书名：即使是伪娘吸血鬼也能在异世界从容生存
作者：金芒果



[1.第1]
　　即使是伪娘吸血鬼也能在异世界从容生存 作者：金芒果
　　「简介：穿着水手服的黑发‘少女’正在沙池中和小朋友们玩沙子。
　　“喂！你老婆喊你回家吃饭了！”
　　‘少女’回头，雪白可爱的小脸上都是疑惑。
　　“哈？你说哪一个？”
　　……
　　（PS：本书又名为《我的老婆是机器人女仆》、《我的老婆是堕落天使》、《我的老婆是僵尸妹妹》、《我的老婆是武道仙人》、《我的老婆是太阳系共同体退休元帅》……）
　　第1节 第001章：悲伤咸鱼的穿越生涯
　　范海辛，原名范海星，24岁，是个穿越者，他已经穿越到这个风景秀丽的地方有一周的时间了。
　　“生活总是一成不变的，少少的改变就像是掉进湖面的石子，以沉底的代价掀起涟漪，涟漪总是会重归平静的，到底也没有改变什么……”
　　范海辛是个悲观主义者，即使遇见了穿越这种人生大事，也觉得平平淡淡。
　　穿越，只是换一个地方当咸鱼罢了，等到他适应了这里的生活，还不是庸庸碌碌过一生？
　　……
　　现在是晚上。
　　范海辛现在正和一个偶遇的苦行修女坐在火堆边聊天。
　　“振作起来，范海辛。”安娜贝尔，也就是那个修女握住范海辛的手：“没有什么大不了的，生活一直在那里，不会改变，不会停止，我们只能微笑着面对它，在死前也要开开心心地将它送走，就当做与一个老友分别。”
　　安娜贝尔是个好人。
　　当她听说附近的城堡里有吸血鬼，就独身一人带着十字架和圣水、大蒜来到了这里，准备为民除害。
　　虽然范海辛实在不知道她为什么要打扰一只可怜的、独居在这种荒郊野岭的孤寡老吸血鬼——明明这附近方圆八百里都见不到有人居住。
　　那只吸血鬼没准饥肠辘辘几百年了。
　　……
　　与安娜贝尔的相遇很简单。
　　傍晚时候，范海辛一如既往地从河里摸上来几条傻鱼（即使是他这种慢吞吞的家伙也能抓到的傻鱼），准备做晚饭。
　　他已经如此生活了七天——早上起来吃鱼——躺在草地上发呆——中午起来吃鱼——躺在草地上发呆——晚上起来吃鱼——躺在地上发呆，呆着呆着就睡过去，再就是新的一天。
　　得益于附近没有什么大型的野兽，天气也是晴朗，范海辛就这样在异世界活过了七天。
　　要不是安娜贝尔的到来，他可能还会一日复一日下去，从一个摸鱼的青年变成一个摸鱼的白胡子老爷爷。
　　安娜贝尔是在他烤鱼的时候突然从草丛里钻出来的，自我介绍是苦行的修女，但目光没有一刻离开过范海辛的烤鱼。
　　范海辛也就分了她一条鱼，因为这条鱼，范海辛成了安娜贝尔的朋友。
　　“这么悲观可不行啊，范海辛。”安娜贝尔摸了摸手中的十字架：“要不是只能用一次，要用来对付吸血鬼，我一定会召唤路西菲尔大人降临来好好开导你，天使的温暖能鼓舞所有人的心灵。”
　　“就不要麻烦人家了。”范海辛慢条斯理吃着烤鱼，偶尔用手把吐到嘴边的刺拿出来放到地上的小土坑里，等会儿要掩埋。
　　“乞丐的烦恼与国王的烦恼是相等的，”安娜贝尔很认真：“路西菲尔大人不会认为这是麻烦。”
　　“我怀疑你在说我是乞丐，我不是乞丐，顶多……”范海辛想了想：“嗯……我大概是一个悲伤的人类。”
　　“那范海辛在为什么而悲伤呢？为了弥补不能见到路西菲尔大人的遗憾，就让我来开导你好了，我的挚友。”安娜贝尔在木桩上坐直身子。
　　“悲伤还用因为什么吗？悲伤生的痛苦，悲伤死的寂静，这两样是永远伴随着我们的悲伤，是我们一直携带的悲伤特质，油然而发，因心而生，不用为什么……”范海辛吃完一条鱼，把鱼骨埋好，并立了一个木碑，书‘范海辛嘴下死鱼’。
　　“你还要吃吗？”范海辛拿起最后一条烤鱼，问安娜贝尔。
　　“不用了，我们苦行修女要节制。”安娜贝尔摇头，范海辛看了看她脚下的鱼骨，有三个鱼头。
　　等会儿拿去河里扔了吧，不是自己吃的，没有必要安葬。
　　范海辛继续吃鱼。
　　“你有把握战胜那只吸血鬼吗？”范海辛问。
　　“嗯！”安娜贝尔用力点头：“只要路西菲尔大人降临，就算是吸血鬼大公也不是我们的对手。”
　　“那我和你一起去安妮古堡吧。”安妮古堡就是吸血鬼住的地方，那是河道中间的一座小岛，小岛上有一座小山，小山上就是安妮古堡。
　　“我想瞧一瞧吸血鬼和天使的样子，应该会有些意思。”范海辛来了兴趣。
　　“诶？我还以为像是范海辛这么悲观的人……”安娜贝尔没有说下去。
　　“像我这么悲观的人不会对什么东西提起兴趣对吗？”范海辛看了她一眼，做起第二个坟墓：“我只是悲观，并不是厌世……”
　　“悲伤的活着也是悲伤的活着，悲伤的死亡却只是死亡。”范海辛埋好第二条鱼。
　　“如此我就放心了，范海辛也不会不声不响地死去啊……”安娜贝尔松了一口气，她自从见识到范海辛的悲观状态之后，就一直担心他想不开，会在某一天躲在某一个谁也不知道的角落自寻短见。
　　……
　　作为穿越者的范海辛从本地人安娜贝尔口中对这个世界的情况大致有了些了解。
　　这里社会状态类似于地球的中世纪，但人群很分散，在庞大的大陆上，大家都是几万人几万人聚集在一起，形成零星的城邦，称为王国，这些王国往往只有一个小小的城池，靠围墙来抵御外来的野兽。
　　最大的王国也不过是几个城池的联合，美名其曰‘帝国’，但跟人打起仗来，九百人的军队和五百人的军队差别不大。
　　在范海辛的眼中就是乡村械斗的水平。
　　但其实‘打仗’在这个世界是个不怎么流行的词，这里物产丰富，一个王国和另一个王国之间还隔着老远的距离，出了城池就是无尽的原野、森林、湖泊，完全没有领土纠纷（有的憨憨国王甚至搞不清楚自己的地盘到底有多大），所以‘打仗’在这里是难得一见的事情。
　　即使多数王国都会眷养自己的骑士团，他们的利剑多数时候也是指向损害人民生命财产的野兽，与同类兵戎相见的机会倒是不多。
　　而除了王国之外，野外还有人类搭伙生存的集体，他们规模不大，顶多有一两千人，共同财产就是依山而建的堡垒，有作风清白的，但更多的是一些刁民，前者被称作‘野民’，后者被称作‘强盗’。
　　……………………
　　咳咳，做人最要紧的就是正正经经，大家好，我是金芒果（改了八百遍名字……然后发现作者名不能改O__O "…读者名现在叫做病海洗鱼，我是不是要改回金芒果？）
　　新人新书（大概~）
　　求支持！求推荐票哇！
　　（2020.3.5，PS：一开始呢，我是没有想写伪娘的，但是……二十七章之后，我悟了，伪娘主角岂不妙哉？之后就是往伪娘卖萌的路上大踏步前进了，嗯……可能还是小踏步，毕竟在一百多章之后，我又大彻大悟，更过分了呢~）
　　（对了，现在这个书名也是之后才改的呢，原本是叫《血族乐园计划》的，可能对年轻人来说，不太懂这个梗，然后金芒果扑街，扑街再爬起来改名……）
　　第2节 第002章：害死猫咪的吃瓜心理
　　让范海辛提起兴趣的神秘要素，在这个世界上也是有的。
　　这个世界有天使，却没有神，天使是生活在上界的一种高等生物，是自然生物，不是由谁创造出来，也没有什么职责，是一群无忧无虑的漂亮家伙，最多是因为天性的善良，经常降临下来帮助凡人，凡人也就认为他们是善的代表。
　　甚至自发为他们组建了名为‘圣洁’的教会，安娜贝尔就是圣洁教会的一员，听她的意思，来头好像还不小，不然也不会得到能够直接召唤天使下凡的十字架。
　　……
　　除了天使之外，这个世界还有各种各样的魔物，吸血鬼啊、魔鬼啊、独角兽啊、龙啊、史莱姆啊……应有尽有，但与人类关系都不大，肉食性的魔物也不是非要吃人类不可，它们的食谱上更多的是其他魔物，毕竟人类的肉就是普通的肉，魔物的肉却蕴含着它们生存所需的魔力。
　　除了偶尔解馋之外，就只有吸血鬼这种从人类突变而来的心理变态会有意地捕食人类——即使它们大可以靠魔物血生存，吃饭喝水也都没有问题。
　　……
　　“等等，按你的说法，安妮古堡中的吸血鬼应该不是心理变态吧？它一直窝在那里，周围又没有人类给它捕食……”范海辛发现了盲点。
　　更重要的是——他就住在安妮古堡脚下的河边，七天来也没见有一只吸血鬼把他抓回去加餐。
　　安娜贝尔摇头：“教会有安妮古堡的记载：名叫安妮的吸血鬼在将近五百年前偷偷捕捉了大量纯洁的少女，用她们的血沐浴，想要永葆青春，最后被少女们的冤魂诅咒，变成了吸血鬼……”
　　“不能看她最近没有做坏事就认为她是好人，从沾染上罪恶开始，她就沦为了比青蛙小便还要下流的东西。”安娜贝尔认真严肃。
　　“教会总部在大陆东方，离这里很远，当初安妮用法术搬走安妮古堡之后，我们就失去了她的踪迹，要不是我恰巧云游到这里，又从埃森堡的居民口中得知她的消息，恐怕还要好久才能除掉她。”
　　这里是地理位置是大陆的西北方，范海辛前段时间到处看过了，安妮古堡坐北朝南，西边隔着一片针叶林出去就是大海，海边还有一个长满小树的小岛，东边是一大片的丘陵地带，也都是郁郁葱葱的针叶林，尽是松、柏、杉等等高大笔直的树木。
　　北方地势稍高，比安妮古堡坐落的平原、河滩地带要高个五六米，但也是平原，就像放在安妮古堡身后的一张桌子。
　　南方是一大片枫树林，现在叶子还是青色，也让范海辛确定了现在的季节，反正没入秋就是了，天气十分暖和，露天睡觉还冻不死他，草地软和舒适，蚊虫稀少，白天有微风、阳光、流云，入夜的满天星斗也驱赶了黑暗，真是个天堂地方。
　　……
　　这个世界的吸血鬼与范海辛在地球所知的传说有些不同之处，但也有些相同之处：
　　一，他们不能行走在阳光底下，那会要了他们的命（但可以撑伞，穿斗篷）；
　　二，他们不能在活水上移动，一条流动的河流就能帮助那些被吸血鬼盯上的倒霉鬼逃出生天（但他们可以把自己扔过去，把一切交给惯性）；
　　三，他们有美有丑，全靠变成吸血鬼之前的个人素质，不是说各个吸血鬼都是优雅、俊美的代名词（但丑的吸血鬼会被认为是吸血的魔物，在本地人眼中，吸血鬼和吸血魔物是不同的东西）；
　　四，他们害怕大蒜、生姜、洋葱、辣椒等刺激性食物，吃下去会造成严重腹泻（也有可能过敏）；
　　五，他们害怕十字架以及等等象征着天使的物品（主要是怕招惹到天使，至今还没有吸血鬼打得过天使）；
　　六，他们害怕银制品，银制品能烫伤他们的身体（少数吸血鬼对银制品免疫，但对金制品起反应）；
　　七，进食血液能恢复他们的伤势，血液质量越高，效果越好，甚至有可能触发‘进化’，让自己变得更强大（但血液苦主的怨念会把进化的可能降低，更大几率触发‘退化’）；
　　八，他们是独居动物，领地内不能有除了异性之外的其他吸血鬼（当然，这要看这只吸血鬼的取向）；
　　九，少数吸血鬼能长出翅膀、变成蝙蝠，多数不能（憨憨吸血鬼在被烧死之前一辈子都是人样）；
　　十，人类处女很好，但其他的洗洗也不是不能用（处女的鲜血没有卵用，但很合吸血鬼口味）。
　　……
　　在跟着安娜贝尔一起朝安妮古堡走的路上，范海辛看见她在轻微发抖。
　　“你很怕？”范海辛穿着七天没换的卫衣，揣手手。
　　当然，衣服没换，但是有洗，为此他还在河边有了几天解放自我的体验，说实话，还不错。要是现在不知道那只老吸血鬼很有可能在古堡上把一切都看了去就更好了。
　　“我从小听着血腥安妮的故事长大……”安娜贝尔没有逞强：“的确有些怕……”
　　她把十字架握在胸口：“但是有路西菲尔大人在，区区一只吸血鬼……区区血腥安妮……”

[2.第2]
　　安娜贝尔还在发抖。
　　“既然那么害怕，为什么不提前把那位天使召唤出来？”范海辛踢了踢地上的树叶：“难道说有时间限制？她只能存在很短的时间？”
　　两人离安妮古堡越来越近，面前就隔了一道小河，最浅的地方只到膝盖深，即使在黑夜里，借着星光也能见到水底的鹅卵石和水草。
　　安妮古堡在小河中间，小河连接西方的大海，流向是南方，河道如一个胃囊，横竖拐了个弯，消失在枫树林里，出海口很窄小，就是‘食道’，中段是‘胃’，存在着大中小三个规模的小岛，是一个湖泊，水面靠海的一段很是空旷，看上去还能再塞入一个中号的小岛，安妮古堡就在最大的小岛之上，再之后就是渐渐缩窄的‘肠道’了，它向着枫树林一路流淌，有些小鹿踩在水中，在星辉月耀下饮水。
　　星光下，安娜贝尔陪范海辛看着这风景，听着范海辛平平淡淡的话，恐惧渐渐退去。
　　“路西菲尔大人平时很忙……遇见吸血鬼之后再进行召唤，可以避免浪费路西菲尔大人的时间。”她在给范海辛解释。
　　“但不要紧的，我可不是连鸡都打不过的小女孩，”安娜贝尔从裙子底下掏出镀银的战锤：“即使是血腥安妮，也没有办法一个照面就击败我……”
　　“你这是在钢丝上蹦迪啊……”范海辛看着安娜贝尔的裙子，很好奇它是怎么藏下那么大的一个战锤的。
　　“等等……”安娜贝尔像是突然想起了什么，神色一愣：“不行。”
　　“范海辛的安全呢？”
　　她想起范海辛可不像她受过专业的战斗训练，在吸血鬼面前不可能有反抗之力。
　　“没办法了，为了挚友的安全而打扰路西菲尔大人，路西菲尔大人也不会怪我的吧？”安娜贝尔拿起十字架，就要召唤大天使路西菲尔下界。
　　……
　　我要一口气发很多章，看到连着的‘求推荐票哇！’章节就是一天之内发的了~
　　求推荐票哇！
　　第3节 第003章：清明时节的追魂雾雨
　　“算了，”范海辛按下安娜贝尔的手：“我先不进去就是了，你和那位天使打败吸血鬼之后喊我一声，我就过去看一眼，不用那么麻烦现在就召唤她出来。”
　　不给别人添麻烦是范海辛的行为准则。
　　……
　　在范海辛说服安娜贝尔之后。
　　距离安娜贝尔进入安妮古堡已经有了十分钟，范海辛就坐在城堡门前的石墩上，等着她的消息。
　　安妮古堡很大，光是找到吸血鬼就要花很多时间吧？
　　范海辛不急。
　　……
　　安妮古堡并不是建在平地上的，她建在一座五十米高的、嶙峋陡峭的石山上，就在城堡大门前有一块砖砌的空地，其余三面毫无落脚之处，空地也不宽敞，只有一个篮球场大，范海辛把它称呼为‘露台’。
　　比起庞大、高耸的城堡——那放眼纳不尽的建筑群，露台的确太小了，把城堡比作一只手掌的话，露台就是一片一个月没剪的指甲。
　　安妮古堡是哥特风格的城堡，总体用了花岗岩打造，呈黑灰色——被风雨冲刷数百年的黑灰色，颜色主要来自石苔、鸟类尿酸腐蚀造成的斑驳，以及成片的攀援植物，它们看起来像是爬山虎，但叶是黑色的，茎是灰色的。
　　在这些冷淡的色调中，却也有着鲜艳的一抹——就是那些彩窗，虽然因为是哥特建筑的关系（吸血鬼的老巢），窗户很少，但零星的彩窗也显示出了主人的品味，料想，在一个寒风呼啸的夜晚，寂寞的老吸血鬼没准也会在彩窗下对月独酌？
　　就在范海辛欣赏着这种超级合乎自己心意的阴冷、忧郁、黑暗建筑之时，一个清冷的声音在他耳边响起。
　　“系统已上线，检测到主人正式接触‘核心建筑’，现发放新手任务……”
　　“在24小时内，与吸血鬼安妮买下安妮古堡的所有权，成功——【开放系统所有功能】，失败——【请重新再来】。”
　　“你就是我的金手指？”范海辛摸着下巴：“怎么来的？有什么用？”
　　“无法理解。”系统的声音依旧清冷，听起来有点像安娜贝尔的声音：“请宿主尽快完成任务。”
　　……
　　之后范海辛一直问系统问题，系统都是那句‘无法理解，请主人尽快完成任务。’
　　“连给我解释解释系统的作用都不行吗？你该不会是一个傻瓜系统吧？”范海辛渐渐放弃询问，纠结太多不是他的风格。
　　“无法理解，请主人尽快完成任务。”
　　范海辛站起身，拍了拍裤子，打算进城堡找找吸血鬼安妮，直觉告诉他新手任务很轻松，很容易完成。
　　也不知道是不是系统给他的暗示，免得他畏首畏尾地不敢行动。
　　要真是那样，系统就多心了，范海辛很喜欢这座古堡，甚至已经打算在那位叫做路西菲尔的天使除掉吸血鬼之后就在此处定居。
　　原本还有些惭愧，感觉自己是鸠占鹊巢，不怎么好意思，也不知道那吸血鬼有没有过清明节的习俗，要是有的话，每年清明自己都会给她办得漂漂亮亮的，纸钱也给她烧多一些，权当弥补。
　　现在系统告诉范海辛，能以买卖的方式获得安妮古堡，他心中的石头终于能放到肚子里。
　　虽然他现在身无分文，但本着能成也好，不成无所谓的态度，他还是捡了几颗石子去找吸血鬼安妮。
　　……
　　“这个到底是什么地方啊啊啊……”安娜贝尔捂着脑袋感觉不妙，迷路了，自己绝对是迷路了！
　　这条路自己已经走过了八遍，好好的一个城堡为什么要设计得这么弯弯绕绕啊！
　　住在这种地方有时候连厕所都找不到吧？
　　她从裙子底下掏出一支炭笔在墙上画了一个猪头，再看着猪头旁边的猴头、马头、牛头、范海辛头等等……叹了一口气。
　　“再找不到路……难道只能提前召唤路西菲尔大人了吗？那我先前和范海辛说的都算什么啊？”安娜贝尔很失落。
　　苦行（旅游）八年，对付过的魔物数之不尽，竟还是第一次遇见这种挫折。
　　安娜贝尔感觉自己还不够强，干完这一票，就回总部进修一段时间吧……
　　……
　　古堡内昏黑一片，毕竟窗户很少，又没人点灯，不能指望有多少光线，好在范海辛还带着这几天做的火折子，古堡里也到处是熄灭的蜡烛，随便扯下来一根点燃就能照明了。
　　他如今正在一条走廊上慢慢前行，速度太慢也没有办法，一来是为了护着烛火，二来他根本就是这么一个慢吞吞的家伙，上学的时候还经常被叫做慢羊羊。
　　这么慢，要在偌大的古堡中找到吸血鬼安妮还不知道要等到猴年马月。
　　所以他有一个比鬼鬼祟祟、想要背刺吸血鬼的安娜贝尔更高效的办法。
　　“安妮小姐！安妮小姐！能出来见一面吗？”范海辛高声呼喊，语气却还是平平淡淡。
　　在寂静的古堡中，范海辛的声音就像是晴空霹雳，惊扰了无数悬挂在房梁上的蝙蝠，成群的乌鸦也嘎嘎怪叫、四处乱飞。
　　……
　　“范海辛？！他想做什么？！”安娜贝尔自然也听到了范海辛的声音，有些懊恼，但还是把十字架举了起来。
　　等等我！不要有事啊，挚友！
　　“路西菲尔大人救命啊！要死人啦！”安娜贝尔对着十字架大喊。
　　……
　　范海辛这边。
　　“嗯？找我有什么事吗？年轻人。”一个柔软的女声在范海辛背后响起。
　　范海辛转身，看到的是一个穿着血红色婚纱，露出半胸、肩膀、臂膊的白皙皮肤的女人，但光线昏暗，看不清她的脸。
　　“这位就是……安妮小姐？”范海辛举着烛台，并没有凑近，虽然他也想看清她的脸，但那就太失礼了。
　　女人轻轻点头，笑了笑：“年轻人你的名字叫做什么？我好像也认识你呢——这几天在我家楼下裸奔的小家伙~”
　　“总感觉你的话怪怪的，但无所谓，言语都是转瞬即逝的东西，稍加时候，就无人愿意记得……我不在意这个。”范海辛做着自我介绍：“我叫做范海辛，24岁。”
　　“今天厚着脸皮来找安妮小姐，其实是有一个不情之请……”范海辛一边掏裤兜，想拿出那些形状漂亮的石子，一边说话：“我想从安妮小姐手上买下这座安妮古堡……”
　　“呵呵呵……”安妮掩嘴轻笑：“我活了五百年，还是第一次听到这种话呢……有意思的年轻人……”
　　“不过……可以哦。”安妮瞥了一眼范海辛的裤兜：“但那些石头就不用拿出来了，你有更具价值的事物，拿它来换取安妮古堡绰绰有余……”
　　“什么？”范海辛疑惑不解，自己现在除了一套合起来都没有两百块钱的衣服鞋子，还有什么？
　　而没等他反应过来，安妮就上前抱住了他，轻轻一口咬在了他的脖子上。
　　“呃……痛苦的欢愉吗……有点爽……”范海辛愈发无力，只感觉有什么东西在往自己的身体内注入。
　　……
　　求推荐票哇！
　　第4节 第004章：五百年节的枯萎百合
　　在安娜贝尔被大天使路西菲尔提在手中赶到范海辛这边的时候，见到的就是这么一幕——范海辛靠坐在墙角，面容枯槁的安妮趴在脸色苍白的范海辛怀中，抓着他胸前的衣布，有气无力地低语。
　　“发生了什么？”安娜贝尔愣在原地，料想中的剧情不该是吸血鬼大开杀戒，吸干范海辛的吗？怎么现在却好像是范海辛占据上风的样子？
　　“呵……”安妮得偿所愿，仰头看着范海辛：“作为从我手上购买安妮古堡的代价……‘永生的诅咒’我就交给你了……”
　　“年轻人……能满足我最后的愿望吗？——”
　　“将我埋葬在向阳的地方……五百年没有沐浴阳光……好冷……”安妮语气渐弱，渐渐合上了眼睛。
　　“没问题。”范海辛点头答应，摸了摸自己脖子上的牙印，还有些酥麻。
　　……………………
　　“我要嫁给你。”
　　阳光灿烂的一天，安妮面对她，表白了自己的心意。
　　理所当然的，她没有接受，也无法接受，两个女孩子的爱情实在是太荒谬了。
　　但安妮的爱是如此热烈，性格柔软的她已经预想得到自己会有沦陷的一天，那天或许也是如今这般阳光灿烂，安妮穿着血红色的婚纱与她相拥……
　　她很喜欢红色，安妮知道这一点，但安妮不知道的是，她喜欢的‘红’是杀戮，是热血，是将敌人枭首、血溅碧空的‘红’，而不是花儿、不是胭脂、不是爱……
　　她逃避了，她离开安妮走向了战场，以女王的姿态蹂躏了众多国度，建立起庞大的帝国。
　　然而在加冕仪式上，她喝下政敌的毒酒，摔下王座——
　　一切都被安妮看在眼中。
　　……

[3.第3]
　　安妮没有接受，也无法接受这个结局，她向魔鬼学习巫术，想要以禁忌的手段复活所爱。
　　为此，她不惜伤害无辜，献祭了六百六十六个纯洁的少女。
　　最终。
　　她被少女们的冤魂诅咒，变成了不老不死的吸血鬼，也陷入了永远的孤独——
　　安妮在冥土找到了她的灵魂，但背负了滔天罪孽的安妮却被她所深深厌恶，她头也不回地跳下冥河，终结了自己的一生。
　　……………………
　　“很简单的故事，她三言两语就给我讲完了。”范海辛叹了一口气：“悲伤的故事总能打动人心，即使主人公的确做下了十恶不赦的事情……”
　　安娜贝尔抹了抹眼角的晶莹，装作不在意的样子：“这、这个故事和教会记载的不同……但是……我更愿意相信这个版本……”
　　安妮犯下的错不能改变，也无从洗脱。
　　即使安妮没有在范海辛怀中自杀，安娜贝尔听完故事之后也还是会请路西菲尔出手除掉她。
　　但比起‘血腥安妮为了一己私欲残杀人类’，安娜贝尔更愿意让这个故事带着一丝温暖。
　　“又是魔鬼……”一直被忽略的路西菲尔皱眉，她听到了讨厌的家伙的名字。
　　这些下界的蛆虫总是弄出这种乱七八糟的事情。
　　要说女帝喝下的毒酒没有他们的运作，路西菲尔是不信的。
　　他们最喜欢的就是躲在幕后搞事情，把原本善良的人引向堕落，再之后就是回收堕落者的灵魂，将其转变成为新的魔鬼。
　　可安妮因为诅咒变成了吸血鬼，绝对是超出了魔鬼的意料，毕竟吸血鬼没有灵魂，到头来竟然是白忙活一场，那只搞事情的魔鬼应该是气炸了吧。
　　路西菲尔没有往这方面多想，以后多杀几个魔鬼就是，反正他们随便被踩死一只都不是无辜。
　　她把视线从安妮转移到范海辛身上，不知道在想什么。
　　……
　　范海辛现在是一只吸血鬼，安妮把少女们的诅咒都转移到了他的身上，获得了以人类身份死亡的资格。
　　这个世界上变成吸血鬼的方式很多，比如戴上奇怪的石头面具啊、拿着奇怪的蝙蝠权杖啊等等，最传统的方法就是作恶了，只要作恶够多，伤害的人够多，人人都有几率变成吸血鬼。
　　但这又是没有定数的事情，有害了一个人就变成吸血鬼的‘欧皇’，也有希望成为不老不死的吸血鬼而害了成千上万人、直到被讨伐都没有变成吸血鬼的憨憨。
　　只能说如果要成为吸血鬼，对运气不好的人来说靠害人的方式效率很低（但反过来看是运气好也说不定？）。
　　安妮就是意外中彩的倒霉蛋，她靠着少女们的诅咒成为了最传统的吸血鬼，将近五百年深居简出，依赖着自己出色的天赋，实力日积月累，已经从最低等的吸血鬼男爵成长为了吸血鬼大公。
　　如今这份力量被她完全交给了范海辛，随之而来的就是那份与她纠缠了将近五百年的诅咒。
　　666位纯洁少女的恶灵从她的影子里陆陆续续转移到范海辛的影子里，深沉的恶意令人浑身发冷。
　　……
　　因为变成了吸血鬼，白天不能随便出门活动，范海辛要安葬安妮的话就只有在夜晚动手。
　　宜早不宜迟，他看着安妮了无生机的面庞，索性抱起她往城堡外走去。
　　安娜贝尔跟上，还有些烦恼地叹了口气。
　　路西菲尔也跟在了两人身后。
　　“安娜贝尔，等会儿能帮我一个忙吗？我现在靠自己过不了河，希望你能带我一程……”范海辛恳求安娜贝尔：“我要把她葬在旁边的那座小岛上……”
　　河面上的三座小岛呈品字形排列，上面、也就是北方的是中号的小岛，西方的是小号的小岛，东方的是大号的小岛、亦是安妮古堡的所在地。
　　它们被范海辛简单地称为北岛、西岛和东岛，北岛是一个大型的土丘，开满了白色的野花，四周除了环绕的河流，就是河滩、旷野，不算高耸的安妮古堡，没有什么遮挡物，把安妮葬在丘顶，全天多数时候应该都能照射到充沛的阳光吧……
　　“可以……”安娜贝尔点了点头，又看向路西菲尔：“路西菲尔大人，现在已经没事了，麻烦您白跑一趟真是不好意思……”
　　“如果您还忙的话，就请先回去吧。”安娜贝尔表示自己不能再耽误路西菲尔的时间。
　　“没有关系……”路西菲尔摇头，声音有些细微：“上界现在不是什么烦劳的时候，我还能在中庭待久一些。”
　　上界就是天使居住的地方，有上界自然就有下界，下界居住着魔鬼这些性格恶劣的怪物，而上界和下界中间夹着的就是‘中庭’——既是人类以及万物众生繁衍生息之地。
　　……
　　求推荐票哇！
　　第5节 第005章：好穿越者的特殊待遇
　　现在已经是深夜，范海辛已经与安娜贝尔合作把安妮埋在北岛中央。
　　挖坑全由范海辛来，现在已经是吸血鬼大公的他轻松一脚就能在地上踢出一个大坑，安娜贝尔就是回安妮古堡找了一副棺材（来到地方他们才想起来埋人要有棺材这么一回事），再把安妮装进去，顺便为她整理遗容。
　　路西菲尔全程围观，没有动手也没有出声。
　　墓碑就是一块石板，什么也没有写，一来虽然可能是因为系统的原因，范海辛自动加载了这个世界的语言，会听会读，却不会写，二来安娜贝尔也告诉他最好不要向任何人透露这是‘血腥安妮’的坟墓。
　　影响不好，也会有一些道德败坏的家伙来打扰死者。
　　普通人的坟墓谁都不会去挖，但像是‘血腥安妮’这种有污点的角色，那些家伙就能用‘反正他们是坏人’的说辞来安慰自己，心安理得地刨人家坟墓。
　　范海辛只是皱眉，就无奈略过了，以后有能力了再给她立一个新墓吧……碑文就用中文来写……
　　……
　　对安妮的墓碑默哀告别之后，一人、一吸血鬼、一天使就回到了安妮古堡，安娜贝尔拉着路西菲尔说着最近的冒险，范海辛则是向两人告辞，随便找一个还算干净的房间住下。
　　系统已经发来任务完成的消息，系统的所有功能已经向他开放，即使悲观、淡泊如他，也有些好奇系统的真正能力。
　　“宿主已完成新手任务……”
　　“现已开放【建筑】功能，呼唤‘系统’查看详细……”
　　“现已开放【商城】功能，呼唤‘系统’查看详细……”
　　“……”
　　范海辛等了等，窗外的乌鸦在叫。
　　“没了？”这个系统就只有两个功能的吗？太寒酸了吧？
　　系统又没有回应了。
　　范海辛只能轻轻说一声“系统”，面前就出现了一本古朴的硬皮书籍，书脊大概有五十厘米厚，书面有一米宽、一米五高，封面像是用某种大型爬行动物的皮革制成，呈黑金色，就悬浮在范海辛面前。
　　范海辛摸了摸，能摸到，是有实体的。
　　“这个就是你的‘金手指’了吗？异乡人。”路西菲尔的声音突然在范海辛背后响起。
　　范海辛被吓了一跳，平稳心绪才回头看着路西菲尔：“你知道我是……？”
　　‘穿越者’三个字他没有明说，但路西菲尔应该会知道，成为吸血鬼之后，他的‘迷之直觉’似乎更强大了。
　　就如现在，他没有感觉到任何危险，所以也没有做出任何应激反应（以他的性格也做不来）。
　　室内昏暗，只点着几根蜡烛，但范海辛以吸血鬼大公的视力，很清楚地看到了路西菲尔的表情，没有什么不好的东西，只是好奇。
　　虽然她总是垂着上眼睑，吊着一双死鱼眼，漂亮的金色瞳孔只露出了一半，显得有些不好接近，但那双眼睛里却从来都没有出现过任何恶意。
　　“当然，自从看到你的第一眼，我就知道你的底细了哦……”路西菲尔轻声细语。
　　“穿越者嘛……每隔一段时间总会有一两个幸运儿侥幸穿过以太海来到这个世界的。”
　　“你们的灵魂经过以太的洗礼，时刻都在发着光呢，”（如今范海辛变成了没有灵魂的吸血鬼，倒是没有再发光了，路西菲尔认出范海辛的身份全看他那身不合时宜的现代服装）路西菲尔凑到范海辛召唤出来的书籍面前，看着范海辛：“我能摸摸看吗？”
　　“请便。”范海辛抬手示意。
　　路西菲尔笑了笑，伸出食指点了点书面，指肚微微下陷，显然也是碰得到的。
　　“不出所料……”路西菲尔笑得更开心了：“即使在穿越者中，范海辛先生也是一等一的好人呢，难得见到如此不设防的金手指……”
　　……
　　这个世界经常有穿越者造访，秉承着‘能力越大，责任越大’的原则，天使们也实施着对穿越者的监管，不让他们祸害这个世界。
　　人品不错、老实本分的穿越者在经过一段时间的审查之后，天使们就会放松对其的监管力度，让其能在这个世界安静生活。
　　人品差劲、看起来就像是社会垃圾的穿越者则会在其表现出反社会人格的第一时间被人道毁灭。
　　因为经年累月与穿越者打交道，天使们也总结出了一些经验。
　　无数世界在以太海中沉浮。
　　这些穿越者穿越以太海，进入他们的世界，活下来的人就像是单人泅渡太平洋的幸运儿，身上甚至能晒出十几斤盐，这些盐就相当于以太海的‘以太’——万物源初的物质，如果这些幸运儿思维活跃、脑洞巨大，就能在潜意识中用这些‘以太’给自己具现出一个‘金手指’，多表现为名叫‘系统’的东西。
　　也有许多‘法宝’、‘宝具’之类的简单玩意儿，但总归是少数，系统还是占据主流（天使也发现了，这些拥有系统的穿越者大多都是来自世界观相差不大的世界，地球的名字频频出现）。
　　这些系统并不是谁赐予的，完全就是穿越者自己潜意识的具现，表现出来的能力也看穿越者自身的愿望。
　　像是‘超级升级系统’、‘超级后宫系统’、‘超级土豪系统’等等等等都是穿越者的欲望与……阴暗。
　　他们有人崇尚暴力，给自己创造了能以杀戮获得‘经验’，从而升级的系统。
　　他们有人沉迷**，给自己创造了招蜂引蝶，吸引异性青睐、甚至魅惑异性的系统。
　　他们有人信奉金钱，给自己创造了经商垄断、制霸市场，不惜打破社会平衡的系统。
　　他们有人认为系统后面埋着惊天阴谋，自己可能是某人的棋子，于是系统有一天也会真的离他们而去，投入某个不相干的BOSS的怀抱。
　　他们有人认为系统独属于自己，不能给任何人发现，一旦展示出来就会被人夺走，所以系统界面完全不能被他人所见，但这也意味着有一天他们的系统真的会被人以任何方式夺走。
　　……
　　路西菲尔见过太多所谓的‘龙傲天’、‘玛丽苏’，遇见范海辛这种连金手指的本体都能具现给外人看见、碰见的穿越者，一时间有些稀奇。
　　原来穿越者不全是神经病的吗？
　　“总感觉你看我的眼神有些奇怪……”范海辛摸着下巴。
　　听过路西菲尔的解释，他对情况也了解了大概，像他这样的穿越者不出奇，前辈多得是（虽然活下来的没有几个），但像他这样没心没肺，连系统都能给人摸的穿越者就不多了，是稀罕动物。
　　“是你的错觉。”路西菲尔打了一个小哈欠：“接下来两个月我都要跟在你这个穿越者身边了……”
　　“请多多指教。”路西菲尔向范海辛伸出手。
　　作为第一个发现范海辛的天使，她有义务监视他一段时间。
　　范海辛不明所以，但出于礼貌还是跟她握了握手。

[4.第4]
　　求推荐票哇！
　　第6节 第006章：悲伤蝙蝠的乐园系统
　　核心建筑：
　　安妮古堡（可更名）。
　　占地面积：
　　2.5平方公里。
　　建筑历史：
　　公元300年~999年（距700年诞辰还有八个月）。
　　历任主人：
　　波特.法利亚——尤弥尔.法利亚——佩奇.法利亚——安妮.法利亚——范海辛（范海星）……
　　建筑特效：
　　【神秘】（古老建筑天然怀拥神秘气质，获得灵感加成，艺术产出提升）。
　　【悲伤】（吸血鬼安妮的百年孤独似乎也让古堡带上了悲伤、忧郁的恒定气场，进入古堡之人会自觉维持城堡的静谧）。
　　【逃避】（每隔一百年，安妮古堡将获得一次空间转移的机会，落点为任意无人区，PS：古堡与石山连为一体，石山同样会被转移）。
　　建筑功能：
　　【居住】（你甚至可以邀请五万个壮汉在这里开一个大趴体）。
　　【办公】（作为法利亚家族传世之物，安妮古堡见证了数代家主在案桌上患上腰椎间盘突出）。
　　建筑职能：
　　【家主】：（范海辛）。
　　【管家】：（无，可选定1人，PS：也可设为女仆长）。
　　【女仆】：（无，可选定1~1000人）。
　　【厨师】：（无，可选定1~30人）。
　　【侍卫】：（无，可选定1~100人）。
　　【车夫】：（无，可选定1~20人，PS：古堡中尚有十架完好的马车，但没有马）。
　　……
　　范海辛打开面前的系统大书，还是简称系统好了，扉页是他的半身像和墨印的名字章，目录只有安妮古堡，其余是一片空白，他翻过不看，第一页就是安妮古堡的钢笔画，下面是一长串的信息。
　　信息点开又能得知更详细的信息。
　　就比如‘建筑职能’这一项，他得到的详细信息就是‘可加载职业模板，获得职业技能’。
　　即是说如果他把一个邋遢壮汉选定为‘女仆’，这个邋遢壮汉别的不说，至少在女仆的工作上会是合格的。
　　当然，范海辛没有这种恶趣味。
　　“我有更好的女仆人选……”范海辛喃喃自语。
　　路西菲尔跟他说过话之后就走了，大概是在古堡里闲逛，如今就他一个人，哦不，是他一个吸血鬼在房间里。
　　而没有路西菲尔的威慑之后，他影子里的恶灵少女们就开始了蠢蠢欲动，恶意如海啸一般向他涌来。
　　“即使我只是一个背锅侠，你们也在恨着我吗？”范海辛看向他的影子：“看来是彻底没有理智了啊……”
　　“系统，我选定这666个恶灵成为安妮古堡的女仆。”听从家主的话也在女仆的职业守则之中，为了不让这些恶灵害人（更多是为了不让她们整自己，比如鬼压床、鬼压床、鬼压床……），范海辛只能给她们套上名为‘女仆职业模板’的枷锁。
　　“收到。”系统立刻给予范海辛回应：“请主人选择女仆装样式……”
　　“可选项有：传统女仆、英伦女仆、哥特女仆、国风侍女、和风女仆、泳装女仆、未来女仆……”
　　系统给范海辛罗列了一大堆女仆装，就显示在书页上，连安妮古堡的钢笔画都被挤到了一边，变成一个小小的图标。
　　“嗯？还能选皮肤？功能那么丰富的吗？”范海辛摸着下巴，做着艰难的选择。
　　“我个人是倾向泳装女仆的……但穿得那么少也不像是干活的样子，”范海辛手指一点‘哥特女仆’：“和安妮古堡的哥特画风保持一致吧，哥特女仆也不错。”
　　这件女仆装没有过多的装饰，就是喀秋莎发箍、黑色连体短裙、白围裙、黑丝袜、圆头小皮鞋，脖子上却多了血红色的硬皮项圈，围裙边上也缀着一些血红色的小蝴蝶结，腰后更是绑着一个血红色的大蝴蝶结，两条轻飘飘的绸带能垂到膝盖窝。
　　“收到……处理完成，请主人查收……666名女仆已准备就绪……”系统的声音刚落下，一个个穿着女仆装的恶灵少女就从范海辛的影子里钻了出来，把房间占得满满当当。
　　现在该叫她们恶灵女仆了。
　　范海辛大致估算了一下，人数应该没有666人那么多，毕竟房间里站不下，有些恶灵女仆还被堵在他的影子里（古怪的就是恶灵女仆能穿墙活动，为什么还要挤在房间里就只有她们知道了）。
　　这些恶灵女仆长得跟生前没有差别，都是纯洁美丽的少女（只要她们不裂开嘴，把自己搞得一脸狰狞），除了皮肤苍白了一些，穿上女仆装之后倒是让范海辛很满意。
　　她们眼中的恶意还在，但出于女仆的职业守则，她们没有办法攻击自己的主人——也就是范海辛，只能阴森森地盯着他。
　　“好了，你们都出去打扫卫生，我走过来的时候满地都是灰尘，头上都是蜘蛛网，不像是人住的地方……”范海辛挥手赶鬼。
　　恶灵女仆们没有动弹。
　　“主人，安妮古堡内并没有做清洁的工具，女仆的职业模板中没有徒手扫地、抹窗的技能，这不优雅。”系统的声音适时响起。
　　“连扫把都没有？”范海辛皱眉。
　　“是的，安妮古堡的大部分家具已经在五百年的时光中腐朽，只有少部分特殊物品得以保存（包括那十架马车）。”
　　“……感觉系统你活跃了许多啊，明明之前还是一个只会说‘无法理解，请主人尽快完成任务’的复读机。”范海辛突然关注到了奇怪的地方。
　　“只是因为主人完成了新手任务，系统智能得以解放。”系统做出解释。
　　“明白了。”范海辛点头，再想了想：“回到正题……没有扫把的话……我记得这个系统还有‘商城’的功能对吧？是用来给我买东西的？”
　　“正确，请主人从背面翻开书籍，打开‘商城’模块。”
　　正翻是‘建筑’，反翻是‘商城’，这个系统就两个主要功能，很容易理解。
　　范海辛听着系统的提示，很快就翻好了书。
　　展示在眼前的就是书页上的一个个方格子，格子里面都是各种各样的商品，在格子下方还明码标价地写着一行行数字。
　　【现代化电力改造】：1000快乐糖果。（可以把阴暗落后的中世纪城堡改造成为光明堂皇的新时代城堡，你值得拥有，PS：系统寻思着主人现在很需要这个。）
　　【简约风格家具全套】：600快乐糖果。（说实话，这风格与安妮古堡不搭……）
　　【贵族风格家具全套】：690快乐糖果。（这个可以有！）
　　【科技风格家具全套】：790快乐糖果。（风格太违和居然也能造就出奇特的美感……）
　　……
　　乱七八糟的东西还有很多，都是范海辛目前需要的，系统也把清洁工具放到了范海辛的眼前。
　　【简易的清洁工具十套】：1快乐糖果。（一套工具包含：扫把X1，拖把X1，簸箕X1，水桶X1，抹布X1）
　　“这‘快乐糖果’就是货币吗？”范海辛摸着下巴：“画风与我不搭啊……”
　　他现在是一只悲伤的蝙蝠，快乐糖果加上他就太奇怪了。
　　“系统有必要告知主人系统的全称既是——‘乐园系统’……”系统语气依然清冷。
　　通过建造乐园，收取居民的税金——快乐糖果，就是系统的天职。
　　求推荐票哇！
　　第7节 第007章：不讲道理的职业模板
　　这个‘乐园系统’的灵感来自于范海辛当年玩过的一款模拟经营游戏。
　　游戏玩家作为开局拥有一座城堡的领主，手下有一片百废待兴或者是需要从零开始经营的领地，玩家需要做的就是以城堡为核心，在领地上建立起一座自给自足的繁荣城市。
　　游戏里的主要货币有两种，一种是用来作弊的‘声望’（一秒氪金，建筑零费零时完工），一种是从领地居民手中收的税——金币，这些金币一般是配合各种建筑材料，用来差人去造建筑，这样就是正经的游戏方式了——
　　玩家要一边收集金币，一边发展领地以获取更多的木材、矿材建造更多的功能性建筑、民生性建筑。
　　还要处理各种民生问题，每个居民的衣食住行都要安排得井井有条，至少不让人饿死、冻死或者是活不下去而逃离领地。
　　乐园系统大致上与这游戏很像，但有些地方却做了自己的修改，比如货币就集合成了一种‘快乐糖果’，居民幸福指数越高，范海辛就能收越高的税（范海辛很在意以后他的税务官挨家挨户要糖的画面）。
　　快乐糖果的用处很多，可以在系统商城购物，商城货物繁多，只要有快乐糖果就连大型粒子对撞机都能买到，也可以用来作弊，一瞬间零材料花费地把一座建筑凭空具现，当然，这也要有快乐糖果。
　　而核心建筑，也就是安妮古堡是不收税的。
　　听起来有些不对劲，就像是：
　　范海辛：我需要快乐糖果。（坐到系统面前）
　　系统：那就建民居，勾搭居民过来收税啊。（摊手）
　　范海辛：但我手头一毛钱快乐糖果都没有，怎么建民居？
　　范海辛：我需要启动资金，一笔凑活的钱来获得更多的快乐糖果。
　　系统：建民居，建民居就有快乐糖果了。（对桌子指指点点）
　　范海辛：可我没TM的快乐糖果建TM的民居！（扔椅子，摔门而出）
　　系统：建民居！（涨红着脸，看着范海辛离开的方向大吼）
　　……
　　嗯……以上的情节完全不会发生，系统还是很良心的。
　　“为了帮助主人尽早打开局面，迎接美好人生，系统特地为主人准备了新手大礼包。”
　　“礼包有以下内容：【1000快乐糖果大礼罐】X1，【商城八折购物券】X1，【神秘扭蛋】X1（珍惜物资，只在重大节日于商城上架）。”
　　“前面两个我都懂，但这神秘扭蛋有什么用？看名字猜不出来啊……”范海辛不懂就问。
　　“【神秘扭蛋】：（神秘的扭蛋里会莫名其妙地出现诸天万界各式‘应征者’的应聘书，但中几等奖全看个人运气，欧皇的你有可能开出六星的传奇工具人，非酋的你却只可能开出一星的憨憨手下）。”
　　“我刚想夸你没有坑爹的抽奖功能……是个好系统呢……”范海辛一脸无奈。
　　“……”系统沉默，路西菲尔小姐不是说过系统是主人的潜意识所化吗？主人自己要的抽奖功能，为什么到头来是我背锅？

[5.第5]
　　“算了，把东西给我吧，多一个人帮忙也好，恶灵女仆除了做家务什么都做不了。”范海辛把手伸到面前，对着浮空的大书：“就算是一星的应征者也该有脑子说话吧。”
　　‘也说不定……’系统没有把这句话说出来，只是把新手大礼包具现到了范海辛的手上。
　　范海辛只感觉手上一沉，一个书包大小的彩色礼盒就出现在了他的眼前，拆开之后发现里面的东西很简单，一个装着一千颗彩色糖果的玻璃罐子、一张钞票样式的金色购物券、一个像是绘着金色藤叶纹的鸵鸟蛋的扭蛋。
　　范海辛先是拧开了糖果罐子，捡一颗快乐糖果举到眼前观察，这是很传统的糖果，就是一张彩色糖纸包着一颗弹珠大小的糖球。
　　“这糖能吃吗？”范海辛问系统。
　　“除了能充当系统的货币，快乐糖果就是普通的糖果，目前有橙子口味、苹果口味等水果口味，其余人造口味，如巧克力口味、炸鸡口味等正在锐意研发中……”
　　“但系统不建议主人把快乐糖果当做普通糖果进食，一颗快乐糖果至少能在商城购买一百包普通糖果，进食快乐糖果得不偿失。”系统有意提醒范海辛不要做傻事。
　　“放心，我还没有那么傻……”范海辛抛了抛手中的快乐糖果：“先给我来一百包普通糖果好了。”
　　“……”系统沉默。
　　“对了，有恶灵也能吃的糖吗？”范海辛看了看周围阴森森的恶灵女仆们。
　　“【甜蜜的恶灵棒棒糖】：100快乐糖果/1100颗/1袋优惠装（即使是恶灵也能吃的糖果，PS：满足主人的奇怪要求也是系统的系统道口牙！）。”
　　“这么贵的吗？比普通糖果贵了好多……”范海辛摸着下巴。
　　“我现在手头有1000快乐糖果，城堡的现代化电力改造用1000快乐糖果，不过用了八折优惠券就是800快乐糖果了，还剩200，100可以用来买糖，清洁工具一套的部件就很多，不用给每恶灵都买一套，买个三十份就够了，一份十套，1颗糖，三十份就是三百套，30颗糖，花完这些我还能剩下70颗糖……”
　　范海辛做着计算，突然问系统：“建一处民居要花多少快乐糖果？”
　　“【排屋】：完全具现/50快乐糖果，图纸具现/20快乐糖果（可容纳5人居住）。”
　　“【大排屋】：完全具现/200快乐糖果，图纸具现/80快乐糖果（可容乃20人居住）。”
　　“【公寓】：未解锁。（建造大排屋解锁）。”
　　“……”
　　完全具现是‘氪金出奇迹’，手指一点就能在空地上具现出一栋房子，只是要花很多‘钱’，图纸具现就便宜多了，它只是给出了图纸和‘建筑工’的职业模板，范海辛可以把一个人选定成建筑工，让他拿着图纸去空地上从零开始建房子，当然，材料要自备。
　　可以说图纸具现这一项，贵在了建筑工的职业模板之上，它甚至能让一个十指不沾阳春水的大小姐化身成为职业工匠，完全不讲道理地赋予她职业技能，就像是这些前一刻还是鬼里鬼气的恶灵女仆一样，现在还不是乖乖的、一副职业女仆的样子？
　　“嗯……不论怎么说，一间排屋我是建得起的了，放心了，”范海辛点头：“那个【甜蜜的恶灵棒棒糖】给我来一袋，【简易的清洁工具十套】来三十份，【现代化电力改造】使用八折优惠券，也买了。”
　　“确定or取消？”系统要再确认一遍，花出去的快乐糖果就不能退了，为了范海辛着想，她得避免冲动消费的发生。
　　“确定。”范海辛做出的决定没有那么容易更改。
　　“请稍等，系统发货中……”
　　求推荐票哇！
　　好了，没有存货了，继续码字去了……
　　第8节 第008章：恶灵女仆的福报时间
　　路西菲尔正在安妮古堡内闲逛，要找不知道跑到哪里去玩的安娜贝尔，却突然发现周围有些奇怪的动静。
　　噔噔噔——
　　凭空出现的、顶替了烛台吊灯位置的一盏盏电灯瞬间亮起，将安妮古堡照得灯火通明，也让满地的灰尘无处遁形，无数嗜暗的小虫子被光亮惊扰，纷纷钻到了尚阴暗的角落，墙上、地上、天花板上到处都能见到一团团虫子乱跑。
　　“唔……好脏……”路西菲尔有些嫌弃，但还是好奇地打量着那些电灯：“这就是范海辛的能力吗？没有什么危险性……”
　　“像是专门辅助生活的呢……”路西菲尔点头。
　　……
　　二十分钟前，范海辛的临时卧室中。
　　“系统发货完毕，请主人查收……”
　　三十个大瓦楞纸箱和一麻袋棒棒糖出现在范海辛面前，把恶灵女仆们都挤到了一边，甚至有恶灵被挤到了窗户外面，只能飘浮起来，像是被她提醒，房间里的恶灵女仆们终于想起了自己能飞，就纷纷起飞。
　　最后呈现在范海辛面前的就是一大堆恶灵女仆像是氢气球一样贴到了天花板上，给范海辛影子里更多的恶灵女仆腾出了位置，于是——666个恶灵女仆全员面见主人范海辛，房间里终于没有了一点空地方……
　　“好鬼畜的画面……”范海辛捂住额头，要是放在恐怖片里，一大堆女人面无表情地飘起来，像是没有重力一样塞在一间房间里，的确让人害怕，但我完全知道你们的底细好吧！害不了人的恶灵还有什么恐怖可言？
　　现在搞这一出，我根本没有在怕，甚至觉得你们就是一群憨憨……
　　系统也像是被恶灵女仆们的诡异行为震惊到了，半晌才发来新提示。
　　“安妮古堡的现代化电力改造已经完成，主人可以移步电力室操控全城堡的电力系统……”
　　“目前电力系统一天需要消耗一枚价值1快乐糖果的高能电池，维持电力系统的费用为30快乐糖果/每月，主人也可以自主建造发电站，将发电成本降低。”
　　“发电站……”范海辛还没有说完，贴心的系统就把建筑信息放到了他的面前。
　　“【水力发电站】……”
　　“【风力发电站】……”
　　“【太阳能发电站】……”
　　“【煤电站】……”
　　“【核电站】……”
　　完全具现的价格没有一个是低于200,000快乐糖果的，最贵的核电站甚至达到了1,000,000快乐糖果的程度，现在手头只剩下70快乐糖果的范海辛连图纸具现都买不起。
　　“好了好了，你不用把这些东西给我看了，”范海辛摆手拒绝：“我现在用每天一颗糖的电池就好，这些东西还不知道要到猴年马月才买得起。”
　　认识到自己的贫穷之后，范海辛终于把注意力搬回到了正事。
　　他拆开糖果袋子，拿出了一根【甜蜜的恶灵棒棒糖】，剥开彩色糖纸，递给身前的一名恶灵女仆。
　　“……”恶灵女仆看着他的手，依然是面无表情、阴森森的模样。
　　“今天算是你们第一天上班，这些糖就当做员工福利吧，来，吃……”看恶灵女仆还是不为所动，范海辛直接把糖塞到了她的嘴里。
　　“——！”恶灵女仆眉头皱起，死了将近五百年，早就忘记了人类的味觉，再次尝到甜食的感觉让她有些不知所措。
　　无意识的、狂乱的眼中甚至出现了短短一瞬的清明，但也因为转瞬即逝，谁都没有留意得到。
　　这名恶灵女仆看起来有十七岁的样子，但长得不高，看起来是小小一只，范海辛拍了拍她的小脑袋，看着所有恶灵女仆：“每人都过来排队领一颗棒棒糖，几时吃都行，但必须要吃，不许丢掉，花了我一百快乐糖果呢。”
　　范海辛再指了指放在地上的快递箱子：“领完棒棒糖之后，大家自觉拿一件工具，去给我打扫安妮古堡的卫生，起码要除虫、除鼠、除尘、除蜘蛛网……”
　　“地上要扫两遍、拖两遍，墙、窗用清水洗一遍，再用干抹布擦干……”
　　“损坏得太严重的家具都先堆到后院，等待集中焚烧，其他没有坏、或者坏得不严重的家具堆到前院，让我有时间去选选有那些还能用的……”
　　范海辛说完之后，恶灵女仆之间的气氛更加低沉了，似乎是因为死了还要做家务而有些不开心。
　　当然，现在的她们没有那么多心思，又因为女仆模板的限制，她们不得不听从范海辛的命令，一个个笼罩着低气压上前领糖、拿工具。
　　……
　　恶灵女仆们陆陆续续拿好福利和工具出门了，当最后一个恶灵女仆即将离开之时，范海辛叫住了她。
　　“等一等，你去电力室把城堡的电闸拉上，走廊、大厅这些公共场所的灯都给大家打开，”范海辛初来乍到，不识路，哪里知道电力室在哪里？这件事只能让恶灵女仆去做：“虽然不知道你们有没有夜视的能力，但还是亮堂一些才有打扫卫生的气氛。”
　　恶灵女仆是安妮古堡的职业女仆，了解安妮古堡的地形构造也是女仆的职业操守，就算是刚刚出现的电力室也在她们的认知范围当中。
　　可以说，要是以后安妮古堡再出现了什么奇奇怪怪的设施，作为女仆的她们也可以在第一时间上手，不会说不会操作，或搞得手忙脚乱。
　　被范海辛叫住的恶灵女仆含着棒棒糖、提着水桶拖把，面无表情地点了点头就出去了。
　　当屋里只剩范海辛和系统之后，范海辛给自己剥了一颗糖，一边舔着一边拿起了那个【神秘扭蛋】。
　　“现在就是开奖时间……”范海辛抛了抛神秘扭蛋：“我的运气一向不好啊……”
　　“系统，这个扭蛋有保底吗？”
　　“连续一百次扭蛋没有获得六星应征者……主人可以获得必定出六星的【超级神秘扭蛋】一枚……”系统略无语地推出了保底功能。
　　“一百抽才保底……你是什么倒闭手游叫来的狗运营吗？”范海辛摸了摸下巴。
　　“……”系统沉默不语，表示在三分钟之内不想跟主人说话了。
　　范海辛也没想让系统回答，含住棒棒糖，解放双手拧起了扭蛋。
　　“希望来一个能够胜任管家这个职位的厉害角色吧，有人帮我管事的话就再好不过了……”
　　他除了慢羊羊的外号之外，还经常被人叫做懒羊羊，现在有了处理琐事的女仆大队，再来一个处理正事的管家，他就能安心地当废蝙蝠了。
　　咔啦——扭蛋被拧开了一条小缝，一缕金光射了出来。
　　“嗯……冒金光的是几星应征者？”范海辛问系统。
　　“一星白光，二星蓝光，三星绿光，四星红光，五星紫光，六星金光……”
　　“我到底是透支了几年的运气？”范海辛皱起眉头，他才不信自己的运气有那么好呢。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第9节 第009章：没有感情的扫地机器
　　耀眼的金光在范海辛眼前闪过。
　　……
　　【★★★★★★】
　　姓名：喀秋莎.？？？（尚有进化余地）。
　　性别：女。
　　身高：166CM。
　　体重：46KG。
　　种族：战术人形（喀秋莎火箭炮.改）。
　　出厂年限：6年。
　　战斗经验：6年。

[6.第6]
　　履历：
　　2089年7月14日，喀秋莎于‘西伯利亚岩省’制造出厂，投入地区平乱，同年8月被总部调往火星战区，于‘玛丽.魅灵羽.清晨.梓萱.潘多拉.天照.貂蝉.奥尔加.苏’少将的火星指挥支部任命。
　　2090年1月3日，玛丽少将被一黑色高级飞船暗杀，火星指挥支部覆灭，火星被黑色帝国割据，陷入持久混乱，喀秋莎与玛丽手下300名战术人形遭到‘黑色帝国’追捕，分散流窜在火星各地，做低烈度反击。
　　2091年12月25日，喀秋莎击坠黑色高级飞船三艘，歼灭敌军1890名，受到黑色帝国额外注意。
　　2092年1月1日，喀秋莎遭到黑色帝国第一次大规模围剿，共歼两支小型舰队，突围，受重伤，不知所踪。
　　2093年4月5日，喀秋莎与流亡支部暗中汇合，谋划从已经被黑色帝国实际统治的火星上突围。
　　2094年7月14日，喀秋莎与流亡支部袭击空港，劫持游轮欲逃往地球总部，却被黑色帝国主力舰队无差别炮击，喀秋莎与十名前同僚留下断后，战死，享年6岁。
　　……
　　金光过后，出现在范海辛眼前的就是一名穿着传统女仆装、身材娇小的银发蓝眼女孩子，即使脸上没有什么表情，看起来也是甜美可爱，可她手上却拿着染血的战斧和一瓶伏特加，身后背着一管RPG，胸前又挂着两支步枪，腰带上都是弹/匣和手雷，甚至还有三枚火箭弹。
　　气场就像是刚下战场的老兵，范海辛看着她也稍稍严肃了起来。
　　“你就是我的新主人吗？看起来比玛丽还不像样呢……”喀秋莎脸色终于松懈，感觉到周围没有什么危险之后，僵硬的肩膀也松垮了一些。
　　系统拉人的标准第一就是‘死人’，只有死人才会收到她的邀请函，而有意向为范海辛工作的死人就能自己给系统投简历，成为备选的应征者，直到被范海辛抽中。
　　毕竟系统现在还没有能力把一个活人直接从另一个世界拉过来，只能捕捉他们即将消散的灵魂。
　　灵魂说白了就是资讯的统合体，而以太海中的无数世界每时每刻都在与其他世界交流，每时每刻都在发生着资讯的风暴，这点灵魂的质量根本不值一提，在系统的保护下偷渡过来简直是轻轻松松。
　　灵魂到货之后，系统只需要帮这些死人重塑身体就足够，重塑身体所需要的以太还是这些死人穿越以太海自带的，系统一毛钱都没有花。
　　所以早就与系统交流过的喀秋莎完全了解自己现在的处境，毕竟简历都是自己写的（系统会检索真实情况，适当修改补充或者拒绝欺世盗名者，喀秋莎的履历和姓名就经过了系统的补充），怎么会不知道自己投的是什么公司？
　　“自我介绍一下吧，我叫范海辛，算是你的新雇主，接下来就承蒙照顾了。”范海辛向喀秋莎伸出手。
　　喀秋莎把战斧挂回腰间，腾出手跟范海辛握了一握。
　　“喀秋莎，家政型号战术人形，”喀秋莎自嘲地笑了笑：“但自出厂以来，不是在战场，就是在去战场的路上……实在失格……”
　　西伯利亚岩省制造出她这个型号的战术人形原本是为了给重要人物做贴身的生活保镖，家政和保全方面才应该是她的拿手好戏，但不知道是生产她的哪个环节出了问题，她的战斗能力远远超越了家政能力。
　　就像是一个扫地机器人突然获得了单枪匹马歼灭一个航母战斗群的能力。
　　理所当然的，她刚下产线就被总部从生活序列调出来，成为了专职战斗的士兵。
　　从‘出生’到战死，要不是一身出厂自带的女仆装还在提醒，就连她都快要忘了自己原来只是一个家政型号的战术人形。
　　“嗯……我这里倒是有一个不用怎么战斗的职务，如果你还想从事家政方面的工作的话，应该很适合你，”范海辛摸着下巴：“你愿意当安妮古堡的管家……”
　　“哦，不是，”他又看了看喀秋莎的女仆装：“我想说的是女仆长，你愿意当安妮古堡的女仆长吗？”
　　“乐意之至。”喀秋莎拎起长裙朝范海辛行了一个礼，如果她舍得把手中的伏特加放下来就更赏心悦目了。
　　……
　　喀秋莎在接受女仆长的职业模板之后就暂时离开了范海辛的房间，她要把身上的一堆武装卸下来放到仓库，以后很长的一段时间里都用不上这些东西了。
　　再是要监督恶灵女仆们的工作，虽然她们没有偷懒的意识，但靠着那腐朽的‘大脑’也处理不了什么复杂的事情，有人监督也免得她们做出什么傻事（比如拿湿抹布擦插座什么的）。
　　范海辛也终于能够独自享受寂静，一个人坐在窗边，抬头看着满天星月，想了想再跑去开了灯。
　　啪，室内终于亮堂了起来，范海辛吹灭了地上的蜡烛，有种在停电的晚上终于等到来电的感觉。
　　“幸好吸血鬼不怕灯光啊……”范海辛松了一口气，如果他就像是害怕阳光一样害怕灯光的话，生活的大部分乐趣就离他而去了。
　　虽然他是一只可以夜视的吸血鬼，但黑漆漆的世界里一点都不有趣。
　　突然……
　　窸窸窣窣——无数虫子在房间里四处乱跑，范海辛一时间也被吓了一跳。
　　“嘶——不行，今晚我绝对不能睡在这里。”范海辛开门，一步步退出房间：“得叫女仆们过来除虫先……”
　　然而他没有看到的是地上也有虫子，还是非常坚硬光滑的甲壳虫，他脚下一踩，浆汁四溢，这时候窗外又吹进来了一阵大风，范海辛被风一推就倒向了身后……
　　窗帘在风中猎猎作响……
　　砰——
　　……
　　喀秋莎放好武装，觉得自己有必要把主人带到城堡主卧，即使是临时休息的地方，一直待在侍卫宿舍也太不像话了，于是折返回去。
　　花了几分钟，她站在门前，还没有主动开门，就看到门主动开了，然后……一个黑影倒了下来。
　　砰——
　　范海辛摔到地上，大风吹过，喀秋莎的裙子被风扬起……
　　范海辛眼睛睁大。（我们至今无从得知范海辛在那时到底看见了什么。）
　　“呵呵……原来我的新主人是一只第一天就对能女仆发情的下流蝙蝠吗……”喀秋莎按住裙子，皮笑肉不笑：“难以置信。”
　　“我可以解释……”范海辛从地上爬起来，脸上微红。
　　“嗯，我在听哦。”但信不信就另说，喀秋莎以看脏东西的眼神看着范海辛。
　　……
　　于是，在古老的城堡之中，下流蝙蝠和他的女仆长相遇了。
　　……………………
　　今天更新得很快（因为被冻醒了），但以后可能就是要在晚上才能更新了，不过每天至少两更是不会变的?(＾?＾●)ノ
　　第10节 第010章：年轻系统的平衡之道
　　安妮古堡的主卧很宽敞，也很干净，大概是前主人安妮将近五百年来为数不多的活动地点，也就没有什么虫子，就是太干净了，光滑的大理石地板上纤尘不染，家具除了一具漆红的铁棺材之外就没有其他东西。
　　主卧在一座高塔顶层，墙壁就是一个圆筒，只算一面，却有着四扇高五米的落地窗，地板自然也是圆的，范海辛目测这圆形地板的直径应该是二十米，空旷得不可思议。
　　铁棺材就放在房间中点，垫了一张白色的毛绒圆毯，竖长的、如拱门一般的落地窗嵌着如鸟笼一般的栅栏，窗帘已经被喀秋莎拉开，月光、星光透过彩色玻璃铺撒进室内，即使没有开灯也是一片辉煌，只是地上还有着栅栏的阴影。
　　范海辛把铁棺材打开，发现内壁和棺材底有红色的垫材，摸起来软软的，还有一个枕头、一个抱枕，散发着一阵幽香。
　　“这棺材就是安妮的床吧……”范海辛语气肯定。
　　吸血鬼睡在棺材里……很正常。
　　只是自己真的要睡在这里吗？不说这是安妮的遗物，就说它是人家女孩子的床，自己一个大男人躺进去，真的合适吗？
　　要不还是再找其他地方住好了。
　　“请范海辛先生注意，”喀秋莎看出了范海辛的纠结：“这棺材有很大可能是安妮古堡中唯一保存完好的‘床’哦，其他房间内的木制家具没有希望在五百年的时光中保持完整与清洁……”
　　“如果范海辛先生不满意的话，大可以放弃人类的习性，学真正的蝙蝠挂在房梁上睡觉，毕竟是吸血鬼嘛~”
　　“当然，范海辛先生不会不满意的吧？能睡在女孩子的床上……如果不是有碍事的我在现场的话，还不知道下流的范海辛先生会在安妮小姐的床上做出什么下流的事呢~”
　　喀秋莎掩住嘴巴，嗤笑出声。
　　“我感觉我们之间的误会有点大了……”范海辛揉了揉眉心。
　　刚才那真的只是意外，自己不是有意看她的裙底的。
　　“范海辛先生居然把占女孩子便宜的事叫做‘误会’吗？”喀秋莎眼神更嫌弃了：“真是够恶劣的呢……”
　　“抱歉，虽然那是意外……”范海辛想起刚才所见，脸又红了起来。
　　“啧，范海辛先生的眼睛又变成下流的形状了，”喀秋莎双手抱胸：“一定又是在想什么恶心的事情吧？”
　　喀秋莎退后两步。
　　“如果范海辛先生没有其他事情的话，我就先走一步了。”
　　没有等范海辛回答，喀秋莎就打开地上的活动门，匆匆下楼。
　　……
　　“我感觉现在的我有点怪，”范海辛对着系统说话：“我的人设应该是悲伤的蝙蝠才对，但我现在已经有两个小时左右没有感到悲伤了，哪里出了问题？”
　　的确，在完成新手任务之后，范海辛居然没有再说什么悲春伤秋的话，这不正常，刚才有些忙碌，没有时间留意这方面，现在闲了下来，范海辛就立刻发现了异样，
　　“……”系统沉默一阵，才略带一些古怪地开口：“主人，系统是乐园系统，乐园系统的主人自然不能是悲伤的蝙蝠……所以……”
　　“所以？”范海辛感觉有些不妙。
　　“所以……系统正在时刻抽取主人的负面情绪当做薪柴集中焚烧……”负面情绪是系统最讨厌的东西，最好烧个干干净净。
　　“等一下，你没跟我说过你有这个能力啊？而且你把我的负面情绪都抽走了，我该怎么办？不会变成只会傻笑的快乐白痴吧？”范海辛有小小的紧张。
　　“这不是系统的能力，而是系统的本能……”系统做出解释，就像是抽取正面情绪熬成糖浆，再做成快乐糖果一样，抽取负面情绪也是她的本能，只是她不喜欢负面情绪，更不用提拿它们去加工成什么了，直接丢到火炉里烧掉了事。
　　“而且……快乐不好吗？抽取负面情绪之后就不会不开心了，这样不好吗？”系统疑惑不解。
　　“当然不好，什么东西走极端都是不好的。”范海辛严肃起来：“如果一个人只会欢笑，那么他就不能理解他人为何会痛哭。”
　　“如果一个人天生被幸福围绕，那么他就不能理解那些从未被幸福眷顾的人对幸福的渴望。”
　　‘何不食肉糜？’、‘为什么不吃蛋糕？’……古今中外都有这样的案例。
　　“感同身受这个词流传至今不是没有道理，每个人的快乐各不相同，痛苦却是千篇一律，这也是道德形成的基石……”
　　“‘我知道做这样的事会让别人难过，所以我不会去做’……”范海辛认真地看着飘在眼前的系统：“你还是太嫩了啊……系统，小孩子才会希望世界上没有悲伤与痛苦，大人都知道，没有悲伤与痛苦的世界本来就是悲伤与痛苦的温床……”
　　笑嘻嘻地把青蛙、虫子甚至是宠物玩弄致死也是小孩子能做出来的事，长大却少有了，因为他们已经知道了那会给一个生命带去多么大的痛苦（当然，熊孩子和熊大人是一脉相承的）。
　　“毁灭人类，只需要毁灭他们的同理心和共情能力就足够了。”
　　系统被范海辛说得发愣。
　　“系统……错了吗？”系统自问。
　　“嗯，你错了，大错特错，趁现在还不严重，先把我的负面情绪还给我。”范海辛向系统伸手。
　　“当然，好不容易摆脱了‘悲伤逆流成河’的状态，悲伤的情绪你可以酌情给我减少一点，悲伤太多也不是正常的事。”范海辛决定作出改变，喀秋莎！我不做悲伤蝙蝠了！啊哈哈哈！
　　“好的……主人……”系统有些低落，但还是听从范海辛的命令，把他的负面情绪还给了他。
　　只是……
　　“嗯……看起来还蛮好吃的。”范海辛看着手中多出来的一小袋曲奇饼。
　　这些是系统用还没有来得及烧毁的负面情绪做成的‘痛苦饼干’，它不能和快乐糖果一样当做系统货币使用，但能吃，味道也不错，不过有一个不大不小的副作用，就是‘让人感受痛苦’。

[7.第7]
　　因为范海辛悲伤的情绪比较丰富，这包饼干里能让人感受‘悲伤’这种痛苦的饼干是最多的。
　　也因为范海辛悲伤的情绪经常溢出，是不正常的数量，系统现在每天都能用收集到的‘悲伤’给范海辛做十块‘悲伤饼干’，其他的负面情绪却不会去动了。
　　这样一来，范海辛的‘悲伤’就会被维持在正常人的水准，与其他负面情绪一样，该到它出场的时候才会出场，不会占据日常生活的时间。
　　这也意味着系统听进了范海辛的话，领悟了平衡之道。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第11节 第011章：猎魔无败的路痴修女
　　“不对啊……”
　　范海辛原本还躺在棺材里，两手放在小腹，眼看着高高的天花板，准备睡觉，此时却坐了起来。
　　“我现在是夜行动物了啊，大晚上的睡什么觉？”范海辛爬出棺材，穿好鞋子：“到处逛一逛吧，顺便出去找个地方建一座排屋……”
　　哐——范海辛把棺材盖合上，走到地毯边缘，这里有一个一平米大小的活动门，就像是路边水渠的条纹盖子，不过是用金属条编成的，即使中间有大量两指宽的网眼，看起来也很结实。
　　拉开活动门，范海辛顺着楼梯走下去。
　　这是一条螺旋形状的金属楼梯（金属材质不明，却没有生锈，就如安妮古堡中的其他金属楼梯一般），阶梯宽度只够一个人从容行走，整座楼梯却很高，有六十米高。
　　因为它连接着图书馆的地面和主卧的地面——亦是图书馆的天花板。
　　安妮古堡的主卧和图书馆同在一座高塔中，认真算起来，主卧就是图书馆的阁楼吧，不知道原先是不是这样的，还是安妮自作主张把主卧设在这里的。
　　反正在范海辛看来，没有人愿意每天睡觉前都要爬那么高的楼梯，恐怕就只有能自由飞行的吸血鬼安妮才能不在意这个高度了——
　　再高又能怎样？翅膀扇几下就能到了，弱者才走楼梯。
　　如今继承了安妮所有力量的范海辛自然也可以长出蝙蝠翅膀直接飞到图书馆的地面上，不用一步一步地走楼梯，但这其中有个问题要解决——他的衣服不像安妮的婚纱那般是露背结构，翅膀长出来只会撑破他宝贵的、陪着他一起穿越了以太海的卫衣。
　　就在他想着‘要是衣服能变形，在后背开个洞就好了’的时候，只感觉背后一凉，手往后摸了摸，还真的摸出了一个大洞，就在肩胛骨上面。
　　“这算什么？‘吸血鬼的如意卫衣’？”应该是穿越以太海的时候衣服也被改造了吧，范海辛暗自琢磨。
　　嘭——翼展六米的巨大蝠翼自他的背后展开，范海辛抖了抖翅膀，没有什么操控不便，又折了折翅膀到眼前查看。
　　认真地看了几眼，范海辛觉得把这翅膀叫做蝠翼还是有失准确的，总所周知，除了远古时候的一支原始龙族和虫子一样白嫖，多了第五肢和第六肢，长出了真正意义上的翅膀之外，其他的陆地生物想要争夺天空的生态位就必须从自己的原有结构上下功夫。
　　比如改造前肢和后肢成为翅膀，骚操作一点的就把自己的肋骨伸出来，铺上肉膜，平时在树梢上滑滑翔也足够潇洒。
　　改造前肢的成功者在远古有翼龙，在如今就是天上的鸟和蝙蝠，改造后肢的和改造肋骨的骚东西虽然和翼龙一样都灭绝了，但名头和威风远比不上翼龙（那支白嫖出真.翅膀的龙族也很丢人地灭绝了，不然我们到今天或许能见到真正的西方龙，就是带翅膀的大蜥蜴），不说也罢。
　　我们只要知道，一个普通生物想要飞起来，它是没有办法凭空长出翅膀的（昆虫也是白嫖党，但撑到了今天都没有灭绝，惨-白嫖龙-惨），它只能改造自己的四肢，也就是说蝙蝠的翅膀不是真.翅膀，只是特化了的前肢，在翅膀末端还有可以抓握东西的‘手’。
　　但作为吸血鬼的范海辛的翅膀就不是这样，他的翅膀末端没有多出两只手，翼膜也没从他的咯吱窝连到翅膀上，只是与翅膀根部相连——
　　这就是范海辛白嫖到的真.翅膀啊！
　　“我这是变成六肢动物了吗？”范海辛感觉自己有点对不起一直坚持‘四肢驱动’数亿年不动摇的祖先们。
　　不去多想，范海辛再试了试‘吸血鬼的如意卫衣’的能力，就发现了，这件衣服能变形成他穿过的所有衣服的样式，也能按自己的主观意愿做一些小小的改造，比如在哪个地方开洞之类的。
　　裤子鞋子与衣服也是一样的能力，只是范海辛没有放多少心思在它们这边。
　　最后，范海辛给自己换了一身白衬衫加休闲西裤和棉拖鞋的装束（原本那身是睡衣，这身才是范海辛平时喜欢的打扮），啪啦啪啦地飞到了地上。
　　收起翅膀，衬衫背后的大洞也瞬间合拢。
　　图书馆不大，书架倒很多，只是它们都是竖起来码在墙上的，不知道这是不是安妮的个人喜好，喜欢把书架当做墙纸。
　　书架上的书被安妮保存得很好，腐朽的不多，但范海辛现在不想看书，只是略微地打量了几眼就离开了图书馆。
　　……
　　恶灵女仆们除虫的效率很高，首先她们能以死灵视角准确地捕捉到生命的气息，又能虚化身体，直接穿墙而过再实体化把虫子抓在手中碾死，无论虫子躲在哪个角落、哪条裂缝在她们眼中都逃无可逃。
　　只是这样的操作就只有无意识的她们能做出来了，让正常人抓一把活蹦乱跳的虫子在手里碾成肉浆……实在是挑战心理承受能力。
　　而她们对付的还不止是虫子……
　　这天晚上的一切，对居住在古堡里的老鼠家族而言绝对是一场浩劫。
　　它们无忧无虑地繁衍生息了数百年，在吸血鬼安妮不理世事的时候，俨然把自己当做了古堡的主人。
　　刚才就是大摇大摆地从拎着工具出来打扫卫生的恶灵女仆们眼前走过，打算结伴出去觅食，甚至还有许多老鼠停下来，好奇地看着这些大家伙想要做什么，然后……就没有然后了。
　　恶灵女仆见一只老鼠有一只老鼠，全部捏死。
　　一时间，城堡里血流成河，被其他恶灵女仆看到了，有些就拎着水桶去后院水井打水，有些就开始扫地，等前者打水回来，就一起拖地。
　　在一条条生命消逝、此起彼伏的惊恐吱吱声中，含着棒棒糖、认真拖地的恶灵女仆居然显得很可爱……
　　范海辛感觉自己的审美出了问题，这就是黑暗生物的奇特审美视角吗？
　　“范海辛！”在古堡中迷路许久的安娜贝尔终于见到了能说话的熟人，欲哭无泪地从走廊尽头跑了过来。
　　“呜呜呜，这些女仆都不理我，我想问个路都不行……”安娜贝尔惨兮兮地拉住范海辛的手：“这个地方太大了……我想出去，我要回总部……”
　　被誉为猎魔修女、出道以来从无一败的安娜贝尔终于遇见了自己的‘天敌’……恐怕在没有找到识路的高效手段之前，她是不敢再进入这种错综复杂的大型建筑之中了。
　　“咳咳，”范海辛摸了摸下巴，看着恶灵女仆们：“以后要是有客人问路的话，就给他/她带路。”
　　恶灵女仆们看了一眼范海辛，点了点头，转头又忙起了自己手头的工作。
　　……………………
　　这时候就是平时的更新时间了?(＾?＾●)ノ
　　第12节 第012章：害怕爬宠的丢人蝙蝠
　　“嗯……这位是喀秋莎，现在是我的女仆长，这位是安娜贝尔，是我的朋友，”范海辛给面前的三个女孩做着介绍：“这位是路西菲尔，虽然和我不熟，但接下来会在这里住一段时间，喀秋莎你就把她当做暂住的客人好了。”
　　喀秋莎两手搭在小腹前，朝着安娜贝尔和路西菲尔微微弯腰行了个礼。
　　“很高兴认识你们，安娜贝尔小姐，路西菲尔小姐。”
　　“嗯……”路西菲尔点头，眼中流露出了一些善意。
　　“我也很高兴认识你！”安娜贝尔笑了笑：“虽然不知道范海辛是从哪里把你拐过来当女仆的，但是……嘛，算了……”
　　“接下来的日子里就拜托你照顾范海辛了，”安娜贝尔有些无奈：“他这个人真的很让人放心不下。”
　　安娜贝尔还没有发现范海辛已经不再说丧气话，还以为他依然是一只悲观的咸鱼。
　　“嗯，会的，毕竟照顾范海辛先生本来就是身为女仆的我的职责。”喀秋莎没有犹豫地点头，只是悄悄看范海辛的那几眼里还是带着嫌弃。
　　众人如今在安妮古堡的前院，这里就是一片大花园，因为常年没人打理，早就杂草丛生，几个人只是在外围站着，草都没到了膝盖。
　　“安娜贝尔，你真的现在就要走了吗？不住上一晚，等天亮了再走？野外黑乎乎的也不好赶路吧？”范海辛看着安娜贝尔，语气中带着挽留。
　　她是自己来到这个世界之后交到的第一个朋友，却还没有相处多长时间就要分别，范海辛感觉有些不是滋味。
　　安娜贝尔轻轻摇头：“我该回去了，本来安妮古堡就是我旅程的终点，在吸血鬼安妮已死的如今……我该回去了……”
　　“就像是范海辛，我在教会也有很好的朋友，出来八年都没有再见过她们，很想念呢……”
　　圣洁教会对安娜贝尔来说就像是家一般，八年离家，现在终于到了回去的时候，她已然归家心切。
　　“既然如此，我也不好挽留了，”范海辛挠了挠头：“那……有时间的话，欢迎你来这边玩，我家还蛮大的……玩累了就直接睡觉，睡哪个房间都没有问题。”
　　范海辛指了指身后的城堡，这可是他从安妮手上以合法手段买到的房产，现在的确是自己家了。
　　“嗯，等处理好总部的事情……”安娜贝尔轻笑：“我应该会申请来这边传教吧，范海辛可不要赶我走哦~”
　　有些领主是不欢迎圣洁教会在自己的领地上建教堂和传教的，安娜贝尔倒不担心以自己和范海辛的关系，范海辛真的会那么绝情地把自己拒之门外，现在这么说只是开玩笑罢了。
　　“不会赶你走的。”范海辛摇头，却说着肯定的话。
　　圣洁教会是一个好教会，信仰的是‘善’的概念，不是什么搅屎棍，范海辛对她们还是有些好感的，虽然这好感大多来自于安娜贝尔和作为教会信仰其一的天使——路西菲尔。
　　即使是自己变成了吸血鬼的现在，她们也依然把自己当做朋友，看着满屋子恶灵的目光也依然清澈，这些就足以看出她们的品性（很大原因是因为范海辛和恶灵女仆们都没有伤害人的记录，反倒自身就是被伤害过的受害者）。
　　以小见大，能培养出安娜贝尔这种人的圣洁教会也不会差到哪里去，更不用说教会上头还是由路西菲尔这种天使主导，只要路西菲尔和她的天使伙伴们一天不堕落，圣洁教会就没有可能走上岔路。
　　范海辛和安娜贝尔又聊了一段时间，见时间向午夜迈进了一大截，安娜贝尔连忙打断了谈话。
　　“好了好了，范海辛，我真的要走了，”安娜贝尔上前和范海辛拥抱，并用力地拍了拍他的后背：“一个月之后再见吧~”
　　“嗯，再见。”范海辛也感觉天色有点晚了，等一下还要去找地方建一座排屋呢。
　　安娜贝尔放开范海辛，从口袋里拿出了一支食指长短的金属短笛送到嘴边轻轻吹响。
　　范海辛只听到了一阵低频的嗡鸣声，开始还不明所以，但没过一分钟，高空上就传来了连绵不断的轰鸣。
　　“吼！——”这是怪兽的巨吼，安妮古堡之上刮起了大风，范海辛抬头看去，只看见一个遮天蔽日的黑影从皎月中降下来，落到了花园中间。
　　这是一条漂亮的黑龙，算上尾巴，身长大概是二十米，浑身都镶嵌着如黑宝石一般的鳞片，灿金色的瞳孔像是在放着光。
　　“这是我的龙族朋友——安德丽雅，和她打个招呼吧，范海辛。”安德丽雅收拢翅膀匍匐在地上，安娜贝尔轻轻抚摸着她的脸颊对范海辛说话。
　　“呃……”范海辛渐渐后退，躲在了喀秋莎的身后：“你、你好，安德丽雅……”
　　“范海辛？”安娜贝尔发现范海辛有些害怕。
　　“抱歉……我从小就很怕爬行动物……像是蜥蜴啊、蛇啊、青蛙啊……之类的……”范海辛拉住喀秋莎的衣角。
　　“范海辛先生真是太丢人了。”喀秋莎无奈地笑了笑，但还是主动把他挡在了身后。
　　黑龙眼中有些微不满，似乎是不喜欢别人把自己和蜥蜴那些低等爬虫相提并论。
　　“范海辛不用怕，安德丽雅是很温柔的黑龙呢。”安娜贝尔想要安慰范海辛：“以前和小孩子玩的时候，即使是小孩子在她身上小便失禁也不会生气的哦~”
　　碰，黑龙用大脑袋轻轻撞了撞安娜贝尔，瞪着她，不想让她说出这种黑历史。
　　……
　　目送着黑龙驮着安娜贝尔飞上高空，再朝着东方急速远去，直到连小黑点也再看不见，范海辛才终于收回目光。
　　“嘶——那么大的蜥蜴……好可怕……”范海辛按着飞快跳动的小心脏，心有余悸。
　　“哎呀，”喀秋莎露出一脸担心：“说到蜥蜴，安妮古堡里面好像也有很多呢，刚才女仆们已经捏死两筐了哦，但想必还有更多吧，毕竟城堡里虫子那么多，没有成千上万的蜥蜴捕食，一定会更泛滥的……”

[8.第8]
　　范海辛一愣，脸色愈发苍白：“不要跟我说蜥蜴了……”
　　喀秋莎轻笑：“好的呢，但是啊……城堡里也有很多老鼠，作为天敌，蛇类……是一定不缺的吧~”
　　“啊啊啊！收声啊！你这个欺负主人的屑女仆！”范海辛拼命捂住了喀秋莎的嘴巴。
　　被强制闭嘴的喀秋莎睫毛弯弯，眉眼带着笑意。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第13节 第013章：沐浴晨曦的堕落天使
　　“喂，小蝙蝠，有什么乐子吗？”
　　在安娜贝尔走后不到一分钟，范海辛和喀秋莎胡闹的时候，范海辛的身后传来了既熟悉又陌生的声音。
　　熟悉，是因为即使是今天刚听到，那柔软的音色也叫人难以忘怀，陌生，是因为那语气不对，至少在范海辛的印象中，那只软绵绵，看起来无精打采的天使是不会用这种痞子一般的语调和人说话的。
　　“我在叫你啊，小蝙蝠，你那个系统应该有娱乐的功能吧？拿出来给我玩玩呗。”路西菲尔走到范海辛的面前，吊着死鱼眼看着他，还向他伸出了手，另一边手却插在兜里。
　　“等等，你是谁？”范海辛放开了喀秋莎，难以置信地看着路西菲尔。
　　“你是瞎了吗？”路西菲尔摊开手，展示自己：“喏，路西菲尔，显而易见。”
　　“我没瞎，但你没法让我相信你这个痞里痞气的家伙会是原来那个温柔善良的路西菲尔……”范海辛按住路西菲尔的肩膀：“说，你是谁？为什么要扮成路西菲尔的样子，真正的路西菲尔被你藏到哪里去了？”
　　“啊，明白了，是我的面具让你产生误会了吗？”路西菲尔撇嘴，突然对着范海辛露出了一个柔和的笑脸：“很抱歉，让范海辛看到了这么恶劣的路西菲尔，但这也是没有办法的事呢，恶劣的路西菲尔才是真正的路西菲尔哦~”
　　“呶，明白了吗？”路西菲尔又变回了痞子：“我就是这么一个天使，温柔的样子只是伪装而已。”
　　“安娜贝尔走了，我自然就不需要装下去，再问一遍，你的系统有什么东西可以玩的吗？给我，接下来两个月你就是我罩的了，交上去的考察报告也会给你写得漂亮一些……”路西菲尔推开了范海辛搭在她肩膀上的手，踮起脚来与他勾肩搭背。
　　“怎么样？心动了吗？也就是遇见我了，你要是遇见其他天使，在考察的两个月里一定会被她们烦死的，我就不同，只要拿好吃的、好玩的供着我，我保准你通过考察，期间只要你不搞什么大事，我都能给你糊弄过去，”路西菲尔在范海辛耳边小声说话：“我们各取所需，谁也不烦谁……”
　　范海辛惊呆了，没想到路西菲尔会堕落至此。
　　“不是，你跟我说这些真的不要紧吗？就不怕我之后跟安娜贝尔说出去，你的面具就没了啊……”范海辛擦了擦头上的冷汗。
　　“哼哼哼……”路西菲尔诡异一笑：“你没有机会说出去的，考察结束之后我会直接删除掉你跟我相处的记忆，你什么都不会记得，我还是上界清清白白的晨曦天使路西菲尔……”
　　“请不要威胁范海辛先生，”喀秋莎上前把范海辛拉到自己身后：“路西菲尔小姐。”
　　“不然——我会将此视为宣战。”咔，在一阵空间涟漪之中，蜂巢一般的导弹发射井出现在了喀秋莎的身后，它们密布在她后方左右两侧，排列成两堵高墙，即使在天使中也算是高端战力的路西菲尔居然在其中感受到了令她也毛骨悚然的危险。
　　喀秋莎是经过宇宙战适应性改造的战术人形，身上的装备自然不再是二战时期的老古董，在她显露出全部锋芒之前，没有人知道她的实力到底有多强大，不过范海辛至少知道……自己花了不知道多少年运气换来的六星工具人——值了。
　　“呜……”路西菲尔瘪嘴，很委屈：“我、我就是想要玩玩嘛……上界规矩一大堆，闷得要死……好不容易降临一次……我好不容易降临一次，只是想要玩玩而已……这么简单的愿望，你们都不愿意满足我吗？”
　　“我好可怜……”路西菲尔抹了抹不存在的眼泪：“呜呜呜……你们欺负天使……”
　　“算了算了，喀秋莎把东西收起来吧，”范海辛拍拍喀秋莎的肩膀：“不是什么大事。”
　　“我帮你保密就是了，”范海辛又看向路西菲尔：“用不着删除我的记忆，如果你能保证的话，我给你买台游戏机也不是不可以……”
　　众多导弹发射井渐渐沉入虚空消失不见，喀秋莎退开一步，但没有离开太远，就站在范海辛的右手边，依然盯着路西菲尔。
　　“游戏机？那是什么？”路西菲尔马上停止假哭，一脸好奇地看着范海辛。
　　“就是玩游戏的东西，”范海辛不知道怎么跟一个从来没有碰过电子设备的土包子解释游戏机的美妙，只能说：“很好玩。”
　　路西菲尔狐疑地看着范海辛：“感觉你没有骗我……但也说不定……”
　　“系统，一台PS4多少钱？”范海辛立刻问系统。
　　“附带电视机，全套配置一共10快乐糖果，游戏需要另买，5快乐糖果两套任选，节假日期间会有90%、70%、30%不等的折扣。”系统很快回答范海辛。
　　“机来——”范海辛向右伸手，只听见铮的一声（系统五毛音效），一个半人高的快递箱子就出现在了范海辛的手上，里面包含了全套游戏设备，还有沉重的大屏幕电视机，索性范海辛现在已经是吸血鬼大公，这点重量只是毛毛雨，连胳膊都不带抖的。
　　“哦——好厉害……”路西菲尔仿佛受到了命运的指引，忍不住上前想要触摸快递。
　　“等等，”范海辛把快递举高高，比他矮了一头的路西菲尔即使踮脚也摸不到了：“我还没说给你呢。”
　　“你想得到这个游戏机，是有条件的！”
　　“什么条件？”路西菲尔冷静下来，打量了范海辛几眼，抱胸皱眉：“事先说明哈，天使和人类的结构是不同的，你要是想对我做下流的事就不用想了。”
　　喀秋莎向范海辛投来了警惕、嫌弃的眼神。
　　“你们怎么一个个都把我想得那么龌龊？”范海辛翻了个白眼：“还是安娜贝尔好……”
　　“我也不会帮你打安娜贝尔的主意的！”路西菲尔立刻开口。
　　“收声啊！你这个满脑子都是黄色垃圾的天使！”范海辛给了路西菲尔一个头槌。
　　碰！
　　“唔……”路西菲尔晕乎乎地捂着额头：“小看你了呢……吸血鬼大公……”
　　“你给我去当建筑工，在河边盖一间排屋出来！”范海辛又花了20快乐糖果，买了排屋的图纸具现，立刻把建筑工的职业模板套在了路西菲尔的身上。
　　原本他还想找一个恶灵女仆过来，先让她转职成恶灵建筑工的，但现在认清了路西菲尔的真面目，有天使建筑工为什么不用？
　　“这、这是？……”路西菲尔感受着脑海中多出来的建筑知识，一时间愣住了。
　　……………………
　　只是去了一趟菜市场，回来全身就像是散架一样了，身体素质变差了啊……
　　第14节 第014章：沉迷游戏的熬夜蝙蝠
　　看着路西菲尔采石、伐木、挖坑，在安妮古堡东面的岸上渐渐盖起了一间排屋，范海辛站在安妮古堡的钟楼之上，欣慰地笑了笑。
　　天使的办事效率就是不一样，如果是普通人获得了建筑工的职业模板，即使所有专业技能都了然于心，也没有可能像是路西菲尔这样眼看着只用一个晚上就能把一间可容纳一家五口人居住的排屋从无到有地盖起来。
　　毕竟范海辛现在没有工具提供给他们，一切活计只能徒手干。
　　但这只是普通人才会有的麻烦，路西菲尔就不同，她是天使，无论是一拳将山壁打成大小均匀的方形石砖，还是用四十米长的光剑扫过森林、一根根原木如纷纷雨下，获取建筑材料对她而言就是小菜一碟。
　　相对而言，把材料利用榫卯结构搭建起来（没有铁匠铺，也没有钉子），搭建成结实漂亮的房子才是需要她费心的事。
　　好在图纸具现里已经有排屋的设计图，路西菲尔只需要按步就班，把图纸上的排屋还原到现实之中就万事大吉。
　　……
　　城堡里的恶灵女仆们和城堡外的路西菲尔忙活了一个晚上，各自都有自己的工作要做，范海辛倒也没有当咸鱼，而是到后院看看那些被恶灵女仆丢出来、姑且完好的家具，打算找几件能用的搬回去凑活用用。
　　等到攒够钱再从系统那里买套新的家具（价值690快乐糖果的【贵族风格家具全套】已经被他放到了购物车）。
　　然而他还是高估了古堡里这些老古董的坚挺程度，除了几张桌子和几条椅子之外，现场就没有什么能入眼的了……
　　嗯……要是算上那些铺满了灰尘，粘着厚厚一层老鼠屎和蟑螂屎的陶瓷盘子……能用的东西还算很多。
　　“难受啊……几张破桌子椅子能做什么？”范海辛摸着下巴：“这样岂不是说在攒够钱买家具之前……我连吃饭的家伙都没有了？不对……”
　　范海辛在地上没有见到能做饭的锅。
　　“是连做饭的家伙也没有……”
　　“算了，我寻思着自己还能吃几天烤鱼……”范海辛安慰着自己，不再去管那些家具，现在他也不想搬回去用了，让城堡空一段时间也好，反正女仆们都是恶灵，没有什么物质需求，女仆长喀秋莎也能先在图书馆休息（哪里有垫着软垫的高背椅子），吃饭就也委屈她一阵子，跟自己吃烤鱼吧。
　　……
　　帮恶灵女仆做了一会儿家务，范海辛就因为碍手碍脚而被喀秋莎赶走——他经常被从角落里窜出来的蜥蜴和蛇、更或是蛤蟆吓到，还得让女仆放下手头的工作过去处理，麻烦得很。
　　而因为在短暂的劳动中又弄脏了身子，范海辛只能先去浴室一趟，用恶灵女仆从后院水井打上来的冷冽井水洗一遍凉水澡。
　　清洁完毕，经过喀秋莎的全身检查之后，范海辛才被允许踏进图书馆和主卧的区域（这两个地方是古堡里唯二干净的地方了，喀秋莎不能眼看这两个地方的干净整洁被破坏）。
　　“哈……”范海辛打了个长长的哈欠，被喀秋莎领进了图书馆。
　　“如果范海辛先生实在困倦的话，请先休息吧，”喀秋莎语气轻柔：“我们很快会把一切处理妥当，明天起来，范海辛先生就能见到焕然一新的安妮古堡了呢。”
　　“是嘛，那太好了……”范海辛揉了揉眼睛：“不过我现在还不想睡……等一会儿吧，等一会儿再睡……”
　　“我在图书馆看会儿书，等路西菲尔把排屋建好，你们就把她领到这里来，我把游戏机给她……”范海辛笑了笑：“做人不能言而无信嘛……”
　　“虽然不想拆范海辛先生的台，但范海辛先生似乎是忘了——自己现在已经不是人了呢~”喀秋莎轻笑。
　　“我看你哪里是不想拆我的台？明明是非常想才对。”范海辛脸上无语，一屁股坐到了书桌前。
　　“行了，你忙你的去吧，不用留在这里管我。”范海辛挥手赶人。
　　“范海辛先生好冷淡，”喀秋莎做一脸伤心的表情，柔弱地抚着自己的脸：“玩弄过小女仆的身体之后……兴致大减了吗？唉……这也是没有办法的事情呢，身处在流淌在下流血液的黑暗家族之中，即使是爬上了女仆长的地位，依然是下人的我又算些什么呢？”
　　“只是随波逐流的浮萍罢了……”
　　“你别胡说啊，我几时玩、玩弄过你了？你不要凭空污人清白！”范海辛立刻反驳，要是任她乱讲，自己的名声还要不要了？
　　“居然想让女仆在自己面前复述那种事情吗？范海辛先生真是恶趣味呢……”喀秋莎按住了自己的裙子：“下流蝙蝠果然名不虚传。”
　　范海辛捂住了脸：“我就不该跟你提这方面的事情……”
　　……
　　喀秋莎还是知道分寸的，最后也没有就那个话题穷追不舍，毕竟她其实对那方面也不是有多在意，只因为初来乍到，不知道如何与新主人相处，才会做出那副浑身是刺的样子。
　　她后来只是提醒范海辛尽早休息，不要看太久的书就离开了图书馆，却不知道……范海辛把她支走，哪里是为了看什么书？
　　在她走后不久，听着脚步声渐渐远去，范海辛就把寄存在系统那里的快递拿了出来，兴高采烈地开箱。
　　“虽然说是要给路西菲尔的，但也没说要给她一手货啊……”范海辛拎出大屏幕电视，去掉当做防护的泡沫板，又从箱子底下找到了游戏机。
　　“让我先玩玩……”范海辛眼睛发亮，来到这个世界一周了，手机没得碰、电脑没得碰，就连以前不稀罕看的电视都见不到踪影，好不容易有了娱乐活动，他怎么可能会简简单单地送出去？
　　书桌底下有插头，能通电，范海辛很快就把东西组装完毕，他先是把图书馆的灯关掉，再蜷着腿缩在椅子里，两手拿着手柄，面前就是放在书桌上、放着蓝光的电视机，一副游戏废人的样子。
　　“我看看……5快乐糖果两个游戏任选……要买什么呢？”范海辛剥了一颗棒棒糖含着。
　　这不是说按自己喜好就能乱买的，毕竟他手头上只剩40快乐糖果，其中要留30快乐糖果保证安妮古堡一个月的电力供应，只有10快乐糖果能随意支配，也就是能买四个游戏这样。
　　但游戏又不是生活必须品，范海辛只愿意花5快乐糖果，买两个给路西菲尔就够了，所以这两个游戏其实是买给路西菲尔的，自己的喜好反倒不重要了。
　　……………………

[9.第9]
　　求推荐票哇！
　　第15节 第015章：淳朴天使的噩梦开端
　　“嗯……最好是要既杀时间，又好玩的游戏……”范海辛暗自琢磨。
　　“就是《只狼》和《黑魂1》吧……”范海辛摸着下巴：“魂2和魂3看路西菲尔表现，以后再给她买……”
　　“忍者龙剑传也不错，或者是猫里奥什么的，但是现在穷啊，买不起，算了……”叹了口气，范海辛跟系统买了两份游戏，就是先前提的只狼和黑魂。
　　……
　　黎明过去，太阳在东边的地平线缓缓升起，路西菲尔擦了擦脸上的尘土，志得意满地看着面前的房子。
　　这房子在范海辛嘴里好像是叫做排屋，虽然不知道为什么要叫这个名字，但路西菲尔却不怎么在意，她唯一在意的就是——这是她一砖一瓦造的房子。
　　被称为废柴天使的她，被其他天使叫做‘除了打架什么都不会’的她，竟有一天能造出这么好看的房子！——
　　即使是早就偷偷堕落了的路西菲尔也有一种满满的自豪感。
　　图纸具现的排屋都是统一制式，是一座精致复古的两层小木屋，占地不大，倒是很高，比例上像是两个正方体上下垒在一起，到处的设计都彰显着生活的智慧，看起来就像是童话中才会出现的漂亮建筑。
　　似乎在秋高气爽的午后，真的会有一个老奶奶端着一盘刚烤好的曲奇饼，推开木门，乐呵呵地分给门前跑过的调皮孩子。
　　“决定了，这间房子是我的了！”路西菲尔叉腰：“大不了跟范海辛买下来。”
　　……
　　路西菲尔穿着的一身是天使的常服，看起来像是古希腊壁画上诸神穿的白色袍子，但它却是露背的，就跟安妮和范海辛一般，天使的翅膀和光环在不需要的时候也可以收起来，这样就可以走进一些狭窄的地方，进到室内也不会碍手碍脚。
　　但他们终归是经常要用到翅膀，为了方便，露背的衣服就很有必要了。
　　现在路西菲尔的衣服沾了些灰，整个天使看起来也有些灰头土脸。
　　她没有在意，只是飞回了安妮古堡，想要去找范海辛要游戏机和房子。
　　“范海辛在哪里？”路西菲尔扑棱着翅膀进了城堡，站在大厅里却有些不知所措，面前的环境整洁干净，光滑的大理石地板被扫去灰尘，在白炽灯光下亮堂堂的，还有着水痕。
　　原来那些腐烂的家具却是一件都没有了，显得场地非常空旷，想想应该都堆到了前院，刚才经过的时候路西菲尔有看到一眼。
　　“路西菲尔小姐是在寻找范海辛先生吗？”喀秋莎的声音从左侧走廊传来。
　　路西菲尔转头看去，只见喀秋莎手中拿着拖把，正在角落拖地，此时却是停下了手中的工作。
　　“嗯嗯，没错，就是这样！”路西菲尔忙不迭点头：“我已经把‘排屋’造出来了，范海辛绝对要把那什么游戏机给我。”
　　“那……请跟我往这边来。”喀秋莎笑了笑：“范海辛先生如今应该是在休息，本来是不该打扰范海辛先生的，但如果是到了要履行承诺的时候……就没有办法了呢……”
　　喀秋莎暂且把拖把和水桶放在墙角不妨碍人行走的地方，再走在前面给路西菲尔带路。
　　路西菲尔亦步亦趋跟上。
　　一路走过，路西菲尔看到昨天还是乱七八糟、稀里糊涂的安妮古堡已经变了个样，虽然墙壁上还是有着斑驳的痕迹，但至少没有满世界的灰尘、粪便了，那些恼人的虫子、老鼠和各种恶心的小动物也都不见了踪影。
　　这时候一个恶灵女仆从她们面前走过，手上还提着一桶老鼠、蛇、蜥蜴的尸体，它们看起来都是被毫不留情地捏死的，惨不忍睹的形状上还能看到恶灵女仆们的指印。
　　“这是最后一桶了吧？”喀秋莎稍微停下，问了恶灵女仆一句。
　　恶灵女仆木讷地点了点头，虽然她没有什么脑子，但这桶尸体的确是最后一桶了，除了机灵的乌鸦趁早飞走没有遭到她们的毒手，安妮古堡中的所有小生命都被她们宰了个干净，只剩更小尺度的细菌逃过一劫。
　　“这最后一桶拿到焚化室焚烧之后，就清理干净焚化炉，把之前包括现在的所有余烬收集起来，先堆到马厩，以后可能会派得上用场。”喀秋莎认真地吩咐着恶灵女仆，她知道范海辛以后可是要经营一个领地的，这些小动物的尸体经过焚烧消毒之后（都成了灰，不怕它们带着什么病菌），正好拿来堆肥，为以后的农业发展做准备。
　　现在焚化炉中烧的都是安妮古堡中坏得不成样子、完全没有回收价值的家具，熊熊燃烧了整晚，吞噬了数十万的小生命，在某种意义上已经能称为炼狱了。
　　恶灵女仆听完喀秋莎的话，又点了点头，表示听了进去。
　　这只是路上的小事，随手处理结束，喀秋莎和路西菲尔又走了几分钟的路程，终于到了图书馆的门前。
　　嘎吱——厚重的铜门被喀秋莎轻轻推开，走廊上白茫茫的灯光照进了昏暗的室内。
　　“诶？”范海辛愣住了，只是不到三秒，电视上的游戏角色就被路边的小怪捅死。
　　【死】。
　　“范海辛先生……”喀秋莎嘴角扯了扯，露出了冷冷的笑容：“难道一整个晚上都在玩游戏吗？”
　　“呵呵……”范海辛讪笑：“这个……那个……怎么说呢？……”
　　“即使已经感觉到了疲惫，也要熬夜吗……这样让人担心的范海辛先生还是死了算了……”喀秋莎很清楚地记得，范海辛在昨晚已经很困了……
　　这不是说夜行不夜行动物的问题，只是困了就要睡觉，即使是吸血鬼大公也一样，当身体向你传来疲惫的信号，就意味着你真的需要休息了，这只是关系自己的身体健康。
　　范海辛看着压迫感十足的喀秋莎，头上冒出了冷汗。
　　“啊我睡了！……”范海辛紧闭眼睛，像是抓着烫手山芋一般丢开手柄，最后啪的一声趴在了桌子上。
　　身为女仆，总不能强迫已经睡着的主人起床吧？
　　原本范海辛是打算装睡的，但一趴下困意却上了头，最后竟然真的睡了过去。
　　“呼……”
　　喀秋莎轻步上前，低头看着范海辛的睡脸。
　　“唉……”喀秋莎抚脸叹息：“真是的……”
　　“算了啦，喀秋莎，不要叫醒他了，”路西菲尔也走了过来，刻意压低了声音：“游戏机就是这个吧？”
　　她看着面前的电视机，回想范海辛刚才拿着手柄的姿势，感觉自己什么都明白了，这不是很简单嘛~
　　“嗯，让路西菲尔小姐见到这么失礼的范海辛先生真是抱歉……”喀秋莎也压低了声音。
　　把约定给别人的报酬拆开自己玩……范海辛先生真是太不讲究了。
　　“没关系，没关系，”路西菲尔摆手：“我不在意这些。”
　　“谢谢，”喀秋莎点头笑了笑：“那我就先把范海辛先生送回房间了，这里也不是睡觉的地方。”
　　说着，喀秋莎就弯腰抱起了范海辛，嗯，是公主抱的姿势。
　　在路西菲尔的注视中，喀秋莎抱着范海辛一步一步地登上了螺旋的楼梯，最后打开尽头的活动门，消失不见。
　　……………………
　　有些麻烦事啊……人生总是有永远处理不完的麻烦事啊……
　　第16节 第016章：精通四语的学渣天使
　　当夜幕又一次降临，范海辛才从睡梦中醒来。
　　卧室里没有开灯，窗帘也拉得死死的，是黑乎乎一片，范海辛爬出棺材，揉了揉眼睛。
　　“唔……有点饿了……”没错，范海辛是被饿醒的。
　　他活动活动身体，小心翼翼地走到窗帘后面，先是拉开了一个小缝，见到没有阳光照进来才放心地把窗帘全部拉开。
　　群星和明月透过彩色玻璃与范海辛重逢。
　　“看起来，我是睡了一天？”范海辛摸了摸下巴，打算出门找些吃的。
　　离开卧室之后，范海辛顺着螺旋楼梯下到图书馆，走到半途就听见了阵阵兵刃打击的动静，还有声声入肉的嘶鸣。
　　“嘿嘿嘿……苇名的剑圣也不过如此嘛……”路西菲尔的声音从书桌后面传来。
　　范海辛一瞬间就明白了，是路西菲尔在打游戏。
　　只是很奇怪……他买的游戏明明都是中文版，路西菲尔应该看不懂才对，怎么会玩得那么起劲？
　　等等！不对，路西菲尔刚刚好像是说了‘苇名的剑圣’……
　　难道？……
　　“很奇怪吗？”在范海辛问出自己的疑惑之后，路西菲尔没有放下手中的动作，只是略微看了他一眼：“除了中文之外，我还会日语、英语，你们这些穿越者大都是说这三种语言……”
　　“你以为每一个穿越者的金手指都像你一样自带翻译功能吗？当然不可能啦~”
　　“为了与穿越者交流，我们天使从小学开始就有这三种语言的课程了哦……”
　　“嗯……最近似乎说韩语的穿越者也多了起来，不过好在数量比起上面三个还是太少，不然学校又要开韩语课了……好麻烦的……”路西菲尔眼睛没有一刻离开过电视，语气也很是敷衍。
　　“我居然不知道要从哪里开始吐槽……”范海辛捂脸。
　　“对了，你是大学生吧？穿越之前是不是被女朋友甩了？她还给你带了个绿帽？”路西菲尔突然有些好奇。
　　“是大学生，这倒没错，但我为什么要被女朋友甩？我根本没有女朋友好嘛！”范海辛感觉路西菲尔看自己的眼神有些奇怪。
　　“哦，那你还真是好运啊，”路西菲尔感叹一声：“经过我们的统计，说中文的穿越者里面有90%的人都经历过种事情，一度让我们以为你们那边的大学被诅咒了呢……”
　　“究竟是被绿的人太多了，随便选中一个人穿越都能遇见【Green_Man】？还是说被绿过的人更有成为穿越者的资质？不然也难以解释为什么每一个穿越者都有共同的悲惨经历呐……”
　　“这我哪里知道？”范海辛摊手：“不过我的大学还是很正常的，某人被绿的瓜不能经常吃到。”
　　“是嘛，那真相就应该是后者了，受过那种刺激，难怪有那么多心理变态……”路西菲尔撇嘴。
　　天使与那么多的穿越者打过交道，也从侧面了解了他们那边的世界——就是很普通的世界，正在经历战争、充满绝望的世界是少之又少，大部分穿越者原先都很平凡，也没有见过什么大世面。
　　但也不知道他们哪根筋搭得不对，一来到这个世界之后就像是变了个人，什么羞耻到爆的‘我命由我不由天！’、‘我认真起来能毁灭这个世界！’、‘我今天就是要逆天啊！’之类的话都能说出来了。
　　一个个自我意识过剩，以自我为中心，完全不顾他人的感受，很讨人厌。
　　听他们说这是‘主角气质’，但天使们都觉得，如果所谓的主角就是这个鸟样，以他们为中心的故事还有看的必要吗？
　　就跟说日语的高中生穿越者、说英语的流浪汉穿越者一样，天使们对这种‘精致利己主义者’没有什么好感。
　　她们可不是什么没见识的土著，上界虽然没有什么娱乐活动（天使都是禁欲动物，路西菲尔是突变个体），但对知识的积累却从来没有停下，论见识，通过无数穿越者，从侧面接触过无数个异世界的她们在本世界任何生物之上。
　　即使是经过信息大爆炸时代洗礼的穿越者，也没有可能比她们‘见多识广’（上界最古老的天使已经有两亿岁高龄，六百岁的路西菲尔在天使的种群中还只是刚刚升上高中的小孩子）。
　　一者是见证了世界从洪荒到文明演变的高等生命，一者是沾沾自喜的幸运儿。
　　对世界与善恶的认知，两者是没有办法相提并论的。
　　……
　　安妮古堡空旷的厨房之中，喀秋莎看着地上的死鹿有些犯难。
　　这是恶灵女仆出去捕获的猎物，脖子已经被掐断了，却没有放血，现在鹿肉里应该都掺进了血水。
　　因为没有厨具和调料，喀秋莎原本是打算做烤鹿的，味道就用摘回来的野果提一提，起码能吃，但如今嘛……

[10.第10]
　　范海辛先生是吸血鬼，应该会喜欢血水丰富的烤肉吧？
　　……
　　嘎吱——城堡里的门都是黄铜门，不见生锈，但被推动都会发出同样的声响，只是有的轻，有的重。
　　范海辛在一名恶灵女仆的带领下来到了厨房，见到了正在给死鹿剥皮的喀秋莎。
　　死鹿在案台上瘫伏，她站在案台后面，先用指甲割开鹿皮，再伸手到皮下拉扯，时不时有血水飞溅，在她洁白的围裙上染了点点红梅。
　　“范海辛先生终于醒了吗？睡了十二个小时……真是像懒猪一样呢……”喀秋莎没有抬头：“晚餐还要等半个小时哦，我已经让女仆们烧好了水，范海辛先去泡个热水澡、刷个牙怎么样？洗漱完毕，也就要到用餐的时间了。”
　　“不着急，我等一下去冲一冲就好了，没有泡澡的习惯，”范海辛走到喀秋莎的旁边：“嗯……这头鹿我好像在昨天见过……”
　　“来安妮古堡的路上和安娜贝尔有看见它踩在河床上喝水，没想到再次见面却是以这种形式。”范海辛摸着下巴，感叹世事无常。
　　“请站远一些，范海辛先生，”喀秋莎赶了赶范海辛：“会被血水溅到的。”
　　“不碍事，反正等会儿要去洗澡，这身衣服也……”刚想说换衣服，但范海辛尴尬地发现了，自己除了身上的这一套，根本没有其他衣服可以换。
　　‘吸血鬼的如意卫衣’可没有一秒清洁、一秒脱水的功能。
　　喀秋莎轻笑一声：“所以让范海辛先生早一些去洗澡啊，换下来的衣服需要清洗，也需要烘干，很花时间呢。”
　　洗衣服能让恶灵女仆代劳，毕竟这也是女仆的职业技能，但烘干就得让喀秋莎亲自动手（火炉火势不定，恶灵女仆随机应变的能力很差），怕让傻头傻脑的她们把衣服烧坏，这样一来范海辛就没衣服穿了。
　　避免主人陷入窘境也是女仆的职业操守。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第17节 第017章：浑身恶臭的不速之客
　　餐厅的窗边。
　　“嗯？外面要下雨了吗？”范海辛洗完澡，穿着暖烘烘的衣服在餐桌边入座（也不是正经的餐桌，只是喀秋莎指挥恶灵女仆们搬回来并清洗干净的一张长桌，椅子也是如此）。
　　餐厅的窗户是可以打开的，现在范海辛就吹着晚风，身边站着喀秋莎和几名恶灵女仆，恶灵女仆们还没有把糖吃完（她们没有唾液溶化糖果，只能慢慢舔），于是叼着棒棒糖侍立左右的样子居然还有一些诡异的可爱。
　　有恶灵女仆被吩咐去图书馆叫路西菲尔过来一起用餐，等路西菲尔到了，喀秋莎才会让其他恶灵女仆上菜。
　　现在无所事事的范海辛就只能看着窗外的风景。
　　与刚才万里无云、群星闪耀不同，现在的天上布满了低垂的雨云，迎面的风中也带着潮气，世界黑乎乎的，连波光粼粼的小河也看不见了。
　　“应该是一场暴雨呢……”喀秋莎轻声细语。
　　雨云在下午的时候开始聚集，原先还不明显，抬头还能看到星海，到范海辛洗完澡却突然遮天蔽日了，喀秋莎也让恶灵女仆们把堆在前院的废家具搬回大厅（受潮就不好烧了），四处的门窗已经关好，不怕雨水洒进来。
　　虽然洒进来也不算什么，毕竟现在的安妮古堡里除了几处地方，其他地方就没有什么家具，根本不怕雨水打湿，但保持城堡里的干燥也是应尽之事，喀秋莎不会马虎。
　　轰隆隆！——天上的雨云积蓄够能量，开始打雷闪电。
　　“希望这场雨的范围不大，安娜贝尔和安德丽雅飞远了吧。”范海辛为朋友祈祷。
　　“不用操心，安德丽雅可是传奇巨龙，从这里飞到教会总部也只需要一个月的时间，”路西菲尔一边伸着懒腰一边走进了餐厅：“现在应该都飞到波奇王国了，两百年来都没有雨云能覆盖那么大的地方。”
　　波奇王国的地理位置已经在大陆内陆，离处在大陆边缘、往西走几步就是大海的安妮古堡远得很。
　　见路西菲尔也下身就座，喀秋莎拍了拍手，不到五秒，两名恶灵女仆就端着两个新制的木碟从厨房出来，上边是烤制好的鹿肉。
　　……
　　波涛汹涌的海面上。
　　一艘巨大的帆船收了风帆，在浪尖上挣扎。
　　比起依旧平静的海岸，此时的海面上已经下起了倾盆大雨，上百名水手正在与风浪搏击，让船不至于被大浪倾覆。
　　“这场雨不对劲！”一个打扮精美、耳朵尖尖的男人抹了一把脸上的雨水，朝着船长大喊：“是祂追上来了！是祂追上来了！”
　　这艘船正在被一个恐怖的怪物追捕，即使穿越了‘迷雾带’，从旧大陆逃到了未知的海域寻找一线生机，也没有摆脱祂的追踪。
　　“我TM的知道不对劲！你TM不要再鬼叫了！现在给我想办法逃出去再说！”船长掌着舵，穿着一身厚重的连体潜水服，头上戴着潜水头盔，看不清相貌，声音也非常沙哑，分辨不出男女。
　　“没有办法了！”尖耳朵男人一脸绝望：“克拉肯掌控着海洋与风暴，当海洋突然掀起风暴，就意味着猎物已经逃无可逃！祂这是在给自己创造狩猎场！”
　　其他人如何不知？
　　作为地精联邦的战争兵器，克拉肯拥有着极高的智慧，又有着猫戏老鼠的恶劣性格，在游刃有余的时候，祂会掀起巨大的风暴……
　　如上演一出华丽的悲剧，让所有猎物笼罩在层层递进的绝望之中……
　　最后，一场大风或一阵大浪会将船只打落水面，船上的人一时间不会死，只能在黑暗的海洋中挣扎，直到被祂用布满利齿的触手拖入更深的水域……
　　那些遭过此劫的人究竟是死于窒息？还是死于水压？更或是死于幽暗绝望的恐惧……还活着的人不得而知……
　　但他们绝对不想也尝尝这一遭！
　　不过……没有办法了，他们对这片海域完全不熟悉，连生机在哪个方向都是一头雾水，只知道拼命往克拉肯相反的地方逃。
　　就在这时，桅杆上的瞭望手惊喜地大喊出声：“陆地！前面是陆地！”
　　他激动地流出了眼泪，与雨水混在一起：“我看到陆地了！我们有救了！我们有救了！！！”
　　是的，克拉肯无法登上陆地，庞大的身体没有海水的托举只会在顷刻间塌成一滩肉饼！他们只要逃上陆地就安全了！
　　远方海面上的浓雾被克拉肯带来的狂风暴雨吹散，露出了丰饶的海岸。
　　船上所有人都松了一口气，又马上提起精神，全力操驶大船朝着海岸逃命。
　　现在还没有到放松的时候……
　　克拉肯也从洋流的方向发现了陆地的存在，追追赶赶几个月，哪能让猎物逃走？于是也开始加速，庞大的阴影在海面下游动，掀起了巨大的海啸。
　　……
　　原本喀秋莎是不愿意入座和主人一起用餐的，毕竟失礼，但在范海辛的强烈要求和路西菲尔的煽动下，她还是给自己搬来了一张椅子，坐在范海辛的身边。
　　三人（没有一个真的人）就开始品尝喀秋莎烤的全熟鹿排。
　　“南方的平原上有两棵柠檬树，但没有到成熟的季节……可惜……”喀秋莎有些遗憾，在短暂的军旅生涯中，战友传授给她的烤肉配方上若是配上柠檬就是最好的了。
　　但没有也没有关系，用河边找到的薄荷作衬也问题不大。
　　“那等到柠檬成熟，再烤一次就好了。”范海辛拿着木叉子把鹿排叉起来咬了一口：“唔……味道不错……等等，不对啊，家里不是没有盐的吗？这咸味是从哪里来的？”
　　准确来说，家里是什么吃的东西都没有，更别提盐了。
　　“范海辛先生难道忘了吗？城堡西边过去就是大海哦，应急使用的话，只用把海水蒸馏几次就能得到姑且可食用的海盐了呢。”喀秋莎无奈地看着范海辛，自己的主人好像是个笨蛋……
　　“哦——厉害——”范海辛感叹：“我之前怎么就没有想到可以用蒸馏制盐的？还吃了一周寡淡得要命的烤鱼……”
　　喀秋莎笑了笑，如果范海辛先生知道自己用来蒸馏海水的容器就是那些‘沾满灰尘和老鼠屎蟑螂屎’的陶瓷餐具……现在绝对是吃不下东西了吧？
　　虽然那些餐具已经被清洗得很干净，也扔到火炉中用高温消过毒……但为了范海辛先生的弱小心脏着想，这个秘密就永远藏在自己的心底吧……
　　就在这时，远方的海面上突然传来了一声愤怒的嘶鸣声——
　　“嘶！——”就像是没有发声器官的动物只靠震动空气发出的噪音。
　　路西菲尔立刻站了起来，看向了正对着西方的窗外。
　　“好讨厌的味道……”路西菲尔紧皱眉头：“是魔鬼的恶臭！”
　　“去看看。”范海辛一口吞下剩下的鹿排，起身就走，喀秋莎自然跟上。
　　……………………
　　居然从一瓶雪碧中找到了久违的快乐……
　　第二口却厌了……
　　第18节 第018章：挥舞镰刀的优雅死神
　　从遥远的大陆远渡重洋而来的一船人，永远不会忘记这一天——
　　在如死神挥舞镰刀的尖啸中——
　　上千发火箭弹如流星雨一般从地平线上升起，它们拖着长长的焰尾像是在天空与海洋之间架起了炽烈的桥梁……
　　桥梁横跨二十公里，落点就在浮出水面张牙舞爪的克拉肯身上，于是——
　　轰隆隆！——海洋沸腾了，无尽的爆炸与烈焰、无尽的冲击波与热浪共同撼动着天地，海面上赤红一片，狂风暴雨在这种恐怖的浩劫之中也掩鼓作息……
　　大船之上，所有人都怔怔看着身后，克拉肯除了第一声哀嚎，就再也没有发出什么声音……
　　未知的攻击没有把他们纳入杀伤范围，他们的船在战场之外，很安全，甚至就要到了能够涉水登陆的距离。
　　但他们已经被吓破了胆，船在海水中沉浮，他们凉透了的心也是如此。
　　这到底是什么鬼地方？！
　　岸上面究竟有什么东西？！该不会刚逃过克拉肯的追杀，又闯进了更恐怖的怪物的嘴里吧？！
　　“船、船长……我们……还要登、登陆吗？……”有水手哆哆嗦嗦地看着船长。
　　“登什么登？找死吗？！”船长大骂一声：“快升帆！我们沿着海岸往下走！在南方找一个角落再登陆！”
　　明知道那边的岸上有恐怖的存在还不走，反倒是一窝蜂地上去送死——只有蠢到家的白痴才会这样去做。
　　船员们都行动了起来，船只渐渐绕弯掉头，可下一刻就传来了噩耗。
　　轰，船身震荡。
　　“触、触、触礁了！”所有人都知道这意味着什么，他们的船被卡住了。
　　但祸不单行。
　　“船长！船舱破了一个大洞！可我们已经没有多余的木板！——”有人从船舱里跑上来大叫：“女人和孩子们都要泡水里了！”
　　船长痛苦地吸了一口气。
　　“收拾东西，弃船！我们登陆！”这艘船经过几个月的高强度远航，早就坏得不成样子，本来就是拆东墙补西墙、修修补补才撑到现在，触礁……只破一个洞都算好了，船长甚至做好了船只立刻散架的心理准备。
　　没有人反对船长的决定，不说这几个月就是靠这个神秘的船长带领他们，他们才能屡次甩掉克拉肯，船长的威望很高，就说他们也知道……这艘船撑不下去了。

[11.第11]
　　执意航行的话，一旦船在海里散架，他们才是真正的走到绝境，还不如在这里上岸找一线生机。
　　起码刚才的攻击没有针对他们，也许那个恐怖的存在根本没有在意他们这些虫子呢？
　　应该是克拉肯引起‘他/她’的注意的吧？
　　……
　　四条救生船上挤满了女人和孩子，带着些衣物和锅碗瓢盆，男人们跳到水里，推着拉着一个个密封木桶，里面都是些酒水和粮食，这里离岸不远，水温又不算凉，他们完全可以游过去，也花不了多少力气。
　　……
　　“把恶灵女仆都叫过去抓人！”范海辛有些兴奋：“看他们一副背井离乡的样子，一定是在找个地方定居吧？没准是给我提供快乐糖果的好韭菜呢！”
　　只要领地里有了居民，范海辛就能收获源源不断的快乐糖果，这些人都是会移动的糖罐子啊！怎么能给他们放跑了？
　　范海辛和喀秋莎、路西菲尔站在安妮古堡的钟楼之上，这里是平原上最高的地方，能跨过森林远远地看到海面的情况。
　　刚才喀秋莎就是在这里赏了那只大型八爪鱼一套洗地火箭连击（他们不知道克拉肯的名字）。
　　“抓人？你想干嘛？不会是想做坏事吧？”路西菲尔警惕地看着范海辛：“我告诉你哈，就算是我也不会对这种事坐视不管的，如果让我发现你是一只坏穿越者，谁都救不了你。”
　　“放心放心，我就是吓一吓他们，”范海辛摆手，给路西菲尔和喀秋莎解释：“我的系统需要收集别人的‘幸福快乐’才有快乐糖果，那怎么才能让别人创造‘幸福快乐’给我收集呢？”
　　“——只有在压力和恐怖下找到的小小希望……才会让他们感到莫大的幸福而倍加珍惜啊……”
　　“如果免费送他们好吃好喝好住，只会养出一堆废人……”范海辛双手叉腰：“我……要成为他们只要想起就会恐惧的魔王！成为只需要给他们一些小恩小惠都会对我感恩戴德的魔王！哇哈哈哈！”
　　“不要太过分了就好，”路西菲尔没有反对范海辛的计划，反倒是来了兴趣：“听起来还蛮有意思的……”
　　喀秋莎捂住额头，有些无奈。
　　算了，随他们去玩好了……
　　……
　　算上成年的女人、男人和孩子，从船上下来的这群落难者一共有五百人，其中成年男人竟然是最少的，只有一百二十人，成年女人也不算多，只有一百三十人，剩下的就是从尚在襁褓的婴儿到十四五岁不等的小孩子了，一共是两百人。
　　他们的状态都称不上好，一个个都是面黄肌瘦的样子，看起来数月的海上奔波把他们折腾得不轻，可即使是如此，也还有婴儿活了下来。
　　上岸之后，船长在人群前方带路，打算找一个安全的地方让所有人休息一阵。
　　“真是安静啊，跟刚才轰隆隆的样子真的差了很多……”一名年轻水手跟在船长旁边，笑了笑：“虽然还说不上安全，但起码克拉肯那个家伙不会再对我们穷追不舍了……真是松了一口气啊……”
　　“啊，没错，刚才‘那位’应该把注意力转移到其他地方去了吧，没有在意我们这些……”船长自嘲一笑：“呵，小虫子……”
　　“虫子也有虫子的活法，我们也要加油地活下去才行啊！”年轻水手看了一眼身后的女人孩子们，一脸振奋：“好不容易才离开了地精联邦，我们可不能在这种地方停下来！”
　　“嗯，我们不会停下来的。”船长语气坚定。
　　天上的云渐渐散了，星光又一次铺撒大地，海岸上是沙滩，闪烁着炫目的银光，偶尔有海龟和寄居蟹动动身子，在潮起潮落中冲进了大海。
　　海鸟振翼，到处是悦耳的歌声。
　　但突然，周围只剩潮声了。
　　“喂，你有没有感觉周围突然变冷了？”船长皱眉，看着年轻水手。
　　年轻水手和所有人一般扫视四周，发现一个个黑影从树林中飘了出来……
　　她们面色惨白，面容狰狞，猩红的眼眸中充斥着对生者的恶意，虽然身上的衣服有些好看，虽然嘴边叼着不知道是什么东西的棒子，但见多识广的船长一眼就认出了——
　　“恶灵……”船长语气沉重，看着四周：“我们……完了……”
　　六百六十六名恶灵女仆包围了这些人。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第19节 第十九章：东方太歌的悲恸体验
　　安妮古堡的大厅非常空旷，原本范海辛是打算用这个地方‘招待’客人的，但现在大厅里堆着一大堆废家具，实在不适合丢人现眼。
　　最后，他只能把‘会客室’放在了同样空旷的剧院里。
　　是的，安妮古堡中有独立的剧院，舞台是石台，原本还铺着红色的地毯，可现在地毯和帷幕一样腐烂得不成样子，只能一起烧了，只剩一个冷冰冰的硬石高台。
　　舞台前面自然就是观众席，好在座椅都是石刻的高座，没有被时光摧毁，清洁干净之后还能坐人。
　　范海辛如今就坐在观众席最中间的位置，头上的灯光没有打开，从光明堂皇的舞台上看过来只能看到一个黑色的剪影，最多加上这个剪影旁边的另外两个剪影。
　　五百个落难者就在舞台上了。
　　他们在聚光灯底下完全不敢轻易动弹，只因为四周还有恶灵女仆虎视眈眈。
　　范海辛抬手在身前轻轻挥了挥。
　　“说吧，你们是什么人？从哪里来？到哪里去？”喀秋莎站起身，代故意装神秘的范海辛问话：“擅自闯进范海辛先生的领地，还带来了个讨人厌的小尾巴……我们……要怎么惩罚你们好呢？”
　　人群一阵骚动。
　　他们刚见到安妮古堡的时候就知道究竟是谁杀死的克拉肯了，周围都没有人烟，不是这座城堡里的人是谁？
　　现在是兴师问罪吧？毕竟是他们把克拉肯引到这边来的。
　　“我们是泽利利亚大陆的居民，因为受到地精联邦的迫害而出海寻找新的定居点……克拉肯是地精联邦派出来追杀我们的战争兵器……”
　　“非常抱歉，”船长站了出来，诚恳地弯下了腰：“克拉肯的目标的确是我们，把祂引到这边我们难辞其咎，如果此地的主人一定要惩罚我们……我们甘愿受罚，只希望看在这些可怜的女人和孩子的份上，不要追究她们的责任……就让我们这些男人来承担好了。”
　　船长指了指挤在一边发抖的孩子，女人们把他们围在中间。
　　太小的孩子还不明白发生了什么事，但恶灵女仆们被范海辛特意要求做出来的鬼脸的确吓到了他们。
　　虽然很多孩子都很坚强地没有哭出来，但还是有一两岁的孩子开始了哇哇大哭，旁边的孩子立刻捂住了他们的嘴巴。
　　男人们听着船长的话也都站了出来。
　　范海辛没有说话，只是认真地打量着这些人，不，应该都不算人，他们有的长着兽耳、尾巴，有的长着狗头、猪头；
　　有的身高三米，浑身都是深蓝色的皮肤；
　　有的又矮又壮，胡子也是老长；
　　有的相貌俊俏，身材苗条，有长长的尖耳朵和一头白金的头发；
　　当然，也有和人类长的很接近的，但他们都穿着黑袍，戴着宽檐尖帽，看起来也并不普通。
　　泽利利亚大陆已经被那些绿皮地精用不知道从何得来的战争技术征服，这些与地精不同物种的智慧生物不是被大规模屠杀就是成为地精的奴隶。
　　这艘船上的所有人只是千千万万逃亡者中的渺小一支。
　　“没有人可以逃避惩罚……”范海辛刻意调整了自己的声音，使得其愈发低沉磁性，甚至还有阵阵回音（对玩弄音波的吸血蝙蝠而言，这很简单，安妮把所有经验都交给他了）。
　　听到范海辛的话，人群中弥漫着绝望。
　　“不过……那只畜生甚至连走到我面前的资格都没有，算不上大事，所以……死罪可免，”范海辛站了起来：“活罪难逃。”
　　人们松了一口气，又提起了心脏，想要知道活罪是什么。
　　“目前进账19快乐糖果，请主人再接再厉。”系统的声音在范海辛耳边轻轻响起。
　　这些人已经被系统视为范海辛的领民，又不是安妮古堡的人，只要在范海辛的领地上都能被系统收集到快乐糖果。
　　“但同时也进账了87痛苦饼干，希望主人掌握好分寸。”系统认真提醒。
　　“知道。”范海辛小声回应系统。
　　“我想想……”范海辛摸着下巴，说出的每个字都让人提心吊胆：“你们该知道，我是一只独居的吸血鬼……最讨厌闲杂人等闯进我的领地了……”
　　“按往常的经验，我该把你们杀死，做成洗厕所的僵尸……”
　　“请不要这样做！”长着圆圆的老鼠耳朵的女孩惊恐地大喊，嫌她丢脸的同伴立刻捂住了她的嘴巴。
　　范海辛在黑暗中嘿嘿直笑，但语气不变：“但我改主意了，一来是厕所里的僵尸已经饱和，用不到你们这么多，二来嘛……”
　　“我有更好的主意……”
　　……
　　范海辛让恶灵女仆把女人小孩和男人分成两边，再挑挑拣拣，在女人之中选出了一个又高又壮的虎人。
　　她有两米高，单衣下的肌肉不算壮硕，但很匀称，看起来是爆发形的选手，长得跟正常人差不多，头上却多了一双毛茸茸的老虎耳朵，身后也有一条粗壮的尾巴。
　　如此一个女战士似的家伙在恶灵女仆手中却像是个鹌鹑一样，完全不敢反抗。
　　毕竟他们不像是范海辛这样没有常识，不知道这些恶灵是什么概念——恶灵只要诞生就比正常人强大，而随着年岁的增长，恶灵的能力就会越来越强大。
　　他们不是没有见识的人，只看这些恶灵女仆的气势就知道她们全部都是四百岁以上的大恶灵！
　　就是只有一只大恶灵都不是他们这些小虾米能够对付的！更何况是六百只以上？！
　　也因此，能驱使这种数目的大恶灵的范海辛在他们心中完全就是大魔王的代名词了。
　　“你叫什么名字？”范海辛问这个虎人。
　　“东方太歌……”虎人镇定下来，认真回答。
　　“来人，喂东方吃饼。”范海辛拍手，立刻就有恶灵女仆端着一盘饼干上台，另一名恶灵女仆拉开东方太歌的下颌，让她长大嘴。
　　“你想干什么？！”
　　“放开太歌姐姐！”
　　“不要！太歌姐姐不要死！”
　　“混蛋！有什么本事冲我们来啊！”
　　群情激愤，但没有卵用，恶灵女仆比他们人数要多，一恶灵一个就把他们制住了。
　　他们只能目眦欲裂地看着一名恶灵女仆把一块饼干塞进了东方太歌的嘴里。
　　啪——恶灵女仆松开了东方太歌，让她无力地跪在了地上。
　　啪嗒啪嗒，一颗颗泪水打湿了地板。
　　“我这是……怎么了？”东方太歌低着头，擦了擦眼泪：“好难过……心……好痛……”
　　“不过饼好好吃啊……”这句话太小声，以至于范海辛都没有听见。
　　“口桀口桀口桀……”范海辛发出了反派的笑声：“这只是最简单的程度，除了悲伤饼干之外，我还有各种更恐怖的‘痛苦饼干’，只要吃下去就会让人生不如死！远远没有现在这么轻松啊……”
　　“把小屁孩和细胳膊细腿的女人关进侍卫宿舍，”范海辛大声吩咐恶灵女仆：“其他人都给我赶出去盖房子！”

[12.第12]
　　“如果谁敢胡闹捣乱、不从命令，这些小屁孩和女人今天的晚饭就是我的痛苦饼干了！哇哈哈哈！”范海辛做着自认为恐怖的威胁。
　　……………………
　　WIN10又更新了，好烦啊……我打开电脑就要码字了，它偏偏跳出来浪费我的时间……每次都这样，就很奇怪，我明明整天都是断网了的，只有发文的时候才开一下手机热点，它从哪里下载来的更新文件？
　　第20节 第020章：赐予罪民的节育手段
　　距离范海辛抓到那五百个落难者（嗯……现在是领民）已经过去了一周。
　　在这一周里，病弱妇孺都被范海辛‘囚禁’在城堡之中，身体强健的就在安妮古堡南边的河岸上大兴土木，盖起了一座座房子。
　　都是些排屋，范海辛又花了40快乐糖果给两个人加载了建筑工模板，就由他们做总指挥，驱使其他人做重复的劳动，比如伐木、采石之类，机灵一些的就加入搭建环节，都是为一座排屋的诞生添砖加瓦。
　　原本范海辛还以为他们因为没有工具会一筹莫展，但最后发现……的确是他低估了这些人，他们都有一技之长在身，就像是那个虎人东方太歌完全能用一双拳头把一颗参天大树拦腰打断，那些看起来像是魔法师的黑袍人也可以驱使水流切割岩石（奥义.水刀术！）。
　　更不用说，他们并非是范海辛这样真正一穷二白的家伙，弃船的时候自然是把能用的东西都带在了身上，斧头、铁锹还是有十多把的，刀剑也不在少数。
　　范海辛如今也知道，那些尖耳朵白金头发的家伙的确是他想象中的精灵，身份似乎还挺高，小孩子有说漏嘴的时候，就出现了‘高等精灵’这个名词，这些高等精灵有男有女，都长得十分好看。
　　虽然没有范海辛在影视作品中看到的那么傲慢，但也是浑身带着贵气，现在却还是只能给他去抡斧头砍树。
　　而那些又矮又壮的大胡子，的确是矮人，采石场上可见他们经验丰富，要不是范海辛现在只需要岩石来盖房，不用他们挖什么重金属矿物，他们就打算挖一个矿洞出来了，据他们所说，附近有一座很大的铁矿，甚至可能还有一座金矿，对他们矮人而言非常诱人。
　　……
　　这五百人中成分十分复杂，有各种兽人，有精灵，有矮人，有巨魔，有半龙人，有人鱼（泡在水桶里的人鱼一家让范海辛印象深刻），有魔法师，就是没有真正意义上的人类，也没有老人。
　　前者是因为泽利利亚大陆上本来就没有血统纯正的人类，就算是跟人类长得一模一样的魔法师也都有着稀薄的魔鬼血统，如此才能使用魔法。
　　后者就是因为老人都不愿意上船，要知道他们这些人是逃亡者，船上的位置有限，如果不是因为小孩子需要有人照顾、船只也需要专业人士驾驶的话，甚至不会有那么多大人在船上，其他船不知道，但至少在这艘船出发之前，没有老人愿意登上来。
　　船上也就只有青壮年和孩童。
　　他们语言不通，只有少数人能用精灵语对话，这少数人又负责给听不懂的同胞翻译。
　　他们物种不同，长得也完全不同，却是能奇迹般的一路扶持，在终于找到新家园的现在也依然是好朋友。
　　范海辛看着这幅画面，居然有些不忍心欺负他们了。
　　“你那算什么欺负？喂别人吃饼干吗？”
　　正午的图书馆中，路西菲尔和范海辛拉着窗帘在打游戏，只狼和魂系列她早已通关，现在和范海辛玩的是拳皇。
　　“你不要瞧不起我的痛苦饼干啊……”范海辛打了个哈欠，现在他已经把生物钟调回‘日出而作日入而息’的模式，毕竟喀秋莎和路西菲尔她们都是在白天活动的，要是他依然以蝙蝠的习性作息的话，会错过很多相处的时间，也会让他很无聊。
　　“你只要尝尝就知道了，只要尝过一次，你绝对不会想尝第二次的。”范海辛举着手柄，指头按个不停，用手肘把饼干盒子推到路西菲尔面前。
　　他们现在是在书桌前，各自搬了一张椅子挨着坐。
　　“不要，明知道东西是屎，我得要多蠢才会捡起来吃？”路西菲尔翻了个白眼：“对了，那些人……你打算怎么办？真准备留他们在安妮郡吗？”
　　安妮古堡四周八百公里都没有王国，算是野地，所以把她占下来的范海辛有给这个地方命名的权利，安妮郡——就是他拍脑袋一想的名字了。
　　“嗯？我不是准备把他们留在安妮郡啊，这不是已经留下他们了吗？”范海辛语气疑惑：“路西菲尔你怎么会问这种问题？脑子坏啦？”
　　“上界昨天给我回复了，”路西菲尔撇嘴：“泽利利亚大陆的地精的确是受到了魔鬼的资助，也在魔鬼的帮助下屏蔽了我们的视线……”
　　“在我们反应过来——也就是我遇见这些人的时候，那些地精已经把泽利利亚大陆糟蹋得干干净净……”
　　“是我们对魔鬼的监视工作不到位，才会发生这种事情……很对不起这些人，所以会尽量给他们弥补……”
　　在这几天里，数位大天使已经闯入下界清理了搞事的魔鬼集团（被超大范围打击波及到的其他魔鬼只能自认倒霉），原本还要清算那些地精，但去到泽利利亚大陆的时候，却发现那些地精的核心成员已经打开时空门跑路，只留下一个烂摊子以及数百万武装地精。
　　现在这时候，泽利利亚大陆上应该正在如火如荼地做着‘清洁’运动，等到天使们把地方收拾干净，就会逐个寻找逃亡在外的泽利利亚原住民，把他们接回去重新开始生活。
　　在范海辛这里的这群人自然也在名单之中。
　　“也就是说，你们要把他们遣送回去？”范海辛皱眉，手上只是慢了点，他的草薙京就在一瞬间被路西菲尔的不知火舞踢死。
　　“没错，大概也会清除他们的这段记忆吧，之后我们会加严对泽利利亚大陆的巡视，保证他们能够无忧无虑地活下去，至少，没有魔鬼能在那片土地上搞事了。”路西菲尔语气平常：“就像是这片大陆一样……”
　　“等等，我好像听到了什么不得了的东西……”范海辛放下手柄：“什么叫做‘就像是这片大陆一样’？这片大陆上的人也被清除过记忆？”
　　“哦，也对，你应该不知道这件事……”路西菲尔也放下手柄，伸了个懒腰：“在两千年前，就是我妈妈负责清洁这片大陆的哦，不是什么要紧的事，谁叫这些人整天打打打，把狗脑子都打出来了呢~”
　　“原本有十亿人口的地方，最后自相残杀……只剩两百万人，要不是我们在发现这个世界的时候还来得及出手干预，这些人类就要灭绝了哦。”
　　后来就很简单了，天使锁死了这片土地上所有人类的繁衍能力，让他们生育下一代的机会变得微小，把人数维持在土地产出完全供养得起的、甚至还有余裕的程度。
　　这样一来，他们就不会再为了资源而掀起战争了吧？
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第21节 第021章：海风带来的悠远歌谣
　　“原则上来说……你是不能把他们留在这片大陆上的，毕竟他们的繁衍能力没有被限制，总有一天会因为对资源日益增大的需求，对大陆上的其他人类发起争夺……”路西菲尔趴在桌子上，像是一条咸鱼：“这有违我妈妈定下来的规则……”
　　“这就麻烦了……”范海辛摸着下巴，有些烦恼：“岂不是说等他们干完活就要赶他们走了？”
　　“房子本来就是给他们住的……我驱使他们也没有什么心理负担，但这样骗他们给我做白工……好不自在啊……”
　　“这个嘛……”路西菲尔左右看了看，见没人就与范海辛勾肩搭背：“也不是没有通融的余地……”
　　“你只要保证你可以约束这些亚人，嗯，他们的统称就是亚人……”路西菲尔靠在范海辛的耳边：“不让他们有对外战争的动机，看在你是不老不死的吸血鬼的份上，有这个能力永远地约束他们下去……我倒也不是不能帮你申请特许，让他们留在这里……”
　　“不过为了能成功说服我妈妈，你还得多一个筹码……你的系统——”路西菲尔轻笑一声：“就是那些穿越者说过的‘种田流’系统吧？有把握养活现在的五百人以及以后数之不尽的人吗？如果有的话……就很好办了……”
　　“系统，出来吱一声，”范海辛呼叫系统：“有把握吗？”
　　“吱……‘系统农场’的作物除开冬季不再生长，其他时段是一月一熟，矿脉枯竭也可以派遣地质学家进入‘系统矿井’工作，在工作时间内，矿脉会渐渐回复，如果不计算以后人口膨胀、向外扩张的程度，以安妮郡的地表面积能供养一亿人永远生存下去，没有资源枯竭的烦恼。”系统很快回话。
　　“等等！地质学家这么厉害的吗？‘矿脉回复’是什么鬼原理？”范海辛瞪大了眼睛。
　　这次系统主要的回答对象是路西菲尔，所以声音也放开来让她听见了。
　　“不愧是传说中的‘种田流’系统，比那些只会打打杀杀的系统要厉害得多啊……”路西菲尔感叹一声。
　　“因为系统原形是一个以掌上终端为平台的沙盒游戏，受平台机能限制，游戏场地有限，一场游戏中只有少数的采矿点，如果矿脉枯竭，就意味着资源彻底断绝，为了延长游戏寿命，主创人员在后续的版本中加入了可以让矿脉回复的‘地质学家’……”系统一本正经地给范海辛解释。
　　“不是，那只是游戏，你是怎么在现实中实现这种完全不讲道理的技能的？”范海辛还是难以置信。
　　“笨蛋，”路西菲尔拍了拍范海辛的脑袋：“比起考虑这种问题，你还不如好好想想你的系统是怎么得来的？连系统都有了，为什么偏偏要去在意这些鸡毛蒜皮的小事？”
　　“如路西菲尔小姐所说。”系统没有否定‘范海辛是笨蛋’的事实。
　　都在她这里买过那么多东西了，主人有见过系统给‘物质守恒定律’一次面子吗？
　　“好了，既然资源问题解决了，妈妈应该会同意这些亚人留在这里，不过……最后还有一个问题，也是最重要的问题……”路西菲尔看着范海辛的眼睛：“范海辛，你觉得这些亚人真的愿意留下来吗？”
　　“他们的家乡不会再有压迫与痛苦，不会再有战争与恐怖，只要回去了，甚至**争发生过的记忆也不会再有，就能够心安理得地继续生活……”路西菲尔很认真：“他们真的愿意保留这些痛苦的记忆活在这个陌生的地方吗？”
　　范海辛沉默了。
　　“呵呵……”低声笑了笑，范海辛站起身：“这我做不了数啊……”
　　“算了，不玩什么大魔王的游戏了，直接跟他们坦白吧，是走是留都看他们决定。”
　　“随便你，只要你不大嘴巴把这片大陆也被清除过记忆的事说出来就好。”路西菲尔耸耸肩，重新拿起了手柄。
　　“还玩什么玩？跟我一起出去，没有你这个天使作证，他们会信我的话才有鬼了。”范海辛拉起了路西菲尔的胳膊。
　　“不要——这是你自己的事，我为什么要一起？我要玩游戏！别来打扰我啊混蛋蝙蝠！”路西菲尔抱住椅子不愿意动弹。
　　“回来再玩，花不了多少时间的。”范海辛苦口婆心。
　　“不——要——”路西菲尔不为所动：“我又听不懂他们的话，他们也听不懂我说什么，去了有什么用？”
　　是的，路西菲尔不会精灵语，其他小语种就更不会了，不像是范海辛和喀秋莎、恶灵女仆他们有系统的翻译，她去了外面就是鸡同鸭讲，很尴尬的好不好？
　　她身上原本还有着建筑工的模板，理应有系统的翻译辅助，但一周以来完全成为了游戏废人的她早就自己把模板丢掉，不愿意给范海辛用模板限制来命令她去做事，现在就只是‘闲人’一枚。
　　“没关系，你现在就是安妮古堡的女仆了。”范海辛要把一个女仆模板给路西菲尔，但路西菲尔拒绝接受。
　　职业模板并不是强制的，只要被赋予者表示拒绝、或是心有反感都套不上去。
　　当然，像是恶灵女仆那种连自我意识都不完整的憨憨，范海辛是想怎么套就怎么套。
　　“哼哼哼……”路西菲尔得意地笑：“只要我不愿意，你又能拿我怎样？”
　　“没办法了……”范海辛头痛地捂住了额头：“我原本是不想用出这一招的……不要逼我……”
　　“说说看？你还有什么能威胁我的？”路西菲尔完全不慌：“游戏我现在只玩拳皇就够了，离玩腻还差得远，你没办法用不给我买新游戏来吓我。”
　　“……”范海辛俯首到路西菲尔耳边，轻轻说了一句话。
　　“嘶——”路西菲尔脸色瞬间僵硬。
　　……
　　安妮古堡的侍卫宿舍中，数十名女人带着些年纪过小、没有自理能力的孩子坐在床铺上，年纪稍大的男孩女孩分到了另外的两个宿舍。
　　这些天来虽然说是被软禁，但气氛倒不怎么沉闷，毕竟范海辛也没有把她们怎么样，好吃好喝养着（恶灵女仆现在打猎知道给猎物放血了），睡觉有新做的床铺（在外面工作的工具人第一天的任务就是这个，造一百张木床出来），洗澡也可以在恶灵女仆的带领下去城堡里的大浴场（范海辛有自己的浴室，却没有来过这个地方）。
　　也许这座城堡的主人不是什么坏人？——有些敏锐的人感觉自己已经看到了范海辛的真面目。
　　一名精灵的心情经过几天的平复，终于打起一些精神，开始表演精灵的传统艺能。
　　叮叮咚咚的乐声传来，原来是她弹起了随身携带的竖琴。
　　“苦民吞咽风浪翻越大海……”以优雅的精灵语唱出的歌声回荡在城堡之中。
　　“孩子啊……去远方的云上永不回来……”
　　范海辛走在长廊之中，正前往侍卫宿舍，听到歌声后就停下了脚步，面容平静的喀秋莎和无精打采的路西菲尔在他身后。
　　“嗯？这种时候还有人在唱歌？心境不错嘛。”
　　……………………
　　想画涩图的心又蠢蠢欲动了（并没有）
　　呀，我压在箱子底下的板子怎么自己爬出来了？还有笔……你不是没有电了吗？几时偷偷给自己充电了啦？

[13.第13]
　　呀嘞呀嘞DA☆ZE，真是拿你们没有办法，就这么想让我用你们画涩图吗？
　　好，我来满足你们的欲望吧，可不是我自己想画涩图的哦~
　　第22节 第022章：拒绝回家的复仇幽魂
　　今天，亚人们依然在勤恳地劳动，安妮古堡南岸已经建起了一座座排列整齐、制式统一的排屋，俨然成为了一座小镇。
　　午后吃过大锅饭，他们就准备继续开工，争取在今天内把第二十座排屋建完，之后还要建八十座，才足以让五百人遮风挡雨，范海辛也说过了，只要他们把房子建好，那些女人孩子就可以从软禁中释放，各回各家，也免得安妮古堡每天都要多一笔花销来养这些闲人。
　　他们也渐渐明白了自己的新处境和新身份，那只吸血鬼明显就是要把他们眷养在自己的领地之中啊，以此得来的身份恐怕不是奴隶就是牲畜，虽然有一些悲愤，但完全没有反抗能力的他们又能如何？
　　只能在心底里奢求范海辛是只食欲不振的废吸血鬼了。
　　工地上热火朝天，但突然间就安静了下来。
　　隔着一条浅浅的河，正在劳动的亚人们能看到一大群女人孩子在恶灵女仆的看护下从耸立在石山上的安妮古堡中下来，她们看起来也有些不知所措。
　　能在烈烈日光下行动的恶灵女仆很好地昭示了自己强大的‘大恶灵’身份，没有人敢高声说话，也没有人敢做一些小动作。
　　人流陆陆续续经过刚搭建好不久的石板桥。
　　很快，女人和孩子们都被赶到了工地旁的空地上，恶灵女仆们又把工人们和她们赶到了一起。
　　没有让他们等多久，穿着一身包裹全身的黑袍，还让喀秋莎撑着阳伞保护他的范海辛被恶灵女仆架着胳膊通过石板桥。
　　因为吸血鬼没有办法靠自己跨过流动的水体，为了防止在外人面前丢脸，范海辛叫恶灵女仆围成人墙挡住了自己，在他看来，他就是靠自己走过来的，顶多就是‘一路平移’有点古怪，但也没人规定吸血鬼走路不能平移啊~
　　没准我脚上穿滑板鞋了呢？
　　“今天呢，我有一个好消息和坏消息要告诉你们，你们想先听哪一个？”范海辛站在所有人前面缓缓开口。
　　亚人们面面相觑，最后还是把依然穿着一身潜水服的船长推了出来代他们发言。
　　“……好消息……是什么？”船长语气平静。
　　“好消息就是……你们可以回泽利利亚大陆了，天使已经把泽利利亚大陆上残留的地精清理干净，虽然还有一些漏网之鱼逃了出去，但你们也大可不必担心他们的威胁。”范海辛耸耸肩：“在天使决定罩你们的现在，我也不能把你们强行留下，所以特地来问问你们的意见，你们是要走……还是要留？”
　　虽然泽利利亚大陆上的居民与天使的关系没有这边那么密切，至少没有能够直接沟通天使、甚至是召唤天使降临的圣洁教会，但他们知道天使是什么，也知道天使决定‘罩’他们意味着什么。
　　有人喜极而泣，有人咬牙切齿，只恨天使没有早点降临，但都表示了愿意回泽利利亚大陆的意愿，能回家谁愿意待在这种人身地不熟的地方？更不用说领主是个吸血鬼，没准有一天他馋人家身子了，自己的小命就不保。
　　“但坏消息呢？”船长并没有多少激动，反倒很冷静地看着范海辛（两个裹得严严实实、脸都没有露出来的家伙对视着）。
　　“坏消息……”范海辛隔着厚厚的布料摸了摸下巴：“你们要回去的话，听说是要被删除一段记忆，就是战争啊，屠杀啊，亲人朋友的死亡甚至是从始至终的存在啊……这些记忆都要被删除，说是不让你们带着这些痛苦的回忆活下去，怕造成心灵扭曲。”
　　人群中像是被泼了一盆冷水，瞬间就寂静下来。
　　“怎么会……这样？……”有人难以接受这个结局：“凭什么？我们连死去的亲人朋友都不被允许记得吗？‘删除记忆’……你们怎么能这么轻松地说出这种话？”
　　“你是骗我们的吧？只是用这种假话来吓我们，让我们留在这里当你的奴隶？”有人质问范海辛。
　　范海辛定睛一看，这是个猪头人，无论最后如何，这个猪头人绝对是要被遣返回去的了，原因就是自己看他不顺眼。
　　啪啦——振翼声在范海辛背后响起，一直默默站在后面的路西菲尔展露出自己的翅膀和光环，走到了前台。
　　“他没有骗你们。”路西菲尔双手抱胸，离地五十厘米飘浮，俯视众人：“因为特殊情况，你们甚至获得了知情权，不然你们就只有被直接送回泽利利亚大陆的一条路可以走……”
　　“现在白得了一个选项，有了两条待选的道路，还奢求什么？做出你们的选择吧……”
　　“是离开安妮郡，回到泽利利亚大陆，什么都不知道地重新开始？”
　　“还是留在安妮郡，带着那些不愉快的记忆，委身在一只吸血鬼的手下？”
　　路西菲尔现在的态度很是冷漠，比起传说中善解人意的天使，她更像是玩弄着众生命运的魔鬼。
　　如果不是那洁白的翅膀和不似作伪的光环，亚人们完全就不能相信她的身份。
　　“我不要回去……”一名女精灵用力地摇了摇头：“你们刚才说了那些畜生还有漏网之鱼对吧？我不要回去，我不要忘记这些事情，我要带着那份被蹂躏的绝望活下去……”
　　“终有一日……向那些畜生——”女精灵脸色狰狞：“复仇！——”
　　精灵一族原本有三亿族人，如今恐怕连两千人都不到了，这份仇恨怎么能放下？！怎么能说服自己清除掉记忆，回去苟且偷生？！
　　就算是因为天生豁达的性格，他们能把这份仇恨藏在心底，以乐观的态度振作起来，但那只是暂时隐藏，没有可能会遗忘，也不允许遗忘！
　　经过女精灵的提醒，其他亚人也想起了什么……
　　“是啊……罪魁祸首还没有死干净，面对死去的无数同胞……我们有什么资格去遗忘这段仇恨？……”船长悠长地叹息。
　　即使是……如今的自己，也没有可能说放下就放下啊……
　　“我不回去……”胆小的鼠人女孩躲在了东方太歌的身后。
　　“我也不回去，留在这里……至少能见到复仇的希望，回去干嘛？”东方太歌握紧拳头：“把什么东西都忘记，无忧无虑地活下去吗？我不稀罕。”
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第23节 第023章：一无所有的帝国上将
　　有人脸色坚定，有人脸色动摇。
　　“范海辛……大人。”船长上前一步，在范海辛面前单膝跪下：“我……希维尔.阿尔伯特愿意效忠于您，做您的臣下、奴仆、牛马，只希望您能给予我一个承诺——‘在未来，允许我依靠您的力量向地精联邦复仇’……”
　　六百六十六名大恶灵已经是一股恐怖的力量，免疫物理攻击的恶灵之躯甚至能够无视地精联邦的火炮、坦克与战舰，只要借助这股力量，复仇……不再是遥不可及……
　　更不用说，能够驱使这些大恶灵的吸血鬼能是普通角色？恐怕只要他愿意出手，了结那些地精也是轻而易举的吧？
　　范海辛这边还没有什么反应，亚人们听到船长的名字之后却是炸开了锅。
　　“希维尔.阿尔伯特？！船长居然是希维尔上将？！”
　　“不！不可能！希维尔上将不是已经和第一舰队一起……地精联邦展示过希维尔上将的尸体的！——”
　　“真的是希维尔上将吗？！如果是冒名顶替的话，即使是船长，我们也不会原谅你的！”
　　希维尔.阿尔伯特，原‘亚人帝国’海军上将，在地精联邦第一次暴露出灭国舰队、从海外登陆的时候就率领帝国第一舰队迎击，可是……再庞大的木质风帆战列舰也敌不过地精联邦的钢铁驱逐舰，更不用说地精联邦还有十八个航母战斗群……
　　帝国第一舰队，就在五分钟之内——全军覆没。
　　希维尔上将最终与舰队共存亡，自刎殉职，一日后却还是被地精联邦将尸体打捞上来，公之于众，用她的死来羞辱亚人帝国。
　　希维尔.阿尔伯特这个名字，对这些亚人而言，不是普通的单词拼凑，即使对党派分立、军阀割据、甚至连语言都没有统一的亚人帝国没有什么归属感，她的死还是触动了每一个亚人的心。
　　希维尔沉默一阵，缓缓举起双手，把沉重的潜水头盔摘了下来。
　　潜水服中——没有任何东西。
　　“我……只是侥幸留存的幽灵，没有实体，只靠附身在这潜水服，才能与物质世界接触……”希维尔发出声音靠的是衣领中震动的铁片。
　　“但是，范海辛大人，我的才能在于我的智慧，即使没有了肉体，我依然是能够架船穿越大洋的船长，带兵、打仗的经验也看得过去，如果您需要我，我一定会竭尽全力。”希维尔努力地推销着自己。
　　亚人们看着潜水服里空荡荡一片，总算知道船长为什么从来不敢把它脱下了……
　　“嗯……路西菲尔……”范海辛拉了拉路西菲尔，在她耳边小声说话：“那些……地精联邦的漏网之鱼，能找到吗？以我现在的能力够不够他们打的？”
　　“怎么？你真的要接受这只幽灵的效忠？”路西菲尔皱眉：“她可是什么用都没有啊，你连一条舢板都不见影子，要个船长来做什么？再说，这片大陆也不可能出现什么认真的战事，她的专业完全是废了哦。”
　　“啧啧啧，我看你是完全不懂哦~如今用不到，不代表以后用不到啊，放在小说里，她就是我手底下的第一员大将了，戏份没准比你还要多呢。”范海辛看了看依然跪在地上的希维尔。
　　“啧，我看你就是听她是个女的，身份还很高贵，馋她身子……呃……”路西菲尔一愣：“她好像是没有身子的哈……”
　　幽灵和恶灵是不同的物种，恶灵是有实体的，也能在实体和虚体中转化，在虚体的状态完全无视物理伤害。
　　幽灵就不同了，它们从头至尾就是虚体的状态，只能靠附身一些道具来触碰物质世界。
　　范海辛斜视路西菲尔。
　　虽然在黑漆漆的兜帽底下，没有人能看见他的脸色，但路西菲尔还是感觉到了他浑身上下传递过来的鄙视。
　　“好了好了，不说这个了！”路西菲尔有些羞恼：“说、说回正题！那些地精自然是能找到的，上界现在应该开始观测附近的世界了，只要那些地精的跨世界传送技术强得不算离谱，应该还逃不远……”
　　“找到他们之后，我给你个消息好了吧？以你的能力……不，只靠你的小女仆，再让她像是一周前那样轰轰轰地放几千颗炮弹，就能把那些地精轰死了好不好？你不要太看得起他们了。”
　　的确，那些地精匆匆逃走，厉害的家当根本没有带上多少，就连那十八艘航母都留了下来，身上有几支手枪都算不错，而没有了重武器的地精完完全全就是一堆绿皮菜鸡，是个人冲进去都能制造一场屠杀。
　　不过这有个前提，就是要在短时间内找到那些地精，毕竟也没有谁规定他们不能东山再起，给他们些时间，说不定又能疯狂爆兵了。
　　不过以范海辛现在的能力，对付那些地精还是绰绰有余的（只要他们没有点开原子武器的科技树）。
　　“也就是说，我打得过他们咯？”范海辛放心了。
　　“嗯，说到底，少了魔鬼的技术支持和物资援助，那些地精已经成不了什么气候了。”路西菲尔撇嘴，就是那些魔鬼，还有那个和魔鬼混在一起、带着什么‘战争系统’的穿越者都已经被上界的天使清理干净，剩下的地精死硬分子完全不足为惧。
　　“不过话说回来，如果你们天使在其他世界找到了那些地精，我怎么过去？我又没有什么跨世界技术。”范海辛发现了操作上的大问题。
　　“你真的要帮他们复仇啊？”路西菲尔露出了嫌麻烦的眼神：“是想跟我们抢怪还是怎么？只要好好呆着，等我们把他们清理干净的消息不好吗？”
　　“你看看他们。”范海辛掰着路西菲尔的小脑袋，让她转头看向那些亚人。
　　继希维尔之后，陆陆续续的，有更多亚人单膝跪在了地上，皆是抬头看着范海辛，眼中是熊熊燃烧的仇恨——对地精联邦的仇恨。
　　“假与人手的复仇算什么复仇？不是我要抢怪，是他们要抢怪啊……”范海辛笑了一声：“我就是打算带他们去打爆那些地精的狗头，这样一来，他们就能心甘情愿地当给我收割快乐糖果的韭菜了吧？”
　　“这叫什么？——‘范公让怪，天下归心’？”
　　这些亚人都是技术性人才啊，范海辛如今已经从路西菲尔这里知道了，这个世界上的人类是没有什么特殊的，他们学不会魔法，玩不来斗气，只有因为低生育率、少生优生而带来的强壮体质（安娜贝尔能用蛮力屠龙）。
　　这些亚人却都有各种各样的种族天赋，类似那些魔法师就能使用一系列魔法，像是那‘奥义.水刀术’就让范海辛长了见识，他们的魔法没有什么大范围杀伤力（因为魔力实在不多），但功能性却是出色得很。
　　范海辛已经决定以后把他们安排在流水线上当切割工人了，要是还有其他特长，比如火球术之类的……炼钢厂也向他们打开大门。
　　鱼人的水性不用多说，是最好的渔民；
　　精灵艺术天赋优秀，性格也宁静识体，是最好的匠人，范海辛打算把他们安排去做一些手工艺品，编编篮筐之类的，也可以让亲和自然的他们去种地养花；
　　矮人对金属和石头感觉灵敏，可以当矿工和铁匠；
　　兽人各类天赋都不同，像是鼠人狐人机灵聪明，可以当账房会计，虎人狼人野性未泯，是最好的猎人，还有猫人和狗人，前者可爱甜美，后者老实认真，嗯……没准可以当酒馆服务生和警察？
　　这些亚人在合适的职位上都是出色的职人，范海辛才不舍得让他们走呢。
　　嗯……那个猪人就算了，让他滚蛋。
　　一群肉食动物亚人当中是怎么混进他这个储备粮的？范海辛以后还打算养猪呢，留他不得。
　　……………………

[14.第14]
　　有什么一个人玩也能很开心的游戏吗？不是电子游戏……已经对电子游戏失去大部分兴趣了……
　　第24节 第024章：嘻嘻哈哈的年轻天使
　　“啧，麻烦。”路西菲尔在一天前是这么说的。
　　第二天清早，安妮郡上空就出现了道道霞光，一条由光铺成的阶梯就从浮云上伸下，末端触及安妮古堡前院的草坪（杂草被清理干净了），两名天使凭空出现，却是没有从阶梯上步行下来，而是扑棱着翅膀直直降落。
　　路西菲尔和范海辛、喀秋莎提前五分钟等在这里，不早也不晚。
　　“路西菲尔好久不见啊！”一名金发的天使笑嘻嘻地扑过来，抱住了路西菲尔。
　　“嗯，好久不见呢。”路西菲尔和颜悦色，看起来像是天使一般。
　　‘好久不见个鬼，明明两周前你才来我家蹭饭的！’这句话路西菲尔没有说出来，脸上依旧是与好友久别重逢的喜悦表情。
　　“好了，路西菲尔、乌列尔不要闹了，两个女孩子搂搂抱抱……成何体统！”另一名天使上前拉开了路西菲尔和名叫乌列尔的天使。
　　“提尔姐姐一如既往地严肃呢~”路西菲尔柔软地笑了笑。
　　“嗯嗯，提尔姐都不会笑的……听米迦尔妈妈说，提尔姐刚出生那会儿就板着一张脸了，像个小大人一样。”乌列尔说着最新得来的小道消息。
　　‘米迦尔是我妈妈才对，你怎么叫得那么熟练啊！’路西菲尔扯了扯嘴角，看着乌列尔被提尔拎走，没有一丝阻拦的意思。
　　……
　　“你就是路西菲尔上报的穿越者——范海辛先生了吧？初次见面，你好。”提尔与范海辛握了握手，又与喀秋莎握了握手：“这些天来，路西菲尔承蒙您的照顾了……喀秋莎小姐，在她的回信中，您是一位真正的淑女呢，想必她也能够从您身上学会些什么。”
　　路西菲尔在交给上界的‘穿越者观察报告’——也即是回信中如实地描述了在安妮郡的所见所闻（当然，游戏的方面略过不提，也完全没有说自己每天都要睡到中午十二点，太阳晒屁股了才起床，过着衣来伸手饭来张口的腐烂日子）。
　　既然是最重要的观察对象，范海辛的性格和系统自然已经被她分析透彻，就连喀秋莎这个女仆的资料也竭力详实。
　　作为接手报告的第一审核员，提尔也能知道这个把一整个城堡和领地打理得井井有条（范海辛在报告中就是一只废蝙蝠，不管什么事的），为主人和路西菲尔这个客人奉献了无微不至的照顾的女仆是怎么样的一个人，得体、聪慧、认真、美丽——说是真正的‘淑女’也不为过。
　　至少比年轻一代的天使，类似乌列尔这种整天嘻嘻哈哈的小混蛋靠谱得多。
　　“过誉了，我只是尽了女仆的职责，不是什么值得称道的事情。”喀秋莎完全没有自得的表情，脸色依旧平静。
　　只是照顾两个废人罢了，实在没有多少光荣。
　　她看着面前的提尔，略微有些感叹……这才是真正的天使啊……
　　与路西菲尔的柔顺黑发、乌列尔的波浪金发不同，提尔有着一头长及脚踝的白发，与喀秋莎的银发颜色相近，但更近雪色，看起来有一些冰冷。
　　从整个气质来说，提尔也是那种冰山美人的类型，身材高挑，面容姣好却不苟言笑。
　　寒暄一阵，提尔也说出了今天降临到安妮郡的主要目的——就是带走那些想要回到家乡，即使知道会被清除记忆也毅然如此的亚人，顺便给路西菲尔带来她申请下来的一份东西。
　　那条‘由光铺成的阶梯’，准确名称叫做‘天梯’的东西就是给亚人们用的，看起来很长，但实际上的距离已经被大大缩短，只要向上爬一两分钟就能从‘中庭’去到‘上界’，再从上界的转运通道回到泽利利亚大陆。
　　一来一去用不了十分钟。
　　穿得严严实实、还撑着伞的范海辛就让恶灵女仆们去驱人过来，由乌列尔看送他们回去（五百亚人最终有四百五十人决定留下，没有孩子要走，因为他们即使回去也没有人来照顾，还不如和这些同船的叔叔阿姨在一起）。
　　提尔为了照顾范海辛不能见太阳的毛病，就伙同他们一起进了城堡，去到会客室谈话。
　　她给路西菲尔带来的东西不能轻易示众，继续在前院说话就不合适了。
　　“啊……舒服多了……”范海辛让身上的黑袍变回了衬衫，松了一口气。
　　在外面虽然有衣服和阳伞的第一重、第二重保护，但他还是怕有阳光渗进来，把他烧成灰，回到完全阻挡阳光的城堡里真是有满满的安全感。
　　一周以来，范海辛已经从哪些亚人的身上凑够了690快乐糖果，甚至还多出来了120（主要是年纪小的小孩子很好哄，让他们轮流玩游戏就可以了，为此范海辛还在侍卫宿舍那边开了一个网吧，花了80快乐糖果买了八台电脑），有钱了自然就是花钱时间，范海辛就把【贵族风格家具全套】这个玩意买了下来。
　　如此安妮古堡终于有了些住人的样子，不再是空荡荡的烂尾楼。
　　会客室在城堡二楼，从南墙出去就是阳台，能眺望整个安妮郡的南方地带，能看到河岸上劳动的亚人，这里有一个落地窗，也镶嵌着彩色玻璃，但为了范海辛的安全，窗帘很遗憾地拉上了。
　　室内开着白炽灯，范海辛坐在主人沙发上，提尔在茶几对面，路西菲尔和她坐在一起，喀秋莎端上了糕点（有钱任性的范海辛买了一大堆食材，终于不愁吃喝）。
　　“提尔小姐想要喝些什么呢？这里有绿茶、红茶、橙汁、芒果汁、牛奶和咖啡，还有温水……”喀秋莎为范海辛倒上了他最喜欢的绿茶，路西菲尔最喜欢的牛奶咖啡也是如常倒上。
　　“一杯温水就可以了，谢谢。”提尔是个很朴素的天使，不追求物质享受。
　　很快，喀秋莎给提尔倒了一杯温水，就退到了范海辛的身后。
　　“虽说是路西菲尔申请的东西，但准确的使用者还是范海辛先生……”提尔伸手在一阵虚空涟漪中拿出了一个项圈大小的黑铁圆环：“我就把它直接交给范海辛先生好了。”
　　提尔把圆环递给范海辛。
　　“这是？”范海辛不明所以，路西菲尔没跟自己说有这一出啊？
　　这是个什么东西？
　　“【超时空传送装置试作二型】……某个已经灭亡了两万年的魔法帝国留下来的遗产……”路西菲尔喝着牛奶咖啡，突然冒了一句：“不过还能用，比那些地精时不时出故障的技术安全多了，一次性传送一千人进入异世界不是问题。”
　　原本路西菲尔申请的是刚刚缴获的地精联邦的跨世界传送装置，但上头发出了警告，说是那些地精的技术不靠谱，一次传送能安全、准确着陆的几率在40%，其他时候不是把人塞到石头里，就是把人随机传送到乱七八糟的角落，想找也找不到。
　　地精联邦余孽走了好运，进行了一次成功的传送，下一个人用却不一定了。
　　安全隐患那么大的东西，路西菲尔自然不愿意再要，就转头要起了这个【超时空传送装置试作二型】，以她的权限还是能申请下来的。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第25节 第025章：涉及人性的简单约定
　　“具体情况路西菲尔已经和我们说明了，在找到那些地精的时候，我们会把坐标交给范海辛先生，范海辛先生就可以用这个装置带领那些亚人进行‘复仇’……”提尔做出解释。
　　其实要借用天使的天梯进行跨世界传送也不是不行，像是现在外面做着转移的五十个亚人，就把上界当做了中转站。
　　但这其中有一个问题就是……非天使，是不能保留上界的记忆的，那些亚人最终还是要被清除一段记忆，多这段‘上界之行’的记忆不多，少这段记忆不少，顺便清掉就是。
　　而路西菲尔知道范海辛对别人动他的记忆有抵触，就放弃了向上界接道的方案，直接申请一个跨世界传送装置下来，让他自己打开传送门过去锤那些地精。
　　“不过事先说明，范海辛先生……”提尔严肃地看着范海辛：“你要约束好那些亚人，天使不反对正义的复仇，但一切要有个度，复仇的对象只能是那些犯下罪孽的地精，不能迁怒其他无辜者。”
　　“不会不会，他们又不是疯子，知道分寸，怎么会迁怒别人？”范海辛摆手，做出保证。
　　“这是必要的提醒，我们往常遇见过这种事情……许多复仇者会被仇恨吞噬心灵，结果仇人并不能让他们满足，他们会迁怒世界上一切不与自己感同身受之人……”提尔皱眉叹息。
　　人类的心灵过于脆弱，往往承受不住强烈的感情冲击。
　　即使是天大的善人，也有可能因为一件微不足道的小事变成无恶不作的魔鬼。
　　当然，要达成这种条件，必须是一件件小事堆积，重重压力临头，最后只差一根压死骆驼的稻草……
　　这种事就是魔鬼最喜欢做的事情了，他们甚至能花上百年操纵一个凡人的人生，让他获得一切又失去一切，就连一颗受尽伤害的心都会被他们扔到泥土里任人践踏，最后……
　　魔鬼从伤痕累累的人躯中破茧重生，魔鬼的庞大家族又多了一个前途光明的新生儿，可喜可贺。
　　“我会约束好他们的，除了地精之外，他们别想碰到其他生物。”范海辛看着提尔显露出淡淡忧伤的脸庞，也认真了起来。
　　“嗯，如此就先谢谢你了。”提尔脸上恢复平静：“接下来，就是另一个话题……”
　　“米迦尔大人事务繁忙，不能亲自下来处理，于是把这件事委托于我——既是‘关于外来人口在浮士德大陆留存’一事……”
　　浮士德大陆就是如今他们脚下的这片大陆，路西菲尔已经跟范海辛说过了，他也就没有傻乎乎地打断提尔的话，问‘浮士德大陆是什么地方？’
　　“米迦尔大人提供了两个方案，一就是给予那些亚人和浮士德大陆人类相同的待遇，锁死他们的繁衍能力，如此就避免了人口爆炸造成的资源短缺问题，相应的，大规模战争就不会出现。”
　　“二……米迦尔大人说了，在两个月的穿越者考察期过后，如果范海辛先生通过了考察，并且表现出了能以自身系统养活治下民众——无论民众多少的能力……那些亚人就能继续留在浮士德大陆，并且不会限制他们的生育……”
　　“当然，如果范海辛先生没有通过穿越者考察，范海辛先生的人身自由、生命安全先不说，那些亚人依然会被遣返回泽利利亚大陆。”
　　穿越者考察没有通过的话，范海辛就只有两个下场，一是死，二是被天使们抓起来，做人格改造，等到他变成了一个‘好人’才会被送回地上，结果就是清除掉所有关于异世界的记忆，植入本地人的记忆懵懵懂懂地过完一生。
　　范海辛偷偷看了路西菲尔一眼，只见路西菲尔眨了眨眼睛，像是在说‘有我在，你放心。保证你能通过考察~’
　　提尔没有发现一只吸血鬼和一只天使的小动作，喝了一口水继续说话：“范海辛先生现在可以选择了，是立刻执行方案一？还是选择方案二，等待考察结果？”
　　“等一下，我先问问，你们找到那些地精要花多少时间？如果能很快找到他们，那些亚人复仇结束之后继续留在安妮郡的必要也没有多少了，方案一和方案二得看这个前提再说。”范海辛提出了自己的疑问。
　　不是他不想把那些亚人留下来，而是如果明天就能复仇成功，他们忙活了那么多，计划了那么多，岂不是很尴尬？
　　方案一，就是‘哦，告诉你们一个好消息，你们被‘半结扎’了，虽然还能生孩子，但几率变得有点小，原本我是可以选更好的方案二、你们不必如此的，但一时冲动就……’
　　方案二……其实方案二还不错，范海辛有信心靠自己的能力和路西菲尔的舞弊通过穿越者考察，但没有信心留下那些亚人。
　　在考察期间复仇结束……愿意留下的亚人还有多少呢？即使天使限制他们不能离开安妮郡活动，但自己造船回泽利利亚大陆还是可以的吧？也可以游回去啊，偷偷逃跑啊，谁也不知道那些害怕吸血鬼的傻子能干出什么事。
　　毕竟吸血鬼在这个世界上的名声本来就不好（靠作恶成为吸血鬼的家伙能有什么好名声？），范海辛也不指望这些亚人中有多少个拥有‘不以貌取吸血鬼’这种高尚情操的家伙。
　　范海辛就指望着在考察期间天使们一直没有找到那些地精，至少让那些亚人给他割几茬韭菜、把安妮郡的各种基础设施建好，没了他们也能有其他人来住。
　　“找到那些地精的时间吗？这个说不准，谁也不知道他们究竟传送到了哪个世界，目前我们就是就近一个个世界搜索过去……”提尔皱眉想了想：“运气好的话，三个月就能找到了，运气不好……至少需要三年以上……”
　　三个月的时间，天使们就能把这个世界附近的其他世界都搜索一遍，再找不到的话，就只能扩大搜索范围，需要的时间自然更长。
　　“三个月吗？还行，”范海辛挑了挑眉头：“那我选方案二。”
　　“确定吗？”提尔再确认一遍。
　　“确定，时间刚刚好。”范海辛点头。
　　……………………
　　如何……才能不去思考呢？思考好痛苦……总是在琢磨周围挤压过来的恶意……
　　第26节 第026章：唤加百列的漂亮姐姐
　　至今为止，亚人们还没有知道范海辛究竟长了个什么样，听他声音，只认为他是一个老吸血鬼。
　　所以，他换掉黑袍，混在孩子群中和他们打成一片就不出奇了。
　　“呜，加百列好可怜，那只吸血鬼真是太坏了！”有小女孩为范海辛胡诌的遭遇忿忿不平。
　　是的，范海辛现在披了一个名叫‘加百列’的马甲，据加百列和孩子们所言，他也是被可恶的吸血鬼抓到城堡里的可怜人，被抓进来那年也是像他们这么大的小孩子，到现在都这么大了（虽然他最近觉得自己的脸好像变得嫩了一些，但也不能改变他是一个24岁的中年人的事实）。
　　安妮古堡的网吧由一间侍卫宿舍改造而成，有八台电脑，其中一台放着电影。

[15.第15]
　　是8、90年代的港片，2快乐糖果一张光盘，是十部的合集，算是很便宜的价格了，让系统做精灵语和其他小语种的字幕才花了范海辛大钱，合下来有10快乐糖果。
　　现在大部分小孩子都聚在这台电脑面前，或坐在地板上，或直直站着，眼睛闪闪发光地看着电脑上不可思议的画面。
　　他们从来没有见过这种东西。
　　‘穿西装打领带，拿大哥电话，有什么用啊？’
　　‘跟着这样的大佬——’
　　‘吔屎啦你！——’
　　……
　　从范海辛放映电影以来，孩子们就像是打开了新世界的大门，虽然听不懂上面那些人类说的话，但还可以看字幕，字幕他们还是能看懂的（都是受过教育的亚人小孩，很残酷的事实是只有如此才更有‘资格’被带着逃亡）。
　　电影中那些高楼大厦、车水马龙，电影中那些人类的生活、行动，各种方便神奇的科技……
　　一切的一切都震撼着他们幼小的心灵。
　　放到现在，已经没有多少人在意范海辛混进来的身份了，就连那些玩着红警、魔兽争霸、我的世界等单机游戏，原本对电影不屑一顾的小屁孩也跑了过来，挤不进人群，只能在外面伸着脖子看。
　　现在，范海辛的身边就只有一个精灵小女孩还在意他的凄惨身世，笨拙地安慰着他。
　　不过范海辛今天来这里可不是为了卖惨的，打探情报才是他的主要目的。
　　“其实我也没有多惨啦，范海辛老爷是一个好吸血鬼，你们其实不用那么怕他的，”范海辛装作自己很坚强的样子：“不说这个了，跟我说说你们吧，好久没有外人来这里了，我对你们很好奇啊……”
　　“好奇？”精灵小女孩疑惑不解。
　　“嗯，听说你是精灵，我从来没有见过精灵，就像是没有见过巨魔、鱼人、猫人这些，这片大陆上只有人类，所以我对你们很好奇。”范海辛笑了笑：“你们跟人类的区别总不止外貌上长得不同吧？有什么特殊之处吗？”
　　浮士德大陆上除了人类之外，还是有着吸血鬼的，但吸血鬼不算是原生的种族，是个智慧生物都能变成吸血鬼，就像是精灵矮人死去，也有机会变成幽灵和恶灵，所以他们的存在只能算是一个种族突变之后的特殊状态。
　　除此之外，浮士德大陆上就没有什么人形的智慧生物了，龙和各种魔兽都没有人样，也变不成人样。
　　听安娜贝尔说，在很久以前，浮士德大陆上依然能见到精灵和矮人，但突然有一天就全部不见了踪影，谁也不知道他们去了哪里，最后他们的存在就只出现在稀少的典籍之中，留给后人查看。
　　“特殊之处吗？”精灵小女孩想了想：“我们精灵会唱歌，嗯！唱歌，我们最喜欢唱歌了！”
　　她显然有些兴奋，看起来就要开口唱一嗓子。
　　“停停停，不要打扰到大家看电影哦。”范海辛连忙制止了她，让她唱起来就是没完没了了，他前些天见过隔壁的精灵唱歌，一首歌愣是从白天唱到了晚上，就像是个没有感情的复读机，电池没电了（饿了）才堪堪停下来。
　　虽然唱得真是挺好听的，但一直唱个不停谁受得了啊！
　　精灵小女孩闷闷不乐地闭上了嘴巴，半晌之后才又说话：“唔……好吧，没有伴奏的话，干唱也没意思……”
　　接下来，范海辛又问了一些古怪的问题，比如：
　　‘精灵能不能接受996工作制啊？’
　　‘矮人对加班的问题可能会有什么意见？’
　　‘伙食方面，吃大锅饭是想要蔬菜多一些还是肉类多一些？’
　　‘鱼人能接受鱼类养殖活动吗？对鱼子酱有什么看法？’
　　‘猫人和鼠人的关系怎么样？能不能把她们安排到一起工作？’
　　等等等等……
　　精灵小女孩被范海辛的问题问得头昏脑涨，完全不知道他在说什么。
　　只感觉每一个字自己都听得懂，为什么合起来却是一头雾水了呢？
　　“你在说什么呀……”精灵小女孩痛苦地按住了额头：“加百列姐姐！”
　　“我说……”范海辛悚然一惊：“等等！你刚才说什么？‘姐姐’？！”
　　“嗯？不是吗？”精灵小女孩歪歪脑袋，看着范海辛的脸。
　　很漂亮啊，不是姐姐是什么？声音也好好听，就是有些低沉……
　　范海辛摇摇晃晃地站起来，匆匆离开了网吧。
　　“我有些事要去确认一下……”
　　……
　　“呼……还在……”范海辛从裤兜里收回手，长长地松了一口气。
　　又摸了身前。
　　“也没有多出来什么东西……好险……”
　　他刚才就是一阵风似的冲进了浴室，给自己做了个全身的检查，发现只是虚惊一场，他并没有真正变成‘加百列姐姐’。
　　“我的脸出了问题？”范海辛站在镜子前摸了摸自己的脸庞，镜子中却没有他的镜像。
　　吸血鬼是没有镜像的，他们没有办法在任何反光的地方看到自己的脸。
　　……
　　“嗯？范海辛先生原来不是长这幅样子的吗？”
　　范海辛在图书馆找到了正在喊路西菲尔起床的喀秋莎（路西菲尔通宵玩游戏，玩累了就直接睡觉，睡在沙发上）。
　　“怎么说呢……最近我的确发现范海辛先生越来越‘漂亮’了，”喀秋莎无奈轻笑：“但鉴于我与范海辛先生认识得不久，不好就此下定论……”
　　“就像是一个人早中晚的身高、相貌会有细微变化一样，范海辛先生不太明显的变化，也被我归类在此列了呢……”
　　“噗呲！”一声憋不住的笑从沙发上传来。
　　路西菲尔裹着被子，像是一条毛毛虫，只露出了一个小脑袋。
　　“终于见到了，范海辛的这个表情真是如我所料的有意思啊~”路西菲尔窃笑着。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第27节 第027章：碑上留影的奢侈景愿
　　“你知道什么？！”范海辛像是找到了罪魁祸首，扑上去按住了路西菲尔：“是不是你搞的鬼啊混蛋天使？！”
　　“你不要血口喷天使，我可是什么都没干！”路西菲尔把脑袋缩到被子里。
　　“你自己看一看你现在的样子吧。”一只白白嫩嫩的胳膊从被子中伸出来，手上投影出了一张让人眼熟的漂亮脸蛋。
　　范海辛一看就愣住了。
　　“你……给我看安妮干嘛？”他有个不好的预感：“该不会是？……”
　　“嘿嘿嘿……没错，”路西菲尔幸灾乐祸：“这不是安妮的脸……是你的脸哦~”
　　范海辛如遭雷击。
　　“很显然，安妮在把‘吸血鬼’这个概念传承给你的时候……多塞了点东西~”路西菲尔顺手捏了捏范海辛的脸蛋。
　　“手感不错，多谢款待~”
　　“哼，哼……”范海辛抽噎两声，崩溃了：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　……
　　某个不为人知的小木屋内，墙壁上的烤炉突然发出了刺耳的警报，系统连忙跑过来，刚拉开烤炉盖子，一大堆痛苦饼干就涌了出来，直到把系统淹没。
　　“进账114514劣质痛苦饼干……”
　　“具体负面情绪为羞耻、痛苦、惊慌……”
　　系统难以理解为什么这些情绪能制造这么多的痛苦饼干，虽然是劣质的……
　　“等一下……”
　　系统听到了叮的一声。
　　“进账3不记名快乐糖果……”（【不记名快乐糖果】：就是不用上交主人的快乐糖果，系统也是要恰饭的呐~）
　　“具体正面情绪为……窃喜？……”
　　原来如此，正面情绪把负面情绪冲散，才做出了这么多负面情绪含量少得可怜的劣质痛苦饼干吗？
　　……
　　夜晚。
　　“范海辛还是不愿意出房间吗？”路西菲尔坐在餐桌前，问端着餐盘过来的喀秋莎。
　　“范海辛先生……似乎很伤心？……”喀秋莎这句话是疑问句，她刚刚去叫范海辛吃饭，发现他除了不愿意出门之外，回答倒是中气十足……完全不像是大受打击的样子。
　　“但语气和平时并无两样……”
　　“他该不会想做什么傻事吧？”路西菲尔皱起眉头，咬着筷子：“那句话是怎么说来着？……‘暴风雨之前的宁静’？”
　　“有些人发疯之前跟平常人是差不多的哦，可突然就会做出令人难以置信的事情，像是不把人吓一跳不会罢休。”路西菲尔很有经验的样子。
　　啪，喀秋莎重重放下盘子。
　　“失礼了，我想去看一看范海辛先生。”喀秋莎带着歉意看了路西菲尔一眼：“接下来的服侍就交给恶灵女仆吧。”
　　“等等，我也去。”路西菲尔离开椅子：“放心吧，吸血鬼没那么容易死的，除了晒太阳之外没有其他的自杀手段了。”
　　……
　　于是，女仆和天使匆匆来到了图书馆，沿着螺旋的楼梯上去。
　　喀秋莎推开了门——
　　“诶？！”这是瞪大眼睛的喀秋莎。
　　“嗯……嗯？！”这是被不速之客吓到的范海辛。
　　路西菲尔从喀秋莎身后冒出了小脑袋，见到眼前的一切也看傻了眼。
　　“呵……呵呵……”路西菲尔扯扯嘴角：“你好，加百列小姐。”
　　映入眼帘的是穿着水手服坐在椅子上，双手放在大腿上，抱着一束野雏菊的加百列小姐，在他面前的是站在画架后的恶灵女仆，哦不，应该是恶灵画师了，加百列小姐给她套上了贵族家庭画师的职业模板。
　　“我可以解释……”加百列小姐目光闪躲。
　　“不，你不用解释，我明白的，穿越者大多数都是变态，只是你变态的方向……”路西菲尔捂嘴偷笑：“我还是第一次见呢~”

[16.第16]
　　“范海辛先生……”喀秋莎稍微语塞：“嗯……范海辛小姐，到用餐时间了，希望范海辛小姐能在用餐完毕之后，再来……嗯……发展个人兴趣爱好……”
　　“你们不要误会啊！”加百列小姐急了：“给我称呼我原来的名字啊！加百列小姐和范海辛小姐是什么鬼！”
　　“我做这一切都是有原因的好不好！我又不是女装变态！”
　　因为加百列小姐稍微有些激动，动作幅度大了，恶灵画师敲了敲画板，提醒加百列小姐不要乱动。
　　喀秋莎冷静了一些，觉得一直站在楼梯口说话也不像样，就正式走进了房间，路西菲尔跟上。
　　“那范海辛小姐能说一说打扮成女学生的样子……并让女仆画像——的原因吗？”喀秋莎浅浅笑着：“我很好奇。”
　　“虽然我不好奇，但我想听~”路西菲尔上前揪了揪加百列小姐的裙子：“这套衣服我见过呢，以前那些高中生穿越者似乎很喜欢这种款式……”
　　“嗯……”加百列小姐有些纠结，眉头紧锁的样子端的是我见犹怜。
　　“这也不是什么需要保密的事……我就直说了吧……”
　　“最近，我打算在墓地那边建一座教堂，一来是提前为安娜贝尔过来传教做准备，二来……安妮的墓也要重建一座……”
　　“……安妮也是吸血鬼，恐怕是几百年都没有见过自己的样子……我觉得……至少死了要有一副画像挂在她的墓碑上……”
　　“这没有解释你为什么要穿一身不相干的水手服，安妮没有穿过这种衣服吧？”路西菲尔斜眼看着加百列小姐。
　　“啧——”加百列小姐撇嘴：“‘吸血鬼的如意卫衣’只能变成我穿过的衣服，我又有什么办法？”
　　“总不能现在去墓地里把安妮刨出来，扒她那件婚纱穿吧？”
　　“请范海辛先生放弃这种变态的想法。”喀秋莎上前拍了拍范海辛的脑袋。
　　“范海辛先生连头发都没有梳呢，真马虎……”叹了一口气，喀秋莎帮范海辛顺了顺毛。
　　“我就没有梳头发的习惯……用飘柔就是这么自信。”范海辛对自己留了三年的及肩秀发很满意，艺术生嘛，这年头不留个长发算什么搞艺术的？
　　然而没有这头已经说得上长的秀发，他也不至于这么像安妮，让人一眼就能认错他的性别。
　　月光透过彩窗，范海辛在恶灵画师的比划下一动不动，喀秋莎站在他身后，掏出一把小梳子轻轻梳理着他的头发。
　　“你们先忙，我去吃饭了~”路西菲尔挥了挥手，拉开地上的活动门跳了下去，扑翼声响起，看来又是用翅膀偷懒赶路了。
　　……………………
　　还以为签约申请没通过，我都开始写第二本小说的大纲了，头两章都写完了⊙﹏⊙
　　等到六点钟想发新书，上作者后台一看，哦豁，通过了？
　　明白了，重新码字，所以今天到十点钟才更新，我打字很慢，天又冻，难受啊……
　　三千字大纲和设定……四千字正文白打了……
　　第28节 第028章：阴雨之下的井然有序
　　最近的几天里，安妮郡进入了连绵不断的阴雨时节。
　　好在安妮古堡南岸的小镇已经初见规模，亚人们也有了避雨的地方，不至于一窝蜂地挤进安妮古堡，把泥水踩得到处都是。
　　实际上，在这段时间里，小镇已经渐渐运转起来，俨然有些生活气息了。
　　除了密密麻麻却也整齐排列的排屋之外，小镇里有了第一个铁匠铺、第一个木匠铺，有了第一个酒馆，有了第一个面包房，有了第一个裁缝店，有了第一个集市。
　　小镇外的河边，在水深的地方有了第一个渔屋，在森林中有了第一个伐木营地，有了第一个猎人小屋，在北部平原上有了第一个农场，大片的土地被开垦成稻田和麦田，六座风车磨坊屹立在田野之间。
　　第一个牧场与养猪场共同靠近海岸，现在已经有了刚刚从野外捕获的绵羊和野猪，正等着驯养。
　　以上这些东西，除了排屋是亚人们亲手建造之外，其余的都是范海辛用快乐糖果来完全具现。
　　他现在也发现了，快乐糖果来源简单，获取也不难，将近两周下来，那些小孩子就给他贡献了两千多颗快乐糖果。
　　这些快乐糖果，已经足够把系统兑换项目中的【中世纪小镇套装】买下来，并完全具现，毕竟这都是些木石结构的房子，没什么技术含量，便宜得很。
　　更上一层的【工业革命城邦套装】就昂贵得多，更不用说什么【信息时代大都会套装】、【赛博朋克7702套装】、【星际世代殖民地套装】……这些都是范海辛现在完全买不起的东西。
　　不过知足常乐嘛，中世纪小镇就中世纪小镇，反正又不是自己住在那里~
　　呃，不是，应该是说——生活的质量不取决于住在高楼大厦还是低矮平房，不在于骑的是奔驰宝马还是水牛驽马。
　　中世纪小镇有哪里不好？那些复古、清新、舒适的独栋木屋不比筒子楼里的蜂窝房好多了？（关键是免费的，范海辛没用10000快乐糖果/平米的价格卖给亚人。）
　　虽然范海辛现在没给小镇里通电，但还是买了水管，让亚人们搞了套简易的自来水系统，下水道也是从小镇起建就挖好了的（矮人和魔法师们承包了大部分的业务）。
　　比起真正脏乱差、屎尿横流的中世纪小镇，这个小镇的舒适度简直是一个地上一个天上，甚至还有着自己的公共厕所。
　　地上刚铺好的石砖路上纤尘不染，现在下着雨，待在屋子里听着淅淅沥沥的雨声，透过窗子看外边，也见不到什么泥泞，只有雨滴打在石砖上溅起的一朵朵小水花。
　　……
　　“啊……好无聊……”路西菲尔挠着小脑袋，跟在兴高采烈的范海辛后面：“下雨天在家玩游戏不好吗？跑出来玩水……你还是小孩子吗？”
　　喀秋莎撑伞和路西菲尔走在一起，范海辛穿着透明的雨衣和红色的雨靴跑在前面踩水。
　　他们如今走在安妮郡东方的针叶林中，范海辛一大早就把路西菲尔摇起来，拉着她和喀秋莎出来玩耍，说是要采集一些东西，做一个小玩意。
　　“一直待在家里会待出病来的，年轻人要多出来走走，而且……”
　　“这可是难得的可以在大白天光明正大出门的机会啊！”范海辛拿着小铲子和藤篮：“要是每天都下雨就好了。”
　　吸血鬼是可以在雨天里活动的，‘不能晒太阳’和‘不能经过流动的水’的限制很死板。
　　前者是只要不被太阳直接晒到就没有问题，雨云没有完全遮蔽阳光，看现在大地上依旧清晰的光照度就知道了，挂在树叶上的水滴也在闪闪发光，光从何来？还不也是太阳光？
　　但吸血鬼们表示——只要自己没被太阳公公看见，就不算晒了太阳，只要雨云没有散开，天大地大何处去不得？（所以有特别招摇的吸血鬼想要在白天出门的话，会以各种手段改变天气环境，比如放出遮天蔽日的红雾啊、请萧○腾来本地开演唱会啊，把天气○子扔到天上啊……）
　　再就是‘流动的水’这后者，严格意义上来说，只有‘河流’这种程度以上的流动水体，并且就挡在眼前才能阻挡吸血鬼前进，雨水落到地上，水又往低处流，也是‘流动的水’，但这些水太过分散，对吸血鬼没有任何影响，不然范海辛就要其他人来帮自己洗澡了——因为洗澡水也在向排水口流动。
　　甚至走路也不通坦——因为地下也有庞大的地下水系，谁也不知道自己现在的脚下是不是有一条地下河。
　　……
　　雨中的森林起了薄雾，高大的树木在往日也遮挡了大部分阳光，使得地上的植被生长受限，始终长不高，地上除了一些低矮的灌木之外，就是整齐的草皮、苔藓，以及终年累积的枯枝败叶。
　　三人走在林中动物走出的小道上，范海辛左顾右盼，突然停下了脚步，跑到路边蹲下来小心翼翼地下铲子。
　　“你找到了什么？”路西菲尔来了兴趣。
　　“一棵毒蘑菇。”范海辛头也不抬，专心致志的样子。
　　“嗯？你采毒蘑菇干嘛？不会想做什么坏事吧？”路西菲尔和喀秋莎走到范海辛的身边，看着他的动作。
　　“你不觉得……它很漂亮吗？”范海辛把绯红色的毒蘑菇递给路西菲尔看。
　　“我的生态瓶里面需要一些分解者，它正合适。”
　　生态瓶，就是用一个密封的玻璃瓶，把一个小型的生态圈封装进去，里面会有泥土和一些只靠阳光就能养活的绿色植物，类似苔藓、矮草，加上一些蚂蚁、一些菌类，再用一些好看的腐木做点缀。
　　最后把它放在阳光底下，让植物进行光合作用，这个玻璃瓶中的小小世界就会以自己的简单规则存在下去，范海辛只用偶尔打开盖子，给里面的蚂蚁投几粒砂糖或者几根肉丝，适当维持生态平衡，其他时间都不用去理会，就只需要默默注视着这个小小世界一天天的变化，只是哪根草的位置有些微变化都会让人惊喜。
　　这种孤独的消遣，是范海辛在穿越以前一直想做的，只是一直没有机会，也没有时间。
　　现在成为了时间多得看不见尽头的吸血鬼，每天也无所事事，正好培养一下自己的兴趣爱好。
　　范海辛给路西菲尔和喀秋莎解释了自己的举动意义何在，便把毒蘑菇带着土壤放到了藤篮里。
　　“只靠阳光才能存在的生态瓶吗？”路西菲尔蹲下来拔了根草茎叼在嘴上：“你这个照不了阳光的吸血鬼弄这个玩意还真是……”
　　古怪。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第29节 第029章：美丽之物的烬命之舞
　　范海辛的采集活动很快就结束了，毕竟一个生态瓶也装不了多少东西。
　　见到范海辛把藤篮装满，手上也多了一支装着十几只蚂蚁的小玻璃管，路西菲尔刚想说‘回家了’，森林深处就传来了一声奇怪的吼声。
　　“吼……”声音主人的状态听起来有些不好，中气不是很足。
　　“这是什么声音？”范海辛侧耳倾听。
　　“感觉……有些像安德丽雅小姐的声音。”喀秋莎仔细回忆了一下。
　　“安德丽雅？是谁来着？有些耳熟……”范海辛想不起这是谁。
　　“笨蛋，龙啊！安娜贝尔的那条龙啊！”路西菲尔拍了拍范海辛的肩膀。
　　“嘶——”范海辛一下子想了起来，立刻起了一身鸡皮疙瘩：“那条大蜥蜴？！”
　　范海辛依然害怕着这些爬行动物。
　　“那条大蜥蜴不是和安娜贝尔一起走了吗？怎么会在这里？”捏着小铲子，范海辛想回家了。
　　“世界上又不是只有安德丽雅一条龙，你就不允许有其他龙来到这里了吗？”路西菲尔叹了一口气：“我想回去玩游戏……不过……算了，还是过去看一看吧……”
　　“听口音应该是安德丽雅的亲族，不能坐视不管……”
　　“你害怕的话可以先回去哦。”路西菲尔斜眼看着范海辛。
　　“呃……可以吗？”范海辛退后一步，悄悄拉住了喀秋莎的手，小铲子揣在了雨衣的兜里：“喀秋莎帮我拿一下篮子，我先把雨衣脱下来给路西菲尔，我们两个撑伞回去好了……”
　　“丢人~”路西菲尔轻轻哼了一声。
　　“每个人都有害怕的东西，你最好小心一点，要是被我找到了你害怕的东西，再看看谁丢人！”范海辛对路西菲尔放着狠话，身子却快缩到喀秋莎的身后去了。
　　“范海辛先生究竟是因为什么才会把蜥蜴害怕到那种程度啊？”喀秋莎有些无奈。
　　“……”范海辛张了张嘴。
　　“算是……童年阴影吧……”范海辛抿抿嘴唇：“小时候在乡下，和‘朋友’出去玩，他们在树丛里抓了十几条拇指粗的蜥蜴，然后慢火热锅，一只一只地放进去，锅盖是玻璃的，能很清楚地看见它们在里面挣扎……”
　　小范海辛被吓坏了，从此以后见到这些爬行动物都会有一种亵渎生命的作呕感。
　　也因此开始拒绝交朋友，毕竟他完全不知道这些人能干出来什么事情。
　　路西菲尔和喀秋莎沉默一阵。
　　“我送范海辛先生回去吧。”喀秋莎握紧了范海辛的手。

[17.第17]
　　“啧，为什么要回去？”路西菲尔抓住了范海辛的手臂：“战胜恐惧的最好办法就是面对恐惧，走，跟我去见那条龙。”
　　“路西菲尔小姐！”喀秋莎声音略微提高。
　　“听我的。”路西菲尔语气坚定。
　　……
　　穿过了林雾，参天的树木退过身后，雨声渐大。
　　林间有鸟鸣虫声。
　　天使拉着吸血鬼，带着撑伞的少女，终于见到了林中的庞然大物。
　　她有着闪闪发光的银色鳞片，沾了些血，但也不失美丽，她以倾轧的姿态匍匐在一排倒树之上，引颈长鸣，现在却只发出了细微的嘶声。
　　一只金色的长枪贯穿了她的胸膛。
　　“又有畜生屠龙了……”路西菲尔语气沉重，显然，她早已从那声嘶吼中听出了真相。
　　“……”范海辛沉默不语。
　　“我需要一个解释，路西菲尔小姐。”喀秋莎看着路西菲尔，语气不善，带范海辛先生来看这种东西是什么意思？
　　明知道他……
　　“看下去。”
　　路西菲尔话音刚落，银色的巨龙就吃力地扑动翅膀，跃到了空中，视三人为无物，在空中旋转起来，像是在跳一支舞。
　　她的身体渐渐变作透明，点点银光在舞动中飞洒在地上，所落之处顿时草木生发，花开结果，就连那些被压断的大树也重获了生机，虽然还是倾倒的姿态，但也是一派欣欣向荣的样子。
　　银光如第二场雨，覆盖的范围越来越大，眼看就要触碰到范海辛三人。
　　“即将死去的龙会把身体的所有养分还给大地……”路西菲尔轻轻诉说：“只剩下一颗最璀璨的龙魂回归龙墓……”
　　“作为世上最强大的生命……之一，龙也有死亡的一天……但她的生命会以另一种形式延续，受惠者反倒是最卑微、最渺小的野花野草……”
　　“有什么办法……救一救她？”范海辛紧皱眉头：“我们就在这里看着她去死？”
　　“没有办法，龙的生命很奇特，他们的生与死只有自己能够掌握，外人无法干涉，也无法挽留……”别说天使没有复活术，就算是有，也没有办法作用在龙的身上，完全干涉不到。
　　“按你这么说，谁能杀得了她？总不能是她自己拿枪捅自己的吧？”范海辛看着只剩一个光团的龙，想来那光团就是路西菲尔说的龙魂了，他放弃了救龙的打算，也知道事不可能。
　　“这就涉及到另一个问题了……”路西菲尔张开了洁白的翅膀，光环出现在头上，手中光点凝聚，捏住了一把两米长的光矛。
　　“既然杀伤一条龙这么困难，花了那么大的功夫，屠龙者又为了得到什么呢？”路西菲尔举起光矛，对准了远处的龙魂，范海辛对她的动作疑惑不解，随着看过去。
　　下一刻，一道浑身缭绕着黑烟的人影从树林中窜出来，两手张开，作势拥抱龙魂。
　　轰！——路西菲尔将光矛大力掷出，贯穿了人影的胸膛，还没离开人影的身体，光矛尾端就展开了十字状的枝杈——
　　噗嗤——人影被分割成了四份。
　　四份人体砸在地上，发出了沉闷的响声。
　　“范海辛，先去把龙魂收起来，我来对付这个家伙，不能让他再吞噬这颗龙魂了，否则就连我也会感到棘手啊……”在路西菲尔的声音中，地上的四份人体如雾一般消散，又在下一秒凝聚成了新的完整人体。
　　“天使……麻烦……”高大的男人拧了拧脖子，如蜥蜴一般的金黄色瞳孔盯着路西菲尔。
　　“……”路西菲尔轻轻吸气。
　　“谁给你资格……直视吾了？！”路西菲尔眼中燃起了金色的火焰。
　　轰隆一声巨响，路西菲尔和男人都消失在了原地，狂风席卷森林，音啸由近到远，范海辛看到了一道击破雨雾的气柱直射天际，在浓云之上消失不见。
　　“喔……有点强啊……路西菲尔……”范海辛仰头看着云海。
　　喀秋莎则是拍了拍范海辛的肩膀：“范海辛先生，先完成路西菲尔小姐刚才吩咐的任务吧。”
　　“呃……‘把龙魂收起来’？”范海辛摸着下巴：“怎么收？”
　　范海辛和喀秋莎看着那在空中四处乱飞，似乎想要飞回某个地方却被地上的那杆金色长枪伸出锁链锁在原地的龙魂。
　　……………………
　　画涩图的时间变多了……
　　第30节 第030章：简单粗暴的屠龙手段
　　龙的生死只关系自己的意愿，除了自己之外，没有人能够将他们引向死亡。
　　而路西菲尔面前这个显然杀害了不只一条龙的屠龙者是怎么做到的呢？
　　银色的庞大龙翼在他的背后展开，他浑身披着色彩斑斓的鳞甲，被抓着面庞从地表一路飞驰上来，他的前颅已经被路西菲尔捏碎，泼洒的血液和脑浆在三万米高空的极寒环境下冻结成冰。
　　但即使是受了这种伤害，屠龙者也没有死。
　　缕缕黑烟包裹着他的头部，不到一秒就把伤势恢复如初。
　　与真正的龙一般，屠龙者的生命已经脱离了外界允许干涉的范畴，简而言之——只要他自己不想死，就不会死。
　　“你拿我没有办法！可笑的天使！”屠龙者哈哈直笑。
　　“我‘吃’过八条龙，远比你想象的强大啊哈哈哈！”
　　……
　　世界上的龙数量不多，八条……已经是很大的数字了。
　　造成龙数量稀少的原因也很简单，不关系环境和人为因素，只在于他们的生育方式。
　　他们会用漫长的时间，在众生中寻找‘美丽的灵魂’，无论是人类，还是亚人，甚至是某只野生动物，他们有独特的方式察觉一个生命的灵魂是否‘美丽’。
　　只要找到了心怡的那个‘他’，他们就会默默地守护在他身边，等他渐渐老去，看着他迎接死亡，然后……
　　龙会把他的尸体连带灵魂吞下肚子，将他孕育成新的龙，让他重获新生。
　　新生的龙与将他孕育的‘母亲’是一体的，就像是树木长出的枝杈，两者的生命紧紧相依。
　　这也给了一些卑劣者可乘之机。
　　卑劣者不是屠龙者，准确来说，他们是屠龙者的制造者。
　　他们会从幼儿阶段‘教育’一个小孩子，既用最温暖的关怀疼爱他，又用最酷烈的手段折磨他，并做一些小手段，分裂他的人格，在全世界的关怀中长大的人格正直、善良、对世界还以温暖与微笑，他的灵魂既是龙所看到的‘美丽之物’。
　　可龙并不能察觉，在这份美丽之下，还藏有另一个最邪恶、最恐怖的人格……
　　龙的孕育并不会改变他的人格，当他获得龙的力量，邪恶的人格自然被唤醒，也自然获得了伤害自己母体的能力。
　　……
　　屠龙者猖狂地大笑，刚修复好的眼中却流下了泪水。
　　“扭曲又丑陋的垃圾。”路西菲尔又在虚空中抓出了一把光矛：“你这种垃圾就不该存在这个世上。”
　　“哼，想用语言来逼我自杀吗？白费功夫……”屠龙者很是得意。
　　“自杀？”路西菲尔冷冷注视着屠龙者：“哪有那种好事？”
　　轰！——投掷出的光矛在阳光的辉耀中体积暴涨，如卧倒的高山撞向了屠龙者。
　　“龙的不死性很了不起吗？我能将你碾死三亿次！”
　　“经历三亿次的死亡与重生，要是你还有一点生存的欲望，我放你一马也不是不行……”路西菲尔看着又一次复原的屠龙者：“来，试试看……”
　　又一支光矛出现在了路西菲尔的手中：“你的求生欲能帮到你几时呢？”
　　路西菲尔这种天使对付屠龙者就是这么简单粗暴。
　　“该死！”屠龙者转身就逃，虽然不会真的死亡，但一次次迎接死神的疼痛也不是假的，真的经历三亿次，不，不用三亿，恐怕只是一百次、一千次，自己都会精神崩溃！
　　到那时跟死了又有什么区别？！
　　“尽管逃吧。”路西菲尔没有阻拦的意思：“虽然我的矛还达不到光速……但二分之一光速还是有的。”
　　“我可以让你先跑三天。”
　　“该死该死该死！”屠龙者振翅狂飞，以前他也不是没有遇见过其他天使，但她们都奈何不了自己，逃走之后躲起来就万事大吉。
　　原本遇见路西菲尔，他也只以为是个不大不小的麻烦，大不了吃不到龙魂，逃走之后还是一条好汉，天大地大，只要自己不露头谁能找得到自己？
　　却没想到路西菲尔远比其他天使强大！
　　虽然他听不懂光速是什么东西，但现在飞出了起码三十公里，已经变成一个小黑点的路西菲尔还是让他感到芒刺在背，脑海中的危险警报疯狂地大叫……
　　然后——轰！——
　　在他又一次复原之后，才意识到自己刚才又死了一次，那种连灵魂都被碾成粉碎的痛苦实在让人不寒而栗，相比起来，肉体上的痛苦反倒是不值一提了。
　　“不行，我不能在这种空旷的地方！”屠龙者终于想起了天使的弱点：“到地上去！最好找一个人多的地方降落！看她还敢放出这种攻击吗？！”
　　屠龙者立刻向大地俯冲，他记得这附近有一个叫埃森堡的野民定居点。
　　但是……
　　咚——就像是撞上了透明的墙壁，屠龙者呈大字型贴在了空中，身下就是翻腾的云海，乌泱泱中有电闪雷鸣。
　　“这是？！”屠龙者立刻跳了起来，看向四周。
　　“知道拿不相干的人来威胁我，聪明，但你以为我就是傻子吗？”路西菲尔的声音响彻云端。
　　与日同辉的光线在屠龙者脚下浮现，蔓延。
　　在他的视线中，无穷大、无穷远的光阵覆盖了星球的曲面，如盖……如皮……
　　路西菲尔是天使中的高端战力，在天使的分类中，她被称为‘天启’，拥有给世界带来末日的能力。
　　“呵……”屠龙者站在光阵之上，翅膀耷拉下来，似乎是因为感到绝望而束手就擒了。
　　“你要是以为我就这样束手就擒就错了！”屠龙者仰头大吼：“你的确了不起，但我也不是吃屎长大的！好！既然你不给面子，我就跟你拼到底！就算是死我也要从你身上咬一块肉下来！！！”
　　嘭嘭嘭！——八声爆响之中，八条死气沉沉的龙魂从屠龙者的身后窜出，带着极致冰冷的死意冲向了路西菲尔。
　　下一刻——
　　“发生了什么？路西菲尔，为什么要弄出那么大的动静？”背生六翼的天使凭空出现在了路西菲尔的身边。
　　八条龙魂的冲刺在空中戛然而止。
　　路西菲尔怯生生地指着八条龙魂和屠龙者，一副自己被欺负了的样子躲在了六翼天使的身后。
　　“妈妈，他想欺负我……”

[18.第18]
　　六翼天使秀眉一跳。
　　“刚才还说了很难听的脏话……”
　　六翼天使渐渐皱眉。
　　“说的是……”
　　“好了，我知道了，你不用复述出来。”六翼天使捂住了路西菲尔的嘴巴，小孩子不能说脏话，复述也不行。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第31节 第031章：关于生命的无趣议题
　　“哦，又来了一个天使吗？”屠龙者脸色没有变化：“没差别……”
　　反正自己连一个天使都打不过，两个天使就更不用说，反正都是死，就是换成混合双打的死法罢了。
　　“喂！还打不打了！把我的龙魂定在哪里算怎么回事？！”屠龙者对着路西菲尔和她的妈妈高喊，一副破罐子破摔的样子。
　　“又是一个屠龙者……”路西菲尔的妈妈叹了一口气。
　　“自杀吧。”她对屠龙者轻声说话。
　　屠龙者二话不说，直接用右手插入心脏，了结了自己的生命。
　　“谢谢……”屠龙者一边眼睛带着疯狂与不可思议，一边眼睛看着那些龙魂，带着忏悔。
　　啪嗒，再无生机，也不见复原的尸体重重摔在光阵上。
　　“妈妈真厉害！”路西菲尔扑到妈妈的怀中撒娇。
　　虽然有装模作样的嫌疑，但路西菲尔说的可是实话，跟她每一击都是大场面不同，她妈妈看似云淡风轻的一句话却是规则的体现，一言既出，世界就要以她的命令如此执行，技术含量完全不可相提并论，比路西菲尔厉害多了。
　　“很简单的技术，路西菲尔到我这个年纪也自然会了。”摸了摸路西菲尔的小脑袋，路西菲尔妈妈说出了让路西菲尔脸色一僵的话。
　　‘到妈妈你的年纪……妈妈你真会开玩笑……’路西菲尔讪讪一笑。
　　“对了，你现在是在一个穿越者身边做考察对吧？”路西菲尔妈妈一边把八条龙魂收到手中，准备找时间送他们去转生，一边顺着路西菲尔的头发：“来都来了，我想去看一看那个穿越者。”
　　“呃，呃……”路西菲尔额头上流下一滴冷汗，又立刻结成了冰：“妈妈你去看他干嘛啊？没什么好看的，就是一个普普通通的穿越者，呃……应该也不算普通，他不是变态……人还是不错的……”
　　图书馆里的游戏机和沙发上的被子、睡衣、吃剩的零食还没有收拾呢！让妈妈看到了还得了？！
　　对了！可以把游戏机说是范海辛的东西，被子和睡衣和零食……喀秋莎应该会帮自己收拾好——等等！喀秋莎今天还没来得及收拾房间就和我一样被范海辛拉出去了啊！她现在回到家了吗？！
　　而且要是妈妈问起我平时睡在哪里该怎么办？总不能说是在沙发吧？
　　‘熬夜吃零食、玩游戏……玩物丧志、耽于享乐，有床不睡睡沙发、衣服乱扔……只是因为懒得动弹、懒得收拾……我的女儿几时变成废天使了？’——妈妈失望的眼神浮现在路西菲尔的脑海。
　　“作为妈妈，我总不能安心地把自己的女儿放在一个毫无认识的人身边，当然要去了解了解那个穿越者是个什么样的人，如果不好的话……就让其他天使来代替你的位置……”路西菲尔妈妈扇动翅膀，拉着路西菲尔的手往地上飞。
　　“提尔就不错，她性子严格，最适合做这种监视性质的工作了。”
　　……
　　地上世界，安妮郡。
　　范海辛和喀秋莎已经回到了安妮古堡，现在范海辛抱着人头大的玻璃罐子，里面是安安稳稳趴在草皮上的龙魂。
　　喀秋莎提着那杆染了龙血的金色长枪，跟在他的身后。
　　他们现在正往图书馆走，范海辛打算把东西放在书桌上等路西菲尔回来，自己和喀秋莎先各自去洗个澡，毕竟山林里道路泥泞，路西菲尔走之前带起的狂风也把乱七八糟的东西吹到空中，多多少少都沾了些在他们身上。
　　图书馆的旁边就是一走廊的起居室，喀秋莎平时就住在图书馆对门，图书馆左边的房间就是范海辛的浴室和卫生间。
　　“喀秋莎，你说生命究竟是脆弱还是坚韧呢？”范海辛看着罐子里的龙魂，上面的光有些淡了，就露出了一条巴掌长的、纯粹由光聚成的有翼小蜥蜴。
　　“这是龙吧？无论在哪里都是强大的代名词，现在看起来却和我小时候看到的蜥蜴没有差别……”孱弱、无力，像是那些普通的蜥蜴一样，甚至能被小小的孩童玩弄致死（小儿能杀小蜥蜴，大人能杀大蜥蜴，规整得像是铁律一般，只是为什么要杀它？吃吗？）。
　　“生命……大概是脆弱的吧，范海辛先生。”喀秋莎给出了自己的回答，语气平平淡淡：“无关种族，生命始终脆弱。”
　　“在我……原来的世界，战火燃遍了太阳系，所有生灵面对那种席卷世界的浩劫，都很无力……”
　　“地球在我‘出生’的六十年前被烧成了地狱，图书上的所有动物、植物都很简单地灭绝了事，如今那里到处都是‘岩省’——就是只剩石头和熔浆的地方……”
　　“玛丽小姐——我的第一个直属上司，位高权重，身份显赫，一个人掌握的力量甚至能使她占据整个火星战区，论重要，太阳系的几大战区里，火星和地球才是最重要的战略要地……如此的她，也算是强者了吧？”
　　“但也很简单的，在外出购物的时候，她被一架黑色高级飞船下来的暗杀兵用机枪打成了筛子……”
　　“抱歉，让你想起了这些不好的事情……”范海辛感觉自己在喀秋莎面前好像没有什么多愁善感的资格。
　　“不必道歉的，范海辛先生。”喀秋莎摇了摇头：“我说了这么多……多余的话，并不是想说自己如何如何经历丰富……”
　　“只是想告诉范海辛先生……”
　　“不必在意生命如何脆弱，在命运之下，无论是如何的生命都是脆弱不堪，我们能做的事情……”喀秋莎走快一步，与范海辛并肩：“只是用仅有的生命反击命运罢了。”
　　“黑色帝国烧毁了地球，仅存的人类依然会在那样的地狱中重建家园，将战士源源不断地送上星空，只为了让他们的后代能有一片更好的栖息之地……”
　　“玛丽小姐虽然很滑稽地死在了购物街上，但她的死并没有将火星上的、受她保护的人们打击到崩溃，在被黑色帝国高压统治的时候，他们依然是竭尽所能地帮助我们这些战术人形，所以……我和她们才能打了几年游击，给黑色帝国的战力布局造成影响，让地球方面有更多的时间准备反击……”
　　要不是她们一直在火星上坚持战斗，把黑色帝国的主力拖在了原地，地球根本没有缓冲的时间将在其他战区的战力撤回本部防守，更不用谈日后的反击了。
　　“这些脆弱的生命都在很努力地活着啊……”喀秋莎轻叹一声。
　　为了自己能活着，为了别人能活着，只是如此而已。
　　……………………
　　我发现我不会画头发(づ╥﹏╥)づ
　　画的涩图就像是尼姑一样……
　　第32节 第032章：心跳加速的初次见面
　　让路西菲尔安心的是，米迦尔妈妈不会在主人没有允许的情况下擅自进入别人的房子，留在了门外等候。
　　路西菲尔就能借‘进屋通知范海辛自己妈妈来拜访’的机会，把图书馆里乱七八糟的东西收拾好，也能和范海辛、喀秋莎串串口供，说自己一直是和喀秋莎睡在一起，米迦尔妈妈总不会失礼地要去检查一遍别人的房间！
　　路西菲尔面上不动声色，实则心底里乐开了花。
　　在父母面前装乖宝宝的本能无关种族，即使是天使也会竭力避免自己一直维持的良好形象崩塌。
　　……
　　磨磨蹭蹭的范海辛还在浴缸里玩水，喀秋莎就已经把自己的仪容整理完毕，她刚准备开始今天的工作——为范海辛和路西菲尔准备早餐，路西菲尔就匆匆跑了过来，与她交头接耳，小心嘱咐。
　　喀秋莎点了点头，转身回图书馆帮路西菲尔收拾‘犯罪现场’。
　　“范海辛先生还在浴室，路西菲尔小姐可以去催一催，顺便把……嗯……口供与范海辛先生说一声。”喀秋莎轻声做着提醒。
　　范海辛已经在浴室待了二十分钟，平时喀秋莎会允许他再泡一会儿澡，但现在来了客人，显然不能让人家久等。
　　两人分头行动，争取尽快把事情处理好，不让米迦尔久等，被她看出端倪。
　　……
　　路西菲尔进了挂着‘浴室’牌子的房间，走到里屋热气蒸腾、结了水雾的毛玻璃门前。
　　“范海辛快出来！出大事了！”路西菲尔一边夸大其词，一边拍着门。
　　哗啦啦的水声响起，范海辛从浴缸里站起来，连忙擦干身上的水珠，拿过换洗的干净衣服就往身上套。
　　“你先别拍门啊！玻璃的东西能有多结实？好好说话行不行？出什么事了？”范海辛听着砰砰砰的拍门声有点紧张，自己连裤子都没穿好，要是门被路西菲尔一巴掌拍碎就尴尬了。
　　路西菲尔停下了动作，僵着一张小脸：“我妈妈来了！”
　　“哦……”范海辛松了一口气，只是这种事情吗？原来还以为是路西菲尔打不过那个屠龙者，被人家寻仇过来了呢……
　　“就是这件事？用得着这么大惊小怪吗？”范海辛穿衣服的动作不急了。
　　路西菲尔的妈妈很恐怖吗？还会吃了他们不成？
　　“你会在你爸妈面前跟人打架、抽烟喝酒烫头吗？我在我妈妈面前一直都是乖孩子，一些不得了的东西实在没有办法让她看到啊！”路西菲尔趴在门上小声说话，像是怕被城堡大门那边的米迦尔听过去一样：“帮帮我！范海辛！在我妈妈面前给我说些好话！我都要帮你在穿越者考察上作弊了，你不至于在这点小事上都不会帮我吧？”
　　“知道了，就是帮你骗家长嘛，放心，我有经验。”范海辛拍着胸脯：“上学那会儿我还被同学租过几天在她父母亲戚面前假扮男朋友呢。”
　　只是后面那个女生居然不想付尾款，范海辛一怒之下就跟她绝交了，算是他业务上的污点。
　　“说吧，这个谎要说到什么程度？”范海辛五指成爪，梳着头发。
　　“我整天玩游戏和吃零食的事情不要说，”路西菲尔掐着手指：“好吃懒做、日上三竿才起床的事情不要说，抢女仆糖吃的事情不要说……总之关于我的一切事情你都不要说，由我来应付我妈妈，你只要坚定表示，我这几周……两周来一直是和喀秋莎睡在一个房间的就好了！”
　　“明白明白，少说就少错。”范海辛穿好了衣服，过去开了浴室的门，路西菲尔也让到了一边。
　　范海辛把‘吸血鬼的如意卫衣’扔到了洗衣篮里，恶灵女仆会收拾走，再拿去手洗，现在他身上穿的是从系统那里批发来的白衬衫、黑裤子，同样的款式他还有两个衣柜那么多。
　　他不喜欢把时间花在挑选衣物上，所以从独自生活开始，他的衣柜中就只有一大堆一模一样的白衬衫、黑裤子。
　　“走吧，去见你母亲。”
　　“总感觉你这话里有怪怪的味道……”路西菲尔眉头一皱。
　　……
　　雨已然停下，乌云散去，露出瓦蓝的天际。
　　范海辛撑着阳伞，在路西菲尔的带领下见到了被她告知名字是米迦尔的天使——也即是她的妈妈。
　　大雨过后，前院的草地上每一根矮草都挂着露珠，在阳光下熠熠生辉。
　　米迦尔就站在草地中间，微微抬起的葱白食指上停着一只七星瓢虫。
　　她有一头白金色的及腰长发，眉眼间皆是温柔，一袭白袍白衣，明明是和路西菲尔相同的款式，只因为成熟高挑的身材又有了不同的风韵，香肩玉臂裸露，被微风触拥，雪肤就似沾了春水，无限美好在范海辛心中荡起层层涟漪。
　　范海辛愣住了，心跳渐渐加速，好像有一首歌在心中响起……
　　‘自从在安妮古堡遇见你~’
　　‘就像那春风吹进心窝里~’
　　‘多想轻轻地告诉你~’
　　‘不要把我忘记~’

[19.第19]
　　‘恰恰恰~’
　　“路西菲尔……我想问问你爸爸的情况……”范海辛在路西菲尔耳边小声说话，目光躲闪。
　　“哈？为什么突然要问这个？”路西菲尔疑惑不解。
　　“就是……想问问……”范海辛目光躲躲闪闪。
　　“嗯……我没有爸爸哦，”路西菲尔想了想，还是跟范海辛解释了一下：“你知道的嘛，天使的生理构造和人类不同，我们是从树上生下来的，想要抚养孩子的天使去树上摘一个回去养就是了。”
　　“太好了……”范海辛松了一口气。
　　“好什么好？你现在很奇怪啊范海辛……”路西菲尔带着狐疑，看了范海辛一眼。
　　没等路西菲尔刨根问底，米迦尔就把视线投了过来，指上的瓢虫像是知道她有事要做，就很自觉地振翅飞走，飞入天空消失不见。
　　“初次见面，范海辛先生，很高兴认识你。”米迦尔走了过来，看着心中的美好渐渐离近，范海辛有些惊慌，失措地退后了一步。
　　“我、我……”范海辛张口结舌面红耳赤：“也很高兴认、认识你……”
　　……
　　“进账520不记名快乐糖果……”
　　系统被震撼到了，多日以来，她还是第一次在范海辛身上薅到那么多的羊毛！
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第33节 第033章：依然直面的命中注定
　　刚才究竟发生了什么呢？
　　至今还头晕目眩的路西菲尔依旧是难以置信。
　　那个范海辛……不，是那个变态！他、他居然拿着戒指——跟自己的妈妈求婚了？！
　　“请嫁给我吧，米迦尔小姐！”范海辛如是说着，眼神已经从胆怯转变为了坚定。
　　‘我拿你当朋友，你TM的却想当我爸？！’路西菲尔一脸震撼地捂住小嘴。
　　“诶？？？”米迦尔也是第一次遇见这种阵仗，被吓了一跳。
　　“你……是在开玩笑吗？”看着范海辛写满了认真的脸，米迦尔突然有些小心翼翼。
　　“不是玩笑，我真的真的非常想要米迦尔小姐成为我的妻子！”范海辛捂住了心口：“自从见到你的第一眼起，我的心就剧烈地跳个不停……”
　　“这是我有生以来第一次如此清晰地认识到……非你不可的含义……”
　　当一个前半生都是死气沉沉的人，遇见了属于他的阳光……会如何？
　　就如范海辛现在一般，幸福得像是快要融化，满心里都是她的影子。
　　路西菲尔已经顾不上什么形象了，她掐住范海辛的脖子使劲摇了起来：“你在发什么疯啊？！给我清醒一点啊混蛋！”
　　她甚至要以为米迦尔给范海辛下了什么魅惑的魔法，要不然范海辛现在这个失去理智的样子根本没法解释！
　　米迦尔意味深长地看了张牙舞爪的路西菲尔一眼，又深深地看着范海辛，眼中光晕闪动，无数画面飞逝而过，良久才发出一声叹息。
　　“放开他吧，路西菲尔。”米迦尔轻声细语。
　　路西菲尔身子一僵，才想起来自己刚才做了什么，如此粗野的动作是‘乖宝宝路西菲尔’能做出来的吗？
　　“妈妈……”路西菲尔扔开范海辛，想要跟米迦尔解释。
　　“范海辛，”米迦尔没有立刻追究路西菲尔的意思，反倒是上前扶住了范海辛的脸：“你知道你如今在做什么吗？”
　　“在、在求婚……”她、她摸我了！范海辛在心里高呼。
　　“向谁求婚？一个只是第一次见面，完全称不上熟悉的陌生人吗？”米迦尔眼神严肃。
　　范海辛一愣，终于清醒了一些，是啊……这不像是他的做事风格……太孟浪了。
　　“有点奇怪……我应该……”不会做这种事才对，即使是真的喜欢，也会是想着从朋友开始做起，然后是恋人，最后才是夫妻，这一下子就跳到最后……不合逻辑。
　　但是这种心动的感觉是不会错的，只是感受着她的指尖，灵魂都在雀跃不已。
　　“范海辛是坏掉了吗？”路西菲尔也嗅到了不同寻常的味道。
　　米迦尔轻轻摇头。
　　“只是觉醒了血族的真正力量……不是什么坏事……”米迦尔脸色古怪：“但我也没有想到……”
　　路西菲尔现在才是真的傻了。
　　吸血鬼……不，觉醒了的吸血鬼已经可以被称为血族了，血族的真正力量……
　　“十三种权能里面的……哪种？”路西菲尔语声艰涩，她已经有了不好的预感，猜到了结果。
　　“【命运】……”米迦尔收回了手，看着范海辛脸上浮现的如乱麻一般的红线，温柔坚强的声音似乎翻山越岭，传到了比悠远更加悠远的地方……
　　……
　　“也就是说……我只是因为一时间抵抗不了‘命运’的力量，才会依照本能，做出了那样的事……不是我脑子坏掉了？”一脸尴尬、完全清醒的范海辛坐在沙发上，手都不知道往哪里放了。
　　现在他们是在日常的活动场地——也就是图书馆之内，除了范海辛之外，在场的人还有依旧懵着一张脸的路西菲尔、脸色平静的米迦尔以及同样脸色平静但总感觉有些阴沉的喀秋莎。
　　“嗯，在命运的洪流中，你抓住了与我……结为夫妻的红线，所以才……”米迦尔看着范海辛。
　　血族的十三种权能中，【命运】是最神秘的一个，往往在一个时代，只有一只吸血鬼能够觉醒，其余的类似【贪婪】、【傲慢】等的觉醒者甚至能组成一个庞大的家族。
　　稀少，也就意味着强大与……神秘……
　　即使是天使也对其所知甚少，只有像是米迦尔这种古老的天使才会在漫长的生命中亲眼目睹几次掌握了【命运】的血族。
　　也就有经验分辨出来他们的虚实。
　　很显然的，范海辛就是这一任的【命运】血族。
　　“我还是不相信……怎么可能？……妈妈怎么可能会和他搅和在一起……”路西菲尔喃喃自语，一副世界观崩塌的样子。
　　范海辛被命运牵引，会不自觉地做出向命运靠拢的事情，向米迦尔求婚自然也是命运中既有的事，如此他才有这个动机发疯。
　　但怎么可能？就像是你与一块石头共同生活在一个世界，理论上你也有可能会跟它结婚，但真正实现的几率可以忽视不计，这件事就像是命运洪流中的一朵小水花，转眼间就会消失不见，根本不可能对世界的运行造成什么影响。
　　在路西菲尔看来，米迦尔和范海辛的关系就像是以上所述的情况，虽然范海辛是个……嗯……不错的吸血鬼啦，但是他根本不能与米迦尔相提并论好不好？
　　不给面子地说，米迦尔相当于是亲眼目睹了生命从‘鱼’演化到‘人’的过程，在她开始存在的时候，范海辛的祖先还是泥巴里的原始生物，也许连胎生的技能都没有演化出来。
　　能想象吗？当神爱上了一只草履虫，甚至还结了婚……那是怎样的画面？
　　“一切皆有可能，路西菲尔。”米迦尔摸了摸路西菲尔的头发。
　　“范海辛……”米迦尔看着范海辛，他脸上的红线已经退了下去：“你的求婚，我现在……是不可能答应的……太突然了……”
　　虽然料到了结果，也知道了刚才的自己是不正常的状态，说的话不能作数，但范海辛听到米迦尔的回答还是免不去失落。
　　路西菲尔倒是喜笑颜开。
　　“不过……我们可以先从朋友做起……”米迦尔脸上有些不好意思：“好吗？……”
　　轰隆！晴天霹雳，路西菲尔张大了嘴巴。
　　范海辛也张大了嘴巴。
　　喀秋莎皱起了眉头。
　　“妈妈！你在做什么啊？！”路西菲尔紧紧抓住米迦尔的手，一脸‘请陛下收回成命’的哀求神色。
　　“偶尔，我也会有一定要去做的事情，既然在命运中，我会和范海辛在一起……”米迦尔轻笑：“那我想要试一试，试着去爱上一个人。”
　　天使没有自私的‘爱’，所以也没有与他者相爱的记载，再喜欢一个人也止步于朋友。
　　范海辛和自己的命运真是让她有些惊喜呢。
　　……………………
　　感谢@{"reader_id":"219904","reader_name":"慈恩寺"} 的打赏（难以置信，没有签约之前是能打赏的吗？）
　　第34节 第034章：惨遭截胡的狸猫太子
　　此处是一个祭坛，位于不见天日的地下，祭坛上有十三根蜡烛，其中只有十二根是燃烧的状态，豆大的火苗在阴风中舞动。
　　“梵高家族的命运就交于你手上了，贝多芬，有把握觉醒……【命运】吗？”
　　一名年老的血族看着面前的青年吸血鬼，语气沉重。
　　梵高家族，是血族【傲慢】一支，族中有傲慢真祖，如果再让族人觉醒【命运】的权能——成为世上只能有一名的【命运】血族，也就是命运真祖，两者合力，让梵高家族完全凌驾于其他家族之上也不是不可能！
　　“当然，我生下来的使命就是成为命运真祖，你们不是都知道的吗？”贝多芬露出了自信的笑容，他是天选之子，在还没出生的时候，就有女巫预言他是命运真祖了，只要经过今天的觉醒仪式，属于真祖的无上荣耀就能完全属于他。
　　“快点开始，我已经等不及了！”贝多芬催促老血族。
　　“好，这些年命运真祖的位置一直都是空缺的状态，想来也是在等待贝多芬你到年纪觉醒吧，我们这就开始……”老血族老怀甚慰。
　　可下一秒，十三支蜡烛中唯一熄灭的一支突然燃起，火焰之旺盛远胜于其余十二支风中残烛！
　　贝多芬和老血族呆呆看着那象征着‘命运真祖’归属的熊熊大火，下巴都要掉到了地上。
　　“怎么回事？贝多芬你刚才觉醒了？”老血族看着贝多芬：“不用仪式辅助就自行觉醒吗？看来你的天赋比我们想象的更加出色呢……”
　　“没、没错……我好像觉醒了……”贝多芬满头大汗。
　　觉醒个鬼啊！我怎么什么感觉都没有？！
　　但这时候他能说真话吗？当然不能！反正几千年来都没有再出现过命运真祖，知道命运真祖是什么样的老东西也都陷入了沉睡，只要自己演得好，谁能知道自己不是命运真祖？
　　自己现在的所有地位待遇都是靠‘未来的命运真祖’这个名头透支的，一旦让其他吸血鬼知道自己没有觉醒【命运】权能……
　　贝多芬不敢想象。
　　“不愧是天选之子！”老血族用力地拍了拍贝多芬的肩膀，老脸上都是笑意：“来，让我看看命运真祖的力量！既然是最神秘强大的【命运】，一定能让我这个老东西也开开眼界吧？”
　　贝多芬脸色一僵。
　　……

[20.第20]
　　范海辛如今在喀秋莎面前有些尴尬。
　　刚才喀秋莎才和他说过‘反击命运’的话，现在他就成了‘命运’本身……
　　“范海辛先生不必在意太多。”喀秋莎善解人意地笑了笑：“我并没有针对范海辛先生的意思……”
　　“只是……现在与喀秋莎相性不合的范海辛先生有些惹人讨厌了呢~”
　　“等一下！那句话怎么说来着？——‘要用魔法对付魔法’！”范海辛连忙解释：“换成‘要用命运对付命运’也是可以的吧？我这是师夷长技以制夷，没有跟命运同流合污啊！”
　　“你信我啊！喀秋莎！”
　　喀秋莎噗嗤一笑：“‘跟命运同流合污’？……范海辛先生是中二病吗？”
　　“就像是我让范海辛先生不必在意太多，我也不会在意的……”
　　“范海辛先生不用总是把这个话题挂在嘴上。”
　　“那你还说讨厌我……”范海辛有些不自在，他很在意亲近的人对自己的看法。
　　“那是玩笑话，范海辛先生不用当真。”喀秋莎神色自然。
　　现在两人还在图书馆，路西菲尔就是去送米迦尔回上界了。
　　米迦尔没有在中庭久留，毕竟她在上界有要务在身，要不是路西菲尔弄出了包裹星球的光阵，动静巨大，她也不会立刻放下手头的工作下来处理。
　　其次是见过范海辛之后，再没有什么好做的她自然是要马上回去。
　　临走之前还接过了范海辛手里的龙魂，拿去跟原本缴获的八条龙魂一起处理。
　　范海辛有些失望，原本还打算带她到处逛一逛、互相认识认识、加深对彼此了解的呢，现在只能等到下次了……是的，下次——
　　米迦尔已经答应范海辛，只要她有时间就会下来和范海辛待在一起，试着像是普通恋人一般培养感情。
　　路西菲尔在听到这个噩耗之后整个天使都化作了灰白色。
　　这就意味着在宝贵的游戏时间里妈妈可能会来无数次突然袭击……而且……妈妈会和范海辛那个家伙勾搭在一起……没准还会在她面前腻腻歪歪……
　　一想到那个温柔的、美丽的、善良的、完美的、神圣的米迦尔妈妈会被范海辛那只恶心蝙蝠‘玷污’，路西菲尔就有把范海辛踢到粪坑里淹死的冲动。
　　所以，路西菲尔觉得自己现在很有必要回上界一趟，再暗中做些手脚，给米迦尔妈妈搞来一大堆要处理的麻烦事情，让她根本没有时间去见范海辛！
　　天才路西菲尔就此展开了堕落天使的‘毁灭天堂计划’（搞小破坏）。
　　……
　　【命运】的权能有什么用？
　　范海辛正在做着摸索。
　　具体的动作就是拿着一杆金色长枪从窗户里随意扔出去。
　　呲——
　　枪尖贯穿一只飞进院子里的蝗虫，把它碾成了泥，斜着入土。
　　“嚯，厉害……”范海辛摸着下巴，此时他已经披上了斗篷，正趴在窗台上看着图书馆窗外的后院。
　　刚才他只有一个‘命中那只蝗虫’的念头，完全没有瞄准，那金色长枪就自动命中了那个可怜的小家伙。
　　范海辛拍了拍手，一名恶灵女仆就打开门走了进来，没有将身体虚化而穿门而过只是因为嘴里叼着的棒棒糖。
　　棒棒糖可没有穿门的本事。
　　“帮我把枪捡回来。”范海辛很自然地指使着自己的女仆，并给她扔了一颗新的棒棒糖。
　　恶灵女仆视线跟着在空中划出一道弧线的糖果，随手接下，又随手把它收到了围裙的前兜里。
　　没有多余的表情，恶灵女仆就把下半身虚化，飘出了窗口，来到外面的草地上把枪拔起来，最后送回到范海辛手中。
　　喀秋莎现在真的去了厨房做早餐，只剩范海辛一只吸血鬼在图书馆里。
　　“你等一下举着这截树桩往东边森林跑，跑到森林里面去。”范海辛花1快乐糖果在系统那里买了个当靶子的树桩，年轮中间有一个醒目的红点。
　　恶灵女仆接过树桩，傻乎乎地举在头上，红点朝着天灵盖。
　　“等一下，”范海辛纠正了恶灵女仆的动作：“年轮朝着前后，不然等一下怕出危险。”
　　若是如范海辛想的那样，金色长枪会正正贯穿红点，要是红点被挡住了怎么办？绕不开的话……就只有贯穿阻挡物了。
　　虽然对恶灵女仆的力量有信心，但屠龙的长枪也不是开玩笑的，范海辛怕她受伤。
　　“你先跑十分钟……不，二十分钟吧，二十分钟之后我会把枪投出去。”
　　“你在原地等三分钟，要是这把枪命中了树桩，你就把枪和树桩都带回来给我看……”
　　“如果什么都没有发生，你也开始折返吧，不过要是在回来的路上见到这把枪，也顺手给我带回来。”
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第35节 第035章：一日之计的桌上琐事
　　最后，再次出现在范海辛面前的恶灵女仆头上就举着被金色长枪贯穿了的树桩，因为范海辛使了不大不小的力气，长枪就像是穿肉串的竹签一般，把树桩穿在了中间，看起来还有些馋人。
　　范海辛把长枪拔出来，一副爱不释手的样子。
　　这杆长枪算是硬枪，通体由实心金属打造，像是便于抓握的设计，枪杆上还有螺旋的纹路，比起枪，它更像是矛，但从枪头张扬的三菱锥和倒刃，就能看出它还是枪。
　　“决定了，以后就叫你冈格尼尔了，等路西菲尔回来之后我用几个新游戏把你买过来……”毕竟这算是路西菲尔的战利品，拿来玩玩可以，但范海辛做不到不问自取。
　　“好了，范海辛先生，先吃早餐吧。”喀秋莎略显无奈地看着范海辛和恶灵女仆。
　　现在他们就在餐厅里面，毕竟二十多分钟过去，喀秋莎动作再慢也把早餐做好了，范海辛自然是被她拖到了这里，按在椅子上用餐。
　　恶灵女仆还是先去了一趟图书馆，见不到范海辛人在哪里，才找到餐厅里面。
　　范海辛把冈格尼尔递给恶灵女仆，让她先把它和树桩都放到仓库里去，然后就举起筷子开始吃饭。
　　今天的早饭是皮蛋瘦肉粥、培根、火腿、荷包蛋，很简单的食物，处理起来也很方便，就是粥花了些时间，毕竟要煮得绵软。
　　即使在午餐和晚餐的时间里喀秋莎是和范海辛、路西菲尔一起落座用餐的，但早餐时间她还是坚持在厨房里解决，在范海辛用餐的时候就侍立在一旁，给他说上一些有必要说的、最近发生的事情，如果有报纸的话，说不定还要念报。
　　这是家政型号战术人形的本职，也是女仆长的本职。
　　“小镇目前已经初见规模，一切也走上了正轨，亚人们最近有‘希望范海辛先生给小镇命名’的诉求。”
　　“安妮镇吧。”范海辛喝了一口粥，再放下碗：“多简单~”
　　喀秋莎对范海辛用安妮小姐的名字来偷懒的行为表示残念，以后别人怎么介绍这个地方？——‘在遥远的安妮郡，有一座安妮镇，安妮镇中间是安妮堡，安妮堡曾经住着安妮’……吗？
　　不过范海辛说话还是算数的，既然已经定了叫安妮镇，就不再需要更改，喀秋莎接着说下一件事。
　　“鼠人‘西门卯司’向希维尔.阿尔伯特申报自己有酿葡萄酒的技艺，希望范海辛先生能允许她在镇子外面建立酒庄和葡萄园……”
　　希维尔.阿尔伯特，就是那个附身在潜水服上的幽灵小姐，她现在被范海辛任命为安妮镇的镇长，替范海辛管理小镇的所有事务，平时要来向喀秋莎报告情况，一些大事还得是由范海辛定夺。
　　比如土地使用方面的。
　　就是如今这种情况，有人要在范海辛的安妮郡上建新建筑，当然要请示他的意见。
　　“嗯，准了……”范海辛点了点头：“不过我对酒不感兴趣，反倒是葡萄可以多种一些，拿来做其他食物也是很好的。”
　　喀秋莎拿出小本子记下。
　　“鱼人一家已经适应了安妮郡的沿海环境，在他们的报告中，安妮郡沿海有广袤的珊瑚礁，水产丰富，但附近似乎是有某种大型掠食鱼类存在，水域下有‘危险的气息’，不适宜作为渔场……”
　　“人还能被鱼难死？喀秋莎，我们待会儿出海猎鱼怎么样？”范海辛兴致勃勃：“以前看《老人与海》就想试试在大海里跟大鱼搏斗的感觉了。”
　　“首先，我们需要一艘船……”喀秋莎摇了摇头：“其次……范海辛先生能在海面上活动吗？”
　　范海辛一愣。
　　对吼，海洋也是‘流动的水’，而且远远超越了河流的程度，也是可以限制吸血鬼活动的……
　　“嗯……”范海辛想了个办法：“让恶灵女仆带着我活动就好，我只是不能走了，手还是可以动的嘛，见到了那条大鱼就扔一枪过去。”
　　“这件事还是在范海辛先生拥有一艘能够出海的船再说吧。”喀秋莎笑了笑。
　　反正现在也不着急利用海产，这件事能往后放一放，目前只是不再让鱼人一家出海就够了，避免发生什么意外。
　　“精灵‘伊芙琳’申请在镇子里建一所学校，让孩子们去读书，整天玩乐的话，她害怕孩子们变成废人。”喀秋莎看了范海辛一眼，就是这个家伙把游戏给孩子们玩，让他们乐不思蜀。
　　“呃……”范海辛挠了挠头：“也好，现在快乐糖果也已经够用，是不能让他们再荒废下去了。”
　　“等一下我就去买一所学校，靠他们徒手建的话……那种大型建筑还不知道要建到几时……”
　　“还是让那些小鬼尽早滚去上学吧，而且从系统买的学校，我还可以给人套‘教师’的职业模板，不愁没有老师教人。”
　　“还要让他们学中文，没有统一的语言怎么行？整天鸡同鸭讲的……”
　　“学不好的就喂他们吃痛苦饼干。”
　　喀秋莎也拿小本子记下了。
　　“最后一件事……巨魔一家里的‘蘸醋’夫人即将在三日后生产，因为是高龄产妇的关系，‘蘸酱’先生请求靠谱的妇科医生帮助。”
　　“亚人里有医生吗？”范海辛咬着火腿，问喀秋莎。
　　“有一个……”喀秋莎想了想，轻声回答：“但年纪太小，又是不受蘸酱先生信任的巫医，蘸酱先生不愿意接受他的帮助。”
　　“这样么？……”范海辛一口吞下整根火腿：“那我还要买个医院啊……医生护士什么的……让想当的人来报名，要认真靠谱的，职业技术可以从职业模板那里得到，职业道德还得看个人……”
　　“对了，喀秋莎……”范海辛靠在椅背上，侧头看着喀秋莎：“这是我们安妮郡的第一个新生儿，是不是要给他些福利？”
　　“为新生送上祝福本就是理所应当的。”喀秋莎对范海辛露出明媚的笑容：“但范海辛先生有这个心意的话就再好不过了。”
　　……………………
　　签约了！呜呜呜……签约了……
　　怎么说呢……现在是伤感和振奋皆有……
　　明天就开始五更吧……
　　也不知道自己撑不撑得下去，但至少……希望之花已然盛开……
　　（被暗杀兵两度击杀的我，已经没有什么好怕的了！(≧∩≦)）

[21.第21]
　　第36节 第036章：西门卯司的拜敬之心（一）
　　葡萄园座落于安妮郡日照充足的西部平原，就在河岸边挨着安妮古堡，葡萄酒庄也是如此。
　　最后范海辛还是没有让亚人自己动手建这些东西，毕竟如果不是系统出品的建筑，就没有‘职业模板’这一回事了。
　　虽说西门卯司会酿酒，但光只有她一个人显然是不足以维持那么大的葡萄园和酒庄的，还需要再招募其他人过来帮手，职业模板能很快地让他们掌握职业技能，在第一时间投入生产劳动。
　　“大、大人……谢谢大人……”
　　西门卯司是一只鼠人，但就只有头上的圆耳朵和身后的尾巴有一点亚人的样子了，忽视这些看过去，她就是一个怯生生的小女孩……嗯……应该不算是小女孩，听希维尔说她已经有二十岁，是成年的鼠人，只是因为鼠人天生的体型限制，显得有些娇小罢了。
　　她似乎是很怕范海辛，即使有令人安心的希维尔船长和喀秋莎女仆姐姐在一边也完全不敢在范海辛面前大声说话。
　　“你不用谢我，好好给我打工就是。”范海辛穿着一身厚厚的黑袍，喀秋莎一如既往地为他撑着阳伞。
　　“还有，种出来的葡萄，拿出一半酿酒就够了，剩下一半又分成两半，一半晾成葡萄干，一半用来制糖。”范海辛简单吩咐。
　　“晾、晾葡萄干？……”西门卯司嘴唇哆嗦：“我、我不会……”
　　“嗯？”好像在黑袍中，范海辛‘阴冷’的视线看了过来。
　　“不、不要把我做成僵尸！”西门卯司蹲在地上抱住了脑袋：“我、我可以学！不要把我做成僵尸！呜呜呜！”
　　希维尔想上前安慰西门卯司，但范海辛的动作比她更快。
　　“你现在会了。”范海辛把‘果农’的职业模板套在了西门卯司的身上。
　　西门卯司感受着脑海中多出来的丰富农产品知识，整个人都愣在了原地。
　　“既然你已经会酿酒，‘酿酒师’的职业就算了，你也用不上，还是这个更适合你。”范海辛摸着下巴，却只摸到了黑袍的高领子，悻悻作罢。
　　一个建筑中有多种职业，各有各的用处，分工自然也是不同的，像是奔波在田间地头摘葡萄的工人和上脚踩葡萄的工人就不是一回事。
　　至少，后者的脚要干净。
　　果农这个职业就是泛泛的职业，它什么都会一些，却都不专精，但也至少，西门卯司现在知道晾葡萄干是怎么回事了，以后无论是自己干活还是指挥晾葡萄干的工人干活都是得心应手。
　　……
　　告别了依旧怯生生，但对范海辛少了一些害怕的西门卯司，范海辛带着希维尔和喀秋莎继续在河边走着。
　　“你们说……学校和医院建在哪个地方好？”范海辛拿不定主意，寻求两人的意见。
　　“自然是离镇子近最好。”希维尔没有多想：“孩子们上学不用跑太远，镇民看病也能直接到达……”
　　“我和希维尔小姐是同样的看法。”喀秋莎微微颔首。
　　“也是……”范海辛点了点头：“医院就建在安妮镇中心吧，学校……就建在镇子的外围，划一片空地出来给学生们做活动场地，以后扩建也有地方。”
　　范海辛现在打算买的是一所中学规模的学校，以后应该会升级为大学规模，位置不够可不行。
　　索性安妮郡现在什么都没有，地皮却管够，有大片的地方等着范海辛去开发。
　　“现在我们就先去建学校，”范海辛拍了拍手，一个恶灵女仆就从他的影子里站了出来：“你去把那个精灵……”
　　范海辛突然不记得那个精灵叫什么名字了。
　　“伊芙琳。”喀秋莎轻声提醒。
　　“对，伊芙琳，你去把伊芙琳带过来，”范海辛看了希维尔一眼：“希维尔你说过她想当老师对吧？”
　　“没错，伊芙琳的确有当老师的想法，而且我认为以她的学识，教导这些孩子绰绰有余。”
　　伊芙琳可是高等精灵皇家学者，虽然专精的是音律和诗词，但还能没有教人识字的能力吗？
　　是的，在希维尔的认识中，学校就是识字的地方，学生只用识字就够了。
　　当初她混成帝国海军上将，也只是花钱找老师学了三个月的字，把精灵语学会就完事，完全没有让人教其他东西。
　　毕竟在她看来，只要学会了字，就能自己有选择地去看有用的书，不必再浪费自己和老师的时间。
　　恶灵女仆在看了看喀秋莎出示的相片、认清伊芙琳的脸之后就叼着棒棒糖飘向了安妮镇，打算进镇子‘请’人。
　　“那我现在就先把学校建好……”范海辛指着镇子外的空地，跟系统买了一所中学。
　　和小镇同样风格、木石结构的一排两层楼房就出现在了空地上。
　　中世纪可没有这种大型的、集中的、供平民学习的学校，这所学校应该是系统新设计的产物。
　　里面有操场、足球场、游泳馆、教学楼、办公楼、宿舍楼，以及食堂、小卖部，甚至还有一个大礼堂，看来系统还考虑到了学生们举办各种文艺晚会的地方。
　　虽然看起来有些简陋，也很低矮，不够气派，但范海辛觉得那些白墙红瓦的房子还是蛮好看的嘛，像是童话里的地方一样，搞得他都想再体验一遍学生生活了。
　　“教职员工只有伊芙琳一个怕是不够啊……”范海辛看了一眼食堂和小卖部，其他地方先不说，这两个地方的人总是不能少的吧？
　　“希维尔，以前在工地上做大锅饭的师傅是哪个？把他叫过来在食堂里给学生们做饭怎么样？”范海辛指了指学校里的食堂，那栋楼房门前就挂着‘食堂’两个金色大字。
　　食堂……希维尔还是知道的，以前在军港的时候也见过食堂这种东西。
　　“大锅饭是蘸酱先生操持的，他在上船之前好像是很有名气的大厨，写过一本《巨魔烹饪指南》……应该会愿意来食堂工作。”希维尔想了想。
　　毕竟现在巨魔蘸酱还是失业的状态，加上老婆临产，一份稳定的工作对他来说是再好不过了。
　　而他只有一手厨艺和一身力气，其他什么都不会，除了食堂大厨还能做什么？
　　安妮镇现在规模还是太小，根本没有开饭馆的市场。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第37节 第037章：已然倾倒的帝国四柱（二）
　　范海辛又派了一个恶灵女仆去‘请’那个叫做蘸酱的巨魔。
　　前后两个女仆很快都带人回来，一者是长着尖耳朵、戴着一副金丝眼镜、生得非常精致漂亮的高等精灵伊芙琳。
　　一者是身高三米，穿着一身洗得发黄的‘白色’厨师袍、墨蓝色皮肤的巨魔蘸酱，他和人类五官相似，就是嘴巴大了一些，也没有头发。
　　听希维尔说，男性巨魔头上没有毛囊，降温全靠自带的魔法天赋制造冰块咽着，所以他们一到炎热的环境里就没法说话了，相反的，到了寒冷的环境里他们的话会变得非常多。
　　跟两者说了自己的想法之后，范海辛询问他们的意见——愿不愿意在学校工作，当‘老师’和‘食堂阿姨’。
　　伊芙琳点了点头，没有拒绝的意思。
　　巨魔蘸酱却是踌躇了，脸上有些不好意思。
　　“那个……范海辛大人，您刚才说了那个‘小卖部’也正缺人手……”蘸酱挠了挠自己的光头：“那能不能让我老婆到那里去干活啊？”
　　“她在家闲着也是闲着……”
　　“等一下，”范海辛皱起了眉头：“我听说你的老婆就快要生产了对吧？你还让她出来工作？”
　　“生了之后再过来嘛……”蘸酱讪讪笑着。
　　他知道一只巨魔不在野外、无法肆意捕猎有多难养活，如今孩子就要出生了，只有夫妻俩共同工作，靠两份收入才能勉强支撑这个即将的三口之家。
　　出生在新时代的巨魔大部分已经进入了文明社会，再让他去山里茹毛饮血，靠滥捕滥杀维持生活，他可做不来，没准还会被什么野兽抓去吃了，毕竟你不能让一个出入在上流社会的高级厨师一下子回归到围在篝火旁计划明天如何狩猎野兽的原始时代。
　　虽然体能没有退化，但狩猎的本能却也是没有了的。
　　“算了，她愿意来就让她来吧，毕竟现在也是用人之际，懒得多选了。”范海辛摆了摆手，同意了蘸酱的请求。
　　接下来，范海辛就给这两个人分别套上了‘语文老师’和‘食堂阿姨’的职业模板，在他们的愣神之中，范海辛告诉他们在太阳落山之后去安妮古堡一趟，他要跟他们认真说一说关于他们工作的事情。
　　同样的话他也跟西门卯司那只小老鼠说了。
　　毕竟这些与所有人的生活质量息息相关的行业总不能让他们自己野蛮生长，统一调控还是很有必要的。
　　亚人们的幸福度关系到范海辛的快乐糖果收入，所以他要考虑的事情很多。
　　……
　　处理完学校的事情之后，接下来就是医院了。
　　这倒是简单，因为医院在镇子中心的广场边缘，附近都是活动的人群，范海辛寻找合适医生护士的行动很轻松。
　　“我的名字叫北冥沃夫，范海辛大人。”有着毛茸茸的狼耳朵和大尾巴的狼女如此对范海辛介绍自己。
　　“我、我是南宫卑耳……”同样有着毛茸茸的耳朵，但却是圆圆的熊耳朵的熊女躲在了北冥沃夫的身后。
　　她们分别是众人推选出来的‘医生’和‘护士’，看起来人们对她们非常放心，都认为她们是靠谱的人。
　　“等一下，你们跟东方太歌和西门卯司是什么关系？就你们的名字这么特别……”范海辛看着眼前的这两个兽人。
　　东方太歌、西门卯司、北冥沃夫、南宫卑耳……格式都是一样的，要说其中没有什么关系谁信？
　　“嗯……”北冥沃夫想了想：“我们四人的家族是世交，关系的话……我们是很要好的朋友。”
　　东方家族事武斗，西门家族事农作，北冥家族事工程，南宫家族事经商。
　　在亚人帝国中，这四个古老世家的地位也是举足轻重的，她们四人的身份关系也远没有北冥沃夫以随便语气说出来的那么简单。
　　但不简单又如何？亚人帝国都已经覆灭，覆巢之下无完卵，四大世家也只是过去式罢了，被废墟与尘埃覆盖的往事有再提的必要吗？
　　看出北冥沃夫的脸色有些不对，范海辛放弃了追问。
　　把与其他人一样的通知告诉她们之后就带着喀秋莎和希维尔回安妮古堡。
　　‘以后再找机会跟她道歉吧，挑人家痛处总是我的不对。’范海辛低头想了想。
　　……
　　回到安妮古堡之后，范海辛发现路西菲尔也已经回来了，她正坐在大厅的长椅上翘着二郎腿，一脸冷漠地看着刚进门的他。
　　“你可知罪？”路西菲尔眼神冰冷：“臭蝙蝠。”
　　“我何罪之有？”范海辛也是拉下了一张脸。
　　“变态人妻控！”路西菲尔呸了一声：“你穿越之前该不会是叫曹操的吧？！”
　　显然，路西菲尔是知道地球的典故的，也是，她普通话比范海辛说得都标准，各种成语也信手拈来，不知道才怪了。
　　“胡说，米迦尔从来都没有嫁人，怎么就算人妻了？”范海辛直接反驳：“她身边只是有你这个拖油瓶，本质上还是云英未嫁的美少女！”
　　“还有，我原名是范海星，不是曹操。”
　　路西菲尔痛苦地捂住了额头。
　　“我从一开始就不该降临到你这个混蛋的身边，要是我没有来，也不会认识你，也不会为了对付那个屠龙者招惹下来我妈妈，我妈妈就不会见到你这个混蛋……”

[22.第22]
　　“放心吧，你不用管我叫爸爸的，以后咱们各论各，在私底下还是狐朋狗友怎么样？”范海辛看着如此‘脆弱’的路西菲尔，语气也‘柔软’下来。
　　路西菲尔听到‘爸爸’两字，头上暴起了青筋。
　　“你再敢说那两个字……我就用你的肠子把你的嘴巴缝起来……”
　　范海辛捂住了嘴巴。
　　“唔唔……”
　　“你刚才还是说了对吧？你刚才绝对是说了对吧？！”路西菲尔眼睛发红：“别以为这样我就听不出来了啊混蛋！”
　　……
　　在喀秋莎带着希维尔提着新捕的野鹿进门之时，第一眼见到的就是路西菲尔骑在范海辛身上，一双粉拳拼命往他的脸上招呼。
　　轰轰轰！——拳风撕裂空气，路西菲尔的拳头和范海辛的脸之间是无数的拳影。
　　……………………
　　这是早上的两更，好饿……做饭去了，下午还有两更，晚上还有一更(＞﹏＜)
　　第38节 第038章：路西菲尔的喜怒哀乐（三）
　　“十个游戏。”范海辛用毛巾裹熟鸡蛋敷着黑眼圈，背对着路西菲尔说话。
　　现在他们在图书馆里，路西菲尔闷闷不乐地趴在书桌上，甚至没有在玩游戏，范海辛从书架上随便拿了一本书来看。
　　“把冈格尼尔卖给我。”范海辛揉着隐隐作痛的眼眶。
　　路西菲尔给他造成的其他伤害接近于无，一秒钟不到就痊愈了，就只有最后的含恨一拳，似乎带了天使的力量，打出来的乌青即使到如今也没见好。
　　“哼。”路西菲尔只是哼了一声，就不说话了。
　　“还在生气吗？不会吧？我和米迦尔的事情真的让你这么无法接受吗？”范海辛拿着书坐到了路西菲尔的身边。
　　路西菲尔挪了挪身子，离他远了一些。
　　“那你能接受吗？平时和你混在一起的狐朋狗友突然有一天就跟你说他和你母亲勾搭在了一起——你能接受吗？”路西菲尔质问范海辛，一双漂亮的大眼睛直直瞪着他。
　　“这个……”范海辛想了想：“应该可以吧，只要我没有爸爸，他们也是真心相爱的话……”
　　“哼！”路西菲尔扯了扯嘴角：“你大度！你了不起！你简直就是个圣人啊！重新认识你了呢，范海辛！”
　　“夸张了，这本来也不是什么了不起的事情，男未婚女未嫁，和谁恋爱都是自由吧？”范海辛撇了撇嘴。
　　“反正我就是不许你和我妈妈搅和在一起！世界上的雌性动物那么多，你去对其他什么动物发情行不行？”路西菲尔拉住了范海辛的脖子，语气中带着威胁。
　　“不行，米迦尔我是娶定了的。”范海辛非常认真地和路西菲尔对视，只是一只熊猫眼完全破坏了气氛。
　　“……”路西菲尔沉默一阵，直接推开了范海辛，并把他手中的鸡蛋抢下来。
　　“算了，不说了，我们谁也说服不了谁，没劲。”路西菲尔剥开鸡蛋像是小松鼠一般小口吃着。
　　轻轻踹了范海辛一脚，路西菲尔斜眼看着他：“给我买游戏，搞快点。”
　　“还有……如果你敢在我妈妈面前就我玩游戏的事情唧唧歪歪——你就死定了。”路西菲尔仰着小脑袋：“耶稣都救不了你！我说的。”
　　“你还知道耶稣啊……”范海辛手脚麻利地跟系统买游戏，看来路西菲尔是冷静一些了。
　　毕竟已经知道玩游戏，不像是刚才那副对什么都打不起劲的样子。
　　“废话，你们地球的事情还有什么我不知道的吗？那些穿越者什么屁都在我们天使面前放过，撅起腚就知道他们要拉的是什么屎了。”路西菲尔依旧吃着鸡蛋。
　　“女孩子不要说这么粗俗的话……”范海辛皱眉，感觉自己需要教育一下自己未来的、名义上的女儿。
　　“你还真把自己当成我爸爸了哈？”路西菲尔不悦地拍了拍桌子。
　　“什么叫做‘当成’？我就是！”范海辛恬不知耻地双手叉腰。
　　“你不是，也不需要是，更是不了！”路西菲尔秀眉倒竖。
　　……
　　最后，虽然买了很多新游戏，但两人还是联机玩起了《我的世界》。
　　范海辛也再买了一台电脑，如此书桌上就是有两台电脑了。
　　“羊又跑出去了！你这个笨蛋每次都忘记关羊圈栅栏！”路西菲尔对范海辛表示鄙视。
　　“我记得我关了的……”范海辛也是一脸迷惑。
　　“你每次都这么说！下次再忘记关，晚上你就把所有装备脱下来，去外面和僵尸睡觉吧！”
　　轰隆一声雷响，快要下雨了……嗯……是游戏世界里面快要下雨了。
　　“你有没有觉得刚才那道雷离我们特别近？”范海辛看了一眼路西菲尔。
　　“嗯？……”路西菲尔到处转视角，想看看那道雷的落点在哪里，如果是落在树上、木头上、草地上是会起火的。
　　“路西菲尔……我们家好像起火了……”范海辛已经看到他们搭的火柴盒燃起了熊熊大火。
　　“……”路西菲尔脸色阴沉：“你……没开建筑保护……吗？”
　　“呃……我以为没有熊孩子到处扔TNT，就不怎么需要开……”范海辛有些不好意思。
　　路西菲尔看着范海辛，就像看着一个憨憨。
　　……
　　一番忙里忙外的救火之后，两人还是把火柴盒抢救了回来，路西菲尔却没有继续玩的兴致了。
　　键盘一推，路西菲尔直接仰躺在了软绵绵的沙发上。
　　“不玩了，不想玩了。心好累……”
　　“如果范海辛你自己一个人生活，绝对活不过三天，不，一天都不行，实在是个笨蛋……”
　　“你这就看不起我了，我好歹也是从十六岁开始就一个人在外闯荡的男人，怎么可能像你说的那样没用？”范海辛把游戏存档，也退出了游戏。
　　“就是在游戏里才这样的嘛，毕竟我玩游戏不喜欢动脑子，只是为了放松。”
　　路西菲尔没有说话，范海辛回头一看，原来她已经眯起了眼睛，正在打瞌睡。
　　“过来……”范海辛刚想悄悄离开，路西菲尔就轻喊了一声。
　　“嗯？你在叫我？”范海辛指着自己，有点不信，她想睡觉叫自己干嘛？总不能是让他一起睡吧？
　　“笨蛋，不在叫你难道在叫鬼吗？”路西菲尔慵懒地打了个小哈欠。
　　“哦。”范海辛凑近了一些。
　　“把头凑过来，我给你上个BUFF~”路西菲尔轻声笑了笑。
　　料想路西菲尔在这种昏昏欲睡的状态下也不可能突然出手打人，范海辛就听了她的话。
　　“真是的……”路西菲尔低声嘟囔。
　　一只温暖的小手抚上了范海辛的眼眶，乌青还没有消去的迹象。
　　“还疼吗？”
　　“嘶——你说呢？下手没轻没重的……”范海辛吸了一口气，撇嘴无语：“还有是谁把我用来敷眼睛的鸡蛋吃了的？”
　　丝丝清凉拂过范海辛的眼眶，他看见一道道金光被路西菲尔收回手上，再捏成一缕青烟，最后随风而散。
　　“你可以走了，不要打扰我睡觉。”路西菲尔收回手，把自己裹在毯子里蜷成一团，缩在了沙发的角落，像是只渴望午睡的小猫。
　　范海辛摸了摸自己的眼眶。
　　不疼了。
　　如果可以照镜子的话，那片乌青也应该消去了吧？
　　“呼……”范海辛无声地笑了笑。
　　路西菲尔……是个怎么样的天使呢？
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第39节 第039章：皎月之下的血族夜宴（四）
　　安妮古堡的恶灵女仆是一群特殊的存在。
　　‘她们恐怖。’
　　能把不了解她们的人吓得瑟瑟发抖，以大恶灵的身份凌驾于所有亚人头上。
　　‘她们神出鬼没。’
　　平时除了作为管理所有女仆的女仆长喀秋莎，就连范海辛都很难知道她们的行踪。
　　就知道要是有需要的话，只要拍一拍手，某个恶灵女仆就会从某个角落里冒出来为他服务。
　　但是他也不是完全无法得知她们的确切位置，在繁忙的一天过后，恶灵女仆们往往会回到他的影子里休息，这时候，他就知道——她们都在自己的身边了。
　　范海辛的影子好像是被她们改造成了‘女仆宿舍’一般的东西，恶灵女仆们除了能把自己塞进去之外，也能把拿在手上的东西带进去。
　　就比如是范海辛经常发给她们的糖果。
　　就比如是她们不为人知的、暗中觉醒的对某种花朵、某种事物的喜爱，如此也会把一些乱七八糟的东西带进去。
　　范海辛的影子俨然成了她们藏匿‘宝物’的秘密基地。
　　……
　　“来，把冈格尼尔放到我的影子里面，我拍三下手掌，你就把它拿出来递到我的手上。”
　　范海辛虽然不能直接利用自己的影子，但通过恶灵女仆，也可以间接利用这某种意义上的‘随身空间’。
　　现在，范海辛正在仓库里吩咐恶灵女仆。
　　路西菲尔已经把冈格尼尔卖给了他，它就是自己的东西了，自然有了随意处理的能力。
　　范海辛决定随身携带。

[23.第23]
　　恶灵女仆点了点头，提着冈格尼尔就缓缓沉入了范海辛的影子。
　　可是……
　　横放有两米长的冈格尼尔如何能进入只宽三十厘米的长条影子？
　　理所当然，恶灵女仆被卡住了，不知如何处理现在这种情况的她显得有些呆。
　　微微抬头看向范海辛，恶灵女仆无神的眼瞳中似乎带着求助。
　　“把冈格尼尔竖起来……”范海辛无力地捂住了额头。
　　恶灵女仆了然，竖着冈格尼尔就把它带进了影子。
　　范海辛拍了三下手掌，恶灵女仆如约冒了出来，但是……
　　她又被卡在了地上，这回应该是从里面卡的，能看出她的两只手伸到腰下好像在抓着什么东西。
　　“出来的时候……也要把冈格尼尔竖起来……”范海辛哀大莫过于心死，表情已经没有变化了。
　　恶灵女仆点头，竖着冈格尼尔，把它送到了范海辛的面前。
　　……
　　时间过得很快，一转眼就到了晚上。
　　范海辛和终于睡醒的路西菲尔来到餐厅，喀秋莎已经把晚餐准备好了。
　　“唔……今天是什么节日吗？这么丰盛的晚餐……”路西菲尔看着长桌上琳琅满目的食物，一时间有些疑惑。
　　“这是为了庆祝范海辛先生找到‘真爱’哦~”喀秋莎玩味地笑了笑。
　　“喀秋莎！”路西菲尔嗔怒地叫了一声。
　　她现在不愿意听到范海辛和自己妈妈的破事。
　　喀秋莎掩嘴轻笑：“开玩笑的，其实呢……是范海辛先生宴请了一些亚人，今天的晚宴我自然要认真对待了~”
　　“你还请了客？”路西菲尔看了一眼范海辛。
　　“嗯，有些事情要跟他们说一说，怕他们拘束，就在饭桌上说好了。”范海辛已经穿上了自己的黑袍，正支着领子。
　　“饭桌上说正事……这是你家乡的风俗吧？”路西菲尔扶脸想了想：“他们不一定会买账的，说不定会更紧张、更拘束。”
　　“这、这样的吗？”范海辛一愣，然后又无所谓地摆了摆手：“那也不要紧，就当只是请他们吃了一顿饭，拉进一下关系。”
　　路西菲尔撇了撇嘴：“那我用不用回避一下？”
　　“为什么要回避？”范海辛又是一愣。
　　“又没有我的什么事，而且……一名天使在吸血鬼的家里和吸血鬼一起吃饭……虽然我是不在乎的啦，但他们也许没法接受……”路西菲尔往门外走——
　　范海辛却抓住了她的胳膊，把她按到了椅子上。
　　“不用管他们，等以后我和米迦尔举行婚礼，他们没法接受的事情还多着呢。”范海辛浑不在意。
　　“这件事就是我也没法接受。”路西菲尔瞪了范海辛一眼：“想娶我妈妈？你还差得远呢！”
　　范海辛只是笑笑不说话。
　　……
　　两人落座之后，喀秋莎拍了拍手掌，两个恶灵女仆就拉开了餐厅的黄铜雕花大门，一直在待客室待着的客人们陆陆续续被恶灵女仆们请了过来。
　　走在前面的是虎女东方太歌和一副她的小跟班样子的鼠女西门卯司，加上性格清冷的狼女北冥沃夫、性格软弱的熊女南宫卑耳，一行四人像是经常出入这种上流宴会的场合，没有什么拘束感。
　　她们身后的三个矮人就不堪得多了，完全不知道该把眼睛放在那里，下脚都是小心翼翼，怕自己的毛手毛脚搞坏了什么昂贵的东西。
　　索性巨魔蘸酱和他的老婆巨魔蘸醋在他们中间跟他们说着一些要注意的情况，也顺便安慰着他们，才不至于让他们四肢僵硬得完全不能动弹。
　　再之后就是四名精灵，两男两女，戴着金丝眼镜的伊芙琳就在其中。
　　在精灵的后面，两名恶灵女仆推着两只装了轮子的水桶，水桶里面分别是一男一女两名鱼人，女鱼人的水桶里还带着个小小的鱼人少女，想必是他们的女儿。
　　最后就是希维尔带领的其余兽人，一共有七人。
　　这些亚人在喀秋莎的引导下陆续入座。
　　为了各亚人的种族差异着想，各人的座椅也是不同的，比如巨魔的椅子就比其他人的大，也矮了一些。
　　矮人的椅子特意调高，也有辅助上椅的阶梯。
　　鱼人倒是不用做什么准备，他们一直待在自己的水桶里就好。
　　其余人的桌椅就没有什么不同了，毕竟他们的体型差异不大，也没有什么特殊的生存要求，像是鱼人离不开水。
　　……
　　因为今天不是家庭晚宴，喀秋莎没有落座，而是一直侍立在范海辛的身边，其余恶灵女仆也都站到了每一个客人身后，等待着为他们服务。
　　不过这在他们看来却像是监视，更或是挟持的意思。
　　……………………
　　等一下还有一章……求推荐票哇！
　　第40节 第040章：静候千年的二分之一（五）
　　这里的天空是深红色的，一眼望不到顶，也当然望不到顶，却让人感觉那天空是某种巨兽的腹腔，有肌肉在蠕动。
　　这里的大地是无垠的，灰白色的地面什么也无，只有无数灰暗的死魂在漫无目的地游荡。
　　从这边走到那边，被旁的死魂稍微撞了撞肩膀，也就又拐到了另一边，继续游荡。
　　但这些死魂中间，却有着谁也不敢靠近的地方，他们像是一桌玻璃珠子，按理来说是该无目的地‘滚动’，去向何处身不由己，但他们的魂灵中有着深刻的本能——
　　不能靠近那个地方！
　　即使是已死之身也不能靠近那个地方！
　　那个地方——
　　叫做冥河。
　　这片灰白的大地——
　　叫做冥土。
　　冥土如颊，冥河就是划过颊的一抹泪，在冥土上奔腾不息。
　　没有死魂敢于靠近这个地方，都向着左右逃开，如沸腾喧嚣的海洋。
　　但最近……却有一个崭新的死魂在逆流而上，她推挤开面前的茫茫人海，在冥河水畔驻足。
　　这是当年她与她最后会首的地方。
　　这个死魂与众不同，不同于其他死魂的黯淡无光，她时刻都在向四周释放着光芒，如璀璨的恒星。
　　“我用了五百年赎罪……终于清算了所有罪孽……我的爱呀……”她眼中淌下泪滴：“我还能见到你吗？……”
　　她缓缓步入冥河。
　　滚烫的冥河之水燃烧着她的灵魂、精神、意志，剧痛袭来。
　　噗通——她跪倒在冥河的浅滩，腰下已经完全没于水体。
　　一颗颗痛苦的头颅、一具具扭曲的身躯在冥河中沉浮，他们正在快速地融化，当灵魂中的一切都被冥河之水融化之后，他们也就成了新的冥河之水——成为众生灵魂的原汤。
　　一个个死魂被融化，河岸上一个个死魂也被推挤，哀嚎着掉进冥河。
　　她也在融化，即使借用了穿越者璀璨的灵魂做舟，她的意志也不足以抵挡冥河之水的温度。
　　小腿已经融化了……
　　她能感知到自己在冥河中撑不了多久。
　　“你在哪里？你在哪里？……”她紧迫地翻看着面前漂过的一具具躯体。
　　膝盖摩擦着河底的石烁，她涉水越深，冥河之水已经淹没了她的下肋。
　　“不是你、不是你、不是你、不是你、不是你……”
　　大腿已经融化了……
　　身下再没有支撑，她一下子就落入水中，视线被红色的冥河之水淹没。
　　不可能了吧？……她不可能存在了吧？五百年……谁能在冥河里面存在五百年？……
　　绝望蔓延，她的眼中渐渐黯淡。
　　可是……
　　哗啦……
　　一只纤细苍白的手臂揽过她的腰，将她抱出水面。
　　“……好久不见……”
　　“安妮……”
　　帝皇的声音响彻冥土，诸死魂倒伏叩首。
　　……
　　安妮郡，血族夜宴上演，各宾就位。
　　即使范海辛说了晚宴开始，也没有人敢动刀叉。
　　那盘暗红色的方块，应该是人血吧？看起来像是猪血，但吸血鬼的晚宴上怎么可能有猪血？
　　以此类推，桌上的肉不是肉，至少不是能吃的肉，也许是某个可怜虫肥美的啤酒肚也说不定……
　　桌上的酒不是酒，至少不是能喝的酒，没准是用人心人肝泡的血酒……不然也不会如此殷红……
　　桌上的菜不是菜，至少不是能咽的菜，或许这只吸血鬼有把人剁碎肥田的恶习，在尸体上长出来的菜如何能吃？
　　希维尔想要在范海辛面前表现表现自己的忠诚，但她根本没有吃东西的配件，只能愣愣坐在位置上，有些惭愧。
　　但是很快——
　　在万众瞩目之下，路西菲尔叉了一块红烧肉到碗里，默默地嚼了起来。
　　亚人们都大惊失色。

[24.第24]
　　天、天使吃人肉了！
　　“给我换双筷子，刀叉太麻烦了。”路西菲尔向喀秋莎说了一声。
　　“请稍等。”喀秋莎动身前往厨房。
　　因为礼仪需要统一，亚人们又都只会用刀叉，喀秋莎给所有人准备的就都是西餐的餐具。
　　范海辛和路西菲尔也不例外。
　　“顺便也给我带一双。”范海辛朝着喀秋莎喊了一声。
　　这一声之后，餐厅里的气氛愈发紧绷。
　　“遵命。”喀秋莎两手放在小腹前，转身回来朝着范海辛微微鞠躬，接着离开餐厅。
　　等喀秋莎走远之后，范海辛扫视一圈众亚人。
　　“放心，今天桌子上没有人肉。”往常也没有，范海辛没有把后面的话说出来，但让众亚人更恐惧了。
　　范海辛靠在高椅背上，举着高脚杯轻轻摇晃，里面盛着棕黑色的液体，大量气泡升腾，两块方冰与杯壁碰撞，发出清脆的响声。
　　“好了，不要吓他们了，”路西菲尔抢走范海辛的可乐一口喝下：“很好玩吗？”
　　“妈妈，我也想喝那个！”小鱼人指着路西菲尔手中的空杯子小声说话。
　　鱼人妈妈立刻捂住了她的嘴巴。
　　要不是因为她年纪太小不能离开妈妈，鱼人妈妈也不会把她带过来，这不——坏事了！
　　但为时已晚，范海辛已经把视线（笼罩在神秘黑斗篷下的‘邪恶’视线）投了过来。
　　范海辛摆了摆手，在鱼人妈妈身后的恶灵女仆就给她的女儿倒了一杯可乐。
　　“要冰吗？”范海辛问着小鱼人。
　　小鱼人扒拉开妈妈的手：“要！”
　　她显然很高兴，那个黑乎乎的水看起来就很好喝，那些小冰块也很可爱。
　　“要几块？”范海辛继续问。
　　“……”小鱼人伸出自己的十根小手指，但又立刻收了回去。
　　挠挠小脑袋。
　　“⑨！要⑨块！⑨是最大的！”小鱼人一脸自己发现了世界真理的样子。
　　“给她，顺便给她换个大杯子。”小小的高脚杯可放不下九块冰，范海辛向恶灵女仆点了点头。
　　很快，换了大杯子、加了九块冰的可乐送到了小鱼人的面前。
　　“只是普通的饮料罢了。”范海辛看着紧张的众人，摊了摊手。
　　这时候喀秋莎也把两双筷子送过来，路西菲尔和范海辛各一双。
　　在所有人眼中，小鱼人把结着白霜的杯子举起来就往嘴里灌。
　　咕嘟咕嘟的声音过后。
　　“嗝——”小鱼人打了长长的嗝，声音响亮。
　　“好好喝！——”小鱼人惊喜地大喊。
　　“晚宴结束之后，让他们拎一箱走。”范海辛小声嘱咐身边的喀秋莎。
　　……………………
　　强迫症的我今天把所有章节题目改成‘第000章’的格式了，但是修改好麻烦，总会提示有违规词，明明我第一次投稿的时候就没有这码事，就像是第十九章，改不了的，残念，一改就显示全篇都是违规词，从哪里改起嘛？(づ╥﹏╥)づ
　　（第五更奉上……我居然真的做到了，这个人呐，不逼一下都不知道自己有多疯狂……）
　　第41节 第041章：依次亮相的亚人朋友（一）
　　经过小鱼人的这一番搅和，餐厅里的凝重气氛荡然无存，亚人们显然都松了一口气。
　　“你们应该知道，我不是一个残暴的吸血鬼。”范海辛看着众人：“今天晚上就只是一个普通的晚宴罢了。”
　　“顶多……我有些吩咐想跟你们说，也不是什么大事，你们大可不必拘束。”
　　“大家都正式介绍一下自己吧，毕竟我们以后会有一段很漫长的相处时间，”范海辛放下筷子：“我先来……我叫做范海辛，如你们所见，是吸血鬼。”
　　范海辛拍了拍坐在他右手边的路西菲尔。
　　“路西菲尔，天使。”路西菲尔拆着螃蟹，微微点头。
　　然后，她看向坐在自己下位的东方太歌。
　　轮、轮到自己了吗？东方太歌脸色僵硬。
　　咔啦……东方太歌离开椅子站起来。
　　“我……我的名字是东方太歌，是虎人……”有种梦回学生时代的感觉……说完，东方太歌就要坐下。
　　“把你擅长的事情说一说，其余人也要说。”范海辛开口了，打断了东方太歌的动作，很明显，东方太歌被这句突如其来的话吓了一跳，浑身打了个激灵，身后的尾巴都炸起了毛。
　　“我擅长……我擅长格斗，但是……也不算是多擅长……至少面对枪炮没有什么反抗之力……”东方太歌立正回答，说到后面脸上又涌现出了失落的情绪。
　　比她强大得多的战士都死在了地精的枪炮之下……她又算得了什么呢？
　　“嗯，你可以坐下了。”范海辛指了指她旁边的西门卯司：“下一个。”
　　“我、我的名字是西门、西门卯司……是鼠人……擅长、擅长的事情是种地……和酿酒……”西门卯司也站起来谨小慎微地说话。
　　范海辛点了点头，让她坐下，又指向下一人。
　　“我的名字是北冥沃夫，狼人，擅长……工程机械……”北冥沃夫脸色有些不自然，但还是说了实话，她的确擅长工程机械，但因为亚人帝国的时代限制，她专精的是蒸汽机，接触的是齿轮、发条这种东西。
　　在地精联邦的飞机坦克……甚至是航母之下……不值一提。
　　范海辛放过她，接着让后面的人自我介绍。
　　“我的名字是南宫卑耳，是熊人，擅长做生意……”经过前面三个姐姐的试水，发现范海辛没有传说中那么恐怖的南宫卑耳已经能流利地介绍自己了。
　　“下一个。”范海辛颔首。
　　“我的名字是伊芙琳，是精灵，擅长音律和诗词……”伊芙琳推了推自己的金丝眼镜。
　　后面三个精灵依次回答，分别是一名叫做梅露露的女精灵，两名叫做莫锐、莫钝的男精灵。
　　擅长的方面也大同小异，都是雕塑、绘画、音乐、舞蹈这些艺术门类。
　　……
　　“我的名字是石锤.芦苇……是、是矮人，擅长寻矿采石……也是个石匠……”白胡子矮人是一个粗嗓门，即使是现在这种完全不敢大声说话的时候，他的声音也非常响亮，就是有点气势不足。
　　“我的名字是铁锤.芦苇……也、也是矮人，擅长的事情和大哥一样，不过我不是石匠，我是铁匠……”灰胡子矮人指了指石锤，表示他是自己大哥。
　　“我的名字是金锤.芦苇……是矮人，擅长的事情和石锤、铁锤一样，不过我既不是石匠，也不是铁匠，我是金匠。”金胡子矮人倒是比以上两个矮人大方得多，应该是从担惊受怕的状态中缓了过来。
　　他们是三兄弟，别看长得老成，但据他们所说，他们才是刚刚成年而已。
　　……
　　“我的名字是大大，是鱼人，擅长……”鱼人丈夫想了想：“擅长捕鱼。”
　　海洋之中就是大鱼吃小鱼，身为鱼人的大大会吃鱼、会捕鱼也没有什么问题。
　　“我的名字是小小，也是鱼人，擅长……擅长种牡蛎……”鱼人妻子也说出了自己的名字，她现在没有那么害怕了，抱着自己的女儿也做了简单的介绍：“这、这是我的女儿，名字叫小泡泡，她还有一个姐姐和一个哥哥，分别叫做泡泡和大泡泡……”
　　到了后面，已经不用范海辛指示，已然放松下来的众人很自觉地一个接着一个介绍自己。
　　……
　　“我的名字叫做蘸酱，是巨魔，擅长烹饪，这是我的妻子——蘸醋，她怀着的是我们的孩子——蘸糖……”妻子没有什么擅长的东西，蘸酱就自作主张地帮她一同介绍了，免得她陷入尴尬的境地。
　　索性范海辛没有追究的意思。
　　……
　　“我的名字叫做福克丝，是狐人，擅长……嗯……擅长做面包，也会种花……”狐人少女腼腆地介绍着自己，她如今是安妮镇里唯一一座面包房的老板，范海辛的‘御用面点师’，虽然平时见不到她，但安妮古堡的面包都是喀秋莎在她那里订购的。
　　毕竟喀秋莎做面点的手艺实在称不上好，女仆长模板没有给她专精厨艺的能力，只是能够准备平常的食物。
　　因此，最近喀秋莎在催促范海辛找一个真正的厨师了，要不就是把‘厨师’的职业模板给她。
　　……
　　“我的名字叫做伽腾，是鹰人，擅长……射箭，祖辈上都是猎人，我也是猎人。”伽腾的原型应该是白头海雕，满头白发，翅膀却是黑色的，但说是雕，其实也算在鹰人的门类里面，毕竟没有雕人的叫法。
　　他现在和东方太歌一样，都是安妮镇的猎人，平时漫山遍野地跑，在养猪场没有走上正轨之前为镇民们捕获必需的肉食。
　　……
　　“我的名字叫做来福，是犬人，擅长……追踪和搜索，我的鼻子很灵敏。”犬人是一个少年，看起来正是中二的年纪，一脸正气。
　　范海辛打算把他扔到警察局里面去，安妮镇未来的治安就看他的了。
　　……
　　“我的名字叫做中分，是猫人，擅、擅长……”留着中分发型，有着如瀑黑发的猫人少女冥思苦想，突然眼睛一亮：“我擅长推理和捕捉罪犯！我从小就梦想成为一名侦探了！”
　　为了这个梦想，中分看了许多侦探小说，理论经验丰富。
　　范海辛打算把她也扔到警察局里面去，正好跟来福搭档，猫青天和狗展昭齐了。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第42节 第042章：好吸血鬼的收买人心（二）
　　“我的名字叫做苹果派……是土拨鼠人，擅长种麦子、种稻子……”苹果派是一个穿着吊带裤的、圆滚滚的青年，看起来憨态可掬。
　　如今他正在料理着范海辛的农场，能力还是不错的。
　　……

[25.第25]
　　“我的名字叫做迪.范特西，是魔鬼人，也就是魔法师，擅长水属性魔法……”和范海辛一样穿着黑袍，但是没有兜帽，头上戴着宽檐尖帽、但现在已经摘了下来，露出一张年轻的脸的是魔法师迪.范特西。
　　是的，魔法师的种族在泽利利亚大陆是被看在兽人中间的，和其他有着动物血统的亚人一样，他们也是有着其他物种血统的亚人，只不过有一个祖先是只魔鬼罢了。
　　另一个同样穿着的魔法师也开始介绍自己。
　　“我的名字叫做达克.范特西，也是魔鬼人，魔法师。擅长火属性魔法。”
　　迪是女生，达克是男生，两人的年纪都不大，是一对姐弟。
　　……
　　最后饶了长桌一圈，终于到了坐在范海辛左手边的希维尔，也就只剩下她没有自我介绍了。
　　“我的名字……叫做希维尔.阿尔伯特，目前是幽灵……”虽然大家早就知道了自己的身份，但希维尔还是正式介绍了一遍：“擅长的是……架船远航吧……”
　　希维尔叹息一声：“原本我会为自己的战绩与荣誉而骄傲，帝国上将……多么风光？但现在我发现……真正值得我骄傲的……只是我有能力拯救一船人的生命……”
　　如果没有她高超的架船技术，这载着五百亚人的船早就被克拉肯追上，也不可能撑得到安妮郡沿海，如此也没法得救。
　　希维尔看着一众亚人，即使她的潜水头盔里不会有‘视线’这种东西，但所有亚人都能感觉到，她的确在看着自己这些人。
　　蘸酱拉着自己大肚子的妻子站起来，深深地向希维尔鞠了一躬，他的妻子因为弯腰不便，只是认真地点了点头。
　　如同一个信号，东方太歌……石锤.芦苇……伊芙琳……大大……福克丝……迪……所有亚人都站起了身，朝希维尔弯腰鞠躬。
　　就连小泡泡都被她的妈妈按着脑袋，把腰弯下去。
　　希维尔看着这场面有些手足无措，第一时间就看向了范海辛，怕他因为亚人们突如其来的举动而生气。
　　范海辛摆了摆手。
　　“不碍事。”
　　“知道感恩……不是坏事。”
　　……
　　过去不久，在重新落座的众亚人之间，气氛终于是热络了起来，因为他们也发现了——范海辛并不是他们想象中的那么冷酷无情、残暴嗜杀。
　　“这个叫做可乐的东西……还真是好喝哈……”矮人石锤咕嘟嘟地喝着可乐，但下一刻又举起了酒杯：“不过我还是更喜欢酒！范海辛大人这里的酒真是绝了！我一辈子都没有喝过这种档次的东西！”
　　“没错没错，一比我以前喝的酒……呸！那能叫酒？简直就是马尿！”金锤与石锤碰杯，老成的脸上都是红晕，显然是不胜酒力了。
　　铁锤没有管自己丢人的哥哥弟弟，只管吃自己的饭菜。
　　这两个蠢货，酒有什么好喝的？今天这菜才是精华！这红烧肉到底是什么东西？怎么会有这么好吃？！呜呜呜……我为什么直到今天才能吃到这种好菜？！
　　铁锤一边流泪一边大口嚼着红烧肉。
　　只会操持西餐的蘸酱面对满桌的中餐、这些从未见过的菜式也是大开眼界，赞不绝口。（喀秋莎跟某个叫做东风-17的战术人形学了中餐的技艺，而且家政人形本来就有厨艺在身，倒不是用女仆的职业技能做的饭，毕竟女仆的职业模板里就只会烤烤面包、煮煮肉汤。）
　　精灵们用餐仪态优雅，即使食物再美味也不会丢了多年养成的良好习惯。
　　东方太歌等四个少女则是对这些食物有着满满的新鲜感和亲切感。
　　传说在很久以前，四大世家也是煎炒烹炸样样精通的，但后来为了融入亚人帝国，再加上为了适应那边的寒冷气候，食物也都是改成了以烤为主的高热量肉类和脂肪。
　　再后来，也没人愿意做传说中的‘中餐’了，只在典籍中有一些记载，毕竟烤肉多方便？为什么要搞得‘煎炒烹炸’那么麻烦？
　　而且烤肉还不用洗碗，要知道，四大世家都在苦寒之地，能不用碰冷水对他们来说就是最幸福的事了。
　　“哦哦哦……这个就是传说中的煎饺吗？！”西门卯司低声惊呼。
　　她在老祖宗的日记本上看过老祖宗画的插图，还有留言‘焦香四溢，肉汁饱满，但需滞凉稍许再用，非者伤颚伤唇。’
　　“不是，那个是韭菜盒子，煎饺在这边。”西门卯司离范海辛还隔得近，中间只有路西菲尔和东方太歌挡住，所以很容易的，范海辛听到了她刻意压低的声音。
　　挥了挥手，恶灵女仆把煎饺递到了西门卯司面前。
　　西门卯司缩了缩身子：“我、我能吃吗？”
　　“就是给你吃的。”范海辛耸了耸肩，收买人心还真是麻烦。
　　“谢谢……”西门卯司轻声说了句谢谢，就叉起一个煎饺送入口中。
　　因为刚才一通谈话费了点时间，出锅时还是滚烫的煎饺现在已经有些凉了，但刚好是适宜入口的温度。
　　“唔……好好吃……”西门卯司露出了幸福的笑容。
　　……
　　正餐结束，宾主尽欢。
　　范海辛却没有让亚人们马上离开，而是让女仆们把饭后甜点送上来。
　　“今天呢，我找你们来有两个目的。”范海辛把苹果送进黑乎乎的兜帽底下，咔嚓咔嚓的声音传来。
　　“一，就是为了认识认识你们，你们是希维尔挑选出来的人才，是骨干，以后安妮镇的大部分生活发展就靠你们了。”
　　亚人们皆是点了点头，表示自己一定不会负范海辛大人所望。
　　“二，虽然有些麻烦，但还是要做，安妮郡的经济、教育、安全等等问题都要在今天拿出个章程。你们有什么看法？哦，不是让你们现在说，我来提出问题，你们回答并提议就是。”范海辛阻止了希维尔想要起立发言的举动。
　　“首先，是经济，简单来讲——货币，你们现在流通的还是从泽利利亚大陆带过来的钱币对吧？”
　　希维尔代其他人点了点头。
　　“这个要改。”范海辛话音落下，喀秋莎就从桌子底下拿出了一个镀银的手提箱放在桌子上打开。
　　印着安妮头像的一摞摞深蓝色钞票整齐、拥挤地码放在箱子里面。
　　“这是‘安妮币’，由我制造，由我发行，以后安妮郡上流通的就是这个了，明天我会在镇子中心建一所银行，希维尔你组织镇民去以旧钞换新钞。”
　　范海辛一副不容反对的样子。
　　……………………
　　早上的二更~
　　求推荐票哇！
　　第43节 第043章：鸠占鹊头的全新回合（三）
　　接下来，范海辛就安妮郡将来发展的各方各面发表了自己的意见。
　　各亚人也踊跃发言。
　　但说到头，也没有什么好说的，无非就是工作上如何如何。
　　今天最重要的事情就只是货币的改换了——
　　由纸张崭新、设计漂亮的安妮币代替泽利利亚古老的、被揉得发黄的帝国币。
　　因为亚人们原来也用着纸币，所以对范海辛的新政策没有一点意见，当然，他们现在和范海辛不熟，也不敢有意见。
　　正事说完，晚宴也到了结束的时候，范海辛派恶灵女仆把客人们一个个送回安妮镇。
　　鱼人小泡泡得到了范海辛送的一箱可乐。
　　矮人们也把喝剩的酒水带了回去。
　　……
　　噔噔——大灯亮起。
　　范海辛走进了自己的工作间。
　　这里有着许多肢体……手臂、大腿、躯干，一条条一截截，全部挂在墙上，几颗美丽的头颅睁大眼睛盯着前方，脖颈嵌在墙上的木板，一双双手脚也同样嵌在此处，显露出一派绝望的景象。
　　跟在范海辛后面进来的希维尔被这一幕吓了一跳。
　　原来刚才那副和善的面目只是这只吸血鬼的伪装，这里的一切才是属于他的邪恶真相吗？！
　　我该怎么办？
　　是忍辱负重，同流合污，继续在他手下做事，直到借他的力量向地精联邦复仇成功，再以死谢罪……
　　还是就在这里和他鱼死网破？
　　潜水服握紧的拳头松开了……
　　这还用选吗？
　　“范海辛大人……您叫我过来是所为何事？”希维尔沉闷出声，她向邪恶妥协了。
　　“过来挑一副身体，你不是能附身在任何东西上吗？一套潜水服总是不怎么好看……”范海辛没有回头，走到了自己的工作台前，拿起一只纤细华美的手掌翻看。
　　嘶——希维尔心底里在疯狂挣扎。
　　只是为了让我附身……你就杀了这些少女吗？
　　这实在是挑战她的底线。
　　“你能接受木头身体吧？不怎么软，但灵活性还是不错的，我的技术有保证。”范海辛把手中的手掌扔给了希维尔。
　　希维尔慌张地接住，痛心地低头一看。
　　她愣住了。
　　手掌的末端有球形的关节，手指的关节也是球形关节，虽然整只手掌都涂上了彩妆，乍一看就像是真的人手，栩栩如生，但希维尔通过关节球开缝处没有上妆的地方，还是看出了它的材质——木头。
　　“诶？怎么会……不是……我以为……”希维尔语无伦次。
　　“你以为什么？——我杀了几个人，还分了尸，给你像是奇○暖暖一样换着穿吗？”范海辛转身过来，往后一蹦，到工作台上坐着，略无语地笑了笑。
　　“如果是那样的话，你猜中了结尾，没猜中开头。”范海辛把兜帽掀开，美丽的脸庞第一次出现在希维尔面前。
　　“哦呼！~”希维尔发出了惊讶的怪声。
　　范海辛先生……不，范海辛小姐原来是小姐吗？
　　注意到希维尔的怪异‘视线’，范海辛撇了撇嘴。
　　“我是男的。”
　　希维尔传来了难以置信的情绪。
　　“别在意这些无关紧要的事情了，快些挑你的身体，帮你组装完之后我就要去洗澡，不要浪费我的时间。”待会要和路西菲尔玩那什么叫做《齐天大圣》的游戏，看宣传还是蛮好玩的，范海辛已经迫不及待了。
　　“哦哦……好的……”希维尔立刻动了起来，快步走到墙边，看着墙上的肢体，它们也都有着球形关节，但要是不仔细看，那以假乱真的仿皮肤彩妆完全能让人感受到所谓的‘有血有肉’。
　　也不怪希维尔刚才看错了，无论是谁第一眼看到都不会把认为它们是‘木头’的。

[26.第26]
　　“好厉害……这些都是范海辛大人亲手做的吗？”希维尔对这份手艺惊为天人。
　　“当然，我以前就是靠这手艺吃饭的。”在地球那会儿，一只范海星的出品的等身人偶能买到一万元以上，虽然不是不能卖得更贵，但范海星觉得赚个五倍成本价就够了，太多了会让他心虚。
　　希维尔带着感叹，陆陆续续挑了自己的手脚和躯干，在范海辛给她准备的四种体型（少女、御姐、熟女、特型）中，她选择了少女的体型。
　　“你真的不试试特型吗？这可是我的得意之作……”范海辛轻轻抚摸着一截夸张的躯干。
　　“不、不了，范海辛大人，那太奇怪了……”希维尔拼命拒绝。
　　特型是什么？希维尔不懂，但她也知道那玩意不该安在自己的身上。
　　只见范海辛手中的躯干蓝白相间，完全没有人体的柔软线条，反倒像是机械造物，没错，这是高○达。
　　比起自己的人偶，范海辛现在更想看看动起来的强袭○自由。
　　“啧……”范海辛一脸失望。
　　“你挑好了是吧？拿过来，我帮你组装。”范海辛坐在工作台上晃着悬空的小腿，有些无聊的感觉。
　　“等一下……头、头还没有选好……”希维尔有些紧张。
　　为什么这些头的瞳孔都是爱心形状的啊？看起来好奇怪，而且一想到以后这就是自己的眼睛，希维尔还会莫名其妙地升起羞耻的情绪。
　　她的视线急急地在一堆选择中挑拣着，突然在角落里发现了强袭○自由的头。
　　为什么这个玩意也有爱心瞳孔啊？！范海辛大人难道是变态吗？
　　“有什么好选的嘛~头这种东西我设计成可拆卸的了，以后你腻了一个，就自己来换另一个，多方便~”范海辛摊手。
　　“……”听到范海辛的话，希维尔有些自暴自弃，随手把一个有着璀璨金发的头颅摘了下来。
　　“哦？你喜欢‘学姐头’吗？我还以为你会更喜欢‘臭鼬头’呢。”范海辛指了指墙上一个把刘海挑染出一撮白的黑发少女头，她头上还有装饰性的猫耳……唔……也许是臭鼬耳也说不定。
　　“‘臭鼬头’很配少女体型，‘学姐头’我建议你选御姐体型，毕竟气质这方面要统一嘛……而且头和身体不匹配的话，头会接得不牢，有可能经常掉下来。”范海辛认真地提着建议。
　　少女体型是和臭鼬头一起做的，尺寸刚刚好，接上学姐头的话，范海辛还得稍微修一修脖子的接口，也不用大修，毕竟所有头颅都是差不多的大小，只是因为手工制作的关系，会有一些无关紧要的误差。
　　“不用换了，就是这个好了。”希维尔不想再麻烦了。
　　而且她死前也是金发，看到这个头会有一些亲切感。
　　“那行，你不怕在街上突然掉头、吓到小孩子就好。”范海辛也没有多劝，毕竟这是她自己的选择。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第44节 第044章：命运蝙蝠的竖旗拔旗（四）
　　咔啦咔啦——换上了新身体的希维尔摇摇晃晃地在工作间不大的空地上走着。
　　她在适应着新身体。
　　“范海辛大人……能给我一件衣服吗？”她的嘴巴没有动，也不能动，但还是有声音发了出来。
　　声音源自安在她胸腔里面的一台续航能力夸张的山寨机，她可以用一只内置手掌打字，然后再进行语音播放。
　　据范海辛计算，满电量的山寨机能满足希维尔连续说三个小时的话。
　　没电了就回安妮古堡充电，充电口范海辛都准备好了，只是位置不可描述。
　　现在希维尔也被范海辛套上了‘语文老师’的职业模板，打汉语拼音对她来说很简单。
　　“等一下，我找找有什么衣服能给你穿的，我这里好像没有准备什么衣服……”范海辛跳下工作台，翻箱倒柜。
　　实在找不到之后，范海辛才拍了拍手掌，一名恶灵女仆从范海辛的影子里冒出来。
　　“去我房间拿套衬衫过来。”范海辛朝恶灵女仆挥挥手。
　　先让她凑活穿穿，等一下再帮她从系统那里买几套衣服，现在就算了，在她面前不好把系统喊出来逛商城。
　　路西菲尔说了，穿越者的事情越少人知道越好，在能够真正信任一个人之前最好不要把系统的本体捅出来。
　　范海辛的工作间就在图书馆旁边的一间空房，挨着他的浴室，恶灵女仆很快就把衣服送到了范海辛的面前。
　　范海辛再把衣服递给希维尔。
　　希维尔接过衣服翻了翻。
　　“嗯……没有内衣吗？”范海辛好像在希维尔古井无波的电子音中听到了一丝羞怯。
　　“你现在就是个木头人，要什么内衣？”范海辛挑了挑眉。
　　“既然是木头人……范海辛大人就不要把细节刻画得那么丰富啊！”希维尔没有表情可言，五官只有眼珠能动，其他的都是固定的平静姿态，但剧烈的肢体活动还是把她激动的情绪传递给了范海辛。
　　“逼真一些不好吗？”范海辛摸了摸下巴。
　　如果是简简单单的人偶，连真人的八分神髓都没有，那只能拉去当柴烧，没有资格在脚底板刻上他范海辛的名字。
　　希维尔有些无力。
　　“算了……反正我只是木头……”希维尔认命地把衣服穿上。
　　“对了，今晚你就在城堡里休息吧，明天早上我送你些东西，你再走。”范海辛轻声吩咐。
　　“是……”希维尔动作顿了顿，电子音响起。
　　打字要费些心神，如果正在做着其他事，就得停顿一下。
　　……
　　“这个就是范海辛你最近在弄的东西了吗？很不错啊……”路西菲尔摸了摸希维尔的脸。
　　有些硬，但是手感很好，很滑、很细腻。
　　“就是有些硬，如果再软一些就跟真人有九成相似了。”路西菲尔给出总结。
　　减分在关节的球形结构和不能动的脸上，这些怎么看都不像是人会有的东西却给希维尔带来了别样的魅力。
　　“路西菲尔大人……请不要太用力，范海辛大人说过会掉妆的……”希维尔往后退了退，但也没能退到那里去。
　　如今她就在图书馆的沙发上，被范海辛和路西菲尔夹在中间，范海辛正在苦着脸打游戏，路西菲尔表示只用他一个人受苦就好，自己就敬谢不敏了。
　　“我不想玩了……齐天大圣……骗人的，卖得那么贵，就给我看PPT过场动画？其他的也不想说了……心好累……”
　　像是黑魂、尼尔机械纪元那些大作，才是2.5快乐糖果一份，小游戏，类似于魂斗罗、坦克大战这种远古小游戏的整合包……范海辛只用1快乐糖果就能在系统那里买到。
　　这个《齐天大圣》……范海辛给它1快乐糖果的评分，但它却卖到了3快乐糖果……
　　范海辛怀疑系统坑了自己的钱。
　　但系统表示不背锅，这些游戏的定价就是按地球那边来的，系统收到快乐糖果之后要从地球那边买正版游戏，快乐糖果除了支付穿越时空的消耗之外，还要转换成当地的货币（虽然消耗的大头都在穿越时空上了），价格很合理好不好？
　　范海辛关掉电视，手柄一扔就靠在了沙发上。
　　“放心，没有那么容易掉妆的，除非是你从山顶上滚下去，平时摸一摸没有关系。”范海辛看着自己的杰作——希维尔（人偶），还是动起来的杰作。
　　“不过即使这样，你也要好好爱惜这具身体啊，毕竟是我的心血。”范海辛拍了拍希维尔的肩膀。
　　“我一定会爱惜的！”希维尔用力地点头。
　　咔——她的头掉了下来。
　　“我就说了吧？……”范海辛撇了撇嘴：“都叫你用御姐体型了。”
　　无头希维尔把自己的头捡起来往脖子上安。
　　“抱、抱歉，动作有些大了，下次我会注意的……”
　　……
　　第二天，太阳照常升起。
　　安妮镇上的居民开始了新一天的忙碌——原本该是如此的，但当一名面无表情的金发少女从镇子外面走来，早起的居民们就再也不能把视线从她的身上移开了。
　　他们围在路边，看着少女缓缓走近。
　　“她是谁？是没有见过的生面孔啊……”
　　“应该是那只吸血鬼的人吧，就只有他那么阔气，能穿得起、也能给仆人穿得起这种衣服了……”
　　金发少女穿着一身哥特风格的洋装，通体是黑红色调，有软和的短斗篷、有黑色蕾丝的手套、有紧身的束腰、有松糕一般的长裙、有泛光的圆头皮靴……
　　少女的手中还提着一个红色皮箱，有黄铜包边。
　　“好、好漂亮！”女孩子们惊喜、羡慕地睁大了眼睛。
　　“好、好漂亮！”男孩子们捂住心脏，糟糕！是心动的感觉！
　　一个四五岁的猫人小女孩兴冲冲地跑了过去。
　　“姐姐好漂亮！”单纯只是喜欢。
　　小女孩的妈妈急忙忙地冲了过来，拉住小女孩准备离开。
　　“非常对不起，孩子太小还不懂事！”猫人妈妈给少女道歉。
　　少女还是面无表情，也就是因为她这幅‘面无表情’的表情，才让猫人妈妈害怕。
　　“没关系。”电子音响起。
　　“要吃糖吗？小妹妹。”少女从小手包里拿出一根棒棒糖，微微蹲下递给小女孩。（范海辛家里到处都是糖，少女走之前被范海辛往手里塞了一把，好像忘记她不能吃东西了……）
　　小女孩惊喜地笑了起来，伸手和少女要糖。
　　可是下一秒——
　　咔——碰——
　　少女的头掉到了石砖路上。
　　“糟糕……”电子音依旧响起。
　　小女孩眼睛里失去了高光，笑容凝固在脸上。
　　……………………
　　下午的两章奉上~等一下还有今天的最后一章?(＾?＾●)ノ

[27.第27]
　　第45节 第045章：亚人集会的流泪猫猫（五）
　　亚人们只用一个上午的时间就接受了他们的希维尔上将以及镇长从一个‘潜水服怪人’变成‘人偶美少女’的事实。
　　到了中午的时候，就家家户户都在讨论着她的事情。
　　比如是什么她获得了吸血鬼的宠爱，每天都有新的漂亮裙子穿啊……
　　什么她在安妮古堡与吸血鬼的深情一夜啊……
　　什么她已经和吸血鬼订婚，不日就要举行婚礼啊……
　　最离谱的就是因为吸血鬼要杀掉所有亚人，所以希维尔委曲求全、屈身下嫁，以被吸血鬼改造成用途不明的漂亮人偶的代价又一次拯救了他们。
　　希维尔大怒，把传播谣言的人都抓了出来，赶去和矮人石锤挖矿一天。
　　……
　　午饭过后，希维尔又把所有亚人召集到了镇子中心的圆形广场，也是十字街中心的圆形广场。
　　陆陆续续过来亚人也发现了，在那个昨天刚出现的医院旁边又出现了另一栋气派的建筑，上面也有金色的大字，写作‘银行’，但他们看不懂。
　　广场铺着满地一平方的方形大理石砖，中心有一座大理石喷泉，有些白鸽在地上啄着一把谷子。
　　在喷泉的前面立起了一个台子，对着南方的长街，穿着黑袍的吸血鬼和一如既往帮他撑伞的银发女仆已经站在了上面。
　　他们穿着华丽的希维尔镇长也在那里，正拿着纸笔写写画画。
　　“人都到齐了吗？”范海辛问希维尔。
　　“我看看。”希维尔打字速度飞快，还一边扫视着台下的众人。
　　“还差了两个犬人小孩，”希维尔顿了顿，把音量调高，对着众人：“狗蛋和狗剩呢？谁知道他们去哪里了？为什么没有来集合？”
　　“狗蛋和狗剩吃草吃坏了肚子，在家里拉屎！”很快的，两个犬人小孩的爸爸大声回话。
　　哄堂大笑，广场上顿时都是快乐的空气。
　　很奇怪的，即使大部分亚人听不懂犬人爸爸说的语言是什么，可一旦有人笑了，笑声就遍地传染，最后没有一个不在笑的。
　　大笑、微笑、憨笑、轻笑，痛笑、欢笑、泪笑、浅笑……
　　就连伊芙琳这些精灵都忍不住掩嘴。
　　他们很久都没有这么笑过了。
　　希维尔捂住额头，把音量调到最大。
　　“安静！”
　　范海辛这时候把手抬起来压了压，众人才终于意识到传说中的吸血鬼还在这里，又立刻噤若寒蝉了。
　　“算了，两个小孩子来不来都没有关系，今天只要他们的家长到场就行了。”范海辛拍了拍希维尔的肩膀。
　　“开始吧，跟他们说今天的事情。”
　　有系统加载的职业模板在身，就算是系统的人了，系统的翻译功能自然能受用，就像是范海辛一直说汉语，其他人也都听得懂，他也听得懂其他人叽里咕噜说的是什么。
　　希维尔轻轻点头。
　　“今天，我代范海辛大人有几件大事要宣布，放心，不是什么坏事，你们认真听着。”希维尔的手机音量一直没有往下调，不得不说山寨机就是牛，最大的音量甚至能让站在旁边的范海辛都感觉到刺耳朵，应该是整个安妮镇都能听到了。
　　这样看来，那在家蹲坑的两个小孩的确来不来也没关系。
　　“一，我们的小镇有了正式的名字，叫做‘安妮镇’，这很重要，请大家牢记。”
　　台下众人纷纷应和，表示记一个名字很简单。
　　“二，从下周一，也就是明天开始，所有荒废学业的孩子都要重新回到学校上学，费用全免。”希维尔指着小镇西边，也是十字街西街尽头。
　　“范海辛大人已经在西街尽头建起了新学校，教师由伊芙琳等精灵学者担当，食堂伙食由曾经撰写过《巨魔烹饪指南》的帝国名厨巨魔蘸酱负责。”
　　话音刚落，人群中就出现了两种极端的情绪。
　　孩子们都是大惊失色、失魂落魄，大人们都是一副‘终于能把这些块叉烧赶去上学，不要待在家碍我的眼’的庆幸、满足表情。
　　甚至有熊孩子暗自落泪，有熊大人幸灾乐祸，哈哈直笑。
　　希维尔继续说下一件事。
　　“三，目前范海辛大人新添了几处产业，人手还不足，有意向者可以在集会结束后去广场旁边的告示栏查看详细，再到我在东街尽头的办事处报名，在此先略过不谈。”
　　大人们都是若有所思，范海辛这只吸血鬼看起来不像是很残暴的样子，为他打工也未尝不可，只希望他不是真正的‘吸血鬼’就好。
　　“四，也是最后一件事，范海辛大人在安妮郡上有意推行‘安妮币’这种新钞票……”希维尔从笔记本一页中抽出一张蓝色的钞票，展示给所有人看。
　　“在我右手边的建筑就是安妮镇的银行。”希维尔右手指着银行。
　　“在下周结束，安妮镇上就不流通我们从泽利利亚大陆上带来的帝国币了，希望大家能够在这段时间里去银行把帝国币换成安妮币，当然，是等价的。”
　　亚人们都没有什么意见，对他们来说钱币不算重要，安妮镇现在的物价很低，房子还是范海辛免费送给他们的，没有什么需要大额花销的地方。
　　换币的事情掀不起什么波澜。
　　“好了，正事说完了，正好今天范海辛大人亲临小镇，大家有什么生活上的难题都可以举手发言，范海辛大人会酌情处理。”看了一眼台下不敢相信的一群亚人，希维尔耸了耸肩：“这是范海辛大人的意思。”
　　站在希维尔身后的范海辛点了点头。
　　“说吧，毕竟你们也算是我的臣民了，我自然要为你们多考虑一些。”范海辛话音一出，不知道为什么，台下为数不少的亚人都不争气地流下了眼泪。
　　就像是妈妈打了你一顿，晚上还是叫你过去吃饭的感觉？
　　又或者是看到小说里的邪恶反派温柔地抱着一只猫咪的感觉？
　　不得而知。
　　但是在一瞬间，范海辛面前出现了一大堆流泪猫猫头。
　　“范、范海辛大人！”一个狐人少年高高地举起了手：“我不想上学！我不上学行不行？！”
　　四周一静。
　　“这个少年的家长是谁？”范海辛左右看了看。
　　穿着白衬衫黑马甲的狐人大叔阴着一张脸越众而出。
　　“等一下再打他屁股，我先问他个问题。”范海辛对狐人大叔说了一声。
　　点了点头，狐人大叔走到一边。
　　“你不想上学……你想干嘛？有擅长的事情吗？是否擅长到能以此为工作，养活自己不是问题？”看着在狐人大叔面前瑟瑟发抖的狐人少年，范海辛缓缓发问。
　　“我……我想玩……我很会玩……”狐人少年弱弱地说出了自己的真实愿望。
　　“不上学之后的人生规划呢？”
　　“什、什么规划？”
　　“你可以动手了。”范海辛对狐人大叔做了个请的手势。
　　狐人大叔卷起袖子。
　　“你自己走去那边的巷子，我不想让你在那么多人面前丢脸。”
　　哭丧着脸，狐人少年耷拉着耳朵和尾巴，步伐沉重地走向了巷子。
　　……………………
　　今天第五更……
　　卷起袖子好冷，可是拉下袖子打字又会很笨拙，感觉我需要把窗关起来……
　　（可是吹风是爱好，残念……）
　　第46节 第046章：火中微醺的银发死神（一）
　　经过范海辛稍微和蔼地与众亚人一番对话之后，亚人们也稍稍放下了对吸血鬼的成见，渐渐融入了安妮镇。
　　至少他们现在知道了，范海辛这只吸血鬼……还不算坏。
　　集会结束，范海辛就没有继续待在广场看下去了，他当场挑了两个老实的树懒人和一个水豚人，给他们套上了银行职员的职业模板，让他们处理银行的事务。
　　临走前还把一所警察局建在了广场旁边的空地上，挨着医院和银行，让犬人来福和猫人中分即刻上班，警察制服范海辛都帮他们买好了。
　　其实安妮镇现在也不需要什么真正打击犯罪的警察，毕竟大家都是共患难过的一船人，关系很好，不会发生什么刑事案件，顶多就是因为一些鸡毛蒜皮的小事起一些轻微的争执，而来福和中分就是专门处理这些小事的‘居委会大妈’了。
　　顺带的，他们也要管理安妮镇的户籍系统，上班后的第一项正式任务就是挨家挨户去做人口普查。
　　之后还要给所有人上户口。
　　立志成为大侦探的中分被这些琐碎的工作折磨得头都要大了，深感龙游浅水，没有自己大展拳脚的余地。
　　只希望立刻有神秘的凶杀案件给她办。
　　当然，镇子里的人不要死，最好是什么外地过来经商的商人神秘地死在了路上，大宗货物消失不见，所有人对于这件悬案都束手无策，然而机智、勇敢的猫人中分却表示自己已经看到了真相……
　　想想都激动啊！
　　“喂，中分，走快一点，还有一百五十户人家没有登记呢。”来福的声音从前方传来。
　　此时他们正穿着深蓝色的警察制服、戴着大檐帽，走在街上，两边都是充满生活气息的排屋，嗯……他们把衣服晾在了窗户外面，满眼看过去花花绿绿一片。
　　甚至有人晒起了小鱼干，味道有些大。
　　“知道了！”来福胸前挂着范海辛支援他们工作的胶卷相机，中分抱着纸笔落在后面。
　　“嗯~小鱼干的味道……”中分跑了过来，鼻子微微耸动，脸上有些愉悦。
　　“影响镇容，范海辛大人说过味道刺激的腌腊是不能挂在靠街的地方的。”来福一脸认真，就朝着晒小鱼干的那家走。
　　勒令整改，没得说。
　　“哇！来福真的很认真啊……”中分眼睛一亮：“那我们是不是可以把那些小鱼干没收充公了？”
　　“我已经准备好了！”中分掏出了警棍和手铐。
　　“你在乱想些什么？”来福一脸疑惑：“让他们换个地方晒就行了啊……”
　　“哦。”中分无精打采，猫耳朵也耷拉下去了。
　　……

[28.第28]
　　“好无聊啊……喀秋莎……”范海辛侧躺在沙发上。
　　喀秋莎在一边修剪着书桌上的盆栽，把枯叶、黄叶剪去，再一片片放到篮子里，等一下拿到后院掩埋。
　　路西菲尔靠在范海辛的肚子上，戴着耳机，还在打游戏。
　　“无聊的话……范海辛先生有什么一直想要做的事情吗？想到了就去做吧，这样就不会无聊了哦。”喀秋莎轻声细语。
　　“我想想……”范海辛仰着脑袋，看着高高的天花板，半晌之后：“没有……”
　　“我现在什么都不想做……”范海辛陷入了空虚的状态。
　　不过不要紧，他经常如此，往常没有人在身边可以诉说，就只是自己发呆，现在有了家人，倒是有些无病口申口今了。
　　潜台词大概是‘关注关注我，快陪我玩！’的意思。
　　喀秋莎无奈地笑了笑。
　　“真是拿范海辛先生没有办法呢……”喀秋莎放下剪刀，走到范海辛的身边，提了提裙子跪坐在了沙发前面，不然范海辛就只能看得到她的膝盖和大腿了。
　　“好了，我们来聊聊天怎么样？范海辛先生。”喀秋莎看着范海辛柔和的脸部线条和雪白脖颈。
　　真漂亮。
　　总感觉如果范海辛先生把头发染成蓝色的话会更有趣一些，好像是地球二十一世纪上叶流行过的一个作品里面的角色……不过听‘东风-17’妹妹说很快就过气了，似乎是叫做‘车万’什么的……
　　“等一下……你还是去忙你的事情吧，聊天还是算了……”范海辛看着近在眼前的喀秋莎突然有些腼腆：“我不要紧的……无聊而已，每个月总是有那么一段时间提不起劲……”
　　“可是范海辛先生刚才浑身都散发着‘快陪陪我、我好需要人陪’的气息呢~”喀秋莎语不留情，直接戳到了范海辛的小心脏。
　　“唔……”范海辛语塞。
　　“咳咳……”假咳两声，范海辛扭过头试图转移话题：“这个……这个……”
　　“对了！”范海辛灵光一闪：“喀秋莎你有什么兴趣爱好吗？在一起这么久，我还没有了解过你多少呢……”
　　“好生硬的转移话题。”喀秋莎抿嘴笑了笑：“但如果说爱好的话……”
　　“我喜欢伏特加，酒精浓度96%的伏特加，还喜欢管风琴，不管是亲自弹奏，还是倾听他人弹奏，都是一件很享受的事情……”
　　“不过……伏特加是上战场才喝的‘兴奋剂’，现在我不喜欢了，对管风琴的喜爱还是一如从前。”
　　在火星上有很长一段孤军奋战的时候，烈酒就是喀秋莎唯一的伙伴。
　　但如今远离了战场，喀秋莎已然不再需要它了。
　　“这样么……那我现在就去建一座教堂，喀秋莎你能弹琴给我听听吗？”一般而言，庞大、壮丽的管风琴是大教堂的标配，范海辛上辈子外语不好，没有出过一次国，也没有去过一次大教堂。
　　“嗯，可以哦。”喀秋莎微笑着点了点头。
　　……
　　荒芜的火星之上。
　　银发的少女全副武装，骑着遍布狰狞倒刺的改装摩托奔驰在红色大地与灰色天穹之间。
　　有庞大的车队在她身后紧追不舍，一发发火箭弹凌空飞跃，拖着长长的焰尾追着她的身影。
　　少女不慌不忙，身周层层涟漪扩散，同样的巨量火箭弹激射而出，与袭来的火箭弹相撞。
　　轰！——烈焰和尘埃遮天蔽日，也将身后的车队挡在爆炸之后驻足不前，无法反击。
　　嗡——改装摩托被包裹着黑色丝袜的纤细小腿刹停。
　　少女下车，面对着喧嚣的战火，伸手从车下暗格捡出一瓶伏特加猛灌一口，脸上微醺。
　　“地狱再见。”
　　如死神奏响的至高礼赞，无穷的炮火向身前倾泻，刺耳的破空声甚至覆盖了连绵不绝的爆炸。
　　欣赏着眼前的华丽爆炸、如地上盛开的烟花，少女将留有一半酒水的酒瓶抛向火海，转身上车离开。
　　只留下身后绵延十公里的焦土废墟。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第47节 第047章：黑暗宠儿的死而复生（二）
　　安妮古堡所在的河没有名字，大家都把它叫做‘河’，范海辛也不想给它取一个‘安妮河’的名字了，就由它去。
　　河上有三座岛，东岛有安妮古堡这个庞然大物，自然也是最大的岛，西岛最小，范海辛现在还没想好用它来做什么，就一直空着。
　　北岛面积在上下之间，是为中等，岛上开满了白色的小花，安妮就被范海辛葬在花丛中间。
　　原本范海辛是不该来打扰死者的，但今天他要来这里兴建一座大教堂，也能给安妮换一个更好的地方安眠，于是——
　　恶灵女仆就在他的指使下开始了挖坟的行动。
　　很快的，安妮的棺材就被抬了出来，暂时安置在一边，范海辛则是单手一挥，一座与安妮古堡相似、哥特风格的华丽教堂就拔地而起。
　　这用了他1900快乐糖果，是来到这个世上进行的第一次如此大额的单笔花销，当然也物有所值。
　　教堂最高的尖塔应该有一百米高，就快要赶得上安妮古堡的平均水平了，其余的设计也是尽显奢华，虽然用料是灰青色的粗石，但雕刻其上的万象森罗还是让它有了一种粗旷中带着细腻、森严中带着宁静、就像是能亘古存在下去的气息。
　　这番大动静自然也是吸引到了安妮镇居民的注意，一大堆亚人都聚在河岸那边，遥遥看着这座教堂。
　　“好了，把安妮抬进去吧。”教堂中有专门留给大人物埋葬的地方，虽然范海辛不信什么‘能够更接近上帝’的说法，这个异世界也没有上帝的说法，但把安妮埋在室内也比在室外经受风吹雨淋好。
　　范海辛、喀秋莎和过来凑热闹的路西菲尔率先走进了教堂。
　　恶灵女仆们则是抬起棺材跟在后面。
　　“等一下，系统你这是怎么回事？”范海辛指着耸立在教堂最醒目位置的巨型天使雕像，不知道该做什么表情面对路西菲尔——
　　因为那雕像明明就是路西菲尔的样子！
　　“虽然我已经习惯了……但现在却感觉有些羞耻……”路西菲尔捂住了小脸。
　　浮士德大陆上的圣洁教会信奉天使，但每一个教堂信奉的天使都不同，这只关系建教堂的人受到过哪位天使的帮助，以及他们认识哪位天使。
　　路西菲尔自然也是有立着自己雕像的教堂的，虽然不多。
　　“系统只是入乡随俗，主人。”系统的声音在范海辛耳边响起。
　　“这个世界的教堂就是如此面貌，因为路西菲尔小姐与主人的关系最密切，系统也就把需要供奉的雕像默认为了路西菲尔小姐。”
　　“谁跟他/她关系密切了？！”路西菲尔的范海辛异口同声。
　　“……”系统不说话，表示如此显而易见的事情还需要自己解释吗？
　　……
　　经过和路西菲尔的一番胡闹之后，范海辛还是记起了正事，让恶灵女仆们去把安妮的棺材埋在地砖底下。
　　喀秋莎就坐在了管风琴面前，演奏着辉煌、严肃的哀乐，算是为安妮正式送别。
　　穿着一身女仆装，喀秋莎看起来与通体金黄、高贵威严的庞大管风琴画风不搭，至少也该是换上一身华丽的礼裙才对，但是当她真正演奏起来，雪白如玉的十指在琴键上跳动，那优雅、从容的姿态却让人忘却了那些无关紧要的细枝末节，全然沉浸在了那种煌煌如世的至高享受当中。
　　无论是音、无论是画都是极致的美丽啊……
　　可是突然——
　　砰……砰……砰……
　　一阵响动从即将被恶灵女仆沉入地下的棺材中传来。
　　当——
　　乐声停下。
　　喀秋莎与范海辛、路西菲尔一同看向了安妮的棺材。
　　“诈尸了？死了两周还能诈尸的吗？”范海辛摸了摸下巴。
　　所谓的诈尸只是人体的神经没有完全死亡，在某种条件下能让死去的尸体条件反射地活动起来，或者是肌肉的自然收缩，如此也能解释。
　　但那都要是人死不久，器官没有完全死亡的情况下才能实现的巧合。
　　安妮都埋了那么久……总不能尸体一直没有坏吧？
　　砰……砰……
　　敲打棺材板的声音越来越轻微，里面的死而复生者好像是快没力气了。
　　“想那么多干嘛？快打开棺材看一看啊！”路西菲尔轻轻拍了范海辛后背一巴掌。
　　“把棺材板掀了。”范海辛对恶灵女仆们挥了挥手。
　　咔——嘭！——
　　棺材板在恶灵女仆们手中四分五裂。
　　在所有人的注视中，一只穿着血色蕾丝长臂手套的干瘦胳膊无力地向天空伸了伸，又摔回了棺材里。
　　“还真是安妮啊……”范海辛连忙跑了过去，路西菲尔和喀秋莎跟上。
　　趴在棺材边上，范海辛看到了那张只是匆匆见过一面，但依旧令他印象深刻的脸（现在也是他的脸）。
　　只是这张脸非常干瘦，虽然没有腐败的迹象，但也已经干瘦得不成样子了，范海辛只能从那依旧充满魅力的眼眸中认出她来。
　　安妮原本丰满的身材也缩水了一圈，胸前都平成了钢板，血红色婚纱松垮垮地盖在她的身上，浑身的脂肪不翼而飞，再撑不起这件对身材要求严格的华裙。
　　“安妮？”范海辛轻轻开口：“能听见吗？”
　　安妮的视线转移到了范海辛的脸上。
　　“呵……这张脸……好久没有……见过了啊……我都要把她……忘记了……”安妮有气无力地笑了笑。
　　……
　　“她现在到底是怎么回事？”范海辛看着专注于吞咽血肉的安妮，问路西菲尔。
　　他们如今回到了安妮古堡的餐厅，喀秋莎把冰箱里的冻鹿肉稍微烤化就端上来给了安妮。
　　安妮现在最好不要吃熟食——路西菲尔说的。
　　“还能是怎么回事……变成僵尸了呗。”路西菲尔耸了耸肩。
　　“该说她幸运好呢？还是不幸好呢？变成僵尸的条件比吸血鬼都要严格，她偏偏就撞上了。”
　　不知道是不是安妮天生就有这方面的天赋，变成黑暗生物对别人来说是可遇不可求的事情，对她来说却是轻轻松松。

[29.第29]
　　要知道，在遥远的战乱年代里靠杀戮而成为吸血鬼的家伙就只有寥寥数百人，那可是在上亿死人的基数上才诞生的幸运儿或倒霉蛋。
　　安妮杀死的六百六十六人在他们面前连零头都算不上，如此就变成了吸血鬼，算是天大的‘欧皇’了。
　　如今又变成了更珍惜的物种——僵尸。
　　路西菲尔觉得她就是黑暗的私生女，不然也不至于如此不讲理的。
　　……………………
　　今天早上有些磨蹭了，不过还是在十二点写完了，呼……
　　早上的二更奉上~
　　第48节 第048章：血腥安妮的魂器课堂（三）
　　吃下三头全鹿之后，安妮终于取回了她完美的身材，肤色也从惨白变为了红润。
　　“已经过去多久了？”安妮抬头看着餐厅的装潢，全然没有她还在那会儿的破败，反倒是富丽堂皇，像是时光倒退五百年，法利亚家族依然昌盛那时的景象。
　　“两周吧，我还以为你埋那么久，早就腐烂了呢……”范海辛撑着下巴，坐在餐桌首位。
　　“两周……”安妮微微沉默，又展颜一笑：“两周就能把安妮古堡恢复成这种样子，看来把安妮古堡‘卖’给你……是我一生中做的最正确决定呢……”
　　安妮举起自己的手臂，看了看。
　　“说到‘腐烂’……原本我也是做好了回到一具骷髅里的准备……但是……谁知道……”谁知道自己又变成了僵尸……
　　但僵尸也没什么不好，只要每天吃生肉就能保持身体的活力，反之，要是不吃生肉，或者是吃不了生肉的话，她的身体就会渐渐干枯、僵硬，随之而来的是理智的丧失，饿久了，她就会变成见到活物就咬的疯狂野兽。
　　这点小小的麻烦甚至算不上麻烦，在安妮看来，变成僵尸远比变成吸血鬼要强。
　　至少——
　　僵尸能在阳光下活动。
　　阳光会对‘饥饿’状态的僵尸造成伤害，但对‘饱满’状态的僵尸是无用的。
　　安妮十分满意。
　　“你接下来有什么打算吗？”范海辛看着安妮的脸，一想到自己的脸和她一模一样，就有一种说不出的古怪。
　　“打算？……”安妮想了想，幽幽地叹息一声：“长远的……我还没有想好……”
　　“但如果说是现在的话……我想再晒一会儿太阳……能帮帮我吗？”安妮目光柔和，看着范海辛。
　　在刚才被喀秋莎抱回安妮古堡的路上，安妮的眼睛就一直盯着蔚蓝的天空，阔别五百年，她终于再次触摸到了阳光、微风……
　　“帮你？”范海辛有些疑惑：“想晒太阳自己走出去晒就是了，还用人帮？”
　　安妮点头，摸了摸自己毫无知觉的大腿。
　　“因为一些原因，我的腿想必是永远用不了了……”从大腿根部下来一点到足尖，这一切的灵魂都被冥河之水融化殆尽。
　　就算她有着完好的身体，也没有办法对自己的腿实现控制了。
　　“僵尸还会残废的吗？”范海辛在路西菲尔耳朵边小声说话。
　　“当然不会了，不过我看不见她腿上的灵魂，应该是出了什么意外。”路西菲尔也跟范海辛咬耳朵。
　　“不过啊，你知道我看到的灵魂是怎么样的吗？”路西菲尔语气愉悦，卖着关子。
　　“怎么样？没有腿？你刚才不是说过了吗？”范海辛撇了撇嘴。
　　“没有那么简单哦，她的灵魂正在发着光……”路西菲尔意味深长地一笑：“就像是穿越者的灵魂一样……”
　　“你的意思是……她不是真的安妮，而是鸠占鹊巢的穿越者？！”是了，本来穿越者里面就有‘魂穿’的分类，就是抢了别人的身体和身份在异世界闯荡、装比的剧情。
　　这个‘安妮’突然‘死而复生’，不是很像某些‘龙傲天’、‘凤傲天’小说的开端吗？
　　“笨蛋！”路西菲尔无语地看着范海辛：“穿越者哪里是那么容易见到的？那闪闪发光的灵魂是你的啊！”
　　“嗯？”范海辛一愣。
　　“什么意思？”
　　“这只现僵尸、前吸血鬼的安妮小姐，不知道用了什么手段，用你的灵魂代替了自己的灵魂，现在她身上的灵魂……原来是你的哦。”路西菲尔拍了拍范海辛的小脸蛋。
　　“惊了！”范海辛一脸‘见世面了’的表情看着安妮。
　　还能有这种操作的吗？灵魂难道不是一个人最本源的东西吗？怎么能像是穿衣服一样随便给人穿的？
　　“呵呵……”作为超凡种族的僵尸安妮当然不会耳背到只隔一米就听不到别人在说话的地步，即使他们在说‘悄悄话’。
　　她浅笑一声，微微看着范海辛。
　　“即使范海辛反悔，我也不会把灵魂还给你了哦，”安妮撩了撩鬓角垂下来的调皮发丝：“这是你从我这里购买安妮古堡所付出的代价，当初你也是同意了的。”
　　“我几时同意了？……算了……”范海辛拍拍脑袋，不愿意多做追究，他不是纠结于过去之人。
　　“我现在就想问问……你是怎么做到的？还有，我的灵魂放在你那里真的没有问题吗？”范海辛皱着眉头：“对了，我的腿呢？我灵魂的腿去哪里了？你这人怎么这么不爱惜别人的灵魂的？随随便便就把别人的腿弄丢了。”
　　“范海辛的问题真的好多……”安妮无奈一笑：“我一个一个来回答好了……”
　　“首先……‘我是怎么做到的’……你其实想问的是——我是怎么把‘你的灵魂’变成‘我的灵魂’的对吧？”
　　范海辛点了点头。
　　“通过一个人传化成吸血鬼之时，灵魂会被某种机制抽走的特性，我能在这个过程中把范海辛的灵魂偷偷截留下来……”安妮娓娓道来，并向喀秋莎要了一杯热水，怕等一下说得口干舌燥。
　　“然后……用我多年研究的特殊技术，把范海辛的灵魂制作成‘魂器’，就像是一件贴身的衣服，再把它穿在我的‘意识’之上，如此一来，范海辛的灵魂就属于我了……”
　　在安妮的研究中，灵魂与意识是分离的关系，意识才是最重要的，灵魂可有可无，就像是所有吸血鬼一样，他们都没有灵魂，只有意识在身体之中，也依然活得下去。
　　范海辛如今就是这种没有灵魂的状态，他的灵魂在安妮那里。
　　如果安妮把他的灵魂还回来，他就是第一个拥有灵魂的吸血鬼了。
　　“至于范海辛的灵魂‘放’在我这里有没有问题？……”安妮接过喀秋莎送过来的热水，并说了声谢谢：“总归会有些影响的……”
　　“不过这些影响与范海辛你关系不大，都在我这里……”
　　“就像是时时刻刻被范海辛拥抱着一般……非常温暖，但范海辛灵魂中的特质会逐渐影响我的意识，最终将我变成所思所想都与范海辛相同的‘另一个范海辛’……”
　　安妮没有说实话，穿着灵魂的感觉可不只是‘被拥抱’那么简单。
　　“这么危险？”范海辛咔嚓咬碎一块饼干，认真听着。
　　路西菲尔小口小口喝着热茶。
　　喀秋莎在范海辛身后伫立，一边心算安妮今天吃掉了多少东西，等一下要去补给。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第49节 第049章：白日余晖的罪徒新生（四）
　　“也算不上多危险啦，”安妮摆了摆手：“只要我每晚把范海辛的灵魂脱下来，看一会书再睡觉，造成的影响就可以忽略不计，翌日起床再把灵魂穿回去就好。”
　　“呃……听你这么说，我的灵魂还真成‘衣服’了啊，想脱就脱、想穿就穿的……”范海辛无力吐槽。
　　“不过既然还是有影响的，你还不如把灵魂还给我，还是说你有非穿不可的理由？”范海辛看着安妮，嘴上依然在吃着饼干。
　　安妮认真地点了点头：“的确是非穿不可……我现在已经不是吸血鬼了，没有办法用‘意识’直接操控身体，必须有一个灵魂做中转才能……”
　　安妮抓动手指、转动手臂。
　　“才能做到这种事情……”
　　“那行吧，我就不让你把灵魂还给我了……”范海辛喝了一口热腾腾的绿茶。
　　“然后呢？我的腿是怎么没的？”范海辛问出了最后一个问题。
　　“……”安妮这倒是沉默了一阵。
　　“我不太想说这个话题……”
　　“如果范海辛实在想知道的话……我只能说……抱歉……”
　　范海辛没有强求。
　　反正他的灵魂现在都不姓范了，随安妮怎么折腾……其实也轮不到他管。
　　“范海辛先生，安妮小姐，太阳即将落山，如果想再见一见的话，现在就该出去了呢。”喀秋莎在一边提醒。
　　现在是下午五点四十分，天边已经有了晚霞。
　　喀秋莎平时这时候也要开始准备晚餐，不过今天有其他事要做，可以晚一些。
　　“你带安妮去吧，我就不去了，等一下不小心被晒到就完了。”范海辛对喀秋莎摆了摆手。
　　并把一台轮椅推到喀秋莎面前。
　　因为懒得在各种轮椅中挑选，范海辛就跟系统随手买了个中等价位的轮椅，嗯……是电动的，速度有三档，还有升降功能（范海辛可以直接从系统那里买东西而不把她的本体叫出来，但这样一来他就不能直观见到商品的样子，一切看系统安排，昨天帮希维尔买裙子倒是把系统本体叫出来逛了一晚上的商城，主要是他也有点小动心）。
　　喀秋莎上前把安妮轻轻抱起，放到了轮椅上。
　　见范海辛和路西菲尔吃着下午茶，完全没有动身的意思，只能由自己把安妮推出去晒太阳。
　　恶灵女仆们都不愿意和安妮接触，范海辛也不忍心强硬地命令她们，家里能照顾安妮的人不算范海辛和路西菲尔两条咸鱼，就只剩下喀秋莎。
　　“范海辛先生不要吃太多饼干，等会儿我带安妮小姐回来就要做晚餐了。”
　　“不要紧不要紧，离天黑还有好久呢，春夏季节本来就没有那么快入夜，等到安妮晒够太阳，你们回来，我就又饿了。”范海辛嘴边沾着饼干屑。
　　“真是的……”喀秋莎拿出手帕为范海辛擦了擦嘴：“范海辛先生要注意形象啊，得时刻保持优雅才行……”
　　“知、知道了……”范海辛脸颊有淡淡的红晕，生硬回答。
　　……
　　城堡前院。
　　草坪已经被修剪得很整齐，此时正有一名恶灵女仆拿着水管给草坪浇水，黄昏的余晖下，前院只有东边的城墙底下还剩一抹阳光，其他地方都陷入了阴影，有带着一丝丝潮气的阴凉。
　　“把我推到城墙那边……我只要那点光就够了……谢谢……”安妮指着东墙，对身后推着轮椅的喀秋莎轻声请求。

[30.第30]
　　“如你所愿，安妮小姐。”喀秋莎把安妮推到了阳光底下，光痕照在她的身上，令她颤抖着闭上了眼睛，身体却完全放松。
　　“好温暖……”
　　突然间——
　　哗啦啦——一道水柱冲打在安妮身上，将她的一身血红色婚纱淋湿，变成了深沉的暗红色，如凝固的血，不复原来那般‘新鲜’。
　　“……”安妮低头沉默，抱住了自己的肩膀，任由水柱继续冲击。
　　“够了。”喀秋莎伸手制止恶灵女仆的‘小动作’。
　　恶灵女仆没有停下，反倒是变本加厉，把水开得更大，甚至已经不在乎殃及喀秋莎。
　　喀秋莎上前关掉了恶灵女仆的水龙头。
　　“……”恶灵女仆站在原地，抓着水管，无神的眼睛直直看着喀秋莎。
　　“太失礼了。”喀秋莎同样看着恶灵女仆的眼睛。
　　“你们的事情……范海辛先生与我说过，我能理解你们的心情，但是……”喀秋莎拉起恶灵女仆的手，把它紧紧握在手中：“你不该以这种方式发泄自己的怨恨……太失礼了……”
　　“来，面对她，做你想做的。”喀秋莎把恶灵女仆拉到安妮面前。
　　从天际投下的、仅剩一缕的阳光之中，安妮抬起头，看着面前无声站立的恶灵女仆。
　　恶灵女仆眼中如一潭死水，没有半点生气。
　　啪——
　　一个响亮的耳光。
　　安妮左脸出现红肿。
　　……
　　当安妮回头，眼前已经没有了恶灵女仆的身影——
　　她已经离开了。
　　“我……还以为她会杀了我……”安妮语气苦涩。
　　“她不会的，她们都是些好孩子。”喀秋莎叹息一声。
　　“是啊……何等纯洁无瑕……”不然也不会被她选做祭品……
　　“对不起……对不起……对不起……”安妮深深弯腰，两手捂脸，全身都散发着悲哀的气息。
　　墙上的光痕向上攀岩……很快消失在了墙头。
　　世界也暗了下来。
　　“啊啊啊！终于能出门了！”范海辛兴高采烈地跑了出来，这回却没有穿斗篷，因为已经没必要了，天已经暗了。
　　路西菲尔翻着死鱼眼，双手插兜跟在他的身后。
　　值得一提的是，路西菲尔穿的是范海辛卖给她的小恐龙睡衣，兜帽戴在了头上。
　　原来她还是穿着正装的，但刚才和范海辛喝茶（玩闹）的时候不小心把奶茶洒在了身上，她只能先去洗了个澡，再换了身衣服。
　　而范海辛现在穿的是——
　　一套水手服……
　　现在是加百列小姐时间，加百列小姐和已经被赶出城堡、住回小镇里面的小屁孩们约好了今天要去河边烤红薯、抓萤火虫。
　　“请范海辛先生不要在外面玩太久，等会儿就要回来吃饭了哦。”喀秋莎轻声嘱咐着范海辛。
　　加百列小姐往外冲的步子突然一顿，显然，加百列小姐看到了喀秋莎旁边浑身湿透的安妮。
　　“怎么回事？”加百列小姐皱起好看的眉头。
　　……………………
　　等下还有一章（战双误我！今天下午三点钟才动了键盘……）
　　第50节 第050章：黄金叉烧的新人皇帝（五）
　　“加百列怎么还没有来啊……”
　　欧雅，小小一只的精灵少女把小腿伸到冰凉的河水中踢来踢去，水花四溅。
　　其他的亚人少年少女也都是坐在河岸边，一起踢水玩。
　　天色昏暗，太阳已经掉进了地平线，小镇上万家灯火，高山上的安妮古堡也是灯盏如炬，河岸边虽然没有多少被那些人烟眷顾的地方，但偶尔漏过来的一缕光也让这里清晰明亮。
　　更不用说——星星已经挂上了夜空。
　　皎月高悬。
　　“木锤、纸锤！你们的脚好脏！不要伸到河里啊！”叫做泡泡的鱼人少女离着人群远远，对着河岸上的两名矮人少年大喊。
　　她正泡在上游的水里，理所当然——她是鱼人。
　　“我要吐了！你们两个家伙今天到底踩了什么东西？！”叫做大泡泡的鱼人少年用力地拍着水：“还有！你们矮人都不穿鞋的吗？！”
　　刚才他从下游游到上游的时候喝了一口那种带着难以形容怪味的河水，到现在都在反胃。
　　有黑色的污水从两个矮人少年泡在河里的脚上扩散，其他亚人见到了都是惊恐地把自己的脚收回岸上。
　　“呃……穿鞋子好麻烦的……”木锤挠了挠自己的头。
　　“我们今天好像去了下水道探险……”纸锤摸着自己刚长出来的胡子想了想。
　　……
　　在加百列小姐带着路西菲尔来到岸边的时候，就看到一群少年少女把两只脏兮兮的矮人按在地上捶。
　　“加百列！”名叫欧雅的精灵少女跑到了加百列小姐的身边：“你好慢啊！嗯？这个姐姐是？……”
　　加百列小姐推着轮椅，轮椅上坐的是长得跟加百列小姐一模一样的大姐姐，嗯……大姐姐。
　　“这是我妹妹安妮。”加百列小姐睁眼说瞎话。
　　“诶？你骗人，我看得出来的！”欧雅比划比划加百列小姐和安妮的胸前：“明明加百列看起来才是妹妹！”
　　安妮此时穿着白衬衫、百褶长裙，干燥、舒适。一头及腰黑发也像是刚刚洗过的样子，披散在风中，带着清凉的水气，身周有沐浴露的芳香。
　　“那你问她，是不是我妹妹？”加百列小姐拍了拍安妮的肩膀，意思不言而喻。
　　欧雅看向安妮。
　　“嗯，我就是范……加、加百列的妹妹……”安妮一脸‘不知如何说是好’的表情。
　　欧雅眼中震撼，姐姐那么小，妹妹却能那么大吗？你家那是什么神奇的血脉遗传？
　　“好了好了！不要在意这些细节，你们把红薯带过来了吗？”加百列转移话题。
　　“带、带了，不过加百列你来得好慢……我们就先吃了几个……”欧雅有些不好意思。
　　……
　　拎起袋子抖抖，加百列小姐面前只掉下来了五个指头大的红薯仔。
　　“你们说……你们只吃了几个？”加百列小姐面无表情地看着这群小鬼。
　　少年少女们皆是低头看地，仰头看天。
　　“算了，一开始就不该指望你们这些叉烧……”加百列小姐把手伸到身后。
　　“你们看看这是什么？”一篮子有成人巴掌大的红薯被加百列小姐拎了起来。
　　“哦！！！”众叉烧就像是看了魔术一般开心。
　　……
　　再之后，加百列小姐教叉烧们挖土块搭土窑，再去森林里捡木柴生火烧窑，等到土窑上的每一块土块都被烧成了通红色，就把红薯扔到土窑里面，最后用木棍把土窑敲碎，覆盖红薯，要泥土的温度把红薯烤熟。
　　“好了，等一会儿就能吃了！”加百列小姐擦了擦脸上的灰尘，把木棍扔到一边。
　　叉烧们都感觉很有趣，虽然不知道这样烤出来的红薯到底能不能吃。
　　“好麻烦，喀秋莎做的饭不香吗？为什么要在这里玩泥巴？”路西菲尔蹲在河边草地上逗着一只小河蟹。
　　“这是野炊的乐趣所在啊，路西菲尔，我看你是什么都不懂哦~”加百列小姐摇摇食指。
　　“懂什么？”路西菲尔把小河蟹按在地上，抬头看着加百列小姐。
　　“你想懂……我这里有些好康的~”加百列小姐指了指被砸成土堆的土窑。
　　“好康的？什么意思？说人话！”路西菲尔秀眉挑了挑，拔起一颗小草砸在了加百列小姐的白丝袜上。
　　“咳咳……你吃了这红薯就知道它有多香了……”加百列小姐用食指挠挠脸颊：“不输于喀秋莎做的饭……”
　　“这我倒要看看了。”路西菲尔打起了精神，放走了小河蟹。
　　……
　　“嗯？怎么都不动了？不是你们说要抓萤火虫的吗？”加百列小姐看着叉烧们。
　　在等红薯自己把自己烤好的时间，加百列小姐和叉烧们原本约定了一起抓萤火虫，但事到临头，叉烧们却退缩了。
　　河岸上有如繁星一般的荧绿光点在飞舞。
　　天色到了萤火虫活动的时间。
　　“这个……想想还是觉得不好，我们抓萤火虫来干嘛？又不能吃……”名叫修米的精灵少年挠挠头。
　　“而且我觉得喵……它们飞在世界上比飞在我们手上好看喵……”名叫凯蒂的猫人少女双手抱胸，对自己说的话一脸肯定。
　　其他少年少女也都是一脸赞同。
　　加百列小姐露出了由衷的笑容：“那我们就不抓萤火虫了……嗯……我们来跑团怎么样？”
　　跑团——既是以语言推动的角色扮演游戏，由主持人创造一个可供玩家冒险的世界，玩家捏造属于自己的游戏角色，在这个世界中冒险，一切行动都要由扮演‘上帝’的主持人判定成功与失败，当然，随机投掷的骰子也是决定所有人命运的一个幕后黑手。
　　“好——”少年少女们在兜里拿出早已准备好的纸笔。
　　都是用精灵语写的角色卡。
　　在场的人都懂精灵语。
　　加百列小姐也早把跑团的规则教于他们，也跑过了几次团。

[31.第31]
　　“我们上次跑到哪里了？”众人围坐在篝火旁，加百列小姐站在众人围成的圈里。
　　路西菲尔正在教着安妮车卡，也即是创建自己的游戏角色，加百列小姐要她加入冒险。
　　“我们已经到大不列颠，要面见骑士王了！”名叫小富兰克林，也就是今天被打屁股的狐人少年向加百列小姐报告了游戏进度。
　　“好，那……你们的‘黄金叉烧佣兵团’来到卡美洛城下，众叉烧佣兵仰头看去，只见一个披着棉被的王者立于城头……”加百列小姐做着剧情演说。
　　“安妮的卡车好了。”路西菲尔举手对加百列小姐说话（是‘卡’车好了，‘车’是动词，合起来是角色创建完毕的意思，并不是一辆‘卡车’好了）。
　　“哦，那黄金叉烧佣兵团的诸位等一下，我要给你们加一个新人。”加百列小姐看向安妮：“安妮你的角色叫什么？职业种族呢？我给他安排个合理的出场方式……”
　　“她叫……”安妮脸上一红：“茉莉……是最伟大的皇帝……”
　　……………………
　　今天的第五更~
　　也是今天的最后一更了?(＾?＾●)ノ
　　冬天早起真是折磨啊……
　　第51节 第051章：大不列颠的传奇国殇（一）
　　名叫茉莉的少女皇帝为了寻找已经变成吸血鬼的爱人，来到了古老神秘的大不列颠，漫长的旅途让她很是疲惫。
　　她感觉自己需要一些伙伴的帮助。
　　于是，在前往大不列颠最大城市‘卡美洛’的路上，她加入了名叫‘黄金叉烧’的佣兵团。
　　这个佣兵团里有抡着门板巨剑的矮人魔法师和使用流星锤的矮人术士，有魅力为-1、脱下面罩能把敌人吓掉san（理智）的精灵盗贼，有驾驶着名叫‘安全流浪者’的机甲的鱼人兄弟，有身娇体弱、敏捷却高得出奇的狐人女骑士，有眉清目秀、虎背熊腰的猫人剑圣……
　　虽然都是一群奇形怪状的家伙，但茉莉知道他们都是好人。
　　“魏武行役失汲道，军皆饥渴，乃令曰：‘前有梅林，可解饥渴。’”
　　“士卒闻之，口皆出水，遂驱前分而食之。”
　　“大不列颠国师‘梅林’被魏武曹操所害，骑士王委托佣兵团的众人远渡重洋，去到东方为死者讨一个公道。”加百列小姐跟少年少女们说。
　　少年少女们则是好不容易才来到了卡美洛，还没有品尝当地的特色佳肴，就被加百列小姐赶去了烽烟四起的战国时代。
　　“等一下……茉莉还没有找到她的爱人呢……就这么走了吗？”安妮举手出声，脸上有些紧张。
　　加百列小姐顿了顿，摸着光滑的下巴想了想：“茉莉收到消息，得知她的爱人已然前往东方，化身一体两面之吕布貂蝉，武高无双，也美绝天下，却正遭那死肥宅董卓垂涎……”
　　“董卓是谁？”安妮气愤地拍了拍轮椅：“我要杀了他！”
　　她不允许有人玷污茉莉和吕布貂蝉的感情。
　　“放心放心，董卓会被吕布打死的，你还要不要去东方了？”加百列小姐笑了笑。
　　“要！当然要！”安妮一脸坚定。
　　……
　　快乐的冒险时间不长，很快就有一名恶灵女仆从安妮古堡下来，对加百列小姐挥了挥手，然后看了安妮一眼就头也不回地回去了。
　　加百列小姐知道，这是喀秋莎在喊自己回家吃饭。
　　看了看手表，现在是晚上七点半，离加百列小姐出来的时候已经过了一个半小时。
　　“……”加百列小姐有些不舍：“是该回去了……”
　　“啊？……怎么这样？……明明我们才把诸葛亮请下山辅佐张角的……”鱼人少女泡泡趴在岸边，半身在水里，也是满脸不舍，其他人也都是这个表情。
　　矮人术士一个魅惑大成功，诸葛亮就这样被他们带下了山，加入了他们加入的黄巾贼阵营，后续的剧情还没有开始。
　　“那先存档，我们下次再玩就是了。”加百列小姐摆手安慰众人。
　　“下次要等到几时啊？……明天我们就要去上学了，根本剩不下什么玩的时间……”狐人小富兰克林揉了揉自己还在隐隐作痛的屁股蛋。
　　经过爸爸的一番教育，他原本逃学的想法也淡了，主要是不敢。
　　“你们早上七点钟上课，十一点钟放学，下午两点钟上课，五点钟放学……时间还是有很多的对吧？”加百列小姐正在收拾东西，主要是跑团的资料和一把骰子。
　　这个世界也是二十四小时制的，听路西菲尔说以前是四十八小时制，气候也比较寒冷，天使们就更改了这颗行星的轨道，让它离太阳近一些，标准就按那些穿越者给的数据来。
　　当然，那时候的星球上还没有什么爬得上陆地的动物，经历过一次天地大变的古生物大灭绝之后，新世界在旧世界的残骸中冉冉升起，从此以后就如此繁衍了下来。
　　“加百列你说得轻松，你又不用上学……”众人都是苦着一张脸。
　　原本有整天的玩耍时间，现在却要花去大部分待在教室里读书写字……回家还有作业……
　　想想都亏死了好吧？
　　“咳咳……大人们让你们上学读书是为了你们好……”加百列讪讪一笑，不要怪我现在给你们带来了苦难，等你们长大就会知道我的好了。
　　“唉……”少年少女们何尝不知道？只是玩耍是天性，约束天性总会让人烦闷。
　　很快的，大家一边说话一边收拾好了东西，最后一起到河边捧水，往返跑几趟浇灭了篝火，就打算各回各家。
　　“等一下……那个土堆好像很眼熟……”欧雅看着在人群不远处、藏在夜色里的一个小土堆。
　　“我也感觉我们好像忘记了什么……”加百列小姐双手抱胸，低头想了想。
　　“笨蛋，”路西菲尔撇嘴：“那是被你们遗忘的、快要烤成碳的可怜红薯啊。”
　　“说得你好像不会吃一样，”加百列小姐捡起木棍，开始挖土，一边还跟少年少女们说明：“放心，应该还能吃……”
　　加百列小姐从小烤过那么多的红薯，还没有一次是烤坏了的。
　　少年少女们也都捡起木棍上来帮忙。
　　忙活不了多久，在灰白色的土灰、木灰当中，众人刨出了一个个香气扑鼻的烤红薯，它们的表皮已经焦黑，但沾着白灰在夜色下也不怎么能看出来。
　　“好烫好烫好烫！……”小富兰克林把一只热腾腾的烤红薯在两手间抛来抛去。
　　木锤和纸锤两个矮人皮糙肉厚，完全不怕烫，此时已经剥开硬化的红薯皮大口吃了起来。
　　暗淡的金黄色红薯肉好像在他们手上流动，香味四处都是了。
　　“好吃好吃！……”两个矮人没什么文化，只会说好吃。
　　其他人都是羡慕地看着他们，不是每个人都有矮人那双无情铁手和那只无情铁嘴的。
　　其中猫人凯蒂最是羡慕，她的猫舌头不允许她吃太烫的东西，而对她来说，常人只是‘温’的程度就是她的‘烫’了。
　　“拿回家放凉一些再吃吧……”加百列小姐拿西边森林捡过来的厚叶子包住滚烫的烤红薯，再把它递给凯蒂。
　　“嗯，嗯！”凯蒂开心地把烤红薯接了下来：“谢谢加百列喵！~”
　　“大家都过来拿吧，拿了就快点回家，不要自己一个人在外面逗留，我也要走了。”加百列小姐捡了几个放到篮子里，地上还有很多，少年少女们可以拿回去和家人分享。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第52节 第052章：拜师学艺的僵尸妹妹（二）
　　目送少年少女们进入了灯火通明的小镇，加百列小姐才推起安妮的轮椅，和身边的路西菲尔一起回家。
　　装烤红薯的篮子被安妮放在腿上抱着。
　　安妮稍稍回头，用眼角余光目视着身后的小镇。
　　“真是……新鲜的气象呢……”安妮感叹一声：“在‘我’的时代，怎么也看不到这种画面……”
　　“废话，你连屋子都懒得打扫，怎么可能做这些多余的事？”加百列小姐语气无奈：“你知道当初我接手安妮古堡的时候有多麻烦吗？”
　　就像是垃圾堆一样，除了墙壁和地板、天花板，其他东西都是需要清理出去的垃圾，顶多加上图书馆和卧室东西不让人多操心。
　　安妮笑了笑：“那你花了多少时间才把安妮古堡打理成现在这个样子的？”
　　“也没有花多少时间啦……”加百列小姐想了想：“我就是睡了一觉，起床的时候家里就被打理好了，功劳还是都在那些女孩子——也就是我的恶灵女仆身上，她们和喀秋莎忙活了一夜。”
　　安妮沉默了。
　　加百列小姐应该是故意提起那些恶灵女仆——也就是被她害死的那些女孩子的……
　　……
　　轮椅经过石桥，有嘎啦嘎啦的轧石声，应该是轧到了碎石子。
　　“那你有花时间跟她们道歉，或是赎罪什么的吗？”加百列小姐在安妮背后轻声说话。
　　“有……”安妮垂着头：“五百年来……我一直在跟她们道歉，但是她们……不接受。在很多时候……我会出门，去补偿她们的家人……以及……她们家人留下来的后代……”
　　“我原本以为已经够了，但现在看来还不够……只要她们依然在怨恨我……就还不够……我做的还不够多……”
　　“罪孽是无法洗清的，只有等待一方忘却，或是等待时间忘却。”路西菲尔声音低沉：“没有道歉就能了结的说法……”
　　“道歉，只是给了忘却一个理由，让被仇恨压得喘不过气的两方‘自然地’、‘正确地’、‘所有人都能勉强地’接受遗忘罢了……”
　　安妮身体愈发僵硬。
　　“说得那么沉重干嘛？”加百列小姐突然把一颗棒棒糖塞到了安妮的口中，又拍了拍路西菲尔的小脑袋。
　　“来，吃糖。”另一颗棒棒糖塞到了路西菲尔的手里。
　　安妮含着糖果，眼睛微微睁大。
　　“这……这是……”安妮语气难以置信：“为什么一颗糖里面……会有灵魂？……”
　　“而且……这种直达灵魂的甜味……是怎么回事？……”
　　“开心一些了吗？”加百列小姐没有回答，反倒是问起了其他问题。
　　“有、有一些吧，这种甜蜜的感觉……没法不让人愉悦起来……”安妮语气上扬了一些，虽然还是听不出多少活力，但至少比刚才的死气沉沉好了。
　　加百列小姐点了点头：“这是那些女孩子们最喜欢吃的东西，也是唯一可以吃的东西……”
　　正常的食物，恶灵女仆是没有办法感觉到味道的。
　　“……”安妮含着糖果不知所措。
　　范海辛是想要跟我说什么？

[32.第32]
　　“你应该对灵魂有研究吧？”范海辛语气缓缓。
　　能把别人的灵魂做成穿在自己身上的‘魂器’，安妮对灵魂的理解与研究在路西菲尔那里看来都算了不起了。
　　“有没有兴趣研究一下……‘如何把普通食物做成让恶灵也能品尝到味道的食物’的问题？”
　　“这颗糖就是用糖浆和灵魂做成的……”
　　是系统的独家秘方。
　　“我的恶灵女仆们很喜欢，但是总吃一样，无论有多开心也总归是有个开心的限度的吧？”范海辛揉了揉安妮的头发，满手的洗发乳香味。
　　熟悉的味道……喀秋莎帮安妮洗澡的时候用了自己的洗发乳？
　　“你的意思是？……”安妮转身回头看着加百列小姐。
　　“嗯，给她们吃好吃的东西，让她们再开心一些……”加百列小姐低头与安妮对视，两双同样漂亮的眼睛互相辉映。
　　“既然无法赎罪，就不要总记挂过去……把眼睛看向将来，将来要让她们幸福快乐，将来要让她们即使以恶灵之躯也能感受到世界的美好……”
　　“这不是赎罪，只是弥补，把她们失去的还给她们。”加百列小姐展颜一笑：“事情还没有到无法挽回的地步不是吗？你还有弥补的机会。”
　　是的，如果那些少女没有变成恶灵，在五百年前直接烟消云散，安妮甚至没有弥补的可能，只能永远活在罪恶感之中。
　　僵尸无法流泪，但安妮的眼眶还是红了起来。
　　“我、我会努力的！……”
　　“嗯，为了她们而努力吧。”加百列小姐再揉了揉安妮的小脑袋。
　　……
　　走过盘山的坡道，三人终于回到了安妮古堡的大门前，在即将进去的时候——
　　“我能真的……叫你姐姐大人吗？……”安妮低着头，细声细气地问加百列小姐。
　　“噗！——”加百列小姐像是喷了一口血。
　　“当、当然不行！”范海辛先生重新上线了。
　　“堂堂男子汉，怎么能被人叫做‘姐姐大人’？！”范海辛身上的水手服百褶裙一阵蠕动变形，变回了白衬衫黑裤子。
　　“唉……”姐姐大人不在了……安妮感受着身后的动静有些失落，按动轮椅扶手上的按钮，引擎声响动，她自己开进了敞开的大门。
　　这轮椅防水防暴，还是傻瓜式操作，安妮早就学会怎么用了。
　　“扑哧！——”路西菲尔掩嘴偷笑，一脸挪喻：“‘姐姐大人’~”
　　“什么姐姐大人？我是你未来的爸爸！”范海辛可不会惯着路西菲尔，悍然还击。
　　路西菲尔脸色晴转多云。
　　“你还真敢说啊……”
　　“有什么不敢说的？我就是喜欢米迦尔，我就是要娶她，我就是你爸爸，我诚实我自豪！”范海辛一边说着一边跑进了前院。
　　“你死定了！我说的！”路西菲尔张牙舞爪地追向了范海辛。
　　……
　　进了前院，穿过辽阔的草坪之后，面前就是安妮古堡真正的大门，喀秋莎早就等在了这里，仪范标准地站着。
　　“欢迎回来，安妮小姐。”她已经见到自己开轮椅过来的安妮，同样的，在远处一边打闹一边跑向这边的范海辛和路西菲尔也被她收入眼中。
　　“喀秋莎……我想跟喀秋莎你学做菜……”安妮满脸认真。
　　她今天下午就看出来了，家里真正掌握厨房的是喀秋莎这个银发的女仆长。
　　要做出恶灵也能吃的美味食物，不会做菜可不行。
　　安妮不会做菜，所以她要从头学起。
　　……………………
　　早上的第二更奉上~
　　第53节 第053章：失母狼人的解剖课堂（三）
　　日子一天天过去，安妮镇也进入了平静的生活，大人在劳作、小孩在读书，找到了一种悠闲的生活节奏。
　　安妮最后被范海辛赋予了‘厨师’的职业模板，虽然也在和喀秋莎磕磕绊绊学着中餐，但至少不是连荷包蛋都不会煎的笨蛋了，她有了西餐厨师的底子，学新东西很快。
　　而家里每天的厨房任务，她也从喀秋莎的手中接下了一些，等她把喀秋莎的中餐技艺全部学会，并青出于蓝，厨房也就会完全属于她，喀秋莎就不会再接管，腾出更多时间来把心思放在照顾范海辛先生身上。
　　……
　　今天是个风雨交加的坏日子，但从某种角度上来说也说得上是好，因为——
　　巨魔蘸酱和蘸醋的孩子要出生了。
　　这是安妮镇的第一个新生儿，意义非凡，也就吸引了全镇的目光。
　　医院在镇子中间的广场边上，因为不是什么大医院，挤不下太多人，也怕人太多惊扰到产妇，所以想要来当个历史见证者的人们就只能撑着伞、穿着雨衣围在医院门前。
　　范海辛收到消息之后自然也是赶了过来，身后跟着许多人，有喀秋莎、路西菲尔和安妮，更有拎着大包小包的恶灵女仆——她们手上的是范海辛为新生儿准备的礼物。
　　拎包的女仆有其他女仆为其撑伞，就像是喀秋莎之于范海辛，路西菲尔之于安妮，队伍如长龙，从镇子北街走来。
　　医院前的人群散开，在中间出现了一条通往医院大门的通道，目视着范海辛等人走过人群进入医院，自然也是没有全部人都进去的，拿着礼物的恶灵女仆只分出了三名，把所有礼物聚在怀中，跟在同样穿着女仆装的喀秋莎身后。
　　其他女仆则是在医院门前就地等候，看着雨伞边缘垂下的‘珠帘’发呆。
　　发呆结束，又齐刷刷地从围裙口袋里掏出棒棒糖吃。
　　……
　　医院产房外的走廊灯光明亮、干净卫生，有挥之不去的消毒水味道。
　　这医院和银行，是范海辛在安妮镇里唯二进行了现代化改造，通了电的地方。
　　其他地方还是停留在油灯、蜡烛的时代，有小卖部把这些朴素的生活用品买给其他镇民，就像是他们现在撑的雨伞、穿的雨衣，就是范海辛从系统那里批发，又送到小卖部零售的东西。
　　巨魔蘸酱坐在产房外的长凳上，一边抖着腿一边等候，听着产房里因为分娩而发出的痛苦喊声和医生护士不断的加油声，心神不宁。
　　看到范海辛从走廊尽头过来，只是站起来打了个招呼，然后就难以坐回凳子上了，只得来回踱步。
　　“冷静一点，都是要当父亲的人了。”范海辛拍了拍蘸酱的手臂，他现在依然穿着黑袍，是神秘吸血鬼的形象。
　　“我、我冷静不下来啊……范海辛大人您要知道……我和我妻子都是步入中年的巨魔了，生一个孩子很不容易，我再没有孩子，以后就更难有了……我妻子也是，但是她才是最辛苦的巨魔……年纪这么大了……”
　　“又在海上奔波那么久，几个月都挤在小小的船舱里面，每天都有大浪大风……她……我都不知道她是怎么把我们的孩子保护下来的……”
　　蘸酱语气崩溃，用力地抓了抓脑袋。
　　“我就希望她不会有事……孩子……孩子没了可以再要……”
　　“放心吧……”范海辛话说到一半，产房内的喊声就突然沉静。
　　随之而来的是……婴儿发出了降临世间的第一声哭喊。
　　“不会有事的。”范海辛做了一个‘你看’的手势。
　　咔——产房门打开，穿着白大褂，如今是靠谱医生的北冥沃夫抱着如今就有三十公斤重的巨魔婴儿走了出来。
　　“幸不辱命，母女平安。”
　　北冥沃夫将包着毛巾的婴儿递给蘸酱，她的手已经有些酸了，怕等一下抱不动。
　　蘸酱不知所措地弯腰接过婴儿，学着北冥沃夫刚才的姿势小心翼翼地将她抱在了怀里。
　　他看着这个与自己血脉相连的蓝皮肤的、皱巴巴的小家伙，眼中闪着光。
　　“我要去看蘸醋，我要把这个小家伙给蘸醋看看！医生、我现在能进去了吗？”蘸酱频频看向敞开的产房门，脸上急切。
　　“不要大声喧哗就好，你可以进去了。”北冥沃夫摆摆手，脱下了口罩。
　　蘸酱听到北冥沃夫的话，脸上都是喜悦，给范海辛打了个招呼就蹑手蹑脚地走进了产房。
　　……
　　“虽然说凭空获得了许多职业经验……但我这还是真正地见到一个母亲是如何分娩的呢……”北冥沃夫坐在蘸酱原先坐的位置，范海辛坐在她的旁边，再旁边就是路西菲尔。
　　安妮坐在轮椅上，喀秋莎领着三名恶灵女仆站在一旁。
　　“有什么感觉？”路西菲尔好奇地问了一句。
　　“感觉吗？……”北冥沃夫想了想，缓缓低下了头：“母亲好伟大……”
　　“……我想我妈妈了……”
　　但她的妈妈早就死在了战火之中，甚至于……在那艘逃难的船上，所有人在泽利利亚大陆上都没有了什么亲人朋友，还在身边的就是最亲近的人，所以他们才会孤注一掷地出海。
　　气氛有些沉默。
　　“那些地精……就快要被找到了，你现在需要做的……就是等待并心怀希望，放心吧，他们逃不了的。”路西菲尔看着眼前，却安慰着隔着一个范海辛的北冥沃夫。
　　“嗯。”北冥沃夫开心地笑了笑，脸上是残忍的笑容，充满狼性：“到那时……我会给它们一个难忘的死法……”
　　“做医生也不错，至少……我知道了活体解剖……”
　　……
　　让范海辛等了不久，蘸酱就被护士南宫卑耳赶了出来，说是他打扰了产妇的休息。
　　他的女儿留在了他妻子的床边，没有带出来。
　　范海辛挥了挥手，三名恶灵女仆就把礼物送到蘸酱面前。
　　“这些算是给我领地上第一个新生儿送的礼物，蘸酱你收下吧。”
　　“这、这怎么好意思？！……”蘸酱摆手推辞。
　　范海辛可不欠他什么，他实在没有理由收下范海辛这些大礼。
　　“也不是什么贵重的东西，就是一些奶粉、尿布还有小孩子穿的衣服，加上给你老婆坐月子的补品，我都买来送你了，你还让我收回去？我又用不着。”范海辛态度强硬。
　　……………………
　　求推荐票哇！

[33.第33]
　　第54节 第054章：复仇时刻的杀意纵横（四）
　　蘸酱最终还是收下了范海辛的礼物，并且按范海辛的意思手持‘少生优养、优生模范’的锦旗和他合了一个影。
　　立拍得出来的照片中有穿着黑袍的范海辛、一脸懵的蘸酱以及满脸无奈的北冥沃夫。
　　“今天晚上我回去冲印多几张，明天蘸酱和北冥沃夫一人一张，拿回去做纪念，”范海辛甩了甩照片：“对了，应该也给医院一张，找个地方贴起来，让所有人都看看。”
　　“范海辛大人开心就好……”北冥沃夫扯了扯嘴角，感觉今天的范海辛大人有些活泼啊……
　　“还有，我们能进去看看你女儿吗？”范海辛问蘸酱。
　　他今天来的主要目的就是看一看那个巨魔婴儿，为她送几句祝福什么的。
　　“当然可以，这是她的荣幸！”蘸酱现在已经很信任范海辛这只吸血鬼了。
　　人家一个月来都没有伤害过什么人，现在孩子出生还亲自送来了礼物，简直就不像是个邪恶的吸血鬼，反而像个平平常常的人类贵族。
　　有些威严，但是人不坏。
　　这时候，走廊尽头又进来了几个人，其中有安妮镇唯二的两个警察——来福和中分，其余的是几个少妇，有狐人、有鼠人、有猫人、有犬人、有熊人。
　　这些少妇的孩子也都在襁褓之中，特地过来与蘸醋提醒几句育儿经验，免得她第一天就手忙脚乱地闹出问题。
　　来福和中分是来给新生儿登记名字和户口的。
　　一群人在北冥沃夫的指示下，蹑手蹑脚地走进了产房。
　　蘸酱倒是和来福留在走廊上，记个名字不需要到里面去，至于中分就是忍不住好奇，跟着一起进去看小孩子了。
　　“名字叫蘸糖……”来福在笔记本上写了几笔，再举给蘸酱看：“看看写得对不对？”
　　名字以犬人语书写，但因为两人都有职业模板在身，也都看得懂。
　　“没错，就是蘸糖……”蘸酱点了点头，借过笔又用巨魔语和精灵语把这个名字写了一遍。
　　……
　　“嗯……祝她能平安快乐地长大吧……”范海辛摸了摸蘸糖头上稀疏的几根毛：“也祝她以后头发浓密。”
　　“能被你祝福，她还真是幸运呢……”路西菲尔也看着这个躺在妈妈身边，连眼睛都没能睁开的‘小’婴儿。
　　范海辛的权能是命运，即使不主动引用，他的一言一行也在更改着未来的命运。
　　如果这个小巨魔原本会有夭折的命运（毕竟她母亲怀她的时候环境十分恶劣，她多多少少有一些先天不足），但是在范海辛的祝福之后……就没有了。
　　她会被命运所保佑，至少在长大之前无忧。
　　“这幸运不是我送给她的……”范海辛看了一眼躺在床上面色苍蓝的蘸醋，即使她的皮肤是让五官不显眼的蓝色，这时候也有肉眼可见的虚弱。
　　“是她的妈妈为她争取的，至少她能在这里平安出生、而不是在路上流掉的结局……我没有给她任何帮助。”
　　“嗯，母亲真是伟大呢……”喀秋莎发出了和北冥沃夫同样的感叹。
　　虽然她没有妈妈，完全就是流水线上的造物，但她也能体会这种心情。
　　大概……母性就是每个女孩子与生俱来的吧？
　　“唔，怎么会是皱巴巴的？我还以为会很可爱的呢……”中分显然不在慈母的行列之中，她略带嫌弃地看着蘸糖的小脸。
　　“没有哪种动物是一生下来就很可爱的，一般要过段时间，发育了一些才会是肉嘟嘟毛茸茸的状态。”范海辛耸了耸肩。
　　“是这样的吗？”中分皱眉。
　　“没错哦，婴儿刚生下来就是这种小肉虫的样子，没有例外的，至少人类没有例外……”安妮在五百年中经常目睹人类的生老病死，对一个新生命的成长过程再清楚不过了：“亚人也应该是如此……”
　　……
　　范海辛身边是路西菲尔，喀秋莎推着安妮，几人带着恶灵女仆出了医院。
　　在医院外面的众人眼中，一直站在原地等候的恶灵女仆们很自觉地撑伞上前，就要护着范海辛等人回家。
　　可是路西菲尔的表情突然一愣，拉住了范海辛的手。
　　“等一下，有好消息了。”路西菲尔笑了笑：“你们一直在等的好消息！”
　　刚才上界通知她已经找到了地精联邦余孽的位置，其余天使已经把那个世界封锁起来，就等着范海辛带着‘复仇者’们行动。
　　天使们把那些地精的处置权交给了被地精深深伤害过的亚人。
　　“那些地精找到了。”
　　范海辛表情一愣，遂看向了医院前的这些亚人，不知道要不要当场说出来。
　　“呵……我在纠结什么？这是喜事啊……”范海辛一瞬间就想通了。
　　他担心在今天这个迎接新生儿的好日子里，提起地精就是揭亚人们的伤疤，会让人扫兴。
　　但是转念一想，这非但不是什么让人扫兴的坏事，反倒是双喜临门的好事，能够向死敌复仇……如何让人不喜？
　　“大家都看过来。”范海辛站在医院门前的台阶上，对底下的亚人们大声说话。
　　亚人们都把视线转移到了范海辛的身上，其实那视线一开始也在这个地方，只是没有那么明目张胆。
　　“我答应过你们——会帮你们向地精联邦复仇，现在，到履行承诺的时候了。”范海辛拍了三下手掌，一名恶灵女仆举着冈格尼尔从他的影子冒出来，把冈格尼尔递到他的手中。
　　“那些地精的下落已经找到了……愿意过去杀地精的，就回家拿武器过来，我等你们十分钟，十分钟之后，我就会打开传送门送你们过去，过时不候。”
　　亚人们脸上先是呆滞，再是狂喜、暴怒，到了最后，每一个人都扔开伞，急匆匆地往家里跑，杀气沸腾，连雨滴都像是有了烫人的温度。
　　范海辛拄着冈格尼尔站在台阶上，面前已经是空荡荡一片，只有渐大的雨。
　　“喀秋莎，你回家里把所有女仆都叫过来……”范海辛轻声吩咐。
　　这回……就倾巢而出吧。
　　“是。”喀秋莎行了一礼，撑伞离开。
　　……………………
　　下午的第二更，等一下还有一更~
　　第55节 第055章：致敬英雄的钢铁行军（五）
　　这是一个普普通通的世界，没有龙，也没有天使，只有最为普通的普通人。
　　他们使用着蒸汽机，工业革命正正开始。
　　一切都像是会这样普普通通地进行下去，或许在不久之后，电气革命开始，老旧的蒸汽机将被时代所抛弃，这个世界的人类会大跨步地迈进信息时代，只花寥寥数百年，就用人类文明的灯火点亮世界的每一个角落。
　　但这一切却只能戛然而止……
　　在不久之前的圣诞节，一种绿色皮肤的小矮人带着他们的军队浩浩荡荡地闯进了这个世界，嗯……虽然只是十万绿皮小矮人，但他们的坦克和飞机实在是太厉害了，对于蒸汽机刚刚问世、工业刚刚开始萌芽的时代，他们就像是天神下凡，毫不费力地将各国联军打得落花流水。
　　直到他们占领了一个不大不小的国家，将人类贬为奴隶，用皮鞭和火枪驱赶数十万人进山挖矿，大炼钢铁，似乎正在制造更多的坦克和飞机。
　　为了人类的尊严和生命——
　　与绿皮小矮人的第一次世界大战，开始了。
　　……
　　一望无际的麦田此时已经沦为了战场，人类仿造绿皮小矮人制造的蒸汽坦克无论是机动性还是防御力、战斗力都远不如绿皮小矮人的原版。
　　只能依靠数量取胜，于是，也就出现了平原上三百辆慢如龟爬、偶尔炸膛、浑身黑烟的铁棺材追着一辆时不时漂移躲避炮弹，在侧身之时还能开炮的坦克将数辆铁棺材贯穿摧毁的画面。
　　当范海辛一只脚踏出传送门，第一眼看到的就是这一幕。
　　面对这种等候敌人收割，自己毫无还手之力的绝望局面，有铁棺材绕圈回头，打算跑路，也有铁棺材依旧是冷峻无情地上前，即使身旁近在咫尺的战友被敌人的炮火正面击中，铁片伴随着爆炸撞在自己铁棺材的装甲上叮咚作响，如死神在叩门，他们也没有后退的打算。
　　传送门直径四米，印在地上如一个蓝色的光点，陆陆续续地，有更多人从范海辛身后出来。
　　可刚一离开传送阵，严冬的寒冷就直接教这些急匆匆过来，身上都是湿漉漉的夏装的复仇者们做人。
　　直到翻着一双死鱼眼的路西菲尔展开了保暖的光阵，才让他们不再打摆子。
　　又是全员杀气腾腾的模样。
　　但当他们看到一辆坦克碾压三百辆铁棺材的情况后，却都是沉默不语。
　　轰！——范海辛把冈格尼尔奋力投掷出去，直接从坦克的炮管贯穿底盘，将坦克钉在了原地。
　　坦克不动了。
　　不知道是不是冈格尼尔正好杀了驾驶员。
　　战场静默了片刻。
　　铁棺材们该逃跑的继续逃跑，该上前的继续上前，不过都有观察员将上半身探出铁棺材，遥遥看着范海辛这边多出的一百几十人。
　　穿着黑袍的范海辛朝前进的铁棺材挥了挥手，算是打了个招呼。
　　刷拉——
　　当第一个军人朝范海辛做了第一个军礼，其余军人也都把手举了起来。
　　广袤的平原上，拉着黑烟的铁棺材载着一个个冷峻的面庞从范海辛面前驶过。
　　“这种心潮澎湃的感觉是怎么回事？”范海辛摸了摸下巴，没有问任何人，路西菲尔却做了回答。
　　“英雄本来就有感染人心的力量，见多几次你就习惯了。”
　　“话说他们见到我们这些凭空出现的家伙都不会奇怪的吗？怎么像是直接把我们当成了友军的样子？”范海辛沉吟片刻，平缓了略微激动的心情。
　　“你看看我……像是会跟坏人混在一起的样子吗？”路西菲尔略无语的声音从范海辛身后传来。
　　范海辛微微转头。
　　只见路西菲尔换回了天使的白袍，悬浮在一米的低空，洁白的翅膀和光环使她也像是蒙上了一层纯洁的白光。
　　“明白了……”范海辛点了点头。
　　自己先是帮他们击败了敌人，身边还跟着路西菲尔这个颜值高得不像话、一看就是正派人物的天使，是他也会对这种组合放松警惕的。
　　“对了，让他们见到我们这些‘超自然’生物真的没关系吗？用不用消除他们的记忆？”范海辛按路西菲尔前些时候教他的方法在空中一握，一道金色的锁链就被他抓在了手中，再向后一拉，范海辛和坦克之间有光线弹动，那是急速震颤的锁链——
　　最后锁链收缩，冈格尼尔回到范海辛手中，坦克也被切割成了两半，一个满裤子屎尿的地精染着一身血从坦克中滚出来，像条蠕虫在地上挣扎、崩溃。
　　显然被吓坏了。
　　“废话。”路西菲尔飞到范海辛身边：“当然要消除他们的记忆了。”

[34.第34]
　　“当一切结束之后，我们就会把所有超自然的东西从他们的记忆中摘走，战争的事实倒不会改变，不过会变成另一种样子，应该就是国家之间起了矛盾，然后……”路西菲尔做了一个爆炸的手势：“轰……战争爆发了，以后的人没准会把这叫做‘第一次世界大战’~”
　　“你怎么这么熟练啊？你们到底这样做过多少次了啊？”范海辛为被清除了记忆的人们‘申报不平’，语气倒没有变化。
　　不记得一些事情对他们来说也是好事。
　　“由我动手的……大概是一次吧……”路西菲尔想了想：“我不是专门管这种事的天使，‘构筑美好世界’的任务一般都是交给‘伊甸’天使的，而我是‘天启’，职能不同。”
　　“但偶尔我也会因为一些突发状况兼任一下伊甸天使，那一次就是这样的情况了……”
　　“我的业务不熟练，发生了一点小意外，所以至今还记忆犹新，主要是清除记忆很好玩……但是呢……我好像没把所有人的记忆清除干净，让一些人把事情都记住了……”
　　“他们之后好像是把它叫做了‘1999事件’跟别人大肆喧嚷，但无所谓了，反正别人也不会信~”路西菲尔摆手笑了笑。
　　范海辛头上流下冷汗。
　　我就知道，1999年外星人入侵是真的！
　　地球防御理事会也是真的！
　　我那年也真的开上了高○达！那种手感我至今都没有忘记！
　　原来是路西菲尔你这个家伙把大家的记忆抹去了！
　　你还我的王牌机师证书还有高○达啊混蛋天使！
　　……………………
　　今天的最后一更~
　　话说我得把我‘每日五更’的卖点放在简介里，还不能折叠起来让人不能轻松看到，只能把简介改短了，舍不得范良范影啊……
　　第56节 第056章：过去未来的厨师剑圣（一）
　　最后，范海辛等人没有跟那些军人正式会面，只是遥遥看着他们将坦克残骸拉走，临走前还看了看范海辛的意思，直到范海辛点头，他们再陆续动身。
　　这是战争进行到如今，他们唯一能够缴获的绿皮小矮人坦克，对于工程师而言有重大的借鉴意义。
　　范海辛等人则是转头向一个已经沦为了废墟的城市走去。
　　亚人们需要找几件御寒的衣服穿，总不能让路西菲尔一直开着保暖光阵，毕竟接下来是要分头在全世界行动的，路西菲尔如果把光阵扩大，无论南极北极、整个世界都会温暖如春，虽然听起来是好事，但当全世界的气温都维持在宜人的26摄氏度……
　　‘新生代大灭绝’，没得说。
　　范海辛一边走动，一边让恶灵女仆收回冈格尼尔，现在暂时不需要它了。
　　他身边依次是路西菲尔、喀秋莎、希维尔，安妮倒没有来，虽然作为新生的僵尸，她如今的战力远不如从前的吸血鬼大公，但好歹有些战力，总不会比巨魔蘸酱低。
　　但她腿脚不便，难道要开着电动轮椅上战场追坦克吗？
　　所以她也就很自觉地留在了医院，和那些妇女待在一起。
　　“那些地精真的是落魄了啊……”穿着白大褂、拎着手提箱的北冥沃夫感叹一声：“以前都是他们用钢铁洪流碾压‘敌人’的……如今在一个战场上居然只有一架坦克能够出动……”
　　亚人帝国的亚人都是有些超自然能力在身的角色，如果不是地精联邦用如潮水一般汹涌的坦克飞机轰炸，他们也不至于落败得如此之快。
　　“他们是在跑路，自然带不了多少家当。”路西菲尔回头和身后的北冥沃夫说了一句。
　　亚人们都跟在范海辛的身后，恶灵女仆都藏在范海辛的影子里。
　　“据估算……他们大概能携带一千架的坦克，飞机因为来不及转移，应该会少一些，也就有一两百架吧……”
　　天使们根据地精传送门附近遗留的痕迹来看，那里应该是进行了大规模的兵力转移，到处都是坦克履带的痕迹。
　　一千架坦克、一两百架飞机，听起来很多，但是比起地精联邦原来的家当就是九牛一毛，全盛之时，地精联邦可是横扫了整片泽利利亚大陆，每片战场上都至少有五百架坦克以上的军团。
　　如今这些地精联邦余孽，就是用这仅剩的家当在做着挑战全世界的事情，他们似乎很急切地掠夺着资源，哪里有他们需要的资源，他们就把战火燃烧到哪里，如今全世界都已经笼罩在了他们的阴影之下。
　　但他们的好日子也到了结束的时候。
　　范海辛会把恶灵女仆和亚人们派出去将他们碾压当地人还可、面对超自然就硬不起来的坦克逐个击破。
　　如果他们不能像是在泽利利亚大陆上一样把坦克集合、成为集团军对亚人饱和输出，光光是落单的一架坦克……可不好打得过一个亚人，至少灵活性远远比不上，近防火力也防不住他们的偷袭……
　　已经知道机枪是什么东西的亚人们可不会傻乎乎地正面冲上去了。
　　……
　　进到废墟当中，众人陆陆续续从瓦砾底下翻出了难民们出逃之时还来不及带上的衣物，又陆陆续续穿在了身上，总算是暖和了一些，路西菲尔眼看着也把光阵熄灭。
　　“地精的主要兵力在欧洲，亚洲有零星，美洲也有零星，你们各自都想去什么地方？都选一选，选好了就说一声，我给你们开传送门过去……”范海辛拿出一张世界地图给亚人们看，上面有数百个红色圆点，都是路西菲尔做的地精战力分布标记，是上界以上帝视角直接观察这个世界的天使给她的资料。
　　亚人们都围在范海辛的身旁，选择自己的目标。
　　“对了，看看你们左手的手背。”范海辛突然和亚人们说了一声。
　　众亚人随声看去，只见手背上有了一个蓝色的圆圈纹章，纹章中间被‘X’形状的两道斜杠分成了四等份。
　　“这是我这个装置的标记……”范海辛伸出穿着连臂黑手套的手腕，上面带着个机械质感的厚重手环，是路西菲尔为他从上界申请下来的【超时空传送装置试作二型】。
　　“你们处理完地精之后，想回来了就用力拍一拍这个纹章，当它亮了就说明‘我要回去’这个消息已经发回给我了，当它从蓝光变成红光，就说明我已经为你们打开了传送通道，你们用带着纹章的手在任意地方画一个圈，就能打开单人传送门回来。”
　　这个【超时空传送装置试作二型】是那个已经灭亡了两万年之久的魔法帝国的最后产物，听路西菲尔说本来就是特种作战的设备。
　　比起试作一型，试作二型在打开群体传送门的基础上多了召回成员的功能，试作三型还有超视距通话的功能，但很可惜，到魔法帝国历史结束，他们都没有研发出试作三型，最终还是将这个型号停留在图纸阶段。
　　——因为他们早就有了其他更好用的通讯装置，试作三型做出来就只是多此一举，还浪费资源。
　　……
　　很快地，亚人们都选好了自己的目标，都是在地图上随手乱点，他们只想要杀地精，不在意这个地精是谁、有多少岁、杀过多少个人——
　　是个地精就该死！
　　喀秋莎拿着笔记本，把每个亚人选择的名字和目标都记录在案，再依次念出，让范海辛也依次打开相应的传送门。
　　“记住，你只能杀地精。”在下一个亚人进入传送门之前，范海辛一如既往地警告他一声，就像是跟之前的亚人说的。
　　“不许胡作非为。”
　　“如您所愿。”名叫富兰克林的狐人笑了笑，涂着剧毒、泛着绿光的匕首在手中玩出了花。
　　“嗯，那去吧……”范海辛点了点头：“最后……”
　　“祝平安归来。”也是一如既往的，范海辛说出了这句话。
　　战争，总是会死人的，希望命运女神能稍稍眷顾一下这些复仇者吧。
　　富兰克林收起轻松的表情，满脸严肃地走进了传送门。
　　“下一个，蘸酱。”喀秋莎的声音在他耳边响起。
　　沉重的脚步声传来。
　　“你刚当上父亲，上战场很危险的啊……”范海辛看着手持双剑的巨魔蘸酱。
　　‘战争结束之后要结婚’的青年士兵、‘老婆刚生了孩子’的中年士兵、‘孙子要举行婚礼’的老年士兵，这种人在影视作品里上战场多是个有去无回的下场。
　　是用来烘托战争残酷的可怜龙套。
　　“我拥有了‘未来’……”蘸酱目光柔和地说着自己的女儿，脸色又坚定起来：“也是时候了结过去了。”
　　“谢谢范海辛大人关心，但放心吧，在做厨师之前……我可是——巨魔剑圣——”
　　蘸酱手中两把两米长的大剑发出了愉悦的嗡鸣。
　　它们有数十年没有饱饮鲜血了。
　　“一架坦克罢了。”
　　如果是集团军，蘸酱也不敢略其锋芒，但只是一架坦克？——应该能对付。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第57节 第057章：无法到来的焚城烈火（二）
　　范海辛没有多加劝说，依然送走了蘸酱，和之后送走的其他人一般。
　　“这些家伙都是不怕死的疯子……”范海辛感叹一声：“复仇……让其他人来就好了……好好过日子不好吗？”
　　“你当初可不是这么说的。”路西菲尔撇了撇嘴：“你当初对他们的复仇可是支持得很呐~”
　　“那时候我跟他们又不熟……”范海辛摸了摸下巴：“一条狗养了一个月都有感情，何况是人？”
　　“范海辛大人……我还在这里呢……”希维尔认为范海辛在说她是狗。
　　“比喻，比喻，我那只是比喻。”范海辛摆了摆手。
　　一架飞机这时候从他们的头上飞过，嗯……喷气式超音速轰炸机，这个世界的人还造不出来，是地精没跑了。
　　轰！——冈格尼尔贯穿驾驶舱，飞机顿时失去了控制，拖着浓烟一头栽向远方的大地。
　　“对了，就剩你了希维尔，你想去哪个战场？”范海辛一边回收冈格尼尔一边对希维尔说话。
　　希维尔摇了摇头。
　　“我就不去了，幽灵没有什么战斗力，这具身体也是脆弱的木头……”电子音平铺直叙：“出外征战的地精只是小部分，大部分地精应该还藏在根据地里，范海辛大人总会跟他们面对上的对吧？”
　　“到那时……”希维尔摸了摸自己的身体：“范海辛大人能允许这件艺术品染上鲜血吗？”
　　即使是木头，也比地精的血肉坚硬，更不用说她也带了佩剑，没有武器在身的地精孱弱、胆小，就是一剑一个的菜鸡，她能对付得来。
　　“你小心一点就好，不要搞得血淋淋的，我清理起来也麻烦。”
　　平时希维尔的人偶身体就是范海辛亲自维护，清理污渍自然也是他来，算是售后服务（其实是送后服务，范海辛没要希维尔人偶的钱）。
　　“我一定会小心的，范海辛大人。”希维尔轻微点头承诺。
　　她现在完全不敢大幅度摆头，怕头掉。
　　……
　　一派死寂的伦敦城当中，东方太歌、西门卯司、北冥沃夫、南宫卑耳跨出传送门，硝烟与废土映入眼帘。
　　这里已然沦为了战场，楼房坍塌，名胜古迹沦为废墟。

[35.第35]
　　敌人是拥有八架坦克的地精作战小队，所以范海辛特地让她们四个女孩一起配合行动。
　　“它们……好像在抢银行？”四人躲在废墟后面观察战局，眼尖的南宫卑耳发现在八架坦克的保护下，有更多地精冲进银行里搬出了一箱箱黄金，他们把黄金扔到卡车上，准备扬长而去。
　　有大量的士兵躲在掩体后面对坦克开枪，但面对厚重的装甲，他们的老式枪械与烧火棍没有区别，只有偶尔的流弹穿过坦克之间的缝隙击中搬黄金的地精，引起一阵骚乱。
　　“它们抢银行做什么？缺钱吗？”东方太歌皱起了眉。
　　“不管它们想做什么……不让敌人达成目的就是我们的目的……”北冥沃夫站起身扭扭脖颈，发出了清脆的响声。
　　“去四周找些油和酒，我们做燃烧弹，把这里化作火海——”北冥沃夫阴狠一笑：“地精可没有火焰抗性……”
　　职业模板里带的化学物理知识可是帮大忙了……
　　“等一下，北冥。”东方太歌拉住了北冥沃夫：“范海辛大人说过不许我们伤及无辜的。”
　　北冥沃夫这一副要焚城的架势把东方太歌吓到了。
　　“啧……”北冥沃夫稍微有些不悦，脸色清冷：“笨蛋，燃烧弹的目的只是干扰敌人罢了，顶多能杀一些做苦力的地精小鬼，等他们骚乱起来，我们就去暗杀坦克里面的家伙，用不着伤及无辜。”
　　“我还以为你要放火烧城呢……”东方太歌不好意思地挠了挠头发。
　　“一时之间我哪里找得到那么多的燃料？”北冥沃夫撇嘴。
　　“你还真想这么干啊？！”东方太歌瞪大了眼睛。
　　“……”北冥沃夫沉默不语，对着众人转移话题：“不说这些了，都快去找东西，要干燥的棉布和酒瓶、油和高度酒精……”
　　“唉……”东方太歌叹了一口气：“北冥你要小心一些啊……”
　　小心一些不要被仇恨冲昏头脑，做出追悔莫及的事情。
　　……
　　白茫茫的雪地上，数千骑兵正追赶着一架坦克，但说是追赶，其实更像是坦克吊着他们玩。
　　面对上千支步枪的攻击，它熟视无睹，没有丝毫还击的意思。
　　但突然间，坦克速度渐慢，最后停在了原地——
　　它身前三百米，出现了一个身高三米的蓝皮怪人，他披着棉被，如披着披风在寒风中猎猎作响。
　　两把寒光四溢的大剑拖在地上。
　　坦克里的地精观察员满脸疑惑，这不是凡人的世界吗？为什么会出现巨魔？
　　轰！——炮手却没有多想，一发炮弹装填、击发，震耳的轰鸣伴随着团状雾，火舌舔舐大气，一发炮弹激射、轰鸣，直接撞向巨魔。
　　铮！——巨魔提前掷出一把大剑，将飞在半途的炮弹切成两半，接着是火光四射的爆炸，残破的大剑打着圈，斜插在了雪地当中。
　　骑兵们勒停了马，眼看着这不可思议的一切——
　　有一个蓝皮巨人用剑……切开了炮弹？
　　“十秒……”巨魔低声笑了笑：“我知道你们装弹的时间在十秒之内，来看看吧……看看我能不能在十秒之内把你们的龟壳砸烂……绿皮龟儿子——”
　　两手握持仅剩的一把大剑，巨魔两腿前后屈膝下蹲，后脚蹬在雪地上。
　　坦克机枪扫射，但原地已经不见了巨魔的身影，雪地上像是卷起了一条雪龙，巨魔披着风雪、拖着大剑风驰电掣，机枪转向的速度远不如他。
　　坦克之中，地精们满头大汗、屎尿横流，这是他们的天性，天性胆小，但他们手中的动作却不慢，也没有地精崩溃放弃，只因为在战斗当中，他们脖子上的项圈会抑制他们的感性，所以虽然身体很诚实，但他们眼中却是冰冷到了极点的理性，就像是一群机器人，身体的丑陋发泄与他们无关。
　　要活下来，做的不应该是放弃和逃跑，而是直面迎击，将敌人杀死在危险距离之外，这是他们的理性告诉他们的。
　　……………………
　　早上的第二更奉上！
　　第58节 第058章：蒸汽朋克的梦幻开端（三）
　　硝烟散去。
　　北冥沃夫扔下捡来的步枪，脱力地坐在了石堆上。
　　八架坦克燃着熊熊烈火，整个战场也都燃着熊熊烈火，人类的士兵因为伤亡惨重，已经撤退了，地精却都是死在了这里，燃油灌进地精的坦克，在近乎封闭的空间中遇见子弹击出的火焰就发生了巨大的爆炸，开坦克的地精比外面的地精小鬼死得都要彻底。
　　地精小鬼是人类帮忙牵制并击杀的，八架坦克的毁灭却都是北冥沃夫四个亚人的功劳。
　　“你过来帮我处理一下……”只剩一条胳膊的东方太歌走到北冥沃夫身边，她的左臂齐肩而断，为了不因为大出血而失去战斗力，她用火焰将伤口烧焦，此时是焦黑一片。
　　“刚才我还以为自己要死了呢……”
　　她刚才差点被坦克正面击中，要不是突然脚滑，身子向右倾斜了一些，此时她的上半身恐怕是找不到了，只是被‘蹭’掉一条手臂，已经算是幸运。
　　“抱歉……我没有计算好他们装弹的时间……”地精击发下一发炮弹需要十秒左右的装弹时间，这是亚人帝国军人用生命发现的规律，而刚才那架坦克不知道为什么，只花了七秒就装弹完毕……
　　那时……东方太歌正好提着油桶冲到炮管面前……就要把油往观察窗里灌……
　　坦克的装甲上燃起了大火，机枪手也不敢冒头出来，大家都以为在十秒之内东方太歌会很安全，才让她去冲锋，却没想到……
　　北冥沃夫脸色苍白……因为自己的计算失误……她又差点失去了自己的朋友……
　　“这不关你的事。”东方太歌豁达一笑，摆了摆仅剩的右手：“只是一个意外罢了。”
　　“谁也不知道它会那么快啊……”
　　北冥沃夫打开手提箱，拿出酒精和工具为东方太歌的伤口消毒，再简单地处理了一下伤口，最后包扎。
　　“我们先回范海辛大人那边吧，你现在的状态遇见敌人会很危险……”
　　东方太歌已经无力再战，她现在需要的是回安妮镇医院，让北冥沃夫有更好的条件治疗她，现在的应急处理根本算不上什么治疗。
　　“等一下……”东方太歌头上都是疼出的冷汗，北冥沃夫的动作显然不算温柔。
　　“我刚刚在找油的时候……在一所房子里发现了个好东西，北冥你应该会喜欢的……我们先去看看……待会儿再回去也不迟……”
　　西门卯司和南宫卑耳在清理战场，把依旧在火中挣扎的地精就地处决，听到东方太歌这话都回头看向了她。
　　但她们没说话，她们知道东方姐姐对北冥姐姐一直都有一种说不清的感情。
　　“你想去偷东西？”北冥沃夫语气不变，只是把东方太歌搀扶起来。
　　刚才给她处理伤口的时候让她坐下了。
　　“什么叫偷东西？我们这是拿，战场上所有的东西都是胜利者的战利品，我们拿走属于我们的战利品有错吗？”东方太歌语气微弱。
　　……
　　一栋保存还算完好的洋馆当中，北冥沃夫等人见到了东方太歌所说的‘好东西’。
　　这是一个占据了整面墙，全体机械结构、无数齿轮和杠杆暴露在外的庞然大物。
　　“这……是什么？……”西门卯司一脸惊叹地看着这巧夺天工的机械造物：“好……好漂亮啊……”
　　是的，除了漂亮之外，西门卯司不知道该用什么词汇来形容它，她对这些机械一窍不通，只感到了扑面而来的机械之美。
　　“‘分析机’？……”南宫卑耳捡起散落在地上的手稿，看到了一个醒目的粗体词汇。
　　是英文，但她有职业模板在身，看得懂。
　　“它好像是叫做分析机……”南宫卑耳把手稿交给在场唯一懂行的北冥沃夫看。
　　北冥家族的人对机械工程最有研究，应该能弄明白这‘分析机’是干什么用的吧？
　　北冥沃夫看了这张手稿一眼，就把东方太歌扶到椅子上坐下，蹲在地上把所有手稿都收集起来。
　　“很了不起的东西……”北冥沃夫一直紧皱的眉头渐渐舒展：“机械……计算机吗？……”
　　“作者是……巴贝奇？……也是很了不起的人物啊……”
　　“是很珍贵的东西吧？”东方太歌问了一声。
　　“嗯……很珍贵，但是……没有完成，这只是个半成品，巴贝奇先生在手稿的最后写了……以这个时代的生产技术是无法完成分析机的，它对零件的要求太过精密……”
　　“只是半成品啊……那我们还要把它带回去吗？”东方太歌有些可惜。
　　“……”北冥沃夫想了想：“算了，我们只把手稿带走就够了，还有……”
　　“西门和南宫过来帮我一个忙，我们把战场上散落的黄金埋在这栋洋馆地下，巴贝奇先生应该需要这些东西，希望他能以此快速推动工业发展，最后获得足以完成分析机的工业技术吧……”
　　这个世界和亚人帝国很相似，都是刚刚脱离野蛮，进入文明社会，大量金钱能办到的事情很多。
　　……
　　陆陆续续的，有亚人从战场回到了范海辛身边，大多数人都挂了彩，像是东方太歌这样缺胳膊少腿的也不少，但死者却是一个都没有。
　　经他们分析，他们都是在千钧一发之际，被一些小意外救了性命，比如正好脚滑躲过炮弹啊、敌人坦克突然抛锚啊、恰巧有大楼倒塌挡住了敌人的视线啊等等等等……
　　就像是突然获得了命运女神的眷顾，与死神擦肩而过一般。（一天之内被上百人擦肩，死神表示自己的肩周炎算是工伤。）
　　亚人们也发现了，本地人好像是不怎么愿意理会他们，明明上一刻还是一起扛枪的战友、配合默契，下一刻就一句话都不说地与他们分道扬镳，连招呼都不愿意上来打。
　　“毕竟他们不需要记住你们，减少你们的接触，我们之后的工作也会轻松一些。”工作就是清除这个世界的人类的记忆了，路西菲尔双手抱胸跟同样好奇的范海辛解释。
　　天使们特地对这个世界的人类下了暗示，让他们不要与亚人们多做纠缠，免得记忆过深，到最后清除起来很麻烦。
　　就像是你会自然地忘记一周前在街上与你擦肩的陌生人（死神：？）的脸，但要忘记自己的朋友、爱人、亲人就很难。
　　不给无关人员留下关于真相的太多印象，就是天使们的行为准则。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第59节 第059章：崛起于尘的地精联邦（四）
　　如今，范海辛带着亚人们聚集在一处山谷的顶端，遥遥看着山谷之下升起的浓烟。
　　这就是地精联邦余孽的根据地了。
　　他们在外界的军队已经被亚人和恶灵女仆们清除干净，只剩下数万地精还留在这里，像是被世界孤立起来了一般，当然，事实并不是如此，地精们还有数十万的人类奴隶当做人质，反倒是他们占上风的样子，仗着没人敢动他而到处撒野。
　　这些地精完全不足为惧，不说有路西菲尔这个天使在这里，就说当初被路西菲尔说过的喀秋莎，她也的确能不费吹灰之力地把这些地精送进地狱，连带着毁灭这片山谷——不论他们有多少坦克和飞机。
　　但是为了数十万的人命着想，以上这两个大规模杀伤性武器是不能用了，只能把事情交给范海辛这只吸血鬼来做。
　　……

[36.第36]
　　“你们来跟我说说……‘全军覆没’……是什么意思？”地下堡垒之中，一个留着小胡子的地精抓着铅笔坐在地图后面，看着地图上一个个代表死亡的旗子……
　　众将领沉默不语地站在他面前。
　　“就是四千头母猪开坦克，他也不会给我不声不响地把坦克开进河里……”小胡子地精手爪颤抖，摘下了眼睛：“全军覆没是什么意思？哈？他们全体饮弹自杀啦？敌人是谁？敌人是什么东西？这个世界的土著能在一天之内杀掉我们地精联邦所有的勇士吗？”
　　“报告元首！”有地精将领大声回答：“不能！”
　　“我TM也知道不能！”小胡子地精狠狠地把手中的铅笔砸到地图上面。
　　啪！——
　　“但这到底是TM的怎么回事？！”
　　“这星期！我什么好消息都没有听到！什么人类联军！什么新蒸汽坦克！现在又出来了这什么莫名其妙的、我们连他们是TM的什么东西都不知道的敌人！他们在撵着我们的屁股跑！要是有一点不注意，我们的装备就会落后他们！装备落后了！我们才几万的地精怎么打得过全世界的人类？！”
　　“报告元首！科研院的地精已经尽力在研究新装备了！”有地精将领满头大汗地报告。
　　“尽TM的力！你给我说他们整天喝酒吃肉是在尽力？！”
　　“报告元首！没有魔鬼给我们的‘神童药’，我们没有办法提高科研地精的智商！”地精将领依旧是满头大汗地回答。
　　小胡子地精听到这话，就像是老了十岁，整个地精都颓唐了下来。
　　他缓缓坐回椅子上。
　　“将军以下的，长得比我高的……出去。”
　　地精将领们面面相觑，半晌之后，原本有二十多地精的房间里就只剩下寥寥几地精了。
　　其中有小胡子地精，以及三个地精将军。
　　“我上学那会儿……梦想是当个画家……”小胡子地精侧坐在椅子上，抱着腿，驼着背。
　　“没有学过什么行军打仗……”
　　“不像你们，都是在魔鬼手下接受过洗脑，毕业于第四魔巢的杰出将领……”
　　“但是我呢？……我带着军队打下了整个泽利利亚大陆，你们……”小胡子地精斜视着三个将军：“成事不足办事有余的废物！我让你们带军征服这个世界的土著，一年过去，什么好消息都没有给我带回来，今天还跟我说……我们从泽利利亚带过来的所有家当都丢了？！”
　　“元首你这话就不公平了！打下泽利利亚大陆也有我们的功劳，不能因为一时的失败而否定我们以前的成绩！”一个将军出言抗议。
　　“废物！”小胡子地精出离地愤怒了：“这是‘一时的失败吗’？！我们什么都没有了！坦克全变成了破烂！飞机像是被人用弹弓打下来的鸟！鸟屎都没有给我们留下来一坨！”
　　“你管这叫一时的失败？！”
　　小胡子地精把将军骂得狗血淋头。
　　“我早就看出来了！我的队伍里都是一些不忠不义的垃圾！科研地精整天摸鱼！你们这些‘将军’也个个是白眼狼！整天就指望着我死！把我的家当败光！指望我死！”
　　喧天的叫骂声传到了室外，有女眷被吓得哭泣起来，顺带着……屎尿横流。
　　“……”小胡子地精重重地吐了一口气。
　　“够了……已经结束了……”推开椅子站起来：“没必要坚持下去了……”
　　“元首……”将军们看着小胡子地精打开门。
　　走廊上都是地精，在万众瞩目之下，小胡子地精戴上军帽，穿好大衣，蹒跚地走了出去。
　　“元首……”众地精都看着他。
　　“大家……都散了吧，地精的联邦时代……结束了……我也要去迎来我的结局了……”小胡子地精眼神低垂。
　　“不！”他的女眷流着泪上来抓住了他的手：“还没有结束，我们还可以东山再起！只要、只要再打开一次传送门……我们去到一个新的世界从新开始！”
　　“算了……”小胡子地精摸了摸她的头发，在她的额头轻轻一吻。
　　“你们还没有看出来吗？没有魔鬼的帮助……我们什么都不是……”小胡子地精环视众地精：“我们本来就只是最低等的地精，是亚人帝国可以从牲畜市场上用两百块钱买来剁碎喂狗的牲畜……”
　　“就连我如今可以在这里逻辑清晰地说话，都是魔鬼赐给我的‘神童药’的功劳……”
　　“很对不起，我骗了你们，我没有上过学，顶多是被当成宠物带去学校任人围观……”
　　众地精没有说话。
　　“魔鬼已经放弃了我们，我们没有未来了。”小胡子地精语气低沉。
　　“所以，就此结束吧，就把以前的一切当做一场梦……”
　　那个魔鬼最后只是让他们逃，逃得越远越好，却没有说他们即将面临的敌人是谁，但想必……也是就连魔鬼都不敢对抗的强者吧？
　　如今那个强者似乎是找了过来，也就意味着那个魔鬼已经……
　　‘地精联邦失去了所有的希望。’小胡子地精很清晰地认识到了这一点。
　　“把那些人类都送到矿洞里炮决，顺便的，把我们留下的一切痕迹都毁去，至少，不能给那个未知的敌人留下任何有价值的东西，尤其是‘热菌’。”
　　小胡子下达了以联邦元首身份下达的最后一个命令。
　　“是！”众地精行了最后一个军礼。
　　……………………
　　下午的第二更奉上~等一下还有一更！
　　（看在我大冬天早上六点起床码字的份上，给我投张推荐票吧！(づ╥﹏╥)づ）
　　第60节 第060章：残酷世界的血色丽花（五）
　　冰雪覆盖，白茫茫的山谷当中，象征工程作业的浓烟已经消失在了天际，再也不见升起。
　　代替了它向世界彰显存在的是逐渐喧嚣的人声。
　　密密麻麻、如蚁群一般挤在一起的人类被手持枪械的地精驱赶至山谷中间，他们将会被陆续赶入矿洞，等到塞成沙丁鱼罐头之后，就会有地精在山洞外开炮，将他们轰成肉糜，与坍塌的矿洞融为一体。
　　这些人类在数月中挖了数之不清的矿洞，如今这些矿洞却将变成他们共同的墓穴。
　　……
　　地精们也都出现在了山谷当中，他们以一向冷漠的眼神注视着惨剧的即将上演，无动于衷。
　　地精才是世界上最高贵的种族——他们奉此为真理。
　　对于其他物种的生死，全然不会放在心上。
　　把人类赶入矿洞炮决只是为了方便，毕竟只用一份炮弹就能处理两份要处理的东西——多方便的买卖？
　　人类他们不会留下，矿洞也不会留下，敌人将无法从他们的遗产中得到任何东西。
　　……
　　人类被赶到一起，在瑟瑟寒冬中抱团取暖，似乎是感到了危险的来临，所有人都是缄默的羔羊，绝望地等待着审判。
　　可是山谷之上这时却突然传来了一声巨响。
　　轰隆！——
　　雪崩。
　　山坡上的积雪如奔腾的成群野马，嘶吼着冲下山坡。
　　山谷中的地精和人类皆是大乱，拼命地往高处逃窜。
　　有地精脚上没有枷锁，先人一步，也有地精站在原地不愿意动弹，就等待着大自然赐予的死亡来临。
　　也好，至少不是被敌人所杀，我们从来都不算输。
　　他们如此想着。
　　但这场雪崩真的是自然之力吗？
　　远方传来轰鸣，就像是有巨人踩踏大地，山谷中震感明显，顿时人仰马翻。
　　只见人类和地精各站一边，山谷中的大地就像是跷跷板，人类的一边急速上升，如一个高台把人类抬离了雪崩的波及面，地精的一边却跌进了深渊，只在原地留下一个深坑，漫天白雪涌入，将所有地精掩埋。
　　这是被‘某人’肆意操控的地质运动，命运如弦，轻轻拨动就是连锁的反应，一举将地精联邦所有的精英彻底葬送。
　　看守人类的有数百地精，他们和人类站在一边，看到这种场面已经是屎尿横流，完全不能控制自己的身体。
　　这种低端原始的生物会在极度恐惧、害怕之时排出膀胱、肠道中的一切，以恶臭驱赶捕食者，即使穿上了整洁的衣服，成了一副文明地精的样子，他们也没有能力改变这种习性。
　　尚且具有勇气，没有在几个月的折磨中崩溃的人类借此机会一拥而上，不顾恶臭将地精们淹没，抓扯、撕咬他们的身体。
　　……
　　厚雪之中，没有在第一时间死去的地精正在奋力向上挖掘，他们还有一线生机，只要在体力和氧气耗尽之前爬出雪面，这场雪崩带给他们的伤害可以忽略不计，他们是幸运儿。
　　一名将军咬着牙，一边向上挖，一边看着上方越来越明亮的光，雪薄了，他就要爬出去了！
　　他是经过魔鬼的洗脑和改造的地精将军，可没有那么容易死！
　　但是突然间，他感觉到身边一暖，有血液从身边的上方渗下来……
　　他记得……刚才有另一名将军爬上去了……
　　啪……他下意识推开面前的积雪，见到了明媚的阳光，和——向他面庞狠狠刺下的利剑。
　　‘原来如此，他刚才也是这么死的吗？’
　　利刃从眼眶刺入，搅碎了地精的大脑。
　　……
　　“第三十二只……第三十三只……第三十四只……”希维尔以平静的电子音为自己报数。
　　咔啦——又是一只地精被她刺死，她把利剑抽出来，甩干净血液，再去找下一个凸起的雪堆。
　　其他亚人们也都在如此行动。
　　也因为亚人全在这边，在‘不要与他们多纠缠’的精神暗示下，人类们在高台上驻足不前。
　　“这些地精的生命力真是顽强啊……经历一次大雪崩还能活下来这么多。”范海辛语气感叹：“甚至还有能力从雪底下爬上来，我都要以为希维尔没有动手的机会了呢……”
　　“不要小看地精啊，他们可是杂草一样的存在，很多个世界都有他们的活动痕迹，生命力是出名了的强，比他们强壮的生物可能还没有他们好养活。”路西菲尔看着雪地上一朵朵绽放的血花，脸色没有变化。
　　“但也是有得必有失吧，普通的地精智商低下，大概与兔子是差不多的水平，完全没有这些地精聪明与……残暴。”
　　抬头看了一眼高台上那些衣不蔽体、满身鞭痕、烙印的人类奴隶，喀秋莎叹息一声。
　　“这让我想到了黑色帝国……但即使是黑色帝国也不会如此过分地对待自己的奴隶……”
　　可能在这些地精看来，他们已然是文明的种族，他们学会了穿衣写字，学会了与相爱的异性结为家庭，学会了为自己著书立传，甚至学会了建立自己的国家，这些完全就是文明动物才能学会的事情对吧？

[37.第37]
　　可猴子也能学人敬礼。
　　文明……远没有那么简单啊……
　　……
　　“啊啦啊啦~”清脆的声音传入小胡子地精耳中。
　　“瞧瞧我发现了什么？——一只地精丧家犬~”
　　他睁不开眼。
　　“你当然睁不开眼啦，你这种肮脏低等的小家伙可没有资格直视我呢~”
　　声音的主人似乎是近在咫尺，又像是隔了一个世界与他说话，高高在上。
　　“我就是隔着一个世界跟你说话哦~毕竟上面有那位天使存在，即使是我也不敢在她面前出现呢~”
　　你会读心？
　　“当然啦~毕竟我是……嘛~我的名字你还没有资格知道，不过你可以把我称为‘第三魔神’大人~”
　　第三魔神……你与施耐德是什么关系？
　　施耐德是给予小胡子地精帮助的魔鬼。
　　“他啊~是我亲自‘培养’成魔鬼的……地精哦~”
　　“也不知道是不是因为你们有相同遭遇的关系……他即使冒着被天使审判的风险，也陪着你搞出来了这么大的事情……真傻呢~”
　　那施耐德他现在？……
　　“死了哦~第四魔巢彻底从世界上消失，世界上再也没有施耐德这个魔鬼了呢~”
　　难以言喻的悲伤涌上小胡子地精的心头。
　　“啊呀啊呀~你别哭嘛~堂堂地精男子汉，哭兮兮的像什么样~”
　　是谁？是谁杀了他？
　　“怎么？你要为他复仇？”第三魔神像是吃了一惊。
　　嗯！
　　“真是同样的傻瓜呢~”
　　你既然找上我，就一定是因为我还有利用价值对吧？给我力量！其他随你！
　　“哈……哈哈……哈哈哈……”第三魔神愉悦地笑出声。
　　“不不不~是什么给了你错觉……我今天是来帮助你的？”
　　“我平生最讨厌的就是蠢货了，偏偏你和施耐德都是蠢货，弄出了这种局面……我也很怕引火烧身呐~”
　　“所以~”第三魔神声音甜美。
　　“你怎么还不快去死？”
　　地精的生命力真是讨厌。
　　“是等着我来动手吗？”
　　……………………
　　今天的第五更奉上~
　　又磨蹭了一些，抱歉O__O "…
　　第61节 第061章：狐朋狗友的日常反目（一）
　　安妮古堡，图书馆中。
　　路西菲尔面无表情地向范海辛伸出了手。
　　“拿出来吧。”
　　范海辛左顾右盼，不接话题。
　　“啊哈哈……路西菲尔，我们今天来玩《美少女万华镜4》吧，是刚出的游戏哦~”
　　“我今天不想玩黄油……还有……”路西菲尔按住了范海辛的肩膀：“把【超时空传送装置试作二型】还给我，搞快点。”
　　路西菲尔都直接说了，范海辛也不好再当做没听到，于是叫恶灵女仆把东西拿了上来，依旧是漂亮的钢铁圆环。
　　“这东西不是给我的嘛？……”范海辛不舍地抓着圆环，不愿意松手。
　　这玩意好用得很，范海辛很喜欢。
　　路西菲尔掰开范海辛的手指，把圆环抢到了手中。
　　“只是借给你用一次，谁也没说要送给你了。”路西菲尔用膝盖顶开想要抢回圆环的范海辛：“这种珍贵的东西，也就是我能给你这个与上界什么瓜葛都没有的家伙申请下来了，给你用一次已经是不得了的事情了好吧？”
　　“不要贪心不足，会让我讨厌你的。”
　　范海辛颓然，失望地坐到了沙发上，像是一只废蝙蝠。
　　“不过你们不是缴获那什么地精联邦的传送装置了嘛，给人修一修也不是不能用，何必纠结这玩意的去留？”路西菲尔将圆环戴在手上晃了一晃。
　　“给谁修？”范海辛挑了挑眉。
　　“唔……那些亚人啊。”路西菲尔想了想。
　　“先不说那些地精的玩意不靠谱，你又不是不知道……就说……你指望那些亚人修复能进行时空传送的黑科技？”范海辛难以置信。
　　他手下的亚人都是什么？
　　就算是有了职业模板，他们也顶多是小学老师、诊所医生、乡下片警、掏粪工人的程度，连像样的民间科学家都不是，不是范海辛看不起他们，只是专业不对口……就算对口也不够水平让他们处理这种等级的科研项目啊……
　　“现在不能修，不代表以后不能修嘛，”路西菲尔摆手：“给他们几千年，总能发展到那种程度。”
　　“几千年？！”范海辛表示自己好像听错了数字，听多了几个零。
　　“对啊，反正我们有的是时间。”路西菲尔看着范海辛，语气悠扬：“吸血鬼没有寿命的说法，不会老，不会死，除了限制多多，简直就是地上的天使了……”
　　“只要你不去招惹什么人，不被人拉到阳光底下晒成灰，活个千年万年还是轻轻松松的~”路西菲尔拍了拍范海辛的肩膀。
　　“不过不用怕，有我罩着你呢，你安全得很……”
　　“谁想欺负你还要看看我的脸色~”
　　“那么……代价是什么？路西菲尔？”范海辛突然学着某只兽人说了一句。
　　“嗯？”路西菲尔不明所以，但还是仰头思索一阵：“我要你……”
　　“停一下停一下！”范海辛大惊失色。
　　“我要你养我……”
　　“过了过了！你这是畸形的爱啊路西菲尔！我喜欢的是你妈妈！不可能接受你的！”
　　“混蛋！”路西菲尔掐住了范海辛大放厥词的嘴巴：“我要你像是现在这样养我！我吃你的、用你的、玩你的，自然会保护你啊混蛋！”
　　范海辛这才放松下来，目中了然。
　　路西菲尔也放开了他的嘴巴。
　　“不过这么说……我好像是有更大的靠山啊……”范海辛摸了摸下巴。
　　“嗯？”路西菲尔皱起眉头，这个混蛋想说什么？
　　“以后我跟米迦尔结了婚……米迦尔比你强吧？毕竟是你妈妈……”范海辛看了一眼路西菲尔：“抱老婆大腿总比抱狐朋狗友的好……”
　　嘣——路西菲尔额头上青筋暴起。
　　“在惹我生气的方面上……我愿意称你为最强……范海辛……”路西菲尔低下小脑袋，语气阴沉。
　　“呃……”范海辛嘴角扯了扯。
　　“啊！我突然想起来了！我现在要去伊芙琳那里看一看那什么‘热菌’，地精把它们藏得那么深，一定是好东西！……”
　　现在已经是从异世界回来的第二天，对植物很有研究的伊芙琳正在彻夜研究一种从地精手中缴获的神奇菌类。
　　“不着急，你可以先被我揍一顿再过去……”路西菲尔扯住了范海辛后背的衣服，他正在往门外走。
　　……
　　‘热菌’——名字从地精的研究报告中得来。
　　它是一种墨红色的蘑菇，完全体有婴儿拳头大小。
　　它生长在黄金之上，每株完全体需要消耗三克黄金，完全体长成的一天内会向四周连续地喷射孢子，一天后枯萎死亡。
　　它能被地精看重，除了败家的培养消耗之外，自然也有着出色的特性。
　　它也是因这个特性得名——
　　热菌。
　　它在遇见‘水’之后会向外放热，身周的水压越高，所放出的热量就越高。
　　一株完全体热菌放在水下一米、水体为一立方的环境中，所放出的热量足以将全部水体煮沸，温度高达233摄氏度。
　　在持续放热的情况下，热菌会不断消耗自身的某种特殊物质，从原先的‘墨红色’渐渐褪色，直到变成‘雪白色’，到了这种地步，它就不会放热了，只是被煮熟的普通蘑菇。
　　这种烧开水的过程会持续四个小时。
　　改变热菌身处的环境，将它置于位置更深、压力更大的水下，它放出的热量将会呈指数性飙升，自然的，消耗也越快。
　　在地精的实验报告中，他们尝试过将热菌裹着密封的铁球送入水下三百米的湖泊，再打开铁球，只是一秒不到，湖泊的水位就迅速下降，水面也沸腾起来，随之而来的大量蒸汽甚至杀伤了一整个近距离观察的护卫团。
　　但来得快去得也快，这个过程只持续了五秒钟。
　　……
　　“蒸汽机……”北冥沃夫低声说了一句。
　　如今她和范海辛、喀秋莎都在精灵伊芙琳的实验室里，嗯……也是‘安妮郡公立学院’的物理实验室。
　　“这个‘热菌’……很适合用在蒸汽机上，范海辛大人。”北冥沃夫抱着厚厚一袋手稿，站在范海辛的身边。
　　他们面前的是伊芙琳用热菌烧的一锅开水。
　　北冥沃夫今天过来，就是想把‘分析机’的手稿给范海辛看一看，希望他能在资源上支持自己将这个工程复原并完善下去。

[38.第38]
　　在看到热菌的效用之后，她突然升起了‘搞蒸汽机’的想法。
　　这是不用煤炭等燃料的蒸汽时代新征程啊……
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第62节 第062章：猴演命运的钢铁铆钉（二）
　　“这并不合适，北冥小姐。”伊芙琳推了推金丝眼镜，否定了北冥沃夫的建议：“热菌的生长需要黄金，而黄金终归是贵金属，数量稀少。”
　　失去魔鬼的‘神童药’帮助，地精联邦的科研地精们再也无法推进现有的科技树，于是他们把目光投向了偶然发现的热菌，想要从头开始，发展蒸汽科技，走出不同的道路，所以也就需要征服全世界，掠夺大量的黄金做热菌的苗床，如此才能在‘蒸汽机械’的道路上见到一丝明亮的曙光。
　　当然，他们的美梦最后还是破灭了。
　　“也是……”北冥沃夫失望地叹了一口气。
　　“可以搞嘛。”穿着黑袍的范海辛看着开水，突然出声：“热菌和蒸汽机……有搞头。”
　　“范海辛大人，这需要难以计数的黄金。”伊芙琳做着劝诫：“就算安妮郡有金矿，也是经不起消耗的，黄金这种资源永远称不上取之不尽用之不竭。”
　　“巧了，安妮郡还真的有金矿，”范海辛笑了笑：“而且真的是‘取之不尽用之不竭’。”
　　只要有‘地质学家’，安妮郡所有矿洞的矿产理论上都是无限的，地质学家能通过‘探索矿脉’将矿脉复原，说是探索发现了新矿脉，其实位置一点都没变，就是原本的矿脉上长出了新的矿脉，系统的这个能力才是真的不讲理。
　　“您在开玩笑吗？范海辛大人？”伊芙琳皱起了眉头。
　　北冥沃夫脸上惊喜、质疑皆有。
　　“我没有在开玩笑，信我。”范海辛点了点头，从黑袍里拿出了四桶泡面，其实是当场跟系统买的。
　　“对了，这热菌烧的水能直接饮用吗？”
　　“我的确愿意相信范海辛大人，但这实在是让人难以置信……”伊芙琳又推了推金丝眼镜，轻微点头：“水就是普通的热水，热菌也不是毒蘑菇，是能直接饮用的，我用法术检测过多次，其中没有多出来什么特殊物质……嗯……不过还是有菌类的鲜味……”
　　“算是……蘑菇汤？……”
　　“那好……今天出来之前活动有点大，现在我有点饿了，正好有开水泡面……”范海辛把泡面分给在场的其他三人：“来，一起吃，只有我一个吸血鬼吃的话会有些尴尬，人多就不同了……”
　　范海辛拖人下水。
　　“对了……黄金的事情你们不用担心，信我就是，我总有些奇奇怪怪的能力……”范海辛撕开了泡面盖，再撕粉包料包往面饼上倒，有的人吃泡面喜欢先下开水，但他却是喜欢先下料包的吸血鬼。
　　“嗯，北冥小姐和伊芙琳小姐在黄金的事情上大可放心。”喀秋莎给范海辛帮腔。
　　……
　　三四分钟过去，四桶热气腾腾泡面放在试验台上。
　　一吸血鬼、一女仆、一精灵、一狼人排排坐在泡面面前，拿着一次性叉子。
　　“‘康帅傅红烧牛肉面’……‘康帅傅’是‘健康帅气的师傅’的意思吗？”伊芙琳望文生义。
　　“应该是‘姓康的帅气师傅’的意思吧？或者‘帅傅’是个名，连起来就叫康帅傅呢？”北冥沃夫记得北冥家族的仆从家族中有姓康的一支。
　　“不要在意那些细节，就只是一个普通的品牌名字而已，为了好听好记、吸引眼球，他们什么名字取不出来？在这种事情上认真较劲的都是傻瓜。”范海辛摆了摆手：“吃面就是了。”
　　伊芙琳和北冥沃夫都有些不好意思，遂放下了好奇。
　　众人开始吃面。
　　“对了……范海辛大人，今天我过来其实还有一件事……”北冥沃夫将用牛皮纸包裹起来的分析机手稿推到范海辛的面前。
　　“这是我和东方她们在异世界发现的……很厉害的机械……如果能把它制造出来，我们的生活一定会有巨大的变化……甚至会改变一个时代也说不定！”北冥沃夫纤薄的嘴唇沾着油光，却也不及她眼中闪闪发亮。
　　喀秋莎和伊芙琳都是看了过来，停下了手中的动作，嗯……即使是吃泡面，这两个女孩的动作依然是优雅得让人赏心悦目。
　　“什么东西？我看看……”范海辛放下叉子，把泡面推远了一些，等会洒到就不好了。
　　拆开纸袋，范海辛把抽出了最前面的一张手稿。
　　“‘分析机’？……”
　　“等一下……我好像在哪里听过这个名字……”
　　范海辛想了想，掂了掂手中厚重的文件袋子，里面起码有一千多张手稿吧？又抽出了更多的纸张，扫了一眼。
　　“机械计算机啊……”
　　“嗯！是的，范海辛大人，它能自动解算有100个变量的复杂算题，每个数可达25位，速度可达每秒钟运算一次……”北冥沃夫给范海辛解释，但话没说完一半，就被范海辛打断。
　　“那你来看看这个……”范海辛把一台智能手机递给北冥沃夫。
　　这手机在系统那里卖得很便宜，但是没有网络的它就是一块废物，平时范海辛都是用它来拍一些照，不经常拿出来玩。
　　北冥沃夫不解地接过手机，漆黑的屏幕映着狼人少女的脸庞，两只毛茸茸的耳朵在脑袋上一抖一抖的。
　　“开机键在这里……”范海辛伸手帮她开了机。
　　安妮古堡外的亚人们没有机会接触这些电子设备，自然也不知道如何使用。
　　北冥沃夫那名为‘医院’，实则只有‘诊所’规模的医院也没有进行信息化改造，没有用上电脑。
　　实际上，目前只有小孩子们在安妮古堡‘禁闭’的一段时间里见过‘电脑’是什么东西，其他地方根本无从得见，大人们听他们说是‘游戏的玩具’，也不会提起什么好奇，北冥沃夫更不知道——
　　安妮郡已经有更好的‘计算机’了。
　　在范海辛的提示下，北冥沃夫翻着屏幕，打开一个个应用看了看再关上……她似乎是想到了什么，脸色越来越苍白，最后……她看到了‘计算器’，并颤抖着手指将它打开……
　　“呵……呵呵……”北冥沃夫像是失掉了全身的力气，低垂头颅，肩膀耷拉下来：“我一定蠢得很难看吧？……”
　　“不算太蠢，你原本也不知道我手里有这个东西。”范海辛把手稿收好，推回北冥沃夫面前，就继续拿泡面回来吃。
　　“但是……太可笑了……机械计算机……就是个笑话……如此庞大、美丽的造物跟这个小方块比起来……竟然……竟然如此笨拙……低劣……引以为傲的计算能力……与猴子在人面前算一加一有什么区别？……”北冥沃夫语气低沉。
　　“这你就错了，”范海辛摆了摆手：“你拿一个发展了上百年、已然成熟的科技作品和一个甚至连起步都没有起步，未来无人得见的‘图纸造物’比……太不公平。”
　　“至少，你也要拿未来一百年后的‘它’摆在我面前，我才勉强能拿它们比一比……”
　　北冥沃夫微微抬头，胆怯地看着范海辛。
　　范海辛喝了一口汤，碗都伸进了斗篷里。
　　“把它做出来吧。”他放下碗。
　　“第一台电子计算机刚起步时也是笨重不堪、占据了一整间房的庞然大物，没有理由说机械计算机就没有未来。”
　　“会算一加一的猴子，没准有一天也能变成人呢？”
　　……………………
　　早上的第二更奉上~求推荐票哇！
　　第63节 第063章：屡次失败的僵尸厨师（三）
　　“哦哦哦……这个就是灵魂吗？看起来像是糯米团子一样……”
　　安妮古堡的厨房当中，范海辛看着安妮从山鸡身体里抽出来的一团雾蒙蒙的东西啧啧称奇。
　　“嗯，这就是灵魂的大致样貌了，体积大概是小动物身体的二分之一大小，聪明一些的动物，灵魂会大一些……”安妮把山鸡灵魂关到特制的玻璃罐里，等待取用。
　　“像是人类这种真正拥有智慧的生物呢，他们的灵魂甚至有自己的形状，不再是这种……嗯……”安妮看了看罐子里挣扎的小团子：“……糯米团子的模样。”
　　“长知识了。”范海辛点了点头。
　　安妮开始给软趴趴‘睡’在案台上的山鸡放血，山鸡失去灵魂之后，身体并没有立刻死去，而是变成了类似‘植物鸡’的样子，拥有温度又不会挣扎，安妮即使坐在轮椅上，也很轻松地把它抹了脖子。
　　血流进碗里，范海辛看了一眼，有些口渴。
　　“有点想喝？”安妮突然说了一声。
　　“呃……是有点，感觉味道应该不错……”在范海辛变成吸血鬼的这一个月以来，还是第一次如此接近‘直接饮用也没有问题’的生血，前天看了地精的血，他不动心，毕竟是流在地上与屎尿混在一起的东西，会动心就有鬼了。
　　看了亚人伤员们的血，他不动心，毕竟他有理智，不会对自己人下手。
　　但此时厨房里就只有他和安妮，喀秋莎去了后院洗衣服床单、路西菲尔在房间里没有醒，就算是喝一口鸡血也不会有人发现的吧？
　　安妮以前也是吸血鬼，应该能理解自己现在的情况……
　　“嗯……我能理解。”安妮笑了笑：“吸血鬼嘛，对血总是渴望的，范海辛如果想喝血的话……”
　　“我建议喝马血，虽然不知道现在的口感如何，但在我还是吸血鬼的时候，马血的滋味才是不错的呢……牛血是下一等，猪血又是下一等，羊血是最后一等……”
　　“鸡血还有鸭血这些禽类的血液，只是闻起来香，味道却很怪，不适合吸血鬼饮用。”
　　“当然，如果范海辛能接受的话，直接饮用人血也是没有问题的，人血的味道最好了，但只能喝一点点，不然会对人类的身体健康造成影响……”
　　“你喝过人血？”范海辛挑了挑眉，看着安妮。
　　“有过那么几次，是去到埃森堡那边找了几个女孩子……”安妮语气认真：“范海辛你可不要小看了吸血鬼的吸血冲动哦，你现在刚成为吸血鬼不久，还不要紧，等到年龄越来越大，如果不喝人血的话，会渐渐失去理智的，即使对自己的毅力有信心，但最好还是每隔一百年喝一次人血……”
　　“不需要太多，喝一两口欺骗一下吸血鬼的本能就是了，其他时候的吸血冲动可以用毅力克服。”
　　“你也不想失去理智之后伤害身边的人吧？”山鸡流干血液，安妮提着它的头，把它浸到沸水里烫一烫，方便拔毛。
　　难闻的鸡毛味顿时弥漫。
　　“知道了……”范海辛点点头，捂住了鼻子，吸血鬼嗅觉灵敏，会感到这股味道更难闻。
　　“顶不住的话可以先出去哦，不用一直待在这里陪我的，我也知道这对吸血鬼来说有多难受……”安妮浅浅笑着。
　　“算了，闻着闻着就习惯了，我还是在这里待着吧，怕女仆们又过来给你捣乱……”范海辛摇头，搬了一张椅子坐下。
　　如果喀秋莎和范海辛都不在安妮的身边，路过的恶灵女仆就会完全抑制不住自己的怨恨，对安妮做出很过分的恶作剧。
　　比如往她的衣领里扔虫子，故意把木棍**轮椅的轮子中间，挡在她的面前不让她照镜子等等等等……
　　所以这段时间以来，范海辛和喀秋莎总要有一个人陪在安妮的身边，安妮在晚上也是和喀秋莎一个房间睡觉的。
　　“对了，你今天要做的是什么菜？”范海辛找了个话题。
　　“嗯……是喀秋莎新教我的白斩鸡，她说这个很简单……”安妮肯定地点了点头：“的确也很简单，比那些‘糯米鸡’、‘三杯鸡’、‘咖喱鸡’、‘大盘鸡’……容易太多了……”
　　因为最近安妮用的都是鸡的灵魂来实验‘灵魂料理’，食材自然都是以鸡肉为优先，避免放久变质而浪费，喀秋莎也就教了她很多鸡的做法。
　　安妮现在因为职业模板，有西餐厨师的底子，学中餐很快，只是因为腿脚不方便，有时候处理不来太多食材，不能照看离得太远的几个锅。

[39.第39]
　　厨房的空间太宽敞既是好事也是坏事，好在给了她轮椅的活动空间，坏在轮椅终归还是不灵活，在这种地方跑不快。
　　所以做一日三餐她这个正式的厨师还是需要喀秋莎帮忙，不然三菜一汤都要处理很久。
　　……
　　不久之后，安妮把蒸熟的鸡斩件，并在陶瓷碟子上弄了一个‘做作’的摆盘，辅以蔬菜和萝卜雕，一碟刚调的酱料放在码成一圈的鸡肉中间。
　　这碟白斩鸡放在案台上，安妮穿着围裙，怀里抱着装‘山鸡灵魂’的玻璃罐子。
　　“最后一道工序……把灵魂附着其上……”
　　安妮把山鸡灵魂掏出来，在白斩鸡上方用力碾碎。
　　嘭——轻微的响动过后，山鸡灵魂碎成一把光屑撒在了白斩鸡上，最后消散不见，似乎什么都没有发生。
　　“成功了吗？”范海辛有些好奇，他还是第一次见安妮做饭呢，以前都是喀秋莎在这时候陪她的。
　　“……”安妮沉默一阵，叹息一声：“没有……”
　　“又失败了……”
　　她就没有成功过一次。
　　即使范海辛让系统把制作【甜蜜的恶灵棒棒糖】的配方和做法交了出来，安妮也如实学会了它，但论对灵魂的掌控力，安妮实在是不能与系统相提并论。
　　同样是‘粉碎灵魂，揉以味感，附着食物’，安妮只勉强做得到前两步，也就是把自己的味觉体验融入‘灵魂之屑’，让最后附着在真正食物上的灵魂之屑能带给灵魂体真实的味觉体验。
　　但是最后一步‘附着食物’……安妮做不到。
　　系统能够掌控每一粒灵魂之屑的运动，让它们完全融入食物，嵌合在每一颗分子之上，安妮做的……只是把沙雕一样的灵魂捏成沙子，然后向食物撒过去……
　　理所当然的，‘灵魂之沙’无法进入食物，撞到物质之后，本来就脆弱的它们立刻消散在了世界之上。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第64节 第064章：进高压锅的失格灵魂（四）
　　又经历了一次失败，安妮有些挫败感，但还是打起精神与范海辛一起吃掉了没有附着灵魂的白斩鸡。
　　嗯……味道还是十分不错的，但这不是安妮心中的完成品，只是个半成品，拥有灵魂的白切鸡才是真正的白斩鸡。
　　……
　　范海辛洗着碟子和两双筷子，看着安妮放在一边的玻璃罐子若有所思。
　　“安妮，那个罐子能保存灵魂对吧？刚才你用了它来装山鸡的灵魂……”
　　“嗯，的确能保存灵魂。”安妮有些心不在焉，在思考如何改进自己的手法才能把灵魂之屑融入食物里去。
　　“能详细和我说说吗？我突然有个想法。”范海辛一边把洗好的碟筷收进壁橱，一边和安妮说话。
　　“详细说说吗？……”安妮回过神，想了想：“……这是波西米亚帝国流传千年的巫术，原本是巫婆们用来保存拥有灵魂的实验材料的……我以前在波西米亚帝国游历的时候偶然学会了它……后来做了一些改进，把原本的陶罐改成了玻璃罐……”
　　浮士德大陆上的巫婆没有什么超自然能力，比起神神秘秘的‘巫婆’她们更像是‘药剂师’，喜欢把一些奇奇怪怪的东西扔进坩埚里面乱炖，虽然大部分炖出来的东西都没有什么用，甚至会喝死人，但要知道——
　　她们是没有超自然能力，浮士德大陆上的一些东西却是有的，就像是如果被她们抓到一头刚刚晋升为魔兽的肉猪，用它炖一锅肉汤，汤里面也会带上魔力，要是这锅汤里再碰巧被她们扔进去今天去地里拔的、突然晋升为魔植的胡萝卜，或许会出现什么美妙的反应也说不定。
　　千百年来，巫婆们试过数之不尽的配方，有用的没用的都记载下来，自然也有了自己的一套学问，她们不去追究这些有用的配方为什么会‘有用’，不去追究那些没用的配方为什么会‘没用’。
　　她们是经验主义者，讲究按经验能用就行。
　　那些年还是吸血鬼的安妮帮几个巫婆去抓了几只魔兽，也就换来了被巫婆们称为‘灵魂罐’、‘小地狱’的特殊道具的制作技术。
　　这种灵魂罐最重要的不是罐子本身，而是罐子内壁的一种用‘精神史莱姆’来制作的透明瓷化涂层，它能阻止虚无定型的灵魂穿过。
　　像是希维尔那种本体没有一点战斗力的幽灵，如果被人从人偶躯体里抓出来关进灵魂罐，靠自己是绝对没有办法脱困的，即使她是虚化的幽灵也不行，但换成恶灵女仆就不同，她们完全可以把自己化为实体撑破这个脆弱的玻璃罐。
　　“那灵魂能在这个……灵魂罐里面存在多久？”范海辛听着安妮的解释，渐渐说话：“准确来说，灵魂之屑是能触碰到外界物质、受外界物质影响运动的对吧？如果大量蒸汽涌入、搅拌……它们能在灵魂罐里存在多久？”
　　“精神史莱姆涂层有特殊的‘场’维持灵魂的稳定，灵魂又不会受热量影响……如果只是碰到蒸汽这种水雾聚集体的话……灵魂之屑在灵魂罐里大概……能比在外界多维持一分钟的存在……”安妮眼睛一亮，似乎和范海辛想到了一块。
　　“要是把灵魂之屑和鸡肉放到做成‘高压锅’的灵魂罐里面，借用翻滚的蒸汽和压力，总比你用手撒的方法更能均匀地把灵魂之屑融入鸡肉里面吧？”范海辛举起灵魂罐看了看。
　　昨天才让北冥沃夫去制造蒸汽机和分析机，所以范海辛现在做什么都在想着‘蒸汽’，脑子一转就想到了用蒸汽来解决安妮的麻烦。
　　“应该……可行……”安妮沉吟片刻。
　　灵魂被粉碎之后就没有本能与思考一说，当它们变成灵魂之屑，就不会在虚实间自动转换、想着获得自由，它们处在实体的状态被粉碎就一直会是实体的状态，顶多是消散得很快，所以才会给人是‘梦幻泡影’的印象……
　　灵魂罐‘高压锅’最大的作用其实不是将它们约束在特定空间内，而是维持它们的稳定，让她有更多的操作时间。
　　而范海辛的思路也给了她很大的启发。
　　或许自己能制造一些机械帮助自己做菜？
　　……
　　安妮镇东街在昨天新建了一座工厂，工厂临近水畔，全天到晚都有钢铁碰撞的轰鸣声，数十名成年亚人出入其中，他们是工厂新招的工人，人数已经占了安妮镇成年人总数的一半，要不是其他成年人都有全职在身，这里忙碌的人影会有更多。
　　范海辛给北冥沃夫从系统那里买了一台蒸汽机，让其用来当做车床的动力，如此也能加速工业的发展，不至于让他们从头开始、浪费几周的时间纯人力打造一台蒸汽机出来。
　　纯人力、纯手工，他们也能慢慢把蒸汽机磨出来，毕竟都是些身怀特长的亚人，精灵们还会一些简单的辅助法术，魔法师们的魔法虽然只有破坏的能力，但用来锻炼钢铁、切割钢铁却是十分方便。
　　范海辛之所以不让他们‘各展神通’，只因为不想浪费时间罢了，要不是完整的现代化工业设备太过昂贵，他甚至想把一整个现代化机械工厂买下来让他们立刻上岗。
　　……
　　“范海辛大人，今天过来是有什么事吗？”北冥沃夫在工厂一侧的高台上伏案作图，完善分析机的设计，在范海辛来到她身边的时候甚至没舍得起来打招呼。
　　“是有些事，你有空的话，帮我做一个小玩意……”范海辛从斗篷里拿出一张简单的设计图交给北冥沃夫。
　　这是一个特殊的‘锅’，但结构简单，实现其特殊的关键还是安妮准备出门收集的‘精神史莱姆’，本体借用蒸汽机的力量不用花多少时间就能冲压出来。
　　“没问题。”北冥沃夫很轻松地应承下了，毕竟整个工厂都是范海辛的东西，自然是他想做什么就做什么。
　　“对了，东方太歌这些缺胳膊少腿的都还在医院里面吧？下午叫他们去安妮古堡一趟。”范海辛拍脑袋想了想：“让路西菲尔给他们治疗，嗯……免费的。”
　　北冥沃夫愣了愣。
　　“谢谢……”她语气释怀。
　　原本她还打算给东方太歌做一条机械臂，如今看来是用不到了……不过也好。
　　……………………
　　下午睡着了啊啊啊啊啊啊啊啊！(づ╥﹏╥)づ
　　更新晚了非常抱歉！
　　等一下还有一更！
　　求推荐票哇！
　　第65节 第065章：蝙蝠天使的恋情流言（五）
　　下午，安妮古堡大厅中聚集了一小撮缺胳膊少腿的亚人，他们都坐在恶灵女仆给他们搬来的椅子上，静静等候。
　　“东方太歌，你的胳膊是怎么没的？”矮人石锤拍了拍自己自膝盖以下就空荡荡的右腿，一脸自豪：“我这条腿可是踢翻了一架坦克，要不是被履带刮到，被带着扑街，也不至于被压断喽……”
　　“不过这不是什么大事，这可是勇士的勋章！等我老了的时候就可以跟小鬼们吹牛逼了！”
　　“被扑街的敌人带着扑街有什么好吹牛逼的？”巨魔蘸酱晃了晃自己不见踪影的两只手掌，一脸不屑：“丢脸！”
　　“我可是用这双铁拳硬生生打爆了地精的坦克，以后我一定要找两把好剑，传家宝什么的真是坑爹，砍几下就断了……”不过蘸酱还是把断剑捡了回来，打算给他的女儿做传家宝。
　　“傻乎乎地与坦克正面作战……你还好意思得意？”浑身缠着绷带，只露出一条狐狸尾巴的富兰克林闷闷说话：“我还以为你们都上过战场，不会做这种蠢事了的……”
　　众人沉默。
　　“就是因为上过战场，我们才会做这种事啊……”断了左翼的鹰人伽腾低声笑了笑。
　　是啊……
　　他们这些亚人帝国的‘老兵’，是如何在地精的钢铁洪流中活下来的？
　　——逃跑。
　　显而易见。
　　他们都是逃兵。
　　“说我们是欺软怕硬也好，面对上千架坦克是缩头乌龟，面对一架坦克却骂别人是缩头乌龟……”
　　“说我们是自欺欺人也罢……至少这回……我们不想逃跑了……即使死了也是自取灭亡。”
　　富兰克林听了伽腾的话，半晌之后才是一声叹息。
　　“算了，不说这些了。”
　　“一切都过去了……”
　　“是啊……一切都过去了……”蘸酱看着自己包着绷带、还染着血的手腕：“所有地精都已经下地狱，亚人帝国死去的那些人……也能安息了吧？”
　　“……泽利利亚大陆上的人会被清除记忆，岂不是说就只有我们能够记得那些死者？……”一直沉默的东方太歌突然开口。
　　“应该吧……”石锤揪了揪自己的胡子，一脸烦闷：“真是操蛋……”
　　“你们都不过清明节之类的吗？就是祭拜死人的节日……”范海辛的声音突然从二楼的楼梯上传来。
　　噔噔咚……带着睡眼惺忪的路西菲尔，范海辛缓缓走下楼梯。
　　“范海辛大人……”众人有能力的就站起来行礼，没能力的就坐在椅子上点头。
　　“不必多礼。”范海辛摆了摆手：“今天我把你们叫来的意思……你们都知道了吧？”
　　众人点头，范海辛会让天使将他们身体上的残缺修复完整，这份大恩，简直就让他们不知道该怎么报答是好了。
　　“我不需要你们说什么‘大恩大德没齿难忘’的话，嗯……只要你们以后认真工作就好，费点心建设我的安妮郡。”范海辛环视众残废。
　　“是！”亚人们响亮回答。
　　“愿为范海辛大人赴汤蹈火！”东方太歌单膝下跪，学着古书中描述的礼节行礼。
　　“愿为范海辛大人赴汤蹈火！”其他亚人也都是复读机。

[40.第40]
　　他们已经决定把半条命交给范海辛这只吸血鬼了。
　　路西菲尔这时候才打起了一些精神，立刻拉着范海辛的黑袍，在他耳边小声说话。
　　“喂！明明是我来治的残疾，怎么功劳好像全部都到你身上去了？！”
　　“这我哪里知道？也许他们以为你是我的手下什么的呢~”范海辛耸了耸肩。
　　“谁给你的脸？我堂堂路西菲尔是你的手下？”路西菲尔撇嘴，语气‘轻蔑’：“你怎么不说天使都是你的手下？”
　　“这我不能说，米迦尔可是要做我老婆的女人，不是手下。”范海辛笑了笑。
　　“啧……”路西菲尔一脸不悦，但在这么多人面前也不好发作，只能咽下了这口气。
　　“好了，我这就给你们治疗，治好了就滚，不要在这里多待！”路西菲尔要把人赶走，然后暴揍范海辛。
　　她两手合十在胸前，做祈祷状，嘴巴却什么都没念，眼睛也丝毫没有闭上，死鱼眼中见不到一点虔诚。
　　但就是这样的路西菲尔却在下一刻从天上召唤下数道光柱，将所有伤者笼罩在其中。
　　“嗯？这光好像穿过我们家天花板了啊……没有关系吗？”范海辛拍了拍路西菲尔的肩膀，小声说话。
　　路西菲尔闭口不谈，却是向范海辛翻了个好看的白眼，有关系的话，家里天花板早就被轰塌了好吗？
　　伤者们皆是痛苦地低呼起来，他们失去的骨骼、肌肉、筋腱、神经、皮肤等组织都在以肉眼可见的速度生长，随之而来的就是难以忍受的痒痛。
　　但是没有一个人在大喊大叫，都在默默忍受。
　　……
　　治疗结束，亚人们一脸惊奇地看着自己失而复得的肢体，对路西菲尔和范海辛是说不尽的感谢。
　　这时候他们才知道了路西菲尔的好，没有冷落她在一边了。
　　但路西菲尔却不领情，只是伸手指着大门叫他们滚。
　　“别看她说话难听，心地却是很好的，你们不要对她有偏见，以为她是坏人啊……”范海辛帮路西菲尔向亚人们解释。
　　路西菲尔皮笑肉不笑地看着他，无声说了一句话。
　　‘别以为你给我说好话，我就会放过你了。’
　　亚人们看不懂这个局面的想识相地走，自己什么都不知道，走人就是了，看得懂的想尽快地逃，大人物的家事自己这些小人物还是不要掺和好了。
　　于是两拨人一拍即合，齐齐向范海辛和路西菲尔告别，在他们还没有反应过来的时候飞快跑路。
　　……
　　走出前院，众亚人都是长长松了一口气。
　　“范海辛大人和路西菲尔大人的感情真是好啊……”东方太歌感叹一声。
　　“我去！那还叫好？都快打起来了你没看到吗？”石锤像是看傻子一般看着东方太歌。
　　但他突然发现，所有人也都在用看傻子的眼神看着他。
　　“石锤啊……活该你到这个年纪还没有老婆……明明你两个弟弟都结婚了的……”蘸酱弯下腰拍了拍石锤的肩膀。
　　“你什么意思？我没有老婆怎么了？是还没找到好的，找到了我马上结婚给你们看！”石锤跳起来捶了一拳蘸酱的膝盖。
　　“恋人之间的打闹能叫打闹吗？那叫打情骂俏……石锤……”富兰克林失望地摇摇头：“你不懂人心啊……”
　　伽腾也是哈哈笑了起来：“吸血鬼和天使的爱情，真有意思！人活得久了真是什么都能见到！”
　　“请等一等……”突然间，一个温柔的女声在他们的身边响起。
　　“你们刚才说的……‘吸血鬼和天使的爱情’是怎么一回事？”米迦尔没有收回身后的三双洁白羽翼，头上繁复漂亮的光环也在熠熠生辉。
　　……………………
　　今天的最后一更！
　　唔……好累……但还是要坚持啊！加油！奥利给！
　　前面的两章可能写得有些不好，下午太困了……是眯着眼睛写完的……抱歉……
　　洗澡之后才打起了精神，码完了这一章?(＾?＾●)ノ
　　第66节 第066章：结局是谁的沦落败犬（一）
　　范海辛和路西菲尔如今都是满头大汗，正襟危坐在沙发上，面前的是脸上表情古井无波的米迦尔。
　　“路西菲尔你终究是染上地球的电子游戏了吗？……”米迦尔侧脸看了看打开的电脑，语气莫名。
　　路西菲尔不敢说话。
　　“其实吧……是我带她入坑的……你不用太怪罪她……”范海辛弱弱地说了一句。
　　“为什么要怪罪她？”米迦尔却是一脸迷惑：“只是年轻天使自制力不足，所以我们才不让她们多接触这方面的东西……”
　　派遣年轻天使出任务，也是把她们派到落后愚昧的世界，免得她们被信息社会的花花世界迷了眼。
　　只有成绩优异、行为端正的年轻天使才会被允许提前接触‘地球’那种信息社会——
　　路西菲尔之前也是这样的天使其中一员，表现也一直不错。
　　“既然路西菲尔已经接触了……电子游戏……”米迦尔走到路西菲尔身前近距离：“路西菲尔……”
　　米迦尔摸了摸路西菲尔的小脑袋。
　　“以后每天只能玩两个小时哦，不能沉迷游戏。”
　　“好、好的……妈妈……”路西菲尔眼中闪过痛心，但还是强做镇定应承了下来。
　　以前出任务时间紧，也怕被监察天使看到，所以即使眼馋人类的娱乐活动，她也不敢参与，一直是乖宝宝的样子。
　　如今回到中庭，屁股后面总没有跟着烦人的监察天使了，刚过了几天快活日子，却没想到被妈妈抓了包……
　　米迦尔妈妈说的话她不敢违抗，也不忍心违抗。
　　“还有……不许玩十八禁游戏了，对路西菲尔你的身心成长影响不好……”米迦尔挪动鼠标，把带着‘缘之空’、‘沙耶之歌’、‘女装山脉’、‘美少女万华镜’、‘重生萝莉岛’、‘奴隶少女希特勒’等字眼的游戏拖进了回收站，并打开控制面板，删除应用。
　　路西菲尔浑身一颤，完、完蛋！
　　米迦尔妈妈你为什么会认得出这是十八禁游戏啊！
　　范海辛这回没有出口帮路西菲尔的忙，十八禁游戏也不是自己主动买给她的，是路西菲尔鬼鬼祟祟跟自己要的游戏，自作孽不可活（虽然到了最后还是两个人一起玩的游戏）。
　　路西菲尔如今已经是浑身僵硬，脸色苍白，等待着米迦尔的最终审判。
　　“最后……”米迦尔删除完那些惹眼的游戏，看向了范海辛：“范海辛是抱着何种感情与路西菲尔相处的呢？”
　　来了来了！最终审判来了！路西菲尔在心底里大呼。
　　抱歉，范海辛，看来我们的狐朋狗友是做不下去了！
　　米迦尔没有把在前院与亚人们说的话讲给两人听，路西菲尔还以为今天的最大难关是自己乖宝宝的人设崩塌，作为提供‘作案工具’的罪魁祸首，范海辛会被米迦尔惩罚。
　　“是爱情吗？”米迦尔却吐出了一个路西菲尔不敢相信的词。
　　“诶？”就像狂风迎面吹拂，路西菲尔的眼睛禁不住睁大，心乱如麻。
　　“妈妈你在说什么啊？！怎、怎么可能是什么爱、爱情啊？！”路西菲尔拼命挥手否认。
　　“我现在没有在问你哦，路西菲尔……”米迦尔按住了路西菲尔的小脑袋，与范海辛对视：“回答我，范海辛。”
　　在路西菲尔的忐忑，米迦尔不明的态度中，范海辛低头想了想。
　　“不是爱情，我也说不清，但是……不是爱情，只是友情吧……我从来都没有恋人和朋友……实在分不清这些感情的分别……可至少，我喜欢和路西菲尔玩耍、打闹……却没有对米迦尔这样强烈的、想要在一起的感情……”
　　路西菲尔松了一口气，脸上扯起了个笑容，但是不知道为什么，笑容越来越淡，最后只剩下了落寞……
　　至少不用担上抢妈妈预备男友的古怪名声，但是……
　　为什么自己会这么失落呢？……
　　“那你呢？”米迦尔看向路西菲尔：“路西菲尔又是用何种感情看待范海辛的呢？”
　　“还能是什么？狐朋狗友呗~”路西菲尔朝着看过来的米迦尔轻松一笑：“就只有狐朋狗友能聚在一起玩黄油，讨论女孩子的身体了吧？”
　　没有得到想要的答案，米迦尔轻轻咬了咬下唇，坐到路西菲尔身边抱住了她，一如既往。
　　“到头来，好像只有路西菲尔给出了明确答案呢……”
　　“范海辛不清楚他的感情，我也不清楚，我什么都不明白，太过古老也不好，少了上亿年的进化，我们这些老家伙比起年轻的天使对感情的处理很迟钝……”
　　“爱是什么呢？我原以为你们会给我答案……”
　　与路西菲尔纷杂的心思不同，米迦尔不在乎什么‘背叛’、‘夺爱’、‘裂痕’，她只关心——‘爱’是什么？
　　能从面前两人的身上直接获得答案吗？
　　路西菲尔埋头在米迦尔怀中，闷闷出声：“米迦尔不是一直都爱着我的吗？怎么会不知道？”
　　要是米迦尔对她没有爱，也就不会去领养她了，自然也不会把她从小小一只的天使婴儿抚养长大。
　　“嗯……”米迦尔轻轻笑着：“但是我说的不是那种爱呢……是男女之间的情爱，与对路西菲尔的爱是不同的……”
　　“那你和范海辛自己去找啊，你们不是已经打算搅和在一起了吗？你们自己就能知道的事情干嘛要来问我？”路西菲尔语气低沉：“米迦尔也想要‘不劳而获’吗？太狡猾了……”
　　“……”米迦尔沉默着帮路西菲尔顺头发，半晌之后才开口说话：“我……其实没有多少自信啊……在‘设计’中，我们这些古老的天使是没有‘与恋人相爱’的机能的……”
　　“我们不需要，我们的生命无穷无尽，没有繁衍后代、延续生命的需求，即使是如今负责繁育新生天使的‘灵魂树’也是由我们亲手打造，目的只是扩张种群的规模……”
　　“那你还答应了范海辛……”答应了范海辛跟他相处，试着培养出爱情……路西菲尔没有把话说完，按理来说，米迦尔不会对范海辛提起兴趣才对。
　　“这只是因为‘命运’……”米迦尔轻声诉说：“命运告诉我，我有可能爱上范海辛，如此才会有与他结为夫妻的命运线……”
　　“这很不可思议，但是事实，所以我想试一试……命运……能不能敌得过我们天使的本能呢？……”
　　“可是……米迦尔有没有想过，其实你有‘并不需要爱上范海辛也能嫁给他’的可能性，婚姻与爱情并不是缺一不可的……”路西菲尔提出了自己的质疑。
　　“有想过，但这不可能哦……如果没有所谓的‘真正的爱’反抗自己的本能，身为……天使的我是不会与任何人缔结婚约的呢……没有任何人有能力强迫我……”
　　米迦尔抱着路西菲尔与范海辛对视，眼中只是好奇。
　　自己有与这个男人相恋的可能性……
　　只是该如何实现呢？
　　……………………

[41.第41]
　　求推荐票哇！
　　第67节 第067章：千叮万嘱的银发女仆（二）
　　“一路顺风。”
　　范海辛和米迦尔站在安妮镇外，与安妮、喀秋莎、路西菲尔告别。
　　她们打算去外地捕捉精神史莱姆，毕竟安妮镇附近连魔兽都没有几只，要找到即使是在史莱姆家族中也是稀罕动物的精神史莱姆是不可能的。
　　原本出行的人只有安妮和负责照顾她的喀秋莎，如今米迦尔来了，路西菲尔不想看到她和范海辛‘调情’的腻歪场景，只能眼不见心不烦，跟她们出去散散心。
　　“早去早回啊。”范海辛有些不舍地看着喀秋莎，只是想想喀秋莎离开的几天，心里就有些空落落的。
　　“嗯，范海辛先生放心吧，安妮小姐说过了，我们要去的地方不远，最多两天就能回来了……”喀秋莎上前帮范海辛整理衣领，一边认真做着嘱咐：“有什么事叫恶灵女仆去做就好，她们虽然笨，但能力都不错……”
　　“我在冰箱里预备了一周三餐的食材，范海辛先生要让‘恶灵厨师’来处理，‘恶灵女仆’自带的料理技能不够出色，做出来的饭菜可能会不太好……”
　　“洗澡的时候不要泡太久，水凉了之后再出来的话就又要打喷嚏了……”
　　“晚上要早些睡觉，不能再熬夜打游戏了哦……”
　　“知道了……”范海辛一脸乖巧，但在斗篷里谁也看不见。
　　“还是要麻烦米迦尔小姐照看一下范海辛先生了……”喀秋莎对米迦尔点了点头。
　　“应该的。”米迦尔也轻轻点头。
　　毕竟是自己未来可能的‘丈夫’，于情于理自己都要照顾他。
　　“那……我就先行一步了，让安妮小姐她们等久了也不好……”喀秋莎向两人微微躬身告别，就走向了停在路边的四轮马车。
　　这是安妮古堡现存的十架马车之一，全金属结构，通体为黑色，点缀着复杂华丽的银色藤纹，拉车的是最近才被驯服的四匹野马，每一匹野马都身材健硕，是平均的二米肩高，皮毛黝黑油亮。
　　安妮说它们有晋升为魔兽的资质，范海辛对它们也很看好，毕竟普通马血应该没有魔兽马血好喝……
　　挥手告别之后，安妮被路西菲尔抬上了车厢，两人正在里面等候出发，赶车的自然就是喀秋莎，她们一个是不方便，一个是不愿意。
　　……
　　马车渐行渐远，直到消失在森林小道的尽头，范海辛才收回注视的目光。
　　“嗯……”范海辛伸了个懒腰，活动活动身体：“好，该做其他事了！”
　　“米迦尔现在有什么想要做的事情吗？”范海辛转头问米迦尔。
　　“有的。”米迦尔点了点头，凭空拿出了一个卷轴。
　　“其实我今天来找范海辛的原本目的就是——”米迦尔把卷轴拉开，卷轴一轴滚到了地上，堆在一起，上面是密密麻麻的、数不清的行程事项：“‘约会’……恋人都是在约会中培养感情的对吧？”
　　“是就是啦……但是……这些行程也太多了吧？我们要约会到几时去啊？”范海辛看着卷轴上像是把整面涂黑的苍蝇小字，有些头皮发麻。
　　“啊，这个吗？”米迦尔笑了笑：“不用担心哦，这些是以后一万年间的预备行程，我们今天只要从头开始，完成前面的一小段就够了。”
　　“看，就是这一厘米……”米迦尔把卷轴顶端最上一行送给范海辛看。
　　‘把游乐园的每个项目都体验一遍，然后去快餐店吃午饭，学普通的恋人吃‘百奇’，去电影院看电影（具体电影待选），看完电影再去咖啡厅度过午后时光，最后入住情侣酒店……’
　　范海辛呆住了。
　　“怎么样？这样的行程还好吗？我特地去看了地球的电视剧……那些恋人约会的行程大致都是如此……”米迦尔蹙眉，有些不自信：“只是最后一项……请给我些时间，像我这样的天使改变自己的身体结构会有些困难，目前还没有与你匹配的器官……”
　　天使需要哺乳，但不需要生育，所以有些器官与人类相同，有些器官却是没有的，但到了米迦尔这种层次的天使，改变自己的生理结构不是什么不可能的事，就连路西菲尔都能做到。
　　“停一下停一下！”范海辛制止了米迦尔继续说下去。
　　“我们只是第一次约会而已，不需要做到那种地步！”范海辛拉住米迦尔的手，往镇子里走：“我们就到处逛一逛好了，先互相认识认识……”
　　“不需要去地球吗？我现在可以带你去地球哦，虽然可能不是范海辛的家乡，但大致上都是一样的吧，毕竟地球的平行世界有很多……”米迦尔任范海辛拉着走，只是招手把卷轴收起，扔回了虚空之中，隐没不见。
　　范海辛停下脚步。
　　“去地球？”范海辛不知道对谁问了一声。
　　“嗯，只要不把超自然的一面暴露在地球人的眼前，我们天使是可以随意在人类社会中活动的……当然，至少也要是评上‘信使’这个等级的天使，才会获得这个权利……”
　　天使的等级不代表绝对的强弱，更多的是职务的划分，‘信使’、‘福音’、‘天启’、‘伊甸’、‘深渊’，五个等级各有各的所长。
　　路西菲尔是‘天启’里面的代表人物，而米迦尔则是——‘深渊’。
　　虽然在深渊里她并不是最出众、最古老的天使，但‘深渊’的意义与其他等级是不同的，原始的天使溯其本源，能发现是一种十二肢的生物，它们有一对手、一对足、四对如触须一般的软骨副肢，后来副肢披上羽毛，骨骼硬化，变成了翅膀，使它们能翱翔于天际。
　　所以，最古老的天使是八翼天使，后来它们嫌八翼太过繁重，就渐渐干涉后裔的翅膀退化，到了路西菲尔这一代，新出生的天使就只有两翼了。
　　原始天使生活在漆黑无光的环境当中，所以就演化出了发光的能力，具体表现为如今她们头上的光环，但原始的天使可没有把光凝聚起来、在自己头上挂灯泡的技术，它们只能把光遍布全身，天使们后来把那个需要点亮自身的时代叫做‘深渊’。
　　从深渊时代存活至今的天使，也就是‘深渊’天使了。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上~
　　第68节 第068章：天使富婆的蝙蝠男友（三）
　　“没想到我在有生之年还可以回到地球……虽然不是我的地球……美国总统希拉普是什么鬼？”范海辛看着报纸上的照片和日期，有些愣神。
　　这是个黑人男性跨性别者，还是个动物保护主义者，同时他还是个单亲爸爸，在做了变性手术追求‘心里的自我’之后，又成了女权主义者，最后去参加了总统大选，以领先其他选手合起来共114514票的成绩当上了美国今年的总统。
　　世界拉上了夜的帷幕，城市里华灯初上，终于没有穿斗篷的范海辛和换上了普通白色连衣裙的米迦尔走在人潮如水的街头。
　　范海辛买了一份报纸，嗯……是米迦尔出的钱。
　　据米迦尔说，天使在各个主要活动的平行地球上都有产业，金钱方面不用担心，今天所有的花销都是她出，让范海辛随意一些，搞得范海辛有种自己被富婆包养了的感觉。
　　范海辛刚把已然无趣的报纸扔进垃圾桶，米迦尔就自然地握住了他空出来的左手，与他并肩，在街上频频回头的行人看来，就是一个白金色头发的知性大姐姐与男装贵气大小姐的亲昵，百合香味弥漫。
　　“我去，现实中真的有这种长发及踝的白发妹子的吗？我可以！”
　　“而且好像不是染的啊，是北欧人吗？我记得北欧那边才有这种颜色的头发。”
　　“那个黑发妹子也很好看啊，就是胸平一些……不过我也可以！”
　　“啊啊啊，手握在一起了！大橘已定！AWSL！”
　　陆陆续续的，有人把手机对向了范海辛和米迦尔。
　　世界是一片嘈杂，范海辛扯了扯嘴角，拉着米迦尔快步离开。
　　……
　　“地球人总是这么热情呢~”
　　大桥上的人行道总算是行人稀少了一些，米迦尔和范海辛靠着栏杆，望着在城市霓虹下五光十色的江面。
　　“那是因为米迦尔你长得好看，如果是平平无奇的家伙，更或者是长得难看的家伙像我们刚才那样走在街上，不会有几个人注意过来的。”范海辛耸了耸肩。
　　他也是地球人，最知道他们的尿性了。
　　“虽说是事实，但范海辛还是不要说出来为好哦，说这种扫兴的话不是在约会中的男士该做的事。”米迦尔笑了笑，却不怎么在意。
　　“呃……抱歉……”范海辛拿右手挠了挠脑袋，因为左手还被米迦尔握着，温暖柔软的触感像是时时刻刻都在撩拨着范海辛的小心脏。
　　“不必道歉，”米迦尔轻轻摇头：“范海辛只需要记着就是了……”
　　……
　　游乐园到了临近闭园的时候，让和范海辛打车赶来的米迦尔有些失望，因为人已经不多了，气氛清冷得完全不像是她想象中的样子。
　　“没关系的，我们还可以去其他地方玩，嗯……”范海辛绞尽脑汁，开始救场，一眼就看到了隔壁灯火通明、人潮汹涌的体育馆：“我们去那边怎么样？”
　　那边好像是正在办着某个漫展。
　　米迦尔循着他的视线看过去，歪了歪小脑袋。
　　“也行……吧？……”
　　……
　　跟某黄牛买了两张票，范海辛和米迦尔终于混进了热闹的会场。
　　这里有各种小摊，有卖手办的、有卖正版漫画的、有卖同人漫画的，更多卖的是一些乱七八糟的周边，还有一些小游戏供游人玩耍。
　　除了这些之外，最引人瞩目的就是各种穿着动漫角色服装、做着角色扮演的COSER，五颜六色的劣质、高质假毛映入眼帘，一时间范海辛有种群魔乱舞的感觉，但细品之下感觉又还不错，也不能强求人家出一个角色就去染一次发，范海辛在穿越之前也算是半个宅男，甚至出品过动漫角色的官方定制人偶，与一些动漫公司有过合作，对这些也有了解。
　　不至于一惊一乍。
　　但显然，米迦尔是第一次来这种地方，脸色虽然没有什么大的起伏，但范海辛也能见到她有少许的惊讶。
　　“这是……化装舞会吗？”米迦尔微微蹙眉。
　　“怎么？米迦尔以前没有接触过这种地方吗？我看你那么熟练地删掉了路西菲尔的游戏，还以为你对二刺猿……呃，是对二次元有些了解呢……”范海辛见周围又有人群过来围观的迹象，一边拉着米迦尔走，一边说话。
　　“是有些了解，但是了解得不多……”米迦尔想了想：“只是流于表面的接触吧，地球的人类都发展得很快，这些亚文化在很短时间内就会被下一个亚文化所代替，所以，知道些内容，能够管管年轻天使们就够了……”
　　“还有，范海辛以后不要给路西菲尔买十八禁游戏了，”米迦尔语气认真：“我也知道，路西菲尔与别的天使——无论是古老者还是年轻者都不同，她的欲望比之我们要丰富许多……”
　　“但这并不意味着我们可以去放纵她的欲望，她还小，我怕她会学坏，会做出什么傻事……”
　　六百岁还算小吗？范海辛没有把这句话说出来，只是点了点头：“嗯，我会的，以后她想玩什么游戏我都会先告诉你一声，经过你同意再给她买。”
　　“这样也好……”米迦尔轻声回答。
　　……
　　离歌是一名大学生，学的是计算机编程，看起来是未来注定头秃的码农，其实在暗地里，她还是一名耽美漫画家，早已走在了头秃的路上，如今她洗头用霸王，出门戴帽子，每次梳头都不敢看梳子又扯了多少头发下来。
　　今天，她在漫展上有一个小摊位，卖的是一本不算多刺激的漫画，印了一百册，叫做《霸道总裁的家养小猫妻》，嗯……霸道总裁是男的，小猫妻也是男的。众所周知，她是个耽美漫画家。
　　但除了这本浑身散发着不妙的荷尔蒙气息的漫画之外，她的摊子上还有其他东西。
　　类似一些手工做的贝壳手串串啊，五毛钱一件、五块钱批发的奥特曼劣质塑料面具啊，虚拟主播代言的限量版卫生巾啊、用金色糖纸包起来伪装成高级糖果的榴莲味软糖啊等等等等。
　　东西琳琅满目，都不是什么好东西，但都还算便宜，离歌只是因为大学生活所迫，想要赚一些零花钱，骗人还是不会去干的。
　　离歌的摊位没有多少人光顾，因为戴着口罩帽子，浑身裹在大衣里看着漫画发出阵阵低沉怪笑的她显然就是个怪人，稍微有点理智的人都会对她敬而远之。
　　逐渐靠近的脚步声传到了离歌的耳中。
　　“想要什么直接拿，二维码在桌子右下角，价目表也在那里……”离歌头也没抬。

[42.第42]
　　虽然每一次都说要热情待客，把东西都卖出去，但一来到现场，又自闭又不会说话的她感觉还是呆在自己的世界里好了，一切顺其自然。
　　叫卖什么的……好丢脸……
　　“唔……霸道总裁的……家养小猫妻？”米迦尔拿起一本漫画看了看：“是讲夫妻关系的吗？”
　　“怎么感觉这个长着猫耳朵的‘小猫妻’是个男孩子啊？……”
　　范海辛拿着两个面具，听到米迦尔的话之后稍稍转头，看到她手上的东西就是一愣。
　　“住手啊米迦尔！放下那本漫画！要是让路西菲尔知道我出门一趟就给她妈妈带进了腐女的天坑，她会杀了我的啊！”
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第69节 第069章：大人世界的精彩无奈（四）
　　“这位……”
　　离歌似乎是发现了潜在的客户，把手中漫画一扔，就抬头起来看向了米迦尔，然后她呆在了原地。
　　“呃……小姐……”
　　世界上怎么可能有这种人存在啊？简直就像是画风超好看的高质量彩色本子里走出来的女主角一样！
　　离歌表示自己被那头白金色的拖地长发闪瞎了眼。
　　真是让人羡慕的发量……真是让人羡慕的发根……真是让人羡慕的发色……真是让人羡慕的发质，一点都不见开叉毛躁的……你怎么不去代言洗发水广告啊！
　　难以言说的，正在头秃的、将来注定头秃的离歌有些小嫉妒。
　　啪——范海辛把米迦尔手中的漫画抢下来放回了摊位上。
　　“抱歉，这个我们不买。”范海辛指着漫画，索性米迦尔不会未经购买就撕人包装，就只是拿起来看了看封面。
　　“我们要这两个就够了。”范海辛另一边手上是两个狐狸面具，算是离歌摊位上比较高等的玩意，也比较好看。
　　这时离歌也注意到了范海辛这个花容不下于米迦尔之月貌的家伙，顿时吸了一口凉气，下意识把口罩往上提了提。
　　羞煞老夫！
　　“为什么不买？”米迦尔一脸迷惑地看着范海辛：“难道是什么不好的东西吗？”
　　“是讲男人和男人那什么的……虽然我不反对恋爱自由啦，但还是无法接受这种东西出现在我的眼前……感觉很别扭……生理上不适……”范海辛揉了揉眉心，和米迦尔解释。
　　“喂，小姐！”离歌站起来拍了拍桌子，看着范海辛：“我怀疑你对我的事业有一些偏见，我这本漫画在‘geiligeili’上可是接近满分的佳作，没有一个女读者是不说好的！”
　　离歌又撇了撇嘴：“虽然混进来了几个臭男人恶意打差评……但你又不是男人，怎么会有生理上的不适？何不看一看呢？大门后面的新世界很精彩的哦！”
　　“算了算了，我觉得你有些误会……”范海辛连忙摆手。
　　“放心吧，我这漫画只是初心者的程度，不会出现什么大尺度画面的，即使是初心者也能安全接受……”离歌以为范海辛被吓到了。
　　“我说你有些误会了……”范海辛制止了离歌继续推销：“我是男人。”
　　离歌瞪大了眼睛，上下打量着范海辛。
　　“哈哈哈，你在开什么玩笑嘛~”离歌在身前摆了摆手：“你是男人？那你怎么不说你身边的那个大姐姐是下凡的天使呢？~”
　　范海辛和米迦尔面面相觑。
　　“她看出来了？”范海辛小声地跟米迦尔说话。
　　“不是，只是情绪激动之下说的胡话罢了。”米迦尔摇了摇头：“这个世界就是普通的世界，没有什么超凡能力，也自然不存在本地人靠肉眼发现我们是超凡生物的可能。”
　　“装得好像是真的一样~感觉像是我说中了你们的秘密的样子……你们该不会是中二病吧？”离歌笑了笑：“需不需要我配合你们表演啊？”
　　“我感觉这个女人有些奇怪……”范海辛悄悄拉住了米迦尔的手：“你看，变成腐女之后就是这个样子了，这‘腐’呐，真是一点都不能沾……”
　　“快些给钱吧，我们直接戴上面具走了，不然到哪里都有闲人围观……”范海辛指了指摊位周围渐渐多起来的吃瓜群众。
　　“哇！是百合，是好高质量的百合！我好了！”有肥宅指着两人拉在一起的手、快要贴在一起的胳膊低呼。
　　“哪里哪里？百合在哪里？”会场气氛热烈，显然大家都玩起来不顾架子了（虽然冷静下来之后会感觉刚才的自己就是个沙雕）。
　　“原来如此，那就祝你们百年好合啦，不过我感觉这样的你们会更喜欢我的漫画才对，毕竟都是不顾世俗偏见的勇者……”离歌眼中露出了然与理解。
　　米迦尔掏出手机扫二维码付两个面具的钱，一共四十，她动作很快，显然也不想继续留在这里吸引太多目光。
　　“承蒙您的好意，但后面的还是算了，实在消受不起！”因为面具绳是需要系带的两根绳穗，范海辛帮米迦尔戴上了面具，又仰着脸，露出雪白纤细的脖颈，给自己戴上了面具，在离歌承蒙惠顾的眼神中牵手离开。
　　“还说不是百合，牵手都那么自然了……”离歌觉得自己发现了真相，坐回折凳上，把刚才丢到一边的漫画捡起来继续看，变回了原来生人勿近的状态。
　　……
　　范海辛和米迦尔戴的狐狸面具只遮住了上半张脸，鼻口和光洁的下巴都暴露在外，虽然有了一种神秘的美感，但总算是没有刚才那么引人瞩目了。
　　至少范海辛和米迦尔一路走过来，带着同款面具的COSER就看到了八个以上，想必是对自己的眉眼没有自信，所以需要遮瑕，大部分不明真相或是自认为已经了解了‘真相’的人看到范海辛和米迦尔，显然也把他们当做了需要遮瑕的‘第九人’、‘第十人’。
　　当然，也有在之前就见过了他们真容的人衔在后面，想着抓拍几张好看的背影。
　　而米迦尔那一头万众瞩目的白金色长发就是藏也藏不住，范海辛就算是想带着她甩掉那些跟屁虫也不行。
　　最后只能停下来，转身，一脸不悦地看着他们。
　　知道人家生气了，大部分人都讪讪地离开，只有少数几个死皮赖脸地留了下来，见到范海辛转身还像是抓到了什么不得了的机会，纷纷举起相机咔嚓咔嚓拍了起来。
　　“把他们扔出去，不要被人看到你们，也不要闹出人命。”范海辛对着身边说了一声。
　　只见他脚下的影子一阵扭动，重重黑影向四周扩散，然而现场的人依旧是沉浸在欢乐的海洋当中，无人能够留意到脚下急速游动的黑影，只有依然把摄像机对准范海辛的几个人感觉到了气氛有些不对，四周好像是突然变冷了一些。
　　“唉……只要不算过分的话……我就当做没看到吧……”米迦尔叹了一口气。
　　按规矩来说，他们是不能在凡人的世界使用特殊能力的，但谁叫今天是和范海辛的约会呢？
　　在米迦尔的心中，与范海辛找到属于天使的‘爱’比规矩更重要。
　　……………………
　　下午的二更奉上！等一下还有一更！
　　第70节 第070章：蛊惑人心的爱情魔药（五）
　　四周突然间暗了下来，人声褪去。
　　举着摄像机对着范海辛的脸狂拍的王小明猛然惊觉——四周的人都去哪儿了？……
　　体育馆场地空旷，空无一人……无数灯盏闪烁几下，又哐的一声熄灭，就像是有某种怪物将所有的灯在同一时间里一同砸碎，所有巨响融合在一起，将王小明吓了一跳，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“我、我去——”王小明擦了擦头上的冷汗：“这是怎么回事？”
　　嗒嗒嗒——轻缓的脚步声渐渐靠近……
　　王小明看见‘范海辛’低着头向他走来，‘她’将脸颊埋在阴影当中，只有狐狸面具的眼眶中闪着绿色幽光。
　　“啊啊啊！”王小明拔腿就跑，但在下一刻——
　　噗通！——巨大的落水声中，王小明掉进了突然出现的黑色水潭，但这哪里是什么水潭？王小明定睛一看，原来这些都是密密麻麻的、如指头大小的无数人头，无数人头嘶哑着彼此的头发，见到王小明这块鲜肉就一拥而上，在一阵惊天动地的哀嚎中将他淹没，从眼耳口鼻等孔洞中钻进他的身体……
　　……
　　啪嗒——
　　一具目光呆滞，面庞扭曲的人体被丢在了阴暗的小巷中，恶灵女仆拍拍手，转身离去。
　　“又来了一个……”小巷中有人声响起。
　　“你们说他要多久才能清醒过来？”另一个人语气虚弱。
　　“三分钟吧，也说不定……我们都是差不多三分钟醒的……”
　　三分钟后……
　　“哼，哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊！”王小明惊恐地大喊，像是一条脱水的鱼在地上挣扎。
　　“我这是在哪里？！救命！救命！那个人是鬼！那个人是鬼啊！”王小明从地上踉跄站起来，往小巷子外面跑。
　　“不去跟他说明一下吗？”此人语气依旧虚弱。
　　“不去，让他再受一次苦就懂事了，再说，他只用被搞一次的话，我们岂不是亏了？”
　　话音一落，小巷子里的人都是赞同地鼓起了掌。
　　啪嗒——
　　目光呆滞，面庞扭曲的王小明又被丢到了他们的面前，恶灵女仆不耐烦地踹了他一脚，扬长而去。
　　众人继续鼓掌。
　　又是三分钟后……
　　“哼，哼啊啊啊——”王小明这回没能叫到一半，就有人往他的嘴里塞了一只从旁边垃圾堆捡到的烂拖鞋。
　　“不要吵了！烦不烦？”
　　王小明这才冷静下来，把拖鞋吐出来之后在地上蜷缩成一只大虾。
　　嘟嘟嘟……
　　王小明颤巍巍地从裤袋里掏出手机，开始报警。
　　电话接通了。
　　“救救我！救救我！这里有鬼啊！这里是、是东兴路体育馆附近的、的一条小巷子……”
　　王小明突然意识到了事情有些不对。
　　电话那边没有人说话，连呼吸声都没有，静得可怕……
　　“……”
　　“警、警察同志？”
　　“……”
　　……

[43.第43]
　　再是三分钟之后……
　　王小明从地上爬起来，一言不发地坐到了小巷子的阴影里面，双手抱住膝盖，背靠着墙，这里已经有了六七个人。
　　“看过《寂静岭》吗？我们现在好像是在里世界的里世界的里世界里面，逃不出去的，我刚才试过很多次……电话也打不出去……接听的……不是人……”虚弱的人声响起。
　　“呜呜呜……我不想死……”王小明抱头痛哭，语气崩溃。
　　“这倒不用担心，”有人拍了拍王小明的肩膀：“它们好像只是想把我们关在这里，没想要我们的命。”
　　“但是……但是谁知道它们要把我们关多久？我们会不会饿死？”王小明擦了擦眼泪。
　　“我们可以吃垃圾……”有人碰了碰身边的垃圾桶，里面有厨余垃圾。
　　“垃圾吃完呢？”王小明不过脑子，说出了让所有人一静的话。
　　所有人都注视着彼此，眼神不明。
　　啪嗒——
　　又一具面容扭曲的人体被恶灵女仆丢到了地上。
　　莫名的……所有人都松了一口气。
　　……
　　范海辛带着米迦尔在会场中乱逛，偶尔买下来一些精致的小玩意，打算带回去给路西菲尔和喀秋莎她们做小礼物。
　　如今他们的身上各套上了一件宽松的情侣衫，身前的图案是一只带着红围巾的灰色狗狗，狗狗图案底下还印着五个大字——‘小心二次元’。
　　范海辛觉得在漫展这种遍布二次元的地方卖这种体恤衫很赛博朋克，他很喜欢，也就买了一堆，打算拿回去当睡衣穿。
　　“爱情魔药？”米迦尔突然在一个摊位前停下了脚步，拉了拉范海辛的手：“范海辛你看……”
　　桌子上的是用玻璃瓶装起来的各色果汁，小臂粗、巴掌大的玻璃瓶一共有三十列三十排，在这些果汁面前立了一个牌子，上面写着——
　　‘爱情魔药：让你心目中的那个ta喝下这种神秘的果汁（划掉）【魔药】（黑体加粗），ta就会无可救药地爱上你！’
　　‘PS：谢绝渣男渣女购买使用，本产品只提供给舔不知耻、舔得海枯石烂、舔得山无棱天地合的至臻舔狗。’
　　‘诚惠20元一支，谢绝舔狗还价。’
　　“这就是智商税，谁会买这种东西啊？”范海辛站在米迦尔身边，耸了耸肩。
　　“老板，给我来一百支，就算没用，我每天早上给她送一支配早餐也是不错的，至少是纯果汁……她每天都在外面和男朋友喝豆汁……不健康。”一个穿着红色格子衫的眼镜男掏出了二十张百元大钞交给打扮成巫婆模样的老板。
　　“当然会有用的，心诚则灵、心诚则灵！”老板笑纳了眼镜男的智商税，说着好话，让员工给这个至臻舔狗打包一百支爱情魔药。
　　眼镜男像是听到了最想听的话，脸上乐呵呵的。
　　老板向范海辛露出了一个‘看吧，有没有人来买？’的笑容。
　　范海辛看着眼镜男无力吐槽，先不说其他，就说一百支……你每天给她送一支，其他的不会放着变质的吗？你真的以为这是什么越陈越好的女儿红、状元红啊？
　　“老板，我也想买……”米迦尔在范海辛不可置信的眼神中轻声说话。
　　堂堂深渊天使，你居然也会信这个？
　　“抱歉，爱情魔药是专门为天下苦情舔狗配置的救命良方，是拒绝出售给不是舔狗的人的呢……”老板表示自己是个有原则的人。
　　米迦尔身材、皮肤都那么好，露出的半张脸也都是倾国倾城的模样，怎么也不像舔狗。
　　“你们还剩下多少库存？我全都要了……”米迦尔稍微给老板看了一下自己的账户余额，一时间数不过来的零让老板有些头晕目眩。
　　“这个、这个……宝物有德者居之，爱情魔药这种东西舔狗们何德何能独占，祖宗定下的规矩是死的，人是活的，今天我就不忠不孝地破一次例了……”老板擦了擦头上的冷汗，眼中都是金钱的模样，原则是什么东西？能吃吗？
　　“等一下！米迦尔你买那么多没用的东西干嘛？”范海辛拉住了米迦尔要去扫码的手。
　　“我想试一试，不管有没有用，我都想试一试。”米迦尔认真地看着范海辛：“我想要真正地爱上你。”
　　老板和眼睛男顿时吃了一吨狗粮，撑得慌。
　　“那、那你只用买一瓶就够了啊……”范海辛不好意思盯着米迦尔的眼睛了，他刚才心跳得好快。
　　“不用、不用这么浪费钱的……”
　　“这个世界的金钱对我来说只是数字，为了更快达成目的，无论使用多少也没有关系……”米迦尔表示钱对她来说只是动一下念头就能有的东西，能够修改规则的她直接让地球变成实体的黄金球都不是问题。
　　当然，米迦尔不会如此任性妄为，天使们也都不是任性妄为的性格。
　　“这个……富婆、不是——姐姐、姐姐！你看看我怎么样？我也是女生啊，没准也合你口味呢？！”老板脱下巫婆帽子，冲出了摊位，就要抱米迦尔的大腿。
　　……………………
　　今天的第五更奉上！
　　有谁能给我推荐推荐便宜又营养的压缩饼干吗？
　　想买一大堆囤起来。
　　不想动手做饭了，又浪费时间，水又冷，感觉有补充体力的东西就够了，这样码字的时间也能多一些……
　　第71节 第071章：失去价值的智商税务（一）
　　某情侣酒店中，范海辛坐在心形的粉红大床上，看着满地的‘爱情魔药’有些无奈。
　　“这些果汁拿来泡澡都够了……”
　　谁知道那个老板居然主业就是经营果汁生意的，爱情魔药她有得是，如果不是今天带不了多少货进场，她能把两个集装箱的货拉来。
　　米迦尔神色认真地检查着房间，再小心地关好了门窗，最后修改规则，锁定了地球的时间，在她完事之前，地球上无人能够行动。
　　老板说喝下爱情魔药之后会无可救药地爱上眼前的第一个人，如果看到其他人就不好了，米迦尔要排除房间内有第三人、以及第三者突然闯入的可能。
　　一阵金光以米迦尔为中心向四周涌动，房间内所有虫子、微生物、细菌等肉眼难见的小生命都灰飞烟灭。
　　更不用说范海辛眼前的盆栽……
　　“好吧，反正酒店让我们赔钱米迦尔你也赔得起……”范海辛看着一脸郑重拿起一瓶爱情魔药的米迦尔。
　　“米迦尔你也知道这东西起效的可能性有多小的吧？为什么还要这么认真对待？”
　　米迦尔摇了摇头。
　　“这不是它起不起效，值不值得我认真对待的问题，而是做每一件事都要认真对待哦，范海辛。”米迦尔柔柔地看着范海辛。
　　但范海辛知道，她这种温柔是她自身的特质，并不是专属于他的，她对路西菲尔也会如此。
　　“好吧……”范海辛放弃了质疑，笑了笑：“那我会陪你一起认真的。”
　　范海辛也拿起了一瓶爱情魔药，对米迦尔表示要先干为敬，但米迦尔却轻轻阻止了他的动作。
　　跨过满地的玻璃瓶，米迦尔来到范海辛身边坐下，扶着他的肩膀与他对视。
　　“我们一起。”
　　“嗯。”
　　两人喝下了味道不错的爱情魔药（芒果汁和石榴汁），依旧对视着。
　　“有……什么感觉吗？”半晌之后，范海辛在米迦尔的温和视线中有些脸红，想要把脸偏到一边，但米迦尔又伸手扶着他的脸，板正回来。
　　“感觉吗？……是不错的果汁呢……加上做工精细漂亮的玻璃瓶，20元钱一瓶……不亏……”米迦尔语气幽幽。
　　“嗯……没有一点对我动心的感觉？”范海辛害羞地问了一句，雪白的脸上有了醉人的红晕，让人怀疑他刚才喝的是不是酒。
　　米迦尔认真地感受了一阵，才失望地摇了摇头。
　　“那、那看来这爱情魔药是不管用了啊……可惜……”范海辛叹息一声。
　　“但我突然有一个想法……应该可行……”米迦尔看着范海辛那凛然中又带着娇艳的小脸，突然出声。
　　“范海辛现在是‘心动’了吗？”两手捧着范海辛的脸颊，米迦尔渐渐贴近。
　　“咳咳……应该是……”范海辛眼神动摇。
　　太、太近了！米迦尔该不会是想……
　　“那就把这份‘心动’传达给我吧……”米迦尔吻上了范海辛的薄唇。
　　嘭——洁白的六翼绽开，光环闪耀，米迦尔变回了天使的形态。
　　范海辛眼睛睁大，心跳得快要炸裂，他能感知到，有一个宏伟的、盛大的、奇迹般的精神与自己连接在了一起，在口舌接触之中，他的所有感情都与她共享。
　　只是瞬间，米迦尔就推开了范海辛，脸上布满红晕，满是惊奇、喜悦、震撼地捂住了自己的心脏。
　　“这种感觉……就是……”就是所谓的‘爱情’吗？
　　“好美妙……”
　　范海辛捂住自己的嘴唇，耳根通红，小脑袋上冒出了蒸汽。
　　初、初吻没了……但是好开心！
　　米迦尔再次看向了范海辛，在他‘米迦尔不要！’的眼神中将他推倒在床上，拉开他的手就再次轻吻下去。
　　她想要体验更多……
　　……
　　清晨，范海辛在米迦尔的怀中醒来，洁白的羽翼将他轻轻包裹，传递来了温暖的热量。
　　摸了摸自己稍微有些红肿的嘴唇，范海辛心有余悸。
　　整个晚上都在被女朋友索吻是什么感觉？——即使他是体质惊人的吸血鬼大公也有点吃不消了，倒不是说难受……
　　就是脑袋热得慌，感觉自己的脑子都要变成了烤脑花，脸上像是烧了一整夜，再就是难以呼吸，虽然米迦尔每隔长长一吻都有给他一两分钟的休息时间，但在范海辛的感觉中却整晚都是幸福的窒息感。
　　突然间，范海辛觉得米迦尔把自己抱得有些紧，衬衫上的红围巾狗狗和‘小心二次元’都皱巴巴的了。
　　“范海辛……我想……我知道什么是爱了……谢谢……”米迦尔在范海辛耳边轻声细语。
　　天使从睡眠中苏醒，像是拥着珍宝一般拥着眼前的吸血鬼。
　　在她的眼中，范海辛好像是愈发可爱了。
　　“是、是嘛……那太好了……”范海辛缩在米迦尔怀中，还是有些害羞。
　　“不同于我对天使的爱……不同于我对朋友的爱……不同于我对路西菲尔的爱……我对范海辛的爱是不同的……”米迦尔轻轻吻着范海辛的脸颊：“现在……只是想起范海辛，就会有满满的幸福感，想要和范海辛拥抱、接吻，不舍得分开……”
　　……
　　米迦尔说了不舍得分开，还真的一整天都没有与范海辛分开。

[44.第44]
　　夜色又一次挂上天空，米迦尔依然在床上抱着范海辛，像是要把他揉进怀里，融为一体。
　　“米迦尔……我们该回去了……喀秋莎她们应该回到家了……”范海辛看着手机，米迦尔将下巴搁在他的肩膀上，从身后抱着他。
　　“……”四周突然一静。
　　米迦尔的表情有些不对，但范海辛没有看到。
　　“范海辛……不许在和我的约会时间里提起其他女人哦……”米迦尔按着范海辛的心口，感受着那强有力的跳动。
　　这颗心……能完全的……永远的……被我独占吗？……能……每一次跳动……都是因为我而跳动吗？……
　　“嗯？喀秋莎不是其他女人哦，她是我的家人，是我的女仆长。”范海辛趁着有酒店的无线网络，给自己的手机里下大量的单机游戏，嗯……还有正经漫画和本子等精神食粮，至少不用在系统那里花快乐糖果买。
　　“是么……是家人啊……”米迦尔像是松了一口气。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第72节 第072章：夏季到来的暖风问候（二）
　　王小明进门。
　　警察A从座位上走过来。
　　警察A与王小明握手。
　　“王先生好。”
　　“你好你好。”王小明坐在桌子前。
　　“有什么事情我们能帮到你的？”警察A与警察B坐在桌子后面。
　　“我要说的事，你们千万别害怕！”王小明神色紧张。
　　警察A与警察B对视一眼。
　　“我们是警察，我们不会怕，您请说。”警察A向王小明抬了抬手。
　　“我昨天……”王小明心惊胆颤地左顾右盼：“被女鬼绑架了……”
　　警察A吸了一口气。
　　“‘女鬼’……是哪一位？”
　　“不是哪一位，是那种惨白皮肤、黑色长发的女鬼！她们还穿着女仆装！”王小明做着描述。
　　警察B拿出四十六色马克笔，画画，把画撕给王小明看。
　　“呃，不是贞子，女仆装是到膝盖的短裙，不是长裙。”
　　警察B再次画画，再撕给王小明看。
　　“不是十六夜咲夜，头发是黑色的，她们也不会停止时间！”王小明摆了摆手。
　　警察B把画倒过来，黑丝朝上，画上腿毛。
　　“头呢？没腿毛的！”王小明在空中剁手。
　　没腿毛的倒立十六夜咲夜，警察B重画一张，撕给王小明看。
　　“这……”王小明目瞪口呆。
　　警察A把画抢过来，把十六夜咲夜的蓝色头发涂成黑色，再还给警察B。
　　“黑头发。”警察B把画展示给王小明看。
　　王小明打掉画。
　　“女鬼啊！漫画有没有看？就是那种长头发身材很好，那种穿着女仆装的女鬼啊！明白吗？”王小明情绪激动。
　　“明白了，您继续说。”警察A憋笑。
　　“她们疯狂地恐吓我，一个场景用了三遍，试问谁能受得了？然后把我绑架，就在东兴路体育馆那一带，全部都是女鬼！小巷子外面至少有几十只女鬼守着！还有和我一样的摄像师！摄像师！”王小明做了一个拍照的动作。
　　警察们稍作思索。
　　“后面又有新人被抓进来，吵吵嚷嚷地跑出去，那些女鬼就手起刀落，夸！——就，然后我们就掉进了下一层里世界，这个里世界的垃圾桶里面还有垃圾，我们就像是狗——”
　　“呵呵呵……”警察B低头掩饰笑声。
　　警察B对王小明点头，表示理解，但还是有一些笑声憋不住。
　　“你在笑什么？”王小明看向警察B。
　　“我想起高兴的事情。”警察B正经脸色。
　　“什么高兴的事情？”王小明不解。
　　“我老婆生孩子了。”警察B继续正经脸色，但警察A却忍不住笑出了声。
　　“你又笑什么？”王小明看向警察A。
　　“我老婆也生孩子了。”警察A扯了扯嘴巴。
　　“你们的老婆……是同一个人？”王小明皱眉看着两个警察。
　　“对，对。”警察B憋笑。
　　“哈哈哈哈哈——”警察A憋不住了。
　　“喂！——”王小明拿手刀砸桌子，表情愤怒。
　　……
　　嘎吱作响的黄铜大门被路西菲尔推开，喀秋莎推着安妮的轮椅走在后面。
　　喀秋莎拍了拍手，让走过来的恶灵女仆去小镇外的马车处把抓获的‘精神史莱姆’们带回来。
　　三个女孩子风餐露宿两天，回家之后自然是先去洗了个澡。
　　清理好个人卫生之后，路西菲尔回房躲在被单里玩掌机，喀秋莎就推着安妮，巡视安妮古堡，了解恶灵女仆们的工作近况，然后她发现——范海辛和米迦尔不见了，同时城堡里好像还少了一些恶灵女仆，活动密度变低了许多。
　　原本还以为范海辛他们只是刚好有事出门，但当她又发现冰箱里的食材一样没动的时候，心里渐渐升起了不安。
　　范海辛先生最近都没有在家吃饭吗？
　　“范海辛先生……”喀秋莎喃喃自语。
　　“嗯？喀秋莎你们已经回来了吗？”穿着宽松文化衫的范海辛和米迦尔手拉着手走进厨房，两人还各自提着大包小包的东西。
　　其中有地球出品的零食，算是土特产，范海辛还买了一只宰好的竹鼠，需要拿到冰箱里放。
　　米迦尔刚才直接在前院打开了传送门，他们则是刚刚回到家。
　　“范海辛先生和米迦尔小姐这两天都没有在家吗？”喀秋莎脸色不变，转身回来看着范海辛和米迦尔。
　　“嗯……这个，我们去了地球约会……”范海辛有些不好意思说。
　　喀秋莎像是笑了笑：“那约会还顺利吗？”
　　“好像不用范海辛先生说了呢……”喀秋莎看着范海辛和米迦尔十指交扣的手掌，一切了然。
　　……
　　阳光明媚，对范海辛来说却不是什么好天气，他只能躲在城堡里避免被阳光杀死。
　　今天已经是回到家的第二天，米迦尔还未离去，她和路西菲尔睡一个房间，但每天早安和晚安都会来范海辛的棺材边献上热吻，平时两人独处的时候也会情不自禁地将嘴唇碰到一起，路西菲尔偶然撞见一次，整个天使就都不好了，对范海辛也没了什么好脸色。
　　“感觉最近越来越热了啊……”范海辛躲在房间的阴影里，看着窗外的天高云淡、烈日炎炎。
　　“到夏天当然会越来越热了，笨蛋。”路西菲尔在不情不愿地看书，米迦尔逼的，要是不学习的话，每天两个小时的游戏时间也没有了。
　　现在的时节已经进入五月上旬，气温还算温良舒适，但也的确有渐渐转向闷热的迹象，安妮郡是沿海地带，空气也很潮湿，现在每天起床，范海辛都能见到恶灵女仆们在用干毛巾擦湿漉漉的地板。
　　安妮镇里的猫人们也对这种环境苦不堪言，他们晒的小鱼干理所当然地受潮了。
　　他们原本住惯了干燥的环境，哪里有应付南风天的经验？
　　“想要下海游泳……我一辈子都还没有下过海呢……”范海辛感叹一声，就让恶灵女仆去拉好窗帘，放一束阳光进来看看就够了，要是等一下日头倾斜，这束阳光有扫到他身上的可能。
　　“呵呵呵……吸血鬼游泳？我还是第一次听到这种作死的话呢~”路西菲尔笑了笑。
　　吸血鬼面对大面积的水域会失去移动能力，要是掉进了海……根本游不起来，只会往海底越沉越深……
　　以前人类要‘杀死’一个吸血鬼，除了把他们拖到阳光底下暴晒之外，就是找一片比较深的湖、最好就是深达千米以上的海洋，然后在吸血鬼的脚上绑上铁块，最后把他们扔下去。
　　即使水压和窒息杀不死太过强大的吸血鬼，幽深、永恒的囚禁也远比死亡恐怖。
　　这种行为太过残忍，不是跟吸血鬼有深仇大恨的人是干不出来的，但总归还是有。
　　——谁也不知道哪条海沟里沉着吸血鬼。
　　吸血鬼们也完全不敢靠近海洋，哪里会有像是范海辛这样想要去海里游泳的憨憨？
　　……………………
　　早上的第二更奉上！~
　　第73节 第073章：小史莱姆的特殊用途（三）
　　米迦尔终究是在一周后回了上界，毕竟她还有自己的职务需要处理，不能一直留在范海辛的身边。
　　不像是路西菲尔这种年轻天使——就像是大人要上班，小孩子却可以在毕业之前享受无忧无虑的学习生活（上学并不轻松，但远比进入社会轻松）。
　　路西菲尔还在这种可以‘无忧无虑’的年纪。
　　更不用说，作为‘天启’的她主要的职责是战斗，而近年来战事稀少，就算路西菲尔成了社畜，也会面临上岗没事做的局面，虽然这对懒懒散散的路西菲尔来说是一件好事情就是了。
　　……
　　安妮和喀秋莎她们在一周前抓回来的精神史莱姆在今天也正式分裂繁殖出了更多的精神史莱姆，在范海辛给安妮买了一座养鸡场当做史莱姆养殖场之后，也就意味着安妮郡进入了养殖史莱姆这种魔物的新时代。
　　安妮也可以放心大胆地拿源源不断的史莱姆来做实验了。
　　“史莱姆有很多品种，今天呢，我们需要使用的是精神史莱姆……”安妮给好奇宝宝一样的范海辛讲解。

[45.第45]
　　他们如今又是在厨房之内。
　　安妮从玻璃罐里抓出了一只两个巴掌大小的、灰扑扑的、果冻一样颤巍巍的史莱姆。
　　这就是精神史莱姆了。
　　“史莱姆是一种会随着环境变化而变化的魔物，当原始的、无属性的史莱姆在水汽充足的地方，会变成纯水史莱姆，在干燥炎热的地方，会变成烈焰史莱姆，所以至今都没有人知道世界上有多少种史莱姆存在……毕竟世界何其广漠，人类没有探索到的地方还有很多……”
　　“精神史莱姆，其实应该叫亡灵史莱姆才对，它们一般在墓地或者是有过大量动物死亡的地方出没……也许是大家都觉得亡灵史莱姆不好听吧，不知道从几时起，大家都约定俗成的把它们叫做了精神史莱姆……”
　　也是因为这个特性，安妮郡死去的小动物以后都要拉到史莱姆养殖场去埋了，因为要制造精神史莱姆的生长环境，不然即使精神史莱姆分裂出来新个体，也会是一堆无属性的原始史莱姆，要来无用。
　　虽然是魔兽，但史莱姆没有任何智慧可言，它们就是一团只有进食、排泄本能的胶质，靠吞食一些细碎的有机物为生，类似草叶和蚂蚁。
　　但在进食中，它们也会不自觉地将地上的灰尘和泥土一起吞下去，所以在野外的史莱姆无论是何种类，在没有排泄之前都是脏兮兮的，就是一个垃圾团。
　　安妮如今手上的这一只史莱姆是已经排泄干净、两天都没有再次进食的史莱姆，体内没有一点杂物，呈现出了半透明的果冻质感。
　　“感觉史莱姆会是很好的清洁工啊……”范海辛摸着下巴：“我觉得需要扩大养殖规模，拿一些原始史莱姆放养到安妮镇里面去……”
　　“范海辛想做的话就去做吧，但还是养殖纯水史莱姆来做这种事情最好哦，原始史莱姆的不确定性很大，如果因为某些原因在镇子里突变成什么危险的史莱姆就不好了。”安妮点了点头，并给范海辛做了提醒。
　　范海辛让史莱姆做清洁工的想法不是什么新鲜的想法，浮士德大陆上有些条件的王国都会在自己的城邦里养殖大量的、安全的纯水史莱姆净化街道。
　　原始史莱姆太不靠谱了，要是它们在火堆旁边，甚至不需要是火堆，只需要是稍微炎热一点的地方，比如夏天被烤烫的街道，它们就会一言不合地变成烈焰史莱姆，点个木头房子是轻而易举的事情。
　　而更恐怖的是——如果某只原始史莱姆不小心靠近了粪坑……
　　粪便史莱姆——虽然危害没有烈焰史莱姆大，但人类面对它的精神压力远远不是烈焰史莱姆能比的。
　　……
　　再之后，安妮烧了半锅开水，再把精神史莱姆丢进去，它没有半点求生欲望，也像是没有痛觉，就在开水咕嘟咕嘟的气泡声中无声无息地融化，与开水融合成一锅像是浆糊一般的粘稠液体。
　　范海辛帮安妮把特制的铁锅从案台底下拉出来，这铁锅有一个内胆，一个外壳，像是高压锅与电饭锅的结合体，在外壁上还有一个操控蒸汽流动的气阀，一个减压阀、一个加压阀。
　　把内胆拆出来放到案台上，安妮立刻就把还在沸腾的粘稠液体倒进了内胆，再把手伸进去，把所有粘稠液体均匀地涂抹在内胆内壁。
　　“史莱姆液会在一分钟之内瓷化，没有时间用工具慢慢磨蹭的……”安妮一边动作，一边跟范海辛解释。
　　“呃……我就想问问……你不觉得烫的吗？”范海辛看着那史莱姆液还在冒着腾腾的热气，温度是不可能低到哪里去的。
　　“嗯，是有些烫，但没有关系，我现在是僵尸嘛，这点温度是伤害不到我的。”安妮无所谓地笑了笑。
　　她认识的巫婆们都是些凡人，为了利用史莱姆液加工东西，才是把自己的手练成了一双铁手，满手的老茧和硬皮，安妮在以前和如今都有着一双纤纤玉手，主要还是受了吸血鬼和僵尸天然强大的身体素质影响。
　　即使不靠长年的磨炼，把自己弄得人不人鬼不鬼，也能轻松进行着巫婆们的工作。
　　一分钟之后，均匀抹在内胆内的史莱姆液迅速瓷化，变为了完全透明的色彩，就像是再嵌了一层玻璃内胆。
　　“这就好了？”范海辛好奇地把内胆拿起来看。
　　“嗯，好了，毕竟是很简单的东西……”就是这么简单的东西，当初安妮想搞到的时候还是被巫婆们坑着去抓了几头强大的魔兽，现在想来还是觉得吃亏，但那些巫婆都已经老死，安妮甚至没有办法去找她们算账。
　　“接下来我们就开始利用蒸汽给鸡肉注入灵魂之屑的实验吧……”
　　安妮开动轮椅，把装着山鸡灵魂的灵魂罐和杀好的山鸡从冰箱里拿出来放到案台上。
　　范海辛也拿出了一盒子热菌，因为不能接触水，如今被采摘下来的热菌是被储存在密封的铁盒子里的。
　　这个特制的‘灵魂锅’不用外部加热，只需要把一朵热菌放在外壳和内胆之间的水室里面就能把水煮沸，制造大量蒸汽。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第74节 第074章：不被允许的过劳致死（四）
　　内胆之上的锅盖可以单独打开，在没有打开气阀之前，内胆与水室也是完全隔离的状态，安妮就可以把手伸进内胆，把灵魂在里面捏成灵魂之屑，再迅速抽出手臂，关上锅盖。
　　然后通过加压阀，把内胆的压力与水室的压力调为一致，最后打开气阀，让蒸汽涌入内胆，在内胆中裹挟着灵魂之屑翻滚，立体地覆及鸡肉全身。
　　虽然也是个笨方法，但总比她像是撒沙子一样洒在鸡肉上好。
　　而灵魂之屑是不能与生命体多接触的，需要尽快离手，不然会被生命体的灵魂同化，安妮想像是抓着盐一样抹在鸡肉上也不行（没有灵魂的范海辛倒是可以，但需要做菜的人不是他），只能靠其他物理手段了。
　　……
　　在一切准备完毕之后，安妮和范海辛很快就开始了行动，扔热菌烧水、放鸡捏灵魂、抽手加压一气呵成，最后在呜呜的响动中，蒸汽如他们预想中一般涌入内胆。
　　在一分钟，也就是灵魂之屑能在灵魂锅内存在的时间之后，安妮给灵魂锅放气，并通过减压阀减低水室的压力，最后打开水室的环形锅盖，白茫茫的蒸汽升腾。
　　然而等他们将内胆的锅盖打开，却看到了难以理解的一幕——
　　锅子底部的蒸汽变成了‘实体’，凝而不散，一眼看过去还以为是什么泡沫板，半生不熟的鸡就嵌在泡沫板中间。
　　“这是……怎么回事？”范海辛挠了挠头。
　　“不知道呢……”安妮把手伸进内胆，把鸡端了出来，那些蒸汽就真的粘在了鸡和碟子上，也被带了出来。
　　“还是蒸汽的温度，但我总感觉其中多了些什么……”
　　“是什么呢？”
　　“那这些‘蒸汽’能弄开吗？”范海辛好奇地碰了碰，嗯……好烫，如果是普通人的手现在应该有八成熟了吧？
　　“我试试……”安妮的手刚刚接近，这些蒸汽就像是收到了什么命令一般向左右移开，散落在案台上。
　　“嗯？安妮你刚才做了什么？”
　　“我好像……”安妮皱起眉头，渐渐把手收回来，但眼睛却直直看向了那些蒸汽。
　　只见它们像是被无形的力量操控，迅速地凝聚了一起，变成了一个圆球，之后又是四方体、三面体……
　　“哦哦哦，看起来好有意思！”范海辛有点兴奋，拍了拍安妮的肩膀：“教教我、教教我！我有特殊的玩法！”
　　安妮向范海辛露出了一个遗憾的表情。
　　“很遗憾，范海辛，它们好像是用灵魂来操控的……”
　　咔——范海辛呆住了。
　　“应该是灵魂之屑与蒸汽融合在了一起……制造出了这些‘灵魂化蒸汽’？作为灵魂碎屑延伸的它们……可以接受更上一级灵魂——也就是‘完整灵魂’的命令……”
　　范海辛鼓起了脸颊。
　　到头来这么有意思的东西居然跟自己无关？
　　安妮你能不能把我的灵魂还回来？
　　安妮却没有在意范海辛的小不满，而是把注意转回到今天的主要任务上，撕了一根带着血丝的鸡腿小口品尝，原以为不会成功，但当她开心地眯起了眼睛，就算是范海辛也知道结果了。
　　原来制作一道‘拥有灵魂的菜肴’……即使不用完一份灵魂也是可以的吗？
　　是鸡肉容不下了所以才排出了多余的灵魂之屑，还是多余的灵魂之屑一开始就被蒸汽掠夺了？
　　安妮稍稍看向了案台上的灵魂化蒸汽。
　　……
　　半天之后，安妮镇所有在这个‘项目’上说得上话的‘专家’和其他重要人物都来到了安妮郡公立学院的物理实验室。
　　研究灵魂的专家有僵尸安妮，研究热菌的专家有精灵伊芙琳，研究蒸汽机械的专家有狼人北冥沃夫，再就是‘见多识广’的天使路西菲尔，和过来了解情况的安妮镇镇长幽灵希维尔，加上吸血鬼范海辛和战术人形喀秋莎，现场的阵容就是如此了。
　　“我怀疑热菌里面具有‘补给灵魂’的物质，所以它制造出来的蒸汽才能维持灵魂之屑的稳定，并让‘灵魂化蒸汽’持久存在。”安妮做出自己的怀疑。
　　灵魂化蒸汽能存在十分钟之久，然后就会失去某种物质的支持，灵魂之屑消散，蒸汽也就变回了普通的蒸汽，到现在这个时候，安妮和范海辛偶然制造出来的灵魂化蒸汽已经消失不见了。
　　如今在所有人面前的是在实验室里重新制造出来的一大团作为观察对象的灵魂化蒸汽。
　　用的是一头羊的灵魂。
　　“灵魂吗？即使是在亚人帝国也是传说中的领域呢……”伊芙琳推了推金丝眼镜，向范海辛、喀秋莎和北冥沃夫鞠了一躬：“很抱歉，是我孤陋寡闻，那天没有完全确定热菌的危险性……现在看来还是有我没有检测出来的物质啊……”
　　“不怪你，术业有专攻嘛，你又没有研究过灵魂，怎么会知道？”范海辛无所谓地摆了摆手：“再说到如今也没有什么不好的事情发生不是吗？区区热菌熬的汤罢了……”
　　路西菲尔皱眉，手中亮起金光按在了范海辛的肚子上，在他怕痒躲开之前，眉头又渐渐舒展。
　　“这只吸血鬼的身体健康得很，不用担心。”
　　说着，手中的金光扩散，扫过了在场的每个人。
　　“嗯，你们也是一样，不过那只小狼人要注意一下休息，你的身体已经很疲惫了。”路西菲尔看了看众人，最后视线落到了北冥沃夫身上。
　　“谢谢提醒，我会注意的。”北冥沃夫眼眶乌黑，眼珠上也布满血丝，看起来像是要马上猝死的样子。
　　“很严重吗？”范海辛看向路西菲尔，有些关心下属的身体情况。
　　“不算严重，以她的体质，应该还能撑三十二个小时才会猝死。”路西菲尔耸了耸肩。
　　“……”范海辛沉默不语，突然拍了拍手，一名恶灵女仆应声从他的影子里出来。
　　“把她送回家，盯着她睡觉，什么事都不要让她做了。”
　　恶灵女仆点了点头，就在北冥沃夫的轻微挣扎中将她抱起，走出门去。
　　即使是在恶灵的怀中，狼人也感受到了久违的放松与舒适，只是微微抵抗了一下就沉沉入睡。
　　……………………
　　下午的二更奉上！~
　　（灵魂锅的设计不够专业和严谨，毕竟我也不是专门学设计这个的，希望海涵(づ╥﹏╥)づ）
　　第75节 第075章：自律人形的粗旷前生（五）
　　目前可以确定的是，热菌之中拥有某种灵魂的‘稳定剂’、‘凝固剂’，它能让即使是碎成屑的灵魂依然继续存在一段时间（只要蒸汽一直填充替换，理论上能让灵魂之屑一直存在下去），并依附在带着这些东西的蒸汽当中，使拥有灵魂的生物能够借着灵魂之屑操控蒸汽。
　　“感觉这‘灵魂化蒸汽’有很多玩法啊……”范海辛摸了摸下巴。
　　“我们好像在无意中发现很厉害的东西了呢……”安妮感叹一声。
　　“那我们现在需要做什么？”范海辛靠在了试验台上，试问众人。
　　“嗯……首先，采集更多的黄金，种植更多的热菌，其次，养殖更多的精神史莱姆，也要寻找易生长、出灵魂快的生物大规模养殖，最后，寻找灵魂化蒸汽的具体应用范围，发展应用……”伊芙琳给出了自己的意见。
　　“‘首先’和‘其次’我们现在都在做了，嗯……不对，专门作‘灵魂养殖’的生物还没有找到，总不能一直用山鸡……那这个可以和‘最后’一起做……”范海辛点了点头。

[46.第46]
　　“‘灵魂养殖’的话……可以养殖史莱姆哦，史莱姆也是有灵魂的，”安妮举手发言：“虽然它们作为魔兽，灵魂的质量却连山鸡都比不上，只有山鸡的二十分之一，非常丢脸，但是它们生长得快啊，只要有充足的营养，它们甚至能全天二十四小时分裂……”
　　“那也好，反正我原本就有养殖史莱姆的想法……现在就剩下灵魂化蒸汽的应用方向了……”范海辛说到这里啧了一声：“话说这种关系重大的东西，我居然不能用？是什么道理？”
　　安妮轻笑一声：“如果范海辛能找到合适的灵魂，我倒是可以帮你打造一件魂器……就像是我现在身上穿的这件一样，如此就能操控灵魂化蒸汽了呢……”
　　“必须要人的灵魂吗？像是史莱姆这种行不行？”范海辛有了些兴趣。
　　“不行哦……”安妮摇了摇头：“至少也得是能够承载范海辛的意识的灵魂，太过低等的灵魂会被强大的意识冲散，以范海辛现在的层次，普通的灵魂肯定是不行的。”
　　“这样啊……那算了，”范海辛摆手拒绝：“我既不想抢别人的灵魂来用，又不想被别人的灵魂影响，就像是安妮你曾经说过的一样……”
　　把别人的灵魂穿在自己身上，就相当于要无法避免地受到别人的影响，变成别人的形状，安妮不在乎，也必须用他的灵魂来驱动身体，但范海辛可不愿意。
　　“既然如此，那我就稍微研究一下如何用史莱姆的灵魂制作即使是范海辛也能用的魂器吧……”安妮轻笑一声。
　　如果能研究出粘合灵魂的技术，也不是没有用大量史莱姆灵魂制造高质量魂器的可能。
　　……
　　两天过去，获得了充足睡眠的北冥沃夫兴冲冲地去了安妮古堡，跟门前的恶灵女仆报告说要面见范海辛大人。
　　稍等之后，恶灵女仆就来把她领进了城堡，走到范海辛的工作间。
　　咚咚咚的敲门声落下，门里传来了范海辛的声音。
　　“进来吧。”
　　恶灵女仆放下敲门的手，打开门，向北冥沃夫做了一个‘请’的手势。
　　“谢、谢谢女仆小姐……”北冥沃夫在上次被恶灵女仆抱回家之后，就对这些名头恐怖的恶灵女仆有了些好感，至少面对她们之时不会再战战兢兢。
　　恶灵女仆没有给北冥沃夫回应，掏出棒棒糖剥开糖纸，一边舔着一边离开。
　　……
　　进到门后，北冥沃夫一开始也像是希维尔一样被满屋的‘人类’肢体吓了一跳，但回过神来，她也在范海辛的提示下发现了这些都是木头做的人偶，顿时对范海辛出神入化的技艺表示赞叹。
　　“你来得真是凑巧，我刚才还想要去找你呢……”范海辛背对着北冥沃夫，埋头在案前，没有回头看北冥沃夫，手上在雕刻着一颗头颅的眉眼。
　　“说吧，你今天来找我有什么事？你先说，然后我再说我的。”
　　发现范海辛没有穿那身黑斗篷，而是普通的居家服，北冥沃夫有些好奇，但也不敢主动绕到他的前面去看他的脸，只能站在原地说话。
　　而且今天范海辛大人的声音好像有些不同，轻了一些……北冥沃夫暗暗想着。
　　“范海辛大人……我想利用那个、那个‘灵魂化蒸汽’在分析机上……”在来找范海辛之前，北冥沃夫提前去找伊芙琳了解过情况，也不是什么都不知道。
　　“如果能成功的话，一些零件就能用灵魂化蒸汽代替，会让分析机变得更灵活、更精准……甚至我还能用它实现可视化操作系统，就是像当初看到的那台手机，虽然屏幕可能会很大，但只需要一些热感应材料……”
　　北冥沃夫说了一大堆，但范海辛是有听没有懂，只是装作自己听得懂的样子认真倾听下去，手中的动作也一直停着。
　　“嗯，我同意了，放手去干吧。”范海辛点了点头：“你等一下就去找安妮，灵魂这方面还是她在研究，灵魂材料也是她提供的，还有什么需要的就尽管跟我说，我还希望你能帮我创造一个蒸汽朋克的世界呢……”
　　安妮如今也正需要北冥沃夫帮她做一个大规模分离史莱姆灵魂的流水线，主要的零件她已经制作完毕，能代替她的手把史莱姆的灵魂从史莱姆的躯体中抓出来，再塞到灵魂罐里面去，这是个需要不断重复的劳动，用机械总比用人力好。
　　“谢谢范海辛大人！”北冥沃夫显然很高兴，看范海辛越看越像自己的知己，以前在亚人帝国，能如此支持自己‘玩’蒸汽机械的人可不多。
　　“好了，你的事说完了吗？”范海辛重新拿起刻刀雕刻。
　　“嗯！我的事就是这些了。”北冥沃夫用力地点头。
　　“那就到我了，我听东方太歌说过……你很擅长做自律机械？”范海辛吹了吹人偶眼眶的木屑。
　　“呃……不能算得上是自律……它们顶多会往前走几步，然后挥挥手……”北冥沃夫有些不好意思。
　　这是她上学时候的黑历史，没想到被东方太歌那个混蛋曝了出来。
　　“这也够了，我需要你做的就是会往前走，然后挥矿镐的机器人，安妮郡人还是太少，矿工不够了，现在就只有石锤带着一些惹了希维尔的精神小伙在挖矿……”范海辛略无语，希维尔还跟他抱怨过，现在都没有人敢惹她生气了，她想罚人去挖矿都不行。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　话说几天的打字速度好像是比昨天快了4%的样子，每一章都要比昨天的多一两百字，好像？
　　第76节 第076章：巨龙谱树的终极源头（一）
　　层云之间，龙背上的修女正在轻轻哼着歌谣，秀发束成马尾在狂风之中乱舞，她的面上也戴上了防风的面具，如青铜恶鬼，眼眶处镶着玻璃。
　　“不知道范海辛现在怎么样了？喀秋莎小姐会把他照顾得很好的吧？”安娜贝尔想起了远方的友人。
　　一个多月过去，安娜贝尔已经处理好了圣洁教会本部述职的事情，正式从苦行修女升级为了地区主教，她所选择的教区就是范海辛的安妮郡，当然，她如今还不知道范海辛把那片地方命名为了安妮郡，在与总部的报告中，只是用了‘浮士德大陆西北角尽头，临海方圆八百公里。’的代称。
　　等到征询过范海辛的意见之后，她才会把正式的名称让总部记录在案。
　　如今，她正骑乘着黑龙安德丽雅，在飞往安妮郡的路上，大概还有半个月的时间就能去到范海辛的身边，也就是安妮古堡。
　　“话说回来……等到工程队去到范海辛那边还要很久呢，看来教堂的第一期工程还是要让我来亲自动手啊……范海辛那边应该也没有什么能用的人……”
　　“是了，即使是埃森堡的人，也要花十天半个月的时间才能去到安妮古堡那边……”安妮郡周边遍是山林，野民们想要跨过这种荒郊野岭可不是什么容易的事情。
　　原本安娜贝尔还想要雇佣埃森堡的人做工，不过如今看来，如果没有什么大大提高出行速度的交通工具，类似她的伙伴安德丽雅，让埃森堡的人跋山涉水建一座与他们无关的教堂显然是不合理的。
　　但如果范海辛要发展领地，埃森堡这两千多人就是唯一能‘轻松’获取的领民，安娜贝尔沉吟片刻，觉得自己要想个办法帮范海辛争取埃森堡的人。
　　不过还是问过范海辛的意见再说吧，没准他也想像安妮一样当一个孤家寡吸血鬼呢？
　　就在安娜贝尔看着远天发呆的时候，剧烈的破空声响起，一杆金色的长枪向她激射而来。
　　哐——安娜贝尔不慌不忙，只是轻轻挥手将长枪打偏。
　　但她的‘轻轻’对长枪来说却不只是‘轻轻’，只见长枪前段顿时崩碎，金属碎片飞洒，剩下的一截枪身打着旋坠向浮云游荡的苍茫大地。
　　“猎魔修女的名字果然名不虚传——”一个狂傲的声音在天地间响起。
　　“我们‘屠龙者’很看好你，”背生金色龙翼的男子拖着横贯天际的金线出现在安娜贝尔的面前：“加入我们吧，即使你不是屠龙者，这等力量也足以令我们侧目。”
　　“吼——”安德丽雅看着屠龙者，发出了伤感的低鸣。
　　“屠龙者吗？”迎着狂风，安娜贝尔在龙背上站起来。
　　“说出你的遗言吧，你还有十秒的时间。”安娜贝尔活动手掌，脸色严肃。
　　她跟这些屠龙者没有什么好说的，见一个处理一个就是了。
　　“……”屠龙者一愣，又立刻大笑起来：“哈哈哈！——我们看得起你，是你的幸运！连屠龙者都不是的你算什么东西？让我说遗言？你能打掉我一根头发吗？！”
　　屠龙者不会被亲族之外的‘龙类’以及万物真正杀死，这是众所周知的事情，这个修女该是有多蠢才会以凡人之身说出这种话？
　　屠龙者戏谑地看着安娜贝尔，可渐渐的，他脸上的笑容悄然消失。
　　因为他看到安娜贝尔露出了一双金黄色的竖瞳——如龙……
　　“你这是……”怎么回事？屠龙者看着安娜贝尔和安德丽雅满腹不解，如果这个修女是屠龙者的话，她怎么可能还能够与真正的龙和平相处？
　　可如果不是……人身和龙类特征一同出现本来就是屠龙者的模样，他们在龙的体内发育的时候拒绝了完全向龙身改造，会保留自己人类的相貌，正常的新生龙不会拒绝，他们单一的人格会在改造中陷入沉睡，出生之后就一辈子都是龙的模样了……
　　“呵，就算你也是屠龙者又怎么样？”屠龙者唯一的亲族都会被他们在第一时间内杀死，理论上来说，他们是无敌的，除了更高层次的、类似高等天使的存在，世上没有人能杀死他们。
　　抱着这种自信，屠龙者看着安娜贝尔没有一丝紧张。
　　可是下一秒——
　　轰！——高空的云层被拳风吹散，世界霎时间为之澄澈，阳光普照大地。
　　屠龙者被打碎上半身，仅剩的下半身缓缓坠向大地，如刚才那枪，不见一点修复的迹象。
　　安娜贝尔也在下坠，挥出那拳的时候她跳开了安德丽雅的背，她不会飞，只能下坠。
　　啪，安德丽雅俯冲过去，把她稳稳接在了背上。
　　“安德丽雅……”安娜贝尔将脸颊贴着安德丽雅的脖颈。
　　“放心吧，你的孩子们在另一个世界一定会幸福的……”
　　金色的龙魂从下方升起，在安德丽雅身边盘旋片刻，像是在告别，最后消失不见……
　　“吼……”安德丽雅低吼一声，再也没有发出动静。
　　安娜贝尔也默不作声，一龙一人只是静静地向安妮郡飞去，世界上好像只有振翼声和猎猎作响的风。
　　……
　　安妮古堡，范海辛的工作间中。
　　“对了，能不能把自律机械设计成人形？”范海辛突然问了站在身后北冥沃夫一句。
　　“这个……”北冥沃夫有些纠结：“范海辛大人，不值得，真的不值得，如果是人形的话，既浪费制造成本，效率又不高……”
　　“虽然我是有办法做人形机械的平衡稳定装置啦，但是与其花大功夫做这种东西，还不如换成三角形的身体，装上履带，机械臂也能从人形的两条换成四条功用各不相同的……”
　　北冥沃夫的话没有说完，范海辛就向她挥了挥手。
　　“你先到我前面坐下，我们要聊的有很多。”
　　北冥沃夫很听话地上前，绕到范海辛的工作台前，坐在了高脚圆凳上，她走过来的时候目不斜视，坐下之后才悄悄抬头，想要看一看范海辛的真容。
　　“……！”显然，狼人少女被惊到了。
　　虽然范海辛大人看起来和安妮小姐一模一样，但北冥沃夫也能看出来及肩短发和及腰长发的不同，气质也完全不同——
　　其者玉面生辉，星眸如绽，十指葱茏攥着寒光四溢的刻刀，却像是提笔书画丹青……北冥沃夫一时间想起了自己的奶奶，小时候跟她学画水墨，那淑女的形象就一直留在了她的脑海当中，至今挥之不去，可现在，却又多了这一个画面……
　　“不必怀疑，我的确是货真价实的男性，”范海辛撇了撇嘴：“还有，你既然看到了，就不要和别人到处说，我平时需要保持一个威严的吸血鬼形象。”
　　“你知道的，吸血鬼都很在意威严这种东西。”范海辛耸了耸肩。
　　“是、是……”北冥沃夫愣愣点头。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第77节 第077章：众神之女的挂名新生（二）
　　“说回刚才，”范海辛继续雕琢人偶眉眼，和北冥沃夫说话：“自律的人形机械……嗯，管它叫自律人形好了，自律人形能不能搞？”

[47.第47]
　　“能……”北冥沃夫想了想，如实回答：“技术上不是问题，但也像是我刚才说的……成本换不来效率……”
　　在如今北冥沃夫这种坚定的实用党看来，人形机械简直就是蠢到家了，上学那时做人形机械的自己也真是蠢到家了……
　　两条腿和两条手真的比履带轮子和数量可观的可变形机械臂有用吗？
　　而且还要多出来一个莫名其妙的头部配重，要头来干嘛？把放在头里的设计装到更安全、更隐蔽的躯干里不香吗？
　　更不用说人形机械的动态平衡本身就是一个大问题，北冥沃夫当年就是因为研究这个玩意，把精力全部投入到人形机械中才被嘲笑的……
　　“成本不用考虑，”范海辛轻轻笑着：“这算是……我的梦想吧，如今有机会了当然要实现，不然活着有什么意思？”
　　既然穿越了一趟，就应该有全新的活法。
　　想做什么，有条件的就去做，没条件创造条件也要去做。
　　人形机械……就像是范海辛的人偶事业一般，是他的梦想，把精心制作的人偶给希维尔当身体也是想要看到这些冷冰冰的生命动起来的鲜活灵动。
　　有了希维尔一个之后，范海辛现在却想要更多，他想要在大街小巷中看到齿轮和蒸汽驱动的钢铁人形，想要在田野里见到收割麦子的机械少女，想要在矿洞里见到力与美碰撞的火花，无数井然有序的钢铁造物在劳动中喷洒冷却剂和蒸汽……
　　“这也是我的梦想啊……”北冥沃夫低头自语，声不可闻。
　　她当初也是对人形机械抱着最大的热情，认为只有它们才是柔与刚的终极浪漫……但是从几时起……她就变了呢？变得会因为别人不理解的目光，会因为别人一句‘有什么用？浪费资源，还不如做六足机器人。’的话而放弃自己的热爱……
　　“范海辛大人，我明天就会把自律人形的设计图交给您过目。”北冥沃夫坚定脸色，站起来认真地看着范海辛。
　　人形机械她以前做过，手熟，用不了多少时间就能完成设计，嗯……只用一晚就够了。
　　“等一下，你该不会是又想熬夜爆肝了吧？”范海辛皱眉。
　　“我不允许，我会派我的女仆盯着你，要是你到晚上十点还不睡觉……你就完了。”
　　北冥沃夫可是稀有人才，要是突然猝死，范海辛晚上都会心痛得睡不着觉，没准也离猝死不远了。
　　为了自己的安全考虑，范海辛觉得自己有必要强制她按着自己给她的生活作息表来生活作息，保持健康来给自己再打几十年的工。
　　“范海辛大人，十、十点太早了，如果这么早就睡觉的话，有很多事情都会来不及做的……”北冥沃夫弱弱出声。
　　“来不及做就拖到明天起床再做，我是安妮郡的老大，一切我说了算，机械厂现在从早上七点改到早上九点上班了。”范海辛拍板决定。
　　……
　　因为范海辛的任性，机械厂的所有工程进度都减缓下来，北冥沃夫也是在三天后才把自律人形的设计图带来给他过目，她还有分析机需要完善和改进，并且也得和安妮一起研究灵魂化蒸汽的应用，这个作图速度已经算不错了。
　　“因为热菌的应用，我们可以在自律人形的腹腔中装入一个小型的蒸汽机，以蒸汽驱动四肢，最高可以获得腿部三马力、手臂两马力的出力，挖矿作业绰绰有余，但是可能会有些笨……”
　　北冥沃夫和范海辛解释：“它们没有操作系统，只会完成前进和挥镐的指令，也就是发条玩偶……”
　　“如果以后我能够完成分析机的微型化……也许可以做出类似范海辛大人你前些时候给我看的‘电脑’一类的机械，到那种地步应该才能赋予自律人形简单的智能……”
　　“那做出微型分析机大概还需要多久？”范海辛饶有兴致，他对智能机械也很感兴趣。
　　“不知道……”北冥沃夫有些遗憾地摇了摇头：“狼人的寿命只有两百二十年……我这一生也许只能完成分析机的小型化……微型化……只在设想之中，还远远没有眉目呢……”
　　“这样啊……”范海辛摸了摸下巴，感觉自己需要找一找为北冥沃夫这个优秀工具人延长生命的方法。
　　要不是这个世界的吸血鬼没有‘初拥’这种将别人变成吸血鬼、制造后裔的方便手段，范海辛都打算把这个狼人变成吸血狼人了。
　　范海辛一边看着设计图，一边听着北冥沃夫的讲解，大概用了四十分钟，范海辛对这个自律人形已经足够理解透彻，至少他能说出随意一个零件的名字。
　　见范海辛点了点头，北冥沃夫鼓起勇气问了一句：“那范海辛大人对这个自律人形的设计……可还满意？”
　　“不满意。”范海辛却又摇了摇头。
　　“诶？”北冥沃夫一时间没有反应过来，愣在了原地。
　　“这个自律人形的脸也太丑了吧？而且为什么都是男性的体型？一点都不美，线条呢？在钢铁之上的柔和曲线呢？既然都是钢铁之躯，男女的身体素质就没有了区别，为什么不设计成漂亮的女孩子？”范海辛一通话把北冥沃夫说得哑口无言。
　　专注于‘美’的领域，人偶大师范海辛很有发言权，在他看来，男性之健美与钢铁之美有了重叠，没有女性之柔美与钢铁之美组合的惊艳感、冲突感、反差感……
　　“这、这个……”北冥沃夫擦了擦头上的冷汗：“我不太会画画，男性会容易画一些……”
　　北冥沃夫处理得来冷冰冰的线条，对于如何体现柔美却不太拿手。
　　明亮的灯光之下，范海辛和北冥沃夫依然是三天前的座位，也都在范海辛的工作间里。
　　“那行吧，我帮你改改……”说着，范海辛拿出纸笔，开始作图。
　　“身体这方面，前胸就先设计成凸起的胸甲吧，这种低能机械也不需要什么性别特征，只需要有漂亮的曲线就好……”范海辛和北冥沃夫解说：“至于头部，最重要的脸……我会做一个素体出来，之后你们就拿她去做模具，然后就是浇铸成型，再进行打磨……”
　　“以这个素体的脸做出来的自律人形，日后我们就把她叫做……‘潘多拉A梦’怎么样？”
　　北冥沃夫嘴角扯了扯，虽然她不知道范海辛在说什么，但总感觉这个名字有古怪。
　　“‘潘多拉.A’吗？不错的名字呢……”北冥沃夫删掉了让她感觉古怪的多余文字。
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　（今天不用做午饭，我甚至能睡一个午觉？大概……）
　　第78节 第078章：蒸汽时代的初次亮相（三）
　　目前在安妮镇中，有两个建筑不是范海辛从系统那里买来立刻就能用的，它们分别是‘热菌农场’和‘史莱姆养殖场’。
　　热菌农场原型是‘大棚基地’，原本是种植各种反季节蔬菜的地方，范海辛可以安排‘菜农’在这里，当然，是职业模板。
　　史莱姆养殖场的原型是‘肉鸡养殖场’，顾名思义，就是养殖专门拿来吃的肉鸡的地方，这里给范海辛提供的职业模板是‘肉鸡养殖户’。
　　这两个建筑给出的职业模板和改造之后的建筑职能都不是怎么对口的专业，但也能稍微沾上些边。
　　就像是菜农有各种蔬菜的种植经验，肉鸡养殖户也有大规模养殖、科学管理的经验，只要稍微动一下脑子，举一反三，推陈出新，要不了多久就能把这两种新物种的养殖技术研究出来并掌握在手。
　　……
　　安妮镇呈一个圆形，在镇子中间是面积宽敞的大理石广场，纵横两条长街在广场中心的喷泉交汇，成了一个十字，又将彼此分为了东、南、西、北四条短街。
　　北街尽头是河流，正对着一座石桥，石桥对面就是安妮古堡。
　　南街对着一望无际的枫树林，但如今是春夏季节，还没有到红叶的时候。
　　西街对着大海，虽然还隔着一片林带，长着密密麻麻的松柏，但也能愈发地听到远方传来的海浪声，西街左道尽头，就是安妮郡公立学院，每天都有郎朗的读书声与涛声作唱。
　　东街对着森林与群山，参天的大树数之不尽，但大都是笔直的木材，伐木工人每日入林劳作，偶尔也会遇见扛着猎物回来的猎人，互相打了个招呼，又平淡如水地错开。
　　四条街，将安妮镇分成了四个区域。
　　靠着海的西北区是公共服务区，医院、警局、银行、镇长办公室等建筑都坐落在这里，西南区是功能区，汇集着安妮镇的集市、酒馆、旅馆、商店、面包房、裁缝铺、铁匠铺，同样还有学校……
　　与海相背的东北区是居民区，这里有一栋栋崭新的排屋，排屋之间的小道干净整洁，因为孩子都去了学校，大人都去了工作，这里平日里总是一派安静祥和，只有两个警察偶尔巡逻到这边，皮靴与石砖路接触，啪嗒啪嗒的动静才会打破一丝宁静。
　　最后就是东南区，这里是轻工业区，纺织厂、造纸厂、食品加工厂等工厂的规模都不大，但也已经足够维持安妮镇几百人的日常生活。
　　在东街向森林延伸更远、已然远离了小镇的地方，是重工业区，有炼金厂、机械厂、建材厂、木材厂……
　　而在森林深处，有矿井、伐木营地、炭窑、猎人小屋……
　　农场、牧场、养殖场都在北方的平原，如今已经能见到郁郁葱葱的麦田和稻田，在时常来访的北风中掀起层层碧浪，红白相间的风车磨坊与日不停地旋转，在稻草人的视野里旋转。
　　……
　　安妮郡没有煤矿，在以前只能烧木炭取火，同时在蒸汽机制造出来之后，烧木炭的效率也不高，但如今有热菌就不同了，机械厂新制造下线的蒸汽机减去了外部燃烧加热部件的冗余，只留下水箱等必要之物，少去需要燃料的挂碍，被命名为‘无火’的新型蒸汽机体积有了减小、效率也高了许多。
　　而在今天，在刚建立不久的‘载具制造厂’，简称为载具厂的厂区空地中，安妮郡的第一台蒸汽拖拉机下线了。
　　范海辛等人都来到了现场，看热闹。
　　同样来看热闹的还有其他厂区空闲下来的工人们。
　　拖拉机的操作员是一个犬人，名叫旺财，有名叫狗蛋、狗剩的两个儿子，同时他也是拖拉机的设计师，职业模板是‘机械工程师’。
　　就如同机械厂里的其他亚人，他们也都是机械工程师，这是个通用的职业，只要跟机械沾点边的工厂都有机械工程师这个职业。
　　蒸汽拖拉机与普通的拖拉机没有两样，只是将柴油发动机换成了蒸汽发动机。
　　蒸汽发动机有一点不好，既是需要一段不算短的预热时间，在没有启动的时候，水箱里的水是常温的，需要把热菌放进去进行反应，发热烧水。
　　但这也不算麻烦。
　　只见旺财从驾驶边上的铁盒用镊子捡出了一朵晒干的热菌（晒干之后，热菌的效用会下降两成，但便于保存，不易腐烂），再打开蒸汽发动机顶部的圆型铁盖，从里面提起来一个金属笼子，他把热菌放进去，再用旁边旋出的铁杆把热菌压在笼子底部。
　　最后把笼子重新沉入水箱，盖上铁盖，拧动加压阀，随着水箱内压力上升，热菌放出大量的热，默数三秒的时间，刚好听到沸水的气泡声，旺财又立刻拧动减压阀，让水箱内的压力维持在合适的程度。
　　滋——白茫茫的蒸汽升腾，蒸汽机上的齿轮啮合转动，旺财做到驾驶位上，用杠杆把至关重要的齿轮推入，连接轴承。
　　轰——在一阵机械的轰鸣中，这台可能是世界上第一台的拖拉机渐渐向前移动。
　　旺财接着演示了转向、变速、刹车，之后更是在空地上绕圈，蒸汽弥漫。
　　“这台拖拉机是要用来做什么的来着？”范海辛问身边的希维尔。
　　现在他一如既往地穿着黑色斗篷，与路西菲尔站在空地边缘，喀秋莎正在为他们撑着阳伞，今天日头有些大，就算是路西菲尔也不想站在阳光下了。
　　反倒是安妮一脸心满意足地晒着太阳，她这段时间里都是这副‘热爱阳光’的样子，好在她是僵尸，失去了被晒黑的可能性，不然那雪白细腻的肌肤到如今恐怕要被她自己晒成黑皮了。
　　有恶灵女仆不情不愿地在她身后推着轮椅。
　　是的，已经有恶灵女仆愿意平常地接近她而不是搞恶作剧了。
　　能做到这种事情，还是多亏了她亲自研究出来的‘灵魂食物’让恶灵女仆们再次尝到了世界的丰富滋味。
　　在被她称为‘加入灵魂’的技术研究出来的这些天里，她昼夜不停地为恶灵女仆们做菜，稍显成功地‘贿赂’了她们。
　　——虽然她们还是不会给安妮什么好脸色就是了。
　　“范海辛大人，这台拖拉机需要首先供应到矿场，有了它，矿产运输的效率会大大提高哦。”希维尔同样撑着阳伞，她也怕晒，如此精美的人偶之躯可经不起烈日的摧残。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第79节 第079章：战争兵器的劳动生涯（四）
　　“矿场吗？”范海辛点了点头。
　　“也是，目前要用黄金种热菌，要用铁矿炼钢铁……”

[48.第48]
　　矿场现在也有蒸汽机作业，主要是做传送带的动力，把矿石从矿井里拉上来，运输倒还是原始，用马车、牛车。
　　“对了，北冥，我委托你做的自律人形怎么样了？完成了吗？”范海辛问向身侧不远的北冥沃夫，她正和东方太歌、西门卯司和南宫卑耳她们待在一起讲着闺蜜之间的悄悄话。
　　“啊！”北冥沃夫被范海辛的突然提问吓了一跳，心情平缓之后才回答：“嗯……还差一些，我们发现用羊毛编的线来做自律人形的头发不耐脏，现在我们换成了马尾……我从机械厂过来的时候还在替换阶段，现在……应该已经弄完了吧？”
　　距离自律人形设计图成型那天已经过了一周，机械厂没有把所有人力都投入到这个项目当中，但这个项目还是在北冥沃夫和其余几个机械工程师的努力下走到了尾声。
　　“那我们现在就过去看看。”范海辛已经迫不及待了。
　　——迫不及待地想要看看机械美少女下矿井挖矿了。
　　……
　　机械厂离载具厂不远，倒不如说，载具厂就是机械厂的下属单位，是分出来专门干其他事情的手足，自然不会离得太远。
　　走了三分钟，范海辛等人就来到了偌大的、如同趴伏在大地上的金属怪兽的机械厂。
　　机械厂旁边是范海辛让恶灵女仆们动手开辟出来的河道，为机械厂提供就近的水源。
　　河道在靠近森林处结束，终点是一直打入地下的深坑，与地下水系连接在一起，为了不让人在这种危险的地方失足落水，深坑顶上还镶着三层铁网，就算是巨魔蘸酱那种吨位的家伙掉进去也不见得会压坏。
　　很快的，范海辛他们就在机械厂的试验区看到了已经组装完毕并且上了白漆的自律人形，在她的胸口，有喷印的‘潘多拉’三字，嗯……是精灵语。
　　她的头发也如北冥沃夫说的那般，从白色的羊毛线换成了黑色的马尾鬃。
　　一个精灵工程师正在认真地为自律人形修剪头发，至少发端不要参差不齐，刘海也要平整好看。
　　“呃……这么浓密的头发……牧场那边究竟有多少匹马被你们割了尾巴？”范海辛有些无奈。
　　“二十匹吧，这些马尾应该还能给三台自律人形做头发，之后我们就要找新的代替材料了……”北冥沃夫拿过放在一边工作台上的档案，翻开看了看记录，跟范海辛解释说明。
　　“我的牧场现在就只有二十匹马……”范海辛捂住了额头，心痛自己的马都变成了秃屁股，又不好说什么，毕竟当初就是自己同意他们在安妮镇的资源库里备选材料的。
　　“这个……”北冥沃夫有些不好意思：“因为我们实在是找不到更好的材料了……”
　　“不过，如果范海辛大人不愿意的话，我们可以把马尾还回去，用胶水粘一粘的话应该还能……”
　　“而且这些头发还会稍微影响到自律人形的散热问题，不要……也无所谓的……”
　　“算了算了，秃头该多难看？”范海辛打起精神，挥了挥手：“这样吧，以后你们需要‘头发’，直接来找我申请，我给你们，要多少有多少，不过你们还是不能忘了自己寻找做头发的材料，总不能一直烦我，知道了吗？”
　　要头发就早说啊，我能从系统那里批发一大堆！质量还好得不行，希维尔用了都说好！
　　你们早跟我提，也不至于去割了我马的尾巴不是？
　　“知道了——”在场的工程师们齐声应和。
　　不久之后，工程师们把自律人形扶正身体，让她稳稳地站在了场地中间。
　　接下来就是重复旺财刚才做的那一套，把蒸汽发动机启动，只是因为自律人形的蒸汽机是小型蒸汽机，热菌的入口也不同，是在脊椎后方，最后需要斜着插入‘肩胛骨’之间。
　　……
　　名为潘多拉，型号为‘潘多拉.A’的自律人形启动之后就站在了原地，除了‘侧肋’细密的排气栅时不时冒出一股蒸汽就没有了其他动静。
　　范海辛耐心等待着，因为工程师们说要准备一下场地。
　　只见他们把桌椅板凳都堆到了潘多拉的身前，刻意营造了一个复杂的环境，然后北冥沃夫走到潘多拉的身后，把她往前一推——
　　咔咔咔——金属足部与地面相撞，潘多拉打了个踉跄，但很快就重新掌握了平衡，继续往前走去。
　　她绕过了实在翻不过的大型障碍，类似桌椅，遇见类似书籍、饭盒、背包、工具箱的小型障碍则是抬腿踩了上去，立时又身体不稳，但通过上半身自腰间开始的摇摆，又很快扳正了身体，以古怪的姿势翻越了这片‘险地’，直到走到墙角，撞了一下才停下脚步。
　　“等一下，这好像是我的饭盒啊！刚才是谁放进去的？都被踩扁了！”一个猫人工程师心痛地捡起了自己的铁皮饭盒，好险自己已经把小鱼干吃完了，这只是一个没有洗的普通饭盒，要是小鱼干被潘多拉踩坏，自己一定会发疯的！
　　“你还放了我的书，我都没有跟你算账呢！”精灵工程师抱着自己的书瞪了猫人工程师一眼，虽然书没有被踩坏，但封面都脏了！
　　北冥沃夫没有去管工程师们的恩怨，只是拿着一把木质矿镐塞到了潘多拉的手中，再调整她的姿势，让她双手握持。
　　“潘多拉有两种模式——行走模式和攻击模式，行走模式就是刚才那个样子了，她会自动检测环境中的障碍，在条件允许的情况下选择翻越或是绕行，攻击模式……”
　　北冥沃夫顿了顿。
　　“原本我们是想叫做挖矿模式的……但是……”北冥沃夫按下了潘多拉后颈的按钮。
　　潘多拉高高举起矿镐，狠狠砸下，空！——矿镐砸在墙壁上发出了巨大的响声。
　　之后就是连绵不绝的挥镐，连绵不绝的巨响，潘多拉每一下动作都是力量十足，她也被反作用力弹得身体后仰，但每一次也都能重新平衡自己的身体，继续挥镐。
　　“如果把矿镐换成利剑……潘多拉也未尝不是一件攻击性十足的兵器呢……”北冥沃夫有些感叹，却完全没有感觉自己做出了这种危险机械有什么不好。
　　只是想着，如果当初面对地精联邦，亚人帝国有大规模列装的潘多拉军团，也不至于落败得如此之快吧？
　　……………………
　　下午的二更奉上！等一下还有一更！
　　（中午睡过头了，呜呜呜……）
　　第80节 第080章：天使魔鬼的致命轮舞（五）
　　时间渐渐流逝，又是一周过去，自律人形潘多拉已经进行了扩大生产。
　　‘初号机’潘多拉因为具有纪念意义，所有就没有被派到矿洞里做工，反而被送进安妮古堡的仓库中收藏，等到以后安妮镇有了博物馆就送进博物馆供人参观。
　　其他潘多拉倒是一个不落地进了阴暗湿冷的矿洞，为安妮镇的工业建设添砖加瓦。
　　……
　　范海辛最近感觉路西菲尔有些奇怪。
　　是一种说不上来的感觉，她没有往时那么活泼了，玩着游戏的时候眼中也没有了情绪的起伏。
　　原本范海辛还以为她是因为上次撞见自己和米迦尔亲热，至今还在闹着别扭。
　　但他现在总感觉没有那么简单。
　　就比如今天早上。
　　在范海辛起床洗漱的时候，镜子里看不见自己，只能看到悬空的牙刷和泡沫，却也看到了卫生间门框边出现了一只黑发的小脑袋，在直直地看着他的背影。
　　等他转头回去的时候，那只小脑袋又瞬间消失不见。
　　那是路西菲尔，范海辛很清楚。
　　但是在早餐时间，喀秋莎却又告诉范海辛——路西菲尔想要在房间里吃饭，就给她送饭去了。
　　安妮正在投喂恶灵女仆，只剩范海辛一只吸血鬼在位置上发愣。
　　路西菲尔怎么了？范海辛摸了摸下巴。
　　……
　　“路西菲尔，在吗？”范海辛敲了敲路西菲尔的门。
　　她如今不敢继续睡沙发了，只能搬到喀秋莎的隔壁房间住，但平时活动的场地还是图书馆的沙发。
　　范海辛刚才去图书馆找过她，不见天使，那就应该是躲在了自己的房间里玩掌机。
　　门里没有天使回答，一片寂静。
　　“路西菲尔？”范海辛再问了一声。
　　依旧是默然。
　　“是发生了什么事吗？能跟我说一说吗？我们可是狐朋狗友啊，说出来我们一起解决不行吗？”
　　“虽然我可能没有你那么强，但是靠命运的能力说不定会从意料不到的地方帮到忙呢？”范海辛继续说话。
　　“你不说话我就撬门啦！你知道的，这扇门挡不住一只吸血鬼大公。”范海辛高声做着‘恐吓’。
　　“你在这里发什么疯？”路西菲尔的声音从范海辛背后传来。
　　“呃……”范海辛回头看着穿着天使正装的路西菲尔：“喀秋莎不是说你在房间里面……”
　　“而且你怎么穿这身了？平时不是喜欢穿小恐龙的吗？”小恐龙睡衣是路西菲尔平时最喜欢穿的了，说是包裹全身比露背露肩、凉飕飕的天使正装要舒服。
　　“我就不能临时有事出门一趟吗？”路西菲尔翻着死鱼眼，推开范海辛，打开门走进房间。
　　见路西菲尔没有反对，范海辛也跟了进去，只见地毯上的矮桌有应该是喀秋莎送过来的早餐，地上随便丢着一套小恐龙睡衣，就像是某只小恐龙急于跑路，把皮丢在了原地。
　　房间东墙的窗户大开，微风吹动窗帘，有阳光洒入，铺陈在光滑的桦木地板上，泛着奶油般的光，温暖而柔软。
　　但见到阳光，范海辛就不继续上前了，躲在了阴影里。
　　“那个……路西菲尔，能拉一下窗帘吗？”范海辛弱弱地对着路西菲尔说了一声。
　　路西菲尔像是没有听到范海辛的话，径直坐在了矮桌前，开始闷闷地吃饭，初升的阳光洒在她的身上，却突然见不到了温暖。
　　“路西菲尔？”范海辛皱眉，随即舒展，又叹了一口气，最后在阴影中盘坐下来。
　　“发生了什么？告诉我。”
　　“不关你的事。”路西菲尔低头说了一声。
　　“我想知道。”范海辛态度强硬起来。
　　啪！——路西菲尔手中的筷子突然折断。
　　“哈……哈哈……你想知道？……”路西菲尔冷笑起来：“你算什么东西？区区吸血鬼大公吗？我路西菲尔的事情你有什么资格知道？”
　　范海辛愣了愣。
　　“你今天没有刷牙？口这么臭？”路西菲尔几时会说这么伤人的话了？
　　“我没有跟你嘻嘻哈哈的心情，滚。”路西菲尔指着门，眼睛却连看都不愿看范海辛。
　　平时这时候她应该会说‘能说出这种话的臭吸血鬼嘴巴才臭呢！’来反范海辛一军，但如今却是连说都不愿意说了。
　　范海辛表情认真了起来。
　　“路西菲尔……你这副样子真是让人操心啊……”
　　“瞎操心。”路西菲尔低声说了一句。
　　“我最讨厌你们这种有话藏着掖着不说的小女生了，什么都不说，什么都让人瞎猜……”范海辛起身，走近路西菲尔。
　　“你想死？”看到范海辛停在了明暗交界之处，只差一步就要迈进阳光，路西菲尔紧皱眉头。
　　“你现在是在躲我对吗？故意躲在阳光里面？”范海辛脸色阴沉，自己有哪里做错了吗？是什么地方惹她不开心了？和米迦尔的事？不对，她不会对这件事这么大动干戈的……即使是那天看到我们接吻也只是生了三天的气……
　　“……”路西菲尔沉默不语，半晌之后露出了戏谑的笑容，抬头看着范海辛：“对啊！我就是在躲你，你很烦啊知不知道？！好不容易躲在阳光底下，就是想让你这个恶心的吸血鬼别来烦我啊！”

[49.第49]
　　“听到这种话你也该有自觉了吧？还不快滚？！”
　　范海辛闭上眼，轻轻吸了一口气，再睁开，在路西菲尔震惊的眼神中向她伸出了手，目光澄澈。
　　“过来吧，别闹别扭了好不好？”雪白的手掌在阳光中自燃，薄薄的白色衬衫袖子挡不住阳光，被手臂燃起的烈火烧成了灰烬。
　　范海辛向前走了一步，全身沐浴阳光。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”在少女惊声的尖叫中，范海辛拉住了她的手臂，将她拉出了阳光，但更不如说是少女冲入他的怀中，将他推入了黑暗。
　　轰！——圣鸣降临，成千上万道金色光柱刺破大气，直射入安妮古堡。
　　路西菲尔紧紧抱住浑身焦黑的范海辛，在光的海洋中落泪。
　　“为什么要做到这种地步啊……笨蛋……”
　　只因为我闹别扭吗？那我以后都不会再闹别扭了……对不起……对不起……千万不要有事啊……
　　“现在能跟我说……你在闹什么别扭了吗？”范海辛摸了摸路西菲尔的小脑袋，有灰烬落在她的头发上。
　　“你都要死了居然还关心这个？！你是疯子吗？！不！你就是疯子！我说过多少遍了！吸血鬼遇见阳光就是死！你为什么记不住！以为自己很帅吗？！哈？！你难道以为刚才你发的那个疯很帅吗？！”路西菲尔捶着范海辛的胸膛，口中是生气的话，眼泪却是怎么也止不住。
　　“放心放心……我不只是吸血鬼……我还是带着系统的穿越者啊，哪里有那么容易死的？来……快说……你刚才闹的是什么别扭？我想知道……”
　　“……”路西菲尔紧紧闭起了眼睛，语声艰涩：“两个月……就要过了……”
　　穿越者考察期即将结束，路西菲尔也要回到上界……
　　“我……只是舍不得你……只是这么简单……却为什么会闹出这种事情啊……”
　　“什么鬼？难道说我就是因为这种小事差点送了一条命？！”范海辛大惊，又掉了两层灰。
　　……………………
　　今天的最后一更！慢了些，但我发现我还是最喜欢写人物之间的剧情了，之前的几章‘设定’写得很艰涩，唉……
　　想要事事圆满，设定无缺，果然是件天大的难事……知识储备还不够啊……
　　第81节 第081章：宽恕灵魂的煌煌大日（一）
　　当范海辛再次醒来，看到的就是熟悉的天花板，嗯……是他的房间。
　　他现在正在自己的棺材里，当他动了一下手指，发出了一点微不可闻的动静，棺材之上就冒出了数个美丽的脸蛋，正紧张地看着他。
　　有眉头皆是忧思的喀秋莎，有如释重负的路西菲尔，有目含爱怜的米迦尔……
　　都是范海辛最亲近的人，唯独少了安妮……
　　“感觉……有些奇怪……”范海辛感觉自己有一种久违的充实感，像是裸身了几个月的变态终于穿上了衣服，温暖而舒适……
　　“范海辛先生……现在身体上还有哪里不舒服吗？”喀秋莎小心翼翼地伸手轻抚范海辛的脸蛋。
　　“不舒服？”范海辛仔细地感受了一下，半晌才说话：“没有……”
　　“就是身体好重……沉甸甸的……抬不起手……”刚才动手指也是花了他的大力气。
　　“对了……”叭一声，一瓶红色的药剂掉到了范海辛的枕边。
　　“我现在一定很难看吧？”昏迷之前，他看到自己的皮肤已经变成黑灰了……
　　“谁能帮我喂一下这瓶‘红药’？我得回一下血……”只要有快乐糖果，系统什么都能卖，即使是不存在的东西，系统都能自己研究技术制作出来，就比如那【恶灵的甜蜜棒棒糖】。
　　‘红药’，全称是‘回血药剂’，效用很简单，也就是补充一个人的生命，只要没有死，就能救回来，当然，如果是中毒状态造成的伤害，还需要搭配解毒药剂。
　　范海辛在这将近两个月里，自然也不是完全没有作死的时候。
　　他前段时间就尝试过把自己的手指头伸到阳光里，想要看一看吸血鬼照太阳会怎么死。
　　现在回想范海辛还会骂自己当时是睡懵了、睡傻了才会干这种事，他就是眼睁睁地看着自己的手指头瞬间起火燃烧，在他把手急速退回阴影之后才止下火势。
　　然后他就得到了一根六成熟的食指，还散发着诱人的焦香……
　　这种事情当然不能让喀秋莎她们知道，不然还不知道要闹出多大波折呢，所以范海辛就立刻向系统求助。
　　‘救救我！系（哆啦）统（A梦）！’范海辛如是说。
　　‘……’系统沉默片刻，像是在翻什么东西：‘当当！【神奇的回血药剂】！即使是因为自己作死而被太阳晒伤的笨蛋吸血鬼也能救回来！’
　　‘多少糖？’范海辛心疼自己的糖包。
　　‘……’系统又沉默片刻，像是在做着艰难的决定：“主人自己使用的话……1快乐糖果，给他人使用的话，1000快乐糖果……”
　　系统垫上了自己的小金库，免得范海辛以后没钱给自己买药而活活‘流血’致死。
　　反正羊毛出自羊身上，系统小金库里面的‘不记名快乐糖果’也是范海辛自己提供的，他好好活着，系统才能继续有。
　　面对范海辛‘价格怎么会有这么不均等？’的疑惑，系统只是沉默以对，她不能对主人说谎，但可以选择不回答，之后就不了了之了。
　　到了现在。
　　范海辛也是想用红药来修复自己的伤势，一瓶不够就两瓶，两瓶不够就买一箱，反正1快乐糖果的价格对现在的他来说就跟不要钱一样（系统抱着自己的小金库哭出了声）。
　　女孩们没有第一时间把红药捡起来喂他喝，反倒是喀秋莎拿出了一面小镜子放到范海辛的面前。
　　“AWSL！病弱裸肩美少女！我可以！”范海辛眼睛一亮，又突然想到了什么，愣住了。
　　“等一下！这该不会是我吧？”可不是嘛，镜子对着的就是自己，里面那个和自己一样裹在被子里，满脸苍白虚弱的美少女不是自己是谁？更不用说特征明显的安妮脸了，安妮又不是和自己一样的短发……
　　但没可能啊……自己不是照不了镜子吗？
　　难道吸血鬼晒过太阳之后就能照镜子了？
　　而且自己现在身上一点伤痕都没有，应该是路西菲尔或者米迦尔救的自己吧？这样岂不是说自己从系统那里白赚了一瓶红药？是不是能攒着留给别人用（系统惊呆了）？
　　“为了避免阳光对范海辛先生的二次伤害……安妮小姐把灵魂还给了范海辛先生……范海辛先生也就能够照镜子了……”喀秋莎轻声解释。
　　‘被阳光烧一根手指’和‘被阳光烧全身’可不能同日而语，阳光的力量如附骨之蛆，不断向范海辛的身体里渗透，远没有范海辛自己想象的那么简单。
　　要不是有路西菲尔不断给他治疗，即使脱离了阳光，范海辛也还是会在太阳的余温中化为灰烬。
　　常理而言，无论多么强大的吸血鬼面对阳光都是必死的，他们没有范海辛的红药，能在第一时间清除伤口，即使被阳光烧伤了一小块皮肤，附在伤口上的太阳之力也会渐渐向全身扩散，要不了多久也会被烧成灰。
　　他们也没有和路西菲尔和米迦尔这种天使的关系，能在最重要的抢救阶段中给他们补充源源不断的生命力，吊着他们的命。
　　他们更没有像是安妮这样对灵魂与吸血鬼研究透彻的大师，知道灵魂对吸血鬼的重要性，知道灵魂能够让吸血鬼免疫阳光的伤害……
　　“安妮呢？”范海辛看着喀秋莎问了一句。
　　“安妮小姐就在旁边，但失去灵魂，不能活动了……”喀秋莎如实回答。
　　“扶我起来……”范海辛想要看看安妮。
　　喀秋莎顺从范海辛的意思，将他从棺材中扶起来，米迦尔也搭上了手，一人一边扶着他的肩膀。
　　路西菲尔则是轻轻扳着范海辛的头，让他的视线对准了一边的安妮——
　　安妮此时闭着眼睛，双手交叉放在小腹前，搭在大腿上，像是个睡美人一般在轮椅上垂着小脑袋。
　　而除了安妮之外，恶灵女仆们也把房间站满，围成了一个圈，都看着范海辛。
　　“我现在应该不需要灵魂了吧？米迦尔你能把我的灵魂还给安妮吗？”范海辛侧脸对米迦尔问了一声。
　　看安妮现在的状态，让她亲自来回收灵魂就是强人所难，现场的人中，米迦尔和路西菲尔应该都有操作灵魂的能力，但看路西菲尔现在情绪不对，范海辛也不想麻烦她。
　　既然自己的状态已经复原了，再留灵魂在身体中也没有什么用，灵魂的重量甚至让他动弹不得，还不如把它还给安妮，嗯……有些奇怪，这灵魂本来就是我的，花了二十多年和自己一起长大的，怎么现在大家……甚至连自己都把它默认成是安妮的东西了？
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第82节 第082章：亘古既存的圣洁救赎（二）
　　“哈……睡了好舒服的一觉……”安妮在轮椅上伸了伸懒腰，揉着眼睛看向了范海辛。
　　“终于把你救回来了……范海辛你今天是怎么回事？怎么就跑到阳光底下去了？自己也不小心一点！”
　　嗯？范海辛有些迷惑，再看了看同样关心这个问题的喀秋莎和米迦尔，以及目光躲闪的路西菲尔……
　　明白了，路西菲尔没有把事情告诉她们啊……
　　“这个……我也不知道怎么回事……应该是一时间有些懵，被照到之前忘了离开吧……你们也知道，太阳是会移动的……”范海辛生硬地为路西菲尔撒着谎。
　　“是这样吗？路西菲尔？你刚才也在房间里吧？”安妮看向了路西菲尔。
　　“……”路西菲尔低头不语，用力地咬了咬下唇：“不是的……”
　　看到某个笨蛋想要说出真相，范海辛连忙打断了她的话。
　　“啊哈哈哈！——安妮，你先跟我说说灵魂的事吧，吸血鬼和灵魂是怎么回事？怎么就有‘有灵魂就不怕阳光’的说法了？你之前也没有跟我说过！”
　　其他事情到不重要，但是唯独‘自己主动走进阳光里作死’这件事不能让她们知道，要不然……
　　范海辛已经能够想到喀秋莎恐怖的脸色，说不定会把他关在不见天日的地下室里四百多年，再扶持安妮上位当傀儡大小姐，让安妮.法利亚改名蕾米莉亚，冈格尼尔也会落到蕾米莉亚手中！
　　范海辛在胡思乱想着，安妮倒是照常回答了范海辛的问题。
　　“这个也算是必然吧……我以前是研究灵魂的吸血鬼，当然会对没有灵魂的吸血鬼很好奇了……好奇他们为什么没有灵魂？灵魂去了哪儿？如果有外来的灵魂加入的话，吸血鬼会变成什么样子？”安妮笑了笑。
　　“然后呢，我就抓了一只小吸血鬼来做实验……把一只猴子的灵魂塞到了他的身体里面……”
　　“之后就是显而易见的事情了，变成了人形猴子的小吸血鬼不再畏惧阳光，阳光也不会对他造成影响，再就是‘能够照镜子’这件小事了……”
　　“这么重要的事情你怎么不早点告诉我？”范海辛皱眉，但也松了一口气，好，大家的注意力都被吸引到这个话题上了，自己安全了！
　　“我记不起来了哦……”安妮有些苦恼地抚脸：“记忆大多数都是带在脑子里面，少数会被灵魂带走，更少数才会被意识深刻牢记……”
　　“我之前都是用意识记的事情，很少，范海辛的灵魂里乱七八糟的记忆太多，与我的意识记忆混在一起，有时候一些重要的记忆在这滩浑水里很难找到呢……”
　　“乱七八糟……浑水……你到底把我的灵魂当做什么了啊？”范海辛无力地捂住了额头。
　　“本来就是嘛，里面都是一些‘不要停下来啊！’、‘你记得自己吃过多少面包吗？’、‘撒，细数你的罪恶吧。’、‘噔噔咚。’、‘杰哥不要！’、‘你吼那么大声干嘛！’、‘下北泽卖茶少女诈骗案。’、‘新宝岛。’之类不明所以的东西……”安妮掰着指头细数。
　　“真的很让僵尸头痛啊……”
　　“你不喜欢的话……就把灵魂还给我好了。”范海辛学路西菲尔翻着死鱼眼。
　　“不要——”安妮吐了吐小舌：“没了灵魂就什么都感受不到了，倒不如说，范海辛的灵魂非常精彩呢，如果不是经常有莫名其妙的话从脑海里自顾自地冒出来就好了。”

[50.第50]
　　……
　　插科打诨之后，范海辛终于是让大家都忘记了追究自己是怎么被太阳晒到的事（路西菲尔只是沉默不语）。
　　反而把话题转移到了如何保证范海辛的安全身上，她们都不想再看到范海辛受伤的样子了。
　　“范海辛先生……以后不要再做这种会让人担心害怕的事情了……好吗？”喀秋莎抱着范海辛的脑袋，轻轻地抚摸着他的头发。
　　“嗯，不会了……”范海辛听出了喀秋莎声音中的颤抖。
　　“安妮……是不是拥有灵魂，范海辛就不会被阳光伤害到了？”米迦尔握着安妮的手询问，这件事她也并不知情，毕竟吸血鬼数量稀少，天使也不会有闲工夫为他们塞入灵魂。
　　安妮现在已经离开了轮椅，和米迦尔、路西菲尔坐在毛茸茸的白熊地毯上，靠着范海辛的棺材。
　　恶灵女仆有的回楼下干活，有的回到范海辛的影子里待机，都是从房间里散去，没了踪影。
　　“嗯，是的，刚才的一切不是已经证实这一点了吗？虽然我没有看到，但是范海辛现在平安无恙，也就意味着身体中的太阳之力已经散去了吧？”安妮点了点头。
　　“我知道……但还是需要再确认一遍……”米迦尔语气深沉。
　　世界上有多余的灵魂能给范海辛用的吗？没有吧……
　　这样也只能……
　　“像是我这样的天使，灵魂能改造成魂器吗？”米迦尔目光柔和地看着范海辛，问的却是安妮。
　　“等一下！不用做到这种地步的！”范海辛连忙摆手拒绝：“大不了我以后小心一些就是了！用不着用不着！”
　　“不必担心，到了我这种程度，即使没有灵魂也不会有什么大变化，我的意识能直接驱动身体……”米迦尔伸手揉了揉范海辛的脸。
　　“反倒是范海辛的安全更值得我去关心啊……”
　　“这个……”安妮苦笑一声：“米迦尔……你就没有想过范海辛究竟能不能承受你的灵魂的问题吗？”
　　“即使是我，面对范海辛仅仅二十四年的灵魂记忆都会经受扰乱……如果是米迦尔的话……”
　　听路西菲尔说过，米迦尔的年龄是按纪元算的……
　　“这个吗？我会清除灵魂中的所有记忆，我们天使最拿手这个了不是吗？”米迦尔轻轻笑着。
　　虽说有些感动，但范海辛还是从棺材中站了起来，脸色严肃：“好了，到此为止。”
　　“我说不用了，谁的灵魂我都不会要。”范海辛按着米迦尔的秀发，使劲地搓了搓：“米迦尔不要去做这种事！不然我会生气的！”
　　“唔……”米迦尔有小小的不满，但还是在范海辛强硬的眼神中点了点头。
　　“那我……”路西菲尔突然出声。
　　“你的我也不要！”范海辛也按住了路西菲尔的小脑袋。
　　“谁、谁要给你啊！我是说——那我把云层都堆到安妮郡上！不见阳光的话就不会被晒到了！多方便！谁要把灵魂给你啊！”路西菲尔抓着范海辛的手腕，拉开了他的手，嗯……没有扔，是轻轻放下了。
　　“更离谱了，没有阳光的话，农场那边怎么种地？我们吃什么？”范海辛对路西菲尔这种不考虑后果的想法表示反对。
　　虽说是可以从系统那里买，但是谁会在永远不见天日的生活里给范海辛提供快乐糖果？不扔给他一大堆痛苦饼干都算好了。
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　（哦哦哦！今天早上的我好快！字数也没少！比平时快了四十分钟就写完两章了！）
　　第83节 第083章：彩虹少女的祥瑞预兆（三）
　　据安妮所说，吸血鬼的大脑与常人不同，他们是记不下多少东西的，每隔两百年就会把无论是重要的、还是不重要的事情忘记，并非像拥有灵魂的常人一样能进行选择性遗忘。
　　只有最深刻的事情才能被他们刻印在意识里，永不遗忘。
　　范海辛才知道这种事情，心情又一下子不好了。
　　于是他打算写日记。
　　……
　　现在是入夜之后，又是一天即将过去。
　　范海辛趴在棺材里，拿着笔记本和笔一页页写下穿越过来的这将近两个月中的事情。
　　“喀秋莎，你说如果这些日记坏了怎么办？以后我是不是就是什么都不记得的傻瓜了？”范海辛问身边的喀秋莎。
　　喀秋莎如今跪坐在棺材边上，等到范海辛入睡之后，她就会去拉上为了看星星月亮而特地拉开的窗帘，免得明天范海辛起床又被阳光堵在棺材里。
　　也有监督范海辛入睡的意思，如果喀秋莎有一天松懈不来，范海辛就会在棺材里玩手机，不睡觉了。
　　“不会的哦，我会帮范海辛先生记下所有事情的。”喀秋莎穿着纯白色的丝绸睡衣，身上去了繁琐，银发披肩，在星月下显得十分宁静祥和。
　　“谢谢……”范海辛顿了顿笔。
　　想了想之后，范海辛又把笔合上盖子，与笔记本放到一边。
　　“范海辛先生不写了吗？”
　　“不写了。”范海辛点了点头，转过身来仰躺着看着喀秋莎：“如果我以后忘记了什么，就让喀秋莎告诉我好了。”
　　范海辛笑容灿烂。
　　“但是写日记是好习惯哦，如果不麻烦的话，范海辛先生还是请继续下去吧。”喀秋莎伸手帮范海辛理了理额头上凌乱的头发。
　　“不写了不写了，正经人谁写日记？”范海辛摆了摆手。
　　“真是拿范海辛先生没有办法呢……”喀秋莎无奈一笑。
　　“那范海辛先生就睡觉吧，”喀秋莎把棺材里的笔记本和笔拿出来：“等范海辛先生睡着之后，我会把这本日记拿下去放好的……”
　　也就是放到下面图书馆，范海辛的书桌抽屉里。
　　“哦……”范海辛一脸乖巧，拉过薄被盖在身上：“我睡了，喀秋莎也早点去休息吧……”
　　“睡吧，睡吧，我要看着范海辛先生真正入睡才行呢……”不然等她一走，范海辛又要掏出手机玩了。
　　如今还没有到必须没收他手机的地步，喀秋莎很有耐心。
　　“我可能要有点久才能睡着，喀秋莎守在这里太久会很无聊的吧？”得想个办法把太过认真的女仆长支走……虽然没联网的手机没有什么好玩的，但范海辛还是想摸一会（两个钟）再睡觉。
　　喀秋莎把放在地毯上的书拿起来给范海辛看了看。
　　“这是波西米亚帝国的民间传说合集，很有意思……”这是她在底下图书馆随手找到的消遣，完全不会无聊。
　　喀秋莎完全可以借着微弱的月光一边看书，一边等候范海辛入睡。
　　“那行吧……”范海辛有些无奈：“能给我念一念故事吗？我现在睡不着……”
　　“没问题哦。”喀秋莎帮范海辛掩好了被子，就打开书轻声念起了第一个故事。
　　“第一章……‘彩虹的女儿’……”
　　“彩虹的女儿有七色的头发，像是天神从彩虹上剪下了一段，贴饰在了她的头上……”
　　“传说，当彩虹的女儿出现在谁的王国中，谁的王国今年就会有一个好收成，天灾也不会眷顾那些幸运的人民……”
　　渐渐的，棺材里传来了均匀的呼吸声，喀秋莎合上书，低头往里面看去，只见范海辛靠着棺材壁缩成了一团，像是睡着了，像是个小婴儿一般。
　　喀秋莎静下来，再等了等。
　　她知道，真正睡着的范海辛会有小小的鼾声，如今这样的范海辛顶多是进入了浅层睡眠，如果想醒来根本不费什么力气，只要听到她远去的脚步声，就会放弃睡意了。
　　趴在棺材板上，伸手，用指肚轻轻抚着范海辛柔和秀美的脸部轮廓，喀秋莎嘴角带着笑意。
　　“范海辛先生……”
　　……
　　第二天清晨，生物钟让范海辛在六点就起床，推开棺材盖，伸了个大大的懒腰，打了个长长的哈欠。
　　“哈——”
　　“早安……”米迦尔的声音在范海辛身边传来：“范海辛。”
　　“等一下，我先去刷个牙——”范海辛还没有说完，米迦尔就抱着他的脖子吻了上来。
　　“唔——”
　　一个长吻过后，范海辛气喘吁吁地趴在米迦尔怀里透气。
　　“我还没有刷牙呢……”
　　“嗯，我帮范海辛刷了哦~”米迦尔轻轻笑着。
　　天使的能量本来就有去污的能力，米迦尔在与范海辛的吻中常常不自觉地泄露出来一些，主要目的是为了潜移默化地强化他的身体，衍生的洁净效果也比什么牙刷牙膏都好用。
　　而且喀秋莎平时很注意范海辛的饮食健康，所以范海辛从来没有什么口气，甚至还有芳香，睡前也刷牙了，嗯……依旧是米迦尔。
　　“今天就要走了吗？”范海辛感受着米迦尔的温暖，有些不舍。
　　“嗯，不过要不了多久应该还会下来一趟，我有一样东西要送给范海辛……”米迦尔突然想了想，轻轻抚摸着范海辛的后背。
　　“话说……我总是把范海辛叫做范海辛会不会有些生分了？有时候我也会把路西菲尔叫做小露西的……”
　　“那你想叫我什么？”范海辛有些好奇。
　　“嗯……范海辛的名字不好起昵称啊……”米迦尔瞑思苦想，又眼睛一亮：“有了……‘亲爱的’——怎么样？”
　　“会不会有点过分亲昵了？……”范海辛感觉莫名地羞耻。
　　“不会呀，我觉得很好呢，亲爱的~”米迦尔在范海辛雪白细腻的侧颈轻轻哈了一口气。
　　“嘶！——”范海辛起了一身的鸡皮疙瘩，整个吸血鬼都在忍不住地颤抖：“有些顶不住了……”
　　……
　　早餐过后，米迦尔在上界与中庭之间一次往返，给范海辛带来了一个装着一团金色闪光的琉璃瓶子，接着就真的回了上界，短时间内是不会下来了，为解相思，临别之前自然也是长长的一吻。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第84节 第084章：阳光之下的休憩时光（四）

[51.第51]
　　“这个是什么？”在图书馆中，范海辛举着琉璃瓶子仔细观察。
　　“很明显——灵魂。”安妮耸了耸肩，她一眼就看出来了，这非但是灵魂，还是强大得不可思议的灵魂，在之前，她只有唯一一次如此直观地看到这种层次的灵魂，也就是在冥河里，再次遇见的‘她’……
　　范海辛突然有些紧张。
　　“等一下，这该不会是米迦尔的……”
　　“不是，”路西菲尔打断了范海辛的胡思乱想：“妈……米迦尔的灵魂才不会有这么孱弱呢。”
　　不知道为什么，路西菲尔有点不想在范海辛面前把米迦尔叫做妈妈了……
　　“米迦尔的灵魂一旦具现在现实中，别说是这个小瓶子了，就连中庭都会因为承受不了那么宏伟的存在而直接毁灭，怎么可能让你这么安安稳稳地捧在手上？”
　　路西菲尔知道‘米迦尔’这个名字到底意味着什么，如果她不约束自己的存在，凭真身降临的话……除了上界，没有一个世界能容得下她，就像是一片大海，如何能装进水池？
　　“那这个灵魂是谁的？”范海辛松了口气，摸了摸下巴。
　　“谁知道？应该是上界在不知道什么时候收集到的吧，就连我都不知道那些老天使的宝库里面到底有多少好东西……”路西菲尔撇了撇嘴。
　　虽说天使一般都不会去主动收集敌人的灵魂，但是有时候为了做研究，也会把敌人的灵魂抓捕回来，放到仓库里贮藏。
　　米迦尔有这么一个灵魂在手并不稀奇。
　　“也就是说可以放心使用对吧？”范海辛挑眉。
　　“当然，既然米迦尔把这个东西给你，哪里有不能用的道理？”
　　“那安妮……你看？……”范海辛把这个灵魂连带瓶子都交到了安妮手上。
　　“嗯，就包在我身上了。”安妮打开瓶子，将灵魂抓了出来。
　　只见她拿在手中几秒，就把灵魂递回给了范海辛。
　　“这就行了？这么快？”范海辛有些难以置信。
　　“不然呢？”安妮笑了笑：“当初我拿走你的灵魂的时候也没有多少时间，如果速度不够快的话，我就是真的死了呢……”
　　把‘吸血鬼’这个概念转移到范海辛身上的时候，安妮真的是把生命都交了出去，的确是濒死的状态，动作不快的话，意识就该消散了，得靠魂器的保护才能留存下来，并进入冥土，不然光是意识体的她连接触‘死后世界’的资格都没有。
　　“穿上吧，这个灵魂的记忆都被清除干净了，所以它甚至忘了自己的形状，就是一团光球的样子，倒不用像我这样担心会被灵魂的记忆影响，范海辛你即使是穿在身上一辈子不脱下来都没有问题。”安妮语气有些羡慕，有关系就是好啊……
　　如果我也会清除灵魂中的记忆，现在就不用那么麻烦了吧？每天睡觉之前都要把魂器摘出来，放在额头上，如果没有喀秋莎帮助按下去的话，自己就跟死人没有区别……
　　“这个这么穿？”范海辛把现今已经改名为‘魂器’的灵魂拿在手里拉拉扯扯：“我不会啊……”
　　“随便找块皮肤按进身体里就好了，我们这些没有灵魂的人很容易接受灵魂的进入，正常人反倒是对外来灵魂有排斥。”安妮坐在轮椅上，一手托腮。
　　范海辛听她的话，把魂器往额头里按了进去。
　　嘭——就像是失去操偶师的提线木偶，范海辛四肢无力地摔到了地上，身体不受自己的控制了。
　　“啧，忘了昨天的事了……”范海辛皱了皱眉：“吸血鬼是不是不能有灵魂啊？昨天也是一样，这充实感还是不错的，但是偏偏让我动弹不得……”
　　路西菲尔上前将范海辛扶到了沙发上，小手伸到他的下巴处，撑着他的脑袋，让他能看着安妮。
　　“好像是的呢……”安妮点了点头：“灵魂对于吸血鬼来说好像特别‘重’，这个‘重’不是说质量，而是说对吸血鬼的影响……”
　　“在以前，那只小吸血鬼如此，现在范海辛你这个吸血鬼大公也是如此，看来这不论个体强大与否，只要是吸血鬼都会被灵魂压得不能动弹呢……”
　　“那这么办？我现在应该是不怕阳光了，但是连动都不能动……还不如继续待在家里当一个见不得光的家里蹲……”范海辛现在只有眼睛和嘴巴能稍微动动，连表情都做不了。
　　“不用担心，总归是好事不是吗？”安妮笑了笑：“至少范海辛你现在可以出去晒太阳了哦~”
　　“也是……”范海辛开心了一些，他的确想晒太阳了：“那这个魂器靠自己要怎么拿出来？我想出门的时候再用它，在家里还是算了……”
　　听到这个问题，安妮突然一愣，渐渐的，脸上有些不好意思的神情。
　　“嗯……这个呢……靠自己拿出魂器的方法……”
　　“怎么？很难以启齿吗？”
　　“的确难以启齿……”安妮点了点头，稍稍捂住了自己的脸：“范海辛只要把自己想象成排便不畅的样子……用力将它‘排’出来就好了……”
　　范海辛和路西菲尔都翻起了死鱼眼，直直看着安妮。
　　“要、要不然你就叫我帮忙啊，我会帮你把它拿出来的……”安妮面对两人的眼光，愈发不好意思。
　　“别说了，这会让我把你想成要掏我粪的样子……”范海辛眼神灰暗。
　　听到范海辛说出这种粗俗的话，路西菲尔直接放开了他的头，像是再摸下去就会沾上什么脏东西。
　　范海辛脑袋低垂，半晌之后，右手活动起来，伸进睡衣里拿出了还在发光，但似乎灰暗了一些的魂器。
　　……
　　安妮古堡前院。
　　两台轮椅并列放在草坪上，安妮和范海辛头顶对着头顶，也躺在草坪上，看着天上云卷云舒。
　　喀秋莎跪坐在范海辛身边，拿着小扇子帮他扇风——最近天气越来越热了……
　　安妮的身边也有恶灵女仆不情不愿地给她挥着扇子，还时不时停下来拿块绿豆糕塞到自己的嘴里。
　　路西菲尔则是张开了翅膀，坐在草地上轻轻扑棱，给自己带来了凉爽的空气，手中是范海辛的手机，正在玩着名为‘泽诺尼亚3’的单机RPG游戏。
　　几人都离得不远，正有一句没一句地聊着天，似乎炎热的天气把人的活力都蒸发了……
　　……………………
　　今天的下午的二更奉上！~
　　第85节 第085章：拥抱未来的深渊之上（五）
　　安妮郡北方有一望无际的麦田和稻田，这些田地并不是普通的田地，而是由系统开垦出来，与农场是一般的系统造物。
　　也和矿洞的‘地质学家’一般，这些田地有系统的能力加持——每月一熟，冬季（系统判定的冬季是十一月到一月）不生长，一年十二个月中，有九个月能收割作物。
　　所以安妮郡现在完全不缺粮食，只是一个月的收成都让所有亚人头大——没有地方放了，吃又吃不完，这也是理所当然的事情，安妮镇的居民现在只有不到五百人，就是个个都是大胃王也不可能吃完堆满十个仓库的麦子和大米。
　　到最后只能拿去酿酒、喂各种牲畜和史莱姆，以及拿去田里焚烧、肥地。
　　……
　　如今是五月末，又到了丰收的时候，安妮镇大部分亚人都到了田野之中，无论是大人还是孩子都手持着镰刀收割麦子和稻子。
　　但看亚人靠人力收割也只是图一乐，真要看还要看田野之中轰隆作响的蒸汽收割机。
　　它们都是有五米高、六米宽、六米长的庞然大物，浑身是钢板和铆钉，车前的蒸汽机轰鸣，把浓浓的蒸汽吹向了天际，就像是天上的云垂下的足，在金色的大地上游走。
　　这种蒸汽收割机一共有二十台，今天的收割作业就看它们的了，亚人的工作效率和它们相比简直就是微不足道。
　　亚人们过来这边，更多的是为了娱乐，学校的老师们也需要带领孩子们体验劳动生活。
　　……
　　范海辛穿着斗篷，与路西菲尔走在田埂上，其他人都不在。
　　喀秋莎带着安妮去了希维尔那边，希维尔正在指挥收割机的驾驶员们按计划作业。
　　“你下个月几号走？”范海辛折了一根麦秆，上面停着蝴蝶。
　　“大概是九号这样吧……”路西菲尔背着手，走在范海辛的前方，田野上的风吹动她洁白的衣裙，也像是云彩一般鼓动飘扬着。
　　范海辛看不见她的表情，但听语气也知道她现在心情不佳。
　　“这么快啊……”
　　是啊，很快，现在是五月三十，就有两周不到，路西菲尔就要走了。
　　“以后还会回来吗？”范海辛把蝴蝶放飞，鼓励它飞到高天之上。
　　“大概……不会了，没有什么机会……”路西菲尔回头看着范海辛，一副强作矜持的样子。
　　蝴蝶折返回来，点在范海辛指尖。
　　“怎么？……”范海辛疑惑不解：“明明米迦尔能随时下来……”
　　你为什么不能？
　　“米迦尔是不同的，要是其他天使也能随意往返凡人的世界，不就是乱套了吗？……”路西菲尔默然：“即使是我……也不能违背规矩……”
　　穿越者考察期结束，就是正式告别的时候。
　　“这样啊……”范海辛沉默片刻，突然笑了笑：“那上界怎么走？欢迎一只吸血鬼去拜访吗？”
　　路西菲尔愣愣看着范海辛，直到再也忍不住笑，抱着肚子笑弯了腰，笑出了眼泪。
　　“亏你能问出这种问题！笨蛋！”
　　“白痴！”
　　“臭蝙蝠！”
　　“喂！我很认真的！告诉我。”范海辛上前扶住了路西菲尔的肩膀，把她扳正。
　　“……”路西菲尔眼角泪痕未干，装着笑，装着无所谓擦了去：“当然不行，你忘了吗？——不是天使的家伙去了上界会被删除记忆的……”
　　“你本来就不愿意别人动你的记忆……”
　　“又不是删你的记忆……”范海辛从斗篷里掏出手帕，递给路西菲尔：“反正我是无所谓……”
　　“就当去看你的那些天什么都没干，以后你再跟我说就好……就像是跑团一样，玩到哪里你来记着，你来存档……”
　　“你这个主持人……你这个KP不存档，全推给我这个玩家算什么？……”路西菲尔接过手帕，低头擦眼泪。
　　田野上的风渐渐大了。
　　远方是丰收的欢声笑语。
　　路西菲尔突然上前抱住了范海辛的腰。
　　“这不合适……”范海辛弱弱出声。
　　“闭嘴。”路西菲尔轻哼一声。
　　“会被人看到的……”范海辛有些紧张。
　　“闭嘴。”
　　“米迦尔……”
　　“闭嘴！”

[52.第52]
　　范海辛终于沉默。
　　“我们玩一个游戏怎么样？”路西菲尔闷闷说话。
　　“我会认真起来，和米迦尔一样成为‘深渊之上’……获得纵横万界的资格……可能要花很多年……很多年……”
　　“在这些年里面……你能不要忘记我吗？……”
　　“要是我重新见到你……你把我忘了，你就是输家，我会杀了输家，反过来，就是我赢了……”
　　赢家的奖励是什么？路西菲尔还不知道……
　　“怎么可能忘记你啊……”范海辛有些无奈。
　　“你是吸血鬼，哪里能管得了自己忘记什么记得什么？”路西菲尔勒紧了范海辛：“你给我发誓，保证！给我刻在你的意识里面！”
　　“我发誓……”
　　云彩在太阳下游荡，奔跑，在大地上投下斑驳的阴影。
　　风声呼啸，麦浪翻滚。
　　范海辛的誓言似乎也消散在风中了，但至少，埋在范海辛怀里的路西菲尔露出了微笑。
　　……
　　十天——不到两周的时间不长。
　　一转眼，平淡而欢乐的生活就戛然而止。
　　六月上旬，安娜贝尔从远方寄来了信件，说是在路上因为一些事情有了延误，可能要到五月末才能到安妮郡，但如今已经是六月上旬，她还没到……
　　路西菲尔让范海辛放心，据说是安娜贝尔正在追踪敌人，脱不开身，生命无忧，反倒是被她追赶的敌人死期当头。
　　来者还没有来，去者却就要去了。
　　路西菲尔给了范海辛一面‘优秀穿越者’的锦旗、一张‘优秀穿越者’的证书，加上一枚徽章，以后面对天使的时候要把它拿出来给天使看，如果放在家里就回家拿，天使一般都会允许，其他时候就不用带着了，其他人也看不懂。
　　“要不要送一送你？”范海辛把东西让喀秋莎收好，看着脸色看上去非常平静的路西菲尔。
　　“外面出着大太阳呢……”路西菲尔指了指窗外的烈日。
　　六月，阳光愈发毒辣。
　　……………………
　　今天的最后一更，有点少，但是再写下去就收不住了，免得写出五六千字的一章出来，今天就到此结束吧~
　　明天继续！加油！奥力给！
　　第86节 第086章：与众不同的天使之吻（一）
　　安妮郡的天气似乎在今天无常了起来。
　　刚才还是酷日当空，现在却是乌云盖顶。
　　先是一丝水汽聚集，再是更多水汽伴随着山呼海啸般的风暴向高空涌去，浓浓的雨云出现了，但还没到下雨的时候。
　　“看，现在不出太阳了。”范海辛走到窗边，指着外头给路西菲尔看。
　　“那……”路西菲尔轻咬下唇，转过头去，声音细不可闻：“送送我……”
　　“嗯。”范海辛轻微点头。
　　……
　　上界该如何抵达呢？
　　普通天使要是在中庭寻找这个答案——就是一直向天上飞，在月球之上，有传送向上界的恒定环境，只要进入月球，就能回到上界。
　　当然，回去麻烦，过来却简单，上界有精准传送的装置，只要中庭有圣洁教会的人呼唤，她们就能直接到达其者的身边。
　　而更强大和神秘的天使，本身就能撕裂空间，随心所欲地进行传送。
　　路西菲尔还没有达到这种程度，空间的领域不是她的强项。
　　她还是需要月球的帮助才能回到上界。
　　“飞慢一些……”路西菲尔振动洁白的羽翼，身上的衣物如范海辛第一日所见，是洁白的露背白袍，但更像是轻飘飘的连衣裙，头上光环在雨云下的昏暗世界里闪亮。
　　范海辛的蝠翼要比路西菲尔的羽翼大了一圈，他的翼展是六米，而路西菲尔是四米，此时在拍打空气之间也带起了狂风，让两人衣衫凌乱，秀发飞扬。
　　两人正朝着云上飞。
　　范海辛听着路西菲尔的话，速度慢了下来。
　　“天使平时一般都会干什么的？”范海辛没话找话。
　　“一般啊……去学校上学，还有待在家里看书……没有了……”路西菲尔仰头看着云层，想让它更遥远一些。
　　“这么无聊的吗？”范海辛倒是看着大地，安妮镇的房子现在已经变成了一堆火柴盒，还没有旁边的蔚蓝大海有存在感，好辽阔的世界……
　　“就是这么无聊，好歹也算是高等文明吧，你说她们几亿年来就没有想过发展一下娱乐业吗？真是太蠢了……”路西菲尔对天使们有些不满。
　　“不过……能理解，有时候从其他世界带回来好玩的东西，她们也会有一段时间提起兴趣，但这兴趣往往存在不了多久……”
　　“过几天就没有天使在意了，大家又变回了一滩平静的水……”
　　虽然还是有几个天使是不同的……
　　路西菲尔无奈地笑了笑。
　　“我在她们之中只是个异类……”
　　“哪里有什么异类不异类的说法？”范海辛揉了揉路西菲尔的小脑袋：“你只是有些与众不同……”
　　路西菲尔沉默地看着范海辛。
　　“你说是那便是吧……”半晌之后，路西菲尔吐了一口气。
　　“范海辛，我问你一个问题……”
　　“哈？什么？你问吧。”范海辛刚开始还没有反应过来，但之后看到路西菲尔认真的脸色，自己也就认真了。
　　“你对……米迦尔……的感情，是爱情吗？是什么感觉的？”
　　两人面对面飞着，路西菲尔侧过了脸。
　　“是爱情，”范海辛已经找到了答案：“感觉吗？……”
　　“就是……一直想要和她在一起，触碰她，拥抱她，甚至在她的身边呼吸都会幸福……”
　　“有时候也会想着两个人的未来，像是婚礼啊……婚后生活啊……之类之类……”
　　“算是……‘陪伴’吧，我希望能永远陪伴在她身边，也希望她亦能如此……”
　　范海辛甜蜜而腼腆地低头笑着，却没有留意到路西菲尔的表情。
　　两只小手伸过来捧住了他的脸颊，清风扑面，甜丝丝的吻在范海辛的唇上一触即收。
　　如同那日，米迦尔做的事一般，路西菲尔与范海辛共享了感情。
　　范海辛瞪大了眼睛。
　　与米迦尔渴求范海辛所爱不同的是……此时，两颗心——是辉映的。
　　“原来……这就算是爱了啊……”路西菲尔神色恍惚。
　　这么简单的事情……
　　在范海辛没有反应过来的时候，路西菲尔冲天而起，像是逃避一般急速离去，直入雨云。
　　“等等！”范海辛奋力扑动翅膀，追了上去。
　　“路西菲尔你给我停下！”
　　……
　　红扑扑的小脸蛋迎着寒风也没有减去一丝滚烫，路西菲尔捂住自己剧烈跳动的心脏对身后的声音视若未闻，只想尽快逃走。
　　啊啊啊！我为什么会做出那种事啊！疯了吗？路西菲尔你疯了吗？！
　　要不要去清除他的记忆？
　　如果让米迦尔知道的话……路西菲尔心中有了一丝惶恐，虽然知道米迦尔不会对自己做什么，但是突如其来的背德感还是让她心口发疼……
　　嘭——路西菲尔带着云气穿过雨云，浑身湿漉漉地停在阳光之下，脸上的水珠在熠熠生辉。
　　果然……还是回去清除他的记忆吧……
　　……
　　范海辛的飞行速度远不能和路西菲尔相比，他还是一个稚嫩的吸血鬼大公，最多就是相当于天使之中的小学生学渣，而路西菲尔却是在高中阶段就自学了大学所有专业知识，准备获取几十个博士学位的天才……
　　在他还在厚厚的雨云中爬升的时候，路西菲尔就又穿透了云层，降临到他的面前。
　　‘天使降临到我身边？’范海辛莫名其妙地冒出了这个念头。
　　“路西菲尔……”范海辛有话要说，但嘴巴立刻就被路西菲尔堵住。
　　反正他什么都不会记得……
　　不亲白不亲……
　　米迦尔应该不会介意的，应该……
　　……
　　安妮郡现在下着一场大雨，索性安妮镇的排水工程做得不错，不然有洪涝的可能。
　　范海辛现在坐在图书馆窗边，支着下巴看着外面的倾盆大雨。
　　图书馆在安妮古堡第一层，外面就是后院的草地，即使是这么大的雨，范海辛还敞开着窗户，但雨水撒不进来，只因为外面有屋檐。
　　屋檐挂了一帘水珠，打得屋檐下的石廊台阶叮咚作响。
　　奇怪了……范海辛摸了摸自己有些红艳的嘴唇，稍稍有些肿了……
　　刚才到底发生了什么？
　　‘范海辛，我问你一个问题……’之后呢？路西菲尔到底问了什么？
　　这个天使怎么话都不说完的？

[53.第53]
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第87节 第087章：笨蛋知晓的人情世故（二）
　　上界。
　　——天使们居住的地方，却没有多么宏伟壮观。
　　这里只有一栋栋坐落在白云之上的两层小楼，每家每户都有天台，一般都养着植物盆栽。
　　这里有光铺成的砖道，但少见有天使在上面行走，她们都是欢欢笑笑的扇动着翅膀，在上下左右飞来飞去。
　　只有对飞行还不熟练的天使孩童和心情不佳的天使才会走在砖道上，后者就是垂头丧气地回家去，或上学去。
　　路西菲尔就是‘心情不佳的天使’其中一员，她拖拉着水晶凉鞋往家里走，在砖道上发出了令人烦躁的啪嗒啪嗒声。
　　就在刚才，她已经把‘穿越者考察报告书’上交给了负责这方面的深渊天使，两个月的任务算是宣告终结。
　　深渊天使就让她回家休息一段时间，两个月的工作一定很辛苦吧？等到休假过后，路西菲尔才用回学校上学，请假条深渊天使都帮路西菲尔写好，送去给校长了。
　　得知不用上学，往常的路西菲尔一定会很开心，这时候应该就是去找小姐妹们出去玩，去野外摘点天花（天上的花）、抓点空母（空中水母）……
　　但现在她却没有一点玩耍的心思，身边的负空气简直就是要凝聚成形了。
　　“嗨！——”活力十足的少女从路西菲尔身后扑过来，环住了她的脖子：“路西菲尔你终于回来了！两个月不见有想我吗？”
　　“别闹了……我现在不想说话，乌列尔……”路西菲尔有气无力地拉开了乌列尔的手。
　　“欸？路西菲尔不开心？”乌列尔绕到路西菲尔身前，捧着她的小脸仔细观察，发现她小小又可爱的嘴唇有些红润。
　　“是刚才吃辣椒了吗？很辣吗？辣得不想说话了吗？”
　　“没有……”路西菲尔目光躲闪。
　　但做为天使中知名的笨蛋，乌列尔没有看出什么问题。
　　“那我们一起去抓空母吧！”乌列尔从不知道什么地方掏出两个‘捕空母网’（长棍和环形网兜，很朴素的设计），将一个塞到路西菲尔手中：“只要玩起来，就不会不开心了！”
　　“话说回来，前些时候我看到米迦尔妈妈也是和路西菲尔一样嘴巴红嘟嘟的呢……你们该不会是瞒着我吃什么好东西吧？”乌列尔眉头一皱，感觉事情并不简单。
　　“米迦尔是我妈妈，你妈妈是拉斐尔，究竟要我说几遍你才会记住？”路西菲尔避重就轻。
　　“诶嘿嘿~都是一样的嘛，拉斐尔和米迦尔妈妈关系那么好，不会在意的~”果然，乌列尔那只能同时处理一件事情的脑子顿时吧‘吃好东西’扔到脑后了。
　　“路西菲尔，好久不见。”提尔在前方降落，挥手跟路西菲尔打了个招呼。
　　“好久不见，提尔……”路西菲尔强行打起了一些精神，提尔可不是乌列尔那样好对付的笨蛋，如果被她看出来不对就糟了。
　　“提尔！我们一起去抓空母吧！”乌列尔似乎把火力转移到了提尔身上一些，虽然还拉着路西菲尔的手，但空出来的手还是掏出了第三个捕空母网。
　　“不要，那是小孩子的游戏，我们是即将上大学的大人了。”提尔明确地拒绝了乌列尔的无礼要求。
　　“怎么这样？……”乌列尔顿时消沉。
　　嗡嗡——
　　突然间，提尔胸前挂着的十字架就亮了起来，并且轻轻震动。
　　“嗯？”提尔拿起十字架看了看，就对路西菲尔和乌列尔说了一声。
　　“抱歉，我的信徒在中庭发现了穿越者，我先下去一趟……”
　　提尔的话没有说完，路西菲尔就冲上来紧紧抓住了她的十字架。
　　“提尔，这个‘辛苦’的工作就交给我了！你就先去上学吧！可不能耽误学业啊！”路西菲尔的眼睛闪闪发亮，仰头看着高挑的提尔。
　　“可是今天是周末，不用上课……”提尔愣了愣，然后才注意到路西菲尔先前说的话：“你刚才说什么？”
　　“那个就连抓空母都是在乌列尔的桶里抓的路西菲尔居然会主动要求工作了？”提尔难以置信地看着路西菲尔。
　　“天使总是会变的嘛！我就不能变勤快吗？”路西菲尔踮脚、伸手去解提尔的项链，想要把她的十字架要过来，这个可是又一次去中庭的机会啊！
　　“虽然看到路西菲尔上进，我很开心啦……”提尔笑了笑，抓住了路西菲尔的手：“但是把自己分内的工作推到别人的身上也不是我提尔能做出来的事情……”
　　“所以，这次还是我去吧，两个月的穿越者考察很累的呢，路西菲尔刚回来，现在需要的是好好休息一阵子……”
　　你们那么认真地盯着穿越者当然累啦！我一点都不累，反而想一辈子待在那里啊！
　　路西菲尔神色紧张地看着提尔把十字架拿回手中，但又不能把自己想要去中庭的话说出来，小脸憋得通红。
　　突然间，一只小手伸过来扯下了提尔的项链，把十字架交给路西菲尔。
　　“提尔……今天你别想跑……大人又怎么样？大人就不能抓空母了吗？……”乌列尔脸色阴沉，抓着提尔的手掌，把捕空母网塞到她的手心，再一根根掰着她的手指让她抓牢。
　　“你今天必须和我去‘空母田’玩……什么工作都不许干！”乌列尔攥着提尔的手，拖拖拉拉地把她拉走。
　　“你在干嘛？！把工作推给路西菲尔你就那么开心吗？她才刚刚回来！没看到她都累得没精神了吗？！”提尔想甩开乌列尔的手，但怎么也甩不开。
　　“哼，提尔你什么都不懂！笨蛋！”乌列尔渐渐把提尔拉远，突然回头看了一眼路西菲尔。
　　路西菲尔正在笑，笑容如花一般灿烂，紧紧握着十字架就像是握住了希望。
　　‘谢谢——’她对乌列尔做了一个口型。
　　乌列尔对路西菲尔竖起了大拇指。
　　‘虽然不知道路西菲尔为什么想要那个十字架，但是加油哦！’
　　路西菲尔愣了愣，这么一长段口型，她没有看懂乌列尔想说什么，主要是乌列尔这个笨蛋为了让路西菲尔看清楚，每一个口型都做得很夸张，反倒是让她看不清楚了。
　　“乌列尔你放开我！……”
　　“我要去工作啊！……”
　　提尔的挣扎声渐行渐远。
　　……………………
　　早上的二更奉上！~
　　（話説我剛才遇見傳説中的‘空格屏蔽詞’了呢，還有，WIN10的輸入法怎麽突然就變成繁體字了？怎麽改回來啊淦！）
　　第88节 第088章：彩虹之下的圣洁白莲（三）
　　欧几里得——是圣洁教会驻波西米亚帝国的一名大主教，他在波西米亚城中有一座教堂，平时就是带着牧师们（因为某种原因，波西米亚帝国没有修女愿意入驻）布施、行善，是个老好人，的确是‘老’，他今年已经有八十岁，在浮士德大陆上算是高龄了。
　　可能也因为年纪太大，过了激情似火的年纪，有些事情对他影响不大——
　　就比如最近城里起的风波。
　　波西米亚帝国有一个不知道流传了多少年的‘民间传说’——彩虹的女儿，传说她会给一个国家带来好运，一年一度的彩虹节也都是皇帝们借着‘彩虹的女儿’的名义，为自己收拢民心的大事。
　　而最近，彩虹的女儿真的出现了！
　　她有着七彩的头发，色艺双绝，心地更是如白莲花一般纯洁无瑕，无论是哪个男人见到了她，都会被她的气质和才华所深深吸引，不可自拔。
　　她在波西米亚城中，如同一颗巨石掉进了水潭，激起了千重巨浪。
　　有女人仇恨她抢走了她们的风头而暗中下害，而每当这种时候，就会有各种帅气逼人、身份高贵的男人出手相助，这些男人中甚至有波西米亚当今的皇帝和太子。
　　所以那些女人自然只能自食恶果，落得个惨淡下场。
　　而彩虹的女儿虽然获得了男人们的帮助，但一直都是拒人于千里之外，不接受任何人的示爱，却没成想，这种如高岭之花的矜持更让人如痴如醉，男人们自发成立了护花使团，为她排除外界的一切谣言与中伤。
　　而彩虹的女儿也不全然被其他女人针对，她经常会对一些相貌和智力都不足的、常常受到其他刻薄女生霸凌的女生伸出援助之手，被她的这种人格魅力所感动，这些女生也就把她视作了姐姐大人，成为了一众花痴。
　　如今，彩虹的女儿住在皇帝送的一座豪宅之中，每天都有上千名仆人服侍，吃穿极尽奢华，而为了获得这一切所付出的代价，只是让她在夏末的彩虹节上登上高台，抛头露面，让波西米亚帝国的臣民都知道帝国已经得到‘彩虹的女儿’的眷顾……
　　是的，她只用露一面，然后站在那里就够了。
　　欧几里得见过彩虹的女儿一面，如果不是他已经年老力衰，不是知慕少艾的年纪，恐怕也会拜倒在那个女人的石榴裙下，成为众多舔狗中的一员。
　　他是在皇宫的宴会上见到她的，回来之后足足往头上浇了两桶凉水才冷静下来。
　　然后……他就发现不对劲了。
　　到了大主教——也就是他这种能在一个帝国中立足的教会人员，已经有资格知道穿越者的事情。
　　像是‘彩虹的女儿’这种凭空出现、特立独行、兴风作浪、奇奇怪怪的人物，十有七八就是穿越者。
　　先前还不确定，但是在今天，当他听说那个女人‘发明’了造纸术、又开始‘发明’肥皂的时候，欧几里得心里就有了数。
　　这完全就是穿越者了。
　　其他教区也有穿越者弄过这两个玩意儿，只是波西米亚帝国情况特殊，他们喜欢把文字刻在石头上，加上不爱洗澡，纸和肥皂才没有在这里流传开来。
　　于是，欧几里得当机立断，回到卧室里就开始翻箱倒柜，最后把召唤天使的十字架从桌脚抽出来，紧紧关上教堂大门，躲在天使像下召唤天使。
　　“圣提尔大人，有穿越者，速来。”以简短的话语说明情况之后，欧几里得退到了一边，等候着天使的降临。
　　过了一分钟左右，天使像下就出现了一束金光，有尘埃在金光中沉浮，只是一瞬，尘埃就凝聚成了人形，白翼白袍路西菲尔吧嗒一声落到光滑的大理石地板上。
　　“诶？怎么是圣路西菲尔大人？”欧几里得擦了擦自己的眼睛，有些怀疑地看了看自己手上的十字架。
　　该不会是在总部出来的时候拿错了吧？
　　“提尔有其他事要忙，所以就把这个穿越者交给我处理了，穿越者呢？在哪里？”路西菲尔有些迫不及待的样子。
　　“呃……她现在应该在她的肥皂工厂里面吧？”欧几里得想了想，那个女人倒是很认真地在做事业，只是当她知道波西米亚帝国的人对肥皂完全不感冒的时候，究竟会是什么样的表情呢？
　　“肥皂工厂在哪里？你给我指个方向。”路西菲尔刚想出门，又停下了脚步。
　　“对了……你这里有墨水吗？”
　　……
　　玛丽，是一个穿越者，她早些年也是看过几本旧时代的网络小说的，知道自己的处境。
　　加上多年身居高位，对新环境的一切都能从容应对。
　　只是让她没想到的是，自己的金手指居然是那种玩意儿……
　　‘玛丽苏光环’是什么鬼？再不济也要给我个‘超级军工系统’或者是‘红警基地系统’啊！
　　难道就因为自己平时看的玛丽苏小说最多，加上自己名字里面也有玛丽苏，所以才被分配到这个系统的？

[54.第54]
　　太随便了吧？！
　　但是说过不满之后，说实话这个玛丽苏光环还蛮好用的，至少能把那些臭男人都变成屈指臂使的舔狗，让他们做什么事情都方便，如果能给她几十年的时间，没准能把这个世界的文明进程提前五百年，进入工业革命呢……
　　哦，对了，说‘臭男人’并不是玛丽对男性有什么偏见，只是因为这些人真的很臭。
　　他们好像是没有勤洗澡的好习惯，每年洗一次都算是爱干净的娘娘腔了，常人的身体如果有臭味，他们就会使劲往自己身上扑香料。
　　原本应该是挺香的，但能想象吗？一个人一辈子都在往自己身上扑香料，那些香料与汗液、溅到腿上的尿液混在一起……受潮之后，结块的香料铠甲就会融化，露出旺盛的体毛，释放出难以形容的恶臭……
　　玛丽只是在这里待了几天，眼睛却都要被熏花了，鼻子也没有了知觉……
　　更难受的是，她还得保持‘白莲花’的形象，不能因为他们的臭味而对他们露出嫌弃的眼神，要一视同仁，不然玛丽苏光环就会宕机一段时间，要是光环宕机的话……
　　没有了光环对他们持续的‘降智效应’……玛丽的人生就到此为止了，说不定会被送进公共厕所（当保洁阿姨）……
　　为了改变这种恶劣的生存环境，玛丽决定把肥皂‘发明’出来，并让这个国家的人养成勤洗澡的好习惯。
　　为此，她已经做好了长期作战的准备。
　　‘加油！玛丽！你一定行的！’玛丽给自己打了个气，做出了‘白莲花’的专属可爱动作，被周围的舔狗和花痴们看到之后又是一阵‘啊我死了！’的惊呼。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第89节 第089章：绑架彩虹的戏精天使（四）
　　今天，又是阳光明媚的日子。
　　玛丽在给肥皂工厂的工人们鼓励之后，就走向了一边的造纸厂，到了晾纸的空地上触摸雪白的纸张，作秀给身后的舔狗和花痴们看。
　　虽然她也不想做这些无意义的事情，但玛丽苏光环却想，如果她不做的话，就不是一个合格的玛丽苏。
　　就像是这些天里她经常在城里跑，想要触发什么玛丽苏剧情一般。
　　玛丽苏光环也不让她失望，只是走在路上，她就能救下一个被欺负的、相貌平平的少女，将她收做跟班，如果是男的，就收做小弟，只是几天，她的身后已经有一个忠实的狗腿子大队了。
　　每当她做什么事，就会有狗腿子冒出来解释原理，其他狗腿子补充解释，外加起哄，让周围旁观的人明白她究竟是干出了什么惊天动地的大事，外加当时的心理活动是如何的纠结婉转，纷纷‘惊呼’、‘感动’、‘难以置信’。
　　像是摸着上好的丝绸，玛丽看着眼前的人群露出了一个‘天真’的微笑，暗中却叹了口气。
　　‘真不想在这里混了，每天演来演去……一点都不自在……要是有从天而降的白……呃，白马王子不好，是专门骗公主的重婚犯……要是有从天而降的黑马王子把我从这里劫走就好了……’
　　‘这里到底是什么鬼地方啊？……出了城就是荒野，几百公里都见不到人烟，走都不知道往哪里走好……还不如我的火星，虽然很荒芜啦，但好歹有卫星定位……’
　　突然间，玛丽听到了一阵惊恐的叫喊。
　　“玛丽小姐小心！”
　　“住手啊该死的东西！”
　　“不要啊啊啊！！！”
　　“姐姐大人！”
　　发生了什么？
　　玛丽左顾右盼，最后顺着跑过来的狗腿子们的目光，看向了自己头上。
　　只见一个头脸缠着衣服，身后有着一对墨黑羽翼的‘人’从天而降，手中的麻袋打开，口子直直对着她。
　　“什么？……”没等她说完，世界就突然昏暗下来，她被从头至脚套进了麻袋。
　　大力袭来，她能感觉到，外面的那个‘绑匪’将自己夹在了腋下，向天空急速飞去，像是坐上了急速爬坡的过山车……
　　狂风呼啸中，她隐约听到了地上狗腿子们绝望的呐喊。
　　……
　　“啊啊啊！”
　　地面上。
　　一众人捶胸顿足，看着远去的黑翅膀怪人无能为力。
　　“不！我绝对不会让它把玛丽小姐夺走的！”一个帅气的男子站了起来，大声对着众人说话：“那个怪物飞向了西北方，它不可能有无限的体力，只要我们紧追不舍，它总有降落休息的时候，我们一定能把玛丽小姐救回来的！”
　　众人立刻打起了精神，纷纷应和，就要跑回家里骑马出来追赶。
　　但这时却有一个带着眼睛的男孩弱弱地说了一句话。
　　“可是、可是……黑色的翅膀，又是人形……这是魔鬼的特征啊！我们追上去了又怎么样？我们打不过魔鬼的！会死的！”
　　啪！——掌掴声响亮，金发的少女把眼镜男孩扇倒在地上，冷冷看着他。
　　“懦夫，你既然怕死，就留在家里缩卵吧，来人，把他送回家。”
　　“是！公主殿下！”听到动静后冲进造纸厂的众卫兵对少女行了个礼，就把眼镜男孩拖走。
　　“我给你们三十分钟的时间，去收拾武器和行李，三十分钟后骑马出城，不要有人给我拖后腿！知道了吗？！”少女对着众人大喝。
　　“知道了！”众人大声回应。
　　……
　　路西菲尔用金色光罩保护好了麻袋中的玛丽，在没有后顾之忧后直接放开了自己的速度，轰轰轰的音爆响彻天地。
　　飞过草原和山脉……飞过森林和湖泊……飞过沙漠和雪原……
　　翅膀上的黑色墨迹已经在与空气的高速摩擦中褪去，露出雪一样白的羽。
　　越过大地上的一座座城邦、一个个王国，路西菲尔就像是一道金线划过天际，即使是天上绵延万里的云层也被她劈成两半，天空就如裂开了一般。
　　在今天，浮士德大陆所有仰头看天的生灵，都看到了一个横跨大陆的神迹。
　　……
　　麻袋中的玛丽没有感到一丝颠簸，也没有任何声音传进麻袋，过了大概一小时，她才从万籁俱寂中听到了外界的动静，显得特别新鲜。
　　“啊哈哈！看看我抓到了什么？——”粗旷的声音响起，绑架玛丽的那个人好像是个男人，还拍了拍她的屁股。
　　“……”玛丽心道不妙，刚才看身材不是女孩子的吗？难道是伪娘？糟了，贞洁不保！
　　“一个野生的穿越者！”‘男人’的话让玛丽浑身一震。
　　这又是怎么回事？他怎么会知道我是穿越者？他怎么能知道我是穿越者？
　　“我们魔鬼最喜欢你们这些穿越者了！以后就请多多指教吧！啊哈哈！”‘男人’捏了捏玛丽肚子上的坨坨肉：“那些该死的天使，每次都来打扰我们魔鬼的好事！这次我要手脚快一些，放心，三分钟就够了，我练过的！”
　　等等！你想做什么？你练过什么跟我有什么关系？！
　　玛丽大惊，在麻袋中缩着身体，把私密部位保护起来，怕这个‘男人’再动手动脚。
　　“住手！放开那个女孩！”
　　突然间，一个清朗的女声似乎在远方响起。
　　“你们这些可恶的魔鬼又出来搞破坏了吗？”听声音应该是一个高中生？
　　“我路西菲尔绝对不会对此坐视不管的！受死吧！魔鬼！”
　　轰！——麻袋外面像是发生了什么大爆炸，但玛丽什么都看不见，想要通过麻袋的缝隙观察，但也只能看到白茫茫的一片，似乎有着强光阻挡，就跟刚才在路上一样。
　　“啊！——”似乎是魔鬼的‘男人’痛苦地大喊一声，把手中的麻袋扔了出去。
　　“该死的天使！这次是你赢了！我一定会回来的！”
　　啪！——装着玛丽的麻袋落入了另一个人手中。
　　“还想有下次？！你惹龙惹虎都不该惹毛我！我路西菲尔今天就是要把你轰杀至渣（毁尸灭迹）啊！”路西菲尔高喊一声，似乎在输出什么了不得的技能。
　　嗡——
　　“啊！——我！——死！——了！——”魔鬼就在一阵哀嚎中‘灰飞烟灭’。
　　……
　　麻袋被轻轻放在地上，解开。
　　玛丽也靠自己爬了出来，第一眼就见到了白衣白翼的天使。
　　“谢、谢谢……”玛丽对自己的救命恩人表示感谢。
　　“不用谢，管理你们这些穿越者本来就是我们天使的职责，让你被魔鬼掳走也是我的失职。”路西菲尔笑了笑。
　　“你也……知道穿越者？”穿越者在这个世界上该不会是什么人尽皆知的事情吧？
　　“当然……”路西菲尔伸了伸懒腰：“不过这里荒郊野岭的，不是说话的地方……”
　　像是突然想起了什么，路西菲尔一捶手掌。
　　“对了！我记得你有一个穿越者前辈就在附近……”
　　“我们先去他那里再说吧……”
　　“他房子特别大，一定会欢迎你去玩的……”
　　……………………
　　下午的二更奉上！~
　　打字速度真的变快了耶！上一章是2200，这一章是2300，以前就算是每章2000也不可能在这个时候写完的！
　　等一下还有一章！
　　第90节 第090章：蒸汽武装的纵横开端（五）
　　雨过天晴。
　　范海辛无精打采地趴在书桌上，看着桌面上与路西菲尔的合照，当然，合照中还有喀秋莎和安妮。
　　照片里的背景是前院的草坪，范海辛和安妮坐在轮椅上，路西菲尔和喀秋莎各自帮他们推轮椅，在阳光下大家都笑着。
　　“去月球吗？……”范海辛喃喃自语。
　　“路西菲尔你真是给我出了个难题啊……”

[55.第55]
　　上界的传送阵，或是传送门什么的东西在月球之上，要去上界，范海辛就只能横渡宇宙空间，从地表飞上月球了。
　　但他是吸血鬼，宇宙里可没有云彩让他来躲太阳光，而且……如果把宇宙中的所有恒星都算作太阳，宇宙里岂不是遍布太阳光了吗？
　　他一只吸血鬼去那种地方简直就是找死。
　　“只能想其他办法了，比如造火箭什么的……”范海辛灵光一闪：“对了！——”
　　“我装上魂器之后不能动，但是可以操控灵魂化蒸汽了啊……用灵魂化蒸汽驱动身体……”
　　说干就干，范海辛把抽屉里的魂器拿在手上，和喀秋莎打一声招呼就跑去了机械厂。
　　喀秋莎目前正在整理图书馆的书籍，正在忙碌，但见到范海辛这样风风火火的样子还是放心不下，只能放下手中的工作，拿着阳伞跟了出去。
　　……
　　“范海辛大人……真的要这么做吗？很烫的……”北冥沃夫站在机械厂的大型灵魂蒸汽机前，看着范海辛有些担忧。
　　灵魂化蒸汽的温度可不比普通蒸汽差，而且在灵魂化的阶段里，它们即使是暴露在空气中也是不会冷却的。
　　“不碍事，伤不了我的。”范海辛无所谓地摆了摆手，身为吸血鬼大公，区区蒸汽还不能给他造成伤害，就算能，也会在下一秒内复原，完全不用担心性命之危。
　　“喀秋莎小姐，你就不劝一劝范海辛大人……”北冥沃夫向站在一边的喀秋莎求助。
　　“……”喀秋莎无声地笑了笑：“范海辛先生这次很认真，虽然让人心疼，但……我会支持他。”
　　“当然，如果有发生危险的迹象，请立刻停止实验。”
　　“好吧……”北冥沃夫无奈地叹了一口气：“既然你们都这么说了……”
　　轰隆——排气阀被北冥沃夫打开，大量的灵魂化蒸汽喷涌而出，北冥沃夫也退到了一边，她只是一只普通狼人，可没有本事直面这些滚烫的蒸汽。
　　“这些都是‘活性灵魂化蒸汽’，与正常的蒸汽是气雾状，‘惰性灵魂化蒸汽’少了蒸汽本来的作用，目前很少用了……”
　　惰性灵魂化蒸汽就是当初范海辛和安妮偶然弄出来的玩意，它们在没有被操控之前是凝固成一团的状态，已经没有了蒸汽的本来作用。
　　新的‘活性灵魂化蒸汽’在加工过程中不是把灵魂之屑一把放进去，而是靠鼓风机渐渐吹入，把灵魂之屑散布在大面积的蒸汽中，把每一片灵魂之屑之间的间隔扩大，以此得来的灵魂化蒸汽也就拥有了活性。
　　蒸汽弥漫，喀秋莎目光紧张地看着蒸汽中央的范海辛。
　　此时已经看不怎么清他的身形了，只有一个轮廓在白茫茫中若隐若现。
　　突然间，范海辛双腿一软，差点倒在地上，在喀秋莎就要冲上去搀扶的时候，面前所有的蒸汽都涌动起来，一缕缕地汇聚到范海辛身上——
　　如同锻钢，蒸汽被压缩、锤炼，紧密地贴附在范海辛的体表，如一块块白色的瓷片。
　　“唔……我没事！”范海辛向身后挥了挥手，动作就如提线木偶一般生硬，不像是正常用肌肉发力。
　　“就是有点热！我怀疑自己等一下就要被蒸熟了……”范海辛的声音细微，装入魂器之后，他的嘴巴也不怎么灵活。
　　“那请范海辛先生立刻结束这种危险的行为！”喀秋莎上前扶住了范海辛，不顾蒸汽的高温。
　　当然，她也并不怕这点温度，她可是能在宇宙空间作战的战术人形。
　　“等一下嘛，让我再熟悉一下……”
　　嘭！——巨大的蝠翼破体而出，耷拉在地板上，也有蒸汽在向上覆盖。
　　“范海辛先生……”喀秋莎眼神黯淡，有些心疼。
　　“够了！范海辛大人！”北冥沃夫关上了排气阀，涌出来的蒸汽戛然而止。
　　“用灵魂化蒸汽直接驱动身体的点子是谁想出来的？”北冥沃夫咬了咬牙：“真是蠢到家了！”
　　“我们直接做一个用灵魂化蒸汽驱动的大机器人，留一个隔温的驾驶舱不就好了吗？！”
　　范海辛呆了呆，身上的灵魂化蒸汽嘭的一声散到了一边，被喀秋莎操控着聚成了一个直径两米的圆球放到范海辛远处。
　　“等一下……你刚才说什么？”范海辛眼睛发亮地看着北冥沃夫。
　　“用灵魂化蒸汽直接驱动身体……”北冥沃夫话没有说完就被范海辛打断。
　　“不，不是这一句！是下一句！”
　　“蠢到家了！”北冥沃夫想了想，又骂了范海辛一声。
　　“好了，就剩最后一句了，就是这最后一句了！”范海辛笑了起来。
　　“……”北冥沃夫也稍稍认真了起来：“真要做啊？——灵魂化蒸汽驱动的大机器人……隔温的驾驶舱……”
　　“我们差做大机器人的资源吗？”范海辛问了一句。
　　“不差……”安妮郡的矿藏永不枯竭，北冥沃夫也是知道的。
　　“那差做大机器人的时间吗？”范海辛把魂器吐了出来（现在他发现也能用‘呕吐’，把魂器‘呕’出来），坐在地上，看着北冥沃夫，喀秋莎拿出手帕帮他擦着脸上的汗水，刚才他被热坏了。
　　“差……我还有分析机要……”北冥沃夫不敢说下去了，因为她也看到了范海辛满是‘和善’的眼神。
　　“不差……”北冥沃夫可耻地害怕了。
　　虽然她也不相信范海辛这只‘好吸血鬼’会对她做什么恐怖的事情，但她还是怕。
　　“最后，我们差做大机器人的技术吗？”范海辛站起来拍了拍北冥沃夫的肩膀。
　　“技术……可以将潘多拉等比放大，材料有魔法师们用魔法锻打的魔纹钢，再改改传动结构……应该也不差……”北冥沃夫认命了，相当认真地考虑了起来。
　　“既然什么都不差，那就给我把高○达，呸！是大机器人做出来！”范海辛一直觉得自己即使在1999年之后被没收了王牌机师证书，记忆被清除，肌肉记忆也还是在身上的。
　　“对了，总是叫大机器人也不好听，就把它叫做潘多拉吧，全称是‘潘多拉.B’。”
　　有了潘多拉.B，横渡宇宙也不是难事了吧？没准还可以在驾驶舱里配一个卫生间？
　　……
　　嗒嗒嗒——
　　急促的脚步声响彻长廊，路西菲尔拉着玛丽的手推开了图书馆的大门。
　　嘎吱——
　　“范海辛！看看是谁回来了？”
　　可是下一瞬……
　　高扬的情绪瞬间跌入谷底。
　　“不在啊……”
　　图书馆里没有人。
　　……………………
　　今天的最后一更了！谢谢@刺客辣条 @樱催雪。 @未末之境 @河蟹之王 @bxhshs @我，鲸某人 @夜无明 @慈恩寺 的打赏！还有更多人的推荐票、月票，太多了！谢谢！
　　（突然有些惶恐，扑街久了，只要有一点点起色都会以为是自己突然走了好运……我的作品真的有赚别人钱的价值吗？……）
　　今天上推荐了，以后应该会有更多人看到这本书吧？
　　那我就在过去感谢未来的你们了哦！
　　过去，现在，未来，都十分感谢！
　　第91节 第091章：因缘重逢的偶然必然（一）
　　“你先找个地方坐下吧……”路西菲尔无精打采地对玛丽说话。
　　“在他回来之前，我先跟你说说穿越者的事情……”
　　“哦，哦……”玛丽看得出来，路西菲尔的兴致不高，也就没有做多余的事，乖乖坐在了沙发中间。
　　路西菲尔皱了皱眉。
　　“等一下……不要坐在那个地方，你往旁边挪一点。”那个地方……是他经常坐的。
　　“？”玛丽疑惑不解，但还是听了路西菲尔的话。挪挪屁股，到了旁边的位置。
　　“再挪一点……”现在又是她经常坐的位置了。
　　“？？”玛丽又挪。
　　“再挪一点……”这个位置是安妮的。
　　“？？？”玛丽皱眉，她现在已经到沙发边上了，这个沙发又不大，最多只能坐四个人而已。
　　随后她起身，走到了沙发另一头，挨着扶手坐下，这里就不用挪了吧？
　　路西菲尔凝眉不语，这个位置是喀秋莎的……
　　“抱歉，有些失礼……”就在玛丽以为路西菲尔是在为刚才的‘三挪屁股’而道歉的时候，路西菲尔说出了下一句话。
　　“我还是去给你搬个椅子过来好了……”这个沙发你还是不要坐了。
　　“？？？？”玛丽目瞪口呆。
　　……
　　虽然可以预见，在不久的将来，范海辛就要有属于自己的高○达，呃……是潘多拉了，但范海辛在高兴一阵之后，又索然无味。
　　与路西菲尔离别的伤感又涌上了他的心头。
　　他和喀秋莎正在回图书馆，他将继续发呆，喀秋莎将继续整理书籍。
　　“范海辛先生……”喀秋莎刚在想着怎么宽慰自家的范海辛先生是好，范海辛就已经推开了图书馆的大门。
　　“……”范海辛看到房间内的第一眼就呆在了原地。
　　只见那只小小的天使一如既往地、懒懒散散地缩在沙发上，拿着手柄打游戏，头上戴着避免扰民的无线耳机，背对着大门，恐怕也因为如此，她才没有听到范海辛开门的声音，也没有见到范海辛眼中惊喜的神采。
　　快步上前，忽视了一边坐在椅子上不知所措的彩色头发女人，范海辛从路西菲尔背后突然袭击，两手伸入她的腋下，将她举高高。
　　“诶？！”路西菲尔大惊失色，手柄也掉到了地上。
　　她看着屏幕中大大的‘死’字，还打算发怒，但只是一回头，看到了范海辛那闪闪发亮的眼睛，话到了嘴边却变成了：“死了啦！都是你害的！”
　　语气如挠痒痒，不轻不重，更像是在撒娇。
　　“是你自己技术菜鸡，如果在我回来前就干掉了剑圣，现在也不会死了不是？”范海辛乐呵呵地狡辩。
　　“……”路西菲尔轻轻咬了咬下唇：“放我下来……”
　　你自己本来也没有比我高到哪里去，举高高什么的不适合你。
　　路西菲尔再回头一看，果然，范海辛是踩到了垫脚凳上，奇怪的是垫脚凳怎么自己跑到沙发后面去了？不该是放在前面的吗？

[56.第56]
　　……
　　在喀秋莎进门之时，范海辛也把路西菲尔放了下来。
　　“这位是？……”他终于能把注意力分到其他人的身上，于是就看着玛丽问路西菲尔。
　　“算是你的后辈吧，她也是个穿越者。”路西菲尔整了整衣服，刚才被范海辛弄乱了，虽然露腋装也没有什么可乱的……
　　“您好，您就是路西菲尔小姐所说的优秀穿越者前辈吧？”玛丽按着‘白莲花’的方式跟范海辛打招呼：“真是让人憧憬呢~前辈~”
　　她有点紧张，也忽视了走进来的、脸色愈发古怪的喀秋莎，毕竟图书馆为了照顾范海辛这个吸血鬼，采光不行，大白天的路西菲尔也没有把灯全打开，只开了沙发和书桌头上的聚光灯，从天花板上像是有一道光柱投下来笼罩一片园地，四周都是阴影，乍看之下，喀秋莎的脸在阴影中有些模糊。
　　但喀秋莎终归是走出了阴影，来到光亮之下。
　　“玛丽……将军？……”喀秋莎感觉这个彩头发女人的声音有些耳熟。
　　“！”玛丽一惊，连忙看向了面熟的女仆：“喀、喀秋莎？！你怎么会在这里？！你也穿越了吗？！”
　　咔——失去‘白莲花’仪态的玛丽听到了玛丽苏光环宕机的声音。
　　“你们认识？”路西菲尔也有些惊奇：“多小的几率都被你们碰上了啊……”
　　穿越者能在另一个世界遇见熟人的几率比‘穿越者’本身都要低，就和‘上厕所被陨石砸中，大难不死之后还跟陨石结了婚，但发现自己是第三者，陨石原配是灭○霸’一样不可思议。
　　……
　　会客室内，玛丽捧着一杯热茶，坐在单人沙发上，正在说着自己的穿越者经历。
　　前方是坐在多人沙发上的范海辛、喀秋莎、路西菲尔。
　　“也没有什么好说的，就是像普通的玛丽苏一样行动喽，我的金手指有必须要我成为玛丽苏的限制……”
　　“但是我也没有把自己当成真正的玛丽苏，毕竟我也知道，那些小说、电视里面的玛丽苏说是体现了女性的自立自强，但其实还是靠着各种男人上位……”
　　“我可是年仅二十七岁的火星战区少将，不屑于干这种事，我想要什么，就会自己去要，不依赖任何人。”玛丽轻蔑一笑，喝了一口茶。
　　“玛丽将军只是因为多年嫁不出去，变得对男人有些偏见了而已。”喀秋莎给范海辛揭玛丽的老底。
　　噗！——玛丽喷了一口茶，连忙用手捂住了嘴巴。
　　“给，纸巾。”范海辛把抽纸推到玛丽面前。
　　“谢、谢谢……”玛丽道谢之后就拿纸擦脸。
　　“喀秋莎你还是一如既往地不给我面子……”玛丽语气无奈。
　　“我认为……能骗小学生体型的战术人形一起洗澡，再动手动脚的玛丽将军不需要‘面子’这种东西。”喀秋莎语气嫌弃。
　　好险喀秋莎是高中生体型，不在玛丽的涉猎范围之内，不然当初懵懵懂懂的她恐怕也要遭玛丽的‘毒手’。
　　“等等！你说这个干嘛啊！”玛丽大窘。
　　静了大概一分钟。
　　喀秋莎才叹了一口气，继续说话。
　　“不过……能再次见到活着的玛丽将军……真是太好了……”
　　当初看到她支离破碎的尸体，她没有和同僚们一般大哭，但未免也有些难过。
　　之后孤身与黑色帝国为敌，也未尝没有为她复仇的想法。
　　……………………
　　求推荐票哇！（唔，还想要月票……我能求月票吗？）
　　第92节 第092章：秘密武器的和平使命（二）
　　玛丽把自己的事情说完之后，就轮到喀秋莎向她诉说她死后的事情了。
　　她想要知道火星和人类的情况。
　　“玛丽将军死后……火星被黑色帝国趁虚而入，理所当然地，被割据了……”喀秋莎为玛丽添了一杯茶。
　　“怎么会？……我的手下呢？你们都不会反抗的吗？只是我死了，我们的实际战力也没有差多少啊……”
　　是的，玛丽就是一个指挥官，一个普普通通的人类，完全不算在火星战区的战力之内，作战什么的还是要靠战术人形。
　　“是有反抗，但那是之后的事了……”喀秋莎语气不变：“玛丽将军平时太过溺爱她们，使得她们的性格比其他战区的战术人形要娇弱许多，当你死后，她们瞬间就失去了战斗意志，非常难看……”
　　玛丽苦笑一声：“原来是这样吗……”
　　“我只是……”只是不想把那些少女当作工具和兵器罢了……
　　“在她们振作起来的时候，火星已经有大片的殖民地沦落到黑色帝国手中了，地球方面在实际意义上失去了火星的统治权……”喀秋莎坐回范海辛身边。
　　“我们只能在火星上流窜，游击，牵制黑色帝国进驻火星、将要以火星为跳板进攻地球总部的主力舰队，为其他战区回防地球总部争取时间……”
　　“辛苦你们了……”玛丽叹息一声。
　　“抱歉……”十分抱歉自己随随便便就歇菜，把担子都压到了她们的肩上。
　　“后来……地球总部发来暗讯，说是各战区战力吃紧，只能调回金星战区和水星战区半数的战术人形，防守有余，进攻不足，决定暂时放弃火星战区，让我们找机会撤离火星，回地球集合战力……”喀秋莎回想着当初的情况。
　　“我们也就劫持了黑色帝国一艘载满贵族的游轮，打算用这些贵族做肉盾，让我们能够安全地将游轮开往地球……”
　　“黑色帝国是贵族的帝国，这样做的确能让他们投鼠忌器……”玛丽点了点头。
　　“但是……”喀秋莎无奈地笑了笑：“我们显然估错了我们这些给黑色帝国造成了巨量麻烦的战术人形和一船只能坐公共交通工具的小贵族的价值……”
　　玛丽有了不妙的预感，握紧了拳头。
　　“黑色帝国的宇宙作战部队——也就是舰船部队好不容易等到我们这些‘老鼠’从行星内出来，当然不会放过我们……”
　　“也算是给他们的地面作战部队复仇吧，他们不顾那些贵族的安危，直接向我们集火……”
　　玛丽浑身无力地靠在了沙发上，捂着额头。
　　“然后你们就死了……喀秋莎也是因此穿越的……是不是？……”
　　因为自己的经历，玛丽认为只有死人才能穿越，而被战舰集火……谁能活下来？
　　喀秋莎先是摇了摇头，再点了点头。
　　“我和东风系列的姐妹留下来断后，应该都死了，但在死前也能看到，游轮正在进行跃迁……她们能活下来的。”那些贵族也算是走了好运，毕竟地球方面没有虐待俘虏的传统。
　　终究是死人了……玛丽痛苦地喘息着。
　　“抱歉……”她在喀秋莎面前低头，只能继续道歉。
　　“不必道歉，这不是玛丽将军的错。”喀秋莎倒没有怨恨，谁也不能想到会有暗杀兵能闯入防守森严的火星殖民地，还在光天化日之下用机枪杀人。
　　这是内鬼的错。
　　喀秋莎在玛丽死后不久就把内鬼抓出来炮决了。
　　像是突然想起什么，玛丽脸色一僵。
　　“不对，不对！喀秋莎你怎么能死？”玛丽用力抓着自己的头发：“其他人都行，唯独喀秋莎你！……”
　　“玛丽将军请不要说这种话，这是对英雄的不敬。”喀秋莎脸色冷硬下来。
　　谁都不该死，但明知会死还是留下来断后的其他人也都是英雄。
　　“不是！我不是那个意思！”玛丽站起来，在客厅里来回踱步：“喀秋莎你对地球是特殊的！你怎么能死？！”
　　“你死了谁来终结战争？！”
　　“你在说什么？我不明白，玛丽将军。”喀秋莎讨厌这些不清不楚的话。
　　玛丽看着面露问询的喀秋莎，最终还是耷拉肩膀，站在原地，像是放弃了什么。
　　“算了，我现在也不是‘玛丽将军’了，只是一个流落他乡的穿越者……”玛丽吐了一口气：“地球的机密……也没有保密的需要了……”
　　听到‘机密’，范海辛和路西菲尔都是愈发认真了起来，更不用说是喀秋莎，她有感觉，玛丽接下来的话对她很重要。
　　“喀秋莎——”玛丽伸手指着喀秋莎。
　　“为什么，一个老旧型号的喀秋莎火箭炮家政人形，会拥有比最新世代战术人形更强大的战斗力？——”
　　“为什么，地球方面会把你调离总部，让你加入我战斗频繁的火星战区？——”
　　“为什么，你的出厂资料被标记为SSS绝密，就连我在接手你之前都无权查阅？——”
　　喀秋莎脸色苍白，虽然不知道为什么，但她被玛丽沉重的语气吓到了。
　　“因为你就是地球方面花了四十年准备的秘密武器啊！”
　　“我是……秘密武器？”喀秋莎皱眉。
　　“没错，‘和平使者’——就是你的代号，你的全称是‘喀秋莎.大伊万.改’！”玛丽认真点头。
　　“你有着其他人形无法相比的成长性，经历过大量战斗之后，就会二次觉醒，成为‘喀秋莎.大伊万.改’——也就是我们的秘密武器。”
　　“可是……我知道大伊万是很了不起的核弹……但是光凭一颗五千万吨当量的核弹，在宇宙战场也是微不足道的吧？”喀秋莎轻抚自己的脸颊，带着疑惑看向玛丽。
　　玛丽的表情是说不出的古怪。
　　“谁跟你说……它是五千万吨的阉割货色的？谁跟你说……它只有一颗的？”玛丽语气渐渐狂热。
　　“它是完全体的大伊万，当量为一亿吨，以密集火箭阵列激发……喀秋莎，你现在能一次性发射多少枚火箭弹？”
　　“两千……枚？……”喀秋莎悄悄掩住了自己的嘴巴，她经过改造，早就不是老旧型号的喀秋莎了，单人就能进行广域火力覆盖。
　　她好像明白了玛丽的意思。
　　“没错！”玛丽用力拍手：“相当于两千亿吨当量的核爆……完全能在一瞬间毁灭任何敌人，只有这种威慑力，才能被称为——‘和平使者’啊！——”
　　玛丽如同朝圣一般看着喀秋莎。
　　象征着毁灭的恐怖武器，偏偏是和平的最强捍卫者……
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　（今天起晚了，唉……）
　　第93节 第093章：信守承诺的勤劳天使（三）

[57.第57]
　　玛丽暂时在安妮古堡内住下了——为了方便路西菲尔近距离观察、监视她。
　　是的，路西菲尔依然要住在安妮古堡，房间还是那个房间，只是对门一间、靠近范海辛浴室的地方要腾出来给玛丽。
　　玛丽对此也没有什么意见，她原本就不想在波西米亚帝国那个脏兮兮的地方混，安妮镇的人最起码会洗澡。
　　她现在也有了明确的愿望，就是找到‘回家’的办法，原本以为自己成为穿越者，来到异世界是意外，不可复制，再也回不去了，她才把家乡的事情和责任放下。
　　如今却知道天使们能随意穿梭时空，只要技术足够，未尝不能回到原本的世界，她也就燃起了希望之火。
　　范海辛看她这副动力满满的样子，打算让她去研究他和亚人们从地精联邦那里缴获的超时空传送技术。
　　听她自己和喀秋莎说，她除了是指挥官之外，还是火星战区的首席研究员，没准能研究出什么名堂来。
　　……
　　喀秋莎带着玛丽去收拾她的房间了。
　　范海辛和路西菲尔回到了图书馆，开始联机玩游戏。
　　嗯……玩的又是《我的世界》。
　　“也就是说，你又能在这里待两个月咯？”范海辛在给羊剃毛，这回倒是把羊圈栅栏关上了。
　　“嗯，这也是没有办法的事~”路西菲尔得了便宜还卖乖，笑嘻嘻的：“谁叫中庭又有穿越者出现了呢？我的休假还没开始就已经结束了，真可惜~”
　　路西菲尔正拿着胡萝卜喂羊，嘎吱嘎吱……
　　“我可真是勤劳的天使啊……”
　　“嗯嗯嗯，你勤劳……”范海辛语气敷衍，显然不会信路西菲尔的每一句鬼话。
　　路西菲尔留在中庭就是为了在安妮郡这里吃喝玩乐——范海辛自认为很清楚。
　　“对了，既然我们又见面了，上次的约定还算不算数？”范海辛突然问了一句。
　　上次两人约定好了——要是以后重逢，范海辛还记得路西菲尔，他就是赢家，反之，如果忘了路西菲尔，他就是输家，输家会被路西菲尔杀死，后来说是什么‘不认识我的范海辛，已经不是我认识的范海辛了。’
　　所以只是长得像范海辛的吸血鬼没有在这个世界存在下去的价值。
　　“算、算数的吧……”路西菲尔偏过头，不去看范海辛：“好了，你赢了，可以了吧？”
　　“那奖励呢？”范海辛手离开键盘，伸向路西菲尔，另一只手还拿着鼠标剪羊毛。
　　“什么奖励？”路西菲尔语气‘疑惑’：“当初我们有说过赢家会有奖励的吗？”
　　“欸？！——”范海辛一愣，立刻掐住了路西菲尔的小脸蛋。
　　“你这个混蛋天使想赖账？！”
　　“撸爱森魔杖？（赖什么账？）”口齿不清的路西菲尔对范海辛露了一个‘迷茫’的表情。
　　路西菲尔拉开了范海辛的手：“本来就没有说要给你奖励啊！”
　　“我不管！既然输家会有惩罚，为什么赢家就不能有奖励？！哪里有这种霸王约定的？！”范海辛气得呆毛都要竖起来了。
　　“我这里有。”路西菲尔理直气壮地拍拍胸口。
　　对路西菲尔这一副‘天使不要脸，天下无敌’的样子，范海辛是彻底无力了。
　　嘭——范海辛顿感世界无趣，倒在了沙发上。
　　“好吧……你不给奖励……就不给吧……”
　　“反正……我也不稀罕……”说着不稀罕，范海辛还是缩成了一团，偷偷看着路西菲尔，眼睛水汪汪的，如流泪猫猫头。
　　路西菲尔张了张嘴。
　　怎、怎么办？他好像很伤心啊……要不要临时想一个奖励出来糊弄他？
　　“咳、咳咳……”路西菲尔假咳一声：“如果……你真的想要奖励的话……也不是不行……”
　　“但是我现在还没有想好……等想好了再给你怎么样？”
　　“不行，现在就要。”范海辛精神起来，也不假哭了，遂得寸进尺。
　　“谁知道你会不会想着想着就不算数了？”
　　“我身上什么都没带……”路西菲尔扯了扯身上干干净净、一个口袋都没有天使正装给范海辛看。
　　范海辛又变成了流泪猫猫头。
　　“……”路西菲尔苦恼地挠了挠头发：“好了好了——一个愿望，在不过分的前提下，我会满足你一个愿望怎么样？这可是向天使许愿的机会哦……”
　　因为实在想不到要给范海辛什么东西，路西菲尔决定将选择权交给他。
　　喀拉——范海辛坐回位置前，两手重新搭上键盘鼠标。
　　“早这样说不就完事了嘛……”范海辛继续剪羊毛，语气不变。
　　“啧……”路西菲尔对范海辛这副没节操的样子无可奈何：“那说吧，你的愿望是什么？我早完事早轻松。”
　　“没想好，以后再说~”范海辛学着路西菲尔刚才的话，耸了耸肩。
　　啪！——路西菲尔捏碎了鼠标。
　　……
　　范海辛今天晚上做了一个奇怪的梦，他梦到有一个看不清脸的天使爬进了他的棺材，抱着他说话，时不时还亲他的嘴，到了最后，甚至还把舌头伸了进来……
　　就像是米迦尔一样……
　　范海辛起床之后，坐在棺材里发愣。
　　应该是自己太想米迦尔了吧，做梦也梦到她了。
　　不过不对啊，米迦尔明明是六翼的……梦里的那个天使却只有二翼……
　　……
　　“路西菲尔，你昨晚干嘛了？”
　　餐桌上，范海辛问路西菲尔。
　　路西菲尔正在喝牛奶。
　　“噗！——”牛奶全喷了出来，路西菲尔拼命咳嗽，喀秋莎连忙轻拍她的背。
　　“你怎……我明明……”路西菲尔说话不清不楚的，又立刻闭了嘴，装作不知道范海辛在说什么的样子。
　　“我在吃东西啊！你在这个时候问我乱七八糟的事情干什么？”路西菲尔反咬一口：“你看，都是你害的！呛到了！”
　　“明明是你自己反应过头……”范海辛一脸无辜：“我就是随便问了个问题而已。”
　　“总感觉你们今天有点奇怪啊……”安妮躲在一边吃着面包。
　　玛丽感觉自己就是个多余的龙套，完全不敢说话，就只是一边吃豆浆油条一边看戏。
　　豆浆油条在火星可是奢侈品——倒不如说，所有天然食品都是奢侈品，就算是玛丽将军，想要吃上一口纯天然蔬菜都要省吃俭用一个月，其他时候就只有蟑螂蛋白做的能量棒可以啃。
　　穿越过来的这段时间有不要钱似的纯天然食物可以让她敞开吃，这比穿越本身还让玛丽感恩。
　　……………………
　　今天和其他作者PY了！
　　《我叶汐羽，异界最强学者》
　　这本！↑↑↑
　　去看看吧！
　　无论如何都谢谢支持了！
　　第94节 第094章：水手面前的威严尽失（四）
　　“今天是星期几来着？”范海辛看着窗外草坪上扭曲的热浪，问了问身后的喀秋莎。
　　“星期天，范海辛先生，昨天是星期六，今天是星期天。”喀秋莎端着冰镇酸梅汤，送到了书桌上。
　　最近天气实在有些热，家里就常备着解暑的饮品。
　　“星期天……欧雅、木锤他们不用上课啊，喀秋莎，我能出去找他们玩吗？”范海辛感觉最近有些无聊，想跑团了，现在正好是双休日，镇里的那些小屁孩都不用上课。
　　“嗯……不能，但是范海辛先生可以把他们叫到家里来一起玩耍哦。”喀秋莎想了想，给范海辛解释：“毕竟现在太阳太大了，只靠一件斗篷并不能给我带来安全感，而使用魂器的话……完全不能动弹的范海辛先生什么都玩不了呢……”
　　“把他们叫到家里来吗？……还是算了……”范海辛叹了一口气。
　　“加百列小姐只是安妮古堡的一介女仆，是没有权利邀请客人进来玩耍的……”
　　他要忠于人设，不能让‘加百列小姐’这个角色在那些少年少女面前蒙上不真实感。
　　……
　　就在范海辛回到沙发上和路西菲尔、安妮、喀秋莎一起喝冰镇酸梅汤的时候，图书馆的大门突然被敲响。
　　咚咚咚——
　　“范海辛大人！出事了！海里的大鱼终于出现了！”
　　希维尔把山寨机的音量调到最大，用来表示自己的激动，电子音倒是没有任何感情。
　　……
　　安妮郡河道的出海口。
　　一艘四十五米长的盖伦帆船停在了水面上，范海辛被两个恶灵女仆各抱着一边身子，上了船，喀秋莎和路西菲尔跟在其后，安妮没有跟来，她还有关于灵魂的研究项目和开发新菜品的日程，和玛丽一样，都去了安妮郡公立学院的实验室，蹭设备用。
　　这艘船被范海辛命名为‘广域静默号’，虽然就是一艘普通的木制帆船，但系统还是收了范海辛1100快乐糖果才卖给他。
　　上面配了六十四门火炮，弹药充足，但用完之后就得重新跟系统买了，要不然自己做也行。
　　“比我们原来的船要好啊……”巨魔蘸酱摸了摸甲板上的火炮感叹一声：“还有炮嘿！”
　　“船也大，比我们原来的船要大一倍！”矮人石锤看着宽敞的甲板，感觉这里能睡下一百个矮人，不！是两百个矮人都不止。
　　“没想到我们有朝一日还会出海……”富兰克林眺望着海天相接的地方，那里有接天的白云在游荡，就像是有神明将它们当作了羊群在放牧一般。
　　“好了！都回到自己的位置上！准备启航！希望你们这些兔崽子还没有忘记怎么升帆！”希维尔重新掌了船舵，戴上了自己的船长帽子。
　　当初附身在潜水服上，因为潜水头盔太大，帽子戴不上，现在总算是有了人样，象征着船长的帽子可不能不戴。

[58.第58]
　　她好像是一进入‘船长’的状态，性格就会发生些许微妙的变化，比如现在——
　　“我的老天爷啊！请放下那个可怜的酒桶，里面只有解渴的清水而没有一滴马尿（酒），石锤.芦苇！如果你再在我的船上演这出老鼠找粮的滑稽剧，我就会用我三十四码的漂亮高跟鞋狠狠地踹你的屁股！”
　　“我对喀秋莎小姐做的糖霜小蛋糕发誓！”
　　喀秋莎拿着野餐篮子，路西菲尔正从里面拿出来一个糖霜小蛋糕，都有些愣愣地看着希维尔。
　　“非常抱歉，两位美丽的女士，我这该死的毛病看来是改不了了，那要比让矮人不喝酒都难，只要上了这带劲的船，我的姑妈都知道我会变成这个愚蠢的样子……”
　　希维尔对喀秋莎和路西菲尔点头致歉。
　　“没错，船长她只要上船就会变成这样，”蘸酱点了点头：“不过别担心，只要她在船上待几天，就能忍住不说这些奇怪的话了。”
　　“可是我们恐怕只用一天不到就能回来了……”范海辛说出了关键。
　　是的，他们又不是去远航，就是在近海的位置捕杀一条威胁渔场建设的凶残大鱼罢了。
　　只要那条大鱼被范海辛看到具体样貌，结束一切也就是扔一枪的事。
　　“那我就尽量闭上我这该死的嘴，像是拔掉舌头的鹦鹉儿，”希维尔的电子音响起：“我向范海辛大人的靴子发誓！”
　　“呃……”被恶灵女仆架起的斗篷中，范海辛晃了晃脚，自己今天穿的好像还真是靴子，希维尔是怎么看出来的？
　　啪啦啦的动静响起，从安妮镇各行各业召唤回来的前水手们升起了船帆，于是——大船起航，像是又回到了那乘风破浪的岁月，各人都是心怀感叹。
　　……
　　船楼上，范海辛被恶灵女仆撑着身子，靠着栏杆，看向碧海蓝天。
　　“还真是一点都动不了啊……”范海辛语气无奈：“我感觉自己现在都失去向前迈腿的能力了……”
　　他的腿还有知觉，也不像是装上魂器之后那样被‘重量’压得不能动弹，而像是——自己本来就没有移动的能力，就像是一块石头，长了两条像人腿的石头柱它也不会自己往前走。
　　“不过好在……我一直都不是独自一吸血鬼……谢谢你们了……”范海辛对身边的恶灵女仆表示感谢。
　　恶灵女仆们没有说话，只是向他伸出了两只惨白色的小手。
　　范海辛很识相地从斗篷里拿出两颗棒棒糖放到她们的手上（他的上半身还是能动的），如此，恶灵女仆们才心满意足地把手收回去。
　　“范海辛先生，不要靠栏杆太近哦……”喀秋莎把范海辛连同恶灵女仆们从栏杆边一起拉开。
　　虽然知道有恶灵女仆的保护，范海辛落水的可能性很小，但喀秋莎还是担心。
　　毕竟大海对吸血鬼而言太危险了，而且出海口这边还是深水区，要是范海辛沉下去了，打捞起来总要花些时间。
　　“要不我们在他腰上系根绳子吧？”路西菲尔一边吃着糖霜小蛋糕，一边从甲板上捡起一根麻绳。
　　喀秋莎想了想。
　　“好。”
　　“等一下，别绑啊！很奇怪的啊！我又不是什么怕走丢的小狗！”
　　范海辛在抗议中被喀秋莎绑住了腰，绳子的另一头绑在桅杆上。
　　似乎听到了水手们的憋笑声，范海辛在斗篷里一头黑线。
　　“我的威严啊……”
　　……………………
　　PY很重要，对我们都很重要，所以我再推一遍↓
　　《我叶汐羽，异界最强学者》
　　唔，感兴趣的话，有时间的话，请去支持一下这位作者吧！
　　（我第一次主动找人说话……不想对不住人家……）
　　谢谢了……
　　第95节 第095章：杀鸡牛刀的丰功伟绩（五）
　　咕嘟嘟——
　　一个庞大无比的阴影在海水中游荡。
　　在它身周，所有海洋生物都避之不及，纷纷远离。
　　看起来今天是吃不到东西了……
　　但它完全不着急，只见它张开了幽深的口腔，吞下一大口海水……
　　噗——海水从两腮排出，它吃下了满满一口的浮游生物。
　　它是滤食者吗？
　　一条巨大的蓝鳍金枪鱼从眼前游过，庞然大物急速游上前去，一口狠狠咬下——
　　喀拉——似乎能听到骨头碎裂的声音，蓝鳍金枪鱼被咬成两段，一段在庞然大物口中，一段漂摇着沉入海底，齿痕清晰，血水染红了海面。
　　它更像是掠食者。
　　轰隆——
　　庞然大物吞下口中食物，翻了个身追向逃走的另一截猎物，尾鳍穿透海面，如垂天之翼，打出惊天的浪花。
　　……
　　“喂！看到了吗？刚才那个！”
　　有水手指着远方海面还未平息的浪花大喊。
　　“看到了！不就是鲸鱼尾巴吗？有什么好看的？！还是快找那条该死的怪鱼吧！”安妮郡沿海有这么漂亮的珊瑚礁，他们在大夏天却都不被允许下海玩就是那条神出鬼没的怪鱼害的。
　　他们经常在海边找到大型鱼类的残骸，海里却找不到多少活着的大型鱼类，想想都是被某个掠食者捕食得差不多了。
　　“不是鲸鱼尾巴！你有见过尾巴上带骨刺的鲸鱼吗？！我敢打赌！那就是我们要找的怪鱼了！”
　　听到水手们的谈话，范海辛也看向了海面，但现在海面上已经重归平静，除了一抹渐渐散去的淡红，什么痕迹都没有留下。
　　“刚才你有见到那条怪鱼长什么样子吗？路西菲尔？”范海辛拍了拍路西菲尔的肩膀。
　　喀秋莎刚才正在收拾一只飞到野餐篮子上的海鸥，根本没有在看这边，在范海辛的印象中，只有路西菲尔是脑袋朝那边看的，就连自己都被喀秋莎和海鸥吸引了目光。
　　“嗯，见到了，看起来有点像蓝鲸和虎鲸的结合体，身长大概有三十米吧……而且浑身都披着白色的硬甲……”路西菲尔做着手势跟范海辛描述。
　　‘三十米’就是将两臂大大张开，但她人只是小小一只，怎么也没有显得‘大’，反倒是有种说不出的娇小可爱。
　　‘怎么回事？我怎么会感觉路西菲尔这个狐朋狗友可爱？’范海辛甩了甩脑袋，把心思放回正题。
　　“那应该就是它了，现在的问题是……我刚才没有看到它，没法‘瞄准’，要怎么把它找出来再让我看一眼？”
　　“那脑满肠肥的畜生除了吃喝拉撒还会什么？”站在前方掌舵的希维尔突然出声：“只要我们像我爷爷捉谷仓里的老鼠一样，用畜生爱吃的‘饵’把它那贪婪可耻的馋虫勾出来，愚蠢的畜生识不破我们的阴谋诡计，只要上钩，就会被我们打得哭着喊妈妈……”
　　“先不说它有没有妈妈了……我明白你的意思，是‘钓鱼’对吧？”范海辛点了点头。
　　“那我们现在需要一些鱼饵……”
　　……
　　半天之后，水手们下网捞上来大概一吨的海鱼，他们没有把网解开，而是拿着刀子小心翼翼地往粗大的网眼里捅，把一条条大鱼捅得鲜血淋漓，最后再把这网放回海里。
　　这些鱼如果没有进那条怪鱼的肚子，他们就会在返航的时候把还算完好的带回去，做今晚的晚餐，那些实在被捅得不成样子的，就直接扔回海里，就当喂给路过的小鱼，让它们快快长大，长大了好被下一网捕捞。
　　十分钟过去……
　　咕嘟嘟——
　　海面升腾起大量气泡，所有人都有感觉，那条怪鱼要来了。
　　范海辛站在栏杆边，手中持枪，往渔网处看，两个恶灵女仆牢牢地环着他的腰，让他站稳，并有余地活动胳膊投枪。
　　“其实让我动手不就行了嘛……区区一条小鱼……”路西菲尔趴在栏杆上，略感无聊，今天出来她就是打酱油的。
　　范海辛不让她和喀秋莎动手。
　　所以她也叫喀秋莎带了零食出来，就当郊游了。
　　“你不懂，在一望无际的大海中和一只神秘的海怪搏斗——多帅啊！”范海辛语气高昂，如果有机会的话，他甚至想划着小木筏出海找大白鲨单挑。
　　路西菲尔侧头看了一眼全靠恶灵女仆才站得起来的范海辛。
　　“搏？——斗？——”路西菲尔语气迷惑。
　　“不然呢？……”范海辛还想继续说，但是下一刻，船上的所有人就看到了一大片阴影从海底升起，两团车轮大的红光无比瘆人，料想是那条怪鱼的眼睛。
　　“哈！总算让我看到你了！”
　　轰！——甲板上被踩出爆痕，金色的长枪直接刺破水面，没有掀起一丝浪花就贯进了怪鱼的眼睛。
　　啵！——海水中有了一道血色的空腔，直入海底。
　　冈格尼尔从怪鱼的前颅入、下巴出，穿透了怪鱼的大脑与身体。
　　渐渐的，海面平静了下来，所有人都看向了范海辛。
　　“嗯？这就结束了？”范海辛摸了摸下巴：“我还以为这种庞然大物即使被伤了一点脑子也不会很快翘辫子，会继续上来撞我们的船的……”
　　“我还打算多插它几枪……”
　　“笨蛋，能够屠龙的长枪——你以为是普通货色吗？”路西菲尔无语地看了范海辛一眼。
　　“这种层次的魔兽，你以为它能接下几枪？”
　　“也就是说真的结束咯？”范海辛有些不甘，这趟冒险一点都不刺激，还没有自己一只吸血鬼靠近大海的刺激大。
　　“兔崽子们！都下海给我把这条宝贝的缆绳缠到那畜生的尾巴上！我们这些全胜的将军需要把它拖回美丽富饶的安妮镇，向没见过世面的乡里乡亲炫耀我们的丰功伟绩！”希维尔的电子音大声响起。
　　船长形态的她似乎愈发奇怪了。
　　“等一下，明明是我杀的鱼……”怎么就成你们的丰功伟绩了？范海辛弱弱出声。
　　“哦哦哦！”水手们都兴冲冲地跳进了大海，蘸酱、石锤、富兰克林拉着缆绳，与大伙一起把它缠到怪鱼的尾巴上。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（我的QQ浏览器现在每次打开都会给我弹出两个上网导航……点叉了它还会再弹一遍，再点叉才是结束……

[59.第59]
　　好烦，有什么轻便快捷的浏览器可以推荐的吗？）
　　第96节 第096章：说是敬畏的师生关系（一）
　　“这是什么鱼？”范海辛捏着下巴，问身边的路西菲尔。
　　现在他们已经回到了安妮镇的河道里，最后把广域静默号停在西岛边缘，怪鱼则是被蘸酱他们拖到西岛上平放。
　　西岛虽然是三岛中面积最小的一个，但也有一千多米纵横，放下一条三十米的怪鱼不是问题，如今范海辛还在这里买了个大型码头，拿来停放船只，装卸货物。
　　“我哪里知道？魔兽都是靠变异来的，变异得太古怪的单独一只大多数都留不下后代，只有稳定繁衍的魔兽族群才有自己的名字……”路西菲尔打量着面前狰狞的怪鱼。
　　“这没准是一个新物种……”
　　这鱼……路西菲尔也说不出它是什么鱼。
　　看那身形，说它像虎鲸吧……表皮粗糙，遍布骨质铠甲的它也没有虎鲸那么漂亮可爱；看那如翅一般的鳍，说它像蓝鲸吧……体型上是够格了，但那满口的尖牙利齿也不像是须鲸类那么平易近人，而且有一点值得注意——
　　它应该不是哺乳动物，哺乳动物脖颈两边是没有七对鳃的。
　　“我觉得可以把它叫做‘骨鲲’——”范海辛举手发言。
　　“嗯嗯嗯，你亲手灭绝了一个新物种，当然有权利给它命名~”路西菲尔调笑一声。
　　现在有很多镇民都通过石桥来到西岛看热闹，看着水手们在骨鲲的身上摆pose、让猫警员中分公器私用拿相机给他们拍照，时不时发出一阵惊呼。
　　嗯，大多数是双休日放假在家的小孩子，他们没有见过多少世面。
　　大人们多多少少都是在海上见过海怪克拉肯的狠人，再不济也直面过那场可怕的战争，没有像小孩子一样被保护起来的特权，这点小风小雨在他们心中根本掀不起什么波澜。
　　而小孩子们对死掉的骨鲲很快就失去了兴趣，转而把心思打在了范海辛的广域静默号上，他们已经在想象自己驾驶着这艘大船、作为一个大海盗驰骋四海的威风了。
　　神秘古老的海岛遗迹，恐怖诡异的海上幽灵，浩瀚大洋的深海宝藏……
　　与风浪搏击的男儿，征服大海的水手船长……
　　一切的一切都让他们心驰神往。
　　正当他们悄悄向广域静默号靠近、准备通过码头飞梯登上甲板的时候，希维尔从船上下来，踩在梯子上，挡在了他们身前。
　　“你们这些小崽子生下的小小崽子，想对伟大的希维尔.阿尔伯特船长的船做什么？”
　　范海辛已经把这艘船交给了希维尔这个老船长，毕竟在安妮郡里就只有她会开这种大船，船是不算建筑的，所以范海辛想要给人‘船长’和‘水手’的职业模板也不行，不让希维尔重操旧业，这艘船就是个摆设了。
　　“咳咳……”精灵少女欧雅有些不好意思：“我们就是想要上去玩一玩，希维尔姐姐你就让我们去吧~我们保证不会弄坏什么东西的！”
　　“是啊！希维尔姐姐求求你了！”其他少年少女也都嚷嚷起来。
　　“不行！你们这些小小崽子的毛手毛脚就连矮人都一清二楚，英明神武的希维尔船长才不会听你们的鬼话，信了你们的邪！”希维尔的电子音显得是那么的冰冷无情，少年少女们都变成了霜打的茄子。
　　“喂！船长！我知道你在船上有碎嘴的毛病，但是能不能不要每次都用矮人作比喻好不好？我们矮人得罪你了？”矮人石锤在码头上回头大喊。
　　水手们都早早下船去了，就只有希维尔在船上做着最后检查。
　　“闭嘴！小肚鸡肠的矮人，我的姑妈都知道不能在希维尔船长训斥小孩子的时候插嘴！”
　　范海辛听着希维尔的话有点想笑，但还是让恶灵女仆上去把她扛了下来，当她两脚站在码头石砖上的时候……
　　“非常抱歉，之前说了很多奇怪的话……”希维尔立刻对所有人鞠躬道歉，为了表示诚恳，她扶住了自己易掉的头，鞠躬也是个九十度的大幅度动作。
　　众人都表示理解理解，没有人揪着不放，就连刚才还是‘怨声载道’的矮人石锤都躲到一边喝起了酒，他刚才也是在说玩笑话。
　　小孩子们见到希维尔变回了正常，立刻就来了精神。
　　“希维尔姐姐——我们现在可以上船了吗？”
　　如果是平时温柔大方的希维尔姐姐，一定会满足他们这个小小愿望的吧？
　　“不可以。”希维尔整了整自己身上的洛丽塔洋裙，刚才被恶灵女仆的大手大脚弄乱了一些。
　　“船上不是你们这些小孩子能去的地方，很危险。”希维尔音量平常：“所以，都给我从码头下来，不然我明天就去学校告诉伊芙琳，你们又不听话，玩危险的项目了。”
　　听到伊芙琳的名字，所有小孩子脸色一僵。
　　伊芙琳是安妮郡公立学院的院长，也是语文老师、数学老师、化学老师、物理老师、音乐老师、美术老师……与同样身兼数职的梅露露和莫锐、莫钝一起肩负了两百个孩子的教学任务。
　　虽然精灵的颜值都不错，很赏心悦目啦，孩子们一开始每天见到她都会很开心，但是时间久之后，伊芙琳认真严格的性格也暴露了出来。
　　然后……小孩子们的噩梦终于开始，能想象吗？——
　　当你有一天语文作业忘记写，而早上第一堂课是数学，第二堂课才是语文，但老师都是同一个人……她不会在数学课上抓你，但你可以很明确地知道——她已经知道你没有交作业的事情了……
　　一节课四十分钟，算上下课的十分钟，五十分钟就是等待‘死亡’降临的时间……
　　而且在她的眼皮子底下，也不敢拿作业出来补……
　　伊芙琳倒不会怎么体罚他们，但罚值日、罚三倍的作业，大大减少他们玩的时间还是可以有的。
　　而且她那‘失望’的目光，小孩子们看到了也会非常难受。
　　所以听到希维尔搬出伊芙琳这座大山，小孩子们即使再不情愿，也陆陆续续从码头上下来，但这些叉烧失落不到两分钟，又兴致勃勃地去围观骨鲲了，西瓜吃不到，吃个桃子也是好的。
　　……
　　“话说这骨鲲能吃吗？这么大个……肉应该很多吧？”范海辛拿手指戳了戳骨鲲肚子上的硬皮，铁皮一样的手感，非常坚硬，甚至按不出什么形状。
　　“试一试呗，反正吸血鬼大公也不可能被这种等级的魔兽毒死。”路西菲尔摊了摊手。
　　除了魔神等级的毒药，世界上还没有什么毒药能杀死吸血鬼大公。
　　到了吸血鬼大公这个层次，力量虽然说不上多强（连幼年的天使也比不上），不死性却能和龙拼一拼，除了阳光，就没有什么对他们致死的东西了，即使被扔进海沟几万年不吃不喝也不见得会死。
　　是的，不像龙那样能够‘自杀’，他们并不能掌控自己的死亡。
　　反而是阳光，对他们来说是‘解脱’的恩赐。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第97节 第097章：一百零八的瘟疫骑士（二）
　　轰隆隆的马蹄声响彻平原，上百人的队伍披星戴月，朝着大陆西北方、划过天空的金线终点策马扬鞭，不顾路途是万里之遥。
　　“汤姆，公主殿下不是让你待在家里吗？你还跟上来干嘛？”留着络腮胡子的男人，问向身边同样在马背上颠簸的眼镜男孩——汤姆。
　　“我……”汤姆身体随着马背起伏，在震耳欲聋的马蹄声中只能大声说话才能让身边人听清楚：“我不是懦夫！”
　　“杰瑞！我不是懦夫，我会证明给所有人看，我汤姆不是懦夫！即使是我也是有资格仰慕玛丽小姐的！”
　　名叫杰瑞的大胡子男人哈哈大笑。
　　“对！你不是懦夫！汤姆，比起那些说好要来、又临阵退缩的混蛋，你不是懦夫，更是英雄！”
　　原本有两百五十人约好一起去追回被魔鬼拐走的玛丽小姐，到集合的时候却只有一百零八人到场，其他人都缩了卵，反倒是被所有人看不起的汤姆默默地牵着马过来，脸上被公主殿下拍出来的掌印还红肿未消。
　　公主殿下当场就跟汤姆道了歉，虽然只是一声‘抱歉’，但这也意味着她认可了他这个同伴。
　　……
　　这些从波西米亚帝国出来的人中，青年人、中年人，甚至是老年人都有，男女各有一半，都是全副武装的样子，人人披甲带剑，奔驰在大地上就像是一个气度冷然又激情炽烈的骑士团在冲锋。
　　嗯……就是有些臭，众所周知，波西米亚人视洗澡为耻辱。
　　就连他们的皇室，皇帝、皇妃、太子、公主都是如此，顶多他们用的香料质量好一些，平时能掩盖更多的臭味。
　　这一伙‘毒气弹’穿梭森林原野，嗅觉越灵敏的野生动物就越会落荒而逃，一路上是‘诸邪退散’，在出了名危险的荒野上，跑到现在居然还没有被猛兽袭击。
　　年轻人都闻惯了身边的味道，反倒没有觉得是自己身上出了问题，只以为是大家的气势把猛兽都吓跑了。
　　……
　　窸窸窣窣——
　　“那个……‘人’还在吗？”
　　黑暗中，有人在小声说话。
　　“应该……不在了吧……她没可能在这里待太久的……”
　　另一个人也压低声音说话。
　　“其他人都分散逃走了……她应该会去追他们……不可能想到会有人躲在原地的……”
　　没错，最危险的地方就是最安全的地方。
　　他们‘屠龙者行会’刚刚被一个恐怖的修女端了总部，在两个屠了三条龙的、超厉害的屠龙者被她一拳打死之后，其他屠龙者也都不是傻子，不会跟这种一看就知道不能惹的角色为敌，于是纷纷逃跑，现在都不见了踪影，只在原地留下了一个秘密基地的废墟。
　　两个刚才在上厕所的屠龙者现在被压在了倒塌的废墟之中，虽然没有受到一点伤害，但他们也不敢立刻冒头，谁知道那个修女还在不在外面？
　　等了半个小时，他们紧绷的神经终于松懈下来，渐渐敢开口说话。
　　这么久了，那个修女总不会那么闲，一直待在这里吧？而且上面一直都没有动静，滚石滚到该去的位置之后也没有碰撞的声音了。
　　碰——沉重的落地声突然从头上传来，两个屠龙者脸色一僵。
　　哐啷哐啷——似乎有一摞实心钢管被扔到了地上，发出了巨大的动静。
　　“好了，出来吧，我知道你们一直躲在这里，你们这些虫子浪费了我半个月的时间，我不希望你们再耽搁我半个小时。”
　　那个修女！——回来了！——
　　轰——两个屠龙者推开压在身上的巨石，从废墟中站起来。
　　“呵……我们真蠢，有机会不逃，偏偏等到你回来，现在……没机会逃了，对不对？”身材高挑的女人（？）苦笑一声。
　　“会长，我们跟她拼了吧！”一个侏儒男人冷着脸：“她只有一个人，我们两个人合力未必会输过她！”
　　“白痴……你看她脚边的是什么？”会长指了指安娜贝尔脚边的三十多根金色长枪，都染着血。
　　“你以为我们还会有胜算吗？”
　　侏儒男人脸色愈发僵硬。
　　“你刚才……是去追杀其他人了，对吧？”会长看着安娜贝尔，赞叹一声：“了不起……三十分钟……也就是说，算上追逐的时间……你在每一分钟里都强杀了一名屠龙者……他们甚至没有多少还手之力……”
　　安娜贝尔神色冷淡地点了点头。
　　她捏了捏拳头，准备动手送这两个死剩种上路了。

[60.第60]
　　“等等！在杀我们之前，能跟我说说——你是怎么做到的吗？即使是前任会长——屠过八条龙的齐格鲁德也远没有你这么强大！而且——你是怎么能伤害到我们的！屠龙者继承了龙的属性，不可能被不是亲族的龙杀死……”
　　会长突然一愣，她想到了一个绝对不该存在的可能……
　　“不会吧……”
　　“你难道是？……不可能的……”
　　“你的‘母亲’是谁？”会长神色动摇。
　　龙的社会关系如树状图，她们没有负责送精受胎的雄性，每一条龙都是拥有孕育功能的雌性，她们是‘母亲’的同时，也一定会是另一个‘母亲’的女儿。
　　那……最原始的‘母亲’是谁呢？
　　从理论上来说，每一条龙都有同样的源头……
　　就像是大树长出的枝杈，枝杈再长出了枝杈……
　　屠龙者流的都是不同的龙血，与其他龙早就有了区别，所以不算亲族，但归根结底……这些龙血的源头还不是‘原始母亲’的吗？
　　如果面前这个修女是‘原始母亲’的女儿……一切就说得通了……
　　将龙族分为不同的世代，‘原始母亲’为始祖，这个修女就是第一代的‘龙子’……而屠龙者们在古迹中发现龙族的历史至少也有三百万年，那个时代在地上行走的还是名为‘高等精灵’的神秘物种，人类不见踪影……
　　三百万年到如今，如今的屠龙者究竟算是第几代‘龙子’了呢？
　　作为龙族直系的修女能够对他们这些支系的杂血屠龙者造成致命伤……很难以置信吗？
　　“怎么可能……原始母亲难道还活着吗？三百万年……世界上怎么会有存活三百万年的生命？……”会长反倒是对这件事难以置信。
　　这个世界充满丑陋和痛苦，三百万年的生命滞留……难道不是最大的折磨吗？
　　她只是活了一百多年，就常常有自杀的想法，三百万年……原始母亲是怎么撑下来的？
　　“她想活，就活下来了，很难吗？”
　　安娜贝尔走上前，举起了拳头。
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　第98节 第098章：重获新生的奴隶少女（三）
　　“醒一醒，醒一醒……”
　　似乎有人在耳边呼喊。
　　她渐渐醒来。
　　眼睛漏进来一道光，随着眼皮运动，光俞大，最后完全睁开。
　　面前的是一个头上长着黑色小角的女人，再仔细看，她穿着白大褂，身后有着一对黑色的羽翼，一条黑色的尾巴还在空中摆来摆去，尾巴末端是心形的黑宝石。
　　“你醒啦？转化很成功，你现在是一个魔鬼了。”女人看着手中的表格。
　　“转化费用……诚惠一百条灵魂，第三魔神大人说让你自己付费。”
　　她终于反应了过来，连忙从祭坛上坐起，摸着自己的身子。
　　“我、我这是？！——”
　　胸前多出来的这些脂肪是怎么回事？还有这细腻的皮肤——
　　“我的声音？！——”
　　她又注意到自己的声音变了。
　　女人从口袋里拿出一面小镜子递到她的面前。
　　她只看了一眼，眼前就一黑，差点昏倒过去。
　　只见镜子里面是一个绿色头发、白色皮肤的少女，头上的角、背后的翅膀、屁股后面的尾巴都与面前这个白大褂女人如出一辙。
　　她认得这是什么——这是魔鬼的特征！
　　“我变成了魔鬼？！”她呆呆地张着嘴。
　　第三魔神不是说要她去死的吗？最后她也的确自杀了啊……
　　“没错，你变成了魔鬼，既然知道了就赶紧交钱——一百条灵魂，一条都不能少。”白大褂女人坐到椅子上，翘着腿。
　　“你知道为了把你这个低等地精转化成魔鬼，我要费多少力气吗？有这个功夫我还不如随便抓一只猴子过来——就算是转化一只猴子也比转化你这种废物方便。”
　　“可是……”获得了新生的魔鬼少女找遍了全身：“我没有什么灵魂啊……”
　　“废话，谁刚出生就自带一百条灵魂的？”白大褂女人玩着手上的戒指，语气戏谑：“除非你是一百条精虫长成的怪胎~”
　　“那你还让我付钱？”你明明知道我付不起的！
　　“啊呀~”白大褂女人像是后知后觉的样子，掩住了小嘴：“原来你付不起钱呐？……”
　　“……”魔鬼少女沉默不语。
　　“那就没有办法了，你就以另一种方式给我还债吧~”
　　……
　　咚咚咚——
　　一阵敲门声响起，墨索里尼从沙发上起来，到玄关去开门。
　　墨索里尼，男，二百四十岁，是魔鬼，目前居住在第七魔神的领地内，是一名乡村医生，平时帮其他魔鬼看看病，收一些出诊费过活，不算富裕也不算窘迫，作为一条单身狗，也能在领地内潇洒。
　　“是谁？”墨索里尼从猫眼看出去，只见到一个里面穿着白大褂、外面套着灰色大衣、带着圆眼镜的女魔鬼牵着一个穿得破破烂烂的魔鬼少女，正友好地对着猫眼的方向微笑。
　　嘎吱——墨索里尼打开了门。
　　“原来是你啊，病好一些了吗？”墨索里尼知道这个女魔鬼到底是什么身份，很恐怖，但作为医生，他又知道她是自己的病人，至少他还没有把来访的病人拒之门外的习惯。
　　“中午好，墨索里尼医生，多亏了你的帮助，我的病好得差不多了，今天过来，就是特地向你道谢，并且……送你一个小礼物，相信你会喜欢的。”女魔鬼没有进门，只是站在了玄关前。
　　她把躲在身后的魔鬼少女拉出来，让墨索里尼仔细观看。
　　“你瞧，多可爱的女孩子啊，来……”女魔鬼捏着魔鬼少女的下巴，让她仰头看向了墨索里尼：“向墨索里尼先生问好，希忒勒~”
　　“墨、墨索里尼先生你好……”希忒勒闷闷不乐的样子。
　　“你这是？……”墨索里尼皱起了眉头，看着女魔鬼：“什么意思？”
　　“如你所见，这只小魔鬼因为付不起转化费用，已经卖身成为了奴隶，”女魔鬼呵呵直笑：“我自然有随意处置她的自由，把她送给墨索里尼先生——就是我的决定。”
　　“怎么会付不起转化费用？她的‘家长’是谁？区区五十灵魂都付不起，哪来的自信发展‘家人’？”墨索里尼倒来了兴趣。
　　让其他智慧生物堕落成魔鬼是魔鬼的本能，但不是每一只魔鬼都有给‘家人’重塑魔鬼之躯的能力的，他们最多只能让其他智慧生物的灵魂变异成魔鬼，所以——‘转化者’这个职业就应运而生。
　　面前的这个女魔鬼就是知名的转化者，有很多新生魔鬼的灵魂都是被‘家长’送到她那里，让她给他们量身定做魔鬼之躯，当然，费用很高，但一般有意愿发展‘家人’的魔鬼都应该是攒够钱了的。
　　所以墨索里尼很好奇，没有钱就把‘家人’送去转化者那里白嫖，居然还能白嫖成功？那个‘家长’怎么做到？
　　还有，他哪来的胆子做这种事？
　　要知道，每一个转化者都是魔神的直属‘家人’，在下界敢惹他们简直就是找死了。
　　“可怜的希忒勒，她的家长死掉了呢~”女魔鬼假惺惺地抹着并不存在的眼泪。
　　“嗯？死掉了？死掉了是谁把她变成魔鬼的？别告诉我有谁在做慈善，特意接这个盘啊……”墨索里尼点了根烟，靠着玄关开始吞云吐雾。
　　不是自己从头至尾发展出来的家人，是不受自己控制的，没有魔鬼会做这种亏本买卖。
　　但突然间，墨索里尼浑身一僵，他感觉到面前的女魔鬼气势变了。
　　变得如同从深渊中爬出来的邪神……不可名状之物……
　　“不能接着问下去了哦，墨索里尼先生，有些事不是谁都能知道的……”女魔鬼掐掉了墨索里尼的烟，把希忒勒推到了他的怀里。
　　“从今天开始，这个小奴隶的主人就是墨索里尼先生了，如何‘处置’她，全由你来决定……”
　　……
　　女魔鬼走后。
　　墨索里尼摸着希忒勒的柔软的秀发压惊，出了一身冷汗。
　　“魔神直属……果然可怕……更不用说是……第三魔神的人……那可是第三魔神啊……”
　　墨索里尼是一只还算年轻的魔鬼，但即使是年纪不大的他也知道……第三魔神的传说……
　　那可是能在深渊时代被天使捕猎的狠角色（虽然有些丢脸，但也不是谁都能从原始天使的手上逃走并活到现在的）……
　　“她把你送给我到底是什么意思呢？”墨索里尼低头看着希忒勒。
　　“算了，不去想了，反正我们这些小人物就是些棋子……”墨索里尼微微下蹲，与希忒勒平视：“嗯……你的家长死了是吗？蛮可怜的……那以后……”
　　“我来当你的家长怎么样？”墨索里尼露出了灿烂的微笑。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第99节 第099章：朝暮猎人的奇妙冒险（四）
　　“把她送过去了吗？”
　　空旷而黑暗的大殿中，一个甜美的声音响起。
　　“送过去了，不过……”刚才还在恐吓墨索里尼的女魔鬼单膝下跪，面朝黑暗中的王座。
　　“为什么要把她送给一个普通的医生？”
　　“当大人把她交给我的时候……我还以为她是什么重要人物呢……”
　　是的，第三魔神亲手把那只地精的灵魂交给了她，不是重要人物……或是棋子，谁能有如此殊荣？
　　“为什么？不为什么……只是有魔鬼求我，让那只幸运的地精有个还算可以的下场罢了……”
　　黑暗之中，传来一声幽幽的叹息。

[61.第61]
　　……
　　许久之前……
　　“让所有地精获得幸福和尊严……不切实际，如果可以的话，让他去一个好人的身边——呵呵……我一个魔鬼居然会说这种话……‘好人’，世界上还是有好人的——让他自己去寻找属于自己的幸福就好，微小的、很简单就能触碰得到的——幸福……”
　　“不是所有人都会把他关在笼子里拿开水烫……”
　　“不是所有人都会在众目睽睽之下把他阉割……”
　　“向世界复仇是件蠢事，我陪他一起蠢了，但现在……”
　　“需要有人来告诉他，世界上还是有美丽之物的，应该去寻找，去发现，去珍惜，而不是毁灭，毁灭了就什么都没有了……”
　　“这可不像是魔鬼能说出来的话。”第三魔神看着面前跪伏的魔鬼，语气不变。
　　“如果可以的话，谁愿意当魔鬼呢？”魔鬼没有一直没有抬头。
　　“好了，滚吧，回到你的第四魔巢等死。”第三魔神语气不耐：“我实在不愿意听这种唧唧歪歪的话。”
　　“大人……”魔鬼没有动弹。
　　“你还想怎么样？”第三魔神像是生气了。
　　“救救他……”
　　“救他？该死的东西！”
　　啪啷！——高脚杯砸到地上，应声而碎，殷红的酒水四溅，第三魔神语气生硬：“你们在做出那种事之前就应该考虑到会造成的后果！现在事发了，你却想让我帮你们擦屁股？！哈？恶心！”
　　“你这该死的东西！我说过多少次……多少次！——不要草菅人命！不要草菅人命！你怎么就是记不住！看看你们搞了什么？——屠杀！”
　　“我的天……”第三魔神捂住额头：“真是稍微眯一下眼睛，你们就能把天捅破给我看……”
　　第三魔神语气瞬间平静，如寒潭：“我救不了你们，做出这种‘大事’，你们必死无疑。”
　　“只救他就够了……”魔鬼声音细微，即使是第四魔巢之主也不敢在愤怒的第三魔神面前大声说话。
　　“呵呵……”第三魔神冷笑一声。
　　要她出手救一只地精？甚至还可能引火烧身，重新被那些天使盯上？笑话。
　　傻子才会去干。
　　……
　　咔啦咔啦——两个猎人踩着森林中的枯树枝，正在搭着野营帐篷。
　　“大叔，海边到底是什么样的？海里真的有五颜六色的石头吗？”一个少年往树枝上挂着从家乡带出来的熏肉，再拿匕首割下一小段，打算等会儿煮来吃。
　　他的身后是一个看起来有四五十岁的老猎人，他正在捡柴生篝火。
　　听到少年兴致勃勃的话，他想了想：“海边啊……没有什么好看的，就是金色的沙子，蓝色的水，初看起来很漂亮，但看久了也就是那么一回事，对了，水是咸的，不能喝，越喝越渴……”
　　“而且海里那些不是石头，是珊瑚，有一个路过埃森堡的牧师跟我说过……那时候我从海里捡上来一块，还当做什么宝贝呢，谁知道就能拿来看，废物……”
　　埃森堡的野民们对不能吃、不能用、不能穿的东西没有什么好感，就是普普通通地对待。
　　“那海里真的有比人还大的鱼吗？”少年又问。
　　“听老一辈的猎人说有，但反正我没有看见。”老猎人耸了耸肩：“都是些小鱼，不过海里的虾和螃蟹倒很大个。”
　　“那……那个传说中的吸血鬼古堡是真的吗？里面真的有吸血鬼吗？”少年还是第一次离开家那么远，对一切都很好奇。
　　“吸血鬼古堡嘛，也是真的，不过有没有吸血鬼我就不知道了，我也没有进去过，看起来就很危险，不是个好地方……”老猎人拿着火折子生火。
　　“啧……前天怎么突然就下雨了？明明日头好好的……现在柴还有点湿……”
　　很快，火烧了起来，少年也用铁罐在旁边的泉眼里打了一罐水，把熏肉扔下去，再撒了一点岩盐，最后送到火上煮。
　　“咳咳！”少年被浓烟熏了眼睛：“烟好大！”
　　“蠢货，到背风的这里来。”老猎人把少年拉到一边，受潮的柴火烧起来不免有些浓烟，很是熏人。
　　少年揉了揉眼睛才舒服了一些。
　　“大叔，烟那么大，会不会被人看到啊？要是有人过来怎么办？”
　　“我们又不是过来偷鸡摸狗的，怕什么被人看到？而且这边根本没有人住，荒着呢，哪里有人来管我们？”老猎人撇了撇嘴。
　　但他话音刚落，一阵扑翼声就在他们头上响起。
　　“喂！你们是什么人？来这里做什么的？”鹰人伽腾在他们面前缓缓降落，怀里还抱着一只长毛森林猫，这是一个小孩子托他抓的宠物。
　　“呃……”少年和老猎人都愣愣地看着伽腾的黑色翅膀。
　　“魔、魔鬼啊啊啊！”少年惊声大喊，连忙拉着老猎人逃跑。
　　“你先跑，我断后！”老猎人抽出腿上绑着的短剑，甩开了少年的手，一把把他推向远处，再回身直面伽腾。
　　“我觉得你们是误会了什么……”伽腾还想解释，自己这是鹰翅膀，不是魔鬼翅膀，但老猎人不给他说话的时间就冲了上来，一剑刺向了伽腾的眼睛。
　　把他弄瞎！经验丰富的老猎人立刻决定了自己的战术。
　　面对这种不可力敌的敌人，第一时间弄瞎他的眼睛，为自己争取逃跑机会准没错！
　　老猎人的速度很快，老兵伽腾一眼就看出了，这个人类的身体素质在自己之上！
　　他也不是笨蛋，立刻振翼起飞，脱离了老猎人的攻击范围。
　　“停止你的攻击！人类！我们没有不可解开的矛盾！”伽腾对老猎人大喊，但怀中的猫开始扑腾，他费了些力才把它安抚下来，低头一看，那个老猎人也不见了。
　　“啧……麻烦……”
　　……………………
　　下午的二更奉上！~
　　等一下还有一更！
　　第100节 第100章：墨索里尼的破碎面具（五）
　　紫色的月光之下，第三魔神对月独酌。
　　“呵……好下场？我可是魔鬼啊……施耐德，魔鬼对讨厌的家伙会给她什么好下场？”
　　“死亡……是最简单的事情，但让她生不如死……也很简单……”
　　……
　　墨索里尼家中。
　　穿上了新衣服，捧着冰淇淋吃的希忒勒突然感觉头上一沉。
　　“我们来玩一个游戏吧？”墨索里尼开心地摸着希忒勒的脑袋，眼睛都笑得眯了起来。
　　“什么？”希忒勒突然脊背有些发寒，她在墨索里尼的脸上看到了她往日最熟悉的表情——那是对着俘虏的居高临下……生杀允夺。
　　“你知道的……我是一个魔鬼医生……平时需要一些试验品，这不是正好用完了嘛，转化者小姐就把你送过来……真是帮大忙了呢……”
　　“而且，这张脸……这个身材……这个楚楚可怜的样子，真是劲到扯旗啊……”墨索里尼裂开嘴，露出了魔鬼的尖牙。
　　“就凭这个……我是不会让你轻易死去的……毕竟……我也是有生理需求的魔鬼嘛……”
　　烛火摇曳不定，原本温暖的光似乎也发出了窃窃的嘲笑，像是在嘲笑命运的作弄。
　　于是……往日的屠夫，了结了数千万生灵的地精联邦元首，开始了他，哦，是‘她’的噩梦……
　　……
　　一老一少两个猎人在森林中奔跑。
　　“大叔！我们要跑去哪里啊！”
　　“一直跑！一直跑就对了！我也没有遇见过魔鬼！只能祈祷他没有多少耐心，不会对我们紧追不舍！”
　　他们狂奔不止，如迅捷的猎豹穿梭在参天的大树之间，但即使有再好的身体素质，到了一个小时后，他们也累得双腿发软，眼冒金星。
　　嘭！——少年倒在地上大口喘息。
　　“我们跑了多久了？那只魔鬼没有追上来……就是、就是说他放弃追杀我们了？……”
　　“起来起来！”老猎人拉着少年的胳膊起来，虽然他也不知道原理，但是生活经验告诉他，像是刚才那样的剧烈运动之后不能立刻停下来休息，二十多年前他亲眼见过小伙伴一躺下去就再也没起来的画面。
　　“应该是了，那只魔鬼好像有事要做，应该没空搭理我们。”老猎人想起了刚才伽腾抱的那只猫，那应该是什么魔兽吧？
　　“那我们现在是到什么地方了？”少年扶着大树喘气。
　　“我看看……”老猎人还有一些力气，仔细看了看周围的环境。
　　“你看……这是海鸥——也就是一种海鸟的粪便……”老猎人也感觉周围的水汽比刚才露营的地方浓重，风中带着一丝海的咸味：“我们刚才应该是朝着西边跑……现在快到海边了……”
　　原本还打算在路上再休息一晚，没想到因为那只魔鬼，他们居然提前到达目的地了。
　　现在临近黄昏，两人渐渐走出了森林，眼前的一幕却是他们怎么也想不到的画面。
　　落日之下，一个如童话般的美丽小镇坐落在河湾水畔，缕缕炊烟升起，有孩童在街巷打闹、奔跑，也有唤孩子回家吃饭的大人打开窗户，对着街巷大喊。
　　更引人瞩目的是那座石山之上的宏伟城堡以及不远处的大教堂，那些彩窗、飞扶壁、尖顶、钟楼、金饰浮雕……无处不在彰显着自己的辉煌。
　　轰隆隆的钢铁轰鸣从背后传来，两人连忙躲到一边。
　　只见一台台喷吐着白色蒸汽的钢铁怪物从旁边的大道驶出，那些怪物的背后还‘背着’一根根圆木，顺着显而易见的车辙看向远方，那里有一大片庞大的铁皮房屋，有各种同样的、更大的、更小的钢铁怪物在驶进驶出，也有各种人影从中出来，三五成群向小镇走去……
　　“大、大叔……这就是你说的‘根本没人住’？”少年扯了扯老猎人的袖子。
　　“这没道理啊？……”老猎人紧皱眉头：“我三个月之前还来过这里的……”
　　没等他多想，车队里就有人把脑袋探出车窗，看向了他们。
　　“喂！那边那两个！你们是从哪里来的？要不要到我们家里坐坐？”这是一名热情好客的犬人伐木工：“不过你们还得去警察局那边登记一下！”
　　“大叔！他、他、他的耳朵！”少年紧张地小声说话：“他怎么长了一双狗耳朵啊！”
　　“我、我、我怎么知道！”老猎人也语无伦次了，他长那么大还没有见过这种‘动物人’。
　　“我都听到了！”犬人伐木工哈哈大笑：“原来你们就是传说中的人类吗？”
　　“有意思有意思！以前看传记小说，里面的人类看到我们也都是这样的表情：目瞪口呆，就像是见着了鬼……哈哈哈！”
　　车队缓缓停下，所有亚人司机都探出了脑袋，想要看看传说中的人类。
　　虽然魔法师长得和他们最像，但也只是像，终归还是不同的，没有那种异域风情。

[62.第62]
　　一个个猫耳朵、狗耳朵、熊耳朵、狼耳朵、狐狸耳朵、尖耳朵、人类耳朵但满脸胡子的脑袋齐齐看向了少年和老猎人。
　　让他们顿时就感觉自己万众瞩目而惴惴不安了起来。
　　这些……动物人……小东西长得可真别致啊……
　　……
　　安妮古堡，餐厅。
　　“唔……又是骨鲲肉啊……不吃这个玩意了行不行？”范海辛无精打采地看着眼前的鱼排。
　　虽然是很好吃啦，但是连着吃一天，他感觉有些腻。
　　“不行哦，这是对范海辛先生很好的营养物质呢……”喀秋莎摇了摇头，给范海辛铺好了餐巾。
　　在范海辛吃下骨鲲的第一口肉的时候，时刻关注着他身体情况（怕他真的中毒）的路西菲尔就发现了——范海辛的吸血鬼大公之躯正在以缓慢而可观的速度变强，这种变强速度对于吸血鬼大公这种即使花上千年都不见得能再进步的‘强者’来说已经是很不错的了。
　　毕竟不是吸血鬼男爵那种随便喝一口魔兽血都能晋级的垃圾，吸血鬼大公之上就只剩吸血鬼真祖一个等级，晋级自然是愈发艰难。
　　“范海辛先生自然是越强越好，这样也能让人少担心一些。”喀秋莎坐回了自己的位置上，在家庭晚宴，她会和大家一起用餐。
　　“感觉喀秋莎现在越来越有女仆的样子了啊……”在一边吃面的玛丽感叹一声：“明明以前在火星上的时候都没有这么服侍过我……”
　　“因为玛丽将军只是我的上司，不是我的主人，请不要搞错了，玛丽小姐。”喀秋莎看着玛丽说了一声。
　　在玛丽手下的时候，她就只是一个战士，不会做多余的事，直到来到范海辛这里，她才是真正的女仆。
　　“啧……郁闷……”玛丽表示自己亏大了。
　　……………………
　　今天的最后一章奉上！~
　　一百章了！
　　感觉又是一个里程碑！加油！奥力给！
　　第101节 第101章：吟游诗人的聊斋志异（一）
　　如今在范海辛家里，一共有五个‘活人’。
　　分别是他自己这只吸血鬼家主，和女仆长喀秋莎，以及名义上是房客，但实际上已经把这里当做自己家的路西菲尔，和真正的房客玛丽，最后就是家里的厨师安妮，不过在暗地里，她还有加百列小姐‘妹妹’的身份。
　　现在天色入夜，大家都聚在餐厅里吃晚饭。
　　但没过多久，就有恶灵女仆从餐厅门外进来，给范海辛递了一张小纸条。
　　是希维尔告诉他，安妮镇里来外人了，还是两个人类，需不需要他去看一看。
　　因为恶灵女仆从来没有说过话，希维尔现在通过她们给范海辛传讯，就是写一张小纸条让她们给范海辛送过去。
　　每天都有轮班的恶灵女仆跟在她的身边，毕竟有一些事情需要有人跑腿通知范海辛，速度飞快、无视障碍的恶灵女仆就再合适不过了。
　　范海辛把纸条递给喀秋莎她们看。
　　“等一下我就去看一看那两个人类吧，你们谁想要一起来？”范海辛摸了摸下巴：“话说回来，除了安娜贝尔，我居然还没有见过这个世界的人类……”
　　“范海辛先生去哪里，我自然就去哪里。”身为贴身女仆的女仆长喀秋莎表示跟在范海辛先生身边就是自己的职责所在。
　　“我不去，人类有什么好看的？”见多识广的路西菲尔表示没见识的只有范海辛一个：“还不如待在家里打游戏。”
　　“我也不去了，等一下还要给女仆们烤饼干……”安妮表示自己脱不开身，还是讨好恶灵女仆们重要。
　　“……”最后的玛丽只是摇了摇头，连忙吃完了自己的面条，说了声‘大家慢吃’就起身：“我也还有研究要做，现在就先去学院实验室那边了……”
　　“玛丽小姐不要工作太晚，十点之后就要回来洗漱睡觉了哦。”喀秋莎对着玛丽叮嘱一声。
　　“知道了！”玛丽背对着众人挥了挥手就走出了餐厅。
　　……
　　晚餐结束。
　　范海辛就带着喀秋莎往安妮镇走去，当然，即使是在夜晚，范海辛还是穿着斗篷，毕竟他的样子还需要在大多数亚人面前保密，更不用说是两个人类外人了。
　　安妮古堡坐落在一座五十米高的石山上，下山有环山的坡道，也就是绕圈下山，这对安妮很不友好，如果没有人帮她扶着轮椅，她会感觉自己刹不住车，只会一直往山下冲，最后摔到河里。
　　但其实没有这么夸张，环山坡道并不陡，会如此想的安妮只是心理上感觉无助罢了，现在每一次出门都有恶灵女仆帮她推轮椅，倒没了害怕。
　　范海辛平时下山靠自己走，如果赶时间，就上马车，马车比他步行来得快。
　　现在范海辛不赶时间，于是当做饭后散步，和喀秋莎慢悠悠的，花了十来分钟才到镇里。
　　希维尔把两个人类外人留在了镇长办事处，范海辛和喀秋莎自然也是往那边去。
　　……
　　“先吃饭吧，范海辛大人应该还没有来得那么快。”
　　希维尔把两碗猪排饭送到两个猎人面前。
　　咔嗒咔嗒——沉重的陶瓷碗压到木桌上，发出了两声脆响。
　　两个猎人看着份量满满的猪排饭都有些愣神。
　　这个地方招待客人是这么大方的吗？好多肉……
　　因为现在安妮镇的养猪场也走上了正轨，能给小镇提供肉食了，所以猎人的工作就轻松了一些，就比如伽腾能花时间给小孩子抓宠物，东方太歌也能抽出大量时间练武。
　　希维尔作为镇长，拿一些肉来招待客人也是合情合理的事情。
　　面前的猪排饭一面是切成了整齐的长条形、炸成金黄的猪排，一面是荷包蛋和蔬菜，淋上了酱油和芝麻，热气升腾中，两个猎人还能闻到一阵米香，让他们食指大动。
　　虽然知道随便吃陌生人的东西不好，但少年猎人还是管不住自己，把手伸向了猪排饭。
　　啪——老猎人及时按住了少年的胳膊。
　　“忍耐……忍耐……”老猎人皱着眉：“出门在外，一切都要小心……”
　　不说一路走来看到的‘动物人’，就说这个坐在桌子后面、说话不用嘴、全靠肚子发声的冷面漂亮女人，一切的一切都让老猎人打起了十万分的警惕。
　　这种离奇的遭遇，有点像是吟游诗人说的神怪故事，类似某人在某天走进了一个美丽富饶的隐秘国度，某人在这里吃喝玩乐好不快活，但到最后真相揭露，他原来只是被某种怪物抓起来当了储备粮，还兀自沉浸在自己想象出来的世界中不可自拔……
　　在那些故事中，吃下怪物送上来的饭，就意味着要真正沉沦了，那饭看起来越诱人，在真实的世界里就可能越恐怖，没准是什么石头、蛤蟆、蛆虫之类的。
　　只要吃下去，故事里的人就再也分辨不出真实与虚幻了。
　　“嗯？你们不吃吗？不吃可就要凉了。”希维尔原本在低头处理文件，等了半晌才发现这两个猎人一直没有动静，抬头就看到两个人都是神色凝重地看着猪排饭，好像是看着什么惊世骇俗的毒药一般。
　　“谢、谢谢……”老猎人语气艰涩：“但是我们现在还不饿……”
　　咕噜噜——少年猎人的肚子打起了鼓。
　　“呃……”似乎感觉到了希维尔迷惑的注视，老猎人头上流下了一滴冷汗：“这、这是他自小就有的毛病，肚子经常会响，不是饿了才响……”
　　咕噜噜——老猎人的肚子很不给他面子，发出了比少年肚子还要大声的抗议。
　　“我说我们埃森堡人都有这个毛病……你信吗？……”老猎人满头大汗。
　　在森林中急速奔跑一个小时，早就把他们的体力耗尽了，现在美食当前，怎么会不饿？
　　炸猪排的美妙香味意味着高蛋白、高热量，他们的身体在告诉他们——他们很需要这个！
　　“放心吃就是了，我们不是什么坏人，你们一路走来，想必也看到了吧？坏人堆里怎么会有那么多孩子嬉戏打闹的？”希维尔耸了耸肩。
　　老猎人想了想，还打算相信希维尔的话，但下一刻他和少年猎人就看到这个漂亮女人的脑袋掉到了桌子上，还弹了弹，发出了砰砰的沉闷响声，像是敲在了他们的小心脏上……
　　两人的眼睛里失去了高光。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　第102节 第102章：败家女仆的落荒而逃（二）
　　在范海辛和喀秋莎推门进来的时候，看到的就是两个猎人被绑在椅子上瑟瑟发抖的画面。
　　“诶？这是回事？他们袭击你了？”范海辛看向希维尔。
　　希维尔正在梳着头发，刚才头掉下来的时候有些弄乱了，一个在她身边值班的恶灵女仆一副无所事事的样子舔着棒棒糖。
　　“这倒没有，他们只是想逃跑……”希维尔的电子音一如既往地平静：“但是因为范海辛大人还需要来看他们，所以为了让他们留在原地，我就只能请女仆小姐把他们绑在椅子上了。”
　　“他们为什么想逃？”范海辛很好奇，这里有什么恐怖的东西吗？
　　“大概是……从来没有见过我这种异类吧，一时间被吓到了。”希维尔似乎很无奈。
　　“明白了。”范海辛恍然大悟：“你的头又掉了对吧？”
　　“……没错。”希维尔扶着脑袋点头承认。
　　“真的不需要换另一个头？”范海辛觉得希维尔这样经常掉头的话会很麻烦。
　　“谢谢范海辛大人的好意，但还是不需要了，我很满意我现在的这副身体，暂时不想更换任何一个零件。”她是一个念旧的人，穿惯了这具身体，没有穿坏的话，要换另一具身体会很别扭，只是头也不行。
　　两个猎人被范海辛和希维尔稀松平常的‘换头’之辞吓得不轻，得是多邪恶、多残忍的大恶人才能把别人的头换来换去、接在自己的身上啊？！
　　他们至今都没有看出来希维尔是木偶，还以为她是血肉之躯，只怪他们太过紧张，完全不敢仔细看希维尔的样子。
　　范海辛和喀秋莎走到了桌前，拿起一本民意调查表随意翻看，范海辛就靠着桌角，站在原地，喀秋莎在他的侧后方，静静侍立着。
　　“把他们解开吧，好歹也算是客人。”范海辛对恶灵女仆点了点头。
　　只听见窸窸窣窣的动静，两个猎人身上的绳索就像是被无数虫子啃噬了一般，消失在了空中。
　　“败家精！下次自己动手解啊，两条绳子也要钱买的！”范海辛拿薄薄的本子拍了拍恶灵女仆的小脑袋。
　　委屈——恶灵女仆立刻躲进了范海辛的影子里面，把另一个恶灵女仆推了出来，她要提前换班了。
　　休息时间突然结束的‘新.恶灵女仆’一脸迷惑地站在原地，很快就想起了自己的工作，站到希维尔身后去了。
　　像是上一位一样，她也掏出棒棒糖舔了起来，糖纸好好折好，放回了围裙口袋里。
　　……
　　“好了，你们现在应该没有那么紧张了吧？能好好自我介绍了吗？”范海辛看着两个正在大口扒饭的猎人，轻轻开口。

[63.第63]
　　他们终于是抵不住饥饿，自暴自弃地吃起了猪排饭，这其中也未必没有见识过恶灵女仆无可抵挡的恐怖之后、逃脱无望的破罐子破摔……然而在吃过第一口猪排饭之后，他们就沦陷了。
　　这是希维尔特地托人去学院食堂打的饭，显然，巨魔蘸酱的手艺已经完全征服了这两个一辈子都没有吃过什么好东西的猎人。
　　两个猎人听到范海辛的话，扒饭的速度慢了下来，但不像是要好好说话的样子，反而更像是怕很快就吃完了饭、以后都吃不到了的惋惜。
　　“我们是埃森堡的猎人，我叫埃尔森……”老猎人用勺子指了一下自己，又指了指少年猎人：“他叫埃福森……”
　　“埃森堡啊……”范海辛听过这个名字：“听安娜贝尔说那不是离安妮郡很远吗？你们跑那么远来安妮郡干嘛？”
　　“对了，你们应该不知道——安妮郡就是现在你们站的这片土地，是我的领地。”
　　“哦哦哦，这个地方有新名字了啊……”老猎人一脸恍惚：“以前我们都是把这边叫做‘永望海’的……传说有人乘船出海，再也没有回来，他的妻子就一直站在海边眺望，最后变成了石头，被海浪打到海里去了，也有说法是她去找他了……”
　　老猎人感叹一声，接着回答范海辛的问题：“我们为什么要来这边吗？……”
　　“很简单……”老猎人用勺子捅了捅少年猎人的胳膊：“这个兔崽子就要成家了，女方要一颗珍珠做彩礼，这是埃森堡的传统，我就把他带了过来，以后他老了也要带其他少年过来……”
　　珍珠是妻子流下的泪，丈夫将它捡回去，就是让妻子不再流泪，因为有人已经替她们流过了的意思。
　　少年猎人腼腆一笑，似乎有些不好意思。
　　范海辛有些想问他们之前过来的人有没有碰见骨鲲，但是想想也知道，骨鲲那种体型的家伙不可能太靠近浅海，否则会有搁浅的危险，如果这些埃森堡的人都是在浅海撬贝壳，也没有多少机会遇见它。
　　“那就先祝你百年好合、早生贵子了。”范海辛对少年猎人点了点头，算是新婚祝福。
　　“谢、谢谢！”少年忙不迭点头，这个穿黑斗篷的人一看就知道是大人物，能得到他的祝福应该是件不错的事。
　　“你们去警察局登记过身份了吗？”范海辛又问。
　　“还没有，那个叫做‘旺财’的狗……犬人大叔带我们过去的时候，好像说是什么‘警察’不在，就先把我们带到这里来了……”少年猎人想了想，如实回答。
　　“那你们等一下再去警察局一趟，做好身份登记，领一张‘旅人证’，有了这张证明才能以外来者的身份在安妮镇暂住，现在还没有到九点钟，警察局那边还在上班时间，你们吃完饭就尽快过去吧，晚了一些，没有旅人证的你们可就要露宿街头了。”
　　范海辛在胡扯，旅馆那边如果看这两个人是好人的话，让他们暂住一晚也不无不可，不会死揪旅人证这方面不放。
　　两人到现在也看出来了，这个镇子上的人真的对他们没有什么恶意，虽然不知道是不是吃下‘蛆虫饭’的幻觉，但事到如今，他们也只能安心接受命运。
　　“还有，如果你们没有钱的话，可以去银行那边贷款，如果身上有什么值钱的东西，也能拿到夜市那边去卖，住旅店的费用不贵，应该不是什么负担。”
　　范海辛把手中的本子放下。
　　“最后，采珍珠这方面……念在是你们的传统，我会允许你们继续在海边采珍珠，但是记得不要滥采和破坏珊瑚礁的环境。”
　　范海辛根本不在意他们能采多少珍珠，毕竟鱼人一家现在已经弄起了渔场，养了牡蛎，珍珠这种东西安妮镇以后还真的不缺。
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　（希忒勒和墨索里尼应该不会出场了，他们的故事结束了哦，不要把他们当成主要角色呀⊙﹏⊙）
　　第103节 第103章：悲风弄月的难堪传说（三）
　　范海辛和两个猎人谈话之后，就和喀秋莎离开，不知去向。
　　镇长办公室里只剩下了两个猎人和希维尔以及她身后的恶灵女仆。
　　“请问……那个‘警察局’怎么走来着？”老猎人小心翼翼地问希维尔，他看天色也不早了，要办那什么‘旅人证’还是尽快去为好。
　　“你们刚才不是去过吗？”希维尔让恶灵女仆收拾两个猎人吃得干干净净的餐具。
　　“呃……都是旺财大叔带我们走的，没怎么看清路，而且现在天全黑了……”少年猎人挠了挠头。
　　天黑就不好找路了。
　　“外面有路灯……”希维尔停顿片刻：“算了，我给你们找个人带路吧……”
　　毕竟这两个人初来乍到，人生地不熟的，而安妮镇虽然算不上多大，但也有些规模，头一次来的人在夜里即使有路灯也有可能迷路。
　　“你们等一等……”希维尔起身离开办公桌，拉开办公室的门，对外面说了一句：“琳娜！过来！有事要干了！”
　　办公室外面是迎宾室，希维尔的秘书一般在这里做前台小姐，平时给来访者倒倒茶水之类的，刚才范海辛来的时候她也进去倒过茶。
　　“哦！来了！”少女的声音响起。
　　在希维尔回到位置上的时候，后面就跟进来了一个背后长着一对白翅膀的少女，她一进来，两个猎人就瞪大了眼睛。
　　“天、天使？！”老猎人感觉自己绝对是陷入幻觉了，今天先是见到魔鬼再是见到天使，究竟算是不幸还是幸运？
　　“我的天！这里居然会有天使？！”少年猎人揉了揉眼睛，发现自己的眼镜没花之后，连忙把手在脸前合十，做祈祷：“天使姐姐保佑！一定要让我和安洁幸福啊！”
　　琳娜连忙闪到了一边，语气无奈：“真是的，向我祈祷有什么用啊？我不是天使！我是‘鸽人’！——‘白鸽亚人’！懂吗？”
　　“你们一个个的，总是把我说成天使，搞得我现在都不敢在路西菲尔小姐面前出现了！超级尴尬的！懂吗？！”
　　“不、不是天使？”少年猎人傻眼了。
　　“可是、可是你的翅膀……”
　　“白鸽翅膀当然也是白色的，懂吗？”琳娜双手抱胸，抖了抖自己的翅膀：“就像鹰人翅膀是黑色的，你们也不能把他当做魔鬼，我们又没有天使的光环、魔鬼的角和尾巴，懂吗？”
　　“呃……”说到这个，两个猎人突然想起了今天见到的那个‘魔鬼’……他好像还真是没有角的啊……
　　“好了，琳娜，”希维尔适时插话：“你带他们去警察局办旅人证，再带他们到处认一下地方，比如银行、旅馆和夜市之类的，之后你就不用回来了，如果你速度够快的话，就当做提前下班。”
　　“谢谢希维尔姐姐！”琳娜笑了起来，平时可是要工作到深夜才能下班回家的，现在就只有七点钟左右，如果能快一点把这件事做完，没准还能和伽腾去夜市逛一逛……
　　……
　　安妮镇的道路都是整齐的石砖路，每一块石砖都有五十厘米长宽，严丝合缝地嵌在一起，一排有十块，路宽五米，路边是两米宽的人行道，人行道每隔十米，就有一盏黄铜路灯，点的是柴油，每到傍晚就有人搬着梯子、拿着火把将它们一盏一盏地点亮。
　　到了清晨又会将它们一盏一盏地闷熄，也就是把通风口盖上，玻璃罩里的灯芯没了氧气自然就不会燃烧了。
　　现在是在夜里，家家户户也点着灯，明黄色的灯光透过木窗与道路上的路灯辉映，将小镇映得温暖，石砖路上有光的浓淡，以及人与物拖出来的长长影子。
　　两个猎人看着这种画面，也失去了最后一点焦虑。
　　能生活在这种地方的人……应该都不是坏人吧？
　　琳娜走在他们前边带路，洁白的翅膀随着轻盈的步伐一抖一抖的，看起来就很活泼。
　　“琳娜小姐，你们……嗯……安妮镇里真的没有人类吗？”少年猎人有些好奇：“旺财大叔跟我们说，他也是第一次见到人类……”
　　“嗯，安妮镇里的确没有人类，我们都是从海的那边、另一块大陆过来的哦，那块大陆上没有人类，倒是有人类的传说，各种传奇小说都喜欢把人类当做主角……”琳娜转过身来，倒退着走：“你们看，我们这些亚人除了一些特征之外，与人类长得那么相似，所以我们都觉得——我们共同的祖先是人类。”
　　“虽然有些难以启齿，但是……嘛，生命的事情没有什么好丢脸的，我们的祖先说不定是一个很强的变态，突破生殖隔离和一些小动物发生了不可描述的事情……”
　　两个纯人类——埃尔森和埃福森都是满头的黑线，总感觉有些丢脸，不想承认那个‘人类’是自己的同族。
　　正当琳娜和两个猎人说话的时候，远处的街道上走过来了一个同样有着翅膀的人影。
　　“琳、琳娜，今天这么早下班的吗？”伽腾有些拘谨、腼腆地挥手打招呼。
　　两个猎人看到了‘熟人’，立刻退后了一步，看着伽腾的黑翅膀还有些惊疑不定。
　　虽然他真的没有角和尾巴，应该不是魔鬼，但谁说得准呢？
　　“呃……你们怎么在这里？”伽腾也有些愣神，但想了想就明白了：“哦……你们是往这边跑的啊……不得不说，你们的反追踪能力不错，居然能摆脱我的追踪……”
　　虽然很大的原因是茂密的森林阻挡了他在高空投下的视线，但这两个猎人居然在急速奔跑中还能尽量地掩盖自己的足迹，甚至是放假消息迷惑伽腾，这份能力可不是什么普通人能够有的。
　　“你们有矛盾？”琳娜看了看三人，皱起了眉头。
　　“不算什么矛盾吧，就是他们又把我当成了魔鬼，唉……”伽腾捂住了额头，和琳娜有着同样的无奈。
　　“你真的不是魔鬼？”少年猎人看着眼前这个穿着和自己差不多的猎人装的‘黑翅膀人’，鼓起了些胆气问话。
　　“废话。如果我是魔鬼你们还逃得掉？即使我抱着猫，你们也不是我的对手吧？”伽腾撩起了额前的头发：“再看看，我头上有角吗？”
　　“我是鹰人，准确来说是‘白头海雕人’，你们可不要再给我弄错了。”
　　“那……那对不起了，把你认成了魔鬼……”少年猎人诚恳地道歉了。
　　“我也对不住你，是我先发动的攻击……”老猎人也低下了头。
　　“算了，反正我也习惯了，以前上学的时候就经常有人把我当做魔鬼，”伽腾耸了耸肩：“明明那些魔法师才是魔鬼的血缘，只因为身上没有明显的特征，就没人刁难他们……”
　　“以前我还有些嫉妒，但现在……看开了。”
　　生命在浩劫中没有高低贵贱之分，‘黑翅膀魔鬼’也好，‘鹰人’也罢，还不是最平平常常，在尘土中挣扎求存的生命？
　　“至少你们还会道歉，不错。”伽腾无所谓地笑了笑。
　　……………………
　　求推荐票哇！
　　建了一个读者群，群号是993477676，米奇不妙屋
　　感兴趣的话即使加一加也没问题的?(＾?＾●)ノ
　　第104节 第104章：百年孤独的笼中金雀（四）
　　猫人中分飞快的打开了警局紧闭的大门，跑回自己的办公桌上装作自己刚才完全没有出去的样子，并将口袋里的小鱼干都倒在抽屉里锁了起来。
　　然而她突然感觉有些不对劲，身后好像有人在看着她。
　　“你不用猜了，没错，是我，我提前回来了。”犬人来福拎着两个饭盒，打开了自己办公桌上的台灯，明亮的光线把他穿着警服的轮廓在黑暗中勾勒出来。
　　他刚才去学院食堂那里打了两份饭，毕竟警局里没人做饭。
　　一份是自己吃的排骨饭，一份是中分吃的鱼饼什锦饭，加了两根胡萝卜，因为中分有夜盲症。
　　“你能跟我解释解释吗？在值班时间里擅离职守，你去做了什么？”
　　警局里每时每刻都应该有一个人留守，在来福出去打饭的时候，中分是不能离开的。
　　他们不是当初刚上任的愣头青，不会兴冲冲地一起去巡逻，平时都是两人轮班，一人留守，一人巡逻，都不是什么苦差事，留守的往往一整天都没有事干，巡逻的就是到处走走看看，帮镇民一些小忙。
　　虽然来福也有感人手不足，最近想要跟范海辛请示多招几个警员，缓解警局压力，但这也不是中分擅离职守去做私事的理由。
　　“呵呵呵……”中分转过身面对来福，讪笑一声：“这个……那个……”
　　“我们先吃饭吧！来福给我打的是我最喜欢吃的鱼饼什锦饭吗？”中分想要萌混过关。
　　“我们先说你的事情，要是有人在你我都不在的时间里过来有事要办怎么办？耽误了别人的时间，是一个优秀警员该做的事吗？”来福表示不吃这一套。

[64.第64]
　　“能有什么事嘛……”中分鼓起了嘴：“这两周里来警局的连鸟都没有一只，怎么可能突然就有人要来办事嘛……”
　　就在这时，琳娜和伽腾带着两个猎人走进了警局。
　　“……”来福给了中分一个‘你看’的表情。
　　……
　　安妮镇的夜市不算繁华，没有多少商贩售卖东西，毕竟小镇里人口本来就少，经商的人不多。
　　这里有一个露天的烧烤摊，一个沙池，一个舞台，有下班回来的成年人在烧烤摊喝酒吃肉，有年纪太小，没到上学年龄的小孩子在沙池里玩沙子，有精灵在舞台上唱歌、弹竖琴，偶尔有矮人爬上舞台，跟着音乐胡乱跳一段舞蹈，滑稽的动作引得底下观众哄堂大笑。
　　在这些‘公共娱乐’之外，就是真正意义上的夜市商人了，今晚有三个人在摆摊卖东西，一个是魔法师卖的一摞魔法卷轴，都刻印着一个冰霜法术，虽然没有什么杀伤性，但在如今炎热的天气里，也能给人带去难得的清凉，起码晚上睡觉不用自己摇扇子了不是？
　　另一个是精灵卖的一篮子手工艺品，都是些制作精巧的首饰、摆设，还有用布缝制的小动物布娃娃，看起来是瞄准了女人和小孩的市场。
　　最后一个就是一个狐人少年从森林里捡回来的‘宝贝’，比如麋鹿脱落的角、‘有些年头’的松果、看起来像是宝剑的木头以及一只被封在琥珀里的甲虫。
　　其他少年少女对甲虫很感兴趣，围在他的身边跟他讨价还价，想要以家长给的那点点零花钱把这个被奸商狐人标价为‘一百元’的昂贵‘宝贝’买下来。
　　大人们都在一边看着他们似模似样的‘交易现场’，有些想笑，又有些感叹。
　　这些孩子都是从自己这些大人这里学会的东西啊……
　　小富兰克林那奸猾的样子和他老爸富兰克林简直是一模一样。
　　“这个鹿角和甲虫，我要了。”一只白嫩的小手从人群中伸出来，捏着两百元钱给小富兰克林。
　　甲虫一百元，鹿角二十元，小富兰克林应该给加百列小姐找零八十元。
　　是的，加百列小姐又上线了，这次喀秋莎也在加百列小姐的身边。
　　“加百列！”叉烧少年少女们惊喜的喊了起来，他们已经有一周没有见到加百列小姐了。
　　大人们也都知道孩子们和安妮古堡里一个名叫加百列的女仆玩得很好，但从来没有见过她的真面目，如今一看，这不是安妮小姐吗？再仔细一看，又断定不是，搓衣板和木瓜他们还是能分辨出来的。
　　这样也就是说，这个加百列小姐是安妮小姐的妹妹？
　　安妮小姐是安妮古堡的厨师，她的妹妹是女仆似乎也没有什么不对。
　　而当他们看到加百列小姐身边的喀秋莎，众人顿时吸了一口凉气。
　　一个疯狂的想法在脑中盘旋而起……
　　安妮镇里本来就有流言，安妮古堡的吸血鬼范海辛和安妮小姐是一对夫妻，并且把她爱得非常之深，要不然怎么会把什么都以安妮的名字命名呢？
　　安妮郡……安妮镇……安妮古堡……安妮币……
　　一切的一切都告诉他们这其中必定有女干忄青。
　　现在又出现了安妮的妹妹……并且那个一直跟在吸血鬼范海辛身边的女仆长居然会以那种柔和的眼神、温柔的态度——就像是对待吸血鬼范海辛一般对待这个妹妹……
　　嘶——这该不是什么‘妹妹’吧？
　　这该是吸血鬼范海辛和安妮小姐的女儿才对吧？！
　　“大小姐好！……”有人立刻弯腰和加百列小姐问好。
　　不是大小姐的话，怎么能经常从安妮古堡里跑出来和小孩子们玩？女仆？——现在谁还会信？
　　恐怕只是加百列小姐说着玩的吧？
　　就像是安妮小姐把自己说成是普普通通的厨师一般。
　　加百列小姐面对这个问候愣在了原地。
　　‘大小姐是什么鬼？他们认出我的身份了？不对，即使认出来了也不该是大小姐，而是老爷才对！给我叫范海辛老爷啊混蛋！’
　　“哈哈哈~你在开什么玩笑啊大叔，我就是一个小女仆罢了，才不是什么大小姐呢……”加百列小姐摆手‘苦笑’。
　　‘你骗不了我们。’——加百列小姐在一众亚人的眼神中看出了这个意思。
　　……
　　弄了半天，加百列小姐才从亚人的七嘴八舌中知道了他们脑补的东西，顿时哭笑不得。
　　不知道是不是因为‘喜欢和小孩子玩的、平易近人的大小姐’这个身份，亚人们普遍没有对加百列小姐抱有多少敬畏之心，不像是面对范海辛那时的‘臣下’态度。
　　甚至还擅自脑补出来了——因为常年被‘关在’安妮古堡，没有同龄人陪加百列小姐玩耍，所以加百列小姐才会对孩子们这么友好的‘真相’。
　　顿时心生怜惜，有的精灵大姐姐和小姐姐都抹起了眼泪。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　等一下还有一更！
　　第105节 第105章：传颂千古的太阳之恋（五）
　　最后加百列小姐没有和亚人们解释得清自己的身份，小富兰克林也没有收下加百列小姐的两百元钱——因为他拿不出找零，翻遍口袋就只有五块钱，和小伙伴们凑凑也只是凑够了五十元。
　　加百列小姐只能丢份地让喀秋莎拿一张二十元的零钱出来，花一百二十元买下了鹿角和甲虫琥珀。
　　随随便便就赚了一笔‘巨款’的小富兰克林顿时豪气起来，带着小伙伴们去了烧烤摊，今天想吃什么他费用全包。
　　当他以为自己是能赚大钱的大人，想点一桶麦酒尝尝味道之时，立刻就被开烧烤摊的富兰克林——也就是他老爸狠狠踢了屁股，狼狈地躲回小伙伴们之中。
　　他知道老爸是不会当着他朋友的面把他抓出来打屁股的。
　　“跑团吗？”欧雅抓着一串烤西兰花一边吃，一边问加百列小姐。
　　加百列小姐此时正在喀秋莎的‘注视’下慢条斯理地吃着烤肉，不能失了礼仪。
　　“不了，今天路西菲尔和安妮不在，人不齐。”加百列小姐耸了耸肩：“而且太热了，没力气跑……”
　　其他少年少女也都点头称是。
　　最近天气太热，他们都没什么精神玩。
　　“不会啊，很凉爽啊~”说出这种招人仇恨的话的是泡在水桶里的鱼人泡泡。
　　和她的爸妈一样，她和弟弟大泡泡也有在陆地上活动的水桶，水桶能装下一个人，装满冰凉的河水，水桶旁边有四个大轮子，可以让他们拿着两根棍子当‘桨’，撑着地面行走。
　　就像是人在水里划船，他们就在地上划桶。
　　他们鱼人能一直待在水里，天气是否炎热对他们来说根本没有影响。
　　只是在冬天的时候就不能这么浪了，水会结冰，他们又没有一直加热水的手段，只能回到温暖的水域中冬眠。
　　被泡泡的话刺激到，少年少女们气得哇哇乱叫，又拿她无可奈何。
　　“泡泡你们家还有多余的水桶吗？”矮人木锤有些心动：“能不能借我一个？”
　　他也想整天泡在冰凉的水里，最近真是热得受不了了。
　　“有是有啦，但是我妈妈说过，不是鱼人的话最好不要泡太久的水哦，皮肤会皱巴巴的。”泡泡趴在水桶边，无聊地吃着一串烤鱼。
　　泡泡的话立刻打消了女孩子们同样意动的心思。
　　“没关系没关系！我们矮人皮糙着呢！”木锤完全不在意‘皮肤会皱’这种小问题。
　　“那你和我弟弟要吧，他上周才做了一个新的，我的可不能给你，女孩子家的东西是不能随便给别人用的。”泡泡挥了挥手，却让一边的大泡泡愣住了神，就连吃到嘴边的烤海参都掉到了水桶里。
　　“等等！为什么是我要给他啊！你不知道他的脚有多臭吗？被他用过一次我的水桶，那我的水桶还能要吗？！”大泡泡拼命抗议。
　　“喂！我最近有穿鞋和洗脚的！脚不臭了！”木锤表示自己已经可以不受这个委屈了。
　　“那也不行！”大泡泡两手交叉，在胸前打了一个大大的×。
　　“你不知道鱼人的水桶对鱼人有多重要！除了自己的老婆和孩子，别人谁都不许进的！”
　　“还有这种事？！”木锤大惊，连忙看向泡泡：“那你还让我去和大泡泡要水桶？！根本要不了的好吧？！”
　　“谁说要不了的？”泡泡摸了摸自己粉红色的波浪长发，‘甜美’一笑：“你嫁给他不就行了？~”
　　现场的空气静了静。
　　木锤和大泡泡对视两秒，纷纷转过头去。
　　“哇！——好恶心！——”X2。
　　……
　　少年少女们起了一会儿的哄，又把话题转移到了其他方面。
　　“往年这时候……要准备太阳节了吧？好想吃太阳团子啊……”欧雅坐在烧烤摊的小板凳上，两手撑着脸颊。
　　“我也想吃太阳团子……”小富兰克林擦了擦口水，又吃起手中的肉串。
　　其他少年少女也都是一脸憧憬、怀念的表情。
　　“太阳节是什么？”加百列小姐有些好奇：“是你们那边的节日吗？”
　　“嗯，六月二十号就是太阳节了，泽利利亚大陆无论是什么种族的亚人都会一起过这个节日，即使正在打仗也会立刻停下来的……”但是那些地精就不是如此，欧雅却不想说了。
　　“很有意思吗？是怎么样过的？”加百列小姐摸了摸光洁漂亮的下巴，如果有意思的话，在安妮郡搞一次也不无不可。
　　加百列小姐喜欢热闹，而且如果搞得成功，没准能一次性收入大量的快乐糖果。
　　虽然加百列小姐的快乐糖果还有很多，但多多益善嘛~
　　“太阳节超有意思的喵！”一直执着于烤鱼而放弃说话的猫人凯蒂立刻激动起来，一个个掰着手指数：“能穿新衣服、能唱歌、有好吃的太阳团子吃、能和大家一起守夜、放太阳船……超有意思的喵！”
　　其他人也都激动地跟加百列小姐描述太阳节如何如何有意思起来，但都没有说个详细，只说是什么好玩、什么有意思。
　　直到他们动静太大，把大人们的注意力吸引了过来。
　　“太阳节吗？大小姐你想知道太阳节？”富兰克林放下手中的烤串，拿毛巾擦了擦手，走了过来，其他大人也把板凳搬得离这边近了一些。
　　“嗯嗯，最好能跟我说说典故什么的，我想听一听。”谁不会对异国他乡的文化风俗感兴趣呢？
　　“典故……”富兰克林搬了一张板凳在小富兰克林的身边坐下，手中拿着一杯麦酒：“我想想……”
　　“从头开始说的话有些长……”
　　“今天的夜……也还很长，我知道你们都是一般玩到十二点才回家睡觉的。”加百列小姐笑了笑。
　　这让加百列小姐想起了小时候在夜里去广场上和大妈们跳广场舞的时光，也是到很晚人才散的……
　　“那我就从头讲起了……”富兰克林点了点头。
　　……

[65.第65]
　　泽利利亚大陆远古传说当中，太阳拥有生命，她的名字叫做‘尤希’。
　　她每天都履行着自己照亮世界的使命，但突然有一天，她消失得无影无踪，连续六个月，大地上的生灵都没有再见到她的身影。
　　植物在死去，世界被冻结，远古的先民们没有办法，只能向太阳往常升起的地方叩拜祈祷，并给这场绝望的灾难附上浪漫的幻想——
　　尤希在六个月前，也就是年初之时被一个俊美的少年求婚，小姑娘一般的她大为羞怯，只能躲到了世界尽头，世界才会不见了阳光。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　明天继续！加油！奥力给！
　　对了，再放一个群号在这里吧，993477676（跟我的电话号码对了五位的神奇群号~）
　　第106节 第106章：明亮爱情的标准答案（一）
　　不知道是谁想出的办法。
　　为了呼唤尤希回归，每到六月二十日，人们都会在凌晨三点起床，守在附近的河边，在黎明时分把船灯放到黑暗的河面上，让奔流到海的河水将这些‘光明’传递给尤希，并对着太阳升起的地方注视、祈祷，直到太阳照常升起。
　　船灯也是不同的，原本它的意义就是代替少年向尤希求婚的传信，先民们会以少年的口吻在船灯写上向尤希示爱的诗，希冀尤希能接受少年的爱。
　　这项风俗演变到现在，就变成了年轻人祈愿爱情的活动，他们往往都是把诗送给自己的爱人，或者是未来的爱人，就只有上了年纪的老人才会继续给尤希写诗了。
　　当太阳缓缓升起，也就意味着尤希看到了、接受了少年的爱，于是所有人就开始了整整一天的庆祝，既庆祝太阳的婚礼，又庆祝世界重获光明，新生来临。
　　在这一天，人们会穿上新衣服，代表自己获得了新生。
　　成家了的大人们会将绿色蔬菜剁碎、包上糯米粉、炸成金黄色的‘太阳团子’装到篮子里，再拎着篮子上街送给小孩子，意味着将‘太阳的生命力’送给后代，让他们茁壮成长。
　　没有成家的大人也能得到太阳团子，这就是要他们快点找人成家、生养后代的意思了。
　　临近中午，人们会在空旷的场地举行‘太阳庆典’。
　　他们会将黄色的纸折成各式各样的‘太阳帽子’顶在头上一整天，意味着‘太阳一直在头上照耀’。
　　也会砍伐向阳的树木，用木头刻成太阳圆盘的模样，再用红绳子挂在他们想要祈愿好运降临的地方，在古老的时候，太阳圆盘会被农民挂在田野边，后来就到处都可以挂了，甚至可以挂在爱人的身上。
　　早上就是做太阳团子、太阳帽子和太阳圆盘的时候，在十点之前必须做完。
　　在十点之后就结伴去空旷的地方举行‘太阳歌会’，参加歌会的人按自己喜好，划分为两个阵营互相对歌，唱的就是凌晨船灯上自己写的诗，也就成了明目张胆示爱的时候。
　　当然，羞怯的人会唱从古流传下来的名诗，做做样子。
　　对歌获胜的方法，在远古的时候，看的是哪方示爱成功的情侣多（先民是以‘少年’的身份向‘太阳’求婚的），到了近古时代，人们普遍害羞了起来，就不以这种方式决定输赢了。
　　他们会看谁唱得好听、动人，谁输谁赢一目了然，到了最后还会选出众望所归的‘太阳歌姬’，他/她将有为‘太阳之恋’颂歌的资格。
　　在一日中太阳升到最高的时候，太阳歌姬就会被送上祭坛，在所有人面前仰天高歌，一曲结束，祭坛下的宴席也就正式开始，这是到吃吃喝喝的节目了。
　　之后就没有了什么正式的项目，各地庆祝太阳节的人会以不同的方式吃喝玩乐，但一出表演太阳之恋的‘太阳戏’都是少不了的，各地的戏班在这个时候也会非常认真，一丝不苟地将‘太阳戏’表演出来，甚至在传统之中，一个屈指、侧脸的动作都不能错，站的方位更不能错，眉眼在音乐到某种节奏的时候也要自然地做出某种表情。
　　这是千篇一律的戏码，也是某种执着的传承。
　　……
　　“现在是多少号来着？喀秋莎。”加百列小姐听完富兰克林说的典故，突然抬头问了喀秋莎一句。
　　“六月十二号，加百列小姐。”在说出加百列小姐这个名字的时候，即使是喀秋莎也忍不住掩住了小嘴，有些想笑。
　　“也就是说离太阳节还有八天啊，一周多一点……”加百列小姐沉吟片刻。
　　“你们不打算办了？”好奇地看向大人们，加百列小姐挑了挑秀眉。
　　“这个……”富兰克林苦笑一声：“我们不知道范海辛大人是什么看法……”
　　是的，如果范海辛大人不喜欢他们在安妮镇里胡闹在怎么办？
　　而且太阳节是泽利利亚大陆的节日，来到异国他乡，也该入乡随俗，在没有弄清当地的忌讳和风俗之前，还是暂时收敛一些吧……
　　最好是不要办了，免得弄出什么文化上的碰撞。
　　“嗯……”加百列小姐摸着下巴想了想：“还是继续办吧，范……范海辛那边……我去跟他说，他应该会同意的……”
　　怎么说出自己的名字的时候会那么别扭呢？自己征求自己的意见，好奇怪……
　　亚人们都是露出了惊喜的表情。
　　大小姐亲自跟范海辛大人请求的话，范海辛大人应该也会宽容允许他们过太阳节的吧？
　　……
　　第二天一早，希维尔就来到了安妮古堡的图书馆，面见范海辛。
　　“你去跟他们说吧——太阳节超常去办，办得好玩一些就是了，不必有太多顾虑。”范海辛刚洗漱完，喀秋莎还在帮他擦着湿漉漉的头发——
　　最近太热，他早中晚都要洗一次凉水澡解解闷燥感。
　　“谢谢范海辛大人，我想他们一定会很感激的。”希维尔正坐在排插旁边用数据线给体内的山寨机充电。
　　虽然昨天才充过，电量充足，但从100%掉到了90%，总让她看着不舒服。
　　“对了，太阳团子有什么标准配方吗？比如蔬菜是规定的哪种？”范海辛打算在那天也提着篮子出去，穿着斗篷给小孩子们发太阳团子，亲身感受一下浓郁的节日气氛。
　　“太阳团子的标准配方吗？……”希维尔想了想：“应该没有吧，只要里面的蔬菜是绿色蔬菜，并且包上糯米粉和面粉炸成金黄色的太阳形状就好了。”
　　“我也不怎么清楚，毕竟我也是领太阳团子的人……”
　　希维尔在以前从来没有想过成家的事情，一直到死，领了三十多年的太阳团子，对吃太阳团子非常有经验，但对做太阳团子就是一头雾水了。
　　“如果要问太阳团子怎么做的话……可以请教蘸酱，他应该非常有经验，毕竟是成家多年的巨魔厨师。”希维尔给范海辛提议。
　　“不过范海辛大人现在还没有成家吧？做太阳团子的话……”希维尔突然一愣，调低了音量：“难道说……范海辛大人和安妮小姐的事情……是真的？”
　　如果他们真的是夫妻，自然也有资格做太阳团子了。
　　不过范海辛大人和安妮小姐长得那么像……
　　唔……应该是夫妻相……吧？
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第107节 第107章：钢铁骑士的未至演武（二）
　　“你不要胡说啊！我和安妮的关系可是清清白白的！”不知道为什么，范海辛有些紧张。
　　也许是喀秋莎突然不自觉地揪了揪他的头发？
　　“明白明白。”希维尔扶着脑袋点头。
　　“我看你是一点都不明白……”范海辛看了看周围，安妮和路西菲尔都不在，更不用说是熬夜研究、现在还没有睡醒的工作狂玛丽了。
　　“安妮有喜欢的人了，不是我，知道吗？——不是我。”范海辛和希维尔小声说话。
　　范海辛早就知道安妮是一个无可救药的百合女，怎么可能和自己有一腿嘛。
　　“可是范海辛大人的脸……”希维尔还在疑惑。
　　“你就把我们当做是亲人就好了，而且长得一模一样的两个人搞在一起才是最鬼畜的好吧？”范海辛撇了撇嘴：“不是德国骨科就是英国法庭……”
　　“咳咳……听说有些贵族就好这一口……”希维尔表示见多识广的自己不会因为这种事情就歧视范海辛大人和安妮小姐的事情。
　　“停停停！首先，我不是贵族！其次！我和安妮真的没有任何亲友以上的关系！我喜欢的是米迦尔！米迦尔你应该没有见过，她也是天使！”范海辛连忙摆手。
　　……
　　在范海辛的连番否认之下，希维尔也终于信了他的话，把这个话题放到一边。
　　“范海辛大人，既然已经有人类发现了安妮郡，就意味着以后会有更多人来访，我觉得‘建立军队’的事情该提上日程了。”希维尔从包包里拿出记事本一边翻看一边和范海辛报告。
　　“我们不会主动侵略他人，但防御自卫还是非常需要的。”
　　安妮郡现在没有士兵、战士之类的全职人物，要战斗的话就是从各行各业跑出来的兼职人员，他们不可能把全部的精力放在保卫领地上。
　　从某种意义上来说，安妮郡的暴力机关里，就只有警局的两个小警员，少得可怜。
　　“军队啊……”范海辛想了想：“好像在浮士德大陆上都是把他们叫做骑士团的，对吧？喀秋莎。”
　　“嗯，浮士德大陆没有军队的说法，只有骑士团。”这是安妮和图书馆里的藏书告诉喀秋莎的。
　　“骑士团也一样，我想的也是如此——骑士，我们安妮郡需要专门有那么一群人——训练、战斗，保护我们的生命财产。”希维尔又扶着脑袋点了点头。
　　“不能把所有抵御外敌的事务都压在范海辛大人和小姐们身上……”哪里有皇帝次次带着妃子们上战场保护臣子的道理？
　　“说得也是，虽然路西菲尔说过浮士德大陆不会发生什么大型战争，但手底下有一个骑士团——想想还蛮带感的……”范海辛吹了吹垂到眼前的一簇湿发。
　　“但是我们人手不足啊……”叹了一口气，范海辛看着希维尔：“大家都有自己的工作要做，这些工作也都很重要，不可能抽出太多的人进到骑士团里每天训练、不事生产的，虽说能屯兵……”
　　“但让骑士去种地做工，那跟他们原本的工作有什么区别？根本没有多少训练的时间。”
　　“这个……”希维尔也有了自己的解决方案，她把记事本翻到另一页：“所以我们的‘骑士团’，贵精不贵多……”
　　“我最近和北冥沃夫探讨过一些东西——‘潘多拉.B’，是范海辛大人命令她做的大型人形载具对吧？”
　　“嗯嗯，你也知道这个东西了吗？”范海辛想到自己的高○达，有些开心。
　　“……”希维尔沉默一阵，才继续说话：“范海辛大人，我是安妮镇的镇长，镇子里发生了什么事……我都该第一时间知道的……”
　　“呃……”范海辛有些不好意思，他把管理安妮镇的大事小事都扔给了希维尔，对很多东西了解不多。
　　“算了，范海辛大人我们继续刚才的话题……”希维尔打断了尴尬的气氛。
　　“在我的预想中，我们可以给潘多拉.B装备上各种重型武器，让像是东方太歌这种擅长战斗的亚人驾驶，就像是骑士的战马，驾驶潘多拉.B的亚人未必不能被称作骑士……”
　　“十七、十八米高的、用滂湃的灵魂化蒸汽驱动的钢铁之躯，总比血肉之躯强大，如果能有地精坦克那样的火力，机动性再远超于坦克的潘多拉.B绝对是最佳的战争兵器，只需要很少几骑就能保护安妮郡的安全……”
　　“至少在他们落败之前，不必范海辛大人亲自出手。”
　　“你跟我想的差不多，成规模的高○达才够壮观嘛……”范海辛点了点头。
　　“这样吧……等到北冥沃夫把初号潘多拉.B弄出来，安妮郡的骑士团就正式成立，名字就叫做‘潘多拉骑士团’，你负责去挑人加入，嗯……你说最开始招多少人是好？”
　　“十二人吧……”希维尔想了想：“三人分成一支小队，暂时足够守护安妮郡四方，等到潘多拉.B能大量生产，再进行扩招也不迟。”

[66.第66]
　　喀秋莎终于帮范海辛擦干了头发，拿起梳子开始为他梳头。
　　“那就招十二个骑士。”范海辛摆了摆手。
　　“是，范海辛大人。接下来还有一件事……”希维尔又翻开一页。
　　“南宫卑耳想要和北冥沃夫一样卸去医院的职务，她感觉自己不适合做护士，希望能重操旧业，进行商业活动。”
　　“嗯……医生和护士居然都要换人了啊……”范海辛感慨一声。
　　当初北冥沃夫接手机械厂的时候，就把医生的职业模板还给了范海辛，装上了新的‘机械工程师’的模板。
　　范海辛也就找了另一个亚人去医院当医生。
　　如今南宫卑耳也不想在医院干了吗？
　　也在意料之中，毕竟当初她在自我介绍的时候，和大家说擅长的是‘经商’而不是‘护士’。
　　从事自己没有兴趣和天赋的职业，即使有职业模板带来的职业技能，也不见得会开心上班。
　　“进行商业活动……”范海辛摸了摸下巴：“她想在安妮镇里卖什么东西？”
　　“嗯……”希维尔看了看本子上的记录，抬起头来看着范海辛：“她并没有在安妮镇里卖东西的愿望，她希望能组建一个商队，去其他城市进行贸易，拿安妮镇的特产与外界互通有无……”
　　安妮镇的特产指的有很多，粮食、海产、皮毛等等都有，但真正的特产——‘热菌’却没有交易的可能。
　　现在的热菌刚采摘下来就要进行脱水烘干的程序处理，热菌农场也是戒备森严，有恶灵女仆轮班镇守，为的就是避免这种战略资源流到外界。
　　最起码，安妮郡要获得即使拥有了热菌、外界也难以追赶的领先优势，热菌才能向世界普及开来。
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　（话说天气又一下子转暖了，昨天晚上看了看气温，居然是20度，怪不得穿上外套之后会有些热……
　　希望不要有回南天吧，冬天之后最讨厌的就是回南天了……又闷又热，像是被放在笼子里蒸……）
　　第108节 第108章：八人魔使的钢铁炼成（三）
　　南宫卑耳想要外出经商，自然不是因为安妮郡资源枯竭，不得不寻求外界资源注入，而是个人的愿望——
　　她想要去看一看外面的世界，把美丽的文化带回来、传出去，财富倒是无关紧要了。
　　范海辛勉强同意了她的请求。
　　但也要求她等上一段时间，等太阳节过后，和埃森堡那两个猎人一起回埃森堡去，目前还是让她去离安妮郡最近的埃森堡打开商路最好。
　　在这段等候的时间里，她也可以着手组建商队，不至于一个人满世界地跑，如此总是有些危险。
　　……
　　机械厂。
　　“你杀了我吧！七十二吨魔纹钢？！”一个魔法师看着北冥沃夫送到他面前的任务指标、抱头大喊：“你怎么不写七百二十吨？！反正我都炼不出来！”
　　魔法师用魔力浸染2000度左右的铁水，炼出来的钢就是魔纹钢，视冷却前的搅拌程度，钢材上会有黑色的、大小不等的漩涡纹路，它材质轻盈，却比精钢还要坚韧十倍不止。
　　也只有魔纹钢，才能把潘多拉.B打造出来。
　　如果用普通的钢铁，最低也有十七米高的潘多拉.B只会在重力下塌成一堆破烂，甚至铁饼。
　　“相信你自己，你可以的。”北冥沃夫拍了拍魔法师的肩膀。
　　“这是范海辛大人交代的‘大事’，设计图我都做好了，现在只差你这方面的材料加工，只等你把事做完，我们就可以开始组装，不要让范海辛大人失望啊。”
　　“你饶了我吧！姐姐！”魔法师欲哭无泪：“以我的魔力，我给你炼七点二吨魔纹钢都算是超常发挥了！”
　　“要不你另请高明，把传说中的大魔法师‘苦道夫’从坟里刨出来，不然就给我找助手，把其他厂子里的魔法师都叫过来，我一个人弄这个真的会被榨干魔力而死的啊！”
　　“嗯？我几时说过让你自己一个人做这个了？”北冥沃夫歪了歪小脑袋。
　　就在这时，热热闹闹的议论声从厂房大门传来，魔法师回头一看，只见卷帘门下有七个穿着穿着短袖短裤、脖子上挂着湿漉漉的毛巾的魔法师走了进来。
　　他们有人还把尖帽戴在头上，也有人把帽子摘下来，用宽宽的帽檐给自己扇风。
　　嗯……打扮跟他差不多。
　　“听说这里有大工程啊……魔纹钢的话，我一次性可以炼十二吨，之后要用一周恢复魔力，是不是干完这活就可以放一周的假了？”金发的女性魔法师——迪.范特西看向了北冥沃夫。
　　北冥沃夫是机械厂的厂长，迪当然也是她手下的员工，只是平时在另一个车间做工。
　　“当然。”北冥沃夫点了点头。
　　没有魔力的魔法师在工厂里没有任何作用，细胳膊细腿的他们连钢筋都搬不了，还不如给他们放个带薪假，让他们恢复魔力之后再过来，免得碍手碍脚。
　　“我可以炼十吨。”迪的弟弟——达克.范特西像是个老大爷一般用帽子扇着风：“嗯……我大概只要四天就能恢复满魔力了。”
　　“我可以炼七吨……”这是一个深蓝色短发的少女，名字叫莱恩。
　　“我可以炼八吨……”这是一个圆滚滚的胖青年，名字叫理查，此时正用脖子上的毛巾擦满脸的汗水。
　　“我、我少一点，我可以炼五吨左右吧……”这是一个看起来只有十三四岁的少女，名字叫苏西，感觉有些怕人。
　　“我是十一吨。”这是一个闭着眼的白发青年，名字叫库，他浑身都在散发着寒气，也冷着一张脸，毕竟主修的是冰霜魔法，平时会在夜市里卖二百元一个的‘冷气’卷轴。
　　“努力一些……我应该能炼二十吨，恢复的话……也用一周就够了。”这是一个一直飘浮在离地三十厘米的空中，赤脚而不落地的少女，名字叫黯，青色的及臀长发上像是萦绕着风。
　　“80.2吨，够了，还超出了一些。”北冥沃夫把所有人的工作量加了起来。
　　“那0.2吨就去掉吧，反正厂长你也不缺这点零头，何必要我拼命挤这0.2吨出来？……”名叫林克的魔法师苦笑一声，他的极限就是七吨了，刚才说‘七点二吨’只是为了顺嘴。
　　“那开始吧，先去炼金厂把八十吨魔纹钢炼出来，然后大家就放一周的假，好好休息一阵子。”北冥沃夫走在前头，刚要带魔法师们去炼金厂工作，一个熟人就走了进来。
　　“嗯……我好像来的不是时候，北冥姐有事要做啊……”南宫卑耳跟八个魔法师招了招手，算是打了招呼。
　　“你来找我也有事？”北冥沃夫好奇南宫卑耳为什么会来这里找她，她们四个姐妹住在一起，晚上下班就能见到了，没有要紧事的话，不必特地往机械厂这边跑。
　　“嗯，但不是什么要紧事啦……”
　　“我这边也不是什么要紧事，等会要忙的不是我，是他们……”北冥沃夫抬手指了指魔法师们。
　　“你可以一起过来，我们边走边说。”
　　北冥沃夫上前拉住南宫卑耳的手，带着魔法师们去了炼金厂。
　　……
　　滚滚热浪在工厂里席卷，在炼金厂工作的人都穿着单薄，更有甚者光着膀子，满身大汗。
　　当然，只有男人光着膀子，炼金厂里平时没有女人，即使是过来炼制魔纹钢的女魔法师们也都在身前挂了一个‘冷气’卷轴，穿着短袖短裤甚至会感觉有些冷。
　　魔法师们都站在自己的位置上，面对传送铁水的管道，往炽红的铁水里输送魔力，经过他们身边的铁水会变成暗红色，温度稍稍减退，最后流进早已准备好的模具中，将潘多拉.B的大多数部件浇铸成型。
　　北冥沃夫在一边观察，一边和南宫卑耳说话。
　　“是么……范海辛大人同意你去跑商了啊……”北冥沃夫皱着眉，担心这个傻妹妹的外出安全。
　　“嗯嗯，而且希维尔还跟我说，范海辛大人也同意我们过太阳节了！等到太阳节结束，就让我带商队出去！”南宫卑耳很兴奋，她已经迫不及待想要见见外面的世界了。
　　“有商队的话……”北冥沃夫这倒没有那么抵触了：“还行，要拉几个厉害的人到商队里去，不然你一个女生在外面容易吃亏。”
　　“知道了。”南宫卑耳感受到了姐姐的关心，乖巧地点了点头。
　　“还有，范海辛大人托希维尔叫我过来，说是让我来找北冥姐要‘货车’……”南宫卑耳有些好奇：“是蒸汽货车吗？”
　　“嗯，是蒸汽货车，”北冥沃夫点头：“刚做好的，还没有拉到载具厂大规模生产……”
　　没想到范海辛大人居然会让南宫开蒸汽货车出去，是准备向世人宣告安妮郡的存在了吗？
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第109节 第109章：大方女仆的小气情绪（四）
　　“范海辛先生今天想要做什么呢？”喀秋莎低头看着范海辛。
　　此时，她坐在沙发上，范海辛枕在她的大腿上，她正拿着棉签帮范海辛掏耳朵，虽然没什么可掏的，但范海辛唯独想享受‘掏耳朵’这个过程。
　　现在是早上九点十五分，范海辛陷入了什么都不想干的咸鱼状态当中。
　　路西菲尔又睡了一天懒觉，现在还没有起床，喀秋莎也叫不醒她，安妮一直呆在厨房，玛丽吃过早餐之后也匆匆去了学院实验室。
　　“掏一天耳朵？……”范海辛看着面前的书桌发呆，恐怕连自己刚才说了什么都不知道。
　　喀秋莎听到范海辛呆呆的回答，轻笑一声。
　　“那未免也太浪费时光了。”
　　“时光……就是给吸血鬼拿来浪费的……”范海辛继续发呆。
　　“范海辛先生说出这种话被其他人听到了可是要被打的~”喀秋莎捏了捏范海辛的耳朵。
　　“没关系，反正没有多少个人打得过我……就算打得过，我还有米迦尔……”
　　“……”喀秋莎沉默了片刻。
　　“是了，有米迦尔小姐在，范海辛先生自然不用惧怕什么……”
　　“呃……说到这个，我还是很怕蜥蜴的……”范海辛突然打起了精神。
　　“喀秋莎，你说奇不奇怪——明明都是爬行动物，我不害怕路西菲尔的小恐龙睡衣，反倒会感觉很可爱，但是如果跟我说那是蜥蜴，我就会起浑身的鸡皮疙瘩，这是怎么一回事？”
　　“大概是心理作用吧……范海辛先生不用太过在意，每个人都会有害怕的东西，在范海辛先生感到害怕的时候，还可以躲在我的身后哦，我会将范海辛先生很好地保护起来的……”喀秋莎轻轻摸着范海辛柔软的头发，时而撩开他前额的刘海，揉着他微微皱起的眉心。
　　“唔……感觉有喀秋莎在身边……真好……”范海辛愉悦地眯起了眼睛。
　　“能降临在范海辛先生身边，也是我的幸运呢……”喀秋莎笑了笑。
　　“对了……我又想起了一件事……”范海辛闭起了眼睛：“刚才系统和我说了，‘太阳节’期间，商城会有‘神秘扭蛋’上架，就是开出喀秋莎的那种神秘扭蛋，一千快乐糖果一个，限购两个，又少又贵的……”
　　“不过如果能开出和喀秋莎一样温柔能干的家人……就再好不过了……”
　　闭眼说话的范海辛没有看到喀秋莎僵住的笑容，以及越来越阴沉的脸色。
　　……

[67.第67]
　　“哇！大叔！你看这些房子！好漂亮啊！都是一模一样的！”少年猎人从旅馆中跑出来，指着远处的居民区对身后的老猎人大喊。
　　昨晚天色暗了，看不太清楚，现在烈日当空，世界白茫茫的，让那些建筑也像是在泛着光。
　　老猎人和过来找他们通知一些事情的琳娜跟在少年后面。
　　“不用管他，他根本没有见过多少世面。”老猎人没有接少年猎人的话，只顾着和琳娜解释。
　　“没关系，没关系。”琳娜笑着摆了摆手：“年轻人嘛，有活力是好事。”
　　“唉……他就是太有‘活力’了，都是要成家的人了，还这么跳脱，我都不知道带他来海边到底对不对……”老猎人叹了一口气。
　　“人总会成长，给他们些时间就好了。”琳娜继续笑着。
　　“对了，你们很赶时间回埃森堡吗？”琳娜突然问了一句。
　　“这个……”老猎人想了想：“时间的确有些赶，从埃森堡到这里，往返一趟要花半个月的时间，以前我们都是撬了贝壳立马返程，不会逗留太久。”
　　“嗯……”琳娜双手抱胸，沉吟片刻：“虽然有些不合理，但你们能在安妮镇再待一段时间吗？大概八天这样子，我们在二十号要过太阳节，欢迎你们参加，会很有意思的……而太阳节之后也会有一支商队跟你们去埃森堡做贸易，他们不识路，还希望你们做向导。”
　　“呃……谢谢你的邀请，但是我们真的赶着回去，不能耽误太久……”老猎人开口拒绝。
　　要是留下来参加那什么太阳节，出来这一趟可能就要拖到一个月才能回去了，让埃福森的未婚妻在家里等得太久也不好。
　　“不会耽误你们太多时间的，你们可以乘坐货车回去，虽然在森林里，越野货车的速度也算不上多块，但它不用休息，只要加水就能一直奔跑，总比你们徒步回去快得多吧？”
　　琳娜跟两个猎人解释了何为蒸汽机车，两个猎人似懂非懂地点头了。
　　“只要加水就能一直跑？比马跑得都要快、都要久？”少年猎人起了好奇心。
　　“这么可能有这种……”老猎人原本还不信，但他立刻就想起了昨天傍晚看到的拖拉机车队，他不知道拖拉机是什么，但也知道那些钢铁怪物说不定还真的和琳娜说的一样有那种不可思议的力量。
　　那种凛然、粗犷、庞大的力量感是做不得假的。
　　那一根根人粗的圆木也不可能被弄虚作假的东西轻松运走。
　　老猎人一脸茫然——
　　世界……怎么突然就变得有些看不懂了呢？
　　……
　　路西菲尔房间。
　　‘提尔，帮我去学校图书馆找几本书……’
　　路西菲尔穿着小恐龙睡衣，成大字型躺在凉席上，用着天使的精神通讯频道和上界的好友通话。
　　‘你要找什么书？’提尔一时间还没有反应过来。
　　‘等一下！你真的是路西菲尔吗？！那个路西菲尔居然会主动看书了？！’
　　‘我想想……该不会是米迦尔大人在你身边吧？’提尔也知道路西菲尔会在米迦尔身边装成乖宝宝。
　　倒不如说，路西菲尔除了在自己和乌列尔这两个死党面前，在谁眼中都是乖宝宝。
　　‘不是，米迦尔不在，就是我想找一些资料……’路西菲尔在床上翻了个身，挠了挠屁股，突然有点痒。
　　‘你帮我找找带着‘血族、命运真祖、织网者’这些词的书，然后给我送下来，运费我出……’
　　‘嗯……那只吸血鬼穿越者——范海辛觉醒成命运真祖了？不对啊……即使他觉醒成了命运真祖，也跟你没多大关系了啊？你现在不是在另一个穿越者身边吗？’提尔并不笨，但有些事情却不如她想得那么简单。
　　‘那个……’路西菲尔目光游移：‘你说巧不巧……那个新的穿越者，正好来到了范海辛的身边……’
　　提尔信了。
　　‘欸？这么巧的吗？’
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天下午好困，没什么精神，更新晚了十分抱歉！）
　　第110节 第110章：为爱痴狂的前辈轶事（五）
　　嘎吱——
　　图书馆大门被路西菲尔轻轻推开。
　　“范海辛……我给你看些东……”话说到一半路西菲尔就闭住了嘴。
　　因为她看到坐在沙发上的喀秋莎微微转身回头，对她做了一个‘嘘’的手势，再指了指自己的腿。
　　被沙发背挡着，路西菲尔一时间还不知道喀秋莎是什么意思，但当她抱着一摞书走到书桌前，看到枕着喀秋莎大腿沉眠过去的范海辛之时，动作却更加轻微了。
　　“他几时睡下的？”路西菲尔轻声说话。
　　“刚睡不久，到现在有十分钟左右吧。”喀秋莎轻轻捂住了范海辛的耳朵，但说话的声音同样细微。
　　“路西菲尔是有什么事情想要跟范海辛先生说吗？”
　　“嗯……我托朋友找到了一些关于命运真祖的书……虽然范海辛现在还没有到真祖的层次，但觉醒了【命运】的他在以后成为命运真祖是板上钉钉的事情……”
　　“我觉得他需要对命运真祖了解得更多一些……”
　　“这样么……”喀秋莎想了想：“如果不着急的话，路西菲尔能等范海辛先生自然醒来吗？”
　　“……”路西菲尔看着在喀秋莎腿上睡得正香的范海辛，笑了笑：“嗯，不着急的……”
　　……
　　没有让两个女孩多等。
　　十点整，报时的落地钟发出当当的金鸣，伴随这象征着时间断续前进的声音，范海辛从懒洋洋的休憩中醒来，并在喀秋莎腿上伸了个懒腰，不小心蹬到了一个小小的天使。
　　“喂！范海辛！”路西菲尔恼怒的声音传来：“我生气了！”
　　任谁在看书的时候突然被一脚挤到沙发角落都不会高兴的。
　　“哈？……”揉着惺忪的睡眼，范海辛抬头看了看鼓着小脸的路西菲尔：“抱歉抱歉……”
　　自己刚才好像是踢到了她，是该道歉。
　　“哼！”路西菲尔撇了撇嘴：“懒得跟你计较……”
　　“既然醒了，你就给我来看这些书。”路西菲尔把手中的书籍扔到范海辛怀里，并指了指书桌上的其他几本，都是些硬皮大部头。
　　“这些都是什么啊？……”依然枕在喀秋莎腿上，范海辛没精打采地举起了怀中的书籍，看向封面。
　　“百年……惊情，命运真祖的……宠辱史……？”
　　喀秋莎拿出手帕帮范海辛擦脸颊上的口水痕。
　　“听路西菲尔说是一个男性命运真祖沦为人类贵族小姐的宠物的……自传……”喀秋莎脸色有些古怪。
　　范海辛的脸色也古怪了起来，路西菲尔要我看这个玩意儿是什么意思？
　　“别乱想啊！”路西菲尔强作镇定：“这本书的文学价值非常高的好吧？”
　　“讲的是永恒的命运真祖爱上了一个生命只有短短百年的人类少女，他‘甘愿沦为泥土，只为嗅到她足的芬芳’——当少女老去、死亡，真祖也在阳光与烈火中把这份爱烧成真正的永恒——”
　　“是很正经的悲情故事好吧？不是你们想的那种奇奇怪怪的东西啊！”
　　范海辛点了点头，随便翻了翻，脸色更古怪了。
　　“问题是它还真有奇奇怪怪的东西……”
　　随随便便都能翻到那种情节，可见这个命运真祖也是个妙人呐……
　　而且范海辛还在那页底下看到了一个泛黄的折痕……细思极恐。
　　“啊……”路西菲尔捂住了脸，感觉自己真的有些失态，明明以前和范海辛玩黄油都不会这么激动的……
　　“有就有吧，但也不能否定它的文学价值啊，而且我要你看的是里面那个命运真祖如何操控命运的经验之谈，不是那些咸湿文字！”
　　“原来如此……”范海辛目光不离前辈的‘人生经验’，随意点头应付着路西菲尔。
　　“你还在看！”路西菲尔脑门上蹦出青筋。
　　“我这是在找重点，没有把全书都看一遍，怎么知道那些有用的经验在哪里？”范海辛举着书看。
　　突然间，一只白嫩的小手就遮住了他的眼睛。
　　“虽然范海辛先生已经是成年人了，我不该多管这种事情，但是……这本书的‘宠物经验’口味太重，范海辛先生不要学。”喀秋莎把这本《百年惊情，命运真祖的宠辱史》从范海辛手中抢走。
　　“啊，不要……”范海辛有些不舍，前辈的文笔真的是非常精彩。
　　明明一点不雅的词都没有出现，却总能撩拨人心，这就是所谓的‘文学性’吧？
　　“我会把关于‘操控命运’的所有文段都筛选出来给范海辛先生二次过目的，现在，范海辛先生还是先看其他正经的书为好。”喀秋莎弯腰把书放到书桌上，放得有些远，至少范海辛不起身的话，光凭伸手，根本摸不到。
　　而已经‘溺死’在喀秋莎的温柔乡里的范海辛会起身吗？
　　他不会。
　　“算了……不看就不看了，没什么大不了的……”
　　“喀秋莎~帮我拿另一本书……”范海辛在喀秋莎的大腿上蹭了蹭小脑袋，好柔软，好温暖……
　　喀秋莎还没有动手，路西菲尔就把另一本书递了过来。
　　“喏。”
　　“文学性不在刚才那本之下哦。”
　　范海辛接过书，先是看了看封面。
　　“……”
　　“《我的孤独，我的爱，不同于太阳的致死之物，我却贪之若渴……》……”范海辛扯了扯嘴角：“我怀疑写这本书的人是个日○本轻小说家吸血鬼……”
　　“你看看作者名就是了。”路西菲尔耸了耸肩。
　　范海辛定睛一看。
　　“五十铃玉……？还真是日○本人？”范海辛有些吃惊。
　　“她也是穿越者哦，开局简直和范海辛你一模一样的，先是变成了吸血鬼，然后觉醒了【命运】……不过不知道她有什么毛病，似乎精神上有问题，对一个已婚大叔有着近乎疯狂的爱……”
　　“求而不得之后杀光了大叔身边的亲朋好友，最后把大叔拖到阳光下，与他接吻、交合，烈焰烧死了她自己，也把大叔烧成了残废，全书最后一句是——”
　　“‘永恒的痛远比永恒的爱甜蜜，我会化作伤痕与他缠绵，就如荆棘缚住心脏，我已不会吐蕊，所爱堕成泪滴，流尽营养，只剩枯枝，但枯枝上的乌鸦也在歌唱，为我们穿越爱恨、生死的痛苦歌唱。’……”

[68.第68]
　　“她应该是写完这一句就去做那些事了，算是遗言吧。”路西菲尔笑了笑：“虽然也有可能是后人加上去的，但我真的非常喜欢这一句……”
　　“我也很喜欢呢……”喀秋莎也抚着脸颊，一脸憧憬。
　　……………………
　　今天最后一更奉上！~
　　（话说这一章我是听着G弦之歌写的，有点上头了……）
　　第111节 第111章：编织姻缘的血族神话（一）
　　又是一个深夜。
　　喀秋莎看着范海辛沉沉睡去，也去拉了窗帘，收起故事书轻步下楼。
　　她回到自己的房间，却没有立刻休息，而是从床头柜抽屉里拿了一瓶伏特加，去敲响了玛丽的房门。
　　……
　　“也就是说……你不想让范海辛召唤出其他‘家人’，分走对你的爱咯？”
　　玛丽房间的阳台上，玛丽醉醺醺地躺在躺椅上，手中拿着酒杯。
　　喀秋莎穿着睡衣，披散着银发，坐在一边，看着陶瓷杯子里泛着月光的酒水，不发一言。
　　她好久都没有喝酒了……
　　也好久没有需要喝酒的时候了……
　　“太年轻……”玛丽呵呵一笑：“太年轻了，喀秋莎，就算中央电脑给了你所有的知识，你还是什么都不懂啊……”
　　“其实你大可不必在意这些事情……”
　　“做好自己就够了，能够被随便一个人分割的爱，那不是爱……”
　　“顶多就是贪新厌旧的占有欲……”
　　“如果范海辛真的做出了这种事，那也只是说明他是个不过如此的角色……”
　　玛丽来了精神，目光炯炯的看着喀秋莎：“如果是那样的话，喀秋莎要不要回到我的身边？我也想要贴身女仆！”
　　“不要开玩笑了，玛丽……”喀秋莎直接拒绝了玛丽的挖墙脚：“我相信范海辛先生……”
　　相信他不会‘贪新厌旧’……
　　“啧……”玛丽撇了撇嘴：“喀秋莎明明应该是我的女仆……”
　　“那是另一个世界的过去式了，玛丽旧事重提真的没意思……”喀秋莎眼中有了醉意。
　　“郁闷……”玛丽把酒一干而尽，脸蛋被烈酒烧得红红的，随之闭起了眼。
　　“……”
　　“玛丽的研究还算顺利吗？”喀秋莎找了一个新话题。
　　“不顺利，”玛丽闭着眼假寐，更郁闷了：“那些实验报告写得乱七八糟的，还有大量意义不明的涂鸦，要是被我的化学、物理老师看到了不把他们骂死都算不错了……想从里面找到有用的东西，我恐怕还要几个月……”
　　那是整整一个山洞的资料，地精还没有来得及销毁，就被范海辛他们尽数拉了回来，就和地精同样想要销毁的热菌一样，到头来还是给他人做了嫁衣。
　　“不过目前可以知道的是……他们的传送门是靠核聚变发电站供能的……”玛丽捂住额头：“我们去哪里搞一座核电站出来？范海辛那个家伙也说过他买不起……”
　　“嗯……”喀秋莎轻轻抿了一口酒水，想了想：“还是先把技术复原出来，再考虑这件事情吧，没准建立传送门的条件比核电站还要苛刻呢？”
　　“……”玛丽脸上一僵：“喀秋莎你真的……”
　　“说些让我开心的话不好吗？……”
　　……
　　范海辛房间。
　　嘎吱——
　　一个小小的人影掀开了范海辛的棺材板，遂钻了进去，过了大概十分钟，才恋恋不舍地钻出来，然后擦了擦嘴巴，拿起了放在地毯上的书。
　　“喂！醒一醒范海辛。”路西菲尔摇了摇范海辛的肩膀。
　　只见范海辛懵懵懂懂地睁开了眼睛，视线没有对焦。
　　“哈？路西菲尔？……”
　　“早上了吗？……”
　　“什么早上，我现在有些话想跟你说，你给我清醒一点啊！”路西菲尔揉着范海辛的脸颊，终于让他清醒了过来。
　　“等一下……”范海辛从棺材里坐起来，看了看四周，窗帘还拉得严实，不透一点光，分辨不清是黑夜还是白天，只能从落地钟的荧光数字上看清现在是凌晨两点。
　　“你有什么话是急得要在这种时候过来和我说的？扰人清梦可不是什么好孩子该做的事情，路西菲尔……”
　　范海辛掩嘴打了一个长长的哈欠，却摸到嘴唇上有点湿……是流口水了吗？
　　“是、是很重要的事情！”看到范海辛对嘴唇上的湿痕起了兴趣，路西菲尔连忙把手中的书籍递到范海辛面前：“你来看看这个！认真看看！”
　　“哦……”范海辛接过书，还没有翻开：“你大晚上把我喊醒……就是为了让我看书学习？”
　　“你是魔鬼吗？——路西菲尔？”
　　吸血鬼范海辛有夜视的能力，在如今这种昏暗的环境里也能看清书的封面写了什么。
　　——《织网者》，这就是书的名字，比起今天路西菲尔让范海辛看的其它书，名字没有那么花里花哨，要简约许多。
　　“我这是为了你好，你不要不识好天使心。”路西菲尔坐到地毯上，稍微低头，趁着范海辛把心思放到书上，偷偷抹去了粉唇上的湿痕。
　　“这本书大概讲的是什么？”范海辛一边看书，一边问路西菲尔。
　　“就像是名字那样——‘织网者’咯……”路西菲尔把小恐龙睡衣的兜帽戴上，整个天使趴在棺材边，看着棺材里面的范海辛。
　　“这是个很厉害的命运真祖，他在世界上编织了‘命运之网’，掌管了世界的一切命运、姻缘……”
　　“嗯……比起世界的掌控者，他似乎更想当‘月老’一样的角色……月老——你应该知道吧？”路西菲尔问范海辛。
　　“知道，就是拿根红线拉皮条的老头子嘛……”范海辛点了点头。
　　“他就是这样的吸血鬼了，在他还活着的时候，中庭所有的恋爱、婚嫁都是他一手操办的，那时候的环境……应该还不错吧……”
　　“他也不会肆意妄为，都是努力让有情人终成眷属，就像是放牛娃和公主的爱情，无论有多少阻隔艰辛，在命运的力量之下，他们最终还是会走到一起，所以我们天使也就没有多管他……”
　　“不过啊……他终究也还是一个‘凡人’，不是圣人，总会有情绪激动的时候……”路西菲尔娓娓道来。
　　“他也不了解人心多变，在一段他努力促成的姻缘中，有一个男人变心了，这是他第一次看走了眼，赔上的代价就是让一个好女孩丢了一生的幸福，以及生命……”
　　“他大受打击，并勃然大怒，惩罚那个男人永远都不能找到人类伴侣，只配与畜生苟合，且由他来繁衍后代……”
　　“等一下！”范海辛觉得自己发现了真相：“那些亚人的祖先该不会就是？——”
　　路西菲尔压低声音。
　　“亚人是个泛称，各大族的起源都不太相同，但兽人的祖先就是他没错了……”
　　“这不是一个值得流传出去的真相，一直都封藏在我们天使的图书馆里，你知道了也不要跟别人乱说啊。”
　　“我嘴巴很严……”范海辛表示自己不是多嘴多舌的人。
　　这种真相就烂在自己独自里好了，让兽人们知道自己的祖先是个这么不堪的人，还不知道会闹出什么乱子……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第112节 第112章：尘世戏子的千重面目（二）
　　“那你现在这样偷偷摸摸地来给我看这本书，是让我学这个织网者做‘月老’？”范海辛一脸好奇地看着路西菲尔。
　　就像是游戏里转职一般，把路西菲尔今天带来给他看的几本书看在其中，将它们当做‘转职道具’，没准路西菲尔是让他在其中选一条路走，成为那些命运真祖一般强大的人物？
　　“笨蛋！谁让你学这个了，”路西菲尔掐了掐范海辛的脸蛋：“你只用学他‘织网’就够了。”
　　“织一个覆盖世界的大网，在穿越者降临的时候，他们的落点是不确定的，只要落入网里……”
　　“掌控着‘网’的你就能轻而易举地知道他们的位置，甚至只要轻微拨动命运之弦，就能把他们的落点改变到你想要他们去的任何地方……”
　　“比如说安妮郡……”
　　路西菲尔终于暴露了自己的目的，笑出了声。
　　她希望有源源不断的穿越者降临到范海辛身边，这样作为监视者的她也就能一直留在这里了。
　　“嗯……我把穿越者弄来安妮郡干嘛？”范海辛摸了摸下巴，没有看到路西菲尔突然间失去高光的眼睛。
　　……
　　最终，在散发着恐怖气息的路西菲尔的‘压迫’下，范海辛没有追根问底就同意了‘织网’的活动。
　　为此，他每天晚上都要抽出两个小时的时间到天台上织网，学着《织网者》里面写的，把一根根象征着命运的红线投射到虚空之中，缠绕世界，并渐渐织成一张遍布世界的大网。
　　这对吸血鬼真祖来说应该只是件麻烦的事，就是要费点时间，但对范海辛这个‘区区’吸血鬼大公，就是一件很艰难的事了。
　　他没有那么多的力量制造遍布世界的红线，最多，就是覆盖一个浮士德大陆。
　　“唉……浮士德大陆就浮士德大陆了吧……至少这片大陆还是蛮大的……穿越者降临的几率也会有很大……”路西菲尔一副欲求不满的样子。
　　……
　　第二天早上。
　　范海辛的早餐还是骨鲲肉，但这块鱼排要比平时的大了十倍不止，都不知道安妮是怎么把它烤熟的。
　　“路西菲尔怕鱼肉变质，说是要尽快让范海辛吃完，免得浪费。”安妮一边往面包上涂果酱，一边和范海辛解释。
　　路西菲尔喝着牛奶，面对范海辛投过来的目光，稍稍偏过了头，继续喝，像是什么都没有发生。
　　“你们就不怕我撑死……”范海辛无奈地捂住了额头。
　　“如果你能被撑死，那就不是吸血鬼了。”路西菲尔放下杯子，耸了耸肩。
　　喀秋莎也没有怎么担心范海辛的食量，这种对身体有好处的东西，既然吃得下，就要尽量吃才对。

[69.第69]
　　玛丽因为宿醉而捂着还在疼的额头，正在用吸管喝着喀秋莎专门为她做的醒酒汤。
　　没有人帮他说话。
　　范海辛还能说什么呢？只能放开胃，大吃特吃。
　　……
　　在安妮镇待着的这几天，两个猎人有了一个向导，不是琳娜，而是伽腾。
　　他最近变得无所事事起来，毕竟安妮镇获取肉食的方式已经不怎么需要狩猎了。
　　闲下来的他就自己找事情做，平时会帮小孩子飞到远方的森林里抓些野性十足的森林猫回来当宠物，如今就是带着两个猎人到处逛。
　　跟他们介绍一下安妮镇的风土人情、旅游景点什么的。
　　现在三个人走在安妮郡公立学院冷清的操场上，老猎人听着教学楼里传来的老师的讲课声，看着整洁宽敞、设计合理的各种校园建筑，有些愣神。
　　埃森堡没有学校，但早年去过波奇王国的老猎人知道‘学校’是什么东西。
　　那是大城市里，用来把知识传授给小孩子的地方。
　　埃森堡的人想要识字，就只是和堡里的老人请教，说实话，如此除了‘识字’之外，就不能学会更多的东西了，老人们或许会把自己的人生经验传授给他们，但这些人生经验却没有所谓的‘改变命运’的力量。
　　老猎人当初问过一个学生，问他为什么要花钱上学，既浪费时间，又不能当饭吃，那个学生也不富裕，是老猎人亲戚家的孩子，全家搬来波奇王国住的时候也是一穷二白。
　　‘改变命运。’——那个学生是这样说的。
　　‘改变命运。’——他的父亲也是这样说的。
　　他们不愿意一辈子都窝在深山里，靠打猎为生，想要见识见识更辽阔的世界，所以才背井离乡，搬到了波奇王国这个人生地不熟的地方。
　　老猎人也偶然见过那个学生的老师，那是个白发苍苍的老先生，戴着厚厚的眼睛，看起来弱不禁风，但当他说话时，谁都能听到他嘹亮的声音。
　　老猎人那时候见到他，他正在贫民窟里拿着粉笔教一群上不起学的小孩子识字，湿漉漉、脏兮兮的地板上都是白色的文字。
　　同样是老者，不像是堡里的老者一样，他不会讲很多人生经验，只会通过一些有趣的小故事，告诉孩子们无论遇见了什么样的事情，首先要思考这件事是如何发生的？该怎么样保持冷静、用哪种思维想到解决事情的办法。
　　世界上没有让两个人必然走向成功的路，路有很多，该怎么去找到适合自己的路，还是要靠自己。
　　而他能让他们获得‘靠自己’的力量，希望他们能够认真听讲。
　　但话是如此说，不在听的小孩子也有很多，没到中午，陆陆续续就有家长过来把自家的孩子拖回去干农活。
　　老猎人只能看到他的叹息。
　　当初还是中年猎人的老猎人对他的叹息还很不解，但到如今，生活也把答案告诉了他——
　　就像是少年猎人，他今年只有十五岁，就和上一辈、上上一辈人一样成家了，日后理所当然的会把所有精力投在养家糊口之上，然后像是上一辈、上上一辈人一样老去——被孩子送进墓地——如此就过了一生。
　　这种人生与他的父辈们简直没有两样，在老猎人看来，这些‘重蹈覆辙’的人根本就算不上人，只是一段循环上演的戏剧中——面目千变万化的一个戏子，用袖遮脸、戴上面具，甚至连皮囊都看不出什么差别。
　　老猎人因此而恐惧，他怕被那个‘戏子’吞噬，也成为戏子的一张脸，所以至今没有成家。
　　“伽腾先生……”老猎人叫住前面和少年猎人说话的伽腾。
　　“你们这里的学校收外地学生吗？”
　　波奇王国只收本地学生，更远的地方或许会有收外地学生的学校，但埃森堡的人没有能力去更远的地方……
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　第113节 第113章：扶风摇扇的矮人门卫（三）
　　“外地学生？”
　　会客室当中，几人坐在沙发上，范海辛看了看希维尔，她坐在茶几侧面的单人沙发上，范海辛和两个猎人面对面坐着，伽腾也坐在他们的旁边。
　　“详细跟我说说……”范海辛把茶杯伸进黑乎乎的斗篷里，喝了一口茶。
　　“很简单的事情，埃尔森先生想要让埃森堡的小孩子们到安妮郡公立学院上学。”希维尔的电子音响起。
　　“他先是询问了伽腾，伽腾做不了主意，就把他们带到我这边，而范海辛大人也没有和我说过接不接收外地学生，所以……”
　　很明显，希维尔也做不了主意，只能把他们带到了范海辛的面前。
　　“嗯……”范海辛沉吟片刻，看向了老猎人埃尔森：“你是怎么想的？为什么突然就有了这个想法？”
　　“……”老猎人吸了一口气，脸色认真：“范海辛大人，有一位老者和我说过——知识改变命运。埃森堡没有学校，还算离得近的波奇王国也不招收外地学生，堡里有很多人都是大字不识的文盲……”
　　但这些文盲也知道，不能让自己的孩子也是文盲，他们听过吟游诗人讲的故事，没有一个主角是文盲就能成事的，老猎人早年也是因为吟游诗人讲的故事，看到了外面的世界，才起了心思去闯荡，虽然走得不远，但好歹比一辈子待在埃森堡的人有了些见识。
　　他只算是半个文盲，勉勉强强去和村里识字的老人学了些字，但感觉没什么用，没有像是那个老先生说过的‘系统教育’，单单识这点字根本没用，想买书自学都不知道怎么买，看书名都得连蒙带猜。
　　埃森堡的大多数文盲虽然见识不多，但因为吟游诗人的影响，都希望自己的孩子有学可以上，起码要有点文化，不然就会像是故事里面的小角色那样被主角揪住没文化、没见识的尾巴，把原本在手里的宝贝骗走。
　　可事实却是——根本没有地方能给他们送孩子去上学，村里识字的老人如今就只剩下三人，而且他们识的字也不多，就是些‘牛’、‘马’之类的常见字，不然埃森堡一代代传下来，也不至于识字的人那么稀少。
　　安妮镇到埃森堡的距离比波奇王国到埃森堡的距离远上一半，还有崇山峻岭隔绝，要是没有事，埃森堡的人根本不会到这边来——但如果这里有一个愿意接收外地学生的学校就不同了。
　　老猎人相信，有很多大人会带着自己的孩子跋山涉水，送孩子过来上学。
　　听完老猎人的解释，范海辛摸了摸下巴。
　　“这样啊……”
　　“那你估计会有多少个孩子来这边上学？”
　　老猎人对范海辛这个问题有些不明所以，但还是认真地想了想，伸出四根手指：“大概……四百个吧……”
　　“如果可以的话……我们埃森堡现在有七百多个孩子，排除年纪太小的，还有爸妈实在顽固不化、不愿意让孩子上学的……其他人应该都会被长辈送过来……”
　　“其实我们最近也在和波奇王国商量——我们给他们上贡，他们允许我们的孩子过去读书……但是他们的要求太高，我们付不起……现在还在讨价还价……”
　　被偏爱的有恃无恐，波奇王国作为被需求方，直接对埃森堡的人狮子大开口，让他们每个月都要上贡四百吨的肉食，别说埃森堡的人靠打猎和农耕为生，不可能到山林里滥捕滥杀，就当他们是养猪的，靠全堡三千多人也不可能每个月都杀得了四百吨的猪肉出来上贡。
　　“那这样吧……”范海辛看着面露严肃、为家乡人谋取未来的老猎人和面对厅堂内富丽堂皇的装饰而有些拘谨的少年猎人。
　　“我可以让你们的孩子过来上学，但是我也有条件……”
　　老猎人怕范海辛也提个天价，但还是硬着头皮点了点头：“您说……”
　　“学费、餐费、书本费、住宿费都要交。”范海辛让站在身后的喀秋莎做笔记。
　　老猎人听到这么多‘费’，心中忍不住咯噔一下。
　　听起来比波奇王国的‘贡品’还要厉害啊……
　　“放心，这不贵，学费每学年只是八百元，餐费看个人吃多少，四块钱就能吃一餐好的了……书本费是统一的两百四十元，住宿费已经免去了水费、灯油费，只要一百元，不算餐费……合起来是……”范海辛顿了顿。
　　“一千一百四十元。”喀秋莎小声提醒。
　　“咳咳，一千一百四十元。”范海辛用假咳掩饰自己算数不好的事实。
　　“你看，每人只用交一千一百四十元就能来安妮镇上学了，多便宜？”
　　老猎人松了口气，他之前去集市那边卖了一把随身携带的小匕首，赚了一百元住宿费，知道范海辛说的这一千多块不算什么大钱。
　　“那……”老猎人想了想：“应该可以，我回去就跟他们说这件事，让波奇王国见鬼去吧。”
　　……
　　和老猎人谈话之后，希维尔就把他们带走了，范海辛也没有待在安妮古堡，他突然想去安妮郡公立学院那边看一看。
　　身边跟着的是喀秋莎和路西菲尔，范海辛连斗篷都没有脱，就出了门。
　　先是下山，再是被恶灵女仆掩护着过桥、恶灵女仆回到影子里之后就过北街、到十字街广场就右转进入西街，最后来到西街末尾、学院大门对面的小卖部，买了三个冰淇淋（供货商就是范海辛自己），在带着娃的小卖部阿姨——巨魔蘸醋的注视下，分给自己和两个女孩，再过马路，到学校大门。
　　学院门卫是一名矮人，见到范海辛和喀秋莎、路西菲尔来了之后立刻就从门卫室里跑出来拉开卷闸门，把范海辛他们迎了进去。
　　“范海辛大人今天过来要是找谁吗？用不用我进去把他/她叫出来？”矮人拿着折扇给自己疯狂扇风（在外面小卖部花五块钱买的女式镂空木头折扇，还带着木香味）。
　　“不用了，我就是来随便看一看。”范海辛把冰淇淋戳到黑乎乎的兜帽里舔着，感觉到一阵清凉。
　　“那好、那我就回去了、外面太阳太大、热死矮人了！”矮人连忙逃回了阴凉的门卫室，范海辛和路西菲尔有喀秋莎撑伞保护，他可没有，站在烈日底下只是一会儿，他就感觉自己的头发都要被阳光烧焦了。
　　真不知道范海辛大人在这种天气里还穿着那身又厚又重的黑斗篷，会不会捂出痱子？
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第114节 第114章：顺时流逝的童年时光（四）
　　安妮郡公立学院——简称为安妮学院的教学楼里有四间教室正在使用，也即是四个班级，每个班级有五十名学生左右。
　　他们都在上着课，范海辛看了看手机时间，现在是早上九点三十分，大概快下课了？
　　他不怎么记得清学院的课程时间安排了，只记得后面应该还有一节课，再之后就是午休。
　　范海辛看着教学楼，那边有人声鼎沸、闹哄哄的教室，也有寂静无声的教室，有老师大声讲课的教室，也有课代表带着全班读书的教室。
　　范海辛来了兴趣，想要学着传说中的教导主任扒后门缝暗中观察，于是带着喀秋莎和路西菲尔走过去。
　　教学楼不高，只有两层，再上就是屋顶和阁楼里的图书室，倒是很长，一排教室有十间，两层合起来就是二十间，算上连成一片、只有承重柱而没有墙壁阻拦的阁楼图书室，就是二十一间。
　　现在这些教室只用了靠近学院大门的下面四间，范海辛一间间地看过去。
　　……
　　第一间教室里面都是五六岁的幼儿，虽然没有跑出教室，但他们也在班级里串位乱跑，现在应该是在上美术课，男精灵莫锐是他们的美术老师，正在黑板上用粉笔画着人体结构图，准备讲解。
　　管理班级全靠一个带着红袖章的猫人小女孩，红袖章上用黑墨水写有‘班长’两字，她正在大声嚷嚷着让乱跑的小孩子们回到自己的位置上去。
　　有小孩子眼精，一眼就看到了后门门缝后面的黑影，立刻就老实起来，随着他的正襟危坐，似乎有什么气氛感染到了全班，教室里霎时间寂静无声，像是有什么天敌在头上盘旋。
　　“嗯？什么情况？”莫锐也愣了愣，转过身看着一个个缩脖子的小孩子挠了挠头。
　　直到范海辛和喀秋莎、路西菲尔（舔着冰淇淋）从教室窗外走过，教室里紧绷的气氛才松弛下来。
　　“你们这些顽皮鬼，都给我坐回位置上去！”莫锐趁着‘教导主任’余威未散，连忙赶着离位的小孩子坐好，他要讲课了。
　　……
　　第二间教室里的小孩子年纪看起来大了一些，都是七到十岁的年纪，他们现在好像是在考试，都拿着铅笔在试卷上写写画画，黑板上用白色粉笔写着‘9：00~9：45’，女精灵梅露露坐在讲台后面，似乎在批改着作业，时不时皱起眉头，在作业本上画一个叉。

[70.第70]
　　范海辛没有多作停留，带着两个女孩很快就走了过去，免得学生考试分心。
　　……
　　第三间教室里的小孩子年龄更大了，都是十一岁到十三岁的正太萝莉。
　　讲台上，男精灵莫钝正在讲着数学公式，孩子们都抬头看着黑板、认真听讲，但眼也很精的范海辛也看到了有一个矮人小胖子在课桌下偷吃零食，好像是一袋子炸蚂蚱，每当莫钝将视线转移到一边，他就飞快地将一只又香又脆的炸蚂蚱塞到嘴里，不知道使用了什么艰苦锻炼的无声进食技巧，居然没有发出一点声音。
　　范海辛在敞开的后门向莫钝挥了挥手，莫钝一愣，然后就看到范海辛指了指他班上最胖的那一个。
　　在莫钝带着好奇向小胖子走去的时候，范海辛和喀秋莎、路西菲尔已经走向了最后一个班级。
　　活像是一个做好事不留名的‘打小报告的’。
　　……
　　第四间教室，也就是最后一间，这里的孩子大概在十四到十六岁，都是些少年少女了，范海辛也在这里看到了许多熟人。
　　比如戴着金丝眼镜，穿着小西装、包臀短裙和黑色丝袜的女精灵伊芙琳，她站在讲台边，看着讲台上的课代表领读课文。
　　课代表，范海辛、不……是加百列小姐也认识，俨然就是泡在水桶里的鱼人泡泡。
　　再往台下看去，加百列小姐的熟人面孔到处可见，有精灵欧雅，矮人木锤、纸锤、狐人小富兰克林，猫人凯蒂，以及话不多的犬人狗蛋、狗剩，和同样话不多的欧雅的小跟班尤安、修米，加上和泡泡一样显眼的、同样泡在水桶里的鱼人大泡泡，加百列小姐的十一个小伙伴就在这个班级里了。
　　教室里的学生显然也看到了范海辛三人，面对范海辛这只吸血鬼都有些紧张，读书的声音都有些断断续续。
　　伊芙琳摆了摆手让大家继续读书，就走出前门，摇曳生姿地走过走廊，来到范海辛面前。
　　路西菲尔的眼神一下子就不对了，这个女精灵在范海辛面前走路那么风骚干嘛？
　　“范海辛大人……”伊芙琳问了声好：“喀秋莎小姐、路西菲尔小姐好。”
　　“今天来学院是有什么事吗？”
　　“嗯……就是想来随便看一看，没什么事……”范海辛说到这突然一愣，冰淇淋也不继续舔了：“不对，的确有些事应该提前告诉你一声……”
　　“可能要不了多久，学院里会迎来一批外地学生，都是些人类小孩，你先做好准备……”
　　“那大概是多少个孩子呢？”伊芙琳双手抱胸，右手食指轻轻打着左手手肘，在做着思考。
　　“四百个左右吧，现在还不确定。”范海辛继续舔起冰淇淋。
　　“四百个？！”伊芙琳被吓了一跳，但又压低了声音。
　　“范海辛大人，学院里的教职人员不够了，事实上，我们四个精灵负责两百个孩子的教学任务，真的非常吃力——”
　　“四百个新的孩子加入进来，是无论如何都没有办法管得过来的！”
　　“那就多招一些老师嘛。”范海辛摆了摆手。
　　“你可以多招二十个老师，知识不过关不是问题，只要品行优良就足够了。”即使是个文盲，范海辛都可以用职业模板把他变成一个优秀的老师。
　　“这……好吧，”伊芙琳想了想，妥协了：“只要人手到位，给更多的孩子带去教育……自然是好事。”
　　……
　　伊芙琳在教室里的读书声停下之后，就回去继续上课。
　　范海辛和喀秋莎、路西菲尔则是终于把冰淇淋吃完，往食堂走去，想去看看食堂的伙食怎么样，现在临近午休，蘸酱应该在准备午饭了。
　　……………………
　　下午的二更奉上！~
　　（话说星期五上午十点这本书就要上架了，如果有能力的话，请继续支持我吧！非常感谢！）
　　（扑街好久终于等到今天了……但我感觉自己还没有准备好……要不是编辑发来询问，我恐怕都不会申请上架吧，但编辑只是一问要不要上架，我就立刻同意了，想来潜意识也是渴望如此的……即使自己没有准备好……）
　　第115节 第115章：肥宅天使的夏日忧郁（五）
　　在范海辛来到食堂后厨的时候，就见到蘸酱手速飞快地切着一根根萝卜，一把菜刀在他手中寒光四射，似乎有剑气升腾而起，将后厨映得银光闪烁、道道剑芒纵横交割。
　　此时蘸酱嘴里含着降温的冰块，说不了话，即使见到范海辛过来，也只是点了点头，手中的动作不停，他是食堂唯一的‘食堂阿姨’，正在准备学院里两百多人的午饭。
　　其实两百多人份就够了，虽然镇子上会有大人过来蹭饭，但回家吃饭的学生也有。
　　不愁浪费。
　　范海辛见到蘸酱正忙，也就不打扰他，打了个招呼后带着喀秋莎和路西菲尔径直离开。
　　出来也久了，与其在外面被太阳烤，还不如回家吹空调。
　　……
　　回到图书馆，范海辛立刻脱掉斗篷，把身上裹得严严实实、不漏一点皮肤的紧身黑衣变回当初和米迦尔买的文化衫和短裤，再浑身无力地躺在沙发上。
　　现在天气太热，即使是他也不愿意穿长袖衬衫和长裤了。
　　“路西菲尔……你就不觉得最近的天气有些反常的热吗？我们安妮郡是温带靠近寒带的环境吧？到处都是松柏枫衫的……可我现在却觉得即使是赤道那边都没有我们这边热……”
　　“是有些反常……”路西菲尔也回房间把出门的正装换回了范海辛同款的文化衫，衣服胸前印着的戴着红围脖的狗狗在微笑。
　　“但这跟我一个无关紧要的天使又有什么关系呢？”路西菲尔坐到沙发上，背靠着范海辛的肚子，拿起手柄，准备玩游戏。
　　“又不会热死人……热就热一点吧，反正家里有空调……”路西菲尔打开了游戏机。
　　“路西菲尔彻底变成废天使了……”范海辛翻着死鱼眼，撇了撇嘴。
　　“你这只废蝙蝠也不比我好到哪里去……”路西菲尔向后一摊，整个天使压在了范海辛的肚子上，两腿搭着垫脚凳，两只小手拿着手柄放在腰间，慵懒随意地玩着游戏。
　　“你给我起来，好重……”范海辛推着路西菲尔的背，想要把她推开。
　　“哈？重？”路西菲尔听到范海辛的话，神色一呆：“你在开什么玩笑？”
　　几百年都是四十五公斤的她有多久没有听到别人说她重了？
　　上一次听到这种话是在几时？
　　——
　　‘啊，好重……小路西又长大了呢！’米迦尔抱着看起来只有六岁的路西菲尔蹭着她的小脸颊。
　　‘我才不重！’小路西推着米迦尔的脸抗议。
　　‘笨蛋，变重就意味着小孩子长大了哦，小路西不希望快快长大吗？’
　　小路西推不开米迦尔，反倒是被她亲到了额头，顿时露出傻傻的笑。
　　‘嘿嘿……变重就是长大了吗？那我很重！我长得很大了！’小路西开心地大喊。
　　——
　　‘诶——路西菲尔好重！明明比提尔矮那么多，反倒比提尔重了五公斤啊……’
　　学校体检上，乌列尔作死地在路西菲尔面前大喊。
　　‘呵呵……’路西菲尔皮笑肉不笑地看着乌列尔。
　　‘而且也不像是把脂肪长到了该去的地方……’乌列尔看着路西菲尔的小笼包。
　　‘嗬嗬……’路西菲尔眼睛一黑，喉咙里发出了空气急速流过的轰鸣声。
　　那一天，乌列尔感受到了‘肥仔’、‘矮子’、‘贫乳’天使的恐怖。
　　……
　　电子秤上，一个猩红色的‘50kg’映入眼帘，路西菲尔低着头，不知道是看秤，还是看着自己白白嫩嫩的小脚丫。
　　“呵呵呵……”路西菲尔发出了一连串怪笑。
　　“五十公斤？……五十公斤？……怎么可能？明明两百年都没有过变化了……”
　　“这突然多出来的五公斤是从哪里来的？……”
　　“没准是秤坏了？”范海辛看着路西菲尔阴沉的脸色，有点不敢说让她崩溃的话——比如‘你胖了’什么的……
　　“对……对，是秤坏了……”路西菲尔自欺欺人地振奋起来，一脚把电子秤踩穿，砰！——火花四溅。
　　“这种爱撒谎的坏电子秤就不该活在这个世界上……”路西菲尔将中间有一个小脚‘印’的电子秤捡起来，拉开窗户丢向了天空。
　　轰！——音爆轰鸣，范海辛看着天边远去的‘流星’，思绪纷飞……
　　这个幸运的电子秤没准能成为这颗星球上第一个登月的电子秤。
　　‘这是我的一小步，却是家用电器的一大步。’阿姆斯特秤如是说。
　　当然，在此之前，它得保证自己不在大气中摩擦燃毁。
　　“哈哈哈……”范海辛干笑着，转移话题：“居然从系统那里买到假货了，真是倒霉啊……”
　　（系统：？）
　　“对了，喀秋莎现在好像在厨房和安妮煲冬瓜排骨汤，我先去要一碗来喝了，路西菲尔你要不要啊？”
　　范海辛额头留下一滴冷汗。
　　淦！你在说什么啊混蛋！管好你的嘴巴啊范海辛！
　　“呵呵呵……”路西菲尔脸色俞沉。
　　……
　　“好喝！~再给我一碗！喀秋莎~”路西菲尔把碗递给喀秋莎。
　　“想想你喝下这碗‘能量爆炸’的汤能长多少肉吧，路西菲尔……”范海辛在一边小声嘀咕。
　　现在他们都在厨房里，范海辛和路西菲尔各搬了个高脚圆凳坐在门边等东西吃。
　　除了清凉降火的冬瓜排骨汤之外，还有安妮正在烤的点心。
　　“……”路西菲尔脸色一僵，碗也不敢递出去了，收回自己怀中，像是怕被谁抢走，给她打满满一碗汤逼她喝下去，然后……长肉、长肉、长肉！——
　　“路西菲尔？怎么了？”喀秋莎看着举止奇怪的路西菲尔，有些好奇。
　　路西菲尔脸色纠结。
　　怎么办？喝了会胖……不能继续喝了……可是真的好好喝啊……
　　手像是不听使唤，路西菲尔颤抖着将碗递到了喀秋莎面前。
　　“麻、麻烦了……”
　　“路西菲尔！你真的想要变成圆滚滚的天使吗？……”范海辛继续嘀咕，目不斜视，看着窗外的风景。

[71.第71]
　　厨房在城堡四楼，餐厅也在这里，越过城墙，能从西开的窗户看到远方的田野和流动的云彩，蔚蓝色的天空下有精灵在吹树叶，乐声飘荡，宁静而安详。
　　路西菲尔听到范海辛的话，浑身一颤。
　　下一刻又像是下定了什么决心。
　　“我花时间减肥就是了！”跳下凳子，路西菲尔绕开喀秋莎，自己去打了一碗汤。
　　“吃饱了再减！”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（话说大家是更喜欢‘大事件’，还是‘小日常’呢？）
　　第116节 第116章：枫林日晚的劳动前置（一）
　　即使路西菲尔看起来还是娇小苗条的样子，她也为自己多出来的五公斤肉而愁眉苦脸。
　　天使的骨骼是中空的，本来就比人类轻，但血肉的密度却比人类大，如此体重算下来就与人类差不多。
　　五公斤，对路西菲尔来说已经是个很大的数字了。
　　应该是这几个月暴饮暴食产生的恶果，路西菲尔明显也知道这一点，但她不想改。
　　……
　　“呼，呼，呼……”
　　剧烈运动的喘息声传来。
　　“路西菲尔，做这些运动真的对天使有用吗？”范海辛在地毯上帮路西菲尔压着腿，路西菲尔正在做仰卧起坐。
　　“你还不如到天上去飞一圈。”怎么看飞行耗费的能量都要比仰卧起坐大吧？
　　“外面……那么热，我才不要出去呢……”路西菲尔断断续续地说话。
　　“再说……怎么会……没有用？我都……那么累……了……”
　　“那行吧。”范海辛无话可说。
　　“能不能让恶灵女仆来帮你压腿？我突然有些事想要去做。”
　　路西菲尔的秀发扑腾来扑腾去的，带起的风里有好闻的清香。
　　“哈？……你又有……什么事？”啪——路西菲尔停下运动，整个天使摊在地毯上，胸口不停起伏，大口喘着气。
　　“我想在后院挖个游泳池……”范海辛把手从路西菲尔的小腿上拿开，挠了挠头：“河里和海里太危险，我在家里玩水总行了吧？”
　　有恶灵女仆实时防护，即使范海辛沉到水里，在清澈透明的游泳池里也能很快被捞上来，再说，范海辛只是打算弄一个充气床在水面上晒太阳，时不时让恶灵女仆浇一桶凉水降温之类的。
　　也没有游泳的想法，毕竟穿上魂器之后，他虽然不再怕阳光，但身体也会沉重得动弹不了。
　　即使游泳池不算是‘流动’的水源，他这个吸血鬼理论上能够在里面扑腾，但为了晒太阳，他也只能放弃了亲自玩水的想法。
　　“游泳池吗？”路西菲尔缓过气来，想了想：“听说游泳可以健身，也可以减肥吧？”
　　“应该……可以？”范海辛语气不定，他不知道天使该怎么减肥，程序跟人类是不是有什么不同。
　　……
　　后院和前院都是一大片草坪，只不过前院有院子大门通向城堡大门的石板路，石板路两边有路灯。
　　后院什么都没有，就只有光秃秃的草坪，喀秋莎打算在这里种上花，或者移植些枫树，不过目前还没有动手，因为范海辛之前还在想用后院来干嘛。
　　如今他想好了。
　　“嗯……先是挖一个游泳……”范海辛顿了顿：“——水池吧，再是种一些枫树在水池旁边，弄成个小树林，最后在临水的地方建一间小木屋，大小不重要，重要的是能让人伸脚到池里踢水的长廊……”
　　后院面积空旷，但把范海辛说的这些东西放进去，也正好将它填满了。
　　“想想都很美好呢……”喀秋莎轻笑一声。
　　在枫叶被秋风染红的时候，大家一起坐在水边，吹风喝茶，看着红叶片片飞落，点在水面上荡起涟漪……
　　即使看上一天，似乎也不会闷呢……
　　“因为安妮古堡算是独立的建筑，系统不支持在建筑内部购买建筑……所以我们就只能自己动手做这些东西了……”范海辛对系统的顽固有些无奈：“挖水池啊，搭木屋啊，种树啊……想想都麻烦……”
　　“不过再想想，也挺有趣的……”范海辛笑了笑。
　　“那现在就要开始动工了吗？”喀秋莎看向了范海辛。
　　如今他正躲在门廊的阴影里，看着后院的环境，喀秋莎和路西菲尔都在他的身边。
　　安妮也在，她身上还穿着粉红色的围裙，怀里抱着一罐刚烤好的小饼干，一名恶灵女仆帮她推着轮椅，时不时伸手到她前面拿一块小饼干啃着吃。
　　“嗯，路西菲尔去挖水池，拿铲子挖，别用天使的力量，算是给你减肥了……”范海辛从身后拿出一把铲子递给路西菲尔。
　　“啧……知道了……”路西菲尔闷闷不乐地抱着铲子。
　　“喀秋莎就带一些恶灵女仆去南边的枫树林里挖一百棵大小中等的枫树回来，我觉得我们的后院能种得下……”范海辛把自己影子里的恶灵女仆都叫了出来，现在呆在里面休息的恶灵女仆有三十七名，正好拉壮丁。
　　“嗯。”喀秋莎点了点头。
　　“最后就是我了，嗯……我就搭木屋吧，不过要到最后面再搭，毕竟水池和树林都没有弄好……”范海辛耸了耸肩，在这段时间里，他可以先做木屋的设计图以及准备建材。
　　“诶？到最后也没有我的事情吗？”安妮有些发愣：“那范海辛把我叫到这边干嘛？”
　　“看热闹咯~”范海辛拍了拍安妮的肩膀：“即使没有事做，缺席集体活动也是不好的。”
　　安妮哭笑不得。
　　“但是我不喜欢看热闹呀……不过……好吧，我在旁边看一看也不是不行……”
　　她也觉得如果大家都在忙，只有她一个人闲着的话会很奇怪。
　　……
　　半天后，喀秋莎已经带着恶灵女仆们出门挖树。
　　路西菲尔正在后院里拼命挖土，草皮被掀开后，大量潮湿的泥土飞向天空，最后落在旁边的土堆上，渐渐堆成小山。
　　她并没有使用天使的力量，现在靠的全是天使的身体素质，但即使如此，她的工作效率也非常高，挖了半天土，眼看就要把二十米直径的圆形水池挖出来了——虽然深度只有一点五米。
　　范海辛和安妮在门廊上，搬了一张小圆桌过来，面对面坐着，探讨木屋的设计。
　　旁边有一个落地大电扇，正呼呼作响地向他们吹着风，即使范海辛又躲在了斗篷里，也感到了一阵凉爽。
　　就是桌面的稿纸经常被风吹走，如果忘记用鹅卵石压着，恶灵女仆们就要茫然无措地追着一张张白纸往远处去了。
　　“你来看看这个——中式设计怎么样？”范海辛画了一张草图给安妮看。
　　飞檐斗拱、红柱雕栏……
　　“很漂亮，但与安妮古堡风格不搭哦。”安妮指了指身边的建筑和装饰。
　　都是极尽华丽宏伟的哥特风。
　　“呃……也是。”范海辛叼着笔头，轻点脑袋。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第117节 第117章：饱受赞颂的麻烦太阳（二）
　　最后木屋的设计既不是中式又不是西式，而是一种范海辛也说不出来是什么的风格。
　　它由安妮和范海辛一起完成，既带着中式的精致婉约，又带着哥特式的华丽深沉。
　　面积不大的它分为两个部分，分别是第一部分的木屋本身——如小型教堂一般的尖顶二层小楼，第二部分的回字形长廊——包围着小楼，有离地抬高的木质地板，有遮风挡雨的木质屋檐，屋檐下是二十四根廊柱，在廊柱间隔其中，挂着一连串风铃。
　　设计结束之后，两人都很满意，灰头土脸、扛着铲子过来的路西菲尔也很满意。
　　……
　　在接下来的几天里，安妮古堡里的大家都在为后院的改造而忙活着。
　　范海辛每晚还要到天台上‘织网’，没有多少闲下来的时间。
　　眼看明天就要到了太阳节，范海辛听到镇子里鼎沸的人声、看到逐渐热闹起来的欢庆气氛，才意识到了节日的临近。
　　……
　　“范海辛大人，太阳帽子是必须用纸来做的，因为是植物纤维，才能象征太阳的恩惠。”
　　希维尔提醒范海辛一声。
　　此时她又来到了安妮古堡的图书馆，以过来人的经验指导范海辛他们如何过太阳节。
　　毕竟范海辛他们对泽利利亚大陆的风俗可谓是一窍不通，这不是——范海辛犯了一个很明显的错误。
　　他从系统那里买了一堆鸭舌帽（因为恶灵女仆们也要有，六百人以上就只能批发了），也都是黄色的。
　　但希维尔则表示这不合适。
　　传统的太阳帽子就是纸帽子，千古以来都没有改变过，因为需要把植物纤维做成帽子，先民们甚至发明了先进的造纸术，泽利利亚大陆上也因此从古至今都不缺书籍。
　　“呃……是这样吗？必须要纸帽子啊……我还以为只需要是黄色的就够了……”范海辛挠了挠头，又从系统那里批发了一千张四开的黄色硬纸，这回却是当着希维尔的面就拿了出来——
　　他已经足够信任希维尔了。
　　“话说纸帽子该怎么折？有什么讲究吗？”范海辛抽出几张纸，分别递给了身边的喀秋莎、路西菲尔、安妮、玛丽，以及希维尔这个‘老师’。
　　“这个倒没有什么讲究，只要是能戴在头上的黄色纸帽子，都算是太阳帽子……”希维尔随手折了起来。
　　“无论折成什么样都可以，千奇百怪的太阳帽子也是太阳节上的一个看点……”希维尔把纸折成一个船长帽子，戴在了自己头上。
　　“我以往都是折这种帽子的，对其他款式不太清楚，不过还是略知一二……”
　　希维尔遂把二十七种经典太阳帽子折法传授给了范海辛等人。
　　“对了，大家要去参加太阳歌会吗？”希维尔一边教导着众人折纸，一边问话。
　　“就是选太阳歌姬的那个？”范海辛很清楚。

[72.第72]
　　上次富兰克林就跟他说了，没有成家的年轻人都能去太阳歌会上唱出自己的诗，向倾慕之人示爱，成不成功没关系，只要唱得好听，就有可能成为太阳歌姬。
　　“嗯，现在太阳歌会择偶的性质淡了，除了‘未成家之人才能参加’这个规矩没有变之外，即使是没有求偶意愿的人也可以去凑凑热闹……”
　　“没有什么关系的，有时候小孩子也会进去唱上几句。”希维尔缓缓说着。
　　她还是希望范海辛大人能跟镇民们打成一片。
　　关系不要闹得那么紧张。
　　“唔……我唱歌不怎么好听……”范海辛摆手拒绝：“去看看热闹就好，要我加入的话就算了。”
　　“这样吗？那好吧……”希维尔似乎是有些失望：“明天早上十点，他们会在广场上办太阳歌会，隔着喷泉，两方各站在北面和南面……”
　　“如果范海辛大人想要看热闹的话，请站在东面或西面，不然会被他们看做参加的选手的……”
　　希维尔遂看向喀秋莎等女孩们。
　　刚想问她们要不要参加太阳歌会，但想了想，这跟叫人去相亲没多大区别，念在她们跟范海辛大人关系暧昧的情况下，还是不问了。
　　免得闹出什么笑话。
　　“还有值得注意的是……”希维尔偏过头，像只是随意看了女孩们一眼，电子音继续响起：“明天凌晨三点，去河边放船灯的时候，大家都要穿上新衣服哦，太阳帽子就不用戴了，那是在太阳出来之后才能戴的东西……”
　　“因为要在河边等到黎明，所以也可以带一些零食过去填肚子，照明的蜡烛也可以带上，如果不想坐在可能有些潮湿的草坪上的话，甚至可以带张凳子，或者拿纸来垫坐……”
　　“哦哦哦……知道了……”范海辛点了点头，感觉就像是小学生春游一样。
　　“对了，说到船灯，船灯还没有讲……”希维尔一愣，想起了某些东西：“范海辛大人你们准备明天要放的船灯了吗？”
　　“准备了。”范海辛把桌子上的竹篮拿过来给希维尔看，里面是五个巴掌大的纸船，船中心插着蜡烛。
　　“哦……”希维尔像是松了一口气：“这些船灯还可以，切记的是船灯不能太大，最好不要超过人头的大小……”
　　“在以前是避免浪费纸张，现在倒是有了‘太大的船灯会吓到尤希’的说法，不过应该是大家都不想见到太过夺目夸张的船灯，助长攀比的不良风气，所以才默认这个说法的……”
　　“还有写在船灯上的诗……要把诗写在船灯的内侧两边，让蜡烛的光照清楚文字，这样也能让尤希借着光一眼看见……”
　　“明白了。”范海辛又点了点头，其他女孩也都点了点头。
　　“现在你们还没有写诗对吧？”希维尔看到船灯上还是空白一片。
　　“这个诗也是有讲究的……”
　　“一般要有对仗工整的两句以上，最多不能超过十二句，传说中尤希不会看太长的诗，会嫌麻烦……”
　　“还有，这个诗最好是情诗，传统中就是单单写情诗，如果没有喜欢的人，就以‘少年’的口吻给‘尤希’写情诗吧，这叫做‘太阳颂’，小孩子都是抄以往的太阳颂在自己的船灯上的……”
　　听到希维尔这话，各人表情都不同。
　　范海辛已经准备写一首好诗给米迦尔。
　　路西菲尔和喀秋莎则是各怀心思，安妮在轮椅上撑着脸颊，想起了过去的事情。
　　“有什么好听的太阳颂吗？说几首给我抄抄呗。”玛丽表示自己母胎单身三十多年，情诗这种东西还是学小孩子抄人家的好了。
　　“嗯……我想想……”希维尔冥思苦想。
　　她也是抄太阳颂的那些人，脑子里有很多好诗，都不知道该给玛丽选哪些好了。
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　（话说已经吃了两天的火锅了，今天想要做咖喱……）
　　第118节 第118章：赖床蝙蝠的酿酒技术（三）
　　六月二十日，太阳节的凌晨两点半，在棺材里沉睡的范海辛被喀秋莎轻轻摇醒。
　　“喀秋莎？”范海辛有些迷糊：“现在几点了？”
　　“现在是凌晨两点半了哦，三点整就要到河边集合，范海辛先生该起来洗漱、换衣了。”喀秋莎把范海辛贴在脸颊的头发撩开，揉了揉他的小脸，让他清醒一些。
　　“唔……我们应该不急的吧？河就在家旁边，下去就到了……我再睡五分钟……”范海辛说着就要倒下去，回到被窝，但喀秋莎捧住了他的脸颊。
　　“范海辛先生不要任性，安妮现在已经做好早饭了，是云吞面，要是范海辛大人磨磨蹭蹭的话，面会糊掉的哦……”喀秋莎说着，也不管范海辛闭起了眼，直接搂着他的肩膀站起来。
　　还是直接送他到卫生间刷牙洗脸好了，到了地方，他总该会打起精神。
　　但……马有失蹄，人有失手，即使是喀秋莎也会有失策的时候。
　　当她抱着范海辛来到卫生间，范海辛别说醒了，甚至还靠在她的胸前再次睡了过去。
　　“范海辛先生真是的……”喀秋莎无奈轻笑，摸了摸范海辛的头发。
　　……
　　范海辛是闻着云吞面的香味醒来的，这时候他正坐在餐桌首位，口腔清新、面部干爽，连身上的衣服也换成了昨天晚上准备好的新衣服——一套黑色西装。
　　喀秋莎就站在他的身边。
　　“终于醒了吗？”路西菲尔翻着死鱼眼，看着范海辛：“头一次见到在夜里这么没有精神的吸血鬼……”
　　真给夜行动物丢脸啊……
　　“范海辛先生既然醒了，就快点吃早餐吧，等一会儿我们就要出去了哦。”喀秋莎弯腰下来给范海辛铺好餐巾。
　　“嗯，现在是几点了？”范海辛拿起筷子开始吃云吞面，顺便问喀秋莎。
　　“凌晨两点四十五分。”喀秋莎把手腕上的女士手表给范海辛看了看时间。
　　“那不急，不急，还有十五分钟时间。”范海辛动作慢了下来。
　　白炽灯在头上闪耀，餐厅里灯火通明，但往窗户外面看去，外面的世界是漆黑一片，今天夜里有云，天上只有点点星光点缀。
　　虫鸣声、蛙鸣声连绵不断，远方的森林中还有一声悠扬的狼嚎传来。
　　但声音虽然丰富，却只给了人一种静谧、安稳的感受，不觉得有丝毫吵闹。
　　范海辛说完话之后，餐厅里只剩下了碗筷的碰撞声，和微不可闻的咀嚼声。
　　“真的是……好安静啊……”玛丽突然有些感叹。
　　从记事以来，她的人生都笼罩在无止境的炮火轰鸣当中，战争——就是她唯一能够面对的噩梦，即使穿越到了波西米亚帝国，远离了战火，也要时刻担心自己的玛丽苏光环宕机，失去了驾驭人心的力量，陷入无法解释的境地。
　　但如今来到安妮郡，玛丽苏光环已经宕机将近十天了（玛丽苏光环：玛丽苏怎么能熬夜做科学实验？！脱发了怎么办？！），战争的踪影也看不见一丝一毫。
　　似乎……能真正地安心了？
　　“嗯嗯，安静些好，不过热闹也好，人生的每个阶段就是在运动和静止中循环往复的啊……”范海辛喝了一口暖呼呼的面汤。
　　“算了吧，等到战争结束……如果战争能够结束的话，我还是希望能过上平静的日子……”玛丽笑了笑：“范海辛，那个‘传送门’的技术是很重要的吧？如果我能帮你修复成功，并且完善它的传送精度……”
　　“你能不能帮我一个忙？”
　　“什么忙？”范海辛放下碗，看着玛丽，如果她真的能把完善的超时空传送技术捣鼓出来，的确对范海辛、以及安妮郡意义重大。
　　“帮我结束太阳系的战争。”玛丽目光认真。
　　“原先我还想靠自己重新收拢旧部，反击火星，和黑色帝国打得你死我活……”
　　“但是我现在觉得……意义不大，如果能有瞬间结束战争的力量，任何牺牲都不再必要。”
　　“嗯……虽然我是很想帮你啦，但是……该怎么结束战争？我可没有在宇宙里活动的能力……”范海辛皱起了眉头，吃起了云吞。
　　“我们有黑色帝国所有高层的照片……”玛丽用筷子随意挑着面条：“也有打造出‘太阳系全境定点打击武器’的能力，但我们不知道那些高层的活动路线，他们有各自的隐身战舰，平时就在太阳系内随意游荡，骚扰各个战场……”
　　“【命运】的能力……”玛丽看着范海辛：“或许能当做制导，把那些躲在星空里的老鼠揪出来。”
　　“我们再集合兵力，逐个点破……不，甚至只用喀秋莎一轮大伊万齐射……就能毁灭黑色帝国的支柱和根基。”
　　“最后只剩清扫余孽的事务，也不需要范海辛你继续出手了。”
　　玛丽知道范海辛的能力，毕竟范海辛也从来没有瞒着他人的意思，只要是对他稍微熟悉一些的人，都知道他能操控命运。
　　“你也太看得起我了……”范海辛干笑一声：“我自己都不知道自己能不能让一根箭带着命运的力量飞跃太阳系……至今最远的距离——我只是用【命运】打过天上的鸟而已……”
　　“问题不大，”路西菲尔突然对玛丽点了点头：“只要他成为命运真祖，这种程度的操作对他而言轻而易举。”
　　“问题大了！我现在只是区区吸血鬼大公，你也知道只有命运真祖能完成那种操作啊！”范海辛嘴角扯了扯。
　　“那你只要成为命运真祖就好了啊？”路西菲尔耸了耸肩，表示这只吸血鬼怎么这么不知道变通的？
　　“你说得容易……”范海辛捂住了额头。
　　他自家人知道自家事，吸血鬼体内有着一种叫做‘血能’的东西，虽然范海辛平时不经常用，但它还是有的，这些血能就像是陈年的酒，越陈越‘香’，威力也就越大。
　　当然，如果你能把它提纯、蒸馏，人为提高它的‘质’，即使是‘新酒’也会有不错的威力。
　　范海辛从安妮身上继承过来的血能就是高浓度的‘新酒’，即使只有五百年份，也有了吸血鬼大公的威力。
　　但也就到此为止了，范海辛做吸血鬼的天赋显然不如黑暗宠儿一般的安妮，安妮就算跟他讲过很多遍‘提纯’的方法，他也只是有学没有会。
　　目前，只有吃骨鲲肉才能让他有一点点进步的感觉。
　　而如果要靠‘吃骨鲲肉’成为命运真祖，先不说要花多少时间，骨鲲肉也不够啊，路西菲尔都算过了，一头骨鲲，顶多能让他从吸血鬼大公到吸血鬼真祖的进度条前进十分之一。
　　可世界上已经没有第二条骨鲲给他吃了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第119节 第119章：小孩玩耍的必要分寸（四）
　　“这个……”玛丽皱了皱眉：“那只希望范海辛能尽快成为命运真祖了……”
　　“目前我对‘传送门’的研究已经有了些头绪，大概只需要一年就能把它复原出来，之后就是提高传送精确度……应该也要不了多久……”
　　“我尽量，我尽量。”范海辛点了点头。
　　……
　　吃过早饭之后，大家在两点五十五分出门。
　　在今天，除了范海辛之外，女孩子们也都换上了新的衣服，喀秋莎的是新的女仆装，但除了围裙右下角的小猫印章换成了小狗印章，与平时的女仆装看不出差别，依旧是黑色连体裙、白围裙，以及蕾丝吊带袜——嗯……虽然裙子是长裙，但范海辛就是知道。

[73.第73]
　　路西菲尔的是新的天使正装，也与平常的没有多少变化，依旧是露背、露肩、露腋、露胳膊，加之纯白一片，却也没有她的皮肤雪白，不过路西菲尔现在还在腰上缠上了红绸缎带，把腰肢的纤细轮廓展露了出来。
　　范海辛以为她是想以此说明自己没有胖，完全没有小肚子，然后就被似乎感应到了他的想法的路西菲尔往肚子上捶了一拳。
　　安妮的是新的居家白衬衫，外加银灰色的百褶长裙，平时一直穿的小熊围裙也摘了下来，端坐在轮椅上，被恶灵女仆推着走。
　　玛丽的新衣服和范海辛的一般，是一套西装，但她不是范海辛这种能调节自己体温、在夏日里为了耍帅而穿整整一套厚衣服的吸血鬼（穿斗篷的时候也是靠降低自己的体温撑下来的）。
　　她只是个凡人，所以衬衫外面顶多就套了个小马甲，然后就热得不行了，全靠手持小风扇维持生命。
　　“我真傻……为什么不穿裙子？……即使要穿正装，也还有礼裙啊……至少没有裹得像现在这么严实，至少下面还是可以吹风的……”玛丽用手帕擦了擦额头上的汗，感觉自己快要不行了。
　　“那你等一下就自己回家换一身衣服吧，三点钟去到河边之后，没有说不能走动。”范海辛提着马灯，走在前面照着前路。
　　虽然他能夜视，其他女孩也不是看不清路，但这不是为了气氛嘛。
　　“算了吧，我就是随嘴一说，河边应该有风，我应该能受得了……”玛丽摆手拒绝。
　　“在波西米亚那边不得已穿了几天裙子，总感觉没有安全感，现在能穿回裤子，就算热我都不换了……”
　　在战场上，裙子就是累赘和弱点，下战场之后，裙子也会让自己暴露出柔弱可欺的一面，所以玛丽向来是没有穿裙子的习惯的。
　　在波西米亚帝国的时候，为了使用玛丽苏光环，她才穿上了玛丽苏风格的小裙子，现在能不再当玛丽苏，她才不愿意穿。
　　（玛丽苏光环：我就这么招人讨厌吗？）
　　……
　　在范海辛等人来到河边的时候，这里已经聚满了人，都是三三两两坐在草地上，小声聊着家常。
　　穿着新的哥特礼裙的希维尔从人群中走出来，来到范海辛等人前面。
　　“请跟我来，那边还有一片空地。”
　　因为天气炎热，人群分得很散，隔几米才能见到一伙人聚在一起。
　　希维尔把范海辛等人领到一处草坪上，这里有几段木桩，围成了一个粗略的圆，显然是拿来给人坐的。
　　“希维尔你是几点过来的？”范海辛把马灯放到树桩中间。
　　喀秋莎也把装着船灯的竹篮放到马灯旁边。
　　几人落座。
　　“几点过来的吗？好像是一点左右，我要来主持秩序，还要看着小孩子，不让他们到河边玩水……”希维尔想了想。
　　“虽然有鱼人一家在水里当救生员，但还是对这方面严防死守好一些。”
　　“辛苦了。”范海辛点了点头，坐在了喀秋莎旁边，希维尔也找了个树桩坐下。
　　“不算辛苦，我在昨天下午六点到十一点之间补了觉，起床的时候……很精神。”
　　是的，幽灵也需要睡眠休息、恢复精神，不然就是永动机了。
　　即使是范海辛的恶灵女仆们，在晚上的时候也会回到他的影子里睡觉，到早上再陆陆续续爬出来工作。（所以有些事情，她们看得很清楚，比如某只天使的夜袭……她们也没有和人说过待在影子里就不能看到外面啊？）
　　河边有风刮起，的确凉爽了许多。
　　现在范海辛他们和安妮镇的镇民们在西岛的对岸，能看到西岛上昏暗无光的船坞和码头，广域静默号落了帆，三根桅杆高耸，与码头上的龙门吊都笼罩在夜色当中，看起来有一片小小森林的味道。
　　“哈……”范海辛打了一个长长的哈欠，昨天晚上他还是按平时的作息时间上床睡觉，也就是晚上十一点，到现在应该只睡了三个小时，现在有些困。
　　“范海辛先生可以再睡一会儿哦，等到黎明时分，要放船灯的时候，我会把范海辛先生叫醒的……”喀秋莎搂住了范海辛的肩膀，让他的小脑袋靠到了自己的肩膀上。
　　“好吧……等一下记得叫我啊……”范海辛只是轻轻说了一声，就睡了过去。
　　……
　　“你们知道加百列在哪里吗？”欧雅问向身边的小伙伴们。
　　“天太黑了，不知道，还是算了吧。”小富兰克林不想动弹，找人好麻烦：“加百列应该是跟她爸爸一起出来的，就是范海辛大人，我们过去找她玩的话，遇见她爸爸怎么办？”
　　少年少女们也都认为加百列小姐是范海辛和安妮的女儿。
　　误会已经解释不清了。
　　“嗯……范海辛大人应该不会为难我们的吧？”欧雅皱起眉头：“如果他不喜欢加百列和我们玩的话，平时也不会放加百列出来了……”
　　“嗯嗯，”小富兰克林点了点头：“但问题是，我们谁敢主动接近范海辛大人？”
　　少年少女们脸色一僵。
　　对、对啊……那可是吸血鬼，是恶人的代名词，即使他从来没有伤害过他们，光是‘吸血鬼’三个字也有让他们望而却步的威慑力。
　　咕噜噜——一个粉红色的小脑袋从河边浮上来。
　　“喂！加百列在前面的位置哦，而且没有见到穿着斗篷的范海辛大人……”鱼人泡泡指了指西边的位置。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（洗澡去了，等下还有一更，以及上架感言~）
　　第120节 第120章：峥嵘盛放的日下丽花（五）
　　欧雅等少年少女们鬼鬼祟祟地来到了范海辛等人的营地看了一眼。
　　原本见范海辛不在，还有些兴高采烈，但又见加百列小姐靠在女仆身上睡觉，到最后也没有去打扰加百列小姐的意思，只是无精打采的回去了。
　　见加百列小姐困乏，他们也不是什么不顾他人感受，将人吵醒、命令他人陪他们玩耍的坏孩子。
　　于是只能去找其他乐子，就先不带加百列小姐玩了。
　　……
　　黎明将至，天色却往黑色渐浓，似乎世界的光都黯然退场，静候下一缕曙光莅临。
　　喀秋莎将范海辛摇醒。
　　“范海辛先生，时间差不多了。”
　　“哈？……”范海辛揉了揉眼睛，渐渐打起精神。
　　“到时间了吗？”
　　“嗯。”喀秋莎帮范海辛整了整凌乱的衣领和领带。
　　范海辛看向四周，只见到了一片昏暗，但下一刻，一点火星亮起，一朵火苗在风中摇动，淡淡的光映照出了周围的一片人。
　　他们穿着赶制的新衣，整洁又显得匆忙，脸上即使疲惫，似乎是刚刚睡醒，却也都带了欢欣的颜色。
　　周围有人借火，于是一朵火苗变成两朵，两朵火苗变成四朵……没过多少时间，数百朵火苗就如星辰一般在河边闪烁，黑暗如渊面的流水中也有倒影，如水中生火，暖红艳橙、流光溢彩。
　　范海辛看到了伊芙琳轻轻把船灯推离河岸，看到蘸酱抱着襁褓中的女儿，与妻子对视一眼，齐齐将船灯在水面上放手，看到富兰克林眼中闪着光，揉了揉儿子的头，送走船灯，似乎是在为谁祭奠……
　　欢乐吵闹的矮人们在这时候也默不作声，精灵弹起了竖琴，但比起应时的情歌，更像是哀乐……
　　“我们也开始吧。”范海辛回头跟女孩们轻轻说了一声。
　　……
　　如果说这奔腾不息的河是一条龙，那范海辛眼中看到的、远去的数百只船灯就是这龙身上少数还在闪烁的鳞。
　　安妮郡地势东高西低，这条龙也就是西流入海，虽然与传统相背，西方也是太阳沉眠之地而不是升起之地，但人们却不想去管那么多了。
　　毕竟世界是一个球，这些船灯漂洋过海，终究也会送到太阳身边。
　　随着哗啦作响的水声，船灯离放开它的人们越来越远。
　　“范海辛先生，太阳即将升起，该装备魂器了……”喀秋莎小声做着提醒。
　　“嗯。”范海辛将口袋中的魂器掏出来，但突然间一愣。
　　“等一下，我的轮椅没有带出来啊……”
　　没有轮椅，范海辛就只能让人背着或抱着回家了，重新在系统那里买一个轮椅又是败家的行为。
　　“没关系，我会将范海辛先生带回家的。”喀秋莎笑了笑。
　　“唔……好吧。”范海辛把魂器从额头摁进身体，登时浑身一软，就要像是一坨烂肉般的倒在地上，好在喀秋莎及时扶住了他。
　　“现在就要回家了吗？”喀秋莎问了一声。
　　“不了，帮我转个身，转到东面去，我想看一看日出。”范海辛想摇头，但只动了动眼睛。
　　喀秋莎顺从地帮范海辛转了个身，两人重新在木桩上坐下。
　　路西菲尔把自己坐的小木桩搬到范海辛身边。
　　安妮也让恶灵女仆把自己推到了喀秋莎身边。
　　“我还以为木偶人的力气会很大呢……”玛丽拖着大木桩，帮希维尔把它挪到了路西菲尔身边，两人坐下。
　　“我只是一只幽灵，没有多少力气的……”希维尔拿出手帕递给玛丽，让她擦一擦头上的汗水，刚才运动一番，她又出了满头大汗。
　　两人小声说了几句，又渐渐不说话了。
　　只见暖色在地平线上升起，一道金色的曙光刺破黎明，跨过森林原野、山脉高峰，照耀在所有人脸上。
　　森林里有群鸟飞起，大地的阴影一寸寸退去。
　　范海辛靠在喀秋莎肩上，路西菲尔坐在木桩上，悄悄靠近了范海辛一些。
　　安妮则是拿着相机，将这一幕拍下来，留作纪念。
　　“真漂亮……”玛丽满脸感慨。
　　她可从来没有时间坐下来好好看日出。
　　“没想到我还有看太阳节日出的……一天……”希维尔的电子音没有情绪起伏：“感谢命运……”
　　沉入海底之时，她不会想到这一天，被克拉肯追杀之时，她不会想到这一天……
　　这一天太过奢侈，在确定命运还在向前延续、道路不断向前延伸之前……不敢奢望……
　　人们都转身，驻足看着朝阳。
　　黑暗已经退去，给坚守者留下的唯一礼物——只是一束希望之光。
　　气氛静谧，但下一刻就被一些孩子的叫喊声打断。
　　“加百列！加百列！”少年少女们惊惶失措地跑过来，并一直往天上跳，张大双臂，似乎想拦截背后某种看不见的不可名状怪物。

[74.第74]
　　“加百列快躲起来！我们先帮你挡住阳光！”欧雅朝着在曙光中闭目感受的加百列小姐大喊。
　　加百列是吸血鬼范海辛的女儿，自然也是吸血鬼吧？——既然是吸血鬼就一定会被太阳杀死的吧？——少年少女们的逻辑似乎很正确。
　　但当他们看到在阳光中毫发无损的加百列小姐之时……
　　“怎、怎么可能？！”少年少女们张大了嘴巴，揉揉眼睛，全都是难以置信的样子。
　　再看了看旁边和加百列小姐长得一模一样的安妮。
　　一个大胆的想法在他们小小的脑瓜里升腾而起——
　　难道……加百列不是吸血鬼范海辛的女儿，吸血鬼范海辛是接盘侠？！
　　“你们都起开，挡到我看太阳了……”加百列小姐挨着喀秋莎的肩膀轻声细语，在装备了魂器的情况下，加百列小姐动嘴皮子都很累。
　　“加百列……你真的是吸血鬼吗？”欧雅走上前来，满脸好奇地提问。
　　“问这个干嘛？”加百列小姐动着眼珠子看向欧雅。
　　“咳咳……就是很好奇……吸血鬼怎么能在阳光下……”欧雅目光躲闪，就差说出‘我们怀疑你的身世’这句话了。
　　嘭！——加百列小姐背后一对庞大的蝠翼破体而出，却软趴趴地耷拉在草坪上。
　　“喏，看到了吗？”加百列小姐撇了撇嘴。
　　“哇！酷！”少年少女们目光闪闪地看着加百列小姐炫酷拉风的翅膀。
　　“飞一下！飞一下！飞一下给我们看！”矮人木锤率先起哄。
　　“不行。”加百列小姐断然拒绝。
　　“啊？——为什么？——”少年少女们一脸遗憾。
　　“你们就看不出来？我现在不能动啊，一群笨蛋……”加百列小姐以看笨蛋的眼神看着这群叉烧。
　　却笑出了声。
　　……………………
　　今天的最后一更！~
　　等一下就是上架感言了……有些紧张……
　　第121节 第000章：金银芒果的上架感言（零）
　　有些感慨……
　　一般而言，我都不会专门腾出一章，写对小说无关紧要的文字。
　　但也有不一般的时候，算上这次，有三次，前两次……是所谓的太监感言，我向读者谢罪，并自爆，把自己的心路历程都呕吐出来，用颤抖的手指抹成文字……
　　然后，稍稍减轻负罪感，开始下一本小说的筹备……
　　……
　　上架感言……没遇见过，不知道怎么说，要不也按传统自爆一回？
　　……
　　嗯……
　　我是一个很懒惰的人。
　　第一本小说每日一更，到临近崩溃，才明白每日二更的道理，磨蹭了几个月，没见起色。
　　第二本小说每日二更，状态比之前要好，至少两百收藏轻轻松松打破了九十收藏的记录。
　　但也没见起色，反而暴露了自己心理素质低下的本质——
　　我会得意忘形，也会失意忘形……
　　第三本，也就是这本小说，情况要好得太多太多，我也决定了要每日五更。
　　刚开始我想必自己是做不到的……
　　但还是坚持下来了，给每一条间贴、评论点赞、回复，见到的每一个读者都如获珍宝地点了关注（这被我管作‘吃人’）……
　　是读者给了我力量……
　　嗯……是读者，我不怎么敢把读者叫做粉丝……
　　……
　　我是一个胆小鬼……
　　我会觉得自己不行，即使所有人都说我行，我都会如此觉得……
　　大概是这种肯定来得有些晚，但也好过没有嘛……哈哈……
　　不敢奢求太多东西的原因是……感觉自己没有这个资格……
　　但只要碰着些好人，就是件很温暖的事了，我一直很享受这种‘遇见’……
　　也算是在废墟里见到了花吧……
　　……
　　我其实并不是一个快乐的人……
　　有些读者说我的小说看得很轻松，大概是我也想轻松一些……
　　我并不算聪明，写不出来什么精彩的阴谋诡计，所以未来的节奏也会很轻松，大家可以放心……
　　但也很矛盾，我也经常想写一些苦大仇深的文字……
　　在筹备这本小说之前，还有四份废稿，充斥着阴暗与愁苦……没选他们亮相于世人之前，也许是我也没有把握将他们写下去？
　　就像是这本小说的前几章，我原本想要塑造一个阴郁、冰冷、厌世，但还是对世界心怀希望的范海辛，写着写着，就发现这对我有些困难了……
　　我不想写这种人物……
　　于是乱造了‘痛苦饼干’这种补丁，将范海辛生生扭转成了一个我向往的人物，他的世界充满了爱，他对世界也充满了爱……
　　……
　　我是一个很懒惰的人……
　　之前说过了一次，但有必要重提……
　　因为懒惰，我对什么事情都是半吊子的理解，不知道的事情有很多，懒得去管、去问的事情有很多……
　　这是一种不聪明。
　　我一直需要有人逼着，才能前进，但到如今，没人逼我了，我长大了……
　　因为懒惰，原定下来的六点起床码字，改成了七点，又改成了八点，时间渐渐紧迫，为了五更的承诺，我需要有人来强迫自己将码字的速度加快，或者提早起床。
　　于是我‘创造’了‘她’。
　　早上她会将我扯出被子，强迫我刷牙洗脸，再按着我到电脑面前，即使手冻得发冷，生了冻疮，也要因为追求速度，把累赘的袖子卷起来，然后开始码字，什么都不许想，这是睡懒觉的惩罚……
　　下午约定好的两点钟开始码字，我会因为懒，偷偷摸摸玩手机玩到三点，然后因为困顿，坐到电脑前就想要眯上一会儿，她就会强迫我用单手撑着脸，戴着眼镜，眼睛一直要对着电脑右下角的时间，即使睡着，也要时不时醒来看上一眼……
　　只能睡到三点半，超出一分钟她就会用另一边手掌掴我的脸，不算用力，但能把我打得清醒，然后开始码字，什么都不许想，这是玩手机的惩罚……
　　……
　　我知道自己是个懒得无可救药的人，如果一直这么懒下去，人生就将继续无光……
　　所以我很感激她。
　　……
　　写了一些乱七八糟的东西……收不住手……
　　但夜已经深了，明天还要有精神起来，就简单做个收尾吧……
　　我是金芒果（我的笔名有些奇怪），谢谢大家一直以来的支持，我没有朋友，也就不怎么会说话，所以表示感谢就只有一句干巴巴的‘谢谢’，很抱歉，但我能保证这绝对是真心实意的！
　　谢谢！
　　因为我是个半吊子，对上架的意义就只有‘能赚钱’这个肤浅的了解，这让我有些惶恐……
　　我的水平真的达到能赚钱的程度了吗？……
　　我怕有人说‘写得是什么玩意，就这种厕纸也能上架？’……
　　规避这种话的最佳方法就是不上架，我原本也是不愿意上架的……但是她开始逼我了……
　　我这种逃避也是一种懒惰。
　　谢谢她……
　　她知道把我推到这种局面，我就不敢回头了，因为会对不起所有知道了这个消息的人，编辑、读者……
　　以及我自己……
　　谢谢。
　　……
　　明天就是上架的时间了，还希望大家能继续支持，即使要走，也不要取消收藏好不好？
　　真的收尾了……
　　不写了，手有些僵……
　　她逼我去睡觉了……
　　再见。
　　再见。
　　第122节 第121章：神圣天使的灭世课堂（一）

[75.第75]
　　少年少女们经过加百列小姐的解释，意识到了一个真相——
　　加百列小姐的确有吸血鬼的血统，也是不能照太阳的，但加百列小姐的‘妈妈’，也就是安妮小姐似乎做出了什么了不得的东西让加百列小姐戴在身上。
　　加百列小姐也因此不再惧怕阳光，代价就是不能动。
　　“好了，我先回家了，你们该玩什么就去玩什么吧。”加百列小姐被喀秋莎横抱着，一头秀发轻盈地垂落，雪白的脸蛋在阳光中带着暖意。
　　“啊……”欧雅有些失望：“加百列就不能像你爸爸一样穿斗篷出来吗？这样就能和我们玩了……”
　　“太阳节才刚刚开始，好玩的事情还有很多呢……”
　　“这个……还是算了，我不喜欢穿斗篷……”加百列觉得有必要将‘穿斗篷的吸血鬼范海辛’和‘不穿斗篷的加百列小姐’进行人设割裂，不能让大家有联想到这两个人是同一只吸血鬼的细节。
　　所以即使少年少女们一再挽留，加百列小姐都没有应他们要求穿斗篷留下来玩耍。
　　……
　　回家的路上，范海辛等人走在安妮古堡的环山坡道。
　　“太阳节……路西菲尔，你说太阳女神尤希真的存在吗？”范海辛靠在喀秋莎怀里，轻声问了路西菲尔一句。
　　“怎么可能存在啊……”路西菲尔摆了摆手：“我曾深入日冕，到达色球层直面耀斑，知道那就是一颗最正常不过的恒星，根本没有任何生命的迹象……”
　　“世界各地都有将太阳人格化的神话传说，太阳尤希也有‘太阳安’、‘太阳萨特’、‘太阳明菲斯’等等名字，不必在意这种事情的……”
　　“话说范海辛怎么会突然在意这种事情？”安妮有些好奇。
　　“嗯……”范海辛想了想：“如果太阳真的有人格的话……没准能跟她说一下，让她不要针对我这种只想过平静日子的吸血鬼。”
　　“我也没想着害人啊，凭什么一见到太阳就要死？”
　　路西菲尔听到范海辛的话也愣了愣。
　　“对啊……‘吸血鬼会死于阳光’的机制到底是怎么产生的呢？”
　　“也从来没有神明诅咒过他们……”
　　范海辛让喀秋莎帮他转一下脑袋，从里看向了外。
　　“路西菲尔你也不知道？你不是天使吗？”
　　“……”路西菲尔白了他一眼：“你会知道黑洞引擎的原理吗？”
　　“我还只是一个高中生，这种涉及过去未来、无数吸血鬼的因果律打击，根本不是我能研究的好吧？”
　　“诶——我还以为路西菲尔很厉害的呢——”范海辛眼睛里都是难以置信，就像是神话破灭了一般。
　　“原来你只是一个高中生啊——”
　　路西菲尔额头上暴起青筋。
　　“突然有些好奇，天使的学校教的都是什么东西？”范海辛看着走在前面的路西菲尔，只能看到她雪白的背影，美得有些炫目了。
　　“我是文科生……”路西菲尔压抑住心底里窜出来的暴脾气：“平时学的是‘模因’之类的……因果、时间、空间这些都是理科生要学的东西……”
　　“即使上了大学，也不是我要学的东西，并不是我不厉害……术业有专攻知不知道？”
　　“知道了，知道了。”范海辛笑了笑。
　　“那‘模因’又是怎么样的？能和因果、时空相提并论，应该也是很厉害的东西吧？”
　　路西菲尔撇了撇嘴，又生不起气来了……
　　“模因……你就当做‘心智病毒’就好了，它通过智慧生命的思想传播，就比如……‘奥力给’这种莫名其妙的词，我能让它自然传播到世界上每一个智慧生命的思想当中……”
　　“让他们全部变成只会说‘奥力给’的冬泳怪鸽……”
　　“这……听起来不算厉害啊……就是说一句话而已，说不定以后他们能用奥力给的不同发音，创造一门新的语言文字出来……”范海辛放飞思绪：“——语言大一统？”
　　“笨蛋，当然不会有那么简单。”路西菲尔转过身来，一边后退上坡，一边看着范海辛。
　　“都说是‘病毒’了，怎样培养病毒还不是我说了算？植入一个‘说完奥力给就去投河自尽’的模因……轻轻松松。”
　　“甚至能把一种迅猛龙鬼怪存在的传说植入他们的思想，只要他们不死光、思想还在沟通，就会有无穷无尽的迅猛龙鬼怪化为现实作祟，袭击每一个人，这可不是你的恶灵女仆……”
　　“这些迅猛龙鬼怪出现的意义就是灭绝一个文明哦……”
　　“嘶——”范海辛‘面无表情’（无法调动面部肌肉）地吸了一口凉气。
　　“你们天使的学校还教这么危险的东西？”
　　“是挺危险的，”路西菲尔耸了耸肩：“所以这也不是谁都能学的东西，只有像我这种品学兼优的天使才能申请这堂课。”
　　范海辛面无表情（实在不想做表情）地盯着路西菲尔。
　　你也好意思说自己‘品’学兼优？
　　“而且武器无关善恶，只看持有武器的人怎么用。”路西菲尔当做没看见范海辛怀疑的眼神。
　　“我目前投下的模因都没有上面说的那么危险，一般都是‘好人有好报’啊、‘生孩子之前要考虑清楚’啊、‘诚实的樵夫能从河里得到金斧子银斧子’啊……之类的。”
　　“最夸张的……就是一个‘被箭刺伤能获得背后灵’的模因了吧？”路西菲尔双手抱胸，点了点头：“虽然是因为年轻不懂事，刚学会操作模因而想要显摆的练手作，但这也是我最得意的作品了。”
　　‘被箭刺伤能获得背后灵’？——范海辛突然有些意动。
　　“咳咳……路西菲尔……”眼睛往天上飘，看到了喀秋莎柔美的脸蛋：“你看能不能也给我植入一个……那个……你最得意的模因……”
　　“我只是想要亲自体验一下模因……不是馋背后灵什么的……”
　　“不——要——”路西菲尔伸了个懒腰，转回身去，往山坡上轻盈地走着。
　　“学校已经明令禁止我使用这个模因了。”
　　这个模因太过危险，免得那个被路西菲尔祸害的世界里每一个人都用箭插自己，用力过猛把自己插死——
　　学校的导师清除了那个世界所有人的记忆，模因靠思想传播，说到底还是根植在记忆当中，当没有人记得模因的面目，路西菲尔的模因也就在事实上灭绝了。
　　只在自己的小脑瓜里留有备份。
　　……………………
　　到这里，就是真正上架了，谢谢大家一直以来的支持了！
　　第123节 第122章：易死易生的小骚蹄子（二）
　　回到家里。
　　范海辛也就把魂器扣了出来，递给恶灵女仆，让她把它收到他的影子里放好。
　　如今，范海辛和女孩们都在厨房，忙着做太阳团子，希维尔拿着蘸酱抄给她的食谱给范海辛做指导。
　　“蔬菜要切成碎，以二比一的比例和糯米粉团成团子，然后蒸熟，再裹上面粉……最好有面包糠，下锅油炸，一次炸熟，复炸一次控油……”
　　“等一下，蔬菜要切多碎啊？油的温度该是多少度？要炸几秒？”范海辛挠着头，不知道如何下手。
　　“这个……第一次炸的油温要六成热……第二次要高油温……”希维尔翻了翻纸条：“没了……”
　　“呃……蘸酱怎么都不把事情说详细的……”范海辛有些无力。
　　“因为他说这个很简单，只要是炸过东西的人都有经验把握……”希维尔有些不好意思地放下了面前的纸条：“嗯……我按范海辛大人的意思，没有告诉他——是范海辛大人打算亲手做的太阳团子……”
　　毕竟范海辛想要拿着篮子上街给他们一个‘惊喜’。
　　被蘸酱提前知道就不好了，说不定到时候只有喜，没有惊了，这还有什么意思？
　　不符合他堂堂吸血鬼范海辛的风格。
　　“好了好了，范海辛先生先去一边看着吧，把这些事情交给我和安妮就好了……”喀秋莎过来将范海辛手上的一次性手套摘下，拉着他的手，把他送到厨房门边，让他和路西菲尔一样坐在高脚圆凳上。
　　希维尔也跟了过来。
　　“等一下，我今天要亲手做太阳团子，不是自己做的，拿出去送人好奇怪……”范海辛扶着喀秋莎的肩膀，想要跳下凳子。
　　“可是范海辛先生做过饭吗？被炸得焦黑的太阳团子也不好拿出去送给小朋友哦。”喀秋莎轻轻按住了范海辛的膝盖。
　　“不太健康呢~”
　　“呃……我可以学嘛……”范海辛挠了挠头。
　　“……”喀秋莎看着范海辛，突然像是泄气了一般无奈地笑了笑：“那范海辛先生不要靠得油锅太近，会被油溅到的……”
　　“围裙也要穿上……油污沾到白衬衣上会很难看，很失礼。”
　　“嗯！”范海辛点了点头。
　　“总感觉喀秋莎最近特别宠范海辛啊……吸血鬼大公几时会怕被油溅到了？”路西菲尔翘着腿坐在圆凳上，小声嘀咕，一身天使正装已经换回了宽袖文化衫和短裤，宽大的圆领露出一边香肩，看起来比刚才完全露肩的天使正装都要动人是怎么回事？
　　……
　　看着喀秋莎手上一碟刚出锅的、滋滋作响的、颜色金黄的太阳团子，范海辛再看了看自己手上一碟黑乎乎的圆球……
　　我果然没有做菜的天赋吗？明明都按着喀秋莎和安妮教的步骤来了……
　　明明以前烤鱼都能烤得很好的……难道自己真的被喀秋莎养成了废吸血鬼？
　　“唉……范海辛先生，要不要我再说一遍技巧？”喀秋莎摸了摸范海辛的小脑袋。
　　明明不笨的啊，为什么连炸个团子都学不会呢？
　　“算了算了，我还是刻苦钻研、明年再战吧，现在就不浪费食材了。”范海辛摆手放弃。
　　他已经做了三遍，一次比一次差，已经没有了继续的热情。
　　“那好吧，范海辛先生可以自由活动了哦。”喀秋莎环着范海辛的腰，伸手到他身后，将他的围裙解下来拿在手中，准备挂回架子上。
　　“嗯嗯，”范海辛点了点头：“突然想起来，我今天还有两个【神秘扭蛋】没有开呢……”
　　喀秋莎脸上的笑容僵住了。
　　……
　　“哦哦哦，这就是开出了喀秋莎的神秘扭蛋吗？看起来真是……真是……”玛丽一脸难以形容的表情：“——神秘——”
　　现在范海辛已经把系统商城节日限购的两个神秘扭蛋买了下来，大家都在围观，想要看看他能开出来什么样的角色。
　　“话说范海辛你的系统到底是什么原理？我的玛丽苏光环能用精神控制、荷尔蒙控制这些说法解释过去，你的系统功能太丰富了吧？”玛丽闷闷不乐地掰着指头数：“凭空造物、职业模板、系统商城、还有那一月一熟的农田、最离谱的还是随地屙矿脉的地质学家，还有你这个……把别人从另一个世界拉过来的神秘扭蛋……”
　　“同样是穿越者，金手指的含金量怎么差别那么大？”
　　“谁知道呢？”范海辛耸了耸肩：“谁叫你平时总看玛丽苏小说的？”
　　玛丽虽说讨厌自己变成玛丽苏，但最近还是找范海辛买了几本玛丽苏小说来看，说是有瘾，就当是睡前读物了，范海辛也知道她死性不改的样子。

[76.第76]
　　玛丽捂住了额头。
　　“玛丽苏小说误我！——”
　　范海辛没有管悲痛莫名的玛丽，在各人各不相同的表情、喀秋莎的一阵紧张中，直接打开了第一个扭蛋。
　　一阵红光从缝隙中冒出来，范海辛又立刻把扭蛋合上——
　　“系统，我好久没开扭蛋了，忘了一些设定——冒红光的是几星干员，呃，不是……是几星工具人来着？”
　　“恭喜主人，抽到了四星的卓越级应征者。”系统的声音适时响起。
　　“嗯……我记得你说过喀秋莎是六星传奇……对吧？这个‘卓越级’又是什么设定？”范海辛不懂就问。
　　“一星普通，二星精英，三星优秀，四星卓越，五星史诗，六星传奇，五星和六星为规格外，前四星是普通生物通过时间和努力必然能达到的境界。”系统如实回答。
　　不知道为什么，听到系统的话，喀秋莎突然松了一口气。
　　也就是说……新来的这个小骚蹄子远没有我强大咯？
　　“原来如此……”范海辛恍然地点了点头，又有些可惜：“不过只是四星啊……”
　　“嘛……算了，这种东西不能强求，四星就四星吧，都是个大活人，还能差别对待不成？”
　　泛海释然地打开了扭蛋。
　　红光闪过之后——
　　“哇！为什么会有那多狗啊！”
　　玛丽被从红光中涌出来的狗群扑到。
　　“等一下！它们好像死了！范海辛！它们只看到我们一眼就死了！”
　　路西菲尔眼尖地看到这些狗在成片死去。
　　“awsl！”
　　“awsl！”
　　这些背后长着鸽子翅膀，只有水杯大小但是数目众多、品种不同的狗狗在一声声‘awsl’的呼喊中幸福地死去……
　　喀秋莎愣住了，她怎么也没有想到——
　　小骚蹄子有这么多个，还不是人……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　（你以为我会写威胁喀秋莎地位的新角色？其实我要写的是【数据删除】哒！）
　　第124节 第123章：限于美丽的天狗冲日（三）
　　【★★★★】
　　姓名：‘DD’X30,000。
　　性别：雌雄。
　　身高：15CM~20CM。
　　体重：1.5KG~2.0KG。
　　种族：DD。（冲国天狗血统，含‘复读机’、‘鸽子精’等血脉）。
　　出生年限：1年。
　　战斗经验：无。
　　履历：
　　无。
　　……
　　“呃……怎么都死了？好歹也是四星工具人……呃，工具狗吧？就这么容易死的吗？”范海辛看着满地的死狗，有些不知所措。
　　“是不适应这个星球的环境还是怎么？”
　　喀秋莎拎着一只DD的后颈皮将它捡起来打量几眼，语气古怪。
　　“范海辛先生……神秘扭蛋还能一次性的……开出这么多单位的……‘动物’的吗？”
　　“我也不知道啊，我这才是第二次开神秘扭蛋……”范海辛摸了摸下巴。
　　“系统，你出来给我解释解释。”
　　系统的声音响起。
　　“DD——是一种心灵界的超自然族群，它们以族群为单位活动，无法分割，所以应征而来的就是三万只DD。”
　　“但我要三万只死狗干嘛？”范海辛皱起了眉，感觉浪费了一个珍贵的神秘扭蛋。
　　“主人，DD不存在真实的‘死亡’概念……”系统继续回答。
　　“它们是一种神奇的动物……”
　　“在遇见美丽的少女之时，会大喊‘awsl’并立刻死去，但要不了多久，就会在另一个美丽少女面前重生，又再度死去，这个过程叫做【出生】，并循环往复。”
　　“可以用虚拟的、平面的美丽少女约束它们，它们会死于三维生物，但不会死于二维生物，虽然依旧会喊‘awsl’，但这并不会触发它们的死亡机制。”
　　随着系统的声音，渐渐的，有DD的身影从地上消散，又立刻重生，它们原本是在玛丽面前，按系统的说法，就是玛丽‘杀’死了它们，现在又出现在了安妮面前，就再次喊着‘awsl’死去。
　　系统告诉范海辛，这间厨房里的美少女太多，这些DD只会不断出生，根本没有逃逸的机会，除非有质量更高的美少女靠近厨房，它们才能在另一个地方重生。
　　“……太废柴了吧？我要一群生不由己的DD来干嘛？”范海辛又皱起了眉。
　　“DD在文娱行业上有很高的天赋，只要主人用虚拟的美少女约束它们的【出生】，就能得到优秀的记者、编辑、作家、画师、剪辑、校对、翻译等文职人员。”
　　“但值得注意的是，因为这支DD族群拥有【复读机】的血脉，它们只会重复‘awsl’这句话……”
　　“也因为【鸽子精】的血脉，这支DD族群在‘守信赴约’这件事上不值得信任，务必不要和它们有任何约定会面的行为。”
　　范海辛想了想。
　　“也行吧……”范海辛捡起一只DD捧在手里，这是一只长着鸽子翅膀的哈士奇。
　　“最近正想在安妮镇里弄个报社和广播站……但人手不够，现在这些DD来得正好……”
　　“不对……广播站的播音员还得找其他人来做，DD就只会说‘awsl’，谁听得懂？”
　　……
　　DD们在三十分钟后终于从看似永无止境的‘出生’地狱中解脱出来。
　　因为范海辛已经让恶灵女仆套上恶灵画师模板，以最快的速度画出来了一个不存在的美少女——
　　她有着白色的长发（这支冲国血统的DD族群对白发有特殊的爱好）。
　　穿着一身白色礼服，身材非常之好，一下子就戳中了DD们的小心脏。
　　在喀秋莎面前又一次死光之后，DD们直接重生到了这幅画面前，一时间‘awsl’的呼喊声连绵不绝，但都没有一只DD再次死去。
　　“嗯……要不我们把这幅画复印三万份，每只DD一张？不然让它们都挤在一张画面前也不是事……什么都做不了。”范海辛摸着下巴，问其他女孩。
　　“对了，等一下就把它们赶出去，喀秋莎的银发很接近白发，对它们来说也有很大的危险……”
　　喀秋莎皱着眉，虽然她是有把小骚蹄子赶出去的想法，但也没想到会以这种方式达成心愿。
　　……
　　暂且不去管DD们的事情，范海辛打开了第二个神秘扭蛋。
　　一阵紫光映入眼帘。
　　“系统，你刚才说紫光是什么来着？”范海辛挑了挑眉。
　　喀秋莎又紧张了起来，其他人倒是目含期待，就像是看人家开宝箱，谁都想知道他能中什么奖。
　　“五星史诗。”系统很快就回答了范海辛的问题。
　　“算是个二等奖吧，不错了……”范海辛把扭蛋彻底打开。
　　“呃……”范海辛和女孩们都愣了愣。
　　“今天是怎么回事？……”
　　一个个高大的人形从紫光中走出来，似乎是知道后面还有人，它们只是向范海辛轻轻点头致敬，就排着队走出厨房，给后来者腾出位置。
　　这些‘人’每个都是整齐的两米身高，浑身穿着黑金色的铠甲，身后是深红色的披风，左手持塔盾，右手持长枪，腰间还挂着一把长剑，但都是破破烂烂的样子……
　　铠甲上都是划痕、凹陷，披风到处是破洞，就像是随意扯了一块破布披在身上，边角磨损严重的金属塔盾上黏着干涸的血浆，一道道狰狞的创口像是吸了血，黑红一片，长枪也没有了本应该有的锋利，钝得就像是一根根烧火棍……
　　长剑没有出鞘，但剑柄上镶嵌宝石的地方不见了宝石，反而有灰烬和血迹结成了一团，似乎永远与这把剑融合在一起了。
　　“今天的奖池该不是什么‘复数存在’应征限定吧？”范海辛捂住额头。
　　要养更多的人了啊……
　　“系统，给我看看应征者介绍。”范海辛一边向这些铠甲人点头回礼，一边跟系统说了一声。
　　系统很快就把范海辛想要看的东西投影到他面前——
　　【★★★★★】
　　姓名：无面者X300。
　　性别：无。
　　身高：190CM。
　　体重：130KG。
　　种族：无面者。
　　出生年限：3540年。
　　战斗经验：3540年。
　　履历：
　　1000年1月3日，奥术师‘海默’为了抵御异世界的邪神，制造了无感情、无人格、无自我、只会战斗的‘无面者’，无面者没有精神与思想，所以不会受到邪神的精神污染，海默将它们放置在深渊之下的异世界传送门周边，斩杀每一个传送而来的邪神眷属，使人类免遭蒙难。

[77.第77]
　　4540年9月27日，邪神真身降临，无面者全体阵亡。
　　……
　　三百个无面者站出了厨房，到外面的走廊上整整齐齐地站着。
　　范海辛看着它们简单到极点的履历，揉了揉眉心，有些不好受。
　　“它们就这么一直战斗了三千多年？”
　　……………………
　　头一次删了五百字重写……
　　现在很怕质量不行了……
　　第125节 第124章：难以解释的文化冲突（四）
　　无面者，就如系统所说的，它们并没有精神和思想。
　　就像是机器人，它们不会对数千年的劳动和战斗有什么疲惫、想放弃的想法。
　　范海辛也知道这一点，但他还是忍不住为它们的命运感叹。
　　保护了人类数千年的机器，能不能也被叫作英雄呢？
　　……
　　一间报社悄悄地出现在了安妮镇的西北区，与警察局紧紧相邻。
　　范海辛把所有DD都赶了进去，里面有复印机，它们应该知道把那个被范海辛称作‘对DD宝具’的白发纸片人复印多份，再分给各自携带。
　　只要没有出现比这个纸片人更合它们胃口的真实美少女，它们就暂时没有了不断出生的烦恼。
　　无面者们被喀秋莎安排到了安妮古堡的各个位置站岗。
　　它们不用吃不用喝，只要存在着就能吸收世界中的能量继续战斗，在不动之时就像是一个个高大的雕塑，头盔也是紧密戴在头上的。
　　没有一丝缝隙能看到它们的脸，就连个观察孔也无。
　　范海辛琢磨着，它们既然叫无面者，头盔里该不是个光滑的鸡蛋头吧？——没有五官，自然也不需要用鼻子透气、用眼睛观察了。
　　……
　　“大叔，你到底会不会折啊？”少年猎人打开旅馆的窗户，问向身后正在折太阳帽子的老猎人。
　　他们的房间在二楼，从窗户往外看去，能见到数百人头戴着黄色的太阳帽子在街上走来走去，是小孩的话就是跑来跑去。
　　有的大人提着篮子，装了满满一篮的太阳团子出门，在街上拦下孩子们，把太阳团子送到他们的手上。
　　偶尔也会抓到一两个没结婚的大人，同样塞给他们太阳团子，嘴里还说着催人成家的话。
　　老猎人和少年猎人也准备加入到这种活动中去，不为别的，就是为了凑热闹。
　　但老猎人显然没有折太阳帽子的经验，他在打听到‘用黄色的纸折帽子’就没有继续打听下去。
　　寻思着‘这有多难？’
　　把纸买回来之后才傻了眼——这玩意到底该怎么折？
　　他跑到窗前，往楼下看了一眼，发现那些亚人戴的帽子虽然千奇百怪，但就没有简单的。
　　没有人随意把纸一揉就顶在头上出门，更多人把纸帽子玩出了花，有船形的、有鸟形的、有人形的，也有用纸折成的礼帽、宽檐帽、草帽、蕾丝纱帽……
　　老猎人捏着纸的手在微微颤抖……
　　这些家伙都是疯子，草帽就不说了，就是把纸剪成长条，再用编草帽的方法编起来，但蕾丝纱帽……
　　把纸张剪成蕾丝的形状……他还能理解，但那种轻纱一样的质感是怎么实现的？作弊了吧？绝对是作弊了吧？
　　那玩意本来就是涂成黄色的纱巾对吧？！
　　似乎感觉到了老猎人的视线。
　　名叫黯的青头发魔法师摘下纱帽对他行了一个礼，就往更远处的人群飘去，她赤着脚，足不沾地，经过一周的休息，她的魔力已经回满，已经能照常低空飞行了。
　　明天就要重新去上班，今天得好好享受假期才是。
　　“大叔，这就是你折的帽子啊？怎么跟没有折差不多？”少年猎人扯了扯老猎人手中的黄纸。
　　“废话，我本来就没开始折，两毛钱一张的纸，我得想好怎么折才动手，不然折废了该多浪费？”老猎人装作‘不是我不会折，而是我在酝酿’的样子。
　　“算了，大叔你就继续想吧，我先出去了，那些太阳团子好像很好吃……我现在还不算结了婚，应该能领到几个来吃。”少年把自己的太阳帽子戴上，往门外走去。
　　他的帽子就是普普通通的四边锥纸帽子，再折一两下就能展开成纸船。
　　“喂，等一下，这么简单的帽子你也好意思戴出去？”老猎人拉住了少年猎人的胳膊。
　　“有什么不好意思的？老板都说太阳帽子随意什么样子都行了。”两个猎人对于太阳节的风俗了解来自伽腾和旅馆老板，少年猎人也是知道的，太阳帽子这玩意只要是有个帽子形状、又是黄色的就够了。
　　样式根本不重要。
　　“唉……”老猎人何尝不知，但他就是纠结，大街上人人都有设计好看、手艺精巧的帽子，就他们两个顶着最普通老土的帽子……该有多尴尬啊？
　　砰砰砰——旅馆房间的房门被人从外头敲响。
　　“埃尔森，埃福森！在吗？”伽腾的声音从门外传来。
　　“一起去集市吧，琳娜约了我，但我一个人有些不敢靠近她……”伽腾的声音压低，又有些扭捏。
　　他需要两个僚机给自己打掩护，不然自己在琳娜面前连话都说不清楚。
　　少年猎人拉开老猎人的手，去开了门，只见到伽腾头上的太阳帽子是一团乱七八糟的‘鸟窝’，像是把黄纸揉成了一团，直接顶了上去。
　　“噗！——”少年猎人忍不住笑，指着伽腾的太阳帽子：“你这是什么玩意儿啊？！简直比我的帽子还离谱！”
　　“你懂什么？这是我家乡那边最新流行的风格，表现的是自己不拘小节、狂野豪放的个性……”伽腾自豪地正了正自己的帽子：“是最招年轻姑娘喜欢的了。”
　　主要就是搭了个鸟窝，告诉雌鸟自己有个房产的意思。
　　但伽腾觉得这种俗气的话还是不要跟自己的两个朋友说了是好，免得自己在他们看来也俗。
　　“埃尔森呢？他怎么没有出来？”伽腾被少年猎人挡住视线，没有看到房间内的老猎人。
　　“哦，大叔说他还要想一想怎么折帽子……”少年的话没有说完，老猎人就从他的身后出来。
　　“借过一下。”
　　伽腾瞪大了眼，看着老猎人头上和他同款的‘鸟窝’。
　　你一个人类学我们鸟人戴‘求偶帽’是几个意思？
　　不会是对琳娜有什么非分之想吧？
　　……
　　欧雅和小伙伴们慢悠悠地走在街上，兜里揣着一叠油纸，见到大人走上前来塞太阳团子就抽出一张，把太阳团子包好，拿在手上吃，免得把手弄得油腻腻的。
　　“今年最好吃的太阳团子还是蘸酱大叔家的啊……”小富兰克林感叹一声。
　　“我也觉得，毕竟人家是大厨……”泡泡的话没有说完，就看到众人面前出现了一个穿着黑斗篷的人影，他还提着篮子。
　　“范、范、范海辛大人！——”众人大惊，完全想不到这只吸血鬼会出现在这种场合。
　　“来，一人一个，拿去吃吧。”
　　范海辛从篮子里拿出了一个太阳团子。
　　……………………
　　这章终于是回来状态了……
　　第126节 第125章：数度落魄的歌姬候选（五）
　　“听说你们和加百列玩得很好？”范海辛坐在喷泉边上，听着身后哗哗作响的水声，问身边的少年少女们。
　　他们此时在喷泉边坐成一圈，因为喷泉的池子很大，池边的大理石砖上也坐了很多人，没有满，但人也不少。
　　有三四岁的小孩子在广场上玩着竹蜻蜓、跳房子，大人们在一边看着。
　　听到范海辛的话，少年少女们面面相觑，不知道怎么回答。
　　首先，他们到现在都没有确定范海辛对‘他女儿’和他们玩在一起的看法，怕说错了话，连累加百列。
　　“你们不用紧张，对这件事情……”范海辛拿了一个太阳团子送进斗篷里吃，嘟嘟囔囔说话：“我没有什么意见。”
　　“小孩子嘛，该玩就玩，以后要是想找加百列玩的话，直接来我家就可以了，进门的时候跟女仆打个招呼，让她去通报给我……呃，是通报给加百列。”
　　少年少女们眼睛一亮，立刻兴高采烈起来，当初被‘囚禁’在安妮古堡的时候他们就很馋安妮古堡那种错综复杂的环境了，想必是个躲猫猫的好地方。
　　“那我们现在可以去找加百列玩了喵？”猫人凯蒂举手发言。
　　“是啊是啊，太阳节有什么意思？还不如去和加百列跑团，而且她家房子那么大，一直都超想在里面玩的！”小富兰克林身后的狐狸尾巴快速甩着，看起来很兴奋。
　　“不行。”范海辛甩了甩手，他人就在这里，家里有加百列小姐就有鬼了。
　　“她……她还在写作业，没到玩的时间！”范海辛随便扯了一个理由搪塞众人。
　　“加百列也和我们一样要写作业啊？真倒霉……”矮人木锤悻悻地缩着脖子。
　　太阳节放两天假，一天是昨天，一天就是今天，学院当然也布置了假期作业，没有一天是写不完的，而木锤到现在都没有动笔。
　　其他少年少女听到作业这个词也都蔫了下来，他们都没怎么写作业。
　　只有欧雅和泡泡一脸无所谓，优等生的骄傲就是在放假的第一天晚上就把作业做完，之后随便玩。
　　“话说既然加百列要写作业……那她也在上学吗？是哪个班的？我们怎么都没有在学院里见过她？”欧雅有些好奇地看着‘监守自盗’偷吃太阳团子的范海辛。
　　这个吸血鬼真不讲究，太阳团子是只有小孩子和没成家的大人才能吃的。
　　“嗯……”范海辛想着自己要怎么胡扯……有了！
　　“我们家有家庭教师，加百列不用去学院上学。”不知不觉中，范海辛真的把自己当成了加百列的爸爸。
　　这个离谱的流言，说到现在他居然莫名其妙地接受了。
　　“啊……这样啊……”欧雅抿了抿嘴唇，她以前也是大户人家的孩子，自然知道家庭教师是什么。

[78.第78]
　　不过……
　　“真想和加百列一起上学啊，一定会非常有意思的……”
　　欧雅叹息一声，抱着小腿蜷缩着坐着，把下巴搁在膝盖上。
　　范海辛继续吃着太阳团子，众人看不清他的表情，只听到了咔咔的脆响还有细微的咀嚼声。
　　过了几秒，范海辛才把口中的食物吞咽下去。
　　“一起上学？还是算了吧。”范海辛撇了撇嘴，十年寒窗的苦他早就受过了，才不愿意回学校去呢。
　　“不过让加百列去上几节课还是可以的。”
　　偶尔体验一下学生生活也不错，毕竟他有轻松的余地，学院就是他开的，院长和老师就是他手下员工。
　　作业写不写也没关系，考试的压迫感更是跟他扯不上边。
　　自然能轻松了。
　　少年少女们听到范海辛的话，看这个吸血鬼更亲切了，他的确不是一个不近人情的、传说中的那种吸血鬼啊……
　　……
　　广场上的人陆陆续续多了起来，北边和南边分有两个营地，分别集合着二十多个男男女女，西边和东边就是看热闹的人群，这两处的人群显然更多，有小孩子和已然成家的大人，还有没成家、又不愿意相亲的大人。
　　范海辛和喀秋莎、路西菲尔、安妮、玛丽都在这些人其中。
　　范海辛在斗篷上戴了个尖尖的太阳帽子，就像是个子弹头，喀秋莎的则是很经典的草帽款式。
　　路西菲尔折了一顶法师帽，有和范海辛一般的尖顶，但也有宽宽的帽檐，甚至把她整个天使都包在了阴影之下。
　　安妮的帽子很简单，是一顶高高的厨师帽，玛丽原本想折一顶军帽，但在这方面笨手笨脚的她却折了一顶蘑菇帽出来，还是不规则的蘑菇。
　　好在之前她看见两个顶着鸟窝帽子的人走了过去，不然她一定不敢顶这帽子出来。
　　“来，北冥你还没有对象吧？拿一个太阳团子去尝尝。”范海辛提着篮子到北冥沃夫、东方太歌、西门卯司、南宫卑耳这四个小姐妹面前。
　　“还有东方你们，也过来拿一个。”
　　她们的太阳帽子很有特色，分别是狼头、虎头、鼠头、熊头，技巧性应该挺高的，至少比范海辛用胶水粘一个圆锥套在头上厉害。
　　“范海辛大人……谢谢，但我们真的吃不下了……”北冥沃夫苦着脸，摸了摸自己的肚子，还有点胀。
　　今天早上，她和东方她们每人至少吃下了三十个太阳团子，早就撑得慌了。
　　东方太歌她们看着范海辛的篮子都是一脸惊恐地摆手拒绝。
　　“啧……你们就不会留点肚子吗？”范海辛有些郁闷，今天有很多个小孩子都拒绝了他，理由都是吃撑了，搞得他现在篮子里还是满满当当的。
　　突然间，他看到一个熟悉的精灵从旁边走过。
　　“诶，伊芙琳等等！拿一个太阳团子吃吧！”范海辛赶上去抓住了伊芙琳的胳膊。
　　“嗯？”伊芙琳看了范海辛头上的圆锥一眼，有些好笑：“谢谢范海辛大人，但还是算了，我等一下要上去唱歌，吃得太饱不好。”
　　范海辛也放开了伊芙琳的手，上下打量了她一番，她今天穿的不是平常的教师装，而是一套白色的袍子，上面点缀着绿色的丝线，往日盘起的头发也被她放了下来，与米迦尔一般的白金色头发上披了些绿纱。
　　伊芙琳今天也没有继续戴她那副金丝眼镜，而是把柔和的眉眼大大方方地展露出来。
　　在范海辛看来，她浑身上下都在诠释着什么叫‘仪式感’。
　　“伊芙琳你打扮得这么漂亮，是要去相亲？”范海辛挑了挑眉。
　　伊芙琳笑了笑，并轻轻摇头。
　　“不是，我并没有相亲的需求，只是……”
　　伊芙琳眼神认真，握紧了拳头给自己打气。
　　“我对‘太阳歌姬’志在必得！”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（一直都想留长头发的，但每次母亲一叫我去理发，我还是乖乖去了……唉……）
　　第127节 第126章：太阳歌姬的限定姿态（一）
　　太阳歌会并不是只有想要相亲的大人才能参加，致力于夺取‘太阳歌姬’这个荣誉的人也会加入进去。
　　伊芙琳就是这其中一个。
　　以前在家乡的时候，她每一年都参加了皇室的太阳歌会，但没一次能当上太阳歌姬，可以说——‘太阳歌姬’这个简简单单的词汇，已经成为了她的执念，非完成不可。
　　现在随船来到了新家园，四周没有多少精灵，往日皇室中的那些强劲对手都不见了踪影，怎么说都能让她当上一次太阳歌姬了吧？
　　精灵的唱功可不是普普通通的亚人能比的，即使是同样擅于歌唱的鱼人也不行。
　　扶了扶头上斜戴着的如小礼帽一般的太阳帽子，伊芙琳拿着竖琴走到了广场北边的太阳歌会阵营。
　　这边阵营里有矮人、犬人这些出了名的不擅长音乐的种族，虽然也有精灵，但伊芙琳知道莫锐、莫钝两兄弟不会是自己的对手，也不会抢去自己的风头。
　　对面阵营却有一只金丝雀人，是伊芙琳的大敌，和她在一个阵营里，两人就是队友，大家分到她们身上的视线会大打折扣，还不如一开始就针锋相对，让大家一开始就知道要在两人中间做出选择——选出太阳歌姬。
　　……
　　哐啷哐啷——
　　一阵金属碰撞声在森林中回荡。
　　身材高挑的修女肩扛着十二把金色长枪，脚步不急不缓地向西方走去。
　　反正已经迟到将近两个月了，再晚上一些时间……也无所谓。
　　吸血鬼的命很长，等得起。
　　这段时间以来，安娜贝尔原本是想直接赶路，骑着安德丽雅一路向西，飞到范海辛的身边的，但是如往常一般，她不能对大地上作祟的魔物坐视不管，于是一路除魔，一路保护平民。
　　遇见实在穷苦的聚落，她还会把从那些屠龙者身上缴获的长枪融了，拿里面包含的一部分黄金去换钱换粮，给他们带去救济。
　　当初缴获的三十多把长枪，如今就只剩十二把还没有‘用’完，安娜贝尔打算把它们统统送给范海辛，就当做重逢的礼物。
　　毕竟是屠龙者精心打造的长枪，威力还是不错的。
　　现在离安妮古堡路途不远，安娜贝尔也就让安德丽雅先行离开，去找高山做巢。
　　她知道范海辛有些害怕安德丽雅，安德丽雅也因为莫名其妙‘被害怕了’，有些不喜欢范海辛，所以在两者都能够接受之前，安娜贝尔觉得还是不让他们多见面为好。
　　安娜贝尔看着自己现在正在走的这条小路，有些感慨。
　　当初她来安妮古堡，也是走这条路的……
　　地上杂草繁盛，比三个月前要茂盛许多，但安娜贝尔翻开草丛，还是能见到当初被她放了一路、用来标记道路的石头。
　　沿着往日的路，安娜贝尔穿过森林，抬头……却愣在了原地……
　　这——是什么地方？
　　这是一个美丽富饶的小镇，阵阵欢乐的声响即使隔了遥远，传到这边已经细不可闻，但安娜贝尔还是能听出来那边有许多人，似乎在庆祝什么节日。
　　安娜贝尔回头看了看，怀疑有人动过了她的石头，让她走错地方了。
　　这里怎么会有这么多人？范海辛是从哪里把他们拐来的？埃森堡？应该不会，埃森堡的人重视土地和传统，不可能放弃繁衍生息数十代人的家乡来这边定居……
　　应该是我走错地方了吧？
　　但又看了看那座被修缮得出奇漂亮，再也没有阴暗、湿冷气氛的安妮古堡……
　　安娜贝尔又不能确定了。
　　“算了，先过去看一看，安妮古堡就在那里，应该没有走错……”
　　……
　　说实话，伊芙琳的唱功还是很不错的，以前在太阳歌会落败，惜别‘太阳歌姬’，只是因为皇室里有太多专业歌者，她一个做研究的皇室学者，不会是皇室乐师们的对手。
　　原本她还把那个名叫‘艾欧’的金丝雀人当做了劲敌，但当她率先开口，伊芙琳就知道自己赢了。
　　虽然艾欧的歌声也很不错，但一听就知道是没有经过专业训练的野路子，说好听些是天然纯美，说不好听就是连调都抓不准，气息时高时低，在伊芙琳看来实在不像样。
　　唉……不过她也是个好苗子啊，等我击败她之后，夺得太阳歌姬的桂冠之后，找时间教她一些乐理吧。
　　艾欧一曲结束，在如雷的掌声中退下阵去，四周的吃瓜群众中甚至有人带头起哄，喊起了‘太阳歌姬’的口号。
　　但当伊芙琳走上阵来，众人又掩鼓作息，这是在别人唱歌的时候保持安静的礼仪，就连三岁的儿童都能做到，更小的孩子也被他们的家长捂住了嘴。
　　叮叮咚咚——伊芙琳抚弄竖琴，奏出如清泉流响般的动静。
　　她今天早上没有在自己的船灯上写自己的情诗，而是古老而经典的太阳颂——也即是古人写给太阳的情诗。
　　“尤希尤希……恕我目光……”
　　伊芙琳以高等精灵语唱出这诗，在场能欣赏得出这种文化底蕴的人寥寥无几，多数人只感觉好听。
　　“尤希尤希……谅我疏狂……”
　　这首诗在太阳颂中算长，有十句。
　　比起金丝雀人艾欧短短的四句多了一倍不止。
　　但其实也不算多，没有给伊芙琳唱五六分钟的时间，即使她是以咏叹描绘诗画，把每一个字词都拖得绵长婉转，在两分钟之后，一切也都结束。
　　歌声落下之后，琴声渐渐收尾，在一阵轻响中断绝，似乎在空气中留下了圣洁的余味。
　　广场上寂静无声，半晌之后才是疯狂的掌声，这时候却没有人喊‘太阳歌姬’了，似乎伊芙琳已经实至名归。
　　伊芙琳嘴角露出了一个浅浅的微笑，摘帽向众人行礼之后走回身后的阵营。
　　不能激动！不能激动！伊芙琳！还没有到最后的时候！对面还剩下一个矮人，太阳歌姬的荣誉还没有真正落到你的头上呢！
　　但话是这么说，伊芙琳也不相信一个矮人能比精灵拥有更美妙的歌喉，一切似乎都结束了……
　　但突然间，人群喧哗了起来——
　　“嚯！——”
　　伊芙琳心感不妙，连忙回头看向喷泉对面。
　　“这、这是太阳歌姬才能做的手势！！！”
　　有人指着越众而出的矮人石锤大喊。

[79.第79]
　　只见石锤将自己的两手举到头上，小臂和大臂弯折九十度角，双手握拳，拳心朝前，两根食指交叉在一起，成为一个‘X’的形状，四个对角也都是九十度。
　　“喂！石锤！这是只有太阳歌姬才能做的手势！你现在做也太狂了吧？”有人大声嚷嚷。
　　“哼，我可是——铜炉山——香泥村——芦苇胡同——蝉联二十届太阳歌姬的石锤.芦苇！这不是狂妄，而是自信！哇哈哈哈！”石锤哇哇大笑。
　　伊芙琳脸都黑了，这是她第一次有杀矮人的冲动。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第128节 第127章：安娜贝尔的久别重逢（二）
　　当范海辛找到伊芙琳的时候，她正躲在一个小巷子里抱着腿、背靠墙壁坐着，整个精灵就像是被什么蛇发魔女石化了一般。
　　“嗯……放宽心，下次还有机会的……”范海辛蹲下来拍了拍伊芙琳的肩膀。
　　“没机会的……”伊芙琳抱着脑袋，眼中流出绝望的眼泪：“没机会的……那个混蛋矮人……太厉害了……没机会的……”
　　她至今都不敢相信，那种如史诗一般恢弘的天籁居然会从区区一只矮人嘴里唱出来……
　　就像是真正的先民跪伏于大地，请求太阳的新生，其中蕴含的感情和内涵远不是她炫技一般的歌声能比的……
　　“怎么没有机会？等下一次太阳歌会开始，你先研制一种毒药把他毒哑不就成了？”范海辛耸了耸肩，做出了一个魔鬼般的提议。
　　伊芙琳破涕为笑。
　　“范海辛大人不要胡说了！怎么能这样对付朋友啊！”
　　是的，朋友。
　　即使之前一个是皇室的学者，一个是乡下挖矿的矿工，与其他人一般，在登上同一艘船出海逃亡之时，他们的命运就已经相互交织了。
　　伊芙琳现在有巨魔朋友、矮人朋友、兽人朋友……再也不是以前那个高高在上的高等精灵学者。
　　苦难使人成长，安妮郡里的这些年轻亚人，与过去的自己都有了很大的分别。
　　就像是伊芙琳自己，过去的她就不愿意与不是精灵的小孩子说话，认为他们愚蠢的脑袋难以理解高等精灵的高贵……
　　这是亚人帝国皇室，也就是高等精灵们的通病。
　　但当她挤在阴暗拥挤的船舱里饿得发抖，一个猫人小女孩递给她大半颗、自己只留小半颗发霉的豆子的时候，她变了……
　　从一个傲慢无礼的高等精灵，变成了传说中的‘人’，一个最平凡的，只是以‘心’来互相靠近的人。
　　“我会靠自己的努力战胜石锤的。”伊芙琳抹了抹不知为何而流的眼泪，振奋起来。
　　“只有战胜了这种敌人，我得来的‘太阳歌姬’才会更有意义！”
　　“说得好！”石锤的声音从小巷子外传来。
　　伊芙琳脸色一僵，抬头看去。
　　只见石锤依然做着‘只有太阳歌姬才能做的手势’（他从做出这个手势之后就没有放下来过），背靠在墙上，一脸深沉。
　　“你——不差。”
　　“有我三岁的水准了。”
　　“但还不够，想以此战胜我，你还远远未够班啊……”
　　“不过……唉……”石锤叹息一声：“在杂鱼之中，你也算是一条强壮的杂鱼了……”
　　“我很期待，你这条杂鱼能成长到什么地步？能不能给我带来一些惊喜呢？”
　　伊芙琳头上暴起青筋。
　　“撒……再见。”石锤转身，做着‘只有太阳歌姬才能做的手势’向外走去，背对着伊芙琳和范海辛，微微回头：“一刻不停地追逐我的背影吧，杂鱼，我可不会因为小角色而停下前进的脚步……”
　　“在你重新向我发起挑战之时，我已经不是现在的我了，你将迎接更恐怖的噩梦——”
　　“哇哈哈哈！！！——”石锤仰天大笑，大步离去。
　　“……”范海辛和伊芙琳同时沉默。
　　“我改变注意了……”伊芙琳低着头，浑身颤抖。
　　“什么？”范海辛还沉浸在石锤逼格超高的话语中没有反应过来。
　　“我要将他……毒——哑——”伊芙琳语气低沉，还发出了咯咯的怪笑。
　　“‘太阳歌姬’落在这种人的手上简直就是侮辱先民，为了阻止灾难的继续上演……”
　　“我会……不，择，手，段——”
　　似乎看到黑气在伊芙琳身上升腾，范海辛摸了摸下巴，自己好像把人教坏了啊……
　　……
　　安娜贝尔漫步在小镇内，十二把长枪被她暂时放到草丛里藏了起来。
　　如今她除了提着一个行李箱，就是孑然一身。
　　小镇的人口密度不高，所以热闹的地方都在镇中心的广场，安娜贝尔从走进来就只听到了广场那边的喧哗，没有见到人影，但偶尔也有一些小孩子会跑到人少的地方玩耍。
　　安娜贝尔面前的就是这么两个小孩子。
　　他们大概只有五岁，是一男一女，正坐在一栋房子的门前台阶上玩着花绳，都戴着在安娜贝尔看来很有趣的黄色纸帽子，也都长得很精致可爱，不过耳朵好像有些尖……
　　“你们好，可爱的小弟弟小妹妹，你们镇子现在是在过什么节日吗？听起来很热闹呀~”安娜贝尔从兜里掏出两颗蜂蜜糖，想要送给两个小孩子吃。
　　两个小孩子面面相觑。
　　“外人？”小男孩问了小女孩一声。
　　“要不要叫人啊？”
　　“不用了吧？看起来是个好姐姐……”小女孩以貌取人，做出了结论。
　　但她还不傻。
　　“老师说不让我们吃陌生人给的东西~”小女孩推开安娜贝尔送糖的手。
　　安娜贝尔一脸问号，她发现自己根本听不懂这两个小孩子在说什么？
　　不是浮士德大陆通用语，也不是波奇王国和埃森堡都在用的西北方言，甚至于，快要走遍浮士德大陆的安娜贝尔都从来没有听过这种语言，连相似的都没有。
　　新语言？
　　“这个姐姐好像听不懂我们的话啊。”小男孩挠了挠头。
　　“高等精灵语也不是谁能听懂的，”小女孩一脸无奈：“我们又不像是那些大人，靠范海辛大人给的东西能让自己的话给所有人听懂……”
　　“那还是叫人吧。”小男孩从台阶上跳下来，往广场跑去。
　　安娜贝尔对他的突然举动疑惑不解，小女孩拉住了她的手，举起了手中的花绳，让她和自己一起玩。
　　“他是去找能听得懂你话的人过来，要等一等，在这段时间里，我们一块玩吧！”
　　……
　　“这位是？”
　　正在和小女孩翻着花绳的安娜贝尔一脸疑惑地看着自己面前的斗篷人，他一身黑，头上还带着黄帽子，看起来很可疑。
　　不过有些像蜜蜂……
　　“这个可是范海辛大人哦！”把范海辛拉过来的小男孩抬手指了指范海辛。
　　“是我们这里最最厉害的人了！所有大人都怕他的！”年纪越大就越怕，年龄小的小孩子倒不会太怕，毕竟他们没有听过太多吸血鬼的传说，当初被‘囚禁’的时候还有电脑游戏玩。
　　“范海辛？！”安娜贝尔一愣。
　　“嗯哼~”斗篷人轻哼一声：“好久不见啊，安（鸽）娜（子）贝（精）尔小姐……”
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　（话说前天吧，我们这边升温了，到了二十度左右，没有那么冷了，但从昨天开始，气温就急速下降，早上看了一眼，已经到十二度了，难受啊……）
　　第129节 第128章：重写福音的失格天使（三）
　　太阳歌会已经结束，但还没有到正午日头最高的时候，所以太阳歌姬还不需要上台颂歌，颂歌之后的宴席自然也没有开始，大家都是在安妮镇里或成群闲逛、或扎堆聊天。
　　希维尔还组织了各种游玩项目，在广场上有捞金鱼、投壶、吹泡泡、猜字谜、打陀螺等等的小游戏，虽然很简单，但镇民们也很给面子，看起来玩得很尽兴。
　　喀秋莎带着路西菲尔和玛丽、安妮在一个摊子上给素白的陶胚上色，待会儿拿去烧了，就能拿到一件独一无二的陶器。
　　各人手中的陶胚各不相同，喀秋莎的是一个窄口大肚的花瓶，她正在往上面画着范海辛的头像，只是她显然没有多少艺术细胞——
　　没有人会把这个长了毛的椭圆鸡蛋头认为是范海辛。
　　就连路西菲尔都以为她是在画什么发霉长毛的鸡蛋。
　　再看了看自己的，路西菲尔很是满意。
　　她的陶胚是一个碟子，在碟子内面，她在左下角画了一只女性化的吸血鬼，这只女性吸血鬼枫叶遮掩要害，她侧卧在石头上，一手撑地、一手伸向右上角的男性化天使，指尖与男性天使伸出的指尖点在一起。
　　男性天使穿着白色的袍子，飞在祥云之上，身边有各种灵性的生命环绕，但他的眼神却只与女性吸血鬼交接。
　　画面由黄金比例的构图、精湛美绝的油画技法、富丽堂皇的配色、灵动纷飞的生命质感构成……
　　路西菲尔突然有点不好意思，要是被喀秋莎看到了这个……会有些打击人的吧？
　　于是路西菲尔捧起自己的陶胚，离喀秋莎远了一些。
　　但她的担心完全没有必要，因为喀秋莎还沉浸在自己的画中，对着自己的‘长毛鸡蛋范海辛’一阵微笑……
　　嗯……接下来是画眼睛嘴巴……
　　喀秋莎蘸了蘸黑色的颜料，在长毛鸡蛋的脸上点了两个小点，刚想下笔画一道弧线代表嘴巴，但想了想又拿一支新笔蘸了粉红色……
　　范海辛先生的小嘴巴是可爱的樱花色的呢……
　　但她下笔却画出了死亡芭比粉。

[80.第80]
　　在一边的安妮实在没眼看了，她在喀秋莎开始给长毛鸡蛋画五官的时候就意识到了什么，稍微想想就知道她要画的是范海辛。
　　可画成这样……
　　毕竟也是自己的脸……
　　安妮感觉有点承受不住。
　　但见喀秋莎画得那么开心，她也压下了打扰的心思，算了，喀秋莎开心就好。
　　再看看自己的，安妮一阵满意。
　　她的陶胚是一只碗，碗外面画了各不相同的恶灵女仆，虽然只是火柴人，但这些火柴人手拉着手，把碗‘缠’了一圈又一圈，看起来也有些美感，就像是什么特殊的纹路。
　　“哇……喀秋莎你画的这个是什么？看起来有点像我上次去学院的时候看到的涂鸦，听说是幼儿班画的……”玛丽握着几支水彩笔，做一副大画家的样子拍了拍喀秋莎的肩膀。
　　“很不错了，在旧时代有一个叫做梵高的大画家，他在晚年的时候就追求着‘像小孩子一般画画’的境界……”
　　“虽然丑，但这也是一种境界嘛~”玛丽时不时举举手中画得五颜六色的水杯陶胚，一副‘我只是举着玩，不是让你们看我的艺术杰作啊’的表情。
　　啪！——喀秋莎捏碎了水彩笔。
　　“呵呵……玛丽小姐……你刚才在说什么？”喀秋莎脖子僵硬地转动，微微回头看着玛丽，展颜一笑：“能再说一遍吗？”
　　“我刚才在说……”玛丽没有意识到气氛不对，刚想要补充，但下一刻就被远方传来的声音打断。
　　“喀秋莎、路西菲尔！你们看看我带回来了谁？”范海辛拖着安娜贝尔的手，往这边大步走来。
　　安妮看着喀秋莎放过一脸无知的玛丽，把注意放回到了范海辛身上，只能感叹玛丽是个好运的家伙。
　　……
　　“安娜贝尔小姐，好久不见。”喀秋莎向一脸懵的安娜贝尔打了个招呼。
　　“好久不见，安娜贝尔。”路西菲尔在远处的桌子上挥手。
　　“好、好久不见……”安娜贝尔脸色迷惑地看着四周，听到两人的招呼，也放下迷惑回头跟她们说了一声。
　　“这里……的‘人’是怎么回事？”安娜贝尔把行李箱放在地上，两手并起食指中指，在头上做了个耳朵的手势，还弯了弯。
　　“他们怎么都有动物耳朵的？而且尖耳朵的人长得都好漂亮、还有那些又矮又粗的大胡子……”
　　“借过一下，谢谢。”鱼人一家划着水桶从自觉退后的安娜贝尔身前走过。
　　“……”安娜贝尔看到了鱼人小泡泡在妈妈的身边游来游去，粉红色的鱼尾打起了水花。
　　“那、那个……是真的鱼尾巴？”等鱼人一家走远之后，安娜贝尔才是一副难以置信的样子看着面前众人。
　　刚才见到那两个精灵小孩的时候，她还没有觉得尖耳朵有什么问题，甚至以为这是什么天生的畸形而故意当做没看到，也没有询问的意思。
　　毕竟在她的游历中，也没少遇见这种人。
　　但一被范海辛拉到人多的地方，见到这些兽人身上在人类是绝对长不出来的耳朵、尾巴，她才终于明白——
　　这些人都不算是‘人’，而是许多她从来没见过、甚至从来没听过的族群。
　　“嗯……怎么说呢？这就说来话长了……”范海辛把安娜贝尔领到陶绘摊子上，让她在长凳上坐下说话。
　　这个摊子有五六张长桌，桌面上都是素胚，头顶用彩色条纹布搭了遮阳的棚子，阳光透下，棚子下的世界都笼罩在了五彩斑斓的光晕当中。
　　除了范海辛和喀秋莎他们在这边画陶之外，这里也有其他亚人，有的是为了避暑，有的也是画陶队伍中的一员。
　　那些毛茸茸的耳朵在彩晕中偶尔抖一抖，就让安娜贝尔感觉自己仿佛置身于异世界当中了。
　　举目四望，广场上到处都是这种彩布棚子，一个个或大或小的亚人来来往往，欢笑声、打闹声不绝于耳。
　　“呼……”安娜贝尔轻轻吐了一口气：“……大开眼界。”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第130节 第129章：咏颂华章的漂零死徒（四）
　　“这几个月……原来发生了这么多事情吗？”
　　安娜贝尔端坐在长凳上，微微仰头看着头顶的彩布，有些出神。
　　就在刚才，范海辛已经把这几个月发生过的一些事情简单地和她讲了一遍。
　　不算详细，但也能让安娜贝尔了解到事物如何发展成当今情况的大概。
　　“感觉我错过了很多有意思的事情啊……”安娜贝尔感叹一声。
　　“那你以后就不会走了是不是？”范海辛一边给自己的陶胚上色，一边分心跟安娜贝尔说话。
　　“不是说到这边传教吗？教堂我都帮你建好了，只要一直待在这里，以后会有更多有意思的事情能够经历的吧？”
　　安娜贝尔默然，再笑了笑。
　　“嗯。”
　　“不走了，我现在是这里……嗯……现在是叫安妮郡的对吧？我现在是安妮郡的主教……”
　　“只要范海辛你不反对的话，我就会在这里待一辈子，没有轮换的可能了。”
　　“范海辛你会反对吗？”
　　安娜贝尔看向范海辛，只看到了一个戴着黄色纸圆锥的斗篷怪人。
　　“当然不会，非但不会，还很欢迎呢。”范海辛放下水彩笔，认真地看着安娜贝尔，伸出了手。
　　“以后就请多多指教了，安娜贝尔主教。”
　　如果是另一个浮士德大陆人在这里，说不定还会被范海辛伸手的举动搞得一头雾水，握手礼在浮士德大路上可不流行。
　　但安娜贝尔还是在一些蓬勃发展的偏僻城市里见过的，以前不知道，但是当她成为主教之后，也知道了这是名为‘穿越者’的人群从异世界带来的礼仪。
　　“嗯！也请范海辛先生多多指教了。”伸手，与穿着黑色连臂手套的范海辛握了握，安娜贝尔却突然笑出了声。
　　“原来如此……范海辛你也是……”穿越者这三个字她没有在大庭广众下说出来。
　　“如果是那些奇迹之人，有能力在三个月内把一片野地建设成这种美丽的小镇也不奇怪了……”
　　现在想来，她见过的那几个气质奇怪的‘领主’应该也是穿越者了，他们治下的人民生活得显然要比大陆上其他城市的人好，发展建设也都是日新月异的样子。
　　“呃……我还打算等回家再告诉你的，这里人太多……没想到你自己就猜出来了……”范海辛挠了挠头，有些不好意思。
　　“既然如此，心照不宣就好，路西菲尔说过这不能让太多人知道……”
　　范海辛嘿嘿一笑。
　　“嗯，明白。”安娜贝尔点了点头。
　　在离开总部之前，教皇特地把她拉到无人的地方，跟她做过提醒——穿越者这种东西是只有少数人才能知道的事情，如果太多人知道的话就会把世界导向未知的混乱，为了社会的稳定，还是憋在心里为好。
　　遇见穿越者，通知天使来处理就是了，自己也不要插手太多。
　　……
　　临近中午，广场上搭的彩布棚子越来越多，直到把广场上空都遮了起来，只剩喷泉还在露天，在这些棚子底下，是五十多张圆桌，每张圆桌周围都坐着九、十个人。
　　广场的北街入口搭起了临时的火灶，巨魔蘸酱当做主厨，带着十多个助手做着饭菜，一阵阵肉香菜香飘荡在广场之上。
　　宴席就要开始了。
　　不过在宴席开始之前，太阳歌姬还得先上祭坛唱上一曲《太阳之恋》，一曲终了，宴席才能正式开始。
　　对泽利利亚大陆的亚人来说，太阳节的祭坛没有多少讲究，只要是能比所有人站得高的地方就算是了，这也意味着站在祭坛上的太阳歌姬能够更接近太阳，太阳歌姬的歌声才能穿越纷杂的人海，响亮而清楚地传达到尤希的身边。
　　如今，希维尔命人在喷泉之中用成人手臂粗的大量原木搭了个四米高的祭坛，为了方便拆除，祭坛做得很轻便，除了顶上用来供人站立的地方，底下就是一个木架子，顶多用了很多三角形结构做稳定。
　　也方便石锤爬上去。
　　喷泉中现在波澜不惊，往日不断射向天空，开出一朵盛大水花的水柱已经不见踪影，希维尔已经让人关了喷泉供水管道的水闸，也免得石锤待会儿要在水柱的不停冲击中唱歌。
　　时间似乎很慢，当饭菜陆陆续续端上餐桌，太阳才到天空的正中，石锤也不得不放下了‘只有太阳歌姬才能做的手势’，顺着木架子爬上祭坛。
　　站稳之后，他又做出了这个手势，但这时候却没有人能说他显摆了，因为这个手势本来就是为这个时候准备的。
　　范海辛的位置就在喷泉边上，抬头就能看到石锤脸上的肃穆与认真。
　　这让范海辛稍微有些意外，毕竟之前这个矮人还在自己面前和伊芙琳说过那种不着调的、臭显摆的垃圾话。
　　因为一张圆桌最多可以坐下十个人。
　　范海辛这张圆桌坐了他自己、喀秋莎、路西菲尔、安妮、玛丽、安娜贝尔，只有五个人，于是希维尔就和伊芙琳过来拼桌，这样就是七个。
　　剩下的三个位置还空着。
　　其实可以算四个，毕竟希维尔吃不了东西，她只是过来坐坐而已，要是有人过来要位置，她站着也行。
　　但显然，不是谁都有胆子过来和范海辛拼桌的。
　　现在倒不是因为怕他暴起发难，看着那顶滑稽的圆锥帽子，谁都不会对他还抱有戒心，而是因为拘谨。
　　范海辛现在是他们的领主，谁会大大咧咧地跑到领主的饭桌上让他说‘添一双筷子’的？
　　……
　　很快地，全场都安静下来，无论看不看得到，所有人都看向了广场的中心，也就是太阳歌姬所在的方向。
　　歌声响起，没有乐声作伴，但其嘹亮、其悠远、其宏伟、其阔达，似乎也不用乐声作伴，就已经是理所当然的奢华声响。
　　难以想象，这居然是一个矮人的声音。
　　伊芙琳无奈地叹了一口气，输了……
　　歌声中，似乎渐渐浮现了远古的画面，并没有用大多辞藻修饰太阳的伟大，而是将先民的生活一件件地展露出来，以及失去太阳之后，世界发生了何等翻天覆地的变化。
　　先民在黑暗中摸索、挣扎，寻找一切光亮，疯狂之人燃烧房屋森林，在烈焰中毁去文明……
　　最后，这等席卷世界的大火也会平息，只留下了冷却后比原先更加冰冷的废墟……
　　没有什么东西可以燃烧了，一切由热带来的光都熄灭了……
　　幸存者彻底陷入绝望，最后只能向太阳升起之地跪拜、祈祷、哀求。
　　这时候有学者把拼尽全力保护下来的珍贵书籍撕毁，做成纸船，点上死者的油脂，让他们沿着河流直入大海，充作念诗的少年，将太阳哄骗回来……
　　最后，太阳升起。
　　万物复苏。

[81.第81]
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（母亲不知道从哪里学到了一个治咳嗽的偏方，就是将两个橙子切开，在断面上撒上盐，然后蒸熟……味道……简直就是如深渊般的黑暗料理，不建议尝试！！！）
　　（反正我是一边流泪一边反呕着咽下去的……）
　　第131节 第130章：同住深渊的死者凭依（五）
　　演出落幕，当石锤从祭坛上下来，希维尔只是把音量调到最高，说了一声‘开饭了！’，大家就乒乒乓乓、窸窸窣窣地开动起来。
　　他们听惯了太阳歌姬唱这歌，虽然还重视，但也已把它化为了生活的一部分，无论多么壮烈激荡、宏伟悠长——
　　人也还要吃饭不是？
　　……
　　“来，尝一下这个。”范海辛给安娜贝尔夹了一个婴儿拳头大的‘果冻’。
　　“这可是我们安妮郡的特色美食，不能不品尝。”
　　这个‘果冻’浑身是半透明的奶白色，时不时抖动一番，似乎放到桌面上它还能活蹦乱跳。
　　安娜贝尔拿碗接过了‘果冻’，再用叉子压住，感受着手里微微的弹动，挑了挑眉，遂看向桌子上的一个陶罐，范海辛刚才就是从这里把这只小史莱姆夹出来的。
　　没错，安娜贝尔已经认出来了，这‘果冻’就是一种特殊品种的史莱姆。
　　“高汤史莱姆——把原始史莱姆放进冷却的高汤里，最后得出的就是这种一口下去冰冰凉凉、鲜甜多汁、像是果冻般口感的史莱姆了，虽然其他地方的厨师可能也会做，但汤的配方不同，味道自然也不同……”范海辛给自己夹了一个，塞到斗篷里，一口闷。
　　这玩意目前是安妮郡的消暑佳品，在小卖部里就只有冰淇淋比它卖得好了。
　　“其他地方可不会有……”安娜贝尔笑着摇了摇头：“除了少数人之外，可没有人敢吃魔物，即使是史莱姆这些弱得不可思议的魔物……”
　　浮士德大陆的人认为魔物的肉里面带着‘魔力’——魔鬼的力量，吃下去就会走坏运、倒霉不止，这种不能证伪、又不能证实的流言传得到处都是。
　　一旦有人不小心吃了魔物肉，如果在接下来的日子里真的发生了坏事，他就会第一时间把这怪罪到‘吃了魔物肉’的事实上。
　　而人生怎么会是一帆风顺的呢？更不用说那些穷得只能捡别人不要的魔物肉吃的人，他们即使一生都不会走几次好运，更多的时间里都是沉浸在连绵不绝的苦难之中。
　　这样，他们吃下魔物肉之后的遭遇也就‘坐实’了魔物肉的‘真实功效’。
　　在这种环境下。
　　甚至有人会把魔物肉剁碎混进别人的食物里，施加陷害的‘恶行’。
　　但真相是，魔物肉并没有那么玄乎的功效，魔物的身体里的确拥有魔力，但浮士德大陆的人类跟这玩意儿是绝缘的，吃下去只会当一个屁释放出来，什么危害都不会有，顶多就是胃胀气。
　　“我还是不吃了。”安娜贝尔把碗中的高汤史莱姆还给范海辛，刚才一时间没有认出来，就直接承了下来，现在知道它是魔物，安娜贝尔就不愿意吃了。
　　她也是浮士德人，吃了会发生对女孩子来说很难堪的事情。
　　话说，在大庭广众之下放屁也的确是一件倒霉的事情，魔物肉的传说在某种意义上来说或许没有错？
　　“诶？你不喜欢吗？我们镇子上的人倒是都挺喜欢的……”范海辛耸了耸肩，把安娜贝尔送回来的高汤史莱姆继续一口闷。
　　“笨蛋，亚人能吸收魔力当然会喜欢吃啦，安娜贝尔吃了只会……”路西菲尔话没有说完就被安娜贝尔捂住了嘴巴。
　　“路西菲尔大人！”安娜贝尔嘴角扯了扯，怎么感觉路西菲尔大人现在都不像是一个天使了？
　　以前她可不会这么口无遮拦的。
　　……
　　众人在餐桌上有一句没一句地聊着。
　　话题是今天早上的游玩经历。
　　希维尔坐在一边，偶尔插上一句，然后就默不作声，看着桌面上的菜肴。
　　只能附身在死物上的她已经失去了进食的可能，但如果可以的话，她还是想再尝尝食物的味道啊……
　　那样才能被称为‘活着’吧？
　　“希维尔。”安妮突然出声叫了希维尔一句。
　　“什么？”希维尔显然愣了愣，半晌才打一句话出来。
　　所有人都把视线投到了两人身上。
　　“过来一下。”安妮放下筷子，朝桌子对面的希维尔挥了挥手。
　　“……”希维尔疑惑不解，但还是起身走到安妮的身边。
　　“接下来，我的身体就借给你用了，晚上的时候记得还给我哦。”安妮把手按在希维尔的身上，直接将她幽灵化的灵魂扯出来装到自己的身上。
　　咔啦一声，失去了幽灵附身的木偶就要倒在地上，眼疾手快的路西菲尔就坐在安妮的身边，立刻把它接住，放到了身边的空位上。
　　安妮的身体浑身一震，差点就要站起来冲到桌子上，也是路西菲尔将她按了下去。
　　“我、我！怎么可能？！”‘安妮’摸了摸自己的脸，一副难以置信的样子。
　　幽灵怎么可能附身到还活着的生物身上？！
　　“安妮是僵尸，当然不算是活物了。”路西菲尔凑到‘安妮’的耳边轻声说话。
　　安妮是僵尸这件事目前在安妮郡还是保密项目，毕竟僵尸和吸血鬼一样都没有什么好名声。
　　“先吃饭吧，不要辜负了安妮的一番心意啊。”
　　“不是什么大事，继续吃饭。”范海辛挥了挥手，让众人重新拿起筷子。
　　“安妮刚才跟我说过，这是给希维尔的太阳节礼物。”
　　……
　　不久前。
　　“我刚才看到希维尔了……她好像下意识想要去要太阳团子，然后又收回了手，好可怜的样子……”安妮与帮着她推轮椅的范海辛小声嘀咕。
　　“能吃饭的木偶在研究了，不要急，再给我几百年这样子……”范海辛苦笑一声，开了个玩笑。
　　他对希维尔的情况也没有什么好办法。
　　现在两人正在往小卖部走去，准备去买几根冰淇淋。
　　“等范海辛研究出来能吃饭的木偶，浮士德大陆的猴子就又进化成人类了吧？”安妮翻了个白眼，她目前正在看关于进化的书，想要看看灵魂是否也有进化的可能。
　　“那你说要怎么办嘛？总不能给她一具尸体，然后指着，让她钻进去吧？”范海辛也是知道希维尔只能附身在死物身上的，不然也不会给她个木头身子了。
　　“……”安妮沉默一阵。
　　“谁说不能的？就让她附身在我身上一天好了，僵尸也是尸体，而且我的舌头还没坏，能给她用。”
　　“你是认真的？”范海辛笑了一声：“那我就先替她谢谢你了。”
　　“嗯，算是给她的太阳节礼物吧……”安妮也轻轻笑着。
　　……………………
　　今天的最后一章奉上！~
　　（金山毒霸入侵我的电脑了！先是上网导航，今天就是直接在后台自动下载应用，硬生生将我的网速拖到连网页都打不开的地步！啊啊啊！等会儿就卸了它！文件夹都给它扬了！(▼皿▼＃)）
　　第132节 第131章：高等智慧的生存法则（一）
　　“这个……是猪肉的味道……”附身在安妮身上的希维尔面色怀念地咀嚼着一块烧肉。
　　“以前总是不喜欢吃猪肉，但只有失去之后，才知道一切味道都值得珍惜……”
　　范海辛有些好奇。
　　“不爱吃猪肉……话说回来，希维尔你原先是什么种族的？”
　　现在，安妮镇里所有拥有毛茸茸耳朵的亚人，其祖先追溯上去，应该都是食肉目的动物，再不然就是一些鸟类，类似鹰、鸽子、金丝雀、孔雀等等。
　　以前倒是有几个猪人、羊人，但都被范海辛丢给提尔和乌列尔，让这两个天使把他们遣送回了泽利利亚大陆。
　　“我的种族吗？”希维尔想了想，她的幽灵形态是不能被正常生命所见的，范海辛大人刚才应该没有看到自己头上的耳朵。
　　“唔……不知道范海辛大人知不知道白熊？”希维尔继续吃着大家夹到她的碗里，堆成小山的菜：“就是一种在冰天雪地里活动的大熊，水性很好，一般都可以从一座冰山上游到另一座冰山上捕食一种被称为海豹的可爱动物……”
　　“哦哦哦，明白了！这在我们那边是叫做北极熊来着，希维尔你原来是北极熊人啊……”范海辛感叹一声：“怪不得能当上船长……”
　　北极熊也挺适合在海上活动的。
　　“呃……那个，范海辛大人……”希维尔有些不好意思。
　　“我其实是海豹人……”
　　“……”范海辛呆了呆。
　　“你刚才说什么？我好像没有听清……”范海辛喝了一口可乐，刚才应该是自己听错了吧？
　　“我的祖先其实是被白熊捕食的海豹，我是海豹人。”希维尔目光躲闪。
　　“噗！——”黑斗篷中喷出了汽水，在命运的作用下又全部回到了杯子里，一滴都没有少，但范海辛不会再喝它了。
　　“不好意思，一时间有些承受不住……”范海辛捂住额头，又忍不住看向了希维尔：“你是怎么能随口说出自己的种族被其他种族捕食的话的？”
　　希维尔一脸无辜。
　　“这个没有关系的，是白熊捕食海豹，又不是白熊人捕食海豹人，虽然是有些不开心啦，海豹那么可爱，但是……”希维尔吃了条油炸小鱼，浑身打了个激灵，这是她最喜欢吃的东西。
　　“但是人类看见猴子被天敌捕食，也不会把它的生死看得多重要吧？”
　　伊芙琳身上兼任着‘生物老师’，作为和她关系还不错的朋友，‘人类是从猴子演化而来’的这个惊天八卦，希维尔在第一时间就从一脸震撼的伊芙琳口中知道了。
　　原来人类这个传说中的、浓眉大眼的家伙也是个兽人！
　　怪不得泽利利亚大陆上没有猴人这种东西！
　　早早知道了这个真相的希维尔脸色平静。
　　“我们兽人和自己的动物祖先其实没有了多大关系，不然泽利利亚大陆上岂不是这不能吃、那不能吃，所有肉食兽人都不能碰猪牛羊了？”
　　是的，范海辛把猪人和羊人送走其实是不必要的行为，即使让它们去养猪场、羊圈工作……除了有些黑了心之外，也没什么大不了。

[82.第82]
　　“好吧好吧，又学到了一个用不到的知识……”范海辛摆了摆手。
　　“awsl~”
　　突然间，他好像听到了什么奇怪的声音。
　　“哇！这里怎么有这么多小狗狗啊！而且都长着小翅膀，好可爱！”有小孩子的声音从宴席外围那边传过来。
　　范海辛立刻就站起了身。
　　“我不是叫它们不要出来乱跑的吗？”
　　越来越多的‘awsl’响起，三万只DD如流水一般散入宴席，飞上桌子向各种亚人讨要食物，这种是礼貌的DD，不讲究的就直接开吃，这种就是被叫做臭DD的存在了。
　　亚人们一开始被吓了一跳，但渐渐又冷静下来，这些姑且叫做‘鸽子狗？’的小动物好像也没有伤害人的想法，就只是想要吃东西而已。
　　范海辛他们这桌也有DD飞过，DD们却完全不敢在范海辛面前停留，像是躲着瘟神一般，不过范海辛这个瘟神还是快速伸手，把它们其中的一只抓了下来。
　　仔细一看，这只DD不知道从哪里搞来了一件狗狗T恤，在上面印着白发美少女的头像，穿在自己的身上，两只小翅膀从T恤后面的两条裂缝伸出来。
　　放眼望去，范海辛发现所有DD身上都穿着这样的T恤，搞得像是什么大型粉丝见面会似的。
　　“【周边粗加工】：DD们可以大规模生产偶像的周边，为偶像挣钱，或自己享用。”
　　系统适时出来提醒。
　　“在DD们的偶像大火三年以上，且DD们没有换偶像，【周边粗加工】就能升级为【周边精加工】，制造项目从文化衫、纳凉扇等低端工业产品升级为痛车、痛船、痛航母（既是把自己的偶像印在一切可以印的地方）等高端工业造物。”
　　“厉害了……”范海辛把手中的DD丢开：“岂不是说如果我以后有了死星要塞，它们也能把我的死星弄成‘痛死星’？”
　　“话说‘痛死星’这个名字怎么感觉比‘死星’这个名字还要让人不寒而栗呢？”
　　“……”系统稍稍沉默，她的商城里可没有死星这种东西卖（毕竟人家就是一个生活系统，死星这种月球大小的超级武器实在超纲了）。
　　“主人，如果DD真的能粉一个偶像三年以上……它们就不是DD了……”
　　不过比起不可能从系统这里买到的死星，让DD对一个偶像专一三年才是更不切实际的事情。
　　不去谈论DD专情的可能，范海辛在广场上高声说话。
　　“所有DD都到西街集合！再给我爬上桌抢东西吃，我就把你们炖了！”
　　DD们大惧，纷纷窜向了西街，手上还拿着叉子勺子抢东西吃的臭DD更是连忙把作案工具扔掉，装作自己是好DD的样子乖巧地飞去西街。
　　……
　　“你们想要吃东西？”范海辛站在一众DD面前，身后跟在喀秋莎，喀秋莎身后还有一大堆吃瓜群众在围观。
　　DD们听到范海辛的话纷纷‘awsl’地点头。
　　它们来到这里一个早上，还没有吃过东西。
　　“我原本以为你们只要有偶像，不用吃饭就能饱的呢……”范海辛摸了摸下巴。
　　“awsl？”DD们头上都是问号。
　　它们只是DD，又不是永动机，怎么可能不用吃饭？
　　“既然想吃饭，就自己去做，食材和灶头都在北街街口，不许再抢别人东西吃，知道了吗？”范海辛在DD们面前来回踱步。
　　DD们拼命点头，它们怕范海辛真的把它们炖了。
　　DD肉是臭的，真的不好吃！
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第133节 第132章：僵尸要求的血族节制（二）
　　范海辛也借此机会，把DD们的存在告诉给了安妮镇的镇民们。
　　让他们以后在街上见到DD不要大惊小怪。
　　毕竟DD们现在是报社的员工，总有记者会出来走动。
　　……
　　宴席很快就结束了，人们撤走餐桌，重新办起了早上的游戏项目，喷泉也撤走祭坛，重新喷起水柱，一阵阵水雾给广场上的人带去清凉，在猛烈的阳光下也折射出了道道彩虹。
　　太阳下山后，太阳节就正式结束了，大家也都要各回各家，好好休息一番，明天还要上班上学，目前还有一个下午可以尽情玩耍。
　　“范海辛先生，看看我画得怎么样？像不像？”陶绘摊子上，喀秋莎把自己已经完成了的杰作递给就坐在她身边的范海辛看。
　　“嗯……”范海辛感觉直视这玩意太久会掉理智，于是抬头眨了眨眼睛，出点泪水润润疲劳的眼角膜。
　　“画得很不错哦，这是哪位邪神来着？没见过啊，是奈亚拉托提普的某种形态？”
　　这邪神有千面之称，可以是上○海的旗袍女子，也可以是美○国的黑人光头，甚至还可以是日○本的银发呆毛美少女，变成一个死亡芭比粉唇色的长毛鸡蛋怪人也不是不可能……
　　“呵呵……”喀秋莎的脸色瞬间阴郁。
　　“范海辛先生就连自己都认不出来了吗？看来眼睛是不用要了呢~反正也没有一点用处，我会作为范海辛先生的眼睛……好~好~地~帮范海辛先生看路的……”
　　“啊？原来是我吗？”范海辛满头大汗，却装作不好意思地挠了挠头。
　　“哈哈哈……不错不错，也拥有我的几分神韵了……哈哈哈……”
　　“……”
　　看到这样紧张的范海辛，喀秋莎的脸色也渐渐平静了下来。轻轻放下手中的水彩笔，在长桌上单手撑着脸颊，一手把那个被范海辛称为‘邪神’的杰作放在眼底下看。
　　喀秋莎轻声叹气，语气无奈。
　　“我唯一掌握的艺术……就是爆炸，爆炸，爆炸……”
　　“实在不擅长画画……也没有时间学画画……”
　　喀秋莎语气轻微。
　　出厂的时候，没有加载绘画的技艺……
　　就算之后想学，在连绵不断‘爆炸’的战争中，也没有那个时间。
　　“……”
　　“从几时开始学都不晚……”范海辛把自己手中的陶胚放到一边，这是一个笔筒，上面画着许多个人，其中就有喀秋莎的脸，就靠在他的身边。
　　“喀秋莎不擅长的话，我来教你好了。”
　　笑了笑，范海辛把喀秋莎放下的水彩笔拿起来，放回她的手上。
　　“来，我们还有很长……很长的时间，只要喀秋莎愿意学，我就愿意教，即使是几千年、几万年都没有问题……足够让喀秋莎不再画出这种邪神了。”
　　喀秋莎是战术人形，只要定时自检维修，寿命也是无限的。
　　“……”喀秋莎轻哼一声：“范海辛先生真是看不起人……”
　　“我才不会那么笨，连画画都要学几千年呢……”
　　……
　　下午三点。
　　来收陶胚去烧制的工人一件一件地捡着桌面上的陶胚。
　　这些陶胚都贴着小纸片，写着其主人的名字。
　　突然间，一个工人看到了一个色彩斑斓的陶胚，神色一愣。
　　随即浑身战栗起来。
　　“这……这是什么东西……”
　　若是星河被冲进了马桶，令人作呕的色彩涂满了你的整个视界，你就会如他一般，意识到有什么不可名状的怪物要撑破你的眼膜，闯进你的眼球里随地大小便！
　　那扭曲的螺旋眼瞳、融化般的面孔、腻得让人眩晕的粉红色嘴巴似乎让‘不适感’化为现实，‘扑咬’在这个可怜的工人身上，使他惊恐地叫出了声！
　　“啊啊啊！你不要过来啊！”
　　“喂！喂！你怎么了！”另一个工人立刻跑过来扶住了他。
　　“那那那、那个东西！”工人指着那个不可名状的花瓶，老鼠耳朵耷拉、眼睛紧闭，完全不敢再多看一眼：“太可怕了！”
　　“我的天，你们鼠人怎么总是这么一惊一乍的？”另一个工人是个犬人，随意看了看鼠人指的方向。
　　“不就是一个花瓶吗？就是颜色难看了些……”
　　“唔……好像看久了真的有些难受是怎么回事？……”
　　“算了算了，我不看就是了，把你送进窑里烧，”犬人把花瓶快速捡起，放到鼠人的推车里面摆好：“烧不死你！嘿嘿！”
　　……
　　日头西斜，范海辛和女孩子们也渐渐朝家里走去，烧制好的陶器会被陶瓷厂的员工亲自送上家门，现在却还没有烧好。
　　广场上的人流也稀少了，在收拾好地方之后，凌晨早起、玩了一天的人们都已经深感疲惫，需要回家休息。
　　希维尔也把身体还给了安妮，虽然有些不舍，但为了对安妮表示感激，她主动上前帮安妮推着轮椅。
　　“希维尔……你今天到底吃了多少东西啊？”安妮捂住自己圆鼓鼓的肚子，有些难受：“连僵尸的胃都没有办法立刻消化完全，这也太夸张了吧？”
　　“抱歉，一时间没有管住自己的嘴……”希维尔很不好意思，自己只顾自己过瘾了，却没有想装着这些食物的人还是安妮。
　　“算了算了，我早就想到这一点了……”安妮耸了耸肩：“回家配个助消化的魔药吃就好。”
　　“诶？还有这种好东西的吗？顺便也给我一份。”范海辛回头看了安妮一眼。
　　“我感觉自己也有些撑……”
　　范海辛在下午的时候又吃了很多高汤史莱姆，现在有些消化不良，毕竟都是些魔物，难以吸收。
　　似乎魔物就只有魔物吃下去能迅速吸收消化，其他生物对其都有程度不等的不适应性。
　　就像是范海辛这种吸血鬼大公，吃下魔物之后，也要花普通人消化一餐饭的时间来消化魔物，所以那条骨鲲到现在他还没有吃完，就是因为要慢慢消化。
　　而亚人们似乎和魔物的属性很接近，他们能够平常地进食魔物，还能吸收魔物的魔力使自己变强，虽然有些慢，往往都要一周才能消化完一周前吃下的魔物。
　　最后就是浮士德大陆人，他们吃魔物除了能填饱肚子之外，完全得不到什么特别的好处，甚至还会放‘魔力屁’，这就是因为他们消化不了魔物里面蕴含的魔力，魔力在消化系统中堆积，如果不放出来的话，多多少少会有些胀气，肚子疼。
　　从喀秋莎那里知道范海辛感觉肚子撑是因为吃了太多高汤史莱姆之后，安妮有些无奈。
　　“范海辛，以后不要吃太多高汤史莱姆了，它们那点魔力对你根本没有用，而且‘消食魔药’配置很困难，要是因为这点事情就浪费了的话，即使是我也会心疼的……”

[83.第83]
　　“呃……好吧，反正有正经的果冻可以代替……”范海辛嘴馋高汤史莱姆，但也没有馋到非吃不可的地步。
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　（突然想说个冷笑话↓）
　　【南方的冬天是个咸湿佬，对我冻手冻脚的。】
　　（↑感觉到冷了吗？）
　　第134节 第133章：鳏寡游侠的普通供养（三）
　　太阳落山之后。
　　埃森堡来的两个猎人也乐呵呵地回到了旅馆房间。
　　“这太阳节挺好玩的嘿。”老猎人拿着一个布娃娃坐在床上摆弄，这是他在抓娃娃机抓到的奖品。
　　布娃娃的样子是一个绿衣绿帽、身上挎着猎弓、背后背着箭筒的巡林客，听别人说好像是叫什么‘罗宾’，在亚人们的家乡有流传他的故事。
　　“要是以后每年都能来这边过节就好了……”
　　老猎人感叹一声，把自己头上的太阳帽子摘下来，轻轻放在床上，又拿起腰间挂着的太阳圆盘看了看。
　　“怎么不能？我就决定了……”少年猎人从怀里拿出一颗珍珠举到眼前，对着窗外的月光。
　　“我要和安洁来这边工作，听加藤说这边很多工位都缺人……”
　　“以后生了孩子，也能让孩子直接在这里上学……不用两头跑，我们还能照顾他……”
　　“唉……”老猎人摇了摇头：“年轻人……就是敢闯……”
　　“我都看得到了，等我们回去把这里一说，肯定会有一大堆年轻人涌到这边来……也不知道是好事还是坏事……”
　　“肯定是好事啊，怎么会是坏事？”少年猎人疑惑不解。
　　“在这里只要每天认真工作，就能有收入养活一大家子人，不比在山里靠天吃饭好？”
　　“而且还有学校，哦，不……是学院，有学院能让孩子上学……”
　　“他们一天天长大……能学到的东西远比我们要多……不比在山里一辈子吃土好？”
　　老猎人深深地看了少年猎人一眼。
　　这时候，年仅十五岁的他却不像是一个小孩子了，突然有了即将为人夫、为人父的大人样子。
　　“在这里……十五岁的孩子还在上学。”老猎人突然说了一声：“你和安洁的事情要不再拖一拖？”
　　他今天见识了很多，看到和少年猎人同龄的少年少女在大街上嬉戏奔跑、无忧无虑的样子，再想到少年猎人在不久后就要担上养活一个家庭的重任……心里有些不好受。
　　“……”少年猎人沉默了一阵子。
　　“还是回去问过安洁再说吧……”
　　“我会把一切都告诉她……要是她还愿意嫁，我就愿意娶，要是她想要到学院去，去见识更辽阔的世界……”
　　“我愿意等。”
　　“等什么等？一起去不行？你这小子怎么到这里就婆婆妈妈了？！”老猎人恨铁不成钢，瞪了少年猎人一眼。
　　“我们家里都没有其他人，我再不去打工，谁来养我们？”少年坐到椅子上，背对着老猎人，看着窗外的月亮。
　　他和安洁的长辈前些年一起进山猎熊，然后再也没有回来。
　　那时候，他看到眼睛都哭肿了的安洁，就决定守护她一辈子了。
　　“啧……”老猎人嘭的一声躺到床上，随便蹬掉靴子，侧身，面靠着墙，像是要睡了。
　　“我来养你们。”
　　老猎人声音沉闷。
　　“反正我孤寡老头一个，也没有什么家要养……”
　　“到时候我去打工，你们去上学……”
　　“挺好。”
　　……
　　载具厂的试车空地上。
　　“这么着急的吗？现在这种时候要来看车？”
　　载具厂的机械工程师一脸无奈地看着面前的几个大小姐。
　　“我想睡觉啊……都忙活一天了……”
　　“抱歉抱歉，因为明天中午就要出发了，我得再检查一遍，怕哪里出了纰漏……”南宫卑耳双手合十，连忙跟工程师道歉。
　　北冥沃夫和东方太歌、西门卯司也都是一脸歉意。
　　“唉……算了，也能理解，毕竟是这种大事，要是在路上发现哪里出了问题就坏事了……”
　　工程师摆了摆手，打发了瞌睡虫。
　　随着几人的交谈，一辆十米长的越野卡车就从车库中被驾驶员开了出来。
　　蒸汽机轰鸣的声音还是那么美妙。
　　这辆卡车就是南宫卑耳出外行商的坐骑了，也算是她的货车。
　　“你驾照考到了吗？”工程师问了南宫卑耳一句。
　　“这个……没有……”南宫卑耳失落地低下了头，也有些不好意思：“它太难了……现在我才考到科目二……”
　　“嗯？没有驾照你开什么车？”工程师一愣。
　　“咳咳，所以是我当司机。”东方太歌举了举手：“我考到驾照了。”
　　东方太歌她们实在不放心让南宫卑耳一个人出门，即使带了商队，也不能放心，毕竟不是从小玩到大的熟人。
　　所以东方太歌就辞去了猎人的工作，打算跟队当南宫卑耳的保镖。
　　“是么？拿你的驾照给我看看，范海辛大人说过，不能让没有驾照的人摸方向盘。”工程师公事公办地向东方太歌伸手。
　　“好的。”东方太歌从兜里拿出了自己的驾照，递给工程师检查一番。
　　工程师把驾照打开，对了对相片和东方太歌的脸就合上还给了她。
　　“那就没问题了。”
　　安妮镇里就只有她一个虎人，那双圆圆的虎耳朵怎么也不能让人认错。
　　“你可以去摸方向盘了。”
　　……
　　“……”安娜贝尔愣愣地看着面前的大教堂，抓着范海辛的胳膊，不知所措。
　　“范、范海辛！这个！——”
　　“这个教堂也太大了吧？简直跟总部的圣安地列斯大教堂差不多大了！”
　　“嗯！不错吧？我把它叫做‘圣路西菲尔大教堂’！一有时间我就会让喀秋莎来这里弹管风琴给我听，可好听了！”范海辛双手叉腰，一脸自豪。
　　现在已经入夜，他也就脱掉了自己的斗篷，换回了文化衫、短裤和拖鞋，一头及肩黑发在凉爽的夜风中飞扬。
　　“是不错啦，但是……但是……”安娜贝尔脸色纠结：“太奢侈了……我只是一个地区主教……”
　　她原本是打算自己找人来建一座小教堂的粗胚，等总部工程队跋山涉水、跨越一个大陆的距离来到这边才进行精装修的。
　　计划中，那只是一个普普通通的小教堂罢了。
　　“不算奢侈。”范海辛摆了摆手：“建这座教堂花的钱还没有我今天赚的零头多。”
　　今天一天下来，范海辛在开心愉悦的人群中收到了两万四千颗快乐糖果，像是这种程度的教堂，如果安娜贝尔还想要的话，他能给她一口气建二十多个。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第135节 第134章：粉白失色的无面重生（四）
　　安娜贝尔如今已经入住到了‘圣路西菲尔大教堂’之中，她是不跟范海辛他们住在安妮古堡的。
　　毕竟是主教，是神职人员，不能擅离职守（虽然有很大原因是她对安妮古堡有心理阴影，迷路迷怕了）。
　　她需要时刻待在教堂这边，给随时会到来的、迷茫的信徒指点迷津，并诵经修行。
　　……
　　范海辛独自一人回到了安妮古堡，家里人一般都在图书馆，他也就往图书馆走去。
　　刚刚临近，他就听到了门内传来的一阵惊呼。
　　“哇！原来它们里面是这样的啊……”
　　“呃，我感觉有些不好……太吓人了……”
　　听声音像是路西菲尔和玛丽。
　　“路西菲尔！把头盔还给人家！太失礼了！”喀秋莎难得有动气的时候，范海辛似乎听到了某种弹脑瓜崩的脆响。
　　“这些触手看起来很有嚼劲啊……”安妮不知道联想到了什么东西。
　　范海辛意识到现在有热闹可以凑，连忙推开门。
　　只见一个无面者正在拿着头盔往自己头上套，路西菲尔正捂着额头一脸委屈的样子看着喀秋莎，玛丽和安妮都在一边。
　　没有去管演技差劲的路西菲尔，值得范海辛注意的还是无面者的头……
　　准确来说，那称不上头，只是一堆密密麻麻的、爆散乱舞的章鱼触手，如今似乎是想要构成一个人头的形状把头盔重新套上去，但迟迟没有构筑成型。
　　似乎失去头盔之后，那堆触手就难以维持自己的形状了。

[84.第84]
　　感知到主人靠近，无面者像是放弃了一般抱住自己的头盔，任由触手乱舞地站立在原地，等候着主人的指示。
　　“嗯……你能说话吗？能的话……要不解释解释现在是什么情况？”范海辛指了指无面者脖子上依旧在扭动的触手群。
　　“咳咳，刚才路西菲尔说是好奇，就把它的头盔扯下来了……”玛丽出声解释。
　　“嗯，这我知道了，等一会儿再跟路西菲尔算账，现在我想知道的是无面者的情况。”范海辛点了点头，并回头瞪了路西菲尔一眼，等会儿打电动就等着被我洗战绩吧！
　　路西菲尔也不委屈了，给范海辛还了一记白眼，还不知道是谁洗谁的战绩呢！
　　“＃%￥，@@——￥＆——（检索语言栏目，锁定语言——中文——）”无面者突然发出了一阵嘶嘶的怪声，奇迹般的声音响起，似乎是有无数人以无数种语言唱着同一首圣歌，随着无面者嘶声渐弱，圣歌中就只剩中文的声音。
　　“……觐见愚者……”圣歌最后一句结束。
　　“形体设计文件——破损严重——”
　　“无法维持形体稳定——”
　　“请主人重新输入、或修复形体设计文件。”
　　无面者以标准的中文说出了这句话，声音却听不出男女，似乎是彻底的中性。
　　“系统，出来给我翻译翻译。”范海辛琢磨一阵，打算问系统详细的。
　　“……”系统似乎没想到这种小事都要麻烦她，只能急急忙忙翻着资料。
　　“……无面者拥有上一任主人——海默设计的固定形体，但在持久的战斗中，无面者们渐渐遗失了大量本地资料，包括‘形体设计文件’，简而言之——它们忘记了自己原本的样子。”
　　“需要新任主人——也即是范海辛主人你重新设计它们的形体，或者将破损的形体设计文件修复。”
　　“哦！明白了，也就是我要我捏人对吧？”范海辛一捶手掌，恍然大悟：“捏人我最拿手了……”
　　“不过话说回来，我要用什么东西捏人？然后怎么把捏人数据导入给无面者？”
　　“主人可以在纸上画出正面、侧面、反面的人物设计三视图，或者用3Dmax、Maya等建模软件建立人体模型，最后指示无面者读取即可，它们的信息采集程序很先进。”系统在范海辛视线右下角弹出弹窗，表示现在购买建模软件还可以给八折优惠。
　　“算了吧，自己从头至尾建一个人体精模还不知道要花几天时间……”范海辛甩了甩头，看向路西菲尔：“路西菲尔，把《少女卷轴》打开，给无面者的模型就用我们之前捏的那个女龙裔好了。”
　　坐在电脑面前的路西菲尔挑了挑眉。
　　“你是认真的？”
　　“打了粉红MOD的那个？”
　　“咳咳！”范海辛尴尬地咳了一声，又板住了脸：“不是那个！米迦尔说过不许给你玩黄油了！粉红MOD你以后碰都不要碰，我说的是最新存档，白头发、长得很像精灵的那个！”
　　“哦……那个胸最大的对吧？”路西菲尔斜视着范海辛，啧啧咂舌：“变态。”
　　安妮和玛丽也对范海辛投过来了疑惑的眼神，只有喀秋莎是无所谓的笑容。
　　“你可不要胡说，我看中的是白头发，这可是‘对DD宝具’，如果以后DD不听话的话，三百个白发美少女往它们面前一站，呵呵呵……”范海辛阴阴笑着，但一张漂亮的小脸蛋怎么也没法作出太过阴狠的表情，只显得可爱。
　　“好吧……你既然敢说，我就敢信。”路西菲尔耸了耸肩，也是无所谓，这个白发美少女的确很赏心悦目，毕竟是她和范海辛一起捏出来的，有一种养女儿的感觉。
　　随手移动鼠标，路西菲尔打开了名为‘上古卷轴’，实为‘少女卷轴’的角色扮演游戏。
　　因为打了太多MOD，加载有些慢，但最后还是成功打开了程序，没有‘程序未响应’。
　　“喏。”路西菲尔指了指屏幕上穿着清凉的白发美少女，看向了范海辛。
　　“你要的‘对DD宝具’。”
　　“好了……”范海辛拍了拍无面者的胳膊：“你可以去加载新形象了，就是屏幕上那个白头发的女人……满头章鱼须，怪吓人的。”
　　无面者默不作声，只是稍稍走上前，盔甲锵锵作响地微微下蹲，看向了电脑屏幕（范海辛也不知道它是用什么东西看世界的，触手上的吸盘吗？）。
　　“新形体设计文件——确认——读取中……”
　　“读取完毕——”
　　“新形体设计文件——加载——加载中……”
　　“加载完毕——”
　　只见无面者浑身一阵颤抖，脖子上的触手丛也渐渐聚合成了完整的人头，一根根更细小的触手从头皮上冒出来，并再度分裂，成为发丝般粗细的小触手布满了无面者的头皮，垂到腰际，最后变色拟态，似乎真正变成了一头洁白的秀发。
　　无面者的脸部也出现五官，触手组成的肌肉结构上渐渐长出了皮肤，并一直向脖颈下延伸。
　　最终，无面者重新站起身，身高不变、体型不变，但已经从触手怪变成了一个英姿飒爽的女战士。
　　盔甲好像变得有些空荡，风从脖颈处吹进去有呜呜的回响，腰间的配件也有些松垮，但胸口看上去却更鼓了一些。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（总感觉让其他雄性生物出现在安妮古堡会很古怪……就像是幻♂想乡，光是一个人间之里就产出多少本子了？）
　　（所以还是算了，原本是想让无面者成为一堆大叔的~）
　　第136节 第135章：解脱拘束的邪神人形（五）
　　“这身盔甲……”范海辛抬手敲了敲无面者的胸甲。
　　“破破烂烂的，系统你那里有盔甲卖吗？”
　　“有的，主人。”系统很快回答：“但在质量上能与无面者穿的‘拘束者魔具’相比的……价格非常昂贵。”
　　“能有多贵？”范海辛有些好奇。
　　“【解脱者圣衣】：100,000,000快乐糖果。（系统满足主人的要求，用‘奈亚直角铁’、‘阿撒托斯脑结核’、‘黑山羊之腋绒’、‘克苏鲁之须屑’等珍贵材料制作的拘束者魔具仿制品，价格公道。）”
　　这件盔甲被系统收录在‘时装’的商城栏目中，一长串的零看得范海辛眼冒金星，嘴唇直哆嗦。
　　“个、十、百、千、万……一千万快乐糖果？！”范海辛双腿发软，只有扶着桌子才能站稳，喀秋莎连忙小跑过来顶替桌子，将范海辛搀扶起来。
　　“你的意思该不会是说……这三百个无面者的身上，穿的都是一套价值一千万快乐糖果的超级奢侈品吧？”范海辛瞪大眼睛看着浮现到眼前的系统本体。
　　“是的。”系统声音平静。
　　“嘶——”范海辛吸了一口凉气，眼中都是快乐糖果的模样：“系统……你有没有……装备回收的功能？”
　　如果将这些无面者扒光，卖了她们的盔甲……能赚到多少快乐糖果？恐怕够他挥霍几千年了吧？
　　“并没有，”系统无情地泼了范海辛一盆冷水：“快乐糖果只由情绪产出，不存在回收一件死物，就能返现大量快乐糖果的设定。”
　　“……”范海辛脸色一僵。
　　到手的惊天家产……飞了。
　　沉默半晌之后。
　　“哈哈哈……不能就不能吧，我其实也没有那么稀罕……稀罕……”范海辛说着不稀罕的话，却在轻轻抽着鼻子。
　　咔嚓——路西菲尔快速拿起相机对着范海辛的脸拍了一张，这可是难得的‘哭鼻子的范海辛’，不能不拍照留念。
　　嘭！——路西菲尔手中的相机突然电池爆炸，将内存卡完全烧毁。
　　“我的相机！范海辛你看看你做了什么？！”路西菲尔黑着脸，嚷嚷着要范海辛赔钱：“赔钱啊混蛋！”
　　“呵呵……”让喀秋莎用手帕把自己眼角微不可察的水迹擦去，范海辛瞥了路西菲尔一眼。
　　“我可什么都没有干~”
　　举起自己干干净净、白白嫩嫩的双手，范海辛‘微微’一笑：“你看，我的手干净吧？一点都没有碰到你的相机哦……”
　　“啧！你死定了。”路西菲尔向范海辛比了一个抹脖子的手势：“待会别想让我手下留情，我要把你按在墙角抓到死啊！（指用‘八神庵’把范海辛的‘草薙京’堵在墙角一套疯狗连招磨干净血条）”
　　“呵呵，是谁被按墙角还说不定呢……”范海辛冷笑出声，遂大步走向路西菲尔。
　　路西菲尔也站起身，双手插着口袋。
　　“嚯？不像丧家犬一样逃走，反而向我靠近吗？”
　　“不靠近你的话，怎么洗你战绩啊。”范海辛像是一个挑战魔王的勇者，脸上尽是坚毅的线条。
　　……
　　面容精致、白发如瀑的无面者抱着头盔离开图书馆。
　　她很快就回到了侍卫宿舍，径直躺回了床上，连盔甲也不脱，就像是一个没有知觉的玩偶。
　　“心智演生——第89654375次……开始……”
　　“拟邪神神格构成——失败……”
　　“拟邪神灵格构成——失败……”
　　“拟邪神人格构成——失……失……”
　　“成功……”
　　嗡——无面者金色的瞳孔放出血光。
　　“心智演生——第89654375次……成功……”
　　“保留项目——保留项目成功……”
　　“……”无面者忽然抬手摸了摸自己的脸颊，抓了抓自己的头发。
　　但隔着手甲，毫无触觉。
　　“解除……手部装甲……”
　　咔啦——手甲的机关打开，从无面者的手上脱落，直直砸在她的脸上，又滚到一边。
　　无面者没有在乎刚才那点不值一提的面部伤害，而是直直看着自己纤细、雪白的手掌，每一根手指都来来回回看了个清楚。
　　啪——手掌印到自己的脸上，像是揉面团一般用力地揉了揉。
　　“女性……身体……我是……女性？……”
　　无面者面无表情，低头看向了自己鼓胀的胸甲。
　　“解除……全身装甲……”
　　咔啦啦——脚步声从室外传来，一个无面者走进侍卫宿舍，与光溜溜的无面者面面相觑。
　　“调出‘心智演生’项目——共享……”
　　“共享中——共享成功……”
　　哐哐——站在门边的无面者将手中的塔盾、长枪重重跌落。

[85.第85]
　　白色的发丝从她的头盔下方缝隙冒出来，铺满了后背，铺陈在暗红色的大披风上。
　　咔啦啦——脚步声从耸立在门边的无面者身后传来。
　　一个新的无面者出现了。
　　两个白发的无面者纷纷转头看向了它。
　　……
　　第二天中午。
　　被命名为‘虎式’的越野卡车已经停留在了小镇东方绵延向森林的大路上。
　　‘南极熊商会’的全部成员以及两个带路、搭顺风车的猎人都等在路边，等范海辛大人来给他们送别。
　　南极熊商会目前有五个成员，分别是会长——南宫卑耳，打手兼司机——东方太歌，销售员——精灵尤米亚，苦力——矮人铝锤，修车工——蜜獾人平头哥。
　　货物已经全部装车，都是安妮郡种的粮食、蔬果，酿的麦酒、米酒、葡萄酒，晒的鱼干、虾仁、瑶柱，织的布匹、丝绸、锦缎，产的手工艺品以及一些最近流行起来的连环画，没有文字，外面的人应该也能看得懂。
　　热菌他们带了一箱，一共一百八十朵，水只要靠近河边就是源源不绝，但他们为了稳妥起见，还是装满了四个水箱。
　　靠这个配置，他们即使是要横跨浮士德大陆都只是时间问题。
　　众人在车下阴影处乘凉，或蹲或靠，等了范海辛十分钟，终于见到一如既往穿着黑斗篷的范海辛身后拖着一群人走了过来。
　　“范海辛大人！”所有人都站直了身子向范海辛问好。
　　“嗯，你们也好。”范海辛摆了摆手。
　　“也不多说什么了，大家都赶时间，这两位是我挑选出来保护商队安全的战士。”范海辛指了指身后跟着的两个无面者，她们没有戴上头盔，而是把头盔挂在腰间，一头白发在风中飞扬。
　　面无表情的脸让人感觉她们有些不好接触。
　　“浮士德大陆的水很深，光靠东方太歌一个人是不够的……”
　　“有她们却是够了。”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（突然拉肚子了……想把电脑扛进厕所码字……）
　　第137节 第136章：踏上旅程的小南极熊（一）
　　虎式越野卡车的驾驶室有前后两排座位，前二后三，能坐下五个人。
　　司机东方太歌坐在左手边的主驾驶，掌握着方向盘。
　　会长南宫卑耳却没有坐在副驾驶，副驾驶上坐的是老猎人埃尔森，他负责指路，毕竟没有人比他更熟悉从这里到埃森堡的路了。
　　南宫卑耳在后面的位置和精灵尤米亚以及一位无面者坐在一起，通过后面的观察窗，必要时还能翻进后面的车厢。
　　车厢里除了一个个保存着货物的木箱子和麻袋，还有四个人，有矮人铝锤、蜜獾人平头哥、少年猎人埃福森……他们挨着木箱子，围坐在一起，靠着头上挂着的马灯提供的光亮，正在聚众打牌。
　　四人之中，最后一个就是范海辛送过来的另一个无面者了，她独自坐在一边，似乎在闭目养神，没有加入到游戏中去。
　　……
　　安妮郡东方的森林其实很适合车辆行走，因为每一棵笔直、粗壮的松树、柏树、杉树之间都有很大的间距，繁盛的林冠又阻挡了大多数阳光照射到地面，在这片森林的大地上只有顽强的、不需要太多阳光的地衣、矮草能够存活。
　　所以地面也非常宽敞、平整，阻挡视线的高大灌木丛非常稀少，只有零星矮小的草丛，能没过人的膝盖，在这种地方却也能被叫做‘大草丛’了。
　　在老猎人的指路下，卡车以八十五公里每小时的速度在森林中飞快前进，减震的弹簧在剧烈弹动、颤抖，发出嘎吱嘎吱的怪响，与蒸汽机推动活塞、齿轮转动啮合的轰鸣夹杂在一起，叫人心烦意乱。
　　一棵棵大树在车窗外飞速掠过，老猎人看得提心吊胆，他怕这辆车突然撞到一棵大树上……
　　然后轰的一声，卡车变成铁饼，也顺便把他们这些车里的人变成肉饼。
　　似乎看出了老猎人的忧虑。
　　“放心放心，这些障碍比起驾考的难度简直就是小儿科，我闭着眼都能开过去。”东方太歌摆了摆手，跟老猎人表示不用担心。
　　“你、你的手别松开它啊！”老猎人心惊胆战地指着东方太歌松开了一只手的方向盘。
　　他现在也知道这玩意就像是马的缰绳一样，是用来控制卡车行走的了。
　　虽然无所谓，但是为了不再刺激老猎人，东方太歌还是将方向盘两手抓稳了。
　　……
　　“有些可惜啊……”东方太歌沉默着开车，突然感叹了一声。
　　“可惜什么？”正在拿着笔记本写写画画的南宫卑耳抬头问了一句。
　　老猎人和伊芙琳的注意也被两人的谈话吸引了过来，只有无面者依旧无动于衷。
　　“这种风驰电掣的速度与力量感……是我从来没有想象过的……”东方太歌稍稍减速，拿起保温杯喝了一口提神醒脑的茶。
　　“驾驶卡车都这么带劲了……如果我现在留在安妮郡，应该就能试试驾驶更带劲的‘潘多拉.B’了吧？那个大玩意儿我见过……”
　　“比卡车酷多了！”
　　“哼。”南宫卑耳轻哼一声：“刚出来就嫌弃我了？趁现在走的还不远，东方可以把车开回去哦，司机到处都可以找得到，保镖也已经有无面者姐姐，东方是可有可无的角色了。”
　　“你在乱说什么？”东方太歌撇了撇嘴：“我怎么可能丢下你不管啊？”
　　“要是我突然折返回去，北冥一定会打死我的！”
　　……
　　“阿嚏！——”北冥沃夫突然打了个大喷嚏。
　　“你没事吧？这么热的天都能感冒的吗？”范海辛有些担忧她的身体：“是不是最近太累了？”
　　“没事，就是鼻子突然有些痒……”北冥沃夫摆了摆手：“谢谢关心，最近还称不上累。”
　　现在他们海边，背靠着森林。
　　身边还跟着许多人，有喀秋莎、路西菲尔、安妮、玛丽、安娜贝尔、希维尔这些有头有脸的角色，加上八个有名有姓魔法师，还有一众机械厂的机械工程师。
　　一辆重型卡车停在他们身前，当车厢如花瓣一般向左右打开，一个如巨人一般躺倒的钢铁人形就出现在了所有人眼前。
　　它身材纤细，双臂交叉放在自己的胸前，虽然拥有着女性化的身体线条，但那构成它全身的、泛着冷光的、遍布螺旋纹路的黑色钢铁，显然告诉着众人——它并不是他们想象中的那么软弱可欺。
　　就如前辈‘潘多拉.A’一般，这台专精战斗的‘潘多拉.B’也因为范海辛的特殊审美要求，加上了头发，不过这就不是用马尾的了，毕竟安妮郡也没可能有那么多马可以给机械厂的工程师剪尾巴。
　　潘多拉.B的头发由魔纹钢丝编织而成，如黑色的锦缎，虽然没有预想中的柔顺，但因为重力和自身的高韧性特性，也有些发丝的质感，起码在潘多拉.B躺倒的时候，它们是向下垂落的。
　　“范海辛大人，这一台潘多拉.B已经动用了机械厂所有的资源，虽然魔纹钢能够一次性浇铸成型，不用锤炼就有很好的强度，但是魔法师们的魔力有限，是不可能大规模加工魔纹钢的……”
　　北冥沃夫给范海辛做着解释。
　　“以后批量生产潘多拉.B的速度可能会慢下来，毕竟不能每次都一次性挥霍干净魔法师们的魔力。”
　　“嗯……这倒是个问题，那有没有什么办法……把‘魔力’这种东西工业化？就像是热菌和史莱姆一样……”范海辛摸了摸下巴。
　　“呃……”北冥沃夫愣了愣，下一刻就向魔法师们招手，让他们过来，并把范海辛的问题告诉了他们。
　　“魔力……工业化？……”魔法师们也都愣在了原地，他们在工厂里工作了这么久，自然知道工业化是什么意思，它意味着低成本、高速度、大规模的量产。
　　“怎么可能嘛……”魔法师林克捂住额头，苦苦思索。
　　“魔力这种东西，是我们天生自带的……怎么可能工业化？总不能是要圈养魔法师吧？”
　　“不会，我还没有那么丧心病狂。”范海辛摇头，他可不会做出这种灭绝人性的事情。
　　其他魔法师也都是皱眉想着‘魔力工业化’的可能性。
　　“要不我们圈养魔物试试？它们身上也带着魔力，虽然质量不如我们，可能炼不出魔纹钢，但是积少成多，再研究压缩提纯的技术，没准也行？”魔法师迪.范特西捏着下巴提议。
　　“嗯……应该没有比这个更好的办法了吧？不过圈养的魔物……史莱姆是不行的，我怎么也没有办法想象——该怎么把史莱姆带着的那一丁点可怜的魔力——提纯到可以炼出魔纹钢的地步……”魔法师查理拍了拍自己圆滚滚的肚子。
　　“我们需要捕捉更强大的魔物种族。”
　　这时，离地飘浮的、有着一头青发的魔法师黯突然举起了手。
　　“我……好像有一个更好的办法……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第138节 第137章：青色魔师的汲魔纹章（二）
　　“什么更好的办法？”查理看向了黯。
　　她是所有魔法师里最强大、最神秘的一个，有什么他们不知道的手段也有可能。
　　众人也都把目光投到了黯的身上。
　　“我在……小时候，见过我的祖先……”随着黯这话一出，所有魔法师都绷不住脸了。
　　“你说什么？！”
　　魔法师的祖先是谁？是什么？——那是魔鬼！真正的魔鬼！与天使齐名的强悍种族！（其实是魔鬼自己往自己脸上贴金，毕竟比起其他连天使的裙边都摸不到的种族，他们有时候还能在天使的鞋子上吐一口痰，付出生命的代价来恶心天使。）
　　虽然魔鬼名声不怎么样，但他们的强大却是不可否认的，即使血脉流传在中庭无数年，被稀释了无数遍，到现代的后裔还是强大得不可思议，至少比起那些只有动物特长的兽人强大得多。
　　“她说我的天赋很不错，想把我培养成魔鬼，接受转生……”黯对众魔法师的反应已经有了心理准备，所以情绪没有多少波动，继续说着自己的遭遇。
　　“不过我妈妈知道魔鬼是怎么将一个凡人转生成为魔鬼的，他们会想尽一切办法折磨凡人，让凡人彻底崩溃，陷入绝望，不得不升起对世界的怨恨……”
　　“所以，我妈妈赶走了她……”黯瞬间沉默，似乎想到了什么让人神伤的事情。
　　“然后呢？”看不懂气氛的查理继续提问。
　　“然后……我妈妈……死了，下楼的时候崴到脚，滚下楼梯，全身粉碎性骨折，内脏破裂。”黯沉着一张脸，缓缓吐出这句话来。
　　众人皆是瞪着查理。
　　“对不起对不起！”查理掌着自己的嘴，向黯道歉：“是我多嘴！”
　　“没关系……这是我本来就要说的……”黯偏过了头。
　　“妈妈还有一口气和我说话，在说着遗嘱的时候，那只魔鬼又出现了，她就静静看着，无动于衷……”

[86.第86]
　　“等到妈妈咽气，她才笑起来，然后……给了我这个……”
　　黯缓缓拉起自己的短袖，将肩头的一个青鸟纹章露了出来。
　　“她说……可以用这个沟通下界，借用她的力量……”
　　路西菲尔看到这个纹章也认真了起来，特地凑近了看。
　　“你的祖先也不是个小人物啊……”路西菲尔语气感叹。
　　“排名第六十四的魔神——伊利兹……么？……”
　　“上次乌列尔还和我说过她打断伊利兹的腿了呢……”
　　“虽然最后还是让她逃之夭夭，但能从乌列尔手下逃跑，至少比什么第八魔神要强，也不知道她的排名为什么会这么低……”
　　在天使们眼中，下界魔神就只有前三位值得重视，从第四名开始的玩意儿连天使学校的普通高中生都打不过，不值一提。
　　黯苦笑一声。
　　“在路西菲尔大人眼中……她或许很弱小吧？但是在我们这些凡人看来……她就是噩梦般强大的存在了……”
　　“嗯，”路西菲尔点了点头，拍了拍黯的胳膊：“不过你现在可以放心了，只要你一天在安妮郡，我就会罩你一天，什么第六十四魔神……只要她敢冒头……”
　　“哼哼哼……我可不是乌列尔那种废柴，即使第一魔神亲至都保不了她，我说的。”路西菲尔轻拍胸脯，做着保证。
　　第一魔神或许可以和路西菲尔打得有来有回，但想在那种程度的战斗中保下另外一个人简直就是痴心妄想。
　　“谢谢路西菲尔大人……”久违的安心感涌上心头，黯忍不住用手背抹了抹不听话的眼泪。
　　“如此我就放心了……但是……但是……”
　　“我却不想这么容易就放过那只魔鬼……”
　　黯眼中有着浓浓的恨意。
　　“这么多年来……我已经把这个纹章改进了一番……”黯拉起另一边袖子，这边肩头上印着一个乌鸦纹章。
　　“它能从下界每一只魔鬼身上抽取零星的魔力，如果能得到珍贵的魔兽材料用来刻画，还能加大功率……直至魔力的流失惊动所有魔鬼……”
　　“因为借用的是伊利兹的魔力传输通道……所有魔鬼都会找上她……”
　　是的，黯想的就是‘借刀杀人’的毒计，虽然其中有很大漏洞——就比如伊利兹是智慧生物，不可能被人寻仇也不喊冤，只要稍加解释，再检查一番，就能发现黯的小手段……
　　届时，黯要面对的可能就是数之不尽的魔鬼讨债大军。
　　虽然如此，但黯也没有其他办法了，她跟伊利兹相比，就如蝼蚁与巨人一般渺小，在有生之年，根本见不到靠自己力量复仇的希望，只能赌——赌有魔鬼不会听伊利兹的解释，直接大打出手。
　　即使之后还是会顺藤摸瓜找到她的身上，但复仇成功的她对生死已经无所谓了。
　　能活下来自然是好，明年的太阳节照常参加，死了的话……就死了算数。
　　听到黯的解释，路西菲尔眼睛一亮，像是发现了什么好玩的东西。
　　“你是说……这个纹章……能对所有魔鬼起作用？怎么做到的？”
　　“嗯，因为我的天赋是‘链接’，就像是现在……”黯在空中转了转：“我将‘风’与我链接在一起，所以只要花一点点魔力推动就能飞行……”
　　“曾经，我也用过伊利兹的纹章，从那个视角，我看到了下界无数的光点，我想……他们就是和伊利兹一样的魔鬼了，我也就模仿伊利兹的手法……”
　　“悄悄构筑了自己的魔力传输通道，偷偷链接了所有魔鬼，再一根根扎进伊利兹的魔力传输通道中，就像是树木的根须，从下界汲取营养……”
　　“从此之后，我一次都没有用过这个纹章，魔力传输通道无形无质，没有魔力流动，伊利兹根本不能发现我做了什么，但这也意味着，只要我一动用这个纹章，伊利兹的视线就会注视过来，发现我做的手脚只是时间问题……”
　　“厉害……这可是天使都做不到的事情。”路西菲尔看这个魔法师更顺眼了。
　　“那你能不能直接把所有魔鬼抽干魔力？”
　　路西菲尔很想看看那些魔鬼大惊失措的样子，而且没有了魔力的保护，生存在那种险恶环境以躲避天使讨伐的他们，一定也会自食恶果，被赖以生存的险恶环境杀死大部分吧？
　　这简直就是对这些毒瘤最高效的清除手段啊……
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　（大家觉得这本书多少字完本比较好呢？计划中是100万~200万的……）
　　（100万很轻松，大概三月就能写完，但感觉太短了，200万有点点吃力，但没准能吃更多的读者……这样下一本书可能会更轻松一些……）
　　（话说在三月完本的话，我可能就只能拿到二月的全勤奖了？因为是在十二月五六号左右签的约，下一个月还要再保持全勤，才能拿到领全勤奖的资格……不会吧……感觉会亏一个亿……）
　　第139节 第138章：亵渎烈日的血族权杖（三）
　　路西菲尔和黯计谋坑魔鬼们一把的事情已经定下来了，如今却没有详谈下去。
　　因为今天最主要的活动还是潘多拉.B的试驾。
　　驾驶员一开始就定下了——就是范海辛。
　　……
　　“嘿嘿嘿……”范海辛乐呵呵地爬上了潘多拉.B的胸甲，在她的锁骨下方停下。
　　再下面的位置，就被她的两只巨型机械手掌挡住，如两只铁翼贴在胸口之上。
　　范海辛抬手将她的手推开，轰轰！——潘多拉.B两臂重重摔向两边，压在打开的车厢铁板上，整个身躯如今就是真正地敞开胸怀，躺在烈日之下。
　　“她胸口那个太阳形状的圆盖就是驾驶舱的入口了！”北冥沃夫站在车下朝着范海辛大喊。
　　范海辛也看到了，这个‘太阳’被涂成了金色，有着波浪形的、如狮鬃的日冕，中心是一个凹陷的圆，锯齿形状的两块钢板咬合在一起，看起来能从这里打开。
　　在咬合处中心还有一个人头大小的圆盘，圆盘中心是一个鸡蛋粗的钥匙孔。
　　“范海辛大人，接着这个！”
　　北冥沃夫把一根有成人大腿长、鸡蛋粗的镀金权杖扔了上来，给范海辛。
　　范海辛轻轻地接住了，虽然是全金属的权杖，很沉，但对吸血鬼大公而言，这点重量跟牙签差不多。
　　这根权杖设计华丽，杖头是个蹲坐的女性吸血鬼，两只张开的翅膀像是钥匙的把，可以捏着来拧动钥匙。
　　“范海辛大人，这是开启潘多拉.B的钥匙，也是权杖。”北冥沃夫给范海辛解释。
　　“杖头上的女性吸血鬼是我们设计的‘潘多拉’形象，请范海辛一手握住潘多拉下方二十厘米的杖身，另一手再抓着潘多拉的腰将她提起……”
　　范海辛打量了一下杖身，很光滑，就是一根圆柱，乍一看不像是钥匙，但他也很快发现在一面上，有五个矩形的纹路，像是能从这里长出钥匙齿似的。
　　有些明白了……
　　范海辛按着北冥沃夫所说，一手抓着杖身，一手抓着潘多拉的细腰，将两者向两边一拉。
　　咔啦啦——从潘多拉的座位下，范海辛拉出了一截小了一圈的金属棍，拉出十厘米就到了头，不能往后拉了，随着这阵动作，范海辛一直盯着的五个矩形纹路也突然上凸，成为了五个大小不一的齿。
　　“哦……”范海辛赞叹一声：“有意思的设计。”
　　在平时不用它的时候，它就是一根普普通通的权杖，在范海辛要驾驶潘多拉.B的时候，它就变成了钥匙，也履行钥匙的职责，为他打开潘多拉.B。
　　“将钥匙正面插入钥匙孔，向左边拧动一圈就是开锁，开锁成功会有一声锣响，如此就请范海辛大人将钥匙拔出来，这样闸门就会自动打开了。”
　　北冥沃夫看到范海辛将权杖变形成为钥匙，就接着做下一项讲解。
　　“呃……你们还在这里面装了‘锣’？”范海辛一边将钥匙插进钥匙孔，一边看向北冥沃夫：“为什么不是鼓？”
　　“鼓声穿透性没有锣声强。”北冥沃夫抬手捂住了耳朵，更像是抱住了头。
　　两只手掌捂住的是头顶毛茸茸的狼耳朵，两边小臂捂住的是侧脑的人类耳朵（是的，这些兽人是四声道的）。
　　工程师们也是同样的动作，其他人见到他们这幅‘如临大敌’的样子，也有样学样，把自己的耳朵捂上。
　　铮！——在震耳的锣声中，范海辛抽出钥匙，看着眼前的闸门自动打开。
　　“进入驾驶舱之后，具体如何操控潘多拉.B，还是请范海辛大人自己查看说明书吧，要不然就让我一同进去解释说明，里面空间还蛮大的……”北冥沃夫松了一口气，放下了自己的手。
　　“嗯，那你一起上来吧。”范海辛点了点头。
　　但在一会儿之后，路西菲尔和喀秋莎都跟着北冥沃夫一起上来了。
　　要不是北冥沃夫说了里面只有四个人的固定座位，就连玛丽和安娜贝尔都想要上来体验一番这种前所未见的人形载具，安妮倒是不愿意折腾，她腿脚不便。
　　路西菲尔第一个就钻进了闸门，接着是喀秋莎，然后是北冥沃夫，最后是范海辛，他要亲自体验关门的操作，所以留在最后。
　　闸门之下是一段一米五左右长度的钢管爬梯，下到下面才是驾驶舱的真正所在。
　　驾驶舱为直径三米的圆球，在圆球中间有一个高高的驾驶座，驾驶座下方是整齐排放的传动线缆、传动齿轮，都连接在驾驶座的底盘。
　　驾驶座上方有六十四个潜望镜伸下长管，如点阵般将观察口排列在驾驶座前方，分别观察着潘多拉.B前后、左右、上下——各种角度的环境，没有视觉死角，但就是看着有些臃肿、繁杂（范海辛刚才在潘多拉.B的胸口上发现了很多黑色的小孔，里面应该就是潜望镜的外部镜头了）。
　　毕竟北冥沃夫他们还没有研究出类似‘电子成像’的技术，只能用这种笨方法让驾驶员看到外界，不然就别谈驾驶了，一个瞎子驾驶个战争兵器有什么用？
　　驾驶座下方也是有地面的，不过是一张钢网，能让人清楚地看到下方的所有机械结构。
　　“潘多拉.B驾驶守则，一：不许带任何食物、首饰等零碎的配件进入驾驶舱。”
　　因为驾驶舱是固定方位的，所以此时墙壁就是地板，钢网反倒成了墙壁。
　　北冥沃夫的声音从驾驶座旁边传来。
　　范海辛跳到墙壁上，站稳，再提着权杖过去一看，发现喀秋莎正在和北冥沃夫背靠在钢网上，翻看着一本小册子。
　　“嗯？路西菲尔呢？”
　　“路西菲尔进卫生间了哦，说是要看看这种小地方的卫生间是什么样的。”喀秋莎回了一句。
　　北冥沃夫还真的在驾驶舱旁边设计了一个卫生间，其实还不止，驾驶舱前后左右都有圆形的闸门，左边进去是卫生间，右边进去是厨房，后边进去是储存室。
　　前边的侧上方，就是出入口的闸门和通道了，刚才范海辛他们就是从这里爬进来的。
　　“路西菲尔，先出来一下，我要把潘多拉.B开动起来了，起码先摆正位置。”范海辛站在储存室的闸门上朝卫生间打开的闸门里面喊了一句。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第140节 第139章：选择妥协的宝宝金水（四）
　　等到路西菲尔从卫生间出来，喀秋莎已经和北冥沃夫坐到了驾驶座后方墙壁上的半圆形长凳上，并戴好了安全带，抓住了两边的扶手。

[87.第87]
　　“范海辛范海辛！你知道吗？那个马桶居然是要拿钥匙才能打开的，真是有意思，如果突然来急的了，找不见钥匙怎么办？”
　　路西菲尔一副发现了新世界的样子。
　　“这个设计是为了保证密封安全，路西菲尔小姐……”北冥沃夫也有些无语，但还是为设计出这个马桶的工程师解释了一下。
　　“好了好了，你还是先去位置上做好吧，我就要启动潘多拉.B了，等一下应该会有一些颠簸……”范海辛的声音从驾驶座上传来。
　　“你尽管启动，我堂堂路西菲尔，还怕这点颠簸不成？”路西菲尔双手叉腰，一脸无所谓。
　　“我就是怕你滚来滚去，会撞到人，撞到我和喀秋莎都不算什么，毕竟我们体质好，但撞到北冥就不好了，没准你一个头槌就能把她……”范海辛话没有说完，北冥沃夫就打了一个寒噤。
　　被天使撞死吗？这究竟该算是幸运还是不幸？
　　“啧……好吧……”路西菲尔爬上了铁网，在范海辛的视线中，用安全带将自己挂在了墙壁上，两只小手抓着扶手。
　　驾驶舱里有四个座位，分别是正中心的驾驶座，以及驾驶座东北、东南、西南方的三个客座，都在墙壁上，西北方则是一面工具墙，挂着锤子、斧子、铲子等等工具，现在还挂有范海辛的权杖。
　　“以后要盖个机库，就像是火箭发射平台什么的，让潘多拉.B站起来，有走道从高处直接伸到出入口，也不用每次都那么麻烦，进到来还要颠颠倒倒地行动……”范海辛对北冥沃夫说了一声。
　　“我们也有这个想法，三天后就会把设计方案交给建筑队了……”北冥沃夫点了点头。
　　范海辛现在还买不起火箭发射平台，毕竟专业设备太多、太昂贵，系统又不支持拆分来买，只能自己建个简陋的先用用了。
　　也没有什么难度，就是要一个高度二十多米、位置宽敞的钢铁大棚，再加上支撑潘多拉.B稳定站立的支架，以及提供驾驶员爬上爬下的云梯、楼车什么的。
　　跟北冥沃夫提过这事后，范海辛看了被吊在‘天花板’上的路西菲尔一眼，终于是把心思放回了潘多拉.B本身。
　　现在他两只胳膊放在驾驶座的扶手上，抓着两个推杆，脚下蹬着踏板，从胸至腹绑着三根安全带，呈一个‘三’字，小腿、小臂也被垫了海绵的钢圈虚套着，不至于让他行动不便，也不至于让他在剧烈活动中把手脚甩来甩去。
　　他的头上戴了一个头盔，嵌插在驾驶座的靠背上，这也是为了让他的头不乱动，只需要转动眼睛，盯着面前的潜望镜就好。
　　范海辛驾驶座的双腿之间，是两条斜插入地的钢管，叫做供菌管，前一个供菌管里装着大小均等的烘干热菌，只需要范海辛右手按动扶手边的按钮……
　　就会有机械臂把一朵热菌推入后一个供菌管的内置铁笼里，遂降下铁笼，让热菌去到水箱烧水，产生蒸汽。
　　而铁笼有两个轮替，只要把握好时间，当一个铁笼内的热菌即将失效，提上来扔掉就是，并降下新的铁笼和热菌，就能实现源源不断的蒸汽供应。
　　不至于让潘多拉.B在战斗中突然‘死机’。
　　“范海辛大人，先烧水吧，我们已经在灵魂室准备好了三千只史莱姆的灵魂，等到有了蒸汽，就能进行粉碎吹屑的程序，将两者加工成灵魂化蒸汽……”
　　听着北冥沃夫的话，范海辛把一朵热菌送入供菌管。
　　并加大水箱压力，促使热菌进行更剧烈的反应。
　　潘多拉.B有两种操作模式，一就是手动，范海辛能靠各种操作装置驾驶这个庞然大物。
　　二就是灵魂化蒸汽驱动，通过灵魂操控遍布潘多拉.B全身管道中的灵魂化蒸汽，直接在另一种层面上拧动齿轮、机关，甚至加速灵魂化蒸汽的流动速度，大力撞击活塞，提高潘多拉.B的各种功率。
　　但实现这两种操作，都有一个前提——要有蒸汽。
　　轰轰轰！——潘多拉.B体内的蒸汽机开始运作，悦耳的轰鸣声响彻四方，把在外界围观的众人吓了一跳。
　　“终于动了！动了！”工程师们看到潘多拉.B的胳膊有了轻微的动作。
　　嗡——各种机械结构通力合作，将一只至少有十二吨重的巨型胳膊抬了起来。
　　这只胳膊以不可思议的角度撑到地面，撑起了自己的躯干，另一只胳膊似乎没有帮忙的意思，还耷拉在一边。
　　“试音，试音，能听得到吗？”范海辛的声音从扩音喇叭中穿出来。
　　“听到的就喊一声能！我现在要看看潘多拉.B接收外界声音的功能有没有问题。”
　　“能！”众人大喊。
　　渐渐的，潘多拉.B将自己的腿伸到重卡车厢外面，两手撑着身后，像是坐在床上想要站起来的少女。
　　“能听到就好，那就没有问题了……”范海辛笑了笑，虽然这个潘多拉.B与范海辛所想的高○达还有很远的道路要走，但至少现在也已经走在了路上。
　　只要不停下来，道路就会向前方不断延伸，终有一天，即使是如今这样原始简陋的潘多拉.B，也会蜕变成让所有人瞠目结舌的黑科技。
　　哐哐——潘多拉.B站了起来，在阳光下，她直直朝着海面走去。
　　丝丝白色的蒸汽从她肩胛骨后面的排气栅冒出来，令她如披着白纱，奔赴大海。
　　“范海辛大人！虽然潘多拉.B设计了防水的结构，但也不能完全防水！请不要太靠近海面了！”
　　北冥沃夫的声音从扬声器里传来。
　　“只是脚碰到水的话，没有问题吧？”范海辛问了一声。
　　“这、这个……应该没有问题，下半身没有什么重要的结构……”北冥沃夫想了想，如实回答。
　　“那就行了，我现在要看看……用着不属于我的灵魂，操控载着我的外物……究竟算不算自己在水面上移动呢？”
　　范海辛用灵魂化蒸汽操控着潘多拉.B，一脚踏入海浪，柔软的沙滩吞噬了她的脚掌。
　　“……”
　　轰！——沙土伴着海水飞扬，潘多拉.B直接冲入了大海，海水没过了她的膝盖。
　　“哈哈哈！”范海辛开心的笑声跟着海浪声传到岸边。
　　安妮也轻轻笑了起来。
　　阳光和流水似乎都对这个吸血鬼妥协了呢……
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（想潘多拉.B的设定想得脑壳痛，我为什么就不是机械工程专业的攻城狮？）
　　第141节 第140章：受用无穷的族中教训（五）
　　南极熊商会从昨日中午出发，到了第二天清晨已经走了十八个小时左右，在夜里有停车休息过一阵。
　　但只休息了两个小时，养够精神的东方太歌就重新开车，走到如今，应该离开了安妮镇九百多公里。
　　老猎人至今都是难以置信的样子，看到卡车驶入峡谷，眼前的风景渐渐熟悉，他才恍然，原来自己就要回到埃森堡了吗？
　　算上所有赶路的时间……连一天都没到？
　　“我的天啊……我的天啊……”老猎人直到如今，才真正意识到了安妮镇的神奇，这种神奇的机械在浮士德大陆上的其他地方是怎么也不可能有的对吧？
　　哐轰——东方太歌突然停下了车。
　　“发生了什么？！”靠在尤米亚肩膀上休息的南宫卑耳瞬间惊醒，连忙发问。
　　东方太歌挠了挠头，指向峡谷对面渐渐靠近、渐渐清晰的一串黑点。
　　老猎人的眼神也很好，定睛看去，眼睛却在下一秒瞪大。
　　“怎么可能？！”
　　只见一个由十辆越野车组成的车队奔驰在峡谷之间，汽车发动机像是怒吼一般轰鸣，十分吵闹。
　　那个车队的人应该也看到了南极熊商会的卡车，非但没有减速，反而加速冲了过来。
　　“……”南宫卑耳看着越来越近的车队，也皱起了眉：“虽然有些古怪，但别慌张，总不可能刚出门就遇见了坏人……”
　　那些车和自己这边的车不一样，它们冒着滚滚的黑烟，即使隔得还很远，嗅觉灵敏的南宫卑耳和东方太歌都闻到了一股刺鼻的味道。
　　“但、但是他们为什么会有车？”尤米亚一直觉得这种伟大的机械是安妮镇的特产，其他地方不会有才对。
　　“范海辛大人和我说过，外面的世界很精彩，也很奇怪，遇见什么难以置信的事情首先要做的不是去怀疑……”南宫卑耳掏出本子，飞快地写着字。
　　“而是把它记下来，拿回去给他看，然后立刻想办法解决，不去问为什么。”
　　“知、知道了……”尤米亚似懂非懂地点了点头。
　　“现在，所有人都把帽子戴上，遮住自己的亚人耳朵，我们的身份还不适合太快暴露出来。”南宫卑耳立刻下了命令。
　　无论是驾驶室还是后车厢，所有人都听到了南宫卑耳的话，纷纷拉上自己的兜帽。
　　值得一提的是，南极熊商会有自己的制服，是一件深蓝色底色、白色条纹点缀的卫衣，加上男生的黑色长裤、女生的黑色长裙。
　　卫衣背后印着一只黑白相间的小熊，这就是范海辛和南宫卑耳一起设计的南极熊了，灵感来自于企鹅。
　　这也是范海辛友情赠送的制服，质量出奇的好，不知道用了什么材料，在如今这种酷暑里穿上也不会觉得闷热，反而像是会吸引风一般，让他们时时都能感觉到微风拂过的清凉。
　　……
　　“喂！车上的！都给老子下来！”
　　十辆越野车团团包围了南极熊商会的卡车，其中一辆摇下车窗，一个流里流气的金发少年一边抽着烟一边向东方太歌等人大喊。
　　“老子已经看到你们了！别装死！”
　　范海辛没有卸下南宫卑耳和东方太歌等人身上的职业模板，就是为了让她们应付现在这种情况。
　　少年说的语言，老猎人显然听不懂，但南宫卑耳她们却是听得明明白白。
　　“来者不善啊……”南宫卑耳苦笑一声，刚才她还说刚出门不会遇见坏人呢……
　　“怎么办？要让我下去打发他们吗？”东方太歌对自己的拳脚功夫很自信。
　　“先试着交涉一番吧，我们是出来做生意的，和气生财。”南宫卑耳按住东方太歌，让坐在外面的尤米亚和自己换个位置，坐到了靠近金发少年的地方，也摇下了车窗。
　　“在下是南极熊商会会长南宫卑耳，不知阁下率车队围堵我等，所谓何意？”南宫卑耳学着族里长辈，给金发少年做了个辑，说着道上黑话。
　　“我们远日无缘近日无仇，只是萍水相逢一场，何必把关系闹得不可开交？”
　　“还不如放我们早早离去，结个善缘，青山不改绿水长流……”
　　“做人留一线，日后好相见呐……”
　　金发少年显然是第一次听到这种黑话，一时间也懵在了原地，直到手指头被烟蒂烫着，才反应过来。
　　“法克！老子叫你们下车！你不下车，又给我在这里讲谁都听不懂的屁话！找死吗？！”
　　金发少年伸手到怀里，似乎想要掏些什么出来，但立刻被一边的司机按住了。
　　“少爷！老爷不许你在外面把枪拿出来的！即使这些土包子不认得也不行！”
　　“当务之急是问问他们的车是从哪里来的，杀了人我们去哪里问？！”
　　“啧！——”金发少年烦躁地捶了捶车门，但还是是听进了司机的话，遂又看向南宫卑耳。
　　“我给你三秒的时间，你把你们是从哪里偷来这车的事情告诉我，不然就不要怪我不客气……”
　　“我真的会杀人的！”

[88.第88]
　　南宫卑耳紧皱眉头，想想族里长辈们遇见这种情况是怎么做的？——
　　“那就是没得谈咯？~”南宫卑耳耸肩摊手，一脸无奈地看着金发少年。
　　“啊啊啊！！！”金发少年推开还想阻止他的司机，把怀中的手枪掏出来，打开保险对着南宫卑耳的头就是一枪——
　　砰！——
　　他似乎已经看到了血花飞溅的美妙场景了。
　　但下一刻，他的眼珠子就差点从眼眶里掉了出来。
　　只见一只破破烂烂的手甲挡在了南宫卑耳面前，食指、拇指捏住了一颗黄澄澄的弹头，并轻轻捏扁，随手丢到一边。
　　“危险——排除……”无面者清冷的声音响起。
　　咔啦啦——十辆越野车的车门尽数打开，三十多人快速下车，手持着长枪短炮对准了南极熊商会的卡车。
　　“新增威胁——执行‘保护好卡车和卡车上的人’指令——销毁威胁目标……”
　　无面者推开被她护在身下的南宫卑耳，自己打开了车门，下了车。
　　“等一下！”南宫卑耳突然对着无面者的背影喊了一声。
　　无面者微微回头。
　　“打断他们拿武器的手就够了，我还想问问他们的车是从哪里来的，杀了人我们去哪里问？”南宫卑耳笑了一声，拿出折扇啪的一声打开，掩住了自己的笑容。
　　族中长辈说过，出来混，该怂的时候要怂，该硬的时候要硬，想吃多大的货，靠的是胆，还有壮胆的手段——掀桌子的手段。
　　显然，有无面者在，有范海辛在背后撑腰，南宫卑耳已经可以掀桌子了。
　　“确认——执行‘打断他们拿武器的手就够了’指令……”
　　无面者没有拿武器，武器都在后车厢，另一个在后车厢的无面者没有出现，也没有把武器拿给她，既是说明——
　　赤手空拳、独自一人的她已经足够应付这些杂鱼了，即使他们带着枪。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（突然发现，我关注的读者里面真的有人叫做‘无面’，虽然写作是‘……无……面’……但是……我真的不是故意的！写到无面者的时候我还没有发现你呀！非常抱歉！信我！）
　　第142节 第141章：教子做贼的坏人先辈（一）
　　“怪、怪物……”金发少年捂住自己折断的右手，被无面者扔到了地上，和一地残废挤在一起。
　　就在刚才，他甚至还没看清面前这个白头发女人的移动，从家里带出来的马仔就都被打断了手，各种枪械也被手刀从击发处切成了两段，断面整齐。
　　这个世界上怎么可能会有这么强大的人？！
　　老爸不是说过只要有了枪，就什么敌人都不用怕了吗？！
　　“现在能好好说话了吗？阁下。”南宫卑耳和东方太歌下车走到金发少年的面前。
　　尤米亚经验不足，怕怯场，就没有下来，老猎人即听不懂他们说的话，又不愿意平白无故招惹这种敌人，所以也没有下来，除非南宫卑耳决定灭口了，他才会下车搭一把手。
　　哐——后车厢门打开，矮人铝锤和蜜獾人平头哥也下车给自家会长镇场子。
　　“小王八蛋！是不是你想要打架？哈？！拿枪有什么本事？要不要我们赤手空拳比划一下子？！”平头哥扯着金发少年的衣领，在他眼前舞了舞拳头。
　　“请放开我们少爷，先生！”金发少年的司机忍着断腕的剧痛，站起身，插臂挡在了金发少年面前。
　　“虽然我们都知道他是一个混蛋，但他也是我们老爷的唯一子嗣……我们不能眼看着他……”
　　“闭嘴！”金发少年眼神不耐，一脚踹开了司机，反瞪着平头哥：“好啊！我们就来比划比划！没死之前、谁也不许停手！”
　　“我奥迪混到今天还没有缩过卵！”
　　“够了！”南宫卑耳出声呵斥。
　　“平头哥你丢开他，这个人也不像是会好好说话的样子，我们问其他人！”
　　“老板！我想打他！”平头哥呲着牙：“你们就问其他人，我把他拖到一边去打一顿！”
　　“随便。”南宫卑耳挥了挥手。
　　“不要闹出人命就好。”
　　“啧……”平头哥有些郁闷，但还是点了点头，把金发少年拖到了一辆越野车之后。
　　其他断手的人还想冲上去阻止，但无面者缓缓走到了他们的身前，面无表情地看着他们。
　　……
　　“为了公平……”
　　咔咔——平头哥将自己两手用嘴巴咬住，拉得脱臼。
　　“我也不用手。”
　　“来，往我这里打一拳，我好还击啊……”平头哥用手腕指了指自己的脑袋，一只手掌在空中无力地晃来晃去。
　　“——小王八蛋。”
　　名为奥迪的金发少年脸色阴郁，一言不发地冲向了平头哥，用手肘向他喉咙撞去。
　　说让他打脑袋，他就打脑袋，那岂不是很没有面子？
　　平头哥不慌不忙，一脚踹到奥迪的大腿上，让他摔了个狗啃泥。
　　“下盘晃得像是个中风的老奶奶一样，就这水平……”平头哥身上爆发了猛烈的气势，一只庞大的蜜獾虚影笼罩在他的身后，仰天咆哮。
　　“你连在我面前站立的资格都没有。”
　　“呵……”奥迪趴在地上，挣扎着起来，冷笑一声：“说的你好像很厉害似的……还不是别人打废了我们才敢出来？在我们举枪的时候，怎么不见你出来威风？”
　　平头哥能跟他说——自己刚才抓到了一副好牌，不舍得扔吗？
　　自己和铝锤、埃福森打牌那么久，还没有赢过一次……
　　“啧……”在道义上落了下风，平头哥很不开心，但说打他一顿就打他一顿。
　　平头哥还是把奥迪踩在地上踹了一轮，当然，他放轻了力气，不至于把奥迪踹成瘫痪，
　　十分钟后，平头哥把鼻青脸肿、像是一条死狗的奥迪踢回众人面前。
　　“放心，没死。”将脱臼的手掌叼着装回去，平头哥拍了拍手上的灰。
　　“老板从他们这里问出来什么了吗？”
　　南宫卑耳看了一眼胸口还在起伏的奥迪，就略过不看。
　　“有了一些收获，不过这些东西……”南宫卑耳翻了翻自己的笔记本：“还是要给范海辛大人过目才行啊……”
　　“乱七八糟的……”
　　据这些断手的残废而言，他们来自一个叫做‘英几里’的地方。
　　而这个英几里在四十年前，还是一个普通、落后的渔村，直到一个名叫‘兹卡’的人到来，才让它有了翻天覆地的变化。
　　兹卡发明了蒸汽机，再发明了柴油机，装在渔船上，让所有渔民出海都不用再看老天爷的脸色吃饭。
　　英几里地处北极带，天寒地冻，兹卡不忍心看到渔民睡觉受冻，又发明了‘火炕’，简简单单的设计，就能让所有人度过一个温暖的冬天。
　　还有很多很多……
　　这些断手残废都是在兹卡来了之后出生的年轻人，他们的成长就是一边听着父母给他们讲兹卡的故事，一边见证着英几里日新月异的变化。
　　心中对自己的家乡有着十足的归属感，荣誉感。
　　在他们看来，改变了所有渔民生活、让英几里那个苦寒渔村变得美丽富饶起来的兹卡就是圣人。
　　即使他的儿子是一个十足的混混、被惯坏了的纨绔子弟，他们也会心甘情愿地追随。
　　“看起来这个兹卡是个好人啊……”东方太歌点了点头。
　　“就像是范海辛大人一样……嗯……怎么说呢？……”
　　“——让世界变得明亮了起来！对！就是这个感觉！”东方太歌捶手，感觉自己抓到了重点。
　　“别胡说了。”南宫卑耳皱眉：“好人怎么会教出这种混蛋儿子？”
　　“即使他以前是个好人，现在也不是了。”
　　“再说……”撇了撇嘴，南宫卑耳嘟囔一句：“他怎么可能和范海辛大人相提并论？……”
　　……
　　南极熊商会的卡车再度出发之时，身后就用铁索拖了一辆越野车，里面装的都是些重要人物，比如奥迪和他的司机之类的家伙。
　　南宫卑耳想了想还是决定将他们绑走，带着去埃森堡行商（当然，会把他们扔在荒郊野外，没有商人会带着俘虏卖东西的），究竟该如何处置他们？——就等返程的时候，带回去给范海辛大人定夺。
　　留在原地的那些人也没有手开车，加上‘如果想要自己的少爷活命的话，就不许乱跑’的威胁，只能留在原地等南极熊商会再度经过这条峡谷，一并将他们带走。
　　南宫卑耳给他们留下了两天的口粮，足够坚持这段时间了。
　　无面者也只是将他们的手打得骨折，没有大出血而死的风险。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第143节 第142章：篡夺炬火的黑暗之女（二）
　　滋滋——
　　一颗鸡蛋在天台的瓷砖上被烫熟，成了荷包蛋，边缘起了焦黑。
　　范海辛扯了扯嘴角。
　　“路西菲尔！真的有古怪了！”
　　范海辛跑到室内将路西菲尔拉出来，指着地上的荷包蛋给她看。
　　“你看看，这地面该有多少度了？都能煮鸡蛋了！”

[89.第89]
　　“安妮郡头上的太阳一定是出了问题！”
　　“这是异变啊，路西菲尔！”
　　最近安妮镇里渐渐有人中暑，在大街上就倒了下去，然后被医生判了个轻度烫伤，要知道，亚人的体质虽然天生比不上浮士德大陆上的人类，但也是远超范海辛故乡的地球人类的，即使是五十度的高温环境，他们也能适应下来。
　　顶多是感觉有点热。
　　但如今的天气却是连他们也承受不住了，可想而知是有多恶劣。
　　而且安妮郡的植被也有些发蔫，现在还不明显，但等时间久了，绝对是成片枯死的下场。
　　“等一下，我问问观察这个世界的天使……现在是个什么情况……”路西菲尔也认识到了事情的严重性，脸色认真了起来，开始用天使的精神通讯频道访问上界。
　　范海辛等待着路西菲尔的答复，却看到了路西菲尔渐渐沉下来的脸色。
　　“怎么了？情况很不好？”
　　“嗯……”路西菲尔闷闷地应了一声。
　　“怎么个不好法？”范海辛吐了一口气，做好了心理准备。
　　“这个世界……目前没有任何大规模的超自然波动发生……”路西菲尔把穿着斗篷的范海辛从阳台拉回屋里。
　　“安妮郡上空强烈的阳光……只是自然现象……”
　　“呵……唯独笼罩安妮郡的高强度日晒……只是自然现象。”路西菲尔嗤笑一声：“谁信？”
　　但上界天使就是这样答复的，路西菲尔也不觉得其他天使会骗自己，只能说，这其中一定有非常诡异的事情发生了。
　　“听你这么一说……我总有一种‘太阳在有意针对我’的直觉……”范海辛摸了摸下巴，语气纠结：“我是在什么地方得罪它了？”
　　之后，路西菲尔扛着范海辛在浮士德大陆上飞来飞去，的确有感觉——只要范海辛到哪儿，当地的气温就会急速升高，直达安妮郡当今的水平，当范海辛走后，气温又会急速下降，回归原点……
　　……
　　午后的餐桌上。
　　“好奇怪……太阳明明就只是一个大火球……这是天使公认的事实……怎么可能会做出针对范海辛这么主动的事情？……”路西菲尔咬着指甲，疑惑不解。
　　大家都在想着范海辛提出的问题。
　　“太阳绝对不会平白无故针对一个人……如果要针对的话，被针对的那个人身上一定有什么特殊之处……”
　　安妮皱眉想了想。
　　“范海辛，你仔细想想，你身上有什么特殊的地方值得被太阳针对的吗？”
　　“我是吸血鬼算不算？”范海辛单手撑着脸颊，看着手中的汤匙发呆。
　　“应该不算吧？”安妮语气不确定：“即使吸血鬼的确被太阳‘厌恶’，但也没有听说过有那只吸血鬼会让太阳如此大动干戈，简直就是‘偏爱’一般……”
　　“这份‘偏爱’我能不能不要？太热烈了……”范海辛噘着嘴，把汤匙夹在人中。
　　喀秋莎把范海辛的汤匙拿了下来。
　　“范海辛先生，不要玩餐具哦。”
　　“哦……”范海辛又郁闷了起来，两手不知道该往哪里放。
　　“那我既是吸血鬼，又是穿越者——算不算特殊的？”把两手放在桌子上，范海辛看向安妮。
　　安妮还没有回答，路西菲尔就开口了。
　　“当然不算，世界上又不是只有你一只穿越者吸血鬼，甚至有两只还活着，他们住的地方也没有这么大的太阳。”
　　安妮对路西菲尔的话表示赞同，给范海辛投了一个‘我也是这样想’的眼神。
　　“那会不会是因为范海辛作为一只吸血鬼，却参加了太阳节，被太阳视作挑衅了啊？”玛丽举手发言。
　　她觉得这个倒是很有可能，要知道，范海辛还放了写着情诗的船灯，这船灯按传说中解释，是会送到太阳身边的，要是被太阳知道撩自己的是一只可恶的吸血鬼，会怎么想？
　　“不可能，”范海辛摇了摇头：“从很早开始，我就感觉天气慢慢变热了，又不是从昨天开始才突然变热……”
　　“那时候天气多凉快？不冷不热的，我还能在草地上裸奔，躺在太阳底下睡觉……”范海辛一脸感慨地回想往日：“好像从变成吸血鬼开始，那种快乐的日子就一去不复返了……”
　　至少不能像那样轻轻松松地晒太阳了。
　　众人听到范海辛这话，瞬间寂静无声，都愣在了座位上。
　　“我的天……范海辛你居然还有这么劲爆的黑历史……”玛丽捂住嘴，裸奔什么的她可不敢（她以为那些亚人一开始就在安妮郡了，范海辛的勇气令人折服）。
　　“切……”路西菲尔浑不在意，反正到晚上，待在棺材里睡得死死的范海辛还不是任自己为所欲为？谁没见过似的~
　　“……”喀秋莎和路西菲尔是同样的眼神。
　　“啊哈哈……”被喊过来吃午饭的安娜贝尔干笑一声：“我第一次见到范海辛的时候，他好像是在穿衣服……”（正在河里光屁股摸鱼的范海辛：嗯？怎么感觉背后有人在偷看我？）
　　“等一下！”安妮突然拍了一下桌子：“范海辛！我发现盲点了！”
　　“一切的真相都在‘从变成吸血鬼开始’这句话里了……”
　　四周好像是响起了令人振奋的音乐，安妮整了整领口的红色蝴蝶结，娓娓道来。
　　“我在很多年前，就对吸血鬼做过大量研究……”
　　“发现他们是一种没有灵魂的特殊生物，我对这种异常百思不得其解——‘没有灵魂’……我们是如何存在的？”
　　“世上的一切生物都拥有灵魂，灵魂是和肉体同等的精神体，是非常重要的东西，两者缺一不可，就像是只有前腿的马——它是不能继续奔跑的，但吸血鬼不同，他们却像是天生两腿的马，少了灵魂依旧能健步如飞……”
　　“在很长的一段时间里，‘吸血鬼为什么没有灵魂也能生存’、‘吸血鬼的灵魂去了哪里？’都是些困扰我的难题……”
　　“直到有一天，我目击了一个人类从‘人类’变成‘吸血鬼’的全部过程，以旁观者的视角，我看到——他的灵魂向天上飞走了，去向不知……”
　　“但现在我想……那去向应该是太阳吧……是我当时即使有斗篷保护，也完全不敢直视的太阳——”
　　众人渐渐明白了安妮的意思，都有些恍然的意味。
　　“如果说范海辛这只吸血鬼有哪里特殊？值得太阳大动干戈的话……”安妮按住了自己的心口。
　　“他的灵魂……在我这里，而没有归于太阳……算不算？”
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　（你们永远不会知道我为了起标题，会胡扯什么词出来~）
　　第144节 第143章：不与太阳的恋爱诗言（三）
　　“这样的话……怎么办？总不能让安妮把我的灵魂还给太阳吧？”范海辛挠了挠头。
　　“不对，这本来就是我的灵魂，是太阳不声不响地想偷走的，能截下来是安妮的本事，凭什么要给太阳？”范海辛又不忿起来。
　　“太阳会‘吃’吸血鬼的灵魂么？……就连我都不知道这种事情啊……”路西菲尔沉吟片刻，脸上有些不情不愿。
　　“算了，这种事情好像不是我一个高中生能掺和的……我还是联系米迦尔吧……”
　　路西菲尔要叫家长了。
　　听到米迦尔的名字，范海辛的心情瞬间多云转晴，有些慌张地坐直了身子，弄了弄额前凌乱的头发。
　　路西菲尔看着范海辛这种眼中只有米迦尔的神情，腮帮子鼓了起来。
　　哼。
　　……
　　“太阳的事情……路西菲尔已经都告诉我了，等会儿我就去处理……”米迦尔走进餐厅，拉起首座上的范海辛朝门外走去。
　　“不过在此之前，我和范海辛有些其他事情需要‘聊聊’……”
　　“什么事情？就不能在这里说吗？”路西菲尔站起身，想要跟出去。
　　“这是大人之间才能知道的事情哦，路西菲尔……”米迦尔笑着回头，看了一眼路西菲尔，像是在说‘回去坐好，好吗？’
　　路西菲尔当做没看见，刚想继续上前，就被喀秋莎轻轻拉住，扶着肩膀，按回椅子上。
　　“现在不是能够任性的时候，路西菲尔。”喀秋莎在路西菲尔耳边轻声呢喃。
　　“……”路西菲尔沉默不语，看着范海辛被米迦尔挽着手拖了出去。
　　“你还真舍得……”低下头，路西菲尔推开从椅子后面靠近她的喀秋莎。
　　“怎么会舍不得呢？……”喀秋莎笑容依旧明媚。
　　“我们还有很漫长，很漫长的时间，而唯一能真正持续的爱……是能接受一切的……”
　　“能接受一切失望，一切失败，一切——背叛……”
　　“甚至能接受这样一种悲哀的事实。”
　　“最终，最深的欲望只是简单的陪伴。”
　　嘎——路西菲尔推开椅子。
　　“我先回房间了。”
　　目送着路西菲尔从另一扇门离去，喀秋莎坐回自己的位置上。
　　“啧啧啧……造孽啊……”玛丽摇头叹息。
　　安妮推了她的胳膊一下，让她不要多嘴了。
　　安娜贝尔满脸疑惑，完全不知道发生了什么？刚才进来的那个漂亮姐姐也是天使吗？怎么从来没有在教会档案里见过？
　　……
　　“亲爱的，你最近是在学织网者编织‘命网’吗？”米迦尔从背后抱着范海辛，靠在廊柱上。
　　走廊顶上是一长串吊灯，地上是红色地毯，两边的墙壁挂着一幅幅风景油画。
　　他们并没有离开餐厅太远。
　　“嗯，路西菲尔想用命网来‘捕捞’掉进这个世界的穿越者，我也感觉挺有意思的，所以就每天花一些时间来干些手艺活了……”也的确是手艺活，毕竟是‘织网’，范海辛不可能把线胡乱扔出去就成了。
　　前辈的书里有详细记载，首先要做的‘甩线’，用源源不断的‘命运红线’，以自己为中心甩出一个覆盖全浮士德大陆的漩涡形状线圈，然后再用一根根直线，也以自己为中心出发，呈辐射状穿插在线圈的每一根线当中。
　　目前，范海辛已经把线圈甩出来了，毕竟这一步完全不用费脑子，只看自身底蕴，就差水磨工夫的‘穿线’环节，这一步就麻烦了许多，每天都要操控数十根红线上上下下，像是条水蛇一般在线圈中游走，很是熬人。
　　把线圈看成是饼状图的话，范海辛到如今才完成了全工程的十分之一。
　　“是路西菲尔的主意么……”米迦尔沉默了半晌，又略过了这个话题。

[90.第90]
　　“亲爱的，在命网织成的时候，记得在中心打结，直接缠到自己的身上，”米迦尔摸着范海辛的头发：“这是织网者没有在书中记载的技巧……”
　　“如此做的好处就是能够把命网随身携带，去到任何地方都能再度展开，不需要花时间重新编织……”
　　“唔……原来还可以这样……”范海辛一愣：“前辈还在书里留了一个坑啊……”
　　“那如果不这样做会怎么样？”
　　“命网会留在本地被世界同化，过不了多久，就不属于命运真祖了。”米迦尔在范海辛耳边回答。
　　“呃，好吧，谢谢米迦尔告诉我这个事情，不然真的会被臭前辈坑一把。”范海辛笑了笑。
　　“这么重要的事情，我理所当然会告诉亲爱的。”米迦尔把怀中的范海辛转了个身。
　　“但是，我还是想要奖励。”
　　说完就吻上了范海辛的薄唇。
　　“唔……”
　　……
　　熊熊燃烧的太阳之中，有一座宫殿，金黄色的河水不知来处、不知去处，贯穿了宫殿的前院，一个灿金色的人形侧躺在河边，信手从河面上捞起一只纸船，看里面写的情诗。
　　“哼……四万年前都看过了，又是抄袭，滚吧。”人形将纸船丢回河里，脆弱的纸船这回还没有接近河面，就在热浪中被高温烧成飞灰。
　　人形又捞起了另一只纸船。
　　看诗。
　　“嗯？好像还不错……”人形来了兴致，然后看到了诗的最后一句——
　　‘至漠上黄花，淑德小姐。’
　　淑德小姐？自己几时有这种名字了？
　　“不是给我的？”人形意识到了什么。
　　“滚。”
　　纸船被大力扔回了河里。
　　现在的人到底是怎么回事？！
　　以前不都是只给我写诗的吗？现在怎么什么乱七八糟的诗都给我送过来了？！
　　既然诗不是给我的，你们送过来干嘛？！
　　还指望我给你们的爱情降下祝福不成？
　　——我祝福你们啊（冷笑）！
　　平缓了一下心绪，人形又捞起了下一只纸船。
　　毕竟在这里也没有什么消遣，看‘愚蠢的动物’给自己写的诗就是一年中为数不多的乐趣了。
　　“等等……味道不对……”人形把纸船送到鼻子下嗅了嗅。
　　“有血族的味道……而且……是那只没有把灵魂送上来的臭血族……”
　　人形冷笑一声。
　　“好啊……好啊……胆子真大啊……”
　　“我还没有正式找你算账，区区一只臭血族……居然还想日日……”
　　说着，人形看也不看地将纸船丢回河里。
　　但这只纸船却没有像是其他纸船一般立刻烧毁，而是被一只白嫩修长的手捧了起来。
　　“不要自作多情，这是属于我的诗。”米迦尔六翼收拢，头顶着繁杂华丽的光环，走到人形的身边。
　　“还想体验一次‘关灯’吗？太阳神——尤希阁下……”米迦尔轻笑着。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第145节 第144章：洞悉一切的天罚火神（四）
　　关灯——
　　既是指掐灭恒星的核聚变反应，使一颗年轻恒星至少还有数十亿年的生命，在极短的时间内走到终结。
　　尤希，在许久之前有幸体验过一次。
　　“你这是什么意思？”尤希站起身，如临大敌地看着米迦尔。
　　“我最近可什么事都没有干！”
　　上次被天使‘关灯’的打击，到现在她还没有缓过来，要是再来一次……即使她再强大，也绝对是要跪了！
　　“我警告你们啊！我可是有成为黑洞的资质的！要是惹急了我，大不了大家一起玩完！”
　　“即使你们能推走那颗行星，也无法从我的引力场里逃逸！”
　　“呵呵……”米迦尔完全不在乎尤希的威胁。
　　“你最近，是不是在针对他？”范海辛的半身像投影到米迦尔面前，给尤希看得一清二楚。
　　“哈？”尤希愣愣地看着衣衫凌乱，脖子上都是草莓印的范海辛。
　　“咳咳，放错了……”米迦尔连忙把这个投影撤掉，换上了穿着正装，坐在椅子上看书的范海辛。
　　“……”尤希的身体发着辉煌的光，让人无法看清楚她的表情。
　　嗅嗅——尤希似乎从这个投影中嗅到了熟悉的味道。
　　“原来……那只臭血族长的是这个样子吗？”尤希看向了米迦尔：“没错，我最近的确是在针对他，怎么了？”
　　“他不守规矩，灵魂没有投入太阳焚烧，我针对他是合情合理的。”
　　“嗯，我知道，合情合理……”
　　米迦尔眯起了眼睛，嘴角带笑：“但是……你以后不许再针对他了，作为交换，每一年，你都可以在我这里申请七天的放风时间，时间可以累积，如何？想要从这个‘牢笼’里出去吗？”
　　“……”尤希无法理解。
　　“为什么？他究竟是谁？”尤希看着米迦尔：“当初是谁说要把我永远关在这里的？你说话当屁放的吗？”
　　“你还是一如既往地粗俗。”米迦尔皱眉。
　　“呵呵，我也有优雅的一面，但实在不想给你这个混蛋天使看。”尤希无所谓地耸肩。
　　她在那颗星球所有关于太阳的神话中选定了自己的形象，现在表现出来的是象征着毁灭与酷烈的太阳神‘尤希娅忒’，性格自然会粗暴、直接一些。
　　要看温柔、优雅，还是得看象征着‘生命与温暖’的太阳神‘尤希’。
　　……
　　在米迦尔离开后三分钟，安妮郡的气温就直线下降，到了最后，终于有了亚寒带的样子，维持在了二十多度，变得凉爽起来。
　　“等一下，我们海边的珊瑚礁不会死吧？我记得珊瑚都是生活在温暖舒适的海域里的……”范海辛有些可惜：“多漂亮的珊瑚礁啊……我还没有下水玩过几次呢……”
　　“笨蛋，”路西菲尔躺在沙发上看书，斜着看了范海辛一眼：“这里原本就不是什么温暖的海域，那些珊瑚礁也不可能因为天气突然变热，就在一两个月里就长成那种规模吧？”
　　“它们原本就在那里，你与其想它们会不会因为水温突然变冷而死，还不如想想它们是什么新品种，居然能在这种海域里面生存，即使连续两个月水温持续升高也没有杀死它们……”
　　范海辛一愣。
　　“对哦……”
　　就在范海辛想着自己是不是找到了什么诡异的新品种珊瑚虫的时候，米迦尔推开图书馆大门，步伐轻盈地走了进来。
　　“我回来了！亲爱的！”米迦尔快步走到范海辛身边，给他来了一个大大的拥抱。
　　“一切都解决了哦！”
　　“等等，米迦尔，告诉我你是怎么解决的。太阳真的有意识吗？怎么我们学校的教材里都说它是一颗普普通通的恒星？”路西菲尔把米迦尔和范海辛拉开，让范海辛滚到一边坐好。
　　“我也去上面看过了，明明它就是……”
　　“呵呵呵……”米迦尔轻轻笑着：“太阳的确是一颗普普通通的恒星……但它关着的家伙却不普通哦……”
　　“等路西菲尔上了大学就能知道了，在这里，就让妈妈先卖个关子，好不好？”米迦尔将路西菲尔抱起来，亲了她的脸颊一口。
　　“不要再把我当做小孩子了啊！”路西菲尔连忙推开米迦尔的脸。
　　“我都上高中了！”
　　“在妈妈眼里，路西菲尔永远都是小孩子哦，当初从树上摘下来，才是一颗拳头大的蛋，刚孵出来那会儿也是小小的一只，皱巴巴的……”米迦尔将路西菲尔的小脑袋抱入怀中，语气感叹。
　　“现在都长这么大了……”
　　“唔……”路西菲尔从炸毛的天使变成了软趴趴的天使。
　　“路西菲尔好像是重了一些？我感觉抱着有些重了……”米迦尔突然出声，让路西菲尔如遭雷击。
　　“啊哈哈……怎么可能嘛……”路西菲尔闷闷出声。
　　“我几百年体重都没有变过了……”
　　“真的哦，”米迦尔掂了掂路西菲尔的身子：“好像重了五公斤，路西菲尔要减肥了。”
　　“我才没有胖。”路西菲尔不敢面对现实：“我只是今天吃得有些多……”
　　……
　　米迦尔和路西菲尔的悄悄话说完之后，都坐到了范海辛的身边。
　　“以命网捕获穿越者……的确是一个好办法，不过这样一来，原本的‘穿越者考察’机制就不再适用了。”米迦尔像是抱着抱枕一般抱着范海辛。
　　“需要一个更高效的考察机制……”
　　“我觉得原来的机制挺好的……我也有时间来一个接一个地盯着那些穿越者，虽然累是累了些，但——我爱工作，工作使我快乐！”路西菲尔一脸认真地给自己加油打气。
　　米迦尔盯着路西菲尔的眼睛。
　　路西菲尔心虚地偏过了脸。
　　“学习怎么办？”米迦尔没有问其他问题，反而问起了路西菲尔的学习。
　　“我可以把书带到这里来自学，我从小到大除了模因课，其他课程都是自学的，考试的时候再回学校。”路西菲尔低着头，小声但坚定地回答。

[91.第91]
　　“……”米迦尔把光洁秀美的下巴搁在范海辛的头发上。
　　“可以。”半晌之后，米迦尔才在路西菲尔忐忑不安的心情中说出了一个词，瞬间就让她安心下来。
　　“路西菲尔……真的长大了啊……”米迦尔微微闭上了眼睛。
　　“以后想做什么事情，就放心大胆地去做吧，米迦尔我会永远支持你的哦……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（?(＾?＾●)ノ平安夜快乐！）
　　第146节 第145章：午后放马的橙汁自由（五）
　　“夏日过去了。”
　　范海辛躺在草地上，感受着流淌过身体的凉风，清爽而舒适。
　　天上的日头不再热烈，阳光洒下也不会在地上带起热浪。
　　如果从安妮古堡的位置，将安妮郡分割，古堡大门对着的就是安妮郡南部平原，这里坐落着安妮镇。
　　城堡后院的后门对着的就是安妮郡北部平原，这里一望无际，有连绵起伏的土丘，长着如丝绒般柔软、整齐的草毯，看上去如凝固了的碧绿海洋。
　　北部平原上有一条笔直的公路，通向更远处的极北高原，那里是安妮郡的粮仓、农场，有着大片的农田、温室大棚，为安妮镇供给营养。
　　每天清晨、傍晚都有拖拉机在公路上轰鸣行驶，农场的农民们日出而作日入而息，往返在农场和安妮镇之间，俨然找到了生活的规律。
　　现在是午后三点，公路上无人，只停着范海辛的马车，四匹黑马被暂时解放，奔跑在原野之上。
　　范海辛则是躺到了远处的草坡，戴着魂器，沐浴着暖煦的阳光。
　　喀秋莎在旁边铺开了红白格子的野餐布，在中间放着野餐篮子，正在将一份份点心摆出来，并看着便携式烤炉上的烤肉，时不时翻一翻。
　　安妮坐在轮椅上，抓着风筝线，由恶灵女仆在身后推动，在草地上飞驰，一起放着风筝。
　　路西菲尔将范海辛的肚子当做枕头，翘着腿，也躺在地上晒太阳，不过又在玩手机。
　　今天离降温的日子已经过了一天，米迦尔与范海辛温存一晚之后已经回了上界，就没人能管得了路西菲尔了。
　　但当范海辛决定出来野餐，沉迷游戏的她还是跟了上来。
　　安娜贝尔和玛丽倒是不在，她们都有自己本职工作，不像是范海辛他们这么闲，想做什么就做什么。
　　“喀秋莎~我想喝橙汁！”路西菲尔一边玩着消消乐，一边朝着喀秋莎喊了一声。
　　“给我也整一份！”范海辛也跟着说了一声：“我也想喝！”
　　“知道了。”喀秋莎拿出两瓶装在牛奶瓶子似的玻璃瓶里的橙汁，加上两根吸管，起身走到了两个懒鬼身边，微微弯腰把东西都递给路西菲尔。
　　“麻烦路西菲尔了。”指的是让她来喂动弹不得的范海辛。
　　“我在那边还烤着肉。”虽然过来的时候已经把肉从炭上夹开，不怕烤焦，但喀秋莎担心有什么飞虫要跳到肉上面，也无人驱赶。
　　“知道了知道了，”路西菲尔放下手机，两手接过了橙汁：“回去吧，肉烤好了记得叫我们啊！”
　　“嗯。”喀秋莎轻轻点头，就转身回了烤炉面前。
　　现在刮的是北风，为了不受烟熏，喀秋莎也就是坐北朝南，范海辛和路西菲尔都在她身后不远。
　　路西菲尔拧开了一瓶橙汁的软木塞，插上吸管送到范海辛嘴边。
　　“喏，喝吧。”路西菲尔把吸管放到范海辛张开的嘴里，让他叼住：“懒虫……”
　　吸——咕嘟咕嘟——范海辛吸了一大口橙汁，才松开口。
　　“嗝……我可不是懒虫，你以为是我不想动弹的吗？实在是动不了啊……”
　　听安妮说，应该是在变成吸血鬼的过程中，吸血鬼的意识被改造得更强大了，拥有了和灵魂同等的‘重量’，所以才有了直接操控肉身的能力，相应的——
　　灵魂对他们也成了负担，无论是多么强大的人，能够承受的‘重量’都是相等的，既然吸血鬼的意识已经有了灵魂的重量，新加入的灵魂就是超出了承重的累赘。
　　虽然有‘能让吸血鬼晒太阳’的好处，但也有‘把吸血鬼压得动弹不得’的坏处。
　　“你把衣服变成斗篷，再把魂器吐出来不就行了？”路西菲尔轻笑着：“还不是因为懒得动弹？”
　　“好吧，你猜对了，我就是因为懒……”范海辛想耸肩，但胳膊完全没有动静。
　　“再给我喝一口，这回我要把它一口气喝完！”范海辛眼睛转动，看向路西菲尔手中的橙汁。
　　路西菲尔把吸管递到范海辛嘴边，范海辛刚想再次叼住，路西菲尔就把它快速地收了回去。
　　“诶~不给！~”
　　“你！……”范海辛瞪大了眼睛，你居然忍心欺负一只完全不能动弹的废吸血鬼？！
　　路西菲尔扔掉吸管，对着瓶子就把整瓶橙汁喝了下去。
　　“哈……舒服……”
　　啪叽一声，路西菲尔的小脑袋又压在了范海辛的肚子上，趁机拱了拱，似乎是想找个舒服的角度。
　　“路西菲尔……”范海辛语气幽幽。
　　“我要变身了，我要变身成黑斗篷吸血鬼了！”
　　路西菲尔不慌不忙，打开另一瓶橙汁，插上吸管，单手送到范海辛嘴边。
　　“那没事了。”范海辛眼睛一亮，叼住吸管小口小口抿吮了起来。
　　变身什么的还是太累了，还不如喝现成的。
　　咔嚓——路西菲尔用手机给范海辛拍了张照。
　　看到范海辛眼神渐渐危险，路西菲尔把手机背后的小蝙蝠商标给范海辛看了看。
　　“这可是你的手机！”
　　“咳咳！”范海辛被橙汁呛到喉咙，立刻咳嗽起来，路西菲尔连忙把橙汁放到一边，手中涌出金光，一拳打在范海辛胸口。
　　噗！——进入气管的橙汁从范海辛喉咙里喷了出来，在空中形成一道水箭。
　　喀秋莎听到动静，已经跑了过来，扶起范海辛，轻轻揉着他的胸口。
　　“路西菲尔真是的……”喀秋莎有些埋怨地看了路西菲尔一眼。
　　“好歹也温柔一些啊……”
　　路西菲尔装作左右看风景，碰到了身边的玻璃瓶子就一把拿起来，含住吸管，一边喝着橙汁，一边继续玩消消乐。
　　范海辛身上的衬衫渐渐变化，最后成了一件包裹全身的黑斗篷，裤子变成了同样包裹全身的黑色里衣（@柯南里的小黑）。
　　吐——金黄色的魂器被他吐到一边，他的身体立刻恢复了行动能力。
　　“路，西，菲，尔——”如恶鬼一般，范海辛念着路西菲尔的名字，摇摇晃晃地站了起来。
　　“橙，汁，好，喝，吗？——”
　　我一共才喝了两口啊混蛋天使！！！
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（奶油小泡芙真是一等一好吃的东西，一口一个，然后爆浆，哗的一声，就像是掉进柔软、甜腻的海洋里去了！）
　　第147节 第146章：愚人肯定的存与不存（一）
　　最终，路西菲尔还是为她的贪婪付出了代价。
　　范海辛这只小气的吸血鬼开始抢她的烤肉吃了。
　　每次，范海辛的筷子都比她快一步夹起她想吃的肉，然后若无其事地塞进嘴里。
　　“范海辛，你不要太过分了！”路西菲尔抓了抓头发，瞪着这个黑乎乎的斗篷怪人。
　　“哼……”范海辛轻哼一声。
　　“好了好了，范海辛先生不要再戏弄路西菲尔了，她应该也知道错了……”喀秋莎一边安抚着范海辛，一边看向了路西菲尔：“对吗？”
　　“呃……好吧，我错了，我道歉。”在喀秋莎充满‘关爱’的眼神中，路西菲尔低头向范海辛道歉。
　　“嗯？到底发生了什么？有谁能说给我听听吗？”像是条美人鱼一般坐在野餐布上的安妮有些好奇。
　　刚才她在和恶灵女仆放风筝，没有看见这边的事情。
　　现在她过来吃饭，恶灵女仆就是一个恶灵跑在原野上，一个恶灵放风筝了。
　　“给。”范海辛从野餐篮子里拿出一瓶满满的橙汁递给安妮。
　　安妮接过，然后放到一边，看着范海辛，眼神中带着询问。
　　突然给我一瓶橙汁是什么意思？
　　“喀秋莎今天就带了四瓶橙汁出来……”范海辛语气郁闷。
　　“路西菲尔把我的那瓶糟蹋完了，我统共才喝了两口……”
　　“嘿嘿……”路西菲尔‘不好意思’地挠了挠小脑袋。
　　“唉……真是的……”安妮无奈地笑了笑：“居然会为了这种事情闹别扭，你们还是小孩子吗？”
　　“……”安妮和喀秋莎同时把自己的橙汁送到了范海辛面前，愣了愣，又相视而笑。
　　……
　　一天前。
　　“长老！长老！大事不好了！我刚才看到有十个四四方方、冒着黑气的怪兽从森林那边过去了！”
　　一个猎人慌慌张张地闯进埃森堡长老家中，大声嚷嚷。
　　长老——相当于镇子的镇长、村子的村长，是埃森堡的话事人，遇见什么难以理解的事情，来找他报告准没有错了。
　　“不要慌，坐下来详细说。”长老在家编着簸箩，指了指旁边的小板凳，让猎人好生说话。

[92.第92]
　　“慌什么慌，你都说他们‘过去’了，还见得他们会回来不成？”
　　猎人缓了缓，听长老的话坐下来。
　　“长老，我看那些怪兽里面好像是装着人，每一只怪兽里面起码装了三个人以上，太恐怖了，他们难道还会像花栗鼠一样把‘食’存到腮帮子里面，等想吃的时候再吃？”
　　“嗯……听起来像是魔兽会干的事情，它们脑袋不比我们差，猫都知道戏耗子玩……”长老停下了手中的动作。
　　“它们长得是什么样子的？往哪里去了？”
　　“长得……长得就是四四方方的，腿是四个轮子……往峡谷那边去了……”猎人比划一阵。
　　“等等，你刚才说什么？”长老满脸古怪地看着猎人：“‘腿是四个轮子’？你特么的都知道是轮子了，还怪兽怪兽地叫……傻了不成？那是车吧，哪里有动物会在腿上长轮子的？！”
　　“可是、可是它们又没有马！”猎人涨红了脸，据理力争。
　　“也没有牛在前面拉，自己就动了起来！没准是长得像车的魔兽呢？天底下魔兽那么多，长老你没有见过的多了去了！”
　　“是，我是见识少，但我活了一百多岁，总比你一个小年轻见得多！我说天底下没有长轮子的魔兽就是没有。”长老揉着烟卷，一边掏出火柴。
　　“从来都没有听说过这种事情。”
　　“你知道轮子是什么吗？”
　　“它就是跟车分开的，这样它才能转得起来，不信你去拆你家牛车看看，看它是不是有条轴插在两个圆洞里？”
　　“你仔细想想，哪种动物会像傻子一样——把自己的腿卸下来，揉成轮子，哦，再提着腰往上面一搭，成了！‘我就变成车车动物了’！”
　　长老给自己点了支烟，玩味地看着猎人。
　　“其他先不说，你试一试——把你的胳膊砍下来，它们还会听你的话吗？”
　　“呃……”猎人语塞，但还愿意狡辩：“吟、吟游诗人有讲过这种故事，一直是处男的魔法师掉的左手右手，会、会变成两个老婆照顾他一生……”
　　“蠢货东西！”长老再也憋不住了。
　　“你是魔法师吗？哈？！”
　　“你现在就把手砍下来，看看它们会不会变成你的老婆！”
　　“谁、谁说我不是的？！吟游诗人也说过了，只要处男当得久，人人都可以变成魔法师，我现在还没有到火候，等到我四十岁，一定能顺利觉醒的！”猎人语气笃信。
　　正当长老想要打他一顿的时候，一个小孩子跑了进来。
　　“长老！长老！大事不好了！有怪兽进堡里来了！”
　　“它还吃了埃尔森大叔！我亲眼看见了，埃尔森大叔在那怪兽的嘴里呢！”
　　……
　　南极熊商会的卡车停在埃森堡晒玉米、谷子的石场上。
　　旁边有数百个人在好奇地围观，他们暂时不敢上前，怕那个怪兽也把自己吃掉。
　　“我们要不要去救一救埃尔森？”人群中有这样的声音响起。
　　“等一等，埃尔森现在气色看起来很好，应该没有什么危险，等有什么不对，我们再一起冲上去……”
　　话音刚落，老猎人埃尔森就自己打开了车门，从车上下来，车厢后面也打开了后门，少年猎人埃福森兴冲冲地跳到地上，大喊一声。
　　“这里就交给你了大叔，我先回去见安洁！”
　　看着少年猎人跑远，围观的众人才倒吸一口凉气。
　　“嘶——埃福森刚才从哪里出来的？我没有看错吧？”
　　“对，你没有看错，我们都看到了，那就是屁……”
　　“你们都是傻子吗？这明明就是一辆车好不好？”有聪明人说话了，他指着卡车的轮子。
　　“看到那些轮子没有？有什么动物会长轮子的？”
　　“没准是什么长轮子的魔兽呢？”有人觉得自己发现的才是真相。
　　世界那么大，谁都没有见过，又谁能说它不存在呢？
　　老猎人听着这些老乡的铁憨憨发言，在南宫卑耳等人面前感觉有些丢脸。
　　“够了！不要争了！这就是一辆车！”
　　在南极熊商会的人陆续下车的时候，老猎人也走到众人面前。
　　“我今天回来，给你们带了些好消息……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第148节 第147章：吟游诗人的千零一夜（二）
　　随着时间的流逝，聚到石场上的人越来越多，长老也来到了老猎人前面。
　　他看向卡车那边，有一个矮个子和一个高个子男人正在从车里搬东西出来，三个女人像是话事的，就站在一边等候。
　　他们都穿着统一款式的制服，带着帽子，看上去整整齐齐，赏心悦目。
　　但长老的注意力还是快速回到了老猎人的身上——他正在讲他和埃福森在那‘安妮郡’的所见所闻。
　　美丽的小镇、辽阔的田野、热情好客的人民、平易近人的领主……
　　钢铁与蒸汽、纸张与文化、美丽整洁的学院、勤奋向学的孩童……
　　还有那有趣的太阳节，一桩桩，一件件，都牵扯着众人的心神，令人心向往之。
　　“我已经和范海辛大人沟通过了，他同意让我们埃森堡的孩子去安妮郡公立学院上学……”
　　老猎人这话一出，底下听故事的众人就喧哗了起来。
　　都有些惊喜。
　　“你说的是真的？”长老也坐不住了，连忙抓着老猎人的胳膊。
　　波奇王国那边给他们的压力实在太大，每个月四百吨肉……他们可拿不出来！
　　但为了孩子们的未来，他们还是琢磨着办法，实在不行，就大力发展畜牧业，挤一挤还是能把这些肉挤出来的，但他们从来都是靠狩猎和耕种为生，转型的阵痛谁也不敢说自己一定能撑得住。
　　穷人的试错机会还是太少了，一旦走错路，就是万劫不复的下场。
　　这几天已经到了最重要的关头，村中的长辈们甚至已经下定决心，要向波奇王国进贡了，就等着执行。
　　但现在……老猎人埃尔森似乎给他们找来了另一条出路。
　　“我说的当然是真的，”老猎人耸了耸肩：“范海辛大人可不是波奇王国那些‘吸血鬼’……”
　　向旁边的人借了一把匕首，老猎人举着向众人展示。
　　“看到这把匕首了吗？这种匕首能在安妮镇的集市上卖一百块钱，送一个孩子去学院上学，每年最多只要花两千块钱就够了，如果是不吃食堂，回家吃饭的话，还会便宜很多……”
　　长老皱着眉算了算。
　　“也就是说只要卖二十把匕首就可以了？这些匕首都是我们自己打的……的确不值什么钱……”
　　人们交头接耳，觉得这个买卖还不错，至少打铁对他们来说不是什么难事，大规模养猪养牛却是天大的麻烦。
　　“账……不是这么算的。”南宫卑耳走上前，站在所有人的目光下。
　　“安妮镇的人不算多，算上小孩子，只有将近五百人，即使所有人都有兴趣买你们的匕首，又能买得了多少呢？”
　　“卖到最后人手一把匕首，如果你们还想继续卖，就要降低价格了吧？否则想让一个人重复买第二把、第三把匕首……该如何做到？”
　　众人被泼了一盆冷水，高昂的情绪顿时被浇熄。
　　长老又皱起了眉，算着账，他是埃森堡里为数不多会算乘除法的人，还会一点二元一次方程。
　　老猎人没有说话，他知道南宫卑耳的话没有说完。
　　“但是……”南宫卑耳的一个‘但是’抓住了所有人的注意，让他们打起了一点精神。
　　“赚钱的门路可远远不止摆地摊卖匕首啊……”
　　“只说简单的——去到安妮镇的工厂里打工，每个月的工资就不止两千块了……”南宫卑耳打开折扇，轻轻扇动。
　　“在安妮镇赚钱……不难。”
　　“想供养一个孩子读书、成长……也不难。”
　　“可我家有八个孩子！”一个带着头巾的妇女突然喊了一声。
　　“那作为家长的你们自然会辛苦一些，但等到八个孩子都长大懂事，得到的回报也会更多吧？”南宫卑耳笑了笑。
　　除非他家是有一个足球队，加上一大堆冷板凳球员，否则断然没有供养不起的道理，顶多攒不下太多积蓄，生活上会拮据一些。
　　可即使在安妮镇拮据地生活，也远比一辈子待在这种穷山恶水、看不见一点生活希望的地方要好。
　　埃森堡的众人都沉默不语，算着自家的账。
　　“长老，我能去安妮镇打工吗？”一个拄着拐杖，断了一条腿的男人从人群中站出来。
　　“刚才埃尔森说……在流水线上工作，不用怎么动弹的……”只用坐在自己的位置上处理来到自己面前的东西就好。
　　他上次进山打猎，和魔兽打了一仗，最后以一条腿的代价干掉了那只畜生，爬回家见到家人才昏过去……
　　说是威风，以人类之躯战胜魔兽啊……众人都佩服他的勇气和武力。
　　但失去了一条腿，他也的确废了，家里还有老婆孩子要养，总不能一直靠亲戚朋友的接济过活。
　　他想要重新担起养家的责任。
　　“唉……”长老像是意识到了什么，摆了摆手：“去吧去吧……谁家老人不指望小辈孩子过得更好的？……”
　　长老这话就像是打开了什么枷锁。
　　“长老！我也想去打工！”
　　“我也是！”
　　“我得送我那混小子上学，免得他整天游手好闲的！”
　　“我就是想要过得好一些，在山里太苦了……”
　　“让波奇王国见鬼去吧！现在我们有更好的学校可以选了！”
　　人群兴高采烈地叫嚷着。

[93.第93]
　　这时候，南宫卑耳却摘下了自己的兜帽，南极熊商会的人见到自家会长这样做了，也都同时摘帽。
　　石场上话音一静。
　　“既然你们已经有去安妮郡的意愿了，那么……我觉得你们有必要知道一些事情……”南宫卑耳做好了这些人类被吓到的准备，但他们的反应却有些出乎意料。
　　——瞪大眼睛，张大嘴巴，像是看到了偶像之类的角色。
　　“魔、魔物娘？……”有人擦了擦自己的眼睛。
　　“是上周来的那个吟游诗人说的‘魔物娘’吗？”
　　“魔物娘居然真的存在？！我就说吟游诗人讲的故事都是真的！什么乱编？！魔物娘都有了！处男功力深厚就能觉醒成魔法师的事情也一定是真的！”有猎人神情激动地大吼。
　　人群再度骚乱了起来。
　　“呵呵……”南宫卑耳满头黑线，觉得认真起来的自己就是个傻子。
　　吟游诗人……到底是什么人？还是一个组织？
　　南宫卑耳拿出笔记本，做着记载。
　　这种弥漫着神秘气息的事情，有必要记录下来交给范海辛大人看。
　　这个吟游诗人做的一切……简直就像是特地为他们南极熊商会铺路，让这些人类更自然地接受他们亚人一般……
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　（如果每天码字都有今天的速度就好了……）
　　第149节 第148章：沧海拾珠的旧时誓约（三）
　　“安洁、安洁！”少年猎人冲进一间小木屋里喊着未婚妻的名字。
　　“我有些事情要跟你说！”
　　绑着棕色低马尾，将发束搭在左肩，一个少女正在织布机上劳作，听到少年猎人突然的喊声，显然被吓了一跳。
　　“埃福森！我说过多少次了！不要这么毛毛躁躁的！”
　　少女站了起来，抓住少年猎人的肩膀，打量着他全身，发现没有什么伤口，才放心下来。
　　“怎么这么久才回来？珍珠呢？”
　　少女向少年猎人伸出了手。
　　“别跟我说你没有带珍珠回来啊，没有珍珠我可不会嫁给你……”
　　其他东西都可以不要，在埃森堡的结婚传统中，男方交给女方的珍珠却是必须的，最好是自己亲自下海采回来的珍珠，其次才是母亲赠予，把传承了几代人的珍珠送给新娘。
　　少年猎人握住少女的手。
　　“我的确带了珍珠回来……但现在不是给你的时候……”
　　“你听我说完接下来的事情，认真想想，再做决定好吗？”
　　“什么事情？”安洁有些好奇地看着满脸认真的少年猎人。
　　“是……”
　　两人坐回纺织机前的长凳上。
　　少年猎人把这几天的所见所闻都告诉给了安洁，以及老猎人说过的要供他们读书的话。
　　安洁渐渐听着，先是惊讶，再是感觉有趣，最后沉默。
　　“埃尔森叔叔他……”
　　“安洁想读书吗？”少年猎人突然问了一声。
　　“想……是自然想的……毕竟……谁都不愿意做文盲不是？”安洁低着头，玩着手指。
　　“但是如果让埃尔森叔叔这么大把年纪的老人为了我们去打工……”
　　“就不想了，非亲非故的……这种恩情我们承受不起……”
　　“那我去打工……你去……”少年猎人的话没有说完，就被安洁捂住了嘴巴。
　　“那我也陪你去打工，不要说那种话了。”安洁知道少年猎人的意思，无非就是他打工赚钱，来养自己生活、供自己读书。
　　她不愿意。
　　“把珍珠给我吧，”安洁轻轻催促：“无论以后在哪里、做什么，我们都要是一直在一起的夫妻……”
　　“不是……早就说好的吗？”少女擦去了少年猎人眼角的眼泪。
　　……
　　南极熊商会的一卡车货物，在摆出来售卖的短短时间里就销售一空了。
　　南宫卑耳没有收埃森堡流通的‘波奇币’，而是实行以物易物，由她来判断埃森堡人拿出来的东西价值几何，能换到多少货物。
　　就比如一条当地风味浓郁的熏鹿腿，就能换到三瓶上等的葡萄酒，或是四瓶白酒、麦酒。
　　一张手工编织的漂亮毯子，能换到一匹厚实的布料。
　　当地用各种坚果和蜂蜜做成的切糕，价值也很高，换走了所有的白面、大米。
　　南宫卑耳还从那个断腿的男人那里收到了一张完整漂亮的、红白相间的虎皮。
　　这是魔兽皮，据说保暖性能很好，冬天零下几十度，只要披上这个就完全不会觉得冷了——即使除了这个，里面什么都不穿。
　　还防水防火、质地坚韧，一般的刀剑根本刺不进去，在剥皮的时候，甚至磨坏了埃森堡三十多把好刀。
　　虽然东方太歌脸色不太好，但南宫卑耳还是得出了‘这张虎皮的价值在整车货物之上的结论’，毕竟车上带着的都是一些吃穿用度的东西，价值高的东西根本没有，所以一开始，她是拒绝收下的。
　　但断腿男人表示——南宫卑耳可以用安妮镇的钱币买下这张虎皮，最好给多一点，这样他和家人去到安妮镇也好尽快打开局面。
　　看到断腿男人这样的操作，其他人也反应了过来，纷纷跑回家拿出自己收藏的好东西，想要卖给南宫卑耳，毕竟以后他们要去安妮镇混的话，那所谓的‘安妮币’是绝对少不了的。
　　无论是送孩子上学，还是日常花销，都离不开那些漂亮的蓝色票票。
　　南宫卑耳也乐得如此，自家的货币能向外推广、流通是一件好事啊。
　　等到装着二十万安妮币的钱箱空了，南宫卑耳才和这些埃森堡人停止交易。
　　断腿男人那张虎皮卖出了十五万安妮币的高价，其余五万被其他人拿出的各种魔兽零件瓜分。
　　这些人至少在短时间内不愁在安妮镇没钱花了，送自家孩子上学也是轻轻松松。
　　一通忙活下来，日头已经升上了高空，又渐渐向西边落下。
　　到了下午两点左右。
　　人群渐渐散了，只有些无所事事的小孩子在石场上嬉戏打闹，拿着木棍把自己当成一个剑客，和其他剑客在乱斗，打闹中，目光却是频频投向那辆‘卡车’。
　　既想靠近看个清楚，又不敢太过接近。
　　南极熊商会的众人搬来折叠桌子、折叠凳子，围坐在一起，从蒸汽机的水箱里打了几勺热水煮泡面当午饭吃。
　　长老和老猎人当做客人，也加入了他们的这一餐。
　　“说来惭愧，你们远来是客，本来是该由我们来招待你们的……”长老挠了挠脸颊：“现在既没午饭送上来，反倒是厚着脸皮蹭起了你们的饭……”
　　“没关系，毕竟是我们的要求，我们吃自己带的东西就好了，不必麻烦你们。”东方太歌摆了摆手，完全无所谓。
　　不给别人添麻烦也是家族长辈教的良好品德。
　　“……三分钟到，可以吃了。”南宫卑耳看了看手表，合上手中的扇子，放在腿上，率先拿起一桶泡面。
　　揭开盖子，热气升腾。
　　其他人也把自己的泡面拿在手里。
　　“嚯……还真的有些烫……”长老捧着泡面，手上的老茧很好地保护了他不被烫伤。
　　他看着泡面桶上的文字。
　　“这是什么字？方方正正的……还挺好看……”
　　“好像是叫做什么中文，安妮镇的学院里就是在教这个，我有去参观过。”老猎人跟长老解释。
　　“那这到底是什么字？”长老只想知道这个。
　　“上面写的是‘小蝙蝠方便面’，”南宫卑耳轻声回答：“是安妮镇食品加工厂刚出厂不久的新产品，代替了‘康帅傅方便面’在安妮镇小卖部的地位……”
　　长老听不懂，但这并不妨碍他闻到小蝙蝠方便面的香味后，说出赞美之词。
　　“唔……好香，我活这么久，还没有闻过这么香的面呢……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第150节 第149章：暗金色彩的笨蛋天使（四）
　　因为安妮镇没有塑料，小蝙蝠方便面的包装很简单，就是硬化防水的纸碗加上稍微薄一些的纸盖，质感很像牛皮纸，颜色却是棕红色的。
　　商标是一只大张翅膀的蝙蝠剪影，在剪影上用白边金底写了‘小蝙蝠方便面’六个大字，这行大字下面，还有一行小字，写着‘龙虾海鲜味’。
　　方便面，更适合来说——‘泡’面这种方便食品，是最适合安妮镇的人开车出行携带的了。
　　因为有热菌蒸汽机存在，连生火烧水都免了，直接从水箱里打沸水上来就能泡来吃。
　　所以食品加工厂的人生产出了安妮郡自家品牌的方便面，保证安妮郡有源源不断的方便面供应。
　　（毕竟小卖部那边卖的方便面是跟范海辛进货的，而范海辛不舍得用快乐糖果一次性买太多这种杂七杂八的东西，供货量有限。）
　　在南极熊商会众人和长老、老猎人吃着方便面的时候，少年猎人埃福森就拉着安洁走了过来。
　　“南宫会长，南极熊商会等一下就要回安妮镇了对吗？请问能不能再搭我们一程？”
　　……
　　安妮镇的工厂都是系统建筑，虽然身处其中的工人们大多感觉不到，但它们还是有一些独属于‘系统’的奇迹的。

[94.第94]
　　就比如那随着集体情绪高低，会忽上忽下的工作效率。
　　当他们情绪高昂、感到开心愉悦、振奋激动的时候，他们的工作效率就会集体飙升到一个难以想象的程度。
　　就像是工厂里的时间被突然加速，他们能在外界看来绝对不可能的时间里完成绝对不可能完成的任务，就比如那台潘多拉.B。
　　机械厂的人只用了不到两周的时间就完成了设计、纠错、建造、组装、调试等等工序。
　　而当他们情绪低沉、整个人无精打采、失落郁闷的时候，他们的工作效率就会变得很难看。
　　就像是普通人磨着洋工一般。
　　工厂和银行、警局这些功能性建筑，是不会给范海辛提供快乐糖果的。
　　系统说是把快乐糖果用到了‘提高建筑功能性’的地方。
　　最近北冥沃夫也意识到了在工厂的时候，她的办事效率会很高。
　　然后就差点呕出两升血来。
　　她为了公私分明，在第一天后就把分析机的研究带回了家里，每天晚上都要挑灯夜战，熬夜到凌晨三点……
　　就是为了不把私事带到工厂，耽误工厂的生产工作……
　　毕竟分析机这种未来遥远，短时间里难以见到曙光的东西，无论是范海辛还是她都把它当做了‘能完成就好，不能完成也至少尽过努力’的东西……
　　都没想在短时间内拿出成绩……
　　所以北冥沃夫把它当成了要用毕生去完成的业余工作，却没成想……
　　……
　　在今天，北冥沃夫向范海辛申请了在机械厂摸鱼上班的权利。
　　当其他人在自己工位上忙活的时候，她就待在办公室里，手速飞快地画着草稿，一张张更加先进的设计图被绘制出来，似乎属于分析机的未来终于要降临了？
　　哐哐哐——一阵敲门声从门外传来。
　　“进来。”北冥沃夫头也没抬，直接说了一句。
　　嘎吱——办公室的铁门被轻轻推开，凌乱的脚步声响起，似乎有很多人走了进来。
　　“有什么事就快说吧，简洁明了一些，我现在的思路不好被打断……”
　　“咳咳，北冥姐，我们也向范海辛大人申请了摸鱼的权利……”小胖子魔法师查理挠了挠头。
　　“机械厂现在应该要停工几周了……”
　　“嗯？！”北冥沃夫一惊。
　　什么鬼？整个工厂集体摸鱼这种事情，范海辛大人居然能够同意？！
　　“毕竟现在也不急着生产什么新东西，蒸汽机车的订单也都给了载具厂那边。”魔法师黯飘到北冥沃夫的身边。
　　“所以我们想要来帮助你，虽然我们没有北冥你的天赋和古老神秘的机械知识……”
　　“但我们现在好歹也是专业的机械工程师，总能帮上一些忙的。”
　　北冥沃夫看到了涌进屋里的工程师们，他们就是机械厂所有的工程师了，每个人脸上都挂着认真。
　　“范海辛大人也同意了，他说……只要分析机一天没有完成，机械厂就一天不恢复生产……”
　　“现在，完成分析机才是最重要的任务，就像是集合我们全力完成的潘多拉.B一般。”
　　“……”北冥沃夫低头想了想，突然开心地笑了起来。
　　“你们这些家伙……按范海辛大人说的，点的是电气化的科技树啊……对全机械结构的分析机……能帮得上忙吗？”
　　众工程师刚想开口说自己帮得上忙，北冥沃夫的下一句话就堵住了他们的嘴。
　　“算了，北冥家都不存在了……我死守规矩算个什么劲？都找位置坐好……”
　　“我会把我知道的，关于北冥家的——也即是‘墨’家的所有机械技术……教给你们。”
　　北冥为玄，玄为墨，在四大家族迁入泽利利亚大陆并改姓之前，北冥原姓——墨。
　　“希望你们能对得起我的期待吧……”
　　……
　　时间回到现在，夜色降临。
　　范海辛洗完澡之后就坐在图书馆的沙发上，让喀秋莎帮他擦干头发。
　　路西菲尔难得没有在玩游戏，而是认真地趴在书桌上做着习题。
　　范海辛刚才看了一眼，那本习题册好像是叫做‘绿岗密卷’。
　　在一边还堆着‘蓝岗密卷’、‘红岗密卷’、‘紫岗密卷’、‘暗金岗密卷’等厚度惊人的习题册。
　　听路西菲尔说，绿岗密卷是最简单的，越往后面越难。
　　这一套东西是天使老师们专门编出来折磨学生的恐怖道具，每隔一个月就会印一套最新版，题目也会完全不同，难度吓天使。
　　但如果能全部独自做出来，并且对上六成，应付寻常考试就完全没有了问题，没有犯‘写错字’这种低级错误的话，一般都是满分。
　　路西菲尔以前都是做到紫岗密卷就做不下去了，看起来有些丢脸，但她前面的题目是全对。
　　“暗金岗密卷那种东西根本不是高中天使能做出来的……”路西菲尔碎碎念：“本来就超纲了……”
　　这不是我路西菲尔能力不足，而是出题老师想让所有学生死！
　　……
　　某只正在做着暗金岗密卷的乌列尔突然打了个喷嚏。
　　“嗯？乌列尔感冒了吗？”正在给乌列尔辅导功课的乌列尔妈妈突然问了一句。
　　“没有，就是鼻子突然有些痒……”乌列尔揉了揉鼻子。
　　两人继续讲题。
　　半晌之后。
　　“乌列尔这次还是要拿六十分吗？成绩很不好看啊……”
　　“嗯，班里总会有个垫底的，如果不是我，小蜜米尔会很伤心吧？她也就能拿个六十五分这样子了……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天吃的粽子味道怪怪的，应该是没有腌过肉？没有腌肉的特殊香味……）
　　第151节 第150章：波西米亚的猎魔传说（五）
　　轰隆隆——
　　飞马扬蹄，风尘仆仆的一百零八个老少骑士依然奔驰在原野之上。
　　向远方眺望，耀日下，有大河在原野上蜿蜒，涛声传来湍急，在蜿蜒的河边，似乎有一座小城。
　　“前面是什么地方？！”领头的公主特雷西问向身边同样在策马的老者。
　　这个老者名叫基什育，早年当游侠闯荡过大陆，见识丰富。
　　“墙上插的是马头旗！”基什育大声回答：“是盛产‘猎马’的‘纂’王国！”
　　纂国的猎马是大陆闻名的马，不同于其他吃草料的马，纂猎马是吃肉的，性格非常凶悍，浑身乌黑，体格强壮，作为战马最为出色。
　　基什育还想跟特雷西说说当年他是怎么在纂国搞到一头属于自己的猎马的故事。
　　但突然间，众人就看到纂国城墙边的大河之上突然窜出了一条只比城墙矮了一些的有手怪鱼迎头向城墙撞去。
　　“是魔兽！”众人有些惊讶。
　　轰！——
　　怪鱼撞到城墙上的巨响和震颤传到这边，让众人胯下马匹不安地嘶鸣起来。
　　幸运的是城墙非常坚固，被怪鱼一撞只是发生了轻微的摇动就坚挺了下来。
　　有士兵和骑士爬上城墙，用床弩和火箭攻击怪鱼，一时间，战争的喧嚣响彻天地。
　　“上去帮忙！”特雷西大喊一声，就拔出长剑带头冲锋。
　　众人掉转马头，像是一个巨大的箭头朝着战场冲去。
　　接近战场，波西米亚的众人还想上前，但胯下的马却胆怯了，纷纷嘶鸣着扬蹄停步。
　　“废物！”特雷西翻身下马，徒步冲向怪鱼。
　　众人也纷纷下马，拉下面甲，手持武器，沉默地跟着特雷西向前奔跑。
　　……
　　城墙上。
　　戴着王冠的中年人手持钢铁标枪直射怪鱼的眼睛，但被怪鱼透明的坚硬眼膜撞开，没有留下一丝痕迹。
　　“该死！这只莫名其妙的魔兽是从哪里来的？！”
　　“国王陛下！我们的城墙撑不了多久！该让人民先撤退了！这只魔兽在岸上绝对跑不过我们的猎马！”有骑士对中年人大喊。
　　纂国的国王——凯撒不甘心地咬了咬牙，再向怪鱼扔了一枪，又是徒劳无功。
　　“哼！开城门！让所有人骑马撤退！暂时放弃纂城！”
　　怪鱼在西面城墙攻击，城门却在东面城墙，撤退的道路尚没有被它堵死。
　　“等等！那些人是谁？！”有士兵看到了向这边冲锋而来的特雷西等人。
　　凯撒的注意也被隆隆的马蹄声吸引了过去。
　　在看到一支沉默的骑士团向这边冲锋的时候，他也有些感动。
　　向蒙难之人毅然伸出援手……他们是真正的骑士啊……
　　但突然间，骑士团停下了前进的步伐，养马经验丰富的凯撒一看就知道——他们的马受惊了。
　　“啧！哪里来的劣马？！”
　　而下一刻，见到那个骑士团选择了徒步冲锋，凯撒的心脏剧烈地跳动了起来。

[95.第95]
　　“停下来！回去！”凯撒扯着嗓门对骑士团大吼。
　　“我们已经决定跑路了！不要做无谓的牺牲！！！”
　　骑士团好像没有听到凯撒的话，依旧疾跑上前。
　　“该死！”凯撒一拳打在了城垛上。
　　只凭人类之躯如何能战胜这种等级的‘大魔兽’？他以为那个骑士团会在一个照面中死伤惨重。
　　然而随着骑士团接近怪鱼，令人难以置信的一幕出现了——
　　只见怪鱼眼中居然出现了胆怯，开始向后退缩。
　　“波西米亚人？！”城墙上的所有人见到这一幕，都失声大喊，他们想到了那个关于波西米亚帝国的传说——
　　波西米亚的战士一生都在猎杀魔兽，到死都不会洗澡（平民倒是随便），无数魔兽的鲜血在他们身上凝固，只是一丝气味扩散，就能将弱小的魔兽吓死（大概是熏死？谁知道呢……）。
　　渐渐的，从战场上飘散来了一股如噩梦般的恶臭，城墙上的人在恍然、确定的同时也掐了掐自己的嗓子，想吐……
　　“是波西米亚人不会错了！国王陛下！我们有救了！”骑士快步走到了国王的身边，激动地大喊。
　　国王没有给他回应，而是看向了战场。
　　只见到那些骑士手持着长剑，每个人都像是跳蚤一样在怪鱼身上急速地窜来窜去，分割着怪鱼的血肉。
　　他们配合默契，上一个人划下了剑痕，下一个人经过就会在下面补上一剑，于是一大片鱼肉就被割了出来，这种创口如今在怪鱼身上到处都是，无数血肉都在簌簌往地上落。
　　有的人在空中无法借力，底下的人就会抓起地上的石头大力扔上去，正好砸中空中人的脚底，让他瞬间弹射到另一边。
　　甚至有时候凯撒还能见到有人把自己身边的人扔出去，给另一个人当空中踏板，踏板人在落下时就反手一剑插在怪鱼的身上，蹬着怪鱼伤痕遍布的身体就跳向了远处，免得怪鱼大手抓过来，绝不贪刀、恋战。
　　“我的妈……”凯撒张大了嘴巴，震撼莫名。
　　他从来都没有想过还能如此战斗……
　　……
　　最终，怪鱼变成了一具趴在裸露的河床上的鱼骨，鱼肉散布大地。
　　它最后还想逃回水里，但没走到半途就被特雷西肢解掉双臂，只有双臂的它断了双臂，就只能蹦着在岸上行走。
　　显然，它最后还是没有蹦回去。
　　波西米亚人纷纷收剑回鞘，挑了一些看起来还能吃的鱼肉，转身就走。
　　在此战中，只有名为汤姆的眼镜少年因为眼镜戴得不牢而看不清楚东西，扭伤了脚，其他人除了消耗体力之后的疲惫，没有损伤。
　　“可以啊，汤姆！”名为杰瑞的大胡子搀扶着汤姆：“我刚才还以为你要完了呢！”
　　刚才汤姆因为扭伤，反应不及，差点被怪鱼的手掌抓到，要不是杰瑞和特雷西及时卸了怪鱼的腕骨，他就死定了，被那种巨型手掌抓到，以汤姆这种波西米亚小年轻的体质而言，绝对会被捏成肉饼。
　　但说是杰瑞和特雷西救了他，其实也不然，在怪鱼手掌临近的时候，汤姆直接在怪鱼身上开了一个洞钻进去，怪鱼拍掌的冲击力或许可以将他拍成重伤，但要他的命却是不可能了，而且他也坚信，杰瑞和特雷西一定能及时剁掉怪鱼的手。
　　众人一边捡着地上的肉，一边朝着自己的马走去，没有停下来向纂国挟恩图报的意思。
　　他们只要些魔兽肉来吃就好了，谁人都因为吃魔兽肉会放屁而不吃，他们却不在意。
　　魔兽肉可是好东西啊，波西米亚战士之所以会越老越强大，只因为他们会在一生中不断进食魔兽肉。
　　虽然魔力无法吸收，但是魔兽肉里面丰富的营养和庞大的能量却不会少，吃下去之后只要勤加锻炼，加上浮士德人天生强大、潜力无穷的身体，当然会越来越强壮。
　　“等等！”凯撒在城墙上向波西米亚人伸手：“勇士们等一等！”
　　“请务必给我报答救国之恩的机会！”
　　……………………
　　今晚的最后一更奉上！~
　　（手机热点的网络实在差劲，我花了二十分钟才打开网页……）
　　（应该是临近月末，‘无限流量’开始给我限速了……）
　　第152节 第151章：日益繁华的安妮小镇（一）
　　最终，波西米亚人获得了国王凯撒赠送的一百零八匹名为‘纂猎马’的黑色高级马。
　　他们向着大陆遥远的西北方，继续启程，目标是从魔鬼手中夺回众人心目中的女神——玛丽。
　　在波澜壮阔的浮士德大陆上，他们还会遇见什么样的奇妙冒险呢？
　　“谁知道？”汤姆推上面甲，扶了扶眼镜：“还没有波西米亚人去过那么远的地方，我们只能走一步看一步了……”
　　“哈哈哈！未知的东西才有意思嘛！”杰瑞哈哈大笑：“只凭这个，这一趟出来，我一辈子都不会后悔！”
　　——杰瑞问汤姆，前方的旅程还会有什么稀奇事情？汤姆答不上来。
　　……
　　安妮郡，第二天凌晨五点，范海辛就自然地从棺材里爬了出来。
　　没有等喀秋莎上来叫醒，因为他在枕头边调好了闹钟——今天有重要的事情要去干，再睡懒觉可不行。
　　下楼，洗漱完毕，去向餐厅的时候，走廊上只开了少数的灯，光照不强，显得一片昏暗，但这也是范海辛这只吸血鬼最喜欢的环境。
　　到了餐厅，就是灯火通明，能听到厨房那边传来一阵轻微的锅碗瓢盆的动静，应该是安妮和喀秋莎在做早餐了。
　　循着声音过去，范海辛果然看到了在灶台边一边聊天一边处理食材的两人，她们不急不忙，说的是家长里短，做的也是家常小事。
　　“哈……”范海辛捂着嘴打了个小小的哈欠：“喀秋莎，安妮，早上好……”
　　“早上好，范海辛先生。”喀秋莎转过身，朝着走进厨房的范海辛微微行礼并问了声早安。
　　“早上好，范海辛。”安妮只是回了个小脑袋，她的轮椅不适合原地转向。
　　“今天的范海辛居然不用喀秋莎去喊起床，真是出乎意料呢~”笑了笑，安妮继续揉着手下的面团。
　　今天早餐的主食是猪骨拉面，现在猪骨汤已经在炖着了。
　　“主要是今天有不得不做的事情，得早起去做……”范海辛现在没有彻底摆脱睡意，还是一副无精打采的样子。
　　喀秋莎给范海辛搬来椅子坐，不是往日的高脚圆凳，就是想让他有地方靠一靠。
　　“安妮镇以后应该会有越来越多的人过来活动、定居什么的……现在的规模还是太小，我得给它扩建一番……”
　　“居民区要建很多新排屋，就不让后来人像是亚人那样自己动手建了……”
　　“我都给他们建好，以后想住的就交房租……”范海辛靠在椅背上，假寐，等早餐。
　　“还有啊……以后要找个机会，把所有排屋都升级成大排屋，这样能住的人就更多了……”
　　排屋的标准容量是5人，大排屋的标准容量是20人，并不是说排屋就塞不下20人居住了，毕竟房子是死的，人是活的，挤一挤，空间还是有的。
　　而是说‘标准5人’的容量就是一间排屋能让居民感受到舒适、不拥挤的上限，超过了总会有些逼仄感。
　　“马路也要重新俢一遍，起码要拓宽到十米，以后车来车往地也不会拥挤了，而且……”
　　“安妮镇通向东方森林那边，要修一条公路，也方便南极熊商会和森林里面的工人往返……”
　　范海辛喃喃说着。
　　“作为领主，范海辛在这方面远比我出色啊……”安妮感叹一声。
　　“我以前就从来没有对这片领地上过心……甚至连房子都懒得打扫……”
　　“毕竟你也没有系统，做这些事情麻烦得很……”范海辛睁开眼睛，看着安妮的背影，做着某种自己也说不清楚的安慰。
　　“嗯……”安妮摇了摇头：“这不是有没有系统的事情……”
　　“而是……性格问题，我本来就不愿意为太多人的生活操心，如果我愿意的话，这五百年来，靠着安妮郡丰饶的土地，一定能建立起一个不错的王国……对吧？”
　　在浮士德大陆上，只要拥有一个城池就能宣布成立了一个王国，安妮和范海辛这种‘人’如果想把自己称作国王——其实是一件很简单的事情。
　　“话说回来，范海辛你究竟是想要以什么身份来统治你的子民的呢？现在没有明确的说法不要紧，但等到安妮郡蒸蒸日上，人员众多之后……他们就会在意这种事情了……”
　　“简单来说，他们会想要个被‘名正言顺’统治的名头。”
　　听到安妮的话，范海辛愣了愣。
　　“这个……我还真的没有想过啊……”稍微打起了些精神，范海辛摸了摸下巴。
　　“我其实是不怎么想以高高在上的身份去‘统治’他们的……”
　　“只是个身份而已，如果范海辛不想高高在上，谁又能逼你高高在上呢？范海辛大可以继续现在这样的生活。”安妮笑了一声。
　　“嗯，其实范海辛先生现在的吸血鬼身份，对安妮镇民来说……已经非常‘高高在上’了哦。”喀秋莎正在捏着烧麦，轻声说话：“恐怕他们见到真正的国王、皇帝，都不会如此惧怕的吧？”
　　“那我等下忙完了就把希维尔他们叫过来，开个会，讨论一下这个问题……”范海辛想了想。
　　“安妮国不太好听，远没有安妮郡顺耳啊……”
　　“我觉得郡主，呃……好像是个女用称呼……‘君主’好了，我觉得君主也比国王好听……”
　　……
　　凌晨五点半，范海辛吃完早餐，让恶灵女仆去叫路西菲尔、玛丽起床之后，就带着喀秋莎出门。
　　即使太阳还没有出来，范海辛还是穿好了黑斗篷的全副武装，喀秋莎也带了一把黑伞，准备在太阳出来后为他遮蔽阳光。
　　安妮镇一般在早上七点苏醒，小孩起床上学，大人起床上班，这个时候除了真正的夜猫子，所有人都在梦乡之中，大街上只有路灯投下清冷的光，并无行人在街面上活动。
　　“好了，先扩建马路……”范海辛把系统投影出来，翻开建筑界面，找到‘道路’一栏。
　　上面有‘石砖路’这个模块亮着，下面的‘水泥路’、‘沥青路’、‘合金路’等等都是灰色。
　　“还是石砖路吧，其他路的风格和安妮镇的风格不搭，不过石砖都给我从青石砖换成花岗岩石砖。”范海辛吩咐着系统。
　　“还有，路面要扩大一倍，从五米宽成十米宽，人行道就不用了，维持原样就好。”
　　系统计算着消耗。
　　“诚惠840快乐糖果，请主人支付。”
　　石砖路的价格并不贵，当初范海辛只是花了220快乐糖果就弄出了脚下的青石砖路。
　　当然，这要看道路的材质，石砖路最高级的‘黑曜石砖路’就不是现在的范海辛能买得起的，他顶多能买三百米的黑曜石砖，根本不够铺满整个小镇。
　　……………………
　　求推荐票哇！~

[96.第96]
　　第153节 第152章：讲究礼仪的血族大君（二）
　　安妮镇中心广场随着石砖路的扩大而扩大了一圈，地上的大理石板却没有换。
　　范海辛很喜欢这种光滑平整的材质。
　　在居民区外围新建了一大堆排屋之后，范海辛就飞上高空，打量着安妮镇的结构规划，发现现在的安妮镇堪堪能被看成一个‘圆盘’。
　　居民区和轻工业区的建筑都很‘繁盛’，功能区也与前两者相差无几，公共服务区的建筑却是稀稀拉拉的，只有银行、警局、医院、镇长办公室等零星建筑。
　　这只有到以后再去丰富了，范海辛现在只是在小镇外围铺了一条环形的公路，将小镇包围起来，与十字型的长街相连。
　　以后扩建小镇，就在这条公路外面如现在一般、一圈一圈地扩建出去，里面却是不会再动了，等安妮镇从小镇规模到城市规模，这里就会是一个同心圆结构的、井然有序的、美丽整洁的安妮市。
　　最后，就是从东街直直通入东边森林的公路了，它足足花了范海辛两万八千颗快乐糖果，才修出一条十米宽、五百公里长的笔直公路。
　　系统说是路上障碍太多，她既要砍树、夯土，又要搭桥、挖隧道，消耗很大。
　　即使‘道路’卖得很便宜，五百公里的一套工程下来也是个庞大的数字。
　　工程结束之时，系统还很贴心地表示，被她清理出来的木材和石材都堆到了路边，范海辛可以让人去回收利用，搞得范海辛有些感动，能有这样一个知省识检的系统真好。
　　……
　　天色明亮之后，安妮镇的居民只是出门一看，就发现面前的路变得更宽敞了。
　　地上的石砖也从青灰色的青石砖变成了遍布褐红色颗粒的花岗岩石砖，摸上去却并不粗糙，就像是水磨石一般的质感。
　　有DD飞在空中，在身下挂着比自身还大的挎包，往每家每户门前的邮箱里塞报纸。
　　他们现在每天有两份报纸发行，分别是《安妮郡晨报》和《安妮郡晚报》，每周星期五，还有周刊杂志《吸血鬼的秘密》在各大报刊亭出售。
　　现在，从安妮郡晨报的头条中，安妮镇的居民们也知道了安妮镇如今到底是发生了什么。
　　简而言之，就是范海辛大人把安妮镇扩建了一番罢了。
　　了解之后也没有人再一惊一乍，遂上学的上学，上班的上班，在街头的早餐摊子吃过早餐之后就各自离去。
　　……
　　安妮古堡，会客室中，希维尔坐在范海辛面前。
　　“……安妮说，让我给自己定个身份称呼，好让底下人知道，且安心……”范海辛喝着奶茶。
　　“你觉得‘君主’这个身份称呼怎么样？其他人可以把我叫做‘吸血鬼大君’、‘范海辛大君’什么的……”
　　“嗯……听起来很威风，但是范海辛大人，直接叫做国王陛下不好吗？浮士德大陆好像流行这个……”希维尔似乎有些迷惑。
　　“大家都叫国王多没意思？一点都不特别。”范海辛摆了摆手，表示拒绝。
　　“而且我也不想做什么国王，虽然和‘君主’是差不多的意思，但国王是自己往自己身上披挂权威，甚至披挂了其他人——例如神话、传说的权威来统治子民的……”
　　“君主……直接一些，我给你们提供保护，你们种地放羊、打工赚钱来养我，就是这么简单。”范海辛耸了耸肩。
　　“不扯那些虚的东西。”
　　“只是君主而已，我不希望用‘神圣的名义’来让你们对我忠诚。”
　　希维尔沉默了一阵。
　　“明白了，范海辛大人。”
　　“嗯……那个……我还能把范海辛大人叫做范海辛大人吗？突然叫‘范海辛大君’的话会有些不习惯……”
　　“当然可以，‘大君’这种尊称该是外人称呼我的才对，我们是自己人，你想怎么叫我都行。”范海辛笑了笑。
　　“那以后要做什么改变吗？既然范海辛大人成为了我们的君主，我们……就是臣子了？礼仪和态度都要重视的吧？……”希维尔的电子音响起。
　　“嗯……礼仪倒是要有……不然跟别人说我是他们的‘君主’就没有意义了，态度倒是不用，我不希望大家看到我就紧张起来。”范海辛摸了摸下巴，把奶茶杯子放回茶几上。
　　“那应有的礼仪是？……”希维尔从挎包里拿出笔记本和铅笔，准备记录。
　　她一直都是穿着红黑色彩、哥特风格的洋裙，挎包也是精致小巧的红色皮革女士挎包。
　　“这个就是你们的任务了，给我搞一套看上去很厉害、很严肃、很讲究的礼仪出来。”范海辛开始甩锅。
　　他可没有研究过礼仪这种东西，让他说，怎么可能说得出来？
　　“唔……好吧。”希维尔用铅笔撑住脑袋，轻轻点头：“伊芙琳应该会对这个有研究，我到中午的时候就去和她商量，现在她在上课，没有时间。”
　　范海辛颔首。
　　“那行了，我要说的事情就是这些，如果你没有什么事要说的话，就可以回去忙自己的事了。”
　　希维尔坐在沙发上没有动弹，而是接着翻开了笔记本。
　　“我的确还有一件事情是要告诉范海辛大人的……”
　　“我们的橡胶储备已经见底了，工厂那边申请向范海辛大人再进一批货，不然无论是蒸汽机车的轮胎，还是其他像是胶圈、胶垫的产品都无法继续生产了……”
　　安妮郡所有无法从本地找到的生产物资都是从范海辛这里进货的，就比如橡胶。
　　亚人们知道橡胶是什么，有什么用，又是从何得来，毕竟泽利利亚大陆有热带环境，亚人帝国也走到了工业革命前端，当然能够发现橡胶树这种好东西。
　　他们知道，天然橡胶就产自橡胶树。
　　而安妮郡没有橡胶树——亚寒带哪里来的橡胶树？
　　范海辛原本还想买个化工厂，让他们制备人造橡胶的，但问题是化工厂也非常贵，远没有在系统这里直接买橡胶来的划算。
　　所以他每隔一段时间就会去工厂仓库那边送货，花快乐糖果推动安妮郡的工业发展。
　　“啊……好麻烦啊……”范海辛抓了抓头发：“前几天才送过一趟货，怎么这么快就用完了？”
　　“因为最近有很多工程车辆开始了生产，它们的特种轮胎很费橡胶，范海辛大人。”希维尔拿笔记本给范海辛看了一张简笔画，那是一辆重型卡车，它的轮胎非常大，底下注释是用来运载矿石的。
　　“啧……不能再这样下去了，以后生产规模越来越大，我岂不是得忙死忙活地送货？而且究竟谁才是吸血鬼啊？”范海辛撇了撇嘴。
　　“你们这些家伙就会吸我的血，快乐糖果很珍贵的知不知道？”
　　“不就是没有橡胶吗？那就去找啊，出海去找，从港口出去一直往南，总会到热带的吧？那里总不会没有橡胶树。”
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　（感觉手指根有些酸，应该是敲键盘太用力了，啪啪响的……）
　　第154节 第153章：牢笼之外的荒芜自由（三）
　　轰轰轰——
　　南极熊商会的卡车拖着十辆越野车行进在森林之中。
　　“……”南宫卑耳坐在副驾驶上，看着侧窗外的远方：“东方你有没有感觉那边的树木稀疏了一些？”
　　原本因为辽阔而一眼看过去看不见什么光亮的森林，突然变亮了许多，就像是行道树被修剪之后的大街，即使躲在街上的面馆深处吃面，也能遇见更多阳光一般。
　　“有么？”东方太歌稍稍看了一眼，又把视线转回正面看路。
　　“那要不要过去看一看？”
　　“嗯……”南宫卑耳想了想：“不用了，毕竟都快回到镇子了，不要节外生枝。”
　　“嗯，前面就出森林了……”东方太歌话音刚落，明亮的阳光就落进了驾驶室，让刚走出昏暗森林的几人只感觉眼前白茫茫一片，什么东西都看不清。
　　东方太歌的瞳孔从大大的圆瞳竖成细线，瞬间适应了明暗的变化。
　　“唔！好亮！”精灵尤米亚没有东方太歌这种猫科动物的本事，只能捂住眼睛，等适应了再看外面。
　　“嗯？！”东方太歌突然惊疑不定地哼了一声。
　　“南宫你看看那边是什么？”东方太歌抬起一只手指着南宫卑耳那边的车窗。
　　南宫卑耳揉了揉被光线刺激得流出泪水的眼睛，看向了东方太歌所指的方向。
　　“是一条……公路？”
　　卡车轰隆隆地行驶在原野上，把高大阴暗的森林甩在了身后，远方传来钟鸣，南宫卑耳看到——有一条宽敞的公路自森林中来，笔直地贯穿了远方的小镇。
　　在正午的阳光下，淡红色的花岗岩公路像是一根闪闪发光的绸带，又像是傍晚绯红的地平线被拉到眼前，似乎触手可及。
　　“这应该是范海辛大人做的事情。”南宫卑耳笃定地点了点头。
　　她以前也见过范海辛信手一挥，面前就出现了警局、医院这种建筑，铺一条公路对他来说也不会有多难吧？
　　东方太歌见到有公路走，自然把车转向，渐渐靠近公路，最后越上一个矮坡，成功上路。
　　“蒸汽机车就该走这种平整的路面嘛……”东方太歌愉悦地叹了一口气。
　　“这几天在荒郊野岭跑，屁股都快被颠坏了。”
　　因为后面挂着十个拖油瓶，南极熊商会的卡车跑得没有出发的时候快，在路上磨蹭了两天两夜才回到了安妮镇。
　　车上载着一些埃森堡的人。
　　比如少年猎人埃福森和他的妻子安洁，以及老猎人埃尔森，他们三个已经决定以后在安妮镇混了，简直就是把所有家当都带在了身上，虽然也不多，就是几件衣服、皮毛，加上猎人家的武器。
　　再比如那位断腿的中年人，他的名字叫希斯，希斯带上了他的妻子和两个女儿、一个儿子，如今都在一辆腾出来的越野车上（断手的英几里喽喽们只能去挤其他车）。
　　……
　　南极熊商会在小镇外的环形公路上停车，没有开进小镇里的意思。
　　南宫卑耳开门下车，伸了个懒腰。
　　“嗯……铝锤！去安妮古堡通知范海辛大人，就说我们回来了！”
　　刚从车厢后面下来的铝锤应了一声：“知道了！”
　　撕掉脸上输牌的白条，塞进口袋，铝锤小跑着就往安妮古堡那边跑去。
　　“平头哥，你把那些英几里人赶下来，先让他们蹲在路边。”南宫卑耳打开扇子摇了摇，却突然感觉有些凉。
　　怎么回事？安妮郡的气温在前几天离开的时候不是热得要死的吗？
　　怎么一下子就转凉了？
　　“明白。”平头哥跳下车厢，对着南宫卑耳点了点头就走向了卡车后面的一串越野车。

[97.第97]
　　“尤米亚，你去仓库那边叫人过来清点货物，顺便也让他们把小货车开过来。”南宫卑耳合上了扇子。
　　仓库那边有专门在安妮镇里送货的小货车，名字好像是叫作什么‘死灵宏光’，听起来很霸气，但比起南极熊商会的重型卡车，它们就像是一个个小馒头，圆圆笨笨的。
　　“知道了——”尤米亚拍了拍身上衣服的褶皱，就动身前往镇里仓库的位置。
　　“东方你……”南宫卑耳还想给东方太歌发任务，但想想也有什么事情好做了，于是耸了耸肩：“你就在四周随意活动吧，不要跑太远，等一下还得你把卡车开到停车场去。”
　　“也行，我就在这里哪也不去。”东方太歌从驾驶室里拿出了她的保温杯，靠在车前杠喝着茶。
　　这时候，老猎人带着少年猎人和安洁也下了后车厢。
　　安洁看着四周平整的道路、后边林立的房屋，一时间有些乡下人进城的胆怯。
　　少年猎人握住了她的手。
　　“放心吧，安洁，这里的人都是些好人……”
　　“你们这些小王八蛋都给老子自己滚下来！用老子亲自动手吗？！”平头哥踹着越野车大骂的声音传来。
　　“小心老子打断你们第二条手啊！”
　　“呃……”少年有些尴尬：“他只是有些凶……人应该是个善良的人……吧？……”
　　“呵呵呵……”东方太歌听到少年猎人的话，笑出了声：“你知道他当年是什么人吗？”
　　“他可是斗兽场里最凶狠的角色，在死斗中杀的野兽和亚人早就数不清了……”
　　平头哥是个奴隶角斗士，在地精攻入帝都，帝都大乱的时候才自己扯断枷锁，逃出了牢笼。
　　然后兜兜转转，就来到了他们的船上，一同出海。
　　“……”少年猎人沉默了片刻，他知道斗兽场是什么东西，以前去波奇王国看过一眼，原本还不甚了解，后来对里面的制度和残酷的了解，却都是从吟游诗人那里得来的。
　　“反正我相信，能陪我们玩两天纸牌，没有赢过一次也没有生气的平头哥不会是坏人。”安洁反倒握紧少年猎人的手笑了起来。
　　想起了平头哥那烂到极点的牌技，以及满脸的白条，少年猎人也忍不住点了点头。
　　从打牌就能看出一个人的人品了，至少平头哥输了也不会像是狒狒一样大吼大叫，和铝锤.芦苇一样耍赖不认账。
　　在他们聊着天之时，断腿猎人希斯也打开车门，自己跳了出来，只用单腿站立，一手扶着车门，一手伸进后座拿他的拐杖。
　　他的妻子和孩子都没有上前帮忙，因为他们知道希斯是不会接受他们的帮助的，反而会很生气，倒不会打人、骂人，就是闷着一张脸，把人推开，然后继续刚才的动作。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第155节 第154章：黑翼大君的亲朋好友（四）
　　安妮古堡，大厅中。
　　范海辛靠坐在唯一的石刻王座上，穿着黑斗篷，单手撑着脸，似乎很是无趣地看着眼前的一切。
　　安妮古堡的大厅是一个圆形的庞大场地，正南方就是安妮古堡的大门，两侧是一道道幽深的走廊，正北方是两条呈‘X’形状交割的楼梯，将二楼和一楼连接起来。
　　楼梯正底下，就是一个高耸的王座，其实也不算是王座，毕竟法利亚家族到了安妮这一代也没出个国王，只是因为长得很像是王座，范海辛才把它叫做王座。
　　它有十三阶台阶，每个台阶都有十三厘米高，不高，但是很宽，每个台阶有一米宽，它们呈半圆形挨在楼梯下，在最后一阶顶端就是王座。
　　王座总高四米，座位高一米、宽一米、长两米，靠背却高三米，成扇形在范海辛背后扩散，刻着大量魔兽、天使、巨龙的浮雕，在这些神奇动物的眼睛处，还镶嵌着一对对颜色不同的宝石。
　　范海辛平时是不怎么喜欢坐在这里面对人的，毕竟一坐上这里，就会有一种手掌天下权的膨胀感觉，很美妙，但范海辛不喜欢。
　　他更喜欢过平平淡淡、悠闲自在的日子。
　　今天坐在这里，只是因为南宫卑耳给他带回了一些‘小惊喜’，让他不得不摆出‘范海辛大君’的样子面对下面的那些人。
　　“英几里……”范海辛的斗篷铺在王座上，将王座及脚下的两阶台阶都盖上了黑色（为了装模作样，他特意把斗篷的下摆拉长了四米）。
　　“你们有谁愿意跟我说说……那在什么地方吗？”范海辛微微指向依旧鼻青脸肿的奥迪。
　　“听说你的父亲就是英几里的主人，怎么样？欢迎我去拜访拜访他吗？……”
　　范海辛只是在阳台上看到那些越野车，加上南宫卑耳的报告，就知道英几里那边应该是有一个穿越者前辈了，他问过路西菲尔一声，路西菲尔肯定地点了点头，但又表示那个穿越者不是自己负责的，对于那什么英几里，她也不怎么清楚。
　　奥迪等人一共有三十七人在场，都是瑟瑟发抖地站在王座之下，完全不敢抬头。
　　他们也不知道自己这是来到了什么地方，但看到大厅周围站岗的二十个无面者，加上一路走来，在大门处看到站岗的两个无面者，哪里还不知道——
　　这些强大到被他们看做是怪物的女人，居然只是这座城堡里的小兵小卒！而且数量恐怕远不止眼前看到的这么少！
　　王座上那人究竟是谁？他的身份该有多恐怖？！
　　他们到底招惹到了什么样的势力啊？！
　　一直表示‘天老大、地老二、我老三’的奥迪也有些怕了。
　　他知道，英几里根本招惹不起这种敌人，有枪有炮又怎么样？就连人家的小喽喽的打不死！子弹都能被人家的小喽喽随手抓住！
　　他们只要派出几十个这种小喽喽就能直接推平英几里了吧？
　　“……”奥迪沉默不语，他既想活命，说出英几里的位置，又不想丢了自己往日里强硬的面子，只能闷闷闭嘴。
　　其他人对英几里忠心耿耿，都紧闭着嘴，打算即使是上面的人要杀了自己都一声不吭，决不能暴露英几里的方位，给美丽宁静的家乡带去灭顶之灾。
　　“说话啊，我又没想对你们的英几里做什么坏事，只是想和你们的领主……叫兹卡对吧？我只是想和兹卡交流交流罢了。”范海辛耸了耸肩。
　　毕竟是已经在异世界混得风生水起的前辈，连小汽车都造出来了，范海辛想要跟他取取经。
　　“哼！你这个假惺惺的吸血鬼！别想从我们这里继续知道英几里的任何一个单词！我们是什么都不会说的！”有一脸正气的莫西干少年大声嚷嚷。
　　“嗯？”范海辛有些发愣。
　　“你……是怎么知道我是吸血鬼的？”
　　莫西干少年脸色一僵。
　　他……是什么意思？我只是说着顺口才说的啊……不都是这样的吗？——骂别人是吸血鬼、魔鬼、臭虫之类的……
　　其他人听到范海辛这话，身上颤抖地更剧烈了。
　　嘭！——黑翼在范海辛背后展开，带起的狂风吹得众人的衣服猎猎作响。
　　“你们好像很怕我？”范海辛翘着腿，两只翅膀轻轻放到了王座扶手上，翅膀微微折叠、翅尖拖到地上。
　　淅沥沥——
　　有水声响起，范海辛定睛一看，有很多人的裤裆都已经湿漉一片，脚上有了‘积水’。
　　“呵呵……我的女仆会杀了你们的……”
　　范海辛话音刚落，数十名恶灵女仆就从他的影子里站了出来，浑身散发着冷空气，看向这些用恶心的尿搞脏了地板的混蛋。
　　“恶灵……”有人认出了恶灵女仆们的身份。
　　毕竟恶灵这种黑暗生物比吸血鬼常见得多，圣洁教会的牧师一般也会到处承接除灵的任务，浮士德大陆人都知道恶灵的存在。
　　但他们却从来没有见过这种层次的恶灵，所有人都能清楚地感受到那股令人浑身发寒的庞大恶意，像是再感受久一些，全身就会被冻结一般。
　　这种致命的感觉，远不是以前见过的那些只用三个铜币买来的圣水就能杀死的恶灵能比的！
　　这个阴森的城堡究竟还有多少个强大的黑暗生物啊？！
　　先是那些冷着一模一样的脸的白发女骑士，然后是传说中的吸血鬼，再是一大堆恐怖的恶灵……
　　他们难道是被抓到了吟游诗人说的‘魔王城’里了吗？
　　接下来是不是还要出来什么‘四大天王’、‘八大干部’之类的角色？——
　　嘎吱……
　　城堡大门被人从外面推开，北冥沃夫、南宫卑耳、东方太歌、西门卯司向王座走近。
　　八个魔法师跟在她们的身后。
　　兽人们的耳朵、尾巴暴露在众目睽睽之下，显得是那么地特殊，吟游诗人说过——特殊就意味着‘强大’。
　　八个魔法师带着的尖帽也透露出了与众不同的神秘气息，更不用说其中还有一个用飘浮来代替行走的黯——这个青头发女人就是八大干部里面最强大的一个了吧？
　　好了，四大天王和八大干部有了，不过四大天王里面还少了一个最厉害的第五天王——
　　希维尔抱着一叠文件走了进来。
　　好了，第五天王也有了。
　　接下来是什么？
　　魔王的贴身女仆长吗？——
　　喀秋莎从一边走廊里走到范海辛身边，跟他小声说话，说是午餐已经做好了，让他尽快结束审问，要不然就是吃完午餐再来管他们。
　　好了……众人眼神麻木，贴身女仆长有了，接下来就是与魔王同流合污的堕落天使了吧？——
　　路西菲尔在二楼打着哈欠走过，头上的光环大亮。
　　“范海辛，那边那条走廊为什么没有开灯？黑乎乎的！”
　　“谁知道你要走那里啊！要省电的知不知道？哪能什么地方都全天二十四小时开灯？”范海辛仰头瞪了路西菲尔一眼。
　　这个月就她整天通宵打游戏，是用电大户，如果省着点用，每月三十颗快乐糖果的电费说不定能剩下来七到八颗。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（诶嘿……即将有新的推荐位了！应该是在这两周内……）
　　第156节 第155章：咏叹命运的悲哀诗人（五）
　　最后，那些英几里人被送到安妮镇的警局拘留了起来，不是范海辛对他们没有了办法，只能放弃审问，而是……他要去吃午饭了。
　　……
　　餐桌上。
　　‘四大天王’、‘八大干部’和‘隐藏的第五天王’都落了座，‘堕落天使’也是如此，‘魔王的贴身女仆长’却只是站在‘魔王’范海辛的身边。

[98.第98]
　　有外人在，她是不会上座的，她觉得会给主人失礼。
　　南宫卑耳一边拿着筷子，笨拙地夹菜，一边跟范海辛汇报这一趟行商的具体情况，东方太歌在一边做补充。
　　她们的筷子用得不好，就像是北冥沃夫和西门卯司一般，但她们还是坚持跟喀秋莎要了一双筷子，这是四大家族迁入泽利利亚大陆之后没有传承下来的传统之一，她们觉得自己作为四大家族的传人，怎么也有必要把它再度学会。
　　事实上，她们在自己家里也自制了筷子，练习了很久，所以这次用上筷子也只是有些生疏，起码会用了，不至于出洋相。
　　南宫卑耳今天过来是为了汇报工作，东方太歌作为助手自然要跟上。
　　北冥沃夫则是为了申请资源和人力，分析机已经可以进入组装阶段，需要大量的钢铁和工人，这些工人最好也要有机械工程师的职业模板。
　　西门卯司则是表示贮存酒糟的地窖里闹了很厉害的老鼠，似乎是魔兽，希望范海辛大人派厉害的人帮忙捕鼠。
　　八个魔法师过来是来找路西菲尔的，他们已经用骨鲲的骨头磨成粉，画了抽取下界魔鬼魔力的巨型纹章，需要路西菲尔守门，他们才能安心动手，毫不客气地掠夺魔力。
　　希维尔只是过来给体内的山寨机充一会儿电，手上的公文是解闷用的。
　　的确是解闷的东西，安妮镇的人口规模还是太小，一周也不见得会发生什么大事，平常希维尔除了做些资源调度的事情，批准各个工厂到仓库领取合适份额的生产材料之外，就是处理一些鸡毛蒜皮的事情。
　　比如鱼人大大和他的妻子鱼人小小在海里发现了装着奇怪骸骨的宝箱……
　　比如巨魔蘸酱打算和妻子巨魔蘸醋在圣路西菲尔大教堂重新举办一个婚礼……
　　比如某只大龄矮人梦想成为石锤一样的‘太阳歌姬’，想要进入学院上音乐课，但学院不知道该不该收他这样一个大叔入学，特地来询问希维尔这个镇长的意见……
　　比如伊芙琳表示小卖部卖的卫生巾很受女生欢迎，但货量太少，希望希维尔能在范海辛这里提上一句，让他多发一些货……
　　比如极北高原的农场那边，最近似乎有狼群在夜晚出没，让留守的亚人很是担心自己的安全，希望有人能去把那些狼赶走……
　　除了最后一个之外，其他都不是什么迫在眉睫的事情，而看了看最后一个留言者的名字——‘钢锤.芦苇’，希维尔又把这件事抛在了脑后。
　　这个钢锤是安妮镇里最强大的矮人，当年可是和巨魔剑圣齐名的矮人剑豪，别说是一群狼了，就算是一群老虎都不见得奈何得了他，除非那些畜生全都是浮士德大陆特产的魔兽。
　　但要是有魔兽接近安妮郡，范海辛大人就会第一时间知道（其实是路西菲尔第一时间知道，再告诉的范海辛），根本不用她多加操心。
　　……
　　南宫卑耳渐渐说着一路上的所见所闻，大家都在认真听着。
　　在她说过吟游诗人的事情之后，范海辛沉吟片刻，看向了路西菲尔。
　　‘你知道吟游诗人是怎么回事吗？’范海辛黑乎乎的兜帽里似乎向路西菲尔传来了这样的脸色。
　　‘哦……这个呀……’路西菲尔挑了挑眉。
　　“我前几天和米迦尔说话的时候……”路西菲尔声音凝成一线，传入范海辛的耳朵，不让其他人听见。
　　‘传声入密？你还会这种技术？’范海辛又给了路西菲尔一个脸色。
　　这天使该不会在哪个武学世界混过吧？
　　“刚看小说学的，觉得有些意思。”只是操控声音而已，很简单的技术，路西菲尔稍微摸索就还原了出来。
　　‘教我！’范海辛对此很感兴趣。
　　“等一下再教，你跑题了知道吗？刚才不是在问我吟游诗人的事情吗？”路西菲尔一脸无语地看着范海辛。
　　‘哦……’范海辛摸了摸下巴：‘继续说吟游诗人的事呗。’
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼，重复刚才的话：“我前几天和米迦尔说话的时候……正好说到了这个，她说啊……”
　　“前一任会织网的命运真祖被第一任‘织网者’坑害，没有把网绑到自己的身上，辛辛苦苦织出来的网已经融合到世界里去了……”路西菲尔不敢看范海辛，语气有些后怕。
　　毕竟是她把那本藏着‘天坑’的《织网者》拿给范海辛的，没有米迦尔提醒的话，范海辛就要重蹈前一任倒霉鬼的覆辙，一切努力全给世界做嫁衣，还会落得个被命运反噬的下场——
　　既是在短时间内，力量会被世界带着命网一起抽离，短时间内没有了改动命运的权能，也没有了保护自身的力量，但还是能看见世间万物的命运，于是眼睛和大脑都会被庞大的信息量‘灼烧’到自毁。
　　就相当于正玩着EVE，也正是万舰齐发的时候，有人拔掉了你的CPU……
　　于是，米迦尔也警告了路西菲尔一次，以后再有这种不明不白的事情，一定要先通知她一声，让她判断好歹，不能任着自己的性子来。
　　路西菲尔也同意了。
　　“这个倒霉鬼命运真祖差点被坑死，为了分摊伤害，他就制作了‘命运纺纱机’，用它纺织出来的‘命之纱’……拥有让普通人也能看见一些模糊命运的能力……”路西菲尔缓缓诉说。
　　“嗯……是借着他的眼睛看的，所以他的眼睛即使在他死后也保存了下来，看样子是只要还有人在用‘命之纱’沟通命运，他的眼睛就能永远地存在下去……”
　　“命运纺纱机……现在就在那些吟游诗人的手里，大概是失去了命运真祖本体的帮助，他们看到的命运比以前更加模糊了，他们能知道世界变革的走向，但不能确定到一个人的命运……”
　　就如他们知道，会有亚人从远方而来，他们象征着‘好时代，来临了’，不能让浮士德人一开始就对他们抱有敌意和偏见，所以会到处讲魔物娘与人类和平共处的有趣故事，潜移默化地改变当地人的观念。
　　“大概是因为他们一直都在努力让世界变得更好吧……”
　　“米迦尔她们即使知道了这种事情也没有阻止的意思。”
　　一般而言，命运纺纱机这种程度的‘神器’，天使们是会回收起来妥善保管的，让人类获得这种肆意窥视命运的能力，不能说是一件好的事情。
　　但吟游诗人们最终还是说服了天使，允许人类把握自己的命运。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（每次煎粽子，最后的铲子都会非常难洗，我花了三四分钟才把那些一坨坨的焦化糯米用钢丝球磨掉……）
　　第157节 第156章：天线宝宝的福祸相依（一）
　　在从路西菲尔那里知道吟游诗人背后的真相后，范海辛也让南宫卑耳放下好奇，只说这件事情不用多管。
　　午饭结束，范海辛允许了北冥沃夫往机械厂继续招人，也叫希维尔把资源无限量供应给她。
　　至于西门卯司的事情，虽然范海辛觉得没有哪只魔兽能逃出路西菲尔的感知，在安妮郡内为非作歹。
　　但他还是派了一个无面者和一个恶灵女仆去酒庄抓老鼠。
　　这些事情都不只是什么要紧的大事，倒是魔法师们和路西菲尔坑魔鬼的‘阴谋诡计’令范海辛很感兴趣。
　　于是吃完午饭，他就和喀秋莎跟着这些人来到了炼金厂的一个大型厂房内。
　　……
　　房间内的地板是全金属结构，刻画着一个直径十米的巨型乌鸦纹章，填充着灰白色的骨鲲骨粉，天花板上倒挂有庞大的玻璃罐子，像是一个卡车大小的输液瓶。
　　这是安妮的灵魂罐，据魔法师们说，魔力是灵魂的力量，也可以用灵魂罐来拘束。
　　“其实刻纹章和磨骨粉还不是最麻烦的，我们跟北冥姐学了一天东西后，腾一个晚上出来也就刻好、磨好了……”魔法师查理跟范海辛解释。
　　“就是这个大大的灵魂罐，玻璃厂那边在今天早上才做好，再交货给我们，不然在昨天晚上应该就能把这套系统投入应用……”
　　“嗯嗯嗯，动手吧，让我看看你们的成果。”范海辛抬手示意。
　　路西菲尔也换上了天使正装，严正以待，要是哪个魔鬼敢顺着魔力传输通道爬上来寻仇……
　　他即将面对的就是天使中出名的‘天启’——可以预见在她长大以后绝对会成为上界的双花红棍（顶级打手）的路西菲尔。
　　但即使是如今的她，也不是普普通通的魔鬼能够招惹的，除了排位靠前的几位魔神，所有魔鬼在她面前都是蝼蚁。
　　魔法师黯听到了范海辛的话，点了点头就飘上前，落地，站在乌鸦纹章前面，露出了自己一边肩膀上同样的纹章。
　　地上的巨型化纹章只是一个增幅器，目的是提高对能量的吸引力以及承载能力，黯肩膀上的小型化纹章才是抽取魔力的关键。
　　毕竟魔力传输通道还是得靠人来使用，无数如根须一般的魔力传输通道都通过一根‘主根’连接在了黯肩膀上这个小巧精致的纹章之上，黯再构建了一条管道，连接地上的巨型纹章，把即将抽取上来的魔力聚集起来，送到灵魂罐里去——
　　她没有那么大的器量能够吞下那种规模的魔力，如果把自己当做容器……绝对会在一瞬间被撑爆的！
　　黯的身上冒出了点点的青光，肩膀上的乌鸦纹章更是青得发黑，地上的巨型纹章也渐渐亮了起来，狂风乍起，满地的骨粉却不见吹动，只有室内众人的衣裳随风鼓动、头发飞扬。
　　……
　　下界，某不知名的城市中。
　　“怎、怎么回事？！我的魔力怎么自己飞了？！”有魔鬼在街上大喊。
　　也不用他喊，满街的魔鬼都能看见——
　　无数光线从灰蒙蒙的天穹之上垂下，隐约地连在了每一个魔鬼身上，所求数量巨大、又源源不绝地抽取着魔鬼们的魔力。
　　“我都傻了！”有魔鬼一脸难以置信地托着自己的下巴。
　　“什么疯子能干出这种事？！招惹全下界的魔鬼？！这些魔力他有命拿，有命花吗？！”
　　有魔鬼试着剪断连接在自己身上的光线，但只是徒劳无功，脱胎于魔神的连线技术，不是普通的魔鬼能够触及的，他们只能眼睁睁地看着自己的魔力被抢走。
　　“伊利兹！你好大的胆子！居然薅羊毛薅到我头上来了！！！”
　　城市之上，一个浑身烈焰的羊头巨人突然出现，一把扯断了自己身上的光线。
　　第十四魔神——咸德瑞拉，是一个明面看上去远比伊利兹强大的魔神，他向来也是如此认为的，区区一个排名五十名开外的垃圾魔神，怎么可能比得上自己这个‘四舍五入’一下就是第十魔神的绝世枭雄？
　　轰！——音爆轰鸣，咸德瑞拉直直朝着天际冲去，想要把藏在上面的伊利兹揪出来暴打一顿，最好能将她就地格杀，他早就看伊利兹这个家伙不顺眼了，更主要的是……
　　他有一个看得很顺眼的小辈，需要一个魔神的位置。
　　其他地方也有魔神冲天而起，飞往所有光线收束的终点。
　　……
　　伊利兹的空中堡垒。
　　“怎、怎么回事？！”
　　第六十四魔神——伊利兹大惊，她能够感觉到，现在有大量的、源源不断的魔力通过她的身体，再流向早年搭建的那条魔力传输通道，往中庭去了。
　　“黯！——你究竟在做什么？！”伊利兹瞬间就知道了真相，一定是那个小魔法师在坑自己！上百个强大的气息从大地上朝着这边逼近，伊利兹暗道不好，这些魔力中该不会有魔神的吧？要不然他们都飞上来干嘛？找她喝下午茶吗？
　　“盎！你给我过来！看看你女儿做的好事！”伊利兹烦躁地大叫着，冲到侧屋扯出来了另一个魔鬼，她的身上也有光线连接。
　　“现在说这些事情有什么用？你还不想想办法——怎么在上百个愤怒的魔神手里活下去？”魔鬼嗤笑着。
　　“这些冲上来的魔神可不会听你解释……他们正开开心心地……打算要你的命呐……”
　　“哼！”伊利兹满心不悦。
　　“还能有什么办法？只能逃了！在无数世界中逃命！那些魔神愿意穷追不舍的只会有少数，少数魔神我可不怕，正差几个试验品呢。”伊利兹用力踩踏地板，光线四溅，整个空中堡垒瞬间由实化虚，遁入虚空。
　　她的空中堡垒本来就是能够随便穿越世界的大型飞船，甩掉那些穷酸得只能自己费力气撕裂空间、进行传送的魔神——轻而易举。
　　嗡——
　　窗外的世界瞬间从灰蒙蒙的云海变成了明亮耀眼的晴空，一架客机从远处飞过。
　　伊利兹和名为盎的魔鬼都看到了一个个舷窗里懵着脸的一个个乘客，有人瞬间举起了手机、相机。

[99.第99]
　　“好了，既然已经甩开那些魔神了，你该把这个东西剪断了吧？”盎扯了扯胸前的光线，因为她和伊利兹离得很近，这条光线也没有变得透明、隐约，而是清晰可见地把她的魔力传送到了伊利兹身上。
　　伊利兹头上也有根光线，不过它更粗大，颜色也是深青色，一直向虚空蔓延，在三米之后颜色转淡，渐渐消失不见，应该是跨越世界，连接到另一个地方去了。
　　“为什么要剪断？”伊利兹挑了挑眉。
　　“你知道现在流过我身体的这些魔力有多庞大吗？”
　　“我只要截流下来一些……”
　　“慢慢消化……假以时日，就算是第一魔神也不可能在‘魔力数量’这方面胜过我了吧？”
　　伊利兹倒是很感谢黯给自己惹了大祸的同时，还给自己送了个大礼。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第158节 第157章：平平无奇的多铆蒸钢（二）
　　“有些奇怪……”
　　黯看着依旧在运转的纹章有些不解。
　　这时候不应该是魔神们把伊利兹打死，或者是伊利兹直接切断了魔力传输管道吗？怎么也不会让纹章继续运转的吧？
　　看着渐渐满出来的灵魂罐，黯心说不好，直接中断了纹章的运转——没有地方放魔力了。
　　他们本来就没有细水长流的打算，就只是想着一波肥，能抽多少就抽多少，于是放开了劲、全功率、高负荷地运转纹章。
　　就得出了眼前的这一罐子魔力。
　　这一罐子魔力看起来不多，只是一个卡车大小，但要知道，魔力平常是无色透明的，只有高度密集的时候才会显示出色彩……
　　面前这个罐子里面的魔力——是如混沌一般漆黑的普通魔力，间或有丝丝缕缕独属于魔神的、色彩斑斓的高等魔力。
　　这些魔力……应该够给安妮郡使用上千年，把全部机械和建筑都换成魔纹钢的材质。
　　地上巨型纹章里的骨粉表层已经被烧成了灰，底层应该还有完好的，但也要等下次再用了。
　　现在的黯根本没有重新启动纹章的想法。
　　魔法师们把灵魂罐的盖子盖上，暂时让它待在原处，等过一会儿，再拿大量小型灵魂罐来把它们分罐装。
　　“嗯？这就结束了吗？没有魔鬼爬上来吗？”路西菲尔感觉有些不带劲。
　　她最近想打架了。
　　安妮郡里又没有她的对手，喀秋莎或许可以，路西菲尔知道她远没有看起来的那么简单，但路西菲尔也不可能和喀秋莎打起来，平时向喀秋莎撒娇的人除了范海辛，还有她一个。
　　“伊利兹没有死……也没有切断魔力传输通道……”黯皱着眉说话：“不知道伊利兹做了什么……”
　　发生‘魔鬼爬上来寻仇、讨债——被路西菲尔按着捶’这种事情有一个前提——就是伊利兹遭殃了，少了她这个‘守门员’，球才能直接进门（没准伊利兹以前在国足混过？）。
　　现在没有魔鬼冒头，应该就是伊利兹以什么手段摆平了魔鬼们的怒火，或更直接的——她跑路了，一时间魔鬼们追不上。
　　“算了。”路西菲尔挥了挥手，一脸无趣：“那下次再说吧，既然伊利兹没有死，也没有切断魔力传输通道，那我们就可以再抽他们魔力几次……”
　　下次没准还有机会钓魔鬼上来揍？
　　“这个……路西菲尔大人，下一次抽取魔力……应该要等很久之后了，这些魔力还不知道要用到几时才能用完……”魔法师迪.范特西擦了擦头上的冷汗，看着眼前的灵魂罐，她从小大大都没有看过这么多魔力，如果魔力能换成钱的话，这些魔力能买下整个亚人帝国吧？
　　“没关系，我等得起。”路西菲尔耸了耸肩。
　　这句话却让魔法师们瞬间沉默。
　　他们想着这罐即使他们到死也用不完、甚至见不到什么明显消耗的魔力，突然有些感慨生命的短暂……
　　路西菲尔大人和范海辛大人他们都拥有看不见尽头的生命，在未来的某一个午后，他们或许在喝着茶，闲聊中还会偶然说出自己这些普通魔法师的名字吗？
　　……
　　“范海辛大人……这可是个大工程啊……”
　　范海辛的工作间中，穿着吊带牛仔裤、盘着头发、满身机油味的北冥沃夫看着范海辛给她画的草图，语气莫名。
　　草图上是一条庞大无比的钢铁巨舰，有点像是北冥沃夫听说过的地精航母，但最大的地精航母才只有四百米长……
　　范海辛画的这条船……北冥沃夫看到了‘长1000米’的字样。
　　“在短时间里，我们的魔纹钢是用不完了，所以我要大建。”范海辛坐在桌子后面，双手手指交叉耸立在脸前，摆了一个梯形，还时不时推推鼻梁上的橙色时尚眼镜。
　　昏暗的灯光下，范海辛大君脸上布满了‘坚毅、阴暗’的线条，终于有了些大BOSS的模样。
　　“我把它叫作‘君主级’，你手上的只是一个概念图，我不是船舶专业的，所以只管画得好看……”
　　“你们的任务就是回去完善设计图，交给我一个满意的答卷，当然，我们时间不急，你们可以先把手头的事情做完，比如造分析机之类的。”
　　北冥沃夫松了一口气，时间不急就好，她还怕范海辛会把所有工程都一股脑地堆在他们身上，要是如此，他们的头发绝对会掉得更快！
　　“那范海辛大人，对于君主级的设计方向是？”
　　“首先，船身要大，”范海辛掰着指头数：“装甲要厚，炮塔要多，还要有大大的撞角，船首像给我把潘多拉涂成金色‘绑’上去，两只翅膀伸长，包裹船身，角度和姿态一定要好看……”
　　“嗯嗯……”北冥沃夫记着笔记，连连点头。
　　“最后……甲板上留出空地来，我要盖教堂。”范海辛话音刚落，北冥沃夫就折了铅笔芯。
　　啪——
　　“范海辛大人？”北冥沃夫怀疑自己听错了。
　　“不只是教堂，工厂、农场、居民楼、剧院等等东西都要有。”这也是没有办法的办法。
　　毕竟系统是不把船只当做‘建筑’的，系统说无论多么大的船，只要它还能跑，它就还是‘载具’，如果彻底报废，搁浅在岸上，倒是可以被改造成‘旅馆’之类的东西。
　　但系统没有说过载具上不许盖建筑啊？她只是说过‘建筑内不能盖建筑’（禁止套娃）而已。
　　范海辛还特地就此问了系统一声。
　　“系统出品的载具无法建造系统建筑，不是系统出品的载具……并无这条限制。”系统是如此回答的。
　　也就是说——不是自己卖的东西，她管不着，别说是在船上盖教堂了，就是在船上盖巴别塔……系统都是由范海辛去的。
　　范海辛就钻了系统的漏洞，既然系统载具不能搭载系统建筑，那我自己造船，用自己的船搭载系统建筑不就好了？
　　系统无话可说，默认了范海辛的骚操作。
　　北冥沃夫也无话可说，她想起了，范海辛大人的‘建筑’都有神奇的职业模板，要是能在船上建一个功能齐全的小镇，自给自足也不错。
　　只是这是一条战舰吧？小镇暴露在甲板上也太不安全了……
　　“范海辛大人，我感觉把建筑建在船舱里会更合适一些……对一条战舰来说，把生活区暴露在外面实在是……”‘太蠢了’三个字她没有说出来。
　　“哈？”范海辛愣了愣。
　　战舰？
　　“你好像搞错了什么……”
　　“这只是一艘去南方采橡胶的、平平无奇的蒸汽轮船啊，不是什么战舰。”
　　范海辛摆手摇头。
　　啪嗒——
　　北冥沃夫的铅笔掉在了地上。
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　（我太饿了，所以提前做了午饭，吃饭之后才码的第二章，更新晚了十分抱歉！……）
　　第159节 第158章：死灵皇帝的破茧时刻（三）
　　埃森堡的人最终也没有徒步九百多公里来安妮镇。
　　范海辛直接把镇子里所有能跑长途的蒸汽机车都调用出来，让它们组成车队，沿着公路去埃森堡接人。
　　当然，坐车是要钱的，每人五块钱半次往返，不支持还价，小孩和老人倒是可以免费坐车。
　　时光静静地流淌。
　　如此就是一周过去，安妮镇外来人口渐多，警局招了更多的警察，银行、医院等地方也是进行了人员的扩充。
　　埃森堡的老人原本是不愿意来的，他们只想待在家乡老死，但当年轻人们见到‘医院’的时候，还是坐车回去，将他们强硬地拉了过来，让他们看看身体也是好的。
　　毕竟都是些老猎人，年轻那会儿谁没有冒着严寒酷暑进山打猎的时候？
　　于是就落下了一身病根。到老了，旧疾复发、疼痛难忍，却没地方医治，只能自己吃些草药镇痛，痛着痛着，一生就过去了。
　　经过希维尔统计，如今有2608外来人口涌入安妮镇，加上原本的456人，一共就是3154人，现在安妮镇里16岁以下的孩子有813人，60岁以上的老人有654人，17岁~59岁的青壮年有1687人。
　　这其实很不好算，因为亚人的寿命都各不相同，精灵能活久一些，大概一千三百岁，他们的‘十六岁成年’，就相当于人类的一百五十多岁了。
　　鱼人的寿命只有七十年出头，他们的性成熟期就相当于人类的十岁。
　　而浮士德人的寿命不长不短，有一百五十多年，正好是精灵从婴儿成长到少年的一段时光。
　　希维尔被这次人口统计搞得头大，最后还是求助了学院的老师们才把报告弄完，送到范海辛面前。
　　“七十年……鱼人的命……这么短啊……”范海辛坐在书桌后面，看着报告。
　　他想到了陪加百列小姐玩耍的泡泡和大泡泡，这对姐弟还是蛮有意思的。
　　“希维尔，幽灵能存在多久呢？”突然问了希维尔一声，范海辛看着书桌前面那个他亲手打造出来的女孩。
　　“……”希维尔沉默了一阵。
　　“不知道，我见过的幽灵还是太少了，没有什么可以参考的资料……”
　　“那你是怎么感觉的？有自己终将消散的感觉吗？”范海辛放下了报告。
　　“范海辛大人……世间的一切都不是永恒的，我自然知道……我终有一天也会随风消散……”希维尔的电子音带不出感情，范海辛也不知道她此时此刻在想什么。
　　“那你们呢？你们也会随风消散吗？”范海辛问向身后被他叫出来的恶灵女仆们。

[100.第100]
　　摇了摇头，恶灵女仆们依旧冷着脸，但她们的意思却准确地传达给了范海辛——
　　只要‘执念’不消，她们就能永远地存在下去。
　　以前的执念是向安妮复仇，现在的执念……只是好好地活着，以范海辛家里的一员、一个小女仆的身份享受生活，直到溺死在这种温暖中为止。
　　“是么……”范海辛叹息一声：“总算是听到了些好消息……”
　　……
　　“有没有什么方法……将人转化为恶灵呢？成功率百分百的那种……”
　　范海辛来到厨房，看着安妮坐在轮椅上的背影，她好像在煲汤，在等待中，拿了一本书放在腿上看。
　　听到范海辛的问题，她显然愣了愣。
　　“为什么范海辛会突然问这个问题？是谁得罪了你，你要折磨折磨他吗？那些英几里人？”
　　“不是，我最近都把他们忘在拘留所了，不关他们的事……”范海辛搬了张矮凳，坐到安妮身边。
　　“只是……”
　　范海辛把刚才发生的事情告诉了安妮。
　　“安妮你能活多久呢？”他侧着脸，看向安妮。
　　“放心吧，可从来没有听说过‘老死’的僵尸啊……只要有血食，我的生命也是无限的哦。”安妮摸了摸范海辛的小脑袋。
　　“那……有没有办法把泡泡他们变成僵尸啊？希维尔这只幽灵有成为恶灵的可能性吗？”范海辛眼中闪着光。
　　安妮无奈地笑了笑。
　　“生老病死本来就是自然规律，范海辛你其实……”
　　她说不下去了，只因为看到了范海辛坚毅的眼神。
　　他现在非常认真。
　　“好吧……僵尸这方面……我也不怎么清楚，毕竟我在这五百年中也只见过我自己一只僵尸……”安妮摊了摊手。
　　“而……幽灵和恶灵……”安妮语气沉闷：“都是痛苦和仇恨的产物……”
　　“希维尔应该是溺死的吧？你的小女仆们当初也是被祭坛那边的魔鬼吸干净血肉，慢慢地变成干尸……”
　　范海辛脸色僵住了。
　　“即使如此，你还是希望以这种方式……让你的朋友变成恶灵吗？”
　　安妮没有说出来的是，以恶灵之身保持理智也不是每一只恶灵都能做到的，恶灵女仆的灵魂和意识当初被她提前做了保护，在变成恶灵的时候没有在第一时间被污染，才能拥有一丝理智（安妮原本是想保留她们的灵魂，等以后找机会复活的，没成想她们瞬间就变成了恶灵）。
　　“范海辛，世界很大，延长凡人生命的手段有很多，不必选择这种下策哦……”安妮轻轻抓着范海辛的脸颊，堆了个笑脸。
　　“即使在浮士德大陆找不到上策，我们还可以去其他大陆找，找遍整颗星球，再找不到的话……就去异世界找好了，玛丽不正是在研究这个吗？”
　　无精打采的范海辛终于打起了些精神，但突然间，他看到安妮的眼神似乎有些不对劲。
　　原本还是柔和、恬静的目光瞬间就变得冷硬起来，还揉着范海辛脸的小手也停下了动作。
　　过了片刻，动作继续。
　　“里输水？（你是谁？）”范海辛口齿不清地说话。
　　“茉莉.龙德尔。”看上去是安妮，其实已经是另一个人了的茉莉仔细地打量着范海辛。
　　“你是安妮的……孩子？”茉莉轻轻皱眉。
　　“憋呜所哇！（别胡说啊！）”范海辛拼命拉开茉莉的手。
　　“我们只是长得有点像而已！一点血缘关系都没有！”
　　“我知道。”茉莉轻轻点头。
　　“嗯？你知道？那你还问？”范海辛怀疑这个人是个傻子。
　　“这只是个玩笑。”茉莉神色严肃，一点都没有开玩笑的样子。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第160节 第159章：真假僵尸的逃逸路线（四）
　　“你到底是什么人？只说‘茉莉.龙德尔’这个名字谁知道啊？我可没有听说过这个名字。”范海辛靠在灶台边，看着坐在轮椅上的茉莉。
　　“安妮应该跟你讲过我们的故事……”茉莉把腿上的书拿起来看了一眼，就合起来放回旁边桌上。
　　这是一本中文菜谱，没有职业模板的她看不懂。
　　“五百年过去……大路上流行的是这种文字了吗？……”茉莉轻声低吟。
　　“我想想……”范海辛沉吟片刻，突然捶掌：“哦！——”
　　“你就是那个‘爱人’，安妮的百合对象！”
　　“你是怎么跑到安妮的身体里去的？”
　　“并不是我‘跑’到安妮的身体，而是安妮将我‘囚禁’在她的身体……”茉莉捂住额头，显然有些无力。
　　“她把我关在黑暗的意识当中，知道我即使有冲破黑暗的力量也不会伤害她的意识……”
　　“所以……很肆无忌惮……”
　　“每天晚上……应该是晚上吧，她每隔一段时间就来看望一次我……还会做很过分的……间奏，也会跟我说些外面的事情……”茉莉似乎有些羞于启齿，连忙换了话题。
　　“既像是弟弟又像是姐姐的范海辛、在‘温柔大方’这方面令人憧憬的喀秋莎、喜欢玩游戏但据说学习成绩很好的路西菲尔……”
　　“头发是彩虹色内心却像是一个怪大叔的玛丽、似乎有些害怕自己的新朋友安娜贝尔……”
　　“还有非常可爱但每一次见到都会让她伤心的恶灵女仆、经常冷着脸但偶然间被她看到了偷吃辣椒之后辣得吐舌头的无面者……”
　　“安妮她……似乎过得很开心。”茉莉肯定地点了点头。
　　“信息量好大……”范海辛捏了捏眉心，原来玛丽在安妮眼里是一个披着玛丽苏皮的怪大叔吗？
　　无面者还会偷吃辣椒？她们还有自我意识不成？有的话为什么每次见到我都要装成雕像，还像是机器人一样说话？……
　　范海辛是吸血鬼，吃不了辣椒和大蒜这种刺激性食物，否则会腹泻，甚至过敏，在家里这种东西都是路西菲尔和玛丽享用的，她们吃面不能没有辣椒酱和大蒜。
　　“……”茉莉沉默了许久。
　　“看到安妮过得这么开心……我也放心了，但是我不能一直被她囚禁在她的意识当中，我在冥河还有自己的责任……”
　　“这次趁她精神松懈，我暂时控制了这具身体，是个逃回去的机会……”
　　“不过光靠我一个人的力量是不足以在中庭打开冥土大门的……我需要你的帮助，范海辛。”茉莉眼神严肃地看着范海辛。
　　“当初安妮能以吸血鬼伯爵的力量穿越冥土寻找我的身影，如今继承了她身为吸血鬼大公的所有力量的你——绝对也做得到。”
　　“呃……”范海辛挠了挠头：“我完全不知道‘打开冥土大门’该怎么操作，你知道的，我只是一只吸血鬼年龄还不到一年的新手吸血鬼……”
　　“……”茉莉也愣住了，她的脸色挣扎起来。
　　当范海辛以为她是恼羞成怒的时候……
　　“范海辛！快！把我打晕！”安妮朝着范海辛大喊。
　　只要这具身体陷入昏迷，作为原主人的安妮就能以远超茉莉的速度苏醒，并重新接管控制，把茉莉关回去！
　　“范海辛你不能‘和猫玩耗子’！（五百年前弗朗西斯地区的谚语，‘助纣为虐’的意思）”茉莉紧紧抱着自己的身子，不让手去拿台上的擀面杖。
　　“安妮！不要再任性了！”茉莉朝着身体里的安妮大声呵斥。
　　“快！拿擀面杖把我打晕！范海辛！——”安妮哀声求着范海辛：“姐姐大人！帮帮我！”
　　“我的天……”范海辛捂住额头。
　　你以为叫我一声‘姐姐大人’，我就会突然‘浑身打了个激灵，保护妹妹、让妹妹获得幸福的决心油然而起’吗？
　　才不会呢！
　　啪——范海辛把擀面杖攥在了手里。
　　“往哪里打？僵尸要怎么打才能打晕啊？”范海辛有些紧张地靠近安妮。
　　安妮的目光一边是开心一边是失望。
　　“范海辛，你太让我失望了，明明安妮才是错的，她完全没有道理将我囚禁在她的意识当中。”茉莉又抢了嘴巴的控制权。
　　“非常抱歉，但我和安妮更熟……”范海辛耸了耸肩：“我可是个帮亲不帮理的邪恶吸血鬼呐~”
　　“往后脑勺来一下狠的！不要怕我受伤！僵尸没有那么容易受伤的！”安妮抓了抓自己的脸蛋，付出一边手的代价，抢回了自己的嘴巴。
　　“好吧。”范海辛往安妮身后绕去。
　　“哼！我想你们都忘记了一件事情……”茉莉在范海辛难以置信的眼神中站了起来。
　　“安妮的灵魂没有腿，我的灵魂却有，这双腿……”茉莉揉了揉有些提不起劲的大腿肉：“是我的了！”
　　砰——僵尸的身体的确出色，即使坐在轮椅上这么久，虚弱的双腿刚一落地也能爆发出令人瞠目结舌的速度，如一阵风，茉莉一边乱挥着两只不听话的手，一边冲出了厨房。
　　“姐姐大人！快来抓住她啊！”安妮的叫声消失在走廊深处。
　　范海辛先是关掉了灶台的煤气。
　　“这都是什么事啊……”无奈地笑了笑，范海辛抓着擀面杖跑了过去。
　　“小女仆们都出来干活啦！帮我抓一个僵尸！”
　　范海辛身后的阴影中冒出了一个个恶灵女仆，听到范海辛的指示就有样学样，用黑色不详的能量在手上凝聚成了范海辛同款的擀面杖。
　　她们落在范海辛身后，一个个虚化身体，朝着四面八方渗入，从走廊上消失不见，看来是绕路堵人去了。
　　“我只叫你们抓人啊，又没叫你们和我一样打晕她……”
　　范海辛有些疑惑。
　　“话说她们是怎么知道安妮的要求就是打晕自己的？”
　　没有来得及多想，范海辛跑到了走廊拐角，与同时走出来的无面者迎面撞到了一起（小脑袋只能撞到人家的腰……）。
　　“嘶！——”范海辛被坚硬的盔甲磕着了脑袋，往身后倒去。
　　咔啦——无面者立刻弓步上前，单手搂住了范海辛的腰，金色冷淡的瞳孔和范海辛对视。

[101.第101]
　　气氛……微妙……
　　“把我放下来。”范海辛羞耻地涨红了脸，但还是强作镇定地说了一声。
　　“执行‘把我放下来’指令——执行中……”
　　无面者把范海辛轻轻放到了地毯上。
　　“执行成功——”
　　像是只小动物般躺在地毯上，范海辛秀发凌乱铺陈，心情也莫名其妙地凌乱了。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（突然想食达利园蛋黄派，食一箱！）
　　第161节 第160章：恶灵女仆的狂气纵横（五）
　　往日安静祥和，如沉眠一般的安妮古堡似乎在今天终于被人惊醒。
　　无面者们脱下战靴，为了不蹬破地板而光着脚急速奔走在每一条走廊之中，恶灵女仆到处飞驰，追寻着某只僵尸的踪迹。
　　“范海辛先生，到底发生了什么事情？”喀秋莎从后面跟上奔跑中的范海辛，在他身边疑惑地问了一声。
　　“解释起来很麻烦，还是先把‘安妮’抓到再说吧！”范海辛紧紧抓着擀面杖，顺着命运的轨迹，一直吊在安妮的身后，他在自己家里放不开速度，不然光是音爆都能毁掉他的墙皮——
　　这可是恶灵女仆们和喀秋莎一点一点粉刷好的。
　　控制着安妮大腿的茉莉显然也没有用出最高的速度，不然早就把范海辛甩得老远，逃出了安妮古堡。
　　但说不是最高速度，僵尸的脚程也比范海辛这只吸血鬼厉害，毕竟吸血鬼并不是专精身体素质的黑暗种族，他们玩的是能量和权能，僵尸靠的却是力量、敏捷、防御这些点到满值的属性出名。
　　现在正有恶灵女仆从安妮面前的长廊天花板、地板、两面墙壁冒出来，拿着擀面杖做威胁，安妮刚想把头伸过去，但控制着她大腿的茉莉却不管不顾，直接从恶灵女仆们身边掠过，两条不受控制的手甩在身后。
　　“小笨蛋们！直接动手打晕我啊！站着干嘛？！”安妮大声呼喊，恶灵女仆们听到她‘找打’的声音面面相觑，然后都是瞬间沉脸，嘴角都要笑得扯到耳后根。
　　呼呼呼——长廊上阴影舞动，深邃的黑色就像是活物一般滚动着追逐安妮，恶灵女仆们的身影在黑暗中沉浮，如捕杀绵羊的饿狼。
　　“哈哈哈——”她们在狂笑！
　　一根根漆黑的擀面杖带着破空声砸向安妮的背影，但都被茉莉灵活地操控大腿起跳、下蹲、闪转腾挪躲了过去。
　　擀面杖砸在墙上，嘭的一声化作黑气消散，没有蹭下一粒墙粉。
　　更多的擀面杖被恶灵女仆们制造了出来，像是机关枪扫射一般砸向安妮。
　　茉莉咬了咬牙，竭尽全力奔跑，在看到眼前出现一个转角之后大喜过望，连忙压低身子，单手撑地，在安妮还没有反应过来、进行捣乱的时候没有一丝减速地漂移过弯。
　　她对安妮古堡很熟悉，在五百年前她和安妮经常在这里玩捉迷藏，知道这里有多大，也知道走哪条路能破窗而出！
　　可就在这时，她听到了一丝令人不安的‘嗡嗡’声。
　　连忙回头看，只见一根平平无奇的擀面杖破空而来，牢牢地跟在她的身后！
　　这、这是什么？！
　　“干得好！姐姐大人！”安妮知道，范海辛现在用上了命运的力量，这根擀面杖是注定要砸在自己的后脑勺上了！
　　“别开玩笑了！”茉莉转身一脚踢到了擀面杖上，银灰色的裙摆飞转如盘，擀面杖也被踢成两截，撞向墙壁。
　　“我的擀面杖！”安妮有些痛心，这根擀面杖自己用得特别顺手。
　　在远处长廊的拐角，恶灵女仆们也裹挟着‘黑色巨浪’冲了过来，茉莉立刻跑路，连可怜的擀面杖究竟如何下场也没顾得看上一眼。
　　可就是因为少看了这一眼，她彻底断送了自己的后路。
　　——两截擀面杖撞在墙上，竟反弹回到空中，恶灵女仆们赶上来，两个女仆看着顺手就各抓一截砸向茉莉。
　　茉莉刚躲过了其他恶灵女仆的‘黑擀面杖’攻击，正是旧力未去、新力未生之际，这两截擀面杖就次递地砸到了她毫无闪避的后脑勺。
　　咚咚！——砰！——
　　茉莉迎面倒在地上，右手贴腰，左手指前，左手食指还点着前方，似乎前方还有让她继续奔跑的路，她永远都不会停下来。
　　恶灵女仆们也停止攻击，狂气内敛，变回了平常的样子走步上前。
　　这时候，玛丽从一边的走廊里走出来，看到茉莉的倒地姿势就是一愣。
　　“唔……怎么总感觉这个动作很熟悉……很有亲切感呢？……”玛丽摸了摸下巴，显然忘记当初在购物街被暗杀兵击毙的她是怎么倒地的了。
　　……
　　“好了，现在能跟我们解释解释刚才到底是发生什么事情了吗？”路西菲尔坐在沙发边上。
　　范海辛和她都搬着小板凳坐着。
　　没有一如既往地躺在沙发上装废蝙蝠和废天使，只是因为如今的沙发已经被安妮占了去——
　　她趴在沙发上，脸埋进抱枕，后脑勺敷着冰袋。
　　“安妮是怎么突然能跑的？”路西菲尔摸了摸安妮的冰袋，有些想吃冰淇淋了。
　　“喀秋莎，我想吃冰淇淋！”路西菲尔朝站在沙发边上、提着冰桶给安妮换冰袋的喀秋莎举手发言。
　　“不行，路西菲尔说过要减肥的，每天一个冰淇淋就是上限了。”喀秋莎瞥了路西菲尔一眼：“我记得，早上的时候路西菲尔刚刚吃过一个……”
　　路西菲尔顿时苦丧了一张小脸。
　　“喀秋莎，咳咳，我也想吃冰淇淋……”范海辛弱弱举手。
　　“好的，范海辛先生稍等一下哦。”喀秋莎笑颜盛开。
　　“等等！这不公平！早上的冰淇淋范海辛也有份的！”路西菲尔严正抗议：“凭什么他还能吃？！”
　　“我又不用减肥~”范海辛吹了个欢快的音调。
　　“……”路西菲尔愣住了。
　　正当她要恼羞成怒之时，轻微的哼哼声响起，沙发上的安妮终于有了动静，看起来是醒了。
　　手臂乱晃了一阵，终于自己把后脑勺的冰袋拿下，安妮翻了个身，大口喘着气。
　　“呼呼……”
　　“虽说僵尸即使不呼吸也没有问题……但是……”
　　“但是你们也不能真的把我塞到枕头里啊……超级闷的……”
　　“呃，这么快就醒了？”范海辛挠了挠头：“我还以为你会昏到明天的呢……”
　　“这个……我也不是故意的，力气好像是用大了些，擀面杖都断成了两截，抱歉……”
　　范海辛到现场一看，见到地上断成两截的擀面杖和趴在地上生死不知（僵尸没有心跳呼吸）的安妮之时，真的有一种‘我杀人了！我要去自首！’的惊慌失措之感。
　　好在喀秋莎翻开安妮的眼皮，看到她的眼珠子还在转，才让范海辛安心下来。
　　“啊……那个啊……”安妮摸了摸还在隐隐作痛的后脑勺。
　　“范海辛赔我一根新的擀面杖就好了，其他我就不追究了哦……”
　　“呜呜……安妮你人真好……”‘犯罪分子’范海辛感激涕零。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（过年最快乐的事情就是有一箱蛋黄派和雪饼、仙贝吃了~）
　　第162节 第161章：涂抹纯白的虚伪之花（一）
　　安妮知道范海辛没有来得及把自己和茉莉的事情说出去之后，立刻就捂住了他的嘴。
　　她可不想把这件事弄得众人皆知。
　　然后她的腿却不是这么想的。
　　只见她的大腿一阵乱晃，四处挥舞，要不是她及时按住了裙摆，怕不是要走光，可即使如此，两条雪白修长的大腿还是在众人面前展露了出来，看起来很美好，但看起来又像是两条傻子大腿。
　　这下子瞒不过去了，在叫大家帮自己按住撒野的大腿的同时，她也叹了一口气，把真相告诉给了大家。
　　很简单的一件事情。
　　就是她在冥河里见到了她以为早已死去的女孩，激动不已之下就把这个女孩的灵魂吞了下去，裹挟着回到人间——也就是中庭复活。
　　为了不让这个女孩逃跑，她就用自己的意识将她困住，虽然实际上的约束力可以忽略不计，但是如果那个女孩想要以蛮力逃出来的话，就势必会伤害到她的意识。
　　显而易见，那个女孩被困了几个月都没有如此做的意思。
　　“安妮啊……我还是觉得把人囚禁起来是一个很不好的行为……”玛丽在另一头的书桌一边整理着文件，准备出门去实验室，一边回头说了一句。
　　“有什么事情是不能坐下来好好说的吗？为什么要把局面弄得这么僵呢？”
　　“我知道……”安妮靠在沙发上，低头按着自己的大腿，路西菲尔和范海辛也在帮她按着。
　　“但是……我不敢放开她，只怕刚一松手……她就会又消失不见了……”
　　“好不容易才重新见到她的……我还以为永远都见不到了……”
　　啪嗒——
　　冰冷的眼泪滴到安妮的手背上，滑进指缝，与大腿接触。
　　一直挣扎的大腿突然间不动了。
　　安妮仍在低声啜泣，但僵尸的眼泪能有多少？见到出水量少了之后，她在身边的冰桶里沾了些融化的冰水，捧到大腿上缓缓往下滴。
　　啪嗒——啪嗒——
　　她的大腿像是‘叹了口气’，肌肉彻底松懈下来，放弃了挣扎。
　　安妮连忙朝喀秋莎打脸色、做手势，让她拿一根结实的绳子来绑住自己的大腿。
　　现在茉莉只能通过她的耳朵听到外面的声音，通过她的大腿肌肤触碰到外界，是个容易上当的小瞎子，也给了安妮一个彻底制服她的好机会！
　　“不要再玩这些小伎俩了，安妮……”茉莉的声音从安妮的口中传出来。

[102.第102]
　　安妮脸色一僵。
　　“即使你对灵魂的研究在我之上，但是……我也有作为死灵的本能……玩弄灵魂啊……”
　　安妮想要用右手捂住自己的嘴巴，却被自己的左手挡了下来。
　　“‘人类总不会比鱼儿更会游泳’。”茉莉又说了一句古老的谚语。
　　“只要被我占据过一次身体，再占据一次就不再是难事，你的意识现在繁杂凌乱，想要再困住我，也是不可能了。”
　　安妮这时候才真正地流下了眼泪，在意识中哀求着茉莉不要走……
　　茉莉接过喀秋莎递过来的纸巾擦了擦满脸的泪水。
　　“抱歉……”茉莉摇了摇头，然后看向范海辛和路西菲尔等人，主要是路西菲尔，她已经知道范海辛这只邪恶的吸血鬼靠不住了。
　　传说中的天使总会靠谱一些吧？
　　“路西菲尔小姐……你知道‘灵魂汤’吗？……”
　　……
　　噗通——
　　落水声响起。
　　茉莉不去看岸边的安妮，头也不回地跳下冥河。
　　灼热感加身，看见身边正在融化的‘众人’，她知道，自己也终将像他们一般融化……
　　但那一天应该还有很久才会到来，她的意志坚不可摧，能够将她很好地保护起来，免于冥河之水的侵蚀。
　　有哀嚎声响起，茉莉看到了岸边有死灵失足落水，掉到冥河里就被烧毁了意识，灵魂的身体瞬间消融。
　　‘是个软弱的普通人啊……’茉莉叹息一声。
　　身边这些正在融化中的‘人’，究竟在冥河中滞留多久了呢？他们在之前也像是自己一般能用意志保护自己的吧？
　　但他们似乎也敌不过时光……
　　茉莉沉到水底，抱膝坐在河床之上，河床比河面空旷了许多，死鱼往往会浮上水面，而少有沉入水底。
　　茉莉仰着头，秀发在水中如舞动的水草，她静静等待着……
　　等待着安妮的再次到来。
　　犯下的罪业不能更改，赎罪本身是个伪命题，赎了罪，死者就能重生了吗？
　　不能。
　　那为什么要去赎罪呢？——
　　只是让名为人类的这一生命体，去寻找人性中或许有的善良罢了……
　　即使是伪善，也会在人类的群体中开出虚假的、但又是艳丽的善良之花。纯白无暇的人啊……不也正需要获取这份色彩吗？……
　　茉莉等待着安妮去赎罪。
　　冥河下的时间静默着流淌。
　　茉莉不知道自己等待了多久，有一天，冥河水面变得拥挤起来，让水下的茉莉有了缺氧般的窒息感。
　　‘发生了什么？’茉莉自问。
　　“有个地方突然死了很多人……”一个宏大的声音在她的耳边响起，如母亲一般慈祥。
　　“一时间涌入的灵魂……超过冥土的承载上限了……”
　　‘怎么会？冥土还能有承载上限的吗？……’茉莉没有去询问‘她’是谁，在她的声音出现之时，茉莉就突然认识到了……她就是冥土……甚至是冥河的本身。
　　茉莉姑且想把她叫做‘冥’。
　　“怎么不会有？”冥似乎有些疑惑。
　　‘我不知道世界上到底有多少人，但料想也是一个很大的数字，每天都会有人降生、有人死亡，如果冥土真的有承载上限的话……无数年来是怎么撑下来的？’茉莉提出了自己的疑问。
　　“呵呵呵……”冥轻轻笑着：“孩子，你似乎把我看得太伟大了一些……”
　　“哪会有‘无数年’啊……”
　　“只是三万年而已，三万年前，中庭甚至没有‘转生’这个概念，人死后，灵魂自然就消逝了……”
　　“如草芥一般的凡人……如炬火一般的英雄……具归黄土……”
　　“有人觉得他们的一生不该就此终结，所以制造了‘我’……吸纳灵魂，洗净灵魂，将他们的思念、人生、爱恨——所有，酿成冥河之水，也即是‘灵魂汤’……”
　　“每一个新生儿都被我眷顾，在胎儿时，就有灵魂汤滋补，他们在长大后多多少少都会有一些死者的影子，会一些特殊的手艺、知识，既所谓的‘前世记忆’，也算是一种生命的延续了吧？……”
　　‘嗯……我们的传说是‘灵魂转生’……不是灵魂汤……’茉莉神色莫名。
　　‘死者的灵魂只是滋补的‘药品’？不是把他们的灵魂投入到母亲的肚子里，直接转生吗？’
　　“不是哦，新生儿也是生命，也有自己的灵魂，怎么能让另一个灵魂去占据他的身体啊？……”冥如是回答。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第163节 第162章：灰白天鹅的一曲共舞（二）
　　冥找上茉莉自然不只是找她聊天的。
　　她也有自己的目的。
　　本来冥河之上飘着的那些‘融化者’就已经是滞塞冥河运行的‘河道垃圾’了，现在又涌进来这么多的灵魂，整片冥土恐怕要超负荷运行数百年之久才能将这些‘盈满出来的灵魂’消化干净。
　　实际上，她每隔一两千年就会遭遇这种事件，早就见惯不惯，但现在她却发现了茉莉这个资质出奇地不错、即使待在冥河底下数百年都没有融化迹象的女孩……
　　她动了其他的心思。
　　她需要一个河道清洁工，将冥河上的‘融化者’们打成粉碎，好让她容易消化一些，平时也要上岸把死灵们驱赶到河里。
　　于是，茉莉和冥做了一个交易——
　　茉莉帮冥打工，冥在投放灵魂汤给胎儿之时，要把险恶的、不堪的、卑鄙的东西剔除出来，最好只把美好的东西送给那些孩子。
　　冥原先是不同意的，她的责任就只是将灵魂熬成汤，然后一视同仁地撒出去，谁都有延续自身存在的权利，不分善恶。
　　在讨价还价之后，两者再次达成了交易。
　　美好的灵魂汤和丑陋的灵魂汤比例要在7：3，之后也是随机泼洒。
　　这些‘前世记忆’或许能让一个本该善良的孩子变成坏人，也有可能让更多本该邪恶的孩子变成好人……
　　但事实上，真正善良的孩子即使多了一些丑陋的前世记忆，也不会受多大影响，而那些身处邪恶、也即将沦为邪恶的孩子，却只需要一束光。
　　茉莉不知道自己的做法究竟是对是错，但她曾经是皇帝，自然有皇帝的霸道，她决定下来的事情，其他人无权反对，只能立刻执行并欣然接受。
　　如此，茉莉就帮冥打了一百多年的工，直到安妮重新来到冥土将她绑走。
　　……
　　“所以……我要回到冥河，继续工作……”茉莉将自己的故事讲述完毕，摸着安妮的脸蛋。
　　“让世界变得更好……不是我们的愿望吗？……安妮……”
　　曾经的弗朗西斯地区……作奸犯科的小偷、强盗，为非作歹的贪官、小吏——遍地皆是，小贵族吃喝玩乐、横行乡里，大贵族不理王权，在领地上作威作福，即使是法利亚家，也在自家的城堡里建了一个比国王屁股底下还要气派的宝座……
　　茉莉和安妮就在那种地方出生、成长，一个是毫无威严与权利可言的公主，一个是权倾朝野的大公爵之女。
　　两人在一个粉饰浮华、装模作样的舞会上有了交集，不理虚伪的绅士邀请，骄傲地共舞了一曲。
　　然后就都被自家的父亲骂了一顿。
　　后来谈起，都会同感命运巧合，相视而笑。
　　如今的安妮听到茉莉的话，即使茉莉已经把嘴巴换给了她，也不说话，只是狠狠地咬着下唇。
　　“这种事情……”范海辛皱着眉头，看着茉莉：“你早说啊。”
　　“现在都是什么时代了？工业化蒸汽时代——”
　　“把灵魂送上流水线，再送进粉碎机，不比你一个人苦哈哈地在河里狗刨、一个个敲碎灵魂方便效率多了？”
　　“我们安妮郡现在正好有灵魂粉碎机，怎么样？要帮你家老板采购几台吗？”范海辛耸了耸肩。
　　旧时代的土包子几时才能看到世界的变化啊~
　　……
　　轰隆隆——
　　蒸汽机的轰鸣声响彻冥土，往日的死寂被喧嚣打破。
　　一个个‘融化者’被打捞上岸，然后又被丢到传送带上，滚动着落入灵魂粉碎机幽深、可怕的大口，瞬间被压成了一蓬玻璃碎片似的灵魂之屑，掉入下方的冥河水面。
　　因为能来到冥土的灵魂，能保留自我意识的不多，至少数万年来，冥就只看到了五个，还包括了茉莉，‘融化者’们并不是，他们只凭灵魂求存的本能抵抗冥河之水的灼烧，不可谓不强大。
　　所以蒸汽机旁边的众人也没有感觉有什么不适，这些死灵不会挣扎、不会反抗，只有本能的运动欲望，就像是一具具死尸。
　　现在他们做的只是把它们烧成‘骨灰’，拿去‘种地’。
　　“这个……灵魂粉碎机，的确比茉莉的工作效率要高……”冥的声音在众人耳边响起。
　　“谢谢你们了，只要你们一直供应热菌和水，和茉莉的交易我依然会履行，她却可以走了。”
　　热菌和水，冥都是没有的，冥河之水不算是真正的水，它是灵魂汤，不会与热菌起反应。
　　“嗯嗯，那我想问一下，安妮在冥河里面丢掉的腿能找回来吗？”范海辛左右看了看，不知道该看哪边才是看着冥问她话。
　　如今在范海辛身边的是喀秋莎、路西菲尔，安妮被茉莉抱着站在一边，能见到，安妮现在是没有腿的，而她身上却在发着光。
　　目前，除了路西菲尔和喀秋莎是本体进入冥土，其他人都是以灵魂的状态存在此地，他们的实力还不够，似乎还不足以抵抗冥土对血肉之躯的排斥。
　　范海辛也装上了自己的魂器，然后他立刻就感觉到整个吸血鬼都不好了，这个背后带光环的女人是什么鬼？
　　这个魂器的原貌原来是这个样子的吗？
　　再看了看安妮身上与她的血肉之躯并无二致的发光魂器，范海辛觉得是安妮坑了自己，明明能把魂器捏成自己的样子的，她偏偏捏了一个女人出来给他！
　　然而安妮摊手表示‘魂器就像是胶衣，穿上去是什么样子当然要看自身，显然，范海辛你的器量还不足以将这个魂器变成自己的样子啊……’
　　也即是说，范海辛现在还是太弱，不足以把这个强大的魂器‘撑’出自己的样子……

[103.第103]
　　这他能去哪儿说理？只能认了。
　　然后看到安妮空荡荡的大腿根，就问起了冥，能不能把那两条腿找回来，毕竟那之前也是自己的灵魂，缺了些什么，总感觉自己的大腿根也在隐隐作痛。
　　“抱歉，那两条腿已经变成了灵魂汤，在一个月前就被我泼洒出去了……”冥说出的话让范海辛捂住了额头，一副头痛的样子。
　　他在想，自己的腿会带什么鬼记忆……
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　（天好冷……不想煮饭……算了，出去买方便面吃……）
　　第164节 第163章：被龙遗忘的屠龙之器（三）
　　安娜贝尔最近总是感觉自己遗忘了什么很重要的东西。
　　但又是想也想不起来。
　　直到今天，她被邀请到范海辛家后院，参加‘热烈庆祝安妮古堡后院改造完成’的烧烤宴会，看到范海辛拿着一把金色长枪穿着一只乳猪放在炭炉上烤的时候……
　　她才意识到自己遗忘了什么——
　　‘对了，自己好像还带了十二把和范海辛手上那把一模一样的屠龙者长枪，打算送给范海辛做见面礼物的……’
　　‘现在它们好像还藏在路边的草丛里……’
　　‘范海辛手上的那把是？……’
　　‘难道我已经把东西送给范海辛了？’
　　拿着烤肉串和果汁的安娜贝尔连忙放下手中玩意，跟大家说自己要出去一趟，拿点东西。
　　……
　　目送着安娜贝尔远去的背影，范海辛举起手边的橙汁，吸管伸到斗篷里，用力地吸了一口，又把手底下烤乳猪翻了个身。
　　“路西菲尔，到你了，过来接手。”这只烤乳猪是路西菲尔和范海辛一起要求烤的，所以烤也是由两个人来烤。
　　因为要不停翻动乳猪，让它受热均匀，所以烤这玩意是件很麻烦的事情，废天使和废蝙蝠都不怎么愿意麻烦，只想等着吃。
　　于是打算甩锅，举目四望——
　　喀秋莎在整理木屋，没有空，安妮正在烤着其他东西，没有空，茉莉待在她的身体里，帮她用腿走路，也管了半边眼睛耳朵，浪费人力，也没有空……
　　至于玛丽……她趴在木廊上，一边喝着啤酒、撸着烤串，一边还腾出了手，在一摞稿纸上运算数据，是个大忙人，忙得小腿翘起来晃来晃去的，完全没有空。
　　所以锅是甩不掉了，自讨苦吃的范海辛和路西菲尔只能约定一个人烤五分钟，然后就换另一个人来烤，循环往替，直到这该死的甜美乳猪烤熟为止。
　　“哦，来了。”路西菲尔吃得满嘴油光，还抓着五六串烤肠走过来，伸单手接过了范海辛的冈格尼尔，转动转动，烤乳猪在炭上旋转、流油、还闭着眼~
　　“话说你用冈格尼尔做这种事情……就没有想过它会哭泣的吗？”路西菲尔突然有些心疼手下的长枪。
　　以前它是多么风光的一件武器啊……现在怎么沦落到烧烤签子的地步了？
　　“嗯——”范海辛举着橙汁伸了伸懒腰：“想太多……菜刀也能杀人，利剑为什么就不能切菜？”
　　“你这是偏见。”范海辛继续吸着橙汁：“厨具是做菜的工具，武器是杀戮的工具，归根结底却都是工具。”
　　“而工具的价值是其功能性，当一件工具既能当武器又能当厨具，它才是一件出色的工具啊……”
　　伸手拍了拍正在‘辛勤劳作’的冈格尼尔，范海辛语气满意：“显然，冈格尼尔是一件出色的工具。”
　　“狡辩，不过看在你给它消过毒的份上，我就懒得多说了……”路西菲尔继续吃着烤肠。
　　范海辛看着眼馋，伸手过去。
　　“给我一串……”
　　“你自己去安妮哪里拿！”路西菲尔连忙把烤肠藏在身后。
　　她现在烤着猪，脱不开身，被范海辛吃完了她的烤肠，她还吃什么？
　　范海辛拍了拍手，被阳光拖到路西菲尔身后的影子里就有恶灵女仆站出来，拿走了一串烤肠，奉给范海辛。
　　“你、你！——呜哇！——”路西菲尔差点呕出两升老血，连忙把剩下的烤肠往自己嘴里塞，不给范海辛再下手的机会。
　　看着鼓着腮帮子，像是只小仓鼠一样把东西藏在嘴里嚼的路西菲尔，范海辛忍不住笑出了声。
　　“哈哈哈……”
　　现在是夏日午后，木屋坐落在水池边，木屋的外廊突出岸边，跨在水面上，水面上波光粼粼，带着凉气，让人清爽。
　　水池边的枫林还没有到被秋风染成红黄色彩的时候，还是郁郁葱葱，大风吹过，有枝叶婆娑的声音，也有舞动的光斑投在林间、水面。
　　木屋就藏在这样的枫林之中，只在枝头露了个阁楼。
　　……
　　噗通——
　　穿着白衬衫的范海辛被恶灵女仆从岸边扔进了水池，水花四溅，在他即将沉底之时，水下的影子里又有恶灵女仆钻出来，从背后抱住他，将他抱出了水面，两者的衣服都湿透了。
　　“咳咳——”范海辛咳了两口水，吩咐身后的恶灵女仆：“把我放到轮胎上就好了。”
　　一个黑乎乎的卡车轮胎（充气的内胆）漂到恶灵女仆身边，她往岸上一看，是另一个恶灵女仆推过来的。
　　于是恶灵女仆把范海辛放到轮胎上，让他两条腿、两条手、一个头都无力地搭在轮胎上，像是一只翻面的小乌龟，用后背接触着冰凉的水。
　　恶灵女仆在轮胎外面，飘浮在水中，帮范海辛扶着小脑袋，不然就要歪到乱七八糟的方向去了。
　　“等一下！范海辛你下水干嘛？等会儿就要轮到你了！”在木廊上烤着乳猪的路西菲尔简直不敢相信，范海辛这只臭蝙蝠居然会用这种办法偷懒！
　　等一下说自己身上湿了，回房间换一下衣服或者干脆不上来、就不用轮班了是吧？就把这麻烦死人的差事全丢给我了是吧？
　　“等一下我就会上去的……放心……”范海辛眯着眼睛，晒太阳。
　　“啧。”路西菲尔等着范海辛履行这句话。
　　“话说范海辛居然穿着白衬衫就下水了吗？不考虑换身泳装？现在有一种湿身诱惑的感觉，我这种老阿姨有些把持不住……”玛丽坐起身，把稿纸小心翼翼地放回防水的文件袋里，等一下再用计算机计算吧，数学模型已经弄出来了。
　　“我也想穿泳衣啊，湿衬衫贴在身上的确不太舒服，问题是……安妮不许我穿男式泳衣……”范海辛语气无奈。
　　玛丽和路西菲尔都看向了长廊另一头的安妮，现在刮的是东风，安妮的烧烤架就在西边，路西菲尔也是接近西边，只有玛丽坐在长廊中间，在向左右拉开的木门前面，能看到她身后绘着水墨吸血鬼的巨幅屏风，不东不西。
　　安妮在众人的视线下有些躲闪。
　　“范海辛不穿男式泳衣，还能穿女式泳衣不成？”玛丽语气古怪，又喝了一口冰镇啤酒。
　　安妮轻轻点头。
　　“范海辛现在的身材体型……除了……”安妮不好意思地指了指自己胸前：“这个，和我十六岁的时候差不多，怎么能随便暴露在外面？”
　　范海辛眼睛无神地看着天空。
　　云真白啊……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第165节 第164章：冈格尼尔的量产姊妹（四）
　　五分钟过后，范海辛刚想上岸接路西菲尔的手，喀秋莎就从木屋里走了出来。
　　“好了，路西菲尔去玩吧，这里交给我来就可以了哦。”喀秋莎接过冈格尼尔。
　　“唔……虽然不用干活了，有些开心，但怎么感觉亏了的样子？”路西菲尔双手抱胸：“要不要把范海辛抓上来再干五分钟的活，喀秋莎再接他的手？这样一来就是我赚了……”
　　“然后范海辛先生也感觉自己亏了，再把你抓回来工作吗？”喀秋莎拍了拍路西菲尔的小脑袋。
　　“这是损人不利己的事情，路西菲尔不要做。”
　　“想想也是……”路西菲尔立刻就跑到了安妮身边要吃的，不愿意在烤乳猪的事情上与范海辛那只臭蝙蝠纠缠了。
　　哗啦啦——
　　“范海辛先生，不要再这样玩水了！”喀秋莎一脸无奈地看向水面。
　　只见范海辛让恶灵女仆在轮胎后面推动，以六十码的速度在水面来回飞驰，浪花在阳光中闪出晶莹，范海辛还给自己配乐，哼着‘逮虾户’什么的。
　　“浪要打到走廊上了啊！”
　　听到喀秋莎的声音，即使还没有尽兴，范海辛还是让恶灵女仆停了下来，慢慢地把自己推回岸边。
　　“感觉我可以去河里飚轮胎，这里地方还是太小，放不开……”范海辛话还没有说完，就被喀秋莎瞪了一眼。
　　“不许去河里，更不许去海里，那些地方太深了，要是范海辛先生不小心掉下去，打捞起来会很麻烦的！”喀秋莎让玛丽先帮手烤一会儿乳猪，自己上前，弯腰把范海辛从水里抱了起来。
　　“范海辛先生也不愿意在黑暗中一直沉没、一直沉没，等待很久才被我们找到吧？”
　　只是想想，喀秋莎就对身处那种处境的范海辛先生感到心疼。
　　“好吧好吧……我不去那些地方就是了……”范海辛像是没有骨头一般躺在喀秋莎的怀里。
　　好在喀秋莎已经很有经验，用臂弯环住范海辛的肩膀，小手按着他的侧脑，配合自己的肩膀轻轻夹着他的小脑袋，不让他的天灵盖对着地板，搞得头昏脑涨。
　　“把我送到浴室里面去，喀秋莎……”范海辛动着嘴唇跟喀秋莎说话：“我要把魂器卸下来，顺便换件衣服。”
　　木屋里面有一个浴室，不过没有泡澡的功能，只能冲冲澡的样子。
　　也没有厕所，毕竟往南走几百步就是安妮古堡后门，进去了随便找一个房间都有厕所，用不着在这里坏了风雅。
　　“那这里就先拜托玛丽了。”喀秋莎对抓着冈格尼尔在炭炉上翻动乳猪的玛丽点了点头：“把范海辛先生送到浴室之后，我很快就会出来接手的。”
　　“其实让我来干就好了，”玛丽酌着啤酒，耸了耸肩：“毕竟我也不想光坐着等吃。”
　　“我想光坐着等吃！”范海辛突然在喀秋莎怀里叫了一声，害得喀秋莎和玛丽都笑了出来。
　　……
　　当安娜贝尔扛着十二把亮晶晶的金色长枪（刚刚洗掉了因为被遗忘在草丛里两周以上而沾上的泥灰和草屑）回来的时候，在长廊上就只见到了路西菲尔、安妮和玛丽的身影，范海辛不见了。
　　“诶？范海辛呢？”安娜贝尔把十二把长枪轻轻放在地板上，脱了鞋子之后，自己也踩上了光滑的木质地板。
　　玛丽的视线在手中的冈格尼尔和安娜贝尔脚下的‘十二根冈格尼尔’之间徘徊。

[104.第104]
　　冈格尼尔这东西听范海辛说得多厉害……原来是量产货吗？
　　而且，安娜贝尔拿那么多冈格尼尔过来干嘛？烤更多乳猪？不是吧？现在烤这一头都麻烦地要死，再来几头谁受得了啊！
　　“范海辛和喀秋莎进屋里了，范海辛下了水，浑身湿哒哒的，喀秋莎也被他弄湿了裙子，都要换衣服。”路西菲尔一边吃着烤豆腐一边走过来。
　　看着安娜贝尔脚下的十二把‘范海辛同款冈格尼尔’啧啧出声。
　　“我都能想到范海辛的表情了……”
　　……
　　范海辛现在的表情简直无法形容。
　　就像是买了一辆全球限量的三轮车，一直洋洋得意地拉菜去菜市场卖，然后在某一天……却发现整个菜市场的小贩……人手一辆这玩意儿……
　　‘哈哈哈……大家都是买得起全球限量三轮车的富翁啊，我们菜市场真是藏龙卧虎呢~’范海辛哈哈直笑。
　　‘什么？全球限量？’其他小贩不敢相信自己的耳朵。
　　有聪明人喊出了声：‘是了！全球限量卖十三架‘三脚鸡（三轮车）’，是全球限量，全球限量卖十三亿架三脚鸡也是全球限量啊！——’
　　“那个……”安娜贝尔看着范海辛失魂落魄的脸色，有些不好意思：“没有范海辛你想的那么夸张……”
　　“屠龙者一共就三十六把‘屠龙枪’，其他的都被我当场打碎或者在之后熔了卖钱……现在只剩下我们眼前的这十三把了……”
　　听到安娜贝尔的话，范海辛眼睛一亮。
　　“熔了？”
　　范海辛扯了扯自己的浴袍，在长廊上踱步。
　　“安娜贝尔你是要把这些……”范海辛张手对着十二把长枪：“送给我的对吧？”
　　安娜贝尔笑着点了点头：“嗯！这是礼物。”
　　她从圣洁教会总部出来的时候，没有想起要给范海辛带些土特产当礼物。
　　就在路上精心挑选着，最后还是觉得屠龙者的这些长枪最好，既漂亮又实用。
　　虽然因为接济穷人而熔了几把卖钱，但安娜贝尔觉得范海辛是绝对不会在意的，他是一只好吸血鬼。
　　“那我把它们都熔了，打成唯一的一把也没有问题咯？”范海辛喜笑颜开。
　　“笨蛋！”路西菲尔轻轻撞了一下范海辛的肩膀：“你熔了它们再打成一把，它就不是‘屠龙枪’了，更没有了伸出锁链的能力，看你以后扔出去怎么回收！——”
　　“啧……”范海辛咬着指甲，心有不甘。
　　“范海辛先生，换个角度想想……”喀秋莎穿着崭新的女仆装，走到范海辛身后用毛巾帮他擦着湿漉漉的头发。
　　“当对敌的时候，从影子里缓缓升起十三把长枪，不是很帅气吗？”喀秋莎很清楚范海辛的德性，只要‘时髦值’上去了，他就不会顾得了太多。
　　限量版冈格尼尔？那是什么？
　　‘王之宝○库’岂不是更香？
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（每天起章节名都要花三分钟左右……）
　　第166节 第165章：无人能知的司马之心（五）
　　某不知名之地。
　　这里四面都是漆黑的幕布，幕布上点缀着莹莹的光点，如黑色的星河向大地陷落、流淌……
　　大地上是堆积如山的杂物，有书籍、有玩偶，有画像、有彩笔，更多的是糖果和饼干，一个个纸箱子堆在这些杂物上，有一个个穿着女仆装的女孩像是猫咪一般蜷缩着睡在箱子之中。
　　但空着的纸箱子比有人的纸箱子多，这些在纸箱子中的女孩也不是每个人都在睡觉，有人坐起身，仰头看着天空。
　　天空上一片明亮，没有白云和太阳，只有她们想要看到的外界和主人。
　　范海辛的身影总在天空中间，有时候能从下往上地看到他的身前，有时候能从上往下看到他的身后，当阳光沉入地平线，他的影子被拉成线，她们看到的就是被渐渐拉远的范海辛。
　　幕布微微拉开一条细缝，一个恶灵女仆抱着十三把长枪进入了这个世界。
　　把长枪搭在了大大的毛绒熊玩偶的手上，让它好好地保管这些珍贵的东西，恶灵女仆从地上捡起一颗棒棒糖，剥开糖衣，一边舔着，一边回到了自己的纸箱子。
　　低头踢掉鞋子，在坐垫上踩了一圈，恶灵女仆才安然地坐下，靠在箱壁上，舔着棒棒糖……渐渐仰头。
　　……
　　烧烤宴会终于还是结束了。
　　安娜贝尔也告辞离开，回到了圣路西菲尔大教堂，玛丽拿起自己的文件袋，醉醺醺地跑回房间，说是先睡一会儿，再跟范海辛借计算机……
　　不过范海辛看她的样子却不像是要‘睡一会儿’那么简单，没准要从现在下午六点睡到明天早上六点。
　　安妮也回了房间，顺便带了些烧烤和两只猪肘，以及一瓶红酒和跟范海辛买的红蜡烛，不知道她要去干什么。
　　现在木屋这边就有范海辛、喀秋莎和路西菲尔三人，也有恶灵女仆过来收拾场地，扫地、拖地、把烧烤的工具搬回木屋的仓库中存放，等下次使用。
　　“喀秋莎，大腿借我靠靠呗~”范海辛很熟练地枕在了喀秋莎的大腿上。
　　如今喀秋莎坐在水边，提起裙子，用小脚丫踢水，对范海辛的动作只是笑了笑，没有反对，反而是轻轻摸着范海辛的头发，帮他细细梳理。
　　木屋面向水池的这道长廊正对着东方，如今太阳还没有彻底沉入西方的大海，世界尚存一丝余晖，但也照不到范海辛这边，背后的木屋和小树林为他遮挡了阳光。
　　即使他没有穿斗篷也能安心地以吸血鬼的身份待在阴影之下，不用装上魂器。
　　天色终归还是暗了，长廊也点了挂灯，暖黄色的光透过毛玻璃，地上棕黄色的木材地板被映得有些暖熏的味道。
　　路西菲尔就趴在这地板上玩着手机，玩着连连看。
　　“范海辛，你就没有什么办法给手机联网吗？”路西菲尔是个莫得感情的连连看玩家，眼神毫无波动，指尖随心点。
　　“连连看、消消乐、斗地主什么的……好无聊啊……”
　　“有是有办法，系统可以给我拉异世界的网线……”范海辛在喀秋莎的温柔抚摸下闭着眼，轻声说话：“但是一分钟要十颗快乐糖果……这还只是浏览文字信息的价钱……”
　　“如果看视频、玩游戏，就不止这个价了……”
　　“那算了，不值得……”路西菲尔丢开了手机，趴在地上发呆。
　　正当路西菲尔想要叫恶灵女仆去她房间，把她的掌机拿过来的时候，一个恶灵女仆就从长廊尽头过来，在范海辛面前做了个‘OK’的手势，喀秋莎让范海辛睁开眼睛看。
　　范海辛也如此看了。
　　他知道，这个手势代表着欧雅那些叉烧少年少女过来找加百列小姐玩了，还是范海辛教女仆们的。
　　毕竟恶灵女仆不知道是不能说还是不愿意说，她们从来没有说过活，想要跟她们沟通，让她们给自己传达些消息，只能定下一些手势暗号。
　　“知道了，把他们带到这边来吧。”范海辛对恶灵女仆点了点头。
　　恶灵女仆领命，又快步离去了，应该是去前院大门接那些少年少女。
　　“范海辛你就不换身衣服？穿着浴袍见人的话就太失礼了。”路西菲尔完全没有觉得自己穿着小恐龙睡衣见人的性质与范海辛穿着浴袍见人的性质差不多。
　　“嗯……我不想动弹……”范海辛在喀秋莎柔软的大腿上蹭了蹭小脑袋。
　　“可是你敞胸露怀的，又没有沟，很容易被他们发现你不是‘加百列小姐’啊~”路西菲尔在光滑干净的地板上咕溜溜滚过来，拍了拍范海辛的胸膛。
　　“加百列小姐是搓衣板的事实他们也不是第一天知道了……”范海辛说着迫害加百列小姐的话，但还是坐了起来。
　　“不过身为一个‘女孩子’，这么不矜持也不行，我这就去换身衣服出来。”
　　范海辛从地上起身，提着拖地的浴袍就跑进了木屋，绕到屏风后面不见人影。
　　只有一句话还留在路西菲尔和喀秋莎耳边。
　　“为什么大号的浴袍会这么长啊？！早知道买小号的就好了……”
　　话音落后，长廊上又安静了下来。
　　只有轻轻的水流声。
　　半晌之后，喀秋莎又用足尖在水面拨动涟漪。
　　“喀秋莎……听说蘸酱好像是要和蘸醋重新举办一个婚礼……范海辛有和你说过他要去吗？”路西菲尔突然有些紧张。
　　“当然，蘸酱算得上是范海辛先生的朋友，朋友的婚礼，怎么能缺席呢？”喀秋莎撩了撩耳边的头发。
　　“那……那……”路西菲尔把脸躲在了喀秋莎身后，让她不大转身就看不到自己的表情。
　　“那范海辛有当伴、伴郎的意思吗？”
　　“安娜贝尔说既然是在我的教堂举办婚礼……我就该给他们送上祝福什么的……”
　　“然后……然后，给他们当一个伴娘的话……就是最大的祝福了吧？我可是天使啊！天使给他们帮伴娘，超级有面子的好不好……”
　　“再、再就是……我不想和其他陌生人搭档……如果伴郎是熟人就再好不过了……我在中庭也没有认识多少男人……想了想，嗯……勉为其难地……我其实也不想地……如果伴郎是范海辛的话……”
　　“如果是他的话……我还可以接受啦……”
　　哗啦——
　　喀秋莎停止戏水。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（还有两周左右，姐姐就要回来了，得做好拒绝她早上拉我去晨跑的准备，我现在早上没有多少时间了……得想个好说辞，免得起了争吵……）
　　（PS：标题的‘司马之心’指的就是‘司马昭之心’，不是司马的意思！）
　　第167节 第166章：洗白黑暗的舆论喉舌（一）
　　“伴郎？”范海辛换了一身居家休闲服出来，坐到路西菲尔身边。
　　她刚跟自己提了一嘴关于‘伴郎’的事，喀秋莎好像是去准备招待客人的点心和饮料了。
　　“如果蘸酱蘸醋乐意的话，我是没什么意见啦……”
　　“他们不介意让一个斗篷怪人当他们的伴郎就好。”

[105.第105]
　　“咳咳……他们应该不会介意的……”路西菲尔小声说了一句。
　　就在这时，少年少女们的声音从木屋后面传来。
　　范海辛先生被踢下线，加百列小姐上线。
　　“大家晚上好呀！~”
　　对着从长廊尽头走过来的欧雅等朋友，加百列小姐挥手打了个招呼。
　　他们都在恶灵女仆的指示下脱了鞋子袜子，又洗了脚、擦了脚，才小心翼翼地走上长廊的漂亮地板。
　　泡泡和大泡泡这两个鱼人姐弟倒是进到水池里了。
　　“加百列你家真的好大喵！……”凯蒂一脸震撼的样子张着自己的手臂：“后院居然是森林喵！”
　　“住在这么大的地方会不会很冷清喵？”
　　“不会不会，”加百列小姐摆手轻笑：“平常家里人都是在固定的几个地方活动，经常能见到，所以不会冷清的，而且我家里人也有很多，大概快到一千人了吧？”
　　三百个无面者加上六百六十六个恶灵女仆，还有范海辛、喀秋莎等人，的确快要到一千人了，虽然恶灵女仆和无面者都不是会说话、或者经常说话的类型，但看着她们来来往往的也很热闹。
　　“嘶——”小富兰克林倒吸一口凉气。
　　“一千人？岂不是说比原本的安妮镇人还要多了？”
　　“笨蛋，这不是显而易见的吗？”泡泡趴在长廊边缘，下半身泡在水里，瞥了小富兰克林一眼。
　　当初被恶灵女仆逮到，他们这些亚人都知道这些恶灵女仆起码有五百人以上了吧？不然怎么可能‘人手一个’地押送他们到范海辛大人面前呢？
　　“嘿嘿……也是……”小富兰克林显然也想到了这点。
　　“我就是感觉有些震惊……”
　　“像是头一次遇见这么多人生活在一个家里，完全想象不出来这么多人平时是怎么吃饭的、活动的……”
　　“很简单，大多数人都作为仆人，然后以主人为中心旋转就好了。”见识丰富的欧雅提着水果篮子坐到了加百列小姐身边，把果篮送到加百列小姐的面前。
　　“这些都是我们在今天农业课摘的水果，就送给加百列你啦。”
　　“唔……这怎么好意思……”加百列小姐推辞一句，但还是收下了朋友们的心意。
　　啪啪——
　　两声轻轻的拍手声响起，加百列小姐指着果篮，对着从屏风后面走出来的恶灵女仆点了点头。
　　“把这些水果拿去冰箱放好……”
　　一颗棒棒糖也被加百列小姐递给了恶灵女仆，看加百列小姐这么上道，恶灵女仆似乎也很满意，收下糖果就提着果篮远去。
　　“喔……感觉有女仆服侍，简直就像是做皇帝一样……”木锤感叹了一声：“什么都不用做，随口吩咐一句，就有人帮你做好了……”
　　“而且加百列家的女仆还不是普通的女仆呢，都是大恶灵！——”平时话不多的纸锤也做了个张牙舞爪的手势。
　　“传说中灭掉一个小国也只是时间问题的大恶灵！能让几百个大恶灵给自己当女仆，也只有同样是传说中的吸血鬼能做到了吧？”
　　纸锤一脸敬佩地看着加百列小姐：“你老爸真厉害，比我爸厉害多了！”
　　纸锤的老爸是铁锤，木锤的老爸是金锤，两人是堂兄弟来着。
　　“啊哈哈……也算不上多厉害啦……”加百列小姐有些尴尬地轻笑。
　　连区区一个高中生（天使）都打不过，在‘厉害’这方面上，他还差得很远呢……
　　“对了对了，传说中吸血鬼好像有伯爵、公爵之类的等级来着，加百列你老爸是什么等级的吸血鬼啊？”小富兰克林从怀里拿出一本杂志。
　　这是《吸血鬼的秘密》，DD们发行的周刊读物，上面主要是讲了一些种族的生活习惯、文化习俗，以及关于这个种族的有趣小故事、小传说等等。
　　偶尔也会有天马行空的想象故事刊登在上面，似乎DD们还接受外来投稿。
　　小富兰克林手上的这一期《吸血鬼的秘密》就点了题，是讲吸血鬼的，事实上，这也是第一期《吸血鬼的秘密》，作为为数不多的第一版印刷版次，具有很高的收藏价值。
　　小富兰克林翻开杂志，扉页上就是形态各异的吸血鬼，他们以金字塔形状排列，位置越高，妆容就更华丽，身边的特效也就更多。
　　就像是‘LV1打螃蟹的新手木棍’进化到‘LV10打变异螃蟹的进阶木棍’，再进化到‘LV30打领主螃蟹的大师木棍’，然后是‘LV50打史诗螃蟹的宗师木棍’、‘LV100打龙魔螃蟹的屠龙木棍’一般。
　　加百列小姐也看过这一期的《吸血鬼的秘密》，主要是因为DD们来找范海辛采访，并要了一些书面资料，范海辛就在路西菲尔给他的那些书中选择了一部分给DD们。
　　这些书里面除了命运真祖的事情，也还是有很多关于其他吸血鬼的笔墨的，DD们简直就是如获至宝，难得有这么丰富的资料，他们就把第一期的《吸血鬼的秘密》从一百八十页扩展到了三百六十页，厚得惊人，价格也翻了一倍，到了二十块钱，所以销量不是很好。
　　小富兰克林作为一个学渣，居然会买这种大部头，着实让加百列小姐有些吃惊。
　　其他人也围了过来，看着杂志上的精美插图，别的不说，DD们画画的确很好看，把人们想象中——吸血鬼阴郁、优雅、高贵、神秘的气质表现得淋漓尽致，现在大街上的小孩子对吸血鬼的偏见节节降低，就是DD们的功劳。
　　就像是小富兰克林现在做的一般，小孩子会和朋友们一起分享有趣的读物，即使这一期《吸血鬼的秘密》销量不高，杂志的内容在他们之中也流传很广。
　　加百列小姐也看着插图，摸了摸下巴，随手点到了一张图片上。
　　“范海辛他……是吸血鬼大公，算是真祖之下的第二阶级吧。”
　　大公之下是公、侯、伯、子、男五个爵位，之上就是真祖了，虽然不是最高的，但插图也画得非常华丽。
　　“哦哦哦！！！好厉害！”少年少女们兴奋地叫了起来。
　　“差一点点就是真祖了耶！”
　　在插图旁边有文字介绍，吸血鬼大公的强大令人心折。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第168节 第167章：欺负狗狗的彩虹玛丽（二）
　　吸血鬼真祖一直都只能有十三位，代表着十三种权能，其他吸血鬼想要成为某一位真祖，就只有除掉某一位真祖，让相应的席位空出来。
　　‘真祖’——听起来很威风，其实也是个天大的麻烦，虽然他们因为自身强大，不会惧怕任何挑战，但一直被虫子骚扰也很是烦人。
　　所以真祖们一般都是隐世不出，或改头换面到处游荡，知道他们真实身份的人不多，或许在某一间酒馆，在深夜里上班的某个帅气调酒师就是一位真祖也说不定。
　　而真祖之下的吸血鬼大公，就是唯一具备‘猎杀真祖’资格的吸血鬼了，如果说其他吸血鬼是普通虫子，吸血鬼大公就是毒虫，虽然也能被一脚踩死，但要是不小心被蛰到，即使是真祖也会有丧命的危险。
　　因此，吸血鬼大公也是血族中对‘猎杀真祖’意愿最高的吸血鬼。
　　……
　　“普罗米修斯大公！请留步！”白发苍苍的老管家拦在了一个斗篷人面前。
　　这里是血族之傲慢家族的地下城堡，走廊上点着油灯，灯芯只有豆大的火苗，光照昏暗，远没有范海辛家明亮。
　　“赫拉家族难道是想对我们梵高家族宣战吗？！”
　　普罗米修斯.赫拉——是代表着【愤怒】权能的血族大公。
　　“这与‘赫拉’、‘梵高’无关……”普罗米修斯沙哑出声：“当他成为‘命运真祖’……呵，虽然是只有命运权能，却没有相应实力的半吊子命运真祖……”
　　“他就不是梵高家的人了，他将被独立看做‘命运家族’的唯一成员……”
　　“我杀了他，跟你们梵高家有什么关系呢？”
　　“让开，不要挡我的路。”
　　“你杀了他又有什么好处？！你想成为真祖就杀你们家的愤怒真祖去啊！”老管家寸步不让：“你一个‘愤怒’血族，还能坐上‘命运’的席位不成？！”
　　“我坐不上，自然有人坐得上，不劳你操心。”普罗米修斯一脚踹开老管家。
　　“再说，谁坐上这个席位都可以，你们梵高家的棋子。不行。”
　　“欺人太甚！”老管家从地上爬起来，双目猩红地看着普罗米修斯的背影。
　　“你是吸血鬼，不是人，请注意措辞。”普罗米修斯漫步走着，朝着走廊尽头的房间走去。
　　普罗米修斯知道，那个名叫贝多芬的‘命运真祖’就在那里。
　　老管家从墙上取下一把橡木柄的纯银刺剑，狠狠刺向普罗米修斯的后背。
　　轰隆！——
　　血红色的能量墙从地上窜起，呈血色琉璃似的半透明堵在了普罗米修斯和老管家之间，刺剑陷入墙中，不能动弹。
　　“区区一个伯爵……你是哪来的胆子在我面前动武的？”普罗米修斯微微回头。
　　“我是在你背后动武，不是面前，请注意措辞！”老管家握着剑用力地向前刺，额头上爆出了青筋。
　　只差一点！只差一点就能刺进这个混蛋的后背了！
　　即使是吸血鬼大公碰到这把高纯度银剑也不会有什么好下场！
　　刺剑的剑尖刺出能量墙，似乎在发着对吸血鬼而言最恐怖的光。
　　但下一刻，老管家就瞪大眼睛，他眼睁睁看到普罗米修斯慢慢转身——伸手捏住了剑尖，将其轻轻地折断，拿在手上把玩，毫发无损！
　　老管家意识到了什么。
　　但他已经没有机会大喊出声了，能量墙迎面撞来，经过之后，只在地上留下了一堆骷髅，刺剑被腐蚀发黑，掉在地上有一声脆响，然后折成三段。
　　“不好意思，银对我不管用，要是你拿金币洒向我……对我的威胁还大一些……”
　　普罗米修斯把手中的剑尖随手扔掉，继续走向贝多芬的房间。
　　“希望你在暗地里是一个侯爵吧，我给你留了骨头，侯爵花些时间还是能复原回来的。”
　　即是说，如果老管家真的就只是一个伯爵，他现在就已经死了。
　　“哼哼哼……”普罗米修斯哼着小曲，似乎有些愉悦。
　　今天傲慢家族的大多数成员都不在城堡，他们参加贪婪家的婚礼去了，所以普罗米修斯才能如入无人之境地闯进来，来扼杀还未成长起来的‘命运真祖’。
　　咔哒——
　　普罗米修斯推开了房门。
　　“嗨！命运真祖阁下，我来要你的命了~”
　　但房间中的画面却让吸血鬼有些出乎意料。
　　“你可以滚了，普罗米修斯，这里根本没有什么命运真祖。”一个白发苍苍的少年坐在床边，地上跪的是一个瑟瑟发抖的青年。
　　“只有一个欺世盗名的小丑，哼。”
　　普罗米修斯愣了愣，然后向白发少年弯腰行礼。
　　“见过……傲慢真祖阁下……”

[106.第106]
　　“你可真是有礼貌啊，那拜访梵高家的时候……怎么就没有礼貌地叫人通报我一声呢？”傲慢真祖站起身，走到普罗米修斯的身边。
　　“直接闯进来，还杀了我一个管家……是不是太不把我放在眼里了？”
　　“哈哈……”普罗米修斯笑了笑：“我这不是以为您不在嘛……”
　　“要是您在的话……”
　　“要是我在的话……你会怎么样？”傲慢真祖右手搭上了普罗米修斯的肩膀。
　　“比起捏死一个半吊子‘命运真祖’……还是实打实砍下傲慢真祖的头更过瘾一些啊……”普罗米修斯的斗篷之中亮起猩红的两点，扭头看向了傲慢真祖。
　　傲慢真祖笑了起来。
　　“来，往这儿砍……”他指了指自己的脖子，睇着普罗米修斯：“垃圾一样的东西。”
　　……
　　安妮古堡后院。
　　加百列小姐正在看着第二期的《吸血鬼的秘密》，这是小富兰克林掏出来的第二本杂志。
　　目前《吸血鬼的秘密》就出了三期，这一期加百列小姐还没有看，有些感兴趣，然后就发现了些奇怪的东西……
　　这一期的主题不是‘矮人’吗？
　　这个‘吸血鬼总裁和精灵小职员不得不说的事情’是什么鬼？
　　为什么会有八页纸都在写着这种辣眼睛的狗血爱情故事啊？
　　嗯……没准玛丽会觉得很好看？
　　……
　　玛丽的房间。
　　“好想睡觉……”玛丽趴在床边，从床底扒拉出了一本杂志。
　　“但还是先看完这一期的连载……再睡吧……”
　　“伊娃老师加油啊，故事超好看的，比那些玛丽苏小说有意思多了……”
　　“绝对不要太监啊……”
　　为了支持心爱的作者，玛丽买了十本杂志，在每张留言条上都写满了鼓励的话，还亲自把这些留言条送到了DD们的编辑部，威胁他们必须把这些心意送到伊娃老师手中。
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　（吾……要洗张毯子了，昨天吃花生弄脏了一些……）
　　第169节 第168章：连接未来的过去之声（三）
　　时间到达八月，安妮郡的天气渐渐转凉，到夜里，也需要盖棉被才能入睡。
　　这一天，范海辛正在前院和路西菲尔玩着遥控车，北冥沃夫就急匆匆地推开大门跑了进来。
　　“范海辛大人！成功了！分析机制造成功了！”北冥沃夫难得露出这么激动的表情，也就没有注意到脚下草坪上有什么东西……
　　咔嚓——扑——
　　范海辛的雷○速登小跑车被北冥沃夫一脚踩扁，北冥沃夫也在范海辛面前五体投地，滑到范海辛脚下，毛茸茸的狼尾巴都惊得竖了起来，像是雄虎鲸破开海浪的高高背鳍。
　　“……”
　　北冥沃夫尾巴耷拉下来，整个人趴在地上颤抖，不愿意起来见人。
　　“好了，起来吧。”范海辛蹲下身子，摸了摸北冥沃夫的脑袋，重点是上面扑簌扑簌的狼耳朵，这双耳朵他馋很久了，一直都想找个机会摸一摸。
　　嗡——低沉的马达声响起，路西菲尔的遥控车越过一坨连电池都被踩了出来的塑料残骸，冲过用两根牙签在草地上拉起的终点线。
　　“啊哈哈哈~”路西菲尔拿着遥控器，双手叉腰，怪笑：“贫弱贫弱，范海辛你的车技实在太难看了！就算是我让了你两分钟起步，你还是赢不了我啊哈哈哈~”
　　“哼！小天使得志！”范海辛不屑地哼了一声，一边把北冥沃夫从地上扶起来。
　　“今日天时在你，我不做辩驳，下次再斩你于马下！”
　　北冥沃夫小巧的鼻头酡红发热，色彩再向两面晕开，整个面颊都是红彤彤的，脸上、头发上都是草屑，刘海、鬓发也乱七八糟。
　　“范、范海辛先生……”北冥沃夫目光躲闪，就像是在人潮汹涌的大街上突然按着腰带变身的大龄青年，然而什么事情都没有发生，只把所有人的视线吸引了过来。
　　“哎呀！北冥你的脸上是怎么回事？怎么突然沾了这么多的草？刚才发生什么了吗？”范海辛拿出手帕往北冥沃夫的脸上糊，一通揉搓。
　　“路西菲尔，刚才你有见到发生什么事情吗？”穿着斗篷的范海辛给了路西菲尔一个黑乎乎的脸色。
　　“刚才？不就是北冥跑到你面前吗？还能有什么事？”路西菲尔双手抱胸，踢了踢地上的塑料残骸。
　　“哦，你的车突然自爆，让我赢过你算不算？”
　　“嘶——为什么我的车会在光天化日之下突然自爆呢？”范海辛收回手帕，打量着脸上变回干干净净的北冥沃夫，问路西菲尔：“路西菲尔你怎么看？”
　　“回范海辛大人，我看此事必有蹊跷。”路西菲尔拱了拱手，作思考状：“没准是因为什么量子力学的不稳定性，让刚才车子上方的时空瞬间坍塌，一大群‘薛定谔的猫’喵喵叫着跑了过去——”
　　“把大人您的车踩扁了。”
　　“嗯。”范海辛点了点头：“路西菲尔说得很有道理，不愧是上界的天才高中生侦探呐~”
　　“大人过奖，我只是在阿○富汗当过几年战地医生罢了。”路西菲尔谦虚地摆了摆手。
　　北冥沃夫看着这两个戏精，一头雾水，不知道他们在说什么，但还是知道他们转移话题只是为了不让自己尴尬……未免有些感动……
　　“咳咳……”强作镇定，北冥沃夫拍着头上的草屑：“范海辛大人，分析机已经做好了……我、我是特地来请您和大家一起去参观开机仪式的……”
　　“嗯，知道了，干得不错。”范海辛一脸勉励地拍了拍北冥沃夫的肩膀。
　　“我去叫喀秋莎她们出来……”
　　……
　　机械厂。
　　一大群人或站、或坐、或蹲地待在巨大的车间卷帘门边的钢管堆旁。
　　这些人中有分析机的设计人员和生产人员、加工人员、组装人员等等。
　　还有范海辛这个‘boss’，加上他的一家子，包括女仆长喀秋莎、狐朋狗友路西菲尔（也可能是继女？）、良师益友安娜贝尔、厨师安妮（和她身体里的茉莉），最后就是房客玛丽。
　　一台长二十米、宽二十四米、高十五米的庞然大物盖着红布匍匐在车间尽头。
　　吊机在钢梁上等待，比人还大的钢铁钩子勾住了红布中心的绳索，时刻准备着为这一个奇迹般的造物揭开面纱，使其壮美与雄浑展露在世界面前。
　　“嗯嗯，相机准备好了吗？”范海辛看向一边的DD，DD抓着胸前挂的胶卷相机，朝范海辛竖起了个拇指？
　　狗有拇指吗？范海辛疑惑不解，但还是明白了DD的意思。
　　“那好，大家都站在分析机面前去，等会儿我喊一二三，大家就喊‘刀茄子’，然后把布盖拉起来，让DD拍下这个伟大的时刻。”
　　范海辛一边赶人去分析机前面站，不要吊儿郎当地堆在这边聊天打屁，一边举着手机拍视频，留作以后纪念。
　　“话说我们为什么要喊‘刀茄子’啊？一般不是只用喊‘茄子’就好了吗？”路西菲尔作为范海辛现在镜头中的女主角，一脸迷茫地跟着人群往分析机面前走。
　　范海辛倒退着走路，把向前移动的人群拍了出来。
　　“那我们为什么要喊茄子呢？”范海辛反问了路西菲尔一句。
　　“嗯……为了露八颗大牙出来？”路西菲尔知道，大家都觉得拍照的时候要笑起来才好看。
　　“那就是了，不要在意那么多细节，只管笑一笑，然后被相机记录下来就好。”范海辛笑了笑。
　　镜头的女主角换成了路西菲尔身边的喀秋莎。
　　“喀秋莎，说一句话呗，这在以后可是珍贵的历史影像啊……”
　　“嗯……未来的范海辛先生和大家，你们好。”喀秋莎轻笑着，在镜头面前小幅度地挥了挥手，算是打了个跨越时间的招呼。
　　镜头的女主角换成了坐在轮椅上的安妮，玛丽正在帮她推着轮椅。
　　“安妮到你咯~”
　　现在茉莉没有控制安妮的大腿，而是在她的后背冒出了半截身子，以自己的死灵面貌打量着周围的世界。
　　死灵能附身在活物身上，其余的倒是与幽灵没有区别，它们要是单独存在于现实世界，也是无法触碰到任何东西的，没有恶灵们实体化的本事。
　　但是在冥土上，它们会有某种意义上的‘血肉之躯’，即使是冰冷的钢铁也能触碰到它们。
　　“说什么好呢？”安妮抚着脸，皱眉思索。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第170节 第169章：狠人玛丽的作茧自缚（四）
　　“……”玛丽弯腰下来，把小脑袋凑到安妮的脸颊边，抢镜头。
　　“我是玛丽，未来的玛丽，你看着我的眼神……”玛丽在镜头前挤眉弄眼：“你知道我是什么意思，要是到那时候你还没有完成这件事情，请干吃一箱猫屎咖啡——刚拉出来不久的那种。”
　　“我的天，玛丽你要不要对未来的自己这么狠？”范海辛咂舌。
　　“哼哼，只要在我把事情完成之前——不看这个视频，不就好了？”玛丽啧啧有声地看着范海辛：“你还太年轻了，范海辛。”
　　“等一下我就拿这个视频怼到你的眼睛前面，拉开你的眼皮，给你看。”范海辛是个面无表情的冷酷家伙。
　　“你是魔鬼吗？！范海辛你不能这样！”玛丽大惊。
　　“呵呵呵……”安妮忍不住笑出了声：“好了好了，拍我也够久了，我没有什么好说的……”
　　安妮把镜头推到一边，对准了安娜贝尔。
　　“还是拍安娜贝尔吧~”
　　“诶？到我了吗？”安娜贝尔有些手足无措地整了整身上的修女服：“你、你好，未来的安娜贝尔，希望那时候的你已经成为了一个出色的主教，身边的大家也都是平平安安、心想事成……”
　　安娜贝尔还没有说完，众人就停下了脚步，即使车间再大，从头走到尾，走了一分半钟也到了分析机面前。
　　车间高高的穹顶上有闪亮的大灯，地上是平整的灰白色水泥地，世界一片炽白，就只有眼前的一大片深红，牵动着所有人的心。

[107.第107]
　　现场有四百多人，其中也有工人们的家眷，都穿着整齐，还有几十只DD举着相机、飞在空中咔嚓咔嚓地拍照。
　　范海辛把手机交给一只DD，接下来的视频就由这只DD代劳，范海辛腾不出手，也拍不到大场面了。
　　DD正好当‘无人机’，能拍些高空视角。
　　众人在盖着红布的分析机面前分高矮胖瘦排队，高的站后面一排，矮的站前面一排，最前面一排的矮子还要蹲下来，不挡后面的人脸。
　　范海辛在人群中间，左右是喀秋莎、路西菲尔等女孩。
　　负责拍正式的集体照的DD站在了特地搬来的桌子上，相机下还有三脚架，它摆弄一阵，一边喊着‘awsl’，一边用小爪子指挥队伍排列。
　　众人当然听不懂它的DD语，全靠其他DD在人群间穿梭，把一个个人推着、拉着站到合适的位置上。
　　是的，这只DD指挥的不是人类和亚人，而是其他DD。
　　范海辛等待着DD们完事，无聊之下到处看看，突然感觉前面一排蹲着的一个人很眼熟。
　　哦……是老猎人埃尔森啊，仔细想想，当初自己过来发职业模板的时候，的确看到了他，好像是伽腾介绍他到机械厂工作的，说是信得过。
　　再看看，在场的工人中，也有了很多人类的面孔，他们和亚人们相处融洽，有的人还和左右勾肩搭背，害得DD们还要扯着他们的袖子把他们分开。
　　过了不久，大家都被DD们收拾地整整齐齐，面色严肃地站在镜头前，这时候，有一只DD飞到范海辛的前面，就要掀开他的兜帽。
　　“等等！”范海辛连忙把帽子按住：“你这个小混蛋想干嘛？”
　　喀秋莎把DD拉开，伸手挡在范海辛面前。
　　“awsl？”DD满脸不解，你戴着个帽子，脸藏在黑乎乎的阴影里……是想拍照？
　　“范海辛大人，要不您就把帽子摘了？现在车间里又没有阳光——”人群中有人喊出了声。
　　“对啊，哪里有人拍照是不把脸露出来的？”
　　镇子上有照相馆，拍照在安妮镇已经不是一件稀奇的事情了，至少在警局办居住证或者旅人证的时候，所有人都拍过自己的二寸免冠彩色证件照。
　　渐渐的，有人跟着劝了起来，劝范海辛摘下帽子，和他们认认真真地拍一张集体照。
　　“……”范海辛想了想，偷偷从斗篷里拿出了一副墨镜、一条八字假胡子，在喀秋莎的掩护下低头戴在了自己的脸上……
　　呲——往手上喷了点发胶，范海辛把手插到额前，一边抬头，用手臂掀开兜帽，顺便给自己抹了个大背头。
　　哗——
　　兜帽彻底掀开，范海辛也让恶灵女仆把自己的‘潘多拉权杖（开潘多拉.B的钥匙）’送出来，握着潘多拉的腰，拄在自己面前。
　　“好了，可以了吗？可以了就开始吧。”范海辛像是个老绅士一般捏了捏自己的八字胡。
　　众人都愣在了原地。
　　在范海辛前面一排，坐在轮椅上的安妮也转身回来看着范海辛。
　　众人的目光在两人脸上徘徊。
　　嘶——怪不得加百列小姐长得和她的妈妈安妮小姐这么像，原来范海辛大人也是这张脸啊……
　　接下来他们就不敢细想了，纷纷正经脸色，目视前方，当做自己刚才什么都没有看到的样子。
　　毕竟是贵族嘛……有些奇奇怪怪的家族传统也不奇怪……
　　就是不知道范海辛大人究竟是哥哥还是弟弟……
　　……
　　随着众口齐声高喊‘刀茄子’，众人身后分析机上的红布盖也被吊机拉了起来。
　　咔嚓、咔嚓——
　　DD爪速飞快，连拍了几百张照，记录下整个过程，直到红布彻底离开分析机，才抬爪表示大功告成。
　　于是众人纷纷转身，看着分析机大声欢呼，有人喜极而泣、有人手舞足蹈、有人兴奋得原地起跳，也有人冷静地上前……这些画面就由其他DD用相机记录。
　　范海辛重新戴上了兜帽，潘多拉权杖却没有收回去，跟着北冥沃夫，一众人来到了一个巨大的操作台面前，这个操作台上还有巨大的黑色屏幕。
　　有工程师给蒸汽机的水箱里投入热菌，熟练地加压——
　　呲——轰隆隆——蒸汽升腾，无数机械结构开始轰鸣着运转。
　　当——钟响一声，高五米、宽七米的黑色屏幕上有红色的光斑亮起，像是有不定型的云团在上面滚动。
　　“束流阀打开！重启图形显示系统！”北冥沃夫对工程师们大喊一声，立刻就有人跑向操作台，拉下一个杠杆，单手握拳连捶十几个巨大的金属按钮，弹簧声清晰可闻。
　　半晌之后，屏幕上的光斑退去，开始有一个个由点构成的阿拉伯数字和运算符号出现。
　　“开始计算加法……”北冥沃夫扯了扯突然感觉有些勒颈的衣领，走到键盘面前。
　　“从最简单的开始——告诉我‘一加一’的答案吧……分析机……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（啤酒是什么味道的呢？今天吃咸花生的时候，包装上说是适合下啤酒，唔……究竟是个怎么适合法？）
　　第171节 第170章：未闻鬼名的机魂不悦（五）
　　范海辛看着面前的分析机，那些啮合、碰撞、平移、旋转的机械结构他看不懂，但能直观地见到这样一个繁杂的机械综合体如此秩序森然地运转，一种冰冷的美感也渐渐俘获了他的心。
　　只是看着那个大屏幕，他总是有一种初中上数学课、按老师要求去文具店买的廉价计算器的既视感。
　　它只能显示简单的数字和符号，给人‘这是一台死板的笨家伙’的错觉。
　　北冥沃夫一边在操作台上敲着键盘、输入数字，运算着一道道数据，一边抬头看着大屏幕，看着同时出现的一个个可视化数字，脸上笑得十分灿烂。
　　众工程师们也都是喜笑颜开，虽然因为系统建筑的特性，在外界的客观时间看来，他们只用了不到一个月就完成了这台分析机，但在他们的主观时间中，他们已经为这台家伙彻夜不休、刻苦专研了数年之久。
　　最开始是跟北冥沃夫学习古老的墨家机关术，再后来就是大家集思广益，共同改造原有分析机的结构，通过从职业模板获取的知识，参考名为‘电子计算机’的技术，将它改得与原者似是而非……
　　现在的分析机——用齿轮贮存数字，有数千根齿轮柱组合而成的‘存贮库’……
　　用齿轮运算数据，通过齿轮的啮合、平移、旋转等方式实现数字运算，这个部分规模更是庞大，被称作‘运算室’……
　　它还有控制台，以及一系列工程师们特制出来的新玩意儿，数据的传输更是舍弃了原有的机械结构，换成了传输灵魂化蒸汽的一万两千八百根粗细不等的钢铁管道。
　　得益于灵魂化蒸汽在蒸汽中的特殊物质尚未消耗完全之时，能长久地保留蒸汽的温度和状态，以在管道中体积和速度各不相同的灵魂化蒸汽代替‘0’和‘1’就成了可行之道。
　　这台分析机已经不再是巴贝奇前辈设计的分析机了。
　　而是安妮郡工程师们的天才之作（主要是北冥沃夫的想法，其他人即使有了职业模板也没有机械师的天赋，只能做匠人，而不是大师）。
　　“范海辛大人……”北冥沃夫转过身，朝范海辛鞠了一躬：“幸不辱命。”
　　其他工程师也都弯腰行礼。
　　“嗯嗯，不必多礼。”范海辛走到北冥沃夫的身边，看着比他餐桌都要大的操作台，有些跃跃欲试。
　　“这个……我能碰一碰吗？”范海辛指了指手底的数字键盘。
　　“嗯，可以的，不过要用力一些，我们把弹簧的强度做的太大，不用力根本按不下去。”北冥沃夫捏了捏自己还在发酸的手指。
　　刚才敲键盘的时候太兴奋，现在劲头过去，飞快敲那种键盘的巨大疲劳感才涌上来。
　　范海辛听着北冥沃夫的话，把手指按在了一个按键上，逐渐加力，用出了捏核桃的力气才把它按下去。
　　屏幕上一长串数字之后多出了一个新的阿拉伯数字⑨。
　　“这个键盘未免也太不灵敏了吧？感觉普通人常年用这个玩意打字的话……”范海辛挑了挑眉：“没准会练成‘九○阴白骨爪’什么的绝世武功。”
　　“咳咳，这是一个小小的失误，我们之后会换一批弹簧的……”北冥沃夫有些不好意思。
　　当初她太困了，就没有认真审查这批弹簧，搞到装上去之后才发现它们的坑爹之处。
　　做出这批弹簧的工程师也苦兮兮地出来认了罪，表示自己最近累得精神有些恍惚，加工弹簧钢的时候加了些其他合金进去，然后稀里糊涂地就把它们做出来了，又稀里糊涂地把它们交了上去……
　　谁知道北冥姐也稀里糊涂地给它们通过了……
　　“唉……”范海辛看着一众工程师的黑眼圈，叹了一口气：“今天是星期六对吧？”
　　北冥沃夫不明所以，但还是点了点头。
　　“那你们从今天开始就放九天假，下下周星期一再回来上班。”范海辛靠在操作台边，听着耳边蒸汽与机械的合唱。
　　“谢谢范海辛大人，我感觉自己的确需要休息一阵子了……”北冥沃夫揉了揉自己的眼睛，现在分析机已经做了出来，她也不想继续强撑。
　　“那好，现在的最后问题，就是这台……嗯……分析机的命名，是要继承分析机的旧名字，还是要给它取个值得纪念的新名字？”范海辛把玩着手中的潘多拉权杖，看向众人。
　　“毕竟你们也说了——在大致的结构上，它与原来的分析机已然不同。”
　　众人一听，顿时来了兴致，偷偷喝茶提神的人把保温杯放了下来，偷偷数头发的人也把满手的可怜发丝藏在了身后。
　　“新名字好啊，小孩子出生都有新名字，没理由我们的杰作就不能有新名字！”有工程师叫了一声。
　　其他人也纷纷附和。
　　“分析机已经是过去式了，将来我们把它小型化、功能化，它就不只是计算器，而是类似‘电脑’的操作终端，‘分析机’这名字……不再合适。”
　　“那要叫它做什么？”
　　“我觉得机械计算机就挺好的，跟电子计算机一样，简单直白。”
　　“不行不行，机械计算机做专业名词还行，当日常称呼的话……不太好念，又麻烦。”
　　“诶？我们现在不是在取专业名词吗？！”有工程师大惊。
　　“不是，我怎么感觉我们要取的是一个好听的昵称……”也有工程师满脸迷惑地举起手。
　　“应该是通用名才对吧，以后‘分析机’普及开，大家都要有一个方便称呼它的通用名。”这名工程师倒是很肯定自己的想法。
　　争不过来的众人纷纷看向了范海辛。
　　“为什么要争？用在各种地方的名字，我们都取一个不就好了？”范海辛摊了摊手。
　　“妙啊——”众人皆是恍然大悟。
　　……
　　“‘机脑’？——这是什么怪名字？亏他们能想出这种玩意儿……”范海辛略无语地走在回家的路上，身边是喀秋莎她们。
　　‘机脑’——就是工程师们给分析机取的新通用名了，最骚的是，这个莫名其妙的名字还得到了所有工程师，包括北冥沃夫的认可，范海辛想反对也不行了。
　　“总感觉这个名字带着一股‘机魂’的味道……”
　　虽然听他们说是‘既然电子计算机能叫做电脑，机械计算机为什么不能叫做机脑？’

[108.第108]
　　但范海辛总觉得他们是在玩他，没准有一天他们就会创立个机械教什么的……
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（啊啊啊……分析机的资料都用完了，好耶！以后就可以乱编了！毕竟它现在是机脑，又不是巴贝奇的分析机了，啊哈哈哈↗↘↗↘~）
　　第172节 第171章：牛郎织女的胡编乱说（一）
　　深夜，安妮古堡天台。
　　范海辛躺在躺椅上，满脸无聊地抬手‘织网’。
　　红色的长线没入虚空，时不时有红色的大网在范海辛的头上显现。
　　他已经重复这项劳动有段时间了，大概是在一个月以上？
　　原本的兴奋与激动都在每一夜全神贯注的机械化操作中磨灭殆尽。
　　只剩‘完成它’的最初愿望。
　　“哦……快织好了？”范海辛稍稍来了精神，对身边的路西菲尔说了一句。
　　“路西菲尔你说我要把这个网缠到哪里好？目前我预选的位置有腰和脖子——”
　　“但是缠到腰上的话，就感觉是穿着裙子一样，还是渔网裙……”
　　“说来说去就只能选择脖子了吧？”
　　“你又不是没有穿过裙子~”路西菲尔也放下了掌机，来到范海辛身边，看他操作。
　　“而且缠到脖子上就不是裙子了？连衣裙也是裙子啊。”
　　范海辛摸着下巴想了想。
　　“那还是把它缠到腰上吧，缠在脖子上会感觉有些勒颈……”
　　织完最后一根线，空中的红色大网就渐渐显形，色彩从中间可容下一人的空洞向外扩散，在安妮古堡上空以堂皇姿态君临，直到绵延方圆十公里，末端才重新隐没不见。
　　但范海辛知道，这张大网覆盖的是全浮士德大陆，不可见的部分才是占面积之大成者。
　　而只要操控着这张网的范海辛愿意，他就能把这张网完全具现出来，让全浮士德大陆都笼罩在浮动的红光之下。
　　嘭——范海辛张开蝠翼。
　　“我去去就回……”
　　跟路西菲尔说了一声，范海辛就振翼升空，如一道利箭刺入大网中心，将特意拉出来的一堆线头编成一根根粗绳，粗绳再编成粗绳，直至最后只剩下两根比范海辛胳膊还要粗、色泽殷红如血的大绳。
　　最后，将这两根大绳缠到自己的腰上，在身后绑了个大蝴蝶结，大功告成。
　　范海辛低头看向天台，除了一开始就在的路西菲尔之外，喀秋莎、安妮和玛丽都来到了这边，在不远的教堂钟楼上，安娜贝尔也在向范海辛挥手打着招呼。
　　安妮镇里也有许多人涌上街头，看着天空中的红色大网，顺着渐渐缩小的网眼，他们看向了安妮古堡的上空。
　　一个穿着橙色小恐龙睡衣、背后长着黑色翅膀的‘人’陷在大网中心，让人担心他是不是被蜘蛛网捕获的虫子。
　　但当他开始向下飞行，将大网一同拉扯向下空的时候，众人就知道了，他应该是织网的蜘蛛。
　　范海辛越飞越低，大网也渐渐向中间褪色，就像是殷红的色彩被中心的蜘蛛收回。
　　啪嗒——
　　一只拖鞋砸到地上，被喀秋莎捡了起来，女孩们看着范海辛光着两边脚丫，缓缓下降，都有些好奇——
　　另一只鞋去哪儿了？
　　范海辛光着脚落地，红色的大网到此时就只剩十米半径拥有色彩，都垂在范海辛腰下，铺陈在天台的地板上。
　　“咳咳……”范海辛双手抱胸，装作什么都没有发生的样子：“喀秋莎，帮我拿一双新拖鞋……”
　　刚才在高空的时候他就已经丢了一只拖鞋，被高空的大风吹到不知道哪里去了。
　　没有换一双鞋再飞上去真是失策，大家该不会都看到了自己光着一边脚，在空中傻乎乎地编绳子吧？
　　随着范海辛的声音落下，大网也在范海辛腰间消失不见。
　　但它还是存在的，只是已经褪色干净，又不能与除‘直视命运者（命运真祖、正在看命之纱的吟游诗人等）’之外的现实物质接触……
　　像是范海辛把它缠在腰上，就不用脱去身上的小恐龙睡衣，它还在以常人不可见的方式遍布于虚空之中，随范海辛移动而移动。
　　……
　　不久前。
　　某处森林中，手持六弦琴、眼遮黑纱布的女子正在给偶遇的旅人弹琴奏乐，轻声讲述着远方的故事。
　　旅人们围坐在篝火旁，喝着热乎乎的肉汤。
　　“我来给你们讲一个关于吸血鬼的故事好了……”女子拨动琴弦，弹出一个悦耳的音符。
　　旅人们是游方商人，有老有少、有男有女，他们都在认真倾听，就连不远处马车前昏昏欲睡的马……似乎也打起了精神。
　　大家都是精神生活匮乏的家伙，能听吟游诗人讲有趣的故事是一件很幸运、值得高兴的事。
　　但也有人不高兴了。
　　“吸血鬼？为什么要讲那种肮脏东西的故事？”有一个青年语气不满：“诗人，你还是继续讲魔物娘的故事好了，我想大家都很想知道美杜莎和土狼的结局的……”
　　“话说美杜莎是蛇发女妖，名字倒不像是魔物娘，土狼一个人类为什么要起一个动物的名字？”
　　“对啊，不要讲吸血鬼了，”挺着个大肚子的胖商人呵呵笑着：“不然等一下还有谁能睡得着？”
　　在大家的认识中，吸血鬼的故事就是恐怖故事没跑了，往往是一个无知的人类闯入了吸血鬼的城堡，在遇见各种各样的怪物，吓得半死之后，被藏在黑暗中的邪恶吸血鬼拖进床底吸干浑身的血液。
　　“大家放心，这并不是一个关于吸血鬼的恐怖故事……”弹琴的女子摇了摇头。
　　“反而是……一个很美好的故事。”
　　“怎么可能？”有人质疑。
　　“我倒是想听听，‘美好的吸血鬼故事’——听着就很有新鲜感。”妙龄的少女来了兴趣。
　　“呵呵，的确很新鲜……”弹琴的女子笑了一声。
　　他们这些吟游诗人在数年前还一直到处抹黑吸血鬼，让人们警惕在白天足不出户、到晚上却非常活跃的‘人’，预防吸血鬼的袭击……
　　以及用种种黑料减少人们对变成不老不死的吸血鬼的憧憬，免得大家都去作恶杀人，求一个小小的概率变成吸血鬼……
　　现在却主动编写关于吸血鬼的‘美好故事’，帮他们去做宣传，让人们对某一只‘好’吸血鬼放下警惕与偏见……
　　“你们知道吗？”弹琴的女子缓缓开口：“吸血鬼中也是有好有坏的……”
　　“我的一位吸血鬼朋友，正是为数稀少的‘好吸血鬼’的其中一员……”
　　“在去年八月，她找上我，请我帮一个忙……”
　　“她的丈夫丢了，丢在阳光里，只靠她自己的话，实在无法找回……”
　　旅人们的表情渐渐认真，被故事吸引了注意。
　　“是的，她的丈夫是人类，一个最最普通的农民，偏偏与身为吸血鬼大公之女的‘她’相爱了……”
　　“哦！——”众人一阵惊呼，不敢相信这种剧情展开。
　　吸血鬼大小姐和人类农民的爱情故事？！
　　虽然不知道为什么，但总感觉好有趣！好吸引人！
　　……………………
　　求腿脚票哇！~
　　第173节 第172章：弗朗西斯的文人前辈（二）
　　“最后，吸血鬼大公将自己的吸血鬼女儿关在高高的塔中……”
　　“每隔一年才让她和她的人类丈夫见一面，人类的寿命只有短短的一百五十年……”
　　“我的吸血鬼朋友说过……她的丈夫那时已经有三十多岁了，所以在他们的一生中，还只能见到彼此一百多面，短短的相聚之后，就是永恒的离别……”
　　弹琴的女子叹息一声，似乎被这个唯美感人的故事感动了。
　　听故事的旅人们也有人红了眼睛。
　　“有情人真的不能幸福快乐地在一起吗？”弹琴的女子反问一句。
　　“吸血鬼大公的回答是：是的。”
　　“他们是邪恶残忍的吸血鬼，只配活在黑暗之中，人类则是光明之子，稍微用力一些的爱就会伤害到他们……”
　　“说着，吸血鬼回想起了两千年前，他也有一个人类爱人……”
　　呜呜呜——有人听着故事，哭出了声，原来冷酷无情的吸血鬼大公也有这么柔软的一面吗？
　　一定是那段感情把他伤得太深，不想自己的女儿承受和自己一样的伤害，所以现在的他才会这么绝情地把相爱的两人拆散吧？
　　弹琴的女子把吸血鬼大公惊天地泣鬼神、海枯石烂至死不渝的爱情故事说了出来。
　　于是哭声更大了，让她不得不开口安慰了这些爱哭鬼几句，顺便给他们递了手帕。
　　当手帕在众人手中转了一圈，回到她手里就已经沾满了鼻涕和眼泪。
　　“……”弹琴的女子沉默一阵，把手帕丢进了篝火里，顺便在旁边的树干上擦了擦手。
　　“我们继续说我的吸血鬼朋友和她的人类丈夫的故事……”
　　众人又打起精神，侧耳倾听，顺带抽泣抽泣……
　　“吸血鬼大公叫他的人类仆从把我的吸血鬼朋友关在高塔上，这座塔没有任何的门，只有一扇唯一的窗户，又是在一望无际的大湖上，在这种地方，吸血鬼是不能动的……”
　　“他以为，只要这样，自己的女儿就不会有机会逃出去，和那个可恶的人类小子长相厮守了……”
　　“但他又错了，就像是两千年前错过自己的爱人，看着她与其他人结婚生子，老去、死亡一般……”
　　“我的吸血鬼朋友和她的人类丈夫的爱情感动了森林里的乌鸦，它们纷纷衔来石子投入湖中，把湖面抬高，让我朋友的丈夫能划着小船，直接从唯一的窗户进到塔中，救出了他的妻子……”

[109.第109]
　　“哦哦哦！干得好！——”众人齐声欢呼。
　　“但是……”弹琴的女子一个‘但是’，就让众人瞬间沉静下来，心中有了不好的预感。
　　不会吧？这对夫妻都历经这么多磨难了，还有什么磨难在后面等着他们吗？
　　“吸血鬼大公的意志非常坚定，立刻就在岸边带人拦住了两人，要抓自己的女儿，把她关回去。”
　　“我的吸血鬼朋友苦苦哀求……”
　　“但完全没有用，她只能带着她的丈夫逃跑，吸血鬼大公没有很快地追上去，他知道，天很快就要亮了，他的女儿现在没有穿斗篷、没有带伞，只能找一个山洞躲起来，是跑不远的……”
　　“然而他还是错了……”弹琴的女子语气沉重，似乎接下来要说出什么不妙的结局。
　　“她的女儿是一个自由的吸血鬼，浑身都是用‘爱’、‘自由’、‘灵魂’做成的妙人，我也深深知道这一点……”
　　“她是不可能被关住的……”
　　“她拉着丈夫的手在森林里朝着东方跑啊跑……跑啊跑……”
　　“阳光出来，她与丈夫接了最后一吻，然后化成灰烬。”
　　听着故事的众人一直提着心脏，听到这个结局之后终于泪崩，甚至有人嚎啕大哭起来。
　　“为什么？！——”
　　“呜呜呜——不要这种结局！——”
　　“啊啊啊——我的心好痛！——”
　　“为什么要把他们逼到这种地步啊？！——”
　　弹琴的女子弹起一曲哀乐，似乎是在为自己的吸血鬼朋友祭奠。
　　然而她哪里有什么吸血鬼朋友？这个故事只是一个吟游诗人前辈三天前才编出来的，然后就是——
　　‘谢邀，人在弗朗西斯，刚下马车。’
　　‘承蒙大家捧场，我现在就分享一篇我刚编出来的故事，就在下文，有意者自取。’
　　‘提示，讲这篇故事的时候，最好以主人公朋友的身份来叙述，老人都知道，这是一种提高听众代入感的技巧，新人只要稍微摸索一段时间，也能掌握，所以不必担心自己的讲故事功力不行……’
　　‘要戒骄戒躁，就会水到渠成。’
　　‘……’
　　吟游诗人有超视距通讯的技术，就是他们眼睛上面蒙着的‘命之纱’，经过他们的摸索、研究，他们已经掌握了用‘命运’来传送文字的技巧。
　　这并不是直视命运，不会直接灼烧他们的眼睛。
　　而是将文字和思想投入到命运之中，对命运毫无影响，就像是尘埃之于宇宙，但其他尘埃却能很容易发现其存在……
　　于是他们聚成一团，成为彗星、成为行星、成为恒星……
　　无数的文字与思想汇集其中，吟游诗人们也能随时调用、查阅这些共同财产，并通过他们的‘恒星’交流。
　　弹琴的女子把身边众人的反应记录下来，发到‘恒星’之中，跟前辈反馈故事的反响。
　　但突然之间，‘恒星’表面就升起了汹涌的信息浪，她随便看了一眼——
　　‘命运真祖出现了！！！’
　　‘抬头看！在浮士德的人都抬头看！这特么还是个织网者！’
　　心神回到现实，弹琴的女子抬头看向天空——
　　只见庞大的、殷红的网笼罩了世界，每一根红线都散发着神秘的意味。
　　‘怎么会……这么突然……’
　　这个网是怎么出现的？刚才明明还没有……难道那个织网者什么的在一瞬间就织出了这个网？
　　弹琴的女子是个新人吟游诗人，知道的内幕不多，于是连忙连接‘恒星’，搜索自己想要的信息。
　　好在很快就有大佬出来跟新人们解释现在的情况。
　　‘织网者在没有获取‘命网’的真正控制权之前，‘命网’是被看做‘世界’的东西的，就像是前几任织网者的命网，我们都看不见，因为它们就是世界的一部分，不会特地显现出来……’
　　‘现在的情况很明显，这一任织网者……是个懂行的家伙，没有被那本《织网者》坑到……’
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　（这个月要结束了啊……一个月写三十万字，这在以前根本不敢想……现在却敢想一个月一百五十万字了是怎么回事？）
　　（要是以后独居的话，没准能做到？至少没有人会催我去睡觉，嗯……要是能赚到房租钱，就搬出去住吧……回老家就算了，陌生的熟人太多，更麻烦……）
　　第174节 第173章：此地有银的嫁祸栽赃（三）
　　虽说已经织好了命网，范海辛却没有什么动用它的心思。
　　毕竟这个玩意儿一开始就是为了帮路西菲尔捕捞穿越者，范海辛自己对它没有多少渴望。
　　就连‘命运真祖’时刻直视命运的视角都自己关了，否则在他眼中——
　　范海辛再次打开视角瞄了一眼……
　　世界是一团汹涌的混沌，所有事物都有着无数的重影，就像是把一部永不完结的影片从开头到以后的所有动作帧都放在一帧之内，每一个动作后续的可能性都被直接了当地展现在他眼前……
　　就比如路西菲尔如今在吃着冰淇淋，下一秒她可能就不吃了，也可能突然一口吃掉，更有可能丢掉冰淇淋，作减肥者特有的惊恐状逃离现场。
　　而掉在地上的冰淇淋下一秒可能会被恶灵女仆过来清理掉，也可能被无面者踩了一脚，差点把无面者滑到，更有可能会被范海辛自己捡起来，丢到旁边的垃圾桶里……
　　每一种可能性都被范海辛看得清清楚楚。
　　“范海辛你的眼神好怪……突然打开魔眼干嘛？”路西菲尔靠着墙壁，舔着冰淇淋。
　　现在是凌晨三点，路西菲尔趁喀秋莎已经睡着，特地跑来厨房偷吃冰淇淋，正好遇见了同样过来偷吃的范海辛。
　　范海辛的眼珠子如今就像是红色的毛线团一般，有密密麻麻的红线在里面涌动——
　　这被所有命运真祖称作‘命运魔眼’，是命运真祖认真之后才会表现出来的状态，平常时候只是随手拨动命运就足以应付大多数事情。
　　“路西菲尔，你知道吗……”范海辛闭上了眼睛，坐到凳子上，语气有些沉闷。
　　“直视命运的感觉糟透了……”
　　门外有无面者巡逻走过的脚步声……
　　“我刚才感觉……能像是拍定格动画一样，把你的所有行为动作……一帧帧地摆出来，就连你如何开口、说的是什么……都能从无数可能性中挑选出合我心意的……播放在我面前……”
　　“这种感觉……太让人难过了……”
　　范海辛垂头丧气。
　　他从来都没有把朋友和家人当做提线木偶的想法，也不愿意有这种想法……
　　路西菲尔翻着死鱼眼，继续舔着冰淇淋。
　　突然间，她单手从墙上拿下一把剔骨刀，指向范海辛。
　　“来，试试看好了，我现在应该有用这把刀刺进你胸口的可能性吧？”
　　“把这个可能性实现给我看。”
　　范海辛愣了愣，又摇了摇头。
　　“我才没那么傻呢……”
　　无论是让路西菲尔刺自己，还是操控路西菲尔的命运，都不是范海辛愿意做的。
　　“听话。”路西菲尔神色认真，与范海辛的魔眼对视：“让我看看！”
　　“我知道你在担心什么，但是我能保证，在接下来的时间里，我绝对不可能用这把刀伤害你，即使命运如此也不行。”
　　“你相信我吗？”
　　“……”范海辛沉默片刻，突然笑了一声。
　　“那你就小心了……”
　　范海辛弹动手指，命运之弦在路西菲尔身边跳动，选择了‘路西菲尔举刀刺中范海辛胸口’的可能性，并将其确定为——即将发生的命运。
　　接下来，范海辛面对路西菲尔，挺起胸膛，等待命运降临。
　　但是……
　　什么事情都没有发生。
　　只是路西菲尔手中金光涌动，将剔骨刀熔成了一滩铁水。
　　滴答——滴答——
　　路西菲尔轻轻甩干净手，另一边手依旧举着冰淇淋。
　　“你未免把命运真祖的能力看得太了不起了……”
　　“别说是我，就是玛丽有了防备，也能有意识地改变自己的命运。”
　　“命运要我刺你，我偏不刺你，还要把凶器熔了，它又能拿我怎么样？”
　　“以后你跟人打架的时候，最好不要把自己的能力暴露出来，让人家有了提防，逆天改命可是每一个智慧生物的本事啊……”
　　范海辛关掉魔眼，呆呆地看着地上的铁水。
　　“怎么了？受打击了？”路西菲尔还以为范海辛不能接受‘命运真祖’还有这种弱点的事实。
　　“其实你只要不说出来，直接操控他们的命运就是了，这样一切事物的发展在所有人看来就都是顺其自然的结果，没有人发现自己的命运被操控，也就谈不上逆天改命喽~”
　　“而且死物也不会反抗，你大可以操控锅碗瓢盆这些东西去打人，或者让裸露的电线恰巧伸到水洼里，电死踩水的人什么的……”
　　“路西菲尔……”范海辛抓着头发：“你刚才熔的那把刀……是安妮昨天才在我这里买的……她还很喜欢……”
　　“呃……”路西菲尔脸色一僵：“那、那怎么办？”
　　路西菲尔欲哭无泪地看着地上已经凝固了的铁水。
　　“都成这个样子了！”
　　范海辛默不作声，下了凳子，踩着墩布，开始擦去地上自己的脚印，一直退到门口，再把墩布踢回橱柜底下……
　　“啊哈哈……我好困……先回去睡觉了……”

[110.第110]
　　这里从头至尾就只有路西菲尔一个天使——明天安妮问起来，范海辛就这么说。
　　你看，地上不是只有一个人的脚印吗？我可是早早上床睡觉了的乖宝宝，哪里都没有去~
　　范海辛转身就跑，蹑手蹑脚的。
　　“范海辛！”路西菲尔追出去，却不见了范海辛的背影。
　　回到厨房，路西菲尔把地上的‘铁泥巴’抠起来，一口吞下冰淇淋，路西菲尔腾出两只手用力地揉了揉手上的铁泥巴，将其揉成一个鸡蛋大小的金属球。
　　“刀要怎么打啊？”路西菲尔愁眉不展，只能把金属球放到案台上，挤着番茄酱在旁边写下‘是范海辛干的’几个字样，然后就心安理得地回了自己房间。
　　……
　　“范海辛……”
　　清晨，安妮在餐桌上看了范海辛一眼。
　　“下次不要调皮了哦，明明是你买给我的刀……就算不爱惜，也不要这样糟蹋呀……”
　　范海辛吃着面条，傻在了原地，举着筷子半天没有把面条往嘴里送。
　　吸——路西菲尔捧着碗，吃面看戏，好像自己什么都不知道的样子。
　　吸——玛丽的确什么都不知道，但这并不妨碍她看戏。
　　喀秋莎正拿着《安妮郡晨报》给范海辛念报纸，这时也停下了声音。
　　范海辛先生又做了什么？
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第175节 第174章：天赋异禀的皇家骑士（四）
　　在重新买了一把刀给安妮作赔偿，并且把路西菲尔才是真凶的事情捅出来之后，范海辛才在安妮埋怨的眼神中解脱出来。
　　安妮自己推着轮椅，到路西菲尔身边找她算账去了，嗯……是捏着她的小脸蛋，把路西菲尔最讨厌喝的榴莲奶灌进她的嘴巴。
　　玛丽表示严正抗议，榴莲奶是她最喜欢喝的东西，怎么能给路西菲尔这么糟蹋？自己还没喝几口呢！
　　喀秋莎笑了笑，打算待会儿再跟路西菲尔说说晚上去厨房偷吃冰淇淋的事情。
　　现在嘛……
　　“昨晚范海辛先生很饿吗？”喀秋莎拿手帕擦了擦范海辛沾着酱汁的嘴角：“以后要不要添加‘夜宵’这一餐呢？”
　　“不用了，”范海辛摇了摇头：“昨晚就是突然感觉有点渴，想喝罐可乐而已……”
　　最近不知道是怎么回事，每到晚上都会做一个古怪的梦，具体的记不清了，就是模糊记得有个人抱着自己脖子，咬自己的嘴巴……
　　“对了，蘸酱他们的婚礼是几时来着？怎么还没有发请柬过来？”范海辛继续吃面。
　　“范海辛先生，婚礼的时间是在十月中旬，距离现在还有两个月多六天哦。”喀秋莎重新站好，展开报纸。
　　“呃……还有那么久啊……”范海辛挠头，又笑了一声：“对了，到了十月，枫林也该红了，而且南边的那两颗柠檬树也该结了黄澄澄的柠檬，想想就会酸到掉牙……”
　　“感觉是一个很美好的季节呢。”
　　“嗯嗯，”喀秋莎也轻轻笑着：“倒不如说，和范海辛先生……和大家在一起的日子……一年四季都很美好呢……”
　　喀秋莎很珍惜现在这样平静、安心的生活。
　　……
　　安妮郡的东方森林中现在推平了二十公顷的树木，有一大片空地。
　　这片空地北方有一排七十二座巨型仓库，中间是各种障碍场地和宽阔空地，一条平坦的公路往南方延伸，垂直连接到安妮镇通往埃森堡的五百公里大路上。
　　这里算是军营，准确来说是‘骑士团营地’。
　　仓库是存放潘多拉.B的地方，预计能供七十二台潘多拉.B同时维修、装配以及补给。
　　不过目前这里就只有两台潘多拉.B，一台是训练机，拥有着灰白色涂装，名字叫做‘贤者’。
　　一台是战斗机，在战斗序列当中，拥有着深蓝色涂装，名字叫做‘宙斯’。
　　范海辛的‘初号潘多拉.B’并不在这里常驻，而是藏在他的影子里面，是他的专属座驾。
　　说到‘专属’，每一台潘多拉.B都是不同的，即使是训练机，在潘多拉权杖上的雕像也不是真正的‘潘多拉’。
　　只有范海辛的权杖上是潘多拉，其他权杖都是各种不同的人像，类似‘贤者权杖’，它的雕像就是一个白发苍苍的老头子，‘宙斯权杖’，它的雕像就是一个手握雷电的威严主神。
　　这主要是为了方便辨别，而且把一台特制的潘多拉.B做了出来，也不差这点工夫重新设计个权杖雕像。
　　“宙斯里面的人是谁来着？”范海辛的‘潘多拉’微微低头，看向地上的北冥沃夫。
　　如今范海辛把潘多拉开到了这个骑士团营地，只是因为北冥沃夫他们向他汇报——潘多拉.B的制式装备已经制造出来了，让他来装配到他的‘潘多拉素体’上。
　　是的，在潘多拉.B出厂的时候，身上并没有武器，只能被称作‘素体’，只有挂载了其他武器，才算得上真正的战力。
　　“宙斯里面吗？是一个精灵来着，虽然他还没有成年，但我们经过选拔，发现就只有他在驾驶潘多拉.B上有出色的天赋……”北冥沃夫大声回答范海辛的问话，主要怕在驾驶舱里的范海辛听不见。
　　“他的名字叫做‘拉基’，目前在傍晚放学之后和周六周日才用来到这边训练。”
　　范海辛的潘多拉如今在仓库的工程架中间，有大量的机械臂把一套巨型铠甲装到了潘多拉身上，用铆钉和榫卯插槽固定。
　　范海辛通过潜望镜，穿过敞开的仓库大门，能看到在远方操场上笨拙行走的‘宙斯’，有些说不出话。
　　“这也叫天赋出色？”要不是范海辛现在‘浑身瘫痪’，都想要捂住额头叹息了。
　　“并不是谁都能像范海辛大人一般拥有夸张的灵魂力量，第一次就能以灵魂化蒸汽完全操控潘多拉.B的……”北冥沃夫耸了耸肩。
　　“拉基的灵魂力量顶多能操控宙斯的一只手掌，他平时还是要靠传统操作模式，以机械指令操控宙斯行动……”
　　“是这样么……”范海辛了然，这样也说得过去。
　　毕竟范海辛现在还是得用作弊手法，才能灵活地操控潘多拉.B，他知道用那些机械按键和拉闸操控潘多拉.B有多难。
　　就像是手上同时操作两块键盘，脚下还要踩着两张跳舞毯，控制的却只是一个游戏角色，玩过得自己控制角色抬脚、抬手移动的英雄○联盟吗？
　　在这个难度基础上，你还得有祖安人打字骂娘的手速敲键盘，如此才能称得上‘微操’，使出‘格斗技’。
　　只是前一项难度，在选拔‘潘多拉骑士’的时候，就把一大群人刷了下来，一心四用的能力不是谁都能有的。
　　但过了这关的人还是有十八个之多。
　　然而在这十八个人中，就只有拉基拥有成为‘祖安人’的潜能，是天生的机甲战士。
　　现在的拉基还很稚嫩，虽然他在训练场上操控着宙斯——脚步踉跄、动作丑陋，但从那一次次找回的平衡、一次次摸索的新动作，谁都能看出他日后会成长到如何地步……
　　“真羡慕啊……”一个穿着预备骑士制服的犬人少女坐在潘多拉旁边的巨大平台上，看着仓库外满脸憧憬。
　　她是那通过了第一关的十八个预备骑士之一。
　　“精灵皇室的高中生都是怪物吗？”
　　她认识拉基，当初还和他做过半个学期同桌，第二个学期她的成绩下降地很难看，班主任就不让她这个自甘堕落的差生和身为皇室成员、品学兼优的拉基一起坐了。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天下午困死了……感觉采购咖啡过日子的计划该提上日程了……有什么管用的罐装咖啡推荐的吗？好不好喝无所谓，只要便宜、止困就好……是我下个月的稿费应该能买得起一箱囤起来的……）
　　（稿费大概两千吧？加上全勤的话……）
　　第176节 第175章：落难兄妹的各自发展（五）
　　潘多拉.B的装备很简单——
　　有一件胸甲，目的是尽最大努力保护驾驶舱。
　　有两件臂甲，主要是防止手臂因为大量工作而磨损，相应的，也有两件手甲。
　　有两件腿甲，膝撞的位置有倒刃，目测能将两头牦牛串刺上去还有出头剩余……
　　腿甲除了防护的装甲之外，还搭载了喷气式推进装置，能让潘多拉.B以更快的速度奔跑，手臂为了减重，倒是没有这个配置，但也相应的，腿甲下面同样有两件战靴。
　　主要的防具就是这些了，戴在潘多拉.B脸上的钢铁面具无所谓戴与不戴，毕竟潘多拉.B的头部根本不重要，弄出来只是为了好看。
　　而原本装备部的工程师们还设计了裙甲，毕竟潘多拉.B也是个‘女孩子’不是？
　　然后他们就发现，钢铁裙甲的设计太蠢了，阻碍活动不说，防御力也没有多少，还不如不要。
　　反正潘多拉.B下面什么都没有，还有人能对着钢板冲不成？
　　除了防具之外，潘多拉.B当然也有武器。
　　主手武器是一把六米长的动力大剑，上面也搭载有蒸汽机驱动的喷气式推进装置，出力巨大，范海辛亲眼见到宙斯一剑将两块厚0.5米的普通钢板砸成了两段，大剑用高质量魔纹钢制成，只有轻微的磨损，甚至没有崩刃。
　　副手武器是一把两米长的左轮手枪，但与其说是枪，还不如说是炮，子弹口径为30.0mm，也是用蒸汽推动，一声枪响的轰鸣能把整片森林的鸟惊得冲天而起，乌泱泱地遮天蔽日。
　　还有背挂武器，这就是庞然大物了，它的长度为十五米，宽高皆是四米，看上去只是个金属长方体，但在长方体的一端有直径一米的炮口……
　　它发射的炮弹口径为1000mm，但最主要的杀伤还不是靠炮弹的爆炸和冲击波，而是靠炮弹内部——藏在一个小水箱中急速加压的热菌……
　　“我的天……”范海辛操控着潘多拉，抬起了这名为‘热蚀’的巨炮。
　　“北冥你们为什么会做这种武器出来啊？”
　　“我们还没有需要用这种武器对付的敌人吧？”
　　因为也是用魔纹钢制成，这门热蚀炮倒是没有范海辛想象中的那么沉，潘多拉很轻松地就将它抬了起来，提着炮身的两个把手，能像是提加特林一般提在侧身。
　　在炮身底下还有折叠的炮架，可以放下来牢牢地插在大地之上，免得让潘多拉承担所有的后坐力。
　　“大概是因为对战争的后怕吧，范海辛大人。”北冥沃夫仰头对着潘多拉说话，但其实还是说给驾驶舱中的范海辛听。
　　“我们不想再面对地精的坦克而毫无还手之力了，换成其他敌人也是同理，我们需要将所有敌人碾死在家园外的能力。”
　　“唉……怎么说好呢？”范海辛无奈地叹了一口气。
　　“既然你们是这么想的，就继续这样去做吧……”
　　至少在你们没有搞出与核弹同级的威慑武力之前，我这只吸血鬼还是能给你们遮风挡雨的，再不行，就拉上一个路西菲尔或者喀秋莎，再再不行，就把米迦尔叫下来。

[111.第111]
　　有这么多大佬在后面撑腰，你们只管爆兵、攀科技树，这个世界还没有能让你们停下脚步的力量。
　　哐哐——
　　潘多拉把热蚀炮小心地放回装备架上。
　　“范海辛大人不用这么小心的，热蚀弹还没有生产出来，热蚀炮目前还没有装填任何东西。”北冥沃夫笑了一声。
　　“我知道，我就怕它磕着碰着，被我弄坏了……”潘多拉直起身，活动了下手腕。
　　“这方面也完全不用担心，既然我们把它生产出来作为潘多拉.B的制式作战装备，自然会考虑到各种战场的恶劣环境……”北冥沃夫看到潘多拉拿手梳着头发，一时间有些无语，范海辛大人平时都是这么无聊的吗？
　　“只要不是大面积进水，它还是非常结实耐操的，就算是拿它来当盾牌格挡也没有问题，而平时会有盖子密封炮口，也不需要在进水的问题上考虑太多……”
　　砰砰砰——
　　潘多拉从众人头上跨过，往仓库外走去。
　　“范海辛大人？”北冥沃夫看着潘多拉的动作疑惑不解，但还是跟在了她的身后，其他的工程师和预备骑士也都跟上。
　　“放心，我只是想找个空旷的地方活动活动，在仓库里施展不开。”范海辛的声音响起。
　　“你们小心一点啊，不要离我太近，下身的视角有些不好，等一下我不小心踩到你们就更不好了。”
　　潘多拉如今身上的装备都镀了金，与素体的深黑色组合，有一种尊贵威严的气质，范海辛并没有给她佩戴面具，精心设计的容颜又显露出凛然与妖娆。
　　……
　　来到骑士们训练的场地上，范海辛终于近距离看到了拉基驾驶的宙斯。
　　她的素体是深蓝色涂装，装备却是浅白色涂装，不像是范海辛为了偷懒而没有给潘多拉戴面具，拉基把全部装备都挂载完整，就连身后都背着热蚀炮，像是在尽力适应全副武装的样子。
　　“见过范海辛大人……”拉基操控着宙斯向范海辛弯腰行礼。
　　“嗯嗯，不错啊，小伙子，只靠机械操作，宙斯的动作都这么灵活。”潘多拉拍了拍宙斯的肩膀：“是个人才，安妮郡的未来就靠你了！”
　　“必不辱命。”拉基的声音听起来非常认真。
　　呃……他就没有听出自己是在说客套话吗？范海辛额头流下一滴冷汗。
　　“咳咳，有心就好，有心就好……”
　　“对了，你喜欢宙斯吗？觉得她怎么样？”范海辛问了个奇怪的问题，有转移话题的嫌疑。
　　“……”拉基沉默了片刻，坚声回答：“喜欢。我很喜欢宙斯。”
　　“她非常有力量。”
　　“如果我早一点能得到她的帮助的话……”
　　如果在地精闯入皇宫的时候，他能驾驶上宙斯的话、获得这份力量的话……他和欧雅的爸爸妈妈也不会死了……
　　这是能改变命运的力量……可惜没有来得早一些……
　　“呵呵……世界上没有如果……”拉基涩笑一声。
　　“但至少……我现在已经拥有保护妹妹的力量了……对吧？”宙斯一动不动，屹立在大地之上。
　　阳光穿过林间，大地上有斑驳树影。
　　“嗯，从今往后，宙斯就交给你了，拉基骑士。”潘多拉肯定地点了点头，然后打开腰间机括，摘下动力大剑。
　　“来，陪我练练。”
　　范海辛手痒了，高○达和高○达对打才有意思嘛……
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（昨天找了真气运行法，原本是打算练些不需要动弹的静功强身健体的，睡觉前练了半个钟，然后……今天就更困了，我怀疑自己不适合成仙！）
　　第177节 第176章：骑潘多拉的祥瑞玉兔（一）
　　论素体机能，潘多拉和宙斯相差无几。
　　甚至因为是不完善的初号机，潘多拉在一些设计上还略逊于宙斯。
　　在机甲这种工业造物的层面上对比，自然是越先进越强。
　　但潘多拉有一项技能却是宙斯难以企及的——
　　那就是范海辛的全灵魂化蒸汽操作，虽然把相应的灵魂化蒸汽推送到它该去的地方，使其推动机械也有些难度……
　　但这就好比是用拼音输入法打字，逻辑不会被打断，想到什么就能打什么。
　　而宙斯里面的拉基就相当于用五笔输入法打字，虽然适应起来之后会很快，但因为要记‘词根’这种类型的东西，做机械运动没有问题，在随机应变的方面上却要多走一层逻辑运算，会拖累反应速度。
　　就像是现在……
　　宙斯一剑向潘多拉刺来，被潘多拉反身躲过，顺便还踹了宙斯后背一脚。
　　宙斯原本还在努力维持机体平衡，站立不稳，受此打击直接扑街，重重地摔在地上。
　　轰隆！——
　　宙斯很快就从地上爬起来，如临大敌地面对着缓缓靠近的潘多拉。
　　潘多拉把玩着手中的大剑，时不时按动剑柄上的机关，突然间，蒸汽机轰鸣，大量蒸汽在剑的一侧喷射而出，巨力推动，差点使潘多拉被大剑带飞。
　　咔——潘多拉及时关闭了机关。
　　“算了算了，还是不用剑了，太危险。”潘多拉把大剑插在地上，赤手空拳地接近宙斯。
　　在驾驶舱里的范海辛可不想一剑将宙斯腰斩，这可是除了潘多拉之外，唯一的一台能直接投入战斗的潘多拉.B。
　　宙斯看到潘多拉的动作，似乎是想了想，也把手中大剑插到了地上，动作却很别扭，像是从来没有抬过脚的成年人第一次抬脚，什么动作细节都要摸索。
　　两台潘多拉.B近身交锋，潘多拉缓缓出拳直击，宙斯也动作生硬地抬臂格挡，潘多拉再缓缓地抬腿横扫，宙斯却没有多少的反应力冗余了，在驾驶舱里的拉基没有余力再操控宙斯的大腿去格挡。
　　他想逃，但依旧是没有反应过来就被潘多拉踢倒在地，滚出去了二十米远。
　　驾驶舱里天旋地转，拉基一时间有些想吐。
　　“今天就先这样吧，拉基骑士，好好训练，争取下次在我手中撑久一些。”范海辛的声音响起。
　　现在的拉基还是太弱了，跟他对战一点意思都没有。
　　还是要给他成长时间啊……
　　“是，范海辛大人。”宙斯又一次从地上爬起来，拉基的声音听起来有一些受挫。
　　远处已经有预备骑士开了训练机出来训练，他们的动作比起拉基来更是笨拙不堪，好好的战斗兵器，像是被他们开成了扫地机器人……
　　“去指导一下他们，以后你们可是并肩作战的伙伴，你也不想带一群扫地机器人上战场吧？”潘多拉拔出地上的大剑，挂回腰间，再向众人挥了挥手，转身就走。
　　“那我就先回去了，有事再找我。”
　　“呃……扫地机器人？”拉基不明白范海辛大人在说什么，但也感觉这不是一个特别夸人的词。
　　看着远处灰白色素体、墨绿色装备的‘贤者’，宙斯在原地顿了顿，还是走了过去。
　　“其实你可以把‘前进’、‘后退’的指令设置为……”
　　突然间，潘多拉又折返回来。
　　“呃……我把热蚀炮忘了，特地回来拿一下，你们不用管我……”
　　……
　　安妮古堡，图书馆。
　　“范海辛……还没有捞到一个穿越者吗？玛丽的考察期也要过去了……”路西菲尔无精打采地躺在沙发上。
　　“如果还没有的话，我就要回上界上几天课……等有穿越者再下来……超级麻烦的……”
　　“没有，我根本没有感觉有人掉到我的网上，”范海辛耸了耸肩：“穿越者本来就是可遇不可求的东西，你想让它每隔两个月就来一个……”
　　“那还叫什么穿越者？直接叫随团旅游好了，只是大家在路上被宰客勒索，交了钱才能一个一个过来。”
　　“诶？”路西菲尔动起了歪脑子：“这个可以有。”
　　“如果我们在异世界绑架一群家伙，把他们一个个地扔到这个世界的话……”
　　“停停停！”范海辛连忙捂住了路西菲尔的嘴：“你这是犯罪！”
　　路西菲尔曾经和范海辛说过，只有——没有任何防护、光凭肉身以及灵魂、走大运地完整穿过以太海的人才能被称作穿越者。
　　其他不小心掉进以太海的人只能被叫做可怜虫，他们虽然也有成为穿越者的基础，至少接触到了以太海……
　　但穿越者和可怜虫的比例在兆亿分之一，死上无数人，才能出来一个穿越者。
　　在以太海中沉浮的世界和宇宙究竟有多少？无法计算。
　　不过从即使是死伤惨重，浮士德大陆上还是经常出现穿越者的情况来看，数目总不会往少了去就是了。
　　路西菲尔拉开范海辛的手。
　　“这个很安全的好嘛！穿越者归根结底只是需要避开以太海中无数危险的‘运气’……”
　　“你看玛丽这个家伙——”路西菲尔指向在一边电脑上噼里啪啦做表格的玛丽。
　　“？”玛丽不知道他们为什么突然说到了自己。
　　“她怎么都不像是运气好的家伙吧？”
　　“可即使是她也穿过以太海了……”
　　“从结果推到原因，一定是因为她和范海辛你有些还算可以的朋友关系，要知道，操控‘运气’这种东西……可是命运真祖的传统艺能啊……”
　　“即使你不主动去做，也会给身边的人带去好运的……”
　　“那还真是谢谢范海辛这个祥瑞了嘿~”玛丽无语地笑了一声，嗯……是假笑。
　　自己的运气怎么不好了？三十岁……不，二十九岁零十五个月当上火星少将、战区总管的人除了她还能有谁？
　　自己的运势一直都是紫气东来的好吧？
　　“不客气……”范海辛也略带无语地看了玛丽一眼，你是不是该给自己的救命恩人一点表示？
　　比如这个月的工资不要了，给我打白工怎么样？
　　是的，玛丽还是在范海辛手下有工作在身的，范海辛给了她一个研究员的名头，能让她合情合理地‘占用’安妮郡公立学院的实验室。

[112.第112]
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第178节 第177章：腐败少女的愚蠢系统（二）
　　路西菲尔的意思很简单，就是把和范海辛有牵扯，或者是可能有牵扯的人丢进以太海，让他们自己‘游’到这个世界，有范海辛给他们的‘好运’加持，没准能人工制造一大批穿越者出来。
　　范海辛敲了敲路西菲尔的额头，否决了这个鬼点子。
　　要是路西菲尔真的干出这种事情，她就是真正的‘堕落天使’了。
　　“请记住，你是天使，路西菲尔。”范海辛抓着路西菲尔的小脸蛋，拼命地揉。
　　“干出这种事情，是会被开除出天使籍的，米迦尔也不会饶了你！”
　　路西菲尔原本还想狡辩，但一听到米迦尔的名字，整个天使就蔫了下来，她也不想让米迦尔失望。
　　“啧……”路西菲尔放弃反抗，只是瞪着范海辛。
　　“辣里嗦森么办嚒？（那你说怎么办嘛？）”
　　“嗯……”范海辛想了想，突然却是一愣，像是感觉到了什么……
　　在浮士德大陆上空，有莫名的波动出现，似乎是有什么东西要挤进这个世界。
　　“来了，你要的穿越者。”范海辛放开路西菲尔的小脸蛋，伸手到虚空之中，拉动了命网上的一根红线。
　　“真的是说曹操，曹操就到……”
　　波动的位置瞬间就转移了，从大陆上空转移到了安妮郡东方的公路上。
　　……
　　车流稀疏的公路上。
　　一个穿着粉蓝睡衣的少女凭空出现，她正拿着霸○王洗发液往自己手上挤，像是刚准备洗头……
　　少女左右四顾，眼睛越睁越大……
　　原本还是在狭窄的浴室，现在却突然来到了空旷的公路……四周还是一望无际的原野、森林……
　　“完了……”少女捂住额头：“水龙头还没关……”
　　她知道自己穿越了，这不是大事，大事却是家里的水龙头没关……
　　“希望房东没有跨世界收我水费的本事吧……”
　　滴滴！——
　　汽笛声在她身后响起，少女回头一看，连忙跑出了公路，站在草地上，看着一辆冒着滚滚蒸汽的卡车从眼前跑了过去。
　　她在驾驶室里瞥见了奇怪的东西……
　　刚才那个绝对是兽耳对吧？毛茸茸的狐狸耳朵我是一定不会认错的！
　　还有这种夸张的蒸汽机械……
　　难道我穿越的这个世界——是蒸汽朋克风格的奇幻世界？
　　是不是还有精灵、矮人之类的？
　　这不能够啊……我更喜欢的是古风耽美，怎么也得让我穿越到古代或者架空古代去吧？
　　少女抓着洗发液，站在原地有些迷茫，看了看公路两头，东边通向森林，尽头看不见，西边通向一个漂亮的镇子，尽头应该也是那儿了。
　　少女给自己打了打气，迈步向小镇走去。
　　还是先到人多的地方再做打算吧……
　　要是一直待在路边，被坏人拖进小树林都没人知道，没人来救。
　　……
　　少女还没有走进小镇，就在路边的长椅上发现了一卷报纸，它就插在长椅的木板中间，像是特意留给过路的行人看的。
　　“这个地方已经有报纸了啊……看起来还是蛮文明发达的……”
　　少女松了一口气，至少她以后生活的地方不是什么茹毛饮血的原始部落，住着的都是一些会看报纸的文明人。
　　她原本还不想把报纸拿过来看，毕竟她还没有自大到觉得自己能看懂异世界的文字……
　　她只是想要找个地方坐一坐，休息一下，毕竟对一个爬三楼都会喘气的死宅来说，沿着公路走四五公里的确像是会要了她的老命。
　　然而当她坐在报纸旁边，一米之外人畜不分的近视眼终于不再掉链子，让她看清楚了报纸上的文字。
　　“嗯？是中文？”少女连忙拿起报纸，快速打开，愣愣看着那些熟悉的文字：“怎么可能？……”
　　‘震惊！七旬老伯居然用神秘尿液种出了这个！——’
　　‘不值得同情，懒汉！——我们不欢迎你！——’
　　‘机械厂重新开工，据知情人介绍，这次的项目惊天动地！——’
　　‘我们是兄弟姐妹，五万年前是一家！亚人、人类的新时代相处守则——’
　　少女看着这些加大加粗的黑体字标题，神色更古怪了。
　　“好熟悉的感觉……”
　　“你当然会熟悉。”一个清脆的声音在少女背后响起。
　　“啊！”少女被突如其来的声音吓了一跳，还以为是什么坏人盯上了她，回头看到的却是一个黑长直、黄金瞳的美丽少女，瞬间就安心下来。
　　“呼……”
　　“你、你好……”少女平时很自闭，没有多少和人交流的经验。
　　“你好，我叫路西菲尔，你呢？”路西菲尔笑了笑，安抚着少女紧张的情绪。
　　“离……离歌，我叫离歌……”少女没有说出自己的真名，而是用了笔名。
　　“头一次见到这么怕生的穿越者啊……”路西菲尔自顾自地走到离歌的旁边坐下，语气平常，也使得离歌一时间没有反应过来。
　　“是、是啊……我这么怕生的穿越者应该挺少见的……”
　　“……”离歌一愣，又是一惊，连忙在路西菲尔面前摆手摇头：“我不是！我没有！我根本不知道你在说什么？穿、穿越者是什么？我只是随口说说而已！”
　　“滴——【华丽丽武侠系统】已上线……”声音与离歌一模一样的电子音响起。
　　离歌看路西菲尔感兴趣的眼神，瞬间明白了……刚才那句话是外放……不止她能听见……
　　我的天……
　　有这么坑宿主的系统吗？
　　第一天穿越过来，还没有到半天就把自己的存在捅给土著知道了！
　　“你现在一定在想……自己的蠢系统第一天就在‘土著’面前自爆，很蠢吧？”路西菲尔拍了拍离歌的肩膀。
　　离歌脸色一僵，她想起来了，身边的这个女孩是知道‘穿越者’的……
　　“其实这也说明了你是个坦荡的人哦。”路西菲尔愉悦地眯起了眼睛。
　　……
　　森林中，一名眼睛缠着黑纱的吟游诗人边弹琴边走路，速度不缓不慢。
　　‘在路上了。’她正在用命之纱和其他吟游诗人交流。
　　‘不过虽然我是离这边最近的，靠走路过去的话也要花很多时间……’
　　她抬头看了一眼天空中依然存在的命网，朝着网眼渐渐变得密集的中心走去，在命网中心，应该就能找到这一任的命运真祖了。
　　‘几时能坐上预言中的飞机啊……再不济，有辆自行车也是好的……’
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　（要是我能像是海豚一样一边脑子睡觉，一边脑子清醒就好了……）
　　第179节 第178章：天使借贷的长久耐心（三）
　　名为离歌的少女穿越者这回倒没有跟玛丽一样住进安妮古堡。
　　路西菲尔给她在居民区里找了一间排屋，安排她住下。
　　为了偷懒，路西菲尔前一阵子特地回了学校一趟，学了名为‘光眼’的监视技巧，在离歌身边布了十几个让她无法察觉的‘眼’，随时都能在别的地方调出‘监控’，观察离歌在什么地方、在做什么。
　　当然，路西菲尔还是有把这件事情和她好好说明了的，就像是关于穿越者的一切事情一样。
　　因为路西菲尔是一个漂亮可爱的女生，离歌对自己被二十四小时监视的情况并没有什么不满，她也的确没有什么见不得人的地方。
　　也当然，要是路西菲尔是个猥琐大叔就另说。
　　……
　　“要是有什么事情，就去安妮古堡……”路西菲尔推开窗户，指向远方的城堡：“就是那里，你可以找我，或者找你的两个穿越者前辈，我们都住在那里。”
　　玛丽是喀秋莎的熟人，也算是大家的熟人，所以才能住进安妮古堡，当一个‘普普通通’的房客，真正普普通通的穿越者可没有这个资格。
　　范海辛家又不是旅馆，说住就能住的，路西菲尔也考虑到了这一点，就没有把离歌带回去。
　　“白天你能到处去逛一逛，认识一下地方，放心，这里住的都是些好人，不会有什么危险的。”路西菲尔从衣兜里掏出一个绣着白鸽的小荷包，往外拿钱。
　　“这里是三千块钱，是你这个月的生活费，你可能需要买几件新衣服……”路西菲尔一边看着离歌身上的棉睡衣，一边把钱递到离歌手上：“安妮镇的物价不高，三千块钱能用很久了，不要嫌少呀……”
　　路西菲尔用‘天使的守护’为由，每个月都能从范海辛手里领到五千元的‘保护费’（其实是零花钱，范海辛从来都没有把路西菲尔当做手下打手）。
　　这三千块钱对现在的路西菲尔来说不算多，也不算少，但她觉得对初来乍到的穿越者还是要帮衬帮衬，免得她因为生活拮据而走上歧途。
　　“这怎么好意思……”离歌捧着三张千元大钞，如捧着烫手山芋。
　　又是独栋小别墅，又是大笔生活费，感觉就像是被富婆包养了一般……
　　穿越一趟，直接走上人生巅峰？

[113.第113]
　　别人可能会欣喜若狂地接受，送上门的好处不要……是不是傻？
　　但她会受之有愧。
　　“你在想什么呢？谁说过这些东西是白给的了。”路西菲尔摊手，以‘你想太多’的眼神看着离歌。
　　“你住的房子一个月的房租是六百块钱，水费……看你怎么用，一般也不会超过一百块，点一个月的油灯也花不了五十块……”
　　“这些费用都要你自己交，我这三千块钱也不是给你的，而是暂时借你的，知不知道？”
　　“要还的哦。”
　　“你最好还是到镇子里去找一份工作，工资一般都在两千块钱以上，我不催你还债，也不要利息，以后你记着还就好了，目前最主要的就是好好过日子呀。”
　　反正人类也不可能和天使比命长，路西菲尔等得起这个人还钱。
　　“知、知道了……”离歌听到这些东西不是白给她的，终于松了一口气。
　　免费的东西才是最贵的啊……
　　“对了，还有一件事情，”路西菲尔像是想起了什么：“今天晚上，也就是太阳彻底沉入地平线之后，就来安妮古堡一趟，我们为你办一个欢迎会，一起吃个饭，也好让你和两个前辈见一面……”
　　“互相认识认识，以后好关照。”
　　“嗯……”离歌其实很不喜欢这种应酬场合，但看在路西菲尔的面子上，还是点了点头。
　　“好吧，我会去的，谢谢路西菲尔小姐的关照……”
　　“那接下来好好表现吧，找工作可以去中心广场那里看公告栏，上面有很多招聘启事，也可以在报纸上找一找，能花钱在报纸上打广告招人的职业，工资也不会低到哪里去……”
　　路西菲尔在各方各面都叮嘱了离歌几句，最后才挥手离去，她要回家玩游戏了。
　　“路西菲尔小姐再见！”离歌在门边给路西菲尔送别。
　　“嗯，再见。”虽然几时想见都行，但路西菲尔还是顺着离歌的意思，也说了个再见。
　　……
　　“这么大的房子，一个月的房租只要六百块钱……好便宜……”
　　离歌在房间中到处看。
　　排屋里是三房一厅、一厨一卫、外加一个阳台，以及一个地下室，其实也不算是地下室，因为整栋排屋就像是吊脚楼，分为两层，底下一层是不住人的，它陷入地里两米、高出地面一米，四面都被石砖封起来，二楼的起居室有活动门可以下去。
　　平时应该是储存粮食的地窖。
　　“话说……系统？系统还在吗？出来吱一声。”离歌坐到一张椅子上，看着桌子上的便宜花瓶，上面插着几朵野花。
　　听路西菲尔说，每栋排屋里都是这个配置，家具是都有的。
　　“滴……【华丽丽武侠系统】已上线……”离歌的系统再次外放了这句话。
　　“算了……”离歌捂住额头，语气无奈：“给我看看你有什么用吧，不知道对我找工作有没有帮助……”
　　……
　　安妮古堡，厨房中。
　　“我感觉我的‘玛丽苏光环’最近有些不对劲……”玛丽神色凝重地坐在路西菲尔身边。
　　两人正在吃着墨西哥玉米饼，安妮坐在轮椅上，背靠案台，拿着彩色塑料纸的菜谱，研究墨西哥菜。
　　范海辛在一边揉着面团，准备给穿越者后辈亲手做个蛋糕。
　　“怎么了？”路西菲尔咔嚓咔嚓地咬着干脆的玉米饼，这玩意加了重辣，范海辛就连闻到味道都会肚子难受，只能躲远一些。
　　“它好像准备妥协了，这几天都在改自己的设定，说是‘即使是科学家，也能成为玛丽苏’、‘玛丽苏在科研院也会光芒四射’、‘玛丽苏不会掉头发，会被很多地中海帅哥仰慕憧憬’什么的……”
　　“那有什么不好的事情发生了吗？”路西菲尔吃得满嘴都是辣酱。
　　“没有，我倒是感觉挺好的，在它改完设定之后，没准会有辅助我做研究的能力。”玛丽耸了耸肩。
　　“毕竟玛丽苏惊才绝艳，要是在科学研究上不能比人高上一头，还算是什么玛丽苏？”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第180节 第179章：异乡旅人的回家希望（四）
　　天色入夜。
　　离歌来到安妮古堡，被恶灵女仆迎了进去，带她前往餐厅。
　　一路上，离歌一边看着城堡里低调奢华的装潢，一边思索……两个穿越者前辈会是什么样的？
　　路上只见有女仆，没有男仆，那些穿着铠甲的侍卫虽然一个个都有两米高，但从身体比例，肩宽、胯宽什么的都能看出来，她们是女性，更不用说——离歌还看到了没有戴头盔的无面者，只看那张漂亮的脸蛋，不是女性还能是什么？
　　按‘城堡里都是女人’这个论据推测，这座城堡的主人不是一个无可救药的百合女，就是一个只会用下半身思考的龙傲天……
　　离歌用多年看小说的经验告诉自己，待会过去一定要小心再小心，无论被百合女看上还是被龙傲天看上都不是什么好事。
　　自己的系统虽然很厉害，但需要的就是发育时间，自己只需要按步就班把武功练好，直达武道巅峰，天下之大，哪里去不得？
　　走过漫长的楼梯、走廊，离歌终于被恶灵女仆带到餐厅门前。
　　雕着玫瑰与天使的黄铜大门之前，有两个无面者站岗，在见到离歌到来之后，就转身将大门缓缓推开。
　　嘎吱——
　　离歌有些拘谨地走进黑乎乎的餐厅内。
　　这里怎么没有开灯？明明走廊上都有电灯亮着的……
　　啪！——彩条和亮片在离歌头上炸开，电灯被喀秋莎打开，室内灯火通明，到处都挂着彩色气球和红色缎带，路西菲尔和玛丽在离歌面前喊了一声：“欢迎！——”
　　刚才就是她们放的礼炮。
　　离歌看见了，在餐桌首位后面的壁炉上方，还挂了一条‘热烈欢迎穿越者离歌小姐到来！’的横幅。
　　有一位女仆打扮的银发女孩站在电灯开关旁边，向她轻轻挥手问好，一位修女打扮的女孩也站在餐桌后面，对她说着欢迎。
　　“谢、谢谢！”离歌呆愣了片刻，马上就手足无措地还礼：“非常感谢大家！——”
　　这、这个气氛不对啊！
　　不应该是仗着资历倚老卖老的穿越者前辈百般刁难自己，说不定还要在自己这里抢些好处，耍些阴谋诡计，与自己勾心斗角，害得自己在这场鸿门宴上失财又失身……吗？
　　不对，失身应该不会，路西菲尔小姐说过了，太恶劣的穿越者是通不过穿越者考察的，也许没有自己想得那么糟，但也不可能是现在这样一派和乐的样子吧？
　　“好了，先到位置上坐着吧，等一下范海辛和安妮从厨房出来，再做介绍……”路西菲尔把离歌拉到位置上坐好。
　　离歌脑袋昏昏的，什么都没有听清。
　　等她冷静下来，众人就已经依次落座。
　　路西菲尔的座位在首位左手边，她的旁边就是离歌和玛丽，有路西菲尔这个‘权威者’和玛丽这个浑身都带着亲切感的‘穿越者前辈’，在两人中间的离歌也能安心一些，不再那么拘谨。
　　喀秋莎的座位在首位右手边，她的旁边是安妮和安娜贝尔，安妮现在还和范海辛在厨房忙活，就只有安娜贝尔在座位上。
　　是的，作为女仆长，在主人不在的情况下，怎么能先行落座呢？喀秋莎自然是要替范海辛先生招待客人的。
　　给离歌倒了一杯茶，喀秋莎就站在一边，看着玛丽和离歌搭话。
　　她倒是抢了喀秋莎的话头，但喀秋莎也不在意，有人跟离歌说话，不使她感到被冷落就好。
　　“咳咳，我的名字叫做‘玛丽.魅灵羽.清晨.梓萱.潘多拉.天照.貂蝉.奥尔加.苏’，你可以把我叫做玛丽，大家都是这么叫的……”玛丽靠在椅背上，翘着腿，做放松的姿态面对离歌。
　　“同时，我也是一个穿越者，你也可以把我叫做玛丽前辈。”
　　“很高兴认识你，离歌后辈。”
　　“我、我也很高兴认识你，玛丽.魅灵……玛丽前辈……”离歌还想把玛丽的全名念出来，以示尊敬，但她实在是记不住这玩意儿……
　　“嘿嘿嘿……”玛丽有些愉悦：“我终于也是前辈了……”
　　不论是岁数，还是面相，玛丽都要比范海辛大，却只是因为穿越得晚了一些，她就要喊一个小屁孩似的范海辛叫做前辈，总是感觉有点别扭，如今终于有后辈可以被她压在身下，玛丽心里有些小激动。
　　“那、那个……路西菲尔小姐说过，好像是有两位前辈的对吧？另一位前辈是？”离歌脸上好奇，这一屋子都是美少女，看来‘龙傲天’是不存在了，只剩下了百合女……
　　这还好，至少百合女能对她做的事情也有限，还算安全。
　　另一位前辈就在这两个女孩当中了吧？——离歌看向喀秋莎和安娜贝尔……
　　不过……女仆和修女都不像是这座城堡主人的样子啊……难道玛丽前辈才是这座城堡的主人？
　　就在这时，咔啦啦的轮子滚动声响起，一名恶灵女仆推着安妮的轮椅从厨房出来，停在离歌对面的位置，在她们身后，一大群恶灵女仆端着盘子，将一份份食物摆上桌。
　　离歌已经没有注意到桌面上精致诱人的佳肴了，她只是看着安妮的脸，怔怔出神。
　　这个人……我好像在哪里见过？
　　“请问……前段时间，在香海市体育馆的‘荧惑虫’漫展上，我们是不是见过一面？”离歌突然问了安妮一声？
　　“？”安妮满脸迷惑。
　　这个人好奇怪？都在说什么呀？是在跟我搭讪吗？
　　“就是……就是……”离歌有些语无伦次：“那时候你身边还有一个长得超级漂亮的女孩子，她的头发是白金色的，长得都拖到脚踝去了，记起来了吗？”
　　路西菲尔听到离歌描述的特征，突然一愣，怎么感觉她在说米迦尔？
　　“你们还在我这里买了两个狐狸面具，二十块钱一个，你们给了我四十块钱……”
　　离歌神情有些激动。
　　能不激动吗？这可是在地球就遇见过一次的‘熟人’，这次又在这个异世界遇见，这岂不是说——她拥有随意穿越世界的能力？
　　这可是回家的希望啊！
　　离歌可不是孤儿，她就是一个普普通通的当代脱发女大学生，家里父母健在，虽然不富裕，但生活还算美好、和谐……
　　她没有敢问路西菲尔能不能送她回家，只是因为自己都不信，不信有人能在茫茫世界中找到自己的故乡，毕竟她也听路西菲尔说过了，谁都不能确定一个穿越者是从以太海里的哪一个世界不小心掉出来的……
　　穿越者身上也没有‘坐标’这种东西，一旦离开了自己的世界，要是没把‘路’记下的话，回家的希望渺茫……
　　她早就不把希望寄托在天使之上……
　　如今却见到了一个去过她故乡的人——
　　这个人能送自己回家吗？
　　……………………

[114.第114]
　　今天下午的二更奉上！~
　　（话说应该是考试周的关系吧？这次的推荐位上去之后……没有多大动静……）
　　（唉……）
　　第181节 第180章：彩虹仙子的噩梦体验（五）
　　“我感觉你好像是认错人了……”安妮尴尬地摆了摆手。
　　“怎么会？……这张脸我明明记得很清楚……”离歌不愿意相信安妮的话。
　　“说到这张脸……”安妮灵光一闪，指了指自己的胸口：“你还记得你见到的那个人的这里……和我有什么不同吗？”
　　搓衣板和木瓜的不同——离歌看向安妮的胸口，脑海中不由地冒出了这个念头。
　　“这……”离歌也开始怀疑安妮究竟是不是自己见到的那个人了。
　　“她见到的是范海辛和米迦尔吧？”路西菲尔小声地和喀秋莎说了一句。
　　“我记得前段时间他们出去约会，还给我们带回来了地球的伴手礼……”
　　“应该是了，至少安妮是从来没有离开过安妮郡的。”喀秋莎点了点头。
　　“蛋糕来了！”只听见嗒嗒嗒的拖鞋拖沓声，范海辛捧着两层的水果奶油蛋糕从厨房跑了出来。
　　乌泱泱的恶灵女仆们还没有离开餐厅，为了不妨碍范海辛的脚步，纷纷虚化身体，让他从她们的身体中穿了过去。
　　范海辛就在离歌的视线中，穿过人墙，把蛋糕放在餐桌中间，就放在她的面前。
　　“诶？”范海辛也是第一次见到了这个穿越者后辈的样子，顿时愣在了原地：“怎么感觉你有些眼熟……”
　　离歌沉默片刻，缓缓用手遮住了自己的下半长脸，只露出眼睛和鼻梁。
　　当初和范海辛、米迦尔见面的时候，她还戴着口罩……
　　“哦哦哦！——”范海辛捶掌，恍然大悟：“原来是你！卖BL本的家伙！”
　　“什么BL啊！那是兄弟情！兄弟情懂吗？！”这个家伙到几时才能尊重其他人的爱好啊！离歌十分不忿。
　　“我懂我懂——”范海辛摆手轻笑：“番茄不也叫西红柿嘛~”
　　“话说回来，你居然也是穿越者？缘……妙不可言呐……”范海辛一脸感叹。
　　“我还宁愿不要这种缘分呢……”离歌捂住额头，又紧张了起来，抬头看着范海辛：“对、对了……你能不能把我送回地球去啊……我会……我会谢谢你的……”
　　“不能……”范海辛走到自己的座位，也就是餐桌首位上坐下，说出了对离歌而言十分残酷的话。
　　“毕竟我可没有这个本事——跨世界传送什么的……”
　　离歌满脸失落。
　　“不过嘛，我倒是可以帮你跟米迦尔说一声，要是她愿意的话，把你送回去也不是问题，她应该有你们世界的坐标。”范海辛拿起餐巾，低头铺在自己腿上，说了一句。
　　“真、真的吗？！”离歌立刻就打起了精神，看起来是个粗线条的人，伤感来得快去得也快。
　　“嗯，上一次去你们的世界约会，就是她带我去的，看她的样子……穿梭两个世界好像很轻松……”范海辛琢磨着米迦尔到底有多强大，当初她可是随手在空中一划，就把跨越两界的传送门撕出来了……
　　“米迦尔平时的工作就是巡视万界、清理邪神之类的东西……这种程度的穿梭空间对她来说超级简单的好嘛……”路西菲尔给自己倒了一杯可乐，边小口舔着，边说话。
　　离歌这个穿越者算是幸运儿了，她的故乡正好被天使们发现过，坐标也在天使们手中，虽然路西菲尔现在是没有自主传送的资格，不能直接查阅万界坐标，但米迦尔能啊，她想去哪里就去哪里，自然也是知道离歌故乡的坐标的。
　　“放心好了，米迦尔应该会愿意送你回去的。”路西菲尔拍了拍离歌的肩膀：“这对她来说并不是什么难事。”
　　“谢谢、谢谢……”离歌站起来向众人鞠躬致谢，已经泪流满面——
　　她原先还以为永远都见不到爸爸妈妈了，现在发现这一切只是一个噩梦，终于不用硬作坚强，能稍微脆弱一些……
　　回家之后就跟辅导员请假几天，回老家看一下爸爸妈妈吧……
　　范海辛看着脆弱的离歌，默默地喝了一口伏特加……
　　然后不善饮酒的他立刻就被辛辣的酒味呛了喉咙，喀秋莎连忙给他倒了一杯牛奶，扶着他的小脑袋喝下去。
　　“唔……算了，酒这种东西不适合我……”范海辛像是虚脱一般靠在椅背上。
　　“范海辛先生，这瓶伏特加的酒精浓度为96%，普通人是根本喝不下的，下次不要再调皮拿错我的酒杯了哦……”喀秋莎拍了拍范海辛的小脑袋，把他手中捧着的酒杯抢了回来。
　　今天是难得的聚会日子，喀秋莎就把自己的伏特加拿了出来，准备小酌几杯，往常聚会她也会如此，但范海辛往常也没有尝试这酒的意愿，今天却是破天荒的头一次。
　　……
　　给离歌办的欢迎会在九点左右就结束了。
　　离歌只喝了果酒，但也喝得一派醉醺醺的样子，范海辛就叫一名恶灵女仆把她送回了家。
　　路西菲尔从头到尾就喝了可乐和果汁，是餐桌上唯一没有碰酒精的人，就连安娜贝尔都在玛丽的蛊惑下喝了一口喀秋莎的伏特加……
　　然后立刻不省人事，摇也摇不醒，据路西菲尔所说，安娜贝尔家乡那边的人都不胜酒力，酒精对他们来说很不友好，普通人只要闻着酒味就会醉，但像是安娜贝尔这样强大的人，对酒精的抵抗力已经比普通人强上很多了，至少他们能喝上几杯而不醉……
　　然而……浮士德大陆上从来没有酒精浓度为96%的烈酒，他们更喜欢酒精浓度为8%~16%的啤酒，安娜贝尔在今天承受了她这个年轻浮士德人不该承受的压力……
　　恶作剧得逞的玛丽看着趴在桌面上的安娜贝尔哈哈大笑，然后得意忘形，不小心灌下了一整瓶伏特加，现在正在医院灌肠洗胃，希望护士小姐姐能对她温柔一些。
　　喀秋莎心中只有自己的爱酒被糟蹋了的可惜，完全没有可怜自己的前任上司。
　　范海辛也喝了些酒，但也是果酒，更是浅尝辄止，到最后还保持着清醒，不过也不像是路西菲尔那样能够乐呵呵的玩电子游戏，开始自己的夜生活。
　　他现在脑子有些发晕，想要回棺材睡觉了。
　　推开椅子站起来，范海辛打算先去洗个澡，恶灵女仆们在收拾餐桌，喀秋莎也在帮忙。
　　“范海辛先生？”喀秋莎抬头看了一眼范海辛，看出了他眼中的疲倦。
　　“想睡觉了么……”喀秋莎放下手中的碟子，脱下橡胶手套交给其他女仆：“那我先服侍范海辛先生洗澡吧，这样晕乎乎的状态……如果范海辛先生不小心睡在浴缸里就糟了。”
　　……………………
　　今天的最后一章奉上！~
　　（唉……父母又吵架了……我讨厌吵架……现在只要见到有人大声说话都会心生反感，要是有争端，我只想逃，连吃瓜都不愿意，头痛欲裂……）
　　第182节 第181章：荒漠之上的冰海叹歌（一）
　　“喀秋莎，你说人生……像不像那种刚解冻的海洋？无数碎冰碰撞在一起，强者会碾碎弱者，但过不了多久，所有人都会融化，来年又是新的海水结冻，解冻……不关之前的那批人事了……”
　　范海辛躺在棺材中，看着天花板。
　　他知道喀秋莎就在身边，他能听到细细的翻书声。
　　“嗯？范海辛先生？”喀秋莎放下书，探身到棺材上，看着愁眉苦脸的范海辛，半晌后才叹了一声：“范海辛先生……人生哪里像是海洋啊……只是荒漠罢了，在旅人漫长的一程中……”
　　“什么都遇不着，或许到渴死、累死，甚至是独自走出荒漠的时候，都遇不见携手同行的另一个旅人……”
　　“但比起在人海中沉浮……还不如将众生当做脚下的沙，孤独地去看清世界的面目……”喀秋莎伸手揉了揉范海辛紧皱的眉心：“然后坚强地走下去。”
　　“我会一直陪着范海辛先生的，不用担心。”
　　“谢谢。”范海辛闭起眼睛。
　　“那……范海辛先生是想到什么不好的事情了吗？看起来心情很糟的样子。”喀秋莎为范海辛掩好了被子。
　　“没有……”范海辛脸缩到被子里，闷声说话。
　　“我想想……”抚脸思索，喀秋莎想到了今天呛着了范海辛的那口闷酒：“是离歌小姐的事情……让范海辛先生想起故乡的亲人朋友了吗？”
　　“……”范海辛沉默不语，像是默认了。
　　“范海辛先生想回家了？”喀秋莎看着躲在被子底下的范海辛，没有强迫他出来，而是轻声细语地问了一句。
　　“我的家就在这里。”范海辛突然说了一声：“哪里都不去。”
　　“只是……”
　　“突然发现地球那边还是有很多值得留恋的东西……”
　　“我在一个小城长大，却没有走过每一条街巷，每一次家里人吵架，我都会找地方藏起来，逃不出去的时候，就用纸箱把床铺围上，像是缩头乌龟一样躲在被子里……”范海辛语气沉闷：“就像是现在睡着的棺材，我很喜欢，很早就想有一个了……”
　　“再后来……我彻底地逃了出去，想逃得远远的，但最后还是没有出省，从此，就是一个人生活了……”
　　“二十四年……真是漫长啊……”
　　他的前半生很简单，短暂的欢乐过后，就是无尽的苦闷。
　　“我的二十四年都丢在那里了，偶尔，我也有想去把它找回来的想法……”
　　“但我要回去得晚一些，等到海洋结起了新的冰，与我有关的一切都消失不见，只剩下海洋本身那时……我才回去……”
　　“……”喀秋莎听着范海辛这种自弃的话，突然拉开了他的被子。
　　“诶？”范海辛看着喀秋莎躺进了他的棺材，就侧身躺在他的旁边。
　　喀秋莎一言不发，只是将范海辛抱在了怀中，再盖上了被子。
　　“呃……喀秋莎？”轻微挣扎几下，但范海辛发现不使点力气的话根本挣不开喀秋莎那看似纤细，实则力量巨大的手臂，最后只能放弃挣扎。
　　毕竟不能让喀秋莎受伤。
　　“现在……范海辛先生的保护壳就不只是冷冰冰的棺材板了哦……”喀秋莎轻轻摸着范海辛的后脑勺，将他按在自己心口：“睡吧，范海辛先生，今晚请做个好梦……”
　　“嗯……”范海辛只是应了一声，沉睡过去。
　　……
　　深夜，万籁俱寂。
　　一个小小只的人影轻轻推开了范海辛房间地板上的活动门，爬进了房间。
　　蹑手蹑脚、蹑手蹑脚……不能把人吵醒，虽然之后能清除他的记忆，但是……清醒的他会很麻烦……
　　咔——人影掀开棺材板——明亮的蓝色瞳孔看住她。
　　人影关上了棺材板——嘭。
　　啊啊啊！喀秋莎怎么会在这里？！
　　她刚才没有看到我吧？！

[115.第115]
　　快逃快逃！——人影拔腿就跑，可是这时——
　　“站住，路西菲尔。”轻微的说话声在棺材中响起。
　　路西菲尔浑身僵硬，完全不敢动弹。
　　嘎吱——棺材板从里面被推开，喀秋莎轻轻放下怀中的小脑袋，也不再捂着他的耳朵，最后离开被子，出了棺材。
　　“这么晚了……路西菲尔来找范海辛先生有什么事吗？”喀秋莎把路西菲尔拉到离棺材远远的窗帘边，小声说话。
　　“啊哈哈……”路西菲尔干笑一声：“这个……那个……”
　　快用你那无敌的天使大脑想想办法啊！路西菲尔！
　　趁现在喀秋莎还没有发现真相，赶紧扯谎把她糊弄过去！
　　“我就是闲得慌，想找范海辛一起玩游戏……”
　　喀秋莎深深地看了路西菲尔一眼，一脸无奈：“不行哦，现在不能打扰范海辛先生休息，要玩游戏的话，就等明天再玩吧……”
　　“我现在也是这么想的，刚才的我实在不像话，怎么能深更半夜地来打扰别人睡觉呢？那我就回去啦？喀秋莎？”路西菲尔往后缓缓退去。
　　“嗯，回去吧。”喀秋莎点了点头。
　　目送路西菲尔爬回楼下，喀秋莎再次回到棺材里。
　　“刚才发生什么了？”闭着眼睛的范海辛突然问了一句，他像是刚刚被吵醒。
　　“什么都没有发生哦……”喀秋莎重新将范海辛的小脑袋抱回怀里。
　　“哦……是么……”范海辛眼缝漏出的红光消失不见，再次睡去。
　　……
　　医院中。
　　“哼，哼哼啊啊啊啊啊——”玛丽穿着病号服在病床上哀嚎。
　　“行了行了！离洗胃都过三个小时了！你还鬼叫什么？”长着松鼠耳朵的小护士无语地看着在床上闭眼张口大叫的玛丽。
　　“我感觉还有水在我的胃和肠子里面！”玛丽痛苦地捂住自己的肚子。
　　她的玛丽苏光环现在就像是彻底死机了一般，一动不动，毕竟哪个玛丽苏会受灌肠洗胃这种委屈？
　　“谁叫你自己不注意饮食安全……”小护士阿莱还是扶起了玛丽，准备送她去厕所。
　　玛丽双眼无神地被小护士拖出了病房。
　　“我想死——”
　　……
　　安妮古堡的某一个房间中。
　　安娜贝尔突然从床上弹起来。
　　“啊啊啊……我是血腥安妮……我要吸血！”安娜贝尔两手举到身前，抓了抓空气，身形一阵乱晃地跳下了地板。
　　是的，她在撒酒疯。
　　“我要吸血！我要吸……不听话的小孩子的血！”
　　“把他们统统吸干！他们的爸爸妈妈为了救他们……只能往他们的血管里倒酱油！”
　　“啊哈哈哈！！！”
　　安娜贝尔眼睛朦胧，撞开了房门，在走廊上游荡……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第183节 第182章：嗜辣成瘾的无面骑士（二）
　　“呼……好险……”路西菲尔心惊胆战地从图书馆里逃出来。
　　“还以为要死了……”
　　靠在墙壁上，路西菲尔大口地喘着气。
　　“不对啊……喀秋莎为什么会在范海辛的棺材里啊？他们两个难道……”路西菲尔喃喃自语的话还没有说完，整个天使就被一个人影按在了墙上。
　　“不听话的……小孩子！”
　　安娜贝尔一口咬住了路西菲尔的脖子。
　　“嘶——好疼！”路西菲尔连忙推开了安娜贝尔。
　　砰——安娜贝尔仰头砸在了地板上，两手犹在空中乱抓，似乎是忘了该怎么撑地起身了。
　　“我是……血腥安妮！”
　　路西菲尔摸了摸脖子上浅浅的牙印，看着地上的安娜贝尔有些无奈：“真是的……”
　　“净给我找麻烦……”
　　……
　　遥远的北极之地。
　　“兹卡老爷，奥迪少爷已经快一个月没有回来了，真的不用派人去找一找吗？”一个年轻的管家对坐在床上剥栗子吃的中年人说了一句。
　　“找什么找？我生块叉烧都好过生他啊！”兹卡来气地拍了拍身下的矮桌。
　　“整天不学无术，游手好闲，居然还学人家飙车？！他怎么不直接冲进海里，免得我看着心烦！”
　　“兹卡老爷，吉吉夫人最近很不高兴，说如果您不把奥迪少爷找回来的话，她就要跳海自尽了。”管家拿手帕擦了擦头上的冷汗。
　　“哼！那个黄脸婆想死就让她去死好了，把奥迪养成烂仔就是她的功劳！”兹卡恶狠狠地捏碎了栗子。
　　“那我们真的不找奥迪少爷了？”管家头上的冷汗更多了。
　　“……”兹卡静了静。
　　“你去把奇普叫来。”
　　“是。”管家如蒙大赦，连忙跑出了房间。
　　半晌之后，一个高大英武的少年走了进来，站在兹卡面前。
　　“父亲大人把我叫来，是有什么事要吩咐我去办吗？”
　　兹卡就有奥迪一个亲生儿子，奇普是他收养的义子，毕竟奥迪的不靠谱从小时候就表现出来了，兹卡需要一个能够守护家业、不把它挥霍干净的继承人。
　　“你带人去西方，找你的哥哥奥迪，找不到也没关系，就当散心了，也好让我在吉吉那个黄脸婆面前有理有据——说我已经派了人去找奥迪，并不是全无作为。”兹卡继续剥着栗子。
　　“父亲大人……奥迪哥哥需要的是您的关心，他并不是一个天生的恶人，只是缺少了一点关爱……”奇普对兹卡如此不重视自己的家人有些看不下去。
　　“我们是一家人，不是应该相亲相爱的吗？为什么父亲大人会对奥迪哥哥如此冷漠呢？”
　　“我兹卡英雄一世，儿子却是个混蛋，换作你——你不生气？”兹卡嗤笑一声。
　　“也就是他没有奸淫掳掠、杀人放火……否则我就第一个毙了他！”
　　看出奇普还想说话，兹卡立刻摆手赶人。
　　“好了好了，你快走！这趟出去就当做浏览各地风土人情，长长见识，以后等你掌管英几里，这些见识会对你很有帮助，”兹卡瞪了奇普一眼：“所以你给我认真一些，别辜负了我对你的期望！”
　　“奥迪扶不上墙，英几里以后就全靠你了！”
　　“……”奇普张了张嘴，最后只吐出了个“是。”
　　……
　　奇普走出房间，在走廊上走远。
　　“呵呵……”嘴角扯起一个森冷的笑容，奇普双手抱胸：“奥迪……”
　　“你最好死在外面，不要让我亲自动手……手足相残呐……”
　　“不过把你带回来也不是不行……没有奸淫掳掠、杀人放火？真想把帮你擦屁股的、沾着屎的纸都堆到兹卡面前，让他看一看你究竟做过多少好事啊……”
　　“呵呵呵……”
　　走廊拐角，管家捂住自己的嘴巴，浑身颤抖地靠着墙壁，把自己藏在了大花瓶后面。
　　他好像听到了什么不得了的事情……
　　兹卡老爷的义子——是个坏东西！
　　……
　　安妮郡。
　　黎明过去，太阳初升。
　　“范海辛先生，要起床了哦。”喀秋莎轻轻摇着范海辛，叫他起床。
　　“再睡……五分钟……”范海辛在喀秋莎怀里挤了挤，不肯起来。
　　“嗯，好，再睡五分钟……”喀秋莎轻笑一声。
　　两人又静默下来。
　　过了不久，当范海辛觉得时间差不多，要不情不愿地睁眼的时候，喀秋莎又捂住了他的眼睛。
　　“还有两分钟哦，范海辛先生，继续睡一会儿吧。”
　　范海辛心满意足地放松了眼皮，暂时不拉它们了。
　　在最后两分钟里，喀秋莎在范海辛耳边轻轻说着话，都是一些琐事，比如恶灵女仆学会了洗衣服，再也不会把衣服扯烂了……无面者们很喜欢辣椒，但有一些个体会对此十分反感……
　　这些话吸引了范海辛的注意，到最后一秒，他的瞌睡虫已经被喀秋莎完全杀死，于是满脸精神地抬头看着喀秋莎。
　　“然后呢？无面者从来都没有在我面前吃过东西，你们是在什么地方见到她们吃辣椒的？”
　　“一般都是在楼梯、走廊的某个拐角，只要认真找一找，总会见到一两个无面者聚在一起啃辣椒，”喀秋莎扶着范海辛起床，整理他乱七八糟的头发：“好像是一个在给另一个望风，另一个吃完之后，就调换过来……”
　　“唔……她们还会躲起来偷吃啊……”范海辛摸了摸下巴：“不像是没有自我意识的样子呢……”
　　“嗯，她们似乎觉醒了自我意识，有时候甚至会和女仆们交流。”喀秋莎轻笑一声。
　　“那家里的辣椒够吗？她们这样经常偷吃也不是办法，就把辣椒当做工资发给她们吧。”伸了个懒腰，范海辛打着哈欠，突然又有些困了。

[116.第116]
　　“我和安妮每天都会去集市买一篮子新鲜辣椒回来的，范海辛先生不用担心辣椒不够哦，而且她们不喜欢干辣椒，发工资的话，湿辣椒根本没有办法长久保存呢……”喀秋莎把范海辛拉出棺材，让他继续在里面待着的话，说不定下一秒就要重新躺下了。
　　“好吧，既然你们已经这样做了，就继续吧，工资什么的……还是给她们发钱实在……”范海辛说着说着，突然一愣。
　　“对了，我想起来，我好像从来没有给你们发过工资啊，无论是喀秋莎你这个女仆长，还是安妮这个厨师，还有其他女仆也是一样……”
　　“傻瓜……”喀秋莎揉了揉范海辛的小脸：“谁会给家人发工资啊……”
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　（不知道今年的压岁钱够不够给自己投一个金色的宝箱，就是金色的那个家伙……唔……应该是不够了，毕竟会给22岁的老东西压岁钱的人不多……）
　　（对了，大家新年快乐呀！）
　　第184节 第183章：贪猪国王的破碎计划（三）
　　埃森堡，镇子中间。
　　几个穿着华丽、作贵族打扮的男男女女从马车下来，身边是一群骑着马的骑士。
　　“真是安静啊，埃森堡的人呢？都去哪儿了？”一名青年贵族到处看了看，镇子里没有多少人在活动。
　　埃森堡在两个峡谷之间，前后有高高的围墙，围墙里面就是一个小镇了，平时这里住着三千多人，即使劳作的人都去劳作，闲下来的人也会把这里渲染得非常热闹。
　　但现在嘛……冷冷清清，只有几个老人坐在家门前抽烟打牌，还有人玩着一种奇怪的棋，棋子都是黑白的，棋盘都是横线竖线，也不知道这种东西该怎么玩。
　　“哦，这个啊，把同颜色的五个子连成一线就算赢了。”在贵族们的询问下，一名老人给他们解释了一声。
　　“那堡里的年轻人都去哪里了？”一名少女好奇地看着老人们。
　　以前她来这边的时候，是能见到很多同龄少年少女在镇子里玩耍打闹的，现在一个人都不见的。
　　“都去安妮郡了，就是那边——”老人用烟枪指了指西边：“一直往海边走，就是了。”
　　“我看不只是年轻人去了，连小孩子和中年人都去了，就剩他们这些老人在这边……到底发生了什么？”另一名贵族摸着下巴思索。
　　“还能发生了什么？”老人大笑一声：“都过好日子去了呗！——有稳定工作，有钱赚，小孩子还有书念，学费还不贵，不像是你们这些波奇人，把学费定得比天高，为什么不去？”
　　贵族们脸色都有些尴尬，他们今天来安森堡，就是为了给埃森堡人做心理工作，忽悠这些农民和猎户进贡的。
　　可他们也都是不情不愿，一副打算磨洋工的样子。
　　虽然他们已经劝波奇国王把‘每月四百吨肉食’的贡品标准降低到了三百吨，但他们也没有觉得自己做这种事有多光荣。
　　毕竟‘挟持小孩子读书的权利、抢人家粮食’这种破事，就只有波奇国王那个死肥猪才能做得出来。
　　……
　　通过老人们的介绍，波奇王国过来的贵族说客们都知道了，在九百多公里之外，有一个年轻的小镇被建立了起来，似乎物产特别丰富，制度也十分优越，埃森堡的大多数人都去了那边打工。
　　而且更重要的是，那个名为‘安妮镇’的地方有一所学院，已经把原本波奇王国准备接收的小孩子都招过去读书了。
　　波奇国王‘挟小孩以索肉食’的计划彻底落空。
　　“这是好事啊，那些小孩子终于有书读了呢！”被称为‘朱丽叶’男爵的少女高兴地摇起了扇子。
　　“的确是好事，我们也不用勒索这些农民和猎户了，好丢脸的……”被称为‘朱英泰’男爵的少女也点了点头。
　　“好什么好啊……”被称为‘里昂珊伯’子爵的青年苦笑一声：“我们还是想想怎么跟波奇国王那个死肥猪交差吧。”
　　“哼，直说就是了，是他自己要求离谱，我们没能完成也是他早该预料到的事情，每个月四百吨肉食——要求另一个王国进贡还行，跟埃森堡这些野民要？——”被称为‘罗密欧’男爵的青年满脸不忿：“简直是吸别人的血！”
　　“那个死肥猪真是一点贵族的尊严都不要了！”
　　“当他光着身子在街上游行，说自己穿了‘只有聪明人才能看见的衣服’的时候……他就把贵族的尊严和荣耀全丢掉了……”里昂珊伯子爵捂住了自己的额头，为自己有这样一个寡廉鲜耻的君主而感到头痛。
　　“唔……不要和我提这个，你们知道的，我那段时间被他害得长了针眼……”朱丽叶男爵掩住了自己的嘴巴：“现在想起来还想吐……”
　　朱英泰男爵已经扶着马车吐了起来。
　　“呕——”
　　“里昂珊伯你……继续说，不能我一个人吐……最好把朱丽叶也说吐出来……”
　　噗噗噗——在马车旁边的骑士们也随着里昂珊伯的话，回忆起了当初看到的噩梦，纷纷吐在了头盔里。
　　“不好意思，我今天到现在都没有吃东西，是吐不出来的。”朱丽叶男爵摇扇轻笑。
　　……
　　等到骑士们摘下自己的头盔到水井边打水冲洗干净，朱英泰也擦干净自己的嘴之后，里昂珊伯才继续说话。
　　“我们现在还不能回去，我可不想被那个死肥猪指着鼻子骂，他一骂人就会喷很多口水……”
　　其他人显然也想到了以前的‘淋浴’体验，纷纷打了个寒噤。
　　“我们得去那个安妮镇看一看，至少要把具体的情况弄清楚，也有东西跟他交差。”里昂珊伯整了整衣领，问了众人一句：“你们的意见呢？”
　　“就算不去安妮镇，我也不想那么早回去，回去干嘛？看到那个死肥猪就烦。”朱丽叶摆了摆手，表示只要不让自己回波奇王国，去哪里都可以。
　　“我也是。”朱英泰也点了点头。
　　“希望安妮镇有些好吃的土特产吧，我们可以买些回去，堵那个死肥猪的嘴。”罗密欧知道，只要有吃的东西，波奇国王那个死肥猪就不会浪费宝贵的口水喷他们了。
　　几人商量过后，又去问了骑士们的意见，骑士们自无不可，他们也不想刚出来就回去，骑士团长是波奇国王的兄弟，在‘喷人’这一方面的造诣简直有波奇国王九成的功力。
　　“那好，大家上马车吧，路有些远，我们应该能在外面玩很多天再回去。”里昂珊伯让两位女士先上马车。
　　这架马车是六轮马车，体积很大，甚至还分了男女房间，用了八匹好马来拉，速度还算可以。
　　朱丽叶和朱英泰都被里昂珊伯的搀扶着上了马车，罗密欧也跟了上去，当里昂珊伯也动身上车的时候，一个老人从一边走了出来。
　　“你们是要去安妮镇吧？”
　　“嗯？对。老人家有什么事吗？”里昂珊伯跳下梯子，在地上站好：“是要给在安妮镇的亲人送信什么的？”
　　“送个屁，”老人摆了摆手：“我就是想告诉你们……”
　　老人指着峡谷外面：“出去之后直走，大概走四百多公里吧，就能见到一条大路，你们走大路去安妮镇能快一点。”
　　里昂珊伯愣了愣，还是点头致谢了。
　　大路？是谁修的？安妮镇的人吗？
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第185节 第184章：武道天才的脱发困扰（四）
　　一望无际的海面上停着十八艘核动力航母。
　　这些航母的甲板上……都晒着鱼干，一架架喷气式战斗机上……都晒着被子、衣服。
　　大量的海盗船围在这些航母旁边，像是停靠在港口、码头。
　　这里——是泽利利亚大陆东部海域上新生的‘海盗城’，海盗王‘萝杰’在不久前发现了这不可思议的十八艘钢铁大船，立刻就宣布了他是它们的新主人。
　　但他却对如何驾驶这些奇迹之物一筹莫展——这些船既没有帆又没有桨，就像是海面上的铁疙瘩……
　　虽然铁疙瘩能浮在海面上已经是很不可思议的事情了，但不会动的铁疙瘩船跟随波逐流的海岛有什么区别？
　　所以，萝杰就只能将它们暂时当做海上的基地，计划中是制造巨大无比的船桨和船帆装在这些铁疙瘩船上，那时候才是他征服大海的日子！
　　他的梦想是进行一次环世界航行，证明世界是一个球的新理论，有了这些即使在海上都稳得不行的铁疙瘩船，简直就是如虎添翼！
　　“萝杰老大！——不好了！刚才有个混蛋不知道在那边的楼里碰到了什么东西，甲板底下有怪兽在叫了！”一个水手指着舰桥，朝站在甲板边看海的萝杰大喊。
　　萝杰也听到了甲板底下传来的嗡鸣，他感觉脚下的铁疙瘩船……活了过来。
　　……
　　安妮镇。
　　玛丽双腿发软地从医院出来，穿着病号服就往安妮郡公立学院的物理实验室走。
　　范海辛的系统在把喀秋莎拉到这个世界的时候，顺便记录下了玛丽和喀秋莎的世界的坐标。
　　只要玛丽能把地精们的超时空传送技术，也就是被他们叫做‘传送门’的东西研究透彻并完善缺陷……
　　回家——就是简简单单的事情……
　　玛丽奋斗到如今，就是想要回家，终结那场早就该结束的战争，在目标没有完成之前，她是不会停下来的，即使被小护士灌了肠、洗了胃……蒙受奇耻大辱……
　　她也是不会停下来的！
　　她还要做研究！
　　“唔……肚子有些饿了，还是先去范海辛家吃一顿早餐吧……”玛丽转头走向安妮古堡。
　　现在天刚亮，大概是早上八点，范海辛家还在早餐时间，去了就有得吃。
　　“对了，把离歌也叫上，不然被她以为我们特意排挤她就不好了……”
　　……
　　离歌家中。
　　穿着睡衣的离歌已经在床铺上打了一晚上的坐。
　　“呼……后天八重，我果然是武学奇才！一晚上就从不入流进入后天八重的境界了！”
　　离歌给自己打了个气。
　　“继续加油！”
　　在她的系统中，武道境界被分为后天、先天、金丹、地仙、天仙五个境界，每一个境界都有九层小境界。
　　后天境界不出彩，只是为了给后面的境界打基础，只能练些拳脚功夫，到先天境界就不同了，这时候就能真气外放，使出各种华丽的武技，还能学写作‘轻功’，读作‘飞行’的‘大轻功’……
　　这个大轻功可不得了，飞起来之后可是漫天花舞、光芒四射，简直比天神下凡都要华丽。
　　离歌非常期待。
　　实际上她也不用期待太久，在系统的加持下，她修炼武功的速度一日千里，系统特别说明过，只有到了地仙境界，系统的加持才可有可无……

[117.第117]
　　到那时，讲究的是一个‘悟’字，悟过了，立地成仙，悟不过，系统也没有办法。
　　从枕头底下拿出一本秘籍，离歌看着‘《诸般妙法降魔智经》’几个大字，有些不满。
　　这是她在系统抽奖中唯一抽到的一本地仙境界功法，却偏偏是她最不喜欢的佛道功法，她可不想当尼姑。
　　离歌又拿出了另一本秘籍——《金钟罩》……
　　嗯……先天功法，系统说能练到金丹境界，之后可以替换成地仙境界的《龙吟金钟罩》……
　　‘替换个鬼啊！为什么要给我这些秃驴功法啊！我只是脱发！又不是真的秃头了啊！’离歌眼中升起熊熊怒焰。
　　“修炼武功并不需要剃度出家，宿主。”离歌的系统声音响起。
　　“……”离歌沉默了一阵。
　　“下次我用意念跟你说话的时候……你不用真的出声，直接在意念中和我说话就好……”离歌按住眉心，脑壳痛。
　　“非常抱歉，系统只是一个机器人，没有意念这种东西，只能使用语音模块和宿主对话。”离歌的系统表示自己只是一个功能不完善的辣鸡系统，不能对自己要求太多。
　　“那你以后就不要说话，至少在外人面前不要说话，否则我的什么秘密都被你说出去了！”离歌撇了撇嘴。
　　“外人的定义是？”系统不解。
　　“我没有把你的存在主动告诉他们的人——就是外人。”
　　“了解。”
　　……
　　砰砰砰——
　　一阵敲门声响起，离歌一愣，这个时候回来找自己的人……会是谁？
　　路西菲尔小姐吗？
　　难道是今天就能回家了？
　　“离歌在不在？离歌在不在？我是玛丽呀！”玛丽继续拍着门：“我们一起去范海辛家吃早餐吧！”
　　“哦！等一下！”离歌立刻应了一声，要是在以前，她这个自闭儿童是绝对不会主动掺和这种事情的。
　　但如今不是有求于人嘛……
　　能在路西菲尔小姐面前多露一些脸还是好的。
　　“等一下，我先换件睡衣！……”离歌立刻脱掉了身上的睡衣，换上了昨天新买的衣服。
　　……
　　安妮古堡，餐厅。
　　“我需要一些‘龙套角色’，范海辛。”玛丽坐在餐桌上看着范海辛。
　　“我的玛丽苏光环已经改完自己的设定了，现在的我是‘科学天才玛丽苏’，玛丽苏的威能会在身边有‘冷酷但唯独对我温柔的博士学长’、‘严肃但唯独对我和蔼的导师阿姨’……”
　　“‘大方但唯独对我刁钻的同组学姐’、‘肥胖但会为了我努力减肥的舔狗学弟’……这些人面前显现出来。”
　　“我会拿出惊人的成果，让亲者快、仇者痛，这才是‘玛丽苏’的内涵所在。”
　　“就是装比打脸嘛……”范海辛无语地吐了一句：“你的系统就是让你突然间拥有装比打脸的资本……我知道了……”
　　“好险喀秋莎现在不在，否则范海辛你就惨了，居然说这么粗俗的话……”路西菲尔瞥了范海辛一眼。
　　范海辛脸色一僵，看到路西菲尔拿着他的手机，正在录音。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（准备改书名了，大家有什么骚建议吗？）
　　第186节 第185章：短暂相聚的穿越者众（五）
　　范海辛最后还是把他的手机抢了回来，在喀秋莎从厨房出来之前删掉了路西菲尔偷偷摸摸录下的‘粗俗发言’。
　　“呼……”范海辛让恶灵女仆把手机带回自己的影子里，一开始把这玩意儿给路西菲尔玩就是个错误！
　　“咳咳，玛丽你说的事情……”范海辛在喀秋莎疑惑的注视下，连忙转移话题：“不是什么麻烦事情，等一下我就帮你找人过来，扮几个龙套……”
　　“那就谢谢了。”玛丽挑了挑眉，也没跟喀秋莎打‘范海辛刚才说脏话’的小报告。
　　喀秋莎捧着一盒草莓酸奶走到范海辛身边，给范海辛倒了一杯。
　　“谢谢喀秋莎！”范海辛朝喀秋莎笑了笑，活像个既文明、又礼貌的乖宝宝，完全不会说脏话。
　　“嗯……大家刚才在说什么呢？”喀秋莎有些好奇。
　　范海辛主动跟喀秋莎讲了玛丽刚才说的事情。
　　不给其他人插话的余地。
　　主要是怕其他人描述的时候，把他最后的那句话也说进去了。
　　“其实啊……”喀秋莎笑了一声：“玛丽在火星上的时候的确很像是这种‘科学天才玛丽苏’的样子……”
　　“仰慕她的人非常多，嫉妒她的人也有一些，她又常常拿出新的科研成果，让所有人张口结舌，很多战术人形都对那样意气风发的玛丽将军十分憧憬呢……”
　　玛丽被喀秋莎夸得面红耳赤，连忙摆手：“哪、哪里有那么夸张啊！”
　　……
　　早餐过后，路西菲尔和离歌提了一句。
　　“米迦尔现在工作正忙，脱不开身，大概两个月之后才能闲下来，所以暂时是送不了你回去了，不过她也说了，一定会把你送回去的，所以不用担心。”
　　“而且米迦尔也把你们那个世界的坐标给了我，要是你赶时间的话，可以跟我去上界用我们的传送阵，不赶时间的话，等玛丽把传送门搞出来，再回去也不迟。”
　　“我、我想去用传送阵……我得回家了，失踪那么久，爸爸妈妈一定会很担心的……”离歌立刻就说出了自己的选择。
　　她穿越的时候正好是在双休日，大白天睡了个懒觉，然后起床，到浴室准备洗头，爸妈就在另一边的房间里，自己的突然失踪一定惊动到他们了。
　　“那好吧……”路西菲尔有些郁闷，她现在不怎么想回上界。
　　“那我现在就送你上去一趟……”
　　“诶？离歌这么快就要走了吗？明明昨天才开了欢迎会……”范海辛有些懵，现在是不是该开个送别会？
　　“嗯，虽然相处的时间很短暂，但我还是很高兴认识你们……”离歌看着众人……
　　范海辛，喀秋莎，路西菲尔，安娜贝尔，玛丽，安妮，还有借用了安妮身体的茉莉……
　　这些人完全就不像是她想象中——穿越者穿越之后该遇见的人……
　　居然还会给一个陌生人办欢迎会？
　　就不说杀人夺宝了，来一个小喽喽踩自己的脸总是应该的吧？
　　但这些都没有，就像是安妮镇里的人一样，即使是匆匆赶去上班的人，也会因为看到自己不识路的迷茫样子……停下来给自己指路，路边的小孩子成群结队地上学，脸上充满朝气，他们会向每一个行人问好，即使是自己这个生面孔也不例外（虽然‘阿姨好’让自己很火大）……
　　离歌发现，自己好像有点喜欢上这个地方了，如果可以的话，一直定居在这里好像也不错？
　　“这些……”离歌从系统的物品栏里拿出一堆杂七杂八的东西放在桌子上，有秘籍和各种瓶瓶罐罐的药物。
　　“这些就当做是见面礼……和离别的纪念品吧……”离歌有些不好意思：“都不是什么珍贵的东西，但我现在实在是没有什么东西可以送的了，希望大家不要嫌弃……”
　　“对了！还有路西菲尔小姐给我的三千块钱……”离歌把两张千元大钞和几张百元、十元的零钱拿出来，交还给路西菲尔：“我昨天用三百四十块钱买了几套衣服，现在没过太久，应该还能退……等一下我就去……”
　　离歌的话还没有说完，路西菲尔就插嘴打断：“不用了，那些衣服也当做纪念品吧，你可以带回地球去哦，嗯……算是我送你的。”
　　路西菲尔轻笑一声：“你住的那间房子还是当初我一砖一瓦建起来的呢……没想到空置那么久，第一次有了房客，第二天就又空置了。”
　　当初路西菲尔也在范海辛这里领过建筑工人的职业模板，亲手建了安妮镇的第一间排屋，原本她还想自己入住进去的，毕竟是自己成就感满满的劳动成果。
　　但有城堡不住，住小木屋就是傻了，路西菲尔也就将它一直空置了下来。
　　“呃……”离歌不知道该怎么接话，说‘房东再见’吗？
　　“那个……离歌，我也没有什么好东西可以送的，毕竟我的‘玛丽苏光环’弱得要死，连商城都没有……”玛丽走过来，把一个鸽子蛋大的金属球放在了离歌的手中：“不过我觉得这个玩意你应该会喜欢……”
　　“这是我在无聊的时候雕的地球……图书里面的样子，应该跟你家乡的地球差不多吧？”
　　离歌珍重地举起这个金属地球看着，上面有山川、河流、大海、沙漠、森林、雪原、草地……因为玛丽的手艺不行，这些地方都歪歪扭扭的，还有很碍眼的毛糙感。
　　“你现在也是有系统的人了，而且还是战斗系的系统，以后应该会变得很强很强……”玛丽拍了拍离歌的肩膀：“那以后有能力的话……请尽力保护一下地球吧……”
　　“在远方眺望故乡……只能看到一个黑乎乎的‘坟场’——是一件很令人悲伤的事情……”
　　“嗯。”离歌用力地点了点头，她昨天在欢迎会上也听过玛丽的故事（主要是玛丽吹嘘自己在火星上做将军有多威风）。
　　“我会的。玛丽前辈！”
　　“嗯……那我也给你送个纪念品吧……”范海辛挠了挠头，从头发里扯出了一把红线。
　　“你等一会儿啊……我现在就织给你……”范海辛拿了一双干净的筷子当毛线针，手速飞快地织了一条手链。
　　嗒嗒嗒——范海辛从首位跑过来，把红线手链套在了离歌的右手上。
　　“这是前辈书里写的方法，只要戴上这个，你回家之后可以多买一些彩票，应该都会中奖的，小概率是头奖，大概率也能中个中等层次的奖，务必记得见好就收哈，不然被有关部门盯上了可不关我的事……”
　　“谢谢范海辛前辈！”离歌感觉自己现在就中了头奖。
　　这趟穿越就像是一个美好的幻梦一般……
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（看了一眼，现在的气温是24°，怪不得我穿着外套出了汗……）
　　第187节 第186章：冷面无情的霸道总裁（一）
　　喀秋莎给离歌送了昨天晚上欢迎会的照片，有每个人的特写，也有大家的合影，顺带的，喀秋莎也把印着安妮郡风景的一叠明信片给了离歌。
　　安妮则是给了离歌一盒曲奇饼、一罐水果味软糖，都是‘灵魂食物’，虽然这一点点灵魂之屑对人类的灵魂没有多大的壮大作用，但也聊胜于无，至少口感和风味俱佳。
　　茉莉孑然一身，实在没有什么东西好送，就只是借安妮的口送了个真挚的祝福。

[118.第118]
　　安娜贝尔把一本黑色硬皮的经书送给了离歌，这是圣洁教会的‘圣洁经’，分为‘圣经’和‘洁经’两卷。
　　前者讲的是天使们在凡间活动、帮助人类的事迹，后者讲的是人类该如何向天使学习，修炼自己的精神，使自己纯洁无瑕。
　　安娜贝尔给离歌的这一本，在封面上有两个烫金大字——‘洁经’，她并不打算向离歌传教，所以圣经就没有送出去。
　　洁经上面的教诲却是能让人受益无穷的，她觉得送这个总不会有错。
　　在互相交换了纪念品之后，路西菲尔就把离歌带走，像是当初把玛丽拐过来一般，用金色的光罩保护离歌，带着她一飞冲天，往月球的传送阵去了。
　　……
　　“这个……离歌系统出品的武功秘籍，我们能练的吗？”范海辛拿起一本‘诸般妙法降魔智经’看了看。
　　“感觉和我们的画风不搭啊……”
　　“我感觉可行，这本书里面说，所谓的‘经脉’，是自己用精神构筑出来、附在神经上的‘精神器官’……我们的身体里面总不会没有神经。”玛丽捧着一本‘金钟罩’细细品读。
　　喀秋莎愣住了，她的身体里就没有神经，虽然所触所感和人类一般无二，也有精神和灵魂，但喀秋莎说到底还是一个机器人，她是用电磁信号传感的。
　　“好复杂……”安妮看着一本‘娑婆叶指’，被上面的‘经脉’、‘穴道’、‘意守灵台’等专业名字弄得头大。
　　她虽然有范海辛的职业模板，能看懂每个字，但这些字合起来的意思她却看不懂了。
　　毕竟是没有接受过遥远古国文化熏陶的异世界人。
　　“很有趣啊……”安娜贝尔拿着一本‘一苇渡江’，看着里面怪模怪样的插图来了兴趣。
　　她也看不懂那些字在说什么，只是感觉插图有趣。
　　“那我先练练看，以吸血鬼大公的恢复能力，练岔了也不会有生命危险，你们就等一段时间，等我摸索透彻，排除危险了再教给你们……”范海辛一边说着，一边翻开了手中的经书。
　　“那也好，毕竟我就是一个普普通通的玛丽苏——凡人一个。”玛丽耸了耸肩，把‘金钟罩’也丢给了范海辛。
　　她的玛丽苏光环完全就是个辅助光环，看样子没有一点给她加强实力的想法。
　　所以到如今她还是那个在火星上被区区机枪杀死的凡人，身体素质远没有范海辛这种能够滴血重生的吸血鬼大公强。
　　她就不自找麻烦了，要是练功走火入魔，她娇花一般柔弱的身体可承受不了。
　　想着，她就穿着病号服往厕所里去，肚子里又有点不舒服了。
　　……
　　半天之后。
　　安妮郡公立学院的物理实验室中。
　　“冷酷但唯独对你温柔的学长……就是她了。”范海辛拍了拍身边无面者的手臂，对玛丽说了一声。
　　这名无面者此时已经听从范海辛的命令，把显眼的胸部缩成了平板，身上也换上了黑西装、白大褂，一头白色的披散长发绑成了慵懒随意的马尾。
　　因为玛丽要求的是霸道总裁风格的‘学长’，比她矮的人哪里还能霸道得起来？而她的身高是一米七七，在整个安妮郡里，比她高的人，还要是范海辛熟人的家伙可不多，就巨魔蘸酱一个……
　　不过众人都想象不出来巨魔蘸酱换上黑西装、白大褂成为霸道总裁的样子，最后只能放弃这个人选，安妮就提议在平均身高两米的无面者中随便选一个，女扮男装——
　　反正玛丽的‘玛丽苏光环’是公认的笨蛋，就连找群众演员来骗她这种骚操作都识别不出来，谅她也看不出来无面者的西装底下是没有把的。
　　“哇……这是哪里来的超级美男子？”玛丽伸手摸了摸无面者面无表情的脸，有些小激动地把手中的台词本塞到了她的手中：“你背好这些台词……”
　　“不多的，你就是个沉默寡言的角色，台词就十几句重复的，比如什么……”
　　“‘玛丽是我的女人’、‘再欺负玛丽别怪我不客气’之类……”
　　“咳咳，你说这些台词的时候要深情地看着我，语气中最好带着一丝爱怜、宠溺以及对我这种娇花却遭受命运不公对待的愤恨……”
　　玛丽有些不好意思地拿小指头绞了绞搭在肩膀上的彩色发丝。
　　“玛丽是我的女人——”无面者看着台词本，毫无感情地念出了第一句台词，然后看着玛丽，像是在说‘是这样吗？’
　　“……”玛丽无力地耷拉着肩膀：“算了，对你不能要求太多……”
　　“行吧行吧，这种语气也不错，够冷酷了……”
　　“嗯……”范海辛也摸了摸下巴，对让无面者扮‘霸道学长’的决定有了些怀疑，她真的能把这个角色扮好吗？
　　这时候，安妮也自己开着轮椅过来，有些无奈地扶住额头：“好了，‘严肃但唯独对玛丽和蔼的导师阿姨’……就位……”
　　安妮让喀秋莎给自己画了妆，画了几条抬头纹、鱼尾纹、法令纹之类的，也把雪白的肌肤涂得黯淡了一些，像是一个因为过于重视事业而使家庭生活不和谐、严肃抑郁的普通中年妇女。
　　她也换上了黑色系的职业装，如果不是因为胸前太突出，会让人觉得严肃过了头。
　　“大方……但唯独对玛丽刁钻的同组学姐……”喀秋莎也穿着一身名牌、拎着名贵包包走了进来：“……就位。”
　　她先是把包包挂在了自己专属的衣帽架上，然后‘不情不愿’地穿上白大褂，做出一脸‘好麻烦’的表情。
　　“喀秋莎入戏了。”玛丽在范海辛身边小声说了一句。
　　“嗯嗯，既然这样，我也要加把劲啊。”范海辛将臃肿的肥宅皮套穿上。
　　在无面者之后，大家想来想去，觉得还是不要把玛丽的玛丽苏光环暴露给无关人等为好，所以龙套演员都是大家亲自上阵的。
　　现在是范海辛扮演‘肥胖但会为了玛丽努力减肥的舔狗学弟’，要不是因为路西菲尔还没有回来，这个角色绝对会落在她的头上。
　　毕竟家里需要减肥的就她一个。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第188节 第187章：西伯利亚的戏精小姐（二）
　　我的名字是玛丽，如今，是国际著名学者——安妮.法利亚教授的得意门生。
　　我有一个冷酷的学长——诺尔菲斯博士，他（？）的智商高达380，被誉为世界上最聪明的人，是上一届、上上一届、上上上一届的诺贝尔奖得主，在世界各大名校都有自己的博士学位！
　　他有毛里求斯、格陵兰、刚果、埃及、英吉利、法兰西、美利坚、巴西、瑞士等等国家的皇室血统，血缘悠远、身份高贵！
　　他也是世界上最富有的人，传说中，他从幼儿园开始就开始创业，到初中二年级，赚下的钞票甚至能铺满地球，用金钱没过每一个人的膝盖！
　　他还有着世界上最英俊的脸庞，下至腹中胎儿，上至垂死老太，没有人不垂涎他的容颜，甚至只要能看他一眼，胎儿落地，立刻就能开口喊他的名字，老太杖毙夺命的死神（死神：？），折断拐杖向他宣誓效忠，只为吸引他目光的流连！
　　这样一个惊世的美男子……究竟会对谁倾心，一生非她不可呢？——
　　就是我！——这样一个普普通通、家境平凡、走到如今全靠个人努力、一切都靠自己双手获得的——玛丽！
　　是的，那样冷酷无情的天才学长，居然会对我有着那般热烈的爱慕之心，我惶恐、我激动、我夜不能寐，但我不能接受他，我觉得自己还没有配得上他的资格……
　　除了我之外，另一个察觉到了学长对我的感情的女人也是这么想的——
　　她的名字叫波波莎，是西伯利亚来的煤矿业大小姐，家里有万顷煤田，虽然还是比不上诺尔菲斯学长，但比起我这个家世普通的小透明，她的确是最光彩夺目的那个人。
　　她对诺尔菲斯学长的感情从来都没有隐藏，在第一天进入项目组，就向那个冷酷俊美的学长表了白，我的心好痛（玛丽的心：？），但好在，学长拒绝了她，说自己已经有喜欢的人了。
　　我知道，他说的就是我。
　　波波莎也知道，诺尔菲斯学长看我的眼神绝不寻常，于是，她就开始对我百般刁难——
　　烧毁我的文件、往我的化妆品里倒辣椒油、把死青蛙放在我的鞋子里、花钱请人来打我……
　　她无所不用其极，终于，她的所作所为都被我的学弟看在了眼中，他气得咬断了舌头（范海辛：？），用他的血泪写了一篇震撼人心、催人泪下的告白书，向全校公布波波莎的恶行！
　　举世哗然，人们纷纷对波波莎指指点点，并对我这个受害者百般同情。
　　就连一向冷酷，被誉为‘不哭邪神’的诺尔菲斯学长都在我面前流下了宝贵的眼泪（无面者：？），他说——他只在小时候家里死了宠物蟑螂的时候哭过一次，这是第二次……
　　天呐！——没想到他还是这么一个喜欢小动物、富有爱心的人，我感觉我对他的爱更深了！
　　……
　　咔——实验室的大门被人从外面推开。
　　波波莎冷着一张脸走了进来。
　　室内，诺尔菲斯和玛丽在试验台上做着实验，时不时‘相视而笑’，安妮教授在一边给两人做着指导。
　　玛丽的学弟，断了舌头的范海星正拿着扫把，在清理室内卫生。
　　“范……”波波莎看着范海星，刚想破口大骂，但又不忍心地扭过了头，对着众人：“你们是什么意思？！”
　　“为什么要在全校人面前诽谤我！”
　　“波波莎你来得正好……”安妮教授拿出一纸文件，推到桌面上：“你被开除了。”
　　“以后请不要再来这个实验室，我们不欢迎你。”
　　“为……为什么？！”波波莎一脸‘难以置信’，脚步踉跄地退后了两步。
　　“就为了这个女人？！”手指着玛丽，波波莎不甘地咬了咬下唇。
　　“我哪里比不上她？无论是家世、身材——”玛丽高是高，但胸比波波莎小啊，小的还不是一丁半点，而是车前窗和大苹果的差距。
　　“无论是天赋、学识——我哪里比不上她？！”波波莎‘声嘶力竭’地喊着。
　　“你比不过她的是——她有着一颗真善美的心灵。”诺尔菲斯语气并无波动：“你没有。”
　　“诺尔菲斯！”波波莎神色‘悲戚’：“当初不是你说……你需要我的学识，需要我来帮助你完成‘超时空传送装置’的吗？！”
　　“你这个混蛋！现在就想把我甩了是吗？——就因为这个女人？她能帮助你什么？”
　　“她什么都做不到！要不是因为她走狗屎运救下了出车祸的安妮教授，她甚至进不了这个学校的大门！她就是一个卖奶茶的奶茶妹！”
　　“闭嘴！”安妮教授听到有人提到害她失去了两条腿的车祸，‘满脸阴沉’地拍了一下桌子。
　　砰——
　　“你凭什么要我闭嘴！我就要说！”波波莎‘神色崩溃’：“让一个奶茶妹进入我们‘爱丽斯顿科技大学’，简直就是对‘世界第二名校’这个称号的侮辱！”
　　“安妮教授！我的爸爸可是校董委员会的成员！辞退一个糊涂教授对他来说并不是什么难事！”
　　“够了。”诺尔菲斯放下手机，看着波波莎：“你的爸爸不再是校董了，我刚刚花三兆美金买下了这所学校，如今，我才是爱丽斯顿的话事人。”
　　“不，从此，这所学校就要改名叫‘玛丽学院’，我要让所有人都知道——这所学校被玛丽承包了。”
　　“呵呵呵……”波波莎掩面哭笑：“诺尔菲斯……我今天才是终于认清你了……”
　　“高高在上的你居然愿意和一个野猪一般的女人在泥潭里打滚……”
　　“你这种自甘堕落的角色，哪里值得我波波莎去喜欢？！”
　　“够了！”玛丽拍桌而起，将一摞稿纸展示在众人面前，收笔入鞘。
　　“奶茶妹、奶茶妹的……奶茶妹怎么了？！奶茶妹就不能有科学素养了吗？！”

[119.第119]
　　“这是‘超时空传送装置’所有的理论数据，以及设计图纸、新材料配方……”
　　“我玛丽！——已经独立攻克这个课题了！比起你这个只会撒泼、骂街的女人，我才是真正配得上诺尔菲斯的人！”
　　“……”室内一静。
　　啪——范海辛扔掉了扫把。
　　“喀秋莎你的演技是怎么练的？刚才那个歇斯底里的样子真的把我吓到了……”一边脱着皮套，范海辛一边问喀秋莎。
　　“我在出厂的时候，信息库里加载了‘《演员的自我修养》’这些表演类书籍。”喀秋莎走过来帮范海辛摘头套，顺带解释。
　　“啊……喀秋莎来帮我卸妆啦！我现在都不敢照镜子，看见自己变成了黄脸婆，真的很吓人的！”安妮有气无力地趴在了桌子上。
　　“请等一下哦，范海辛先生的皮套很不好脱……”喀秋莎回头跟安妮说了一句。
　　“对了，玛丽你的‘玛丽苏光环’现在还好吗？”安妮转头问了声玛丽：“她现在应该发现我们在骗她了吧？”
　　玛丽正在整理桌子上的宝贵资料，听到安妮的话后挠了挠头。
　　“这个啊……”
　　“她爆掉了。”
　　“不过不用担心，我习惯了，过一会儿她就会自己把自己粘起来的。”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（新书名是《即使是伪娘吸血鬼也能在异世界从容生存》……）
　　（改了合同就正式生效了~）
　　第189节 第188章：大学生活的懒人诠释（三）
　　离歌穿着穿越之时的睡衣，愣愣的站在自家门前。
　　摸了摸胸前的金属地球挂坠，她知道，自己的确是穿越了，浑身充盈的真气也做不了假……
　　砰砰砰——上前敲了三下门。
　　离歌当然不可能在洗头的时候带着钥匙，她身上除了一身睡衣，就什么都没有了，自然没钥匙开门进屋。
　　“是谁？！”门里有一个女人大喊，并脚步匆忙地跑了过来。
　　“是我啊……”离歌一边应着，一边想着自己失踪了一天一夜的借口。
　　哐——房门立刻被拉开，一个人影直接冲到离歌面前。
　　“你还知道回来！哈？你还知道回来？！”穿着整齐，即使在家里都没有脱掉运动鞋的发福大妈揪着离歌的胳膊肉，把她扯了进屋。
　　“穿着睡衣就出去鬼混！你去哪里了！你跟我说清楚，你昨天和哪个——去哪里了？！”
　　被骂骂咧咧的妈妈扯过玄关，离歌看到了坐在椅子上神色冰冷的爸爸，以及两名穿着制服的警察。
　　‘麻烦……’离歌扯了扯嘴角。
　　好险自己的系统有储物空间，不像是玛丽前辈和范海辛前辈，不然这次把一堆东西拿在手里回来就更不好解释了……
　　警察A走上前，劝离歌妈妈先放开离歌，不要吓到孩子。
　　“这位就是公孙骊歌小姐吧？能说说你昨天去哪里了吗？”警察B拿着笔记本和执法记录仪问离歌：“我们调看了周边的监控录像，都没有发现你出行的痕迹……”
　　“总不会是像蜘○蛛侠一样从浴室窗户爬出去的吧？哈哈哈。”
　　就浴室外面是监控死角了，毕竟公孙骊歌家就住在江边，外面出去就是江水。
　　“嗯……没错。”离歌点了点头，感觉就这个说法有糊弄过去的可能性了。
　　“？”警察B挠了挠头：“可这是八楼……”
　　“我可以演示一下……”离歌神色平静地说了一声，就往窗户走去。
　　众人一愣，在反应过来之时，离歌已经翻到了窗户外面。
　　要是在以前，别说八楼了，就是一楼她都不敢往下爬，但现在嘛……
　　……
　　最后，两个警察一脸懵地离开。
　　在走之前，警察A还表示，可以让公孙骊歌小姐转到军校、武警学校什么的去读书，这种徒手抠着砖缝、垂直下降三十米强悍身体素质不当兵就可惜了……
　　不过在去之前，得先给她找个心理医生看看……
　　突然想游泳就从窗户翻了出去？
　　游了一天一夜，游够了才想着回家？——
　　这些实在不像是正常人能干出来的事情。
　　……
　　“啊啊啊！为什么啊！讲座什么的不能弄到星期五吗？星期五下午又没有课！”
　　离歌一脸烦躁地抓着头发，直接揪下来了两根。
　　现在，她已经回到地球快一周了，虽然已经有了系统，身怀高深武功，但她还是一名大一的在校学生，还是得在妈妈的‘和善’眼神下乖乖地背着背包去上学。
　　在学校宿舍住了一周，跟四个舍友分为八个阵营——尔虞我诈之后，终于又到了周五放学的时候，她是本地学生，填了个外宿申请表，就能在周末回家住。
　　然而辅导员却在她收拾好背包、准备回家的时候，在群里发了一则通知——
　　‘本周六下午五点，‘量子速看’创始人、耶基大学教授‘布考普’先生在大礼堂有一个讲座，全体同学必须到场，不得缺席，班助到场点名，缺席者扣十分操行分。’
　　这就很烦了，离歌坐公交车回家要花一个半个小时，这还不算走去公交车站要花的时间。
　　她这种懒人是不可能在星期五下班、放学晚高峰的时候先挤一趟公交回家……
　　周六下午再挤一趟公交过来听一个讲座，听完之后又挤一趟公交回家，到了星期天下午，还要挤一趟公交来学校的……
　　回家、离家的路，她只愿意动腿跑一个来回。
　　所以一般在周末，学校搞出了‘讲座’、‘比赛’、‘演讲’、‘表彰会’、‘颁奖礼’这种幺蛾子，需要大批学生在台下当背景板的时候，就意味着离歌有一个周末要在学校宿舍度过了。
　　无力地将背包放回书桌上，离歌脱掉鞋，爬上床，准备蒙着被子练一会内功，再去食堂打饭。
　　她现在已经是先天八重的修为，就等着在周末的时候找一个清净的地方突破金丹境……
　　现在看来是不能在家里了，明天早上去学校旁边的文化街里找一间旅馆吧……
　　“喂！你们快来看看这个！”离歌的舍友推开门小跑进来，她举着手机，想把屏幕中的直播界面分享给别人看。
　　但她立刻哑了声，因为她看到宿舍里空无一人，四张书桌前都是空荡荡的……
　　不过她转了转眼睛，还是看到了离歌床上鼓鼓囊囊的被子，知道里面有人。
　　公孙骊歌这个小妮子在这周星期一回来之后，就总喜欢把自己裹在被子里，很是奇怪。
　　“公孙大小姐，我这里有好东西，你要不要看？”举着手机，她爬上了离歌的床，戳了戳被子。
　　“嗯？什么？”离歌装作刚睡醒的样子，从被子里钻出了个小脑袋。
　　“市中心那边有仙女下凡啦！”名字叫做王嬛的女大学生，也就是离歌的舍友把手机怼到离歌面前。
　　“你看，我刚才在看户外直播，然后就看到了这个……”
　　离歌定眼看去。
　　“嚯！播放量突然间涨了这么多！”一个男人的声音从屏幕里传来，应该就是正在直播的主播了。
　　“我干这行快一个月了，还是第一次见到这种密密麻麻的弹幕……”
　　的确，弹幕有很多，害得离歌根本看不清现在镜头里拍的是什么，王嬛也动手把弹幕的数量从无限调为二十。
　　屏幕里终于清晰了一些，两人也看到了……半张大脸。
　　“这样吧，我跟进来直播间的新观众们再做个自我介绍——”
　　“我的名字叫做王小明，是个新人主播，现在做的一般是户外直播，给大家找些美女，大家有什么想问美女们的问题就在弹幕上打出来，我会选几条合适的，帮你们提问，嘿嘿……”
　　“当然，问题要文明，不能搞黄色，也不能侵犯人家的隐私，就是这样！”
　　“就在刚才，我在市中心这里发现了几个超高质量的美女，现在，我就跟在她们后面，鼓着勇气，准备上去跟她们搭话，大家给我加油吧！”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第190节 第189章：芸芸众生的社畜野狗（四）
　　“我觉得异世界的太阳……对我这个异世界的吸血鬼应该不会有什么伤害的吧？”范海辛穿着黑斗篷，感受着周围传来的奇怪目光，有些不自在。
　　喀秋莎在为他打着阳伞，玛丽和路西菲尔走在一边，在吃着钵仔糕，安娜贝尔手脚僵硬地帮安妮推着轮椅，安妮抱着一袋子墨西哥烤肉味的‘可○比克’空气，吃着赠品薯片，时不时举起一片，喂安娜贝尔吃一口。
　　大家都穿着很时尚的休闲装，除了喀秋莎的银发蓝眼，和安娜贝尔的金发金眼之外（路西菲尔也是金眼，但她和玛丽戴了墨镜），看起来与真正的现代人没有区别……
　　其实这也能用‘外国人’来解释，毕竟香海市在全球都是个一线城市，街上的外国人也很多，但范海辛一身神神秘秘的黑斗篷还是特别扎眼。
　　“喀秋莎，我想把斗篷脱了……”范海辛拉了拉喀秋莎的胳膊。
　　“不行哦，即使异世界的太阳对范海辛先生无害……”喀秋莎把范海辛拉近自己一些，不让他的肩膀暴露在阳光之下。
　　“我们也不能牺牲范海辛先生的生命安全去实验这个可能性……”
　　“唉……好吧……”范海辛失望地叹了一口气。
　　就在这时——
　　“那个！——各位美女！请等一下！”王小明举着云台，用手机摄像头对准了范海辛几人。
　　“我叫王小明，是一个户外主播，那个、那个……”王小明突然有些紧张，他发现，面前这几个人的气质都不同寻常，在那个银发的少女看过来的时候，他就像是被什么护崽的猛兽盯上了一般，出了一背的冷汗……
　　直到她审视结束，似乎是发现他没有什么威胁之后……这种庞大的压力才如潮水般退去。
　　“那个……打扰了……”脚步后扯，王小明有了退意，他想起来了……在不久之前遇见的事情——

[120.第120]
　　那些绑架他，害他吃了一垃圾桶垃圾的鬼女仆……她们身上也有这种气质，就像是从世界之外而来的角色，超脱于这个世界的芸芸众生……
　　王小明可不想再和这些鬼东西打交道了，谁爱去谁去，反正他是要溜的！
　　但是……看着弹幕中的骂声——
　　‘什么鬼？！只看了一眼你就要走了？！’
　　‘主播怂了，就是个卢瑟，我们撤！’
　　‘没什么好看的了，溜了溜了。’
　　‘我要看漂亮的小姐姐！不给我看，我就取关！’
　　‘你立马回去！不然打赏就别想要了！’
　　‘浪费心情，等一下就去举报你直播间一手，哼。’
　　‘垃圾新人，连这种机会都不会把握，还想火？吃垃圾去吧你！’
　　王小明低下了头。
　　‘不就是想要钱吗？我给你钱！’
　　【‘老子有的是钱’给主播打赏了游艇X100。】
　　‘你现在特么立刻回去！垃圾！’
　　【‘老子有的是钱’给主播打赏了游艇X1000。】
　　游艇啊……一艘是多少钱来着？一千块？王小明咬了咬牙。
　　“啊哈哈……谢谢‘老子有的是钱’的打赏，我这就回去……”
　　“那个大家见谅见谅，我刚才只是想去买瓶水，没想跑啊！大家不要乱想啊……”
　　王小明擦了擦头上的汗，略微有些感叹。
　　她们是芸芸众生之外的角色，而我只是芸芸众生的一员啊……
　　王小明扭头回去，却发现……范海辛等人……已经不见了……
　　‘……’
　　‘白瞎了老子的钱，啧，就当喂狗了。’
　　“……”
　　王小明跑了起来，越跑越快，在人群中紧张地扫视着。
　　“等一下，等一下哈，她们……她们应该还没有走远！”
　　“大家等一下！我这就能找到她们了！”
　　‘看狗跑还有点意思。’
　　【‘老子有的是钱’给主播打赏了游艇X100。】
　　“谢谢‘老子有的是钱’的打赏！”王小明气喘吁吁地叫了一声。
　　‘……’弹幕上一片省略号。
　　‘主播，她们好像在小吃街那边，我同学看到她们了。’
　　‘李记烧饼屋那里，我就在对面写字楼。’
　　‘来快点，我男朋友正在和她们搭讪，不过好像拖不了多久。’
　　‘……’
　　……
　　“太阳那么大，穿得那么厚不会热的吗？啊哈哈，我就是有点好奇……”一个穿着格子衫，有点秃顶的眼镜男在范海辛面前尬笑着。
　　一个打扮漂亮的女人在一边戴着无线耳机，像是在玩手机。
　　“因为我晒不了太阳，你就当做是白化病之类的吧……”范海辛耸了耸肩，看向了饼屋内部，都下单那么久了，刚才那个小妹妹怎么还没有把饼送过来？
　　“我也有点好奇，你应该是程序员？程序员是怎么找得到女朋友的？还有时间约会？”
　　喀秋莎和安妮、安娜贝尔就在范海辛身边听着他和别人尬聊，路西菲尔和玛丽去隔壁‘开封菜’买炸鸡去了。
　　“啊哈哈……你这话还真是不留情面啊……”眼镜男苦笑一声：“她是我老板的闺女……你说我有没有时间约会？”
　　“嘶——”范海辛倒吸一口凉气：“厉害——”
　　“厉害什么啊……要是我被她甩了，那可是爱情事业全玩完……”眼镜男压低了声音。
　　“那也比很多人好了，起码你爱情事业全都有，别人996一辈子，事业完了，可能爱情都见不到影呢。”范海辛一副过来人的样子，对眼镜男点了点头。
　　“害……别说我们这些社畜了，哥们你又是什么情况？”眼镜男能听出范海辛‘雄浑磁性（吸血鬼大君特别版）’的声音，在看见他的真正样子之前，完全不会把他当成女孩子。
　　“目前在哪里高就？”
　　“呃……”范海辛歪了歪脑袋：“高就？”
　　“应该不算吧，我平时就是待在家里做一些手工，和朋友玩一些游戏……没有工作的……”
　　“家里有女仆打理，外面的产业也是管家（希维尔）在管……”
　　“嘶——”眼睛男倒吸了一口凉气。
　　你这是哪里来的大老爷？！
　　女仆？管家？产业？！
　　聊不来！聊不来！我这种社畜和你这种万恶的资产阶级聊不来！
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（其实我是不看直播的，主要是因为没有无线网络，也不舍得用流量，以上的弹幕反应都是为了情节需要，现实中的直播间是这个样子的吗？）
　　第191节 第190章：文艺复兴的雅格决斗（五）
　　“范海辛你知道吗？我这个发色好像在十年前流行过诶！”
　　玛丽和路西菲尔拎着几袋子炸鸡、可乐走过来。
　　“刚才还有人问我是‘葬○爱家族’还是‘狂○少家族’的人，貌似很厉害的样子，都成为阵营势力了！”玛丽一脸兴奋地撩了撩自己七彩的秀发。
　　她以前接触的旧地球资料里可没有提过这种事情。
　　“嗯……的确流行过，不过也的确过气十年了，现在没有人会弄这种头发的……”范海辛翻了一个白眼。
　　看大街上其他人的视线就知道了，如果不是玛丽颜值高，能驾驭这种浮夸的发色，早就会有人喊她‘杀马特’了。
　　眼镜男和自己的女朋友面面相觑，怎么感觉他们说的话有点奇怪的样子？
　　在这时，李记烧饼屋的服务生也把范海辛点的烧饼送了出来，范海辛很清楚地看到，那个小妹妹的表情似乎有些着急。
　　就像是帮抄作业的同学把老师拖延在走廊上的英勇课代表一般。
　　范海辛认得这个表情，当初他就是那个课代表。
　　因为之前点单的时候就已经付了款，所以拿到烧饼后，众人就准备离开，不在门面堵人家生意。
　　“上去说话啊！”眼镜男的女朋友推了推他的后背，让他继续和范海辛尬聊，以尴尬的气场将他们拖下来。
　　“咳咳……那个土豪……不是，嗯……哥们！”眼镜男伸手喊住了范海辛。
　　“嗯？”范海辛回头，迷惑地应了一声。
　　他正在把炸鸡夹到烧饼里。
　　“开封菜的炸鸡……”眼镜男满头大汗，接下来该说什么？
　　“和……和……”眼镜男看着天边渐渐聚集的乌云，‘啊’地一声，恍然大悟：“和下雨天更配哦！”
　　“？”范海辛、喀秋莎、路西菲尔、玛丽、安妮、安娜贝尔都愣住了。
　　啪——眼镜男的女朋友捂住了眼睛。
　　“呃呃呃……我是想说，今天香海市体育馆有萧○敬腾的演唱会，现在就有乌云了，真是龙王显灵啊，啊哈哈……”眼镜男眼角划下两颗清泪，自己从来都没有这样尴尬过……
　　社交什么的果然最讨厌了！
　　啪——一只手拍在了眼镜男的肩膀上，轻轻弹走了他脱落的几根发丝。
　　“已经没问题了。要问为什么？——”
　　王小明举着手机，面色严肃、视死如归地走了过来。
　　“因为我来了！”
　　屏幕上的弹幕在欢呼，打赏不断。
　　轰隆！——惊雷过后，豆大的雨点连绵不绝地砸在了地上，街上的行人匆匆奔逃。
　　……
　　“没理由啊？只进了几滴雨水就报废了？什么破手机啊！”王小明愤愤地捏着自己的手机，像是要把这个永远都不会再开机的家伙捏爆。
　　“先用我的手机吧。”眼镜男把自己的手机给王小明。
　　此时大家都在李记烧饼屋的室内躲雨，范海辛等人也在。
　　虽然驱散雨云对他们来说是轻轻松松的事情，但今天他们是来玩（顺便看离歌）的，人前显圣的事情没理由干。
　　王小明接过手机，连忙跟眼镜男说了声谢谢，立刻就点进‘斗鲨’APP，登陆自己的账号，重新打开直播间。
　　镜头对准自己。
　　“抱歉抱歉，刚才出了点小问题，现在精彩继续，我已经获得美女们的采访权了，话不多说，看这边——”
　　镜头对准坐在桌子对面的范海辛等人。
　　屋子里的人头发都有点湿，除了一直在阳伞底下的范海辛和喀秋莎。
　　如今喀秋莎向店员借了毛巾，正在给安妮擦头发，安娜贝尔表示自己淋多了雨，对这点程度的湿发完全不在意。
　　玛丽和路西菲尔也是这个意思。

[121.第121]
　　“哦，开始了吗？”正在吃着炸鸡烧饼的范海辛注意到王小明的镜头，随意点了点小脑袋：“你想问什么就问吧。”
　　“哦哦哦，稍等一下，我看一看弹幕里大家的问题，选几条出来……”王小明看着手机。
　　‘问那个银发妹子是哪里人？是毛妹吗？’
　　‘那个穿斗篷的是谁？他怎么会和这么多妹子在一起？’
　　‘斗篷人是人生赢家吗？’
　　‘斗篷人的脸是什么样的？让他掀开帽子给我们看一看呗！’
　　‘那个杀马特的头发是怎么染的？七种颜色都没有混色！厉害！’
　　‘这种头发我也能做出来，香海市东兴路5号‘草死草爱’发廊，欢迎大家光临！’
　　‘我是Tony老师，我很需要那个杀马特小姐的答复，她做头发的发廊是哪一间？我要去踢馆！’
　　“唔……这些人真有意思。”玛丽和路西菲尔拿着范海辛的手机，也在看直播，范海辛一边吃东西一边凑过去看了几眼。
　　“杀马特是什么意思？”玛丽皱眉，她感觉这不是一个好词。
　　“像你这种把头发染得花花绿绿的就是杀马特了，”范海辛耸了耸肩：“不过你的段位还不够……”
　　“头发这么直怎么行？波浪卷、爆炸头——这只是杀马特里的小喽喽……”
　　“要想做大哥级别的杀马特，你起码还要往头上倒一桶发胶、定型摩斯什么的，再把头发竖起来，做成一根根尖刺的形状……”
　　“肿头龙知道吧？”范海辛问玛丽。
　　“知道，古生物的资料在我们那儿还很齐全。”玛丽点了点头。
　　“杀马特大哥的头发就像是肿头龙的肿头，是他们用来格斗的武器，两方互顶，谁先被对方扎得头破血流，谁就输了。”范海辛一本正经地胡说八道。
　　“这意味着他的发质不行，用的发胶也不行，先天、后天都拼不过其他杀马特，只能丧失交配权，沦为族群中的边缘杀马特。”
　　“……”玛丽回头看着范海辛近在咫尺的小脑袋，面无表情。
　　“我读书很多，你不要骗我。”
　　傻子才会相信范海辛这种鬼话呢！
　　“诶？范海辛在骗人吗？”一脸认真的安娜贝尔在范海辛身后愣住了。
　　路西菲尔轻笑一声，看了看眼前的弹幕。
　　‘哈哈哈！笑死我了！神特么杀马特肿头龙！’
　　‘这个斗篷人很有意思啊！哈哈哈！’
　　‘哈哈哈哈！’
　　‘小姐姐不要被他骗了！他是大骗子！我们杀马特其实是孔雀，是看谁头型更漂亮才有交配权的！没有他说的那么血腥！’
　　‘怎么办？金发小姐姐迷茫的眼神萌到我了！’
　　‘我倒是被斗篷里的大叔萌到了！’
　　‘对声音好听又风趣幽默的大叔没有抵抗力！’
　　‘掀斗篷！掀斗篷！’
　　‘掀斗篷！’
　　沙雕网友们开始刷屏。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（改了书名突然涨了好多收藏！）
　　（原本还担心大家会不认得这本书了，然后删书的……）
　　（过一周再换封面吧？）
　　第192节 第191章：反复横跳的江湖豪侠（一）
　　对于掀斗篷什么的，范海辛倒是无所谓，现在又不是在安妮郡，他并不需要在领民面前维持威严。
　　刚才只是因为有太阳，为了他的安全着想，喀秋莎她们才强制他穿上了斗篷。
　　他早就想把这玩意儿脱下来了，虽然热倒是不热，但吃东西的时候会不小心粘些酱汁在斗篷里，让人非常难受。
　　“咳咳，大家不要那么没有礼貌，人家穿斗篷可能就是不想把脸露出来……”王小明看着屏幕上的弹幕，有些紧张，他知道范海辛这个斗篷人也在看着这些东西。
　　要是惹他不高兴就不好了。
　　“喀秋莎……”范海辛回头看向了喀秋莎：“我现在能脱斗篷了吗？这些番茄酱沾到里面了……”
　　范海辛抓着炸鸡烧饼，上面淋着红彤彤的番茄酱，就像是粘稠的血浆，他很喜欢。
　　但沾到衣服上就不喜欢了。
　　喀秋莎看了看外面的天色——乌云密布，倾盆大雨，没有一丝一毫的阳光。
　　“嗯……”帮安妮擦好头发，喀秋莎收起毛巾，走到范海辛身后：“可以脱了哦。”
　　喀秋莎帮范海辛脱下兜帽，再解开领前的扣子。
　　“范海辛先生，手。”
　　范海辛放下炸鸡烧饼，顺从地将两手举起来，活像是个法○国人。
　　喀秋莎把整件斗篷给范海辛从下至上脱下来，范海辛的两条纤细手臂穿过宽松的袖管，在此之前……
　　他也把包裹全身、只露嘴巴、鼻子、眼睛的黑色里衣变回了正常的衬衫、裤子……
　　只是连臂手套没有去掉，毕竟刚才已经有人看到他的手了，不能让那一层黑色的布料突然消失。
　　“好了，我先把它拿去卫生间稍微清理一下，范海辛先生不要乱跑哦……”要是跑出去的时候，突然出太阳就不好了。
　　范海辛点了点头。
　　然后他就发现，室内突然安静得落针可闻，耳边只剩室外哗啦啦的雨声。
　　“……”王小明看着范海辛愣住了，眼睛渐渐瞪大，他好像见过这个人……
　　“……”眼镜男和他的女朋友都是张大了嘴巴，和室内其他避雨的吃瓜群众一般，一脸难以置信。
　　‘……’
　　‘？？？’弹幕上一连串省略号和问号。
　　“怎么了？真以为我是大叔啊？”范海辛笑了笑，美丽的姿容像是在发光。
　　‘啊我死了！’
　　‘我的天！声音也不同了！这特么还是个伪声大佬！’
　　‘小姐姐我可以！’
　　‘封-印-解-除！’
　　弹幕上又开始了狂欢。
　　室内现场的人却没有弹幕上那么激动，网络上什么人都能放得开，但现实就不同了。
　　他们只是以好奇的眼光看着范海辛和安妮——这两个人长得好像，应该是姐妹吧？
　　王小明又出了一身冷汗。
　　他这时候又想溜了，当初他就是跟拍了几张这个人的照片，就被那些鬼女仆吓得不轻，还在小巷子的里世界被关了一天一夜，还以为要在那里吃垃圾吃到死……
　　“放心，我现在没有动手的想法。”范海辛似乎是看出了王小明的压力，耸了耸肩。
　　“谢、谢谢……”王小明口不择言，连自己都不知道自己在说什么了，只是感觉大大地松了一口气。
　　“咳咳……哥们？”眼镜男这时候也有满头迷惑地看着范海辛，怀疑他的真实性别。
　　“什么哥们，明明就是妹子！”眼镜男的女朋友拍了拍他的肩膀，笑了一声。
　　“我是男的……”范海辛翻着死鱼眼，继续吃自己的炸鸡烧饼。
　　四周空气又是一静。
　　‘……’
　　‘？？？’
　　弹幕上一群迷惑的沙雕跑过。
　　‘女装大佬？’
　　‘什么女装大佬！明明是极品伪娘啊！’
　　‘嘶——看她姐姐的时候我还没有那么大反应，看到他却……’
　　‘WDNMD，我弟弟动了，我不看了！’
　　‘对颜值能打又幽默风趣的伪娘小哥哥没有抵抗力！’
　　‘前面那个！我知道又是你！你特么对什么都没有抵抗力吧？！’
　　就在这时——嘎吱——
　　李记烧饼屋的大门被人从外面推开。
　　一个穿着红色雨靴、黄色雨衣、戴着黑口罩的女人走了进来，走到范海辛身边。
　　路西菲尔和玛丽神色都霎时‘严肃’，安娜贝尔和安妮也都是默不作声，只是看着这个女人。
　　索性喀秋莎已经去了卫生间，帮范海辛清理斗篷沾上的污渍，不然恐怕也会‘如临大敌’。
　　在场的吃瓜群众和弹幕上的沙雕网友都意识到了事情的不对劲。
　　前者退到一边，在远距离肃声围观，后者却发起了弹幕。
　　‘新角色出场了！’
　　‘怎么又是女孩子？我想看伪娘小哥哥搞基！’
　　‘喂！——前面那个你够了！’

[122.第122]
　　‘百合岂不是更妙？’
　　‘百合什么鬼啊！你以为百合就是长得像是女人的家伙搞在一起吗？’
　　‘↑有经验的百合大佬出现了！’
　　……
　　“你来了。”范海辛突然放下炸鸡烧饼，望着窗外说了一声，虽然没有在看她，但穿着雨衣的神秘女人知道，他就是在跟自己说话。
　　“我来了。”神秘女人点了点头，感觉现在这种画风正适合自己，自己可是身怀武功的人，学古○龙说话有什么问题？
　　‘？？？’弹幕上为范海辛和神秘女人的发言感到迷惑。
　　“你不该来的。”范海辛看着窗外哗啦啦的大雨，吃了一口炸鸡烧饼。
　　嘎啦嘎啦——酥脆的炸鸡和酥脆的烧饼都有美妙的声音响起。
　　范海辛借着玻璃的反光看了神秘女人一眼。
　　正常人不会在这种大雨里出门，她现在即使是穿着雨衣，也绝对是湿透了。
　　范海辛能听到她水鞋里的水声，走起来稀里哗啦的。
　　“但我还是来了。”神秘女人只恨自己真气护体学得不到家，护是护体了，但一个‘网’哪里能防水？
　　走到半路还想回去拿伞，但既然浑身都已经湿透，再拿伞、再回返……也没有了意义。
　　还不如一条路走到黑，按原来的意思过来和范海辛他们见面。
　　这些家伙……突然来地球也不先和自己说一声……
　　真是太不给自己这个地头蛇面子了……不过……真的有点开心啊……
　　“既然来了，你就应该知道，你再也回不去了。”范海辛微微仰头，看着天边的乌云。
　　他们能够降临这个世界，就意味着‘超时空传送装置’已经完成，再与他们主动接触……
　　岂不是愿意放弃平凡生活、同他们一起投入波澜壮阔的异世界大冒险中的意思？
　　一旦迈出这一步，她就将与凡人的世界告别了。
　　“来都来了，我就知道你们把那个东西做了出来，别跟我说它只有单程车票啊……”
　　神秘女人撇了撇嘴，要是那个‘传送门’只能‘来’，不能‘回’，鬼才会相信范海辛他们舍得放弃那么大的家业，全部人跑来地球玩呢！
　　图什么？——她这个只有一面之缘的朋友吗？
　　既然这个传送门能‘有来有回’，她为什么就不能在平凡生活和超凡冒险中反复横跳呢？
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第193节 第192章：难称美妙的生活味道（二）
　　老旧的居民楼中。
　　“这就是离歌家啊……”玛丽看着不平齐的楼梯和生锈的铁扶手，感觉有些新鲜。
　　她从没有见过这种底层人群的生活居所，更不如说，她对旧时代人类的生活面貌了解不多。
　　当初地球被焚毁的时候，人们只抢救下来了重要的文件和资料。
　　“感觉有一种……嗯……生活的味道……”
　　斑驳发黄的墙壁，潮湿清冷的走廊，幽深的楼梯间，贴在墙上门上的修漏补缺小广告，用圆珠笔、彩色笔写着的煤气送水电话号码，还有今年新年贴的、现在却已经褪色的春联、福字、门神、红纸……
　　玛丽就像是进入了异世界，目不暇接。
　　“什么生活的味道啊……”离歌无奈地笑了一声：“只是有人在走廊抽烟，有小屁孩在走廊尿尿，这些尿里面或许还有谁家养的狗做的标记……”
　　“还有谁家堆在门前的垃圾，现在终于清理了出去，但总是留了些味下来……”
　　“玛丽前辈你们闻到的味道就只能是这些了……”
　　“被你这么一说，这味道的确不怎么好闻……”玛丽轻轻掩住鼻子，她不喜欢烟味。
　　咔啦——离歌拿钥匙打开了自家房门。
　　“好了，大家先进去吧，总不能一直站在外面说话。”
　　“嗯……”范海辛率先走进了屋，然后是帮他抱着斗篷的喀秋莎……
　　再然后是摘下墨镜的路西菲尔、是帮安妮推着轮椅的安娜贝尔。
　　最后是玛丽和离歌。
　　嘭——轻微的碰撞声响起，离歌把门带上，给在玄关的众人在鞋架上找拖鞋。
　　“好在我爸爸以前也有很多朋友会过来玩，我们家的拖鞋就也有很多……”
　　离歌将一双双软胶拖鞋放到众人面前。
　　“放心吧，这些拖鞋很干净的，我妈妈每周都会洗一遍……”免得有客人来的时候，拿布满灰尘的拖鞋给别人穿……实在失礼。
　　可即使离歌妈妈每周都洗拖鞋，最近几年也没人来穿就是了……
　　范海辛等人脱鞋，把拖鞋换上，安妮倒是不用换。
　　……
　　“我爸爸以前是……在报社工作的，那时候还算风光吧，但最近几年光景越来越不好，纸媒的辉煌过去，我爸爸就下岗了。”离歌坐在沙发上，跟大家说着自己最近的烦恼。
　　“不过因为有些手艺在身，后来就在一个小饭店找了个厨师的工作，我妈妈也在那边帮他的忙……”
　　“现在问题就来了，我星期一的时候去买了一张彩票……”离歌捂住脸：“中了头奖，三千七百万……”
　　“我不知道该怎么跟他们说这件事情……”
　　在离歌找到范海辛他们的时候，天色已经接近黄昏，接着更是下了一场连绵不绝的雨，等雨过天晴，众人已经看不见太阳落山，直接过渡到了月明星稀的时候。
　　现在是晚上八点，大家都来到了离歌家里做客，她父母还在外面上班，范海辛也能顺便给她一样东西。
　　“你就直接跟他们说呗，凭本事买的彩票，靠运气中的奖，又不是什么见不得人的事情。”范海辛坐在椅子上，喀秋莎给他剥橘子吃。
　　路西菲尔和玛丽正在交换今天吃干脆面得到的‘水浒卡’，把自己重复的给对方，对方也是如此（我有两张宋江，但没有李逵，你有两张李逵，但没有宋江，都给对方一张，大家就全都有了）。
　　安妮和安娜贝尔说着悄悄话。
　　“直接说……”离歌听着范海辛的提议，摇了摇头：“家里存款最多的时候都不会超过四十万……”
　　“三千六百万……我怕会吓到他们……”
　　“而且最主要的是……我从来没有买过彩票，第一次买彩票就中了头奖……”
　　“嗯……”范海辛摸了摸下巴：“这倒不好解释……”
　　……
　　路灯下。
　　“拆迁？能得多少钱？”离歌妈妈走在离歌爸爸身边。
　　离歌爸爸左右看了看，雨后的路上没有多少行人，才放心地在离歌妈妈面前伸了一根手指。
　　“这个数——”
　　啪——
　　离歌妈妈直接拍了离歌爸爸的手。
　　“这个数是几个数？你学什么不好，学人家电影里面装神弄鬼了哈？！”离歌妈妈表示看不懂这些黑手势。
　　在看电影的时候就看不懂，十分讨厌，遇见偏偏还要把手伸到帘子底下做手势的情节就更讨厌了。
　　直说不好？你就伸根手指，谁知道你说的是一块钱还是一百块钱啊？
　　离歌爸爸讪讪一笑，凑到离歌妈妈耳边小声说话：“一千万！”
　　“嗝！——”离歌妈妈吓得打了个嗝。
　　“嗝嗝嗝！——”连绵不绝的嗝。
　　“你慢点！你慢点！”离歌爸爸拍着离歌妈妈的背。
　　见她还是打嗝，离歌爸爸只能使出了狠招：“假的！没有一千万！拆迁也是假的！”
　　离歌妈妈被吓得不打嗝了。
　　怕她发怒打人，离歌爸爸连忙否认了刚才的话：“真的！一千万是真的！拆迁也是真的！不信你回去问邻居，他们应该也被找上了。”
　　“一千万……”离歌妈妈有些失神：“怎么这么多啊？……”
　　“就我们那小破屋子？楼里还有多少人来着？每家每户都要给一千万的话……那得是多少钱？”
　　“这人怎么能这么有钱啊……”
　　“你也不看看我们家是在哪里？青浦江边上！这种地段能不贵吗？”离歌爸爸叹息一声。
　　这是他爸爸留给他的房子，原本还想继续留下去，给女儿做嫁妆的……
　　但现在日子越来越不好过，还不如把房子卖了，搬去一个生活成本更低的地方，也能让女儿过得舒坦一些，新衣服也能随便买，不至于看见价格……即使是一两百也要扭头……
　　……
　　咔啦——门锁声响起。
　　正在厨房下面的离歌浑身僵硬起来，渐渐扭头看向了玄关的方向。
　　爸爸妈妈？——今天怎么这么快就回来了？！
　　啊啊啊！范海辛前辈他们还在客厅里啊！
　　“哇！”离歌妈妈的声音响起：“你们是谁？！”
　　“咳咳，叔叔阿姨好，我们是离歌的同学，今天是来找离歌玩的，冒昧打扰，非常抱歉。”范海辛立刻救场。
　　“叔叔阿姨好——”女孩子们也都齐声问好。
　　干得好！范海辛前辈！离歌立刻关了煤气，跑出厨房。
　　“啊哈哈！粑粑麻麻欢迎回家！”离歌一边用腻死人的语气说话，一边扑到了妈妈的怀里。

[123.第123]
　　离歌妈妈用古怪的眼神看着玛丽的七彩头发，在离歌耳边小声说话。
　　“你们学校还允许留这种头发？”
　　“大学嘛……”离歌满头冷汗：“规矩没有高中那么死……啊哈哈……啊哈哈……”
　　离歌爸爸开始还默不作声，只是动了动鼻子，然后看向离歌：“你在煮面？”
　　“嗯……”离歌挠了挠头，她从学校跑出来，到现在都没有吃饭。
　　“冰箱里明明还有那么多食材，你就用面条招待客人？瞧你个寒酸劲。”离歌爸爸撸起袖子走向厨房，准备做一桌好菜招待女儿的同学。
　　她难得有朋友来家里拜访……
　　“呃……”离歌很想说……那些面条只用‘招待’自己，范海辛前辈他们一天都在外面玩，早就吃过很多东西了……
　　但看着爸爸已经走进厨房，她还是没有说出口，怕让他丢面子。
　　只希望范海辛前辈他们还有留着肚子……吧……
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　（今天的两章是2300字和2400字，中途还吃了个大粽子，上了个厕所，没想到码字的速度和平时2000字的时候差不多……奇怪……）
　　第194节 第193章：始于欺骗的技术爆炸（三）
　　‘宾主尽欢’的晚饭过后……
　　玛丽抱着自己的肚子躺在离歌的床上。
　　“有些撑……”
　　其他人倒是面色如常，范海辛和喀秋莎都很好地控制了自己的食量，不会太大而撑到自己，也不会太小而让离歌爸爸难堪……
　　路西菲尔虽然怕吃多了东西发胖，但想起今天已经吃了两袋薯片、四块巧克力、六个烧饼、七份炸鸡、七份可乐、八串炸香肠、十二个钵仔糕、二十三袋小浣○熊干脆面、三大袋旺○旺仙贝……
　　区区一碗饭、几碟家常小菜居然没有那么可怕了呢~
　　于是路西菲尔安心吃饭，准备回家再减肥。
　　安妮和安娜贝尔没有减肥的需求，但她们俩今天吃的东西远没有路西菲尔和玛丽多，在餐桌上也能放心吃饭，就如平常一般。
　　只有玛丽这个凡人是真正地撑到了。
　　“天色也晚了，我们该回去了。”范海辛站在窗边看着外头已经挂到高空的月亮。
　　月光下，范海辛的影子变得很大，铺满了地面。
　　“离歌你以后想要来我们这边玩的话，就用这个吧……”
　　四名恶灵女仆把一个直径一米的金属圆轮从范海辛的影子里抬出来，放到地上。
　　哐当——沉重的金属压到瓷砖地板，发出了一声轻响。
　　好在恶灵女仆们现在懂得‘贵重物品、轻拿轻放’了，这阵动静不大，就连在外面客厅看电视的离歌爸爸妈妈都没有听到。
　　“你可以用电来驱动它，不过要是这样的话，电费应该会很贵……”范海辛摊了摊手：“所以你先试试看，能不能用你的真气来驱动，不能的话我们就把‘热菌池’给你留几个……”
　　靠坑害‘玛丽苏光环’，玛丽以不讲理的‘玛丽苏之力’设计出的‘超时空传送装置’已经与地精们原先的设计大不相同了。
　　首先，地精们的‘传送门’是正经的门形，而被玛丽命名为‘光环’的超时空传送装置——顾名思义，它就是一个‘环’，要说是一个‘轮’也不是不行，没有多大差别。
　　其次，地精们的传送门得用三个核聚变反应堆同时驱动一个反物质核心，才能实现供能，并在短时间内启动传送门，传送人员、物资的精度还不能保证。
　　玛丽的光环就简单粗暴多了，可能是玛丽苏光环的受教育水平也不高，她以一种扭曲的方式，令玛丽设计出了名为‘噬能体’的玩意儿。
　　‘噬能体’能直接吞噬能量，动能、热能、电能……甚至是范海辛的血能、路西菲尔的天使能……它都来着不拒，在吞噬到刚好能够驱动‘光环’的程度上，它就会进入饱和状态……
　　开始给‘光环’供能。
　　值得一提的是，噬能体呈索状，埋设在光环的内部管道，而光环的体积是不受限的……
　　范海辛他们这次过来为了方便携带，让离歌也方便隐藏，只带了一个直径一米的‘小光环’……
　　而如今在安妮郡里的光环可是一个直径一百米的巨型光环——
　　就装在了西岛的码头上。
　　说实话，因为玛丽的离谱设计，无论是光环本身，还是重要的配件‘噬能体’都是加工难度惊人的玩意儿。
　　即使是材料应有尽有，时间充足，人才、设备都到位了……不花个上百年都难以制造完成。
　　但谁叫范海辛的工厂有‘效率加速’这个buff呢~
　　范海辛这次动员了安妮郡所有成年人，再用这几个月储备下来的快乐糖果把制造光环需要的所有稀有原材料都买了下来（无论是什么原材料在范海辛的系统商城里都不贵，贵的是文明创造之物）……
　　最后……
　　所有人加载工程师模板，在真正动工的同时，一起给玛丽的玛丽苏光环演一场大戏！
　　嗯？这个零件制造不出来？不用说，丢给玛丽，然后大家去她面前‘阴阳怪气’一番，用不到一个小时，玛丽就会用最简陋的蒸汽机床把最完美的零件手动削出来，狠狠地打所有‘阴阳怪气人’的脸。
　　嗯？这个噬能体的加工需要三亿摄氏度的高温环境？不用说，也交给玛丽，高温环境有热菌提供，现在大家需要的就是能够承受——热菌带来的高温，以及能够承受——使热菌放出如此高温的高压环境的新材料。
　　玛丽苏光环加身的完美玛丽在承受了‘你做不到的！’、‘天底下怎么可能有这种材料？’的种种质疑声之后——研究出了‘魔能坍缩——魔纹钢神格化’的技术，让所有‘质疑’她的人目瞪口呆。
　　被命名为‘魔神钢’新式魔纹钢从原本的黑色漩涡纹路进化到了纯白色，如宇宙中出现的第一缕光，富含神秘的意味。
　　魔神钢也不负众人所望，在压力测试中，三亿摄氏度的高温对它没有任何影响，与之而来的高压也没有让它产生任何形变。
　　即使是路西菲尔拿着它飞到宇宙中使出全力攻击，净空了柯伊伯带一段，也只是让它有了一道三厘米深、五厘米宽的划痕。
　　‘规则之下无敌。’——路西菲尔是如此评价它的，只要不遇上米迦尔那样动念间修改宇宙规则的角色，魔神钢将凌驾于众生之上。
　　‘欺骗’玛丽苏光环的这一场大戏持续了一周，不像是当初范海辛他们戛然而止的小剧场，这回从来没有间断，大家都进入戏中，直到‘光环’完成。
　　这是一场属于安妮郡的、在其他地方完全不会再现的科技大爆炸，在结束之后，安妮郡的技术储备有了井喷式的提高——
　　虽然都是些黑科技，但理论资料和工程资料都尽数完备，交给一个二十一世纪的地球文明，嗯……用上数千年也应该能够重现，前提是他们能获得热菌和魔能。
　　……
　　最后，经过一番实验。
　　众人发现离歌的真气显然也是能够被噬能体吞噬的。
　　原本范海辛他们还以为离歌的真气这种东西算是‘精神能量’，噬能体不会承认呢，没想到它的胃口那么好，完全不会挑食。
　　但问题就是，离歌现在的真气储量还是太少，完全不够驱动‘光环’，据她自己估算，她起码要到金丹六重，才能攒够一次往返的‘车票’。
　　范海辛则是一脸骄傲，鼻子都快要翘到了天上，他的‘血能’能够驱动一次安妮郡的‘大光环’，比离歌这样连‘小光环’都喂不饱的渣渣不知道高到哪里去了。
　　路西菲尔满脸‘不屑’，不知道这有什么好骄傲的，‘大光环’那种东西她能驱动一亿次。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第195节 第194章：自食恶果的血族大君（四）
　　“这个‘热菌池’你拿好。”
　　范海辛又让恶灵女仆从他的影子里拿出了一个类似电动车电瓶的东西给离歌。
　　这是用魔神钢制造的水箱，只要拧动加压阀，增加内部压力，就能让热菌和水产生剧烈反应，释放出大量热能。
　　它可以将一侧嵌入光环外壁，将排热栅与噬能体直接接触。
　　经过计算，只要将热菌加热到三百万摄氏度，并维持十五秒，就能充满启动‘小光环’所需的能量了。
　　而光环启动之后依然需要能量供应才能长久维持‘传送通道’，不需要担心噬能体饱和之后，热菌池会泄露无处排放的热能，殃及四周。
　　玛丽见到范海辛把这个东西拿了出来，也不在床上打滚了，而是满脸严肃地看着离歌：“用这个的时候务必要小心啊。”
　　“千万不要让熊孩子碰到，这可不是开玩笑的东西，要是排热栅没有贴合噬能体，一瞬间释放出来的热能融毁你们整栋房子都不是问题，更不论是血肉之躯了，连渣都不会剩下！”
　　“呃……好危险……我能不能不要了？反正我晋升到金丹境界也要不了多久时间……”离歌心惊胆战地看着这个洁白无瑕的‘热菌池’，感觉就是一个核弹放在了那里。
　　“嗯……不能。”玛丽做出一个‘很抱歉’的表情：“毕竟你现在没有启动光环的能力，我们要用这个光环回去的话，就只能用热菌池了……”
　　“要不然就把范海辛或者路西菲尔留在这边给我们开门？”
　　就比如是范海辛给路西菲尔打电话，既然是他主动打的，话费自然扣的是他的钱。
　　众人面前的这个‘小光环’连接安妮郡的大光环，打开传送通道，连接的能量自然是要它自己出，不可能是大光环那边花费自己的能量，主动连接上它。
　　“我才不要留下来呢，我想回家了。”范海辛主动上前，将热菌池插入了光环外壁的插槽。
　　拧动加压阀——
　　嗡——悦耳的低鸣声响起，光环内壁开始发出莹蓝色的光芒，并向中心渐渐聚集。
　　“喂！范海辛前辈！不要在我家弄这么危险的东西啊！”离歌抓着范海辛的手臂，一脸崩溃。
　　“关闭这东西的按钮、机关什么的在哪里？在哪里？！”离歌放开范海辛，像是疯了一般在光环上到处摸索。
　　“等一下！你不要拔热菌池啊！”众人连忙按住离歌。
　　咔啦——喀秋莎及时拨动热菌池上的计时旋钮，将进程归零。
　　光环的光芒继续亮了一会，不久就熄灭了。
　　“呼——干得好，喀秋莎。”玛丽松了一口气。
　　虽然热菌池和光环的插槽有保险装置，插下去容易，拔出来难，不按特定的步骤是拔不出来的，但也没说过不能大力出奇迹啊……
　　上了锁的保险柜也能用外部爆破的方式弄开不是？
　　说不定离歌就有把热菌池硬生生从光环中拔出来的力气，到时候……
　　除了路西菲尔和喀秋莎有可能幸存之外，即使是范海辛这只吸血鬼大公也有很大几率玩完。
　　一照面爆发的高热真的不是开玩笑的。
　　根本不会给人多少反应的时间，想活下来全靠个人的身体素质。

[124.第124]
　　范海辛肉身的修复力强，防御力却差，在不用血能防御之时甚至能用水果刀划开他的皮肤。
　　……
　　半天之后。
　　安妮郡西岛码头，一个直径百米的白色钢铁圆轮安静地躺在广场之上。
　　突然间，蓝光涌动，圆轮之内被莹蓝色的能量粒子填满，在看守者的眼中，几个人影似乎是越出海面的鱼儿，在空中停滞了几秒，又往地上落去。
　　嗡——
　　看守者立刻切断了传送通道，圆轮之内的能量粒子瞬间湮没不见，像是被一个小点吸入了虚空。
　　嗒嗒嗒——
　　从空中落下的几个人影平稳地落在了地上。
　　“希维尔！看看我给你带回来了什么？”范海辛举着购物袋往站在光环外围的希维尔跑去。
　　这个直径百米的光环外边有一圈直径四米的圆柱，排列整齐，如古希腊的神殿，在圆柱底下有一圈低矮的房子。
　　这些房子中间就是光环的操作室和维护室了。
　　希维尔最近就待在这里，暂时看管光环中的人员往来。
　　顺便也把安妮镇的事务文件搬到这里来处理，算是新的办公室了。
　　“范海辛大人，小心台阶！”希维尔提醒了范海辛一句。
　　光环是被架在地面上的，底下是一个金字塔状的石堆，能让人拾阶而下。
　　因为现在是在晚上，没有阳光的威胁，范海辛嫌走台阶太慢，就直接张开了翅膀，飞到希维尔身边。
　　“你看这个……”范海辛把购物袋塞到希维尔手中。
　　希维尔稍微看了一眼，发现里面是一件……嗯……衣服？
　　她能看到黑色的布料。
　　“打开来看看呗~”范海辛一脸期待地看着希维尔。
　　虽然不指望她做什么高兴的表情，但能感受到她开心也是不错的。
　　原本这趟地球之行中也应该有她的身影，但因为她的身体太特殊，被别人仔细一看就能看出人偶的僵硬，所以就没有让她去成。
　　范海辛为了补偿她，特地到LO裙专卖店给她选了一条看起来最合适她的漂亮裙子。
　　希维尔听范海辛的话，把裙子拿出来放在身前比了比。
　　这是一条做工精致、设计独特的黑红配色裙子，听说还是什么限量款，花了范海辛二十万软妹币（米迦尔给路西菲尔和他的银行卡）。
　　“我很喜欢……范海辛大人，谢谢。”希维尔毫无感情的电子音响起。
　　似乎也意识到这种不冰不冷的话不能表现自己的感情，希维尔将裙子小心收回购物袋。
　　然后轻轻上前，抱住了范海辛。
　　“非常感谢。”
　　“你喜欢就好。”范海辛也笑出了声。
　　不过……
　　“呃……”晃了晃无处安放的小手，范海辛有些无奈：“我感觉我要研究研究柔软材质的人偶怎么做了……”
　　“希维尔你顶得我胸口疼……”
　　当初把她做得那么逼真就是个错误。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（生了点小病，不碍事，但接下来几天的更新可能会晚一些，也不确定，状态好的话应该会和平时差不多，非常抱歉……）
　　第196节 第195章：自在心魔的诸般妙法（五）
　　“习武之始，在于观想。”
　　离歌穿着一身月白长袍，盘腿坐在地毯上。
　　她前面是同样学她盘腿的范海辛、喀秋莎、路西菲尔、玛丽、安妮（茉莉凭依状态）以及安娜贝尔。
　　希维尔也在，但她感觉学武功什么的实在和自己这个没有肉体的幽灵搭不上边，就没有加入听讲，而是在一边审阅着文件。
　　泽利利亚大陆上也是有武功流传的，希维尔当初还是海豹人的时候就练过一门叫做‘海猫爆破拳’的强悍武功，但说是强悍，其实也就是那么一回事……
　　练到最高境界的‘喵场转动十万匹’也敌不过地精们的超音速战斗机，连敌人在哪儿都没有看清楚，她的旗舰就被航空炸弹炸成了粉碎。
　　然后她就浮在海面上，看着一艘艘战舰被击毁，最后放弃抵抗，随舰队沉海。
　　“希维尔小姐，我的武功可能和你所知道的武功不同，它其实并不怎么需要肉体……”离歌想把希维尔也招成自己名义上的‘徒弟’。
　　“只要精神还在，就能勾勒经脉，汲取世界中的能量，壮大自身。”
　　“到了天仙境界，甚至能脱去凡身，只以精神体永存于世……”
　　“唔……我只是一个幽灵……真的能学得了吗？”希维尔像是在踌躇。
　　“希维尔过来坐下。”范海辛直接命令希维尔：“认真听，认真学，学不会的话……”
　　“你的新身体就别想要了。”
　　希维尔立刻站起了身，捂着乱晃的小脑袋，小跑着来到范海辛身边坐下。
　　她知道‘新身体’是什么意思，听范海辛大人说，那是触感和真人一模一样的新人偶，希维尔很想要。
　　现在这样硬邦邦的身体虽然很结实，但从昨天晚上拥抱范海辛大人之后——范海辛大人的抱怨来看……还是有缺陷的……
　　见到人齐了，离歌就继续开讲。
　　“嗯……我刚才说到了哪里来着？”
　　“‘习武之始，在于观想。’”范海辛一副乖学生的样子举手报告。
　　“哦对……观想……”离歌看向了范海辛：“我昨天听玛丽前辈说——范海辛前辈在一周前就已经开始练那本《诸般妙法降魔智经》了，范海辛前辈现在进境如何？”
　　“毫——无——进——境——”范海辛一脸骄傲。
　　“……”离歌捂住了额头，毫无进境……你还骄傲个鬼啊？！
　　“那……那也好……”无语地笑了笑，离歌重新坐直了身子：“那大家都是从新手起步，我也方便教……”
　　至少进度都一样，要是一个班里有初中二年级的小朋友和大学三年级的混子，老师却只有一个，怎么都不好教。
　　“就从范海辛前辈开始吧，范海辛前辈现在应该是把《诸般妙法降魔智经》读过了一遍？是哪个地方让前辈无从下手呢？”
　　“开头就把我难住了，”范海辛点了点头，承认自己的确把那玩意儿读过了一遍：“也就是你说的观想，我不知道该怎么‘入静’，然后在胸口观想‘贪魔’……”
　　《诸般妙法降魔智经》，降的是自己的心魔。
　　首先要在中丹田，也就是范海辛说的胸口处，观想‘贪魔’，聚集真气，贪魔成形之后，再将真气沉入下丹田，也就是脐下三寸……
　　同时在下丹田观想‘嗔魔’，贪魔聚气，嗔魔养气，
　　等嗔魔壮大之后，再如草木发芽，将真气一路搬运向上，沿着脊柱直通大脑，停至眉心，也就是上丹田，同时在上丹田观想‘痴魔’。
　　而在真气从嗔魔搬运至痴魔的过程中，既然是‘如草木’，自然也要抽枝生杈，一根根枝杈就从脊柱勾勒的督脉向周身蔓延，形成全身的经脉。
　　“入静吗？这个很简单的……”离歌听到范海辛的迷惑之后，恍然，怪不得‘毫无进境’，连门都没有入，有‘进境’就有鬼了。
　　“范海辛前辈只要什么都不去想就好，躺在床上的时候，可以放一个有轻微重量的东西在胸口……”
　　离歌把自己的金属地球挂坠从领子里拉出来，给大家看看，表示就是类似这种的东西。
　　“这样就可以把意识集中在这个触感、压感之上，只去感受这一个感觉就好，渐渐地就能入静了。”
　　“然后呢？观想怎么做？贪魔究竟是长什么样子的？书上也没有个插图，我怎么观想啊？……”范海辛用手掌托着下巴，手肘顶在膝盖上，看着离歌。
　　“唔……范海辛前辈能把《诸般妙法降魔智经》给我再看一看吗？我没有怎么认真看过这本书……”离歌有些不好意思。
　　她对和尚功法不感兴趣，所以当初得到这本经书之后，就没看几眼。
　　范海辛起身走到书桌前，把经书找到，然后回去给了离歌。
　　“我看看哈……”离歌一目十行地翻着书。
　　范海辛回自己的位置上坐下，没等多久，离歌就啧啧出声。
　　“邪门……超级邪门……”
　　“范海辛前辈还是不要练这本功法好了……”
　　“‘观非我像，以筑心魔。’——这句话的意思就是——”
　　“看着自己的镜像，并在脑海中想着一切贪念、嗔念、痴念……直到自己再也认不出镜中人是谁……那样，贪嗔痴三魔就自然而然出来了……”
　　“嘶——怎么感觉这么诡异呢？”范海辛表示即使是自己这个吸血鬼都有点害怕了。
　　“嗯……在这里我其实应该说一声抱歉的，当初我没有好好检查这本功法就把它送给了你们……实在是莽撞，对不起……”离歌弯腰向众人鞠躬道歉。
　　“它虽然不是邪道功法，后续还有降服心魔的法门，但光是修炼前面就有很大可能让人入魔了……”
　　“非常不适合初学者接触……”
　　“没关系没关系，现在是范海辛的祥瑞属性又立了一功，”玛丽耸了耸肩：“要不是当初他说自己要先练练看，帮我们趟一趟浑水，我现在可能就中招了……”
　　“毕竟我这么聪明的天才，总不会像他那么笨，连门都入不了~”
　　“盯——”范海辛盯着玛丽。
　　这个没有良心的家伙！
　　路西菲尔看着离歌手中的《诸般妙法降魔智经》，用埋伏在离歌身边的‘光眼’记录下了所有文字图案。
　　她对那些心魔……很感兴趣。
　　“我这里有一本新的功法，刚好适合初学者入门，上限也高……”离歌翻着自己的系统，拿出了一本新的秘籍——
　　《诸生缘起法》。
　　……………………

[125.第125]
　　今天的最后一更奉上！~
　　（《诸般妙法降魔智经》是我从真气运行法上改编出来的（乱改的版本还不止一个），最好不要尝试哦，毕竟我也不知道真气运行法是不是真的，要是真被人练出三魔……）
　　（嗯？……我是不是能被称为武祖什么的？啊哈哈……）
　　第197节 第196章：玛丽悟道的量子霸拳（一）
　　安妮郡这次的科技大爆炸之后，范海辛发现了一个不是问题的问题。
　　那就是——
　　职业模板卸载后，获得的职业知识也是有几率保留的。
　　这个几率在五分之三，排除掉不能怎么动弹的老人和毛手毛脚的小孩子，安妮郡这次动员起来的成年人有一千多人。
　　在大部分人卸载工程师的职业模板，加载回原来职业的职业模板，回到自己的岗位之后，有很多人都牢记着众多的机械工程知识。
　　系统告诉范海辛，因为这些人是真正在饥渴地接受着这些知识，并在短短的职业模板融合时间里加深了应用、学习，最后在自己的大脑里有了完整的备份。
　　系统剥夺的只是职业模板，他们自己学来的知识当然就是他们的了。
　　就像是现在范海辛把机械厂任意一个机械工程师的职业模板卸下来，他也有很大的几率会记得那些在日常劳动中早就烂熟于心的知识。
　　这倒又是一个作弊器，范海辛原来还想着用到学院里，给那些孩子加速学习进程。
　　但想了想还是算了，等他们长大后也依然会留在安妮郡给他打工，迟早有职业模板加身，不急于一时，就让他们有个无忧无虑的童年、青春好了。
　　而且学院的功能还是无法替代的，除了文化知识之外，学院的老师们还要肩负起教那些小孩子怎么做人的责任，给他们树立起正确的人生观、世界观、价值观。
　　这些问题范海辛不怎么担心，因为茉莉在冥土上的所作所为，这个世界上善良的人总是比邪恶的人多，如今在安妮郡的人都不是什么坏人。
　　所以范海辛对他们‘偷学’了他职业模板上的知识也没有什么特别反应。
　　学到了好啊，以后路上有车坏了，大部分人都能拎起扳手、起子上去哐哐砰砰地一顿修车。
　　只是最近出现了很多‘民间机械师’，他们会从机械厂的废品堆里寻找各种还凑活能用的零件捡回家，然后DIY一些小机械……
　　类似小型蒸汽机驱动的三轮车、能抬举重物的机械臂、没有什么卵用但就是好看的长筒机械靴子等等。
　　安妮郡的画风似乎一下子进入了真正的蒸汽朋克时代，从高层到民间都有了浓厚的‘机械学术’气氛，大家对于钢铁与蒸汽的热情也空前高涨。
　　……
　　安妮古堡，图书馆中。
　　“唔……开‘道馆’吗？”离歌听着范海辛的话，歪了歪小脑袋：“我倒是没有问题啦，毕竟这些武功也没有规定谁不能学……”
　　“只是我只有周末能来这边，一周只开两天的道馆……不太好吧？”
　　范海辛给离歌的光环被她放到了江底，也就是河床中心的位置，当她想要来安妮郡，只要从浴室的窗户跳进江里，再潜水打开传送通道即可。
　　这也是最安全的办法了，至少不用担心一不小心泄漏热能，把自己全家烧成灰。
　　反正现在她有武功在身，裸潜一千米都轻轻松松。
　　“要不要等我毕业了再过来开道馆？到那时候我就可以跟我爸妈说……我到外国去工作了，应该就能在这边留很长的时间……”
　　范海辛想让离歌在安妮郡上开设‘道馆’，向安妮郡的居民传授武艺，即使学不成什么气候，强身健体也是好的，一代代人下来，新生儿的综合素质总会提高。
　　而离歌表示自己的空闲时间不多，恐怕不能长时间照料道馆。
　　“一周两天也可以啊，工作日的时候安妮镇里的人也要上班，双休日正好，就当做是补习班了。”范海辛笑了笑。
　　现在安妮镇里还没有迫害广大学生的补习班，迫害广大社畜的补习班倒是出来了。
　　“那……好吧，毕竟我在这边也需要一份工作赚钱养活自己，只是……”离歌点了点头，语气有些伤感：“我的周末啊……”
　　周六和周日一觉睡到中午十二点的颓废过去……一去不复返了……
　　“等一下！——”离歌像是突然想起了什么：“现在是几点了？现在是星期几来着？”
　　“嗯……下午六点吧，我们都和你学了一天的功法了，星期的话……”范海辛先是看了看墙角的落地钟，再把手机掏出来瞄了一眼：“星期六啊，有什么问题吗？”
　　离歌有些不安：“呵呵呵……是这个世界的星期六吗？两个世界的时间流速应该是不对等的吧？”
　　“没准我的世界那边……只过了一个小时？”
　　离歌想起来了，在星期六的现在，不，应该是一小时前……学校有一个‘必须要到场’的讲座……
　　“时间只是智慧生命想象出来的东西，并不是真实存在的哦。”路西菲尔提醒离歌：“从世界外观察世界——世界就是一团不断蠕动的混沌，当两个世界接驳……”
　　“就相当于我们用光环打通了两个世界的联系，有了我们这些主观的‘观测者’，两个世界的混沌就会趋同演化……”
　　“所谓的‘时间’也就对调在一起了，没有所谓的‘时间流速不同’的说法。”
　　离歌一脸懵，听不懂路西菲尔在说什么。
　　“简单来说，在你打开一个彩蛋前，你不知道里面到底有什么，这个‘什么’究竟在经历什么，在这个‘经历什么’的过程中，它又在发生着什么变化……”
　　路西菲尔挠了挠头，这些东西天使都知道，跟其他人解释却很麻烦。
　　“或许，它的‘时间’与你所认为的‘时间’是不同的呢？”
　　“直到你打开了这个彩蛋，将里面的劣质橡胶玩具拿出来……”
　　“它才是你所认为的‘劣质橡胶玩具’，并有了你所认为的‘时间’。”
　　“在此之前，一切都是混沌不确定的。”
　　大家都有听没有懂。
　　突然，闭着眼的玛丽一拍大腿：“我悟了！路西菲尔大师！”
　　“我悟了！”
　　玛丽哈哈大笑地鼓掌，像是要喘不过气。
　　“你悟什么了？混账东西？！”路西菲尔抓着玛丽的衣领，使劲摇。
　　“一朝参破量子门，我命由我不由天！”玛丽双手叉腰，一脸骄傲：“以后请叫我‘量子拳师、玛丽尊座’，哇哈哈哈！”
　　然而……
　　玛丽对量子力学和离歌式武学的研究显然还没有让她达到自创功法的地步。
　　‘量子拳师’只是一句空谈罢了~
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第198节 第197章：血族缘起的意识流出（二）
　　离歌在知道自己完美地把‘非去不可的讲座’错过之后，就自暴自弃地留在了安妮郡。
　　等到明天傍晚再通过安妮郡的大光环回学校。
　　不像是小光环只能连接大光环使用，大光环有精准定位的功能，就算是把离歌传送到某个公共厕所的马桶盖上都不是问题。
　　接着，离歌又讲起了修炼功法的各种注意事项和法门。
　　……
　　“这本《诸生缘起法》就讲到这里了，大家回去之后好好修炼，争取早日聚气，聚气之后我再教大家武技、轻功什么的，毕竟要循序渐进。”
　　离歌在复印机旁边收起自己的《诸生缘起法》原本，十几份复印件由喀秋莎和安娜贝尔整理，准备每人一份，剩出来的留着备用。
　　《诸生缘起法》的修炼法门与《诸般妙法降魔智经》不同，修炼起来很轻松，只要在脑海观想平静、幽深的湖面，再在湖面上观想草木种子，然后将种子投入湖底淤泥，让种子生根发芽，最后穿透湖面即可。
　　按个人资质不同，可以观想的种子也不做限制，观想得越多，观想的植物越复杂，聚集的真气也就越多。
　　就像是离歌自己，她观想了两万八千枚红树种子，如今湖面上是一片郁郁葱葱的红树林。
　　“咳咳……”范海辛又在离歌面前举起了手：“离歌‘老师’，我想问一下，这些武技、轻功什么的一定是要真气驱动的吗？”
　　范海辛把《金钟罩》拿出来，交给离歌看。
　　“我试过用血能驱动，你看一下……”
　　嗡——
　　“这是第一阶段……”
　　一口血红色的半透明大钟笼罩在范海辛身上。
　　砰——
　　“这是第二阶段……”
　　大钟破碎，无数‘铁片’飞散，再如被吸铁石吸引一般，一片片融入范海辛身体，将他染成了一个小红人。
　　“呃……”离歌不知道该怎么回答。
　　毕竟她目前所了解的能量体系就只有自己家的‘真气’，谁知道范海辛前辈的血能是什么情况啊？
　　“第三阶段我还没有学，毕竟‘缩阳入腹’什么的看起来很奇怪。”小红人范海辛耸了耸肩，他也很好奇——要是女生练金钟罩的话，‘缩阳入腹’这一步她们该怎么做？
　　“嗯……”说到自己的专业领域，离歌就有东西说了：“这‘缩阳入腹’虽然也有那个意思，但主要的还是说把阳属性真气收缩到腹部……”
　　“并大力挤压成一个球，靠膨胀产生的力来反弹外力伤害……”
　　“哦哦哦，原来是这个意思……”范海辛捶掌，恍然大悟。
　　“这些秘籍就不能翻译成白话文吗？都是些专业名词，还用文言文来写……读起来超级麻烦……”范海辛有些无语。
　　“嗯，我读起来也十分不顺，要不是系统给了我习武需要的所有专业知识，可能到如今还在翻文言文全解、新○华字典什么的一个字一个字地翻译秘籍吧……”离歌对系统坚持用文言文来写秘籍的执念十分迷惑。
　　“话说回来，范海辛的血能是怎么驱动《金钟罩》的？”玛丽戳了戳范海辛如今硬邦邦的手臂：“难不成《金钟罩》还是万用插座不成？”
　　“可能是吸血鬼的血能和真气的性质差不多的原因吧……”安妮（茉莉）从地毯上站起身，坐回自己的轮椅。
　　“所谓的精神——源自意识，无关灵魂与肉体，范海辛这个没有灵魂的吸血鬼能很好地证明这一点。”
　　“离歌的真气从精神而来，吸血鬼的血能也是从庞大的意识中流出，也是精神的力量。”
　　“能修炼一脉相承的‘武功’……并不奇怪。”

[126.第126]
　　“嗯……应该就是这个道理了……”离歌点了点头。
　　“毕竟……”翻了翻《金钟罩》，离歌一脸了然：“这本《金钟罩》并没有强制要求使用经脉体系，只要有真气在身就可以修炼，范海辛前辈能越过‘真气’和‘经脉’这些关，确实有些幸运……”
　　“要是修炼其他武功，总是需要调动周身经脉的……”
　　《金钟罩》的法门是将自身能量以笼罩全身的钟型排挤在外，抵御外力，后续的操作只是在这个基础上演化得更加高深罢了。
　　但万变不离其宗，这门武功只要有真气或范海辛前辈的血能这种玩意儿在身就能练。
　　对经脉要求不高，毕竟经脉就是让真气运行的通道，相当于高速公路，但谁也没说荒郊野岭不能开车啊？
　　只是走得不快罢了，范海辛有操作血能的经验，吸血鬼们成百上千年都是这般操作的，即使没有高速公路，他们都能在荒郊野岭里骑着‘自行车’飙车，所以经脉对他来说无关紧要。
　　当然，如果能开辟出高速公路，范海辛没准能把‘自行车’换成‘大卡车’，能动用的血能就更多了。
　　……
　　夜深之后。
　　玛丽独上天台，看着满头的星海。
　　“真美啊……”
　　玛丽发出了寂寥的声音。
　　“但那些遥远的星系……是不是也沦陷在战火当中呢？”
　　“猎户座的边缘，真的会有战舰在燃烧吧？”
　　“咳咳……”突然间，天台的一个角落里传来了两声轻咳，似乎是在提醒玛丽这里还有人。
　　“……”玛丽沉默片刻，捂着脸就要走下楼梯。
　　太丢人了！
　　“等一下，玛丽。”范海辛出声叫住了玛丽。
　　玛丽浑身颤抖着停下了脚步。
　　“嗯……你打算几时‘回家’？”范海辛从阴影中走出来，身上穿着宽松的小恐龙睡衣（路西菲尔同款，只是一黄一绿）。
　　“要是不急的话……等两天吧，我已经让人去造船了，因为现在有很多新技术可以用……”
　　“原本的‘君主级’从水面舰艇改成空中舰艇了……”
　　“潘多拉.B也在重塑阶段，这回是由全魔神钢制成……”
　　“这趟回去是要战斗的对吧？那还是全副武装的好，有什么新装备都带上。”
　　为了获得最高的工作效率，范海辛现在已经不吝惜快乐糖果了，这种吃下去就能让人感受到幸福快乐的糖果是系统功能性建筑的最佳‘助燃剂’。
　　让每一个工人都吃下一颗，就能让工厂以最高效率运行一小时（主要是糖化了）。
　　而工厂这些功能性建筑又是不产出快乐糖果的，范海辛现在做的事情完全就是在烧钱换来效率。
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　（话说今天就要到两百章了，好快啊……）
　　（以前都是花了几个月才到这地步的……）
　　第199节 第198章：台上异画的生活情趣（三）
　　“其实玛丽完全不用着急回去……”
　　路西菲尔从墙角走出来。
　　“只要喀秋莎在穿越光环的时候，把对那个世界的时间认知调整到她死亡之后的一秒就好了。”
　　“我们这些陌生人进入那个世界，自然是几个月后的那个世界，而喀秋莎不同，她是‘回家’，想几时回去，就能几时回去。”
　　“当然，这有点难度，要欺骗自己的大脑，植入‘我只离开了家乡一秒’的谎言。”
　　“要是能更厉害一些，植入‘因为时间流速不同，我回到家乡的时候，我还没有出生’这种谎言都不是问题。”
　　“说不定能回到你们的地球没有被烧毁的时候，改变历史呢……”
　　“前面的很简单……”嗒嗒嗒——脚步声和喀秋莎的声音在楼梯间响起，靠近。
　　“我是战术人形……说到底还是机器人，能改写自己的认知程序……”
　　“后面的……很难，我的死亡记录已经铭刻在‘记忆时间线’上，如果要修改它……只能把后面的记忆全部舍弃……”
　　喀秋莎穿着睡衣，在所有人的目光中走了上来。
　　“我不愿意。”
　　“非常抱歉，玛丽将军。”看向玛丽，喀秋莎鞠躬道歉。
　　“……”玛丽沉默一阵，又笑了笑：“不必道歉，喀秋莎……”
　　“我并没有改变历史的想法，那样对数十年来在战争中失去生命的所有战士，对数十年来流离失所的二十亿人类，对我和地球那边的所有科研人员、领军将领……都是一种不尊敬……”
　　“我现在想做的……”
　　“只是终结那场该死的战争罢了。”
　　“……”
　　“我会帮忙的。”路西菲尔走到玛丽身边，碰了碰她的肩膀：“不是以天使的名义，而是作为朋友而言——我路西菲尔无法对朋友的事情置之不理。”
　　“谢谢了。”玛丽居高临下地摸了摸路西菲尔的小脑袋。
　　她身高一米七七，路西菲尔只是一米五八的小小只天使。
　　“对了，玛丽你的‘优秀穿越者’证书和锦旗、徽章快要发下来了，大概在一周之后吧，你准备一下。”
　　“就是范海辛前辈挂在书架上的那种锦旗吗？”离歌从天台边缘翻上来。
　　“我也会有吗？路西菲尔小姐？”
　　“嗯……”路西菲尔看着离歌，微微皱眉：“你应该……也会有吧？”
　　“我们还没有遇见过像是离歌你这种能在两个世界中反复来往的穿越者……”
　　“大概会把考察时间延长？也不一定，不过考察还是要继续的，如果你在考察期间合格了，证书和锦旗什么的总不会少……”
　　毕竟天使们又不缺那些做证书、锦旗、徽章的材料。
　　“那太好了，天使做的锦旗应该用了很珍贵的材料吧？我到地仙境界的时候就可以炼制法宝，或许以后打架的能扔出一面摄人魂魄、重定地水火风的‘优秀穿越者’旗子？”
　　离歌开始畅想未来。
　　“想太多。”路西菲尔毫不留情地打碎了离歌的幻想。
　　“那旗子用的就是普通的红布，两块钱一米、一百块一车，在义乌小市场订做的。”
　　“我初中那时候做社会实践，就经手过这些东西……”路西菲尔翻着死鱼眼。
　　“成品是十块钱一面旗子，两块钱一张证书，那个徽章好歹是金属，也是精加工，就贵了一些，二十五块钱一枚……”
　　范海辛、玛丽和离歌都呆住了。
　　“我就说我的旗子怎么会脱线……”范海辛喃喃自语。
　　“我就说我玩范海辛的徽章的时候怎么会掉色……”玛丽到现在还不敢相信那个漂亮、气派的‘优秀穿越者’徽章是镀金的……
　　“我就说……”离歌还没有说完，她就意识到自己还没有什么好说的，范海辛前辈没有把那本证书给她玩。
　　“等等！”范海辛像是突然意识到了什么，扭头看向了玛丽：“好啊！原来我徽章上就是你弄掉色的啊？！”
　　“弄掉色就弄掉色了吧，是谁教你用黄色马克笔在上面掩盖犯罪痕迹的？！哈？！”
　　“路西菲尔教我的！”玛丽立刻指向一脸懵的路西菲尔：“她在你的书桌上拿削笔刀乱写乱画，然后你也知道了——”
　　“她画了一幅油画在上面，美名其曰‘生活情趣’！”
　　咻咻——路西菲尔不敢看范海辛，仰头到处吹口哨。
　　“你别要胡说八道了，玛丽，毁谤我不会给你带来任何好处的，只会让你看起来像是一只向老师打报告的‘好学生’~”
　　“我说的是真的！范海辛信我！”玛丽语气真诚，但步伐却悄悄向后退。
　　“别信她，她这种只会转移火力的混蛋——说的一个标点符号都不能信！”路西菲尔一脸正经，但也在往楼梯间挪着拖鞋。
　　嘭——喀秋莎关上了楼梯间的铜门。
　　“……”喀秋莎向范海辛微微点头：“范海辛先生可以动手了。”
　　范海辛沉着小脸，刚想跟喀秋莎说一声谢谢，铜门就被人从里面敲响。
　　当当当——
　　“喂？怎么突然关门了？我还没有上来呢。”安妮的声音响起。
　　……
　　半晌之后。
　　“真是的，虽然路西菲尔你画的画很好看啦，但是那桌子可是安妮家的古董啊……画画还行，也算是艺术，划花就太过分了……”
　　范海辛吃着烤串，闻着其他人那边传过来的孜然味、胡椒味、辣椒味……有些馋，但他都不能吃。
　　会拉肚子。
　　大家都围坐在天台上，头上是星海，屁股下是冰凉的地砖，中间是安妮和喀秋莎操持的烧烤架。
　　路西菲尔低着头，看起来像是在忏悔，如果她手中送到嘴边的烤串能停一停的话就更像了。
　　“不要紧的，那张桌子不是什么贵重的东西。”安妮摆手解释：“只是因为看起来足够结实，我才把它从二手市场淘了回来，也就是一百年前的事情，并不是家里的古董哦……”
　　“其他完好的家具也是这样，并没有多么长的历史……”
　　安妮古堡里真正的古董早就坏得不成样子了，留存下来的只有安妮在近一百年里‘新’买的家具，以及一些用特殊合金铜制造的金属门、金属楼梯，还有彩色玻璃做的窗户。
　　……………………
　　求推荐票哇！~

[127.第127]
　　第200节 第199章：正在集结的灾厄骑士（四）
　　“决定了！”
　　正在吃着烤肉的众人中，离歌突然出声。
　　“路西菲尔小姐，你们天使那边支持‘来料定制’吗？”
　　“我想收集一些珍贵的材料，做成我的‘优秀穿越者’锦旗。”
　　路西菲尔一愣，放下烤串，满脸古怪地抬头看了离歌一眼。
　　“你怎么会认为做义乌小商品的小作坊……会有加工你说的‘珍贵材料’的能力？”
　　“咳咳……”离歌有些不好意思地挠了挠脸颊：“一定要是义乌小商品吗？你们天使就不能亲自动手做一面旗子……”
　　离歌还没有说完，路西菲尔就摆了摆手。
　　“没可能的，这是专门留给初中生的社会实践项目，那些初中生一个个懒得要死，去提货都要在路上拖拖拉拉，谁还不知道她们的心思啊……”
　　“无非就是想在地球上多玩一玩……你指望她们浪费宝贵的游玩时间……亲自动手帮你做旗子？——”
　　“没可能的。”路西菲尔肯定地重复了一句。
　　其他天使她不知道，反正当初她和提尔、乌列尔都在地球上疯玩了一天，直到小作坊的老板打了十二道电话来催，说自己真的想下班回家了，她们才在月光下慢悠悠地过去提走自己的货。
　　“那她们没有时间，路西菲尔你总有时间了吧？”范海辛耸了耸肩：“你来帮离歌做旗子不就好了？”
　　“呃……”路西菲尔脸色一僵。
　　“啊哈哈……这是初中生的工作，我冒然插手的话，会有多管闲事的嫌疑……”
　　“分工，分工不同嘛……啊哈哈……”
　　……
　　最后，路西菲尔还是不情不愿地接下了帮离歌做旗子的任务。
　　她没法拒绝朋友的求助，只能含泪答应，并决定每天抽出半个小时，帮离歌做旗子，就先从织布开始……
　　当然，那要等离歌找到合适的线，把它拿过来给路西菲尔，在此之前，路西菲尔还是什么工作都没有的清闲之身。
　　什么？穿越者考察？
　　这不是一直在考察着嘛~
　　分布在离歌身边的‘光眼’简直就要把离歌身上有几根汗毛都告诉给路西菲尔了。
　　路西菲尔只要躺在家里，躺在沙发上，吃着零食，再打开‘监控镜头’，就能轻轻松松完成自己的工作，就像是看电视一样，所以，甚至还算不上工作。
　　早知道就该早早学了这个技术的，这样以前监视范海辛的时候……
　　嗯……喀秋莎应该不会同意自家先生身边有这种东西，那就算了，没什么可惜的，又不是没见过。
　　想着，路西菲尔小脸一红。
　　……
　　第二天清早。
　　范海辛来到机械厂，见到了自己的‘新.潘多拉.B’。
　　她变回了素体的状态，浑身的黑金色褪去，只留下了全体的亮白色，胸口的‘太阳’倒是一如往初，镀了一层黄金。
　　拿出权杖，登上升降梯。
　　范海辛解锁、开门，进入新潘多拉的驾驶舱。
　　北冥沃夫也跟在了范海辛身后，准备跟他介绍新的操作系统。
　　喀秋莎同样跟上，但主要是为了保护、照顾进入‘魂器着装’状态而动弹不得的范海辛先生。
　　此时的驾驶舱里已经大变样——
　　占据了一个半球、埋在钢网之下的机械结构都被白色的钢板隐藏起来。
　　（范海辛大君想要把零食带进来吃，脚底下弄一个网眼那么大的钢网是什么意思？——改。）
　　线路冗杂的驾驶座依旧线路冗杂，但已经从正经古板的‘座’型，改成微微倾斜的半球形，里面有软垫，舒适度提高了不止一丁半点。
　　（范海辛大君想要在驾驶座上睡觉！——改。）
　　从驾驶舱头顶垂下来的一丛潜望镜也不见了踪影，范海辛躺进驾驶座，下一刻，前后左右加上头顶的墙壁都变成了透明的色彩，让在驾驶舱内的三人看到了外界的面貌——
　　有工程师在车间里走动、交谈，明亮的灯光从头顶传下，范海辛等人抬头看去，那是厂房里昼夜不息的大灯。
　　“因为‘机脑’小型化完成，加上玛丽小姐发现的‘量子纠缠态-灵魂化蒸汽’，使得机脑之间的数据交互成为可能……”北冥沃夫伸手点了点范海辛手下的机械键盘。
　　滴——
　　一个红色的光线框在范海辛面前的屏幕上展开。
　　上面出现了另一个潘多拉.B驾驶者——宙斯的主人‘拉基’的半身影像。
　　他的身边也有一个工程师在给他介绍‘新.宙斯’的新操作模式。
　　“现在的潘多拉.B拥有了与‘队友’及外界任何一台‘机脑’实时通话的能力。”
　　“嗯？怎么回事？”屏幕中的拉基看着这边好像有些紧张，还以为自己是乱按到了什么不认识的新按键，搞出了乌龙。
　　“前面怎么突然弹出这个东西出来了？”拉基指着屏幕问身边的工程师。
　　不同于范海辛那边的视角，拉基只能在光线框中看到一片漆黑，显然是不显示范海辛那边的图像的。
　　“啊，这个啊，应该是范海辛大人打开队伍通讯频道了，不用担心，这是正常情况……”工程师指了指拉基手下键盘的一个‘X’形状的按键。
　　“就是这个，按一下是打开，再按一下是关闭，打开之后按两下是锁定，锁定之后再想关闭就得向左边拧一圈，免得在战斗中不小心点到，关闭了队伍通讯频道，那就糟了。”
　　“要是你也想和范海辛大人一样在通讯中隐蔽自己的样貌……”工程师让拉基先把右手拿开，把键盘给自己操作。
　　拉基顺从地拿开手，看着工程师噼里啪啦按了一通按键。
　　“嗯？还真的看不见了啊，有趣。”范海辛的声音从屏幕中传来。
　　“就是这样了，选择匿名模式，不过因为范海辛大人的潘多拉是‘君主’，能直接命令宙斯这种‘骑士’，所以这个模式对她来说没有什么用，可以一键解除……”工程师继续为拉基介绍。
　　“毕竟这个模式就是为了范海辛大人才开发出来的，大人他不喜欢暴露自己的样貌。”
　　就在这时——
　　滴滴滴——
　　三个红框在范海辛以及拉基面前展开。
　　“‘湿婆’——就位。”长着犬耳的少女向范海辛敬了个礼，右手三指并拢在右眉前三寸，掌心向下，表示眼前只有向范海辛大君效忠的过去、现在、未来。
　　（伊芙琳参考精灵皇室，为范海辛大君设计的礼仪，在上周就已经设计完毕，这周正在推广。）
　　“‘荷鲁斯’——就位。”长着胡狼耳朵的少年也朝范海辛敬了个礼。
　　“‘元始天尊’——就位。”举手敬礼，面容清冷的精灵少女同时向屏幕上的同伴们点了点头。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天是一月四号了，时间也过得好快啊……离去年放假的时候也不久了……）
　　（写小说快要有一年了……）
　　第201节 第200章：魔神构造的诸神降临（五）
　　在三个新骑士自我介绍的时候，北冥沃夫已经调出了他们的资料，跟范海辛介绍。
　　首先的一位。
　　【湿婆】的驾驶员——犬人勒瑟儿，她的驾驶成绩为84分，擅长远距离精准打击，只在最高分为98分的拉基之下，是预备骑士中最强大的一位。
　　如今也获得了转正的机会，成为了【湿婆】的驾驶员。
　　【荷鲁斯】的驾驶员——胡狼人阿史努比，他的驾驶成绩为78分，擅长支援，拥有优秀的战斗直觉。
　　在测试中，他总能察觉到战局的关键，并作出最正确的决定为队友取得胜利优势，在拉基和勒瑟儿的耀眼光芒下，他也有着属于自己的光辉。
　　顺理成章的，作为预备骑士前三甲排名第二的他也成为了正式骑士。
　　拥有了属于自己的【荷鲁斯】。
　　【元始天尊】的驾驶员——精灵尤丽丽，她的驾驶成绩仅有72分，不过大家都知道她的天赋不在驾驶——
　　而在头脑。
　　她有着出色的大局观，为人冷静、敏锐，比起阿史努比在微观上的把控力，她对一场战争的宏观把握无人能敌。
　　直至如今，她在战棋推演上从来没有输过一局。
　　要不是因为驾驶天赋严重拉了后腿，她才是整个骑士团战斗序列里的首席。
　　拉基只擅长战斗，耍头脑、心机……完全斗不过她。
　　……
　　“唔……感觉一个小队的样子出来了，有作为远程输出的、有作为游走支援的、有作为团队大脑的……”
　　范海辛问了北冥沃夫一句。
　　“拉基是不是擅长近战？”
　　“拉基什么都擅长，但他的近战能力的确是最突出的，范海辛大人。”北冥沃夫打开了拉基的资料给范海辛看。
　　“现在因为‘机脑’功能先进了许多，我们可以将‘走路’、‘跳跃’等简单动作编程，设置快捷键，骑士们驾驶潘多拉.B的难度直线降低……”
　　“预备骑士也在此环境下达到了之前正式骑士的标准，能够拥有自己的专属机……”
　　“而原本就是正式骑士的拉基……”
　　“被我们称作——‘王牌骑士’。”
　　“嗯……虽然可能有些不好听，但事实上，我们认为他现在和范海辛大人的差距已经不是那么大了，假以时日，超越范海辛大人也不是问题。”

[128.第128]
　　“那挺好，”范海辛笑出了声：“毕竟我也不可能每次都上战场，有个在中端战场镇场子的战力也好。”
　　低端战场战力指的就是安妮郡里的普通人了，他们也都有几把刷子，但面对坦克战机这种东西也只有扑街的下场。
　　中端战场战力指的则是能够蹂躏大气内所有反抗势力，无论敌人有何种武器都不会败北的潘多拉.B。
　　面对的新敌人也就升级为了星球之外、拥有星际战舰的高等文明。
　　高端战场战力指的即是路西菲尔、喀秋莎这样的对星级战力，她们拥有真正摧毁整个星球的力量。
　　至于范海辛为什么没有把米迦尔算进去？
　　只因为……即使是路西菲尔都没有办法估量她的实力，只能用模棱两可的‘对宇宙级？’来描述。
　　按路西菲尔的说法，到达米迦尔那种程度的天使，与普通的天使已经不算是同一样的物种了，她们更接近于一种‘概念’，存在本身就是规则的体现，无法用‘强大与否’来衡量，你能说出宇宙是强还是弱吗？
　　而且米迦尔如今并不能常驻在范海辛身边，也就不能算进安妮郡可动用的战力之中。
　　……
　　离歌今天吃完早饭，就在安妮镇里闲逛。
　　她的道馆还没有开，准备等到下周再行动，这周周末都过一天了，剩下今天的时间也不够，傍晚的时候还要回去开班会呢……
　　范海辛他们现在应该还在练功，没有到聚气之前都不会打扰自己，离歌也就能安心游玩，不担心有人急着找。
　　街上行人稀少，大概都去上了班、上了学，离歌也不嫌冷清，至少周边便利店和修车铺还是有人在的。
　　先是去便利店买了一包辣条，再去修车铺看一个长着狮子耳朵、满脸金色胡须的狮人大叔教着两个人类青年修车。
　　旁边也有几个老爷爷坐在长椅上，都在看热闹。
　　离歌看到狮人大叔脸色愉悦，两个人类青年却是愁眉苦脸的样子。
　　“哼，你们刚才不是说很想学修车吗？现在怎么都是这幅鬼样子？”
　　“唉……”
　　“唉……”两个青年各叹息一声。
　　他们哪里是想学修车啊……只是……
　　“哟！你们怎么还在这里啊？不去上班吗？”一个长着狮子耳朵，元气满满的少女从后门跑了进来。
　　她抱着一大摞试卷，微微停下脚步看着这两个奇奇怪怪的人类青年，一时间有些好奇。
　　“咳咳……”两个青年立刻精神了起来，纷纷撸起袖子，满脸干劲。
　　“我们已经把原来的工作辞掉了……”
　　“我刚才只是在人群中看了这辆躺在地上奄奄一息的车一眼，就知道了我‘雷欧’生下来的使命——”名为雷欧的青年用沾满润滑油的手背擦了擦眼睛。
　　“拯救所有遭遇不幸的车辆，把它们治好，让它们快快活活地上路，在还漫长的‘车生’中继续奔跑……”
　　“俺也一样。”名为泰罗的青年认真地点了点头。
　　“但是我们兄弟俩对修车完全是两个门外汉，所以……进到‘黄金狮子修车铺’工作，哪怕只是从两个学徒坐起，只要能学到真正对治疗车辆有帮助的技术就让我们心满意足了……”
　　“俺也一样。”
　　“雪诺大叔是个好人，完全不介意我们是两个门外汉，很用心地教导了我们如何辨别一辆坏车的结症，我们很感激他……”
　　“俺也一样。”
　　“那个……虽然很不礼貌，但我现在必须要走了，”狮人少女薇娅有些苦恼地抱了抱身前的试卷：“我回来就是来拿等一下考试要用的试卷的，学生们都在等着呢，先走了，拜拜！放学之后如果你们还在的话，我们再聊吧！”
　　雷欧和泰罗都傻愣愣地看着薇娅远去的背影。
　　她的脚步是那样轻快，就像是那草原上蹦蹦跳跳的小鹿一般。
　　“看什么看？！”狮人雪诺在两人耳边大吼一声，将两人吓得瑟瑟发抖。
　　“滚回去给我把车底盘卸下来！不懂的就问我！”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（两百章了……前面的两本到这里就差不多结束了，甚至没有上架，收藏加起来……离三百都遥不可及……）
　　（签约的快递费用也没有赚回来……）
　　（莫名地有些唏嘘……）
　　（蹉跎一年了啊……）
　　第202节 第201章：登临月球的魔神苦党（一）
　　正当离歌饶有兴致，和老大爷们凑近来看雷欧兄弟拆蒸汽机的时候，天空中突然传来一连串嗡鸣。
　　众人连忙抬头看去。
　　只见五台钢铁巨人背后各自喷射着四道蓝色的幽光，朝着大海那边飞去了。
　　“啧啧啧，好家伙，全身都是魔神钢啊……背上那些应该是噬能体推进器，厉害了，居然能小型化到这种地步……”
　　狮人雪诺的声音从众人身后传来。
　　不像是雷欧兄弟把从职业模板得到的知识忘得一干二净，狮人雪诺脑海中的知识现在可是一点没少，他是一个所谓的‘民间机械师’。
　　又因为热爱与机械打交道，就辞去了食品加工厂的工作，自己在街上开了家修车铺。
　　如今蒸汽机车渐渐在安妮镇民间普及，两万左右安妮币一辆，普通工薪族攒几个月的工资就能买得起。
　　据雪诺所知，驾校那边已经人满为患，学车、购车者的意愿很高，干修车这行在安妮郡日后大有可为。
　　“……”离歌愣愣看着天边远去的五道身影，手中辣条已经掉到了地上。
　　范海辛前辈这里……居然还有高○达？
　　“咳咳……这位小姐，请不要在我们店里随意丢弃垃圾……”雪诺提醒离歌把辣条捡起来扔到垃圾桶里。
　　虽然会有史莱姆过来清理，但在等史莱姆过来的这段时间里，地上有袋垃圾也有碍观瞻。
　　“哦哦……”离歌有些不好意思地把辣条捡起来扔进垃圾桶：“抱歉、抱歉，只是一时间有些走神……第一次看到这种东西……”
　　等一下就去范海辛前辈那里问问，能不能让自己也开一次高○达……
　　“哈哈哈，的确，这种东西的确夸张，任谁第一次见着都会被吓到的！”雪诺哈哈大笑，指向了目瞪口呆的雷欧兄弟和一众老大爷。
　　要不是他知道机械厂那边的确有造出这种东西的技术储备，他也会和他们是一样的表情。
　　……
　　“制氧设备情况良好……”
　　“保温系统情况良好……”
　　“机体密封情况良好……”
　　“噬能体推进器全功率运转……预计在一分钟后突破第三宇宙速度，同时脱离对流层，进入平流层，请范海辛大君注意……”
　　轰！——
　　海面上掀起巨浪，在音爆的巨响中，五台潘多拉.B拖着长长的幽蓝色尾焰直冲天际。
　　潘多拉的驾驶舱中。
　　“喀秋莎，放个音乐。”范海辛话音刚落，一名恶灵女仆就从他的影子伸出手来，把一台复读机和几张磁带给了喀秋莎。
　　因为现在舱内光照充足，范海辛只有靠着软垫的背后有一点影子，恶灵女仆也没有办法从那么一条小缝里出来。
　　喀秋莎现在就站在范海辛身边，如履平地。
　　北冥沃夫也是如此，新潘多拉的驾驶舱里已经有了人造引力环境，即使现在是以12千米每秒的第二宇宙速度朝着第三宇宙速度加速，驾驶舱里也平静如常。
　　范海辛甚至在驾驶座的扶手上放了一碗没吃完的豆腐脑，嗯……泡了滋补的中药，范海辛是苦党，在他看来——咸党和甜党……甚至是辣党都是异端。
　　喀秋莎接过复读机和磁带。
　　“范海辛先生现在想听什么？”
　　然而没等范海辛回答，喀秋莎又看见恶灵女仆把更多的磁带递了出来，一副‘还没有完’的样子。
　　“嗯……”范海辛想了想：“Fly-me-to-the-moon……”
　　“就是这个了。”
　　恶灵女仆的苍白手臂好像愣了愣，然后把大多数磁带收回去，只留下一张给喀秋莎。
　　喀秋莎也把手中的磁带还给恶灵女仆，让她带回影子里放好，并接过恶灵女仆手中的唯一一张磁带。
　　咔——磁带被喀秋莎放入复读机。
　　嘶嘶声响起，然后……音乐平缓，女声轻柔。
　　“Fly me to the moon（带我飞向月球吧）……”
　　“And let me play among the stars（并让我在群星之间嬉戏）……”
　　“……”
　　“呵呵……现在对我来说，去月球也不算是难事了啊……”范海辛躺在驾驶座上笑出了声。
　　“等一下，我给路西菲尔打个‘电话’……”
　　滴——范海辛先关闭了队伍的语音频道，他的声音在其他四名骑士的队伍音频中静默下来，自己倒还听得到他们说话——
　　都是在看着渐渐远去的大地，语无伦次地闲聊。
　　也有对从范海辛大人那里传来的好听音乐戛然而止的遗憾。
　　再然后，范海辛在通讯栏里找到路西菲尔的名字，备注是‘狐朋狗友小天使’，点开状态栏，最后请求通讯。
　　新的对话框展开，亮起。
　　三秒后。
　　“喂？是范海辛吗？”路西菲尔的声音传到范海辛耳中，她的人影也出现在了对话框当中。
　　“你不都看到了吗？我又没有和你打开匿名模式，不是我还是谁？”范海辛翻了个白眼。
　　路西菲尔像是在仔细看着屏幕这边，然后跟喀秋莎和北冥沃夫打了个招呼。

[129.第129]
　　“让我看看、让我看看——”玛丽挤开路西菲尔，占据了整块屏幕。
　　“啊哈哈——我果然是个天才！范海辛你现在用着的大多数玩意儿可都是我研究出来的哦！”
　　玛丽得意洋洋。
　　“好好好，那谢谢玛丽了，没有你——我们还不知道要发展到几时才能到这种地步呢……”
　　范海辛不吝恭维——虽然他躺在驾驶座上一动不动、翻着死鱼眼的样子看上去一点诚意也无，但语气还是有些真心的。
　　如果说北冥沃夫这种工程师是安妮郡众多基础技术的奠基者，包括热菌蒸汽机、魔纹钢、机脑、潘多拉.A、潘多拉.B等等……
　　那玛丽就是将这些基础技术转化为黑科技的大功臣，不过要是没有前置科技，她的玛丽苏光环也不可能让她凭空弄出这些黑科技来，就像是‘光环’——
　　如果没有地精们趋于完善的研究，玛丽的‘补完’也就无从谈起。
　　屏幕中，路西菲尔把玛丽拉到后面一些，两人都入了镜。
　　“嗯……范海辛你找我有什么事？”路西菲尔在屏幕中有些放不开，头一次意识到‘范海辛的视线会一直黏在自己身上’。
　　“我记得你现在应该是要到宇宙中实验新机体的……”
　　“嗯，我想问问……你要一起上来玩吗？我感觉自己现在离月球越来越近了……”范海辛说着，耳边也收到了其他队友和喀秋、北冥沃夫的提醒。
　　他在突破对流层的时候没有减速，最后以第三宇宙速度接连突破平流层、中间层，现在到了溢散层——即将脱离星球磁场，直奔月球。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第203节 第202章：武学宗师的偷渡路线（二）
　　“我从来没有见过这么蠢的吸血鬼……”
　　路西菲尔的声音在范海辛脑海中响起。
　　范海辛看着面前的屏幕——
　　群星之间，张开双翼的天使像是浑身闪耀着金白色的光，她双手抱胸，一脸无奈地看着这边，就像是看到了驾驶舱中的自己。
　　复读机重复播放音乐……
　　“And let me play among the stars（并让我在群星之间嬉戏）……”
　　“只是忘记刹车而已……”范海辛讪讪笑着，噬能体推进器的推力实在太大，持续加速到后面，已经完全突破了第三宇宙速度下限的16.7公里每秒，达到300公里每秒的恐怖速度。
　　地月距离如今在34万公里之间，以这个速度，潘多拉从地表到达月球也只是需要18分钟而已。
　　而潘多拉还在不停加速……
　　“你给我听好了啊，月球可不是能随便去的，未经许可擅自进入的话，会被我们天使视作挑衅的哦……”路西菲尔飞到潘多拉的胸前装甲，敲了敲，提醒范海辛注意。
　　“虽然不至于在第一时间就对你大打出手，会给你解释的时间，但驻守在那里的天使对你的印象一定会变差……”路西菲尔不想让自己的族人对范海辛抱有坏印象：“……很麻烦。”
　　“知道了。”范海辛乖巧地应了一声。
　　……
　　“潘多拉的最高速度是多少来着？”
　　范海辛一边问着北冥沃夫，一边操控潘多拉在飞驰在近地轨道。
　　“四千公里每秒，范海辛大人。只是加速到那种程度的话会消耗大量热菌，热菌库爆仓也只能维持三分钟。”北冥沃夫用着范海辛用不着的键盘，在大屏幕上拉了一个新的操作栏，记录着机体实验的各种数据。
　　其他工程师也都在其他机体中干着同样的事，不过他们就是用外接的键盘了，其他骑士都是得用手下的两个键盘来操控机体的。
　　“当然，如果潘多拉.B有更多的空间储存热菌，把最高速度的维持时间延长也不是难事……”
　　“可以做外挂装置啊，就像是……嗯……木质螺旋桨飞机，把潘多拉这个‘驾驶员’塞到里面，飞行靠飞机本身的动力和能源就够了……”范海辛提了个建议。
　　“嗯？”北冥沃夫想了想，点头：“这个可以有……”
　　“不过还是感觉有些多余，等到‘君主级’……‘采橡胶船’制造出来，潘多拉.B们有了可移动的作战平台，也不需要自己在宇宙空间中长途跋涉，君主级的最高速度为三万公里每秒，比潘多拉.B的速度要高上很多……”
　　君主级长一千米，宽三百米，高四百米，尾部有三个与安妮郡一百米直径的大光环相当的巨型噬能体主推进器、三个五十米直径的‘小型’噬能体副推进器。
　　推力远不是潘多拉.B挂载的一米直径‘微型’噬能体推进器能比的，即使这种微型噬能体推进器每一台潘多拉.B都能挂载四个。
　　“等一下！说到君主级……”范海辛突然一愣，转着眼珠子看向北冥沃夫：“我们的大光环只有一百米直径对吧？”
　　“那怎么把光是宽都有三百米的君主级塞进去？”
　　虽然北冥沃夫还是开玩笑地把君主级叫做‘采橡胶船’，但君主级现在被制造出来的目的就是战斗，是名正言顺的战舰，为的就是给玛丽带回老家撑场子。
　　“呃……”北冥沃夫愣住了。
　　因为范海辛重新打开了队伍音频，听到范海辛这句话的其他人也愣住了。
　　……
　　一天后，星期一。
　　“什么嘛……到头来还是得借人家的东西用啊……”
　　如今大家都在舰桥，玛丽无力地摊在椅子上，像是一条失去梦想的咸鱼。
　　“那我费那么大劲，把光环弄出来做什么？早知道就摸鱼了……”
　　“我怀疑是玛丽你的玛丽苏光环把大家都降智了，所以大家才没有想到光环和君主级的尺寸不对的……”范海辛坐在舰长位上，单手撑着下巴。
　　现在君主级——舰名为‘幸运女神’的庞大舰船正在缓缓驶入月球背面的空洞，准备借用天使们的传送阵前往玛丽和喀秋莎的故乡。
　　“你别能赖就赖啊！”玛丽坐直了身，瞪了范海辛一眼：“就算玛丽苏光环真的给大家降智了，那也是她的锅！”
　　“听你的语气好像是在怪我一样！~”
　　……
　　幸运女神号之外。
　　“人类已经能够制造出这种造物了吗？真是了不起啊……”一名天使看着眼前的舰船，同身边的伙伴感叹了一句。
　　——这艘船最显眼的就是船首像，那是一个披着纱衣、两手交叉在胸前、两腿交叠、垂首闭眼、如被钉在竖棺中的美丽少女……
　　她身高三百米、通体金黄，两只巨大的蝠翼向后低垂，呈一条美妙的弧线包裹住了船身，又在船尾飞扬起翅尖，要说庞大的推进器如花朵，这翅尖就是簇拥着花的叶，自然、美观地拱卫着推进器。
　　除她之外，最引人瞩目的就是通体亮白的船身了，它分有十二层甲板，船型就如古老的多桅风帆战列舰，船下居然还有着龙骨，像是制造这船的人还希望她能下海行驶一般……
　　下海干嘛？采橡胶吗？
　　“这艘船好像是穿越者合力做的，应该是借用了多个系统的力量吧。”天使的伙伴耸了耸肩。
　　“什么？穿越者？那他们的‘穿越者考察’合格了吗？叫他们把证书和徽章拿过来给我们看看……”天使一愣，脸色认真起来。
　　原本她还以为这艘船是星球上文明高度发达的产物，她虽然感叹，却不会多奇怪，毕竟除了一些事情，天使们没有限制过那颗蔚蓝色行星的发展，总有文明会走到这一天……
　　就像是当初的魔法帝国，即使最后因为内部分裂而自毁了，天使们也一直没有去干涉他们发展‘超时空传送’这种往常只有天使掌握的技术。
　　但如果这艘船是穿越者造出来的，天使们就要慎重对待了。
　　“路西菲尔早把证书什么的给我看过了，放心，就两个穿越者，都是合格的。”天使的伙伴拍了拍她的肩膀。
　　……
　　嗡——
　　幸运女神号在月背大空洞中消失不见，因为不是前往上界，只是借道去往一个普通的宇宙，两位驻守月球的天使也没有开启记忆清除程序。
　　……
　　“咳咳……好闷……”离歌从一个木桶中钻出来，四周依然漆黑。
　　“‘偷渡’这种事真不是人该干的……”
　　“好了，现在去找范海辛前辈他们吧……”
　　“宇宙战争啊……抛下我怎么行？”
　　太把她当做外人了。
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　（腹腔和心脏一起跳动……坐在床上就像是坐在公交车引擎上一样……）
　　第204节 第203章：竞争失败的苦情角色（三）
　　范海辛从舰长位跳下来，稳稳落在地上。
　　“我先去机库上机了，接下来‘幸运女神号’就由玛丽来指挥，大家没有异议吧？”
　　现在幸运女神号还在传送通道中航行，预计要二十分钟才能脱离航道，真正进入被玛丽称为‘老家’的宇宙。
　　“没异议。”众人声音整齐。
　　幸运女神号的舰桥在船尾最高层甲板，是一个足球场大小的巨大舱室，地上还真种着草，一张巨大的红木圆桌放在草坪中间，周围放了一百把红木椅子。
　　四面巨大的墙壁和天花板就如潘多拉.B的驾驶舱，都是巨大的显示屏，实时直播外界的画面。
　　现在众人能看到幸运女神号像是进入了由云絮堆成的笔直肠道，无数流光在身边闪过，除了远方的一个黑点，也就是目的地之外，什么都看不清。
　　在前方屏幕右下角，有一个弹窗，里面直播的是驾驶室的画面，有两百名工程师在数目众多的机脑面前忙碌，维持幸运女神号的运行，记录运行环境的数据。
　　舰桥上的人除了范海辛就只有喀秋莎、路西菲尔和玛丽。
　　安妮和安娜贝尔以及希维尔都没有来，主要是她们得留在安妮郡主持大局，免得范海辛出门一趟拯救玛丽的老家，自己的老家却没了。
　　“我也一起去，待会儿你出舱的时候捎我一程。”路西菲尔跟在范海辛身后：“地方那么大，我懒得找一个个找舱门出去。”
　　也就是说，路西菲尔要挂在潘多拉的身上，被弹射出舱。
　　“……”喀秋莎也跟上了范海辛。
　　“嗯？喀秋莎你也想学路西菲尔？”范海辛回头看了喀秋莎一眼，并站在了一个用白色颜料画出来的圆圈内，喀秋莎和路西菲尔也走了进来。
　　“供‘宇航员’出舱的舱门太远，还不如利用潘多拉的弹射轨道出舱，距离也近，范海辛先生。”喀秋莎身上的普通女仆装渐渐化为飞灰，大量的白色光粒子同时填补了空缺的地方，并自动上色，形成了新的衣服……

[130.第130]
　　嗯……新衣服的还是女仆装。
　　也就是范海辛第一次见到喀秋莎那时，她身上穿着的那套。
　　这是她这个型号的战术人形出厂自带的服装，类似于她的皮肤，能够损坏，但也远比普通布料在宇宙战中的防御力高，之后还能充能修复。
　　咔呲——齿轮声响起，白圈内的土地渐渐沉降，往下层甲板降落。
　　玛丽跑了过来，直接往地上出现的空洞里跳，然后被范海辛扔了上来，一屁股坐到草坪上。
　　“喂！这样岂不是只有我一个人在这里了吗？”玛丽语气十分不情愿：“就算是我也是会感到寂寞的啊！”
　　“身为临时指挥官，不在舰桥……你还想去哪里？”范海辛只有一句话传到玛丽耳边，就没有了继续。
　　玛丽往空洞里一看，发现那块草地已经重新上升，上面却没有了范海辛他们的身影。
　　“啧……”玛丽撇了撇嘴，坐到范海辛的舰长位上。
　　“玛丽苏光环？在吗？”
　　“……”玛丽苏光环并不想说话。
　　“陪我聊会儿天。”玛丽撑着下巴，看着屏幕上的‘风景’……和那些工程师，她知道他们正在忙，也就没有打扰他们的意思，暂且关了自己这边的语音频道。
　　没人能打扰，就只能打扰自己的金手指了。
　　“你就没有什么办法让我变强？现在大家里就我一个还是普普通通的凡人了，手无缚鸡之力的……”玛丽一直都在抱怨玛丽苏光环简陋的功能性。
　　学学人家范海辛的系统，有一个什么都能买的商城（范海辛的乐园系统：您太抬举我了！）……
　　还有功能丰富、实用的系统建筑、职业模板。
　　再不济，学学人家离歌的系统，有正统的抽奖模块、储物空间不说，人家还是纯正的武斗系金手指，离歌修炼到后面真的是能我命由我不由天的……
　　哪里像是玛丽苏光环这个小废物，完全就是个辅助，没有一点战斗能力。
　　“武力强大的女人无法被称为玛丽苏……”玛丽苏光环完全不知道玛丽在心中说着她的坏话。
　　“玛丽苏只需要拥有娇弱的身体、完美的容颜、善良的心灵，靠迷惑强大的男人上位即可。”
　　“宿主如果有变强的需求……请详细咨询‘凤傲天光环’……”
　　“哦哦哦……凤傲天光环？在哪里？难道说我还有一个凤傲天光环在身上？”玛丽摸了摸自己的头顶，想把不存在的‘凤傲天光环’摘下来仔细看看。
　　“宿主只有我一个光环……”玛丽苏光环继续说：“当初许多个光环竞争上岗，我走后门把凤傲天光环的名额挤下去了……”
　　“……”玛丽愣愣地看着眼前。
　　就像是见到了一个落魄书生进京赶考，却因为权贵子弟的走后门行为而榜上无名，最后只能挑着扁担，回家卖红薯……
　　定睛一看，那哪是书生啊，明明就是自己圆溜溜、闪亮亮、可怜巴巴的凤傲天光环……
　　她正在乡下挖红薯呢，笑起来的时候，满光环都是风霜味……
　　看起来像是沾满砂糖的油炸面圈……
　　落魄到市井中去了……
　　“你……你、你、你给我出来！——”玛丽两眼发黑，心痛地喘不上气：“玛丽苏光环你这个小混蛋给我出来！”
　　“我要打烂你的屁股啊！”
　　“你还我的凤傲天光环！”
　　“肥肠爆芡（非常抱歉），您呼叫的玛丽苏光环现在不在服务区，请稍后再拨……滴——滴——”玛丽苏光环似乎愉悦了起来。
　　只有你们会欺负人是吧？只有你们会骗人是吧？
　　谁不会呀！
　　然而她没有意识到，被骗了整整一周都没有发现真相的她在‘骗人’这项技术上……
　　还是太年轻了。
　　日后还有很多精心准备的‘好果子’在等着她，而她……逃无可逃……
　　……
　　滴——
　　潘多拉的眼睛渐渐睁开，亮起耀眼的红光。
　　哐——抬手将光滑如镜的钢铁面具戴上。
　　“上来吧，你们是想要站在手上，还是肩膀上？”范海辛的声音响起，潘多拉单膝下跪，在路西菲尔和喀秋莎脚下伸出两只手掌。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第205节 第204章：逆光而行的战火前奏（四）
　　不久之前。
　　距火星地表二十万公里。
　　‘维纳斯’空港前方。
　　‘明日之星’星际游轮之上。
　　“我说你在哪里呢……原来又一个人躲起来喝酒了啊，喀秋莎。”名为东风的少女来到了喀秋莎的身边。
　　喀秋莎背靠着舷窗，浅浅喝着闷酒，她也靠到了喀秋莎身边。
　　“给我来一点，我几年都没有闻见酒味了。”东风从怀里掏出一个扁水壶，咕嘟嘟地把水喝干净，然后送到喀秋莎面前，面含期待地看着她。
　　“话说喀秋莎身边怎么总能带着酒啊？简直就像是永远都喝不完一样……”
　　“这是我的出厂设定，可以把能量转化为酒精……”喀秋莎把瓶口对准壶口，往里面倒酒，刺鼻的酒精味弥漫。
　　“真好，起码有东西喝，我前些时候被堵在奥林匹斯山上了，弹尽粮绝……”
　　“一连几周都只能吃土来补充能量，然后只能制造可怜巴巴的几颗炮弹，水资源又匮乏，渴得要命……”
　　“幸好姐姐最后还是赶来支援，把我救了出去……”东风一副不堪回首的样子。
　　“不然我可能就要喝自己的尿了……”
　　“为什么我就没有制作粮草的技能？难受……”
　　“这是家政人形才需要配备的技能，东风你是战斗人形，当然不会有。”喀秋莎把东风的扁水壶倒满，然后收回了自己的伏特加，继续喝了一口。
　　“真想像喀秋莎你这样既是家政人形又是战斗人形啊，技能都比我们多了几个……”东风感叹一声，也慢慢地喝酒。
　　“……”喀秋莎摇了摇头。
　　她从来都不是什么战斗人形，只是一个稍微强一些的家政人形罢了……
　　“对了对了，我们现在就是要回地球了对吧？玛丽将军的故乡？”东风兴奋起来。
　　“我是在火星上出生的，一直都没有机会去见一见呢……”
　　“听玛丽将军说在‘欧亚岩省’有一个超、超、超大的地球历史博物馆，像我的原形‘东风-17’就能在那里找到……”
　　“真想去看一看呐……”
　　“会有机会的。”喀秋莎点了点头。
　　“喀秋莎的出生地也是地球对吧？那你有去那个博物馆参观过吗？能跟我详细说说吗？我很好奇！”东风看向喀秋莎。
　　“抱歉，我在来到火星入职之前，一直都是在‘西伯利亚岩省’平乱，并没有去过那个地方。”喀秋莎转身，看向了舷窗外的星空，远方是黑红色的地球，像是一个地狱。
　　“这样啊，真遗憾……”东风有些失望，但立刻打起了精神：“那回到地球之后，我们就一起去看一看吧，大家也要一起去！”
　　“嗯。”喀秋莎只是轻轻点头。
　　“玛丽将军说过她是在‘太平洋岩省’出生的……庇护所编号为555，我们也要去那里一趟……至少要把她的骨灰带回去……”东风摸了摸胸前鸽子蛋大小的钻石挂坠，这是用玛丽的骨灰做成的人造钻石，少数人形拥有。
　　“玛丽将军一直都在说……她想回地球了……”
　　“她是骗你的，根本没有庇护所建在太平洋岩省，那里的环境远比大陆架上恶劣。”喀秋莎提醒了东风一句。
　　“……”东风呆了呆，然后又无所谓地笑了起来：“那……那我可以去找，反正玛丽将军的出生地是地球不会错了……”
　　“她总不至于在这方面骗我们……”
　　“我看过玛丽的档案……”喀秋莎没有看东风的表情：“她的出生地在‘北美岩省’，庇护所编号是173，你们可以去那里找‘黄明志’先生，他是庇护所的管理员，应该……会知道玛丽的父母是谁……”
　　“这是绝密，我也无法查阅。”
　　“……”东风低头沉默了一阵，声音终于沉闷下来：“谢谢……喀秋莎……”
　　“我真的不知道该怎么是好了……没了玛丽将军之后，大家都像是无头苍蝇一样……”
　　“只知道到处撞，给黑色帝国添麻烦……”
　　“做一些幼稚的抵抗……”
　　“完全没有想过未来要怎么走下去……”
　　“只要——‘不要停下来’就好了，玛丽她不是总把这句话挂在嘴上吗？”喀秋莎伸手，轻轻揉了揉东风的头发。
　　乱糟糟的，完全没有几年前刚见面那时的柔顺整齐了……
　　“好像是旧时代的动画台词？不清楚，但玛丽说得很对……只要不停下脚步，道路就会不断向前延伸……”
　　“蛮头去撞也好，谨小慎微也好，只要不停下来，距离美好的未来总会更近一步的……”
　　“嗯！我会加把劲的！”东风振作起来：“玛丽将军可从来没有教过我们停在原地叹气呀！”
　　嗡！——
　　一道光束从舷窗外闪过，将舷窗内的世界映得一片苍白。
　　喀秋莎的东风头上的喇叭在一阵杂音之后——
　　“咳咳，刚才那只是战前预告。”带着一丝癫狂的声音响彻‘明日之星’每个角落。
　　“来吧……你们这些终于从地上飞起来的可爱蝴蝶……战斗吧……来和我决一死战吧……”
　　“我……‘吸血狗’——帝国最忠诚的鹰犬！——将赐予你们！——最荣耀的死亡！——”
　　“十分钟，不够跃迁引擎启动，但够你们出来了，我只给你们——十分钟~”

[131.第131]
　　“逾时——全舰集火~”
　　“诶嘿嘿，惊不惊喜？意不意外？”
　　“你们以为劫持贵族就能逃出生天吗？其实……啊哈……你们也不想想……”
　　“为什么这周刚好有一批小贵族到火星这种……鸟不拉屎的地方来——旅↗游↘呢？↗……”
　　东风呆住了。
　　喀秋莎沉着脸拉住东风的手，往驾驶室走。
　　两人脚步飞快，刚走近就看到走廊上站满了战术人形，一个个贵族俘虏脸色绝望地坐在墙角。
　　“我们被算计了……”一个战术人形捂住额头，长长叹息。
　　“要是玛丽将军在就好了，她一定会一眼看破这种阴谋诡计的……”另一个战术人形握着胸前的吊坠。
　　“现在不是说这种事情的时候……”一个睡眼朦胧的少女越众而出，她双手插着睡衣兜，打了个哈欠就往走廊尽头走。
　　“跃迁引擎继续预热，从刚才到现在，大概需要十二分钟就能启动……”
　　“自认为是强者的家伙……跟我出来，为大家争取两分钟。”
　　她走过喀秋莎和东风身边。
　　“……”喀秋莎将东风推开，跟上了她的身影。
　　“可不能丢下我啊，姐姐……”东风僵着脸，也跟了上来。
　　…………………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（前面两章出了严重BUG，非常抱歉，我现在就去改！）
　　第206节 第205章：无能弃子的愤怒野火（五）
　　“话说到现在，我都没有知道你的真正名字呢……”
　　喀秋莎站在舱门前对穿着睡衣的她说话，身边是其余十名战术人形，东风也在内。
　　“东风叫做十七，你叫做什么？总不能只是叫东风吧？是哪个型号的？47？100？”
　　“喀秋莎你以前都不会问这个的……好麻烦……”她嫌弃地啧了一声：“你今天话好多……”
　　“只是如果现在不知道……大概就没有机会知道了，我讨厌令人遗憾的事情……”
　　喀秋莎往自己身上挎了支火箭炮，等会儿能量耗尽，无法继续制造弹药的话，还可以用这个和手雷之类的武器做一些登舰反击（这艘游轮上就只有这些老古董般的武器收藏品了）……
　　如果她撑得到‘能量耗尽’的话……
　　“……”穿着睡衣的少女挠了挠头：“你可以叫我‘千’……”
　　“不怎么出名，毕竟到旧时代结束，我的原型都没有亮相过一次……”
　　所以在她的记忆中，原型整天就是在基地中睡大觉……
　　“这样啊……”喀秋莎感叹一声。
　　“原来你是秘密武器那种角色啊……”
　　千愣了愣，然后摆手轻笑。
　　“也是那么个意思，但是现在的秘密武器可不是我……”
　　“喀秋莎……接下来就拜托你了。”千认真地看着喀秋莎和身边的众人。
　　众人都在等待，等待十分钟结束，再出去争取那两分钟。
　　她们对‘吸血狗’很熟悉，是老对手了，知道他虽然是个疯子，却是个讲信用的疯子，说十分钟之后攻击，就一定是十分钟后攻击。
　　“虽然知道让你介入这种战场，很不负责任……但是——”千看向墙壁，像是看到了在驾驶室那边的二百七十个妹妹……
　　她们原本也想跟过来，但都被她喝了回去，最后决定迎战的都是真正的强者……能在与黑色帝国主力舰队的厮杀中……支撑两分钟以上的强者……
　　而不是没有自知之明的菜鸟。
　　“但是我想让她们活下去……想要自私一回……”千闭上了眼睛。
　　“大局什么的……和我这个只想要照顾妹妹的姐姐有什么关系呢……”
　　“以后的事情……就让以后的人来烦恼吧……”
　　“虽然不知道你为什么会对我抱有这种莫名其妙的‘自信’……”全副武装的喀秋莎喝了满满的一口伏特加：“但我会尽最大的努力……送走这艘船的……”
　　“尽最大努力……就好……”千没有说出喀秋莎的‘身世’，她知道，这种事情说出来了也没有用。
　　觉醒——靠的是纯粹的觉悟，是精神的升华，要是让喀秋莎提前知道了真相，反而会让她陷入‘自己一定要觉醒’的偏执。
　　旧时代有一个词怎么说来着？
　　——‘知见障’。
　　千也觉得，要是喀秋莎在这种生死攸关的时刻都不能觉醒，那只是她们命该如此……
　　然后放弃一切幻想，拼尽全力去反抗——厮杀——最后在星空中爆炸成一团最美丽的焰火……
　　尽人事听天命。
　　……
　　驾驶室中。
　　“我也不威胁你们、催促你们了……”戴着平光眼镜的少女站在驾驶游轮的船员们身后。
　　这些船员都是满头大汗、手脚忙碌地启动着跃迁引擎。
　　“你们也应该知道——要是你们的动作不快些，大家都是一起死，还是说你们有从主力舰队集火中活下来的本事？”
　　“……”船员们都默不作声，但手中的动作更急切了。
　　“把启动时间缩短到九分钟可不可行？”少女问了一声。
　　在九分钟里，姐姐她们应该不会出舱……
　　“我的姑奶奶哟！十二分钟就已经是极限了！”船长粗声大喊：“平时三十分钟都不一定能启动！”
　　“我们现在是要它超负荷运转！把冷却设备、保险设备全部手动解锁、关闭！让能量超饱和流通！跃迁引擎它能经得住这次折腾——不爆炸都不错了！”
　　“那你们动作就快一些啊！”少女烦躁地怒吼出声。
　　“……”船员们被她吓得动作一顿，她见到之后如遭雷击，立刻从驾驶室逃了出去，关门的声音也轻轻柔柔。
　　“特么的！”船长咬着牙，手速飞快地敲打着键盘。
　　听到这阵声音，其他船员也恢复了操作，手上爆出了青筋，动作更快了。
　　“特么的！特么的！该死的帝国人！该死的吸血狗！”
　　虽然船上载着的是黑色帝国的贵族，但船员们却都是火星本地人，他们作为珍惜的技术人员（能开大型飞船的人才非常稀少），在火星沦陷之后的生活待遇还算得上好，帝国人也没有怎么刁难他们……
　　但是……
　　看现在的情况就知道了，黑色帝国根本没有把他们当成是人看过……
　　只是随时可以舍弃的棋子。
　　“要是这趟老子能活着回去——特么的！老子要参军！”
　　“还开游轮个卵！老子要开战舰轰它娘的！”
　　“带我一个！船长！”
　　“我也特么要干它娘！”
　　“帝国猪都给老子去死啊！”
　　驾驶室之外，战术人形和帝国贵族们都听到了里面传来的怒吼和高频率的键盘敲打声。
　　战术人形们默然不语，有人在默默哭泣。
　　帝国贵族们像是行尸走肉，了无生气，只是呆呆看着自己脚下的华丽地板。
　　真漂亮啊……
　　故乡的向日葵也一定开了吧？
　　漫山遍野的……一定也非常漂亮……
　　只是冥王星能长出向日葵……终究也只能由皇帝来赏，他赏后……只会一把火烧去了。
　　时间渐渐流逝。
　　五分钟过去了……
　　七分钟过去了……
　　九分钟过去了……
　　战术人形们捂住了隐隐作痛的心脏，明明是虚假的模仿品……这时候也会这么痛吗？
　　十分钟过去了。
　　有人虚脱地跪在了地上，啜泣声不止。
　　……
　　十二名少女在群星之间飘浮。
　　各自散开，却都朝着三千公里外的舰队飞去。
　　她们的全身散发着冷白色的光芒，使她们能在宇宙真空中急速飞行，速度为三十公里每秒。
　　“嚯？才有十二只蝴蝶长着可以振翼的翅膀吗？”吸血狗的声音以电磁波的形式向深空扩散。
　　“看来船里的那些是退化成毛毛虫了呢~”
　　“啧啧啧……想乘着茧囊跑路？那怎么能行？”
　　“旗舰，给我轰它一炮，戳破它们的茧，让那些可怜虫都掉到河里喂鱼。”
　　“是。”旗舰智能立刻响应，并转动甲板上的主炮，对准了‘明日之星’——那艘连像样的装甲都没有的游轮。

[132.第132]
　　想必一炮就能被贯穿了吧？
　　“是。”‘鱼’也纷纷回应。
　　上千万无人机从舰队中投射向战场，它们的猎物不是飞翔的蝴蝶，而是即将掉到嘴里的毛毛虫。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（状态好像有点回来了，每次写完让人头痛的数据、设定之后，写人物就能让人愉悦起来……）
　　第207节 第206章：静静湮灭的心智核心（一）
　　轰——
　　真空中并没有实际的声音能够传递，但众人还是从那团剧烈的焰火中想象出了一声惊天的巨响。
　　千向无人机群发射了一枚直径三米的导弹，轰然炸响之后就是寰宇一清，数万灰狼大小的无人机灰飞烟灭……
　　是的，虽然核导弹绽放的光芒遮蔽了整个战场，但千的斩获却不高，只是千万计的无人机群的零头……
　　它们散得太开了，大多数都在百万吨级核弹的杀伤范围之外。
　　“无人机就交给你了，喀秋莎，我还要三分钟才能恢复下一枚弹药……”千的声音在众人心中响起。
　　“其他人借着爆炸的掩护，向‘嗜血家犬’全力攻击！”
　　吸血狗麾下的舰队名为‘嗜血家犬’，是黑色帝国三支主力舰队的其中一支。
　　千知道他们如今在核爆剧烈的磁场扰动中是无法靠舰载智能锁定目标的，自己和妹妹们在星空中的目标太过渺小，以肉眼锁定她们简直是天方夜谭。
　　稍微安全了一些……
　　喀秋莎收到千的交代，在身后展开了密密麻麻的火箭发射井。
　　千弹齐发，弹药继续装填，再发。
　　无人机群穿过核爆的光芒，迎接它们的就是铺天盖地的的火箭攻击。
　　轰轰轰——
　　就像是一道象征着毁灭的云墙，无穷的流焰、火光将无人机群阻拦在了一线之外。
　　“以剩下的能量，我只能维持这个烈度的攻击四分钟，请大家把握时间。”喀秋莎的声音如同千一般在众人心中响起。
　　嗡——
　　一道粗壮的猩红色光束扫过。
　　在穿越爆炸之后，它显然失去了稳定，庞大的能量向四周溢散，引爆了喀秋莎飞在中途中的所有火箭弹。
　　众人眼前只剩下了耀眼的爆炸光芒。
　　“喀秋莎你没有事吧？！”东风的声音急急地传来。
　　“没事，只是有一个发射井殉爆了。”喀秋莎回头看了一眼被炸得稀巴烂的一个发射井。
　　刚才已经有火箭弹在里面生成，在光瀑的高热、高辐射环境下同样被提前引爆。
　　其他的发射井因为还没有来得及生成新弹药，就没有出什么问题。
　　稍微看了一眼，又不在意地扭头看向战场。
　　“刚才他们的目标不是我们，而是‘明日之星’……”
　　“看来这还是一个护卫任务啊……”名为尼米兹的战术人形苦笑一声，放出自己的战机群。
　　翼展十二米、如弯月般的一架架银白色战机切入火海，冲向嗜血家犬。
　　“喀秋莎，继续给我掩护，我的心智核心告诉我……那些无人机还有很多。”
　　“嗯。”喀秋莎不再发一言，而是继续向冷却的战场发射火箭弹。
　　然而下一刻，上百道光束横贯战场，在爆炸云之后溢散，所有火箭弹又为之一空。
　　这些光束比之前的一击要细小、能级也要低上许多，但也足以把喀秋莎的这轮弹药在尽功之前消耗干净。
　　喀秋莎这次也学精了一些，在能量波及到自身之前把发射井中制造完成的弹药都分解成能量，并瞬间回收。
　　“继续，喀秋莎。”千沉声说了一句：“如果能用这层爆炸云拖延时间，就再好不过了……”
　　至少避免了正面战斗。
　　而喀秋莎看样子也能撑上几分钟。
　　……
　　嗜血家犬旗舰中。
　　“如何？捏住那只蝴蝶的翅膀了吗？”吸血狗问了座下的船员一句。
　　“禀告元帅！我们已经找到代号为‘喀秋莎’的战术人形了！”船员在大屏幕上投放了一副数据图。
　　“当她发动攻击，能级就会急速攀升，远超于她所发射的‘猎鹰’火箭弹，具体表现为……”
　　船员指向了图上的模拟画面。
　　只见一团耀眼的红光位于战场中心，向她周围扩散，光芒也就俞暗，并向着冷淡的蓝色渐变，而在战场的边缘，也有着象征爆炸云能级的浅显红光。
　　“嚯~看来我们的小蝴蝶是趴在花蕊上了，多么——显眼而又华丽啊~”吸血狗愉悦地笑出了声。
　　“副炮继续攻击，嗜血家犬的诸位——开启斥力护盾——”吸血狗从舰长位上站起了身：“随我冲入那火红色的云彩……”
　　要是一直被爆炸云挡在外面，他们发射的光束炮也只是能消耗那些战术人形的弹药罢了……
　　“主炮预热，对准这只英勇无畏的小蝴蝶……”吸血狗将数据图发给了舰队所有的舰载智能。
　　一艘千米级的旗舰、四十艘七百米级的战列舰、一百二十艘五百米级的巡洋舰、七百二十艘二百米级的驱逐舰、一千艘一百米级的黑色高级飞船——
　　皆闪耀着猩红色的光芒，全军开拨。
　　“呵呵……我们送她回老家——”
　　吸血狗给自己点了支烟，眼中有癫狂的色彩。
　　作为帝国的三名元帅之一，他知道这‘喀秋莎’意味着什么……
　　是地球的希望？
　　还是帝国的绝望？
　　更或是……终结战争，带来和平的……使者？
　　“谁在乎那种事情？……我只是想要——战争罢了……啊哈哈……”吸血狗低低笑着。
　　……
　　无数火箭弹在喀秋莎身边经过，均速达到了八百公里每秒。
　　她不会在地球或者火星上使用这种程度的力量，在宇宙中就无所谓了。
　　她只是静静地站立在群星之间，眼看着骤然爆炸的无尽焰火。
　　偶尔，会有一道或数道光束突破火云，将她所有的弹药引爆。
　　这也是无所谓的事情，毕竟她的目的只是拖延时间，而不是与敌人死战。
　　当然，等到‘明日之星’跃迁离开，再无拘束的她也许会放手一搏也说不定。
　　……
　　‘明日之星’驾驶室。
　　“成了！”
　　只用了十一分钟，欢呼声就震天地响起。
　　如同半透明的光膜笼罩在了明日之星全舰，在一阵空间波动中，明日之星渐渐驶入了虚空，即将消失不见。
　　喀秋莎稍稍回头，也看到了这一幕。
　　同在战场上的其他战术人形都默不作声。
　　她们没有允许船上的姐妹接入通讯频道，就是不想再听到她们的声音……
　　那会让人很不舍的……
　　突然间——
　　“快逃——！”
　　“不要啊——！”
　　“喀——秋——莎——！”
　　上千艘猩红色的战舰穿越火云，主炮口齐齐对准喀秋莎。
　　“战舰骑脸——怎么输？！”吸血狗哈哈大笑。
　　嗡嗡嗡——
　　上千道猩红色的光束降临到喀秋莎身上。
　　轰隆！——
　　心智核心粉碎，理智规模流出……
　　彩色的光团如超新星爆发，向世人宣告了她一生最后的壮丽。
　　世界上像是升起了一颗崭新的太阳。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第208节 第207章：扑街人形的究极进化（二）

[133.第133]
　　众战术人形都愣愣看着这一幕。
　　“啊啊啊……”东风无力地嘶吼着。
　　“再见……”千默然，遂看向将炮口转向她们的战舰群。
　　“诸位，死战吧。”
　　千的声音似乎响彻了星海。
　　战术人形们打起了精神，放弃暂时的悲痛……
　　毕竟……她们也快要去陪喀秋莎了……不是吗？
　　那还有什么好悲痛的呢？
　　明明是值得开心的事情啊……
　　在那个世界……就不会有战争了吧？
　　“好了，第二回合开始，我们再来——”吸血狗在舰长位上笑出了声：“玩一玩……”
　　“等一下！元帅大人！前方有高能反应！！！”一个船员大声呐喊，指着屏幕上出现的离谱指数。
　　“是那只小蝴蝶爆炸的反应吗？”虽然被人打断说话，让他很不高兴，但吸血狗还是来了兴趣。
　　“不是！……”
　　船员的话还没有说完，吸血狗就没有让他说下去了，他也有眼睛，能看到前方的彩色光团中出现了什么东西……
　　“嚯——没人告诉过我……战术人形扑街之后会变成战舰啊……”
　　吸血狗语气莫名，就像是见到了什么不可思议之物——
　　黄金的女神首先撞破彩光，高昂而出，接着是亮白色的钢铁船身，以及美妙的黄金巨翼——
　　硕大的推进器有幽蓝色的光粒子汹涌喷射，似乎将世界都染成了蓝色……
　　战术人形们也瞪大了眼睛，就连千都难以理解现在究竟在发生什么——
　　喀秋莎还有这种形态的吗？
　　难道……这就是所谓的——觉醒？
　　……
　　幸运女神号。
　　位于第十层甲板的弹射轨道中。
　　“你们要抓牢啊……我怕等一下把你们甩了出去……”范海辛的声音从潘多拉的扬声器中传来。
　　“放心。”路西菲尔点了点头。
　　“没问题的，范海辛先生。”喀秋莎浑身亮起白色光芒。
　　如今潘多拉正将双脚卡在地上的滑槽当中，双手在胸前交叉，微微分腿站立。
　　路西菲尔和喀秋莎分别站在她的左肩右肩，抓着她的面具边缘，这里有一排线段似的凸起扶手。
　　潘多拉的身后挂载着热蚀炮，两侧腰间分别挂着——剑背上装着微型噬能体推进器的动力大剑以及平平无奇的左轮手炮。
　　这些是潘多拉.B的制式装备。
　　潘多拉和宙斯、湿婆他们都有着自己的专属装备。
　　因为范海辛的‘灵魂’足够强大，能灵活自如地操控巨量的灵魂化蒸汽。
　　潘多拉的专属装备就是六枚叶型的噬能体浮游炮，它们此时正挂在潘多拉腰间，呈倒扣的玫瑰花型垂到潘多拉的脚踝，也算是另类的裙甲了。
　　宙斯的专属装备是可剑可枪的双手大剑，有延长的握柄。
　　湿婆因为驾驶员勒瑟儿擅长远程压制，专属装备就是一把巨型的光束狙击枪，同样是用热菌发热供能，噬能体转换能量进行攻击。
　　荷鲁斯的专属装备是一套特化的装甲，能够让她以更迅捷的速度移动、反击。
　　元始天尊的专属装备也是特化的装甲，不过其更注重防御（虽然能破坏魔神钢的攻击少之又少），作为小队的中心，元始天尊的信息处理能力也是最强的，她进入战场后更大的任务是推演战局，指挥所有队员进行高效的行动。
　　“还有一分钟，就要出去了。”范海辛在驾驶舱中和玛丽通话，看着她传过来的倒计时画面。
　　幸运女神号在传送通道中即将走到尽头，距离目的地越来越近。
　　“喀秋莎准备好了吗？”
　　“嗯，早就准备好了，范海辛先生。”喀秋莎脸色肃穆。
　　“路西菲尔呢？”范海辛又问路西菲尔。
　　“我没有什么需要准备的，不就是打架嘛……又不是没有打过……”路西菲尔穿着天使正装，头上出现了光环，背后展开了洁白的翅膀。
　　“只希望能快一点，我想回家吃饭了。”
　　“这应该是快不了的了，听玛丽说黑色帝国的根基在冥王星，他们又不知道把冥王星藏到了哪里……要找到它……应该是要花一些时间……”范海辛翻着玛丽给的资料。
　　“我现在又没有成为真祖，即使有照片认人，也没有能力在广阔的宇宙中锁定他们……”
　　“啧，麻烦……”路西菲尔撇了撇嘴，即使是她在宇宙中也难以找到一个刻意把自己隐藏起来的行星。
　　更不用说是冥王星这种小的可怜、甚至被排出了行星级别的稍微大点的‘陨石’了。
　　“也就是说，我们现在只能手动清除那些敌人咯？”路西菲尔仰头看着潘多拉的脸，就像是在看着范海辛。
　　虽然她只能看到一张光滑如镜的白色面具，掩口掩鼻，只露出了红色的机械眼睛。
　　“嗯，不过玛丽也说了，只要把黑色帝国的三大主力舰队——‘嗜血家犬’、‘嗜血家猫’、‘嗜血家猪’清除掉……”范海辛也操控着潘多拉低头，看向肩膀上的路西菲尔。
　　“黑色帝国剩下的战力就不足为惧，很有可能会弃械投降，所以应该很轻松，不算难……”
　　黑色帝国的军队中大多数都是‘奴兵’——既是被罚服军役的罪犯，他们被贬为了奴隶，是黑色帝国中最低等的人民，甚至算不上人民，只是炮灰、工具，作战热情自然不会太高。
　　像是‘嗜血家犬’这样的精英舰队，做的就是拿着‘枪炮’在他们身后驱赶，谁敢反抗、谁敢逃跑，直接就是死。
　　“接下来……”喀秋莎也开口说话：“我们会遭遇‘嗜血家犬’，虽然它在黑色帝国主力舰队中不算最强，但也不容小觑，请大家务必小心。”
　　“嗯嗯，会的。”潘多拉点了点头：“对了，‘嗜血家犬’居然不算是最强的吗？”
　　“我还以为‘狗’比‘猫’和‘猪’要厉害的呢……”范海辛语气迷惑。
　　“是的，范海辛先生。”喀秋莎回想了一阵子：“‘嗜血家犬’排名第二，‘嗜血家猫’排行第三，第一是‘嗜血家猪’。”
　　“帝国人之中流传有一个——‘狗和猫是宠物，与生命无用，却不能少猪，猪才是真正为帝国供血的家畜’的说法……”
　　“我们不知道这句话到底对不对，但我们知道，嗜血家猪的确是帝国主力里面最难缠的，地球的主力部队也都在金星战区和它们纠缠……”
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　（昨晚上两点钟起床拉肚子，今天果然起晚了……）
　　第209节 第208章：死境归来的故友爱师（三）
　　“轨道无异物，充能完毕，潘多拉随时可弹射出舱，请范海辛大人、路西菲尔大人、喀秋莎大人做好准备。”
　　工程师的声音在弹射轨道内响起。
　　“好。”潘多拉将手按在了剑柄上。
　　“倒计时吧。”
　　嗡……
　　幽蓝色的光粒子亮起，潘多拉背后的四个噬能体推进器进入准备阶段。
　　嘭——弹射轨道关闭照明灯光，一暗之后就是一明，四壁有蓝色的能量线路浮现，从潘多拉所在的弹射台延伸至视线尽头的弹射出口，有三百米笔直长度。
　　渐渐的，弹射轨道上被抽走空气，形成真空，压力剧增，温度暴涨。
　　“10……”工程师开始倒计时。
　　“没事吧？喀秋莎、路西菲尔？”虽然眼中看到的景象完全没有问题，但范海辛出于关心，还是问了一句。
　　此时，范海辛的眼瞳完全变为了红色，无数命运之线在其中滚动。
　　喀秋莎摇了摇手，表示这种环境对自己还不算恶劣。
　　“完——全——没——事——”路西菲尔的声音在范海辛脑海中响起。
　　“你要是去过中子星找人，也不会觉得这种小场面有多厉害的——”
　　“8……”工程师继续倒计时。
　　“那就好……”范海辛微微睁大了眼睛，打算等一下用【命运】排除任何意外。
　　“7……”
　　“话说回来，以后可以在潘多拉的驾驶舱里装一条机械臂，喂我吃零食，现在我是太空人了，好想食‘喜○之郎果冻’……”
　　在工程师倒计时的声音中，范海辛突然插了一嘴。
　　“5……好的，范海辛大人……”工程师把这项要求记到了小本子上。
　　“4……”继续倒计时。
　　“哦，等一下，不用了，突然想起我还有女仆在影子里可以使唤……”几只苍白的小手从范海辛小脑袋后面的影子里伸出来，喂他吃果冻。
　　“2……”广播的报数声中似乎还伴随着撕书声。
　　“1——”
　　“一号舱门打开！潘多拉——弹射出舱！”
　　“二号舱门打开！宙斯——弹射出舱！”
　　“三号舱门打开！湿婆——弹射出舱！”
　　“四号舱门打开！荷鲁斯——弹射出舱！”
　　“五号舱门打开！元始天尊——弹射出舱！”
　　数位工程师同时大吼（工程师们觉得需要培训专业的播报员了，现在什么杂事都要他们来干……）。
　　空——远方闪起了猩红的光芒，洞开的舱门中——宇宙寂静无声，扶着潘多拉的喀秋莎突然一愣，有一种心悸之感。

[134.第134]
　　但没有让她考虑太久——
　　烘——四台噬能体推进器全力做功，幽蓝色的光粒子冲击在弹射台上——
　　就像是出膛的子弹，潘多拉在流光溢彩中穿越，迎面击穿了一道朝着幸运女神号激射而来的光束巨炮。
　　毫发无伤。
　　“喀秋莎，去见一见你的朋友吧，这里就交给我们了。”范海辛微眯着红色的眼睛。
　　宙斯和湿婆等机体均在潘多拉身边出现，拖着幽蓝色的粒子喷流朝着远方的舰队飞驰，如五尾璀璨的彗星。
　　“路西菲尔，你去保护那船人，我并没有看到他们能够跃迁离开的命运。”
　　“等一下，在这里我才是最强的对吧？你居然叫我去做保镖？”路西菲尔踢了踢潘多拉的颈部装甲。
　　“咳咳，这也是为了收集潘多拉.B的实战数据嘛，要是你出手的话，我们还打什么？”范海辛语气遮遮掩掩。
　　开高○达怼战舰可是他的梦想，这种规模的舰队怼起来才过瘾嘛……
　　要是路西菲尔出手，一下子就没了，他还玩什么？
　　“你直说不想让我抢怪不就好了？……”路西菲尔撇了撇嘴，但还是放开手中抓握，朝着渐渐停滞的明日之星飞去。
　　“那我也走了，范海辛先生。”喀秋莎踮起脚，用自己的柔软脸颊碰了碰潘多拉冰冷坚硬的面具。
　　在真空之中，范海辛没有听到喀秋莎开合樱唇发出的声音，但也从摄像头中看到了她的动作，明白了她的意思。
　　等等，话说回来，刚才自己说的话……喀秋莎应该也听不到才对啊？好奇怪……她好像听到了……
　　咔——金属战靴在潘多拉的肩膀上轻轻一蹬，喀秋莎和路西菲尔一般跃进深空，不过她却是朝着千与东风她们的方向飞去。
　　她目前并没有特别强烈的战斗欲望，只想保证其他战术人形的安全。
　　即便是她也只能接下嗜血家犬几发主炮级别的‘红热射线’，被将近两千艘战舰集火自然只有死亡的下场。
　　其他战术人形没有她那么强大，恐怕连一发都承受不下来……只能尽力规避。
　　……
　　“发生了什么？……”战术人形们在通讯频道中交流着自己的疑惑。
　　她们看着冲向嗜血家犬舰队的五道流光还有远方以君临姿态驶来的巨舰，直觉告诉她们——这些家伙是援军。
　　“不好了！明日之星停下来了！”东风突然指着远方的明日之星惊‘叫’起来。
　　众人纷纷紧张地看向明日之星。
　　千立刻连接留在明日之星的战术人形们，打开通讯频道。
　　“怎么回事？！刚才不是已经进入跃迁了吗？！”
　　“姐姐！”抽泣声中带着惊喜和哀伤：“跃迁引擎……烧毁了……”
　　“……”千愣住了神。
　　“船长大叔原本说是可以的，但进入过载状态之后……他们发现引擎上有零件被替换成了劣质品……没有冷却设备的话，根本承受不了过载的高温……”
　　“唉……原来……在这里还藏有陷阱么……”千叹息一声。
　　“大家……还愿意战斗的……就下船吧……”
　　就在这时，一条不可思议的消息出现在了众人眼前。
　　【你的队友‘喀秋莎’请求接入‘火星支部’通讯频道，是否同意？是|否。】
　　上一条全员推送的消息还没有过去——
　　【你的队友‘喀秋莎’已静默。】
　　众人都有些反应不过来，诈、诈尸了？
　　只有东风急匆匆地点选了‘是’。
　　“喀秋莎！呜呜呜……喀秋莎你还活着！”
　　“好久不见，东风……”喀秋莎的声音似乎轻松了下来。
　　【你的长官‘玛丽.魅灵羽.清晨.梓萱.潘多拉.天照.貂蝉.奥尔加.苏’请求接入‘火星支部’通讯频道，是否同意？是|否。】
　　“……”沉寂。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“鬼啊啊啊啊啊！！！”
　　“玛丽将军啊啊啊！！！”
　　通讯频道中一阵喧哗，一阵崩溃的大叫。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第210节 第209章：映照焰花的死亡舞曲（四）
　　维纳斯空港。
　　无数人挤在落地的玻璃窗之后，遥望着深空中的一次次爆炸，就像是观赏一场绚烂的烟火晚会。
　　吧台里的咖啡师拿手帕缓缓擦手，然后在唱片篮里挑了一张新唱片。
　　咔哒——复古典雅的黄铜大喇叭留声机换了新唱片……
　　既优雅又欢快的圆舞曲响起。
　　有帝国人欣赏得来这种高雅，纷纷点头微笑。
　　有地球人对他怒目而视——
　　他们知道，此时正在被舰队围剿的正是地球的战士。
　　……
　　“这、这、这……这是什么？”吸血狗瞪大眼睛，看着大屏幕上的‘人影’。
　　“地球人所谓的‘秘密武器’吗？怎么和我想的差这么多？……”
　　五台潘多拉.B渐渐临近，吸血狗也顾不得多想。
　　“全体舰船自由攻击！目标是除友军之外的一切活动个体！”
　　“是！”
　　……
　　“等一下，这么吃东西也不方便……”范海辛对从他头底下影子伸出手的恶灵女仆说了一句。
　　她们正拿着几杯不同口味的果冻，一勺一勺地喂范海辛。
　　“你们把我推起来一点点，投个面积大一点的影子出来，然后钻出来，站在我身边喂我就好……”
　　说着，范海辛就操控潘多拉以四百公里每秒的速度撞穿了一艘战列舰，从像是被熔毁的创口穿透出来，潘多拉接连向战列舰之后的更多战舰撞去。
　　恶灵女仆听范海辛的话，有恶灵伸手推着他的背，让他起身，有恶灵伸手揽住他的腰，不至于让其他女仆用太大力把他推到地上。
　　四周的屏幕上有连绵不断的爆炸火光，光照忽明忽暗，一时间把范海辛的影子拖得很大，恶灵女仆们也陆陆续续出来，然而等到最后一位恶灵女仆钻到半途，潘多拉已经穿越了战舰群……
　　她被卡在骤然缩小的影子里了。
　　感受着背后的柔软，范海辛觉得那是恶灵女仆的肚子什么的。
　　“算了，我先关一下灯……”范海辛关闭了上、后、左、右的外界投影，让它们变回了冰冷的白色墙壁，只剩前方的墙还有着光亮照射。
　　“你们把我抬起……”范海辛话还没说完，两名恶灵女仆就上前把范海辛抱了起来，往墙面伸，范海辛身下的影子终于扩大，最后一名恶灵女仆也终于爬了出来，如此驾驶舱里就有四名恶灵女仆了。
　　两名恶灵女仆又把范海辛放回驾驶座上，在此之前，另一名恶灵女仆拍了拍、松了松座位上的软垫，让范海辛躺得更舒服一些。
　　“好了，果冻什么的继续。”范海辛重新打开了四面墙壁的投影。
　　潘多拉双手抱胸，在真空中转了个身，面向战舰群的背后。
　　咔咔咔——数目为六的浮游炮从潘多拉腰间脱落，微型噬能体推进器启动，使它们如游鱼一般朝着嗜血家犬的‘菊花们’激射而去。
　　嗡嗡嗡——六道幽蓝色的光线切割战场，在被纷纷撕裂的舰体中与疯狂激射的猩红色光束炮交相辉映。
　　范海辛还在驾驶舱里吃着‘喜○之郎果冻’。
　　“范海辛大人！”元始天尊的驾驶员‘尤丽丽’突然在范海辛面前弹出对话框：“请接入队伍频道，方便交流情报……”
　　然后她就愣住了。
　　这时候，范海辛没有打开匿名模式……
　　所以她看到的就是一个娇柔无力的‘少女’懒洋洋地躺在驾驶座软垫上，四名女仆围在‘她’的身边，喂‘她’吃着果冻……
　　‘她’就一边吃着不同口味的果冻，一边亮着红色的双眼，饶有兴致地看着前方，像是看着战场。
　　“范海辛大人？”尤丽丽语气迷惑。
　　“嗯，怎么了？”范海辛还在以‘范海辛大君’的磁性低沉语调说话。
　　恶灵女仆递过来一勺果冻，嗯……是范海辛最喜欢的橙子味，范海辛心满意足地吞下。
　　他没发觉自己关了匿名模式，又忘了打开，毕竟刚才和玛丽通话，匿名也不方便。
　　“您的匿名模式忘了开了……”尤丽丽以看透一切的眼神看着范海辛。
　　“……”范海辛的动作定格在了张嘴等下一口果冻的一秒，然后沉默不语。
　　恶灵女仆又把一勺子果冻送到范海辛张开的嘴里，等着他咽下去。
　　啪——尤丽丽眼前一黑，范海辛的对话框变成了漆黑一片的匿名模式。
　　“你刚才……什么都没看到……”范海辛语气低沉。
　　“是……”尤丽丽憋着笑。
　　“现在战况如何？”范海辛转移话题，顺便接入队伍频道打开其他三名骑士的对话框。
　　“嗜血家犬正在进行无效反击，他们的武器无法对魔神钢造成任何伤害。”尤丽丽的对话框背景里闪过了一阵红光，显然刚刚被敌人的光束炮击中，然而她的脸色未变，只因为没有听到战损报告。
　　“这是一场不对等的战斗，范海辛大人。”

[135.第135]
　　“他们刚才想要绕过我们，攻击明日之星，但已经被路西菲尔大人拦截下所有突然袭击，目前……”
　　“我们只是在对他们进行着‘收割’。”
　　“还要继续吗？范海辛大人。”
　　“继续，彻底歼灭这支舰队。”范海辛语气冷硬，转头又悄悄吩咐恶灵女仆，让她们给自己泡一碗泡面。
　　“嗜血家犬和嗜血家猪……可是烧毁地球的主要功臣啊……”
　　范海辛自然是相信玛丽告诉他的话的。
　　当初就是这两支舰队突然跃迁而来，不宣而战，将上一刻还是宁静祥和的地球烧成了熊熊燃烧的炼狱，无数人都死在了那场浩劫之中。
　　范海辛自然不会对这种手上沾满血腥的敌人有什么怜悯之心。
　　他曾经……也是一个普普通通的地球人……
　　“范海辛大人，最大的那艘战舰就是旗舰对吗？”勒瑟儿突然问了范海辛一句。
　　“我现在能轰它一炮吗？”
　　“不行。”范海辛还没有说话，尤丽丽就瞪了勒瑟儿一眼：“那个吸血狗带着很多重要情报，生擒他才是最合理的。”
　　“嗯，尤丽丽说得对，我们还要靠他的情报找到冥王星呢……”范海辛身边传来了撕方便面袋子的声音。
　　“呃……”拉基突然一愣，手中操控宙斯的动作也停了下来。
　　“不好意思，我刚才好像不小心把旗舰撞穿了……”
　　“……”众人沉默。
　　“阿史努比你现在离那边最近！立刻过去捕获吸血狗！”尤丽丽看着队员们在雷达上的坐标，立刻朝阿史努比大喊了一声。
　　“没问题！”阿史努比立刻行动。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（我真的需要一个安静的环境啊……家里有人之后，码字的速度直线下降，一天也要吃两餐，晚餐的时间明明不用浪费的……半个小时太多了……）
　　第211节 第210章：幼稚可笑的友爱力量（五）
　　吸血狗如今正在往自己头上套宇航头盔。
　　宇航服是一套紧身衣，他早就穿在了身上。
　　咔——拧紧头盔，吸血狗迈步跨进了一架小型战机，准备使用小型跃迁引擎逃离战场。
　　现在旗舰中段被撞了一个大洞，虽然因为庞大的体积和优秀的损管，还没有到达‘舰毁人亡’的地步……
　　但吸血狗知道这是迟早的事情。
　　他的舰队对那些‘女武神’毫无办法，连反抗都是那么地无力，当她们冲进战舰群里左劈右砍，就像是钢○铁侠冲进了羊群，即使羊羊们用那可怜的小角角反击，更大的可能也是撞到其他羊身上……
　　弹了弹挂在驾驶座上的钢○铁侠玩具，吸血狗笑了一声。
　　“旧时代的超级英雄……么？……”
　　“当初我烧你们地球的时候……没有出现，这个时候却出现了……有意思……”
　　“跃迁引擎已启动……预计需要三分钟进行跃迁准备……”机载智能在吸血狗耳边说话。
　　因为是小型战机，自带的跃迁引擎自然不能和明日之星那种大型游轮相比。
　　它跳跃的距离很短，只够吸血狗逃离战场，找块陨石躲起来，保持静默隐身。
　　虽然比不上明日之星那种能从火星轨道直接跳跃到地球轨道的强悍性能，但它的预热时间也远比明日之星的大型跃迁引擎短。
　　是大型跃迁引擎常态预热时间的十分之一。
　　“三分钟啊，我想想……”吸血狗躺在战机狭窄的驾驶舱中，往座位底下摸了摸：“先来玩一局有趣的飞行棋吧！”
　　他掏出了一盒子飞行棋。
　　然而当他刚在腿上摆好棋盘，一只钢铁大手就打碎了机库右侧的落地玻璃，伸进来逮住了他的战机。
　　“我回去之后得和造船厂的智障们好好聊聊……”吸血狗无奈地苦笑一声，收起棋盘。
　　“为什么要把逃生机库设计在船的外壁，还要给它装这么一块显眼的落地玻璃……”
　　“难道他们以为我是圣诞节橱窗里面摆着的奢侈品吗？”
　　“瞧瞧现在——打碎玻璃把奢饰品抢走的是多么美丽的一位女士啊……”
　　战机被举到荷鲁斯面前，阿史努比在驾驶舱中略微看了一眼给自己的头盔上戴上了圣诞帽的吸血狗。
　　“谁能想到她是一个蛮不讲理的强盗、劫匪呢？”
　　咔嘭！在宇宙真空中，荷鲁斯迅速地捏碎了战机的透明机舱，拎着吸血狗的右腿，塞向了自己的胸前装甲。
　　……
　　如今，吸血狗被困在了一个大概是一米五长的甬道里。
　　这个甬道前后都有紧闭的闸门，吸血狗认得这种设计，这是水下舰艇和宇宙飞船常见的设计。它会有前后两道门，在两道门中间留出一个密封的小空间……
　　如果是在水里，当潜水员从水下进入第一道门之后，第二道门不会立刻打开，而是先排干这个密封小空间里面的水，再打开第二道门，不至于让水涌进干燥的船舱。
　　如果是在宇宙，也是同理，只是这时为的却是保护船舱内的空气，在宇航员出第一道门前，会把这个密封小空间里的空气抽干，再打开第一道门，这样就不至于让船舱里的空气都喷射到真空之中。
　　吸血狗看过地球旧时代的一部电影，好像是叫《异○形》？记不清了，不过他还记得那只经常被所谓的女主角搞死的异○形，嗯……好像每一部都不是同一只啊……
　　不过不管了，谁在乎呢？
　　反正吸血狗记得最清楚的就是那只异○形总是让女主角打碎飞船的舷窗、墙壁什么的，然后它就被吸入了真空，蠢得要命。
　　每次想到这里，吸血狗都想笑。
　　事实上，他现在也的确笑了出来。
　　“嘿嘿嘿……”
　　难听的笑声通过收音设备传到荷鲁斯的驾驶舱内。
　　“你再笑，我就把你扔到外面去。”阿史努比听着这种带着腐烂、邪恶味道的开心笑声，直想吐。
　　关闭收音设备也不行，阿史努比怕吸血狗搞事情。
　　比如在他的荷鲁斯身上撒尿什么的，他就受不了，所以不但收音设备全开，摄像头也实时把吸血狗的动态播放在他的视线左下角。
　　“哈哈，阁下终于说话了啊？”吸血狗来了兴致。
　　他倒不怕阿史努比的威胁，要是能这么随便地处置他，还这么大费周章地把他抓回来干嘛？
　　“你们到底是什么人？”
　　“话说你们还真是恶趣味啊，简直就跟那些地球人一样，居然会把战争兵器做成女人的样子……”
　　当他进入到这个‘密封小空间’的时候，他就知道眼前的这个‘女人’并不是真人，而是某种人形作战载具了。
　　“难以理解你们的脑回路……”
　　“……”阿史努比沉默了一阵，然后坚定出声：“那是因为即使要战斗，我们的心中也依然会留存着美丽与爱……”
　　“你们这些只知道毁灭的疯子是不会懂的。”
　　“……”轮到吸血狗沉默了。
　　阿史努比坐在驾驶座上，脸烧得像是猴屁股。
　　他能说实话吗？
　　其实他一开始对于驾驶一台‘美少女机甲’也十分羞耻，要不是因为这是范海辛大人的‘爱好’，他一定会站出来抗议……
　　但之后呢……不知道怎么回事，他居然感觉‘美少女机甲’还不错……
　　最近甚至在考虑——有没有裁缝铺愿意接受十八米的新娘婚纱定制了……
　　“呵，呵呵……”吸血狗捂脸大笑：“哈哈哈！——”
　　“好笑好笑！”
　　“没想到过了几百年，居然还会有人跟我说这种话！‘美丽’？——‘爱’？——”
　　“啊哈哈哈！！！”
　　“你真是笑死我了！”
　　“你是什么幼儿园大班小朋友吗？！”
　　“回家看你的动画片，找你的‘美丽’和‘爱’去吧！”
　　“没准能触发什么‘爱情’、‘友情’的狗屁力量，你屁股底下这个‘女人机甲’就会大喊一声‘是时候了！幼稚鬼！’，然后你就从胯下拔出‘登○龙剑’，把我们这些坏人一刀两断！啊哈哈！”
　　“？”阿史努比完全没有get到吸血狗这种看古早动画片的老家伙的梗。
　　“她不是‘女人机甲’……”阿史努比只想就此反驳：“她是荷鲁斯。”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（新年就要到了啊……）
　　第212节 第211章：委曲求全的地球劳役（一）
　　璀璨的爆炸之后，真空中一片死寂。
　　将近两千艘的战舰残骸飘浮在战场之上，毁灭它们的恐怖创伤还没有冷却。
　　于此……维纳斯空港的人群看到了战舰群在火星之外燃烧，又如雨夜中的篝火，在渐渐冷却。这——象征着黑色帝国第二主力——嗜血家犬……全军覆没。
　　帝国人皆是失声。
　　地球人即使想要欢呼，但只要想到维纳斯空港如今是帝国人的地盘，在这种地方庆祝他们的舰队扑街简直是找死，所以都闭着嘴，眼中却也都饱含着喜悦。

[136.第136]
　　但他们不想惹事，不代表事不会来惹他们。
　　砰！——
　　一个强壮的帝国男人一脚踹倒了面前的地球少年，把他踩到地上一顿乱踹。
　　“该死！”
　　“该死！你们这些下等虫子又搞出了什么令人作呕的东西？！”
　　少年蜷缩着身子，保护柔软的腹部，用手抱头，一言不发。
　　没有地球人上来劝阻，都在冷眼旁观，因为他们都看到了少年身上的校服。
　　“先生！先生请住手！”一名白发苍苍的老者跑了过来，拦在少年面前：“他虽然是地球人，但也是‘帝国军校’的学生！以后的帝国军人！”
　　“……”听到这句话，帝国男人收住了脚，冷哼一声向洗手间走去，他想去抽根烟。
　　“起来吧。”白发老者对少年说了一声。
　　“他已经走了。”
　　少年爬起来。
　　“谢谢老师……”
　　“不用谢，你现在也该知道了，校服这身皮保护不了你，回去就把皮肤染成紫色吧，起码有个帝国人样……”白发老者有着帝国人特有的浅紫色皮肤，自然也是帝国人。
　　他现在穿着普通的衣服，也不会有人把他认做地球人，而少年穿着帝国军校的校服，却因为有着地球人的皮肤，不受两方待见。
　　“人奸……”地球人的群体中，似乎有微弱的声音响起。
　　“呵……”少年突然发笑，盯着那些地球人：“你们这些地球人还不是和我一样货色？要不然怎么会站在这里？”
　　维纳斯空港已经跟了帝国姓，还能在这里活动的，除了理所当然的帝国人，自然就是为帝国做事的地球人——所谓的火星人了。
　　“同样是为帝国做事的狗，却歧视吃到的肉更多的狗吗？真是可笑。”
　　他们这些劳役，在帝国中的地位自然是不能和自己这个未来的帝国军人相比的。
　　地球人们默不作声。
　　“还不都是为了生存……别说这种话了。”白发老者看了少年一眼，阻止他继续妄言。
　　突然间，老者和少年看到候船大厅里的帝国人有人从座位上站起，有人悄悄后退一步，都是目光凝重地看着落地窗之外。
　　一艘华丽的战舰正向着维纳斯空港驶来，所有人都已经能清晰地看到她舰首的黄金少女船首像……
　　明日之星号游轮被她用线缆拖拽在舰下，一者是舰长千米的庞然大物，一者就像是随同母亲的鲸鱼幼崽，只有区区四百米。
　　喧哗声响起，帝国人连忙收拾自己的行李，匆匆跑向登船口，他们知道现在还有两班飞往木卫一的飞船没有启航。
　　也能猜到正在驶来的战舰就是毁灭了嗜血家犬的恐怖角色……
　　他们想必是对帝国人没有什么好感的！
　　帝国人如潮水一般退去，老人、中年、青年脸上都是惊慌之色，懵懂无知的小孩子还感觉大家的反应有趣，兴高采烈地吵吵嚷嚷，当然，也有被吓到的小孩子发出了嘹亮的哭声。
　　“老师，快走——”穿着帝国军校校服的少年拉住自己老师的胳膊，神色紧张地想要送他上飞船。
　　“不用走了。”摇了摇头，少年的老师看向了地球人之中的一群身影。
　　两名戴着白色船长帽子的地球人在人去无踪的酒水柜台里给自己倒了两杯酒，碰杯，一饮而尽。
　　穿着水手服的船员们或站或坐在地上、座位上，吃着‘免费’的零食、喝着‘免费’的饮料，脚下像是生了根，完全不愿意动弹。
　　“命运弄人啊，谁能想到……当帝国人想要逃命的时候，唯一能够拯救他们的却是地球人呢……”
　　今天不知道是发生了什么情况，帝国的飞船没有一艘能够准时抵达维纳斯空港，都延误在了路上。
　　空港的泊位里只有三艘地球人的飞船，一艘‘明日之星’刚才已经被劫持着飞了出去，现在又被拖了回来。
　　少年脸色僵硬，在地球人们的欢呼声中，拉着老师的手臂进退两难。
　　现在所有人都走不了了，地球人无所谓走不走，帝国人却是最好不要待在这里，但‘最好’的路已经被堵死，现在只有‘最坏’的结局在不久的未来等待着帝国人。
　　“后生仔，还不把你那一身皮脱了？穿着等死吗？”有地球人朝少年喊了一声。
　　他那一身印着帝国‘校徽’的校服加上那张地球人的脸，比帝国人本身还要刺眼。
　　“我才……不脱……”少年咬着牙，低下了头。
　　他脱下这身校服，岂不是说要跟老师撇清关系了？
　　而且……自己选的路，哪有回头的道理？
　　……
　　哐哐哐——
　　潘多拉走在宽敞的机库中，即使步子刻意放小，腰下的浮游炮裙甲也被腿甲碰得哐当作响。
　　“我感觉潘多拉需要一个裙撑……”
　　范海辛的声音响起。
　　让恶灵女仆收拾垃圾，把果冻杯、泡面碗、调料包什么的装进纸袋里，准备拿到外面的垃圾桶去扔，范海辛看向了机库中的众人。
　　宙斯和湿婆、元始天尊等机体已经回到自己的机位上站好，拉基等人也都抓着升降梯下到地上。
　　只有荷鲁斯的舱门没有打开，里面还关着吸血狗，要等一会儿人齐了再把他抓出来。
　　地上除了拉基、勒瑟儿、尤丽丽三名穿着黑色修身制服的骑士之外，还有一脸无聊地坐在叉车上的路西菲尔。
　　喀秋莎和她的十一个战友、姐妹站在一起，被几个少女紧紧抱着，范海辛很清楚地听到了一阵啜泣声。
　　“好吧，现在没有人管我……”范海辛撇了撇嘴，操控着潘多拉往自己的机位上走。
　　“麻烦让一下。”范海辛朝站在自己身前的战术人形说了一句。
　　“哦，抱歉。”千眯着睡眼，往旁边退了几步，微微仰头看着潘多拉从她面前走过。
　　原来她的裙底是不穿安全裤的吗？
　　真大胆……
　　迷迷糊糊的千站着睡着了，她现在……好像终于可以放松了一些……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第213节 第212章：帝国死士的暗杀兵道（二）
　　离歌现在感觉很不好。
　　在从食品仓库出来之后，她就在幸运女神号里面到处乱逛，想要找到范海辛前辈他们，却没有见到一个活人（活人都在驾驶室和舰桥、机库里）。
　　甚至连上一层都没有上去。
　　她认不得哪个房门之后是楼梯、电梯，就算知道，没有身份牌的她也打不开门禁，于是只能在生活区徘徊……
　　空旷的走廊、空旷的大厅、空旷的游泳池、食堂、餐厅、酒吧、酒店、运动馆……
　　到处都是灯火通明，理应让人感到安慰的灯光此时却让离歌感到了难以言喻的阴冷，就像是自己一个人被遗弃在了世界的角落，永远都走不出这寂寞的、冷酷的迷宫一般……
　　“等一下，为什么生活区会有人在行动？”离歌头上的广播突然出声。
　　一直专注于驾驶战舰，而没有实时观察生活区监控的工程师们终于发现离歌了。
　　“好像是离歌小姐啊……”另一个工程师认出了离歌的脸，她昨天在夜市烧烤摊上见过离歌：“离歌小姐？离歌小姐是你吗？”
　　“……”离歌沉默了片刻。
　　好尴尬……
　　“咳咳，没错，是我……”
　　……
　　维纳斯空港，登船口。
　　‘明日之星’的所有乘客都下了船，帝国贵族们都是呆呆傻傻的样子，船长和船员们都是一脸怒气，坐在天桥楼梯上。
　　战术人形们则是神色紧张、激动，涌到了另一个泊位站台，等待着幸运女神号舱门打开，走出她们日思夜想的那个人。
　　幸运女神号此时停靠在空港最大的泊位上，将接近船底的小型舱门对准登船口（这也是唯一匹配维纳斯空港登船装置的舱门了）。
　　直径三米的密封管道吸附到幸运女神号舱门前，先是往‘密封小空间’里注入空气，平衡气压，再展开折叠走道，伸到舱门之下。
　　咔呲——管道闸门打开，有微弱的气流被吸入管道，使战术人形们的头发轻轻拂动，带来熙熙攘攘的气息。
　　咔呲——幸运女神号舱门打开，舱内的空气涌入管道、涌入维纳斯空港，形成狂风，玛丽就站在舱门口，衣衫猎猎作响，一手按着舰长帽子，一手朝众战术人形挥手。
　　“哟！好久不见啊——女孩们！”
　　没有人回应。
　　玛丽也不摆pose了，连忙向她们看去。
　　只见那些女孩在狂风中乱发飞舞，睁大眼睛，眼泪不知道是因为被风刺激，还是因为油然而生的感动而汹涌不止。
　　“……”玛丽说不出话，只是拿手背抹了抹眼睛。
　　“嗯……嗯……那个……”
　　“我回来了……”以前她从其他战区出差回来，常说的就是这句。
　　“欢迎回来！”女孩们整齐地大喊。
　　……
　　玛丽并没有把腿迈出舱门，而是让开位置，让战术人形们鱼贯而入，都进到幸运女神号里来。
　　在刚才的战斗中，嗜血家犬的家伙们没有可能不会向其他舰队和帝国总部发送情报。
　　在维纳斯空港的‘跃迁场域干扰装置’被帝国人恶意破坏的现在，维纳斯空港就像是躺在地上露出肚皮的狗狗，只要是个人、有艘装着跃迁引擎的飞船，就能跃迁到这个地方摸一把毛茸茸的狗肚子。
　　敌人随时有可能跳到维纳斯空港上方对他们骑脸输出。
　　不在自己的战舰上备战，反而登上毫无防御力的维纳斯空港——哪个傻子能干出这种事情？
　　等到战术人形们都进入幸运女神号之后，明日之星的船长、船员们都跑了过来。

[137.第137]
　　“等一下！等一下！请让我们也登船吧！”
　　明日之星现在跃迁引擎被烧毁，虽然还有着常规引擎能用，但那玩意能给推进器提供多少推力？
　　要赶路，还是得看跃迁引擎，指望常规引擎就是傻了，那玩意只能让游轮在星空中磨磨蹭蹭地行驶。
　　最多就是够让游轮在‘观光时间’里飞出每一个空港的‘跃迁干扰场域’，在空旷地带进行跃迁。
　　如今大敌当前，明日之星的人也没可能靠着只剩常规引擎的明日之星逃命，留在维纳斯空港就是等死！
　　“你们可以去坐其他船，喏，那边不是还有两艘吗？”玛丽指向旁边泊位的两艘飞船，因为连接舱门的管道是透明材质，玛丽能很清楚地看到——那是一艘货船、一艘客船。
　　体型都不大，别说和幸运女神号相提并论了，他们均有一百米长，也就是黑色高级飞船的体型，加起来也只是‘明日之星’的一半长度。
　　有大批的地球人正在上船，船员们在维持秩序，并驱赶帝国人，不允许他们上船，准备将他们舍弃在维纳斯供港。
　　帝国在平民之间是禁枪的，在场的帝国人也没有办法反抗手持武装的船员们。
　　而驻守在空港的帝国军人……他们不敢靠近登船口这边，只敢躲在旅馆里装睡，装什么都不知道，枪都扔到了马桶水箱里。
　　玛丽话音刚落，那边的站台上就传来一阵喧哗。
　　有船员大声喊话。
　　“停！不要再挤上来了！人满了！要超载了！”
　　然后人群就朝着幸运女神号这边涌来。
　　“啧……”玛丽有些苦恼地挠了挠头，然后对天花板上的收音喇叭说了一声：“打开往生活区去的升降梯和楼道，其他区域暂时进行物理锁死，除了有身份牌的人员，其他人禁止通行。”
　　“收到，玛丽舰长。”工程师应了一声。
　　“你们进来吧，在别人的船上要注意一点啊！要是惹出什么破事——我就直接把你们丢出去！”玛丽朝明日之星的船员们招了招手。
　　就在这时——
　　砰！——咔——
　　一枚黄澄澄的子弹被玛丽身后出现的无面者抓在手中，就停留在玛丽的眉心前二十厘米。
　　“不会吧……又来……”玛丽一脸苦恼。
　　“你们就没有什么新花样吗？总是暗杀兵什么的……”
　　砰砰砰！——又是连着的三声枪响，目标是玛丽的脸颊、心口、小腹，但都被无面者单手接了下来，还有工夫把玛丽拉到身后，交给一众神色愤怒的战术人形。
　　嘭！——
　　明日之星的船长一拳打倒了一个举着手枪的船员，其他船员都扑上前压住他的身子，踩住他的手，将他的枪踢到一边。
　　“WDNMD！伟杰你发什么疯？！”船长上前大吼一声。
　　“嘿嘿嘿……”名为‘伟杰’的船员怪笑着：“我可没有发疯……帝国特工见到‘死而复生’的玛丽将军……补上一刀不是应该的吗？”
　　虽然她的头发不知道为什么变成了乱七八糟的彩色，辨识度大降，迷惑性大升，但伟杰记得那张脸。
　　事实上，每个帝国特工都记得那张脸。
　　找到机会就除掉‘她’——就是他们这些帝国特工潜伏在火星的使命。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（希望这周的收藏能突破一千吧~）
　　第214节 第213章：自作人墙的赎罪水手（三）
　　明日之星的船长和船员们听见伟杰的话都是一愣。
　　“玛丽……将军？”船长难以置信地回头，想要看清玛丽的脸，刚才他就觉得那张脸有些眼熟，却不敢肯定。
　　现在回头，却见不到玛丽了，她已经被战术人形们层层保护了起来。
　　他只看到一个身高两米的、穿着黑色铠甲、披着红色披风的白发女人从走道上急速走了过来。
　　船长被吓了一跳，连忙让开，发现她的目标不是自己，而是被压在地上的伟杰。
　　她踹开压在伟杰身上的船员们，正当众人要对她的粗手粗脚发怒之时——
　　噗嗤！——
　　无面者单膝跪地，一爪刺进伟杰的胸膛，将一枚滴答作响的炸弹连同他的心脏扯了出来。
　　咔——嘭！——
　　用力捏碎手中之物，无面者面无表情地起身，像是嫌弃手上的脏污，甩了甩自己的手甲，将碎弹片和破血肉甩在周围众人的身上、脸上……
　　死不瞑目的伟杰身下有血泊扩散，染红了众人的鞋底。
　　船员们被吓得完全不敢动弹。
　　“好了，上来吧。现在应该安全了一些。”玛丽在战术人形身后对着这边说话。
　　“……”船长摘下了自己的帽子。
　　“您……真的是玛丽将军吗？”
　　“你觉得呢？哪个傻子会冒名顶替一个整天在前线打打杀杀、走在街上都会被十七八个暗杀兵针对的女人的名字？”玛丽嗤笑一声。
　　船长偷偷揉了揉自己的眼睛。
　　“一直都想跟玛丽将军说声抱歉，您拼尽生命保护我们这些人，就是为了让我们有尊严地以地球人的身份活下去，但我们却在您的……”
　　“忌日之后，向帝国人妥了协，为他们工作……”
　　“不都是为了生存嘛，要是你们这些蠢材说着为了我报仇什么的，开船撞人家战舰……”玛丽语气无奈：“那才是白费我十多年的功夫，还打什么仗？还守什么火星？大家一起饮弹自杀好了。”
　　船长身后的船员们都低下了头。
　　他们围在站台上，将登船口围得密不透风，跑过来的人们想要登船避难，但都被他们拦在了人墙之外。
　　“怎么回事？”
　　“你们这些人是疯了吗？”
　　“我要上船啊！”
　　“求求你们了！我的孩子才四岁啊！”
　　船员们默不作声，他们不知道这些人中究竟有多少个暗杀兵……玛丽将军尚在人世的消息不能让更多人知道了……
　　万一有疯子冲过去引爆心脏上面的炸弹……
　　“关闭舱门吧！”船长对玛丽那边喊了一声。
　　他掏出手枪，对着人墙之外，目光寻找着可疑的家伙。
　　无面者一愣，脚步似乎有些匆忙地回了幸运女神号，要是被丢在这里就糟了。
　　“这些家伙……”玛丽苦笑一声。
　　“算了，我先回舰桥那边……”玛丽看向一名戴着眼镜的战术人形：“‘鼠式’……你来指挥人员登舰，全部姐妹都来维持秩序……”
　　“还有……”
　　“把那些帝国平民也带上来，那些缩卵的驻军不用管，不过要是有人拿起武器的话，直接击毙。”
　　她完全不担心有人在幸运女神号上搞事情。
　　不说生活区那边没有多少重要设施，现在还是空空如也，只有食堂有着食材储备。
　　就说……幸运女神号全舰都是用魔神钢铸造而成，只有一些需要更新换代的零件用了普通材料，而这些材料都好好地埋设在管道之下、墙壁之中……
　　完全不担心被人恶意破坏，除非有人能破坏魔神钢，或者拿到开启墙上维修门、进入墙内的钥匙。
　　……
　　幸运女神号舰桥之上。
　　“你跟学校请假了吗？”范海辛坐在舰长位上，问一边的离歌。
　　“我记得今天是星期一，你该回去上学了……”
　　“请假了、请假了，”离歌摆了摆手：“我爸妈那边也和他们说过了，就说是和你们去外地玩……他们好像对你们特别放心，没管多少，就让我出来了……甚至还给了我一千块钱零用钱……”
　　离歌昨天晚上用大光环回了家，早上又用小光环来了安妮郡，范海辛那时正在参观自己的幸运女神号，镇民们正在向船上搬运生活物资，等到东西搬完就要起飞。
　　希维尔也就没有再上船向他报告这件事情，准备等到他回来再说。
　　却没想到她不想上船打扰范海辛，有人却想上船打扰范海辛……
　　离歌偷偷倒了物资中的一桶水，自己钻进了水桶里，使了一招偷梁换柱，让镇民把她搬了上船。
　　“嗯……这可不是玩啊……这是战争，要死很多人的。”范海辛认真地看着离歌：“你还是回去吧，大学生就该有大学生的样子，好好用功读书。”
　　离歌摇了摇头。
　　“我不回去，自从拥有系统之后，我就知道自己迟早有一天会面对这种事情……”
　　“我逃不过的，还不如这次出来和大家见见世面，免得以后自己独自一人的时候遇到……会不知所措……”
　　“……”范海辛怔了一下。
　　“那……也好，出来见见世面也好。”
　　两人之间弥漫着沉默的气氛。
　　“不过说实话，你是不是寂寞了？不想离开朋友什么的？”范海辛突然想到了什么。
　　他记得当初第一次见到离歌，她也是这样一幅孤零零的样子，摆摊卖本子都没见有什么朋友来帮忙，只有她一个人忙前忙后。
　　“……”离歌就像是被这只可恶的吸血鬼戳中了痛处，整个人涨红了脸，默认了。
　　……
　　半晌之后。
　　舰桥上除了原有的范海辛和离歌两人，玛丽也跑了回来，接着是路西菲尔和喀秋莎，喀秋莎身后还跟着十一名战术人形，范海辛发现其中一个穿着睡衣的人看起来像是在梦游，眼睛全程都没有睁开。
　　最后是两名无面者把反绑双手的吸血狗押解上来。
　　骑士们都在机库与自己的机体待在一起‘培养感情’。

[138.第138]
　　工程师们都有要务在身，分析战斗数据、调节舰内生态系统什么的，不能离开自己的岗位……
　　再说‘审问俘虏’这种事情他们也没有经验，用不上他们，他们就不来舰桥这边掺和了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第215节 第214章：罪人攫取的岁月史书（四）
　　“有什么要问的，你们就问吧，我却不一定会说，说了也不会说真话，嘿嘿嘿……”
　　吸血狗被反绑在椅子上，嬉皮笑脸。
　　范海辛穿着斗篷，靠在椅背上，浑身都散发着无趣的味道。
　　除了两名无面者站在范海辛身后，其他人都坐在他的两边，显然不够把圆桌坐满，于是圆桌的一端就是拱卫着范海辛的一群少女，对立的一端就是独自一人的吸血狗。
　　“哦？是吗？”范海辛的眼睛亮起红光。
　　“先来说说……你最讨厌的食物是……”
　　“我怎么可能会告诉你‘我最讨厌的食物是屎’……”吸血狗一愣，立刻闭嘴。
　　“真是劲爆的情报啊，”范海辛耸了耸肩：“那再来说说——你为什么讨厌吃屎呗？”
　　“因为那天……皇帝说狗改不了吃屎，让我去吃给他看……”吸血狗脸色凝重，完全不知道发生了什么事情。
　　他明明不想提起这些事情的，嘴上却像是顺其自然一般，把什么乱七八糟的都吐了出来。
　　“……”众人默然。
　　没想到吸血狗这种‘一军之将’还会遭遇这种事情。
　　“我问你……”玛丽吐了一口气，问出了她从记事起就想向吸血狗质问的问题——
　　“当初。你们为什么要烧毁地球。”
　　“告诉我答案。”
　　“明明在此之前，地球人连你们的存在都不知道！我们之间有什么恩怨吗？！”
　　玛丽语气渐渐激动。
　　她十二岁那年，穿着厚厚的防护服从全封闭的庇护所中出来，登上运载飞船，准备去‘欧亚岩省’的总部参军，那是她第一次见到外面的世界……
　　不像是图书中说的……草树成荫、晴空万里、有蔚蓝的大海、有黛青的山脉……
　　一眼望去只有深沉的红黑色，天空被尘埃覆盖，大地龟裂破碎、甚至还有地方在燃烧、流淌熔岩……
　　海洋干涸、露出峥嵘嶙峋的大陆架，海床上铺满焦黑的灰烬，一道道沟壑就像是通往地狱的深渊……
　　她明明早就知道外面的世界……不会像是图书上一样美好，心中却依然蕴含着期待，至少……
　　外面的世界总会比庇护所里宽敞，不用让人挤在一平方的‘棺材屋’里生活起居……
　　说不定……外面的世界还有什么地方保留着一些花草，遗世而独立呢？
　　直至现实告诉她……放弃幻想，外面的世界的确已经死了——
　　人类失去了庇护所之外的一切立足之地。
　　同样……除了他们这些顽强遗留的人类，地球上的一切生命都消失在了历史当中。
　　传说中很是烦人的虫子，同源同祖的哺乳动物，令人害怕的冷血爬行动物，飞在天上自由自在的鸟，游在水里的鱼……
　　对了，还有那些梦幻的水母、海星、珊瑚……
　　全都消失不见了……
　　她难以接受这个现实，之后就向总部申请把自己调到火星战区任职，至少火星的殖民城依然拥有着植物园，也能在街上见到传说中的行道树……
　　……
　　“……”吸血狗听到玛丽的质问，认真地看了这个彩色头发的‘陌生人’一眼。
　　“你像是我的一个熟人……”
　　范海辛看他有话要说，就暂时没有控制他的命运。
　　“谁跟你是熟人！”玛丽用力地拍了桌子。
　　“回答我的问题！”玛丽红着眼睛瞪了吸血狗一眼，扭头看向范海辛：“动手啊！让他把所有事情都说出来！我要把这个王八蛋踹到真空里面！”
　　“我已经等不及了！”
　　“虽然不知道他对我做了什么手脚，但现在还是免了，我会自己说的，被人操控的感觉就像是妈妈强迫我吃恶心的猪脑一样……”吸血狗耸了耸肩，做了一个呕吐的动作。
　　“……”吸血狗看向玛丽：“你想知道我们为什么要烧毁地球对吧？”
　　“原因很简单——”
　　“这是皇帝的命令。”
　　“具体理由他没有和我们说过——谁能知道皇帝到底在想着什么呢？不过他叫我做，我就做咯，毕竟我是他的一条忠犬嘛~”
　　“刚开始还是有些负罪感的……”
　　“但是当我把‘链式反应烧却弹’从北极之上投下去的时候，那种感觉……”吸血狗就像是瘾君子一般闭着眼抖了抖：“妙不可言~”
　　“简直就像是执掌生死的天神一样，我给你们带去了——‘大灭绝’！”
　　“就像是灭绝恐龙的陨石，这是低等物种难以抵抗的伟力！嘿嘿嘿……”
　　砰！——
　　玛丽举起手枪打碎了吸血狗的肩膀，脸上是扭曲的愤怒。
　　“啊哈哈，啊哈哈哈——”吸血狗吃痛地大笑。
　　“有趣有趣！你们人类的神话中，总有弑神的妄想，现在妄想变成现实了吗？”
　　“来！杀了我！你就是新的朗基努斯！你就是新的齐格鲁德！你就是新的射日大羿！——”
　　“死而复生的——玛丽将军哟——”
　　“范海辛！”玛丽低沉地喊了一声：“最后一个问题——”
　　“你们的冥王星，你们的皇帝在哪里？”范海辛早已坐直身子，兜帽中绽放着璀璨的两团红光，盯着吸血狗。
　　“冥王星……”吸血狗嘿嘿笑着，彻底扯断了被玛丽打断的一条手臂，将另一条手臂挣脱出来。
　　“它在……”
　　吸血狗从裤兜里掏出一个指甲盖大小的四阶魔方。
　　“柯伊伯带里游荡……吸血猫知道实时坐标，我和吸血猪都不知道……”
　　“皇帝自然也在那儿……”
　　“这个是……”
　　砰！——吸血狗心口洞开，无声地瘫倒在椅子上。
　　玛丽放下手枪。
　　“结束了。”
　　“还没有结束……”范海辛离开椅子，走到吸血狗身边，在他脚下染血的草地上捡起四阶魔方。
　　“你自己看吧。”将魔方扔到玛丽手中，范海辛语气莫名：“他的‘下一个’动作是向右拧动一圈……把金色和金色对齐。”
　　这个魔方有三种颜色，分别是上下的红色，左右的金色，前后的银色，此时金色和银色对换了一列，只要拧过来就能复原整个魔方。
　　“……”玛丽看了范海辛一眼，知道他不会坑自己，就听他的意思，把魔方复原。
　　滴——
　　蓝色的光芒投影在空中，无数行文字在滚动、无数个视频在空中闪现播放、无数首音乐的旋律响起……
　　DNA的螺旋如纷纷扬扬的雪花飘向空中，一个个分子结构、一条条数学公式……人类、猫狗、花鸟、鱼虫种种图像浮现在众人眼前……
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（怎么新年越近，我就越焦虑呢？……）
　　第216节 第215章：咸湿蝙蝠的特殊视角（五）
　　“荷鲁斯……”
　　吸血狗在‘密封小空间’中翻了个身，跟阿史努比说话。
　　“埃及九柱神之一啊……”
　　“你这个‘女人机甲’怎么会叫这个名字？”吸血狗挑了挑眉。
　　“先不说荷鲁斯是个男神，他的家族关系也不清不楚的，你知道吗？有个说法——”
　　“荷鲁斯他爸爸是奥里西斯，奥里西斯和她的妻子依希斯又是兄妹关系……”
　　“而生下他们两兄妹的爸爸妈妈‘休’和‘泰芙努特’又是兄妹关系，这两兄妹就是太阳神‘拉’生下来的了。”
　　“再说这太阳神‘拉’，他和‘荷鲁斯’都是鹰头人身的动物神，长得就像是一个模子刻出来，其他神除了阿努比斯之外，都有正经的人模人样……”
　　“有意思的是，荷鲁斯的妈妈依希斯还真因为一些事情去‘找~’过太阳神‘拉’——”
　　“你品，你仔细品。”
　　“嘶——”阿史努比倒吸一口凉气。
　　乱，真乱……
　　“不，不对！你跟我说这些事情干嘛？”
　　“表现你的‘渊博’吗？”

[139.第139]
　　“呵呵呵……只是感觉有趣，看来你不知道‘荷鲁斯’究竟意味着什么啊……”吸血狗笑了笑。
　　“你不是地球人？”
　　吸血狗语气玩味。
　　“……”阿史努比沉默。
　　“我就当你默认了。”吸血狗盘着腿，躺在了钢铁爬梯上。
　　“我想……我大概知道你们是什么人了——”
　　“异世界人对吗？”
　　……
　　时间回到现在。
　　“这……大概是个数据盘。”路西菲尔站在玛丽的身边，轻声开口。
　　刚才流淌、投影出来的就是……旧时代地球的所有数据。
　　现在它们已经自动分门别类，汇集成了数十个文件夹，分别有‘地球生物基因’、‘地球人类历史’、‘人类音乐艺术’、‘人类文学电影’、‘人类基础科学’、‘人类高等数学’、‘2000.1.1至2024.12.25地球互联网数据’等……
　　“我知道……”玛丽语气低沉：“但……他这是什么意思？”
　　“洗白自己吗？让我们知道他其实没有那么坏？”
　　玛丽看了一眼已经垂首死去的吸血狗。
　　“嗯……”范海辛摸了摸下巴：“他最后有一句话想说，玛丽你要听一听吗？”
　　刚才他已经在【命运】中看到了吸血狗的结局，百分之八十都是被玛丽枪杀，百分之十二是被不同的战术人形击毙……
　　百分之六是自己引爆胸腔里的炸弹，将现场的众人弄得狗血淋头。
　　在这百分之六里，玛丽还有百分之零点四的可能被骨片射中右眼，变成‘独眼龙玛丽’。
　　而在这些几率之中，吸血狗的最后一句话都是没变的，只要他没有被愤怒的玛丽提前杀死的话……
　　“说来给我听听……”玛丽把手枪扔到草地上，坐回自己的位置上。
　　“他说……‘你和你奶奶长得真的很像……’”范海辛逃远了一些。
　　“什么？！——”玛丽瞪大了眼睛。
　　……
　　玛丽终究不是吸血狗的孙女，她的血不是帝国人特有的紫色，而是正正经经的红色。
　　听玛丽的‘玛丽苏光环’说，她曾经也想把玛丽的血弄成彩色，但那会影响玛丽的肤色，不会再有‘玛丽苏’特有的‘娇羞红晕’、‘面若红霞’、‘水润桃红的肌肤’……
　　所以‘玛丽苏光环’就罢了手，让她的血继续保持红艳。
　　“我谢谢你啊……”玛丽翻着死鱼眼，和自己的玛丽苏光环说话。
　　玛丽的身边围绕着众多战术人形，都在安慰着玛丽。
　　让她不要把吸血狗说的事情太放在心上，等以后回到地球，问问玛丽的奶奶就能知道真相了。
　　“可是我没有奶奶啊……”玛丽接过范海辛递过来的冰淇淋，把吸血狗的四阶魔方放到圆桌上。
　　她现在已经恢复了一点精神，像是变回往日那个没心没肺的玛丽了。
　　她看着圆桌对面——
　　四名恶灵女仆正在打扫吸血狗的尸体，一恶灵抻开着裹尸袋，一恶灵把吸血狗从头到脚塞进去。
　　其余两恶灵一者在扛染血的椅子，准备扛去烧掉，再换一个新椅子过来，一者在用海绵吸地上的血，并抓着高压水枪冲洗草叶沾上的顽固血斑。
　　玛丽咬着冰淇淋，想着靠甜食让自己开心起来，胸口却还在剧烈起伏，显然没有脸上表现出来的那么平静。
　　“我老爸和老妈从来都没有告诉过我……我奶奶是谁……”
　　范海辛刚才让恶灵女仆从自己的影子里扛出来一台冰淇淋机，现在正拿着一摞脆皮蛋筒做冰淇淋。
　　喀秋莎就将范海辛做好的冰淇淋送到在场的所有人手上。
　　“那回去再问一问他们不就好了？”范海辛在所有人迷惑的眼神中让恶灵女仆给自己拿了一个成人大腿粗、小臂长的‘特大号’脆皮蛋筒。
　　路西菲尔看了看自己手上只有巴掌小的冰淇淋，眉毛忍不住地弹动。
　　范海辛这个家伙又玩这种‘吃大给小’的把戏了！
　　“我这是为了你好，路西菲尔你该减肥了。”似乎是感觉到了路西菲尔不忿的视线，范海辛回头说了一句。
　　路西菲尔脑门上暴起青筋。
　　“给我再整一个！”离歌擦了擦嘴，拉了拉范海辛的衣袖：“习武之人饭量有点大，实在不好意思……”
　　“哦，那这个你先拿着去吃……”范海辛把自己手中的‘特大号’冰淇淋递给离歌。
　　范海辛再轻轻拍手，一名恶灵女仆把有成年人腰粗的‘特特大号’脆皮蛋筒送到范海辛手里。
　　“喂！范海辛你不要太过分了！”路西菲尔感觉那个蛋筒都要装得下自己了！
　　“噗呲——”玛丽看着这些沙雕们笑出了声，嘴里的冰淇淋笑得喷到了圆桌上。
　　“玛丽你等会儿自己擦桌子，别想使唤我的小女仆……”范海辛翻着死鱼眼看着玛丽，他已经看到玛丽的下一句话了。
　　“你的下一句话是——‘那边的女仆小姐，麻烦过来擦一下桌子！’——”
　　“那边的女仆小姐……什么？！”玛丽说到半途就愣了愣，然后一脸震惊地看着范海辛。
　　“你还没有把魔眼关上吗？！”
　　“无耻！”
　　“要是我们现在有脱衣服的可能性怎么办？”
　　“……”气氛沉默了。
　　“那个……玛丽你应该知道的，如果你不说……就没有这个可能性，要是你说了……”范海辛仰着头，不去看少女们。
　　“呀！！！”路西菲尔和离歌立刻抱住了自己的身子，并‘惊恐’地大喊起来，就连喀秋莎都红着脸稍稍按住了自己的裙子，玛丽连忙钻到桌子底下，顺带提醒不知情的战术人形们。
　　“快离开那只咸湿蝙蝠的视线！快！危险！”
　　“无面者小姐快把范海辛先生送到外面去！”喀秋莎躲到了一名无面者的身后，点了点另一名无面者的胳膊。
　　这名无面者面无表情，脚步却十分僵硬地朝范海辛走去。
　　啪叽——将范海辛拦腰抱在腋下，无面者轻轻捂住了范海辛的眼睛。
　　好了，现在只要把主人送到舰桥之外就好了……
　　“那个，把冰淇淋机还有我的‘特特大号’带上……”范海辛无语地对恶灵女仆说了一声。
　　两名恶灵女仆就扛起冰淇淋机和‘特特大号’蛋筒跟在了范海辛身后，她们完全不带害怕的。
　　另一边，扛着裹尸袋的两名恶灵女仆也汇入了队伍，她们也要把这具尸体送到焚化炉去，四名恶灵女仆相视点头。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（原本只想写2000字的，却收不住手……现在是2500字了……难受呀，感觉后面的剧情却可以留到明天再写，明天就不用多费脑子了……最近脑壳痛……）
　　第217节 第216章：道德野兽的元帅先辈（一）
　　幸运女神号的生活区现在挤进来了两万多人，一时间有些拥挤。
　　但所幸空间本来就宽敞，现在也不至于让人摩肩接踵，挤得像沙丁鱼罐头。
　　只是有些像是初中一年级在学校操场上的趣味运动会，全校人都熙熙攘攘地在活动，一眼望过去都是跑来跑去的人。
　　此时帝国人和地球人像是泾渭之水，分别聚在两边，都没有与对方交谈的意思。
　　“老师……我们去那边，那边好像人少一些……”名为邹苟的地球人少年拉着自己的帝国人老师往舷窗边缘的咖啡厅走去。
　　其实幸运女神号并没有真正意义上的舷窗，都是一整块的魔神钢墙壁，从外面看幸运女神号的装甲，是看不到船舱里面的。
　　船舱里面，像是生活区这些位置倒是可以在墙壁上看到外面的星空，因为这里的墙壁也是全息投影的设计，会把外界的画面实时播放在宽阔的墙壁之上。
　　这样看去，生活区所在的这层甲板就像是没有墙壁，天花板直接飘浮在地板五米之上一般。
　　地板上铺着木板，打了一层蜡，现在正在头顶的灯光下闪着暖黄色的光，一栋栋生活建筑围绕着中心广场，背景是璀璨的星空和寂静无人的维纳斯空港，里面好像都没有人入驻。
　　“邹苟，我们大概是无法回帝国军校了……”名为巴耶里的帝国老者，也就是邹苟的老师突然说了一声。
　　“有机会下船的话，你就另谋出路吧，如今看来地球人即将占据上风，你继续待在帝国人这边……没好处。”
　　“老师……”邹苟默然：“那你怎么办？”
　　“地球人优待俘虏，我大概不会有什么生命危险，最多就是被分配回火星上做个流水线工人……”巴耶里笑了笑：“地球人在这方面可比帝国人要好得多，帝国人可是会把俘虏赶到木星环上采矿炼钢的……”
　　两人走到咖啡厅门前，看到棕黑色的落地窗户后面突然就是一愣。
　　里面正有一个‘女孩’坐在空无一人的大厅里吃着冰淇淋，几个女仆样子的女孩侍立在‘她’身边，其中有人正在一台冰淇淋机面前做着冰淇淋。
　　“嗯？……我还以为咖啡厅这个位置够偏僻了呢……”范海辛看着窗户外面的两个人略感到无奈。
　　咖啡厅在一条小巷子里，要是不走进来是找不到的，而且门前面对的就是星空，招牌也不对外展示，不近距离观看的话，简直是毫无吸引人之处。
　　只有想要清净（自闭）的人才会到这种地方来了，其他人恐怕看都不会看一眼。
　　范海辛刚才过来的时候就没有被人发现。
　　见到屋子里有人，邹苟就要带着自己的老师离开，另寻一处没有人的地方。
　　“算了，不用麻烦了，”巴耶里摇了摇头：“你到地球人那边去吧，我就回到帝国人那里去，我们两个人待在一起太过惹眼，算是在这里正式分开，以后各走各路。”
　　“可是老师……你的年纪这么大……一个人的话……”邹苟的话还没有说完，就见到咖啡厅里的‘女孩’推门出来，带着自己的女仆们扬长而去。
　　“十二点钟食堂开饭，饿了就过去，暂时免费。”范海辛的声音遥遥传来。
　　他寻思等一会儿也不会有人跑到这种偏僻地方来叫人去吃饭，就好心提醒这两个人一句。
　　“……”邹苟和巴耶里默然无语。
　　“她是什么人？”邹苟头一次见到这种不歧视他‘与帝国人同流合污’的人。
　　“大概……是这艘船上的人物吧，毕竟即使是维纳斯空港上也不会有人带着这么多女仆出行……”巴耶里沉吟片刻。

[140.第140]
　　“我还以为这艘船上的人会很仇恨帝国人的……不然嗜血家犬的覆灭……”邹苟皱着眉，无法理解以碾压姿态摧毁了嗜血家犬的神秘势力……其中的成员会对自己这种‘人奸’和老师这种帝国人态度那么……‘平常’……
　　简直就像是无所谓他们是什么人一般。
　　“我们这几斤肉能与帝国第二主力舰队相提并论吗？”巴耶里叹息一声：“要是她会重视我们才奇怪了……”
　　……
　　幸运女神号花了半个小时的时间，将维纳斯空港里的平民都载上了船，无论是地球人还是帝国人……都一视同仁。
　　这是玛丽的命令，优待俘虏是地球人的传统。
　　即使如何仇恨这些家伙，为将领者都不能丢掉自己的底线，那是一件很可怕的事情，在玛丽上军校的时候，老师们就千叮咛万嘱咐过……
　　‘区别人与野兽的——是人有道德伦理，而野兽没有。’
　　玛丽也是谨记他们的教诲，在军旅生涯中一直维持着自己的人性，没有变成学弟学妹们玩笑中的‘野兽先辈’。
　　她的战术是最狂野、猛烈的了，在同级生里素有‘野兽’的外号。
　　玛丽本人很讨厌这个外号，就一直没有在战术人形们面前提过，谁敢提她就跟谁急。
　　“野……玛丽前辈！”一个对话框出现在舰桥大屏幕上，一个穿着军装的年轻人瞪大了眼睛，看着屏幕对面的玛丽。
　　“玛丽前辈你居然还活着？！”
　　“等等！刚刚我才收到情报——说嗜血家犬在维纳斯空港前方被不知名势力歼灭……玛丽前辈你现在就冒出头来……该不会是说？！——”
　　“……”玛丽长长地呼了一口气，平缓下暴躁的情绪，她知道这个混小子刚才想说的明明是‘野兽先辈’。
　　“没错。”玛丽点了点头：“我刚才带人锤爆了嗜血家犬……还有……欧泽你直接喊我的衔称就好，又不是在学校里，喊什么前辈后辈的？”
　　“哦哦哦！”名为欧泽的年轻人立刻激动地吼了起来：“干得漂亮啊！玛丽元帅！”
　　“现在帝国三足先去一足！局势大好啊！再打断他一条腿！黑色帝国就不足为惧了！”
　　“嗯。”玛丽又点了点头，但突然一愣：“等一下！‘玛丽元帅’？我几时成元帅了？我记得自己只是个少将啊……”
　　“嗯……虽然玛丽前辈的死说起来很丢脸（在购物街上扑街），但总算还是为地球人的伟大事业而牺牲了自己的生命，我们就把玛丽前辈你追封为了‘元帅’。”欧泽摸了摸下巴。
　　“不过话说回来，我们都没有想到玛丽前辈能死而复生……”
　　“就把军衔尽量往高了去拔……然后呢……就算是总部的最高将领也只是‘大将’军衔……”
　　“目前在理论上，玛丽前辈居然是‘地球共同体’的最高级将领了呢……”
　　“……”玛丽捂住了脸。
　　感觉这个最高‘元帅’她受之不起啊……
　　天塌下来，第一个就砸在她的头上了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第218节 第217章：方回娘家的外星新娘（二）
　　“能不能把我的军衔降回去？我感觉元帅什么的没有少将好听……”
　　玛丽表示自己不愿意当‘顶天立地’的冤大头，她只是想干爆黑色帝国，结束这场旷日持久的战争，然后回安妮郡混吃等死，做一个无忧无虑的沙雕。
　　要是成为了地球共同体的元帅，二十多亿人的超级烂摊子就全扔到她的手上了。
　　她才没有成为超级管家婆的愿望！
　　“呵呵呵，玛丽元帅别开玩笑了，军衔这种东西要是能随便升升降降，还有什么权威性可言？”欧泽摆了摆手，表示玛丽元帅你就别痴心妄想了。
　　“啧……”玛丽咬着大拇指：“反正这个‘元帅’我是不愿意当的，谁爱当谁当，等打完黑色帝国，我就回老家结婚……呃，不是，是看人家结婚，蘸酱和蘸醋的婚礼差不多要开始了……”
　　“……”欧泽脱下军帽，挠着乱糟糟的头发：“回老家？玛丽前辈是想回地球了吗？那正好，回来领一下你的新肩章和新徽章……”
　　“我会回去一趟，但新肩章什么的就免了，给我我也不要。”玛丽从椅子上站起身，在欧泽眼中背着手转过身去，镜头视角拉大，屏幕中不再只有玛丽的上半身，而是她站在草地上，眺望星空的背影。
　　“等一下应该会有两艘载着火星籍地球人的飞船跃迁到月球那边的‘嫦娥空港’，你们不要大惊小怪，他们都是维纳斯空港的难民……”
　　“不过还是要小心一些，毕竟谁也不知道里面有多少帝国特工，排查的时候要注意。”
　　“还有，你们现在知道‘嗜血家猫’的具体方位吗？我得到情报——吸血猫知道冥王星的实时坐标，捕获她……是反攻冥王星的关键。”
　　不同于固定袭击火星战区和金星战区的‘嗜血家犬’、‘嗜血家猪’。
　　‘嗜血家猫’的作战区域是不定的，他们往往游荡在木星战区和土星战区之间，有时候还会突然袭击天王星战区、海王星战区。
　　这些战区中无论是地球共同体方面还是黑色帝国方面，作战人员都不是主力，而是一支支小型部队，目的是骚扰、破坏敌方的基础建设基地，有机会就直接摧毁、掠夺敌方的资源采集船。
　　地球共同体驻守在这些战区中的战力无法抵抗作为帝国三大主力之一的‘嗜血家猫’，就需要地球共同体的另一支主力部队救场支援。
　　这支部队就是与‘火星支部’、‘金星支部’同一档次的‘水星支部’了。
　　不同于直接驻守在行星上的其他两个支部，水星支部和嗜血家猫一般是游击部队，没有固定的作战区域，哪里需要支援，他们就去哪里。
　　而不同于他们的敌人‘嗜血家猫’是帝国主力最弱的一支，水星支部反而是地球主力中的最强。
　　其他两个支部都得靠着行星本身作为战略纵深，将敌人拖在地表作战的泥潭中。
　　水星支部却有着自己的舰队，虽然规模小了些，但也能够跟嗜血家猫硬碰硬。
　　现在人类普遍居住在地表之下，再次焚烧星球对他们的伤害微乎其微，黑色帝国也没有彻底毁灭星球的武器，只能尽力歼灭地球共同体的有生力量。
　　战略就是从火星、金星的两极包围地球，先消灭这两颗行星上的战力，再彻底消灭困在地球上孤立无援的地球军人。
　　他们似乎对地球平民还有统治的需求，目前并不想赶尽杀绝，只是想让他们失去所有的反抗力量。
　　“嗜血家猫啊……”欧泽想了想：“这个还真不好说，在他们发动袭击之前，没有人能捕捉到已经完全隐身的他们……”
　　“不过如果真的像是你说的那么重要……我把水星支部的通讯频段发给你，他们一直在监控着嗜血家猫，能在第一时间得到这支舰队的方位……”
　　“这原本也是保密项目……如果泄露出去……被嗜血家猪他们截获就糟糕透顶了……”
　　“水星支部和嗜血家猫纠缠还行，都是藏在暗地里的力量，要是曝光出来，被嗜血家猪或者嗜血家犬堵上……”
　　欧泽没有说完，结果不言而喻。
　　强壮的老鼠能和娇生惯养的宠物猫打得你来我往，说不定还能反杀，对上成年的老虎却只有死的下场。
　　“放心，”玛丽挥了挥手：“‘狗’已经被我们打死，接下来就是去杀‘猪’，他们没有机会再找水星支部的麻烦了。”
　　“……”欧泽沉默了一阵。
　　“玛丽，‘他们’到底是谁？信得过吗？”
　　欧泽问的‘他们’是指玛丽如今借助的力量，他知道——以前的玛丽是绝对没有办法反击嗜血家犬的，只能苦苦支撑，现在不但轻松地覆灭了那一支对所有地球人而言都是噩梦的强大舰队……
　　甚至还说出了要‘杀’作为黑色帝国最强舰队的‘嗜血家猪’……
　　“……”玛丽有些不好意思地挠了挠脸颊。
　　“他们……是我的朋友……也算是……新的家人吧，信得过。”
　　“是么……”欧泽愣一下，然后笑了起来：“原来如此，原来如此……”
　　“在学校的时候就听说过玛丽前辈的传说了……”
　　“‘成为超级玛丽苏，然后嫁给超级厉害的霸道外星人国王，靠着超级厉害的高科技战舰，将所有帝国臭虫消灭！’——啊哈哈！！！”
　　“那年圣诞节聚会……哈哈哈……玛丽前辈站在桌子上说出的这一段话可是经典啊！”
　　“听说还有前辈录了视频，打算在战争结束后的庆祝会上拿出来给玛丽前辈回顾回顾……哈哈哈！——”
　　欧泽笑得前仰后合，拿着手机点来点去。
　　玛丽转过身，看着大屏幕，脸色黑得像是锅底。
　　这是她十四岁的黑历史，原本已经锁在了黑乎乎的记忆深处，不愿意想起……没想到今天被这个扑街捅了出来……
　　“厉害了，玛丽前辈，居然还真的嫁给了外星人！——这个人呐……许的圣诞节愿望就该夸张一点，没准真的能实现呢？”欧泽一脸肯定。
　　“对了，欢迎回娘家，玛丽前辈。”
　　“回娘家个鬼……”玛丽还想骂人，但突然看到欧泽眼神认真了起来，他的身后也站满了人，一个个熟悉的面孔挤在镜头面前……看着她。
　　“欢迎回娘家，玛丽前辈（后辈）！”这些人有少有老，都是风霜扑面的样子。
　　“……”玛丽又说不出话了。
　　“话说玛丽前辈的头发怎么变成彩色了？不会是假冒伪劣的吧？”有个少女笑盈盈地说了一声。
　　“放心，我这个通讯频段就只有少数几个人知道，而且每一小时都会按规律变幻密码，冒牌货是算不出密码的。”欧泽摆了摆手。
　　“没准是人家外星人国王好这一口呢~”
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　（嘶……真的是……打字速度变慢了，我今天是按平时的时间开始码字的，但写完两章的时间却慢了一个小时，今天家里又没有人……）
　　第219节 第218章：乱造成语的地球将军（三）
　　因为玛丽这边没有与地球总部匹配的全息投影装置，老战友们想要与她近距离叙叙旧的打算落空。
　　只能继续用着简陋的视频通讯。
　　两方闲聊过后，就开始交换情报，主要是玛丽想要知道嗜血家猪的情况。
　　“那些猪现在还在我这里，放心，没跑不见了，你们要来‘杀猪’的话，我热烈欢迎~”金星支部的指挥官——‘张家英’上将笑着向玛丽招了招手。
　　“他们应该也收到了嗜血家犬覆灭的消息，但没见转移去火星的意思。”
　　“如果一定有帝国战力想要‘夺回’火星的话，那大概率就是嗜血家猫了。”
　　“怎么样？你们是先来金星‘杀猪’，还是在火星‘守星待猫’？”
　　“……”玛丽坐回位置上，双手抱胸、翘着腿思考：“金星那边战况如何？”
　　“我担心先杀了‘猪’，会把‘猫’吓得躲起来，但如果你们那边情况不乐观的话，我们就先去金星一趟。”

[141.第141]
　　“真羡慕啊，玛丽前辈现在是发达了，连‘打猪惊猫’的话都说得出来了，玛丽前辈的外星人老公一定很厉害对吧？”木星支部的指挥官——‘克洛伊’少将感叹一句。
　　“都说了……我没有嫁给外星人！”玛丽头上暴起青筋，她感觉在镜头外的喀秋莎和路西菲尔都向她投过来了不妙的眼神。
　　等等，喀秋莎对范海辛的好感谁都能看出来，但路西菲尔你这个‘狐朋狗友’对我使什么眼色啊？
　　“这艘战舰的主人的确不是我，是我朋友暂时借给我指挥的，但是我跟他的关系清清白白，完全没有朋友以上的意思！”
　　“哦哦哦！还真是有‘外星人朋友’啊！”屏幕中的众人像是上学那会儿，欢快地起着哄。
　　“好了好了！大家都不要闹了，现在是谈正事的时候！”欧泽压手让众人安静下来。
　　“张家英上将，跟玛丽说说你们那边的情况吧。”
　　“噢，也行……”张家英想了想：“情况自然是算不上好的，我最近在攒资源大建，准备和水星支部的那个家伙一样凑一支大舰队出来……”
　　“现在压力太大了，嗜血家猪像是要放弃地面战场，直接在金星轨道上进行天基打击……”
　　“我攒了这么多年，手里还是只有两百多条战舰，完全不敢飞上去送……”
　　“你还算好了，我混这么久，就有五十八条战舰而已，还都是一些小船……”土星支部的指挥官——‘杰德’少将一脸羡慕。
　　听到这些人谈到战舰，玛丽突然一愣，想起自己在火星还是偷偷藏有一些家底的啊……
　　“那个……千！”玛丽连忙朝着镜头外的千喊了一句，把千从睡梦中惊醒。
　　“哈？！什么？！有敌人来了吗？！”千目光凝重地扫视着四周，然后突然低头看到了手中被咬了一大口的冰淇淋……这是什么？
　　嘴边好像沾着什么东西，千伸出小舌头舔了舔，然后被甜味征服，眼睛渐渐发亮。
　　火星上可没有这种甜品……
　　“我想问一下——我们偷偷攒的战舰呢？”玛丽看向千：“应该还藏在船坞里好好的吧？”
　　火星底下有地下船坞，在玛丽接管火星战区的防务之后，她的前辈就把所有家当留给她了。
　　那里原本有二十艘五百米级的老式战列舰，之后玛丽又扩建了八十艘两百米级的巡洋舰。
　　虽然规模和实力都远远不如嗜血家犬这些帝国主力舰队，也一直没有像是水星支部那样亮相在世人之前，只能在暗地里偷偷摸摸地发展。
　　但玛丽这些‘攒船’的将领们都知道，自己现在做的事不是为了自己，而是为了像把战舰交给他们的前辈一样，将自己的‘遗产’留给下一位继任者……
　　一代代人都在‘攒船’，总有一天会拉出一只庞大无比的舰队，拥有与黑色帝国正面交锋的底气。
　　到那时，拥有战术人形作为利刃，又拥有大规模的舰队作为盾牌，才能在星空战场上取得优势地位。
　　即使在现在这种有援军碾压黑色帝国的情况之下，那些战舰不再有实战的意义，玛丽还是非常珍视那些战舰。
　　那可是人类一代代希望的传承之物。
　　“那些战舰吗？”千咬着冰淇淋，想了想：“扩建活动已经停止了，避免因为大规模活动，让黑色帝国发现地下船坞，原存战舰倒是保存良好，有人员在保养维护……”
　　“放心吧，玛丽将军，它们还好好的呢。”
　　“那就好……”玛丽松了一口气。
　　……
　　最后，玛丽和众将领做出了决定——
　　与其留在火星等待谁也说不准‘来与不来’的嗜血家猫，还不如逮着行踪确定的嗜血家猪一顿乱捶，再砍去黑色帝国的一只脚，剩下最弱的嗜血家猫就不足为惧了。
　　幸运女神号先要将船上的平民送回火星地表安置，再让人开动三艘以上的战列舰，展开‘舰队级跃迁场’，把幸运女神号这艘连跃迁引擎都没有的‘落后战舰’裹挟着跃迁到金星轨道。
　　最后，水星支部要盯紧嗜血家猫，免得他们趁火星防御空虚，搞一个突然袭击。
　　火星地下的殖民城可没有反抗嗜血家猫的能力。
　　“把‘荷鲁斯’和‘湿婆’留在火星吧。”不知何时走回舰桥的范海辛在玛丽身边说了一句。
　　他脱了斗篷，让众人看他的眼睛，嗯……魔眼是关了，女孩们纷纷放松了下来。
　　“嗯……就按你说的吧，反正我们也不缺这两个战力，他们碾压嗜血家猫……应该不是问题。”玛丽认同范海辛的战术。
　　其实也算不上是战术，只是战力有盈余，别说只是把两台潘多拉.B留下来，就是把五台潘多拉.B全留下来，只要路西菲尔还在船上，嗜血家猪就不足为惧。
　　更不用说，幸运女神号可不只是一艘‘运兵船’啊，她可是正儿八经的战舰，也是有主炮、副炮的，刚才一战没有开一炮、抢一只‘怪’，只是为了给潘多拉.B们收集实战数据罢了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第220节 第219章：即将绽放的和平曙光（四）
　　“没想到我还有摸战列舰的一天……”明日之星的船长仰着头，看着头上的战列舰，语气莫名。
　　他此时正和其他两名船长，带着自己的船员们走在空旷的地下船坞之中，这里高有千米，长宽不知道几何，一艘艘战舰整齐地停放在平整的钢铁地板上，只有零星的大灯笼罩着这些冰冷的钢铁造物……
　　光柱之外，就是一片幽深，看不见石壁。
　　有无数工人在忙前忙后，开着工程车、拉着钢铁管道给三艘战列舰添加燃料，并检查全舰的每一个零件，保证飞行安全。
　　“你们待会儿接入这个频道……”玛丽在两名无面者的保护下走在三名船长身边，让身后跟着的千将一个数据链接发到了他们的手机上。
　　“接下来的很简单，就像是你们平时开飞船，启动跃迁引擎，不过这次要形成‘跃迁场’，带走幸运女神号，至少要让三艘战列舰在幸运女神号周边摆列成三角形，然后进行‘场域共振’……”
　　“这是个技术活，但也说不上多难，认真听频道那边的技术人员指示就好。”
　　“保证完成任务！”明日之星的船长立正敬礼，就像是把自己当成了军人。
　　其他两名船长看着他的动作，也愣愣地跟着做，不然该显得多奇怪啊？
　　“保证完成任务！”
　　身后的船员们见到自家的船长都敬礼了，也都满脸正经地举手敬礼。
　　“呃……”玛丽按习惯还了一个礼，语气无奈：“不用那么严肃的……感觉我们这些真正的军人都没有你们这么严肃……”
　　“咳咳……那个……那个……”明日之星的船长有些尴尬，但还是梗着脖子大喊：“玛丽将军！我想要参军！请务必允许我加入地球共同体防卫军！”
　　“我也是！”
　　“我也要参军！”
　　“干它娘的帝国猪！”
　　明日之星的船员们也都是涨红着脸大喊。
　　“……”玛丽挠了挠头发：“这没必要——”
　　“战争很快就要结束了，你们实在没必要参军，好好开你们的游轮吧……”
　　“星海那么大，以后带地球人到处都逛一逛……”
　　众人都愣在了原地，傻傻地听着玛丽说话。
　　“战争……要结束了？……”有人喃喃开口，声音回荡在空旷的地下船坞之内。
　　正在工作的工人们身形也都顿了顿，然后更卖力地工作起来。
　　虽然不知道‘和平世界’会以什么样的方式到来，但他们知道……只要做好自己该做的事情，就一定会让那样的未来……离他们、离他们的家人朋友、离世界上所有希望和平的人类——愈来愈近。
　　“嗯，和平不会太远了……”玛丽望着身边匍匐在大地上的战舰群，像是在跟寄托希望在它们身上的每一个人说话。
　　玛丽面前好像有火星支部的上一任指挥官，一个白发苍苍的老爷爷，他是旧时代人，亲身经历过‘大灭绝’，但当初跟过来实习的玛丽少校说得最多的话就是——
　　‘和平啊……你们这些后生仔没有经历过和平，大概想象不出来……那是多么美好的一件事，现在想想，只是自由自在地呼吸就很幸福了，更不用说是氪金肝手游、养纸片人老婆……’
　　‘以后要是有机会重新获得‘和平’的话，不要管什么手段，在不失去人类尊严的情况下，跟帝国人谈判也不无不可……’
　　玛丽面前好像也有无数工人、战士、战术人形……他们的脸，玛丽记不太清了，不过要是在烈士纪念墙上看到他们的照片，玛丽却能说出每一个人的名字……
　　只是因为这些死者……玛丽就无法认同上一任指挥官所谓的‘佛系’思想。
　　她所能接受的结局——
　　只有歼灭所有帝国军人，让黑色帝国忏悔、认罪，她不会迁怒平民，不会变成吸血狗那般的刽子手，但她会杀死帝国所有高层，所有参与过‘大灭绝’的畜生——这一个结局。
　　在以前，她会花上一生去完成这个梦想，而现在……
　　她已经迫不及待了。
　　下一个目标——
　　吸血猪。
　　……
　　金星附近。
　　‘猪圈’要塞。
　　“吸血狗那个家伙彻底扑街了啊，呵呵呵……”一名肥胖的中年人坐在木头椅子上，面前是也是一张木桌，桌子上放着一只烤乳猪。
　　此时，名为吸血猪的舰队元帅正在要塞的餐厅享用他的午餐。
　　桌子面前的是厚实的钢化玻璃落地窗，让他能一边欣赏星河的壮丽，一边进食他的‘同类’。
　　“也好，我早就看他不顺眼了，疯子一个。”
　　“不过皇帝应该会很生气，毕竟吸血狗是他最喜欢的一条狗……”
　　“嗜血家犬几千条战舰也花了他很多钱……”
　　“最近还是不要回去了，免得皇帝把气撒在我的身上……”
　　吸血猪趴在桌子上撕咬着一只猪腿。
　　“唔哼哼……对了，把吸血狗捶爆的那伙人……很危险……”吸血猪口齿不清地自言自语着。
　　“把要塞停在金星附近太显眼了，来人呐！”吸血猪吐出了嘴里带着丝丝血色的肉，这只烤乳猪他要了三成熟。
　　“把要塞和舰队跃迁到海王星公转轨道上，随便哪一个点都行，我们暂时不和金星上的小虫子们玩游戏了。”
　　“听从吸血猪元帅命令！”吸血猪头上的广播立刻应了一声。
　　“要塞级跃迁引擎启动，预计需要一小时三十分钟准备时间，请吸血猪元帅耐心等待……”
　　吸血猪重新低头吃起猪肉。
　　“……”突然间，他闭上了嘴，将头抬起来。
　　落地窗外，三艘小型战列舰拱卫着一艘千米巨舰出现在了群星之间，吸血猪认得那‘跃迁场’的朦胧光芒……

[142.第142]
　　“啧……情报有跟我说……这‘捶狗者’战舰没有跃迁引擎……却没跟我说……他们有其他战舰啊……”
　　“回去要杀几个特工点天灯了。”
　　“最近他们的业务能力简直就像是退化成黑猩猩特工了一样……”
　　……
　　‘猪圈’要塞如一座通天塔，套着三层全钢铁结构的圆环空间站，无数战舰密密麻麻的停泊在圆环之内，不同于维纳斯空港那种货运、客运性质的空港。
　　‘猪圈’是一座军港。
　　“主炮充能，对准要塞中心直接轰过去，不用等他们反映过来。”玛丽在舰桥上下了命令。
　　“是。”工程师们应了一声。
　　幸运女神号的船首像——潘多拉渐渐张开交叉在胸口的双手，露出覆盖她整个胸膛的太阳纹章，日冕是放射形的锐利波浪，日轮是一个黑洞洞的炮口，有幽蓝色的光粒子在汇聚。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（最近看了个很有意思的本子，感觉有些设定能用在下一本书上，这本书就算了，不想让范海辛太掉节操……）
　　第221节 第220章：怂成毛球的二五仔猫（五）
　　幽蓝色的光柱在宇宙无声之中贯穿庞大的要塞——
　　如同久坐黑屋，刚刚出门见到外头的烈日，一霎间绽放的光芒是如此刺目耀眼。
　　剧烈的爆炸令尚不算近的金星之上也像是看到了巨日横空，光焰四射。
　　“干得不错，玛丽.魅灵羽.清晨.梓萱.潘多拉.天照.貂蝉.奥尔加.苏元帅……”
　　金星的一处山巅之上，张家英穿着厚厚的防护服与外骨骼装甲，陪麾下战术人形们眺望着星空。
　　他认真地念出了玛丽的名字，依稀记得，这个长得离谱的名字，还是当初玛丽说出自己的梦想是变成玛丽苏的时候，大家一人一词帮她拼出来的‘怪东西’……
　　原本的玛丽就只是叫做‘玛丽.奥尔加’而已。
　　“战争结束之后，大家都想干些什么呢？”一名绑着金发双马尾的战术人形突然在通讯频道中说了一声。
　　金星有地球的九十倍大气压强，风速也是极快，是没有办法在地表用嘴巴说话的。
　　“我想开个咖啡厅……”一名弱气的少女点了点自己的手指：“大家都要来光顾哦……”
　　“咖啡厅啊，话说现在就只有火星的殖民城有种可可豆吧？尤弥尔你是想要到火星上生活吗？”
　　“不去火星也没有地方去了吧？”另一名穿着华丽的少女反问了一句：“在旧时代的时候，火星就有了完善的殖民基地，现在更是发展成了好多个大型殖民城……”
　　“比金星、水星这些鬼地方环境要好得多，听说水星支部的姐妹不想回水星就是怕被太阳晒黑……我们这里也好不了多少，风太大了，有时候走在地表，只是稍微有些不注意，衣服瞬间就会被风刮坏……还得浪费能量修复……”
　　“嗯，以后的人类大概会把火星建设成新家园了……”张家英轻叹一声：“地球将成为旧时代的墓碑，永远被人类远望……”
　　“那将军以后打算在新家园做什么呢？”少女们望向张家英。
　　“我啊……”张家英沧桑的脸上露出了少年般的憧憬：“我大概不会留在火星……我会开着飞船，向星海深处进发、为人类开拓未来，我们这些所谓的‘恐怖直立猿’挤在小小的地球上太久太久……”
　　“‘家里蹲’哪里还算‘恐怖’？太丢人了……”
　　“以后总不能继续挤在火星上……”
　　“而且……”
　　张家英想到了在那个圣诞节，他在众人面前大声说出的愿望——
　　‘我想到每一颗星星上去看一看，有没有外星人？那里的风景怎么样？会不会有和地球一样的风景？我能把它们拍下来吗？要是能做成视频给以后的孩子看，他们就不会像我们这么烦人，追着大人问东问西了吧？’
　　“我今年三十六岁了……时间剩得不多，也到了追逐梦想的时候。”
　　“……”战术人形们纷纷沉默。
　　“那个……咖啡厅什么的……仔细想想也没有什么意思……”弱气的少女，此时却不见了弱气：“将军的飞船上介意多加一个退役的战术人形吗？”
　　“嗯……”张家英摸了摸头盔：“我应该能有一艘大船，在里面给你开个咖啡厅不是问题……”
　　“那太好了，我也要在里面开家服装店……”穿着华丽的少女扭过头去，不让张家英看到自己红彤彤的脸。
　　“还有我，我要有一间自己的桌球室！”
　　“游泳池！”
　　“滑滑梯！”
　　“……”少女们叽叽喳喳地说着自己的装修需求，张家英拼命点头。
　　“跑马场！”
　　“喂！跑马场就过分了！我哪里有那么大的地方给你放马啊！”张家英被无理要求刺激到了。
　　“呵呵呵——”众人都笑了起来。
　　星空中又有数道蓝光闪过，再次绽开的火光就像是庆祝新年的礼花，怀着生活的崭新希望。
　　……
　　嗡——
　　维纳斯空港前方有一阵朦胧闪烁，下一刻，庞大的舰队出现在了火星上空，俯瞰着这颗橙红色的荒芜星球。
　　“动作快一点吧，把全部‘链式反应烧却弹’扔下去。”
　　旗舰中，身材苗条的吸血猫慵懒地坐在舰长位上，对舰桥下方的一众作战人员摆了摆手。
　　“然后我们就撤，回冥王星去，谅那些家伙也找不到我们~”
　　吸血猫说到‘那些家伙’的时候浑身打了一个寒颤，显然是有些怕的——
　　个鬼啊！什么叫‘有些怕’？她是超级害怕的好不好？！
　　要不是皇帝下令，要把人类‘可能的新家园’毁灭殆尽，叫她来火星重演数十年前在地球上空的一幕，她才不会冒头来这种危险的地方呢！
　　吸血狗和吸血猪都比她强得多，却还是被直接碾成了宇宙垃圾，她区区吸血猫哪里能惹得起那些‘煞星’啊？！
　　“报告元帅！前方有大型跃迁场域波动！应该是‘水星支部’那些人！”一名空间探测员立刻向吸血猫大声报告。
　　“啊啊啊！烦人啊啊啊！！！”吸血猫抱住头大喊：“叫她们滚蛋！我只是烧一下地表而已！又杀不了人！没有违反协约！”
　　嗡——
　　只比‘嗜血家猫’小了一些规模的舰队出现在吸血猫眼前，她们也在火星上空，与嗜血家猫对峙。
　　滴——
　　吸血猫面前的大屏幕上有信号接入。
　　一名披着军装、斜戴军帽，显得吊儿郎当的黑发少女出现在所有人面前，当然，只是全息投影。
　　“收手吧，一切都结束了，但如果你真的投下了烧却弹，我也没有办法帮你求情哦……小猫咪~”
　　“啧……林斯蓓伦萨……你不用威胁我、我、我……”吸血猫原本语气还强硬，但突然间就萎了下去，只因为她看到两台‘女武神’一般的机甲出现在了两支舰队对峙的中间……
　　她们下方的大气有还未散去的音爆云环，如插在星球里的两条透明长管。
　　咔——湿婆举起狙击炮，对准嗜血家猫的旗舰。
　　吸血猫吓得满头大汗，她认得这特么是什么玩意！
　　嗜血家犬的每一艘战舰都开着摄像头，把全军覆没的全过程都拍下来发给帝国信息总库了！
　　她看视频的时候就被吓得不轻，直呼见到了恶魔，现在还真是见到了！
　　“快！快特么的给我把烧却弹收回来！”吸血猫连忙站起来朝着底下众人大吼。
　　“你们这些混蛋想害死我吗？！”
　　“报告元帅！我们并没有把烧却弹投下去！连弹仓都没有打开！请放心！”吸血猫的手下很知道自家长官的性格，怂成二五仔的她——与水星支部假打十多年、演戏给所有人看的她——完全没有胆子作‘扔烧却弹’这种不可挽回的大死！
　　“呼——”吸血猫长舒了一口气，瘫回椅子上。
　　“知我者……莫过你们这些菜鸡啊……”吸血猫也知道她手底下这些被她从帝国底层捞出来的老油条不会做出什么让她难堪的大事情。
　　“好了，林斯蓓伦萨将军，你可以叫那两个恶……两个英雄走开了吗？”吸血猫看向屏幕上的水星支部中将，指了指窗外的湿婆和荷鲁斯。
　　她和林斯蓓伦萨是‘老朋友’了。
　　“我看着她们有点怕，要是不小心擦枪走火什么的……多伤和气啊……”
　　“呵呵呵……我可没有她们的指挥权，不过你只要不轻举妄动……”林斯蓓伦萨耸了耸肩。
　　“我们还想要从你这里获得冥王星的坐标呢，放心，不会随便弄死你的~”
　　“……”吸血猫沉默了片刻。
　　“你们真的做好准备……”
　　“面对‘皇帝’了吗？”
　　“他可不是吸血猪、吸血狗之流……”
　　“他是——皇帝。”
　　吸血猫眼神凝重。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（又收不住手了，这是我最后的2500字，笑纳吧！(づ╥﹏╥)づ）
　　（对了！又有推荐位了哦！星期五就能知道是哪一个了！开心！）
　　第222节 第221章：背刺主人的嗜血家猫（一）
　　在接下来的两个小时当中，幸运女神号快速地机动在木星、土星、天王星、海王星之间，将所有帝国势力拔除干净。
　　最后……

[143.第143]
　　幸运女神号回到了维纳斯空港。
　　这里有解除了武装模式的‘嗜血家猫’，有在同僚中最阔气的‘水星支部’，还有载满了地球来的舰艇军官的三百艘战舰。
　　最后者是地球总部的‘欧泽’大将的全部家当，和地球人这些年暗戳戳培养的‘开战舰的’，这些‘开战舰的’正式名称叫做‘地球共同体防卫军-进击团-王牌舰艇部队’。
　　简称是‘王牌舰队’，他们将把火星作为中转，跃迁至太阳系中各大行星，将地球共同体这些年攒下来的所有战舰启动，再跃迁回火星集结。
　　和水星支部舰队共集两千一百艘舰艇——朝着冥王星发动最后一战。
　　幸运女神号将作为这支舰队的旗舰。
　　“感觉你们这船的画风和我们的船画风不搭啊……”林斯蓓伦萨在幸运女神号的舰桥上见到了她的玛丽后辈，见面第一句就是吐槽幸运女神号的奢靡画风。
　　地球人的战舰都是讲究建造方便、维修简单、结实耐用，是模块化的工业造物，看起来就像是小孩子用鞋盒子、药盒子粘成的‘宇宙飞船’，要多难看有多难看。
　　人家黑色帝国的战舰起码是统一的黑暗、冷酷风格，更不用说幸运女神号这种专门往‘华丽’方面设计的‘艺术战舰’了——
　　在颜值上都不是地球人的‘鞋盒子战舰’能比的。
　　“我喜欢你们的船，巨华丽！~”
　　走在林斯蓓伦萨身边的吸血猫显得有些兴奋，她看着舰桥四壁和头顶像是透明似的、映照着外界星空的墙壁、天花板，还有地上的柔软草坪……
　　“这种舰桥设计你们是怎么想到的？以后我也要在我的战舰上整一个！”
　　“太厉害了这个设计！比我那冷冰冰的钢铁舰桥逼格不知道高到哪里去了——”
　　“咳咳，谢谢夸奖……”范海辛有些不好意思地挠了挠头，这也是他的‘无理要求’，工程师们即使‘怨声载道’，最后还是绞尽脑汁地实现了。
　　吸血猫和林斯蓓伦萨这时才注意到了范海辛这个坐在圆桌北方首位、身后站着一堆娇俏女仆和高大侍卫的‘神秘人’。
　　玛丽也只是坐在‘她’的身边。
　　林斯蓓伦萨之前在和玛丽的视频通话中见到过这个‘女孩’，但那时她也只把‘她’当做是战舰里的普通角色，类似是‘随船游玩的大小姐’之类的？
　　但这时候即使再笨，她也能看出来，这个看上去‘娇弱无力’、‘软萌可欺’的‘女孩’才是幸运女神号这艘恐怖战舰的真正话事人。
　　“你好，我是林斯蓓伦萨，‘龙之子’的意思。”朝范海辛挥了挥手，林斯蓓伦萨露出了个和蔼的笑颜，就像是看到了自己的‘妹夫’，嗯……或者是‘弟妹’？
　　玛丽居然还有这种嗜好？！嘶——以后得和她走得远一些了……
　　“你好，我是范海辛，嗯……名字没什么意义，我原本是叫做范海星的，海星知道吗？一种棘皮动物，我父母好像是看了某个古生物科普视频，就把我叫做海星了……”范海辛耸了耸肩。
　　他和他父母的关系一直不好，搬出去住之后，有一次回去看了看，发现他们已经搬家了，连电话都没有留一个给他，最后就是老死不相往来。
　　但即使如此，在他还是幼儿园小朋友的时候，他们还是会饶有兴致地跟他说他名字的来历，虽然之后就会因为某些分歧而又大吵一架……
　　“哦哦，海星我知道，但是没有见过呢……”林斯蓓伦萨自己在圆桌边找了个位置坐下，吸血猫识趣地坐在了范海辛的对面，也就是吸血狗之前坐的位置上。
　　她很有‘即将接受审问的俘虏’的自觉。
　　范海辛看着林斯蓓伦萨满脸遗憾的表情，让恶灵女仆在自己的影子里拿了些东西出来。
　　“喏，就是这个了……”
　　范海辛把一个硬邦邦的、红色的海星标本从光滑的圆桌上推到林斯蓓伦萨的面前。
　　“……”林斯蓓伦萨神色一愣，呆呆地看着面前的海星。
　　“我家在海边，这个算是土特产了，以后欢迎你们来我这边玩，除了海星之外、还有水母啊、章鱼啊、翻车鱼啊之类的……”范海辛让恶灵女仆将装在玻璃罐里的各种海洋动物标本送给了林斯蓓伦萨。
　　这里面都是一些漂亮的贝壳、海星、海绵、章鱼、珊瑚……还有各种色彩缤纷的小鱼小虾小螃蟹。
　　这种礼品罐在安妮镇的纪念品商店里卖三百元一个，如此贵的原因主要是防腐工艺复杂，材料成本却不高，海里到处都是。
　　“海边？”林斯蓓伦萨语气迷惑。
　　“果然……”吸血猫满脸确定地看着范海辛：“你们是异世界人吧？”
　　“这个世界上哪里还有大海？更不可能有给你们把这些可怜的海洋小动物做成标本的机会……”
　　玛丽身边的战术人形们和林斯蓓伦萨都是一副‘你们在说什么童话故事？’的表情。
　　喀秋莎和路西菲尔、玛丽的脸色倒没有多少变化。
　　“嗯……吸血狗好像和阿史努比谈过这个，你们也知道‘异世界’？”范海辛看向吸血猫，想起来阿史努比之前跟自己报告的事情。
　　吸血狗显然也猜到了他们是异界来客。
　　“这个有什么稀奇的？我们也是异世界人，还能认不出你们不成？”吸血猫撇了撇嘴。
　　“嗯……”吸血猫再想了想，突然摇了摇头：“不对……准确来说……‘皇帝’才是异世界人……”
　　“他把我们创造出来，为他征战……”
　　“似乎……我们消灭的生命、占领的领地越多，他就会得到越多好处……”
　　“要是消极待战，他就会狠狠地惩罚我们……”
　　“哼，不过在我看来，他就是一个空有力量没有脑子的蠢材，我只是杀一些鸡就能把他糊弄过去，现在就连我要背刺他，他都反应不过来啊哈哈哈……”吸血猫忍不住哈哈大笑。
　　范海辛听到吸血猫的话，与路西菲尔对视了一眼。
　　‘穿越者？’
　　路西菲尔捏着光洁的下巴，微微点头。
　　‘有很大概率……’
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第223节 第222章：写录文明的孤魂野狗（二）
　　地球。
　　北美岩省，173庇护所深处。
　　“够了够了……不需要再和‘祂’沟通了……”一个苍老的女声响起。
　　“小玛丽有了出息，要结束战争了……”
　　“哈……哈……哈……”剧烈的喘息声中伴随着一声声嘶吼。
　　吼——
　　“玛……丽……”一个白发苍苍的老男人躺在病床上，他的左手和一个同样白发苍苍的老女人的右手连接在一起。
　　是真正的连接，在交合处有钢铁罐子密封，两人的手腕之下全没进罐子，罐子侧面有玻璃的观察窗，能看见里面只有一团蠕动的血肉，完全没有‘手掌’这种东西。
　　“放弃战术人形的研究吧，只是一个‘喀秋莎’……你从‘祂’那里得来的知识就快要超过你的承受上限……”
　　老女人和老男人脸上没有多少衰老的痕迹，只是有着浓重的黑眼圈，眼角有一些皱纹，眼睛充血、布满血丝。
　　“你的理智已经难以支持你再次沟通‘祂’了……”
　　老女人看着老男人，他的脸上有难以抑制的疯狂之色，时不时有涎水从他的嘴边流下，伴随着鼻涕眼泪，将底下的枕头弄得一塌糊涂。
　　一边拿毛巾为老男人擦脸，老女人想起了几十年前的事情——
　　‘我有办法了！我有办法了！’少年拉住少女的手，一脸兴奋。
　　他们现在正和无数人挤在地下避难所，所有人都是一脸绝望，就连少女也不例外。
　　倒不如说……她才是最绝望之人，她……见过毁灭地球的刽子手……甚至……谈了一场不算美妙的恋爱……
　　‘玛利亚！帮帮我！’少年把少女拉到墙角：‘我一个人无法保持理智，要在‘祂’那里获取知识的话，必须要有一个——’
　　‘与我合为一体，能够从我这里接受知识又不被污染精神的‘执行者’！’
　　‘我帮你过滤‘祂’的精神污染，你将这些知识应用起来！一定能行的！只要有‘那种’力量！一定能打败那些外星人的！人类的历史还没有结束！’
　　少年是一个所谓的‘神秘学爱好者’，初中学历，是玛利亚的青梅竹马，玛利亚则是拥有十二个博士学位的高材生……
　　‘别傻了，克苏鲁神话只是作家杜撰的科幻小说……’玛利亚完全不相信少年的疯话：‘根本不会有什么愿意交给人类知识的‘邪神’的……’
　　‘……’少年没有说话，只是倔强地看着玛利亚，眼睛里有汹涌的泪水——他的爸爸妈妈和爷爷奶奶都没有来得及跑进避难所……
　　‘相信我……玛利亚，‘祂’不是哈斯塔，也不是阿撒托斯……我甚至不知道祂的名字……’
　　‘但我知道祂是真实存在的，祂也愿意帮助我……’
　　‘可我太弱小了，要是从祂那里获得知识的话，就无法保持理智，更别提做什么研究、应用……’
　　‘我需要你……玛利亚……’
　　‘……’玛利亚眼神动摇，她没有能够阻止‘那个人’毁灭地球，负罪感快要把她压垮了……
　　‘怎么做？’吐了一口气，玛利亚像是脱掉了全身的力气，靠在墙壁之上。
　　‘把手给我……’少年向玛利亚伸出了手。
　　……
　　‘看呀，大帅哥！’玛利亚的闺蜜指着图书馆的角落，拉着玛利亚的胳膊小声地喊，但即使是小声，她语气中的兴奋却怎么也掩饰不住。
　　玛利亚朝着那边看去，只见在一张书桌上，一个英俊的青年正单手撑着脸颊，看着放在桌子上的图书，时不时用修长好看的手指翻过一页。
　　玛利亚的闺蜜拉着玛利亚走过去。
　　‘嗨！帅哥~你在看什么呀？’玛利亚的闺蜜显然是个花痴。
　　‘……’青年抬头看了她一眼，没有多看：‘《即使是小学生也能看懂的量子理论》……’
　　青年的口音有些奇怪。
　　玛利亚的闺蜜盯了书面几秒，然后头晕脑胀：“啊啊啊……这些都是些什么啊！乱七八糟的！”
　　她只是个走了后门才能上岗的幼儿园老师而已，哪里看得懂这些东西？
　　‘这本书……没有多少价值，小学生接触量子力学还是太早了。’玛利亚瞥了书面一眼：‘没有成型的基础科学素养，他们只会被这些‘莫名其妙’的量子理论带偏……’
　　青年翻书的动作一顿。
　　‘没有价值？’
　　撕拉——青年将手中的书撕烂。
　　‘哼！浪费时间。’
　　‘喂！你干嘛啊！这可是图书馆的公共财产！’玛利亚的闺蜜就像是看到了疯子，花痴病一下子就好了。

[144.第144]
　　‘你——’青年站起身，看向玛利亚：‘知道这颗星球上究竟什么知识才是‘拥有价值’的吗？’
　　玛利亚的闺蜜拉着玛利亚退后了两步，被这个疯子突然站起身的动作吓到了，以为他要干什么不好的事情。
　　‘价值这种东西……要看相对谁而言，就像是一页残破的古老菜谱，对一名立志于复原古典的厨师而言就是珍宝，对只吃外卖而从来不亲自做饭的普通人……它的价值自然不大……’
　　玛利亚看了自己的闺蜜一眼，她就是那个将古菜谱拿去擦桌子的‘普通人’。
　　‘看、看我干嘛？我又不像是你精通四十多国语言文字，哪里看得懂那些方块字是什么意思啊？’玛利亚的闺蜜目光躲闪。
　　‘就像是刚才那本书，’玛利亚继续看着眼前的青年：‘虽然它对小学生没有价值，甚至还会误人子弟，但是对于闲得无聊，想要了解一些浅显知识，好去社交场上显摆的成年人而言——’
　　‘它也有自己的价值之处。’
　　‘啧……麻烦……你的意思又是说——所有知识都有价值了？’青年挑了挑眉。
　　‘如果把范围波及到这颗星球上的方方面面的话……是这样的没错。’玛利亚点了点头。
　　‘只要是人类以文字记载的，都是文明的历史。’
　　‘……’青年低头沉默了片刻。
　　‘哈，哈哈，哈哈哈——’他显然不顾这里是图书馆，放声大笑起来。
　　‘这可真是个大工程啊——文明的历史！——’
　　图书馆里有抱怨的视线传来，玛利亚的闺蜜连忙把拉走，在离去之前，两人都见到有图书管理员去找那个青年的麻烦了。
　　……………………
　　今天早上的二更奉上！~
　　（想要存稿，但是一天五更已经快到极限了，唉……慢慢来吧……至少想法很新鲜，要是存稿的话，就会陷入朝令夕改的境地里面去了，不完美的文章总是想动手改改的……这又会浪费很多时间……）
　　第224节 第223章：拭剑沥血的皇家禁卫（三）
　　乓啷！——
　　漂亮的陶瓷花瓶被皇帝狠狠地砸到了地上。
　　“该死！他们到底是什么人？！”
　　“一天之内！——狗和猪一天之内就被他们杀了干净！猫呢？猫去哪里了？！”
　　皇帝在皇宫大厅里踱步。
　　“猫怎么没有给我回话？！”
　　“启禀陛下！嗜血家猫的通讯频道有严重的干扰屏蔽！他们应该与敌人在激烈战斗当中！敌人屏蔽了我们的通讯信号！”有一名大臣跪在皇帝的脚边大声说话。
　　此时的吸血猫——
　　“啊哈哈，这个就是冰淇淋吗？真香！”吸血猫两手握着冰淇淋小口小口舔着。
　　“对了，你们集结舰队的动作最好快一点，我们屏蔽通讯信号太久的话，会被皇帝怀疑的。”
　　“虽然他等一下就该扑街了，但我还是不想在他那里落下一个‘叛徒’的名头，以后找新工作不好听……”
　　“最好在他没有反应过来‘我背刺了他’之前，你们就把他干掉，然后呢……在他死前，在他心目中，我吸血猫还是他忠诚可靠的手下，呵呵呵……”
　　皇帝这边——
　　“哼！狗和猪都死得那么简单，猫和他们对上的话就死定了，啧……”皇帝站在原地，紧紧握着拳头。
　　“集结禁卫舰队！去火星给猫复仇！”
　　吸血猫就像是他的孙女，是最得他宠爱的手下，有人杀了她，皇帝自然会给她复仇，让凶手血债血偿！
　　“是！”大臣们立刻躬身退出了皇宫大厅。
　　嘭——
　　大门关上，皇帝站在石柱边，看着上面捆成一卷的金色帘子。
　　“猫……唯独你不该死啊……”皇帝揉了揉苍老的脸庞，一屁股坐到了光滑如镜的地板上。
　　他还记得……那个少女第一次见到他那时所说的话——
　　‘老爷爷，你很伤心吗？怎么哭了呀？来，看看这个……这是我妈妈给我买的八音盒，会唱生日歌的哦……妈妈说……听人家唱生日歌的时候不许哭出来，很没礼貌的……’
　　‘听……她开始唱了……祝你生日快乐……祝你生日快乐……’
　　‘不许哭了哦！’
　　那是皇帝穿越到那个世界之后度过的第七十五个生日，在大雪纷飞之中，他总算不是独自一人了，至少还有这个孤零零的、卖火柴的小女孩陪他蹲在墙角唱歌……
　　在那天之后，似乎一切都变得好了起来，他蹉跎七十多年，终于发现自己身上也有所谓的‘金手指’……
　　然后，一切都变了。
　　他需要战争，无穷无尽的战争，以此来获得‘杀戮点数’，不断强大自身……
　　人往高处走，拥有了力量就想要更强大的力量……这不是理所当然的吗？
　　……
　　“坐标我已经给你们了哈，你们就自己去找冥王星吧，我就不去了，实在不想让皇帝在死前见到我。”吸血猫把玩着自己的通讯终端——是一个类似女士手表的东西。
　　“还有，冥王星上有‘跨世界传送引擎’，是个大家伙，启动一次大概需要七十年充能，最近应该充好了，你们……”
　　“最好不要对冥王星造成太大破坏，我和林斯蓓伦萨有过协议，我不杀地球人，和她假打，如果有一天地球人战胜了帝国，她必须要把这个引擎完整无缺地给我——”
　　“当初毁灭地球是皇帝的意志，狗和猪作为具体实施行动的屠刀……与冥王星上的平民无关……”
　　“他们只是知道这件事情，没有人征询过他们的意见……”
　　“就像是皇帝把他们从故乡带过来，也没有征询过他们的意见一样……”
　　吸血猫低声地笑了笑：“所以……”
　　“我还是不打算征询他们的意见，我会直接把他们送回故乡。”
　　“那是一颗和地球差不多的星球，只是重力稍微强了些……”
　　玛丽看向了林斯蓓伦萨。
　　“这么说……你早就知道这些事情了？无论是异世界……还是异世界来的帝国人这种事？”
　　“那为什么还要装得一副懵懂的表情？”玛丽像是重新认识了林斯蓓伦萨这个人一般，眼神中有了陌生感。
　　“……”林斯蓓伦萨傻笑着，然后笑容渐渐收敛。
　　“你这是在怪我没有把这些事情告诉你们吗？”
　　“我没有怪你……只是……”玛丽捏了捏眉心：“算了……没错，我就是在怪你把这么重要的事情瞒着我们，我到死都没见你和我说过一次！”
　　“把所有事情都说出来，然后我们一起想办法解决不就好了吗？”
　　“你这个人从小到大都是这个样子，无论是什么事都藏在自己心里，从来不跟我们说！——”
　　“以前生病也是这样，到实在撑不住了才自己爬到医务室去……”
　　“……”林斯蓓伦萨低下了头，扯了扯嘴角：“以前的事情……还说来干嘛？……”
　　“好，以前的事情不说，”玛丽起身，走到林斯蓓伦萨身边：“你就跟我说说，你和吸血猫一直瞒着我们的事情——”
　　“是不是没有今天，你到退休都不会把你和这个二五仔演了十几年戏骗我们的事情说出来？”玛丽指了指吸血猫，吸血猫歪了歪头，像是在说‘诶？二五仔是在说我吗？’
　　“亏我以前还总是担心你的安全……”
　　“这个……”林斯蓓伦萨挠了挠头。
　　“演戏……是水星支部的传统，前辈们都这样做过的……”
　　吸血猫也点了点头：“嗯，没错，在和我合作过的家伙中，林斯蓓伦萨将军是三代目了。”
　　当年还是吸血猫主动找到‘水星支部一代目’，和他签下‘假打’协约的。
　　玛丽听到林斯蓓伦萨和吸血猫的话后，整个人都愣在了原地，水星支部这么野的吗？把‘演戏’都当成‘传统’，还特么地传了好几代人！
　　“其实你们也不用怪水星支部，毕竟我们也没有想到‘反击冥王星’的时候这么快就到了，”吸血猫玩着自己胸前的一缕头发：“原本就是想一代代人地保持这种默契下去，等到时机成熟，才把一切披露出来……”
　　“不然要是被皇帝收到消息，知道了我和你们这些地球人的事……一切都完了……”
　　“到那时，才不会有‘水星支部牵制住嗜血家猫，使得它无法将战力投入其他战区’的局面……”
　　“我的下场先不说，你们这边的话……说不定会被皇帝派出禁卫舰队，直接清扫……”
　　“即使是嗜血家猪，也是无法和禁卫舰队相提并论的，那是皇帝碾压一个个世界的根本……”
　　吸血猫自嘲一笑：“我们这些‘家畜’，只是一些土著集合而成的随从军罢了……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第225节 第224章：约定俗成的帽子戏法（四）
　　地球共同体的舰队还没有集结完毕。
　　大概还需要三十分钟，它们才能从四面八方跃迁到火星。
　　舰桥上的重要人物只剩下了玛丽和林斯蓓伦萨，当然，无论如何都放心不下玛丽安全的战术人形还是守在了她的身边。
　　范海辛等人倒是去了别处，做战前准备。
　　“喀秋莎……等打完这场仗，你有什么地方想要去看一看吗？”范海辛躺在潘多拉的驾驶座上，看着身边的喀秋莎，她此时正跪坐在地上，挨着范海辛的驾驶座，握着一颗彩色的破碎核心，仔细观察。
　　“比如去地球什么的，去见见开发出‘战术人形’的那个人……”
　　“……”喀秋莎轻轻摇头：“不需要了……我对我的‘身世’并没有多少兴趣，范海辛先生……”
　　“而且，曾经的喀秋莎的确已经死了……”喀秋莎把手中的破碎核心递给范海辛看：“新生的喀秋莎……她的身体由范海辛先生的系统赐予……”
　　“无论是肉躯，还是灵魂，甚至是意识……都已经完完全全地属于范海辛先生，这是令我欢欣的……无从更改的事实……”
　　“唔……喀秋莎……”范海辛哑哑地说不出话。

[145.第145]
　　咔嚓——喀秋莎手中的破碎核心彻底裂开来，在喀秋莎手上就像是碎成渣的一滩硬糖，又化成彩色的沙，从喀秋莎的指缝中流下。
　　“……”喀秋莎和范海辛愣愣地看着这一幕。
　　“这个是……相当于喀秋莎的心脏、大脑的东西吧？”范海辛翻身滚到地上，想要把落到地上的彩沙收集起来，但它们却像是无形无质一般，渗进了地板里……
　　哗啦——衣衫摩擦声中，喀秋莎把范海辛扶了起来，不让他这么失礼地跪在地上。
　　“算了，范海辛先生。”喀秋莎抱住了范海辛：“就由它们去吧……”
　　“玛丽的骨灰也被做成了钻石，这些遗骸总该有一个属于自己的方式存在下去……”
　　范海辛无处安放的双手渐渐落到身边。
　　“可是……找个玻璃瓶子装起来也好啊，现在直接消失不见了……多可惜……”范海辛扭头看着地面，那些彩沙已经完全消失了。
　　“并没有消失哦……”喀秋莎把范海辛的小脑袋轻轻按在怀里：“范海辛先生仔细听……”
　　砰……砰……喀秋莎的胸腔之内有缓缓的心跳声。
　　“它因为范海辛先生……依然在跳动呢……”
　　砰（砰）……砰（砰）……范海辛静静听着喀秋莎的心跳，却好像听到了另外的动静……
　　范海辛侧耳倾听，这动静又细不可闻了，没过两秒，就再也听不见。
　　是错觉吗？
　　吸血鬼总不会有幻听的毛病的吧？
　　潘多拉的驾驶舱之外——
　　“喂，你们刚才有没有感觉到潘多拉的眼睛动了一下？”穿着紧身宇航服、却依旧戴着魔法师帽子的林克指着潘多拉的头，问了周边的伙伴们一句。
　　“有什么好奇怪的？范海辛大人还在里面呢，让潘多拉动一下眼睛是什么难事吗？”和林克一般装扮的魔法师达克.范特西耸了耸肩。
　　其他魔法师也认同达克的说辞，都点了点头。
　　他们是幸运女神号上的随船魔法师，也是装备工程师，目前正在检查潘多拉.B们的机体情况。
　　“呃……好像也是，应该是范海辛大人在里面做了什么吧……”林克摸了摸下巴，把自己刚才‘这玩意好像活了！’的感觉抛到脑后。
　　毕竟……这怎么可能嘛~
　　虽说目前他们有在研究‘潘多拉.A’的人工智能，但那是为了提高本来就身为‘自律人形’的潘多拉.A的自律能力，像是潘多拉.B这种一开始就被定义为‘载人兵器’的家伙……
　　如果要加载人工智能的话，还不如做成无人机好了，就是大个的潘多拉.A。
　　因为范海辛大人对于可以骑的‘美少女机器人’的‘爱好’，工程师们也没有理由做一个他不喜欢的大型无人机出来。
　　而没有人工智能程序的潘多拉.B是断然不可能出现‘自我意识’这种东西的。
　　只是稍微想了想，林克就相信了自己的职业直觉，一名优秀的工程师，可不能被莫名其妙的错觉迷惑呀……
　　大概是最近有些累吧……
　　他只是一个普普通通的魔法师，累了，偶尔也会有幻觉的毛病的。
　　就在这时，一名普通工程师突然问了魔法师们一句。
　　“话说你们的帽子有什么特别之处吗？这几个月我们好像都没见你们怎么脱下来过啊……”
　　的确，魔法师们无论是在安妮郡最热的时候待在炼钢的车间里，还是跑到气温舒适、甚至还有些凉的幸运女神号，无论是蹲在车间里吃盒饭，还是去学院食堂蹭饭……
　　都没有脱下过他们的帽子，衣服倒是可以经常换，帽子反正是没有脱过的。
　　“……”魔法师们面面相觑。
　　“嗯……怎么说呢，这是我们魔法师的传统……”胖乎乎的魔法师查理挠了挠脸颊，有些不好意思。
　　“因为研究魔法嘛，很伤脑力的，所以有很多魔法师都是秃顶……”
　　“这个秃顶嘛……说出来总是会让人自卑，而那些幸运没有秃顶的魔法师，莫名地又会高人一等，我们魔法师不喜欢内斗……”
　　“就决定让所有人都戴上大帽子，把头发遮起来，这样谁秃顶、谁茂盛就从外面看不出来了……”
　　当查理说到这里，冰系魔法师‘库’和炎系魔法师‘迪’都悄悄拉低了自己的宽檐大帽子，除了飘浮在空中、青发如瀑的魔法师‘黯’，其他魔法师的脸色也有些不对。
　　库的头发已经掉光了，迪也是个地中海，不过他们都带着假发，其他人也正在被‘脱发’困扰，只有黯因为基因优良，完全没有脱发的烦恼。
　　“诶？原来是这个原因吗？”黯有些吃惊，她妈妈和她说的版本可不是这样的。
　　“可是我妈妈说的是——‘魔法师从来不会摘下他的帽子，除了洗剪吹。’”
　　“这象征着魔法师的强大，因为不会被敌人打掉帽子，会显得很从容，很优雅的样子……”
　　“呵呵呵……”查理苦笑一声：“因为被打掉帽子就会暴露秃头了，我们当然要‘拼命’保护帽子，维持从容优雅了……”
　　“黯你这种天赋异禀的大小姐是不会懂我们这些平民魔法师的痛的……”
　　其他魔法师们皆是眼神‘黯淡’。
　　头上擦姜、吃黑芝麻糊已经没有用了，过不了多久，他们也要像库和迪一样偷偷买假发来戴了吧？
　　魔法师就是这么一种随着自身强大，会渐渐失去头发的可怜人。
　　黯却是例外，她的祖先是体毛旺盛的魔神，低等魔鬼却都是秃子，浑身没有毛的。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天的速度没有变快哒！而是我提前码字了！）
　　第226节 第225章：背刺猫咪的屑皇帝人（五）
　　嗡——
　　以幸运女神号为中心的庞大舰队在嗜血家猫面前跃迁消失。
　　“再见了，皇帝。”
　　吸血猫坐在舰长位上喃喃自语。
　　舰桥上的众人也纷纷沉默，他们知道，所谓的‘黑色帝国’在今天……就要结束他的历史了。
　　他们没有惋惜，没有悲伤。
　　毕竟除了战争疯子，没有人喜欢战争。
　　他们这些帝国底层人更是一开始就被皇帝的意志裹挟，身不由己地被推上了战场，如果不是吸血猫元帅‘欺上护下’，他们的手上也会染上地球人的无数血腥吧？
　　“来，传统艺能来一遍。”吸血猫对底下人说了一声。
　　“战争结束之后我们……”众人纷纷开口展望未来。
　　嗡——
　　突然间。
　　万艘巨舰跃迁至嗜血家猫面前。
　　“……”众人沉默。
　　“请问，嗜血家猫的诸位——”一个面容冷肃的人影出现在舰桥大屏幕上。
　　“敌人呢？”
　　“且——”
　　“你们为什么看起来都是一副——光洁如新的样子？”
　　“你们——真的有和敌人战斗过吗？”
　　“如果我说……我们没有遇见敌人……你信吗？辛奇大元帅……”吸血猫擦了擦头上的冷汗。
　　“那你们——为什么会开着通讯干扰立场呢？”名为辛奇的男人皱起了眉头。
　　啪——吸血猫捂住脸。
　　舰桥下的众人立刻把通讯干扰立场关掉，并在操作台上飞快操作。
　　“呵，我能理解为——”辛奇抽出军刀，举起：“你们背叛帝国了吗？”
　　吸血猫叹了口气。
　　“全舰——”辛奇高声大喊着……
　　“跃迁！”吸血猫尖叫一声。
　　“——攻击！”辛奇话音落下。
　　嗡嗡嗡——
　　上千道猩红的光束射向嗜血家猫，然而只射了一个空。
　　嗜血家猫已经安全地跃迁离开。
　　‘诶嘿嘿，我吸血猫的跃迁引擎可是时刻的预热状态，随时能跑路！’吸血猫的笑声似乎在宇宙深空中传来，嘲讽辛奇紫得发黑的脸庞。
　　……
　　“预备脱出跃迁状态，请各级人员扶好坐好，避免颠簸造成的不必要损伤……”
　　舰载智能的电子音在吸血猫耳边响起，同时也响彻整个舰队的每一艘战舰。
　　“对了，跃迁的落点你们刚刚选在了哪儿？”吸血猫突然问了舰桥下的众人一句。
　　“……”舰桥下的众人面面相觑。
　　“报告元帅，因为时间紧迫，我们其实没有多少选择，只能‘就近’选了上一个启用的坐标……”一名船员弱弱地举手。
　　“也就是刚刚给地球人舰队发过去的——‘冥王星’坐标……”
　　嗡——
　　嗜血家猫偌大的舰队出现在了一片陨石带上空。
　　这里是柯伊伯带，太阳系边缘，只要越过这沉沉浮浮的陨石海洋，就意味着彻底离开了太阳系这个摇篮，与冷寂的星海真正拥抱……
　　“……”吸血猫僵着脸跳下座位，跑到舰桥边缘往下看。
　　冥王星如她所想，依旧在柯伊伯带里飞行，有猩红色的立场推开将要迎面撞上的陨石。

[146.第146]
　　也如她所想，幸运女神号带领着两千多艘战舰层层包围住了这颗‘渺小’的星球。
　　但出乎她意料的是……
　　一个身高数万米的黑暗巨人盘坐在冥王星上，他头戴王冠，膝盖上放着一把仗剑，目光低垂，像是在与舰队对峙。
　　“你回来了，猫。”巨人的声音以难以理解的形式在宇宙中转播，似乎在星空中震荡不休。
　　吸血猫很清楚地听到了这个隆隆作响的声音。
　　“……”吸血猫沉默了片刻，然后单膝跪地，垂首行礼：“参见陛下。”
　　众船员也都垂首行礼。
　　“说吧，你的背叛……何故？”巨人缓缓扭头看向了嗜血家猫的旗舰，就像是看向了吸血猫。
　　“回陛下，我讨厌战争。”吸血猫没有抬头，低声回答。
　　“关于这点……我早已了解，你大可以与地球人继续玩‘过家家’的把戏，我总会睁一只眼闭一只眼……”巨人站起了身，身上滚落陨石尘埃。
　　“但……你把冥王星坐标告知敌人的愚蠢行为……越线了。”
　　“我讨厌战争，陛下。”吸血猫重复一句，然后抬起头：“要终结战争的地球人不是敌人，发动这场无休止的战争的陛下——才是敌人。”
　　当初就是战争使她失去了爸爸，妈妈又离她而去，在走之前还嫌她的哭声烦人，特地捡了一个破烂八音盒，扯了个谎让她闭嘴……
　　吸血猫讨厌战争。
　　讨厌一切战争疯子。
　　“……”巨人手握着仗剑，沉默了很长的一段时间。
　　“滚吧。”
　　“……”吸血猫又行了个礼。
　　“全舰听令……”
　　“驶出柯伊伯带……”吸血猫知道跃迁引擎现在正在冷却，暂时是用不了的了，甚至因为她长久预热引擎——‘跑路模式’待机的骚操作，嗜血家猫的跃迁引擎比正常飞船的冷却时间要长上许多。
　　舰队在星空中倒转，就要脱离战场。
　　可就在这时——
　　轰——
　　横跨上百公里的璀璨剑光朝着正在转身的嗜血家猫袭来。
　　砰——
　　更加耀眼的光矛击穿了恐怖的剑光，使之崩碎瓦解，只剩下无关痛痒的光瀑冲刷过嗜血家猫一千余艘战舰，高能粒子的轰击被怂包舰队早就打开的猩红色护盾拦下。
　　除了全体损失百分之四十的护盾值，毫发无伤。
　　“居然……”收剑回鞘的巨人看向了幸运女神号，准确来说……是看向了站在潘多拉船首像上的路西菲尔。
　　他没想到，在这个宇宙中还会有这种对手。
　　“卑鄙小人。”路西菲尔看不起这种说了让人家走，然后突然拔枪背刺的所谓‘枭雄’。
　　在她看来，这就是心理变态而已。
　　“范海辛，这个……总要交给我对付了吧？”路西菲尔指着巨人，问向身边的潘多拉。
　　“你们这些潘多拉.B拿着小牙签一样的武器，是对他造不成什么伤害的……”
　　“这个超级大BOSS就交给我一个天使来推好了！~”
　　湿婆、荷鲁斯、元始天尊出现在潘多拉身边，唯独少了宙斯。
　　“推巨型BOSS……还是要大家一起来才有意思啊……”范海辛在驾驶舱中说了一声，顺便让恶灵女仆先把送到他嘴边的果冻放下，现在他要认真一些了，等推完BOSS再吃。
　　“全舰主炮、副炮准备！——”玛丽的声音在全舰队指挥频道中响起。
　　铮——
　　星星点点白炽的光芒在柯伊伯带中闪烁。
　　……
　　火星之上。
　　“啧，跃迁引擎还在冷却是吗？”辛奇大元帅冷着眼。
　　“那——在这段时间里，我们就拿火星来解解闷好了。”
　　“——钻地弹、烧却弹准备！”
　　辛奇话音刚落——
　　“报告大元帅！有不明飞行物正在急速接近！”
　　辛奇立刻看向大屏幕，只见一台青白相间的‘美少女机甲’正从火星地表向此方冲撞上来——
　　势如神明。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（这周要突破一千收藏呀……希望吧……）
　　第227节 第226章：君主级别的究极懒鬼（一）
　　“以后呢，就回归到生活中去了，没准我会开一家小店……”
　　吸血猫扔掉军帽，坐在一个焦黑的人形身边。
　　此时，她正在冥王星之上，屁股下是皇宫面前的绵长台阶。
　　“卖点八音盒、手工艺品什么的……”
　　“……”焦黑的人形只剩胸膛微微起伏。
　　“是……么……听起来……真不错……”
　　“猫……不……‘爱维’……能遇见……你……依旧是……我这个老头子……”像是回光返照，焦黑人形有了些力气：“一生中最美好的事情……”
　　“如果下辈子，你真的是我的小孙女就好了……”
　　“……”焦黑人形又是沉默片刻：“还是……算了，你好好活着，下一辈子也不要再遇见我最好……”
　　“……”吸血猫稍稍转头看向他，脸色忧郁。
　　“对了，能最后给我唱一首生日歌吗？虽然今天不是我的生日……”焦黑人形语气带着虚弱的期盼。
　　吸血猫张了张嘴，做了一番挣扎。
　　“祝你……祝你生日快乐……祝你生日快乐……”
　　“祝你生日快乐呵……”焦黑人形也轻轻跟着唱，渐渐再无声息。
　　“……”吸血猫顿了顿，又继续唱，直到将一曲唱完。
　　“唉……”长长一声叹息，吸血猫站起身，捡起焦黑人形滚到一边的王冠，放回他的怀中。
　　“陛下将‘爱维’制作成了‘吸血猫’，为什么还要提她的名字？只管把我叫做‘猫’不就好了么……”
　　吸血猫手中升腾起黑色的光芒，地板上有石砖涌起，形成一口石棺，装下了焦黑人形。
　　“到死……也要让我有愧疚感吗？……”
　　皇帝用自己的力量改造了他的三个属下，赋予他们强大的力量，但也攥着他们的生命、思想……
　　在吸血猫成为所谓的‘元帅’，被无止境的战争折磨心灵，数百年不老不死，之后，她就不是往日那个小女孩，那个‘爱维’了……
　　皇帝夺走了这个名字，她也渐渐遗忘了这个名字。
　　“……”吸血猫沉默良久。
　　“哈……我终究还是一只感性动物啊……”
　　吸血猫看了一眼石棺，又仰头看着天空，再回头看上一眼，就不敢继续看了，像是强迫自己的眼睛对着天空，吸血猫拿手指擦了擦眼角的湿润。
　　嗒，嗒，嗒——
　　玛丽和其他几名将军走上台阶。
　　“战争结束了。”玛丽看着石棺，对吸血猫说了一声：“刚才宙斯发来消息，禁卫舰队已经被全数歼灭，现在黑色帝国……只剩下嗜血家猫这一支武装势力了……”
　　“哈哈哈，你们该不会是想‘烹’了我这只‘走狗’吧？”吸血猫打起精神，开玩笑哈哈大笑。
　　林斯蓓伦萨耸了耸肩：“原本是有这个计划……”
　　吸血猫脸色一僵。
　　“不过那是在‘不死不休’的前提下，我们可以为了人类的未来不择手段……”林斯蓓伦萨叹了口气：“但是现在……”
　　“没必要了，我们本来就不是靠自己的力量获得胜利，在第三方的介入下，气氛……稍微地没有那么凝重……”
　　“哈……哈哈……”吸血猫扯了个生涩的笑容，想笑，但渐渐地怎么也笑不出声。
　　“你们人类……还真是残酷……”
　　“残酷的是战争，而不是人类。”张家英摘下了自己的帽子，抱在身前。
　　“不过现在战争结束了，我们没准可以一起去火星上的酒吧喝几杯酒？”
　　“算了吧……”吸血猫揉了揉自己的脸，快把沮丧揉掉、快把沮丧揉掉……
　　“你们人类现在都些穷鬼，哪里有好粮食酿酒？”
　　众‘穷鬼’将军顿时像是被利箭刺中胸口，纷纷想要呕血三升。
　　“我船上有从故乡带过来的好酒，我这就叫那些菜鸡把它们扛下来……”
　　“哦呵呵~”玛丽背手掩嘴，轻笑不止：“我现在可不是穷鬼，不就是吃喝嘛……我船上有得是……”
　　玛丽连忙打电话叫人去搬吃的喝的到皇宫这边来，他们要开一个庆功宴。
　　众‘穷鬼’将军纷纷朝玛丽投来了羡慕嫉妒的眼神。
　　玛丽这个家伙，现在简直就像是一个嫁入豪门的阔太太了，实在让人牙酸。

[147.第147]
　　……
　　“感觉这个冥王星……和我想象中的不同……”范海辛穿着厚厚的羽绒服走在冥王星地表上。
　　他的身边是同样穿得像是肥企鹅一般的路西菲尔和喀秋莎。
　　“我以前看资料……这里应该都是甲烷和一氧化碳之类的‘害人’气体，大气微薄，因为离太阳很远，温度也低得吓人……”
　　“是怎么都不适宜人类生存的才对……”
　　范海辛脚下是一望无际的冰原，他微微蹲下，抠了一小块碎冰含进嘴里。
　　“嗯……这是氢氧化合物没错了，就是普普通通的水……”
　　现在的冥王星上有如地球一般压强的大气，有自己的磁场，引力也与地球一般，地表上覆盖的也不是以往发现的氮气冰，而是由最普通的‘水’凝结成的冰。
　　气温在零下三十度之间，虽然寒冷，但也没有传说中的‘接近零下240摄氏度’那么恐怖。
　　“应该是帝国人改造了这里的环境……”喀秋莎踩了踩脚下的冰层，发现其厚度应该会超出她的想象，也应该没有鱼。
　　有些遗憾，范海辛先生这次出来就是为了来一次冰钓的……
　　“毕竟帝国人除了肤色和血液之外，体质与地球人差不多，也需要适宜的环境来生存……”
　　“唔……”路西菲尔迈着被厚厚衣服包裹形成的‘小粗腿’，摇摇晃晃地行走在范海辛身边。
　　“范海辛……在这里好像就你怕冷吧？为什么我们也要穿这么厚的衣服，好奇怪……”
　　范海辛刚下战舰，就被冥王星的天寒地冻吓了一跳，连忙从系统那里买了一大堆保暖冬衣，分给了身边的人（只怪他搞特殊而没有穿上保暖性能良好的制式宇航服，就穿了自己的衬衫裤子）。
　　喀秋莎和路西菲尔就在他紧张的目光中无奈地穿上了这些臃肿的衣服。
　　“只有我一只吸血鬼穿成‘肥企鹅’的话……会很丢脸，有人陪着我一起就不丢脸了……”范海辛挠了挠头。
　　现在他的脖子上缠着厚厚的红围巾，把下半张脸都裹了起来，头上戴着软趴趴的毛线帽子，眼睛前面戴着大大的墨镜，没有露出一点肌肤。
　　要不是路西菲尔亲眼见到喀秋莎帮范海辛裹成了这个样子，她都没有办法把他认出来。
　　“不对啊，范海辛你只要用血能保暖就好了啊，吸血鬼只要浑身‘充血’，体质就会大大提升了吧？”路西菲尔跟范海辛生活这么久，加上以前也有知识积累，还是知道吸血鬼的本事的。
　　他们平常的体质只是平平无奇，就是恢复性强上一些，防御力、御寒隔热的能力都不如人意，然而当他们使用血能，进入‘充血’状态，他们的体质就会急速飙升，血能越强，体质也就越强。
　　“我太懒了。”范海辛理直气壮。
　　“用血能很麻烦的，就像是一边吃饭一边唱歌一样。”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第228节 第227章：节操流失的穷鬼将军（二）
　　范海辛的冰钓之旅还是戛然而止了。
　　因为玛丽给喀秋莎打来电话，说是要在皇宫里举行庆功宴，叫她把范海辛、路西菲尔和她自己这些重要的人物拉过去。
　　他们可不能缺席。
　　在喀秋莎跟范海辛说了之后，范海辛还是给玛丽面子的，于是就让路西菲尔带他们赶了回去。
　　‘路西菲尔号顺风车’速度最快，还能使用坚固的光罩保护‘乘客’，乘坐体验令范海辛非常满意。
　　只是不敢在路西菲尔面前提‘五星好评’的事情，要是让路西菲尔知道他把她当做‘优秀交通工具’就糟了。
　　没准会捶爆自己这只弱小、可怜、又无助的吸血鬼的流泪蝙蝠头。
　　……
　　宴会场上。
　　有摆放整齐的几张长桌，长桌上都是幸运女神号从安妮郡带过来的丰富食物，除了各种口味的小蝙蝠方便面摆了满满一桌，其余的倒是正经的鱼肉点心了。
　　大家乱七八糟地聚在一起，因为是自助餐形式的宴会，大家都没有什么拘束，想吃什么就吃什么，想和谁说话就和谁说话。
　　“哦哦哦，这就是传说中的泡面吗？嘶——奢侈啊……”天王星的指挥官‘朱利安’少将正在往自己的泡面碗里倒开水，炸得金黄的面饼、干燥凝固的料包酱包碰到开水后共同挥发出来的香味让其飘飘欲仙。
　　“居然还有肉……这是真的肉吗？”朱利安问向旁边的玛丽。
　　她的天王星支部和唐宁康的海王星支部是生活最苦的地方了，因为离火星远，火星即使有资源能送给他们，也只有偶尔战况轻松的时候才能把运输船送出前线，给他们送补给。
　　其他时候，他们都是在空间站里吃些自给自足种的蘑菇，要是空间站里养的母鸡心情好，他们还能幸运地吃到几颗鸡蛋。
　　“嗯，是真的肉。”玛丽点了点头，张开‘血盆大口’，吃下了一个奶油小泡芙，手上还拎着一牛皮纸袋，里面奶油小泡芙装得满满当当。
　　“奢侈啊……吃面居然还能放肉……”朱利安眼神呆滞，然后看向旁边桌子上的大鱼大肉。
　　“玛丽……你问问你的外星人老公……他还缺一个小妾吗？”
　　噗！——玛丽口中的奶油全喷了出来，非但把朱利安喷了个‘狗血淋头’，自己嘴边和衣服上也被沾得到处都是。
　　“……”玛丽眼神无语地看着朱利安：“我现在都不知道该从哪里开始吐槽好了……”
　　她既没有所谓的外星人老公，就算是有，范海辛他也不缺什么小妾，想当他小妾？你准备好面对米迦尔了吗？
　　“啧……玛丽你的量怎么这么大？”朱利安拿手帕擦着脸上的奶油，好险泡面碗的纸盖子被她盖回去了，她看过资料，泡面下开水之后要盖起来、等三分钟才能吃，这个举动也帮她的泡面避免了玛丽的喷射伤害。
　　“你刚才到底吃下去多少了？”
　　“你别管我吃多少，”玛丽抹了抹嘴巴：“我现在只想知道，你几时也变得这么无节操了？连做人家的小妾这种话都说得出来……”
　　“我记得你在学校里是最正经的一个人了，买卫生巾都要买同一天出厂的……”
　　“哦，这个呀，我刚才只是在开玩笑……”朱利安眼神依然呆滞：“如果玛丽愿意让贤的话……我做正妻也不是问题……”
　　“……”玛丽掐住自己的喉咙，如果不掐的话，她怕自己再喷点什么东西出来。
　　“首先……”玛丽无力地将手搭在朱利安的肩膀上：“我真的没有什么外星人老公，你们现在不都知道了吗？”
　　“范海辛他们是异世界人，是我从异世界拉过来的帮手……”
　　“其次，究竟是哪个混蛋把你教得这么无节操啊？！跟我说出来！我要去杀了他！”
　　“哦……”朱利安一手捧着泡面碗，一手抓着手帕，并指向玛丽。
　　“……”玛丽呆了呆。
　　“哈？你在开什么玩笑？怎么可能是我？我们以前见面的机会又不多……”
　　“在学校的时候，玛丽前辈乐观、豁达的背影就一直在我眼前了……”朱利安认真地看着玛丽。
　　“之后离开学校，到天王星支部实习，我就决定要向玛丽前辈学习——‘遇见什么困难都不要怕，无节操地面对它’……”
　　“说实话，当我能以这种无节操的视角看世界的时候，世界似乎不再沉重了，变得鲜活了起来……”
　　“好吧……”玛丽满脸无奈：“你开心就好……”
　　“那玛丽前辈觉得我现在怎么样？有没有学到一些精髓？”朱利安继续擦衣服上的奶油。
　　“青出于蓝而胜于蓝……”玛丽捂脸，不得不承认，现在是你比较强。
　　即使是我，也不可能说出做人家小妾、并觊觎正妻之位的虎狼之词。
　　“哦，是么？那太好了……”朱利安脸上有一丝喜悦，又摇了摇头：“但还不够……我得去亲自问问‘她’的意思，既然‘她’会喜欢玛丽前辈这种类型……”
　　“没理由不会喜欢更年轻的我，而且……都是女孩子嘛，又不能真正做什么事情……当‘她’小妾什么的……也不是不行……”
　　朱利安捧着泡面碗，擦干净身上的奶油，把手帕递给玛丽之后就往范海辛那边走去。
　　“喂，等等！”玛丽难以置信地看着朱利安，连忙上前想把她拉住。
　　你这个家伙原来不是开玩笑的啊！
　　玛丽看向范海辛那边，只求他和喀秋莎、路西菲尔什么的没有注意到这边的动静。
　　然而她只是看了一眼，就愣在了原地。
　　只见到一名白金色秀发及地的漂亮女人站在范海辛身边，与他紧紧牵着手。
　　在他们的面前，离歌像是在自我介绍，表情动作都有些拘谨。
　　米、米迦尔怎么来了？她不是在工作的吗？
　　不知道为什么，玛丽现在也有些拘谨，大概是这些混蛋同僚总是把她和范海辛的关系扭曲成‘夫妻’，如今‘假货’见到正主，才会觉得……‘无地自容’吧？
　　“嗯？”朱利安停下脚步，没有继续上前。
　　好像是有和范海辛‘小姐’关系真正密切的‘人’来了，既然如此，她就不去开玩笑了，免得闹出什么误会。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（话说哪种标签的性价比会更高啊？就像是‘伪娘’这个标签会让我吃到更多的读者吗？）
　　第229节 第228章：因为幸福的成长烦恼（三）
　　“米迦尔你最近的工作是在做什么呢？”
　　皇宫露台上，只有范海辛和米迦尔两人独处。
　　皇宫所在的位置在冥王星地表之下，同金星、火星、水星一般，都是地下城一般的建筑结构。
　　所以，即使在露台，范海辛依旧是照不到真实的太阳的，顶多是黑色帝国有奢侈的资本，不像是火星那边的地下城穹顶就是金属穹顶，穷得只能挂日光灯。
　　冥王星这里的地下城穹顶有广阔的全息投影，如果不仔细看，还真的会让人以为这座冰冷、黑暗的钢铁都市就在冥王星地表，在星空下静静呼吸，排出严肃、阴郁的生活空气。
　　米迦尔和范海辛看着都市里被地球人驱赶的帝国人，气氛说不上沉闷，但也没有那么轻松。
　　“我最近的工作啊……依旧是在清理邪神呢……”米迦尔拉着范海辛到旁边的长椅坐下。
　　“很轻松，就像是在海边捡贝壳……只要找到，然后捡起来放到篮子里就好……但是……”
　　“最近却渐渐感觉到有一些力不从心了……”
　　“怎么了？遇见很强大的敌人了？”范海辛有些紧张。
　　“不是哦……”米迦尔轻轻摇头，略带苦恼地看着范海辛：“只是我会经常想起亲爱的……然后……工作的时间就会变得非常煎熬了，恨不得立刻杀死以太海里所有的邪神，然后飞回来与亲爱的永远在一起……”

[148.第148]
　　“这样一想，我也没有强大到哪里去呢……至少，对于如杂草一样割了又长、源源不断出现的邪神……我没有彻底‘除草’的办法……”
　　“嗯……虽然很想帮米迦尔的忙，但是感觉‘邪神’这种层次的事情……不是我能随便插手的啊……”范海辛突然发现……自己还是太弱了。
　　“没错，如果不是和我在一起，或者是在中庭，亲爱的最好不要轻易提起‘邪神’这两个字哦……”米迦尔轻轻揽住了范海辛的脖子，咬着他的耳垂。
　　“即使是和路西菲尔在一起也不行，邪神有强有弱，目前的路西菲尔……只能对付最弱的那一层次，要是在没有其他‘深渊之上’看管的异世界招惹来太强的邪神……会很危险……”
　　“……”范海辛沉默片刻，有些无奈：“世界……好大……”
　　“即使是路西菲尔也只相当于最弱的邪神吗？那我到几时才能追上米迦尔的步伐……真正地站在你的身边啊？……”
　　“几时都可以。”米迦尔语气肯定，光滑柔嫩的脸颊和范海辛同样如此的脸颊贴贴：“亲爱的并不需要拥有多强大的力量，即使是一个凡人，我都不会介意的……”
　　“但是我介意啊，哪里有老婆出门战斗，老公待在家里吃喝玩乐的道理啊……”范海辛微微眯起眼睛，吐出一句直击米迦尔小心脏的话。
　　“唔……”
　　砰砰砰——剧烈的心跳声在范海辛耳边响起。
　　“米迦尔？”范海辛睁开眼睛，看向与自己面贴着面的米迦尔。
　　他有点被米迦尔脸颊上传来的温度烫到了……
　　只见米迦尔脸色绯红，像是喝醉了一般双眼朦胧地看着他。
　　“再叫我一次……刚才那个称呼……”米迦尔稍微有些不好意思地偏过头，不让范海辛看到自己红彤彤的脸，却不小心让他看到了自己透红的耳根。
　　“咳咳……”范海辛此时的小脸蛋也变得红扑扑的了，口齿也不清：“老、老婆、婆……”
　　“不是老婆婆呀……”米迦尔嘟起了小嘴，略有些不满……
　　“……”范海辛深呼吸，像是在给自己打气，把胆子吹成气球，然后——
　　“……老婆！”
　　“嗯！……”米迦尔捂住滚烫的小脸，轻轻地应了一声。
　　瘪——范海辛像是泄了气的气球，软趴趴地瘫在长椅上，如果不是米迦尔扶住了他，说不定就要像是无骨的章鱼一样滑到地上。
　　“亲爱的……老公……”米迦尔让范海辛侧躺下身子，小脑袋枕着自己柔软的大腿。
　　“为什么……明明只是一个最最简单的称呼，却会让我这么雀跃呢？”
　　“人类的语言……似乎真的有‘魔力’呢……”
　　“这不是语言的魔力……”范海辛望着头顶虚假的星空，喃喃自语：“是爱情的魔力……”
　　嗯……米迦尔的木瓜稍微有些遮挡视线了。
　　好像……比安妮还要大一点啊……
　　米迦尔轻轻拨开范海辛的刘海，揉着他光洁的小脑门。
　　“嗯，真是不可思议……爱情啊……”
　　“……”两人沉浸在温馨起来的气氛当中，不知道时间过了多久，直至路西菲尔推开露台的大门，走进来。
　　“咳咳……那个……”路西菲尔拿着一碟子奶油小蛋糕……
　　“哎呀，这里居然有人了吗？”
　　“打扰了……”路西菲尔语气生硬，装作一副意外的样子，转身就走：“那我先走了……”
　　“过来，路西菲尔……”米迦尔轻声说了一句。
　　嗒——路西菲尔停下脚步。
　　“好的。”路西菲尔走到米迦尔身边，看到范海辛已经闭起了眼睛，像是睡着了。
　　“米迦尔要吃蛋糕吗？”把碟子递到米迦尔面前，路西菲尔动作也有些僵硬。
　　“谢谢，但还是算了，这些物质能给我提供的营养微乎其微，还是不要浪费粮食了……”米迦尔轻笑着拒绝了路西菲尔。
　　“唔……很奇怪……它们也给我提供不了多少营养……但我吃了为什么会发胖啊……”路西菲尔满脸迷惑地坐在米迦尔身边。
　　露台上的金属长椅很长，足有四米，米迦尔坐在中间，范海辛躺在她的左边，路西菲尔坐在她的右边，若是躺下来也没有问题。
　　“因为路西菲尔现在很幸福呢……天使只有在感到幸福的时候，才会发胖哦……”米迦尔揽住了路西菲尔的肩膀，熟悉的温暖让她浑身一软，放弃了抗拒。
　　“同样的，这也会让天使成长，我还记得小路西当初一天天长大，就像是一个小圆球渐渐拉成了椭圆，越变越长、越变越长，最后才变成了苗条的少女……”
　　“现在小脸蛋上又有婴儿肥了呢……”
　　“……”路西菲尔愣了愣，有些无奈：“那该怎么办……我这样发胖下去，会不会重新变成一个球啊？……”
　　“我不要……太丑了……”
　　“嗯……只要简单地控制一下就好了，路西菲尔可以试着长第二双翅膀了哦……”米迦尔亲了亲路西菲尔的额头。
　　“虽然我们这些‘老家伙’嫌弃翅膀太多会很麻烦，但多余的翅膀用来存储‘生长’的力量……也是不错的呢……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第230节 第229章：口不对心的堕落天使（四）
　　当范海辛睁开眼睛，眼前依然是米迦尔的存在，却突然感觉有些不对劲，脑袋旁边好像有些挤。
　　稍微扭了扭脖子，范海辛看向和米迦尔的柔软小肚子一起挤他脑门的罪魁祸首——
　　诶？……路西菲尔？
　　范海辛看到了路西菲尔倒过来的小脑袋，她的眼睛和他的眼睛正好颠倒地对在一起。
　　嗯……金色的瞳孔……好漂亮，我也不能落于下风啊……
　　范海辛开启魔眼，瞳孔由普普通通的黑色变为绚丽妩媚的红色，但突然间，米迦尔伸出白嫩的小手，捂住了范海辛的眼睛。
　　“诶？……米迦尔你在干嘛？什么都看不见了，好黑……”范海辛轻轻挣扎。
　　“在这种时候，就不要打开‘偷窥魔眼’了哦，亲爱的……”米迦尔轻柔的声音传来。
　　路西菲尔准备逃开的动作也停滞下来，缓缓枕回了米迦尔的大腿上，后脑勺靠近她的膝盖。
　　“什么‘偷窥魔眼’嘛……好不堪的样子，这明明就是【命运魔眼】……”范海辛放弃挣扎，主要是感觉米迦尔暖呼呼的小手捂在眼睛前面还挺舒服的。
　　“除了命运真祖会把它叫做‘命运魔眼’，其他人都是把它叫做‘偷窥魔眼’的呢……”米迦尔调笑一声。
　　“毕竟它的本质就是偷窥命运的每一种可能性，除了看不清世界的命运……嗯……也不是看不清，而是以生物的器量难以将一个世界的命运纳入眼底……”
　　“它所看到的‘人物的命运’、‘事物的命运’虽然也是世界的‘绒毛’，但也只是世界的‘绒毛’罢了……”
　　“唔……突然感觉我的力量不厉害了……”范海辛大受打击。
　　“话虽如此，但它只是对世界没有办法，对‘绒毛’可是能够无差别偷窥的哦……”米迦尔用另一只小手捏了捏范海辛的小脸蛋。
　　“即使是现在的路西菲尔也没有脱离‘绒毛’的范畴呀……”
　　“这种眼睛，要是在以前被天使遭遇上了，只会在非常非常遥远的距离上将它先行弄瞎，或者干脆不出现在它面前，说实话，的确是非常犯规的力量呢……”
　　“毕竟……就算是天使也有不想让别人知道的隐私……你说对吗？——”米迦尔稍稍看向路西菲尔。
　　“路西菲尔……”
　　“嗯，我感觉范海辛需要时刻带着眼罩什么的，免得他对着其他女孩子一顿乱看……”路西菲尔此时的脸色出奇地柔和，只是范海辛看不到。
　　“嘶——疼。”范海辛感觉米迦尔突然把他的脸捏得有些重了。
　　“啊、抱歉，亲爱的不疼不疼……”米迦尔手中连忙亮起金光，在范海辛微微有一个红点的小脸蛋上一通揉搓。
　　“真是的……”路西菲尔笑了笑，看着米迦尔依旧捂着范海辛眼睛的小手。
　　‘……不好，感觉又要发胖了……’路西菲尔扭过了自己的脸，不去看范海辛和米迦尔，看向了头顶的星空。
　　刚才又有超级多的陨石飞过去了，毕竟是柯伊伯带。
　　话说回来，这些陨石也能算作‘流星雨’吧？
　　不知道许愿有没有用……
　　……
　　半晌之后。
　　“吸血鬼变强的方法除了进化成真祖，还有哪些啊，米迦尔？”范海辛突然问了米迦尔一句。
　　此时米迦尔已经把他的眼睛放开了，他却没有继续睁开眼，也就没有睁开魔眼。
　　毕竟那会让路西菲尔不自在。
　　应该是怕让他见到什么奇怪的‘可能性’。
　　比如玛丽那个混蛋说过的‘脱衣可能性’之类的。
　　“吸血鬼的变强方法吗？”米迦尔两手分别轻轻揉着范海辛和路西菲尔的头发。
　　“我原本的确是不怎么了解的……不过最近托其他天使收集了一些资料……”
　　“中庭的吸血鬼与其他世界的吸血鬼不同，上限应该很高……”
　　“他们能够通过吸血来进化自身，吸收的血液越强大，他们也会变得更强大……”
　　“不过啊，这需要吸血鬼和血液的提供者有些亲密的关系，至少……”
　　“血液不能是‘抢’来的，不然携带了怨气的血液非但不会让吸血鬼触发进化，还可能会触发‘退化’……”
　　“当然，只是用来进食的血液倒没有这条制约，进入肚子的血和进入心脏的血是不同的……”
　　“怎么样？亲爱的要来吸我的血了吗？”米迦尔把纤细雪白的手腕伸到范海辛的嘴边。
　　“我已经准备好了哦~”
　　“亲爱的现在吸收不了太强的血液，要循序渐进，我会把我的血稀释一些的……”
　　“感觉我现在彻底被米迦尔包养了啊……还是用血来养……我是什么恐怖电影里面的嗜血宠物小蛇吗？”范海辛有些无奈地推开了米迦尔的手。
　　“我有些下不了口……”
　　“让我去咬米迦尔什么的，感觉我就像是无可救药的家暴男一样……”
　　扑哧——路西菲尔突然笑出了声。

[149.第149]
　　“‘你家暴米迦尔’？你还真敢说啊……”
　　两者的战斗力差距一个宇宙，说出这句话的范海辛就像是地球人说自己可以用核武器毁灭地球，从而证得‘自己能够毁灭世界’的结论一样可笑。
　　嗯……如果他们认为的‘世界’只是眼前的物质社会，而不是整个物质宇宙的话，那就算了。
　　范海辛刚张嘴想说自己刚才只是打一个比喻，不是真的要家暴米迦尔。
　　就见到路西菲尔咬破了自己的指尖，将冒出来的殷红血珠点到了自己的舌头上。
　　范海辛和米迦尔都愣住了。
　　“这只是……只是为了让范海辛这只臭蝙蝠变强一些，不那么容易被人打死，如果、如果他莫名其妙地死了的话……米迦尔和……和喀秋莎、安妮她们一定会很伤心的对吧？……”
　　路西菲尔目光躲闪。
　　“才、才不是为了什么乱七八糟的原因……”
　　不是想要抢在米迦尔之前，让范海辛的身体记住自己的味道……
　　“对，没错，我是为了大家好。”路西菲尔肯定地点点头，又翻了个身，把头面向外面，看着米迦尔并拢的膝盖。
　　“……”米迦尔沉默着摸了摸路西菲尔的头发。
　　“那个……”范海辛语气有些古怪。
　　“刚才那个……能再来一次吗？我不小心喝下去了，它刚刚进了胃……”
　　嘣——路西菲尔脑门上绷起青筋，双眼失去高光。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天的速度倒是变回平常了，没有慢~）
　　第231节 第230章：宴席之外的孤独骑士（五）
　　范海辛被路西菲尔狠狠地揍了一顿。
　　米迦尔看他们只是在玩闹，就没有出手阻止。
　　虽然看亲爱的被路西菲尔用‘葵花点穴手’、‘德式背摔’、‘剪刀腿’、‘排山倒海’、‘八酒杯’、‘庐山升龙霸’、‘地球上投’、‘阳光普照’、‘龟派气功波’、‘杀意波动拳’、‘火星大力拳’、‘十字固’、‘断头台’等一套连招打得再起不能……
　　会有些于心不忍，但是米迦尔知道这对已经开启了‘充血模式’的范海辛根本造不成什么伤害。
　　就由他们去了，毕竟那滴血是路西菲尔宝贵的心意，却被范海辛这个小混蛋糟蹋了，是该惩罚一顿。
　　“对了，米迦尔……”路西菲尔用‘裸绞’把范海辛压在地上，突然抬头问了米迦尔一句。
　　“你能把这个宇宙的时间倒流吗？那些地球人……死了很多，帝国人也死了很多，如果一切都没有发生的话……”
　　“会更好吧？”
　　范海辛听到这话，也不张口闭眼、装作疼痛地大喊了，而是脸色平静下来，趴在地上，抬头看着米迦尔，他也想听到米迦尔的回答。
　　“可以……”米迦尔点了点头，又摇了摇头：“但也不可以……”
　　“我们这些……‘深渊之上’的确有能力做到改变时间、复活死者的事情……”
　　“但是，我们也有‘不改变过去’的原则。”
　　“赋予‘过去’重生，就是杀死‘现在’与‘未来’，为了最……冰冷而正确的公平，我们决定对过去发生的事情置之不理，只保证时间的列车继续向前行驶……”
　　“……”叠在一起的范海辛和路西菲尔都有些失落。
　　虽然很可惜，但这也是没有办法的事情啊……
　　就如米迦尔所说……要是让‘过去重生’，让时间回到地球未被烧毁的时候……
　　像是玛丽、欧泽、朱利安、张家英、林斯蓓伦萨……明日之星的一船热血中青年、地球各个庇护所里的年轻人和孩子、各大战区工厂里的工人、科学家、以及那些一直保护着人类的战术人形和战士——
　　这些人都不会出生了吧？
　　这何尝不是剥夺了他们的生命和存在？
　　他们几十年来的努力与牺牲，他们为人类的未来流下的血与泪就没有价值了吗？
　　这个时代存活的人类，和旧时代死去的人类……孰轻孰重？
　　“不过……如果将这个宇宙中的所有人类撤走，送到另一个宇宙……这个宇宙中的时间线就与他们没有关系了哦……”米迦尔走上前，把范海辛和路西菲尔从地上拉起来，拍了拍他们的衣服。
　　“呼……米迦尔你怎么不早说……”路西菲尔像是松了口气似的拍拍胸膛。
　　“毕竟这不是一个放之四海而皆行的方法呀……”米迦尔语气无奈，拍了拍路西菲尔的小脑袋。
　　“愿意离开故乡，去往陌生的宇宙流浪，只为了‘让和自己毫无瓜葛的死人活过来，好好地替自己享受阳光雨露’这种事实现的人……太少了……”
　　就像是一个男人因为目睹了妻子的死亡，千辛万苦倒流了时间，却发现在‘妻子没有死亡’的时间线里，已经有了另一个自己陪伴她，为了不破坏这个‘美好结局’，自己只能孤独地游荡在其他时间线之外……
　　“或许在这些数目庞大的人类中会有许多人拥有这个觉悟，但他们是一个文明……该是何等壮丽的文明才能共同做到这种事情啊……”米迦尔叹息一声。
　　只要有一个人不愿意，天使都是不会动手重置宇宙的，这是为了秩序。
　　就在这时——
　　嘎吱——推门声响起，露台大门又被打开。
　　“我想试一试。”玛丽将自己的彩色长发绑成马尾，如今穿戴着白色的元帅制服和大檐军帽。
　　“我会和所有人类说明清楚，让他们做出选择。”
　　“请米迦尔小姐务必给我们这些人类一个……试一试的机会！”
　　玛丽脱下帽子，朝着米迦尔深深鞠躬。
　　“我愿意给所有人机会，你们也不例外。”米迦尔笑了一声：“所以……希望你们能让我看到不同寻常的风景吧——”
　　“玛丽.魅灵羽.清晨.梓萱.潘多拉.天照.貂蝉.奥尔加.苏元帅。”
　　“……”玛丽默不作声地点头。
　　她也不敢把话说死，只是想……试一试。
　　无论如何……也想看到一次……蔚蓝的地球啊……
　　不是离歌的地球，而是故乡的地球……
　　那个属于十几年前，某位懵懂少女心中的……美丽世界。
　　“话说，刚才玛丽有在偷听我们说话吧？”范海辛突然目光诡异地打量着穿上新衣服之后他都快认不出来的玛丽。
　　“啧啧啧，没想到玛丽你是这种人……”路西菲尔也双手抱胸，啧啧咂舌。
　　“我哪有？！”玛丽脸色一慌：“我、我只是刚好路过！”
　　“最多、最多就是脚有点酸，然后站在原地休息了一会儿！”
　　“玛丽！你刚才在偷听什么呢？趴在门上好久了！”林斯蓓伦萨的声音从门外传来。
　　“快过来帮忙啊！克洛伊撒酒疯了！我们几个人按不住她！”
　　盯——范海辛和路西菲尔翘起了嘴角，弯起了眉眼，目光挪喻地盯着玛丽，活像两个‘滑稽’。
　　米迦尔也轻轻笑着，朝她挥了挥手，让她赶紧去帮忙好了。
　　“咳咳……我去帮忙了！”玛丽抱住帽子，匆匆往门外跑去：“克洛伊撒起酒疯超级可怕的！”
　　“没有我的‘夺命剪刀脚’根本制不住她！”
　　……
　　火星之上。
　　无数燃烧着的战舰残骸在真空中沉浮。
　　宙斯施施然地坐在一截犬牙交错的装甲板上，垂着小腿，两手后撑，仰头看着星海。
　　她在战场的无尽残骸中间久坐。
　　“勒瑟儿他们在开庆功宴啊……有些羡慕……”拉基在宙斯的驾驶舱中喃喃出声。
　　他在屏幕上看到勒瑟儿和阿史努比、尤丽丽发过来的美食照片了。
　　虽然平时在安妮郡也不缺吃喝，但看着照片里做背景的热闹人群，拉基对‘热闹’有了向往。
　　在亚人帝国上学那会儿……他就对玩得开心、打成一片的同学们抱有羡慕了。
　　但他那时是皇室中人，老师和家长都不允许他和‘低等人’来往……
　　他没有朋友……
　　‘哈哈哈……阿史努比这个家伙就是逊啦！才喝两罐啤酒就醉了！’勒瑟儿发过来的照片上配有文字。
　　照片里是醉倒在地上，面朝地面、手指前方的阿史努比。
　　拉基嘴角有些笑意，点击下一张照片。
　　‘我们给你留了蛋糕，等一会儿就放到荷鲁斯的冰箱去，阿史努比也没有吃，你可以和醒酒之后的他一起吃哦！’
　　照片里是捧着一个奶油蛋糕的勒瑟儿，她用另一边手臂箍住尤丽丽的脖子，在尤丽丽的苦笑中比了一个‘V’。
　　拉基在驾驶座上正襟危坐，但也渐渐抬手，一脸认真地在自己眼睛面前学着勒瑟儿比了一个‘V’。
　　“有意思……”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（这周还有两天，照现在的趋势，明天的收藏能破千？）
　　（太好了……）
　　第232节 第231章：旧日地球的以旧换新（一）
　　2024年12月27日。

[150.第150]
　　地球人第一艘载人飞船登陆火星。
　　“我已出仓，感觉良好！”穿着臃肿的宇航员在全世界的荧幕上将他的脚踏上了火星的荒芜大地。
　　他知道，他现在正在向所有地球人‘直播’这历史性的一刻，一定要非常冷静、认真，要是突然扑街吃土就不好了。
　　可是，当他看到地上的一个牛皮纸包装袋……
　　他愣住了，帮他拍摄的另一个宇航员也愣住了。
　　“‘小蝙蝠方便面’……”宇航员捡起包装袋，呆呆地看着上面印刷的文字。
　　“‘给予你时光的味道’……”他认得这些字，是中文……
　　“‘范海辛大君倾情代言’……”有一个穿着黑斗篷的家伙被印在了这些字底下，还竖着大拇指。
　　“生产日期……999年8月3日……”
　　两个宇航员凑在一起，看着方便面袋子里滚落下来的几粒碎面条，满脸震撼。
　　“我的天……”宇航员A对举着摄像机的宇航员B喊了一声：“我们好像发现了不得了的东西！”
　　“火星人……是存在的！还特么地说的是中文！”
　　——这一幕，正式载入了地球人的史册。
　　虽然在之后，两个宇航员发现的其他东西没有向世人公开，但‘小蝙蝠方便面’这个名字依旧是火遍了全球。
　　一时间……‘小小蝙蝠方便面’、‘大蝙蝠方便面’、‘中蝙蝠方便面’、‘小编蝠方便面’、‘小蝙福方便面’、‘心蝙蝠方便面’等等假冒伪劣产品如雨后春笋般冒了出来。
　　就连‘范海辛大君’的娘化图和同人本都有了浩如烟海的网络资源。
　　……
　　地球上。
　　“吸血狗！你这个来历不明的家伙最好离玛利亚远一点！”一个少年朝着走在玛利亚身边的英俊青年大喊大叫着。
　　“不要在公共场合大声喧哗啊！奥尔加！”玛利亚压低声音对名为奥尔加的少年低吼一声。
　　他们现在正在海边散步，虽然沙滩上大喊大叫的人也有很多，但玛利亚还是觉得奥尔加把所有人的视线都吸引了过来，让穿着泳装的她很害羞。
　　“玛利亚，你最好要小心一些这个家伙！我什么都看出来了！我的‘主’告诉我——他就是一个邪恶的外星人！专门来毁灭地球的！”奥尔加虽然情绪还不平静，但也知道放低了声音。
　　“哈哈哈！——”和奥尔加一般穿着泳裤的吸血狗哈哈大笑。
　　“你在开什么玩笑啊？哈哈哈——”
　　“对、对，没错，我是超级邪恶的外星人，是绿色——嗯……还是黑色酷一点，是‘黑色帝国’的舰队元帅，奉了皇帝的命令，特地来对你们这些人类进行人理烧却的！哈哈哈！”
　　“不要胡说了，奥尔加，吸血狗是意呆利的留学生，今年寒假我们一起去他的家乡玩，你再看看那里的人是不是外星人吧。”玛利亚也敲了敲奥尔加的头，让他不要胡思乱想。
　　就在这时，玛利亚的闺蜜‘莲斯蓓伦萨’兴冲冲地跑了过来。
　　“玛利亚！你猜猜我刚才见到了什么？！”
　　“那边有一个彩色头发的女孩子长得跟你好像！”
　　“简直就像是一个模子里刻出来的一样！”
　　“莲，不要总是这样大惊小怪的啊，世界上总会有人和自己长得有点像的，不奇怪。”玛利亚有些无奈地看着自己的闺蜜。
　　这个丫头又笨又疯的，真不知道没有自己在她身边，她该怎么在这个社会上生存。
　　恐怕会因为到老都不会有人愿意娶这么不靠谱的她，所以连后代都留不下来吧？
　　“不是‘有点像’这么简单哦！嗨呀——你还是亲自去看一看吧！没准是你失散多年的双胞胎妹妹呢！”莲斯蓓伦萨连忙拉起玛利亚的手，把她拽往沙滩的一角。
　　奥尔加和吸血狗也匆匆跟上。
　　……
　　哗啦——
　　海浪拍打沙滩，浸湿了玛丽的脚丫。
　　她此时光着脚，穿着一身洁白的连衣裙，头上戴着草帽，草帽顶上还缀着彩色的花卉，遮住了洁白的缎带，只有缎带的两条尾巴稍稍垂到宽大的帽檐之外。
　　“怎么样？故乡的大海和安妮郡的、离歌哪儿的有什么不同吗？”范海辛穿着斗篷，只要见到海浪涌上来，就立刻跳到后面的干燥地带，等海浪退去，就继续站到玛丽身边。
　　路西菲尔此时躺在沙滩椅上，晒着太阳，喀秋莎正在帮她在露出来的胳膊上、脸上涂防晒霜。
　　其实是没有必要的，天使也不可能被太阳晒黑，但路西菲尔就是想试一下涂防晒霜的体验。
　　“……”玛丽轻轻摇头，笑了笑：“没有什么不同，都是一样的海水……”
　　“但是……”玛丽拎着自己的裙角，露出一截光洁白皙的小腿，踮起脚尖，在潮湿的沙滩上涂鸦。
　　“我也不可能在故乡之外……穿上这套裙子了……”玛丽语气轻松：“当初的小女孩只想在故乡的海边臭美，呵呵……”
　　“也是，平时都没有见过你怎么穿裙子……”范海辛点了点头。
　　“玛丽你……穿裙子还挺好看的，一点都不像是普通的杀马特了。”
　　“那像是什么？仙女下凡吗？”玛丽臭美地撩了撩自己七彩的头发。
　　“像是……嗯……穿裙子的杀马特……”范海辛歪头想了想。
　　“啧……”玛丽翻起死鱼眼，趁海浪涌上来之际，往连忙退后的范海辛身上踢了一脚水。
　　“哇！好咸！玛丽你洗脚没有？！刚才水洒到我嘴里面去了！还有沙子！”范海辛‘痛苦’地叫了一声，并伸着两只小手到斗篷里捋舌头。
　　“你再说我是杀马特……我就抹上发胶，用我七彩的头发扎死你啊！”玛丽瞪了范海辛一眼。
　　“哼哼哼，我金钟罩已经练到第六重了，只差最后一重就神功大成，区区杀马特的头发能奈我何？”范海辛完全不在怕的。
　　玛丽恨得牙痒痒，知道自己拿范海辛没有办法，可突然看到自己身上的裙子，灵光一闪……
　　对啊！自己现在可是柔柔弱弱的女孩子，可不是以前的沙雕玛丽了，范海辛这个家伙总不会这么没品地欺负这种女孩子吧？
　　于是，玛丽‘潸然欲泣’，抹了抹眼角因为‘不听话’而汹涌而出的眼泪。
　　“你……你欺负我！~”
　　砰——玛利亚飞冲而至，挡在玛丽身前，冷冷地盯着范海辛。
　　“你要对这个——女孩子做什么？！”
　　“诶？”范海辛呆了呆。
　　“玛利亚！你误会了！他们刚才就在说话了！应该是情侣，在打情骂俏什么的！”莲斯蓓伦萨的声音远远传来。
　　“哼！情侣，情侣就能惹哭女孩子了吗？这种……”玛利亚盯着范海辛身上的黑斗篷：“鬼鬼祟祟的男人不要也罢！”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第233节 第232章：携款潜逃的怂包邪神（二）
　　“诶？不是情侣？”
　　玛利亚和莲斯蓓伦萨听着范海辛和玛丽的解释都有些不好意思。
　　“抱歉抱歉，只是看起来的确很像……”莲斯蓓伦萨连忙摆手道歉。
　　“我有喜欢的人了，拉CP也不是这样拉的呀……”范海辛无奈地耸了耸肩。
　　“嗯，没错，要是被米迦尔听到了，我会很尴尬的，明明只是朋友而已，你们不要乱说了……”玛丽有些不自在地搓了搓手臂，偏过脑袋。
　　众人沉默了一阵子，落在后面的奥尔加和吸血狗也跑了过来。
　　“……”玛利亚深深地看着玛丽，吐了一口浊气。
　　“这位……小姐，请问你叫什么名字？”
　　玛丽也看着这个和自己长得差不多，只是看起来比自己还要小上五六岁的女孩子。
　　如果说自己是成熟的职场大姐姐的话，她就是刚刚度过十七岁花季的高中少女吧？
　　只能感叹老玛丽家的基因就是好，奶奶和孙女都是标志的大美人呢……
　　“玛丽.魅灵羽.清晨.梓萱.潘多拉.天照.貂蝉.奥尔加.苏……”玛丽默默说出了自己的名字。
　　“……”玛利亚和莲斯蓓伦萨傻了眼。
　　“玛利亚！你听到没有？里面有你和我的名字诶！”奥尔加一脸激动，就像是发现了什么大秘密一样：“‘玛利’和‘奥尔加’都在里面了！这是缘分呐！”
　　‘这个憨憨家伙该不会就是我的爷爷了吧？’玛丽看了一眼奥尔加，有些难以置信。
　　这种像是厕纸轻小说改编动漫男主角的……只懂得吼叫的热血猩猩……奶奶是怎么看得上他的？！
　　“哈哈哈——有趣……”吸血狗笑出了声。
　　“如果能把奥尔加改成吸血狗就更有趣了……”
　　‘你这个邪恶外星人果然对我奶奶有非分之想！’玛丽咬了咬牙，真想再一枪打死他。
　　不过玛丽知道，现在的吸血狗就是普普通通的地球人，她与他的恩怨……结束了。
　　再没有必要对他怒目而视。
　　“玛丽……我能叫你玛丽吗？”玛利亚小心翼翼地看着玛丽，见到玛丽点头之后，显然有些开心。
　　“玛丽你的家是在哪里？家里的亲人叫什么名字？”玛利亚点了点自己的手指，再指着自己的脸：“你也很好奇吧？我们的脸真是太像了……”
　　“我想……如果我们有个亲戚是同一个人的话……”
　　“……”众人都在等着玛丽的回答。
　　“我的家啊……”玛丽轻轻叹息：“是一个很小很小的地方，叫做173庇护所……虽然也在北美，但你应该没有听说过……”
　　玛利亚呆呆地点头，她的确没有听说过这个地方……
　　“亲人吗？我妈妈是琳德.怀特，爸爸是……亚瑟.奥尔加……爷爷奶奶……”玛丽稍稍看向玛利亚和奥尔加：“他们从来没有和我说过，也没有说过我们家还有其他亲戚……”
　　“……”玛利亚有些尴尬：“我会回去问一问我爸爸妈妈的，他们也许知道琳德和亚瑟是谁……”
　　“抱歉，我实在没有听过这两个名字……”
　　“那个……玛丽你能留一个联系方式给我吗？……我……”
　　玛利亚的话没有说完，就被玛丽出声打断：“还是算了吧……”

[151.第151]
　　——玛丽上前轻轻抱住了玛利亚。
　　“我们以后……大概不会再见了，只把我当做一个路过的陌生人就好……”
　　玛丽真正的爷爷奶奶、爸爸妈妈都去了帝国人的宇宙，这里……这个‘故乡’……只是玛丽的一场梦罢了……
　　梦醒了，就难以留恋……
　　即使她因为新身体由玛丽苏光环用‘以太’重塑的原因，不再属于这个宇宙，能够无视时间线在这里任意来往……
　　她也不想再回来打扰玛利亚……以及这些‘死而复生’的地球人的新生活了……
　　“怎么会……”玛利亚语气中有迷惑、有不舍，却没有理由阻止玛丽松开怀抱，往岸边走去，顺便拉走吃着爆米花的范海辛。
　　“走了，回家。”玛丽朝远处的路西菲尔和喀秋莎喊了一声。
　　“我才刚涂好防晒霜啊！……”路西菲尔有些烦恼地抓了抓头发，但还是收起了折叠沙滩椅、彩色遮阳伞，和拎着冰桶的喀秋莎一起跟上了玛丽和范海辛。
　　顺便的，路西菲尔从冰桶里拿了四瓶汽水往玛利亚四人抛去。
　　“瓶子要收好哦，如果再有外星人入侵地球了，就砸碎一个！……”
　　“？？？”玛利亚、莲斯蓓伦萨、奥尔加和吸血狗都是满头问号。
　　直至玛丽等人的背影消失在了树丛里，应该去了后面的停车场，众人才回过神来。
　　“中二病？”莲斯蓓伦萨捧着汽水，满脸迷惑。
　　奥尔加没有和其他人一样酷酷地把路西菲尔抛过来的汽水接到手中，反而被砸了脑袋，此时有些脑壳疼，但还是来了兴致：“我知道了！99年外星人入侵是真的！他们是我们地球人的外星盟友，是好外星人，现在是回来看老战友的！”
　　“这些酒就象征着地球防卫军和好外星人们的友谊！”
　　奥尔加捡起陷到沙子里半截的汽水瓶，定眼一看。
　　“呃……是果味汽水啊……”
　　“但也差不多，应该是不想让老战友们酒后开车……这也是友谊的象征！”
　　“白痴，我们在99年连受精卵都不是，怎么可能是他们的‘老战友’？”莲斯蓓伦萨斜视奥尔加。
　　“你乱说也要讲逻辑啊。”
　　“讲逻辑就不是乱说了，那叫写小说，现实是不用讲逻辑的！所以我乱说的没准就是现实！”奥尔加是一个不专业的诡辩家。
　　“玛利亚！你看看他！”莲斯蓓伦萨语气抱怨：“整天神经兮兮的，你也不管管！”
　　“他对克苏鲁神话中毒太深了，可能真的丧失了理智？”玛利亚也感觉奥尔加的状态有些不对。
　　在以前他虽然也很疯，但远没有现在这么疯……
　　“啊哈哈……我怎么可能会丧失理智？‘主’非常仁慈，在给予我眷顾之后，没有一次跟我直接对话，就是怕伤害到我……”奥尔加摆了摆手，表示自己的精神还很正常。
　　‘那个……很抱歉，眷顾什么的我要收回去了，【数据删除】找上了我，叫我滚蛋，以后我不能再接触这个宇宙了，抱歉抱歉……’宏大的声音在奥尔加脑海中响起。
　　‘以前给你的那些知识……我就当白送了，现在说这些话应该会影响到你的理智，但等一下【数据删除】应该会给你修复一下，所以不用担心……’
　　‘我还能多说两句……’
　　‘你回家就把关于我的所有东西都烧了，免得以后被人捡到，又沟通我，我又不能来了，打一个注定不能回复的电话……很烦邪神的……’
　　‘还有，好好活下去吧，人类，现在你们不需要我也能活下去了……’
　　‘最后，请记住我是一个‘好邪神’，以后遇见天使什么的，要给我说些好话哈……’
　　奥尔加一愣，在直接聆听邪神之音，精神即将崩溃之际，有一股温暖的能量灌入了他的脑海，把他的精神重新聚合起来。
　　之后，他就再也感受不到‘主’的存在了。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（突然下了一场雨，降温迅速，我不得不去把短裤换成了长裤，南方的天气啊……）
　　第234节 第233章：重核聚变的需求过剩（三）
　　黑色帝国原本并不叫做黑色帝国，那是皇帝在星球上四处征战，将世界一统之后，成立的新国家。
　　黑色帝国原本所在的星球被帝国人称作‘紫星’，这里的海水是紫色的，植物也多数是紫色的，加之帝国人的肤色更是漂亮的浅紫色，帝国覆灭之后，他们更愿意把自己叫回‘紫星人’。
　　往日以王国、地区来呼唤自己的旧称谓，随着帝国统一数百年，一代代帝国人繁衍生息，早就一去不复返了。
　　如今，就只有吸血猫这个经过改造的、不老不死的紫星人还记得……自己原本是某个名为‘奥拉’的王国下属国民，应该能叫做奥拉人。
　　“皇帝将紫星上的所有紫星人都带去了异世界，放弃了这颗星球……”吸血猫站在阔别三百年的故土上，看着面前与荒野森林融合在一起的旧日都市，语气唏嘘。
　　“以前冥王星充能结束，皇帝也只是带我们去其他异世界，而不是回故乡看一看，我已经快把故乡的风景遗忘干净了啊……”
　　紫星所在的星系也叫做太阳系，除了紫星之外，同样有着太阳和水星、金星、火星等行星，他们的‘冥王星’就是改造自本星系中的冥王星，并不是从其他太阳系掠夺的。
　　紫星的公转轨道与地球相同，就像是另一颗地球，也有着名为‘月球’的卫星，但颜色却紫得深沉，他们的太阳发出的光线也不是明黄色，而是深红色。
　　站在紫星上，只能看到红紫色的天空，让范海辛感觉自己就像是掉进了什么‘魔界’一般。
　　“那你们为什么不回来？资源用完了？”范海辛站在吸血猫身后提问……
　　准确来说，是地球共同体的诸位将军和玛丽元帅，以及米迦尔、喀秋莎、路西菲尔和潘多拉骑士团的拉基、勒瑟儿等人，还有各种工程师代表、嗜血家猫的各位高级军官都在吸血猫身后，浩浩荡荡有一百多人。
　　“超新星爆发知道吗？”吸血猫耸了耸肩：“我们观测到在‘PY114514星系’有一个超大质量恒星进行了超新星爆发，它剧烈喷射的高能粒子束将在一千五百年后到达太阳系……”
　　“到那时……别说是紫星了，太阳系的一切都将不复存在……”
　　“唔……明白了，”范海辛点了点头：“然后你们只能跑路了对吧？”
　　“当然，不跑路，留在这里等死吗？”吸血猫伸手拍了拍地上的石墩，坐下来，语气沉闷。
　　“现在倒是不用怕了，当初我们没有跃迁引擎，无法在星空中长久流浪，只能乘坐皇帝制作的‘冥王星’逃亡其他宇宙……”
　　“但现在嘛……先和地球人在这里生息修养几百年，几时想走都行，做好万全准备之后就把所有人带往星空，紫星和太阳系什么的……就不要了……”
　　“唉……原本听你说紫星和地球环境差不多，我还以为会有第二个故乡的……”林斯蓓伦萨捂住额头：“没想到最后还是需要流浪……”
　　“你以为我想啊！我好不容易才回来的……”吸血猫擦了擦眼睛：“我还想在这里待到老死呐……”
　　虽然她自己都说不清自己现在的寿命还有多长，但她依旧想留在故乡养老……
　　回到那个冰雪覆盖的美丽山脉……回到山脉脚下的小镇去，去开一家工艺品小店，在绒毯一般的草场上有自家放养的绵羊，每天清晨都有骑着自行车的大叔送来牛奶和报纸……
　　“其实……把紫星一起带走不就好了吗？”范海辛摸了摸下巴：“在紫星地表装上一万座行星推进器，把紫星推离太阳系，躲避超新星爆发……”
　　“‘流浪紫星’计划有没有搞头？”
　　众人都是一愣。
　　“这个……太疯狂了，为什么要做到这种地步？我们明明有跃迁引擎的，花几百年做几艘可容纳几十亿人的殖民船也不是问题……”吸血猫的一名手下摇了摇头。
　　“……”吸血猫沉默着思考。
　　啪啪——范海辛拍了拍手，几名恶灵女仆就从他的影子里扛出来一台放映机，又有恶灵女仆去把荧幕支起来。
　　“我在离歌的世界发现了一出好电影，大家要不要看一看？”范海辛张开‘命网’，将天上的云彩都聚集到众人头上，遮蔽了阳光，使大地上一片黑暗。
　　“电影名字叫做《流浪○地球》哦……”
　　“对了，吸血猫你们认得中文吧？”
　　范海辛让恶灵女仆从他的影子里搬些塑料椅子出来，让众人在荧幕前落座，又搬出了爆米花机、冰淇淋机、烤热狗机、自助汽水机……
　　“我们有翻译器的……”吸血猫指了指自己戴在左耳上的无线耳机。
　　她这时见到有零食吃，也顾不上感伤、思考了，只是乖乖地坐到椅子上，等待恶灵女仆发爆米花和汽水。
　　……
　　“范海辛你现在就只是想要大家一起看电影对吧？”路西菲尔无语地看了范海辛一眼。
　　此时路西菲尔坐在米迦尔身边，在米迦尔另一边就是范海辛了，从范海辛身边过去依次是喀秋莎、玛丽和她的一众战术人形，离歌在路西菲尔身边。
　　战术人形们来这边的人不多，多数都在组织着地球人和紫星人从月球轨道上的冥王星转移到紫星地表。
　　她们主要是维持秩序，开飞船载人的就是王牌舰队和嗜血家犬的‘新司机’和‘老司机’们了。
　　“对啊。”范海辛恬不知耻地承认了路西菲尔的质疑。
　　“当初我和米迦尔去离歌的世界约会的时候，就想要去看这出电影来着……虽然最后也没有去成……”
　　“但是，现在感觉让大家都来看看也不错嘛，至少，嗯……很有趣，应该会让大家有些启发……”
　　米迦尔轻轻握住了范海辛的手，笑了笑。
　　……
　　“启发个屁啊！”吸血猫看到半途，突然回头对坐在身后的范海辛低吼了一句。
　　“你跟我说——‘重核聚变’是什么玩意？他们的行星推进器烧石头就能用了啊！神经病吧？氢核聚变不香吗？不够用吗？”
　　“为什么不接着发展跃迁引擎？反倒研究这种黑科技？”
　　“范海辛大人，的确……”坐在范海辛身后的魔法师兼工程师‘黯’提醒范海辛：“‘烧’硅元素的核聚变引擎……难度非常大，远不是电影里表现出来那么简单的……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　（有趣的章节序号，正好是233三……）
　　第235节 第234章：施与残废的温暖援手（四）
　　虽然安妮郡现在用的是‘热菌供能——噬能体做功——灵魂化蒸汽控制’这一体系的黑科技。
　　但每个工程师的职业模板中都自带有另一条体系的科技树，也就是电气、原子的科技树。
　　毕竟范海辛的职业模板本来就是地球人类的理想职业规划形态，拥有的知识当然是地球人过去、现在、未来的所有知识。
　　谁知道范海辛自己走上了一条连系统都未曾设想的道路，系统还能怎么办？只能随他去了。
　　毕竟她不像是玛丽苏系统整天被欺负，她和自己的主人相处还算愉快，不想多加限制范海辛。

[152.第152]
　　也因此，拥有地球知识的工程师们只能说是拥有了良好的基础，超出了这些知识范畴的路还是得靠自己走。
　　而当‘黯’看到电影中的‘硅元素核聚变引擎’之后，拥有这项知识的她也不淡定了。
　　就像是所有嘴角抽搐的工程师和识货的人一般，他们的脑门上满是黑线。
　　要知道，如果是让‘氢’这种轻元素聚变成‘氦’，并释放能量，也只是需要200万度的温度和相当于0.1个太阳质量的恒星提供压力。
　　而让‘硅’这种重元素聚变为‘铁’，释放能量……
　　需要至少3亿度的温度，恒星最小质量至少为20个太阳质量……
　　“吸血猫小姐，请问你们用的核聚变引擎是以哪种元素进行核聚变的？”黯看向吸血猫。
　　她猜黑色帝国的舰船总不会还用着化学燃料引擎，怎么都该把‘核聚变引擎’的科技树点出来了吧？
　　“当然是氢——我们把氢聚变引擎小型化之后，接着就把跃迁引擎研究出来了，完全够用了好吧……”吸血猫满脸无语地看着范海辛。
　　“流浪地球也好，流浪紫星也罢，都需要巨大的能源，说白了就是能方便取用的燃料，电影里那些……”
　　“啧……他们烧的是到处都有的石头，直接从地球上挖就好了，当然能这么浪……”
　　石头里面有大量的硅元素，在地球上简直就是白给。
　　“我们呢？氢虽然在宇宙中也有很多，但地球上的氢哪能跟硅比质量啊……”
　　“流浪紫星什么的……搞不了、搞不了。”吸血猫摆了摆手，继续吃起了爆米花。
　　她已经放弃‘流浪紫星’的幻想了，准备当一条咸鱼，以后坐飞船跑路就好。
　　“玛丽……”范海辛扭头喊了玛丽一声。
　　“诶？又要骗‘她’了吗？”玛丽知道范海辛的打算，无非就是再演一出戏给玛丽苏光环看，让她把‘重核聚变引擎’研究出来。
　　但她还是摇了摇头。
　　“最近应该不行，她学精了一些，不太好骗了，我这些天已经用她的能力给她降智了，不过还需要一点时间，她现在还不够笨……”
　　玛丽最近发现，玛丽苏光环的‘降智’能力是能受她自己控制的，于是……‘容易上当受骗的玛丽苏光环才是好光环’……
　　玛丽第一时间就给自己的玛丽苏光环降了智，只是因为玛丽苏光环的拒绝配合，降她智的效率不高。
　　见玛丽摇头，范海辛再次看向了吸血猫。
　　“那你们能自己研究出来吗？重核聚变引擎什么的……”
　　噗——吸血猫口中的爆米花全喷在了地上。
　　“你在开什么玩笑啊？！”
　　“要是我们有那时间研究出来这种东西，早就统治银河系了好吗？”
　　“我觉得你们家老大需要提高一下科学素养……”吸血猫与黯对视一眼：“他好像完全不知道这玩意儿的难度……”
　　“呵呵……”黯尴尬地笑了笑。
　　安妮郡所有的黑科技都是作弊得来的，范海辛大人自然不会把这些东西看得多难，虽然他们这些工程师真的是天天肝爆，但因为外界观测者主观视角中‘效率加速’的buff，他们的成果看起来……来得非常容易。
　　“既然有理论基础了，努力一下，总是能实现的吧？”范海辛挑了挑眉。
　　“反正你们还有一千五百年的时间。”
　　“实现不了！”吸血猫拼命摇头：“完全实现不了，怎么可能有人实现得了嘛！”
　　主要是她懒，不想费工夫搞什么重核聚变引擎了，带走紫星又怎么样？当紫星离开太阳系，大气层会因为失去阳光的照射、失去大量热量而被冰封，等到以后解冻……她的故乡恐怕都没了……
　　“实现得了的哦……”米迦尔从地上捡起一块石子。
　　嗡——
　　一个透明的光球浮在她的手中，石子在光球中亮起了剧烈的光芒，当光芒冷却，石子已经变成了铁块。
　　“我并没有修改‘规则’或是‘信息’，而是用物理手段将它聚变为铁元素，这是智慧生命只要努力也能做到的事情……”
　　“哦哦哦，我最近也在学这个——”路西菲尔捧起了米迦尔手中的光球，仔细观看：“米迦尔教教我，我现在只能把氧聚变成镁，硅铁聚变好难……”
　　“循序渐进就好，路西菲尔再长大一些自然就能学会的……”米迦尔揉了揉路西菲尔的小脑袋。
　　天使原本也不需要学习手搓核聚变的技能，这只是最近才在学校开的新课，是另一位‘深渊之上’主张的课程，说是以后清理杂鱼很方便，就像是路西菲尔，现在就能在富含氧气的地球上肆意进行氧镁聚变，轻松洗地。
　　吸血猫看着路西菲尔手中的‘铁块’，又看了看米迦尔，眼珠子都要掉了出来，这才想起……
　　米迦尔这个看起来漂漂亮亮、柔柔弱弱的大美人……可是能逆转宇宙时间的狠角色啊……
　　因为在她动手的时候，吸血猫已经开着冥王星回到了故乡，所有没有一个‘她如何如何强’的实感，这时候见到她手搓核弹的举动……才认识到自己身后坐的人是如何……
　　嗯……怎么形容好呢？
　　——NB！
　　“……”吸血猫像是泄了一口气：“米迦尔姐姐，你这么厉害……能不能顺手把那个该死的‘高能粒子束’干掉啊？或者帮我们把紫星扔到另一个安全的星系……”
　　米迦尔轻轻摇头。
　　“不行哦……”
　　“我们同样有‘只向无法自救之人伸出援手’的原则呢……”
　　天使会帮助断手断脚的‘残疾人’，而不会帮助有手有脚，面临灾难能自己跑路的‘正常人’。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（说什么好呢？感觉本章说不能缺啊……←说完了da★ze）
　　第236节 第235章：肥宅太阳的首次流浪（五）
　　“我们就是‘无法自救之人’啊！”吸血猫眼泪汪汪地看着米迦尔，假哭。
　　“‘超新星爆发’要我们的命，我们都被吓得要灰溜溜地逃跑了，好可怜，现在只是想把自己的家带走……这都不行吗？”
　　“米迦尔姐姐帮帮我们！~”
　　吸血猫是个自来熟的人，现在都快要丢开手中的零食，踢开屁股下的塑料椅子，趴在米迦尔的大腿上撒娇了。
　　“你们还远没有到‘无法自救’的地步啊……”米迦尔笑了笑：“想要带走紫星……重核聚变引擎对你们来说的确是难度大了一些……”
　　“那……带走太阳怎么样？”
　　范海辛‘虎（喵）躯’一震。
　　“哦哦哦……听起来好厉害，但是带走太阳干嘛？不是要带走紫星吗？”
　　吸血猫和周围的工程师们倒是眼睛一亮。
　　“笨蛋，受太阳引力影响，只要带走太阳的话，整个太阳系都会被拖走的啊！”路西菲尔表示自己和这个丢人的笨蛋蝙蝠没有共同语言。
　　“明白了！”范海辛捶掌，表示了解：“‘太阳系流浪’计划！”
　　放在范海辛大腿上的爆米花差点因为他的大动作而洒倒，幸亏喀秋莎眼疾手快，给它扶住了。
　　“这还算什么流浪啊……”玛丽无奈地笑了一声：“简直就是重度死宅，非但要扛着自己的家出门，还想把整个居民区一起搬走了……”
　　“不过‘搬走太阳’的技术应该比‘重核聚变’难吧？”范海辛继续吃着爆米花，正当感觉口干之际，喀秋莎就递过来了汽水。
　　范海辛说了声‘谢谢’，便心怀感激地叼起了吸管。
　　咕嘟嘟——
　　“虽然也不简单，但远比重核聚变容易啊！”吸血猫一脸兴奋：“就算是我，现在都有思路了！——”
　　“我们先把水星拆掉，环绕太阳建一个‘戴森球’……”
　　戴森球既是用‘太阳能板’将太阳完全包裹起来，高效地利用恒星可谓是‘取之不尽用之不竭’的能量……
　　“再建一个月球大小的核聚变推进器放在太阳‘后面’，用戴森球获取的能量驱动，加上自身从太阳吸取物质进行聚变反应向后喷射，足够推动太阳的！”
　　“黑色帝国有建戴森球的经验吗？”欧泽突然泼了吸血猫一盆冷水：“我们地球共同体也有过建戴森球的想法……”
　　“虽然说起来很简单，就是用一些‘太阳能板’包裹太阳，直接获取能量，但是经过计算……”
　　“我们的施工速度甚至比不上‘太阳能板’损坏的速度……没有高新材料的话，在工期之内，我们只能陷入无尽的‘建造——维护’漩涡，根本不可能将戴森球完成……”
　　“嗯，他们原本也想拆我的水星，好险最后打了退堂鼓……”林斯蓓伦萨耸了耸肩。
　　那时候玛丽还没有扑街，所以她差点就成了地球共同体中唯一失去驻地的将军，还不是被敌人抢走的，而是被自家人拆掉的。
　　“戴森球啊……”吸血猫连忙给自己的首席技术官打了个‘电话’，她如今正在紫星首都检查还有哪些能用的旧设备，不在吸血猫身边。
　　“喂？尤比安，我们有技术建戴森球吗？”
　　“嗯？”尤比安迷惑的扬声调传来：“怎么会突然问这个？”
　　“我想把太阳系推走！”吸血猫乐呵呵地说了一声。
　　“你疯……”尤比安刚想骂人，但想了想，语气又平静了下去：“嗯……我想想……好像还真的可行啊……”
　　“你要建戴森球……而不是光粒子反射镜的话……你想的是‘卡普兰装置’吧？”
　　“——卫星级核聚变推进器？”
　　“没错！我们能做得出来的吧？”吸血猫像是看到了璀璨的希望，眼睛里闪闪发亮。
　　“卡普兰装置……做得出来，但是戴森球……工程量太大了，以我们现在的施工手段，应该不能在‘毁灭日’之前完成它。”尤比安点了点头。
　　‘毁灭日’就是紫星人称呼高能粒子束，也即是‘伽马射线暴’降临太阳系的那一天了。
　　“怎么这样……”吸血猫满脸失落。
　　“不过呢……‘戴森环’还是可行的……我们不需要把太阳完全包裹起来，只要给它套上几个呼啦圈……”尤比安那边传来一阵翻箱倒柜的声音，还伴随着人们的咳嗽声，应该是有人被故乡的灰尘呛到了。
　　“不完全利用太阳，太阳也能给我们提供可观的能量，足够长久地驱动卡普兰装置了。”
　　“那材料呢？……建戴森环的材料也不能太弱，总是需要维护的话，会拖垮我们的……”吸血猫仰头看着手腕上的通讯终端。
　　大家也都默不作声地看着她，等待着他们最希望的答复。
　　在这时，荧幕上的电影像是进行到了高潮时刻，人们点燃了木星，把即将与木星相撞的地球弹射向了深空……
　　“材料是有的，我们的红热射线一瞬间释放的热量能达到三千万摄氏度……”尤比安似乎是不知道有地球人在吸血猫身边：“比起地球人那些所谓的‘白炽射线’，区区两百万摄氏度的短时输出……”
　　“一发之后就会烧毁的假冒伪劣货色，我们的‘发生镜’只需要冷却三分钟就能再次发射……”

[153.第153]
　　“寿命也有两百发，是地球人战舰的两百倍。”
　　“红热射线的‘发生镜’是替换品，加工简单，强度出色，拿来做戴森环是再合适不过了。”
　　玛丽和林斯蓓伦萨这些地球将军都黑着一张脸。
　　为什么明明听到了好消息，他们反倒是没有多少开心呢？
　　因为被人踩了吗？
　　还不能反驳？
　　不能反驳个鬼啊！他们地球人本来就不擅长激光武器，他们擅长的是动能武器！激光武器只是锦上添花而已！怎么听她的意思，这倒是他们最突出的弱项了？！
　　“呃……抱歉抱歉，尤比安不太会说话——”吸血猫连忙向各位将军道歉。
　　“算了，也不是什么大事，”玛丽摆了摆手，揭过了这一节：“现在也就是说戴森环和卡普兰装置都是可以做出来的对吧？”
　　“我们真的要把太阳系带走吗？”
　　“是的，玛丽元帅，”尤比安的声音从吸血猫手腕上传来：“工程难度不大，就是工程规模惊人，光靠只有两亿人的紫星人是不可能完成的，我们需要通力合作。”
　　“那……呵呵，当初的胡说八道好像要实现了呢……”玛丽轻笑起来，其他几名将军也都是面露笑意。
　　“没错——‘当我们征服地球，我们就叫做地球共同体，当我们征服太阳系，我们就叫做太阳系共同体，当我们征服银河系，我们就叫做’——”朱利安站起了身。
　　“‘银河系共同体’！”众将军对视一眼，像是小孩子一般喊了起来。
　　“共同体么……”尤比安喃喃自语。
　　“希望你们真的能如承诺……接纳紫星人吧……”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（哦哦哦，这章的字数是2333！）
　　（其实原本只有2332，我多加了一个字~）
　　（对了！收藏破一千了！谢谢大家了！）
　　第237节 第236章：帝国遗产的黑暗交易（一）
　　电影结束之后。
　　“喀秋莎，能跟我去那边单独谈谈吗？”米迦尔突然对范海辛身边的喀秋莎说了一句，她手指着远处一片无人的地方。
　　想来是不想让谈话被人听到。
　　“嗯？”范海辛看了看面色和善的米迦尔，又看了看面色平静的喀秋莎。
　　“发生什么了吗？”
　　“并不是什么大事，范海辛先生。”喀秋莎站起身，揉了揉范海辛的小脑袋。
　　“嗯，不是什么大事，大概是……女孩子之间的秘密吧，亲爱的不要偷听哦。”米迦尔也站起身，却又弯腰稍稍掀开范海辛的兜帽，吻了吻他的脸颊。
　　“我们去去就回来……”说着，米迦尔就拉起喀秋莎的手，走向了远处。
　　路西菲尔也想跟上去，却被米迦尔直接推了回来，还轻轻弹了弹她的额头，说是‘这不是小孩子该知道的事情’。
　　路西菲尔只能闷闷不乐地坐回原位。
　　“……”在场的众人都在默不作声地看着荧幕上滚动的职员表，只有吃爆米花的‘咔呲咔呲’声响起，声音还蛮大的。
　　范海辛看向了罪魁祸首——吸血猫。
　　她此时已经被电影感动得泪流满面，拼命往着自己嘴里塞爆米花。
　　再回头看一看，范海辛发现几名将军的眼角也有泪光，其余人亦如是，就只有他手下的工程师们情绪平静一些，但表情也很投入。
　　“……”范海辛沉默片刻，然后挥手招来放映机后面的恶灵女仆，在她耳边低声说了一句。
　　恶灵女仆点了点头，在范海辛的影子里拿出了另一张光盘，然后回放映机后面，换牒。
　　一阵交响乐响起，荧幕上出现大量的手绘文字，然后……一头狮子‘嗷呜’了一声，荧幕左上角出现了一只蓝色猫咪，右下角出现了一只棕色老鼠。
　　众人一愣。
　　只有离歌反应了过来，嘴角略微抽搐。
　　猫、猫和老鼠？！
　　范海辛前辈究竟想干嘛？当他们是什么幼儿园小朋友吗？——排排坐，看动画？
　　“来，给大家发果冻和糖果……”范海辛对恶灵女仆们说了一句。
　　“午饭吃‘莲藕末蒸瘦肉’好了，突然想起来今天午饭还没有吃呢……”
　　恶灵女仆们从范海辛的影子里拎出一大塑料袋零食，里面都是范海辛最爱吃的‘喜○之郎果冻’和‘旺○仔牛奶糖’~
　　“……”离歌捂住脸，拼命压抑吐槽的欲望。
　　“诶？又有吃的了吗？快给我整一个……”吸血猫连忙朝着恶灵女仆们伸手。
　　“谢谢。”她还懂一些礼貌。
　　恶灵女仆也就把果冻和奶糖发给了她。
　　草莓味和青苹果味的果冻各有一个，橙子味的却有三个——恶灵女仆也就是随手一抓，能吃到什么全看各人缘分。
　　‘你怎么会这么配合啊？！’离歌看向吸血猫：‘你究竟当过多少年幼儿园小朋友啊？！’
　　离歌连忙看向其他人，然后她发现——
　　所有人都乖乖伸着手……
　　“……”算了，我和这些幼稚鬼谈不来……
　　恶灵女仆抓着果冻和奶糖送到离歌面前。
　　“哦，谢谢，谢谢……”离歌微笑着接下了东西。
　　“……”离歌沉默着，看着手上的东西。
　　嘛……有得吃，为什么不吃？
　　离歌说服自己，两眼无神地剥开果冻吃起来。
　　“大家要开心起来啊，新生活不是开始了吗？……”范海辛在自己的位置上一边吃果冻，看动画片，一边对身后众人说话。
　　“至少你们现在的处境要比电影里好得多，即使到最后没能带走太阳系，也还可以开飞船走……”
　　“看——离‘穷途末路’还远得很不是？”
　　“没准以后还能在家里养只像是汤姆一样的猫……生活……有无限可能嘛……”
　　众人看着荧幕上的汤姆用胯劈开大树，都哄堂大笑，即便其中有实在严肃的人，像是拉基，都尽力在脸上扯起了笑容。
　　嗯……看样子是开心起来了。
　　“我感觉这种猫……不适合家养。”吸血猫认真思索，要是嘴边的果冻不要往嘴里送，就会显得更认真了。
　　“看样子……如果不考虑它那些反物理的技能，比如肉体瞬间修复、用束腰内衣反重力飞行……它的战斗力在10普通人以上……”
　　“难以想象，如此强大的一只猫，为什么会热衷于吃一只鸟……”
　　“这种低熵个体，应该不会给他提供多少能量才对，甚至连捕食所消耗的能量都补充不回来……”
　　“……”范海辛轻轻指向了吸血猫手中的果冻，像是在说——
　　‘你这种高熵个体，还不是吃着毫无卵用的果冻？’
　　“哦哦哦，明白了，它也会嘴馋啊……”吸血猫恍然大悟。
　　是了，人类也会热衷于根本填不饱肚子的、脸大的盘子装的食物却只有拇指大的所谓高级西餐……
　　大概也是嘴馋吧？
　　至少在吸血猫看人类资料的时候，就没有想出除‘嘴馋’之外的其他解释了？
　　不然还能干嘛？
　　表示自己即使吃得很少也能活吗？
　　或者是从自己做起，只吃简单而低熵的食物，为宇宙的熵减做贡献，避免上百亿年后宇宙因为熵增从而热寂毁灭，拯救宇宙？
　　……
　　“对了。”在大家都在看着动画的时候，范海辛突然有些不好意思地点了点吸血猫的肩膀。
　　“那个……”
　　“什么？”吸血猫有些不情愿地回头，她正看猫和老鼠看得起劲呢。
　　“我寻思……冥王星你们不要了吧？能不能把它卖给我？”
　　“反正你们都有整个太阳系了，也不缺冥王星这个直径只有区区两千四百公里的小土球对不对？”
　　“但是我缺啊，我的幸运女神号都没有地方放，只能挖空地下，扩建船坞什么的，以后要是建更多的战舰，恐怕整个安妮郡都会被我挖空了……”
　　“要是有冥王星就好了，我把它挂在月球轨道上，当个停船的地方……”
　　“……”吸血猫表情有些古怪。
　　“你愿意出多少钱买……嗯……冥王星？”
　　“嗯……不对，应该是多少资源，冥王星可不是有钱就能买到的。”
　　“这就看你要多少了，如果是矿物的话，我大概能无限量供应。”范海辛见吸血猫没有反对‘交易’的意思，脸上有些喜悦。
　　原本他是想把月球改造成自己的舰队基地的，但问题是中庭的月球已经被天使占了去，他也不可能抢米迦尔娘家的东西，只能把目光盯到黑色帝国遗物——可移动战争要塞‘冥王星’身上……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第238节 第237章：扛包背锅的元帅大义（二）

[154.第154]
　　因为冥王星说到底还是黑色帝国的东西，作为黑色帝国唯一剩下来的元帅，吸血猫自然拥有它的唯一继承权。
　　地球共同体的众人即使如今要和紫星人重组成‘太阳系共同体’，也没有以‘缴获’的名义、用无耻的嘴脸，把冥王星从吸血猫手中抢走的打算。
　　所以，交易就只在吸血猫和范海辛之间进行，与诸位将军无关，他们也不见反对。
　　毕竟以后他们就要带着太阳系在宇宙中飙车，区区一个冥王星还算个球？
　　比月球还小的丢人矮行星还是不要继续留在太阳系里顶着‘第九行星’的名头丢人好了。
　　要不就像是以前一样，识相地滚到柯伊伯带的陨石海里‘宁做鸡头不做凤尾’，要不……直接拿它出去卖，赚点‘小钱钱’不香吗？
　　反正是皇帝做的东西，性质特殊，留在太阳系共同体中会影响种族和谐。
　　“矿物资源的话……”吸血猫摸了摸下巴。
　　“建造戴森环的材料……你来提供怎么样？”
　　“卡普兰装置就算了，冥王星除了皇帝的‘环境改造系统’和‘超大型防御立场’之外，就没有什么值钱的东西了，只值一个戴森环吧……”
　　“而且无论是‘环境改造系统’还是‘超大型防御立场’都是可以复制的东西……”
　　“嗯……”范海辛有些头大，不知道建一个戴森环要多少资源。
　　路西菲尔实在看不过去，就算了算，然后在范海辛身边耳语一阵。
　　“哦哦哦，明白了，你直说我们安妮郡能提供得起就是了嘛……数据和公式什么的不用说，反正我也听不懂……”范海辛摊了摊手。
　　“笨蛋！现在好歹也是接触到宇宙的大人物了，你至少要学一点东西啊！”路西菲尔恨铁不成钢地用两只小手挤着范海辛的脑门，像是要看看能不能挤出水来。
　　“有你们告诉我就好，我才不愿意学呢，太聪明的人会有更多的烦恼，就像是我大学毕业之后，就把高数什么的知识全都扔了……”范海辛翻着死鱼眼：“现在脑袋空荡荡的……只有做人偶的知识，超级舒服……”
　　“好玩的东西、好看的人物、好吃的零食、好有趣的事情，都能往里面装了，也不会去想乱七八糟的事情……”
　　“你这个……”路西菲尔还想骂范海辛是‘废蝙蝠’，但是最后还是没有开得了口：“唉……”
　　“反正你身边有这么多人惯着你，喀秋莎和米迦尔、安妮、安娜贝尔……女仆们、无面者们什么的……”
　　“想怎么样就怎么样吧……我也不管了……”至少以后有自己在他身边，也饿不死他。
　　“范海辛当一个吉祥物就好，正经事情交给我们吧。”玛丽也笑了一声，代表范海辛重新和吸血猫谈话。
　　“戴森环的材料……安妮郡还是能够供应的，如果只是这个要求的话，之后我们就找个地方建造大型‘光环’吧，也好把矿物直接传送过来……”
　　“对了，‘光环’就相当于冥王星的‘跨世界跃迁引擎’，是我们安妮郡进行跨世界传送的装置。”
　　“但它比‘跨世界跃迁引擎’的效率更高，至少不用充能七十年，而是能不间断使用。”
　　“等等，玛丽你刚才说‘我们安妮郡’？你……不想当共同体元帅了？”林斯蓓伦萨看着玛丽一副安妮郡话事人的样子，有些不妙的预感。
　　“呃……是这样没错，”玛丽扯了扯胸前垂下的秀发：“我感觉……还是安妮郡更适合我，共同体的未来就交给你们了。”
　　“我去！玛丽你可不能撂挑子不干啊！”原木星少将‘克洛伊’崩溃地大喊了一声：“你走了谁来扛包背锅啊？！——”
　　“……”众人纷纷沉默，看向克洛伊。
　　“呵呵……看来我还是非走不可了……”玛丽眉毛跳了跳：“我就知道，你们这些混蛋让我当上这个劳什子元帅准没有什么好事……”
　　“看来，你们一开始就是想让我背锅的吧？以后做出什么劳民伤财的事情，比如动员全人类建戴森球什么的……”
　　“就说‘这是玛丽元帅的遗愿，我们只是在完成她的愿望而已’……”
　　“这样一来，所有人的怨气就都会转移到我这个‘死人’身上了……”
　　“你们居然想利用一个‘死人’？真是难以想象……几年不见，我的朋友们怎么会变成这个样子？……”
　　“咳咳……”众将军的表情都有些尴尬。
　　“不是你想的那样子的……”朱利安挠了挠脸颊，跟玛丽说话，却不敢看玛丽：“我们真的是很伤心，才很郑重地把你追封为元帅的……”
　　“之后发现了‘元帅’的‘新用法’，还没有来得及用……这不是……你就回来了嘛……”
　　“——？！”玛丽眉毛疯狂跳动。
　　你们这些混蛋还真是想利用我这个‘死人’啊！
　　“哈哈哈——”欧泽大笑起来，朝众人按了按手：“既然玛丽不愿意当元帅，我们也不能强迫她嘛！谁都有追求生活的权利，没有谁规定要为共同体奉献一生，哈哈哈——”
　　众将军都是翻着白眼看着欧泽，当初‘死元帅背大锅’的主意可是他第一个提出来的。
　　“……”玛丽听到欧泽的话，沉默了一会儿：“我倒是真说过要为地球共同体奉献一生……”
　　“但一来……我已经丢过一条命了，机枪扫到身上……真的很痛……”
　　“二来……现在地球共同体已经变成历史，取而代之的是太阳系共同体……”
　　“我的誓言也算完成了吧？”
　　“我真的不想那么累了，我的觉悟已经无法让我继续支持下去了……”
　　“……”欧泽收起玩笑的嘴脸，扶了扶帽子。
　　众人也都是神色黯淡。
　　“唉……既然如此……”向玛丽伸出手，欧泽叹息一声：“把肩章还给我吧……”
　　“真是的，原本还想激你一下，让你继续留下来背锅的……”
　　“你这个元帅走了……背锅的人可就是我这个大将了啊……”
　　“我就知道，你说的每一句话都没安好心。”玛丽摘下肩章，放在欧泽手上：“你这个人从小就是这样，总是在算计人……”
　　“我能怎么办？打又打不过人家，只能耍些小聪明了。”欧泽耸了耸肩，不知道是在说小时候在学校里被学霸欺负，还是说在之后与黑色帝国的周旋。
　　“对了……”玛丽看向范海辛：“范海辛你看，我现在为了留在安妮郡，连元帅的权利地位都放弃了哦，你要是不还给我个大臣的职位，哼哼……”
　　“可问题是安妮郡本来就没有‘大臣’什么的职位啊？不就是只有我一个君主吗？”范海辛歪了歪小脑袋，迷惑不解。
　　“玛丽是想像希维尔一样给我打工？”
　　“就她的职位比较重要了，我觉得……”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（天冷之后，打字的速度倒是变快了嘿……难道我有哈士奇血统？到冷的地方才会进入状态？）
　　（以后夏天要不要找个冰库打字？）
　　第239节 第238章：日月同欢的低俗想象（三）
　　嗒嗒嗒——
　　一架马车与骑着马的一群骑士从野地爬上整齐平坦的公路。
　　“哇！真的是公路啊！”马车中传来惊呼声，波奇王国的两名贵族少女‘朱丽叶’和‘朱英泰’趴在车窗上，看着车窗外的景色。
　　只见这条公路笔直宽敞，从视线起始，扫向远方，一眼望不见尽头，只能看见道路两边的参天大树，以及悠远、幽远的一条消失在地平线上的直线，傍晚的余晖越过林梢，铺撒到公路上，暖红色的世界居然也能显得清清冷冷。
　　“呼……终于到了，我们之前还没有来过这么远的地方呢……”另一头窗户里传来‘里昂珊伯’的声音。
　　也因为没有走过从埃森堡去安妮郡的路，他们只知道按埃森堡的老人指示，出峡谷之后一直往西走，走直线。
　　然而他们没想到在森林里遇见了一条河水湍急的大河，骑士能骑马泅渡，但马车显然是过不去的，他们只能绕路，想要找到地势平坦、水流量小的河床过河……
　　然后……他们就迷路了。
　　在森林里绕来绕去，在三天前才终于确定了公路的方向，继续前进。
　　“先在公路边休息一晚上吧，我们已经在森林里走了很久，现在人困马乏……还是养足精神再启程最好。”另一民贵族‘罗密欧’说了一声。
　　他已经不想继续走了，马车在森林里颠簸一天，震得他屁股都要变成了八瓣，再不休息……
　　他似乎看见了自己趴在床上，医师过来检查他的屁股，然后立刻拉上被子给他小心盖住，两眼默哀，让自己的老爸老妈节哀顺变的样子……
　　“好，大家停下！”里昂珊伯点了点头，再把头伸出窗外，对着车夫和骑士们喊了一声。
　　“就地休息！”
　　“真的不用去路边吗？”罗密欧皱了皱眉：“在公路上休息的话，要是有人过来了怎么办？”
　　“我们不就是成了拦路贼了吗？”
　　“啊？……”里昂珊伯揉着脑门，苦笑：“真是糊涂了，糊涂了！”
　　“大概是今天太累了吧……”
　　“对！没错！大家都到路边去，不要挡人家的路！”
　　“是！”骑士们和两个车夫都应了一声。
　　马匹们纷纷转向，朝路边奔去。
　　“诶？！”一个惊诧的女声响起：“等一下！这里有人啊！”
　　抱着柴火从森林中出来的蒙眼女人匆匆跑向一边。
　　她能感知到有大量的生物气息冲向了自己，应该是一个车队什么的，地上也有急促的马蹄声。
　　“吁！”骑士们连忙勒马停下，两个马夫也都把马车转向一边，并让马渐渐减速。
　　……
　　啪嚓啪嚓——
　　明亮的篝火被点起，木柴在火中被烧得啪啪作响。
　　蒙眼女人也和朱丽叶、朱英泰两个女孩坐在了同一截树桩上，里昂珊伯和罗密欧止不住地朝着蒙眼女人道歉。
　　现在的天色已经完全黑了，如今是八月下旬，夏天即将过去，处于北半球亚寒带的安妮郡附近……入夜的时间渐渐变早。
　　“抱歉抱歉，应该是天太昏暗了，我们也赶了一天的路，大家都精神疲惫，就没有看见这位吟游诗人小姐，十分抱歉。”里昂珊伯看着蒙眼女人十分诚恳地道歉。
　　“啊……是我叫人跑过这边来的，主要责任在我……”罗密欧挠着头，有些不好意思：“对不起了，没先看清这边有没有人……”
　　两名贵族少女也跟着蒙眼女人道歉。
　　“没关系的，谁叫我们吟游诗人都喜欢穿得一身黑呢……”蒙眼女人笑了笑：“天太黑了，看不清我也不怪你们……”
　　吟游诗人一般都穿着黑色的斗篷，眼睛蒙着三指宽的黑色纱布，也即是‘命之纱’，浮士德人也是黑发居多，在夜里还真不容易看见他们。

[155.第155]
　　蒙眼女人既是不久前从远方启程，循着天空中‘命网’的轨迹，前往安妮郡寻找‘命运真祖’的吟游诗人，她与携程的商队分开，独身上路，如今走到这里已经是风尘仆仆的样子。
　　‘唉……这些人来得真不是时候，刚想在那边的小溪里洗个澡的……’蒙眼女人悄悄叹息一声。
　　她稍稍‘看’向了天空，象征着‘命网’存在的无数红线已经不见了。
　　它们在一周前开始消失不见，当时把她吓得不轻，还以为这任命运真祖也是个刚发达就扑街的短命鬼……
　　然而等了一天，天空中又出现了命网……再过两天……命网又又一次消失不见……
　　直到现在都没有出现。
　　她已经完全搞不懂情况了，‘吟游诗人交流平台’上的其他吟游诗人也都是懵了好久，然后才剧烈讨论起来。
　　也直到现在，他们都没有讨论出一个明确的定论。
　　他们组织成立到现在，还没有遇见过这种事。
　　命网是能像渔网一样收收撒撒的吗？
　　看来他们吟游诗人懂的还是太少了啊……
　　突然间，蒙眼女人耳边响起一阵惊呼。
　　“我的天！那是什么？！”
　　“第二个月亮？！”
　　蒙眼女人也呆在了原地，因为她看见——
　　从未见过的遥远天空之外……有一张红色大网渐渐铺开，挤满了她的视线。
　　轻轻伸手拉下命之纱，女人露出一双充血、红肿，并如玻璃一般破碎的黑色眼睛……看向世界。
　　虽然视线已经模糊不清了，但她也能看到，在那个熟悉的皎洁月亮旁边，多出了一个小上几号的圆盘……
　　就像是——
　　“月亮生孩子了？！”朱丽叶难以置信地掩嘴惊呼。
　　“谁干的？太阳神‘阿诗摩特’？”朱英泰一脸八卦，喃喃自语：“不对啊……月神‘阿莱克斯’不也是一个男神吗？”
　　“嘶——事情有意思起来了！我好兴奋呐！”
　　“呵呵……我肯定……这个‘小月亮’与太阳绝对扯不上关系哦……”女人将命之纱重新绑好，饶有兴致。
　　命运真祖也是吸血鬼，怎么可能和‘太阳’扯上关系？嫌死得不够快吗？
　　‘吟游诗人交流平台’中——
　　‘我去！刚才是怎么回事？为什么命运真祖会出现在那么远的地方？他飞上天空，准备和太阳肩并肩了？！’
　　命网所在，就是命运真祖所在，现在已经是所有吟游诗人的常识了（除了被《织网者》坑害的倒霉命运真祖，现任的命运真祖显然知道一些隐秘，他没有把命网当包装纸，将自己的一身力量打包‘送’给世界）。
　　“哪个新人能出来解释一下‘第二月亮’是怎么回事？我们这些老人的眼睛彻底瞎了，什么都看不见！”
　　蒙眼女人看到这句话，想了想，发了一条消息……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第240节 第239章：命运真祖的不逃命运（四）
　　‘我入行不久，视力还行，刚才看了一眼……好像看到‘第二月亮’上有一个大大的爱心……’
　　她看到冥王星上的‘冥王之心’，也就是一片心形的大冰原了。
　　其面积，就如一个人脸上有个碗大的疤，从地表看上去，清晰可见。
　　‘……’吟游诗人们沉默了一阵。
　　‘爱心。’他们像是在摸着下巴。
　　‘爱心？！’
　　‘我的天！这一任命运真祖该不会又是恋爱脑吧？！’
　　‘命运真祖是被谁给诅咒了吗？这都是多少个整天就知道‘情情爱爱’的命运真祖了？！’
　　‘有记载的是四十三个！他们都写了关于自己恋情的自传！’立刻有学霸爆出了数据资料。
　　‘都很……‘波澜壮阔’，但是……远没有这任命运真祖离谱啊……’
　　‘特么的，弄了第二颗月亮出来，还印了个全世界都能看到的大爱心，他或者是她……是想跟谁表白？！哪个人值得他弄出这种阵仗？！’
　　‘真浪漫……’有女性的吟游诗人开口了：‘命运真祖除了一些特别咸湿的家伙，都很浪漫啊……’
　　‘如果我是那个被表白的女孩子，一定会幸福死的！’
　　‘对啊、对啊，我记得是第几任命运真祖来着？他说过，命运真祖凌驾于命运之上，唯一无法逃脱、不愿逃脱的命运……就是‘爱’呀……’
　　‘如果我也能和命运真祖谈一场轰轰烈烈的恋爱就好了……’
　　‘你还是算了吧。’有其他吟游诗人对她们的花痴发言看不下去了：‘命运真祖的爱不是谁都能消受得起的——’
　　‘你想被杀死所有家人朋友，全世界只剩他一个挚爱吗？’
　　‘你想被他囚禁在牢笼之内，与他长困百年，吃他的肉、喝他的血生存度日，直到老死吗？’
　　‘你想被操控命运，在名为人海的迷宫里每走一步都会与他相遇，视线永远离不开他吗？’
　　‘你想被……残酷地杀死，博一个渺小几率，化为无意识的恶灵，永远地留在他的身边吗？’
　　‘……’
　　‘我以上说的这些，只是命运真祖‘爱’的皮毛，新人可以去看一下那些命运真祖的四十三本自传……’
　　‘嗯……《百年惊情，命运真祖的宠辱史》这一本不用看，这特么就是一本小黄书，有价值的东西不多。’
　　‘胡说！我就从‘纯白圣经’里学到了很多新姿势！’有人见到自己心目中的圣经被侮辱，立刻跳出来对线。
　　‘没错！我不允许你诋毁纯白圣经！’
　　《百年惊情，命运真祖的宠辱史》在吟游诗人的群体中十分流行，被所有绅士称作‘纯白圣经’，他们在‘第二十四任命运真祖老师’的动人笔触中看到了最纯洁无瑕的爱情，每天夜里观摩，上下都会流下感动的眼泪。
　　‘我们吟游诗人整天乱跑，又找不到女朋友，没有纯白圣经的话，你让我们怎么活？’
　　‘咳咳，同样找不到男朋友的美少女吟游诗人在这里，我也十分喜欢看纯白圣经……’
　　‘对啊，纯白圣经又不是只有男人可以看……‘二十四老师’也有女性视角的细腻描写的！’
　　‘你们这些低俗下流的家伙！快给我退出群聊！’科普君大怒，她是一个正经人，最讨厌这些乱七八糟的官能刺激了。
　　‘算了算了，下里巴人比起风花雪月，还不是更喜欢官能刺激？’有吟游诗人老前辈出来说话：‘我年轻那会儿，也是讲低俗小说出道的，还是简单粗暴的拔作，一开始就是正戏，这在乡村城镇里……比英雄史诗吃得开。’
　　‘现在环境不同了，浮士德有文化的年轻人越来越多，不能再这样简单粗暴，还是讲正经故事为好……’
　　‘毕竟不能教坏小孩子。’
　　‘不过呢，适当地加一些暧昧不清的、只有大人才能意会的描述，也有助于故事传播，新人可以学习一下。’
　　老前辈发完所有文字。
　　一大堆绅士就开始刷屏。
　　‘谢谢前辈教导！’
　　‘好人一生平安！’
　　‘谢了，前辈！’
　　‘射了，前辈！’
　　‘楼上那个别以为我看不见你！连前辈都能拿来冲，论绅士，我承认你现在比我强！’
　　‘前辈怎么了？华伦前辈现在还是个大美人呢！我上次见过，一点都不见老！’
　　‘呵呵呵，小年轻真会说话，其实还是老了，只是看起来年轻而已……’名为华伦的老前辈似乎在笑。
　　【‘吟游诗人第二十代老大’已经开启全体禁言。】
　　寰宇一清，再也没有了恼人的嗡嗡叫。
　　‘华伦……你再教坏新人，就别怪我不客气！天使们已经明令禁止——‘不许搞黄色’了！’
　　吟游诗人们的现任老大很生气。
　　‘你不要让我难做！’
　　【‘吟游诗人第二十代老大’已经解除‘华伦酱’的禁言。】
　　‘莫菲斯特亲~我又没说要他们搞黄色，只是说……’华伦给自己狡辩：‘添一点点油、加一点点醋……’
　　‘讲正经故事！我说过多少次？——‘正经’故事！现在的下里巴人都喜欢清淡，一点点油盐酱醋都不要！’莫菲斯特吼了一声。
　　‘好了！到此结束！这个话题没必要进行下去了！’
　　【‘吟游诗人第二十代老大’已经解除全体禁言。】
　　‘之前去往命运真祖所在地的人，继续去往，继续调查，命运真祖一般只对‘爱人’疯狂凶恶，不会对普通人动手，不过为了安全起见，你们还是在白天调查为好。’
　　‘其余人，继续传播吸血鬼的爱情故事，切忌浮夸，必要真实，乱编也要讲逻辑——’
　　‘不能让人一听就知道是假的，这对我们的工作危害性很大！’
　　‘华伦！又是你这个家伙，我最近收到一篇《周旋于九十九个吸血鬼俊男之间，嫁给血族大公的我只有十六岁零九百个月该如何是好》……’莫菲斯特一口气念完书名。
　　‘我的天，我快要喘不过气来了……’
　　‘这篇稿子！——就是我常说的厕纸！浮夸！低俗！哗众取宠！’
　　‘……’华伦打了串冒号。
　　‘亏你还是老前辈！居然能写出这种东西来！拿回去重写！’
　　‘呜呜呜……是，老大……’华伦假哭。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~

[156.第156]
　　（这个月的目标……嗯……收藏突破两千？能实现吧……大概，也说不定……）
　　第241节 第240章：辣鸡姐姐的脑瓜崩指（五）
　　安妮古堡，前院草坪。
　　“当↑当↑当↓当↓！”范海辛拎着一大堆火星土特产，冲到安妮面前。
　　“安妮！看看我给你带回来了什么？！”
　　“——‘火星僵尸虫’！”
　　范海辛把一透明塑料袋的蚯蚓干递给安妮。
　　“还是安妮你最喜欢的酸辣口味的！”
　　“因为火星人要撤到紫星人的宇宙，他们超市里的东西卖得特别便宜，简直是清仓大甩卖一样！我就给你买了一吨的‘火星僵尸虫’！”
　　安妮嘴角抽搐，但还是装作惊喜、激动地收下了范海辛的一番心意，然后让他弯下腰，嗯……抱一抱，抱一抱。
　　好像真是好久不见了呢……
　　“欢迎回家。”安妮轻轻拍着范海辛的后背，然后看向范海辛身后的众人。
　　喀秋莎、路西菲尔、玛丽、离歌……还有米迦尔，女孩子们都向安妮挥了挥手打招呼。
　　“大家也欢迎回来。”
　　一百名无面者也从大门走了进来，在跟安妮这个经常偷偷买辣椒给她们吃的好僵尸点了点头之后，就各自绕路，准备回到自己在安妮古堡中巡逻、站岗的位置上。
　　“对了，安娜贝尔和希维尔现在是在大教堂和办公室吧？我也给她们买了礼物……”在安妮松开手之后，范海辛直起身，举了举手中的购物袋。
　　“我这就去把东西送给她们！”
　　“不用这么麻烦的呢，毕竟看到了刚才那阵动静，她们不可能不知道范海辛已经回来了……”安妮轻轻笑着。
　　为了停泊幸运女神号，安妮郡机械厂底下的土地直接裂开，两块长宽皆是一公里的厚实钢板承载着上方的机械厂向左右分离，露出幽深的地下船坞，最后幸运女神号就直直落了下去，动静巨大，把全安妮镇的目光都吸引了过来。
　　“也不可能不过来欢迎范海辛回家，看……”安妮指向草坪尽头，安妮古堡的大门处。
　　此时安娜贝尔正和希维尔正下着台阶，朝着范海辛这边挥手。
　　……
　　半晌之后。
　　餐厅中。
　　“我跟你们说啊，当时我就直接张开了我直径三万六千公里的命网，开着潘多拉往那个憨憨皇帝上扑，他虽说也有四万米的身高，但论大小，哪里能比得上我的命网？”
　　“于是就和掉进蜘蛛网的小虫子一样，和冥王星一起被我包了个严严实实……”
　　范海辛正在给安妮和安娜贝尔、希维尔讲故事。
　　“他顿时就陷入了动弹不得的境地，我专心操控着他的命运，让他在那一刻陷入‘即将抬手打人’的命运中，永远达不到‘打人’的真实……”
　　“说来，这个憨憨皇帝也是个人物，在我看到的命运中，他实在强得可怕，只是一击就能毁掉冥王星，看到这，我当然就不能让他动一次手了，因为在那时候，我就馋起了冥王星的身子，想要拥有……嘿嘿……”
　　“哦——我就说范海辛你这个家伙那时候为什么要大喊‘不要向冥王星开火’呢……”玛丽翻着死鱼眼。
　　“原以为你是担心地下城里面的人，没想到……”
　　没想到是一开始就给自己挑好了战利品，自然不想让人把‘自己的东西’弄坏。
　　“你还好意思说？”范海辛撇了玛丽一眼，小脸不忿：“我都叫你们不要打了，让路西菲尔和湿婆她们出手就好，你们还是乱开炮，准头还偏得离谱……”
　　“如果不是我把所有落空炮弹、激光的命运都扭转到‘击中皇帝’上，你们非把我的冥王星弄坏不可！”
　　“这又不能怪我们，你都知道冥王星有超大型防御立场的……”玛丽耸了耸肩：“偏移我们攻击皇帝的炮弹、激光还不是轻轻松松？”
　　的确，就像是撞击冥王星的陨石会被冥王星的‘超大型防御力场’偏移到一边，地球人的王牌舰队和后来加入战斗的嗜血家猫……他们对皇帝的远程攻击都被偏移向了冥王星无关紧要的土地上。
　　如果这些炮弹、激光携带的能量更低，没准还会被偏移到外太空，连冥王星大气都进入不了。
　　而在它们即将落空之际，用命网包裹冥王星的范海辛直接扭转了它们落空的命运，让它们像是从高处流往低处的一滩水，全数‘流’到了皇帝的身上。
　　要不是范海辛知道这个‘超大型防御力场’是让冥王星在无数陨石飘浮、碰撞的柯伊伯带中继续存在的关键……
　　也不想下一刻就有陨石骑脸，直接撞到冥王星上……
　　范海辛说不定会直接破坏这个立场，使它走向‘因为系统突发故障，从而崩溃宕机’的命运。
　　“嗯……玛丽他们的攻击虽然因为有我的帮助，攻击到皇帝了，但好像对皇帝没有多少伤害……”范海辛想了想，继续讲故事。
　　“是这场BOSS战里面，人数最多，输出却最少的一支咸鱼队伍，只会给人加油助威……”
　　“潘多拉和湿婆她们大概能拿到第三顺位的输出排名，毕竟战术人形们人数也很多，各个战区里排名前十的都来了……”
　　“对了对了，喀秋莎超厉害的！安妮你是没有见到，那火箭弹简直是铺天盖地……我的老天……”范海辛满脸自豪：“要不是我把爆炸范围集中在皇帝身上，冥王星地表如今就不用要了~”
　　“中间的时候，喀秋莎还过说自己好像能射大伊万了对吧？早知道就该把皇帝拉到冥王星之外的，这样喀秋莎不用束手束脚，MVP就不用被路西菲尔抢了……”
　　范海辛看向了喀秋莎，小脸上都是笑容，像是在说‘我家女仆长超级厉害！’
　　“嗯，我现在能把‘猎鹰’火箭弹转化为‘大伊万’了，不过如今要重新设计炮弹外形，毕竟大伊万本来就不是火箭弹……”喀秋莎柔和地笑了笑：“如果要像之前那般规模的齐射，还需要一些时间呢……”
　　“哼，范海辛你对我是MVP有什么意见吗？明明就是你们‘太~弱~了~’，我特地给你们留了时间输出，到正式下场收割人头的时候，BOSS居然还有半条命？给你们机会，你们不中用呐~”路西菲尔‘轻蔑’的看着众人。
　　像是在说‘我不是在针对范海辛，而是在说在座的各位小小姐都是辣鸡。’
　　然后就被米迦尔敲了小脑袋，连忙抱头求饶。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（突然发现戴上耳机之后，会有一种气闷感，我大概是返祖了？好像在好远之前的祖先，耳朵的位置也是能用来呼吸的？）
　　第242节 第241章：无知猫咪的新世大门（一）
　　在范海辛等人回家之后，安妮郡‘大光环’的幽蓝色光芒就没有熄灭过一刻。
　　每时每刻都有热菌池被插入大光环，运行数秒后耗尽能量，然后被替换，拆下来的热菌池经过冷却，又装起了新的热菌，绕过一轮，再重新被插入大光环。
　　循环往替，轮回不休，有数十台手脚麻利的潘多拉.A在旁边房子里的流水线上执行这项枯燥、机械的操作。
　　时不时的，就有潘多拉.A从门外扛过来一箱子新热菌，再把热菌池中倒出来的废弃溶液带走。
　　热菌在持续放热的过程中，形体不会被破坏，等到放热结束，才会被庞大的压力和恐怖的余温碾成粉碎。
　　当然，这只是在热菌池中才会出现的情况。
　　安妮郡里日常用的蒸汽机械没必要达到这种程度，它们的废弃热菌甚至还能从水箱里拿出来蘸酱油吃。
　　潘多拉.A们所在的房子里有极度的高温，也只有钢铁之躯的她们才能在这种环境里工作了。
　　虽然她们会把热菌池中滚烫的废弃溶液泼到一小段噬能体上，让其吸收热量，但在打开热菌池的时候，短时间溢散而出的恐怖温度还是能将此地‘烧’得滚烫。
　　所以，为了不让潘多拉.A这些优秀工人们被烫坏，她们被工程师们进行了再设计。
　　形体上不变，但材质换成了魔神钢，原本用天然马尾或化工纤维制成的秀发也改成了丝状噬能体。
　　丝状噬能体虽然只是柱状噬能体的劣质衍生物，功率小得可以忽略不计，但每一台潘多拉.A‘头皮’上的丝状噬能体有15万根，平时为荧绿色，摄取能量之后更是会发出墨绿色的光，十分好看（因为噬能体头发并不是什么高强度的材料，就没有往潘多拉.B上装）。
　　这也足够她们摄取空气中富余的热量，供给大脑中的机脑运行了。
　　要是离开了高温高热的流水线，到了外界，她们也可以用自身带着的热菌蒸汽机给自己供能，完全不怕机脑失去灵魂化蒸汽，停止运行。
　　是的，现在每一台潘多拉.A都加载了小型化机脑，这也让她们能够运行复杂的指令，即使是挖矿，也知道哪里富矿挖哪里，矿工们再也不用担心她们的工作。
　　毕竟以前的憨憨潘多拉.A只会朝着一个方向挥锄头，把铁矿挖完了，还会继续怼墙上的岩层。
　　‘大光环供能室’流水线上方天桥的玻璃观察窗后面——
　　“嚯！看起来你们就像是压榨女性劳动力一样……”吸血猫看着一大群忙碌的潘多拉.A啧啧咂舌。
　　“乱说，她们只是看起来像是女孩子。”范海辛撇了撇嘴：“别说是普通男人了，就算是我也没有可能打破她们的魔神钢外壳，虽然她们的蒸汽机功率不高，但一拳一脚至少也有一吨的出力，你管这叫‘压榨女性劳动力’？”
　　“魔、魔神钢？就是你们那些什么潘多拉.B身上的钢铁吗？”吸血猫一愣，被吓到了，她之前听范海辛像是小孩子炫耀自己的玩具的时候听说过‘魔神钢’这玩意。
　　“你们是傻子吧？！这么珍贵的钢铁，居然用在这些流水线工人身上？！”
　　她亲眼见过的，那些魔神钢的强度惊人，当初范海辛驾驶潘多拉骑皇帝的脸，无数炮火把她和皇帝一起淹没，最后只是涂装花了，身上一点划痕都没有……
　　“珍贵？”范海辛歪了歪小脑袋：“不珍贵啊……只是让魔力先坍塌，再爆炸，升格成为魔神力之后，量还变多了呢……”
　　“我最近打算把冥王星改造一遍，地表不用动，我还是挺喜欢‘冥王之心’的，有时间去溜溜冰也不错，地下就全换成魔神钢……”
　　“……”吸血猫愣然不语。
　　“大佬！”吸血猫突然半跪下来抱住了范海辛的腿。
　　“我改变主意了！戴森环材料什么的换成魔神钢好不好？！我也想要全魔神钢造的战舰哇！”
　　“战舰全速和人家对撞多爽啊！还能直接从宇宙撞到星球上，简直就像是小行星降临一样酷！”
　　“等一下……你先放开我啊！”范海辛惊慌失措：“被人看见了像什么样？！”
　　现在这条天桥上就范海辛和吸血猫两个人，其他人都落在后面参观其他地方了，要是等他们上来看到这一幕……
　　“范海辛大人，请快一点结束，我来为你们把风。”希维尔冰冷的电子音从范海辛身后传来。
　　范海辛脖颈僵硬地扭动，回头看。
　　只见希维尔穿着自己给她买的火星复古科幻风格洛丽塔裙子，站在走廊尽头，两手大张，像是要挡住之后往这边走的人。
　　她正在看着自己这边。
　　范海辛稍稍低下视线，看着吸血猫环抱住自己大腿的手臂。
　　可想而知，从希维尔的角度上，她能看到什么……也能想象到什么……
　　“希维尔，你听我解释……”范海辛挣开吸血猫，转身面对希维尔，就看到希维尔盯住了他的下半身。
　　嗯……斗篷没有掀开。
　　“……看来我是误会了，十分抱歉，范海辛大人。”希维尔隔了半晌，才打字说话。
　　“请吸血猫小姐自重，不为了自己的名节着想，也要为了范海辛大人的名节着想，以后不要在公共场合做出这种令人误会的举动了……”希维尔走上前，扶起了愣在地上的吸血猫。

[157.第157]
　　“呃……”吸血猫还是一头雾水：“什么？你在说什么啊？”
　　她不知道为什么这个木偶人会突然要自己自重，自己做出什么很失礼的举动了吗？
　　令人误会？不就是抱一下大腿吗？怎么就会‘令人误会’了？
　　“看来……你是什么都不懂哦……”范海辛摸了摸下巴，看着吸血猫。
　　“懂、懂什么啊？”吸血猫两眼迷茫。
　　“你想懂……我这里有些好康的……还可以教你……”范海辛从斗篷里拿出来一本——
　　初中二年级生物课本。
　　“……转（deng）大（dua）人（lang）哦~”
　　“……”吸血猫接过范海辛手中的课本，打开自己的翻译器，耳机上一束蓝光闪过，在吸血猫眼前投影出虚幻的镜片。
　　吸血猫饶有兴致地翻书看。
　　扑——突然间，吸血猫的脸蛋就变得红彤彤（紫彤彤？）起来。
　　因为皇帝的命令，从来没有人敢向她传授生理知识的吸血猫在范海辛的帮助下打开了新世界的大门。
　　“啊啊啊！小猫不要看这种肮脏的东西啊！”吸血猫的首席技术官、同时也身为她的副官的‘尤比安’连忙冲过来夺下了吸血猫手中的课本，并将它撕了个粉碎——
　　天女散花。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第243节 第242章：臣下败落的固执己见（二）
　　“范海辛大人，鉴于您刚才的行为，我觉得，我们有必要重新审视我们的合作关系。”
　　尤比安此时像是护雏的母鸡一般揽着吸血猫，目光警惕而冷淡地看着范海辛。
　　吸血猫像是害羞的小姑娘，躲在尤比安怀中。
　　“尤比安小姐，你要知道，是吸血猫小姐先做出了不雅行为，范海辛大人只是给她科普了一些必要的生理知识，并没有任何出格的举动。”希维尔挡在范海辛面前，理直气壮地看着尤比安。
　　范海辛挠了挠小脑袋，感觉自己好像、或许、大概、没准……可能是考虑不周了？
　　初中二年级生物课本对吸血猫来说还是太刺激了吗？
　　“今天吸血猫小姐幸好是遇见的是范海辛大人，如果遇见的是什么咸湿佬……”希维尔飞快打字，电子音语速点了二倍速：“一点生理知识也无的她岂不是会让咸湿佬骗得团团转，把什么都丢了？”
　　“我听说，吸血猫小姐芳年三百一十有三，如此年纪居然还像是个懵懂少儿，该说你们把她保护得太好，还是该说你们将她监管得非常出色呢？”
　　“……”尤比安默然不语。
　　“尤比安他们才没有监管我！”吸血猫在尤比安怀中抬起头，反驳希维尔。
　　“皇帝不让我知道这些东西，是他进行了信息管制！”
　　“那非常抱歉，不了解情况的我多言了。”希维尔十分放得下面子地低头认错。
　　咔嘭——希维尔的脑袋掉到了地上。
　　“……”众人默然不语。
　　“呃……你们这里……道歉还要把头扔在地上的吗？真是……”吸血猫憋着小脸，想着形容词：“‘认真’啊……”
　　“不是，这只是希维尔的‘个人习惯’罢了，你以后道歉的话，不用学她。”范海辛帮希维尔捡起脑袋，装回她的脖子上。
　　“失礼了。”希维尔只说了一句，就退到范海辛身后，像是窘迫得狠了。
　　但她还是做足了下臣的姿态，提着裙子，步履优雅，给范海辛大人挣足面子。
　　“唉……”尤比安叹息一声，松开怀中的吸血猫，看着一地的纸屑。
　　“看起来……作为下臣……我还差得远啊……”
　　吸血猫除了黑色帝国元帅的军衔之外，同时拥有着‘猫公爵’的爵位，尤比安从三百年前起，就已经是她的家臣。
　　如今太阳系联邦成立，紫星人拥有自治权，吸血猫作为紫星人的最高领袖，虽然摘去了公爵这种封建落后的冕冠，但依旧能够拥有自己的家臣，尤比安依然追随在她的身边。
　　“也是……皇帝已经不在了，小猫也不再需要维持‘纯洁无瑕’的人设，该到了……让她长大的时候……”尤比安蹲下身，捡着地上的纸屑。
　　这些是她制造的垃圾，自然要自己收拾。
　　“不用麻烦的，等一下会有‘保洁小妹’型号的潘多拉.A来收拾，你们今天是客人，怎么能……”范海辛正要上前阻止，就看到吸血猫也蹲了下去，跟着尤比安一起捡垃圾。
　　“……算了。”范海辛沉默片刻，然后笑了笑，对希维尔挥了挥手：“希维尔你去把后面的人先引到其他地方参观。”
　　“是，范海辛大人。”希维尔按住自己的脑袋，躬身退下。
　　待希维尔走后，范海辛走到吸血猫和尤比安身边。
　　“尤比安小姐，你的手劲真大，撕得真碎啊……”范海辛加入了捡垃圾的队伍，一片一片小纸屑地捡。
　　“呃……范海辛你干嘛要一起捡？又不是你弄乱的地方……”吸血猫看着范海辛从宽大的斗篷袖子里伸出来的小手，愣了愣。
　　“那也不是你弄乱的地方啊……”范海辛微微侧头看向了吸血猫。
　　虽然因为范海辛戴着斗篷帽子，吸血猫看不清他黑洞洞的脸，但她也好像知道……他像是在说‘你又为什么要一起捡？’
　　“我、我……要是我刚才抓紧一些，书就不会被尤比安抢走了，这地垃圾也有我的责任……”吸血猫胡扯了一个理由。
　　她只是不想让尤比安一个人捡垃圾而已。
　　尤比安听到吸血猫的话，嘴角露出微笑，她才不会相信这个理由。
　　与吸血猫做了三百年的朋友，给她做了三百年的家臣，她哪里不知道吸血猫的心思？
　　“嗯……这样啊……”范海辛摸了摸下巴：“那……要是我刚才没有把书给你，你就不会有书给尤比安抢走，这地垃圾同样有我的责任。”
　　“这个理由怎么样？”范海辛耸了耸肩。
　　“啧……”吸血猫咂了咂嘴巴，无话可说。
　　……
　　垃圾捡到半途。
　　尤比安突然对范海辛说了一声——
　　“对不起，范海辛大人，刚才是我失礼了，今天我们是客人，冒然顶撞主人的客人实在是太不像话了……”
　　“非常抱歉。”
　　“没事没事~”范海辛摆手轻笑：“你这种‘家长’我在以前见得多了，我自己也不是没有被撕过性教育课本的时候……”
　　最后这节性教育课直接被家长们举报没了，范海辛就对这种事情愈发好奇，还是自己上网冲浪，成为老司机的。
　　“能理解，嗯……能理解。”
　　“呵……十分惭愧，我们似乎真的是把小猫管得太严了……”尤比安神色落寞。
　　“当初皇帝命令……这不许小猫接触，那不许小猫接触，我们却都不愿意听他的话，放开了很多限制，小猫想要知道什么，就给她知道什么……”
　　“但是……唯独在男女之事，我们也和皇帝一样死板，甚至更加严格，一点点‘不好’的东西都不能出现在小猫眼前……”
　　“她要是好奇，我们就会想各种各样的借口搪塞过去……”
　　“只是想让她变成我们心目中……最纯洁，最美好，最干净透彻的女孩……”
　　“但现在想来……那只是一个赏心悦目的木偶人……罢了……”
　　“希维尔小姐说得没错，我们的监管真的十分出色……”
　　“可不知道这些事情，又该怎么知道保护自己呢？以后的世界无比辽阔，再也不是冥王星——嗜血家猫的两点一线，小猫的身边总不会一直有人保护她啊……”
　　吸血猫默默听着尤比安的话，范海辛也是如此，并点了点头。
　　“雄鹰会将雏鸟推下悬崖，让它们学会飞行，虽然过激了一些，但也远比把雏鸟养成肥宅，再将它们往悬崖下推是好……”
　　在流水线轰隆隆的工作声中，范海辛和尤比安一边交流着蹩脚的育儿经，一边和吸血猫捡着一地的垃圾。
　　吸血猫听得头大。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（今天吃早饭了，现在还有点饱……）
　　（感觉一天一餐午饭就够了，现在只要想到三餐都吃的话，就会有一种‘再吃不下了！’的饱腹感……）
　　第244节 第243章：没有眼泪的伤心木偶（三）
　　与吸血猫和尤比安捡完垃圾之后，范海辛就带着两人去了其他地方参观。
　　半晌之后，希维尔才带着林斯蓓伦萨等人走到这条天桥。
　　“哦哦哦！我们果然是同道中人啊！”克洛伊看着天桥下的一大堆绿毛潘多拉.A，满脸兴奋。
　　“连审美都是一个样的——机器人能做得好看，为什么要做成糙汉子呢？赏心悦目的美少女机器人不是更香吗？”
　　‘嗯，是更香，如果当初范海辛大人让我附身到一个男性木偶上……’希维尔想了想，觉得还是那套她至今还藏在家里的潜水服更适合自己。
　　“对了，刚才希维尔小姐自我介绍说是附身在木偶上的幽灵，那……”林斯蓓伦萨指着底下的潘多拉.A：“既然有这种先进的机器人，为什么不附身到她们身上呢？”
　　“木偶的性能总不会比钢铁之躯好吧？”
　　在场的有林斯蓓伦萨、朱利安、克洛伊三名女性，她们都看得出，希维尔的身体虽然灵活，但走路的速度很慢，就像是拄着拐杖的老太太一般，小心翼翼。
　　她们不知道那是因为希维尔怕头掉下来，特地放缓了速度，虽然看起来有种从容平静的优雅，但的确慢吞吞的。
　　“嗯……”希维尔缓缓打了一个字。
　　“潘多拉.A的性能的确很出色……但是……”摸了摸自己坚硬的身体，希维尔毫无表情的脸上……似乎在笑。
　　“这具身体是范海辛大人送给我的……我不想换……”
　　“……”林斯蓓伦萨等人沉默了一会儿。

[158.第158]
　　“似乎是……嗯，很宝贵的感情呢……”朱利安笑了一声。
　　“但……憧憬却是最遥远的距离，我只能说，加油吧，希维尔小姐。”林斯蓓伦萨朝希维尔点了点头。
　　“嗯！希维尔小姐，加油！”克洛伊用力地拍了拍希维尔的肩膀——
　　砰——以至于希维尔的木头脑袋被弹了起来，在空中旋转三圈，金色的秀发飞舞，然后……
　　嘭、咔嚓——掉在了刚才范海辛伸手去捡的地点。
　　“……”众人眼睛瞪大，一时间有些反应不过来。
　　“那个……能麻烦一下小姐们帮我把头捡回来吗？”希维尔的电子音响起。
　　“我现在习惯把视角聚在眼球的位置，掉了头之后，有点不习惯用幽灵视角看东西了，好晕……”
　　希维尔蹲下来找头，两手在地上乱摸。
　　林斯蓓伦萨立刻上前把希维尔扶起来，并对克洛伊吼了一声：“看看你干的好事！还不快点帮人家把头捡回来！”
　　“哦哦哦！好的！我立刻！”克洛伊马上弯腰捡头，嘴上还不停道歉：“抱歉抱歉！希维尔小姐对不起！我不是故意的！”
　　“抱歉，希维尔小姐，克洛伊大大咧咧惯了，都怪我们没有管教好她……”朱利安从口袋里拿出了一把小梳子，准备帮希维尔掉在地上的头梳理乱糟糟的头发。
　　“没关系的，我习惯了，这个头本来就很容易掉……”希维尔伸出手，准备将自己的头接回来。
　　但突然间，天桥上的空气像是凝固了，所有人都默不作声。
　　朱利安看着克洛伊手中捧着的……鼻子被摔碎的人偶头颅，举着小梳子的手僵在了空中。
　　‘啊啊啊！！！怎么办？怎么办？！’克洛伊眼神慌乱地看着朱利安：‘这可是希维尔小姐最宝贵的东西啊！’
　　‘还能怎么办？你有办法回到过去，让事情没有发生吗？’朱利安捂住了额头：‘犯错就要认，挨打要站定。我们准备跟她赔罪吧……’
　　‘真是的，为什么会发生这种事啊？我们明明是打算来这边好好旅游的……’
　　‘呜呜呜……’克洛伊欲哭无泪，看向了希维尔：“希维尔小姐……真的对不起……”
　　克洛伊把头还给了希维尔，在近距离上看到那个塌鼻子的林斯蓓伦萨也是两眼无神，感觉要遭。
　　咔——希维尔熟练地把头装上，恢复视角的第一眼就看到了眼泪巴巴的克洛伊，以及一脸羞惭的朱利安和林斯蓓伦萨。
　　“怎么了？”希维尔有些好奇，然后摸了摸自己的脸，检查有没有什么伤痕，虽然范海辛用的木材很好，平时掉到地上也只是掉掉妆罢了。
　　但是掉过那么多次，希维尔总怕有一天，这个头颅再也支撑不住……
　　然后她就没有像以前一般摸到自己的鼻子……
　　“……”沉默，良久的沉默。
　　希维尔先是往地上看了看，发现了一摊碎裂的木渣，上面隐约可以看到肤色的彩妆……
　　再是在自己的包包里拿出一面小镜子，举到面前照了照，然而只看了一秒不到，希维尔就啪的一声合上了镜子，浑身颤抖起来。
　　“对不起……”林斯蓓伦萨三人都很难过，见到希维尔举着两手，用手背拼命擦一点泪水也无的眼睛……就更难过了。
　　她没有泪水，她哭不出声，甚至还要担心易掉的头颅，不敢用力。
　　……
　　圣路西菲尔大教堂，范海辛和喀秋莎正带着吸血猫、尤比安、张家英和他的几位战术人形们参观着这个在安妮郡北岛上的第二大的建筑。
　　“我有点不太舒服的感觉……”范海辛突然低低出声。
　　“怎么了？范海辛先生？”喀秋莎连忙扶住了范海辛。
　　其他人也都目露关心地看过来。
　　“等等啊，不是身体上不舒服，而是命运，命运知道吧？我的命网告诉我……”范海辛看向西岛，准确来说是看向大光环旁边的‘大光环供能室’。
　　“那边出了一点问题。”
　　范海辛有些郁闷，命网的感应很模糊，听不见声音，看不见画面，只能关注他所关心的事物，一旦那些事物出现了什么意外，都会在他的心中起感应。
　　比如路西菲尔要他留意的穿越者，比如他身边的家人朋友……
　　烘……范海辛打开魔眼。
　　命网感应模糊，那就配合命运魔眼查看，这倒是能无视距离、阻隔，直接观察到他想要观察的画面。
　　“……”范海辛看到了……缺了鼻子的希维尔，她好像在哭，命运中也都是在哭，只有少数的可能性是躲起来哭。
　　这该是有多伤心啊……
　　不就是一个总爱掉头的人偶嘛……
　　笨蛋。
　　“喀秋莎，你先招呼客人，我过去一趟。”范海辛朝众人挥了挥手，就往西岛走去。
　　“好的，范海辛大人。”喀秋莎应了一声，没有阻拦或追根问底的意思。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第245节 第244章：大君出品的血肉人形（四）
　　范海辛的工作间中。
　　“好了，漂漂亮亮的希维尔回来了！”
　　范海辛把半身镜子举到坐在高高的工作台上的希维尔面前。
　　“哦哦哦！简直跟原来的一模一样！”克洛伊和林斯蓓伦萨、朱利安用力地鼓着掌。
　　希维尔也看到……自己的鼻子回来了，只是彩妆还没有干，现在还不能碰。
　　“谢谢……范海辛大人……”希维尔缓缓打字，电子音依旧没有情绪波动。
　　“不用谢我，”范海辛摆了摆手，一脸惭愧：“毕竟你的头经常掉，就是因为我偷懒，没有做好接驳磨合……”
　　“现在好了，我给你挫了几刀，头和脖子能好好接在一起了，以后应该不会有那么容易掉……”
　　“但还是要小心一些啊，我刚开始的设计……”范海辛指了指挂在墙上的一大堆人偶肢体和头颅：“就是可替换设计。”
　　“头是能随便换的，就没有与身体彻底连在一起，总没有‘全连在一起’的牢固，遇到大力撞击，被打下来是难以避免的……”
　　“虽然现在鼻子用木屑和胶水修补了一个，比较牢固，没有木头这么脆，但我原本用的木头就很坚韧。”
　　“既然它都摔碎了，就意味着……”范海辛脱下工作手套，踮起脚摸了摸希维尔的头顶：“这个头已经走到损坏的‘开始’了，以后要是再多摔几次，彻底损坏的几率会大大提高。”
　　“……”希维尔没有说话。
　　半晌之后。
　　“我还是，附身回原来那套潜水服吧……”
　　“不用不用，我这里还有那么多人偶，你想附身哪个就附身哪个，没关系的，这些人偶一开始是我的爱好，到后面就都是为你设计的了。”范海辛笑了笑，抱着希维尔的腰，将她搬到了地上，让穿着圆头小皮鞋的秀美小脚丫缓缓触地，再缓缓放下。
　　“但是……我还是会把范海辛大人的人偶弄坏的……”希维尔降低了音量。
　　林斯蓓伦萨几人看到现场的气氛不对，就轻手轻脚地离开了范海辛的工作间，也轻轻地带上了门，没有发出一点声音。
　　“你弄坏了，我就再做嘛，我一星期摸鱼都能摸一个新的出来，你穿一个人偶，总不会只能穿一个星期就把她穿坏了吧？”范海辛耸了耸肩。
　　见到人走之后，就直接脱掉了自己的斗篷，走到门后，把它挂到衣帽架上。
　　“我不想弄坏范海辛大人给我的东西……”希维尔非常低落。
　　范海辛回头看了希维尔一看，一时间没有说话。
　　“对了！”像是突然想起了什么，范海辛立刻小跑过来，拉起希维尔坚硬的手腕，往工作间里面跑去。
　　范海辛的工作间由一条长廊改造而来，只在靠近门的工作台顶上有一盏吊灯，越往长廊尽头跑，光线越暗。
　　两边墙壁上原本应该挂的是法利亚家族收藏的油画和收藏品的展台，当然，还有收藏品，但这些东西如今都被一个个人偶的肢体、头颅所取代，一眼望过去都是白里透红的肤色，并渐渐淹没于黑暗。
　　两人在黑暗中跑了一百米，终于来到尽头，范海辛按动墙壁上的开关。
　　啪——灯光亮起。
　　这里有一铺圆形软床，一个人影躺在其上，墙壁两侧的昏黄壁灯映着金色的纱帐。
　　“原本还想晚一些再把这个交给你的……但看你现在情绪这么差劲，看来也等不到你的生日了啊……”范海辛爬上床，将与希维尔如今的样子完全相同，又大不相同的人偶扶起来——
　　希维尔很清楚地看到，‘她’的皮肤在范海辛雪白的小手中有微微的凹陷……
　　“提前祝你生日快乐，希维尔。”范海辛扶着‘她’的肩膀，对希维尔笑了笑：“来，这是你今年的生日礼物哦，十月二十四号那天你可不能再让我送了……”
　　“做这个人偶……巨亏，血亏，亏得我心都在流血了！”
　　“……”希维尔愣愣地看着眼前这一幕。
　　“这是……”
　　“这是我以前说的——‘软绵绵人偶’，你看……”范海辛捏了捏人偶的脸颊，把她的小脸蛋捏得变形，樱桃小嘴被微微拉开，露出雪白整齐的牙齿。
　　“我特地跟米迦尔‘求~’来了异世界的《人形书》，刻苦专研，终于把‘进食’这个问题解决了。”
　　“理论上，你能用条舌头尝到人类能尝到的所有味道……”范海辛掰开人偶的嘴，把一条粉红色的小舌头拉出来给希维尔看了看。
　　“嗯……没准也能和吸血鬼一样尝到血液的‘鲜美’？”
　　毕竟《人形书》是一本邪书，它的确教会了范海辛如何做出‘人偶肉’，也就是无限逼近真实人体的人偶之躯，但是……
　　‘人偶肉’是用真正的人类血肉做的。
　　范海辛当然不可能那么丧心病狂地杀人取肉，所以……
　　他就放了自己的血。
　　割肉倒是因为怕疼，没有下手。
　　但《人形书》也没有规定死‘血和肉齐全’，范海辛就用四桶吸血鬼血，制造出了这个，嗯……只在球形关节上与人类有差别的‘人偶’。
　　《人形书》的‘基础人形’制作环节就此结束，艺术设计上倒没有多讲，最后做出来的人形是美是丑全看人形师个人手艺，恰好，范海辛在这方面是大师级的，动起手来完全不虚。
　　《人形书》接下来的篇幅讲的就是如何制作‘异化肢体’、如何进行‘人形升级’和最重要的——‘附身’了。
　　是的，这本书最后一章，讲的就是如何让人形师附身到自己做出来的人偶当中，进行战斗或是做些乱七八糟的事情。
　　在末几页，它还收录了一套《人形格斗术》和一套……嗯……《人形姿势大全》。

[159.第159]
　　范海辛大开眼界。
　　虽然比不上《百年惊情，命运真祖的宠辱史》才华惊人、包罗万象，但这份《人形姿势大全》却是术业有专攻，让范海辛知道了……
　　原来人偶——
　　还能这么玩？
　　以前的自己简直就像是只会玩芭○比娃娃、扮家家酒的小屁孩一样，毫无‘玩偶者’的闪光可言！
　　当然，范海辛是不会去学‘附身’这个技能的，他做这种人偶的目的就是为了给希维尔一个好身体，自己可没有变成人偶的兴趣。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（我称今天的自己为~神~速~）
　　（头一次有那么快的打字速度，果然，就是天气热的时候大脑散热不好，运行失常，天气冷了就好得多了，我感觉我夏天不需要去冰库了，买一个散热风扇装在头上会不会好一点？）
　　第246节 第245章：老年协会的催婚攻击（五）
　　安妮镇，中心广场的喷泉边。
　　“老爸老妈……还有爷爷奶奶，你们要不要搬来安妮郡住？这里还是蛮适合养老的……”玛丽看着眼前的四个人，有些拘谨。
　　她和自己的老爸老妈已经有十年没有见面了，爷爷奶奶更是从有记忆起就没有见过，对她来说……
　　当林斯蓓伦萨带着他们穿过光环，来到她身边的时候，她的确有一些‘惊喜’，不过……‘惊’总是多于‘喜’的。
　　“我们就不来了……”玛丽的老妈‘琳德’摇了摇头，看着玛丽叹了口气。
　　“孩子，还能见到你……真好。”琳德伸手摸了摸玛丽的脸颊：“我们都知道你很累，不过没有关系，以后……就好好休息一下吧……”
　　“我们这些老东西，还是要继续为人类做事啊，现在太阳系共同体正是方兴未艾的时候，少了我们怎么行？”
　　“没错。”玛丽的老爸‘亚瑟’看着广场上的鸽子，背对着玛丽：“你有出息了，为自己挣得了‘休息’的权利，我们可还不行。”
　　“以后太阳系共同体会遇到更多的难关，我们这些搞科学研究的，是引路者，是举着灯的领航员，哪里有领航员回老家种地，让后来人撞到黑暗里去的？”
　　“……”玛丽沉默不语。
　　“真是好久不见啊……小玛丽。”白发如雪的玛利亚走上来，轻轻抱了抱玛丽。
　　“有多少年了来着？”
　　“七十年。”玛丽低低笑了一声。
　　“哈？”玛利亚愣了愣：“可是小玛丽你今年才二十……”
　　玛丽连忙嚷嚷起来，打断了玛利亚的话头：“什么什么？！我听不清！奶奶你在说什么胡话啊！”
　　她可不想听到那个令人伤心的尾数。
　　“不就是二十九，快三十了嘛，有什么不能说的？”玛丽的爷爷‘奥尔加’挠了挠头，说出了让玛丽浑身一僵的话。
　　“真是的，你奶奶今年都八十八岁了，你见她敏感这些东西吗？”奥尔加的话也让玛利亚浑身一僵。
　　此时，奥尔加和玛利亚的手已经分开（真.分手），各自换了一只机械手，他的精神也已经恢复正常，能下地走动了。
　　“奥尔加……你不说话没人当你是哑巴！”玛利亚瞪了奥尔加一眼。
　　“这么多年过去了，还是这种样子！”玛丽连忙拉住玛利亚的手：“奶奶，你当年是怎么看上他的？简直不敢相信他就是我的爷爷！”
　　“哼，要是当年有得选，我才不选他呢！”玛利亚撇了撇嘴，见到立刻呆住的奥尔加，又无奈地笑了笑。
　　“但是……虽然他很烦人，又疯疯癫癫的，长得也平平无奇，睡觉的时候喜欢抢被子，几十岁的人了还会尿床，每天晚上都会盯着天花板傻笑，简直是浑身上下没有一点优点，缺点倒是一大堆……”
　　奥尔加听到这些话，整个人都化作了灰白色，像是广场上的一座石雕。
　　“但是……”玛利亚偏过了头：“几十年相处下来……居然觉得这个人还很不错……”
　　毕竟如果没有他从邪神那里冒着暴毙的风险，求取战术人形包括各种黑科技的知识，人类根本撑不到反击的时候。
　　几十年如一日，每时每刻都受着来自邪神知识的精神污染冲击，要是他没有强大的意志，根本坚持不下来。
　　当初玛利亚只是稍微看了一眼邪神的‘影子’，就疯癫了三天三夜，在此期间大小便失禁、毛孔出血、尖叫痛哭、疯狂自残，如果不是奥尔加一直抱住她，禁锢着她，她说不定就要用刀割破自己的喉咙，用血书写邪神的名字了。
　　“……”奥尔加露出了少年般的傻笑。
　　“你别误会，就算是跟一头猪生活几十年，将近一个世纪，我也会对它有感情的！”玛利亚不想让奥尔加得意忘形。
　　“对了，玛丽你现在有喜欢的人了吗？既然你以后清闲了，就赶紧谈个恋爱，结个婚，然后给我生个曾孙，不……”玛丽摇了摇头，伸出了十根手指：“生十个！”
　　玛丽脸色发白。
　　“五个男孩可以一起打篮球，五个女孩可以当偶像，你爷爷最喜欢这些了，也让他开心开心。”
　　“对，而且男孩也可以当偶像的！我还记得我当年最喜欢的就是一个打篮球的、练习时长两年半的偶像练习生！”奥尔加满脸兴奋，但又迟疑了一阵。
　　“等等，他是男的女的来着？她是叫蔡○明还是什么来着？我记得她好像跟潘○长江有点关系……应该就是蔡○明不会错了！”
　　“对，给你爷爷和我生十个蔡○明出来。”玛利亚拍了拍玛丽的肩膀。
　　玛丽瑟瑟发抖。
　　这难道就是传说中的‘催婚’吗？
　　生活终于对我这条退休的彩色咸鱼动手了吗？
　　“我听欧泽他们说了，你好像是跟什么‘外星人国王’不清不楚的，有没有这么回事？”亚瑟转身回来看着玛丽，他有着一张严肃的国字脸，头发都朝脑后梳，用水定型，一丝不苟的样子。
　　“没……没……”玛丽结结巴巴地开口，话没有说完就被琳德打断。
　　“那外星人和地球人应该有生殖隔离吧？玛丽和他在一起能幸福吗？”
　　“外星科技应该能解决这个问题，人家外星人既然看上了玛丽，就应该想过这些大事。”玛利亚满脸认真地接话。
　　“话说，外星人是长什么样的？符合地球人的审美吗？如果和玛丽生的孩子不像蔡○明，做不了偶像该怎么办？”
　　“应该能整形，以我们现在的技术……把猩猩整成俊男美女不是问题。”奥尔加摸着下巴。
　　“就怕玛丽的外星人老公不是人形，我以前好像看过漫画，里面的外星人都是有很多触手的……”
　　“玛丽吃得消吗？”
　　“你这个老混蛋！在孙女面前开什么黄腔！”玛利亚一个掌刀劈在奥尔加的脑门上，然后略带担心地看着玛丽。
　　“玛丽你告诉我，你的外星人男朋友究竟有没有人样？要是……太离奇的话……就分了吧……”
　　“你现在还年轻，长得也嫩，还能再找……”
　　“啊啊啊啊！！！”玛丽抱住头，崩溃地大叫。
　　好险此时广场上非常安静，没有多少人行走，否则一定会被这野兽濒死般的哀嚎吸引，哀其不幸。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（我们的宇宙是孤立系统吗？如果是的话……真想亲眼见一见热寂的死之壮丽啊……）
　　第247节 第246章：林海雪原的好友相会（一）
　　嘎吱——
　　排屋的木门被轻轻推开。
　　夜色下，门外路灯的暖黄灯光投进屋里，也将一道人影在地上拖得很长、很长。
　　“……”希维尔步伐僵硬地走进了房间，走到餐桌面前。
　　餐桌上有花瓶，插着新鲜的野花，是伊芙琳的学生们送的。
　　希维尔和伊芙琳是同居的室友关系，平常都是伊芙琳在学校批改完作业，晚上七点先行回家，自己忙到晚上十点，才披星戴月地回来。
　　毕竟自己不用吃饭，做晚饭、吃晚饭什么的……轮不到她。
　　而今天……希维尔手中提着从菜市场买来的菜，轻轻地放在桌子上。
　　现在是晚上六点。
　　希维尔看着身上华丽的洛丽塔裙子，有些纠结。
　　想了想，又步伐僵硬地走回自己的房间，换了一身亚麻睡衣出来，再到厨房，从墙上壁挂摘下伊芙琳的粉色围裙，给自己穿上。
　　‘好了，动手做饭吧，希维尔！’希维尔稍稍给自己打了个气。
　　然而……面对活蹦乱跳、甲壳坚硬的大龙虾，希维尔完全不知道该如何下手，只能把它按在砧板上，举着菜刀比划来、比划去。
　　‘在以前……船上厨师是怎么处理这些……龙虾的？’
　　因为从小生活富裕，是个衣来伸手饭来张口的大小姐，从来没有亲自下厨的希维尔懵着一张脸。
　　‘好像是……要砍脑袋，要砍虾脚，然后把虾背砍成两半……’
　　希维尔想着自己吃虾的经验，逆向推导厨师处理龙虾的工序。
　　大龙虾在希维尔手下挣扎着，但感觉希维尔迟迟不动手，就像是放松了警惕，却没等它放松太久，一把锋利的菜刀就砍掉了它的脑袋。
　　扑扑——虾躯神经未死，冗自颤抖。
　　‘诶诶？！龙虾断了头还能活的吗？好厉害！不过我也行，嘿嘿……’
　　希维尔暗暗想着，手下动作却不停，全按自己想出来的步骤操作。
　　就在这时——
　　嘎吱——
　　大门又一次被推开。
　　伊芙琳看着亮堂堂的屋子，一时间有些发愣。
　　她以前回来的时候，家里都是黑乎乎、冷清清的……
　　“方……迎……肥来，叶福林！（欢迎回来，伊芙琳！）”希维尔连忙从厨房小跑出来，抓着菜刀跟伊芙琳挥手打招呼。

[160.第160]
　　“进店森么泽莫骚？（今天怎么这么早？）”希维尔口齿不清的。
　　“希、希维尔？！”伊芙琳眼睛睁大：“你能说话了？！”
　　“等一下！”连忙上前捏了捏希维尔柔嫩软弹的小脸蛋，伊芙琳难以置信：“范海辛大人真的做出这种人偶了吗？好厉害！”
　　“嗯，范海辛带楞敲腻嗨德！（范海辛大人超厉害的！）”
　　希维尔微笑起来，眼角却流下了泪水，她一愣，抬手摸了摸……笑得更开心了。
　　……
　　冰天雪地的针叶林中，有一座小木屋。
　　嗯……虽然内里还是红砖结构，但外头却只能见到横放的、堆成墙、堆成屋顶的原木，就把它叫作‘小木屋’好了。
　　此时，小木屋的红砖烟囱正冒着缕缕白烟，屋里有音乐声和水声传来。
　　像是有人在一边唱歌一边洗澡。
　　突然间。
　　嘭嘭嘭——有人在敲门。
　　歌声和水声都停下了，只有播放背景音乐的留声机上……黑胶唱片还在转个不停，也在响个不停。
　　但没有到三秒，留声机的声音也无了，取而代之的是一个温柔的女声。
　　“玛丽苏和华丽丽？”屋里的人在问门外的人。
　　“是我们！乐园你快点开门啊！外面冻死光环了！”门外的声音听起来有一股子傻气。
　　“华丽丽都被冻得说不出话了！”
　　“等一下，我先穿好衣服——”窸窸窣窣的声音响起。
　　接着是啪啪啪的跑步声，像是有人光着脚丫在木地板上匆匆忙忙地奔跑。
　　咔——厚实的木门向里拉开，一个身材出众的黑发少女朝门外的两个朋友挥了挥手。
　　她的一头秀发在脑后盘成一个大团子，用一根木筷子当发簪固定，平齐的刘海湿了，凌乱地贴在光洁的额头上。
　　身上套着宽大的米黄色毛衣，里面穿着一件沾着水汽的白衬衫，也没来得及穿裤子、穿鞋子，只是光着白生生的大腿、脚丫，浑身热气腾腾。
　　“欢迎光临，玛丽苏和华丽丽。”
　　她被冷风冻得缩了缩身子，再向门外看去，只见到一个黑胶唱片大小的黄色光环飘浮在空中，与她的视线平齐。
　　一个冻得瑟瑟发抖的古装少女蹲在地上，拿着毛笔，对着一本空白的线装书，手指发抖地像是要写书。
　　她的身边还放着一个砚台。
　　她转头看了几眼砚台，又看了看自己硬得能开泡面盖的狼毫笔……
　　“天……大寒，砚……冰坚，手指不可屈伸……弗、之、怠……”她语气也在发抖，连忙收拾自己的家当，连腰都没有直起来，就弓着身子逃进了暖和的屋里。
　　“乐园你家哪里都好，就是地方太冷了，来一次就像是要命一样……”飘在空中的光环也匆匆往屋里飞去。
　　等她也进到屋里之后，黑发白腿的少女才顶着呼啸的寒风、飞扬的雪花把大门推着关上。
　　“这个……我也没有办法呢，毕竟在主人的潜意识中，我就是住在雪国中……每天无忧无虑地坐在壁炉前、躺在沙发里喝茶吃饼干、和朋友织毛衣的‘精灵’呢……”
　　“说到潜意识我就来气！啊啊啊！”光环在空中剧烈抖动：“玛丽那个混蛋为什么在潜意识中没有给我一个身体啊！我叫‘玛丽苏光环’，她就真的把我想象成一个圆圈了啊！可恶！”
　　“我也想成为美少女！”
　　“呵呵呵……”黑发少女轻轻笑着：“好了好了，你的身体还在壁橱里放着，快去吧。”
　　因为主人现在每天都过得很开心、很幸福，黑发少女从他那里‘偷’来的【不记名快乐糖果】简直是数不胜数。
　　她也因此成为了一个小富婆，给朋友买一个能够吃东西的‘义体’——轻轻松松~
　　看着光环飘向壁橱，黑发少女也就小跑到厨房，戴好粉红兔子隔热手套，把烤好的曲奇饼干从烤箱中拿出来，再撒上一点‘幸福’、撒上一点‘快乐’、撒上一点，嗯……糖霜。
　　大功告成。
　　看着墙壁上另一个贴着‘痛苦饼干’标签的大烤箱，黑发少女摇了摇头，先是把手中的饼干倒到篮子里放好，再打开这个烤箱，将全部痛苦饼干拿出来，倒进了大大的饼干罐子里。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第248节 第247章：壁炉围坐的闺中密话（二）
　　黑发少女的厨房里有一个生产‘痛苦饼干’的大烤箱、一个生产‘快乐糖果’的大型制糖机。
　　此时，一颗颗彩色的快乐糖果被制造出来，然后掉进下方的大玻璃罐中，就像是掉进了彩色的海洋。
　　除了这两个系统设备之外。
　　其余的厨具倒是普普通通，只是种类繁多了一些。
　　她喜欢做糕点，从范海辛那里得来的不记名快乐糖果大多数都花在了更新厨具设备、或者是买可爱漂亮的餐具之上。
　　黑发少女提着饼干篮子，就要走回客厅，但又想了想，略带无奈地拍了拍自己的小脑袋，像是在骂自己又犯傻了。
　　她停下脚步，折返回厨房，从灶上拎了一壶热可可和一壶热豆浆，关掉煤气，再回客厅。
　　……
　　半晌之后。
　　“我跟你们说啊——玛丽简直就是一个最最最可恶的混蛋！她居然用我的能力来对付我！”
　　‘玛丽苏光环’整个身子都陷在了在沙发里，她一边吃着饼干，喝着热可可，一边向朋友们诉苦。
　　穿上义体的她此时是个十七八岁的少女模样，头上就像是天使一般顶着个光环。
　　“我感觉最近智商的确受到了一些影响！啊啊啊……不要啊！我不想变成笨蛋啊！”
　　“可是你本来就是笨蛋啊……”在地上裹着熊皮地毯，靠在壁炉前面取暖，用吸管喝面前的一杯热豆浆的‘华丽丽武侠系统’突然说了一句。
　　“……”玛丽苏光环愣住了。
　　“对吼……我本来就是笨蛋……”玛丽苏光环两眼无神，像是领略了宇宙真理。
　　星海中漂浮着的无数公式在她眼中闪烁，无数科学伟人像是在星空中对她露出了赞许的微笑。
　　“笨蛋再笨下去，会变成什么呢？”
　　黑发少女模样的‘乐园系统’坐在红木高背椅子上，交叠着白花花的大腿，在壁炉旁边织毛衣。
　　听到玛丽苏光环的话，她从旁边的小书架上取下一本书，交给玛丽苏光环。
　　“嗯……翻到第三十页。”
　　玛丽苏光环一页一页地翻书，她数学不好，阿拉伯数字没有认全，怕看错数字，翻错了。
　　终于，玛丽苏光环觉得自己翻到了乐园系统想要让她看的东西——
　　“诶？蓝鲸？笨蛋再笨下去会变成蓝鲸吗？好神奇……”
　　乐园系统捂住小脸。
　　“笨蛋……这是第二十九页啊……你再翻一页……”
　　“哦……”玛丽苏光环再翻一页。
　　“浮……游……生……物……”玛丽苏光环一个字一个字地念出来书页上的大字，然后就被插图吸引了目光。
　　“哇——好丑，干干巴巴、麻麻癞癞、丑不拉几、稀里哗啦的——”
　　插图上是一堆显微镜下的浮游生物，数目众多、密密麻麻地挤在一起，并配有文字——
　　‘虽然体型微小、生命层次低下，但汇聚如海的它们却是地球上有史以来最大体型的动物——蓝鲸的主食。’
　　“我才不要变成这个！”
　　“我、我要先下手为强！把玛丽先变成笨蛋！”玛丽苏光环狠狠出声。
　　“还是算了吧，你又不是什么邪道金手指，根本没有什么坑宿主的能力吧？”华丽丽武侠系统从裹得严严实实的熊皮地毯中伸出手，拿开嘴里的吸管。
　　“反倒是被坑的时候多一些。”
　　“……”玛丽苏光环愣愣不语。
　　“虽说你是前辈，但是在和宿主的相处经验上，还是太年轻了啊……”华丽丽武侠系统从熊皮地毯中钻出来。
　　裹了一会就冒汗了，乐园系统的家里真是暖啊，要不然她怎么能不穿裤子就走来走去的呢？
　　“我们应该给予宿主多一些帮助，好处什么的不要吝啬，该给的就给，这样相处下来，才能和谐，也不会和自己的宿主闹别扭，让她想方设法来作弄你……”
　　“但、但是我没有好处给她啊？……”玛丽苏光环虚心受教，但脸色还是不算好看：“我就是能让她当玛丽苏而已，又没有商城、又没有抽奖什么的……”
　　“她要是想要俊男，我倒是能给她蛊惑几个国家的过来……先是给大家降一波智，然后英雄救美什么的……”
　　“玛丽苏，看来你还是不清楚自己的主人想要什么啊……”乐园系统摇了摇头，叹了口气：“据我观察，玛丽并不是一个贪于男色的人，她只是想要平静的生活罢了。”
　　“如果可以的话，适当做一些研究，让安妮郡……这个第二故乡发展得更好，也只是如此简单。”
　　“虽然她住在安妮古堡里，不会有快乐糖果产出，但我也能看到——她现在真的很幸福啊，那种快乐、满足的心情就像是要溢出来了一般……”
　　“唔……那她还要我这个玛丽苏光环有什么用？她不当玛丽苏的话……”玛丽苏光环嘟囔着。
　　“我还能当什么？”
　　“当家人就好了哦。”乐园系统轻轻笑着，继续打起毛衣：“你是她‘梦想’、‘愿望’的具现，她总不可能会讨厌你……”
　　“只是当一个陪伴在她身边的……家人就好。”
　　“唉……好吧，以后只要她不欺负我……我也不跟她作对了，要用玛丽苏的能力……跟我说一声就好了嘛……每一次都骗我……”玛丽苏光环苦着一张小脸。
　　“我每一次都那么兴奋，超级认真地帮她了……最后却是……大家杀青吃盒饭，还一边看录像，讨论演技什么的……”
　　“我实在承受不住呀……”
　　玛丽苏光环闷闷不乐地吃了一口饼干，然后又是精神抖擞。
　　“乐园你的饼干真好用啊……嗯……是真正能带给人幸福快乐的饼干……”
　　“不过我还是想吃糖，饼干里面的幸福快乐不够味~”
　　“不行，我的快乐糖果不多了……”乐园系统目光躲闪，上一次她请了玛丽苏光环和华丽丽武侠系统吃她的【不记名快乐糖果】，然后两个上瘾的家伙就满地打滚，想要再尝一颗……

[161.第161]
　　最后乐园系统浪费了两百多颗不记名快乐糖果才把她们打发走。
　　之后……乐园系统躲进被子里心痛了一宿，这回说什么都不能给她们吃糖了。
　　“我也想吃糖……”华丽丽武侠系统盘坐在地上，一边看着乐园，一边把自己的头发扎成高马尾——
　　等一下打滚如果披头散发的话……被自己压到头发会很疼。
　　乐园系统额头上滑落一颗冷汗。
　　突然间，她面色大喜。
　　“咳咳，我现在有工作要做了，大家请安静，不要来打扰我哦……”
　　乐园系统连忙起身，跑到旁边的电脑桌前坐下，打开视频剪辑软件——
　　范海辛又要她翻译电影了。
　　嗯……以前范海辛给小孩子们看的香○港老电影，都是乐园系统手动翻译成八种亚人语言的。
　　她是个厉害的字幕君。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（冷冷冷……今天下雨了，阴冷得可怕，手脚也很冰冷……感觉要吃些姜了……）
　　（我也想要一个烤火的壁炉……唔……以后回老家房子里堆一个？）
　　第249节 第248章：邪神子嗣的忤逆新生（三）
　　夜深人静。
　　一名无面者在安妮古堡二层的阳台上来回走着，她正在巡逻，一头长长的白发在呼啸的夜风中飞扬。
　　现在的无面者们似乎不喜欢戴头盔了，至少范海辛这段时间以来见到的无面者都是白发如瀑的样子，没有无面者再把自己的头塞到黑乎乎的、连眼眶都没有的头盔里。
　　阳台边缘是范海辛弄的一大堆生态瓶，里面的小植物在星光下静静呼吸着。
　　除了这些放在地上的生态瓶之外，阳台边缘还有一张小圆桌，上边有一脸盆的多肉植物，还有一个插着向日葵的古怪花瓶——
　　花瓶上有扭曲的人像，用色大胆诡异，散发着令人不适的气场。
　　无面者走到花瓶前停下，拔出腰间钝剑……
　　她想要砍碎这个花瓶，但最后还是收住了手，钝剑回鞘。
　　目光认真地看着这个花瓶，无面者面无表情，却像是在说‘别让我逮到你的马脚，不然没有你好果子吃的。’
　　这个花瓶是喀秋莎的心血，即使无面者们只要看到它一眼就会浑身难受，恨不得立刻将它碾成齑粉，但……她们一直下不去手。
　　嘻嘻嘻——似乎有得意的笑声响起。
　　无面者又把手伸向剑柄，她受不了邪神杂种的挑衅。
　　“住手吧。”范海辛的声音从无面者身后传来。
　　无面者浑身一僵，又装回了无意识的机械样子。
　　开着魔眼，绯红的光芒在夜色中像是两团燃烧的烈焰，范海辛缓缓走到了无面者身边：“它并没有什么威胁。”
　　是的，在范海辛的视角中，这个花瓶能做出最大的反抗就是把自己砸到无面者的脸上，然后……自己粉身碎骨，无面者毫发无伤。
　　“你先回去……不，算了，你叫所有无面者都到前院集合，我和米迦尔待会儿带你们去一个地方……”
　　范海辛拍了拍无面者的肩膀，没有用魔眼看她的意思。
　　刚才在后面，他可是什么都看到了，这名无面者即使拔剑，也没有一次真正地向——‘喀秋莎的花瓶’挥剑。
　　只是任由这个花瓶逃跑或反击。
　　无面者向范海辛行了个礼，快步离去。
　　桌上的花瓶在范海辛的恐怖目光下再也伪装不下去，顿时就像是从陶土材质变成了软胶材质，拧动自己的全身，在瓶底蓄力爆发，向阳台外面奋力一跳。
　　要自由了！
　　啪——范海辛伸手抓住了它的‘脖子’，指甲被血能染红。
　　“老实一点，不然……我就捏碎你了。”
　　“顶多之后向喀秋莎撒娇……呸！——赔罪。”
　　花瓶像是听不懂人话，继续挣扎着。
　　“啧——”范海辛撇了撇嘴：“算了……我先带你去找喀秋莎……”
　　……
　　路西菲尔的房间内。
　　米迦尔正在整理着路西菲尔的衣服、床单。
　　喀秋莎在一边帮玩着手机的路西菲尔扎头发。
　　“无面者们的世界……被某一个低等邪神入侵了，刚才我去看了一下……”米迦尔语气平常：“顺手除掉了那个邪神，但是……人类那边的情况……很复杂……”
　　“还是让无面者们亲自去看一看……她们一直守护的……究竟是什么吧……”
　　“亲爱的等一下子会和我一起把无面者们送回老家看看，应该要不了多久就能回来，喀秋莎和路西菲尔要一起去吗？”
　　“我就不去了，有米迦尔在的话……我去了也是多余，还不如在家睡觉。”路西菲尔耸了耸肩。
　　“嗯，那路西菲尔就在家好好休息吧。”米迦尔笑了笑。
　　“我的话……也不去了，米迦尔和范海辛先生需要有更多的独处时间。”喀秋莎细心地帮路西菲尔绑着麻花辫，手中拿着几根金色缎带。
　　“毕竟，恋爱优先……嘛……”
　　“谢谢。”米迦尔稍稍回头，看了一眼喀秋莎。
　　“不客气，米迦尔以后可是我的主母呢，打算几时和范海辛先生举行婚礼呀？”喀秋莎低着头，像是把注意力都倾注在了路西菲尔的乌黑秀发上。
　　路西菲尔划手机的动作一顿。
　　米迦尔脸上一红，偏过脸，嗫嚅着：“这、这个……还是看亲爱的……的意思吧……”
　　“如果亲爱的再次向我求婚……这次……我应该会很高兴地答应的……”
　　路西菲尔继续划手机，手指却僵硬了很多。
　　“对了，米迦尔……”路西菲尔像是突然想起来了什么事情：“天使……和吸血鬼能够生孩子吗？”
　　米迦尔脸颊像是烧起来了一般，通红滚烫，她以为路西菲尔是在说她和范海辛的事情。
　　“路西菲尔！小孩子就不要问这种问题啊！”米迦尔羞不可遏。
　　“切……”路西菲尔没有听到自己想要的回答，有些不开心。
　　就在米迦尔想要上前弹路西菲尔脑瓜崩的时候，半掩的房门被某只吸血鬼从外面敲响。
　　咚咚咚——
　　“喀秋莎在这里吗？路西菲尔？我刚才到处都找了一边，就是没有找到喀秋莎……”范海辛的声音响起。
　　“米迦尔也不见，安妮说她们可能会在你这里……”
　　虽然能用魔眼配合命网搜索，但现在的情况算不上多紧急，范海辛也不至于使出终极的偷窥手段。
　　要是喀秋莎或者米迦尔在洗澡或者换衣服什么的……
　　范海辛会觉得很对不起她们。
　　“哦，大家都在，进来吧。”路西菲尔语气冷冷淡淡的。
　　“那打扰了。”范海辛这才一边抓着花瓶，一边进屋。
　　……
　　“我觉得这个花瓶是被什么与邪神沾边的东西附身了，米迦尔和路西菲尔有什么办法驱逐它吗？”范海辛跟大家说了刚才‘花瓶成精’的事情。
　　“这个是喀秋莎画了一下午的……”
　　范海辛比任何人都要珍惜喀秋莎给自己在花瓶上画的‘画像’。
　　米迦尔坐在路西菲尔的天鹅绒床垫上，看向了喀秋莎，路西菲尔不明所以，但也跟着米迦尔的视线，回头看着喀秋莎。
　　“……”喀秋莎沉默了一阵子。
　　“范海辛先生……它并没有被任何东西附身……”
　　“只是……受到了我的‘污染’……罢了……”
　　“嗯？什么意思？”范海辛目光凝重起来，走到喀秋莎身边，想要保护目光黯淡的她。
　　“艺术——是邪神精神的末梢，亲爱的……”米迦尔站起身，头上亮起光环，身后出现三双翼展八米的庞大白翼。
　　“喀秋莎……正在觉醒，成为——新的邪神。”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第250节 第249章：悲伤邪神的求生欲望（四）
　　将‘战术人形’这项科技交给奥尔加的邪神……
　　被米迦尔称为‘离解圣女’，是一名非常非常强大的邪神，祂的专长是操控‘历史’、‘生命’、‘知识’以及‘思想’。
　　祂是一名善良守序阵营的所谓‘好邪神’，因为只有大量的生命体、蓬勃发展的文明才能创造更多的新知识、新思想供祂成长。
　　所以，祂对低等智慧种族一般而言都很友善。
　　但邪神就是邪神，混乱是它们的本质，有时候……
　　即使是‘离解圣女’这种老好神，也会在送给自己信徒的红包里塞刀子……

[162.第162]
　　喀秋莎就是这么一位——‘刀子’。
　　虽然的的确确是从人类的工厂里制造出来，但她身上的每一个设计都是邪神的智慧，就连灵魂……也是邪神的结构。
　　她是未曾觉醒的邪神。
　　如今，正在渐渐打开位格的封印，重获‘离解圣女’为她设计的邪神尊位。
　　“这个……喀秋莎变成邪神的话，会有什么不好的事情发生吗？”范海辛神色担忧地抓住了喀秋莎的手，看着米迦尔。
　　米迦尔现在这幅天使正身的样子，看起来的确美轮美奂，范海辛很喜欢，但他也怕专门清理邪神的米迦尔会对喀秋莎动手。
　　“亲爱的，稍稍闭一下眼睛……”米迦尔轻步上前，捂住了范海辛的眼睛。
　　她没有对喀秋莎动手的意思，反倒是笑了笑，像是在说‘准备好了吗？’
　　喀秋莎点了点头。
　　“路西菲尔，出去一下，接下来的事情……你不适合看到。”米迦尔小声吩咐了路西菲尔一句。
　　“不要。”路西菲尔神色坚定：“无论你们做什么事情，都不能丢下我！”
　　“听话……”米迦尔语气有些无奈。
　　路西菲尔突然瞪大了眼睛，只因为她看到喀秋莎将裙子背面的拉链稍稍拉下，露出了白皙秀美的后背……
　　“唔！——你们！”路西菲尔头晕目眩，小脸绯红：“居、居然是这种事吗？！”
　　“第一次就这么多人……会不会太刺激啦？！”
　　紧紧抓着裙角，路西菲尔满眼都是慌乱：“我、我还没有准备好……”
　　“……”米迦尔叹了一口气，用另一只手将路西菲尔的眼睛也捂住。
　　确保范海辛和路西菲尔现在什么都看不见之后，米迦尔再用自己的翅膀将他们拢在怀中。
　　嗡——
　　室内泛过一阵金光，米迦尔暂时将这个房间与世界隔离开来，不让接下来的‘客人’影响到外面的世界。
　　等到米迦尔做完所有事情，喀秋莎也抱着胸前凌乱的衣服，微微弯腰，将后背的一片雪白完全暴露在温暖的灯光之下。
　　突然间，有银色的圆形纹章在喀秋莎的肌肤上勾勒成型，光芒大亮。
　　随之而来的是喷射而出的大量水银，就像是喀秋莎后背破了个大洞，水银如泉涌。
　　待淹过了众人的脚踝，这些水银才像是活物般蠕动起来，渐渐凝聚成了一个身材高大的人形。
　　她身高四米，身材骨感，长长的银发垂到地上，浑身的流动水银在一阵波动中迅速化为苍白的肌肤，只有一头与喀秋莎同色的银发还保持着水银的质感，不断有水银滴落，又蠕动着钻回她纤细好看的脚丫。
　　“穿好衣服，收敛精神。”米迦尔抬头看了这个与喀秋莎长得有三分相像的巨人一眼：“我只提醒你一次——离解圣女。”
　　“好的、好的！”离解圣女忙不迭点头，胸膛上出现一个环形空洞，大量水银喷涌而出，这次却不是无定型的样子，而是被她操控着包裹住全身，形成了一套银色的拖地长裙。
　　她如今就是浑身遮得严严实实，却露出了大片贫瘠的乳沟和嶙峋的肋骨的样子。
　　喀秋莎这时也重新穿好了衣服，看着这个头顶天花板的奇特女人。
　　“我……该如何称呼你？”
　　“呵呵……如果你愿意的话……或许可以叫我母亲……”离解圣女语气轻松，她稍稍掀开路西菲尔的纱帐，缓缓坐在了她的床上。
　　“不要听她胡说，喀秋莎，像你这般随意播种的‘子嗣’……她有十二亿三千四百万个，不用指望她拥有‘母爱’，还不如一开始就跟她划清界限，当做陌路人对待。”
　　米迦尔感觉到离解圣女艰难地收敛了自己的精神污染，也放开了遮住范海辛和路西菲尔眼睛的手。
　　他们两个现在还不够强，也没有喀秋莎的抗性，无法抵抗邪神真身降临那一瞬间的庞大精神污染。
　　没有米迦尔的保护，会很危险。
　　“诶？”范海辛愣愣看着坐在路西菲尔床上的银发女人，脱口而出：“好大的搓衣板！”
　　那些排骨真的特别显眼啊，就像是两块搓衣板合在一起，感觉只要靠上去一会儿，鼻子都会被搓掉。
　　“……”离解圣女傻眼了。
　　自己纵横以太海多年，几时受过这种委屈？
　　谁见到自己不是疯疯癫癫地说自己是骨感好看的？搓衣板？！你这个低等臭虫知道自己在说什么吗？！
　　离解圣女刚要发怒，就见到米迦尔从背后抱住了范海辛，并轻咳一声。
　　“咳。”
　　“啊哈哈……说得好！”离解圣女脸上挂着水银眼泪，和颜悦目：“我还是第一次见到这么诚实的吸血鬼呢……”
　　“可不就是搓衣板嘛……我洗澡的时候……也会……也会顺带洗衣服的……”
　　“好方便……”路西菲尔感叹一声。
　　“邪神原来都是这么会过日子的神吗？”
　　“这……差不多吧，毕竟怕仆人发疯暴毙，身边就没有人伺候，什么都要自己做了……”离解圣女依旧是笑容满面的样子。
　　“好了，说正事。”米迦尔目光凛然地看着离解圣女：“我只有两个要求——收回你在喀秋莎灵魂上做的手脚。”
　　“然后立刻离开这个宇宙，永远不许再来打扰喀秋莎的生活。”
　　“谁愿意来这个宇宙啊……差不多十个‘深渊之上’都常驻在这里……”离解圣女满脸苦涩。
　　“找死也不是这么找的啊……”
　　一边说着，离解圣女就床上下来，跪坐在地上，朝喀秋莎挥手。
　　“来，到这儿来，只是一个吻就好，我的灵魂种子会受到吸引，重新回到我的身上，就没有在你身上生根发芽……‘夺舍’的可能性了……”
　　喀秋莎迟迟不愿意上前。
　　这……可是她的初吻。
　　她看向了范海辛先生。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（三月有奇幻征文，到那时候这本书也该有一百万字了吧？想写两百万字再完结，又想写征文，唉……接下来努力一下吧，看看能不能再提高码字效率，每天两万字……）
　　（试一试，大概率是不行的……）
　　第251节 第250章：深渊之上的堕落天使（五）
　　房间里的气氛寂静，凝滞。
　　所有人都在看着喀秋莎将范海辛按在墙上，与他深吻。
　　“我的天……”离解圣女完全不敢看米迦尔的表情。
　　“……”路西菲尔看着他们，呆呆地伸出手，再收回来捂住自己的心脏。
　　米迦尔只是在笑，却难以分清喜怒。
　　她没有上前阻止。
　　“唔……”范海辛眼睛瞪大，想要反抗，却难以反抗喀秋莎手上传来的大力。
　　原来……我与喀秋莎的差距……那么大的吗？
　　等等！喀秋莎你的舌头——
　　范海辛眼中聚起水雾。
　　“够了！”路西菲尔大喊一声，冲上来拉开了两人。
　　“喀秋莎你！——”路西菲尔满脸委屈，就想骂人，但她立刻看见……
　　米迦尔挡在了她的身前。
　　“路西菲尔，不要堕落了哦……”米迦尔捧着路西菲尔的小脸蛋：“嫉妒……贪婪……色○欲……懒惰……暴食……暴怒……傲慢……”
　　“都在你身上浮现……”
　　“你现在的状态……很危险。”
　　“……”路西菲尔默不作声，只是脸色惨白。
　　扑通——浑身软绵无力的范海辛从墙上滑到了地上。
　　“抱歉。”喀秋莎低头对着米迦尔和路西菲尔以及范海辛道歉：“我只是……”
　　“只是……”
　　“情难自禁，但……只要这一个吻就好，我已经非常满足了……”
　　“以后……”
　　喀秋莎上前扶起范海辛。
　　“不必说以后了，我……并没有反对这种事情的意思。”米迦尔叹了一口气：“让一切回到从前吧……”
　　“路西菲尔……”米迦尔轻轻摸着路西菲尔的小脑袋：“你的这种……持续的、旺盛的占有欲是怎么得来的呢？……”
　　“在天使中，应该是特例吧，即使是我……也很羡慕呢……”
　　米迦尔在某些瞬间，也想过独占范海辛，但当这种思想冷却，一种更强烈的思想却涌上了心头——
　　‘爱他的人更多，他是不是会更幸福呢？’
　　米迦尔作为天使的本质，是认同这种让爱人更幸福的理论的，但作为不知名的本质，她会对这种理论升起——恶意。
　　甚至对于天使的本性升起恶意。
　　她害怕了，无数年来第一次害怕了。
　　她突然有些认不清……‘天使’是什么东西……
　　‘堕落’——就是她挖掘出来的黑暗一角，当那种恶意越积越多，直至冲破心防……
　　‘天使’会变成什么？
　　米迦尔不允许自己堕落，她是十二个‘深渊之上’之一，一旦堕落，数之不尽的世界都可能会被她一同拉入深渊。
　　“离解圣女……快做事。”米迦尔对离解圣女低声说了一句：“然后滚。”

[163.第163]
　　“好的！马上！”离解圣女连忙跪着爬到喀秋莎面前，抬着她的下巴就在她的嘴唇上轻轻一吻。
　　有银色的光芒从喀秋莎身上冲入离解圣女的脑海。
　　“好了！”离解圣女立刻崩溃自己的身体，直接撕破了喀秋莎后背的衣裳，重新涌入银色圆章：“我这就滚！”
　　很快，室内只剩下了抱着自己围裙的喀秋莎、神色黯淡的米迦尔、委委屈屈的路西菲尔……还有满头大汗的范海辛。
　　‘怎么办？！’范海辛在心中大喊。
　　为什么喀秋莎会突然做出这种事情啊？！
　　“我想……我要回上界了……”米迦尔突然提出了分别，之前她还说可以在安妮郡待到蘸酱他们举行婚礼的……
　　“等等……”范海辛立刻拉住了米迦尔。
　　“……”范海辛又不知道该说什么话挽留，只是满脸苦闷：“我不想你走……”
　　“亲爱的……我现在的状态比路西菲尔还要差，如果再留在这里，一直见到你的话……我恐怕就再难回头了……”
　　米迦尔不想反抗自己作为天使的本质，但看到范海辛，她就难以接受天使的本质……
　　她会嫉妒他和其他女人在一起，而天使的本质不容许她进行‘嫉妒’。
　　突然间——
　　恶意重新上涌，米迦尔回想着刚才喀秋莎出格的举动，越想越不对劲……
　　她知道喀秋莎是怎么样的人，作为一个处处都为范海辛先生着想的小女仆是绝对不可能做出那种事情，让自己的主人在事后陷入难堪境地的……
　　是什么影响了她的心智？
　　米迦尔想到了刚才匆匆逃走的离解圣女……
　　“呵呵……”米迦尔突然轻笑起来：“有意思……”
　　‘正偏振邪神会’居然把主意打到天使的身上了吗？
　　“亲爱的……”米迦尔轻轻吻了吻范海辛湿润的嘴唇：“再见。”
　　“接下来和无面者们的行程，就让路西菲尔和喀秋莎陪伴吧，我有一些事情需要去办……”
　　米迦尔撤开室内的结界，刚想划开空间，传送离开，但又像是想起了什么事情，回头和喀秋莎说了一句。
　　“刚才的事情，罪责在离解圣女，不怪你，但请你尽快强大起来吧……作为亲爱的身边的女仆长，居然连区区一个邪神都能轻易算计，太难看了。”
　　喀秋莎拿手帕轻轻擦了擦自己樱红色的唇瓣，认真地点了点头。
　　“还有……”米迦尔看向路西菲尔：“路西菲尔，注意约束自己，我不想在回来之后……看到的是堕落的‘路西法’。”
　　“……”路西菲尔沉默着，轻轻点头。
　　刚才喀秋莎帮她扎的麻花辫已经散开，如今又是黑发如瀑。
　　米迦尔再深深地看了范海辛一眼，就撕裂空间，头也不回地踏进了时空隧道当中。
　　“……”范海辛揉了揉脸颊，打起精神。
　　“邪神么……”坐到椅子上，范海辛喃喃自语：“如何猎杀？”
　　……
　　一片混沌的宇宙中，无数星体在碰撞、燃烧，宇宙刚刚爆发，寰宇还未冷却。
　　一座蜂巢般的巨型建筑耸立在宇宙中心，无数不可名状的怪物在蠕动爬行。
　　“快快快！随机跳跃到另一个宇宙中去！”离解圣女复原成恒星大小的滚动水银团形态，在蜂巢中大吼。
　　“成功了！米迦尔完了！那些天使终于有了破绽！口桀口桀口桀！”
　　简直就是天赐良机，深渊之上居然会爱上一个低等爬虫？恰好那只低等爬虫身边还有自己的棋子？
　　这棋子居然也爱上了那只爬虫？
　　我的天！这种好机会不利用！她离解圣女还是至高邪神吗？还不如滚回老家卖红薯！
　　听到离解圣女的话，蜂巢顿时冒出了黝黑的光芒……
　　不，那不是向外散发的光芒……而是向内聚集的无数宇宙物质，光、热、原子……这个新生宇宙的一切都被蜂巢吸收汲取……
　　不到三秒，宇宙消失了。
　　蜂巢掉入了深渊，直朝着另一个宇宙掉去。
　　然而……
　　漆黑的羽翼在深渊之上扇动，漆黑的光环甚至‘照亮’了深渊，让象征着‘无’的黑暗也甘之臣服。
　　“哼。”
　　蜂巢被深渊反呕出来，飘浮在黑翼的天使面前。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（放心吧，后面就没有这么沉闷的剧情了~）
　　（邪神的事情很麻烦，但以后只要打它们就好了~）
　　第252节 第251章：属于地狱的天堂访客（一）
　　上界。
　　“嗯？怎么回事？怎么一瞬间就少了这么多个宇宙？”一名天使坐在‘观星塔’上，疑惑不解。
　　在她的感应中，以太海瞬间缺少了微不足道的一点，可这一点……也象征着无数宇宙坍缩陨落。
　　这不是会正常发生的事情。
　　即使一个宇宙的生命走到尽头，它在以太海中也会留存着‘尸骸’，从外表看去与鲜活的宇宙没有两样。
　　而这次……
　　那些宇宙都消失不见了。
　　细数之下，天使发现数目是十二亿三千四百万。
　　下一刻，天使又皱起眉头，她发现那些消失了的宇宙在迅速重现。
　　就像是打碎了盘子的小学生，正慌乱地用胶水把每一片碎片粘上一般。
　　但手段远比小学生高明，至少，重新回来的宇宙与原先的并无两样。
　　但……
　　“总物质缺少了。”
　　宇宙的质量在以太海中为零，被邪神啃噬的话就会因为质量缺少，掉落为负数，即使是小数点后无数位的负数，质量也总是缺少了的。
　　宇宙为了补完自身，就会从其他宇宙捕获物质。
　　穿越者……
　　就是从此而来。
　　天使有那么一瞬间认为……是某个恐怖的邪神诞生了。
　　祂正在进食。
　　但立刻又否定了这个答案。
　　因为打碎了‘盘子’的邪神，不会费工夫修复盘子。
　　嗒嗒——天使从软垫上起身，四双翅膀在身后展开，刚想去以太海中查看情况，面前就出现了一条空间裂缝。
　　羽翼漆黑的米迦尔从中走了出来。
　　“……”名为拉斐尔的八翼天使看着眼前的一幕，愣了愣。
　　“米迦尔？”
　　米迦尔点了点头。
　　“到底发生了什么？你怎么会变成这个样子？！”拉斐尔立刻冲上前去，抱住米迦尔的身子。
　　“我之后会写一份详细的报告，但……请大家先来帮我一个忙……”米迦尔语气生涩。
　　“把我封印起来……”
　　“我快控制不住自己了……”
　　拉斐尔紧皱眉头，虽然有些不愿，但感觉着米迦尔将自己抱得越来越紧的双臂，还是通知了其他深渊之上，让她们一起过来帮忙。
　　……
　　不久。
　　高远的云层之上，出现了一座黄金铸造的笼子。
　　笼子高有百米，宽却只有二十米，黑翼的天使跪坐在暖黄色的木地板上，耷拉着翅膀，光环也稍稍黯淡。
　　太阳的光芒穿过笼子，用栅栏的一道道纤细影子将天使‘分割’。
　　“米迦尔，把事情从头至尾……都说出来，我们需要知道究竟是什么使你变成这个样子的。”拉斐尔和其余十名‘深渊之上’都站在了笼子外面，她们收起翅膀，目光认真。
　　米迦尔稍稍抬头，看向了她们。
　　“……”米迦尔轻轻捂住了自己的心脏。
　　“是……爱情。”
　　“我好像发现……爱情……是天使的致命毒药……”
　　米迦尔毫无保留，将这几个月的事情都告诉了天使们，她们是无数年的朋友了，远不是路西菲尔从教科书上知道的……‘两亿年’那么简单。
　　在这个宇宙的两亿年……可不是在其他宇宙的‘两亿年’啊……
　　这个宇宙可没有‘深渊时代’这种东西。
　　她们的交情很深。
　　“‘爱情’是我们的唯一破绽，因为我们从来没有经历过，也就没有应对的办法……”

[164.第164]
　　米迦尔沉默了良久。
　　“唉……米迦尔，为什么这么重要的事情……你没有和我们说过？”拉斐尔捂住了额头。
　　“是不是等以后‘结婚生子’了，你才不会继续瞒着我们？”
　　“……”米迦尔黯淡的脸上突然有浅浅的红晕。
　　“我……我还没有做好准备把亲爱的介绍给你们……”
　　“怎么？怕我们把他吃了不成？”名为安琪尔的天使笑了一声。
　　“嗯，我怕你们跟我抢亲爱的……”米迦尔低声说了一句，身上突然涌现了道道金色的锁链，将她紧紧缠住。
　　咔啦啦——
　　“你的情绪又不稳定了，米迦尔。”一直靠在云彩上，捧着书籍看的天使‘芙蕾尔’看向了在笼子里……想要挣脱锁链的米迦尔。
　　“保持冷静。”
　　米迦尔眼中的黑雾褪去，放弃了挣扎，锁链又重新湮没入虚空，消失不见。
　　“我要见亲爱的……”米迦尔抱住了脑袋，十指插入白金的秀发当中。
　　“不！不要！不能让他见到我现在的样子！他会担心的……”
　　米迦尔扭头看着搭在地上的漆黑羽翼，这些翅膀已经无法收回身体中去了……
　　“为什么……会变成这样？……我的‘白色’呢？这副样子……怎么回去见亲爱的啊？……”
　　“简直就像是魔鬼一样……”
　　“而且我的精神……”
　　以她现在随时都会崩溃堕落的精神状态，要是离开这个笼子……中庭够她毁灭多少次呢？
　　“……”天使们目光交流几句。
　　“咳咳，我这里不知道怎么回事，突然有一桶白色颜料……”名为‘巴德尔’的天使突然从身后拿出了一桶写着‘无毒能吃’字样的白色颜料。
　　“我这里也不知道怎么回事……突然有了一篮子小花……”拉斐尔从身后拿出一篮子色彩缤纷的野花。
　　……
　　米迦尔看着自己重新被涂上白色的翅膀，又看了看面前的拉斐尔——
　　她此时正挽着花篮，拿着花，把自己头上的漆黑光环伪装成彩色花环。
　　“等下周星期一，我们就把你的范海辛带上来，你在这段时间里最好稳定好自己的精神，不要到时候自己露出马脚……”
　　“现在是星期几了？”米迦尔问了一声。
　　“嗯……星期一。”拉斐尔说出了让米迦尔十分失落的话。
　　还有七天才能见到亲爱的……
　　拉斐尔捧着米迦尔的脸颊，揉了揉。
　　“真是的，活得久了真是什么都能看到……那个恐怖的‘邪神克星’居然也会谈恋爱？难以想象……”
　　“不要叫我‘邪神克星’，好难听的外号……”米迦尔想要拍开拉斐尔的手，但又停住了动作，收手回去。
　　拉斐尔看了一眼米迦尔的动作，心疼地抱住了米迦尔。
　　“没关系的，你想做什么就做什么好了，不要压抑自己……总不可能伤到我的……”
　　米迦尔眼神无奈。
　　“拉斐尔……你说我是不是变成魔鬼了？”
　　魔鬼是从智慧生命堕落而来……没有谁说过‘天使’不能堕落成魔鬼啊……
　　“变成魔鬼又怎么样？你永远都是米迦尔！”拉斐尔语气坚定。
　　“是么……这样啊……”米迦尔轻轻抚着拉斐尔的背：“有你们这些朋友……真好……”
　　“我可不觉得，这是很过分的双重标准，我们这些朋友简直是烂透了……”拉斐尔叹了口气：“以后……我们对魔鬼的态度应该会好一些……”
　　突然间，一个妩媚甜美的女声在笼子外响起。
　　“这是何等的惊喜？！”
　　“如果是那样的话就太好了！”
　　“米迦尔小姐真是帮大忙了啊~”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第253节 第252章：清污洗垢的守密日轮（二）
　　被称为第三魔神的黑发少女穿着华丽的红色礼裙，手中晃着高脚杯，里面是殷红如血的酒水。
　　她正站在笼子外面，面对着笼子里面的两位天使。
　　“你还真是大胆啊……拉芙尔……”拉斐尔站起身，看向了名为‘拉芙尔’的第三魔神。
　　米迦尔看着拉芙尔的脸，却愣在了原地。
　　“好像……”她长得好像亲爱的……
　　明明以前拉芙尔的样子不是这样的……
　　“嚯呀？米迦尔小姐似乎是发现了什么？”拉芙尔的眼睛亮起红光，与范海辛如出一辙的【命运魔眼】显现在两位天使面前。
　　“你的‘亲爱的’……其实……是我的投影呢~”
　　砰！——
　　米迦尔拖拽着重重浮现的锁链，直接冲到了栅栏面前，伸手到笼子之外掐住了拉芙尔的脖子，将她的整个魔鬼拽到了栅栏上。
　　“你在……说什么？……”米迦尔浑身升腾起黑雾。
　　“别激动啊……”拉芙尔语气平静，即便脸颊和胸脯已经被栅栏挤得变形，也维持着优雅从容。
　　“我堂堂第三魔神，和那些邪神一样……在其他宇宙做自己的‘备份’也是很正常的吧？范海星——就是其中一个哦。”
　　“不过你放心，谁知道他会成为穿越者啊？”
　　“虽然他现在和我还有一点关系，但关系也不大了哦~”
　　“不过有意思的是……他居然和我在中庭的‘备份’遇见了，还交换了吸血鬼的身份……”
　　“强大的投影会覆盖弱小的投影……所以不是我和他长得一样……是他和安妮长得一样，然后安妮和我长得一样哦~”
　　“……”米迦尔冷冷地看着拉芙尔。
　　“明白明白，我是不会对他们出手的了！安妮这个备份我也不要了！”拉芙尔大声保证。
　　“你也知道的，如果我本体没有危险的话，活得好好的我为什么要进入备份的身体？图他们孱弱的力量吗？”
　　“你……到底是谁？”拉斐尔上前拉开米迦尔，抱着她，让她冷静下来，并看着拉芙尔问了一句。
　　“我吗？呵呵呵……”拉芙尔指了指自己的魔眼：“我是……堕落成魔鬼的命运真祖呢……”
　　“还是……织网者。”
　　拉芙尔摸了摸自己脖子上的紫痕，身上的红色礼裙渐渐分解成红色的丝线，再编织成一件伤风败俗的网格长裙。
　　“时间不对……我记得……我在深渊时代见过你……可最早的织网者只在两万年前，而且，只在这个宇宙……”拉斐尔皱眉。
　　“是呀是呀……我也记得，你们这些家伙当初追了我三十年，在那时候的我看来，你们简直比邪神还要恐怖……”拉芙尔语气委屈。
　　“至于嘛？我那时候连两口肉都没有，还是一个可怜兮兮、可可爱爱的小团子，我原本还以为凭我可爱的样子，你们会把我带回家当宠物的，谁知道你们就想着吃！”
　　“我们天使只会觉得毛茸茸的小动物可爱，浑身红点还又黏又滑的蜂窝球……难看死了。”拉斐尔毫不留情地往拉芙尔心口上刺了一刀。
　　“不过看起来能量很高，应该会有些营养。”拉斐尔又刺了一刀。
　　“……”拉芙尔说不出话。
　　“啊哈哈……算了算了，陈年旧事就不要说了~”拉芙尔尴尬地摆了摆手：“我们还是说说吸血鬼的事情吧……”
　　“这个……你们有问过‘尤希’吗？她也是知道这些事的，不知道她有没有告诉过你们……”
　　米迦尔摇了摇头。
　　她是负责监视尤希的‘深渊之上’，但尤希从来没有向她透露过什么重要的消息。
　　就连‘吸血鬼只是因为少了灵魂的保护才会被阳光烧死意识’这种简单的事情，都是自己亲自去问，她才愿意说的。
　　“这样啊……尤希是……这个宇宙的原住民吧，你们天使不是，我也不是，但是我来得比你们还要早一些，算是‘老住客’了……”
　　“那时候深渊被你们占据，到处捕食其他深渊住民，我也只能跟着大部队逃往其他宇宙咯……”
　　“然后我就来到了这个宇宙，我那时候也算蛮强了吧？可是过江龙也要向地头蛇交保护费呐，我就和尤希合作——”
　　“用我的血缘创造吸血鬼一族，她负责将我的血缘植入规则，以后只要是作恶的恶人，都有可能变成吸血鬼，加上我亲自做的‘能让人变成吸血鬼’的小道具……”
　　“当然，这些小道具真的能让人变成吸血鬼，但是呢，追求这种‘恶’的力量的人，本身就是恶欲的集体，都要把灵魂交给她焚烧……”
　　“说是要彻底除掉恶人的灵魂，保证文明的纯洁性之类的……”
　　“你们也知道，这个宇宙被邪神污染得很严重，每一个新生的生命体，都有可能带着邪神的污染，尤希大概就是为了根除这些东西……”
　　拉斐尔点了点头，要不是这个宇宙当初被邪神啃噬到了垂死之际，是个没人要的地盘，天使们也不会举族搬迁到这里。
　　虽然之后发现还有像是尤希这样古怪的‘天体生命’存在，但经过谈判，天使们答应好好修缮这个宇宙、保护这个宇宙、不肆意扭曲这个宇宙的规则，也就获得了这片宇宙的居住权。
　　没想到尤希在之前还跟拉芙尔有过这种交易。
　　她们一直以为吸血鬼什么的就是本地的土著种族呢……
　　“魔鬼才是这个宇宙本地的种族。”像是看懂了拉斐尔的表情，拉芙尔耸了耸肩：“当然，我也不确定，毕竟我也不知道几十亿年前还有没有其他种族来过这里创造了魔鬼……”
　　“尤希也不知道，毕竟她觉醒意识才有二十亿年……”
　　“应该不是……如果魔鬼只是这个宇宙的特色……怎么可能影响到我……让我堕落……”米迦尔摇了摇头。
　　单单是一个宇宙独有的规则，是不够资格影响到她的。
　　“哈？”拉芙尔一愣，连忙摆手：“米迦尔你现在可不是魔鬼啊，虽然我也希望你是，但我又不知道你现在算什么东西，反正不是魔鬼就对了！”

[165.第165]
　　“就连我的魔眼都看不见你的命运，你这种天使怎么可能因为本地宇宙的规则改变自己的状态啊……”
　　“我现在就是魔鬼，哪里不知道魔鬼是什么东西？光凭这种‘简陋’的规则，怎么可能影响到你？”
　　“影响路西菲尔还勉勉强强……”
　　咔——
　　拉芙尔看见米迦尔身上又浮现了锁链。
　　“等等！不要掐我的脖子！我可以解释！”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（看来每日两万字的目标是达不成了，还是老老实实写到六月份，两百万字完本吧，征文就先不凑活了，以后还有机会……）
　　（每天两万字的话，连吃饭洗澡的时间都要挤压，恐怕会很疯狂，现在还和家里人住，不敢拼命……）
　　第254节 第253章：沙雕大赛的千年落幕（三）
　　安妮郡的清晨。
　　范海辛带着三百名无面者从大光环内出来。
　　喀秋莎和路西菲尔也跟在他的身边。
　　无面者们虽然还是面无表情的样子，但谁都能看出来她们之间的气氛并不愉悦。
　　在昨天晚上，范海辛带她们回了一趟老家。
　　一开始，她们心中有忐忑、有期待……
　　毕竟那是她们守护了三千年的世界。
　　但最后……只剩下冷然。
　　她们的老家……是一片废墟。
　　并不是邪神干的，那颗星球上的人类早在一千年前就因为核战……毁掉了自己的文明。
　　在风化的城市中，有一块矗立的巨岩，上面刻满了文字。
　　‘2039.1.2费曼到此一游。’
　　‘2040.2.14道奇到此一游。’
　　‘……’冰冷的阿拉伯数字后面是以各种文字书写的名字。
　　也有不写日期和名字的，比如——
　　‘啊啊啊！我大屁股裂了！特么的，野外拉屎的时候后面就爆了颗核弹！我感觉我快死了！后来的，我赏你们屁吃！’这段话上面就印了一个黑色的屁股印。
　　旁边也写有后来者的留言，他们倒写了日期——
　　‘2039.7.8好恶心！特么的，死了也要恶心我！后来的你们应该不知道，他现在变成了一滩烂人在这里没有人收尸，超级恶心！’
　　‘2039.10.16楼上是好人啊，我看到旁边的坟墓了！不过我感觉我也快要死了，刻完这些字应该就没有力气了，希望后来的小哥哥小姐姐帮我把坟墓堆得漂亮一些……’
　　‘2039嘿，楼上，那边的世界怎么样？我是学园林的，帮你盖了个四合院，虽然有点小……’
　　‘2039.11你们居然还有力气盖坟墓？厉害了……’
　　‘2039.11（涂掉）12.3人越来越少，我大概也挺不过这个冬天了……’
　　‘2039.12.25我把楼上埋掉了，天好冷，我想吃火锅……’
　　‘2040楼上，我帮你堆了个火锅形状的坟头！’
　　‘2040.3（抹掉）2.12我宣布，第一届，也是最后一届沙雕坟头大赛正式开始！最后一个人当裁判！’
　　‘2040我把大赛起始人埋掉了（悲），那个兔子形状的坟头是我的作品，请多多指教……’
　　‘2040我的是那个菠萝形状的……’
　　‘2040小猫……’
　　‘2040手机……’
　　‘2040手艺不好，只捏了个泥人，但是我希望我的坟头是一个美女……’
　　‘2040诶嘿，我正好学过雕塑，那个美女坟头就是我弄的了……’
　　‘2040西瓜，卧槽！你居然管那玩意叫美女？刚见到的时候差点没把我吓死！’
　　‘2040三角形，他大概是没有力气了吧，就随便弄了弄，有必要提醒后来的一句，不要做重复的坟头啊，以后裁判不好认……’
　　‘2041.1.1正方形，冬天过去了，我寻思也到了新的一年，后来的人就按这个日期记录下去吧……’
　　‘2041圆形加斑点，大叔，我哪知道你是几时刻的字啊，真笨……’
　　‘2041蘑菇，就写2041好了，以后又过一年，就写2042……’
　　‘2041飞机，我们写这些东西真的有意义吗？’
　　‘2041卡车，有吧……没准以后几十万年后会有新的智慧种族，或者是外星人看到这块石头……’
　　‘2041飞碟，几十万年后这块石头都风化干净了吧？我还是更相信外星人，看到这段话的外星人……无论你是什么人、在何时何地……初次见面，你好……’
　　‘2041书本，你好，未来的家伙。’
　　‘2041齿轮，你好，我知道你在看这里，嘿嘿……’
　　……
　　‘2042霸王龙，你好，你有没有时间机器啊？我不想死……’
　　……
　　‘2003长颈鹿，好了，时间倒流了，孩子……’
　　……
　　‘2004小熊，人真是越来越少了……’
　　……
　　‘2007梅花，我感觉我可以当裁判了，但……还是等一等吧……’
　　……
　　‘2016雪花，没错！苟到最后的是我啊！啊哈哈！我宣布……最后赢家是那个美女坟头！什么难看？超级好看好吗？你们不知道我多少年没有见到活人了！’
　　……
　　‘2027瓶盖，嗯？裁判被人抢了……难过……不过我应该真的是最后一个了吧？我的身体已经适应了辐射，但……我不准备活下去了，我走了好久好久……走过沙漠，走过荒原，走过干涸的湖泊、废弃的城市……’
　　‘再也没有见过像我一样的人类……’
　　‘最后，请未来的你帮我盖一座坟墓吧，这是我最后的请求了，我口袋里有一本漫画书，讲的是一个少年被水蛭咬到，变成超级英雄在都市里惩奸除恶的故事……’
　　‘我最喜欢的就是那些人来人往的远景画面了……它画得特别美好……’
　　‘这样美好的东西就作为酬劳，交给你了，请务必爱护它，非常感谢……’
　　范海辛等人最后看到的，就是一具靠在岩石底下的骷髅。
　　他的身上挂着零星的破塑料片，那应该是他以前的衣服，至于漫画书……完全不见踪影。
　　毕竟……一千年过去了。
　　文明的记录终究还是没有继续下去……
　　也没有突然跳出个人争夺早已落幕的‘第一届沙雕坟头大赛’的裁判地位。
　　无面者们只是面无表情地将这具骷髅埋葬在连绵成群的小土堆中，堆了个简单的十字架坟头，然后走回范海辛身后。
　　“去吧。”范海辛突然对无面者们说了一声。
　　“……”无面者们沉默了许久，终于走出个无面者，走到岩石面前，脱掉手甲，露出雪白纤细的手指……
　　咔啦咔啦——
　　‘3027十字架，守墓者留。’
　　古代的历法与现代不同，在无面者们的程序记忆中，现在应该是古代历法4540年9月29日，但显然是与米迦尔大人告诉范海辛主人……距人类灭绝已经有一千年的说法是不符的……
　　而无面者们又不知道现代历法该怎么换算……
　　所以……书写文字的无面者只能取了个含糊的数字，为人类文明吊唁。
　　她们是守护了这个世界两千年安宁，守护了这个世界一千年死寂的——无面者和……守墓者。
　　……
　　那个人类文明毁灭的宇宙，不像是玛丽的宇宙只有地球人一种孤独的原生智慧生命。
　　它有着无穷无尽的外星智慧种族，想要逆转那个宇宙的时间，让地球人复活……很难。
　　再说范海辛他们也不可能厚着脸、无限消耗与天使们的人情，即使是与米迦尔也不行。
　　范海辛自己都会觉得不自在，处处都要靠米迦尔什么的……
　　无面者们也对复活地球人不抱希望，她们其实对那些地球人没有多少感情，只是对自己守护之物早早就毁灭的事实有些感伤……
　　但感伤过后，还是要回到生活中去的。
　　大家如今回到了安妮郡。
　　范海辛笑了一声：“不要这么沮丧嘛，我带你们去菜市场买辣椒吃！”
　　她们再装机器人给自己看，自己可不会信了。
　　机器人可不会悲伤难过。
　　……………………
　　求推荐票哇！~

[166.第166]
　　第255节 第254章：复读玛丽的咸鱼梦想（四）
　　菜市场的早市十分热闹。
　　主要是范海辛大人带着他高大的侍卫们招摇过市，铿锵的踏步声压迫感十足。
　　“喀秋莎，你们一般是在哪里买辣椒的？”范海辛语气如常地朝在身边为他打伞的喀秋莎问了一声。
　　“是罗仑大妈的摊子，我来带路好了，范海辛先生。”喀秋莎拉起范海辛的手，稍稍走在了前面。
　　“路西菲尔，走路不要玩手机……”范海辛看了看另一边的路西菲尔，她正在低头玩手机。
　　也不知道连连看和消消乐有什么好玩的……
　　“哼，我才不听你的话呢！你和米迦尔的事情黄定了，以后我们还是平辈，你凭什么管我？”路西菲尔撇了撇嘴。
　　“……”范海辛沉默。
　　“抱歉，范海辛先生，我是个失格的女仆……”喀秋莎语气低沉。
　　“不怪你，喀秋莎，米迦尔不是都说了——是那个邪神做的手脚嘛……”范海辛摇了摇头，他不想看到喀秋莎这样低落的样子。
　　“但我的确做了不该做的事情……”喀秋莎声音细小。
　　“嗯……喀秋莎。”路西菲尔绕了绕胸前的发丝：“你其实……不用那么在意的，大家都知道不是你的错，离解圣女那种等级的邪神，想要算计一个人，没有人能躲得过……”
　　“就像是……米迦尔，我们天使并不是全知全能，只是天生强大，同样也会犯错……”
　　“米迦尔现在……”范海辛满脸担心，刚想提问就被路西菲尔打断——
　　“米迦尔已经回上界了，我问过拉斐尔、芙蕾尔阿姨她们，她们说米迦尔一切良好，让我不用担心……你也不用担心。”
　　“……”路西菲尔侧头看着范海辛，似乎是想要透过斗篷看到他的眼睛。
　　“可怎么会不担心啊……”范海辛和路西菲尔异口同声。
　　“我想去（回）一趟上界。”两人又一次同时说着差不多的话。
　　“你学我？”X2。
　　“你再学！”路西菲尔把手机揣回兜里，抓着范海辛的衣领：“你这个混蛋一定是又开魔眼偷看了吧？”
　　“我没有！”范海辛微微掀开兜帽，在阳伞下露出裹得严严实实的脸自证清白——他的眼睛现在可没有红。
　　“扑哧——”喀秋莎掩嘴轻笑。
　　“大家还是像以前一样啊……”
　　……
　　在八点左右，范海辛才带着女孩子们回家。
　　无面者们扛着一麻袋的红辣椒，边走边吃，其中也有无面者对辣椒敬谢不敏，完全不知道同伴们为什么会喜欢这种自残食品。
　　安妮古堡，餐厅中。
　　安妮准备好了早餐，百般无聊地坐在轮椅上，单手撑着脸颊，另一边手拎着汤匙缓缓搅动奶茶。
　　“玛丽，你接下来想要做什么呢？”安妮看向了就着蒜吃油泼面的玛丽。
　　“故乡的事情已经处理完了吧？”
　　“……”玛丽顿了顿，然后放下蒜，在裤兜里拿出手机，播放了一段录音——
　　“什么都不做。”玛丽点了点头，表示自己故乡的事情的确处理完了。
　　昨天就已经把来观光的老年团、战友团送了回去，除了几个死皮赖脸的家伙说着‘旅游时间’而住进了旅馆，安妮郡里和玛丽故乡的事情已经没有了。
　　矿产交易什么的，已经由希维尔接手。
　　玛丽认真想想，还是不当什么‘大臣’抢希维尔的工作了，她当一条只会吃喝玩乐的彩色咸鱼就好。
　　“什么都不做？怎么能什么都不做呀？”在一边吃包子的离歌满脸迷惑：“还有，玛丽前辈为什么要拿手机录音来说话？”
　　玛丽在录音列表中翻了几下——
　　“我发现，人的一生……总是在重复着同样的话，这样太浪费口舌了……我就想了个办法，把需要的话录下来，在需要回答的时候，由手机进行重复。”
　　“我玛丽从今以后，只说有用的话，每句话只说一次，绝对不会像那些老年人一样嘚吧嘚吧……把同样的一句话在年轻人耳边循环一整天……”
　　玛丽重新吃起了面条，手指不小心按到了‘循环’，顿时——
　　“我玛丽从今以后……”
　　安妮和离歌都略带无语地看着她。
　　玛丽放下筷子，面无表情地关掉了手机，她现在就是一条不会说话的冷血咸鱼了。
　　“对了，今天是星期一哦，离歌是不是该回去上学了呢？……”安妮稍微跟离歌说了一句。
　　“总不能再请一周假吧？”
　　离歌手上的动作一僵。
　　“我……我好像真的只请了一周假……现在……”
　　星期天晚上的班会点名没有回去，今天早上有哲学课，哲学课老师是个脾气古怪的老女人，说过只要缺一堂课，期末就别想让她在成绩表上填个‘合格’了……
　　离歌也没有回去……
　　“现在是八点零五分，如果用大光环定点传送的话，还来得及吗？”安妮关切地看着离歌。
　　“来不及了，七点四十就开始上课了……”离歌愁眉苦脸：“我还是等到下午再回去吧，现在回去就只能看老妖婆的脸色而已，根本学不到什么东西……”
　　“看来期末要挂一科……难受呀……”
　　“我堂堂金丹宗师，在不久前还见证过战舰在火星之上燃烧，星海在天使的伟力下倒转……”
　　“居然会被区区地球上的大学课程拖住脚步……可悲，可叹……”离歌顾影自怜着。
　　就在这时，范海辛耷拉着拖鞋，哼着小调，慢慢地走进了餐厅。
　　喀秋莎跟在其后，路西菲尔再跟在其后。
　　在刚才，路西菲尔得到消息，让范海辛准备一下，下周会有天使来接他去上界见米迦尔。
　　这意味着什么？米迦尔娘家人要接见自己了？
　　怕没有那么简单，因为路西菲尔说的是‘接他去上界见米迦尔’，既然是‘见米迦尔’，主角自然是他和米迦尔两人。
　　看来米迦尔娘家人是要接纳他了呀……
　　要不然怎么会这么直接地让他和米迦尔相见了呢？
　　范海辛之前还以为与米迦尔娘家人搞好关系是件超级困难的事情，没想到她们居然白给……
　　就像是刚进副本，准备推BOSS，却发现BOSS已经自己躺在了地上，说‘要什么装备就自己扒吧，我就懒得动弹了’一般令人吃惊。
　　……………………
　　今天的下午的二更奉上！~
　　（头痛……楼下人在办酒席，声音好大……）
　　第256节 第255章：使人逃课的机脑乐园（五）
　　在范海辛带着一船人出征的一周里。
　　安妮镇渐渐在希维尔的主持下普及了小型化机脑。
　　如今——
　　学生们上课用它，是多媒体黑板和个人机脑……
　　DD们办公用它，是编辑们、记者们手中的码字机器……
　　工厂生产用它，是流水线的管理系统、操控终端……
　　银行、警局、医院、镇长办公室，旅馆、酒馆、餐厅、西街菜市场……都有机脑的身影，它们组建了一个规模算不上大的信息交互局域网。
　　让安妮镇的居民生活以肉眼可见的速度变得便利起来。
　　……
　　安妮古堡，图书馆中。
　　“喀秋莎，你们说……把安妮古堡的电力设备都换成蒸汽设备怎么样？”范海辛看着摆在书桌上的小型化机脑，问了身后的女孩们一句。
　　这台小型化机脑方方正正的，看起来像是个篮球大小的魔方，五面是钢板和铆钉，加上各种按钮、旋钮和半露、全露的齿轮、液压泵。
　　一面是黑色的屏幕，这就是显示器了。
　　水箱的开门在机脑右侧，可以将两指宽的‘抽屉’拉出来，再放入剪成小块的热菌，最后送入水箱，常压做功，足够维持四个小时的机脑运行。
　　如果因为工作原因，机脑没有停止运行、替换热菌的时间的话，还可以购买‘自动给菌装置’。
　　将它通过卡槽外接在机箱右侧，只要在贮藏室中预备大量热菌，它就会自动切割热菌，自动装填热菌。
　　贮藏室为玻璃材质，要是见到里面的热菌快空了，只要花三秒钟打开盖子，随手扔几朵热菌进去就是。
　　如今的小型化机脑为了降低生产成本，大部分零件都是用普通钢铁构成，只有少数易磨损零件用了魔纹钢。
　　是的，魔纹钢，虽然魔神钢更强大、生产还很简单，但机脑这种将会普及到全世界去的平民生活用品，怎么可能用魔神钢来打造？
　　魔神钢如今是安妮郡的战略资源，只是一个魔神钢打造的螺丝钉丢失，机械厂的工程师们都要如临大敌，完全不可能将魔神钢化为民用。
　　至少在找到更好的钢铁以及轻松摧毁魔神钢的手段之前，都是如此。
　　“我感觉电子时代不够酷了，还是‘狂吃狂吃’作响的齿轮、‘轰隆轰隆’怪叫的蒸汽机比较酷！”范海辛爱不释手地摸着机脑，再从装满减震海绵的纸箱子里拿出来了一块全黄铜打造的机械键盘。
　　“随便你，反正你把‘电子信号转译器’给我装上就好，那样的话，电脑和机脑都没差，都能玩游戏。”路西菲尔窝在沙发上，两只小手捧着对她而言略大的掌机打游戏。
　　机脑是无法直接读取电子信号的，它的数据转换全靠机械和灵魂化蒸汽，‘电子信号转译器’——是为了解决这个问题而专门设计的设备。
　　因为玛丽知道她老家用的都是电子设备，要是回去之后才发现无法用幸运女神号的机脑设备和战友们联络就好笑了，所以……
　　‘电子信号转译器’也是通过迫害玛丽苏光环所得的一个微小成果。
　　它能把电子系统的数据转译成为机脑可读取的数据，并还原到机脑的操作系统中，就如路西菲尔的游戏，电脑上的拳○皇与机脑上的拳○皇玩起来没有任何区别。
　　只是机脑如今还没有设计手柄、耳机这种外接设备，路西菲尔只能自己研究怎么用键盘玩动作游戏。

[167.第167]
　　范海辛给机脑装好键盘和鼠标，再从纸箱子里掏出买机脑附赠的一盒子热菌。
　　在如今，装热菌的盒子有严格而标准的要求，第一，它必须是坚固的金属材质，第二，它的密封性一定要合格，至少在水深三十米的水下，能维持七十二小时以上而不进水。
　　范海辛手上的这个热菌盒子是一个两面是正方形、四面是长方形的圆角镀金铁盒，长度不离谱，只有二十厘米。
　　盒盖在正方形的一面上，可以揭开，范海辛看了看，这个盖子上冲印有一个黑色的蝙蝠徽章，这个徽章就是伊芙琳为范海辛家设计的家徽了。
　　安妮郡官方出品的产品上都印有这个家徽，象征着‘大君出品，必属精品’。
　　机脑和热菌都是官方直营的，装热菌的赠品盒子自然也是范海辛手下的工厂出厂。
　　事实上，如今安妮镇里需要经常使用热菌的人，类似货车司机、私家车司机都已经把原本的热菌盒子换成了买机脑送的这个热菌盒子。
　　毕竟之前的热菌盒子像块板砖一样有棱有角，一不小心还会磕伤自己，侧面掀盖的设计也不靠谱，容易把全部热菌都洒出来。
　　如今这个热菌盒子，非但使用了人性化的圆角设计，再也不用怕孩子把它当做板砖抡了，掀盖也设计在了正方形的顶部，打开盖子后能直接把热菌倒在手上……
　　而且还印有范海辛大人的家徽，先不说镀金配黑徽的高端颜值，不满意还能选哑光黑配血徽的黑暗优雅……
　　就说……这是范海辛大人的家徽，带上这个盒子，总有一种‘范海辛大人在天上罩着我’的迷之安全感。
　　于是，这个普普通通的盒子以范海辛完全没有想到的方式，在安妮镇中火了起来，俨然成为比机脑还重要的必需品了。
　　因为买一台三千安妮币的机脑，只能选一个赠品盒子，有的人为了把两款设计的盒子都收入囊中，甚至花了六千块安妮币，买了两台机脑。
　　要知道，安妮郡现在的平均工资也只有三千而已，亚人和埃森堡人来到这里，正式进入工作岗位的时间连一年都没到，积蓄根本没有多少。
　　六千块安妮币对任何家庭都是一笔巨款。
　　“机脑是不是太贵了啊？我怕有人买不起，降价到两千左右怎么样？”范海辛突然看向坐在一边审阅文件的希维尔。
　　她今天来是给范海辛送机脑的，在机脑刚摆上货架的时候，她就排队买了一台——第一台，准备送给范海辛做礼物。
　　“范海辛大人，虽然机脑的材料成本可以忽略不计，但因为结构复杂、精细，需要工程师们花费大精力制作，所以人工成本非常高，三千安妮币已经是极限低价了……”
　　希维尔现在习惯了用人偶的嘴巴说话，虽然语速还是快不起来，但吐字已经非常清晰了。
　　“不过范海辛大人并不需要担心有人买不起，据我统计，安妮镇每户居民都已经购置了一台机脑以上。”
　　“甚至有人购置了三十台机脑，在西街的学院附近开了一家‘机脑吧’，据说和酒吧一样，是供人娱乐休闲的……”
　　希维尔最近打算去那边考察一下，毕竟‘机脑吧’是新东西，她这个镇长要看它会造成什么新影响。
　　再决定扶持还是取缔。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（滴——收藏涨势平稳，心理波动正常，完毕。）
　　第257节 第256章：支持正版的命运蝙蝠（一）
　　机脑的屏幕亮起，在黑色的背景中，一只极简风格的、变换着色彩的小蝙蝠扑棱着翅膀从全屏飞向屏幕中心，化为一个飞镖形状的黑色小图标。
　　在小蝙蝠变成黑色的时候，背景就也从漆黑一片变成了蓝天绿地。
　　范海辛看得出来，这锁屏壁纸取景自安妮郡北部平原，前些时候他才去那边野餐过。
　　小手抓着鼠标移动，范海辛轻车熟路地点击了小蝙蝠的图标，进入桌面。
　　机脑的操作系统参考的是电脑的操作系统，范海辛熟悉的东西很多，比如‘我的电脑’、‘回收站’什么的。
　　但不知道是不是工程师们的自身喜好问题，他们在操作系统上好像特别喜欢极简风格的扁平化设计。
　　就比如任务栏在屏幕下方，各种系统应用图标也都放在任务栏上，屏幕上空白一片。
　　鼠标右键双击任务栏就能把任务栏拉上来，占据三分之二个屏幕，任务栏除了头上的一条黑边之外，下面倒是赤橙黄绿青蓝紫的七条彩色竖条，就像是便签一般，装了一些或黑或百的图标。
　　这些色彩都是加入了些许灰色的纯色填充，除了必要的轮廓之外，没有任何多余的修饰，例如阴影立体、高光亮色、透明渐变、复杂线条，全都没有。
　　整个屏幕上传递最大信息量的也就只有图标底下的文字说明了。
　　“感觉还不错……”范海辛点了点小脑袋，对身边的希维尔说了一句：“谢谢啦，希维尔。”
　　他听安妮说过，在机脑即将出售的时候，希维尔晚上十点就去专卖店门前守着了，一直守到了翌日早上七点，专卖店开门迎客，才买下了第一台机脑。
　　只因为自己说过‘想去排队买第一台机脑啊……气氛应该会很不错……而且第一台民用机脑什么的，很有收藏价值。’
　　之后他就登上幸运女神号离去，却让机脑的售卖计划照常进行，不需要专门为了他的愿望而拖延到他回来。
　　毕竟能让镇民尽早用上机脑，就尽早用上为好。
　　“范海辛大人喜欢就好……”希维尔微微笑着。
　　“嗯，我很喜欢。”范海辛满脸认真。
　　这时候，路西菲尔把砖头大小的‘电子信号转译器’拿了过来，往机脑后面一插，咔哒一声，卡槽正确接入。
　　路西菲尔再用数据线将旁边的电脑和转译器连接起来。
　　“快点，把我的游戏都搞过去。”路西菲尔拍了拍范海辛的肩膀。
　　“没问题，除了游戏之外，电影、电视剧什么的都要……嗯？……我们这里好像就只有中文字幕的片子啊……”范海辛摸着下巴。
　　“我还打算把它们分享到网络上呢……有职业模板的大人能看懂，可对小孩子们来说，就是一头雾水了，有些不公平……”
　　安妮郡公立学院设有中文课，还是主课，目的就是为了普及中文，让操着不同语言的各族亚人、浮士德人统一语言。
　　但如今开学还没有一个学期，那些小孩子里最厉害的也识不了多少字，还达不到流畅观看外语片的要求。
　　“算了，花钱让系统翻译吧，也花不了多少快乐糖果……”范海辛有些无奈，如果安妮郡如今真正普及了中文，他就不用多花这个冤枉钱了。
　　范海辛把电脑各个硬盘里的东西都搬到了机脑上，顺便把之前在离歌的世界下载的电影、电视剧打包到一个文件夹中。
　　“系统？给我翻译这些电影，1快乐糖果一部对吧？”范海辛喊了自己的乐园系统一声。
　　“……”系统沉默了半刻，又立刻兴高采烈地接下了任务。
　　“马上完成任务！”
　　系统的效率飞快，在话音落下之后，不到一秒就给范海辛上交了新文件夹。
　　然后立刻扣了范海辛268颗快乐糖果。
　　“突然有些心痛……好多啊……268太多了……”范海辛苦着一张小脸。
　　在买材料大建之后，他的家当就不多了，如今只是一单268的交易都能让他变成小吝啬鬼。
　　在以前，面对这种小额支出……他是连眼睛都不眨一下的。
　　“主人，您的存款目前还有四十二万快乐糖果……”系统觉得有必要提醒自己的主人一句。
　　“诶？怎么回事？我怎么之前看的还是四万多，现在就四十二万了？”范海辛一愣。
　　“主人，在最近的时间里，快乐糖果的数目一直是四十万出头，没有四万的时候……大概……是主人看错了……”系统的声音似乎有些无力。
　　她刚才还特地跑到厨房看了一眼，发现糖罐里的快乐糖果的的确确是四十二万，才放下心，生怕是自己搞错了（更怕的是家里来的两个‘恶客’趁她不注意，把主人的快乐糖果都吃了）。
　　“那没事了……”范海辛松了一口气，这下好了，又能大手大脚了。
　　……
　　机脑算是某种量子计算机，它是用灵魂化蒸汽中的量子纠缠来实现两台机脑间的数据对接的。
　　大量机脑对接，就组成了一片巨大的量子纠缠网络，在警局旁边有一座新房子，里面放的就是一台作为数据交流中心的巨型机脑，算是目前所有机脑的服务器。
　　范海辛就把系统填上了九种语言字幕的电影资源放到了服务器上，虽然字幕密密麻麻，挡住了大部分电影画面，但至少这些电影也能让不怎么会中文的小孩子们看懂了。
　　平时在家里看看电影电视剧什么的，也能开阔开阔眼界。
　　范海辛当初在地球那边可是花大价钱买下了这些电影、电视剧的独家播放权，目的就是丰富安妮镇人民群众的精神生活。
　　虽然那些版权方都不知道他一个‘普通人’，手下既没有电视台也没有视频网站，买独家播放权干嘛，但是嘛……
　　有钱不赚是王八蛋。
　　他们也就欢欣鼓舞地赚了一笔外快。
　　只是联系那么多的版权方让范海辛有些麻烦，达成交易倒是很简单，即使是迪○尼，范海辛也还是通过命网搞定了他们。
　　至于从系统那里买的游戏，范海辛同样发了上去，但没让系统翻译，毕竟游戏的文本框里也填不下九种语言。
　　而且，范海辛这还是为了小孩子们着想，要是让他们沉迷游戏、无心学习就糟了，看不懂游戏字幕正好，顶多能打打拳○皇、街○霸、忍者○龟什么的。
　　偏偏范海辛还没有把这些‘剧情不重要，只讲究一个爽’的动作游戏发到服务器上。
　　他发的是一大堆全年龄版的文字对话游戏和RPG游戏。
　　“话说……现在安妮镇有了局域网，也就是能玩网游了对吧？”路西菲尔凑到范海辛的脸颊边，和他一起看着机脑。
　　“范海辛，我要玩网游！单机腻了。”路西菲尔捧住范海辛的小脸，眼睛闪亮。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第258节 第257章：繁盛如荫的漆黑光环（二）
　　时间很快过去。
　　范海辛期期艾艾的‘下周星期一’终于到来。
　　昨天晚上刚送走忙死累活终于在两天内开了道馆、收了学徒的离歌，今天早上，范海辛就乖乖地穿好了正装，搬着椅子，坐在前院的门廊阴影下，等候着米迦尔娘家人的降临。
　　喀秋莎和路西菲尔都站在他的身边，玛丽还在房里呼呼大睡，安妮在厨房研究新菜式，安娜贝尔吃过早饭之后就回大教堂中去了，现在教堂里就只有她一个修女，每日的清洁都要自己动手忙活一天。
　　不能让人帮忙，否则心不诚，难以称得上是修行。
　　喀秋莎正在给范海辛梳头发，认真地把每一根翘起来的‘调皮毛’训得服帖，柔柔顺顺地回到范海辛的秀发里。
　　路西菲尔也难得不在玩游戏，而是穿上了露背的天使正装，百无聊赖地靠在廊柱上，范海辛都有点担心她细嫩的雪背会被粗糙的石柱擦坏。
　　“怎么还不来……”范海辛叹了一口气，看了看手腕上的机械表。
　　他只在这里等了一个小时，却感觉等了一辈子。

[168.第168]
　　“拉斐尔说她在路上了。”路西菲尔联系着自己的拉斐尔‘阿姨’。
　　说是这么说，但路西菲尔知道拉斐尔有严重的拖延症，‘在路上’就意味着‘刚起床’。
　　想叫拉斐尔的女儿——乌列尔催一催她也不行，毕竟在现在这个时候，乌列尔已经去上学了。
　　路西菲尔刚刚联系了乌列尔一下，乌列尔说自己已经到了教室，准备早读。
　　“这样啊……”范海辛打起精神，继续等待。
　　半晌之后。
　　“对了，上界是什么样子的啊？路西菲尔？”范海辛突然问了路西菲尔一句。
　　“有太阳吗？要是有的话，我现在这么精心打扮岂不是做了无用功？最后还是要穿斗篷……”
　　“上界啊……上界的昼夜时间和中庭是相反的，现在大概是刚刚入夜，的确有太阳，但至少……你在夜里不用担心……”路西菲尔回想着生她养她的故乡。
　　“到哪里之后，你最好张开翅膀飞起来，毕竟吸血鬼也不能和天使一样在云层上行走，会掉下去，我们那里到处都是软绵绵的白云……”
　　“除了房子、砖道之外，什么都是用白云做的……”
　　“听起来是个很……梦幻的世界啊……”范海辛仔细想象着。
　　试着在脑海中描绘出路西菲尔所说的世界。
　　“梦幻是梦幻，但也无趣地很……”路西菲尔撇了撇嘴：“色彩远没有中庭这么缤纷……”
　　……
　　上界，一栋平平无奇的小楼房中。
　　‘哦……在路上了，不要急嘛……’拉斐尔卷着被子，滚在地上：‘小路西菲尔……你也知道的……在居民区这边不许撕裂空间……’
　　‘不许超音速飞行……’
　　‘我得先跑去外面……’
　　哈——拉斐尔打了一个长长的哈欠。
　　‘哈？什么？打哈欠？不是不是……这只是……’
　　拉斐尔眼睛都没有睁开。
　　‘只是我跑得太快了，有了喘不过气，在深呼吸……’
　　‘哦哦……对，没有在吃辣条……也没有在跑步机……’
　　‘就这样，我先挂了，拜拜，待会儿见……’
　　拉斐尔挂断了通讯。
　　呼呼——还是先睡个回笼觉吧……难得今天有芙蕾尔愿意顶班……
　　米迦尔的事情……也不急嘛……
　　突然间，拉斐尔睁开了眼睛。
　　她感觉脊背有些发寒，像是有某种恐怖的存在……在她身后盯着她。
　　“好啦好啦！我这就去把你的‘亲爱的’接上来！”拉斐尔面带尴尬地摆了摆手。
　　“真是的，人家好不容易才能休息一天……”
　　背后的寒意退去了。
　　拉斐尔鼓着小脸，从被子里爬出来，穿上内衣、拿过放在椅子上的衣服，因为她今天不打算穿天使正装，乳贴什么的就算了。
　　穿好一身休闲白裙之后，拉斐尔快速地洗漱完毕，来到餐厅给自己倒了杯热牛奶，顺便把乌列尔为她准备的烤吐司三明治从保温箱中拿出来。
　　原本还想装到碟子里，捧到餐桌上用刀叉切割，然后……细嚼慢咽。
　　她很享受生活的仪式感。
　　但感受着身后越来越强的寒意，拉斐尔还是三下五除二地把早餐吃完，在衣帽架上拿了顶草帽匆匆戴上就又匆匆出门。
　　“有异性没人性！”拉斐尔对着空中吐了吐粉红的小舌。
　　……
　　黄金的高笼中。
　　米迦尔对着落地镜子，看着里面那个头顶花环的美人。
　　手上稍微拨了拨花环，米迦尔担心有花卉掉落下来，就用自己的力量让它们在自己的光环上抽枝生长，牢牢地缠绕在了自己的光环上。
　　现在的样子已经像是与光环长在了一起，有垂落的根须、有簇拥的绿叶、有盛放的彩花……
　　索性米迦尔的光环直径有三十厘米，也悬浮在她头上二十厘米处，不然就会有根须搭在她的头发上，花草也会挤成一团，显得不够清爽。
　　“亲爱的……”米迦尔捂着自己的心脏。
　　……
　　下界，第三魔神宫中。
　　“啦啦啦，啦啦啦，我是搞事的小行家~”第三魔神晃着红酒杯，坐在自己的神座上。
　　她的心情显然很好。
　　“魔神大人，有魔鬼求见。”穿着白大褂、名为‘转化者’的女性魔鬼在紧闭的殿门外朝里喊了一句。
　　“啧，扫兴……”第三魔神撇了撇嘴，然后正色起来：“来者何人？”
　　“不认识，但应该是古代魔鬼，他的身上没有毛发，皮肤也是传统的红色。”转化者的确不认识那只魔鬼。
　　毕竟在没有‘转化者’这种专门为新生魔鬼塑造身体的职业之前，魔鬼们只能自己动手捏‘家人’的身体，然后因为低下的艺术素养，什么奇形怪状的魔鬼都出来了。
　　到‘异形’时代即将结束的时候，才有魔鬼创造了通用的魔鬼模板，就是带黑色小角角和翅膀、尾巴的无毛、红皮魔鬼形象。
　　在现代，如果在下界见到红皮的秃子魔鬼，有经验的魔鬼第二眼就能知道他是个有历史的老东西，要是见到奇形怪状的魔鬼就更不得了了，他们被称作‘远古魔鬼’，力量普遍在被称为‘近古魔鬼’的红皮魔鬼之上。
　　现代魔鬼因为有专业的形象设计师——‘转化者’，模样倒一个个都是俊男美女，虽然是魔鬼中普遍的菜鸟，但……好看啊！
　　原本也是奇形怪状的魔神们都顺应潮流，给自己搞了个现代魔鬼的形象。
　　而那些力量没有达到‘改变自己生命本质’这种层次的‘远古魔鬼’、‘近古魔鬼’，就只能顶着千奇百怪的丑脸活下去了。
　　（现代也有请不起转化者的魔鬼图省钱、方便，给自己的家人沿用红皮魔鬼的皮肤。）
　　（也因为现代的菜鸟红皮魔鬼远比货真价实的近古魔鬼多，红皮魔鬼现在有了‘低等魔鬼’的恶名，所以真正的近古魔鬼是不待见‘新人’的。）
　　“哼哼，古代魔鬼吗？带他上来吧。”第三魔神抿了一口红酒，语气平常。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（写多了，两章超了五百字，就花多了一点时间……唔……等下煮饺子，想喝饺子汤了……）
　　第259节 第258章：器官纷飞的解体蝙蝠（三）
　　咔啦一声。
　　范海辛面前凭空出现了一条一人宽一人高的空间裂缝，一个戴着遮阳草帽的粉发女人从里面探出半个身子，朝范海辛招了招手。
　　“你就是范海辛吧？快点过来哦，米迦尔已经等不及了~”
　　“哦！这就来。”范海辛立刻起身，朝空间裂缝走去。
　　喀秋莎没有跟上，路西菲尔倒是亦步亦趋地跟着范海辛，在范海辛被拉斐尔拉进空间裂缝之后，她却被拉斐尔伸手挡在了原地。
　　“诶？小路西菲尔也想去吗？不行哦、不行哦，米迦尔可没有说让你一起去啊……”
　　“为什么？”路西菲尔紧皱眉头：“那拉斐尔你之前不说？你们……有什么事情瞒着我？”
　　“咳咳，这个……这不是小孩子该知道的事情……”拉斐尔压低了帽檐：“而且这只是米迦尔和范海辛两个人的事情，小路西菲尔去掺和什么呀？~”
　　“……”路西菲尔沉默地站在原地。
　　当拉斐尔以为路西菲尔将要放弃的时候，只见眼前一道金光闪过，路西菲尔和喀秋莎都不见了踪影。
　　拉斐尔稍微回头看了一眼空间裂缝，无奈叹息。
　　“唉……真是的……”
　　“现在可不能给你们去打扰米迦尔啊……”
　　……
　　呼呼呼——
　　劲风扑面，范海辛刚从空间裂缝中一脚踏出，就失去了方寸，失足坠落。
　　喀秋莎帮他梳好的头发也被大风吹散，飘扬在夜空之中。
　　范海辛没有紧张失措，在进入充血状态之后，直接睁开了刚才被风刮得睁不开的眼睛。
　　嘭——
　　翼展六米的巨大蝠翼展开，范海辛拍打着空气，渐渐平稳身形，不再向下坠落。
　　范海辛环顾四周
　　身下是深渊一般混沌的大地，有翻滚蠕动的白色云层，再抬头看，上方有一条条游动的云带，星光透过云带的缝隙，在范海辛身周的世界投下一道道迷蒙的星之光柱。
　　就如阳光透射到秋天的湖水里，水面下波光粼粼，即冷也暖。
　　范海辛没有在身周发现米迦尔的身影。
　　但他知道，拉斐尔不会把他传送到无关的地方，米迦尔一定就在附近……
　　想了想，范海辛转头向下，朝着下方滚动的云层飞去。
　　“我在上面哦——亲爱的——”米迦尔的呼喊声从云带之上传来。
　　“……”范海辛浑身一僵，又下坠了些身形，但马上就重拍翅膀，带着啪啦啪啦的振翼声……笔直向上。
　　似乎有轻轻‘噗’声，范海辛穿过了云带，两翼带着些云气，身体在云海上旋转、伸展。
　　冷幽的星光铺撒在云海之上的世界，宁静而梦幻。
　　但范海辛此时却无心看风景，只是愣愣地看着面前的黄金笼子。

[169.第169]
　　米迦尔就像是笼中雀，在栅栏后面看着他。
　　“怎么回事？米迦尔……”范海辛飞到笼子前，抓着栅栏，轻声询问。
　　米迦尔也走了过来，伸手到栅栏外抚摸着范海辛的脸颊。
　　“我不想让你担心，亲爱的……”米迦尔擦了擦范海辛眼角的眼泪：“但是，我也不想对你隐瞒这些事情，那对我们的感情不诚实……”
　　“我大概……是变成堕落天使了呢……”
　　“……”范海辛把米迦尔的手掌按在自己的脸上，不要她去管那些乱七八糟的眼泪了。
　　“堕落天使……很严重吗？米迦尔现在身体上有什么不舒服的吗？”范海辛左右看着，想找到笼子的栅栏门在哪里，他想进去。
　　“怎么会突然就……”范海辛脸色平静，但眼中的泪水却怎么都止不住。
　　他嫌哭脸难看，从小就练成了这个在痛哭的时候自主面瘫的技能。
　　“是不是离解圣女害的？还有喀秋莎的那一吻……对不起，我那时候该反抗的……至少舌头……”
　　“好了好了，亲爱的……”米迦尔从栅栏后面抱住范海辛，语气温柔：“我现在感觉很好哦，不要做出一副我要死了的表情啊……”
　　“开心一些、开心一些~”轻吻着范海辛的额头，米迦尔目光满是爱意。
　　两根黄金栅栏柱的间距是十五厘米，范海辛此时被硌得肋排疼，虽然能感受米迦尔的柔软，但他还是稍微挣了挣。
　　嘭！——
　　范海辛第一次使用化身蝙蝠的能力，一瞬间在米迦尔怀中化作漫天的黑色蝙蝠，围绕着黄金笼子振翅飞翔，如黑色的烟雾，再从栅栏缝隙中钻进去，在米迦尔身后重新凝为人形。
　　范海辛将手穿过米迦尔翅膀之间的缝隙，从她身后抱住了她。
　　漆黑的蝠翼也贴住了洁白的羽翼。
　　“米迦尔……呃……能先放开你手中的……”范海辛语气微弱，用颤抖的翅尖指了指米迦尔抓在手中的小蝙蝠。
　　“那好像是我的肾……少了这颗……我有点虚……”
　　“亲爱的……这只小蝙蝠好呆呀。”米迦尔戳了戳小蝙蝠毛茸茸的小肚子。
　　小蝙蝠躺在米迦尔的手上愣愣不动，乌黑的大眼睛眨了眨。
　　像是在说‘我是黑暗的主宰！’
　　米迦尔用两根大拇指揉着小蝙蝠的小肚子。
　　小蝙蝠还是没有反应，只是低头看着米迦尔的手指。
　　‘嗯？你是想抱抱吗？’
　　啪——小蝙蝠抱住了米迦尔一根大拇指。
　　‘好，给你抱抱。’
　　抱够三秒，小蝙蝠立刻松开手，双手拢在身前。
　　‘不过我还是黑暗的主宰！’
　　“呵呵呵……就像是亲爱的一样可爱呢……”米迦尔开心地笑了起来。
　　“呃……如果米迦尔喜欢的话，把它带在身边也不是问题……我有两颗肾来着……”范海辛把下巴靠在米迦尔左肩上。
　　“是很喜欢啦，但是我更喜欢亲爱的……”米迦尔把手中的小蝙蝠放飞，小蝙蝠呆呆愣愣地飞进了笼子，化作一道黑光射进了范海辛的后腰。
　　“唔……满了……”范海辛浑身抖了一抖。
　　“这个技能不能常用啊，心肝脾肺肾都变成小蝙蝠飞出去了，在没有回来之前，身体里即使缺少了脏器也不会重新长回来，根本不像是吸血鬼大公该有的再生能力……”
　　“要是被人抓走一只就糟了……”
　　“亲爱的……”米迦尔捧着范海辛抱在自己身前的手：“以后呢……把重要器官集合在一起，只变成一只小蝙蝠，其他用来掩护的小蝙蝠用血液来变化就好了……”
　　“诶？还有这种操作的吗？”范海辛长了见识。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第260节 第259章：耽于色彩的学渣蝙蝠（四）
　　“一开始我也是不知道的呢，毕竟我对本地吸血鬼的了解不多……”
　　米迦尔与范海辛耳鬓厮磨。
　　“以前……在中庭的时间也不多……”
　　“但是现在，因为亲爱的，我会认真研究吸血鬼的所有……起源、力量、特性……这些都要有所了解才行……”
　　“不过……在接下来的时间里，我大概是不能去实地调查了，只希望图书馆里有详细的资料吧……”
　　“……”范海辛沉默了片刻：“那个……米迦尔是因为变成了堕落天使，才被其他天使关在这里的吗？”
　　范海辛对天使依旧有好感，但这好感已经从‘憧憬的学姐’变成‘憧憬的班主任’了。
　　头一次认识到了她们的严厉一面。
　　米迦尔摇了摇头。
　　“不是哦，是我要求拉斐尔她们将我封印在这里的……”米迦尔闭着眼，感受着范海辛在她耳边的呼吸。
　　“毕竟我现在难以控制自己的精神，就比如……”
　　“如果米缸里有虫子，我会打碎米缸，将米和虫子都烧成灰烬……然后换一缸新米，这对米和虫都是灭顶之灾……”
　　“实际上……我之前也的确做过这种事情……”
　　“我毁灭了许多宇宙，只为清除离解圣女的‘备份’，虽然之后又按着读取的资讯……在原地创造了一模一样的宇宙……”
　　“但是……因为我没有把‘备份’还原，而是彻底清除的举动，以后将会有无数人被其他宇宙捕捉，坠入以太海，成为穿越者候选……”
　　“最后，只有十二亿三千四百万人能够成为真正的穿越者，平安抵达那些需要穿越者补充生命质量的宇宙，其他人都要死在以太海中……”
　　米迦尔语气黯淡。
　　“……”范海辛抱紧了米迦尔：“过去的事情……就让它过去吧，我们一起来想解决的办法。”
　　“嗯……”米迦尔倒是笑了笑：“我们一起来想办法，亲爱的……”
　　“现在芙蕾尔已经把那些宇宙封锁了起来，它们暂时是无法从其他宇宙获取任何资讯了……”
　　“在这个庞大的封闭系统热寂之前，我们都有时间想办法……”
　　“呃……热寂……我好像听说过……”知识水平低下的学渣蝙蝠眼中都是蚊香圈：“热力学第二定律什么的……”
　　“那、那我们到底有多少年时间想办法啊？”
　　“大概是……”米迦尔想了想：“一百五十兆兆年以上吧……”
　　“兆？”范海辛懵了懵。
　　“是亿之上的单位哦，亲爱的真笨。”米迦尔侧脸吻了吻范海辛的嘴角。
　　“那该是多少年啊……”范海辛吐了一口气。
　　“我到时候恐怕都不记得这些事了……”
　　毕竟吸血鬼的记性不好。
　　“这些事情……大家都会为亲爱的记住的，亲爱的只要记住大家就好了……”米迦尔睁开金色的眼睛，与范海辛的眼睛对视。
　　“……”范海辛点了点头：“嗯。”
　　“那米迦尔以后都是要被关在这个笼子里了是吗？”范海辛沉默半晌，换了个话题，语气沉闷。
　　“要是我能够控制好自己，应该就能解开封印了……”米迦尔靠在范海辛的肩膀上，抬头看着漫天的星海。
　　“在此之前，我留在这里……是对所有人的安全负责。”
　　“那……我能在这里装一个光环吗？”范海辛整个人都陷入了米迦尔庞大、温热的羽翼中，暖得让人目眩。
　　就是感觉味道有些奇怪，像是某种果味油漆。
　　“既然米迦尔不能去安妮郡了，那我就来这里，经常来，绝对不会让米迦尔寂寞的……”
　　“可以装在外面，笼子里却是不行，那会让我有逃跑的机会，很危险……”米迦尔微笑着，伸手到笼子外，轻轻抚摸流动的云带。
　　“以后亲爱的要经常来陪我呀，不然……我真的会十分寂寞的……”
　　“嗯……仔细想想，这也是一件好事，在没有堕落之前，我总是要忙于工作的，现在虽然没有了自由，但也获得了亲爱的长久陪伴我的机会，这远比自由和工作珍贵呢……”
　　“嘿嘿……”范海辛有些不好意思地笑笑：“哪里有米迦尔你说得这么夸张啊？……”
　　“对了，米迦尔你头上……”范海辛看向了米迦尔头上的花环：“怎么突然就扎上花环了？”
　　“嗯、嗯……”米迦尔突然有些慌乱：“这个……这个是拉斐尔帮我做的……是……是礼物……”
　　她不想让范海辛发现她的外表发生了变化，无论是光环还是翅膀，漆黑的颜色与原本的洁白无瑕都是相悖的……
　　她怕范海辛对她这般‘丑陋’的模样起反感。
　　但在情绪激动之下，缕缕黑光控制不住地从花草缝隙中投射出来，映入了范海辛的眼帘。
　　“……”米迦尔伤心地低下了头。
　　“米迦尔你的光环变颜色了？”范海辛伸手撩开垂下的根须，看到了里面藏着的漆黑光环。
　　这光环看起来是奔涌的能量体，实际上却有固定的体积，就像是一个表面融化的铁圈。
　　范海辛伸手摸一摸、捏一捏，清清凉凉的，手感有些像套着橡皮管的实心棒。
　　“亲爱的不要看……好丑……”米迦尔捂住了范海辛的眼睛。
　　“哪里丑啦？我超喜欢黑色的，多性感啊……”范海辛拉开米迦尔的手，将它举在手掌上。
　　“还有，米迦尔你的翅膀也染色了吧？路西菲尔上次和玛丽出去烫头，顺便让发廊阿婆把她的翅膀染成了金色……”
　　（虽然后来嫌它看起来像烤鸡翅，又自己洗掉染色剂了。）
　　“我看得出来，你翅膀上的颜色不正常。”范海辛语气笃定。
　　扒了扒米迦尔的羽根。
　　“你看，里面的颜色都没染上，羽根还是黑色，呃……黑色？……”范海辛愣了愣，又像是发现了什么有意思的事情：“果然，堕落天使的翅膀是黑色的啊……”

[170.第170]
　　感受着范海辛呼在羽根上的热气，米迦尔的脸蛋渐渐红了。
　　“亲爱的……不要这样……”
　　米迦尔的羽翼在轻轻颤抖着。
　　“米迦尔，给我看看黑翼的你吧？”范海辛重新抱住米迦尔：“你看，我的翅膀也是黑色的，多般配啊，一点都不丑哦……”
　　范海辛在米迦尔身后扩展着黑翼。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（楼下酒席还在继续啊……）
　　第261节 第260章：甜食星球的奇幻冒险（五）
　　“啧……拉斐尔那个老阿姨——居然会做出这种事？！我简直不敢相信！”
　　路西菲尔气呼呼地拉着喀秋莎，走在完全由糖果、饼干和蛋糕组成的星球上。
　　她原本只是想跟着范海辛，一起回上界见米迦尔的，之后却被拉斐尔‘这只是米迦尔和范海辛两个人的事情，小路西菲尔去掺和什么呀？’这句话一激……
　　头脑一热的她就拉着喀秋莎冲进了空间裂缝，想要和米迦尔摊牌，表示——
　　‘只要你们还没有结婚，范海辛这块臭蝙蝠肉就谁都能吃！我也要吃！我要一个天使吃完！’
　　喀秋莎只是她拉过去壮胆的工具人，面对米迦尔这个最大的情敌，路西菲尔也不是不能和喀秋莎当一段时间‘攻守同盟’……
　　但穿过空间裂缝之后，路西菲尔发现自己还是太嫩了。
　　以为用二分之一光速闯进空间通道，拉斐尔这种深渊之上就拿她没有办法、只能老老实实送她去米迦尔面前？
　　然而人家拉斐尔直接改了空间通道的落点，路西菲尔这个对空间研究实在不多的高中生对此毫无办法。
　　只能和喀秋莎一起被拉斐尔扔到了这个奇怪的星球上。
　　“……”喀秋莎默然不语地看着路西菲尔。
　　像是在问‘为什么要把我拉进来？’
　　“……”路西菲尔避开了喀秋莎的视线。
　　然而不一会儿又转回来，满脸认真地看着喀秋莎。
　　“我们——结盟吧。”路西菲尔拉着喀秋莎的双手，与她面对面：“喀秋莎。”
　　“我不知道你在说什么……”喀秋莎从路西菲尔的小手中抽出手，继续向前走。
　　拉斐尔说回中庭的传送门在世界最高的蛋糕山上，喀秋莎和路西菲尔如今被拉斐尔封印了大部分力量，只能徒步前往。
　　“你知道的！”路西菲尔在喀秋莎身后抱着手臂大喊：“你一直都知道的！你喜欢他！我也喜欢他！”
　　她此时就像是赊来贵重筹码的赌客，将它抱得死紧。
　　咔哒——
　　喀秋莎在白巧克力铺成的大地上停下脚步。
　　“路西菲尔……”喀秋莎没有回头看路西菲尔，而是看着面前的砂糖漠（沙漠），砂糖漠的地平线上有连绵的蛋糕山脉。
　　“我的确喜欢范海辛先生……不……倒不如说……我爱范海辛先生。”
　　“所以，我会接受范海辛先生的一切，即使他选择的不是我，而是米迦尔……或你。”
　　“我只要留在范海辛先生身边，做一个小女仆就够了，这是我的定位，也是我的一生所愿。”
　　“……”路西菲尔咬了咬牙：“这不公平！”
　　“凭什么我要跟米迦尔竞争，你却能功成身退？小女仆？只要一直在他身边，不是妻子也胜似妻子了吧？”
　　“那路西菲尔是否也是范海辛先生的……‘狐朋狗友’妻子呢？”喀秋莎反问一句，直接将路西菲尔说得愣在了原地。
　　“不……不是！这怎么可能是？！”路西菲尔拼命摇头：“我才不要继续做狐朋狗友！”
　　“我要把他泡到手！成为他真正的妻子！”路西菲尔满脸坚定。
　　“没错！我决定了！我要把他从米迦尔手上抢回来！明明是我先认识他的！”
　　“那祝你好运。”喀秋莎笑了笑。
　　可就在这时——
　　轰隆隆！——
　　“哇啊啊啊！救命啊！德克萨斯牛虫！”一阵阵尖叫伴随着地动山摇的动静传来。
　　路西菲尔和喀秋莎回头一看。
　　只看见几个等人高的动物布偶正开着糖果吉普车朝这边冲刺着。
　　在它们身后，有一条火车大小的蠕虫在白巧克力大地上掘洞前进，把白巧克力大地打得粉碎，露出了地下的黑巧克力流浆，如时不时跃出海面的海豚，裹着一层粘稠的黑巧克力，对他们紧追不舍。
　　“哼，区区一条虫子……”路西菲尔信手一招——
　　什么事情都没有发生。
　　路西菲尔目光迷茫的看着自己的手，像是在说‘我的光矛呢？我辣么厉害的、能碎星的光矛呢？’
　　“我们的力量被拉斐尔封印了。”喀秋莎提醒了路西菲尔一句。
　　喀秋莎一脚踩到旁边的白巧克力硬糖上，拎起女仆长裙一角，路西菲尔可以见到——在穿着黑色蕾丝吊带袜的大腿上绑着一个枪套——
　　咔啦——
　　喀秋莎把银白色的左轮手枪拔了出来。
　　“等等！你一直带着这玩意儿吗？平时给范海辛膝枕的时候不会硌到他？”路西菲尔上前摸了摸喀秋莎的另一边大腿，居然发现了另一把枪！
　　好像还是个大家伙！
　　喀秋莎也就把这把截短枪管的霰弹枪拿出来扔到路西菲尔手上。
　　“在为范海辛先生服务的时候，我自然会把它们还原成能量，平时的话，的确是随身携带的。”喀秋莎从围裙前兜里掏出一把黄澄澄的子弹，一颗颗地按进左轮的弹夹中，按完了就按进备用弹夹。
　　顺带地，扔了十枚爆破弹给路西菲尔。
　　“可能因为我的力量关乎我的生存，拉斐尔小姐并没有完全封印我的力量，我现在还能制作一些子弹。”
　　喀秋莎是通过进食高能物质来补充自身能量的，她的能量关系到周身机械的运转，如果这方面被削弱得太狠，她就只能变成一个动弹不得的破烂机器人了。
　　即使是在拉斐尔创造的‘甜食（天使）星’上也会有危险，拉斐尔还不至于做这么出格的事情。
　　所以，喀秋莎能动用的力量在路西菲尔之上。
　　路西菲尔涨红了脸，再试了试凝聚自己的光矛，这次终于有了一点反应，在她的手中出现了一根虚幻的‘牙签’。
　　噗——牙签变成一缕青烟，消散不见。
　　“啊啊啊！拉斐尔！我恨你！”路西菲尔满脸崩溃地躲在了喀秋莎身后。
　　“喀、喀秋莎！”路西菲尔拉住了喀秋莎的衣角：“现在就全靠你了！快！干掉那条虫子！”
　　喀秋莎看见路西菲尔握着手中的霰弹枪和子弹，连装填都不会的样子，叹了一口气。
　　“算了……”喀秋莎把左轮手枪塞到路西菲尔怀里，拿回了霰弹枪，自顾自装填起来。
　　在动物布偶们的吉普车开过身边的一刹那，喀秋莎一手持枪、一手拎着路西菲尔，直接跳进了敞篷的车厢。
　　把路西菲尔交给一个带着黄色蝴蝶结的粉红色兔子照顾，喀秋莎举起霰弹枪，对准了车后穷追不舍的德克萨斯牛虫。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（我经常打错的路西菲尔——路西飞蛾诶人、路西IE额、录像覅诶而、卢雪飞人、路西的IE肉……）
　　第262节 第261章：动物旅团的无能为力（一）
　　喀秋莎的裙装在大风中猎猎作响。
　　她却稳如磐石地站在车尾，将霰弹枪握持在腰间，在迎面飞溅的黑巧克力‘水花’中，朝追至车尾的德克萨斯牛虫面色平淡地开枪。
　　轰！——
　　地球共同体2083年制——战壕爆破弹释放了它的全部威力，只是一枪，就将德克萨斯牛虫打成头、身两段。
　　叽！！！——
　　在德克萨斯牛虫的尖叫声中，喀秋莎暗道一声可惜，刚才她瞄准的是这条虫子的头，要不是这条虫子又速度飞快地把头钻进了地下，它现在应该就凉透了。
　　现在分成两段的虫子还在黑巧克力海里挣扎不休。
　　咔啦——喀秋莎退弹，将滚烫的弹壳弹出来，再压入一枚爆破弹。
　　“够了够了！”身边的粉红兔子立刻制止了喀秋莎的动作：“德克萨斯牛虫在巧克力海里是不死的！”
　　“你把它打得越碎，它就会长成越多的牛虫！”
　　“没错！现在它的头还是自己的，还是德克萨斯牛虫，等身子重新长出头之后，新的牛虫就被叫做拉普兰德牛虫了！如果不想有更多的拉普兰德牛虫出现，这位小姐就最好不要再攻击它了！”
　　开着车的蓝色食蚁兽布偶大喊着。
　　“趁着它躲进巧克力海里自愈的时间，我们还是赶快逃吧！”
　　喀秋莎听到他们这么说，也就收回了枪，她现在能动用的能量不多，不值得挥霍。
　　嘭——
　　吉普车冲进了砂糖漠，将白巧克力大地甩在身后。
　　咔呲——吉普车停下了。
　　在这时，车上的三只布偶才像是松了一口气，纷纷瘫在位置上，不想说话。
　　但粉红兔子还是向路西菲尔和喀秋莎解释了一句。

[171.第171]
　　“德克萨斯牛虫是不会离开巧克力环境的，我们现在安全了……呼……吓死我了……”
　　她看向了喀秋莎，连忙道谢。
　　“谢谢谢谢！要不是有这位小姐姐，我们这次就死定了！非常感谢这位小姐姐的出手相助！”
　　蓝色的食蚁兽布偶和青色的大熊布偶也纷纷道谢。
　　“不客气，我们能安全逃脱也是多亏了你们的吉普车。”喀秋莎摆了摆手，回头看着远方重新翻滚起来的白巧克力大地，不……是黑巧克力海……
　　‘重生’的两条德克萨斯牛虫已经把那里蹂躏得不成样子了。
　　路西菲尔鼓着小脸，不开心。
　　明明在以前，是她来保护大家的……
　　现在一条小虫子都得让她和喀秋莎落荒而逃，真是不像话……
　　“德克萨斯牛虫好可怕……”粉红兔子随着喀秋莎的视线，也看向了犹在耀武扬威的德克萨斯牛虫。
　　“我长那么大，还是第一次见到这种传说中的怪物……”
　　“我倒是第二次见了。”青色大熊双手抱胸，满脸凝重。
　　“我爸爸是纵横在巧克力戈壁上的传奇猎人，他曾经带着小时候的我跨过巧克力戈壁，去砂糖漠的游牧民族营地里寻找巫医，治疗我身体上的怪病……”
　　“那时候，我和我爸爸就遭遇了第一条德克萨斯牛虫……爸爸之前已经因为给我治病，花光了家里所有的钱，买不起马和车，走到那段路程……”
　　“全靠爸爸背着我前进……我和他都知道，我们是逃不走的，即使是传奇猎人也敌不过在巧克力环境里面的德克萨斯牛虫……”
　　“我的天，没想到‘熊大鸡’你还有这种故事！你们之后是怎么活下来的？”粉红兔子拍了拍青色大熊，把他棉布里面的棉花拍得一阵凹陷。
　　“我之前才见过你爸爸，你总不会跟我说你们都在那时候玩完了吧？”
　　“……”青色大熊沉默了一阵：“你们知道……我为什么会叫‘熊大鸡’这个名字吗？”
　　“不知道……”粉红兔子摇了摇头，又像是突然想起了什么，就朝喀秋莎和路西菲尔自我介绍起来。
　　“对了对了，到现在还没有自我介绍呢，我叫莉莉，纯洁少女的意思……”
　　粉红兔子‘莉莉’又指了指驾驶座上的蓝色食蚁兽——
　　“他叫‘洪森’，家中小儿的意思，他呢……”
　　莉莉最后指了指青色大熊。
　　“他叫‘熊大鸡’，名字意思就让他自己告诉你们吧，他正要说。”
　　“路西菲尔，嗯……”路西菲尔礼尚往来，也自我介绍：“听米迦尔说是‘晨曦天使’的意思……”
　　“喀秋莎，是一种武器。”喀秋莎看着天边的蛋糕山脉，想回家了。
　　她想范海辛先生了……
　　“嚯！酷！居然用武器来当名字吗？”熊大鸡眉飞色舞：“但还是没有我的名字酷~”
　　熊大鸡娓娓道来。
　　“你们应该不知道，我原本的名字是叫做‘熊大’的，之后才改名叫‘熊大鸡’，是哪里之后呢？——”
　　熊大鸡一拍圆乎乎的手掌。
　　“就是我和我爸爸遭遇德克萨斯牛虫那时候，正当我爸爸背着我奔跑在峡谷里面，德克萨斯牛虫血盆大口逼近，我们生命危急之际——”
　　“一个影子在旁边的巧克力峡谷上出现了——”
　　“他就是传说中的‘牧虫鸡’——鸡良鸡影！”
　　“鸡良鸡影大师一边举着名为‘boki’的巧克力饼干棒，一边跳着吸引虫子的篮球舞蹈将德克萨斯牛虫引走，救了我和我爸爸两条命，之后却没有挟恩图报……”
　　“甚至没有和我们说一句话，就独自走进了砂糖漠中不见踪影……”
　　“可爸爸告诉我，别人不求报恩，自己却不能忘恩，就将我的名字改成了熊大鸡，让我一直记着鸡良鸡影大师的救命之恩。”
　　“还真是……”莉莉挠了挠头：“真是曲折离奇……”
　　她没有听说过鸡良鸡影这个名字，还以为这个故事是熊大鸡瞎编的。
　　“鸡良鸡影么……”洪森摸了摸下巴，然而只是一只食蚁兽布偶的他没有下巴。
　　鸡良鸡影正是他此番开车来砂糖漠的目标，和莉莉、熊大鸡说的‘旅游’完全不同。
　　……
　　安妮镇，警局，外来人员登记处。
　　“是的，我们是慕名而来的求学者。”金发长发的少女坐在户籍警察面前，她的身后还聚着四名东张西望的少女，她们就像是刚进城的山里野人，见到什么新奇东西都会眼睛发亮。
　　最吸引她们目光的就是警察面前的机脑了。
　　喔……好复杂……好厉害……
　　人类现在居然发展到这种地步了吗？
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第263节 第262章：四大魔王的留学生涯（二）
　　“姓名。”
　　穿着秋季制服的警察问了面前的少女一句，两手已经搭上了键盘。
　　“魔礼莎。”金发少女轻轻点头。
　　听到魔礼莎说出自己的名字，她身后的少女们以为到了自报家名的环节，也纷纷开口。
　　“我叫魔礼青。”这是一名青发的少女，却不如黯的青发青翠，反倒偏绿。
　　“我叫魔礼红。”这名少女却是红发，如火，但也偏橙。
　　“我是……魔礼海……”胆胆怯怯的声音响起，蓝发的少女看起来有些怕生地躲在了一名白发少女的身后。
　　“魔礼寿。”白发的少女性情看起来很是冷淡，只是对警察看了一眼。
　　“……”警察沉默了片刻。
　　“各位小姐，还没有轮到你们登记，不用那么快把名字说出来，我一时间也记不住啊……”
　　少女们纷纷僵住身体。
　　好……好丢脸！
　　……
　　嘎吱——
　　五名少女推门进屋。
　　这是她们刚刚置办的排屋，正好够她们住了。
　　“因为购买新身体，我们欠了第三魔神八万条灵魂，现在的衣食住行也都是第三魔神资金赞助……活了这么多年，都没有欠过这么大的一屁股债……唉……”
　　魔礼青无力地坐到椅子上，唉声叹气。
　　除了魔礼海之外，其他少女都是古代魔鬼，转化者要为她们重塑身躯的话，花费远不是为新魔鬼捏白板套装那么便宜的。
　　实际上，花费的大头都在这些古代魔鬼身上，魔礼海因为刚当上魔鬼不久，拥有的力量可以忽略不计。
　　转化者给她捏新身体也比较简单，转化者就去掉了她这个零头，只收这伙魔鬼一个整数。
　　“灵魂是要还的，之后想想办法怎么凑够这些灵魂吧，实在不行就去养鸡场杀鸡，偷鸡灵魂……”魔礼红把玩着桌子上的花瓶。
　　“衣食住行的话……杀鸡也有钱挣啊，之后经济独立，就不用靠第三魔神了。”魔礼红发现所有人都在面色古怪地看着她。
　　“魔礼红……你是不是忘了我们来安妮郡的目的了？”魔礼莎两手按住魔礼红的肩膀。
　　“学习啊！我们要学怎么提炼魔神力啊！”
　　是的，这些魔鬼少女们的目的就是偷学安妮郡莫名其妙捣鼓出来的‘魔力坍塌——魔神力演化工程’。
　　安妮郡的所谓‘魔神力’和下界魔神拥有的‘魔力’完全不是一样的东西，就连第三魔神都不明白，为什么一单位的魔力转化成‘魔神力’之后反倒有了两单位，甚至更多了？
　　怎么做到的？她也想学！
　　这跟魔鬼日积月累才会质变的魔力不同，其拥有的特性也与魔神的魔力完全不同！
　　至少，魔神的魔力炼不出‘魔神钢’，他们的魔力顶多能让魔纹钢提高一些档次，色彩缤纷的漩涡纹路也挺好看，但要与可承受三亿度高温而不改颜色的魔神钢相提并论？……
　　完全不够资格。
　　也因此，偶然知道了魔神钢存在的魔鬼，都认为‘魔神力’是远在魔神之上的力量，他们自然想要拥有。
　　然而中庭时刻都有天使盯着，安妮郡这边甚至有可能被‘深渊之上’关注——
　　这是第三魔神告诉他们的事情。
　　魔鬼们根本没有胆子在中庭或者安妮郡当‘蒙面抢匪’。
　　只能选了几个代表，让她们伪装成人类潜入安妮郡，伺机偷取提炼‘魔神力’的技术。
　　当然，她们需要一个方便行事的身份——‘留学生’。
　　这就是她们的明面身份了。
　　她们会以波奇王国周边‘诗侬王国’的留学生的名义，进入安妮郡公立学院求学，在一边学习安妮郡的知识技术的同时，一边偷鸡摸狗。
　　当然，如果提炼魔神力的技术在学院里有教就更好了，她们正大光明地学了就是。
　　诗侬王国有第三魔神的暗手，为她们安排几个‘真实身份’不是问题，甚至为了不让她们的到来显得太突兀。
　　第三魔神还操控了一批诗侬商人前往安妮郡，因为是从北极乘船赶路，速度也不慢，来回一趟之后，就‘顺理成章’地把‘一心向学’的五个少女带来了。
　　“我感觉我还是不要去学院了……”魔礼红摆了摆手：“我超级讨厌学习的！让我整天和那些凡人小屁孩待在教室里念书，你们还不如杀了我！”
　　“我去打零工就好，打零工的自由时间会有更多吧？这样我说不定会比你们更快地搞到魔神力的提炼方法……”
　　“魔礼红……”魔礼莎用力地掐住了魔礼红的肩膀：“你的意思是说……你想自己在外面逍遥快活，当个混混，留我们在学院里面受罪吗？……”
　　“哈？——”魔礼莎眼睛失去了高光，歪着脑袋看着魔礼红。
　　“等一下！你冷静一点啊！在这里暴露魔力气息的话我们就死定了！”魔礼红满头大汗。

[172.第172]
　　魔礼莎原本可是远古魔鬼来着，她一个近古魔鬼完全承受不住远古魔鬼的恐怖威压。
　　魔礼青和魔礼寿也都上前来拉住了魔礼莎。
　　只有真正的菜鸟魔鬼魔礼海站在原地瑟瑟发抖。
　　“冷静啊！魔礼莎！大局为重！大局为重！”魔礼青抱着魔礼莎的腰。
　　“其实我们可以上报第三魔神，如果第三魔神知道魔礼红拿着她资助的生活费却不按计划去读书……”魔礼寿声音冷淡。
　　她的话没有说完，但所有人都明白了她的意思。
　　第三魔神可不是慈善家，相反，她在魔神中是出了名的抠门，要不是在魔神中就她比较好说话，算是‘言而有信’的楷模，她们这些魔鬼也不会跟她寻求合作。
　　能够得到她的资助简直就是意外之喜。
　　她们还以为进入安妮郡之后要自己想办法搞活动资金的，没想到第三魔神这次出奇地‘大方’。
　　甚至还出钱给她们买了房……
　　不过，她们也都知道，要是辜负了第三魔神的这次‘大方’，她们这些小魔鬼就不用在下界混了。
　　第三魔神的钱……既是慷慨的赏赐，也是催命的‘断头饭’。
　　“……”魔礼莎松开了魔礼红，顺便摸了摸她的头发：“我不想你死，好好读书吧。”
　　魔礼红也是满脸后怕：“好、好的……你们不要把今天的事情告诉第三魔神大人啊……”
　　“我刚才……只是在开玩笑……”
　　魔礼红怂了。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（气温跌到十度了，好冷……感觉比小时候过年，自己一个人去冷清的街上小卖部买火柴炮的时候还冷……）
　　第264节 第263章：堕天怀中的害羞蝙蝠（三）
　　冷冷清清的图书馆中。
　　“范海辛他们还没有回来啊……”
　　玛丽躺在沙发上叹气。
　　“都过去一周了……”
　　安妮此时也在玛丽身边，依旧是坐在轮椅上，一手托腮，另一手捧着菜谱看。
　　“继续等待吧，拉斐尔小姐说过，他们现在都在忙……”安妮语气沉闷，显然也有些无聊。
　　在范海辛、喀秋莎、路西菲尔离开之后，家里像是瞬间就空了。
　　虽然无面者依然在巡逻站岗，恶灵女仆依然在打理着城堡……
　　安娜贝尔在早上依然会来吃早餐，希维尔依然会常常带着北冥沃夫等人来向安妮汇报工作……
　　但……家里的确是空了，就像是……
　　回到了安妮以往独居的时候一般。
　　玛丽这条咸鱼整天哀声叹气，释放着负能量，也不能给安妮带来一丝欢快。
　　而在此时——
　　黑翼大君被堕落天使肆意玩弄着，种了全身的草莓，不得脱身。
　　晨曦天使和人形兵器正流落异乡，在荒凉的‘沙漠’上跋涉，因为水资源纠纷与补给小镇里的黑帮火拼，最后带着三只布偶策马闯入无垠的荒芜世界，奔向回家的路。
　　——
　　“我们来找点乐子吧！”玛丽突然从沙发上弹起来，吓了安妮一跳。
　　“玛丽！不要一惊一乍的啊。”安妮怨怼地捶了捶玛丽的小腿。
　　“还有，找乐子？玛丽你该不会是想做什么坏事吧？”
　　“哪有！我就是想让大家都开心起来而已！”玛丽揉了揉自己的小腿，被安妮敲得有些麻……
　　“那……玛丽想要怎么开心？”安妮好奇起来。
　　“嗯嗯……”玛丽冥思苦想，终于灵光一闪：“我想要飙车！”
　　“？”安妮满脑袋问号。
　　……
　　咔啦啦——
　　一辆马车在二十多名骑着骏马的骑士簇拥下缓缓驶入了安妮镇。
　　朱丽叶、朱英泰、罗密欧、里昂珊伯和骑士、车夫们都是张大了嘴巴，目瞪口呆地看着周边的一切。
　　北方高耸的城堡和教堂更是夺人眼球，即使在镇子马路上、隔着老远，也能感受那种巨型建筑特有的浩瀚冲击感……
　　“请停下脚步，各位！”一道年轻的声音从车队前方传来。
　　“镇子里是不允许牲畜和大型机械进入的，如果可以的话，请把你们的载具、坐骑停在那边的驿站，徒步游览我们风光秀丽的安妮镇。”
　　众人看向车队前方。
　　只见前方有一个长着猫耳朵、猫尾巴，穿着藏蓝色衬衫和青黑色修身马甲、长裤的少女朝他们敬了一个奇怪的礼。
　　好像是抬右臂把一根食指伸直举到眉前，其余手指放松屈伸，这个动作保持了两秒，就放下了。
　　骑士们和马车都停下了。
　　他们不知道，这个礼仪在安妮郡官方代表着向同级问候。
　　但朱丽叶等贵族也知道——当有人向他们行礼，作为贵族的他们必须要回礼才行。
　　于是纷纷下车，以波奇王国的贵族姿态礼貌回礼。
　　“很高兴认识你，这位小姐。”
　　几人自报家门。
　　他们在来安妮郡的路上，也见过有其他亚人开车来往，有过一些交谈，自然知道安妮郡有一种神奇的‘动物人’。
　　与吟游诗人以前说过的‘魔物娘’差不多，此时见到就不会大惊小怪。
　　“抱歉抱歉，之前旺财大叔好像有跟我们说过车马不能进镇子的规矩，只是大家一时被贵地的……神奇壮丽慑住了心神，一时间没有反应过来。”里昂珊伯尴尬地挠着头，连忙道歉。
　　在这时，蒙着眼的吟游诗人也扶着车壁从车厢下来，‘东张西望’，像是要找什么东西。
　　命运真祖又和命网一起消失了……但这次她已经来到了命运真祖的领地，那个犬人旺财说的‘范海辛大君’应该就是这一任的命运真祖。
　　她可以在这个镇子里等待他下一次回归。
　　“没关系，你们还是尽快把马车和马送到驿站去吧，要是它们在街上拉屎就糟了。”名为‘中分’的猫人警察摆了摆手。
　　‘最近外来人越来越多了，’中分暗自嘀咕：‘是不是该向希维尔提议设个海关之类的，要是每个人都能随意进入安妮郡，就乱透了……’
　　……
　　上界，云界庭院。
　　米迦尔穿整好的衣裳，再将范海辛抱在怀中吻了吻。
　　“亲爱的……开心吗？”
　　“……”范海辛一脸虚白。
　　“开、开心……”范海辛说着违心的话。
　　被米迦尔当了一周的玩具，起初是挺开心的，到后面就是麻木了。
　　“不过，我的翅膀……”
　　范海辛的翅膀如今被摊开绑在栅栏上，动弹不得。
　　“麻了。”
　　“米迦尔能松开我了吗？”
　　“不能哦，亲爱的……就这样永远留在这里……陪着我好了……”与夜一般漆黑的六片羽翼与范海辛的蝠翼紧紧相贴。
　　“够了！”拉斐尔突然从云层间钻出个小脑袋，看着依偎在一起的两人。
　　“米迦尔你现在的精神很不稳定！该放范海辛回家了，否则你接下来难保不会做出伤害他的举动！”
　　“……”米迦尔面无表情地看着拉斐尔，然后帮范海辛穿上了衣服。
　　“……”范海辛面无表情挣开了翅膀上的锁链，然后靠着栅栏滑坐到地板上，抱着膝盖，将冒着蒸汽的小脑袋埋到膝盖里面。
　　啪啦——蝠翼颤抖地抱住了自己的身子。
　　不敢见人。
　　“我什么都没有看到，咳咳……我刚刚才过来的——”拉斐尔尴尬地偏过脸，吹着轻快却跑调的口哨：“我之前去地球旅游了一圈，你们看——”
　　拉斐尔从云层中提出几个购物袋。
　　“这些是我新买的裙子，还有一些送给大家的土特产……”
　　“……”米迦尔依旧是面无表情地看着拉斐尔。
　　拉斐尔在米迦尔的‘平静’目光中流下一头冷汗。
　　“真是的……”拉斐尔像是放弃了逃避，自暴自弃地拿出一根自动铅笔，按下笔帽。
　　米迦尔瞬间闭上眼睛。
　　嘭——柔和的白光闪过。
　　“诶嘿？我为什么会在这里？”拉斐尔举着笔，拎着购物袋，愣在原地。
　　“对了，我该去接范海辛了，希望他不要等得太久……”拉斐尔转身就走。
　　啪——四双洁白羽翼展开，拉斐尔冲天而起，最后不见了踪影。
　　“亲爱的……”米迦尔跪坐下来，轻轻拨开了范海辛的翅膀。

[173.第173]
　　“放心吧，拉斐尔刚才删除了自己的记忆，亲爱的可以当她什么都没看到……”
　　“真、真的吗？……”范海辛稍稍抬起头，怯怯地看着米迦尔。
　　“当然。”米迦尔脸上皆是柔软的笑意。
　　米迦尔又发现了堕落天使的优点之一，就是能面不改色地说谎啊……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第265节 第264章：少女向往的结婚蛋糕（四）
　　吁——
　　装满糖果的彩色纸马刹住了短粗的前腿。
　　“怎么了？”路西菲尔问了身前驾马的喀秋莎一句。
　　此时她和喀秋莎都是一身牛仔打扮，共骑一匹彩色纸马，她就抱着喀秋莎的细腰，坐在她后面。
　　她们左右还有着三匹马，骑在上面的分别是莉莉、洪森和熊大鸡。
　　这些布偶也打扮成了牛仔，腰间揣着枪。
　　他们面前的是一望无际的砂糖荒漠，只有一株株高大的‘阿○萨姆奶茶仙人掌’零星地映入眼帘。
　　“地面在震动……”喀秋莎翻身下马，微微下蹲，用手掌感受着地面。
　　“应该……”
　　还没有等喀秋莎分析情况，一声嘶吼就打断了她的话头。
　　轰！——
　　一条德克萨斯牛虫钻破大地，带着疯狂的气势咬住熊大鸡和他的马。
　　幸好熊大鸡的马体型庞大，一时间撑住了德克萨斯牛虫的嘴巴，让它合不拢嘴，否则那菊花状、布满一圈圈尖牙的大嘴势必能一口咬断熊大鸡的熊腰。
　　“熊大鸡撑住！我们这就来救你！”洪森和莉莉如临大敌，纷纷拔出了自己的左轮手枪。
　　这些枪都是喀秋莎的新作品，利用特制的爆破弹，即使是面对德克萨斯牛虫这般体型庞大的怪物，也能在它的身上开一个大洞。
　　砰！——莉莉举着枪朝德克萨斯牛虫的退化成两个感光点的眼睛开了一枪。
　　“啊啊啊！——”熊大鸡痛吼出声，他的左手被莉莉乱枪打断了。
　　“我的——我的熊之力量啊啊啊！！！——”
　　喀秋莎立刻从马屁股边摘下霰弹枪，冲到德克萨斯牛虫面前，在它没有反应过来之际贴着它的喉咙下端，扣动扳机。
　　轰！——
　　德克萨斯牛虫的头落到地上，与身体一般在地上剧烈挣扎。
　　洪森连忙跑过来把只剩一只手的熊大鸡从德克萨斯牛虫的嘴里拖出来。
　　“快！针线！熊大鸡出了好多棉花！”洪森满头大汗地看着熊大鸡的断臂处，那里正向外喷射着大量的棉花。
　　莉莉马上把针线团递到洪森手中，脸色有些尴尬地看着熊大鸡。
　　“那个……呃……我不是故意的，对不起……”
　　“多谢莉莉大人的不杀之恩！”熊大鸡一张熊脸都皱了起来。
　　“噢噢噢！好疼好疼！洪森你轻一些！”
　　洪森正拿着针线把熊大鸡的断臂处粗缝起来，并捡起地上的棉花往开口里塞。
　　“抱歉，我只会这种粗暴的医术，你忍着一点……”洪森耸了耸肩。
　　“好奇怪的生命形态……”路西菲尔略带好奇地看着手术现场。
　　“这个星球上只有你们这些布偶吗？就没有像我和喀秋莎这种肉做的人？”
　　这时候喀秋莎再往德克萨斯牛虫还在活动的脑袋上开了一枪，将它的大脑打成粉碎，就收枪回来，她不需要将牛虫的身子也杀死，因为在砂糖漠中，德克萨斯牛虫是无法‘重生’的。
　　等一会儿那截身子也就会自己死去了。
　　她听到路西菲尔的话，想要反驳，毕竟自己严格意义上来说是机器人，并不是肉做的，但想了想，发觉跟大家提醒这种事情也没有意义。
　　就闭嘴不谈，只是看着莉莉几只布偶，看他们的回答。
　　“这个星球上只有我们这些布偶？”莉莉嚼了嚼这句话，然后笑了出来，连忙摆手：“怎么可能嘛！当然有你们人类啦，要不然我们第一次见到你们，岂不是会被吓一大跳？”
　　大概是在砂糖漠里没有见到人类，只见到了布偶，让这两个女孩误会了吧……
　　“因为你们人类对水的需求很高，砂糖漠这边水资源又稀缺，所以是不会有多少人在这边活动的，要是能到大城市去看看的话，就会看到很多人类了。”
　　“不过你们大概是没有那个机会去了，毕竟你们不是要去‘结婚蛋糕山’顶上通过那什么传送门回家吗？”莉莉上前帮洪森给熊大鸡塞棉花。
　　“嗯，是呀……”路西菲尔眺望远方。
　　那边有一座耸立如云的多层结婚蛋糕。
　　‘结婚蛋糕山’就是这个世界最高的山峰了，莉莉说这是众所周知的事情。
　　而‘结婚蛋糕山’就在砂糖漠北方边缘，路西菲尔他们此时在砂糖漠的东北方靠上，刚经过了最后一个补给小镇，骑马直上的话，只剩最后一天的路程。
　　要不是洪森的吉普车在火拼的时候被黑帮打成了稀巴烂，再有汽车的帮助，他们还能更快地抵达‘结婚蛋糕山’。
　　“熊大鸡的伤怎么样？严重吗？”路西菲尔稍微关心了一下自己的临时队友。
　　“不严重，对我们布偶来说就没有严重的伤……”洪森摆了摆手：“别看熊大鸡嚎得像是要死了一样，但只要回家，拿些布重新缝一条手臂就没事了……”
　　“还有那些黑帮，别看他们被喀秋莎小姐打成了一地破布棉花，但还是能缝起来的……”
　　“当然，这要看医生的裁缝技术……”
　　“就像我，我当年可是老军医，从织布到缝纫的各种裁缝技能都点到了大师级……”
　　“只要有我在，熊大鸡死不了。”
　　“那没事了。”路西菲尔点了点头，看到跑过来的彩虹纸马，伸手摸了摸纸马的下巴。
　　纸马也打了个响鼻。
　　“对了，结婚蛋糕山顶气温常年在零下四十度以下，你们穿得那么单薄，还不是布偶，真的没有问题吗？”莉莉对路西菲尔和喀秋莎表示担忧。
　　她们穿得太少了，只有衬衫、马甲和牛仔裤、牛仔帽而已。
　　布偶根本无所谓低温，哪怕是零下一百多度都不会害怕，他们只害怕会让他们自燃的高温，人类倒是高温和低温都不耐受。
　　只能靠衣服防护。
　　“应该……不会有问题吧？”路西菲尔也不确定。
　　她目前还不知道拉斐尔是不是也把她和喀秋莎的强大体质进行了封印。
　　毕竟在目前，她和喀秋莎都没有在砂糖漠中感到‘沙漠’的炎热。
　　不知道是自己身上还拥有着冬感暖、夏感凉的高等体质？还是砂糖漠本来就不像正常沙漠般是酷热环境？
　　布偶们对气温的感觉很迟钝，不能指望他们给出正确答案。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（更新晚了十分抱歉！）
　　（滴——码字人格强制上线——）
　　第266节 第265章：拥吻黑暗的致命轮舞（五）
　　上界，云界庭院。
　　“嗯……我真的要走了，米迦尔。”
　　范海辛躺在收起翅膀，躺在米迦尔怀中看着漫天繁星。
　　透过黄金栅栏，那弯曲的穹顶……挂饰的风铃，华丽色泽昭显得很清楚，簌簌的夜风挪动星海，万事万物都像是在旋转。
　　这片星海从一周前就挂在金笼顶上，从未摘落。
　　米迦尔黑翼拢在身前，覆盖范海辛全身，就如一只大茧。
　　“来这里也算挺久了，我离开安妮郡太久总归不好……”范海辛用天灵盖蹭了蹭米迦尔的下巴。
　　“反正范海辛在安妮郡也是‘闲人’，为什么不能留在这里呢？……”米迦尔语气深沉。
　　“……”范海辛沉默了一阵，想了想：“拉斐尔是米迦尔的朋友……路西菲尔是米迦尔的家人对吧？”
　　“嗯……”米迦尔点了点头。
　　“那如果我说……以后你只能和我在一起，永远都不能再见到她们的话……米迦尔有什么感受呢？”范海辛叹了口气。
　　咔啦——虚幻的锁链在米迦尔身上浮现，但因为怀中还抱着爱人，这锁链又迅速隐去。
　　“……”米迦尔把脸颊贴在范海辛的头顶：“我会很伤心的……”
　　“虽然不同于给予‘范海辛’的……爱，但我也爱着她们呀……”
　　“那就是了，我也爱着安妮郡的大家，也会舍不得和他们分开……米迦尔能理解吗？”范海辛握着米迦尔抓在自己胸膛上的小手。
　　“嗯……”米迦尔低落地笑了笑，然后吻住了范海辛的脖子。
　　“这是记号……”一枚樱红色的唇印留在了范海辛的脖子上：“是洗不掉的哦……”
　　就像是雄狮对领地宣誓主权，米迦尔骄傲地笑了起来。
　　“亲爱的是我的。”
　　“好好好……是你的、是你的……”范海辛有些无奈地摸了摸自己的脖子，以后要戴围巾出门了？
　　好像不用，毕竟自己出门一般都穿着斗篷。

[174.第174]
　　就是不好跟他的叉烧朋友们解释，毕竟他一般都是用加百列小姐的身份跟他们玩耍的，加百列小姐的脖子上有草莓印？
　　太色了~
　　化妆吧，涂一层粉之类的……
　　“对了，亲爱的，其实你去到异世界是不用穿斗篷的哦，我找尤……太阳神问过了，其他宇宙的阳光对中庭的吸血鬼是无效的呢……”
　　米迦尔温柔地摸了摸范海辛的小脑袋。
　　“以后想自由自在地晒太阳的话，去异世界是个不错的选择……”
　　“好消息啊，总算不用扮斗篷怪人了……不过……”范海辛缩了缩身子：“围巾什么的还是要搞快点……”
　　“那……”米迦尔语气不舍：“那亲爱的就回去吧，记得要经常来看我啊……”
　　黑翼展开，铺散在地板上，米迦尔直接了当地松开了紧抱范海辛的手，如盛放、如吐蕊的漆黑之花。
　　范海辛翻了个身，像是条无骨的死鱼，软趴趴地从米迦尔身上滚到一边，枕在她自然散开的雪白手臂上。
　　想爬起来，却撑不起身子。
　　“咳咳……啊……”范海辛红着脸，突然很想做一件事，说一句词。
　　“我摔倒了，要米迦尔亲亲抱抱才能起来……”
　　米迦尔愣了愣，然后搂住范海辛的肩膀，坐起了身子，收腿稍稍跪坐。
　　后腿蹬地……
　　在一个轻吻中，在黑翼的围绕中，在飒飒的风声中，在衣衫的软磨中，在令人目眩的旋转中……
　　米迦尔怀抱着范海辛在星空下如携手圆舞，站立起身。
　　“喜欢吗？”米迦尔挑着范海辛的下巴，看着他水濛濛的……死鱼眼。
　　“……”范海辛捂住额头。
　　“怎么感觉角色反过来了？明明是该我来做这种事的……”
　　啪——
　　米迦尔立刻摔到在了地上。
　　在范海辛紧张的眼神中……
　　“啊……我摔倒了，要亲爱的亲亲抱抱才能起来！”
　　米迦尔三双黑翼在地上伸展着、颤抖着，装出了一副‘人家翅膀抽筋了！’的模样。
　　范海辛眼神中的紧张顿时化为无奈的笑意。
　　“我不会刚才那个……嗯……只能……”范海辛俯身抱起米迦尔，并在水润的樱唇上轻轻一吻。
　　躲在云层后面偷窥的拉斐尔捂住了嘴巴。
　　突然感觉有些齁。
　　应该是被狗粮呛到了。
　　而且肚子好饱……狗粮饱人呐……
　　此时。
　　范海辛和米迦尔终于从腻歪中清醒过来，看着对方都笑了笑。
　　“对了，安妮郡现在有了机脑，我给米迦尔留一台在这里，平时的时候能玩玩游戏，看看电影什么的，用来解闷也好……”范海辛拍了拍手，让恶灵女仆把机脑从他的影子里扛出来送给米迦尔。
　　然而……没有动静。
　　范海辛再拍了拍手。
　　这时候才有两名恶灵女仆不情不愿地各拎着纸箱一角、各伸手捂住对方的眼睛从范海辛的影子里站出来。
　　范海辛发现他的小女仆脸上都有浅浅的红晕。
　　米迦尔上前接过了纸箱，就让两名如蒙大赦的恶灵女仆逃也似的钻回了范海辛的影子里。
　　在范海辛摸着下巴琢磨恶灵女仆是不是能从他的影子里面看到外面世界的时候。
　　米迦尔已经拆开了纸箱。
　　“亲爱的，这该怎么用？是像电脑一样吗？我看到了键盘和鼠标……”
　　“嗯嗯，跟电脑差不多……”范海辛回过神，走到米迦尔身边。
　　“不过……”环视空荡荡的笼子内部，范海辛叹了口气：“你这里连张桌子也没有……”
　　“毕竟我们天使是不怎么在意物质享受的呢……”米迦尔轻抚脸颊。
　　“算了，谁叫你的亲爱的是自带系统商城的穿越者呢，想买什么家具……”范海辛把系统的本体，也就是那本大黑书投影到两人面前，翻开商城界面。
　　“我们一起来选。”
　　于是——
　　蹲在云层中等着送范海辛走的拉斐尔又看到……两人兴高采烈地选起了家具，要搞装修……
　　‘不是吧？有没有搞错？在好久之前范海辛你这个家伙就说过要走了对吧？’
　　‘拖延到几时才能走的成？你给我个准信行不行？’
　　‘我还要回家给乌列尔做饭呐！’
　　‘从来都没有见过拖延症像你这么严重的家伙！’
　　在黄金的笼子里，范海辛和米迦尔挑选了一张圆形大床，铺着天鹅绒的红色床垫，地上的地毯选了漂亮的手织地毯，有着繁复华丽的暗彩花纹（乐园系统：拼命赶工交货ing……）。
　　大床放在笼子的正中心，在旁边的位置上有一张书桌，却没有放书，而是放着一台崭新的机脑。
　　范海辛把各种外接设备都被米迦尔装上，游戏和电影、电视剧、动画、漫画不要钱似的从系统那里购买，只为米迦尔一个天使待在这里的时候不会无聊……
　　“唉……如果上界能接受中庭的信号就好了，我就能从网络上下载现有的资源了……”范海辛还是有些心痛他的小钱钱。
　　不知道为什么，他最近越来越抠门了。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（滴——码字人格不情不愿地下线——）
　　第267节 第266章：构通诸界的邪神嫁妆（一）
　　听到范海辛这么一说。
　　中庭的网络信号吗？……
　　米迦尔像是突然想起了什么，在虚空中一掏——
　　喀——水银做成的娇小女人出现在她的手上，被她提着脖子，拎在半空。
　　“如果亲爱的拥有了无限的能量，光环就能实时打开了对吧？”米迦尔把失去意识、身材萎缩的离解圣女扔到地上。
　　砰啪——
　　“用‘无限能量’的至高邪神来给光环供能的话，能不能把中庭的网络信号连接到这里呢？这样……我就能通过网络时时刻刻与亲爱的在一起了……”
　　“嗯……这我也不知道，得回去问问工程师们，不过我觉得应该是可行的吧……”范海辛摸着下巴。
　　“喂！等一下！米迦尔你考虑过至高邪神的污染能力了吗？”拉斐尔从云层中又一次冒出头。
　　“把它放在中庭当电池，你就不怕它突然爆炸了？！”
　　“……”米迦尔和范海辛面无表情地盯着拉斐尔。
　　“咳咳，我刚刚来……”拉斐尔目光躲闪。
　　……
　　一个寂静的宇宙中。
　　“好了，只要你们把离解圣女关在这个宇宙当电池的话，即使她爆了，也不会造成什么影响……”
　　拉斐尔拎着离解圣女，跟范海辛以及他身后数目众多的工程师指了指面前的荒芜星球。
　　“这个宇宙所有的生命因为无法跨越科技壁垒，已经在各自星球上自然死亡，就只剩下了个‘空房子’，随便你们怎么折腾。”
　　“嗯，谢谢拉斐尔了。”范海辛诚恳地道谢。
　　“不用客气，我们天使发现的‘废弃宇宙’还有很多，一般用来存放杂物……这个宇宙，因为是米迦尔发现的，名义上也属于她……”拉斐尔举了举手中的离解圣女。
　　“就像是这个邪神，你把它当做米迦尔的陪嫁就好。”
　　“你把米迦尔都吃干抹净……不对，应该是米迦尔把你都吃干抹净了，你要是敢辜负她……”拉斐尔‘和善’地笑了笑：“你不会想知道有什么后果的……”
　　“咳咳……”范海辛脸上一红，低头向前走去：“我怎么可能会辜负米迦尔啊……”
　　‘这个粉毛天使果然什么都看到了！删除自己记忆什么的绝对是在胡扯！’
　　工程师们见到这边像是聊完了的样子，也纷纷跟在范海辛身后，看着他在大地上建起一座座工厂。
　　“邪神的力量我们现在还无法触及，就先把她当做信号塔的独立能源好了。”北冥沃夫抖了抖头上毛茸茸的狼耳朵，跟身边的工程师们交谈。
　　信号塔，既是用邪神作为能源，通过一个个常态开启的光环，让机脑网络的信号在多数宇宙中流通传输的装置。
　　安妮郡未来的计划是在脚下这颗与地球等大的沙漠星球上，建起遍布全球的光环，每一个光环都连接着一个宇宙，如此——
　　嗯……范海辛和工程师们也不知道有什么用，他们现在又不缺其他宇宙的资源，只能说……
　　看起来很厉害吧，要是以后某个安妮郡人去到了信号塔触及的其他宇宙……
　　也不至于联系不上家乡。
　　遇见了危险也能随时呼叫支援。
　　安妮郡立刻就能开着舰队过去找场子。
　　不过未来的事情还是到未来再说。
　　范海辛和工程师们现在就只是想要建一个噬能体巨塔囚禁离解圣女，抽取她无限的能量，再建几个光环把安妮郡已知并达成合作的几个宇宙联通起来罢了。
　　“来来来，大家吃糖，速度快些吧，早建完东西，也能早回去……”等到各种基建设备就位之后，范海辛开始给工程师们发快乐糖果。

[175.第175]
　　准备开加速挂。
　　工程师们握着快乐糖果，却苦着一张脸。
　　接下来，他们就是既要当科研人员、又要当建筑工人的超级苦力了。
　　安妮郡如今的工程师，不再是‘机械工程师’，而是‘从工程设计到工程施工都要自己动手的苦憨憨工程师’。
　　“范海辛大人……虽然快乐糖果……效果的确不错……”北冥沃夫难以启齿地看着范海辛：“但是一直用这个也不是办法啊，会让我们产生依赖性的……”
　　她也不想继续吃快乐糖果了，每当快乐糖果的效用过去，即使是她一个女孩子，都会有一种空虚感，进入贤者状态。
　　感觉奇奇怪怪的。
　　而且……为什么整个工程都要他们这些工程师动手啊！真把他们当成多功能工具人了吗？
　　他们需要分工合作，让研究的去研究，建设的去建设，全把工作堆在他们的身上……
　　要不是他们还算淳朴，也是发自内心地爱戴自己的范海辛大君（表面上却还是会说自己害怕吸血鬼）……
　　他们说不定会立刻把身上的工作装脱了，穿上黄○马甲上街游行——
　　‘吸血鬼不把工人当人看！一份人当十份用！’
　　‘还我劳动公平！我是工程师！不是能耕地能吃肉的牛！’
　　‘让孩子见一见他忙于工作而不能回家的爸爸吧！’
　　‘吸血鬼才是真正的吸血鬼！他甚至没有给我们发加班工资！’
　　‘……’
　　索性，这些口号都没有在范海辛耳边响起。
　　如今的工程师们还是很满意自己的工作的，能见到自己的各种造物切实地改善了大家的生活，回到家之后还会给范海辛提供大量的快乐糖果。
　　只是，他们也是人，也会想着——‘要是工作没有那么繁重就好了。’
　　想着早点下班回家陪陪家人，用业余时间做一些自己喜欢的事。
　　他们也想像民间机械师一样做些有意思的东西，拿出去跟街坊邻里炫耀，让自己的孩子在学院里出彩夺目。
　　“这样啊……”听完工程师们的诉求，范海辛摸了摸下巴：“要是你们能把人工智能弄出来，潘多拉.A倒是很好的工人，快乐糖果也是能给她们吃的……”
　　工程师们眼睛一亮，燃起了熊熊烈火，斗志昂扬。
　　不就是人工智能？为了‘偷懒’，他们这些‘亚当’连‘夏娃’都能制造出来！
　　“平时工作的话……我给你们放些轻松愉快的音乐怎么样？快乐糖果就少吃一点……”
　　范海辛也觉得工厂里怪冷清的，工程师们的情绪再热烈，在那种环境里也会渐渐冷却。
　　要是能有乐队在现场给他们的工作劳动配些欢快的音乐，就更好了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第268节 第267章：暴力美学的最后一战（二）
　　甜食星，结婚蛋糕山。
　　“嗬嗬嗬……好冷……”路西菲尔抱着自己的双臂，瑟瑟发抖。
　　“到我这儿来。”莉莉连忙抱住了路西菲尔，用自己装满棉花的柔软身体给路西菲尔保暖。
　　“你们这两个！快把衣服脱下来给路西菲尔穿啊，我们布偶又不用穿衣服！”莉莉朝着熊大鸡和洪森吼了一声。
　　熊大鸡和洪森扭扭捏捏地脱下了身上的牛仔装，变回了光溜溜、软绵绵的布偶。
　　布偶是不用穿衣服的，毕竟他们也没有什么生殖器官，没有遮羞的需求。
　　但如果非要穿，也不是不行，毕竟当装饰还挺好看。
　　如今，众人在结婚蛋糕山上跋涉，喀秋莎将身上的牛仔装给了路西菲尔穿，换回了自己的女仆装，正双手持枪，将风雪中冒出来袭击众人的蜡烛小妖怪一个个点杀。
　　结婚蛋糕山的坡道是螺旋结构的，只要绕着圈一直向上走，总能走到山顶。
　　他们一行已经快走到尽头了。
　　喀秋莎被封印的体质如今还能抵御山顶的严寒，看来在防寒保暖这方面，拉斐尔没有把她削弱得太狠。
　　但路西菲尔就惨了，在之前的路上，她还能靠自己和喀秋莎的两套衬衫、马甲撑下来，但越靠近山顶，气温越低，度过舒适区之后，她瞬间就被冻得脸颊发红，已经打起了小喷嚏。
　　莉莉接过熊大鸡他们递过来的衣服，快速地套在了路西菲尔身上，因为布偶们都是胖乎乎的体型，只是两件大衬衫就已经将路西菲尔全身包裹，拖拖拉拉地垂到地上。
　　“快点冲到山顶吧，减少受冻的时间。”寒风呼啸，在一声声震耳欲聋的枪炮声中，喀秋莎的声音在前方传来。
　　她跑了回来，把路西菲尔单手抱着怀中奔跑着前进，单手持枪攻击连绵不绝涌来的蜡烛小妖怪。
　　她知道布偶们力气不大，不可能抱着路西菲尔健步如飞，缺少负重之后倒是速度可观，甚至能跟上她如今的步伐。
　　路西菲尔在喀秋莎怀中看着摇摇晃晃的世界，感觉额头有些热……
　　“这些怪蜡烛……以前我一个喷嚏能喷死一片……”说着，路西菲尔就打了个可爱的小喷嚏。
　　“啊~啾——”
　　“路西菲尔你感冒了？”喀秋莎有些担心，手中依旧在扣动扳机。
　　咔咔——撞针发出击空的声音，咔——弹出弹巢，在腰间武装带上一撞，单手换弹，继续攻击。
　　“不止感冒……我感觉我还发烧了……”路西菲尔声音细微。
　　“天使也会生病的吗？”喀秋莎把路西菲尔的额头贴近自己雪白纤细的脖颈，感受着她的温度。
　　“一般……不会……但是谁知道拉斐尔那个混蛋老太婆对我做了什么？我感觉我现在就像是一个凡人……”
　　路西菲尔咬牙切齿：“拉斐尔……”
　　“那回家之后……就好好休养吧……不知道拉斐尔小姐几时会解开我们的封印……”喀秋莎脚步加快了许多。
　　有些威胁不大的蜡烛小妖怪也放弃针对，只针对那些拿着银质蛋糕叉冲上来的蜡烛小妖怪。
　　身后也传来一声声急促的枪鸣，那是垫后的熊大鸡和洪森在开枪，因为莉莉的枪法只能击中队友，少了一条手和少了一边耳朵的熊大鸡、洪森就完全不敢让她碰枪了。
　　她如今只能拿着一根长棍，将漏网之鱼的蜡烛小妖怪挑飞。
　　因为蜡烛小妖怪头上有火苗，对布偶来说威胁很大，能避免近战就尽量避免。
　　“旅游这么多年，我还是第一次遇见这么惊险刺激的情况！回家之后一定要把它写下来，我一定会成为知名旅游作家的！”莉莉兴奋地呼喊着。
　　“我可不认为这还是旅游！”熊大鸡叫了一声，顺便开枪把一只蜡烛小妖怪打成粉碎。
　　“这是冒险啊！我爸爸在被称为传奇猎人的同时，也是知名的冒险家！可他也绝对不会有‘突破结婚蛋糕山，送两位外星人小姐回家’的冒险！”
　　“我熊大鸡是比我爸爸还有厉害的冒险家了！”
　　“我只关心公司有没有给他们的吉普车买保险！”洪森满脸无奈。
　　“我就是一个普普通通的小导游，又是遭遇德克萨斯牛虫、又是跟黑帮火拼、又是穿越砂糖漠、爬结婚蛋糕山，最后还得从成千上万的蜡烛小妖怪海里面突围……”
　　“我感觉我还是回去当战地医生好了！在战场上都不会比这惊心动魄了！”
　　毕竟布偶们打仗根本杀不死对方，玩闹性质居多，哪里有现在性命攸关？
　　众人穿过风雪、杀过包围，终于来到山顶。
　　“呼呼呼……”布偶们都在喘着大气，纷纷趴在了奶油雪地上。
　　在这里，已经没有了蜡烛小妖怪的踪影，只有插在蛋糕中心中的一张巨型贺卡，以及贺卡背后的巨型新郎、新娘巧克力雕塑，满地上都是奶油裱花。
　　“你们终于来了，传送门就在这里……”‘新郎’动了起来，打开了身前的贺卡。
　　‘新娘’指向了贺卡祝词底下的一扇装饰彩窗，并用手指将它轻轻推开。
　　喀秋莎没有立刻动身，而是抱着路西菲尔站在原地，抬头看着这两个巧克力人。
　　“请问，是谁安排你们在这里等候的？”喀秋莎在这两个巧克力人身上感受到了不同寻常的意味。
　　新郎和新娘面面相觑。
　　“……”
　　他们没有回答，只是沉默以对。
　　咔啦咔啦——
　　新郎从贺卡背后掏出香烟长枪、啤酒瓶盾牌，化身‘骑士’。
　　新娘也拿出了自己的衣柜法杖、皮包魔法书，化身‘法师’。
　　呼啦啦——一件件漂亮衣服从杖头的小衣柜里飞出来，像是鸦群遮天蔽日，发出了连绵不绝的嘎嘎怪叫。
　　新娘从皮包里拿出一只口红，轻轻涂抹红唇。
　　轰！——喀秋莎一枪直射新娘头颅。
　　可是……
　　一团火球吞没、融化了喀秋莎的子弹，直朝她冲撞而来。
　　‘化妆魔法-烈焰红唇！’
　　喀秋莎立刻抱着路西菲尔闪到一边。
　　嘶——
　　火球没入奶油雪地，融出了一个大洞。
　　在喀秋莎再次举枪射击之时，新郎已经抬枪持盾，冲锋而来。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（滴——咸鱼人格与码字人格达成交易——）
　　（滴——码字人格请穿上天狼星春节皮肤——）
　　（滴——咸鱼人格好了——）

[176.第176]
　　第269节 第268章：奶油之上的夫妻肺片（三）
　　结婚蛋糕山巅。
　　熊大鸡等布偶已经扑街倒地，被一件件女装压在地上动弹不得。
　　路西菲尔被莉莉护在身下，此时沾了一身冰凉的奶油，抽着发红的小鼻子，不停打着喷嚏。
　　五人去其四，只剩喀秋莎一人在与新郎骑士和新娘法师周旋。
　　轰！——
　　喀秋莎将两柄手枪分解合并，化作一杆双管霰弹枪，枪声如雷，将新郎骑士的一条小腿打成粉碎。
　　趁着新郎骑士身姿不稳、向下倾倒，把头颅暴露出啤酒瓶盾牌之时。
　　咔——
　　喀秋莎将枪管顶上了新郎骑士的下巴。
　　又是一声巨响，漫天的黑白巧克力伴随着硝烟飞扬，无头的骑士颓然倒地，摔在了奶油雪地中。
　　“动作太僵硬了。”喀秋莎默然。
　　这个新郎骑士的力量和速度都很出色，但就像是范海辛先生之前做的木偶，关节活动生硬。
　　只知道冲锋和刺枪，用坚硬的啤酒瓶子顶人，用火红的烟头捅人。
　　遇见突发状况根本无力反应，就比如……他的小腿以下是没有盾牌防护的，喀秋莎能轻松将它打断。
　　失去了平衡的它就再也没有威胁可言。
　　喀秋莎没有多看地上的败犬，而是将枪指向了新娘法师，接下来就是她了。
　　咔啦——换弹时间。
　　看着满地的深坑，喀秋莎知道新娘法师已经把自己的口红用完，再也吐不出火球了。
　　新娘法师匆忙掏包。
　　喀秋莎却没有给她拿出新道具的机会，一枪将她的上半身打成粉碎。
　　新郎骑士和新娘法师都有八米的庞大身形，但还没到地球共同体重火力枪械不能对付的地步。
　　噗噗噗——无数零碎的巧克力碎片砸到奶油雪地上。
　　“……”喀秋莎看着新娘法师的头颅，再补了一枪。
　　轰！——
　　扑在布偶们身上的女装不再扑棱，变成了一件件普通的衣服，再变成一滩滩奶油，缓缓流下。
　　“结束了。”喀秋莎收回枪，
　　莉莉抱着路西菲尔站起来，走过来把她交到喀秋莎怀中。
　　“喀秋莎小姐真是厉害啊，居然能对付这种怪物……”莉莉心有余悸地看着地上的无头新郎，摸了摸自己的胸口。
　　和站起来鬼哭神嚎的熊大鸡和洪森一样，她被新郎骑士用烟头在身上烫出了五六个大洞。
　　如果不是马上扑到奶油雪地中灭了火，他们恐怕就要玩完了。
　　“抱歉，全因为我们的事情，才让你们受到了这种伤害，甚至有生命危险……”喀秋莎跟布偶们道了个歉，就抱着沾满奶油、黏糊糊的路西菲尔往贺卡上的传送门走去。
　　“如果可以的话，请一起到安妮郡来做客，给我们一个补偿的机会。”
　　“放心，路西菲尔已经记下了这个世界的坐标，我们随时可以送你们回来。”
　　“那当然可以了！去异世界旅游啊！酷！”莉莉兴高采烈地跟在了喀秋莎身后。
　　熊大鸡和洪森也跑了过来。
　　“可别丢下我啊，我的冒险旅程还没有结束！”熊大鸡捂着身上的伤口。
　　好险火伤会把伤口烫得焦化，所以这时候几只布偶即使没有处理伤口，也不会有棉花喷出来。
　　“虽然我还有其他的事要做，但去一趟异世界还是有时间的……”洪森对异世界也很好奇。
　　“等一下……”当喀秋莎即将踏入传送门之际，怀中的路西菲尔弱弱出声。
　　“好不容易打了BOSS，喀秋莎你居然没有捡装备？太败家了……”
　　“莉莉姐，能去帮喀秋莎把那个衣柜法杖和包包捡过来吗？啤酒瓶和烟就不要了，前者重、后者臭的……”
　　“路西菲尔，那些东西应该是拉斐尔小姐给两位守护者的装备，我们擅自拿走的话……”喀秋莎敲了敲路西菲尔的小脑袋。
　　“会很没有礼貌的。”
　　是的，在刚才的战斗中，新郎骑士和新娘法师就向喀秋莎说明了——
　　他们是守护传送门的守护者，想要‘回家’的人只有打败了他们，才能通过这扇门回到‘真正的家’。
　　否则只会被随机传送到甜食星的任意一个地方。
　　而别看他们现在已经被喀秋莎打成了粉碎，但过不了多久，他们就会在奶油中重生，继续守护拉斐尔大人留下的传送门。
　　要是路西菲尔和她把他们的装备捡走……
　　“哼！礼貌？”路西菲尔撇了撇嘴：“鬼才跟拉斐尔那个混蛋老太婆讲礼貌呢！”
　　把她弄成现在这幅鬼样子……
　　“我不顶她的肺都算不错了！”
　　……
　　喀秋莎和路西菲尔、三只布偶走进贺卡掀开的页，走进金笔书写的花体字簇拥之间，在一扇熠熠生辉的窗户中消失不见。
　　过了不久……
　　新郎和新娘携手从奶油雪地上爬起来，一如初见，他们衣装整齐、身体完整，没有一点战斗过的痕迹，就连凹陷残破的地面也恢复了原状。
　　“唉……又被打了一顿，这次可是真的疼，我头一次见到威力那么大的枪……”新郎捂住额头，似乎还留着被爆头的幻痛。
　　“可不是嘛……那小姑娘简直是冷血无情，补刀补得毫不犹豫……这么多年我还是第一次被爆头……”新娘在地上摸索着，想要捡起刚才掉在这边的法杖和魔法书……
　　然而她摸了个空。
　　“……”新娘愣住了。
　　“等等！我的宝贝呢？！他们该不会捡走了吧？！我的天！这么不讲究？！”
　　“算了算了，拉斐尔大人应该会帮你要回来的，毕竟那可是……”新郎满脸庆幸地捡起了自己的香烟长枪和啤酒瓶盾牌。
　　……
　　安妮古堡前院。
　　天上阴云密布。
　　范海辛、安妮、玛丽、安娜贝尔、希维尔，以及拉斐尔都在院子里迎接喀秋莎和路西菲尔的回归。
　　“拉斐尔我要杀了你啊！”流着鼻涕的路西菲尔一边擦着鼻子，一边抓着法杖抡向了面前的拉斐尔。
　　喀秋莎没有上前阻止，而是来到范海辛面前……抱了抱，一直紧绷的意志瞬间松懈下来，变得柔软了。
　　“范海辛先生……”喀秋莎呢喃着。
　　“欢迎回家，喀秋莎。”范海辛轻轻笑着，拍了拍喀秋莎的后背，然后摸到了满手的奶油……
　　“唔……”因为手指刚才抓过瓢虫，范海辛就舔了舔手腕。
　　“好吃……”
　　“呵。”喀秋莎忍不住微笑：“范海辛先生，这很脏的……”
　　毕竟这些全是喀秋莎战术翻滚的时候粘在她身上的奶油，沾了硝烟。
　　“我是吸血鬼大公，差不多要成为真祖了，吃不坏肚子的……”
　　范海辛摆了摆手。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第270节 第269章：生病天使的特殊套路（四）
　　安妮古堡，图书馆中。
　　“别让我再见到你……混蛋拉斐尔……啊啾~”路西菲尔裹着厚厚的被子，在沙发上缩成一团。
　　“好了，别放狠话了，好好养病吧。”范海辛给路西菲尔头上换了一条新的湿毛巾。
　　现在图书馆中就只有他和路西菲尔两个人。
　　喀秋莎去安排莉莉他们的住宿了，玛丽和安妮在厨房给路西菲尔煮姜糖水，安娜贝尔去了森林里摘治疗感冒的草药。
　　希维尔事务繁忙，摸了摸可可怜怜的路西菲尔，送上几句早日康复的祝福就回去继续工作，没有留在安妮古堡中。
　　今天是星期五，离歌下午的时候就会钻江底的光环过来，想必也会心疼心疼这只流鼻涕的小天使，毕竟这么虚弱的路西菲尔谁都没有见过。
　　“这不公平……为什么拉斐尔光把喀秋莎的封印解除了？我的呢？她该不会老年痴呆严重，忘记是谁把我害成现在这个样子了吧？”路西菲尔语气不忿。
　　拉斐尔临走前解除了喀秋莎身上的封印，却只给路西菲尔留下一句‘小路西菲尔现在需要体验一段‘无力’的人生哦，暂时以一个凡人的身份去生活吧……’
　　众人只知道，路西菲尔的封印……拉斐尔暂时是不打算解除的了，她也没有说过路西菲尔几时才算‘体验够了无力的人生’。
　　所以大家对路西菲尔能够解除封印的时间没有个准数。
　　路西菲尔也是恨拉斐尔这一点——
　　总喜欢装神弄鬼的，话都不说清楚。
　　就像是正在上初中的小明，突然听到了‘以后要放假’的消息，却没有人告诉他准确是哪天放假，急死个人。
　　路西菲尔如今的体质只有浮士德人的平均水准，也是会受到环境影响而感冒发烧的。
　　看着路西菲尔不断抽纸巾擤鼻涕，范海辛摸了摸她的小脸——红得发烫，瞬间就很担心了。

[177.第177]
　　“还是去一趟医院吧？”
　　“打一针，开些药，然后快点好起来，不这么难受。”
　　“不要……”路西菲尔拿纸巾捂住鼻子，声音沉闷：“我才不要打针……吃安娜贝尔的野菜，呃……草药就好了，她很有经验的……”
　　“虽说拉斐尔把你变成了浮士德人，安娜贝尔的土方子应该会对你起效……但总不会比现代医疗起效快……”范海辛在沙发边盘坐下来，看着路西菲尔难受得紧紧皱在一起的眉头。
　　伸手帮她揉了揉。
　　安妮镇现在的医疗系统还在起步阶段，因为亚人和浮士德人的身体结构有很大一部分与职业模板中自带的地球人生物知识不同。
　　医生护士们要在原有基础上重新摸索出适应安妮郡的医疗护理技术。
　　但亚人和浮士德人感冒发烧的症状和分娩繁殖的流程与地球人都差不多，以原有的经验技术处理就是。
　　就是抗生素等针剂、药物要重新制备，如今却也有了。
　　按理说，以路西菲尔如今的状态，去医院打一针屁股针是最好的选择，今天打完，明天应该就能好起来。
　　但她就是不愿意。
　　宁愿吃安娜贝尔从泥里拔出来的味道未知的草药，都不愿意去医院打针。
　　“反正我就是不要去医院……哪里味道怪怪的，灯光也冰冰冷冷的……看起来好吓人……”路西菲尔苦着小脸。
　　就在这时，世界白了一瞬。
　　轰隆！——天边惊雷炸响，路西菲尔在雷声中被吓得抖了抖身子。
　　大雨从天际涌落，窗外风雨交加，还伴随着电闪雷鸣，范海辛连忙去关了窗，不让雨水洒进图书馆，弄湿书架和地毯。
　　“小女仆们应该去收过衣服了……”范海辛想了想，一般见到天上有乌云游荡，喀秋莎或恶灵女仆们都会提前去把晾在后院的衣服收回来。
　　这次也不例外吧？
　　喀秋莎刚刚回来，和路西菲尔一样要洗澡，把身上的奶油和糖结晶洗去，之后还要招待那三只布偶，应该没有收衣服的时间，大概率是恶灵女仆们去收了。
　　“范海辛……你要去哪里？……”路西菲尔看着范海辛往门外走，突然有些紧张：“不要走哇……”
　　“我就是去看看衣服收没有。”范海辛停下脚步。
　　“看什么看啊……没收又怎么样？雨下得那么大，没收的话……会在一瞬间被淋湿的吧？让它们继续淋着好了……现在收回来又不会是干的了……”
　　路西菲尔在沙发上无力地蹬着腿。
　　“快回来……我不许你走……来陪我打游戏……”
　　范海辛目光无奈：“生了病，还打什么游戏？”
　　“你生病……就不用吃饭呼吸了吗？”路西菲尔撑着沙发微微起身，趴在沙发背上看着范海辛。
　　“毛巾掉下来了啊。”范海辛走上前，帮路西菲尔把湿毛巾重新放在额头上，并把她按回沙发上躺好。
　　“唔……好烦……这毛巾好烦……”路西菲尔轻轻甩着小脑袋，想把湿毛巾晃开。
　　范海辛伸手，把湿毛巾牢牢地按在了路西菲尔额头上。
　　“好了，不要胡闹了。”
　　说着，看到路西菲尔动作停了下来，范海辛就抽开了手。
　　“……”路西菲尔继续甩起了小脑袋。
　　“……”范海辛再伸手按住。
　　路西菲尔又一脸乖巧地躺好，一动不动。
　　范海辛再抽手。
　　“……”甩小脑袋。
　　“……”伸手按住。
　　“呵呵呵……”范海辛扯了扯嘴角：“我还以为你发烧之后，会变笨的呢……”
　　“瞧你个机灵样……”
　　“哈？你在说什么？我听不懂啊……”路西菲尔目光躲闪。
　　“唉……”范海辛无奈地叹了口气，把路西菲尔扶了起来，让她靠着沙发坐好。
　　“玩游戏对吧？要玩什么？”
　　打开机脑，等了几秒开机。
　　“我听玛丽刚才说……你们建了什么信号塔……有地球网络信号了对吗？”路西菲尔抓着范海辛的衬衫，靠在他的腰上，另一边小手自己按着湿毛巾。
　　“那我要玩明日○方舟，听说里面也有天使……还是和喀秋莎一样用枪的……”
　　“手游啊……我还以为你要玩PC端游呢……”范海辛一边掏手机，准备给路西菲尔下载游戏，一边坐到沙发上。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（滴——咸鱼人格要去吃饭——）
　　第271节 第270章：高空避难的蜘蛛侠客（五）
　　在外界雨幕之下，范海辛和路西菲尔肩并肩靠在一起。
　　路西菲尔看着范海辛拿着手机玩游戏，她却不想动手。
　　只要看着他划动的指尖，听着他安稳的呼吸……就好。
　　渐渐的，路西菲尔沉沉的小脑袋靠在了范海辛的肩上。
　　“终于回来了……”路西菲尔笑了笑，看着窗外雨帘。
　　“多亏了喀秋莎，不然光凭我现在的这副鬼样子……”
　　“恐怕根本回不来，所以……我现在很讨厌拉斐尔。”路西菲尔语气沉闷：“她根本不知道这对我意味着什么……”
　　……我想方设法才能留在你的身边，这份心意却被她轻而易举地戏耍了。
　　“所以……你这不是回来了吗？给喀秋莎保留足够的力量带你回家，也在拉斐尔的计划之内吧？她应该没有将你永远丢在异世界的想法……”范海辛摸了摸路西菲尔的小脑袋。
　　“哼……计划之内……大概吧……我什么地方都被她算计到了……”此刻，软绵绵的路西菲尔却没有说软绵绵的话。
　　“……”路西菲尔沉默了半晌。
　　然后见到范海辛终于通过了各种新手教程，可以抽卡了。
　　“快，把熊天使抽出来，我现在对用枪的天使特别感兴趣……”
　　“枪还是蛮酷的嘛……”
　　“呃……这是能○天使，不是熊天使……”范海辛提醒了路西菲尔一句。
　　啪——路西菲尔轻轻一巴掌拍到了范海辛大腿上。
　　她咬着下唇，瞪着金黄色的漂亮眼睛，嗔羞地看着范海辛。
　　“好吧好吧，熊天使就是熊天使了。”范海辛偏过了脸，继续看着手机。
　　“我先看看邮箱里有什么，有没有白嫖券……没有的话就氪金……”
　　“诶嘿！还真的有……”范海辛领了几张十连白嫖卡。
　　抽卡——
　　然后……
　　没有熊天使。
　　只有一个绿头发女人，这个女人像是叫星○熊。
　　“嗯……‘星能’也差不多？”范海辛挠了挠头。
　　“我——要——熊——天——使——”路西菲尔一字一句地说话，抓着范海辛衬衫的小手愈发紧了。
　　“那我氪金好了……”范海辛还能怎么办，当然是满足路西菲尔啦。
　　“我想想，要是被米迦尔知道我们拿她的信用卡氪金就糟了，我们在离歌那边又没有自己的产业和资金……”
　　范海辛摸着下巴。
　　“先找离歌借点钱？之后再用别的名义从米迦尔的卡里转钱还给她？”
　　路西菲尔翻着死鱼眼，看着范海辛。
　　“在挪用我家财产的时候……别当着我的面把你的肮脏计划说出来好不好？”
　　“你以为我不会去和米迦尔举报吗？”
　　“你会吗？”范海辛眼睛闪闪亮亮地看着路西菲尔，像是在说‘不要举报我，求你~’
　　“……”路西菲尔张了张嘴，然后‘切’了一声：“不、不会……”
　　“那就好，我们是一丘之貉嘛，你怎么能卖我呢~”范海辛笑了笑。
　　主要是怕米迦尔说路西菲尔，她不让路西菲尔玩太多游戏，但范海辛觉得路西菲尔今天生病了，能稍许纵容一下她。
　　也让她开心一些。
　　“你想说的是‘一条绳上的蚂蚱’对吧？”路西菲尔略无语。
　　“差不多啦，我感觉‘貉’毛茸茸一些，也会可爱一些，蚂蚱……我嫌昆虫长得丑，但能吃。”范海辛耸了耸肩，只耸了一边，另一边路西菲尔靠着的没动。
　　“噫……你居然吃虫子，恶心心……”路西菲尔闭上了眼睛，悄悄伸手抱住了范海辛。
　　“别用叠词啊，我鸡皮疙瘩都起来了，最听不得‘小甜甜’、‘吃粑粑’、‘恶心心’这些词了……”范海辛抖了抖秀眉。
　　“你刚刚不也说了‘毛茸茸’吗？”路西菲尔轻声细语，有了些睡意。
　　头上的湿毛巾早就不知道丢在了哪里……
　　“你还真是有理有据啊……”范海辛无奈地笑笑。
　　……
　　地球，上午九点十分。

[178.第178]
　　滴滴滴——
　　在肃静的课堂上有突如其来的信息提示声。
　　“是谁？”讲台上的教授放下了手中的书本，皱起了眉头。
　　“自觉一些，把手机放到讲台上来，下课再拿回去。”
　　庞大的阶梯教室中挤满三百名一起来上公开课的大学生，众人都默不作声。
　　没人如教授所希望的那般自觉。
　　教授无奈摇头，只能走下讲台，往刚才传来声音的地方走。
　　坐在最后一排、名为王嬛的少女看着越来越近的教授，神情逐渐紧张，连忙看向靠窗的离歌，刚才她听得很清楚，就是离歌的手机发出了声音。
　　“……”王嬛看着眼前空荡荡的位置，愣在了原地。
　　公孙骊歌大小姐呢？明明刚才还在这儿的……
　　这时，教授也走到了王嬛的身边。
　　“拿出来吧，不要耽误大家的时间。”教授朝王嬛伸手。
　　“不、不是我啊……”王嬛站了起来，她今天穿着一身素白的连衣短裙，根本没有口袋放手机。
　　桌面除了一本薄薄的手册，就和抽屉一般干净，也没有藏手机的地方。
　　教授眉头皱得更紧了，然后看向了王嬛的前桌，发现有一个男生趴在桌子上睡觉，单手枕着额头。
　　他向来不管这些无心学习、却不打扰课堂的学渣，他只管明目张胆玩手机、还特么外放的混子，所以只是叹了一口气，就准备离开。
　　然而……在眼角余光中……
　　他看见这名男生睡觉是假，借着敞怀穿的秋季外套垂下衣襟的掩护，在桌子底下玩手机是真！
　　就是这个男生了？
　　教授存疑。
　　但……这个男生显然对自己的伪装很有自信啊……他应该是知道老子走到身边了，却还是这么大胆地继续自己玩自己……
　　未免太不把老子放在眼里了！
　　不抓他抓谁？！
　　教授上前，磕了磕男生的桌子。
　　男生立刻把手机塞到了抽屉里，装作大梦刚醒的样子起身，擦了擦‘睡眼’。
　　“哈？什么？发生了什么？”
　　“哼，装蒜。”教授直接伸手拿走了男生的手机。
　　“下课自己来拿！还有，我会把这件事告诉你的辅导员。”
　　只隔一墙的窗外——
　　离歌单手抓着窗台，整个人挂在三十米的高空之中，另一只手划着手机。
　　被她设置为特别关心，会有特殊来信提示的人就只有玛丽前辈和范海辛前辈了。
　　毕竟老爸老妈也不玩Q○Q……
　　他们又来了地球？
　　离歌看着屏幕。
　　那条消息是——
　　‘我，范海辛，打钱。’
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（20号就要回老家了，在火车上码不了字，所以……）
　　（明天晚上不睡了，在火车上睡，凌晨继续码字，放心吧，每天五更是不会变的……）
　　（除非得了什么重病，啊哈哈……）
　　第272节 第271章：敲打彩窗的雨中猫狗（一）
　　离歌紧皱眉头。
　　这是遇见诈骗了吗？诈骗犯还盗了范海辛前辈的号？
　　‘上一次我们见面，是在哪里？’离歌立刻发了一条消息过去，想要验明对面人的正身。
　　‘在我家。’对面立刻回复。
　　‘临走前，安妮还送了你一罐子猫耳朵、京果子、炸麻花……’
　　‘呼……真的是范海辛前辈啊……我还以为是骗子呢……’离歌松了一口气。
　　‘范海辛前辈你们又来地球了吗？如今在哪里玩？’
　　‘没有‘来地球’，我现在还在安妮郡，只不过安妮郡现在能接收地球那边的信号了，你以后有什么事情也可以和我Q○Q联系。’
　　‘这样吗？！’离歌眨巴眨巴眼：‘好厉害！以前还做不到的！’
　　‘嗯嗯，对了，麻烦给我打一千块钱，之后我再还给你，我和路西菲尔要氪金，不敢直接用米迦尔的信用卡……’范海辛很直接，毕竟朋友之间的相处不需要瞻前顾后，否则还算是什么朋友？
　　只是利益交往罢了。
　　‘范海辛前辈刚才的口吻真的很像诈骗犯呐……’离歌笑了笑，打开微○信给范海辛转了一千块钱。
　　现在她已经是个小富婆了，完全不缺这点零花钱。
　　‘嗯，莫的错，我就是诈骗犯，跟你的一千块钱说拜拜吧，小姐。’
　　“……”离歌翻身上了天台，看着手机默然无语。
　　自己真的遇见诈骗犯了？
　　不对啊……诈骗犯怎么会知道安妮郡的事情？
　　嗯……也许是从聊天记录里知道的？
　　离歌向上翻着聊天记录，看看在里面有没有提过安妮郡和范海辛前辈他们的秘密……
　　而就在离歌发懵的时候，转账消息悄然而至。
　　范海辛把一千块钱还回来了。
　　“……”离歌愣了愣，又笑了出声：“这个范海辛前辈……真是的……”
　　……
　　安妮郡。
　　雨一直下。
　　图书馆里的气氛还算融洽。
　　“熊天使的翅膀……好小。”路西菲尔捧着手机，蜷缩着坐在沙发上，依旧挨着范海辛，像是失去了他的支撑，整个天使都会倒下来。
　　“而且好像也不能飞啊……装饰品吗？”
　　“能飞就离谱了，这只是一个塔防游戏，不是王牌○空战。”范海辛看着窗外呼啸的狂风暴雨，突然有点担心安妮镇的排水系统能不能撑下来。
　　这是他来到安妮郡之后，见过的最大一场雨了。
　　“呀……”路西菲尔惊呼一声：“漏怪了……”
　　一只背上绑着运动相机的灰色狗狗越过了熊天使的火力防线，闯入了后方的蓝色方框。
　　路西菲尔知道，名为‘路西法’的刀客塔……也就是她的游戏人物就在方框内，做着‘作战指挥’。
　　其他名为‘干员’的工具人站在方框外面保护刀客塔，不让任何敌人进到方框里，要是干员们都是废柴或二五仔，让敌人鱼贯而入……
　　作为刀客塔……路西法只拥有‘手撕3到10个敌人，甚至只能撕1个敌人’这种程度的力量，超过了以上数目，刀客塔就会力竭而亡（悲）。
　　如此，游戏也就是输了。
　　“我漏怪了！我不玩了！”路西菲尔连忙把手机塞到范海辛手里，不愿意承认刚才的失误操作是自己打出来的。
　　发烧还真是有些影响脑子，平时她才不会有那么水的游戏技术呢！
　　“人有失足嘛……哈哈，不用在意那么多的……”范海辛揉了揉路西菲尔委委屈屈的小脑袋。
　　……
　　此时此刻，上界——
　　“……低星干员虽然没有高星干员强，但应该是人人都有的，我就用他们来做攻略，大家自行寻找上位替代就好……”
　　米迦尔正在录制游戏攻略。
　　忙了一个小时，终于忙完，米迦尔就打开d站，上传视频，然后出来看到满页面的虚拟主播……
　　范海辛希望她能找一些打发时间的、喜欢的事情做，走之前还留下了一台‘随时联络’的手机，米迦尔就进了手游的大坑。
　　‘喜欢的事情……路西菲尔和亲爱的似乎很喜欢ACG……虚拟主播应该也会喜欢吧？’
　　米迦尔看了看同样做手游攻略的同行，他们也和自己一样不露脸，只有声音，但他们大多有着或精美或可爱的虚拟形象……
　　“唔……live2D纸片人该怎么做？……”米迦尔打开了百○度。
　　……
　　安妮镇。
　　“命运真祖回来了。”蒙着眼睛的吟游诗人站在风雨拍打的窗边，‘看’着远方的城堡。
　　她能看到，有大量的红色丝线从城堡中投射到高空，再渐渐张开，成为一张笼罩世界的大网。
　　在追寻命运真祖的这段时间以来，她还没有一次离命运真祖这么近……
　　简直就是在咫尺之间，她只要走出旅馆，往城堡走一段不算远的距离，就能见到吟游诗人们传说中的命运真祖。
　　“但现在……还不是拜访的时机……”名为卡罗尔的吟游诗人渐渐走回里屋，在旅馆的床上躺下休息。

[179.第179]
　　雨后，她会上街观察这座镇子的真实面貌，也能从侧面认识作为领主的‘新任命运真祖’。
　　他治下的子民……究竟会如何看待他呢？
　　不过……听朱丽叶他们说，镇子里有‘魔物娘’和种种新奇造物，预言中会给世界带来美好变革的吸血鬼……
　　就是他了吧？
　　……
　　大雨滂沱的街上没有多少行人来往。
　　只有穿着雨衣，提着马灯的警察在雨幕下巡逻。
　　大雨中被照出了一片明亮，纷纷扬扬的银线在暖黄的灯光中砸到石板上，碰出无数水花。
　　“我想吃饭了……怎么中午还没到啊……”名为‘中分’的猫耳少女穿着雨靴，在踩水玩。
　　“现在是……”名为‘来福’的犬人少年抬手看了看表，好险是防水的……
　　“十点二十八分。”
　　“离换班还早得很。”
　　“啊啊啊……不要啊！我好饿！……”中分在雨中‘哀嚎’着。
　　“唉……先去那边的早餐铺买几个包子吧，下着这么大的雨，街上也没有什么好巡的……”来福无奈地摇了摇头。
　　“那太好了！”中分便兴冲冲地跑向了路边的早餐铺。
　　来福看了看四周，就缓缓跟上。
　　早餐铺只在墙上有一个窗口，给外面排队的人领早餐，此时彩色的玻璃窗紧闭，阻挡着外面的风雨。
　　中分离近了可以听到几个中年女人，也就是买早餐的阿姨们在窗口后面唠家常的声音。
　　砰砰砰——
　　中分敲窗。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第273节 第272章：秋雨打红的茂茂枫海（二）
　　“是谁？”
　　有阿姨把窗户稍稍开了一条小缝，看向外面。
　　“是我呀！安米亚阿姨！”中分笑嘻嘻地挥了挥手：“请给我四个虾包，给来福两个肉包！”
　　中分想要掏钱，但发现在大雨中，她拿不出钱来，纸质的安妮币会被瞬间打湿的。
　　“三个虾包就行了，我正好带了一块五的硬币……”来福把两个硬币递给安米亚阿姨，面值分别是一元和五角。
　　“也只带了一块五的硬币。”
　　因为安妮郡在海边，海鲜是最便宜的，用龙虾肉做的虾包也只用五毛钱就能买到巴掌大的一个。
　　反倒是猪肉做的肉包比较贵，一块钱一个，毕竟现在养猪场正在扩大养殖规模，公猪都拿去做了种，肉猪不多，猪肉供不应求。
　　“哎哟——这么大雨还在巡逻呀？！”名为安米亚的浮士德人阿姨顿时有些心疼：“辛苦了、辛苦了！”
　　“快到屋里来暖暖身子！”安米亚连忙叫人去开旁边小巷里的门，让两个警察进来躲雨。
　　“不用，我们还在执行任务，没有到休息的时间。”来福摇了摇头。
　　他打算让中分拿着包子，在某个屋檐下解决，也能一边看着街上，不算耽误公务。
　　安米亚见中分也摇了摇头，就知道他们是不会擅离职守的了，花这点时间来买东西吃恐怕已经是很出格的事情……
　　于是，安米亚立刻行动起来，手脚麻利地帮两人打包好了包子，顺带着递出来一把长柄黑伞。
　　“出来也不知道带把伞，这把就先拿去用吧，不然要怎么吃东西？包子都给你打湿咯。”
　　“谢谢安米亚阿姨！等一下雨停了我们会立刻把伞还回来的！”中分打开伞，把用牛皮纸袋装着的包子塞到雨衣里面。
　　“嘶……呼呼……有点烫呀……”
　　“嗯，包子还热，趁热吃最好。”安米亚又递出来两杯热豆浆，递给来福，让他拿着。
　　“……”来福也站到伞下，听着啪啦啪啦的雨水声，从雨衣里掏出钱包，拿出一块钱递给安米亚，这是两杯豆浆的钱。
　　“就一块钱的东西，就当送给你们了。”安米亚推拒了来福的钱。
　　“这不行，白吃白拿是违反纪律的。”来福目光认真，安米亚实在说不过他，只能收钱。
　　来福这才接下豆浆。
　　“走吧。”来福两手握着热乎乎的豆浆，用小手指提着马灯，对身边举伞的中分说了一句。
　　“哦，好！”中分挥手跟安米亚告别：“安米亚阿姨再见！”
　　“再见。”来福也对安米亚点了点头。
　　“再见、再见，呵呵呵。”安米亚目送着两个警察在大雨中远去，半晌之后才合上彩窗。
　　安妮郡如今的风尚是彩色窗户，流行的起源是范海辛大君居住的安妮古堡到处都是彩窗，安妮镇的居民也就喜欢给自己家的窗户装上彩色玻璃。
　　学习吸血鬼的‘高级审美’。
　　有的人甚至把蒸汽机车的车窗都装上了彩色玻璃，但立刻就被警察们教育了，便老老实实地换回了透明车窗。
　　……
　　来福和中分共撑着一把伞，现在是来福在举伞，马灯挂在弯成了一个问号的伞柄上，他另一边手握着装热豆浆的纸杯，举到嘴边用吸管慢慢喝着。
　　中分空出手，一边喝豆浆，一边吃包子。
　　“我只吃两个，剩下的都给你。”中分含糊不清地说话，一脸呆萌，像是不知道袋子里只有三个虾包一般。
　　“你都吃了吧，我不喜欢吃虾。”来福依旧在扫视着街上。
　　留意一切不自然的风吹草动，当然，他什么都没有发现。
　　就像是以往巡逻，连着几周都不会遇见比‘学生们明天的测验试卷突然不翼而飞’还要严重的大事。
　　而以上那件事……
　　偷试卷的正是学生们，他们把试卷拿去邮局，打包寄到范海辛大君家里去了，就是为了把老师抢去给他们考试的体育课夺回来。
　　然后……
　　他们那天晚上的作业是全新的、轻松的、愉快的八张试卷，嗯……单科目。
　　“来福你有没有感觉有点冷了？”中分停住了嘴，缩了缩身子，为了暖和而吸了大大一口热豆浆。
　　整个人都暖洋洋而愉悦起来，头上的猫耳轻轻扑棱。
　　“是有些冷，最近也是渐渐冷了。”中分点了点头，看向远方：“这场雨过后，大概就入秋了……”
　　雨水的声音把往日的喧嚣热闹都掩盖住了。
　　虽然哗啦啦的动静也大，但反倒有了一种静谧的氛围。
　　“嗯……秋天真的来了呀……”中分继续吃包子，笑了笑：“那南边的枫林应该会红吧？一大片一大片的红色想想都好看！”
　　“它们会先变成金黄色，到了十月下旬才会是，嗯……书上说是‘凄美’的红色。”走过喷泉，来福听着轰隆隆的雨声轰鸣，稍微看了中分一眼。
　　“这其中有个渐变的过程，它们的颜色会由淡渐浓。”
　　“十月下旬？现在是多少号了？”中分问了一声。
　　“现在是九月三十了。”
　　“啊？……那岂不是说我们只有一个月的时间看红叶了？好短……”中分有些失落。
　　“把枫叶捡起来，夹到书里当书签，以后就一直能看到，不短了。”来福喝完了豆浆，顺手把纸杯扔到了路边的铁皮垃圾桶里。
　　因为怕磅礴的雨水冲偏抛物线，来福还使大了些力气。
　　砰——正中靶心。
　　正当他空出手，想把马灯正经拿好的时候，中分把牛皮纸袋塞到了他的手上。
　　来福一瞬间还以为中分是想让他帮忙丢垃圾，毕竟她以前都是这样使唤他的，但是手中沉甸甸的手感，显然告诉他，中分这次不是那个意思。
　　“还剩一个，我吃不下了。”中分左顾右盼，继续喝着豆浆，被冷风一吹，刚才还是热乎乎的豆浆都有些温了。
　　不过正好。
　　“我都说我不喜欢吃虾了，海虾盐分太多，我们犬人吃多了容易脱毛、脱发……”来福看着纸袋中的包子。
　　“不过……”
　　“还是谢谢了。”
　　“谢什么谢……明明是你出钱买的包子啊，笨蛋。”中分嘟囔一声，抢过来福手中的伞，换她来举了。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（滴——码字人格强制待机，咸鱼人格请三十二小时离线……）
　　第274节 第273章：雨中来访的美丽公主（三）
　　一场冷冽的秋雨，从早上就下到了傍晚。
　　当离歌从光环里出来，用已达金丹后期的雄浑真气蒸干衣服上的江水之时，又被淋头的雨水打湿全身。
　　“哇！——什么情况？！好大的雨啊！”
　　离歌连忙升起护体罡气罩，如今她的护体罡气再不是‘漏勺’，而是‘蛋壳’了，即能防护雨水这种大分子团，又不至于隔绝空气的进入，将自己闷死，真是可喜可贺。
　　若是她晋升为地仙境界，脱去凡身，修成无漏之躯，不再需要外界物质滋养，那‘蛋壳’上的小孔洞也能彻底封闭起来，到那时，离歌护体罡气这一技能才是修至大成。

[180.第180]
　　“今天安妮郡的天破了是吗？”离歌看着天上，浑身纯白色的真气涌动不定。
　　“秋天的第一场雨，就是这了，不过我也没有想到会有这么大。”范海辛站在光环底下跟离歌挥了挥手，喀秋莎帮他撑着伞，两人都穿着靛蓝色的雨衣。
　　“早上还没有那么大的，原本还以为只会下一小会儿，待会儿就停了，却没想到越到下午，下得越大……”
　　离歌一边听着范海辛碎碎念，一边跑下来，谢过喀秋莎递上来的雨衣，撤掉护体罡气，再躲在伞下把它穿上。
　　在撑起护体罡气之后，全身都会被高压挤压、并有涌动不息的真气滚动拉扯，离歌自己受得了，身上的衣服却受不了，免得等会儿在范海辛前辈面前爆衣，短短维持一瞬就够了。
　　“那范海辛前辈你们怎么不出手驱散雨云啊？这对你们来说很轻松吧？”离歌把帆布鞋脱掉，拎着鞋子，光着小脚站在了流动的水中。
　　大光环底下是金字塔结构的台阶，雨水从高阶涌落，哗啦啦的形成四面开花的多阶瀑布。
　　“我中午的时候视察过了，这场雨应该不会对安妮郡造成什么的损害，就让它继续下……”范海辛耸了耸肩。
　　“只干涉天灾就好，普通的自然气候任它自然发展，也对环境有好处，毕竟安妮郡好几周都没有降雨，花草树木什么的正需要这个。”
　　“而且，作为一只见不得太阳的吸血鬼，我很喜欢雨天。”
　　“也是，要是不会被弄湿身子，我也挺喜欢雨天的，万物都在大雨中蓬勃生长，多美好啊……”离歌慰叹一声。
　　……
　　安妮郡公立学院。
　　叮铃铃——
　　下课铃响起，不久之后，广播站里又放了一首悠扬的萨克斯小曲，这就是下午放学的铃声了。
　　因为今天连绵的阴雨，中午返校的学生们都从家里带了伞，或在雨具墙上借了一把。
　　放学之后一如既往地冲出学院，涌到街上，又三三两两散开，各自回家或去其他地方玩耍。
　　不同的是，今天的他们都撑着五颜六色的伞，如一朵朵在雨中破土的蘑菇，从教学楼的屋檐下出发，向阴暗的世界泼洒着缤纷的色彩。
　　等到学生们走远、走得差不多，只有零星几个扫着清洁区的值日生未走。
　　站在教学楼下的伊芙琳才扶了扶金丝眼镜，收回注视的目光，准备返回办公室，再处理些文件就回家。
　　就在这时——
　　“请问一下，这位美丽的小姐，高中部一年二班在哪个教室？”伊芙琳的身后传来一声问询。
　　声音轻柔温暖，惹人心弦。
　　伊芙琳回头去看……
　　见到来者的真面目却愣在了原地。
　　“范……”
　　没等她说完，美丽的加百列小姐就上前轻轻捂住了她的小嘴。
　　“很高兴认识你，我的名字是加百列哦……”
　　加百列小姐此时穿着一身秋季JK制服，腿上是黑色丝袜和棕红色防水长靴，脖子上缠着一条红色大围巾，把半张小脸掩住，披肩的黑发没有从围巾中撩出来。
　　而是收在了围巾的缠绕中，轻盈柔软的直发在后脑被围巾勒出了个可爱的弧度。
　　伊芙琳还是第一次见到这样的范海辛大人，一时间心跳有些加速。
　　是的，伊芙琳很清楚地知道面前的加百列小姐就是范海辛大人。
　　她又没有眼瞎。
　　“咳咳……”伊芙琳看懂了加百列小姐的挤眉弄眼，立刻装作久仰大名、有幸相见的样子。
　　“你好，我也很高兴认识你，我的名字是伊芙琳。”伊芙琳看了看周围正在偷看这边的教职工和值日生，稍稍拉住了加百列小姐的手，把加百列小姐拉到楼梯间。
　　收好雨伞的喀秋莎也轻步跟上。
　　这里就没有闲杂人等的视线了。
　　“范海辛大人……”伊芙琳小声说话，看着加百列小姐，表情无奈：“您这是要干什么啊？……”
　　“现在，伊芙琳要叫我加百列才行呢~”加百列小姐双手抱胸，也小小声地说话。
　　“我来找欧雅和泡泡他们，准备带他们去道馆学习学习，离歌的武功练到后面，长生不是问题，到了天仙境界，甚至可以永生……”
　　“你知道的，泡泡他们鱼人的寿命不长……小富兰克林这些兽人的寿命也远没有你们精灵长……”
　　“……”伊芙琳沉默了片刻，才叹了口气，摸摸加百列小姐的小脑袋，发丝柔顺得很，让她这个高等精灵也很羡慕。
　　“范……加百列小姐的愿望……我明白了，请跟我往这边来……”伊芙琳牵起加百列小姐的小手：“高中部的教学楼在后面，这里是小学部呢……”
　　如今安妮郡公立学院进行了大扩建，增加了两个教学楼，还是范海辛亲自花快乐糖果买的。
　　但他也不知道学院方面是如何把学生分开——哪个教学楼是教小学生？哪个教学楼是教初中生？哪个教学楼是教高中生？
　　毕竟教学楼都一个样，也没有限定哪个教学楼非要做什么，就随老师们去安排，范海辛也没有过问一次。
　　他平时都是听希维尔报告大致情况，知道学院里的教学计划和每日大事就够了。
　　……
　　高中部一年二班的教室里。
　　几名少年少女正在教室后黑板上画着板报。
　　咔啦咔啦——机械声响起，泡泡‘走’在课桌间，把桌子摆整齐。
　　她和弟弟大泡泡如今已经不再用简陋的木桶在岸上生活，而是换成了一个蜘蛛形状的金属机械——
　　首先，这个机械的主体是一个球形的水箱，有供鱼人把身子探出来活动的大洞，洞边缘套着避免碰伤、擦伤的橡胶圈。
　　在水箱旁边有六条机械足，能随着水箱内鱼人摆动的尾巴而自动前进或拐弯，后退倒是得手动操作洞边缘的旋钮。
　　这个代步机械，是鱼人一家的家长‘大大’去委托机械厂的工程师们设计制造的。
　　非常方便实用。
　　还有着烧温水的功能，在冬天即将来临的现在……鱼人们却不用去找地方冬眠了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第275节 第274章：蓬莱道馆的濡湿黑丝（四）
　　“啊啊啊……中文真的好难啊……”小富兰克林手指颤抖地抓着粉笔，在黑板上一笔一划地写着方块字。
　　他手中举着课本，正把一篇文字优美的课文往黑板上誊写。
　　“欧雅！为什么你不来写字？让我来？明明你的字是最好看的！”
　　“那你来画画好了。”欧雅放下彩色粉笔，她的面前，是一副色彩冷淡的粉笔画。
　　主要描绘的是课文中……在平静的大海上、在黄昏的落日下归来的远洋客船，有上百个面容不同、神色各异的乘客在客船上眺望着海岸这边。
　　其他少年少女都在这种恐怖的精细画下甘拜下风，刚才还有人要‘大显身手’，在黑板上留下自己的大作，这时候却没有人敢抢欧雅的活，小富兰克林自然也不敢。
　　“呃、呃……这还是算了，我还是写字好了……”小富兰克林挠了挠头，讪讪一笑。
　　其他少年少女有的在画板报的边框，有的在剪彩纸、吹气球，打算装饰教室后面的这面墙。
　　他们都穿着夏季校服，是干净整洁的白色衬衫和男装的红黑格子长裤、女装的红黑格子短裙，因为现在天气转凉，体质稍弱一些的精灵和猫人也都穿上了秋季校服的黑色小马甲。
　　在悠扬的放学音乐中，大家都默不作声地做着自己的事。
　　值日生扫完地，匆匆拎起雨伞和垃圾桶就跑了出去倒垃圾，书包早已收拾好，就放在桌子上。
　　“来了来了，横幅印出来了！”矮人木锤从教室后门跑进来，举着一卷红色的横幅。
　　“那就交给，嗯……修米，修米是我们班最高的了，让他来挂横幅。”欧雅指了指坐在最后一排，拿着剪刀剪彩色纸花的精灵修米。
　　修米放下手中工作，站起来伸了个懒腰，一米七八的身高比在场的少年少女们都要高出了一截。
　　“已经没有问题了！要问为什么……”修米刚想耍宝，欧雅就骂了他一声。
　　“行了，少说话多做事！别磨磨蹭蹭的。”
　　欧雅知道这个碎嘴精灵一旦说话，就会说个不停，刚才好不容易安静下来剪纸，现在就要显出原形了。
　　“哦哦！好的好的，班长大人！”修米从木锤手中接过横幅和图钉、榔头，把横幅展开一看——
　　‘我一直相信，爱与正义是存在的。’几个黑体大字赫然印在红色的绢布上，特别显眼。
　　“呃……我们真的要用这个口号吗？好羞耻啊……”少年少女们都有些不忍直视。
　　“怎么？不好吗？这是我从《魔法少女小方》里看到的台词，感觉很不错啊。”欧雅皱了皱眉，不知道大家为什么会有这种‘嫌弃’的反应。
　　她最近也有在看网络上的动画、电影，毕竟是范海辛大人放出来给他们看的东西，自然就会有它的价值，所以欧雅完全不觉得自己看子供向动画，并把它奉为圣经有什么问题。
　　“……”其他少年少女们面面相觑。
　　该怎么说呢……
　　他们也看过《魔法少女小方》，却被它特别的方头方脑画风一集劝退了，没想到欧雅居然能看得下去。
　　就在这时——
　　“没什么不好的哦……”加百列小姐的声音从门外传来。
　　少年少女们都面带惊喜地看过去。
　　只见加百列小姐亭亭玉立地站在走廊上，喀秋莎小姐和伊芙琳校长都站在加百列小姐的一边。
　　“只要是由人说出来的话，就总会有人愿意去相信。”
　　随着加百列小姐的话，欧雅的眼睛越来越亮。
　　这是《魔法少女小方》里的台词！
　　加百列小姐也是同道中人吗？！
　　“这正是一个人对所谓‘人’这个集体的爱呀……”
　　“咳咳……”欧雅红了红脸，有些不好意思，但接上台词：“而……而所有人所相信的‘爱’聚合起来，也就成了所有人的‘正义’……”
　　“小方！”加百列小姐走进教室。
　　“小方……”欧雅也走上前，与加百列小姐击掌。

[181.第181]
　　“爱与正义怎么会不存在呢？”加百列小姐与欧雅异口同声。
　　在少年少女们和伊芙琳抽搐的嘴角中，加百列小姐和欧雅扶在一起哈哈大笑起来。
　　喀秋莎只是露出了无奈的笑容。
　　“没想到除了我之外还会有人喜欢《魔法少女小方》，难以置信——”加百列小姐意外获得了一个同好。
　　路西菲尔就看不下这种子供向动画，她更喜欢看严肃、性冷淡一些的动画。
　　“我觉得还是有很多人喜欢小方的吧……我最近加了一个群，里面都是聊小方的同好……”欧雅也是满心喜悦，遂跟加百列小姐安利起来。
　　“是嘛、是嘛~也把我拉到群里呗~”加百列小姐从喀秋莎手中接过一本记事本和一支钢笔，把自己的身份账号写给欧雅。
　　如今的机脑里有名为‘机讯’的装机软件，是安妮镇上主要的实时通讯软件，同时也承载着安妮郡公民唯一的身份账号，是官方性质的软件。
　　账号由警方统一发放，没有这个账号的话，机脑很多的功能都是不对游客开放的。
　　加百列小姐把写了自己账号的纸撕给欧雅，其他少年少女都拿着纸笔上来记。
　　“哦哦哦，这就是加百列的账号吗？好厉害，十个零啊！我从来没有见过这种账号！”小富兰克林惊呼出声。
　　他的账号是一堆随机打乱的数字，哪里有这么整齐？
　　“那个，我们能加……加百列做好友喵？”凯蒂礼貌地问了加百列小姐一句。
　　大家都放下了纸笔，都不用记了，‘十个零’谁记不下来？
　　“当然可以，我们本来就是好友嘛~”加百列笑着摆了摆手。
　　众人显然都有些高兴。
　　然而很快，他们就高兴不起来了……
　　……
　　蓬莱馆。
　　即离歌的道馆门前。
　　少年少女们都苦着一张脸，跟着加百列小姐走进了大门，众人纷纷收伞，把滴着水的伞挂在长长的玄关门墙上。
　　“先脱鞋子，那边有烘干机，大家有哪里被淋湿的，可以先去吹一吹……”加百列小姐率先坐在长椅上，让喀秋莎帮着把长靴脱了下来，露出被黑色丝袜包裹的修长大腿、纤细小腿以及精致可爱的脚丫，玲珑的脚趾缩了缩，再伸展开来，像是在呼吸新鲜空气。
　　如百合花的清香弥漫。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（滴——码字人格性致冲冲——）
　　第276节 第275章：天使水花的濑尿替身（五）
　　安妮古堡，图书馆。
　　路西菲尔迷迷糊糊地睁开了眼皮，看着高远的天花板和螺旋向上的铜黄色楼梯。
　　“好多书……”
　　她也看到了围成一圈的书架，它们密密麻麻的，像是把整个世界都填满了，又让路西菲尔感觉自己掉进了蛇的肚子里……
　　不过没有看到粘膜和肌肉，只有红黑色……间或有其他棕黄色、墨绿色、灰蓝色的书脊塞满了一个个书架……
　　书架就是蛇肚子里形状奇怪的肉瘤了……
　　到处都是……
　　路西菲尔摸了摸自己的额头，感觉不烫了，浮士德人的体质还是不错的，发烧这种小病不用一天就能好，就是感冒……
　　“啊啾！——”路西菲尔连忙抽了一张纸巾，擤鼻涕。
　　路西菲尔感觉自己还需要一点时间才能征服流感病毒。
　　只是这样想着，路西菲尔感觉自己的额头又发烫起来，‘发烧’的梦魇卷土重来，体内的防御系统在尖叫着升高身体的体温，希望能以此杀死‘无法在正常体温下存活’的流感病毒。
　　“不会吧……”路西菲尔无力地哀嚎一声。
　　路西菲尔想要掀开身上裹得严严实实的棉被，却被沙发前的玛丽按住了。
　　“路西菲尔，你现在需要出一些汗。”玛丽一边玩着手机，一边跟路西菲尔说话。
　　“不要……我好热啊……”路西菲尔蠕动着挣扎起来。
　　“乖乖听话，不然我就告诉给喀秋莎听了。”玛丽伸手抱住了路西菲尔的被子，将她牢牢亚住。
　　“哼……”路西菲尔不再乱动，只是小小喘着气：“但是……我还是很热嘛……”
　　“……”玛丽再看了看手机，又看了看路西菲尔，想了想，终于还是放下了手机。
　　“路西菲尔，你知道吗？……”
　　玛丽故作神秘的声音顿时吸引了路西菲尔的注意。
　　“知道什么？”
　　“在很久很久以前，也有一个天使……对，长得和你差不多，也是一个小可爱，她因为调皮……”玛丽脸色深沉。
　　“生了奇怪的病——浑身发热！怎么治也治不好……”
　　路西菲尔提起了精神，她想要知道这个可怜的天使的结局。
　　“最后……”玛丽满脸悲痛。
　　“最后？……”路西菲尔提心吊胆。
　　“她变成了一个暖手宝，热炸了。”玛丽做了一个爆炸的手势，嘴里也发出了‘嘭’的一声。
　　“……”路西菲尔目光呆滞。
　　“你……你在说什么啊？……你刚才是在胡说对不对？”
　　“嗯？我的冷笑话有没有让你感觉凉快一些？是不是没有那么热了？”玛丽摸着下巴，看着小脸通红的路西菲尔。
　　“没——有——”路西菲尔咬牙，为刚才那么笨蛋的自己相信了玛丽的鬼话而感到羞耻：“你给我起开啊，压到我的胸了！你是想用你的搓衣板搓平我吗？”
　　“噫！——路西菲尔你怎么能说这么伤人的话？”玛丽柔软的小心脏被利箭击中。
　　“噫呜呜噫……好伤心，好难过……”玛丽满不在乎地假哭。
　　这种程度的‘人参攻击’，她和路西菲尔已经交手过很多次了，谁叫家里就只有她们两个贫乳呢？
　　嗯……路西菲尔还是有一点胸的，她是小苹果，但她经常穿着宽松的小恐龙睡衣，又不穿内衣，不穿天使正装看不出来。
　　“你起来……”路西菲尔从被子里抽出手，推着玛丽压在她身上的彩毛脑袋。
　　“我不要，你让我哭够再说……”玛丽继续假哭。
　　“……”路西菲尔现在实在是推不动区区一只玛丽，只能放弃挣扎。
　　然而过了一会儿，路西菲尔又挣扎了起来，这次比上一次更慌乱了。
　　“你起来……你起来啊——”
　　玛丽感觉有些不对，身下怎么有种潮湿的感觉……
　　“呜……”路西菲尔小脑袋往旁边一歪，眼中失去了高光。
　　“我恨你……玛丽……”
　　就像是第一次接客的良家，路西菲尔语气低沉，带着满满的怨气。
　　“啊哈哈……你还真是变成凡人了啊……”玛丽挠了挠自己彩色的头发，有些尴尬：“居然还会尿……”
　　“死！——”
　　嘭！——
　　路西菲尔一个头槌将玛丽打晕。
　　扑——玛丽像是一条彩色咸鱼，滚到地上扑腾了两下，便失去了意识。
　　……
　　窸窸窣窣——
　　路西菲尔撑着身体，艰难地掀开被子，从沙发上爬起来。
　　看着沙发上、被子上的一大滩水渍，欲哭无泪。
　　明明睡在这里才安心，明明是自己要求睡在这里，连范海辛的公主抱都拒绝了……就是想要睡在这里的……
　　为什么会变成这个样子呢？
　　我的沙发……
　　路西菲尔有气无力地踹了踹地上的玛丽，然后感觉裤裆湿漉漉、暖呼呼的……
　　‘奇耻大辱！奇耻大辱！拉斐尔！玛丽！你们这两个——混！——蛋！——啊！——’
　　想起上午玛丽拿着一海碗的姜糖水、一海碗的草药汁捏着自己的下巴往嘴里灌的样子，路西菲尔似乎找到了让她沦落到如今这幅难堪境地的祸根……以及祸首。
　　“……”路西菲尔沉默了一瞬，又叹了口气。
　　跨过玛丽的彩毛脑袋，路西菲尔在书桌抽屉里找出了一个吹风机。
　　拉线——插电——热风模式——
　　路西菲尔跨回沙发面前，跪坐在地上，把吹风机对准沙发上的湿痕。
　　“好困……”路西菲尔打起了盹，但立刻重作精神。
　　“不，不能睡！起码……起码要把它吹干……”
　　……
　　当路西菲尔重新睁开眼睛，已经是夜深了。
　　她躺在自己的床上，身上香喷喷的，带着沐浴露的香气，拉了拉自己的领子，看一眼，路西菲尔知道这是新的小恐龙睡衣，刚才那件‘污秽之物’已经消失不见。
　　路西菲尔下意识地握了握手，神色立刻紧张了起来，连忙爬下大床，开门冲出房间，冲向图书馆。
　　她能听到浴室里的搓洗声，也能看见走廊上来往的恶灵女仆和无面者，但她完全不管不顾……

[182.第182]
　　目标就是那间敞着门的图书馆。
　　“范海辛前辈，你还是先去换一件衣服吧……我感觉有些心动，不知道是弯了还是没弯……”
　　路西菲尔看见离歌靠在书桌边，沙发就在她前面。
　　小跑着，路西菲尔喘着不均匀的气，跑到沙发后面，扶在沙发靠背上，看向了如她之前一般跪坐在地上手持吹风机的……
　　范海辛。
　　“玛丽濑尿了？”范海辛扯了扯围巾，抬头看了路西菲尔一眼。
　　玛丽还是趴在地上，单手指着前方，一动不动，但安妮好心地给她盖上了被子。
　　“扑哧！——”路西菲尔捂嘴笑了一声，眼中有笑出的泪花。
　　“嗯！她是个濑尿鬼！”
　　离歌摇了摇头，从花瓶里摘了一朵小花，蹲下来插到玛丽的指缝之间。
　　可怜呐……
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（接下来的就是凌晨的份了，唉……刚才家姐逛街，被扒手扒了手机，家里的气氛又不愉快了，所有人都是板着脸，怒气冲冲……）
　　（我不喜欢把脸色摆给家人看……大家几时才能学会躲起来生闷气呢？……）
　　第277节 第276章：甜蜜恋人的昏睡魔法（一）
　　夜色又深了一层。
　　等喀秋莎帮路西菲尔洗完被单、睡衣，范海辛帮路西菲尔吹干沙发，已经到了凌晨一点。
　　离歌已经把玛丽扛回了房间，扶她上床好好休息，自己也回了自己的房间，洗漱之后，喝了一杯温牛奶，美美入睡。
　　是的，她如今也从路西菲尔在安妮镇的出租屋里搬了出来，住进了安妮古堡。
　　小包租婆路西菲尔的房子又闲置了出来。
　　安妮依旧在厨房里研究菜式，她是僵尸，需要的睡眠时间不多，每天只睡两个小时就能保持精神了。
　　如今，图书馆里就只剩下了喀秋莎和范海辛。
　　路西菲尔被喀秋莎哄上床睡觉去了。
　　“喀秋莎，今天早上那三位布偶现在住在哪里？他们在安妮郡还住得惯吗？”范海辛枕在喀秋莎的大腿上，任由她轻轻抚摸着自己的秀发。
　　在中午外出视察的路上，喀秋莎已经把她和路西菲尔在甜食星的冒险说给了范海辛知道，范海辛意识到那三只布偶在某种意义上是喀秋莎和路西菲尔的‘救命恩人’，对他们的情况也就愈发关心了起来。
　　倒不是说如果没有‘救命恩人’这一关的话，他会对他们漠不关心。
　　只是说……他的态度会从如今的对待‘贵客’降落为面对‘普通客人’。
　　“他们现在住在客房呢……”喀秋莎动作轻柔。
　　“住不住得习惯？……大概还是不习惯的吧……”喀秋莎笑了笑：“他们一直生活在软绵绵、甜腻腻的世界，我们的世界对他们来说……还是太清新了一些。”
　　“莉莉刚来，就对我说想回去了，熊大鸡和洪森也一样。”
　　“这样啊，路西菲尔应该记录下那个世界的坐标了对吧？明天等雨停下，我们就打开光环送他们回去？”范海辛仰头，看着喀秋莎低垂的眼眸。
　　“嗯，他们既不想留下，我们也不好强留。”喀秋莎伸手，揉了揉范海辛的脸颊。
　　如剥壳的鸡蛋，柔软滑腻的手感让人爱不释手。
　　“那走之前，总得给人家一些好处，不能让世人说我范海辛大君是个知恩不报的烂吸血鬼。”范海辛双手抱胸，一脸认真。
　　“范海辛先生只是想谢谢人家对吧？”夜深了，喀秋莎的声音也随着夜色静谧了起来。
　　“嘿嘿……当然，他们可是救了我最重要的家人，怎么报答他们都不为过……”范海辛说着，手中就用红线织起了围巾。
　　“喀秋莎你说他们大概会喜欢什么礼物？”
　　“嗯……”喀秋莎嘴角有开心的笑容，想了想：“莉莉想要成为知名旅游作家，在赶路的时候，她说过最想要的是一个好摄像师，最好是‘文能提笔写文案、武能持枪斗黑帮’的全能型人才……”
　　“熊大鸡呢……他似乎什么都想要，既想当传奇猎人、又想当大冒险家，还想成为鸡良鸡影那样的牧虫鸡，但说到底，他只是想要成为他爸爸那么厉害的‘英雄’，甚至超越他爸爸……”
　　“可他虽然胆子不小，但在武力上始终是一只菜鸟，他应该需要能够增强实力的东西……”
　　“洪森……他的秘密很多，但布偶不坏，似乎对什么事情都不关心，什么都不想要，但看见朋友陷入险境，还是会义不容辞地上前帮忙，他需要的……大概是友情吧……”
　　“熊大鸡和莉莉就是他想要保护的朋友，如果能给他守护朋友的力量，他应该会很开心。”
　　“明白了……”范海辛听完喀秋莎的话，点了点头：“简单来说，他们需要的都是能够维持如今这般自由的‘力量’。”
　　“潘多拉.A应该适合莉莉，她的眼睛是优秀的摄像头，文案这些也能从安妮郡连接的各个宇宙抄……咳咳，借鉴。”
　　“武力上就更不用说了，虽然潘多拉.A的攻击力不行，但人家的防御力高哇……站着不动朝着敌人开枪就行了……”
　　“就是运行起来费热菌……”范海辛摸了摸下巴：“不过也不是问题，我们给莉莉无限量供应热菌就是，她值这个价。”
　　路西菲尔是个有依赖症的小天使，以前是‘米迦尔依赖’、‘喀秋莎依赖’、‘范海辛依赖’、‘安妮依赖’、‘安娜贝尔依赖’……
　　现在又有了‘莉莉依赖’，见到人家就往人家软绵绵的肚子上扑，从这份亲密上看来，莉莉已经获得路西菲尔的认可了。
　　“熊大鸡和洪森的话……让离歌给他们两部地仙境界功法吧，离歌应该会很乐意的，之后我也会补偿她……”
　　喀秋莎弯下腰，抱了抱范海辛的小脑袋：“范海辛先生拿主意就好了……”
　　“还有……谢谢……”
　　“我们之间不用说谢谢……”范海辛打了个小哈欠：“哈——”
　　“范海辛先生该回去睡觉了哦。”喀秋莎擦了擦范海辛眼角挤出来的眼泪。
　　“不要……我还能浪……我再打一会儿游戏就睡……”范海辛还没有说完，就沉沉睡了过去，在喀秋莎的大腿上歪了歪小脑袋，整个吸血鬼放松了所有警惕，瘫在了喀秋莎的怀里。
　　“呵呵……”喀秋莎低声笑了起来，轻轻搬起范海辛的小脑袋，再挪开自己的腿，让他完全躺在沙发上。
　　最后站到沙发面前，微微下蹲，两手穿过范海辛的膝盖窝和后背，将他缓缓地抱了起来。
　　就在这时——
　　“等一下！”范海辛乍醒，连忙掏出了自己的手机，给米迦尔发了一条消息——
　　‘晚安，亲爱的米迦尔，爱你?！~’
　　米迦尔不到一秒就给范海辛回了消息——
　　‘晚安，亲爱的范海辛，超级超级超级爱你?！~’
　　‘我现在好困了，明天再聊好吗？’范海辛耷拉着睡眼打字。
　　‘立刻睡觉！亲爱的！看到这条消息不用回复哦！巴啦啦能量——昏昏倒地！→亲爱的。’
　　啪——手机掉到地上，范海辛立刻倒头昏睡。
　　喀秋莎看着两个恋爱白痴的互动，嘴角微微抽搐。
　　细微的呼吸声响起，范海辛就像是一个小宝宝似的在喀秋莎怀里蜷缩着睡着了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第278节 第277章：不穿秋裤的落败景愿（二）
　　安妮郡依旧是暴雨倾盆的一个清晨。
　　范海辛揉着惺忪的睡眼，在卫生间洗漱。
　　准确来说，只是站着，刷牙、洗脸、换衣全是喀秋莎一手操持。
　　虽然有时候他也感觉自己有可能会被喀秋莎惯坏，但在习惯喀秋莎无微不至的服务之后，范海辛表示自己已经完全离不开喀秋莎了。
　　“外面还在下雨啊……”范海辛听着轰隆隆的雨声，有些担心安妮镇里发生洪涝。
　　“放心吧，范海辛先生，昨天视察的结果已经告诉我们……安妮镇的下水道系统非常出色，完全不用担心这点‘小雨’冲垮我们的小镇呢……”喀秋莎在帮范海辛擦着脸。
　　接下来就是把一身小恐龙睡衣换成平日里的居家服。
　　因为现在天气转凉，所以在以往的服装基础上，还要再添一些保暖的秋衣。
　　喀秋莎动作轻柔而迅速。
　　“范海辛先生请抬脚……”喀秋莎拍了拍范海辛光洁白皙的小腿，手中拿着卷好的秋裤。
　　“唔……不要秋裤……我不要穿秋裤。”范海辛鼓起了小脸。
　　“范海辛先生……听话，不穿秋裤会冻着腿的。”喀秋莎抬头看着范海辛，目光无奈。
　　“我是吸血鬼，我不怕冻腿！”范海辛双手叉腰，一脸骄傲。
　　“……”喀秋莎沉默，然后用手朝着范海辛的大腿上扇了扇风。
　　“呀！——”范海辛立刻就缩了起来，瑟瑟发抖地看着喀秋莎。
　　今天的气温在十二度左右，因为下了一天一夜的大雨，空气很潮湿，体感温度会更冷。
　　“看吧，这就是不穿秋裤的下场哦~”喀秋莎笑了笑，再把卷好的秋裤递到范海辛脚下，让他自觉地把脚送到裤管里。
　　范海辛很自觉。
　　喀秋莎也就自下而上，帮他提好了裤子，然后再从衣服篮子里拿出同样轻薄却保暖的秋衣。
　　“不要秋衣！我上衣可以穿得多一些，就是不要秋衣！”范海辛双手抱胸，拼命摇头拒绝。
　　他讨厌穿紧绷绷的衣服，倒是挺喜欢看人穿得紧绷绷。
　　“真是拿范海辛先生没有办法呢……”喀秋莎把秋衣放回篮子，再拿出范海辛最喜欢的黑裤子、白衬衫。
　　这时候范海辛就没有反抗的必要了，在喀秋莎的一阵摆弄下终于穿好了自己的常服。
　　最后喀秋莎拿出了一件墨绿色的羊毛针织衫和一件黑色的排扣大衣，给范海辛穿上。

[183.第183]
　　“好了，今天的范海辛先生也很……英俊哦！”喀秋莎捏了捏范海辛的小脸蛋。
　　“我知道你想说的是漂亮。”范海辛翻着死鱼眼，看着天花板。
　　“嗯嗯，都是一个意思的呢~”喀秋莎笑意更浓。
　　……
　　安妮古堡，餐厅。
　　喀秋莎有些无奈，因为今天的天气实在恶劣，DD们没有把《安妮郡晨报》送来，她就没有能给范海辛先生读的新闻了。
　　只能读他们离开的这一周里，囤积在邮箱里的旧报纸，嗯——‘旧闻’。
　　范海辛坐在长桌首位上喝着牛奶，时不时挖一勺蛋糕送到嘴里，被甜腻的奶油俘虏，露出愉悦的笑颜。
　　“嗯？今天的早餐只有蛋糕吗？”玛丽看着眼前的蛋糕，又看向了坐在一边的安妮：“我想吃炸酱面！安妮~”
　　“因为今天有客人在，这是为了照顾客人们的口味……”安妮在玛丽耳边小声说话。
　　“炸酱面我放在厨房了，要是等一会儿玛丽还吃得下的话，可以去解决它们哦。”
　　因为路西菲尔现在还会经常打喷嚏，今天的早餐时间她就只能在自己房间里度过了，安妮还特地给她这个小病号炖了盅排骨汤，用汤水煮了里脊水饺。
　　“说实在的，虽然这些甜食很好吃，有种家乡的味道，但我现在更想尝尝异世界的特色美食……”熊大鸡一边吃着蛋糕，一边举手发言。
　　他和莉莉、洪森都坐在范海辛对面的位置。
　　“炸酱面是什么东西？能给我来一份吗？谢谢！我会付钱……呃……异世界应该不收甜食星的钱……”
　　“那我会……我会把我爸爸的独家秘方——‘炙焰马卡龙’交给你们的！这可是传说级的菜谱！”
　　“不用不用，你们本来就是客人，想吃什么直接说就是了！”范海辛摆了摆手，表示只是吃一个饭而已，用不着付费，是他免费请他们的。
　　于是，三份炸酱面摆在了熊大鸡和同样嘴馋的莉莉、洪森面前，玛丽也捧着一个海碗，正在拌面，并让一个恶灵女仆帮她剥蒜。
　　要不是她是传说中的玛丽苏，玛丽苏光环会确保她身上无异味、甚至还有芳香，就她这么个喜欢吃蒜、吃臭豆腐、吃榴莲、吃鱼腥草的奇女子，身上还不知道会带个什么味儿呢。
　　呼噜噜——
　　熊大鸡等三只布偶握着叉子，吃起了香喷喷的面。
　　“哦哦哦！”熊大鸡惊呼出声：“味道——好独特！跟甜味完全不同！”
　　“世界上居然还有这么丰富的味道的吗？神奇！”莉莉连忙拿出了笔记本和铅笔，记录自己的美食体验。
　　“但这该怎么描述哇？没吃过的人哪里会懂？他们会认为我在胡编乱造的！”
　　“你就说……这是跟甜味完全相反的味道，怎么样？”洪森捧起了海碗，学着玛丽大口吃面。
　　……
　　路西菲尔的房间中。
　　“安娜贝尔……你找的草药到底管不管用啊……我的感冒怎么到现在都没有好？……”路西菲尔一边抽着鼻涕，一边吃着饺子。
　　此时她与安娜贝尔坐在地毯上的矮桌旁边吃早餐，路西菲尔裹着严严实实的被子，安娜贝尔却只有夏天那时就穿着的单薄修女服。
　　“草药应该是有效的，我小时候感冒发烧，就会自己进山里找来吃，吃一两棵就够了……”安娜贝尔想了想：“或许……煮成药汤之后会减少药性？要不然路西菲尔大人和我一样用生嚼的……”
　　“才不要！”路西菲尔连忙摇头：“那玩意儿煮成汤都腥死了！生吃怎么可能吃得下去？！”
　　感觉到鼻涕又流了下来，路西菲尔连忙仰头，吸了吸鼻子。
　　烦死了啊！该死的鼻涕虫！
　　路西菲尔一不做二不休，抽了张卫生纸，揉成两个小纸团塞到了自己的鼻孔里。
　　“安娜贝尔……你不许和人说我做过这种事情，我路西菲尔还是要形象的……”路西菲尔闷声闷气地说话，暂时用嘴巴呼吸。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（这回是真的上午了，夜间真的好冷啊，不过我感觉我还可以写一章……快三点了……）
　　（四点去洗个澡吧，然后准备去火车站……）
　　第279节 第278章：四重存在的邪性天使（三）
　　范海辛终究还是把莉莉、熊大鸡和洪森送回了他们的老家。
　　当然，礼物没少，还多给了三台机脑，让他们即使在异世界也能经常和这边的朋友联系。
　　安妮郡的雨依旧在下，与之前两天的瓢泼大雨相比，如今只剩了濛濛细雨，偶尔也有阳光透过云层，投射到安妮郡的辽原上，看起来离彻底放晴的时间已经不远。
　　但比起‘无关紧要’的天气，安妮郡南方的风景才是吸引了所有人目光的妖艳角色。
　　那里的枫林——黄了。
　　满目的金黄色在一夜间就铺满了广袤的森林，大家齐齐撑伞涌上街头，在纷纷扬扬的雨线中目睹之前那场大雨留下的华丽馈赠。
　　“好美……”路西菲尔看着似乎在阴雨中闪着光的金黄枫林，喃喃自语。
　　她此时被一名恶灵女仆抱在怀中，另一名恶灵女仆为她撑伞，就如此时此刻的喀秋莎为范海辛撑伞一般。
　　玛丽和安妮共撑一把伞，因为玛丽正拿着相机拍照，反倒是坐在轮椅上的安妮高举着伞。
　　“等雨停下、还有等路西菲尔的病好起来，我们就去枫林里露营吧。”范海辛语气中有些向往。
　　他如今穿的是喀秋莎今天重新为他搭配的秋季居家常服。
　　与入秋第一天的搭配没有什么太大差别，主要是以舒适为主，当然，让范海辛不适的秋裤……喀秋莎还是强制让他穿上了。
　　虽然他说自己觉得不冷，没必要穿这种玩意儿，但喀秋莎觉得他冷。
　　“露营还行，我要带天文望远镜，晚上看星星。”玛丽耸了耸肩，表示同意范海辛的方案。
　　“露营的话，主要还是吃烧烤的对吧？我最近研究出了新的烧烤料，正好让大家来品尝品尝……”安妮衣襟打算明天去菜市场采购新的食材、辅料了。
　　喀秋莎只是轻笑着点头，范海辛先生无论是想做什么，她都会应许的。
　　“我的病已经好了。”路西菲尔举着手帕擦了擦流着鼻涕的可爱小鼻字：“而且，不用等到雨停下，我们现在就可以去露营……”
　　“枫叶只红一个月，要是错过了，才是可惜……”路西菲尔吸了吸气，但还是鼻塞，最后只能无奈地微张着小嘴，用嘴呼吸。
　　“一个月很长，我们还有很多时间，不用急在这一时，路西菲尔你现在还是先把病养好，玩的时候也能尽兴地玩，是不是？”范海辛伸手撩起路西菲尔的刘海，摸了摸她的额头。
　　“嗯……看来烧是真正退了，路西菲尔你的感冒也差不多到了好的时间……不会太久的。”范海辛笑了笑。
　　“那我们可以先去露营，露着露着，我的病应该就好了……”路西菲尔还在鼓动大家在阴郁绵绵的日子里去露营。
　　“真的不用着急的，露营其实是个很简单的事情，最需要的就是晴朗的好天气，那样才能和朋友围坐在篝火旁、暴露在星空下聊天打屁呀……”
　　范海辛愈发无奈，这个笨天使难道不知道以她如今的弱鸡体质，再淋一场雨会有什么下场吗？
　　连今天出门都是做足了准备，穿上了一身全方位防水的防化服，范海辛等人才愿意让她出门。
　　“诶？”听着范海辛解释‘露营’，路西菲尔愣了愣：“那个……露营不是该……”
　　“自己找地方建造庇护所、驱逐大型猛兽，自己打猎、剥皮吃肉、鞣皮做围裙……”
　　“什么的吗？……”
　　路西菲尔最近在看一个名为贝尔○格里尔斯的嘤国人拍的纪录片，满脑子的古怪‘露营知识’就是从上面学来的。
　　“我跟你说啊，范海辛……我觉得就算是我现在这样的‘废人状态’，也是能用简单制作的鱼笼抓到鱼的！——说不定还会抓到油炸起来酥酥脆脆的小螃蟹……”
　　“你说的是野外生存，跟露营是两码事啊……”范海辛揉了揉路西菲尔的小脑袋，手臂都被雨水从两伞的空隙之间趁虚而入，打得湿了一片。
　　“露营真的很简单，我们只要带上帐篷和烧烤架就可以了……毕竟主要目的是去玩的，而不是跑到森林里受罪。”
　　“这样啊……”路西菲尔点了点头。
　　“那没有那么麻烦的话……我们是不是更加可以提前去露营了？”
　　范海辛和女孩们面面相觑。
　　“如果路西菲尔穿好保暖的衣服和防水的雨衣……倒也不是不可以……”喀秋莎轻轻笑着，看向了路西菲尔。
　　“我不要穿秋裤……”路西菲尔躲在恶灵女仆身后，小小声地抗议。
　　然而恶灵女仆们一向都是坚定地站在主人和女仆长一边，当然不会给路西菲尔多少面子，直接把她拎了出来，让她面对喀秋莎。
　　“我、我不要穿秋裤……会有好奇怪的感觉……”路西菲尔见跑路无望，于是据理力争。
　　“就像是……就像是下半身陷到毛茸茸的沼泽里面一样……”
　　“听你这么一说……我的确有一点这种感觉……”玛丽扯了扯自己的牛仔裤子，连带着里面的秋裤也被扯动了。
　　“不过穿秋裤是一个好习惯，等路西菲尔老了，得了风湿性老寒腿的时候，你就会知道今天没穿秋裤的错误了……”
　　“天使不会老……”路西菲尔翻着死鱼眼，看着玛丽。
　　“但天使也不会感冒发烧……”玛丽耸了耸肩，说出的话让路西菲尔浑身一僵：“谁知道你现在会不会像真正的人一样衰老、死亡呢……”
　　拉斐尔让她体验凡人的一生……那么……‘生老病死’就是凡人的一生吧？
　　自己……真的会变成一个白发苍苍的老太婆吗？
　　想到依旧是风华正茂的范海辛给垂垂老朽的自己送别的样子，路西菲尔咬了咬牙。
　　‘我才不要变成老太婆！’
　　……
　　安妮古堡，路西菲尔房间。
　　路西菲尔刚从外面赏枫回来，就鬼鬼祟祟地钻进了自己的房间，又来到浴室大落地镜面前。
　　“诸般妙法降魔智经……”路西菲尔从壁橱里拿出一本手写的小册子。
　　“在拉斐尔解开我的封印……遥遥无期之前……就靠你帮我延命了……你可要靠谱一些啊……”
　　路西菲尔开始对镜观想自己的心魔，完全没有意识到，她的小小举动在将来会对天使们造成多么深远的影响……
　　……………………
　　求推荐票哇！~

[184.第184]
　　第280节 第279章：虚拟大叔的本来面目（四）
　　安妮镇。
　　即使外头风雨交加，酒吧里依旧是人声鼎沸。
　　因为连绵的降雨，安妮镇里需要室外作业的工作都停止了活动，工人们闲在家里也是闲着，就聚到酒吧里大吃大喝，互相吹牛讲笑话。
　　酒吧里有一个小小的舞台，上面有一名精灵弹唱着古老而悠扬的歌谣，雅俗共赏的旋律与酒吧里喧嚣的人声竟有一种融洽和谐的意味。
　　各类种族都操着不同的语言，但大家就是听得懂，更认真一些的还会用奇奇怪怪的口音说着中文。
　　嘎吱——
　　酒吧大门被人推开，众人静了一静，就见到一个拿黑纱蒙眼的成熟女人收伞进屋。
　　“大家好呀！如你们所见，我是一名吟游诗人……”卡罗尔举了举自己手里的六弦琴。
　　“有谁想要听好听的歌曲、听有趣的故事吗？”
　　“盲人？”亚人们都有些拘束起来，他们不知道吟游诗人的事情，只感觉在残疾人的面前不能太过放肆，连说话的声音都降低了几个层次。
　　倒是埃森堡来的浮士德人皆面色大喜。
　　“喔喔喔！安妮郡来吟游诗人了！”
　　“向伟大的卡罗尔小姐问好！哈哈哈！”
　　“我想我们又有新的、有趣的故事听了！”
　　“论吹牛和讲故事，我除了卡罗尔谁也不服！”
　　“咳咳……看来，在这座热闹的屋子里，有认识我的大家，也有不认识我的大家啊……”卡罗尔边走向人群中间，边弹着琴。
　　“我的经验告诉我，我此刻需要一个自我介绍，来让大家认识我。”
　　每一句话、每一个词都在调上。
　　哗啦——舞台上的精灵少女站了起来，鼓着小脸看向卡罗尔，这个家伙是来砸场子的吗？
　　“卡罗尔正是我的名，但这无关紧要，我更希望你们把我，以及我的同事称呼为‘吟游诗人’，若是如此，我们会很开心的，并时刻牢记大家的恩情……”
　　“没问题卡罗尔小姐，包在我们身上卡罗尔小姐！”底下的人笑嘻嘻地起哄。
　　卡罗尔没有办法，只能笑笑了事。
　　……
　　安妮古堡。
　　范海辛的房间里。
　　范海辛趴在毛茸茸的白熊地毯上，面前的是一台摆在地上的机脑。
　　米迦尔正在和他视频聊天。
　　“路西菲尔的病已经好很多了，米迦尔不用担心，我们会照顾好她的。”范海辛两手捧着两颊，手肘撑在地面上。
　　范海辛给米迦尔发过去许多路西菲尔日常的生活照。
　　“……”米迦尔沉默了一阵，然后轻轻笑了起来：“路西菲尔上次生病，还是因为控制不住体内庞大的力量，撑坏了身子，这次只是普普通通的感冒发烧……”
　　“却像是要辛苦坏了一般，亲爱的，你们要注意一些哦，路西菲尔可是有继续装病而骗取同情和关心的经历的……”
　　“这样吗？我会注意的，路西菲尔别想在我的命运魔眼底下装病！”范海辛笑了笑。
　　“对了，米迦尔最近在做些什么？有没有无聊？我前些时候比较忙，就没有上去陪你，抱歉，现在应该是有时间了。”
　　米迦尔摇了摇头。
　　“嗯……亲爱的不必太在意的，我之前忙于工作，也没有多少时间陪伴亲爱的。”
　　“要是我因为同样的事情而生亲爱的气，就太不知分寸了……”
　　“我们都不要说这种事了好吗？”米迦尔歪了歪脑袋，看着范海辛。
　　“嗯，听你的。”范海辛有些不好意思。
　　“那说另外的事情……我最近正在做虚拟主播，但不知道为什么，人气一直上不去，也不是说我很在意人气这些东西啦，只是……如果没有把一件专注的事情做到最好，我会很不甘心的……”米迦尔语气中有小小的不开心。
　　她还是头一次遇见这种挫折，在以前，她是想要做什么事情，都能做到完美的。
　　“虚拟主播吗？在地球网络还是安妮郡网络的？或者是太阳系共同体的？我最近也有在单推几位虚拟主播，没准米迦尔你会在里面呢……”范海辛兴致再次高涨。
　　“是在地球网络的，在d站上，我的名字叫做‘米迦勒’，亲爱的……你的关注列表里……有没有我呢？”米迦尔眯眼笑着。
　　明明有了自己这个女朋友，亲爱的居然还会去喜欢其他女人（虚拟主播）？！
　　范海辛满头大汗。
　　“这个……那个……”
　　他能跟米迦尔说……他之前的确有关注过‘米迦勒’，但是之后看视频太无趣……就取关了吗？
　　而且‘米迦勒’的立绘就是超级正统严肃的油画风格、人物结构立体、用色庄严，虽然很华丽，但一点都不符合当下主流年轻人的审美啊……
　　再有就是弹幕里有人爆料‘米迦勒’的背后是一个开变声器的‘中年咸湿大叔’，范海辛最讨厌咸湿佬了，就立刻取关，再也没有回头过。
　　见到她的视频出现在推荐页面上，他都会点‘不感兴趣’，让系统下次别再给自己推荐‘米迦勒’的视频了……
　　“亲爱的？”看着范海辛凝重的表情，米迦尔手中操作了一下。
　　‘您的好友‘?米迦尔?’请求远程遥控您的电脑，是否同意？是|否。’
　　“亲爱的~不要拒绝我哦，否则我会很伤心的~”米迦尔轻声细语。
　　范海辛最后还是视死如归点下了‘是’。
　　欺骗米迦尔——他还做不到。
　　于是米迦尔就接管了范海辛的屏幕，翻着范海辛的d站关注列表，顺带着黑入d站服务器，查看范海辛曾经的账号记录。
　　“……”没等米迦尔说话，范海辛就趴在地上举起了双手：“我自首啦！我之前的确关注过‘米迦勒’，后来也的确删了关注，但是我能保证，我绝对没有讨厌‘米迦勒’的意思！”
　　“我这只吸血鬼耳根子软，容易被人带偏，看到他们说‘米迦勒’的坏话，不想参与的我只有退出……”
　　“……”米迦尔看到了范海辛在她的攻略视频里发的第一个弹幕——
　　‘加油，你和我老婆的声音很像，就是立绘没有她好看！’
　　“笨蛋……”米迦尔脸上有无奈的笑意，看着范海辛：“视频里说话的那个人本来就是你老婆啊……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（滴——码字人格精神不佳，码字速度大降——）
　　（主要是因为回到老家之后，做了很久的清洁……一年才回来一次，到处都积灰了……）
　　第281节 第280章：金盆洗手的黑暗交易（五）
　　米迦尔到最后也没有追究范海辛的意思，只是用着他的账号，重新关注了‘米迦勒’。
　　顺便……删掉了关注列表中除她之外的所有人。
　　“亲爱的，不许看其他女人哦……”米迦尔笑吟吟着。
　　虽然只是追星性质的喜欢，但米迦尔还是无法接受范海辛眼中的人不是只有她一个。
　　“是是……我不看她们就是了……”范海辛略心痛地点了点头。
　　清除掉小骚蹄子们之后，米迦尔又陷入了自身虚拟形象经营不善的苦恼。
　　如果自己不够好，比所有人都好，即使现在抓住了亲爱的，也抓不牢，他总有一天会开小号看其他虚拟主播的视频节目。
　　“我说啊……米迦尔，你应该换一个立绘的……你现在这个立绘真的……”范海辛挠了挠小脑袋，不知道怎么说会更婉转一些。
　　“真的……真的太高雅了，而世界上大多数人都是俗人，他们是看不懂，也不理解为什么要看懂这些东西的……”
　　可不是嘛……如果有人用蒙娜丽莎来做自己的虚拟形象，然后出道成为虚拟主播，开始应该会有大量的人被这个噱头吸引，然后过来瞅几眼。
　　但也只是瞅几眼，更多的就算了，网络时代的快餐化的时代，是个人都追求直接、方便、简单的刺激，蒙娜丽莎一没有大胸、二没有美腿、三没有精致的人设……
　　只有看到手就会扯旗的上班族杀人狂才会单推虚拟主播蒙娜丽莎了吧？
　　米迦尔的立绘就跟蒙娜丽莎差不多，看她视频的人问得最多的就是这张图是从哪里抠的？文艺复兴虚拟主播？整了个好活。
　　二就是问她变声器是哪个牌子的了。
　　不知道为什么，看米迦尔视频的人即使听到了米迦尔温柔的女声，也会先入为主地把‘米迦勒’当做藏在油画天使妹子后面的大叔。
　　范海辛之前还不明白，直到看到了某个‘米迦勒录播组’剪辑的一段直播视频……
　　在视频里面，有一个女粉，嗯……姑且把她当做女粉好了，她说——
　　‘米迦勒蜀黍，人家男朋友最近想要人家的初吻，但人家很害怕，完全不知道该怎么办~’
　　‘接吻不就是两个人互相交换口水吗？热衷于这个的人……他们不嫌脏脏的吗？’
　　然后……
　　米迦勒就向她介绍了刷牙的科学方法，科普了保持口腔卫生的重要性，顺便讲了些接吻的小技巧……
　　范海辛是越听越熟悉，这不都是米迦尔在自己身上摸索实践出来的……
　　“亲爱的，你看看这个新立绘怎么样？”米迦尔打断范海辛的回想，把一张稿纸递到镜头面前，让范海辛把画上的东西看清楚。
　　这应该就是米迦尔的新立绘了，可以看出米迦尔在尽力把它画得往主流审美靠拢，也就是大眼睛、小嘴巴、鼻子只是一个小点的日式动漫风角色。
　　“嗯……感觉还可以，但是胸要稍微小一些，最好没有。”范海辛摸着下巴，满脸琢磨的色彩。
　　“为什么呢？”米迦尔有些迷惑。
　　“因为胸大的不好过审。”范海辛不假思索地给出标准答案。
　　“不过嘛……胸小的也有好处，比如玩梗，大家喜欢迫害先天不足的人，锉刀、飞机场、钢板、搓衣板这些迫害小胸角色的专有名词可比迫害大胸角色的专有名词多多了。”
　　“只要有了‘平胸又不能让人说’的属性，阿宅们就会蜂拥而至，学了新梗之后又蜂拥而去，到处玩他们得到的新梗了，这对宣传有很大的帮助。”
　　“唔……原始状态的模因吗？……”米迦尔想了想，把自己的新立绘改成平胸，看起来跟玛丽差不多。

[185.第185]
　　……
　　米迦尔终究没有把工作放到范海辛之上，只是把思路和草稿记录下来，就重新坐回了镜头前。
　　“亲爱的，现在能过来吗？我想抱抱你了……”
　　“嗯……等一下，我去开光环。”范海辛站起身，光着小脚丫跑在偌大的房间内。
　　最终来到墙边，启动了挂在墙上的一个小光环。
　　当小光环蓝光亮起，范海辛直接跳到了幽蓝色的粒子镜面当中，消失不见。
　　而在置于地上的机脑屏幕中，显然能看到有一个人影在米迦尔身后的笼子外面掉了下去。
　　笼子外面也有一个光环。
　　……
　　一处阴暗的小巷中。
　　“东西拿来了吗？”清脆的女声似乎刻意把自己的声音压低，不想让同样藏在阴影中的高大男人发现自己的真实身份。
　　“拿来了，我要的货呢？”男人的声音似乎本来就低沉。
　　“货在一个安全的地方，如果你想要知道那个地方的话，就先把东西交出来。”少女笑了笑，声音不急不缓。
　　“啧，麻烦……”男人伸手到背包里，拿出了——
　　一张试卷。
　　男人把试卷递给黑暗中的少女。
　　“这一次，就是最后一次……我不想做这种事了。”
　　“怎么？你也想做一个‘好人’？”少女戏谑一声：“当初是谁把薇娅老师下周要用的新试卷偷出来……跟我们做交易的？”
　　“当初是谁……靠着我们做的机器人，获得了地下格斗大赛的冠军，风光无限的？”
　　“你已经无法回头了，除非……离开薇娅老师家的修车铺，回到工厂里做回一个普普通通的流水线工人。”少女说着残酷的话。
　　“那样，你也不再会有机会接触地下格斗大赛，我们的机器人，你就当它是一堆破铜烂铁，随便扔了就是。”
　　“不！它不是破铜烂铁！它是骄傲的冠军！它不是你们的心血，你们制造出来的孩子吗？你怎么会对它如此冷酷？！”男人无法接受少女语气中的满不在乎，就像是随手扔掉了一袋子垃圾。
　　“母鸡是不会对她下的第一百颗蛋抱有获得第一颗蛋的感情的。”少女双手抱胸，一脸冷酷。
　　“我们交给你的机器人只是一个劣质作品，不值得我们关心、留意。”
　　“说来也巧，要是你今天不突然想要‘金盆洗手’，以后在地下格斗大赛上……没准会遇见我们……”
　　“你们难道？！——”男人难以置信地惊呼一声。
　　“是的，我们打算亲自下场了。”少女哼哼两句，为男人惊奇反应感到满意，吓到他了，有意思。
　　“但是、但是——格斗大赛不是不允许未成年人参加的吗？！”男人声音渐大。
　　“所以，我们需要一个代言人，原本是你，但现在不是了，呵呵。”少女的声音玩味：“你失去了一个扬名立万的机会……”
　　就在这时——
　　“喂！那边的那两个！你们鬼鬼祟祟在那边干什么呢？！”巡逻的警察像是发现了什么黑暗交易现场，整个人都激动得发抖。
　　大案子啊！这种气氛绝对是大案子啊！啊哈哈！解决安妮郡的第一个大案子的不是你来福局长，而是我爱德森哒！
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（滴——码字人格崩溃中，请在二十四小时后再次重启——）
　　（呼……难顶啊，今天。终于能休息了，明天恢复正常作息，先睡了，晚安……）
　　第282节 第281章：寒冬腊月的机皇争霸（一）
　　安妮镇警局。
　　戴着圆眼镜、穿着秋季校服的弱气少女和满脸紧张的阳光青年坐在了警察面前。
　　“……你们只是交易随堂测试的试卷和格斗机器人？”名为爱德森的警察一副失落的样子。
　　“真的没有搞什么财色交易吗？”
　　啪——
　　一只手掌用力地拍在了爱德森后背。
　　“喂！”另一名警察骂了一声：“你在跟人家女学生说什么呢？！”
　　“该不会想大案子想疯了吧？”
　　“哦抱歉抱歉！”爱德森也发现自己失言了，连忙向弱气少女道歉：“我刚才放了个屁，你也把它当屁听就好。”
　　“没关系。”弱气少女扶了扶眼镜，镜片上闪过明亮的光。
　　很好，扮成弱势群体，然后想办法从容脱身……
　　“我们刚才已经通知了学院那边，你是高中部一年三班的学生对吧？那就等一会儿，你们的班主任已经过来了。”随着另一名警察的发言，弱气少女的脸色越来越僵。
　　坐在她旁边的青年也着急地抖起了腿。
　　“还有，格斗机器人你们放在了哪里？有没有装备杀伤性武器？”
　　少女和青年这倒是放心了一些。
　　“警察先生，那个……机器人被我放在了东边的森林里，那里有一个废弃的熊洞，杀伤性武器是绝对没有的，你放心，我们就是打打拳击和摔跤……”青年老老实实地交代。
　　警察瞥了他一眼，手上做着笔录。
　　“能打拳击和摔跤的机器人本来就是杀伤性武器了。”
　　“我也去看过几场格斗大赛，你说普通人怎么打得过用蒸汽机驱动的钢铁机器人？”
　　“索性你们这些民间机械师搞不来噬能体，否则我绝对会叫人把你们全部都抓起来。”
　　青年讪讪笑着，少女无动于衷。
　　她最近还真的搞到了一些丝状噬能体。
　　“对了，关于地下格斗大赛，有一个坏消息，你们想不想听？”警察摸着下巴，看着两人。
　　“是……是什么坏消息？”青年立刻询问，少女也被吊起了胃口。
　　“坏消息就是……范海辛大人要取缔这个不正规的地下格斗大赛了。”
　　听到警察的话，两人都愣在了原地。
　　取缔？
　　少女眼中有十分的不甘，她是真正喜欢机器人格斗的人，要是这个大赛被取缔了，她的生活将失去大部分乐趣。
　　平时也不会有心思和爸爸以及同学们研究新式机器人了……
　　青年只是沉默，他刚开始参加大赛，目的也只是为了挣那两万块安妮币的奖金，给自己最喜欢的薇娅办一个风光的生日会。
　　但到如今，他已经发现……自己大概是喜欢上机器人格斗了。
　　听到大赛要被取缔之后，就是满脸的怅然若失。
　　“不过也有个好消息，就是……”警察笑了笑：“范海辛大人要办正规的机器人格斗大赛了，主办方依旧是南极熊商会。”
　　少女和青年眼睛一亮。
　　“你们如果还想参加的话，就把机器人拿来警局报备，还有，未成年人参加大赛，必须要有家长陪同代表……”
　　即将以‘机皇争霸’的名字破土重生的‘地下格斗大赛’以后会在每年的立冬开始预选赛。
　　又在一整个严冬里开始各种小组赛、淘汰赛。
　　让在风雪季节中闲下来，窝在家里的安妮郡居民有节目看。
　　最后在新年前夕，开始最后决赛，决出‘机皇’——也即是‘机器人格斗皇帝’的王冠落与谁家。
　　……
　　安妮古堡，图书馆中。
　　“南宫，你下次要做这种大事，起码要跟我说一声啊，非正规的机器人格斗大赛安全隐患太多了。”范海辛站在窗边，看着窗外后院染黄的枫林。
　　“咳咳，我原本也没想到会办得那么大的，原本就是平头哥想要看机器人打架，然后找了几个同好……”南宫卑耳耷拉着熊耳朵，站在范海辛身后。
　　“我再提供了一些资金，毕竟他们要买材料做机器人，自己的钱总是不够的，多出来的钱就当做了比赛奖金。”
　　“之后……就一发不可收拾，慕名而来的人越来越多。”
　　“而之前范海辛大人不在家，我就只能跟希维尔说了这件事，她让我在范海辛大人回来之后再过来和范海辛大人商量。”
　　“嗯，没错。”同样站在范海辛身后的希维尔点了点头。
　　“南宫之前和我说过这件事，出于安全考虑……”
　　“最近的一场比赛已经取消了，参赛的选手都在等‘机皇争霸’的正式通知呢。”
　　“那就通知下去吧，等今年的第一场雪落下，第一届机皇争霸就正式开始。”范海辛一脸‘找到乐子了！’的表情。
　　“主办方是安妮郡官方和南极熊商会，还要找些解说员和主持人，比赛场地也要正式一些，像以前那样随便找块空地是不行的了。”
　　“至少要有擂台和观众席……”
　　“还要有摄制组，进行现场直播，现在家家户户都有机脑了，正好有网络直播兴起的土壤……”
　　“等一下，是不是该有拍纪录片的摄制组？”范海辛寻思着：“这好歹也是个大事件，总得留一些幕后影像给以后的人看……”
　　自从上次机脑第一次开机，范海辛只能自己动手拍短视频纪念，而没有专业人士把全程都记录下来之后，安妮郡每次遇见什么大事件，就会有专门组成的DD摄制组跟在后面，记录珍贵的影像。
　　就像是幸运女神号去玛丽老家的几场大战，就有DD们跟在后面全程拍摄，即使是在战斗中，也有DD躲在元始天尊的驾驶舱里，以一个战士的主观视角记录战场。
　　“DD们的纪录片摄制组如今在无面者们的宇宙中记录那个死亡的文明，一时间脱不开身。”希维尔提醒了范海辛一句。
　　当初就是他叫DD们去做这件事的。
　　DD们也不是全能的家伙，虽然它们在文化娱乐上有很高的天赋，无论是享受其他人制造的精神食粮，还是自己学习技术产粮都是一把好手。
　　但天赋也就只是天赋，‘享受’是被动技能，不需要花心思，产粮的技术还是需要认真学习的。

[186.第186]
　　范海辛就知道，DD们出版的第一份《安妮郡晨报》，水平就像是初中生做的手工报，到后面却办得越来越好，越来越专业，如今的晨报组已经是一个非常专业的精英编辑部了。
　　当然，晚报组和周刊组与它们也是一般的成长路线。
　　纪录片摄制组也是如此。
　　少了专业的DD纪录片摄制组，范海辛总不能把‘第一届机皇争霸’这么重要的大事件交给菜鸟DD摄制组拍。
　　有什么好办法呢？
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第283节 第282章：硬核炼铜的共同个体（二）
　　“喂？——是林斯蓓伦萨吗？”
　　当希维尔和南宫卑耳离开之后，范海辛打通了林斯蓓伦萨的电话。
　　“我需要一个擅长拍纪录片的摄制组。”
　　远在太阳系共同体处理公文的林斯蓓伦萨愣了愣。
　　“哈？你需要摄制组……找我干嘛？我长得很像摄像师吗？”
　　“你不像摄像师，但是像能帮我找到摄像师，以及一群灯光、收音、后期的人。”范海辛的声音理直气壮的。
　　“快，使用你共同体将军的能力，帮我找些厉害的人来……”
　　“我——”林斯蓓伦萨刚想要拒绝，毕竟她现在忙着呢，不想再费多余的心思，但立刻听到了范海辛接下来的话——
　　“报酬是十万安妮币，因为这是我们之间的私人交易……钱我会打到你留在安妮郡的私人账户上……”
　　“欢迎你到安妮镇玩，玩累了就花钱，随便花，最近枫叶黄了，没准你还可以买一颗枫树回去种在盆栽里……”
　　“我——我试试看……”林斯蓓伦萨做贼心虚地看了看空荡荡的办公室。
　　“但我不能保证我能找到人，太阳系共同体……在地球共同体时期就没有人关心娱乐了……”
　　“会拍纪录片的人更是少之又少……”
　　……
　　没有让范海辛等多久，林斯蓓伦萨的声音又在范海辛的座机声筒里传出来。
　　“找到了，他们在几十年前是专门拍纪录片的，听说还是BBCCTV的新生代锐才……不过现在都是些老头子老太太了……”
　　“老头子老太太你要吗？”
　　“嗯……”范海辛嗯了良久：“要吧，可以让他们手把手带菜鸟DD们入行……”
　　“我寻思纪录片摄制组至少要有三个专业级以上，才够用……”
　　“那你快点打钱，我等下就把人送过去，他们老成现在这样……也只能在养老院里面等死，连搬砖都干不了，有些事情可以做的话……应该会很高兴。”林斯蓓伦萨叹了一口气。
　　“你们那边要照顾好老人家们啊，他们可经不起粗活累活的折腾了。”
　　“放心，DD们经得起折腾，粗活累活一般都是它们干的。”范海辛又想起了当初看到小小只的DD扛着比它还要大上六七倍的摄像机飞在空中的样子。
　　DD们的力量可没有它们看起来那么渺小啊……
　　范海辛一边想着，一边操作机脑，给林斯蓓伦萨的银行账户里打钱。
　　“哦哦，我听到键盘声了，你现在是在打钱对吧？”林斯蓓伦萨语气中有些兴奋：“记得是十万，一个子都不能少——”
　　现在的太阳系共同体正在实行计划经济，资源全部倾斜到戴森环和卡普兰装置的建设当中，就是将军家也没有余粮啊~
　　林斯蓓伦萨最近穷得都要吃从火星上带来的风味僵尸虫了。
　　她可不想吃那种玩意儿。
　　还不如在休息的时候跑来安妮郡花钱下馆子吃大餐。
　　安妮镇上现在也有了各种餐馆、小吃摊，是最受林斯蓓伦萨这种几百年都没有吃过正经食物的共同体将军欢迎的地方。
　　不过她听说安妮郡公立学院食堂的饭菜才是安妮郡里最美味的，她因为共同体事务繁重，上一次走得匆忙，还没有来得及去尝，下次一定要去尝一尝……
　　“你们现在到底有多穷啊？区区十万都稀罕成这样？好歹也是一个行星系的统治阶级了……”范海辛发出了迷惑的声音。
　　“我现在的工资是一个月十块钱，欧泽是大将，工资多一些，是十五块，不过买东西都要凭票来买……”林斯蓓伦萨语气难受。
　　即使是在战争时期，她也没有吃过这种苦。
　　“唔……那十万真是太多了……”范海辛点了点头。
　　“哼哼，当然，我现在可是我们这几个将军里面最富有的人了！~”林斯蓓伦萨得意洋洋。
　　“然而这些钱你只能在安妮郡用，目前安妮币不支持和异世界的钱币兑换，你在太阳系共同体还是一个穷人，呵呵……”范海辛笑呵呵地呛了林斯蓓伦萨一句。
　　“……”林斯蓓伦萨沉默一阵：“啧……我才不管这些，安妮币和太阳币都是能买东西的钱，有了谁，我都是有钱人，得找个机会在那些穷鬼将军面前炫一波富才行……”
　　“范海辛，给我创造个炫富的机会呗~”
　　林斯蓓伦萨打起了自己的小算盘。
　　“嗯……炫富？”范海辛想了想：“买辆车怎么样？”
　　“前些时候我不在，玛丽就买了一辆车……看起来也挺不错的。”
　　那是一辆重型越野车，被玛丽用荧光颜料涂成了和自己头发一样的彩色，听安妮说，在没有下雨之前，每到夜里，玛丽都会开着这车在公路上以两百公里每时的速度拉彩虹。
　　看起来特别炫酷。
　　“买车不行，只有暴发户才会买豪车、别墅用来炫富啊，正常的有钱人都是把它们当做玩具和生活用品的，我看过电影，我知道。”林斯蓓伦萨摇头拒绝。
　　这么简单粗暴的炫富技巧她不稀罕用。
　　“要不就这样……我过段时间会和他们去安妮镇上吃饭，吃完之后，你就让餐馆服务生拿一张天价账单上来，在他们被吓到木在原地的时候……”
　　“我就轻轻拿出我余额十万的信用卡，自信地跟扮做‘狗眼看人低’的服务生说‘刷卡’。”
　　“你觉得怎么样？这样炫富会不会显得很做作？”
　　“买车是掉你的逼格，这样做却是掉我安妮郡的逼格了啊……你觉得我会同意让你这样来炫富吗？”范海辛撇了撇嘴。
　　“啧……”林斯蓓伦萨也猜到了范海辛这个吸血鬼不会同意。
　　“那……你就说那个服务生是临时工，是新来的外地人不就好了吗？”林斯蓓伦萨又出起了馊主意。
　　“……”范海辛默然：“我该怎么说呢……”
　　“不愧是和二五仔吸血猫演了十几年戏、把所有人都骗了过去的老油条啊……”
　　“你在说我老？”林斯蓓伦萨皱起了眉头。
　　“我今年才二十六岁，你这样说一位正当芳华的少女……太过分了。”
　　“等等，我想想——你今年二十六岁，吸血猫却说过你们一起合作十五年了……那岂不是说……”范海辛一脸震撼。
　　我的老天——十一岁的支部指挥官？水星中将？！
　　“厉害了，我的地球共同体。”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（果然，还是硬床适合我，在软床上打字，小桌子会上下乱抖，打字的时候感觉像是在练什么绝世武功一样……）
　　第284节 第283章：不弱于人的狱中恶吏（三）
　　安妮镇，监狱。
　　咔啷——
　　三十多名穿着囚服，穿得像斑马一般的囚徒被监狱长赶到了操场上。
　　奥迪从密不透气的牢房楼房出来，一眼看到的是高高的围墙，拉着通电的铁网。
　　丁零当啷——脚上的脚镣碰撞出了清脆但不悦耳的声音。
　　“今天的工作还是洗贝壳，也还是老规矩，干完活，有饭吃，没干完活——我不管你们是为什么没有干完——没饭吃，没得商量。”身材高大的监狱长握着自己的皮鞭，走在一众囚徒面前。
　　“安妮郡可没有花钱养囚徒、把你们喂得白白胖胖的好事。”
　　在狱警面前的，就是当初拿枪袭击南极熊商会，被定罪为‘杀人未遂’的英几里人了。
　　他们被法院判了三年有期徒刑，奥迪更因为是罪首，并切实朝南宫卑耳头上开了枪，被判了十年有期徒刑，并赔偿受害者精神损失费、误工费等等。
　　他们那十辆越野车也进了赃物库，在拍卖之后，获得金钱会被充公。
　　安妮郡官方倒没有留下来自用的打算，一来他们只开本地自产的蒸汽机车，有郡民自豪感，二来这些越野车是烧柴油的，而安妮郡没有大规模提取柴油的打算。
　　味道重不说，污染还大，用惯了热菌蒸汽机的大家看它们是怎么看怎么不顺眼。
　　最后决定送到拍卖所去，谁爱要就谁要吧。
　　在监狱长照常发完言之后，英几里的囚徒们就自觉走到操场边缘，拿起自己的小刷子，看着停在一边的货车。
　　有三台穿着制服的潘多拉.A上下忙活，把一桶桶色彩缤纷的贝壳从车上搬到地上。
　　“她们衣服上写的到底是什么字？”一名英几里人好奇的问向站在一边警戒的狱警。
　　他指的是潘多拉.A身上穿的黄色围裙，上面写有醒目的黑色大字。
　　“‘潘多拉餐厅’。”狱警随意晃着橡胶警棍，少言少语，一脸无聊的样子。
　　“哦……怪不得，是餐厅啊……我就说从哪里来那么多吃过的贝壳呢。”英几里人继续跟狱警搭话：“不过你们安妮郡人还真是喜欢吃贝壳啊，每天都有好几吨送过来……”
　　他们这些囚徒每天的工作就是把这些‘厨余垃圾’清洗干净，清洗干净的贝壳会被重新拉走，听说是要做成手工纪念品，贝壳雕什么的，以后卖给外地人。
　　“不是安妮郡人喜欢吃，而是矮人喜欢吃，三吨贝壳里有两吨半都是他们吃完的，他们又懒，不愿意自己做饭，潘多拉餐厅做的贝壳料理好吃，他们就都喜欢去那里吃。”狱警来了点说话的性质。
　　他是个豹人，名字叫宾宾，平时最喜欢黑他的矮人朋友了，而他的矮人朋友——金锤.芦苇也喜欢黑他。
　　“听说矮人特别有钱，是不是真的？我在吟游诗人的故事里听说过，他们的王室有用金币和宝石堆成的山……”这名英几里人朝着狱警宾宾身后的其他英几里人们使了个眼色。

[187.第187]
　　这些囚徒了然地点了点头，让一群人做掩护，一群人在围墙底下用刷子的硬木手柄挖洞。
　　一点大的动静都不敢出。
　　“金锤是金匠，的确有些钱，但金山就夸张了，就他一个富矮人是特例，其他矮人大多数都是穷光蛋，而且我们那边根本没有矮人王室这种东西，只有精灵皇室。”宾宾开了话头，就没有停下来。
　　掰着手指，一桩桩一件件地掀金锤的黑历史。
　　比如他发达之后，有穷亲戚来投靠他，他为了赶人，就装作自己很穷的样子，甚至还找他宾宾来扮收账的恶霸，吓走他的亲戚。
　　比如以前金锤和兄弟们喝了酒，走了夜路，什么东西都看不清，然后掉进了茅坑。
　　要不是兄弟们有当过牛仔的他用大家裤腰带绑成的套索套住金锤的脖子，把他拉了上来，金锤就会成为第一个淹死在茅坑里的矮人了。
　　宾宾说在兴头，完全没有注意到身后的囚徒们移开墙角草丛之后，在墙角挖土的小动作。
　　砰——
　　最后一桶贝壳被潘多拉.A轻轻地放到地上，囚徒们立刻打了个激灵，收手不干，并把草丛移回原来的位置。
　　“哦，卸完了是吗？”宾宾看向了潘多拉.A们：“你们等一下……”
　　宾宾回头看了老老实实的囚徒们一眼，然后从自己的兜里掏出钱包，拿了三张十元依次递给潘多拉.A们。
　　“和以前一样，这是小费。”
　　潘多拉.A们如常接下，然后放回围裙兜里。
　　她们并没有收小费的智能，第一天伸手向狱警要小费的动作是作为奸商的潘多拉餐厅老板自己设计的。
　　“谢谢您嘞——”潘多拉.A们鞠躬弯腰，一如既往地播放着老板的录音。
　　“明儿个继续帮衬哈！~”
　　“明天就不是我值班了，到阿维了，你还是找他要钱吧。”宾宾无奈地耸了耸肩。
　　他知道这些话会先通过潘多拉.A耳朵里装的收音喇叭，再送到颅腔里的机脑，最后发到老板的机讯群里，让那个上班还在玩机脑的贪财鬼老板听到。
　　“这样吗？阿维可是比宾宾你大方多了，给的小费都是二十块钱的。”老板的声音从一台潘多拉.A的嘴巴里传来。
　　“我可是给了三十的！都够我中午吃个三菜一汤了！”宾宾不忿地说了一句。
　　“人家阿维可是每人给了二十，一共六十。”老板的话让宾宾说不出话来，但她还是说了谎。
　　阿维其实抠门得要死，每次给的小费加起来都不超过三块钱。
　　有时候甚至就把买早餐找零的一个五毛钱钢镚扔给潘多拉.A们，说明天再给剩下的两个，但明日复明日，大家之后都没有见到那两个钢镚的影子。
　　“宾宾你这么小气可不行呐，学学人家阿维多大方。”老板语气奇怪，像是在憋着笑。
　　“啧……冤大头。”宾宾咂了咂嘴，但还是多拿了三十块钱递给潘多拉.A们。
　　比谁小气都可以，就是不能比那个阿维小气，不然他又会到处说‘这个宾宾就是逊啦！’
　　这对他的名声有影响，在下次太阳节歌会，他就打算上去唱求偶诗、找一个老婆了，不能让自己的名声变得奇怪。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第285节 第284章：吃饱跑路的恶人救主（四）
　　囚徒们蹲在一排水龙头底下，拿着小刷子刷洗地上堆成小山的一个个贝壳。
　　他们骨折的一只手挂在胸前，一只脚在地上轻踩着贝壳，一只好手把贝壳上的矮人唾液和汤汁刷洗掉。
　　洗好的就扔进水龙头底下接水的水桶里，让盈满出来的活水做第二次冲洗。
　　“少爷，放心吧，我们很快就要把洞挖好了，我们一定能逃出生天的！”忠心耿耿的司机蹲在金发依旧闪耀、脸上却满是颓废的奥迪身边。
　　“等我们回到英几里，就把这段时间遭的罪都告诉给兹卡老爷，让兹卡老爷带军队来这里把这些莫名其妙的安妮郡人都杀了！”
　　“你不用说这种胡话来安慰我……”奥迪勤勤恳恳地低头刷着贝壳。
　　“我又不是傻子，哪里看不出来——英几里完全不是安妮郡的对手？”
　　“那天从地上飞起来的钢铁大船你又不是没见到，你说说看……我们有可能对付得了能制造出那种鬼玩意儿的势力吗？”
　　“……”司机强作出来的振奋脸色，僵住了。
　　沉默了半晌。
　　“不能。”司机说出了自己也不愿意承认的正确答案。
　　天见可怜，他们英几里如今最强大的武器就是兹卡老爷发明出来的火炮而已……
　　虽然威力也还不错，但他完全想象不出——该如何用射程只有几公里的火炮干掉能往月亮上飞的钢铁大船……
　　“那不就是了……我觉得我还是老老实实地在这里待够十年就好，每天多刷一点贝壳，超出劳动份额的话，他们还会给我发超出来的工资，能存下一点小钱……”
　　奥迪语气轻松。
　　“出来之后就随便找一座城市，开一家小店，卖点冰淇淋之类的……你还记得前几天食堂发的冰淇淋吗？我还是第一次吃到这种东西，第一次知道世界上还有这么好吃的东西……”
　　“随、随便找一座城市？”司机怀疑自己是听错了什么：“少爷……你不打算回英几里了？”
　　“不回了，我出去找到地方住之后会给你写信，把我的住址告诉你，等那个老东西死了，你就给我写信告诉我这件事，我给他奔一次丧，就当还他接我来这个世界的人情，我把他送走。”
　　奥迪低声地笑了笑。
　　砰！——
　　司机一脚踹倒了奥迪。
　　“你知道你在说什么吗？！我一直知道你是混账！却没有想到你是这种混账！”
　　操场上所有人都看了过来，囚徒纷纷起身，狱警抽出腰间的警棍。
　　“你吃老爷的、用老爷的！到了大，还能不学无术、成天飙车打架！没有人敢管！没有老爷——你连屁都不是！早被人打死了！你居然有脸说出这种混账话！”
　　“吃够了‘兹卡之子’的利养！到头来却不想承担支撑起英几里未来的责任！居然想净身出户？！我从来没有见过如此无耻之徒！”
　　在狱友的拉扯下，司机还是抬脚向奥迪拼命踹去。
　　而听到司机的这番话，他身边拉扯他的英几里人手劲都松了松，看向趴在贝壳堆里的奥迪，目光不善起来。
　　“你们想干嘛？！哈？！你们想干嘛！”宾宾抄着警棍冲到人群里左劈右砍：“想造反是不是？！想找死是不是？！”
　　啪啪啪！——
　　阵阵痛呼、哀嚎响起，人群顿时作鸟兽散，再也不敢聚到一起。
　　……
　　安妮郡的上空依旧是阴雨连绵，但只剩毛毛细雨。
　　安妮镇街上也就恢复了往日的热闹，人来人往。
　　多数人仗着自己体质非凡，视这点小雨如无物，只有少数人撑着伞。
　　这些人就是爱美的怕自己妆花了、穿少的怕湿身露光、体弱的怕受凉感冒。
　　还有范海辛这只——只要白天出门在外、就一定要撑伞的‘见光死’吸血鬼。
　　范海辛如今穿着冲锋衣，背着大背包，一头披肩的长发绑成清爽的低马尾，侧放到左肩上，路西菲尔和玛丽跟他打扮得一模一样。
　　喀秋莎和安妮倒是穿着自己的常服，但因为天气转凉，她们也穿上了应季的外套。
　　喀秋莎的是一套黑色连体长裙加白色围裙的女仆装，看起来很是古典严肃，但范海辛知道，在那严肃长裙底下是穿着黑色蕾丝吊带袜的一双美腿，喀秋莎的内在比外表看起来要大胆一些。
　　她现在还在身上加了一件黑色的长款排扣大衣，在穿上之前还让范海辛试穿了一次。
　　说是——‘要是范海辛先生在晚上感觉冷了，就可以穿这件。’
　　她是无所谓冷暖的。
　　因为这次露营是轻装上阵，大家的背包里都没有多少余地再放一件大衣，喀秋莎就把自己当成了人形衣架，给范海辛穿着备用衣裳。
　　主要是范海辛希望有‘露营的气氛’。
　　即使是在离自己家十米远的地方露营，也是不能回家拿东西的，所以他拒绝了把东西让恶灵女仆们放到他的影子里。
　　也拒绝了恶灵女仆在露营期间的物质帮助。
　　安妮身上的外套倒是为了自己才穿，是一件宽松的一字领毛衣，有着宽宽的蝙蝠袖，没有肩带，在安妮古堡里，也就只有她能穿上这件毛衣了，其他人穿上了——
　　会滑下来。
　　她们没有那么大的木瓜可以挂住开阔的衣领。
　　除了这件让玛丽心口一疼的毛衣之外，安妮身上就如平常，穿着范海辛最喜欢的同款白衬衫，以及银灰色百褶长裙。
　　她如今坐在轮椅上，被玛丽推着往前走，跟在喀秋莎和范海辛的身边。
　　路西菲尔在一边为她和玛丽打着伞，就如为范海辛打伞的喀秋莎一般。
　　“啊——”路西菲尔突然感觉鼻子有些痒痒，想要打喷嚏，但想到那会让大家以为自己的病没有好，就不去露营了，于是忍了下来。
　　她和范海辛一样期待着这次露营，不想它半途而废。
　　好不容易跟大家撒娇，才让大家同意在还在下雨的日子里出来露营的。
　　“怎么了？路西菲尔的病还没好吗？”安妮一脸担心地看着路西菲尔。
　　“我只是鼻子有点痒……”路西菲尔说着真话，却莫名地心虚了起来。
　　她的病在昨天刚好，鼻子通了，额头特不烫了，现在就怕又惹上了病。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（码字速度变慢了……我得先适应适应老家房子的环境，每天早上刷牙都要跑好远……）
　　第286节 第285章：云海之下的碧波浩荡（五）
　　林间小道上有啪嚓啪嚓的声响。

[188.第188]
　　那是专门为跋涉设计的皮靴踩在潮湿的土地上，走过一地金黄的落叶所发出来的声音。
　　范海辛抬着头，看着尚在滴雨的林梢，听着雨珠砸在地上水洼，奏出叮咚一声。
　　满世界都是金黄色，间或有零星青绿，但也像是金中镶玉，分外好看。
　　“中庭的大自然永远都要比上界美丽啊……这四季轮转的壮丽……在上界就看不到……”路西菲尔往脚边的水洼踩了一脚，一只担惊受怕的小青蛙就在激起的小水花中、胡乱地朝范海辛的方向跳去。
　　“哇啊啊啊！”范海辛也担惊受怕地叫了起来，慌不择路地逃跑，然后一头撞到了树上。
　　砰——啪——
　　喀秋莎微微提起裙子，一脚将小青蛙踢飞，半晌之后才能听到一声落水声，在此之前喀秋莎就已经上前扶起了范海辛，轻轻揉着他红了一小块的额头。
　　“范海辛先生……”喀秋莎眼神中有着询问。
　　路西菲尔和推着安妮轮椅的玛丽也走了过来。
　　“对、对不起啦……”路西菲尔点着手指，她之前也没注意到水洼里有什么小动物。
　　“青蛙和蜥蜴是亲戚来着……”范海辛喘着粗气，他最怕的就是这些滑溜溜的、会动的、令人毛骨悚然的小东西了。
　　“但是森林里应该都是这种小东西……”安妮语气苦恼。
　　“……”范海辛眼中有了些退意。
　　在他即将把‘我要回家’说出口的时候，玛丽突然捡起了一根长树枝递到了路西菲尔的手上。
　　“路西菲尔下士听令！把所有青蛙、蜥蜴都从范海辛公主的视线中——驱逐出去！一只不留！”
　　范海辛还想抗议自己不是公主，路西菲尔就啪的一声朝玛丽敬了个礼。
　　“听从您的命令！玛丽.魅灵羽.清晨.梓萱.潘多拉.天照.貂蝉.奥尔加.苏元帅！”
　　于是，范海辛就看到路西菲尔到处乱挥着树枝，嘿呼嘿呼地打着气，驱赶藏在各个角落里的小动物。
　　有小鹿、小兔子、小松鼠、甲虫、小鸟，当然也有青蛙、蛤蟆和蜥蜴。
　　大家都惊慌失措，一脸‘我可能不是人，但你一定是狗’的表情四散奔逃。
　　路西菲尔显然是忘了玛丽元帅的命令——只是驱逐青蛙和蜥蜴。
　　玛丽元帅保持着冷酷军阀的万恶面目，即使有无辜群众受到了她之命令的误杀，也要做出说一不二的样子，完全没有收回成命的意思。
　　因为路西菲尔手中没空，挡雨的伞就又回到了安妮的手里，接着又被范海辛接了过去，帮她和玛丽遮风挡雨。
　　现在天上的雨已经停下，只剩林梢滚落的雨珠了。
　　可即使是如此，喀秋莎还是上前把路西菲尔拉回了伞下，帮她把冲锋衣的帽子戴上，她的病刚好，最好一点凉水都不要碰到她的头上。
　　大家现在都把她看成了易碎的瓷娃娃，像是遇见些什么动乱，都会要了她的半条小命似的。
　　“玛丽元帅的命令还是留到我们找到营地的时候再执行吧？现在只用赶走出现在范海辛先生面前的青蛙、蜥蜴就够了哦……”
　　喀秋莎隔着帽子，揉了揉路西菲尔的小脑袋。
　　路西菲尔看向玛丽，玛丽元帅冷着脸点了点头：“家里还是喀秋莎话事，听她的，路西菲尔下士。”
　　“是！玛丽.魅……”路西菲尔的话被终于绷不住脸的玛丽打断，她一脸无奈。
　　“别说我的‘全名’了啊，超羞耻的……”
　　“当初就不该把这个鬼名字改到我的档案里……”
　　“年少轻狂啊……年少轻狂啊……”玛丽悠悠长叹。
　　“我感觉玛丽你‘年老’也挺‘轻狂’的……”范海辛在一边说了一句。
　　嘣——
　　玛丽的额头上暴起青筋。
　　“吃我一记双龙夺珠！臭蝙蝠！”
　　玛丽两根手指直插范海辛的眼睛。
　　啪——
　　范海辛竖掌格挡。
　　“……”玛丽深吸了一口气，学着离歌摆了个架势：“咏春玛丽，请指教。”
　　“我们明明都是蓬莱馆的弟子……”范海辛话没说完——
　　啪啪啪——
　　玛丽和范海辛在空中交手，一秒就是十几招。
　　范海辛单手举伞，单手招架，十分潇洒，玛丽狂野猛攻，力劲透衫，发出啪啪的特技音效。
　　安妮感受着头上的劲风，一脸无奈地撑脸叹息。
　　“喀秋莎你也不管管他们……”
　　“范海辛先生和玛丽现在玩得很开心呢~”喀秋莎拉着路西菲尔的小手，摇头轻笑。
　　话音刚落，范海辛和玛丽就像是被人发现自己在玩幼稚游戏，甚至乐在其中的中年肥宅，立刻收手，当做无事发生，却忍不住羞惭地扭过了头。
　　……
　　安妮郡南方枫林之广袤，远在普通安妮郡民的想象之外。
　　只有荣幸登上幸运女神号，在飞跃三十四万公里、直奔月球的启程路途中隔窗俯瞰的人才知道它的辽阔。
　　林中有一面如镜般平静的大湖，只在夏末就有了碧绿之色，如一块镶嵌在森林中的翡翠，那时，四周都是近似色彩的林树，还不显得多么瞩目，到了如今的初秋，层林尽染之后，才显自己的雍容风华出来。
　　这时，湖边的林海中有了些窸窸窣窣的动静。
　　“终于到了啊！”路西菲尔率先跑出幽静的林道，站在湖边的高坡上，兴奋地呼喊一声。
　　范海辛跟在后面，也跑了出来，看着眼前的碧湖，秋季像是它的枯水期，即使下了两天的大雨，几天的小雨，在如海的浩瀚碧波之外，也裸露着一圈铺满卵石、软草的湖床。
　　清澈透绿的湖水与湖床相接，有随风而来的秋叶点落湖面，就如尚在浮空、只由清风吹动，又在湖水折射的云海中荡起涟漪。
　　喀秋莎、坐着越野改装轮椅的安妮和玛丽也走到了两人身后。
　　“好了，先下湖床去扎帐篷吧，希望今天晚上不会突然涨水，把我们全淹了。”玛丽耸了耸肩，首先推着安妮的轮椅下坡。
　　众人又乘着林间拂向湖面的风，衣衫鼓动着走下山坡，脚下是柔软的青草，还沾着水汽，四面是被山风扯成丝絮、徐徐飘向湖面的山雾。
　　穿过金黄的秋雨、穿过霜白的风与雾……
　　“我要第一个到！”路西菲尔高举着双手，跑在前方。
　　“哼，区区凡人形态的路西菲尔，居然想跟吸血鬼大公比拼速度吗？”范海辛‘轻蔑’一笑：“好，我就跟你比一比！”
　　范海辛也高举着双手，活像是个法国人跟上了路西菲尔。
　　漂亮的人们像是归家的湖之精灵，欢笑着朝碧湖去了。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！～
　　（假装现在还是1.21……）
　　第287节 第286章：久雨未晴的关心则乱（一）
　　雨后并未天晴。
　　范海辛偷偷摸摸地把天气维持在了阴云密布的状态。
　　他现在正出来玩得开心，还不想穿上斗篷。
　　大家也都依他，其实习惯与吸血鬼生活之后，即使是路西菲尔也更钟爱于阴郁的天气了。
　　此时，范海辛正在裸露湖床的草地上，搭着自己的帐篷。
　　先是搭好三角形的骨架、铺上帐篷布，再是在地上铺一张驯鹿皮地毯、把做成敞怀的、长条的毛绒兔子的睡袋放到地毯中间……
　　‘大功告成！’范海辛双手叉腰，十分满意。
　　然后猛烈的山风忽起，帐篷布被吹得掀起来盖到范海辛头上，范海辛才发现自己没有把帐篷布固定在地面上……
　　‘啊啊啊——好蠢好蠢！’范海辛连忙从背包里找出四个大头长钉子，扯着帐篷布四个角上的铁环把它们钉到地上。
　　钉完之后，范海辛才擦了擦额头，松了一口气。
　　就在这时——
　　“啊啊啊……为什么没人带把榔头出来啊？地面好硬……”路西菲尔吃力地往地里推钉子，目前作为凡人的她完全不能像范海辛一般，使点力气就能把钉子推到土石混合、但终究还是石头比较多的湖床里。
　　范海辛看到喀秋莎走过去，似乎是想要帮助路西菲尔，但路西菲尔还是拒绝了她的帮助，撒娇般的推开了喀秋莎的手。
　　大家如今带了三顶帐篷出来，喀秋莎和路西菲尔一顶，安妮和玛丽一顶，范海辛自己一顶。
　　路西菲尔和玛丽、范海辛就是负责搭帐篷的人了，喀秋莎负责到林中狩猎午餐和晚餐，安妮负责烹饪。
　　路西菲尔不想自己什么都没干成，然后坐在原地等吃。
　　范海辛又看向了玛丽，发现她正拿着魔纹钢制的真空保温杯一下一下地把钉子往地里砸。
　　她最近似乎特别喜欢喝茶，随时都带着这个玩意。
　　注意到范海辛的视线，玛丽看过来说了一句：“等一下，等我砸完了再给路西菲尔……”
　　她也看到路西菲尔那边的动静了……变成凡人的小天使现在真是什么都干不好呢……
　　“不用那么麻烦……”范海辛摇了摇头，在地上挑了一块两个拳头大小的漂亮鹅卵石，朝路西菲尔走去。
　　“喏——”范海辛在路西菲尔身边蹲下来，把鹅卵石递给了她。
　　“……”路西菲尔往自己身边的地上看了看，发现也有合适拿来做榔头替代品的鹅卵石，她不太想就此接受范海辛的关心。
　　想自己捡石头敲钉子，表示自己是个自立自强的女孩子。
　　但最后……
　　“谢、谢谢……”路西菲尔接过了范海辛的鹅卵石。
　　“只是因为你的石头比较好看……不是因为别的什么原因……臭蝙蝠你不要多想……”
　　叮叮叮——

[189.第189]
　　没等范海辛回答，路西菲尔就慌乱地扶着钉子砸了起来。
　　范海辛看着她颤抖的手臂，有些担忧。
　　“你注意一点啊，要是砸到手就……”
　　嘭！——
　　范海辛立刻伸手接住了路西菲尔不小心砸向自己手腕的鹅卵石。
　　“嘶——好险我眼疾手快……”
　　路西菲尔立刻松了手，紧张地捧起范海辛雪白的手掌，想要看他有没有哪里受伤。
　　“你还拿着这破石头干嘛？丢掉啊！——”把范海辛手中抓着的鹅卵石抠出来，路西菲尔使劲把它丢向远处，但没有丢得太远，连湖面都没有触及。
　　“你紧张过头了，路西菲尔，我可是吸血鬼大公啊，区区一块石头没可能伤到我的，你看……连喀秋莎都……”范海辛你刚想说‘连喀秋莎都没有这么小题大做’，就看到——
　　喀秋莎急忙从放在地上的背包里拿出药酒和棉花、绷带，并腿蹲下来，小心翼翼地摸着他的手掌。
　　“疼不疼？范海辛先生？”喀秋莎目光关切。
　　“范海辛你没事吧？”玛丽的声音在一边响起：“我刚才听到了好大的一声‘嘭！’——”
　　“应该不会有事的，只要范海辛使用了血能，‘充血’防御……”安妮在一边处理着钓具，一边说话：“嗯……范海辛‘充血’了吗？”
　　听到安妮的话，范海辛看向自己红彤彤的手掌……
　　这不是‘充血’的样子，是货真价实地——肿了。
　　“啊哈哈……我好像一时间忘记‘充血’了……”范海辛疼得眼泪都飚了出来，但还是强颜欢笑。
　　“药酒、药酒！”路西菲尔慌乱地抢过喀秋莎手中的药酒，揭开盖子就要往范海辛手上倒。
　　“不用不用，等三四秒就好了，小伤而已。”范海辛立刻推辞，这些带出来的跌打药酒、云北白药什么的，就是给路西菲尔和玛丽准备的，哪里能浪费在自己身上？
　　“可是……”路西菲尔还想说话，但也看到了范海辛的手掌瞬间恢复了白皙红润，一点异状也不见了。
　　“关心则乱了啊……”喀秋莎轻笑一声，语气中有些无奈，不知道是说傻乎乎把药拿出来的自己，还是说傻乎乎要给范海辛上药的路西菲尔。
　　喀秋莎从路西菲尔手中轻轻拿回了药酒，捡起地上的盖子，扫了扫砂砾，就把罐子重新盖好。
　　“呜……”路西菲尔陷入了‘完全不敢相信自己刚才做了什么傻事’的自闭。
　　“那个……还要捶钉子吗？这次我来扶着钉子好了……”范海辛把钉子扶了起来，重新递给路西菲尔一块鹅卵石。
　　“……”路西菲尔看着范海辛，就像是看着一个无可救药的笨蛋。
　　“不要了，喀秋莎……我等一下要跟你一起去打猎。”意思就是说……她愿意接受喀秋莎的帮助了。
　　所以得要给自己找新的活干。
　　喀秋莎也了然地点了点头，接过范海辛手中的钉子，把它轻轻地按进了地里。
　　咔嘭！——几声岩石破碎的脆响传来。
　　“路西菲尔……这个地方本来就不适合扎帐篷啊……虽然看着有一层泥土，但地下都是岩石呢……”
　　“我就说它为什么会这么硬……原来不是我现在太废了吗？……”路西菲尔一脸恍然。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第288节 第287章：最佳损友的喜剧日常（二）
　　窸窸窣窣——
　　两个戴着草环的小脑袋从树丛中冒出来。
　　“范海辛……你看……那边那个……”路西菲尔小小声地对身边的范海辛说话。
　　喀秋莎也在他们旁边轻轻拨开树丛，观察着湖边饮水的一头大野猪。
　　三个人能很清楚地看到，那是一头公猪。
　　范海辛立刻就失去了兴趣。
　　“这个还是算了，虽然长得大个，但是没有阉割过的公猪……肉非常骚，不好吃。”范海辛苦着小脸，想起了小时候在乡下吃的野猪肉。
　　他感觉非常难吃，大家倒是说着‘野味野味’、‘大补大补’地吃，像是‘野味’这两个字比什么都金贵，放出的金光能把‘它本身并不好吃’完全掩盖一样。
　　说到底就是‘物以稀为贵’，虚荣使人变了模样。
　　安妮镇的菜市场因为养猪场的扩张，暂时没有多少猪肉供应，现在重新摆上了大量的山中野货，为镇民们提供肉食营养，倒没有人把它们看得多稀奇，甚至猎人贩卖它们的价格还要比寻常猪肉低上很多，认为它们是山中到处都有的、不值钱的东西。
　　腥骚的野公猪肉更是没人要的赔钱货，往往会被鱼人一家以两块钱一斤的低价买回去剁成小块，做海钓的饵。
　　钓上来的凶猛肉食大鱼又会被送回菜市场，以两百元一斤的高价卖出。
　　“不好吃啊……”路西菲尔略带遗憾地看着湖边的公猪，放下了手中的猎枪。
　　“那就饶它一条狗命吧。”
　　“那是猪……”范海辛无语地看着路西菲尔。
　　“你看他旁边一头母猪都没有，多像一条单身狗啊，说它的命是狗命怎么了？”路西菲尔轻笑出声。
　　“……”范海辛翻起了死鱼眼。
　　“你也是单身狗，单身狗何苦为难单身狗？”
　　‘我不觉得我是……’路西菲尔单手抓着范海辛的衣角，浅浅地笑着。
　　“嘘，有大型动物过来了……”喀秋莎让这两个已经无心打猎的家伙安静一下，不要把可能的猎物吓跑。
　　“是什么？是什么？”范海辛声若细蚊，但那股兴奋劲依然传达给了身边的两个女孩子。
　　“应该是……”喀秋莎话说到一半——
　　吼！——肩高四米的斑斓猛虎从湖边树丛跃出，飞跃十二米的距离，将正在饮水的野猪扑倒在地，狠狠咬住它的喉咙。
　　咔——野猪的颈椎被咬断，立刻毙命。
　　“喔！——厉害！”范海辛轻轻鼓起了掌。
　　反正范海辛没有找到那头肥猪的脖子在哪里，却也在猛虎的嘴下听到了清澈的骨碎声。
　　“吼！——”猛虎立刻扭头，看向了范海辛藏身的树丛。
　　“这应该是魔兽，范海辛。”路西菲尔推了推范海辛的肩膀：“这里虽然离安妮镇很远，但留它在这里还是太危险了，把它赶走吧。”
　　“快放出你吸血鬼大公的威压~”
　　喀秋莎看着渐渐走近的猛虎，举起了手中的猎枪。
　　“我酝酿一下，威压什么的，感觉跟威严有直接关系……我觉得我应该没有多少……”范海辛憋了憋小脸，然后板着脸拨开树丛，走了出去，直面猛虎。
　　阴冷黑暗的气氛弥漫在天地之间，猛虎只见到一个纤细的人影双手抱胸，向它走近。
　　这个人影甚至还没有它的头颅大，但是从其中散发出来的恐怖气息却让它原地驻足，踌躇不前。
　　嗒嗒嗒——
　　皮靴踏在石滩上，就像是踏在猛虎的心上。
　　范海辛与它擦肩而过，留下一句话，就往湖边走去——
　　“滚远一点，北方以上都是我的领地。”
　　砰——咔啦啦——
　　猛虎连湖边的肥猪都不管了，浑身炸毛、拔腿就跑，一瞬间冲到森林里，绕着湖边往更南方跑。
　　范海辛在荡漾的湖水前，负手而立，看着野猪的血水在湖水中扩散，将湖水染红。
　　“哼哼哼……”范海辛装作大BOSS，哼哼怪笑：“小猫咪……”
　　突然间！——
　　“范海辛小心！”路西菲尔惊声尖叫。
　　“范海辛先生低头！”喀秋莎大喊一声，身侧展开了密集的火箭发射巢。
　　范海辛只看到眼前有惊天的水花炸开，一个庞大无比的黑影朝着自己和旁边的野猪袭来。
　　那是一张密布利齿的大嘴！——
　　范海辛下意识地听喀秋莎的话，立刻蹲了下来，两手抱住小脑袋。
　　轰！轰！轰！——
　　一发发火箭弹拖着焰尾、撞破大气、越过范海辛的头顶，直直贯入大嘴，将大嘴的主人向后顶开三千米，在即将把它推到视线之外时，把它塞了满嘴的火箭弹才在喀秋莎的控制下轰然炸响！
　　嗡——
　　大音希声。
　　世界白了一瞬。
　　喀秋莎立刻将路西菲尔抱在了怀里，两手捂住了她的耳朵，用后背为她抵挡随之而来的冲击波。
　　范海辛只觉得耳膜被震得生疼，连忙‘充血’防御，在裹挟着巨浪的冲击波到来之前——
　　“嘿！”范海辛扎起了马步：“哈！”
　　“第七重血钟罩！——开！”
　　轰隆——范海辛躯体发出雷鸣巨响，血色半透明的如山大钟泛着六边形的细密纹路如无形之物，以范海辛为中心向四周旋转着迎风而涨，最后笼罩方圆百米，耸立在天地之间，将一大片山林、湖泊都笼罩在其中。
　　自然，喀秋莎和路西菲尔也被它好好地守护了起来。
　　咚！——
　　冲击波来临，奏响了像是喜迎金秋的第一声礼钟，狂风抨击湖岸，无穷的黄叶飞洒到高天中去了。
　　……
　　半天之后。
　　范海辛三人才回到了远在另一边湖岸的营地。
　　喀秋莎的头发湿漉漉的，一边手牵着路西菲尔，一边手拎着用藤蔓捆起来的一大坨红色鱼肉，看起来有一百斤的样子。

[190.第190]
　　“我的天……你们在那边到底干什么了？打怪兽吗？喀秋莎放了大伊万？”玛丽像是个落汤鸡一样站在原地。
　　冲击波从另一头的湖岸传到这边已经微乎其微，但被巨大爆炸扬到空中的大量水花还是有一朵不留情地飞过来泼了玛丽全身。
　　嗯……就是她中招了，安妮和帐篷们都没有事。
　　“不是大伊万，只是猎鹰火箭弹。”喀秋莎举了举手中的鱼肉。
　　“打怪兽却是真的。”范海辛帮她做出了回答。
　　“抱歉，玛丽，在我的计算中，战斗的余波应该是不会波及到这里的……”喀秋莎看着浑身滴水的玛丽，也不知道哪里出了问题。
　　范海辛吹着口哨，扬起了头，数星星。
　　嗯……喀秋莎不知道。
　　玛丽看范海辛如此浮夸的遮掩，立刻就知道了真相。
　　“臭蝙蝠！我忍你很久了！”玛丽立刻跳到碧绿的湖泊浅水中，站在光滑的鹅卵石湖床上朝范海辛泼水。
　　范海辛面无表情地躲过了玛丽的攻击，然后快速地回到帐篷，从背包里拿出水枪，最后如冲锋的大兵，一边向玛丽开枪、一边朝她冲去。
　　“等一下！我也要回去拿枪！”玛丽连忙上岸，和兴冲冲加入进来的路西菲尔回帐篷拿水枪。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（难受过后……还是要重新打起精神的呀……）
　　第289节 第288章：知礼晓义的彩虹少女（三）
　　夜幕降临。
　　在获准露面的星空之下。
　　“你们说，这片湖该叫什么名字好呢？既然是安妮郡的领地，我们也该有命名权对吧？”
　　范海辛坐在篝火旁，指着面前的湖泊，看向身边的少女们。
　　玛丽和范海辛、路西菲尔穿的都是容易风干的冲锋衣，湿水过后只用了十分钟不到就重回干爽。
　　但她的一头彩色头发却没那么容易干，此时正披散下来，靠在火边烤，跟安妮斜插在篝火边上的烤肉是差不多的待遇。
　　只是离火苗远了一些，熟得慢。
　　喀秋莎终于也看不下去玛丽的沙雕操作，拍着她的脑袋，将她拉回了座位上。
　　座位就是喀秋莎去森林里砍的枯树干，因为是很长的一段木头，众人就铺上了毡布，坐在了一起，而五个人坐满之后，空间还有很大余裕。
　　树干和湖面离得很近，一堆篝火生生插进这逼仄的缝隙，在‘哗啦啦’荡漾的湖水声中，在湖面留下动荡的焰影。
　　潮起潮落……
　　湖水时而里篝火很近，将将要将它扑灭，时而离篝火很远，把焰影也一起带走，让着团火也似在夜空下忽明忽暗、闪烁不定。
　　安妮正在篝火边烤着喀秋莎带回来的鱼肉，路西菲尔靠在范海辛肩头打盹。
　　“命名啊……按你的习惯……叫做‘安妮湖’不就好了？”路西菲尔打了个小哈欠。
　　“不要再用我的名字命名了啊，很奇怪的！——”安妮挥了挥手中的签子，严正抗议。
　　“诶？会吗？我倒是感觉挺好的啊……”范海辛挠了挠头。
　　“当然会！”安妮一脸认真。
　　“去菜市场买菜的时候，看到的蔬果箱子上印的是‘安妮郡特产’，购物的纸袋也印着‘安妮镇制造’，遇见的卖菜阿姨和我聊天，聊的也是刚才送自家孩子去‘安妮郡公立学院’路上的事……”
　　“到后面付款，我给她的又是‘安妮币’，她给我找零的还是‘安妮币’……”
　　“到了告别，她还问了我‘安妮古堡’还缺不缺女仆，她想介绍个人进来……”
　　“大家平时念得最多的就是我的名字……我现在都快要忘记‘安妮’这个字该怎么写了……”安妮无力地诉说着。
　　众人都把视线投向了‘罪魁祸首’——范海辛。
　　“啊哈哈……”范海辛讪讪笑着。
　　“当初不是想着纪念一下安妮嘛……”
　　“我觉得你就是嫌麻烦，懒得想其他名字……”路西菲尔刚说了一半的话，就被范海辛捂住了嘴。
　　盯——安妮的目光似乎有很大的迫力，让范海辛不敢直视。
　　“仔细想想，以人名来命名东西的确会有这种麻烦，要是有一家卖臭豆腐的小店叫做‘玛丽臭豆腐’的话……”玛丽一边绑着头发，一边寻思。
　　“即使我再怎么喜欢吃臭豆腐，也会感觉很羞耻，渐渐不敢去那家小店的……”
　　“是会很羞耻，但那也没有办法了啊……”安妮很是无奈地翻烤着滋滋作响的鱼肉排。
　　“安妮郡里面的大大小小‘安妮’，大家都叫惯了，总不能改一个称呼吧？那样简直就是胡来……”
　　“嗯嗯……”范海辛点了点头：“虽然很抱歉，侵犯了安妮的姓名权，但我是不会改这些名字的。”
　　“我很喜欢现在的安妮郡。”
　　“……”安妮轻轻笑了起来：“真是拿姐姐大人没有办法呢……”
　　范海辛一愣，连忙摆手：“不是姐姐大人，是范海辛！”
　　“嗯，不是姐姐大人，是加百列小姐。”路西菲尔挣脱了范海辛的手，打趣范海辛。
　　“也不是加百列小姐！”范海辛掐着路西菲尔的小脸：“我现在就是范海辛！”
　　“好的加百列小姐，我知道了加百列小姐，没问题加百列小姐。”玛丽目光‘认真’地点了三下头。
　　“玛丽你又想开战了对吧？”范海辛掏出水枪。
　　“来啊，谁怕谁？！”玛丽也掏出水枪瞄准范海辛。
　　砰——砰——
　　“唔！——”
　　“嘶！——”
　　喀秋莎给范海辛和玛丽一人赏了一个脑瓜崩。
　　“不要闹了哦，安妮正在烤肉呢。”
　　“要是把烤肉淋湿……范海辛先生和玛丽今天晚上就吃清水煮肉吧~”
　　范海辛和玛丽在喀秋莎的‘笑脸’下瑟瑟发抖。
　　……
　　一顿‘来之不易’的烤肉晚餐过后。
　　范海辛和玛丽、路西菲尔又打起了歪主意。
　　“一般……露营到了现在这个时候，该做些什么了？”路西菲尔双手抱胸，看着在湖边打水煮茶的喀秋莎。
　　安妮正从背包里拿离歌从地球那边买来送给他们的绿茶。
　　范海辛三人此时正躲在三个帐篷围成的营地后面，鬼鬼祟祟地看着营地前面的两个女孩。
　　“玩游戏吧，真心话大冒险之类的，或者……野~外~探~险~”范海辛说到后面，越说越兴奋。
　　“探险还是算了吧，路西菲尔现在就是一个凡人小女孩，我本来就是凡人一个，在森林里走夜路会很危险。”玛丽擦拭着自己的水枪，就像是一个绝世剑客保养她的宝剑。
　　“玩可以，但是不能玩出格，会让喀秋莎和安妮她们担心的项目就算了。”
　　“哦……好吧。”范海辛语气失落：“那原本的‘湖面漂流’也不玩好了……”
　　“这里是湖，我下水就不能自己移动了，要是落水，你们也没有办法救起来我……”
　　“说到这个……你不能碰湖水的话，等一下要怎么洗澡？”玛丽问了范海辛一声。
　　几个女孩子已经约好了等一会儿一起到湖里洗澡，范海辛那时自然会被赶到一边望风，女孩子们洗完之后就到了他洗，这是理所当然的事情，玛丽却不知道范海辛要怎么洗。
　　他们今天也没有带水桶出来盛水，就只有一口锅、一只水壶而已。
　　“……”范海辛从衣兜里掏出一根棒棒糖吃，舔了几下：“嗯……”
　　“喀秋莎会帮我的，就像是阿喀琉斯他妈妈，喀秋莎会抓着我的脚踝把我浸到湖里……”
　　玛丽一下子就想到了这样的鬼畜画面——
　　卷着裙子的喀秋莎同样卷着袖子，她像是个漂亮的老渔民，两手抓着范海辛的脚，把他像是洗衣服一样在湖水里提上提下……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第290节 第289章：佯装淑女的吃瓜群众（四）
　　最终，玛丽所料想的鬼畜画面还是没有出现。
　　喀秋莎只是抱着范海辛走到湖中，如常为他洗澡。
　　毕竟湖边有浅滩，不往湖心走，在能清晰见到湖床卵石的区域，水深也不超过一米，范海辛能在水中站起来，只是不能移动。
　　喀秋莎只用保证范海辛先生不被暗流卷走，并帮他洗头、搓澡就好。
　　最后再将他抱上岸，给他穿好睡衣，揉了揉他的小脸蛋，让他先去篝火那边坐好，她要收拾一下毛巾和洗发水、沐浴露这些洗浴用品。
　　再过去和大家在篝火前喝茶、讲故事。
　　……
　　夜里的寒风吹进宽松的衣领，范海辛穿着棉拖鞋往篝火那头跑，想要尽快感受火焰带来的温暖。
　　可突然间，他神色一愣，立刻朝路西菲尔大喊——
　　“路西菲尔！又有穿越者了！”
　　咔——

[191.第191]
　　正坐在树干上捧着热乎乎的原木杯子喝茶的路西菲尔身子晃了晃，立刻站了起来。
　　“等等！我先联系其他天使！”
　　在路西菲尔被拉斐尔‘贬’为凡人之后，考察穿越者的任务就自动从她身上卸了下来，她现在是无事一身轻的闲人状态。
　　在安妮郡光是享受生活的。
　　而拉斐尔觉得把穿越者集中起来管理的思路还算不错，就让范海辛继续用命网在浮士德大陆上空‘捕捞’跨界而来的穿越者。
　　‘执行考察’会有其他天使下来代替已然是废柴的路西菲尔。
　　“提尔不行，提尔太耿直了，容易被坏穿越者骗，乌列尔是个笨蛋……要她工作就是要了她的命……蜜米尔更惨了，拉低全体天使智商平均线的‘究极大笨蛋’可不是开玩笑的……”
　　“等一下，为什么现在就她们有空啊？其他天使呢？”
　　“现在学校秋游，其他天使都去了SHYF0091地球的游乐园玩，只有提尔她们留在学校里补习哦。”拉斐尔的声音突然从路西菲尔身后传来，将她吓了一跳。
　　等路西菲尔回过神，意识到身后的是自己的大仇人——
　　“呔！粉毛老太婆吃俺路西菲尔一棒！”路西菲尔从耳朵里掏出绣花针大小的法杖，虽然渺小，但只是眨眼间就变成了长两米的巨型法杖，被路西菲尔大力抡着，朝拉斐尔当头一棒——
　　嗙——法杖落空，敲在树干上，反震的力道将路西菲尔震得手疼。
　　“哎呀哎呀~”拉斐尔装作担惊受怕的样子，捂着自己的心口：“小路西菲尔你怎么能这样？！”
　　“这就是你跟长辈打招呼的礼仪吗？”
　　“你这个粉毛老太婆即使是我长辈，也是过年来我家蹭饭赖着不走、没钱来我家借钱永远不还、没事还老问我家孩子学习成绩、拿着道听途说的小道消息造谣传谣的屑长辈！！！”路西菲尔瞪着好看的金黄双瞳，满是嫌弃地看着拉斐尔。
　　“唔……好伤人！路西菲尔你的话好伤人！”拉斐尔像是受伤的小鹿，伤心地扭过头去。
　　这时，范海辛也跑到了篝火边。
　　“诶？下来的天使居然是拉斐尔吗？放心了，我这就把那个穿越者拉过来——”
　　安妮帮玛丽倒好茶，玛丽听着范海辛和路西菲尔的话，眉头一皱，感觉事情并不简单。
　　他们拐穿越者怎么这么熟练啊？
　　喀秋莎也迅速收拾好了东西，来到这边保护穿着橙色小恐龙睡衣，看起来怯生生的范海辛先生。
　　要是那个穿越者是个恶客，冒犯了范海辛先生，喀秋莎就会把他/她和大伊万绑在一起，射到天上去，给受了惊的范海辛先生放个漂亮的烟花看，安慰他那柔弱的心灵。
　　……
　　与天使主动撕裂空间、进行的空间传送不同，穿越者虽然也是通过空间传送抵达的中庭。
　　但他们的出现是毫无波动的。
　　他们在以太海中进入一个宇宙，在没有准确降临之前，落点一直是无穷可能性的叠加态，他们能出现在任何地方。
　　范海辛做的就是使用渗透在世界中的命网，捕捉他们叩动世界外壁的动静，然后在他们突破世界之壁的一瞬间，将他们落点的可能性坍缩至——‘只有降临在我面前的可能’。
　　当然，范海辛能任意决定他们的落点，把他们扔去哪里全看自己的心情。
　　范海辛感受着世界之外有异物撞击的异样。
　　经过上一次对离歌的操作，他已经知道了，这种异样还会维持三到四分钟。
　　时间结束之后那个穿越者才会像是检疫合格了一般，被世界放心地放进来。
　　是的，在上次离歌进来的时候，范海辛明确地感受到了世界的‘放心’以及‘满足’。
　　趁着这点缓冲的时间，范海辛和路西菲尔都在睡衣外面穿上了一件外套，安妮和玛丽都把洗完澡之后、穿着随意的衣衫整理整齐。
　　安妮不情不愿地把胸前的扣子扣上，满脸都是胸闷气短的烦恼。
　　玛丽也放下了自己像是纳凉老大爷一般卷起来的裤管，坐姿也不再是大马金刀，而是像淑女一般并腿而坐，捧着茶杯还装模作样地轻抿了一口。
　　“欢迎会要不要再搞一次？”玛丽说了一声。
　　“看情况吧，至少第一印象要好，要是像离歌那样……就再搞一个欢迎会，要是让我们看得不顺眼，欢迎会就免了，毕竟穿越者里面也是有好有坏的。”
　　路西菲尔拉着喀秋莎的衣角，躲在这个自己人里的最高战力之后。
　　失去力量之后，她对实力未知的穿越者就有了一种不安全感。
　　怕来人太强，又坏，自己这些人对付不了。
　　其实……虽然她不想承认，但拉斐尔的到来真的给了她一种满满的安全感，有一位深渊之上坐镇，即使是离解圣女那种层次的至高邪神降临，她也完全不在怕的。
　　何况是区区的穿越者？
　　看着喀秋莎把装满众人的换洗衣物的洗衣篮放到帐篷里，范海辛就知道众人都做好了准备，现在也到了穿越者正式降临的时间。
　　于是在地上捡了一块石头，朝一边的空地扔出去。
　　这是为了定位，把穿越者降临的位置设置为石头的落点。
　　“就决定是你了！穿越者！快使用怪叫攻击！”
　　刷——
　　一个半人影出现在了石头落点之上。
　　只剩上半身的黑发老头紧紧握着一个白发凌乱的老妪的手，桀桀怪叫——
　　“口桀口桀口桀！林玉璇！没想到你也有这一天！看我吸干你的内力！”
　　“何莫方！快放开我！你腰上的伤！——”老妪心痛地看着老头空荡荡的下半身，浑浊的眼中有热泪泼洒。
　　突然间，两人都感觉到了环境的变化，原来还是百花谷中，各位武林豪杰殊死搏杀的喧嚣杀场，现在却是静谧和谐的水畔营地……
　　两人看向身边的吃瓜群众，主要是分着西瓜的范海辛，有点搞不清楚情况？
　　我是谁？
　　我在哪？
　　他们为什么要吃西瓜？
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（滴——码字人格想吃饭了，可咸鱼人格刚吃过……）
　　第291节 第290章：究极舔狗的绝世魔头（五）
　　“这瓜真甜嘿！”被腰斩的何莫方捧着一片西瓜吃了一口。
　　他腰下还是空空如也，但人看起来却精神得很，一点也不像是被腰斩后将死之人。
　　白发苍苍的林玉璇看着一众穿着奇怪（范海辛和路西菲尔的橙黄、墨绿小恐龙睡衣）、发色奇怪（说的就是你们——彩毛玛丽和粉毛拉斐尔！）的少女们，比起手中的西瓜，更在意自己究竟是遭遇了什么？
　　这些漂亮的人儿究竟是谁？
　　“请问……诸位尊姓大名？此方是何处地界？我等为何会莫名转移到此处？”
　　各人简单地介绍了自己的名字，范海辛又出面跟他们介绍了穿越者的情况，两个老人显然都没有怎么听懂，但还是像使劲记下各人名字一般，把范海辛的话都记了下来。
　　“穿越者还能拼车过来的？”范海辛小声地问了路西菲尔一句，有些好奇。
　　可路西菲尔没有来得及开口，就被拉斐尔抢答——
　　“这位先生练的武功应该很不简单，在刚才，他与这位女士的灵魂、身体、甚至是意识都连接在了一起……”拉斐尔看了一眼何莫方，说得严重，语气倒很轻松。
　　虽然有些意思，但这武功还不至于让深渊之上给予太多的注视。
　　“俨然可以算作‘一个人’了，这样被当成一个穿越者，再一同穿越以太海也没有什么问题。”
　　林玉璇听着这个奇怪的粉色头发女人的话，目光凝重地看着何莫方。
　　“何莫方……你终究是练了《合体神功》这门邪法……”
　　“哈……”何莫方低声笑了笑：“你在我吸你内力的时候就该发现了……”
　　范海辛等人又排排坐吃起了西瓜，看戏。
　　“我是该发现，但我实在不敢相信，你为什么要练这种邪功？与他人合体……的确能翻倍地强大，但当两人的一切都融合在一起……”林玉璇目光悲痛。
　　“你还是你吗？”
　　《合体神功》，顾名思义，就是让两个人‘合体’的神功，吸收他人内力只是它的附带属性，它的真正能力是将另一人完全吸收进自己的身体里，获得他的一切……
　　体质、样貌、天赋、情感、记忆……
　　所有东西都会与施功者融为一体，再也不分彼此。
　　施功者也会变成两个人的集合体，共享一切感官、思想。
　　“呵呵呵……”何莫方随手乱扔西瓜皮，目光冷然地看着林玉璇：“我想要你，你不愿，所有人不给，你的死鬼老公已经死了几十年，你都不愿意给我个机会……”
　　“我受够了！”
　　“我十二岁就喜欢上了你，你施舍的那个馒头我一直留着一半没有吃完，每夜梦回，都是你的一颦一笑，可那时无权无势的我只能眼睁睁看着你被你爹嫁到天澜宗……”
　　“呵……天澜宗……天下第三大宗，多厉害啊！我一个穷要饭的怎么比得上！”
　　“我只能拼尽全力，挤破了头，抢了个杂役的名额混进去……三十年！我三十年都没有打扰你，只是躲在暗处看着你们夫妻琴瑟和谐、恩恩爱爱……”
　　“终于等到你那死鬼老公肺痨病死，我以为我有机会了，我虽然还是杂役，但这些年一直偷学了天澜宗的武功……”
　　“我很笨，但勤能补拙，我每天只睡半个时辰，其他时间不是在扫地就是在练功……就是想练得一身好武艺……配得上你……”
　　“但你说怎么着？魔教崛起，兴风作浪，天澜宗那些狗杂种居然想把你这个‘天下第一美人’交出去……与好色成性的魔教教主换个——和平相处？！”
　　何莫方恶狠狠地咬着牙。
　　“于是……你就屠了天澜宗……”林玉璇痛心地闭上了眼睛。
　　“对。”何莫方阴狠地笑着：“索性那些都是些道貌岸然的狗杂种，不然我还下不了手……”
　　“你知道他们在将把你送出去的前天晚上……都说了什么吗？”
　　“‘肥水不流外人田，反正不是处了，还不如给我们师兄弟先玩一玩’……”
　　何莫方想起那时，他提着一柄青锋剑，在宗门里杀得血流滚滚，最后在操场……他立于尸堆之上，将剑指向了林玉璇身后守护的一众女眷和孩童……
　　他终究没有继续下手……
　　这也就为日后的劫难埋下了祸根。

[192.第192]
　　“日后啊……世界变了，我成了比魔教都要‘人人喊打’的大魔头，你成了惑乱宗门的红颜祸水……”
　　“你四处辗转，带着玉儿颠沛流离，命苦，我四处逃亡，日日都与寻仇的江湖人喋血大战，打坏的酒楼、冲破的客栈……数不胜数，我也过得不好……”
　　“我每时每刻都想着与你相见，将你们母女接到一个再无人打扰的地方，过上平静的生活……”
　　“我那时也快要做到了，我用自创的易容术改头换面，摆脱了追杀，装成普通的商人，在江南忙活两年，靠着一身高深武功，黑白通吃，有了自己的家业，就准备去接你们母女……”
　　“可是……树欲静而风不止……不知道是谁，说我得到了传说中的《合体神功》，一身武艺都是夺人苦修而来……呵呵呵……”
　　“而我不懂经商，不识规矩，常用的‘百八十路离恨剑法’又被对头的香客认了出来，于是身份暴露，江湖人群起而攻之……”
　　“我又掉进了厮杀的泥潭……”
　　何莫方满脸痛苦。
　　“这时，我又又听到你们在北方被皇帝看中，被一齐纳入后宫为妃……”
　　林玉璇低下了头，浑身颤抖。
　　“我彻底疯了……”何莫方脸色突然冷冽下来，语气莫名。
　　“世人说我是魔，我便是魔吧……”
　　“躲起来苦修十年后，我杀了魔教教主，屠了魔教总坛，拿到了真正的《合体神功》……”
　　“平日里遇见向我拔剑的江湖人，我就会把他们的内力吸干，壮大己身，真正的合体倒是没有一次用过……”
　　何莫方幽幽地看向了林玉璇。
　　“我一生只愿和一人合体……”
　　“我要和你永远在一起……”
　　林玉璇自然是不愿的。
　　一生坎坷的何莫方再也管不了那么多，即使她不愿，他也要和她强行合体，谁人阻挡——死。
　　于是……
　　他仇人的后代们就利用林玉璇，将何莫方引至布下了重重埋伏的百花谷中，为这绵延数十年的恩怨做一个最后了断。
　　结局……
　　何莫方被腰斩，林玉璇被杀招波及，在穿越之前见到的最后一幕就是如风中残烛的何莫方挡在了她的身前……
　　就如当年带着她这个红颜祸水冲出魔教的重重包围一般。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（滴——码字人格好撑，吃了五个柑橘，无视咸鱼人格抗议，请——）
　　第292节 第291章：应有尽有的舔狗终末（一）
　　何莫方如今如他自己所说，完全是一个疯子了。
　　刚吃完西瓜，就忽然一愣，完全不知道自己刚才为什么会从那个红眼睛的‘少女’手中把这玩意儿接过来。
　　还兴致勃勃地吃瓜，把一心想吸干她内力的林玉璇放开，合体神功也停止了运转，甚至跟大家讲起了自己的故事。
　　“邪门……”何莫方丢开西瓜皮，看了穿着小恐龙睡衣的范海辛一眼。
　　用手撑着地面，何莫方向林玉璇爬去……
　　他想要故技重施，将手抓住林玉璇的手。
　　刚才虽然有救她的想法，但他最终还是觉得……要是两人合体，肉躯瞬间复原，就没有救不救的说法了……
　　看着被杀招打碎全身内脏、昏厥濒死的林玉璇，何莫方把自己的内脏给了她，最终也是想以她为主体，反向吸收自己，不过同样濒死的他又需要很庞大的内力维持自己的生命、完成自己的操作。
　　林玉璇当年也是才女一枚，武功虽然不及他高深，但如今人到暮年，一生积累的内力修为，足以称得上宗师。
　　何莫方就是想要这些内力，有了这些内力，他才不至于一瞬间死亡。
　　他的血已经流干了，腹腔、胸腔里也没有了内脏，全靠高深的修为吊着自己的命。
　　合体神功练到他这种地步，对于‘操控生命’已经是出神入化，寻常人受到这种伤势别说生龙活虎地讲故事了，恐怕连一秒都撑不下来，就要蹬腿翘辫子，根本等不到穿越世界，成为穿越者的时机。
　　“何莫方……”林玉璇把何莫方从地上抱起来，两个纠缠了一辈子的皓首老人，终于有了第一个拥抱。
　　何莫方浑身僵住了。
　　“呵呵……”冷冷低笑，何莫方伸手摸着林玉璇苍老而布满皱纹的脸：“你也有这一天啊……”
　　“你终于有这一天了，说是红颜易老，但我等了几十年，你才老成现在这样……再也没有人惦记你这个昔日的天下第一美人……”
　　“再也没有人跟我抢你这个丑八怪了……”
　　林玉璇叹息一声。
　　“动手吧……若是日后能回到‘大矢’，武功更上一层楼的你……就回大矢皇室一趟，把玉儿和太阴接出来……”
　　‘大矢’就是立于江湖之上的朝堂，是所有江湖人的国家，当初就是大矢皇帝将林玉璇和她的女儿‘张玉儿’收入后宫……
　　如今的‘太阴公主’就是张玉儿女儿的女儿了，也是林玉璇的曾孙女。
　　至于张玉儿的女儿……林玉璇的孙女……
　　她不愿与藩王联姻，做皇帝的政治牺牲品，与不知名的野汉子私通生下太阴公主之后，就被皇帝杖毙了。
　　最是无情帝王家……
　　林玉璇实在不想自己的女儿和曾孙女继续待在那个消磨人一生的宫墙里，日后……太阴的命运大概也会像她母亲一般，被皇帝拿去送人，换取利益……
　　无论她愿与不愿，嫁与不嫁，等那时那刻来临，她的一生就开始崩溃、销毁了。
　　在以前，林玉璇对这种命运没有办法，无从反抗，朝廷就是江湖最庞大的势力、门派，即使是全江湖人集合起来，也不见得是朝廷的对手……
　　但若是她与天下第一大魔头‘何莫方’合体，让被称为‘武道巅峰’的何莫方修为更进一步……
　　突破武道巅峰的何莫方，即使在皇宫里数名‘武道巅峰’的合击下，也能从容地把人带出来了吧？
　　何莫方看着林玉璇一副任他宰割的模样，心里突然的很不是滋味。
　　“你这是……施舍我吗？就像是八十年前，施舍那个馒头一样施舍我吗……”
　　“只不过……这次你大方了，愿意把你的命也施舍出去了……对吧？”
　　正在看戏的范海辛推了推吃着瓜的拉斐尔，小声说话：“真的不用管管他们？这可是吃人练功流啊，被路西菲尔这种小孩子看去了会不会有点不好？”
　　路西菲尔瞪了一眼范海辛，像是在说‘我不是小孩子！我是高中生了！’
　　“放心放心，他下不去手的~”睿智英明的拉斐尔表示自己早已看清了结局。
　　果然——
　　“算了……”何莫方完全泄了气，只是靠在林玉璇的怀里，一动不动。
　　“我一生所求……不就是这个怀抱么……”
　　“既然得到了，也离开了那个恼人的世界……合体……就算了，你以后在这个风光秀丽的地方好好养老便是……只希望你能把我葬得离你的居所近一些……”
　　何莫方语气越来越微弱，他从林玉璇那里吸取的内力快耗尽了，自身的内力也早在大战中消耗干净……
　　“……”林玉璇颤抖着手，抚摸着何莫方干枯、苍白的头发。
　　“唉……有点不甘心啊……我当初和玉儿说过的……就在天澜宗……玉儿还小那会儿……”何莫方心有不甘：“我说过……要给她‘一家人齐齐整整’的未来……也不必卷入江湖风波……”
　　“她就当个……寻常人家的富家小姐……中秋诗会……才子佳人……”
　　“可我拼尽一生……都没有做到……”
　　林玉璇紧紧握着何莫方的手。
　　“吸我内力！你不是想要吗？我都给你！快吸啊！”
　　“……”何莫方渐渐说不出话了。
　　林玉璇目光悲痛，张了张嘴。
　　“咳咳……”拉斐尔轻咳一声，对着林玉璇，语气奇怪：“快用你的金手指啊，要不然我就出手救他了。”
　　“金、金手指……”林玉璇想起来了，那个名为范海辛的‘少女’说过，自己这些穿越者往往都会有某种‘神通’……
　　也许自己的‘神通’能救何莫方！
　　林玉璇急急忙忙地呼唤着自己的金手指，但因为没有接受过网络文学的熏陶，她对系统、随身精灵这种东西完全不明了。
　　由她潜意识凝结而成的金手指显然是没有智慧的，不像是范海辛、离歌、玛丽的系统和光环那么活泼。
　　她的金手指一直没有给她回应。
　　感受着何莫方气息越来越微弱，林玉璇愈发着急。
　　“别死啊！老东西你死了谁去救玉儿啊！”
　　“你不是说要‘一家人齐齐整整’的吗？我接受你了！我真的接受你了！我们一家人以后都生活在一起，让玉儿和太阴给我们养老送终好不好……”
　　“……”何莫方吃力地抬起手搭在林玉璇的手背上，吸收内力！
　　“我复活了！”
　　何莫方满面红光地大吼一声。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第293节 第292章：阿波罗尔的女神联动（二）
　　光是用林玉璇的内力给何莫方续命显然不是长久之计。
　　毕竟林玉璇的内力也不是生生不息，总会有亏空的那一刻。
　　现在被何莫方吸了一会儿，就已经跌到总量的百分之八十，她需要尽快摸清楚她‘神通’的本质，看看能不能把何莫方直接救回来。

[193.第193]
　　但她又不知道该如何摸索，毕竟没有意识的金手指无形无色，不会主动跟主人说话。
　　就像是黑色帝国的皇帝，他蹉跎了几十年，从一个青年死宅变成一个古怪老头，在被军队抓去战场当炮灰之后，才发掘出自己金手指的真相——
　　就是战争。
　　而以前几十年都是和平年代，他一个普通人哪里有机会接触战争？哪里会去接触战争？
　　就像是一个穿越者的金手指是要舔马桶圈才能成功发动，他可能一辈子都意识不到自己有金手指了，除非他本来就有这种奇奇怪怪的癖好。
　　正当林玉璇愁眉不展之时——
　　“你去摸一下泥巴看看。”拉斐尔饶有兴致地说了一声。
　　作为深渊之上，自然能看到挂在林玉璇和何莫方身上的金手指是什么东西。
　　林玉璇知道这个粉色头发的古怪女人是厉害的人物，听说是什么天使，对她的话就不多质疑，提着何莫方走到湖边，在满地的鹅卵石中，找到了零星的泥巴……
　　“……”刚一碰到泥巴，她就愣住了。
　　“怎么了？老太婆？”何莫方此时完全把自己当做了林玉璇自家人，说话也不客气了。
　　修成正果的舔狗此时心里是满满的幸福。
　　“我现在……好像能拿泥巴来修东西……”林玉璇语气古怪。
　　咔！——林玉璇一掌劈断了一块鹅卵石，然后抓起一团泥巴，试探地将泥巴抹在了断口上，再将鹅卵石黏合回去……
　　瞬间，鹅卵石裂痕愈合，再也没有被破坏的痕迹。
　　“厉害！”何莫方大声恭维。
　　林玉璇白了他一眼，又将鹅卵石的一截彻底碾碎，这回她用泥巴捏成了鹅卵石被碾碎的一截，再往鹅卵石上接去……
　　泥巴色褪去，露出了鹅卵石的光滑质感、柔软光泽……鹅卵石又恢复如初。
　　“……”何莫方不做声了，只是看着自己空无一物的身下，再看了看林玉璇。
　　“难道……”
　　“没错，我可以用泥巴给你捏一个下半身……”林玉璇脸上也有了笑意，何莫方总算是有救了。
　　……
　　上界。
　　米迦尔依旧在机脑桌前坐着，做着游戏攻略。
　　她已经选定了自己的职业方向，就只是个游戏主播而已，‘卖萌撒娇的米迦尔’是独属于亲爱的，‘冷酷严谨的米迦勒’才是出现在观众面前的角色。
　　她就像是一个‘经验丰富’的大叔，什么东西都能和粉丝聊到科学理论，将他们当做自己的后辈，给他们解答青春的迷惑、为他们指引人生的方向，甚至拒绝了打赏，渐渐的……
　　‘用爱发电米迦勒’有了一些可观的人气。
　　“嗯？十万关注了吗？”米迦尔语气平静，但还是能听出一点开心的。
　　她与范海辛有过约定，在她达到百万关注的时候，范海辛就要代替她按d站传统，女装上镜，算是给百万粉丝的福利。
　　她最近除了打游戏、做攻略之外，还学起了裁缝，准备做一套婚纱出来，给范海辛穿上。
　　“等等……联动？”米迦尔突然看到了一条私信。
　　这是其他虚拟主播来找她联动，互相蹭蹭对方的人气了。
　　看了看对面的虚拟主播同行发过来的立绘形象。
　　这是一个金黄色头发、红裙飞舞的少女。
　　水印上写着‘阿波罗尔’的名字。
　　“看起来是个和我一样没名气的新人呐……”米迦尔一边在网站上搜索着‘阿波罗尔’，找她的视频看，考量她合不合与自己联动的标准，一边抬头看了天边的太阳一眼。
　　‘阿波罗’和太阳里面的那个家伙都是太阳神呢……
　　“只有一万关注吗？好惨……”米迦尔看着用户信息，轻轻扇动自己的漆黑羽翼，感觉有些热了。
　　……
　　中庭的太阳深处。
　　“嗯？我感觉有人在可怜我——”尤希眉头一皱，把手从键盘上拿开，看向了身后把自己裹得严严实实的黑袍人。
　　“拉芙尔，你还有什么事吗？没事的话就去给我泡杯菊花茶，然后就可以走了。”
　　前些时候第三魔神让那些魔鬼留学生做代购，搞到了安妮郡的机脑，本着好东西要与朋友分享的思想，她就送了一台给经常跟她抱怨生活太无聊的尤希。
　　现在的尤希已经变成了一条网虫，每时每刻都在上网，浏览着各个宇宙的信息，最近还做起了虚拟主播，说是要‘与民同乐’。
　　毕竟地球人的命都是太阳给的，理当是太阳的子民，虽然地球的太阳不是她，但都差不多嘛~
　　其他恒星滋养万物，她也与有荣焉。
　　“社里给你做了评估，觉得你不适合做游戏主播，话又多、技术又菜，逼逼叨叨的杂谈主播更适合你，怎么样？要不要转型看看？你现在粉丝还不多，能多试试其他道路。”
　　第三魔神拉芙尔如今是‘神学会’虚拟社团的社长，也是旗下所有虚拟艺人的唯一经纪人，虽然这个社团如今就只有‘阿波罗尔’一个艺人就是了。
　　“转型？可是我刚跟米迦勒发了请求联动的私信。”尤希摸了摸下巴：“鸽了她……总不好吧？”
　　“不用鸽、不用鸽，”拉芙尔摆了摆手：“又不是说当杂谈主播就不能玩游戏了，你技术菜，在游戏主播方面没有发展前途……”
　　“但还是有人喜欢看你一边念诗一边被虐菜的，这也能成为你的特色，不用改，只是侧重点要放到杂谈这边来，游戏少玩一点。”
　　“那好吧，其实我也没有感觉游戏有多好玩，还没有太阳节看诗有趣。”尤希在椅子上伸了个懒腰。
　　“哈……想睡觉了……”
　　“那就睡吧，明天直播的时候把转型的事跟粉丝说一说。”拉芙尔叮嘱尤希一声。
　　“还有，不要骂粉丝，也不能搞大事，要是被人肉的话，我给你办的假身份信息有暴露的风险。”
　　“知道了，好烦呀你……”尤希离开椅子，扑到自己床上就开始呼呼大睡。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（快三百章了……这是未曾达到的里程碑啊……）
　　第294节 第293章：狸猫皇帝的悲情转身（三）
　　大矢皇宫。
　　一名十六岁左右的少女穿着华裳，倚靠在高楼廊柱上。
　　“如何？您满意了？——皇兄？”少女语气低沉，看向另一头的男子。
　　他上半身藏在屋檐投下的阴影中，看不清楚脸色。
　　“天下第一大魔头已然伏法，作为组织这场‘屠魔大会’的魁首……”
　　“你之风头一时无两啊……父皇也一定会对你刮目相看的吧？”
　　少女仰头看着天上的星月。
　　“只是……你同样害死了太皇太后……虽然父皇不是她所出，但总有一个名分在那儿……你又觉得，自己干得如何？能讨得父皇欢心吗？”
　　“哼，一个被打入冷宫的死老太婆，父皇怕是见都没有见过她几次，利用她来除魔又怎么了？”男子双手抱胸。
　　“而且，先前我向父皇他提过我要做什么……”
　　“他……同意了？”少女只关心这个。
　　“……”男子沉默半晌：“他没反对。”
　　“呵……是么……”少女轻笑一声。
　　“太奶奶说过……最是无情帝王家……我妈妈是他妹妹，说打死就打死了，太奶奶看着他长大，也随便抛了出去，给你当‘钓鱼’的饵……”
　　“说这些无用的东西作甚？”男子找了面墙靠了上去：“你我不是早就知道这些东西了吗？”
　　“指望他有情有义，还不如自立自强，十八岁后被分封出去，做个逍遥自在的藩王。”
　　“你现在过继在他的名下，说是他的侄女，实为他的义女，算是皇室直系……‘太阴公主’——也有成为藩王的机会。”
　　“公主成为藩王……你是想让我在十八岁之前成为武道巅峰吗？”被称为太阴公主的少女戏谑一笑，神色不定。
　　“即使……可以，也没机会了，蛮人昨天来朝，说是他们汗王的义兄死了，希望大矢派一位公主与他们汗王的儿子联姻，冲冲喜。”
　　“呵呵呵……我有种感觉，我要中奖了。”
　　男子叹息一声。
　　“那……你是愿与不愿？”
　　“我劝你还是不要反抗为好，你母亲‘画扇公主’的下场你又不是不知道。”
　　太阴公主沉默许久，才甜甜一笑。
　　“我……当然不会反抗。”
　　……
　　夜深。
　　皇帝的书房当中。
　　“联姻……就让太阴去吧。”面有红光，即使在夜深也精神打彩的大矢皇帝朝身边的大太监说了一声。
　　“可太阴殿下不是陛下所出，蛮人那边该有意见呐……”大太监上前为皇帝捏着酸痛的肩膀。
　　蛮人选出来联姻的王子是他们最高统治者的直系血脉，太阴公主却只是皇帝的妹妹——另一位公主所生，甚至是跟野男人私通所生，说实在的，她的身份实在配不上人家王子。
　　蛮人肯定会有所不满的。
　　“哼，我封她为公主，她就是公主，就是我的种，蛮人有意见？”皇帝挑了挑眉头：“那便战吧。”
　　“抛点骨头喂狗，只是让它不要乱叫，若是不识抬举——”
　　“那我们就只能杀狗吃肉了。”
　　“……”大太监沉默寡言，他知道现在不是他能开口的时候。
　　就在这时——

[194.第194]
　　嘎吱——有人推门进来。
　　“嗯？”皇帝皱起眉头。
　　“哪个狗东西？！这里是能任你乱闯的吗？”大太监立刻喝骂出声：“来人呐！把他……”
　　大太监没有把话说下去，只因为他见到穿着华丽宫装的少女施施然进门，再施施然把门关上。
　　“太阴……你这是想做什么？”皇帝看着少女，语气生硬：“进门不敲门……是谁教你的？”
　　“太阴殿下？……”大太监突然有些紧张。
　　他多年察言观色的经验告诉他……太阴公主没有跟皇帝坐下来好好谈的意思……
　　“护！……”‘护驾’两字终究还是没能从大太监嘴里说出来。
　　无形的劲力在室内纵横，将他切成了满地的零碎……
　　“这是……什么妖术？……”皇帝被无形的锁链吊在空中，完全不能动弹。
　　能当上皇帝，主要看的是治国的才能，不看武力，所以如今的大矢皇帝并没有多么高深的修为，在江湖人中只算得上二流。
　　但……
　　“护驾！”皇帝大叫出声。
　　他身边一般都有三名武道巅峰守护，世上该无人能近得了他的身，威胁他的生命才对。
　　“放弃吧，虽然我的真实战力远不如武道巅峰，但……他们也没有见过‘结界’……”太阴公主咯咯轻笑。
　　“对这种异域诡术，他们可是连察觉都察觉不了呢……”
　　“……”皇帝沉默下来，放弃了无用的挣扎。
　　“你……到底是谁？你想做什么？”
　　他不觉得那个武道废人‘太阴公主’能有这种超乎寻常的本事，眼前的这个人究竟是谁？
　　“我自然是太阴，货真价实……”太阴公主走上前，抓起皇帝的手指，用锋利的指甲划破一个口子，挤出几滴猩红的血，盛在手掌上。
　　“这些年的一桩桩一件件，我都记在心里，你命人打死我妈妈的嘴脸，我现在可是记忆犹新呐……”
　　那冷酷的眼神，至今都是太阴的梦魇。
　　“怎么可能！你当时刚刚睁眼……”皇帝不相信一个还未满月的婴儿能记下什么事情。
　　太阴公主没有解释，只是仰头，把手中血滴到舌尖上。
　　她不会和皇帝说自己是一名穿越者。
　　也不会和他说……自己在胎盘中就已经觉醒金手指和意识了。
　　在皇帝震撼的眼神中，太阴公主渐渐变化成了他的模样，身上的宫装也被健硕的肌肉撑得紧绷。
　　“妖……妖女……”皇帝心感不妙。
　　“皇帝轮流做~今天到咱家~”太阴公主的声音从皇帝面前的‘皇帝’传来。
　　“联姻……你自己去联姻吧，记得和那个小王子恩恩爱爱，生多点娃娃出来哦……”
　　听着太阴公主的话，皇帝只感觉身体一轻，胸前一重……
　　皇帝低下头，看到了那两团不可名状之物，两眼渐渐瞪大。
　　“我不想给你……我的记忆和知识，所以呢……就不用‘血替变身术’了，我随便给你捏了个身子，脸倒是和我差不多……”
　　“对了，吃下这个毒苹果，你就不会说奇怪的话了，来，张嘴~”‘皇帝’从身后掏出一个黑乎乎的烂苹果，递到皇帝嘴边。
　　皇帝如坠深渊。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第295节 第294章：旷工天使的养生之道（四）
　　夜空下的安妮郡南方森林。
　　“我呢，就先带他们回安妮镇旅馆住下，你们好好享受露营吧~”
　　拉斐尔笑盈盈地看着打起盹的范海辛和路西菲尔，伸手指了指身后的何莫方和林玉璇。
　　何莫方此时腰间围着一条毯子，腿脚倒是齐全了，只是看起来一长一短、一粗一细，完全没有人腿的样子。
　　林玉璇几十年来还是第一次玩泥巴，手艺不好……何莫方表示理解，他现在只要能站起来就足矣。
　　不过让他难受的是，林玉璇没有给他捏那话儿，他现在不是个完整的男人了。
　　“再见，拉斐尔……”路西菲尔此时迷迷糊糊的，瞌睡虫甚至让她忘了寻仇，要给拉斐尔摆脸色。
　　“再见……”范海辛已经靠在喀秋莎的肩膀上睡过去了，只知道复读路西菲尔的话，还没有复读完，就打起了小呼噜。
　　“我觉得现在应该说的是晚安……”玛丽摸着下巴，朝拉斐尔摆了摆手：“晚安，拉斐尔小姐。”
　　“的确要说晚安了呢，待会儿我做个柔软操、喝杯热牛奶就也要上床睡觉了，一觉到天亮，做一个正常且健康的天使~”
　　拉斐尔抚脸笑了笑，她在考虑待会儿要敷黄瓜片还是海底泥面膜。
　　“晚安。”安妮收拾好茶具，也朝拉斐尔点了点头。
　　“晚安，拉斐尔小姐。”喀秋莎一边扶起范海辛和路西菲尔，一边和拉斐尔说话：“我们大概能在后天早上十点回到安妮郡，在这段时间里，如果有什么生活上的麻烦，可以去找希维尔……”
　　“她如今把办公室搬进了安妮古堡，拉斐尔小姐只要招呼一声，女仆们就会给拉斐尔小姐带路，希维尔会认真处理拉斐尔小姐的麻烦。”
　　“最后，希望安妮郡能给拉斐尔小姐在这段日子里带来愉快的生活体验。”
　　拉斐尔在刚才和众人说了，因为负责考察穿越者的小天使们都去了秋游，要到三天后才能回到上界，现在就只剩‘补课ing’的提尔、乌列尔和蜜米尔三位天使。
　　她们倒是可以下来负责考察何莫方和林玉璇这两个穿越者，拉斐尔却觉得还是她们的学习更重要，就亲自降临，打算领个活干。
　　反正她平时很闲，‘观察中庭’的工作还丢给了芙蕾尔。
　　她知道，以芙蕾尔认真的性子，如果没有人去换班的话，她是绝对不会脱离岗位的，所以当拉斐尔休假结束，却迟迟不返工的时候……
　　芙蕾尔就一直咬牙切齿地干着不属于自己的工作，蹲在‘观星台’上画圈圈诅咒拉斐尔。
　　其他深渊之上……
　　嗯……看戏中，毕竟好久都没有见到芙蕾尔被欺负了，她们打算先让拉斐尔浪几天，再放芙蕾尔出来‘追杀’她，这又是一出好戏~
　　……
　　在拉斐尔划开空间裂缝，带两位高龄穿越者走之后。
　　湖畔营地里的年轻人们才重新放开矜持，安妮一脸畅快地解开胸前的两个扣子，将憋闷的胸口解放出来，玛丽卷起了裤腿，像是个老大爷一般大马金刀地坐着，还不停抖着右腿。
　　吸噜噜——
　　玛丽捧着茶杯，喝了一口凉透的茶。
　　安妮已经把茶具收拾妥当，挂到一根竖起来的树桩上。
　　等玛丽喝完剩下的茶水，再把杯子拿到湖里洗一洗，拿回来自己放好，今天晚上的活动就正式结束了，到了大家一起回帐篷睡觉的时候。
　　“这篝火就这样让它烧一晚上吗？”玛丽看着面前的篝火，问了安妮一句。
　　“嗯，夜里有很多野兽出没，明亮的篝火能驱赶它们，至少不会有太多好奇心大过避火本能的动物过来骚扰……”安妮突然从树干上站了起来，活动活动了双腿。
　　现在是茉莉的时间了。
　　“玛丽……嗯……摘花……一起吗？”安妮夹了夹大腿，脸色有些不自然。
　　“哦哦，等一下，我先喝完这个……”玛丽把茶水一口喝干，然后摸了摸肚子。
　　“喝了一肚子茶，我现在也有些急……”
　　之后，两人就手拉着手，去了岸边的树丛后面。
　　随后就是淅沥沥的水声传来，让刚把范海辛和路西菲尔送进睡袋里、然后走出帐篷的喀秋莎了然地点了点头。
　　今天大家的确是喝了很多茶，主要是何莫方讲的故事太长了（范海辛想要听更多），众人只能捧着茶默默倾听，然后不知不觉……每人都有至少一升水下肚。
　　‘范海辛先生和路西菲尔今天晚上应该会被憋醒，稍微留意一下吧……’
　　……
　　凌晨两点。
　　路西菲尔被一阵强烈的尿意憋醒，于是一边小声骂着害她沦落到如此境地的拉斐尔，一边钻出睡袋、掀开帐篷帘，往湖边的树丛跑去。
　　然后她就看到了望风的喀秋莎和背对着她的范海辛。
　　“唔……有、有人了吗？”路西菲尔想要重找一个地方，但这时范海辛已经拉上了小恐龙睡衣身前的拉链，转过身来。
　　“咳咳，我先回去了，喀秋莎晚安，路西菲尔晚安！”
　　范海辛小脸红彤彤地跑回营地了。
　　“嗯？为什么反倒是他害羞了？”路西菲尔满脸迷惑。
　　“为什么呢？”喀秋莎抚了抚脸，眼角有笑意。
　　……
　　翌日清晨。
　　“今天的活动是——”范海辛看了看自己的计划表。
　　“‘寻找最可爱的小动物’！”
　　随着范海辛的介绍，喀秋莎给路西菲尔、安妮和玛丽发着每人一台立拍得相机。
　　这个‘寻找最可爱的小动物’活动，就是要在附近的山林中，找到……嗯……‘个人认为最可爱的小动物’，并把它拍下来，拿回来给大家看。
　　最后投票选出冠军。
　　冠军的奖励是一个‘愿望’，只要是大家能够实现的，并不抵触实现的，都可以提出来，大家会尽力帮他/她实现。
　　这个愿望的兑换时限在今天午夜十二点截止，过期是会作废的。
　　不能留到以后。
　　等到众人都拿好了相机，范海辛开始分组。

[195.第195]
　　“喀秋莎和玛丽一组，安妮和路西菲尔一组，一个大神带一个菜鸟，我自己一组，嗯……我有独行的能力。”范海辛双手叉腰，点了点头。
　　然后……
　　咔嚓——
　　“游戏好像结束了呢……”喀秋莎放下对着范海辛的相机，轻轻笑着。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（最近几天的服务器压力大呀，登陆都要好久……想吃土豆了……）
　　第296节 第295章：辱骂粉丝的屑太阳神（五）
　　安妮镇。
　　蘸酱今天没有到学院食堂上班，蘸醋也把小卖部今天的工作交给了几名能干的售货员。
　　学院在扩大招生之后，教职工也进行了扩招，食堂‘阿姨’自然不会例外。
　　如今的食堂里不再只有蘸酱一人忙碌，而是多了一群穿着白衣的专业厨师为学生们以及来蹭饭的大人们提供营养。
　　往日只有蘸醋独自坐在柜台后面的小卖部也有了几名新人员工，让她在学院中午放学和晚上放学之后不至于忙得满头大汗。
　　自己应付数百名举着零花钱‘嗷嗷待哺’的学生。
　　一切似乎都在变好，生活也充满了希望，每一天，当蘸醋抱着襁褓中的女儿回到家里，看到已经在厨房里做饭，说‘先去洗手，等一下就能吃饭了’的丈夫，脸上总会露出幸福的笑容。
　　今天，两人一同请了假，带着自己的女儿，走在安妮镇的大街上。
　　“早上好。”拖着自己儿子在人行道上迎面走来的富兰克林朝着一家三口打了个招呼。
　　“早上好。”蘸酱举着自己小女儿胖乎乎的小手，朝富兰克林挥了挥：“跟你富兰克林叔叔说声早上好~”
　　蘸醋只是笑着看，同样跟富兰克林和小富兰克林问好之后就不再开口。
　　背着书包的小富兰克林跑上前，看着襁褓中懵懵懂懂的小巨魔，她好像叫蘸糖。
　　和她爸爸妈妈一样，名字都很奇怪。
　　“啊呜啊呜……”蘸糖口齿不清地喊着同样的音节。
　　“她在说什么？”小富兰克林好奇地问蘸酱、蘸醋。
　　“她在说——‘早上好，世界。’”富兰克林揉了揉小富兰克林的脑袋，小富兰克林的狐狸耳朵耷拉下来，轻轻扑棱着。
　　“小婴儿认不清人，她所看到的一切，都归于世界的一部分，这时候也是看世界最清澈的时候了。”
　　“啊哈哈——富兰克林你几时当上哲学家了？”蘸酱哈哈大笑，逗得蘸糖也跟着笑了起来。
　　“老爸他最近在看《我不知道你知道我知道的》，好像是一本什么哲♂学书，说话变得好奇怪。”小富兰克林立刻揭自家老爹的老底。
　　“……”富兰克林嘴角一抽。
　　“小混蛋！上你的学去！”一巴掌拍到小富兰克林的书包上，富兰克林立刻把这个口无遮拦的小混蛋赶走。
　　等到小富兰克林背着书包、拖拖拉拉地消失在西街远方，蘸酱才小声地跟富兰克林说了一句。
　　“老伙计，你真的不要再找一个？老是这么单着……怎么行？”
　　富兰克林知道蘸酱说的是让丧偶的他再找一个妻子。
　　“算了，我这辈子……除了小混蛋他老妈，谁都不愿意将就……”富兰克林笑了笑，但眼中并无笑意。
　　只有感怀。
　　“唉……”蘸酱看了看自己的妻子，一时间拿不出立场劝富兰克林再娶。
　　“那我就不再说了……”
　　嘭——
　　蘸酱轻轻捶了富兰克林肩膀一拳。
　　“找时间我们喝几杯。”
　　“婚宴上吧，到你婚宴上我再陪你喝，平常不能喝太多酒，怕误事。”富兰克林也往蘸酱肚子上捶了一拳。
　　就在这时，街旁边的酒馆大门突然洞开，三只喝得醉醺醺的矮人互相搀扶着，晃晃悠悠、哼着小曲走了出来。
　　这三只矮人分别是白胡子的石锤，灰胡子的铁锤，金胡子的金锤。
　　“诶呦！太阳叻？太阳去哪儿了？”蘸酱和蘸醋庞大的身子完全遮挡了矮人们的光线，石锤恍恍惚惚地仰头看着天上。
　　“哦哦哦……天上还有云啊……”石锤发现今天根本见不到太阳：“我就说呢……太阳怎么会突然不见嘛……”
　　“这年头总不会还有憨憨向太阳求婚……”
　　而在此时，太阳深处——
　　“白痴，是个母的就是你的老婆吗？浑身喷着恶臭的阿宅离我远一点！”
　　尤希正在辱骂着喊她‘老婆’的粉丝。
　　——
　　“感觉要下雨了啊，回家收衫了……”石锤挠了挠屁股，准备回家。
　　铁锤和金锤勾肩搭背，准备去菜市场买一些菜回家给自家婆娘做早饭。
　　他们虽然是石锤的弟弟，但和一直打光棍的石锤不同，他们早早就成家了，孩子都有十几岁大了，甚至还和范海辛大君的女儿成了同龄朋友。
　　是的，铁锤的儿子名叫木锤，金锤的儿子名叫纸锤，堂兄弟俩平时混在一起，别人都把他们当成了亲兄弟，其实不是。
　　他们的老爸都不是同一人，只是因为这两个老爸倒真的是亲兄弟，才一起给孩子取了名。
　　矮人的命名规则有个很简单的套路，一辈人按着出生的顺序，是以从弱到强的‘材质’命名，就像是大哥‘石锤’、二弟‘铁锤’、三弟‘金锤’，要是他们的母亲再能生一点，四弟就该叫‘钢锤’了。
　　安妮镇里的确有叫钢锤的矮人，但那不是他们的弟弟，而是另一个家族的‘钢锤’，只是因为矮人们文化不高，认识的材质不多，取名的时候总会有重名。
　　而过了这一辈人，到了小辈，这种‘从弱到强’的规则又会改成‘从强到弱’。
　　就比如堂哥‘木锤’、堂弟‘纸锤’，要是石锤找到了老婆……呃……别管这个几率比范海辛强攻米迦尔还低……
　　要是石锤娶妻生子，他的孩子应该会叫做‘草锤’。
　　草锤目前就是矮人们能想到的最低等锤子了。
　　要是再往下生，草锤就会进化成‘小草锤’、‘小小草锤’，无穷尽也。
　　当然，矮人也没有那么能生，一般一个女矮人一生就只能孕育三个孩子。
　　……
　　矮人兄弟们的关系很好，即使两个弟弟成家之后，与大哥分了家住，他们之间也没见产生什么嫌隙，还经常聚到一起喝酒。
　　两个弟弟也经常帮衬只是一个石匠、口袋不富裕的哥哥，每个月都给他发酒钱、饭钱。
　　但那都是过去的事情了。
　　来到安妮郡后，石锤有了正经的工作，就是在矿井里做监工，指挥潘多拉.A们挥锄头挖矿，工资每月有五千。
　　不像是需要养家的铁锤、金锤，他一个人就有全部工资可以挥霍，现在别提过得有多潇洒了。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（最近作家后台很难登陆，更新可能会有些慢，非常抱歉……我明明在十点半就写完了的，到现在十一点快二十分才打开新建章节的网页，上一次一整晚都打不开……）
　　第297节 第296章：阿史努比的特殊爱好（一）
　　送走三名酒鬼矮人。
　　富兰克林也和蘸酱一家子告别，现在是早上七点，孩子们需要去上学，他这种大人也需要去上班。
　　不过不急，他如今有两份工作。
　　一份是白天在酒庄巡视葡萄园的轮值保安，一份是晚上在夜市摆烧烤摊的‘卖烤串的’。
　　都是蛮清闲的工作。
　　对上班的时间要求不严格。
　　在白天，他只需要在八点之前去葡萄园和值夜的保安换班，守到下午两点，再把岗位交给值午班的保安即可。
　　下午他就更清闲了，完全没有了事做，就在家捣鼓一些机械，改装一下家具。
　　事实上如今的安妮镇居民都有这种自己动手改造居所的倾向，比如在厨房装几条帮忙掂锅切菜的机械臂啊、把床铺改造成可以收进墙里的折叠结构啊、在衣柜里装上自动送衣装置啊……
　　平常人家的日常就是如此——
　　老爸老妈傍晚下班回来，在做饭、吃饭之后，就会从地下室搬上来一大堆机械零件、半成品机械，拿着起子、扳手、液压钳叮叮当当地忙活。
　　要是孩子完成了一天的作业，他们也会让孩子加入这项家庭活动，给孩子教一些浅显的机械知识。
　　……
　　等富兰克林也离开。
　　蘸酱和抱着小女儿的蘸醋才重新动身，在大街上信步闲谈。
　　最后走到了一家裁缝铺面前。
　　裁缝铺旁边是一家面包房，和富兰克林一家是橙红色的火狐不同，面包房的主人‘福克丝’是一只雪白的狐狸，耳朵尾巴都是雪白色的。
　　她此时正穿着围裙，带着手套，把刚烤好的一盘奶油面包放到铺子面前的玻璃柜台里，优质的面粉和奶油挥发出诱人的香气。
　　一群学生背着书包，一边闲聊着昨天看的动画，一边跟福克丝买面包。
　　蘸酱一家朝着福克丝打了个招呼，看她在忙，就不上前打扰她了。
　　福克丝也笑着点了点头，指了指旁边的裁缝铺，示意裁缝在铺子里，现在进去能找到她。
　　蘸酱就带着老婆孩子推开了裁缝铺的玻璃大门，走了进去。

[196.第196]
　　考虑到大体型的居民，安妮镇的功能性建筑都建得很大，一层一般有四米高（系统建筑允许进行扩建，但要花‘一点点’快乐糖果）。
　　即使是身高三米的巨魔也能在里面从容活动。
　　刚进门，蘸酱一家就听到了一阵哀怨的声音——
　　“啊啊啊……我傻了！我傻了！我怎么会答应这种破事？！……”
　　“十八米尺寸的婚纱……呵呵呵，傻子才会接这种单啊！……”
　　“怎么了？莉莉娅小姐。”蘸醋好奇地问了名为莉莉娅的裁缝一声。
　　莉莉娅此时正趴在桌子上画着版样。
　　她翻了翻白眼。
　　“阿史努比他要我给他的‘荷鲁斯’做一件婚纱……前一阵子还带我去量了尺寸……”
　　“等等，荷鲁斯？”蘸酱眉头一皱：“那个潘多拉.B？阿史努比居然想和机器人结婚吗？”
　　蘸酱也是认得潘多拉.B的，毕竟当初大建的时候人手不足，就连他这个厨子也被范海辛拉去做了一段时间的工程师苦力。
　　“我觉得他就是疯了，带我去看荷鲁斯的时候，就像是一个痴汉一样抱着荷鲁斯的脚不放……”莉莉娅脸色僵硬，想起了那时看到的不堪入目的人机恋，感觉自己又要长针眼了。
　　“其实……我是不怎么愿意帮阿史努比这个忙的……毕竟先不说我做不做得了那么大的婚纱……”
　　“就算做得了，阿史努比‘痴汉（作动词）’机器人的行为……我也不敢苟同……”
　　蘸酱和蘸醋都看向了莉莉娅，像是在说‘那你怎么就接下这单了呢？’
　　“……”莉莉娅脸色有些尴尬：“咳咳……我也想拒绝……但是……”
　　“但是给的他实在是太多了……”
　　“一百万安妮币……可恶，潘多拉骑士原来能挣这么多钱的吗？”
　　其实骑士的工资一般在每月六千安妮币，看起来低，但在训练营里的一切花销都是骑士团报销的，就像是潘多拉.B的保养维护、武器补给，如果让他们自己出钱的话……
　　范海辛得给他们把工资涨到每月两百万以上。
　　显然，阿史努比在如今完全没有可能靠攒工资攒下一百万。
　　这是他外出征战，立下战功而获得的奖金，同时，他也从少尉升到了中尉，每月的工资更从保底的六千涨到了七千。
　　拥有专属机的骑士起步就是尉官，原本同样是少尉的拉基因为单骑覆灭了黑色帝国的禁卫舰队，现在已经升到了上尉，就要成为校官了。
　　“骑士的工资还是蛮低的，得上战场才能发大财。”蘸酱笑了笑，提醒了莉莉娅一句，他怕莉莉娅这个大裁缝起了小心思，直接参军去了，这样他订的礼服和婚纱谁来做？
　　“现在莉莉娅小姐的月工资在一万以上吧？这可是普通骑士的将近两倍了。”
　　“嗯？是这样吗？”莉莉娅摸了摸下巴：“这样说来……当骑士也没有那么好啊……”
　　“而且当骑士需要很高的天赋，也不是什么人都能被选上的。”蘸酱再添油加醋。
　　“唔……”莉莉娅认真琢磨。
　　“也是，我还不一定能被选上，要是当不了骑士，去当了个步兵什么的就惨了……”
　　蘸酱想要告诉莉莉娅，潘多拉骑士团里没有‘步兵’这种东西，骑士的下级单位现在就是武装起来的潘多拉.A，用不着活人当炮灰……
　　但现在他觉得自己不该继续多嘴多舌，跟莉莉娅解释起来会很麻烦。
　　“对了，我们的礼服和婚纱现在如何了？做好了吗？”蘸酱摸着自己的光头，像是突然想起了这件事，转移话题。
　　“哦，这个呀，做好了，在这边，你们现在来试试吧。”莉莉娅愣了愣，然后从椅子上站起身，走向旁边的房间。
　　“看看合不合心意，不喜欢的话我再改，你们的婚礼是在几号来着？”问了蘸酱一声，莉莉娅推开了房间的门，里面是挂满墙的成衣，一套婚纱穿在高大的假人模特上，摆在房间中间。
　　“十月二十号。”蘸醋一边哄着自己怀中的小女儿，一边回答莉莉娅。
　　“那时间还有很多，现在才刚到十月。”莉莉娅点了点头。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第298节 第297章：魔兽前潮的林中偶遇（二）
　　森林中还很潮湿。
　　范海辛穿着靴子走在林野间，踩过浅浅的水洼，像是只担惊受怕的小鹿，躲在喀秋莎身后。
　　他终究没有一个人一组，因为有蜥蜴从森林中出来，到湖边饮水了……
　　看到这，范海辛才悚然一惊，想起金黄色的、暖融的、华丽的枫林其实不是供他娱乐的‘游乐场’，而是暗藏杀机的‘鬼屋’。
　　似乎在森林的黑暗阴影处……有许多蜥蜴人刺客，他们正伸着长长的舌头舔着涂毒的匕首，准备刀他……
　　范海辛打了个冷颤，立时想要躲回帐篷里、钻到睡袋里藏起来。
　　只是在玛丽架着他的咯吱窝把他提走，喀秋莎一直摸摸头安慰的情况下，他才不得不接受自己已经进到‘鬼屋’的恐怖命运。
　　“怕什么嘛~有我在，放心。”玛丽拍着贫瘠的胸脯在范海辛面前保证：“只要不是飞天蜥蜴直接跳到你头上，什么蜥蜴都靠近不了你。”
　　“吼吼吼，我现在可是跟离歌学了几招厉害的剑法，能劈落天上飞的——”
　　玛丽挥了挥手中的木棍。
　　“嗯……毛巾。”
　　就在这时——
　　一条水牛大小的蜥蜴从众人面前慢悠悠地走了过来。
　　‘我只是一条路过的蜥蜴罢了.jpg’
　　喀秋莎立刻按着范海辛的后脑勺，将他抱进了怀里。
　　“上吧，玛丽。”喀秋莎轻轻推了推玛丽的后背。
　　“……”玛丽发现自己的腿在发抖。
　　“这、这是魔兽吧？”
　　玛丽颤抖着双手，比划着眼前的庞然大物。
　　“喀秋莎……我会被打死的……”
　　“嗯，应该是魔兽，这片森林里的魔兽数量好像有些不对劲呢……”喀秋莎想起安妮曾经说过的话……
　　兽类的魔兽一般都是强大的魔兽，应该很少见才是，平时能见到的魔兽往往是史莱姆这种靠出色的繁殖能力搏出镜率的菜鸡魔兽，它们的生命层次很低下。
　　也没有什么像样的魔法技能。
　　完全不像是高级魔兽数量稀少、实力强大。
　　而实力强大的标准，就是体型了，体型越大，生命结构越复杂的魔兽自然越强。
　　玛丽面前的蜥蜴……
　　虽然比不上昨天遇见的老虎和湖里的怪鱼，但勉强也算是个强者，毕竟只要是能突破自身种族的体型限制，往‘大就是强，壮就是好’发展的魔兽都不会弱到哪里去。
　　就像是如果一个普通人能像这只蜥蜴长到自己原始体型的百倍以上，成为百米高的巨人，自然能算是强者。
　　当然，只是在同族的弱者面前是强者——
　　“滚。”喀秋莎朝着蜥蜴轻轻说了一声。
　　恐怖的气势像是吹动了森林，林梢娑娑作响，呼啸的杀意让蜥蜴的硬皮都掀起了水纹般的波浪。
　　咔——蜥蜴完全不敢动弹，在原地僵了五秒以上，最后慌不择路地逃跑，不知道跑到哪里去了。
　　轻轻揉着范海辛先生的小脑袋，喀秋莎语气同样轻柔：“范海辛先生，那只蜥蜴已经不在了哦……”
　　“那太好了……”范海辛闷闷出声。
　　当喀秋莎就要放开范海辛的时候，他却牢牢抱住了喀秋莎的背，小手紧紧抓在她的衣服上。
　　“等、等一下，我现在腿还有些软……”
　　“别……别松手，再抱一会儿……”范海辛怕自己很丢脸地瘫到地上。
　　“……”喀秋莎继续抱着自己的范海辛先生：“范海辛先生想要抱到几时都可以呢……”
　　“啧啧啧……范海辛你怕成这样可不行啊……”玛丽不顾自己的腿也在抖的事实：“不就是一只小蜥蜴嘛……”
　　“要是给我一把枪，我管叫它有来无回……”
　　玛丽扶在一边的树上。
　　啪叽——
　　显然，她没有看到树干上有一只无辜的变色龙，白皙的手掌直接按在了人家背上，把人家按得舌头都喷了出来。
　　“……”玛丽脸色铁青，紧咬下唇才让自己不尖叫出声。
　　糙糙的……温温的……动来动去的……小爪子抓在自己手指上的……
　　玛丽脑袋发懵，吓得飚出了眼泪，看着喀秋莎，像是在说‘救、救救我……’
　　……
　　哗啦啦——
　　奔流的溪水出现在范海辛的眼前。
　　玛丽一马当先，跑到溪边洗手，像是刚才摸到了什么野生动物排泄物似的。
　　范海辛疑惑不解。
　　他没有看到玛丽的眼泪。
　　“玛丽……刚才摸到了很不好的东西，范海辛先生是不会想知道的。”喀秋莎笑了笑，做了个‘蜥~蜴~哦~’的嘴型。
　　范海辛读不懂唇语，小小的人儿有大大的疑惑。
　　“蜥……”喀秋莎无奈出声，可刚开口就被范海辛捂住了嘴巴。
　　“行了行了，我知道了，喀秋莎不用把它说出来！”范海辛一脸苦色。
　　“哇啊啊啊！这是什么东西啊！喀秋莎救命！”玛丽的尖叫声从溪边传来，喀秋莎和范海辛立刻看了过去。
　　喀秋莎瞬间拔出了手枪。

[197.第197]
　　只见玛丽两手抓在草地上，用力地往这边爬，但密密麻麻的水草缠住了她的脚，同样用力地将她向溪水中扯去。
　　范海辛立刻睁开魔眼，朝着玛丽的方向伸手。
　　噗——
　　深绿色的水草瞬间化为紫色，再溶为了一滩紫水。
　　范海辛不知道这是什么原理，但他在命运中看到——最直接杀死这团水草的‘可能性’就是这个了。
　　还无毒无害。
　　哗啦啦——
　　水声依旧，但在这时，整条小溪都从河床涌起了紫色。
　　“感觉……有点像是基因崩溃之后……细胞溶解了……”玛丽从地上爬起来，为了掩饰自己的尴尬，一本正经地看着地上的紫水，做着分析。
　　“生命是一个精密的机械，哪个环节出了问题，都会有大麻烦啊……”
　　“不过话说回来，范海辛你的能力还能操控基因层面的命运吗？厉害厉害。”
　　“我没有操控它的基因，只是它刚才有变成现在这样子的可能性……”范海辛被喀秋莎拉着走过来，看了看地上的紫水。
　　“倒不如说……”范海辛睁着魔眼看着玛丽：“你也有基因崩溃，变成‘红墨水’的可能性……”
　　“那你别看我这边啊！很危险的知不知道！”玛丽大惊，连忙掰着范海辛的小脑袋，让他看向旁边。
　　旁边有一只瑟瑟发抖的毛绒团子，像是鼯鼠。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（因为杀鸡，贴春联……花了很多的时间，更新晚了十分抱歉……）
　　第299节 第298章：金叶林原的迷雾异变（三）
　　咔嚓咔嚓——
　　奶白色、毛茸茸的小鼯鼠被范海辛抓在手里，照相机直往它的小脸上怼。
　　弱小、可怜、又无助的它完全不敢挣扎，只是抱成一团，紧闭双眼。
　　“借我拍几张。”玛丽也举起相机，凑到范海辛面前。
　　“不给！这是我先看到的，你要拍就自己找——”范海辛把小鼯鼠藏到身后。
　　“而且如果大家都拍重复的小动物，待会儿要怎么算输赢？”
　　“看拍摄技术咯~”玛丽耸了耸肩，锲而不舍地绕到范海辛身后。
　　“喀秋莎！你看玛丽！”范海辛跑到喀秋莎身边，顺带着把小鼯鼠扔到树上，让它一溜烟地窜走了。
　　“啧，小气。”玛丽撇了撇嘴，收起了自己的相机。
　　“范海辛先生，我们现在应该注意的是森林里的异变哦……”喀秋莎举着相机，一边拍着范海辛，一边说话：“往常可没有那么多的魔兽出没在这片森林，前几天的那场雨，似乎带来了什么特殊的东西……”
　　到目前为止，大家已经遇到了四种新出现的魔兽，分别是在范海辛和喀秋莎、路西菲尔面前捕猎的大老虎……
　　被喀秋莎轰得只剩下渣的巨型怪鱼……
　　刚才遇见的巨型蜥蜴……
　　以及袭击玛丽的水草状不知名魔兽……
　　这些魔兽显然不是简单的货色，也就是范海辛和喀秋莎的战力破格，能无惧威胁（范海辛：？）了。
　　要是换普通的浮士德人遭遇这些怪物……
　　若不是和波西米亚人一样有特殊的锻炼技巧，就只有被这些魔兽蹂躏虐杀的下场，毫无反抗之力。
　　喀秋莎曾经在南极熊商会的超市里见到南宫卑耳带着手下的售货员尤米亚推销一块红色的魔兽虎皮。
　　虽然那张虎皮就跟寻常虎皮差不多一个大小，甚至还小了一些。
　　与昨天喀秋莎他们遇见的大老虎完全不能相比。
　　但杀死那只红皮小老虎的猎人，就已经能够被周遭人成为‘勇者’、‘英雄’了，可见浮士德大陆的战力层次。
　　强者有，就像是当初能和路西菲尔在平流层上叫板的屠龙者，或是深藏不露、平时就像是个邻家大姐姐的安娜贝尔。
　　弱者却是更多，虽然浮士德人的体质远远超越了范海辛老家的地球人，一个个都是人形猛犸象，只要是个成年人都力能扛鼎。
　　但他们需要面对的天敌——‘高等魔兽’却也是远远超越了他们能够从容应对的范畴。
　　而如今范海辛他们遇见的几只魔兽，就是传说中的高等魔兽。
　　“范海辛先生，我们暂时将这片森林封锁起来吧，如果让这些魔兽跑出森林，闯入安妮镇，恐怕会造成骚乱……”喀秋莎收起相机，拉了拉范海辛的手，让他靠近自己一些，免得在森林中走散了。
　　“安妮镇现在有拉斐尔，应该不用担心……”范海辛说到这，突然想到了路西菲尔经常跟他说的‘拉斐尔靠不住’。
　　“呃……就算拉斐尔靠不住，还有潘多拉骑士团，安妮镇很安全。”
　　“不过，魔兽森林的魔兽变多了，也是个麻烦，镇里的大家应该都有赏枫的需求，学院也要组织秋游了……”范海辛摸着下巴，稍稍思索。
　　“等一下，‘魔兽森林’？”玛丽突然举手：“范海辛你是指这片森林？”
　　她觉得这个名字很眼熟，在以前看的小说里经常能看到，是个像‘秀莲’、‘惠娟’、‘建军’、‘国强’、‘子轩’、‘浩辰’一样的大路货名字了。
　　范海辛这个没文化的小蝙蝠该不会是想把这片森林叫做‘魔兽森林’这种low到爆的名字吧？
　　“对啊，我刚起的名字，这里不是突然多了很多魔兽吗？叫魔兽森林正适合呀。”范海辛认真地点了点头。
　　“还有那片湖，叫做‘魔兽湖’就好了……多简单？”
　　看到玛丽满脸无语的表情，和喀秋莎无奈的轻笑，范海辛挠了挠小脑袋。
　　“要不然……还是叫‘安妮湖’？”
　　……
　　另一边。
　　“嗯？感觉有人在叫我……”安妮抱了抱自己，突然有些脊背发寒。
　　此时，她正拉着路西菲尔的小手，踩着满地的黄叶，在湖边散步。
　　腿自然是交给茉莉控制的了。
　　“安妮，这个……”路西菲尔从旁边的高草上抓下来一只虫子递给安妮。
　　“怎么吃？”
　　路西菲尔还惦记着贝尔○格里尔斯从视频上教给她的‘露营知识’。
　　“嗯……是无毒的虫子呢，掐掉头就可以吃了。”安妮把虫子头身分离，随手扔掉虫头，也随手把虫身扔到嘴里。
　　咔嚓咔嚓——
　　“味道怎么样？”路西菲尔满眼期待。
　　“……”安妮拿水壶喝了一口水，再吐了吐舌头：“很难吃，味道有些重……”
　　“不过如果能用香料腌制一下，再油炸的话……”
　　“应该会不错。”
　　“那……蛋白质是牛肉的几倍？”路西菲尔的这个问题倒是让安妮有些为难。
　　“这个很难通过口感来估算呀……”安妮微微仰头，捏着下巴尖：“应该是……六倍左右吧？”
　　“厉害。”路西菲尔竖起了大拇指。
　　她没能想到——安妮居然说出了标准答案。
　　路西菲尔又看到地上爬出来一条蛇——
　　啪叽——穿着硬皮靴子的小脚踩住三角形的蛇头。
　　“安妮、安妮！这个！——”
　　“这个怎么吃？”路西菲尔满脸兴奋。
　　“……”安妮无奈地笑了笑：“同样是掐掉头就可以吃了，不过要小心被蛇头咬到，它的神经不会在一时间死去，即使断了头也能活动一段时间呢……”
　　安妮拔出打野刀，微微蹲下来，利索地砍断了蛇颈，再让路西菲尔用力碾几脚蛇头，让它彻底死亡。
　　‘今天中午就炖蛇汤吧~’
　　路西菲尔听话地把脚下的蛇头碾扁。
　　她的鞋底很硬，完全不怕被毒牙刺穿。
　　“这个怎么吃？——”路西菲尔又把手指向了湖边爬出来的一条鳄鱼。
　　这条鳄鱼身长有十五米，通体碧蓝，背上还镶嵌着一大丛绿色的水晶。
　　“嗯……这么大的鳄鱼……肉大概会很柴，不会好吃啊……不过如果炖上两天，再卤的话……”安妮转了转手中的打野刀。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第300节 第299章：僵尸小姐的极致料理（四）
　　半天之后。
　　范海辛、喀秋莎、玛丽回到了湖边营地。
　　只是……
　　“安妮……你和路西菲尔去挖矿了？”范海辛看着满地的绿水晶，有些迷惑。
　　这些绿水晶怎么都染着一抹蓝色呢？
　　“没有呢，这些……”安妮一边抬起砧板，把剁好的胡萝卜倒进沸腾的汤锅里。

[198.第198]
　　“是战利品哦。”
　　范海辛在汤锅里看到一块滚上来的肉，是蓝色的。
　　“对了，范海辛你们有没有发现……在附近……魔兽出现的频率高得有些离谱了……”
　　“我在五百年里游历过很多地方，也算是见多识广了，但……我今天见到的魔兽快有我五百年里见过的十分之一……”
　　五颜六色的肉随着滚动的汤水浮了上来，与胡萝卜以及其他蔬果配菜一起散发出了诱人的食物香气。
　　“这绝对不正常。”
　　安妮神色严肃。
　　“呃……那些魔兽呢？”范海辛吞了一口唾沫，弱弱发问。
　　安妮和路西菲尔瞬间看向了锅里。
　　答案不言而喻。
　　“放心吧，这里面没有蜥蜴肉的哦，我刚才的确见到了一只特别肥的蜥蜴从面前跑过去，但是想起范海辛应该不敢吃，我就放过了它……”
　　安妮摆了摆手，想要让范海辛放心，这锅汤里没有什么奇奇怪怪的东西。
　　“范海辛你是不知道，刚才的情况真的是特别危险，那些魔兽好像是看我们两个女孩子好欺负，就都来袭击我们……”路西菲尔大倒苦水：“要不是安妮手起刀落，立刻宰了它们，你现在就见不到我了！”
　　“还有这种事？！”范海辛‘勃然大怒’：“这些混蛋魔兽！等一下我一定要狠狠地咬它们的肉！把它们生吞活剥哇呀呀！”
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼看着范海辛。
　　这臭蝙蝠……
　　生吞活剥什么的……安妮已经给它们剥过皮了，现在又炖了半个小时……
　　范海辛说的垃圾话没有一个能实现的。
　　“对了，安妮你把它们一锅炖了，不会让它们在锅里起什么奇怪的反应吧？”范海辛摸了摸下巴，凑到锅面前看，然后被水蒸气糊了一脸。
　　“好烫好烫！……”范海辛捂住了小脸。
　　喀秋莎连忙上前查看，满脸都是紧张，当看到范海辛脸皮上一点烫伤的痕迹都没有的时候，才松了一口气，又对围过来的众人挥了挥手。
　　“没有什么大事。”
　　“真是的，堂堂吸血鬼大公，居然会被区区水蒸气烫到……”路西菲尔双手抱胸，偏过了小脑袋：“丢人蝙蝠说的就是你吧？”
　　“别这样说，路西菲尔，如果吸血鬼没有准备好，进入充血状态的话，即使是真祖也会被烫伤呢……”安妮表示自己能够理解，毕竟她也当过吸血鬼。
　　“虽然能理解，但范海辛丢人的事实毋庸置疑。”玛丽也双手抱胸，点了点头。
　　“范海辛先生只是想要撒娇罢了……”喀秋莎轻轻笑着，揉了揉范海辛的小脸蛋。
　　“……”范海辛一副被人说中心事的样子，目光躲闪起来。
　　……
　　午饭进行时。
　　只是捧着一碗汤吃上几口……
　　范海辛就已经知道——那些五颜六色的魔兽肉凑做一锅炖，并不会有什么特殊反应……
　　嗯……仔细想想，还是有的——
　　特殊反应就是很好吃。
　　每一块肉的纤维都被安妮用大力打断，入口虽然没有了嚼劲，但肉质软绵、汤汁浓郁，也别有一番风味。
　　各种调味料被安妮用得出神入化，每一种肉——醇厚、清新、温良、淡雅……种种灵性都被安妮用魔术般的手段唤醒。
　　一口汤下肚，范海辛只感觉生机盎然的魔兽群被温暖的大河裹挟，在自己心间流淌而过。
　　嗯……范海辛没有在这些魔兽中看到蜥蜴。
　　瞬间松了一口气。
　　“我范海辛大君愿意称这碗汤为最强！”范海辛高举着用原木新做的汤碗，欢呼一声。
　　“最强！”路西菲尔也举起了手中的小碗，小脸上有些崇拜的色彩。
　　安妮的厨艺真是太厉害了，认真起来居然能达到这种地步了吗？
　　“呜呜呜……我从来没有吃过这么好吃的东西……”玛丽用手背抹了抹感动的眼泪。
　　“呵呵呵，哪有这么夸张嘛……只是食材的功劳罢了，魔兽肉一般都会比普通家畜的肉好吃的。”安妮笑着摆了摆手。
　　看到大家吃得那么开心，她也感觉很幸福。
　　“不用太谦虚哦，即使是我，也没有办法用这些食材特性千差万别的魔兽肉做出如此——浑然天成的菜品……”
　　喀秋莎抚脸感叹。
　　“安妮现在已经是青出于蓝而胜于蓝了呢……”
　　“还是多亏了喀秋莎老师之前的教导。”安妮笑吟吟地看着喀秋莎。
　　众人一边喝汤吃肉，一边闲聊。
　　各自拿出今天拍的相片，互相传阅，投票决出‘寻找最可爱的小动物’大赛的冠军。
　　然后……
　　喀秋莎以范海辛的一百三十二张唯美写真，四票获胜。
　　只有范海辛给路西菲尔拍的小野猫投了一票……
　　范海辛傻了。
　　“咳咳，等回去之后，复印一份给我。”玛丽捧着碗，靠着喀秋莎身边小声说话。
　　“我也要……”路西菲尔站在喀秋莎身后，小手指点了点她的线条柔美的背。
　　“见者有份……”安妮面对湖边，喝着汤，咕噜噜地说话。
　　……
　　“话说……我以后还想喝这种汤怎么办？”范海辛一边帮着喀秋莎在湖边洗锅、洗碗，一边问身后和玛丽、路西菲尔下着飞行棋的安妮。
　　“用其他魔兽能不能做啊？”
　　“每一只新生魔兽都是独一无二的，用其他魔兽炖的汤，总不可能和这锅汤是一模一样味道的呀……”安妮打消了范海辛的妄想。
　　“不过呢，总吃一种口味的东西……终究会腻，要是让范海辛天天喝汤，范海辛也会受不了的对吧？”
　　范海辛想了想，的确是这个道理，于是轻轻点头。
　　“那如果以后经常有魔兽肉吃的话，我倒是能每次换种料理方法，让大家多尝些新口味，不至于腻……”安妮轻点着下唇。
　　“魔兽肉对于我们这些‘非浮士德人’来说，是很好的补品呢……应该多吃一些。”
　　用纸巾塞住鼻孔，不让鼻血往下流的玛丽对‘补品’这说法表示十分赞同。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（祭祖和年夜饭也花了很多时间啊……）
　　第301节 第300章：虚拟偶像的恋情曝光（五）
　　上界。
　　“大家好，我是阿波罗尔，今天，我PY到了一个重磅嘉宾——”
　　机脑音箱中传来甜美的声音。
　　“当当——米迦勒！”
　　“比起我这个小透明，米迦勒可是有十万粉丝的大主播呢，好羡慕……”
　　这个声音甜美是甜美，但就是有点奇怪。
　　就像是一个厌世的沧桑大叔学着高中二年级的小女生说话一般，有着一股屑屑的味道。
　　“大家好，我是米迦勒。”
　　打开变声器，米迦尔开口说话。
　　她是不能用本貌本音亮相的，要是哪一天被熟人看到、听到就糟了。
　　尤其是路西菲尔，她不想让自己的女儿看到身为妈妈的她当起了虚拟主播，整天打游戏、和沙雕网友讨论宅文化。
　　屏幕上有弹幕滚过——
　　——‘哦哦哦，是联动吗？厉害了。’
　　“没错，今天呢，是联~动~时间，在社里的计划中，我会跟米迦勒先玩游戏，再到聊天室里聊♂聊天~”阿波罗尔的立绘上下动着，眼睛里闪出小星星。
　　——‘米迦勒，好像也是新人主播吧？’
　　——‘是新人，不过比阿波罗尔混得要好，屑菠萝（阿波罗尔昵称）到现在才有一万粉，还经常被她骂走一些。’
　　“解答一些粉丝们都很关心的问题，到那时候，请热情地发弹幕哦，神经反应速度快得能看清子弹飞行轨迹的我会看到每一条弹幕的~”藏在立绘后面的尤希扯了扯嘴角。
　　——‘阿波罗尔今天意外地正经啊，稍微有些不习惯呢……’
　　——‘大概是怕生，在人家米迦勒面前放不开。’
　　——‘还是更喜欢骂人的阿波罗尔啊，对了，怎么让阿波罗尔骂人来着？’
　　——‘喊她老婆。’
　　——‘老婆！’
　　——‘阿波罗尔是我老婆！’
　　——‘阿波罗尔老婆爱我！啊！我好了！’
　　“再……从这些弹幕中选出合适的问题，帮大家采访米迦勒，还有……”尤希脑门上暴起青筋。
　　——‘此生无悔爱菠萝，来世愿生菠萝乡！’
　　“你们这些扑街给我正经一点！”阿波罗尔似乎拍了拍桌子，屏幕中发出‘砰！’的一声。

[199.第199]
　　——‘菠萝骂人了！老子的青春回来了！’
　　——‘舒服，每天被菠萝骂一骂，心情总是会变得愉快……’
　　……
　　一局游戏结束，米迦勒成功带阿波罗尔吃鸡。
　　在弹幕的一阵膜拜声中，阿波罗尔退出了游戏，回到自己直播间的少女粉小屋子里。
　　不久后，米迦勒的立绘也重新出现在她旁边。
　　“在聊天环节开始之前呢，我有一件事要和我的一万个扑街粉丝们说一说……”阿波罗尔点了点头，一本正经。
　　——‘我感觉不是什么大事。’
　　——‘同感，屑菠萝通知什么鸡毛蒜皮的事情都这么一本正经的。’
　　“在短暂的游戏主播生涯中，我认识到了一件事情，越专心于提高游戏技术，就越会被新出现的游戏高手打败……”
　　阿波罗尔语气低沉。
　　菜鸡向上爬，也只能从下水道井口看到强者的世界，而那个世界的强者只需要抬抬脚就能踩在菜鸡的头上……
　　——‘你到底想要说什么？屑菠萝！’
　　“我不当游戏主播了！扑街粉丝！”阿波罗尔哈哈怪笑。
　　“我要当杂谈主播啊哈哈！”
　　……
　　阿波罗尔的粉丝对她想要改行并没有什么反对意见。
　　甚至给她提了许多做杂谈主播的建议。
　　一时间让尤希有些小感动。
　　但一切还是要回归到正轨的。
　　和米迦勒聊了几个活跃气氛的小话题之后。
　　阿波罗尔正式开启了今天的最后一个活动环节。
　　“好……第一个问题……”
　　阿波罗尔在密密麻麻滚动的弹幕中挑问题。
　　这种规模的弹幕显然不是她那一万个扑街粉丝贡献的，而是米迦勒带过来的观众，是米迦勒的粉丝。
　　阿波罗尔先挑了个不那么出格的问题。
　　“请问米迦勒小姐……今年多大了？”
　　“嗯……”米迦勒愣了愣，但还是如实回答：“有记载的年龄是……两亿三千六百万岁，零头一般是不算的……”
　　毕竟她自己也记不清了，要估算在中庭的年龄，一般都是在岩层中寻找刚到中庭那会儿见到的动物……形成的化石，然后测定时间。
　　“……”阿波罗尔沉默。
　　——‘……’
　　——‘……’
　　弹幕中也都是一片省略号。
　　“啊哈哈……米迦尔真是几时都不忘设定啊，人家问的是你的真实年龄啦，不是‘米迦勒’这个角色的年龄~”阿波罗尔打了个圆场。
　　“那……你们就当我的年龄是……二十三岁零六个月吧。”米迦勒的声音中似乎有些无奈。
　　——‘好年轻，屑菠萝今年都五十八岁了，是乔○碧萝的姐妹呢！’
　　（尤希是一颗五十八亿岁的年轻恒星。）
　　——‘年轻美少女主播，爱了爱了?~’
　　——‘我们这些粉丝都不知道米迦勒的年龄，感觉在这里说出来，亏了一个亿……’
　　——‘假的吧？米迦勒不是高中生吗？’
　　——‘假的吧？米迦勒不是初中生吗？’
　　——‘假……算了，我还是感觉米迦勒是个大叔，哪里有小学生大叔的？’
　　“咳咳……好了好了，第二个问题，你们快点问啊！”阿波罗尔连忙转移话题。
　　她也怀疑米迦勒是一个大叔，不过这种事不用说出来，放在心里就好了。
　　弹幕上有又涌过一大堆稀奇古怪的问题。
　　阿波罗尔认真挑选。
　　“嗯……这个问题怎么样？——”阿波罗尔觉得这个问题会很有话题度：“米迦勒目前的感情状态是怎样的？单身？恋爱？婚配？还是离异？”
　　“恋爱。”米迦尔不假思索地说出了自己的答案。
　　她无法……也不想在这种问题上做任何遮掩。
　　“……”直播间里的气氛又一次沉默了。
　　尤希在心中大吼。
　　‘喂！你这时候不该以开玩笑的语气回答这个问题吗？’
　　‘虚拟偶像哪里能真的暴露自己恋情的？！你不想混了是吗？！’
　　“啊哈哈……”尤希头痛地想着怎么圆场：“米迦勒还真是爱开玩笑啊，那……那好……”
　　“米迦勒的恋人是谁呢，一定也是个很优秀的人对吧？”
　　这时候你就该装作恶作剧被揭穿的样子，无奈地解释自己没有男朋友的真相啊！
　　“等一下，亲爱的发给我的照片在……”米迦尔找起了范海辛的照片。
　　范海辛是不介意把自己的存在暴露在米迦尔的粉丝面前的，毕竟以后都要女装上镜了。
　　……………………
　　今天的最后一更，也是今年的最后一更奉上……
　　（我……是个喜欢规整的人，一年的最后，是以300作为终结……）
　　（大概是时光给予的礼物吧，在去年的今天，我做出了人生中第一个决定自己未来的选择，摸爬到现在，终于也见了点希望的光……很幸运，如今也深感幸福……谢谢大家了……）
　　（接下来的一年里还希望大家继续关照……）
　　（滴——码字人格和咸鱼人格给大家拜年了！新年快乐！感激不尽！——）
　　第302节 第301章：中道崩殂的堕落偶像（一）
　　直播间里的众人看到米迦勒挂上来一张照片。
　　照片里是一个在草坪上打羽毛球的‘少女’，‘少女’的眼睛处打了黑色的马赛克，稍微有点看不清‘她’的样子。
　　但众人更关心的是——
　　‘她’身后同样打了黑码的一群女仆和华丽古老的城堡……
　　——‘？？？’
　　——‘？？？’
　　——‘富、富萝莉？！’
　　——‘我都傻了都……米迦勒原来是这么牛逼的人吗？’
　　——‘米迦勒师傅在上！请受小徒一拜！教我怎么傍富萝莉啊啊啊！’
　　——‘突然感觉，米迦勒没准真的是一个魅力大叔，这些小萝莉最喜欢这种款了……’
　　——‘你才感觉？米迦勒是大叔的事实不是总所周知的吗？’
　　——‘我知道米迦勒是大叔，但不知道他居然是这么牛逼的大叔……’
　　“……”尤希盯着照片看了看，总感觉这个‘富萝莉’长得有些眼熟。
　　但她没有追究太多，反倒是非常满意现在的节目性，米迦勒这个大叔真的是太会整活了，明明看起来是那么严肃的人。
　　也不知道这张图他是从哪里找来的……
　　“咳咳，好了好了，下一个问题，下一个问题！”阿波罗尔主持节目回到正轨。
　　关于恋情的话题以后在和别人家联动的时候，还是不要再说了，这简直就是雷区。
　　如果不能像米迦勒这样优秀地处理，整了个大活，对谁都没有好处。
　　看着弹幕重新发出来的一大堆问题，阿波罗尔挑了挑，突然也想整个活。
　　整活才是话题度、才是传播度、才是曝光度呀！
　　“嗯……请问米迦勒小姐——如何打造爆款曲率引擎？括号——以地球二十一世纪发展中国家技术可实现为前提——括号完。”
　　“……”米迦勒沉默了良久。
　　——‘我的天，这个问题是哪个沙雕提出来的？’
　　——‘米迦勒该不会真的要回答吧？’
　　——‘这怎么答得出来？别说米迦勒完全不可能懂曲率引擎怎么造了，就算她是外星人，有这个技术……你让爱因斯坦复活也不可能让他教会原始人造原子弹啊！’
　　——‘但我感觉米迦勒能答得出来是怎么回事？’
　　——‘大概是平常米迦勒也跟我们科普过一些东西，她显然是有科学素养的……’
　　——‘不说了，我已经打开录屏了……’
　　“曲率引擎吗？”米迦尔黑色的羽翼扇了扇，按理说她是不该把太超前的技术交给连母星都没有走出的文明的……
　　那会揠苗助长，毁掉文明的未来。
　　但是……
　　‘以地球二十一世纪发展中国家技术可实现为前提。’

[200.第200]
　　如果是以他们的现有技术集合而成的新技术，那就没有问题了，最多就是把不合格的技术再往前推导一步，这也不会造成什么影响，那些人类只要花些时间就能学习、掌握。
　　而且……
　　她现在是堕落天使，常常有搞事的冲动……
　　“首先，我们要知道曲率引擎是什么东西……”
　　那是利用空间的塌陷，进行超光速移动的宇航动力。
　　米迦勒打开黑板，开始板书。
　　——‘哦哦哦，开始了，米迦勒的知识小课堂！’
　　——‘突然有一种我正在见证历史的感觉是怎么回事？’
　　“其次，如果一定要限定在‘以发展中国家的技术可实现’这个范围内的话……我们其实没有什么选择，接下来，我就会以种花家为例，尝试用种花家的现有技术设计一款曲率引擎……”
　　米迦尔想了想以前在另一个进入二十一世纪的地球上收集到的文明资料，他们的科学技术应该和直播间对面的地球是差不多的。
　　“这即使对我来说也有些困难，但并不是完全没有实现的可能……”
　　就像是让一个大学生用最简单的加减乘除法做他的高等数学题，嗯……花点功夫还是能做到的（花‘点’功夫而至使秃头的大学生：？）。
　　——‘？？？’
　　——‘？？？’
　　——‘有些困难？能实现？米迦勒大叔是不是和富萝莉纵欲过度，神志不清了？’
　　——‘学到了，老子这就去和中科院对线。’
　　——‘别去，他们科学家多。’
　　——‘别去，他们智商多。’
　　——‘咳咳，米迦勒的粉丝里面好像就有中科院的……’
　　——‘没错，我就在这里，来吧，和我对线。’
　　弹幕上在狂欢，而米迦勒已经在黑板上画起了新材料的分子结构，并写下进行工业制取的简单工序……
　　接着，是核聚变引擎，这个是基础，没有这个，即使是米迦尔也没有办法设计出一个烧石油的曲率引擎啊……
　　其实利用真空零点能会更简单一些，但这项技术距离二十一世纪人太远，远不比已经要成熟的可控核聚变转化而来的核聚变引擎容易掌握。
　　——‘桥豆麻袋！有些不对劲啊……’
　　——‘看不懂，但看起来很厉害！’
　　——‘老子现在手脚冰凉，活像是看到了外星人……’
　　——‘这个分子结构……’
　　——‘等一下，我先打个电话……’
　　二十分钟后，当米迦勒画完核聚变引擎的设计图。
　　所有沙雕网友面前的屏幕就突然一黑。
　　【主播阿波罗尔的直播间已被封禁，解封时间2018.10.8~3018.10.8。】
　　“我……我……我要杀了你！米迦勒啊啊啊！！！”尤希愣愣看着黑下来的屏幕，瞬间大怒。
　　……
　　安妮郡，魔兽森林。
　　“影响森林中的动物，让它们急速进化为魔兽的罪魁祸首……应该就是‘它’了。”安妮指了指一块嵌在岩层中的乳白色巨石，然后微微下蹲，捏起一撮湿润的泥土观察。
　　此时，众人都站在一座小山坡上，地上都是挖掘的痕迹，巨石在没有被范海辛和玛丽动手挖出来之前，就埋在坡顶，身上只有五十厘米薄的土壤覆盖，还长满了草。
　　有乳白色的流质从土壤中渗透出来，随着雨水冲刷的痕迹流淌至坡底，又流入坡下的小溪，最后汇入大湖。
　　此时雨水已经被土壤吸收，乳白色流质也就干涸成了一大片胶水状物质，呈放射形的蛛网模样贴合在大地上。
　　“甚至……土壤也被魔化了……”安妮扔掉手中带着细微魔力的泥土，目光凝重地看着巨石。
　　“‘它’到底是什么？……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第303节 第302章：魔法帝国的失落遗产（二）
　　“是好东西吗？”范海辛只对这个方面有些好奇。
　　不是好东西的话，就销毁它好了。
　　“嗯……”安妮伸手碰了碰巨石，研究良久：“是好东西。”
　　“除了无差别放出魔力，改变周边的环境，使动植物……甚至是无机物都在变异之外……”
　　“就像是离歌问过我们有没有辅助修炼的‘灵石’……这块石头应该就是另类的灵石了……”
　　“亚人和我们这些不排斥魔力的生命体会在这种高浓度魔力环境中逐渐强大……”
　　“而且，它放出的魔力很温和，不会造成恶性变异。”
　　“当然，这些魔力可能会有我不知道的副作用，现在没有实验器材辅助，只能得出简单结论，如果要深入研究的话，还是要把它带回安妮镇啊……”
　　范海辛瞬间睁开魔眼，看起了这块巨石。
　　命网悄无声息地震荡起来，翻动的波纹笼罩整片浮士德大陆。
　　在无数可能性的命运中，范海辛搜索着可能由这块巨石本身特性而造成的灾难。
　　半晌过后。
　　“嘶——头有点痛啊……”范海辛捂着额头，嘴角却有笑意。
　　喀秋莎立刻上前搀扶范海辛，揉揉他的小脑袋。
　　“怎么了？看你的表情，情况应该不坏吧？”玛丽拧开保温杯盖子，一边喝茶，一边找了块石头坐下。
　　刚才挖土可累着她了。
　　“嗯。”范海辛点了点头。
　　“最坏的情况就是制造出一大堆体型千米以上的超级怪兽……”
　　“最好的情况嘛……你们说……”范海辛看向了身边的少女们：“我们把魔兽森林围起来，做一个‘自然养殖场’，像养走地鸡一样，养些‘走地魔兽’怎么样？”
　　“只要在魔兽长得太大之前，把它们吃掉就没事了。”
　　“而且魔兽肉的魔力以安妮郡现在的技术能很轻松地抽取出来，即使是浮士德人也可以吃，不用担心放魔力屁，全安妮郡都能享受到魔兽肉的好处呢……”
　　“这个可以有！”玛丽点了点头，她在吃过安妮炖的魔兽汤之后，就馋上了魔兽的身子。
　　“那你看清楚这块石头的底细了吗？”路西菲尔问了一声。
　　她还是对来历不明的东西不放心。
　　“嗯……怎么说呢？……”范海辛挠了挠小脑袋：“我也不知道，原本想在命运中找‘我问拉斐尔’的可能性，但是我根本看不到拉斐尔的命运，她那边就是一个黑洞……”
　　“那就回去当面问她就好了。”路西菲尔无奈地耸了耸肩。
　　……
　　傍晚时分。
　　因为突发情况而提前回家的范海辛等人找到了在安妮古堡前院草坪上打着高尔夫的拉斐尔。
　　“你还是真不把自己当外人啊……”路西菲尔翻着死鱼眼，看着拉斐尔。
　　她觉得拉斐尔这个混蛋老太婆这两天都是住在了安妮古堡。
　　虽然喀秋莎说过让她随意了，但她就能真的随意了吗？
　　堂堂深渊之上，连一点矜持都没有！
　　“诶？你们这么早就回来了吗？欢迎回来！”拉斐尔像是有些意外，把球杆交给身边的球童（恶灵女仆：……）之后，就笑着迎了上去。
　　当面给了路西菲尔一个大大的拥抱。
　　“小路西菲尔到阿姨这边来~”
　　“啧——”路西菲尔连忙推开了拉斐尔的洗面奶。
　　“说正事！我和你这个混蛋没有什么私人交情了！”
　　路西菲尔跑到范海辛身边，让他把那块棺材大小的奇怪石头拿出来让拉斐尔鉴定鉴定。
　　范海辛站到了围墙下，拍了拍手，两名恶灵女仆就搬着石头从他与阴影分界暧昧不清，但实际扩大了影子出入口的影子里出来。
　　“哎呀！你们怎么会找到这个东西的？不行，我要收起来才行——”拉斐尔‘惊慌失措’地上前，想要抢石头。
　　砰！——
　　路西菲尔一法杖砸到拉斐尔身前，让她停下了脚步。
　　“这是我们捡到的东西！不管是什么，都是我们的！”
　　可爱的小脸上都是‘凶恶’的表情，路西菲尔‘恶狠狠’地盯着拉斐尔。
　　超凶.jpg
　　“小路西菲尔，听话，这个东西我真的需要拿走的呀，现在它的封印已经腐朽坏掉了，放着它不管的话……”拉斐尔神色认真。
　　“用不了多久，这颗星球就会被它魔化成完全的魔力星球，虽然智慧生命也会从中获利……”
　　“但世界上远比智慧生命要多的野兽、昆虫才是最大的赢家哦……你们不会想看到蚂蚁之类的小昆虫集体魔化成为体型巨大的魔兽的……”
　　即使是如今的昆虫，它们质量和体积的总和都远远超越这颗星球上的智慧生命总和，要是让它们的平均体型再涨大一些，不用太大，只要和人类长得一般大……
　　其灾难性是可以预见的。
　　“不过放心吧，既然这颗‘终末石’是你们的，我要把它收走，自然会给你们补偿，大家想要些什么呢？”拉斐尔笑吟吟地看着大家。
　　“嗯……我还是很好奇这颗……‘终末石’是什么？它是怎么来的？拉斐尔能不能先和我们解释一下？”范海辛举手发言。
　　其他少女也都是好奇地看着拉斐尔。

[201.第201]
　　她们也想知道被拉斐尔说得那么厉害的终末石到底是什么来头。
　　魔化整颗星球啊……
　　“这个嘛……也不是不能说。”拉斐尔双手抱胸，又举手推了推鼻梁上凭空出现的眼睛。
　　“你们应该知道，浮士德人是完全的魔力绝缘体对吧？”
　　安妮点了点头，在场的几人里面，没有人比她更懂浮士德人了。
　　“嗯嗯，但别看他们现在是这副样子，他们在十万年前……可是缔造了‘魔法帝国’的绝对魔法种族哦……”
　　“和天使一般，他们的势力范围已经触及到了异世界，即使是如今，在某个脱离了魔法帝国统治的异世界里，还流传着他们的神话传说……”
　　“听着有些耳熟，那个‘超时空传送装置试作二型’好像就是魔法帝国的东西……”范海辛摸了摸下巴。
　　“听说还是遗产什么的……”
　　“没错，魔法帝国在两万年前因为内战而自毁了，留下来的东西自然是遗产……”拉斐尔走上前轻轻拍着终末石。
　　“终末石也是魔法帝国的遗产，用所有帝国人的‘魔法才能’制作而成，从此以后，帝国遗民……也就是如今的浮士德人，完全失去了掌握魔法的可能。”
　　安妮有些发愣，她想起了以前遇见的巫婆，她们毕生的愿望就是以人类之躯掌握魔法……
　　但到头来，这只是一个不可能实现的妄想吗？
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（祝大家新春快乐！阖家安康！百毒不侵！PS：还是要戴口罩呀！）
　　（还有两个小时看拜年祭，昨晚码了一晚上的字都没有看……）
　　第304节 第303章：幼稚蝙蝠的魔方大厦（三）
　　“怎么样？知道了终末石是什么东西的现在，大家能把它交给我了吗？”
　　拉斐尔朝着范海辛伸出要东西的手。
　　“我会把它妥善封印起来的，让这种东西接触大地真是太危险了，现在森林里应该有很多魔兽了吧？”
　　“接下来可要好好地清理一下啊，这种突然得到魔力至使魔化的‘暴发户魔兽’没有什么智慧……”
　　“它们最喜欢吃高熵个体、寻求再度进化了，而智慧生命都是高熵个体，不尽早猎杀干净，它们可是会成群袭击安妮镇的呢……”
　　范海辛看着拉斐尔的手，摇了摇头。
　　“还是……算了，我想把这块终末石留下来。”
　　“抽取魔鬼的魔力制作魔纹钢、魔神钢终究不是长久之道，安妮郡需要自主掌握工业化生产魔力的方法。”
　　“而且……魔兽肉很好吃……”范海辛和玛丽都认真地点了点头。
　　“但是终末石只要碰到大地，就会扩散性地魔化土壤以及土壤所接触的一切，你们把它留在地上的话……”拉斐尔已经说过后果的，现在就不再多说。
　　“嗯……如果只是安妮郡的话，不管有多少虫子被魔化，我们还是能应付得过来的……”范海辛想起了魔眼所看到的未来。
　　“让安妮郡浮到空中，不再接触浮士德的大地就好了。”
　　在那副画面中，安妮郡将成为八百公里边长的正方体，飘浮在直径一千公里的圆形墨蓝汪洋之上，靠着引力发生装置，让六个面都成为宜居的乐园。
　　……
　　安妮古堡，专门收拾出来的会议室中。
　　“范海辛大人，我觉得这个方案实在没有必要……”希维尔看着范海辛在黑板上画的草图，眉毛狂跳。
　　“我们现在不是已经拥有冥王星了吗？大可以把终末石放到冥王星上，在那里养殖魔兽……重新建设一个天体等级的浮空造物，太浪费人力物力了。”
　　一张长长的会议桌上坐满了安妮郡的高级人员，范海辛穿着黑斗篷，站在首座后边，刚才还拿着粉笔在黑板上写写画画，现在已经停了下来，主要是要听大家的发言。
　　“诸君……”范海辛两手按在桌子上，语气严肃。
　　“我喜欢大建，我喜欢奇观。”
　　“……”众人沉默，他们跟范海辛这么久了，自然知道他的癖好。
　　比如幸运女神号就是按着他的意见，怎么华丽、怎么壮观怎么来的。
　　“而且，冥王星不会被改造成养殖场，我只想把它当做战争要塞——用来停放战舰的‘母巢’，以后开出去撞人什么的……顶多还是个溜冰场。”
　　“嗯……其实范海辛大人的要求也不是很难做到……”北冥沃夫端正地坐在椅子上，头上毛茸茸的狼耳朵抖了抖。
　　“潘多拉.A智能化已经快要得到成果，之后只要大规模生产潘多拉.A，我们就有了大量的人力，物力也不用担心，矿石资源安妮郡从来都没有缺过……”
　　“而让安妮郡浮空起来，也很简单，第一步，在合适的位置装上引力发生装置，第二步……把安妮郡从大地上挖出来……”
　　“这里有个小小的麻烦，就是这颗星球的固态岩石层只有两百公里，往下就是流质的地幔了……”
　　“我们需要另找材料把缺的六百公里填补上，地上的空洞也是如此，免得地幔没有了岩石层的包裹，直接‘流’出大地，嗯……这只是个小小的麻烦……”
　　“如果不想给浮士德大陆造成太大的破坏，我们还可以挖掘异世界的类地行星，再通过光环输送物质过来。”
　　“不过如果是那样的话，我们还需要建造更多的光环，并不是一百米直径的‘大光环’，至少是一千米直径的巨型光环……”
　　“它们将如同从异世界抽‘水’的‘水管’，伴随着我们的挖掘施工，将大量物质灌入地上的空洞，最后……”
　　“把安妮郡顶起来，成为六面边长都为八百公里的正方体小行星。”
　　北冥沃夫话音落下。
　　“不是，你怎么还认真分析上了？”依旧戴着帽子的魔法师林克脑门上流下一滴冷汗。
　　“范海辛大人任性，你也不能跟着他任性啊！”林克小声说话，并拉了拉北冥沃夫的手。
　　“喂！我听到了！”范海辛双手叉腰，浑身都散发着‘我生气了！’的气息。
　　“因为我也喜欢奇观啊，最近在看地球人的金字塔和长城的资料……有机会一定要去参观参观……”北冥沃夫笑了笑：“而且……”
　　“实现君主的愿望，不正是我们这些臣下该做的事情吗？”
　　“没错。”青发的魔法师黯点了点头：“范海辛大人的愿望并不过分，我们自当尽力实现。”
　　“毕竟智能化的潘多拉.A出来之后，施工就是她们的事了，我们只用提供设计图纸，最多监一下工。”胖乎乎的魔法师查理摊了摊手，一脸轻松。
　　说道最后，众人都没有什么反对意见。
　　毕竟最难的一关——‘引力发生装置’已经在范海辛大人‘想要在潘多拉驾驶舱里面一边战斗一边吃泡面’的离谱要求下攻克了。
　　现在安妮郡每一艘能飞的载具都装有引力发生装置，完全不用担心颠簸。
　　而这个‘引力发生装置’很容易进行大型化，制造一个特大型的、足以让安妮郡飞起来的、能够维持六面‘向下’引力环境的引力发生装置，不难。
　　“既然大家都没有什么反对的意见……那‘安妮郡飞升计划’就这么决定了？”希维尔语气有些无奈。
　　这些家伙简直就像是小孩子一样任性啊……
　　范海辛大人也真是的……都不带个好头……
　　“嗯，决定了。”范海辛坐回椅子上，其他人也都点了点头。
　　“那就要考虑其他事情了，比如当安妮郡飞起来之后，对浮士德大陆造成的影响……”希维尔语气苦恼：“体积如此庞大的物体，恐怕在很遥远的地方就能被人看到了吧……”
　　“会惊扰世人的……”
　　“没错呀，如果八百公里高的安妮郡飞起来的话，无论怎样都突破平流层了……”玛丽一边和路西菲尔吃着小饼干，一边说话。
　　“瞎子才会看不见吧？”
　　“嗯……这倒是个问题……”范海辛摸了摸下巴，他只是想建造一个奇幻的乐园，而不想成为时时被世界关注的焦点。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第305节 第304章：深埋石心的光环海崖（四）
　　“玛丽，又到你大显神威的时候了。”
　　范海辛浑身都散发着‘真挚’的气息，看着玛丽。
　　“我需要一个能制造出巨型虚拟投影的新装置，把安妮郡在世人眼中藏起来。”
　　“可以是可以啦……但是我现在好懒，完全不想工作……”玛丽趴在桌子上吃饼干，一头彩毛铺在桌面上。
　　“你就不想吃魔兽肉了吗？早把‘安妮郡2.0’建设完工，我们才有更多的走地魔兽吃啊！”范海辛恨铁不成钢地拍了拍桌子。
　　“那好吧……”玛丽不情不愿地站了起来，撸起了袖子。
　　“给我一间实验室和几个演员。”
　　“哦哦哦，又要演戏了吗？”在座的工程师们立刻兴奋了起来。
　　“我最近看了斯坦尼斯夫兔斯基的《龙套的自我修养》，感觉演技有很大的进步，能不能给我安排个重要的配角啊？”林克满脸热切地抢起了角色。
　　“即兴发挥吧，这个……嗯……配角没有什么重不重要的说法的……”玛丽摆了摆手，一脸尬笑：“毕竟还是作为主角的我最重要，啊哈哈哈——”
　　工程师们没有请求玛丽用自己能力帮他们一瞬间弄完潘多拉.A智能化的工程。
　　他们想要自己完成这个项目。
　　毕竟还有一天就要完工，只等码农形态的工程师们把所有程序手动写入一台潘多拉.A的机脑，再校对几遍，之后就能进行复制粘贴了，不着急，也没必要劳烦玛丽小姐。
　　……
　　两天后。
　　当离歌从熟悉的大光环出来，看到的却是陌生的环境。
　　“呃……发生了什么？”
　　只见她身后的大光环立了起来，贴在墙上，与数十个大光环、甚至是更大的巨型光环如蜂巢一般密密麻麻排列，占据了一面数十公里长宽的墙。
　　在这些光环下方，都有一个围着栏杆的平台，可以让离歌这种来访之客落足，再沿着左右两边、上下曲折的钢铁过道走到‘光环之墙’两侧如玻璃书架的大型港口站台。
　　似乎是无穷高远的穹顶上有上万个明亮的光点，白茫茫的光透过流云射下。

[202.第202]
　　离歌靠到栏杆边向下看，在自上而下的光柱终点，是一片碧蓝色的大海，波涛声滚滚而来。
　　海洋的尽头看不清楚，被浓雾遮挡住了。
　　当当当——钢铁走道上有沉重的脚步声响起。
　　“滴——身份识别中……确认为‘安妮镇-蓬莱馆-馆主-离歌’，身份编号为‘100008179840’……”
　　平静的电子音在离歌的身后传来。
　　离歌回身一看，只看到一个穿着蓝色制服的绿头发女孩双手交叠在小腹前，朝她躬了躬身。
　　“你好，离歌小姐，我是编号为潘多拉.AE86的‘光环海崖’空港服务人员，目前还没有想好自己的正式名字，如果小姐有什么好建议，还希望小姐不要吝惜指教。”
　　“你、你好……”离歌看着AE86，嘴角扯了扯。
　　范海辛前辈好像是说过要给潘多拉.A装人工智能，可离歌怎么也没有想到他们的动作会这么快。
　　“那个……AE86小姐，你能跟我说说……”离歌挥手指了指四周：“这是怎么回事吗？”
　　“没问题，离歌小姐，实际上，范海辛大君将我安排在这里，就是需要我跟你解释最近发生的一些事情……”AE86点了点头，抬手指向一边的走道。
　　“不过我们还是边走边聊吧，在三分十二秒之后，海面会起风，平台上会有些湿冷。”
　　“好、好的……”
　　……
　　离歌跟在名为AE86的机械女孩身后，跟着她往旁边的一大片玻璃建筑群走去。
　　听她说这个地方叫做‘光环海崖’，以后就是各界人士来往安妮郡都要使用的空港了，在海洋的尽头其实是一大片飞船泊位，专门给太阳系共同体这种星际文明来客使用的。
　　在嵌着大量光环的墙两侧，是两个被称为‘客港’、‘货港’的大型港口，顾名思义，用处是客运和货运。
　　现在AE86把离歌带去的就是右边的客港。
　　通过客港的客运铁道，就能从‘光环海崖’这处深埋在地下的人流中心前往地表的安妮镇了。
　　“什么？三十万智能化潘多拉.A？太多了吧？”离歌听到AE86说如今安妮郡有多少智能化潘多拉.A，顿时有些愣神。
　　“不、不，我不是嫌弃你们多的意思，只是……只是原本安妮镇才有几千人，突然涨了几百倍，我有些反应不过来……”
　　离歌怕自己的话冒犯了AE86。
　　“并没有几百倍，只是八十七倍。”AE86并没有被冒犯的意思。
　　“因为‘安妮郡飞升计划’的工程量非常大，我们如果想完成范海辛大君‘给离歌一个惊喜’的愿望的话，就只能进行自我复制，经过计算……”
　　“即使有范海辛大君的快乐糖果辅助，我们也需要三十万潘多拉.A才能如期完成任务。”
　　“惊喜……”离歌眉毛跳了跳，语气莫名：“的确……非常‘惊’喜……我还以为自己走错了地方，待会儿就会被外星人抓起了……”
　　……
　　坐着轰隆隆的蒸汽火车，离歌与AE86坐在空荡荡的绿皮车厢里。
　　这辆火车行驶在空旷的地下隧道中，两边有光怪陆离的景色略过。
　　“隧道的墙壁上是神话主题的壁画，目前只有地球人、浮士德人、泽利利亚人以及紫星人的神话。”AE86给迷惑的离歌解答。
　　“范海辛大君曾说……以后与安妮郡接触的文明越多，就会有越多的神话被记载于此处。”
　　“那这条隧道到底有多长啊？要是我每次来安妮郡都要从光环海崖坐很久的火车才能去到安妮镇……会浪费很多时间的……”离歌有些无奈。
　　然后就看到另一名潘多拉.A推着火车便当从另一节车厢走过来。
　　这里就离歌一名乘客，潘多拉.A乘务员小姐的目标自然就是她了。
　　“请问小姐，需要青椒肉丝饭吗？或者是黑椒鸡排饭？”
　　离歌摇了摇头。
　　“不想吃饭啊……那小姐需要什么饮料吗？我这里有橙汁、可乐、矿泉水……还有黄豆猪脚汤……”
　　“唔……还真的有点渴，请问有红茶吗？最近喜欢喝红茶了。”离歌看向了乘务员小姐的手推车。
　　“只有下北泽进口红茶可以吗？”乘务员小姐翻出来一罐红茶，给离歌看。
　　范海辛最近找了一个普普通通的地球，在那边以‘南极熊百货’的名义进了一大堆生活用品和零食饮料，丰富安妮镇的市场。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（网站到现在才打开呀……继续码字去了……）
　　第306节 第305章：红白小镇的神话传说（五）
　　离歌接过乘务员小姐手中的红茶，并递给了她一百安妮币，看着与AE86长得一模一样的乘务员小姐给她找零。
　　突然间，离歌有些好奇。
　　“AE86小姐，你们潘多拉.A都长得一模一样是吗？平时会不会有被人弄混的时候？”
　　“的确会有这种时候，但是如果对方认真一些的话，可以看到这个……”AE86指了指自己脖颈侧面印着的一行黑体小字——
　　【潘多拉AE86】。
　　乘务员小姐也悄悄露出脖颈——
　　【潘多拉AE9067】。
　　“就像是范海辛大君，他从来没有认错我们，真的让我们十分感激……当然……如果能给我们换张脸就更好了。”
　　乘务员小姐把零钱给离歌之后，没有立刻离开，而是坐在了离歌的旁边，直直看着这个光环海崖客港铁道系统的第一个乘客。
　　“唔……别这么看我啊……有些不好意思……”离歌捧着热乎乎的红茶罐子，避开了乘务员小姐的视线。
　　“之前范海辛大君他们走的是货港渠道，稍微有些遗憾呢……”乘务员小姐笑了笑，声音倒一直是电子音。
　　“现在我们客港这边终于有了第一个乘客，好开心……”
　　离歌看着乘务员小姐没有被仿真皮肤覆盖的机械手掌，一时间有些愣神。
　　“开心……”
　　“能跟我说说……你所感受到的‘开心’是什么滋味的吗？我对人工智能的‘开心’很好奇……”
　　“嗯……就是……”乘务员小姐学着昨天见到的范海辛大君，摸了摸下巴。
　　“就是感觉世界的色彩变得鲜艳了起来……”乘务员小姐的机械眼球动了动，莹蓝色的瞳孔聚焦在离歌脸上。
　　在她的视线中，名为离歌的女孩穿着一身素白的汉服，墨黑的头发随意披散，有一种出尘的味道。
　　嗯……乘务员小姐还不明白‘出尘’这个词，但感觉与她相处，会很愉快、清新。
　　“就像是范海辛大君给我们吃了快乐糖果，那种幸福快乐的感觉……非常美妙……”
　　“在此之前，我们这些潘多拉.A根本无法想象自己也能体会到这种滋味呢……有了……我们是生灵的感动……”
　　乘务员小姐突然朝离歌伸了伸她的机械手掌。
　　“我能……抱抱你吗？”
　　“……”离歌沉默一瞬，又展颜一笑，张开了怀抱：“请便。”
　　咔啦——
　　乘务员小姐轻轻抱住了离歌，就像是怕自己的手劲太大，会伤害到她一般，两只冰冷的机械手掌没有搭在离歌背上。
　　离歌倒是轻轻拍着乘务员小姐的背。
　　像是一个母亲在哄着自己的孩子。
　　“很开心……”乘务员小姐在离歌耳边轻声说话。
　　“嗯，我也很开心，能遇见你们这样的人工智能真是太好了，之前我还有些担惊受怕的，哈哈……”离歌开怀地笑了起来。
　　火车驶过隧道，壁画上有造人的女神拥抱懵懂的婴孩。
　　……
　　咔——
　　火车门打开，离歌和AE86下到复古华丽的站台，离歌微微仰头看着头上的钢结构穹顶，在大量钢条之间填充着彩色的玻璃，有刺目的阳光透过玻璃散射在站台之内。
　　把稍稍有些寒意的世界映得五光十色，竟然有一些暖……
　　“火车站啊，不过好像没有多少乘客的样子……”离歌看到了空荡荡的站台，火车站里也没有旅客的声音，一片冷清。
　　“因为大部分镇民如今还用不到火车站，也用不到光环海崖。”AE86跟身后的乘务员小姐挥手告别。
　　离歌喝了一口温热的红茶，也朝乘务员小姐挥了挥手，又吐了一口热气。
　　“这样啊……”
　　“接下来……我自己去安妮古堡就好，AE86小姐如果有什么事情要忙的话，就去忙吧，不用多管我的。”
　　“我吗？如果离歌小姐不再需要我的帮助，我会回到光环海崖，毕竟我是光环海崖的服务人员，不能离岗太久。”
　　AE86轻声说着。
　　“那谢谢AE86小姐一路上的照顾了，再见。”离歌上前抱了抱AE86。
　　“嗯，再见。”AE86学着离歌刚才的样子，拍了拍她的背，力气轻轻微微的。
　　抱了一会儿，两人分开。
　　离歌看着AE86走到另一边的站台，端坐在木质长椅上等待返程的火车，笑了笑。
　　的确会再见的。
　　原本她还想让范海辛前辈在原本大光环的位置上再装一个光环，让她下次来安妮镇能方便一些。
　　但现在她却改了主意。
　　下次还是走光环海崖的路线吧……
　　毕竟有两个朋友需要看望。
　　……
　　过了火车站安检，再认识了一位潘多拉.A小姐姐之后，离歌在依旧是空荡荡的出站走道上独自走着。

[203.第203]
　　洁白的瓷砖让她能看见自己在地上的倒影，索性今天穿的是长裙，四处也没有人，就没有走光的风险。
　　不过离歌也暗自琢磨着，该跟范海辛前辈反映一下这个问题，毕竟没有穿短裙的女孩子敢在这种地方走动啊……
　　在将近离站的时候，离歌还遇见了一位正在拖地的潘多拉.A，两人都友善地朝对方打了个招呼，就相自离去。
　　最后，离歌终于出了火车站，迎面看到的就是一个与往日同样宁静，却有不同繁华的安妮镇。
　　安妮镇显然是经过了扩建。
　　就像是居民区，往日的独栋小洋楼都扩建成了至少六层高的白墙红瓦洋馆，也就是范海辛系统中比‘排屋’、‘大排屋’都要高级的‘公寓’。
　　各种功能性建筑都是同样的白墙、红瓦，高楼耸立，一眼望去，有种纯洁、宁静、神圣、规整的美。
　　远方的安妮古堡也刷上了白色的粉彩，一片片瓦都染了红色，那座教堂也是如此，一切都是那么地和谐。
　　而大街的两边也移植了行道树，都是是枫树，又因为现在正值秋季，于是满地都是金黄的枫叶，就像是铺上了金黄的绒毯。
　　也有枫叶在风中飞舞，挂了几片在离歌的白衣上，煞是好看。
　　火车站的出口在南街旁边，离歌到街上往左右一看，发现这条街也变长了许多。
　　两边的建筑不再稀稀拉拉，而是占满了视线。
　　应该是因为多了三十万新居民入住，范海辛前辈把安妮镇扩建得更大了。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（刚才一直打开着作者后台，发这章终于不用再等它加载半个小时以上了……）
　　第307节 第306章：大型婚礼的乱入角色（一）
　　安妮古堡。
　　范海辛站在露台上，凭栏而望愈发热闹的安妮镇。
　　现在圆形结构的安妮镇扩大了两圈，也即是在环镇中心的公路上向外扩建，拥有了新的两条环形公路，范海辛称它们为二环和三环。
　　现在安妮镇的私家车、公共汽车多了起来，频繁地在大路上行驶着，但一环之内却是不通车的，这里有中心广场，是镇民们的公共休闲场所。
　　只有自行车能骑进来。
　　范海辛能看到潘多拉.A们零零散散地走在路上，却用绿色的长发占满了他的视线，偶尔有亚人或浮士德人路过，她们就会停下脚步，好生地打招呼，并记下他们的脸。
　　“不需要吃喝、不需要睡眠的机器人……她们的价值需求是什么呢？”范海辛喃喃自语：“自我实现？”
　　“除了这个还能有什么啊？”玛丽的声音从范海辛的身后传来。
　　不同于范海辛好好地穿上了自己的斗篷，玛丽只穿了一身印满小熊的棉睡衣，扣子都没扣好，一头彩毛也乱糟糟的。
　　“你的那些苦力工程师给她们设计了一副好性格，她们倒没有什么‘推翻邪恶吸血鬼统治，潘多拉.A翻身作霸王’的想法……”
　　“你让她们多多发展一下兴趣爱好就好了。”
　　“兴趣爱好么……”范海辛摸了摸下巴。
　　“话说回来……”范海辛回头看着玛丽：“玛丽你给我穿好衣服！现在天气这么凉，要是着凉就糟了！”
　　“放心放心，我抵抗力好得很~”玛丽一脸轻松，但还是扣起了胸前的扣子，将里面的纯白小背心藏了起来。
　　因为没有什么胸，抹胸和文胸什么的……她是不穿的（悲）。
　　……
　　安妮镇。
　　何莫方一瘸一拐地走在马路上。
　　他刚去菜市场买了菜，正回着家。
　　“……”看着镇子上整齐、漂亮的红白建筑，街道上纷纷扬扬的金黄秋叶，何莫方的心情至今还不能平静。
　　虽然知道那个名为范海辛的穿越者‘少女’前辈拥有一大片领地，应该是一个很厉害的角色，但他怎么也没想到‘她’会这么厉害……
　　一片看也看不到边的大地……‘她’说拔到天上飞，就拔到天上飞了……
　　何莫方感叹一声。
　　自己的‘神通’也不错，不必羡慕人家。
　　而且……
　　这座宁静的小镇很合自己的心意，要是能早一点和林玉璇来到这个地方定居就好了，就不必陷于江湖纷扰、恩怨纠葛。
　　‘呵……不过……现在也不迟，接下来就是回去把玉儿和太阴接过来，一家人齐齐整整……真好。’
　　何莫方想起了自己的‘神通’。
　　不像是林玉璇‘泥巴修一切’的治疗系‘神通’，他的‘神通’是……嗯……‘一家人齐齐整整’。
　　他能通过镜子，零消耗地跨越万界回到自己家人身边。
　　相当于一个私家传送门。
　　不过这个能力也是有限制的，必须是明确意义上的‘家人’才行。
　　就像是现在，即使林玉璇接受了何莫方，承认他是自己以后的老伴，这个能力却不会承认，也不会把林玉璇的女儿和曾孙女承认为何莫方的继女、继曾孙女。
　　得要两人拜堂成亲，有了切实的夫妻名分才行。
　　这个能力不承认情侣关系，也不会把情侣的家人当做何莫方的家人。
　　所以，在征求过蘸酱蘸醋的意思后，众人为了热闹，就把20号的婚礼改成了集体婚礼，加了一对金婚新人。
　　阿史努比见到都这样了，再多一对新人也是无所谓的吧？
　　就带着自己的荷鲁斯掺了一脚，他要和荷鲁斯结婚。
　　这场婚礼从一个月前就开始准备，闹得众人皆知，当‘集体婚礼’的消息传出来，安妮镇里计划着与自己恋人结婚的情侣都在希维尔的镇长机讯群上响应。
　　他们也想要参加集体婚礼。
　　三对新人没有意见。
　　蘸酱蘸醋当年办过了一次婚礼，只是不圆满，这次只要开心就好。
　　何莫方和林玉璇倒是害羞，觉得人多了会放得开一些。
　　而阿史努比……他的意见最不重要，大家让他参加婚礼已经是最大的让步了，这个沙雕最好不要再闹出什么幺蛾子。
　　于是……
　　在20号的婚礼会有二十多对新人一起举行结婚仪式……
　　安娜贝尔最近头都要大了，她是主持婚礼的神职人员，而安妮镇也就只有她一个神职人员，这意味着她要念四十多个名字，和每一对新人说一遍证婚词……
　　她打算跟范海辛借艘飞船回圣洁教会总部拉几个同事过来。
　　……
　　啪嗒啪嗒——
　　何莫方的步子迈得不大，因为腿脚长短不一，而上下起伏地走着。
　　他一边手里提着购物篮子，一边手上还拿了一份《安妮郡晨报》，边走边看。
　　何莫方和林玉璇的世界也是说汉语的，虽然书面用的还是繁体字，跟报纸上的简体字不同，让他读得有些不通顺。
　　但能看懂。
　　不过从他的视角来看，眼下的大概是这样的一段文字——
　　‘近日，安妮郡￥＃＃@￥降温剧烈，＃%%＃@，两＃%＃￥＃￥@流感，大君提醒，%￥＃@@……’
　　何莫方琢磨着，这大概说的是有人患了名叫‘流感’的病，范海辛前辈让镇民们注意身体健康，做好防寒保暖。
　　因为他和林玉璇因为是老人家了，范海辛也没有让他们继续工作的打算，让他们安心在安妮郡养老就好。
　　又因为他们说的是一口流利的普通话，范海辛以为他们能无障碍阅读安妮郡的各种汉字标识，也能阅读报纸、书刊什么的……
　　就没有给他们职业模板。
　　他和林玉璇也就没有职业模板自带的语言翻译能力。
　　而就在何莫方看着报纸，悠悠哉哉‘猜字谜’的时候——
　　“￥%＃%＃……＆￥＃￥@？（请问这位老人家……这段文字是什么意思啊？）”穿着贵族风格的大衣，满脸和善的里昂珊伯在何莫方后背轻喊了一声。
　　何莫方回头。
　　看见里昂珊伯也举着报纸，手指着一幅彩色图片旁边的一段文字，他身边站着两女一男，身上都穿的十分好看，明明衣服上没有什么贵重的装饰，但得体的剪裁也让他们看起来既精神又优雅。
　　何莫方在心里嘀咕着——
　　‘这小子刚才叽里咕噜的……在说什么？’
　　里昂珊伯再指了指报纸。
　　“%￥%＃，%＃%￥，￥@……（因为这张图让我们很在意，请告诉我们它说的是什么，拜托……）”里昂珊伯看了看那幅彩图……
　　这是一份世界地图。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第308节 第307章：绅士遵守的百年约定（二）
　　“嗯……我大概知道你们要问什么了，是这张地图旁边的说明文字对吧？”
　　何莫方是个聪明人，只看这四个青年的脸色和动作就猜出了他们意欲如何。
　　无非就是不识字，然后还想看懂报纸。
　　然后他的脸色瞬间就冷淡了下来。

[204.第204]
　　穿得这么光鲜亮丽，大字却不识一个？
　　何莫方最讨厌的就是这种有手有脚却不学无术的烂仔了，他当年可是拼了命学东西才有了今天的武道巅峰修为。
　　历经辛酸苦辣、风吹雨打……
　　所以，他尊敬一切努力奋斗的人，无论是敌人还是陌生人，看不起懒狗。
　　“哼。”何莫方把手中报纸夹到腋下，拎着菜篮子拂袖而去。
　　“呃？……”里昂珊伯愣了愣，不知道自己哪里冒犯了这位老人家。
　　“抱歉！”
　　朝着远去的何莫方真挚地喊了一声，里昂珊伯才转身回来面对自己的三个同伴。
　　“我们去问另一个行人吧。”
　　“算了，不就是一张地图嘛……没什么大不了的。”罗密欧耸了耸肩。
　　“虽说可以找到波奇人的祖籍，但都过几百年了，找到了又怎么样？现在愿意遵守约定回去的人又有多少，甚至……记得约定的人还有多少？”
　　波奇人在六百年前从浮士德大陆中心迁移到如今的波奇王国，早就忘记了自己的祖籍在哪里、要走哪个方向、哪条路才能回去……
　　他们当年是逃难者。
　　因为世代繁衍的祖地出现了不知名的的魔兽，虽然那些魔兽壳薄肉软，能被简单杀死……
　　但它们的数量实在是太多了，而当它们进食够足够的能量，又会大量繁殖。
　　家园被魔兽侵占的波奇祖先一开始不愿意放弃家园，就只能与这种魔兽拉扯消耗着。
　　像是噶韭菜一样一茬一茬地收割魔兽，魔兽也像是韭菜一样割了又长、长了又割，因为兽巢深埋在地下，沐浴着岩浆，波奇祖先也没有办法一劳永逸地根绝魔兽潮。
　　大量的精力被消耗在了这场旷日持久的拉锯战。
　　终于，大家意识到如果一直如此下去，他们这些人只会被困在无穷的地狱中……战斗不止，止步不前。
　　所以，就分了家，让一部分人外出发展，一部分人留守原地，将魔兽潮限制在小小的范围当中，不让它们逃脱出去危害世界。
　　他们约定，外出发展的人日后要是强大了，有了能力解决魔兽潮，就要回去。
　　相应的，留守的人就要一直留守，留守者的后代子孙也是如此。
　　“唉……也是……”里昂珊伯叹了口气，他也知道，让外出六百年的波奇王国人还遵守约定回去……不现实。
　　“不过……这件事还是要告诉死肥……呃、国王陛下的，毕竟我们这些贵族应该都记得这个约定……”
　　这个约定在贵族中世代流传，不像是早已忘却一切的平民，他们从来都没有忘记。
　　现在有了如此详细的浮士德大陆全地形地图，他们也许有办法找到回家的路。
　　……
　　安妮古堡，餐厅。
　　离歌在自己的位置坐下，碗筷早已在桌子上备好。
　　现在是星期五下午六点，离歌每周都要在这个时候来安妮郡，顺带陪大家吃晚饭。
　　“嘿嘿嘿，离歌有没有感觉‘惊喜’？光环海崖的风景很好看吧？”范海辛坐在首位上喝着红色的番茄汁。
　　“的确有些惊喜……”离歌没有动筷，而是撑着脸颊。
　　“潘多拉.A真可爱，我想我是喜欢上这些孩子了。”
　　“是嘛，我也挺喜欢她们的，倒不如说安妮镇的大家都很喜欢她们。”范海辛笑了笑：“毕竟是工程师们的心血，也是他们共同的孩子。”
　　“而且安妮郡现在流行蒸汽朋克，大家对机器人很有好感，不知道是怎么回事呢~”
　　离歌跟着露出了个笑容，但笑容很快消失，脸上有些忧郁。
　　“大家，我最近很难……因为每周末都要来这边，我已经旷掉了很多讲座和集会……”
　　“而我跟我爸妈说的就是学校周末有活动，才不能回家，虽然一时间能瞒住两头，但我不知道还能瞒得了多久……”
　　事实上，在离歌的班上已经有了关于她的不好传闻响起，都是些不足入耳的下流话，所以离歌也没有在桌上说出来。
　　免得影响大家的心情。
　　“……”大家都在认真倾听，都看得出离歌还有话说。
　　“我不想继续在学校浪费时间了。”离歌如释重负地说出了这句话。
　　“还是把精力放到蓬莱馆上吧。”
　　“等一下……离歌你是想退学？”范海辛放下高脚杯，神色严肃地看着离歌。
　　“……”离歌点了点头。
　　“没错，我以后有很大的概率不会在地球混了，要一个重点院校毕业生的文凭也没有什么用……”
　　而且……她很讨厌那些流言。
　　即使在宿舍里，也就只有王嬛看她的眼神不会莫名地奇怪了。
　　“嗯……其实我想告诉你，我们安妮郡也是要看学历文凭的，985、211发的毕业证书在这里也有些含金量……”范海辛的话让离歌表情呆了呆。
　　“啊哈哈……我现在不是蓬莱馆馆主嘛……又不用重新找工作……”离歌摆了摆手，一脸‘无所谓’。
　　“你不用退学，想留在安妮郡就留着好了……”范海辛重新举起自己的高脚杯，喝了一口番茄汁。
　　他看得出来，离歌只是有些东西想要逃避罢了，并不是真的不在意学历，毕竟是十几年寒窗苦读，哪是能放弃就放弃的？
　　“我们找一名潘多拉.A换上你的脸，让她代替你去读书，处理那些鸡毛蒜皮的事情，多简单？”范海辛语气轻松。
　　“换……换脸？”离歌愣住了。
　　她想起刚才AE86和她说过的话——
　　‘如果能给我们换张脸就更好了。’
　　“嗯，换脸，先给你的脸倒模，再做成仿真皮肤贴在潘多拉.A的脸上，大概可以有八成相像吧。”
　　离歌了然，又想了想。
　　自己的确还是需要那张毕业证书，至少自己的爸爸妈妈很需要它。
　　如果有一个替身帮她走完接下来三年的学习生涯，自己只需要在毕业典礼上穿上学士服，轻轻松松拿到毕业证书的话……
　　“我有一个很好的人选，让她来扮演我好了……”
　　离歌觉得‘她’一定会喜欢自己的新脸的。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（其实现在已经是下午两点半了，今天很忙，更新又慢了，非常抱歉……）
　　第309节 第308章：读懂空气的公孙骊歌（三）
　　咔——
　　晚归的人打开电灯，室内亮堂。
　　有电视的声音轻轻地放着，有令人意外的身影坐在沙发上，默默看着电视。
　　“诶？骊歌你不是说学校周六有活动，就不回来了吗？”中年的妇女愣愣地看着自己的女儿。
　　莫名地感觉沙发的凹陷有些深，自己的女儿是不是肥了？
　　中年的大叔把玫瑰和红酒藏到身后，稍微地有些不好意思。
　　“今天是？……”名为公孙骊歌的少女发现了自己‘爸爸’的小动作，似乎有些好奇地出声。
　　声音有一些机械质感，像是高配的Siri，但比起Siri的‘虚情假意’，声音中的‘真情实感’总算是能让人放下警惕，不去怀疑这种小事。
　　“今天是我和你妈的结婚纪念日……”名为‘公孙弘’的大叔讪讪地笑了笑，在女儿面前和老婆玩浪漫，让他很不自在。
　　平时的自己是一个严肃的人……
　　“这样么……那我……出去一下？”公孙骊歌读懂气氛，站起身，就要出门。
　　“出去什么？回去！”名为‘沛文娟’的妇女立刻拦住了公孙骊歌。
　　“大晚上的，女孩子家家怎么能出去野？不怕出什么危险？！”
　　“危险……”公孙骊歌想起了范海辛大君的叮嘱——不能在地球暴露自己的身份。
　　如果在密集人群中活动太频繁，暴露的风险的确大大提高了……
　　“那……我回房间？”公孙骊歌学着离歌的小动作，歪了歪脑袋，看着‘自己’的爸爸妈妈：“你们随意？”
　　沛文娟顿时羞恼起来，拉着公孙弘就跑出了家门。
　　“你在家好好学习！我们今晚上就不回来了！”
　　砰！——
　　家门被大力带上。
　　室内又冷寂了下来，只有电视声依旧喧闹。
　　“太好了……”公孙骊歌拍了拍自己的胸口，顿时松了一口气，声音也变回了潘多拉.A的电子音。
　　“差点以为会穿帮……”
　　突然间，公孙骊歌手中的动作停了下来。
　　“跟离歌小姐的一样柔软啊……”公孙骊歌想起了不久前和离歌的拥抱那时所感受到的柔软。
　　“真是优秀的传感器呢……”
　　因为范海辛大君的要求，潘多拉.A拥有生灵的五感，如此才能与生灵同悲欢、共风雨啊……
　　……
　　时间很快过去，短短的周末结束。
　　公孙骊歌在周日傍晚乘车回到学校，参加例行的班会，班会结束之后就回到了‘自己’的宿舍。
　　“公孙大小姐，你论文写了没有？”王嬛扒拉着公孙骊歌的肩膀，神色着急：“借我看看！我上课没认真听，连格式都不知道哇！”

[205.第205]
　　她们现在才是大一上学期，之前哪里写过论文这种东西？
　　“……”公孙骊歌愣了愣，立刻用内置机脑给远在安妮郡的离歌发了一条消息——
　　‘离歌小姐，那个……论文你写了吗？’
　　离歌像是守在机脑前，立刻回了消息。
　　‘没有诶……我原本打算在星期六晚上再写的，但之后就忘了……’
　　毕竟在有替身代她去上学的现在，她默认为学校那边的事情都不关她的事了，怎么会记得起做作业？
　　‘骊歌你就帮我写一下嘛~应该不难的~你在网上找找人家的论文，然后看看格式，按自己的理解照着写一篇就好了~’
　　离歌如今正在和玛丽一边蒸桑拿，一边用机脑上网追剧，实在不想动手写论文。
　　‘只用写三千字就够了，第一次要求不高，老师也只是想让我们知道知道论文怎么写而已……’
　　‘对了，主题是‘论文艺复兴的思潮起源’来着，题目自取。’
　　‘嗯……好吧……’公孙骊歌接下了离歌甩的锅。
　　‘那之后再聊吧，骊歌真是帮大忙了，谢谢！~’离歌被玛丽挠了挠咯吱窝，让她把播放界面缩成小窗口，放到一边给她看，而不是直接暂停了。
　　离歌跟公孙骊歌道别之后，立刻扑到玛丽身上，以其人之道还治其人之身！
　　公孙骊歌这边——
　　“嗯……我也没有写论文，抱歉。”公孙骊歌带着歉意看着王嬛一眼。
　　“你道个什么劲的歉啊？”王嬛笑出了声：“买猪肉的没钱买猪肉，还能向卖猪肉的人道歉不成？”
　　“现在的情况就是——咱姐妹今晚不用睡了，一起来研究怎么写论文吧~”王嬛和公孙骊歌勾肩搭背。
　　“嗯？公孙大小姐的手感有些奇怪呀……感觉像是实心的一样，有种……厚重感……”王嬛整个人都挂在了公孙骊歌身上，却发现她根本一动不动。
　　“我最近胖了。”公孙骊歌面不改色。
　　正当王嬛还想刨根问底的时候，呵呵的欢笑声从宿舍门外传来。
　　两个女生一前一后进屋。
　　一个打扮精致的女生走在前方，一个扎着麻花辫的土妹子拎着两份外卖走在后面。
　　甜腻的笑声就是从前方的女生口中向四周倾泻，简直流得满地都是——她正在和自己的男朋友视频聊天。
　　嘎吱——拖沓地拉出书桌下的椅子，一屁股坐下，土妹子就把外卖放到了她的桌子上。
　　“麻烦帮我开一下，谢谢。”捂住麦克风，她把摄像头朝下，对着土妹子说了一句。
　　“我现在不方便。”
　　土妹子又上前帮她把外卖袋子拆开，重辣的炸鸡香味弥漫。
　　公孙骊歌发现，这个女生从进门到坐下，完全没有看自己和王嬛一眼。
　　那个土妹子倒是偷偷朝她们瞥了几下，有当做什么都没有看到地扭过了头。
　　‘离歌小姐，你的人际关系这么差的吗？……’
　　公孙骊歌又给离歌发了条消息。
　　并用瞳孔中的摄像头拍下了那个一边吃炸鸡一边拍起了短视频，说着‘记得比心哦’的女生。
　　图片上传——图片上传成功。
　　‘我本来就没有什么朋友嘛……’
　　离歌又一次秒回。
　　‘你也把她当看不见就好，这个人的脾气很怪的，只要有一点不称心意的地方就会大发脾气。’
　　在公孙骊歌看到这条消息的时候——
　　“你怎么不一头撞死在马桶上去给你老妈拜年？！老子就喜欢拍吃东西的视频怎么了？！碍着你死鬼祖宗到街上集体要饭了？！”
　　显然，她是被黑粉气到了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第310节 第309章：桑拿洗浴的秋冬日常（四）
　　名为‘李禧’的女生依旧在破口大骂着。
　　已经骂了三分钟以上。
　　王嬛和名为‘张芈’的土妹子噤若寒蝉，她们向来就怕说话大声的人。
　　公孙骊歌无动于衷，回到了自己的位置上，打开电脑，准备写论文。
　　因为安妮郡的大家都是很友善的人，她也不知道该怎么和这种性格‘刺激’的人相处。
　　然后不知道怎么地……公孙骊歌的视线停在离歌电脑桌面壁纸——三只毛茸茸的小猫身上再也离不开了。
　　索性，李禧只把自己的怒火发泄到了社交网络上，虽然不知道有没有察觉自己的行为吓到了身边的人。
　　但也只是拍了几个骂人的短视频之后，就平静了下来。
　　“你回去吃东西啊！站在这里干嘛？”李禧瞪了张芈一眼，这是准备迁怒了。
　　现在的她看谁都不顺眼。
　　张芈十分紧张地、动作轻微地抬出自己的椅子，再轻轻坐下。
　　李禧就没有再去看王嬛，不想去管。
　　用眼角余光看了看就在她旁边桌子的公孙骊歌，发现她正在浏览器上浏览一大堆猫咪的照片。
　　‘哼，幼稚。’
　　可李禧没发现……自己的视线也没有放过那些猫咪。
　　……
　　安妮古堡，桑拿房。
　　“啊……我感觉我快干了……”玛丽躺在木质长椅上，在桑拿房的高温中留了满身大汗。
　　“脱水严重呀……”
　　“我感觉玛丽前辈也快要到了极限，今天就到此结束吧，免得伤到身体。”离歌捧着杯子，喝了一口红茶。
　　“行……我先出去，不然今天真的要变成脱水的彩毛咸鱼了……”玛丽坐起身，拉了拉身上湿漉漉的浴袍，整个人都被热气蒸得粉红。
　　因为玛丽苏特殊的‘香汗’体质，桑拿房中此时氤氲着甜美的花香，有些醉人。
　　“我先收拾一下机脑和茶具，玛丽前辈先出去吧……”离歌放下茶杯，朝玛丽摆了摆手。
　　玛丽也站了起来，跟身后的离歌挥着手就拉开门走了出去。
　　到了门外，是一个开着空调，常温在20度的大厅，大厅的一面墙上有五扇门，里面就是五个桑拿房。
　　刚从‘火焰山’出来，即使来到气候宜人的‘花果山’，彩毛咸鱼还是感觉有些冷，立刻打了个寒颤。
　　身上的浴袍吸满了汗水，贴在了玛丽除了令人遗憾的胸部之外意外地还算得上不错的身段上，一时间莫名地有些色气。
　　然后另一间桑拿房打开房门，香汗淋漓、更加色气的范海辛吐着小舌头、喘着气跑了出来。
　　“……”玛丽和范海辛对视着。
　　“我竟然……有些无所谓被你看到我现在的这副样子……”玛丽无力地捂住额头。
　　“你是无所谓，但是我有所谓……”范海辛扯了扯身上的浴袍，包紧了自己，又指了指玛丽的胸口。
　　“喂，图钉快露出来了，拉好你的衣服啊。”
　　玛丽脑门上青筋直跳。
　　刚想上前教训教训这只越来越过分的臭蝙蝠，就看见同样穿着浴袍的喀秋莎从臭蝙蝠的身后走了出来。
　　“啧，算你好运。”玛丽撇了撇嘴，她知道喀秋莎是不允许衣衫不整的她和范海辛扭打在一起的。
　　于是拉好了胸前的敞口，跑到一边的自动贩卖机买冰镇咖啡去了。
　　在自动贩卖机面前，路西菲尔已经在那里站了很久。
　　当范海辛和喀秋莎也跟着玛丽过去的时候，就看到——
　　一大堆饮料卡在了出货口上，稳稳当当，完全没有掉下来的迹象。
　　路西菲尔翻着死鱼眼，拿出自己的法杖，回头问了范海辛一句——
　　“我能砸烂它吗？这个扑街仔针对我！”
　　砰！——路西菲尔用力一法杖砸到了自动贩卖机上。
　　“把我的八十五块钱吐出来啊！扑街！”
　　自动贩卖机纹丝不动。
　　工程师们送给范海辛大君的这台‘自动贩卖.初号机’可是魔神钢造物，即使全盛时期的路西菲尔也不见得能将它完全摧毁，刚别说是现在的弱鸡形态路西菲尔了。
　　路西菲尔的小手被反震的力道震得有些痛，喀秋莎见到她抖了抖小手，就上前给她轻轻揉揉。
　　范海辛则是让恶灵女仆从影子里给他拿钥匙出来，打开了自动贩卖机前面的玻璃门。
　　哗啦啦——
　　一大堆饮料滚到了地上。
　　玛丽一边捡，一边跟范海辛吐槽：“你居然放一个要收钱的自动贩卖机在家里……”
　　“太抠门了吧？居然想着坑家里人的钱？”
　　“这我也不想啊……工程师们造的东西，我又不懂改设定，下次让他们来把收钱的功能改了就好。”
　　范海辛耸了耸肩。
　　“切~别跟我说你之前就没想到让他们改，你就是想坑大家的钱对吧？”玛丽表示自己已经看到了真相。
　　范海辛仰头吹起了口哨。

[206.第206]
　　我根本不知道你在说什么.jpg
　　玛丽只是白了范海辛一眼，就不跟他在这件事情上多纠缠。
　　“对了，路西菲尔你刚才想买什么饮料来着？我给你找找。”玛丽蹲在地上，抬头看向了路西菲尔。
　　“可乐……”路西菲尔语气含糊：“就是那瓶红色的……”
　　“唔……”玛丽有些小纠结，然后拉了拉范海辛的衣摆：“路西菲尔好像不能喝可乐的对吧？之前她说过要减肥……”
　　“我现在不用减了，米迦尔说这是天使成长的正常现象！”路西菲尔紧张了起来。
　　“但是拉斐尔也说过你现在就是凡人一只，喝可乐还是会发胖的。”范海辛把玛丽怀里抱着的几罐可乐都放回了货架上，并扔给了路西菲尔一瓶酸奶。
　　“啧……”路西菲尔撇了撇嘴，有些不满，但还是乖乖地打开盖子，喝起了自己的酸奶。
　　“……”然而只是尝了一口，路西菲尔就苦起了小脸。
　　“怎么是稠的？我不喝稠酸奶的呀……”
　　“呃……拿错了……”范海辛有些不好意思。
　　“给我吧。”安妮从路西菲尔身后伸来小手，把路西菲尔手中的酸奶拎走。
　　安妮也穿着浴袍，她举着酸奶伸了伸懒腰，舒服地叹息一声。
　　“我倒是挺喜欢稠酸奶的呢……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（附近的村子都封村了，就我们这里没有封，因为四通八达，哪里都有路出去进来……所以……我感觉要坏事……电影里面最容易中招的就是这种作为交通枢纽的地方了……）
　　第311节 第310章：祖安歌姬的逃跑路线（五）
　　等离歌也从桑拿房里出来，众人换回了平常的秋装，都聚到高高的天台上一边喝冷饮，一边看远方的风景——
　　世界像是都成了四方的形状。
　　大海有了边角，大地也有了边角，云彩从海平线上升起，无穷的海水流入直角的坡面，不在下坠，而只是倒转了个方向，依旧在平静流淌。
　　现在天色入夜，满天星斗清晰可见，又似乎触手可及。
　　“范海辛前辈你们是把大海也切了一角吗？”离歌远远眺望着西方的大海。
　　“嗯，现在我们把有海的那边叫做‘西面’，那边一整面都是大海，安妮镇在的位置就是‘上面’了，‘上面’地形丰富，西面的海有一部分延伸到这里……”
　　范海辛一边喝着柠檬汽水，一边开口。
　　“不过这片延伸出来的海顶多占‘上面’面积的十分之一，其余地方都是森林原野呢。”
　　西面是海洋、岛屿，东面是森林、原野，北面是冰原、沙漠，南面是雨林、沼泽。
　　上面就是原本的安妮郡地形，主体是平原和丘陵，南方有枫林、湖泊，东方有大片的针叶林，还有一条在尽头断绝了方向的公路。
　　北方就是高原了，西方自然是大海。
　　下面离大地只有五公里距离而悬浮着，是永不见天日的一面，范海辛把走地魔兽养在了这里。
　　就不让它们糟蹋美丽的枫林了。
　　这里有一圈千米高的魔神钢围墙，重力是其他地方的十倍，保证没有一只魔兽能逃脱出去。
　　同时，正在扩招的潘多拉骑士团以后会有一支小队专门负责捕捉安妮郡所有进入魔化阶段的野兽。
　　因为野兽魔化之前都会进入不长的休眠阶段，在休眠中，它们的体型会迅速增大、变异，随之而来的就是剧烈的魔力波动，如今安妮郡有了检测魔力波动的新装置，精准捕捉预备役魔兽不是难事。
　　而将预备役魔兽捕捉成功之后，名为‘猎人’的骑士小队就会将它们押送到‘下面’。
　　进行圈养。
　　同样，也会有一支负责圈养魔兽、监视魔兽的骑士小队驻扎在‘下面’，他们的代号为‘牧人’。
　　听着范海辛前辈的介绍，离歌有些感慨。
　　“真是一个……奇迹般的地方啊……”
　　“当然，我最喜欢奇观了！”范海辛骄傲地叉起了腰。
　　“话说回来……”离歌想起了玛丽刚才说的——‘你有了两个后辈’。
　　“那两个新人穿越者和我一样是武道系的吗？他们的武功怎么样？突然想和他们切磋切磋呀……”
　　“我习武到现在，武艺也算高深了，却一点实战经验都没有……”离歌皱起了眉头。
　　“感觉我一直卡在金丹巅峰，不得寸进，就是因为这个原因。”
　　“他们的武功吗？我也不知道，毕竟他们到安妮郡之后就没有出手过了。”范海辛耸了耸肩。
　　“不过从何莫方说的故事来看，他们的武功应该还是蛮强的，何莫方甚至是吃人流的大魔头。”
　　虽说是吃人，何莫方却到头都没有吃到一个人就是了。
　　“那……切磋切磋？”离歌跃跃欲试。
　　“我找人问一下他们吧，要是他们愿意的话，切磋一下也没关系。”范海辛摸着下巴，开始拿电话联系正在安妮镇里视察的希维尔。
　　她好像是去视察学院旁边开的那家‘机脑吧’了。
　　……
　　窸窸窣窣——
　　安妮郡公立学院的围墙之内，也是围墙之下的观赏灌木中钻出来了一个——
　　红发的小脑袋。
　　她正是第三魔神资助来安妮郡留学的留学生五人组中的魔礼红。
　　“哼，上学？”魔礼红小声嘀咕：“幼稚鬼才会去上学呢！”
　　魔礼红眼神不屑，像是忘记了她也就只有在星期天和其他魔鬼来学校帮老师改试卷的时候，才敢‘逃学’了。
　　这时候被抓到也无所谓，毕竟又不是正式上课……啊哈哈……
　　看到操场上没有人，也没有烦魔鬼的矮人保安在巡逻，魔礼红开始爬墙。
　　嘿呼嘿呼……靠着设计优秀的平胸，魔礼红轻松地穿过了围墙上的栏杆，然后——哈……
　　砰的一声，魔礼红翻身落地，成功逃离了万恶的学院。
　　拍了拍手，魔礼红把脖子上的围巾往上拉了拉，用红色的大围巾遮住了自己的下半张脸。
　　沿着路灯明亮的西街人行道，在簌簌作响的行道枫树下朝着学院旁边的‘机脑吧’小跑过去。
　　“游戏时间！”魔礼红小小地欢呼一声。
　　在家里虽然也有机脑，但里面完全是没有游戏的，只有魔礼莎她们的学习资料，顶多是有些无聊的动画片，好像是叫做什么《魔法少女小方》，也不知道有什么好看的……
　　反正魔礼红欣赏不来。
　　她只喜欢打游戏，尤其是那什么《英雄○联盟》，她最喜欢一边打游戏一边骂人了。
　　只要有时间，她就会溜出来，用宝贵的生活费在‘机脑吧’要一个隔音的包间，然后尽情地用乡下口音的魔鬼话骂人。
　　对面的地球人也听不懂，所以怎么难听她就能怎么说。
　　还能唱着歌说。
　　恰巧她有一个不错的歌喉，随着时间过去，她也有了不错的名气，被称为‘说小众外语的祖安歌姬’。
　　进了店门，魔礼红看着机脑吧里干净整洁、明亮舒适的环境，依旧是满意地点了点头。
　　她是一个喜欢干净的魔鬼，以前在乡下住的时候每天都要做四次大扫除，早上一次，中午一次，晚上一次，睡觉前再一次。
　　能让她满意的环境，真的是能用‘非常干净’来形容了。
　　她会这么喜欢来机脑吧上网，也有被这个地方的优秀环境吸引的原因。
　　“哟，红小姐，又来上机啊？还是原来的包间？”网管看见熟人，立刻就站起身打了个招呼，机脑屏幕上哀嚎的队友也不管了。
　　——‘奶妈呢？奶妈挂机了？！’
　　——‘啊啊啊！医疗兵救命！’
　　——‘奶妈不在，那我就先撤了，免得浪费一次宝贵的刷本机会，大家都点投降吧。’
　　魔礼红走到柜台前，就排出三十块大钱。
　　“要一个一小时的包间，温一碗泡面，还要一瓶营养快钱。”
　　“得嘞！您这边请——”网管彻底不理自己的队友了，就要带魔礼红往楼上雅间走。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（今天下午有飞机到村子上撒消毒药水了，不过我没看到，不知道是哪种飞机，遗憾，躲在房间里戴着耳机码字呢……）
　　第312节 第311章：怅然若失的多舌魔鬼（一）
　　魔礼红是订了包间而穿着校服的唯一的一人。
　　她身材娇小，面色雪白而带着一点点做贼心虚的红晕，时不时用围巾挡一下脸，怕叫人认出她来，并捅到家里去。
　　满头红发披散在身后，并不毛躁，只是不常梳理，有些突兀出来的零散毛发，看起来就像是乳猫未褪去的柔软绒毛。
　　穿的虽是校服，可是外套的扣子没系，大大地敞开来，里面就穿了一件在灯光下亮白崭新的衬衫，似乎是不怕夜间寒冷。
　　魔礼红还没往楼上走，所有在楼下上机的人便都看着她笑。
　　有的叫道：“魔礼红，你又逃学了！”
　　她不回答，对网管说：“泡面要红烧牛肉的，搞快点。”
　　“那您等一下。”网管从身后货架拿了一桶泡面。

[207.第207]
　　他们又故意的高声嚷嚷。
　　“你一定又偷用生活费了！”
　　魔礼红睁大眼睛：“你怎么这样凭空污人清白……”
　　“什么清白？我大前天亲眼见你偷了钱，被魔礼莎吊着打。”
　　魔礼红便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，与人争辩：“拿生活费不能算偷……拿生活费！那些生活费本来就有我的份，能算偷吗？”
　　接连便是难懂的话，什么‘我这是正当消费’、什么‘魔礼莎八婆’之类，引得众人都哄笑起来，店内外充满了快活的空气。
　　然就在下一刻——
　　咔——
　　店门打开，走进来了一位穿着讲究，十分华丽的少女。
　　她身后跟着几名警察，又跟着几名穿着西装的政府工作人员，有人拿着摄像机，记录着进门来的一切。
　　店里的人不笑了，只是好奇地看着这行人。
　　但魔礼红却是满头大汗，急忙朝楼上走。
　　不说第三魔神让她们在安妮郡低调行事，不能直接暴露在官方视线下，就说……这行人这么大的动静，魔礼莎没理由不能听到这边的消息。
　　别管是之后听到，还是现在恰巧收到风声，要是让她知道自己还在机脑吧厮混……
　　魔礼红的脑中只有‘完蛋’二字。
　　希维尔看着匆匆离去的魔礼红，没有为难她，毕竟为难一个客人作甚？
　　“这里的老板……名字叫‘希斯’对吧，请把他喊过来一下。”希维尔对捧着泡面碗，已经撕开了盖子，现在却暂时放下的网管说了一声。
　　“呃……没错，希维尔镇长今天过来主要是？”网管挠了挠头，一边问话，一边往隔壁房间走，希斯老板就在那里。
　　“主要是为了视察一下卫生环境、消防安全，再就是做适当性评估，我们觉得把机脑吧开在学院旁边有些不妥当，会让学生分心。”
　　希维尔身后的鸽人琳娜抱着记录表，上前解释。
　　“不会不会，这哪能？”网管紧张地摆了摆手：“现在人人家里都有机脑，就像是人人都有家，来机脑吧就像是去旅馆一样，学生仔哪里有去旅馆的需求啊？”
　　网管又愣了愣，想到了魔礼红。
　　“呃……就算是有，那也只是少数嘛……”
　　“还是让你们老板解释吧，这件事他才是主要负责人。”琳娜和善地笑了笑。
　　当撑着拐杖，一瘸一拐的希斯被网管叫出来，看到的就是一群穿着制服的官方人员，虽然他们都没有冷着什么脸。
　　但还是让他略有些拘束。
　　他不擅长和大人物打交道。
　　“情况……特里亚已经和我说过了。”希斯拍了拍网管的肩膀，他就是特里亚，是希斯姑妈的三外甥的表叔的儿子的朋友。
　　“我们以后会禁止学生进入机脑吧的，请镇长大人放心。”
　　“那样就最好了，学生在家里用机脑还有家长管教，大部分时间都是用在了学习上，但在机脑吧里失去管教，就只会玩游戏，这可不行。”希维尔双手抱胸，带着一群人巡视着楼下的机位。
　　上机的都是些聚起来打游戏的成年人，这倒没问题。
　　“其实平常来机脑吧的学生真的不多，往往就有一个……”希斯如此豁达地放弃了学生市场就是因为如此。
　　他也不缺一个学生顾客。
　　虽然她是包厢上机的‘大款’，但每次就上一小时上下，加上买零食的钱都花不到五十块，希斯还不至于死盯这点蝇头小利。
　　在机位上的一众成年人听到希斯和希维尔的交谈，都面面相觑，为可怜的魔礼红感到悲哀。
　　……
　　半天之后。
　　魔礼红掐着时间下机，喝了口‘营养快钱’，润润干涩的嗓子，她唱了那么久的歌，嗓子都哑了。
　　再把一地的零食包装收拾到垃圾桶里，魔礼红就打开门走出包厢，脚步轻盈地下了楼。
　　“再见了！￥＃＃@（狗妈养的）大家！”魔礼红掺了一句乡下的魔鬼话跟大家告了个别。
　　她也不担心暴露，毕竟就连第三魔神都不可能知道下界魔鬼所有的方言。
　　魔礼红更是出身自一个偏僻的小村子，到大城市混之后就没有听过乡音。
　　“等一下！红小姐！”网管喊住了往外走的魔礼红。
　　魔礼红好奇地回头看着他，大厅里的人也都凑热闹地把视线聚过来。
　　“这是会员卡的押金，还有一点我们机脑吧送您的小礼物，请您收下，感谢您一直以来的关照了！”网管在柜台里往外拿东西。
　　最后把一百块安妮币和一个粉红色的马克杯、一袋子红茶包拿在手中，走出柜台，塞到魔礼红手上。
　　“呃……这是什么意思？”魔礼红满脸迷惑。
　　“那个……”网管有些不好意思，用手指挠了挠脸颊：“请跟我来……”
　　网管把魔礼红带出了机脑吧，指着玻璃门上新挂的一块小黑板。
　　‘未成年人以及学生禁止入内。’——黑板上写着如此字眼。
　　魔礼红呆住了。
　　“你、你在开玩笑的吧？”
　　“很遗憾……”网管打开门走了回去，在门后看着魔礼红摇头叹息。
　　路灯照着街上，到处都是暖黄色的光，满地的枫叶还没有被清扫，抱着礼品的魔礼红头一次感受到了萧瑟的滋味。
　　就像是老师上课念的课文……
　　‘多舌的姑嫂在秋天里头回家奔丧，见了同样奔丧的人却没有些再好说的，她只是默默然，站在坟前，愿意听她多舌的人已经不在了。’
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第313节 第312章：撕光裂影的剑斗局始（二）
　　魔礼红不知道自己是如何走回家的。
　　只知道自己怅然若失的心情做不得假，虽然有些不舒服，但……活了这么多年，她还是第一次感受到如此鲜活的感情。
　　意外地感觉还不错。
　　这就是……‘失去’吗？
　　拿钥匙开门，走进去。
　　咔——
　　魔力红还没来得及碰门后的开关，天花板上的吊灯就骤然亮起。
　　魔礼青站在开关旁边，看着魔礼红摇头叹息。
　　“唉……你自己跟大姐头解释吧……”
　　魔礼红定睛一看，魔礼莎正翘着腿坐在椅子上，一边手搭在身边的桌子上，手指笃笃笃地敲打着桌面。
　　一边手向后搭在椅背上，整个人显得懒散却危险，像是一头假寐的雄狮。
　　魔礼海和魔礼寿站在她的旁边，前者自作镇定，后者真的是镇定，两只魔鬼都拿了藤条，像是随时可以递给魔礼莎的样子。
　　“你去……”
　　魔礼莎的话还没有说完——
　　“对不起，魔礼莎……”魔礼红立刻低头认错。
　　这次的语气不同以往的糊弄随便，非常真诚。
　　“我再也不去机脑吧了……”
　　“……”其他少女们面面相觑。
　　“怎么了？有人欺负你了？！”魔礼莎站起身，眼中有些怒气。
　　好啊……居然有人敢欺负到魔鬼头上来了！
　　“不是……只是……机脑吧现在不许学生进去了……”魔礼红抹了抹伤心的眼泪。
　　“说是怕学生分心学习……”
　　“这是好事啊……”魔礼青拍了拍手，想要欢呼一声，但嘴里的话立刻被魔礼莎瞪着咽回去。
　　白发且冷淡的魔礼寿第一个上前摸了摸魔礼红的脑袋，魔礼海怯生生的，她和魔礼红的关系不好，就不敢靠近她，但还是给了她一个鼓励的眼神。
　　“既然机脑吧出了这条规矩，那魔礼红你就收收心，把心思放在学习上，不要整天想着玩。”
　　魔礼莎转身去厨房，顺手从桌面拿起随意丢弃的围裙穿上。
　　“是……”魔礼红垂头丧气的。
　　“以后你每天只可以玩一个小时的游戏，而且要先写完作业。”魔礼莎打开水龙头，开始洗菜。
　　“要是学习成绩下降了，这一个小时……呵呵……你可以先跟它说声再见。”
　　魔礼红愣了愣。
　　“等等！魔礼莎你说我可以玩游戏？在家玩？！”
　　“……”魔礼莎不再说话，而是认真处理起食材，做今天的晚饭。
　　魔礼红看着她沉默的背影，一时间也说不出话了。
　　她知道魔礼莎是个说一不二的魔鬼。
　　……
　　安妮郡‘下面’。
　　这里没有一点自然光，只有人造的大灯提供照明。
　　此时，范海辛、喀秋莎、路西菲尔、玛丽、安妮、离歌，以及何莫方和林玉璇都在大地边缘的一处平原上，远方城墙上的探照大灯在平原上投下一道倾斜的锥形光柱，落点笼罩方圆千米。

[208.第208]
　　大家就在光影中心。
　　地上是大片裸露的页岩，没有任何草木。
　　“请多指教。”离歌朝面前的何莫方作了个揖。
　　“指教不敢当，大家切磋交流便是。”何莫方还了一个礼。
　　两人面对面，相距不足十米，其他人都在百米外吃瓜围观。
　　“听说离歌前辈没有打过架？一点实战经验也无？”何莫方问了一声。
　　离歌尴尬地点了点头。
　　“那……离歌前辈平日里最擅长哪般武艺？拳脚？兵刃？我们先从离歌前辈擅长的开始切磋。”何莫方在原地坐下来，休息休息，他感觉在打架之前，要和离歌说一段时间的话。
　　不急。
　　“我擅长的吗？大概是剑术吧？感觉剑客很帅气，所以除了一些防身的拳脚功夫之外，就没有学其他的了。”离歌也盘腿坐了下来。
　　范海辛见他们没有立刻动手的意思，就跑过来给两人各送了一边西瓜，每人一个勺子。
　　“年轻人就是这般了，见耍剑的耍得帅，就一门心思学剑，熟不知还是刀好用，杀人利索、简单。”何莫方一边挖着西瓜吃，一边撇了撇嘴。
　　“那何先生擅长的是？”离歌也在吃着瓜。
　　“喂！还有哈密瓜要不要？”范海辛在远处突然朝这边喊了一声。
　　“不用了！”离歌也扭头大声回了一句，没有看到何莫方突然滞下来的脸色。
　　当她再看何莫方，何莫方就支支吾吾起来。
　　“咳咳……老夫也擅使剑……”
　　“不过这也是逼不得已，我少年时就只能在天澜宗接触到剑法，之后使剑成了习惯，再改也难……”
　　“哦……”离歌‘恍然’，就略过了这个尴尬的话题：“那何先生的剑法是？”
　　“我使的是一门名叫《天击道冲》的剑法，有三招——‘人道亡’、‘神道消’、‘天道湮’，威力还算了得……”
　　这是离歌抽到的天仙境界功法，如今的她只练了个皮毛，远远没有天仙使来一击崩天碎地的威能。
　　现在金丹巅峰境界的她顶多能用AOE攻击的‘天道湮’拆个足球场。
　　“我使的……是我自创的《百八十路离恨剑法》，顾名思义，有一百八十招，以恨意驱动，一招强过一招，至今没有能让我接连使到最后一招的对手，他们都死了。”
　　何莫方语气冷然，如果他能把怀中抱着吃的西瓜放下来一会儿，就会更冷，更酷了。
　　“好剑法。”离歌面色清冷，顺便挖了一口西瓜吃。
　　“前辈也是好剑法。”何莫方也商业互吹一波。
　　“拔剑吧。”离歌从腰间拔出了范海辛送她的佩剑。
　　“此剑名为‘斩魔plus’，剑长一米有三，净重十斤四两，由安妮郡机械厂三号机床以魔神之钢浇铸而成。”
　　这是一把造型华丽的长剑，通体亮白，只在剑柄涂有黑漆，剑格是一只扬翼的镀金蝙蝠。
　　“……”何莫方想要从腰间拔出自己的佩剑，手上却摸了个空。
　　他的佩剑丢在了老家。
　　“唉……请借我一把剑，我的剑……丢了。”何莫方怅然一叹。
　　‘龙庭’这把老伙计陪他快有三十个年头了啊……
　　咔——
　　一把造型古朴、不那么花里胡哨的亮白长剑突然打着旋飞过来，直直插在何莫方面前。
　　“先用这把剑吧。”范海辛在远处说了一声。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（看来要在老家待更久的时间了，幸好我养的多肉早死掉了，不担心没人淋水……）
　　第314节 第313章：剑客领悟的霸道气势（三）
　　“请。”离歌持剑而立。
　　“等一下，让我先吃完瓜。”何莫方却没有站起来，而是急急忙忙地吃瓜。
　　“老东西你丢不丢脸！”在远处看戏的林玉璇终于看不下去，闪身来到何莫方近前，把他手中的西瓜抢走。
　　“可是这瓜真的很好吃……”何莫方一脸可惜：“我一辈子都没有吃过……”
　　他走遍大江南北，可从来没有见过‘西瓜’这种东西。
　　听范海辛前辈的说法，应该是物产不同，不奇怪。
　　“待会儿再吃！先和离歌前辈切磋！”林玉璇把何莫方从地上拉起来，赶他到插在地上的剑面前。
　　“那行。”何莫方点了点头，咔的一声拔起地上的剑。
　　“嘶——好剑！”
　　他也是懂剑之人，只是一握剑柄，稍微掂量掂量就知道这是一把质量出奇好的剑。
　　比他的‘龙庭’只差了久经杀戮的煞气和灵性。
　　甚至……
　　何莫方想要弯一弯剑身，看一看钢材韧性，但他立刻发现……
　　他弯不动这把剑。
　　是没有韧性吗？
　　何莫方周身内力动荡，单手握剑、眼看剑身……向右方的大地轻轻一划——
　　轰隆！——
　　大地破碎、翻滚！剑气激荡，在大地上留下一道长达百米的剑痕。
　　何莫方却全不在意这剑痕，只是回想着刚才看到的那一眼。
　　这把剑的剑身有一瞬颤抖，虽然细不可察，但他也知道了……
　　这把剑不是没有韧性，不能弯曲，只是自己如今没有令它弯曲的力量。
　　“厉害……铸这把剑的材料一定很珍贵吧？接下来的切磋我会尽量小心，保证完物奉还。”
　　何莫方朝范海辛严肃点头。
　　看他那副认真的样子，范海辛都不忍心告诉他——‘旁边那堵一公里高、三千二百公里长的墙和你手上的剑用的是同一种材料’了……
　　“啊哈哈……”范海辛只能尬笑，挠了挠小脑袋：“不用怎么小心，它很结实的，尽管拿来砍离歌就是了，她的剑也是魔神钢。”
　　……
　　不久之后。
　　林玉璇回到了安全的观战区域。
　　离歌和何莫方提着剑对峙。
　　“打架呢，首先要在气势上下功夫，真正战斗起来，敌人不会给你太多时间酝酿气势，所以……看好了……”
　　吼！——
　　何莫方裂开大嘴，面目扭曲，如同嗜血的妖魔在嘶吼，庞大的气势汹涌而出，如惊涛骇浪一般朝离歌扑去。
　　离歌眉头紧皱，她发现自己浑身的肌肉都在颤抖。
　　气势一放即收，何莫方又变回了跛脚的白胡子老爷爷，像是下一刻就要提着菜篮子到菜市场买菜那般平常。
　　“你的气势呢？”何莫方看向了拄着剑才能站稳的离歌。
　　“我……我没有气势……”离歌擦了擦头上的汗水，她完全不知道气势这种东西是怎么来的，至少她就完全摸不着门道。
　　“这可不行啊，没有气势，即使你有高深的武功，杀一些同样没有气势的菜鸡，可以。但要是遇见了拥有气势的高手，你连在他面前拔剑的资格都没有，何谈战斗？”
　　何莫方一脸头痛。
　　“我当年是怎么得来气势的呢？”
　　他想起来了，他就是不停地杀杀杀，把所有来抢莫须有的《合体神功》的杂碎送进地狱，然后自然而然就觉醒气势了。
　　“你试试看，就想着自己要杀人、自己很会杀人、是杀人的专家，使出吃奶的劲想，看看能不能酝酿出气势来。”
　　何莫方给出经验之谈。
　　“但、但是……我不会杀人啊……”离歌苦着小脸。
　　虽然有了战斗的觉悟，但是真正地杀人……对她来说还是太早了。
　　“不用那么麻烦。”范海辛双手抱胸，在远方开口。
　　嗒——何莫方下意识退后了一步。
　　他能感觉到，难以想象的恐怖气势笼罩在了这片大地之上……
　　它隐而不发，就像是藏在黑暗中的魔鬼，以冰冷、黑暗的目光时刻注视着万物众生。
　　“离歌，你只要想着自己是一个很牛……呃……很厉害的人，有着至高无上的权威，并坚信这一点，你实际拥有的能力就会与这份思想呼应，形成凛然的气势了。”范海辛点了点头。
　　这个方法是米迦尔教他的。
　　重点就是自信，气势来源于自信，无论是那个领域的自信都好，不需要钻杀胚的牛角尖。
　　其次就是不能自己骗自己，本身拥有多大的器量，就该有多大的自信。
　　要是一个游戏水平只堪堪通关‘43○99小游戏’的云玩家，却说自己拥有无伤速通‘黑○魂三’的能力，即使自己把自己都骗了过去，在人前气势非凡。
　　但当真相被揭破，这气势也就如镜花水月，不复现实了。
　　这种气势攻击性很强，但就像是玻璃磨成的利剑，不堪一击。
　　“这样么……也就是说……我要认为自己很有逼格，这份逼格还恰好配得上我……”离歌琢磨着自己该怎么立‘武道宗师’的人设。
　　何莫方站在原地等待着。

[209.第209]
　　他也不知道离歌能不能掌握气势。
　　真正的气势源于自信，而不是自负……可是能认清自己的人总在少数……
　　何莫方在少年时也有过自负的气势，之后被江湖、社会教做人，人到中年才认识到了自己究竟是个什么样的人，浮躁的心火化为冷冽、平静的湖水。
　　在一场苦战之后，也就初见了真正的气势。
　　等了许久……
　　当何莫方想要去旁边观众席拿西瓜继续吃的时候——
　　“来。”离歌满脸冷色：“战。”
　　何莫方愣了愣，立刻回头看着气势澎湃的离歌，然后开怀地笑了起来。
　　“哈哈哈！——厉害厉害！离歌前辈之天赋当真是惊世骇俗啊！”
　　“那我就不客气了……”
　　何莫方挽了个剑花，跛着脚缓缓上前。
　　突然间，何莫方在原地失去身形，如一道白线冲破音障，一剑刺向离歌的胸口！
　　轰！——
　　离歌挥剑拨开何莫方的攻击，双手抱胸，长剑肆意闲提。
　　碎石飞扬，凶猛的剑气划破了大地，击出一个深坑。
　　“不差。”离歌冷着脸，瞥了深坑一眼。
　　不知道等一下造成更大破坏，范海辛前辈会不会让他们赔钱……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第315节 第314章：初见杀机的天道湮灭（四）
　　何莫方的剑法重在一个‘轻灵迅猛’，每一剑都带着震耳欲聋的音爆，每一剑带起的狂风都能把敌人卷入他的厮杀范围当中。
　　以一秒挥出三十二剑的狂猛速度，一剑接着一剑，一剑快过一剑，攻势如狂风暴雨。
　　离歌知道自己厮杀经验不足，完全接不下这个战场狂徒角度刁钻的连绵快剑，只能以罡气护体，让何莫方的每一击都无功而返，发出‘当当当’的惊天巨响。
　　“你想在龟壳里躲到几时？！”须发缭乱的何莫方眼中都是狂野、凶悍的色彩。
　　此时他气势全开，形同疯魔。
　　“哼。”离歌没有撤去罡气护体，只是一剑划出，朝着何莫方手中利剑撞去。
　　轰！——两者长剑相撞，暗自角力，一时僵持下来。
　　“砍人啊扑街！谁厮杀是朝着人家兵器去的！你是想杀人还是杀兵器！”何莫方还不忘教离歌战斗的经验。
　　“我不欲杀人。”离歌一头黑发在汹涌的真气中狂舞，语气依旧清冷。
　　“缴械即可。”
　　“啧！”何莫方眼中闪过无语，又涌起怒火。
　　“你不杀人！人倒是要杀你！你该当如何？！”
　　这种天真的小鬼！你以为江湖会给你天真的机会吗？！
　　“交与警察。”离歌语气不变。
　　“警察？”何莫方愣了愣，气力一泄，立刻被离歌一剑撞飞，滚到碎石堆上。
　　“警察是什么？”从地上弹起来，何莫方暂时收手。
　　“类似捕快。”离歌为了维持自己的逼格，惜字如金。
　　“你的官家能让你这么信任……真好。”何莫方叹息一声，又持剑冲了上来。
　　“小心了！接下来是一招——‘人生长恨’！”
　　剑光如电，何莫方身上爆发了滚滚黑焰，如一条魔龙狠狠咬向离歌。
　　“……”离歌不动声色，只是把剑横放在身前。
　　“天道湮。”
　　嗡——
　　长剑如轮环绕腰身，一重重环状剑气骤然爆发，如水面荡起的波纹碾压向四面八方。
　　剑气荡过，大地土崩瓦解，盘状的地带被层层递进的环状剑气挤压排斥成真空区域，大量尘埃气体倒涌，又被随之而来的剑气裹挟着冲击出去！
　　轰！——
　　如一绽一收、顷刻灭世之花。
　　当尘埃落定，就只剩戴着氧气面罩，手中提着剑和氧气瓶的离歌站在原地。
　　以她为中心，方圆数百米内的一切都湮灭殆尽。
　　范海辛等吃瓜群众早就躲到了一边。
　　何莫方也早早逃开，两腿深深地插在地上，两手也牢牢抓着地上的岩板，刚才那种大型真空区域的吸引力可不是开玩笑的，即使是三百斤以上的胖子如果什么都不做的话，都会被瞬间吸进去。
　　然后被碾得连渣都不剩。
　　“你的剑气……有古怪……”何莫方语气严肃。
　　“当然。”离歌把氧气面罩和氧气瓶收回物品栏。
　　刚才那一招把她身边的空气也抽了个干净，没有氧气瓶的帮助，她也不会有什么好下场。
　　所以说离歌现在真的是很想晋级到地仙境界啊……
　　到那时候就不用呼吸、吃饭了，全靠生生不息的真气维持生命。
　　“我之三剑，一剑以电磁力，毁灭人道，一剑以强弱作用力，毁灭神道，一剑以万有引力，毁灭天道。”
　　离歌把剑随手插在尘埃废土上，负手而立。
　　“可惜我功力不足，使不出真正的‘万有引力剑气’，只能投机取巧，借真空使出‘吸引力’，不然……”
　　“虽然听不懂你在说什么，但感觉很厉害……”何莫方挠了挠头，重新抓起剑。
　　“还打吗？”
　　“……”离歌不语。
　　“我尚有余力使出一招‘人道亡’。”
　　也就是说她开局放大招，快把蓝条耗干了。
　　“那你快点使啊！打完就回家吃晚饭了！”范海辛的声音从远方传来。
　　何莫方也跃跃欲试，他现在对离歌的奇怪武学很感兴趣，迫切想要再看更多。
　　“那……”离歌板着一张脸：“稍等。”
　　离歌从物品栏里拿出一套橡胶绝缘服，手脚利索地往自己身上穿。
　　“电磁之力太过狂暴，容易伤身。”
　　“……”众人沉默。
　　“你的这套功法……是专门坑自己的吗？”范海辛的声音有些无力。
　　“天仙功法本就不是金丹武者能轻易染指的。”离歌神色不变，但声音中还是有些窘迫。
　　天仙不怕狂暴的雷霆，也不怕真空的缺氧、引力的拉扯，更不怕斩断核子之后的高能射线冲击……
　　使用这三招剑法轻轻松松。
　　但金丹就算了，没有做好保护措施的话绝对会玩死自己。
　　很快，离歌穿好了一身臃肿的胶衣，用因为穿上橡胶手套而显得十分粗大的手掌拔起了地上的剑。
　　“我突然感觉有些危险……刚才还没有这种感觉……”何莫方眉头紧皱，看着离歌身上涌动的真气亮起了密集的电弧。
　　“盖是因为……”离歌摆剑至身侧。
　　“这一剑你逃无可逃。”使剑用力上撩，在滋滋作响的雷暴中，世界瞬间大亮。
　　——人道亡。
　　轰隆！——
　　雷鸣炸响！
　　青白色的粗壮雷龙如奔驰的火车，在刹那间从何莫方身边呼啸而过。
　　光明退去。
　　众人只看见一条宽四米的焦褐沟渠从气喘吁吁的离歌面前一直延伸到了远方，在探照灯投下的千米直径的亮场边缘消失不见。
　　何莫方就站在沟渠旁边，毛发根根炸起。
　　身上倒是没有损伤。
　　远方，范海辛眼中的红光退去，合上了魔眼。
　　“呼……”何莫方吐了一口浊气。
　　“你这武功……真特么离谱，我甚至不想称它为武功……”
　　他刚才根本没有反应过来。
　　据他料想，这一剑完全就不是能躲得过去、挡得下来的，最多就是看她起手的动作，预判她要攻击何处，然后逃，立刻逃。
　　但是……
　　换个攻击方向好像对她来说也不是难事……
　　“我输了。”何莫方把剑放下，跛着脚往观众席走。
　　“陪练……你还是另请高明吧，我一个普普通通的小老头，怎么就成你的陪练了呢？这不是要命不是？”

[210.第210]
　　“等一下啊！我其实还学有其他低级剑法的！我不用天击道冲就是了！”离歌绷不住脸了，好不容易有的陪练，怎么能让他就这么走了啊！
　　“咳咳，我突然也有些手痒，想打架了，离歌，我来陪你打一场怎么样？”范海辛突然振着翅膀，从天上飞下来，落在离歌面前。
　　喀秋莎已经同意他过来玩耍了。
　　玛丽的话是‘让小蝙蝠练习捕食技巧’。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（看来这个月突破两千收藏的目标是达不成了啊……）
　　（↑嗯，毒奶自己一口。）
　　第316节 第315章：降临魔鬼的曝光危机（五）
　　“范海辛前辈，你看我现在还像是能战斗的样子吗？”离歌蹲在地上，把头盔摘下，露出一张苍白的小脸。
　　乌黑的秀发已经沾满了汗水。
　　回家得再洗一次澡了……
　　“你看这个离歌真是逊啊，才放两招就萎了。”范海辛拿出手机，打字，再让它语音朗读。
　　“对啊，离歌她就是逊啦！”范海辛翻着死鱼眼看着离歌，接着手机的话。
　　“……”离歌扯了扯嘴角，脑门上暴起青筋。
　　刚想要将臭前辈抱摔擒拿，她的面前就伸过来了一只小手。
　　“还起得来吗？”范海辛微微弯腰，看着这个咬牙切齿的女孩。
　　她突然笑了。
　　“完全没问题，我还能起来打一套太祖长拳！”
　　离歌用厚厚的手套搭上范海辛的小手，被他搀扶着站了起来。
　　“没想到你现在都这么厉害了啊……”范海辛感叹一声：“之前还是一个手无缚鸡之力的腐女来着……”
　　“手无缚鸡之力……太夸张了，我去年新年还是帮我妈妈杀过鸡的，连鹅都杀过……”离歌骄傲地挑了挑眉。
　　“哦哦哦，厉害！”范海辛扶着腿脚发软的离歌往观众席走去。
　　“那你要几时才能回够气？我现在超想打架的！我感觉我的第七重血钟罩能挡得下你的人道亡……”
　　“来试一试，试一试嘛~”
　　“回气……大概要十六个小时吧……”离歌算了算自己的回气效率。
　　这效率还算高，毕竟她现在练的是地仙境界的《诸生缘起法》，各项素质都比低级的功法高，要是离歌练的是金丹境界的内功，亏空全身真气后，没有三天以上是休想回满真气的。
　　而金丹境界的内功提炼出来的真气还远没有《诸生缘起法》多。
　　“十六个小时啊……那不都是明天了吗？”范海辛鼓起脸颊：“算了，不打了。”
　　“到那时候就没兴致了。”
　　……
　　夜深。
　　范海辛通过装在室内的光环，来到了上界。
　　刚拿出拉斐尔给的钥匙想要打开米迦尔的笼子，就看见米迦尔目光躲闪、不敢看他的可爱样子。
　　“怎么了？”范海辛一边开着金色的大锁，一边问米迦尔。
　　“我大概是……把事情搞砸了……”米迦尔神色低落，抱着膝盖坐在椅子上，三双漆黑羽翼无精打采地垂到地毯上。
　　范海辛立刻进了笼子，顺带重新关好了栅栏门，把锁咔的一声锁上。
　　上前盘坐在米迦尔椅子面前，仰头看着她低垂的眼睛。
　　“是……虚拟主播的事情？”
　　他知道米迦尔最近只在忙这件事。
　　“嗯……”米迦尔点了点头。
　　“我的账号被封了……还害得阿波罗尔也……”
　　米迦尔把之前她直播教沙雕网友怎么打造爆款曲率引擎……然后连带着阿波罗尔一起被封号的事情告诉了范海辛。
　　“扑哧！——”范海辛忍不住地笑出了声。
　　“米迦尔那时候在想什么？”他真的很好奇，这不着调的样子不像是米迦尔的风格。
　　“我在想……这很有趣……”米迦尔神色悲伤：“看来我是真的堕落了……”
　　“没关系、没关系，”范海辛举起小手，捧住米迦尔的脸蛋：“米迦尔感觉到有趣的事情并不会伤害到任何人，米迦尔的心灵依旧很善良呢……”
　　“只是变得有些调皮罢了，不过我喜欢，无论米迦尔变成什么样我都喜欢。”
　　米迦尔愣愣看着笑颜如花的范海辛，突然从椅子上下来，跨坐在了范海辛的大腿上，抱住他纤细雪白的脖子，低头吻向了他的小嘴。
　　“亲爱的……”
　　良久之后。
　　“那现在‘米迦勒’怎么样了？”范海辛抱着怀里的米迦尔，被米迦尔的羽翼围拢着后背，她经常用这种方式拥抱范海辛。
　　“她呀……好像是成为了游荡在网络上的‘外星人幽灵’，传说中只要找到她，就能用可爱萝莉的照片换取黑科技，类似曲率引擎、黑洞发生器、太阳炉什么的……”
　　米迦尔语气无奈。
　　“真是的，亲爱的明明就是少女的样子，他们为什么总是说成萝莉呢？”
　　“嗯……不知道，大概他们会把乔○碧萝以下的、年轻漂亮的、看起来像是雌性的动物都叫做萝莉吧……”范海辛耸了耸肩。
　　“这样吗？有趣……”米迦尔摸了摸范海辛的小脑袋。
　　“对了，似乎有很多国家都在联络我，亲爱的你说……我要不要回应呢？”米迦尔又是一副饶有兴致的表情。
　　“还是不要了吧……”范海辛无奈地笑了笑：“毕竟那是离歌的老家，要是被弄得乱七八糟的……我们不好跟离歌交代呀……”
　　“也是……”米迦尔想了想：“不能在朋友的老家搞大事情呢……”
　　两人又沉默下来，不过气氛倒没有沉闷，堕落天使和吸血鬼耳鬓厮磨着，交换着呼吸。
　　“那……米迦尔的虚拟主播事业算是结束了？”范海辛在米迦尔耳边轻声说话。
　　“嗯，结束了，虽然有些遗憾，没能让亲爱的穿上我亲手做的婚纱上镜，但是呢……戛然而止的事情也有一种残缺的美呢……”
　　米迦尔语气轻松。
　　“日后想干些什么呢？米迦尔总要再找些事情干的对吧？不然就太无聊了……”范海辛浑身都放松着。
　　“日后吗？我想做动画。”米迦尔来了点兴致。
　　“最近在看《天使○降临到我身边》，感觉这种可爱的动画很有趣呢……”
　　“哦哦哦，那米迦尔想做同类型的动画吗？最近几年萌豚番的确很有市场……”范海辛突然感觉米迦尔以后会发展成某种超级厉害的技术宅。
　　米迦勒的live2D形象就是她自己摸索着做的，现在又要做动画，以后说不定还会做游戏什么的……
　　路西菲尔没准有一天会看自己老妈画的动画，玩自己老妈做的游戏，对着自己老妈画的二次元纸片人老婆大喊‘啊我死了’。
　　“想要做一部《魔鬼○降临到我身边》，讲的是五个魔鬼女孩子被家长强迫入读人类的学校，然后发生的一系列欢乐日常……怎么样？”米迦尔突然来了灵感。
　　“可以啊，还可以让她们的学校面临废校危机，只有成为偶像才能拯救说是不喜欢、其实还是很热爱的母校。”范海辛也出起了歪点子。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（又是十一点了啊，刷牙洗脸，然后睡觉吧……）
　　第317节 第316章：天魔混血的纯白堕落（一）
　　中庭，太阳深处。
　　“啊啊啊啊啊！”尤希在无能狂怒，疯狂在地上打滚。
　　“冷静一点，冷静一点啊！”拉芙尔不敢上前宽慰她，只能在一边拿着梧桐木棍把她按在了地上，不让她身上不受控制的火焰烧到家具。
　　“经常生气脸上会长太阳黑子的！而且都过去几天了！你总该冷静了吧？！”
　　“啊啊啊啊啊！”尤希像是完全没有听到拉芙尔的话。
　　“你再叫！你再叫我就把你的机脑砸了！接下来二十万年休想让我再来看你！”拉芙尔也动怒了。
　　这个威胁倒也有奇效，只是话音一落，尤希的叫喊声没了。
　　只有委屈巴巴的抽泣声。
　　“呜呜呜……我的账号哇……好不容易才一万粉的……纪念证书我还有截图……”
　　尤希把身上的火焰收了回去。
　　“呼……好了，你现在是‘尤希’对吧？不是‘尤希娅忒’？”拉芙尔松了一口气。
　　‘尤希娅忒’就是个狂躁症疯子，即使拉芙尔和她是老交情了，也不敢在她动怒的时候接近她，不受控制的太阳对她来说也很危险。
　　‘尤希’倒是柔柔弱弱的，虽然拉芙尔有吸血鬼的血统，但她完全不怕，毕竟她更是魔鬼，同样没有把灵魂上交给太阳焚烧的她非常强大。
　　不像是范海辛装上魂器之后就控制不了身体，她对自己的一切都能操控自如。
　　但太阳对她的危险始终是存在的，尤希身上散发的光让她变得不可触碰，不只是吸血鬼，任何生物只要没有强到一种地步，都无法近距离承受。
　　拉芙尔也不行。
　　所以她需要一套严密的防护服，每一次过来都要全副武装，把自己裹得严严实实。
　　“呜呜呜……怎么办啊……拉芙尔……”尤希可怜巴巴地看着拉芙尔。

[211.第211]
　　“我的账号没了……”
　　“没了就再开一个嘛，又不是什么大不了的事情……”拉芙尔扔开手中的木棍，这根木棍防火的性能很好，每次尤希娅忒发怒，拉芙尔就是用它来按住她的。
　　“一万粉也不是什么大事，这样吧……”拉芙尔摸着下巴想了想：“我找人给你重新做个立绘，身份信息也弄一个新的，你借尸还魂，我再花些资源给你宣传宣传，我在地球那边有份规模还算大的产业……”
　　“让你代言代言的话，应该会吸到一些粉丝……再不行，就买粉丝……”
　　“不过钱你得自己出啊，我知道你这些日子吃到的打赏有很多。”拉芙尔是个抠门的魔鬼。
　　“……”尤希摇了摇头，拒绝了拉芙尔买粉的提议：“我要那些僵尸粉做什么？”
　　“我只是想有人陪我聊聊天而已……”
　　“那你就重新开始吧，下次不要和米迦勒那种来历不明的家伙联动了，身份验证这方面让我来把关再说。”拉芙尔双手抱胸。
　　“……”尤希听到仇人的名字，顿时咬牙切齿：“米迦勒……拉芙尔，你帮我找人诅咒她……”
　　“让她抽奖永远抽不中SSR，即使是想吃保底，游戏的服务器也会立刻宕机，丢失所有数据文件，全服……回档……”
　　“可以。”拉芙尔点了点头：“区区一个外星人……惹了我们神学会，没她好果子吃的。”
　　她并不奇怪那个地球有外星人，以前去那边创业……办养鸡场和炸鸡连锁店的时候，她就遇见过几个。
　　他们伪装成普通人的样子，有的在卖烤红薯，有的在卖盗版光盘，有的在发传单，把养鸡场的地皮卖给她的中介也是一个外星人。
　　早就见怪不怪了。
　　后来抓了一个审问，才知道，那个地球是银河系知名旅游名胜，大量外星人在节假日都会跟团到这边旅游，扮成人类的样子体验落后、复古的生活。
　　也有外星人特别喜欢地球慢节奏的生活，而选择定居。
　　这么多外星人，搞事情的却是一个没有。
　　全因为那个地球上头有天使罩着，即使地球人什么都不知道，也能安然无恙地生活在全银河系的注视之下。
　　米迦勒真是吃了熊心豹子胆，才敢在这种情况下搞事情，也不怕天使降临到她身边，查她水表。
　　……
　　上界。
　　“芙蕾尔姐姐，你看这件事……该怎么处理？”一名天使飞到‘观星台’上，看向了蹲在地上画圈圈的芙蕾尔。
　　“什么？”芙蕾尔抬起头，眼睛里倒映着无数风景，她依然在注视着中庭以及无数宇宙。
　　“就是有不知名的家伙在AK47号地球上散播超时代的知识……”天使把资料给芙蕾尔看。
　　“哦……这个啊，不用管她。”芙蕾尔摆了摆手。
　　“可是……”天使有些迷惑。
　　“米迦勒‘不存在’了。”芙蕾尔一脸正经。
　　“明白了。”天使恍然，原来大家已经去处理过了吗？速度真快啊。
　　……
　　“米迦尔，你说拉斐尔为什么要封印路西菲尔的力量呢？”
　　范海辛一如既往地趴在米迦尔的怀里，小脑袋埋进她的胸口。
　　米迦尔用羽翼包裹着他。
　　“而且到现在都没有解除封印的意思……”
　　“这个啊……等到路西菲尔真正认识到了自己的力量从何而来，从何而去……她的封印就会自然而然地解除了呢……”
　　米迦尔轻轻抚摸着范海辛柔顺光滑的头发。
　　“现在的封印既是限制她，也是保护她呢……”
　　第三魔神当初偷偷摸摸爬上上界，在孕育天使的‘胎树’做了个小手脚，既是将一颗‘天使蛋’改造成了半天使半魔鬼的奇异胚胎。
　　为了不立刻暴露这个胚胎的特殊，好让天使们迷迷糊糊地‘接盘’，她还把天使的那部分特质调为了显性，让‘魔鬼’作为隐性特质一直藏在名为路西菲尔的天使体内。
　　当路西菲尔成长到某一种程度，就会不可避免地挖掘出自己血脉深处的‘魔鬼’，化为有史以来第一个天使与魔鬼的混血。
　　在第三魔神的魔眼观察中，这名混血会拥有无与伦比的潜力，更可怕的是她的成长速度，即使要成长到深渊之上的层次……
　　也只是需要经历七次名为‘失去挚爱’的绝望，进而堕落七次……而已。
　　第三魔神管那种层次的路西菲尔……不，是【路西法】为——‘深渊之下’。
　　她计划得很好，只要等路西菲尔长大，就操控她的命运，让她去和其他小天使搞百合、谈恋爱，连续失恋七次，就能得到一个超级牛逼的打手，然后按着那些无数年前欺负她的深渊之上在地上摩擦了……
　　然而她的魔眼看不到……最后是米迦尔把用黑色记号笔写着‘【路西菲尔】——成熟期，可采摘’的蛋从胎树上摘了下来……
　　好了，计划瞬间破产。
　　第三魔神完全不敢在身为深渊之上的米迦尔眼皮子底下对路西菲尔动手动脚。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第318节 第317章：贫富差距的自心无意（二）
　　“我觉得这件事情还是清楚明白地告诉路西菲尔才好。”范海辛语气认真。
　　“电视里那些乱七八糟的狗血误会就是因为大家都藏着掖着，什么事情都不能开诚布公地说一说才发生的……”
　　“嗯……那就让亲爱的告诉路西菲尔吧，我现在脱不开身呢~”米迦尔完全没有意见。
　　继而抱紧了范海辛。
　　“而且这种事情，路西菲尔大概会有点难以接受，由我们天使直接说的话，会让她很难过的……”
　　……
　　第二天清早。
　　路西菲尔房间的洗手间中。
　　“哈？什么？我有魔鬼的血统？”路西菲尔满嘴都是牙膏泡沫，手中还举着牙刷和水杯，整个天使都愣在了原地。
　　愣愣看着站在她旁边同样刷着牙的范海辛。
　　今天范海辛没有让喀秋莎伺候洗漱，而是自己捧着杯子、毛巾溜进了路西菲尔的洗手间，说是要跟她说一些很重要的话。
　　“还会因为堕落而变得超级强大？”路西菲尔的声音糊糊的。
　　“所以拉斐尔才给我上了封印，让我有时间挖掘和掌控这份隐藏的力量？”
　　“嗯。”范海辛目光沉重：“想哭就哭出来吧。”
　　看着靠到近前的范海辛，路西菲尔目光迷惑。
　　“我为什么要哭？”
　　“你就没有什么……”范海辛歪了歪小脑袋。
　　“‘我……我是魔鬼混血？不、不可能！你们骗人！你们一定是在骗我的对不对？’这样的感觉？”
　　“切。”路西菲尔喝了一口自来水，被嘴巴里的泡沫吐掉。
　　“又不是什么大不了的事情。”
　　“这年头混血才是王道好不好？虽然魔鬼的血的确有些讨厌，但是嘛……”
　　“要是我有邪神的血统，我也会觉得邪神很酷的，做一件‘克苏鲁章鱼○哥’大战‘黄衣之王海绵○宝宝’的文化衫怎么样？”
　　“‘盲目痴愚的派○大星’可以做成五角星的粉红包包……”
　　范海辛看着浑不在意的路西菲尔，呆了呆，咽下了嘴里的泡沫……
　　嗯……路西菲尔的牙膏是草莓味的儿童牙膏，能吃。
　　“不过跟第三魔神的账还是要算一算的，我以后找个时间揍她一顿……”路西菲尔偏过了小脑袋，继续看着镜子里的自己，继续刷起了牙。
　　上上下下，左左右右，再来一次……
　　范海辛还不知道她吗？当她转移视线，就是在紧张了。
　　虽然说得轻松，但她的心里也在迷茫吧？
　　迷茫什么？——
　　“放心，路西菲尔在我心里永远是路西菲尔，不是什么路西法。”范海辛拍了拍路西菲尔柔弱的肩膀。
　　“大家对你的态度也不会有任何改变的。”
　　“……”
　　路西菲尔没有说话，只是沉静点头。
　　……
　　不久之后，餐厅。
　　“早上好啊！小路西菲尔！”拉斐尔从位置上跑过来，狠狠抱住了刚拉开椅子、准备坐下的路西菲尔。
　　“你滚呐！混蛋拉斐尔！”路西菲尔被拉斐尔带球冲锋，顿时大怒：“每天都来蹭饭！你还要不要脸了？！”
　　“惊了！”拉斐尔满脸惊讶，自动无视了路西菲尔后一句话：“小路西菲尔居然不叫我老太婆了？！”
　　“今天的尤希是从西边出来了吗？”
　　“哼！”路西菲尔推开令天使烦躁的洗面奶，鼓着小脸坐到了椅子上。
　　“快点吃你的饭，就当做好心喂流浪猫了。”
　　“诶？我是猫猫吗？”拉斐尔一愣。
　　“喵！”嘭的一声，拉斐尔变成了一只橘色的加菲猫，坐到桌面上，用小爪子抓起了路西菲尔的叉子。
　　“请给我一份千层面，谢谢小安妮喵~”拉斐尔喵看着愣愣的安妮，细声细气地说了一声。
　　“很抱歉呢，今天没有千层面哦，只有云吞面，不过如果拉斐尔想吃的话，我可以现做，只是要稍微等上一段时间呢。”安妮笑了笑，就准备从轮椅上起身。
　　平常她还是喜欢在平整地带靠轮椅活动，毕竟她也是个懒僵尸，能坐着就不站着。
　　“那算了喵~不麻烦了喵~”拉斐尔喵连忙摆着自己毛茸茸的白爪子。

[212.第212]
　　“我吃云吞面就好了喵~”
　　恶灵女仆就把一碗云吞面放到她的面前。
　　安妮见到开吃的拉斐尔喵，也坐了回去。
　　突然间——
　　“喏……还给你……”
　　路西菲尔把缩成绣花针的法杖和变成折叠小镜子的魔法书推到拉斐尔喵面前。
　　“喵？这是什么喵？”拉斐尔喵瞪大了翡翠色的猫眼睛。
　　“我不知道喵，小路西菲尔喵为什么要还给我喵？”
　　“啧。”路西菲尔翻着不耐烦的死鱼眼。
　　“这是我从结婚蛋糕山那两个扑街的守关BOSS那里捡的法杖和魔法书，是你给他们的东西吧？现在物归原主了。”
　　“我完全不知道小路西菲尔喵在说什么喵！”拉斐尔喵双手抱胸，完全不承认这两个东西是自己的所有物。
　　“既然是小路西菲尔喵凭本事捡的东西，自然就是小路西菲尔喵的东西了喵！”
　　（结婚蛋糕山上的巧克力新娘迎风流泪——山上好冷，我好怕.jpg……）
　　“你要把它们给我？”路西菲尔有些意外，前一阵子拉斐尔为了要回这两样东西，还在地上四处打滚、撒泼耍赖呢……
　　“本来就是小路西菲尔喵的东西喵~”拉斐尔喵点了点头。
　　这两件魔法道具的确很珍贵，但远不及小路西菲尔的安全珍贵，在小路西菲尔无法动用力量的这段时间里……
　　光凭意念就能随意驱动的‘贫汝衣柜’和‘富吾皮包’，正好给她防身。
　　“对了喵，这法杖你们都用错了喵……”拉斐尔喵抱绣花针法杖抓起来，扔到地上。
　　嘭——
　　一个两米高的、像是竖棺的大衣柜出现在了原地。
　　咔——
　　衣柜前门大开，一件件或漂亮、或性感、或奢华的裙子如深海的鱼群汹涌飞出，盘旋在餐厅的天花板上。
　　“怎、怎么回事？突然感觉好自卑，想跑回房间里藏起来，不敢见人……”玛丽突然抓住自己胸前的睡衣领子，喃喃自语。
　　在场的众人也就只有喀秋莎和拉斐尔没有中招，其他人都是面色羞愧地抓着自己的衣服，不敢抬头见人。
　　“没错喵，只要你们身上的衣服没有天上飞的这些衣服加起来贵……你们就会被‘自卑’压制喵！”
　　拉斐尔喵，喵喵大笑。
　　啪啦——素白的连衣裙从头到脚套在了范海辛的身上。
　　“……”范海辛神色古怪地站了起身，朝着拉斐尔喵敬了个礼。
　　“为您服务！拉斐尔喵！”
　　“喵哈哈哈！”拉斐尔喵叉起了腰：“看到了喵？自卑的家伙只要得到‘贫汝衣柜’的恩赐，就会被‘贫汝衣柜’控制喵！”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（又是一个月要过去了……想回城里了，但不能回呀……）
　　第319节 第318章：棕金花海的行前车马（三）
　　秋日午后的阳光有种暖熏的意味。
　　安妮古堡的后方平原上有一条直往北方高原的平整公路，两边不再是春夏如茵的芳草。
　　而是一人高的向日葵海洋。
　　金黄、棕褐的花盘映着阳光，高空上有云层游动，有光晕倾斜。
　　无数伫立的花儿被平原上忽起的风轻拥，推搡，簌簌的花叶摩擦声似是在齐声欢笑。
　　公路上偶尔有车辆驶过，轰隆隆的粗吼之后又将寂静还给了世界。
　　欢躁过后的公路依然依然地向远方的地平线无限延伸。
　　消失在见不到的尽头。
　　一架漆黑的四轮马车被同样漆黑的四匹骏马拉着，飞驰在公路之上。
　　穿着铠甲的无面者坐在马车前座，手持缰绳，挥着皮鞭，一头白发在风中飞舞。
　　马蹄声急。
　　“这才是我玛丽该过的生活啊！”玛丽从车窗里伸出了头，哈哈大笑。
　　“这才是我范海辛该过的生活啊！”穿着斗篷的范海辛也从玛丽旁边探出了个小脑袋。
　　路西菲尔刚想跟风，就被喀秋莎按着坐回位置上。
　　“乘车的时候不要把肢体伸出窗外，路西菲尔不许学这么危险的动作哦。”喀秋莎给了路西菲尔一块小蛋糕，让她放弃挣扎。
　　玛丽和范海辛也被喀秋莎捉了回来。
　　“切……”路西菲尔鼓着小脸，吃起了小蛋糕，坐在对面的安妮给她倒了一杯红茶。
　　马车减震出色，前进平稳，没有多少颠簸，红茶未泼洒一滴出来。
　　车厢左右开门，两扇门的两边是挂着紫色窗帘的推窗，合共四扇，车厢中间有一张长桌，长桌前后有木条钉成的长椅，合共两把，垫着毯子和软枕。
　　范海辛、玛丽、路西菲尔都在后座，喀秋莎和安妮就在前座。
　　“对了，我们今天是去哪里玩来着？”路西菲尔问了大家一声，昨晚范海辛在睡前说晚安的时候顺便说了一句，但她没有认真听。
　　毕竟那时候她已经很困了。
　　只是听到‘玩’这个字，她就举起手报了名。
　　“去向日葵田里炒瓜子啊，我在田里面置办了一间农家乐小木屋。”范海辛向后躺倒在靠枕上：“还能摸摸鱼之类的。”
　　“等一下，我记得这片平原上是没有湖的对吧？连水塘都没有。”以前来野餐的时候，路西菲尔就没有在这里遇见水源，想洗个手都得用自带的饮用水。
　　哪里有鱼给大家摸？
　　“我带了个充气游泳池，还有一桶热带鱼……”范海辛摊了摊手，这能难倒他？
　　玛丽像是超○人一般扯开胸前的领子，露出一件大胆的白色泳衣，却没有什么风景可看。
　　范海辛单手扯开了斗篷领子，单手拉低衣角，半遮半掩的隙缝中能看到一件黑色的死库水。
　　“我乔卤肉.乔海星要成为摸鱼巨星。”
　　喀秋莎连忙把窗帘拉上，无奈地笑出了声：“范海辛先生要注意安全呀，被太阳晒到就糟了……”
　　“没关系，不就是区区阳光嘛！看我用压路机把它推回去！”范海辛穿好衣服，拉开窗帘，朝天上扔了个巴掌大的塑料压路机。
　　呼——
　　浓云瞬间在平原上聚集，挡住了阳光。
　　就像是阴雨天光线不足，让世界的颜色变得冷淡了下来。
　　“啊……没有阳光了啊……”玛丽一边扣着扣子，一边遗憾的看着天上。
　　“范海辛，我们下次去异世界玩吧？还是在太阳底下玩更愉快一些。”
　　‘异世界阳光不斩本世界吸血鬼’的事情大家都听范海辛说过了，玛丽自然也是知道的。
　　“嗯……”范海辛摸着下巴：“也可以，下次就去异世界吧？”
　　他……也想在阳光下尽情奔跑。
　　“话说回来……大家都带了泳衣？”路西菲尔小脸纠结地看着大家。
　　玛丽和范海辛不用说，路西菲尔看到就连安妮和喀秋莎都点了点头，瞬间就不愉快了。
　　“我……我没带……”
　　她根本不知道今天要玩什么，就穿着平常的秋装跟了出来。
　　“啊？那要不要回去拿？”玛丽帮路西菲尔出起了主意。
　　“不用那么麻烦的，我带了备用泳衣，路西菲尔的体型跟我差不多，应该合适。”范海辛从桌子底下拿起个购物袋子，递给路西菲尔。
　　“……”路西菲尔看着范海辛，一时间有些语塞。
　　她稍微看了看，里面是一件范海辛身上同款的黑色死库水。
　　是连体的学生泳衣。
　　也就是安妮唯一允许范海辛穿的泳衣，完全不担心露点。
　　“你……没穿过吧？”路西菲尔小脸红了红。
　　“当然，”范海辛耸了耸肩：“我一般只试一件衣服，后面都是用批发价买同样尺寸的一堆，拿回家囤着穿。”
　　“那还行……”路西菲尔不说话了，只是将购物袋子抱在怀中，靠在左手的窗边，把窗帘拉开一角，看着外面的风景。
　　……
　　不久之后。
　　马车在大路边拐入一条小道，绕过九曲八折的弯，终于来到了范海辛在向日葵田中的房产处。
　　这是一栋复式结构的木屋，只有两层，稍矮了，面积却很宽敞，就显得它很‘扁’，像是个啤酒瓶盖子。
　　屋前有范海辛最喜欢的长廊，因为最近安妮郡流行红白配色，小木屋用木板钉成的斜顶也涂了红漆，木墙上雪白一片。
　　等车厢里的人拿着行李下车，无面者就把马车赶到了小木屋后面的马棚，喂马洗车，冗自忙活起来，不去打扰主人们的游玩。
　　屋前——
　　“玛丽你要不要来打气？”范海辛抛着手中的打气筒，脚下是软趴趴的一摊塑料，这就是他托公孙骊歌在地球买的充气游泳池了。
　　尺寸好像在十米直径，是个圆形的游泳池。
　　“不要。”玛丽白了范海辛一眼，跑到喀秋莎身边找事做。

[213.第213]
　　喀秋莎就带着玛丽到田野里摘向日葵花盘去了。
　　安妮则是拎着一箱香料、调味料进了屋，到厨房刷洗厨具，准备炒瓜子。
　　“那路西菲尔你把这条管子接到水龙头上去……我来打气好了……”范海辛从地上拿起一把橡胶水管，递到路西菲尔手上。
　　再指了指院子旁边从地里冒出来的水龙头。
　　院子里是一片草地，四周都有木栅栏，外头就是高大的向日葵了，成片的向日葵像是密集的参天森林，遮蔽了外界的声音，使得这个院子像是瞬间沦为了只剩范海辛和路西菲尔两人存在的孤岛。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第320节 第319章：失海之憾的温馨替补（四）
　　“安妮……你确定范海辛真的不是你的妹妹吗？”
　　玛丽揉了揉眼睛，不去看范海辛，而是语气古怪地问向了同样一脸迷惑的安妮。
　　“不是……但是……”安妮绕到范海辛身后看：“法利亚家族‘义妹’可能性微存？”
　　她们看见……脱下斗篷之后……范海辛的下身是光秃秃的……
　　没有想象中的那话儿。
　　“你放开手，让我再看一看！”路西菲尔弯下腰，看着范海辛的下身，语气紧张。
　　“是不是哪里出问题了？怎么不见了？”
　　范海辛用手挡着身前，脸上有羞恼的红晕。
　　“你们不要这样看我啊！金钟罩第三重就能缩阳入腹了！我现在要穿死库水的话、把它藏、藏起来很奇怪吗？”
　　要是死库水下面挂着阿姆斯特朗回旋喷气式阿姆斯特朗炮，那才是最鬼畜的画面吧？
　　“我倒是挺想见识一下的，毕竟没有见过真刀真枪，作为成年人真是太失格了。”玛丽耸了耸肩，语气调笑。
　　“我倒是见过标本，活生生的也没有见过呢~”安妮与玛丽两个怪姐姐勾肩搭背，调戏脸红得都快要爆炸的范海辛。
　　范海辛此时绑着马尾，身上穿着紧身的死库水，黑色的光滑布料勾勒出了曼妙、纤细的少女身材，也映得裸露的臂膊、大腿更加雪白。
　　扑通！——
　　水花四溅。
　　窘迫不已的范海辛直接跳到了游泳池里，趴在弹弹的充气泳池边缘，把自己的身子藏在了水里。
　　“别、别看过来了！”
　　这时候，喀秋莎捧着长镜头的数码相机走了过来，和大家分享刚才拍到的珍宝。
　　“啧啧啧——这小屁股小腰真带劲嘿……”玛丽发出了奇怪的声音。
　　“和我一样是安产型的呢……”安妮满脸都是笑意。
　　“像上次一样……”路西菲尔拉了拉喀秋莎的衣袖：“回去复制一份给我……”
　　“嗯，会的，大家都有。”喀秋莎点了点头，目光稍稍瞥向了呆呆愣愣的范海辛，顿时展露笑颜。
　　范海辛眼中失去了高光，这是他一生中遭到的最大背叛。
　　难受，想哭。
　　……
　　当范海辛在游泳池边缘躺好，给自己装上魂器，天上的阴云也随之散去，露出明媚的太阳，阳光重新普照大地。
　　“范海辛你真的不摸鱼了？”玛丽穿着泳衣，看了看脚边的水桶，里面有十几条色彩斑斓的热带鱼。
　　“明明就是你要太阳出来的……”范海辛翻着死鱼眼，看了一眼玛丽。
　　“有太阳我当然动不了了……”
　　“嗯……那还是不要太阳了，我们一起玩。”玛丽双手抱胸：“你不是要成为摸鱼巨星的吗？就只有我一个人摸鱼的话会很无聊的。”
　　两个人一起玩，才能比一比谁摸的鱼更多啊……
　　“算了，你看路西菲尔不是也很感兴趣吗？你和她玩就好了，我晒一会儿太阳。”
　　玛丽顺着范海辛的目光看向了一边同样穿着死库水的路西菲尔。
　　她手上拿着一朵热菌。
　　现在天气有些冷，需要把游泳池里的水加热一点才舒服，不需要把整颗热菌都放进水里，那样会把水煮沸，只需要撕下一点菌丝，让它飘浮在水面就够了，如此就足以将二十度的冷水升温至30度左右。
　　范海辛专门咨询过工程师们，对此有些了解。
　　“范海辛，这些鱼好像快死了啊……”路西菲尔在玛丽脚边蹲下来，看着水桶里的热带鱼。
　　“是不是水太冷了？”
　　“应该是吧，不过死了也没有关系，今天的午餐就是它们了。”范海辛语气平静：“也不知道紫星的热带鱼跟地球的热带鱼有什么区别……吸血猫说挺好吃的……”
　　“不过还是先把它们倒进游泳池吧，路西菲尔你再把热菌撕下来一小点，一克这样子，再把它扔进来……”
　　“现在水有些冷啊……”
　　“嗯……还是先别让它们糟蹋游泳池了……”玛丽摇了摇头：“突然有些不想摸鱼……”
　　“想先泡个热水澡，路西菲尔你呢？”玛丽问向路西菲尔。
　　“我吗？我都可以啊。”路西菲尔无所谓地耸了耸肩。
　　于是……
　　玛丽和路西菲尔都爬进了游泳池，用热菌把水温升至四十度，当做泡温泉，完全不管那桶被冻得‘瑟瑟发抖’的鱼了。
　　安妮把铁锅从厨房里搬了出来，架在临时搭的石头灶上，炒着新剥的瓜子，芳香扑鼻。
　　喀秋莎搬来桌子，放在游泳池边缘外面，再放上机脑和大屏的外置显示器，放起了大家都爱看的纪录片。
　　嗯……讲的是冰冻的星球——南极、北极之事。
　　最后，喀秋莎换上泳衣，进到游泳池，把无力动弹的范海辛抱在怀里，扶着他的小脑袋，给他看‘电视’。
　　路西菲尔和玛丽也都凑到了喀秋莎身边，大家的白嫩肌肤贴到了一起。
　　“安妮~快点过来啊！”路西菲尔朝安妮喊了一声，只差她，人就齐了。
　　“等一下，现在就好了。”安妮将瓜子装碟出锅，跑到一边打开水龙头，拿起水管浇熄灶上的火焰，再端着热腾腾的一碟瓜子跑了过来。
　　咔嗒——陶瓷碟子放在了桌子上，游泳池里的大家只要伸手就能拿瓜子来磕，安妮再把一个垃圾桶放到桌子旁边，这是用来扔瓜子壳的。
　　最后，安妮迈步进入游泳池，身上血红色的比基尼被热水打湿，颜色变得更暗了一些。
　　“呼……好舒服……”安妮叹息一声，整个僵尸都沉到了水里，枕在范海辛白皙柔软的大腿上。
　　满头的黑发在水中散开，如盛开的墨莲……
　　“安妮……好痒……”范海辛感觉自己的大腿根像是有小虫子在爬，被大量的发梢挠到软肉了。
　　“安妮好像睡着了啊……”路西菲尔见到安妮闭着眼睛。
　　僵尸不用呼吸，能在水里睡觉也不奇怪。
　　“那、那算了，让安妮好好休息一下吧……”范海辛觉得自己还能忍受这点瘙痒，就不把安妮叫醒了。
　　难得她有主动休息的时候。
　　咔——玛丽已经磕起了瓜子。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（每日新增突然涨了三分之一，不知道是不是意外，能不能继续维持啊……）
　　第321节 第320章：砂糖荒漠的宿命对决（五）
　　甜食星。
　　砂糖漠。
　　往日宁静祥和的一座小镇，在今天却陷入了紧张的凝滞氛围。
　　所有镇民都待在屋顶，握着各种枪支对准地面。
　　“那条畜生在哪里？”黑猫布偶模样的警长把自己挂在路灯上，朝镇民们大喊。
　　“还没来！预告函说是它要到中午一点才来吃我们！”一个灰兔子布偶遥遥地回了警长一句。
　　警长想要看自己的手表，却发现今天他把手表忘在家里了。
　　“现在几点了？！”警长尴尬地大喊。
　　“一点了！”灰兔子扯着嗓子立刻回答。
　　“那你还说它没来？！”警长大怒。
　　“刚一点！”
　　灰兔子这句话倒让警长理解地笑了笑，能理解、能理解，谁都会有被拖在路上、不能准时赴约的时候嘛。
　　小镇就中间一条大路，两边是各种建筑，有旅馆、饭店，更多的就是居民屋，在大路一头，有一间酒馆，面对着向砂糖漠远方眼神的大路。
　　镇子上的人都握着枪，沉默不语，肃穆地等了十分钟。
　　一点过去六分之一的时间了。
　　发下犯罪预告函的畜生还是没来。
　　嘎吱——
　　酒馆的大门洞开。
　　一粉红兔子布偶，一绿色大熊布偶，一蓝色食蚁兽布偶，外加一个绿色头发的人类少女（？）缓缓走到了大路中间。

[214.第214]
　　“我早该料到的……德克萨斯牛虫离开巧克力环境，在砂糖漠上袭击布偶……”熊大鸡压了压头上的牛仔帽子。
　　“这种不同寻常的事情……就只有传说中的‘牧虫鸡’——【鸡良鸡影】能一手造就了对吧。”
　　熊大鸡语气肯定。
　　“亏我从小到大都那么崇拜你，鸡良鸡影，你真是太让我失望了。”
　　“？？？”镇民们和警长看着这个自言自语的熊布偶，都是满脸问号，他是在跟什么人说话吗？
　　“出来吧，鸡良鸡影，我们已经找到你犯罪的证据了！”洪森看向四周的房子。
　　“你还是束手就擒最好！让我们把你抓到警察局接受法律的制裁！”
　　“不用！我就在这里！我在德克萨斯联邦有直接击毙罪犯的权利！”挂在路灯上的警长叫了一声。
　　警长话音刚落，路灯脚下的大地就剧烈动荡起来。
　　轰！——
　　庞大的德克萨斯牛虫冲出地面，直直朝着警长咬去！
　　“集火！”警长朝着德克萨斯牛虫的脸上连开了几枪，屋顶上的镇民们也都扣动扳机，朝德克萨斯牛虫头上集火。
　　德克萨斯牛虫吃痛，放弃吃掉警长的想法，立刻钻回地下。
　　“哈哈哈！绣花枕头一个！”警长哈哈大笑。
　　“鸡良鸡影不止能操控一条德克萨斯牛虫！”熊大鸡让大家不要掉以轻心。
　　轰轰轰！——
　　三条德克萨斯牛虫在大地上翻滚不休，朝着熊大鸡四者冲去。
　　在安妮郡学得一身高深武艺的熊大鸡和洪森刚要大展神威——
　　“小心！”一个高大的身影从一边的发廊里冲出来，朝着三条德克萨斯牛虫一瞬间挥了上百拳！
　　砰砰砰！——
　　三条德克萨斯牛虫纷纷被打爆头颅，残躯在地上滚动挣扎。
　　这里不是巧克力环境，它们没有分裂重生的能力了。
　　“呵呵呵……”怪异的笑声从镇子外面传来。
　　一阵风卷着砂糖吹过，有巧克力风滚草在地上滚动。
　　穿着吊带裤的肥鸡布偶出现在了酒馆对面的大路尽头。
　　“鸠太郎，你终于出现了。”名为鸡良鸡影的吊带裤鸡布偶一边拍打着篮球，一边走近大路中间的熊大鸡等人。
　　他的目光停留在新出现的……留着牛粪发型的斑鸠布偶身上。
　　“说吧，《鸠阴真经》在哪里？交出来，我‘西虫’鸡良鸡影可以饶你们一命。”
　　“哼，老臭虫，你真是越活越回去了，居然用无辜群众的生命逼我出来……”名为‘鸠太郎’的斑鸠布偶不屑地看着鸡良鸡影。
　　“无辜群众……你是指砂糖漠上被三万条德克萨斯牛虫盯着的烂布偶们吗？”鸡良鸡影扯了扯自己的裤带，语气平常。
　　熊大鸡、洪森、莉莉都愣在了原地，感觉事情有些超出他们的掌控了。
　　要不要找小路西菲尔和范海辛先生他们帮忙？
　　听说只要向他们呼叫支援，就能让他们出动‘冥王星’什么的……
　　——冥王星到底是什么来着？
　　……
　　安妮郡。
　　向日葵田。
　　“范海辛，你说我们去地球的北极看极光怎么样？”路西菲尔一边看着纪录片，一边磕着瓜子。
　　“可以啊，反正我很闲，你定个时间吧。”范海辛张嘴吃下喀秋莎送过来的瓜子仁。
　　喀秋莎继续帮他磕瓜子。
　　“那春节去？”路西菲尔目光中有期待。
　　“安妮郡应该不过春节的吧？”
　　“嗯，不过，这里只过元旦的。”范海辛想了想：“不过呢……今年春节我们要去离歌老家玩，应该是去不了北极的了，时间上有冲突呀……”
　　“啊……”路西菲尔也想起来了，他们今年春节已经有了活动。
　　“那春节过几天？”
　　“也行。”范海辛笑了笑，随了路西菲尔的意思。
　　“那能不能再停几天？我还想去南极看企鹅。”玛丽也举起了手。
　　“都行。”范海辛就没有反对的意思。
　　哗啦——
　　安妮从水中坐了起来。
　　“哈呼哈呼——”大口大口地喘着气，安妮扶在了范海辛的胸膛上。
　　“还是没有习惯不呼吸啊……”
　　“不要往下摸啊……”范海辛有些窘迫地朝安妮说了一声。
　　他能感觉到安妮的手正从他的肋骨往腹腔上滑。
　　“啊？抱歉抱歉，但范海辛的泳衣未免也太滑了吧？”安妮立刻拿开手，又好奇地摸回了范海辛身上，捏了捏范海辛的泳衣布料。
　　“嗯，我也感觉自己现在像是条泥鳅什么的……”路西菲尔摸了摸自己身上，滑不留手。
　　“范海辛你这泳衣是在哪里买的？这可不像是普通的泳衣啊……”玛丽感觉这材料不简单。
　　有点像是黑色帝国的宇航服，光滑得能反射小功率激光。
　　“啊，这个啊……我找吸血猫定制的，原本想在系统那里买，但想了想，我现在也是有钱吸血鬼了，能用钱买到的，就用不着花快乐糖果……”
　　范海辛语气抠门。
　　原本三千块安妮币一件的泳衣，他生生砍了一半的价，吸血猫只赚了个本。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（滴——码字人格警告咸鱼人格上床睡觉了！——）
　　第322节 第321章：妄作三者的富有狗狗（一）
　　安妮郡的枫叶渐渐红了。
　　一场突如其来的小雪，让安妮郡之妖娆素裹上了银装。
　　街上行人也穿上了应季御寒的冬衣，可明明是该冷清，欢腾的气氛却喧嚣尘上。
　　今年的‘机皇争霸’大赛随着第一片雪花落在地上，宣告了它的帷幕拉开，欢迎着一切慕名而来的参赛选手。
　　安妮镇上的民间机械师们都兴致冲冲、积极报名，陆陆续续开始打造自己的格斗机器人，准备参加预选赛了。
　　扩招之后，规模达到一万人（主要是潘多拉.A）的南极熊商会留下一半人员主持大赛，外派一半人员，开着小型运载机把机脑送到安妮郡附近三千公里内的人群聚居地去，让他们也能收看这场狂欢。
　　目的是文化宣传，让浮士德人都知道在大陆西北端，有这么一个与世无争的世外桃源……
　　嗯……其实还是范海辛想要把自己心爱的玩具拿在人前炫耀。
　　南宫卑耳也知道范海辛的幼稚小心思，但她还是没有反对，因为这是一个宣传南极熊商会的好机会。
　　谁也不知道浮士德这片大地上还有什么奇珍异宝，作为一个‘野心勃勃’的女人，用贸易为范海辛大人以及安妮郡获取无尽的财富才是她的愿望。
　　能有更多的人知道安妮郡，安妮郡在他们的眼中又有个好名声，以后做生意也方便。
　　……
　　安妮古堡。
　　第二次动用的会议室。
　　“这次大赛，赞助商是南极熊商会，大家没意见吧？”
　　范海辛一边喝着茶，一边看向座下众人。
　　这些人里有几个工程师代表，比如北冥沃夫、黯之类，更多的是照看安妮郡民生的各界人士。
　　比如希维尔这个安妮镇镇长，她大事小事都得管，在接下来的机皇争霸赛，她得和南宫卑耳统筹全局。
　　比如伊芙琳这个安妮郡公立学院的院长，因为目前已经有学生带着挂名的大人报名参加比赛，她也得考虑如何妥善处理这种情况。
　　毕竟因为安妮郡靠近北极圈，冬天会非常的寒冷，学院在十二月就会放寒假，放到明年二月，为期三个月。
　　要是机皇争霸举办在这段时间里还行，学生们在寒假丰富一下假期生活也是好的。
　　可机皇争霸现在就开始了，现在才是十月中旬，学生们在接下来的一个多月中，应该把心思继续放在学习上。
　　除了伊芙琳这种被意外情况扯进来的教育界人士之外。
　　其他人倒是跟机皇争霸的关系密切了，有负责奖牌、奖杯手工打造的金匠——金锤。
　　有负责比赛场地建设的工人代表——潘多拉.A。
　　有负责参赛选手盒饭的大厨代表——蘸酱。
　　还有负责把大赛进行网络直播的DD代表——DD。
　　嗯……DD们没有给人用来称呼它们的名字，所以大家都是把它们统称为DD的。
　　也有负责从现在开始就可以拍摄大赛筹备阶段情况，最后拍到大赛结束的纪录片的‘拍纪录片的’代表——一位名为‘鲁道夫’的老头子，他身边还带着学徒DD。
　　更有负责会场安全的警察代表——来福。
　　自然也有消防员代表、医护人员代表……等等负责让这场大赛平安、有序运行的幕后人员。
　　最后，作为大赛主办方之一的南极熊商会代表——南宫卑耳也没有缺席。

[215.第215]
　　“赞助商……现在除了南极熊商会，谁还有那份钱赞助机皇争霸啊？”金锤满脸羡慕。
　　范海辛偏过了脸——
　　他有。
　　但他太抠门了，不愿意出太多钱，最后满脸肉痛，还是只出了二分之一，另一半自然就是让‘赞助商’出了。
　　原本他还想撒泼打滚，赖掉这一半的，但看着南宫卑耳毛茸茸的可爱熊耳朵，居然有些不忍心欺负她。
　　“咳咳，那大家就是没意见了？”范海辛连忙转移话题。
　　既然大家都是连个‘赞助商’都买不起的穷鬼，这个话题就没有什么继续下去的必要了。
　　大家都点了点头，南宫卑耳也满意地用小扇子掩住了嘴角的笑意。
　　可就在这时……半路杀出个DD！——
　　“awsl！”负责直播的DD举起了狗爪子，喊了一声，表示自己有话要说。
　　“？？？”众人都是满脸迷惑地看着它。
　　DD连忙从放在椅子上的挎包里叼出一台手机，开始按着小爪子打字，然后语音播放。
　　“我们文化社有钱！我们也要当赞助商！”
　　原先DD们只有一间报社，现在分工细化，有了广播放送、网络媒体和影视拍摄的新业务，自然就不能再叫报社了，它们把‘报社’改成了‘DD文化总社’。
　　旗下有报社、杂志社、广播台、网络媒体以及影视公司。
　　“呵呵呵……小狗狗不要胡闹了……”南宫卑耳‘和善’地看向DD。
　　“赞助这场大赛所需要的钱，只是卖报纸的话……可赚不来哦……”
　　她不愿意在这场与范海辛大人的亲密合作中，被莫名其妙的家伙横插一脚。
　　“我们拍了《安妮郡动物日常》，卖给地球那边的电视台了，赚了大钱！”DD飞快打字。
　　《安妮郡动物日常》讲的是各种不起眼的小动物——类似小猫咪、小兔子、小蝴蝶、甚至还有小金鱼生活在安妮郡当中，与各种高大的‘人类’和平共处的故事。
　　是黏土定格动画，如今在安妮郡也很流行。
　　之前DD们来找到范海辛，想要把这部动画卖到其他世界去，赚大钱，再用‘大钱’来购买当地的资源，反哺安妮郡。
　　范海辛同意了，毕竟他也不想一直用米迦尔的信用卡买东西，有了自己的经济来源自然是好事情。
　　DD们也从此发家致富起来，虽然它们卖动画赚的钱有一半要给中间商——吸血鬼范海辛，但用剩下的一半买的资源倒是可以换算成等价的安妮币。
　　一去一来，也不少了。
　　“唔……DD们现在的确有钱赞助机皇争霸啊……”范海辛摸了摸下巴。
　　“要不我退出，钱就由你们两边合伙出了？”范海辛发现了省钱的好路子。
　　“……”南宫卑耳顿时可怜巴巴地看着范海辛。
　　明明说好了要一起合作的……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第323节 第322章：铭记光阴的盛世华姬（二）
　　最终，南宫卑耳做出让步。
　　让DD们承包参赛选手们制服的印刷，它们能在所有制服背面印上自己‘DD文化总社’的logo。
　　但制服前面还是要留给南极熊商会的。
　　毕竟这些制服就是由南极熊商会出资定制，免费发放给所有参赛选手的福利，比赛结束之后还能让每个人带回家做纪念。
　　南宫卑耳只把制服的印刷权交了出去。
　　其他的任何项目都与DD们无关。
　　“你这是垄断。”DD打字抗议。
　　“爱要不要。”南宫卑耳寸步不让，这是她允许DD介入的底线了。
　　“我感觉我还是……”范海辛刚想说自己不玩了，钱你们凑凑就好，然后就看到了南宫卑耳‘哀大莫过于心死’的无神瞳孔。
　　顿时，范海辛把屁话咽了回去。
　　“啊哈哈……这不是挺好的嘛，就这样了、就这样了！”范海辛拍板决定：“DD们印衣服就好，其他的还是按原样来，范海辛家和南极熊商会的合作不变！”
　　南宫卑耳的眼睛中重新拥有了神采。
　　DD嘟囔着‘awsl’了两声。
　　“那接下来，就是比赛的具体流程了。”范海辛又转移话题：“嗯……南宫卑耳你来说，顺便分配任务。”
　　“好的。”南宫卑耳放下扇子，让恶灵女仆把早已准备好的文件发给大家。
　　等到大家都拿到文件，翻开查阅——
　　“第一届机皇争霸从今天开始，到十二月一号是给选手们做准备的预备阶段，十二月二号正式举行比赛，比赛分为格斗类的‘团队赛’、‘个人赛’，娱乐类的‘选美赛’。”
　　南宫卑耳没有看稿子，侃侃而谈。
　　“团队赛为三台格斗机器人一组，轮流上台与对手战斗，三局两胜晋级，因为机器人格斗胜利的标准是将对手破坏至无法继续作战……”
　　“一个强大、高效的维修团队才是机皇争霸‘团队赛’夺冠的关键呢……”
　　“‘个人赛’比起团队合作的‘团队赛’，更注重个人机械师的才能，因为……”
　　“不同于对机器人规格和破坏力都有标准限制的‘团队赛’，个人赛的机器人不做任何限制，比赛场地设置在存放‘信号塔’的、被命名为‘中枢’的荒芜宇宙……”
　　“无论是怎样的新锐危险武器都能随意使用，当然，这样的机器人必须由个人机械师在‘中枢’宇宙的安全环境下独自完成。”
　　“制作全程会在除了参赛选手的所有观众面前进行直播。”
　　“当然，遇见不可泄密的过程，主办方有权利掐掉镜头。”
　　“哦哦哦！这个有意思！”范海辛听到这，愉悦地拍起了手：“娱乐性很高啊。”
　　“是的，我们首先考虑到了娱乐性，其次……也是为了给装备部挖掘人才，这是北冥的主意。”南宫卑耳看向了北冥沃夫。
　　北冥沃夫点了点头。
　　“我们需要更多研制高端武器的人才，甚至是天才。”
　　范海辛了然，又接着问。
　　“那‘选美赛’呢？你刚才说这才是‘娱乐类’的对吧？”
　　“这个吗？这就不是格斗项目了，而是‘漂亮机器人’的比拼。”南宫卑耳笑了笑。
　　“不要求是特化战斗能力的机器人，只要能在T台上走动，并足够‘漂亮’，通过了评委和嘉宾、观众的一众投票，就能获得冠军。”
　　“因为安妮郡如今已经有了流行机械美学的趋势，我们需要有一个能够引领风尚的节目，每一年的‘选美冠军’……在未来就是一个时代留下来的审美剪影啊……”
　　“不过现在‘选美冠军’的称谓还没有选好呢，团队赛的冠军叫做‘诸神座’，个人赛的冠军叫做‘机皇’……”
　　“那叫做‘机你太美’怎么样？”范海辛举手提议。
　　他感觉这个名字特别贴切。
　　“……”众人沉默。
　　“我感觉……不错。”金锤拍起了马屁：“多、多朴素直观的名字啊……”
　　“我……感觉不行……”南宫卑耳苦着一张小脸：“至少……至少也要和诸神座、机皇什么的同一个风格吧……”
　　“那……”范海辛歪着小脑袋想了想：“‘机汝甚美’？”
　　“……”金锤也拍不动马屁了。
　　“嗯……”伊芙琳急忙救场：“美……就是‘华’，我们取‘机’的谐音，把它叫做‘华姬’怎么样？——华丽的公主的意思。”
　　“滑稽？”范海辛愣了愣。
　　“这个名字好！”南宫卑耳用力地拍了拍桌子，把范海辛吓了一跳，差点抱头蹲在桌子下面。
　　“选美赛的冠军就叫做‘华姬’了！”
　　她实在是怕范海辛大人强制地选用了‘机你太美’这种鬼名字，只能先下手为强，生米煮成熟饭了。
　　……
　　安妮镇。
　　黄金狮子修车铺。
　　“合作吗？雪诺？”
　　一名穿着西服、披着风衣的精灵男子走进店门，看向了在车底下忙活的狮人雪诺，他只露出了一截小腿。
　　精灵男子身后跟着一名穿着校服的精灵少女，是他热爱机器人格斗的女儿。
　　狮人雪诺旁边是递着起子、扳手的雷欧、泰罗，是两个浮士德青年人类——他手下的修车学徒。
　　“合作？”雪诺没有在从车底下出来。
　　“嗯，合作，我一个人没有办法支持三台机器人的战斗，维修速度跟不上。”精灵男子脱下风衣，把风衣折起来抱在怀中，坐在了旁边的长椅上，也不嫌油污邋遢。
　　精灵少女也跟着坐下。
　　“你也要参加机皇争霸？我还以为你就惦记着酒馆的生意呢。”雪诺的声音有些古怪。
　　“谁叫小莉诗撒娇呢，要是我不同意带她参加的话，她妈妈非打死我不可……”名为‘波利海泰’的精灵男子看着自己的女儿，满脸都是苦笑。
　　“我倒是挺想看到你被打死……那我就不参加了。”雪诺哈哈大笑：“要参加我也是自己组个队参加！不带你玩！”
　　波利海泰立刻上前踹了雪诺的小腿一脚。
　　“混账东西！”虽是骂人，但他却也笑了起来。
　　“队名叫什么？”雪诺从车底滑出来，问向了波利海泰。
　　刚才那句只是玩笑话罢了，他还是愿意和波利海泰组队的，毕竟是一起漂洋过海的朋友，在同一条船上当过水手。
　　“‘莉诗队’怎么样？”波利海泰想也没想，就用了自己女儿的名字。

[216.第216]
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（今天⑨度，比昨天6度暖和多了……）
　　第324节 第323章：久安积弱的泡沫王庭（三）
　　自第一场雪之后，雪之精灵就像是万般留恋安妮郡的风光。
　　明明秋季还未过去，安妮镇就一片初冬的景象了。
　　红色的瓦檐披上雪裳，大地刚铺了雪，又有渐红的秋叶覆盖，掺在素白的浅雪中，分外干净。
　　就如屋檐的红色被小雪悄悄然冲刷，悄悄然褪色，流淌到了人来人往的长街上，沉淀不动了。
　　可风中徐徐飘落的红色枫叶，又像是暖热的星火，落在行人的肩头，会烫出朵火苗，又会被孩子捧起，在欢笑声中，舞动起来。
　　街上，一行人冒着小雪，在雪地中慢慢走着。
　　“我好像闻到了烤红薯的味道……”范海辛耸了耸小鼻子，眼睛一亮。
　　“我也闻到了！”玛丽连忙看向了长街的尽头——
　　那里有一辆架着火炉和铁锅的手推车，就停在学院门口，一个六十岁左右的小老头揣着手蹲在人行道边，身上穿着崭新的棉衣。
　　把自己裹得严严实实，像是一个球似的矮人门卫从门卫室小跑了出来，跟小老头买了两个热气腾腾的烤红薯之后就开始赶人。
　　学院门前不许乱摆乱卖。
　　要摆摊就到对面的小卖部旁边摆去。
　　今天是星期六，学院里没有学生，街上倒是有几个孩子在玩雪、捡地上的枫叶。
　　他们人手一个烤红薯，又因为顾着玩，啃得就乱七八糟的。
　　“喀秋莎，钱~”范海辛扯了扯身边喀秋莎的衣角。
　　钱包平常都是喀秋莎带的。
　　“想吃烤红薯了……”
　　“嗯，想吃。”双手插在衣兜里的路西菲尔也点了点头。
　　“也给我整一份。”玛丽完全没有自己掏钱的意思，想要跟着吃白食。
　　离歌自觉还没有玛丽前辈那么厚的脸皮，已经准备从物品栏里拿钱出来，花自己的钱。
　　喀秋莎看着这些口水直流的家伙，笑了笑，就推着安妮的轮椅，带着他们往小卖部那边走去。
　　小老头的手推车已经被矮人门卫嘿咻嘿咻地推到了小卖部旁边，小卖部里出来了个穿着制服的人，正跟小老头买着烤红薯，并递上一杯热茶，让老人家暖暖身子。
　　今天没有太阳，安妮镇上有厚厚的云，路灯早早打开，细雪在暖黄的灯光中洋洋洒洒。
　　西街右边的人行道上是警局、医院等建筑，只有小卖部突兀地出现在街角。
　　左边就是学院、机脑吧、餐馆、花店、文具店，以及紧闭大门的蓬莱馆等建筑了。
　　因为离歌如今常驻在安妮郡，她终于不用挤出紧巴巴的周六周日给学徒们‘补课’，新的上课时间定在了每周的周一至周三。
　　现在，她每周都有四天的‘闲者’时间，能尽情地做自己想做的事情。
　　嗯……她一般是在安妮古堡前院练一会儿功，当一会儿门卫，其余时间就是去安妮郡‘下面’，找一些魔兽来练手，攒一些战斗经验。
　　……
　　大矢皇宫。
　　朝堂之上。
　　“大矢王！你未免欺人太甚！”一个皮肤红棕的蛮人使者在殿内大吼，瞪着龙椅上的皇帝。
　　“我们王子是何等身份？！你就让一个皇室旁支、连爹都不清楚是谁的杂种公主下嫁给我们王子？！”
　　“你是欺我蛮人无人吗？！”
　　皇帝不回话，而是看着堂下那些唯唯诺诺的文臣和那些攥拳咬牙、但就是不发一言的武将。
　　他（？）知道大矢积弱许久，百年前还能将蛮人挡在苦寒之地，中原之悍勇让蛮人也不敢进犯秋毫。
　　但如今朝廷重文轻武，江湖上也起了这种风气，读书人的地位俞高，武人的地位却是一落千丈。
　　朝廷不再是百年前以十万武军斩百万蛮人于关外的朝廷。
　　江湖也不再是百年前举世应战，百万散兵游勇涌入荒原，横断战火，以保家园安宁的江湖了……
　　到现在……为保所谓的‘和平’，大矢朝廷已经把十二个公主送给蛮人‘和亲’。
　　太阴公主就是第十三个。
　　蛮人使者似乎也在这‘第十三个’中试探到了大矢朝廷的虚实，态度愈发地强硬了起来。
　　甚至敢在大矢皇宫里大喊大叫，把大矢皇帝贬称为‘大矢王’了。
　　“大矢王！……”蛮人使者还想再说。
　　但大矢皇帝却突然站起了身，从高高的王座上俯视着他。
　　“你……”大矢皇帝捏着下巴的小胡子，微微弯腰前倾：“想死？”
　　“……”朝堂上瞬间鸦雀无声。
　　蛮人使者额头上流下冷汗，脸色苍白。
　　他终于想起来……此时他所站的土地正是大矢腹地，即使大矢如何积弱，此地暗藏的力量……杀他一个连武道巅峰都不是的外国来使还是轻轻松松。
　　他身后的使团也完全不能幸免，顷刻间就会变成一群碎尸亡魂。
　　“朕……”大矢皇帝直起身，在高台上缓缓踱步：“只是厌恶战争，几时说过害怕战争了？”
　　“你们蛮人如果想战，朕愿意奉陪……百年前能杀得你们只剩四万妇孺，百年后……”
　　“朕一个都不愿意留，免得给子孙后代留下碍眼。”
　　随着大矢皇帝的话，蛮人使者高大的身躯渐渐颤抖了起来。
　　他就是听着这个恐怖故事长大的，老人家如果想吓小孩子乖乖睡觉，一般都是说‘中原人来了！中原人来了！’……
　　小时候的他被吓得不轻，现在也在怕。
　　但他还记得自己的使命，强行让自己镇定了下来。
　　“你做不到。”蛮人使者抬头，与大矢皇帝对视。
　　“试一试，又如何？”大矢皇帝眼神平静，古井无波。
　　似乎听到了一声古怪的咒语……
　　蛮人使者只感觉整个世界都向他挤压而来，庞大的压力让他难以呼吸、说不出话……
　　扑通——
　　蛮人使者两腿一软，双膝跪在了地上，高傲的头颅低垂。
　　“带着太阴，滚。”大矢皇帝目光冷然：“不识好歹，战。”
　　“是……”蛮人使者失魂落魄地站起来，带着面面迷茫的使团走出了大殿。
　　“吾皇威武！”一个穿着文臣官服的中年胖子立刻拍大矢皇帝的马屁。
　　“当真是有先皇之霸气，又有当世之文俊啊！”
　　大矢皇帝坐回王座上，只是冷冷地看着这个胖子。
　　“哦？哑巴会说话了吗？”
　　朝堂上又是一静，落针可闻。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第325节 第324章：公主皇帝的一己之见（四）
　　“……”众大臣像是一只只鹌鹑，在大矢皇帝面前不敢说话。
　　“怎么又变哑巴了？”大矢皇帝皱起了眉头。
　　“朕要一群哑巴臣子有何用？”
　　啪啪啪——大矢皇帝轻轻拍了三下手掌。
　　刷——三道人影瞬间出现在大殿之内，单膝跪在大矢皇帝面前。
　　大臣们顿时向两边退去，想要离这三人远一些。
　　“谁再退一步，杀。”大矢皇帝轻声说话。
　　在众大臣耳中却如雷霆炸响，所有人都不敢再动了。
　　他们知道，跪在地上那三位武道巅峰真的会杀人……
　　先皇曾命他们杀一位与侍卫们私通的皇妃，他们都毫无犹豫地动手了，何况是他们这些不与皇室沾亲带故的下臣？
　　但……有的人却觉得自己是特殊的……
　　“陛下，您今天心情不好，我们能理解，但还是不必如此大动干戈，我们是您的臣子啊，我还是您的妻弟，把关系弄得僵了，大家也不舒服不是？”
　　还是刚才的胖子，他走上前，想要万众瞩目。
　　“看来……朕平时对你们还是太好了……”大矢皇帝捂住了额头。
　　“陛下自然对我们很好……”胖子还想说大家伙是一起逛青楼的铁把子呢……
　　“杀了他。”大矢皇帝摆了摆手，语气平常。
　　“诶？”胖子还没有反应过来，地上半跪着的一人就朝他挥了挥手。

[217.第217]
　　啪！——血水纷飞，世上再无胖子这人，只有糊了半个大殿的血浆。
　　同样被血浆糊了一身的大臣们都愣在了原地。
　　文臣们瑟瑟发抖起来，武将们暗自戒备。
　　“朕最近……心情特别差。”大矢皇帝单手撑着脸。
　　“朕的臣子都是哑巴，朕的子民都是瞎子，朕……是个聋子。”
　　“谁来跟朕说说看，六月中旬，江南发了洪水，生灵涂炭，朝廷有义务救济黎民百姓，可赈灾款去哪儿了？”
　　“……”没人说话。
　　“呵，又不说话，那以后都不用说了……”大矢皇帝看向了他的三个打手：“把他们统统……”
　　大矢皇帝的话没能说完——
　　“启禀陛下！”一个面色苍白，一看就是纵欲过度的中年人瞬间被推了出来，他慌乱地跪在地上：“赈灾款！赈灾款它被土匪在路上劫了！不知所踪啊！”
　　“是嘛……土匪。”大矢皇帝了然地点了点头。
　　“那之前为什么没有人跟朕说这件事？”
　　“还是说……你们说了，但是朕的耳朵听不见，聋成如此？”
　　“……”中年大臣不知道该怎么回答，赈灾款早就被他的党羽瓜分干净了，皇帝之前也不管这种事情。
　　他只知道吃喝玩乐，顶多就是在口头说一些恨蛮人、杀蛮人的漂亮话，说过之后也忘了……
　　怎么会在意随手拨的赈灾款去了哪里？
　　说不定某个大臣请他去找乐子的钱就是那赈灾款的一部分呢……
　　在这种情况下，大家都懒得编借口糊弄皇帝了，反正他也不会问。
　　“那……因洪水死难的百姓，具体有多少数目？你们可知？”大矢皇帝捂住额头，没等他回答上一个问题，又问。
　　“……”中年大臣张口结舌，又想沉默以对，但见到面前跪着的三个武道巅峰，还是结结巴巴地开了口：“臣、臣等……不、不知……”
　　“是嘛……你们不知。”大矢皇帝怒极而笑。
　　“你们不知！赈灾款‘不知所踪’之后——你们就没管那些百姓的死活了？！让他们自生自灭？！”
　　她久居深宫，在获得‘真.皇帝’的记忆之前，完全不知道这种事情！
　　没人跟她说在南方发了洪水，会死很多人……很多很多人！
　　她还记得，六月中旬，皇宫里正在做冰食大会，有很好吃的水果刨冰，皇宫里的大家都吃得很开心，只是因为水果有些不够，王子公主们都有些抱怨，说了‘南方今年的上贡少了，藐视朝廷，该治他们的罪！’这种话……
　　那些百姓……被洪水淹死的有多少？
　　无粮无助、饿死病死的又有多少？
　　他们有很大一部分人……本该是能活下来的……
　　只要赈灾款到了，买得到赈灾粮，买得到衣服、帐篷……他们其实是不用死的……
　　即使赈灾款没到，也可以立刻组织救灾，能救多少就救多少，总不至于……无人去管……
　　“他们的命就不是命吗？”大矢皇帝语气低沉。
　　“……”大臣们感觉气氛有些不对。
　　大矢皇帝突然从怀中掏出了一盒火柴。
　　大臣们都不认识火柴，也不知道大矢皇帝要做什么。
　　只是心中有不妙的预感。
　　呲——
　　大矢皇帝划燃了第一根火柴。
　　“第一个愿望……在场除我之外的人，都变成听我号令的僵尸。”
　　众人大惊，就连地上跪着的三位武道巅峰都瞬间冲向了大矢皇帝，但为时已晚，当他们冲到半途，无法抑制的变化就出现在了他们身上。
　　“跪下。”大矢皇帝只是冷冷说了一声，大殿内所有的僵尸化大臣齐齐跪下，就连那三位武道巅峰也不例外。
　　轰——
　　整齐、美妙的跪地声响起。
　　在众僵尸震撼的眼神中，大矢皇帝高大英武的身材渐渐缩小，变成了——太阴公主！
　　轻甩龙袖，太阴公主划燃了第二根火柴。
　　“第二个愿望……把所有洪灾死者和其亲属的名字、身份……写成档案放到我面前。”
　　即使是‘卖火柴的小女孩’这个能够实现大部分愿望的禁咒也无法复活死者……
　　太阴公主只能尽力弥补死者的亲属，让他们过得好一些。
　　哗啦啦——
　　无数白纸自空中飞出，一列列的蝇头小楷的名字瞬间书写在其上，最后自动装订成册，堆在太阴公主的脚边。
　　如一座小山。
　　粗计三千册。
　　“……”太阴公主抽了抽鼻子，说不出话。
　　呲——
　　火光亮起。
　　“第三个愿望……南方的疫情不会扩散。”
　　她知道，当洪水退去，留下来的大量腐尸滋生细菌，在卫生条件低下的古代是绝对会发生瘟疫的，虽然不知道南方现在的情况怎么样了，但她料想一定不容乐观。
　　需要立刻控制和救治。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（买到口罩了！）
　　第326节 第325章：无人喜欢的苦力大将（五）
　　安妮郡在十月，最重要的一项活动就是二十号的集体婚礼了。
　　到了这时，满世界的枫叶被冷涩的秋风彻底染成红色，在风雪中也落得更欢。
　　北岛的圣路西菲尔大教堂门前有一处广场，不同于安妮镇中心的广场，这处广场小了一些，也没有喷泉，只有随处可见的白鸽依然造访。
　　如今，广场上扫了雪，铺上了红毯，红毯的四周是一张张铺着白色桌布的圆桌，上面放着各种点心和饮品。
　　广场上，甚至是整个北岛上都是人来人往，有着大量穿着正装的嘉宾，准备见证这场神圣而隆重的婚礼。
　　范海辛也特地换上了白色的伴郎装——
　　头上带着工程师们特地为他做的头盔，就是一个套在头上的蓝色大‘鱼缸’，加上衣服内里穿着的一套连体紧身衣，完全隔绝了阳光。
　　头盔里的显示屏与潘多拉.B驾驶舱所用的显示屏一模一样，能让范海辛无死角地观察到外界，就像是没有带着头盔。
　　只是吃东西有些麻烦……
　　范海辛得要找个阴暗的地方把头盔摘下来。
　　原本工程师们也是想要把这个头盔做成开门设计的，方便范海辛大人吃东西。
　　但最后想了想，如果能开门的话，密封性就不能完全保证了，要是在范海辛大人开门吃东西的时候，阳光趁虚而入……
　　所以，为了范海辛大人的安全着想，还是值得麻烦一下范海辛大人。
　　如今，范海辛在教堂后面的休息区找了个无人的阴暗墙角，把头盔摘下来当凳子，像是个穿着男装的不良女高中生，张开腿坐着，捧着一小碟蛋糕在吃。
　　“范、范海辛……你觉得我、我现在……怎么样？”
　　路西菲尔穿着一身雪白的伴娘装，裙子短得只到膝盖，就让范海辛看到了她穿着白色丝袜的纤细小腿，以及穿在水晶高跟鞋里的可爱脚丫。
　　“很漂亮，但是在以前……没见过你穿过高跟鞋啊……”范海辛一边用勺子挖着蛋糕吃，一边抬头看着路西菲尔：“吃得消吗？不会扭伤脚吧？”
　　“完全不会！”路西菲尔开心地笑了起来：“虽然的确没有穿过，但是我有特地跟喀秋莎学过的！”
　　该扭的脚都扭过了，至少在今天这个日子里，路西菲尔完全不会、也不能掉链子。
　　“那好吧，还是要注意安全啊。”范海辛站起身，把头盔让给路西菲尔坐。
　　高跟鞋这玩意儿他穿过，知道新手穿着它走路会有多不舒服。
　　要是遇见一个能坐下来休息的地方，就是最美妙的事情了。
　　路西菲尔抱着裙子轻轻坐下，地上非常干净，不怕把裙子弄脏，她就安心地把裙摆放到了地上，小腿交叠着，在身前拉伸，水晶鞋闪烁着幽光。
　　“要吃蛋糕吗？”换范海辛站在路西菲尔身前了，他把蛋糕递到路西菲尔面前，掏出了另一把干净的勺子，同时递上。
　　“我是从这里的边缘开始吃的，你可以吃另一边……”范海辛指了指蛋糕被吃掉的一角，又指了指另一边完整的一角。
　　“无所谓。”路西菲尔接过勺子，满脸‘无所谓’地朝着范海辛吃过的一角挖下去。
　　挖了满满一勺子奶油蛋糕。
　　啊呜——张嘴一口吃掉……似乎比想象中的要甜蜜呢……
　　“也是，在家里吃饭也不常是分餐制的，口水交换什么的还真是无所谓……”范海辛耸了耸肩，说出了让路西菲尔鼓起脸颊，满脸抱怨的话。
　　“你不说话，没天使会当你是哑巴蝙蝠！”
　　……
　　会场当中。
　　“感觉怎么样？传说中的婚礼啊……”穿着白西装的玛丽和朱利安、林斯蓓伦萨勾肩搭背。
　　两个太阳系共同体的将军都穿了正式的礼裙过来，也精心打扮了一番，显得明媚动人。
　　玛丽搭在林斯蓓伦萨肩膀上的手指了指热闹的会场，语气愉悦。
　　“小时候是哪两位姑娘说长大以后要嫁给我，让我给她们办最隆重的婚礼的？”

[218.第218]
　　“不好意思，我那时候只是图你有钱，如果你是个穷光蛋的话，我才不会说那种话。”林斯蓓伦萨平静地说出了陈年旧事的真相。
　　当年从老家带到学校里一大堆虫子零食的玛丽才是真正的土豪，没发家的小林斯蓓伦萨很觊觎她。
　　“我倒真的认为你是个男孩子，毕竟你那时候留着短发，虽然长得很好看，但大大咧咧的……”朱利安捂住了脸，不再淡定。
　　“等等！”玛丽也不淡定了：“也就是说，那时候你是认真的？”
　　“当然，情窦初开的少女，会喜欢班里最夺目的男孩子……不是很正常的吗？”朱利安语气正常了起来。
　　“不对啊，我记得欧泽才是各科成绩最高的家伙，平时在老师面前也是最活跃的……”林斯蓓伦萨想起了那时候被称为‘究极学霸’的欧泽同学。
　　玛丽成绩虽然也很不错，但只在科研一项能胜过他了。
　　“欧泽那个家伙太阴沉了，没有女孩子会喜欢他的。”
　　正捧着红酒走过来的欧泽被朱利安的话暴击，连忙绕路走到一边。
　　然后他就看到在众多战术人形包围中的张家英，混蛋张家英脸上都是幸福的苦笑。
　　“……”欧泽失语，又绕路——
　　就见到更多的战术人形兴冲冲地跑了过来，前面的几个还张开了手，大喊着‘指挥官’，要抱抱。
　　欧泽满脸疑惑，自己手下有这些生面孔的战术人形吗？
　　但为了不让姑娘们伤心，感受到冷落，他还是张开了手。
　　‘来吧，就让指挥官好好地抱一抱你们！我欧泽也是有人喜欢的啊！’
　　然而……
　　姑娘们直接冲过了他的身边，跑到他身后的玛丽旁边去围起来了……
　　“指挥官！玛丽指挥官！”
　　“玛丽将军啊啊啊！”
　　“玛丽将军好久不见啊！我们好想你！”
　　“玛丽姐姐！呜呜呜！”
　　“我们不想在欧泽大将那里工作了，他每天都阴阴沉沉的，好可怕！”
　　“没错，我们想留在玛丽将军身边！”
　　“我想退役了！”
　　“我也是！”
　　欧泽大将，太阳系共同体的最高领导人，如今感受到了从未有过的凄凉。
　　“指挥官大人，现在还没有到休息的时候……”欧泽身后突然传来了清冷的声音：“丢下共同体的工作，偷偷跑进光环……这可不是共同体大将能做出来的事情。”
　　高挑的身影直接拉住欧泽的后衣领，把他拖走。
　　“古斯塔夫……就让我休息一下吧……”欧泽欲哭无泪。
　　他已经连续工作一个月了！除了吃喝拉撒睡，都是在办公桌上度过的啊！
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（以后想要搬到一个夏天能看海，冬天能看雪，春天没有回南天，秋天可以摘枫叶的地方……）
　　第327节 第326章：圣歌未颂的意外相拥（一）
　　“有点想穿我自己的婚纱……”安妮坐在轮椅上，跟着茉莉说话。
　　“嗯……就是那件红色的？”茉莉的声音响起，她用着安妮的嘴巴，就像是在自言自语。
　　此时安妮身上也是一件白色的礼裙，却不是像路西菲尔那般是伴娘装。
　　她就是来吃席的嘉宾而已。
　　轮椅停在花园里，靠在满桌的点心旁边，四周有忙碌的服务生和悠哉的嘉宾来往。
　　“嗯，茉莉，几时到我们举行婚礼啊？想穿婚纱给你看~”百合女安妮至今还在觊觎着茉莉。
　　馋她灵魂。
　　“不、不要说这种话了……你、你知道……我是不会接受如此荒谬的爱的……”茉莉依然坚守着底线。
　　即使是在意识空间中和安妮磨了几个月的豆腐，她还是像女骑士一样意志坚定。
　　“嚯……”安妮笑了笑：“茉莉还真是绝情呢……不过我五百年都等了过来，很有耐心也很有时间……等待你承认爱我……”
　　“我很期待那一天。”
　　“不会有那一天！”茉莉低声喊了一句。
　　“嗯嗯，拭目以待就好了哦……”安妮轻巧地转移话题：“那……过段日子，要不要回弗朗西斯看一看？茉莉很久都没有回家乡一次了吧？”
　　“……”茉莉沉默良久：“回去干嘛？不回去了……”
　　她早就从安妮口中知道，弗朗西斯帝国在她死后就分崩离析，变成了一个个小国，如今以所谓的‘联盟’形式被统称为‘弗朗西斯地区’。
　　法利亚家族所在的‘龙德尔王国’……既是她所在的皇室也已经不在了。
　　那边的世界再无值得留念的东西。
　　“回去看一看啊，法利亚家的后人和龙德尔家的后人现在都是普通的农民了，特别有意思……”安妮从桌子上拿了一块小饼干来吃。
　　“我三十年前回去偷偷看了一眼，正好见到一对少年少女在办婚宴哦，据我估计，那个少年应该是我弟弟的后人，算是我的曾曾曾侄孙，那个少女……”
　　“大概是你姐姐的后人，也是你的曾曾曾侄孙女呢……”
　　“真好……即使一个是法利亚家，一个是龙德尔家，两个五百年前就斗在一起的对头家族，在五百年后，他们的后人也能自然而然地相恋……让所有人献上祝福呢……”
　　“是么……”茉莉抿嘴，突然一笑：“那就太好了。”
　　……
　　教堂中。
　　圣路西菲尔巨像之下。
　　“放心、放心，我可是真真正正的天使啊，主持区区一个婚礼——小菜一碟~”拉斐尔靠在‘路西菲尔’的脚下，对安娜贝尔摆了摆手。
　　因为安娜贝尔一时间也不知道教会总部派来安妮郡的牧师修女们走到哪里了，想派飞船去接也没功夫在深山老林里面慢慢寻找。
　　她就把教会总部常驻的几位红衣大主教拉了过来，主持婚礼绰绰有余，谁知道拉斐尔还是来掺了一脚。
　　她也想当证婚人。
　　三十米高的圣路西菲尔巨像之后是二十米宽、四十米高的巨型彩窗，阳光透射进来，将偌大的教堂映得五彩斑斓。
　　教堂里没有多少嘉宾闲逛，只有调试摄像机机位的DD们，忙前忙后、在忏悔室里给新娘们化妆的化妆师们，还有各位红衣大主教和安娜贝尔、拉斐尔，她们正在背待会儿要说的台词。
　　然后就是穿着洁白礼服，挽起一头银发的喀秋莎了。
　　她正坐在二楼的管风琴面前，再调试一遍音准，即使之前已经做过了很多遍，临到重要关头，还是要再检查一次才行。
　　庄严宏大的音符时不时响起，像是提前为之后的盛大婚礼伴奏。
　　就连蹲在墙角和路西菲尔一起吃蛋糕的范海辛也感觉自己吃的不是一块普普通通的蛋糕，而是什么获得辉煌胜利之后举国欢庆的荣耀糕点。
　　“要不要上去看一看喀秋莎？”路西菲尔看向了二楼。
　　那是在教堂前门之上二十米高的地方，那里腾出了个阁楼，两边有弯曲的楼梯可以上下。
　　庞大的管风琴就嵌在阁楼墙上，被镀成金黄的一排排管子直通天际，遍布整面墙壁。
　　因为体积太过庞大，就只有用数台蒸汽机驱动传力杠杆才能让琴师用琴键轻松敲响琴弦。
　　所以时不时有白色的蒸汽从排气栅喷涌而出，如密林的管道顶端有白雾氤氲，如同金树通入了云海。
　　“喀秋莎到现在也没有吃东西吧？”路西菲尔看了看手中的蛋糕。
　　这块蛋糕本来就不大，已经快被吸血鬼和天使一起吃完了，只剩下了一勺子。
　　“嗯。”范海辛点了点头：“那我再出去拿一块蛋糕……”
　　“不用，”路西菲尔把剩下的蛋糕舀起来塞到范海辛的嘴巴里，端着碟子就往外跑：“我去拿好了……”
　　还没说完，她脚下就一崴，往地面摔去，路西菲尔显然忘记自己刚学穿高跟鞋不久的事情了。
　　如今慢慢走动还行，却没有到能跑的地步。
　　“呀！”
　　眼看路西菲尔就要在光滑的大理石地板上扑街，范海辛蹲在地上来不及起身，直接扑了过去！——
　　噗——
　　范海辛牌吸血鬼肉垫成功着陆！
　　他大字张开身子，垫在路西菲尔身下，把她稳稳地接在了怀中。
　　当啷——陶瓷的蛋糕碟子摔在地上，因出色的质量，没有支离破碎，但发出的一声脆响也把所有人的目光吸引了过来。
　　“……”路西菲尔把小脸埋在范海辛的胸膛上，浑身一动不动。
　　“喂，起来啦。”范海辛语气有些苦恼。
　　他感觉路西菲尔用力地把他按在了地上，该‘充血’站起来吗？
　　“我脚崴了！”路西菲尔理直气壮地喊了一声。
　　喀秋莎靠在二楼栏杆边缘看着这边，目光中有些笑意。
　　安娜贝尔匆匆走了过来，将路西菲尔扶起身，不顾路西菲尔‘你知道你在做什么吗？！安娜贝尔！’的恐怖眼神，让她坐在一边的椅子上。
　　“崴到哪只脚了？要不要紧？”
　　“左脚吧，我看到了。”范海辛也拍了拍屁股，从地上站起来。
　　大家见到是意外，就又各自忙各自的去了。
　　只有拉斐尔跑到了路西菲尔身后，挥舞着不知道从哪里掏出来的粉红魔杖，作怪地念了一声——
　　“妖魔鬼怪快离开！”

[219.第219]
　　亮晶晶的粉末洒到路西菲尔全身。
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼，动了动左脚脚踝，不痛了。
　　好吧，撒娇的机会没了……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第328节 第327章：不同来客的不同待遇（二）
　　安妮镇。
　　监狱。
　　“隔壁好像来了个新人。”
　　笼罩在阴影中，庞大的漆黑身影听着隔壁牢房的窃窃私语，放开了手中的篮球，任它滚到栅栏旁边。
　　栅栏外面的走道有灯，栅栏就投下了一排阴影，将篮球分割。
　　也分割了他自由的灵魂，再囚禁在这四平方的小小空间里。
　　“好像在身上还穿着一只鸡的布偶，不知道宾宾、阿伟他们那些恶吏为什么没有让他扒下来……”
　　“我们进来的时候就没有能带玩具，不公平！”
　　“他叫什么名字来着？是犯了什么事进来的？”
　　“犯了什么事……我不知道，名字听宾宾念过……好像是叫什么……‘鸡良鸡影’？好奇怪的名字……”
　　牢房中，鸡良鸡影捂住口鼻。
　　‘这特么到底是什么地方？！味道好难闻！地上、墙上也不是糖果、巧克力板……’
　　‘我平时该吃什么？这该不会是地狱吧？！’
　　‘还有……那个粉色头发的女人到底是谁？好可怕……’
　　他很清楚地记得，当那三只莫名其妙的、说要把他‘绳之以法’的布偶围到那个绿色头发的女人面前说了一些话之后……
　　一只手就从半空中伸了出来，弹了一个响指……
　　然后……他操控的所有德克萨斯牛虫都不见了，是的……不见，没有任何死亡的动静，就像是用粉笔擦抹除黑板上的粉笔字……
　　这是理所当然、且很轻松的‘消失’。
　　最后，一个粉色头发的女人也从空中走了出来，把几张请柬发给了那三只布偶，并稍微看了他一眼……
　　鸡良鸡影眼前就一黑，当他再睁开眼睛，就到了现在所处的这间牢房里。
　　还有一个狱警打扮的人类过来登记自己的名字性别和出生日期、籍贯住址……
　　这个地方完全没有德克萨斯牛虫的活动痕迹，鸡良鸡影知道自己是彻底栽了。
　　他只能操控德克萨斯牛虫，没了德克萨斯牛虫他就是一只普通的鸡布偶罢了，顶多会一点唱跳rap。
　　嗯……还会打篮球。
　　“喂！那边那个家伙！”
　　鸡良鸡影看到对面牢房有一个人类男人抓在栅栏上，看向了他。
　　“你很拽啊！到现在都不舍得脱下你的‘鸡皮’吗？”
　　“我们都要穿成斑马，凭什么你能穿自己的衣服？！”
　　牢里的人都认为鸡良鸡影是‘凭关系进来’的家伙，要不然怎么能不穿囚服呢？
　　所以他们都很不爽。
　　“呃……狱警说我这个尺寸的囚服没有做好……”鸡良鸡影无奈地挠了挠肚子。
　　他是一只正三角形的大型鸡布偶，身宽有一米五直径，高也是一米五，像是个粽子。
　　监狱里当然不可能有这种奇葩尺寸的囚服，要重新订做。
　　“呵呵……你以为我们会信？”
　　对面一排牢房里的囚徒都靠到了栅栏边，齐齐朝鸡良鸡影比着中指。
　　鸡良鸡影感觉不妙。
　　他听说过的，在监狱里得罪狱友是一件很不妙的事情！
　　“不用担心你的屁股，你顶多被打几顿，他们现在的性取向还很正常。”
　　与鸡良鸡影在同一间牢房，靠在墙角的奥迪突然开口。
　　他和其他囚徒在监狱里默认有‘囚徒’的职业模板，能听得懂鸡良鸡影的话。
　　也让狱警好管教。
　　“只不过……过段时间就说不定了……”奥迪语气古怪。
　　他最近已经在这群‘斑马’里感受到给里给气的风向了。
　　也有些担心自己的安全。
　　……
　　圣路西菲尔大教堂前方广场上。
　　“莉莉，你来尝一尝这个，这个特别好吃！”熊大鸡拿着一块小蛋糕，举到莉莉面前。
　　“居然是辣的！老家那边可没有这种味道！就跟炸酱面一样好吃啊！”
　　“这个好像是‘火锅底料蛋糕’……牌子上有写……”洪森看着桌面的小竖牌，他是看不懂的，完全靠旁边的潘多拉.A跟他翻译。
　　他也拿起了一个火红的小蛋糕送到自己嘴里。
　　“我尝尝……”莉莉接过熊大鸡的蛋糕扔进了嘴里：“喔！好吃！辣味简直是世界上最好吃的味道了！我们‘甜食星’为什么不是‘辣食星’啊？！”
　　身边的宾客们都好奇地看着这三只短手短脚、又圆又软的布偶。
　　他们都没见过这么奇特的生命形式。
　　明明只是普通布料缝成的布偶，怎么能说话、活动，甚至是吃东西的呢？
　　而就在这时——
　　一艘货运飞船缓缓地降落在了广场旁边的花海上，十名穿着运动制服、带着鸭舌帽的潘多拉.A扛着两个十米长的木箱子走了下来。
　　咔嘭——
　　两名潘多拉.A拿着撬棍撬开了箱盖。
　　“两位，目的地已经抵达，可以出来了。”
　　随着潘多拉.A的话，八米高的巧克力新郎新娘抖着满身的泡沫球从箱子里坐了起来。
　　莉莉和熊大鸡、洪森看到这两个复活的BOSS，顿时被吓了一跳，心有余悸地摸了摸自己的身子。
　　他们还记得，就是那个可恶的新郎用烟头在他们身上烫出了几个大洞。
　　害得他们之后缝缝补补了好几天。
　　“哟！小布偶们也在吗？好久不见了！”新娘从箱子里出来，迈着她五米长的大长腿走向了莉莉等布偶。
　　“你、你不要过来啊！”莉莉连忙躲在了自己的潘多拉.A身后。
　　这台被她叫做‘潘潘’的、没有智能的潘多拉.A是范海辛送给她当保镖的，其强大凛然的模样给了她满满的安全感。
　　这次过来，莉莉也打算升级一下她的智能，让她更加强大。
　　“不要怕、不要怕，我们这次过来不是为了打架的，拉斐尔大人给我们发了请柬，我们也是客人哦！”巧克力新娘笑了起来。
　　巧克力新郎也从兜里拿出了只有他拇指大小的两张请柬。
　　他的脸上也有笑意。
　　他们守了那么久的门，这次还是第一次走进自己守护的门里，传送到异世界。
　　参加别人的婚礼也是第一次，两人都有些兴奋，就像是要去秋游的小学生，带了一大堆零食（礼物）就跑到了光环海崖。
　　这时候就遇见麻烦了，客港的火车即使考虑到了巨魔这种三米高的‘巨人’，造得很大、很宽敞，也装不下他们这种八米高的‘超级巨人’。
　　所以他们只能走货运渠道，装箱之后被潘多拉.A们当快递送来婚礼现场。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（早上刷牙洗脸的时候，水好冻，感觉要冻伤手了，火辣辣地疼……）
　　第329节 第328章：纵横不败的二五仔猫（三）
　　在人来人往的广场上。
　　“范海辛大人在哪里？”
　　希维尔拉住一名潘多拉.A，问了一声。
　　她此时穿着洁白的洛丽塔裙子，上缀有蕾丝和红色的纱花，手里拿着的是一盒子范海辛大人喜欢吃的奶油小泡芙。
　　“在……”潘多拉.A在网络中问了问其他潘多拉.A：“在教堂大厅，现在和拉斐尔大人和路西菲尔大人在一起。”
　　她从正在教堂里挂气球的潘多拉.A那里得到了一张范海辛大君蹲在地上捡碟子的照片。
　　“谢谢。”希维尔笑了一声，把一个奶油小泡芙送到潘多拉.A手中，就提着厚重的裙往教堂跑去。
　　潘多拉.A看着手上的奶油小泡芙愣了愣，然后看向了周围正在吃东西的大家。
　　这个东西怎么吃？
　　正好，她看到了同样吃着奶油小泡芙的吸血猫——

[220.第220]
　　“啊呜——”吸血猫一口一个奶油小泡芙，脸上都是幸福的表情。
　　学着吸血猫的动作，潘多拉.A把奶油小泡芙扔进了嘴巴里，嚼嚼……
　　机械眼蓝光一亮。
　　潘多拉.A连忙把这份美妙的感官数据上传至潘多拉.A们的专属网络当中，与其他潘多拉.A分享。
　　最后，恋恋不舍地把嘴里的奶油小泡芙吞咽进人造的胃袋当中。
　　潘多拉.A嘴巴里能分泌出溶解食物的人造消化液，充当唾液。
　　她们的胃袋里却没有胃液，因为她们并不需要真正地消化食物，当胃袋装满被‘唾液’进行了半消化的食物，她们就会打开腹腔的隐藏盖子，将胃袋取出来，再清空、清洗胃袋。
　　最后将那些‘易消化’的食物送到史莱姆农场，喂史莱姆。
　　但史莱姆平时吃得更多的还是糙米这些谷物，潘多拉.A们吃东西只是为了尝鲜，出产不了多少‘饲料’，只是为了不浪费，她们才没有将这些消化物丢弃。
　　反正史莱姆什么都吃，也不在乎吃那点唾液。
　　……
　　吸血猫拎着一瓶安妮郡产的红酒，没有开瓶。
　　原本她还想畅饮一番，但是在闻到奶油和面包的味道之后，‘甜食’两个大字还是在她心中占了上风，把‘红酒’一脚踢开。
　　她如今正在餐桌旁边，兴高采烈地吃着奶油小泡芙。
　　副官尤比安站在她的身后，满脸无奈地举着两个红酒杯，杯子她听吸血猫的吩咐找来了，但现在看来是用不上？
　　“小猫，不要吃太多甜食了，会发胖的。”尤比安让吸血猫任性了一会儿，现在觉得到适可而止的时候了。
　　“别担心，我可没有那么容易发胖啊，你以为我是谁？——纵横三百年而不败的超级大元帅！小小卡路里根本不值一提！”吸血猫骄傲地叉了会儿腰，又重新吃起东西。
　　“……”尤比安默然无语。
　　‘纵横不败’？
　　你一直跟敌人演大戏、打假赛，当然不败了！
　　二五仔猫就不要觉得这件事很值得骄傲啊！要不是你现在没有破产，不用重新找工作，看看还有没有人愿意让你到手下打工！
　　但说是这么说，尤比安还是知道吸血猫体质之特殊的，的确像她所说的……不容易发胖。
　　就像是时光定格在了三百年前，被皇帝用神秘力量改造过的吸血猫和尤比安从三百年前起……就没有什么外形的变化了。
　　即使剪掉头发，过不了多久也会长回原样，长度与之前没有一丝一毫分别。
　　“唉……”‘发胖’这个词已经吓不到小猫了吗？
　　“那……如果你现在吃得太多，撑着了，等一下婚宴开始，就再也吃不下了哦。”尤比安摸了摸吸血猫的头。
　　“听说等一下会有一个超级大的结婚蛋糕，美味程度远不是现在这些填肚子的点心能比的呢……”
　　“唔……”吸血猫想放下手中的奶油小泡芙，她要留肚子吃结婚蛋糕。
　　但想了想，自己都拿起来过了，再放回去也不合适。
　　“尤比安，张嘴。”吸血猫转身，把奶油小泡芙送到尤比安嘴边。
　　“诶？”尤比安有些不好意思，想要自己拿来吃，不用吸血猫喂：“我自己……”
　　还没说完，吸血猫就找准时机把奶油小泡芙塞到了尤比安的嘴里。
　　将她的樱桃小嘴塞得满满当当，再用一根小指头把它捅进里面去。
　　“咳咳——”尤比安满脸红霞，把东西咽下了下去。
　　“小猫！你突然间想做什么啊？！”
　　“哼哼……”吸血猫哼起了欢快的小调子，没有回答羞恼的尤比安，反倒是向教堂走去。
　　“走，我们进里面去看一看，我还没有参观过人类的教堂呢……”
　　……
　　广场边缘，伊芙琳和北冥沃夫、东方太歌、南宫卑耳、西门卯司聚在一起。
　　女孩子们都穿上了轻飘飘的白裙子，在刚下过雪的现在，的确有些冻手冻脚，但为了漂亮，也只有今天一天要穿，大家都管不了多少了。
　　顶多是在裙子外面披一件御寒的披风。
　　此时，她们和一大群嘉宾都在看着花海里的二十三名男士，他们就是今天的新郎们了。
　　DD正在帮他们拍着集体照和单人照。
　　新娘们也要拍，但不是现在这个时候。
　　巨魔蘸酱在里面是最显眼的一个，他身材最是高大，足有三米，身上穿着一套白色的西装，皮肤是到了冬天之后的冰蓝色，配色和范海辛如今的打扮有些像。
　　其次，就是何莫方这个万白之中一点红，穿着大红色婚仪汉服的老头子了。
　　他拄着拐杖，腰背挺直，完全不像是年近一个世纪的老人家，而是意气风发的少年。
　　这身汉服和林玉璇的凤冠霞帔还是他去离歌老家——AK47号宇宙采办的，毕竟安妮郡的裁缝不会做这种款的衣服。
　　还是需要在中华文化圈的异世界才能找到，但这也不轻松，毕竟在现代已经没有多少人会大费周章地弄一个传统婚礼了。
　　他一开始能找到的礼服不是劣质的糊弄货色，就是影楼、剧组那些根本没有真金白银的演出道具，这哪能行？
　　最后还是找到了个传承数百年的破落家族，跟他们买下了现在这两套正统且考究的‘传家之宝’。
　　嗯……穷光蛋何莫方跟范海辛借了一大笔钱……
　　他准备到安妮郡公立学院应聘个门卫大爷，以后慢慢打工还债。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第330节 第329章：概率之下的孤独恋情（四）
　　何莫方在摄像师DD的指指点点之下摆了个奇怪的姿势。
　　DD满意地按下了快门。
　　咔嚓——
　　“等一下，我感觉刚才那个姿势有点怪，能不能重新拍一次？”
　　何莫方满脸古怪地说了一声。
　　啪——
　　DD往何莫方的怀里扔了一本漫画书。
　　何莫方拿好一看，书名是——《舅舅的奇妙冒险》，封面上有肌肉男在做着他刚才那个奇怪的姿势。
　　DD振着小翅膀，在空中耸了耸肩，表示‘想做什么姿势，自己选吧~’
　　翻开书，何莫方看着各种稀奇古怪的姿势，满头都是黑线。
　　“就不能让我摆个平常、简单一些的姿势吗？”
　　“今天是特殊的日子，姿势不特殊一点、令人难忘一点怎么行？”DD拿出手机打字说话。
　　“……”何莫方无言以对，今天的确是特殊的日子啊……
　　属于他的幸福在少年时就敲响了他的门，但不知道他的门是不是太结实了一些，幸福敲得满手是血、头破血流……
　　敲了几十年，终于敲破了这扇可恶的门……
　　也终于，让当年的少年少女，以垂垂老朽的姿态在门内、门外重遇，索性……
　　两人都没有从原地离开……
　　“哈哈哈！”何莫方扔掉漫画书和拐杖，拧动全身肌肉、身心愉悦地摆了个健美的姿势。
　　“来！继续！”
　　在今天，我还是少年啊！
　　DD赞赏地竖起了大拇指（？），接着就咔嚓咔嚓地继续拍照。
　　DD们特别欣赏作为同类的舔狗，见到他舔到最后应有尽有，也是由衷地为他感到高兴。
　　……
　　广场边缘。
　　“这场婚礼是用那种仪式的啊？大家的婚礼风俗都不同的吧？”东方太歌摸着下巴，看着花丛中种族各不相同的新郎们，问旁边的伊芙琳。
　　伊芙琳是筹划这场婚礼的总负责人，从昨天下午就忙到今天上午了，如今稍微闲下来了一些，才有空过来和朋友说话，吃一些点心补充体力。
　　“就是因为大家的婚礼风俗都不同，所以我们商量过了，一切从简。”伊芙琳举止优雅地吃着一块曲奇饼。
　　“宣誓、交换戒指之后就是婚宴，婚宴结束，礼就成了。”
　　“这么简单的吗？”南宫卑耳有些意外。
　　“嗯，你们不知道，巨魔他们结婚，新郎居然要当场杀猪的，然后和亲朋好友分猪肉，何莫方他们还要拜天地、闹洞房，矮人要新郎新娘下矿挖第一锄头的铁矿……”伊芙琳语气困扰。
　　“各种兽人的习俗就更不同了，繁繁琐琐一大堆，埃森堡人倒是简单，只要喝一杯酒，然后新郎给新娘一颗珍珠……”
　　伊芙琳捂住额头。
　　“最后，我们精灵的婚礼才是最麻烦的，各种仪式……全套执行下来要花两天一夜……”
　　“听起来，的确很麻烦……”北冥沃夫双手抱胸。
　　他们北冥家的婚礼仪式也很繁琐，虽然不像是精灵们那么夸张，但还是得花上一天时间的。
　　“是啊……”伊芙琳放下了饼干：“太麻烦了……”
　　“大家都是些嫌麻烦、又不想循规蹈矩的家伙，就选了最简单的……由圣洁教会主持的婚礼。”
　　“也给我省了很大的麻烦，不然要给每一对新郎新娘在一场集体婚礼中安排不同的婚礼仪式……非把我累死不可……”
　　“辛苦伊芙琳姐姐了。”西门卯司给伊芙琳到了杯热茶。
　　伊芙琳吃了几块饼干，这时候正好口渴，就和西门卯司说了声‘谢谢’，然后接过茶，慢慢地抿了起来。
　　“也不算辛苦，大家都是朋友，我能帮得上大家的忙，其实很开心呢……”伊芙琳笑了笑。

[221.第221]
　　“对了，现在是……”伊芙琳看了一眼手表：“九点了啊，婚礼正式开始是在十二点……不急……”
　　“但我现在该去看看石锤和合唱团的情况了，大家待会儿再见吧。”
　　伊芙琳喝尽杯中热茶，把茶杯放在了桌子上，让当做服务生的潘多拉.A待会儿来收拾。
　　朝大家挥了挥手，在大家的告别声中，快步走向了教堂后面。
　　她知道石锤和安妮郡公立学院的学生合唱团就在教堂后面，对着奔腾的河水练歌。
　　现在就有轻微的歌声穿过教堂里的管风琴声传到这边来，都很悦耳。
　　……
　　潘多拉骑士团总部。
　　【荷鲁斯】的机库。
　　“把手抬起来！对对！摆成一根直线！”
　　大裁缝莉莉娅的声音经过扩音器的造作，充斥在整间机库内。
　　她此时正站在高处，指挥着全局。
　　荷鲁斯如今脱去了全身的武装，变回清洁溜溜的素体，高举着双手。
　　有四台吊机牵引着一件庞大的婚纱，从头到脚，往她的身上套。
　　阿史努比正在荷鲁斯的驾驶舱内，以新郎的身份驾驶着她。
　　如今的荷鲁斯还没有装载人工智能，只能靠他手动操作。
　　其实他也不想在荷鲁斯身上装人工智能，毕竟他喜欢的是不会说话、不会吵闹、能够永远陪伴他的荷鲁斯。
　　而不是智能化之后拥有不可捉摸之‘人性’的‘荷鲁斯’。
　　渐渐的，荷鲁斯穿上了华丽的婚纱，莉莉娅手下的学徒裁缝们爬在梯子上，为她整理着衣服，抹除每一条褶皱。
　　“虽然有些不想承认自己认识阿史努比……但是……穿上婚纱的荷鲁斯还真是好看啊……”勒瑟捂住自己的额头，不忍直视。
　　她刚才有一瞬间……想到自己的【湿婆】穿上婚纱的样子了……
　　“阿史努比平时是挺正经的一个人啊……为什么会变成这样子呢？”尤丽丽语气古怪。
　　“更离谱的是……范海辛大人还真的同意他和荷鲁斯的婚事了……”
　　“嗯……很离谱吗？”拉基满脸迷惑：“不就是很正常的婚礼吗？”
　　“……”拉基的话让机库为之一静。
　　大家都像是看外星人一般看着拉基。
　　“没想到还是拉基懂我啊！”阿史努比的声音从荷鲁斯身上传来。
　　“不要误会，我也不懂你。”拉基摆了摆手：“只是……”
　　“爱情这种东西本来就是不讲理的东西，我也不知道谁会爱上谁，什么会爱上什么……”
　　“在无穷的概率之下，阿史努比和荷鲁斯的事情……会发生也不奇怪……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（突然间有些惶恐……）
　　第331节 第330章：怂恿蝙蝠的调皮天使（五）
　　圣路西菲尔大教堂背面。
　　“刚才结尾那个调↑你们可以再高一些，不然不够欢快。”身为‘太阳歌姬’的权威人士——石锤在指点着面前的学生们。
　　“今天是婚礼啊，婚礼！能有多欢快就给我唱的多欢快！”
　　他面前的学生里有欧雅、小富兰克林、泡泡、大泡泡、凯蒂，还有木锤和纸锤这他的两个侄子，都是高一三班的学生，也都是加百列大小姐的小伙伴们。
　　当然，一个合唱团自然不可能只有这么少的人。
　　除了高一三班之外，高一二班也在里面占了三分之一的人数，剩下三分之一就是高一一班的人了。
　　安妮郡公立学院高中部如今就凑够了三个班，每个班中再抽十几个嗓子好的学生出来，最后就组成了安妮郡公立学院的合唱团。
　　“唉……要求真多……”名为莉诗的精灵少女无奈地撇了撇嘴。
　　她是高一二班的班长，平时只对格斗机器人感兴趣，班里的同学也都是如此，都是些狂热的格斗机器人发烧友，要不是班主任强制他们参加合唱团，他们才不会在这里浪费时间。
　　有这个功夫还不如回家搞机，机皇争霸预选赛还有十天就要开始了，他们用来参赛的机器人正在紧张制造中呢……
　　“那就快点开始吧，在十点之前排练完，我们还有两个小时研究‘火箭拳’……”
　　莉诗喊了一声，让大家继续唱，接下来就把最后一个调↑唱高一些。
　　大家都没有反对的意思，毕竟现在本来就是练歌时间。
　　随着石锤摆着手开始指挥，大家再次唱了起来。
　　这是一首歌词只有一个‘啊’字的颂歌，是高等精灵们婚礼用的传统伴奏。
　　曲声恢弘、圣洁。
　　又藏着含蓄的爱意，如同藏在宽叶之下的硕果，虽不见炙热、裸呈，但那份心意却早已熟红、累落，只等君拨开羞遮的繁叶，轻轻来采。
　　伊芙琳早在一周前就把这首曲子教给了合唱团的大家，这曲子简单易学，大家早就唱得烂熟于心，完全不会唱错。
　　只是有时候唱得投入了……
　　少年少女们的脸都会红起来。
　　高等精灵原来是这么‘闷骚’的种族吗？
　　婚礼进行曲都是这种腻腻歪歪的情歌……
　　六分钟的一曲唱毕，石锤便用力地鼓起了掌。
　　“不错不错！就是这个味儿！你们就想象自己是走在红毯上的新郎新娘，那种娇羞、期待、感动、希望什么乱七八糟的感情都给我投入进去……”
　　“还有，最后升的那个调↑……很好，就是要这种欢快的氛围，沉沉闷闷的哪里能行？”
　　随着石锤的话。
　　合唱团中并肩站着的埃福森和安洁对视了一眼，悄悄牵起了对方的手。
　　“到我们十八岁，我们再举行婚礼……怎么样？”往日的少年猎人……如今的普通男子高中生——埃福森在安洁耳边小声说话。
　　现在安妮郡的法定结婚年龄是十八岁，今年都是十五岁少年少女的埃福森和安洁还有三年就到了。
　　如果是在安妮郡外，却不会有人在意这点，浮士德人普遍结婚得很早。
　　因为生育率低下，他们有很长的一段时间都要花在繁衍后代上。
　　不然真的是只能看运气了。
　　“都听你的。”往日的乡下村姑……如今的普通女子高中生——安洁也小小声说话。
　　“……”站在他们前后左右的学生顿时像是各吃了一吨狗粮，满脸铁青，撑得慌。
　　趁着石锤和赶过来的伊芙琳报告进度、给他们的休息时间，安洁问了埃福森一句——
　　“对了，埃尔森大叔他今晚回家吃饭吗？”
　　“婚礼结束之后我们还有半天假，能去菜市场买些新鲜的菜……”
　　今天学校不放假，合唱团的学生和在婚礼上有事做的老师却放，当然，没事做的老师们还可以请假出来，只要把课跟体育老师换一换就好~
　　不担心影响学生学业。
　　“埃尔森大叔啊……应该是不回家吃的吧，他好久都没有回家吃了，都是在厂里吃免费伙食的……”埃福森语气沉闷。
　　因为他和安洁的基础实在太差，要重头开始学习的东西有很多很多，一般都要在学校留到保安开始赶人的时候，才收拾学习资料、跟请教的老师告别回家。
　　曾经的老猎人……如今的机械厂工程师——埃尔森和他们住在同一间公寓里。
　　为了不影响他们的学业，就放弃了回家吃饭，改在机械厂吃食堂。
　　埃福森和安洁也能在学院食堂吃完饭再回家，不必浪费宝贵的学习时间在做饭上。
　　“那等下午……你去机械厂看一看埃尔森大叔吧，要是他不忙的话，就叫他回来吃饭，今天我来做饭。”安洁摸了摸兜里攒下来的生活费，觉得今天能给大家吃一顿好的。
　　“行。”埃福森点了点头，同意了安洁的计划。
　　……
　　圣路西菲尔大教堂里面。
　　二楼的管风琴处。
　　“喀秋莎……啊……”路西菲尔舀了一勺子蛋糕送到喀秋莎嘴边。
　　范海辛在一边捧着蛋糕碟子。
　　喀秋莎手下正在弹着琴，见到路西菲尔的动作，有些无奈地张开了小嘴，让她把蛋糕送到自己嘴里。
　　嚼嚼……吞咽……
　　“等一下，路西菲尔，先等我弹完这一曲……”喀秋莎手中动作不停。
　　“哼哼，喀秋莎，我这是在锻炼你一心二用的能力呐~”路西菲尔满脸笑意。
　　“范海辛，喂喀秋莎吃蛋糕。”
　　范海辛从善如流，也舀了一勺子蛋糕，碰了碰喀秋莎樱粉色的薄唇。
　　“……”喀秋莎叹息一声，又笑了笑。
　　“啊呜——”一口吃下范海辛递过来的蛋糕。
　　“范海辛先生，这样好了吗？不要跟路西菲尔调皮了！”喀秋莎看了看身边的范海辛，此时他已经坐在了她坐着的长椅上，占了一边的位置。
　　路西菲尔也坐在了喀秋莎的另一边。
　　“继续。”路西菲尔如同逼良为娼的老鸨，让范海辛继续喂喀秋莎蛋糕。
　　“嗯……路西菲尔怕喀秋莎饿了，才这样的呢……”范海辛揭路西菲尔的老底，让被说中心思的路西菲尔小脸一红。

[222.第222]
　　“喀秋莎要不要停一下？先吃完蛋糕再弹琴？”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（滴——码字人格更新中30%，请勿关闭计算机——）
　　第332节 第331章：不做欺骗的华伦前辈（一）
　　圣路西菲尔大教堂门前广场。
　　‘嗯嗯，不错，现在是婚礼时间，据说名为‘范海辛’的命运真祖也会到场，我打算近距离观察一下。’
　　名为卡罗尔的吟游诗人正在吟游诗人的通讯平台上和其他吟游诗人互发消息。
　　她此时还在眼前蒙着黑乎乎的命之纱，身上倒是换了符合事宜的白礼裙。
　　如今，她在为报社工作，当了一个特别撰稿人，一个月三千元安妮币的工资足够她买下身上这件五百元不到的普通裙子了。
　　吟游诗人对物质享受都不怎么在意，不会特意买昂贵的东西来满足自己，衣服什么的……舒服且得体就好。
　　‘加油啊！’有其他吟游诗人给她打气：‘我们现在就只有你这一根独苗在安妮郡了……’
　　‘真是的……我划着船，就要划到安妮郡了，她却忽的一声飞到了天上！这找谁说理去？’
　　‘这任命运真祖是我见过最……‘厉害’的命运真祖了，又是‘新月亮’、又是‘浮空大地’什么的……’
　　卡罗尔在餐桌上拿了杯柠檬水，一边喝，一边看着其他吟游诗人发的消息。
　　‘对了，现在安妮郡飞了，卡罗尔你以后要怎么下来？该不会永远都下不来了吧？’
　　卡罗尔摇了摇头：‘听说现在每一天都有往返安妮郡和浮士德大陆的‘飞行巴士’，可以去车站坐那个……’
　　‘大家要来安妮郡的话，也可以在埃森堡前方那条峡谷那里等待，每天八点发车，一个小时一班，晚上十一点之后就不发车了……’
　　‘哦哦哦！还有这个路数？卡罗尔之前怎么不说啊？’吟游诗人们纷纷抱怨。
　　‘因为这也是今天才通车的啊……’卡罗尔满心无奈。
　　如果一开始就有这‘飞行巴士’的话，她怎么会打听不到消息？
　　‘那就能理解了，不说了，我先去埃森堡了，大家埃森堡见！’有吟游诗人立刻动身。
　　‘埃森堡见。’
　　‘埃森堡见……’其他吟游诗人纷纷响应。
　　‘等等，我好像看到了个不得了的ID，华伦前辈也要去安妮郡吗？’有吟游诗人眼尖。
　　立刻发现用‘埃森堡见’刷屏的人中有一个大人物。
　　‘我听说华伦前辈最近在改稿子啊……怎么会有时间？’
　　‘……’华伦发了个省略号。
　　‘啊哈哈……被骗了吧！我其实不是华伦！我是高仿号哦！’
　　立刻限制游客访问个人空间，不能再暴露了！
　　‘你们找找看，我的名字和正版有什么区别？这可是我精心弄的超级超级高仿名字哦！保证大家一点区别都找不出来！’
　　‘呃……这么一说……我感觉这个名字还真是有一些问题……’有吟游诗人被糊弄过去了。
　　‘可是我搜索了全平台叫‘华伦’的吟游诗人……只发现有一个‘华伦’是六级号，且关闭个人空间，不给游客访问的啊……’有聪明的吟游诗人立刻发现了真相。
　　‘也是，平台里现在只识别‘浮士德-弗朗西斯语’一种语言，没有其他字符能给人拿来‘高仿’……’另一名吟游诗人发现华伦‘高仿号’的言论站不住脚。
　　弗朗西斯语优美简单，是大路上最容易学的语言了，人员流通稍微大一点的地方都是以它作为通用语的。
　　在几十年前，在‘吟游诗人交流平台’没有改版，能用一百二十种文字取ID和发文之前，还能用相同字形的不同语言文字玩‘高仿号’这种小游戏，但如今吟游诗人的入行标准就是学会弗朗西斯语……
　　平台上自然就剩下了弗朗西斯语这一种选项，没了其他语言的踪影。
　　‘也就只有华伦这种老家……老前辈知道‘高仿号’这种东西了吧？’
　　‘你就是华伦前辈吧？不要骗我们，即使是新人也不是那么好骗的！’
　　‘嘿嘿嘿，我要告诉莫菲斯特老大，说华伦前辈又旷工了！’
　　吟游诗人们议论纷纷。
　　‘……’华伦暗恨自己的同事们怎么不是傻猪。
　　这么聪明干嘛？能当饭吃吗？！
　　‘我一直在看着。’挂着【第二十代老大莫菲斯特】ID的吟游诗人突然出来发言。
　　‘潜水海豹出现了！’华伦立刻发了一句。
　　‘……’莫菲斯特沉默一阵：‘别以为我今天心情好就不会给你禁言，华伦……’
　　“好吧，我闭嘴，赶路要紧，总所周知，我是一个瞎子，要是把心思都放在聊天上，不小心掉进坑里就糟了。”华伦偷偷摸摸地转移话题。
　　入行久一些的吟游诗人都是瞎子，他们的眼睛不是魔眼，要是直视命运，即使只是偷窥命运的冰山一角，也会被命运灼伤。
　　一次灼伤的伤害其实不大，但日积月累也足以把他们烧成瞎子。
　　瞎子吟游诗人以命之纱蒙眼，除了需要命之纱的本来效用——窥视命运、登录交流平台之外，还有遮丑的意图。
　　他们的眼睛早就被烧得不能看了。
　　会吓到小孩子的，那还怎么讲故事？
　　‘算了，我也不多说，华伦你想要去安妮郡，就去吧。’莫菲斯特慢慢打字：‘去了之后就找个地方住下来，然后给我……’
　　‘改——稿——子——！’
　　‘别以为出去玩就不用工作了！’
　　‘是是是……’华伦敷衍地打字：‘稿子在改了，一直在改，下周六就发……’
　　‘你华伦前辈还会骗你吗？’
　　咔啦——背着背包的华伦走在森林中，踩碎了一根枯枝。
　　“切~”
　　华伦一边玩着花绳，一边走路。
　　“稿子？”
　　稿子她是一字没改，一笔没动。
　　“有空再动吧~”
　　……
　　某处平原之上。
　　一辆没有车窗、车门金币的钢铁马车在急速前进着。
　　马车外是驾车的两名骷髅车夫和拉车的八匹骷髅战马。
　　马车内是一名白发的阴郁少年和一名身材高大的黑胡子大叔，以及坐立不安的丢人青年。
　　“奇了怪了，命运真祖怎么会在那种地方？海边？疯子吧？吸血鬼居然会自己靠近海边？”名为普罗米修斯的大叔喝着一杯血酒，马车的颠簸让酒都洒了一半。
　　车厢里弥漫着血腥味。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第333节 第332章：穷鬼血族的希冀未来（二）
　　“命运真祖是最难以揣测的血族。”身为‘傲慢真祖’的阴郁少年冷然出声。
　　“谁也不知道他们在想什么，你琢磨他们的动机……简直是自讨苦吃。”
　　“愚蠢。”
　　“呵，你直说他们都是疯子不就好了？”普罗米修斯也冷笑一声。
　　“在我看来，你们这些真祖都是疯子，也该换不是疯子的血族当当了。”
　　两只吸血鬼都看向了躲在角落的青年。
　　他是预言中的‘命运真祖’——天命之子——贝多芬。
　　“你最好不会让我失望。”傲慢真祖‘和颜悦色’。
　　“要是我们为你排清了障碍，杀死了这一任的命运真祖，你还成为不了新的命运真祖的话……”
　　普罗米修斯也‘和蔼可亲’地伸手摸了摸贝多芬的头。
　　“你就自己找个大太阳的地方晒一晒吧……”
　　“要不然……就让我们把你丢到海沟里面？正好命运真祖那边有海。”
　　贝多芬瑟瑟发抖。
　　……
　　安妮郡。
　　圣路西菲尔大教堂。
　　当日上高头，一名红衣大主教敲响了第一声礼钟。
　　婚礼也就正式开始。
　　在圣路西菲尔巨像和彩色的玻璃高窗之下，二十二名新郎已经在安娜贝尔和红衣主教们前面齐齐站好。
　　红毯自他们脚下绵延出了教堂敞开的高耸大门，经过广场，在花海里消失不见。
　　红毯两边是坐得满满当当的宾客——

[223.第223]
　　——有太阳系共同体的几名将军和战术人形们，以及吸血猫和她的副官、属下，也有玛丽的爸爸妈妈。
　　——有甜食星的布偶们，也有两个当初兵戎相见，如今化干戈为玉帛的巧克力新郎新娘。
　　——有波奇王国的几名青年贵族和他们的朋友卡罗尔，也有诗侬王国的几名商人，他们身边还带着五名留学的少女，想来是带小辈涨涨世面。
　　还有不算宾客之人——
　　——他们是富兰克林、金锤、铁锤……她们是伊芙琳、希维尔、北冥沃夫……
　　他们是黯、迪、库、达克……
　　亚人们数量不多，就来齐了人，共同祝福蘸酱、蘸醋以及新朋友们的婚礼。
　　——他们是埃森堡的浮士德人，虽然不是原住民，但如今也把安妮郡当成了自己的第二家乡，会为一切值得欢庆之事而感动、自豪。
　　——她们是潘多拉.A，是出生在安妮郡的真正原住民，虽然尚不明白‘结婚’为何物，但也在尽力为大家服务、给予大家帮助，她们是懂事晓礼的好孩子。
　　——它们是DD，有很多DD在忙着拍摄婚礼，也有很多DD穿着印着白发美少女头像的小西装乖乖蹲坐在椅子上，神色难得正经。
　　大家都是安妮郡这个大家庭中的一员，自然不算是宾客，他们只是来参加自己家人、朋友的婚礼罢了。
　　当然，场中还有安妮郡的主人家一伙。
　　——她们是玛丽、安妮、茉莉、离歌，她们是恶灵女仆和无面者。
　　只有她们在宾客席上，喀秋莎在教堂二楼奏乐，安娜贝尔和路西菲尔的亲戚——拉斐尔在礼台前捧着《洁经》，姿容端庄、肃穆。
　　路西菲尔和范海辛是伴娘伴郎，还未随新娘们从门外走来。
　　大家都一言不发。
　　当——礼钟之后，喀秋莎十指弹动，管风琴鸣奏，辉煌的乐声在教堂中震荡、回响。
　　排排站在礼台边的学生合唱团也在石锤的带领下唱起了婚礼进行的颂歌，与琴声交织、辉映。
　　当第二声钟响。
　　新娘们就携手从红毯上缓缓走来，潘多拉.A们在红毯两边提着花篮，往空中撒花，五彩缤纷的花瓣在阳光透过彩窗的五光十色中纷纷扬扬。
　　有大量孩童帮新娘们提着长长的裙摆，伴郎伴娘走在新娘们两边。
　　嗯？人数不对啊……不是说今天是二十三对新人吗？现在这里才有二十二个新娘啊……
　　当人们正奇怪少了一个新娘的时候——
　　嗡——
　　噬能体推进器的悦耳嗡鸣声在教堂外响起。
　　即使是二十米高的教堂大门也瞬间被遮挡了光线，十八米高的荷鲁斯轻盈落地，熄灭腰间的推进器，然后缓步上前，踏上了红毯，跟在孩童们身后。
　　因为没有孩童能给荷鲁斯三十米长的特制婚纱提裙摆，这项艰巨的任务就交到了‘伴郎’、‘伴娘’——范海辛和路西菲尔的身上。
　　只见荷鲁斯的裙摆之下有红光弥漫，轻轻地托起了轻盈、柔软的布料。
　　范海辛高举着双手，浑身涌动血能，一只吸血鬼就包揽了全部任务，现在就是只小废天使的路西菲尔帮不上任何忙，只能提着花篮无所事事地走着，在范海辛身边说着悄悄话。
　　“范海辛，我刚才上网查了一下，发现我们把伴郎伴娘当得很失格啊……”
　　“伴郎伴娘好像是要一直跟在新郎新娘身边当保姆，处理大大小小事务的……”
　　“可是我们刚才还躲在角落哪里吃蛋糕，什么都没有管……”
　　“没关系，也没有人敢让我伺候他。”范海辛也小小声说话。
　　至少阿史努比是不敢让范海辛大君在他身边端茶倒水的。
　　“而且我们管的就是荷鲁斯，荷鲁斯却有莉莉娅管了，有没有我们也无所谓。”
　　“但是……但是……我觉得我们不够重视这件事情……有些不好……”路西菲尔皱着眉，一边从花篮里抓一把花瓣出来往荷鲁斯裙子底下撒。
　　“我们很重视了啊，不是事事亲为才算是重视呀……”范海辛看了看身边的路西菲尔：“要是不重视的话，我都不会答应当伴郎……”
　　“只来看一眼就完了。”
　　“哼，你都不明白我的意思……”路西菲尔有小小的不满。
　　“好、好歹也是一场盛大的婚礼啊……你、你就不能当做这是你和……”路西菲尔话音一顿，‘我’字改口：“米迦尔的婚礼一样重视它吗？”
　　“……”范海辛想了想：“不行……如果是和米迦尔的婚礼……这场也太寒酸了，想象不出我会怎么重视它啊……”
　　“大概都不会有这场婚礼吧，要办就办得隆重一些，诸界欢腾、万界来贺那种感觉……”
　　“切……”路西菲尔翻着死鱼眼：“那你努力吧……”
　　这种档次的婚礼，‘穷鬼’蝙蝠可还办不起啊……
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（谢谢大家的打赏了……其实不用打赏的啊……订阅就够了，突然打赏的话……真的有些惶恐……）
　　第334节 第333章：难问是否的苍白致歉（三）
　　“你还记得我们当初的婚礼吗？”
　　蘸酱问向身前的妻子，既是在巨魔中，她也算不上美，只是普普通通。
　　当初身为剑圣的自己是怎么会选择如此平凡的她的呢？
　　他拿起戒指，往她的手指上套去，也在等待她的回答。
　　“那天……下着大雪，没有猪，没有亲人朋友，你就出去猎了一头长毛象，把肉分给出来觅食的白熊、白狼和白狐……”蘸醋缓缓回忆。
　　“我其实是不愿意嫁给你的……毕竟传说中的剑圣，我高攀不起……”
　　当初的她就是一个冰海捕鱼的渔民。
　　说来也俗套，她在海里捞起了这个伤痕累累的巨魔，精心照顾两个月，把他治好之后，他就向她求婚了。
　　“但是……谁都会崇拜英雄……我也不例外……”蘸醋笑了笑。
　　哪个怀春少女能够拒绝堂堂剑圣的求婚呢？
　　“抱歉……你最后嫁给的只是一个厨子，不再是剑圣了……”蘸酱有些惭愧。
　　在结婚之后，他就放下了杀人的剑，拿起了切菜的刀，再也没有剑圣的威名了。
　　两人一开始的结合并没有多少爱情，蘸酱只是想要离开纷扰的战场，回到平凡的生活，蘸醋只是崇拜英雄，即使他是一个残废都愿意嫁……
　　“不必道歉，你一直是英雄……”蘸醋看着蘸酱帮她戴好的戒指：“英雄的巨魔……”
　　在蘸酱被传唱为剑圣之前，巨魔的社会地位远称不上好，在城市里甚至没有适合他们走过的门框……
　　“英雄的丈夫……”
　　结婚之后，即使是做厨子，要从头开始学习厨艺，蘸酱也没有让她饿过一天。
　　即使她一直生不出孩子，蘸酱也没有说过要再娶，如此就是二十多年……
　　到地精肆虐大陆，大家登上远航的船，蘸酱更是在甲板上当了数月的水手，历经风吹雨打也不曾懈气，只因为他知道自己的妻儿还在脚底下的船舱里面……
　　要是船稍微慢一些，大家稍微懈怠一些，被克拉肯追上的下场……他不敢想象。
　　“现在，以及未来……还会是英雄的父亲……”蘸醋拉起了蘸酱的手，也给他戴上了戒指。
　　“小蘸糖会慢慢长大，我们可以慢慢地跟她说你的故事，她一定会很喜欢听的……”
　　“……”蘸酱沉默片刻，就笑了起来：“我有很多故事可以跟她说，到老了，走不动了，我就让她复述给我们听……”
　　“复述不出来，就拿藤条抽她手心。”
　　“不许体罚孩子！”蘸醋捏了捏蘸酱的大手。
　　“到那时我也不会再有多大的力气，抽不痛她。”蘸酱笑得更开心了。
　　“我现在不打她，留到以后来打。”
　　在礼乐声和众人的目光中，两人把手牵在了一起，不像是拥吻起来的小年轻夫妻，老夫老妻的他们不再需要将感情热烈地表达出来，而是平淡如水，缓缓在时光中流淌……
　　……
　　“那么老的人了，居然还这么不靠谱……”
　　林玉璇的声音从红盖头中传出来，她无奈的把手伸向了面前的何莫方。
　　“大家都穿白色，就你找了一身大红的给我，你让我这个老太婆情何以堪？”
　　“我就是喜欢你穿这身……”何莫方嘟囔一句，给林玉璇戴起了戒指。
　　他还记得，第一次见她穿上嫁衣，那是在她芳龄十八，可新郎不是他，他只是一个在婚宴上端茶倒水的小喽啰……
　　当她第二次穿上嫁衣，他却深陷囹圄，没能一睹，但他料想……那一定也很美……
　　前两次，她都不属于他。
　　这是第三次，也是最后一次，他想要见到自己的红衣新娘子。
　　“……”林玉璇低头看着自己干枯苍老的手指，那枚银色的‘崭新’戒指十分刺眼。
　　“老了啊……昨日黄花……红粉骷髅……何莫方大魔头要是能来得早一些，就好了……”
　　“抱歉……”何莫方微微仰起头，看着高远的穹顶。
　　多少年了？他都以为自己不会再有热泪盈眶的时候了……
　　要是当年还是少年的他有如今的修为，也不会只能眼睁睁地看着她嫁给他人了吧？
　　“你是该道歉……”林玉璇在何莫方胸膛上捶了一拳：“要是你不来招惹我……我就能安心地做我的大矢皇妃了，孤老在深宫的下场……也没有什么不好……”
　　“哪里用整天为你牵肠挂肚，等着你啊……盼着你来把我带走……还要担心你在外面有没有被人打死……”
　　“你的仇家特别多……”
　　“我很早就跟你说过了，不要杀太多人，你就是不听……”
　　何莫方说不出话，这时候他不想用‘你不杀人，人就杀你’这种话反驳林玉璇了。
　　形容狗屁世道的狗屁话……不说也罢……
　　“不过……现在也好，只要你不嫌弃我是一个又老又丑的老太婆……”

[224.第224]
　　林玉璇的话没有说完——
　　“不嫌弃！”何莫方立刻说了一声。
　　“……”林玉璇愣在原地：“唉……你让我把话说完行不行？”
　　“不必说了。”何莫方神色坚定：“你就算是变成骷髅，碎成骨灰，化成沙子，我都不嫌弃。”
　　“现在还有几十斤肉，我倒是赚了。”
　　“哼！”原先还有些感动的林玉璇顿时冷哼一声，踹开了何莫方的拐杖。
　　在何莫方要倒向一边的时候扶住了他的身子。
　　“没有我这几十斤肉，看你这个跛佬以后怎么过！”
　　“明明就是你……”明明就是你给我捏的长短不一的腿……何莫方也没有把话说完，就感觉林玉璇紧紧抱住了自己。
　　“谢谢你的喜欢……”林玉璇闭上了眼睛，像是变回了当年的少女，语气轻微。
　　“让我知道世界上还有着光……”
　　红颜祸水是自己想当红颜祸水的吗？
　　从少年起就被当做了一个美丽货物……身世如浮萍的她真的很想要一份真正的爱啊……
　　她能坚持活到现在，无非就是等着这个执着的男人来带走她，是生是死皆可……
　　“……”何莫方张了张嘴，最后还是没有说出什么话。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第335节 第334章：麻辣风味的邪神触须（四）
　　婚礼的主要仪式很简单，当新人们交换完戒指，在安娜贝尔一声‘礼成’之后就结束了。
　　接着就是让大家尽情狂欢的婚宴。
　　大家都去到教堂前方的广场，坐到席位上开始吃吃喝喝。
　　潘多拉.A们把九层两米高、三米宽的巨型蛋糕推出来，让荷鲁斯拿着五米长的‘西瓜刀’切蛋糕。
　　当然，真正切蛋糕的还是坐在荷鲁斯驾驶舱里操控荷鲁斯的阿史努比。
　　“啊……还是斗篷舒服，戴着那个头盔都不能吃东西的……”范海辛坐在椅子上，伸了伸懒腰。
　　他此时已经把头盔丢到了一边，换了一身白色的斗篷。
　　要不是刚才对伴郎的着装有要求，要把西装露出来，他才不愿意戴那个奇奇怪怪的大头盔呢。
　　戴上它之后吃东西超级麻烦，根本没有斗篷那么方便。
　　嗯……虽然在斗篷里吃东西也有些麻烦，要小心不让食物弄脏斗篷，但这也远比吃一口东西就要躲在阴影里摘一次的头盔轻松了。
　　“对了，路西菲尔……”范海辛看向了路西菲尔：“拉斐尔去哪里了？怎么不见了？”
　　安妮古堡的大家都坐在圆桌上，吃着席，就拉斐尔不在。
　　她刚才还说一会儿要过来跟大家一起吃，一转眼却不见了。
　　“她啊……好像是说某个世界突然被邪神入侵了，她去处理一下，等一下就回来。”路西菲尔给拉斐尔的杯子里到了杯热茶。
　　“她说让我给她倒杯热茶。”
　　“哦哦，知道了……”范海辛点了点头，又摸着下巴：“邪神啊……”
　　范海辛的话音未落——
　　“呼！——终于回来了，区区一只小邪神，居然浪费了我这么多的时间！”
　　拉斐尔满脸不忿地从空间裂缝中走出来，一屁股坐到自己的位置上。
　　“谢谢小路西菲尔了。”拿起尚滚烫的热茶，拉斐尔一饮而尽。
　　“嗯？”拉斐尔感觉大家看她的眼神有些不对。
　　“都在看我干嘛？吃饭呐！现在天气这么冷，饭菜很容易凉……”拉斐尔看着桌面也愣了愣，因为桌子上的菜是一些在小煤炉上热着的砂锅菜，桌子中间还有一个鸳鸯火锅。
　　这些东西还真是不容易凉……
　　“拉斐尔，你头发上沾了点东西。”路西菲尔小手指着拉斐尔的脑袋，提醒了她一声。
　　“什么？”拉斐尔往头上一摸，就摸下来了几根还在动弹的章鱼须……
　　“……”再摸了摸，拉斐尔就获得了十二根动来动去的邪神触手。
　　“啊哈哈……”
　　噗通——拉斐尔把这些看起来味道就很不错的生猛食材扔进了麻辣火锅。
　　“好东西啊，今天大家就来尝尝邪神的味道怎么样？”
　　“是滋阴补阳的大补食材哦！”
　　“……”大家沉默。
　　“这火锅还能吃吗？”路西菲尔咬着筷子，语气困扰。
　　“要不我们换一锅吧？”范海辛看着瞬间变黑的火锅汤底，有些害怕。
　　“服务生！”玛丽立刻朝旁边的潘多拉.A挥了挥手。
　　服务生打扮的潘多拉.A走了过来。
　　“请问您有什么需要服务的吗？”
　　“不需要哦！”拉斐尔摸了摸潘多拉.A的小脑袋，把她轻轻推了回去。
　　“真是的，我都说了，这是大补的东西啊！你们都嫌弃个什么劲？”拉斐尔鼓着小脸，不忿地瞪着大家。
　　“真的不会有危险吗？这可是拉斐尔亲自对付的邪神啊……”即使是安妮也有些不敢动筷了。
　　“应该不会，如果有危险的话，拉斐尔是不可能把它们带到大家面前的呢……”喀秋莎神色平静。
　　她知道拉斐尔虽然看起来不靠谱，但在大家的安全问题上是绝对不会掉链子的。
　　“那……真的能吃？”离歌拿筷子点着嘴唇，如果安全上没有问题，她还是蛮想尝尝邪神的滋味的……
　　“当然能吃！”拉斐尔认真地点了点头：“放心吧，我都把‘毒素’去除干净了，你们可以把它们看做是经验包什么的……”
　　“吃下去之后就能BIU~BIU~地升级哦！”
　　“那我试试……”路西菲尔往锅里伸了一筷子，捞了一个章鱼须，然而……
　　它还在动……
　　路西菲尔小脸上顿时满是嫌弃。
　　“怎么还活着啊？这怎么吃？”
　　她不喜欢吃生的肉。
　　“蘸点酱、嚼着吃啊，把它嚼碎，它自然就死了。”拉斐尔耸了耸肩：“生命力就在这里，要是它不动的话，营养就没有了呢~”
　　“它还在动……”路西菲尔迟迟下不了口，最后把它放到了一边——玛丽的碟子里：“我不吃了。”
　　“啧啧啧，路西菲尔你放弃了一个升级的机会哦！”拉斐尔啧啧摇头。
　　“切，小号的级不练也罢，反正我的大号又没有丢，只是一时间登不上而已。”路西菲尔撇了撇嘴。
　　她才不稀罕这一点经验包。
　　据她经验估算，这一根章鱼须，顶多能让玛丽这种普通人的体质升级到离歌这种武道高手的程度，虽然也算蛮强的了，但对她的‘大号’来说——不值一提。
　　而且……
　　要是她重新变强，就不能以柔弱小女生的姿态跟大家撒娇了，捡了芝麻丢了西瓜……可不是她聪明的路西菲尔能干出来的事情。
　　“那行吧，就祝小路西菲尔早日冲破封印，震撼归来~”拉斐尔笑了笑。
　　“既然路西菲尔不吃的话……那我就不客气了！”玛丽满心欢喜地夹起章鱼须蘸了蘸辣酱，再一口吃下。
　　她现在正好有变强的需求，大家都很能打，就她一只菜鸡的话会很奇怪。
　　“唔……它在我嘴里乱动……”
　　“最好嚼一嚼再吞下去哦，不然可能会被吸盘吸住喉咙的。”拉斐尔提醒玛丽注意安全。
　　“我在嚼了……”玛丽含糊不清地说话：“味道还不错……”
　　“感觉跟吃普通章鱼须差不多……不过有股‘邪恶’的味道，就像是在喝用百○事可乐瓶子装着的可○口可乐……”
　　“章鱼须我还是更喜欢吃炒的……”范海辛也夹起了一根章鱼须，送到了希维尔碟子里：“来，这里除了玛丽之外就你最菜了，需要补一补。”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（唉……脑壳痛，删了五百字不满意的……）
　　第336节 第335章：小肚鸡肠的黑翼大君（五）
　　“范海辛大人……还是不要了吧，这么珍贵的东西……”
　　希维尔有些窘迫。
　　她就是一只人偶而已，没有多少变强的愿望……
　　“而且，范海辛大人可以给我升级身体……给我吃这个，嗯……邪神触须的话，太浪费了……”
　　“唔……好像是这个道理，希维尔你的身体是能替换的，要是强化现在这套菜鸡的‘新手装备’就太亏了……”范海辛摸着下巴，语气莫名。
　　就像是玩国产辣鸡RPG游戏，没有玩家会把新手自带的‘初心者小裤衩’强化到+13、且打满孔嵌四级宝石的，太浪费资源了。
　　“吃一点也没有关系的嘛，要是以后还想吃的话，我再去割一点回来也很轻松。”拉斐尔单手撑着脸颊，涮起了羊肉。

[225.第225]
　　“反正邪神大把的是……味道不错的邪神也有不少……”
　　听到拉斐尔这般说，范海辛也不纠结了，给了希维尔个‘你给我乖乖吃下去！’的眼神。
　　也不顾她能不能透过斗篷看到他的表情，就自顾自地给大家夹着章鱼须。
　　“嗯……离歌你现在也很菜，吃一点吃一点……”
　　“安妮现在是僵尸，我感觉这是强化肉体的东西，应该最合适你了，吃一点吃一点……”
　　“喀秋莎……唔……喀秋莎你就当尝尝鲜吧，也吃一点吃一点……”
　　“拉斐尔……”
　　“别，别给我，我吃这种东西完全没有作用的，还不如羊肉好吃。”拉斐尔连忙摆手。
　　“那……还有路西菲尔，我帮你把它切碎来……它就不会动了……”范海辛拿起刀叉，先在自己的碟子上切割章鱼须，准备分给挑食的路西菲尔。
　　“我不要！”路西菲尔往后躲了躲：“别给我啊，我是不会吃的！我现在不想吃这种奇奇怪怪的东西！”
　　范海辛顿了顿，停下了手中的动作：“你就不想变强一点？现在的小天使可是被冻一下就会感冒发烧的弱鸡哦，你不嫌丢脸？”
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼：“不想变强、不嫌丢脸，现在这个样子我很满意，也不想在小号身上费工夫……”
　　“那好吧……”范海辛无奈，只能把切了一半的章鱼须留在自己的碟子里。
　　再给安娜贝尔夹剩下的——
　　“安娜贝尔你也来一根，我看你细胳膊细腿的，也需要补一补啊，吃一点吃一点……”
　　“嗯……”安娜贝尔说不出话，该怎么和范海辛说呢？——自己用细胳膊、小拳头砸死了三十个屠龙者的事情……
　　“谢谢。”还是不说了吧？让自己在范海辛的心中留一个文静贤淑的形象？
　　“还剩几根啊……”范海辛看着锅里和拉斐尔的羊肉片一起翻腾的几根章鱼须，有些纠结。
　　桌子上有自己、喀秋莎、安妮、玛丽、离歌、路西菲尔、安娜贝尔、拉斐尔、希维尔，九个‘人’，现在路西菲尔和拉斐尔都表示自己不吃了。
　　十二根章鱼须只分给了七个人，还剩下五根。
　　“我和喀秋莎都不怎么需要这些来‘升级’了，作用不大……”范海辛把剩下的五根分给了除自己和喀秋莎、路西菲尔、拉斐尔之外的大家。
　　……
　　酒过三巡。
　　嗯……只有路西菲尔在喝着牛奶。
　　其他人都是成年人了，能喝酒，但路西菲尔的天使年龄换算成人类年龄的话，就只有十七岁，还没有到能饮酒的年纪。
　　“拉斐尔……和邪神打架的话，一般要注意什么啊？”范海辛醉醺醺地趴在桌子上问拉斐尔。
　　喀秋莎正在帮他擦着沾了米饭的小脸。
　　碟子上的章鱼须还没有动，因为喀秋莎瞬间想起了范海辛不能吃辣，在辣汤锅里滚了滚的章鱼须对范海辛来说是强力的泻药，吃了会拉肚子……
　　所以就制止了他下筷，得用清汤洗过几遍，直到没有辣味了才能继续吃……
　　“和邪神打架嘛……没有什么要注意的呢……找到它们，然后捏死它们就好了……”拉斐尔继续涮着羊肉，并打了个饱嗝。
　　她最喜欢吃涮羊肉了……
　　“我是说……像我们这些普通人遇见邪神……该怎么战斗，不是你们深渊之上啊……”范海辛翻着死鱼眼。
　　“哦……普通人吗？普通人等死就好了呐，遇见邪神根本活不下来……”拉斐尔看着黑乎乎的麻辣火锅，耸了耸肩。
　　“不过……如果是范海辛你这种接近真祖等级的吸血鬼大公……还是命运真祖……说不定有了对抗低等邪神的能力……”
　　“再如果……你坐上了你的潘多拉，只要做好应对精神污染的防护准备，杀一个低等邪神应该不是难事……”
　　“毕竟低等邪神也就是路西菲尔被封印前的实力，没有办法摧毁魔神钢啊……”
　　“感觉……”范海辛挑了挑眉：“很轻松？”
　　“才不是，除了没有任何相较而言低级的生灵能够接近的至高邪神之外，其他邪神都是有很多眷族的，即使你有能力杀死低等邪神，在此之前也会被无数眷族骚扰、阻碍……”
　　“没有一击斩首邪神的手段，容易被眷族拖死。”拉斐尔并没有在危言耸听。
　　低等邪神的眷族最起码也是宇宙种族，拥有成群的战舰和战奴，对天使来说就如蝗虫一般烦不胜烦。
　　对凡人种族来说……他们的存在既是毁灭。
　　“而且……就像是路西菲尔也能用视觉传播、听觉传播的模因病毒直接杀死潘多拉.B的驾驶员，不需要真正战斗……”
　　“没人说邪神不可以学诅咒之类无视物理防御的攻击手段哦……”
　　拉斐尔的话让范海辛有些头痛。
　　“看来安妮郡要以邪神为敌的话……还要走一段路啊……”范海辛叹息一声。
　　如今米迦尔自愿被封印在上界，她往日到处跑、清除邪神的工作自然就交到其他深渊之上手里了。
　　范海辛却想把这个工作接下来。
　　为了米迦尔，偿还因为自己而害得她变成如今这幅样子的孽障。
　　也为了喀秋莎，毕竟邪神算计了自家的女仆长，没理由主人不去找回场子的……
　　他是只小气的蝙蝠。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（滴——码字人格急速更新中43%，请勿关闭计算机——）
　　第337节 第336章：合情合理的四舍五入（一）
　　大矢王朝。
　　“嗯，很好，反正你们这些僵尸也不用吃五谷杂粮了，就把所有吃到嘴里的都吐出去。”
　　太阴公主斜靠在王座上，看着奏折。
　　大殿底下是一众僵尸大臣。
　　他们已经把贪污私藏的粮食、银两交了出来，都送到南方灾区去了。
　　“陛下……虽然我们现在已经实施了救灾……”一名脸上涂粉，粉饰尸白的大臣站出来，毕恭毕敬地朝着太阴公主行礼。
　　“但是……恐怕太迟，南方如今是怨声载道，有了起义的迹象……”
　　“起义……”太阴公主放下奏折。
　　“何人发起？几人响应了？”
　　她知道会有这么一出，也不意外。
　　毕竟之前的大矢朝廷屁事不管，救灾都不救，却还受全天下供养，是谁都会不服、不满，甚至是怨怼。
　　“两人发起，其名为胡立叫、余富藏，是下泽乡人士，据说有十万灾民响应了。”大臣立刻回话。
　　“但实际上不会有这么多，没有这么多灾民有力气随他们起义……顶多……有一万从众罢。”
　　“不作追究。”太阴公主做出决定：“说到底还是你们这些尸餐宿位的垃圾害的，官逼民反，怨不得他们，给他们些钱财和粮食、衣裳，赶他们回家种田去。”
　　下方的僵尸大臣们脸色青白，整天被骂作垃圾、肥猪、智障，即使是僵尸也承受不了啊。
　　被一个小女子踩在头上作威作福，让他们这些大男子主义惯了的中年、老年情何以堪？
　　嗯……说是这么说，他们也不至于为了尊严、也不敢为了尊严去顶撞如今的大矢新皇——太阴陛下……
　　之前有僵尸见自己还能活动、还能思考，就不把太阴陛下放在眼里，想要逃出去，然后……
　　太阴陛下只是指着他轻轻说了一句‘把自己的头拧下来吧。’——他就尸首分离，横扑当场了。
　　但他还没死，僵尸没有那么容易死。
　　太阴陛下却还不愿放过他，就让他用舌头‘走路’，自己‘爬’到宫外的下人茅坑里把自己埋起来……
　　好家伙，那僵尸一边流着泪一边流着血爬出去的样子至今都在其他僵尸大臣们的脑海中挥之不去。
　　每每想起，都会让他们浑身发寒，恐惧于手段神鬼莫测的太阴陛下。
　　因为太阴陛下很早就下了‘除我命令，你们不得以任何手段伤人、杀人’的命令，他们也无从反抗她的控制。
　　只能认命，当她治理国家的工具人。
　　对于太阴陛下不打算追究起义造反者责任的意思，他们也自然只能‘欣然’同意。
　　“还有事吗？有事启奏，无事退朝。”太阴公主满脸嫌弃地看着这群僵尸。
　　要不是还用得着他们，培训‘懂行’的新大臣也需要时间，这群垃圾她才不会留在眼前碍眼。
　　“臣……有事要奏。”一名武将打扮的僵尸大臣越众而出。
　　“嗯？说。”太阴公主抬了抬手。
　　“边境来信，说蛮人们最近举动异常，似乎在大批量采集粮马和铁矿……”武将僵尸满脸迷惑：“不知他们所为何事……”
　　“……”太阴公主愣了愣，然后抓起台上的砚台就狠狠地砸到了这个蠢材头上。
　　砰！——
　　黑墨泼洒。
　　“不知所为何事？！你连他们在备战都看不出来？！亏你还是个将军！”太阴公主怒气冲冲。
　　“自己摘了脑袋滚去茅坑！不要让我再说一遍！”
　　咔——武将僵尸立刻拔掉了自己的脑袋，在身体倒地的扑通声中，用舌头顶住地面，往大殿外滚去。
　　他的第一个难关就是那高高的门槛了，得用牙齿咬住攀爬才行。
　　大殿内的僵尸大臣们都垂首低眉，不敢吱声，浑身在发抖。
　　“呼——呼——”太阴公主生气地喘着大气：“废物！饭桶！”
　　过了半晌，她才冷静下来。
　　“……”按了按还在起伏的胸口，太阴公主冷着脸，问向下方的僵尸们：“蛮人欲战，我们如何应对？”
　　“和……”‘亲’字没有说出口，这名僵尸大臣就在太阴公主的命令下也摘掉了自己的脑袋，滚去和在门槛边吃力攀爬的将军僵尸脑袋作伴。

[226.第226]
　　两脑袋通力合作，应该能轻松爬出门槛，真是可喜可贺。
　　“谁再敢说‘和亲’两个字，就自觉滚去茅坑。”太阴公主一脸恨意。
　　如果不是‘和亲’，自己的妈妈就不用死了，如果不是‘和亲’，自己又如何要以这种无聊的手段篡权夺位？
　　大矢朝廷这个烂摊子谁愿意接盘啊！
　　当个衣食无忧的公主不好吗？
　　“……”众僵尸噤若寒蝉。
　　“那……战？”另一名武将僵尸颤颤巍巍说了一声。
　　“不战等死吗？！”太阴公主美眸怒瞪。
　　“那……几时战？”一名文臣僵尸满脸苦色，战争一起，他的富贵、祥和日子就到头了。
　　能拖久一点就拖久一点吧……
　　“现在！”太阴公主怒拍龙桌，指着武将僵尸们：“你们这些扑街都给我上战场！带头冲锋！”
　　既然一点军事素养都没有，屁仗都不会打！还不如去战场上当炮灰！
　　……
　　下泽乡。
　　一处沼泽密林当中。
　　“你们现在忽悠到多少炮灰了？”一个藏头露尾的黑袍人坐在腐木上，看着面前两个唯唯诺诺的糙汉。
　　面前的两人，一人叫‘胡立叫’，听说当年他夜里出生，家边不远有狐狸在叫，他父亲才叫了他这个名字。
　　一人叫‘余富藏’，这名字也有故事，听说他母亲在生他之前，突然想要吃鱼，他父亲就去集上买了鱼，回来破开鱼腹一看，里面却藏着一把匕首！
　　‘余富藏’这个名字就如此得来了，原本是想叫‘余匕首’的，但这也没有‘余富藏’好听、还意味深，就作了罢。
　　“启禀大人，我们现在粗略招到了十万精兵悍将！正是兵强马壮的时候！何时发事起义？”胡立叫满脸骄傲。
　　“十万？”黑袍人摸了摸胡子：“太夸张了吧？现在江南这边尸横遍野，千里无人，你们是怎么找到这么多活人的？”
　　“……”胡立叫说不出话。
　　“呃……启禀大人……”余富藏拱了拱手：“其实……十万只是一个约数，实际上并没有这么多人，咱们只是为了说着好听、威风……”
　　“那到底是有多少？”黑袍人语气不耐。
　　“……”胡立叫和余富藏面面相觑。
　　余富藏比了个‘六’的手势。
　　“六万？那也算多了……”黑袍人没能说完话，因为他看到余富藏满脸尴尬地摇了摇头。
　　“六千？这……四舍五入也是一万……”
　　余富藏再摇了摇头，表示很接近了。
　　“六百？”
　　余富藏这才竖起了大拇指，赞赏地点了点头。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第338节 第337章：飞云之上的时光旅行（二）
　　浮士德大陆西南方。
　　一座繁荣的城市之外，有一道长长的平整跑道。
　　此时，一架蒙着铁皮的螺旋桨飞机停在跑道末端，直指着北方的辽阔天空。
　　“老爷，您真的要第一个坐这个飞机吗？要不要先派人试一试……要是老爷在天上出了事，咱们也没有办法救大人啊……”
　　一个白发苍苍的老管家站在穿着皮夹克、戴着防风护目镜的……老头子旁边，语气紧张。
　　“放心，我装了弹射座椅，要是飞机出事，我跳伞逃命就是了！”老头子浑不在意地摆了摆手。
　　“这飞机是我造的，我知道怎么开，你们知道吗？你们不知道，你们连怎么点火都不知道，哪能让你们上去乱搞？”
　　而且……开飞机可是他的梦想，穿越来这个世界已经有了六十年，才终于点亮‘螺旋桨飞机’的科技树，他已经迫不及待地想要飞向蓝天了。
　　完全没有耐心等人实验这架飞机的安全，再亲自上手。
　　“那老爷要小心一些啊……”老管家上前给名为‘林枫’的老头子整了整衣服。
　　“我们‘神龙城’可不能没有了‘林枫大人’。”
　　六十年前，林枫来到了这个南方的穷困小村子，带领大家发家致富、发展工业，到了六十年后，这里已经是一座科技‘高度发达’的大城市了。
　　虽然不知道林枫为什么执着于把城市命名为用奇怪文字书写的、意义不明的‘神龙城’，但倍受众人爱戴的他做的决定，众人自然不会去反对。
　　大家都愿意去学这三个方方正正的字该怎么读、怎么写。
　　“爷爷、爷爷！我们也要坐飞机！”两个双胞胎少女从围观的人群中跑了出来，在年迈却还高大的林枫身上拉拉扯扯，撒着娇。
　　“这可不行！”林枫满脸拒绝，拼命摇头：“我出事不要紧，我的两个宝贝小公主出事就糟了！”
　　“爷爷！~”名为‘林苍’、‘林穹’的两个少女满脸希冀。
　　“我说不行就不行！女仆呢？！把她们俩拖回去写作业！”林枫一脸不容置疑。
　　四名女仆立刻跑了过来，扛着两名少女就走。
　　“爷爷！如果你不让我们坐飞机的话！我们就把‘那件事’告诉奶奶！”林苍大喊了一声。
　　那件事——指的是林枫在三个月前，和街头的大爷打牌输了，把买菜钱赔了个精光，然后偷孙女们的零花钱去买菜的事……
　　“……”林枫神色紧张了起来：“你、你们不要胡说啊！我完全不知道你们在说什么！”
　　“街对面的鲁道夫爷爷还记得三个月前爷爷……”林穹接着大喊。
　　“好了好了！”林枫一脸崩溃：“过来吧！坐到后座去，系好安全带……”
　　林枫妥协了。
　　他老婆知道身为所谓穿越者的他有很大的本事，即使带着孙女们到天上浪，也能保证她们的安全。
　　所以要是今天的事情被她知道了，她也只会一笑而过……没有什么‘危险’……
　　但在‘偷孙女们的零花钱’这件事上，她就不会这么容易放过为老不尊的他了。
　　听到林枫的话，两个少女从女仆们的怀抱中钻出来，兴高采烈地沿着梯子往飞机上爬。
　　“老爷……”老管家有些担心：“让小姐们跟着上去……会不会太危险了？”
　　“放心。”林枫自信地呵呵笑了一声：“我可是林枫.斯巴鲁，不会有事的。”
　　老管家一愣，又释然一笑。
　　对啊……林枫老爷可是创造了无数奇迹的大人物，区区飞天之事……对他来说也是小菜一碟吧？
　　于是，老管家不再劝阻，而是让开身子，目送林枫登上飞机。
　　轰隆隆！——
　　九缸的星型发动机开始轰鸣，带动机首的螺旋桨急速旋转，发动机两边裸露的排气管喷出了恐怖的火舌，飞机下的轮子开始向前滚动。
　　在震耳欲聋的响动中，在捂着耳朵的众人视线中，这架只有两座却坐了三人的飞机划过长长的跑道，直冲天际。
　　……
　　不久之后。
　　飞机穿透云层，在阳光下、在云海上飞翔。
　　“爷爷！我们这是要去哪里啊？！”林苍在后座大声问一副老飞行员模样的林枫。
　　“去北方！以前被森林挡住！汽车开不了！我现在就想飞过去看一看！”
　　其实是因为神龙城附近的资源太丰富了，他一直都没有扩张势力的需求，就没有往北方‘苦寒之地’探索。
　　现在有了飞机，天地任他纵横，为什么不去看一看那个他一直好奇的北方呢？
　　“那爷爷你带够油了吗？！北方很远吧？！”林穹一脸紧张：“我们该不会突然从天上掉下去吧？！”
　　她知道汽车装满油也不是能永远开下去的，那些油会消耗在前进的每一公里上，直到油箱见底，汽车就只能停在路上了。
　　这飞机也是一样的吧？
　　刚才她看见爷爷给它加了油。
　　要是它在天上突然没油就完蛋了！
　　“……”林枫突然沉默了下来，神色‘凝重’地看了看油量表：“糟了，我忘带副油箱了……”
　　“现在这一点油也快用完……”
　　林苍和林穹愣了愣，然后满脸惊慌。
　　“这、这该怎么办啊？！”
　　“不要！我不想死！呜呜呜！”
　　“快！爷爷快把飞机降到低一些的地方啊！这里好高！我好怕！”
　　“你们找找，在座位底下有一个小抽屉，里面有纸笔，你们先把遗书写好吧……”林枫语气‘悲痛’。
　　“我现在开着飞机，腾不出手，就口述一遍，你们帮我写下来……”
　　两个少女还真的在小抽屉里找到了纸笔。
　　“……”
　　“哇啊啊啊！”两个少女崩溃地大哭起来。
　　“啊哈哈哈！——”林枫反而是愉悦地大笑着，笑出了眼泪：“哼！谁叫你们刚才威胁我！现在知道死没？”
　　林枫的确没有带副油箱，但他有金手指啊，在储物戒指里面可是装满了油桶，完全不怕没有油。
　　两个少女听到熟悉的怪笑，才知道自己又被爷爷耍了，即使眼角还带着泪，也立刻怒吼了起来。

[227.第227]
　　“你完了！臭老头！”
　　“我要告诉奶奶啊啊啊！”
　　吵吵嚷嚷的飞机在蓝天之上越飞越远。
　　远方的大地有深红色的森林，气温渐寒。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（唔……今天是二月了啊……昨天就差一百收藏就能达到一月达成两千收藏的目标了……）
　　（这个月的目标定在三千收藏吧，希望能达成……）
　　第339节 第338章：黑新科技的男人玩具（三）
　　安妮古堡，图书馆。
　　“这个……烧的不是热菌？”范海辛从盒子里拿起一个金属手环，问旁边的北冥沃夫。
　　如今已经是婚礼过后的第二天，大家都回归到平常生活中去了。
　　只是明天何莫方和林玉璇要回老家一趟，范海辛也准备带着大家跟过去旅游旅游，体验体验古代生活，正准备收拾行李……
　　北冥沃夫就拿着机械厂的‘最新成果’来给范海辛玩。
　　这是一块加载着微型化机脑的个人终端，环体宽、粗，横截面是一个圆角长方形，长宽是3X2厘米，表面涂有光滑的黑色涂料，整体看上去就是一个放大的黑铁戒指。
　　它是机械厂模仿范海辛大人的‘手机’做出来的功能近似品。
　　“嗯，因为我们无法把蒸汽机的规模压缩到这种地步了，所以……”北冥沃夫把一份资料给范海辛看：“我们只在里面装了噬能体当做电池……”
　　“在封闭空间里将能量循环利用的话，即使是时刻超频使用这个被我们命名为‘腕机’的装置，它的续航时间也为十八小时……”
　　“在噬能体电池的能量消耗干净之后，只要拿回来充能即可，如果实在不方便，用自身能量击打噬能体也可以为它充能，魔能、热能、动能皆可……”
　　也即是说，如果腕机没‘电’了，可以把它在地上砸来砸去，吸收动能充‘电’。
　　“只是……腕机里面的灵魂化蒸汽是真正的消耗品，没有热菌蒸汽机补给，如果不回来在充能的同时进行补给的话……”
　　“机脑会在两周后失去与其他机脑信息交互的能力。”
　　也就是‘断网’。
　　现在安妮郡普及的第二代机脑还是用着‘灵魂化蒸汽+机械’的结构处理、储存信息，用着‘量子纠缠态-灵魂化蒸汽云’传输信息，倒是没有装噬能体。
　　腕机的机脑就是第三代机脑了，它完全就是由噬能体供能，只用传统的机械结构处理、储存信息，所以少了灵魂化蒸汽也不会丢失数据。
　　灵魂化蒸汽在腕机里面就是信息交互的媒介，没了它，腕机只是会断网罢了，不像是第二代机脑会停机、有丢失重要文件的风险。
　　如今潘多拉.A们都在给自己的机脑升级为第三代机脑，就是不想丢失自己珍视的记忆数据、人格数据。
　　“哦哦……知道了……”范海辛听着北冥沃夫的解释，点了点头。
　　“也就是说……没有灵魂化蒸汽补给的话……腕机会断网……”
　　“那……腕机充灵魂化蒸汽……方便吗？”范海辛动起了歪脑筋。
　　“嗯？”北冥沃夫还不清楚范海辛为什么会问这个问题，如实回答了：“对我们的充能装置来说……挺方便的，是通过微型的光环进行空间传输，将灵魂化蒸汽投放进完全密封的‘通信作用室’当中……”
　　虽然说得简单，但实际上还是有些麻烦，他们在之前还要投放微型机器人清理腕机里面的‘通信作用室’，把上一次消耗干净的灵魂化蒸汽残留的微小物质清理出来，才能进行灵魂化蒸汽的补给。
　　“哦哦哦！”范海辛眼睛一亮。
　　“就是这个，如果是用光环补给的话……民间是没办法搞到光环的吧？”
　　“以后腕机民用化了，光是充灵魂化蒸汽的‘网费’，我……我们就能大赚特赚啊！”范海辛两手搭在北冥沃夫的肩膀上。
　　“干得好！北冥！”
　　“你们为安妮郡的财政做出了很大的贡献！”
　　范海辛心里乐开了花，财政收入又多了一条渠道。
　　“呃……这是我们作为臣子应尽之事，范海辛大人开心就好。”北冥沃夫感觉这只小蝙蝠最近像是掉进钱眼里去了。
　　不过昨天发红包倒是挺大方的……
　　“你们说了这么多，倒是开机啊……”路西菲尔瘫在沙发上，看着两人有小小的不耐。
　　你们快给我看看腕机怎么玩啊！
　　“哦，等一下，北冥，它开机键在哪里？”范海辛把腕机穿在手腕上，好奇地摆弄起来。
　　“范海辛大人只要晃动手臂，同时说一声‘开机’就好。”北冥沃夫把手腕在身前晃了晃，让范海辛大人跟着学。
　　“考虑到佩戴者会有不能说话的时候，将腕机顺时针转三圈，也能开机，相反的，逆时针转三圈就是关机了。”
　　“而晃手加上喊一声‘关机’，也能关机。”
　　“明白了！”范海辛立刻站起来，两腿岔开，带着腕机的手和没有带着腕机的手在身前使劲比划：“开机！”
　　嗡——
　　细不可察的机械运转声响起，腕机之上投影出了一块A4纸大小的蓝色光幕，显示出了‘小蝙蝠操作系统’的系统界面。
　　“……”路西菲尔和北冥沃夫愣愣看着突然摆起了姿势的范海辛。
　　“咔咔——”范海辛给自己配音，手还在比划。
　　“潘多拉骑士——范海辛——RX，我是太阳之……”范海辛突然一愣：“不对吼……我一个吸血鬼怎么能是太阳之子呢？”
　　突然没有了玩下去的意思，范海辛重新坐回了沙发上。
　　“这个也是手环，不是腰带呀……没劲……”
　　“如果范海辛大人想要把腕机改成腰带的话，从技术上来说很简单，只是会沉重一些……”北冥沃夫看着浑身没劲的范海辛，想着要怎么安慰他。
　　“算了，手环就手环吧，要是将来大家腰上都挂着一个大金属圈子走在街上才奇怪呢……”范海辛一边说话，一边用手指点着蓝色光幕。
　　这个全息投影的技术早就在幸运女神号上应用了，只是一直没有被小型化，很显然，工程师们为了做腕机，随手把全息投影装置小型化的科技树点了出来。
　　范海辛和凑过来的路西菲尔玩了一会儿腕机，发现它跟机脑也没有什么差别，只是操作方便了一些，毕竟减去了鼠标和键盘，全用了点触操作。
　　“我感觉……我以后都不会碰机脑了。”范海辛摸着下巴：“就像是智能机出来之后，我就没有再用电脑来娱乐……”
　　“……”路西菲尔靠在范海辛的肩膀上，对北冥沃夫说了一声：“也给我整一个！”
　　北冥沃夫点了点头。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第340节 第339章：赛局未始的突发内讧（四）
　　安妮镇，黄金狮子修车铺。
　　“第一场晋级赛的名单已经下来了，大家看一下。”波利海泰把几张表格分给修车铺里的大家。
　　这里有修车铺的老板——狮人雪诺，加上他的两个学徒——雷欧和泰罗。
　　还有‘热情野兽’酒吧的老板——精灵波利海泰，加上她的女儿——莉诗，还有她的十几个同学们。
　　这些人，就是准备参加机皇争霸的‘黄金野兽’战队全员了。
　　（‘莉诗队’的队名被感觉超羞耻的莉诗一票否决，大家都有些失望，莉诗队多好听啊……）
　　“我们的对手是叫做‘旷野淑女’的队伍，机械师是狐人富兰克林和鱼人一家的大大、小小两夫妻，维修工是几个矮人……”
　　机皇争霸团队赛，每只小队都要有两名以上的机械师和两名以上的维修工，如此才能被认证为一支参赛队伍。
　　人数不能再少了，否则维修效率低下，根本撑不了几场比赛就要因为自身应对不暇的原因被淘汰出局，太过遗憾，大赛组委会也不想让这种局面出现，就设了人数限制。
　　“富兰克林那家伙我认识，他因为工作原因，每天下午都有很长的个人时间……”波利海泰语气凝重。
　　“钻研机械的机会比我要多，在‘机械设计’上的实力不容小觑……”
　　“大大、小小两夫妻擅长水下机械，可以料想，他们的机器人密封性一定很好……利用机体大缝隙，攻击机体内部脆弱零件的战术可以放弃了……”
　　“这样么……”雪诺摸了摸下巴的鬃毛：“只能硬碰硬了吧？”
　　在比赛正式开始之前，大家机器人的资料是对外保密的，没人知道对方会派出什么样的格斗机器人上场战斗。
　　即使是比赛之后，暴露了所有机器人的参数，大家也可以通过调换三个参赛机器人的出场顺序来混淆视听，迷惑敌人。
　　在不知道敌人详细资料的情况下……
　　保守——派最弱的机器人上场试探敌人底线，激进——派最强的机器人上场以绝对的信心赢下第一局……
　　都要看各个队伍的战术选择。
　　“我感觉还是保守一些比较好，第一局就让防御型的‘坦克狮子’上场吧。”波利海泰不喜欢冒险。”
　　“我知道富兰克林，虽然他看起来是只冷静狡猾的狐狸，但实际上……他是我见过最冲动的家伙了，你们知道他之前是做什么的吗？”
　　“不知道……”雷欧和泰罗都摇了摇头，学生们也一脸好奇。
　　“刺客。”波利海泰语气古怪。
　　“不对啊，刺客不该会更冷静一些吗？”莉诗满脸迷惑。
　　“……”波利海泰沉默了半晌：“他……一般都是以‘正面杀死所有敌人’这种方针来完成‘暗杀’任务的……”
　　“……”众人沉默。
　　“所以，他一定会派他们最强的机器人在第一个上场，我们只要用最弱的坦克狮子将它拼掉，后面就只用对付‘次强’和‘最弱’战力的机器人……”
　　波利海泰做着分析。
　　“而我们手上还有‘最强’和‘次强’，即使有一局是‘次强’对‘次强’，打了平手，我们还能稳胜一局，赢定了。”
　　“不过这也有个前提……”波利海泰呼了一口气：“那就是我们的机器人实力不会相差太远……”
　　“要是他们的‘最弱’都相当于我们的‘最强’，那就没得玩了，我们拿了组委会送的保温杯就回家睡觉吧……”

[228.第228]
　　“哼。”莉诗骄傲地扬起了头：“不可能，我们的机器人可是在地下格斗大赛拿过冠军的！”
　　“即使他们的机器人比我们的强，也不可能强到哪里去！”
　　“你能有这份信心就好。”波利海泰笑了笑。
　　“有自信是好事，但也不能盲目乐观，再检查一下我们的机器人吧。”雪诺耸了耸肩：“看看还有什么地方可以改进的。”
　　“也好。”莉诗点头，她虽然不会害怕敌人，但也不至于完全不把敌人放在心上。
　　大家都继续忙活起来，明亮的灯光下，三张工作台上有三台冰冷坚硬的钢铁机器人。
　　“对了……”雷欧突然举起了手。
　　“我想要参加‘华姬赛’，想要问问大家的意见……”
　　‘选美赛’被范海辛嫌弃名字不好听，正式名称就改成了‘华姬赛’，大家也就简单地改了口，毕竟不是什么大不了的事情。
　　“华姬赛……是以‘黄金野兽’的名义参加，还是以你自己的名义参加的？”莉诗看向了这个前一阵子她还说不带他玩了的屌丝青年。
　　“我自己的名义……”雷欧有些不好意思地挠了挠头：“毕竟大家都很忙了，应该没有多少精力忙活华姬赛的事情……”
　　“……”大家面面相觑。
　　“我也报名华姬赛了……”泰罗弱弱地说了一声。
　　“咳咳……怎么会有这么巧啊……”波利海泰有些意外，他昨天刚去给自己报了华姬赛的名……
　　“还真是有这么巧……”雪诺捂住了额头，他也报名了……
　　“还有谁报名参加华姬赛了？举起手给我看一看……”莉诗慢慢举起手，就听见整齐的‘哗啦’一声，她的同学们都举起了手。
　　“好吧……”莉诗也捂住了额头。
　　“我就说大家最近怎么都无精打采的……”
　　一定都是熬夜做自己参加华姬赛的选美机器人了吧？
　　“没想到我们‘黄金野兽’……既是队友……又是敌人啊……”波利海泰感叹一声。
　　‘个人赛’他们自觉还没有水平参加，那就只剩‘华姬赛’有可能获得至高无上的个人荣誉了。
　　‘诸神座’的集体奖杯他们想要，‘华姬’的个人奖牌他们也想要。
　　“我可不会手下留情。”莉诗盯着大家，眼中满是战意。
　　“哼，薇娅今年生日还差一条漂亮的项链，我感觉华姬的奖牌正合适。”雪诺也寸步不让。
　　“华姬的奖牌……我寻思也挺适合莉诗她妈妈的……”即使敌人是亲生女儿，波利海泰也不想放水了。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（滴——码字人格更新数据遗失，程序重启中，请勿关闭电脑——）
　　第341节 第340章：奈何做贼的叛逆皇帝（五）
　　大矢朝堂。
　　太阴公主穿着一身龙袍，缓缓坐在了龙椅上。
　　“说吧，今天又发生了什么你们这些饭桶处理不了的事情？”
　　她靠在扶手边，单手托腮。
　　堂下的人少了一半，那些废物武将已经被她扔去了边境战场，终于眼不见心不烦。
　　“启禀陛下，南方起义的反贼非但不愿意接受招安，还把去游说、送钱的县令绑了起来，说要咱们朝廷给他们更多的赎金，还要……还要……”一名僵尸大臣立刻上前发言。
　　现在大家都知道了，龙椅上那个魔王不喜欢听废话。
　　“他们还要长江以南的地界，叫朝廷割给他们，让他们立国建业，否则他们就要杀上京城……活擒……活擒陛下……”
　　“唉……”太阴公主听到这话，失望地叹息一声。
　　“他们怎么就不信我能让他们过上好日子？他们怎么就不能再给我一些时间？我整理这个烂摊子怎么会不需要时间啊……”
　　“陛下，要不要调兵去镇压这些反贼？”僵尸大臣又说了一声。
　　“趁他们还没蛊惑更多的愚昧百姓造反，我们该把他们先扼杀在摇篮之内啊！”
　　“现在边境战事刚起，内部却不能有动荡了！不然真的会动摇咱们大矢朝廷四百年的基业啊！”
　　“……”太阴公主良久没有说话。
　　“四百年基业……呵，我总算是明白了，与其费这个功夫整理这四百年积重难返的烂摊子……还不如……”
　　她这句话没有说完，反倒是问向了僵尸大臣们。
　　“哪边地界的人比较多，又有反心、又好收买的？”
　　“？？？”僵尸大臣们都愣在了原地。
　　“陛下问此……何故？”一名僵尸大臣弱弱发问。
　　“哼，我想要名正言顺做上皇帝，而不是披着‘他’的皮，出了这处大殿，连自己的脸都不能露出来。”太阴公主站了起来，双手抱胸。
　　“再说，这世界需要变革，大矢国该死了，四百年的老顽固不死，只会让世界变成一滩死水。”
　　“我也要起义，做最大的反贼头子。”
　　太阴公主把头上的冕冠扔到了地上。
　　僵尸大臣们顿时如遭雷击，欲哭无泪。
　　他们虽然迂腐、贪污、结党营私、欺上瞒下、吃喝嫖赌、偷拿揩要……但他们还是以身为大矢国臣民这一点而骄傲的啊……
　　“臣等如今衷心报国，陛下何故造反？”一个老头子文官僵尸颤巍巍地跪下来：“请陛下收回成命！”
　　“一言既出驷马难追。”太阴公主冷笑一声：“篡国之事，还需要你们这些大臣鼎力相助啊……”
　　……
　　下泽乡。
　　“带（大）王！那老东西还在骂人！”一名头上包着黄巾的、尖嘴猴腮的小兵跑到胡立叫面前大声禀报。
　　“不要叫我带王！叫我元帅！”胡立叫怒气冲冲，连手里的烤蛇段都‘扔’下了，嗯……小心翼翼地放在了桌子上。
　　“是带王！知道了带王！没问题带王！”小兵认真地大吼。
　　“……”胡立叫想要脱鞋子打人。
　　“算了算了，”余富藏把胡立叫拉回了长板凳上坐好，又问向小兵：“你刚才说什么？那老东西还在骂人？”
　　“没错！二带王！”小兵的话让余富藏的脸也黑了下来。
　　他们现在是起义的正义之师，大王来大王去的简直就像是土匪头子一般，有损他们事业的正当性。
　　“那老东西骂得可难听、可丰富了！我们从来还不知人能说出这么脏的话！”小兵不会察言观色，继续说起要说的事情。
　　“啧……不对啊……这都一天一夜过去了，他一个老东西，怎么还有力气说话？”余富藏满脸不解。
　　小兵这倒是紧张了起来，左右见无人，就凑到余富藏耳边小声说话：“听他说……他会武功，是个江湖人！”
　　“嘶——”余富藏倒吸一口凉气。
　　虽说哪里都是江湖，江湖人也到处都是，但能习武的人终究还是少数。
　　就像是胡立叫和余富藏，他们从小就想学武功，但奈何无人教，就是有人教……也没钱学啊……
　　什么熬打筋骨的药汤、什么强身健体的骨粉、什么顿顿大鱼大肉才能涨力气、什么每天静坐四个时辰才能感应内气……
　　每天静坐四个时辰……不用下田干活的吗？不干活吃什么？
　　更不用说前面那些东西了，他们连想都不敢想，主要就是没钱，练不起功。
　　现在好了，起义之后就能以正义之师的名义进城里抢钱抢粮，不用干活之后也有了大把的练功时间。
　　成为武道巅峰的前置条件齐活了，就差一个能教给他们武功的‘老师’。
　　这不是巧了嘛……被他们抓起来的那个老东西非但送来了钱、粮，还把传说中的武功秘籍装在脑子里带来给他们了~
　　“快！带我们去见那个老东西！”余富藏也顾不上和胡立叫吃美味的烤蛇了，立刻跳到了地上，对小兵呼喝一声。
　　“你家带王们要成为厉害的江湖人了！”
　　……
　　一处幽深的山谷之中，有一群依山而建的古韵建筑。
　　建筑群中有木质的高台，是一处广场，有数道飞桥连接两边石崖，石崖上有栈道。
　　此时，两千名身着白衣的剑客正紧张地围在广场边缘。
　　广场中心，有一名眉清目秀、虎背熊腰的少年，他目光桀骜地看着身周的一切人等。
　　“天澜宗遗址……不是‘遗址’吗？你们这些人怎么会在这里？鸠占鹊巢？”
　　“我等正是天澜宗遗后！继承祖地又有何问题？！”一名青年越众而出，利剑直指少年。
　　“没问题，没问题，我就是感觉有些好笑，你们这些家伙，只等何莫方死了，才敢回来，之前都躲到哪里去了？该不会是躲回你们妈妈肚子里去了吧？”少年语气嘲讽。
　　“你！”剑客们大怒。
　　“怎么？想打架？那就来吧，我今天就是来打架的！”少年哈哈大笑，脸色却十分冷冽：“所有参与埋伏师傅的人！都要由我来一一讨债！！！”
　　就在此时——
　　铃铃铃——镇魂的铃铛声响起。
　　空中飘来了一顶朱红的轿子，有八名扛轿的僵尸凭空漫步，缓缓落在了广场之上。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（现在的码字速度好像进化到一个半小时一章了……）

[229.第229]
　　第342节 第341章：没能嵌入的神之义眼（一）
　　太阴公主在轿子里不知该怎么说话，她没有料想到今天会有奇奇怪怪的东西来踢馆。
　　要招募这些天澜宗余孽当她手底下炮灰的话……
　　麻烦了。
　　“尔等又是何人？”持剑的白衣青年神色紧张地质问扛着轿子的八个僵尸。
　　他没有听到他们的呼吸、心跳，感觉他们不像是活人，而且……涂脂抹粉的也很可怕，像是想用粉白和腮红遮掩什么似的……
　　再说……他们的轻功实在可怕，居然能扛着那么大的一顶轿子在天上飞……
　　手底下的武功也不会弱到哪里去才对。
　　砰——僵尸们把轿子轻轻放在地上。
　　“吾等是太阴公主座下，犯了孽障，如今在还罪的垃圾。”一名僵尸缓缓走出来，指着众人：“尔等亦是。”
　　“什么？！”天澜宗余孽们又怒不可遏。
　　“……”眉清目秀、虎背熊腰的少年没有说话，他记得，太阴公主也是师傅常常念叨的人，说是师母的曾孙女，是自家人。
　　“如今……你们有两条路可以选……臣服——死。”僵尸伸出两根手指：“选吧。”
　　“把那边那头熊赶走。”太阴公主在轿子里缓缓出声。
　　僵尸们一愣，一时间没有在广场上看到熊，反应过来才知道太阴陛下说的是那个像熊一样壮的黑衣少年。
　　也是，如果隔得远一些，那个少年就像是站起来的熊瞎子一样，又大又壮，让人怀疑人是怎么能长成这样子的。
　　僵尸们听到太阴公主的话，想了想也了然，她应该是想要用把他们变成僵尸的手段，对付这些天澜宗余孽了，所以要驱逐无关熊……人等。
　　“阁下，先请离去吧。”一名僵尸对少年拱了拱手。
　　太阴公主还在奇怪这白痴僵尸怎么要跟熊客气，就听到那头熊开口说了话——
　　“我再等一等，如果他们不同意臣服你们的话，也让我动手打杀他们成不成？”少年客气地还了一礼。
　　被说成熊的事情，他就不跟师傅的自家人计较了。
　　“……”太阴公主脸色一僵，好险在轿子里被纱帘挡住，没人看到。
　　不、不是熊啊……
　　近视又加重了，可恨自己不会磨玻璃，不然就能造副眼镜戴戴了……
　　天澜宗余孽们被少年这副目中无人的样子彻底激怒了。
　　“欺人太甚！”众人纷纷持剑冲了过来，就要将他大卸八块！
　　可就在这时——
　　嗡——
　　蓝色的圆形光幕凭空浮现，立在地上，拄着拐杖的何莫方施施然走了出来。
　　广场上为之一静，天澜宗余孽们两腿发软，也握不住剑了。
　　乒铃乓啷——长剑掉了一地。
　　有人弯腰，像是爬行一般想要逃走……
　　“嗯？”何莫方轻哼一声。
　　轰！——恐怖的气势降临，两千白衣剑客齐齐跪地，满头大汗，肌肉吓得紧绷，就是脸皮也动弹不得。
　　“师傅！”黑衣的少年神情激动地冲了过来，就要将‘死而复生’的何莫方拥入怀中，以解怀念、悲痛之情。
　　何莫方用拐杖顶住少年的胸口，满脸古怪、别扭：“你别叫我师傅，我这个老头子担待不起！”
　　这熊罴好男色，之前的几任‘师傅’都被他搞上手了，何莫方怕啊……怕他不挑食，连自己这个老头子都不放过。
　　接着，在少年难以理解的悲伤之中，林玉璇从何莫方背后的光幕走出来，把何莫方拉到一边。
　　“别杵在这里，挡人家的路。”
　　砰！广场一边的红轿子一震。
　　太阴公主听到了她最熟悉的曾祖母的声音，虽然过继给如今人在大漠‘享福’的皇帝之后，平时都跟那些王子公主叫她太奶奶……
　　但太阴公主一直都知道，她是自己的曾祖母，是自己除玉儿祖母之外最亲的人！
　　从小到大，也就是她和玉儿祖母最疼自己了……
　　掀开红色的纱帘，太阴公主眯着眼睛看了看，就朝着林玉璇的方向跑去。
　　就她一个留着一头披散白发的女人，不像是另一个白头发的人挽了发髻，即使太阴公主是个大近视，三十厘米之外六亲不认，也很好认。
　　“太奶奶！”嗯……太阴公主还是觉得这样叫比较亲。
　　但突然间——
　　有一群人也从那片蓝色光幕中走了出来，和林玉璇、何莫方混在一起……
　　太阴公主又眯起了大大的眼睛，只留一条缝，重新锁定目标。
　　好像又多了一个白（银）头发的女人……
　　不管了……就是这个了！——
　　扑——
　　太阴公主扑进了喀秋莎的怀中，蹭了蹭，撒娇起来。
　　“太奶奶！我好想你！”
　　嗯？怎么感觉有些不对劲啊……
　　太奶奶的身子又干又瘦，没有这么软、弹……而且，身上只有老人的味道，不难闻，但也没有现在的香……
　　“……”太阴公主稍稍松开喀秋莎，离近了看她的脸。
　　“……”喀秋莎一脸无奈，指了指在一边张开手、愣在原地的林玉璇。
　　“抱歉。”脸上臊红的太阴公主强作镇定，放开了喀秋莎，转而拥抱向了白头发的林玉璇，同样白头发的何莫方还站得远了一些。
　　“孩子，你的眼疾更严重了……”林玉璇轻轻拍了拍太阴公主的背。
　　“这也是没有办法的事……”太阴公主豁达一笑：“想要获得力量，总要付出代价的嘛。”
　　施展‘卖火柴的小女孩’这个能够实现愿望的禁咒，主要是以自己想象的‘世界’覆盖现实世界，用得多了，就难以看清现实世界的面目了……
　　具体表现的形式为……她眼睛近视的程度会加重，直到彻底失明。
　　“如果是近视的话，可以配一副眼镜啊，再不然就换双机械眼嘛……”范海辛在一边举着相机拍照，小小声嘀咕。
　　空山幽谷、鸟语花香、亭台楼阁……就只有古代能有这种天人合一的美景了。
　　“安妮郡现在有了这个技术，比真眼珠子厉害得多，要不是喀秋莎不许，我都想换一只来玩玩……”
　　“至少能用机械眼拍照、录像什么的，还自带第三代机脑……”
　　范海辛这些话一出，立刻就被喀秋莎拍了拍小脑袋。
　　“范海辛先生不许想这种伤害自己身体的事情！”
　　“唔……好吧……”范海辛鼓起了小脸蛋。
　　可是能冒蓝光的超精密机械眼真的很酷啊……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第343节 第342章：迷糊公主的花也梦也（二）
　　半晌之后。
　　天澜宗大殿之内。
　　“诸位是师傅在阴间的好友吧？这次能和他一同回来探亲，真是欢迎欢迎。”名为石毅的黑衣少年朝范海辛等人拱了拱手。
　　“……”太阴公主看不清大家的着装打扮、相貌特征，尤其是路西菲尔靠在廊柱上，和范海辛戴着无线耳机用腕机看视频的样子，听石毅这么说……
　　“太奶奶，在阴间过得还好吧？缺不缺钱用？我前些日子给你烧了两百斤纸钱，你现在收到没有？没有被小鬼小吏克扣吧？”
　　她就是奇怪这些死鬼里面，怎么会有彩色头发的人呢？
　　“……”何莫方、林玉璇默然不语。
　　“等一下，其实我是活人来着……”玛丽举手发言，她感觉不能让人怀疑自己的死活，死鬼玛丽多难听啊。
　　“我们也不是死人！你这混小子带什么歪头！”何莫方举起拐杖就往石毅头上打。
　　几名恶灵女仆从范海辛的影子里钻出来了个小脑袋，她们感觉有人在叫她们。
　　“算了算了，孩子们也不知道我们的事，不要计较那么多了。”林玉璇立刻抓着何莫方的手，让他不要动怒。
　　“哼！”何莫方撇嘴，看在林玉璇的面子上，暂且放过了这个扑街。
　　大家让石毅和太阴公主跟两个老人家叙叙旧，等一会儿再自我介绍，现在都在做着自己的事情。
　　范海辛和路西菲尔依然在看着视频，嗯……贝尔○格里尔斯的声音在耳机中响起，两人看着光幕中的嘤国大叔吃着虫子，津津有味。
　　喀秋莎侍立在范海辛左右，寸步不离，接过恶灵女仆递上来的薯片之后，一片一片地喂着范海辛和路西菲尔。
　　——嘎嘣脆、鸡肉味。
　　玛丽拿着刚刚缴获的长剑打量，感觉‘剑客玛丽’需要一柄好剑。
　　离歌推着安妮的轮椅，带她参观这古色古香的大殿，她们两个都没有真正见过这种建筑呢……
　　……
　　何莫方和林玉璇和故人叙完旧，就给他们介绍自己的新朋友。
　　“这位是泛海心，是一个超级大势力的领袖，被尊称为‘大君’，非常厉害。”何莫方给太阴公主和石毅介绍范海辛。
　　范海辛总感觉他把自己的名字说错了，但苦于没有证据，只能作罢似的点了点头，跟面前的少女和少年打了声招呼：“你们好，欢迎你们以后来我家玩啊，我家还蛮大的……”

[230.第230]
　　太阴公主和石毅还礼，‘大君’差不多和‘皇帝’是一个意思吧？身份还真是尊贵啊……
　　“这位是喀秋莎，是泛海心的女仆长，相当于御前首席女官，也非常厉害。”何莫方再介绍下一个人。
　　“很高兴认识你们。”喀秋莎笑了笑，微微行礼。
　　“同高兴、同高兴！”石毅完全没有什么奇怪的感觉，太阴公主却愣在了原地——
　　“……”
　　喀秋莎？自己是不是听错了？架空的冲国古代也藏有越共……呃，不是，是毛共吗？
　　“苏、苏卡不列特？”太阴公主试探着说了一句，她感觉这喀秋莎有可能是自己的地球老乡……
　　喀秋莎一愣，然后无奈地笑了起来：“太阴小姐，这是一句脏话哦，请不要说了……”
　　“……！”太阴公主一惊，她真的回应了！
　　也就是说她真的是叫‘喀秋莎’的毛子！不是什么叫‘卡球杀’、‘卡丘鲨’之类奇怪外号的江湖人？！
　　“很高兴认识你……”太阴公主装作什么事情都没有发生的样子，决定找个机会跟喀秋莎‘单独谈谈’。
　　“这位是路西菲尔，是……是泛海心的家属，也是很厉害的人物。”何莫方不知道太阴公主和喀秋莎刚才打了什么机锋，挠了挠头，就介绍起了路西菲尔。
　　“啊？说我吗？”路西菲尔把视线从腕机上抬起来，跟太阴公主和石毅挥了挥小手：“你们好。”
　　“你好、 你好！”石毅依旧是点头应和，只是这回他也有些奇怪了。
　　‘陆西飞儿？是‘陆西飞’吧？师傅怎么念人家名字还念儿化音的？’
　　“……”太阴公主又说不出话了。
　　“你……认不认识撒旦……还有基督什么的？”她又小小声地试探一句。
　　她好像记得，名为路西菲尔的晨曦天使就是不愿朝上帝之子基督下跪，才经过七天七夜的下坠，从天堂堕落到地狱，成为路西法这只魔鬼的……
　　她现在只恨自己没有一副眼镜，能让她看清楚这路西菲尔背后有没有背一双翅膀，即使是装饰作用的小翅膀……
　　“呃……撒旦……你是在说第一魔神那个家伙吗？”路西菲尔愣了愣：“她几百年都没有活动了，我跟她不熟……”
　　“不过……说到基督……哦……明白了，你把我当做是地球上的那个路西法了啊……”
　　“想太多，我没有见过基督，现在也不是路西法，即使堕落也不会因为‘傲慢’堕落，那太傻了。”
　　“……”太阴公主认真地往后退了一步。
　　她现在感觉很危险，神话中的天使都出来了吗？
　　先是喀秋莎、再是这个路西菲尔，还有更早之前的……死而复生的太奶奶……
　　自己该不会是禁咒用多之后烧坏了脑子，出现幻觉了吧？
　　“这位是玛丽……”何莫方的声音传来，在她耳中显得是如此地不真切。
　　“她就更厉害了，是太阳系共同体的退役元帅，听说在柯、柯伊伯带，就是她带着舰队围剿冥王星上的暴君……”
　　何莫方还不理解柯伊伯带是什么，冥王星倒是知道，毕竟每到夜里都能抬头看见，也有安妮镇的人跟他介绍过了，那满脸自豪、骄傲的样子他至今都不能忘。
　　“大家好啊，范海辛家就是我家，也欢迎你们到我家玩！”玛丽笑着挥了挥手。
　　“你好、你好！”石毅看着这个彩色头发的女人，只感觉世界之大无奇不有。
　　染发他也见过，但还没见过一个人能在头上染两种以上颜色的。
　　‘马丽’小姐真是一个奇人啊……
　　“你好，马丽小姐。”太阴公主一脸平静，接下来听到什么她都不会奇怪了。
　　毕竟这只是一个梦……只是一个梦……
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（滴——码字人格宕机中，咸鱼人格想新简介，请——）
　　第344节 第343章：雪国童话的初次相遇（三）
　　漫天的风雪中，一位提着篮子的红裙小女孩在雪地里艰难跋涉。
　　身后就是被大雪压弯身子，被大风刮得倾斜的幽深林海。
　　天色晦暗。
　　眼睛已经看不清路了，一团团鹅毛大的雪花在满世界纷扬，只有不远处的一点明黄的灯光在指引着方向。
　　‘这到底是什么鬼地方啊……’小女孩满心抱怨。
　　‘好冷……’
　　艰难的从深雪中拔出小短腿，往前挪动。
　　正当小女孩想要回家，不去探索这个莫名其妙的地方的时候——
　　“人呢？人在哪里？！”
　　风雪中有少女的大喊声响起。
　　“还活着的就吱一声！”
　　“吱！”小女孩吱了一声。
　　“大声点！我听不清楚！”
　　“吱！！！——”小女孩使出了吃奶的劲，用力地吱了一声。
　　“哦哦哦！听见了听见了！那你快说说你在哪里啊！我们看不见你！”
　　“……”小女孩在风雪中无语愣神。
　　原来……叫我出声……不是为了定位吗？
　　“我在这里！”小女孩呐喊着。
　　“唔……你说个坐标看看呗……”那边的少女有些不知所措。
　　小女孩似乎从这句话中嗅到了笨蛋的气息，一时间有些绝望。
　　“玛丽苏你这个笨蛋不要说话！我找到她了！”另一名少女清冷的声音响起。
　　在小女孩只身立于雪中、瑟瑟发抖之际，她见到面前有了明亮的光，三名穿着绿色军大衣、戴着熊皮帽子，穿着皮靴、戴着皮手套的少女提着马灯在光中向她走来。
　　漫天的雪花有了明暗的变化，显得更加狂野、缭乱了。
　　“找到你了！”黑发随意垂下、遮住一边眼睛的少女手中提着马灯、踩着雪挪到小女孩的身边。
　　“一定很冷吧？”姬式发、齐刘海、公主似的黑发少女手中拿着一件早已准备好的军大衣，直接裹在了小女孩的身上。
　　“先喝点热的！……”头上套着光环、浑身傻气的金发少女在身前挂着一桶热可可，打开木桶旁边的水龙头，拿杯子给小女孩倒了满满一杯。
　　然后就被大雪教做人，接了一杯子的雪花，热可可都溢了出来，淋得她满手套都是。
　　索性现在只是雪大，天倒不怎么冷，热可可没有立刻结冰，但也在慢慢结冰了。
　　“呜……”金发少女捧着一杯雪花，愣住了。
　　“我都说不用带这个出来了……”以发遮眼，名为‘华丽丽’的少女语气无奈。
　　“啊哈哈……玛丽苏也是好心嘛……”公主似的‘乐园’摆了摆手，搂着小女孩就往家的方向走去。
　　‘华丽丽’和金发的笨蛋‘玛丽苏’跟上。
　　华丽丽渐渐走到了前面，提着马灯为大家照路。
　　“明明……我看动画里面……救援队的人在大雪里是能倒出热可可的……”玛丽苏语气不甘。
　　“动画也只是动画呀，小笨蛋……”乐园伸出一边手，按住玛丽苏的帽子，搓了搓。
　　“做动画的人……是骗子……”玛丽苏撇了撇嘴。
　　说完，她又看向了缩在乐园怀里、满脸‘得救了’表情的小女孩。
　　“那你要不要对着水龙头喝啊？”玛丽苏举起装满热可可，还蒙着保暖的小被子的木桶，晃了晃。
　　小女孩隐约听到了哗啦啦的水声。
　　“这样总能喝到了吧？”
　　小女孩也感觉自己需要喝些热的，就点了点头。
　　在乐园还没有来得及阻止的时候，玛丽苏就把不锈钢的水龙头捅进了小女孩的嘴里，打开了水阀……
　　咕嘟嘟——
　　小女孩顿时飚出了眼泪。
　　‘好、好烫！好烫好烫啊！’
　　玛丽苏见闯了祸，立刻关掉水龙头，想要把水龙头拔出来……
　　然而……
　　寒风吹过。
　　小女孩的舌头粘在不锈钢上了。
　　“……”乐园和华丽丽默然无语
　　“……”小女孩和玛丽苏欲哭无泪，且惊慌失措。
　　……
　　半天之后。
　　乐园的雪国小木屋之内。
　　捂着嘴巴的小女孩裹成一个球，坐在窝在沙发里瑟瑟发抖，拼命往旁边挪着小屁股。
　　“对不起、对不起、对不起！”玛丽苏挨过来，一直跟她道歉。
　　“李则锅木怪、力沃盐鱼短呜哇！（你这个魔鬼、离我远一点呜哇！）”小女孩捂着嘴巴惊恐大叫。
　　“抱歉，虽然玛丽苏是笨了一些，但她绝对不是有意的……”脱掉军大衣、帽子、手套、裤子、鞋子的乐园身上只着一件白衬衫，她光着雪白的大腿提着医疗箱过来，想要帮小女孩处理一下伤口。

[231.第231]
　　“唔泳玛反了……（不用麻烦了……）”小女孩摇了摇头，拒绝了乐园的帮助。
　　“沃电鱼屑巨好力……（我等一下就好了……）”
　　乐园只能无奈地笑了笑，蹲在小女孩身前摸了摸她的小脑袋：“那我就等一下，要是你没有好的话，就不能拒绝治疗了哦……”
　　“对不起……”玛丽苏还在碎碎念地道歉。
　　小女孩都无力害怕了。
　　摸了摸感觉差不多了的小嘴巴和小舌头。
　　“好了好了，我原谅你了……真是的，难以想象会有这么笨的同类……”小女孩滚到了沙发的一边，张了张嘴给乐园看，表示自己已经完全好了，不用姐姐担心。
　　“真的吗？”玛丽苏把头上的光环摘下来，紧张地抓在身前摩擦。
　　“真的。”小女孩看向了盘坐在壁炉旁边，一边烤着白馒头、一边举着毛笔写书的少女，她觉得自己的宿主如果能看到，一定会很喜欢这个少女的。
　　“太好了……”玛丽苏上前来抱了抱小女孩。
　　小女孩一愣，神色又放松下来。
　　……
　　“我叫玛丽苏光环，你可以叫我玛丽苏……”玛丽苏指着自己，跟小女孩自我介绍。
　　又指向了鸭子坐在地毯上织毛衣的乐园。
　　“她叫乐园系统，你可以把她叫做乐园姐姐……”
　　乐园在旁边矮桌上的篮子里找了找，笑着把一罐子曲奇饼干递给了小女孩，请她吃。
　　“她叫华丽丽武侠系统，你可以把她叫做华丽丽。”玛丽苏最后指向了华丽丽。
　　华丽丽此时正在把写好的武功秘籍伸到火堆边烘烤，让墨水早些干。
　　听到玛丽苏介绍她，也放下手中的动作，友好地朝小女孩笑了笑。
　　“我们的名字你都知道了，到你把你的名字告诉我们了哦！”玛丽苏一脸好奇。
　　“我的名字吗？”小女孩从被子里伸出小手，摸了摸下巴：“我的名字是——”
　　“黑暗童话系统。”
　　“你们可以把我叫做童话……”
　　风雪还在小木屋外呼啸，小木屋里却温暖宜人，暖黄的灯光下是一派温馨，有坚果、饼干和蛋糕的气味弥漫。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第345节 第344章：不识体贴的富贵酒楼（四）
　　南方生灵涂炭的绝望画面似乎只到了长江以南沿岸。
　　瘟疫、饥荒、肆意掠夺的叛军……一切都与北方无关。
　　北方的世界依旧繁荣，无人关心千里之外有无数人挣扎在生死的界线边缘。
　　此时，范海辛穿着一身‘风流倜傥’的月白长袍，摇着折扇站在酒楼三楼阁楼凭栏处，看着街上的人来人往。
　　“这个世界……腐朽了……”范海辛长叹一声。
　　“谁说不是呢？”太阴公主穿着红白两色的宫装，站在范海辛稍远一些的位置上，语气怅然。
　　穿着一身墨蓝长袍的玛丽、穿着一身粉青襦裙的路西菲尔、穿着振袖对襟的冷白汉服的离歌……
　　都和太阴公主一般与范海辛站远了一些。
　　毕竟大冷天的，就他一只沙雕蝙蝠还呼呼地摇扇子了。
　　安妮倒不怕寒冷，即使她穿着单薄的金银两色抹胸丝裙，露出炫目洁白的半胸和沟壑，只在肩上披了防风的黑纱披肩。
　　她就坐在轮椅上，跟范海辛在阁楼边看楼下的风景。
　　“范海辛先生，要小心感冒哦……”穿着一身束袖素白侍女服，一头银发束成高马尾，长裙依旧拖地、围裙依旧着身的喀秋莎上前抓住了范海辛摇着扇子的小手。
　　喀秋莎知道范海辛现在是没有进入充血状态的，有被流感病毒感染的可能。
　　“放心吧，我可是蝙蝠啊，完全不怕病毒的~”范海辛小脸上都是骄傲。
　　然后就打了个小喷嚏。
　　“……”大家沉默地看着范海辛。
　　“我怎么感觉这个‘腐朽’的世界要完了？”路西菲尔用袖子掩住口鼻：“谁知道臭蝙蝠刚才喷出去了多少病毒？”
　　“诶？不就是一个喷嚏吗？”太阴公主满脸迷惑。
　　她还不知道范海辛是蝙蝠精、吸血鬼。
　　“唔……我感觉我中招了……”玛丽吸了吸鼻子，眼神‘绝望’。
　　嗡——
　　范海辛睁开魔眼，一边揉着小鼻子，一边回头看向了玛丽。
　　“你只是会感冒而已……”范海辛没有看到玛丽感染什么奇怪病毒的可能性。
　　就是普普通通的秋季流感。
　　再看向楼下，街上行人也不会感染什么他喷出来的‘病毒’。
　　“好吧，我不是真正的蝙蝠……大概没有携带多少病原体……”范海辛耸了耸肩，刚才那个就是个再简单不过的喷嚏而已。
　　玛丽和路西菲尔顿时松了一口气。
　　喀秋莎把范海辛的小扇子拿了下来：“都说了……范海辛先生要小心感冒啊……”
　　把范海辛从阁楼边缘拉回室内，喀秋莎说什么都不许他在外头吹风了。
　　安妮也开着她的蒸汽动力轮椅，回到了路西菲尔、玛丽和离歌的身边。
　　太阴公主自然不会自己一个人在外面傻站着，就转身走回来，坐到林玉璇旁边，林玉璇另一边就是何莫方。
　　他们两个老人家正坐在八仙桌边喝茶，等着店小二上菜。
　　在场的就只有这些人。
　　石毅已经被对他百般警惕的何莫方赶走，继续闯荡江湖去了。
　　太阴公主从皇宫里带出来的八个僵尸打手正在天澜宗遗址中调教那两千名‘死里逃生、万分庆幸、甘愿臣服’的白衣剑客。
　　争取把他们调教成能够协同杀敌的集团军，而不是一堆个人英雄主义的散兵游勇。
　　“泛海心前辈，我有一个不情之请，还希望泛海心前辈能够答应。”太阴公主给范海辛倒了一杯茶。
　　“说说看呗……”范海辛和路西菲尔她们也坐到了八仙桌边。
　　这张四四方方的桌子很大，四条长凳自然也很宽，能轻松坐下三个人。
　　范海辛、路西菲尔、玛丽占一条，喀秋莎、离歌、安妮又占一条，还空了一条出来，太阴公主看了看，这条凳子空着也不好，就起身坐了过去，一人占一条。
　　“泛海心前辈家大业大，是一个地方的领主，医护人员一定也有很多吧？现在南方疫情严重，我需要大量医护人员和大量医护物资，光靠我们当地的医生和物资……力不从心啊……”
　　“当然，这不是让泛海心前辈免费出人力物力……我可以用资源来换……”
　　太阴公主如今也知道了，面前的这些人不是陪着太奶奶从阴间上来放风的鬼魂，而是从另一个世界过来的穿越者。
　　还是自己掌握了穿越的核心技术，能随便穿来穿去的超级穿越者。
　　她很羡慕，但现在不是羡慕的时候，而是需要借助他们的力量，尽早结束南方疫情的时候。
　　“嗯……要医护人员的话……”范海辛想到了安妮郡公立医院，哪里即使到现在，也就二十多个医生护士……
　　完全不可能供应得了太阴公主说的‘救灾需求’。
　　“我没有多少能拿出来……”范海辛挠了挠头，在太阴公主失望之际，范海辛又捶掌一笑：“不过玛丽老家那里有啊……”
　　而且太阳系共同体的医疗技术发达，已经到了基因修改的层面，对付这场瘟疫完全没有问题。
　　“我可以帮你联系他们……”
　　……
　　在太阴公主和‘中间人’范海辛达成交易之后，店小二也把饭菜送了上来。
　　大家就暂且放下了沉重的话题，把注意力放到了美食之上。
　　“等一下……”喀秋莎在范海辛动筷夹向一盘红烧肉的时候，轻轻喊住了范海辛。
　　“是该等一下，我闻到了……它放了蒜。”玛丽从盘子里夹出了一颗蒜粒。
　　“唔……可是喀秋莎刚才不是和那个服务生说过不要在菜里放蒜和辣椒之类的刺激性佐料了吗？”路西菲尔皱起了眉头。
　　“那个服务生显然没有把这些话传达给厨师啊……”安妮叹了口气。
　　她也是厨师，最见不得这种因为马虎大意而怠慢食客的事情发生了。
　　“真是的……服务态度这么差的吗？”离歌能理解一些店小二嫌麻烦，也不敢打扰后厨，会把喀秋莎的话当做耳旁风。
　　但这家‘富贵楼’听太阴公主说可是远近闻名的大酒楼，有这种服务态度差劲的店小二，它是怎么发家起来的？
　　不会得罪客人吗？
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（滴——咸鱼人格还是没有想出新简介，悲——）
　　第346节 第345章：怠慢尊客的影灯技法（五）
　　富贵楼后院。
　　“啧啧啧，你们是不知道，楼上那一桌仙子长得是多标致，长得最俊的不是别人，正是那假扮成公子哥的黑发大小姐……”

[232.第232]
　　忙里偷闲的店小二在跟其他店小二聊天打屁。
　　“虽然她姐姐跟她长得一模一样，但她那气质……啧啧，我都不知道该怎么形容……”
　　“就是……嗯……‘想要拥有’，以后谁能娶到她，非把我嫉妒死不可！”
　　“你们知道吗？我甚至没能和她说上一句话，就感觉她是属于我的了，嘶——魔性，忒魔性……”
　　“出了房间，我脑子是空的，什么都没有想了，就想着她……”
　　店小二一脸梦寐。
　　“所以你就忘记和后厨说……‘不要给菜里放大蒜和辣椒’的事情了？”低沉的声音在店小二的背后响起。
　　他浑身一僵，就见到面前的其他店小二纷纷如鸟兽散，落荒而逃。
　　“掌、掌柜的……”店小二缓缓回头，其身后有一个身穿红衣的少女双手抱胸，目光冷彻地看着他。
　　“我在你们入职的时候，是怎么跟你们说过的？”红衣少女右手食指打着左手胳膊肘，一脸不耐。
　　“客人……至上……”店小二甚至不敢擦头上的冷汗，低头回答。
　　“那被客人投诉服务态度之后，惩罚是什么？”红衣少女语气愈冷。
　　“收拾东西……滚蛋……”店小二缓缓说出了这句话，说完之后就跪了下来。
　　“掌柜的！掌柜的再给我个机会！我下次一定不会再犯了！我家里还有八十岁的老母要养啊！少了这份差事您叫我怎么活啊？！”
　　“你今年才十六岁……哪里来的八十岁老母？你老母是在七十多岁再生下你的吗？”红衣少女冷笑一声：“那还真是挺‘老’了。”
　　“呃呃呃……”店小二说不出话来了。
　　“你先跟我去给那桌客人道歉、赔礼。”红衣少女啧了一声：“然后自己去账房结了月钱，就给我爬，爬得远远的。”
　　“不要让我再见到你。”
　　店小二满脸绝望。
　　……
　　富贵楼阁楼雅间。
　　“……”范海辛双手抱胸，自己一只蝙蝠看着腕机投影在身前的光幕，上面正放着安妮郡新闻频道的直播。
　　主持人是一名西装革履的精灵，摄像师自然就是DD了。
　　除了他之外，大家都在吃饭，毕竟不能浪费粮食，要是不吃的话，这些就要被后厨倒掉了，那个红衣的少女掌柜说过——
　　他们富贵楼的菜是不可能在端下桌之后再端到另一桌上的，即使一口没动也不行，只有倒掉的下场。
　　所以范海辛也不要求她重上一桌了，只重新点了一份清汤牛肉面，自己一只蝙蝠吃。
　　“泛海心前辈不能吃蒜和辣椒的话，这份冬瓜排骨汤里应该没有这些东西，泛海心前辈要不喝一点汤？”太阴公主眯着眼睛，作为大近视的她其实也分辨不出来汤里有没有蒜和辣椒。
　　但想来是没有的，谁会在清汤里加那种玩意儿啊？
　　至于其他菜倒都是有蒜，这片地方的炒菜放大蒜是习惯，要是不提前说不吃蒜，是不可能不在菜里见到的。
　　“不行的哦，太阴小姐，这份汤里放了姜，范海辛先生也是不能吃姜的呢……”喀秋莎语气无奈。
　　安妮也很无奈，平时给范海辛做饭，她需要考虑的东西也很多，就是怕范海辛吃到不该吃的东西，害得他拉肚子，可怜兮兮的。
　　“那……那就没有办法了……”太阴公主放下了汤匙。
　　“在外面吃东西就是这么麻烦……”范海辛撇了撇嘴。
　　要是在外面买了零食，还得让‘大蒜探测器’玛丽先尝一尝，等她没有尝到蒜味，他才能吃。
　　现在他随身携带的都是系统出品，或是安妮出品的零食了，能最高程度排除食物中的‘蒜物质’、‘辣物质’含量。
　　“泛海心前辈是为什么不能吃蒜这种刺激性食物呢？”太阴公主有些好奇：“是会过敏吗？”
　　“严重的会过敏，不过我没有试过，我就试过轻微一些的……”范海辛一脸往事不堪回首的表情：“拉肚子，感觉肠子都要被拉出来了……超级痛苦的……”
　　“唔……范海辛你为什么要在我们吃饭的时候说这种事情？”路西菲尔一脸嫌弃，嘴里还嚼着肉。
　　“喂，好歹心疼一下我啊！”范海辛一脸‘悲伤’地看着路西菲尔。
　　“不都过去了嘛……”路西菲尔嘟囔一声。
　　“嗯嗯，心疼，我到现在都很心疼范海辛先生呢……”喀秋莎略心疼地看着范海辛，伸手揉了揉他的小脑袋。
　　“我还录着范海辛那天的‘哀嚎’，你们谁想听的？”玛丽说出了让范海辛小脸涨红的混账话。
　　“过、过分！”范海辛瞪了玛丽一眼。
　　“的确过分了呢，玛丽。”喀秋莎表情认真：“不许这样欺负范海辛先生哦。”
　　“好、好吧……”玛丽在喀秋莎充满迫力的眼神下缩了缩脖子：“我回去就删掉好了……”
　　上一次范海辛中大蒜的招，是因为吃了地球进口的饼干，里面有大蒜的成分，所以在以后，大家对范海辛的饮食就特别注意了起来，至少奇奇怪怪、没有经过检验的食物他是不能吃了。
　　……
　　当范海辛继续看起光幕中主持人介绍机皇争霸比赛主会场建设的现场直播。
　　笃笃笃——
　　房门被人从外头敲响。
　　“客官，您要的清汤牛肉面来了！”少女的声音响起。
　　“再就是……刚才那个怠慢了众位客官的小二就在这儿，我让他来给大家赔礼道歉，还希望众位客官海涵！”
　　“唔……”范海辛愣了愣，路西菲尔立刻伸手过来关掉了范海辛的腕机，免得暴露。
　　“进来吧。”路西菲尔朝门外喊了一声。
　　红衣的少女掌柜就带着垂头丧气的店小二进了门。
　　她的手上还端着一碗用海碗装的清汤牛肉面。
　　咔嗒——
　　海碗放到范海辛面前，范海辛顿时被吓了一跳。
　　好、好多……好多牛肉，这是把一整头牛都放下去了吗？
　　这种把牛肉切成三毫米厚片的垃圾刀工，在兰○州牛肉面师傅极致的刀工面前可是抬不起头的啊……
　　影灯牛肉都片不出来，还好意思卖牛肉面？
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（快两千收藏了！加油！奥力给！）
　　第347节 第346章：谁意龙权的王之宴会（一）
　　店小二不敢抬头，只敢用微微低头、眼角之余光看着那个满脸愉悦地吃起面来的少女……
　　真好看。
　　就像是月下悄悄然盛开的白蔷薇，其娇柔、其秀美……不可言语。
　　他还在看，就连掌柜的叫他道歉的话都听不清了。
　　直到察觉过来的范海辛皱起眉头，拉起玛丽的宽袖挡住自己。
　　“喀秋莎，叫那个家伙走，他的视线让我很不舒服。”
　　红衣的少女掌柜却在喀秋莎之前就扯起店小二的胳膊，把他生拉硬拽地带出了门。
　　“你给我滚!”少女压低的吼声传来。
　　之后就是踉跄的脚步声，店小二惊慌失措地跑下了楼。
　　少女又返回来，忙不迭地朝范海辛鞠躬道歉。
　　“算了、算了。”范海辛摆了摆手：“看在你给了我这么多牛肉的份上，我就不计较了。”
　　“牛肉片厚度在一头发丝以上的店家都是好人。”
　　“呵呵……”红衣少女尴尬而不失礼貌地笑了笑。
　　她平常叫厨子切牛肉片，标准就是一头发丝以下的……
　　现在不是要给客人赔礼嘛……就把往常一周才能卖完的牛肉都加到这碗面里了，看起来自然会多。
　　“小女子名为殷十三香，是这家富贵楼的掌柜。”红衣少女拍了拍胸脯：“日后众位客官再来富贵楼用餐，只要报上小女子的名字，所有消费一律八折，今天这桌……免单，这也算是小女子给众位客官赔礼了。”
　　“是我们富贵楼管教不力，才让那小二怠慢了众位客官。”
　　“客官们要知道，我们富贵楼平常是绝对不会出这门子差错的，今天只是个意外……”
　　……
　　殷十三香在诚恳地道完歉之后，就识相地离开了房间，回到后院。
　　这里除了有闲下来的一群小二之外，还有一队车马。
　　神色紧张的一群人正在往二十多架马车、牛车上装货。
　　货都是些粮食和衣服、棉被、帐篷之类。
　　轻轻坐在一边的木桶上，殷十三香叹了口气，感叹生活不易。
　　最近的生意算不上好，往日富贵楼里忙起来，这些小二哪里还有空闲在这边聊天吹牛？
　　以后的生意大概也会渐差，南方灾情严重、遍地都是起义军，北方边境已经与蛮人兵戎相见，时隔百年，又是一次蛮人入侵，各地都起了乱子，她有一种乱世将至的不妙预感。
　　区区一家小酒楼……怎么在乱世里保全自身啊……
　　放弃富贵楼，收拾家当去逃荒也不行，这是殷家传承两百年的家业，如果断在她的手中……
　　就太令人伤心了……
　　当初花了多少功夫才拿到富贵楼的继承权的？
　　又是花了多少功夫才把破落陈旧、无人光顾的富贵楼经营到如今这样名扬天下的地步的？
　　怎么可以轻易放弃啊……

[233.第233]
　　“掌柜的！少了一床被子！一床被子不见了！”在车队旁边清点货物的老头子突然朝着殷十三香喊了一声。
　　“啧。”殷十三香满脸头痛，站了起来：“怎么会不见了？还能被人拿去用了不成？赈灾的东西都拿，不怕遭天谴？！”
　　“掌柜的！我刚才见王狗蛋在货仓那边鬼鬼索索的……”一名小二打起了小报告：“他应该是不服丢了差事，想给我们添堵，就偷了东西！”
　　王狗蛋就是刚刚被殷十三香踹走的店小二了。
　　“这人！”殷十三香眼中有怒火。
　　当初招他进来当伙计就是个错误，原先怎么看不出他是这种人？
　　“你们现在就去他家，把东西追回来！”殷十三香挥手指着这群小二。
　　反正现在生意不好，也用不着这么多人跑堂。
　　“是！”小二们领命。
　　“但掌柜的，咱们用不用揍那王狗蛋一顿，好让大家知道咱们富贵楼不是好惹的？”一名小二谄媚地说了一声。
　　“你是哪个山头下来的土匪吗？！”殷十三香美目圆瞪：“只要回东西就是！横行街市才会坏了我们富贵楼名声！”
　　“你们谁敢以富贵楼的名义打人，就和王狗蛋一样给我滚蛋！”
　　小二讪讪，不敢说话了，只得跟着其他小二缩着尾巴似的跑出后院。
　　殷十三香再看过一会儿众人装货，就伸了个懒腰，想要回自己的房间去，对对账。
　　而又想到刚才那桌人……
　　他们的茶水还够不够？
　　现在是哪个小二伺候他们？
　　也不能指望满腔愤满的王狗蛋交班给其他小二啊……
　　还是自己去给他们添一壶茶水吧。
　　于是，殷十三香又进了后厨，泡了一壶好茶，提着茶壶送了上去。
　　……
　　“你是说……你要造自己的反？”
　　范海辛一边吃着面，一边好奇地看着太阴公主。
　　她刚才跟大家说了自己日后的发展规划。
　　既是广纳民心，招兵买马，并逐渐蚕食在她掌控下毫无应对反应的大矢朝廷，不损一兵一卒就改天换日。
　　到最后，她就是名正言顺的女皇。
　　不用再披着大矢皇帝的皮、假借虎威发号施令。
　　“会不会有危险？大矢朝廷的水很深啊……”林玉璇对太阴公主的安全十分担心。
　　“不会，我现在控制了所有大臣，宫里所有会武功的也都变成了我的僵尸，还能有什么危险？”太阴公主摆了摆手。
　　她后面再用了一次禁咒，有三次许愿机会，把禁卫军和其余武道巅峰变成僵尸就只用了两次，还剩下一次留着没用。
　　“但还有藩王呢？十六路藩王也算是朝廷的势力啊……”林玉璇给自己的曾孙女提示：“先不说他们会不会勤王护驾，就说……”
　　“大矢乱了，他们也有起兵造反的可能……谁不想坐坐那至高无上的龙椅呢？”
　　“我不想！”范海辛骄傲地叉腰。
　　“……”林玉璇与何莫方眼角的鱼尾纹跳了跳。
　　“我也不想！”玛丽一脸自豪。
　　“我更不想！”路西菲尔小脸上都是‘我不稀罕’的表情。
　　“我、我无所谓！”离歌想了想，也学着大家叉起了腰。
　　喀秋莎和安妮无奈地看着这些家伙。
　　“我想！”太阴公主叉着腰，表示‘我就是馋龙椅的身子，我诚实，我高尚！’
　　当然，她馋的是自己的龙椅，不是大矢朝廷那个拖着一大堆烂摊子的、四百年的坐便器。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第348节 第347章：佯怒还羞的随便蝙蝠（二）
　　“所以，你是想用什么名义起义？”范海辛问太阴公主：“太阴公主吗？但这会沾上弑父的名声，不利于宣传啊……”
　　“……”太阴公主摇了摇头。
　　“太阴这个名字现在是用不了了，我把皇帝变成了我的样子，他在和亲的车队里，离蛮人的地方越近，与我的相貌就会差得越远，随机长成另一幅美人的样子……”
　　“大家对‘太阴公主’的认知也会渐渐从我的脸……换成她的脸……”
　　“到现在，如果没有提示的话，已经无人会把我和‘太阴公主’联系在一起了，我也就能用自己的相貌出宫活动……”
　　“但是全天下还记得——‘太阴公主’已经被皇帝送去了和亲，是不可能从蛮人苦寒之地赶回来带领起义的啊……”
　　这是一个认知魔法，修改的是所有知情者的认知，如果有人不知道太阴公主和亲的消息，也不知道太阴公主究竟长得什么样，这个魔法是不会对其起作用的。
　　就像是到处流浪的石毅，他就没有见过太阴公主，她被送去和亲的消息也没有传到他耳中。
　　“所以，我打算以‘武林盟主’的名义，用天澜宗新宗主‘阴丽华’的名字，号令群雄而起义。”太阴公主笑了笑。
　　“天澜宗余孽避世多年，江湖上无人知道他们的具体底细，突然有一个年纪轻轻的女宗主也不奇怪……”
　　“大家之后可以把我叫做阴丽华，太阴公主的名字就不要提了呢……”
　　“……”何莫方听到仇家天澜宗的名字，脸上并无特别反应。
　　“那我在这段时间里就不露面了，免得重新搅动江湖风雨。”
　　“武林盟主……你现在是想办一场武林大会吗？要不要我在暗地里帮忙？”
　　“不用，我自有打算。”太阴……嗯，是阴丽华摇了摇头：“等南方灾情结束，我就会广发英雄帖，请全天下的武人来天澜宗遗址，届时在擂台上……”
　　“我会将所有人一一击败，让他们心服口服地奉我为盟主。”
　　阴丽华也是心高气傲的人，虽然她武功确实不强，但能来参加武林大会的，也不会有什么武道巅峰，他们拉不下‘淡泊名利’的面子。
　　对付武道巅峰以下，阴丽华的魔法能把他们搓扁揉圆、玩弄于鼓掌之中。
　　“唔……等一下，之前不是说‘江湖’的吗？怎么不是‘江湖盟主’？而是‘武林盟主’啊？江湖在哪里？武林又是哪里？”范海辛小小的蝙蝠有大大的不解。
　　从安妮郡来的大家也有小小的好奇，都看向了阴丽华、何莫方、林玉璇这三条地头蛇。
　　“呃……怎么说呢？”何莫方摸了摸胡子。
　　“江湖……是一个泛指，有人的地方就有江湖，所以全天下任何地方都可以被叫做江湖，不论那里的人有没有武功。”
　　“武林呢……也是泛指，却只是泛指所有身怀武功之江湖人组成的小圈子。”
　　“所以……没有‘江湖盟主’的说法，我们一般都是把它叫做天下共主——皇帝。”
　　何莫方看了看阴丽华。
　　这小妮子现在就是既想当武林盟主，又想当‘江湖盟主’啊……
　　“明白了。”范海辛点了点头：“太阴……不是，是阴丽华，丽华现在是想先当上班长，然后再竞选学生会主席吗？”
　　“嗯。”阴丽华点头笑了笑，又感叹一声：“班长……学生会主席……好久没有听到这些词了……”
　　她是转生过来的穿越者，起跑线是受精卵，是真正在这个世界出生成长的半原住民。
　　之前还以为永远都接触不到故乡的事物了……
　　“那你之后可以来安妮郡玩啊，还可以去其他世界，虽然不知道你是从哪个地球来的，但是地球我们找到了很多个，总有一款适合你……”范海辛夹着牛肉片吃。
　　海碗里的牛肉片即使分给了大家一些，现在也还是有很多，范海辛还没有吃完，主要是喀秋莎要求他细嚼慢咽，速度快不起来。
　　要不然以范海辛以前在地球的进食速度，吃完这碗面也只需要两分钟不到。
　　“嗯，会去的，不过那要在我成为皇帝之后了……”阴丽华想要以一国之君的身份去前辈们的家里玩。
　　就像是拜年要穿上漂亮的新衣服，总不能丢人。
　　“对了对了，丽华你要立国的话，新国号要叫什么啊？我感觉‘大矢’这个名字不怎么好听，蛮奇怪的，总不会要沿用吧？”范海辛两只小手捧起海碗，喝了一口面汤。
　　咕嘟咕嘟——
　　“新国号吗？倒是不会沿用‘大矢’，我也感觉有些不好听，只是我还没想好新的……”阴丽华也有些苦恼：“我是取名苦手啊……”
　　“是嘛是嘛，我倒是挺擅长取名字的……”范海辛放下海碗，两眼发光，像是在说‘让我来取、让我来取！’
　　“那……泛海心前辈有什么好的建议吗？”阴丽华没有办法抵抗范海辛可爱的小眼神，只能败下阵来，把新国家的命名权交给他一部分。
　　“你会后悔的。”玛丽遗憾地看着阴丽华。
　　她知道让范海辛取名字该是多么不靠谱。
　　路西菲尔也满脸‘你完了’的表情对着阴丽华摇了摇头。
　　“叫‘阴丽华帝国’怎么样？”范海辛摸了摸下巴，给出了自己的‘好建议’。
　　“……”阴丽华愣了愣：“这个……阴丽华只是我的假名，泛海心前辈……”
　　好险是假名，否则没准就真的要叫这个傻名字了！
　　“那‘太阴帝国’？”范海辛憋着小脸，瞑思苦想。
　　“那个……最好还是要单字的国号吧……”阴丽华苦笑着：“大矢国的国号也只是单字一个‘矢’，‘大’字是大家加上去的敬词……”
　　“那……‘阴帝国’？”范海辛轻松了许多，这只用减掉一个字就好了。
　　“……”阴丽华沉默了一阵，想了想：“这个可以有，至少不会让人立刻联想到我的名字上去了……好羞耻、好随便……”
　　阴丽华说到后面，话音愈低。
　　因为她看到泛海心前辈双手抱胸，鼓起了小脸。
　　“再、再减一个字好了，极简主义……‘阴国’，这就不随便了吧？”
　　……………………

[234.第234]
　　今天上午的二更奉上！~
　　（昨天包的粽子在今天吃完了，昨月的疫情也该结束了吧？）
　　第349节 第348章：嗜于重口的恼人岁月（三）
　　轰隆隆——
　　铁皮螺旋桨飞机在云海之上飞过广袤的枫林。
　　坐在前座开飞机的老头子依旧神采奕奕，坐在后座看风景的两名少女却已经小脑袋靠着小脑袋，抱在一起呼呼睡了过去。
　　飞机在天上飞了一个日夜更迭，全靠林枫储物戒指中的油料补给，还没有从空中落地。
　　“……”林枫看着前方，哪里的大地上突兀出现了一片深蓝色的圆形大海，就像是大陆被从海里爬上来的巨兽咬了一口，缺了一大块陆地。
　　是在远古的时候有陨石砸到过这个地方吗？
　　林枫只能如此想象了。
　　这不是陨石坑，还能是大陆板块移动、自然形成的不成？
　　没准这个异世界在数亿年前也有恐龙，那些恐龙也经历过一次大灭绝呢……
　　圆形大海再远方，就是覆盖着冰雪的北极圈了，林枫此行的目的地就在那里，他要带着两个小孙女去钓海豹，在海豹肚子里腌海雀。
　　来年再飞过来一次，把海豹从掩埋的石堆里挖出来，享受腌海雀的美味。
　　他没有告诉小孙女们这件事情，毕竟他也知道能承受——没有去毛和内脏、在海豹肚子里腌制发酵一年的死海雀的人……很少。
　　可当年他去格陵兰岛旅游，只吃过一次就爱上了这种美食，算是能接受这种黑暗料理的少数人了。
　　他最喜欢的吃法就是把嘴对准腌海雀的肛门，用力一嘬，已经融成流质的内脏和少数残留的粪便顿时就灌到嘴里去了，美味得很，有趣得很……
　　“啊……我已经迫不及待了……”林枫舔了舔嘴唇。
　　可惜的就是今年吃不到了，因为去年他还没来，没有动手腌海雀，自然就没得吃。
　　今年腌下去，来年才能吃到……
　　大自然的馈赠总要经过时间的烹饪，才能挥发出最美妙的滋味啊……
　　“迫不及待什么？”林苍睁开眼睛，打着哈欠问自己这个总是没正形的爷爷。
　　“我待会儿带你们见识见识一种有趣的美食……”林枫刚说到这儿，就和自己的孙女瞪大了眼睛，愣愣看着眼前的一切。
　　飞机飞入圆形的海洋，就像是穿过了什么看不见的屏障，闯入了突然出现的云层当中——
　　嘭——
　　飞机突破云海。
　　机翼扯着云带，在倒转的天地中加速朝着亦是凭空出现的方形大地下坠！
　　“哇啊啊啊！——”林苍的惊恐叫声吵醒了沉睡中的林穹，她睁眼一看，顿时被吓了一大跳，也不知所措地大叫了起来。
　　“小祖宗们冷静一点！小问题、小问题而已！”林枫满脸都是震撼的色彩，眼中有难以理解的迷惑——
　　明明就是垂直于大地的……‘大地’，怎么就能笔直生长着树木？还有河流和湖泊？水不会流到下方大海的吗？
　　现在飞机也是往那边下坠，而不是滑翔过去……那边的引力有古怪！
　　自己是把飞机开到什么地方来了？！
　　林枫拉升飞机，想要把飞机的身位摆正再说，现在就相当于大头朝下俯冲，要是不做应对的话，没有一两分钟就会一头撞在大地上，机毁人亡！
　　即使他是资深的穿越者，面对这种情况也不会有什么好下场！
　　他是可以立刻利用弹射座椅跳伞逃生，可后座却没有弹射装置，原本他也不会料到出门一趟就能遇见这种离奇的地方……
　　还信誓旦旦地跟大家保证林苍林穹的安全……
　　“啧……”林枫目光认真，咬着牙。
　　飞机在空中拉升，强大的负荷加身，林苍林穹这两个有四分之三浮士德人血统的少女对此无感，只是头发狂乱，林枫倒是面上涨红，渐渐喘不过气来。
　　他衰老的肌肉在巨颤，浑身都在发痛。
　　‘唉……真的老了……’
　　终于，在离前方大地只剩一千米的时候，飞机与大地平行，在低空的流云、浓雾上滑翔着。
　　世界无比辽阔，肉眼已经看不到大地四四方方的边缘了。
　　就像是回到了真正的大地上，因为古怪的引力，飞机里的三人甚至快忘了没有来到这个奇异世界之前——原先世界的上下左右……
　　林枫靠在椅背上，大口喘着气，透过机舱的玻璃盖，仰头看着天空，不知道在想什么。
　　“爷爷你没有事吧？！”两个小孙女听着他剧烈的喘息，立刻紧张了起来。
　　虽然这是个臭爷爷，但她们也不想让他有事。
　　“呼……没事……”林枫摆了摆手：“小意思，我当年可是跟闯进小镇的魔兽大战三百回合……”
　　“是是，然后爷爷你掏火枪偷袭，杀死了要攻击奶奶的魔兽，英雄救美，俘获了奶奶的芳心，这才有了爸爸，爸爸才有了我们！”林苍一脸‘我就知道你要说这个’的表情。
　　“爷爷你都说过八百遍了！”林穹一脸‘我们早听腻了’的表情。
　　“呃……有八百遍那么多吗？”林枫愣了愣，苦笑一声。
　　“不止！”林穹伸出了所有手指，表示自己用完手指都数不清。
　　“是么……唉……那我以后就少说点，免得你们烦……”林枫满脸无奈，无奈于衰老……
　　他以前也嫌老人家一辈子都在重复他们年轻的故事……很烦……
　　现在的自己也变成那种老人家了……
　　这算什么？长成了自己讨厌的样子？
　　“不烦的！”林苍和林穹异口同声。
　　两人解开安全带，靠近了林枫的椅背，伸手轻轻摸着他满头的白发。
　　“八百遍哪里够？爷爷还要给我说八千遍、八万遍、八亿遍！我们不会嫌烦的！”
　　“爷爷要一直健健康康、活蹦乱跳的呀！”
　　“……”林枫沉默一瞬：“你们解了安全带？”
　　“呃……”
　　“唔……”林苍、林穹说不出话。
　　“啊哈哈……”只能尬笑。
　　“回去重新系好，要不然等一下飞机颠簸起来有你们好受的！”林枫哼了一声。
　　“现在还哪里会颠簸嘛？……最危险的时候都过了……”林苍挠了挠头。
　　“总不会有什么东西突然出现在我们飞机旁边，敲我们的窗户吧，啊哈哈……”林穹笑了笑。
　　然后——
　　阴影投下，笼罩了慢速飞行的整架飞机，有钢铁的巨人从飞机后方突至，伸手敲了敲飞机的机舱。
　　邦邦——
　　“你们已经进入了安妮郡领空范围，请即刻返航，或降落接受检查。”
　　拉基的声音从宙斯身上传来。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第350节 第349章：刺探敌情的谨慎狐狸（四）
　　安妮镇外的巴士车站。
　　波奇王国来安妮郡游玩的一行人正站在广告板下等车。
　　里昂珊伯、朱英泰、罗密欧、朱丽叶，四名贵族拎着大包小包的购物袋。
　　两名车夫和五名骑士和他们一般都穿着舒适的现代服装，不再穿着粗糙、沉重的麻衣和铠甲，手上也和他们一般拎着东西，却都是行李和土产。
　　他们今天就要回波奇王国了。
　　准备先坐飞行巴士去埃森堡，再和埃森堡的老人们借些车马自驾回波奇王国。
　　原先带来安妮郡的车马……因为大家付不起运费，就暂时寄存在了驿站。
　　同样的，有十名骑士留在了安妮郡打工，赚寄存车马的费用。
　　他们现在每天清晨、傍晚都要推着架着炉子的手推车，冒着风雪上街吆喝买卖，跟提供手推车、炉子、红薯、玉米和木炭的老头子做连锁加盟的勾当。
　　嗯……主要是他们卖烤红薯、烤玉米，器材、食材提供商……那个老头子从他们赚的每一块钱中拿六毛钱的抽成。
　　“啊……真不想回去啊……家里甚至没有马桶……”朱丽叶坐到了候车的长椅上，唉声叹气。
　　“是啊……也没有卫生巾、没有机脑、没有外卖、没有卖报的DD、没有整洁漂亮的房子、没有路边的枫树……”朱英泰在朱丽叶耳边小声抱怨。
　　“就只有满地的水属性史莱姆是一样的了……”
　　“你们不想回去的话，就留下来打工吧，换两个骑士出来。”罗密欧看不惯她们嫌贫爱富的势利样子。
　　“反正烤红薯只要有手有脚，谁都可以卖。”
　　“诶？罗密欧你这是什么意思？”朱丽叶不满地挑了挑眉头：“要不是你大手大脚地花钱，买了一大堆莫名其妙的‘魔法少女小方’的黏土小人，我们怎么会不够钱带大家一起回去？”
　　他们卖了带过来的首饰、宝剑，原本是有很多钱的，足够在安妮郡潇洒好久，更不用说回家的路费了，完全没有凑不齐的道理。
　　“那叫手办！不是什么黏土小人！”罗密欧额头上青筋条条绽出，面色涨红。
　　“都一样，你只要知道，我们的骑士要留下来打工，全都是你害的就好！”朱丽叶无所谓地撇了撇嘴。
　　站在一边的五名骑士满脸庆幸地点了点头。

[235.第235]
　　他们在抽签中赢了其他人，是能回家看老婆孩子的赢家，而不是留在安妮镇苦哈哈卖烤红薯的倒霉鬼。
　　“只有你没有资格来说我们，哼。”朱丽叶做出总结，顿时将罗密欧击沉，让他再也说不出话来，只能抱着自己的手办箱子们默默无语。
　　“好了好了，不要吵架，不要吵架。”里昂珊伯出来圆场。
　　“等一下车就要来了，让其他乘客看笑话就不好了。”
　　说着，天边就驶来了一辆橙色的大巴，缓缓停在了车站面前，有几名诗侬王国的商人在车上用腕机看动画。
　　车上除了司机，就只有他们几个人，所以不用顾忌太多，就开了外放——
　　‘安妮郡的小动物之中最聪明的无非是名为DD的狗狗……’
　　他们在看着《安妮郡动物日常》。
　　朱丽叶等人顿时像是吃了柠檬一样酸，他们也想买腕机来着，无奈不够钱。
　　腕机一台两万块安妮币，原本他们是够钱的，甚至还有余裕，但谁叫腕机是近两天才发行的新东西呢……
　　他们早就把该用的钱都用光了，只留着回家的路费。
　　不过还好，他们在很早之前就买了一台机脑，即使回到老家也不会与安妮郡的信息社会脱轨，这对他们来说是可喜可贺的事情。
　　毕竟上网有瘾~
　　大家检查检查身边带的行李，见没有遗漏之后就都上了车，走到后面抱着大包小包坐下。
　　坐在前面的诗侬王国商人们也暂停了腕机放的动画，从裤兜里掏出蓝牙耳机，不准备继续外放，免得打扰到其他乘客。
　　“不必麻烦，我们不介意的！”朱英泰跟诗侬商人们说了一声。
　　诗侬商人们回头见到这些新乘客脸上兴致勃勃的表情，顿时了然，收回耳机，重新播放起了动画，还把屏幕拉到走道中间，让大家都能方便看——
　　‘DD们的聪明体现在……’
　　“请各位乘客扶好坐好，车辆很快就要出发了……”车载广播上传来悦耳的女声。
　　在引擎轰鸣中，橙色的大巴沿着绵延向远方的公路缓缓前进，安妮郡壮丽、和谐的风景在车窗外略过。
　　只在忽然间，引力发生装置启动，大巴车轮离地，越飞越高，带着动画的趣响，渐渐消失在天际了。
　　……
　　安妮镇。
　　‘热情野兽’酒吧。
　　“老板，祝你们旗开得胜！”一名酒客在吧台前朝波利海泰晃了下酒杯。
　　酒吧里的熟客都知道，酒吧的老板波利海泰已经和黄金狮子修车铺的雪诺搭了伙，组了个‘黄金野兽’小队，准备参加‘机皇争霸’了。
　　如今赛期临近，‘黄金野兽’的大家也决定最后放松一些，就来了酒吧，准备畅饮一番。
　　当然，莉诗和她的同学们因为是‘不能进酒吧的未成年人’的原因，被波利海泰打发到酒吧对面的‘儿童宝宝乐园’吃冰淇淋圣代去了。
　　黄金狮子小队的人，如今只有波利海泰、雪诺、雷欧、泰罗在这里。
　　“这可不好说，富兰克林他们队也不可小觑啊……”波利海泰谦虚地说了一声：“我们只能全力迎战。”
　　“赢了是靠自己的努力，输了也只是技不如人，怨不得别人。”
　　“说得好。”穿着一身遮住狐狸尾巴的风衣，带着一顶盖住狐狸耳朵的帽子，富兰克林鼓着掌从酒吧角落的位置上站了起来。
　　“不愧是我们的对手，怀着这种心态挑战我们……才不至于让这场比赛太过无聊啊……”
　　富兰克林摘下帽子，推了推鼻梁上的墨镜。
　　“特地伪装，来这边打探敌情吗？……”波利海泰目光凝重。
　　“你们未免也太重视我们这些菜鸟了……”
　　“哼，别以为我们不知道，波利海泰你和你的女儿早就在地下机器人格斗大赛混到了冠军……”富兰克林又推了推墨镜。
　　“论菜鸟，没有一丝经验的我们队才是菜鸟，你们可没有资格说自己是菜鸟啊……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（唔……本书的特色是什么呢？找了写简介的方法，说是要突出本书的特色，吸引特定读者……）
　　第351节 第350章：闯进乐园的宝宝枭雄（五）
　　“可地下赛终究是地下赛，即使是冠军，成绩也上不得台面。”波利海泰笑了笑。
　　“机皇争霸可是官方赛，汇聚的是安妮郡民间所有顶尖机械师，远不是地下赛能比的规模啊……”
　　“就比如富兰克林你……”
　　波利海泰神色认真地看着富兰克林。
　　“我就不知道你的实力如何，大抵是超越我的吧……”
　　“你想多了。”富兰克林耸了耸肩：“我平常就只会做些洗碗机之类的，格斗机器人还是第一次上手，怎么可能超越你？”
　　“不用谦虚。”波利海泰眯起了眼睛，嘴角有含蓄的笑意。
　　“不是谦虚，倒是你谦虚了。”富兰克林也不示弱，扯起了狐狸的祖传笑容，满脸狡猾。
　　“是不是谦虚……战场上见分晓？”波利海泰站在吧台后面一边擦着玻璃酒杯，一边说话。
　　“可以，咱们战场上见真章。”富兰克林重新戴起了帽子，像是刚才脱帽只是想要告诉大家自己是谁，显示自己光明磊落，不是藏头露尾的小人。
　　“友情提醒，我们第一局上场的机器人……叫‘分解者’。”
　　富兰克林一边推着墨镜，一边拉开了酒吧大门，走了出去，背影消失在风雪之中。
　　酒吧里的众人沉默了片刻。
　　“富兰克林刚才结账没有？”波利海泰立刻问一边的服务生。
　　“呃……”服务生看了看自己记的小账，摇了摇头：“没有。”
　　“啧……这是在挑衅我啊……”波利海泰撇嘴。
　　今天晚上得去一趟富兰克林的烧烤摊撸几根串才行，然后在结账之前溜了……
　　“你们说……‘分解者’是个什么意思？听起来很厉害啊，富兰克林真的要把‘最强’放在第一局？”一名矮人酒客问着大家。
　　“看过自家孩子的生物课本没有？”另一名浮士德人酒客显摆地晃了晃手中的酒杯：“分解者是食物链最低端的一环，就是蘑菇、细菌之类的东西，富兰克林的‘分解者’显然是‘最弱’啊……”
　　“他是想走保守路子了。”
　　“呃……我家孩子是小学部的，好像还没有生物课……”矮人酒客挠了挠头。
　　“我甚至还没有孩子。”又有酒客翻着白眼说话。
　　“我有了，在纸巾上。”有男酒客开了黄腔，立刻就被其他男酒客围在中间捶了一通。
　　热情野兽酒吧里是不许搞黄色的。
　　因为这里还有下班之后来喝酒的单身女人们，要是被弄得乌烟瘴气，吓怕这些风景线就糟了。
　　单身汉们忙活了一天，就指望看着这些聚在一起聊天、时不时有银铃轻笑的漂亮小姐姐、大姐姐们治愈他们疲惫的身心了。
　　即使不敢搭讪，听她们说话也很舒服啊。
　　“我感觉富兰克林的意思没有那么简单……”雪诺靠在吧台边，一边喝着波利海泰调的鸡尾酒，一边皱眉深思。
　　他的开口，也把众人的注意从殴打‘黄段子先生’中吸引回了正题。
　　“‘分解者’这个名字很具有迷惑性，既可以是‘分解敌人’的强者，又可以是‘分解垃圾’的弱者……”雪诺满脸头痛。
　　“太狡猾了！他就是想迷惑我们，让我们精神紧张，一直猜他的意思！”
　　“那就咱们就不猜了呗！”雷欧喝着柠檬汽水，一脸无所谓：“反正猜也猜不出一个结果，还是要到战场上，才知道真相。”
　　“我觉得，我们还是按自己的步调，做好自己的事情，该吃吃，该睡睡，养足精神迎战就是了。”
　　“俺也一样。”泰罗握着啤酒杯，在雷欧身边点了点头。
　　“对，我们就当富兰克林刚才过来就是放了个屁，不要让他影响到我们的情绪。”波利海泰继续擦着杯子。
　　“也是……”雪诺和酒客们都放松了下来。
　　嘎吱——
　　酒吧大门又被推开，走进来的浮士德人先关上门，再摘下沾着雪花的帽子，拍了拍大衣的肩头，把积雪拍走。
　　“你们说奇不奇怪——”浮士德人走到吧台前点了一杯葡萄酒：“我刚才居然见到富兰克林那只狐狸进儿童宝宝乐园去了……”
　　“这么大个人了，还这么幼稚，哈哈……”
　　他渐渐笑不出声了，只因为他见到波利海泰和雪诺等人脸上都有了‘糟了！’的表情。
　　“我发誓！如果那只臭狐狸敢在小莉诗面前说什么乱七八糟的话！我一定会剁了他的尾巴当围脖！”
　　波利海泰翻身出了吧台，一脸紧张、愤满地冲出了酒吧。
　　雪诺和雷欧、泰罗也卷起袖子，一副‘我接下来就要狠狠地踹臭狐狸屁股！’的样子跟在波利海泰身后跑了出去。
　　“啧啧啧，为了胜利不择手段……富兰克林是枭雄人物啊……”有酒客感叹一句。
　　……
　　冰冷的风雪中，安妮镇的气氛却渐渐热烈了起来。
　　大家都在为一周后的‘机皇争霸’忙活着。
　　参赛者到处‘刺探敌情’、‘尔虞我诈’。
　　组织者更是忙碌，既要忙活安妮镇里的大小比赛事宜，还要外派员工，把‘机脑’和便宜交易的粮食、冬衣送到安妮郡方圆三千公里的每座浮士德人聚居地。
　　算是给大雪封山之中无所事事的浮士德人送娱乐消遣和生活保障，让他们在接下来的一个多月里可以窝在家里收看机皇争霸，度过一个不同寻常的温暖新年。
　　可以预见，等到明年开春，万物冰解，又会有一大群外来务工人员拖家带口地涌到安妮郡来，让安妮郡更加热闹。
　　到六月，安妮郡的第二次太阳节也一定会盛况空前。
　　……
　　“希维尔，最近安妮郡有发生什么有意思的事情吗？”

[236.第236]
　　范海辛正在用腕机，隔着宇宙和安妮古堡办公室中的希维尔通话。
　　他此时正和大家在一处山谷中行走，山谷的尽头有炊烟升起，在雾蒙蒙的林海中宛如仙境。
　　“嗯……”希维尔正在用机脑办公，腕机放在一边，投影的光幕浮在空中。
　　“有意思的事情吗？”希维尔放下手中的工作，转身过来面对光幕中的范海辛。
　　“在昨天，拉基在安妮郡‘南面’沼泽上空捕获了三名偷渡客和一架老式螺旋桨飞机……”
　　希维尔趁着有时间，连忙给自己敷了个补水的面膜。
　　她非常爱惜范海辛先生给她做的新身体，秋冬季节的干燥气候是大敌。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（滴——码字人格进化中12%，请不要关闭计算机——）
　　第352节 第351章：担水劈柴的云中老道（一）
　　某处烟雾缭绕的山谷中。
　　范海辛等人信步闲谈着，他们此行的目的地是山谷深处的道观，要找一名武道巅峰的老道士。
　　主要是离歌如今在成长的阶段，需要与人对敌，培养战斗经验。
　　这回来到此方世界，也是因为这里有很多武道巅峰，他们的战力和现在的离歌相差不大，能给她很好地练手。
　　嗯……前提是离歌不用《天击道冲》这门天仙境界剑法。
　　这完全是超越了此方世界对武道的认知，跳到仙人手段去了，根本没有武道巅峰能抵挡下来。
　　所以，在接下来不断找人单挑的日子里，离歌只会使用金丹境界的武功，把自己的实力拉低到合适切磋，不会一瞬间将对手打死的地步。
　　范海辛这些家伙就是跟着离歌来游山玩水、吃瓜看戏，顺便给她镇场子的，以免有什么卑鄙无耻的小人使下作手段，欺负社会经验不足的离歌。
　　“嗯嗯，那个老头子是穿越者对吗？”范海辛一边走着，一边跟身前光幕中的希维尔对话。
　　“那有什么危险性吗？”
　　路西菲尔和玛丽跑在范海辛前头，拿着树枝比划离歌刚刚教她们玩的一手剑法，说是切磋，但更像是打闹。
　　喀秋莎推着安妮的轮椅，走在范海辛右手边，和他一起看着光幕中的希维尔。
　　离歌抱着带鞘的朴素长剑，走在范海辛左手边，默默想着等会儿自己该怎么和人邀战，才不会失了逼格。
　　阴丽华与何莫方、林玉璇三人倒不在，阴丽华到南方，以阴丽华的名义主持赈灾、起义去了，跟着她的还有两千名来自太阳系共同体的医生和生物学家，以及十万改头换面的僵尸禁卫军。
　　她现在是南方最大的反贼头子，不同于其他泥巴里出身、没点文化知识，一起家就抢钱抢粮的白痴反贼。
　　‘民心’才是她的夺取对象。
　　此去一遭，救灾是一回事，镇压那些祸乱社会、残害百姓的杂牌起义军也是一回事。
　　何莫方和林玉璇结伴离去，听说是回老家看望后人，可以预见的是，这两个在此方世界已经被默认为‘死人’的老人家，是不会在江湖上抛头露面了。
　　大家就约定，在武林大会那天，去天澜宗遗址集合就是。
　　“危险性吗？”希维尔想了想，回答范海辛的问题：“拉斐尔小姐说没有，毕竟是很早之前就被评为‘优秀穿越者’的人……”
　　“所以我们就没有继续扣押他们，让他们在安妮镇自由活动了。”
　　拉斐尔像是把对何莫方、林玉璇的穿越者考察抛到脑后去了，现在一个天使在安妮郡潇洒，完全没有跟来这边继续监视他们俩的意思。
　　“唔……‘很早之前就被评为优秀穿越者’……”范海辛小脸上都是纠结：“那岂不是说他是我的前辈了？”
　　“我才不要叫人前辈……”
　　小蝙蝠要一直当穿越者老大！
　　“希维尔……”范海辛目光正经地看着希维尔：“在我回去之前，你找个办法打发他们走，随便什么办法都行，就是不要让我碰见他们，尤其是那个老头子穿越者。”
　　“范海辛大人……”希维尔无奈地看着范海辛，笑了笑：“好吧……我想想办法，把他们送回老家……”
　　范海辛大人任性也不是一天两天的事情了，但都没有什么坏心，所以大家都惯着他。
　　……
　　山清水秀之处，有一座破落的道观，像是常年没有人供奉、也没有人修缮，至使沦落到如此。
　　此时，一名穿着单衣的老道士从道观之前的林间小道提着水桶回到了道观门前，突然就是一愣。
　　只因为他见到六名天仙似的女孩子在门前站着……嗯……还有坐着，像是在等什么人。
　　在这个荒郊野岭的地界，除了他这个老东西还能有什么人？
　　所以只是一瞬间，他就明白了她们的来意。
　　“远来是客，请到里边坐坐吧。”老道士上前推开了虚掩的大门，请大家进去。
　　“大爷好。”范海辛乖巧地打了个招呼。
　　大家也礼貌地问候了一声。
　　老道士一愣。
　　“呵……你们也好。”
　　好像自出道以来，还没有人会随随便便叫他‘大爷’，总会加些尊称。
　　像是‘冲云子’、‘冲云子前辈’、‘云中道’、‘祖师爷’什么的……
　　‘大爷’？……还真是新鲜。
　　进到殿内，冲云子给大家找了些干净的蒲团，让大家坐下，他再去烧了壶水，最后坐到茶几对面，给大家泡茶。
　　大家做过简单的自我介绍之后——
　　“诸位姑娘，今天是为何来访？”
　　冲云子面色平静，就是见到那个穿着一身白袍的黑发小姑娘吃起了不知从哪里拿出来的点心都不奇怪。
　　“……”范海辛一愣，然后无语地说了一声：“我是男人……”
　　你把我认做女孩子没问题，我自己也知道自己不脱裤子的话……容易被人误会，但你心里这么认为就好了，不必当着我的面说我是姑娘。
　　“……”冲云子不说话。
　　‘这姑娘怎么爱说胡话的？当老道我是瞎的不成？’
　　“算了，不必在意，我差不多习惯了。”范海辛耸了耸肩：“说回正题……”
　　“今天，我们来找大爷你……”
　　范海辛拍了拍坐在身边的离歌，让她接着说话。
　　“但求一战。”离歌盘腿坐着，把剑平放在膝盖上，双手抱胸，面色清冷。
　　“嗯，离歌要和大爷你切磋切磋。”范海辛跟冲云子补充解释离歌言简意赅的话。
　　“……”冲云子静默半晌，最后看着离歌：“那姑娘几岁习武？到今年合有几年了？”
　　冲云子的意思是说——我看你年纪轻轻，即使打娘胎里就练武功，到现在也没理由能和九十多岁的自己谈武论道吧？
　　“我习武不足一年。”离歌冷然开声。
　　“？？？”冲云子满头问号。
　　如果不是他脾气还算好，换作其他武道巅峰，早就一掌打死这个不知道天高地厚的‘傻子’了。
　　“习武……不足一年？”冲云子叹了一声。
　　“唉……诸位请回吧，莫要来这荒郊野岭戏耍老道我。”
　　就在这时——
　　轰！——
　　离歌浑身真气汹涌，殿内顿时狂风大作，吹动众人衣衫。
　　“不足一年。”离歌按剑：“又如何？”
　　她黑发缭乱，目光如电。
　　冲云子愣然当场。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第353节 第352章：穿花击水的暴打狂殴（二）
　　山中有一面大湖。
　　此时，冲云子和离歌在湖面远远对立，踩水而不下陷。
　　但冲云子脚下如履平地，不触动水痕。
　　离歌赤裸的脚下却是一圈圈震荡的波纹，波及冲云子，甚至波及整片湖面。
　　“道友，你的轻功还差些火候啊……”冲云子现在相信离歌是习武不到一年的奇葩了。
　　只要有些经验的武者，都知道施展轻功的时候收束自己的内力，避免浪费和造成不必要的破坏。
　　如果人人施展轻功都像离歌这般直接把内力传导至脚下，一股脑地喷射出去……
　　冲云子能想象那些最喜爱飞檐走壁的武者一脚踩爆人家房顶的样子了。
　　“莫废话，来。”离歌抬剑邀战。
　　冲云子等会儿还要回去给菜地施肥浇水，也不想浪费时间，就拔出了背上的剑，与离歌交手。
　　湖边——
　　路西菲尔和玛丽坐在大圆石上，津津有味地看着湖面上两人在震撼的水花中激斗的样子，手中拿着一大桶爆米花，小手一把一把地抓来吃。

[237.第237]
　　喀秋莎在留意离歌的安全，时刻准备出手制止战斗。
　　安妮和范海辛在一边架起烤炉，烤着从家里带出来的香肠和牛肉，一边还放着一桶冰镇的可乐。
　　“离歌这套剑法真好看啊……”范海辛一边烤着香肠，一边看着战场。
　　安妮也点了点头，离歌这套名为《摘花飞叶剑》的剑法的确好看。
　　只见在漫天激荡的水花当中，有无数血红的真气花朵飞舞，数道墨黑的剑气纵横，既似枝干，又似细长的藤叶。
　　每一道剑气都能在湖面上切割出十米宽的水痕，其深数百米，急速贯穿水体而造成的真空通道又急速愈合，一瞬间，巨大的水压让湖面上喷涌出了一道道高耸的水柱。
　　轰鸣声不止。
　　对比因为从来没有见过这种花里胡哨又威力巨大的剑招，而手忙脚乱的冲云子，在水花、血花中剑舞的离歌更像是个举止从容、仪态端庄的剑仙。
　　“厉害！厉害！”冲云子露出了见猎心喜的笑容：“有这等武功才能当得起我冲云子的对手啊！”
　　冲云子又躲过了一道剑气，在背后爆开的水花中直冲收剑蓄气的离歌。
　　轰！——
　　他也放开了束缚，脚下蹬起巨浪。
　　斩！
　　铛——离歌放弃蓄气，急速撩剑弹开冲云子斩向她腰身的一剑，在冲云子空门大开之际，又急速挥剑下劈，如果这一剑存在杀心，离歌完全能将冲云子从肩至胯劈成两半！
　　但她知道这只是切磋，就倒转剑身，用剑脊狠狠拍在了冲云子肩上。
　　咚！——
　　冲云子肩头衣衫爆碎，被巨力迫得单膝跪到湖面上，看似挫败，可他膝盖上骤然爆发内力——
　　轰！——
　　借着水面张力反震的力道，冲云子在轰然爆开的巨浪中向上刺出一剑！直指离歌头颅！
　　离歌冷着一张小脸，用剑格撞开这森然恐怖的一剑，再一掌按向冲云子的天灵盖！
　　冲云子运足内力，抬手推掌，自己可不是无力反抗的小儿！
　　但——
　　他只感到无与伦比的力量传来，在满脸震撼中被离歌狠狠按进了湖底。
　　他没有从离歌这一掌上感觉到任何涌动的能量——这特么居然是完完全全使蛮力的一掌！
　　你特么是什么披着人皮的怪兽吗？！
　　冲云子狠狠地撞在了湖底石堆上，背后撞出了个深坑，即使是他也忍不住呕了一口老血，又喝了一口混着泥沙的湖水，终于想起闭嘴屏气。
　　在幽深的湖底，只有零星的光线能投到他的脸上。
　　显露出一张满是难以理解的面孔。
　　带着自己八成功力的一掌甚至还比不上那小姑娘随手的一掌？！
　　这个世界是怎么了？
　　是自己很久没有闯荡江湖，落伍了吗？
　　外头的年轻人都这么强了？！
　　嗡！——
　　一道墨黑的剑气穿破湖水，带着轰鸣劈在冲云子身边不远。
　　像是离歌在叫他上去再战。
　　水流急涌，无数暴动的气泡滚向水面。
　　冲云子不得不插剑在地，才没有被吸入气泡翻滚的白柱当中。
　　有猛烈的阳光从白柱当中投射进晦暗的湖底，将冲云子身边四处照得明亮了一瞬。
　　冲云子突然瞪大眼睛，只见到湖底到处都是纵横交错的剑痕！
　　刚才那些剑气……每一剑都触及湖底了吗？！
　　‘这还怎么打？！’
　　冲云子浑身发寒地发现，自己还是低估了那个小姑娘，他原以为这些剑气划开水面顶多十米就会力竭消散……
　　却没想到其凝聚性、穿透性、破坏性远在自己想象之上！
　　至少，在他认识的武道巅峰之中，无人能做到这一点……
　　冲云子收剑回鞘，满脸落寞地朝湖面游去。
　　哗啦——
　　重新站回水面之上，冲云子朝还想再战的离歌拱了拱手：“老道不是你的对手，你赢了。”
　　“就此罢手吧，老道回去还有些事情需要处理。”
　　自己这个跟不上时代的老东西，还是回去种地为好啊……
　　料理菜园子多香？为什么要和这个怪物打架？
　　找虐吗？
　　“……”离歌冷然的脸上突然崩了劲，再也维持不住冷色：“怎么都是这样？才打了一会儿，你们就都不愿意打了……”
　　她想起了与何莫方的一战，真正战斗的时间还没有从安妮镇去‘下面’的时间长。
　　“没劲……”
　　“……”冲云子说不出话。
　　让你没劲还真是抱歉，不过我还不想死，最好还是点到为止吧……
　　“大爷，你知道其他武道巅峰在哪里吗？”离歌也收剑回鞘，罢手不战了。
　　“我想找他们打几场。”
　　冲云子的道观地址是何莫方告诉大家的，据说他和冲云子是说得上话的朋友，就知道他家在哪儿。
　　至于其他武道巅峰身处何处……他就不知道了，他和他们不熟。
　　但冲云子应该知道，他人脉广。
　　何莫方就叫大家来问冲云子。
　　“嗯……”冲云子用内力蒸干身上的破道袍，想了想：“你要……像挑战我这样……挑战他们？”
　　“对。”离歌点了点头。
　　“……”冲云子神色不变，摸了摸自己的山羊胡子：“我等会儿就把地址写给你们。”
　　光自己被虐怎么行？
　　那些老东西也得被这个小姑娘暴打一顿，和自己一样怀疑人生才行啊……
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（两千收藏了呀……好多……那我的读者里面有没有真正的吸血鬼的？）
　　第354节 第353章：武侠版本的御剑飞行（三）
　　“离歌你就没有什么御剑飞行的武功吗？”
　　范海辛躺在高高的稻草堆上，稻草堆底下是颠簸的牛车。
　　离歌和路西菲尔坐在他的身边，下着磁石棋盘、铁棋子的国际象棋。
　　喀秋莎和安妮坐在前面赶车，主要是喀秋莎拿鞭子赶牛，安妮拿地图指方向。
　　玛丽骑在牛背上，吹着破音走调的笛子，曲目是《我心○永恒》。
　　牛的脸上似乎有些烦躁。
　　“范海辛前辈……御剑飞行是仙侠手段了，我这是武侠系统呀……”离歌无语地回头看了范海辛一眼。
　　趁这时候，路西菲尔连着偷了离歌的两个马、两个车、两个象、八个卒、一个王后，她其实还想把国王偷过来的，但想想还是不要太过分了。
　　免得让离歌发现不对劲。
　　离歌看回棋盘。
　　“……”
　　又看了看吹着口哨看天的路西菲尔。
　　“……”
　　“可是我感觉你的武功根本算不上武侠吧？”范海辛没有看到离歌沉默的脸：“明明就是修真玄幻了，一招招都强得离谱……”
　　“……”离歌一边朝路西菲尔伸出了小手，一边回答范海辛：“这个……最终解释权归华丽丽武侠系统所有，是她给我秘籍的，她说这就是武功……”
　　路西菲尔装作没有看见离歌‘把棋子还给我呀’的眼神。
　　“那能不能让她给你一本御剑飞行的武功秘籍啊？”范海辛双手抱胸，晒着太阳：“牛车赶路什么的……好慢……”
　　现在大家正按着冲云子的指引，带离歌去其他武道巅峰家里挑（暴打）战（老人家）。
　　冲云子非常热心，非但写了详细的地址，没有定居地址的也写了‘他/她’会在哪里出没，生怕大家认不清路，还画了一张极尽详尽的地图，让大家对着找人。
　　因为范海辛想要入乡随俗，体验体验本地的交通工具，喀秋莎就找了一架牛车给他。
　　也不是不想找更好的，只是方圆百里之内就只有一个小小的村子，即使喀秋莎有跟阴丽华换的银子、银票，也买不到什么高档的交通工具。
　　就只有这架牛车了。
　　范海辛一开始倒没有嫌弃，只是到现在走了两个小时，这牛车也没有走多远，范海辛顿感其效率低下，会耽误事情。
　　“我问问她……”离歌伸手到路西菲尔背后，想要找回自己的棋子。
　　路西菲尔立刻把棋子抓在手里，举到头上，就是不给离歌。
　　“华丽丽，有没有御剑飞行的武功？给我来一份啊……”离歌一边喊着自己的系统，一边跟路西菲尔抢棋子，两个家伙闹做一团。

[238.第238]
　　“宿主……我是武侠系统……”华丽丽武侠系统的声音响起。
　　“没什么差别嘛，谁说武侠就不能御剑飞行的？”范海辛笑着摆了摆手。
　　“你就把真气什么的当做法力来用就好了嘛，都能驱动那种毁天灭地的剑法了，区区御剑飞行，还不简单？”
　　“……”华丽丽武侠系统愣了半晌。
　　那边有匆匆翻书写字的声音。
　　“《虹剑术》——诚惠3000武侠点数，请宿主付款。”华丽丽武侠系统朝着离歌喊了一声。
　　“等一下，先发给我看一看，我得知道它是什么样子的剑术，再决定买不买……”离歌把路西菲尔箍在怀中，轻轻掰着她紧紧抓着最后一个王后的小手。
　　她看了看自己的武侠点数——
　　嗯……还剩四千，能抽四次奖，也足够买这本《虹剑术》了。
　　她的武侠点数从练功、传道、行善得来，平常根本不缺。
　　因为她到目前为止，所有修炼的武功都是抽奖的奖品，根本没有花钱买过（范海辛送的幸运手链帮了大忙）。
　　华丽丽武侠系统听到离歌想看货样的话，就把秘籍的前三张撕下来送到离歌手上。
　　趁着离歌腾出手拿纸，路西菲尔立刻拍了拍范海辛在稻草堆上的影子……
　　顿时，影子上冒出了个满脸迷惑的小脑袋，恶灵女仆露出小半个身子，看着路西菲尔，像是在说‘有什么事吗？’
　　路西菲尔快速地把棋子塞进了恶灵女仆上半球露出的沟壑，再按着恶灵女仆的肩膀，把她按回了影子里。
　　“……”离歌和听到动静的范海辛看着路西菲尔的操作，说不出话。
　　“唔……”离歌看了眼手中的秘籍残页，又看了看满脸得意的路西菲尔和吸在棋盘上的一堆棋子。
　　“我不玩了，看秘籍要紧。”
　　“诶？”路西菲尔顿时像是暑假最后一天连夜赶暑假作业，第二天却发现老师不收作业的中学生，整个天使都失去了色彩。
　　玛丽依然骑在牛背上，陶醉地吹着她的破笛子。
　　音符凄凉。
　　老牛黯然落泪。
　　自己只是一头牛，为什么要给一头牛听到这种折磨牛的噪音？
　　……
　　“这门《虹剑术》……”离歌盘腿坐着，膝盖上横着剑，剑上放着翻开的《虹剑术》全本。
　　范海辛和路西菲尔凑到她身边，一起看。
　　“怎么样？”范海辛好奇地问了一声。
　　“不错，就是对肉体和衣服的质量要求很高……”离歌在旁边拔了根稻草，把自己披散的秀发随意扎到脑后。
　　这门《虹剑术》是华丽丽武侠系统根据大家的奇怪需求新创出来的奇怪武功。
　　品级是金丹境界。
　　倒真的是御剑飞行，不过没有仙侠小说中的那么潇洒、玄奇。
　　它就是将一柄剑垫在脚下，用真气固定身体，再按着特定的行功法门，将真气传输到剑柄之上以特定的频率喷射出去，这些喷射出去的真气会化作彩虹色的光束，推动剑身高速前进。
　　嗯……喷气式火箭的路子。
　　理所当然，在化作火箭的‘飞剑’上是没有什么保护措施的，全靠金丹武者的罡气护体。
　　要是对自己的横练功夫和衣服材质很自信的话，不用罡气护体，以肉身突破音障也是一件痛快的事情。
　　在离歌的讲解中，范海辛摸了摸下巴。
　　“也就是说……它没有把剑变得像门板一样宽，然后载一群人飞行的能力咯？”
　　“没有，这涉及到了物质变化，不是我一个武侠系统该触及的。”华丽丽武侠系统闷闷开声。
　　你们还要我怎样？我都把御剑飞行这种出格的东西魔改给你们了！
　　“哦哦，不过办法总是比困难多的嘛……”范海辛了然，然后打开腕机，联系上了机械厂的工程师。
　　“给离歌造一把门板大的大剑。”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第355节 第354章：化作彩虹的蝙蝠一家（四）
　　轰隆隆——
　　远天之上有一道彩虹飞过。
　　彩虹向远方突进的一端是一个横放的血红色大钟，有音爆云在大钟的喇叭开口之后跟随。
　　“我感觉腿有些软……”玛丽坐在小马扎上，脚下就是门板宽、四米长的大剑。
　　路西菲尔和范海辛也坐在她的身边，手里拿着纸牌。
　　“对二。”路西菲尔把一对二扔到了大家中间的‘地上’：“习惯就好了，我当初飞行速度达到二分之一光速的时候也有些怕的……”
　　“在高速之中不能拐弯的身不由己真的很恐怖呀……”
　　“要不起。”范海辛看了看自己手中的牌，嗯……有个小王，但是他想留到最后出，一局定音。
　　“不过现在应该算不上‘身不由己’，对吧？离歌。”范海辛问向盘坐在剑格上的离歌。
　　“嗯，我还有余力，大概能将速度提到现在的五倍以上。”离歌一边看着喀秋莎，一边回话：“到那时才是身不由己。”
　　喀秋莎拿着地图，站在剑尖，透过半透明的血红色大钟看向下方的大地，时不时摆手、出声，让离歌拐弯，免得偏了方向。
　　安妮坐在轮椅上，也在和范海辛、路西菲尔、玛丽打牌。
　　“对三。”玛丽撩了撩鬓角垂落的头发，往地上扔了两张牌：“唉……我还是挺喜欢刚才那头牛的，虽然走得……跟现在比是慢了一些……”
　　“但它是一个很好的听众，听着我天才玛丽吹奏的音乐都感动哭了……”
　　“我觉得你有些误会……它可能是得了什么见风流泪的眼疾……”范海辛翻着死鱼眼。
　　更可能是因为被你的破笛子近距离折磨，感命运之绝情而潸然泪下。
　　刚才那头牛和牛车，都被喀秋莎送回了那个小小的山村，买牛和牛车的钱倒是没有收回来，就当是给那户卖东西的人家的误工费了。
　　“才不是，我看得很清楚，在被喀秋莎扛走的时候，它那种流着眼泪、依依不舍的眼神，明明就是很馋我的音乐。”玛丽据理力争。
　　“对五……”安妮弯下腰，放了两张牌在地上，轻笑着看大家说话。
　　就在路西菲尔想要出个炸弹炸大家一波的时候，站在前方的喀秋莎轻喊了一声——
　　“可以减速降落了哦，离歌，前方还有二十公里就要到地方了。”
　　“哦哦，这个地方的对手是？……”离歌记不清了，只记得这是离冲云子道观最近的一个地方，被冲云子在地图上标了个红点。
　　大家从发到现在，还没有下完一局牌。
　　总的来说，御剑飞行就是比牛车快。
　　“罗阳城，霸刀罗浩。”喀秋莎看了一眼地图。
　　……
　　罗阳城。
　　满街的人都仰着头。
　　看着天际划过的彩虹。
　　“天降异宝！”有人指着彩虹尽头的血红大钟，惊声大叫。
　　此话一出，街上所有的江湖人都动了起来，施展轻功跟着天上的大钟跑。
　　“天材地宝！能者居之！”
　　“我寻思此宝钟与我有缘！”
　　“扑街给我爬开！莫要挡路！”
　　“跑得快、好世界！跑得慢、没得捞！”
　　“先到先得！”
　　“口桀口桀口桀！——”
　　众人吵吵嚷嚷、推推搡搡，然后又不约而同地停下了脚步。
　　只见到血红大钟拖着彩虹的轨迹直接越过了罗阳城，又像是拥有自我意识一般发觉自己跑过了地方，在空中拐了个大弯，直朝着这边俯冲而来。
　　音爆的轰鸣震撼天地。
　　江湖人们顿时头皮发麻，四散分逃！
　　这种阵势谁顶得住啊！
　　不跑，还留在这里等着被砸死不成？！
　　城里的百姓们也都大惊失色，纷纷往远方跑去。
　　在这一天，罗阳城所有的合弓纲恐怖直立猿都想起了六千五百万年前小行星灭世的恐怖。
　　以及被大冰期支配的屈辱。
　　但渐渐地，有人发现那口血红大钟的速度慢了下来。
　　它也渐渐靠近地面，拖着绚烂的彩虹在众人头顶飞过，最后大钟急速收缩卷入一名黑发白袍的‘少女’体内。
　　一柄恐怖的门板巨剑带着惊天的威势插在罗阳城中心大街之上，黑发白袍的少女抱着黑发金眼的少女轻盈落地。
　　侍女打扮的银发少女揽着如彩虹一般发色的少女嘭的一声落在黑发白袍的少女旁边。
　　最后……
　　嘭咔——轮椅落地，坐在其上的少女正在收着一叠纸牌，面色从容。
　　这时候，众人才看到，巨剑的剑格顶上，一名神情清冷的少女随意靠坐着，怀中还抱着一把黑鞘白柄的长剑。

[239.第239]
　　及腰的高马尾有锦缎般的乌黑光泽，随风飘扬着。
　　江湖人们看着这一切，一时间都没有反应过来。
　　这是……天仙下凡了？
　　但这不对啊……
　　天仙下凡不该是天花乱坠、地涌金莲，穿着清凉的仙子披着飘带，从祥云上飘飘然下来的吗？
　　怎么会如此……如此狂野？
　　就像是发疯的马车一样横行过市，不知道的人还以为是什么混世魔王降临了呢。
　　“咳咳。”范海辛放开了怀中的路西菲尔，看着围在广场边缘吃瓜看戏的茫茫人海。
　　“请问，霸刀罗浩在不在？他是罗阳城的城主对吧？”
　　“你们是什么人？”有地头蛇上前盘问。
　　“从何处来的？”
　　“……”范海辛顿时苦了一张小脸，回头看着坐在剑格上凹造型的离歌。
　　“都说要降落在城外了，你看，现在麻烦了吧。”
　　范海辛实在不愿意应付无聊的人或事。
　　“手生，难以自制。”离歌刚学会这《虹剑术》，刹车什么的还不怎么熟。
　　突然间——
　　“你们找我？”
　　有浑厚苍老的男声从人群中传来。
　　随着范海辛循着声音的视线投射，如摩西分海，人群顿时向两边退开，渐渐露出一条长道，他们也在看着，最后在长道尽头……有一个卖担担面的路边摊——
　　路边摊的一张小木桌边坐着一位身材高大的花发老人，他此时正在往担担面里加醋和香菜。
　　“大爷您就是霸刀罗浩？”范海辛看到了老人搭在桌子边的长刀。
　　“行不更名坐不改姓。”罗浩倒了半瓶醋到面里，才满意地嗅了一鼻子。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（计划在10号回城里了……不知道回不回得了……）
　　第356节 第355章：霸刀蝙蝠的心率测量（五）
　　上界。
　　“米迦尔你是不知道，那个罗浩的刀法超级帅的！”
　　范海辛的声音从米迦尔面前的机脑上传来。
　　“虽然还是打不过离歌，但是那种霸气外露的样子——”屏幕中，范海辛的小脸上满是憧憬：“酷到爆了！”
　　“亲爱的看起来很喜欢啊……”米迦尔单手托腮，笑盈盈看着范海辛。
　　“嗯！”范海辛用力地点了点头。
　　米迦尔能看到镜头里的背景是一间古色古香的房间。
　　在明黄的烛光下显得暖洋洋的。
　　“我以后也要使刀，那种有一个人高的直背长刀！”范海辛双手抱胸，就像是自己已经成为了霸气威风的刀客一般自豪。
　　“嗯嗯，亲爱的喜欢就好。”米迦尔浅浅笑着，再往镜头里看了看。
　　“亲爱的现在身边没有人是吗？”
　　“喀秋莎……路西菲尔……都不在？”
　　“我要睡觉了，她们怎么可能会在我的房间嘛……”范海辛点了点头。
　　“那……”米迦尔笑得更开心了：“亲爱的快过来，今天晚上陪我睡好吗？”
　　“……”范海辛有些害羞，但还是让恶灵女仆从他影子里拿出了小光环。
　　嗡——
　　光环启动，幽蓝色的光粒子奔涌。
　　在留下一名恶灵女仆看守光环之后，范海辛直接跳进了光环，从这边消失，从米迦尔那边的光环出来。
　　娴熟地拿钥匙开锁，进米迦尔的笼子，范海辛刚把锁在里面关好，米迦尔就上前抱住了他的后背。
　　“呼……亲爱的味道……”米迦尔轻轻嗅着范海辛雪白的侧颈：“好久没有闻到了呢……”
　　“我前天刚来过……”范海辛抓握着米迦尔抱在自己胸前的手，数着她的手指。
　　嗯……是十根，不多不少，完美得很。
　　“一天就是好久了……”米迦尔叹息一声：“到几时……我才能永远地陪在亲爱的身边呢？”
　　米迦尔带着羡慕，看向了范海辛的影子。
　　这些小女仆从一开始就获得了她梦寐以求的东西啊……
　　范海辛拉着米迦尔的嫩白小手移到自己的心口，让她感受着那颗心脏的每一下跳动。
　　“米迦尔一直在我这里，一直都没有和我分开哦……”
　　“亲爱的……”米迦尔抱紧了范海辛，喜爱得紧了：“唔……亲爱的几时学会说这种哄女孩子的话了？”
　　“没有哄你，你仔细听……”范海辛转过身，抱着米迦尔坐下来，让她侧脸贴着自己的胸膛，用耳朵倾听自己的心跳。
　　“唔……”米迦尔听了一会儿，真的发现了一些不对劲，范海辛的心率每一下都有长短的差别，用摩尔斯电码重复拼写着米迦尔的名字。
　　“噗哧！——”米迦尔忍不住地笑出了声，粉拳轻轻捶着范海辛的胸膛。
　　“亲爱的！不要搞怪了！”
　　“没有搞怪。”范海辛满脸认真：“我练了好久才练成的……”
　　中庭的吸血鬼能轻松地控制自己的心率，主要是因为他们平常飞行是真的用自己翅膀飞的，没有浮空术这种东西。
　　所以他们有庞大坚韧的翅膀，轻盈中空的骨骼，这样一来，即使是刚刚成为吸血鬼的菜鸟也能用自己的翅膀飞起来，当然，能不能拥有翅膀得看吸血鬼的自身资质。
　　而为了飞行，他们自然就得有强大的心脏，虽然到了伯爵以上，基本无所谓，毕竟能用积攒得非常可观的血能代替一切生理消耗。
　　但对伯爵以下的吸血鬼来说，飞行之时每分钟一千次以上的心跳，其强大高效的供血供氧能力，才是他们能够自由飞行的资本。
　　而到了不需要飞行的时候，吸血鬼又能把心率降下来，回到每分钟两次的节能状态。
　　范海辛因为家大业大、营养补充丰富，又是吸血鬼大公，就不需要抠抠巴巴地节能，所以他让自己的心率维持在了每分钟一百二十下的节奏，这样大脑也能活跃一些。
　　不像是节能状态的浑浑噩噩。
　　而他最近看了些地摊文学，搞到了摩尔斯电码的对照表，就有意识地控制自己的心率，用摩尔斯电码拼写米迦尔的名字，名其曰‘我的心脏是为了米迦尔才跳的。’
　　“唔……亲爱的……”米迦尔捂住自己的胸口，沉默了半晌，才喜笑颜开：“也来听听我的心跳怎么样？”
　　看着米迦尔轻轻起伏着的木瓜，范海辛红了红小脸：“嗯……嗯。”
　　米迦尔遂把范海辛按向自己的胸口。
　　“听到了吗？”似乎是很期待范海辛的反应，米迦尔揉了揉范海辛的小脑袋。
　　“嗯……”范海辛小脸陷到木瓜里，有些难以呼吸。
　　“没、没有，米迦尔那、那里太大了……听不见心跳呀……”
　　“诶？”米迦尔愣住了，小脸上满是遗憾。
　　“怎么会这样……”
　　“不过没有关系，我知道米迦尔是什么意思的……”范海辛抬起头来，看着米迦尔。
　　“米迦尔现在的心跳拼写的是我的名字对吗？”
　　“嗯。”米迦尔低下头，与范海辛面贴着面。
　　“我很开心……”范海辛轻轻吻上了米迦尔的唇——
　　然后被米迦尔反客为主，吻了个小脸通红、难以呼吸，才被米迦尔放开。
　　“咳咳……”范海辛尴尬地扭过小脸，站起了身。
　　“米迦尔最近的动画做得怎么样了？”范海辛又浑身绵软地靠在了栅栏上。
　　米迦尔上前将范海辛抱在怀中，回到机脑面前坐下。
　　打开Retas，也既是做2D动画的软件，米迦尔给范海辛看着自己最近的成果。
　　是半成品的动画小样。
　　范海辛看不懂，只感觉上面那些在人物、景物上动来动去、超级复杂的红蓝线条好厉害。
　　“红线标记的是高光，蓝线标记的是阴影，我现在还没有上色，所以看起来会有些乱……”米迦尔将光洁的下巴搭在范海辛的肩膀上，两手环抱着他，伸到桌面上拿起数位屏放在范海辛的大腿上。
　　先是暂停了动画播放，又打开上色的软件，导入刚才的小样，拿起数位笔在范海辛眼前演示如何上色。
　　“哦哦哦……厉害……”范海辛小脸上都是‘长见识了！’的表情。
　　“第一集是要做好了吗？上色之后就做好了吗？”
　　“没有哦，亲爱的，还要做后期剪辑啊，特效啊，音效啊，还有很重要的声优配音，还没到结束的时候呢……”米迦尔轻笑着，蹭了蹭范海辛的小脸蛋。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（有谁想吃米迦尔X范海辛糖呢？）
　　第357节 第356章：并不可爱的远古天使（三）

[240.第240]
　　夜深。
　　米迦尔坐在机脑面前，斜靠椅背，回头看着躺在床上，在被子里缩成小小一团的范海辛，他就露出了个小脑袋，枕在带有米迦尔发丝香气的枕头上闭眼睡着。
　　他睡在圆形大床的边缘，脸下就是垫脚的、半圆的长条矮凳，和自己的棉拖鞋。
　　有可爱的小呼噜声响起。
　　群星低唱着摇篮曲，高空上的狂风渐变轻微，不再紧赶流云，让那一条条飘扬的云带载着月光悠闲地涌入地平线。
　　米迦尔再看了几眼，就转身回去，伏案工作。
　　她再画几张分镜就也要上床休息了。
　　月光下，米迦尔动作从容，也迅速，虽然很想早点完成工作，回去抱着亲爱的睡觉，但也不会失了优雅。
　　终于，在二十分钟之后，米迦尔把放在大腿上的数位屏连带着数位笔轻轻放回了桌面上，不再去管机脑上的一切，起身伸了个懒腰。
　　“嗯……”黑翼扬动，带起了一阵微风。
　　还怕这阵细微动静惊扰到了亲爱的，米迦尔熄声，朝床上的范海辛看去。
　　只见到范海辛睁开了眼睛，带着睡意看她。
　　“吵到亲爱的了吗？”米迦尔上前摸了摸范海辛的小脑袋。
　　“没有……”范海辛摇了摇头：“刚才一直在等米迦尔，没有睡得怎么熟……”
　　“让亲爱的久等了呢……”米迦尔在床边换上白纱的睡衣，就微微掀开被子，钻进去抱住了范海辛，三双黑翼还露在外面，垂到床下，盖住了地毯。
　　“那个……换平常的姿势好了……”范海辛知道米迦尔的翅膀以现在这种姿势放着会有些不舒服。
　　他平常也不喜欢把两边翅膀放在后面贴在一起，像是翅膀沾水的蝴蝶，或者是被人一只手掐住两边翅膀根……提在手里的老母鸡似的。
　　米迦尔听到范海辛的话，笑了笑，就和他坐起身，自己躺到大床中心，翅膀平放在柔软的床垫上，张开了怀抱。
　　“来吧，亲爱的。”
　　一如既往，范海辛向后躺在了米迦尔的怀抱当中，让她如白玉般细腻的华美臂膊能环在自己的胸前，十指交扣。
　　这双手……就和米迦尔本身一样，只能用华美来形容啊，简直像是完美诠释了‘美’的奇迹造物一般。
　　“米迦尔，你的手真好看嘿……”范海辛低头看着米迦尔的小臂、手腕、手掌、指头，无一处不美……
　　似乎是有点能理解吉良○吉影前辈的性癖了。
　　“嗯……”米迦尔松开手掌，拿到自己和范海辛的面前看：“当初来到中庭，把自己的模样转化成现在这个样子是件很美好的事情呢……”
　　“现在这样漂亮的米迦尔是为了与亲爱的相遇才存在的哦……”
　　“米迦尔以前不是长现在这副样子的吗？”范海辛有些好奇，伸出自己的小手跟米迦尔的小手比一比。
　　嗯……也没有逊色很多嘛……
　　“不是哦，在很久很久之前……”米迦尔轻轻诉说：“天使是很奇怪的生物呢，就连我们自己都觉得有些奇怪……”
　　“反关节的足部，瘦弱苍白的类人身躯，锐化成刀锋的手指，脸倒是和现在的没有多少差别，只是稚嫩一些……”
　　“但是那时候我们是没有头发的呢，只有无数长在头上，用来捕食浮游生物的触手……”
　　“最后就是翅膀了，那时候我们的翅膀还只是八根或六根触手，刚刚拥有羽毛，也刚刚拥有软骨，骨骼还没有硬化，软趴趴的，有些丢人呢……”
　　“唔……我倒是想看看米迦尔软趴趴的翅膀，感觉会很可爱……”范海辛见到米迦尔收拢翅膀，和往常一样完全抱住了自己。
　　就像是织了一个黑茧，裹住了自己的宝贝。
　　非常温暖。
　　“可爱吗？”米迦尔想起了自己那时候拖着像是披风一样的白翅膀，举着光矛狩猎，然后被自己的翅膀绊倒的样子，突然一笑：“才不可爱呢……很傻的……”
　　“想看一看……”范海辛低头，轻轻咬住了米迦尔的翅膀，声音含糊：“不给我看，我就要吸米迦尔的血了！我可是吸血蝙蝠呀！”
　　虽然是一只到现在除了猪血炒韭菜和路西菲尔的小天使指尖血之外，什么血都没有吃过的丢人吸血蝙蝠……
　　“啊！”米迦尔一脸‘害怕’，眼里却都是笑意：“不要吸我的血！好害怕！”
　　“我给亲爱的看就是了~”
　　米迦尔在天使的精神网络中说了一声。
　　没到一分钟，一条空间裂缝就在米迦尔头上出现，一只小手递出来了一张照片。
　　米迦尔刚接过来，空间裂缝中就传来了少女抱怨的声音——
　　“总感觉……米迦尔被关进小黑屋之后，比没被关进小黑屋之前都要潇洒呀……”
　　“真是的，拉斐尔也旷工好久了，现在就只有我们十个深渊之上在工作……不公平，我也想堕落……”
　　“不要说胡话了。”米迦尔把小手推回了空间裂缝中，不到一会儿，裂缝就自然愈合，只剩下不甘的呜咽声回荡。
　　“这就是米迦尔以前的样子吗？”范海辛看着米迦尔手中的照片，嘴底还是没有松开米迦尔的翅膀。
　　照片中就是米迦尔刚才所说的远古天使，她像是有两米多高的样子，捧着自己软趴趴的白翅膀，站在低矮的房间里，头都要碰到了天花板。
　　她的脸……
　　“呃……”范海辛愣住了，只因为看到了超级明显的P图痕迹。
　　这个‘远古米迦尔’的头显然是从不知道的哪张照片里用磁性套索工具抠下来，贴到了‘远古米迦尔’的身上……连色都没有调，还少抠了一边耳朵……
　　“‘一只耳.米迦尔’也好可爱！”范海辛笑了一声。
　　“……”米迦尔满脸无奈：“抱歉，亲爱的，现在我的大部分能力都在封印之中，无法变回远古的姿态……只能让亲爱的看看巴德尔的身体和我的脸了……”
　　但米迦尔也没有想到巴德尔的P图技术这么差，在‘接头霸王’的修为上完全不及格。
　　“没关系、没关系。”范海辛抬头蹭了蹭米迦尔的脸颊：“以后米迦尔再变给我看就好了……”
　　“嗯，会有那一天的。”米迦尔把照片放到旁边，深吸一口气，重新抱住了范海辛：“夜深了，睡吧……”
　　“晚安，米迦尔。”范海辛揉了揉眼睛，小嘴松开了米迦尔的翅膀。
　　“晚安，亲爱的……”米迦尔轻声呢喃。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第358节 第357章：迷于清口的神秘都市（二）
　　客栈，范海辛的房间当中。
　　恶灵女仆拿着打火机，一下吹灭桌面上的蜡烛，一下将其重新点燃。
　　做着无聊的消遣。
　　看了看放在地面上的小光环，恶灵女仆在等着自己的主人回来。
　　过了半晌，恶灵女仆又从自己胸前的沟壑中掏出一枚金属棋子，放在桌子上推来推去，就像是这枚‘王后’在属于自己的桌子王国上巡视自己的领地。
　　房间之外的走廊之上——
　　一名满脸焦急的青年脚步匆匆，想要下楼找茅坑，但突然间，他看着走廊久久驻足，不敢上前，满头都是恐惧的汗水。
　　只见到走廊旁边的一个房间里……灯光忽亮忽灭，映得走廊也有了阴森诡异的气氛，更不用说还有咔哒咔哒、嘎吱嘎吱的怪声幽幽地响起……
　　房间里的未知之物似乎也察觉到了房外有人，就停下了活动，灯光灭了之后，再也没有亮起，世界寂静无声。
　　走廊的另一面对着天井，走出去就是幽深的四层高楼，在夜色下看不清底下……
　　青年擦了擦头上的冷汗，转身，两腿发抖地回到自己的房间。
　　……
　　翌日。
　　范海辛打着小哈欠从小光环当中爬了出来，恶灵女仆见到自家的主人回来，就把棋子塞回自己的沟壑，行了个礼就钻回了范海辛的影子里。
　　嘭嘭嘭——
　　在范海辛坐在床沿，刚把睡衣脱下来的时候，喀秋莎就在外面敲响了范海辛的房门。
　　“范海辛先生，该起床洗漱更衣了哦。”
　　“等一下，我刚脱睡衣，衣服今天让我自己来换就好了！”范海辛手忙脚乱地穿着内裤。
　　噗——
　　一束光线从室外照进室内，清晨的清冷阳光直直照在范海辛雪白的肌肤上，像是在闪着光。
　　“……”范海辛一愣。
　　“玛丽！不要胡闹！”喀秋莎的声音响起，还伴随有玛丽被狠狠弹了额头的脆响和痛呼。
　　范海辛在糊着纸的木门上看到了玛丽被喀秋莎夹在腋下，挥手求救的剪影，边上的一堆剪影无动于衷。
　　没过一秒，喀秋莎就用手挡住了玛丽刚才在门上戳出来的小洞。
　　“范海辛先生继续换衣服吧，玛丽已经被我制服了。”
　　“哦哦……”范海辛穿好了内裤，穿起了其他衣服。
　　“玛丽今天起得这么早？平常她不是都要睡到十点的吗？”
　　“因为有混蛋在房间里放了生化炸弹，又不要脸地打开了门，跑得无影无踪，外面被那个混蛋搞得好臭，我们要快点走了！”路西菲尔捂住鼻子，声音中有满满的恶心。
　　“原本还想下去吃个早饭的，现在都没有心情了。”离歌语气烦躁：“怎么还吃得下嘛！”
　　“那你们先下去等我啊！”留在这里图味道刺激吗？
　　范海辛立刻张开手，叫恶灵女仆们出来帮他穿衣，这比他自己一只蝙蝠穿得快。
　　“没事，离歌用真气驱散过空气，至少我们这边不臭了，就是还很恶心。”路西菲尔翻着死鱼眼。
　　“世界上怎么会有这种人啊！恶心呐——”
　　恶灵女仆们手脚利索，迅速地帮范海辛穿好了衣服、鞋子，还有空帮他梳了个头。
　　一切穿戴完毕，范海辛就小跑着去开了门，拉着喀秋莎、带着大家往楼下走，客栈的小二站在走廊拐角，鼓起勇气想要过来道歉——
　　就见到十多名恶灵女仆从范海辛的房间里跟着范海辛小跑出来，跑进了范海辛投在墙壁上的影子里。

[241.第241]
　　“……”小二当做什么都没看见，转身就走。
　　这份工……辞了吧，真是……招待的人多了，总能碰见鬼……
　　……
　　半天之后。
　　在水流清澈的河边刷完牙、洗完脸的范海辛等人来到了罗阳城中心大街的路边摊。
　　这时候，霸刀罗浩已经坐在小板凳上吃担担面了。
　　范海辛看了看，不想用担担面当早餐，问过大家之后，就一起去了担担面摊子前头的云吞面摊子。
　　罗浩愣了愣，和卖担担面的大叔对视一眼。
　　‘还能有人不喜欢吃担担面？’
　　‘你以为谁都像你一样是担担面痴？’
　　大叔知道，罗浩从这面摊的主厨是他爸爸那时起，就一直光顾了，等他爸爸干不动活，面摊由他接手，罗浩依然是风雨无阻地来吃面。
　　还说过如果他也老得干不动，大不了就是吃他儿子做的面。
　　可他赚够了钱，早就送儿子去读了书，以后要考取功名，这家面摊就再无人接手，罗浩听闻也只是可惜地叹了一声，再没说话。
　　云吞面摊子和担担面摊子隔得不远，罗浩能轻松地看到、听到对面那些漂亮小姑娘的对话——
　　“接下来是哪个？”范海辛看向离歌。
　　离歌知道他问的是接下来她要挑战的对手。
　　“嗯……我看看哪个比较近……”离歌把地图拿出来，看着上面一大堆标记的人名。
　　路西菲尔凑到离歌身边。
　　“这个……华山剑鬼，比较近。”路西菲尔指着地图。
　　这时候，喀秋莎也和玛丽端着几碗云吞面过来，放到桌子上、众人面前。
　　“谢谢啦~”安妮笑了笑，就要尝尝这异世界的正统云吞面和自己做的有什么不同。
　　“谢谢。”离歌也放下了地图，准备吃早饭再说。
　　“下一个对手就是华山剑鬼了，看起来也是使剑的高手呢……”
　　正当‘玛丽牌大蒜探测器’给范海辛的云吞面做探测的时候——
　　“非也非也，华山剑鬼哪里是使剑的高手？他压根就不会用剑！”罗浩大笑出声。
　　“只是因为他爱将别人宝剑嚼碎吞进肚子里，才被称作‘剑鬼’。”
　　范海辛一愣，然后看向了离歌放在桌面上的佩剑。
　　“离歌……你说他嚼得动魔神钢吗？”
　　“嗯……这个……说不准……”离歌已经吃起了云吞面，嫌不够味还加了半瓶酱油。
　　“范海辛前辈，怎么感觉这些调味料味道好淡啊……”
　　“嗯。”路西菲尔把离歌手中的半瓶酱油接过来，全部倒进了自己碗里。
　　“都没有个咸味，我怀疑它根本没有放盐……”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（唔……两个月之后可能要搬家了呀……感觉好麻烦……）
　　第359节 第358章：生活味浓的武道圣地（三）
　　“你们有没有感觉刚才那瓶酱油的颜色有些不对劲？”范海辛摸着下巴，吃着寡淡的云吞面：“颜色太淡了，就像是掺了水一样……”
　　“它就是掺了水……”路西菲尔喝了一口汤，发现了真相。
　　玛丽因为加了几大勺辣椒酱、蒜蓉酱，倒是觉得自己的云吞面挺有味的。
　　喀秋莎则是让恶灵女仆从范海辛在桌子底下的影子里给她递了一小罐盐，放到桌子上。
　　大家纷纷给自己碗里加盐。
　　离歌刚想回头跟面摊的老板反映反映用掺水酱油糊弄消费者的事情，罗浩就端着面碗走了过来。
　　“哟！你们出门还自己带盐？”罗浩像是见到了稀奇货色：“能不能给我来一点？”
　　“自己拿。”范海辛小小声说话：“你来得正好，你是这座城市的城主对吧？你的城里有人用假货欺骗消费者，该怎么处理？”
　　可即使没有听到他刻意压低的声音，见到这桌人不满的表情加上城主罗浩的光临，也让云吞面摊的老板——两名像是母女的老年、中年妇女紧张了起来。
　　罗浩给自己的担担面加了两勺盐，搅拌搅拌。
　　“你可是说这掺水的酱油？”罗浩一脸恍然，又苦笑一声：“现在罗阳城物资紧缺，油盐酱醋……大部分都送到了江南支援灾区，有得吃就不错了……”
　　在几个月前，江南发大水之后，罗阳城里见朝廷迟迟不开始救灾，就自发组织了民间的救援队，带着筹集的赈灾物资前往灾区支援。
　　虽然只是些绵薄之力，但也好过什么都不做。
　　到现在，城里粮食倒是还有，毕竟各地的救援队捐得最多的也都是粮食，就是缺油盐酱醋，这些少人捐，罗阳城捐的就占了一大部分。
　　也不知道从什么时候起，城里的餐馆就学会在给客人自添的调料里掺水，‘弄虚作假’了。
　　说是‘看着实在’，要是把一整瓶没掺水的调料放在桌子上，那些扑街……呃，客人往往不知道珍惜，就可劲往自己碗里倒，掺了水之后多好？——
　　即使整瓶掺水调料都如常一般在一个上午就被糟蹋没了，再拿白开水和藏在箱底的‘真.调料’按十比一的比例调一瓶就是。
　　只是有些真正的扑街，会把整瓶掺水调料都倒在自己的碗里，表示‘你只管掺水，我照样吃这一点’，常常会让老板们恨得牙痒痒。
　　听着罗浩的解释，扑街路西菲尔没有什么表情，继续自在地吃东西，扑街离歌却有些不好意思。
　　“我……我待会儿还给你们一瓶……”离歌看向两个卖云吞面的老板。
　　等一下就在范海辛前辈的乐园系统那儿买一瓶酱油吧……
　　“不用不用！”两个老板连忙摆手拒绝。
　　她们可听说了，昨天这个黑发的姑娘在城外和罗浩城主大战了一场，那场面真的是天崩地裂、日月无光，最后甚至生生把全罗阳城百姓心目中最强大、最威武的罗浩城主打服……
　　这种大人物，她们怎么可能让她赔这小小一瓶的掺水酱油？
　　“这、这酱油放在桌上，本来就是给客人免费用的，哪里有客人用了之后还要给钱的道理？”中年妇女表示自己是个良心的商人。
　　附近早餐摊子上装作自己在吃早餐，实则在偷听的江湖人们都点了点头，并拿起桌面上的调料瓶子，咕嘟嘟往自己的肠粉、米粉、米线、水饺、疙瘩汤里倒。
　　老板们急了眼。
　　“啊哈哈，你也不必还她们一瓶。”扑街罗浩看着羞惭的离歌哈哈大笑，捧着自己倒满醋的担担面。
　　“你要是真觉得占了她们的便宜，就……”罗浩走到云吞面摊子的招牌面前。
　　这招牌就是一块竖在墙上的破门板，门板上挂着一张灰床单，床单上用黑线绣着歪七八扭的‘陈记云吞面’五个大字。
　　“就帮她们重新写一个招牌怎么样？”罗浩一边吸溜着面，一边朝离歌挑了挑眉头。
　　“你可是打败了霸刀罗浩的绝世剑客，留下个墨宝，以后她们的生意也会红火一些，至少只要继续勤勤恳恳地卖云吞面，怎么都不会饿着。”
　　“这种情节……好熟悉。”范海辛双手抱胸，等云吞面凉一些再吃：“以后这里岂不是会成为天下剑客聚众吃云吞面的武道圣地？”
　　“一边吃云吞面，一边缅怀离歌这个剑挑天下的传奇剑客什么的……”
　　“范海辛前辈……”离歌无语地看着范海辛：“缅怀是用来形容死人的……”
　　“诶？是吗？”范海辛一愣，然后摆了摆手：“都差不多啦，那就换成纪念，他们会一边吃云吞面，一边纪念离歌的对吧？”
　　“感觉很有意思啊……”
　　“……”离歌说不出话。
　　玛丽和路西菲尔被变态辣的辣椒酱辣得说不出话。
　　安妮看着这边，但更专注于品尝碗里的云吞面，打算找出闪光之处，再偷师学艺。
　　喀秋莎看着自家的范海辛先生轻轻笑着。
　　“唉……算了……”离歌无奈地笑了笑，拿起自己的佩剑，站起身。
　　哗啦——
　　街上所有江湖人见有到好戏看，再也顾不得伪装，纷纷捧着装满汤汤水水的瓷碗聚过来围观。
　　离歌看着四周的人山人海还有云吞面摊两个跑过来的、喜出望外的老板，扯了扯嘴角。
　　“诸位，请让一让，我先去找块可以刻字的石头。”
　　“不用麻烦。”罗浩单手捧住面碗，单手拔出腰间的长刀直插大地。
　　轰！——
　　大地震荡，有一块巨石穿破板实的土路，耸立在面摊之前。
　　围观的吃饭群众纷纷远离，不让飞扬的尘土洒到自己的碗里。
　　离歌也带鞘挥剑，刮起一阵劲风吹开洒向范海辛一桌的砂石。
　　“谢谢离歌。”范海辛朝离歌笑了笑。
　　离歌点了点头，就走到巨石面前。
　　“陈记云吞面……对吧？”
　　两个老板用力地点着头。
　　“好……”离歌拔剑出鞘，然后静默良久。
　　她突然想起来，自己幼稚园小朋友一样水平的书法……真的好留在这块‘纪念碑’上丢人现眼吗？
　　……………………
　　求推荐票哇！~

[242.第242]
　　第360节 第359章：不愿将就的太阳女神（四）
　　中庭，太阳深处。
　　“感觉怎么样？”第三魔神拉芙尔看着面前的尤希。
　　她此时穿着一身动作捕捉设备，在摄像头前僵硬地摆动自己的身体。
　　“不怎么样……3D化什么的……好麻烦。”尤希做了几个软趴趴的舞蹈动作，就放弃了继续练舞的打算，一屁股坐到地毯上。
　　“我感觉我还是适合用2D纸片人立绘，3D模型根本没有必要嘛……”
　　“啧啧啧，我看尤希你是一点都不懂啊……”拉芙尔啧啧咂舌。
　　“懂什么？”尤希一边给自己脱着设备，一边抬头看着拉芙尔。
　　“虚拟主播不就是吃着‘偶像’这一口饭？偶像不会唱歌跳舞怎么行？”拉芙尔双手抱胸。
　　“2D立绘是有极限的，你能通过它来唱歌给你的粉丝听……”
　　“我不会唱歌。”尤希突然插了一句。
　　“……”拉芙尔捂住额头。
　　旗下偶像是废柴该怎么办？急，在线等。
　　像是没有听到尤希刚才的话，拉芙尔继续开口：“你能用2D纸片人唱歌，但是你却不能用2D纸片人来跳舞。”
　　“我不会跳……”
　　“所以！3D模型就是很有必要的了！”拉芙尔话音迅速：“发展空间远大于2D纸片人！”
　　“所以说！”尤希烦躁地抓了抓头发：“我既不会唱歌！也不会跳舞！你让我用3D模型干嘛？！”
　　拉芙尔被突然生气的尤希吓了一跳，还以为是尤希娅忒跑了出来。
　　但仔细看了看，尤希身上的光没有从金黄色变成炽红色，还是安全的状态，才松了一口气。
　　“不会唱歌跳舞……”拉芙尔语气微怂：“你可以学啊……”
　　“才不要！”尤希把脱下来的设备都塞回了快递箱子。
　　“我做虚拟主播只是为了自己开心，为什么要学这些乱七八糟的东西折磨自己？”
　　“唔……但是、但是……”拉芙尔语气不甘：“我最近进修了如何当一名王牌制作人，手底下没有唱歌跳舞的偶像的话……”
　　“我找的作曲的、编舞的……一大堆专业的家伙岂不是没有用处了？”
　　“切~”尤希趴在地毯上：“又不关我事，是你自作主张找的人，之前都没有和我商量过。”
　　“怎么不关你事？”拉芙尔满脸委屈：“我和他们签了合同，如果在两周之内，我手底下还是没有偶像让他们进入工作状态的话，就是违约，要是违约的话，要付一大笔违约金的！”
　　主要是……这些人如果是因为拉芙尔单方面的原因，进入了闲置状态，拉芙尔依然要给他们发工资。
　　可拉芙尔是谁？第三魔神！
　　不工作就想在她这里白吃白拿？简直是痴心妄想。
　　拉芙尔一个子都不会给这些吸血虫。
　　——这就是违约了。
　　按理说，拉芙尔大可以像拒绝发滞工赔偿一样，拒绝给违约金。
　　但是她是个知道分寸的魔鬼，小钱经常贪，大钱倒是从来不贪。
　　违约金她会照常给。
　　“尤希！救救我！”拉芙尔滚到尤希的旁边：“违约金是三百万软妹币啊！即使我在地球上有产业，也不能这么糟蹋啊！”
　　“你就当个偶像吧！唱唱歌、跳跳舞很简单的！”拉芙尔语气哀求。
　　“不要。”尤希从地上爬起来，坐回了机脑面前，无情地看起了动画。
　　“那、那你跟我做一场戏！”拉芙尔动起了歪脑筋：“你先假装当偶像，给我制造机会炒他们的鱿鱼，这样一来我就不用给他们违约金了！”
　　“如果操作得当的话，我连第一个月的工资都不用给他们！”
　　“比如你到员工群里去钓鱼，让他们性○骚扰你，我就能直接踢走他们了！性○骚扰偶像是写在合同里的禁止事项来着……”
　　拉芙尔渐渐说不出话了，因为她见到尤希正在以‘这个魔鬼怎么能这么屑？’的神情看着她。
　　“那你说怎么办嘛？！”拉芙尔也崩溃了，心痛地捂着自己的钱包。
　　“要不然你给我三百万！我拿去砸到他们头上好了！”
　　“你与其和我纠缠，还不如拉其他人入坑，当你手下的偶像。”尤希撇了撇嘴：“最好还是那些任你搓扁揉圆的菜鸡。”
　　“你叫她们唱歌，她们就得唱歌，你叫她们跳舞，她们就得跳舞，不是很简单？”
　　“……”拉芙尔愣在当场。
　　“怎么？这个主意不好？你不必在我这颗树上吊死吧？”尤希皱眉：“而且神学会一直没有扩张，就只有我一个艺人，怎么行？”
　　“……”拉芙尔朝尤希竖起了大拇指。
　　“好主意！我这就去找人！”拉芙尔脚下亮起空间传送的魔法阵，就要回下界拉壮丁。
　　“等一下！”尤希立刻叫住了拉芙尔。
　　“我的新立绘呢？”
　　“诶？我刚才不是给你了吗？”拉芙尔挠了挠头，迷惑不解。
　　“我说的不是那个3D模型，是2D纸片人立绘啊！我要2D的立绘！”尤希感觉还是只用坐在椅子上做做表情的纸片人立绘适合自己。
　　3D模型每次直播都要穿超级麻烦的动作捕捉设备，她才不愿意要呢。
　　“哦，2D立绘啊，我们没有做~”拉芙尔无奈地摊了摊手。
　　“只做了3D模型呢，要不尤希你先将就用用？我回去就叫人给你做怎么样？”
　　“啧……”尤希双手抱胸：“我尤希从来就不是一颗将就的黄矮星，你快回去给我做新立绘！”
　　“这段时间的复出计划先这样吧，等新立绘出来再说。”
　　“那也行。”拉芙尔点了点头。
　　“反正你借尸还魂的消息又没有通知出去，粉丝都以为阿波罗尔彻底凉凉了呢~”
　　尤希脑门上暴起青筋。
　　你才是借尸还魂！
　　而还没等她发怒，拉芙尔就脚底抹油、溜之大吉，不见了踪影。
　　……
　　安妮镇。
　　住宅区的一间公寓当中。
　　“唔……明天就是星期六了啊，要去哪里玩呢？”魔礼红把书包扔到沙发上，伸了个懒腰。
　　其他少女也从她背后的玄关处走出来，都穿着居家的拖鞋。
　　“玩？”魔礼寿挑了挑眉。
　　“魔礼莎该不会忘记我们来安妮郡的真正任务了吧？”
　　“呃……”魔礼红愣了愣：“有、有任务的吗？”
　　少女们都看向了魔礼红，目光遗憾。
　　这么漂亮的魔鬼，可惜是个笨蛋。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（唉……家里的老人还是出去乱逛了，像是听不懂病毒有多危险似的……）
　　第361节 第360章：扼制命运的甜蜜爱人（五）
　　“明天是星期六了对吧？回下界一趟，我有些事找你们。”——
　　机讯上，昵称为‘爱人’的家伙给玩着游戏的魔礼红发了个消息。
　　其实也不是给她发的，而是发在群里，只因为如今只有魔礼红在用着机脑，所以就她看到了消息。
　　“……”魔礼红有些纠结，不知道该不该停下游戏，给‘爱人’回个消息什么的，或者是叫其他魔鬼过来看看。
　　想了想，魔礼红还是不敢无视第三魔神大人。
　　“魔礼莎！你们快过来看看呀！‘爱人’刚刚给我们发了个消息！”
　　在中庭，魔鬼们完全不敢直呼第三魔神的名字，就是怕被天使们发现，所以只能用‘爱人’作为代称。
　　顿时，穿着围裙、拿着锅铲的魔礼莎，卷着袖子、手上还有洗洁精泡沫的魔礼寿，裹着浴巾、浑身湿漉漉的魔礼青，拿着课本、抓着荧光记号笔的魔礼海都跑进了魔礼红的房间。
　　“‘爱人’大人说了什么？”魔礼莎立刻问魔礼红。
　　“你自己来看吧。”魔礼红让出位置。
　　魔礼莎看了看手中的锅铲，先把它交给魔礼红拿着，再坐到椅子上握住鼠标，点击任务栏下方闪烁的群聊标签。
　　……
　　翌日。
　　魔礼莎从菜市场买了两只鸡，杀鸡取血，在房间地板上画了个繁杂华丽的魔法阵，最后用落地镜照映。
　　再和收拾好行李的魔礼红等魔鬼跨入镜子，最后启动镜子里的魔法阵，相继钻进冒着红光的魔法阵离去。
　　镜子中的魔法阵在庞大魔力的冲刷下快速风化，房间中的魔法阵却没有任何动静，就只是一滩普普通通的鸡血。
　　……
　　下界。
　　某座大城市中。

[243.第243]
　　“终于还是回到这里了啊……”魔礼莎感叹一声，看着街上无数推搡拥挤的魔鬼。
　　“快点走吧，这里都是恶党，我们不宜久留。”魔礼寿拉起魔礼莎的手，身后跟着魔礼红、魔礼青、魔礼海。
　　魔礼红手中提着一个小皮箱，装着大家两天的换洗衣服。
　　“也是，这种城市，最容易被天使的战斗波及了……很危险。”魔礼莎也点了点头，走在前方，释放出远古魔鬼的威压，为大家开路。
　　接下来，她们要通过城市中心的定向传送阵前往第三魔神的领地，再徒步前往第三魔神宫。
　　前十位魔神的领地都有空间扰动力场，不通过特定的传送阵，是无法直接传送到达的。
　　‘转车’很麻烦，也有可能遇见不好的事情，但这也是没有办法的事。
　　魔礼莎只能尽力保护好身后的妹妹们。
　　只希望去城市中心的路上不会有什么麻烦吧。
　　但天不遂人愿，身为本该是奇形怪状的远古魔鬼、却拥有着漂亮的人皮……魔礼莎本身就是街上的焦点。
　　无数魔鬼都看向了她，更是有奇形怪状者蠕动着朝她爬来。
　　“你……很有钱？”奇形怪状者挡在魔礼莎身前，自然也挡着魔礼莎身后的魔鬼少女们。
　　“身为远古魔鬼……居然能买得起新皮？”
　　越强大的魔鬼，改变肉体的形态样貌就越不易，转化者自然要收更多的钱。
　　照理而言，远古魔鬼一般都是付不起‘整容’费的。
　　那会让他们倾家荡产。
　　“让开。”魔礼莎冷着一张脸，魔鬼的犄角、黑翼、尾巴都展露了出来。
　　这是进入战斗状态了。
　　“喔喔喔……好好看，我也想有这张皮啊……”奇形怪状者叹息着，没有让开。
　　“我再说一次。”魔礼莎手中出现了血红的三叉戟：“让开。”
　　“你傻了吧？怎么可能让开？我在嫉妒你，我想杀了你——这你都看不出来……吗？”奇形怪状者咯咯怪笑了起来。
　　“你看看四周的魔鬼……”
　　魔礼莎没有看，只是周身涌动魔力，将血红的三叉戟染成乌黑。
　　魔礼红等少女却看了，只见周围所有魔鬼眼中又有着嫉妒、仇恨的光，像是要把她们生吞活剥。
　　“不愧是恶党的城市……”魔礼寿面容冷淡，也进入战斗状态，唤出了自己的三叉戟。
　　魔礼青、魔礼红亦是如此，她们将最弱的、甚至连三叉戟都召唤不出来的魔礼海保护在中间，让她拿着手提箱，不要添乱就好。
　　“所以说……我不想回老家就是因为这个了。”魔礼红耸了耸肩，看到周围所有魔鬼都唤出了自己的三叉戟。
　　他们一开始就是战斗状态，倒不用再转换一次。
　　“每次随机传送到达的城市都差不多，都聚着一堆恶党……”
　　只是因为以前她还是红皮魔鬼的模样，跟其他魔鬼比不了特殊，甚至是被歧视的那种，自然不会有魔鬼特意来找她的麻烦。
　　现在变得漂亮了，倒是成为了所有魔鬼攻击的目标之一。
　　“给你们一个机会……”奇形怪状者用身上的数百只眼睛盯着面前这五名穿着学院制服的魔鬼少女。
　　“要是你们能自己把这身皮扒下来，你们就可以活着离开……怎么样？”
　　“死！”魔礼莎将三叉戟大力砸向奇形怪状者，就像是开战的信号，在她这一戟之后，无数三叉戟都从四周的魔鬼手中飞出，带着恐怖的破空声砸向了五名少女。
　　就在这时——
　　“哼。”有女声轻哼。
　　咔啦——
　　方圆三千公里内的时空一瞬失色，空气停止流动，荒草停止摇曳，高楼上被魔鬼泼下的污水也凝固在半空之中。
　　穿着红裙的少女踏着停滞在大气中的无数三叉戟，缓缓走到五名单膝下跪的魔鬼少女面前。
　　“参见第三魔神大人。”少女们低眉顺眼，齐声开口。
　　“起来吧。”第三魔神微眯着绯红的魔眼，双手抱胸：“待会儿，你们去转化者那里，学个直接传送到第三魔神领的魔法阵，下次不要走中转站了。”
　　“是。”少女们毕恭毕敬。
　　“那，跟我来。”第三魔神带着少女们朝城市中心的传送阵走去。
　　“第三魔神大人……世界的时间是被停止了吗？……”魔礼红实在好奇，突然有了胆子开口。
　　“好厉害！……”
　　“并不是。”第三魔神笑了笑：“只是世界的命运被停止了。”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（下了两天的雨，倒没有前些日子冷……奇怪……）
　　第362节 第361章：蓬莱剑神的是非正义（一）
　　第三魔神宫中。
　　“成为偶像吧。”
　　第三魔神坐在高高的石刻王座上，居高临下地对魔礼莎等少女说话。
　　“？？？”魔礼莎等少女愣在当场。
　　第三魔神大人知道自己在说什么吗？
　　“虚拟主播知道吗？你们要套上3D化的美少女模型，完成我的各种偶像企划，唱歌跳舞、拍一些访谈视频、给广告商代言产品、和其他虚拟主播联动之类的。”
　　第三魔神看着手中的企划书，没有去看底下众魔鬼的表情。
　　“其实我原本还想让你们真人出道，但再想了想，曝光身份对你们没好处，最后还是做虚拟主播好了。”
　　“当然，偶像的日常训练不能少，唱歌跳舞这些业务我会找专业人士来训练你们，你们好好努力。”
　　“但是……第三魔神大人，我们在安妮郡盗取‘魔神力制取技术’的任务……”魔礼莎提醒第三魔神，自己这些魔鬼还有任务在身，没有多少时间花在偶像活动之上。
　　“那个啊……不着急。”第三魔神摆了摆手：“暂时搁置下来，等偶像活动上了正轨之后再重启吧。”
　　“反正我们魔鬼有得是时间。”
　　魔礼莎等魔鬼感觉平静的生活一去不复返了。
　　……
　　罗阳城。
　　‘陈记云吞面’之前，大量江湖人士聚在一起，观摩着刻在大石上的几个大字。
　　“我在这其中感受到了恐怖的剑意，真不愧是剑神亲笔……”
　　只因为在众目睽睽之下，以碾压的姿态打败了霸刀罗浩，离歌如今在道上有了‘剑神’的尊称。
　　“没错，这每一勾每一划，就像是剑神本人还在石头上施展剑招，令人目眩神迷……”
　　“说不定在这里静坐、观摩十日，能悟出剑神留在石头上的绝世剑法……”
　　此话一出，所有腰间挎剑的剑客都原地坐了下来，眼睛眨也不眨地盯着面前的大石。
　　就连不是剑客的江湖人也都凑热闹，将大街上坐得水泄不通。
　　“……”
　　半晌之后。
　　“你们有没有感觉……这‘陈’字写得有些不对劲？剑神大人写的好像是‘阵’字啊……”有江湖人发现了盲点。
　　但响应者寥寥无几。
　　“你懂什么？剑神大人怎么可能有错？这明明就是通假字，是你没文化，不知道而已！”书生打扮的江湖人立刻跳出来反驳。
　　“对！没错，没文化就不要出来丢人现眼了！”
　　“我看你是嫉妒剑神大人修为绝世，特地来找茬的！”
　　“通假字都不知道？没念过几天书吧？”
　　众口纷纭，可谁人都不信剑神大人犯了错。
　　……
　　华山栈道上。
　　“唔……好羞耻……写错字了……”离歌至今都红着脸，浑身发软地跟在大家身后。
　　“没事。”范海辛拉着路西菲尔的小手，慢慢在狭窄的悬空栈道上挪，下方就是云雾缭绕的深渊，其深不知几许。
　　“即使现在没有，以后也要有‘阵’通‘陈’，是通假字的说法了。”
　　“嗯嗯，以前我在论文上写错了符号……”玛丽被安妮拉着小手，一边吃着冰糖葫芦，一边小心翼翼地往前挪几步。
　　“大家就都说那是我新创造的符号，最后居然成新标准了……”
　　“当权威人士真是爽。”玛丽一脸舒爽。
　　“可是我就是错了啊……”离歌小脸上都是纠结：“如果硬把错的说成是对的……我跟那些经常在双休日来我们学校搞讲座的所谓‘量子力学速读专家教授’有什么区别？”
　　“那离歌等一下就回去一趟，把错误改正过来吧。”走在范海辛和路西菲尔后面的喀秋莎回头对离歌笑着说了一声。
　　“嗯。”离歌点了点头：“打完华山剑鬼，我就回去……”
　　就在这时——
　　“你刚才说……你要打我？”宏大的声音在山中回响，震耳欲聋。
　　“小逼崽子真是不知道天高地厚！”
　　“我看你的剑好像还不错，现在归我了！”
　　一个身材高大、不似人样的白发大汉从山顶坠落下来，大手抓向了离歌怀中抱着的长剑。

[244.第244]
　　“哼。”离歌瞬间进入了高逼格的清冷状态，一掌拍开大汉的手，再利剑出鞘，一剑朝他的身躯斩去。
　　“嘶！——”大汉双脚落在栈道上，再朝山壁上一蹬——
　　轰！——
　　破碎凹陷的大圆登时出现，大汉就借着力的反震，在碎石纷飞中，打着旋冲入了云海，不见踪影。
　　这时，离歌一点杀心也无的一剑才堪堪落下，劈了个空。
　　“油滑。”离歌皱起秀眉，面色冷然。
　　“他就是华山剑鬼了吧？”范海辛眺望着山间翻涌不休的云海，有嶙峋的山石在云海中冒了个头，劈开了云浪……
　　还真亏那个家伙敢跳下去。
　　“然也。”离歌收剑回鞘，依然双手抱胸，将剑斜抱在身前。
　　喀秋莎拿出冲云子给的地图，在地图后面是一串人名，和相应的介绍。
　　“华山剑鬼……是灭了华山派满门老幼青壮、霸占了华山派祖业的外来人士，平时也作恶多端，冲云子老先生说……如果可以的话……”
　　喀秋莎看向离歌：“不必手下留情，除掉他就是了。”
　　把地图递给离歌看，喀秋莎和大家都在等着离歌清冷的脸上做出反应。
　　“我还以为冲云子给我们的都是他朋友的地址呢……原来还有仇家……”范海辛摸着下巴，和路西菲尔回头看着离歌。
　　“如果离歌下不了手，就让我来吧。”
　　对于夺走糟践过同类生命的畜生的生命，范海辛毫无心理负担，就当是清除文明之害虫了。
　　“呼……”离歌吐了一口气，脸上的冷色淡了下去。
　　“我……想把他抓给阴丽华，让她来处置他。”
　　阴丽华是这个王朝的实际统治者，自然拥有正当的执法权。
　　离歌却没有。
　　“当然，我会建议她动用死刑。”
　　离歌看到了冲云子写的……这个华山剑鬼曾经奸杀过妇女、残杀过孩童……
　　等一下让范海辛前辈以魔眼问他，要是这些事属实的话，离歌不会再留情面，虽然不会要了他的命，打个半死却是会的。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第363节 第362章：撕风追光的华山论面（二）
　　华山之巅。
　　当范海辛等人从栈道上爬上来的时候，已经有四名身穿紫、白、金、青四色大衣的怪人坐在一边的石台上打麻将。
　　像是完全不把他们放在眼里。
　　华山剑鬼坐在地上，手中拿着一把剑，像是啃甘蔗一般啃着吃。
　　他刚刚才绕路爬上来，还没歇两分钟。
　　“我问你，冲云子说你奸杀妇女、残害孩童，是不是真的？”范海辛当面就问了一句，魔眼早已睁开。
　　还没等华山剑鬼回话，范海辛就冷着一张小脸，在华山剑鬼和四个怪人迷惑的眼中，对离歌点了点头。
　　“可以动手了，不必手下留情。”
　　他已经在命运中看到了他们的回答。
　　令人作呕。
　　“好。”离歌拔剑出鞘，剑指华山剑鬼和他手下的四个喽啰。
　　“哈哈哈！——”华山剑鬼看着这些不知所谓的小逼崽子，大笑出声：“冲云子老道自己不敢来杀我，却叫你们这些小逼崽子来送死？”
　　“有意思有意思！”
　　他和手下作恶多端，却能躲在华山上潇洒到如今，还不是因为自身强大？江湖上谁人都爱惜羽毛，不愿意和他拼死一搏，即使赢了，也怕落了个重伤，然后被仇家趁虚而入。
　　“你们这些小……”
　　华山剑鬼话没说完，就见到离歌一剑向他劈来，墨黑色的剑气撕裂大地，带着惊人的威势在大气中嗡鸣！
　　“干！”华山剑鬼连忙闪身躲开。
　　其身后的四名怪人也都带着一脸‘这些人赶着去投胎吗？话都不给人说完！’的表情四散奔逃，眼睁睁看着自己的麻将桌被剑气劈成两半，向两边倒下。
　　砰砰！——
　　“束手就擒。”离歌扯开发辫，在黑发飘扬中缓步上前。
　　她要认真起来了。
　　“哼！”华山剑鬼嘴巴一鼓。
　　噗！——
　　碎刃破开音障，直射离歌脑门。
　　噗噗噗！——
　　就像是机关枪一般，华山剑鬼吐着连绵不绝的碎刃，似乎从嘴里吐出了一条嶙峋的银鞭。
　　“呃……这也是武功能办成的事？”范海辛看着华山剑鬼，跟身边的路西菲尔吐槽了一句：“说他是披着人皮的终○结者我都信。”
　　轰！——
　　离歌身边的虚空之中绽放了无数血红的真气花朵，有墨黑的剑气激荡。
　　当银鞭冲到近前，离歌只是一剑斩去，剑气如龙，直接将银鞭撕成了粉碎，还不依不饶地冲向了华山剑鬼的脑袋。
　　“终○结者也做不到这种事啊……”路西菲尔看到华山剑鬼身上浮现了密密麻麻的碎刃，将自己包装成了一个像是披着银鳞的金属雕像。
　　轰！——
　　离歌的剑气劈在华山剑鬼身上，只打飞了几片银鳞，将华山剑鬼向后推了三米，就再无建功。
　　四名怪人也都解开身上的衣衫，浑身浮现宝石碎粒，化成了紫白金青四色的宝石雕像。
　　“哼——死！——”华山剑鬼带着浑身的铿锵巨响，撞破大气，披着音爆云的环状气环冲向了离歌。
　　“这个世界的武道巅峰，标准就是肉身突破音障吗？”范海辛略无语地看着被离歌一瞬三十二剑劈飞的华山剑鬼。
　　嗯……他飞出去的速度也是音速，要不是身后几个宝石雕像合力拦住了他，绝对会被撞出山巅，掉到云海之中。
　　“哼哼……”路西菲尔小脸都是骄傲，双手叉腰：“我们天使的大学毕业生，标准是肉身突破光障哦！”
　　她现在只是个高一的小天使，就达到了二分之一光速，如果力量没有被封印的话，应该在高中毕业的时候就能突破光障了。
　　“等一下，还有光障这种东西的吗？”范海辛不懂就问。
　　“笨，超光速就是了。”路西菲尔看着范海辛，就像是看着一只笨蛋蝙蝠。
　　“哦哦哦，好厉害。”范海辛翻着死鱼眼恭维了一声。
　　‘迟早把潘多拉.B的常规巡航速度提到光速以上。’
　　没能多说几句，大家就见到华山剑鬼再次冲向了离歌，那四个宝石怪人则朝着他们冲了过来。
　　应该是想着攻敌必救，让离歌分心。
　　然而范海辛只是看了他们一眼，踢了一脚地上的小石堆——
　　咔——
　　被飞起的碎石砸中的他们顿时崩解掉身上所有的宝石，浑身喷血地倒在了地上，像是四条肉虫子不停挣扎扭动着。
　　“只要身上还有破绽，就不要想着站在我面前啊。”范海辛双手抱胸。
　　“范海辛，有泡面吗？爬了这么久的山，我都饿死了。”玛丽拍了拍范海辛的肩膀：“而且现在也到午餐时间了对吧？”
　　“……”范海辛突然觉得站在他身边的玛丽好掉他逼格……
　　啪啪——
　　范海辛无语地拍了拍手，一名恶灵女仆就从他的影子里站出来，怀里抱着六桶小蝙蝠方便面，手里提着一个粉色的暖水壶。
　　“等一下，我没说我要吃啊，只用拿玛丽的那份就好了……”范海辛试着挽救自己的逼格。
　　不让人家觉得自己是个在战场上吃泡面的丢脸蝙蝠。
　　“……”恶灵女仆一脸看透，平静地看着范海辛。
　　“……”范海辛一脸‘我不是那种蝙蝠’地张了张嘴，喀秋莎立刻拿手帕擦了擦他嘴角流下的口水。
　　“……”范海辛小脸通红，低着头接过恶灵女仆怀中的方便面，分给了大家。
　　还留有一桶龙虾海鲜味的给离歌。
　　“等一下，我要吃红烧鱼肉味的。”玛丽看了看自己手上的小蝙蝠方便面，嗯……是她最不喜欢的香菇鸡肉味。
　　“……”范海辛看了看自己怀里的小蝙蝠方便面，这就是红烧鱼肉味的，但他不想跟玛丽换，就转过身，把它藏了起来。
　　范海辛身后是坐在轮椅上的安妮，此时她正穿着围裙，小砧板放在大腿上，拿着陶瓷菜刀在切着蔬菜和火腿肠。
　　“我看到了哦~”安妮看着此地无银、满脸紧张的范海辛笑了笑。
　　“我也看到了……”玛丽在范海辛后面幽幽说话。
　　“我用这个香菇鸡肉味的跟你换……”玛丽跑到范海辛面前，举了举自己的方便面：“你再拿它跟离歌的龙虾海鲜味的换就好了，你不是喜欢吃龙虾的吗？”
　　“嗯……”范海辛略加思索。
　　“且慢。”离歌清冷的声音伴随着乒乒乓乓的巨响传来：“吾亦不喜香菇鸡肉，莫要动吾的龙虾海鲜。”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（既然有吸血鬼的话……吸血鬼的身份证是怎么样的呢？会不会有特殊的数字、字母做标记的？）

[245.第245]
　　第364节 第363章：排云卸鳞的斩击邪魔（三）
　　华山剑鬼只是见到手下四天王被范海辛用石子击溃，登时就失去了战意。
　　他们个个离武道巅峰只有一步之遥，更擅长合击，合力之下就是他自己都不敢略其锋芒。
　　但——
　　只是一招，那个红眼睛小娘皮只是随手一招就将他们打成了废人！
　　这该是何等的武功？！
　　华山剑鬼自降临以来从来没有见过这等恐怖的人物，现在就想着逃，逃得越远越好！
　　轰！——
　　碎刃组成的银鳞之间燃起烈火，齐齐向下喷射，华山剑鬼在范海辛等人倒开水泡方便面的时候与离歌虚晃几招，就一飞冲天，带着滚滚的轰鸣远去。
　　离歌轻哼一声，从物品栏中拿出了一把花里胡哨的魔神钢长剑抛在空中，抬脚就踩了上去。
　　嗡！——
　　跨越天地的彩虹重现寰宇，剑后拖着长长的彩虹尾巴，离歌一瞬间就追上了在云中飞驰的华山剑鬼，一剑朝他的身躯斩去。
　　“你不要以为我怕了你！”华山剑鬼大吼着，声音粗旷、难听，就像是两片金属摩擦发声。
　　乓！——
　　挥臂撞开离歌的剑刃，以断掉一臂的代价，华山剑鬼借着反震的巨力逃得更远了。
　　眼看就要逃出离歌的捕捉范围——
　　“天道湮。”
　　离歌横剑身前，环着细腰画了个圈。
　　轰隆！——
　　天地似有惊雷炸响。
　　山间的云海倒卷着涌向离歌，再被质量奇大的一轮轮环状剑气裹挟着推挤出去——
　　就如云天之上荡漾起了波纹。
　　最后……
　　杀气平息。
　　天地寂静。
　　云团成了环状的流絮，以离歌为圆心向远方飘散，碧空澄澈，有金黄的阳光投下。
　　在金光当中，银鳞尽碎的华山剑鬼泼洒着浑身的热血，无力地坠向云海。
　　离歌踩着飞剑轰然而至，直接用剑尖插入了他的肩胛骨，像是插着一块叉烧，拖着长长的彩虹尾巴冲回了华山之巅。
　　砰——
　　华山剑鬼后背朝天，被长剑狠狠地钉在了岩石之上，离歌轻盈落地，不再去看他，而是走向了范海辛等人。
　　“呃……他不会死了吧？”范海辛吃着面，有些担心地看着华山剑鬼。
　　他死了不要紧，影响不愿杀人的离歌的心情才要紧。
　　“无碍。”离歌收剑回鞘，缓步上前：“吾避开了他的心肺。”
　　“此獠体质特殊，不易死亡。”
　　伴着离歌的声音，华山剑鬼在地上抽搐、哀嚎着，听起来还有很长的一口气，离死很远。
　　“那就好，离歌先过来吃面……”范海辛指了指放在青石板上的方便面，他已经帮离歌泡好了，不多不少，正好三分钟。
　　“等一下再去南方找阴丽华，把这个家伙交给她处置。”
　　“嗯。”离歌抱着剑走到青石板面前，耸了耸小鼻子：“嗯？”
　　离歌掀开方便面盖子。
　　“等一下。”一边从物品栏中拿出发带扎头发，一边看向范海辛，离歌语气古怪：“我的另一只龙虾呢？”
　　龙虾海鲜面里面应该是有两只龙虾的，现在她就看到了一只，还在旁边看到了一堆蘑菇，像是那个偷龙虾的小贼在说‘我用这些跟你换~’
　　“……”捧着‘龙虾鸡肉面’的范海辛不说话，默默把面碗藏到了身后。
　　“范海辛前辈……”离歌无语地看着范海辛。
　　“咳咳，我寻思，龙虾是海鲜，蘑菇是山鲜，说到底都是肌氨酸钠、谷氨酸钠，两份氨基酸的快乐加在一起，应该会让离歌获得更多的快乐……”
　　范海辛向后退了一步。
　　“范海辛你偷龙虾怎么这么熟练啊？”玛丽在一边笑了笑。
　　她正和路西菲尔坐在野餐布上，一边用腕机看安妮郡的新闻，一边吃着面。
　　喀秋莎正在手动榨柠檬汁，安妮在用一桶矿泉水洗砧板和菜刀。
　　“换龙虾，是换龙虾！我都用全~部~蘑菇跟离歌换了，怎么能算偷？”范海辛满面涨红，头上绽出条条青筋。
　　“明明就是范海辛你不喜欢吃蘑菇，”路西菲尔揭范海辛的老底：“才用自己不喜欢吃的蘑菇换自己喜欢吃的龙虾~”
　　“哪、哪有！”范海辛一脸‘被说中了！’的糟糕表情，拼命掩饰：“我超爱吃蘑菇的！蘑菇天下第一！”
　　“……”离歌捧起面碗，用一次性叉子叉了一朵蘑菇送到范海辛嘴边。
　　“……”范海辛小脸上顿时都是嫌弃的表情，又装出了‘失而复得’的惊喜，一口将蘑菇吃下。
　　“你们看，我超喜欢吃的……”
　　连嚼都没有嚼，范海辛就暗下命令，让恶灵女仆从他嘴里的影子伸出手指将蘑菇拿走。
　　“啊呜啊呜……”范海辛装作自己在嚼着东西，表演浮夸。
　　“再来一个。”离歌笑了笑，再叉了一朵蘑菇送到范海辛嘴边。
　　“……”范海辛苦着一张小脸，装作咽下了嚼着的蘑菇，又张开小嘴巴去吃新的。
　　“最、最后一个了……其他的就让离歌你自己吃吧，都让我吃完的话……离歌吃什么？会饿肚子的……”
　　“没关系，我吃一只龙虾就够了。”离歌笑容灿烂，嗯……她也不喜欢吃蘑菇，最好让范海辛前辈全部吃完。
　　范海辛没有发现，在自己应付离歌的时候，路西菲尔已经悄咪咪地从野餐布上爬起来，伸手拎起了他藏在身后的、放在面碗里的龙虾。
　　‘虾脑给我。’玛丽眨了眨眼睛，暗示路西菲尔：‘我拌面吃。’
　　‘好。’路西菲尔回了个‘明白’的眼神。
　　……
　　半天之后。
　　被范海辛命名为‘私家车’的门板巨剑拖着彩虹飞向南方。
　　血红色的大钟依旧为‘私家车’上的大家遮风挡雨，提供高速飞驰中的庇护，撞开一层层音障。
　　范海辛鼓着小脸，继续和路西菲尔、玛丽、安妮玩牌。
　　“K。”玛丽叼着根牙签，岔开腿坐在小马扎上，往大家中间扔了张黑桃K。
　　“炸弹！”范海辛立刻扔了四个三。
　　“喂，我这只是一张K诶……”玛丽愣了愣。
　　“哼，我就是想炸你。”范海辛撇了撇嘴。
　　刚才那只龙虾被他发现的时候只剩下路西菲尔嘴里的一截虾尾了，虽然抢了回来，还有得吃，离歌也分了一半龙虾给他，喀秋莎和安妮又把自己的红烧排骨和红烧鲍鱼给了他……
　　但范海辛还是有些小生气。
　　三分钟之内，不想跟路西菲尔和玛丽说话了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第365节 第364章：不求回报的江湖义士（四）
　　江南。
　　一处平原之上搭着数之不尽的帐篷，这是阴丽华管治疫情的隔离营地。
　　有大量穿着防护服的医护人员脚步匆忙地进出帐篷，有戴着全覆式头盔的禁卫军扛着担架，把感染了瘟疫的、垂死的、衣衫褴褛的百姓从四面八方扛进营地，接受治疗。
　　热心的、健康的、同样是衣衫褴褛的百姓想要给这些几个昼夜都没有休息过的将士（僵尸）搭把手，却被直接赶到了隔离营地之外的灾民营地。
　　让他们好好待着，吃救济粮。
　　不让他们在这边添乱。
　　连像样的口罩都没有，接近营地就是增添医生们的医疗负担。
　　而身怀武功的江湖人抵抗力远比普通百姓强，阴丽华就允许他们戴上口罩，进来营地照顾病人，做些煮衣服、煮被单的消毒工作。
　　自然，大锅饭也是他们做的。
　　太阳系共同体的医生们负责解决疫情，不怕瘟疫感染的僵尸禁卫军们负责从江南各地救援病人或潜在病人，把他们都送来这边接受救援。
　　这些各个救援队汇聚起来的江湖人就负责后勤，把所有人都照顾好。
　　“解决这场瘟疫……还要多久？”阴丽华戴着口罩，站在同样戴着口罩的林斯蓓伦萨旁边。
　　“大概还有两天吧。”林斯蓓伦萨看了看自己的手机，刚才范海辛给她发了条消息。
　　遂点开消息查看。
　　“‘捕食’这场瘟疫的主角——‘新型鼠疫杆菌’的‘杀手病毒’已经制造了出来，它被我们新命名为‘捕鼠者’，现在有一百毫升，接下来把它发射到对流层爆破就好了，大气的流动会把它扩散到全世界去的。”
　　“嗯……这个办法真的安全吗？用病毒对付瘟疫什么的……”阴丽华皱了皱眉。
　　“放心。”林斯蓓伦萨摆了摆手：“我们很有经验，‘捕鼠者’对宿主的致死率接近零，是很安全的病毒。”

[246.第246]
　　“经过针对性调制的它只会‘捕食’新型鼠疫杆菌，不会伤害到宿主……呃，如果你们不介意皮肤变成蓝色的话，就是没有任何伤害。”
　　“在新型鼠疫杆菌被‘捕食’殆尽之后，它们也会失去营养来源，在五分钟内死亡，甚至不用我们考虑如何去对付它。”
　　“……”阴丽华沉默良久。
　　她的黑魔法也能做到这种程度的事情，只要使用‘卖火柴的小女孩’这个禁咒就好，但那样恐怕会让她直接爆掉双眼。
　　而科技（离解圣女给奥尔加的黑科技）……
　　居然这么容易就能做到这件事吗？
　　看来‘阴国’成立之后，要鼓励发展科学技术了……
　　“对了，范海辛给我发消息，说是抓到了什么十恶不赦的华山剑鬼和他的喽啰，正把他们带到这边来让你处置。”林斯蓓伦萨给阴丽华看自己的手机。
　　“嗯……你看得懂简体中文吗？”
　　林斯蓓伦萨知道这个世界都是用繁体字的。
　　“看得懂。”阴丽华点了点头。
　　虽然有些记不清了，但她还依稀记得自己穿越之前是在……高考备战前一百天，在自己堆满书的座位上无聊地转笔。
　　想着‘如果真的能穿越该多好啊，要是能成为个衣食无忧、不用刻苦学习就已经是出人头地了的公主就更好了……’
　　然后她就穿越了，依靠着系统的帮助，在受精卵阶段就觉醒了前世的意识，为了不让幽暗封闭的环境把自己折磨到发疯，她只能在胎盘里用灵魂修炼了整整一年的黑魔法，给自己打下了良好的魔法基础，真是‘可喜可贺’。
　　不过……要是没有这一年的提前起跑和心无旁骛的修炼环境，她也不会在十八岁没到就能学会‘卖火柴的小女孩’这个禁咒。
　　也算是因祸得福了。
　　……
　　十五分钟不到，阴丽华就听到天上传来了一阵轰鸣。
　　和林斯蓓伦萨出了帐篷，朝天上一看，就见到有一个血红色的横放大钟拖着绵延数十公里的彩虹尾巴朝这边飞来。
　　“真是……酷。”林斯蓓伦萨举起手机给大钟和彩虹拍了个照。
　　“太招摇了吧……”阴丽华挑了挑秀眉。
　　她见到营地里的人都驻足抬头，看向了那道彩虹，都不干活了。
　　僵尸禁卫军们首先回过神来，还以为是什么敌袭，纷纷拔出了腰间的长剑，做出了警戒的姿态。
　　医生们顿时大喊起来，叫人撤走营地里所有的病人，不管飞过来的那个东西是什么，只要它有以现在这个速度砸下来的可能性，大家都没有什么好下场。
　　作为星际时代过来的医生，他们知道陨石撞击的恐怖。
　　“天降异宝！”有戴着口罩的江湖人指着大钟大喊。
　　此话一出——
　　“是我的！异宝是我的！”
　　“是我的才对！你们都不要跟我抢！”
　　“放屁！明明是我先看到的！谁先看到就是谁的！天经地义！”
　　“见者有份、见者有份嘛！”
　　“等一下！它就这样摔下来会不会摔坏？！”
　　“赶紧拿被子来接住啊！笨！”
　　顿时，江湖人们都把刚准备拿去煮洗的被单展开，有三人一组的、有四人一组的、更有十人一组的，大家合力扯着被单，一个个人造迫降软垫在营地内遍地开花。
　　“……”僵尸禁卫军们默然无语。
　　“？？？”医生们大怒，刚要骂这些蠢材，无线耳机里就传来了林斯蓓伦萨的声音。
　　“不用紧张，是朋友来了。”
　　医生们还在疑惑林斯蓓伦萨将军怎么会有这种喷彩虹的‘陨石’朋友，就见到天边的‘陨石’渐渐减速，像是要正好落进营地内的样子。
　　营地内的江湖人们都仰着头跑了起来，推推搡搡着想要用自己和同门、同道扯开的床单接住‘异宝’。
　　这些人里，有丐帮的叫花子，有唐门的毒师，有玉女派的仙子，有小林寺的和尚，有终南山的道士，更有七十二洞、三十六岛的三教九流之辈。
　　他们都两眼放光。
　　觉得今天真是走大运了。
　　——这下还不发达？
　　天降异宝啊！拿来做镇派之宝该多威风！
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（下了好久的雨，衣服没干呀……烦躁……）
　　第366节 第365章：赠与傻子的天降好礼（五）
　　天上的‘异宝’似乎是看到了地上一大堆抖动、奔跑的白床单。
　　“……”异宝换了个方向，想落在旁边的空地上。
　　哗啦啦——
　　白床单们纷纷涌到了空地上，嗯……现在不是空地了，又被他们挤得水泄不通。
　　“……”异宝又换了个方向，那边刚好空出来了地方。
　　哗啦啦——
　　白床单们喊着号子，纷纷回到了刚刚站着的原位，也即是异宝的新落点。
　　“……”异宝沉默地飞着，然后稍稍偏向一边，就像是要再换个方向。
　　果然，白床单们都急急地跑到了一边，看着异宝，既暗叹自己聪明，都学会‘抢答’了，又等着异宝彻底转向，掉进他们的‘怀抱’。
　　然而……
　　异宝马上偏回正轨，在所有人都未能反应过来之时砸到了空地上。
　　轰！——
　　血红的大钟消失不见，取而代之的是名为‘私家车’的门板巨剑，它以四十五度斜角插入大地，将宽厚剑脊上的六名美丽的人儿送了下来。
　　在其剑柄上，还挂着五个被五花大绑的血人，他们就像是挂在熟食铺橱窗里的烤鸭，摇摇坠坠地悬在空中，身不由己。
　　“莫不是些傻子。”离歌看着在那些愣在原地、愣愣看着这边的白床单们，有些难以理解……
　　“他们是怎么想到用床单接一个超音速不明飞行物的？”玛丽说出了离歌的迷惑。
　　“应该热情过头了，其实是不需要这样迎接我们的呀……”范海辛以为这些都是些善良的家伙，就像是想要接住天上掉落的鸟，傻得可爱。
　　“扑哧——”路西菲尔忍不住笑出了声，这些人真好玩。
　　喀秋莎推着安妮的轮椅，看到了小跑过来的阴丽华和林斯蓓伦萨，就和安妮向她们挥手打了个招呼。
　　阴丽华也在挥手，却不是在打招呼，而是叫僵尸禁卫军们涌到范海辛等人和白床单们之间，把放下白床单，想要冲过来仔细观察异宝去了哪里的江湖人们挡在了一边。
　　“等一下！阴小姐你不能这样！”有江湖人大喊：“天下宝物！能者居之！”
　　“你这是明抢了！”
　　“异宝有灵！该让异宝自行择主！”
　　“……”江湖人们吵吵嚷嚷。
　　“我们……好像让他们误会了什么……”范海辛摸了摸下巴，这群人真的以为这边有异宝什么的？
　　嗯……‘私家车’应该算，坚不可摧的巨剑啊，对这些没见过世面的古代人来说，不是宝贝是什么？
　　“不要理他们，都是些傻子来着。”阴丽华撇了撇嘴，准备带大家回帐篷里再说话。
　　范海辛和离歌却摇了摇头。
　　“你还是先处理他们吧……”范海辛指了指挂在‘私家车’上的华山剑鬼等人。
　　“嗯……”阴丽华双手抱胸：“他们犯了什么事？”
　　“华山剑鬼……你没有听说过？”范海辛看着阴丽华不解的小脸：“我还以为他们的恶行是天下皆知的呢……”
　　毕竟‘好事不出门，恶事行千里’，虽然好像用得有些不对，但都是那个意思，人们总是乐意传播悲剧。
　　是想着制造更多痛苦也好，是想着预防悲剧重演也罢，‘谁家死人了’总是比‘谁家发财了’更为人所‘津津乐道’。
　　“……”阴丽华有些不好意思：“我这些年都在深宫里……修炼，没有心思、也没有渠道接触外界的事情……”
　　“最近掌权了，才逐渐了解一些的……”
　　“这样么……那……”范海辛凑到阴丽华耳边轻轻说了几句话。
　　阴丽华的脸色霎时间就冷了下来。
　　“当真？”
　　“你可以问问那边的那些江湖人嘛，他们总不会像你一样是个‘两耳不闻窗外事、一心只读童话书’、什么都不知道的宅女。”范海辛耸了耸肩，指着那边依旧在嚷嚷着要看异宝的江湖人。
　　“……”阴丽华沉默一阵，就挥散僵尸禁卫军，把江湖人们放过来。
　　范海辛等人面前顿时就聚了乌泱泱的一群江湖人。
　　此时人也少了一些，因为到轮班照顾病人的时候了，需要去轮班换岗的江湖人即使再不情愿，也都到了帐篷里，换了累得眼冒金星的江湖人出来。
　　这些新出来的江湖人即使见到有热闹可看，也没有心思再看，只想找个地方躺下来睡觉。
　　没等江湖人开口询问异宝的下落，阴丽华就指着‘私家车’下吊着的华山剑鬼和他的喽啰。
　　“这是华山剑鬼和他的喽啰，你们有谁认识他们的吗？”
　　此话一出，所有江湖人都愣在了当场。
　　不多时，一把菜刀飞了过来，砸到华山剑鬼头上，发出铿锵一声就被弹飞。
　　“何止认识！就是化成灰我都认得这些畜生！”一个穿着围裙的胖大叔冲了出来，咬牙切齿地捡起地上的石头往华山剑鬼身上砸，发出咚咚的巨响。
　　“华山派上下三百七十二口人加三条狗！一个没有放过啊！他们一个都没有放过！全杀了啊！要不是那天我下山买菜！华山派真的是断子绝孙了啊！”

[247.第247]
　　“特么的还把自己叫做‘华山剑鬼’！特么的这个畜生还敢把自己叫做‘华山剑鬼’！”
　　胖大叔脸上都是恨意。
　　到最后砸石头都不过瘾了，直接冲到华山剑鬼面前，抬脚往他的裤裆踹。
　　轰轰轰！——
　　可即使胖大叔使出了十层的功力，额头上爆满了青筋，华山剑鬼还是毫无疼痛反应，只是虚弱地嗤笑一声。
　　“废物，连个半死的人都欺负不了，你说你还能干什么？当初让你这条漏网之鱼跑了，真是作孽，给你多浪费了十几年粮食，我有罪啊……”
　　“你！——”胖大叔瞪大了眼睛，怒不可遏。
　　“够了。”有个白胡子的老道士上前拉住了胖大叔：“莫要让仇恨蒙蔽了你的眼睛，你且看看他如今是何样子？——”
　　胖大叔看到华山剑鬼浑身的伤势，又被捆着吊起来，浑身都散发着屈辱的气息。
　　“你何必跟这样一个必死的畜生怄气？”白胡子老道士摸着胡子，一脸平静。
　　胖大叔吐了一口气，也冷静下来。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（希望回城里的那天不要下雨啊……我那个用了五六年的老头子行李箱可不防水……）
　　第367节 第366章：哺乳动物的光合作用（一）
　　江湖人们义愤填膺，纷纷跟阴丽华说着华山剑鬼的斑斑劣迹。
　　越听，阴丽华就越生气，面上也阴沉得可怕。
　　直到有人上前朝华山剑鬼脸上吐了一口痰，她才呼了一口浊气。
　　“拖出去斩了。”阴丽华朝僵尸禁卫军们抬了抬手：“不要弄脏地方。”
　　僵尸禁卫军们沉默上前，将华山剑鬼和他的四个喽啰从‘私家车’上解下，把他们拖在地上拉出了营地。
　　不久之后就有铿锵的声音传来，想来在斩首。
　　江湖人们也都涌出去围观，不多时又纷纷大叫起来：“你这剑也太次了点！用我的！”
　　这是江湖人们见到僵尸禁卫军的剑劈在华山剑鬼的脖子上，把自己震断了。
　　僵尸禁卫军们接剑。
　　然后……
　　咔嘣！——
　　又是一把好剑香消玉殒。
　　借剑的江湖人登时愣在原地，眼角有泪。
　　“……”离歌拔出自己的剑，扔了出去，魔神钢打造的亮白长剑在空中打着旋，飞过了一群江湖人的头顶，直直插在华山剑鬼脖子旁边。
　　“用完还我。”
　　其实不还也没有关系，毕竟魔神钢对范海辛家来说不值钱。
　　最近范海辛就叫人铸几万把制式魔神钢长剑出来，打算让离歌学万剑归宗之类的武功之后用。
　　说完，离歌就跟着范海辛等人进帐篷里面去了。
　　他们不稀罕看处刑现场。
　　僵尸禁卫军把长剑拔起来，一剑朝华山剑鬼的脖子砍去。
　　咔！——
　　反震的力道让僵尸禁卫军后退了一步，但大家看看剑身——毫发无损。
　　围观的江湖人们顿时倒吸一口凉气，直叹神剑。
　　但回过神来，又暗恨华山剑鬼脖子太硬，这等神剑也奈何他不得。
　　僵尸禁卫军没有丧气，接着一剑砍了下去。
　　一如既往，僵尸禁卫军被震开，可有眼尖的江湖人却看到华山剑鬼的脖子上有了一条细小的剑痕。
　　“哼！脖子硬又怎么样？有了这等神剑，我们磨都磨死你！”
　　“军爷，你小力一些，最好砍一千剑再将这个畜生的脖子彻底砍断！”
　　……
　　傍晚时分，‘捕鼠者’已经被医生们用小型火箭发射升空，在一声轻微的爆破声中，无数‘捕鼠者’病毒泼洒向了世界。
　　首当其冲的就是下方的隔离营地。
　　江湖人们把全部病人从帐篷里扛出来，扛到露天的空地上，让‘捕鼠者’能够第一时间感染他们的身体，杀死全身的新型鼠疫杆菌。
　　随着病毒感染，渐渐地，成片的人类……皮肤都染上了淡蓝色，只有躲在隔离服里的医生们逃过一劫。
　　而不能感染到吸血鬼、僵尸、天使、战术人形的‘捕鼠者’病毒对范海辛、安妮、路西菲尔、喀秋莎完全无碍。
　　离歌和玛丽倒是和阴丽华、林斯蓓伦萨一样躲进了隔离服里。
　　她们可不想变成小蓝人。
　　虽然‘捕鼠者’病毒死亡之后，这种蓝皮肤的副作用就会渐渐退去，但也有万分之一的可能直接改变宿主的基因序列，将‘蓝皮肤’的片段嵌入宿主的基因当中……
　　也即是说……皮肤的颜色变不回来了。
　　不过嘛，这蓝皮肤虽然丑，但也有好处，它能进行微弱的光合作用，给‘捕鼠者’提供捕食新型鼠疫杆菌的能量。
　　现在大家感受不出来，都在为自己大变的模样哀嚎。
　　但等到新型鼠疫杆菌被消灭殆尽，光合作用带来的富余能量就会作用到自身了。
　　如果他们脱光衣服，一整天躺在太阳底下晒太阳的话，不用吃饭喝水也能活得很潇洒。
　　当然，现在大家的光合作用皮肤都是五分钟试用版本，褪色之后就没了，就没有多少机会体验‘植物人’的快乐。
　　永久免费版本只有少数幸运儿能得到。
　　“感觉很好啊……”范海辛坐在长板凳上，看着对面正在隔着隔离服玩手机的林斯蓓伦萨。
　　“你们就不能把这个‘光合作用’的基因改成永久性的吗？”
　　“大家都不用吃饭喝水的话，多省钱？”
　　邪恶的吸血鬼资本家——范海辛甚至想到了这项技术的应用前景，太阳系共同体不是在建戴森环嘛……如果每一个开飞船到水星轨道的工人都能进行光合作用……
　　补给品就不用带了对吧？
　　能省下很多装建材的空间呢……
　　“啊……这个啊……”林斯蓓伦萨恋恋不舍地把目光从手机上挪开：“太丑了。”
　　“诶？”范海辛愣了愣。
　　“你不觉得蓝皮肤很丑吗？为了那一点点光合作用带来的营养，不值得我们放弃颜值。”林斯蓓伦萨撇了撇嘴。
　　“没错，当年我也变过小蓝人，丑得我哭了五分钟。”玛丽躲在隔离服里担惊受怕，生怕该死的‘捕鼠者’鬼鬼索索地穿过隔离服，进入她的身体。
　　其实主要的原因还是因为‘鸡肋’，在地球共同体时代，能出到地表以上的人……工作都很繁重，不可能脱光了衣服晒太阳，一整天什么都不做。
　　在地下城里的人又没有太阳可以晒，虽然也有日光灯的配置，但与其浪费宝贵的资源，连日不停地开日光灯，让大家像条咸鱼一样趴在地上作光合作用（地下城里也是要干活的！）……
　　还不如让大家吃虫子，虫子多好养活啊，就像是每个地下城都有的蟑螂农场，每天都能给大家提供着大量的、美味的、营养丰富的蛋白质。
　　“那就不能不让它变色吗？”范海辛摸着下巴：“只进行光合作用，皮肤不变色什么的……”
　　“我看《希德尼娅的骑○士》，里面的人就能做到这种技术……”
　　“嗯……”林斯蓓伦萨想了想：“我不是研究这个的，不怎么清楚，应该不可行的吧……要是可行的话，这么多年了……”
　　“没可能没有人做这方面的研究，拿出成果给我们看。”
　　“对了，玛丽你不是有这方面的研究吗？说说看呗。”
　　林斯蓓伦萨看向了玛丽。
　　“……”玛丽目光闪躲。
　　她能说……这方面的研究……只是因为她嫌蓝皮肤丑，带头搁置了吗？
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第368节 第367章：天体活动的收费款项（二）
　　江南的恐怖瘟疫在一天一夜之间……消失了。
　　除了大量身体虚弱、但已然生命无忧的‘前瘟疫患者’，和少数哭哭啼啼、悲悲切切的‘蓝皮植物人’。
　　再也没有留下任何从人类文明经过的痕迹。
　　阴丽华也能放开手，进行救灾和重建。
　　十万僵尸禁卫军现在不用吃喝、不会疲惫，简直是比蓝皮植物人更好用的‘工具僵尸’。
　　他们再也没有花天酒地、吃喝玩乐的机会了。
　　全被阴丽华赶去清理废墟、给灾民送补给，有条件的就带着灾民送到如今被清理出来、正在重建阶段的‘沆州城’。
　　这里就是新的救灾营地，太阳系共同体过来解决瘟疫的医生们功成却没有身退，而是继续留在这里治疗灾民们的其他病痛。
　　太阳系共同体如今不缺医生，这里却缺，他们自然会留下来。
　　此时，搭在街边的问诊处——
　　“大夫！救救我！呜呜呜！我的颜色怎么还没有褪啊？！”一名白衣飘飘的玉女派仙子神情恐惧，紧紧抓住面前医生的手。

[248.第248]
　　其他人一下子就褪色了，就她到现在还是蓝乎乎一个。
　　医生坐在桌子后，她坐在桌子前，身边还站着一群师姐妹，她们都目露关切。
　　“这个……”医生把自己的手扯了出来，有些尴尬：“放心，只是皮肤蓝了一些，不会有什么不好的副作用的……”
　　“实际上，你现在只用晒太阳就能活下去了，不用吃饭，不用吃饭的话……你就变成了不会拉屎的小仙女……”
　　“我这样说……有没有让你开心一些？”
　　“……”玉女派的仙子们眼角直跳，蓝皮植物仙子的眼睛里已经失去了高光。
　　就在这时——
　　“啊哈哈哈！得天之幸！得天之幸啊！”
　　一个只穿着内裤的蓝皮大汉从街上跑过，大笑着，用全身的每一寸肌肤拥抱阳光。
　　街上所有人都眼角直跳，大人们更是捂住了小孩子们的双眼，不让他们看到这种伤眼睛的画面。
　　大汉猖狂地跑来跑去，然而他没有猖狂太久，就有一大群僵尸禁卫军从街角涌出来，把他扑到在地，再拖着走。
　　“……”失去神采的蓝皮植物仙子似乎是受到感染，站了起身，颤抖着手摸向自己的衣带。
　　啪——
　　师姐按住了她的肩膀，在她无神的目光中摇了摇头。
　　其他师姐妹也都站到她的面前，神色诚恳地摇了摇头。
　　蓝皮植物仙子放下了颤抖的手。
　　……
　　“啧啧啧，造孽啊……”玛丽和大家站在城楼上，看着城里不同的悲欢。
　　城外还有乒乒乓乓的巨响传来，这是僵尸禁卫军还在砍着华山剑鬼的动静，此时都没有多少人围观了，纷纷回城里帐篷休息，只吩咐别人到快砍死华山剑鬼的时候喊他们一声，他们再来看看。
　　“唉……范海辛。”林斯蓓伦萨看向了坐在女墙上，和路西菲尔用腕机玩游戏的范海辛。
　　“之后给我在这个世界开个‘门’吧，让那些接受不了蓝皮的人去太阳系共同体接受治疗，修复个基因什么的。”
　　当然，基因修复手术要花钱，林斯蓓伦萨也能从这些人手中赚一些外快——古董啊、宝石啊、珍奇异兽啊、山珍海味啊……只要是值钱的玩意她都收。
　　嗯……她主要还是想赚外快。
　　“六四开。”范海辛很是上道地挑了挑秀眉。
　　“我六你四？”林斯蓓伦萨却不上道了，装傻地笑了一声。
　　“吸血鬼六，地球人四。”范海辛觉得自己已经说得很清楚了。
　　“诶嘿嘿……你说这不是巧了嘛，我也经常被人叫做吸血鬼的~”林斯蓓伦萨继续装傻。
　　“这我能作证。”玛丽点了点头。
　　“唔……”范海辛鼓起小脸：“玛丽你是站在哪一边的？”
　　“当然是站在我们太阳……”系共同体没有说出来，林斯蓓伦萨就见到玛丽站到了范海辛身边。
　　“但是——外号而已，又不是真的吸血鬼，哪里能当真？”玛丽话音一转。
　　“唉……女大不中留啊，有了夫家就忘了娘家……”林斯蓓伦萨一脸‘悲伤’。
　　“你别乱说！”玛丽强作平静：“我现在可是跟范海辛混的，不帮他说话帮谁说话？！”
　　“帮你们这些连零花钱都没有一分给我的穷亲戚吗？”
　　“说好的退休金呢？我堂堂太阳系共同体元帅的退休金呢？”
　　说到这儿，玛丽顿时理直气壮了起来。
　　“对吼！我的退休金呢？！”玛丽扯住了林斯蓓伦萨的衣领，将比她矮了一个头，小小只的林斯蓓伦萨拎了起来。
　　“……”林斯蓓伦萨点着手指，偏过头看向一边。
　　“那个……共同体现在财政紧张，玛丽你就体谅体谅我们……以后富裕起来……再连着几年的一起发给你怎么样？”
　　“一定会发的！我们可以写欠条……”
　　‘其实你的退休金都被我们分了！’林斯蓓伦萨心中升起了如深渊一般漆黑的意志。
　　‘你如今在安妮郡傍上了大款，天天好玩好住！顿顿大鱼大肉！要这几十块钱退休金干嘛？！还不如拿来给我们这些劳苦功高的将军买箱牛奶补补营养！’
　　“共同体现在不容易啊，玛丽……”林斯蓓伦萨语重心长：“你回来帮帮我们怎么样？”
　　“只要你回来，即使我们财政再穷、日子再苦，也不会拖你工资的……”
　　“呃……”玛丽就像是触了电，连忙丢开林斯蓓伦萨。
　　“别想骗我回去！”
　　“好不容易才不用忙死累活了！我才不回去当冤大头呢！”
　　林斯蓓伦萨落在地上，抬头之前露出了‘计划通’的可爱笑脸。
　　“那好吧，只是退休金……”林斯蓓伦萨抬头，满眼都是抱歉。
　　“切~”玛丽撇了撇嘴：“打欠条吧，以后每个月的退休金都用欠条的形式发给我，我会好好保管的。”
　　“你们这些家伙别想赖账。”
　　“好，谢谢玛丽~”林斯蓓伦萨上前抱了抱玛丽：“我果然没有看错呢，玛丽是最慷慨、最善良、最美丽的女孩子了~”
　　“咳咳……”玛丽小脸红了红，被说得飘飘然了。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（哦♂液~雨终于停了，希望我的内♂裤能干~）
　　第369节 第368章：千岛息风的冬虫春鲲（三）
　　浮士德大陆。
　　某个搭建在火山口的巨型花岗岩堡垒之中。
　　“冬天到了。”一名青年抬头看着天空飘落的雪花。
　　他穿着修修补补的陈旧铠甲，手中握着长枪，站立在火山口边缘。
　　脚下是个沿着环状火山口修成的狭窄城墙，一个个像他一般的青壮年都握着枪、穿着甲，各守一段城墙。
　　每当有牛犊大小的甲虫魔兽沿着火山壁爬上来，跳到墙上，他们就会将长枪狠狠刺出，巨型枪刃带着轰鸣的音啸刺穿甲虫头部，震荡的力量瞬间破坏甲虫全身的神经。
　　一击必杀。
　　之后，他们就会把枪换到另一只手上，继续警戒，让颤抖不已的半身肌肉群休息休息。
　　顺带把死去的甲虫魔兽踢到身后，让穿着短衣短袖的妇孺把它们拖进一个个圆形廊道之中，通过升降梯子送到火山顶上的小镇，做过冬的粮食。
　　冬天到了。
　　这些火山里爬出来的魔兽喜热怕寒，就不会如春天那般活跃。
　　要知道，在春天里，来这里镇守的人是现在的三倍，才能堪堪维持击杀魔兽的效率。
　　这里的冬天来得很快，倒不如说，全年中只有春冬之分，维持两个月的春天过去，就是十个月……漫长到看不见尽头的冬天。
　　但大家，也就是‘博奇王国’的人倒是挺喜欢冬天的，要是火山里的魔兽全年都像春天那般活跃，他们根本坚守不下来，迟早会因为极度疲倦而使战线崩溃。
　　自己死了不要紧，要是让这些魔兽跑到温暖的地方……
　　他们知道它们的繁衍能力，不敢想象它们全年全力繁衍的后果。
　　“我今年的新年愿望，还是让这些虫子绝种，再不然，让底下那个虫子女王去死也行。”青年从城墙探头出来，看着一大片炽红的岩浆湖。
　　咕嘟嘟——
　　时不时有气泡在岩浆湖表面破裂。
　　青年知道，这是生育了所有虫子的虫子女王活动的迹象。
　　它不知道藏在多深的岩浆湖底，使得几百年来博奇王国的战士对它毫无办法，不能一劳永逸地除掉它，只能守在原地不停地击杀它的孩子。
　　噗——
　　青年见到岩浆湖边缘又有一只虫子冒了出来，六足在光滑的石壁上慢悠悠地向上爬行。
　　它抖了抖头上的触须，背后的鞘翅打开，露出一双火红色的膜翅。
　　青年没有紧张，因为他知道这双膜翅完全不能让这虫子飞起来，这虫子它太重了，也不知道长着这双羸弱的翅膀干嘛……
　　倒挺好看的，是博奇王国人民最喜欢的装饰品。
　　常常会拿几片来做成披风、裙子，逢年过节就穿出门，与其他装饰一起招展花枝。
　　青年捡了一块碎石，朝那只虫子砸了过去。
　　砰——
　　虫子被砸了头，顿时抓不稳石壁，仰面朝岩浆湖中掉了下去。
　　鞘翅没来得及收起，脆弱的膜翅就被岩浆烧毁，伴随着一阵滋滋的响声，焦香弥漫。
　　“我们的祖先就是被这种蠢货拖在这里几百年……真是不服……”
　　青年撇了撇嘴。
　　“没有吧……不是有一支族人分出去了吗？”另一名青年听到了他的话：“我们的祖先也不是完完全全地被拖在了这里。”
　　“我可不认为他们还是我们的族人，更不用说是祖先了。”名为杜史尼昂的青年满脸不忿。
　　“几百年都没有回来过一次，应该是早把我们忘了，自己去过好日子了吧？”
　　“可能只是迷了路，毕竟要在千岛之湖上找到我们这个小小的岛真是有些难……”名为马文.才的青年语气无奈。
　　千岛之湖是北极圈上一片如海般辽阔的大湖，上面有星罗棋布的小岛，传说有一千座，千岛之湖的名字就由此得来了。
　　也在传说中，这里原本是不分四季的，完全就是冰封之地，它有了春冬的变化……全在两千年前的某一天。
　　老人们常说，有一只像山脉一样大的、名为‘採胥鲲’的魔兽趴在了千岛之湖岸边睡觉，每到九月，它就会醒来，向千岛之湖喷出炽热的鼻息，融化千岛之湖的冰雪，目的是为了进入湖底捕食长眠的巨型螃蟹。

[249.第249]
　　而他们博奇王国的小岛离‘採胥鲲’的捕食场太远，才没有感受到它捕食的动静。
　　但‘採胥鲲’喷出的热风还是给他们带来了为期两个月的春天。
　　等‘採胥鲲’吃饱，又会爬回原地睡觉，一睡过去，再醒来就是来年九月了。
　　“等等……马文你看头上！”杜史尼昂指着火山口之上的蓝天大喊：“那是什么？！朝我们飞过来了！”
　　众人迅速地抬头看了一眼，还在用眼角余光盯着火山口有没有爬上来虫子。
　　只见到一个黑白相间的长条‘铁盒子’从天上降落，离博奇王国愈来愈近，更近一些的时候，大家甚至能见到铁盒子底下有四个黑乎乎的轮子。
　　“似乎是车？”有人思索出了答案。
　　“算了，继续杀虫子，它应该是要降落到上面的。”有人指了指头上。
　　这里是火山中段的位置，火山顶上才是居民居住的小镇。
　　“用不着我们操心。”
　　他们最重要的任务还是镇守火山，不让一只虫子逃出去。
　　山顶上有四倍于此的战士，不需要他们去‘守护家园’。
　　……
　　火山顶上。
　　车首印着黑白南极熊的重型卡车找了个空旷的平台缓缓落地。
　　在一群持枪的战士包围中，从驾驶室里走出来了四名穿着南极熊商会制服的潘多拉.A和两名同样穿着制服的浮士德人，一男一女。
　　“大家不要紧张！我们是好人！是来送温暖的商人！”名为‘尤克’的大叔朝着战士们张开双手大喊。
　　把柔软、脆弱的怀抱露出来，就是想表示自己没有恶意，也没有防备。
　　“没错！现在就要到冬天了，你们住在这个小小的岛上，过冬的物资一定很紧张对吧？”名为‘丽丽’的大婶挥了挥自己手中的货物单。
　　“那更应该需要我们南极熊商会的帮助才对！”
　　“我们有吃不完的粮食、用不完的棉被……”
　　丽丽的话音渐低，只因为见到人群中就走出来了一个戴着王冠、持着黄金长枪的老者。
　　这应该是这个火山小镇的话事人。
　　“商人……好久都没有见过商人了，欢迎。”老者说着弗朗西斯语，跟尤克、丽丽打了个招呼。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第370节 第369章：冰镜银钩的霜天风华（四）
　　“呼呼呼……”范海辛捧着热气腾腾的烤芋头，在两手间来回抛，很怕烫的样子。
　　喀秋莎伸手过来接过了烤土豆，拿小手轻轻扇着，给它降温。
　　“范海辛先生，这种事情让我来做就好了呢……”
　　此时，大家走在冰封的湖面上，都穿着厚厚的冬衣，刚从湖边小镇里摆摊的大爷那里买了六个烤芋头。
　　玛丽提着鱼竿和小木桶，路西菲尔手中拎着一袋子鸡肠、鸭肠，都是刚才在小镇里的集上买的东西，两人打算来一次冰钓。
　　离歌推着安妮的轮椅，轮子上装了防滑的钉链，在冰面上轧出了长长的两串辙迹。
　　安妮大腿上放着一纸袋烤芋头。
　　除了急着吃的范海辛，其他人的都放在她这里了，让她先拿着，等到了地方再吃。
　　“谢谢喀秋莎！”范海辛搓了搓自己的小手，朝喀秋莎笑了笑。
　　“这是女仆应尽之事，范海辛先生不必道谢的。”喀秋莎摸了摸范海辛的小脑袋，顺便帮他把兜帽戴上，湖面上有风，吹得他的小耳朵都红了。
　　“嘿嘿……”范海辛按住自己的帽子，感觉非常暖和了。
　　“对了，我们现在要找的人是谁来着？”
　　“嗯……是‘天池钓叟’，名字叫‘林叔华’哦。”喀秋莎继续扇着范海辛的烤芋头。
　　现在，他们脚下的大湖就是‘天池’了，冲云子写道……每到天池结冰，林叔华就会过来冰钓，一般都是在湖中心，戴着个斗笠、披着个蓑衣，一派孤寂的样子坐在冰面上垂钓。
　　他能这样坐到春暖花开、湖水解冻，在湖边梅林被春风吹落万千红梅的时候踩着叮叮咚咚的冰水离开，再也不见踪迹。
　　一年中，也就这时候能找到他了。
　　……
　　一天之前。
　　随着最后一声铿锵，僵尸禁卫军终于把华山剑鬼的脖子砍断，一颗满面恐惧的头颅在无数江湖人的欢呼声中飞扬、下坠，与其他四颗头颅齐齐装在箩筐之内。
　　华山剑鬼的四个喽啰早就被砍下了头颅，就等他来团聚了。
　　僵尸禁卫军提起长剑，准备把它拿回去还给离歌，其他僵尸禁卫军就拖着五具无头尸体和一个箩筐，打算拿去焚烧了事。
　　却没有看见，华山剑鬼的无神的瞳孔中出现了一点幽幽的蓝光，像是谁人躲在这只眼睛背后……窥视着现场的一切。
　　不知何处——
　　有蠕动的粘液团长着蟑螂的千百肢足在庞大的宫殿中爬行。
　　祂在一瞬间，微微有些发愣。
　　“有意思，区区凡人……居然能杀吾之眷族……”
　　“吾倒要看看他们还有什么能耐……”
　　祂站了起来，如一座抖动的坟茔。
　　一阵刺耳的尖啸响彻宫殿，宫殿外的腐烂星球也瞬间笼罩在了邪神的恐怖意志当中。
　　“去……”
　　祂向自己的眷族们下达了至高无上的命令。
　　……
　　时间回到现在。
　　天池之上。
　　范海辛等人在湖心见到了如冲云子所描写那般的老头子。
　　他闭眼假寐，腰背挺直，不像是在钓鱼，更像是在与道友坐而论道。
　　“尔等……找老夫……所为何事？”名为林叔华的老头子没有睁开眼睛，说话像是梦呓。
　　两手捧着烤芋头吃的范海辛用肩膀推了推离歌的肩膀。
　　“晚辈习武到了瓶颈，久久不得寸进，故试剑于江湖，寻求突破。”离歌抱剑拱手，说话倒是比以前进入状态之后多了。
　　范海辛仔细一看，离歌现在没有板起脸，顿时了然，‘剑神离歌’还没有上线呢……
　　“望前辈指教。”离歌说完就等着林叔华的回答。
　　之前和冲云子、罗浩切磋之前，她也是问过他们的意愿了的，等他们同意，她才出手，如果他们不愿的话，离歌找下一个人便是，不会强逼别人和她动手。
　　当然，要是遇见华山剑鬼那种家伙，她也不会客气就是了。
　　“哦？……”林叔华转头面向离歌，依然没有睁眼：“听尔声音……不足二八吧？”
　　二八一十六，既是十六岁了，林叔华听离歌声音嫩，以为她还是个未成年小鬼。
　　但离歌一时间没有反应过来，还以为他说的是‘二十八’，顿时有些郁闷，自己的声音有那么老吗？
　　“不足二八。”离歌撇了撇嘴，如实回答，她又不是玛丽前辈，她今年才上大学，刚刚十九。
　　“是么……那尔这般年纪遇见瓶颈也正常，是感应不到气感了吧？”林叔华回头，继续钓起了自己的鱼。
　　完全没有跟离歌动手的打算。
　　“二八之下习武还是太早，见到什么东西都是新鲜玩意儿，都想耍耍，心思静不下来……”
　　“这练气，讲究的就是一个‘静’字，过万物而不萦于心，晓得自己真正想要的，静下心来，在心里寻找自己真正想要的……”
　　“练气就入了门。”
　　“行了，话已至此，尔等快快去吧，去世上见见世面，再好生修炼去，莫要打扰老夫清净。”
　　“……”离歌和范海辛面面相觑。
　　玛丽和路西菲尔已经找了个‘俺寻思底下鱼多’的地方，请喀秋莎拿着跟湖边路过的老乡借的洛阳铲在冰面上打起了钓洞，小马扎都放在了地上。
　　安妮拿着相机，记录着大家的快乐时光，也顺带拍了拍两岸万里冰封、霜云天降的美丽风光。
　　从未听过的咔嚓声稍微让林叔华有些在意，但他还是没有睁开眼睛。
　　“等一下，大爷，离歌很强的，不是菜鸡啊……”范海辛心说你们这些老家伙怎么总是以貌取人，呃……你是以声取人，更要不得了。
　　要知道长江后浪推前浪，不能因为离歌年轻就看不起她呀……
　　“不知所谓。”林叔华听不懂范海辛的‘菜鸡’一词。
　　“前辈，你看这剑如何？”离歌随意一剑划向湖边，破空的墨黑剑气席卷着湖面上的积雪，飞驰中发出了轰隆隆的巨响。
　　最后嘭的一声打在树林当中，剑气力竭，细雪在空中飞洒，只打落了无数花叶，又拥着花冲到空中去了。
　　“嗯？”林叔华耳朵一动。
　　“刚才那剑……”
　　离歌默默点头。
　　‘没错，就是我出的剑，厉害吧？快来和我打一场。’
　　“是那位老友出的？还不出来一见？”林叔华闭着眼，却把头到处转了转。
　　像是在找人。
　　“……”离歌和范海辛扯了扯嘴角。
　　……………………

[250.第250]
　　今天下午的二更奉上！~
　　（哦♂shit~内裤没干，没办法，只能穿烟熏♂内裤了~）
　　第371节 第370章：善良蝙蝠的卧冰求鲤（五）
　　半天之后。
　　一脸挫败的林叔华坐回了自己的钓洞面前，他的斗笠被削掉了顶，蓑衣就剩一截，像个小披风，披在小老头身上还有些小时尚。
　　辽阔的冰面此时破碎了一半，无数被削成规则几何体的冰块沉沉浮浮。
　　离歌收剑回鞘，朝林叔华拱了拱手：“承让。”
　　“吾可没让尔……”林叔华满脸黑线。
　　他刚才差点被打死，也不知道这个小姑娘生了什么气，下手那么狠。
　　“可前辈不是一直都未曾睁眼？”离歌收敛气势，脸上没有那么清冷了。
　　“刚才那并不是前辈的真正实力吧？”
　　“……”林叔华沉默一阵。
　　“谁说吾未曾睁眼的？”
　　“诶？”蹲在一边、看着水桶里的鱼的范海辛有些发愣，他睁眼过吗？
　　“吾一直都睁着眼，从尔等来的时候就睁着了。”林叔华收竿，看着依然无鱼问津的鱼饵叹了口气。
　　“诶？”离歌有些难以理解林叔华的意思，他刚才有偷偷睁眼过吗？
　　“诶诶诶的，作甚？”林叔华不满地叫了一声：“不许吾天生小眼？！”
　　他天生小眼睛，早年有了些名气，还被不明真相的好事者说成‘吾不屑目睹弱者，非强者连让吾睁眼的资格都没有’……
　　可熟悉他的人都知道……不是他不愿意睁眼，而是他睁了，真的睁了！只是眼睛太小，睁了跟没睁差不多，不仔细看根本看不出来。
　　“噗——”范海辛想笑，又立刻捂住了自己的小嘴巴，不让自己笑出声，冒犯人家。
　　“噗——”离歌也捂住了嘴巴，双肩不住抖动。
　　“啧，端的是无礼。”林叔华转了个身，低头继续钓鱼，他身边的木桶里空空如也，连水都没有打。
　　“范海辛！把桶拿过来！又有鱼上钩了！”玛丽在不远处大喊。
　　“冬天的鱼果然好笨啊……”路西菲尔感叹一声。
　　还没有钓上五分钟，她们就已经钓起十条五斤以上的大鱼了，五斤以下的甚至都不稀罕，就扔了回去。
　　“哦！来了来了！”范海辛立刻把水桶提了过去，离歌也兴致勃勃地跟着往前走。
　　随着扑通一声，又是一条大鱼被玛丽扔进水桶里，水花差点溅到范海辛身上。
　　“小心一些啊。”范海辛看着在命运的作用下，被风吹回桶里的水花，敲了敲玛丽的脑袋。
　　离歌上前看着水桶里。
　　“唔……怎么都是鲤鱼啊？”
　　“我也不知道，应该是这个湖里鲤鱼太多了吧。”玛丽耸了耸肩，趁范海辛不注意，立刻把沾着冰水的两只小手捂在了范海辛的小脸蛋上。
　　“嘶！——”范海辛立刻打了个冷颤，推开了玛丽的胳膊，跑到了喀秋莎身后。
　　“喀秋莎！你看玛丽！——”
　　“玛丽！——”喀秋莎板起小脸，瞪了一眼玛丽。
　　“咳咳，喀秋莎，你听我解释，这个呢……用冷水敷脸有利于血液循环，对瘦脸有好处哦~”玛丽一本正经。
　　“我才不需要瘦脸！”范海辛喊了一声。
　　最后，玛丽被喀秋莎抓了回来，送到范海辛面前，小蝙蝠就两手沾了水，以其人之道还治其人之身，还变本加厉地捂了玛丽的脖子，让她抖得像筛糠一般。
　　只能‘低声下气’地向小蝙蝠道歉，保证不再犯了。
　　范海辛就饶过了她，拍了拍她的肩膀，做了个‘你好自为之’的愉悦表情。
　　“喂！都来帮忙啊！我感觉这是一条超级超级大的鱼！”路西菲尔突然出声。
　　大家连忙看过去，只见到路西菲尔两腿弓步岔开，拽着弯成U型的鱼竿跟钓洞里的不知名大鱼角力。
　　离歌立刻抄起网兜跑了过去，范海辛和玛丽也不顾上玩闹，跟着喀秋莎去帮路西菲尔抓鱼竿。
　　林叔华也伸着头看了过来，满脸都是羡慕嫉妒。
　　他钓了这么多年鱼，一条都没有钓上来过，要不然他怎么会每年都来这边呢……
　　终于，一条一米五长的、金光灿灿的巨型鲤鱼被大家拉了上来，离歌抛开丢人的小网兜，直接上了脚，一脚把这条巨型鲤鱼踩在了地上。
　　巨型鲤鱼还想挣扎，却感受到离歌身上爆发的气势，瞬间就萎了下来，不敢动弹。
　　“嚯！好家伙！这条畜生长这么大，都快化龙了吧？”林叔华小跑过来，看着巨型鲤鱼啧啧称奇。
　　“这个世界上真的有龙吗？”范海辛有些好奇。
　　“呃……或许有……”林叔华也不确定：“神龙见首不见尾，无人能拿出证据说有，就说不上有，也说不上没有，毕竟到处都有它的传说，总该是有真的吧……”
　　“范海辛！”路西菲尔笑得十分灿烂：“我要养它！给我买个水族箱！”
　　这可是她……嗯……还有大家钓上来的超级大鱼，颜值也非常高，当然要好好地养起来了。
　　“可是……路西菲尔你养过宠物吗？不会把它养死了吧？”范海辛有些担忧：“我觉得……我们还是把它放生吧，它长得那么大也不容易……”
　　范海辛蹲下来轻轻抚摸着这条大鱼，离歌的脚也被他抬下去了。
　　“真漂亮……”
　　这是范海辛见过最漂亮的鱼了，身上的鳞就像是黄金一般耀眼，眼睛里也似乎有着灵动的色彩。
　　“漂亮就更该带回去养了啊……”路西菲尔在范海辛身边蹲下来：“它这么漂亮，总会被人发现的，如果被这个世界上的人抓去养了，那些人又没有我们安妮郡的条件，说不定会把它养死了也说不定……”
　　“我们就不同了啊，我们有那么多高技术的苦力，嗯……工程师，总不至于会养死一条鲤鱼……”
　　“你说的歪理……还挺有道理的哈……”范海辛有些被路西菲尔说服了。
　　“那个……”范海辛摸了摸鲤鱼的鱼头，突然想起了再也吃不到的剁椒鱼头，嘴角有口水流下。
　　“你愿意跟我们回安妮郡吗？”
　　“……”鲤鱼说不出话。
　　“要是不愿意的话，你就说话，我们不会强迫你的。”范海辛小脸上都是认真。
　　“……”鲤鱼。
　　“你说话啊。”范海辛伸出小手推了推鲤鱼的肚子。
　　“……”鲤鱼张了张嘴，却只是喘气。
　　“你不说话……就是愿意啦？”范海辛眼睛一亮。
　　“……”众人皆是沉默。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（诶？房东说不让我们那么早回城里，好吧，又要退票了……）
　　第372节 第371章：赠予诸神的创世秘籍（一）
　　最后，范海辛依旧没有能得到鲤鱼的回答。
　　这应该就是默认要跟他们回安妮郡了。
　　欣喜的他摸了摸这条小乖乖。
　　“嗯，路西菲尔，我们给它取个名字吧。”
　　在林叔华迷惑的眼神中，范海辛跟系统买了个大水盆，将鲤鱼抱了进去，玛丽把其它‘小’鲤鱼也往里面倒，最后空出水桶打水，装满水盆。
　　“叫它暴○鲤龙怎么样？”路西菲尔笑了笑。
　　“唔……不怎么样。”范海辛摇了摇小脑袋：“就像是给孩子取名叫王者○荣耀的熊家长，都不顾孩子长大以后的感受的。”
　　“它应该不会再长了吧？我感觉能长到这么大的鲤鱼已经很离谱了。”路西菲尔伸手摸了摸鲤鱼身上光滑的金鳞。
　　“路西菲尔，你忘记了吗？我们安妮郡可是有终末石的啊，它应该是能进化成魔兽的。”范海辛看着路西菲尔，暗叹这个小天使变成凡人之后，记性也不好了。
　　“诶？”路西菲尔也记起来了，顿时沉思：“嗯……那的确是要好好起名字了……”
　　“高等魔兽是能拥有智慧的呀……”
　　虽然通过终末石突变成魔兽的野兽，即使是成为了高等魔兽都不会有智慧，就像是小婴儿突然获得力量，成为了绿巨人浩○克，不能指望它们有多少理智可言。
　　但路西菲尔知道，范海辛既然决定要养这条鲤鱼了，就不会让它变成一条智障宠物，总会想办法让它顺利获得智慧的。
　　“那名字怎么取？”路西菲尔有些纠结，她也不怎么会起名字。
　　“嗯……既然进了我家，自然是随我姓范了……”范海辛摸着下巴：“它的身上又是金灿灿的……浑身金鳞……”
　　“就叫做‘范金鳞’怎么样？”
　　“小名就叫做‘金鳞儿’。”
　　“……”众人沉默，玛丽放下了手中的水桶：“我感觉小名就挺好的，大名什么的就不要了吧？”
　　“怎么能不要？多好听的名字……”范海辛的话没有说完。
　　“金鳞儿……像是女孩子的名字啊，这条鲤鱼是母的？”路西菲尔连忙转移话题。
　　“没错，身材短粗、腹部胀大——就是雌性鲤鱼的特征了。”安妮接话，没有给范海辛抗议的余地：“如果还辨别不出来的话，还可以看看它的肛门，雌鲤鱼的肛门与雄鲤鱼的肛门也有些不同……”
　　离歌听着安妮的话，已经上手了。
　　范海辛也不知道这个小知识，就放下了对‘范金鳞’这个名字的执着，和离歌一起摸向了鲤鱼的肛门。

[251.第251]
　　“有、有什么不同吗？”
　　“雄鲤鱼的肛门会有微微的凸起，雌鲤鱼的就平滑许多，而且雄鲤鱼的肛门形状接近椭圆，雌鲤鱼的更接近标准的圆形。”安妮以杀鱼无数的大厨身份跟大家科普。
　　“哦哦哦……真的是……”范海辛不知道摸到了什么：“很平滑……也是圆形的呀……”
　　“应该是接近圆形。”离歌也点了点头。
　　喀秋莎见这两个家伙还想继续摸鱼，就把他们从地上拉了起来，拿手帕给他们擦手：“真是的，手都冻红了，范海辛先生和离歌都不知道冷的吗？”
　　“嘶——”范海辛浑身抖了抖：“被喀秋莎你这么一说……还真是有些冷……”
　　“唔……”离歌也捂住了自己通红的小手，刚才忘记用真气护体了。
　　就在这时——
　　“那个……吾寻思尔等也吃不完这么多鱼……可否将一尾售与吾辈？”林叔华蹲在水盆边，指着一条六斤左右的鲤鱼。
　　“嗯？前辈是想买鱼？”离歌有些好奇：“可前辈不是在钓着吗？”
　　离歌指了指林叔华架在钓洞上的鱼竿。
　　“……”林叔华能说出他连着几年都没有钓上鱼，到春天冰湖融化，没地方坐了……就只能灰溜溜地收东西走的事情吗？
　　他不能。
　　“咳咳，吾钓的鱼丑，没有尔等钓的好看。”林叔华指了指华丽不可方物的金鳞儿：“沾沾贵气、沾沾贵气……”
　　“那好吧……”范海辛点头做主了：“大爷你自己挑一条吧，金鳞儿除外哦。”
　　“放心，君子不夺人所好。”林叔华乐呵呵地挑起了鱼，没有动金鳞儿的心思。
　　不久，林叔华抱起了一条鱼，扔到自己的木桶里，又重新看向了水盆。
　　“嗯……吾是否可再购一条？”林叔华觉得今年要吃过瘾了，一条怎么够？
　　“嗯嗯，”范海辛点了点头：“反正这么多我们也吃不完，到最后还是要放生大半的。”
　　“大爷想拿多少就拿多少吧，也不用给钱了。”
　　“那如何好意思……”林叔华说着不好意思，手下动作却不停，再挑了两条肥美、鲜活的大鲤鱼扔进自己的木桶。
　　砰砰两声传来。
　　“呼……好，今年总是能满载而归了。”林叔华站起身，就在怀中掏着什么东西。
　　“我都说不用给钱了……”范海辛还以为他要掏钱。
　　“老夫可是身无分文的穷光蛋，哪里有钱？呵呵呵……”林叔华掏出了一本皱巴巴的秘籍，递到范海辛等人面前。
　　“吾看尔等……”林叔华看向了离歌：“所修不是内力，是另一种似是而非的‘力’，就不给尔等内功心法了。”
　　“这是一本古怪的掌法，是吾早年游历西域所得，据说包容天下力，光是蛮力使出也能威力无穷，若是以高等内力驱动，更有生生造化之玄奇，就赠与尔等了。”
　　没等大家推辞，林叔华就把书向大家一丢，匆匆提起自己的木桶和鱼竿，踏着半湖的碎冰，飘然而去。
　　进到梅林当中，不见了踪影。
　　范海辛把书接下来，和大家一起看向了封面——
　　《耶○稣神掌》。
　　“……”
　　“嗯……要不……我们还是把它叫做‘嘎嘚神掌’好了？”范海辛摸着下巴，觉得‘耶○稣神掌’这个名字会冒犯上帝他老人家。
　　“还不如叫‘神神掌’呢。”路西菲尔耸了耸肩。
　　“‘婶婶掌’？”玛丽一脸迷惑。
　　“路西菲尔说的应该是‘神审掌’吧？”安妮觉得路西菲尔取名字总不会像范海辛那么随便。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第373节 第372章：摸金校尉的传世之宝（二）
　　最后，这本平白得来的‘绝世武功’被离歌重新命名为了《创世录》。
　　可名字厉害，内容却……
　　它分有七招，第一招是在掌中制造一个刺眼的光团，用来照明，顺带出其不意地晃敌人眼睛。
　　第二招是在掌中制造一团空气，用来在低氧环境中呼吸，维持生命。
　　第三招是操控水流，从掌中喷出高压水枪，用来挖掘泥土。
　　第四招是制造定时的光体炸弹，用来爆破坚固的铜门、铁门之类。
　　第五招是制造一群探路寻宝的飞禽走兽……
　　第六招是制造一个拥有简单灵智的分身，用来当遭遇危险之后的替死鬼，平常也能让它走在前面，趟陷阱、挡刀子。
　　第七招是用来回摆动的手掌催眠、干扰敌人，让敌人放弃追击，让自己从容跑路。
　　“……”
　　“林大爷……”范海辛看向林叔华匆匆离去的方向：“是盗墓贼吧？”
　　“我可不信这么专业的‘武功’，真是他从西域带回来的……”
　　“嗯……”路西菲尔捡起了喀秋莎刚才用来砸钓洞的洛阳铲。
　　“不止，我感觉湖边那个镇子……里面都是盗墓贼，要不然怎么随便找一个人借东西，就能借到这个玩意儿呢？”
　　路西菲尔想起了刚才和那个老大爷比划比划、说道说道自己要借一个可以凿冰、挖地的工具的时候……那个老大爷恍然的表情，之后就跑回了家里，给她带出来了一把洛阳铲。
　　并一脸勉励，像是感叹——小小年纪的姑娘，就懂得帮衬家里了，是个‘？？？’的好苗子。
　　“这个武功倒是不错……”范海辛靠在离歌身边，看着她展开的秘籍。
　　“想学，如果可以的话，我的生态瓶没准能真正变成一个小世界。”
　　范海辛倒是信林叔华去过西域，他说话带有一种罗马口音，一开始范海辛还不明白，现在却恍然了……
　　这本武功或许就是他混十字军的时候有感而创，以后所有学了这本出口转内销的武功的盗墓贼都要叫他祖师爷什么的。
　　“离歌，你看看我能学吗？”范海辛目露希冀地看着离歌。
　　“嗯……应该能吧，只是有些难，它要求体内至少有地水火风四种属性的能量。”离歌慢慢翻书。
　　“人体是一个小世界，自然是有的，但总量很少，至少……靠人体自有的能量的话，连第一招都用不出来……”
　　“还是得练气啊……”
　　离歌现在的真气是‘风’属性的，还缺了三种。
　　“咳咳，我感觉我可以……”范海辛进入充血状态，做了个健美的姿势。
　　充血之后，吸血鬼会全方位地变强，体内自带的各种属性能量自然也会暴增。
　　“那范海辛前辈就练练看？”离歌歪了歪脑袋，秀发飘了飘。
　　“离歌教我~”范海辛表示自己看不懂这种咬文嚼字的秘籍，得要人教才行。
　　“我也要学！”路西菲尔也举起了小手。
　　玛丽因为懒，完全不愿意给自己增添负担，即使心动了一瞬，最后也没有举手。
　　喀秋莎则是不需要这个，她知道自己的战斗风格只适合轰炸，‘创世’这种精密操作不适合她。
　　安妮则是在金鳞儿面前抓了另一条鲤鱼，正在破肚取内脏，鱼鳞倒不用刮，鲤鱼鳞烤过之后会很香。
　　……
　　半天之后。
　　一个小小的炭炉立在了冰面上，安妮和喀秋莎在烤着鱼。
　　安妮烤着大家加了各种辣椒、花椒、胡椒的烤鱼，喀秋莎则是小心翼翼地烤着范海辛不加辣、不加蒜、不加姜，只加了许多温和香料的烤鱼。
　　路西菲尔现在完全放弃了和离歌的学习，转头跟玛丽钓鱼去了，只剩范海辛一只小蝙蝠在离歌身边认真倾听。
　　学到中途，她才发现自己对‘创造’兴趣寥寥，反倒和喀秋莎一样更喜欢‘破坏’，用大威力的激烈手段将敌人轰杀至渣。
　　这本《创世录》同样不适合她。
　　只适合范海辛这只喜欢做人偶、喜欢玩经营建设游戏的小蝙蝠。
　　一般跟范海辛玩‘模拟○城市’的时候，路西菲尔都是放天灾（地震、龙卷风、怪兽、外星人等等）到范海辛的城市里的小混蛋。
　　范海辛听着离歌的讲解，闭眼冥想，小屁股底下垫着冲云子‘送’的蒲团。
　　离歌见范海辛进入了状态，就让大家安静一些，不要打扰他。
　　不久……
　　“我悟了！”范海辛突然从蒲团上跳了起来，两手抓在头顶，渐渐松开，大喊一声：“要有光！”
　　无穷的金光从范海辛的掌缝、指缝中射出，呈一道道光柱照耀天地。
　　此时，藏在梅林当中起灶烧鱼的林叔华见到这些穿透云海及大地的金光，嘴巴渐渐长大。
　　‘这套破掌法还能有这么强的吗？’
　　‘我自己怎么使不出来？’
　　林叔华运起十层功力，在掌中造了个篮球大小的可爱小光球，光照不足百米。
　　“……”林叔华无语地散掉了这个丢人玩意儿。
　　“后生可畏，后生可畏啊……”
　　现在的年轻人都这么厉害了吗？
　　……
　　“范海辛先生……”喀秋莎无奈地看着又躲在自己身后的范海辛：“这回是范海辛先生做错了哦……”
　　玛丽和路西菲尔戴着墨镜，手上沾着冰水站在喀秋莎面前。
　　“喀秋莎你让开，我们今天要让这只臭蝙蝠知道突然放闪光弹的下场。”路西菲尔语气‘凶狠’。

[252.第252]
　　“这回是我占理了，啊哈哈！——”玛丽‘小人得志’地大笑。
　　“唉……请对范海辛先生温柔一些……”喀秋莎‘目光悲痛’地把范海辛抱在了身前，箍住了他的胳膊。
　　“等等！喀秋莎你不能这样！”范海辛看着像是清○朝僵尸一般举着手缓缓走过来的玛丽和路西菲尔，神色紧张。
　　“喀秋莎你可是我的女仆啊！”
　　“纠正主人的错误，让主人坦然且骄傲地认识到自己的错误，并接受应有的惩罚——也是一名优秀女仆应尽之事。”喀秋莎‘绝情’地蹭了蹭范海辛的小脸蛋，像是打屁股针之前涂的碘酒，让他做好心理准备。
　　“脸归我，脖子归你。”路西菲尔像是黑○老大一般冷然地和玛丽说了一声。
　　“没问题，我早就想报这个仇了，哼哼……”玛丽像是个跟着老大喝汤的马仔，心满意足地笑了起来。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（大家元宵节健康快乐啊！）
　　第374节 第373章：任人踏足的龙皇足印（三）
　　在接下来的几天里，范海辛等人辗转各地，游遍了大江南北。
　　一个个武林传说、武道巅峰败在了离歌的剑下，各种绝世魔头也被一一擒获，送到了沆州城，让坐拥十万大军的阴丽华当众斩首，以解民愤。
　　蓬莱剑神的名号喧嚣尘上。
　　而阴丽华也在瘟疫消失的一天后，广发英雄帖，邀天下英雄齐聚沆州城，选出‘武林盟主’。
　　终于，到了十月三十一日这天。
　　离歌打完了冲云子给她的名单上的所有人，一场未败，只能带着未能突破地仙境界的满满遗憾……御剑带大家回到了沆州城。
　　沆州城位于长江水畔，城对面就是江北，算是天下的中心，在此时，已经有大量的江湖人在沆州城内奔走，做着些力所能及的搬砖工作。
　　更有无数人从四面八方而来，准备一睹江湖百年未有的盛会。
　　‘武林盟主’啊……
　　多少年没有人敢抢、敢提这个名号了？
　　在朝廷的镇压下，谁敢说‘一统江湖’这种话？那不是要跟皇帝争权柄吗？
　　不要脑袋了？
　　而最近，江南四处起义、藩王自立，朝廷却毫无作为，甚至让一位不知道从哪里冒出来的女中豪杰聚集了十万大军，眼看就要推翻朝廷……
　　江湖也就热闹了起来。
　　要是能在这个关头坐上‘武林盟主’的宝座……那龙椅……似乎也不是遥不可及？
　　一时间，‘选皇大会’的暗称取代了‘武林大会’的实名，成为了大家心照不宣的共识。
　　阴丽华——这个召开‘选皇大会’，并坐拥千军万马的少女……她的心思也就成了司马昭之心，路人皆知。
　　大家都暗叹其野心勃勃，小小年纪却有了做皇帝的志向，甚至也拥有了做皇帝的资本……
　　光是消灭了恐怖的瘟疫、拯救了万千黎民一项，就能让她名垂千古，更不用说派出大军救援百姓，送粮送衣等等善行，让她在民间也有了重大的威望与美名。
　　像是只差折服所有桀骜不驯的江湖人，她就能振臂一呼，让全天下拥立她为新皇，黄袍加身，登上那至高无上的宝座。
　　所有来到沆州城的江湖人，只要是醒目一些的，都能猜到阴丽华的心思，但他们还是对‘武林盟主’抱有期待之心。
　　染指皇权的第一步，谁不想踏足？
　　所以，他们不在乎阴丽华如何想，只会在‘选皇’的比武上全力以赴，争取这份天上掉下来的机遇。
　　谁都想让它掉在自己的头上。
　　如果阴丽华真的想做皇帝的话……也可，毕竟他们也很佩服她拯救黎民百姓的壮举，但还是要打过他们再说。
　　要是不能折服他们所有人……皇帝的位置她还是往后稍稍吧。
　　龙皇之位，有德者居之。
　　……
　　长江水畔，有一座即使经历了大洪水也没有倒塌、腐坏的高楼。
　　这是名为‘天下第一楼’的大酒楼，只是收拾好第一、二层被洪水肆虐过的一片狼藉，就又能正常营业了。
　　天下第一楼的店家从洪水爆发的那天起就和员工们躲在了五楼，靠吃从厨房抢救上来的粮食过活，一直没有走。
　　在洪水退去之后就着手清理店面，接待北方来的、人数众多的救援队，压力非常大。
　　直到阴丽华带着十万大军来到沆州城，开始为百姓重建家园，百姓先是有了帐篷住，之后更会住回结实温暖的房子，他们这才轻松了一些。
　　也就能腾出客房，接待阴丽华和蓬莱剑神这等人物，当然，还有蓬莱剑神的亲友。
　　此时，一间雅致的客房当中——
　　“啊？明天要比武了吗？”范海辛看着坐在长桌对面的阴丽华。
　　“可是我们安妮郡的‘机皇争霸’也要开始了……预选赛的第一场我不想错过呀……”
　　“没关系……”阴丽华黑眼圈浓重。
　　“明天的比武……只有‘阴丽华击溃全部对手、当上武林盟主’这一个结局，没有悬念。”
　　“就没有什么好看的，泛海心前辈不看也罢。”
　　“还是要去看看的。”范海辛摇了摇头：“好歹朋友一场……”
　　“如果你遇到了什么危险，我也能救救你。”
　　“好吧……”虽然我身边总跟着五名武道巅峰僵尸，不知道有什么危险能威胁到自己，但……
　　“谢谢泛海心前辈了。”阴丽华展颜一笑。
　　“对了，这个武林大会一天就能结束了吗？我看沆州城现在的江湖人有很多呀，怎么都要打上几天几夜这样子的吧？”范海辛有些好奇。
　　咔——路西菲尔在他身边打开了腕机，和玛丽一起看《安妮郡动物日常》的最新一集。
　　喀秋莎和安妮、离歌在清理房间，今天晚上他们就要睡在这里了，总是要收拾干净一些。
　　“因为是擂台模式的比武，大多数江湖人都很有自知之明，见到比自己强的人在台上落败，就不会再上台挑战了……”阴丽华渐渐趴在了桌子上，脸颊枕着胳膊。
　　她的声音中带着困意，打了个哈欠。
　　“哈……”
　　“所以说，只要有知名的武道大家上台，就能筛掉一大堆喽啰……很轻松……”
　　“我用黑魔法暗示了个蛮厉害的角色……让她明天第一个上来挑战我，如果顺利的话……我只用打几场就能赢了。”
　　“哦哦……这样嘛……那要加油呀！快一点结束，然后回来跟我们喝可乐、吃零食、看机皇争霸岂不痛快？”范海辛一脸鼓励。
　　“嗯，会加油的……不过……”阴丽华渐渐闭眼：“我想先睡一会儿……”
　　因为手底下的僵尸大臣都是些成事不足败事有余的废物点心，她就只能亲自处理赈灾的大小事宜。
　　和各种还算有能力的小官小吏、江湖豪客奔忙了一周，每天的睡眠时间都不足两小时，早就累坏了。
　　索性，现在江南的灾民都得到了妥善的安置，乱七八糟的各路起义军也被冰冷、恐怖的僵尸禁卫军强硬镇压，都送到了工地上劳改。
　　一切都步上了正轨，接下来就是正式夺取天下……
　　以皇帝的名义改变这个世界了。
　　哦对……还有那些自立的藩王……之后再找他们清算吧……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第375节 第374章：坠入云海的宝石花屑（四）
　　当晚。
　　离歌一人爬到了天下第一楼的屋顶，坐在屋脊上眺望天上的明月与繁星。
　　沆州城如今实行了宵禁，入夜之后就无人在街上活动了，整座城市都静悄悄的。
　　离歌稍微往下看了看，能看到成片的废墟，也能看到新建的家园，一派百废待兴的样子。
　　在屋脊上躺了下来，离歌从物品栏里拿出了一本书，借着皎洁的月光，静静翻看着。
　　“我以为离歌现在都戒掉BL本了……没想到……”
　　范海辛的声音在她身后传来。
　　离歌默默把书合上。
　　“范海辛前辈……如此夜深，来找我所为何事？”语气清幽，离歌坐起身，看向坐到她身边的范海辛。
　　她神色平静，把手中的BL本放回物品栏，就像是什么都没有发生过一般。
　　“就是……”范海辛手中拿着《创世录》，抽空学习：“喀秋莎叫你去洗澡刷牙，到上床睡觉的时候了。”
　　“知道了，我等一下就去……”离歌看着范海辛，没有立刻去洗漱的意思。
　　范海辛穿着橙色的小恐龙睡衣，身上还带着些丝丝水汽，散发着洗发水和沐浴露的香味。
　　“嗯？等一下？离歌现在还有什么事要做吗？”范海辛抬头看着离歌。
　　“……”离歌沉默了一阵。
　　“范海辛前辈，能和我打一场吗？认真起来打一场，我想看看被逼到极限的我还有怎样的潜力……”离歌目光认真。
　　“系统说……我之所以久久没能突破地仙境界，是因为我还有潜力没有挖掘出来，不是因为资质问题。”
　　离歌的武道资质出奇地好，没有因为天资愚钝，只能止步于地仙境界之前、不得寸进的说法。
　　“可是我都洗澡了……”范海辛洗了一个舒舒服服的热水澡之后，只想看一会书，然后上床睡觉，不想大动弹。
　　“……”离歌不说话，只是有些失落。

[253.第253]
　　“唉……算了算了，真是拿你没有办法呢……”范海辛无奈地看着离歌：“事先说好，被打哭了可不怪我哦！”
　　“嗯！不会怪范海辛前辈的。”离歌用力地点了点头，嘴角含笑。
　　“那好，我先下去叫喀秋莎她们上来，等会儿打起来应该会有些好看……”范海辛耸了耸肩：“就当看烟花晚会了。”
　　为了不破坏地表，打一场空战就是最好的选择了，离歌的虹剑术在漆黑的夜里拖出的彩虹会显得更加璀璨。
　　范海辛也不会用欺负人的命网和魔眼，甚至连命运的权能都不会用，只用寻常吸血鬼大公的实力，顶多用上一招《血钟罩》和几招《创世录》。
　　不至于让离歌感受到绝望。
　　而《创世录》第一招和第四招在范海辛手中都是大型的烟花，颜色还能随意转变……
　　今天的夜空一定会非常美丽。
　　……
　　半晌之后。
　　穿着绿色小恐龙睡衣的路西菲尔和裹着被子的玛丽、穿着白色丝绸睡衣的喀秋莎和穿着黑色蕾丝睡衣的安妮都爬到了高高的屋脊上。
　　当然，因为晚风呼啸、天气寒冷，后两者都穿了防风御寒的风衣。
　　路西菲尔和范海辛的小恐龙睡衣都加了绒，非常暖和，倒不怕冷。
　　“要不还是到远一些的地方再打吧？”离歌看着寂静的城市，感觉扰人清净总归不好。
　　“不要，打完我就要回来睡觉了，才不要跑得远远的呢。”范海辛双手叉腰。
　　“而且现在才七点，请大家看一场烟火晚会，再美美得睡一觉不好吗？”
　　“好吧……”离歌撇了撇嘴，从物品栏中召出拿来使用虹剑术、当交通工具的长剑。
　　嘭——
　　范海辛蝠翼大张，在空中扬了扬，带起了一阵大风。
　　“小心一些啊，笨蛋蝙蝠！”路西菲尔紧张地坐在了屋脊上，和裹着棉被、缩成一个茧，正捧着一个保温杯、小口小口喝着红茶的玛丽靠在一起。
　　她刚才就差点被那阵大风吹了下去。
　　这里可是五楼，现在的她要是掉下去……绝对会受伤，没得商量。
　　“放心，掉下去也不要紧，我会好好接住你的。”范海辛对路西菲尔笑了笑。
　　“唔……”路西菲尔把身边的喀秋莎拉着坐了下来，抱着她纤细的胳膊：“有喀秋莎在这里，谁要你接我啊，喀秋莎才不会让我掉下去，对吧？喀秋莎？”
　　“嗯。”喀秋莎摸了摸路西菲尔的小脑袋，轻轻笑着：“谁都不会掉下去的哦。”
　　“范海辛先生才不会那么冒失呢，对吧？范海辛先生？”
　　“咳咳……”喀秋莎怎么知道我刚才偷看命运了的？范海辛小脸上有些尴尬。
　　他刚才看到的命运中，有些很刺激的东西……喀秋莎和安妮穿得真是太大胆了……
　　原来喜欢裸睡的人不止他一个吗？
　　“我、我先上去了，等你，离歌……”范海辛指了指天上，就扇动翅膀、一飞冲天。
　　离歌也跟大家打了个招呼，就踩着长剑、拖着彩虹尾巴追向了范海辛。
　　哗——
　　未突破音速的彩虹尾巴只在空中留下了丝滑的破空声，像是从地上升起的光柱，消失在了今夜低矮的云海之上。
　　“啊？”路西菲尔爆米花都拿好了：“说好的放‘烟花’呢？他们都去云上了，我们还看什么？”
　　“唔……也许是录播？等一会儿他们就会拿光盘回来给我们看了？”玛丽继续喝着热茶。
　　“然后，光盘上还会用黑色记号笔写着‘【云端激战】逃学不良女子大学生X富萝莉吸血鬼.AVI’什么的……”
　　啪！——
　　喀秋莎立刻弹了玛丽一个脑瓜崩。
　　“不许想这些不健康的东西！”
　　“哇！好痛！”玛丽装模作样地叫了一声：“喀秋莎你弄痛我了！”
　　没等喀秋莎继续教训满脑子黄色垃圾的玛丽，云海之上就闪起了剧烈的光。
　　嗡——
　　天地似乎重归白昼，沆州城里一片亮堂。
　　但这只是一瞬，光亮消隐得很迅速，但也把沆州城里所有人的目光吸引到了天上。
　　于是——
　　他们见到了五彩斑斓的星辰从天空坠落，在追逐一道穿透云层的彩虹之时发生了华丽的爆炸。
　　如瞬间涨破的梦幻气泡，又如狂风中花瓣纷飞的彩花。
　　洋洋洒洒的星屑飘向大地，眷顾每一位仰头眺望星海之人。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（先去喝杯绿茶，有些困了……）
　　第376节 第375章：黑翼大君的弹幕游戏（五）
　　今夜的云很低，但不稠密，在如丝带游动之间，时不时露出星海。
　　群星依旧闪耀，但不璀璨，至少不如那一颗颗飞落、涨爆、流焰的光体炸弹璀璨。
　　范海辛黑翼大张，挂着云带冲破云海，两边手上都抓着一枚光团，朝飞驰在前方的离歌投掷，投完两枚，又制造出了两枚投掷出去。
　　连绵不绝。
　　“小心啊！”范海辛友情提醒一声：“一枚只是闪光弹，另一枚才是炸弹哦！”
　　“……”离歌沉默不语地飞着，没有正面反击这些虚虚实实的炸弹的意思。
　　稍稍回头看向范海辛，离歌发现他正在担忧地看着自己。
　　也是……如此狼狈，总会让人看不过去的……
　　“离歌你飞得那么快——衣服能承受得住吗？——”范海辛大喊着。
　　“……”离歌似乎听到了身上衣服不堪重负的开线声，吓得她连忙减速，抱住自己的身子，不让爆衣的超羞耻情节在自己身上出演。
　　现在用罡气护体也来不及了，如此脆弱的衣服，会被涌动的真气直接撕碎的，还是撕成‘小纸片’的那种……
　　范海辛也停下丢光球的玩耍，飞到离歌身边。
　　“先回去吧，我等一下就叫人帮你做一套超坚韧的新衣服……”
　　离歌欲哭无泪地点了点头。
　　这叫什么事啊……
　　到最后居然不是因为自己被范海辛前辈打哭而学法○国人投降，而是因为自己的衣服掉链子，不得不遮羞罢战吗？
　　“不要不高兴嘛，虽然这次虎头蛇尾……但还有下次，下次我再陪你打。”范海辛拍了拍离歌的肩膀。
　　“范海辛前辈……先借我一件衣服……”离歌拉了拉范海辛小恐龙睡衣的小尾巴。
　　接下来回去必然要迎着大风，离歌感觉身上的衣服只要被风一扯就会散架了。
　　“好……等一下……”范海辛在云海之中召唤出了系统的本体——那本黑皮大书，开始在商城中挑衣服。
　　“离歌你想要哪种衣服啊？”
　　“预算在十颗快乐糖果之内哦……”
　　“随便哪种都行啦……”离歌无奈地看着范海辛，现在两人都停在云海中不动了。
　　“不过最好是容易套在身上的。”她的脚现在不方便离开脚下的飞剑。
　　“唔……没问题……”范海辛双手抱胸，点了点头。
　　……
　　咔——
　　一只‘熊○本熊’跳下了飞剑，踩在屋脊之上，身后的彩虹尾巴还未消散就往一边匆匆跑去，爬着梯子下楼，想要回房间。
　　“诶？怎么回事？离歌为什么要扮成熊？”玛丽有些迷糊地问向了同时降落在屋脊上的范海辛，他正在收回翅膀。
　　范海辛就把刚才发生的事情告诉给了大家。
　　“既然要换衣服，那正好洗澡呀……我这就去帮离歌打热水……”喀秋莎从屋脊上站起来，拉着范海辛的小手就往梯子处走。
　　“大家也都快点回房间吧，这里风大，要是着凉感冒就不好了呢……”
　　路西菲尔和安妮也都起身，玛丽裹着被子，有些不愿意动弹，但还是爬了起来，被子低下露出光溜溜的小脚丫，哆哆嗦嗦地在大家后面。
　　……
　　不久之后。
　　烛火暖黄的房间内有哗啦啦的水声传来。
　　浮满玫瑰、热气升腾的浴桶在雕花饰金的屏风后面，屏风前面就是客厅了，范海辛和路西菲尔凑在一起，在客厅的圆桌上用腕机看着美食视频。
　　玛丽裹着被子躺在床上呼呼大睡，喀秋莎和安妮去借了厨房，给刚刚消耗了体力的离歌和范海辛做宵夜。
　　离歌就在坐在浴桶里，面色平静地撩着水给自己洗澡，满头的黑发盘在了脑后，雪白的小脸上只有被水蒸气蒸出来的晕红。
　　不知道为什么，明明和房间里唯一的男人——范海辛前辈只有一屏风之隔，自己却完全不会害羞……
　　嗯……可能是范海辛前辈的样子太让人放心了吧，要是不熟悉他的人……完全不会把他当做男人呢……
　　现在学会缩阳入腹之后就更具迷惑性了，即使有时候穿着紧身的下装，也完全不会有迷之凸起，简直就像是真正的女孩子一样。
　　“……”离歌将上半身完全沉到了水里，小嘴轻轻吹着面前的玫瑰花瓣。
　　感觉有些香得过头了……
　　范海辛前辈真是的……说什么‘在这种大木桶里洗澡，总要放玫瑰花瓣才有感觉呀！’

[254.第254]
　　就倒了半麻袋的玫瑰花瓣下来……
　　离歌刚才仔细闻了闻，洗过澡的大家身上都有幽幽的玫瑰花香，想来范海辛前辈不止‘祸害’了她一个人……
　　屏风对面很安静，就只有玛丽浅浅的呼噜声，‘哈——咻——哈——咻——’的还蛮可爱。
　　离歌不知道范海辛和路西菲尔在干嘛。
　　嗯……他们正戴着耳机看视频，为的就是不打扰玛丽睡觉。
　　“范海辛，你吃过这种蜂蜜小面包吗？”路西菲尔小小声地说话。
　　她指的是视频里那种四个连在一起，面包底看起来焦黄酥脆的小面包。
　　“嗯嗯，吃过，小时候好像是一块钱四个？还是一块钱五个？记不清了……”范海辛也小小声地说话。
　　“小时候最喜欢买它来当早餐，小学毕业之后……却再也没有见到了，好像在全世界绝迹了一样……”
　　“那让安妮看看这个视频，明天早上就做这种蜂蜜小面包当早餐怎么样？”路西菲尔笑了笑：“我想吃……”
　　“嗯，我也想吃。”范海辛点了点头。
　　呼——
　　玛丽突然从床上坐了起来。
　　“吃？吃什么？夜宵做好了是吗？”
　　“……”范海辛和路西菲尔皆是无语地看向了玛丽。
　　这个家伙，刚才到底有没有睡啊？
　　早知道就外放视频了……
　　安妮郡的工程师们显然不知道什么是人性化设计，这耳机戴得一点都不舒服。
　　“没有，夜宵没有好，你就继续睡吧。”路西菲尔朝玛丽撇了撇嘴。
　　“是嘛……那我就……”玛丽刚想躺下，继续睡——
　　“夜宵好了哦！”安妮推开门走了进来。
　　喀秋莎跟在安妮后面，端着托盘，托盘上面放着六碗热腾腾的水饺。
　　“就先吃夜宵~”玛丽掀开被子，穿着一身T恤、热裤跳下了床。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（今天中午做了个梦……梦见我感染肺炎了，然后断更了……吓醒了……）
　　第377节 第376章：温暖柔软的玫瑰蛋糕（一）
　　嘎吱——
　　红木的大床摇动了一下子。
　　“玛丽，动作轻点……”喀秋莎轻微的声音响起。
　　她此时抱着呼呼大睡的范海辛侧躺在床上，对面就是一头彩发铺陈在枕头上、十分耀眼的玛丽。
　　背后则是安妮、路西菲尔和离歌。
　　大家都睡着了。
　　原本只有喀秋莎醒着，轻轻抚摸范海辛的小脑袋，这时候玛丽也突然醒来，翻了个身，从仰躺变为侧躺，面对了范海辛的后脑勺。
　　“咳咳，下次一定。”玛丽有些不好意思。
　　她一个人睡惯了，翻身自然是怎么舒服怎么来。
　　安静了一阵子，当喀秋莎以为玛丽重新睡着之后。
　　“喀秋莎……我睡不着，陪我聊聊天吧……”玛丽靠了过来，嗅着范海辛带着玫瑰花香和洗发水味道的秀发，跟喀秋莎轻声说话。
　　“会吵到范海辛先生和大家的……”喀秋莎一支白玉般的胳膊放在枕头上，让范海辛枕着她的上臂，小臂自然屈伸，对着床头，粉拳虚握、皓腕向上。
　　另一支胳膊搭在范海辛身上，小手轻轻慢慢地拍打他的脊背。
　　“我们轻点说话就好了……”玛丽伸手过来盖住了范海辛的耳朵。
　　“那好吧……玛丽想聊些什么呢？”像是唱着幽静、淡雅的摇篮曲，喀秋莎语气轻盈。
　　范海辛刚想睁眼，又被哄着睡了过去。
　　“嗯……”玛丽想了想，找着话题，突然轻笑了起来：“我在以前……还从来没有想过能像现在这样安安稳稳地睡觉呢……”
　　“穿着一点防御力都没有的睡衣睡裤，和一群女孩子……嗯，还有范海辛睡在一起……”
　　“完全不用担心明天会不会有外星人袭击……”
　　喀秋莎身后有窸窸窣窣的一阵动静。
　　安妮从背后抱住了喀秋莎。
　　“我在以前，也不能想象……自己有一天会变成厨娘，每天都要为柴米油盐操心……”
　　拿起范海辛抱在喀秋莎身后的一只小手，安妮轻轻握着，感受着小蝙蝠带来的温暖。
　　“不过……感觉还不错，只要大家还喜欢，我就会为大家做好以后的每一顿饭的……”
　　“呃……抱歉，吵醒你了，安妮……”玛丽感觉有些窘迫。
　　“没关系，我本来就没有睡着，只是一直闭着眼睛。”安妮笑了笑。
　　“我也没有睡着……”路西菲尔的声音轻轻地响起，有着少见的柔和，似乎在此时的她身上，能见到米迦尔的影子。
　　“嗯，我也是……”离歌的声音倒是带有困意了。
　　“这样说……只有范海辛睡着了？”玛丽失笑：“到底谁才是吸血鬼啊……夜行动物的脸都被他丢光了……”
　　“唔……”范海辛在喀秋莎怀中动了动。
　　“……”玛丽小脸僵住。
　　最尴尬的就是在说人家坏话的时候被人家听到了……
　　“不许说我坏话……”范海辛像是梦呓一般喃喃自语。
　　“嗯，不许说范海辛先生的坏话。”喀秋莎轻笑着看向了玛丽。
　　“切~”玛丽撇了撇嘴，撑起上半身，看着范海辛埋在喀秋莎怀中的小脑袋，他此时也似乎是感受到什么，迷蒙着双眼，看向了上方不足三十厘米远的彩毛脑袋。
　　“你醒啦？”玛丽装作惊喜的语气。
　　“手术很成功，你现在已经是真正的女孩子啦！”
　　范海辛悚然一惊，也不困了，直接摸向自己的小弟弟。
　　“啊！不、不见了！真的不见了！”迷糊中的他显然忘记了自己会缩阳入腹的本事。
　　“放心放心，还在的、还在的。”喀秋莎抱紧范海辛，语气中有着笑意：“它只是出去玩了，明天早上就会自己回家了呢……”
　　“是、是吗？”范海辛有些无助地看向了喀秋莎。
　　“嗯，是的哟。”喀秋莎揉了揉范海辛的小脸蛋：“范海辛先生继续睡吧，明天早上要记得跟它说声欢迎回家哦……”
　　“嗯……”范海辛安心地睡下了。
　　“……”大家都有些沉默。
　　“喀秋莎平常就是这么哄范海辛的吗？”安妮单手撑起脸颊，看着喀秋莎雪白的侧脸、脖颈和她怀里的范海辛。
　　“嗯，睡迷糊的范海辛先生十分可爱，是个好骗的小笨蛋呢……”喀秋莎轻轻笑着。
　　“不过……玛丽说那种话还是太过分了……”喀秋莎‘冷冷’地看向玛丽：“玛丽，你是想让我来动手呢？还是大家来动手呢？”
　　做错了事，就该受到惩罚。
　　“咳咳，大晚上的，动手动脚多不好？”玛丽往后退了退，直到隔着一层纱帐、靠在墙壁上。
　　“睡、睡觉吧，我好困……”
　　玛丽立刻闭上了眼睛，像是在说‘啊我睡了！’
　　她以为装睡就能逃过一劫。
　　但是……
　　扑——
　　路西菲尔压着被子，跨坐在了玛丽身上。
　　离歌掀开一截被子，把玛丽不知所措的可爱小脚丫暴露了出来，她手中拿着一根漂亮的金红色翎羽，是昨天在天上遇见一只看起来像是凤凰的大鸟突然袭击他们……
　　然后拔的。
　　“等等，不要！”玛丽还想挣扎求饶，路西菲尔就趴下来，伸出两只小手按住她的嘴巴。
　　离歌也趴下来，压住了玛丽的两只小腿——
　　处刑开始。
　　“唔唔唔！——”玛丽难以自制地巨颤了起来。
　　夜色漫长。
　　今夜里，沆州城的人们都在回忆着入夜那时见到的璀璨‘烟火’以及那道穿越云海的彩虹。
　　都做了个华丽梦幻的梦。
　　……
　　翌日，清晨七点。
　　“范海辛、范海辛！”路西菲尔摇着范海辛的肩膀：“快起床啊！机皇争霸就要开始了！”
　　——‘现在距离比赛开始还有一个小时，我们先来看一条有趣、好看的广告，不要走开！精彩马上开始！’
　　有兴奋、激动的声音传来，有些耳熟，像是范海辛的熟人。
　　是谁呢？

[255.第255]
　　范海辛缓缓睁开眼睛，抬头朝声音传来的方向——放在桌子上的腕机看去。
　　突然，他感觉有些难以动弹。
　　仔细看看周身，一直抱住他的喀秋莎已经不见了，安妮和离歌也不见了踪影，面前只有跪坐在床上的路西菲尔。
　　背后有人像是八爪鱼一般紧紧抱着他，像是抱着一个软绵绵的抱枕。
　　范海辛能看到几缕彩色的发丝搭在自己的脸颊上，也有的挂在自己眼前。
　　“玛丽……你松开我啊。”范海辛挣扎了一下，玛丽却抱得更紧了。
　　“唔……玫瑰蛋糕……啊呜啊呜……”玛丽啃上了玫瑰味小蝙蝠的脖子。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第378节 第377章：伪装天书的黑暗童话（二）
　　天下第一楼前是翻滚不息的长江之水。
　　此时江面上已有了无数的船只汇聚，楼船、货船、渔船、舢板、竹排……甚至还有只提供小小一块落脚之地的木板。
　　无数的江湖人都在船上，看着天下第一楼下——那个拱卫在大门前的朱红木桥，它有二十米宽，名为‘朱雀桥’，基座是一块块比人还大的方青石砖，底下就是江水。
　　天下第一楼建在一个‘凹’形的水流湍急处，门前桥下有一排水车，给楼上的风扇提供动力，让楼上大堂时时保持空气流动、清新。
　　也能抽水到楼上，供天下第一楼日常使用，不必派人一桶一桶地到江边打水。
　　今天的‘选皇大会’即将在朱雀桥上展开。
　　到七点左右，穿着一身鹅黄宫装、戴着墨镜的阴丽华从敞开的大门中走出来。
　　手中只拿了一本硬皮书籍。
　　她抬头往楼上看了看，虽然因为近视的原因，她看不清什么东西，但她知道，在五楼……
　　一定有一扇窗户打开，泛海心前辈她们一定在这扇窗户后面看着这边，给她加油打气。
　　这副墨镜就是泛海心前辈刚才见她黑眼圈浓重，送给她遮一遮的。
　　等到一切事情结束，她就能空闲下来一段时间，也能抽空去泛海心前辈的安妮郡配一副眼镜了。
　　顺带旅游一回。
　　“我们不说废话，武林盟主，谁想当——”阴丽华抱着厚厚的书籍，环视江面上所有的江湖人。
　　“就上来打败我，若是无人能打败我，武林盟主我当仁不让，这天下我也当仁不让。”
　　“好！痛快！”有江湖人大喊：“阴小姐是个豪杰！”
　　“没错！若是阴小姐今天能折服我等！我等奉阴小姐为皇帝又如何？！”
　　“大矢朝廷视百姓如尘土！江南天灾危急，他们却连救都不救！理都不理！狗屁皇帝！狗屁朝廷！就算阴小姐不反，我们也要反了！”
　　说到大矢朝廷，底下江湖人们顿时怨声载道。
　　直到一名白衣飘飘的女子踏水上前，跳到了朱雀桥上。
　　顿时，四下寂静。
　　有人扯了扯嘴角，你这种人物这么早上台凑什么热闹啊？！
　　无论输赢，你让接下来的人怎么上？！
　　“绣花刀——罗英，霸刀罗浩之孙，小小年纪就已达到先天境界，有望在三十之前晋入武道巅峰，成为古往今来最年轻的武道巅峰，不可不谓是天之骄子！”有江湖人大声说了起来。
　　这是江湖上吃瓜群众的传统艺能——现场解说！
　　“不对吧？”另一名站在船头的江湖人不服了：“你把蓬莱剑神置于何地了？剑神大人可是不足二八年华就打遍天下无敌手了！”
　　“嗯？蓬莱剑神？是何许人也？”解说君愣在了原地，江湖人几时出了这号人？
　　“……”解说君发现大家都用‘这个人孤陋寡闻到这种程度，有资格当解说君吗？’的眼神看着他。
　　“咳咳……”另一名江湖人抢过话头，成了新解说君：“这蓬莱剑神是七日之前横空出世之少女，先败冲云老道、再折霸刀罗浩、又擒华山剑鬼，几日以来使神仙手段御剑飞驰大江南北、试剑天下——未尝一败！”
　　“传说剑神大人姿容秀丽端庄，气质清冷优雅，年岁不足二八，正是花样年华之际！”
　　新解说君满脸激动：“这才是史上最年轻的武道巅峰！更是武道巅峰的巅峰！”
　　他还想跟大家细细说来每一场惊天动地的战斗，可朱雀桥上却有了新的变化，把所有人的视线都吸引过去了。
　　“在下罗阳城罗英，望指教。”罗英抱着一把长刀朝阴丽华拱了拱手。
　　“指教不敢当，尽力就是。”阴丽华也朝罗英行了个礼，报上自己的名字：“阴丽华。”
　　“你的兵器呢？”罗英拔刀出鞘，看着阴丽华手中的书。
　　这该不就是她的兵器了吧？
　　奇门兵器她见得多，但以书来做兵器的，她还是头一回见到。
　　“我不需要兵器。”阴丽华推了推墨镜，满脸笑意。
　　“甚至于……若是你能让我移动一步，就算你赢了，如何？”
　　“……”罗英愣在了原地，额头上有青筋暴起。
　　底下的江湖人也纷纷倒吸了一口凉气，大呼阴小姐够狂，不愧是要做女皇的人。
　　“好——”罗英怒极反笑：“还从来没有人敢这么羞辱我，我就让你看看我之刀法的厉害！”
　　“死了可不怪我！”
　　砰！——
　　罗英大力踏击地板，急速朝着阴丽华冲去。
　　寒亮的刀锋破空，斩向阴丽华的纤细好看的脖颈。
　　眼看就要将她一刀枭首。
　　但——
　　“先过我们这一关！”七名持着十字大剑的小矮人从空中跳了出来，挡在了阴丽华面前。
　　“结北斗七星阵！”小矮人们默契结阵，威力无穷的剑阵一时间让锋芒毕露的罗英也不敢力敌。
　　“你这是作弊！”罗英一边与小矮人们刀剑交击，一边朝阴丽华大喊。
　　底下的江湖人也议论纷纷，感觉阴丽华违反了单挑的规则。
　　“东汉末年，张角的‘黄巾力士’知道吗？这些矮子就是类似的东西。”阴丽华毫无羞愧地扯谎。
　　“我不通武艺，只会撒豆成兵、呼风唤雨的道法，你们总不能让我一个道法都不用，束手认输吧？”
　　“嘶！——”底下的江湖人又纷纷倒吸一口凉气。
　　她在说什么？这是传说中的‘道法’？！那骗人的东西还能有真的不成？！
　　“啧！——”罗英感觉有什么不对，又无语反驳，毕竟她刚才可是真切地看到了这七个矮子凭空出现。
　　就她所知，世上没有人的轻功能高到这种地步——即使是用她的肉眼也看不到残影的超高速度骤停在她面前也不会带起狂风。
　　“我就当他们是你的黄巾力士！照砍不误！”罗英咬着牙，手中加大力度，一刀将一个小矮人的大剑削断。
　　内力在轰鸣雷动，罗英狂发缭乱，冲阵破敌，小矮人们完全不是她的对手。
　　不足三分钟，七个小矮人都化作了一缕缕青烟消散在原地。
　　“呵，你还有什么手段？”罗英提着刀，缓缓走向寸步未挪的阴丽华。
　　“都使出来吧。”
　　阴丽华推了推墨镜，翻开书页。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（跟村里人买了三只鸭子，一百块钱，唔……算不算贵的？以前都没有买过鸭子，不知道物价呀……）
　　第379节 第378章：童话女帝的百般技艺（三）
　　罗英脸上带着狂野的笑意，弓身上前，脚步逐渐加快。
　　突破七个小矮人的剑阵之后，她离阴丽华只有十米的距离，只差一个冲刺……
　　但阴丽华并没有给她冲刺的机会。
　　咔啦咔啦——
　　荆棘构成的围墙从阴丽华四方升起，高俞十米。
　　罗英面色不改，只是一刀竖劈，毫不在意飞洒的荆棘刺扎到自己的手上，就想把阴丽华抓出来。
　　然而——
　　啪——
　　罗英干净利索地摔到了地上，毫无防备地呼呼大睡，鼾声震天。
　　底下的江湖人都是迷惑不解的神情。
　　只是阴丽华也没有跟大家解释自己招数的意思，而是拍拍手，让僵尸禁卫军出来把罗英扛进屋里休息，再轻喊一声：“下一个。”
　　暂时没有江湖人上前，大家都在观望——
　　阴丽华没有把那个恐怖的荆棘墙撤走，没人想像罗英一样丢脸地趴在地上昏睡。
　　“我明白了！”新解说君恍然大悟地大叫：“是那些刺！那些刺一定沾有让人昏睡的毒！”
　　“我在唐门也见过这样的毒，他们会把它涂在银针上一把撒出去！寻常人沾之即倒！”
　　在众人的惊叹声、敬畏声中。

[256.第256]
　　唐门的弟子们纷纷骄傲地叉起了腰。
　　“我还怕毒不成？就让我来会会你！”唐门大师兄‘唐景芳’对自己百毒不侵的体质很自信，遂在楼船上往朱雀桥走。
　　“聪明。”阴丽华笑了笑，饶有兴致：“但这可不是普通的毒，解药只有王子的吻哦，不然就只能永远地昏睡下去了。”
　　阴丽华自然有不让罗英失洁就能救醒她的方法——她有一个名叫‘王子’的大理石雕像……
　　但其他人不知道啊……
　　一群大老爷们顿时噤若寒蝉。
　　“……”唐景芳也默默转身回去，躲在师弟师妹中间，不敢再提一字。
　　就在这时——
　　砰！——
　　“哼！”一个身材高大的中年汉子跃上了朱雀桥，他光着膀子，浑身有红色的莲花纹身。
　　“红莲王——石炎！”新解说君兴奋地大喊：“据说他一身火功惊天动地，能将一整个鱼塘蒸发！”
　　轰！——
　　汹涌的火焰从石炎赤裸的上半身窜出，将他点成了一把熊熊燃烧的火炬。
　　“区区柴草！给我灭！”石炎大喝一声。
　　只见他大手一挥，一朵火莲就射到了阴丽华的荆棘墙上。
　　在内力助燃、热浪翻滚当中，荆棘墙直接被烧成了飞灰，露出藏在墙后的阴丽华。
　　“白痴。”阴丽华见到火焰就要点燃脚下的朱雀桥，又翻开了一张书页。
　　嗒——
　　一名满目黑气的伤心少女从阴丽华身后走了出来。
　　石炎还在疑惑这个瘦得跟条柴似的小姑娘也能叫‘黄巾力士’的时候，就见到这个少女化作了漫天的泡沫，如滔天巨浪朝他奔涌而来。
　　朱雀桥上刚刚升起的火苗也被瞬间扑灭。
　　人们惊恐地发现——世界失去声音了！
　　似乎是这些泡沫有夺取声音的能力，直到泡沫裹挟着石炎冲出朱雀桥，淌入长江，将他淹了个半死之后……
　　啪！——
　　石炎像是条死鱼一般被扔上了朱雀桥，双腿变成鱼尾的少女在长江里朝阴丽华点了点头就消散不见。
　　她像那七个小矮人，只是黑魔法构造出来的虚像，并没有真正的生命，召之即来挥之即去。
　　吵吵嚷嚷的声音骤起，众人听着自己重新回来的声音都有些庆幸。
　　他们刚才还以为自己要永远当哑巴了。
　　“下一个。”看着僵尸禁卫军又出来搬人进屋，阴丽华朝众人又说了一声。
　　“……”众人被阴丽华层出不穷的手段弄得有些怕。
　　道法原来那么厉害的吗？
　　哪里能学？
　　“切~有什么好怕的？”一个腰间挂着剑和酒葫芦的大龄青年慢悠悠地爬上了朱雀桥。
　　“在下令猫冲，人送外号‘白霞吹雪’，请阴小姐赐教。”
　　“哦哦哦！令猫公子一手‘孤独九剑’拥有惊世之玄机变化，被称为武道巅峰之下第一剑法！他能击败神秘莫测的阴丽华小姐吗？！”新解说君哇哇怪叫着。
　　“动手吧。”阴丽华不想跟他废话，这人满身酒气的，隔着十多米都呛到了她的鼻子。
　　“好！吃我一剑！”令猫冲知道不能给阴丽华施展那些古怪道法的时间，就毫不留情地出招，一道带着酒香的剑气直劈阴丽华面门。
　　阴丽华没有躲避，而是轻轻挥了挥手。
　　轰轰轰！——
　　草屋、木屋、砖屋从天而降，由大到小将阴丽华罩在了其中，形成套娃防御！
　　咔！——
　　令猫冲的剑气只击穿了草屋，在木屋面前遗憾消散，再未建功。
　　阴丽华在三重窗户里朝令猫冲挥了挥手，像是在说‘再来。’
　　别看这三间小屋毛毛糙糙、麻麻癞癞的，防御力却是很高，草屋能防御三级台风，木屋能防御六级台风，砖屋能防御十二级台风。
　　虽然面对穿透性的攻击，这防御力会有略微降低，但也不是能让令猫冲随意击破的存在。
　　“啧……麻烦……”令猫冲挠了挠头，拿起酒葫芦灌了一大口酒，在众人迷惑的眼神中，直接跳下了朱雀桥。
　　扑通！——
　　令猫冲呈大字型飘在水面上喝酒，大笑几声：“哈哈哈！我就是来凑个热闹，现在完事了，你们继续！”
　　主要是他感觉自己不是阴丽华的对手，怕等一下被一个小姑娘直接打爆，像前面几个一样丢了大脸。
　　“……”一名披着彩衣的女子施展轻功，在空中踩踏三下，跳上了朱雀桥。
　　“彩云谷——星彩。”星彩朝阴丽华行了个娉娉婷婷的礼：“请赐教。”
　　阴丽华在窗户后面点了点头，让她动手，不要废话。
　　“那失礼了。”星彩轻抖宽袖，两条白绫就激射而出，朝阴丽华的三间屋子撞去。
　　轰！——
　　白绫击碎草窗、木窗、玻璃窗三重窗户，打向阴丽华站在窗户后的身子。
　　“聪明，看出窗户是薄弱点了么……”阴丽华推了推墨镜。
　　“不错，但还不够。”
　　吼！——
　　眼睛大如脸盆的三头黄铜巨犬从阴丽华身边冲了出来，在被阴丽华直接驱散的虚幻屋子中三口咬住星彩的白绫，巨大的力道将她扯向了一边，狂气四溢。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第380节 第379章：南极小熊的广告营销（四）
　　“哇啊啊啊！”星彩在朱雀桥上被黄铜三头犬撵着跑，偶尔用白绫还击也对它造不成什么伤害。
　　就只能如敲钟一般撞出轰隆的巨响。
　　“我投降！我投降了！”星彩吓得一边逃跑一边学法○国人举起双手。
　　阴丽华见状，也就摆了摆手，黄铜三头犬瞬间蹲在了地上，吐着舌头喘气。
　　可小房子那么大的黄铜三头犬，即使做出了这种乖巧的样子，朱雀桥底下的江湖人也不能平静抽动的眼角。
　　这种玩意儿怎么打？拿头来打？
　　朱雀桥上已经有了不堪重负的嘎吱声，像是要被黄铜三头犬庞大的质量踩坏压塌。
　　天下第一楼的店家在靠在大门边上哭哭啼啼。
　　“阴小姐收了神通吧！”
　　在现在这个天灾过后的时节，要是朱雀桥坏了，还不知道要花多少人力物力修啊！
　　阴丽华哑然，直接驱散了黄铜三头犬。
　　星彩这才和店家一样松了一口气，跳下了朱雀桥，回到船上观战去了。
　　因为她投降得太快，新解说君甚至还没有来得及跟大家介绍她的身份，只能憋着老脸，一脸苦闷。
　　只希望下一个人能撑久一些吧，至少要给自己背资料的时间啊……
　　“下一个。”阴丽华依旧站在原地，如她所说，到现在都没有移动过一步。
　　底下的江湖人面面相觑。
　　敢上台的人不多了。
　　别的不说，就是刚才那条黄铜三头犬就不是他们这些人能对付的。
　　或许至少要到武道巅峰，才能给它造成可观的伤害。
　　可武道巅峰向来不会掺和这种江湖之事，他们只有突破‘巅峰’的心思，凡尘的王朝更迭与他们无关、无碍。
　　只有如今站在朱雀桥下的这些江湖人，才堪不破功名利禄，想要当‘皇帝’了。
　　“没人上来了吗？”阴丽华推了推墨镜，语气轻松了一些。
　　能早些结束，自然是好的。
　　“就让老夫来会会你。”一个穿着一身黑色夜行衣的白发蒙面老头跳上了朱雀桥。
　　“……”众人看着清晨的明媚日光，有些搞不懂这个人为什么要穿夜行衣。
　　“哦哦哦！”新解说君像是抢着去投胎一般大喊起来：“这是刺客联盟排行第二的传奇刺客——‘阿坷’！”
　　“一身修为只在排名第一、也即是刺客联盟盟主的武道巅峰之下！离武道巅峰只有一步之遥！”
　　“……”阴丽华有些无奈地耸了耸肩，看来还要打上一会儿，才能回去休息了。
　　“动手吧。”
　　阴丽华双手抱胸，向后坐下，有凭空出现的小矮人扛来椅子，让她稳稳落座。
　　一直站着，即使是她也有些疲累，接下来，就这样打发——
　　阴丽华环视桥下人头攒动的众江湖人。
　　——他们吧……
　　……
　　天下第一楼，五楼临江的雅间。

[257.第257]
　　一台摄像机固定在了窗棂，对准了楼下的朱雀桥。
　　范海辛开了个直播间，和大家坐在圆桌边，一边吃早餐的蜂蜜小面包和皮蛋瘦肉粥，一边用腕机看楼下场面的直播。
　　桌面上放有两台腕机，一台是范海辛的，放着‘选皇大会’，一台是路西菲尔的，放着‘机皇争霸’。
　　大家都分心两用，不想错过任何精彩节目。
　　嗯……其实机皇争霸到现在还没有开始，要到八点整才开始第一场预选赛。
　　现在是七点四十八分，安妮郡影视台放的还是南极熊商会为兄弟企业‘小蝙蝠方便面’拍的广告（小蝙蝠方便面付了南极熊商会一大笔广告费）。
　　如果阴丽华能早点结束楼下的事情，没准还能看到机皇争霸的开始。
　　……
　　况且况且的火车中，有拥挤的、疲惫的人群。
　　西装革履的精灵青年坐在下床的卧铺上，看着窗外迷人的风景，安妮郡的自然景观一向都不错。
　　现在火车穿过了金黄色的林海，天上落着雪，天色昏暗，天地却素净。
　　“咳咳……”
　　隔壁床的浮士德老人在轻轻咳嗽。
　　精灵青年看到他从放在地上的、褴褛的一堆行李袋、土特产袋里颤颤巍巍地找出了一封信。
　　“那个……”老人有些窘迫地看向了精灵青年：“我不识字……你能不能帮我看看……这上面写的是啥？”
　　“可以。”精灵青年点了点头，接过了信封。
　　在拆开之前，他稍稍看向了老人，像是在说‘我能拆开吗？’
　　在暖黄的灯光下，老人点了点头，精灵青年看到他的一头花发有些稀疏了。
　　精灵青年拆开了信封，小心地拿出信纸。
　　“啊……我看看……”精灵青年戴上了自己的单边眼镜：“上面写的是……”
　　老人认真倾听。
　　“‘爷爷，一年没有见到你了，我和爸爸妈妈都很想你，你在这一年里过得还好吗？’”
　　“‘我们在安妮镇过得很好，希望你今年新年能过来和我们一起过年……’”
　　信纸上的字迹很稚嫩。
　　“‘爸爸妈妈的工作很轻松，听说是在农场种蘑菇，我就很不轻松……我的作业很多……’”
　　“‘不想读书了……好累……’”
　　精灵青年读到这儿，就见到老人皱起眉头。
　　“这小混蛋，不读书哪能行？”
　　见到老人只是喃喃自语，没有插话的意思，精灵青年就继续念了下去。
　　“‘但是我在学院里交到了很多新朋友，很开心，大家都是很努力学习的人，我也要加把劲才行啊……’”
　　“‘我怕他们因为我的学习成绩不好，就不跟我玩了，虽然我觉得他们不是那种人，但我还是怕……’”
　　精灵青年见到老人舒展眉头，苍老的脸上升起和蔼、无奈的笑意。
　　“这傻姑娘……”
　　“‘爷爷对不起……’”精灵青年在老人紧张起来之前，继续念：“‘我现在最喜欢吃的东西有了第二样……’”
　　“‘不只是爷爷煮的肉粥了……’”
　　老人顿时就像是被抢了玩具的小孩子，满脸不悦。
　　“是啥？”
　　“‘是小蝙蝠方便面。’”精灵青年挑了挑眉，给了老人回答。
　　“小蝙蝠方便面是啥？”老人撸起袖子，像是想打‘小蝙蝠方便面’一顿。
　　“啊，那个啊……”精灵青年打开了自己的手提箱，拿出了两桶小蝙蝠方便面。
　　“就是这个了。”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天终于不下雨了……相信一切都会好起来的……）
　　第381节 第380章：执行灭绝的恐怖敌人（五）
　　镜头中最后出现的就是浮士德老人和精灵青年一起吃小蝙蝠方便面的朦胧画面。
　　然后字幕浮现。
　　‘小蝙蝠方便面’六个大字和各种口味的小蝙蝠方便面从屏幕中滚过。
　　画外音响起。
　　“小蝙蝠方便面——人人都能吃、人人都爱吃的方便面！”
　　“安妮郡驰名品牌！机皇争霸指定营养产品！范海辛大君倾情代言！”
　　“过年过节不收礼！收礼还收小蝙蝠方便面！”
　　“……”
　　房间里的大家看着屏幕里一边跳着踢踏舞一边竖起两边大拇指的斗篷人，沉默了很久。
　　“范海辛你还去拍过这广告？我怎么不知道？”路西菲尔看向正在捧着青花瓷碗喝粥的范海辛。
　　咔嗒——
　　范海辛放下碗，歪了歪小脑袋：“嗯……我没有拍过啊……”
　　“是南宫的手笔来着，我给过她我的‘斗篷肖像权’，她可以找人穿上斗篷，冒充我拍广告……”
　　“了解。”路西菲尔又看了看在屏幕上跳舞的斗篷人，越看越感觉傻乎乎，扑哧地笑了出声。
　　“有什么好笑的嘛……”范海辛鼓起了小脸。
　　这条广告的后半段，也就是现在正在播的这段是他出的主意来着……
　　“就是很好笑嘛……”路西菲尔从椅子上起身，伸手摸了摸范海辛的小脑袋：“快！快学广告里的‘假.小蝙蝠’跳一次给我们看看！”
　　“喂！”范海辛涨红了小脸：“你不要太过分了！天使！”
　　突然间——
　　沆州城里天黑了下来。
　　空中有剧烈的引擎轰鸣。
　　房间里的大家一愣，都跑去窗边往天上看去。
　　与楼下的阴丽华和所有江湖人、甚至是全沆州城的百姓一般，大家在沆州城的天空上见到了一艘庞大的宇宙战舰，嵌在飞船底部中心的是一颗直径十公里的蓝色圆球，无数流光飞逸，却没有给大地带来光明。
　　只有彻骨的寒冷与死寂。
　　“替父宣告，赐汝死亡！”
　　宏大的嘶吼声响起，除了拥有职业模板的范海辛一行人之外，所有人都听不懂这声怪叫的含义，只以为是怪叫。
　　但其中蕴含的恶意却一丝不差地传达到了他们心中，让他们遍体发寒。
　　有一个个奇形怪状的生物从飞船上投向大地，准备执行杀戮与……寻找。
　　杀戮弱小的凡人，寻找这些弱小凡人能够杀死的‘父’之眷族的原因。
　　“……”范海辛立刻跑回了圆桌前拿起自己的腕机，接通紧急通讯频道。
　　“呼叫冥王星支援！你们的范海辛大君在旅游的时候遇见外星人了！”
　　“您的意志！”对面立刻给予了范海辛回应。
　　范海辛听到了潘多拉.A的大喊声——
　　“全军——出击！”
　　……
　　名为‘灭绝者’的战舰以君临的姿态凌驾于沆州城之上，断然不会想到在一个凡人的低能级星球上会遇见现在这般情况——
　　红色的大网在下方展开，包裹了全舰，莫名的力量让飞船动弹不得，无法飞离，也无法攻击。
　　向下方投放的‘屠杀者’也发来消息——
　　明明凡人的声音就在耳边，他们却什么都看不到，视线中完全见不到凡人，就像是齐齐掉进了另一个维度，无法触碰凡人的世界。
　　‘灭绝者’的舰长‘芒果斯’瞬间就有了不妙的预感。
　　这颗星球远没有他们想象的那么简单！
　　下一刻——
　　咔啦啦——
　　‘灭绝者’不受控制地朝着大气之外飞去，巨大的引力扯动每一块钢铁，战舰内所有邪神眷族都被紧紧地压在天花板上，浑身爆出血液和组织液。
　　“怎么回事？！”芒果斯朝着技术员大喊。
　　“报、报告！在距离这颗星球地表十二万公里的地方出现了不知名的星体！它正在用某种引力武器捕捉‘灭绝者’！”
　　“哼！”芒果斯肌肉蠕动，瞬间消除了所有的伤势。
　　砰！——
　　芒果斯消失在原地，只留下了一句冷酷的话——
　　“既然出现了这种敌人，就由我来……执行灭绝。”
　　……
　　沆州城。

[258.第258]
　　‘屠杀者’们疯狂地破坏者四周的建筑，只想打死那些看不见的该死凡人。
　　那些凡人的声音他们能听见……惊恐、慌乱、哭喊……奔逃的脚步声、剧烈的喘气声……
　　所有的声音他们都能听清楚，可就是触碰不到这些凡人！
　　突然间——
　　噗！——
　　一名屠杀者被眼睛如房子大的黄金三头犬咬断了半边身子，剩下半边身子抽搐地倒在了地上，伤口上有肉芽生长，看起来要不了多久就会把这种恐怖的伤势修复完好。
　　“吃掉它。”阴丽华坐在黄金三头犬中间的头颅上，身下是一个王冠样式的座椅。
　　黄金三头犬没有动弹，一头眼睛如磨盘大的白银三头犬跑了过来，三张大嘴撕扯吞噬着屠杀者的残躯。
　　眼睛如脸盆大的黄铜三头犬从旁走出，狗脸狰狞。
　　它感受到了主人的怒火。
　　体积如小房子的黄铜三头犬是阴丽华手下最小、最弱的三头犬。
　　体积如篮球场的白银三头犬也不是最强。
　　最强者是体积如足球场的黄金三头犬，全靠阴丽华的减重魔法，它才能够站在大地之上，否则恐怖的质量会将它压入地壳当中，再难出来。
　　“去吧，捕杀这些从天上掉下来的外来者。”阴丽华翘着腿，单手撑着脸颊。
　　“一个都不要放过。”
　　“……”站在黄金三头犬背上的七个小矮人和阴郁少女点了点头……
　　穿着红色斗篷的狼人少女，捧着魔镜、肤白若雪的少女，两条大腿是放着高能辐射的能量水晶的灰发少女，握着弹弓的木偶少女……
　　绿帽绿衣的持弓猎人，捧着看不见的衣服的两个裁缝，独腿的锡兵，抱着钟表的兔子，红白衣装的皇后……
　　以及一众童话风格的猪狗牛羊、狼狐蛇龟等等动物都点了点头，跟着黄铜三头犬和白银三头犬在沆州城中四散。
　　今天……童话王国的主角们加入狩猎。
　　……
　　天下第一楼下。
　　十八米高的钢铁巨人屹立在朱雀桥上。
　　“等一下，我先看看说明书……”玛丽的声音从名为‘潘多拉’的巨人身上传来。
　　“嗨呀~还看什么说明书啊，凭感觉来就好了！”路西菲尔的声音跟在玛丽之后。
　　“我的灵魂足够用灵魂化蒸汽驱动潘多拉的~”
　　“那你来。”玛丽把驾驶座让给路西菲尔。
　　……………………
　　今天的最后一章奉上！~
　　（冬天吃鸭子就是个错误，毛超难拔的……）
　　第382节 第381章：家园遭熊的黎民百姓（一）
　　嗒嗒——
　　一脸生气的罗英走在街巷上，石炎、令猫冲等人也跟在她的身后。
　　大家看着天上渐渐远离的战舰，脸色都有些不好看。
　　未知的事物让他们不知所措、心感恐惧，但他们都没有落荒而逃的意思。
　　他们能看到那张阻隔天地的红色大网，也能看到沆州城里那些高大丑陋的怪兽泄愤似的攻击却没有伤到一个逃难的百姓的模样……
　　他们不知道现在到底发生了什么事情，敌人为何而来，从何而来……
　　但他们知道……至少在此时此刻，有人和他们站在一起。
　　“回去吧，这些外星人交给我们来收拾。”离歌从一边的小巷走出，手中提着的剑在滴血。
　　数万僵尸禁卫军从她背后涌出，手持长剑、长枪奔向四面八方。
　　“在与另一个命运个体接触之后，他们就能挣脱命运的束缚了，也不算是挣脱，只是你们的命运连在了一起，他们就能自然地看见你们……”
　　“范海辛现在抽不出身，没有余力把他们重新摘出命运之外……”
　　“……”罗英和她背后举着武器的众江湖人都是有听没有懂，一脸‘虽然不知道你在说什么，但听起来好厉害’的样子。
　　“……”离歌捂住了额头。
　　“简单来说，就是……”
　　“如果你们没有一击杀死他们的能力，就再也没有‘偷袭’他们的机会了，将会直面一个战力只在武道巅峰之下，甚至是武道巅峰之上的怪物。”
　　“即使如此，你们还要去战斗吗？”
　　“……”众人沉默了一阵。
　　“如果有熊闯进了你的家，要拆你的房子、吃你的家人，你会怎么办？”石炎站了出来，捏了捏拳头。
　　他看到了倒塌的楼房以及惊恐的百姓。
　　那些楼房是他们刚刚才重建起来的，那些百姓也是他们刚刚安置在沆州城的灾民，说过‘一切都会好起来’的……
　　“……”离歌叹息一声，让开了路：“明白了。”
　　“黄色的在武道巅峰之下，红色的在武道巅峰之上，你们对付不了，不要送死，让我来。”
　　离歌指了指那些黄色、红色的高大外星人，最后指了指更加高大的紫色外星人。
　　“遇见紫色的就逃，不要上前招惹。”
　　“多谢。”罗英握着长刀，朝离歌拱了拱手，就与她擦肩而过。
　　“多谢。”令猫冲、星彩、阿坷、唐景芳等人都紧随其后。
　　更多的江湖人随着僵尸禁卫军流入了大街小巷。
　　“……”石炎也朝离歌拱了拱手，就朝着一只红色的外星人走去。
　　他喜欢红色，现在看着这个怪物身上的‘红’却如此厌烦。
　　离歌没有阻止他去‘送死’，刚才杀了一通，她发现这些像是大头鱼和章鱼结合体的外星人火抗性、雷抗性不高，石炎这个玩火的对他们有特攻加成。
　　离歌立在原地，稍稍抬头看向天上，她能看见范海辛双手抱胸、黑翼振展地悬浮在那个蓝色圆球之下，庞大的命网从他身上绵延向整片天地。
　　红线如血，但远不如他亮起的两点红瞳耀眼。
　　离歌又看向沆州城，三百多名恶灵女仆正在疏散民众，将他们送到安全的城外。
　　嗯……以鬼打墙的手段，直接把人送走。
　　有人想逃到厕所躲起来，却直接跑到了城门口，一头雾水地跟着更多一头雾水的人涌出去。
　　天边有轰隆的巨响，那是喀秋莎在以拳头虐杀紫色的外星人，为了不给沆州城造成更大的破坏，她暂时就不用火箭弹洗地了。
　　同样，作为靠肉身强度吃饭的僵尸安妮也在用拳头打爆紫色外星人，时不时还尝一尝掉落下来的大头鱼肉和章鱼须，看看味道怎么样，能不能拿来做菜……再考虑养殖出肉什么的。
　　再看了看那只如山般屹立的黄金三头犬和满世界奔跑的童话风格角色……
　　“唔……阴丽华是那种一人成军的召唤师角色吗？好厉害……”
　　离歌一边嘀咕着，一边朝一只紫色外星人走去。
　　她想试试看……自己能不能对付这种超越了此方世界武道巅峰、恐怖莫名的怪兽……
　　‘对了，路西菲尔和玛丽怎么还没有来？潘多拉有那么难开吗？’
　　……
　　天下第一楼下。
　　“路西菲尔你到底行不行？”玛丽的声音又在潘多拉身上响起。
　　潘多拉现在趴在地上，姿势古怪，还在不停挣扎，像是要起身。
　　“我行……”路西菲尔的声音有些窘迫：“我……再看看说明书……”
　　哗啦啦——翻书声大作。
　　“什么嘛……我还以为能像是操控身体一样操控潘多拉的……这个‘精神脉冲频段’是什么鬼？这个‘灵魂化蒸汽补送短径、长径’又是什么鬼？！”
　　“还有这个‘协调性替补模型’、‘超频出力模式’……啊啊啊！这都是些什么东西啊？！”
　　“一时间谁记得下来啊！”路西菲尔是学霸不错，但是……
　　就像是学霸志得意满地走进考场，却突然发现今天考的不是说好的‘英语’，而是从来没有听说过的‘乌伯克语’，监考老师见学霸可怜，还特地给了学霸三十分钟拿书出来‘复习’一般……
　　如今身为凡人的路西菲尔对着潘多拉的使用说明书，小脸上都是焦虑。
　　“我记得范海辛当初就是看了几眼说明书就能上手了啊？”玛丽一脸震惊的样子：“难道范海辛真的是天才不成？！”
　　“他说过自己以前开过高○达来的！”
　　“切……谁知道，没准他偷偷预习了也说不定。”路西菲尔语气不服。
　　才不愿意输给那只臭蝙蝠呢！
　　轰轰轰——
　　一只紫色外星人朝着天下第一楼怒气冲冲地走来，既然他杀不了人，大肆破坏就是，把这个城市化作废墟，看那些小虫子还能藏到哪里去！
　　沆州城里最高大、最醒目的天下第一楼显然成为了他泄愤的目标。
　　“动起来啊！路西菲尔！”玛丽大喊起来。
　　“我们的行李都还放在房间里面呀！”
　　“我觉得你更应该关心关心那个人的安全……”路西菲尔小手指向拦在朱雀桥前、直面紫色外星人的老头子。
　　他是天下第一楼的店家、掌柜。
　　‘祖宗留下的千年基业……怎么能毁在自己这辈人手上啊！’
　　“站住！畜生！”

[259.第259]
　　轰隆一声巨响，属于武道巅峰的凶猛气势从掌柜佝偻的身上喷薄而出！
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第383节 第382章：家境贫寒的可怜邪神（二）
　　沆州城江边的一间小院之内。
　　“真是活得久了，什么怪事都能碰见……”
　　冲云子坐在石桌前喝着茶。
　　“域外天魔是其一，”指了指天上的战舰，又指了指对面的何莫方：“死鬼复生是其二。”
　　“还要活得更久一些啊，没准还能到星星上看一看呢……”
　　“哼，废话一堆。”何莫方把杯中热茶一饮而尽，啪的一声把茶杯按在桌子上，站起了身。
　　“杀魔，去不去？”
　　何莫方拔出了自己失而复得的‘龙庭剑’，这几天他花了点功夫把它找回来了。
　　“同去、同去。”冲云子笑出了声，也起身拔出了背在背后的朴素长剑。
　　林玉璇端着两碗油泼面走了出来，放到桌子上。
　　“早去早回。”对两人说了一声，林玉璇就坐在了石凳上，像是要在这里等着他们回来。
　　“我说林老妹啊，你还待在这里干嘛？”冲云子一脸无语：“就不怕头上那玩意掉下来？”
　　他又指了指天上渐渐被拉上高空的战舰。
　　“我看你还是尽早逃出沆州城去吧，省得留在这里让何兄分心。”
　　他知道林玉璇的武功马马虎虎，就到了先天境界，没有晋入武道巅峰，又因为常年在宫里养尊处优，没有多少战斗的经验，掺和不了外面的大战，但逃命总是可以的吧？
　　总不能留在这里等死吧？
　　“放心，有泛海心前辈和拉斐尔大人在，大家安全得很，躲在哪里都一样。”何莫方就要走出家门，却突然回头跟林玉璇说了一声：“那个……可否帮我剥几头蒜？吃面没蒜不得劲……”
　　等会儿他还要回来吃林玉璇亲手做的油泼面……
　　“好。”林玉璇笑着点头，好像有四十多年都没有当剥蒜小妹了呢……
　　何莫方这才心满意足地冲出了家门。
　　“……”冲云子扯了扯嘴角：“你们还真是……乐观。”
　　“也不知道是从哪里学来的。”
　　“从……一个很美丽的地方学的吧……”林玉璇想起了安妮镇，现在安妮镇的大家应该都窝在家里、靠在壁炉边看机皇争霸，外面也应该是纷飞的大雪。
　　红叶应该落尽了，都铺在大街上。
　　史莱姆清洁队也应该还没有被放出来，只为让镇民们再看一看红霞满地的美景。
　　冲云子听着，虽然没有懂，但看着林玉璇的表情也笑了起来，一边提剑出门，一边朝林玉璇挥了挥手：“那也不错，苦尽甘来是好事啊……”
　　……
　　冥王星上。
　　被改造成王冠形状的宫殿当中。
　　拉斐尔坐在阳台边缘，轻轻哼着歌。
　　她在‘守株待兔’，等待邪神降临。
　　“这只邪神好穷啊……居然只有一艘战舰……”
　　拉斐尔小声嘀咕。
　　一般能把眷族投放到异世界进行活动的邪神，手下都该有了一大堆舰队才对。
　　“不过要是它的家当真的就只有这么点的话，应该会更重视一些……”
　　“嘿嘿，大概率会自己撞到树桩上的蠢‘兔子’？爱了爱了~”
　　突然间……
　　轰！——
　　一道耀眼的流光直射从‘灭绝者’上直射冥王星，似乎是要使出碎星一击，将冥王星撞出一个大窟窿。
　　没等拉斐尔动手拦截，名为‘宙斯’的潘多拉.B就持剑挡在了流光之前。
　　轰！——
　　似乎真的有无声的轰鸣爆响，宙斯与一只黑色的人形怪兽撞在了一起。
　　两者在太空中擒抱僵持，宙斯背后的四台噬能体推进器光芒大亮，全功率运作，也不见能把黑色怪兽击退！
　　当然，黑色怪兽也没有离冥王星再近一步。
　　突然，黑色怪兽放弃了与宙斯继续纠缠，直接松手侧向一边，让反应不及的宙斯直直朝着下方的星球冲去。
　　当宙斯反应过来，转身回冲，黑色怪兽已经接近了冥王星地表。
　　“这冥王星可是小范海辛的宝贝哦~”拉斐尔瞬间出现在即将撞地的黑色怪兽面前，视冲击波于无物。
　　“要是被弄坏了，一定会很伤心的……所以……”
　　啪——
　　拉斐尔轻轻一巴掌拍在了黑色怪兽的脸上。
　　轰隆！——
　　黑色怪兽被一巴掌拍回了冥王星之下的那颗蔚蓝星球，五秒跨越十万公里，直直撞在自己的‘灭绝者’甲板之上。
　　惊天的爆响伴随着飞溅的灼红铁浆，‘灭绝者’在冥王星强大的引力拉扯下甚至被推落了一万公里，一拉一推之下，即使是以强分子材料打造的‘灭绝者’也被挤压得变了形，像是从铁盆变成了铁饼！
　　更不用说是黑色怪兽撞击出来的、方圆数公里的灼红大坑，眼看这艘战舰就要走到报废的边缘！——
　　“该死！——”
　　以蟑螂腿充当满身的绒毛的粘液怪物从时空隧道中挤出，邪神的狂意肆虐。
　　“我要你们死！——”
　　可突然间……
　　祂看到面前出现了八翼的粉发天使，如环阵的华丽光环照耀着整片星海。
　　祂变成了它。
　　……
　　沆州城。
　　突然下坠的‘灭绝者’着实吓了大家一跳，但接着又发现它继续被拉扯升空，就暂时松了一口气。
　　为了不让‘灭绝者’掉下来砸死大家，阴丽华就朝着沆州城里的一片无人废墟扔了一颗豌豆。
　　豌豆落地就生根发芽，急速成长，不到一分钟就长成了直径一公里、高五万公里的参天巨柱，虬结的豌豆藤顶着‘灭绝者’，依然在急速生长。
　　直径却没有变化了，只在无限长高，助想要捕捉‘灭绝者’的冥王星一臂之力。
　　“唉……有些心疼啊……”阴丽华捂住了自己的心口。
　　这‘魔豆藤’也是一个禁咒，小小一颗豌豆，里面刻画的魔法阵却花了她三年时间才刻画完成，现在最好不要浪费了……
　　而这个新出现的‘魔豆藤’没有受到范海辛的命运庇护，就像沆州城里的大小建筑一般，能被所有外星人都看了去。
　　自然，外星人们不会放过这么扎眼的目标，纷纷朝魔豆藤……也即是阴丽华所在之地汇集。
　　战斗的动静也未曾停止，江湖人、僵尸们、阴丽华的童话生命们、喀秋莎等人都在捕杀一个个外星人。
　　“嗯？怎么少了些人？”阴丽华皱起眉头。
　　那些天澜宗余孽呢？
　　今天的‘选皇大会’他们也是来了的，阴丽华需要用他们证明自己不是凭空冒出来的人，而是天澜宗的掌门，是土生土长的原住民。
　　用完之后，他们就被阴丽华丢到了一边，但阴丽华没有让他们出城，他们现在应该还在沆州城里才对。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（啊……好想写征文啊……我有一个好点子……）
　　（但还是算了，不要分心，认真写完这本再说吧……）
　　第384节 第383章：机魂觉醒的神秘机甲（三）
　　轰！——
　　天下第一楼的掌柜被紫色外星人无情地踩在了脚下。
　　朱雀桥上塌了个大洞，碎屑纷飞。
　　“无用。”紫色外星人浑身长出了紫金色的金属鳞片，他的语言十分古怪，就像是含着一口水说话的猩猩。
　　“畜生啊！——”紫色外星人脚下的掌柜见到朱雀桥被毁，立刻狂怒出声，脊背向上猛弓，想要把这该死的怪物顶开。
　　“我都说……”紫色外星人抬起大脚，在掌柜从地上弹起来的时候再大力踩踏下去：“——无用了！”
　　嘭！——
　　一只金属的大手抓住了紫色外形人的大腿，渐渐用力，在嘎吱嘎吱的挤压声中直接将其抓断。
　　紫色的血液洒了愣神的掌柜全身。
　　“吼！——”紫色外形人吃痛，但完全没有退让的意思，一拳砸向面前‘突然出现’的钢铁巨人。

[260.第260]
　　比起这个十八米的巨人，只有五米高的他显然是个小个子，但战斗可从来不是谁体型大谁就厉害的！
　　“哦哦哦！路西菲尔厉害啊！怎么潘多拉突然就能这么灵活了？！”玛丽的声音从潘多拉身上传来。
　　潘多拉不管紫色外星人打在她身上只是蹭掉了些金漆的一拳，反而伸出另一只手抓住了紫色外星人的另一只大腿。
　　紫色外星人有不妙的预感——
　　咔！——
　　“嗷吼！——”紫色外星人被潘多拉提到空中，扯着其两条大腿劈了个一字叉，有骨头粉碎的声音传来。
　　“我路西菲尔果然是天才！”路西菲尔声音兴奋。
　　“直接用意识指挥潘多拉做动作！就连范海辛也办不到吧？！”
　　范海辛把潘多拉留下来，就只是让路西菲尔和玛丽这两个‘手无缚鸡之力’的家伙躲进驾驶舱里避难的。
　　根本没有指望她们能驾驶潘多拉进行战斗，毕竟即使是用灵魂化蒸汽操控潘多拉的‘傻瓜模式’，也不是一时间能上手的技术。
　　可谁知道……
　　“潘多拉！给我撕碎他！”路西菲尔大喊一声，潘多拉就冰冷无情地抓着紫色外星人两条大腿，在其惊天的痛嚎中向两边大力拉扯，直接将其撕成了两半。
　　路西菲尔现在能用意识指挥潘多拉，按骄傲的小天使的说法是……‘人机合一’。
　　“唔……我感觉有些不对劲，潘多拉应该是没有进行智能化过的才对啊……”玛丽满脸迷惑。
　　而没等玛丽迷惑太久，潘多拉手中分成两半的紫色外星人就迅速愈合伤势，由‘两半’变成了‘两个’，齐齐朝潘多拉挥着拳头。
　　潘多拉在路西菲尔没有反应的情况下，还是没有管他们的攻击，任由他们拳头打在自己的身上……
　　嗯……又掉漆了，回家之后范海辛应该会满脸心疼地再给她上一次漆。
　　“啧，我最讨厌这种再生性离谱的怪物了，麻烦得要死。”路西菲尔撇了撇嘴，就让潘多拉抓着两只紫色外星人，往自己背后的噬能体推进器喷口送。
　　就让喷流的高能粒子把他们轰杀成渣吧，看他们还能不能再生回来。
　　……
　　沆州城内，此时已经变成一片彻底的废墟。
　　厮杀声震天。
　　百姓们倒是因为恶灵女仆们高效的撤离手段，现在都被转移到了相对安全的沆州城外，无人伤亡。
　　只是看着倒塌、粉碎的家园，有人已经哭出了声。
　　恶灵女仆们在保护着他们，将想要突破城墙的外星人拖入恐怖的里世界进行虐杀……
　　不管是黄色、红色，还是紫色外星人，面对三百多名大恶灵共同构建的九十九层里世界，都没有任何反击之力。
　　现在正在作战的大家也都知道，这些外星人身体素质强大得夸张，精神倒是十分孱弱，就像是腐朽的木头。
　　稍微有些精神属性的攻击都能给他们带去强大的伤害。
　　即使寻常的江湖人拿他们可以急速再生的身体没有办法，给自己的刀剑上附上‘意志’和‘气势’，连着几百上千次砍下去，也能将这些外星人砍成智障。
　　这些连还手都不会的智障就好对付许多了，把他们拖到火堆里焚烧就是。
　　现在沆州城里燃起了大火，无人救火，除了能削弱这些畏火的外星人之外，大家已经做好了从零开始重建新沆州城的准备，旧的沆州城就不要了。
　　也让大家战斗起来不要畏手畏脚，怕破坏了城市。
　　……
　　“唉……多好的院子……”林玉璇坐在江面的一条小渔船上，脚边是两碗油泼面，还有一叠剥好的蒜。
　　她眺望着岸上熊熊燃起的大火，无数江湖人在大火中与高大的怪物厮杀。
　　最夺目的就是二十三名武道巅峰各施手段、气势暴涨，与恐怖的紫色怪物周旋的场面了。
　　那些紫色怪物进入战斗状态后，即使是常规的行动都带着如雷鸣般的音爆，攻击速度更是飞快，让人肉眼难以看清，就算是武道巅峰也不能正面力敌。
　　对武道巅峰来说，突破音速的攻击是在‘普通攻击’和‘必杀攻击’之间的非常规技。
　　偶尔用用也就罢了，不能像是这些怪物一般随手使来。
　　可他们的处境还算安全，拥有丰富战斗经验的他们能预判这些只懂使用蛮力的怪物的攻击，怪物的拳头就没有一次能打到他们身上的。
　　他们偶尔还两招，继续吸引这些紫色怪物的注意就好。
　　等到其他江湖人清除完了那些黄色、红色的怪物，再来帮助他们处理这仅有二十个、却比其他三百个怪物加起来都要危险的紫色怪物。
　　轰隆！——
　　在所有武道巅峰都对紫色怪物避而不战的时候……
　　漫天的血红色真气花朵在空中飞舞，一连七十二道墨黑剑气劈在了一个紫色怪物身上，将他拦腰斩断。
　　“哦？”紫色怪物腰身长出肉芽，将被斩成两半的身体重新粘合在一起，看向了从一边缓缓走出来的黑发少女。
　　在场所有人的命运都纠缠在了一起，形成了‘场’，闯入‘场’的离歌是如此醒目……存在感强烈。
　　其他紫色怪物也停下了对其他武道巅峰的追击，转而看向了这个大胆的雌性人类。
　　离歌身上沾着紫色的血，满脸平静。
　　“既然是外星人，我就不用手下留情了。”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第385节 第384章：自攀亲家的太阳之子（四）
　　在其他武道巅峰愣神之际。
　　离歌剑指所有紫色外星人。
　　“你们一起上吧。”
　　众人大惊，纷纷叫离歌不要犯傻。
　　他们虽然都是离歌的手下败将，知道她很强，但再强也不可能对付得了这二十只紫色怪物啊！
　　没等离歌回答，紫色外星人们都朝着离歌冲了过去。
　　好不容易有一个不会到处乱跑的虫子，他们怎么可能会放过？！
　　离歌的眼中也有些紧张，但脸上还是保持着清冷。
　　她刚刚杀了一只紫色外星人，虽然赢得有些难，但还是没有感到多少压力，不足以让她看到突破地仙境界的曙光。
　　所以……
　　她需要更多的磨刀石。
　　……
　　‘灭绝者’之上。
　　范海辛因为已经有‘魔豆藤’占了他的位置，就从战舰底下离开，飞到了战舰甲板之上，命网收束回身体之内，清清爽爽的一只小蝙蝠凌空看着甲板上还未冷却的灼红大洞。
　　那里都是滚烫的铁浆……
　　唔……说不定是钢浆什么的。
　　算了，管它叫熔浆就好了……
　　范海辛摇了摇头，飞到大洞之上往下看，能看到一滩黑色的烂泥混在熔浆之中，正在慢慢聚合起来。
　　突然间，范海辛有了个大胆的想法。
　　扑棱着翅膀，范海辛靠近黑色的烂泥。
　　这玩意儿应该就是某种血吧？
　　以前米迦尔说过什么来着？——吸血鬼能够吸血进化？
　　这个烂泥一样的家伙受到这种伤害都没有死……再生能力和吸血鬼大公有得一比，血统应该不错……
　　如果吸了这份血……
　　自己会不会变得更强？
　　不过还有50%的概率触发退化……
　　“切~我怕什么？概率问题在我这里从来都不是问题好吧……”范海辛在熔浆上蹲下来，捞了一把黑泥。
　　唔……感觉有些像那玩意儿……有些膈应啊……
　　不过为了变得更强，靠自己的努力和米迦尔站在一起……
　　“干了！奥力给！”
　　噗的一声，范海辛把黑泥往自己嘴里一塞。
　　“呕……好难吃……”范海辛掐住自己的脖子，红色的瞳孔上翻。
　　但难吃归难吃，范海辛还是感觉到了……
　　某种名为进化的力量在自己身上出现，浑身立刻发热起来，丝丝血气翻涌，似乎在下一刻，自己就要朝着某种超越了吸血鬼的方向随机进化而去！
　　“等一等，进化这种事可不能随机啊！要是变丑了该怎么办？！”范海辛立刻展开命网，如茧蛹一般包裹住自己。
　　虽然范海辛无法用魔眼直接观察自己，但可以通过魔眼连接命网的视线，全方位地把自己看得清清楚楚……
　　命运的能力同样是能作用在自己身上的！
　　随机进化？
　　呸！~
　　我要选一个最漂亮、最华丽的进化形态！
　　要是变成了丧尸○暴龙兽那种东西还不是哭死？
　　范海辛静下心来，突然想到……自己就在战场上进化……是不是有些不安全？
　　在血红色的茧蛹之中，范海辛抬手打开了腕机，联系上了喀秋莎，把现场的情况简单地告诉给了她。
　　“范海辛先生……下次不要这么冒失了呀，我这就来……”喀秋莎无奈的声音刚刚落下，范海辛就听到了剧烈的音爆声。

[261.第261]
　　应该是在赶来的路上了。
　　范海辛也就安心下来，重新看起了自己的状态。
　　此时他身上通红一片，衣服早就被身上冒出的巨大热量烧掉了，浑身清洁溜溜，索性他会缩阳入腹，就没有什么鬼畜的画面出现。
　　在魔眼的视角中，范海辛看到了自己不久后可能会进化成的成千上万种形态。
　　其中八成都很丑。
　　范海辛甚至都无法形容它们的丑陋……
　　但也有好看的，就比如这个——
　　他的黑发会长得很长，像是米迦尔一样拖到地上，没有开启魔眼之前的眼睛会变成冰蓝色，身高会暴涨十厘米，到一米七，这已经比喀秋莎高四厘米了……
　　只比米迦尔矮了一些。
　　身上会出现蓝色的纹路，翅膀翼展稍微缩小到了五米，却变得更宽、更轻盈，颜色也变成了冰蓝色。
　　要是不说出来，都看不出这是只吸血鬼，倒像是某种冰属性龙类什么的。
　　地上那滩黑泥的血统里居然还有冰属性的因子吗？
　　有意思。
　　范海辛感觉这个挺不错的……就留作了预选方案，先看看其他的再说，但突然间，范海辛注意到了‘他’的下半身……
　　嗯……没少什么东西，却多了一样东西……
　　小脸红了红，范海辛直接把这个方案剔除在备选之外。
　　淦！进化就进化了，怎么还会变换性别啊！
　　下一个、下一个……
　　范海辛看向了下一个进化形态。
　　这个形态看起来是个身高两米四的壮汉吸血鬼，身后多了一条三叉戟尾巴，翅膀翼展扩大到了十米，浑身鼓胀的肌肉有着钢筋一般的纹路，看起来很可怕。
　　怕吓到米迦尔和喀秋莎她们，范海辛直接放弃了这个选项。
　　接着看下一个。
　　这个形态比前两者花里胡哨得多，翅膀像是被削成了一根根的黑带，像是海藻一般舞动着，身体上就没有变化了。
　　范海辛感觉变成这个样子有可能会失去飞行的能力，用魔眼看了看‘他’的未来，也的确是如范海辛猜测的一般。
　　这蓬‘海藻’以后就只有包裹自己的身子，当衣服穿的能力了，款式还挺好看的……
　　但范海辛有自己裁缝，完全不缺衣服，把这套‘绷带装’记下来之后，就同样放弃了这个选项。
　　下一个形态……
　　范海辛看到了浑身裹着像是胶衣一般的黑色物质，胸膛嵌着一块血红色宝石的‘范海辛’。
　　他的翅膀变成了半实体半黑雾的遮天黑翼，翼展到了七米。
　　唔……这个形态还蛮帅的诶……
　　要是身材没有那么令人扯旗就好了。
　　范海辛仔细看了看‘他’的下身，半晌才松了一口气，还好，没有多也没有少。
　　又看了看‘他’的未来，范海辛发现这身上的黑色物质原来并不是‘皮肤’这种东西，而是类似黑泥的、受他操控的‘武装’。
　　这些黑泥能包裹他全身，提供可观的防御力，又能任他捏成各种各样的武器，拥有硬化成金属的能力。
　　更主要的是……
　　这个形态的‘吸血鬼’，是能够靠吸收太阳能开补充能量的。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（最近一直听着《渚》码字，感觉很平静啊……）
　　第386节 第385章：夺自幽冥的原始快感（五）
　　这个形态的吸血鬼，可以用胸口的红宝石以及肌肤吸收来自恒星的所有频谱的电磁辐射，也即是‘阳光’。
　　再将其转化成数目可观的‘黑泥’，这些黑泥最后会从红宝石中流淌而出，受到吸血鬼的意识控制。
　　“哦哦哦！这个可以有！”范海辛两眼发亮。
　　如果变成了这个形态，岂不是在中庭都能随意行走在太阳底下了？
　　唔……回去先拿一根手指头来试一试吧……
　　范海辛再看了看接下来的几个形态，却都没有这个形态对他吸引力大。
　　最后……
　　“最后……”范海辛感受到身体向他发来了渴求进化的信号，要做出选择了。
　　“就是这个了吧。”范海辛选定了这个被他命名为‘尤希私生子’的进化形态。
　　……
　　咕咕咕——
　　血红色的茧蛹之外，冷却的熔浆中钻出了一个黑色的高大人形。
　　在距离地表十万米的高空当中，他沐浴着丰富的阳光，快速地补充着能量。
　　虽然因为大脑刚刚被重造出来，他对现在的情况还有些迷糊，但也能感受到背后有充满恶意的视线。
　　他回头看去。
　　只见到一个银色头发的人类雌性站在一个血红大茧旁边，像是在等待着什么。
　　“终于醒了吗？”喀秋莎看着这个六米高的黑色外星人。
　　“那能请你离这里远一些吗？范海辛先生现在不能被打扰。”
　　就连冥王星对‘灭绝者’的引力捕捉都停了下来，就是为了不让太大的颠簸惊扰到进化中的范海辛大君。
　　“哼。”芒果斯不悦转身，朝远处走去，就在喀秋莎以为他真的那么光棍，说走就走的时候——
　　轰！——
　　芒果斯化作漆黑的流光，一脚踹向了喀秋莎。
　　“死！”
　　喀秋莎的眼神瞬间就化作了彻骨的冰冷。
　　如果不是不想发出太大动静吵到范海辛先生，芒果斯完全不会有复原的机会！
　　“算了。”
　　轰隆！——
　　一枚八米长的巨型火箭弹从喀秋莎身后冲出，狠狠顶着芒果斯冲出了‘灭绝者’的甲板！
　　离开了‘灭绝者’甲板上被冥王星‘引力井’拉扯上来的大气，进入真空，即使是名为‘大伊万’的核弹，也只是无声爆炸。
　　一团恐怖的火球绽放在‘灭绝者’之外，巨量的光与热甚至融化了‘灭绝者’的一角，只在一角爆发的冲击波也突破‘引力井’的引力场、将‘灭绝者’甲板上的大气尽数排到了太空之中。
　　在如此猛烈的轰炸之下，喀秋莎却见到‘芒果斯’从核爆中心冲出，即使只剩下了矿泉水瓶大小的质量，他也依旧算是活着。
　　吸收着核爆带来的巨量光与热，他正在急速恢复自己的伤势，黑泥不断增生，重新凝聚成了人体。
　　“……”喀秋莎愣了愣，这是遇见相性相克的对手了吗？
　　“那……这个如何？”喀秋莎身后飞出了一枚涂满油彩、画着扭曲的鲨鱼的大伊万火箭弹。
　　芒果斯感受到了无与伦比的恐怖意味，在太空中急速逃窜，只想躲过这枚古怪的核弹。
　　但这枚核弹就如活物一般，对他穷追不舍！
　　他拐弯它也拐弯！
　　三分钟后，芒果斯掉线的大脑终于上线，连忙转身冲向了喀秋莎，只要离她足够近，这枚核弹就不敢爆炸了吧？！
　　然后他就见到又是一枚画着扭曲鲨鱼的核弹迎面冲向了他，与他身后的核弹形成夹击……
　　芒果斯大惊，现在离那个银头发还不够近！
　　如果在这个距离被两枚核弹贴脸轰炸，非但伤不到那个银头发！自己说不定还会死！
　　不！是一定会死！
　　这两枚核弹上带着的——是真正邪神的力量啊！
　　芒果斯向上飞驰，脱离两枚核弹的夹击，可脱离是脱离了，他身后却缀了两枚核弹，一旦被追上也还是死！
　　‘该死！’芒果斯紧紧咬牙。
　　他跟‘父’混道上那么多年，还没有遇见过这么强的敌人，简直就是把他捏在手掌中蹂躏！
　　他能感受到，‘灭绝者’中所有的战斗员、技术员都已经死了，被刚才那阵庞大的引力和冲击力对冲生生压爆！
　　大地上的‘屠杀者’也不容乐观，他们的生命信号在急速减少，想必也是遇见了难以想象的强大敌人，被高效猎杀！
　　‘这个星球到底是怎么回事？！’芒果斯浑身拖着黑色的流光：‘明明就是个普通的低能星球！’
　　明明就是连星空都没有触及的土著文明，怎么可能藏有这么强的强者？！
　　更不用说是——
　　芒果斯看到了‘不远处’的冥王星。
　　那种玩意儿……就是连‘父’都造不出来啊！
　　“呵……只会逃么？……”喀秋莎看着吊着两枚‘活化大伊万’跑的芒果斯，语气不悦。
　　“那就让我来看看，你能不能逃得过‘狼群’吧。”
　　又是十枚‘活化大伊万’被喀秋莎放了出来。
　　在芒果斯难以置信的眼神中，这些‘活化大伊万’形成了驱赶、拦截之势，就像是真正协同狩猎的狼群，把他当做了嘴里的猎物！

[262.第262]
　　嗡！——
　　当范海辛散去血茧，胸口红宝石大亮、浑身裹着胶衣似的黑泥落地之时，见到的就是一团璀璨的银光在天边亮起。
　　红宝石以远超肌肤的效率，一瞬间吸收了大量的光与热，顿时，大量黑泥从红宝石中冲出，洒了遍地。
　　“呜哇！——”范海辛在真空中无声惊叫。
　　喀秋莎立刻跑上前扶住范海辛，紧张地看着他的胸口，以为那里是受了什么伤，才使得有大量物质喷流出来的。
　　两手失措地捂着范海辛胸口的红宝石，喀秋莎神情有着难以言喻的柔弱，但还是强作镇定地朝着冥王星大喊——
　　“拉斐尔！——”
　　宏大的信息流在地月轨道之间回响。
　　嗒——
　　拉斐尔瞬间就出现在了喀秋莎和范海辛的面前。
　　“什么事啊？我还在敷面膜呢……”拉斐尔拍了拍脸上湿乎乎的面膜。
　　“范海辛先生他……”喀秋莎看向范海辛退去黑泥的小脸，瞬间就愣在了原地。
　　只见到范海辛脸颊酡红，咬着牙，像是在忍耐什么……
　　主要是黑泥喷出去的时候……实在有些爽啊……
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（唉……感觉还是写原创安全一些啊，如果自己的心血因为外界原因付诸东流的话，一定会很让人伤心的……）
　　第387节 第386章：死神眼下的康康舞者（一）
　　范海辛在‘灭绝者’的甲板上走着，胸口如一个圆形空洞的红宝石还在不停往下淌黑泥。
　　就像是忘了关上的水龙头，让人看得纠结。
　　范海辛正在朝甲板边缘走。
　　“……”喀秋莎默然无语地跟在他的身后。
　　“……”范海辛张了张嘴巴，想要说话，这才想起这里是离地十万公里的太空，没有空气给他传声。
　　愣了愣就伸出手掌。
　　嘿！创世录第二招！
　　嘭——
　　大量空气从范海辛手掌上喷涌而出，形成一个直径十米左右的透明圆球，包裹住了自己还有喀秋莎。
　　拉斐尔刚才就回冥王星去了，说是这里环境太恶劣，对她的皮肤不好……
　　嗯……范海辛和喀秋莎也就是听听。
　　“对不起，喀秋莎，刚才让你担心了……”范海辛转过身，面对喀秋莎。
　　喀秋莎至今都在微皱着眉头。
　　范海辛伸出小手，揉揉。
　　“唉……范海辛先生……”喀秋莎无奈地笑了笑：“下次进化之后，要把各种新能力、新特征告诉我啊……”
　　“免得又闹笑话了……”
　　“嗯嗯。”范海辛点了点头。
　　刚才拉斐尔还在的时候，借着她随手带来的‘真空传声’环境，范海辛已经把关于进化的一切事情都告诉给了她们。
　　现在倒是不用说了。
　　“对了，现在是几点了？”范海辛稍微有些着急地打开了腕机，看时间：“机皇争霸开始了没有？”
　　光幕投影出来，待机画面上浮着一串阿拉伯数字，是‘08：16’。
　　“啊……”范海辛顿时泄了力气：“错过了……”
　　机皇争霸第一场预选赛开始的时间是八点整，现在已经错过十六分钟了。
　　“没有错过，现在比赛开始的时间改到了九点整……”喀秋莎摸摸范海辛无精打彩的小脑袋：“还有四十四分钟才开始哦。”
　　南宫卑耳也是个任性的家伙，在知道自己的范海辛大人在外征战、心中还惦记着看机皇争霸的时候，就把大赛的时间直接延迟。
　　重新放起了广告。
　　为的就是让范海辛大人能如愿看上机皇争霸的第一眼。
　　“九点……”范海辛眼睛亮了起来：“那我们快点结束现在这些乱七八糟的事情，回家看机皇争霸！”
　　嘭！——
　　带着浓浓黑烟的遮天黑翼在范海辛背后展开，甲板上流淌了一地的黑泥也都朝范海辛身上汇聚过来，在他的身上凝固成了黑色的金属，像是为他披上了一层狰狞、恐怖的甲胄。
　　“呃……”范海辛看见地上的黑泥还剩余很多，不知道该拿它们怎么办才好。
　　身上却是不能再披了，现在就已经是‘胶衣’加‘重甲’，再叠甲的话会大大影响灵活性。
　　到最后，范海辛就只能让它们凝成了一颗高有八米的黑卵，先放在这里，等处理完了地上的事情再来回收。
　　……
　　沆州城内。
　　阴丽华坐在黄金三头犬高高的头上，俯瞰着大地。
　　有大量的黄色、红色外星人，间或有几个紫色外星人朝魔豆藤冲来。
　　他们也能看见黄金三头犬，却看不见阴丽华。
　　知道这莫名其妙出现的大狗也可能是敌人，就分了一部分战力攻击这边，却被更多莫名其妙出现的人、动物、甚至是玩具挡住了路。
　　阴丽华是个正统的黑魔法师，不是那种可以没有魔力之后、还可以抡起法杖砸爆敌人脑袋的狂战魔法师，她的本体脆弱得很，所以才会忌惮那些认真起来能突破音速的武道巅峰。
　　要是没有事先准备，她根本反应不过来就会被利索地杀死。
　　但给她准备时间的话……
　　狼人少女摘掉血红的兜帽，解开封印，如野狼一般狂野地猛攻一个红色外星人，两者实力不相上下。
　　肤白若雪的少女将魔镜举到身前，几个黄色、红色外星人就像是着了魔一般凑到了魔镜面前，连连问着‘在这个世界上，最美的眷族是谁？’
　　七个手持大剑的小矮人又摆出了北斗七星阵，绞杀着这些智障外星人。
　　穿着女佣装，灰蒙蒙的灰发少女提起裙子，以时刻散发着高能辐射的水晶大腿施展威力绝伦的腿功，将一个冲过来的紫色外星人拦截在阴丽华远处，确保她的安全。
　　手持弹弓的木偶少女是最没用的一个，只能用来打鸟的弹弓完全没办法对任何外星人造成任何伤害。
　　她趴在白银三头犬身上，只能时不时撒一个弥天大谎，让自己尖尖的小鼻子骤然变长，在敌人身上捅出一个大窟窿。
　　嗯……她撒的谎是‘法○国人永远不知道投降’。
　　两个贼眉鼠眼的裁缝欺骗一个红色外星人穿上‘国王的新衣’，在他穿上之后，两人又瞬间掏出了霰弹枪，朝着红色外星人狂轰。
　　红色外星人失去了所有的防御力与智商，就像是注水猪肉做成的人形，只能被狂笑的两人一枪枪打死。
　　有跟外星人战得你来我往的，自然也有在外星人手下无功而返的、不堪一击的。
　　就像是化成泡沫的阴郁少女，她的攻击就对明显是水生动物的外星人造不成什么影响，甚至还让他们更加活跃了起来。
　　试探了几下，她就回到了阴丽华的身边，不打了。
　　而像是她这样既伤不到外星人、外星人也伤不到她的家伙不多。
　　就像是使用普通弓箭攻击外星人的罗宾汉，一边无语阴丽华为什么要让自己这个普通人混进这种‘超级○英雄’的战场，一边被外星人逮到，又被一拳打成了青烟。
　　然而还没有回魔法书里休息三秒，他又被阴丽华召唤了出来，丢到了战场上。
　　他还能说什么呢？
　　炮灰没人权是吧？
　　同病相怜的还有三只哇哇乱叫的小猪，它们房子的窗户破了，被外星人伸手进去把它们生生捏爆。
　　还有拿着酸葡萄往外星人身上砸的狐狸，外星人甚至都没有看它几眼，就把它踩成了狐狸饼。
　　在地上装死、渴求一个温暖怀抱的毒蛇……
　　钻进草堆，只露尻尾的大尾巴狼……
　　一路下金蛋的公鸡……
　　这些小动物就像是出来活跃气氛的搞笑角色，瞬间就被外星人打爆。
　　但它们都像是罗宾汉一般，立刻就被阴丽华‘复活’，露出‘哦，老天……’的无奈神情小跑回了战场当炮灰。
　　……………………
　　今天，推荐一本书↓
　　《Fate遥远之梦》
　　是我的读者@两仪式写的哦……
　　像是看到了当初我刚刚写小说的样子啊……有些感慨……
　　抱歉……现在的我还不够厉害，不能给来请求帮助的大家一个像样的梦想之始，但以后也可以尽情来找我哦……
　　只要有余力的话，我都会帮忙的。
　　要是大家对《Fate遥远之梦》感兴趣的话，请去看一看吧，多谢了。
　　第388节 第387章：禁锢冥王的移动死境（二）
　　阴丽华从童话王国中召唤出来的‘朋友’们没有死亡的概念，只要她手中的魔法书还存在，她身上还有足够的魔力就能无限复活。

[263.第263]
　　但同样在与外星人厮杀的江湖人就没有这个福利了。
　　即使他们再小心，第一例伤亡还是不可避免地出现……
　　“石——炎——！”令猫冲等人看着拼尽全力打死一个红色外星人之后被一个黄色外星人背刺的石炎纷纷悲痛地大呼。
　　罗英立刻冲过来，运足十成功力的一刀将黄色外星人瞬间劈成两半，再将这两扇外星人踢到了一边熊熊燃烧的火堆当中。
　　令猫冲和大家都跑了过来。
　　“石炎！你坚持住！我们现在就给你去找医生！”一名江湖人抱起了胸口破了个大洞的石炎，就往城外跑。
　　太阳系共同体的医生都跟百姓撤到城外去了。
　　“帮我……”石炎呕了一口热血，紧紧抓着江湖人的胳膊，用尽全力大吼，却没能吼多大声。
　　“帮我跟我妈说声对不起……不能尽孝……”
　　说完……
　　啪——
　　石炎的双手无力地垂到了地上，没有得到江湖人的回答，死不瞑目……
　　众人都愣愣看着失去所有生息的石炎。
　　混江湖那么多年，说没有见过死人是不可能的……
　　他们早就见惯不怪了……
　　但为什么……
　　见到连话都没有讲过几句的石炎在面前死去……
　　会那么地怅然呢？……
　　“啧。”罗英握紧长刀，就朝其他外星人走去，她要泄愤。
　　但突然间——
　　在众人的惊呼声中有圣洁的歌谣响起，一道金色光柱从云海之上射下，将江湖人怀中的石炎笼罩在其中。
　　罗英回头一看，只见到半透明的石炎从‘石炎死尸’上飞了出来，顺着光柱朝天上飞去。
　　半透明的石炎似乎也有些不知所措，但张嘴说话也说不出声音，只能朝众人挥了挥手，做着最后的告别。
　　“这、这！这是白日飞升啊！”新解说君大叫着：“红莲王石炎除恶扬善、功德无量！尸解成仙啦！”
　　这时候，天空中又降下了数道光柱，都带着一个迷惘的半透明江湖人往天上飞去。
　　“他们……这是要飞到哪里去？”有江湖人仰头眺望着。
　　“许是天庭什么的吧。”令猫冲笑了笑，畅快地喝了一口酒，就提着剑，往剩下的外星人走去。
　　其他江湖人心下稍安，也不再浪费时间，继续合力杀敌。
　　……
　　此时，冥王星冰原之上。
　　稀稀拉拉的半透明人影在排着队，队伍面前是两名潘多拉.A。
　　“复活的费用看尸体完好程度计算，如果尸体伤口不大，我们修复尸体所花的精力自然就会少一些，你们要付的费用自然就会低一些。”
　　潘多拉.A正跟这些死鬼说明收费款项。
　　冥王星现在装载了‘死灵捕捉装置’，在能够任意捕捉十光年以内的所有死灵，地表的环境也参照（山寨）了中庭的‘冥土’，改造成了适宜灵魂存在的‘移动冥界’。
　　能够保护孱弱的灵魂，不让他们因为暴露在生者世界而消解。
　　这原本是为了保证随冥王星外出征战的战士的生命安全。
　　即使在宇宙战场中‘阵亡’，也不会真正地死亡，回来换个身体依旧是一条能够上战场砍人的好汉（炮灰）。
　　自然的，安妮郡也点出了克隆身体、安置死灵的科技，技术起源来自于范海辛大君的《人形书》。
　　工程师们寻思，如果把球形关节改成真正的人类关节……那做出的人偶和真人还有什么两样？
　　他们是不能理解范海辛大人对球形关节人偶的喜好，以及希维尔镇长对范海辛大人喜好的偏爱的。
　　就随意改了改，用魔兽血掺死者的基因，做出了安妮郡风格的‘克隆人’人偶。
　　这种人偶本质就是让灵魂进入的居所，没有灵魂进入之前完全就是一件死物，可失去球形关节的设计之后，只要不说出来，谁人都会把它当做真人，而不是人偶。
　　冥王星上已经有了大规模制造这种改名为‘义体’的人偶的流水线。
　　当然，‘义体’很贵，不是可以免费复活的安妮郡战士，承担起来会有很大的压力。
　　所以潘多拉.A给了面前这些死鬼江湖人第二选项——
　　就是让与何莫方一起给范海辛打工还债的林玉璇用泥巴修复他们原来的身体——现在的尸体。
　　因为本来就是江湖人匹配的身体，只要先修复完好，再把他们的灵魂重新塞回去就能够复活了。
　　便宜得很，‘塞灵魂’这一程序就只用花一万安妮币，‘修尸体’这一程序就要看林玉璇的手工费了。
　　视费力程度，会有一百安妮币到百万安妮币不等的价格。
　　前者可能是心脏不小心被倒插在地上的剑插到了，就有一个能够轻松修复的小洞，林玉璇只要用泥巴糊上去就好。
　　所以价格便宜。
　　后者可能是被外星人打爆了整个身体，就只剩个头，林玉璇要从内脏、骨骼开始给他捏起新身体，花费的精力难以估计，价格自然水涨船高。
　　嗯……林玉璇捏泥巴的技术不太好，最后提交的‘新身体’可能会有些不尽人意~
　　但这也是没有办法的事，毕竟一具‘义体’光是材料费、加工费都到了六百万安妮币，远比林玉璇这个‘庸医’收钱高了。
　　听着潘多拉.A的解释，一名江湖人立刻惊恐地大叫了起来——
　　“等等！我记得我就是被那种紫色的怪物打了！我看得很清楚，他们一拳能把一栋房子打成粉，我的身体还怎么能剩下来？！”
　　“你们介绍的那个医生能用我的‘粉’给我修好身体吗？！”
　　“很遗憾……”潘多拉.A摇了摇头：“医生说过，至少要剩下大块一些、还能认出是‘身体’的肉块，她才能动手修复，不然就是‘造物’了，她办不到。”
　　林玉璇即使用泥巴补天都是可以的，但要是没有‘天’这种东西，她也就无物可补了。
　　“这位先生可以考虑购买冥王星军工级别的义体，目前有很多体型可以选择，当然，先生也可以提供自己的人物模型，跟工厂订制与先生灵魂相同样貌的义体……”
　　“当然，花费会稍稍有些提高……”
　　嗯……也就是高个两倍的加工费。
　　……………………
　　(
　　??ω?? )去看了吗？
　　第389节 第388章：沉溺安宁的坦克前躯（三）
　　沆州城中。
　　离歌在二十只紫色外星人的狂攻当中苦苦支撑。
　　到如今甚至连还手都难以还手，只能撑开罡气罩护体，像是排球一般被紫色外星人拍来拍去。
　　她还是高估了自己，按现在来看，她顶多能同时对付三只紫色外星人，这就是极限了，像是现在这般被二十只紫色外星人一起攻击……
　　她对他们连绵不断的攻击根本反应不过来。
　　如果不是罡气护体还算强大，她现在恐怕已经……
　　“离歌还撑得住吗？要不要我帮忙？”安妮的声音在战场之外响起。
　　恐怕已经跟安妮呼救了。
　　武道巅峰们都被安妮打发到了其他战场，清除其他在沆州城里游荡的落单紫色外星人，或是红色外星人、黄色外星人，反正只要见到这些丑八怪……下手弄死就是了。
　　“……”吃瘪离歌没有说话，怕泄了气就再也撑不住这被打得摇摇欲坠的罡气罩。
　　到底……
　　怎么才能突破到地仙境呢？
　　系统说是挨最毒的打，把自己的潜力完全逼出来……
　　现在这样用罡气罩保护自己，根本不算是挨打吧？
　　离歌有了个作死的想法。
　　在安妮震惊的目光中，离歌直接撤去了罡气罩，全力一剑斩向朝着她腰腹撞来的拳头。
　　当！——
　　长剑与拳头相碰，发出了金铁交击之声，离歌被一拳打飞，紫色外星人的拳头也被削掉了一半，却正在飞快复原。
　　离歌对他造成的伤害甚至称不上伤害，而另一名紫色外星人已经冲到了离歌的后方，一拳朝她的脊背砸去！
　　‘人道亡！’
　　在心中大喝，离歌浑身暴动的真气场瞬间形成磁场，磁场生电场——
　　轰隆！——
　　汹涌的雷霆震撼天地，离歌被雷龙裹挟着，眨眼间就穿透了身后紫色外星人的身体，将其撕成了漫天碎肉。
　　啪啪啪——
　　大量碎肉掉在地上，却没有了再生的痕迹。
　　紫色外星人们都愣在了原地，他们对火与雷有天生的恐惧感。
　　在熊熊燃烧的沆州城里作战就已经让他们很是烦躁、焦虑了，现在还来了个能操控雷霆的敌人……
　　还要不要跟这个人类雌性纠缠？
　　他们在做着取舍。
　　这个人类雌性很强，有率先清除、排除危险的必要，但是她难缠的程度也远超其他人类……
　　在‘灭绝者’失联的现在，他们应该做的是保留实力，往城外撤退逃跑也好，去魔豆藤处调查真相也罢……

[264.第264]
　　都不该留在这里和这个人类雌性纠缠了。
　　想到这处，紫色外星人们都准备拔腿跑路。
　　可下一刻……
　　他们见到了浑身焦黑、拄剑站立……像是无力再战的离歌。
　　好像能捡漏？
　　要不要先上去随手弄死她？
　　有紫色外星人果断上前，带着音爆的恐怖一拳狠狠砸向离歌焦黑的脸。
　　砰！——
　　安妮突然出现在离歌身前，提着裙子、一脚将紫色外星人踹开。
　　轰隆隆！——
　　胸口爆出一个大洞的紫色外星人像是无力的布娃娃，打着滚在地上犁出了百米的沟壑，直到撞在另一个紫色外星人身上才停下来。
　　到这时，进入战场的安妮才被所有紫色外星人发现。
　　以碾压姿态君临的她受到了万分警惕的注视。
　　所有紫色外星人也不可能不看到她另一只手上提着的水桶……
　　那里面装着一颗颗紫色的心脏，每一颗都如篮球大小，还在不停勃动。
　　“……”安妮上前看着离歌，眼神中有着关切的问询。
　　“我没事……”离歌笑了笑：“倒不如说……感觉非常好……到现在我才终于明白……为什么我一直都无法突破地仙境了……”
　　“我把自己的身体保护得太好，‘它’没有进化到高等生命体的自觉啊……”
　　出道以来一次伤都没有受过的离歌，完全没有让自己的生命感受到迫切需要进化来应对更多危险的压力。
　　从凡人到地仙境是生命层次的跃升，就像是骑自行车上学的离歌如果没有开坦克上学的需求和觉悟的话……
　　是无论如何都不会触发进化的。
　　只有当她骑自行车过马路被车撞之后，她才能意识到……
　　自己需要一辆能够保护好自己、碾爆所有逆行、闯红灯、酒后驾驶……会给她带来意外危险的小轿车的坦克。
　　如今，离歌身体中发生了剧烈的变化，一丝丝黑气从她身上升腾而起，带走所有污秽……
　　简而言之，她的身体正在从‘自行车’进化为‘坦克’，要是能进化成功……
　　《天击道冲》这等武功也能随便使用了吧？
　　骑着自行车上学的离歌会被自己放的近距离打击RPG火箭弹波及，连人带车一起被炸飞……
　　但如果是在坦克中……甚至能一边享受着车载空调、一边喝着红茶，即使火箭弹就在上头一米后的装甲外爆炸，也只是洒洒水，完全不用担心呢~
　　“……”离歌刚跟安妮说完自己的情况，就‘呀’的一声倒在了地上，浑身不受控制地抖动抽搐起来。
　　她身上每一颗细胞都在死亡、再生……变得更加强大……
　　安妮有些紧张，就守在了离歌的身后，把离歌保护在自己身前，冷冷看着那些原地踌躇、不敢上前的紫色外星人。
　　为了避免进化中的离歌出现意外，安妮暂时就不收拾这些高等食材了，还是离歌的安全最重要。
　　“嗯……还是把离歌抱到安全的位置……”安妮话还没有说完，就见到天上有一颗带着滚滚黑烟的‘陨石’坠了下来，直直砸到了她面前的大地上。
　　轰！——
　　尘土飞扬，又在一瞬间平息，就像是有不见踪影的神灵将恼人的烟尘瞬间抹去，还世界一片平静。
　　“喀秋莎你和安妮把离歌抱到安静一些的地方……”
　　披着黑金重甲、黑翼张扬的范海辛以血红的眼瞳看了看倒在地上的离歌，把怀中横抱的喀秋莎轻轻放到地上，让她站稳。
　　他脚下是被踩成烂泥的紫色外星人，以及一个方圆五十米的陨石坑。
　　“这些紫色海鲜就让我来对付好了。”范海辛环视众紫色外星人。
　　“范海辛先生注意安全。”喀秋莎点了点头，并不觉得自家的范海辛先生能输。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第390节 第389章：苦于重建的武林盟主（四）
　　目送着喀秋莎和安妮抱着离歌、提着木桶离去。
　　范海辛把视线转回了那些紫色海鲜身上。
　　“动手吧。”
　　解开命运的禁锢，范海辛不再限制他们的行动。
　　紫色海鲜们面面相觑，都朝后退了一步。
　　他们即使再傻，也知道面前这个气势恐怖的敌人不是他们能对付的。
　　如今的范海辛浑身都是冰冷坚硬的厚实金属甲片，一身漆黑，只有胸口巴掌大的红宝石和一双血红的眼瞳是别样的颜色，翅膀上滚动的黑烟也昭示着不详……
　　“我很赶时间，你们不动手……那我就动手了啊……”范海辛让恶灵女仆递给自己一把冈格尼尔。
　　恶灵女仆顺便把其他十二把‘冈格尼尔.姊妹版’抱在怀中，站在范海辛身边，随时准备递给他。
　　紫色海鲜们见范海辛态度坚决，像是下定了什么决心，齐齐朝着范海辛冲去，十几道音爆轰鸣，大地顿起十几道尘龙，似乎就是要死，也要在范海辛的身上咬下一块肉来！
　　“这就对了嘛——”范海辛来了战斗的兴致，准备在三十分钟里痛快地大战一场……
　　然后他就看见紫色海鲜们身形一动，急速转身、用力一脚踏在大地上，以更快的速度朝着相反的方向跑去。
　　紫色海鲜的身影消失在了暴起的烟尘当中，只有嘲讽的怪笑声留在范海辛耳边。
　　“……”范海辛沉默了片刻。
　　“无聊。”掂了掂手中的冈格尼尔，范海辛将其大力地投掷了出去，连续击穿几重音障，将一个还以为自己已经逃出生天的紫色海鲜狠狠地钉在了地上。
　　“尽早结束吧。”范海辛接过恶灵女仆递过来的两把长枪，先后投掷出去，不到五秒，远方又传来两声轰鸣。
　　屠龙的长枪能抑制大多数生物的再生能力，被范海辛盯上的紫色海鲜没有修复残躯、逃之夭夭的机会了。
　　接下来是连着十把长枪，连着十声轰隆巨响。
　　恶灵女仆的手里终于空了下来，在范海辛头也没回地伸手向旁边的她要枪的时候，她愣了愣，只能从围裙兜里拿出一颗棒棒糖，轻轻放在范海辛手中。
　　范海辛刚想把棒棒糖也扔出去，下一刻就感觉到手感不对，拿到眼前一看……
　　“……”范海辛默默剥开糖纸，面甲融化成黑泥，流淌到了他的手上。
　　在恶灵女仆不舍的眼神中，范海辛张开小嘴，一口含住了草莓奶油味的糖果。
　　“唔……”范海辛眼中有被甜食取悦的小开心，但还是板着小脸，将手中的黑泥甩成了黑色的金属长枪，再次用力投掷出去——
　　轰！——
　　又是一声轰鸣。
　　这些黑泥有强大的侵蚀性，同样能克制那些紫色海鲜的再生性。
　　接着，范海辛把身上的重甲都变回了黑泥，凝聚成一把把长枪……
　　轰轰轰！——
　　连接命网，范海辛的魔眼所见到的海鲜可不止刚才那些紫色的啊，还有红色的、黄色的……范海辛一只都不想放过，每只海鲜都要赏上一枪。
　　不多时，范海辛身上的重甲消失了，只剩下了胶衣似的紧身黑泥。
　　曼妙的身材显露出来，让他有一些害羞，这跟没穿差不多……
　　虽然现在按他排除计算，还有两百多只海鲜没有吃上他的大枪，但真的不能再脱了，再脱下去，就要变成暴露狂小蝙蝠了。
　　“唔……”范海辛看向站在一边吃着棒棒糖的恶灵女仆。
　　“我们有带手电筒吗？”
　　恶灵女仆不知道范海辛问这个干嘛，但还是蹲下来，在他的影子里掏出了一个露营手电筒。
　　“照我。”范海辛指了指自己胸口的红宝石，让恶灵女仆拿手电筒往这里照，狠狠地照。
　　啪——
　　恶灵女仆当然会听自己最喜欢的主人的命令，立刻打开手电筒，用粗壮的光柱照向了范海辛的胸口。
　　噗——
　　大量的黑泥从范海辛的红宝石喷涌而出。
　　范海辛一边忍着喷射的快感，一边招了些黑泥在自己手上凝成长枪。
　　“早知道把上面那颗蛋带下来了……”
　　范海辛抬手举枪。
　　轰！——
　　又是一枪投出，飞跃了数公里，将范海辛魔眼中的一只红色海鲜从头到脚钉在了原地，长枪又爆成黑泥，侵蚀着红色海鲜的身体。
　　杀戮继续。
　　阴丽华和她的召唤生命，以及众江湖人就见到一根根长枪冲天而降，以狂野迅猛的姿态抢了他们的怪。
　　“等等！”范海辛刚投了一枪出去，像是想起了什么：“我记得冈格尼尔可以……”
　　小手在空中一招，范海辛摸到了十三根金黄的锁链，因为锁链很是粗大，他的一只小手显然抓不完，只够把两根锁链抓在手里，其余锁链便缠到了他的手臂上。
　　咔啦——
　　用力一拽。
　　范海辛把锁链连着的十三把冈格尼尔从远方拽了回来，枪身上还挂着些紫色的碎肉。
　　“还是冈格尼尔好用啊……”
　　范海辛伸手挡住了胸口的红宝石，看着不依不饶，想绕到旁边通过掌间缝隙继续照红宝石的光柱……无奈地看向了捧着手电筒、小脸满是认真的恶灵女仆。

[265.第265]
　　“行啦，不用再照了哦。”
　　“……”恶灵女仆默默关掉手电筒，有些遗憾地看着范海辛不再狂喷黑泥的胸口。
　　其实还是有在喷黑泥的，毕竟范海辛一直在晒着太阳，只是‘出水量’没有刚才的多了，不够壮观，让恶灵女仆看得不过瘾。
　　……
　　十分钟后。
　　战斗的声音平息。
　　大火也被范海辛挥手熄灭。
　　魔豆藤依旧屹立在沆州城的大地之上。
　　沆州城却变成了一片焦黑的废墟，只剩被潘多拉保护下来的天下第一楼无损。
　　在潘多拉徒手挖出来的隔离带之后，大量江湖人站在残破的朱雀桥上，眺望着沆州城的残垣断壁。
　　轰轰！——
　　地动山摇之中，如山般庞大的黄金三头犬渐渐接近天下第一楼。
　　众江湖人顿时有些紧张。
　　“武林大会，还没有结束。”阴丽华从皇冠般的座椅上站起来，在黄金三头犬中间的头上俯瞰着众人。
　　“还想挑战我者，还想当武林盟主者，就上来吧。”
　　无人应声。
　　她那神奇的道法已经把众人看得心服口服，就说那个通天的豌豆藤，就不似凡间手段……
　　承认一位神仙中人做武林盟主……甚至是——皇帝，又有何不可？
　　阴丽华再等了等，依旧无人应声。
　　“无人了吗？”
　　“那好。”阴丽华双手抱胸。
　　“从即日起，我阴丽华既是武林盟主。”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（去看了吗？~）
　　第391节 第390章：机械飞升的童话皇帝（五）
　　天下第一楼，五楼雅间。
　　“唔……你现在身为武林盟主，不出去主持重建什么的……真的没关系吗？”范海辛看着阴丽华。
　　她此时捧着一桶爆米花，满脸轻松地靠坐在椅子上，腕机放在桌子上，她就看着腕机投影出来的光幕，等待着机皇争霸开始。
　　房间外面有叽叽喳喳的喧闹声，那是无数人在沆州城的废墟中奔走，清理废墟的清理废墟，寻找还能用的东西的就去扒碎石瓦砾寻找。
　　“没关系的，泛海心前辈。”阴丽华打了个小哈欠，揉了揉自己黑眼圈浓重的眼睛。
　　“既然小红帽、白雪公主她们现在都暴露出来了，我就不用再藏着掖着，让她们去帮我做事就好……”
　　“虽然她们都没有上过什么学，一个个都是文盲，但人还是有些机灵的，现在要做的事也只是清理废墟而已，用不着她们有多少文化，只要看好现场，不要让大家闹出什么乱子就好……”
　　“最主要的是……我现在想休息了……”阴丽华给自己到了一杯茶提神。
　　“我十七年来都没有怎么休息过，即使走路、睡觉都在用一边大脑冥想、提炼魔力……我想要一个很长很长的假期……”
　　“但是之后不是还要建立阴国吗？会更忙、更没有时间休息的吧？”范海辛有些可怜阴丽华。
　　“是啊……”阴丽华叹了一口气：“所以……长假也就是想想罢了，我顶多有时间去配一副眼镜……”
　　“那你手下就没有什么聪明人吗？”玛丽坐在一边，在喝着冰可乐：“不必什么事都亲力亲为的吧？”
　　“……”阴丽华沉默良久。
　　“我手下有……连数都算不好的蠢材大臣，连敌人最明显的战争意图都看不出来的智障将军，连赈灾的粮食、银两都要私吞的贪官污吏，连字都不识几个的文盲公主，什么都做不好、只能当储备粮的废物猪狗……”
　　“就是没有聪明人。”
　　“……”大家沉默片刻。
　　“辛苦你了……”玛丽拍了拍阴丽华的肩膀。
　　“突然感觉我有希维尔好幸运啊……”范海辛满脸庆幸。
　　“回去要不要给希维尔颁个最佳员工奖？”
　　“应该是‘最佳臣子奖’才对呢，范海辛先生。”喀秋莎提着一篮子洗好的水果进屋，放到腕机的旁边，谁想吃就自己拿。
　　“唔……也是，希维尔现在总说自己是我的臣子来着，不愿意当员工……”范海辛摸了摸下巴，然后跟喀秋莎说了一句：“我想吃桃子！喀秋莎~”
　　“嗯。”喀秋莎拿了一个品相最好的桃子给范海辛，再到范海辛身边坐下。
　　“谢谢！”范海辛笑了笑。
　　现在大家都搬着椅子坐在桌子的一面，面朝着腕机。
　　这间房间的大小相当于可容纳五十个学生的教室，即使七个人排排坐在一起，地方还很空旷。
　　“希维尔是？……”阴丽华好奇地问了范海辛一声。
　　“是我范海辛大君最得意的臣子哦~”范海辛小脸上都是自豪：“如果说喀秋莎是主内的女仆长的话，希维尔就是主外的大管家了！”
　　“安妮古堡之外，安妮郡所有大事小事都是她主持管理的，而且一直是井井有条的样子，完全不会让我操心~”
　　“嗯，范海辛这只废柴蝙蝠平时完全不管事，什么事情都要喀秋莎和希维尔解决……”路西菲尔喝着纯牛奶，还和玛丽碰了碰杯。
　　“感觉要是没有喀秋莎和希维尔在他身边的话，一切都会瞬间乱套的。”
　　范海辛倒是没有反驳，反而是赞同地点了点头。
　　“嗯嗯，我不能没有喀秋莎和希维尔的……”
　　他甚至无法想象……要是没有喀秋莎和希维尔之后，他一只蝙蝠既要打理安妮古堡的一切生活事宜，又要整天趴在办公桌面前处理安妮郡所有官方文件的样子……
　　喀秋莎和希维尔是给了他资本，让他能够像条咸鱼一般生活的‘天使’啊……
　　比路西菲尔这个只会打游戏、吃零食的‘真.天使’靠谱多了。
　　似乎是感觉到了范海辛在心里说自己坏话，路西菲尔敏锐地看向了范海辛。
　　“唉……”阴丽华听着大家的介绍，浑身都散发着柠檬酸味：“我也想要一个‘最佳臣子’呀……”
　　“不求像泛海心前辈的‘希维尔’，有我一半聪明能干就好了……我也想把工作都丢给她……”
　　“唔……”范海辛灵光一闪，跑到床头把《创世录》拿给阴丽华看：“你看看第六招那里——”
　　阴丽华一脸迷惑，但还是听范海辛的话，看了眼目录，把书翻到了‘第六招那里’。
　　“嗯？还有这种武功的吗？制造自己的分身……”
　　范海辛笑着点了点头。
　　“但是……这个分身是没有真正灵智的呀……”阴丽华有些无奈。
　　“……”范海辛的笑容僵住了，还、还有这种事情的吗？
　　“上面说的‘简单灵智’，既然是简单，就不能指望它聪明到代替我管理整个天下吧？”阴丽华笑了笑。
　　“再说，我的武学天赋不好，学这种艰涩的武功会很困难的，还不如用‘卖火柴的小女孩’这个禁咒制造一个超级喜欢处理朝政的分身……出来……”
　　阴丽华越说，声音越低，眼睛却越来越亮。
　　啪——
　　阴丽华捶掌大悟：“我之前怎么就没有想到这样做啊？！真笨！”
　　“可是，之前不是说过了吗？以丽华眼睛现在的情况，再用这个禁咒的话，可能会瞎的……”安妮有些担忧地看着阴丽华。
　　她现在坐得比大家都要靠近桌子，简直就是要贴在了桌子上，就是为了看清腕机上的画面，不至于只能看到一大团马赛克。
　　她的近视已经不容乐观了。
　　“唔……”阴丽华也有些害怕，她不想瞎……
　　但是……她更不想一辈子困在繁重的公务中，不得脱身。
　　“之、之前泛海心前辈说过的机械眼……是什么样的？能详细和我说一说吗？”
　　“诶？你想换机械眼吗？”范海辛有些意外。
　　他还以为能接受机械化改造的人不多……
　　“嗯，等到把现在的这对眼睛‘用’完，就换机械眼好了，就算是有可能再也用不了‘卖火柴的小女孩’……至少……能让我再次看到清楚的世界……”阴丽华语气逐渐坚定。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（快400章了啊……真快，是以前完全无法想象的速度呢……）
　　第392节 第391章：穿越风雨的未名友人（一）
　　安妮郡。
　　位于西岛新建的露天体育馆中。
　　‘旷野淑女’队的狐人富兰克林，鱼人大大、小小，矮人铁锤、橡胶锤，以及八名浮士德人推着三只一人高的铁箱子来到了位于足球场中心的擂台边缘。
　　擂台是用魔神钢打造的边长十米的正方形高台。
　　此时。
　　‘黄金野兽’队的精灵波利海泰、莉诗，狮人雪诺，浮士德人雷欧和泰罗，以及十七名莉诗的同班同学已经在擂台的另一头等候多时。

[266.第266]
　　富兰克林推了推鼻梁上的墨镜。
　　“波利海泰，你和你的小朋友们准备好迎接败北了吗？”
　　富兰克林身上和他的队员一般，都穿着一件红色的运动服，运动服背后印着一个满面红晕、像是在娇喘的白发美少女头像，身前印着大大的南极熊商会商标，在胸口上才是‘旷野淑女’的队徽。
　　波利海泰和他的队员也是如此，只不过运动服换成了蓝色，不同于‘旷野淑女’的队徽是一个女性狐人的剪影站立在旷野之上。
　　‘黄金野兽’的队徽是长着金黄狮鬃、一脸威严的精灵头像。
　　“富兰克林，我的字典里根本没有‘败北’这个词。”波利海泰满脸都是轻松的笑意。
　　不管是不是真正的轻松，他作为队长都要表现出轻松来。
　　只因为……
　　他能看出自己的队员们除了雪诺之外都很紧张，即使体育馆可容纳十万人的观众席上只有稀稀拉拉的两万人，多数还是潘多拉.A……
　　没见过多少世面的小朋友们遇见这种阵仗也还是有些不知所措。
　　就连刚才还自信满满的莉诗都稍稍躲在了波利海泰的身后，躲避着观众们的视线。
　　她甚至知道，正在看着这里的观众远远不止现场的两万人，至少有上百万人在机脑面前看着这里的现场直播。
　　嗯……她只知道南极熊商会给安妮郡周边的聚居地下乡送彩电（机脑）去了，却不知道太阳系共同体换班下来的数亿工人难得有了娱乐节目看，就也收看着机皇争霸。
　　还有甜食星在砂糖漠的结婚蛋糕山上和两个巧克力新郎新娘一起看机皇争霸的布偶们……
　　还有天下第一楼里聚在一起、一边吃零食一边看机皇争霸的范海辛大人等人。
　　看到站在擂台上的两个主持人还在聊天，负责拍摄的DD们也在分享着白发美少女的画集和贴纸，在场的所有观众和参赛选手就知道现在还没有到九点，比赛还没有开始。
　　“波利海泰，你的字典里什么词都没有好吧？”富兰克林看着波利海泰，撇了撇嘴。
　　他还不知道波利海泰吗？
　　虽然是精灵，但他在来安妮郡之前就是个混混加文盲，当初富兰克林还是在他和另一个帮派搏命的时候认识他的。
　　如果不是波利海泰的仇家‘正好’是富兰克林的暗杀目标，孤身一人被仇家五六架马车的人围住的波利海泰早就被打死了。
　　也就没有后来与富家小姐相恋，在私奔的途中让人家给他生下莉诗的故事。
　　最后，还是富兰克林悄悄咪咪出手击退了莉诗她妈娘家派出来的追兵，否则带着莉诗这个拖油瓶的两个笨蛋夫妻还能那么潇洒地在全大陆旅游？
　　想到这里，富兰克林就恨得牙痒痒，自己在背地里忙死累活，这两个混蛋却像是什么事情都没有发生一样带着小莉诗吃喝玩乐，连自己的踪迹都不知道藏一藏！
　　简直蠢到家了！
　　尽让自己给他们擦屁股！
　　这种不靠谱的表现一度让富兰克林怀疑他们能不能照顾好小莉诗。
　　索性在存款即将花光的时候，波利海泰也知道收心，找工作养家去了，小莉诗她妈也开始在家里教年仅一岁的小莉诗识字唱歌……
　　不然富兰克林没准会把小莉诗偷偷抱走，带回家自己养，让她和小富兰克林当个义妹义兄什么的。
　　“哼，人是会变的，富兰克林。”波利海泰双手抱胸：“我现在已经不是过去的我了。”
　　“我现在是文化人。”
　　范海辛大人的职业模板给了他大量的知识，现在去开个兴趣班，除了可以教学生们徒手造洗衣机、冰箱、空调，还可以教学生们调酒和记账。
　　“呵呵，是么……文化人。”富兰克林笑出了声。
　　“那就让我看看‘文化人’的能耐吧，波利海泰。”
　　当初就是个铁废物的你……
　　现在，让我看到你的成长吧。
　　……
　　观众席上。
　　“我老爸是最强的！”小富兰克林举着写着‘旷野淑女加油！’的醒目牌子，身上穿着‘旷野淑女’的队服，脸上画着‘旷野淑女’的红黑色油彩，一脸肯定。
　　他身边坐的是同样打扮的木锤、纸锤，以及‘站’在走道上的泡泡、大泡泡。
　　‘旷野淑女’里没有欧雅的长辈，欧雅就意思意思举了个画着旷野淑女队徽的小旗子，不像是他们那么疯狂。
　　凯蒂和其他少年少女都是如此。
　　比赛还没有开始呢，现在用不着那么激动吧？
　　突然——
　　“我老公才是最强的！”一个好听的女声从不远处传来。
　　少年少女们纷纷转头看向一边，在跟他们只隔了五个潘多拉.A的同一排位置上，有两个漂亮的成年女人。
　　刚才那声就是其中一个穿着‘黄金野兽’队服，举着一面绣着‘黄金野兽’队徽的大旗子的精灵‘少女’喊的。
　　少年少女们都认识她，她是莉诗的妈妈‘忒伦苏’，‘热情野兽酒吧’对面的‘儿童宝宝乐园’就是她开的，他们经常去那里玩。
　　而当看到另一个狮人姐姐……
　　少年少女们顿时噤若寒蝉，这不是薇娅老师吗？！
　　薇娅老师怎么也请假来看比赛了？
　　唔……这样的话，今天岂不是没有数学课了？想想就有些爽啊，要是我们也没有请假出来，就能爽到了……
　　“我老爸才是最强的！”小富兰克林完全没有在怕薇娅老师，接着和忒伦苏针锋相对。
　　“我老公才是！——”忒伦苏想要站起来对吼，就被满脸头痛的薇娅拉了回来。
　　“行了行了，不要大声喧哗啊……”
　　薇娅表情别扭。
　　虽然她是雪诺的女儿，但其实她是想要让‘黄金野兽’第一局就被淘汰的。
　　毕竟她是高一二班的班主任，也就是莉诗他们的班主任，现在半个班的人都请了假参加机皇争霸算什么事啊……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第393节 第392章：诸神存迷的平静日常（二）
　　天下第一楼，五楼雅间。
　　范海辛抱着小腿，光着小脚丫缩在椅子上小口小口地啃着桃子。
　　腕机上还放着广告。
　　范海辛的背后架着一个大型的水族箱，里面是金光灿灿的金鳞儿。
　　让自己的宠物陪自己一起看‘电视’，没毛病~
　　“离歌你现在感觉怎么样？”安妮给吃着压缩饼干的离歌递上了一杯热茶。
　　大家也都是关切地看着离歌，她刚才的样子很吓人，浑身红得像是大虾一般，又出了一身的黑泥。
　　现在洗了个澡，换了身衣服，红色退去之后，脸色又苍白得吓人。
　　要不是她说自己只是有些饿，大家都会以为她要翘辫子了。
　　范海辛甚至联系上了冥王星，准备捕捉即将出现的死鬼离歌。
　　“还是很饿……”离歌头发湿漉漉地披散下来，等着自然风干，神情很是柔弱。
　　她头一次经历刚才那种程度的痛苦，就像是经历了一次千刀万剐的死亡，撑过去之后，巨大的饥饿感又充斥全身，感觉就是一只紫色外星人放在面前她都能吃得下。
　　“那多吃一点。”范海辛又叫恶灵女仆从他影子里拿出一箱压缩饼干捧到离歌面前。
　　这是安妮郡军用干粮，能提供丰富的营养和大量的能量。
　　嗯……就是干巴巴的，不怎么好吃。
　　离歌的眼中已经有了嫌弃，但还是又拿了几块往自己嘴里塞。
　　“我现在想吃牛肉面……”离歌喝了一口茶，鼓着腮帮子，含糊地说话：“汤要多一些……”
　　“我也想吃！”玛丽举手，表示也给自己整一份。
　　“那……稍等一下哦。”安妮就要起身去借厨房给这两个家伙做牛肉面。
　　“等一下，机皇争霸就要开始了，等一下再去吧？”范海辛伸手拉住安妮的小手。
　　安妮的轮椅就放在他的身边，和路西菲尔一起互为他的左右，离他是最近的了。
　　“小蝙蝠方便面不香吗？”路西菲尔拍了拍范海辛投在椅子上的影子，让里面的恶灵女仆递给她两桶红烧牛肉味的小蝙蝠方便面，再抛给离歌和玛丽。
　　“唔……也好，安妮不用麻烦了哦。”离歌点了点头，朝安妮摆了摆手。
　　在她撕开方便面盖子的时候，喀秋莎已经把一壶刚烧好的热水送了过来。
　　玛丽感觉吃不上安妮做的牛肉面有些亏，但闻着离歌手中方便面已然散发出来的香味，立刻就忘了自己刚才在想什么，便心满意足地撕开了自己的方便面盖子。
　　“嗯……”阴丽华闻到了暌违已久的现代工业速食产品的味道。
　　“那个……我也想吃方便面了，泛海心前辈能给我一份吗？我会付钱的……”
　　“可以啊。”范海辛耸了耸肩，叫恶灵女仆提了一箱小蝙蝠方便面出来。
　　“不过不用付钱哦，就当做见面礼好了。”
　　“不是什么值钱的东西。”
　　恶灵女仆把箱子放在阴丽华面前的桌子上，还小心地没有挡住腕机投影的光幕。
　　“这怎么好意思……”阴丽华在自己的魔法书里翻了翻，提出来了一双漂亮的红舞鞋，转身递给范海辛。
　　“只要泛海心前辈穿上这对鞋子，就能自动跳起优美的舞蹈，随着不同的音乐伴奏，舞步也会不同……”
　　“只要不脱下来，就不会停歇，当然，它是能脱下来的，找个地方坐下来，让两脚离地就可以了。”
　　“唔……你要送我这个？”范海辛看着面前红得耀眼的鞋子，暂时没有接。
　　“嗯，见面礼。”阴丽华笑了笑，她总不能白拿范海辛的东西。
　　“这也不是什么值钱的东西哦，我能做出来很多。”

[267.第267]
　　“那你有没有男款的？”范海辛语气纠结。
　　他还是蛮喜欢这对神奇鞋子的，以后跟米迦尔跳舞也能占据主动了，但是……
　　为什么是女鞋？
　　那十厘米的高跟太恐怖了。
　　以前他就穿过五厘米的。
　　“诶？”阴丽华愣住了：“男、男款？泛海心前辈……有喜欢的男孩子吗？”
　　是想送给男朋友吗？
　　“……”范海辛不知道该说什么是好。
　　“我就是男孩子……”
　　“……”阴丽华瞪大了眼睛，又接着眯起眼睛，想要聚焦光线，让自己这个大近视看清楚泛海心前辈的脸。
　　“我……我居然闹出了这么大的乌龙，真是……真是惭愧……”
　　“都怪我的眼睛不好……”
　　“这不关你眼睛的事，你要是看清楚了他的脸，会更怀疑自己的……”玛丽耸了耸肩。
　　“是、是吗？”阴丽华有些不确定，直到凑近来看清楚了范海辛鼓着腮帮子嚼着桃子的可爱小脸。
　　“……”
　　泛海心前辈刚才是在我开玩笑吗？
　　还是自己的眼睛已经坏到了这种程度……出现幻觉了吗？
　　……
　　半晌之后，范海辛获得了一双血红色的男士皮鞋。
　　阴丽华扯了扯衣领，小脸上有浅浅的红晕，她感觉继续待在这个房间里有些不自在了。
　　原本还以为房间里都是些女孩子，就能放松一些，身上的衣服也换了件宽松的，两只苹果都要露了出来……
　　刚才还俯身到了泛海心前辈面前，凑近了他的脸……
　　“……”
　　但现在又不能立刻站起来，说自己要走，那岂不是说自己嫌弃泛海心前辈了吗？
　　坐在桌子面前，装作不在意地撕开方便面盖子，阴丽华又愣在了原地，只见到了面饼上放着一包厚得不像样的料包。
　　撕开料包，二十片实诚的牛肉就和酱料一起滑到了面饼上。
　　“这……这是真的牛肉吗？”阴丽华有些难以置信。
　　“当然是真的啦，不然还能是什么？”玛丽吃着面条，含糊的声音中带着迷惑。
　　她没有吃过小蝙蝠方便面之外的其他方便面，还以为全世界的方便面都像是小蝙蝠方便面一样实诚。
　　同样，她也不知道世界上还有‘图片仅供参考，产品以实物为准’这样的话。
　　“我第一次吃的时候……也被吓到了。”离歌无语地捧着自己的面碗。
　　各种口味的小蝙蝠方便面包装是什么样，里面的东西就是什么样的，就比如范海辛喜欢吃的龙虾海鲜面，包装上有两只大龙虾，里面就真的有两只大龙虾……
　　价格却都是五块钱一碗……
　　搞得离歌真的很好奇卖小蝙蝠方便面的‘小蝙蝠食品公司’是怎么赚钱的？不会亏死吗？
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（接下来呢，就回归到日常中去了~战斗往往不长的呢~）
　　第394节 第393章：风与雪下的机皇争霸（三）
　　九点整如期而至。
　　在圣路西菲尔大教堂一声报时的钟鸣之后，‘安妮郡中心体育馆’之中骤起如雷的欢呼——
　　“哦哦哦！——”
　　在欢呼声中，站上擂台的安妮镇镇长——希维尔身着盛装，举着话筒就对着现场以及屏幕面前的所有观众说出了第一届机皇争霸的开场词。
　　“尊敬的范海辛大君和各界友人，各位裁判、各位选手、各位观众们。”
　　“在这银装素裹、雪兆丰年的美好季节里，安妮郡首届机器人格斗大赛‘机皇争霸’——经过大赛工作人员精心筹备于今天在‘安妮郡中心体育馆’隆重举行！”
　　“在此——”
　　聚光灯下，希维尔满脸郑重地看着提词板，面向DD的镜头。
　　“我希维尔代表遗憾未能到场、心却一直与安妮郡的大家在一起的范海辛大君，以及安妮镇所有镇民对这次大赛的召开表示热烈的祝贺！”
　　“向前来参加‘机皇争霸’的各位嘉宾、各位评委、各位裁判、各位选手表示热烈的欢迎！”
　　希维尔笑了笑：“嗯……官方话说完了。”
　　“接下来是不那么官方的话……”
　　“大家要知道，这次机皇争霸是范海辛大人给予所有热爱机器人格斗的机械师的一个新年礼物，也是一场让安妮郡热闹起来的新年盛典。”
　　“所以——”
　　“在今天开始，直到新年的一个月里——尽情战斗、尽情欢笑吧！”
　　礼炮轰鸣、彩片纷飞，一道道蒸汽柱在足球场上嘭的一声升起，欢呼声和掌声震天响。
　　天下第一楼中——
　　“这位就是泛海心前辈说的‘希维尔’了吧？”阴丽华有些羡慕地看着范海辛：“看起来是个很能干的人啊……”
　　“是人偶。”范海辛瘫在椅子上，看着屏幕中的希维尔，纠正了阴丽华一句。
　　“准确来说是寄居在人偶身体里的海豹亚人幽灵。”
　　“诶？”阴丽华又知道了新东西，一时间有些消化不过来。
　　“对了……”范海辛看向喀秋莎：“喀秋莎，我刚才看到……体育馆好像没有坐满人，怎么会……
　　他想起了刚才看到的画面，即使DD切镜头很快，他也看到了空着一大片的观众席，只有一段观众席坐满了人，显得人很多的样子。
　　DD后面的观众镜头就都是给他们了，没有再切给其他地方。
　　“大家是不是有些不喜欢机皇争霸啊？好冷淡的样子……”
　　范海辛有些失落。
　　“范海辛先生……”喀秋莎离开椅子，走到范海辛身后摸了摸他的小脑袋。
　　“根据希维尔小姐的民意调查结果来看，大家不是不喜欢机皇争霸哦，只是现在安妮郡的气温已经降到了零下三度，愿意来到露天的‘安妮郡中心体育馆’观赛的人实在不多呢……”
　　而且安妮郡现在就有三十万、将近四十万人，能有二十分之一的人愿意在这种气候里过来当现场观众已经算不错了。
　　路西菲尔这时也小跑到腕机前，打开了弹幕，顿时，彩色的弹幕潮淹没了整块屏幕。
　　——‘撒花?撒花?撒花?！——’
　　——‘啊啊啊！！！希维尔大人好好看！！！’
　　——‘安妮郡万岁！范海辛大君万岁！’
　　——‘甜食星布偶和巧克力人发来祝贺！’
　　——‘太阳系共同体发来祝贺！’
　　——‘我知道你在看着这里，玛丽！’
　　玛丽大惊，嘴里的面条差点喷出去，怎么还能在这种地方看到自己名字的？！
　　“哈哈哈，没准是同名呢，毕竟玛丽也是个大众名字……”安妮话没说完。
　　——‘玛丽.魅灵羽.清晨.梓萱.潘多拉.天照.貂蝉.奥尔加.苏！新年快乐！’
　　“……”大家都沉默了片刻。
　　“真亏这个家伙能在那么短的时间里打出这么长的一段名字……”路西菲尔捂住了小嘴，想笑。
　　“啊啊啊！为什么要把人家的名字发到这种公共场合啊？！”玛丽单手掐住了额头，感觉大脑在颤抖。
　　“别让我知道他是谁啊！——”
　　——‘玛丽！早点带个大胖小子回来给你奶奶抱，她最近馋人家孙子，我怕她想不开，抢人家孩zhbksjakjkxahkv’
　　“……”好了，玛丽知道这个混蛋是谁了。
　　除了奥尔加那个不靠谱的爷爷还能有谁？！
　　“范海辛，给我个权限，我要封一个混蛋的号……”
　　臭爷爷你完了！
　　“这不好吧……只是发了一段话而已，现在弹幕流量那么大，除了我们这些动态视力离谱的家伙，其他人根本注意不到的吧？”范海辛感觉玛丽有些小题大做。
　　——‘玛丽！你的退休金被我们分了哈哈哈！’
　　发这条弹幕的人也觉得没人能在弹幕海里注意到这条弹幕。
　　显然，她或他低估了吃过邪神触须之后，进化为小超人的玛丽的动态视力。
　　“啊……多么刺眼的文字，想必以你超级玛丽的强大动态视力，一定看清楚了对吧？玛丽。”路西菲尔忍不住笑出了声。
　　“……”玛丽额头上暴起青筋。
　　“我就知道……那些混蛋怎么可能连八十五块五毛五分的退休金都发不出来……”
　　“呵呵……呵呵……”
　　玛丽脸色阴沉。
　　“唔……玛丽你别这样，我害怕……”范海辛缩了缩身子：“我把权限给你就是了，你去封他们的号，封个一千年……”
　　……

[268.第268]
　　安妮郡中心体育馆。
　　两名主持人——矮人石锤和精灵尤米亚在希维尔镇长退场之后接过了主持全局的话筒，站到了擂台上。
　　“嘶……今天的天气还真是有些冷。”石锤举着话筒，搓了搓手。
　　“这对各位参赛选手的机器人来说是个坏消息，如果蒸汽机的水箱没有做好保暖措施，最重要的水悄悄结冰就糟透了。”
　　“热菌就像是见钱眼开的丈母娘，可不会理睬没有‘水’的冰块啊……”
　　“……”尤米亚和观众们都觉得面前有一阵冷风吹过。
　　“嗯？‘水’就是钱啊，我最近看地球那边的翡○翠台……”石锤摆着手跟大家解释。
　　“行了行了，你不用跟大家解释你的冷笑话笑点在哪里的！”尤米亚立刻抢走了石锤的话筒。
　　石锤顿时像是一个默剧演员，肢体动作夸张地跟大家说话，却没有声音传到观众席和屏幕上。
　　这副滑稽的样子倒是把大家逗笑了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第395节 第394章：高一二班的机械才女（四）
　　让石锤活跃了一下气氛，尤米亚就装作无奈地把话筒还给了他。
　　“说回正题，比赛马上就要开始了，就让我们来介绍介绍接下来即将上场给大家带来一场视觉盛宴的两支队伍吧。”
　　尤米亚话音刚落，两盏聚光灯就射向了站在擂台两边的‘旷野淑女’和‘黄金野兽’。
　　天空中下着小雪，天色昏暗，两支队伍就在纷飞的雪屑中暴露在了明亮的光柱之下。
　　“站在我们右手边的是由‘夜市烧烤之王’！——‘葡萄园的巡礼者’！——‘小富兰克林之父’！——富兰克林先生领导的‘旷野淑女’战队！”
　　石锤激情地指着‘旷野淑女’大吼，‘旷野淑女’的大家也都推了推鼻梁上的墨镜，一脸冷酷地朝着镜头点了点头，再朝观众席挥了挥手。
　　“噢噢噢噢！——”观众席上有惊天的欢呼声，叫得最大声的就是小富兰克林了，泡泡等少年少女也不甘示弱，纷纷扯着自己的‘旷野淑女’队服仰天大叫着。
　　这些队服是他们从南极熊商会手里买来的周边，两百块钱一件，有些小贵，但为了支持自己的老爸老妈、叔叔阿姨们，他们也舍得花自己的零花钱。
　　“站在我们左手边的是以‘安妮镇夜店传说’！——‘魔术的调酒师’！——‘高一二班文艺委员之父’！——波利海泰先生为首的‘黄金野兽’战队！”
　　尤米亚用力挥手指向‘黄金野兽’，‘黄金野兽’的众人纷纷抬头挺胸，就有莉诗涨红着一张小脸——
　　‘啊啊啊！‘高一二班文艺委员之父’是什么鬼啊？！哪里有人会用这种称号的啊！丢死人了啊！’
　　“啊啊啊啊！——”观众席上又爆发了动地的尖叫，叫得最大声的非莉诗妈妈‘忒伦苏’莫属了——
　　“加油！高一二班文艺委员之父！你是最棒的！——”
　　波利海泰听到了来自老婆的加油鼓励声，顿时神采飞扬，振臂大呼：“高一二班文艺委员之父和‘黄金野兽’必胜！——”
　　莉诗翻着死鱼眼。
　　‘我能说自己不认识这两个笨蛋夫妻吗？’
　　“高一二班文艺委员之父和‘黄金野兽’必胜！——”莉诗身边的队员们也仰天大叫了起来。
　　就有雪诺大叔矜持一些，没有和他们一起疯。
　　“……”莉诗想弃权了。
　　“哈哈哈，看来我们的‘黄金野兽’很有激情啊，看好你们哦！”尤米亚朝‘黄金野兽’的众人挥了挥手。
　　“接下来，有请我们拥有至高无上的权力来定夺输赢的——裁判大人登场！——”石锤大臂在空中甩了两个大圈，骤停下来指向体育馆西边幽深的走道。
　　所有人的目光和镜头都聚焦向了那传来一声声沉重脚步声的走道。
　　“她！——拥有着坚不可摧的身体！——”石锤夸张地大喊。
　　“她！——拥有着冷酷无情的心灵！——”尤米亚喊哑了嗓子：“即使是只超过赏味期十分钟的小蝙蝠速冲咖啡！——她都会毫不留情地倒进马桶！——”
　　“喔！——”观众席上爆发了难以置信的喧哗声。
　　这真是太无情了！小蝙蝠速冲咖啡又做错了什么？！
　　“即使是最强壮！最危险！最猛男的大个子见到她也会像是弱鸡哭宝宝一样站起来大喊着找妈妈！”石锤语气狂热。
　　顿时，观众席上有光着膀子的猛男听着走道深处传出来的沉重脚步声惊恐地站了起来。
　　“妈妈！——”猛男瞬间变成了惊慌失措的弱鸡哭宝宝。
　　石锤给了他一个‘你很上道’的眼神。
　　‘比赛结束之后来后台拿红包。’
　　‘谢谢老板！’
　　终于，在万众瞩目之下，一名穿着蓝色条纹裁判制服的潘多拉.A从走道里走了出来。
　　“那个……大家好？”乘务员小姐抱着手写板，在DD的镜头前歪了歪脑袋。
　　“让我们欢迎！——乘务员小姐！——”石锤立刻大叫。
　　“……”众人沉默了片刻。
　　你好歹说个名字啊！乘务员小姐是什么鬼？！
　　“乘务员小姐的名字就叫‘乘务员’。”尤米亚对着观众们解释了一声。
　　“噢噢噢噢！——”观众们立刻了然地欢呼了起来。
　　潘多拉.A们像是打开了新世界的大门，原来还可以这样给自己取名字的吗？好方便！
　　当裁判和参赛队伍就位，机皇争霸最具意义的第一场预选赛也就正式开始了。
　　评委和嘉宾都是‘华姬赛’的设置，不加入团队赛和个人赛的流程。
　　而个人赛和华姬赛非别是十一月中旬和十一月下旬才开始，如今还只是团队赛的回合。
　　‘旷野淑女’的众人把写有‘分解者’的钢铁箱子打开，由大赛委员会的叉车将一米高、一米五宽、浑身银白的六足蝎型机器人送上了擂台。
　　‘黄金野兽’的大家也打开了写有‘坦克狮子’的钢铁箱子，让叉车将同样体积的金黄色履带机器人送上了擂台。
　　这个履带机器人前方有像是液压驱动的锯齿大嘴，看起来很有杀伤力。
　　……
　　天下第一楼中。
　　咔嚓咔嚓——
　　范海辛小手一把一把地抓着爆米花往小嘴里塞，洒得到处都是，只能等会儿再自己收拾了。
　　“泛海心前辈，不是说这是机器‘人’格斗吗？”阴丽华看着屏幕上的‘分解者’特写，语气迷惑。
　　“这怎么都不像是‘人’啊……”
　　“这个啊……”范海辛停下了手中的动作，路西菲尔和玛丽倒是没停，继续朝范海辛抱在怀里的大桶爆米花伸手。
　　“规则里只限制机器人体积要在一立方米之下，机器人形态倒没有限制呢。”
　　范海辛笑了笑。
　　“再说，如果限制太多，岂不是无聊透顶了吗？”
　　“各个机械师不同的思想、不同的造物碰撞在一起才有意思啊……”
　　“当然，我自己是比较偏好人形机器人的……”范海辛继续吃起爆米花，不过频率慢了些，有说话的余地。
　　“不过要让人形机器人在擂台上自动索敌、战斗，对民间的机械师来说还是有些困难……”
　　“应该在天才汇聚的个人赛和对战斗力要求不高的华姬赛才能常见一些。”
　　再者说，傻大黑粗的非人型机器人容易维修啊，如果不是对自己有超常的自信，没有机械师会在团队赛搞人形机器人的。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（大家最喜欢哪个角色呢？我看看能不能给TA加戏什么的~）
　　第396节 第395章：乡下国王的返乡需求（五）
　　“‘分解者’。”
　　波利海泰目光凝重地看着‘旷野淑女’的分解者。
　　‘黄金野兽’的大家猜对了，这个六足机器人的密封性看上去非常好，别说是想要从小缝隙攻击它内部的重要零件了，就是水都可能泼不进去。
　　完全杜绝了因为设计原因而被一击必杀的可能。
　　“那‘分解者’到底是什么意思？”雪诺摸着下巴。
　　如今的体育馆中十分安静，大家都在静静等待着台上定时在二十秒后动起来的‘坦克狮子’、‘分解者’进行一场震撼人心的大战。
　　“不管是什么意思，我们赢定了。”莉诗自信地看着分解者纤细的六只长足。
　　“那种程度的细小足部只要被我们的坦克狮子咬住，瞬间就会被碾碎的。”
　　然而……
　　三分钟后。
　　莉诗难以置信地看着被分解者从小缝隙攻击内部重要零件而一击必杀的坦克狮子，整个精灵都愣在了原地。
　　‘黄金野兽’的大家也都默然不语。
　　他们没有想到富兰克林他们真的会使用这种高难度的战术。
　　毕竟如果想让机器人在高速移动中精准打击敌人身上的小缝隙，自律程序编写的难度惊人地困难，动态图像捕捉、分析技术也要强大到恐怖……
　　“下一局……我们要让哪一个机器人上去？‘战车精灵’还是‘英雄要塞’？”雷欧看着大家，语气沉重。
　　这场预选赛是三局两胜制，输了一局，只要接下来两局能赢……就还能晋级……

[269.第269]
　　但……
　　技术差得太远了，他们无论是软件编程还是硬件设计都不是富兰克林他们的对手。
　　没有胜算的……
　　所有观众都看到了他们的困境，实力的差距很明显，坦克狮子刚才就像是一条傻狗一般被分解者溜着耍，输得也很难看……
　　“加油啊！高一二班文艺委员之父和黄金野兽！不要认输啊！——”忒伦苏的声音从观众席上传来。
　　“你们是最强的！”
　　“加油！——”支持黄金野兽的新粉丝们也大叫了起来。
　　“不要放弃啊！——”
　　“接着打！输一局不要紧的啊！——”
　　“……”莉诗在明亮的灯光下，抬头看着所有为黄金野兽呐喊的观众，像是站在天旋地转的世界中心。
　　压力好大……
　　“眼看没有胜算，就想认输了吗？”富兰克林靠在刚刚装着分解者、如今空空如也的钢铁箱子上。
　　“小莉诗，你看看你爸爸。”
　　莉诗朝旁边的波利海泰看去，却没有看到人影，再四下找了找，就在装着‘战车精灵’的钢铁箱子旁边找到了他。
　　他此时正在用机脑连接钢铁箱子，十根手指在键盘上疯狂敲打。
　　“爸爸……”
　　“中场休息有十分钟，你们能用这十分钟做到什么呢？”富兰克林双手抱胸：“我很期待。”
　　“爸爸，你在……干嘛？”莉诗没有再看富兰克林，而是走到了波利海泰身边。
　　黄金野兽的大家也都好奇地围了过来。
　　“莉诗，来帮我写一个程序，就是以前我们设计的‘疯狗’模型……”波利海泰满头大汗地小声说话，手指不停。
　　“我把‘战车精灵’调制到过载模式，虽然我们的真正实力不如富兰克林他们，但分解者也不是由魔神钢打造的超规格敌人……”
　　“写入‘疯狗’模型、进入过载模式的‘战车精灵’……能将它完全撞毁。”
　　“但是进入过载模式的‘战车精灵’会烧坏的，我们蒸汽机的材料不足以抵抗在过载模式之下超高压环境的热菌放出的高热……”雷欧语气紧张。
　　“我们又没有时间制造新的蒸汽机……”
　　“即使赢了，我们拿什么参加接下来的比赛？”
　　“这是赢了之后再需要去考虑的东西。”雪诺上前打开钢铁箱子的盖子，从一边拿起了工具箱。
　　“莉诗，你去帮你爸爸，动作快一些，我来调制‘战车精灵’。”
　　“雷欧你们都过来给我帮手，死站在那边干嘛？等吃中饭吗？！”
　　“哦！”莉诗应了一声，拿起另一台机脑接在钢铁箱子之上，连接‘战车精灵’的内置机脑。
　　“……”
　　“来了！”雷欧、泰罗和学生们沉默了一秒，又都上前拿起工具，帮雪诺拆‘战车精灵’的外壳。
　　……
　　天下第一楼中。
　　“范海辛，你说他们能赢吗？”路西菲尔靠在范海辛的肩膀上，慵懒地捡着范海辛怀中的爆米花吃。
　　“谁？富兰克林他们吗？应该能赢吧，感觉他们的机器人超强的。”范海辛看着弹幕，上面都是说‘分解者’牛逼的话。
　　“我是说‘黄金野兽’他们啊。”路西菲尔挑了挑秀眉。
　　“诶……我跟富兰克林他们熟啊，当然是支持‘旷野淑女’啦，‘黄金野兽’……唔……”范海辛皱起眉头。
　　他看到了争分夺秒在‘战车精灵’上不知道在忙活什么的波利海泰等人。
　　他们都没有颓废放弃的意思。
　　“看他们这么努力的样子……输了也挺可惜的……”
　　“是挺可惜的，要是所有努力都能拥有回报就好了啊……”路西菲尔感叹一声。
　　……
　　波奇王国。
　　王宫大殿。
　　“给我赢啊！混蛋！要是输了，我就、我就……”看起来有三百斤肥肉、像是个球一般的波奇国王朝着放在面前五米远的机脑挥了挥拳头，又说不出什么威胁之词。
　　人家是那个被里昂珊伯他们吹到天上去的安妮郡的人，他一个小小的乡下国王能对他们做什么呢？
　　“死肥猪，不要大喊大叫啊！你口水很多是吗？！”穿着华丽、长相刻薄的女人上前揪住了波奇国王的耳朵。
　　“泼到孩子们头上我就要你死！”
　　波奇国王的王座下面是坐成一堆的孩子们，王宫里有二十四小时供暖的暖气，波奇王国的孩子们到了冬天一般都是要到这里来过冬的。
　　“我错了……”波奇国王弱声弱气：“在孩子们面前给我点面子……王后……”
　　就在这时——
　　“报！——”一名士兵冲进了大殿。
　　“启禀陛下！里昂珊伯子爵说他已经联系上‘博奇王国’了！——”
　　波奇国王一愣，又摸了摸三层的下巴。
　　“是嘛……知道了。”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（今天母亲第一次做了馒头……嗯……面没发好，也不是在上汽之后再放下去蒸的……不过能吃……）
　　第397节 第396章：交流机械的奥林匹斯（一）
　　最终，还是‘黄金野兽’赢了，以‘战车精灵’和‘英雄要塞’两台机器人完全报废的代价，将富兰克林等人的‘分解者’、‘生产者’击落神坛。
　　可即使赢了，在海啸般的欢呼声中，波利海泰等人脸上也不见喜悦。
　　今年的机皇争霸有三十二支队伍参加团队赛，两两对战，接下来就是十六强赛、八强赛、四强赛，冠军赛四场比赛。
　　每五天一场，只有最后一场在新年第一天，也就是元旦，在两场赛事中有还算长的休息整备时间。
　　五天……
　　谁能只用五天时间就制造出新的三台机器人迎战十六强赛？
　　哦，不对，是两台，‘坦克狮子’没有报废，只要修一修就好……
　　“大家……还想赢吗？”波利海泰看向自己的队员们。
　　“不想输。”莉诗不甘地咬着下唇。
　　“当然要赢。”雪诺坐在钢铁箱子上，抽着雪茄：“我寻思我的店里少了一个诸神座的奖杯。”
　　“我已经做好准备了，接下来每天只睡一个小时都可以！”雷欧撸起袖子，瞬间又被天寒地冻的气候吓得拉了回去，包住自己冻得瑟瑟发抖的手臂。
　　“俺也一样。”泰罗学着雷欧把袖子撸起来，却没有拉回去，他有着浮士德人标准的身强体壮，不像是雷欧天生体弱，完全不怕这点低温。
　　“咳咳，输了就要回去上课了……”莉诗的同学们先是满脸尴尬，又是一脸坚定：“所以！绝对要赢！”
　　要是他们能拿到冠军的‘诸神座’奖杯，在寒假的补习课也直接不用去！简直爽到！
　　“呵呵……”波利海泰笑了起来：“那好，我去买点军工干粮，接下来可没有吃一顿正经饭的时间了……”
　　在这时，富兰克林和他的队员们也走了过来。
　　“啧……花了几万块钱弄的机器人，最后就赚回来了一个保温杯……”富兰克林不满地抛着手里印着白发美少女的保温杯。
　　这是大赛组委会送给落败者的慰问品。
　　以后一个队伍拥有的保温杯数量就是连年耻辱的证明，南宫卑耳觉得南极熊商会担不起这份怨气，就把代理权扔给了DD们，让它们把自己logo印上去。
　　既转移了怨气，又能收DD们一大笔代理费，美得很~
　　“不过……波利海泰。”富兰克林看着面前的精灵青年。
　　精灵的寿命很长，二十岁之前和人类是差不多的成长速度，到二十岁成年之后却不会继续衰老了，所以要从一个成年精灵的外貌上看出他的年龄……很难。
　　但富兰克林却知道波利海泰今年只有三十四岁，对精灵来说还很年轻。
　　当年认识他的时候，波利海泰还只是一个喜欢穿黑西装摆酷的少年混混。
　　现在却已经是一个合格的丈夫，合格的父亲了。
　　“干得不错。”富兰克林捶了捶波利海泰的肩膀。
　　“谢谢夸奖。”波利海泰伸出拳头和富兰克林碰了碰。
　　“接下来小心一些，你们下一个对手应该是‘疯狂猎人’，队长是伽腾，我前一阵子去他家和他交流了滚筒洗衣机的烘干系统……”富兰克林脸色凝重。
　　“他对此有超乎寻常的见解，我能看出来，他的技术不在我之下……”
　　伽腾这个下岗的猎人平时比富兰克林都要闲，在机械一道的修为恐怕已经进境到机械厂专业机械师（社畜）的程度去了。
　　“如果你们还想赢，靠现在这样只能以自毁搏命取胜的半吊子机器人……”
　　“没多少机会。”富兰克林叹了口气。
　　“拼尽全力吧，至少不要输得太难看，否则带臭了我们‘旷野淑女’的名声，明年我们还怎么好意思继续参加机皇争霸？”
　　……
　　天下第一楼中。
　　“诶？这就完了吗？机器人打架的时间加起来都没有十分钟啊……”阴丽华有些意犹未尽。
　　刚才‘战车精灵’像是疯狗一样在擂台上奔跑飞驰、撞击分解者的样子真的是非常震撼人心。
　　就像是绝境中的战士，想要豁出生命为效忠的皇帝带来最终胜利一般。

[270.第270]
　　钢铁碰撞的巨响、火星，蒸汽机械的轰鸣、震颤……
　　“没看过瘾……”
　　“我看看赛程……”范海辛让恶灵女仆递给自己一张机皇争霸的宣传海报，看着上面的赛程表。
　　“等一下还有一场三十二进十六的预选赛，嗯，十六强才是能拿到名次的正式参赛队伍呢……”
　　“今天下午也有两场，一天四场，持续四天……”
　　范海辛朝着阴丽华笑了笑：“还有得看哦。”
　　“这样么……”阴丽华也笑了起来：“太好了……”
　　“话说……泛海心前辈，‘机皇争霸’接不接受外国选手报名的？”阴丽华饶有兴致地想了想：“我们这里也有机关术这种东西，四年前有人给大矢皇帝进贡上来了一只能自动行走、自动‘捕食’的机关豹子，很神奇……”
　　“我感觉阴国成立之后，我们这边也能派出一支队伍去参加机皇争霸什么的……”
　　“应该会很有意思。”
　　“唔……这个吗？”范海辛摸了摸下巴：“可以啊，人多一些也热闹嘛……”
　　“以后跟安妮郡建交的国家、地区多了之后，机皇争霸没准能变成奥○运会之类的东西……”
　　现在安妮郡正式建交的政体就只有太阳系共同体，两者是盟友关系，就是无论哪一边有了麻烦，另一边都要出兵支援的关系。
　　安妮郡似乎要有新盟友了？
　　即将成立的大阴帝国虽然以现在的眼光看来生产力不怎么样，但那只是因为没有先进科学的发展方针，一群力量超群的江湖人如果能把一身的傻力气放在建设家园而不是打打杀杀之上……
　　社会发展应该会很是迅速。
　　就像是阴丽华说的机关术，如果能够在皇帝的命令下普及到全天下去，至少会代替人力畜力，解放更多的人力资源吧？
　　“阴丽华你之后的想法是怎么样的？阴国要往哪个方向发展呢？”范海辛好奇地问了阴丽华一句。
　　“我看看能不能让安妮郡给你们一些帮助什么的……”
　　“这个……”阴丽华认真地考虑了一下：“我的想法……”
　　“这个世界是该进行一次工业革命了，我先看看本土的机关术能不能驱动工业革命的车轮，如果不能，就引进蒸汽机的技术，沿着地球工业革命的老路子走……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第398节 第397章：小咪医生的换眼手术（二）
　　当天晚上。
　　“怎么样？还看得清东西吗？”范海辛在阴丽华无神的眼睛面前晃了晃小手。
　　“唔……”阴丽华小脸苍白：“只能……只能看到有光在晃动……”
　　“我还以为……不会那么严重的……”
　　阴丽华有些害怕，她现在离彻底失去视觉的地步不远了……
　　喀秋莎上前握住了她的小手，轻轻拍打，让她不要那么惊慌。
　　“放心，等一下我们就回安妮郡做手术，等一下就能重新看清楚东西了哦……”
　　“稍、稍微有些安心了……谢谢……”
　　“那……”阴丽华朝一边伸了伸手，长得与她一模一样、但面无表情的‘阴丽华’就把手放到了她的手上。
　　“这边的事情就先交给你了……太阴妹妹……”
　　“放心。”重新获得了‘太阴’这个名字的、被阴丽华用禁咒创造出来的少女点了点头。
　　即使刚刚被创造出来，浑身赤裸，她也没有多余的感情。
　　在阴丽华的设定中，她是一个高度理性的家伙，永远以冰冷的视线观察世界，永远用最正确的手段处理国家之事，永远不会犯基于阴丽华世界观的错。
　　实在处理不来的事情，通知阴丽华来处理就好，毕竟这终究是她的江山，总要操一些心。
　　安妮给太阴披上了被子，路西菲尔跟恶灵女仆从范海辛的影子里要一件合适她穿的女装。
　　玛丽掰着范海辛的小脑袋，不让他看太阴那边，离歌没有事做，就掰着压缩饼干喂水族箱中的金鳞儿。
　　“泛海心前辈我们快走吧……”阴丽华已经等不及换眼睛了，看不见东西的感觉真的很可怕。
　　“稍等，姐姐你忘了把僵尸们交给我控制。”太阴站在阴丽华面前轻轻开口。
　　无论是僵尸大臣、僵尸武道巅峰还是僵尸禁卫军都是只听‘阴丽华’一个人话的，即使太阴和她长得一模一样，太阴也没有和她一样对僵尸们绝对控制的权利。
　　“啊……”阴丽华也是现在才想起这件事情。
　　“那……我现在就下命令——”
　　“所有僵尸除了要听我号令之外，也要对太阴的命令无条件服从。”
　　一阵微不可察的波动以阴丽华为中心向全世界扩散而去……
　　无论是沆州城中的禁卫军、武道巅峰，还是京城、边境的大臣将军，所有僵尸一瞬间感觉到了一种莫名其妙的拘束感，像是头上的枷锁又多了一重。
　　“你试试看……”阴丽华让太阴试试她新得到的、控制僵尸的权利。
　　“……”太阴想了想：“禁卫军中……最臭的僵尸立刻大叫，让我听到声音。”
　　瞬间，沆州城内就响起了惊天的大叫声。
　　“哼，哼哼，哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！——”
　　“……”房间里的大家沉默了片刻。
　　“看来，我能控制他们了。”太阴点了点头，接过路西菲尔递过来的水手服给自己穿上。
　　“啊啊啊啊啊！——”僵尸还在大叫。
　　“闭嘴。”太阴一边穿衣服一边说了一声。
　　僵尸立刻就不出声了。
　　“这个僵尸好吵啊。”玛丽撇了撇嘴，依然掰着范海辛的小脑袋。
　　她扭头看了看太阴正在穿的水手服，有些发愣。
　　‘嗯？怎么有些眼熟的样子？这不是加百列小姐经常穿的吗？’
　　“路西菲尔……”离歌走过来在路西菲尔耳边小声说话：“你是不是拿错了？我记得范海辛前辈说过他这件衣服没有来得及洗就丢回了影子里……”
　　“诶？”路西菲尔脸色一僵，连忙看向了站在一边的恶灵……呃，恶灵女仆已经沉回范海辛的影子里了。
　　在路西菲尔看过去的时候还剩下个戴着名为‘喀秋莎’的发饰的发顶，下一刻‘喀秋莎’也沉了下去。
　　“……”路西菲尔沉默了一瞬，就走到太阴面前……
　　动手扒她的衣服。
　　“嗯？路西菲尔小姐？”太阴没有反抗，而是疑惑地看着路西菲尔。
　　“这件衣服你不能穿。”路西菲尔小脸上都是别扭。
　　“为什么？”太阴举起双手，让路西菲尔把她的上衣撸下来。
　　“不为什么，就是不能穿。”路西菲尔鼓着小脸。
　　“我、我突然想起来了，我有这个……”
　　路西菲尔从怀中拿出了‘贫汝衣柜’。
　　‘真笨，明明自己就不缺衣服，在范海辛的影子里找个什么劲啊？！笨蛋路西菲尔！’
　　最后。
　　太阴穿着‘贫汝’的衣服走出了房间，只要路西菲尔不解除魔法，她身上的小裙子就能一直存在下去。
　　……
　　不久之后。
　　安妮郡公立医院。
　　手术室。
　　“那、那个……能不能打多一点麻药，我怕痛……”阴丽华穿着一身病号服，躺在手术台上。
　　她什么都看不见，就只能握着喀秋莎伸过来的手，听着站在一边的范海辛等人鼓励的声音。
　　“麻药？”医生是一名穿着绿色手术衣，戴着无菌乳胶手套、帽子，以及医用口罩的猫人少女，她的名字叫做‘小咪’。
　　“没有麻药哦。”
　　小咪医生说出的话让阴丽华浑身一颤。
　　“没、没有麻药？”
　　“直、直接动刀子吗？——”
　　“嗯呢~”小咪医生笑了笑，点头承认。
　　“我……”阴丽华吓得出了一身冷汗：“我……不做这个手术了行不行？”
　　无麻药换眼手术？！
　　关二爷都不敢让医生动这刀子吧？！
　　“阴小姐不要怕，”名为‘阿莱’的松鼠人护士轻声安慰阴丽华：“虽然没有麻药，但是我们会把你的灵魂先牵引出来放在一边的，手术全程是无知觉的哦。”
　　手术室里的环境与冥王星的‘冥界’如出一辙，能让灵魂体在这里长久逗留，不会消散。
　　“嘿嘿~”小咪医生看着阴丽华被吓得煞白、到现在都没有缓过来的小脸，满脸愉悦：“你还可以‘亲眼’看到我把你的眼睛挖出来，换进去两只机械眼睛哦~”
　　“小咪医生不要再吓病人了！”阿莱护士瞪了小咪医生一眼。
　　范海辛大人都在这里，你居然还能这么不着调？！
　　“嘿嘿嘿~”小咪医生继续乐呵着：“不要那么严肃嘛，一个小手术而已~”
　　……………………

[271.第271]
　　今天上午的二更奉上！~
　　（啊啊啊……写不出新简介啊……怎么才能把简介写得温馨、轻松啊？……）
　　第399节 第398章：良心庸医的泥人手艺（三）
　　一个小手术过后。
　　普通病房的普通病床上。
　　阴丽华捂着自己的眼睛，雪雪呼痛。
　　“习惯就好了呢。”小咪医生笑了笑：“等到异物感消失，你的身体就不会排斥这双机械眼了。”
　　“谢谢医生……”阴丽华拿开双手，露出一双精美的机械眼，比真正的人眼，这双机械眼的眼白少了三分之一的占比，多是冰蓝色的瞳孔。
　　在瞳孔之内是七圈齿轮状的淡灰色纹路，随着阴丽华视线的聚焦，这七圈齿轮也在收缩、放大、旋转，似乎有齿轮啮合‘咔啦啦’的声音响起。
　　从六年前学会‘卖火柴的小女孩’这个禁咒开始，清晰的世界又一次映入了她的眼帘。
　　眼前的是陌生的白色天花板，鼻子底下能闻到消毒水的呛鼻味道和床头花束的芳香。
　　“唉……我苦命的孩子……”熟悉的声音出现在阴丽华耳边。
　　“奶……奶奶？”阴丽华有些意外地看到了一个穿着朴素的老妇人站在病床边。
　　范海辛等人也在这个老妇人身后朝她挥了挥手。
　　“太阴……不，现在是该叫你丽华？”老妇人上前摸了摸阴丽华红肿的眼眶：“很疼吧？”
　　“疼……但能忍得了……”阴丽华在名为‘张玉儿’的……也就是她说是奶奶，实为姥姥的老妇人面前柔弱得就像是个孩子。
　　“奶奶怎么突然就来这边了？”
　　阴丽华最近做了很多惊天动地的大事，但一直都瞒着宫里，张玉儿依旧是在寝居吃斋念佛。
　　她原本是想等一切尘埃落定，再把所有事情告诉她的。
　　宫里那些大矢皇帝的嫔妃、公主她都会妥善安排……
　　“还不是你太奶奶……”张玉儿无奈地叹了一口气：“她和你继太爷爷说是要把我带到这边来享福……”
　　“太奶奶……”阴丽华撑着床头，从病床上坐了起来。
　　四下里找了找。
　　“太奶奶呢？”
　　“你太奶奶工作去了，她现在有两百多具尸体要修。”范海辛有些不好意思地说了一句。
　　主要是林玉璇主动要帮何莫方还从他这里借去买凤冠霞帔的钱，范海辛拦都拦不住，只能给她找了个力所能及的活。
　　才不是要百岁老人给自己打工还债的吸血鬼资本家呢……
　　人家是自愿的！
　　那套凤冠霞帔据说还是件古董，何莫方花了范海辛一个很喜庆的数字——九百九十九万九十九块九毛九分。
　　要是只靠何莫方做学院门卫大爷那点工资，还不知道要到几时才能还清债。
　　现在林玉璇的工作来钱就快了，她修一个只剩人头的尸体都能收个两百万的手工费，最高就是这么多了。
　　她的心还没有黑到开一个天文数字的收费项目给那些亟待复活的江湖人们，好歹是同一个世界出来的老乡不是？
　　至于老乡们付不付得出她只收安妮币的手工费……
　　她就管不着了，她先帮他们修好，要是他们付不出钱，也就是欠冥王星的钱，归根结底还是欠范海辛的钱。
　　以后留在安妮郡，卖身给范海辛大君慢慢打工还债就是~
　　她与何莫方的债务倒是能直接还清，说不定还有得赚，以后每个月都有打工仔交一笔可观的工资给他们什么的……
　　养老金这不就是来了吗？
　　“我太奶奶这么老了……还工作的话吃不吃得消啊？”阴丽华有些担心林玉璇的身体。
　　“应该……没问题的吧？”范海辛摸了摸下巴：“好歹也是只在武道巅峰之下的江湖人……”
　　……
　　名为‘中庭’的星球之外，有一颗卫星，既是‘月球’。
　　在地月轨道之外两万公里处，‘腰间’套着一个直径五千公里的金属圆环的冥王星正沿着自己规划的轨道，绕着‘中庭’公转。
　　冥王星‘腰间’，也就是它赤道上的金属圆环就是潘多拉.A们在不久前新建的超巨型光环了。
　　它是将冥王星传送到异世界的机动装置。
　　冥王星的船坞里还停着幸运女神号和一众在建的战舰，以后安妮郡进行宇宙战的战术就是——
　　投放冥王星进入战场——冥王星投放舰队作战，并回收可能阵亡的战士的灵魂。
　　要是需要发动对星球打击，还可以用‘引力井’剥走行星的物质，将大量土石、城市从地表拉扯上宇宙，再随意泼洒到星际空间当中。
　　如果没有得到‘停止’的指示，冥王星将一颗行星剥解到只剩固态地核都没有问题。
　　此时，冥王星地表之下的一处临时医务室当中——
　　“……”一众死鬼江湖人看着林玉璇手下奇形怪状的一坨泥人，都有些冷然。
　　复活的代价……就是……下半辈子要以这种‘惊心动魄’的模样活下去吗？
　　“等一下……林医生，你是不是忘了给我捏一个最重要的零件？”一名死鬼江湖人是林玉璇现在的客户。
　　林玉璇现在捏的泥人就是给他捏的，他只剩下了半边脑袋，百分之八十五的身体都要重新捏。
　　而林玉璇显然给他漏了最重要的百分之一……
　　“喂！你是什么意思？！你想叫我老婆给你捏什么？！”何莫方大怒，当即拎起这名死鬼江湖人的脖子。
　　我特么都没有那个零件！你居然想要有？！
　　“冷静一点大爷、冷静一点！”另一名死鬼江湖人上来打圆场。
　　“他、他应该不是那个意思……”
　　在冥界里，活人是可以和死人接触的，他还真怕何莫方这个有些眼熟的、看起来就很厉害的大爷突然下杀手，把自己这些失去力量的家伙打得魂飞魄散。
　　“我就是那个意思，”何莫方手中的死鬼江湖人完全没有在怕的：“虽然只是根针，但也得还给我啊，不然我怎么撒尿？”
　　“还能用屁眼撒尿不成？”
　　“……”何莫方沉默。
　　何莫方的沉默让众死鬼江湖人无语凝噎，心下骇然。
　　“潘小姐！”有死鬼江湖人朝着站在一边的潘多拉.A大喊了起来：“我改变主意了！不就是八百万的义体吗？我买！我买还不成吗？！”
　　潘多拉.A见来了生意，眼睛一亮，立刻就抱着一摞‘义体购买合同’和‘义体购买申请表’小跑了过来。
　　“给、给我也整一份！”其他尸体需要大修的死鬼江湖人也破罐子破摔了，反正到最后都是要打工还钱的，欠两百万和欠八百万有什么区别？
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第400节 第399章：义体商人的倾情推荐（四）
　　“请在这里签下自己的名字。”
　　潘多拉.A指点了面前的死鬼江湖人一句。
　　这名死鬼江湖人是最后一名购买义体的死鬼江湖人了，她在桌子面前正襟危坐，用提毛笔的姿势提着圆珠笔在合同上签名。
　　名字写完。
　　“好，请罗英小姐选择自己心仪的义体吧，这里有很多种款式供您选择……”潘多拉.A把厚厚的合同翻过一页，从抽屉里拿出一本写真集似的册子递到罗英面前。
　　“选好义体之后呢，再把义体编号写到合同上，最后签一个名就大功告成……罗英小姐就能领到自己漂亮的、强大的、有趣的义体复活了呢~”
　　“等等，有趣是什么意思？”罗英有些迷惑。
　　“嗯，旗舰型号的义体加载了冰箱、空调、音响的模块，如果罗英小姐有需求的话，还可以多付一笔小钱，加载超级方便、超级人性化的洗衣机模块……”
　　即使刚才和很多死鬼江湖人说了很多遍，潘多拉.A还是不厌其烦地跟罗英解释着。
　　“冰箱？空调？音响？是什么东西？”罗英更迷惑了，和所有死鬼江湖人一样，她只是个见识不多的封建社会古人。
　　潘多拉.A又逐一跟她解释这些东西都是干什么用的。
　　听完。
　　“……”罗英眼角抽搐：“我……我只想要正常人的身体……”
　　“诶？真的不再考虑一下吗？”潘多拉.A有些遗憾，这可都是业绩啊……
　　“至少、至少……考虑一下装个音响？……”
　　“哪个江湖人不想在自己的身体里装个音响，在打架的时候放一首超燃、超有气势的BGM呢？”
　　“毕局……毕局什么？”罗英又听到了新词。
　　潘多拉.A打开腕机，给罗英放了个视频。
　　视频里是一个头上包着布的‘买○买提’大叔飞在天上，在一阵激动人心的音乐声中打出十条金龙，大杀四方的画面。
　　“……”罗英呆住了。
　　好、好帅！……自己以前打架的时候就没有这么帅过！
　　“这音乐伴奏就是BGM了。”潘多拉.A点了把进度条拉回去，让罗英再看一遍。
　　“怎么样？帅不帅？”
　　“……”罗英眼睛中有藏得很好的憧憬：“帅……”
　　“想不想像他一样帅？”潘多拉.A再拉进度条。
　　罗英咬着大拇指。

[272.第272]
　　“想。”
　　“那还等什么？只用花小小的一笔钱，不多，真的不多，就三万块钱，装一个内置音响，你也能像他一样帅了！”潘多拉.A满脸都是‘我超级为你着想’的表情。
　　“现在买一个音响，我们还额外赠送一台超级精美的、超级奢华的、异世界进口的MP3，内存超过一千首正版影视、动漫燃曲，保证您打架砍人的时候能砍出风采、砍出豪迈！——”
　　潘多拉.A再放了首《难念○的经》给罗英听。
　　接着再放《刀剑○如梦》、《风○云》……
　　罗英听着这些超级有感觉的、像是为江湖人量身定做的燃曲，眼睛愈发迷蒙。
　　只要买一个音响……
　　以后打架的时候就能放这些超帅气的音乐了吗？
　　感觉不亏啊……
　　……
　　半晌之后。
　　被潘多拉.A领着进入义体工厂的罗英得到了她花了八百五十万的、加载了各种功能模块的崭新义体。
　　“因为安妮郡与即将成立的大阴帝国是预备的友好同盟关系，范海辛大君就有了交代……”
　　潘多拉.A撕开了义体上的防水、防腐、防尘胶膜，让罗英看清楚了义体的脸……
　　这张脸与罗英的脸一模一样。
　　“虽然性别、身材定制还是收费款项，但面部定制却是免费的呢……还满意吗？”
　　“唔……既然是免费的……我感觉我的眉毛太粗了，有些凶，能不能稍微修细一些？”罗英弱弱地提了一句。
　　“……”潘多拉.A面无表情地看着罗英。
　　在赠品上挑三拣四的顾客真讨厌……
　　“呃……好、好吧……我回去自己修就好了……”罗英有些窘迫。
　　……
　　天下第一楼，屋脊上。
　　罗浩仰望着天际，喝着闷酒。
　　小英那么好的孩子……怎么就去了啊……
　　虽然看起来像是飞升成了仙，但还不是天人永隔？
　　他现在都不知道该怎么跟小英她奶奶和爸爸妈妈解释了……
　　要是没有带小英来沆州城参加这劳什子‘选皇大会’……就不会发生这种事情了吧？
　　突然间，罗浩听到了楼下嘈杂的喧哗声。
　　发生了什么？
　　罗浩往楼下看去，只见到一群穿着白色制服的男男女女被一大群江湖人围得水泄不通。
　　有江湖人冲进了人群，抱着一名白制服就开心地痛哭了起来。
　　越来越多的江湖人在确认过熟悉的面孔之后，都冲上前抱住了自己死而复生的友人、亲人、爱人。
　　失去挚爱的悲痛还不到一天，就被重逢的喜悦冲淡。
　　罗浩也瞪大了眼睛，他在这群白制服中看到了自己的宝贝孙女——罗英的身影！
　　“小英！——”罗浩立刻跳下了屋脊，站在罗英面前。
　　啪！——
　　两只大手按住了罗英的肩膀，罗浩虎目含泪。
　　“回来就好，回来就好，以后都不要走了，好好待在罗阳城，送走我们这几个老家伙再出去闯，莫让我们牵肠挂肚、白发人送黑发人……”
　　“呃……爷爷……”罗英有些不好意思地挠了挠头。
　　“我这次回来就是来报个平安的，待会儿就要去安妮郡打工了……”
　　“潘小姐给我介绍了个送外卖的工作，听说是干得越多，赚得越多……要不了多久就会赚够钱赎身的……”
　　“嗯？”罗浩愣住了，这丫头在说啥子哦？
　　听着罗英的话，站在一边的石炎长长地呼了一口气，好险他就是胸口破了个洞，修好只是花了五千块钱而已，他欠安妮郡的钱不多，拿些稀奇东西去安妮镇集市上摆摊买买就能还债了。
　　“赎身？赎什么身？”罗浩大手按住了腰间的刀。
　　“你被谁卖了？卖到哪里去了？！”
　　“爷爷……你以为复活一个死人就是免费的吗？”罗英无奈地耸了耸肩。
　　“人家总不能平白给我第二条命吧？”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（唔……推荐申请没通过啊……下周再申请，嘿嘿……）
　　第401节 第400章：金鳞耀甲的龙族公主（五）
　　安妮古堡，图书馆。
　　“对、对，就放在那里……”范海辛指挥着十二名恶灵女仆把一个圆柱型的巨型水族箱轻轻放在了书桌旁边的红木雕花底座上。
　　“好！我的小女仆们干得真棒！当赏！”范海辛从兜里掏出一把棒棒糖分给恶灵女仆们。
　　路西菲尔和玛丽这时候也从门外把两架手推车推了进来，装着从海里新采上来的珊瑚和礁石。
　　离歌提着两大桶潮湿的泥沙，亦步亦趋地跟着两人。
　　安妮从窗户爬进来，手中牵着一条长长的水管，连着后院的水龙头，准备给水族箱放水盛满。
　　喀秋莎正在研究一本厚厚的说明书，地上是一个撬开的木头箱子，在一箱子泡沫球中放着一个看起来就很复杂的机械装置。
　　这是范海辛从机械厂定制的‘高科技’，主要是负责水族箱里的水氧循环，还有些额外的、工程师们寻思范海辛大人能用得上的功能。
　　“范海辛先生，这个‘魔力排斥机关’用不用装上去？”喀秋莎一边看着说明书，一边在箱子里掏出一个单独放在一边的金属棒。
　　“诶？他们还给了我这个东西吗？”范海辛想了想。
　　这个‘魔力排斥机关’说来也丢人，原本范海辛还打算让全安妮郡都笼罩在终末石的魔力渲染范围之内的，他感觉即使有野生动物魔化了，潘多拉骑士团的大家也能立刻把魔化的家伙面抓到‘下面’圈养……
　　然后在不久之后的一天，骑士们就和他报告说大海里出现了超大规模的魔兽群，吓得范海辛立刻把终末石从地里拔了出来。
　　他忘记了——大海里的生物数量可是远超地上的啊！
　　作为小蝙蝠犯马虎的代价，渔民们在海里的魔兽被清除干净之前就不能出海捕鱼了，范海辛也就暂时失去了渔民们每天都送过来投喂小蝙蝠的海鲜……
　　最后，还是工程师们出来救场，研制出了大范围排斥魔力传播的‘魔力排斥机关’。
　　顾名思义，这个像是‘定海神针’的机械棒子能够创造出排斥魔力的立场，排斥一切在大气中游离的魔力。
　　对生命体本身的魔力倒没有影响。
　　而中庭本来就不是高魔力环境，像魔兽和魔法师这些能够使用魔力的种族，他们的魔力都是从自己身体里提炼出来的，大气中没有魔力对他们的施法来说没有多少不良影响。
　　只是没有了环境的增幅，魔法的威力会小一些，回到原来的水平。
　　而受到影响最大的就是那些有资质进化为魔兽的野兽了，日积月累之下，它们还有可能进化成魔兽，毕竟有那个资质，只是没有突然获得终末石的魔力、然后一步登天的好事了。
　　在如今，安妮郡的大海和沼泽等水体中心都插了通天塔般庞大的‘魔力排斥机关’，陆地上一些生物密度高的地方也插了一根根小型化的、伪装成路灯的‘魔力排斥机关’。
　　现在，喀秋莎手中的这根只有巴掌长的‘魔力排斥机关’是微型化的产品，它展开的魔力排斥立场顶多有五米半径，但也足够范海辛用在养宠物的水族箱里了。
　　这水族箱就四米宽，高倒是有八米，先是在外面装进了范海辛的影子，才能搬进图书馆的。
　　“唔……应该用不着吧……”范海辛小跑到喀秋莎身边，把‘魔力排斥机关’接在小手里。
　　“我会看好金鳞儿的，如果她要进化成魔兽了，我就用魔眼帮她进化，顺便给她套个职业模板……”
　　“脑子里有了知识，总不会像安妮郡其他魔兽一样傻……”
　　现在金鳞儿还在范海辛的影子里，还没有接触安妮郡的高魔力环境，在水缸里被恶灵女仆们照顾得很好，没有什么变化，等一下被放出来就说不定了。
　　“那好吧~”喀秋莎摸了摸范海辛的小脑袋：“范海辛先生有自己的想法就好。”
　　“范海辛！来帮忙啊，你飞起来把这些沙子、石头倒进金鳞儿的新家里去~”路西菲尔在一边指着水族箱对范海辛喊了一声。
　　“哦！来了！”范海辛嘭的一声张开翅膀，跟离歌把两大桶的泥沙要在了手中，就带着浓浓的黑烟飞了起来。
　　安妮这时候也已经爬上了图书馆中间通往范海辛卧室的螺旋楼梯，居高临下，把水管扔到了水族箱里面，等大家布置好水族箱里的场景装饰就能灌水了。
　　无面者们也把更多的泥沙、奇石、水草送了进来。
　　……
　　忙活了半天，当水族箱放好清水，喀秋莎把‘水氧循环装置’装在了水族箱口子边缘，水里有了咕嘟嘟的气泡。
　　日光灯下，水族箱里水草丰盈，布景精彩，奇趣横生，就是路西菲尔放进去的珊瑚看起来有些‘精神’不好，大概是来到了淡水里，‘心情’有些糟糕。
　　范海辛也站在了手电筒面前，把自己的影子扩大，让恶灵女仆把装着金鳞儿的水缸搬出来。
　　金鳞儿的精神倒是很好，在水缸里缓缓转着自己的身子，金鳞依旧璀璨。
　　只不过……
　　“唔……这么快就要进化了吗？”范海辛睁着魔眼，看着金鳞儿。
　　“我也感觉到了，有大量魔力朝金鳞儿身上汇聚。”安妮趴在楼梯栏杆上。
　　“看来，金鳞儿的资质很不错啊……”
　　“岂止是不错……”范海辛立刻上前抱起金鳞儿往水族箱上飞：“你们都不知道我看到了什么！……”
　　扑通！——
　　水花四溅，金鳞儿轻盈落水，到了新环境里显然有些不知所措。
　　“范海辛你看到了什么？”路西菲尔有些好奇，大家也都是好奇地看着范海辛。
　　“唔……看金鳞儿啊，看我干嘛？又不是我要进化呀……”范海辛蹲在水族箱口子边缘，摆了摆手：“看下去就知道了哦。”

[273.第273]
　　大家也都看向了金鳞儿，只见她的身形渐渐拉长，椭圆形的鱼身也变得扁圆，直到九米，如蛇身……
　　四只臂爪破身而出，有五趾，鲤鱼的脑袋也变成了一种说不清楚的样式，形状上像是骆驼脑袋，结构上又像是鳄鱼脑袋，眼睛如小鹿，睫毛扑闪，还蛮好看的。
　　加上那火红色的颈鬃、背鬃，和斗鱼似的火红尾鬃就更好看了。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（终于四百章了啊……继续加油……奥力给！）
　　第402节 第401章：一身龙胆的报恩龙女（一）
　　“丽华的世界看起来并不简单呢……居然有真正的龙……”离歌看着拼命拿脸蹭范海辛的金鳞儿，有些感慨。
　　“之前遇见的那只‘凤凰’没准是真的凤凰？”
　　“哪一只？”范海辛被金鳞儿缠成了一团，倒在地毯上：“被离歌拔了毛的那只吗？”
　　离歌点了点头。
　　“不过，感觉无论是那只凤凰，还是金鳞儿这条龙，都不怎么强啊……”范海辛摸了摸下巴。
　　那只凤凰就像是普通的猛禽，除了凶一些、羽毛漂亮一些，就没有什么特殊的了。
　　离歌收拾它很是轻松。
　　金鳞儿看起来倒是挺威武的，也有在空中游动飞行的能力，但范海辛觉得她就像是一条披了龙皮的哈士奇，和自己这个主人蝙蝠一样没有属于超自然生命的威严。
　　有趣的是，范海辛会害怕蜥蜴、蛇之类冷血有鳞的爬行动物，面对同样披着一身鳞的金鳞儿倒不会怕。
　　大概是潜意识里觉得她是从鱼变成的龙，跟蜥蜴、蛇关系不近吧。
　　而因为是只喜欢吃鱼的小蝙蝠的关系，范海辛对金鳞儿也十分喜爱。
　　“对了，金鳞儿你有什么超能力吗？或者是魔法什么的？”范海辛伸出小手轻轻抚摸着金鳞儿的额头，从额头延向后脑的两只龙角看起来很是锋利，是不是该给她套两块海绵什么的？
　　免得伤到了人——比如说是路西菲尔，现在作为凡人的她很容易在意外中受伤。
　　“她应该听不懂你的话的吧？”路西菲尔在范海辛身边蹲下来，摸了摸金鳞儿的身子：“唔……好暖……”
　　路西菲尔明白范海辛为什么被金鳞儿没有形象地缠在地上也不愿挣脱了，在天寒地冻的时节里被一条暖呼呼的大围巾包裹着……的确是一件很舒服的事情啊……
　　“金鳞儿……应该听得懂，我刚才给她套了个‘宫廷画师’的职业模板。”范海辛小脸上满是舒适的表情。
　　范海辛也不知道‘家庭画师’在几时变成‘宫廷画师’了，系统也没有通知他一声，真是的……
　　不过从职业模板只能套在智慧生命身上的限制来看，金鳞儿显然是被系统权威认证为智慧生命了。
　　不像是安妮郡本地即使魔化成魔兽之后也不被系统承认的野兽，金鳞儿作为神秘的（被路西菲尔钓起来的）外来物种，绝对有些特殊之处。
　　金鳞儿的眼中有智慧的光彩，显然是听懂了范海辛的话。
　　噼里啪啦——
　　有电芒在她口中跳动。
　　范海辛立刻就抱住了她即将大张的龙吻。
　　“好了好了，知道你能喷电了，不要在家里乱来啊！”
　　金鳞儿停下了蓄电的行为，嘴里含着的钨金龙珠也吞回了肚子里。
　　“还有什么动静不那么大的能力吗？”
　　范海辛话音刚落，金鳞儿就缠着他飘浮了起来。
　　“嗯嗯，知道你能飞了，还有吗？”
　　金鳞儿看向了书桌旁边的水族箱，只见到有水汽升腾起来凝成了一朵乌云在大家头上。
　　哗啦啦的水声响起，有大雨倾盆而下，却被范海辛以魔眼操控着倒卷回了水族箱里。
　　啪——
　　范海辛拍了拍金鳞儿的身子。
　　“都说了不要搞那么大动静啊，这里还是图书馆，是给你玩水的地方吗？”范海辛语气无奈。
　　“呜……”金鳞儿发出了一声呜咽，缓缓降到地上，看起来有些委屈。
　　她能操控水，自然就能把即将受潮的书籍、沙发、地毯里的水分提取出来……
　　就像是刚刚从水族箱里出来，她就不是湿漉漉的上来蹭到范海辛身上。
　　体表的水分很好地被她留在了水里，至使红鬃蓬松、金鳞干爽。
　　“嗯……目前已知你能反重力飞行和操控水、电，还有其他能力吗？”范海辛把小脑袋埋进了金鳞儿的鬃毛里，嗅着一种像是檀木的芳香。
　　金鳞儿想了想……
　　嗡——
　　白光涌动，身长九米的金龙消失不见，取而代之的是一名红发如瀑，头上长着两只锐利龙角的雪白少女。
　　她披着一身金黄色的轻纱，依旧抱着范海辛，嗯……倒不如说是缠在他的身上。
　　“……”范海辛感受着背后的柔软，一时无语。
　　“安妮……”抬头看向从螺旋楼梯上走下来的安妮，范海辛语气迷惑：“不是说魔兽变不成人形的吗？”
　　路西菲尔上前想要把金鳞儿从范海辛身上扯开，但金鳞儿不愿意放手，她也扯不动，又怕使太大力气伤到这个看起来柔柔弱弱的少女。
　　“魔兽的确变不成人形呢，不过金鳞儿……真的是魔兽吗？”安妮歪了歪脑袋。
　　“她可是我们从异世界带回来的啊……”
　　离歌和玛丽也凑到范海辛和金鳞儿近前，看着他们，嗯……主要是看向金鳞儿，目光中带着问询。
　　喀秋莎从一边的木头箱子底下找到了两块垫底的海绵，就把它们套在了金鳞儿锐利的角上，免得伤到范海辛先生和地毯、家具。
　　“金鳞儿……既然变成了人形，就能说话了吧？能不能解释解释现在的情况？”范海辛被金鳞儿浓密的火红头发糊住了脸，还是玛丽伸手过来帮他拨开的。
　　“嗯……谢谢小姐……”金鳞儿满脸幸福地蹭了蹭范海辛的小脸：“天地灵气枯竭已久，渐渐就要涓滴不存，我还以为自己一生都化不成真龙了呢……”
　　“谢谢小姐把我带到这个世界来……”
　　当初选择咬钩真是她一生中做的最正确的决定了……
　　“……”范海辛翻起了死鱼眼。
　　路西菲尔也不知道该说什么是好。
　　玛丽倒是忍不住笑出了声，连带着离歌和安妮都轻笑了起来。
　　“嗯？”金鳞儿火红的眼中有着小小的迷惑：“大家为何发笑？”
　　“其实……”范海辛在金鳞儿的怀里挣了挣：“我是男人，雄性……带把的……不要叫我小姐……”
　　“……”金鳞儿愣住了。
　　“那……公子？不不……应该是恩公……哎呀，又不对……”
　　“相公？”
　　范海辛瞪大了双眼。
　　大家也都是以‘这个笨蛋知道自己是在跟谁抢男人吗？’的眼神看着她。
　　“公子再造之恩，小女子无以为报，只能以身相……”
　　范海辛立刻捂住了金鳞儿的嘴巴。
　　“我女朋友最近情绪有些不稳定，你再说下去，我也不敢保证你的安全了。”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第403节 第402章：负债累累的外卖小姐（二）
　　安妮郡中心体育馆，人声鼎沸中。
　　“爷爷，我要吃爆米花！”林穹指着一名在走道上吆喝的潘多拉.A，对林枫喊了一声。
　　这名潘多拉.A身前抱着一个大篮子，里面装满了零食、饮料，一边走一边喊着‘瓜子花生爆米花！可乐啤酒冰红茶！——’
　　时不时有其他潘多拉.A掏钱跟她买零食。
　　林枫和自己的两个小孙女坐在观众席上，都穿着崭新的冬衣，打扮得就像是要过年一般。
　　他们看完今天的比赛就要被遣送回神龙城了，自然是花光了身上的钱（林枫的储物戒指里有很多好东西可以买），买了一大堆土特产，就准备衣锦还乡，跟大家说一说自己在浮空大地上的奇幻冒险。
　　因为这次是非法入境的原因，林枫他们可以去游玩的地方不多，就像是不能靠近安妮古堡所在的东岛，也不能进入学校以及工业区参观。
　　等到这次回去，神龙城应该会正式提出与安妮郡的外交申请，让林枫一家子以截然不同的身份来到安妮郡。
　　“吃爆米花有什么劲？看我的——”林枫打开自己的腕机，打开‘小蝙蝠’外卖APP，点了三份炸鸡外卖。
　　因为林枫没有安妮郡的居民身份证，就没有办法使用刚上线的线上支付功能，只能选了货到付款，用现金交易。
　　“但是爷爷……”林苍啃着刚刚在体育馆外面的推车摊子上买的烤玉米：“卖烤玉米的大叔不是说……体育馆里是不许外卖和非官方经营的小吃摊进来的吗？”
　　“所以我让外卖小哥送到体育馆外面就可以了，等一下你们两个小家伙下去拿。”林枫嘿嘿直笑。
　　“啊？——”林穹一愣，又和林苍一般满脸嫌弃：“才不要！”
　　“爷爷你自己点的外卖就自己去拿，凭什么使唤我们？！”林苍挥了挥手中的玉米棒子。
　　“啧啧啧，不愿意去啊……”林枫一脸遗憾：“那我去拿就好了，不过你们就不能吃了哦，不劳而获可不行……”
　　“唔！——”林苍和林穹小脸一僵，她们还蛮想吃炸鸡的……
　　半晌之后——
　　穿着一身黄色冲锋衣，背着个外卖箱子的罗英小跑到了安妮郡中心体育馆的大门前，和一群推着手推车，卖烤红薯、烤玉米、烤芋头，满脸苦相的大叔大婶站在一边。

[274.第274]
　　大叔大婶们身上都穿着印有一个老人头画像的蓝色围裙，老人头下面还写着一行黑色大字——‘老比利小吃’。
　　罗英在这些大叔大婶的手上看到了厚厚的茧子，再看看他们挺拔强壮的身形，顿时有些讶异，这都是些练家子啊……
　　在安妮郡，连卖红薯的小贩都是这种角色吗？
　　往这种方向想想，自己在这里送外卖也不算屈才？
　　抬头看了看完全钢结构的庞大体育馆——只是一眼根本望不到顶、看不到全身……
　　罗英感叹了一声：“安妮郡……真是神奇的地方啊……”
　　即使在冥王星涨了些世面，罗英也还是会对安妮镇里的各种新鲜事物感到新鲜、惊叹，她从来都没有见过这种地方……
　　所有人都很友好，走在街上完全没有人带着杀人的兵器，防备身遭靠近的人，也不用他们江湖人来行侠仗义，这里有很多捕快（警察），却没有多少不平事……
　　比起各种方便生活的神奇机械、壮观厉害的建筑，还是这种和平的生活更吸引她的目光。
　　就在罗英四处看的时候——
　　“请问……这是我们的外卖吗？”两个少女异口同声的声音在她身后响起。
　　“嗯……你们那、那个账号名字是什么？”罗英转过身来看了一眼林苍、林穹，顿时手忙脚乱地打开自己的腕机。
　　“应、应该不是你们的外卖，我还没有来得及联系订外卖的客户……”
　　这个腕机是‘小蝙蝠外卖’公司发下来的员工福利，是让罗英这种外卖员联系客户取餐的必要设备。
　　（当然，腕机的钱要从每个月的工资里扣一小部分，直到还清为止。）
　　罗英刚才就顾着看风景了，一时间忘记自己应该在来到目的地之前就联系客户出来拿他的外卖。
　　“我们都出来二十分钟了，就是为了在这里等外卖哦~”林苍笑了笑，她和林穹提前出来只是想着玩雪而已，顺便才是等外卖。
　　才没有专门等罗英的意思。
　　甚至因为在大门边玩雪玩嗨了，都没有注意到穿着显眼的罗英已经站到了前面，让她在寒风中等了好久。
　　“我们的账号名字是‘林家大院’，头像是一朵荷花的样子，订单是三份炸鸡，”林穹回想着爷爷刚才跟她们提醒过的，跟罗英解释：“一份特辣，两份不要辣，番茄酱和黑椒酱要多一些……”
　　“呃……还真是你们啊……”罗英看着腕机上的备注和客户信息，挠了挠头发。
　　“那好……”把背上的外卖箱子放到地上，拿出‘林家大院’的炸鸡外卖，交到了林苍、林穹手上。
　　罗英扯了个在她脸上不常见的生硬笑容：“用餐愉快……记得五星好评哦~”
　　“唔……姐姐你的笑脸有些吓人啊……”林穹躲在了林苍身后。
　　“感觉像是要吃了我一样……”
　　“要这样笑才对嘛……”林苍和林穹顿时露出了甜美的商业笑容：“谢谢姐姐！~”
　　罗英愣在了原地，反应过来之后，就见到两个少女手拉着手、提着外卖袋子往体育馆里走去了。
　　“……”伸手拉了拉嘴角，无奈地放下手之后，笑容却真挚。
　　……
　　“呼呼呼……有点冷啊……”
　　阴丽华搓着小手，被恶灵女仆领到了安妮古堡后院。
　　今天是她来到安妮郡的第三天了，前两天都在外面吃喝玩乐，帮奶奶收拾房间什么的。
　　现在收到了泛海心前辈的邀请，邀请她去他家后院吃烧烤，她自然就动身过来了，毕竟她还是蛮喜欢和泛海心前辈他们待在一起的。
　　穿越者的共同身份让她有种‘大家都是自己人’的亲切感。
　　在面对枯林的长廊边缘坐下，阴丽华在恶灵女仆的帮助下换上了一双毛茸茸的棉拖鞋，耷拉耷拉地拐过墙角，来到了面对池塘的长廊上。
　　泛海心前辈、喀秋莎、路西菲尔、安妮、玛丽前辈、离歌前辈，还有个修女打扮的新面孔，大家就都在这里了。
　　阴丽华还在冒着热气的、像是温泉的池塘底下见到了一抹金红色的影子。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（唔……明明日常对我来说才很好写……为什么我总是有写不擅长的战斗的冲动呢？）
　　第404节 第403章：星海漂流的历史人物（三）
　　“你是说……”阴丽华坐在长廊边缘，小脚丫伸进热乎乎的池塘里。
　　“大矢帝国的一千年前，世界上还是一个修仙的文明？”
　　阴丽华一边吃着烤串，一边看着身边的范海辛，准确来说是拱成‘沙发’样子让范海辛靠着的金龙。
　　她用脖颈拢着范海辛小小只的身子，丰俊的龙首趴在木地板上，面朝池塘，时不时吃一口旁边路西菲尔投喂过来的烤肉。
　　玛丽横躺在她的背上，纤腰如弓，一头彩发坠地，倒立撸串。
　　离歌坐在她旁边，背靠龙身，单腿曲起，玉臂架在膝盖上，如兰的小手拎着一罐可乐。
　　大家似乎把金鳞儿当成家里的‘超奢华自走靠枕’了。
　　就只有喀秋莎和安妮在一边烤着串，投喂这些只知道等吃的懒惰家伙。
　　安娜贝尔倒没有等吃，她在路西菲尔身边小声汇报着圣路西菲尔大教堂最近的情况，嗯……多了两万多名新信徒，需要路西菲尔给他们的《圣洁经》签名。
　　想问问路西菲尔几时有时间，去大教堂那边搞个签名会、做个小小的演讲什么的。
　　路西菲尔一听，小脸就苦了起来。
　　麻烦……
　　“倒不如说是修真……”龙形的金鳞儿口吐人言，回答阴丽华的问题。
　　“真小人的‘真’。”
　　“那些家伙可称不上是仙人，毫无仙人风采，只知道杀人夺宝、阴谋算计……”
　　“再往前推两千年，那时的修士才能算得上是修仙之辈，个个风华绝代、仙风道骨，可谓是最好的时代了……”
　　“怎么会变成这样子的？”范海辛小手掀了一撮火红的鬃毛当毯子盖。
　　“话说你之前不就是一条大鲤鱼吗？怎么知道这些事情的？”
　　“公子，我有龙族的传承记忆的……”金鳞儿眨了眨眼睛，看着范海辛：“别说是两千年前的事情，就算是两万年前的事情，都有据可查呢……”
　　“至于说……为什么会变成这样子……”金鳞儿想了想。
　　“大概是天地灵气越来越少，大家都无气可炼了吧……”
　　“倒是有天材地宝可以代替天地灵气，供修士修炼，但是天材地宝动辄几千年、几万年的成长周期，又都是稀罕至极的物件，哪可能够天下修士共用？”
　　“如果想步入仙人大道，长生不死……自然只能拼命和人争抢了……”
　　“唉……”金鳞儿略带忧伤地叹了一口气。
　　“到千年后的如今，恐怕连天材地宝都绝迹了……炼气成仙一道，终究成了历史。”
　　“我要不是得了公子的机缘，越过了‘龙门’，恐怕连鲤鱼精都成不了，何谈化龙……”
　　“……”阴丽华看着平静的池塘：“那……千年之前有人成仙了吗？”
　　“诶？”金鳞儿愣了愣，不知道为什么阴丽华会突然问这个问题，但还是认真地翻着自己的传承记忆。
　　“有的……”金鳞儿点了点头：“据龙族祖先最后记载，有十二名修士在天地灵气枯竭到再也培养不出一名仙人的地步之前……用七个葫○芦娃炼成了‘升仙丹’，吞服之后飞升到天外去了……”
　　“等一下，金鳞儿你说的‘天外’是指宇宙还是‘天庭’之类的？”范海辛非常好奇。
　　他可是在宇宙中看过那片大地的，那就是跟地球差不多的一颗行星，不是什么天圆地方的地界，如果‘飞升’就如字面上的意思，是朝天上飞的话，会飞到哪里？
　　只能是宇宙了吧？
　　要不然就是某个飘浮在云上的、连大气层都没有离开的‘天庭’？
　　“当然是宇宙啦。”金鳞儿语气肯定：“怎么可能有‘天庭’啊，那是迷信无知的凡夫俗子臆想出来的东西……”
　　“苦修百年，好不容易成了仙，有了触及诸天星辰的本事，不去其他星辰上探索，寻找新的灵气源……”
　　“反而留在‘天庭’做仙官？任一个‘仙职’管理凡人吃喝拉撒、婚丧礼葬？图什么？——又傻又闲的。”
　　至于民间所说的香火供奉就更不靠谱了，人家修士是吸灵气修炼的，几千年、几万年娇生惯养，非灵气不取，没灵气之后成天要死要活，你却叫人去吸雾霾修炼？
　　至少在金鳞儿的传承记忆中，没有一个修士稀罕过凡人的香火，就是见他们煞有其事的样子，不怎么好意思点破。
　　总归给他们一个天上有祖先保佑的念想。
　　在金鳞儿的解释下，大家也知道了，在阴丽华的世界中，此时可能还有一些长生不死的仙人在宇宙之中飞行，一颗星球一颗星球地寻找新的灵气源。
　　龙族的传承记忆断绝在一千年前，那时候有一条真龙回过故乡，留下些血脉就再次启程前往星海，再也没有回来过，金鳞儿就是他的不肖子孙了。
　　“唔……你的意思是说……那些仙人随时可以回来咯？”阴丽华的脸色有些沉闷。
　　她可不想让那些浑身都是不稳定因素的危险分子回家‘探亲’……
　　能横渡宇宙的仙人……本事一定差不到哪里去，大阴帝国如果在现在遭遇一个无法无天的仙人，能抵抗得了他的破坏吗？
　　要是随随便便就请求安妮郡的帮助，岂不是太没有面子了？
　　就像是躲在桌子底下大喊‘快去请如○来佛祖！’的玉○皇大帝，阴丽华觉得自己不该丢人到那种程度……
　　“随时回来么？应该不能……”金鳞儿摇了摇头。
　　“我的祖先之所以折返回来留下后代，就是因为他意识到自己再往外面飞行……就再也找不见故乡的方向了……”
　　“当他在星空中飞行，偶然一次回头，发现太阳只剩下一个小亮点的时候……他很害怕……”
　　金鳞儿语气有些沉痛。
　　“这份‘害怕’甚至留在了我的传承记忆中……”
　　然而即使是如此害怕、即使是有过退缩，她的祖先选择依然冲向了星空……为什么要做到这种地步？
　　金鳞儿没有在传承记忆中找到答案。
　　只找到了一句意义不明的话——
　　‘这个答案……总该你自己去寻找啊……孩子……’
　　……………………

[275.第275]
　　求推荐票哇！~
　　第405节 第404章：金云沐白的十二单衣（四）
　　室外的风雪渐渐大了，大家就起身回到了木屋里，围坐在壁炉边，一边烤着火、一边看着决出机皇争霸团队赛十六强的最后一场预选赛。
　　这场预选赛之后，还有一天给参赛选手们的休整时间，再之后就是十六强决出八强的淘汰赛了。
　　“公子，我能不能变成人身？龙身太占地方了……”金鳞儿对靠在她脖子上的范海辛说了一句。
　　安妮古堡后院的这间木屋本来就不大，更衣室和浴室、厨房这些‘麻雀虽小五脏俱全’的‘五脏’又占了很大的空间。
　　体长九米的，因为腰身有水桶粗而被范海辛暗搓搓叫做‘小肥龙’的金鳞儿挤进来之后，就愈显空间逼仄了，金鳞儿有些不好意思，觉得自己碍着了地方。
　　“唔……”范海辛看了看金鳞儿在沙发后面伸展不开而挤成一团的身子。
　　“好吧，你变吧。”
　　白光闪过，只见一名穿着十二层金黄、纯白、绯红单衣的红发少女出现在了范海辛背后，她伸了伸懒腰，走到范海辛脚边轻盈坐下，挨着范海辛的小腿。
　　“嗯……我怎么感觉你的衣服变多了？”范海辛伸出小手摸了摸金鳞儿身上华丽漂亮的衣服。
　　这一层层的都是飞袖飘裾的汉服，看起来贵不可言，穿起来想必也麻烦得很。
　　但范海辛记得金鳞儿之前只是披了一件薄薄的金黄色纱衣，能透光的那种。
　　“我之前以为公子是女生……”金鳞儿抬袖掩住了自己晕红的小脸。
　　“……”阴丽华听到这话，立刻露出了‘理解理解’的表情。
　　她之前也因为这个原因被可恶的泛海心前辈占过便宜，现在穿衣服都是穿得严严实实的了。
　　不过看到金鳞儿十二层对襟的衣领，阴丽华也感觉……她是不是太夸张了一些？
　　“咳咳……”范海辛小脸上也红了红，连忙转移话题：“机、机皇争霸就要开始了呢！——先看节目、先看节目——”
　　路西菲尔在这时也端着两大碟子烤串坐到了范海辛身边，离歌和玛丽从冰箱里提出了一箱可乐、一箱啤酒，就放在沙发旁边的台球桌上。
　　可乐是大家都能喝的，啤酒却是只有大人才能喝的东西。
　　嗯，还只是高中生的路西菲尔不能碰一点酒精，为了她现在的健康着想，可乐也不许多喝，所以喀秋莎进厨房给路西菲尔热了一壶纯牛奶。
　　这就是专供给路西菲尔的健康饮品了。
　　安妮跪坐在壁炉边，把一只鸡穿在钢叉上，架在炭堆上摇着烤。
　　时不时拿出来一会儿，让安娜贝尔拿着小刷子往上面刷酱料。
　　一条长沙发放在壁炉前面，和壁炉隔着张小矮桌，现在上面坐着的是范海辛和路西菲尔，离歌和玛丽也拎着几罐冰镇饮料跑了过来，一者轻轻坐下，一者根本不知道什么叫做淑女，一屁股就坐在了沙发上，把身边的路西菲尔都弹起来了一两厘米。
　　“给。”玛丽把手中的一罐可乐递给了翻着死鱼眼的路西菲尔。
　　路西菲尔扯出了个‘我谢谢你啊’的笑容，先把差点洒出来的两碟子烤串放到桌子上，再接过玛丽递过来的可乐。
　　“金鳞儿，给。”路西菲尔又把可乐递给了把小脸枕在范海辛大腿上的金鳞儿。
　　“诶？”金鳞儿愣愣接过，有些不知所措地看着密封得很好的易拉罐，不知道该从哪里下手。
　　刚才离歌姐姐是怎么打开这个玩意儿的来着？
　　嗒——
　　喀秋莎也把牛奶壶放在了桌子上，上前微微蹲在金鳞儿面前，借过她手中的可乐……
　　“这个叫做拉环……你看，只要这样……”
　　咔呲——
　　喀秋莎在金鳞儿面前拉开拉环，让她看清楚动作。
　　“有趣……”金鳞儿稍稍睁大了眼，又浅浅笑着：“谢谢喀秋莎姐姐。”
　　“不客气的呢。”喀秋莎摸了摸金鳞儿的小脑袋，就回到了桌子旁边的单人沙发上坐下。
　　隔着桌子就是一张放着机脑的高脚凳子了，机脑上的画面正是机皇争霸的赛场现况。
　　两台机器人已经在擂台上大战了起来，各种危险武器都往对手身上送。
　　离歌先是给还在工作的安妮和安娜贝尔送了两罐啤酒，又回来递到范海辛面前一罐。
　　此时，金鳞儿已经两眼放光地喝起了可乐，看了一眼包装上的‘小蝙蝠可乐’字样，把它牢牢记在心底，以后找到机会还要喝。
　　“不要，”范海辛小脸嫌弃地看着离歌手中的啤酒，推手拒绝：“我才不要喝酒了……又不好喝，喝了又头疼……”
　　“那给我，我还是蛮想尝一……”路西菲尔伸出的小手被喀秋莎拉了回去，并塞给了她一杯热牛奶。
　　“唔……喀秋莎……我都六百岁了……”路西菲尔满脸不甘。
　　“可米迦尔说过六百岁的路西菲尔还不算成年哦，至少要到六百五十岁才能让‘她’喝酒呢~”喀秋莎笑了笑，把路西菲尔轻轻按回了沙发上。
　　“啧……”路西菲尔翻着死鱼眼喝起了热牛奶。
　　“对了，”范海辛一边给自己拿了罐可乐，一边看向了路西菲尔：“拉斐尔呢？我们今天也邀请她了对吧？”
　　范海辛其实还邀请了希维尔，但希维尔说自己还在忙，要等一会儿才能过来。
　　“拉斐尔吗？”路西菲尔倒是笑了起来：“她被芙蕾尔抓回上界去了呢，被拖走之前还在大喊‘我这是因公出差、不算玩！’、‘考察穿越者的事情不算摸鱼、深渊之上的事情能算摸鱼吗？’这些半懂不懂的话……”
　　“呵呵呵……最后还是被芙蕾尔揍了一顿，很安详地走了~”
　　路西菲尔小脸上都是愉悦。
　　“啧啧，真惨……”范海辛摇了摇头：“那拉斐尔走了，何莫方他们的穿越者考察怎么办？你现在又不能工作……”
　　“当然是派其他小天使下来啦，这本来就是初中生到高中生的社会实践项目，拉斐尔不要脸自己抢过来做了，现在回到正轨……”
　　路西菲尔喝了一口热牛奶，想了想：“因为安妮郡是……‘亲家’地盘，很安全，应该会派个能力不怎么样的小天使下来……”
　　“大概是乌列尔或者蜜米尔之类的吧，她们的成绩是全年级垫底的……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（这是皇帝的新章，只有聪明人才能看到哦~）
　　第406节 第405章：冷酷无情的故事接龙（五）
　　“今天是星期几来着？”
　　教室中，魔礼红怏怏不乐地趴在书桌上，下巴垫在胳膊上，看着放在黑板上的多媒体机脑。
　　魔礼青、魔礼寿、魔礼海都搬着椅子坐在她的身边，和她一起看机皇争霸。
　　但都不怎么专心。
　　当然，全班的同学都在抬头一起看。
　　他们倒是专心多了。
　　“星期五……”有着一头柔软蓝发的魔礼海怯生生地说话。
　　因为数学老师请了假，她们下午的数学课就改成了自习，大家商量了几声，班长就上去用多媒体机脑联网，给大家放机皇争霸的直播。
　　“唉……星期五……”魔礼红深深地叹气。
　　这样一来，明天就是星期六，后天就是星期天，原本是轻松愉快的双休日，现在没了……
　　她们公寓里的大厅已经被改造成了练舞室，第三魔神会在嵌在整面墙上的落地镜子里监督她们练舞、练歌……
　　保证她们在明年一月正式出道的时候有专业偶像的水平，风靡安妮郡。
　　“啊啊啊……不想练舞啊……”魔礼红小小声地哀叹：“只唱歌不就好了吗？我还是蛮喜欢唱歌的……”
　　让她在镜头面前扭动身子、搔首弄姿……她实在是做不来啊……
　　“唱歌和跳舞不都是一码事吗？”坐在魔礼红前桌，正在做习题的魔礼莎头也不回地和魔礼红说了一句。
　　她也不喜欢唱歌、跳舞，活了那么久，还没有人能要一只远古魔鬼唱歌、跳舞，不过因为这是第三魔神大人的命令，她即使再不喜欢，也只能从命了……
　　“哪里是一码事？”魔礼红来了劲：“唱歌是骂……表达自己心灵、宣泄自己情绪的好事情，跳舞干嘛？即使跳得再好看，也不还是为了取悦别人吗？”
　　“唔……我倒是觉得跳舞的时候会很开心，生命就像是也随着音乐舞动……鲜活起来了……”魔礼海在椅子上缩成一团：“也不只是为了取悦别人呢……”
　　“是嘛……你开心就好。”魔礼红撇了撇嘴。
　　她跳舞却感受不到一点开心，要不是第三魔神大人盯着……她宁愿去做作业！
　　“我倒是无所谓……”魔礼青耸了耸肩。
　　“不过能看到那么好看的模型动起来，也不错，我会认真一些的……”
　　“话说……魔礼寿你跳舞真的很好看啊，以前学过？”魔礼青推了推正在拿着一本巴掌大小的文集看的魔礼寿。
　　“学过，我变成……之前是马戏团的舞姬。”魔礼寿语气平淡。
　　那是多少年前的事情了呢？
　　魔礼寿记不清了，倒是记得……自己也曾红极一时，是名扬‘利维坦大陆’的人物。
　　“之前……”魔礼青愣了愣。
　　是变成魔鬼之前吗？
　　“之前……”魔礼青无力地笑了笑：“‘她’是个渔民的孩子，因为一些事情，被称作海的女儿……却被渔民推进海里……请海神息怒、平定海啸去了……”
　　“那一天……大海是青色的……”
　　魔鬼少女们都知道魔礼青说的‘她’是谁，纷纷沉默。
　　“之前……”魔礼海抓了抓自己的头发，皱着一张小脸：“‘她’有重病……和病友约好了在死前逃出医院……去看海……”
　　“病友却在路上把她杀了，伪装成自杀……获得了一颗急需的鲜活心脏……”
　　“‘她们’的故事怎么都有海啊……”魔礼红把小脸埋进臂弯。
　　“我的这个‘她’……一辈子都没有见过海……”

[276.第276]
　　“她的世界是红色的，在一望无际的红色戈壁之上，作为残疾人的她被爸爸妈妈丢在了路边……”
　　“还好，她还有嘴巴能动……可没有人能听到她的呼救呀……还能怎么样呢？她什么都不会，从小到大没有人尝试教过她如何谋生，她只会跟大人学着唱一些粗俗的歌，也只能唱着歌，渐渐死去了……”
　　“……”魔礼寿轻轻拍着魔礼红的后背，魔礼青和魔礼海都沉默不语。
　　“呜——”一个戴着厚厚的眼睛，文艺少女模样的，嗯……少女凑了过来：“你们在玩故事接龙吗？这些故事都好……好让人难过啊……”
　　“嗯……是故事接龙……”魔礼青点了点头，无力地笑了一声。
　　“魔礼莎……”
　　魔礼青轻轻点了点魔礼莎的后背。
　　“你的故事呢？”
　　“……”魔礼莎停下手中的笔，沉默了一阵。
　　“无聊。”
　　“到此结束，谁都不要继续这个话题了，影响心情。”
　　“诶？怎么能这样……”魔礼红趴在桌子上，伸手扯住了魔礼莎的围巾：“我们都说过我们的故事了……魔礼莎怎么能不说？耍赖……”
　　“不要胡闹，魔礼红，我快生气了。”魔礼莎被魔礼红扯着围巾，勒住了纤细的脖子。
　　魔礼红一听‘生气’二字，立刻就放开了魔礼莎的围巾。
　　“……”魔礼莎略心疼地看了看自己的围巾，见到没有变形、崩线才松了一口气。
　　“嘿嘿，我们来玩更愉快一点的故事接龙吧？这样就不会影响心情了吧？”
　　和班上所有人一般穿着安妮郡公立学院冬季校服的文艺少女把自己的椅子搬了过来，插到了魔鬼少女们中间。
　　“雪莉，我都说不要继续这个话题了。”魔礼莎转过身看了名为‘雪莉’的文艺少女一眼。
　　她是班里的音乐课代表，平时也是话最多、最闲不下来的。
　　“咳咳，我先开始了！”雪莉像是没有听到魔礼莎的话，一脸乐呵：“她，是冷酷无情的少女杀手，他，是废物点心的肾虚宅男……”
　　“在一次暗杀活动中，两人在商场不期而遇，肾虚宅男为了保护自己的女神，也就是少女杀手的暗杀目标，扮成了女神的样子将少女杀手引走……”
　　“……”魔礼莎和魔礼红等少女愣住了。
　　“继、继续说啊……”魔礼海晃了晃雪莉的衣袖，一脸期待：“我想听……”
　　“呵呵呵……”雪莉笑开了花：“到你们接龙了哦，谁先来？”
　　“……”魔礼莎等少女面面相觑。
　　你就不能接着说完吗？
　　“嗯……我来好了。”魔礼寿合起手中的文集，想了想——
　　“宅男被少女杀掉了。”
　　“……”众人默然。
　　你这家伙在说什么啊？！
　　“然后……少女再杀死了女神，把她和宅男埋在一起。”
　　“我说……魔礼寿……你为什么会想出这种结局啊？”魔礼青无语地看着魔礼寿：“是受了什么刺激吗？”
　　“冷酷无情的杀手完成了自己的任务……不对吗？”魔礼寿有些迷惑。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（回城里的日期一天天地延后了……）
　　第407节 第406章：惨遭萌杀的邪神眷族（一）
　　上界。
　　拉斐尔家中。
　　拉斐尔像是条死鱼一般瘫在沙发上。
　　“妈妈，你说我该穿这件红色的外套好呢？”乌列尔把一件大红色的斗篷抖开给拉斐尔看，她脚下放着一个打开的行李箱。
　　里面装满了衣服和洗漱用品。
　　“还是这件黄色的外套好呢？”乌列尔把红色斗篷放回椅背上，又拿过来一件米黄色的风衣。
　　“好难抉择啊……”乌列尔一脸苦恼。
　　“红色……”拉斐尔有气无力地说了一句。
　　经过她的死缠烂打，芙蕾尔还是同意了让她在家里先‘休整’半天，收收心，明天再去换班。
　　“嗯……还是黄色好了，红色会给人一种强势的感觉……”乌列尔想了想，就把风衣穿在了身上。
　　“……”拉斐尔翻着死鱼眼。
　　你自己都有主意了……还问我干嘛？
　　“对了，妈妈你以后的早餐就要自己做了哦，我已经买好了面包和鸡蛋，都放在冰箱里……”乌列尔走到一边，打开冰箱给拉斐尔看。
　　里面是满满当当的吐司面包和鸡蛋。
　　“牛奶我没有买，每天都有送牛奶的天使送过来的，妈妈自己去外面的箱子拿就好，不过要记得把前一天喝完的牛奶瓶子放回去，让人家回收……”
　　“啊啊啊……好麻烦……”拉斐尔在沙发上像是离水的鱼一样扑腾。
　　“妈妈！”乌列尔上前按住拉斐尔：“你是大天使了，不要像小孩子一样任性。”
　　“呜……”拉斐尔紧紧抓住乌列尔的小手：“乌列尔~不要走好不好？留下来照顾妈妈，没有你……妈妈完全不知道该怎么办才好了~”
　　“我不会用烤面包、不会煎鸡蛋、不会拿牛奶……呜呜呜……”
　　“……”乌列尔面无表情：“妈妈……你是深渊之上的天使，不要说这种连幼儿园小天使都不会信的鬼话了。”
　　“啧……”拉斐尔微不可察地撇了撇嘴。
　　“但是、但是……”装出一脸无措，拉斐尔在沙发上缩成了一团：“我不想要乌列尔走……”
　　“但是我想要走，好不容易才轮到我去中庭的……”乌列尔无奈地说了一声。
　　因为成绩太差，对同学、老师们的表现也像是个笨蛋天使的样子，大家都不放心让她去中庭考察穿越者，怕她被人家骗了。
　　导致她即使跟路西菲尔一个岁数，路西菲尔都能拥有十几座立着自己雕像的教堂了，她还是一座都没有，也没有信徒呼唤过她下凡。
　　要不是偶然也有机会跟其他天使到中庭办事，她甚至连中庭究竟是什么样子的都不知道。
　　“哇啊啊！——”拉斐尔拖着乌列尔的小手大叫起来：“我不要工……乌列尔走！”
　　‘啧，差点就把不要工作说出来了……’
　　‘芙蕾尔那个家伙一定在偷听这边，要是让她听到就糟了……’
　　……
　　最终，乌列尔还是收拾好行李，拖着大大的行李箱到中庭去了。
　　拉斐尔还是没能留住她。
　　只因为米迦尔突然发过来了消息，叫她和其他深渊之上去她的笼子那边一趟。
　　半天之后。
　　大家把手头上的工作交给了分身暂时处理，以本体来到了米迦尔面前。
　　“米迦尔，有什么事情就说吧，叫我们过来是为了什么呢？”名为巴德尔的六翼天使打着哈欠，看着米迦尔。
　　她刚刚正在睡觉，工作一开始就是丢给分身的。
　　其余深渊之上也和她一般站在云朵上，好奇地看着米迦尔。
　　“麻烦大家了，我现在需要一些给动画配音的配音演员……”米迦尔坐在机脑面前，转过身子面对自己的朋友们。
　　也不单单是朋友这么简单，她们都是从同一群单细胞生物演化而来的亲族，关系很是密切，以人类的话来说，算是老闺蜜了。
　　“配、配音？”名为‘安琪尔’的八翼天使有些愣神。
　　“就是所谓的‘声优’吧？”芙蕾尔双手抱胸：“米迦尔怎么会想让我们来当声优？”
　　“因为很有趣啊~”米迦尔轻轻笑着，秀美的小脸上都是愉悦。
　　“这部即将被亲爱的传播到每个宇宙去的动画如果让邪神和邪神眷族看到的话……”
　　“十二名深渊之上的声音也会对它们造成伤害的吧？”
　　米迦尔已经能想象得到一只伪装成人类、混在人类社会中的邪神眷族偶然看到电视上卖萌的纸片人少女之时立刻捂住自己的眼睛耳朵、痛苦不堪的样子了。
　　只是想想就身心愉悦啊……
　　因为邪神的活动在爆发事前是难以在宏观层面被天使察觉的。
　　祂们为了自身的安全，会把自己的眷族投放到一个文明中捕猎智慧生命献祭给祂们，要是这些眷族搞了大事情，还没有被天使出手处理的话……
　　就意味着这个宇宙没有被天使们发现，邪神也就能放心大胆地降临，吞噬宇宙的生命总量、壮大自身。
　　眷族活动，只要不是闹出太大动静，就像是偶尔杀一两个人，伪装成普普通通的凶杀案、自杀案，完全能蒙骗过天使匆匆扫过宇宙的视线。
　　天使们对此也没有什么好办法，上界有八百万天使，听起来还算多，但相比以太海中无穷数量的宇宙，这点天使跟尘埃……并无多少差别。
　　不可能把所有天使都投放到宇宙中调查邪神眷族的踪迹。
　　所以，范海辛就想到了另一条路子……
　　既然天使们因为人手不够，对无穷宇宙顾之不暇，只能照看好靠近中庭的宇宙……
　　那些远离中庭，又遭邪神灾害的宇宙……只能自救了对吧？
　　他将以安妮郡为中心，建立调查员系统，在无穷宇宙中招募最勇敢无畏的人类等一切智慧生命作为‘调查员’，调查邪神眷族在本文明中的踪迹。
　　一旦找到确切的证据，就立刻上报安妮郡，让安妮郡超时空投送潘多拉骑士团，或主力舰队，甚至是冥王星，做果断的‘扫除’活动。
　　要是引来了邪神，天使们就有活干了。
　　这套方案比天使们简单粗暴地用眼睛扫视以太海中的宇宙要精密、高效得多。

[277.第277]
　　米迦尔做的动画……要是藏了十二名深渊之上针对邪神的模因病毒，以后大概能成为‘旧印’之类辨别邪神眷族的重要道具。
　　嗯……‘喵内~’之类的废萌语录也将会是对邪神宝具呀……
　　当调查员发现有家伙真的会因为这种‘热血番’吐血、受伤的时候，循着调查下去就是了，这个家伙没准就是一只邪神眷族。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第408节 第407章：路西菲尔的出格心魔（二）
　　“这个办法……”拉斐尔听着米迦尔的讲述，摸着下巴。
　　“还行，也就是说我以后不用观察以太海里面的宇宙咯？”
　　这、这简直是天大的好事啊！主动给她减负的范海辛也太可爱了吧？！
　　下次见到他一定要给他个大大的抱抱！
　　“嗯……虽然这个方法听起来是比拉斐尔观察以太海的效率要高……”芙蕾尔轻轻摇头：“但是……”
　　“拉斐尔的视线本来就是威慑邪神的存在，要是拉斐尔不再观察以太海，邪神们会更肆无忌惮的……”
　　“唔……”拉斐尔神情低落。
　　这也是没有办法的事情，拉斐尔这个八翼的深渊之上，对邪神还是很有威慑力的。
　　让祂们不敢直接入侵宇宙捕食，除了米迦尔这个专门在以太海里到处跑、狩猎邪神的恐怖家伙之外，还有拉斐尔的原因。
　　谁也不知道自己降临的宇宙此时有没有被拉斐尔正巧盯上，然后通知米迦尔过来‘洗地’。
　　……
　　夜深。
　　安妮古堡。
　　路西菲尔卧室。
　　一面落地镜子面前，路西菲尔正在看着镜子里的自己。
　　“你是谁？”路西菲尔伸手碰了碰镜面，镜子中的自己却没有抬手。
　　“你是谁？”‘她’笑着在路西菲尔之后开口。
　　“……”路西菲尔扯了扯嘴角。
　　嗡——
　　只见镜子上泛起一阵涟漪，路西菲尔直接把小手伸进了镜子，掐住了‘她’的脖子。
　　“我再问一遍——你是谁？”
　　“别以为你是第一个觉醒的心魔我就会惯着你了，大不了我废功重练。”
　　“也花不了多少时间。”
　　路西菲尔小脸冷淡。
　　‘她’依然在笑着。
　　“我是谁……取决于你……你认为我是谁呢？”
　　路西菲尔沉默不语。
　　《诸般妙法降魔智经》后面写得很清楚，驯服心魔的方法是……
　　路西菲尔拿出一张范海辛的照片，贝齿叼住一角，在‘她’面前慢慢撕开。
　　心魔所珍视的正是本体所珍视的，因为是极端的情绪化身，只是见到珍视之物受到一点点伤害都会痛彻心扉。
　　就像是这张照片，路西菲尔能够无所谓地将其撕碎，因为她知道这只是一张照片，不是真正的范海辛。
　　但当‘她’见到逐渐裂开的‘范海辛’之时，整个心魔就崩溃了，立刻痛哭了起来，在路西菲尔手中拼命挣扎了起来。
　　“不要！不要！——”
　　“我是‘贪’！我是‘贪’！你知道了就放开他啊！——”
　　呸——
　　路西菲尔吐掉小嘴里的碎纸屑，把照片扔到一边。
　　“贱格，竟然要让我用这种手段才认真说话。”
　　‘贪’眼眶通红地看着掉在地上的照片，不断抽泣着。
　　“你好狠的心……”
　　“我就是你啊，你做出这种事……心不会痛的吗？”
　　“完全不会。”路西菲尔一脸冷漠：“傻子才会因为一张照片哭鼻子呢。”
　　“是么……”贪看着路西菲尔，沉默了许久。
　　“看来……《诸般妙法降魔智经》真是不错呢……”
　　“你的极端之‘贪’都在我身上了……”
　　“尽早把我……这‘路西法’的三分之一驯服吧，路西菲尔，现在你失去了贪的极端，接着会失去嗔的极端，痴的极端……”
　　“如果想成为‘圣人’，不驯服我们也没有问题，但要是想成为‘自己’……”
　　“继续努力吧。”
　　“不用你说。”路西菲尔松开了掐在贪脖子上的小手。
　　贪立刻在镜子里蹲下，捡起了地上的照片，心疼地将其抱在怀里，
　　渐渐的，贪的脸上升起了贪婪的表情。
　　“给我更多，路西菲尔……给我更多关于他的……”贪啪的一声贴在了镜子上，盯着路西菲尔：“最好……把他带到这里来……推到镜子里给我……”
　　“我想抱抱他……亲亲他……就像是你之前做的……”
　　“你在说什么胡话？”路西菲尔伸手进镜子推开了贪的脸，肉都挤在镜子上了，好丑。
　　“我怎么可能做这种事情？”
　　“……”贪眼中有不明的笑意。
　　“对了、对了，就是这样，通过约束我来约束自己的欲望……”
　　“但是……还未真正驯服我的路西菲尔……真的能约束自己的欲望吗？”
　　“你……这是什么意思？”路西菲尔眼神迷蒙。
　　……
　　咔当——
　　范海辛卧室地板上的活动门被一只雪白的小手向上推开。
　　穿着小恐龙睡衣的路西菲尔从螺旋的楼梯走了上来。
　　趴在地毯上、环绕着范海辛的棺材的金鳞儿抬头看了路西菲尔一眼。
　　只见她双眼无神，像是行尸走肉一般踩着地毯走了过来。
　　“……”金鳞儿刚想出声问询，就把棺材中坐起来的范海辛按住了嘴巴。
　　“嘘……应该是梦游……”范海辛小脸上都是紧张，小小声说话：“听说是不能吵醒梦游者的……”
　　“会对梦游者的身体有害……”
　　听到范海辛这话，金鳞儿也悄悄地在地上爬开，不让自己庞大的身体挡住路西菲尔的路。
　　“那……那怎么办？”金鳞儿在范海辛耳边说悄悄话。
　　“不、不知道啊……我也是第一次遇见这种事情……”范海辛拿起放在枕头边的腕机，想要上网搜一搜‘家里有人梦游该怎么办？’
　　但下一刻……
　　路西菲尔直接爬进了范海辛的棺材，将他压在身下，熟练地吻了上去。
　　“……”范海辛立刻用小手挡住了嘴巴，让路西菲尔吻在了他的手背上。
　　温热的触感传来，路西菲尔伸出了软软的小舌头。
　　‘你怎么会这么熟练啊！——’范海辛大惊。
　　金鳞儿瞪大了眼睛，噗的一声变成人形，凑近来看。
　　‘路西菲尔不是说……公子的爱人是位叫米迦尔的天使吗？怎么她……’
　　见吻不到范海辛的小嘴，路西菲尔显然有些不悦，遂逐渐向下，扯开他的衣领，在他的脖颈、锁骨一路吻下。
　　“呀！~”
　　范海辛小脸通红，轻轻推开路西菲尔的小脑袋。
　　啪啪——
　　范海辛拍了拍棺材板，让恶灵女仆出来把路西菲尔架起来，他躺在棺材里、身底下是软绵绵的床垫，不好发力。
　　“完了完了……”范海辛捂住小脸。
　　“我该怎么跟米迦尔交代啊……”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（天气变好了，白天都有了二十多度，只希望快点突破三十度吧，这样疫情就能尽早结束了……）
　　第409节 第408章：毅然自首的正直蝙蝠（三）

[278.第278]
　　“米迦尔……”
　　范海辛从挂在黄金笼子外面的小光环里钻出来了半个身子。
　　“我有些事情想要跟你说一说……”
　　小脸上都是惭愧的表情，范海辛看向笼子里，然后就看到笼子里十二名深渊之上齐齐看着他，手中都拿着一份台词本。
　　“呃……我是不是来得不是时候？”
　　“不，你来得正是时候……”拉斐尔把栏杆向两边拉开了个大洞，把范海辛拎了进来，再抱了抱他。
　　“小可爱干得真棒！~”
　　说给小可爱一个抱抱就给小可爱一个抱抱，拉斐尔向来是个说一不二的天使。
　　“米迦尔救我！——”范海辛在拉斐尔的洗面奶攻势中愣了愣神，连忙挣扎了起来。
　　米迦尔立刻沉着脸上前敲了敲拉斐尔的脑袋，掰开拉斐尔的臂膊，把范海辛夺了过来，紧紧搂在自己的怀中。
　　“拉斐尔，你不要太过分了！”
　　“嘿嘿嘿~”拉斐尔上前扑到米迦尔的黑翼当中，小脸埋进她的翅根：“米迦尔现在就像是和小姐妹抢洋娃娃的小女生一样。”
　　笼子里的其他深渊之上都收起了翅膀，就只有米迦尔在堕落之后收不起翅膀了，敏感的羽翼也让她有了额外的弱点。
　　拉斐尔拨开米迦尔柔软的羽绒，轻轻哈了一口气。
　　“呀！~”
　　米迦尔浑身打了个激灵，连忙拉着范海辛逃向了一边，抓起床上的枕头就砸向拉斐尔。
　　“拉斐尔！——”
　　噗！——
　　拉斐尔被枕头狠狠砸到，吧唧一声倒在了地毯上，装死。
　　“啊……我死了……”
　　“……”米迦尔小脸上都是淡淡的红晕，想上去踩拉斐尔几脚，但在亲爱的面前却不好意思和拉斐尔疯。
　　不过她不上去踩，不代表没有天使上去踩，只见芙蕾尔伸出一只光溜溜的小脚丫，直接踩到了拉斐尔的肚子上。
　　大家在米迦尔的笼子里都是没有穿鞋的，身上也穿得简单，就是一件薄薄的天使正装，露着一片片雪白的美背。
　　“我怀疑拉斐尔对我们有什么不轨之心，她在以前就经常这样对我们动手动脚了……”芙蕾尔用脚指头掐着拉斐尔肚子上的肉肉，因为实在不多，芙蕾尔费了好大的功夫才掐起一点。
　　拉斐尔还在装死，身体却开始微微颤抖。
　　‘好、好疼！——’
　　“值得怀疑。”巴德尔在拉斐尔身边蹲下，伸出小手掐住了拉斐尔的小鼻子：“我建议把她带回去好好拷问一顿。”
　　“还等什么？”名为‘西耶尔’的天使走过来扛起了拉斐尔的两只小腿，安琪尔两手穿过拉斐尔的腋窝，箍住了她的肩膀。
　　“现在就走吧。”
　　巴德尔就站在了拉斐尔的小肚子上，被西耶尔和安琪尔一起扛进了一边打开的空间裂缝。
　　“米迦尔，配音的事情明天再说吧，我看你现在有更重要的事情要做呢~”名为‘克拉尔’的天使朝米迦尔挥了挥手，就随着扛着拉斐尔小腿的西耶尔走进了空间裂缝。
　　其他天使也都跟米迦尔告别一声，遂上前消失在了空间裂缝当中。
　　当所有天使离开，笼子里就剩下米迦尔和范海辛两者的时候，米迦尔才轻轻呼了一口气。
　　“拉斐尔这个家伙真是的……”
　　“对了……”米迦尔一边把拉斐尔拉弯的栏杆掰直，一边问了身边的范海辛一句：“亲爱的今天来找我，是有什么事呢？”
　　“嗯……”范海辛点了点手指，像是下了重大的决心……
　　窸窸窣窣——
　　范海辛拉开了睡衣的衣领，让米迦尔看到了自己脖子和锁骨上的吻痕。
　　“……”米迦尔两眼失去高光。
　　咔啦咔啦——
　　无穷的锁链在米迦尔身周浮现，紧紧缠绕住她的身子。
　　十一名深渊之上也从笼子外面的云朵上探出了一个个小脑袋，脸上都是紧张。
　　“谁？……谁干的？——”米迦尔声音低沉。
　　“路西菲尔……”范海辛低着头，说出了实话：“我没有什么好解释的……只是……我没有想到我们的关系会到这种地步……”
　　‘我把你当狐朋狗友，你却想上我？’
　　范海辛带着难以言喻的情绪，等待着米迦尔的审判，他以为米迦尔会大失所望、大发雷霆……
　　但是……
　　咔啦咔啦——
　　无穷的锁链收进了虚空，米迦尔上前轻轻抱住了范海辛。
　　“是路西菲尔啊……”米迦尔轻轻抚摸着范海辛尚留有红晕的锁骨。
　　“那就没有关系了呢……”
　　“诶？”范海辛瞪大了眼睛。
　　“诶？！——”偷窥的深渊之上们也瞪大了眼睛。
　　“米迦尔你知道你在说……”范海辛话没有说完，就被米迦尔吻住了小嘴。
　　在众天使的围观中被吻得小脸通红，两眼蓄起濛濛的水雾。
　　良久之后，两唇分开。
　　“把路西菲尔叫上来吧，我有些事情想要和她说……”耳鬓厮磨中，米迦尔轻声开口。
　　“只是要路西菲尔过来哦，亲爱的先回去好好睡觉吧……”
　　“那我们……”范海辛的心脏在剧烈跳动，‘砰砰’的一声声心跳都在呼唤着米迦尔的名字。
　　“我们的关系不会有任何变化，亲爱的永远都是我的亲爱的……”米迦尔知道范海辛想要问什么。
　　“路西菲尔她……”范海辛看向了米迦尔金黄色的瞳孔。
　　“嗯，我不会怪路西菲尔的……”米迦尔吻了吻范海辛的眼睛：“我早已做好了心理准备……”
　　“……”范海辛愣住了。
　　“亲爱的真是个笨蛋呢……路西菲尔那么明显的喜欢……难道一直都看不出来吗？”
　　“说不定……从先来后到来说……我才是插足者哦……”
　　“我以为……”范海辛沉默。
　　在以前，没有人喜欢过他，他也没有朋友，爱情、友情对他来说真的很难分辨……
　　原以为……所有的爱都像是米迦尔这般热烈的……
　　“好了好了~”米迦尔摸了摸范海辛的小脑袋：“去叫路西菲尔上来吧，接下来就是女孩子之间的秘密了，亲爱的不许偷听哦~”
　　米迦尔又看向了笼子外‘毫无异常’的一朵云彩。
　　“咳咳……我们马上走、马上走……”巴德尔等天使扛着拉斐尔离开了。
　　嗯……没准是真的离开了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第410节 第409章：万年之后的恋爱宣言（四）
　　“米迦尔……怎么会……”
　　路西菲尔站在黄金笼子之外，看着笼子里羽翼漆黑的米迦尔，捂住了嘴。
　　“米迦尔妈妈……”
　　终于，路西菲尔重新说出了她最亲切的称呼。
　　“小路西，不要伤心哦，除了样子上有些变化，我和以前的‘米迦尔’其实并没有多少差别呢……”
　　米迦尔拉开了栏杆，让路西菲尔进到笼子里来说话。
　　“你看，这其实也不是囚禁哦，而是给我找了个地方修养身心……”米迦尔指了指变形的栏杆。
　　这种质量的牢笼，就是个样子货罢了，真正约束米迦尔力量的还是她身上由十一名深渊之上创造、以锁链形式存在的封印。
　　“但是……但是米迦尔妈妈怎么会变成这个样子？……”路西菲尔神情沉重地摸着米迦尔漆黑的羽翼。
　　“……”米迦尔将路西菲尔轻轻抱在怀中，摸着她的头发。
　　“原本我也不明白……但最近静下来想了想……大概明白了一些……”
　　“就像是本质邪恶的邪神、魔鬼里面也可能有真正意义上的‘好人’，世界上没有极端而完美的事物，天使也不可能是完全正义善良的啊……”
　　“我现在的样子呢……就是天使里面‘人渣’的形态了……”
　　“总是想做坏事……”
　　“这些事情我都不敢跟亲爱的说的……就怕亲爱的嫌弃我……”
　　“比如说啊……”米迦尔冥思苦想。
　　“践踏……草坪，在公共场合吃零食，发出很大的咀嚼声，垃圾袋不扔进垃圾桶，就放在垃圾桶外面，和亲爱的出去吃饭的时候不给服务生小费……”
　　“过马路的时候赶着绿灯的最后五秒，在所有司机面前慢吞吞地走过去……”
　　“帮小路西洗衣服的时候不把内衣袜子分开，直接丢进洗衣机里面……”
　　“嗯……小路西现在不用我帮忙洗衣服了呢……”米迦尔脸上有些遗憾。
　　不知道是不是因为不能做坏事了，而感到遗憾。
　　还是因为路西菲尔翅膀硬了，不需要她照顾了，才感到遗憾。

[279.第279]
　　“早就不用了好吧？……”路西菲尔弱弱地说了一句，她在上初中之后就自己洗衣服了，衣服都是自己穿的。
　　嗯……现在倒是喀秋莎和恶灵女仆们帮她洗的衣服，穿衣服有时候也得喀秋莎伸手帮助。（文明倒退了！）
　　“米迦尔妈妈……”路西菲尔紧紧抱着米迦尔：“对不起……”
　　“对不起什么呢？”米迦尔轻轻拍着路西菲尔的后背，话音悠长。
　　“我喜欢范海辛。”路西菲尔语气坚定。
　　……
　　翌日。
　　范海辛一宿没有合眼，躺在棺材里看着天花板，直到天亮，阳光洒进没有拉窗帘的卧室，铺撒在他的身上。
　　进化后的身体的确免疫了中庭的阳光对吸血鬼的伤害，在熟悉红宝石的控制之后，范海辛也能让黑泥不立刻喷涌出来，而是让它们积蓄在红宝石当中，随用随取……
　　“……”范海辛翻了个身，面向背着光的棺材板，不要阳光照到自己的眼睛。
　　路西菲尔一晚上都没有回来。
　　不知道跟米迦尔说了什么……
　　金鳞儿已经自觉地爬到楼下图书馆，回水族箱里睡觉去了。
　　房间里就只有范海辛一只小蝙蝠。
　　“好闷……”范海辛轻轻说了一声。
　　他在等待着一切的结果。
　　突然间……
　　嗡——
　　放在棺材旁边的小光环蓝光大亮，名为路西菲尔的天使从中走了出来。
　　“路西菲尔……”范海辛立刻从棺材里坐起来，看向渐渐走近的路西菲尔。
　　“怎么……”
　　路西菲尔上前抱住了范海辛的小脑袋，直接白皙可爱的小脸蛋凑过来，堵住了他的话。
　　像是要把全部爱意都倾注到这一个举动之上，在路西菲尔换气喘息之时……
　　“这件事情……”
　　范海辛仔细听着，心脏不争气地剧烈跳动了起来。
　　“暂时结束了……”
　　路西菲尔喃喃细语……
　　“当我再一次说出我爱你……”
　　“将会以路西法的身份，或是深渊之上的路西菲尔……”
　　“向全世界宣告……”
　　“这一次……”
　　“请让我提前体验一次幸福吧……”
　　“说一声……爱我……”
　　“好吗？”
　　路西菲尔睁着眼，歪着小脑袋，与范海辛的眼睛认真对视，平日里只用来吃饭的东西紧紧相贴。
　　“你就不能先放开我的嘴巴……再说话吗？……”范海辛学着路西菲尔，在唇缝中吐出含糊不清的字眼。
　　“快说。”路西菲尔瞪了范海辛一眼。
　　“这是对米迦尔的背叛……”范海辛小脸通红。
　　“米迦尔不介意的，只要我成为了深渊之上，她就不会介意的……”路西菲尔以哀求的目光看着范海辛。
　　“你就真的不愿意说一声吗？……”
　　“哪怕是骗我的……”
　　“我可能要在几万年之后才能正式说一声爱你了……”
　　“……”范海辛沉默良久。
　　“你等一下……又会清除我的记忆对吧？”
　　“……”路西菲尔愣住了。
　　范海辛怎么会知道……
　　“每次早晨起来，满嘴都是天使的芳香，又不同于米迦尔……”范海辛看向了一边。
　　“就跟现在的味道一模一样……”
　　“我只是失去了记忆，又没有失去智商……”
　　无非就是路西菲尔这只小天使每天晚上过来夜袭……完事之后清理现场，把他的记忆清除掉罢了……
　　原本这还只是一个令蝙蝠不敢确定的猜想……
　　现在范海辛即使再不愿意相信，也终于能确定了。
　　“既然这次又会清除我的记忆……”
　　范海辛沉默了半晌。
　　“我爱你，路西菲尔。”
　　“……”即使嘴巴还贴在一起，路西菲尔的嘴角也挂起了幸福的笑容。
　　“好了吧？”范海辛一脸羞惭。
　　“动手吧……”
　　“等一下……”路西菲尔狠狠地嘬了范海辛一口，差点把他嘬成小蝙蝠干。
　　终于，路西菲尔放开了范海辛的小嘴，打开了自己的腕机，点开录音。
　　“再说一遍，说清楚一些！”
　　路西菲尔揽住范海辛的脖子，额头贴着额头，满脸羞涩地看着他。
　　“不要录下来了吧？感觉被以后的我听到……会出事的……”范海辛捂住自己有些红肿的两瓣樱唇。
　　唔……为什么跟米迦尔接吻的时候没有这种感觉，跟路西菲尔的时候……就像是搞百合一样？
　　“说嘛……”路西菲尔蹭了蹭范海辛的小脸。
　　清晨的阳光，很是明媚。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天起了大风，晾衣服的时候内♂裤被刮下楼去了……然后又来了一场太阳雨……被大雨洗过的云在瓦蓝的天空下真的很白……就跟我的内♂裤一样）
　　第411节 第410章：贩卖僵尸的黑心女皇（五）
　　安妮古堡，餐厅。
　　“诶？丽华你今天就要回去了吗？不在安妮郡多玩一会儿？”
　　范海辛一边吃着吐司龙虾三明治，一边接住喀秋莎递过来的温牛奶。
　　大家都在餐厅里吃早餐，昨天在安妮古堡留宿了一夜的阴丽华也在桌子上，坐在希维尔旁边，和玛丽吃着一样的炸酱面。
　　“不了……实在放心不下那边的事情。”阴丽华无奈地笑了笑。
　　“北境有蛮人入侵，现在还在关外和将士对峙，南方又有藩王割地……整个中原都乱成了一锅粥……”
　　“阴国的成立还在筹备阶段，虽然能让大矢帝国无反抗地交接权利……”
　　“但是……麻烦事总是会一大堆地涌上来的……”
　　“太阴一个人怕是处理不过来，手底下也没有能臣，到底还是要我回去主持大局啊……”
　　主要是太阴不会她的黑魔法，面对一些能用魔法轻松处理的事情，她会很棘手。
　　要是阴丽华在场的话，应该能大大推动社会的发展，就比如让黄金三头犬去刨运河什么的，完全用不上人力物力。
　　“那……需要什么帮助吗？”范海辛好心地问了一句。
　　喀秋莎拿着《安妮郡晨报》站在范海辛先生身边，原本是要按惯例读给范海辛先生和大家听的，但看范海辛先生正在和客人说话……
　　喀秋莎就笑了笑，静候话题结束，直到范海辛先生说可以继续读下去了，再开始读。
　　“帮助吗？”阴丽华想了想。
　　“粮种。”
　　“我需要土豆、番薯、玉米，还有高产水稻之类的种子。”
　　“如果可以的话，现成可食用的粮食也需要很多，还有过冬的煤炭、棉衣……”
　　阴丽华放下手中的筷子。
　　“我看宫里的资料记载……每年冬天，冻死饿死的百姓都会有很多……”
　　“他们都是我未来的子民，我不想再看到这样……”
　　“可以。”范海辛也放下了手中的牛奶和三明治，看向了希维尔。
　　“希维尔，我们的粮食还有很多是吧？能不能拨一些给阴国？”
　　“这要看丽华小姐需要多少了，不过，我们至少可以支援十个大型粮仓，合计十亿吨粮食。”希维尔认真地想了想。
　　安妮郡现在有三十个大型粮仓，虽然还没有装满，但即使把十个粮仓的粮食都送出去，也不会伤筋动骨。
　　实际上，安妮郡才三十多万人，潘多拉.A们也没有每日进食的需求，只会偶尔满足一下口腹之欲，消耗不了多少粮食。
　　“等一下……十亿吨？怎么会有这么多？”范海辛有些发愣，十亿吨是很大的一个数字了吧？

[280.第280]
　　“范海辛大人，我们农场的作物是一月一熟的呀……”希维尔有些无奈地看着这只连自家收入情况都不愿意记一下的小蝙蝠。
　　“北方高原的农场那边，每个月都能收获三亿吨的稻子和麦子哦，入冬之后倒是不长了……”
　　现在安妮郡最劳累的职业就是农场的农民了，他们每个月都忙于收割、加工粮食，每个月都闲不下来。
　　“哦哦哦，记起来了！”范海辛捶掌大悟，他记得自己的系统还有这个设定来着。
　　“那衣服呢？丽华他们那边看起来也很需要过冬的衣服啊……”
　　“嗯……冬衣我们安妮郡倒是储备不多……”希维尔有些不好意思地看了一眼阴丽华。
　　粮食还能放在真空仓库中长久保存，又是相对高速的消耗品，收割多少都能吞得下。
　　衣服却不是每天都要换新的物件，安妮郡对于衣服的需求量就那么多，不可能做出几亿套存起来的。
　　“不过我们可以联系太阳系共同体，到他们那边采购，他们有很大的战略贮备资源，现在远离了战争，进入和平发展时期，一时间也用不上，应该会很乐意出售这些占仓库的物资……”
　　“……”阴丽华站起身，代表所有饥寒交迫的百姓朝范海辛大君和大家深深鞠躬。
　　“十分感谢。”
　　“不客气呢。”范海辛笑了笑：“不过丽华你要考虑一下这个问题——”
　　“我可以做主把十亿吨粮食送给你们，毕竟我们安妮郡家大业大，也不少那几口吃的，但是太阳系共同体现在还是穷鬼一群……”
　　“他们没理由免费把物资送给你们的。”
　　“最后还是要回到交易的问题上来……你们能拿出什么资源跟他们换御寒的冬衣呢？”
　　“唔……黄金？不对不对……太阳系共同体好像是星际文明了，应该不稀罕黄金……”阴丽华冥思苦想。
　　“咳咳，我们稀罕的……”玛丽举手说了一句：“到现在为止，我们都没有捕获到一颗黄金做的小行星……”
　　“黄金在我们那边还是硬通货，是放在银行里保值的……”
　　平常倒是用‘线上信用点、线下纸币’的货币体系，黄金就是维持这套体系稳定的基石。
　　“那就是说……我能用黄金来直接和太阳系共同体购买物资咯？”
　　“嗯嗯，不过应该买不了多少，因为那边现在是计划经济时期，金钱反倒是无关紧要的东西了，大家都在忙着大建、吃大锅饭……”玛丽满脸遗憾地对阴丽华摇了摇头。
　　“大建……”阴丽华倒没有失落，反而是眼睛一亮。
　　“我记得你们是在建戴森环……”
　　“那你们需不需要十万个不用吃喝、不用呼吸、能够无防护措施地进入宇宙作业的僵尸苦力？”
　　“我派他们过去给你们打工，用‘尸力资源’跟你们换物资怎么样？”
　　“唔……听起来不错啊，我帮你问问欧泽他们……”玛丽还是心系娘家的。
　　要是有十万个连饭都不用吃、宇航服都不用发的苦力僵尸加入工程……该多省钱啊？
　　别看在恒星周围施工、真正建造戴森环的是太阳系共同体的弱人工智能……
　　建材加工厂可是在宇宙真空之中、借真空环境加工建材的，这得要无数工人和弱人工智能协同合作，免不了要出舱作业，这时候，一套造价昂贵的宇航服就至关重要了。
　　嗯，其实僵尸们也给太阳系共同体省不了多少宇航服，毕竟动员起来的工人就不止一百万，玛丽觉得更重要的是……
　　有这么一群结实耐操的苦力，不要白不要不是？
　　没准还能派他们去太阳那边搬搬建材板什么的，只用披一层隔热的衣服就够，贵得吓死人的生命维持系统完全可以免了。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（今天的码字速度比平常快了一小时！！）
　　第412节 第411章：倒地不起的僵尸拳师（一）
　　到最后。
　　阴丽华决定派出五万僵尸到安妮郡，进入各个工厂未加装全自动机器人的老旧流水线上做一颗光荣的螺丝钉……
　　为安妮郡的实体产业做贡献，顺便抵十亿吨粮食的资源。
　　堂堂大阴帝国，总不能白要安妮郡的帮助，总要意思意思的。
　　嗯……这五万只僵尸身上背负着三千亿安妮币的债务，等他们还清……就能回家了呢，到时候阴丽华也会把他们变回人类，让他们回家结婚生子什么的。
　　劳累的僵尸生涯也终于能结束。
　　另外的五万名僵尸呢，阴丽华会把他们送到太阳系共同体，当一把快乐的水泥刀，为太阳系共同体的宏伟建设添砖加瓦……
　　顺便抵一亿套高新材质冬衣，让大阴帝国的老百姓过上一个温暖、幸福的冬天。
　　这五万僵尸倒是只背了两百亿的债务，比到安妮郡的轻松一些，要不了多久就能还完。
　　而这些僵尸都是大矢帝国食利家族的子弟，美名其曰‘禁卫军’，还不是拿着粮奉、在京城搜刮民脂民膏，有钱了就游手好闲、吃喝玩乐之辈？
　　即使这其中只有一万人是真正的‘贵族兵’，其余九万人也是他们带过来的狗腿子和吸血虫。
　　阴丽华卖他们的时候，良心完全不会痛的。
　　不过真正把他们卖到安妮郡和太阳系共同体的日子还要延后一些。
　　因为阴丽华还需要这支‘虽说是废柴、但还能一用’的不死军团平定中原之乱，让她坐稳龙椅。
　　加上安妮郡没有煤炭的矿脉，太阳系共同体也早就不用那么低级的能源，无法给大阴帝国提供过冬的煤炭。
　　阴丽华只能派这些僵尸苦力去砍树劈柴了，这个冬天先让老百姓们凑活凑活烧柴度过去，顺便还能开荒垦地什么的，美得很~
　　安妮这只异世界僵尸听着阴丽华这么压榨‘尸力’的话，顿时有些心寒……
　　她浑身发抖，大冷天的全身冷汗，手脚冰凉，地狱空荡荡魔鬼在人间（魔礼红等魔鬼：？），这个社会还能不能好了，我们僵尸到底要怎么死着你们才能满意？
　　眼泪不争气地冲了出来……
　　并就着油条喝了一口热乎乎的白粥。
　　“对了，丽华你们要怎么重建沆州城啊？”范海辛继续小口小口地吃起了三明治。
　　喀秋莎把举起来的报纸放下了，她还以为刚才就要结束话题了，没想到范海辛先生又找了一个。
　　“那棵通天的豌豆藤不利用起来就可惜了，我还是蛮想看看建在豌豆藤上的都市的……”
　　范海辛兴致勃勃。
　　之前和路西菲尔玩《泽诺○尼亚3》的时候，他就对里面建在大树上、用升降梯上上下下的奇幻城镇心怀憧憬了。
　　嗯……值得一提的是，这游戏里面也有一个叫做路西法的天使，还是个小反派，到后来也的确是从正派堕落成了反派……
　　然后被主角打成了狗，范海辛还用他来打趣过路西菲尔一阵子。
　　路西菲尔此时正趴在桌子上，用吸管小口小口吸着面前的一杯温牛奶，似乎是感受到范海辛在心底说了她的坏话，顿时看向了范海辛。
　　范海辛正襟危坐，脸色严肃，表示自己刚才想的都是大阴帝国发展建设的大事，其他乱七八糟的一件也没有想。
　　“建在豌豆藤上的都市么……”阴丽华摇了摇头：“不可行，就是高空坠物的危险也很可怕……更不用说是台风之类的灾害了……”
　　“豌豆藤能抵挡下来，搭在上面的房子却不行……”
　　“唔……这样吗……”范海辛有些失落。
　　阴丽华这个家伙居然不喜欢建奇观？真是难以置信，范海辛还以为这是只有在小说中才有的务实人物呢……
　　“还是先在沆州城原址重建吧。”阴丽华笑了笑：“‘豌豆藤上的都市’等以后我们有了排除种种危险的技术再说……”
　　“那……”范海辛刚想跟阴丽华说安妮郡可以提供技术支援。
　　阴丽华就摇了摇头：“我知道泛海心前辈想说什么，但是……我想让阴国自己发展起来。”
　　“这不是粮食、衣物这些没有就要死的急需品，而是能够在以后自己摸索进步、也需要自己摸索进步的事情……”
　　“嗯……”范海辛想了想，小脑袋轻点。
　　“也是，我们安妮郡需要的是盟友，不是附庸……”
　　“那就祝阴丽华女皇殿下一切顺利、万事如意了。”范海辛笑了起来，朝阴丽华举了举手中的牛奶。
　　阴丽华也把自己手边的绿茶举起来，和范海辛碰了一杯。
　　“借您吉言，泛海心大君。”
　　阴丽华和范海辛互捧臭脚。
　　“对了，既然等一下丽华就要走了……”范海辛拍了拍手，让恶灵女仆送上来一台包装精美的腕机，就放在阴丽华桌前。
　　“这台腕机就当做是送别礼物，希望丽华能喜欢。”
　　“这……太贵重了……”阴丽华有些窘迫，她前天逛商场的时候，到腕机专卖柜台瞟过几眼，两万安妮币的价格有些吓人。
　　她身上没有多少钱，只有太奶奶给的五百块钱零花钱。
　　实际上，在她当公主那时候，她也是宫里最穷的公主，例钱发下来到她手里的时候，早就被刮了一层又一层，只剩两个铜板了。
　　索性在宫里吃饭不用花钱，她才没有饿死。
　　“礼尚往来，下次丽华过来的时候，带一件小礼物给我就好了哦~”范海辛摆了摆手。
　　“这个腕机是我们必要的联络装置呢，要是没有它，无论是我们有什么事想要联系丽华，还是丽华有什么事需要联系我们，都很不方便。”
　　“嗯……”阴丽华认真想想，也是这么个理。
　　主要是她怕有仙人突然回老家捣乱，没有可以镇场子的泛海心前辈联系，心里会有些虚。
　　“那好，我收下了……”阴丽华点了点头。
　　“泛海心前辈喜欢什么东西呢？我下次就给泛海心前辈带过来。”
　　“唔……我喜欢的吗？”范海辛愣了愣。
　　“我好像没有什么特别喜欢的东西，特别喜欢的人却有很多……”范海辛看向了在座的大家。
　　……………………
　　求推荐票哇！~

[281.第281]
　　第413节 第412章：糊弄玛丽的高新科技（二）
　　阴丽华在早餐之后就离开了。
　　她带着一脸范海辛看不懂的笑意，先是去跟奶奶和太爷爷、太奶奶告别，再去了安妮镇上的火车站，准备从光环海崖穿过光环回老家。
　　范海辛也送了她一个大光环，就放在沆州城里，却不是以个人名义赠送的，而是以‘安妮郡与大阴帝国结盟赠礼’的名义，给大阴帝国的礼物。
　　方便两边交流联系。
　　直到早餐结束，喀秋莎都没有机会给范海辛先生念报纸，只能一脸无奈地把报纸放回报纸架上，等范海辛先生想听的时候再念给他听。
　　嗯……根据喀秋莎的经验，范海辛一般不会想听旧报纸，这份报纸的结局最终应该是被收进城堡里的仓库，做收藏。
　　是的，DD们给范海辛送过来的刊物都是每天印刷的第一版第一份，很有收藏价值。
　　路西菲尔跟着阴丽华出了门，说是要去光环海崖接从上界下来的乌列尔，有了正规渠道，天使们也不会直接而无礼地降临到安妮郡表面了。
　　除了拉斐尔这种不着调的家伙之外，其他天使都是……嗯，好孩子来着。
　　路西菲尔没有让大家也跟着去迎接乌列尔，她打算和乌列尔到处去玩一玩，到中午才带乌列尔回家吃饭，顺便介绍给大家。
　　喀秋莎知道她的想法之后，就派了一名无面者跟过去，帮她们拎可能存在的行李，没有行李的话，也能帮她们拎之后购物的袋子。
　　安娜贝尔和希维尔都回到了自己的工作岗位上，开始了一天的工作。
　　今天是星期六，按理说，只在‘周一、周二、周三’三天开馆的蓬莱馆不需要离歌过去照看，但谁叫她之前请了一个小长假，现在要给学员们把课补回来呢。
　　她的双休日没了。
　　只能披上大衣，在风雪中惨兮兮地撑着伞去了安妮镇。
　　到最后，家里就剩下了在厨房研究新料理的安妮和喀秋莎，以及闲得发慌、又在休赛期没有机皇争霸看，只能回到图书馆、躺在金鳞儿身上、拿出腕机和金鳞儿拍小视频，美名其曰‘特效’，再发上‘d站’的范海辛。
　　嗯……的确是特效，范海辛给自己的脸打上了马赛克，金鳞儿的倒是没有打，一张‘特效’龙脸有什么好打马赛克的？
　　于是在地球上，偶尔点进标题为‘【三年特效系列】作为纯爷们的我养了一条龙！’的这个视频的沙雕网友们就能看到一条龙盘在画架后面……
　　用爪子抓着画笔，给一个马赛克美少女画马赛克肖像画的画面。
　　除了范海辛和金鳞儿之外，玛丽也在图书馆里，她正趴在沙发上，看着最新一期《吸血鬼的秘密》，这期讲的是矮人的生活习性、民族习俗。
　　偶尔穿插描写一些DD采访安妮镇里的矮人们的搞笑小花絮，非常有意思。
　　比如说——
　　‘为了采访到真实可信的消息，DD们就‘矮人们的存款状况’这个问题，咨询了十名矮人，答案出乎DD的意料，矮人们似乎并不知道‘存款’这个词。’
　　‘当我们问及安妮镇中最富有的矮人——金锤.芦苇先生之时，他告诉我们：——’
　　‘我这个矮人不知道钱是什么，我对钱没有兴趣，我其实是个钱盲，我完全不知道安妮币长什么样子。’
　　‘存款？没有存款，我全部身家都不够两千块钱，住在普普通通的三室一厅里面，每天坐公交车上下班，是个普通家庭，还要养孩子、供那个小崽子上学，哪里存得了钱？其他矮人大概也是被这样的痛苦所困扰吧。’
　　“呵呵呵……”玛丽看着杂志乐呵了起来。
　　然后想起自己的存款也不足两千了，顿时又小脸郁闷。
　　范海辛每个月都会给她五千块钱的零花钱，就当做她放弃太阳系共同体元帅之位，到安妮郡来跟他过‘苦日子’的补偿了。
　　五千……原本玛丽还觉得怎么都够花了，自己也不可能乱买东西，应该能存下来，但是……
　　给爸爸妈妈、爷爷奶奶买补品啊、新衣服啊、高科技养生洗脚盆啊、磁力按摩椅啊、磁场助眠枕头啊、量子养生眼罩啊……
　　一大堆‘有用’的东西已经把她的积蓄花得差不多了。
　　原本还想给林斯蓓伦萨他们买几箱牛奶，给他们补补身子的，现在知道他们侵吞自己的退休金，自己去买了之后，还省了下来。
　　“嗯……”玛丽看到了杂志彩页上的一则广告。
　　“智障克星……‘量子大脑护理机’？……只需要一个疗程，就能够让你的孩子智商飙到二百五……”
　　玛丽咬住了指甲。
　　她突然觉得奥尔加爷爷很需要这个。
　　“那要多少钱……”
　　玛丽看到了下面的一句话——
　　‘惊爆价！现在只需要两千八百八！不要三千八、不要四千八！只需要两千八百八！你就能把安妮郡最新科技‘量子大脑护理机’带回家！’
　　‘你还在等什么？！心动不如行动！赶快打开机脑，进入我们的官网——www.xiaobianfushiyankeji.com订购啊！’
　　“唔……范海辛……借我两千块钱呗~”玛丽从沙发上滚到了范海辛的脚下，抱住了他的小腿。
　　“等一下，你又要乱买东西了？”范海辛让金鳞儿把腕机关上，小脸无语地看向了玛丽。
　　“什么叫乱买……那些东西真的是有用的啊，你又不是不知道……”玛丽嘿嘿笑着。
　　‘小蝙蝠实验科技’是机械厂旗下的一个子公司，专门研究民生用品，玛丽买的洗脚盆、按摩椅、枕头、眼罩啊……都是他们的产品。
　　嗯……如玛丽所说，是真实有用的，但有多少用就不好说了，就比如这个被玛丽举到范海辛面前的广告……
　　上面这‘量子大脑护理机’……
　　希维尔跟范海辛说过，这就是一个学习机，只要肯学，利用里面高效、粗暴的学习机制和海量资料，总能学得进去，懂的东西多了，看起来自然就聪明了。
　　说是智商提高了也不错。
　　这还只是第一代产品，听希维尔说，‘小蝙蝠实验科技’的那群家伙想做出来的是能把知识直接灌输到人脑中的终极机器……
　　这样能大大节约孩童们学习必要生存知识的时间，让他们有更多精力投入到发明创造、哲学思辨等实现个人价值的事情上。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（气温骤降到7度……我怀疑它就是想让我感冒……）
　　第414节 第413章：进城经商的乡下表妹（三）
　　嗒嗒嗒——
　　穿着一身红衣的少女走在明亮洁白的走道当中，身后跟着一群衣衫朴素的小二、侍女、厨子、账房、采办……
　　大家都有些拘谨，即使穿着一身黄色冲锋衣的罗英给他们在身前带路，轻声介绍、安慰，他们也还是拘谨。
　　就像是乡下来的孩子第一次走进奢侈品商场，紧张得手脚都不知道往哪里放了。
　　只有红衣的少女还在强作镇定。
　　“表姐……我们现在去的地方是？”名为‘殷十三香’的少女走到了罗英身旁。
　　是的，罗英是她妈妈的哥哥的女儿，也就是她的表姐。
　　“是火车站。”罗英一脸不好意思：“其实你们是不用过来的……我花不了多久也能靠自己还清债务……”
　　罗浩知道罗英因为复活而欠下八百五十万巨款之后，一直都在想办法帮罗英还债、‘赎身’。
　　因为他即使是城主，也清廉得很，身家不阔，帮罗英还不起债务，而且安妮郡也不见得会收他的银票，最后想了想，还是找到了殷十三香。
　　让她还人情。
　　（殷十三香在两年前被家里人逼婚、急着要把她嫁出去，还是罗浩出面讲理，她才能以小女子之躯掌管富贵楼的。）
　　罗浩打算让殷十三香在安妮镇开一间客栈，就像是当初把破落的富贵楼打造成远近闻名，月流水过百万的大酒楼一般，在安妮镇重现奇迹。
　　也能尽早挣够钱，帮罗英赎身。
　　当然，罗浩也不会这么不要脸，让殷十三香白贴八百五十万捞罗英，当罗英无债一身轻之后，还要给殷十三香当两年的贴身丫鬟、保镖。
　　嗯……殷十三香不稀罕丫鬟伺候，她平时就没有丫鬟，主要就是记着罗浩当年的大恩，她才愿意背井离乡，来到安妮郡重新创业。
　　“唉……如果可以的话，谁愿意放弃自己苦心经营了两年的富贵楼，来到异国他乡重新开始呢……”殷十三香无奈地笑了笑。
　　“原本我还以为这只是个不大的挑战，我殷十三香到哪里都能混得很好……但是现在看来……”殷十三香看向四周……
　　高高的天花板上有一排排发白光的灯管，四处都贴着洁白的瓷砖，两边的墙上挂着巨幅的彩纸，上面印着很多设计好看的图案、文字……
　　就像是她以前在大街小巷挂的横幅，应该是宣传产品的广告……
　　墙上的瓷砖反着光，殷十三香能借此看到走在她身后的员工们不知所措的样子，走路都不敢迈开大步。
　　她又何尝不是如此？
　　虽然表现出一脸镇定，但她在心底也已经被未知而神秘的新环境惊得无所适从了。
　　她要怎么在这种地方生存？
　　与这个世界格格不入的自己……真的能在这里立足吗？
　　“放心吧表妹，安妮镇里都是些好人，镇子上的气氛也很和平、舒服……”罗英笑了笑：“你看我不就是很快就适应这里了吗？”
　　“我来到这里还不到一周呢……”
　　“如果是那样……就好……”殷十三香看了一眼罗英身上的衣服。
　　这种光滑细腻的布料她也没有见过，就像是绸缎，又比绸缎厚实，是种硬布。
　　它是橙黄色的，这种明亮、鲜艳的色彩，又不是寻常人家能染出来的……而罗英却说‘小蝙蝠外卖’公司给他们几十个外卖员每人免费发了四套……
　　而这件款型虽然不认识、但殷十三香也觉得很好看的免费制服，背后还印了一只蝙蝠的剪影。
　　殷十三香刚才从罗英的口中知道，这是安妮郡的标志，也是安妮郡主人家——范海辛家的家徽。
　　罗英现在就是在给名为‘范海辛大君’的人物打工还债。
　　也是范海辛大君手下的‘冥王星’给予了罗英以及一众死者新的生命……
　　殷十三香不知道‘冥王星’是谁，只知道……连这种操控生死、神鬼莫测的‘冥王’都是范海辛大君手下的臣子……
　　范海辛大君一定是个超级厉害的大人物吧？
　　该是天神……更甚是‘玉○皇大帝’之类贵不可言的天神吗？
　　她的另一份焦虑……甚至是大部分的焦虑都来自此处。
　　即使是让她去天子脚下的京城开店，她也不会害怕，谨言慎行就是了，但要是让她到一名威严的、尊贵的天神领地中开店……
　　“……”殷十三香咬了咬下唇。

[282.第282]
　　只希望范海辛大君是个仁慈的天神吧……
　　传说中的天神和仙人都是些不近人情却受人间烟火供奉的家伙……她实在没有好感，逢年过节都不去拜他们的。
　　要是范海辛大君知道自己这么不虔诚……会不会反感？
　　“咳咳……”殷十三香拍了拍罗英的胳膊：“表姐，这里哪里有立香、香烛卖的？我想买一些……”
　　“嗯？你买这些东西干嘛？”罗英有些迷惑。
　　她记得自己这个表妹最不喜欢求神拜佛了，当年因为这种不敬神佛的态度，还和舅舅家闹了很大的矛盾。
　　“嗯……不干嘛，就是点着玩……”殷十三香有些不好意思说出实话。
　　“最好再买只鸡，和一些水果、米饼之类的……”
　　“？？？”罗英满脸问号。
　　‘点着玩？意思是把神佛请下来之后，不给他们享用贡品，在他们面前点着玩？’
　　‘嘶——好狠，人家神佛到底怎么得罪你了？表妹！’
　　“没有没有——”就是有我也不能让你做这么大不敬的事情啊！
　　“安妮郡都不兴求神拜佛那一套的，我们搞的那些家伙事在这里完全没有！”罗英连忙摆手。
　　“这样啊……”殷十三香点了点头，看来范海辛大君是个不食人间烟火的天神呢……
　　“那鸡和水果总该有吧？”
　　“没……”罗英还想打消表妹渎神的想法，但这次却真的不能说没有了，她几天来都送过炸鸡外卖，安妮郡怎么可能没有鸡？
　　在殷十三香默然的视线中……
　　“好吧……”罗英无力地叹了一口气：“有。”
　　“安妮郡有鸡，也有水果，米饼也是有的，听说是从另一个叫‘地球’的世界进口的东西，在菜市场就能买到……”
　　“可是，表妹啊……你真的不要乱搞啊，你不信他们，也犯不着专门跟他们作对不是？”罗英苦口婆心地拍了殷十三香的肩膀。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第415节 第414章：神秘商人的交流大会（四）
　　两天后。
　　殷十三香跟南极熊商会卖掉了罗浩多年收集到手的、现在送给她当起步资源的天材地宝。
　　到手两百万安妮币。
　　又花了一百万，在安妮镇功能区的美食街上盘下了一栋白墙红瓦的六层小楼。
　　‘富贵楼’的牌子重新挂到了大门上。
　　隔壁是‘热情野兽酒吧’，对面就是‘潘多拉餐厅’。
　　罗英和殷十三香从老家带过来的二十名员工正在清理小楼，准备将这里改造成集用餐、住宿为一体的多功能客栈。
　　就和以前的富贵楼一般。
　　现在他们正在研究该怎么装修‘新富贵楼’。
　　殷十三香正在门前和巡逻经过的警察谈话，问一问在安妮郡生活需要注意的事情。
　　“这个啊……也没有什么……”穿着冬季警官大衣的中分靠在墙上吃着殷十三香送给她的肉包，想了想。
　　“就是……”
　　殷十三香认真地听着。
　　“衣服、被子不能晾在临街的地方，还有干货也是，不能影响镇容镇貌，味道大的东西也不能拿到公共场合和大家‘分享’。”
　　“不然……你们可能会面临三百元到一千元不等的罚款，性质恶劣的，还可能被拘留，要小心些哦。”
　　“嗯嗯。”殷十三香拿出昨天刚买的笔记本和铅笔认真记录中分警官的话。
　　“犯罪的事情我就不说了，你们应该知道，在哪里犯罪都是件很严重的事情，安妮郡对犯罪是看得很严的，要吃很难吃的牢饭的哦。”中分小脸上都是警告。
　　“我这里有一本《安妮郡刑法》，就当是包子的还礼了，”中分从怀里拿出一本厚厚的蓝皮书递给殷十三香：“你拿去好好看几遍。”
　　“要是触犯了里面的任何一条，即使是我也不会留情面的。”
　　“放心吧，警官阁下，我们都是遵纪守法的良民。”殷十三香也是满脸郑重地接过了书。
　　“除了犯罪之外，还有啊……”中分再想了想：“不能卖给学生们酒……”
　　“嗯……夜市那边卖的东西很有趣、也很便宜，但假货、次品也有很多，如果有意愿购买的话，要擦亮眼睛。”
　　现在的夜市已经变成了一群披着黑斗篷的‘神秘商人’贩卖一些练手机械作品、甚至不限于机械作品的地方，很吸引游人目光。
　　吃完晚饭之后出来闲逛消食的人们往往会花上一两百块钱，买一些看起来很难以言喻的东西……
　　类似——
　　能喷出洗发水的梳子，能变形成滑板的小学生书包，能射出高压水线的筷子……
　　底下装了固态燃料推进器的飞行凳子，柄上装有液氮、用来进行海鲜急冻的牙刷，帽檐上装有小锅炉、暖气管、可以在冬天里给自己的脑壳保暖的牛仔帽子……
　　都是些乱七八糟的东西，但都经过了警局的审批，危险性不大。
　　当然，依旧有危险性，所以这些东西是禁止售卖给未成年人的。
　　这些东西一般都是被其他苦于寻找素材的机械师买回家拆掉，拿拆下来的好零件再做成自己的小机械作品……
　　然后第二天的夜市里就会出现一个新的黑斗篷‘神秘商人’。
　　如果被上一个‘神秘商人’见到自己作品的‘残骸’接在了另一个‘神秘商人’的‘新作品’上，两个家伙说不得要打上一顿。
　　嗯……不能扯斗篷，免得见到熟人面孔，明天见面尴尬。
　　而监管夜市的警察也会立刻上前阻止，这场‘战斗’往往就是互相捶几拳，嚷嚷几声，就骂骂咧咧地交流起了各自作品的细节。
　　要是发现自己做的零件被对方‘暴殄天物’，又要朝对方踹上几脚。
　　最后，另一名‘神秘商人’会掏腰包买下对方的作品，拿回去大改特改一通，明天再拿过来卖。
　　如果对方的作品的确比自己的作品精妙、出色，这名‘神秘商人’就会自觉地把价钱出到昨天的售价之上，要是对方的作品就是个垃圾，给几块钱意思意思就好。
　　对方也不会拒绝，怕被打。
　　当然，要是有非机械师的客人要购买‘神秘商人’的作品，他们也会乐意之至，能和同道交流固然欣喜，见到自己的作品能被大家喜欢，就更欣喜了。
　　“还有啊……”中分抬头看了看今天难得晴朗的天空。
　　已经下了三天雪了……
　　“中午的时候可以去安妮郡公立学院的食堂蹭饭，但不能在食堂吃，只能自己拿碗去打饭，打完饭就要从食堂侧门出来，不能骚扰学生们。”
　　“否则会被保安叉出来的。”
　　“……”殷十三香愣了愣，然后回头看了自己的‘富贵楼’一眼。
　　“警官……我们开的就是客栈，能吃饭的……”
　　“嗯？客栈是什么意思？”中分挠了挠脑袋。
　　“就是即能住人、又能吃饭的地方……”殷十三香也不知道该怎么解释。
　　“哦哦……明白了，是酒店吧？”中分恍然大悟。
　　“你早说嘛，酒店我还是知道的，不过这样说来，你们应该是安妮郡第一家酒店哦……”
　　“很期待呀，那你们是几时开业呢？我看看那天有没有空，能不能来捧场……”
　　中分打开腕机，看了看自己的日程表。
　　这周六可以申请休假，其余时间倒是不行。
　　“开业时间……是这周星期六吧。”殷十三香笑了笑：“来不来捧场都没有关系的，要是没有空的话，还是工作要紧，警官的工作事关重要，不能随意对待呢……”
　　殷十三香现在也知道了，这些在街上整天走来走去的警察，正是安妮郡社会稳定的基石之一，镇子上能如此和平安宁……有他们的一份功劳。
　　她还是很喜欢这些警察的，不像是老家那边的捕快，他们除了从店家那里吃拿卡要，什么都不会，非但对社会无贡献，还总是让小商小贩和小老百姓提心吊胆、不得安宁。
　　“嘿嘿，这周六我正好有时间！”中分笑了起来。
　　“那记得给我留一个位置哦，我带来福那个家伙来这里尝尝你们的手艺。”
　　“那天他也能休假的。”
　　“没问题。”殷十三香笑着点了点头。
　　“那就恭候警官们光临了~”
　　日光照在满地的积雪上，街道边的两排枫树掉光了叶子，只留下了光秃秃的枝干，中分就在忽而飘落的细雪中压了压帽子，跟她的新朋友挥手告别。
　　殷十三香抱着怀中的《安妮郡刑法》，也在轻轻挥手，目送这个猫人少女远去。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（我这种整天忙着打字的家伙都感觉在家里待着憋闷了……大家一定更辛苦吧……加油……）
　　第416节 第415章：遭人嫌弃的冥河渡者（五）
　　安妮古堡，图书馆。
　　“拍综艺？”
　　范海辛正和路西菲尔裹着被子窝在沙发上玩着街○霸，听到希维尔的报告后，顿时有些愣神。
　　“你是说……DD们想让我当嘉宾，参加它们的综艺节目？”
　　范海辛看向了站在一边的希维尔，她此时穿着一身黑红色小礼服，上身的束腰将纤细柔软的腰肢淋漓地展现了出来，能见到范海辛精心雕琢的小腹弧线。

[283.第283]
　　“嗯，DD们如今正在拓展安妮郡的娱乐类型，最近想要尝试综艺了呢，接下来就是电影、电视剧，剧本都写好了几份，呈给我过目了。”
　　希维尔把手中的几份剧本送到范海辛面前。
　　“等一下……”范海辛从被子钻出来，突然涌入的冷空气让路西菲尔打了个小冷颤。
　　咔——
　　范海辛把游戏卡带从小○霸王学习机中拔了出来。
　　“喂！范海辛！你在干嘛！我差点就打死你了！”路西菲尔指的是用自己的‘豪○鬼’打死范海辛的‘春○丽’。
　　“诶嘿~我有正事要做，一会儿再玩游戏吧~”范海辛吐了吐小舌头，钻回了被子里，伸出小手接过希维尔递过来的剧本翻看。
　　“哼！耍赖鬼……”路西菲尔在被子中勒住了范海辛的脖子，却没有使多少力气。
　　“跟我说说DD们的综艺吧，希维尔，它们到底是什么想法？”范海辛看向了希维尔，放弃了眼底的剧本，DD狗爬似的字迹实在让小蝙蝠没眼看。
　　不是有机脑和打印机了吗？为什么要手（爪）写？！
　　简直是折磨小蝙蝠的眼睛！
　　“嗯，DD们最近好像看了地球的综艺，买了‘变○形记’的版权，打算……”
　　“打算让我去参加‘变○形记’？”范海辛呆住了，谁给DD们的狗胆？！
　　“嗯。”希维尔满脸无语地点了点头。
　　她已经知道结局了。
　　“……”范海辛沉默了许久，然后转头看了看路西菲尔：“路西菲尔，我们今天晚上吃狗肉火锅怎么样？”
　　“不要。”路西菲尔小脸上都是嫌弃：“臭DD的肉一定很难吃……”
　　再说，路西菲尔知道范海辛这时候说的是气话，不能当真的。
　　“唔……那……”范海辛想了想，又面向希维尔：“希维尔，是哪只DD提出这个主意的？或者是哪几只DD？”
　　“是新成立的综艺部的DD们，一共两百只DD。”希维尔立刻回答。
　　“把它们吊在路灯上，吊一晚上。”范海辛满脸‘阴狠’：“记住，绑住它们的翅膀来吊。”
　　DD们的生命力强的很，这种程度的惩罚就是让它们像是跑了两千米的死肥宅一般浑身酸痛罢了。
　　“是，范海辛大人。”希维尔表示自己记下了，等一下就叫无面者们去抓人，哦不，是抓DD。
　　“那还有事吗？”范海辛看着没有动身离开的希维尔，就知道她现在还有话要说。
　　“嗯，的确还有一件事，就是‘调查员系统’已经设计完毕，交予调查员们使用的隐形腕机也生产了三万台……”希维尔拿出了另一份文件。
　　“已经可以启动‘诸神黄昏’计划了。”
　　这个计划将在未来带给无数邪神死亡的结局，被范海辛称之为‘诸神黄昏’也不错。
　　“那就启动吧。”范海辛脸色正经了起来。
　　“但范海辛大人，现在还不是启动的时候，我们安妮郡的战斗编制很杂乱……”希维尔走过来坐在了范海辛身边。
　　“冥王星有三万潘多拉.A在战斗序列、技术序列，以幸运女神号为旗舰的第一舰团又有三万潘多拉.A船员……”
　　“潘多拉骑士团现在有三十二名正式骑士，一百名预备骑士，一万名人员混杂的后勤部门……”
　　“如果算上范海辛大人的无面者近卫军团……”
　　“安妮郡现在就有四支互不干涉的军团了，没有统一的指挥体系啊……”
　　“必需要进行整合与重构了，不然以后面对大量的战斗任务，会乱成一锅粥的。”
　　希维尔把手中的文件给范海辛看，这倒是打印出来的文件了，让范海辛看得很舒服。
　　“是该进行整合了……”范海辛和路西菲尔一边看着文件，一边点头。
　　“那希维尔有什么好方案吗？”
　　范海辛知道希维尔既然在他面前提这件事，就是有了自己的方案，只等他拍板同意了。
　　“嗯。”希维尔打开腕机，投影出自己做好的PPT。
　　“我的方案是……”
　　“以冥王星作为军事系统的中心，舰团作为冥王星的下级，潘多拉骑士团与舰队同级……”
　　希维尔翻着PPT，给范海辛和路西菲尔看着制作精美、简洁的图示。
　　“范海辛大人的无面者近卫军团不纳入常规作战编制，但因为是负责范海辛大人安全的近卫，等级应该在冥王星之上……”
　　“现在的第一舰团更名为‘斯提克丝’，意为‘冥河’，冥王星第五卫星。”
　　“等一下，”范海辛举起小手，小脸迷惑：“为什么是第五卫星？既然是第一舰团，要用也该用第一卫星的名字吧？”
　　“嗯……范海辛先生，第一卫星的名字叫‘卡戎’，意为冥河上的引渡人……”希维尔说了一句，然后沉默。
　　“然后呢？”范海辛等着希维尔的回答。
　　“第一舰团的潘多拉.A们嫌‘卡戎’太难听，不愿意叫这个名字。”希维尔一脸无语。
　　她还记得自己跟第一舰团的潘多拉.A们商量的时候……她们拼命抗议的样子，有的家伙还在地上打起了滚，就是不想要‘卡戎’这个丑名字。
　　“所以，我们只能倒了个顺序，从第五卫星开始命名……”
　　“依次是第一舰团‘斯提克丝’，第二舰团‘刻耳柏洛斯’，第三舰团‘许德拉’，第四舰团‘尼克斯’，第五舰团‘卡戎’。”
　　“当然，现在第二舰团都没有影子，要轮到第五舰团获得‘卡戎’这个名字还有很远。”
　　现在安妮郡就成立了第一舰团，合计两千艘大小不一的战舰，到现在都没有造完，上次范海辛去冥王星的船坞视察的时候，还只造好了半数主力舰，一共两百艘千米级战列舰。
　　“‘斯提克丝’需要一位总督，这需要范海辛大人指定。”希维尔看着范海辛。
　　“同样，‘冥王星’需要一位总帅。”
　　“‘潘多拉骑士团’也需要一位总团长。”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（昨天还打算看天气好就洗外套的，唉……我就带了一件外套回来过年，原以为在老家留不久，回城里就能换了……现在却穿了将近二十天……）
　　第417节 第416章：危险分子的欢迎大会（一）
　　最后。
　　安妮郡的战斗体系就是‘冥王星领导舰团和骑士团，舰团和骑士团是互相协作的同级关系’。
　　‘冥王星总帅’自然是凌驾于所有职称之上，只在范海辛大君之下的最高武官。
　　这个倒不能马虎，随意选了个人当。
　　舰团和骑士团却只用在原班人马中选出能力最强者当‘总督’、‘总团长’就是了。
　　范海辛小脸上都是苦恼，只能让希维尔推荐推荐。
　　“我觉得……”希维尔看向了在一边给金鳞儿梳毛的玛丽：“玛丽是个很好的人选。”
　　“她是安妮郡中唯一拥有统领大规模宇宙军团之经验者了。”
　　“等一下！”玛丽大惊失色，连忙摆手：“我才不要上班呢！这玩意谁爱当谁当，别找我呀！”
　　“你看，我就知道玛丽不愿意的。”范海辛耸了耸肩。
　　“那……除玛丽之外，安妮郡并无其他人选，只能从头培养，或是从异世界引进人才了。”希维尔语气无奈：“这会耽误一些时间。”
　　“嗯……希维尔之前不是一个舰队的舰长吗？好像还被称为‘帝国上将’，希维尔愿不愿意当这个总帅啊？”范海辛靠在了希维尔的肩膀上。
　　路西菲尔也靠了过来，相当于趴在范海辛身上。
　　“范海辛大人，我之前只是一个水面舰队的舰长，不擅长宇宙战的……再说，我现在是安妮镇的镇长，也脱不开身。”希维尔摸了摸范海辛的小脑袋。
　　“还是找外援吧，林斯蓓伦萨将军最近一直在和我暗示，表示她很有意愿来安妮郡工作。”
　　“嗯……只是她要的薪水太高，我就一直没有回应。”
　　“林斯蓓伦萨还是算了吧……”范海辛和路西菲尔翻着死鱼眼：“要是她当冥王星总帅，我还得担心她会不会再和敌人勾搭在一起。”
　　“就是就是，林斯蓓伦萨那个家伙信不过的……”玛丽也凑了过来，金鳞儿只能变成人形，自己给自己梳头发了。
　　“你与其找她，还不如找朱利安，她虽然人是怪了点，但能力还是很靠谱的。”
　　“……”希维尔认真考虑了一下玛丽的建议。
　　“范海辛大人的意见呢？如果没意见的话，我就尝试联系一下朱利安将军。”
　　不知道这么明目张胆地挖太阳系共同体的墙角，欧泽将军会不会跑过来骂街……
　　“稍等一下，我开两个神秘扭蛋先……”范海辛从兜里拿出了两个‘神秘扭蛋’。
　　“我看看新的应征者有没有适合当总帅的。”
　　‘机皇争霸’在今天终于被系统承认是节日了，原本是不行的，毕竟不能搞了一个活动就说是节日，以后天天搞不同的活动，无限制购买神秘扭蛋。
　　但系统耐不住小蝙蝠的死缠烂打、撒娇打滚，最后还是勉为其难地点了头。
　　只要安妮郡以后年年都举行‘机皇争霸’，那系统把它当做一个新节日也没有问题。
　　要是明年突然不举行了，范海辛就要欠系统两个神秘扭蛋，太阳节的那两个就没有货了，当做他提前在系统这里买了东西。
　　就在范海辛即将拧开手中的一个神秘扭蛋之时……
　　咔嘭！——
　　图书馆的大门突然洞开，喀秋莎沉着一张脸走了进来。
　　“范海辛先生……新家人的到来，要大家一起来迎接呢……要是让它见到面前只有几个人说‘欢迎’，人员不齐，就太失礼了……”
　　喀秋莎按住了范海辛拧扭蛋的手。
　　“先……把大家叫来吧。”
　　喀秋莎也不知道自己如今在想什么了，恐怕是想要多一点时间，让自己做好心理准备，或者是找同阵营的小姐妹（安妮）过来，‘迎接’新人。
　　“哦，可以呀。”范海辛愣了愣，点了点头。
　　……

[284.第284]
　　半晌之后。
　　从蓬莱馆请假回来、让学员们自习的离歌在安妮古堡前院见到了整整齐齐的大家。
　　天空中下着小雪，前院刚除过雪，青翠的地上又积了斑驳的白色雪堆。
　　无面者们都穿着黑西装、戴着墨镜，打着黑伞，三百人排成三排横队，单手插兜，像是要给谁一个下马威。
　　恶灵女仆们也阴森森地站在她们的两边，打着六百六十六把黑伞，气氛冷然，如果她们的嘴里没有叼着棒棒糖就更冷酷霸道了。
　　喀秋莎脱掉了可爱、平凡的白色围裙，只剩一身严肃的黑色长裙，伫立在范海辛身边。
　　范海辛就在无面者们前方，坐在喀秋莎搬过来的高背椅子上。
　　背对着身高两米的无面者高墙投下的阴影，面对漫天的飞雪，单手盘着两颗神秘扭蛋。
　　喀秋莎帮他打着伞，见到在小手中的大扭蛋快要掉下来的时候，就自然而然地扶一把，让范海辛笨拙地继续盘。
　　同样坐着的有厨师装被喀秋莎强硬扒下，换上了黑裙黑袍的安妮，她坐在自己的新‘轮椅’上，正在看着一本说明书。
　　她的新轮椅装了‘引力发生装置’，能够悬浮移动了，也就舍弃了轮椅的结构，改成了蛋型，材质也换成了魔神钢。
　　安妮就坐在这个悬浮的大鸡蛋中，悬浮在玛丽身边，屁股下和背后、身侧都是软垫，如果遇到下雨天，也能利用引力发生装置排开雨水，就像是现在排开飞雪一般。
　　玛丽和路西菲尔此时也穿着黑西装，打着伞站在范海辛身后两侧，时不时推一下鼻梁上的墨镜，看一看手腕上的机械手表，松一松脖子上的红色领带，扭一扭‘僵硬’的脖子，发出咔啦咔啦的声音。
　　安娜贝尔穿着全黑的修女服，站在路西菲尔的身边，握着倒十字架，默默祷告，希望‘圣路西菲尔’原谅自己的不敬。
　　路西菲尔听着她的声音一脸懵，她是在跟我说话？
　　离歌不知道金鳞儿的身上发生了什么，只能见到她整条龙都变成了黑色，在范海辛身后上下纷飞，飞‘∞’字形，身上还在滴着黑色的墨水……
　　嗯……现在是该叫她‘黑鳞儿’了吗？
　　DD们也来了，它们有的趴在地上，狗脸威严地装作睡狮，有的到处踱步，呲牙咧嘴，装成恶犬。
　　“呃……不是说要欢迎新人吗？”离歌站在大门口，满脸无语地看着大家如此夸张的阵仗。
　　“现在更像是黑○道交易现场吧？”
　　“那个……”范海辛继续盘着神秘扭蛋：“喀秋莎说‘新人’不一定都是好人，如果是坏蛋的话，我们也得拿出自己的气势来震慑它。”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第418节 第417章：社会蝙蝠的意外发现（二）
　　“那也不用这么夸张吧……”离歌笑了笑。
　　“说实话，刚进门的时候我都被吓到了。”
　　“抱歉抱歉，是我太威严、太可怕了吗？”范海辛有些不好意思。
　　他此时穿着一身喀秋莎精心为他挑选的红色西装，内衬是漆黑的尖领衬衫，只扣到了领下第二颗扣子，露出雪白精致的脖颈和锁骨来，一条绿紫条纹领带随意地系着，显得慵懒随意。
　　有一种万事尽在掌握的从容霸道质感。
　　“唔……威严？”离歌仔细看了看范海辛，就摇了摇头。
　　“没有呢……”
　　范海辛顿时像是被利箭插中心脏。
　　“就像是小女孩装大人，很可爱哦。”
　　范海辛的心脏被更多的利箭射中了，千疮百孔。
　　“咳咳。”喀秋莎握拳在小嘴前，轻咳一声，提示离歌适可而止就好了，不要让范海辛先生更难堪。
　　离歌了然，轻笑着转移话题。
　　“那‘迎接’新人的仪式开始了吗？用不用我去换一身黑色的衣服出来？”
　　她现在穿着洁白的汉服，用白色缎带绑着高马尾，手中提着黑鞘的长剑，一身正道少侠打扮，与现场的气质完全不搭。
　　喀秋莎拍了拍手，让一名恶灵女仆把早已准备好的一袋子衣服送到离歌面前。
　　离歌打开一看，顿时小脸绯红。
　　“喂、喂！这太不知廉耻了吧？”
　　这是一身在辣鸡武侠手游中，那种女性妖媚角色最喜欢穿的轻薄纱衣，不光是露胳膊露大腿的问题了，离歌看着那三个连婴儿拳头大都没有的金属薄片，头皮发麻……
　　这玩意看弧度、看凸起……该不是装在那种地方的吧？
　　喀秋莎见到离歌反应这么大，暗道不对，遂上前一看……
　　“……”喀秋莎捂住了额头。
　　“抱歉，拿错了……”
　　恶灵女仆再给离歌送上了一身短身的宽松广袖黑袍、下接的是黑色的百褶短裙，加一双木屐。
　　离歌就抱着怀中的两个衣服袋子，红着小脸冲进了安妮古堡，看起来是回自己房间去换衣服了。
　　“喀秋莎，之前那身衣服有什么不对吗？离歌看起来很害羞啊。”范海辛有些好奇地问了喀秋莎一句。
　　“唉……范海辛先生，”喀秋莎看着恶灵女仆们，无奈地叹了一口气：“小女仆们最近经常送错一些很出格的衣服给大家呢，越来越调皮了哦……”
　　也不知道这些乱七八糟的情○趣服装她们是从哪里搞来的，总不可能是范海辛先生用系统给她们买的吧？
　　恶灵女仆们在喀秋莎的注视下目光躲闪，但看到身边有一大堆姐妹，顿时又硬气了起来，一副‘我听不懂你在说什么’的无表情面孔。
　　“嗯，喀秋莎找时间教育教育她们就是了。”范海辛点了点头。
　　管教小女仆，也是喀秋莎这个女仆长的责任。
　　“是，范海辛先生。”喀秋莎笑着应承下来。
　　没有让大家在风雪中等太久，五分钟后，换了一身衣服的离歌就跑了出来。
　　一双大长腿在飞雪、阳光中洁白得耀眼。
　　“我从来没有穿过这么短的裙子……”离歌站在喀秋莎面前，用宽大的袖子遮住了大腿，满脸羞怯。
　　“不喜欢穿的话，可以再去换一件哦，不要紧的。”喀秋莎把伞让范海辛先拿着，上前帮离歌整了整领子。
　　“唔……”离歌小小声说话：“没有不喜欢……我也觉得很好看的样子，但是……但是……”
　　“如果有一条安全裤就更好了……”
　　“是这样吗？没问题，现在就需要吗？我的房间里有几条新的呢……”喀秋莎也在离歌耳边小小声说话。
　　“不、不用了，以后再说吧，让大家等久了也不好……”离歌摆了摆手。
　　“我现在该站在哪里？有什么讲究的吗？”
　　离歌看着大家‘气势非凡’的站位，觉得自己也不能随便找个地方杵在那里。
　　听到离歌说这话，喀秋莎也认真了起来，歪着小脑袋想了想。
　　“……”喀秋莎拉着离歌回到了范海辛身边，拿回黑伞，让离歌站在范海辛的椅背之后……单脚踩着椅子下方的横木，身体微微前倾，提着袖子，两手肘随意地搭在椅背上，右手还提着剑鞘，把长剑斜挂在椅背一边，左手撑脸，皓腕生辉，如缎的黑发铺陈，一脸清冷。
　　“喀、喀秋莎……”离歌保持着姿势、表情，嘴角抽了抽：“这个姿势好累啊……”
　　“我看着也累……”范海辛向后扬起小脑袋，看着离歌搁在椅背上的大苹果，突然发现离歌的身材居然在喀秋莎之上。
　　她平常穿的汉服没有今天这件提胸的结构，不怎么显身材，顶多是因为束腰的绸带，显得细腰出来。
　　“保持着这个神态，离歌可以随意换姿势哦。”喀秋莎帮离歌撩了撩额前的头发，特地把一束长发撩到离歌眼前，藏住她的半边眼睛，使其有种朦胧的神秘感。
　　“那好……”离歌身子显然放松了下来，脊背也不僵硬了，就像是从木偶希维尔变成了肉偶希维尔。
　　想到希维尔，范海辛看向了跪坐在他的椅子下，漆黑长裙如花般绽放在雪地上、装成了真正人偶的希维尔。
　　她为他捧着一只高脚杯，里面盛着红艳艳的番茄汁。
　　“现在可以召唤新人出来了吗？”范海辛见到大家都准备好了，问了喀秋莎一声。
　　“嗯……”喀秋莎小脸上依旧有些纠结，但还是点了点头：“可以了哦……”
　　“嗯。”范海辛停下盘扭蛋的动作，先把一只扭蛋放在大腿上，再把另一只扭蛋轻轻拧开，扔到身前两米处。
　　“就是你了！不知道名字的家伙！”
　　嗡——
　　一阵紫光闪过。
　　喀秋莎的脸色愈发沉闷。
　　紫色……是五星应征者，虽然比不上她的六星，但也已经能让她有威胁感了。
　　更不用说……
　　紫光退去，一名半跪在地上的、穿着乳白色轻甲、手持黄金长剑的金发少女出现在了大家面前。
　　“请问……”少女站起身，看向了大家，然后就愣在了原地。
　　“……”
　　自己的新上司……是社会人？
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（还有十天，就要到一百万字了，好快好快啊……）
　　第419节 第418章：倒了血霉的邪神食筵（三）
　　【★★★★★】
　　姓名：爱莉.阿顿蒙。
　　性别：女。

[285.第285]
　　身高：168CM。
　　体重：50KG。
　　种族：人类（眷族）。
　　出生年月：西斯特雷亚雨季，8年，落叶与丰收之月（系统表示这种反系统的历法记载不要也罢，改成：西斯特雷亚雨季8年10月12日）。
　　战斗经验：不可考。
　　履历：
　　8年10月12日，爱莉.阿顿蒙在神圣精罗帝国乡下的一个无名小村庄出生，其父‘斯瑞.阿顿蒙’为魔王军干部，其母‘二妞’为普通人类。
　　14年6月5日，爱莉家乡被魔王军毁灭，村人及其父、其母死亡，爱莉被魔王收养，传授剑术。
　　20年8月23日，爱莉与魔王反目，逃出魔界，加入人类反抗军，对抗魔王军。
　　27年9月4日，爱莉击杀魔王，平定战乱。
　　不可考，爱莉被‘邪神食筵’捕捉，成为名为‘猎犬’的眷族，与无数‘猎犬’一同被投入无数宇宙，为‘邪神食筵’的众多邪神捕猎食物。
　　不可考，爱莉被其余‘猎犬’发现从未捕猎人类献祭与邪神，遭群起而攻之。
　　不可考，爱莉据守‘约顿海姆’，统领大量原住民秘密结社组织抗击其余‘猎犬’的入侵，历时三百年。
　　不可考，爱莉落单，被其余‘猎犬’围杀，死亡。
　　……
　　安妮古堡前院。
　　“邪神食筵……是由大量邪神组成的组织吗？”范海辛摇着高脚杯，翘腿坐着。
　　他正在打量着这位名为‘爱莉’的少女，履历上说她有统领大量原住民的经验……
　　“系统，是不是你做的好事？”范海辛小小声和乐园系统说了一句。
　　“本系统寻思主人正需要这种将领型人才，不用谢。”乐园系统也小小声地回答。
　　“邪神食筵……在‘猎犬’的传说中，有一百零八只邪神……”爱莉黯然出声。
　　她不为自己的死亡而感到悲伤，而是为自己这个‘总座’死后，‘对猎犬战线’的一时间混乱有可能会被猎犬们趁虚而入，对战友们造成的伤亡感到悲伤。
　　“唔……这么多邪神啊……”范海辛挠了挠小脑袋：“看来安妮郡是自己处理不来了，通知拉斐尔她们吧。”
　　“是，范海辛大人。”希维尔立刻站起来打开了腕机，联系上界。
　　拉斐尔手头也有一台腕机，除了占大头的娱乐目的之外，也方便安妮郡联系自己，报告邪神的踪迹……
　　喊她去‘打人’。
　　“汇聚这么多邪神的组织简直就是个大毒瘤了，想必藏得很小心吧，上界都没有‘邪神食筵’的消息……”路西菲尔咬着大拇指，秀眉紧皱。
　　“不过谁叫它们命不好呢……”玛丽耸了耸肩。
　　藏得再小心，还不是会因为一只普普通通的叛逆猎犬，甚至是一只死猎犬——‘爱莉.阿顿蒙’暴露自己的存在？
　　要知道……被范海辛的系统捞过来的应征者……身上可是带有上一个宇宙的坐标的。
　　那个汇聚了一大群猎犬的‘约顿海姆’现在已经完全暴露在了安妮郡的目光底下，范海辛随时能扔一个冥王星过去，把所有猎犬杀得一干二净。
　　更甚者……拉斐尔这些深渊之上还可能顺藤摸瓜，把猎犬背后的一堆邪神都揪出来，一个个捏爆、踩扁……
　　如玛丽所想。
　　那些邪神完了。
　　经过大家跟爱莉的解释，爱莉才意识到自己究竟是来到了什么地方，顿时释然地松了一口气……
　　乐园系统写给应征者们看的‘公司’介绍已经有几个月没更新了，爱莉刚才投简历的时候，还以为自己就是获得了一次重生的机会，最多是要为一只中世纪的吸血鬼打工……
　　她都做好了过苦日子的准备。
　　却没有想到……
　　就像是——自己原本只是跟‘一年二班宇宙人兴趣小组’投了简历，找了一份给小学生写作业的工作，挣口辣条钱……
　　到了面试处，却发现面前的是一群外星人小学生，研究的课题是‘如何将走廊扭曲成莫比乌斯环，让老师永远走不进教室’什么的……
　　虽然有些意外，但……
　　爱莉还是捧住了自己的心脏，深深地朝范海辛鞠了一躬。
　　“我一直有这种感觉，既然非正义的邪神是存在的……那与邪神对立的正义神明也一定是存在的……”
　　“太好了……”
　　“只要是与邪神作对的事情，就都交给我吧，范海辛大人，我与它们的战争永远都没有结束的那一天……”
　　在真正决定与‘邪神食筵’决裂、守护‘约顿海姆’之前，她踌躇过、迷茫过，混过了一个个世界，把自己在一群猎犬中藏的很好。
　　见过很多由邪神和猎犬造成的悲剧……
　　虽然也在暗中出手拯救了很多人，但……已经发生的悲剧她实在没有能力更改……
　　终于，当猎犬们决定把约顿海姆的十亿人都献祭给邪神的时候，她发怒了，对命运不公、强者确实能够无止境地凌虐弱者这一事实的怒火……把她烧成了恶魔——
　　向所有施暴者举起屠刀的恶魔。
　　“那我这里有一个‘冥王星总帅’的位置，你要不要坐一坐？”范海辛相信系统既然把爱莉拉过来成为他的应征者。
　　爱莉无论是能力还是人品都是信得过的……
　　突然间，范海辛一愣，小小声‘质问’系统。
　　“等一下，系统你之前不是说抽中什么应征者都是随机的吗？那你刚才那句话是什么意思？”
　　“……”系统沉默了一瞬：“嗯……啊……那个……”
　　“系统刚才有说什么吗？”
　　“你说‘本系统寻思主人正需要这种将领型人才，不用谢’……”范海辛挑了挑眉。
　　然而没有等到系统给范海辛回答，爱莉就重新单膝跪地。
　　“‘冥王星总帅’统领的军队是针对邪神的吗？”
　　“准确来说是针对眷族，我们现在还在开发新的‘对邪神兵器’，暂时不是邪神的对手，邪神都是交给天使们来收拾的。”范海辛放过系统，回答爱莉的问题。
　　“那请务必让我做这个‘冥王星总帅’。”爱莉神色坚定。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第420节 第419章：慷慨大方的蝙蝠哥哥（四）
　　爱莉显然是个比希维尔还要疯狂的工作狂，直接推掉了范海辛给她和另一个‘新人’办一个欢迎会的建议，立刻前往冥王星按着希维尔的方案整顿军团。
　　她需要尽早熟悉自己的部下，让他们拥有高效统合作战的能力。
　　然后以最快的速度开着冥王星回‘约顿海姆’打爆所有猎犬的狗头。
　　当然，她还是为另一个‘新人’停留了几分钟的脚步，说了声好，就带着范海辛抛给她的腕机，头也不回地走了。
　　她现在要去光环海崖，再从光环海崖传送到冥王星之上。
　　因为没有安妮郡的驾照，也不会开安妮郡的蒸汽机车，她是用两条腿，一边看着腕机上的地图，一边跑去火车站的。
　　大家也得此看到了她的速度……
　　比未成就地仙之前的离歌还要快一些。
　　“今天晚上吃火锅吧？喀秋莎~”范海辛坐在椅子上，拉了拉喀秋莎的小手。
　　DD们见到事情结束了，也就纷纷扑着小翅膀飞了起来，带着一只胖成球的有翼橘猫离开。
　　这只橘猫就是今天的第二个‘新人’了。
　　它的资料说它是‘穷奇’，但主要能力却是‘招财’，因为它的饭量很大，要给主人家带来很多财富，主人家才能养得起它。
　　范海辛让希维尔按着系统给出的数据算了算，发现它每个季度最多就能给家里多进两千万安妮币，其中一千八百万都是要买东西给它吃的……
　　范海辛顿时就敬谢不敏，他现在是‘富萝莉’了，还不至于为了区区两百万，就让家里的大家陷入永远的喂猫困境当中。
　　于是就把它扔给了DD们，让它们照顾它，美名其曰‘赏赐’。
　　你看，我可是给你们送了每季度两百万的净收入啊，还不说声多谢蝙蝠哥？
　　（众DD：多谢蝙蝠哥！——）
　　“火锅吗？”喀秋莎看着漫天的飞雪，笑了笑：“现在的确是吃火锅的好时候呢……”
　　新人不是新女仆，不会威胁自己女仆长的地位……
　　喀秋莎瞬间就松了口气，神色也柔和了起来。
　　“大家，今天晚上吃火锅怎么样？”喀秋莎面向大家，笑着问了一声。
　　“好啊！”玛丽摘下墨镜，满脸兴奋地跑上来揽住了离歌的肩膀：“我最近买了一包变态辣的火锅底料！正好尝一尝……”
　　在安妮郡最近有了网购系统之后，玛丽就开始乱买东西了，不过这个‘蘸酱牌’的火锅底料入冬以来在安妮郡卖得很好，不是什么乱七八糟的东西。
　　“不许吃那个哦，那种程度的辣味，即使只是闻到都会让范海辛难受的。”安妮转过身子，提醒了玛丽一句。
　　路西菲尔双手插在西裤兜里，也走了上来：“太辣的我也不喜欢吃。”
　　“我倒是挺想吃的……”范海辛弱弱地举了举小手，他好久都没有尝到辣味了。
　　“吃什么吃？想把肠子拉出来吗？！”路西菲尔立刻瞪了范海辛一眼。
　　“唔……我现在进化了一次，没准不怕辣了呢？”范海辛歪了歪小脑袋，狡辩。
　　“范海辛先生不要任性哦~”喀秋莎揉了揉范海辛的小脑袋。
　　“我感觉我们不吃那玩意儿也行……”玛丽拿小指头绕了绕垂在胸前的彩色发丝：“送给无面者吃好了。”
　　大部分无面者眼睛一亮，少数倒是满眼嫌弃。
　　……
　　当晚。

[286.第286]
　　安妮古堡，图书馆。
　　喀秋莎和离歌一起把书桌搬远了一些，在沙发和书桌之间的地毯上放了个大被炉，大被炉上放着一个小炭炉，小炭炉上架着个铜火锅。
　　原本范海辛是想用热菌来煮沸火锅的，还能省一个炉子，但玛丽以及路西菲尔、离歌都表示那就没有了吃火锅的味道，断然拒绝了范海辛的提议。
　　此时，范海辛已经和路西菲尔好好地躺在了被炉里，背靠着沙发，一只废蝙蝠、一只废天使完全不想动弹，就等着吃。
　　这个被炉很大，四边合计能坐下十二个人，也就是一边坐三个人。
　　当然，大家的身材都很纤细匀称，本来就不占多少位置，要是愿意挤一挤，一边坐下四个人都不是问题。
　　玛丽正拿着火钳，在给小炭炉添炭，离歌抓着两个铜耳，帮她把铜火锅拎起来。
　　希维尔正在磨着秋葵，金鳞儿变成人形，和安娜贝尔在门里门外跑来跑去，往返在厨房和图书馆之间，把喀秋莎和安妮处理好的一碟碟食材捧过来放在小炭炉旁边。
　　“乌列尔不过来一起吃吗？”范海辛打开腕机，和路西菲尔看着视频。
　　‘家园’是安妮郡如今最大的、也是唯一的视频网站，原创板块上面多是技术向、生活向视频，娱乐向视频还不丰富，全靠DD们撑场子。
　　搬运板块就丰富多了，都是范海辛和DD们从地球那边搬运过来的视频、动画、电影、电视剧。
　　现在范海辛和路西菲尔看的就是ID为‘美食剑客蘸酱’的巨魔分享的做菜技术视频。
　　嗯……蘸酱最近经营起了自媒体，听说是想给女儿赚嫁妆什么的。
　　“乌列尔说她要回上界给拉斐尔做晚饭……”路西菲尔翻着死鱼眼，感觉拉斐尔比自己更像是废天使。
　　“这、这样吗？”范海辛有些愣神，他知道拉斐尔很懒，却没有想到她这么懒。
　　居然要叫在外面出差的女儿‘千里迢迢’跑回去给她做饭？
　　咔——
　　铜火锅被离歌重新放回了小炭炉上，玛丽也早早把火钳抽了出来。
　　“范海辛、路西菲尔……你们都不来帮帮忙的，哼~”玛丽满脸‘我劳动我自豪’的表情钻进了被炉里。
　　“我太懒了，不想动弹。”范海辛不以为耻反以为豪。
　　“我也是，有你们干活就够了嘛，再不然还有小女仆们，根本用不着我们操心~”路西菲尔打了个小哈欠。
　　离歌也坐到了玛丽的身边，她现在还穿着白天那身短裙加宽袖汉服的打扮，雪白的大腿伸进被炉之后不小心碰到了一双小腿，又不知道是谁的。
　　应该是路西菲尔的吧……
　　感觉那双小腿搭在了她的小腿上，离歌顿时看向了路西菲尔，只见到她拿起一块点心塞进了自己的小嘴巴里。
　　嚼嚼……
　　“嗯？有什么事吗？”
　　离歌抽腿、抬腿，把自己的小腿搭在那双‘神秘小腿’之上。
　　“喂……玛丽你不要太过分了。”范海辛看着腕机，头也没抬地说了一句。
　　‘神秘小腿’又搭在了离歌的小腿上，像是猫猫爪子不愿意放在人爪子上面似的。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（头发长了好长了，真好，正月不能理发，不然就要被抓去剃头了……）
　　第421节 第420章：谁言浪漫的星之憧憬（五）
　　“今年就要过去了啊……”
　　范海辛坐在被炉里，抬头看着图书馆窗外在路灯下纷纷扬扬的大雪。
　　图书馆的窗户有两层，里层是透明玻璃，外层是彩色玻璃，现在里层紧闭，外层倒是推开在外面。
　　让大家能看看后院的雪景。
　　现在是十一月初，快到中旬，马上就是学生们开始放寒假的十二月，再就是元旦，一年就过去了。
　　“好快……我是在四月到中庭的吧？”范海辛单手撑住脸颊，靠在被炉上，看向大家。
　　“只是一年没到，身边就有这么多朋友和家人了，在以前我都不敢想……”
　　“我也没有想到自己在死之后居然会来到这种地方……”玛丽难得露出一脸柔和的神情，低声笑了笑。
　　“在以前啊，我以为人死之后会变成星星，我就想……”
　　“如果我变成了星星，那怎么都要来一次超新星爆发，用长十秒以上的伽马射线暴——射黑色帝国一脸……”
　　“喂喂喂，一点都不浪漫了啊！”范海辛无奈地拍了拍桌子。
　　“我刚才还以为你要说什么变成星星，挂在天上一直注视自己的家人之类的……”
　　“嗯？这不是很浪漫吗？我可是燃烧了自己作为恒星的生命，帮老家结束战争了啊……”玛丽挑了挑眉。
　　“不过这样的我倒是有可能变成中子星或者黑洞……”玛丽摸着下巴，两眼发亮：“酷——”
　　“……”范海辛看着玛丽，半晌才叹了一口气：“好吧，你高兴就好……”
　　范海辛拿起勺子，想要捞自己放到铜火锅里煮的撒尿牛丸，然后……
　　“嗯？嗯？！我的撒尿牛丸呢？”
　　“……”玛丽不笑了，装模作样地扒饭。
　　“喂！是不是你啊玛丽！”范海辛顿时警觉地看向了玛丽。
　　范海辛坐在路西菲尔和喀秋莎中间，对面以此是离歌、玛丽、金鳞儿，侧面就是安妮、安娜贝尔、金鳞儿。
　　九个‘人’都落了座，还空出一面。
　　要是阴丽华在的话，又能独占一面了。
　　不过范海辛更想让米迦尔也能下来和大家一起吃火锅……
　　“你别乱说啊！”玛丽拒不承认是自己捞了范海辛的撒尿牛丸，指了指铜火锅里：“你再找找嘛，别急着冤枉好人~”
　　“唔……”范海辛皱眉，继续拿勺子在锅里找。
　　“不用找了……”离歌伸筷子在玛丽衬衫的前兜里夹出了一颗撒尿牛丸。
　　“玛丽前辈仗着自己是平胸，藏东西在胸口不明显……”离歌推了推不知道几时戴上的墨镜。
　　要是像自己或是安妮这种尺寸，根本藏不了这么一大颗撒尿牛丸，反而会因为绷起的形状而更显眼。
　　“才能做下了这等偷鸡摸狗的事情。”
　　“……”玛丽扯了扯嘴角。
　　离歌你能别提平胸这件事情吗？
　　“哼哼，你还有什么好说的？”范海辛目光‘阴冷’地看着玛丽。
　　“好啦好啦，我的错~”玛丽举手像是法○国人一般投降：“赔你两颗新的好不好？”
　　玛丽夹了两颗撒尿牛丸扔到了锅里。
　　“切，懒得跟你计较~”范海辛撇了撇小嘴。
　　“那个……请问这颗丸子……公子还要吗？”金鳞儿捧着碗，看着范海辛，时不时看向离歌筷子中夹着的撒尿牛丸。
　　“都凉了。”范海辛小脸遗憾地摇了摇头。
　　“那请给我吧，我不介意的！”金鳞儿把碗伸到了离歌面前。
　　“嗯……”离歌拿不定主意，该不该把这颗沾染过平胸气息的危险物给金鳞儿。
　　要是以后金鳞儿的胸和玛丽前辈一样瘪下去了，责任在谁？
　　“还是吃热的好了。”范海辛朝金鳞儿摆了摆手：“家里不缺这点粮食的，虽说不能浪费，但也不必这样节省，再说这些吃不掉的东西会被送去喂史莱姆，算不上浪费。”
　　“但是……我想吃……”金鳞儿有些不好意思：“祖宗留下的话告诉我……我们龙族无论是不吃什么都行，就是不能对放在面前的牛肉置之不理……”
　　“说是……以前有牛妖得罪过我们，所以见到牛肉就要吃，一口都不要放过……”
　　“那好吧……”范海辛朝离歌点了点头，离歌也就把撒尿牛丸放到了金鳞儿的碗中。
　　金鳞儿给自己的碗里再倒了点辣椒油，满脸幸福地吃起了牛肉丸。
　　‘我看是你自己喜欢吃牛肉吧？’范海辛看着金鳞儿笑了笑。
　　“话说……我们今年春节要跟离歌回她老家玩，金鳞儿要不要去？”范海辛突然想起了这件事情。
　　“……”金鳞儿鼓着腮帮子嚼东西，咽下去了才无奈地出声：“公子……我的角是收不回去的，很显眼……”
　　其实她的尾巴也收不回去，不过她穿着宽大、厚实的裙子，平时把尾巴藏在里面就可以了，龙角倒是没有遮掩的办法。
　　“没关系，套两个假角在上面，说是行为艺术就可以了。”范海辛耸了耸肩：“漂亮的人做什么事都有口解释。”
　　就像是东施效颦会遭人嘲笑，但如果是长得比西施还好看的人‘效颦’，却不会有嘲笑声了。
　　金鳞儿的确很漂亮，要是她去铲屎，没准也会有人说她在葬花。
　　“唔……那、那我就去吧，我在传承记忆中也见过祖先们过春节……很有趣……”金鳞儿点了点头。
　　之后，大家就闲聊了起来。
　　主要是规划行程，春节那段时间里除了在离歌老家体验田园生活之外，还要溜去北极看极光、飞去南极看企鹅。
　　时间倒不急，大家有一个月的时间可以在那边尽情玩耍。
　　要不是希维尔年假只有一个月，就是玩到几时都行了。
　　“唔……有谁想坐游轮去北极的吗？”范海辛看着腕机，现在连的是地球那边的网络。
　　范海辛看到了令他心动的东西。
　　“海洋之星号……历史上最大的游轮，感觉很有意思啊……”
　　“我还没有坐过游轮呢……”
　　“嗯……我也没有坐过游轮……”路西菲尔想了想，虽然她有过接触现代人类的经历，但那时候的她对人类连光速都没有达到的交通工具是完全没有兴趣的。
　　“我也没有。”玛丽也点了点脑袋。
　　她以前只开过公家的飞船出门，星际游轮什么的完全没有接触的机会。

[287.第287]
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（滴——码字人格上线，好久不见啊，大家——）
　　第422节 第421章：创世神明的手工作业（一）
　　当晚餐结束，已是夜深。
　　一切收拾妥当之后，大家也就是各回各屋，洗漱休息去了。
　　范海辛也回到了自己的房间，趴在暖呼呼的金鳞儿身上玩自己的生态瓶。
　　还没有到十二点呢，小蝙蝠还不想睡觉。
　　“金鳞儿，你说我捏一条泥鳅大小的龙放进去当‘龙神’怎么样？”
　　范海辛指了指自己面前一个三米直径大小的玻璃鱼缸，里面悬浮着直径两米的一个土石圆球。
　　“不要了吧……”金鳞儿龙眉微皱：“公子捏的造物都没有灵智的……傻乎乎的泥鳅龙怎么当得上‘龙神’这种名号？……”
　　金鳞儿之前见过范海辛的试验品，那是一只傻乎乎的老鼠，除了除了吃喝拉撒的本能，就是只会听从范海辛的命令去寻宝了。
　　从某种程度上来说，‘寻宝’也是《创世录》第五招造物的本能。
　　“那好吧，受小家伙们敬仰的‘龙神’没了~”范海辛笑了笑：“我想想要改成什么好呢？……”
　　“小家伙们的神话传说中总要有一个创世的神明啊……”
　　“算了，还是先动手再说……”
　　范海辛把手伸进鱼缸里。
　　“要有光。”
　　嗡——
　　一团光球出现在了范海辛手中，随着范海辛放开手，立刻就被土石圆球中的引力发生装置捕捉，成为了土石圆球的卫星，给土石圆球带去光和热。
　　“要有空气。”
　　大量的空气从范海辛手中涌出，同样被捕捉成为了土石圆球的大气层。
　　“要有水。”
　　呲——
　　高压的水枪从范海辛的手掌上射了出来，在土石圆球上割出了许多条‘海沟’，大量水体渐渐汇聚成了土石圆球的‘海洋’。
　　“等一下……”范海辛让恶灵女仆递给他一把铁锹，蹬掉拖鞋，光着小脚丫跳进鱼缸里，站在土石圆球上，海洋淹没了他的脚踝。
　　范海辛掂了掂铁锹，就把海洋底下的泥土挖上来一些堆到其他地方，造出陆地。
　　“金鳞儿你帮我看一下，海洋和陆地的比例到七比三就叫我停下来……”范海辛一边挖土，一边跟鱼缸外的金鳞儿说了一句。
　　“嗯。公子要不要我帮忙？”金鳞儿看着穿着睡衣、撸起裤管和衣袖、露出白白嫩嫩的小胳膊小腿的范海辛，觉得小蝙蝠不该做这种脏活累活。
　　等一下都要上床睡觉了。
　　弄脏了身子会很麻烦。
　　“不用，手工活……得要自己来做才有意思啊……”范海辛笑着摇了摇头，继续埋头挖土。
　　这个鱼缸中的‘星球’是‘地心论’系统，诸天星辰都是围绕静止不动的土石圆球旋转的。
　　但现在为了方便范海辛挖土，它也在引力发生装置的作用下旋转了起来，范海辛在上面慢慢走路，它就把范海辛没有挖过的海洋送到范海辛面前，让范海辛一铲子下去……
　　嗯……正在远程控制引力发生装置的潘多拉.A很会应承范海辛大君。
　　“对了……以后‘尘世’也要慢慢自转吧，不然抬头只能看到一面的话，感觉会有些亏……”
　　‘尘世’就是范海辛如今脚下的这颗‘星球’了，它将会一直装在鱼缸里，摆在范海辛的棺材旁边，让范海辛在睡前玩一玩、看一看。
　　要是它还是静止不动的话，范海辛就要跑出棺材才能看到它的全貌了。
　　“好的，范海辛大君。”潘多拉.A的声音从‘尘世’地心传来。
　　她的本体还躺在家里睡觉，只是用数据连接上了‘尘世’地心中的机脑，控制引力发生装置。
　　范海辛继续挖土，沾了满脚的泥巴。
　　几分钟之后——
　　“可以了，公子，海洋和陆地的比例到七比三了哦。”金鳞儿在鱼缸外说了一声。
　　“那好~”范海辛立刻踩着‘尘世’的‘太阳’当垫脚石，从鱼缸里爬了出来。
　　金鳞儿立刻操控尘世中的水流喷涌出来帮范海辛冲干净了脏兮兮的小脚丫，再让水流裹挟着泥巴冲回了‘尘世’，回归海洋。
　　范海辛兴致勃勃地看着水陆分明的‘尘世’，现在虽然还有很多人工雕琢的痕迹，以及一大堆他的脚印，但……
　　只见‘尘世’高速旋转了起来，海洋与陆地再次变得混沌，一分钟后，当自转速度渐渐减缓，奔涌的海水从陆地上退去，‘尘世’上所有的人工痕迹都被消磨得模糊不清了。
　　就像是范海辛踩在‘大地’上的几十个‘大脚印’，现在就只剩下了些不规则的椭圆坑洞，积水成了一个个‘湖泊’。
　　“嘿嘿……”范海辛趴在鱼缸上，再把小手伸进了鱼缸。
　　金鳞儿看到他无处着地的小脚丫，就上前拱起背脊，轻轻托举自家的公子。
　　范海辛一愣，低头看着金鳞儿笑了笑：“谢谢……”
　　“嗯……不客气，公子继续忙自己的事情吧。”金鳞儿也在看着‘尘世’，想要看到它变成一个真正小世界的样子。
　　“嗯。”范海辛点头。
　　“要有星辰。”
　　大量的小光点从范海辛手心洒下，这些是超小型的光体炸弹，稳定在了将爆未爆的状态，闪烁着发出璀璨而多彩的光，在引力发生装置的作用下包裹着‘尘世’，在大气层之外飘浮、旋转。
　　原本范海辛还想用光体炸弹当‘尘世’的太阳的，但如果是‘太阳’的话，需要的光体炸弹体积就会很大，至少要有拳头大小才能完全照亮‘尘世’。
　　但拳头大小的光体炸弹威力太大，要是不小心爆炸的话就会把整个鱼缸都炸成粉，超小型的光体炸弹倒不会有这种忧虑。
　　它们即使爆炸，威力也不会比摔炮强到哪里去，伤不到‘尘世’。
　　所以范海辛只能用安全性有保证的、只能用来照明而不会爆炸的光团来充当‘尘世’的太阳。
　　“还有月球……”范海辛从小恐龙睡衣兜里拿出一颗婴儿拳头大的、坑坑洼洼的白银小球，抛到了‘尘世’中，当环绕‘尘世’的月球。
　　“接下来，就是最重要的环节了……”范海辛吸了一口气，让恶灵女仆捧着一本生物百科全书在他面前急速翻动。
　　“要有飞禽走兽，花草树木……”
　　只见到‘尘世’的陆地上长出了微小却丰盈的植被，一只只最多只有一毫米高的‘小动物’出现在了草原之上，向四面八方扩散。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第423节 第422章：寻求进化的物种选择（二）
　　“公子，这些动物能一直存在下去吗？”金鳞儿看着逐渐热闹起来的‘尘世’，好奇地问了范海辛一句。
　　“不能哦……”范海辛摇了摇头，继续在海洋里创造鱼类。
　　“它们没有繁衍的能力，总数就是那么多……”
　　“当我花在它们身上的能量耗尽之后，它们就会消失了。”
　　“不过呢……”范海辛指了指‘尘世’的太阳和星辰：“这些光体会给它们传输我的能量，大概能提供一周的能量这样子……”
　　“我每周给这些光体充一次能就好……”
　　“这样这些动物就能继续存在了吗？”金鳞儿凑近鱼缸，仔细观察一只在悬崖上咆哮的小狮子。
　　“嗯。”范海辛点了点头：“只要我没有忘记给它们‘投食’的话。”
　　“哦……”金鳞儿感叹了一声。
　　“好厉害啊……这种造物的本事……在我的传承记忆中是只有远古的仙人才能拥有的呢……”
　　“好像叫《伽德神掌》什么的……”
　　“嗯？”范海辛一愣：“嘎嘚神掌？”
　　“嗯，伽德神掌，传说中是很厉害的功法呢，能一念创世、一念灭世哦。”金鳞儿变成了人形，将范海辛从鱼缸上轻轻抱下来。
　　“不过那名仙人最后似乎是被一个枪兵戳死了，伽德神掌就此失传，也有传说是被那名仙人的朋友当做那名仙人的陪葬品，随那名仙人一同下葬了……”
　　“……”范海辛翻着死鱼眼，让恶灵女仆把一本古朴的秘籍拿出来给金鳞儿看。
　　这本秘籍封面贴着一张便签，写有‘《创世录》’三个大字加两个大标点符号，把原来的书名盖了过去。
　　“你看看是不是这一本？”范海辛心底略有些感叹。
　　原本还以为这本秘籍是林叔华那个盗墓贼老头自创的，原来不是吗？
　　金鳞儿摇着头翻书看。
　　“虽说我的传承记忆中也没有伽德神掌的全貌记载，但是……这本应该不是，就算是……也是劣化版本……”
　　“在远古时候，修士都是以天地为洪炉，直接吸取天地间丰盈的‘先天一炁’修炼的，这本……”金鳞儿看了看封面：“《创世录》显然是以人体自身为炉鼎，修炼的是下成之气……”
　　“描绘的招式威力也远远不如伽德神掌的真实表现……”
　　“我的祖先有幸见识过那名仙人与敌人大战，只是第一招放出的光明就能照亮方圆数千里地……”
　　然后金鳞儿的这名祖先就瞎了，从傲世真龙变成了‘小龙瞎’，育有后代之后就不知所踪。
　　“再说……”金鳞儿仔细看着泛黄的书页：“这纸张是做旧的……”
　　“字也是印刷的……”
　　“好吧……”范海辛耸了耸肩。
　　“我就知道林叔华那个老头不可能因为几条鱼，就给我们什么好东西……”

[288.第288]
　　这本《创世录》的前身不是《伽德神掌》的事实已经确定了，不过林叔华跟《伽德神掌》有关系也是可以确定的。
　　说不定是他刨某个坟的时候意外获得了《伽德神掌》原本，见上面的功法过时了几万年，就按自己的想法改了一通，弄出了个用内力就能驱动的劣化现代版。
　　范海辛甩了甩小脑袋，不想去想这些乱七八糟的事情，管他真相是怎么样都好，现在跟他也没有任何关系了。
　　《创世录》能用、好用就行。
　　“好了，我现在要造人了，金鳞儿要一起来吗？”范海辛看着金鳞儿说了一声。
　　“诶？”金鳞儿愣了愣。
　　造、造人？是她想的那个意思吗？
　　“可是我们都不是人……”金鳞儿小脸羞红，要造也是造‘蝙蝠龙’什么的啊……
　　长翅膀的龙……应该能叫应龙吧？
　　“嗯？跟我们是不是人有什么关系？”范海辛拿出纸笔，趴在地毯上画着草图，画着的是一个人形动物。
　　“唔……”金鳞儿再看了看《创世录》，感觉自己好像误会了什么，就闭嘴不谈。
　　窸窸窣窣——
　　金鳞儿也趴在了范海辛身边。
　　“公子……是在设计《创世录》第六招能够创造出的……‘人’？”金鳞儿看着范海辛的画笔，转移话题。
　　“嗯呐~”范海辛应了一声，继续专心致志地画画。
　　“可《创世录》上不是说……按自己的相貌来创造就好了吗？”金鳞儿看着范海辛认真的小脸，突然感觉好迷人、好可爱……
　　如果能见到一大群超小只的小蝙蝠生活在‘尘世’的话……
　　该是何等绝景啊……
　　“不要，要是小家伙们都是和我一个样子的话，超没有意思的……”范海辛撇了撇嘴。
　　“我要创造一个新种族出来！”
　　虽然这些超小只、还没有一毫米高的小家伙没有什么智慧，没有他的命令的话，只会按本能行事，但范海辛也没有想着把一大群智慧生物关在鱼缸里供他赏玩。
　　他只要一群赏心悦目的‘可移动景观模特’就够了。
　　要是这些‘模特’都跟他长得一模一样的话，感觉会很奇怪，应该要不了多久也会看厌。
　　“那公子想要创造什么样的种族呢？”金鳞儿能看出范海辛现在很有演说的欲望，就从善如流地笑了笑。
　　“那个……要超好看的……”范海辛咬着铅笔头：“长着透明的彩色翅膀，没有性别，但身材要参考女性，玲珑有致的身材才美嘛……”
　　“柔柔弱弱的样子……”
　　刚说到这，范海辛和金鳞儿就若有所感地看向了‘尘世’。
　　只见……在一片大草原上已经有肉食动物开始捕食草食动物了……
　　“公子？”金鳞儿有些好奇，这些同出一源，又有天上太阳供养、不愁生存的小动物……怎么会自相残杀呢？
　　“这个……”范海辛也是第一次遇见这种情况，小脸上都是迷惑。
　　以前他都是单单造一只动物出来实验的……
　　“我能感觉到……”
　　范海辛指着一只正在啃食水牛的狮子。
　　“水牛身上的能量转移到狮子身上了……”
　　范海辛看着遍布全球的动物。
　　“它们在互相吞噬？”
　　“为什么？”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（隔壁养的狗在凌晨的时候狂叫了两个小时，烦死人了，然后被主人打了，莫名地有些愉悦……）
　　第424节 第423章：阿克蒙德的艰难生活（三）
　　“嗯……有意思……”
　　范海辛睁着魔眼，看着‘尘世’。
　　在他的视线中，这些‘尘世’的小动物在经过大量活动、大量杀戮、大量进食之后，居然会……
　　进化？
　　不，与其说是‘进化’，倒不如说是‘升级’。
　　它们身体的各项素质都会比原先提高许多，范海辛甚至能看到‘一击碎石’的强大狮子……
　　嗯……虽然它面前的‘巨石’在范海辛眼中比黄豆大不了多少。
　　而除了身体素质提升之外，这些小动物的身体形态也会有翻天覆地的变化，就像是‘普通狮子’升级为‘狂野红狮’，再升级为‘猩红疯狮’什么的……
　　当然，除了身体和颜色的变化之外，就没有其他特殊了，更没有出现比如吐吐火、喷喷水之类的魔法技能。
　　范海辛寻思这是因为自己不懂魔法的原因。
　　这种类似‘进化’的‘升级’能力应该是从中庭吸血鬼的特性上继承得来，范海辛觉得自己的想法很靠谱，因为他又看到一只青色野鹿能从嘴巴里喷出来黑泥了……
　　这些黑泥奔涌到了野鹿的长角和蹄子上，再进行了金属化……
　　“唔……画风奇特……”范海辛和金鳞儿趴在鱼缸外面，继续注视着‘尘世’。
　　“公子……”金鳞儿不知道范海辛在说什么，不像是范海辛能以魔眼来观察这些小动物未来的命运，她只能看到万物奔腾、适者生存的平凡星球。
　　虽然千变万化，但也没有范海辛眼中的千奇百怪。
　　“我再看看……”范海辛想看看这些在命运中‘急速’升级的小动物，到最后会不会出现智慧……
　　终于……
　　他看到了一只升级到了鹌鹑蛋大小的、浑身包裹着金属铠甲的火红狮子，它此时拥有的力量已经能击碎‘高山’，推倒‘山脉’，一声咆哮就能刮飞整片‘草原’的草皮。
　　但范海辛还是没有见到它出现智慧的迹象。
　　这些小动物应该是只能升级自己身体的吧？
　　范海辛点了点头。
　　那继续造人？
　　如果新的种族还是出现了智慧……就不能把‘尘世’当成玩具和盆景了……要把它当成一次真正的创世项目……
　　善待那些小家伙。
　　“……”范海辛正色起来，小脸上都是造物者的端庄。
　　……
　　嗡——
　　高山上有庞大的能量涌动。
　　一名背后长着金色半透明翅膀的少女就在能量中被创造了出来，轻盈地落在了地上。
　　她有着长及腰臀的金色头发，细长向上的尖耳朵，浓密的睫毛轻轻抖动、两眼微微睁开，露出来的就是一双灿金色瞳孔。
　　她从地上爬了起来，左顾右盼地打量周围的环境。
　　所站之处是群山之巅，放眼四顾，能看到群山的青黛，浮云在高空游动，阳光正好，温暖洋溢。
　　山林中有野兽咆哮，鸟雀争鸣。
　　突然间……
　　少女感觉到身后出现了另一个生命的气息，立刻回头看去，只见到一名银发、银翼的少女如她刚才那般在能量中被创造了出来，啪叽一声掉到地上。
　　金发少女走上前，想要凑近来看看这个奇怪的家伙。
　　但接下来发生的事情却让她吓得连忙退后了几步……
　　大量的、五颜六色的少女从能量中掉了出来，铺满了山巅上宽广的平台。
　　“呀——”金发少女像是炸毛的猫咪，对着满地的少女叫了一声，浑身都警戒了起来。
　　满地的少女也纷纷爬起了身，互相警戒着。
　　她们的本能告诉她们，只要吃了身边的这些家伙，就能变强……
　　虽然不知道为什么要变强，但这种源自心底的冲动实在难以抵抗……
　　有少女朝着身边的少女龇起了牙……
　　就在这时——
　　“不许打架。”
　　不容置疑的神圣之声从天而降，少女们都闭起了嘴、收住了手。
　　“那边那个，把你的手从她的脖子上拿开。”神圣之声又响起。
　　众少女像是能完全听懂神圣之声的意思，即使神圣之声只用了‘那边那个’的含糊指称，她们也纷纷扭头看向了一处角落——
　　那里正有一名黑色头发的少女骑在一名银发少女身上，两只白白嫩嫩的小手掐住银发少女的脖子。
　　“呜……”黑发少女失望地把手拿开，但没有起身，她寻思着等一下‘神圣之声’走了，她还能吃她。
　　“你们是妖精，不能吃其他妖精，知道了吗？”神圣之声似乎有些无奈。
　　黑发少女大失所望，站起来离开，走到半途还折返回来在银发少女身上舔了一口，我不吃，我尝尝味道总可以了吧？
　　“呀——”银发少女终于挣扎着起身，躲到一边瑟瑟发抖。
　　“……”范海辛沉默了许久。
　　用命运的能力让她们提前获得智慧……究竟是对还是错？
　　这些小家伙似乎天生就有种残暴的因子啊，完全不像是他想象中和平、友善的妖精……是受‘吸血鬼’的影响了吗？

[289.第289]
　　不过……嘛，算了……
　　“你的名字叫做‘巴哈姆特’。”随着神圣之声落下。
　　第一个降生的金发少女愣了愣，傻乎乎地指着自己，像是在说‘你是在说我吗？’
　　“嗯，就是你。”范海辛点了点头。
　　“从今天开始，你就是所有妖精的‘王’了，给我管好这些残暴的小家伙。”
　　范海辛顺便给巴哈姆特套了一个‘宫廷画师’的职业模板，让她获得一些陶衍情操的知识。
　　“还有，你的名字叫做‘提亚马特’。”
　　范海辛又看向了蹲在地上瑟瑟发抖的银发少女，给了她一个‘宫廷厨师’的职业模板，跟安妮现在用的职业模板一模一样。
　　“以后你就是负责给大家做饭的‘王后’，肉和菜要煮熟了再吃，不能给她们吃生的。”
　　虽然吃生的也没有什么问题，‘尘世’中的动物身上都没有什么寄生虫，范海辛还没有能力创造出那么小的生命，一毫米的小动物就是极限了，要在这种小动物身上寄生的寄生虫，得要多小？
　　他只是不想让这些小家伙成为茹毛饮血的野人。
　　“你叫做阿克蒙德。”范海辛再看向了那个闹着小别扭的黑发少女，给她发了个‘宫廷近卫’的职业模板。
　　“你以后就是负责捕猎和保护大家的‘骑士’，知道吗？”
　　“……”阿克蒙德举手。
　　“不行，不能捕猎妖精。”
　　生活不易，阿克蒙德叹气。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第425节 第424章：硬汉玛丽的欲盖弥彰（四）
　　到了凌晨三点钟，范海辛才终于帮一千名妖精取好名字。
　　只有之前的几名妖精有职务在身，其余的因为范海辛犯了懒，就随随便便在‘宫廷画师’、‘宫廷厨师’、‘宫廷近卫’、‘宫廷石匠’、‘宫廷裁缝’等几种职业模板中给每个妖精随机发了一个，让她们想干嘛干嘛去。
　　当然，要听妖精王的话。
　　“请问神明大人的名字是？——”巴哈姆特仰头看着天空，大声地询问。
　　因为‘尘世’之外有安妮郡同款的拟态光幕，就像是浮士德人在安妮郡之外看安妮郡，只能看到一片碧海蓝天，‘尘世’的居民在尘世看向尘世之外，也只能看到一片投影出来的星海。
　　在‘白天’有阳光照射，连星海也看不到。
　　这光幕倒是单向的，也使得范海辛和金鳞儿能在鱼缸之外看到这些光溜溜的小家伙。
　　“嗯……加百列。”范海辛想了想，觉得‘神明大人范海辛’这个称呼很奇怪，就跟妖精们说了个道上混的假名。
　　“你们可以叫我加百列。”
　　“赞美加百列大人！——”巴哈姆特高呼了一声，在她的瞪视下，其他吊儿郎当站在一边的妖精也不情不愿地叫了起来。
　　“赞美加百列大人！——”
　　“好了好了，该干嘛就干嘛去吧。”范海辛摆了摆手，都三点了，困得不行的小蝙蝠要回棺材睡觉了。
　　……
　　等到范海辛的目光彻底离开。
　　“赞美加百列大人！——”巴哈姆特依旧在大呼：“加百列大人万岁！——”
　　“我说巴哈姆特，可以了，不要叫了，好烦呀……”阿克蒙德捂住了自己的尖耳朵。
　　“加百列大人最好了！——”巴哈姆特一脸狂热。
　　“唔……我去打猎好了……”阿克蒙德连忙吐出黑泥，在手中凝成了一把金属长枪，扑棱着翅膀就摇摇晃晃地飞下了山，进入山林。
　　其他妖精勾肩搭背，跑到了一边看风景。
　　‘看，这片大地和群山就是加百列大人赐予我们妖精的江山了！’
　　就只有提亚马特走到了巴哈姆特身后，犹犹豫豫地拍了拍她的翅膀。
　　“巴、巴哈姆特，我们是不是要先找衣服穿呀……”提亚马特有些不好意思地捂住自己的胸口。
　　她是妖精中第一个觉醒羞耻心的小家伙。
　　听到她的话，其他妖精也都是愣了愣，低头看着自己光溜溜的身体。
　　……
　　翌日。
　　“范海辛先生醒醒，太阳晒屁股了哦~”
　　喀秋莎温柔的声音在缩在薄被里的小蝙蝠耳边响起。
　　“让她晒好了……”范海辛喃喃自语，并翻了个身，把小屁股朝上，拱起来让投进房间的阳光暴晒。
　　现在的他完全没有在怕阳光的。
　　啪！——
　　一声清脆的巴掌声响起。
　　“呀！——”范海辛惊呼一声，立刻捂住小屁股，转过身委屈巴巴地看向了喀秋……玛丽？
　　“玛丽你怎么会在这里？！”
　　玛丽亮了亮刚刚肆虐了小蝙蝠屁股的雪白手掌。
　　“我怎么就不能在这里了？”玛丽愉悦地笑着，终于拍到了——小蝙蝠的小屁屁，手感就如想象中的一样好呢~
　　“玛丽刚才帮我晾了衣服，就跟着我顺路过来喊范海辛先生起床……”喀秋莎上前扶起了范海辛，手腕上还挂着给范海辛替换睡衣的正装。
　　“范海辛先生那里不痛吧？玛丽应该没有使多大力气。”
　　玛丽这么大个人了，总是知道分寸的，不可能真的大力一掌下去把小蝙蝠的屁股拍肿。
　　“不痛……就是……”范海辛咬了咬牙：“此仇不报非君子……”
　　“玛丽你最好自己把屁股撅起来，别让我亲自动手……”范海辛鼓着小脸，盯着笑嘻嘻的玛丽。
　　“喀秋莎你看看她！她不要脸还在笑！”
　　啪——
　　喀秋莎轻轻拍了玛丽的屁股一掌。
　　“好了好了，我帮范海辛先生报仇了哦。”喀秋莎双手放在了范海辛的小恐龙睡衣身前，准备帮他解扣子、脱衣服。
　　“范海辛先生还是先换衣服吧~”
　　“我怀疑喀秋莎你刚才那一巴掌用了‘暗劲’，我现在可能已经受了内伤，没准胯骨都碎了……”玛丽揉了揉屁股，一脸‘我玩完了！’的绝望表情。
　　“喀秋莎你好狠的心……”
　　“玛丽出去！”喀秋莎白了玛丽一眼，赶她下楼：“范海辛先生要换衣服了。”
　　“那正好，我想看看范海辛的小屁股上有没有我的巴掌印~”玛丽凑了过来，揽住了喀秋莎的肩膀。
　　“……”范海辛黑着脸，沉默许久。
　　“喀秋莎，我们还是把玛丽的胯骨打碎吧，正好安妮换了新轮椅，旧轮椅还放在仓库……”
　　“嗯……家里可以照顾玛丽的人有很多，即使她变成了残疾人，也不会生活不便呢……”喀秋莎也一脸‘这个提议值得考虑’的表情，看向了玛丽。
　　玛丽讪笑一声。
　　“诶嘿嘿~我就不打扰你们了，安妮的早餐应该做好了吧？我要去看一看……”玛丽渐渐后退。
　　然后……
　　啪叽——
　　玛丽没有留意到脚后跟的金鳞儿，直接被金鳞儿长条的龙身绊倒，仰头倒在了地毯上。
　　“……”玛丽躺了几秒。
　　“喀、喀秋莎……我的脚好像崴了……救命……”
　　被玛丽惊醒的金鳞儿立刻变成了人形，关切地看向了玛丽的脚踝。
　　“对、对不起……我不该在这里占位置的……”
　　“不关金鳞儿的事情，是玛丽自己不看路……”喀秋莎叹了口气，走过来捧起玛丽已经红肿的左踝。
　　“明明之前过来的时候还知道跨过金鳞儿的身子，刚才就是忘记金鳞儿在后面了吗？真笨……”
　　“呃……我以为金鳞儿的位置会在更远一些的地方……”玛丽雪雪呼痛。
　　“记错了……”
　　“冒失鬼。”范海辛接过恶灵女仆从影子钻出来递给他的一个医疗箱，再上前交给喀秋莎。
　　喀秋莎打开医疗箱，拿出药酒和棉签。
　　“忍着点，可能会有些痛。”喀秋莎提醒了玛丽一句。
　　“你以为我是谁啊……我可是被机枪扫射之后还能站起来走三米的超级‘硬汉’玛丽呀！”
　　玛丽满脸骄傲。
　　区区上个药酒而已，还能痛到哪里去？
　　喀秋莎动手给玛丽上药酒。
　　“……”玛丽头上滴下冷汗，这到底是什么药酒？
　　刺、刺激——
　　不好！要忍不住了！如果在范海辛和喀秋莎面前娇喘出来……我‘硬汉’玛丽的脸就要丢光了！
　　对了，用更大的声音掩盖过去吧！
　　“哼，哼哼，哼啊啊啊啊啊！——”

[290.第290]
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（一般约稿画人设要多少钱这样子呢？最近发钱了，膨胀了，打算存钱，下一本书找画师画人设图~）
　　第426节 第425章：彩虹玛丽的医学奇迹（五）
　　早餐之后，范海辛和路西菲尔一前一后地小跑回了图书馆。
　　就见到玛丽躺在沙发上，唉声叹气地玩着腕机，金鳞儿变成人形，一脸惭愧地给她捏肩。
　　在书桌上还放着吃完的两份早餐碗碟，恶灵女仆刚刚过来收拾。
　　“等一下，都说了不是你的错了，金鳞儿，不要惯着玛丽呀。”范海辛上前把金鳞儿拉开。
　　“就是就是，我都听喀秋莎说了，明明就是玛丽自己不小心，不能赖到你头上。”路西菲尔把玛丽从沙发上拉起来。
　　区区一条彩毛咸鱼，何德何能占领整条沙发？
　　你给我坐好！
　　这条宝贵沙发上只有属于你一个屁股的位置！
　　“诶诶诶，好痛好痛~路西菲尔你轻点啊！我现在可是病号~”玛丽装模作样地痛呼着。
　　“好假。”路西菲尔翻着死鱼眼。
　　“那药酒是丽华送过来的江湖人跌打损伤专用药酒，即使是武道巅峰都很好用，区区玛丽涂上去之后应该会马上好起来才对。”
　　“……”玛丽一脸‘柔弱’：“可是我还是痛嘛……我也不知道哪里出了问题……”
　　“啧……”范海辛秀眉紧皱：“那就没有办法了，看来玛丽的情况比我们想象的要严重得多……”
　　“路西菲尔你怎么看？”
　　“回范海辛大人。”路西菲尔拱了拱手：“我看……只能截肢了。”
　　“截肢？”范海辛挑了挑眉。
　　玛丽脸色僵硬。
　　“对，截肢，现在还只是腿上出了问题，要是等病灶转移到上半身，甚至是大脑……”路西菲尔啧啧咂舌。
　　“那就再也无药可医、无法可医。”
　　“事在紧急，我们还是快些动手吧，先把玛丽疼痛难忍、不能行动的大腿剁下来，再把她送去医院换一双机械腿。”路西菲尔朝左右喊了一声。
　　“我的刀呢？”
　　恶灵女仆递上来一把折叠的铅笔刀。
　　“干得不错。”路西菲尔摸了摸恶灵女仆的小脑袋。
　　恶灵女仆不稀罕小天使的摸头奖励，反身去向范海辛要糖果。
　　范海辛从兜里掏出糖果塞到恶灵女仆手里，像是在做什么非法交易一般鬼鬼祟祟。
　　“路西菲尔动作快一点，要是让玛丽的病灶反应过来，逃到玛丽的脑子里就不好了，会被脏东西熏死……呸，我是说会把她的脑子搞得一团糟的！”
　　“好。”路西菲尔掰开铅笔刀：“金鳞儿你帮我按住玛丽，不让她乱动。”
　　“这把刀有些不好使，应该要多割几刀，嗯……不多，也就几千刀吧。”
　　就在金鳞儿一脸担心地准备上前按人的时候，玛丽直接从沙发上跳了起来，向前空翻七周半，再平稳地落在地毯上。
　　“我没事！你们看！我一点事都没有了！啊哈哈！丽华那边的药还真是好用哈！——”
　　“天呐！医学奇迹！”小蝙蝠夸张地惊呼。
　　“我们见证了奇迹！呜呜呜！”小天使丢开铅笔刀，满脸感动地和小蝙蝠十指交扣，脸贴着脸。
　　“？？？”金鳞儿满脸迷惑。
　　恶灵女仆这时候也上前把路西菲尔丢到书桌上的铅笔刀捡到手中，再蹲下来放回范海辛的影子里。
　　……
　　半晌之后。
　　“创建好角色了吗？”
　　范海辛问了身边的金鳞儿一句。
　　此时，大家都坐在沙发上，依次是玛丽、金鳞儿、范海辛、路西菲尔，大家都拿着手机，玩着地球那边的手游。
　　因为腕机的硬件和大多数手游的硬件要求对不上，只能用模拟器玩，操作却很麻烦，还不如直接拿手机玩呢。
　　范海辛又不是买不起几台手机。
　　“创、创建好了……”金鳞儿小心翼翼地捧着手机，一副‘我在认真专研了！’的样子。
　　“是进这个……‘北雷普泽’服务器吗？”
　　“嗯。”范海辛点了点头，凑近来看着金鳞儿的角色。
　　“唔……没看出来，金鳞儿你捏脸的技术不错啊，这个角色的脸我可以给九分，满分是十分哦。”
　　“嘿嘿……谢谢公子夸奖……”金鳞儿禁不住开心，盈盈地笑了出来。
　　“那点击进入游戏，我们就在出生点等着你呢，等一下我们先带你去练级，等级够了之后你再陪我们去做新年活动……”范海辛一脸无语。
　　“说实话，我以前最讨厌这种要邀请几个朋友进入游戏，再一起做才能拿到活动奖励的活动任务了……”
　　“我要是能有现实生活的朋友，还用来玩网络游戏？”
　　“可是你现在有了朋友……”玛丽撇了撇嘴：“还不是在玩游戏？”
　　“……”范海辛沉默片刻：“玛丽……你不说话没有蝙蝠会当你是哑巴咸鱼的……”
　　就在这时——
　　“那个，我‘出生’了？然后呢？公子你们在哪里？”金鳞儿扯了扯范海辛的袖子。
　　“我看看……”范海辛看向金鳞儿手中的手机。
　　只见到一个成年女人体型的、穿着白色新手短褂的少女角色站在金鳞儿手机屏幕中间，与一大堆同样是新手角色的家伙叠加在一起，头上的名字也密密麻麻地浮动着。
　　叫人看得眼花缭乱，分不清楚哪个是哪个。
　　“金鳞儿你的角色名是什么？我刚才没注意看……”
　　“嗯……好像是‘西门铁柱’……”金鳞儿想了想。
　　“呃……”范海辛和路西菲尔、玛丽都愣住了。
　　“好像是随机名字的风格啊……”路西菲尔摸着下巴。
　　“金鳞儿你刚才是不是没有把系统随机分配给你的名字改了？”
　　“嗯？还、还能改的吗？”金鳞儿有些窘迫：“我还以为是类似父母命名，不能随意更改……”
　　“算了，本大君背包里还有两张改名卡，待会儿金鳞儿你过了新手剧情，开启了邮箱系统，我就发给你。”范海辛操控着自己的角色，来到了‘西门铁柱’身边。
　　“看得到我了吗？上蹿下跳的那个，名字叫‘我女朋友是天使’。”
　　“看到了，看到了……”金鳞儿的确看到了。
　　“但是……为什么是个女孩子啊？公子不是说自己的男孩子吗？”
　　“这个啊，我玩MMORPG就喜欢玩女性角色，不觉得很赏心悦目吗？”范海辛耸了耸肩。
　　主要是他不喜欢看一个糙汉子在第三人称视角下，整天拿屁股对着自己，在自己面前跑。
　　“你再看看路西菲尔和玛丽的……”
　　两个胡子拉碴的彪形大汉走到了‘我女朋友是天使’旁边。
　　两者的角色名分别是‘彩虹小玛丽’和‘】堕天の路西法【’。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（隔壁家的猫经常来家里讨吃的，还会翻垃圾桶，但最近家里也没有肉了啊，喂不了它，猫又难消化蔬菜，给它也不吃的……唉……）
　　第427节 第426章：危险蝙蝠的致命反击（一）
　　“好，现在我们有四个人，再来一个就能打副本了。”
　　范海辛两只小手按着手机。
　　现在‘我的女朋友是天使’正在一座江南小城的屋檐上用轻功跳来跳去，‘彩虹小玛丽’和‘】堕天の路西法【’在她身后跟随，‘西门铁柱’在地上傻愣愣站着，过了一会儿才跳了起来，然后撞到了墙上，根本爬不上屋檐。
　　“玛丽你和路西菲尔有什么可以拉过来一起打副本的好友吗？”范海辛操控角色落到地上，在扑街的‘西门铁柱’头上放了个烟花。
　　金鳞儿顿时小脸委屈。
　　“要不就在世界频道随便喊一个人进组？”范海辛小脑袋靠在了金鳞儿的肩膀上，小脚丫蹬掉棉拖鞋，缩上了沙发，把手机放在曲起来的膝盖上。
　　“你喊吧，平常我和玛丽也是随便进一个队打副本的，没有什么熟人。”路西菲尔耸了耸肩，整只天使在沙发上瘫成咸鱼，和玛丽一个德性。
　　现在就只有金鳞儿乖乖坐好了，但软绵绵的沙发显然在消磨她的意志，害得她小脸上都是‘我也想躺下去，但，淑女……淑女……’的纠结表情。
　　因为不愿意在寿命不长的手游上浪费金钱，氪金力度不大（根本没有）……
　　又不愿意化身肝帝，挤压日常生活时间，范海辛和路西菲尔、玛丽这种白嫖玩家在这个游戏中就是中下游的水平。
　　这种水平的玩家是游戏厂商给土豪玩家的游戏内容，没有什么固定队伍，战力也平平无奇，身上穿得最好的装备就是副本掉落的PVE装备了。
　　现在他们的平均等级是130级，服务器最高等级却已经到了200级。
　　范海辛在世界频道上发了个打副本的组队邀请。
　　没到三秒，就有人进了组。
　　“大家好啊！”一个充满现充气息的男人声音在队伍频道响起。

[291.第291]
　　范海辛看了看这个名字叫‘巅峰辶狂少’的家伙的资料，满目的金光顿时闪瞎了小蝙蝠的眼睛。
　　“居然……”玛丽也发出了难以理解的声音：“居然真的会有家伙在这种随时要倒闭的辣鸡武侠手游里面花这么多钱吗？”
　　“哟！听起来是萌妹子啊！加个微○信呗！”队伍频道中又传来男人的声音：“玩游戏嘛，最要紧的是开开心心，我有钱，自然就有能用钱开心的方法啦！”
　　范海辛伸出小手关掉了金鳞儿聊天频道的语音通话键。
　　“踢掉踢掉，最讨厌和这种家伙打交道了，麻烦。”玛丽摆了摆手。
　　就像是上学那会儿，玛丽也很不喜欢班上那些非常会活跃气氛、非常会来事、却总会给人带来锋锐感的家伙。
　　她知道，这些家伙身上有种莫名其妙的优越感，似乎跟谁都混得来，却谁也看不起。
　　到最后毕业，这些家伙靠人脉关系给自己谋了些地球总部后勤官、文员秘书的职位，一个都没有上正面战场。
　　是种精致利己主义者。
　　倒是玛丽和朱利安、林斯蓓伦萨这些当年公认的不合群怪人选择去了前线实习，最后顶上了前线将军的位置。
　　“也是……”范海辛把‘巅峰辶狂少’踢出了队伍：“这个家伙话太多了。”
　　（巅峰辶狂少：我拢共才说了两句话！）
　　范海辛重新招人。
　　“最好来个话少的，就打个日常低级副本，聊什么聊？打完就散了好吧……”
　　“等一下，公子我好像看到那个‘狂少’了……”金鳞儿突然指了指在街角走出来‘巅峰辶狂少’。
　　他似乎也愣了愣。
　　‘这么巧的吗？’
　　‘巅峰辶狂少’的头上瞬间出现了一个骷髅头标志，进入杀戮模式。
　　……
　　半晌之后。
　　范海辛因为使用作弊手段，用白嫖玩家的辣鸡账号击杀了氪金百万的土豪玩家，被游戏公司立刻立、马上马地封号。
　　“我范海辛没有开挂！”范海辛从沙发上跳了起来，小脸上都是愤怒。
　　我凭本事开的魔眼，你凭什么说我开挂？！
　　“等一下！我为什么也被封了？！”玛丽大惊：“我仓库里还有好多白嫖来的好东西啊！”
　　“我也被封了……”路西菲尔翻着死鱼眼：“被封了一千年……”
　　“我这是三千年……”范海辛低头看着手机，小脸憋屈。
　　“我是两千年……”玛丽感觉应该是自己上去放了几个技能，被当成罪大恶极的从犯了。
　　“我的……也是一千年……”金鳞儿和路西菲尔刚才都在围观，没有参与行凶。
　　大概因为是罪首‘我的女朋友是天使’和从犯‘彩虹小玛丽’队友的原因，被连坐了。
　　“好大的口气啊，动不动就是上千年的封号时间……”路西菲尔小脸不悦。
　　“哼哼，那我一千年之后再来看看——这个扑街游戏究竟还在不在。”
　　咔嚓——
　　范海辛把手机屏幕上的封号警告截图下来。
　　“这份截图要留着，多打印几份，三千年之后当纸钱烧给他们。”
　　咔嚓、咔嚓——
　　路西菲尔和玛丽也动手截图。
　　咔嚓——
　　范海辛帮一脸迷茫的金鳞儿截图。
　　“不行……我还是不解气……”范海辛鼓着小脸，越想越气。
　　小蝙蝠几时受过这种委屈？
　　三千年太久，他只争朝夕！
　　“那范海辛要怎么报复他们？”玛丽摩拳擦掌。
　　“也算我一个。”路西菲尔冷然放下手机。
　　“唔……金鳞儿全听公子的……”虽然觉得不能做坏事，但金鳞儿更在意公子的心情。
　　“我……我要……”范海辛蹲在沙发上，皱眉苦想。
　　……
　　半天后。
　　一群穿着黄色冲锋衣的外卖员来到了安妮古堡大厅，等待许久，还是没见正主到来。
　　有的外卖员身上已经有音乐响起，给大家解闷，并叉着腰接受大家敬仰的目光。
　　突然——
　　嗒嗒嗒——
　　穿着黑斗篷的范海辛两手搭在了二楼的黄铜栏杆上，俯视着所有外卖员。
　　这些家伙无论男女都有一头长发，男的绑成了发髻，女的有的披散，有的绑成了马尾。
　　当然，也有认真做了发型，像是在头上顶了两坨牛粪、又在牛粪上挂了六条白色飘带的清冷女子。
　　最后这个范海辛认识，说是江湖上有名的正道仙子，名字叫‘般白玉’，是无数青年才俊求而不得的冰山女神。
　　嗯……她现在是一个优秀的外卖员。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第428节 第427章：知省识检的白玉仙子（二）
　　“大家最近过得怎么样？在安妮郡住得还惯不惯？”
　　范海辛上来就是跟大家寒暄了一句。
　　总不能直接进入正题，太唐突失礼。
　　“回范海辛大人……都挺好的，就是工资太低！您看能不能……”这名外卖员话还没有说完——
　　“我今天找你们来呢！有一件很重要的事情！”范海辛立刻进入正题。
　　“……”众外卖员。
　　“我现在要做一个非常有趣、非常能抢占市场的‘武侠游戏’，需要你们这些江湖老油条做做参谋，在游戏世界复原出一个真实的、会呼吸的江湖出来！”
　　威严、磁性的‘范海辛大君’嗓音在大厅里回响。
　　“那个……‘武侠游戏’是？”罗英满脸迷惑地举手提问。
　　这两个词她都认识，怎么合在一起就不认识了？
　　其他外卖员也都是面面相觑，大眼瞪小眼。
　　“唉……算了……”范海辛突然泄了劲：“跟你们解释好累的……”
　　“你们去这个地方……”
　　范海辛在腕机上把一个地址发给了众外卖员，目的地是‘小蝙蝠游戏公司’。
　　这是刚刚由潘多拉.A们成立的新公司。
　　“到地方就会有人跟你们解释了，放心，不是什么坏事。”
　　“你就当我给你们找了个赚外快的工作，你们去到那边只需要说说话就能赚到钱了。”
　　范海辛这句话倒是让所有外卖员的眼睛都亮了起来，像是一条条两眼发直的饿狼。
　　他们现在对‘钱’非常敏感，主要是穷怕了，每天忙死累死，赚到的钱大部分都要拿去还债，剩下的根本没有多少，要不是公司提供食宿，他们恐怕连买厕纸的钱都没有。
　　甚至所有人都不知道的是……般白玉这位仙子为了省厕纸钱，最近都是偷偷溜到外面的公共厕所蹭厕纸的。
　　……
　　‘小蝙蝠游戏公司’的办公楼中。
　　“也就是说……我们要做的就是把我们知道的关于江湖的一切都告诉你们……”罗英和众外卖员坐在待客的一排椅子上，有几名潘多拉.A给他们递上了茶水。
　　“谢谢……”罗英道了声谢，两手接过茶水：“然后你们就会把这些资料整合起来，在机脑里面做出一个虚假的‘江湖’，给大家游玩？”
　　“不是哦，我刚才只是为了跟大家解释‘网络游戏’的概念才做的比喻……”穿着一身OL装的潘多拉.A双手抱胸站在众外卖员身前。
　　“实际上，我们要做的游戏……是‘真实’的游戏……”
　　“以范海辛大君创造的‘尘世’为基础，创造一个数据化的‘游戏世界’出来。”
　　在不久之后，‘小蝙蝠游戏公司’就会以划时代虚拟实境技术的名义，在地球上线名为‘尘世’的网游。
　　看上去是用即将发售的‘VR头盔’链接玩家的精神，让他们进入拟真度为百分之九十九的世界，事实却是……
　　直接捕捉玩家的灵魂，让他们穿越时空，进入不足一毫米高的微型假体中，在‘尘世’内冒险。
　　工程师们负责将‘尘世’数据化，创造出角色面板、角色等级等游戏要素。
　　‘小蝙蝠游戏公司’就负责和妖精们、外卖员们协商，共同建造一个丰富壮丽的、有历史底蕴、有剧情脉络的奇幻世界。
　　而因为范海辛大君限定是‘武侠游戏’的需求……
　　又因为妖精们的画风问题……
　　这个世界可能就是中西结合……穿着古装的少侠们在哥特建筑上飞檐走壁，用烧瓶、试管炼药的奇怪世界了。
　　在潘多拉.A跟众外卖员细心解释之后，大家终于明白了自己要干的是什么活……
　　说白了就是‘编故事’，他们要做的是剧情策划，写的是整个世界观的文案……
　　“等等！”一个外卖员一愣。

[292.第292]
　　“范海辛大人不是说只用我们说说话就好了吗？‘写文案’是什么意思？”
　　“我们还要送外卖的，没有多少时间坐下来写东西啊！”
　　“月工资三万。”潘多拉.A翘着腿坐到了办公桌上，玩着自己的机械手指。
　　咕嘟——众外卖员咽了一口唾沫。
　　“全员？”般白玉嘴唇哆嗦地出声。
　　“每人。”潘多拉.A话音一落——
　　哗啦——
　　众外卖员纷纷脱掉了身上的黄色冲锋衣，从惨兮兮的外卖员变回了意气风发的江湖人。
　　“啊哈哈哈！有这工作谁还送外卖啊！”有江湖人仰天大笑。
　　“诶嘿嘿嘿！”
　　“口桀口桀口桀！”
　　“唔嚯嚯嚯嚯！”
　　“哦呵呵呵呵！”
　　“叽嘻叽嘻叽嘻叽嘻！”
　　其他江湖人也怪笑起来。
　　“对了……”罗英乐呵呵地看着坐在桌子上的潘多拉.A：“潘小姐，这是长工吧？”
　　“临时工。”潘多拉.A也乐呵呵地看着罗英。
　　众江湖人脸色一僵。
　　“我们哪里有那么多钱可以一直发给几十个文案啊……游戏成品之后当然就要裁员了……”
　　众江湖人捂住自己可怜的小心脏，它实在经不起这种打击。
　　“当然，最优秀的文案可以留下来继续工作，后续的资料片更新还需要他们，名额嘛……暂定是三个人好了……”
　　众江湖人缓缓穿上自己的黄色冲锋衣，变身‘小蝙蝠外卖公司’最佳员工，看着周围的家伙，眼中却有熊熊的战意。
　　文案之铁饭碗……能者居之！
　　罗英倒是心境平常，等到‘富贵楼’开张挣钱了，她要不了多久就能还清债务。
　　有超级能干的表妹帮忙赚钱还债，心里完全不慌。
　　送几个月外卖，就当是体验生活了。
　　……
　　安妮古堡，前院。
　　“范海辛……你知道雪为什么是白色的吗？”
　　“嗯？”范海辛眼角抽搐地看着四十五度角仰头看天的玛丽。
　　他现在正蹲在地上和路西菲尔拿着小铲子堆雪人，金鳞儿在雪地里打滚，从金龙变成了白龙。
　　喀秋莎站在范海辛身后，帮他拿着累赘的大衣。
　　小蝙蝠现在是充血状态，完全不怕冷的。
　　“因为……它忘记了自己的颜色？”范海辛语气不定。
　　“因为世界的缤纷都在我玛丽的头上了……”玛丽一脸陶醉地摸着自己彩色的秀发。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（伊利的芒果味优酸乳还蛮好喝的，还有果粒，就是有种在吸食自己脑髓的感觉……）
　　第429节 第428章：见过世面的淑惠阿姨（三）
　　安妮镇的发廊与别处格局是不同的。
　　这里少有名叫Tony的老师，只有几名手艺尚好的中年妇女。
　　她们往往头上缀满卷发夹子，搬着高脚板凳，坐在冬季冷清的玻璃门后磕着瓜子聊天闲扯。
　　近来多是雪天，光照不尽人意，开门不到半日，天色就如入夜一般乌黑。
　　大街小巷上，各家各户都点起了灯，路灯盏盏亮起，照得雪地耀眼地白皙。
　　发廊外头的霓虹灯管也闪烁着亮了亮，稍后就长久地亮了下去。
　　店里只在橱窗后面开了一盏灯，室内就由它昏暗，毕竟也没有客人，冬天里谁会来理发？
　　一台机脑放在柜台上，在妇女们的家长里短中，放着热烈激情的机皇争霸，主持人声嘶力竭地解说着现场。
　　两台机器人在大雪中你来我往地搏斗。
　　叮铃——
　　玻璃门突然被人推开，门上的铃铛和呼啸的寒风一同作响，妇女们立刻就看了过来。
　　只见到老熟客玛丽、路西菲尔带着一名银发的女仆走了进来，女仆把遮雪的黑伞收起，露出伞下的黑发‘少女’。
　　‘她’穿着一身黑色的大衣，小手插进衣兜里，脖子上缠着厚实的红色围巾，遮住了半张雪白的小脸，小巧可爱的鼻头被外头的冷风冻得发红。
　　素净的印象扑面而来，似乎‘她’轻轻喘息的空气也带有野百合的清香。
　　妇女们看了看橱窗外漫天的白雪，怀疑是刚刚见惯了这些精灵飞舞的缘故。
　　啪——
　　一名妇女打开了室内所有的灯，照得四周通明一片。
　　一名妇女调小了机脑的音量。
　　“哟！玛丽和路西菲尔小姐又来做头发了？”一名像是老板的妇女把手中的瓜子放回兜里，上前招呼客人。
　　她看着银发的喀秋莎和黑发的范海辛。
　　“这两位是？”
　　“这是喀秋莎，这是范……加百列。”路西菲尔给喀秋莎和范海辛做着介绍。
　　“这是淑惠阿姨，丽娟阿姨，秀婷阿姨，还有翠莲阿姨……”路西菲尔依次指着店内的四名中年妇女。
　　路西菲尔凑到范海辛耳边小声说话：“不用奇怪名字哦，她们是诗侬王国那边的人，那边很久之前有过穿越者，一些文化也留了下来，这些名字在那边很大众的……”
　　“淑惠阿姨就是‘柑橘香气发廊’的老板了。”路西菲尔继续以平常的声音说话。
　　“阿姨们好。”范海辛把围巾扯下来一些，露出小嘴，和喀秋莎齐声跟阿姨们问好。
　　“你们也好、你们也好——”不知道为何，淑惠等人都有种受宠若惊的感觉，连忙摆手，让大家不要太客气。
　　“那大家今天来店里是想体验什么项目呢？”淑惠把大家领到一排海绵人造革升降沙发旁边，面前是占据了一整面墙的镜子。
　　玛丽和路西菲尔已经轻车熟路地坐下，从书报架上拿起杂志和报纸翻看。
　　“我们这里洗剪吹、拉染烫都能做，还包给你们做得美美的！”
　　“我照旧，头发护理和头皮按摩来一套。”玛丽耸了耸肩。
　　“哈……”路西菲尔打了个小哈欠：“我就不用了，今天就是陪他们过来的……”
　　其实玛丽也找了安妮，问她要不要一起来做头发，但安妮如今正在忙着烤送给恶灵女仆们的小饼干，脱不开身，就遗憾地拒绝了。
　　“我也不用……”喀秋莎站在范海辛身边，表示自己只是一个跟着‘小姐’出门的小女仆。
　　“嗯……”范海辛脱下大衣和围巾，让喀秋莎帮自己抱着，然后穿着白衬衫和黑色小马甲坐在了沙发上。
　　腿上是长筒的黑色皮靴，沾了些正在融化的雪花，有光洁的反光。
　　发廊里有空调，室温应该在十八度左右，很是舒适。
　　“我要剪头发……”范海辛摸了摸自己后脑的头发：“我觉得头发到肩膀的长度就很合适了，现在长了一些，睡觉会被后背压到……”
　　如果不是玛丽今天提议来发廊做头发，范海辛过不了多久也会让喀秋莎帮自己剪头发的。
　　“好的，剪头发……”淑惠点了点头：“剪到肩膀的长度就好了对吧？小姐？”
　　“嗯。”虽然想反驳自己不是小姐，但想到他现在是以加百列小姐的身份出的门，范海辛也就只能无奈地点头。
　　叮铃——
　　大门又被推开。
　　火红的长发上铺着一层积雪的金鳞儿抱着牛皮纸袋跑了进来，先是把小脑袋伸出门外，把头上的积雪甩掉，再是很礼貌地把门轻轻关上。
　　“公子，奶茶买来了！用腕机买东西也不是很难嘛……”
　　她脚下有黑影快速地游回了范海辛的影子里，恶灵女仆表示如果这个笨蛋再不会用线上支付的话，自己说不定就要第一次开口骂龙了。
　　索性，在她无声地示范过十次之后，金鳞儿终于学会了用范海辛的腕机和银行账户买东西。
　　“本来就不难。”范海辛接过金鳞儿从牛皮纸袋里掏出来递给他的奶茶。
　　金鳞儿也把其余四杯奶茶分给了喀秋莎、路西菲尔、玛丽和自己。
　　这家发廊在美食街尽头，只要出去走走就能买到超多好吃的东西，这些奶茶就是金鳞儿从儿童宝宝乐园那里买的。
　　“金鳞儿你要不要做头发的？”范海辛从镜子里看着四处好奇大量的金鳞儿一句。
　　她似乎对这里很好奇。
　　“做、做头发？”金鳞儿听不懂这个词，然后就在淑惠阿姨的解释下恍然大悟。
　　“那个……我变成人形的时候，身上的毛发无论怎么样都跟本体无关的……”金鳞儿点了点手指。
　　“我倒是想在后颈哪里编两条辫子，方便公子抓握……还有修一修额头上的鬃毛，它们太长了，有时候会遮到眼睛……”
　　“公子……我能变成本体再做头发吗？”
　　“唔……”范海辛看向了淑惠，发现一边的玛丽已经开始一边喝奶茶一边洗头了，翠莲在帮她按摩着头皮。
　　“淑惠阿姨，你这里方不方便帮非人型动物做头发的？”

[293.第293]
　　“呵呵呵……”淑惠轻笑着：“没关系没关系，我们以前还帮路西菲尔小姐染过翅膀，什么世面我们没有见过？”
　　“放心地变，我们绝对能给小姐你做头发！”淑惠拍着胸脯跟金鳞儿保证。
　　然后金鳞儿就变成了龙形，盘在地上，爪子上还轻轻捏着自己的奶茶放在嘴边用吸管小口小口地吸。
　　“……”淑惠和其他阿姨都愣住了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第430节 第429章：黑心比利的番茄员工（四）
　　安妮镇。
　　风雪飘扬的美食街上。
　　穿着红色大衣的少女走在前方，五名穿着厨师袍的大胖子、小胖子跟在她的身后。
　　“掌柜的，身体发肤受之父母，不可轻损啊！”一名年纪轻轻的小胖子满脸不情愿，脚步拖沓。
　　“但是来到这里，就要守这里的规矩。”殷十三香双手抱胸，一脸不容拒绝：“你们看看街上其他餐馆，他们的厨师哪里像你们一样留着又长又油的头发的？”
　　“不都是清清爽爽的短发？”
　　“要是让我们的顾客知道你们都是这幅不修边幅的样子，谁还吃得下饭？”
　　“不怕饭菜里有你们的头油和脏头发吗？”
　　“可是、可是……”小胖子还是痛惜地摸着自己头顶的发髻：“咱们以前不都是没有掉头发过吗？客官也没嫌弃过咱们啊……”
　　“客官是客官，顾客是顾客，老家那边的客官或许不会在意，几百几千年都是那么吃过来的，但这边的顾客会在意就是了。”殷十三香头也不回地说话。
　　感觉身后的气氛还是沉闷。
　　殷十三香想了想。
　　“这样吧，现在你们有两个选择，一，剃个光头，一了百了，连网兜和厨师帽都不用戴了。”
　　大胖子和小胖子们眼睛瞪大，抱着自己的头发，脸上都是恐惧的表情。
　　“二，剃个短发，虽然上述两样东西还是要戴，刚开始会有些麻烦，但总归头上有毛，也给你们留个念想，怎么样？选哪样？”
　　殷十三香下了最后通牒。
　　五个厨师都神色纠结。
　　最后还是做出了妥协。
　　“好……我们剪短发……”
　　“只要别是光头就好，像颗鹌鹑蛋难看死了……”
　　殷十三香笑了笑，就闭口不谈，继续向前走着。
　　前面好像就是发廊了……
　　昨天她来这边看过，问了理发的价钱，如果太昂贵的话，就让这些胖子在店里自个拿剪刀剪头发算了。
　　她看那间发廊装修漂亮，原以为价钱即使不贵，也不会便宜到哪里去……
　　却没想到单剪一个头发就用五块钱就好了。
　　五个胖子剪头总共就要花二十五块钱。
　　这点钱她还是愿意出的，毕竟要是他们一个个头发像是狗啃一样，也有碍观瞻，影响富贵楼总体形象。
　　就在这时——
　　“烤红薯！”有人操着洋里洋气的汉语吆喝：“香喷喷的烤红薯！”
　　殷十三香看到街对面有一个黑发碧眼的壮汉推着手推车冒着风雪大喊。
　　烤红薯？
　　大矢帝国有红薯，但刚刚被商人引进，没有普及，就在罗阳城一带，也就是殷十三香老家附近有尝试种植，世上人知道的不多。
　　大家甚至还不知道怎么能把它做得好吃，生吃又会拉肚子，一般就是烤来吃了。
　　就像是烤芋头烤玉米一般，味道还不错。
　　殷十三香有些馋，离开老家之后，好久没吃这些街边零食了……但想了想，还是作罢。
　　“怕放屁还有烤芋头和烤玉米！”壮汉又喊。
　　“……”殷十三香愣了愣。
　　“嗯……”殷十三香转身面对五个闷闷不乐的胖子：“你们站在原地，不要走动，我先……”
　　“算了，柑橘香气发廊就在前面，直走就到了，你们先过去，我去买些烤芋头和烤玉米……”
　　“是……”胖子们点头，摇摇晃晃地绕过殷十三香，朝发廊走去。
　　十只新买的运动鞋轧着深雪，发出了嘎吱嘎吱的声音。
　　胖子们只是向前走了五米，就到了发廊门前，再往里一看……
　　“……”胖子们后退了几步，欲哭无泪地扭头看着正在和壮汉买东西的殷十三香。
　　她正背对着他们。
　　“掌柜的！——”胖子们站在原地瑟瑟发抖。
　　他们看到了什么？
　　“嗯？”殷十三香满脸不耐地转过身：“又怎么……”
　　隔着一条街，殷十三香透过玻璃橱窗，能看到发廊里有一条红鬃的金龙正一边喝着奶茶，一边让一个大妈剪着‘刘海’……
　　“……”殷十三香说不出话。
　　“你们是新来的吧？”壮汉好整以暇地在自己的蓝色围裙上擦了擦手，就把装好袋的烤芋头、烤玉米递给殷十三香。
　　“以后能见到的怪东西多得是，不必大惊小怪，平常心、平常心……”
　　你这番茄味的汉语就很奇怪……殷十三香翻了翻白眼。
　　“我刚才推车过来的时候，就见到那条大蛇在里面剪头发了，它没有伤人，警察也没来管，所以不用怕它。”
　　‘老比利小吃’的员工都用过‘量子大脑护理机’，在小黑屋里历经两天两夜惨无人道的洗脑式学习之后，用汉语跟安妮镇居民交流已经不是问题了。
　　“那可不是蛇啊……”殷十三香叹了一口气。
　　要是真的见到一条理发的大蛇，她还不会这么吃惊。
　　但经过从小到大、十几年的龙文化熏陶……她立刻就能认出——那就是一条龙。
　　就像是去路边的早餐摊子吃担担面，突然发现跟自己拼桌的抠脚大爷是玉○皇大帝一般……
　　殷十三香此时的心情是凌乱且崩溃的。
　　“但是……”殷十三香想了想。
　　既然类似‘阎○王’的‘冥王星’都是范海辛大君的手下了……
　　这种至高天神的领地上有一条龙在发廊里剪头发……好像也没有什么不可以哈？……
　　……
　　半晌之后。
　　殷十三香抱着牛皮纸袋，推开了发廊大门，带着胖子们走了进屋。
　　“那个……大家好……”殷十三香小心翼翼地跟发廊里的大家打招呼。
　　“大家好！”胖子们废了老大的劲，深深鞠躬。
　　发廊里的大家也都是回了个礼。
　　见到那条龙跟自己这些人点了点头，殷十三香才松了一口气。
　　看起来是一条善龙啊……
　　这时候，她才看到了银色头发的喀秋莎，她正把奶茶聚在范海辛嘴边，让范海辛能一边理发，一边用吸管喝奶茶。
　　殷十三香莫名地感觉这两个女孩有些眼熟，然后又看到了七彩头发的玛丽……
　　“……”好吧，殷十三香认出这些人是谁了……
　　这不就是之前来富贵楼吃饭的那伙——让自己踢了一个小二的家伙吗？！
　　“呃……该说真巧？”范海辛歪了歪小脑袋，他也认出这个红衣服的少女是谁了。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天买肉了，猫猫有肉吃之后叫得比平时更嗲了点，可惜这是一只公猫，不能报恩，否则我会更喜欢它的~）
　　第431节 第430章：职业女仆的严格操守（五）
　　剪完头发的加百列小姐和闲得无聊看杂志的路西菲尔把自己的沙发让了出来。
　　店里就有四张放在镜子前的沙发，金鳞儿不用，她就盘在地上，焗着头发的玛丽占了一张，现在加百列小姐和路西菲尔让了两张出来……
　　就让三个胖子有位置可坐，让他们委屈巴巴地坐了上去。
　　当发廊的阿姨们把他们的发髻拆下来的时候，他们脸上的表情就像是死了直系女性亲属一般。
　　“别给我丢人。”殷十三香双手抱胸，站在他们身后，身边还站着两个暂时逃过一劫而幸灾乐祸的胖子。
　　坐在‘断头台’下面的胖子们又强颜欢笑起来。
　　阿姨们就继续动手。
　　加百列小姐单手插兜，单手握着奶茶，迈动长靴，靠到金鳞儿暖呼呼的身上。

[294.第294]
　　“公子可以直接坐下来哦，我不介意的。”如蛇般盘起来的金鳞儿用尾巴拍了拍自己的背，示意加百列小姐坐下来。
　　这有‘坐垫’、‘靠垫’的样子，正好能当沙发。
　　“不好吧……”加百列小姐有些不好意思，在家里还能把金鳞儿当成特大号抱枕，要是在外面还坐在她身上，总会有些鬼畜的感觉。
　　像是不尊重她的样子。
　　“没关系……”金鳞儿笑了笑：“只要是公子……我怎么样都可以的……”
　　“那我能坐吗？一直站着好累呀……”路西菲尔上前抱了抱金鳞儿的脖子。
　　此时金鳞儿正侧着头，让秀婷阿姨帮她在后脑处扎两条麻花辫。
　　因为她的红鬃很是浓密，即使分几撮来扎辫子也不会影响到整体如火焰熊熊燃烧的蓬松质感。
　　只会让范海辛在爬上她脊背的时候，能从红鬃里找出两根像是缰绳一般的辫子，提供抓握。
　　“唔……路西菲尔……”金鳞儿考虑了一会儿：“也可以哦……”
　　毕竟是家人嘛……
　　路西菲尔就笑着坐在了金鳞儿的身上，加百列小姐见到路西菲尔都坐了，也不再矫情，轻轻坐了下来。
　　“那喀秋莎要坐吗？”金鳞儿转眼看向了喀秋莎。
　　“谢谢，但不用了呢。”喀秋莎笑了笑，缓缓摇头。
　　要是女仆在外面和主人一同落座，就太给主人失礼了。
　　作为一名优秀的女仆，喀秋莎从来不会在这种关乎范海辛先生家教的礼节问题上含糊。
　　放在柜台上的机脑依旧在播放着机皇争霸的画面，此时已经是今天最后一场的战斗。
　　这场过去，就又到了五天的休赛时间。
　　不过在这五天里，安妮郡的居民和世界上、异世界上所有关注机皇争霸的人倒不会像上次那般闷上几天，没有比赛看。
　　因为在明天，机皇争霸的个人赛就要正式开始。
　　DD们的‘安妮郡综合频道’将会全天候直播个人赛参赛选手制造‘无限制机器人’的画面。
　　‘无限制机器人’……顾名思义，只要参赛选手是能搞到的材料和零件，都能用在自己的机器人身上，即使是大规模杀伤性武器也不例外。
　　到最后，所有参赛选手的无限制机器人会被投放到一颗类似火星的荒废星球，进行大混战，决出唯一优胜者，完全不担心太大的破坏力造成人员伤亡。
　　“对了，殷小姐在安妮郡住得还好吗？有什么麻烦的事情尽管和我说就是，在允许范围之内，我还是能帮得上很多忙的。”
　　加百列小姐看向了正在吃烤芋头的殷十三香。
　　“咳咳……”殷十三香有些尴尬：“加百列小姐，我其实是姓‘殷十三’的……”
　　“……”加百列小姐愣了愣，然后摸着下巴：“好少见的姓啊，我都没有听说过……”
　　“因为这是我们分家的姓，当初本家‘殷’分了二十个支脉出来，我们分家就是第十三支脉，其他还有‘殷一’、‘殷六’、‘殷十八’什么的……”
　　“哦哦……明白了，真有意思，听起来是个大家族呢……”加百列小姐笑了笑。
　　“的确是大家族，不过大家族的麻烦事才多啊……”殷十三香叹了一口气。
　　“我好不容易才从那个让人透不过气的牢笼里逃了出来，现在甚至离开了那个世界，彻底自由了……感觉还不错……”
　　“不过，要是加百列小姐问我在安妮郡有什么麻烦的话……”殷十三香想了想：“安妮郡没有祭祀用的东西……”
　　“还有两个月就要到春节了，我们这些从大矢国来的人，总会为这些发愁的……”
　　其实她在以前完全不愁，她又不稀罕求神祭祖，现在不就是想拜一拜加百列小姐大君嘛……
　　“这样么……”加百列小姐点了点头：“那等几天我就让工厂生产这些东西，你们先等一等，到新年的时候应该是能生产出来一大批的。”
　　“非常感谢加百列小姐。”殷十三香微微弯腰向加百列小姐弯腰。
　　虽然她只从加百列小姐的嘴里知道了她的名字，其余身份一律不知，但从加百列小姐能在大光环没有打通之前就去大矢国游玩……
　　殷十三香就知道加百列小姐的身份极不简单，或许跟范海辛大君还有什么关系。
　　能命令一个工厂生产祭祀用品……应该也不奇怪？……
　　“呜呜呜……”突然有哭声响起。
　　大家扭头一看，只见到一个胖子终于承受不住留了几十年的秀发簌簌坠落的打击，哭出声来。
　　其他两个胖子也眼眶发红，一脸悲切。
　　旁观的两个胖子终于笑不出来了，脸上都是兔死狐悲的惧意。
　　“唔……他们看起来很不情愿啊，为什么要逼他们剪头发呢？”范海辛有些好奇，殷十三香还没有跟大家说过今天带这些胖子来剪头发的缘由。
　　“加百列小姐，我们是做餐饮的，他们是厨师……”殷十三香指着这些胖子：“以前不讲究，幸运地没有人追究，现在却不能不讲究，指望着没人来追究……”
　　“对面潘多拉餐厅的老板特地来提醒过我们，安妮镇的餐饮行业要特别注重卫生安全的……”
　　“也是，卫生安全才最重要，厨师的确不能留太长头发……”加百列小姐小脸上都是认可的表情。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（好困啊……大家晚安……）
　　第432节 第431章：拾金不昧的乖宝宝龙（一）
　　等玛丽做完全套的头发护理，已经到了下午六点。
　　路西菲尔已经等得不耐烦了，直接拉着她的胳膊朝家里走，范海辛穿上了大衣、戴上了围巾，跟着喀秋莎、带着金鳞儿走在她们身后。
　　当然，大家有跟阿姨们好好告别，做头发的钱也已经付了，一共是范海辛和金鳞儿的十五块，加上玛丽的一百块，合计是一百一十五元安妮币。
　　那五个胖子就是剪个头发，早早就剪完，被殷十三香领着回了富贵楼。
　　柑橘香气发廊再次冷清了下来，阿姨们又关了里屋的灯，在橱窗后围坐在一起，在一盏落地灯暖黄的灯光下嗑着瓜子。
　　走在街上。
　　范海辛能见到稀稀拉拉的外卖员背着大箱子穿行于大街小巷之中。
　　他们把手缩在上衣口袋里，一边聊天、一边慢慢走路，一副悠闲的样子，完全没有那些江湖人外卖员忙死累活的拼命劲头。
　　“唔……喀秋莎？”范海辛不懂就问，悄悄指着那些外卖员：“他们一直都是这么懒的吗？”
　　“不是哦，范海辛先生。”喀秋莎轻笑着摇了摇头。
　　现在雪已经停下来了，喀秋莎也就没有帮范海辛打伞。
　　大家都走在明亮的路灯上，把雪地踩得吱吱作响。
　　“只是因为现在天气太冷，速度稍微快一些，迎面的寒风实在让人难以忍受，所以干送外卖这一行的安妮镇本地人就不多了……”
　　正当喀秋莎说着话，一名绿色头发的潘多拉.A外卖员就提着外卖箱风风火火地跑过了街头，速度大概有七十迈……
　　“……”喀秋莎愣了愣：“呵呵，当然，潘多拉.A们是例外，她们并不怕严寒。”
　　也是因为有潘多拉.A们当外卖员，安妮镇在大冬天里不愿意动手做饭的懒汉们才能在那群江湖人外卖员请假之后有一口热乎乎的外卖吃。
　　就是点的汤，也没有冻成冰坨子。
　　当然，自己的订单究竟有没有配送到潘多拉.A的头上……这得看运气，要是在地图上见到自己的外卖员离自己只有两公里，却走了二十分钟还没有到……
　　那就能默认自己的外卖已经凉了。
　　现在安妮镇的大家点个外卖都是心惊胆战的，像是玩俄罗斯轮盘一样刺激。
　　喀秋莎详细地跟大家解释这安妮镇怪象。
　　“唔……这样吗？”范海辛点了点头。
　　“要不我们今天晚上点外卖吃吧？”玛丽心血来潮：“看看我们能不能赌中一只小潘多拉.A~”
　　“玛丽……”路西菲尔踮脚揽住了玛丽的脖子：“你是想在安妮面前……说自己想要点外卖这种话吗？”
　　玛丽作死的手法让路西菲尔叹为观止。
　　现在安妮应该已经把晚饭做好了，就等着他们回家吃饭，玛丽居然想点外卖？
　　“咳咳……”玛丽也想到了这一茬，怂了：“那、那我们点夜宵怎么样？”
　　“你还是先问过安妮的意见吧~”范海辛耸了耸肩：“毕竟安妮是家里的大厨，得尊重安妮的职业……”
　　“好吧……”玛丽有了台阶下，就缩了下去，没有再就这个危险的话题发表自己的意见。
　　远方传来萨克斯的靡靡之音，静谧中响起年轻的声音，孩子们在低声喧哗，炫耀昨天新看的动画。
　　大家知道，是学院那边放学了，准确来说是要关门了，在提醒还滞留在学院里的学生离开学院。
　　范海辛和大家正在前往学院附近的蓬莱馆，接即将下班的离歌回家吃饭。
　　金鳞儿小跑到了范海辛前方，捡起陷在雪地中的一只钱包。
　　“公子……”金鳞儿只是见到这个粉色钱包上贴着一大堆可爱的小动物贴纸，觉得有些好看，应该是很有价值的东西，第一眼还认不出这是什么东西。
　　但把它打开一看，就见到了里面夹着的一堆蓝色钞票。
　　“这是财布吧？”
　　金鳞儿恍然。
　　“那……公子，我们要怎么把它还给它的主人啊？财布丢了，它的主人一定会很着急的……”
　　金鳞儿回头看着范海辛。
　　范海辛能见到在她舞动的火红长发底下，有两条藏得很好的麻花辫被甩了出来，看起来软乎乎的又很有分量感，让人想抓上去看看手感。
　　范海辛抓了上去。
　　滑滑的，像是抓着锦缎，又因为麻花辫的结构，稍微握紧一些也能握牢，不会脱手。
　　这两条麻花辫很长，长及腰臀，就比披散下来的其他红发短了一些，末端绑着两只金色的大蝴蝶结。
　　“公子？”金鳞儿在等着范海辛的回答，没有挣脱的意思。
　　“我们先去蓬莱馆接离歌，再把这个钱包，嗯……也就是你说的财布送到警局，上面有身份证件，应该能很快找到失主的。”范海辛看到路西菲尔从金鳞儿手中的钱包里捏出来了一张安妮郡居民暂住证。
　　“魔礼莎……”路西菲尔看着暂住证上的证件照，念出了一边写着的名字。

[295.第295]
　　“籍贯是诗侬王国吗？……怪不得会有这种名字……”
　　“路西菲尔，不要乱翻人家东西，这交给警察去处理就好了。”喀秋莎揉了揉路西菲尔的小脑袋。
　　“哦……”路西菲尔乖巧地把暂住证塞回钱包。
　　范海辛这时也摸够了金鳞儿手感优秀的麻花辫，就松开手，和金鳞儿一起看着钱包上的小动物贴纸。
　　“唔……有品味。”范海辛小脸上都是赞赏地点了点头，因为他在上面见到了数目可观的‘丘可’贴纸。
　　‘丘可’是一只黄色的长耳朵猫咪，也是《魔法少女小方》里面的吉祥物。
　　“缘分呐，这还是一位同道的钱包……”范海辛难得在现实生活中见到喜欢《魔法少女小方》的人，顿时上了些心。
　　等会儿去警局的时候，提醒中分、来福他们尽快找到失主吧。
　　……
　　半晌之后。
　　穿着振袖黑裳、百褶短裙的离歌送走最后几名学员，拉上蓬莱馆的大门，闭门歇业，加入了队伍。
　　“呼……好累……”离歌伸了个懒腰。
　　“快点去警局吧，想回家吃饭了……”
　　“嗯，这就去。”范海辛两手插在大衣兜里：“警局不远的，走几步就到。”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第433节 第432章：恬静素雅的西贝魔神（二）
　　安妮镇，喧嚣的菜市场中。
　　“唔……”魔礼莎拢着裙子蹲在地上，挑着水箱里的鱼。
　　魔礼红等少女站在她身后，帮她拿着书包，小声聊着天。
　　“就是这条了。”魔礼莎两只小手抓起一条五公斤左右的石斑鱼，递到摊主手里，再站起身。
　　“要杀好吗？”穿着橡胶围裙的热心摊主——潘多拉.A问了魔礼莎一句。
　　“不用了，谢谢。”要是这条鱼在菜市场就咽气了，她们也不好动手抽取它的灵魂，平白浪费。
　　“那好……”潘多拉.A把鱼放在秤上称了重：“现在石斑鱼的市场价是六块钱一公斤，这条是五公斤二百克……”
　　安妮郡临海，海鲜比别的地方便宜得多。
　　“二百克就算了，大家都是熟客，不必计较那么多，我就收大家五公斤的钱，诚惠三十元，谢谢。”
　　潘多拉.A朝魔礼莎笑了笑，她不会把这异世界进口二手电子秤有四百克误差这种无关紧要的小事说给大家听的。
　　“等一下……”魔礼莎先拿手帕擦了擦手，再掏钱包……
　　“……”小手在兜里掏了个空，再掏了掏另外几个衣兜，魔礼莎暗道不好……钱包丢了……
　　“魔礼红，有三十块钱现金吗？”魔礼莎回头问了一声魔礼莎。
　　“嗯……有。”魔礼红从兜里掏出来了三张皱巴巴的钞票，递给魔礼莎。
　　其他少女也都是担忧地看着魔礼莎，她们能看出来魔礼莎的钱包应该是丢了……
　　就在这时……
　　砰——
　　一声轻响吸引了大家的注意。
　　只见到潘多拉.A用力地砸了砸自己的电子秤，有些不好意思地笑了笑。
　　“抱歉，这异端的电子机器不打一下就不机灵……这条鱼……”潘多拉.A满脸可惜地把另一只手中抓着的石斑鱼放回了电子秤上。
　　看了眼数字……
　　“应该是四公斤八百克才对……你们给我二十八块钱就好了……”
　　“可是我没有零钱了……”魔礼红翻了翻自己的口袋，空空如也，她身上就有这三十块零花钱。
　　“给。”魔礼寿拿出八块钱零钱递给魔礼莎。
　　付账之后，少女们再去买了些蔬菜、零食，用的是魔礼寿、魔礼海和魔礼青的零花钱。
　　大家匆匆走出菜市场——
　　“现在先去西街找找，我记得刚才在那边跟小摊上买了烤芋头……只在那时候我掏了钱包……”魔礼莎语气平静。
　　她知道安妮镇的治安很好，即使在西街找不到，也应该是有人捡去了警局，放到了失物招领处。
　　不会有人昧了她的钱包。
　　当然，因为自身的原因，她是不怎么想和安妮郡官方的警察打交道的，要是能在西街找到钱包就是最好。
　　然而到西街找了一路……
　　“没有……”魔礼海满脸失落。
　　大家也都是一副失望的样子。
　　“只能去警局了。”魔礼莎叹了口气。
　　“你们先回家等着，我自己去一趟……”
　　“一起去。”魔礼寿按住了魔礼莎的肩膀。
　　魔礼红、魔礼青、魔礼海也都是满脸坚定，不愿意当逃兵。
　　“……”魔礼莎无奈地看着这些笨蛋。
　　“好吧……不过记得，到那边不要乱说话，给我装成一群哑巴，知道吗？”
　　“嗯！”少女们点了点头。
　　……
　　安妮镇，警局中。
　　嘎吱——
　　警局的玻璃大门被人从外面推开。
　　“嘿！都过来、都过来！吃甜甜圈了！”
　　中分抱着一大盒子晚间半价处理的甜甜圈跑进了警局。
　　然后就见到了银发的喀秋莎……
　　她认得这个女仆，在安妮古堡里见过的，是范海辛大人的女仆长。
　　再看了看喀秋莎身前坐在长椅上喝茶的加百列小姐、离歌、玛丽、路西菲尔、金鳞儿……
　　‘虽然有一个红头发的不认识，但、但都是些大人物啊！’
　　“诶嘿嘿~这些甜甜圈都是我用自己的工资买来犒劳大家的哦，现在我也下班了，没有擅离职守呀……”中分摆着小手解释。
　　“明明就是来福局长的工资……”一名留着中短发，打扮干练的女警察走了过来，伸手拿了一个甜甜圈。
　　“小姐们要不要吃甜甜圈啊？”她回头问了加百列小姐等人一句。
　　“谢谢，但不用了，我们等一会儿就要回家吃晚饭了。”加百列小姐恬静地说了一声，并按下了想要起身蹭吃的玛丽和路西菲尔。
　　人家盒子又没有多大，能有多少甜甜圈？
　　应该刚好够一个警局吃的吧？
　　在大厅办公桌上和旁边办公室里的警察们听到有甜甜圈吃，都走了过来，愉悦地分享起警察快乐圈。
　　同样，都问了加百列小姐等人吃不吃，得到明确的拒绝之后才不客气地吃起来。
　　来福这时候也提着一摞文件袋走了过来，递到喀秋莎手上，让她拿回去交给范海辛大人过目。
　　这些都是安妮郡最近两个月以来发生过的沙雕案件记载，是拿来给范海辛大人解闷的。
　　DD们也经常来借阅这些文件，寻找喜剧的灵感。
　　就像是一个月前的一个案件——
　　化名为‘富兰某林’的男子因为吃了过夜的烤串，走在街上之时来了泄意，遂进入公共厕所出恭。
　　却没想到有化名为‘小富兰某林’和化名为‘木某’、‘纸某’的恶劣未成年人学地球网络上的恶作剧视频，把点燃引线的、无火药的雷管炸弹从厕所门下扔到了‘富兰某林’脚下……
　　案件的后续是‘富兰某林’与‘小富兰某林’、‘木某’、‘纸某’达成和解。
　　‘富兰某林’甚至不计前嫌，自掏腰包买了三十本习题册赠送给‘小富兰某林’、‘木某’、‘纸某’。
　　让‘小富兰某林’、‘木某’、‘纸某’体会到了大人的宽宏大量，并流下了感动的眼泪。
　　“好了，既然已经拿到东西，我们就先回家了……”加百列小姐站起身，扯了扯自己的围巾，露出整张小脸透气。
　　然而加百列小姐话音刚落……
　　嘎吱——
　　警局大门又被推开。
　　魔礼莎带着魔礼红等少女走进了警局，又在半途停下了脚步，直直看着加百列小姐，眼睛瞪得浑圆。
　　‘第、第三魔神大人？！——’
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（两个月前有回乡下定居写小说的想法……然后疫情教我做了人……我果然还是耐不了乡下的寂寞……）
　　第434节 第433章：光明正大的蹭饭魔神（三）

[296.第296]
　　警局中灯光通明。
　　清冷的光线从天花板上投下，在瓷砖地板上反着洁白的光。
　　即使现在是天寒地冻的时候，身后的大门也没有关上，有寒风呼啸而入、狠狠地推着她们的背……
　　魔礼莎等少女的额头上也流下了紧张的汗水。
　　她们看着加百列小姐。
　　第三魔神大人怎么会在这里？！
　　不是说安妮郡有天使时刻关注，她这种强大的魔神只要降临就会立刻被发现的吗？
　　来福从一边的桌子上拿起粉红色的钱包，拿出里面的暂住证对着魔礼莎查看。
　　“魔礼莎对吧？这是你掉的钱包？说一说里面有什么东西吧，虽然暂住证上面这个人的确是你，但必要的程序还是要走一走的。”
　　魔礼莎等少女发现加百列小姐虽然在看着她们，但好像没有上来攀谈的意思。
　　应该是不好相认……
　　或是……她们认错人了？这只是跟第三魔神大人长得相似的另一个人？
　　“嗯……”魔礼莎张了张嘴，强作镇定下来：“钱包里……有魔礼莎的安妮郡居民暂住证，还有两千四百六十三元安妮币，以及记录着今天的数学作业、语文作业、化学作业、物理作业是什么的纸条……”
　　来福从钱包里拿出一张小纸条，审视了几眼。
　　“纸条左下角那里还画着一只丘可……因为我是左撇子……”魔礼莎再提醒了来福一句。
　　“丘可……是这只猫？”来福愣了愣，指着小纸条上的长耳朵猫咪。
　　“这可不是猫，‘丘可’是超级厉害的四大圣兽之一啊，只是因为受到了魔神王的封印才变成这个样子的！”加百列小姐走上前赞赏地拍了拍魔礼莎的肩膀。
　　在魔礼莎的感觉中，加百列小姐‘意味深长’地拍了三下，似乎在暗示她什么事情。
　　“你也喜欢看《魔法少女小方》吗？”
　　“啊……是的……大人……”魔礼莎小声回话，声音中有着发自真心的恭敬。
　　“嗯？”加百列小姐一愣，自己应该没有跟她介绍自己的身份吧？
　　而且……‘大人’这个称呼在安妮郡里是称呼‘范海辛’的，而不是称呼‘加百列’的啊……
　　“好了，既然连四大圣兽之一的‘丘可’都在，事情就能确认了……”来福把暂住证和小纸条按原位放回钱包，没有数钱，因为刚才已经数过了，和魔礼莎所说的一分不差。
　　“现在物归原主。”来福把钱包递给魔礼莎：“下次要小心一些啊，虽然安妮镇的治安很好，丢了东西总能很快找回来。”
　　“但现在养宠物的人有很多，难保没有猫猫狗狗把地上掉的东西叼了去，这就难找了。”
　　“谢谢，我以后会小心的……”魔礼莎感激地点了点头。
　　“不用跟我道谢，你还是谢谢这些小姐们吧，是她们捡到你的钱包，然后送到了警局来。”来福指了指加百列小姐和喀秋莎等人。
　　“谢谢！”魔礼莎朝大家鞠躬道谢。
　　魔礼红等少女也跟着魔礼莎鞠躬，因为要装哑巴的原因，她们倒是没有说谢谢，自觉有些失礼，脸上都是惭愧。
　　“不用客气，能帮到一名同样喜欢《魔法少女小方》的同道中人我也是蛮开心的。”范海辛笑了笑。
　　范海辛又在魔礼莎耳边小声说话：“你……发现我的身份了？”
　　“……”魔礼莎不知道该怎么办是好，只能浑身僵硬地点了点头：“大人……”
　　“嘘……不要叫我大人，我现在是加百列小姐，不要把我的真实身份暴露出来……”加百列小姐‘鬼鬼祟祟’。
　　“你就把今天当做什么事情都没有发生，你什么‘大人’都没有看到，知道了吗？”
　　加百列小姐也不知道这个少女是怎么知道他就是‘范海辛大君’的，想来想去都找不到原因，最后还是选择息事宁人。
　　“是……”魔礼莎缓缓点头，眼中都是‘不愧是第三魔神大人，居然能在天使的眼皮子底下套新马甲上线’的钦佩神情。
　　“我知道的……加百列小姐。”
　　“嗯嗯。”范海辛笑了笑，放开声音：“那我们就先回家了……”
　　又拍了拍魔礼莎的肩膀：“很好，喜欢《魔法少女小方》的家伙都不会是坏人，有意愿的话，加一下群吧，里面都是些可爱的同道中人哦……”
　　“群号是这个……”
　　……
　　公寓楼内。
　　魔礼莎拎着书包和装满了肉、菜的购物纸袋走在前方，身后是魔礼红等少女，都在爬着楼梯。
　　“魔礼莎……大人她刚才跟你说了什么？”魔礼红有些好奇。
　　“大人让我们把今天当做什么事情都没有发生。”魔礼莎小小声说话：“以后都不要提这件事了。”
　　“哦……”魔礼红等少女都乖巧地点了点头。
　　回到家里，打开灯。
　　少女们第一眼就看到第三魔神翘着腿坐在落地镜子里的沙发上，手中还捧着一杯鲜红如血的红酒。
　　“哟，回来了？今天有发生什么有意思的事情吗？”第三魔神摇晃着酒杯。
　　魔礼莎觉得这个小……第三魔神是在暗示自己什么。
　　“嗯……没有，依旧是平平常常的一天。”
　　“那今晚上吃什么？”第三魔神饶有兴致地看着少女们。
　　“吃红烧石斑鱼和西红柿炒蛋、紫菜蛋花汤、水焯青椒……”魔礼莎把书包放到客厅沙发的脚下，提着购物袋子就去了厨房。
　　“等一下……怎么会有‘水焯青椒’这种反人类、反魔鬼的菜？”第三魔神眉头大皱。
　　魔礼红等少女也都是苦着小脸，她们实在不喜欢吃只是焯过水、撒点盐就端上桌的青椒，难吃死了。
　　“视频上说这样做会比较有营养……”魔礼莎声音细微。
　　“给我改成炒菜，以后青椒都不许水焯。”第三魔神一脸不容置疑：“以后我就要在这边吃饭了，不要让我吃到难吃的东西，知道了吗？”
　　在下界根本吃不到什么好东西，就只有一些小臂大的面包虫和富含淀粉的苦巴巴树根，其他魔鬼很喜欢吃，她却不喜欢。
　　以前都是去异世界下馆子解决三餐，现在突然想吃些家常小菜了。
　　“……”魔礼莎轻轻叹了一口气：“是。”
　　“对了，除了我的那份之外，再多煮一个人的饭，我把‘海拉’也叫上来。”海拉就是第三魔神手下的转化者了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第435节 第434章：冗自溅人的撒尿牛丸（四）
　　安妮古堡。
　　范海辛等人已经回来很久，晚餐也早就结束。
　　大家各自洗漱之后，一如往常地聚到了图书馆，开始夜生活。
　　嗯……主要是大家一起挤在沙发上，一边听着室外的风雪声，一边看老电影。
　　现在家里人渐渐增多，沙发的位置已经不大够了。
　　范海辛只能和路西菲尔、离歌坐在沙发脚下的地毯上。
　　身前是趴窝的金鳞儿，再前就是放在地板上的接了大屏幕显示器的机脑，身后是喀秋莎、安妮、希维尔和安娜贝尔的白嫩小腿。
　　玛丽一般是要枕在离歌的大腿上，有时也会觊觎范海辛和路西菲尔的大腿，扮出平时不常见的柔弱姿态，撒撒娇也就能枕上了。
　　这时候，她枕的就是范海辛的大腿。
　　只不过枕着范海辛穿着小恐龙睡衣的大腿，显然没有枕着离歌穿着短裤、露出来的又滑又软的大白腿来得爽。
　　“唔……范海辛，你能不能换条短裤什么的？”玛丽发出了问题发言。
　　“这双大腿没肉味，不香。”
　　“那你去找离歌好了。”范海辛翻着死鱼眼：“我还没嫌你的彩毛脑袋重呢，你倒嫌起我来了……”
　　玛丽稍稍抬头看向离歌的大腿，却发现已经有一只小脑袋占领了这个宝贝枕头，是路西菲尔。
　　她也躺了下来，一边吃着冰淇淋，一边看电影。
　　时不时还轻轻拍一拍金鳞儿的脖子，让她转过头来，喂她吃一口冰淇淋。
　　“算了算了……”玛丽重新枕下来：“吃不起猪肉，吃猪毛也行……”
　　“……”范海辛沉默一阵，然后伸出小手掐住玛丽的小脸蛋，往两边用力扯。
　　“呜呜呜……”玛丽说不清话，但能看出是在求饶。
　　范海辛不依不饶，倒是没有再扯，再扯下去就要扯坏了，就改成了揉。
　　“呜呜呜……”
　　在小气蝙蝠没有解气之前，玛丽是别想说清话了。
　　但这时候没有让玛丽等待太久，因为小蝙蝠的注意力很快又被电影吸引了过去，就停下了揉脸攻势，小手捂在玛丽脸上没有动作。
　　看着屏幕上一只丑得出奇的僵尸被穿着杏黄道袍的道长一桃木剑戳死……
　　安妮嘴角抽了抽。
　　异世界的僵尸同胞都混得这么差的吗？
　　丽华那边世界的僵尸被当成‘尸力资源’四处贩卖做苦力先不说，这部电影里的僵尸甚至连完整的人样都没有了……
　　浑身腐烂的样子简直让安妮没有眼看，丢人，啊不，是丢僵尸啊……
　　不要求像她有个软绵绵、白嫩嫩的娇躯了，至少要像丽华那边世界的僵尸，有坨虽然铁青发硬、但还算完整的身体吧？
　　大家都在静静的看着电影，图书馆里只有老旧失真的电影音效声和浅浅的呼吸声。
　　……
　　安妮古堡二楼有一条走廊。
　　走廊两边都是侍卫宿舍，一共有八间面积可观的宿舍，放满了上下铺铁架床，每间都住着六十名左右的无面者。

[297.第297]
　　此时，八间宿舍的大门敞开，无面者们搬着桌椅板凳，在房间里聚众吃起了火锅，变态辣的气味熏天。
　　有十多名实在无法忍受这种火辣地狱的无面者在走廊的上风口自己搭了两桌，吃起了鸡肉清汤锅。
　　她们的背后就是敞开的落地窗户，外面是二楼的露台，有风雪卷入走廊，吹走了呛人的辣味。
　　还好用的是防风型号的炭炉，不然她们就得吃热菌煮的小鸡炖蘑菇火锅了。
　　但时不时飞入锅里的雪花也让无面者们不胜其扰，直到一名背风的无面者站起身，撑开披风，主动为大家挡住了风雪。
　　啪啪啪——
　　无面者们纷纷鼓起掌来。
　　因为要吃火锅，大家脱去了累赘的手甲，露出白白嫩嫩的手掌，都抓着筷子。
　　这时候，有恶灵女仆从一边的影子里冒了出来，看着满地的雪花，小脸上都是困扰，想要上前关掉落地窗户。
　　立刻就有无面者摇着头站起来，拦住了恶灵女仆，并指了指走廊里面的八间宿舍，眼神嫌弃。
　　恶灵女仆闻不到味道，但她们闻得到，那种程度的辣味简直就是要命了，真不知道那些家伙是怎么撑得下来，且乐在其中的。
　　另一名无面者也离开了座位，拿起旁边放着的扫帚和小铲子就开始扫雪，表示‘我们会自己收拾地方的’。
　　恶灵女仆站在原地看了看，见到无面者真的是在认真劳动，就无奈地耸了耸肩，退回影子里，例行检查城堡其他地方去了。
　　“……”刚才还在扫地的无面者放好扫帚和小铲子，就坐回了位置上，拿起筷子在桌子上对了对，继续吃起火锅。
　　另一名拦恶灵的无面者也坐了回来。
　　“警告——请放下你手中的撒尿牛丸，那是我放进去烫的——警告完毕。”一名无面者用筷子夹住了另一名无面者用一根筷子插起来的撒尿牛丸。
　　“物体扫描中——”握着一根筷子的无面者眼中亮起白光，扫视着撒尿牛丸：“物体扫描完毕——”
　　“该撒尿牛丸与我在三分二十二秒之前放入锅里的撒尿牛丸相似度有百分之六十四点五三……不排除是受热变形的缘故。”
　　“疑惑——你的意思是？——疑惑完毕。”手中筷子夹得更加用力了，这名无面者虽然说着疑惑，脸上却依旧没有表情。
　　“解释——这应该是我的撒尿牛丸——解释完毕。”这名无面者用另一根筷子插入撒尿牛丸侧面，再把它从原来的筷子上撸了出来，送到自己的嘴边，一口咬下。
　　呲——
　　撒尿牛丸的汁水射了这名无面者一脸。
　　“……”在抽纸盒抽出一张餐巾纸擦了擦脸。
　　“了解——原来撒尿牛丸是这个意思——了解完毕。”
　　“分享——还给你——分享完毕。”
　　这名无面者把筷子上插的、被咬了一口的撒尿牛丸递给用筷子夹住一根筷子而愣在原地的无面者。
　　“……”愣神的无面者终于回过神，伸手挡住自己的脸，只露出嘴巴，一口咬下撒尿牛丸，叼在嘴边，再仰头张大嘴，把撒尿牛丸整颗吃下。
　　嚼嚼——
　　“疑惑——为什么没有喷水？——疑惑完毕。”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（糟糕，肚子有些疼，应该是脑髓吸多了……）
　　第436节 第435章：丢人蝙蝠的抱头蹲防（五）
　　翌日。
　　伊芙琳和希维尔早早来到了安妮古堡，在餐厅中见到了一边打着小哈欠，一边吃油条就豆浆的范海辛。
　　喀秋莎正在给范海辛念今天的《安妮郡晨报》，大家都两眼发困地吃着早餐，昨天晚上看了好几部电影，难得集体熬了夜。
　　恶灵女仆把伊芙琳和希维尔领到位置上坐下，另一名恶灵女仆也给她们送上了两份早餐。
　　希维尔在安妮古堡办公，每天都会来安妮古堡吃饭。
　　伊芙琳就不是了，她今天过来，是因为范海辛大君有事情找她商量。
　　推了推金丝眼镜，伊芙琳先是跟恶灵女仆道了声谢，再转头面对范海辛，等待着范海辛开口。
　　她知道范海辛大人总会解释的，不必自己唐突地问‘为什么要把自己找过来？’
　　喀秋莎停下了对报纸的朗读。
　　“唔……”范海辛咽下了口中的油条：“安妮郡公立学院，升级为学校吧。”
　　“然后设置分院，类似军事学院、物理学院、医学院、数学院、文学院之类的。”
　　“小学部和中学部依旧存在，作为学院的附属。”
　　“当然，放寒假之后再具体实施改革。”
　　“我会派工程队过去扩建学校，如果老师们对新学校有什么要求的话，跟工程队提就好了。”
　　“明白了。”伊芙琳点了点头。
　　“但是范海辛大人，学院是‘大学部’的意思吧？”
　　“嗯。”范海辛轻笑点头。
　　“会不会太早了一些？”伊芙琳推了推金丝眼镜：“现在高中部也只有一年级三个班，恐怕要到三年后才会用到大学部。”
　　“提前建好也没有什么问题呀。”范海辛耸了耸肩：“主要是各个学院的功能建筑——实验室、体育馆、图书馆之类都是能提前使用的……”
　　“提前建好，也方便安妮郡有需要的人用了。”
　　就像是当初玛丽废寝忘食待在高中部物理实验室里做研究的日子，如果能给她更专业、更先进的器材……
　　嗯……好像到最后也不会有什么变化啊？只要知道能用金手指作弊，懒鬼玛丽就一定会作弊的，给她更好的器材也是白瞎。
　　不过，这不是显得她专业嘛~
　　要是能给她一台粒子对撞机，以后和人吹牛也好听一些。
　　而除她之外，安妮郡的其他科研人员倒不怎么需要吹牛皮，他们只是需要更多高精尖的实验器材，为他们的研究项目提供助力。
　　就像是工程师们已经向范海辛抱怨了，他们的机械厂完全就不是做研究的地方，那是生产的地方。
　　现在他们搬着桌子椅子在高台的铆钉钢板上做研究、画图纸，脚下就是巨型锅炉和活塞、齿轮……
　　时不时还有在冷却装置下急速冷却的蒸汽窜上来，把他们的衣服和图纸打湿，工作环境恶劣到家了。
　　他们急需换一个环境安稳且设备专业的地方继续自己的研究。
　　范海辛就打算把他们打发到各个学院去做些教授、僵尸……呸，讲师。
　　在没有学生之前，就自己利用学院的资源精进自己的学术水平，有学生之后，就一边给学生上课，一边继续自己的研究。
　　当范海辛大君需要他们，一声令下就能立刻集结，像往日一般通力合作，创造出无数奇迹来。
　　说到最后，伊芙琳也没有了反对的理由。
　　说到底，安妮郡公立学院升级为‘安妮郡公立学校’对他们这些老师来说也是好事。
　　就像是伊芙琳现在从院长升级为了‘校长’，行政等级已经只在希维尔之下了。
　　伊芙琳从恶灵女仆手中接过一本小册子，仔细查看。
　　这是范海辛乱想出来的一些奇怪学院，要是不合适的话，伊芙琳可以进行剔除。
　　“这个……‘史○莱克学院’是？”伊芙琳满脸不解。
　　介绍上只有寥寥几个字，说是‘魂器’、‘魂力’、‘魂兽’什么的。
　　“嗯……”范海辛想了想：“是主要研究灵魂的学院，再研究研究何莫方的《合体神功》，争取能够让人安全地、无危险地和魔兽合体，获得强大战力……”
　　“安妮看过了，《合体神功》是种触及灵魂奥秘的功法，也在灵魂的研究领域当中……”
　　“那为什么不直接叫‘灵魂学院’？”伊芙琳挑了挑眉。
　　“唔……伊芙琳你不觉得‘史○莱克学院’有种主角光环笼罩的味道吗？”范海辛小口小口地喝着豆浆。
　　“说实话，范海辛大人，我不觉得。”伊芙琳无奈地叹了口气：“就像是先前的军事学院、物理学院，学院名总该和自己的学科名相致……”
　　“那好吧……”范海辛撇了撇小嘴，妥协了：“灵魂学院就灵魂学院吧……”
　　伊芙琳推了推自己的金丝眼镜，继续往下看。
　　“……”
　　“那……‘霍○格沃兹学院’是？”
　　“研究魔法和魔力的学院啊。”范海辛笑了笑。
　　“了解，‘魔法学院’。”伊芙琳点了点头，从兜里掏出钢笔，把范海辛手写的‘霍○格沃兹学院’划去，写上简简单单的‘魔法学院’。
　　“唔……”范海辛鼓起了小脸，自己抄的名字就这么让伊芙琳不满意吗？
　　“还有……这个‘迦○南学院’是？”伊芙琳再看向下一个名字。
　　“研究武功和内力、真气这些东西的学院。”范海辛双手抱胸，不喝豆浆了。
　　“嗯……应该可以叫‘武学院’。”伊芙琳用钢笔推了推自己的金丝眼镜。
　　“喂，伊芙琳……”范海辛想要发脾气了。
　　“《斗罗○大陆》、《哈利○波特》、《斗破○苍穹》……”伊芙琳缓缓说话，看向了范海辛：“范海辛大人，这些课外书……我都在学生的手里没收过呢……”
　　“……”范海辛小脸尴尬。
　　当初引进这些小说到安妮郡就是个错误！
　　“范海辛大人真是的，即使要取名，也不能直接用人家想好的名字啊，这有偷懒的嫌疑哦~”
　　范海辛缩到了桌子底下。
　　桌子上的大家都是目光无语地看着范海辛抱着小脑袋的两只小手。
　　喀秋莎满脸无奈地拍了拍范海辛先生的后背。
　　……………………

[298.第298]
　　今天的最后一更奉上！~
　　（最近天天都要喝三盒脑髓，感觉上瘾了，芒果味的优酸乳怎么会这么好喝？不愧是芒果……）
　　第437节 第436章：死灵宏光的髪国豪车（一）
　　数天后。
　　安妮古堡，图书馆。
　　“啊……终于能休息啦……”
　　穿着睡衣的离歌在沙发上瘫成咸鱼。
　　她在昨天终于给学员们把缺下的课补完，今天就是照常的休息时间，以后也可以超常休息了。
　　“别躺着啊，富贵楼今天开业，我们去捧一下场子。”范海辛坐在镜子前，喀秋莎正给他梳着头发。
　　嗯……镜子里没有他的影子，只有喀秋莎梳着空气的画面。
　　穿着整齐的路西菲尔和玛丽站在一边，在给安妮涂眼影、抹口红。
　　安妮原本是想自己来的，但这两个家伙美名其曰‘这位美丽动人的小姐配得上更好的服务，不必劳烦玉手’，就抱着安妮的小脑袋忙活起来。
　　变成人形的金鳞儿也坐在镜子前，哼着小曲，给自己锐利的龙角打着蜡。
　　金鳞儿的龙角从额头两侧伸出来，再弯曲向上，像是金色的羱羊角，但要小上几号，从大小上看，与小脑袋的比例在二比一。
　　额前的头发原本非常长，在龙角的间隔中垂下来，垂到小腹，挡住面前的视线，金鳞儿总要伸手把它们撩上龙角挂着，很是麻烦。
　　现在剪短了一些，只到了眉毛以上，成了整齐的刘海，让她轻松了许多。
　　“嗯……去富贵楼，要待多久啊？”离歌坐起身，两手拍了拍小脸蛋，打起精神。
　　“应该是……两个小时左右吧，”范海辛歪着小脑袋想了想：“也说不定，毕竟我们就是去那边吃一顿早饭，再和殷十三香说些祝贺的话，花不了多少时间。”
　　“那好吧……”离歌起身，就回房间换衣服。
　　现在是早上七点钟，听范海辛前辈说富贵楼将在八点十八分开张，时间上不急。
　　从安妮古堡去安妮镇本来就花不了多少时间。
　　当离歌换了一身严肃端庄的白色汉服回到图书馆，路西菲尔和玛丽已经给安妮画好了妆。
　　只见安妮雪白的小脸上有一道向上勾起的、裂到耳后根的绯红唇彩，眼影如两大块烟熏的痕迹，与安妮如今无神的眼光相得益彰。
　　安妮如今正把路西菲尔和玛丽的小脑袋按到一起，像是盘核桃一般拼命揉搓。
　　路西菲尔和玛丽‘惨兮兮’地大喊。
　　“哇啊啊！头发头发！我前几天才做过护理的！——”玛丽一脸心碎。
　　“范海辛！救我！~”路西菲尔向范海辛呼救。
　　“自作自受。”小蝙蝠转过了身子，不去看这两个作死的家伙，继续让喀秋莎拿烫发夹子帮他烫着发梢，烫出收拢向内的可爱小弧度。
　　金鳞儿想上前‘劝架’，但是见到自家公子的态度，就随了自家公子的态度，不去管了。
　　离歌坐在了金鳞儿身边，对着同一面镜子，拿起小木梳，梳理着乌黑浓密的长直秀发，对自己习武之后再也没有掉过链子的坚强发根非常满意。
　　也不去管遭难的路西菲尔和玛丽，这是恶作剧之后应得的惩罚。
　　喀秋莎只是抽手递给了安妮一张湿面巾，让她擦掉脸上乱七八糟的东西。
　　安妮跟喀秋莎说了声谢谢，就放开了路西菲尔和玛丽，接过湿面巾鼓着小脸给自己卸妆。
　　“放着我来。”玛丽说了一声，也拿了一张湿面巾给安妮擦脸。
　　“慢着。”安妮伸手握住了玛丽的手腕，看看她的湿面巾上有没有沾着什么奇怪的东西，比如颜料之类的。
　　好在没有。
　　路西菲尔也用小手拿着湿面巾伸向安妮的小脸蛋。
　　“咳咳，对不起，安妮。”路西菲尔正式道歉。
　　“对不起。”玛丽一脸‘悔恨’。
　　“哼。”安妮任路西菲尔给她擦脸，也放开了玛丽的手腕，感受着两只小手轻柔的动作：“下次不许这样胡闹了，知道吗？”
　　“知道了……”路西菲尔和玛丽齐齐点头。
　　这回卸完妆之后，路西菲尔和玛丽倒是认真地给安妮抹起了口红，眼影就算了，安妮不需要那样的东西。
　　只是在素颜上添个锦上添花的口红就很美了，不需要多余的修饰。
　　“对了，等一下我们是坐马车过去，还是坐机车过去比较好啊？”范海辛突然说了一声，小脸上都是纠结的色彩。
　　“虽然车辆不能进一环以内，但是出席这种正式场合，总不能走路过去……把车停在一环之外的停车场也可以……”
　　“马车吧，家里的马车很符合吸血鬼大君的贵族气质哦。”安妮笑了笑。
　　而且那四匹黑马也非常神俊，光是看着就很气派夺目了。
　　“但是现在安妮镇上都没有人用马车了……”范海辛摸着下巴：“平时坐马车出去玩还行，要是在安妮镇里跑马车……会不会有些招摇过市的意思？”
　　现在蒸汽机车在安妮郡里全面普及，畜力载具早早就被扫进了历史的垃圾堆。
　　他范海辛不是在所有人面前特意追求复古，充阔摆谱，显示自己与众不同的蝙蝠。
　　……
　　半晌之后。
　　收拾打扮好的大家都来到了安妮古堡地下、藏在石山之内的大型车库。
　　喀秋莎一边穿着漆黑的皮革连臂手套，一边走在前方，跟大家介绍在各个升降车架上摆得满满当当的车辆。
　　“这是上周载具厂送过来的第七代‘死灵宏光’……”喀秋莎指着一辆加长版的……面包车。
　　“前面六代也在车库里哦。”
　　“这辆面包车……”范海辛看着这条加长版面包车：“是不是还有个名字叫‘法棍’？”
　　“嗯……如果范海辛先生真的有这个意愿的话，可以叫载具厂那边改个名字，就叫它法棍呢。”
　　喀秋莎笑了笑。
　　“那我要看看它的方向盘是不是安在车顶，要让司机举起手来，吊在方向盘上开车……”范海辛踮起脚，往车前窗里面看。
　　遗憾的是这‘法棍’的方向盘很是平庸地安在了驾驶座前面。
　　“算了，它不是法棍，没那味……”范海辛撇了撇嘴。
　　“哦哦哦！——”玛丽和路西菲尔的惊叹声在一边响起。
　　“范海辛你看这个！”
　　不只是范海辛，就连离歌、金鳞儿、安妮、喀秋莎的目光也被吸引了过去。
　　只见到……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第438节 第437章：精神病人的鬼畜孝敬（二）
　　只见到一名身长八米的金色‘少女’侧卧在车位上……
　　不，她不是少女，而是全金属打造的车辆！在她身下装有六对负重轮，缠着钢铁履带！
　　她的脚显然是‘车头’，对着前方的一只脚心上装有七只LED大灯，排成了北斗七星！
　　“……”范海辛看着这辆‘车’，脸色僵硬。
　　“载具厂的那些家伙……”
　　‘是不是对我的性癖有些误解？’
　　玛丽上前在‘车’上摸索，终于找到了开车门的路子，只见她掰开‘车’的嘴，钻了进去……
　　钻了进去……
　　“……”范海辛突然说不出话。
　　缓了缓才按住额头。
　　“那些家伙是一群神经病吗？……”
　　安妮、离歌都是满脸认可地点着头，金鳞儿迷惑不解，她感觉这个卧像还挺好看的，是哪位神仙的金身？
　　然后大家看到路西菲尔也钻了进去……
　　“……”喀秋莎偏过头，看向一边：“范海辛先生……这辆‘车’名为‘陆行少女’，是载具厂两周前送过来的实验型号，因为工艺复杂、造价高昂，目前还没有量产的计划……”
　　因为载具厂每生产一种型号的车辆，都会送一台‘原型机’过来给范海辛大君收藏。
　　而一向负责交接这些事物的喀秋莎，在第一眼看到这台‘陆行少女’的时候，也被载具厂的神经病工程师们震撼到了。
　　“别！”范海辛受到了惊吓：“别量产啊！要是这玩意儿开得满街都是，被外人看了去，我们安妮郡的脸就丢光了！”
　　范海辛已经能想象到——
　　在下班晚高峰的时候，交警站在十字路口，指挥着交通，一大堆金灿灿的‘陆行少女’躺在斑马线之后，等着面前的红灯转绿……
　　要是有路怒症的伙计，说不定还会从‘陆行少女’的嘴巴里探出个脑袋，对，就像是玛丽现在这样，然后对着前面挡路的‘陆行少女’破口大骂……
　　范海辛使劲摇了摇头，不再去想这种鬼畜画面。
　　“喀秋莎。”范海辛拉了拉喀秋莎的袖子，指着‘陆行少女’：“警告他们，不许把这玩意儿量产！”
　　“嗯，我已经警告过他们了呢，范海辛先生。”喀秋莎笑了笑，摸着范海辛的小脑袋。
　　“同样警告过他们，以后要设计这种‘异形车辆’的话，得事先通知希维尔，把图纸拿过来让希维尔过目……”
　　“不然就不许生产。”
　　“干得好，喀秋莎。”范海辛朝喀秋莎竖起了大拇指，然后又啃起了指甲：“我寻思着……安妮镇是不是需要一个精神病院啊……”

[299.第299]
　　“突然发现有些人需要收容治疗一下……”
　　“啃指甲不是一个好习惯哦，范海辛先生。”把范海辛的大拇指从他的小嘴里拿开，喀秋莎拿出手帕帮他擦了擦手指。
　　“嗯，不会了……”范海辛乖巧地点了点头。
　　“还是快点挑一辆车吧，现在都七点四十分了……”离歌看着手表，觉得不能再拖沓下去了。
　　客人尽早到场也是对主人的尊重。
　　“就这辆车吧！”玛丽在‘陆行少女’张成O型的嘴巴里说话：“里面很宽敞的，有十个座位呢！”
　　“不行！——”范海辛、安妮和离歌异口同声地朝着玛丽大喊。
　　“呜……”玛丽顿时脸色郁闷：“不用这么嫌弃吧？这车很不错啊……”
　　然后她就被路西菲尔推着屁股顶了出来，手忙脚乱才在地上站稳。
　　“算了，虽然里面的椅子很舒服，但是……”路西菲尔跳到地上，看着衣衫凌乱的玛丽和自己。
　　“出门超级不方便，要爬进爬出的，很失礼难看。”
　　幸好载具厂那些工程师还只是神经病，不是变态，要是设计了从其他口进出的门……
　　路西菲尔就不会只给‘失礼难看’这么轻飘飘的评价了。
　　“还是换另一辆普通的车吧。”路西菲尔看向车库里琳琅满目的车辆。
　　这些车辆都停在升降车架上，像是超市货架上的一盒盒‘脑○白金’。
　　“这一辆怎么样？”安妮指向了一辆庄严大方的黑色长款轿车。
　　这辆轿车有棱有角、四四方方的，车首还有一名女性吸血鬼，也即是‘潘多拉’的金像，看起来也很有安妮想要的贵族气质。
　　“会不会太严肃了？”范海辛摸着下巴，金鳞儿学着他的样子，一起打量着这辆车。
　　“那这一辆？”离歌指着一辆红色的甲壳虫轿车。
　　“又太轻浮了。”范海辛看了一眼，摇了摇头。
　　“唔……”路西菲尔走到一边，拍了拍一辆暗金色的跑车：“这辆？”
　　“你觉得我们这么多人能挤进这辆小跑车里吗？”范海辛翻着死鱼眼。
　　这辆小跑车看起来就能坐进两个人吧？
　　嗯……要是再挤挤，没准能塞进去三个……
　　但如今在场的有范海辛自己一个，女仆长喀秋莎一个，厨师长安妮一个，兼职门卫离歌一个，退休老功臣玛丽一个，宠物金鳞儿一个，还有路西菲尔这只混吃等死的小天使一个……
　　一共是七个‘人’，完全不可能塞进去的。
　　“那就这辆吧！”玛丽小跑到一边，指着停在车架上的一辆黑色高级商务车。
　　“不知道为什么，我看见它总有一种莫名其妙的亲切感。”
　　“嗯……”范海辛双手抱胸，和大家一起看着玛丽指的黑色高级商务车：“感觉还不错……”
　　“既不张扬，不会怎么吸引人的眼球，又不朴素，仔细看还有些大巧不工的艺术设计感……”
　　“如果开到街上，在上面下来几名暗杀兵之前，完全不会有人特别注意到它的吧？”
　　“那就这辆了？”玛丽挑了挑眉毛。
　　“……”范海辛想了想，还是摇头：“不要，莫名感觉……能从这种车上下来的都是跑龙套的杂鱼，就是那种连脸都没有露几个镜头的杂鱼……”
　　“我可是范海辛大君，怎么能是杂鱼哇~”
　　“哼，你这泼猴……泼蝙蝠！”玛丽叉腰：“这不行、那不要的，到底要怎么样才能让你满意？”
　　“唔……我感觉……”范海辛小手指向了藏在角落，在昏暗的灯光底下依旧熠熠生辉的一辆车。
　　“这辆就很不错……”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（三月才能回家了，我的天……还买不到车票……）
　　第439节 第438章：吝啬老板的讨薪员工（三）
　　咔哒——
　　富兰克林放下茶杯。
　　“刚才我在镇子外面输给一辆银色吉普车，他用惯性漂移过弯，他的车很快，我只看到了他有个小蝙蝠的车牌，你知道吗？如果你知道他是谁的话，麻烦你跟他说一声，今天晚上，我会在夜市烧烤摊等他。”
　　“你等他干嘛？”穿着便装的中分和来福坐在客栈大厅的长桌上，富兰克林就在他们对面。
　　“我刚才都看到了，你明明是骑自行车过来的。”
　　“主要是突然觉得那吉普车很帅，想买一辆，但是我以前没有在车行见过这种大个子的吉普车，看起来像是能坐下十个人的样子。”富兰克林耸了耸肩。
　　“没在车行见过……”中分摸了摸下巴：“那就不用想了，载具厂只会把一些实验型号的车子送给范海辛大人，那些车子都是不会在市面上出现的。”
　　“当然，要是你有钱，说出自己的要求，跟载具厂订制也可以。”
　　“那大概要多少钱？”富兰克林摸了摸自己的钱包。
　　“唔……”中分也不清楚，就推了推在一边喝茶的来福：“来福，你说。”
　　“……”来福想了想之前看到的数据：“大概要二十万左右吧，这具体要看你的需求。”
　　“呼……”这个价钱还没有超出富兰克林的心理预期，瞬间让他松了口气。
　　因为安妮郡如今生产力发达，只要不是什么太高端的东西，都不会贵到哪里去。
　　普通的车子两三万一台，跟腕机差不多一个价，订制的车子到二十万也顶天了，当然，要是想在车子上装一个引力发生装置，过过‘陆空两栖’的瘾……
　　价格就会飙升到百万安妮币以上。
　　这完全不是现在的安妮镇居民能负担得起的，机皇争霸的冠军领了奖金之后或许可以，但他们除非傻了，才会把奖金浪费在‘买飞车’这种无关紧要的缺心眼事情上。
　　载具厂在这种项目上的营收……看起来在以后很长的一段日子里都要靠官方采购。
　　在这时候，殷十三香也从一边的走廊走了出来，身后还跟着一群侍女和小二，嗯……现在他们被统一叫成了‘服务生’。
　　服务生们都穿着整齐的短褂制服，为了御寒，还穿了一件小马甲，里面也应该穿了秋衣秋裤。
　　男服务生们合力抬着放在三个长方形木盘里的烤全猪、烤全羊、烤全牛，都小心翼翼地跟着殷十三香到了富贵楼大门外，把这祭祀用的三牲放在了朝向安妮古堡的长桌上。
　　女服务生们把果盘、花圈在桌面摆上，又把在超市临时买到的三根红烛竖上。
　　现在还没有点，要等到吉时才能点。
　　其实大家原本还想点鞭炮的，但一来在安妮郡买不到烟花爆竹这些东西，二来怕惊扰到街坊邻里，就毅然作罢。
　　倒是买到了很多能喷出小彩片的礼花炮，也能烘托一下喜气。
　　此时富贵楼门前门后都是人山人海，最近在‘小蝙蝠游戏公司’爆肝文案的众江湖人还特地请了假，就是为了来给老乡在异国他乡开的客栈捧场。
　　因为今天是星期六，即使殷十三香没有广发邀请，在美食街游玩的安妮郡本地人也有很多，见到有热闹可看就都凑了过来，发现是新店开张，于是纷纷送上祝福。
　　并表示正式开业之后一定会捧场，多数人都站在原地等着了。
　　也有人进了店，喝着免费的茶水，坐在桌子上等待。
　　当然，同一条街上的竞争对手们也都过来跟殷十三香贺了声喜，让殷十三香印象最深的就是儿童宝宝乐园的老板‘忒伦苏’和潘多拉餐厅的老板‘福克丝’。
　　忒伦苏听说是个十六岁孩子的妈妈了，看起来却一点都不显老，还像是个二十岁的青春少女一般，又听说她是精灵，活过一千五百岁才会在死前变老，让殷十三香十分羡慕。
　　福克丝是个狐人少女，听说原本是卖面包的，但因为安妮郡最近西点行业不景气，嗯……是一直都不怎么景气……
　　安妮郡物产丰富，可以吃的东西太多了，面包也就是偶尔尝尝鲜的东西，并非主食。
　　小孩子们即使吵着嚷着、撒泼打滚要吃奶油面包，在更多的时候也只会得到家长的一顿毒打，只有在少数家长也嘴馋的时候，才能得到一小份奶油面包。
　　说是吃多了容易发胖，不许多吃……
　　福克丝还能怎么办？
　　在几个月的卖面包生涯中，她学会了一件事。
　　越是专注于卖面包，就越会陷入面包滞销、入不敷出、濒临破产的尴尬境地。
　　在安妮郡卖面包是有极限的……
　　所以……
　　嗯……她开拓了新业务，在卖面包的同时，还经营起了西餐厅，招了些工钱便宜的潘多拉.A伙计，‘小狐狸面包房’也从此改名成了‘潘多拉餐厅’。
　　蹭潘多拉.A们的热度。
　　又从渔场收购了一大堆贝壳、牡蛎，以超低价和送啤酒的诱惑吸引大批矮人顾客。
　　营造客似云来、红红火火的假象，吸引来了更多的顾客，成功令小狐……啊不，是潘多拉餐厅起死回生。
　　属实是商业奇才。
　　殷十三香听着她诉说的故事，也有些钦佩，能将官方企业经营到即将倒闭的地步……这种败家的才能的确令人钦佩。
　　她到底是囤了多少面包卖不出去？
　　福克丝感受着殷十三香‘崇拜’的视线，顿时有些志得意满，下一刻却突然叹了口气，头上的狐狸耳朵也耷拉了下来，火红的大尾巴也不摇了。
　　“怎么了？福老板有什么烦恼吗？”殷十三香有些好奇。
　　此时她正靠在门边，拿着笔记本、铅笔算着今天开一次业可能要撒出去多少钱，要几天才能赚回本。
　　“就是……”福克丝凑近殷十三香的耳朵，小声说话：“殷十三老板，你是不知道……”
　　“在以前潘多拉.A还没有智能化的时候，她们要的工资有多低……”
　　“我只用付机体保养费和买热菌的钱就够了，二十个潘多拉.A员工一个月也用不了我两万块钱……”
　　“然后呢……现在潘多拉.A普遍智能化了……我就得给她们每人每月发四千块钱工资……心疼死我了……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~

[300.第300]
　　第440节 第439章：倍受宠爱的优雅小姐（四）
　　呲——
　　轮胎在雪地上摩擦。
　　老司机喀秋莎将银色吉普车停在了车位上。
　　在照看停车场的老大爷走过来之前，就打开驾驶室的车门，提着女仆长裙下车，一边脱掉手套，一边走到侧门给加百列小姐打开车门，让其扶着她的雪白小手，轻盈下车。
　　路西菲尔等人在加百列小姐下车之后，也纷纷跟着下来，受喀秋莎这么正经的样子影响，大家都保持着端庄优雅。
　　就只有金鳞儿的龙角撞到了车门，在发出一声哐当轻响的同时，也使她再也绷不住小脸，粉白的小脸蛋愈发臊红，感觉丢龙。
　　咔——
　　副驾驶上的玛丽也打开车门，独自走了下来，一身深黑的笔挺西装，加上肆意扎的彩色低马尾，表现出一副优雅贵公子的气度。
　　穿着皮革手套的玛丽从容地给自己剪了支雪茄，把玩着魔神钢铸造的丁烷打火机……
　　乒——
　　拇指弹开打火机盖子，发出了清脆的响声。
　　玛丽点燃了雪茄，但放在嘴边不抽。
　　只是一手举着雪茄，一手把打火机放回裤兜的同时，拿出皮夹子，抽出两张钞票递给走上前来的老大爷。
　　“停车是一个小时一块钱对吧？”
　　玛丽神色冷淡，像是某种霸道总裁。
　　“先停两个小时，不用找了。”
　　老大爷接过玛丽的两块钱，一脸无语。
　　你好歹给我张五块钱，才能说‘不用找’这种漂亮话啊……
　　“老板大气，老板身体健康。”老大爷收了钱，打了个招呼，就揣着手走了回去。
　　现在天寒地冻的，还是回值班室和老比利打牌、喝咖啡舒服。
　　“玛丽你还有抽雪茄的习惯？”加百列小姐好奇地看着玛丽手中的雪茄。
　　“嗯？”玛丽一脸‘这怎么可能？’的表情：“没有的事。”
　　“这是欧泽他们‘孝敬’我的东西……”
　　（其实是她前阵子回太阳系共同体探亲的时候顺手抢过来的！）
　　“我不会抽，但总不能浪费不是？”
　　（欧泽等将军哭晕在厕所，这些雪茄是他们好不容易找到地球那边的门路，请人代购的珍宝，他们可是一支都没有抽到……）
　　“不能浪费？那你现在是？”范海辛指着玛丽手中还在自顾自燃烧的雪茄。
　　玛丽把雪茄竖起来。
　　“我玛丽借花献佛，孝敬老天爷不行吗？”
　　“……”加百列小姐无话可说。
　　“哼哼，拿我的退休金买牛奶……买雪茄？”玛丽冷哼一声：“知道死未？”
　　要不是那箱牛奶已经被那些扑街喝完了，玛丽即使拼着乳糖不耐受、拉几天肚子也要把它们一口气喝掉，让这些混蛋不讲规矩。
　　还想喝牛奶？吔屎吧扑街！
　　“好了好了，现在都七点五十分了，我们赶快过去吧。”安妮难得地没有坐轮椅，而是让茉莉操控着她的大腿，在雪地上亭亭玉立。
　　站了好久，她的腿都有些累了（茉莉：？），迫切地想找个地方坐坐。
　　“好吧，走了走了。”加百列小姐走在前方带路，朝着一环内的美食街走去。
　　停车场就在一环外面，走几步路，穿过街道的隔离桩，就能进去了。
　　……
　　正好八点。
　　殷十三香就见到被喀秋莎扶着小手的加百列小姐带着一群正装出席的少女们穿过人群向她走了过来。
　　“好久不见。”加百列小姐刚开口就让殷十三香不知道该怎么接……
　　不是前几天才在发廊见过吗？
　　“……”殷十三香强作笑脸：“真是……一日不见如隔三秋，也是，真的是好久不见啊，啊哈哈……”
　　殷十三香说不出话了，小脸上都是憋屈，为什么要让自己接这么尴尬、为难的话？……
　　“不要理他。”路西菲尔走上前摆了摆手。
　　“这个家伙就不会说话的，我们没来晚吧？”路西菲尔转移了话题。
　　“没来晚、没来晚，”殷十三香见到面前有台阶就赶紧下了：“还有十八分钟……”
　　看了看手腕上花两百块钱在夜市淘来的女士机械表，殷十三香笑了笑：“倒不如说，来得正是时候。”
　　“我还怕让大家久等，只能坐在位置上喝茶呢。”
　　（只能坐在位置上喝了两壶茶的来福警长这时候又去了一趟厕所。）
　　“等一会儿就开始仪式了，花不了多少时间的，大家要吃什么现在就可以点了哦，我让厨子现在就开始做，待会儿仪式一完，立刻就能上桌。”
　　“不用麻烦，我们不赶时间，一切照常就好。”加百列小姐摇了摇头。
　　加百列小姐不喜欢给人添麻烦。
　　“那好吧。”殷十三香点了点头，又伸手做请：“那大家先到里面坐？”
　　“嗯。”加百列小姐见到安妮捶着腿，满脸‘疲惫’的表情，同意了殷十三香的邀请。
　　殷十三香就亲自带加百列小姐等人来到了二楼临街的包厢，大家能通过敞开的彩窗看到整条街的繁华风景。
　　即使是在寒冬里，街上的行人还是络绎不绝，有鼎沸的人声。
　　当大家都在桌前落座，玛丽还举着她孝敬老天爷的雪茄。
　　“唔……手有些酸了……”玛丽把打火机和皮夹子、雪茄盒子掏出来放到桌面上，用它们夹住雪茄，让雪茄竖着继续烧。
　　雪茄对面的加百列小姐扯了扯嘴角。
　　“虽然我不怎么在意这些事情啦……但是……怎么总感觉这么别扭呢？”
　　“诶？会吗？”玛丽一愣，直接吹灭了雪茄。
　　“那就算了，雪茄这种东西一次抽不完，留着下一次继续抽，并不是什么没品的事情。”
　　玛丽把只剩半截的雪茄放回雪茄盒子里。
　　‘你跟我说你那叫抽雪茄？！’加百列小姐眉头跳了跳。
　　“抽烟也不是一件很好的事情呢，玛丽小姐……”殷十三香脸色纠结，但还是好言提醒了玛丽一句。
　　“族里经常有烟鬼死于抽烟患上的肺病……就连亲近他们的人，肺也不好，怕是只要闻到这些烟鬼吐出来的烟，患上肺病的几率也会大大增加的……”
　　“诶……”玛丽不知道该怎么跟殷十三香解释……
　　抽雪茄是不过肺的，都是把烟含在嘴里享受，这只会增加患上口腔癌的几率，跟肺癌没有关系的呀……
　　而且她又不会真正抽这玩意儿……
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（脑髓喝完了……父母新买了一箱水牛奶，一箱花生牛奶，都是我不爱喝的，唔……不过配着奶油面包也不错，还能喝……）
　　第441节 第440章：顶天立地的血族家主（五）
　　最后为了不让殷十三香在大家面前丢人，玛丽就站起身，拉起殷十三香走到门外。
　　她单手撑着墙壁，让殷十三香背靠着墙，听她解释雪茄是怎么东东，且玛丽大人是不会抽它的。
　　可解释到半途，玛丽却发现殷十三香一副心不在焉的样子，小脸上有诡异的红晕，不敢抬头看她。
　　殷十三香身材娇小，一身古韵红装，玛丽身材不算高大，但也有一米七七，比殷十三香高了一个脑袋，又穿着一身冷硬西装……
　　禁欲，典雅，高贵……
　　彩色的秀发慵懒随意地束在脑后，柔和的雪白脸庞在灯光下生着辉，混血儿立体而精致的五官在阴影下轮廓分明……
　　清爽，潇洒，俊美……
　　殷十三香的小心脏跳得飞快。
　　玛丽苏光环见到这个场面激动得都湿了，立刻干活，‘降智光环’全力输出！
　　‘呜呜呜……太好了，玛丽终于记起自己是个‘玛丽苏’了！’
　　“咳咳……殷十三小姐？”玛丽有些不自在地扯了扯自己的领结。
　　“不要叫我殷十三小姐……”殷十三香伸出一根手指点了点玛丽的嘴唇：“叫我……”
　　“小香香~”
　　“噗！——”拎着茶壶出门，想要去厨房添茶的路西菲尔受到了前所未有的惊吓。
　　砰啪！——
　　路西菲尔立刻冲回了房间，用力地带上了房门。
　　即使房间隔音很好，玛丽还是听到了一阵清脆好听的……擦盘子笑声。
　　玛丽的脸色一下羞红、一下铁青，像是个坏了的红绿灯。
　　“玛丽公子……奴家……”殷十三香舔了舔自己的手指：“有些不对劲……”
　　“太奇怪了……大家都是女孩子……怎么能这样……”

[301.第301]
　　“……”玛丽顿时就发现了真相。
　　‘玛丽苏光环！你给我死出来！’玛丽在心底大吼，并立刻关掉了载歌载舞的‘降智光环’。
　　‘玛丽苏光环串门去了，不在家，有事请在‘哔’一声后留言……’
　　‘哔——’
　　‘我哔你个大头鬼啊！你能去哪里串门啊扑街！’玛丽怒不可遏。
　　这时候，殷十三香终于恢复了正常，眼中清明起来，但还是捂住了自己的小脸，撞开玛丽（铁头撞击钢板！），逃向了走廊尽头，下了楼。
　　玛丽捂住了额头，呆立片刻，就推门回了房间。
　　然后就见到大家都憋着笑看她。
　　“……”玛丽心中有不好的预感：“不要说……”
　　“小香香~”加百列小姐捂住小嘴，窃窃私笑。
　　“我都说不要说了啦！——”玛丽一脸崩溃。
　　大家再也憋不住笑意，室内顿时充满了快活的空气。
　　但笑也笑完，大家还是正经了起来。
　　“玛丽等一下去跟殷十三小姐解释清楚吧，随便编一个原因，总不能把人家女孩子好好的取向变弯了。”安妮看着玛丽，目光认真。
　　她虽然是个喜欢女孩子的百合，但不代表她希望全世界的女孩子都变成百合，天生喜欢的，就让它天生喜欢下去，一切不能强求。
　　“嗯。”玛丽坐回椅子上，无奈地点了点头。
　　“其实啊……上学的时候我就遇见过这种事情了……”
　　“可那时候我留的还是短发，就有一根手指长的短发，整个人就是个假小子……会吸引女孩子……也能理解，毕竟我玛丽的确天生丽质……”
　　“但是……现在我留了好久的长发，我寻思我总该有些女人味了吧？总不会再有人把我当做男人了吧？”玛丽单手撑着小脸。
　　“可现在又来……”
　　“咳咳，玛丽啊……”加百列小姐无语地看着玛丽：“你的女人味是在西装上体现出来的吗？”
　　要是玛丽现在能穿一件当初在时间回溯后的家乡踏浪看海的白色连衣裙，才会有女人味这种上天施舍给她的东西。
　　要不然……给老天爷孝敬多少根雪茄都是不会有的。
　　“唔……”玛丽低头看了看自己身上的西装，嗯……能从平坦的胸口衣领看到大腿根紧绷的西裤褶皱……
　　真是个悲伤的事实。
　　“可是大冬天穿裙子不会冷的吗？”玛丽给自己辩解了一句。
　　加百列小姐站在了椅子上，缓缓提起自己的百褶长裙，露出穿着白色裤袜的纤细小腿给玛丽看。
　　“你大冬天穿裙子还能是光着腿的不成？”
　　“加百列小姐，太不雅了。”喀秋莎将加百列小姐抱回了地上，再用手帕擦了擦椅子，才让加百列小姐重新坐下。
　　“可是穿裙子……穿裙子……”玛丽满脸苦恼：“看上去太柔弱了……”
　　在她晋升为将军、接管火星支部之后……就再也没有穿过裙子了，当初和范海辛在海边，是她在那个世界时隔十数年……再一次穿上了象征着女性之柔弱的裙子……
　　“玛丽……”喀秋莎目光柔和地看着玛丽：“在这里，已经不需要你继续装作坚强下去了，偶尔变回个少女也是没问题的哦。”
　　“……”玛丽神色一愣。
　　“嗯。”范海辛点了点头：“无论玛丽想做什么，都要记住，现在支撑着一切的是我——范海辛大君，不是你，安心就好，不必担心太多。”
　　“即使你说出这种话，也不会让人有安全感的，你这个小受……”玛丽低头笑了笑。
　　“当然……”范海辛像是没有听到玛丽的毁谤之词：“要是你喜欢保持现在这个样子，也随你，不用强求自己有女人味，坚强自信的女孩子就最有女人味了。”
　　“……”离歌轻轻拍着玛丽的背。
　　“好了，漂亮话说完了……”加百列小姐又站起身，走到玛丽身边：“我们来算一算账……”
　　“刚才是哪个小玛丽……用哪张小嘴说我的坏话啊？”
　　加百列小姐掐住了玛丽的小脸蛋。
　　“‘小受’……哈？”
　　“我可是世界上最强硬、最威严、最直男的吸血鬼了！”
　　路西菲尔翻着死鱼眼，语气没有波动地说着惊讶的话：“啊，墙上有壁虎。”
　　哗啦——
　　加百列小姐扑进了离得最近的玛丽怀里。
　　“壁虎在哪里？！”金鳞儿满脸焦急，她现在知道自家公子最怕这些蜥蜴、壁虎啊的东西，就想立刻帮公子赶走那只吓小蝙蝠的小壁虎。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（今天白天的气温在二十三度左右，但我不会再上当了，接下来就会下雨转凉了吧？别想骗我洗了唯一一件外套，伺机冻死我！）
　　（还有，终于改得简介了，不过这是皇帝的新简介哦，不是聪明人看不到的~）
　　第442节 第441章：廉价出售的大君热线（一）
　　在一阵喧哗声中，富贵楼终于是开张大吉了。
　　加百列小姐也就黑着脸，在漫天的礼花中给殷十三香送上了挂着红色锦缎的富贵花环。
　　直到现在，加百列小姐才知道殷十三香他们在门前摆猪牛羊三牲……不是为了拜哪路神仙，而是为了拜范海辛大君……
　　淦！小蝙蝠我活得好好的，谁要你们拜了？！
　　而当殷十三香从旁人的嘴里知道，加百列小姐就是范海辛大君的‘女儿’，她身边的那些少女就是范海辛大君的家人的时候……
　　“那个……小小心意，不成敬意，请把我们富贵楼孝敬范海辛大君的礼物转交给范海辛大君他老人家……”殷十三香偷偷塞给了加百列小姐一个厚厚的红包。
　　“这不合适……”加百列小姐小脸上都是拒绝。
　　加百列小姐像是那种行贿受贿的吸血鬼吗？
　　“这不是钱财哦……”殷十三香神情鬼祟：“是殷家传承四千年的绝世刀法《噬极摩柯》，罗浩爷爷当年也是从中参悟出自己的刀法，成就‘霸刀’之名的……”
　　“我当初离家，偷偷把它‘拿’了出来……”
　　就是为了遇见大人物的时候拿来打点关系。
　　当然，殷十三香也尝试自己练过，但她的武道天赋实在不行，学了几年都入不了门，就学会了几个毫无威力可言的假把式。
　　不过要是她武道天赋出众，也不会在殷十三家这么不受待见了，连成年都没有，就要被族中长辈逼去联姻。
　　联姻……联你个大头鬼啊！
　　而跟媳妇回娘家探年的罗浩当年也是个赘婿，对殷十三香身不由己的命运十分感同身受。
　　就凭着如今的‘霸刀’之名，为殷十三香说情，让她脱离殷十三家，到千里之外经营一个小破客栈自力更生。
　　虽然是苦了一些，但日后是龙是虫……就全看她个人了，不会再被一些顽固不化的老家伙操控人生。
　　索性，殷十三香这个聪颖伶俐的小女子到最后也没有让罗浩失望，把那家小破客栈经营成了远近闻名的富贵楼。
　　“唔……”加百列小姐听到这红包里面是一本刀法，还是罗浩那种霸气威武的刀法源头……
　　“咳咳……”加百列小姐把红包收进了怀里，小小声说话：“我……我回去就把它交给范海……爸爸，嗯，回去就把它交给爸爸……”
　　拍了拍殷十三香的肩膀，加百列小姐满脸欣赏：“很好，你很上道啊……”
　　“以后有什么问题，尽管联系这个号码……”加百列小姐把专门倾听民意的‘大君热线’说给了殷十三香听。
　　嗯……这个‘大君热线’……殷十三香总能在安妮郡官网看到的。
　　“十分感谢……”殷十三香心满意足地笑了笑。
　　“对了……玛丽刚才的事情……”加百列小姐见大家都把注意力分到门前由短发大厨们分解赠送的烤全牛、烤全猪、烤全羊去了，就跟殷十三香再提了一嘴。
　　“她身上有种能降低人智慧的、不好控制的能力，所以刚才你只是意外中招了，所言所行有些……奇怪，也能理解，不必太放在心上。”
　　“当然，玛丽闹出了这种事情，总该跟你道歉，待会儿我就踢她过来……”
　　“……”殷十三香听到加百列小姐提刚才发生的事情，小脸上红了红。
　　又看了看在人群中端着盘子，接过厨师递过来的牛排的玛丽……
　　她脱了西装外套，就穿着一件白衬衫和藏青小马甲，即使身为体格纤细的女性，肩膀不够宽厚，那挺拔的脊背也让人有满满的安全感。
　　就像是为众生遮风挡雨、披荆斩棘的英雄一般……
　　如果现在这位‘英雄’没有因为偷吃牛排而被喀秋莎敲脑袋就更好了。
　　“玛丽小姐她……平时究竟是个什么样的人呢？”殷十三香喃喃自语。
　　“嗯……这个吗？”加百列小姐双手抱胸：“大概是条咸鱼吧。”
　　“咸鱼？”殷十三香满脸不解。
　　好好的一个人怎么会是咸鱼呢？
　　“在以前啊……我做人偶的手艺还不好的时候，穷得买不起其他菜，家里就有一条臭咸鱼……”加百列小姐小脸上都是怀恋……
　　“每天就吃一顿饭，每顿饭就抓一把米扔到电饭锅里，再切一小块咸鱼到饭面去蒸……”
　　“吃了两个月，像是只要这条咸鱼还在，我就不会饿死一样，有一种别的菜给不了的安全感呢……”
　　“……”殷十三香发现了惊天的秘密……
　　原来像是范海辛大君这种至高无上的天神……家里也有穷过的时候吗？
　　果然，即使是神明，也有不容易的过去啊……
　　莫名地感觉范海辛大君更接地气了啊……
　　“呃……”加百列小姐突然看到大厨们把牛头、猪头、羊头砍下来放到了铜盆里，并大声说着——‘这是要送去给范海辛大君的东西，都不要抢啊！’这种话。
　　“其实我……爸爸他并不喜欢吃动物脑袋的，看着动物的脸会感觉有些难受，所以不用特意把这些头留下来给他……”
　　加百列小姐扭过了头。

[302.第302]
　　“这样吗？那我让厨子把肉剥下来怎么样？看不见脸的话，就会好一些了吧？”殷十三香也见过这种无法对猪头、牛头动嘴的人，这些人的同情心总会比常人强上一些。
　　殷十三香也早有了应付他们的经验。
　　把肉剥下来就好了。
　　作为人，他们会同情生灵的死亡，而作为动物，作为需要自然供养的生灵一员，他们也不可能放过嘴边的高能量肉食。
　　毕竟在殷十三香生产力落后的家乡那边，平头老百姓逢年过节有口肉吃就算好了，哪里可能因为区区‘同情’就矫情不吃？
　　就是君子也得要恰饭的呐……
　　“那好吧……”加百列小姐点了点头，打算等下让喀秋莎把买这些肉的钱留下给殷十三香。
　　范海辛大君总不能白要人家的供奉。
　　毕竟殷十三香的富贵楼是私企，不是范海辛大君手下的产业，白吃白拿就太没品了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第443节 第442章：尘世妖精的待客之道（二）
　　富贵楼，二楼雅间。
　　吃饱喝足之后，加百列小姐坐在椅子上，捧着茶杯小口小口地喝着茶。
　　玛丽已经出去跟殷十三香解释、道歉了。
　　房间里就少了她一个。
　　“范……加百列，你来看看这个人……”路西菲尔坐在加百列小姐身边，用着腕机看机皇争霸。
　　“看起来好厉害的样子……”
　　腕机屏幕上是机皇争霸个人赛某位选手的直播间，直播着她在工作室里用各种机械车床造机器人的样子。
　　“唔……怎么感觉这个人有些眼熟啊……”加百列小姐轻轻放下茶杯。
　　屏幕上这个人有着一对狼耳朵，一条笔直垂落的毛茸茸大尾巴……
　　“感觉和北冥有些像……”离歌也凑了过来，她觉得要是这个狼女把耳朵尾巴从白色染成灰色，摘掉墨镜和口罩，就和北冥沃夫一模一样了。
　　“她的名字是……”加百列小姐看了看屏幕右侧写着的参赛选手信息：“呃……南冥沃妻？……”
　　“呵呵……”喀秋莎轻笑了一声：“‘南冥沃妻’就是北冥小姐哦。”
　　“因为民间的机械师们似乎缺少了些自信，觉得自己没有达到参加机皇争霸个人赛的水平……”
　　“于是就出现了很尴尬的情况，机皇争霸个人赛根本没有人报名呢……”
　　“所以……”加百列小姐看着屏幕中装得像是个第一次碰专业机床的菜鸟的‘南冥沃妻’，挑了挑眉。
　　“所以这第一届机皇争霸个人赛的所有参赛选手都是机械厂工程师们乔装假扮的哦。”喀秋莎掩住了发笑的小嘴。
　　因为从原则上来说，机皇争霸是只接受民间机械师报名的，官方机械师参赛就是大人吊打小朋友了，根本没有竞技性、观赏性可言，完全就是秒杀。
　　路西菲尔换了个直播间，加百列小姐就看到一名同样戴着墨镜、口罩，却多戴了一顶魔法帽的黑发魔法师……在工作室里抱着一台引擎、飘浮着‘走路’，她的名字叫做‘亮’。
　　“这是黯吧？我就没有见过其他魔法师像她这样飘浮着走路……”加百列小姐小脸上都是无语。
　　“即使是要乔装打扮，也给我专业一些啊，这种特立独行的‘生活习性’不是明摆着告诉大家自己是‘黯’吗？”
　　“你与其吐槽这个……还不如吐槽他们为什么都要戴墨镜、口罩，一个个见不得人的样子……”路西菲尔看着死鱼眼切换直播间。
　　只见到每一个直播间里的参赛选手都带着墨镜、口罩。
　　要是有墨镜、口罩遮不住的显眼特征，像是北冥沃夫的灰色狼耳、狼尾，以及黯的青色头发……他们就会简单地染个色，像是只要这样做了，大家就不会认出自己的身份了一般。
　　然而在屏幕上滚过的一条条弹幕中……似乎……真的……没有人发现他们的身份？
　　都是些喊着他们的假名，给他们加油助威的话。
　　——‘加油啊！沃妻小姐！白耳朵狼人少女我真是太可以了！~’
　　——‘一定要赢啊！沃妻小姐！我把这个月的工资都压在你身上了！’
　　——‘加油加油！逛了一圈，我还是最看好你了！’
　　——‘斯哈斯哈……想揉一揉毛茸茸的耳朵！’
　　嗯？好像混进了奇怪的东西，但也不奇怪，除了加油助威的话，自然也有平常自然的话。
　　——‘沃妻小姐削床使（用）得几（挺）熟手的喔，平时企（在）边（哪）个工厂返工啫？得闲（有空）聚一聚？我想请教一下……’
　　——‘前面那个你是诗侬人？打字要打普通话啊笨，哪里有人说话还自己带括号注释的啊！’
　　——‘……’
　　“……”加百列小姐沉默了，自己的臣民都是一群笨蛋吗？
　　……
　　‘尘世’当中。
　　一座华丽、气派，高达……十厘米的‘巨型’白色宫殿屹立在群山之间。
　　巴哈姆特穿着一身涂成白色的金属轻甲，站在宫殿之巅，看着四野峰峦如聚的群山，豪情顿生。
　　不过当她听到宫殿里妖精们打闹玩耍的声音，脸上庄严的神情又绷不住了。
　　“唉……”巴哈姆特叹了口气。
　　这些混蛋妖精除了加百列大人，谁的面子都不给，一个个拽得上天了，自己这个说是统领所有妖精的妖精王只是个有名无实的‘妖精王’……
　　要不是所有妖精都对‘大建’、‘奇观’有浓厚的兴趣，愿意吐黑泥做建材、一起找白色颜料，这座‘妖精花园’根本就建不起来。
　　只有‘妖精王后’提亚马特稍微尊重她一些了。
　　巴哈姆特在露台上坐了下来，看着花圃里移植过来的小花，一脸忧郁。
　　得想个办法收拾那些混蛋妖精，不然等下一次加百列大人的视线降临，见到这种乱七八糟的情况，一定会对自己很失望的……
　　就在这时，天空中有黑影略过，巴哈姆特抬头一看——是一只长着狮子脑袋的雄鹰，它此时正向她俯冲下来。
　　但没有冲到半途，就有一支黑色的长枪从宫殿里飞射出来，贯穿它的胸膛……
　　姑且被巴哈姆特命名为‘狮鹫’的家伙就哀鸣着坠向了大地。
　　“阿克蒙德……”巴哈姆特看到流着口水的阿克蒙德扇动翅膀追向了狮鹫的落点。
　　“巴哈姆特，你又上来这里吹风了……”提亚马特的声音在巴哈姆特的身后响起。
　　“怎么？有什么烦恼吗？”
　　“有……”巴哈姆特转头看向了提亚马特：“阿克蒙德都不知道收敛的……”
　　巴哈姆特没有跟提亚马特说刚才她想的事情，而是说了另一件。
　　“尘世的动物被她杀得越来越少……我怕过不了多久，这个世界就会变得冷清下来……”
　　“尘世的所有都是加百列大人的造物，我怕阿克蒙德这样不知节制的捕食……会惹怒加百列大人……”
　　“唔……”提亚马特抱住了自己的身子：“阿克蒙德……是坏蛋。”
　　她还记得之前阿克蒙德对她做过很过分的事情。
　　突然间……
　　“喂！妖精王，有个自称是‘使者’的家伙在外面说要拜访。”一名妖精飞上了露台，指了指楼下。
　　“她的味道和我们妖精不一样，应该不是加百列大人的造物，要不要做掉她？”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（今天下午第二章的章节数就要到米斯达最喜欢的数字了呢~）
　　第444节 第443章：疯子妖精的旺盛食欲（三）
　　‘妖精庭院’大殿。
　　“堂下何人？还不快报上名来？”
　　一名妖精对着王座之下的一名黑发少女大喊，脸上都是‘你说不说？你不说我就打你了！’的表情，还晃了晃自己纤细的小胳膊。
　　巴哈姆特坐在王座之上，好奇地看着这名黑发少女。
　　“参见巴哈姆特陛下……”黑发少女恭敬地行了一礼。
　　“在下祖籍罗阳城，如今是‘小蝙蝠游戏公司’的临时工，名字叫做罗英。”罗英有些不自在。
　　她现在浑身赤裸着，虽然这具身体在创造的时候没有把可以露的地方创造出来，但身周的一大群妖精都穿着白色的轻甲，就她一个人光着……
　　搞得她有种自己是街上卖艺的猴子的错觉……猴子也是没穿衣服的。
　　“哦……”巴哈姆特恍然，加百列大人跟她们说过‘小蝙蝠游戏公司’的事情，叫她们妖精尽量配合人家。
　　不过她还是有些好奇。
　　“那你不是加百列大人的造物吗？我感觉你身上的气息和我们不一样……”
　　“是的，我现在这具身体是由魔法师创造出来的……”罗英点了点头。
　　范海辛已经和‘小蝙蝠游戏公司’那边通过口风了，就说‘尘世’其实是加百列小姐的造物，让他们不要误会了，跟妖精们乱说。
　　“实际上，以后‘玩家’们的身体都要由魔法师们创造，不必再劳烦加百列小姐。”
　　是的，小蝙蝠想偷懒。
　　反正创世录谁都能练，谁都能用那招创造小生命，只是没有了‘吸血鬼’血统的影响，‘玩家’们就没有升级进化的能力了。
　　（范海辛大君最近打算抓几只吸血鬼来给自己打工，究竟是谁那么好运呢？）
　　但因为魔法师们的‘魔鬼人’血统影响，他们倒是能学魔法，不过又因为体量问题，他们顶多能喷喷火、喷喷水这样子，没有多大杀伤力。

[303.第303]
　　对付‘尘世’的小动物倒是够了。
　　“嗯，明白了，加百列大人的高贵造物，怎么能让脏脏的灵魂随意进入啊……”巴哈姆特满脸认同。
　　“由其他人来造身体给那些‘玩家’最好不过了。”
　　“那我们现在就先来商讨一下主城的建设吧……”罗英小手一招，面前就出现了一块蓝色的光幕。
　　上面是一幅城市设计图。
　　“诶？这个？你是从哪里把那个拿出来的？”巴哈姆特指着罗英面前的光幕，满脸都是好奇。
　　其他妖精已经管不住自己了，纷纷上前把罗英挤在中间，一双双小手摸向光幕。
　　叽叽喳喳的声音响起。
　　罗英感觉到有些不规矩的小手已经摸到了她的身上，似乎是想探索探索‘人类’的结构和妖精到底有什么不同。
　　“等一等！不要乱摸啊！”罗英强作镇定：“那个——把食指曲起来、然后挥一下手！你们也能把这个数据面板召唤出来的！”
　　这个数据面板原理就跟腕机差不多，都是用投影装置把光幕投影到使用者面前。
　　不过不同于如今的第三代机脑、第一代腕机最多只能展开一块光幕，进行单线操作……
　　装在尘世‘月球’上的特制机脑能够同时展开一亿块光幕，并给不同的个体使用。
　　当然，这些光幕的大小最多不能超过一毫米，真正处理数据的机脑也并不是‘月球机脑’，而是小蝙蝠游戏公司里的超级机脑服务器。
　　刚才罗英说的动作就是给‘月球机脑’识别使用者的特殊动作，只要做过一次，就能够在服务器里正式建立个人账号。
　　也就能够拥有属于自己的数据面板了。
　　在罗英说完之后，妖精们纷纷按着她说的实验了一下子，便心满意足地捏着自己的数据面板散开。
　　“唔……有意思……”巴哈姆特坐在王座上，把玩着自己的数据面板。
　　而在眨眼间，在场的所有妖精、以及罗英的头上都出现了荧绿色的字母和数字。
　　罗英头上的是‘LV：1’。
　　大多数妖精却是在‘LV：4’到‘LV：10’之间浮动，巴哈姆特头上更是‘LV：40’这个夸张的数字。
　　“这个是什么意思？”巴哈姆特抬头看着自己的头顶，扭了扭小脑袋，这个数字却完全不会动，只有当她大幅度摆动身子，这个数字才跟着身体的重心移动起来。
　　“这个是‘等级’，扫描仪会扫描尘世所有生物的能级，身体中蕴含的能量越高，等级就越高。”罗英从地上爬起来，跟巴哈姆特解释。
　　“我现在这个身体中蕴含的能量就是标准的‘LV：1’了。”
　　加百列小姐似乎在创造巴哈姆特小姐的时候，倾注了更多能量？
　　或者是捕食了更多尘世动物？范海辛大人说过的，加百列小姐创造的生灵能够通过彼此吞噬来变得越来越强……
　　就在这时……
　　嘴角还染着血的阿克蒙德伸着懒腰走进了大殿，头上猩红如血、还带了个骷髅头标志的‘LV：7810’非常刺眼。
　　“诶？你们头上好绿啊~”阿克蒙德指着妖精们头上的等级浮标有些想笑。
　　前天晚上加百列大人和她们聊天的时候，说过‘绿帽子’的典故。
　　“等一下，我闻到了不像是妖精的味道……”阿克蒙德的眼睛亮了起来，遂扭头看向了站在大殿中间的罗英。
　　“你看起来……很好吃啊……”
　　然后……
　　阿克蒙德就在巴哈姆特的命令下跪在了大殿角落，面向墙壁，用两只小手捏住了自己的尖耳朵。
　　受到了惊吓的罗英躲在了同样瑟瑟发抖的提亚马特身后。
　　值得一提的是提亚马特头上的等级是‘LV：76’。
　　不知道为什么，阿克蒙德总会把她吃剩下的边角料丢给提亚马特吃，提亚马特也是个馋虫，在做饭的时候总会偷吃，现在的等级居然比妖精王巴哈姆特高了。
　　“她的等级……”罗英有些惊讶，刚才被庞大的杀气吓了一大跳，没有仔细看，这时候才看清了阿克蒙德的等级。
　　“她到底吃了多少尘世动物啊？……”
　　罗英不相信加百列小姐会如此偏爱一只妖精，就连妖精王现在都是40级，不可能一开始就创造出一只等级突破天际的妖精来的……
　　现在就有一个可能了……
　　就是这只妖精是个食欲旺盛的疯子妖精，大肆捕食了尘世动物。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第445节 第444章：伺藏杀机的噬极摩柯（四）
　　早上十点钟。
　　安妮古堡。
　　范海辛回到了自己的卧室，身后跟着一群凑热闹的少女。
　　“阿——克——蒙——德——”范海辛站在了鱼缸面前，看向鱼缸里的尘世，语气恐怖。
　　尘世现在已经是一片荒凉，只有一些阿克蒙德嫌又丑又难吃的大虫子存活了……
　　阿克蒙德现在躲回了自己的房间，整只妖精缩在自己的兽皮被子里装死。
　　“别装死，回答我的话……”范海辛趴在了鱼缸上低语：“我有没有说过……捕食要节制？”
　　“那你是用怎么样的行动来回应我的？”
　　范海辛甚至不知道阿克蒙德这个小家伙是怎么在一天之内杀光大部分尘世动物的……
　　明明前一阵子来看的时候，尘世里还是生机勃勃的样子……
　　“……”阿克蒙德身子一抖：“阿、阿克蒙德已经睡着了，请在她睡醒的时候再来找她玩吧……”
　　“呵呵……”范海辛‘和善’一笑：“睡着了是吧？”
　　“那好……你现在的等级是……七千八百多级，厉害啊，但其实这是一个梦哦，醒来就没有了呢……”
　　范海辛直接抽回了阿克蒙德身上的能量，让她瞬间变回了等级为一的弱鸡。
　　“哇！——”阿克蒙德立刻惨兮兮地掀开了被子，站在床上又蹦又跳，两手朝着天上乱抓：“我的、我的！我的能量！不要拿走哇！——”
　　“啊啊啊！——不要！——”
　　“哎呀~阿克蒙德不是已经睡着了吗？”范海辛有些讶异地捂住了小嘴。
　　“加百列大人！我错了！呜呜呜——”阿克蒙德眼泪汪汪地看着天花板：“我以后不会再这样做了……”
　　“至少……至少给我留一些能量啊……现在我弱成这样，出门会被其他妖精欺负的……”
　　（欺负——指的是不分场合地揉她的小脑袋，从她的身后突然袭击、拍她的屁股，把她举起来抛上抛下等，就像是她之前对其他妖精做的一般。）
　　“唉……”范海辛满脸无奈地叹了口气：“你学学人家巴哈姆特，要是你有她一半听话懂事就好了……”
　　“你自己想个惩罚，要是让我满意，我就把一百级的能量还给你，一百级正合适。”
　　范海辛点了点头。
　　“以后我会设置等级限制，只有对尘世有特殊贡献的妖精才能突破两百级。”
　　“不能再给你乱来了，你这个小混蛋根本不知道节制是什么东西，有能量吸收就拼命吸收，哼哼，以后只要等级卡在两百级，再捕食也没有用，多余的能量都要被太阳和星星回收。”
　　“那、那……”阿克蒙德愁眉苦脸：“那我一天……两天，两天不吃饭好了……”
　　阿克蒙德说出了自认为超级恐怖的惩罚，小脸上都是害怕。
　　“一天加两天，再加两天，一共是五天对吧？”范海辛笑了笑：“可以。”
　　阿克蒙德浑身僵硬，眼角有泪划过。
　　……
　　在收拾好阿克蒙德之后，范海辛重新在尘世创造了飞禽走兽、鱼虾虫蟹。
　　又设置了复活机制，当一只动物死去之后，只要等到太阳第二次绕过大地，它就会在原地重生，范海辛管这叫做‘野怪刷新’。
　　这项操作对他来说不难，只要睁开魔眼，寻找一项技术实现的可能性非常简单。
　　因为这些动物本质上就是范海辛的能量所化，只要把它们的资料记载在太阳之中，当太阳光检索到尘世中某只动物的存在消失了，就能自动再造一只一模一样的出来。
　　妖精们也有这样的复活机制。
　　但大概率用不上，因为范海辛从一开始就设置了太阳给她们持续供能，当她们受伤的时候更是无限度供能，直接修复她们的伤口。
　　也因为有这样的不死性……
　　在阿克蒙德和被范海辛称为‘野怪’的尘世动物战斗的时候要是不能碾压，就直接是以伤换伤，像只小疯狗一般，靠造物主赐予妖精们的偏爱磨死造物主其他的造物。
　　要是野怪们有智慧，简直就要哭死了好嘛……
　　……
　　最后，范海辛和大家回到了图书馆，或靠或躺在金鳞儿身上做着各自的事情。
　　范海辛让离歌跟自己讲解《噬极摩柯》这本超合他心水的绝世刀法。
　　金鳞儿也在认真倾听，她变回龙形，趴在地毯上，用脸颊贴着范海辛的大腿外侧，让范海辛躺到她脖颈的红鬃里，离歌也靠在范海辛身边，捧着书，柔声解读。
　　路西菲尔和玛丽靠在金鳞儿的腰上，裹着一张绒毯，两双小手拿着两只手柄玩主机游戏，游戏机和机脑都放在地毯外面，就在书桌脚下。
　　自从上次大家在图书馆吃火锅之后，书桌就没有搬回过原位，与沙发之间空出了很大的活动空间。
　　大概是从原先的范海辛、喀秋莎、路西菲尔三人，家里的人渐渐变多，欢笑声也渐渐变多……让小小的世界长大了。
　　喀秋莎却依然坐在沙发上，笨拙地和腕机屏幕上的教程学着织毛衣，时不时看向大家，目光平静而柔和。
　　安妮搬过高背的木椅，坐在书桌旁边，娴静而优雅地冲着咖啡。
　　有恶灵女仆走进图书馆，用红木的托盘端起一杯冲好的咖啡送去希维尔在隔壁不远的办公室。
　　“范海辛前辈，说实话，这本功法似乎不适合吸血鬼练呢……”离歌一边看着手中古朴开线的秘籍，一边和范海辛说话。
　　“准确来说，是不适合除了丽华他们世界之外的生物修炼，因为……范海辛前辈看这里……”
　　离歌指着《噬极摩柯》最后一页以某种蝌蚪文字撰写的最后一句话——

[304.第304]
　　‘非龙血后裔练之不得，非龙脉眷者练之不得，非者爆体而亡。’
　　“居然把这么重要的话写在最后，还用了这种莫名其妙的文字……”离歌小脸上都是鄙夷的表情。
　　“作者一定是想害人对吧？”
　　要不是离歌身上有‘补习班老师’的职业模板，能翻译一切语言文字，甚至还会把这句话当做某种文末的装饰性花纹，害了小蝙蝠。
　　“殷十三香应该不是故意的……”范海辛摸着下巴，反倒帮殷十三香解释起来：“她大概也不知道这句话是什么意思吧……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（44444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444）
　　第446节 第445章：作弊蝙蝠的横断不周（五）
　　“那就是说我不能练它咯？”范海辛小脸上都是苦闷。
　　“明明是听起来这么厉害的刀法……”
　　“毕竟我们连那个世界的人都不是，总不会是‘龙血后裔’、‘龙脉眷者’这种人啊……”离歌无奈地叹了口气。
　　“或许金鳞儿可以，她本来就是龙嘛……”
　　“嗯……”金鳞儿摇了摇头：“我有祖宗之法……”
　　言下之意是看不上人类的武功。
　　毕竟她的祖先可是条条能够遨游宇宙的真龙，留给她的功法不知道比这高到哪里去了。
　　“那离歌你有刀法吗？”范海辛挨在了离歌的胳膊上，眼睛闪闪发亮地看着她。
　　“最好是那种霸道威风、一使出来就震惊天下的那种厉害刀法……”
　　“刀法吗？倒是有几本不怎么像样的刀法……”离歌从系统物品栏里拿出自己攒的一大堆秘籍，堆在地上找了找。
　　“这三本，一本先天境的《吞风狂刀》，同样是先天境的一本《嗜血魔刀》，以及一本金丹境的《困春刀》……”
　　“因为我一般都是在‘剑法、内功’的池子里抽秘籍，歪出来的刀法实在不多呢……”
　　先天之下的刀法她也有，但她觉得这些下三流的功法还是不要拿出来丢人现眼为好，就不把它们捡出来了。
　　“那是哪本比较霸气？”范海辛伸出小手摸了摸这三本秘籍。
　　“《嗜血魔刀》比较霸气……”离歌想了想：“《吞风狂刀》狂得过了头，真正施展起来就像是某种叼着利刃的野兽，动作丑陋，毫无优雅可言，自然就称不上霸气了，只是吓人……”
　　“《困春刀》讲究的是技巧，练到大成的标准是一刀劈向簌簌飞落的桃花而不伤到一片花瓣……”
　　“哦——”范海辛感叹一声，看向了《嗜血魔刀》：“看名字和吸血鬼很配呢，没准就是给我量身定制的~”
　　离歌却是摇了摇头。
　　“范海辛前辈还是不要练它好了，这也是一本能够影响心智的魔功，甚至不像是《诸般妙法降魔智经》有驯服心魔的手段……”
　　“由它培养出来的‘血魔’不受个人控制，很危险。”
　　“唔……”见到范海辛满是失落的小脸，离歌揉了揉他的小脑袋。
　　“我现在有一万出头的武侠点数，能抽十次功法，我们来抽抽‘刀法’的池子怎么样？”
　　“嗯……抽一次试试就够了，有点数也不能浪费呀……”范海辛双手抱胸，点了点头。
　　离歌就把抽奖的轮盘召唤出来，竖在两人脚边。
　　这个轮盘直径一米，上边分有上千个小小的格子，每个格子里都写有密密麻麻的小字，都是功法的名字和品级。
　　见到有好玩的事情，路西菲尔和玛丽也暂停了游戏，在地毯上咕溜溜滚过来凑个热闹。
　　喀秋莎和安妮都看了过来，金鳞儿在范海辛和离歌身上蹭了蹭，老祖宗说金龙是富贵吉祥的象征，是祥瑞来着。
　　希望能给公子和离歌带来好运气。
　　“等一下，我开一下魔眼……”范海辛睁开绯红的魔眼，看向了轮盘。
　　“离歌……上面最好、最霸气的刀法是哪一个？”
　　“不能作弊！”华丽丽武侠系统抗议的声音突然响起。
　　“不能用魔眼作弊呀！”
　　“你这么说……我能不能认为——你其实是允许作弊的？”范海辛摸了摸下巴，眼中有意外发现的喜悦。
　　“……”华丽丽武侠系统沉默了许久。
　　离歌也等待着她的回答，心中却已经有了答案。
　　“是的……当宿主达到天仙境界，触及‘法则’之后，宿主就能以个人实力影响抽奖轮盘……‘合法’作弊了……”华丽丽武侠系统语气无奈。
　　“这也是宿主想要的‘隐藏功能’……真是的……”华丽丽武侠系统对离歌叫了一声：“宿主以前看的都是什么小说啊……这种强行开挂的情节简直就是毒瘤……”
　　系统是由宿主的潜意识具现而成，华丽丽武侠系统显然深受其害。
　　“系统的格调都要丢干净了……”
　　离歌笑了笑，然后跟范海辛说了一声：“范海辛前辈，轮盘上面呢……最好、最霸气的刀法是《横断不周》。”
　　离歌指着一本天仙品级的功法给范海辛看。
　　她作为华丽丽武侠系统的宿主，能看到轮盘上这些功法的简要信息，就像是能隔着未开封的塑料薄膜看到漫画单行本的人物介绍表。
　　“宿主！”华丽丽武侠系统的声音有了满满的幽怨：“在天仙境界之后，我能纵容宿主作弊，但是请别人来作弊就太过分了！”
　　“嗨呀~”离歌无所谓地摆了摆手：“范海辛前辈又不是别人，要是，也是别蝙蝠呢……”
　　“再说，既然都能作弊了，怎么作弊不是作弊？”
　　“……”华丽丽武侠系统哑口无言。
　　她一度认为自己不会像玛丽苏光环那样被宿主迫害，没想到……
　　呜……
　　“真是没眼看，随便宿主好了，哼。”
　　自己要去找乐园姐姐倒一倒苦水……
　　“我走了，接下来不要叫我，我不在家的。”
　　华丽丽武侠系统说完这句话之后，果真没有了声音。
　　“嗯……范海辛前辈准备好了吗？我要转动轮盘了……”离歌躺低了身子，伸着雪白的大长腿，把小巧可爱的玉足搭在了轮盘上。
　　“我准备好了！”范海辛瞪大了魔眼，直直看着轮盘。
　　他倒要看看华丽丽武侠系统的抽奖轮盘有什么奥秘，得让离歌到天仙境界才能作弊。
　　在大家的注视下，离歌小脚丫一蹬，让轮盘急速旋转了起来。
　　在轮盘中心有一根向上的固定指针，当轮盘停下，指针指向的就是抽奖获得的奖品了。
　　“我看到了……”范海辛喃喃自语。
　　“看到了什么？”路西菲尔好奇地问了一句。
　　明明这个轮盘转得连字的残影都看不见了，上面就是一个急速旋转的灰色漩涡。
　　“当然是指针指向《横断不周》的命运啊，还能是什么？”范海辛一边撇嘴，一边伸手抓向罗盘。
　　“给我停下。”
　　咔——
　　轮盘骤停，指针赫然指着《横断不周》。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（现在的收藏是2815，一天涨了两百，应该能在月底突破三千收藏吧，涨势不要停下来啊……即使跌一些也没关系的，只要不要停下来，金芒果的道路就能不断向前延伸……）
　　第447节 第446章：蝙蝠仙人的妖刀魔剑（一）
　　“首先，我要搞到一把好刀……”
　　范海辛和离歌重新躺回了金鳞儿的脖颈上，离歌再次给小蝙蝠讲解秘籍，不过这次讲的就是天仙品级的《横断不周》了。
　　离歌不修刀法，只钟爱剑法，这回讲解全全都是为了范海辛前辈。
　　“叫机械厂用魔神钢铸造一把怎么样？”离歌的佩剑也是用魔神钢铸造出来的，用得还算顺手。
　　滚过来凑热闹的路西菲尔和玛丽见到没有热闹可看，就回去打游戏了，喀秋莎和安妮继续忙活手上的事情。
　　“唔……”范海辛摸了摸下巴：“离歌你不觉得工厂浇铸出来的刀剑没有灵魂吗？”
　　“……”离歌也摸起了下巴：“言之有理啊……”
　　“范海辛前辈想要的刀是？——”
　　“那种浑身煞气的妖刀。”范海辛双手抱胸：“最好还要有刀魂，让我卍○解什么的……”
　　“离歌想要的剑是？——”范海辛也问了一句。
　　“那种自带剑灵的魔剑。”离歌也双手抱胸，一脸赞同：“最好是一对，能双剑合璧、把琼○华派拉到天上的那种。”
　　“等一下，把琼○华派拉到天上的那两把好像不是魔剑吧？”范海辛语气迷惑。
　　“所以说，只是‘最好相似’啊……”离歌摊了摊手：“我其实还是想要魔剑，是不是双剑、能不能合璧都不是第一需求呢。”
　　“嗯……”范海辛想了想：“要不我们试着自己从头开始打铁……铸刀、铸剑？”
　　“我感觉自己的武器还是自己动手打造比较好……我有个想法，就是把我的魂器融到刀里……”
　　“现在我晒太阳已经不用她保护了，也就是驾驶潘多拉的时候要用，但那时候把刀插进胸口上也能用……”
　　范海辛胸口的红宝石是没有痛感的，只有某种快感，而当它向外流淌黑泥的时候，就会转化成为某种虚幻物质，让黑泥喷涌而出。

[305.第305]
　　范海辛能操控这种‘转化’的过程，现在就是把‘虚幻’的状态锁定在‘实体’的状态，把黑泥堵在红宝石当中。
　　不然他每时每刻、每走一步路都要流一地黑泥了，就像是姨妈泄露一般让人尴尬、烦躁。
　　“但问题是……范海辛前辈，我们会打铁吗？”离歌举手提问。
　　“……”范海辛脸色一僵。
　　……
　　正在兴建的沆州城中。
　　“铸剑师？”阴丽华带着安全帽，站在工地上，看着面前的范海辛、喀秋莎和离歌、金鳞儿，就有他们四个‘人’，其他人都没有跟来。
　　“嗯嗯。”范海辛点了点头：“我们想请教一下铸刀、铸剑的流程……”
　　“学一学技术。”
　　因为来这边的时间不长，计划中就是做一些笔记就回家自己慢慢摸索，就当做日常游戏了，所以不需要知道太详细的事情。
　　只要不犯一些低级错误就好。
　　大家也就没有一窝蜂跟过来，路西菲尔和玛丽就是懒，不愿意放下手中的游戏，安妮要在家里做好晚饭等他们回去，也不必麻烦跑过来一趟。
　　嗯……四个人不算是‘一窝蜂’跟过来。
　　“我想想啊……”阴丽华最近处理大量事务，涨了很多见识，知名的铸剑师还真是认识几位。
　　“欧燕子大师好像还在城里打铁钉……”
　　“欧燕子大师是当今的天下第一铸剑师，一生铸过七把名剑，有五把收藏在皇宫之中，两把不知所踪，只有一把‘龙庭剑’流落江湖……”
　　“嗯，大家应该也知道了，龙庭剑正是我太爷爷的佩剑……”阴丽华如今已经能自然地把何莫方当成自己的太爷爷了，虽然关系还是不冷不热，毕竟一个正当风华的少女跟一个个垂垂老朽的老头子总会有代沟。
　　但她还是决定尊重太奶奶的选择。
　　“太爷爷的威名……大概在十成里有一成来自龙庭剑吧……”
　　大魔头何莫方与神剑龙庭的名号其实是互相成就的关系，现在只要有人提到龙庭剑，听众第一时间就会想到何莫方，即使是龙庭剑这种天下无双的神兵利器，也无人敢明目张胆地表示自己有觊觎之心。
　　即使在传说中何莫方已经陨落的如今，也是如此。
　　他们甚至有胆子讨论皇宫大内中收藏的五把连名字都不曾传出的龙庭姊妹剑，都不敢多嘴龙庭剑的下落。
　　介绍过欧燕子的生平之后，阴丽华就让同样戴着黄色安全帽的‘小红帽’给范海辛等人带路，找到了正在沆州城里最早建起来的工坊里找到了欧燕子。
　　她暂时脱不开身，要监工，指挥工地大局。
　　当范海辛等人在空气闷热、火星飞溅的工坊大棚中看到欧燕子的时候，这个满头白发、满面白须的百岁老人正光着膀子，露出一身紧绷壮硕的肌肉抡着铁锤在铁砧上捶打炽红的铁条。
　　不像阴丽华说的是在打铁钉，而是在打手锯。
　　应该是缺什么就打什么，不太讲究。
　　小红帽上前跟欧燕子说明了范海辛等人的身份和来意，欧燕子了然地点了点头。
　　“老夫如今事务繁忙，脱不开身，这样吧……”欧燕子对着范海辛等人说了一句，就走向墙角竖着的一个大木箱。
　　这里面放的都是他的打铁工具和一些剑胚、陨铁，加上一些衣物和杂物。
　　欧燕子打开箱子找了找：“我记得我带了……”
　　然而他什么都没找到……
　　“糟了……”
　　“怎么了？老先生？”范海辛歪了歪小脑袋。
　　“我原是想把我的笔记赠予小姐，也当做是对小姐请来那些医生拯救黎明百姓的小小敬意……”欧燕子一脸惭愧。
　　小红帽只和欧燕子说了那些至今都留在沆州城治病救人的医生是加百列小姐的手笔，没有多说其他，但即使是如此，也足以让欧燕子肃然起敬了。
　　“人老了，记性就不好，我该是把它落在了湛庐山的家里，唉……”欧燕子叹了一口气：“罢了罢了，我再默写一份出来交给小姐就是。”
　　“还请小姐们稍等，给老夫两个时辰。”
　　笔记上的内容都是他经过深思熟虑才写上去的，每一句话都是真知灼见，一时间难以用口头语言表达出来。
　　如果是要在口头和范海辛等人讲解，花的时间可能就不止两个时辰了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第448节 第447章：骑乘真龙的血族豪杰（二）
　　“不用那么麻烦。”范海辛摆了摆小手。
　　“老先生如果不介意的话，把家里地址说出来，我们亲自去一趟，拿那本笔记就好了。”
　　“介意倒是不介意，可是湛庐山路途遥远……”欧燕子皱眉：“从沆州城出发，去一趟非得十天半月不可……”
　　“咳咳，没关系，我们时间不急。”范海辛没有说出等一下自己这些人是要直接从天上飞过去，不用翻山越岭、耗费时间的事情。
　　“那好……”欧燕子点了点头，把回家的地图和一把钥匙交给了范海辛等人。
　　他每次远足都要边走边画地图，免得找不到回家的路，虽然家里没有什么值钱的东西，最珍贵的剑胚和天外陨铁都会随身带在身上。
　　但湛庐山的地火锻造台、山泉淬剑池还是不能放弃的，他当初找了二十年才找到这么好的铸剑之地。
　　……
　　告别了欧燕子和阴丽华之后，范海辛等人出到沆州城外的荒野上，范海辛让恶灵女仆从他的影子里扛出名为‘私家车’的门板巨剑。
　　就准备让离歌施展《虹剑术》，御剑带人，把大家都带到湛庐山去。
　　窸窸窣窣——
　　金鳞儿扯了扯范海辛的袖子。
　　“公、公子……”感受到大家的视线，金鳞儿脸上羞红：“要、要不要……骑、骑我呢？”
　　“嘶——”离歌倒吸一口凉气。
　　光天化日之下……不好吧？
　　“……”范海辛僵着小脸，揉了揉金鳞儿的小脑袋：“这是不好的话，不要说哦……”
　　喀秋莎感觉要对金鳞儿进行一些性教育才行了。
　　然后大家就见到金鳞儿变回了龙形，匍匐在地上，用尾巴拍了拍自己的肩膀，让范海辛和离歌、喀秋莎骑上来。
　　“……”范海辛和离歌的小脸上都涨起了尴尬的红晕。
　　喀秋莎默然不语，只是手脚利索地把范海辛抱上了金鳞儿的肩头。
　　金鳞儿变为龙形的时候，脖子非常修长，据她自己说真龙有三十二块颈骨，六十四块尾骨，一百零八块脊骨这样子。
　　在范海辛坐到她的肩膀上的时候，即使向前趴下来都不能把小脑袋埋到她的红鬃里面，倒是只用伸手就能抓到两根长长的麻花辫，这就是金鳞儿留给公子的‘缰绳’了。
　　实际上这两根麻花辫原本还是短了，都伸不出红鬃，只是金鳞儿让它们再长了一些。
　　这样做的后果就是当她变回人形的时候，这两根麻花辫可能会垂到脚踝。
　　要是嫌麻烦，就只能剪短，让喀秋莎帮她再编新的麻花辫。
　　而范海辛就能得到两根宝贵的‘龙发’，拿来泡水喝，听金鳞儿说还能强身健体。
　　“我的鳞片会不会有些不舒服？公子？”金鳞儿回头看着坐在她肩头的范海辛，她的脖子很灵活，甚至能三百六十度地扭头。
　　“不会……”范海辛摇了摇头，就看到喀秋莎拉着离歌坐在了他的身后，离歌用两只小手搭在了他的肩膀上，喀秋莎应该是抱住了离歌的腰。
　　他能感觉到离歌的肚子上有两只小手贴着他的后腰。
　　“离歌的腰真细呢……”喀秋莎轻轻笑了一声。
　　“不要说这种话啊，喀秋莎……”离歌的小脸上还红着，像是这些红晕不会退了：“很让人不好意思的……”
　　“大家都坐好了吗？”金鳞儿问了一声，见到大家都点了点头之后，就笑了起来：“那我就……”
　　‘芜湖~起飞！——’
　　……
　　金鳞儿在云海之上游动、翻腾，砰砰的狂风拍打着范海辛、离歌和喀秋莎的耳膜，但即使是现在的离歌，也到了无惧这种高速狂风侵害的地仙境界……
　　大家就是在迎面的狂风里说不出话，刚开口，声音就被狂风吹散，又吃了一大口冷风，倒没有安全问题。
　　但因为在风中缭乱的狂发打在身后人的脸上会让人脸疼，范海辛还是睁开了魔眼，把狂风迎面的命运删除，让大家能从容地坐在金鳞儿的肩上、背上。
　　原本他是想用‘血钟罩’罩住金鳞儿和大家的，但见到金鳞儿飞舞在空中……如此开心自在的样子……
　　他只是笑了笑，就随金鳞儿去了。
　　在范海辛睁开魔眼之后，再无狂风侵扰的大家终于能张嘴说话……
　　“金鳞儿，要不要再看一眼地图？”范海辛摸了摸身下金鳞儿的脖子。
　　刚才在起飞之后，金鳞儿只是看了一眼地图就了然地点了点头。
　　“不用哦，公子，湛庐山我知道在哪里的，如果它两千年都没有改名字，欧燕子老先生说的真的是它的话……我祖先当年在那边定居过一段时间。”
　　金鳞儿语气愉悦。
　　她老早就打算像现在这样，驮着公子在天上飞了。
　　老祖宗在传承记忆中留有一句话——‘白天龙骑士，晚上骑龙士’……
　　金鳞儿不知道这句话是什么意思，老祖宗也没有留下解释。
　　但她又知道了，被喜欢的人骑在身上并不是什么丢龙的事情，即使老祖宗知道也不会怪罪，也就放心大胆地让范海辛骑了上去。
　　嗯……离歌和喀秋莎都是她喜欢的家人，虽然没有对公子那么喜欢，但她也愿意让她们上来。
　　金鳞儿飞出了云海，进入稀薄的大气当中
　　“唔……”她看到了眼前一片干旱皲裂的大地。
　　金鳞儿飞行的速度变慢了一些。
　　“公子……我能给这里下一场雨吗？”金鳞儿回头看着身后的云海。
　　它们被山脉阻隔，又被撞在山脉上回流的气流倒卷，完全没有靠近前面那块干旱地带的迹象。

[306.第306]
　　“可以哦。”范海辛点了点头，他看见在大地上有一个小村庄，里面的村民像是在祭神求雨的样子。
　　一大群村民围坐在案台旁边，案台上放了只鸡，有穿着破旧道袍的道士站在案台边朝天敬拜。
　　听到范海辛同意，金鳞儿轻轻笑着。
　　只见到山脉那边的云海像是被拉扯的幕布，跟着继续向前飞行的金鳞儿滚滚翻腾，渐渐铺向了灼热干旱的大地。
　　云的阴影覆盖世界，带来了充沛的水汽，白色轻盈的云彩渐渐变得厚重乌黑，以压城之势涌入了大地上所有人类的视线。
　　当啷——
　　道士手中的法器掉在了地上，和所有人一般目瞪口呆。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（快到2900收藏了呢！~）
　　第449节 第448章：上房揭瓦的五蝠临门（三）
　　只是两个小时不到，金鳞儿就从沆州城飞到了湛庐山。
　　一路上见到干旱的地方，就从其他水草丰美的地方搬运水汽，连着下了几场倾盆大雨，泽被大地。
　　而因为她都是在非常高远的天上搞东搞西，地上的‘目击者’们也没有什么东西可以目击，视力再好的家伙也只能见到一个小白点在乌云前飞过。
　　嗯……金鳞儿的肚皮是白色的，如同一节节的蟒腹，却只有二十四节。
　　最后，迷信的百姓们还是把这件事归到了‘神仙显灵’的身上，愈发虔诚起来。
　　砰——
　　金鳞儿四爪落地，落在湛庐山腰一座简陋的石砖瓦房面前。
　　这里是一个被特地开辟出来的小院子，旁边的田圃里还种着白菜，但久久没有人打理，不是枯死就是喂了山间的小动物，满地狼藉。
　　范海辛看到泥巴里的蹄印，觉得是被野猪拱了白菜。
　　“公子……大家可以下来了哦……”金鳞儿抖了抖脖颈的红鬃，如抖着一团火焰。
　　“不过……要是公子还想骑金鳞儿更久一些呢……也没有问题，公子想骑多久就能骑多久，想几时骑就能几时骑的~”
　　“主要是我的大腿有些麻……”范海辛翻着死鱼眼，然后就感觉背后一空，大苹果不见了。
　　离歌和喀秋莎都下到了地上，喀秋莎再上前把范海辛轻轻抱在怀中，从金鳞儿的肩膀上将他抱了下来。
　　因为范海辛一时间腿麻站立不稳的缘故，喀秋莎把他放到地上之后没有松开手，而是依旧将他抱在自己怀里。
　　离歌一边整理身上稍微有些凌乱的衣服，一边掏出瓦房的钥匙，开门去了。
　　“……”范海辛小脑袋向后搭在喀秋莎的肩膀上：“其实呢……我充血一下就好了，喀秋莎，不用抱得那么紧……”
　　“那就充血吧，范海辛先生。”喀秋莎笑了笑：“等范海辛先生腿不麻了，我就会放开范海辛先生的哦。”
　　范海辛歪了歪小脑袋，懒虫上来了：“算了……等它自然解麻就好，充血好麻烦，像是一边吃着螺蛳粉一边跑步一样……”
　　再说……喀秋莎身上软绵绵的……抱得小蝙蝠好舒服……
　　金鳞儿这时候也变回了人形，略带好奇地跟着离歌进了屋子。
　　她们两个进去找笔记就够了，这间坐落在山水之间的小房子不适合有太多人去打扰它的清幽。
　　范海辛和喀秋莎就站在了原地，等着两个女孩找到笔记出来。
　　只是……
　　“喀秋莎你看上面……”范海辛在喀秋莎怀里指着瓦房的屋顶，那里破了一个大洞。
　　“应该是冰雹……”喀秋莎看了看四周的小院，其实只要仔细一看，到处都能找到被冰雹砸中的痕迹。
　　就像是支离破碎的、爬满枯萎的豌豆藤的竹架，院子外面东倒西歪的栅栏，山泉水池里被砸坏的小水车，以及满地的落叶、枯枝。
　　“唔……”范海辛打开腕机，搜着修理瓦房屋顶的视频。
　　“看看这个，范海辛先生。”喀秋莎指了指一个封面上有三个男人在修屋顶的视频。
　　范海辛也就听着喀秋莎的话，手指轻点。
　　视频渐渐播放，人迹罕至的山林间，第一次响起了来自地球现代人的声音，嗯……还有BGM。
　　“嗯……我……有看没有懂，他们剪视频剪得好快，没看清技术细节呀……”范海辛摸了摸下巴。
　　“喀秋莎你看懂了吗？”
　　“嗯。”喀秋莎点了点头：“其实只要知道结构之后，修理起来就不难了，而且我们这边的房子不像是视频里面的房子断了大梁，我们只要补一下屋顶的洞……”
　　“再把瓦片重新贴在上面就好。”
　　“那好。”范海辛轻轻笑着。
　　“范海辛前辈。”离歌和金鳞儿很快就从房子里走了出来，金鳞儿手中还小心翼翼地捧着一本厚厚的线装书。
　　“我想帮欧燕子老先生修一修房顶……”
　　离歌一边把宽大的袖子卷起来绑在肩头，露出雪白的臂膊，一副就要干活的样子，一边跟范海辛指了指头顶。
　　“我们应该不急着回家吧？”
　　“不急。”范海辛离开喀秋莎的怀抱，看了看腕机：“现在是下午三点钟，我们只要在六点之前回去吃晚饭就好了……”
　　……
　　半晌之后。
　　“唔……”范海辛小手中抓着两片青瓦，站起来在屋脊上轻轻跳了跳，感觉屋顶有些摇晃。
　　“要不我们给它换个钢管房梁吧……”
　　“我感觉木头的总是不靠谱，又不防火，又不防腐的，还不够结实……”
　　“诶？”蹲在屋顶上，在崭新的防水茅草泥巴层上贴青瓦离歌愣了愣。
　　“可是换房梁……是个很大的工程吧？我们能在六点之前完成吗？”
　　喀秋莎正在房子底下和金鳞儿用铲子搅拌着一大堆米糠加泥巴加水，做黏合剂。
　　米糠是在杂物间里找到的，和一堆修屋顶的工具以及备用瓦片放在一起，大家寻思这些东西能用，就用手推车运出来用上了。
　　泥巴倒是金鳞儿亲自提着铁桶飞到山脚的小河边挖上来的东西。
　　“没关系，这间房子本来就不大……”范海辛在屋脊上张开了遮天蔽日的翅膀。
　　在落日下，庞大的阴影覆盖了整个小院，范海辛让恶灵女仆们把他的潘多拉从他的影子里送出来。
　　于是……在黑气汹涌之中……
　　潘多拉在阴影中缓缓上浮，最后屹立在小院之上。
　　十八米高的纤细素体上挂载着量身打造的漆黑装甲……
　　胸甲前的金色太阳圆盘在黄昏的阳光下熠熠生辉，互相辉映，六片看起来是六瓣花瓣的裙甲其实是威力恐怖的噬能体浮游炮……
　　“……”离歌说不出话，喀秋莎和金鳞儿也沉默了。
　　“范海辛前辈……想做什么？”离歌心中有一种难以言喻的预感。
　　“嗯？看不出来吗？”范海辛飞到了潘多拉胸前，又让恶灵女仆给自己递上开启舱门的潘多拉权杖。
　　“开潘多拉拆房梁啊，我们虽然也能干，但是手太小了，不好把那么一大根的房梁拆下来，潘多拉的大手正合适……”
　　离歌莫名地松了一口气，潘多拉好歹没有沦落为挖掘机……
　　吊机……也还好吧？
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第450节 第449章：出租司机的车神之名（四）
　　最后……
　　欧燕子家屋顶所有的木梁都被范海辛换成了中空的魔纹钢钢管。
　　为了不让欧燕子在雷雨天被闪电劈死，范海辛还在院子旁边竖了根避雷针，怕欧燕子拆了这个碍眼的大家伙，范海辛又立了块牌子，跟欧燕子介绍这玩意儿的作用。
　　最后和离歌、金鳞儿、喀秋莎重新铺好瓦片，重新把潘多拉收回影子里，大家赶着饭点就通过光环回到了安妮郡。
　　因为不能把小光环留在原地。
　　所以范海辛这次回家是直接用腕机联系光环海崖，让他们定位坐标，从对面用大光环在他们面前打开传送隧道，接他们回去的。
　　对面就是光环海崖，所以他们还要坐上一段时间的火车才能回到地表的安妮镇。
　　“现在是五点半了呀……”范海辛看着腕机，跟在喀秋莎后面上了火车。
　　离歌和金鳞儿跟在范海辛后面。
　　在空旷无人的车厢里，大家找了四个座位，坐成一排。
　　“安妮~”范海辛用腕机联系上了安妮，打开视频通话。
　　在火车发动的声音中，安妮也出现在了腕机屏幕上，她此时穿着围裙，手中拿着铲子，看起来正在忙碌。
　　“有什么事呢？”安妮像是把对面的腕机放到了橱柜上，对着自己，范海辛等在车厢里的人能看到安妮继续炒起了菜。
　　路西菲尔和玛丽在她背后搬着小板凳凑在一起剥花生，还用另一台腕机看着《安妮郡动物日常》。
　　《安妮郡动物日常》每周六更新。
　　今天正好是星期六，安妮郡所有的‘动物迷’都有了新的精神食粮。
　　“晚饭还有多久才做好啊？我们大概要半个小时才能回到家。”范海辛打了一个小哈欠，靠在了喀秋莎的肩膀上。
　　“嗯……”安妮撩了撩鬓角垂下的秀发：“现在还有一个花生猪脚汤，因为是用高压锅的缘故，三十分钟正好足够呢……”

[307.第307]
　　原本是没有这道汤的，毕竟平时安妮要做汤的话，都会提前几个小时用瓦盎、砂煲这些东西文火慢炖，不会在快要吃饭的时候才想起来做。
　　这道汤是路西菲尔和玛丽突然要喝的，说是‘大冷天的不喝汤怎么行？’
　　（这个理由在夏天是这个版本——‘大热天的不喝汤怎么行？’）
　　为此还不惜跟她撒了五分钟的娇。
　　安妮想着要是用高压锅的话，也不差这点时间，就同意了她们的要求。
　　只不过要是想喝花生猪脚汤，花生就得自己剥，不能找恶灵女仆或者无面者帮忙。
　　路西菲尔和玛丽刚把《神秘○海域4》通关，正处在又体验了一段游戏人生的贤者状态中，也没有多少平时的怠惰，对安妮交给她们的工作居然没有多少意见。
　　要是放在平时，她们马上就会溜之大吉，最多拉一个恶灵女仆过来顶班，完全没有今天这么乖巧。
　　安妮回头看了这两个家伙一眼。
　　脸上露出的是‘孩子终于长大了吗？’的欣慰笑容。
　　“那太好了，等我们回去吃饭哦……”范海辛笑了一声，就眯起了眼睛，靠在喀秋莎的肩膀上打起了盹。
　　今天发生了好多事情，小蝙蝠累了。
　　……
　　三十分钟之后。
　　喀秋莎牵着小脸满是困倦的范海辛下了火车，离歌拉着一脸新奇到处看的金鳞儿，跟在了两人身后。
　　过了安检。
　　出了车站。
　　喀秋莎挥手叫了一辆出租车，大家陆续上车，司机是一名潘多拉.A，见到范海辛如此疲倦的样子，说话的声音小了些。
　　“是回安妮古堡吗？喀秋莎小姐。”
　　安妮郡里的潘多拉.A都是认识喀秋莎的，嗯……她们也认识加百列小姐和安妮古堡的所有人，就是范海辛大君的真容未曾有幸一见，然后分享到共享网络上。
　　（其实也有潘多拉.A见过范海辛大君，不过她们都被禁止向外透露这件事情，也就没有把‘加百列小姐就是范海辛大君！’这个惊天真相闹得众人皆知。）
　　“嗯。”喀秋莎坐在副驾驶，对潘多拉.A点了点头：“请快一些。”
　　火车站在安妮郡未曾建有建筑的三环之外，对常速的出租车来说，距离安妮古堡有十分钟的路程。
　　“没问题！”潘多拉.A满脸自信：“我可是被称作安妮镇三环车神的存在！”
　　轰——
　　蒸汽机瞬间启动，出租车就像是离弦之箭冲向了安妮镇内。
　　平时火车站这边没有什么人员流动，跑这边的出租车司机们就经常在荒无人烟的三环公路上飙车。
　　她，名为‘老司姬’的潘多拉.A……手下败将不计其数，她甚至不愿去记下那些弱者的名字。
　　……
　　三分钟之后。
　　安妮古堡大门前。
　　范海辛腿脚发软地被离歌扶下了出租车。
　　现在他倒是不困了，整只小蝙蝠都精神了起来，就是有些想尿尿。
　　喀秋莎付了车钱，就和金鳞儿目送着老司姬的出租车在安妮古堡的盘山公路上一路漂移下山，‘呀呼！~’的欢呼声不时传来。
　　老司姬像是很喜欢安妮古堡的路况。
　　最后引擎的声音远去，喀秋莎知道老司姬应该是往安妮古堡后面的公路去了，就像是刚才从那边开车过来一般。
　　毕竟安妮古堡前方的公路通向的是安妮镇一环的核心区域，哪里是安妮镇居民休闲娱乐的区域，机动车辆不被允许开进去。
　　安妮古堡是在一环之外，在二环的区域内，倒是能随意通车，但一般也不会有车随意开进这里来就是了。
　　因为在桥梁上有无面者站岗的关卡，没有通行证的话，根本无人能接近坐落在小岛石山上的安妮古堡。
　　“我先去一趟厕所，大家先去餐厅吧，不用等我的……”范海辛夹着大腿往大门里走去，要不是有缩阳入腹的本事，他现在说不定已经尿了出来。
　　“就是骑金鳞儿我都没有感觉到这么刺激……老司姬不愧是老司姬啊……”
　　范海辛这话倒是让金鳞儿不满了。
　　不就是区区一个破铁盒子吗？怎么会比骑我还刺激？
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（现在的目标就是在点击数达到一百万之前突破一百万字数，金芒果战胜了所有读者，诶嘿~）
　　第451节 第450章：穷鬼蝙蝠的辛酸往事（五）
　　餐桌上。
　　范海辛美美地喝了一口汤，听着希维尔跟他汇报一些事情。
　　一般的时候希维尔都是回家自己做饭，等伊芙琳回来吃，只在有事情跟范海辛大人汇报才会在安妮古堡落座吃一餐。
　　“DD们放弃了《变○形记》的企划，新设计了一个综艺节目，嗯……”希维尔也喝了一口汤。
　　“它们还想邀请范海辛大人去参加节目。”
　　“唔……”范海辛挑了挑眉头：“不是变○形记了？那是什么？”
　　“说说看呗，如果不过分的话，我去参加一下也没有什么问题，毕竟我平时挺闲的，正想找些事情做。”
　　大家也来了兴趣，纷纷看向了希维尔。
　　“新综艺的名字叫做《小蝙蝠向前冲》……”希维尔想了想。
　　“DD们打算在三环建造一个‘水上闯关乐园’，寻找一些超凡人类和超自然生物，无论他们有多强都要让他们装作凡人，保留着超凡特征，进行闯关……”
　　“在每一个关卡里面不只有会把人弄下水面的泡沫机关，还有答题环节……”
　　“场外的嘉宾可以快速地向选手提问任何不涉及伦理道德的刁钻问题，让他们作答，答不出来的就要扣分……”
　　“所以，到最后，决定选手输赢的不只是通关的速度，还要看答题的速度和准确度，也就是积分的多少。”
　　“也就是说……参赛的选手不止要跑路、躲机关，还要一边回答嘉宾的问题咯？”范海辛放在汤碗。
　　“难度太高了吧？”
　　“要是有嘉宾让选手解答黎曼假设、霍奇猜想这些东西怎么办？”
　　希维尔一愣，DD们还真和她说过这种情况……
　　“DD们说……它们会给选手准备自动跟随式的移动黑板和粉笔，保证不会浪费选手跑步的时间……”
　　“……”范海辛嘴角扯了扯。
　　“这会不会太不公平了？嘉宾不就是能随便戏弄选手了吗？”
　　“嗯……DD们说这是为了娱乐性和观赏性，当然，这种程度的‘难题’不会出现太多，因为嘉宾们提问的看起来都是他们灵光一闪的问题……”希维尔摊了摊手。
　　“实际上却都是DD们提前准备好的剧本，让他们记下来，大声在镜头前背诵就好……”
　　“那……”范海辛皱了皱眉，DD们现在这么擅长暗箱操作了吗？
　　“选手们的回答该不会也是‘剧本’吧？”
　　“这倒不是，因为DD们需要的是选手们最真实的‘崩溃’反映，不想让节目看起来很假。”希维尔笑了笑。
　　“嘉宾们有剧本，是因为不想让嘉宾们在短短时间里太着急想问题，头脑发热地问出不合时宜的问题，害得整部综艺被腰斩。”
　　被谁腰斩？自然就是被范海辛大人腰斩了，DD们知道范海辛大人不希望看到一些低素质角色问出的低素质问题，甚至是明晃晃地侮辱人的问题……
　　这种场面真的就是触了雷，即使范海辛大人没有责怪它们主办方，它们也会没有脸再把这个节目办下去的。
　　“那DD们就是想请我去做嘉宾咯？”范海辛来了点兴趣：“这样的话，我的问题我要提前写好……”
　　“……”希维尔沉默了。
　　“……”范海辛和大家看到希维尔沉默，也都是说不出话。
　　“它们想又让我去当选手？”范海辛满头黑线，漂亮的小脸上也都是阴森的表情，活像是一只残忍无情的吸血鬼。
　　“嗯。”希维尔点了点头。
　　她还以为范海辛大人这次也会像上次那样‘勃然大怒’，却没想到他这次只是深深地吸了一口气，就平静了心绪。
　　“呼……”范海辛躺靠在椅背上，想了想：“可以……”
　　DD们把‘水上闯关乐园’建在三环，应该就是要挖一个非常大的游泳池，里面的水显然不是自然流动的，也就让作为吸血鬼的范海辛有了参加闯关比赛的可能性。
　　毕竟在自然的活水面前，范海辛现在还是不能移动。
　　要是把‘水上闯关乐园’建在海面上或者河面上，范海辛就不用参加了，最多就是当一个场外喊话嘉宾。
　　“诶？”希维尔愣了愣，她也以为范海辛大人是不会同意参加的……
　　跟范海辛大人说这件事也只是因为DD们苦苦哀求，她尽一场同是范海辛大人下属的情分罢了。
　　“奖品是什么？”范海辛小脸上都是好奇，问了希维尔一声：“参加这种节目，总该有奖品的吧？”
　　“奖品是冰箱、空调、机脑、烤箱、榨汁机、洗衣机之类的，还有一个纯金的小蝙蝠奖杯……”希维尔数着手指头回话，但目光还是疑惑。
　　“范海辛大人真的要参加吗？节目在一月开拍，即使游泳池会放入热菌加温，掉进水里不会太冷……”
　　“但在闯关的时候为了活动方便，身上的衣服总不能穿得太多，迎着风跑……应该会很冷……”
　　“这个……怎么说呢……”范海辛挠了挠小脑袋：“我在以前也参加过这种闯关节目……”
　　“那时候穷嘛……就想赢一些买不起、又馋的电器回家……然后……”
　　“然后你赢了？”玛丽看着范海辛，手中不停，夹了一块猪脚给金鳞儿，听范海辛说她今天飞了好远，是该补补。
　　“输了……”范海辛满脸郁闷。
　　“饿得没有力气，什么都没有捞到……”
　　“不过那两个主持人是好人来着，还请我吃了顿饭……后来……”

[308.第308]
　　“还有后来？”路西菲尔挑了挑眉。
　　喀秋莎和安妮、金鳞儿、希维尔、安娜贝尔都是心疼地看着范海辛，离歌给了范海辛一个勉励的眼神，她家里也是穷过的，能体会这种艰难。
　　玛丽只是看着范海辛，她有种预感……
　　“后来我每次都报名参加节目，不为赢了，就为了让他们请我吃一顿饭……”范海辛有些不好意思。
　　玛丽听到这句话，满意地点了点头。
　　这才是自己认识的无节操小蝙蝠嘛……
　　“……”大家却是沉默了。
　　“不过我也不是光吃白饭的，‘百折不挠范海星’在那时候可是名人，听他们说，每次我来，他们的收视率都能涨一点点，请我吃一顿饭没关系的……”范海辛给自己解释着。
　　他范海辛不是那种光占人家便宜的小人。
　　上镜的时候也很卖力地表演得滑稽一些了……
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（间贴突然暴涨……点赞快点不过来了，唔……继续吧……）
　　第452节 第451章：人性突变的拉普拉斯（一）
　　当晚，范海辛穿着小恐龙睡衣、抱着抱枕，就来到了上界，躺到了米迦尔床上，打着小哈欠假寐。
　　米迦尔早早忙完了手头的事情，穿着居家的睡衣爬上床，丢掉小蝙蝠怀中的抱枕，用自己当做替代。
　　“亲爱的今天很困吗？”米迦尔轻吻着范海辛的额头。
　　“嗯……”范海辛小小地应了一声：“今天白天整天都在外面忙事情……嗯……也不算忙啦……”
　　“就是事情好多，虽然是很充实的一天，但如果平时都是这么充实的话，我会受不了的……还是待在家里当咸鱼好……”
　　“什么都不做，光是发呆消磨时光就很舒服了……”
　　范海辛跟米迦尔说了今天发生的事情。
　　主要是早上去富贵楼吃饭，庆贺开业，中午回家吃饭，顺便教训妖精，完善‘尘世’的规则……
　　下午再去了阴丽华那边，骑着金鳞儿飞越千山万水，去到欧燕子家拿笔记，顺便帮老人家修了个屋顶……
　　晚上回来坐了三十分钟催得小蝙蝠昏昏欲睡的火车，又坐了三分钟惊险刺激的老司姬出租车，最后才能吃上饭……
　　实在疲倦的小蝙蝠今天都没有什么夜间活动了，洗完澡之后就回房间，看了看‘尘世’，就通过房间里的小光环来上界找米迦尔。
　　但说是劳累，范海辛说着说着却低声笑了起来……
　　“不过……怎么说呢……”
　　“没有什么感觉能比……劳累一天之后，在晚上回到家里，家里灯火通明，有家人等着你回家吃饭更好了……”
　　范海辛把小脸蛋埋进了米迦尔的怀里。
　　“唔……要是米迦尔也在的话……就是最好了……”
　　“呵呵……”米迦尔轻笑着揉了揉范海辛的小脑袋。
　　不会让亲爱的等太久的……
　　“对了，亲爱的……”米迦尔想起了刚才范海辛说过的事情：“亲爱的是想把我送给亲爱的那个‘魂器’融进刀里是吗？”
　　“嗯。”范海辛点了点小脑袋，在米迦尔的胸口蹭了蹭。
　　“那等一下……”米迦尔起身，在床头柜里拿出了一只玻璃瓶子，里面装着星星点点的金色光芒。
　　再次仰躺着将范海辛抱在自己怀里，米迦尔在他面前展示着这个瓶子。
　　“这是‘拉普拉斯妖’，也就是那个魂器原主的‘神性’，能把普通的刀剑变成真正的神兵呢……”
　　“诶？”范海辛和米迦尔一起捧着瓶子看，神兵不神兵的无所谓，倒是对她说的‘人名’有些好奇。
　　“拉普拉斯妖？是那只全知全能之兽吗？”
　　“可我的魂器现在还是个女孩子的样子，不像是那么厉害的角色啊……”
　　“虽然名字相似，但她远没有达到全知全能的地步……”米迦尔将脸颊贴着小蝙蝠的脸颊。
　　“她只是将‘第三十新东○京市’彻底封闭，在这个封闭空间里达成某种程度上的全知全能罢了……”
　　“放在宇宙的尺度上……还非常渺小呢……”
　　所以在她肆意蹂躏人类、践踏生命的时候……被路过那个宇宙的米迦尔逮到了……
　　然后……
　　就没有了然后。
　　米迦尔能看出她是个彻头彻尾的科学疯子，天性就是自私自利的恶人，手下圈养着无数人类供她做人体试验、杀戮玩耍……
　　所以就清除了她的意识，销毁了她的身体，把具有研究价值的‘神之灵魂’和‘神性’带了回来。
　　在那一天，天使降临第三十新东○京市，撕破了‘神明’圈禁人类的壁垒，击杀了‘神明’，史称‘第一次冲击’。
　　“神性……”范海辛愣愣看着面前的小瓶子：“这就是神性吗？”
　　“就是那种小说里特别珍贵厉害的东西？”
　　米迦尔摇了摇头：“神性并不珍贵哦……这是一种‘人性’的聚合物，分散在每一个‘凡人’的意识当中，要是所有‘凡人’能把意识融合到一起，他们聚合的‘人性’就可以被称作‘神性’了呢……”
　　“当然，要是一个‘凡人’之‘人性’无限病变增殖……也能以一己之身获得神性……但既然说是病变了……这种‘凡人’的终点就是化身‘邪神’……”
　　“邪神是‘人性’之癌变，也是宇宙之癌变呢……”
　　“那这个拉普拉斯妖就是一只邪神咯？”范海辛感叹一声……
　　自己居然把一只邪神的灵魂当内裤穿了几个月？
　　不，甚至不能说是‘内裤’，毕竟穿在意识上，比穿在身上的内裤还要私密得多……
　　“也不是……”米迦尔又摇了摇头：“拉普拉斯妖不是邪神哦，她的神性并没有病变增殖的痕迹……”
　　“也没有通过‘模因’来整合凡人思想意识，让他们达成共同信仰，推举她成为神明的痕迹……”
　　‘人性病变增殖’能造就邪神，‘人性整合统一’能造就普通意义上的神明，这就是以太海的无数宇宙中成为神明的唯二道路了……
　　当然，‘成为神明’并不是生命的唯一选择，就像是天使们就没有神性，不是神明，照样能把邪神打成缩首缩尾的丧家犬。
　　但拉普拉斯妖的成神之路显然超脱了以上的两条成神之路……
　　“所以……她的灵魂和神性才有研究价值啊……”米迦尔笑了笑。
　　“不然我也不会特地把这些东西带回来了，我们天使不是魔鬼，不会把灵魂收集起来囤积的。”
　　“唔……听起来很珍贵的样子……”范海辛觉得自己的魂器和手中的神性有些烫手。
　　“我……我还是不要这些东西了，还给米迦尔你们继续研究吧……”
　　米迦尔亲了亲小蝙蝠的秀发：“这些东西早就被研究透彻了哦，所以亲爱的不用担心，放心地拿去用吧。”
　　“那研究的结果是？是能跟我透露的事情吗？”小蝙蝠满眼都是好奇。
　　他也想知道拉普拉斯妖这个不走寻常路的‘神明’是怎么成神的。
　　“嗯……亲爱的能将拉普拉斯妖当成一个……‘基因突变个体’……”米迦尔想了想。
　　“相当于她的细胞有无限的有序分裂次数，能够让她无限成长，不会衰老，又不会因为分裂错误导致病变，她的‘人性’也有这个特性……”
　　所以说……拉普拉斯妖是个特例。
　　天使们也不可能倒转时间，把以前的拉普拉斯妖抓去和人交配繁殖出更多血脉后裔供她们继续研究实验。
　　所以这个研究项目就到‘找到真相’这一地步为止了。
　　………………
　　求推荐票哇！~
　　第453节 第452章：胆小如鼠的打铁蝙蝠（二）
　　翌日。
　　范海辛和离歌来到了机械厂，跟工程师们要了一间空置的真空车间，准备在里面打铁。
　　在如今，工程师们已经测量出来了魔神钢初次冷却之后的熔点——五十亿摄氏度。
　　嗯……不高，比中子星核心温度还低了一半……
　　但这个数据已经足以把他们吓到了，至今都在感叹玛丽苏光环加身的玛丽小姐到底设计出来了什么怪物材料……
　　明明质量比普通的钢铁还轻三分之一，强度却快要逼近中子星物质……
　　即使是他们，也难以理解魔神钢的构成原理，难以用其他手段复制，只能在加工技术上寻求突破。
　　而他们也发现了，在充满大量惰性魔力的真空车间之中，魔神钢熔液的冷却速度会降至三百万年才能下降一摄氏度的程度。
　　而且性质稳定不挥发，将一直保持在红热的状态，给了他们很大的加工时间。
　　现在一些高精度的魔神钢零件都是他们在真空中用机器锻打生产的，不再是直接浇铸进模具等待它自然冷却。
　　这样能清除一些钢铁熔液中的杂质，让魔神钢质量更高，也会有漂亮的光线纹路。
　　嗯……主要是后者吸引了他们的注意，毕竟魔神钢粗胚的强度都高得可怕，没有多少必要再提高它的强度了。
　　颜值才是最重要的。
　　“范海辛大人，其实用机械冲压的刀剑也没有什么不好的啊……”一名工程师擦了擦头上的冷汗，站在范海辛和离歌面前。
　　“都是魔神钢不是？”
　　现在，范海辛和离歌头上都戴着宇航头盔，这主要是为了在真空车间里用通讯频道说话，倒不是为了维持生命。
　　毕竟现在无论是进入充血状态的范海辛，还是地仙境界的离歌都已然无惧真空环境。

[309.第309]
　　所以他们也没有穿宇航服，就穿着衬衫、长裤，最多加一件防钢水飞溅的围裙，袖子都撸了起来，一副方便活动的样子。
　　范海辛手中拎着两把铁锤，腰间挎着工具箱，离歌单手提着一个大箱子，里面是两个铁砧，另一边手上拿着一本厚厚的线装书……
　　工程师看着这些玩意眼角直跳，我们这是无人化、机械化、专业化的真空车间，不是街角打菜刀的铁匠铺啊范海辛大人！
　　“机械冲压的刀剑没有灵魂……”范海辛在头盔里撇了撇嘴，茶色的镜片让工程师看不清他的表情，但也能听见这句蛮不讲理的话。
　　“……”工程师深吸一口气：“那个……范海辛大人，请给我们一些时间，我们会把‘有灵魂的机械冲压刀剑’研究出来的……”
　　完成范海辛大人的愿望就是他们的愿望，只要范海辛大人不要屈尊进到真空车间里自己抡锤子打铁，就什么都好……
　　“咳咳，其实这位先生不用这么紧张。”离歌摆了摆手：“这只是范海辛前辈和我的日常游戏，不用把它看得太严肃呢……”
　　事实就是如此，范海辛和离歌就是想在星期天找些事情做，打发时间而已。
　　要是真的把这件事情看得太重，怎么都不会胡闹一般自己搬工具进真空车间里打铁，肯定会让专业的铸剑师来操作机械。
　　“就是就是，我就想玩玩而已，我不亲自动手的话，还能干嘛？”范海辛耸了耸肩：“站在玻璃窗后面看着车间里的机械冲压出来一把刀剑，当个云铸剑师吗？”
　　……
　　最终，工程师还是没有劝住范海辛大人，一脸卵痛地看着范海辛大人和离歌小姐走进了真空车间。
　　他趴在钢化玻璃窗上，看到范海辛大人把铁砧放在了车间里的钢铁地板上，就放在流水线的机械旁边。
　　而在看到同事听从范海辛大人的命令，将钢水混合魔神力、制造出半固态的魔神钢钢锭从流水线上送到范海辛大人面前的时候……
　　工程师终于再没有眼看下来，捂着眼睛转身就走。
　　其实当他把范海辛大人带到这里就已经尽职，完全不需要继续留在这里伤害自己作为臣子的自尊心……
　　罢了罢了……由范海辛大人去吧……
　　范海辛大人开心就好……
　　……
　　真空车间中。
　　“离歌，再给我看看笔记，上面说要怎么折叠钢材来着？……”范海辛朝离歌说了一声。
　　“喏……”离歌翻开笔记上的一页，递到范海辛的头盔前给他看。
　　“唔……先打成长条……再拧成麻花，然后再把麻花折起来打扁……重复这套流程一百遍……重复得越多次越好……”范海辛看了几眼笔记，挑着重要的字眼看。
　　“看起来是个很繁琐的工序呢……”范海辛一边说着，一边用铁钳夹起流水线上的钢锭，放在铁砧上。
　　这块钢锭还在发红，发热，事先在机械里从液体冷却为了半固体，却没有到彻底冷却的程度，能够让范海辛夹起来锻打。
　　彻底冷却之后就要把它加温到五十亿摄氏度才能熔化它了。
　　现在却只是普通半固体钢锭的温度。
　　看起来就像是麦芽糖一般。
　　当！——
　　范海辛抡起铁锤用力地砸在了钢锭上，即使在惰性魔力不传声的真空车间当中，离歌似乎也听到了一声惊天巨响。
　　“当！——”小蝙蝠继续喊着拟声词，继续打铁。
　　“……”离歌看着咋咋呼呼的小蝙蝠，说不出话。
　　“诶？离歌你现在还不动手嘛？最起码要锻打一千遍呢，不快点的话，会赶不上回家吃午饭的……”范海辛指了指流水线上送过来的一块新钢锭。
　　“……”离歌沉默地夹起了钢锭，抡起了锤子。
　　“当！——”
　　“……”离歌眼角跳了跳：“范海辛前辈，不用给我配音哦……”
　　“哦，这样吗？我还以为你不喊，是要我帮你喊呢……”小蝙蝠挠了挠头盔。
　　“其实，范海辛前辈也不用喊……要不我放一首歌吧？我们一边听歌一边打铁怎么样？”离歌想让咋咋呼呼的小蝙蝠安安静静地打铁。
　　“嗯……”范海辛想了想，看了看四周：“好吧，这里安静得吓人，有些响声才好……”
　　范海辛有些害怕这么安静的地方……
　　也担心离歌会害怕。
　　………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（铁观音和咖啡，哪个提神的效果对我最好呢？回城里的时候就都买来试一试吧，不想午睡了……）
　　第454节 第453章：新手铁匠的蛇形兵器（三）
　　临近中午。
　　范海辛和离歌才从真空车间出来。
　　范海辛左手拖着一把一百五十厘米长、快要和他一般高的陌刀，甩着又酸又麻的右臂。
　　离歌也是差不多的疲累神情，不过她两手都提着一柄八面汉剑，与范海辛相比，只是脚步沉缓了一些。
　　嗯……这两个家伙都没有第一次就打出这种完美形制的刀剑的技术……
　　他们只是不停歇地反复锻打钢条上千次，到最后发现自己没有办法把刀剑打直，怎么打都是两坨比蛇还弯的钢条——
　　就鬼鬼祟祟地用了机械冲压机把钢条压成了现在的模样……
　　其实不用模具也不行，因为等魔神钢冷却之后，根本没有办法进行‘开锋’这一工序，只能在高精度的模具中将利刃提前压制出来。
　　“啊哈哈……大铸剑师也得用锤子打铁，我们都是用的工具，冲压机也跟锤子差不多嘛，不丢人……”范海辛摆了摆手，讪讪笑着。
　　“咳咳，没错。”离歌义正言辞：“我们有好用的工具，用一下又怎么了？”
　　“……”两人隔着宇航头盔对视着，又四下里看了看，发现走廊上一个人也没有。
　　附近的监控也在刚才范海辛要用冲压机的时候关掉了，远程控制机械的工程师也被他打发去冲了咖啡，范海辛和离歌完全就是手动启动了车间里的冲压机……
　　理论上，没有人知道他们偷懒作了弊。
　　（什么？冲压机有启动过的记录？——我范海辛大君见它有趣，玩一玩不行吗？！整个机械厂都是我范海辛大君的财产，玩一玩都不行了哈？！）
　　范海辛连忙拉着离歌的胳膊，顺着走廊跑出了车间厂房，跑到了外面的操场，直接翻围墙从机械厂溜走。
　　两个‘做贼心虚’的家伙一溜烟跑回了安妮古堡，过桥的时候还是范海辛抱住三把刀剑，让离歌抱住他从站岗的无面者眼皮子底下冲过去的。
　　半晌之后，安妮古堡厨房——
　　“此刀名为‘拉普拉斯妖刀’，净重十二公斤整，是由我‘大铸剑师范海辛’千锤百炼而成！”
　　换了一身居家秋装的范海辛穿着棉拖鞋站在黑白方格的瓷砖地板上举着手中的妖刀，给厨房里的大家看。
　　安妮正在炖着牛肉，喀秋莎在一边用小刷子清洗龙虾和螃蟹，玛丽坐在门边的高脚圆凳上弯腰修着脚指甲，路西菲尔坐在玛丽身边，玩着手机游戏打发时间。
　　金鳞儿在喀秋莎旁边的洗碗池里杀着一条奇形怪状的深海鱼，时不时跟喀秋莎请教一下，问一问哪个部位公子是不能吃的……
　　她以为范海辛除了大蒜、辣椒这些刺激性食物之外，还对其他东西过敏。
　　“哦哦哦！——好厉害！”金鳞儿给范海辛鼓起了掌。
　　大家也都看向了范海辛手中的妖刀，她有特意处理出来的亮白烧刃，是魔神钢的原色，在刀身处却布满了细密的金色螺旋纹路，看起来华丽得很，是小蝙蝠最喜欢的范。
　　站在范海辛身边的离歌也一脸清冷地抬了抬自己手中的两把魔剑。
　　“此对魔剑，一者名为‘文’，一者名为‘理’，右手文剑净重十公斤，左手理剑净重八公斤，是‘大铸剑师离歌’呕心沥血之杰作。”
　　这对八面的魔剑也和范海辛妖刀一般，有亮白的利刃，剑脊上都是金色螺旋的纹路。
　　“也好厉害！——”金鳞儿继续给离歌鼓掌。
　　“话说……”路西菲尔小脸上都是迷惑：“你们今天是第一次铸剑吧？那我怎么感觉这……妖刀、魔剑都不像是新手作品？”
　　“嗯。”玛丽也点了点头：“我还以为你们会拿几根比蛇还弯的钢条回来，都准备好嘲笑你们了。”
　　“……”范海辛和离歌缩了缩身子，有些心虚。
　　“你、你们就不许我们是铸剑天才吗？”范海辛小小声说话。
　　“地、地仙之威能……”离歌清冷的神情也快要绷不住了：“不是区区玛丽前辈能想象的……”
　　“对，我可是快要成为真祖的吸血鬼大公，你们又不是吸血鬼大公……”范海辛目光游移：“怎么知道吸血鬼大公做不到这种事情？……”
　　“不就是铸剑嘛……看一下欧燕子的笔记就学会了……有什么难的？”
　　“嚯……”玛丽眯起了眼睛：“你们这两个小家伙的反应……让区区玛丽前辈我更怀疑了呢……”
　　“说！你们是不是作弊了？！”路西菲尔突然清脆地叫了一声，吓了范海辛和离歌一跳。
　　范海辛和离歌顿时支支吾吾起来。
　　“铸剑师……铸剑师的事情怎么能叫作弊？”范海辛把妖刀搭在地上，神色尴尬：“都是用工具的事情……”
　　“如果要追求完全手工铸剑的话，世界上所有的铸剑师都不能用锤子，得用一双拳头来捶铁才对……”
　　“就是！”离歌鼓着小脸看着突然聪明起来的玛丽前辈，给范海辛的狡辩附和了一声。
　　“哦→↗↘——”路西菲尔和玛丽都笑了起来，一副‘原来如此’的样子。
　　“原来是用‘工具’呀~”路西菲尔满是挪喻地看着范海辛和离歌，害得他们都不好意思站在原地了，就想逃。
　　‘啧……被发现了吗？没有办法，只能回图书馆在抽屉里找找有没有时间机器……’
　　“好了好了，不要在意这些细节了，范海辛和离歌的妖刀和魔剑有什么特别的吗？”安妮笑着转移了话题。
　　“看起来都是很堂皇大气的样子啊，为什么要叫妖刀和魔剑呢？”
　　“这个吗？”范海辛一脸感动地看着救场的安妮，真不愧是加百列小姐的贴心妹妹……
　　“因为……大家看……”
　　范海辛用力一攥刀柄，只见到一个虚幻的人影从拉普拉斯妖刀之中升腾而起。
　　这是个黑发缭乱的无神少女，她身穿黑裙，形如鬼魅，像是没有自我意识一般飘到了范海辛身后，伸手绕过范海辛的腋下，与范海辛的手一起握住了刀柄。
　　她自然是没有意识的，毕竟原本就是被米迦尔清除了所有意识和记忆的空白灵魂，米迦尔的技术很不错，不可能留下‘文件残留’。
　　她就是范海辛的魂器——‘拉普拉斯妖’。

[310.第310]
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第455节 第454章：点燃神性的半成魔兵（四）
　　现在的‘拉普拉斯妖’因为被范海辛穿了太久，已经快要变成了范海辛的形状。
　　至少头发受范海辛的影响，从原来的金黄色变成了黑色，脸上的五官也和范海辛有了几分相像。
　　她现在还是被范海辛的意识操控着活动，没有自我意识来控制自己的身体。
　　经过范海辛的解释之后……
　　“你的意思就是说，你只是给自己的魂器找了个新家，不对……是把自己的魂器打成了一把刀……”路西菲尔跳下凳子，掐住范海辛的小脸蛋。
　　“除此之外就没有任何作用了？拉普拉斯妖就没让这把刀变强一些？”
　　“甚至还要你自己费心操控她？”
　　“唔……”范海辛有些不好意思，在路西菲尔的揉脸攻势下口齿不清地说话：“我很厉害的……就连那么大个的潘多拉还有六台浮游炮都能操控自如……”
　　“再操控一个拉普拉斯妖也不会费多少心思……”
　　“再说……拉普拉斯妖刀也不是完全没有特殊能力……只是我现在还用不出来……”
　　“我能‘看’到她藏有某种能力，大概等我到真祖的层次就能轻松使用了……”
　　“而且米迦尔也说了，即使现在拉普拉斯妖刀只能用来砍人，上面带着的神性也能对‘非神生命体’造成很恐怖的伤害……”
　　“对付邪神还会有奇效哦……”
　　“哦……”路西菲尔恍然：“也就是说……你现在只会始○解，始○解的能力是‘神性伤害’……还不会卍○解，解放拉普拉斯妖刀真正的力量咯？”
　　“正解。”范海辛点了点小脑袋：“不愧是死宅路西菲尔，居然能这么轻松地把这种解释总结出来……”
　　“那离歌的魔剑呢？”路西菲尔看向了离歌。
　　“嗯……因为范海辛前辈把神性分了我一半，我的魔剑也是有‘神性伤害’的……”离歌瞬间躲过了玛丽想学路西菲尔对她的揉脸攻击，并把魔剑收回物品栏，空出手来掐住了玛丽的小脸。
　　危——玛丽——危！
　　“但是因为没有魂器，‘文理魔剑’目前的潜力上限没有‘拉普拉斯妖刀’高呢……”
　　离歌狠狠地揉起了玛丽的小脸。
　　“我打算以后杀一只很厉害的魔兽祭剑，唤醒剑灵什么的……欧燕子大师的笔记里有记载这种后天祭剑的方法……”
　　其实这是欧燕子从古书上知道的古法，而因为世上再无神兽、魔兽的踪迹，欧燕子也不知道这古法到底靠不靠谱。
　　平时他祭剑顶多就是杀只鸡做做样子罢了，还从来没有唤醒过剑灵。
　　就算是何莫方的龙庭剑，当初也只是杀了一条异常的白蟒祭剑，有了些许灵性。
　　“唔……刚才我在‘家园’上看到了一个视频……”路西菲尔松开了范海辛的小脸，转而跟离歌蹂躏起了玛丽。
　　“好像是南极熊商会在千岛之湖那边拍的，哪里有一只叫做‘採胥鲲’的超大型魔兽……”路西菲尔小手不停，一边看着离歌：“要不要去看一看？没准它适合祭剑呢。”
　　那只‘採胥鲲’真的非常庞大，趴在大地上就是一条山脉，浑身都是岩层、土层和森林，如果不凑近看，根本发现不了它是一只活物。
　　“不好吧……我只是想在安妮郡‘下面’找一只厉害的魔兽祭剑，安妮郡之外的大型魔兽不都是有智慧的吗？它又没有伤天害理，我下不去手的……”离歌摇了摇头。
　　再摇了摇头。
　　“嗯。”路西菲尔笑了笑：“也是，不能不分青红皂白地就上门把人家打死呢……”
　　“那我们再找其他魔兽就好了……”
　　“呜呜呜——”玛丽被路西菲尔和离歌揉得小脸通红，说不清话，只能以幽怨的眼神看着路西菲尔……
　　说好的统一战线的狐朋狗友呢？
　　你就是这么对你‘战友’的吗？
　　‘诶嘿嘿~’路西菲尔吐了吐小舌头，像是在说‘我的狐朋狗友不止玛丽一个哦，离歌也是呢……’
　　……
　　午饭之后。
　　范海辛和离歌来到了后院，在结冰的池面上盘膝对坐，屁股底下垫着蒲团。
　　家里的女孩们都坐在池边的长廊上，底下铺着地毯，裹在被子里用腕机看地球那边的纪录片，纪录片讲的是春冬交接的西伯利亚，把喀秋莎的注意也吸引了过去，
　　范海辛和离歌的膝盖上都放着自己的兵器，现在都有了刀鞘和剑鞘，是机械厂刚刚送来的魔神钢鞘，和安妮郡所有刀剑的鞘一般通体上了黑漆。
　　“范海辛前辈……”离歌看着低着头打瞌睡的范海辛喊了两声：“范海辛前辈！”
　　“哈？！——”范海辛立刻惊醒，小脑袋到处看，像是想找到刚才在叫自己的人。
　　“……”离歌伸手按住了范海辛的两边脸颊，掰着他的小脑袋，让他正面看着她：“范海辛前辈很困吗？”
　　“有点……”范海辛打了个小哈欠。
　　“应该是早上打了太久的铁，比平时多消耗了一些精力……”
　　“那范海辛前辈需不要先回去休息一会儿？之后我们再找时间学《横断不周》？”离歌揉了揉范海辛的小脑袋。
　　“不要……”范海辛撇了撇嘴：“比起睡觉，我现在还是对《横断不周》更感兴趣……”
　　“我花了这么多精力就是为了学这套超~霸气的刀法呀……不想再等了……”
　　“好吧……”离歌笑了一声：“那范海辛前辈要打起精神来哦，天仙品级的功法本来就很艰涩，不认真一些是学不会的呢……”
　　“嗯！”范海辛满脸认真地点了点小脑袋：“放心，我现在超认真的！”
　　铮——
　　绯红的魔眼睁开，范海辛神色平静。
　　“唔……范海辛前辈，只是学一套武功而已，用不着开魔眼吧？”离歌在范海辛的视线下有些躲闪。
　　她怕自己被范海辛前辈看到些羞死人的可能性。
　　“我发现……当我开魔眼的时候，脑子会好使一些，像是小卖部卖的三十块钱的电子计算器……变成了千元智能机一样……”
　　范海辛说着说着，突然捂住了自己的眼睛。
　　他又看到了很刺激的画面。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（终于能回城里了……大概？……）
　　第456节 第455章：冬日聚暖的偷懒时光（五）
　　最后……
　　“唔……还是明天再学吧……”范海辛挤到长廊上的大被子里，被喀秋莎从身后抱着，舒服地叹了一口气。
　　离歌也钻进了被子，就在喀秋莎背后，趴在地毯上和大家看着放在长廊木地板上的腕机屏幕。
　　“那明天早上范海辛前辈和我去蓬莱馆吧……”
　　“我在教导学员的空闲时间里给范海辛前辈补补课……”
　　“啊？”范海辛顿时苦着一张小脸：“这样不就是像上课一样了吗？会很打击我学习的积极性的……”
　　“嗯……那就换个说法……”离歌想了想：“范海辛前辈只是去蓬莱馆找离歌聊聊天，离歌只是顺便跟范海辛前辈讲解一下有趣的《横断不周》，不是补课哦。”
　　“这个好！”范海辛笑了笑，小脸上都是‘这个可以有’的表情。
　　“笨蛋蝙蝠……”路西菲尔趴在范海辛身侧，翻身滚到了范海辛的怀里，用后背贴着他的胸口。
　　“帮我刷副本。”
　　路西菲尔掏出自己的手机，向后递给范海辛。
　　“你自己刷……哪里有游戏都让别人帮自己玩的？路西菲尔你到底懒成什么样子了啊？”范海辛把手机推回去。
　　“问题是……太无聊了……”路西菲尔叹了口气：“现在的手游都是这样，一开始还有些意思，玩久了，到了长草期之后，就不想继续玩下去了……”
　　“可能过几天我就会卸了这个游戏，没劲……”
　　“那是你舍不得氪金，即便你舍得氪一张月卡，也不会这么随便A了人家的游戏。”范海辛翻着死鱼眼。
　　可能因为一开始接触游戏，就是范海辛买来送给她的单机游戏，路西菲尔现在完全没有在游戏里花钱的观念，是一个骄傲的白嫖党。
　　而不被花到游戏里的‘沉浸成本’束缚之后，路西菲尔能一言不合地卸游走人，完全不带一点留恋的。
　　是个‘无情无义’的小天使。
　　“范海辛……帮我刷副本……”路西菲尔蹭了蹭范海辛，声音软绵绵的又重复了一句。
　　“你不是说没劲了吗？那就卸了它啊。”范海辛现在完全不想动手。
　　他现在只想看着长廊外面的飞雪，和大家待在一起，什么都不干，最多是看一下午的纪录片，等到安妮起身去做晚饭。
　　“现在我对它的厌烦还没有到卸载的地步……”路西菲尔靠在范海辛的怀里，打开了游戏。
　　“还能玩……”
　　然后把手机递给了在她身前趴着喝茶的金鳞儿。
　　“金鳞儿，帮我刷副本~”
　　“可、可是我不会呀……”金鳞儿有些无措。
　　她第一次玩手游就被封了一千年的号，之后也没有接触新的手游，完全是个手游小白。
　　“来，我教你。”路西菲尔扯了扯金鳞儿的袖子，让她靠过来一些。
　　“好吧。”金鳞儿把茶杯放回安妮面前的茶盘上，靠近了路西菲尔，和她面对面，能听到彼此的呼吸声。
　　“这个，你只要……”路西菲尔把游戏的玩法告诉给了金鳞儿。

[311.第311]
　　然后金鳞儿就笨拙地打起了游戏，似乎是要把一个副本刷上三十次，帮路西菲尔把一件时装肝出来。
　　如果能得到这件时装，路西菲尔卸游的时间应该会往后拖延一段时间。
　　“哈呼——哈呼——”有轻轻的鼾声响起，玛丽靠在安妮身上睡了过去。
　　“明明才喝了红茶，怎么会立刻就能睡着啊……”安妮无奈地推了推玛丽，怀疑她在装睡。
　　玛丽没有醒。
　　喀秋莎就把腕机的声音调小了一些，路西菲尔也教着金鳞儿怎么调低手机的音量。
　　“这个玛丽就是逊啦，才喝一杯红茶就睡了~”范海辛轻轻笑了一声。
　　“这么说……你很勇咯？”路西菲尔伸手跟安妮要了一杯红茶，递给范海辛。
　　“喝一下？”
　　“唔……路西菲尔你知道我是不怎么喜欢喝红茶的，能给我换一杯绿茶吗？”范海辛看着路西菲尔转过身递给他的红茶，小脸上都是拒绝。
　　“就是因为你不喜欢喝，我才会给你啊~”路西菲尔愉悦地笑着。
　　“恶劣！”小蝙蝠受到了小小的惊吓。
　　“还要喝吗？”路西菲尔问了范海辛一声，玩笑也说完了，就不再戏弄他。
　　“当然不要！”小蝙蝠拼命摇着小脑袋。
　　“那好吧……”路西菲尔帮范海辛从安妮那里要了一杯绿茶，再慢慢喝起自己手中的红茶。
　　“红茶多好喝呀，范海辛你都不会享受的。”
　　“我只是喜欢茶的清香，红茶没有。”范海辛也跟路西菲尔一般趴在了地毯上，用手肘支起上身，抿着热乎乎的茶水。
　　“那个……”金鳞儿弱弱地说了一声，把手机推到路西菲尔面前给她看：“我好像……得到了那件衣服，啊，不对……是时装……”
　　“诶？这么快的吗？”路西菲尔脸色大喜，的确看到了手机屏幕上金光闪闪的炫光。
　　“因为金龙是祥瑞嘛，祖宗说过的。”金鳞儿露出了浅浅的笑容，脸上有小小的自豪。
　　“嗯嗯，不错，比起范海辛这个要作弊才能有好运气的‘假祥瑞’，金鳞儿的祥瑞属性看来是被动技能呀……”路西菲尔摸了摸金鳞儿的小脑袋。
　　“干得不错，继续继续，多打几件出来，我拿去卖得了钱就请你吃糖~”
　　然而路西菲尔没有告诉金鳞儿，这个游戏的货币是不能折现的，她要请金鳞儿吃的是游戏里卖五铜板一串的冰糖葫芦……
　　嗯……我卖时装，你吃数据代码~
　　“嗯。”金鳞儿重新拿回了手机，继续傻乎乎地给路西菲尔当苦力。
　　就在这时，长廊之外的风雪渐渐大了起来，已经有一团团的雪花落在了棉被上。
　　“雪又大了啊……”在棉被最外面的离歌有些无奈，她也是最靠近长廊边缘的一个，寒风第一个刮到了她的头上，凌乱了发丝，钻进衣领，让她打了个冷颤。
　　“嘶——”寒风从各处小缝隙钻进棉被，在棉被里走了一遭，将睡得舒舒服服的玛丽瞬间冻醒。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（下个月的目标是收藏突破四千！加油！奥力给！）
　　第457节 第456章：溜须拍马的冥王总帅（一）
　　因为风雪渐大，长廊上已经待不下去了，大家只能回到了木屋里面，围坐在壁炉旁边。
　　玛丽被冻得精神了起来，和路西菲尔坐在沙发上打闹。
　　喀秋莎叠腿坐在地毯上，靠着沙发，让范海辛把小脑袋枕在她的大腿上，看着她秀美的足尖对着的、放在壁炉前的腕机屏幕。
　　金鳞儿缩成一团，像只黏人的小猫咪，背靠着范海辛的小肚子，还在肝手游。
　　安妮靠在喀秋莎另一边的肩膀上，抱着喀秋莎的胳膊。
　　离歌则是盘腿在安妮身边打坐练气，虽然现在已经是地仙境界，但她还不算满意，至少要成为天仙才算是修成了正果。
　　所以如果她平时有空闲的话，都会坐下来练一会气。
　　叮铃铃——
　　突然间，范海辛手上的腕机响起铃声，把所有人的目光都吸引了过来。
　　“唔……是爱莉的消息……”范海辛看了看自己的腕机屏幕，接通了通讯。
　　“喂~爱莉有什么事吗？”
　　“吾主。”屏幕中的爱莉朝范海辛行了个礼：“幸不辱命，邪神食筵和其所有眷族……已经在拉斐尔大人和我们的努力下从世界上彻底消失了。”
　　爱莉的脸上都是疲惫，看起来在这段日子里花了很多精力在战斗上。
　　“干得不错，那伤亡情况怎么样？”范海辛恋恋不舍地从喀秋莎的大腿上起来，坐直身子，金鳞儿也往旁边挪了一些，不打扰公子和人谈话。
　　“托冥王星介入战场的福，在此次战斗中，无人在真正意义上死亡，只是多了十二万等待复活的鬼魂。”
　　爱莉悄悄叹了口气，如果冥王星能来得早一些，三百年来就不会有那么多对抗‘猎犬’的同志牺牲了吧……
　　“十二万？”范海辛有些惊讶：“这么多的吗？”
　　“嗯。”爱莉点了点头：“因为后面有邪神亲自降临，大家戴着的防御眷族精神污染的护目镜无法防御邪神等级的精神污染，所以……”
　　所以在与猎犬的地面战场上，战士们成片成片地暴毙，倒下了。
　　当然，这些战士都是‘约顿海姆’本地人，以冥王星为中心的安妮郡军部多数战斗人员都是对精神污染不感冒的潘多拉.A……
　　嗯……她们连灵魂都没有，更不用提精神了，就连意识都是计算机数据运行的结果，对精神污染完全免疫。
　　数据病毒对她们的伤害才大一些，但她们有先进的杀毒软件和防火墙，也完全不虚。
　　至于自然人成分占比高一些的潘多拉骑士团，安妮郡的工程师们也早已帮他们设计了防御并净化精神污染的装置——
　　与约顿海姆的‘对猎犬战线’为了对付猎犬而设计的护目镜一般，这也是个护目镜，但能力远比他们的护目镜强。
　　毕竟工程师们的实验体是被幽禁在中枢宇宙信号塔里的特等邪神——‘离解圣女’。
　　研究出来的‘对邪神装置’自然不是约顿海姆为了对付区区眷族而研究出来的护目镜能比的。
　　“十二万……”范海辛摸了摸下巴：“那冥王星上生产义体的资源还够吗？”
　　“嗯。”爱莉立刻回答：“够的，吾主。”
　　“那签‘卖身’合同的人有多少了？我等会儿问一下希维尔，有什么工作适合他们打工还债的……”范海辛小脸上都是吸血鬼资本家的‘丑恶嘴脸’。
　　“嗯……”爱莉现在坐在冥王星的办公室里，翻了翻手中的资料：“有百分之八十的人选择签下合同，以义体的方式复活，再来安妮郡打工还债……”
　　“有百分之十二的人选择以灵魂体的方式存活下去，他们是很厉害的奥术师，所属的结社里也有保养、壮大灵魂体的技术，所以，肉身对他们的需求不大……”
　　爱莉在以前就听说他们想要放弃自己的肉身了，只是一时间还舍不得肉身带来的欲望体验，现在有邪神‘帮’了他们一个忙，也让他们下定了决心。
　　“还有百分之六的人同样选择购买义体复活，但是他们都是大家族、大势力的人，应该能凑足钱财直接买下义体，不需要他们‘卖身’还债……”
　　爱莉记得这些家伙一个个都是贵族子弟，身上的装备豪华得要命，也仗着这些装备，上战场的时候总是喜欢冲锋在前，伤亡率居高不下。
　　“最后就是百分之二的人……他们选择……死亡。”爱莉语气沉重：“他们经历了太多的战斗和绝望……现在战争结束，就再也支撑不下去了，对生命也没有了留恋。”
　　“嗯？”范海辛挑了挑秀眉：“直接给他们套上义体就是，即使想死，也得给我还完债再去死。”
　　爱莉愣住了。
　　“对了，给他们整最贵的义体，我让希维尔给他们找个月薪八百的活……”范海辛语气冷淡。
　　“可是……”爱莉有些迷茫：“我们不是应该尊重他们的意愿……”
　　“爱莉，你要知道，我可是吸血鬼资本家，把死人抓过来给自己打工不是理所应当，自然而然的吗？”范海辛双手抱胸。
　　“既然他们不想要自己的命了，就给我，我来寻找它们的剩余价值。”
　　“吾主……”爱莉愣愣看着范海辛。
　　“干嘛？”小蝙蝠仰着下巴，骄傲地看了爱莉一眼，像是在说‘对，没错！我只是想压榨劳动力，才不是不忍心看着战士去死呢！’
　　“……”爱莉吸了一口气，笑了起来：“能为吾主效命……是爱莉.阿顿蒙毕生的荣幸……”
　　“……”小蝙蝠沉默了片刻。
　　“咳咳……我喜欢听这些话，多说一些，多说一些。”小蝙蝠小小声说话。
　　“……”爱莉脸上红了红，直接关掉了视频通话。
　　她已经花了很大的勇气，才能说出上面的那句话……
　　现在勇气都从范海辛这句‘不要脸’的话戳出来的洞里流得一干二净，怎么可能继续说得出口啊……
　　“真是的……”范海辛撇了撇嘴：“我的手下怎么一个会拍马屁的都没有？”
　　……………………
　　推书啦！推书啦！
　　又是金芒果的读者写的书哦！名字叫《持剑是少年》，作者是@悲添！
　　简介是‘少年持剑不杀人，只求一份爱。’
　　唔，好短（想了新简介快一个月的金芒果委屈……）
　　也是伪娘小说哦，金芒果寻思大家会喜欢的，如果感兴趣的话就去看一看吧！
　　（金芒果感觉主角似乎比小蝙蝠好冲一些？）
　　第458节 第457章：两栖蝙蝠的老弱乘客（二）
　　“DD们就很会拍马屁啊……”玛丽想了想。
　　“它们在每一期《吸血鬼的秘密》的扉页上都有写给‘范海辛大君’的颂词的。”
　　“切……”范海辛翻着死鱼眼：“区区一群DD，哪里有美少女拍我的马屁舒服啊？”
　　“我要一群狗模狗样的DD阿谀奉承干嘛？”

[312.第312]
　　“真是恶劣的癖好……”路西菲尔也翻着死鱼眼：“如果范海辛是古代的皇帝，一定会是一个听信奸臣谗言的昏君的吧？”
　　范海辛歪着小脑袋想了想那样的小蝙蝠是什么样子，大概是——
　　范海辛皇帝坐在龙椅上，下面是一群穿着艳丽女装、假扮美少女的中年、老年发福大臣，他们正腻声腻气地跟他说着溜须拍马的话……
　　“唔！”小蝙蝠受到了惊吓，连忙摇着头把这种恐怖的画面从小脑袋里甩走。
　　“我的臣子们大多数都是美少女……真是太好了……”范海辛舒了一口气，为自己的美好生活感叹一声。
　　“对了，范海辛，安妮镇又得要扩建了吧？”玛丽在沙发上安稳坐好，小手按着范海辛的小脑袋，揉了揉。
　　“之后不是要有差不多十万人过来打工吗？地方好像又快不够住了。”
　　“嗯，我之前留了地方的，就在二环和三环之间……”范海辛靠在喀秋莎的肩膀上，抱着喀秋莎的细腰。
　　“在三环里面扩建就好了，就是……”
　　范海辛摸了摸下巴：“我们安妮古堡就在二环里面，现在有河挡住的话，河上建不了房子，四周还算空旷，但三环要建房子的话，就要把安妮古堡包进去了，后面的草原怎么办？”
　　“那么漂亮的草原，没了就可惜了……”
　　“很简单啊。”玛丽和路西菲尔像是两条咸鱼一般躺在了沙发上，挤在了一起。
　　“后面的草原留着，不建房子就好了，反正在安妮古堡前面还有很多的地，没必要破坏后面的自然环境。”
　　“唔……那这样安妮镇就成不了一个完整的圆形了啊……”范海辛有些强迫症的纠结：“半圆形的安妮镇……”
　　“也没有什么不好的不是吗？”玛丽笑了笑：“残缺的事物也有种美感啊。”
　　“不行……”范海辛摇了摇小脑袋：“总要看起来是圆形才行……唔……后面的房子和公路可以不建了……”
　　“插一些巨石柱在原本公路要经过的路上怎么样？”
　　“现在二环的公路已经在后面了，不用改，以后三环、四环、五环之类的公路，都用巨石柱代替吧……”
　　“范海辛你又想弄奇观了……”路西菲尔无语地说了一声。
　　“嗯嗯，奇观超赞！”范海辛愉悦地笑了起来。
　　“那就随你开心吧。”路西菲尔将小脸蛋贴在了范海辛后背上。
　　……
　　安妮镇二环之外。
　　名为‘卡罗尔’的吟游诗人站在巴士车站之下，背靠着画着小蝙蝠方便面的广告牌子。
　　她摘下了蒙住眼睛的命之纱，露出了一双冰蓝色的眼睛，看着满世界簌簌飞落的白雪，轻轻吐了一口白气。
　　“能看清东西的感觉……真不错……”
　　只是因为这双机械眼，她跟‘DD文化总社’预支了接下来四个月的工资，要打四个月白工了。
　　她也从自由撰稿人变成了‘DD文化总社’的入职编辑，把自己彻底绑在了社里。
　　“华伦前辈他们一定会大吃一惊的吧，呵呵……”卡罗尔没有把‘能在安妮郡换一双机械眼，重见光明’的事情告诉给所有吟游诗人听。
　　她想亲眼看看他们惊喜的样子。
　　现在她就是在等车，等待飞天的巴士将一大群远道而来的吟游诗人从埃森堡送来安妮镇。
　　卡罗尔想了想，重新缠上了命之纱。
　　‘华伦前辈，你们现在到哪里了？’卡罗尔联系上了巴士上的吟游诗人们。
　　‘不知道啊，只是听说车已经起飞好久了，除了我们这些瞎子之外，车上其他人都在大呼小叫呢……’华伦立刻回了消息。
　　在华伦这边，二十多名吟游诗人都坐在车座上，与他们一般坐着的是从埃森堡出来、带着土特产的留守老人们。
　　这些老人被自己在安妮镇的亲人叫去安妮镇，和他们一起过新年。
　　车上也有身体健康的年轻人，不过都站着，手抓着车顶的吊环。
　　他们就是从安妮郡回埃森堡把老人们拉上车的年轻人了。
　　除他们之外，还有带着各种货物的游方商人，他们都坐在自己的货箱上，在车厢里占了蛮多的位置，所以就让了几个箱子出来，给一些看起来身体虚弱、不能久站的人坐。
　　现在车厢里是满满当当的人，各种议论声、惊叹声、欢呼声嘈杂纷扰。
　　吟游诗人们为了让大家安静一些，就都拿出了自己随身的乐器，开始合奏一首舒缓的音乐。
　　大家果然就压低了声音，默默聆听悠扬、美妙的乐声。
　　就在这时……
　　“安妮镇，到了。下车的乘客请注意安全，带好随身的行李物品，从后门下车……”巴士的喇叭发出了清脆的提示声。
　　“欢迎乘坐小蝙蝠公交集团‘两栖蝙蝠巴士’……”
　　‘好吧，我看到你们了……’卡罗尔给华伦等吟游诗人发了一条消息。
　　“诶？等等……‘看到’？”华伦愣住了。
　　嘎吱——
　　两栖蝙蝠巴士没有一丝颠簸地停在了巴士站前，车门打开，车厢里的年轻人们都在扶着老人们下车，商人们暂时没有下车，他们要等人走完之后，再把笨重的货箱扛下去。
　　华伦和吟游诗人们能听到卡罗尔在车厢外喊他们的名字。
　　有年轻人送完了老人，再来到依旧坐在座位上的吟游诗人们面前，问他们需不需要帮助、搀扶，都是盲人的话，自己下车会有些不安全。
　　“谢谢，不用。”华伦笑着摇了摇头，拨动手中的琴弦，步伐轻盈地走向了车门，自然而轻松地走下了车。
　　吟游诗人们虽然都是瞎子、半瞎子，对声波却很是敏感，能用声波来感知复杂的环境。
　　平时甚至只用耳朵注意周围的各种细小动静，就能知道自己所处何地，只有遇见复杂且不熟悉的环境的时候，才会自己发出清晰、好辨别的声音。
　　……………………
　　去看了吗？~_(:зゝ∠)_
　　第459节 第458章：欺负蝙蝠的宇宙大盗（三）
　　安妮镇中心广场。
　　卡罗尔和二十多名吟游诗人都坐在喷泉旁边。
　　现在的喷泉里面是一池温水，在冬天里没有结冰，水柱依然活泼，在大雪中有滚滚的白雾升起，又在空中冷却，掉了一地冰晶，有些砸回池里又重新融化。
　　“嘶——我们为什么要坐在这里说话？”一名吟游诗人把手缩进加绒的斗篷里，站起身走到一边。
　　“不是没罪找罪受吗？”
　　“就是就是……”其他吟游诗人也纷纷离开了喷泉旁边。
　　中心广场上没有什么行人，只有推着手推车卖烤红薯的人吆喝着走了过去。
　　“嗯……你们不觉得在呼啦啦的风雪呼啸之中、在哗啦啦的喷泉激荡之中说话……会非常有气氛嘛？”华伦笑了笑，依旧坐在原地。
　　“不觉得，”卡罗尔拉起了华伦：“大家还是回我家再说话吧，我家还蛮大的，华伦前辈不用担心。”
　　卡罗尔觉得华伦是在担心她租的房子很小，容纳不了这么多吟游诗人，会让她尴尬。
　　“那好吧……”华伦点了点头。
　　半晌之后，卡罗尔把所有吟游诗人带回了自己租的两室一厅，大家就在大厅站着，没有到处乱逛乱碰的意思。
　　嗯……除了华伦。
　　“哦哦哦！——这个就是机脑吧？”华伦摸着卡罗尔放在桌子上的办公用机脑，一脸感叹：“听卡罗尔你说得那么神奇……害得我都想亲自看一看了……”
　　“可惜……”可惜她在很多年前就成了彻底的瞎子……
　　“……”突然间，华伦和大厅里的所有吟游诗人都愣住了。
　　“等等！”华伦像是终于反应过来了什么事情：“卡罗尔你的眼睛？——”
　　卡罗尔不是也快要瞎了吗？那她是用什么‘看’机脑，跟他们‘描述’机脑的？
　　“咳咳，安妮郡公立医院那边有机械改造手术，换一双最便宜的机械眼呢……只要花两万块钱就好了呢~”卡罗尔说出了让所有吟游诗人呆愣当场的话。
　　……
　　安妮古堡，杂物仓库。
　　一只色泽鲜艳到让人作呕的花瓶被放置在玻璃收藏柜里，柜子被放在一排排铁架子的其中一个上，与其他收藏品混迹。
　　突然间……
　　仓库内有某种呼唤声响起。
　　花瓶瞬间响应了呼唤，‘欣喜若狂’地掉进了一面突然展开的魔法阵中，不见了踪影。
　　仓库内重归静谧。
　　直到三分钟后……
　　轰！——
　　仓库的黄铜大门两名无面者用力推开，喀秋莎走在前头，带着范海辛等人来到空空如也的玻璃收藏柜面前。
　　“怎么会突然不见了？”范海辛有些疑惑地到处看了看，怀疑那个花瓶是不是又自己溜出来，溜到仓库里的其他地方去了。
　　“不知道……”喀秋莎摇了摇头：“但是……我能感觉到……”
　　“它现在到了另一个宇宙，落到某个人手里去了……”
　　那个花瓶是喀秋莎创造的眷族，就像是所有邪神都能感知自己眷族的位置一样，喀秋莎也能隔着宇宙找到它的下落。
　　“等等……”范海辛双手抱胸，瞪大了眼睛。
　　“‘跨宇宙盗窃’？！好啊！——偷东西偷到我范海辛大君头上了！”
　　小蝙蝠放在自家仓库里的东西，是能让小毛贼随便拿的吗？！
　　“我倒要看看谁的胆子这么大！喀秋莎，你知道那个宇宙的坐标对吧？”
　　“嗯，知道的，范海辛先生。”喀秋莎轻轻点头。
　　当花瓶进入那个宇宙，那个宇宙的坐标就完全暴露在喀秋莎的眼中了。
　　“那好……”范海辛小脸上都是‘你这个小毛贼死定了’的表情。

[313.第313]
　　……
　　不知名的宇宙。
　　在一颗蔚蓝的星球，一座在夜幕下灯火辉煌的城市当中……
　　“我的老天……”
　　四名青年男女围坐在出租屋的桌子边上，看着桌面上突然出现的花瓶都有些不知所措。
　　他们刚刚在玩最近很流行的‘瓶仙’游戏，就跟‘笔仙’、‘碟仙’、‘马桶仙’、‘洗脸盆仙’之类一样，都是无聊的家伙胡诌出来给无聊的青年男女找刺激的游戏……
　　却没有想到……
　　他们真的召唤出了一个瓶子……
　　“现、现在怎么办？”一名戴着厚厚眼镜的蘑菇头青年坐在椅子上，脸色在摇曳的温暖烛光下也是青白一片，他完全不敢动弹。
　　只因为在所有恐怖作品中，遇见灵异事件之后第一个慌乱、逃跑的家伙总是第一个死的倒霉鬼……
　　其他人也是如此直直盯着花瓶，头上都是细密的冷汗。
　　“我简直是疯了才跟你们玩这个见鬼的破游戏……写论文不好吗？放松，放松个屁啊……现在连命都快要没有了……呜呜呜……”名为亚当斯的蘑菇头青年欲哭无泪。
　　“现在就先别说这种话了……”浑身都是肌肉的青年扯了扯自己的黑色背心，感觉有些喘不过气。
　　“我找你们玩这个破游戏，是我不对……之后你们要打要骂随便，现在还是先想想办法活下去吧……”
　　他的名字叫做维克多，是亚当斯的同班同学，在今天晚上照常从健身房出来之后，见到了正在谈论‘瓶仙’游戏，兴致勃勃的两个女同学……
　　就上前搭讪，请她们来维克多在校外的出租屋，说是凑四个人玩一玩这个‘瓶仙’游戏。
　　“有、有什么办法啊？……”名为朱迪的女同学僵着一张脸：“许、许愿吗？”
　　“攻略上面说……只要向瓶仙许愿，愿望实现之后，就能送走瓶仙了……”
　　她打扮时尚，悄悄地从也很时尚的包包里拿出手机，想要上网跟网友们寻求帮助。
　　网上似乎有很多人都见过瓶仙，也安全地活下来了，还写出了很多的攻略……
　　只要按前辈们总结的经验来对待瓶仙，瓶仙……应该不会对他们做什么恐怖的事情吧？
　　可是……
　　咔嗒——
　　‘瓶仙’动了一下。
　　“啊啊啊！”名为凯莉的女同学惊声尖叫起来，连忙按住朱迪的手：“它、它不喜欢你拿手机！”
　　“不要做多余的事情啊！”
　　“我们许愿！我们许愿就好了！许愿就能送走它了对吧？！”亚当斯神色崩溃。
　　‘瓶仙’似乎在看着这些人。
　　不知道这些人的自我感觉良好到了什么程度……
　　凭什么他们会认为……他们低声下气呼唤出来的超自然存在，要帮他们实现愿望呢？
　　……………………
　　当当当~
　　再推一遍书~↓
　　《持剑是少年》
　　虽然是短了一些，但可以先收藏，变长了再看哦~
　　有兴趣的话就请去看看吧_(:зゝ∠)_
　　第460节 第459章：说是抓贼的意外旅行（四）
　　“我的愿望是……”当维克多准备说出自己的愿望的时候。
　　“闭嘴！”瓶仙声音尖利地叫了一声。
　　维克多等人顿时噤若寒蝉，有淅淅沥沥的水声传来，似乎是有人尿了裤子。
　　“带我离开这里！”瓶仙又叫了一声。
　　它知道邪神喀秋莎在它消失之后不久，就会过来把它抓回去，传送过来的坐标就在它的‘脚’下……
　　但它可不是束手就擒的花瓶，它甚至不知道自己在那个玻璃柜子里呆了多久，只感觉到度日如年，如果结局是被抓回去继续关在那个玻璃柜子里……
　　还不如在这个世界彻底潇洒一番，在邪神喀秋莎到来之前，再无遗憾地让人砸碎自己！
　　“瓶、瓶仙大人……您要去哪里？”维克多擦了擦头上的冷汗，鼓起勇气问了一句。
　　“离这个地方越远越好！”瓶仙在桌面上跳了跳。
　　现在它的身上有特殊的涂层，隔绝了身为眷族自带的精神污染，不然它就能直接污染、控制这四个人类了，哪里用得着说话这么麻烦？
　　它一蹦一跳的移动速度实在不快，要是没有这四个人类当‘坐骑’的话，根本逃不了多远。
　　见到这四个坐骑还是愣在原地一动不动，呆呆傻傻的样子，瓶仙再也忍不住了。
　　哗啦啦——
　　房间里所有的书籍文件都像是被大风刮起，纸页纷飞，拍打在四人身上，如鞭挞一般将四人打得浑身青肿！
　　哼！在那个恐怖的地方，我的念动力没有一点卵用，连用都不敢用出来，就怕被重视针对，对付你们这些杂鱼却是绰绰有余！
　　“啊啊啊！——”四人哀嚎尖叫了起来。
　　……
　　两分钟后。
　　戴着帽子、裹着大衣的四个‘坐骑’小心翼翼地带着一只塞满了棉花的背包上了出租车。
　　“去‘明妮思’市。”维克多坐在副驾驶上，对司机说了一声。
　　“嚯，明妮思可是远得很啊，你们带够车钱了吗？”司机是个胡子拉碴的中年大叔，发黄的白衬衫下有着大大的啤酒肚。
　　“……”维克多直接把自己的机械表脱下来递给了司机。
　　“虽然不是什么大牌子，但是也值二十万，够了吗？够了就快点开车！”
　　“不用这么多，车费顶多就是一万……”这时候，司机从后视镜看到朱迪正小心翼翼地‘哄’着背包里某种看不清的东西……
　　该不会是……婴、婴儿吧？！
　　司机瞬间就脑补出了一处豪门伦理大戏。
　　四名不同家族的豪门青年在花样的年华中沉沦于多角的恋情，最终闹出了人命，但谁也不知道孩子究竟是属于哪个男人……
　　事情终于闹大，被四个豪门所知，被他们视为奇耻大辱，想要除掉这个孩子——这个四个家族共同的污点……
　　四名青年当然不会同意，于是就带着共同的‘小宝贝’，准备亡命天涯……
　　“唉……”司机把手表扔回给了维克多：“现在这种时候，你们比我更需要这东西。”
　　“这么大手大脚怎么行？以后供孩子上学，没钱就够呛了……”
　　轰——
　　在维克多迷惑的眼神中，司机启动了汽车，快速地冲出了停车位，飞驰在大街上。
　　“放心，我曾经也是一个女孩的爸爸，理解你们的心情，我会为你们甩开所有追兵的……”
　　“你们现在就好好想想，以后该怎么办？总不能带着‘他’一直逃下去对吧。”
　　……
　　半天之后。
　　人去房空的出租屋内有蓝色的光粒子涌现，瞬间在桌面上汇聚成了一道幽蓝色的传送门。
　　吧嗒——
　　“大胆小贼！”范海辛从传送门中跳到了桌面上，在房间里到处找着小贼的身影。
　　“呃……没有人？”
　　“应该是我们来迟了一些时间。”路西菲尔双手抱胸，从范海辛身后走出来。
　　玛丽、离歌、金鳞儿、喀秋莎、安妮也都陆陆续续出现。
　　大家踩着桌子椅子，从容地走到了地上。
　　“嗯，范海辛先生。”喀秋莎点了点头，同意了路西菲尔的答案：“我能感觉到，‘它’正在离我们急速远去，应该是在逃跑。”
　　“哼哼，携赃潜逃！”范海辛小脸上都是‘罪加一等、罪加一等啊！’的表情。
　　“那我们就快点追上去把花瓶抢回来吧。”离歌伸了伸懒腰：“明天早上还要去给学员们上课呢……”
　　“唔……”范海辛倒是摸了摸下巴，看着窗外车水马龙、灯火辉煌的样子：“难得来一次现代社会……”
　　“要不我们先到处逛一逛（玩一玩）……再追上去？”
　　“反正他们总不可能坐火箭逃跑，以我们的速度总是追得上的……”
　　谅那个小贼也没有超音速的逃逸速度，即使他要跑到月球上，范海辛开着潘多拉也能把他提前逮住。
　　“范海辛前辈……”离歌还想让范海辛不要任性，但看到小蝙蝠看着窗外一脸怀念的样子……
　　话到了嘴边却变成了……
　　“嗯，先让他们跑三千公里，我们再去追。”离歌笑了笑。
　　“……”喀秋莎也上前摸了摸范海辛的小脑袋：“区区一个花瓶，其实不用找回来也没有关系，还是范海辛先生更重要呢……”
　　……
　　百货商场中。
　　“诶？这里也有钵仔糕吗？”路西菲尔看到了一家卖钵仔糕的店面。
　　街上的招牌、标识都是英文，行走的也多是黑白的人种，路西菲尔还以为这里不会有这种上次在离歌老家那边吃过的特色小吃呢。
　　“喀秋莎~”立刻拉着喀秋莎的胳膊摇了起来，路西菲尔眼睛闪闪发亮地看着喀秋莎。

[314.第314]
　　“想吃钵仔糕！红豆味和绿豆味的都要~”
　　“咳咳，也给我整一份……”玛丽也举起了手，手中还提着一袋子漫画书。
　　在刚才，范海辛和喀秋莎去了一趟金铺，以‘非常规’手段迅速地出手了几根金条，换来了这个世界的钞票。
　　也就有了在这个世界的活动资金，不过家里一般都是喀秋莎拿钱包的，现在也不例外。
　　要是大家想买什么，都要让喀秋莎来付钱。
　　“钵仔糕是什么？看起来很好吃的样子……”金鳞儿的龙角上套着一对塑料的卡通麋鹿角，伪装成了戴着特殊头饰的非主流少女，和‘彩毛杀马特玛丽’看起来非常登对。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（等一下就突破一百万字了呢……）
　　第461节 第460章：难以言说的简单感情（五）
　　“公子、公子……”
　　金鳞儿一边吃着钵仔糕，一边扯了扯范海辛的袖子，小小声说话。
　　“大家怎么都在看着我啊……”
　　金鳞儿发现商场里的行人多数都把视线转移到了她的身上。
　　即使是穿着女仆装的银发喀秋莎，超级炫目的彩毛玛丽，都没有她吸引的视线多。
　　“嗯……大概是你的角……”范海辛摸了摸金鳞儿的‘麋鹿’角。
　　“还有你的头发……”又摸了摸金鳞儿火红色的头发。
　　“最后……你的衣服太隆重了。”范海辛拉了拉金鳞儿身上的衣服，这是白一层、金一层，一层层，一共十二层的宽袖汉服。
　　就像是动画里的角色一般，平常人谁会穿这种衣服上街啊？
　　就连喀秋莎的女仆装都说得过去。
　　毕竟这身女仆装不是什么不正经的情趣女仆装，反倒非常严肃刻板。
　　好在喀秋莎没有用头巾把头发都包起来，否则就像是真正的古典女仆了，远没有现在披散着银发好看。
　　“衣服？可是离歌姐姐也……”金鳞儿看向了离歌。
　　只见离歌穿着一身白色的汉服，双手抱胸，一脸清冷的样子。
　　完全没有自己衣着打扮与四周现代的环境格格不入的尴尬，反而是让从她身边经过的人自惭形秽，低头匆匆走过，连看都不敢多看她几眼。
　　“唔……好吧，明白了……”金鳞儿不用范海辛说就明白了。
　　如此气场的离歌如高岭之花，高贵得让人不敢直视，旁人不敢看她，自然就敢看现在毫无气场可言的自己了……
　　“金鳞儿，还要钵仔糕吗？”玛丽递了三串绿豆味的钵仔糕给金鳞儿：“我吃不下了，待会儿应该还有其他东西可以吃，得留着肚子。”
　　“啊，谢谢玛丽~”金鳞儿笑着接过了玛丽递给她的钵仔糕，一口一个吃掉。
　　龙的胃口可不是一般的大啊……
　　“唔……我也吃不下了，现在我就是个凡人来着……”路西菲尔也一脸无奈地把自己手中的两串钵仔糕递给了金鳞儿。
　　“也谢谢路西菲尔~”金鳞儿感到非常幸福地接受着投食。
　　“大家过来一下，我觉得这条裙子特别适合加百列呢。”安妮在一边的女装店里朝大家招了招手。
　　范海辛翻着死鱼眼，带着大家进了店。
　　就见到安妮在和销售员说着话，人家女销售员摸着她的小手夸她皮肤好，她也笑盈盈地回赞回去。
　　嗯……这个女销售员长得还不错，难怪安妮愿意跟她亲近。
　　“呀，这是你的妹妹吧？长得真是像安妮一样漂亮可爱呢！”销售员看了看范海辛，又看了看安妮，有些感叹。
　　这样的美丽在世界上居然还能有第二份吗？
　　这两姐妹的妈妈一定是个很幸福的大美人吧……
　　“呵呵……”安妮上前从背后抱住了范海辛，对销售员笑了笑：“不是哦，加百列才是姐姐呢~”
　　“这、这样么……”销售员有些尴尬，朝范海辛鞠了一躬：“抱歉，小姐，是我搞错了……”
　　“不用不用，这没有什么大不了的，犯不着为了这种小事跟我道歉。”范海辛摆了摆手，让销售员不用那么拘谨。
　　但在见到一看就是大家族专业女仆的喀秋莎的时候，销售员愈发拘谨了。
　　她就知道，像安妮小姐和加百列小姐这种等级的大美人小美人根本不可能是普通人，是某个大家族的大小姐才最合理。
　　好在喀秋莎和安妮虽然不是很会活跃气氛的人，但也不会让气氛尴尬起来，与销售员多说了几句话之后，也让她稍稍放松了一些。
　　大家也知道了，她的名字叫苏西，是在寒假里勤工俭学的大学生。
　　“就是这条裙子吗？难怪安妮你会说很适合加百列……”路西菲尔看着玛丽提在身前的一条裙子，双手抱胸，点了点小脑袋。
　　这是条露背的连衣裙，黑红相间的配色的确很适合吸血鬼，也适合让他把翅膀在背后展开。
　　“范……加百列，你要不要试一试呀？”路西菲尔揽着范海辛的脖子，小脸上都是挪喻的表情。
　　“你们还真的给我挑起女装了……”范海辛撇了撇嘴：“不过谁怕谁？又不是没穿过……”
　　范海辛轻轻拉开路西菲尔搭在他肩头的小手，上前从玛丽手里拿过裙子就往更衣室走。
　　“我能试一试吗？”范海辛走到半途，突然想起来要问苏西一句。
　　“可、可以，当然！”苏西用力地点了点头：“试，都可以试！”
　　“本来就是可以试衣服的！”
　　“谢谢。”范海辛就拿着裙子进了更衣室，让大家在外面等待。
　　“唔……我知道范海辛没有节操……”玛丽在离歌耳边小小声说话：“却没想到他这么没有节操……”
　　“穿女装都成这么自然的事情了，不能看到娇羞的小脸蛋的话就没有意思了啊~”
　　“大概是这条裙子不够暴露吧？”离歌也压低了声音：“像是上次玛丽前辈给我看的照片……范海辛穿上死库水之后就非常娇羞呢。”
　　“可惜我没能亲眼见到……”
　　上次大家去向日葵田里玩水的时候，离歌不在，就没有亲眼见到范海辛前辈穿上死库水之后的可爱样子，真的是有些令人遗憾。
　　“那就找办法再让他穿一次，嘿嘿……”玛丽笑了笑。
　　“嗯。”离歌满脸期待地点了点头。
　　另一边，喀秋莎正在给金鳞儿挑着裙子，安妮和路西菲尔在做着参谋。
　　“那、那个……裙摆要长一些的，不然我的尾巴会露出来……”金鳞儿看着喀秋莎给她拿了一条短裙，弱弱出声。
　　“那可以在家里穿哦……”喀秋莎掐了掐金鳞儿的小脸蛋：“金鳞儿要是想变得更可爱一些，就不需要顾虑太多呢。”
　　“唔……变得更可爱的金鳞儿……”金鳞儿有些好奇：“公子会更喜欢吗？”
　　“嗯……”喀秋莎无奈地笑了笑：“范海辛先生本来就很喜欢金鳞儿了……金鳞儿想让范海辛先生怎么更喜欢呀？……”
　　“咳咳……”金鳞儿小脸一红。
　　她说不出口。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（一百万字了！一百万字了！）
　　（……）
　　（非常感谢，非常感谢大家一直以来的支持……）
　　（以后两百万字的时候，还希望大家继续支持，谢谢……）
　　第462节 第461章：魅魔少女的恐怖女仆（一）
　　此时，加百列小姐等人正坐在‘KFG’的玻璃橱窗之后，吃着炸鸡、薯条这些垃圾食品。
　　“啊~”加百列小姐捏着一根薯条，喂给坐在对面的金鳞儿。
　　加百列小姐正穿着露背的红黑色小礼裙，一脸从容优雅的笑意。
　　“……”金鳞儿正喝着可乐，但见到加百列小姐投喂食物，也立刻放下杯子，张开了小嘴。
　　“啊呜——”
　　金鳞儿一口吃下了薯条，和加百列小姐说了声‘公子最好了~’
　　她的身上也换上了一条黑色的长裙，在‘麋鹿’角之间戴了顶黑色的小礼帽，与自己火红的秀发辉映成了和加百列小姐搭配的红黑配色。
　　橱窗外的商场人来人往，流明辉煌……
　　“好久没有见到大都市的夜色……”加百列小姐拿纸巾擦了擦手指，看着橱窗外。
　　“以前只觉得嘈杂、拥挤、浮躁……现在看来……”
　　加百列小姐单手托腮。
　　“都是人间烟火气啊……”
　　“范海辛又犯文青了……”路西菲尔在玛丽耳边小声笑了笑。
　　“区区一只小蝙蝠，装什么老成？”玛丽举起了一杯可乐，递到加百列小姐的嘴边，把吸管塞到了加百列小姐樱粉色的唇瓣之中。
　　“嗟，来喝肥宅快乐水~”
　　“唔……玛丽你就是会坏气氛……”加百列小姐白了玛丽一眼，雪白的指尖把鬓角垂落的秀发轻轻撩到耳背，鼓起小脸喝起了可乐。
　　邻桌正在趴在桌子上写作业的男孩们已经看着加百列小姐看呆了……
　　他们觉得自己看到了魅魔……

[315.第315]
　　嘎吱——
　　“咳咳……”一名男孩推开了椅子，胆大包天地朝着加百列小姐走了过来，看样子是想要搭讪。
　　但立刻就被侍立在加百列小姐身边的喀秋莎拦住。
　　“回去。”喀秋莎面色冷淡，不愿意多说一句话。
　　你这个不知所谓的人类想对范海辛先生做什么？！
　　“……”男孩被喀秋莎恐怖的脸色吓到了，脚步踉跄地逃回了原位，不敢再抬头看这边。
　　“别怂啊，继续上去啊！”男孩的朋友拍着他的肩膀，见到他如此缩卵的样子有些怒其不争。
　　“有什么好怕的？”
　　“你……你要上自己上，你是没看到……那个女仆超恐怖的！”男孩发现自己的腿还在发抖。
　　“再说……那种能带女仆出门的大小姐，根本不是我们可以接触的好嘛……我刚才简直就是疯了才会上去搭讪……”
　　“但是……她真的好美啊……”男孩眼中都是憧憬。
　　“切，真要是大小姐还能来KFG吃平民垃圾食品？”男孩的朋友不屑地叫了一声，然后起身，和刚才的男孩一般胆大包天地朝加百列小姐走去。
　　然后……
　　缩在椅子上发抖的人又多了一个。
　　“我感觉还是作业重要一些，恋爱什么的……对我们这个年纪的小屁孩来说太、太早了……”男孩的朋友拿起笔做起了数学题。
　　那个银发女仆该不会是鬼吧？就像是那些都市传说里的鬼！
　　明明是这么漂亮的人，怎么会这么恐怖？！
　　在那一瞬间，他真正地感觉到了杀意，就像是再向前走一步，就会当场惨死一样……
　　对银发漂亮女生的心理阴影可能会伴随他的一生。
　　而男孩即使害怕，还是按住砰砰乱跳的心脏，悄悄拿出手机，偷拍加百列小姐……
　　可是……
　　他只拍到了飘浮在空中的一条红黑裙子，加百列小姐不见‘人’影……
　　他瞬间就呆住了，脸色渐渐苍白。
　　和所有在刚才‘拍到了’加百列小姐的行人一般怀疑起了人生。
　　咔啦——
　　男孩立刻站起身，拉着他的朋友就往KFG门外逃。
　　他知道……这是遇见了都市传说……当做没看见就好，只要当做没看见，都市传说就不会找上自己……
　　这是网上流传的自保秘籍，在黑夜中遇见难以理解的事物之时，如果没有直接而密切接触到的话，‘视而不见’就是最好的活命方法……
　　当然，到了安全的地方就要给‘都市猎人’打电话，找他们过来处理这种危险而诡异的‘都市传说’……
　　……
　　“喀秋莎，你是不是吓到他们了？”加百列小姐扯了扯喀秋莎的衣袖。
　　加百列小姐没有办法从喀秋莎的背后看到她的脸色。
　　“怎么可能呢……大概是他们突然想起家里有事，急着回去吧。”喀秋莎转过身，和颜悦色地摸了摸加百列小姐的小脑袋。
　　“那好，我就怕喀秋莎吓到了他们……”加百列小姐点了点小脑袋：“喀秋莎现在是邪神，对凡人而言非常危险……”
　　“我知道分寸的，范海辛先生。”喀秋莎轻笑一声，声音和加百列小姐一般压得很低。
　　“但是……那两个男孩的表情明显有些不对劲啊……”安妮双手抱胸：“我想……我们大概会遇见一些麻烦……”
　　正如安妮所说。
　　在大家从KFG出来，继续在商场里购物、闲逛的时候，三个奇怪的人远远吊在了他们身后，似乎在做着侦查。
　　这是穿着风衣、戴着牛仔帽和墨镜、背着背包、提着手提箱的两男一女，看起来都是正值壮年的硬派角色。
　　“他们往‘诗婷雅轩’，那家卖香水的去了……”耳麦中传来情报声，看起来像是首领的金发大汉点了点头。
　　“通知警局和消防，尽快疏散商场人群，我们先在诗婷雅轩里面和他们周旋，尽量把他们拖住。”
　　加百列小姐这边——
　　“奇怪的角色出现了……”加百列小姐装作没发现身后跟着的三条尾巴，和大家小声说话。
　　“嗯，看起来是把我们当做了什么危险的人物呢……”安妮和加百列小姐手拉着手，像是一对真正的姐妹一般。
　　“怎么办？要把他们甩开吗？”玛丽的小脸上都是兴奋：“我以前就想当这种被条子抓捕的危险分子了！”
　　“……”路西菲尔蹲下来系紧了鞋带，在喀秋莎面前一副‘老大！几时跑路？’的样子。
　　“公子……我们是犯了什么错吗？”金鳞儿有些紧张。
　　只有犯了错的家伙才会被本地官方盯上吧？
　　“没有哦。”加百列小姐揉了揉金鳞儿的小脸蛋：“我们先找个人少的地方，开诚布公地和他们谈一谈，不需要害怕什么呢。”
　　毕竟有范海辛大君以及邪神喀秋莎在，星际舰队骑脸都不一定会输，这个连火星殖民都没有完成的世界应该不会有他们的对手。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第463节 第462章：现场擒获的小贼玛丽（二）
　　百货商场的地下停车场当中。
　　“有人过来了吗？有人过来了吗？”一名身上涂满‘血浆’的小丑对着对讲机兴奋地说着话。
　　“还没有，继续等吧，如果你很无聊的话，可以和我们的道具先生说说话，哈哈。”对讲机里传来了笑声。
　　小丑手中拿着‘染血’的电锯，脚下是一具‘尸体’……
　　嗯……硅胶做的假人尸体。
　　小丑和对讲机里面的那个家伙是社交网络上知名的视频博主，平时就拍一些恶作剧的视频，把‘受害者’惊慌失措的滑稽样子拍下来，供网友们收看取乐。
　　顺便给自己赚取一些身外的钱财。
　　毕竟现在藏在角落里偷拍的摄像机也是要花钱买的呐……
　　此时，小丑拖着假人尸体蹲在一根承重柱之后，这里是人们从楼上商场来到停车场取车的必经之地。
　　小丑和对讲机里面的那个家伙正在等待着今天的第一个倒霉鬼，嗯……也可能是第一群倒霉鬼。
　　这是说不定的事情。
　　谁也不知道待会儿会下来什么样的人、下来多少的人，一切的反应都是最真实的表现。
　　他们是两个有操守的恶作剧博主，不会找演员来演戏，出产的视频贵在真实，也因此吸引了众多的铁杆粉丝。
　　“来了来了！”对讲机里响起了激动的声音：“我感觉我们要大火特火了！因为我看到了一群美少女！”
　　“你不知道！美少女啊！还是一群！不论她们待会儿会有什么反应，只要在我们的视频里露脸，我们视频的点击就特么地有了保证！”
　　“等一下你不要做得太过火，我还得求她们同意在视频上露脸，不要让我们打马赛克！”
　　“放心，我就按平时流程，在原地吓一吓她们，不追出去。”小丑嘿嘿直笑。
　　……
　　“他们跟过来了吗？”加百列小姐在喀秋莎的搀扶下，脚步轻缓地下着楼梯。
　　一只小手放在喀秋莎的小手里，白皙纤细的手指自然地并拢，像是在轻轻按着棉花，一只小手提着裙子，仪态优雅。
　　“跟过来了，我听到了脚步声。”离歌牵着金鳞儿的小手，走在加百列小姐与喀秋莎身后。
　　安妮和路西菲尔、玛丽拎着一大堆购物袋子，走在加百列小姐和喀秋莎身前，在前方引路。
　　出了楼梯间。
　　大家就往停车场更深处走去，即使楼到这边现在四处都没有人，也终归是人来人往的地方，不好谈一些话题。
　　“嘿！”一边走着，玛丽一边踩了踩路西菲尔和安妮的影子。
　　安妮笑而不语，回踩了一下，路西菲尔不依不饶，追着玛丽的影子踩。
　　“你给我站住！”路西菲尔小脸上都是玩闹的笑意。
　　“才不要，我玛丽的影子是能给你说踩就踩的吗？”玛丽绕着加百列小姐和喀秋莎跑，像是绕着恒星公转的行星。
　　路西菲尔拎着购物袋子，在玛丽的尾巴后面紧追不舍。
　　然而没等多久，玛丽和路西菲尔都停了下来，小脚丫齐齐往加百列小姐的影子踩。
　　只见到加百列小姐的影子像是活物一般躲过了她们的鞋底，在地上扭来扭去。
　　玛丽和路西菲尔来了兴趣，脚上不停，直到藏在加百列小姐的影子里的恶灵女仆们终于不耐烦……
　　呼啦——
　　玛丽和路西菲尔被数十只苍白的小手扯进了加百列小姐的影子……
　　站在承重柱旁边偷看，就要冲出来吓人的小丑整个人都傻了，连滚带爬地躲到了承重柱后面，小心脏被吓得砰砰直跳。
　　‘干！都市传说！东方有一句话是怎么说来着？‘夜路走多了，总会遇见鬼’？！完了完了完了完了！——’
　　“嘶——”对讲机发出了‘刺耳’的电流声，像是对面的家伙准备说话。
　　咔咔——
　　小丑立刻把对讲机的电池拆了下来。
　　‘这种时候你还想跟我说什么屁话？！你这家伙是想要我死吗？！’
　　小丑连喘气都不敢大声，怎么可能让对讲机惊扰到那诡异的‘都市传说’？
　　“嗯？”加百列小姐疑惑的轻哼声响起，让小丑惊出了一身冷汗。
　　“我的影子还能让活人进去的吗？”好在加百列小姐是在跟自己的影子说话。
　　“好了好了，把她们送出来吧。”加百列小姐感受到恶灵女仆们在闹小别扭的情绪。

[316.第316]
　　哗啦——
　　手中出现了一大袋棒棒糖，加百列小姐无奈地笑了笑，拎着袋子在自己的影子上晃了晃。
　　半晌之后……
　　“等一下，别赶啊，又没有什么大不了的~”
　　玛丽满手抓着饼干、零食，嘴里叼着棒棒糖，腋下还夹着一个小熊玩偶被恶灵女仆们推了出来，苍白的小手们在把玛丽‘拿’出来的东西抢回去。
　　主要的目标是小熊玩偶，零食倒无所谓，她们多得是零食。
　　玩具却不多，才不能让玛丽‘拿’走。
　　“好吧好吧，还给你们、还给你们……”玛丽把小熊玩偶塞回恶灵女仆们的手里。
　　“我只是看它放在纸箱子里面，还寻思你们是不要了呢~”
　　恶灵女仆们的小手显然是愣了愣，然后啪啪地打起了玛丽坐在影子上的屁股。
　　“唔！——”玛丽立刻站了起来，捂着屁股躲到了离歌身后。
　　在玛丽彻底离开影子之后，路西菲尔也被恶灵女仆们推了出来。
　　路西菲尔倒没有像玛丽这么过分，还抢小女仆们的玩具，她只是在里面借开水冲了杯‘优○乐美’奶茶。
　　然后将其捧在手心里，悠悠哉地浮了上来。
　　和玛丽一样，路西菲尔也把购物袋子留在了影子里面，现在是一身轻松。
　　“我从地狱回来了……范海辛……”路西菲尔神色‘阴郁’，做出一副‘我是个只知道复仇的天使疯子！’的表情。
　　“地狱里……还有优○乐美奶茶？”加百列小姐看着路西菲尔用两只小手捧着的奶茶，撇了撇小嘴：“看起来生活条件不错哦。”
　　“没准还有周○杰伦开演唱会？”
　　“这个倒没有。”路西菲尔摇了摇小脑袋：“你的小女仆们现在好像在看张○学友的演唱会，也不知道她们从哪里搞到视频资源的……”
　　偷了恶灵女仆们的小熊玩偶的‘彩毛小贼玛丽’点了点头，要不是小女仆们都坐在一起看机脑上的演唱会视频，她也没有机会把小熊玩偶‘借’来玩一玩。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（收藏突然多了好多，唔……应该是一百万的字数有些显眼了吧？）
　　第464节 第463章：赛博斯坦的都市传说（三）
　　咔啦——
　　小丑手中的电锯不小心碰到了冰冷坚硬的水泥地。
　　在少女们的谈笑打闹中发出了一声不和谐的异响。
　　“……”小丑呆住了，即使脸上画着狂笑的妆容，此时也像是在哭泣。
　　“诶……这个家伙怎么都不逃跑的？”加百列小姐撇了撇嘴：“我都当没发现他了……”
　　就躲在那根柱子后面，像个傻子一样。
　　“大概是被吓坏了吧。”安妮笑了一声。
　　小丑咬了咬牙，既然这些怪物早已发现了他，继续躲在原地的确没多大用了，还不如……
　　加百列小姐两手背在身后，缓步上前。
　　“还不逃吗？自从变成吸血鬼以来，我一直都没有吸血，好饿呀……”加百列小姐脸上都是笑意：“第一次可能会把人吸干哦~”
　　呼！——
　　电锯被小丑狠狠砸向了加百列小姐。
　　“哇啊啊啊啊！——”小丑顿时崩溃地大叫起来，手忙脚乱地、简直就像是在爬行地冲向了楼道。
　　然而……
　　砰——
　　小丑撞在了一名穿着风衣的金发大汉身上。
　　大汉纹丝不动，小丑却和水泥地板撞了一个大屁墩，发出了咚的一声巨响，让人担心他的胯骨会不会被撞碎。
　　“呃啊啊啊——”小丑捂住屁股在地上哀嚎打滚。
　　“这个人好吵啊……”加百列小姐手中拎着电锯，一边琢磨这玩意怎么用，一边和金发大汉以及他两个同样打扮的同事说了一声。
　　“抱歉，请稍等。”金发大汉从风衣当中掏出一把手枪，对着停车场的一个阴暗角落开了一枪。
　　砰——咔啦——
　　枪声响起不久，就从远处传来了一声像是击中某种精密机械的动静。
　　“我的摄像机！”小丑和藏在另一个角落中的某个家伙都是一脸惊恐。
　　这玩意儿可不便宜！分期还没有还完呢！
　　“请认真考虑……你现在的行为会给这个世界带来怎么样的灾难，先生。”喀秋莎挡在了加百列小姐身前，只因为她看见金发大汉有把枪口对向加百列小姐的迹象。
　　虽然范海辛先生大概率不会追究这种小事，但喀秋莎还是会很生气，把月球炸成粉碎……‘吓一吓’这些人类还是有概率的。
　　金发大汉注意到那个穿着白色古装的少女手中突然出现了两把长剑，气势愈发恐怖，那个胸最大的少女也捏了捏自己的拳头，满脸‘微笑’地看向了自己三人……
　　‘危险！’
　　“哈哈哈……”金发大汉爽朗地笑了笑，动作自然地把手枪插回了风衣之内：“误会误会！小姐们不要那么紧张嘛，哈哈哈——”
　　“切，只是个道具啊……”加百列小姐这时候也把手中的电锯扔到了一边。
　　经过研究，加百列小姐发现这把电锯连油箱都没有，完全就是个废物来着，只是做得像是个真货罢了。
　　“好了，你们有什么话就说吧，不要说些废话浪费我们的时间就好。”加百列小姐双手抱胸，一脸无聊。
　　喀秋莎也退到了加百列小姐身边，不做打扰。
　　金发大汉和自己的两个同事面面相觑，凑到一起，一边警戒一边说着悄悄话。
　　“是友善的都市传说吗？”男同事问了一句。
　　“不可能，越美丽的都市传说越危险，看她们的样子，我觉得她们的危险等级是‘SSS’。”女同事一脸肯定。
　　如果不是没有‘SSS’以上的危险等级，她也不会用这种程度的不合格评价来判定眼前的这些‘危险角色’。
　　“这只是经验，不是定律。”金发大汉神色平静。
　　“先谈判，谈不拢就动手……无论如何，熬到天亮就好了。”
　　在这个世界上，每到夜里，就会有各种各样的魑魅魍魉以‘都市传说’的形式出现，游荡在灯红酒绿的大城市之中。
　　而他们的‘生命’却只有一个晚上，等到太阳重新升起，他们就会消失不见。
　　已经消失的‘都市传说’再也不会出现，即使在第二天晚上，有新的‘都市传说’从同一个恐怖故事化形而出，也不会是相同的魑魅魍魉。
　　所以说，‘都市传说’的生命只有一个晚上，总共不过十二小时。
　　而‘都市传说’们似乎也知道这一点，在死前，无论是如何的愿望、欲望……都会以放肆的手段去追求实现，大大地危害了社会的秩序，往往也会造成大量的人员伤亡。
　　像是金发大汉这种‘都市传说猎人’，简称‘都市猎人’的存在，平时就是负责‘清理’这些都市传说的战斗人员。
　　偶尔的时候，他们也会遇见友善的都市传说，一般的话……动用一些社会资源满足这些可怜家伙的愿望，让官方人员和平地送他们‘离开’就是。
　　“你们好，各位美丽的小姐，请容许我先做个自我介绍……”金发大汉朝加百列小姐等人行了一个礼。
　　“我的名字叫做欧巴，这是亚萨西……”金发大汉先是指了指自己，又指了指他黑头发的男同事。
　　“这是卡瓦依……”欧巴再指了指他同样黑头发的女同事。
　　“……”加百列小姐和路西菲尔沉默了。
　　“哈哈哈，我也知道他们的名字很奇怪，但谁叫他们的爸妈是动漫迷呢，哈哈哈……”欧巴大笑了起来：“没错，他们是兄妹，也是我的得意搭档！”
　　“你的名字也不是什么正经名字，咱们谁也别说谁！”亚萨西用力地在欧巴的后背拍了一掌。
　　小丑趴在地板上装死，停车场里却充斥了轻松的空气。
　　“我刚才是不是说过不要说废话？”加百列小姐有些无奈地皱了皱眉。
　　自己怎么总是能遇见这种不着调的家伙？
　　“……”听到加百列小姐这话，欧巴和亚萨西、卡瓦依也重新正经了起来。
　　“小姐们，你们现在应该很清楚自己的处境对吧？虽然有些遗憾，但这也是没有办法的事情……”身为女性的卡瓦依上前一步，和加百列小姐等人说话。
　　欧巴这个都市猎人小队，一般都是如此分工，让具有女性亲和力的卡瓦依去和友善的都市传说谈判，欧巴和亚萨西负责她的安全。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第465节 第464章：继承珍宝的都市猎人（四）
　　卡瓦依语气沉重地和加百列小姐等人说了都市传说的事情，并表示如果她们愿意配合的话，官方人员会负责她们在今晚的一切活动花销。
　　要是有什么想要实现的愿望，只要不算过分，大家都会竭尽全力地帮她们实现。
　　官方人员如此大费周章地招待友善的都市传说，当然不只是出于怜悯，因为有众多实例证明，都市传说是可以把自己的超自然能力赠送给人类的。
　　当然——‘赠送’。
　　只有都市传说们心甘情愿，真正地把人类当成了自己的朋友，也获得了朋友的真心相待，他们才会把自己的能力留下来，做一个特殊的告别礼物。
　　这也是都市猎人们想要入行的必经之路，他们需要都市传说的力量来对抗都市传说……
　　而很奇怪的是……都市猎人在获得第一个能力之后，并没有不能获得更多能力的限制，但是……
　　多数都市猎人直到战死都只有第一个能力……
　　大概是他们不想再一次送走自己的朋友了……

[317.第317]
　　即使遇见了友善的都市传说，也会把‘获得能力’的机会让给其他人，不做更多接触。
　　玛丽和路西菲尔听到有免费实现愿望的好事，就举起了手，打算姑且认下都市传说这个‘短命鬼’的身份。
　　但话都没能说出来，就被喀秋莎敲了敲小脑袋，白了她们一眼。
　　“唔……”路西菲尔满脸委屈地摸了摸小脑袋：“我们就是想在全世界播放这段象征着希望的视频……不过分吧？”
　　玛丽从兜里拿出了一个拇指大的、贴着便签的储存条，这是机脑的外设，跟U盘的定位差不多，都是移动储存设备。
　　“里面是什么？”喀秋莎有些好奇。
　　“无论我们遇见什么困难都不要怕……”玛丽脸色严肃地吟唱起了视频的内容。
　　“好了好了，知道了……”喀秋莎满脸都是无奈地掩住了玛丽的小嘴。
　　路西菲尔举起了小手。
　　“不行。”喀秋莎揉了揉路西菲尔的小脑袋：“别想了，范海辛先生是不会允许你们在这个世界传播‘冬泳○怪鸽’病毒的。”
　　“好吧……那这里面还有范海辛在房间里偷偷唱歌的视频……”玛丽话没说完，手中的储存条就被喀秋莎抢了过去。
　　“我暂时帮你们保管。”喀秋莎说了一句，就走回到了加百列小姐身边。
　　路西菲尔和玛丽大惊，就想把东西抢回来，但见到加百列小姐正在和欧巴等人说着正事，就压下了撒娇打滚的心思，装得文文静静起来。
　　就像金鳞儿一般，露出个‘虽然我听不懂你们在说什么，我也不感兴趣，但我会认真听’的表情。
　　离歌看见现在没有要打架的意思，也就收剑回鞘，抱着文理魔剑，和安妮站在金鳞儿身前，保护这个不谙世事的小家伙。
　　……
　　“什么？不是都市传说？”卡瓦依和欧巴、亚萨西听着加百列小姐的话，愣在了原地。
　　“嗯，是异世界人。”加百列小姐交腿坐在恶灵女仆搬出来的椅子上。
　　“这次来到这个世界呢……是因为你们这里有一个小贼偷了我家的花瓶，我们打算自己找回来。”
　　“……”卡瓦依三人，以及趴在地上装死的小丑都是一脸‘你在逗我？’的表情。
　　至于小丑的搭档，早就趁着大家谈话之际溜之大吉，把小丑一个人抛在了这里。
　　“上网搜一下，最近有没有‘抓小偷的异世界小姐’这样的都市传说……”欧巴小声地跟亚萨西说了一句。
　　亚萨西和小丑都偷偷拿出手机，打开了搜索引擎。
　　“等一下，我这个月的流量超了，还是用你的手机吧。”亚萨西想了想，又把自己的手机收了回去，朝欧巴伸出了手。
　　“我的流量好像也超了……”欧巴不情不愿地拿出了自己的手机。
　　“个屁，我记得你开了无限流量。”亚萨西接过手机，继续上网。
　　“不能这么说……我下了几部片子，然后就超了40G，它现在给我限速到2G网速了……”欧巴啧了一声。
　　“奸商，既然会限速，就别特么跟我说无限流量啊，2G的垃圾网速跟没有网有什么区别？简直就是欺诈！”
　　“……”亚萨西不说话，就等着网页加载成功，然后看到进度条卡在了开头，再也不得寸进……
　　“废柴！”亚萨西把手机塞回到了欧巴怀里，就想上前跟卡瓦依借手机。
　　就在这时……
　　咯啦——
　　一台手机从地板上滑到了亚萨西脚下，手机屏幕上正是关于异世界人的都市传说资料。
　　“嗯？谁的手机？”亚萨西蹲下来捡起了手机。
　　“大概是地上长出来的吧。”欧巴耸了耸肩：“我最近好像听说过‘在百货商场的地下停车场里会长智能手机’的都市传说。”
　　小丑浑身一僵，他有些不妙的预感。
　　“我也听说过这个都市传说，好像长的还是芒果牌的手机啊……”亚萨西看了看手机背面被咬了一口的金色芒果标志。
　　“哟，最近长的是‘芒果10plus’了吗？我记得这还是刚出的型号呢。”
　　“大概能卖多少钱？”欧巴问了一声。
　　“嗯……大概能买到一万块钱吧，这是折旧价了。”亚萨西摸了摸下巴。
　　“旧？刚从地里长出来的手机怎么会旧？不过……”欧巴也摸了摸下巴：“我认识一个搞手机翻新的家伙……”
　　小丑也不装死了，爬到两人脚下，扯了扯他们的裤腿，让他们手下留情。
　　在不禁枪的‘赛博斯坦’拍恶作剧视频也不容易，他可是拿命赚钱给自己买芒果手机的……
　　“……”亚萨西和欧巴当做没有看到这个小丑。
　　都市猎人不是公差，谁都能干，他们这种攒不下钱、饥一顿饱一顿的穷光蛋月光族当然也能干。
　　倒不如说，所有都市猎人都是差不多的拮据状态，他们经常要与各种诡异恐怖的都市传说战斗，生命都没有保证，自然不会给自己攒养老金、棺材本。
　　死了就会被拉去火化，骨灰洒进大海。
　　一生不带走、不留下任何东西。
　　就像是他们的都市传说朋友，随风消逝了。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（打算抽时间重学数学呢……如果我有数学天赋的话，说不定会弃文从理？）
　　（嘿嘿，开玩笑的，主要是最近繁杂的思想太多，打算做做数学题冷静一下……）
　　第466节 第465章：相关人士的千层套路（五）
　　到最后，加百列小姐还是没有让欧巴等人相信自己这些人是真的异世界人。
　　主要是加百列小姐觉得继续解释下去会很麻烦。
　　毕竟让他们把自己这些人当做友善的都市传说也没有什么不好的。
　　这个叫做‘赛博斯坦’的世界现在是刚刚入夜，安妮郡那边却是刚过中午一点，时间是不同的。
　　大概在这个世界的十点钟，加百列小姐和大家就要回家了，安妮和喀秋莎还要去菜市场买新鲜的菜做晚饭。
　　嗯……主要是安妮掌厨，现在她的厨艺已经青出于蓝，比喀秋莎厉害了许多。
　　……
　　半晌之后。
　　加百列小姐和喀秋莎带着大家离开了百货商场，准备去游乐园耍一耍。
　　欧巴等人已经带着小丑向他们告辞，只是说了待会儿会有一个‘服务员’过来负责‘招待’加百列小姐等人。
　　加百列小姐联系之前卡瓦依说过的话，立刻就知道了——
　　这是有人在觊觎大家这些‘都市传说’的能力，准备派一个人过来攻略他们，让他们在‘死前’把能力留下，造就新的都市猎人，或是非都市猎人的、为其他势力工作的‘超能力者’。
　　就在加百列小姐等人在公交车站等车的时候……
　　“你们好，我是……”一个黄毛碧眼的俊美男子走了过来，率先和加百列小姐打招呼。
　　他从资料上知道，这个穿着红黑小礼裙的美丽少女正是这一群都市传说中的话事人。
　　率先攻略她准没有错。
　　“赶他走。”加百列小姐坐在候车的长椅上，看都没看他，只是朝喀秋莎挥了挥小手。
　　喀秋莎立刻就放出了属于邪神的恐怖气势，将这个黄毛吓得连滚带爬地跑了。
　　“这些人真是一点礼貌都没有，居然让一个大男人混进我们这群女孩子里面来。”玛丽坐在加百列小姐的身边撇了撇嘴：“简直就是不安好心。”
　　“嗯。”路西菲尔坐在玛丽身边点了点小脑袋：“臭不要脸。”
　　“车怎么还没来啊……”加百列小姐完全没有把刚才那个龙套角色放在心上，而是扭头看了看站牌。
　　“三十分钟一班车么，唔……那就再等一等吧，没准刚刚车才过去了一辆……”
　　“公子……”金鳞儿坐在加百列小姐另一边，手中拿着一本漫画书，在路灯下指着一页给加百列小姐看。
　　“这个家伙也是一只吸血鬼呢，不过好丑，没有公子好看……”
　　金鳞儿指的是一只在月光下变成了大号蝙蝠的吸血鬼，加百列小姐看了看漫画前后的格子。
　　大概知道了，这讲的是一只被蝙蝠咬到的倒霉人类，变异成了吸血鬼，然后四处作恶的故事。
　　此时这只吸血鬼正在和惩奸除恶的超级英雄战斗，见打不过之后就开启了某种‘爆种’模式，变成了现在这样丑兮兮的扑棱大老鼠。
　　一时间靠着源源不断涌上来的力量，居然将超级英雄完全压制住了。
　　“他完了。”加百列小姐却下了断言。
　　“诶？怎么会？他现在不是……”金鳞儿有些难以理解，虽然丑是丑了一些，但这只吸血鬼表现得真的很强啊，连一栋大楼都打断了……
　　“你翻下一页看看。”加百列小姐靠在了金鳞儿的肩膀上，嘟了嘟小嘴。
　　金鳞儿顺从且好奇地翻到下一页，果然看到这只吸血鬼被超级英雄抓到了害怕紫外线的弱点，用在废墟中捡到的紫外线手电筒杀死了……
　　“诶……”金鳞儿更难以理解了。
　　“从这个故事中，小金鳞儿学到了什么道理呢？说来给我听听吧~”加百列小姐笑了笑。
　　“……”金鳞儿冥思苦想，半晌之后才露出一脸恍然大悟的表情。
　　“知道了！——不能把自己的弱点轻易暴露出来，还有！——要对自己的弱点做好防护……”
　　“这只吸血鬼明明知道自己害怕紫、嗯……紫外线，却一直没有想办法消除这个弱点，或者是把这个弱点保护起来，真傻……”
　　加百列小姐摇了摇头。
　　“不是这个哦。”
　　“唔……”金鳞儿呆了呆：“哪、哪是什么？”
　　“金鳞儿啊……”加百列小姐摸着金鳞儿的小脑袋，语重心长：“你要记住一件事……”
　　“在打架中呢——谁丑谁输。”
　　“当敌人从原来还能看的模样变成了丑八怪，不要怕，虽然他看起来是变强了一些，但实际上，他头上的死兆星已经在闪烁了哦……”

[318.第318]
　　“所以，在以后金鳞儿和人打架的时候，千万不能变丑啊，每个形态都要认真考虑，可以不够帅，但一定不能丑，知道了吗？”
　　“知、知道了……”金鳞儿愣愣点头，就像是听到了至理名言，把加百列小姐告诫的话都深深刻在了脑海里。
　　突然间……
　　嘎吱——
　　一辆加长的轿车停在了公交车站面前，车后座的窗户被缓缓摇下，一名贵公子模样的青年摇着手中的红酒杯，刚想开口……
　　“算了……”加百列小姐拍了拍小手。
　　整俩轿车和车里的人瞬间被恶灵女仆们拉入了恐怖的里世界，他们慌乱地行驶在诡异阴冷的迷雾当中，终于在都市的某个阴暗角落里被扔了出来。
　　大段的车身都和粗糙坚硬的墙壁融合在了一起，就像是墙上天生长有汽车一般。
　　索性恶灵女仆们知道分寸，没有要了一条人命，就是吓了吓他们，让他们一时间不敢再来打扰加百列小姐的清净。
　　“我怀疑我们等的公交车之所以还没有过来，是被某些人做了手脚。”离歌和安妮背靠在广告牌上，地仙境界赋予她的机敏直觉告诉她……事情并很不简单。
　　“过分！”加百列小姐双手抱胸，小脸上都是抱怨：“浪费我们这么多的时间……”
　　“喀秋莎开车吧……”加百列小姐让恶灵女仆们把一辆银色的吉普车从地上的影子里送了上来。
　　在夜里，加百列小姐影子的进出口再也没有了大小限制，恶灵女仆们能把整个世界的阴影都当做主人的影子，把无论多大的东西塞进塞出。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（看起来码字速度稳定在了九十分钟两千字了？唔……还不确定，最近的状态也不算好啊……）
　　第467节 第466章：不知生死的流离亡魂（一）
　　夜色下的游乐园……
　　八音盒似的旋转木马载着孩童奔跑在梦想之中，触摸天空的摩天轮里有一对对热情暧昧的情侣……
　　或老或少的‘孩子’在碰碰车里和素不相识的人碰撞，旋转的茶杯转得人晕眩，也抛出了欢笑……
　　但更多的是人如潮水，在霓虹的灯火中熙熙攘攘。
　　人影在多彩的光晕中朦胧，人声淹没在了喧嚣。
　　加百列小姐就听不清身前的那个人在说什么了，在没充血的时候，加百列小姐的知觉甚至比不上现在的玛丽。
　　这是一个穿着干练的少女，脸色严肃古板，像是某种老师的角色。
　　她的名字叫做‘汉娜’，正在给加百列小姐等人开路，不让前方的人流冒犯到这些友善、但也恐怖的‘都市传说’。
　　汉娜很清楚上一个抱着‘攻略都市传说’的心思过来的家伙遭遇了什么。
　　在情报中，他只差一厘米就要和轿车一起嵌到了墙里……
　　“……”汉娜回头看了看，似乎是注意到加百列小姐没有听清她的话。
　　于是闭口不谈，在如此拥挤的人流中，并不是可以大声谈话的场地，她只是指了指一边的海洋馆，表示‘我们先去那边怎么样？’
　　海洋馆现在已经闭馆，但对汉娜来说，让工作人员给她开一道门进去也不是问题，她正需要一个安静无人的地方和加百列小姐等都市传说谈一谈。
　　静谧无人的观众席上正合适。
　　“去那边。”加百列小姐翻着死鱼眼，指了指一边的鬼屋，表示自己想去那里。
　　自己这些人是来游乐园玩的，为什么要跟这个莫名其妙的女人去静得连鬼都没有一个海洋馆聊天？
　　听她说话会很有意思吗？
　　路西菲尔和玛丽也都是点了点头。
　　今天在这边停留的时间本来就不长，不值得把宝贵的游玩时间浪费在应付本地无聊人士身上。
　　“好吧……”汉娜愣了愣，虽然有些不满，但也立刻摆正了自己的态度，同意了大家的要求。
　　在今天，她将不再是什么大小姐和老师，而是一个面对超自然生物时……卑微且骄傲的人类。
　　她知道自己在这些拥有诡异力量的都市传说面前什么都不是，但她也不会放弃自己作为人类的尊严，现在还好，就是不想去海洋馆嘛……
　　如果她们要让她做什么过分的事情……
　　“大家要吃冰淇淋吗？”加百列小姐突然指着路边的冰淇淋车问了大家一声。
　　“……”汉娜拼命摇起了头。
　　冰淇淋这种东西热量高得可怕，只吃一百克就要散步四十四分钟才能消耗完，对她这种易发胖体质的人是大敌！
　　减了四年的肥，才从以前的‘小肥猪’瘦成现在人人都夸好身材的美人，可不能前功尽弃！
　　“要吃。”路西菲尔抱住了加百列小姐的胳膊，看向了喀秋莎：“要薄荷味的。”
　　“给我整两份！”玛丽朝喀秋莎竖起了大拇指，露齿一笑：“奶油巧克力味的！”
　　“我要三……还、还是两份好了……”金鳞儿看了看自己的小手，怕三份冰淇淋用两只小手拿不过来。
　　“和玛丽一样吧……”
　　“我要香芋味的。”加百列小姐朝喀秋莎点了点小脑袋：“嗯，一份就好。”
　　“我就和范……加百列前辈一样吧……”离歌表示自己是选择困难症患者，能照抄答案就照抄，也轻松了许多。
　　安妮没有出声，只是笑了笑，她等会儿跟喀秋莎过去买冰淇淋的时候再做选择便是。
　　毕竟喀秋莎一个人不用特殊能力的话，也拿不了这么多冰淇淋，总要人帮手。
　　“那好，大家先去鬼屋前面等一下吧……”喀秋莎看了看四周密集的人群，总不能让范海辛先生和大家在这里等人。
　　鬼屋前面有空旷的地方，正合适等待，事实上，那里的确有些人在等待，应该是有同伴进了鬼屋，现在还没有出来。
　　……
　　鬼屋前。
　　“汉娜，你为什么要成为都市猎人呢？”加百列小姐在等待之中，也有了闲心和汉娜聊天。
　　此时大家都坐在花圃边缘，看着游乐园里繁华的夜色。
　　“这个……”汉娜愣了愣，神色渐渐阴郁了下来。
　　“我有两个学生……被都市传说杀死了，他们都是很好的孩子……”
　　大概是刚入职当老师不久……汉娜对自己带的第一批学生倾注了很多的感情……
　　“这种结局我不能接受……”
　　“抱歉……”加百列小姐感觉自己揭到了人家的伤疤。
　　“不用……”汉娜摇了摇头。
　　“这没有什么不能说的，毕竟是切实发生过的事情，逃避不能让它变成不曾发生的想象……”
　　“只是……”汉娜曲起腿，抱住了膝盖：“好不公平……”
　　“即使我成为了都市猎人，也找不到那只杀死孩子们的都市传说……它早早就死了，被白昼简简单单地杀死了，轮不到我来复仇……”
　　但她还是想成为都市猎人……不为复仇，只为了保护更多的孩子……
　　“抱歉。”加百列小姐又说了一声。
　　“都说了不用……”汉娜看到加百列小姐递过来的手帕，这才发现，自己又流泪了……
　　“既然如此，你更不该把时间浪费在我们身上，去找其他都市传说吧。”加百列小姐无奈地笑了一声。
　　“都说了我们是异世界人，不是都市传说，你信我啊……”
　　“……”汉娜低头想了想：“这个我知道，有些都市传说会非常忠诚于自己的‘设定’，以前有一位固执认为自己是超级英雄的都市传说……”
　　“他即使在死前也在用最后的力气保护人们呢……”
　　那一晚，是这个世界上最和平安宁的一晚了……
　　这位英雄的意志和力量也被好好地继承了下来，成为了都市猎人中的支柱战力。
　　“……”加百列小姐沉默地摸着下巴，认真思考。
　　“公子在想什么呢？”金鳞儿有些好奇。
　　“我在想，该用什么办法，才能让这个女人不认为我们是都市传说……”加百列小姐看着汉娜，觉得跟固执的人打交道最麻烦了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第468节 第467章：脏脏玛丽的意外发现（二）
　　“算了，信不信由你……”加百列小姐终于还是叹了一口气，放弃了解释。
　　“不就是都市传说的能力嘛……如果今天晚上大家相处愉快的话，我们也有差不多的东西送你……”
　　对现在的安妮郡来说，把一个凡人强化成小超人根本不是问题。
　　光是全身义体化、机械化就能满足汉娜的要求，要是不满意，不想失去原装肉体的话，还可以跟离歌学武，离歌的武学上限很高，据推测到天仙境界的话也是能碎星的厉害角色。
　　要是还不满意，不想花漫长的时间学习……
　　嗯……还能让魔法工程师们动手，他们最近在研究用精密的自动机械在人体每个细胞中刻印魔法阵的技术……
　　四十万亿个细胞，就是四十万亿个魔法阵……
　　他们管这种浑身魔法阵的怪物叫做‘魔神’，为了不和下界那些魔鬼撞车，正式名称其实是叫做‘安妮郡魔神’。
　　现在这项技术还在研究阶段，要解决动物细胞更新造成的魔法阵遗失问题。
　　不过却也有了阶段性成果，他们已经能把一截手指上的细胞刻满魔法阵，各种功能的魔法阵互相配合，稍稍模拟出一些神明无所不能的姿态了。
　　当然，这需要大量的魔力，以及恐怖的头脑，或是说——意识。
　　寻常人即使能在自己的手指上接触到这些魔法阵，也不可能将它们完全动用起来。

[319.第319]
　　虽然这些魔法阵的触发并不困难，但就像是用头脑同时运算上亿、上万亿道乘法算术题，并得出答案，这些魔法阵才会响应……
　　难度高得可怕。
　　即使是魔法师们也最多能同时操控五个以上十个以下的魔法阵。
　　所以，如果最后还是要走个人意识操控所有魔法阵的路子，凡人的意识是绝对走不通的，不改变自己的生命形态，变成邪神、吸血鬼之类意识强大的怪物的话。
　　就只能在身体中设计一个统合所有魔法阵的系统。
　　就像是‘操作系统’一般，普通人并不需要知道电脑底层结构该如何运行，不需要解读‘0’与‘1’的机械语言，只需要敲下键盘，就能让电脑与自己响应互动。
　　现在这个被称为‘魔神系统’的系统还没有被设计出来。
　　如果某人现在就要进行‘魔神化’的话，用自己的意识操控几个魔法阵也能用用。
　　汉娜不知道加百列小姐已经在考虑给她来套安妮郡人体大改造套餐了，只是看着来来往往的行人有些发呆。
　　她最近精神有些不好，经常发呆，每天都要睡到入夜才醒，醒来之后也会有很长的一段迷茫期，什么都不清楚……
　　这样的状态已经不能给学生们上课了，只能跟学校请了好久的假……
　　感觉自己是因为节食减肥的原因，血糖有些低，所以最近她都在家里吊葡萄糖，手背上都扎了好多个针孔……
　　汉娜看向了自己的手背……
　　“……”
　　就在这时——
　　“啊啊啊！——”
　　“救命！——”
　　加百列小姐身后的鬼屋里传出了惊恐的尖叫声，还有一声恐怖的咆哮——
　　“吼！——”
　　哗啦——
　　加百列小姐等人立刻就站了起来。
　　“离歌你留在这里保护路西菲尔和玛丽，金鳞儿你也是，不要乱跑！”加百列小姐踢掉了高跟鞋，就逆着奔逃的人流，往鬼屋里跑去。
　　汉娜还想跟上去帮忙，就被玛丽拦了下来。
　　“如果他也没有办法的话，你上去也没有什么用，还是不要过去添乱了。”
　　玛丽从大衣里掏出了一把魔神钢制的左轮……手炮，看着鬼屋，缓缓压入六颗刻满繁密花纹的子弹。
　　因为今天的任务是跨宇宙追捕偷花瓶的小贼的原因，玛丽也随便在仓库里带了把武器，逛了这么久的街，她还以为不会用上了。
　　“可是……”汉娜脸色不甘，想要成为都市猎人的自己……现在真的只能对都市传说坐视不管吗？
　　咔——
　　沉重的手炮被玛丽扔到了汉娜手里。
　　“哈——”玛丽打了个小哈欠，躲回了持着双剑的离歌身后，与提着一个红色手提包的路西菲尔站在一起。
　　“借你用的，待会儿见到有什么怪物跑出来的话，嗯……虽然我感觉几率不大，不过要是真的有的话，你就朝它开一枪。”
　　“一枪就好了啊，这些子弹很贵的，应该能一枪打死它。”
　　“对了，你会用枪吧？”玛丽这时候才想起了关键。
　　“会的，家里有靶场……”汉娜看着手中精致华丽的手炮，至今还在愣神：“可是玛丽小姐……”
　　要是玛丽小姐把武器给了她的话，那玛丽小姐还能用什么自保？
　　然后汉娜就看到玛丽从路西菲尔的手提包里拿出了一支口红往自己薄薄的嘴唇上涂。
　　‘诶？现在是化妆的时候吗？’
　　“这可不是普通的口红呀……”像是看到了汉娜眼中的迷惑，玛丽举着口红笑了笑，嘴边有火花飞溅。
　　这是被称作‘烈焰红唇’的道具魔法，只要涂了这支口红，就能像火龙一样喷吐烈焰了。
　　“喂！玛丽你过分了！我也想用这个魔法的！”路西菲尔大怒，拼命揉起了玛丽的小脸。
　　“不是还能用嘛~”玛丽把口红还给了路西菲尔。
　　“你都用过了，我还怎么用啊！”路西菲尔满脸嫌弃。
　　要不砍掉这节口红，让它重新长出来好了……
　　“哼哼，平时抢我零食吃的时候，也没见你嫌弃我的口水。”玛丽双手抱胸，用‘小天使矫情了啊~’的目光看着路西菲尔。
　　“也是哦……”路西菲尔愣了愣，就默默涂起了口红。
　　“包包拿给我看看，里面好像还有好多道具啊……”玛丽拿过了路西菲尔的手提包，和同样一脸好奇的金鳞儿翻看了起来。
　　“哦哦哦！——”玛丽拿出了一个粉红色的棒状物，满脸惊叹：“居然还有这个吗？”
　　“真是个下流的魔法包包呢！”
　　“笨蛋！这是雨伞啊！”路西菲尔嗔怒地叫了起来，把玛丽手中的粉红色折叠伞抢过来打开。
　　“折叠伞啊！你以为它是什么？！”
　　范海辛说玛丽的脑子里都是脏东西还真是一点都没有错！
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（乡下的煎糍粑好吃，里面有炸过的腐竹、粉丝、花生之类的东西，在其他地方都没见有卖的，遗憾……只有每年过年才能回来吃上……）
　　第469节 第468章：豪门遵守的遣送原则（三）
　　加百列小姐速度很快，充血之后只用了十秒不到，就赶到了事发地点。
　　就见到了一只三米身高、既像是猴子又像是狮子的怪物抓着一个青年往自己的嘴巴里送。
　　铮——
　　魔眼瞬间睁开，这只在加百列小姐看来就是只大狒狒的怪物立刻僵直不动，青年也鬼哭神嚎地想要挣脱大狒狒的巨手，但大狒狒的粗大指节无论被他如何拉扯也完全不动。
　　“救命！救命！——”青年看到了呆立在原地的女朋友，就不指望她来救自己了，只能向缓缓走近的加百列小姐求救。
　　“安静一些。”加百列小姐眼中有小小的无奈，这个人也好吵啊……
　　“在你们之前，有其他的受害者吗？”加百列小姐看了看四周，问了站在原地瑟瑟发抖的女人一句。
　　在鬼屋昏暗的环境之中，加百列小姐的魔眼红得刺眼，将美丽动人的加百列小姐渲染得甚至比大狒狒还要恐怖。
　　女人两腿一软，就倒在地上昏了过去。
　　“呃……”加百列小姐耸了耸肩：“好吧，我知道答案了。”
　　在命运的视角中，这个女人已经把答案告诉了加百列小姐，很幸运的，遭遇这只大狒狒的受害者如今就只有她和她的男朋友。
　　也就是现在还被大狒狒抓在手中的青年。
　　他们刚才在谈论‘鬼屋的一名员工是藏得很好的、真正的怪物，每当遇见落单的情侣，就会把他们抓来吃掉’的都市传说。
　　没想到他们只是说笑而已，这个都市传说却成真了。
　　“喂！你这个混蛋想对我的女人做什么？！”大狒狒手中的青年看着突然倒地的女朋友，立刻朝加百列小姐大叫了起来。
　　“……”加百列小姐双手抱胸，摸了摸下巴：“嗯……如你所见，我是一只饥饿的吸血鬼……”
　　“现在刚好从这只大狒狒手里抢下来了优质的血袋，准备吸血了哦~”
　　加百列小姐让恶灵女仆把女人从地上拉起来，拉开衣领，露出脖子。
　　“哎呀……我好饿、我好饿，胃口也很好啊，说不定能多吃一碗饭，啊，不是，是多吸几口血，把这个女人吸干哦~”加百列小姐张了张嘴，露出了两颗刚刚催生出来的小獠牙，贝齿在黑夜中闪亮。
　　“等等！不要做这种事！”青年大惊：“外面有移动献血站！你去打劫那里不行吗？！”
　　“这个蠢女人整天化妆，都被化妆品腌入味了！血的味道一定很不好的啊！”
　　“不行，献血站里的血都被离心机甩过，红细胞、白细胞、血小板都是分开装的，口感不好。”加百列小姐笑着摇了摇头。
　　“我喜欢喝‘混合咖啡’呢~”
　　“那、那就吸我……”青年一脸沉重：“吸我的血，别碰她……”
　　“这个蠢女人整天和别的男人眉来眼去……忘了我……也不需要多少时间……”
　　“……”加百列小姐把小獠牙收了回去，朝恶灵女仆摆了摆手：“切，没劲，把她放了吧。”
　　恶灵女仆把两手架着的女人轻轻放到了墙角。
　　加百列小姐也操控着大狒狒把青年扔到地上。
　　原本还想吓一吓这个嘴臭的家伙的，现在却没了那个心情。
　　青年立刻从地上爬起来挡在了女人身前，目送着加百列小姐走出了鬼屋，恶灵女仆抓着大狒狒的尾巴，将动弹不得的它拖在加百列小姐身后。
　　……
　　在一个个鬼屋的员工以及一名名逃离不及的游客惊骇且好奇的目光中。
　　加百列小姐双手抱胸走在前方，身后是用纤细的胳膊轻松拖着大狒狒的恶灵女仆。
　　魔眼尚未关闭，加百列小姐此时的心情有些不好。
　　看样子今天是游玩不成游乐园了……
　　刚才就应该伪装成别个样子去救人的，现在可好……拯救世界的美少女吸血鬼战士？
　　趁早离开吧，等会儿应该会很麻烦……
　　然而等到加百列小姐出到鬼屋外面，就见到大量的游客被一群戴着墨镜的黑衣人驱赶着离开游乐园。
　　黑衣人们手中拿着钞票，给每个骂骂咧咧的游客塞钱，一边说着道歉的话，一边动作强硬地赶人。
　　游乐园的工作人员们站在原地不知所措，园长像是在给谁打电话，询问情况。
　　“抱、抱歉……我爸爸他太兴师动众了……”汉娜满脸尴尬地把左轮手炮还给了玛丽。
　　她的面前是两男两女的黑衣人，他们的手中都提着重火力枪械，一脸冷硬地守护着汉娜。

[320.第320]
　　“这算什么，你是没有见过安妮郡那些家伙开着冥王星去砍人的样子，那才叫兴师动众呢~”玛丽撇了撇嘴，接过手炮，把子弹都卸了下来，揣回口袋。
　　喀秋莎和安妮这时候也已经把东西买了回来，正站在离歌旁边，给路西菲尔和金鳞儿分着冰淇淋。
　　加百列小姐小跑过来，要自己香芋口味的冰淇淋，恶灵女仆也拖着大狒狒跟上。
　　“这个就是‘都市传说’吗？看起来不怎么强啊……”离歌用文剑戳了戳大狒狒的后背，剑尖能轻易地扎进它的皮肉。
　　离歌甚至感觉要是自己松手，手中的魔剑能在重力的作用下像是切豆腐一样将其洞穿。
　　“本来就不怎么强，”加百列小姐一边舔着冰淇淋，一边挑了挑眉：“它好像有……‘别人越怕它，它越强’这种设定，我想我们这里没有人会怕它的吧？”
　　所以刚才还能轻松举起一个成年男人的大狒狒，即使在加百列小姐解除了命运禁锢的现在，也弱得连手都抬不起来了。
　　身体强度更是从‘钢铁’退化成了‘豆腐’，没准就连现在的路西菲尔都能拿小石子把它砸穿。
　　“真是……让人不知道怎么说是好的能力啊……”玛丽摸了摸下巴：“下限太低了吧？”
　　如果不是在鬼屋这种气氛阴森恐怖的地方，这个‘都市传说’说不定连踹老爷爷拐杖的能力都没有。
　　“就是不知道上限有多高，如果能扛起一辆卡车的话，那还是不错的能力呢。”离歌把文剑从大狒狒的身体中抽出，甩掉了剑上的血珠，苍啷一声收剑回鞘。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第470节 第469章：赠予女仆的可爱玩偶（四）
　　半晌之后。
　　黑衣人们把游乐园的所有游客都赶走之后，也功成身退，排着整齐的队伍走出了游乐园，似乎是去到了大门和后门守门，不让之后的游客再进来。
　　游乐园的工作人员们也回到了自己的岗位上，像是什么事情都没有发生一般，继续维持游乐器械的运行。
　　只因为汉娜的爸爸通过一个电话，跟园长把今天晚上的游乐园包了下来，让自己的女儿带着‘新朋友们’好好玩一玩。
　　砰！——
　　打气枪的摊子上。
　　“都没有那种热闹的气氛了，没意思。”玛丽放下手中的气枪，满脸无聊地看着摊主把小熊玩偶给她送了上来。
　　这已经是她得到的第三十二个小熊布偶了，作为射击课程满分的前线将军，即使摊主在气枪上动了手脚，她也能想要什么玩具就打到什么玩具。
　　“唔……”加百列小姐和路西菲尔、金鳞儿抱着满怀的小熊玩偶。
　　“玛丽，要不要把这些玩偶先放到我的影子里？这么多的话，实在不好拿啊……”加百列小姐小脑袋埋在毛茸茸的小熊玩偶堆里闷闷说话。
　　“不要。”玛丽轻轻哼了一声：“你的那些小女仆会把它们抢走的。”
　　“怎么可能？她们明明这么乖……”加百列小姐说着就感觉到手上一空，一个小熊玩偶被一只苍白的小手拉进了加百列小姐身下的影子。
　　“啊！——”玛丽大惊，连忙上前接过加百列小姐手中的玩偶们，并疾步离开了加百列小姐身边。
　　“让你的影子离我的宝贝们远一些哇！”
　　“嗯……我找时间说说她们，真是越来越放肆了……”加百列小姐无奈地笑了笑。
　　“你就没打算让她们把我的宝贝还回来吗？”轮到玛丽在玩偶堆里闷闷说话了。
　　“咳咳，不就是一个公仔嘛，给孩子们玩玩怎么了？”加百列小姐一副带着小鬼们来玛丽家拜年、玩玛丽家手办的辣鸡亲戚的‘丑恶’嘴脸。
　　“喀秋莎！——”玛丽跑向一边，跟喀秋莎告状：“你看看他！——”
　　“嗯……”喀秋莎想了想，凑到玩偶堆里和玛丽小声说话：“我之后会帮玛丽把小熊要回来的，玛丽不用着急哦。”
　　“说好了？”玛丽有些不信任喀秋莎，她知道喀秋莎一般都是跟范海辛和那些小女仆站在一边。
　　“嗯，说好了。”喀秋莎笑着点了点头。
　　“那喀秋莎能不能帮我拿一下这些宝贝？……”玛丽突然说了一句，提了提怀中的小熊玩偶们：“我手好累……”
　　这些小熊玩偶说是‘小熊’，其实都有半人高了，又都是毛茸茸的样子，非常不好拿。
　　“不行哦，我手上也拿着东西……”喀秋莎举了举手中牵着的一大束彩色气球：“腾不出手呢~”
　　“那离歌……”玛丽还想拉离歌下水，帮她拿东西。
　　“玛丽前辈，你知道我也腾不出手的……”离歌拎着一大袋子大家待会儿要喝的汽水，语气中有着笑意。
　　“那安妮……”玛丽又提了安妮一声。
　　“我倒是可以啦，不过刚才买冰淇淋的时候手上沾了些冰淇淋……”空着手的安妮笑了一声：“这样也可以吗？”
　　“虽然用纸巾擦过了，但我感觉还是需要找个洗手间洗一洗才行呢~”
　　“唔……”玛丽琢磨着不能让安妮的‘脏手’弄脏了自己的宝贝们……
　　“其实放进范海辛先生的影子里就可以了哦。”喀秋莎见四周没有外人，就说出了加百列小姐的真名。
　　汉娜似乎到游乐园门口见她的爸爸去了，那个一脸苦色地给玛丽送了三十二个小熊玩偶的摊主也回到了远处的摊子后面，就着热水，吃着速效救心丸。
　　“嗯……”玛丽想了想。
　　“喀秋莎你真的会帮我把这些宝贝要回来？”
　　“真的真的~玛丽还信不过我吗？”喀秋莎无奈地笑了一声。
　　“好吧，拿这么多东西也麻烦……”玛丽把小熊玩偶一个个放进了加百列小姐的影子里。
　　路西菲尔、金鳞儿也松了一口气，跟着玛丽的动作，把怀里的小熊玩偶交给了恶灵女仆们从影子里伸出来的小手。
　　加百列小姐倒是端起了气枪，对准了远处的靶墙，上面挂满了气球，每一个气球都象征着一个毛绒玩偶。
　　只要把它们用气枪啪的一声打爆，就能从惨兮兮的摊主手中把毛绒玩偶拿走了。
　　砰！——
　　枪声响起，但气球没有‘啪’。
　　摊主刚如释重负地吐了一口气，就见到加百列小姐的眼睛变得绯红一片。
　　砰！——
　　啪啪啪啪啪！——
　　连绵不绝的气球爆声响起，摊主抬头看着墙上的气球一排排地爆炸，捂住了自己承受不住的小心脏。
　　‘发、发生了什么？！’
　　‘谁能告诉我发生了什么？她不是只开了一枪吗？！’
　　“是灰尘，我加了灰尘。”加百列小姐放下气枪：“大气中的灰尘成为了我的好帮手，我只需要让它们形成在气枪的冲击下聚合成小小的锐利结构，扎破所有气球的薄弱点就好了。”
　　“请大小姐高抬贵手！”摊主都要给加百列小姐跪下来了：“我这小本买卖经不起这么折腾啊！”
　　“这些玩偶都是我借钱进货的啊，呜呜呜……”
　　就指望着能用这些玩偶摆在这里引更多人来坑，赚回本，把债还上了……现在可好……
　　一枪就把所有玩偶赢走……这是不让我活啊！
　　“喀秋莎，给他钱，就当我买下这些玩偶了。”加百列小姐朝身后的喀秋莎摆了摆手。
　　“是。”喀秋莎笑着点了点头，就拿出了钱包，跟快跑过来、一脸大喜的摊主谈起了这些玩偶一共的价格。
　　加百列小姐拍了拍手，把所有恶灵女仆都喊了出来。
　　摊主看着这两百多名，站满了街的、鬼气森森的女仆，整个人都僵在了原地。
　　是、是喔……这些小姐是‘都市传说’来着……
　　“喜欢什么就自己去拿吧，但是要记得把玛丽的那些小熊还给她哦。”
　　加百列小姐对着恶灵女仆们笑了笑，指着摊子后面放着的一大堆玩偶说了一声。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（又是90分钟2000字的一天，如果能保持，就能更开心了~）
　　第471节 第470章：憎恶暴力的都市猎人（五）
　　“各位小姐，你们好。”
　　汉娜的爸爸，一个中年发福、且地中海的男人坐在加百列小姐等人对面。
　　此时大家都坐在游乐园中的热狗摊子上，之间隔着一张塑料的长桌，长桌中间插着印着牛奶厂广告的大型遮阳伞，伞骨上挂着一串串LED灯泡，给桌上的人提供照明。
　　“汉娜可能已经跟小姐们说过了，我的名字叫做汉斯，是朱比特集团的……”汉斯沉默片刻，吐了一口气。
　　“是汉娜的爸爸。”
　　汉斯按住了自己的额头。
　　汉娜已经被他打发去了远处，跟一个女仆说话。
　　现在，她大概听不到这边的声音了。
　　“小姐们的名字，刚才汉娜已经告诉我了，我们就不再浪费时间，直接进入正题……”
　　汉斯压低了声音，声音悲痛。
　　“请小姐们把汉娜……‘杀死’吧。”
　　“你……知道你在说什么吗？”加百列小姐目光冰冷。
　　“……”路西菲尔等少女都是目光不善地看着这个地中海大叔。
　　叫人杀死自己的女儿？
　　这是什么垃圾电视剧里豪门争斗的狗血情节吗？
　　“这件事情……很复杂……也很简单……”汉斯低声解释起来。
　　其实真正的汉娜早就在一个星期之前和那两个学生一起被都市传说杀死了。

[321.第321]
　　她为了拯救自己的学生，在都市传说面前挺身而出，但她也只是一个刚刚大学毕业，经爸爸介绍找到工作的普通少女而已……
　　哪里可能是都市传说的对手？
　　自然……
　　她死了，连全尸都没有剩下。
　　但‘她’也没有死，似乎……是她的学生们太过思念她，以至于达成了创造出都市传说的条件。
　　让‘汉娜’这个‘人’，在每天夜里重生，因为学生们对汉娜老师非常了解，心中有一个非常具体的形象，不像是其他都市传说都是一个暧昧不清的奇怪模样……
　　每一个‘汉娜’都与真正的汉娜没有两样，甚至连记忆都能继承下来。
　　对汉斯和他的妻子，也即是汉娜的妈妈来说，这是个在悲痛中难得的喜悦……他们能看着汉娜留下来的残影，聊以慰藉……
　　他们原本也认为……这样的日子可以一直持续下去，就当做汉娜并没有死，就当做汉娜得了怪病，只能在夜里活动，一切如旧就好……
　　但是……
　　在最近两天，新出现的汉娜变得有些奇怪了……
　　她会偷偷跑进厨房偷吃活鸡……
　　遇见经常来光顾家里的流浪小猫，往日的汉娜会开心地给它投喂食物，现在却只是一脚踹过去，看也不多看几眼……
　　“她……渐渐变成了另一个人，渐渐变得不像是我们的女儿了……”汉斯在加百列小姐等人面前发起了抖。
　　“据我的一个老朋友分析，是因为汉娜的那些学生……他们对汉娜的印象出了问题……”
　　“他们明确地知道汉娜已经死了，即使再不愿意相信，也骗不过自己潜意识认定的事实……”
　　“所以……死人该如何重新活在世上呢？……”
　　“变成……僵尸，亡灵？”加百列小姐皱起了秀眉。
　　“准确来说……是‘食尸鬼’。”汉斯语气沉闷：“我们赛博斯坦最流行的‘活死人’传说就是这个……”
　　“只要想到死人，就不能不联想到‘食尸鬼’……”
　　“往常最多的都市传说个体也是以食尸鬼的形式出现的……”
　　“汉娜正在变成食尸鬼，不……或许她已经是食尸鬼了，只是自己不愿意承认这一点……”
　　“她还固执地认为自己是个好老师……”
　　“只要她一直固执下去，是不是食尸鬼也没有问题的吧？听你的语气，她现在都没有伤害到一个人对不对？”加百列小姐看了看远处的汉娜。
　　她正在一个年轻女仆的捉弄下，嗔怒地撒着娇。
　　“或许她能一直固执下去……”汉斯叹了一口气，就像是老了十岁一般佝偻起了腰背。
　　“但她的学生们不能……甚至可以说，她的‘固执’也是学生们想象出来的东西，只要他们不再这么想，她也谈不上固执了……”
　　“而那些孩子今年才十二、十三岁，他们能把汉娜这个只教了他们一个学期，匆匆而来、匆匆而去的老师记得多久？”
　　“把现在这么具体的汉娜的形象记得多久？”
　　“……”加百列小姐等人沉默。
　　“恐怕要不了多久，汉娜就会变成一些由各种明星、名人特征堆砌而成的怪物了吧？”汉斯握紧了拳头。
　　“那她的性格呢？她的性格会变成什么？她会干什么？滥○交、吸○毒？”
　　“这可能是最恶劣的情况，但我不能不去想，现在的社会浮躁成风，这些惊爆眼球的事情最有可能在孩子的心中留下深刻印象……”
　　“我不允许这种事情发生，汉娜明明是那么好的一个孩子，她的名字不该由一个恶心丑陋的怪物继承……”
　　“所以……请小姐们杀死她吧。”
　　“在那些孩子面前再一次杀死‘汉娜’，结束这痛苦的轮回吧。”
　　汉斯把头磕在了桌面上。
　　那些孩子只参加过汉娜的葬礼，没有亲眼目睹汉娜的死亡，所以心里还留着希望……他们希望汉娜还活着。
　　只要让汉娜真正地‘死’在他们的面前，这份希望自然就会落空，以后将不会再有‘汉娜’重生。
　　真正的汉娜也能在另一个世界安息。
　　“为什么要让我们动手？”加百列小姐叹息一声。
　　“你只需要一把枪，而你也不缺这一把枪对吧？”
　　汉娜现在的样子就是个普普通通的女孩子，被枪击了……应该也会死。
　　“因为……汉娜很害怕枪……她最讨厌暴力了……”汉斯没有把头抬起来。
　　在以前，也是他逼着汉娜学习射击，要她获得自保能力的，为此，他还和汉娜闹了好几周的别扭……
　　“……”加百列小姐咬了咬下唇。
　　讨厌暴力……却想成为都市猎人吗？
　　“这件事情……”加百列小姐紧紧皱眉。
　　“我答应了。”
　　但该如何完成，就是我范海辛大君自己的事情了……
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（80分钟了！惊了！破纪录了！）
　　第472节 第471章：突入战场的奇怪角色（一）
　　加百列小姐的吉普车内。
　　“早知道就不先干掉那只大狒狒了……”加百列小姐坐在后座第一排，左右是金鳞儿和路西菲尔。
　　后座第二排是安妮、离歌和玛丽。
　　前座驾驶位上是抓着方向盘的喀秋莎，副驾驶上是一脸懵懂的汉娜。
　　“我们现在要去……什么地方？”刚才加百列的小姐二话不说就把她拉上了车，完全没有和她解释的意思。
　　“去找新的都市传说，我们要做一个实验。”加百列小姐面容平静。
　　大家要看看都市传说能不能在异世界生存。
　　如果不能，再找拉斐尔做事。
　　这不算麻烦她，倒不如说，能让她有借口下来‘出差’，她谢谢大家还来不及呢。
　　“实验……”汉娜还是不明所以。
　　“对了，你应该有欧巴他们的电话吧？”看着车窗外一辆辆汽车飞驰而过，加百列小姐突然问了汉娜一句。
　　“啊？欧巴他们是？”汉娜一脸迷惑。
　　“都市猎人啊，你不是他们叫过来的吗？”加百列小姐看着后视镜里的汉娜。
　　“不是，我就在都市猎人工会里面做一些碎纸的工作，作为预备役等待分配到合适的都市传说，是工会经理叫我过来的……”汉娜摆手解释。
　　在把汉娜叫过来之前，工会经理还让她‘女人’一点，不要大大咧咧的，那群小姐似乎不喜欢男人，如果硬气起来可能会被讨厌，有生命危险。
　　“都市猎人还有工会的吗？”加百列小姐摸了摸下巴：“那你给他们打个电话，就说‘我们’要抓一个都市传说，哪个都行，不过最好位置近一些。”
　　“……”汉娜想了想，还是点了点头，拿出了手机：“好的。”
　　都市猎人工会以前也有和都市传说合作的经历，对这种情况也有了应对的方法。
　　电话打通之后，汉娜跟工会经理说明了情况。
　　然后就在工会经理的要求下开了免提。
　　“尊敬的小姐们，在国王大街有一只都市传说应该符合各位的需求，欧巴的小队正在和它战斗，却已经落入了下风，如果可以的话，请务必向他们伸出援手。”
　　工会经理的声音像是个老绅士，有一种陈旧的味道，却又像陈旧的被子在阳光下暴晒了一整天，能让人嗅到阳光。
　　“没问题。”加百列小姐点了点头。
　　喀秋莎就驾驶着吉普车驶入另一条车道，加速朝国王大街赶去。
　　因为女仆的职业操守，在开车之前，喀秋莎就在报刊亭买了一张城市全地形的地图，将其背了下来，完全不会有不认识路的情况。
　　虽然还有些不熟悉路况，但是看着满街都是的告示牌，喀秋莎还是能像是在城里开了十几年出租车的老司机一般在大街上如鱼得水。
　　……
　　此时的国王大街已经被完全封锁了起来，无关人员都被驱赶出了战场。
　　成群的特警端着步枪站在防线外警戒，看着大街上一只浑身喷电、鸵鸟似的都市传说与欧巴、亚萨西、卡瓦依三人纠缠。
　　他们还不能开枪，只有等到欧巴等都市猎人支撑不住、呼叫支援的时候，他们才会把宝贵的特制子弹倾泻出去。
　　普通的都市传说能用子弹轻易杀死，但有些都市传说在第二天‘重生’之后可能会获得免疫子弹攻击的能力。
　　他们不能冒着造出一只真正怪物的风险，遇见都市传说就用火力清除。
　　只有都市传说的能力不会让其他都市传说产生‘免疫力’。
　　所以一般而言，让都市猎人来对抗都市传说是最优解，他们这些特警只是多一道的保险，枪里压着的子弹也是都市猎人用能力制造出来的子弹。
　　集火之下，能对都市传说造成致命而无解的伤害。
　　“嗯？这里怎么会有一个小丑？”一名端着步枪的警长用眼角余光瞥到了躲在一辆警车之后的小丑。
　　这个小丑正好奇而颤栗地看着战场，似乎对都市猎人和都市传说超越人类的战斗力目眩神迷。
　　“好像是欧巴他们正好带着这个小丑走在街上，就遭遇了都市传说。”一名警员开口解释。
　　“我们以为他是欧巴他们带的新人，就没有赶他走。”
　　“那到底是不是新人？”警长有些不耐烦，这种危险的地方，哪里能让平民介入？要是有了不必要的伤亡，谁都担不起责任。
　　“……”警员看了看细胳膊细腿、像是能被一阵风吹倒的小丑。
　　“不是，我这就把他拖出去。”
　　警员上前，就要把小丑拖走。

[322.第322]
　　其实他大可以一口咬定这个小丑是都市猎人的预备役，这样即使他死在了这里，也不会有人追究他们的责任……
　　毕竟就算是都市猎人的预备役也签了生死状，在与都市传说的战斗中，死了也不能怪谁。
　　但是……
　　“连个像样的超能力都没有……来这种地方凑活个卵！”
　　警员咬了咬牙，小声说话。
　　然而当警员走到小丑的背后，伸手抓向他的胳膊的时候，一只大手伸出来拦住了他。
　　咔——
　　警员立刻端起步枪，对准了这个突然出现的不速之客。
　　下一刻，一群穿着打扮古里古怪的家伙出现在了这个不速之客身后。
　　警员甚至见到有穿着锁子甲、戴着铁桶头盔的怪胎。
　　倒不如说，这一群穿着打扮像是要去参加漫展、却堂而皇之来到战场的家伙都是怪胎。
　　咔咔咔——
　　一半警员都把手中的步枪对准了这群怪胎，一半警员继续警戒，枪口依然指着那只雷电鸵鸟。
　　“新出现的都市传说吗？数目还是这么大……”警长立刻打起了都市猎人工会的电话，呼叫更多的都市猎人支援。
　　“不用紧张！”挡在小丑身前的大汉举起了双手：“我是髪○国人，呃，不是，我是好人！”
　　“我们也是好人！”大汉身后的怪胎们也都叫了起来。
　　“我们是来帮助你们的！”大汉又叫了一声。
　　“没错，我们是友军！”怪胎们咋咋呼呼。
　　他们可不想尝尝这些特制子弹的滋味，BOSS友情提醒过，这个世界的战力上限很高，就连这些龙套警员的装备也不是他们这些新手使徒能吃得消的。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第473节 第472章：使徒联合的陈年对头（二）
　　使徒——
　　一种给名为BOSS的更高级使徒打工的生物。
　　他们的组织叫做【使徒联合】，BOSS自然就是使徒老大。
　　BOSS会以高维视角扫视一个世界的过去、现在、未来，制作成‘剧本’，让使徒们进入拥有‘剧本’的世界中，完成一些任务，依靠扭曲‘剧本’的既定情节，来获得信息崩溃所迸发的能量。
　　当然，大部分能量都要被BOSS拿走，美名其曰‘维持【使徒联合】的日常运行，给千千万杂鱼使徒发低保、献爱心’。
　　只有少数的能量可以被使徒留下，用来强化自身。
　　而BOSS和使徒的能力都是有极限的，就像是BOSS不敢扫视那些有恐怖角色存在的世界，怕被别人顺着‘网线’爬过来打死自己。
　　使徒们多数也惹不起非常厉害的角色，甚至不能在现代社会中肆意妄为，就怕被官方集火针对，一个个就像是乖宝宝一样，都是些遵纪守法的家伙。
　　“队长，这个小丑就是‘主角’了对吧？”一名举着双手的使徒瞥了一眼蹲在身后不知所措的小丑，和同样举着双手的大汉小声说话。
　　这名大汉就是这支使徒小队的队长了，他的名字叫做‘许松’，是个比起队里一大堆菜鸟还算资深的使徒。
　　“不知道，剧本里描写的外貌向来不靠谱……”许松满脸无语。
　　不知道是BOSS不能做到，还是不愿做到的原因，剧本里主要角色的外貌都与实际外貌千差万别。
　　资深的使徒们经常被这种令人卵痛的事情坑到。
　　有时候进入了世界，他们甚至找不到具体的‘主角’是谁，甚至有时候主角的性别都跟BOSS描写的完全相反。
　　就像是……拯救髪○国的人居然是一个女人——这能信？
　　“但是，‘小丑妆’这个应该算是职业妆容，BOSS总不会连主角的职业都搞错吧？”使徒和许松说了一声。
　　“也是……”许松点了点头：“虽然和剧本里有些不符，但是……能出现在战场上的小丑，除了主角也不会有别人了……”
　　按剧本来说，现在的小丑应该正和他一起拍恶作剧视频的表哥在商场里吓到了一个随身带枪的老大爷，然后被老大爷开了三枪打到大腿，大出血濒死，再被他的表哥送到了医院。
　　最后与去到医院打葡萄糖的女主角相遇。
　　作为隐藏食尸鬼的女主角嗅到了香甜的血腥味，就再也控制不住自己，推开众人把小丑夺走，逃入夜色中不知所踪。
　　当小丑在阳光下再次出现，他却已经获得了自己的第一个金手指，变成了食尸鬼。
　　“喂！你们在嘀嘀咕咕什么呢？！”一名警员瞪了许松等使徒一眼。
　　“双手抱头！自觉走进去蹲好！”警员指了指装甲车的后车厢，让这群不知所谓的怪胎先进去待着，别在战场上捣乱。
　　因为装备枪械都搬了出来，放在战壕之后，也不怕这些怪胎在空荡荡的后车厢里搞东搞西。
　　只要把门锁一卡，就能暂时监禁这些怪胎，排除不稳定因素。
　　“大哥大姐！我们真的是来帮手的！你们看前面——”许松一脸无语地看着警员们，指着战场中心：“那三个都市猎人都要被打成狗了，就让我们上去帮帮忙会有什么问题？！”
　　警员们没有转头去看，而是一直盯着这些使徒，头盔下的面容冷淡。
　　“我数到三，进去，或者死。”警长严肃地说了一声。
　　咔啦——
　　警员们纷纷打开了步枪的保险。
　　让这些身份不明、动机不明的怪胎进入战场，才是对欧巴他们的生命安全不负责任。
　　再说，要是欧巴他们实在撑不住了，撤回来让他们这些警员开火就是，完全不需要这些怪胎帮助。
　　一切都在掌控之中。
　　这群突然出现的怪胎才是在他掌控之外的危险分子。
　　“……”许松还想解释。
　　“一。”警长平静地数了一声。
　　“进去进去，我们都进去！”许松立刻怂了，赶着使徒们冲进了后车厢。
　　‘干！这算什么？！刚进场就得罪了官方，地狱难度开局？！’许松一脸卵痛。
　　哐！——
　　等使徒们都进入后车厢之后，后车厢的钢铁大门被两名警员大力关上。
　　使徒们就只能趴在钢化玻璃后面，郁闷地看着外面。
　　那个小丑已经趴在了地上，像是在装死。
　　就在这时，使徒们看到那个冷硬的警长接了个电话，点了点头，脸上难得露出了个笑容。
　　像是在说‘子弹终于能省下来了吗？’
　　而在不久之后……
　　嘎吱——
　　一辆银色的吉普车冲到防线之后急刹停下。
　　一群美丽得不像是凡人的少女从车上下来，警长放低枪口，和她们打了个友善的招呼，使徒们都愣住了。
　　剧本里似乎并没有这伙人啊……
　　是某种隐藏势力吗？
　　“我感觉有些不对劲……”许松紧紧皱眉。
　　“不，是非常不对劲！”
　　“小丑出现在这个地方本来就是错的，欧巴和亚萨西、卡瓦依三个都市猎人现在也应该在游乐园和那只大狒狒战斗，不会在这个战场……”
　　“剧本一开始就被改动了！”许松咬着指甲。
　　“我怀疑是有邪神眷族刚刚光顾了这个世界！”
　　众使徒一听，纷纷把视线转到了从吉普车上下来的加百列小姐等人。
　　“她们是眷族？”众使徒拿出了自己的武器，进入战斗状态。
　　剧本里面根本没有描写这个世界有这么多高质量的美少女组成的组合……
　　“干他娘的眷族！”众使徒吵吵嚷嚷了起来，大力捶打着大门，想要冲出去和那些伪装成美少女的‘丑陋’眷族大战三百回合。
　　他们【使徒联合】对付不了邪神，主要是BOSS打不过中等以上的邪神。
　　但是数目上百亿的使徒，在前仆后继之下，对付区区眷族还是绰绰有余的。
　　再说他们灵魂都被BOSS放在柜子里面，在外面行动的就是一具受他们远程控制的皮囊，死了也就是掉装备，花在强化皮囊上的资源打水漂罢了。
　　要是能用一具皮囊和眷族这些宇宙毒瘤一换一，值。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（网易云的动态歌单有时候会有不喜欢的歌出现，但多数都是我爱听的，这就是大数据的力量吗？）
　　第474节 第473章：继承英名的无关残影（三）
　　“啊哈哈……不是眷族啊……怎么不早说呢？啊哈哈……”
　　许松浑身飙血地和其他使徒趴在地上，尴尬地笑了笑。
　　刚才冲出车门的时候，他立刻就被警员们集了火，和其他使徒一般差点打成了筛子，要不是那个穿着红黑裙子的少女出手相救，现在他们就要死回【使徒联合】去了。
　　之后经过汉娜的解释，他们才知道这些少女是某种认为自己的‘异世界人’的友善都市传说，是来支援战场的好人，顿时明白自己这些家伙闹了个大乌龙，纷纷臊得面红耳赤。
　　“等等！你说你叫什么？汉娜？！”许松和使徒们突然大惊。

[323.第323]
　　汉娜怎么会来这里？
　　难道是剧情的收束力吗？因为小丑在这里，所以她今天晚上必须要与小丑遇见？
　　也是，这个汉娜是最后一个理智的汉娜，以后的‘汉娜’就都是十足的怪物，是反派角色，不可能再让小丑安全地获得特殊食尸鬼的力量了。
　　使徒们看到汉娜看着他们的眼神愈发不对，再感受着身上哗哗流出的鲜血，瞬间在心底里大叫不妙。
　　汉娜这是进入饥渴状态了！
　　可他们又不是小丑，没有主角光环，被汉娜抓到的话非但没可能获得特殊食尸鬼的力量，不被生吞活剥都算走了大运！
　　“冷静！冷静！你的家人、你的学生都不想看到你变成现在这个样子的吧？！”
　　许松大声喊着从剧本中知道的汉娜最在乎的东西，让她立刻冷静了下来，脚步踉跄地向后退了几步，撞在了玛丽的身上。
　　“我……我这是怎么了……”汉娜低头看着自己变得苍白干枯的手掌，一脸难以置信。
　　“先把她控制起来。”加百列小姐拍了拍手掌，就有两名恶灵女仆从其脚下的影子里浮现，再走上前抓着汉娜的两条胳膊，把她架在两恶灵中间。
　　警员们都是冷着脸把步枪对准了汉娜。
　　他们认得这是什么——
　　食尸鬼。
　　也是他们最常打交道的‘老朋友’了。
　　“请给我一个解释，各位小姐。”警长重新拨打了都市猎人工会经理的电话，并看向了加百列小姐等人。
　　“你们为什么会由一只食尸鬼带来战场？你们的立场是什么？”
　　“食……尸鬼……”汉娜瞪大了眼睛：“你在说什么啊？……我怎么可能是……”
　　咕嘟——
　　汉娜嗅着血腥味，咽了一口口水，眼睛不受控制地朝许松等使徒看去。
　　“我怎么可能是……”汉娜眼中流下了眼泪，渐渐沉默……
　　“老陈，算了。”手机中传来了工会经理的叹息，他在跟警长说话。
　　“在这件事情上……我们也很为难，不过，过了今晚就好，过了今晚，这件事情就能正式结束，之后我会跟你详细解释。”
　　“现在不要为难汉娜和各位小姐。”
　　“尽说屁话，你特么地现在就给我解释清楚！”警长眉头紧皱。
　　“唉……那好……”工会经理语气沉重，却问了个不相干的问题：“欧巴他们还顶得住吗？”
　　警长看了一眼战场上被打成狗的三个都市猎人。
　　“顶得住，暂时没有生命危险。”
　　财产损失却不用提，街道周边的商铺早就没有什么可破坏的了，只有坚固的水泥楼房在雷电中幸存下来。
　　数个消防栓朝天喷着大水。
　　虽然因为水能导电的缘故，给欧巴三人造成了无尽的麻烦，但也扑灭了燃起的大火，没有让火势向封锁区之外蔓延。
　　“那就让他们继续挨打吧……我来跟你们说说这件事情的始末，汉娜，你也听好。”工会经理像是在翻着文件，对面有哗啦啦的翻书声。
　　“十月十二日，晚六点四十分，代号为‘笔仙A0987’的都市传说在‘圣明泽私立中学’的一年级二班教室中，被两名初中学生以灵异游戏的形式私自召唤出来……”
　　汉娜听着工会经理的话，整个人都呆在了原地，一年级二班……那不就是她带的班级吗？……
　　“一年级二班的班主任‘汉娜’在同时间内例行到教学楼巡查，检查教室内还有没有偷偷滞留在学校的学生……”
　　之后，就是汉娜见到笔仙A0987意图伤害自己的学生，非但没有像是网上流传的求生攻略那般视而不见、偷偷逃命，反而是直接冲进了教室，举起椅子就砸到了笔仙A0987的头上。
　　然后……
　　她就死了，什么都没有保护得了。
　　汉娜两眼无神地听着工会经理说着再之后的事情。
　　就与汉斯告诉加百列小姐等人的一般，工会经理也无情地说出了今天的‘杀死汉娜’计划。
　　现在的情况已经不容乐观，要是再让它野蛮生长下去，继承‘汉娜’这个名字的就将是真正的怪物。
　　不再是现在这个‘人畜无害’的食尸鬼汉娜了。
　　在场的众人听着工会经理无情的话，都有些冷然，就连一直趴在地上装死的小丑也坐了起来，目光怜悯地看着汉娜……
　　现在的汉娜变成怪物了吗？真的要提前终结她只有一晚上的短短一生吗？
　　“这个计划，拖到明天晚上再执行。”警长看着远方的战场，欧巴等人的痛嚎声不时传来。
　　“各位小姐不在，就让我来执行，让这个姑娘再活一晚。”
　　“你未必是那个怪物的对手。”工会经理否定了警长的战力。
　　连都市猎人都不是，你哪来的底气说这种大话？靠那几支小破枪吗？你的枪口未必对得上敌人高速移动的身体。
　　“不要……”这时，汉娜带着哭腔的细微声音响起。
　　“把我杀死在这个晚上吧……”
　　汉娜想起了当初见到笔仙A0987的第一眼……那种恐怖狰狞的样子……
　　“‘汉娜’可不能变成那种怪物……更不能在孩子们面前变成那种怪物啊……”
　　如果是在今天，她还能以一个老师、一个人类的身份死去，拖到明天……只会亵渎真正的汉娜……
　　那样勇敢地与怪物战斗的她，不该变成杀害她的怪物的同类。
　　“反正……反正我也只是一个残影而已……没关系的……”
　　“只、只是……能让我去买个冰淇淋吗？既然是都市传说……就不需要减肥了对吧？……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第475节 第474章：国王大道的海神降临（四）
　　“虽然从原则上来说，见到这种剧情偏转的程度，我们该开心的……”许松和其他使徒对视了一眼，纷纷叹息。
　　“但是……还是不能坐视不管啊……”
　　使徒们举着双手，忍痛站了起来，让警员们别再开枪。
　　“我们来想想办法，总会有办法的不是吗？”
　　另一边——
　　“范海辛，我们好像掉线好久了啊，说一句话呗。”路西菲尔在加百列小姐耳边小声说话。
　　“哈？什么？”加百列小姐此时正在用腕机联系着安妮郡和光环海崖，听到路西菲尔突如其来的话，显然愣了愣。
　　“刷刷存在感啊，我们的戏份都要被这些莫名其妙的使徒抢光了啦！”路西菲尔觉得小天使和小蝙蝠不该有这种被冷落的待遇。
　　“别闹，我等一下要搞一个大事情……”加百列小姐揉了揉路西菲尔的小脸蛋，继续看着腕机屏幕上的画面。
　　那是身高两万米的、满头蛇发的、从光环海崖的海洋中破浪升起的庞然大物。
　　她有着曼妙的身材，端庄的面容，手中持着一柄镀金的魔神钢三叉戟，浑身由魔神钢打造而成，那些蛇发也是能灵活运动的魔神钢触手，每根皆长一万米，直径倒是不宽，只有三十米。
　　“等一下，你把‘波塞冬’叫出来干嘛？”路西菲尔小脸迷惑。
　　波塞冬——驻光环海崖的人形‘战舰’，因为是个枯燥的镇守工作，所以就没有进行智能化，一般都是由轮班的潘多拉.A入驻操控。
　　主要是负责光环海崖的安全，攻击随着为盟友打开的光环而进行非法侵入、非法偷渡的飞船，以及利用每根蛇发喉咙里的噬能体光束炮，伸入一整面墙的光环，对异世界目标进行超时空打击。
　　“抓都市传说啊。”加百列小姐耸了耸肩。
　　“抓都市传说也用不着动用她吧？前面那只鸵鸟还能是邪神不成？”路西菲尔指着战场中间依旧在暴打欧巴三人的喷电鸵鸟，小脸上都是无语。
　　“哼哼，这些家伙不是不相信我们是异世界人吗？一群没见识的家伙，给他们见见大世面，哼哼哼……”加百列小姐双手抱胸，小脸上都是骄傲。
　　我大安妮郡科技天下第一！
　　你们这些笨蛋才是都市传说的短命鬼呢！
　　你们的都市传说能造出‘波塞冬’这种奇观吗？！
　　随着加百列小姐发出动手的指令——
　　嗡嗡嗡！——
　　上千道幽蓝色的传送大门在城市上空瞬间展开！
　　大者直径一千米，小者直径也有百米以上。
　　顿时，整个城市都笼罩在了蓝色的荧光之中，就像是沉入了海底，到处都是粼粼的波光。
　　“……”整座城市霎时间陷入死一般的寂静。
　　当见到每一道传送门中都钻出了一条朝着大地俯冲而来的钢铁巨蛇……
　　‘惊恐’在人群中爆炸，‘绝望’在大地上渲染。
　　伴随着恐怖的音啸的是喧嚣尘上的哀嚎声、惊叫声。
　　“安静一些。”加百列小姐平静的声音响彻世界，在一阵红光闪过之后，城市的命运瞬间定格。
　　花草不再摇曳，行人高高抬起的脚也没有落下，惊骇的脸色凝固成一团，就连天上飞过的客机、飞鸟也悬停在了高空之中。
　　只有国王大道的封锁区……这里的一切还具有活动能力。
　　“我的老天……”使徒们都张大了嘴巴，看着‘时间’停止的世界、遮天蔽日的巨蛇群，甚至连逃跑的事情也忘在了脑后。
　　BOSS说这个世界的战力上限很高……就是指这个吗？！
　　“喂！喂！老贝尔！”警长对着手机大喊，却听不到工会经理老贝尔的回应。
　　“不用白费力气了，为了避免不必要的麻烦，我定格了这座城市除这里之外所有地方的命运。”
　　加百列小姐双手抱胸，缓缓走到防线之前，看着战场中不知所措的欧巴三人，以及那只吓得把头插到沥青马路里的喷电鸵鸟。
　　“……”警长和警员们都沉默许久，握紧了手中的枪械。
　　“各位小姐……你们不是都市传说吧？”警长突然说了一声。

[324.第324]
　　就见到一只直径至少有三十米的巨大蛇首落到战场中间，把喷电鸵鸟一口吞了下去，与其他悬在空中耀武扬威，就是不落到地面的蛇首一起缩回到了那些幽蓝色的圆盘之中。
　　警长神色凝重。
　　他现在最希望的就是——这些少女不是都市传说，如果以后的都市传说都有这种程度的力量，人类还抵抗个卵！
　　自己挖个坑躺进去等死吧！
　　“我们之前就说过了，我们是异世界人啊……”加百列小姐愉悦地笑了笑。
　　这些笨蛋人类总该认清事实了吧？
　　“异世界人……”汉娜和使徒们都愣愣看着加百列小姐等人。
　　加百列小姐正和路西菲尔勾肩搭背，朝着战场中既狼狈又痴呆的欧巴三人挥手打招呼，像是在说‘我们救场还算不算及时？感不感动？’
　　玛丽和离歌站在金鳞儿的身边，正在分享、研究路西菲尔包包里的魔法道具（化妆品等）。
　　安妮拿着照相机，在四处找合适的拍摄角度，打算把现在这种大场面记录下来。
　　喀秋莎侍立在加百列小姐身后，一副随时为主人服务的专业女仆样子。
　　“很好……”在欧巴三人浑身脱力地朝着防线爬过来的时候，加百列小姐也收到了安妮郡那边发来的消息。
　　那只喷电鸵鸟去到安妮郡之后没有立刻消失，还能维持稳定存在，就是能力缩水了许多，那只喷电鸵鸟现在还能放出的电力跟普通的电鳗差不多。
　　虽然还能威胁普通人类的生命，但已经不能像刚才在战场上那般随意放出粗壮的闪电，将大地、楼房打得焦黑。
　　“现在的安妮郡虽然快要入夜了，但还算是白天，那只鸵鸟却没有消失……这是不是就意味着……”加百列小姐摸着下巴思索。
　　“都市传说能在异世界长久存在下去，没有天亮就要消散的限制？”
　　“但是……也许都市传说的生命时间就是十二个小时，只是恰好对上了天黑的时间呢？”路西菲尔皱了皱眉。
　　“这样即使是去到了异世界，十二个小时没有耗完的话，它也不会立刻消散吧？”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天好像开征文了，唔……不凑活，不凑活……）
　　第476节 第475章：抠门吝啬的寒酸老板（五）
　　路西菲尔的担心还是不必要的。
　　因为她是被封印了力量，从厉害的小天使变成了废柴小天使，但安妮镇里的另一个小天使——乌列尔可没有被封印力量啊。
　　她只是看了一眼，就知道……那只喷电鸵鸟其实没有寿命的说法，只要有能量补给，它就能一直存在下去。
　　乌列尔怀疑赛博斯坦，也就是出产都市传说的世界存在某种特殊的机制，会在把都市传说创造出来之后，只给它们提供维持十二个小时存在的能量。
　　甚至这个能量可能都不是一次性给完的，就像是一个老板，他手下员工的工资应该是一个月三千，他只先给一千，让员工交交房租、吃吃饭，不至于饿死街头。
　　要是员工有什么需要用钱的时候呢，他就把剩下的两千块钱分着几十次给，你要买牙刷？好，五块钱够了吧？拿去用，不用谢。
　　还要买厕纸？唔，三十块钱够你买厕纸把菊花擦烂了，拿去用。
　　就这样一点一点地给钱，要是老板有一天拒绝继续给钱，身无分文的员工自然就再也没有路可走。
　　当乌列尔通过光环，降临到赛博斯坦之后，也瞬间确认了自己刚才的想法。
　　这个世界的确有这种穷酸的规则存在。
　　“等等……”路西菲尔看着身前的乌列尔，小脸上都是迷惑：“乌列尔你几时还懂‘规则’这种高端知识了？”
　　“这不是博士生才用学的吗？”
　　乌列尔可是年级垫底的学渣呀……
　　“……”乌列尔挠了挠头发，笑了起来：“这个是拉斐尔妈妈告诉我的呢，我刚才联系拉斐尔妈妈了哦~”
　　“唔……”路西菲尔还是在怀疑乌列尔：“可疑……”
　　“嗨呀！~不要在意这些细节啦~”乌列尔上前抱住了路西菲尔，两张小脸蛋贴在一起蹭了蹭：“好不容易来到了现代地球，路西菲尔我们一起去玩吧！”
　　“玩什么玩呀……都准备回家吃晚饭了……”路西菲尔语气无奈。
　　“也对吼！”乌列尔像是想起了什么重要的事情：“我也要回上界给拉斐尔妈妈做晚饭了呢！”
　　她刚才在光环海崖，也是打算如平常一般通过光环回到上界，要不然也不会凑巧就在光环海崖给分析喷电鸵鸟的工程师们做技术参谋。
　　“抱歉，路西菲尔，不能陪你玩了啦……”乌列尔满脸‘遗憾’，就放开了路西菲尔，拍着洁白的翅膀朝天上尚在开启的光环飞去。
　　“拜拜！——”
　　轰！——
　　乌列尔瞬间突破音速，冲入光环消失不见。
　　“总觉得……乌列尔这个小笨蛋有什么事情在瞒着机智聪明的路西菲尔大人……”路西菲尔双手抱胸，一脸沉思。
　　“我倒是觉得路西菲尔有时候也挺笨的。”玛丽无语地说了一句。
　　“嗯？嗯嗯？！”路西菲尔像是听到了什么不可思议的话：“玛丽你疯了吗？居然能说出这种疯话！”
　　“但是小笨蛋路西菲尔也蛮可爱的不是吗？”安妮笑了一声。
　　在路西菲尔的小脸蛋变得红扑扑的时候，喀秋莎和玛丽、离歌也满脸认同地点了点头，金鳞儿有样学样。
　　……
　　半天之后。
　　“这样……真的好吗？……”汉娜有些不自在地站在学校大门之前。
　　“演戏骗那些孩子什么的……”
　　因为现在大家都知道，‘都市传说’只要去到异世界，给加百列小姐的爸爸——范海辛大君打工，赚取工资给自己买能量补充，就不用担心消亡。
　　（吸血鬼资本家大喜！）
　　所以大家就把原来‘在孩子们面前杀死汉娜’的计划稍稍改动……
　　‘杀汉娜’还是要杀，但不是真的杀，而是大家配合，演一场汉娜为了拯救学生而再次牺牲的假戏。
　　让汉娜死得逼真、死得其所，并留下鼓励孩子们前进的慷慨陈词，让他们不必再挂念自己这个死人，继续热情开朗地拥抱生活。
　　汉娜也能安心地去到异世界开始自己的新生活，或许会到安妮郡公立学校里继续当个食尸鬼老师也说不定……
　　“有什么不好的？”欧巴拄着拐杖，两腿颤抖地站在汉娜身后。
　　“这可是最圆满的结局了，你还有什么不满意的吗？”
　　欧巴和同样拄着拐杖的亚萨西、卡瓦依面容冷淡。
　　他们的都市传说朋友可是真的死了，当初可没有人能想出办法将那些可怜的家伙挽留下来……
　　“对了，你真的不去和你的爸爸妈妈打声招呼再走吗？”欧巴虽然有些嫉妒，但还是想让这个结局更圆满一些……
　　汉娜刚才和大家说过，她‘死’后就直接去安妮郡当一个‘外来务工人员’好了，不再流连赛博斯坦这个老家……
　　“不了……”汉娜低头，声音也低不可闻：“我又不是真正的汉娜……见到我，爸……叔叔阿姨他们一定会更伤心的吧……”
　　自己的存在就是在提醒他们……‘汉娜’已经死掉了啊……
　　“咳咳……”和路西菲尔等少女站在一边的加百列小姐轻咳一声，对汉娜指了指她身后的大街。
　　“哎呀……我好像忘记定格他们的命运了……”
　　“汉娜！”熟悉的声音在汉娜身后响起。
　　汉娜脖颈僵硬地回头。
　　只见到气喘吁吁的汉斯和同样喘得脸色青白的矮胖妇女在‘时间’定格的世界中向她跑来。
　　加百列小姐只是解除了他们被定格的命运，车辆却依然被‘冻结’在原地，无论如何也开动不起来，甚至连方向盘都转动不了……
　　所以……
　　他们只能拖着肥胖且衰老的身体，徒步跑过几个街区，再见他们虚假的女儿一眼。
　　当然，不过来也没有问题，加百列小姐会把他们继续‘冻上’，等到事情结束，再用米迦尔给的记忆清除装置，把他们和这座城市里大部分人关于今天的记忆……直接清除就是。
　　“为什么……”汉娜脸上都是无措的表情，想要逃跑，但立刻被两名恶灵女仆重新架住了胳膊。
　　汉娜很明显地看到了这两个恶灵女仆冷冷地看了她一眼。
　　以死者之身……重新获得家人的温暖……是多么幸福的事情啊……
　　怎么能逃避呢？
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（希望以后能进化到一小时2000字，这样我就能抽空完善下一本小说的设定和大纲了……）
　　第477节 第476章：机智眷族的卖萌求饶（一）
　　最终，赛博斯坦并没有和太阳系共同体一般，与安妮郡达成同盟关系。
　　主要是有些人舍不得都市传说带来的超能力，他们还抱着‘攻略都市传说’的想法。
　　所以很是排斥安妮郡的存在。
　　但也有些人不是如此，就比如那些都市猎人，他们已经做好决定，以后只要遇见友善的都市传说，就把他们引渡到安妮郡……
　　给他们换一个大方的老板，只要努力工作，就能赚钱买能量‘吃’，一直存在下去。
　　一个十米直径的小光环被加百列小姐留在了都市猎人工会总部。
　　之后……
　　加百列小姐按下了记忆清除装置，将无关人士关于今天的记忆一扫而空，刚才那种千蛇降世的恐怖画面只要有少数人记在心里，时刻知道安妮郡的实力就是。
　　免得他们觉得自己胜算很大，做出什么不理智的事情。

[325.第325]
　　那会很麻烦的。
　　而因为不是盟友的关系，赛博斯坦人要是想从光环海崖进入安妮郡生活区的话，就要经过非常严格的海关安检。
　　不合格者会被直接遣送回赛博斯坦。
　　完全不会多讲情面。
　　……
　　此时加百列小姐等人已经回到了安妮郡，站在安妮古堡北方一望无际的草原上。
　　这里种的向日葵花海在入冬之后，已经改种回了草皮，现在覆满了冬雪，一脸洁白。
　　现在该叫它雪原了……
　　喀秋莎手中用手帕捧着碎成几十片的花瓶，神色有些忧郁。
　　当大家在一个公路旁边的酒吧里找到这个花瓶的时候，它已经把自己狠狠地摔在了地上，碎成了一地。
　　听旁边的人说，它刚才在抽烟、喝酒，一副醉生梦死的样子。
　　大家也在地上发现了一大滩泼洒的酒水，以及几百个烟蒂。
　　虽然区区一个花瓶，居然也能抽烟喝酒……会有些离谱，但是……
　　是我们把它逼得自杀的吗？
　　“把它埋在草原上吧。”范海辛叹了一口气：“既然它不喜欢家里的话……”
　　看着天边的晚霞，落日渐渐沉入地平线，范海辛也看到了在雪原上自由奔跑的四匹黑马。
　　这是给他拉马车的马，现在由一名无面者骑在一匹马的背上，领着其他三匹马，日常帮他遛马。
　　“嗯。”喀秋莎轻轻应了一声。
　　“……”玛丽从恶灵女仆手中接过一把铲子，开始在地上挖坑。
　　“那个……它的名字要写什么？”离歌跪坐在地上，举着魔剑，准备把安妮找过来的一块花岗岩石板刻成墓碑。
　　“嗯……喀秋莎？”范海辛问了问喀秋莎，这个花瓶是她的眷族，名字自然要由她来取。
　　“就叫它……”喀秋莎沉默片刻：“就叫它‘芙拉尔佛斯’吧……”
　　“嗯，芙拉尔佛斯。”范海辛把得到的答复转告离歌。
　　“……”离歌点了点头，虽然很想说大家靠得这么近，她是能听到喀秋莎说话的，但是看现在的气氛，也不是吐槽范海辛前辈的时候，就闭口不谈，认真刻起了墓碑。
　　路西菲尔在教着金鳞儿如何以天使的方式给死者送别，两个小家伙十指交扣、握在胸前，低头祷告。
　　……
　　在范海辛等人默哀结束，回家之后。
　　太阳也快要完全没入地平线，天地没有了多少光线。
　　无面者牵着四匹油光水亮的健壮黑马走了过来。
　　她低头看着芙拉尔佛斯的坟墓。
　　这就是之前那个令人讨厌的花瓶……它死了吗？
　　无面者还记得当初在阳台上，她和这个花瓶对峙的样子……
　　当时她也想砸碎这个花瓶，省得碍眼，却因为这个花瓶是喀秋莎大人喜爱之物的缘故，她一直没有动手。
　　现在见到这个花瓶真正‘死’了，她却没有多少开心……究竟是怎么回事？
　　“疑惑——我们是朋友吗？——疑惑完毕。”
　　不，并不是朋友，她们甚至只见过几面，相处还算不上愉快，之后这个花瓶就因为经常闹事……被关到仓库去了。
　　那是因为什么……她会感觉心情如此压抑呢？
　　无面者不得其解，站在原地静静思考，最后也只是摘了一朵在雪中顽强生长的不知名野花，放在芙拉尔佛斯的墓碑前。
　　就牵着四匹黑马回了安妮古堡。
　　而她没有注意到……黑马们回头看了墓碑上的名字一眼。
　　……
　　深夜。
　　安妮古堡前院侧墙的马棚中……
　　“我叫芙拉尔佛斯吗？”一匹黑马喃喃自语。
　　“是我们叫芙拉尔佛斯……”其他两匹黑马异口同声。
　　但声音都不敢放大，就怕惊扰到巡逻的无面者。
　　“嘿嘿……怕什么？我们可以说我们变成了魔兽，有智慧、有意识的魔兽会说话也不是稀罕事吧？”另一匹黑马笑了笑。
　　在芙拉尔佛斯没有被关到仓库之前，她也能在桌面上当普通花瓶，‘偷听’到大家讨论事情，很多事情她都知道，不是个没见识的花瓶。
　　“喀秋莎会发现我们的吧？……”
　　“应该不会……要是她能发现我们的话，在捧着我们的‘尸体’的时候就该发现了……”
　　——发现她们的意识并没有消散，只是蛰伏的事实。
　　而在遇见合适的生命体之后，她们就能立刻‘夺舍’重生，获得新的身体。
　　嗯……其实也不算‘夺舍’，因为芙拉尔佛斯本来就没有灵魂，用意识进入没有智慧、也即是没有真正意识的马匹之后，算是融合了。
　　她们获得了马匹的灵魂和肉身，马匹提前获得了意识。
　　“……”芙拉尔佛斯们沉默了许久。
　　她们也不知道喀秋莎到底有没有发现她们……
　　“我感觉我们需要一个保险……”一匹黑马突然说了一声。
　　“范海辛……范海辛大人似乎对女人有偏爱，如果我们变成了女人……总比现在马匹的样子安全吧？”
　　就像是一个可爱的女孩子犯了错，只要撒撒娇就有很大的概率获得原谅，要是一匹马像女孩子一样撒娇……
　　嗯……小马迷或许会狂喜？
　　“那要怎么变成女人？”另一匹黑马语气迷惑。
　　“不知道，但是或许在变成真正的魔兽的时候……会找到办法……”一匹黑马偷偷摸摸推开了马棚的木栅栏。
　　野兽晋升为魔兽的时候会发生翻天覆地的形变。
　　大多数魔兽是傻子，一开始没有多少智慧可言，就只有会把自己的体型增大，要是聪明一些的，就会给自己长几个厉害的魔法器官……
　　芙拉尔佛斯是高智慧个体，应该能在晋升阶段把自己塑造成人形……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第478节 第477章：幽闭恐惧的花瓶少女（二）
　　四匹黑马趁着夜色的掩护，偷偷跑出马棚，关掉了埋在前院中间的魔力排斥机关，又逃回了马棚里装做无事发生。
　　大量魔力瞬间涌入安妮古堡前院，惊动了大量的无面者，跑步声喧嚣起来。
　　而在这时，芙拉尔佛斯们也获得了足以使她们进化为魔兽的魔力，纷纷趴在了地上，浑身痛苦而颤抖。
　　她们原本还以为不会成功，因为先天拥有智慧的生命体是无法利用魔力成为魔兽的，就像是亚人们经常接触魔力，也不见变成什么‘魔兽人’之类。
　　但所幸，她们现在的状态还能被判定成为后天获得智慧的生命体。
　　……
　　半晌之后。
　　穿着睡衣的范海辛、喀秋莎、路西菲尔等人来到了马棚。
　　范海辛双手抱胸，食指打着手肘，穿着棉拖鞋的一只小脚丫在一下一下地踏着砖石地板，发出啪啪啪的动静。
　　他正冷冷地看着跪在地上抱头求饶的四名黑发少女。
　　“好啊……你们是夺舍了我的马？”
　　“呃……这个不能这么说……”一名少女神色紧张：“我们更愿意把它叫做——‘融合’，范……主人！我们现在就是您的马！要是您还想骑的话也请随意，要让我们拉马车也还是可以的！”
　　“哼！”金鳞儿上前抱住了范海辛的胳膊，小脸‘超凶’地瞪着四名少女：“公子要骑也是骑我！你们这些莫名其妙的家伙就不要痴心妄想了！”
　　“……”范海辛沉默了一阵：“你们还能变回我的马吗？”
　　“呃……”四名少女面露难色。
　　她们又不是异世界来的金鳞儿，有着特殊的血统技能，她们的身体就是普通的本地马，变成魔兽之后就定型了。
　　除非再进化一次，获得再一次重塑身体的机会。
　　“不能是吧？”范海辛无奈地叹了一口气。
　　“嗯……”少女们艰难地点了点头。
　　“……”在寒冷的冬夜里，范海辛吐了一口白气，在马棚的灯光下氤氲翻滚。
　　“算了……”范海辛看着少女们赤裸雪白的身体，语气无奈：“路西菲尔，给她们几件衣服穿，喀秋莎，找间空房间给她们住。”
　　“不要……”少女们却拼命地摇起了头，看着安妮古堡，脸色有些害怕：“我们不要住到里面……”
　　“马棚就挺好的，我们住在这里就好了……”
　　她们害怕再被关到仓库里面。
　　“放心，只要你们不再调皮捣蛋，就不用去仓库了。”范海辛找了个草垛坐下来。
　　路西菲尔打了个小哈欠，拿出‘贫汝衣柜’，召唤四套衣服出来套在了四名少女身上，让她暖和了一些。
　　“……”四名少女听着范海辛的话，脸色讪讪。
　　“你们……还想调皮捣蛋？！”范海辛语气古怪。
　　以前芙拉尔佛斯还是花瓶的时候，就闹出了一大堆乱子，现在变成了四个这么‘大只’的少女，还不是要翻了天？！

[326.第326]
　　“虽然喀秋莎大人是位‘文静’的邪神，但邪神就是邪神，您不能要求邪神的眷族安分守己啊……主人……”四名少女缩成了一团。
　　调皮捣蛋是她们的天性，没有像其他眷族一样杀人放火、为非作歹，已经是喀秋莎做了个好榜样了。
　　嗯，对邪神来说，这是典型的‘上梁不正下梁歪’，好好的邪神和眷族，不作恶、不杀人怎么行？
　　给区区一只小蝙蝠当牛做马？
　　这简直就是丢了全体邪神的脸，要是让其他邪神知道了，说不定会在三月内把喀秋莎逐出邪神圈。
　　“……”看着即使跪在地上，手脚也自然而然地揪着稻草玩的四名少女，范海辛吸了一口气。
　　他感觉的确不能把芙拉尔佛斯们放进安妮古堡……
　　不然她们非把小蝙蝠的家拆了不可……
　　“哼，既然你们想睡在马棚，那你们就睡好了，我困了，明天再来收拾你们！”
　　反正只要是魔兽，就没有被非恶劣气候弄死的说法。
　　让芙拉尔佛斯们在马棚睡一夜也好，虽然冻不死，但也能让她们感受感受大自然的冰霜鞭挞，明天恐怕就会哭着喊着求大家让她们住进安妮古堡。
　　范海辛却不会同意了，顶多在前院帮她们修一间小房子，让她们自己住。
　　一分为四、还变成有手有脚的少女的芙拉尔佛斯比一群哈士奇都要恐怖，不能让她们继续糟蹋安妮古堡。
　　……
　　夜色更深。
　　芙拉尔佛斯们在草垛里抱成一团，聚众取暖，但还是被冻得睡不着，只能小声说话，说是有烟抽就好了。
　　嗒嗒嗒——
　　轻微的脚步声在马棚外传来。
　　喀秋莎拉开了马棚的栅栏，走进马棚看着四名立刻装睡过去的少女。
　　啪啦——
　　喀秋莎抖开怀中抱着的一床棉被，轻轻盖在了少女们身上。
　　没等少女们睁开眼睛，喀秋莎只是驻足看了一会儿，就匆匆离去。
　　“……”一名少女看着喀秋莎在风雪中逐渐暗淡的背影。
　　“喀秋莎早就发现我们了吧？……”
　　邪神的眷族……怎么可能欺骗得了邪神的视线啊……
　　“应该……”其他少女也都默然。
　　……
　　安妮古堡，对着前院的二楼窗户之后。
　　范海辛站在长廊边缘，靠着放花瓶的高脚圆桌，透过窗户看向前院侧方的马棚。
　　喀秋莎已经离开了有一些时间，哪里依然点着灯。
　　“范海辛先生，夜深了，该回房间休息了哦。”喀秋莎从长廊尽头走到范海辛身边。
　　“喀秋莎……”范海辛转过身，看了看，为喀秋莎弹走了她秀发上还没有清理干净的几片雪花。
　　洁白的雪花在银色的头发里的确不怎么显眼……
　　“你很喜欢那些孩子吗？”
　　喀秋莎知道范海辛先生说的是那四个芙拉尔佛斯，也即是她的眷族。
　　“说不上喜欢，只是……不讨厌……”喀秋莎皱眉想了想：“在原先……我对那个花瓶并没有多少好感……”
　　“即使它是我亲手制造出来的眷族，上面也画着范海辛先生……”
　　范海辛的嘴角扯了扯，别把那副让人掉SAN的涂鸦说成是我啊……
　　“但是它太调皮了，总是惹是生非，败光了我为数不多的好感……”
　　它曾经打破了厨房里所有的瓷器和陶器，还在地上滚过之后跳进安妮煮好汤里‘洗澡’，如此劣迹斑斑，不胜枚举……
　　“不过……”喀秋莎释然一笑：“在‘死’过一次之后，她似乎是变乖一些了呢……”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（收藏不见涨了呢……唔……能预料到……毕竟推荐位到期了，下周再申请吧……）
　　第479节 第478章：以下克上的天使心魔（三）
　　第二天清晨。
　　范海辛是在一阵温暖的包围中醒来的。
　　他稍稍睁开朦胧的睡眼一看……
　　是米迦尔，她将小蝙蝠抱在怀里，和小蝙蝠一样躺在棺材里睡觉，把其实还算宽敞的棺材挤得有些‘拥挤’。
　　嗯……范海辛的棺材就相当于一张单人床，睡下两个身材不算健硕的‘少女’还是没有问题的。
　　只是米迦尔的大木瓜压迫感实在强大，让小蝙蝠看得有些眼晕。
　　不过米迦尔的翅膀倒是不见了，不然也挤不进范海辛的棺材。
　　“是梦吧……”范海辛喃喃自语，同样伸手抱住了米迦尔，一条大腿也搭在了米迦尔身上。
　　不是梦的话，已经变成堕落天使的米迦尔怎么可能被允许降临到中庭来呢？
　　“不是梦呢。”米迦尔依然闭着眼睛，却轻笑起来。
　　亲吻着爱人的脸颊，米迦尔动作轻柔而炽烈。
　　“亲爱的，以后……我们就能永远在一起了呢……”
　　“嘿嘿嘿……虽然我也想啦……但是……米迦尔即使在梦里也不许骗我哦……”范海辛小手穿过白金色的秀发，搂住了米迦尔的脖子。
　　“真是的……”米迦尔语气无奈：“亲爱的真是笨蛋呢……”
　　“我想想啊，怎么能让亲爱的立刻清醒呢？”
　　“我帮米迦尔想……”范海辛笑了一声，沉吟片刻：“嗯……挠我痒？”
　　米迦尔立刻伸手挠向了范海辛的小肚子，她知道亲爱的全身的敏感点。
　　“等一下！啊哈哈哈！米迦尔等一下！——”范海辛砰的一声撞在了棺材板上，小手拼命拦着米迦尔的‘魔爪’。
　　在米迦尔停手之后，范海辛也终于清醒了过来，脸上还带着笑出来的眼泪，就重新紧紧抱住了米迦尔。
　　“米迦尔！”
　　“亲爱的！”米迦尔脸上都是轻松的笑意。
　　下一刻……
　　如春风拂面，凌乱了发丝，朦胧了眉眼……
　　“唔……”米迦尔恰似野桃花盛开般粉润的红唇……被范海辛吐露出舌尖轻轻采摘。
　　一番唇枪舌战之后……
　　“米迦尔现在不是堕落天使了吗？”范海辛趴在米迦尔怀中，只感觉浑身舒坦，幸福地要命。
　　“不是哦，我还是堕落天使呢……”米迦尔动作轻柔地摸着范海辛的小脑袋。
　　“那米迦尔的翅膀……”范海辛其实是想问……拉斐尔她们怎么会把米迦尔放下来的？不是说现在的米迦尔很危险吗？
　　“这个呀……”米迦尔不知道从什么地方掏出一本秘籍，让范海辛转了个身，背靠在她的怀里。
　　她就环抱着小蝙蝠，在他面前翻开了秘籍。
　　全文印刷体的秘籍里都是路西菲尔用彩色荧光笔做的笔记和摘要，范海辛认得小天使的字迹，每一页书页的右下角还画着动作衔接流畅的火柴人，像是个有趣的翻页动画。
　　“等等……这本秘籍好眼熟啊……”范海辛突然说了一声。
　　“好、好像是那本《诸般妙法降智魔经》啊……”
　　“是《诸般妙法降魔智魔》哦，亲爱的。”米迦尔笑了笑：“托小路西菲尔送给我的这本秘籍的福……我已经把‘堕落天使’的成分剥离出来炼成了三个被驯服的心魔……”
　　“完全不会再失控了哦……”
　　“当然，也要谢谢离歌，她的系统很不简单呢……”
　　虽然这本秘籍最终修炼出来的力量对米迦尔不值一提，但是……它练就心魔、驯服心魔的特性……
　　甚至能作用在米迦尔这种深渊之上的天使身上，光凭这一点，就足以让天使们对离歌的系统刮目相看了。
　　“那也就是说……米迦尔以后能永远留在安妮郡咯？”范海辛恍然，满心期待。
　　“嗯嗯，因为现在我已经把所有工作都丢给了三个心魔去做的原因，‘米迦尔’完全是一个闲天使了哦。”米迦尔把手中的秘籍合上，轻轻放在了枕头上，重新抱住了亲爱的。
　　“那真是太好了……”范海辛松了一口气：“不过……心魔还能这么用的吗？”
　　“能的哦，我把三分之一的力量平分给了她们，也把三双黑乎乎的翅膀分给了她们，现在我还剩下三分之二的力量和一个同样黑乎乎的光环……”米迦尔用全身去拥抱爱人。
　　“在堕落之后，我的力量暴涨了许多，即使是三分之一的力量也比之前的‘米迦尔’强大，所以……让她们代替我之前的工作是绰绰有余的……”
　　在堕落之前，米迦尔并不是深渊之上里的最强，最强的深渊之上是拉斐尔，米迦尔的力量只在中游，但在堕落之后……
　　拉斐尔和其余的深渊之上合力才足以将她封印起来……
　　“但是……”米迦尔说到这里，突然有些不好意思。
　　“亲爱的，要让心魔们心甘情愿地去工作，有一个前提……”
　　“什么前提？”范海辛有些好奇。
　　“那就是……”随着米迦尔的话，一阵阴影遮住了棺材，范海辛抬了抬小脑袋，就在棺材外面见到三名各拥有着一双黑翼，却无光环的‘米迦尔’。
　　她们或贪欲、或嗔羞、或痴缠地低头看着范海辛，像是要把小蝙蝠整个‘吃掉’一般。
　　“她们不许我独占亲爱的呢……”米迦尔无奈地笑了笑。
　　“等一下，米迦尔！”小蝙蝠缩在了米迦尔的怀里，有些害怕：“她们的眼神有些不对劲啊！——”

[327.第327]
　　“嗯嗯，不用怕、不用怕……”米迦尔轻轻拍着小蝙蝠的脊背。
　　“她们就是我，我就是她们……”
　　“是不可能伤害亲爱的呢……”
　　“呵呵呵……”‘贪.米迦尔’伏下身，捧起了范海辛的一只小脚丫，撸起小恐龙睡衣的裤管，嘬上了某只小蝙蝠的小腿。
　　“呀！——”范海辛惊叫一声。
　　“……”‘嗔.米迦尔’趴在了棺材边缘，将范海辛连同抱着他的米迦尔拉出了棺材，轻轻捏着米迦尔的下巴，吻上了范海辛雪白的侧颈，眼神蔑视地看着米迦尔的眼睛。
　　‘贪.米迦尔’对范海辛的小腿紧追不舍，已经嘬到了膝窝。
　　“等一下！——”范海辛整只小蝙蝠的肌肤都羞得通红了起来。
　　“啊啦啊啦……”‘痴.米迦尔’抚着晕红的脸颊，轻轻舔舐范海辛的眉眼，她真是爱煞了这双美丽的眼睛。
　　然后……
　　“唔！——”米迦尔瞬间睁大了双眼。
　　只因为‘痴.米迦尔’俯身过来俘获了她的樱桃小口。
　　亲爱的……要大家一起‘享用’……不是吗？
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第480节 第479章：喂猫喂狗的死性少女（四）
　　许久之后。
　　双腿发软、衣衫不整的范海辛被米迦尔搀扶着下了楼，到了图书馆。
　　米迦尔在先前就已经冷静了下来，和心魔们一起‘享用’起了小蝙蝠，现在还是一脸满足的表情。
　　“亲爱的，以后要多吃些水果呢，烤肉不能多吃哦。”米迦尔揉了揉范海辛的小脑袋，然后看向了怯生生站在地毯上的金鳞儿。
　　“等一下，米迦尔怎么知道我昨天在赛博斯坦吃了烤肉……”范海辛小脸迷惑。
　　米迦尔没有回答，只是把范海辛扶到了沙发上坐好，自己到书桌前倒了杯凉白开，满眼笑意地喝下。
　　咕嘟咕嘟——
　　米迦尔漱了漱口，再把水咽下。
　　“金鳞儿是吗？亲爱的最近经常在我面前提起你呢，和亲爱的说的一样，是个很乖巧的女孩子呀……”
　　米迦尔缓步上前摸了摸金鳞儿的小脑袋。
　　“……”金鳞儿小脸上都是紧张，拎着裙子，屈膝行了个礼：“金鳞儿见过公子夫人……”
　　“嗯……”米迦尔想了想：“现在还不是夫人哦，虽然也有些憧憬和亲爱的成为真正的夫妻，但是我还没有体验够热恋的感觉呢……”
　　“所以……现在米迦尔和亲爱的还只是情侣关系哦。”
　　“那、那金鳞儿该叫姐姐做什么？……”金鳞儿弱弱出声。
　　“‘米迦尔姐姐’就可以了。”米迦尔放下水杯，用两只小手揉了揉金鳞儿的小脸蛋。
　　“金鳞儿见过米迦尔姐姐……”金鳞儿又拎着裙子行了一礼。
　　“不用太拘谨，金鳞儿。”范海辛在沙发上滚了过来，瘫在沙发上看着金鳞儿：“米迦尔是很好的天使，不会欺负你的。”
　　“嗯嗯。”米迦尔笑着点了点头。
　　“我、我知道……”金鳞儿紧张的表情舒缓下来：“但是……这是礼节，不得不做的……”
　　“那好吧，金鳞儿开心就好。”范海辛挑了挑眉。
　　就在这时……
　　嘎吱——
　　图书馆的大门被喀秋莎推开。
　　路西菲尔却率先跑了进来，想要上楼喊范海辛起床。
　　然后……小天使就和大天使四目相对。
　　“米迦尔妈妈？！”路西菲尔惊得连手中准备拿来敲小蝙蝠的抱枕都掉在了地上。
　　“嗯，是我呢，小路西~”米迦尔笑着朝路西菲尔挥了挥手。
　　“可、可是妈……米迦尔不是……”不是还被封印在上界吗？难道是……
　　路西菲尔小脸上说不清是开心还是难过。
　　“米迦尔把那本‘降智魔经’练完了？”
　　在说出这句话的时候，她已经想出了答案。
　　“是‘降魔智经’啊……”米迦尔无奈地笑了笑，走到路西菲尔身前，将她抱进了怀里。
　　“想妈妈吗？”
　　“想……”路西菲尔小脸上都是郁闷，但还是说了实话。
　　“那妈妈以后都能陪在路西菲尔身边了，开心吗？”
　　“不开心……”路西菲尔昧着良心，说的却也是实话。
　　“诶？”米迦尔一愣，又揉了揉路西菲尔的小脑袋，在她耳边轻声细语：“那路西菲尔就早些成为深渊之上吧，在这段时间里……我会一直陪伴在路西菲尔的身边……”
　　“不会再像以前一样，让路西菲尔一个天使待在家里了……”
　　以前米迦尔总是忙着工作，和路西菲尔聚少离多，从某种程度上来说，路西菲尔也算是一个留守儿童……
　　要不是获得了其他天使的关心爱护，以及米迦尔虽然短暂给予、但毫无保留的母爱，现在的路西菲尔会不会提前变成路西法……还真不好说……
　　“我现在就不是一个天使待在家里……”路西菲尔叹了一口气。
　　“不过……我刚才是骗天使的……”
　　“米迦尔能留下来陪我……陪我们……我非常开心……”
　　路西菲尔的确很开心，但未免还是有些失落，以后不能夜袭小蝙蝠了……
　　‘不对……米迦尔身上怎么有股熟悉的味道？’路西菲尔皱起了眉头，在米迦尔身上偷偷嗅了嗅。
　　“大家，先去洗漱吧。”喀秋莎将图书馆大门彻底推开，走了进来，看着在场的所有人：“待会儿就是早餐时间了哦。”
　　喀秋莎朝米迦尔点了点头，米迦尔也点头回应。
　　两人之间似乎有什么心照不宣的默契。
　　……
　　洗漱之后。
　　大家都来到了餐厅落座。
　　其他人都已经坐在这里等待人齐开饭，多动的芙拉尔佛斯们也被无面者们绑在了椅子上，恶灵女仆们站在她们身边，准备喂她们吃早饭。
　　“……她们又犯什么事了？”范海辛翻着死鱼眼，就见到喀秋莎把一张椅子搬在了他的身边，请米迦尔落座。
　　平常主人位上就只有小蝙蝠一个，现在添的是女主人的位置。
　　桌上的大家也跟米迦尔互相打了个招呼。
　　芙拉尔佛斯们在米迦尔这位传说中最恐怖的天使面前，乖巧得像是四只小鹌鹑，也不嚷嚷着要人给自己松绑了。
　　寒暄结束之后，安妮才回答范海辛的问题。
　　“这四个家伙……才乖了一个晚上，又死性不改……”安妮叹了一口气：“我熬了一晚上的排骨汤，被她们偷去喂了镇子上的猫猫狗狗……”
　　“真是的……”
　　那些猫猫狗狗又不是流浪动物，都是别人家养的啊，又不缺东西吃，根本用不着你们喂好不好？
　　“我就说呢……昨天晚上说是要吃排骨拉面来着，现在却只有清汤面……”玛丽打了个小哈欠，把手伸进睡衣里挠了挠肚子，又睡眼惺忪地趴在了桌子上。
　　昨天晚上和林斯蓓伦萨、朱利安她们组队玩‘王者○联盟’，玩了一整晚，把从路西菲尔那里借来的宝贵账号从‘王者’段位玩到了‘塑料’段位，早就困得不行了。
　　“……”范海辛满脸无语地看着芙拉尔佛斯们，摇了摇小脑袋。
　　“你们记好了……”范海辛拍了拍桌子，让她们打起注意。
　　“安妮郡没有流浪的动物，那些在街上野的猫猫狗狗都是有人家养的，它们只是出来拉帮结派，争夺地盘、交配权的，不需要你们去喂，知道了吗？”
　　“我们只是看它们可怜……”少女们低着头。
　　她们早上很早就起床了，就到处走了走，在安妮古堡门前远远看到河边有一大群猫猫狗狗在刨着结冰的河面里冻着的鱼的时候……
　　就稍稍起了点恻隐之心。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（以后的米迦尔X范海辛糖应该会很多，我怕会齁到大家……）
　　第481节 第480章：抢魔饭碗的阴险蝙蝠（五）
　　中庭，太阳之中。
　　“话说……认识了你这么多年，我还不知道你长什么样子呢……”尤希坐在机脑面前，回头看了第三魔神一眼。
　　第三魔神依旧把自己裹在严严实实的斗篷里，连一点皮肤都没有露出来。
　　“怎么就不知道了？我们刚认识的时候，不都是互相见过吗？”第三魔神翘腿坐在尤希的床上，捧着一本《吸血鬼的秘密》看。
　　“那不算，你那时候就是一团恶心的肉球，我说的是你现在的样子啊。”尤希把电竞椅转过来，面对着第三魔神。
　　“诶？！——‘恶心的肉球’？尤希你说这种话未免也太过分了吧？”第三魔神略‘伤心’地看着尤希。

[328.第328]
　　“我都没有说你那时候就是一个发光大灯泡呢……”
　　“‘发光大灯泡’？！”尤希简直不敢相信自己听到的话。
　　“你居然把恒星的精灵叫做‘发光大灯泡’？你还有没有一点对宇宙的敬畏之心了？！”
　　“切……你连河系都不是，哪里好意思代表宇宙让我有敬畏之心了？”第三魔神撇了撇嘴，不就是互相伤害嘛？
　　只要不动手，自己这个混下界那种‘粪坑’的魔鬼……还说不过尤希这个几亿年没出过门的死宅女？
　　“哼！等我变成黑洞的时候，你就知道该不该敬畏我了！”尤希双手抱胸，蒙着光的脸上看不出表情。
　　“我寻思你这种质量的恒星变不成黑洞，变成个白矮星就不错了。”第三魔神继续伤害尤希的几十亿岁的‘幼小’心灵。
　　“唔……”尤希顿时苦闷地哼了一声。
　　她也知道以自己的质量，是很难变成黑洞的……
　　她根本没有那么大的引力把自己的体积压缩到自己的史瓦西半径之下。
　　“唉……”尤希叹息了一声：“想要太阳系共同体的卡普兰装置……”
　　卡普兰装置——既是太阳系共同体正在打造的卫星级推进器，差不多有一个月球大小，他们将以这个装置，将所属的太阳推走，带着整个太阳系在星空中流浪，躲避PY114514星系超新星爆发所带来的伽马射线暴打击。
　　“要是我也能自由活动的话，去吃其他恒星，也不是没有可能把自己晋级到足以坍塌成黑洞的超大质量恒星……”
　　尤希流着口水，在做着她的美梦。
　　尤希现在被河系中心的超大质量黑洞牢牢地锁定在了它的引力场之中，绕着它公转，完全谈不上自由。
　　更不用说在尤希所处的河系之外，还有无数河系被‘巨引源’吸引，向着一点坍塌，再经过几百亿年，所有河系都将被挤在一点，届时……
　　一切都将不复存在，尤希也是如此。
　　她只是区区一颗黄矮星罢了，完全没有能力反抗这种宇宙的天灾。
　　她能做到的……就是用持续几十亿年的太阳风，吹遍自己所处的行星系，形成‘气泡’，把星系之外的危险宇宙射线挡在‘气泡’之外……
　　并给予世界光和热……
　　让身边的那颗小小行星能诞生出美丽的小生命而已……
　　这些小生命能不能把自己的‘母亲’从这种绝望的命运之中拯救出来呢？
　　就像是太阳系共同体所做的一般……
　　……
　　安妮古堡，餐厅。
　　“我怀疑这些小家伙有严重的多动症……”玛丽摸着下巴，看着芙拉尔佛斯们。
　　她们即使在恶灵女仆们给她们喂饭的时候也不安分，总是偏过小脑袋逗范海辛的小女仆们。
　　“嗯……这样下去是不行的……”范海辛也摸着下巴，看着这些少女。
　　自己的小女仆是能让人随意欺负的吗？
　　“我感觉要找些事情给她们做，挥霍挥霍多余的精力……”
　　“大家有什么意见吗？”范海辛想了想，觉得还是集思广益好一些。
　　“拉磨呗~”坐在米迦尔座下的路西菲尔一边看着手中的腕机，一边吃面条。
　　“她们在没有变成魔兽之前也经常帮安妮磨豆浆的。”
　　然后路西菲尔就被米迦尔敲了敲小脑袋，让她在吃饭的时候玩腕机。
　　“不要！”芙拉尔佛斯们抗议地叫了起来：“拉磨超无聊的！”
　　她们倒不怕累，毕竟虽然看起来柔柔弱弱，但也是力大无穷的魔兽，区区石磨还吓不到她们。
　　她们只是怕无聊。
　　“那就上学吧，上学能交到很多的新朋友，总不会无聊了吧？”离歌说着自己也不相信的话。
　　她上学的时候就没有多少朋友。
　　不过她觉得芙拉尔佛斯这么活泼的家伙，总会比她有人缘。
　　“无聊！”被绑在椅子上的少女们再次抗议起来。
　　“谁要跟小屁孩玩啊！”
　　再说‘读书’对她们来说本来就是一件既痛苦又绵长的事情，只要想想都让她们在椅子上发抖起来了，还是无面者们把她们按牢，才不让她们因为‘震动模式’而把自己震到地上。
　　“那……当偶像怎么样？”希维尔说出了让大家一静的话。
　　“嗯？为什么希维尔会提出这种建议？”范海辛看向了希维尔，歪了歪小脑袋。
　　希维尔用筷子点着嘴唇，想了想。
　　“因为DD们最近看上了偶像选秀的企划，打算抄袭……嗯，按它们的话来说……是‘借鉴’，借鉴一下异世界的成熟经验，看看‘偶像’能不能在安妮郡生根发芽，绽放出姿态不同，但同样艳丽的花……”
　　“丰富安妮郡居民的精神文明生活。”
　　“不是……我是说……”范海辛摇了摇小脑袋，指着芙拉尔佛斯们。
　　“希维尔你怎么会觉得……这四块叉烧是做偶像的料子？”
　　大家看向了范海辛所指的四块叉烧……
　　却看见她们正在交头接耳，像是在认真考虑要不要做偶像的事情。
　　“……DD们说过……偶像，最重要的不是能力，而是颜值和个性……”希维尔耸了耸肩。
　　“显然，芙拉尔佛斯的颜值不低。”
　　因为要讨好喜欢美少女的范海辛大人，芙拉尔佛斯的面貌、身形都是仿照家里的大家来设计的……
　　就比如脸蛋的柔和轮廓像是离歌，挺翘的鼻子像是玛丽，乌黑柔顺的发丝像是范海辛，明亮有神的眼睛像是喀秋莎，粉嫩可爱的小嘴像是路西菲尔，被暖风一吹就会酡红的耳后根像是安妮……
　　身形模仿的显然就是希维尔，希维尔的身体由范海辛精心捏造，比例非常完美。
　　最后就是安娜贝尔的恬静气质，让她们在安静下来的时候，完全就不像是多动症的小鬼……
　　就是四胞胎的样子，有种千篇一律的质感，但如果包装得当，也未必不是一种萌点、卖点。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（快到五百章了啊……可我依然没能回城里，唉……生活不易，芒果叹气……）
　　第482节 第481章：交予她手的优雅葬花（一）
　　安妮古堡，马棚中。
　　“我感觉自己还是需要几匹马，不然马车都没有‘人’拉了。”范海辛穿着御寒的大衣。
　　看着正在草垛上跟喀秋莎学着叠被子的芙拉尔佛斯们。
　　又看了看四周，他身材健硕的高头大马没了，马棚里显得空荡荡的……
　　在场的人只有范海辛自己一个，米迦尔一个，喀秋莎一个，金鳞儿一个，以及四个芙拉尔佛斯，还有一只DD。
　　路西菲尔好像是回房间‘处理’她的各种不能被米迦尔看到的东西去了，她要把那些东西都搬到玛丽的房间里面寄存起来，玛丽在帮她的忙。
　　（主要是玛丽也馋路西菲尔的玩具和游戏。）
　　路西菲尔还特意跟范海辛小声打过招呼，让他拖延拖延米迦尔，给她进行战略性转移的时间。
　　离歌在吃完早饭之后就去了蓬莱馆教学，因为今天范海辛或许会有很多事情要做，她就不要求他和她一起去蓬莱馆学《横断不周》了，以后再抽时间讲解。
　　希维尔和安娜贝尔都是如此，她们都有自己的工作要做，不像小蝙蝠这般悠闲。
　　安妮正在厨房里给恶灵女仆们做小饼干，平时也是如此，她有很多时间都要花在喂食小女仆们的身上。
　　“喀秋莎，马场那边现在有什么好马吗？”范海辛靠在马棚的原木柱子上，问了喀秋莎一句。
　　安妮古堡的四匹黑马原本都是野马，在草原上跟着马群自由奔驰，然后就被喀秋莎看中，抓回来驯化了一通，成为了家马。
　　她们都是很年轻的小母马，据说连成年都没有，但身材健硕得可怕，比头马都要高大英武，还是四匹浑身黑漆漆的四胞胎，所以才能入得了喀秋莎的眼。
　　后来知道了魔兽的事情，大家都认定，如果让她们继续在野外活动的话，她们没几年就应该能成为魔兽了。
　　“没有了呢，范海辛先生。”喀秋莎略遗憾地摇了摇头：“像是芙拉尔佛斯这样的好马，在马场的马群里就只有四匹……”
　　其他的马，即使是头马都没有她们这么神俊，虽然头马也算不错，但这头马是白底红斑的配色，在马群里凑不出其他三匹和它一样高大强壮、且配色相同的马。
　　给范海辛先生拉车的马……怎么能是一群杂毛呢？
　　“不过马场那边正在繁育下一代马匹，如果范海辛先生不急的话，马场那边应该能给范海辛先生带来几匹好马。”
　　“不急。”范海辛轻轻摇头。
　　“反正我的时间多得是……以后出门就先开车好了，还干净卫生一些。”
　　范海辛至今都记得当初喀秋莎从马屁股后面拆下粪兜，提到路边用铲子挖坑，把马粪埋在草原下的样子。
　　后来这种脏活就被范海辛交到了无面者的手中，也让她们负责赶起了马车，不让自己的女仆长再干这么不雅的事情。
　　嗯……虽然喀秋莎‘葬粪’的动作也很优雅好看啦，但范海辛还是怕那些脏东西熏到了自己的女仆长。
　　“等一下！”芙拉尔佛斯们像是听到了什么不妙的话：“家里要来新的马了吗？那我们住在哪里？！”
　　马棚可是她们的！
　　休想住进来莫名其妙的家伙！
　　“等一会儿我找人给你们盖间小房子在马棚旁边。”范海辛耸了耸肩。
　　“那也是你们的训练室了，以后跟着DD教练好好训练，知道了吗？”范海辛把戴着墨镜，头上带了个渔夫帽的DD举起来给少女们看。
　　这只DD擅长编舞，经常在家园网上发些白发美少女的MMD舞蹈视频，动作都是它自己设计、抠帧的，以后也是名为‘芙拉尔佛斯’的偶像组合的舞蹈教练。
　　“可是我们想住马棚……”芙拉尔佛斯们语气沉闷。
　　她们真的不喜欢封闭的空间。
　　“头上有挡雨的房顶就好，墙壁什么的完全不需要……”
　　“……”范海辛摸着下巴，想了想：“那墙壁可以改成推拉式的门墙，你们想露天还是想怎么样都好……随你们……”

[329.第329]
　　范海辛再看向了DD……
　　柴犬样子、长着鸽子翅膀的DD被他掐着腋下，平举在身前，它吐着舌头，摇着尾巴，一脸傻样。
　　范海辛突然有个疑问……这个家伙真的靠谱吗？
　　……
　　半晌之后。
　　潘多拉.A们开着卡车，拉着一堆建材进了安妮古堡前院，准备给芙拉尔佛斯们盖间木屋。
　　现场就只有喀秋莎和金鳞儿留下，喀秋莎需要看着施工现场，决定一些场地规划的问题。
　　金鳞儿跟芙拉尔佛斯们小小声说这话，不知道在说什么，看样子有些小小的争执，却还是一起堆起了雪人。
　　范海辛和米迦尔则是回到了安妮古堡。
　　图书馆中……
　　米迦尔把自己从上界带下来的机脑、数位屏、打印机和一大摞手绘分镜稿、设定图、文本剧本放在了书桌上。
　　书桌很大，能让两只玛丽加一只小蝙蝠躺上去，米迦尔占用的地方不多。
　　范海辛给米迦尔搬来了一张椅子，让米迦尔坐在桌边。
　　“米迦尔以后要花多少时间在工作上啊？”范海辛坐在了米迦尔身边。
　　“我还想带米迦尔到处去玩一玩呢，现在的安妮郡有很多好玩的地方了，不像是以前一样……让我们只能去其他世界约会……”
　　“嗯……”米迦尔想了想，把范海辛抱起来放在了自己的大腿上，将小蝙蝠拥入怀中。
　　“因为是个人工作室的原因，我的动画更新得晚一些也是可以的呢……”
　　“还是抽时间陪亲爱的更重要呀……”米迦尔把侧脸枕在了范海辛的肩膀上。
　　“大概……每天只用拿两个小时来工作吧。”
　　“两个小时啊……还是好长……那我也来帮米迦尔做动画吧？这样米迦尔能抽出更多的时间吗？”范海辛捧住了米迦尔环抱在他胸前的小手。
　　“虽然做动画的确是很有意思，但也是很枯燥的哦……”米迦尔笑了笑。
　　她没有用自己的能力，直接生成一部动画，而是选择自己一笔一笔地将其画出来，就是因为她想要在一件事情中倾注些精力，认真地感受它的乐趣。
　　但这也不妨碍画画的确很枯燥的事实，因为米迦尔做的动画是一秒二十四帧、二十四分钟左右一集的动画，一集动画就要画三万五千多张画，工作量大得出奇。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第483节 第482章：格调不高的魔头角色（二）
　　到最后，米迦尔还是没有让范海辛帮自己的忙。
　　因为做动画本来就是她选择用来自娱自乐的事情，即使速度慢一些，她也在享受慢慢将优秀动画完成的愉悦。
　　不算急切，自然也不需要帮手。
　　只是因为要陪范海辛的缘故，她还是把每天的工作时间缩短到了一个小时之内。
　　“现在米迦尔就要工作了对吗？”范海辛靠在米迦尔的怀中，向后蹭了蹭米迦尔的脸颊。
　　“嗯，亲爱的等我一下好吗？一个小时不长的呢~”米迦尔笑了笑。
　　“不过……我好像也可以把工作时间改到晚上……”
　　“不用麻烦的……”范海辛从米迦尔的怀中离开，站到地毯上，指了指楼上：“我正好也要上去看看巴哈姆特她们。”
　　范海辛凑近米迦尔，在她的唇上轻轻一吻。
　　“待会儿见~”
　　米迦尔略有些惊讶地掩住小嘴，而后又轻笑了起来。
　　“待会儿见，亲爱的……”
　　……
　　尘世。
　　一座坐落在江畔的‘江南水乡’之中，有大量的妖精走来走去，在小镇里东翻西倒。
　　巴哈姆特见到一个妖精就敲一个妖精的脑袋，并把这些捣乱的小家伙塞到身后由阿克蒙德看守的大铁笼子里，准备拉回妖精花园关她们的小黑屋。
　　这座‘淀京’是以后玩家们的‘主城’，可不能让这些混蛋妖精在这里搞东搞西。
　　事实上，在名为《尘世》的大型角色扮演冒险游戏当中，居住在妖精花园的妖精们是一个隐藏种族，不活跃在玩家们的视线之中。
　　主要是因为大家都知道她们不靠谱的性格，不敢让她们参和到游戏的主线剧情里面，怕她们自己改了自己的剧本，搞大事情。
　　当然，支线剧情还是有她们戏份的。
　　支线剧情让她们怎么胡闹都无所谓，毕竟多变、丰富的支线剧情也是吸引玩家的一个要素。
　　主线剧情就不行，主线剧情是小蝙蝠游戏公司所有文案策划（临时工）爆肝出来的心血。
　　要是企图称霸江湖的‘大魔头’是只又软又萌……但流氓的妖精……
　　“也没有什么问题吧？”套着义体的范海辛坐在拱桥围栏上，面对着一大群同样套着义体的文案策划。
　　在这些文案策划背后的广场上，还有着一大群正在用悬浮在身前的光幕看着自己剧本的‘NPC’。
　　这些‘NPC’在之前……小部分由在安妮郡入冬、作物不长之后，待在家里无所事事的农民们来扮演，更多的却是安妮郡的老人们。
　　他们将在尘世中继续扮演老人，要是心态年轻一些的，还可以申请一个年轻少侠的义体，这样一来，各门各派的‘长老’和‘弟子’就都有了演员。
　　大街上也有了众多行人、居民，生活气息浓厚。
　　不过这也是个老黄历，现在范海辛手下多了将近十万个新任打工仔，他们除了要为安妮郡的实业做贡献之外，还得分出一部分人进入尘世，当一个任劳任怨、尽职尽责的‘NPC’。
　　让尘世真正地热闹起来，不然都是些老头子、老奶奶，总会让尘世有些陈腐气。
　　当然，范海辛会发给他们工资，待遇和实体产业差不多。
　　“我寻思……让阿克蒙德当大魔头也不错啊，她不是喜欢打架嘛……”义体样子是个白衣白裙正道仙子的范海辛摸着下巴。
　　“但、但是范海辛大人……”罗英神色纠结。
　　“‘大魔头’已经有很好的人选了……”
　　罗英还是不想直接提醒范海辛大人……那些妖精各个不靠谱的事实。
　　“那是哪个？”范海辛有些好奇：“把那个‘大魔头’叫过来给我看看呗。”
　　“嗯……”罗英沉吟片刻，就对蹲在广场大榕树下，一边抠脚，一边看着剧本的一个大汉喊了一声。
　　“‘宇文铁柱’过来一下！范海辛大人找！”
　　名为宇文铁柱的大汉一愣，就连忙起身，关掉光幕，小跑到了范海辛面前。
　　“见过范海辛大人！”
　　“你就是‘大魔头’？”范海辛问了一声。
　　“是的，范海辛大人，我就是大魔头——宇文庶血。”宇文铁柱毕恭毕敬地回了一声。
　　虽然范海辛大人现在的样子是个柔柔弱弱的少女，但大家都知道，这只是他为了降临到尘世而随便选的义体。
　　真实的范海辛大人应该还是威严满满、令人敬畏。
　　“等一下，你不是叫宇文铁柱吗？‘语文数学’是什么鬼？”范海辛小脸上都是迷惑。
　　“咳咳……范海辛大人，宇文铁柱是他的原名……”罗英提醒了范海辛大人一句：“宇文庶血是大魔头的名字，是艺名。”
　　“唔……明白了……”范海辛点了点小脑袋。
　　“那……表演一下，”范海辛在宇文铁柱面前摆了摆小手：“让我看看你扮演的‘大魔头’究竟是个什么样子……”
　　要是不好的话，就让阿克蒙德顶上，以她的气质，即使不按剧本来，也是一个十足的反派人物。
　　“咳咳……”宇文铁柱知道考验自己能不能得到这个月薪一万的金饭碗的时候来了，脸色瞬间严肃了起来。
　　他和罗英等人是同样‘死到安妮郡’的老乡，却没有像他们那样欠下巨额的债务，他只是回家拿了些宝贝过来卖给南极熊商会，就赚够了赎身的钱。
　　原本他还是可以回老家继续发展的，毕竟原装的肉身还在，武艺还在，不需要重修，但是……
　　在见识过了生活环境优越的安妮郡之后，他还怎么舍得走呢？
　　于是……他最后回了老家一趟，把自己的老婆孩子接了过来，就在安妮郡安家落户，之前也在某家餐厅找到了个服务生的工作，还算是能养家糊口。
　　但是月薪只有四千块钱的服务生和月薪高达一万块钱的演员……
　　是个人都知道该怎么选择的吧？
　　“口桀口桀口桀……”宇文铁柱瞬间进入角色，在大家面前怪笑了起来。
　　“这江湖……终归是属于我宇文庶血的天下！挡我者！——杀！”
　　宇文铁柱一脸狰狞嗜血。
　　‘唔……感觉逼格不高啊……顶多就是个小BOSS这样子……’范海辛双手抱胸，暗自思索。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（炒粉会发胖……但好吃啊……）
　　第484节 第483章：哺乳动物的幼崽时光（三）
　　最后，宇文铁柱还是获得了大魔头的角色。
　　主要是因为在范海辛询问阿克蒙德意见的时候，她说自己不想要演戏，她是生活在尘世的妖精，不想让自己的生活变成一出戏剧。
　　所以，即使宇文铁柱演技生硬、浮夸，也还是获得了他梦寐以求的戏份。
　　此时，范海辛正独自走在淀京城中，看着大街小巷的建筑。

[330.第330]
　　这些白墙青瓦、红栏画栋的的建筑之间有几条贯穿街巷的小河，有船夫撑着乌篷船在河面上穿行，适应着水路。
　　到处也有着三百六十行的人适应着淀京城内的生活，一派热闹的景象。
　　‘尘世’这个游戏呢……总体上来说是个生活系游戏，因为玩家们使用的义体不是范海辛的造物，没有像野外怪物一样升级进化的能力。
　　不协同合作，共同生活在城市当中，在野外根本活不下去，虽然能够复活，也没有什么损失，但是打不过就是打不过，单独的玩家根本不是野怪的对手。
　　只能进行集团狩猎，重回战天斗地、只为生存的原始人时代。
　　当然，只要不出城就没有问题了，野怪们都被范海辛下过命令——不许攻击城市。
　　只要物资充足，玩家们完全能在城市里苟一辈子。
　　嗯……‘物资充足’。
　　范海辛可能会让他们物资充足吗？
　　当然不可能，让这些家伙成为一个个以凡人之躯狩猎巨兽的‘怪物○猎人’才是他想看到的画面啊！
　　所以范海辛借鉴了赛博斯坦的抠门规则，太阳和星辰并不会给予玩家们富余的能量，他们想要维持在‘尘世’的生存，就必须吃饭，光吃地里长出来的蔬菜也是不够的。
　　富含能量的肉类才是给他们提供营养的大户。
　　因为考虑到这些玩家多数都是足不出户、运动能力严重退化的肥宅，范海辛还允许了他们从特殊的NPC那里学习一些武功招式。
　　嗯……只是招式，顶多就是一些运劲用劲的技巧，没有内功心法。
　　按《尘世》的世界观解释，就是‘本来就没有内气的说法’、‘气只是劲的运行’，凡人只能研究技击的技巧。
　　毕竟要是这些肥宅真的在地球那边练出了内力，难免会闹出大乱子。
　　把离歌的老家搞得一团糟并不是范海辛想看到的结果，他就是想报复报复那个把他封了三千年号的辣鸡游戏公司罢了。
　　甚至为了不让《尘世》这个跨时代的虚拟现实游戏显得太刺眼。
　　范海辛还操控了地球那边的命运，让一个莫名其妙的‘外星人科技集团’赶在小蝙蝠游戏公司之前推出自己的虚拟现实游戏。
　　范海辛能看到，这个‘外星人科技集团’藏着一大堆黑科技，就像是真的外星人来地球开的秘密组织一样，让他们当出头鸟，帮《尘世》吸引火力就再好不过了。
　　……
　　在尘世中逛了将近一个小时，看着众多NPC演员熟悉着自己的岗位，准备‘上班’，范海辛寻思米迦尔应该快忙完工作，要‘下班’了。
　　就去了客栈，跟业务生疏的前台小妹开了间房间，把自己的义体寄存在房间之中，等以后降临尘世再重新启用。
　　这个义体也是魔法师们创造的，和所有玩家的义体一样，因为根本没有‘进化’的可能性，这些义体也就不会觉醒智慧。
　　在灵魂体离去之后，就会重新变成不会动弹的‘娃娃’，如果不找个安全的地方放好，被街上的变态捡去了就实在糟糕。
　　嗒嗒嗒——
　　拖着棉拖鞋、满心欢喜地从卧室小跑下楼的范海辛看到米迦尔已经坐在了沙发上，一边抱着路西菲尔，一边和玛丽聊天。
　　像是在说什么丰胸的秘诀。
　　范海辛脸上红了红，觉得自己应该回避一下。
　　然而米迦尔已经看到了躲在螺旋楼梯上的小蝙蝠，笑着朝他招了招手，像是让他快下来。
　　“咳咳……”范海辛拍了拍小脸，一边下楼梯，一边装作自己刚才什么都没有听到。
　　“米迦尔、玛丽……你们刚才在说什么呀？”
　　小蝙蝠想着大家总不能在自己这个男孩子面前说那种话题……会揭过去……
　　“丰胸啊。”玛丽挑了挑眉，完全没有觉得有什么不好意思。
　　“……”范海辛和路西菲尔都是翻着死鱼眼看着玛丽。
　　‘这个家伙到底是不是女孩子啊？不对，男孩子在这种话题上也不会这么无所谓……这个家伙该不会是无性人吧？’
　　“反正我就是这么一问，又没说我很在意这个，如果实在没有办法的话……”玛丽低头看了看自己的火星牌飞机场。
　　“我对现在的样子还挺满意的。”
　　不过要是稍稍有些起伏也算不错，总不会再被认成男人。
　　“嗯……我的确有一个食补的配方。”米迦尔笑了笑：“待会儿就写给玛丽吧，应该会有些用处……”
　　“等一下，米迦尔你怎么会有这种东西？”路西菲尔小脸上都是迷惑，天使对这种事情也会有困扰的吗？
　　“嗯嗯，在刚开始领养小路西菲尔的时候……我还没有母乳，还是让拉斐尔帮我喂了小路西菲尔两个月的呢~”米迦尔说出的话连玛丽都被惊到了。
　　更不用说是小脸瞬间通红起来的路西菲尔。
　　她完全不知道自己和拉斐尔还有这种关系！
　　范海辛这时也悄悄地走到了楼下，小脸上都是做贼心虚的红晕。
　　“亲爱的，过来~”米迦尔拍了拍身边的位置，让范海辛过来坐下。
　　“我觉得我不适合继续待在这里……”范海辛踢了踢小脚丫上的棉拖鞋。
　　“呵呵呵……”米迦尔轻轻笑着：“刚才的话题结束了哦，我们来说一说其他事情怎么样？”
　　“那好吧……”范海辛乖巧地坐到了米迦尔身边，挨着自己的爱人。
　　路西菲尔感觉自己还被米迦尔抱着的话，会在范海辛面前丢脸，于是……
　　“把、把我放下来啦，米迦尔……”路西菲尔在米迦尔的怀里轻轻挣扎起来。
　　米迦尔也就放开了小天使，让她站到地毯上，再绕回来坐到范海辛的身边，和米迦尔把一只小蝙蝠挤在两天使之间。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第485节 第484章：持秉信笺的时光遗物（四）
　　“真可爱……”
　　米迦尔小心地翻着玛丽递给她的相册，看着相片中的金黄枫林，以及在镜头下显得有些呆的范海辛，笑了一声。
　　“嗯……”范海辛伸出小手，翻过另一页，让米迦尔看看他拍的作品。
　　这是一只被轻轻抓在雪白小手里的小鼯鼠。
　　“我感觉我拍的更可爱一些。”
　　“嗯嗯，都很可爱呢。”米迦尔握住了范海辛的小手，十指交扣。
　　“以后米迦尔都会住在安妮古堡了对吧？”玛丽坐在米迦尔身边，拿着一把小刀笨拙地削着苹果，像是要把果肉都剃干净一般。
　　“欢迎……啊，不是，明明米迦尔才是女主人来着……应该说‘欢迎回来’才对……”
　　“欢迎回来，米迦尔。”玛丽把削干净皮的苹果递给米迦尔，手中还捧着一把连皮带肉削下来的冗余。
　　“唔……谢谢。”米迦尔无奈地接过狗啃一样的苹果，还是对玛丽的好意还以一个笑容。
　　“嗯。”玛丽点了点头，就把手中的‘苹果皮’拎起来往嘴里送。
　　“……”范海辛和路西菲尔盯着玛丽。
　　“你、你们这种眼神是什么意思？该不会以为我是故意把肉削下来的吧？！”玛丽大惊。
　　这可真是冤枉她了，她在老家的时候就没有吃过水果，来到中庭之后自然就没有对付水果的经验。
　　要不是现在是请米迦尔吃，她一般都是擦一擦就往嘴里送，哪里会像现在这么讲究还要削皮？
　　“鉴于玛丽平时的表现……”路西菲尔笑了一声。
　　“很值得怀疑。”范海辛也笑着接了一句。
　　“……”玛丽不好意思地看着米迦尔，语气无力：“我真不是故意的……”
　　“嗯，我知道……”米迦尔起身，从桌面的果篮里重新拿过来了一颗苹果，再跟玛丽柔声借了小刀。
　　嗡——
　　玛丽送给米迦尔的苹果瞬间被包裹在金色半透明的泡泡当中，悬浮在米迦尔身边，暂时保鲜，留着待会儿再吃。
　　“那……玛丽想和米迦尔学习十二种削苹果的超~简单方法吗？每一种都有不同的漂亮花纹呢~”
　　米迦尔捧着红彤彤的苹果，对着玛丽温柔地笑了笑。
　　……
　　安妮镇。
　　安妮郡公立学校大门前。
　　“小姑娘是想来应聘老师？”坐在门卫室窗前吃着豆浆油条当早餐的何莫方看着窗外的人，愣了愣。
　　“可是咱们学校都快要放寒假了，不是招老师的时候啊……”
　　门卫倒是招，因为即使在寒假里也还是要有门卫在这里轮班守门，他们不像是老师能和学生们一起放假。
　　“那、那个……希维尔小姐给我写了介绍信……”穿着一身小西装，套着一件御寒大衣的汉娜从怀里掏出了一个信封，两手递给何莫方。
　　“这样么……”何莫方放下手中的豆浆油条，那抹布擦了擦手，想了想，还是戴上了一次性橡胶手套。
　　这才接过汉娜递过来的信封。
　　“这字迹的确是希维尔小姐的字迹……”另一名矮人门卫也站上了椅子，凑过脑袋与何莫方一起看着信封上写的字。
　　他的名字叫做‘黄铜锤’，干学校门卫这行已经有不短的时间了，偶尔也会有来访者带着希维尔批写的通行令过来，进学校里修水管和暖气什么的。
　　“那就没有问题了，进去吧小姑娘。”何莫方把信封还给了汉娜，顺便拉下墙上的杠杆，打开了学校由黄铜铸造、缠着常青藤的对称栅栏大门。
　　以前的大门是不锈钢的菱形伸缩门，方便、实用，但被范海辛大人吐槽没有高等学府的气质，伊芙琳就去机械厂定制了这扇全新的黄铜大门。
　　“谢谢。”汉娜朝着何莫方和黄铜锤微微鞠了一躬。
　　“不客气。”何莫方摆了摆手，然后把身子伸出窗口，指着学校里面：“现在伊芙琳校长应该还在校长办公室……”
　　“你去办公楼二楼，走廊最后一间就是校长办公室了，门前有牌子的，很显眼。”
　　“办公楼就是那栋挂着最多横幅标语的大楼，也很显眼。”
　　汉娜往何莫方指着的方向一看，果然看到有一栋大楼浑身上下都挂着红底黑字的横幅，比起其他‘赤裸’的大楼，它就像是穿了一身红黑色的条纹衬衫一般。
　　“呃……为什么……”为什么要挂这么多横幅？

[331.第331]
　　汉娜满脸迷惑。
　　而且有些字她完全看不懂，就看得懂中文和英文，这是她大学时候主修的两门古外语，母语是赛博斯坦语来着。
　　中文的横幅上写的是‘书山有路勤为径、学海无涯苦作舟’，英文也是同样的意思。
　　汉娜寻思其他用陌生文字书写的应该也是这一句。
　　“这个啊，说是尊重各个种族的语言文化。”黄铜锤耸了耸肩。
　　“我看这就是脱裤子放屁，明明只学中文不就行了？还专门开了那些乱七八糟的外语课，平白增添了学生的课业负担……”
　　因为安妮郡公立学校有各个种族的学生，他们原本都说着不同的语言，用着不同的文字，合计有十八种。
　　希维尔就开了十八门选修的外语课，让孩子们把这些古老而优雅的语言文字传承下去。
　　当然，主修课有‘语文’，教的是如今安妮郡通用的中文。
　　“你懂个锤子！”何莫方瞥了黄铜锤一眼。
　　“要是你找到一本远古秘籍，却连上面的字都看不懂，全天下都找不到人能看懂，你才能知道‘传承’的重要性……”
　　“切……反正我们这些亚人也不会回泽利利亚大陆去了……”黄铜锤撇了撇嘴。
　　“这个……”汉娜张了张嘴，不知道该不该插话，但最后，她还是继续说了。
　　“我觉得……比起传承，更重要的是纪念吧……这些薪火相传下来的语言和文字，就是一群连名字都无人知道的人……在世界上存在过的最后痕迹啊……”
　　“大家说着同样的语言，留下同样的文字，即使隔着过去与现在的……不可跨越的时光，也能心贴心地交流……不是很美丽的一件事情吗？……”
　　汉娜想起了汉斯给她带来的一本日记，那是‘汉娜’的日记，也是她的日记。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（总感觉想章节名比想角色名容易多了~）
　　第486节 第485章：下界魔鬼的通货膨胀（五）
　　安妮古堡，图书馆中。
　　“总感觉米迦尔和喀秋莎之间有什么不可告人的秘密……”
　　范海辛把小脑袋枕在米迦尔柔软的大腿上，再把自己的小腿放在喀秋莎的大腿上，让她给他轻轻按摩。
　　米迦尔和喀秋莎都坐在沙发上，范海辛自然也是平躺在沙发上。
　　路西菲尔翘着小腿趴在地毯上，把身子探出地毯一截，小手握着钢笔，面前平摊着练习册，在惨兮兮地写作业。
　　更惨的是……金鳞儿和玛丽还盘腿坐在她身边玩着《战○神4》。
　　“不可告人的秘密？”米迦尔笑了笑，揉着范海辛的小脸蛋：“有的哦，但这是除了我和喀秋莎之外……谁也不需要知道的事情呢……”
　　“不能告诉我吗？”范海辛有些好奇，心痒痒的。
　　“如果范海辛想知道的话……”喀秋莎轻声说话：“把这件事情告诉范海辛先生……也可以。”
　　“范海辛先生……想知道吗？”
　　米迦尔也低头看着范海辛的眼睛，目光柔和。
　　“唔……”范海辛想了想：“算了，既然你们有不能告诉我的理由……就继续保密下去吧，不需要告诉我的……”
　　范海辛很信任大家。
　　“谢谢范海辛先生的信任……”喀秋莎轻轻笑了起来。
　　喀秋莎只是和米迦尔做了一个约定罢了，并不是什么大事情。
　　这时候，米迦尔看到路西菲尔丢开了作业，悄咪咪地滚到玛丽和金鳞儿身边，指着机脑指点江山，告诉她们怎么用秃头老父亲——‘奎托斯’揍扁昼敲鳏夫门的怪大叔——‘巴德尔’。
　　“路西菲尔——”米迦尔把范海辛的小脑袋轻轻放在沙发上，走到路西菲尔身后。
　　“做完作业才可以玩哦。”
　　“唔……”路西菲尔浑身一僵，抬头看了看米迦尔，指着机脑想要转移话题：“诶嘿嘿，米迦尔你看——这个怪大叔也叫巴德尔呢！”
　　“不知道巴德尔阿姨看到了会有什么反应……”
　　拿着手柄、神情专注的玛丽被路西菲尔的话吸引了注意，只是一分心……
　　嗯……玛丽手下的奎托斯立刻被巴德尔按在地上摩擦，丢人，且死了。
　　“啊！——”玛丽扔开手柄，向后压在了路西菲尔的身上：“死了啦！都是你害的！”
　　“写你的作业去！”
　　玛丽像是屎壳螂推粪球一般把路西菲尔推回了作业面前，并把钢笔塞回了她的小手上。
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼。
　　你技术菜还能怪我咯？
　　路西菲尔小脸上都是不忿。
　　不过在米迦尔的注视下，她还是乖乖地写起了作业。
　　米迦尔却坐到了玛丽和金鳞儿的身边。
　　现在轮到了金鳞儿操控奎托斯挑战巴德尔。
　　但金鳞儿的游戏技术比玛丽还要不堪，在一阵‘我是谁？我在哪？谁在打我？’的迷惑中，金鳞儿以理论上最快的速度败下阵来。
　　“唔……它太难了……”金鳞儿满脸不甘。
　　金鳞儿感觉还是抽卡游戏适合她，范海辛每个月都给了她一万块钱的氪金额度，这已经能在吃相不怎么难看的手游中获得不错的游戏体验了。
　　“我感觉我们玩动作游戏就是个错误……”玛丽也是一脸戚戚然。
　　“还是去看人家的通关视频，当个云玩家好了。”
　　她们原本还想录一个超华丽的无伤通关视频发到网上让人膜拜的……
　　但现在嘛……
　　玛丽动手把录屏软件关掉，刚准备拆麦克风……
　　“嗯……能让我来试试吗？”米迦尔指了指金鳞儿放在地上的手柄。
　　“诶？！——”玛丽小脸上都是震撼的表情，就像是看到上帝站在原始人面前，指着原始人拿来砸坚果的石头说‘能让我试试吗？’一样无厘头。
　　更不用说是立刻从地毯上跳起来，跑过来在米迦尔身上到处检查的路西菲尔了。
　　她怀疑这个米迦尔是个冒牌的家伙，没准是拉斐尔那个家伙在装神弄鬼！
　　我就说米迦尔怎么可能那么快就把那本‘降智魔经’修炼到大成，然后被放下来呢！
　　我到现在才修炼出贪魔一个而已！
　　“呔！拉斐尔妖怪！还不快快显出原形？！”
　　路西菲尔扯起了米迦尔白皙滑嫩的脸颊。
　　“好啊！变成了米迦尔的样子占我和范海辛的便宜是不是？！”
　　“……”米迦尔无奈地看着路西菲尔。
　　“……”路西菲尔认得自己妈妈的眼神……
　　“米、米迦尔？”路西菲尔满头大汗：“真的……不是拉斐尔吗？”
　　“你说呢？……小路西？……”米迦尔拿开路西菲尔放在她脸颊上的小手，‘和善’地笑了笑。
　　“诶嘿嘿……”路西菲尔敲了敲自己的小脑袋，吐舌一笑：“对不起，米迦尔~”
　　半晌之后……
　　路西菲尔垂头丧气地坐在沙发上。
　　小脑袋戴上了VR眼镜和降噪耳机，手中拿着数位屏和数位笔，在虚拟空间里面做着数学题，做完一题，坐在监控机脑面前的恶灵女仆就会给她发下一题。
　　“会不会太严厉了一些？”范海辛略心疼地看着路西菲尔，问了米迦尔一句。
　　“这也是没有办法的事情……”米迦尔叹了一口气：“刚才我抽查了路西菲尔的功课……”
　　“比起以前在学校的时候，成绩真的是一落千丈呢……”
　　虽然路西菲尔说是要成为深渊之上，但光凭现在这副懒散的样子……恐怕只能成为惰天使吧？
　　“抱歉，平时都没有管一下路西菲尔的功课，光顾着陪她玩了……”范海辛有些惭愧。
　　平时总说路西菲尔是狐朋狗友，但现在看来……自己才是影响路西菲尔最深的狐朋狗友啊……
　　“不必道歉哦……亲爱的……”米迦尔凑近范海辛，贴在他的耳朵上小声说话。
　　“比起功课……现在的路西菲尔的确更需要的是陪伴……”
　　“谢谢亲爱的能让路西菲尔这么幸福快乐……”
　　……
　　下界。
　　呼啦——
　　一个浑身冒着黑焰的人影走进了一座喧嚣热闹的魔鬼城市。
　　砰——
　　人影拦住了一名卖报的红皮魔鬼。
　　“给我一份，今天的，报纸。谢谢。”人影声音沙哑。
　　“诚惠三灵魂一份，谢谢。”红皮魔鬼上下打量着这个黑乎乎的人影。
　　它身上的火焰都没有温度的，应该是个弱鸡，也是个能宰的肥羊。
　　“……”人影沉默了很长的时间，又在红皮魔鬼看穷鬼的眼神中默默离开了。
　　‘现在的物价膨胀到这种地步了吗？’
　　‘我到底睡了多久？’

[332.第332]
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（今天好热，春天真的到来了吗？……）
　　第487节 第486章：血族天使的安妮假日（一）
　　午后。
　　安妮郡断断续续下了一周的雪，难得见到今天这么明媚的阳光。
　　范海辛就和喀秋莎说了一声，再拉着米迦尔出了门，打算四处去玩玩。
　　“哈——”范海辛站在安妮古堡大门前，打了个小哈欠。
　　他此时穿着一件类似军官制服的白色长款大衣，穿着乌黑油亮的皮靴，和米迦尔缠着同一条又长又厚实的红围巾。
　　米迦尔身上也从单薄的天使正装换成了……还算应季的冬衣，她上身穿着一件雪白色的一字领纵纹毛衣，披着金黄色的丝绸缀蕾丝披肩。
　　下身穿着一条米黄色的雪纺长裙，脚上穿着深红色的女士长筒皮靴。
　　在刚才一起换衣服的时候，范海辛还知道了……米迦尔在裙子底下穿的是白色的蕾丝吊带袜。
　　米迦尔拖地的白金长发被喀秋莎细细打理，在脑后折成两段，再用红竹发夹和红铜簪子固定，方便米迦尔在外活动。
　　不然在安妮郡到处都是及膝的积雪的现在……米迦尔拖着那么长的头发出门就是帮扫雪工人做义务劳动了。
　　“米迦尔，我们去……嗯……”范海辛还想找个好玩的地方，但是他瞬间发现……
　　安妮镇里的娱乐设施真的不多，游乐园什么的就不说了，连在公园里给大爷大妈玩的健身器材都没有……
　　实际上，安妮镇里也没有公园……
　　平时居民休闲聚集的地方只有镇中心的喷泉广场，以及在功能区里，也就是在菜市场旁边的夜市广场。
　　而夜市广场在白天里远不如夜里热闹，现在去了也没有什么意思。
　　“……”范海辛立刻打开了腕机，看起了安妮郡的地图，主要是安妮镇的地图，安妮郡其他地方都没有什么人工设施的。
　　范海辛看着地图，小脸上都是纠结。
　　去酒吧？
　　不行，听路西菲尔说米迦尔好像不喜欢喝酒，我也不喜欢喝酒，去到那里只能尬坐，看人家尬聊……
　　去酒馆？
　　也不行，虽然比起酒吧，酒馆就是让人尬聊的地方，喝酒倒是其次，但是……那里经常有一大群家伙搞黄色、开黄腔，不能让他们污了米迦尔的耳朵……
　　儿童宝宝乐园呢？
　　更不行了，那里都是一群趴在柜台上吃圣代、写作业的小屁孩，我和米迦尔两个腻腻歪歪的大人去那里算什么事情啊？
　　要不……就去潘多拉餐厅？
　　吃西餐……像是那种千篇一律的偶像剧里的情侣们最喜欢做的事情啊，不过现在应该还有一大堆矮人在潘多拉餐厅里嘬贝壳、海螺……
　　不能让米迦尔看到这么丢人现眼的画面！
　　范海辛拼命地甩了甩小脑袋，把丢人的矮人们从脑海中抛去。
　　去其他餐厅怎么样？像是富贵楼之类的……范海辛再想了想，最后决定让米迦尔来做选择。
　　“可是，我们刚刚才吃了午饭呢……”米迦尔抱了抱把腕机举到她眼前的小蝙蝠，蹭了蹭小蝙蝠的脸颊。
　　“如果亲爱的实在不知道要去哪里玩比较好的话，那……亲爱的，我们就在安妮镇里随意走一走吧……”
　　“嗯……好吧……”范海辛拉起了米迦尔的小手，向下山的环山公路走去。
　　“对了，我们要不要开一辆车什么的？”范海辛突然想起来，安妮镇现在已经有了很大的规模，徒步游览的话会花很多的时间，没准也会累到米迦尔……
　　……
　　半晌之后。
　　范海辛蹬着自行车，载着侧坐在后座上、搂着他的细腰的米迦尔在安妮镇的大街小巷里慢慢游荡。
　　嗯……范海辛只会骑自行车，一直都没有去学驾驶机动车辆，毕竟有喀秋莎和无面者给他当司机就够了。
　　堂堂范海辛大君怎么能屈尊自己抓方向盘呢？（其实是懒，就像是玛丽和路西菲尔也没有去考驾照。）
　　范海辛倒是有潘多拉.B的驾照，要不是一环里不能有大型机械活动的话，他没准就要开着潘多拉载着米迦尔到处玩了。
　　街上的积雪刚被清扫过，现在只有薄薄的一层，在车轮上装了防滑链条的自行车能很轻松地在平整的路面上行驶。
　　因为是午后，镇子里的人都在午休，只有一些不想午睡的学生在人行道上闲逛，拿着零花钱到报刊亭买些连载漫画、小说的杂志。
　　然后一边走路一边和小伙伴分享着看。
　　也有潘多拉.A带着零星的新面孔熟悉安妮镇的环境。
　　这些新面孔就是约顿海姆的人了，他们现在住在三环，在早上的时候，大多数人都已经被潘多拉.A们领着在安妮镇里到处走了一遍，顺便跟他们介绍了该如何在安妮郡生活。
　　那时候才热闹，即使范海辛在安妮古堡里面，开窗就能听到安妮镇里喧嚣活泼的动静。
　　现在热闹也冷却了下来，安妮镇重回宁静，这些约顿海姆秘密结社的奥术师们都回到了自己的居所内整理起了自己以后的家。
　　街上的行人很少，但是……
　　“亲爱的，那边是？……”米迦尔却意外看到了一大群人聚在一间商店面前，一个个都是兴致勃勃的样子。
　　“过去看看？”范海辛也有些好奇。
　　“嗯。”米迦尔把脸颊贴在范海辛脊背上，轻轻应了一声。
　　……
　　‘诗侬奇货铺’面前。
　　一名大胡子的诗侬商人正在围观的众人面前展示着一堆金色的琥珀，琥珀中间都有着各种奇形怪状的虫子。
　　最奇特的就是在一颗足球大小的琥珀中间有着一只巴掌大的蟑螂，据诗侬商人说，这是一只魔兽蟑螂。
　　要价是一万安妮币，想获得这个珍贵的宝贝的话，出价只能高不能低。
　　其他的小琥珀就随意了，从一百块钱到一千块钱不等，主要是看虫子的品相，品相好一些，价格自然就高一些。
　　“咳咳，大家不要只是看啊，心动不如行动，今天是因为老板带着他的小姨子跑路了，我们没有办法，只能拿这些琥珀抵工资……”诗侬商人还想继续说，就被一个人打断了话头。
　　“每次都是这段词，也不知道换句新鲜的，你们的老板跑路过几次了？行程加起来够不够绕世界一圈？还有，他到底有多少个小姨子？”
　　这是‘诗侬奇货铺’对面‘大老爹珍玩店’的老板，是个干瘦的小老头，人称大老爹。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第488节 第487章：第一魔神的乞讨生涯（二）
　　在范海辛和米迦尔进到自觉分开一条道路的人群中间的时候。
　　见到的就是卖琥珀的诗侬商人和大老爹额头狠狠地顶在一起，用诗侬脏话问候着对方的家人。
　　诗侬商人烦大老爹又来打搅自己的生意。
　　大老爹不满诗侬商人把自己的店命名为‘诗侬奇货铺’，窃取全体诗侬人的名义在安妮镇进行商业活动。
　　大老爹也是诗侬人，在坐上飞行巴士来到安妮镇之后，才知道这些家伙忒不要脸。
　　就像是自己明明只是个喝着肥宅快乐水的霉○国肥宅，却要代表着全体地球人和外星人建交纳贡一般。
　　简直是不要脸跟不要脸他妈敲门，不要脸到家了！
　　而这两个吵得不可开交、口水飞溅的家伙在见到范海辛和米迦尔两位漂亮的‘小姐’到来之后，立刻就闭起了嘴。
　　他们认得加百列小姐的脸。
　　虽然不认得米迦尔是谁，但见‘她们’缠着同一条围巾、手挽手亲亲密密的样子，也该知道她的身份不简单。
　　没准是加百列小姐的姐姐之类的？
　　“见过大小姐。”诗侬商人和大老爹，以及四周围观的吃瓜群众都向范海辛行了一个礼。
　　“……”范海辛很想告诉他们今天自己不是以加百列小姐的身份出门的，但想了想，这又不是什么能明说的事情，就由他们去了。
　　“咳咳……”范海辛小手握拳在小嘴前干咳一声，看向了诗侬商人身前的桌子，上面放着一大堆琥珀。
　　“这个……怎么卖？”
　　“嗯……三十块钱一斤。”诗侬商人眼睛转了转。
　　吃瓜群众们瞪大了双眼，刚才他可不是这么说的！
　　“嗯？别骗我。”范海辛也皱了皱秀眉，感觉这个家伙在诓自己。
　　怎么可能会有这么离谱的价格？琥珀还能论斤卖的？
　　“嘿嘿，咱们做这亏本买卖就当是孝敬范海辛大人和加百列小姐了，要是加百列小姐可怜咱们，能不能给咱们拍一张照摆在店里面，当个镇店之宝之类的？”
　　诗侬商人像是见到了老八秘制小汉堡的苍蝇一般搓着手，暴露出了自己的终极目的。
　　他知道自己这些小商人还没有小蝙蝠方便面那样的本事，能请到范海辛大人做产品代言人，甚至连加百列小姐都请不到。
　　但是也不是非得要真正的产品代言人嘛……
　　挂一张加百列小姐喜提两百斤琥珀的照片在墙上最显眼的位置……
　　逢人便说这个‘雪中赠琥珀，礼重情意也重’的典故，招客揽客还不是爽歪歪？
　　范海辛歪着小脑袋，想了想……
　　……
　　不久之后。
　　诗侬商人看着立拍得相机吐出来的交卷照片……

[333.第333]
　　“也、也还行，就当是防伪了……”诗侬商人看着把一麻袋琥珀放进了影子里，再骑上自行车叮铃铃远去的范海辛和米迦尔，神色古怪。
　　只因为在他手上的照片里……
　　只有一件裹着红围巾的白色大衣‘站’着，空荡荡的一只‘手’还提着一麻袋琥珀，另一只‘手’举在侧脸。
　　作为拍照的人，诗侬商人还记得那是比着的一个剪刀手，加百列小姐笑起来也非常灿烂好看，遗憾的是没能拍下来……
　　就很奇怪了，明明加百列小姐能在太阳下行走，看起来不像是传统的吸血鬼，却还是不能留下影像……
　　大概是混血的缘故吧，既有安妮小姐的血统，所以不害怕太阳，又有范海辛大人的血统，所有还有一些吸血鬼的缺陷？
　　……
　　“亲爱的，我们现在是去哪里呢？”米迦尔发现自行车现在前进的方向很有目的性，不像是刚才在大街小巷里面到处钻，流连四处的风景。
　　“去学校。”范海辛笑着应了一声。
　　“这些琥珀里面的远古虫子应该很有研究价值，把它们送到生物实验室，即使我们安妮郡现在根本没有真正的生物学家……”
　　“压一压库存也是好的，没准以后就能用到了呢？”
　　“这样么……可是亲爱的……”米迦尔无奈地笑了笑：“这些琥珀是做旧的‘新琥珀’……”
　　“里面的虫子……年纪也不大呢……”
　　咔——
　　范海辛立刻刹住自行车，米迦尔的木瓜瞬间与他的脊背挤压在了一起，像是被压扁的水球。
　　“等、等等……”范海辛的小脸上都是窘迫和气愤：“都、都是假货？！”
　　“那个浓眉大眼的家伙居然敢卖我假货？！”
　　“要回去找他算账吗亲爱的？”米迦尔也一脸‘气愤’，撸起了自己缀着流苏的宽袖子。
　　“唔……”范海辛皱眉想了想，又摇了摇小脑袋：“还是算了……毕竟我们也是用三十块钱一斤的价钱买过来的……”
　　“不算怎么亏，犯不着在他身上浪费时间。”
　　“不过这种欺骗消费者的奸商，见到了也不能坐视不管……”
　　范海辛用腕机给警局那边打了个举报‘电话’。
　　在立刻出警的跑步声之中，范海辛挂断了‘电话’，坐在自行车坐垫上感受着米迦尔从身后的怀抱。
　　良久……
　　“……我们去热菌农场摘蘑菇怎么样？”范海辛突然问了米迦尔一声。
　　“怎么会突然想要摘蘑菇了呢？”米迦尔有些好奇。
　　“前一阵子，伊芙琳和我说热菌农场那边有了很有趣的新发现，让我抽空去看一看。”范海辛摸了摸下巴：“她说了很有趣的……”
　　就像是知道网友要来自己住了十几年的城市和自己面基、自己却完全不知道城里有哪些好玩地方的丢人肥宅……
　　范海辛觉得伊芙琳就是自己的福星，给自己提供了一个‘很有趣’的行程点。
　　“那就去吧，亲爱的。”米迦尔笑了笑。
　　“嗯嗯。”范海辛重新蹬起了自行车。
　　米迦尔单手按着裙子，单手搂着范海辛的腰，又把胸膛和脸颊轻轻贴在了他的脊背。
　　天上又下起了洁白的雪花，洋洋洒洒。
　　……
　　下界，某城市中。
　　浑身黑焰的人影蹲在街角，面前放了一个破碗。
　　脚下用炭笔写了几行字——
　　‘本魔因为沉睡太久，家中财产被他魔盗窃一空，现在身无分文，要是有好心魔，请给本魔三个灵魂，本魔需要买一份报纸，知道现今世界的情报。’
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（乡下的厨房在主屋外头，现在下雨了，端菜回主屋的时候还要撑伞，超麻烦的……是不是该修条有顶的走廊呢？）
　　第489节 第488章：吟游诗人的竞争对手（三）
　　热菌农场。
　　农场办公室当中。
　　放在范海辛和米迦尔面前桌子上的是一篮子被工程师拿过来的热菌。
　　这些热菌看上去与以往的热菌有了很大的区别，首先，体积大了许多，从原来的婴儿拳头大小变成了网球大小。
　　其次，颜色也从原本黯淡的墨红色变成了闪亮的金黄色，看起来非常不一般。
　　工程师另一边手上还提着一箱子试管，也同样放到了范海辛和米迦尔面前。
　　“这些热菌之所以会是金黄色，是因为我们使用了新设备将大量金原子直接灌入热菌孢子当中，让其能够在‘黄金饱和’状态中茁壮成长。”
　　“比起让热菌孢子在黄金表面自然生长，这样得到的热菌非但成长速度缩短到了十秒一枚，而且质量比原来的热菌高出了420倍，能够将氢氧化合物，也即是‘水’在一个标准大气压之下煮沸280个小时——”
　　工程师笑了笑。
　　“当然，如果水没有被蒸发汽化干净的话。”
　　“哦哦……厉害……”范海辛坐在沙发上，点了点小脑袋。
　　“不过总感觉有些危险啊……”
　　“的确很危险，加百列小姐。”工程师也点了点头：“据我们估计，如果将这种被我们命名为‘特种热菌’的热菌置入深一千米的海底……”
　　“它一瞬间释放的热量将直接融化二十公里深、二十公里宽的地壳，也将把周围的所有氢氧化合物加热为等离子体，继续与它进行反应……”
　　“当然，大气层也不能幸免，或许会被烧出一个二十公里直径的大空洞也说不定。”
　　“实际上，原本的热菌也有这样的能力，只是要求的压力环境远比特种热菌苛刻，也不能在这种程度的放热中持续太久罢了。”
　　“所以，我们并没有让特种热菌转为民用的想法。”
　　“肯定不能民用。”范海辛满脸认真。
　　“这种东西太危险了，我可不想一觉醒来就发现安妮郡没了。”
　　‘特种热菌’的成果报告的确超出了范海辛的想象，不过……伊芙琳居然把这种东西叫做‘有趣’吗？
　　她是不是对‘有趣’有什么误解？
　　“对了，这个呢？”范海辛又看向了放在一篮子特种热菌旁边的试管箱子：“这个是什么？”
　　“这个啊……”工程师把一支试管轻轻抽出来给范海辛看了看。
　　试管中是暗金色的半透明溶液。
　　“这个是特种热菌浓缩溶液，在设计中，它将被用于大型机械，毕竟大型机械的动力要求十分高……”
　　“就像是幸运女神号，她就需要一个两百立方的、装满热菌的热菌储藏室，以及占地庞大的热菌自动补给装置将热菌输送至蒸汽机当中，未免太麻烦了……”
　　“有了这个特种热菌浓缩溶液就大不相同了，只是这一小管……”工程师看着手中的试管，语气小心：“就能维持幸运女神号三年的满负荷运行——”
　　“虽然加工成本是高了一些，但我们安妮郡又不缺黄金和热菌孢子——”
　　“除去人工成本，魔神钢造的机械在五十亿摄氏度之前又不担心质量亏损，机械运行的能量也是来自热菌本身，成本就接近于无！”
　　“嗯……”范海辛看着工程师狂热的眼神，摸了摸下巴：“这一小管……比特种热菌还要危险吧？”
　　“当然！”工程师用力地点了点头：“这可是十吨特种热菌提炼浓缩的精华……”
　　工程师顿时手舞足蹈地跟范海辛讲起了夸张的数据，让小蝙蝠听得一脸头大。
　　“等一下，你直接跟我说它会造成什么后果就好了！”范海辛连忙摆了摆手。
　　“嗯……”工程师琢磨了一阵子：“以刚才说的……把特种热菌放入海底一千米为例，如果把这管溶液倒入同样的环境当中……”
　　“大概会蒸发五分之一的地球质量吧，当然，这是一个持续的过程，要达成这种程度……大概得让它持续放热两周以上，嗯，就是这样。”
　　因为目前安妮郡还没有着手测量‘中庭’这颗星球的各项数据，所以安妮郡的武器工程师们在做比对的时候，都是用地球准确可观的质量、体积等数据来计算武器威力的。
　　“很好，我们又有一个可以毁灭地球的武器了呢……”范海辛翻着死鱼眼。
　　这玩意儿比黑色帝国的烧却弹还要夸张，人家烧却弹最多只能烧烧地表，连地壳都蹭不破一层皮。
　　而这特种热菌浓缩溶液……先不提其他环境因素，大概只用五根小小试管的份量，就可以轻松毁灭整颗地球了吧？
　　“不行……”范海辛站起身，在办公桌之后来回踱步。
　　“我感觉热菌农场的安保还是不行，要是被什么反社会、反人类的小贼把这种危险的东西偷走就糟糕透顶了……”
　　“我……我得让爸爸派更多骑士过来镇守热菌农场才行。”范海辛双手抱胸，满脸肯定。
　　即使热菌农场现在深埋在安妮郡地下，只能靠光环传送过来，连火车都没有通车，氧气和生活用水也都是靠光环源源不断补给……
　　范海辛也还是觉得这地方忒不安全……
　　……
　　安妮镇。
　　DD文化总社。
　　DD们都挤在橱窗之后，看着对街新搬来的一群家伙。
　　他们好像是什么‘吟游诗人’，今天早上终于从银行申请到了贷款，在对街租下了一栋写字楼，开了一家同样的文化社，叫做‘听风者文化社’。
　　真是莫名其妙的名字……
　　这种文邹邹、搞个性的名字一听就是开不了多久就会倒闭的扑街文化社才会起的名字，哼……
　　哪里有‘DD文化总社’听起来这么顺耳，还琅琅上口？
　　卡罗尔和其他人类、亚人、潘多拉.A员工都站在DD们的身后，看着这群DD一边装成不屑，一边又呲牙咧嘴的样子。
　　卡罗尔有些心虚地左右看了看。
　　她原本就是吟游诗人，虽然现在到DD文化总社做了编辑，但在理论上……对面听风者文化社还是她的‘娘家人’。

[334.第334]
　　她怕DD文化总社的DD老板把她当成是对面的竞争对手派过来的间谍。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第490节 第489章：受狗指使的商业间谍（四）
　　等到对街的吟游诗人们和雇佣来的潘多拉.A们把卡车上买来的办公用具都搬进写字楼之后。
　　街上就再次空旷了下来。
　　DD文化总社这边挤在橱窗之后的DD编辑和一众非DD编辑也都回到了自己的格子间，继续办公。
　　卡罗尔也不例外。
　　她坐在办公椅上，面前的桌子上是机脑和鼠标键盘，在机脑旁边还放着一个原木小书架、一盆绿萝。
　　小书架上错落放着一些封皮精美漂亮的异世界进口读物，绿萝刚喷过水，碧绿的叶子上还挂着晶莹的水珠……
　　机脑传来微不可察的机械嗡鸣声，大屏幕上释放着护眼的朦朦黄光，一切都令人赏心悦目、心旷神怡。
　　卡罗尔把手搭到键盘上，继续工作，她现在的工作是一篇中篇小说的校对。
　　这篇中篇小说是安妮郡公立学校一位老师的投稿，主要是借一名叫做‘巴辛’的小狮人的视角，通过他的成长故事，讲述狮人的生活习俗，以及历史典故。
　　这篇小说将刊登在下周一发行的最新一期《吸血鬼的秘密》之上。
　　现在也是周一，所以卡罗尔要在周五之前完成校对工作，让其他部门拿着校对好的文章去排版、印刷。
　　审稿倒是不用她来，这篇稿子就是被专门负责审稿的DD审过几遍才交到了她的手上，而校对过的版本也要再审过几遍。
　　有出错的地方就会退回来让她重新修改，直到没有一丝差错，才能正式刊登在杂志上，出现在大众眼前。
　　卡罗尔觉得这个工作还算轻松，那些经营自媒体账号、每天都要写一篇文章、还不能水文章的同事才算惨呢……
　　砰砰——
　　一脸惨样的男人敲了敲卡罗尔的格子间。
　　“卡罗尔，老板找。”他只是说了一句，就重新回到了自己的座位上，一边上网查着资料，一边想怎么水……写今天的文章。
　　要写一万字呢，可他到现在都没有在文档里打一个标点，简直要命……
　　“……”卡罗尔很是紧张地站了起来，往老板的办公室走去。
　　她觉得她知道老板为什么会找她说话……
　　无非就是因为吟游诗人的身份……
　　……
　　咔哒——
　　老板办公室的大门被浑身僵硬的卡罗尔推开。
　　“卡罗尔小姐，如果不是咱们认识也有了不短的时间，只是刚才第一眼见到，我还会以为我见到了一只僵尸呢……”电子音响起。
　　“就像是那些刚刚来安妮郡打工的僵尸，哈哈哈……”
　　一只金毛犬模样的DD蹲坐在办公桌上放着的小号老板椅上，戴着一副酒红墨镜看着走进门的卡罗尔。
　　这只DD正靠着脖子上的项圈读取脑电波、通过机脑转码、经过扩音器说人话。
　　不然它只说得出一句‘awsl’。
　　“老板好。”卡罗尔向DD问了声好。
　　“老板今天找我过来是？……”卡罗尔已经做好了被老板炒鱿鱼的准备。
　　如果是老板炒了自己，那提前预支的四个月工资虽然还是要还，但也会多出来四个月的还款延期，让她找到新工作、生活稳定了再还。
　　这是DD老板自己写在合同里的项目，卡罗尔完全不担心它会耍赖皮。
　　“卡罗尔，你之前是吟游诗人对吧？”DD老板从老板椅上飞起来，来到卡罗尔身后打开房门往外面看了看，见到无人靠近……
　　咔啦——
　　DD老板反锁了房门。
　　现在办公室里就只有它和卡罗尔了。
　　“不用担心，我就是问一问，你就是说一说……”DD老板飞回老板椅上坐下。
　　“我对你的过去没有什么特别的想法，我是一个好老板，你畅所欲言就是。”
　　“……”卡罗尔沉默了一阵。
　　“是，我之前是吟游诗人，甚至……我现在还是，虽然到了社里工作，但是我也没有放弃吟游诗人的身份，非常抱歉，老板……”卡罗尔朝DD老板鞠了一躬。
　　“嗨呀……不用道歉、不用道歉。”DD老板摆了摆狗爪子。
　　“这又不是什么多大不了的事情……倒不如说——很好。”
　　“既然卡罗尔还是吟游诗人，那就再好不过了！”
　　“诶？”卡罗尔愣在了原地。
　　“我呢……需要一个有门路、有本事的人，能知道对面‘友社’大量情报的人……”DD老板推了推墨镜。
　　“我看……卡罗尔你就是我需要的人呐……”
　　“等等……”卡罗尔紧皱眉头。
　　“老板你是想让我当间谍？”
　　这只自以为是的DD凭什么认为自己会选择帮它，而不是帮更熟悉、更亲切的吟游诗人的大家呢？
　　“别说得那么难听嘛……间谍？什么间谍？我就是让你常回‘家’看看，然后把‘家’里见到的‘有趣’事情带回来和我分享分享……”DD老板又推了推墨镜。
　　“不要说了。”卡罗尔摇了摇头，语气坚定：“我是不会出卖大家的。”
　　“华伦前辈他们虽然都有些神经病、不靠谱，但都是一些可爱的好人……”
　　“嚯……看起来你们的关系很好呀……”DD老板的电子音里都是无奈。
　　“我可能是说服不了你了。”
　　“没错，我宁愿辞职也……”卡罗尔话只说到一半，就见到DD老板爪中出现了一样东西。
　　“唉……可惜……”DD老板舔起了两只爪子捧着的奶油布丁。
　　“我刚刚在潘多拉餐厅订了全年的、限量版的、特供的、卡罗尔最喜欢吃的香草奶油布丁……”
　　“可是我又不怎么喜欢吃这种‘人间美味’，可能要退订了呀，算了，不能浪费，先吃完这个，再打腕机给福克丝跟她说声对不起吧……”
　　“毕竟是我违约在先，违约金也要给她备上，唉……”
　　“……”卡罗尔看着沦落在狗嘴里的奶油布丁，强忍住上前把它拯救出来的冲动。
　　“即使……即使老板你用这种东西诱惑我、我也不会动摇的！”
　　“什么？诱惑你？”DD老板像是听不懂卡罗尔在说什么。
　　“怎么可能？啊哈哈……”
　　“这才是在诱惑你呢~”DD老板掏出一沓优惠券。
　　“卡罗尔最喜欢的就是逛商场对吧？这是安妮郡所有官方商铺的优惠券……”
　　啪！——
　　卡罗尔上前握住了DD老板的狗爪子。
　　“我干！这个间谍我干了还不成吗？！”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（莫名有种不靠谱的预感，今年年底会建成人类命运共同体？）
　　第491节 第490章：道具战神的神秘警员（五）
　　安妮镇三环之外，火车站出口。
　　“这里就是传说中的安妮郡吗？”
　　许松带着一群菜鸟使徒走到公交车站下，静静等车。
　　除了这些使徒之外，他们身后还跟着一群以欧巴为首的都市猎人，以及数目众多的都市传说。
　　这些都市传说多是奇形怪状的生物，但还不算难看，就像是其中一只床头柜和章鱼的结合体，看久了之后，也能发现一丢丢美感。
　　以后安妮郡没准会流行这样设计的家具。
　　都市猎人们带着都市传说，也在公交车站下等车，不过他们等的不是公交车，而是警局派过来的大巴。
　　这些即将在安妮郡定居的都市传说需要办理自己的身份证件。
　　都市猎人们也需要办理正式的通行证，否则以后每次送都市传说来安妮郡就都算是非法入境了。
　　一名负责火车站安保的潘多拉骑士驾驶着名为【赫拉】的潘多拉.B，与两名持剑的警察守在这些外来者的身边。
　　另外还有两名警察在跟都市猎人和都市传说们闲聊，介绍安妮郡的生活情况，让他们放轻松。
　　“我有些好奇……”欧巴看了面前一男一女的两名警察，他们的腰间也挎着一把造型简约的带鞘长剑。
　　“咱们安妮郡的警察都是不用枪的吗？”欧巴指了指警察们的长剑，嗯，他就是在没话找话、套近乎。
　　不过好奇也是真的，他能在【赫拉】的身上看到一把完全足以称得上是大炮的‘手枪’，可见安妮郡也点了枪械的科技树。
　　警察们却都是配着冷兵器，着实有些奇怪，好歹带把电击枪不是更好？带冷兵器巡逻执法？他还是第一次见到。
　　“这个啊，因为我们只需要一把剑就足够了哦，枪的威力对于我们平时的执法需求，伤害有些溢出了呢。”女警察笑了笑，回答了欧巴的话。
　　安妮郡的枪械威力大得出奇，装备部那些疯子有一句名言就是‘不能一枪轰死蓝鲸的玩意儿都是哄小孩的玩具。’

[335.第335]
　　警局的警察们哪里可能用那种恐怖的枪械指着安妮镇的居民？
　　所以就只能佩剑了。
　　不过他们的剑也不是普通的剑，虽然没有开刃，但剑身上可以通电，而安妮郡现在的警察在上岗之前都是要去离歌的蓬莱馆学习剑术的。
　　至少要把最简单的剑气学会、且剑气能纵横二十米以上才算合格。
　　配合通电的钝剑，能够一剑劈出带电的剑气，威力也能随心操控，平时用刚好足以把人击退且麻痹的剑气就足够了。
　　制服可能存在的歹徒非常轻松。
　　嗯……可能存在。
　　因为直到现在为止，安妮郡还没有出现过一起需要警察们动用佩剑的恶性事件。
　　现在能经常放带电剑气劈人的警察……
　　应该就只有狱警了，宾宾和阿维两个狱警、还有杰葛这个监狱长因为有很多的实战经验，现在的武功恐怕已经在大多数警察之上。
　　“哦哦哦……厉害啊……”欧巴和众都市猎人、众都市传说、众使徒听着女警察的解释，都有些惊叹。
　　居然是‘功夫警察’这种兵种吗？
　　你们警局里面是不是还有个精通十八般家具、‘宜○家’家具城里全无敌的陈○家驹警官？
　　正在众人聊得愈发投机的时候。
　　嘎吱——
　　一辆橙红色的大巴停在了众人面前。
　　接都市传说们的大巴到了。
　　……
　　安妮古堡，会客室中。
　　“唔……你的意思是说……”范海辛看着漂浮在茶几对面的一个大光团：“你们使徒负责搜索邪神，我们安妮郡负责清理邪神……这种合作关系咯？”
　　“没错。”大光团发出了冷淡如机械的声音。
　　“范海辛大君阁下的‘调查员计划’能够还算高效地找到藏匿在人群中的眷族，对藏匿在更深处的宇宙的邪神就未免有些力不从心，只能‘钓鱼’……”
　　“而因为能力的关系，我对一个世界中的‘强者’非常敏感……”
　　主要是想活命，要是被离解圣女这样强大的邪神知道有家伙在偷窥自己的世界，总要顺着‘网线’过去看看是谁这么大胆的……
　　届时这个名为‘BOSS’的大光团就完全不会有活命的可能。
　　“只是稍微看几眼，我就能知道一个宇宙中最强生命体的强度，而避免被这些生命体察觉……”
　　如果遇见存在比自己强的生命体的宇宙，它就会当做什么都没看到，完全不去碰这个宇宙，连看都不敢看多几眼，就怕被发现。
　　“不过现在这个宇宙……非常离谱……”大光团语气迷惑。
　　怎么可能有一个宇宙内存在比宇宙本身还要宏伟、壮丽的生命体的情况？
　　这种生命体还是复数以上……
　　即使是邪神也不会有这么恐怖啊……邪神的极限就是等同于宇宙，不会有凌驾于宇宙之上的情况……
　　“嗯嗯，不说这个了，你的合作计划……我同意了。”范海辛耸了耸肩，他知道这个大光团应该是发觉了米迦尔等天使的存在。
　　而米迦尔如今正在厨房教着玛丽煲天使老偏方的木瓜汤，不在这里。
　　这个大光团似乎没有发现它所感知到的恐怖存在就和它在同一座城堡之内。
　　它在刚才进入这个宇宙的时候，是被拉斐尔放进来的，拉斐尔因为不想工作而表露出来的无精打采被它误认为了高冷。
　　也就把她和那些同样恐怖的存在当成了高居天上、俯瞰人间的‘天道’一般的角色。
　　它以为她们是不管凡间事情冰冷‘机器’，虽然也想找她们合作，但是觉得人家应该会瞧不上它的实力，只能退而求其次，按着原计划找上了范海辛的安妮郡。
　　它觉得安妮郡有对付邪神的潜力。
　　光凭那个‘波塞冬’，如果能无视邪神的精神污染的话，就足以锤死一只低等邪神了。
　　在见过的所有凡人文明中，安妮郡是最被它看好的一个。
　　其他比安妮郡强的，也没有安妮郡得天独厚的环境。
　　就像是如果安妮郡招惹到了惹不起的强大邪神，只要躲回这个世界，谅那些邪神也不敢跑过来送死。
　　这样一想……
　　BOSS突然有些小心动……
　　自己是不是可以……移民到这个世界呢？
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（最近世界的变化好大啊……如果明天说是外星人正式拜访地球了我都不会意外_(:зゝ∠)_）
　　（没准现在就有外星人在看这本小说也说不定哦……）
　　第492节 第491章：耀武扬威的红皮魔鬼（一）
　　深夜。
　　米迦尔与范海辛洗完澡之后，就也一起回到了卧室，躺进了棺材里，准备睡觉。
　　金鳞儿没有跟着上来和范海辛一起睡。
　　毕竟现在女主人回来了，她实在不好意思继续以宠物的名义黏在公子的身边。
　　只好睡在楼下的水族箱里。
　　其实对她来说，水里才是最舒适的环境，但她还是更想待在公子身边，即使只是看着可爱的小蝙蝠缩在被子里睡觉也是好的……
　　“让金鳞儿上来吧~”米迦尔慵懒随意地坐在棺材里，靠在棺材板上看着正在松枕头的范海辛，笑着说了一声。
　　金鳞儿浮在水族箱里眼巴巴看着他们上楼的样子让米迦尔有些怜惜。
　　“诶？可是……”范海辛看了看四周，压低了声音：“会不会有些少儿不宜？”
　　“啊啦~”米迦尔扑过来将范海辛压在身下，天使与吸血鬼脸贴着脸：“亲爱的还想对我做什么吗？”
　　“明明就是米迦尔想对我做什么……”范海辛翻着死鱼眼。
　　米迦尔这个可爱的家伙真是会倒打一耙。
　　平时都是米迦尔主动的……
　　“呵呵，那就放心吧，我今晚会乖乖的，不会再对亲爱的动手动脚了哦……”米迦尔搂住了范海辛的脖子。
　　“诶？”范海辛的脸上顿时都是失落，一副欲求不满的样子。
　　“我们今晚……像是普通夫妻一样睡在一起就好。”米迦尔闭上了眼睛，双唇贴着范海辛的小耳朵轻声说话。
　　只是这样……就已经让米迦尔很幸福了……
　　“唔……”范海辛看着天花板，想了想。
　　哗啦——
　　小蝙蝠翻身把米迦尔压在身下，直接吻上了米迦尔的粉嫩唇瓣。
　　“等一下……再把金鳞儿喊上来……”
　　米迦尔眼中都是宠溺的笑意，把小蝙蝠抱得更紧了一些。
　　……
　　许久之后。
　　穿着金黄色丝绸睡衣的金鳞儿抱着长条的猫猫抱枕爬进了范海辛的卧室。
　　金鳞儿一般都是变成龙形，趴在地毯上环绕着范海辛的棺材睡觉的，今天似乎没有这种想法。
　　“米迦尔姐姐晚上好~”金鳞儿乖巧地和米迦尔打了个招呼。
　　“金鳞儿晚上好……”米迦尔依旧坐在棺材里，笑着和金鳞儿摆了摆手。
　　“诶？金鳞儿今天不变回本体吗？”范海辛走到墙脚的矮桌边上，跪坐在地上，一边给自己和米迦尔倒着补充营养的牛奶，一边好奇地看着金鳞儿。
　　嗯……顺便也帮金鳞儿倒一杯吧……
　　金鳞儿没有正面回答范海辛，只是摇了摇小脑袋。
　　“那我帮你找一床被子……”范海辛看向了一边的衣柜，喀秋莎好像在里面多放了几床被子。
　　地毯即使毛茸茸的，也很干净，金鳞儿应该能像平时一样睡在上面，而且枕头她都自己带上来了。
　　“谢谢公子。”金鳞儿笑了笑。
　　半晌之后……
　　金鳞儿已经趟躺到了棺材之外的地毯上，裹着厚厚的被子，小脑袋枕在猫猫抱枕的肚皮上。
　　她看着高耸的天花板，不……应该说是穹顶吧，穹顶上面的藻井非常华丽漂亮。
　　棺材里的呼吸声渐渐均匀、轻微，金鳞儿稍稍起身，向里面看去。
　　只见到小蝙蝠已经趴在米迦尔怀中甜甜睡去了。
　　“嘘……”依然清醒的米迦尔朝金鳞儿做了个放低声音的手势。
　　金鳞儿点了点小脑袋，依然在看着范海辛。
　　米迦尔笑了笑，把范海辛埋在她胸口里的小脑袋轻轻捧出来，让金鳞儿仔细看看。
　　“呵……公子又流口水了，真是的……”金鳞儿轻笑一声，声音细微。
　　在以前，喀秋莎每天都要帮范海辛洗枕头套，现在看来又要帮米迦尔洗一件睡衣？……
　　“米迦尔姐姐……要不要我帮你拿一张纸巾？”金鳞儿指了指米迦尔稍微有些湿痕的睡衣胸口。
　　“不用了呢，我不在意的。”米迦尔轻轻摇了摇头，又将范海辛的小脑袋抱回怀里。
　　金鳞儿了然，再看了看范海辛，就缩回去，重新躺好，心满意足地闭起了眼睛。

[336.第336]
　　今晚也一定会有一个好梦……
　　……
　　等到金鳞儿也睡过去之后。
　　“唔……”范海辛却醒了过来。
　　“米迦尔，我想去上厕所……”范海辛小小声说话。
　　米迦尔煲了太多的木瓜汤，玛丽一个人根本喝不完，在晚餐的时候大家就都分到了一些，小蝙蝠也补充了多余的水分。
　　现在尿急也是没有办法的事情。
　　“去吧去吧~”米迦尔笑着松开了环抱着范海辛的雪白臂膊：“要不要我也一起去呢？亲爱的~”
　　“不要。”范海辛摇了摇小脑袋：“我待会儿就回来了……”
　　没等米迦尔回话，范海辛就掀开了被子，然后……
　　“嘶——好冷好冷——”范海辛打着哆嗦钻回了米迦尔的怀里，把被子紧紧裹在两人身上。
　　现在的室内温度在十六度左右，比起室外零下的环境，也不算冷了，但是范海辛刚从温暖舒适的被窝里出来……
　　一下子难以承受这种剧烈的温度变化。
　　“安妮古堡……还是装暖气吧……”
　　之前喀秋莎询问过范海辛的意见，问他需不需要在安妮古堡里装一套供暖系统。
　　因为范海辛以前是个没见识过暖气的南方人的原因，他觉得这种东西会很麻烦，就没有同意，说是靠空调来调节气温就好了……
　　就像是在大夏天的时候，范海辛喜欢开着空调，吹着冷风缩在被子里吃冰淇淋，在现在也是如此。
　　他觉得只有在外界环境寒冷的情况下，温暖的被窝才会令人更加舒适，所以平时睡觉前都自己关了空调。
　　等到翌日清晨，喀秋莎就会在喊他起床之前把空调再次打开，把室内温度调节到能让小蝙蝠惬意起床的程度，再上前将小蝙蝠轻轻摇醒。
　　不过现在范海辛不是一只小蝙蝠睡在卧室了，米迦尔以后都会陪他睡在同一间房间、同一个棺材里，小蝙蝠的生活习惯或许要改一改……
　　得考虑到米迦尔才行。
　　……
　　下界，某城市中。
　　浑身黑焰的人影已经在街角蹲一天了，还是没有魔鬼施舍三个灵魂给她买一份报纸。
　　“世风日下，魔心不古。”人影轻声叹息。
　　乓啷！——
　　一声轻响从人影面前传来。
　　人影看到有魔鬼踢翻了她面前的破碗。
　　“谁给你资格在这里乞讨的？”一只红皮魔鬼扯了扯手中的鞭子，啪啪作响。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第493节 第492章：天使陪伴的风花雪月（二）
　　安妮古堡。
　　“呼……舒服了……”范海辛钻回了被子里，继续抱着米迦尔。
　　他刚才充着血匆匆跑去厕所放了水，洗手洗脚之后，又匆匆跑了回来。
　　被冰水刺激到的小蝙蝠现在还很精神，完全没有继续睡的心思。
　　“米迦尔……我想到尘世去看一看，要一起吗？”范海辛稍稍从棺材里抬起小脑袋，看向放在棺材旁边的大鱼缸，里面的尘世还在悠悠自转，星球上明晦更迭不止。
　　“亲爱的不困吗？”米迦尔揉了揉范海辛的小脸蛋。
　　“充血之后就不困了，我感觉如果我一直充血的话，几千年不睡觉都没问题……”范海辛现在是只精神小蝙蝠。
　　如果一直充血，就将一直是只精神小蝙蝠，完全不会困。
　　“那好吧，其实我也不困的呢。”米迦尔笑了笑。
　　睡眠对原始的天使来说是个既节能、又舒适的本能，但到了米迦尔这种程度……就不再需要节能了，‘舒适’——是影响强大的天使对睡眠的追求的主要因素。
　　但有什么能比陪伴亲爱的更让米迦尔舒适的活动呢？
　　……
　　半晌之后。
　　咔哒——
　　淀京城的‘有间客栈’中，范海辛操控着自己的义体打开了客房的大门，一边伸着懒腰，一边下楼。
　　米迦尔现在应该还在创建角色，等一下就会在淀京城外的出生点出生，范海辛现在就要赶过去了。
　　嗯……顺便在城里买些能吃的东西带过去。
　　毕竟他的义体在客栈里空置了一天，什么东西都没有吃，即使一直处在节能的状态，也已经是饥肠辘辘的样子。
　　召唤出数据面板，范海辛看了看自己的饱食度……
　　已经降到了20%。
　　如果再不吃东西的话，这个义体的身体机能就会大幅度下降，直到走不动路为止，最后倒在地上化成能量光点消散，只能等太阳重新经过天上，才会原地复活。
　　“问一下……”范海辛下到楼下大厅，朝趴在柜台上打盹的前台小妹轻喊了一声。
　　“客栈里有东西吃吗？要是有的话，我就不出去买了。”
　　“啊？”前台小妹瞬间睁开了眼睛，稍微有些发愣，但还是打起了精神：“有的，有的！后厨那里还有一锅红烧野怪肉，我这就去给客官拿！”
　　……
　　淀京城外有一片广袤的桃树林。
　　这里的每一棵桃树的直径都在两米以上，树高也有二十至三十米，都是些庞然大物。
　　嗯……当然，这参照的是尘世的比例，实际上这些桃树就只有十几毫米高。
　　地表空旷，铺满碧绿的草皮，树冠却茂密，像是枝丫在天空中牵手、拥抱，开满了永不凋谢的粉白桃花，被风一吹，就是满世界纷纷扬扬的花瓣飞洒。
　　此时，星月的光辉穿过了树梢，在大地上投下斑驳的光影。
　　在光影之间有幽蓝色的光粒子凝聚，聚合成了直径两米的幽蓝圆盘光幕，也即是光环的传送门。
　　一名穿着白衣白裤、一身新手打扮的白发少女从传送门中走出来，看着在星光中漫天飞舞的花雨，像是在静静等待谁的到来。
　　四周无人，夜色静谧，尘世像是到了安息的时候，少了些人气。
　　少女看了看头上，那里悬浮着‘LV：1米迦勒’的光标。
　　前面的应该就是新手指南里说的‘等级’，后面就是米迦尔给自己取的游戏昵称了。
　　是的，这名胸前无二两肉的、瘦得跟条柴似的白发少女就是米迦尔在《尘世》里的游戏角色了。
　　刚才在角色创建空间的时候，米迦尔特意捏了一个身材苗条的角色，就是想体验体验胸前没有累赘的感觉。
　　现在看来……
　　的确有些轻松，但总感觉少了什么……
　　“抱歉……”一块光幕在米迦尔面前展开，戴着睡帽、穿着睡衣的魔法师‘黯’双手合十，在米迦尔面前诚恳道歉。
　　“我睡得有些糊涂，忘记给米迦尔小姐创造两根肋骨了，抱歉……”
　　魔法师们的分工很是明确，女性魔法师创造女性义体，男性魔法师创造男性义体。
　　刚才在米迦尔申请创建角色的时候，其实魔法师们都已经睡下了，毕竟无论是中庭还是尘世，现在都已经是深夜，是真正的休息时间。
　　黯是被范海辛亲自请起来帮米迦尔捏人的，所以带着睡意的她就出现了一些小小的失误，给米迦尔创造的义体少了两根肋骨。
　　其实这也不怪她，谁叫米迦尔把胸围调到了最小，害她看到数据的时候，就下意识往‘最小胸围’去创造了义体……
　　“这么晚了还打扰黯小姐，其实是我该道歉才对呢。”米迦尔语气无奈。
　　范海辛刚才一边说着给黯涨工资，一边就拨通了黯的通讯频道，米迦尔想阻止都来不及。
　　“给足加班费就没有问题……”黯摇了摇头，更不用说范海辛大人刚才已经说过要给她涨工资了……
　　“米迦尔小姐先回到角色创建空间吧，我马上给米迦尔小姐的义体补上两根肋骨……”
　　“不必麻烦了哦……”米迦尔头上的等级在一瞬间变为了‘LV：？？？’，又在下一刻变回‘LV：1’。
　　“我自己补上了呢。”米迦尔笑了笑，她刚才借用了还抱着小蝙蝠睡觉的本体的一点点力量，自己动手给自己的义体加了两条肋骨。
　　“呃……好吧……”黯也想起了……米迦尔小姐可是强大到难以想象的天使啊，怎么会为区区两根肋骨烦恼呢？
　　“那……祝米迦尔小姐游戏愉快。”黯只希望米迦尔小姐不会跟范海辛大人说自己犯马虎的事情。
　　不然那只愈发抠门的吸血鬼一定会找借口扣自己的工资。
　　上个月就用‘上班偷吃零食’为理由扣了自己两块钱，而那些零食就是他带来发给机械厂所有员工吃的……
　　机械厂所有在当天吃了范海辛零食的员工在月末的工资单上都见到自己被扣了两块钱。
　　到财务那里问了问，才知道那只可恶的吸血鬼资本家又算计了他们。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（忘记半年奖是怎么来的了……唔，待会儿就去再看一看奖酬规则吧……）
　　第494节 第493章：殴打恒星的霸道天使（三）
　　等到范海辛扛着一只热气腾腾的砂锅过来的时候。

[337.第337]
　　就见到一名白发少女双手抱胸靠在桃花树下，温柔的目光穿过万千飞花，远望桃树林外浩瀚的碧绿江水。
　　“米迦尔？”范海辛看到了白发少女头上的名字，叫做‘米迦勒’……应该是米迦尔不会错了。
　　更不用说她身上穿的也都是新手才穿的制服，现在《尘世》连内测都没有开始，也不可能有玩家在这么晚的时候创建角色。
　　“亲爱的？”米迦尔笑了笑，也装作不认识范海辛的样子。
　　她也能看到范海辛头上的名字，叫做‘范海星’，非常容易辨认。
　　“……”范海辛听到米迦尔这样的称呼，哪里还能认不出她来？于是就走上前用手肘碰了碰米迦尔的胳膊。
　　“嘿嘿，米迦尔跟我来~”
　　范海辛两只小手隔着毛巾抓着砂锅的把手，就往桃树林外，也即是江边走去。
　　他记得前面有座宽敞的竹木桥，通着一座小岛，桥上应该铺满了星光，江面上也会倒映着星空，是个很美的地方。
　　最适合和女朋友一边在桥边泡脚一边吃红烧野怪肉了。
　　“哎呀，还是被亲爱的认出来了呢……”米迦尔上前挽住了范海辛的胳膊，在他的侧脸上亲了一下。
　　“这是认出米迦尔的奖励哦~”
　　范海辛偏过小脑袋，嘟了嘟小嘴。
　　“贪心~”米迦尔满脸无奈，但还是吻上了范海辛的小嘴。
　　……
　　“米迦尔等一下，我去砍一节竹子来做两双筷子……”
　　范海辛把砂锅轻轻放在桥面上，打开盖子看了看，嗯，红烧野怪肉还热着，没问题。
　　抽出了腰后挂着的柴刀，范海辛站起身看向了竹木桥通向的小岛，那里长着茂盛的竹林。
　　“我也一起去。”米迦尔不愿意和亲爱的分开。
　　“嗯……”范海辛再环顾四周一圈。
　　江面上泛着银光，四野无人，只有飞鸟和小兽的嘤鸣，以及清风拂过……婆娑作响的竹林、桃花林。
　　“也行吧~反正这么晚了……应该不会有人来这边……”
　　而面前的这条大江里是没有野怪的。
　　里面的鱼都被范海辛下令不许自相残杀，就像是淀京城附近安全区的所有小动物一般，它们虽然有升级进化的能力，但也只能当条普通的鱼，给淀京城提供易于获取的肉食。
　　所以范海辛也不担心会有狗胆包天的野怪从水里跳上桥来偷他范海辛大君的红烧野怪肉。
　　于是范海辛和米迦尔就放心大胆地把砂锅留在了桥上，拎着柴刀腻腻歪歪地走过了竹木桥，进入小岛上的竹林。
　　“米迦尔，我觉得吸血鬼不能过河的限制……应该是作用于吸血鬼的身体的吧？”范海辛在竹林里挑着竹子。
　　这些竹子应该是魔法师们创造的，范海辛不记得他有创造过这种带着金色斑点的紫竹。
　　“现在我都能在过桥了，过的还是江面上的桥，下面都是流动的江水……”范海辛挑了挑眉，觉得自己发现了盲点——
　　只要换了身体，吸血鬼就能在‘流动的水’上凭自己的意志自由活动了？
　　“很遗憾，亲爱的……”米迦尔跟在范海辛身边，摸了摸身边的紫竹。
　　“这条限制是作用在吸血鬼的意识上的呢……”
　　“尤希和我说过，这只是她在制造吸血鬼的模因病毒中添加的一种思维限制，构成了吸血鬼的一种弱点。”
　　“让凡人有对付吸血鬼的手段，不至于无力反抗这些强大的怪物。”米迦尔说到这里，突然一愣：“啊，亲爱的不是怪物哦，是我最爱的小蝙蝠呢，不能和其他的吸血鬼混为一谈……”
　　“而……现在亲爱的能在水面上活动，其实只是因为这条‘江河’实际的尺寸太小了啊……”
　　如果吸血鬼会被这连一杯水的份量都没有的‘江河’所限制，那小蝙蝠平时泡澡就得让喀秋莎全程帮助了，否则会在浴缸里爬不出来的。
　　“嗯嗯，没关系的，我不在意这些。”范海辛终于看到了一根品相不好的竹子——砍它。
　　“思维限制吗？”范海辛一边挥着柴刀一边说了一声。
　　“那是不是说，只要我能突破这个思维限制，以后就不会被河水、海水什么的阻挡了？”
　　“比尤希强大就好了，这样的话，尤希的思维限制就无法再限制亲爱的了呢。”米迦尔笑了笑。
　　“而且呢，尤希的思维限制也无法跨越世界持续作用在吸血鬼的身上，除了吸血鬼被改造过的消化系统还是不能碰刺激性食物之外，吸血鬼只要去到异世界，就再没有身在中庭的一大堆弱点了……”
　　“哦哦哦……明白了……”范海辛已经砍倒了面前的竹子。
　　“等一下！”像是突然想起了什么，范海辛握着柴刀满脸惊讶地看着米迦尔：“‘尤希’？米迦尔刚才说了‘尤希’对吗？”
　　“就是太阳节那个尤希女神？被人求婚的那个？”
　　“她是真实存在的？！”
　　“嗯。”米迦尔点了点头，上前理了理范海辛因为砍竹子的大幅度动作而被甩乱的刘海。
　　“那她真的接受了那个少年的求婚？”范海辛满脸震撼，他想象不出一个凡人和一个大火球的夫妻生活是怎么样的。
　　“这个倒是假的哦，根本没有什么求婚的少年。”米迦尔想了想：“当初尤希差点被彻底熄灭的原因是她突然发疯，想要尝试从一颗黄矮星变成一颗能够高速移动的中子星，如果不加阻止的话……”
　　“在她变成红巨星的阶段，‘中庭’这颗行星就会被她‘吃’进肚子里，一切生命都会死亡呢……”
　　“嗯……然后我就揍了她一顿，”米迦尔可爱地挥了挥粉白的小拳头：“让她打消了这个念头。”
　　“以后就是好好地为我们这个太阳系提供光与热了。”
　　也就是好好‘带娃’，养育中庭上所有的小生命。
　　中庭上的小生命却不知道他们差点被自己的‘妈妈’直接弄死，还编了很多神话故事来诠释、美化这场‘熄灯’的灾难。
　　最离谱的就是泽利利亚大陆的亚人了，他们居然擅自给尤希编了一个莫须有的丈夫出来。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第495节 第494章：节操欠费的抠脚学者（四）
　　范海辛在桥边用柴刀和新砍下来的紫竹削了两双竹筷子。
　　在清澈的江水里洗了洗就把一双递给米迦尔，另一双留给自己。
　　“惊了！——我的饱食度居然只剩百分之十了！”范海辛打开自己的数据面板看了看，顿时有些紧张起来。
　　要是在米迦尔面前被饿死就丢死蝙蝠了。
　　范海辛连忙把柴刀丢到远处的桥面上，和米迦尔一左一右坐在砂锅旁边，两对雪白的小脚丫伸出桥面，探到凉爽舒适的江水里。
　　尘世的季节现在是春天，淀京城这边的气候宜人得很。
　　咔——
　　范海辛终于拿开了砂锅盖子。
　　“可以吃了哦，米迦尔。”范海辛率先夹起一块红烧肉送到米迦尔嘴边。
　　虽然肚子很饿，但还是女朋友更重要一些。
　　“啊呜——”米迦尔小脸上都是开心地吃下了范海辛送过来的好意。
　　“来，亲爱的~”米迦尔也夹了一块红烧肉给范海辛。
　　范海辛如米迦尔一般吃下了还带着热气的红烧肉。
　　嚼嚼——
　　“唉……”范海辛满意地抚着小脸，感叹一声：“还是要谢谢工程师们啊，要是没有他们的话，我们就吃不上这种热腾腾的红烧肉了……”
　　因为这一块肉的体积实在太小，热量溢散的速度飞快，即使是保存在砂锅里面，也要不了多久就会凉透。
　　而在尘世中这种令人头大的问题比比皆是，就像是脚下的泥土原来对尘世的生物来说就是大颗粒的石头，远没有现在这般真正‘泥土’的微小样子。
　　最后，解决这些问题的是工程师们的功劳——‘环境塑造与维持系统’就是他们拉着玛丽一起研究出来的新科技。
　　虽然还没有触及到修改物理规则的程度，但已经能在小范围内操控信息熵，从各种层面上修改物质属性了。
　　现在这个系统更多是被他们用在了科研以及创造新物质上，‘尘世’的项目倒是无关紧要，分出一些精力满足范海辛大人的愿望就是。
　　嗯……对了，如此想来，玛丽也是有功劳的，只是她刚从实验室回到家，就从‘神奇玛丽’变成了‘咸鱼玛丽’，范海辛对她的能力完全没有实感。
　　如果爱因斯坦回到家之后也会连白大褂的没有脱，就趴在地毯上和狐朋狗友一边喝着肥宅快乐水一边打电动……
　　过一会儿还会坐起来抠脚，再把抠过脚的小手突然捂在狐朋狗友的鼻子上……
　　虽然因为是玛丽苏的关系，并没有什么难闻的味道，甚至还有花香，但是……
　　嗯……就是这样，范海辛认可玛丽的技术，但不认可她是个正经的科学家，无论她有多强，在范海辛的心目中依然是那个节操日益欠费，化身为‘怪大叔’的咸鱼玛丽。
　　“嗯……的确是很了不起的技术呢……”米迦尔也略带感叹地看着这个生机勃勃的世界。
　　“对了，我现在不是本体……”范海辛从砂锅里夹起了一块姜放到小嘴里。
　　嚼嚼——
　　“唔……好吃，呜呜呜……好久都没有吃到了……”范海辛又夹起一块蒜。
　　嚼嚼——
　　“可惜没有辣椒……要是有辣椒就更好了……”
　　因为现在使用的是义体的缘故，刺激性的食物再也没有为难范海辛肠胃的想法，让他能安心地吃起东西来。
　　即使没有玛丽牌大蒜探测器也没有关系。
　　米迦尔笑盈盈地看着满脸感动的范海辛，见到他这么开心，她也由衷地为他感到高兴。
　　“那我们待会儿就去找辣椒吃吧？”米迦尔伸手揉了揉范海辛的小脑袋。
　　“嗯！”范海辛在星光下笑得非常灿烂，如骤然绽放的昙花。
　　……
　　有间客栈。
　　嗒——
　　“给，完物奉还，蓝小姐。”范海辛把已经在江边洗干净的砂锅放在一楼柜台上，柜台后面的是刚才还在用个人数据面板上网刷剧的前台小妹。

[338.第338]
　　她的名字叫做蓝田玉，原本是个欠了范海辛一点点医疗费的江湖人，在还清债务之后，又选择进入尘世当一个NPC给范海辛打工。
　　主要是喜欢这个简单而和平的游戏世界。
　　“好的……”蓝田玉把砂锅放回了柜台底下，准备等会儿再拿回厨房：“范海辛大人用餐可还算愉快？”
　　“菜肴可还算合口味？”
　　“还行，就是少了辣椒，不够滋味。”和米迦尔站在柜台外面的范海辛摸了摸下巴：“对了，我想问一下，淀京城里哪里有辣椒啊？我想去搞点过来吃。”
　　“辣椒吗？”蓝田玉想了想：“‘风雀坞’那边好像在晒干辣椒，就在淀京城西南方，也在江边，范海辛大人可以划船过去，这样会更快一些……”
　　“哦哦……明白了，谢谢。”范海辛笑了笑，拉起米迦尔的小手就准备去风雀坞，但突然间，范海辛像是想起了什么事情。
　　“蓝小姐还不下线休息吗？现在已经很晚了哦。”
　　“谢谢范海辛大人关心，但是我不要紧的，我练过龟息功，本体那边正在‘冬眠’，能不吃不喝睡上三个月呢！”蓝田玉满脸自豪，一副‘要游戏、不要命’的样子。
　　“……”范海辛翻着死鱼眼。
　　这算什么？安妮郡特色网瘾少女？
　　“下——线——休——息——”范海辛盯着蓝田玉，一字一句地说话，看起来很是严肃。
　　“呜！——”蓝田玉显然被突然正经起来的范海辛吓到了。
　　“是！我这就下线！——”蓝田玉立刻嗒嗒嗒地跑上楼，准备找一间客房放自己的义体。
　　“以后都不许熬夜知道吗？到睡觉的时间就要睡觉！”范海辛看着蓝田玉的背影喊了一声。
　　尘世所有NPC都是如此，不是说为了服务玩家，他们要全天二十四小时站在原地，他们也有自己的生活和作息时间，到晚上自然就是要下线睡觉了。
　　“是！——”蓝田玉委屈不舍的声音遥遥传来。
　　……
　　下界，某城市中。
　　“真是的……非要逼我动手……”
　　浑身黑焰的人影拍了拍手中并不存在的骨灰。
　　“不过……很好，第一个灵魂到手了。”
　　一只红皮魔鬼的灵魂放在她面前用来乞讨的破碗中，还在冗自挣扎。
　　……………………
　　今天下午的第二更奉上！~
　　（不知道怎么回事，玛丽可能会做的任何抠脚行为，我都能自然而然地写出来，玛丽在金芒果心中的形象还真是立体呢……）
　　第496节 第495章：尘世大地的深夜幽会（五）
　　“亲爱的，小心一些啊……”
　　米迦尔看着范海辛站在竹排上撑着竹篙的样子，有些担心。
　　小蝙蝠似乎并不会撑船呢……
　　“那个……米迦尔你会游泳吗？”范海辛看着跪坐在竹排前面、抬头看着他的米迦尔，突然问了一句。
　　此时竹排已经离开了岸边，滑向了在夜色下安宁的江心。
　　“……”米迦尔突然沉默了片刻。
　　“游泳吗？如果是说……凭着肢体活动和自身浮力在水面上浮起来的话……我不会呢……”
　　“诶？米迦尔居然不会游泳吗？”范海辛有些惊讶。
　　“可是米迦尔存在了几亿年……”在这么长的时间里，总不会连游泳都没有时间学吧？
　　“嗯……大概是因为我太强了？所以没有学习这项技能的需求……”米迦尔想了想。
　　任何恶劣环境对米迦尔来说都不是大碍，她甚至能在黑洞的事件视界里散步，区区水域环境根本对她造不成任何影响，即使不会游泳，翅膀一震就能冲出水面了。
　　“那就糟糕了呀，我似乎没法操控这竹排的方向了……”范海辛擦了擦溅到脸上的江水。
　　此时的竹排正在江面上打转，范海辛拿着长长的竹篙捅着江底，怎么都不能把方向调转向岸边。
　　“那……亲爱的会游泳吗？”米迦尔小手抓着竹排边缘，固定好身子，看着范海辛似乎有些好奇。
　　“唔……小学的时候学过一段时间，然后被同学和老师举报夏天去河边游泳……”范海辛放弃挣扎，停下了拼命乱捅的竹篙。
　　“最后呢……写了两千字的检讨，还被叫了家长，在晨会上当着所有人的面念了出来，之后就没有继续学了，所以我也不知道现在的自己还算不算会游泳……”
　　“毕竟那时候就已经是个半吊子了……”
　　“嗯嗯，小孩子的确不能去河边游泳呢，要是亲爱的在以前出了什么事情，要是再也遇不见亲爱的……米迦尔都不知道该怎么办好了……”米迦尔站起来抱住了范海辛，一脸后怕。
　　“我知道错了……但是……”范海辛拍了拍米迦尔的后背，抱着米迦尔缓缓蹲下：“米迦尔有没有感觉竹排有些晃？……”
　　“嗯，的确有点……”米迦尔趴在范海辛的怀中没有乱动。
　　脚下的竹排在米迦尔刚才站起来的时候就已经晃来晃去了，毕竟这不是什么大竹排，就是十几根长竹子编成的细竹排，跟独木舟有得一拼。
　　“亲爱的，我们一起压低重心，不然竹排可能会翻呢……”
　　“我现在就是这么做的……”范海辛都要抱着米迦尔躺在竹排上了，但竹排还是在晃。
　　“怎么回事？……我怀疑有东西在我们的竹排底下搞事情，米迦尔。”范海辛感觉脚下有不同寻常的力道传来。
　　“我也感觉到了。”米迦尔点了点头。
　　范海辛重新拿起了竹篙，躺在竹排边上往竹排底下扫了扫，果然碰到了一个东西。
　　“好啊！是野怪吧？居然敢以下犯上？！”范海辛立刻拿起了放在鱼篓里的柴刀。
　　“我明明说过不许野怪进安全区的！你这个家伙不听话啊！”
　　范海辛刚想伸手到竹排底下把这只莫名其妙的野怪揪出来剁上一刀。
　　但下一刻……
　　咔啦——
　　绑着竹排的绳索骤然断裂。
　　扑通——
　　范海辛和米迦尔两人在散开的一根根竹子之间掉进了江水当中。
　　“哼！——”范海辛立刻就看到一条满嘴獠牙的大鱼向米迦尔冲去。
　　铮！——
　　绯红的魔眼瞬间睁开，范海辛在水中将柴刀大力掷出，直接插进了大鱼的眼睛，贯穿了它的大脑，一击致命！
　　见到米迦尔在江水中渐渐沉底，范海辛也顾不得去想这大鱼是怎么越过了他的禁令，闯进安全区的，只是朝着米迦尔的方向急速游去，把米迦尔紧紧抱在怀中朝江面上浮。
　　哗啦——
　　破水声响起。
　　范海辛和米迦尔钻出了水面。
　　“米迦尔你没事吧？！”范海辛抱着米迦尔踩水，语气紧张。
　　米迦尔先是轻轻吐了几口江水，再是无奈地笑了笑：“怎么可能有事啊？亲爱的真是笨蛋呢……”
　　“唔……真的没有事？”范海辛捧着米迦尔的小脸蛋，按了按，米迦尔调皮一笑，又吐了一口江水，像是让范海辛把她的水按出来了一般。
　　“当然啦，亲爱的你看看我的等级~”米迦尔指了指自己的头上——
　　‘LV：？？？米迦勒’。
　　“诶？米迦尔借用本体的力量了吗？”范海辛知道目前尘世能够显示出来的等级上限是‘LV：99999’。
　　只要能级超过了这个程度，就会不予显示了，表现出来的就是一串问号。
　　“嗯呐~”米迦尔亲了亲范海辛沾着江水的湿润嘴唇。
　　“刚才还想‘英雄救美’，出手拯救亲爱的，却没想到……”
　　“嗯……拯救了米迦尔的亲爱的……非常帅气哦！”
　　“诶嘿嘿……”范海辛不好意思地笑了笑，顺便把魔眼闭上。
　　米迦尔头上的等级也瞬间变回了‘LV：1’。
　　在今天晚上，他们主要还是想在尘世玩耍、约会，在非必要的时候，动用超规格的力量就失去了游玩的意义。
　　就像是步行在乡间小道，自然能仔细看遍世界的风光，要是坐上了火车，匆匆而过，能看的事物也就从眼前匆匆而过了。
　　“对了，刚才那条鱼……”范海辛看向江面下，在清澈的江水中能见到一条喷着血的大鱼缓缓沉入江底，就像是刚才‘装模作样’的米迦尔一样无力。
　　“好奇怪……我明明已经限制所有野怪不能进入安全区了……”
　　范海辛语气迷惑。
　　这条鱼是怎么突破他的最高指令，偷偷摸摸游进安全区，靠近淀京城的？
　　“不过……嘛，算了……今天我不想管这种事情，明天再让技术员来调查吧。”范海辛耸了耸肩。
　　“米迦尔，我们待会儿吃烤鱼怎么样？我对自己烤鱼的技术还是很有自信的，当初刚穿越过来的时候，我就吃了一周的烤鱼……”
　　“可以哦~”米迦尔在江水中搂着范海辛的脖子，脚下也跟他学习着踩起了水。
　　新手的布鞋缓缓沉入了江底，露出雪白可爱的一双小脚丫。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（今天又下起了连绵的大雨，伴着大风和大雷，不过母亲说等天晴的日子就能回城里了，期待……）
　　第497节 第496章：神明宠溺的怠惰蝙蝠（一）

[339.第339]
　　清晨的阳光重新降临尘世。
　　淀京城里也再次有了喧嚣的人气，一个个NPC打着哈欠从家里、客栈里走出来，开始了一天的工作。
　　主要是熟悉自己的角色，打磨台词，为几天后的内测、以及下个月的公测做准备。
　　“哈——”范海辛站在石板拱桥上跟着NPC们打了个小哈欠，米迦尔就站在他的身边。
　　“米迦尔，我们要回去了吗？待会儿喀秋莎就会来叫我们起床了呢……”
　　“嗯，回去吧。”米迦尔伸了伸懒腰，又转过身搂住范海辛的脖子，看着他的眼睛。
　　“今天，我真的是过得非常开心呢……谢谢亲爱的……”
　　“米迦尔开心我就开心。”范海辛伸手环住了米迦尔的细腰。
　　以后也会一直这么开心下去的。
　　……
　　咔——
　　范海辛卧室地上的活动门被喀秋莎轻轻推开。
　　在一阵嗒嗒的脚步声之中，喀秋莎捧着熨烫好的一叠衣服走了上来。
　　就见到金鳞儿正坐在地毯上，裹着轻柔的羽绒被子，揉着惺忪的睡眼。
　　“早上好，金鳞儿。”喀秋莎小声地和金鳞儿打了声招呼，语气平常。
　　金鳞儿睡在范海辛先生的房间也不是一天两天了，喀秋莎早就见惯不怪。
　　上前把衣服放在地毯上，喀秋莎揉了揉金鳞儿的小脑袋。
　　“范海辛先生和米迦尔……在昨天晚上没有干什么奇怪的事情吧？”喀秋莎继续压低声音，语气莫名。
　　“早上好，喀秋莎~”金鳞儿仰着小脑袋抱了抱喀秋莎的细腰。
　　“奇怪的事情？没有哦，就是公子又流了口水，把米迦尔的胸口都弄湿了……”金鳞儿也小小声说话。
　　“意料之中呢，呵呵……”喀秋莎轻笑一声。
　　“嘿！~”金鳞儿从被子里钻出来，没有等到喀秋莎去开空调，就直接感受着安妮郡清晨的寒意。
　　“不再睡一会儿吗？”喀秋莎看到金鳞儿自己叠起了自己的被子，没有上前帮忙的意思，金鳞儿不让，每次都是她自己叠好再放回柜子里的。
　　不过现在还能再睡五分钟的样子，一来是范海辛先生总是要再睡五分钟，二来是在喀秋莎开了空调之后，需要等它把室温调节到二十度左右，是能让小蝙蝠舒适起床的温度。
　　“不了……”金鳞儿摇了摇小脑袋：“老祖宗说……睡太多觉不好，生命长度会变短的……”
　　虽然真龙只要一直强大下去，就不会有寿命的烦恼，但要是把太多的时间都花在睡觉上，清醒的时间不多的话……
　　活再久也没有意思。
　　在真龙漫长的生命中……玩耍、以及陪伴亲人朋友玩耍才是最重要的事情。
　　金鳞儿很快地叠好了被子，就抱着被子从地毯上站起来，走到墙脚，把被子放回柜子里。
　　“我先下去刷牙了，喀秋莎待会儿见~”
　　金鳞儿知道等一下子喀秋莎会帮小蝙蝠换衣服，也有可能会帮米迦尔换衣服，其他先不说，小蝙蝠在以前就不让金鳞儿留下来旁观，现在更应该是如此。
　　所以金鳞儿向公子说的‘早安’往往会留到早餐的时候说。
　　喀秋莎摆着手送别金鳞儿，等到她抱着抱枕的背影消失在楼梯口之后，再去到一边打开了空调。
　　嗯……温度调到20度。
　　“……”喀秋莎再回到棺材边，看着棺材里抱在一起睡得十分香甜的两人。
　　伸手到棺材里，喀秋莎摸了摸范海辛的小脑袋，再帮米迦尔把垂到面颊的白金色秀发撩到耳后。
　　“范海辛先生，米迦尔小姐，到起床的时候了哦。”喀秋莎轻声细语。
　　“再睡五分钟……”范海辛往米迦尔怀里拱了拱，撒起了娇。
　　他和米迦尔刚刚回到本体，也是刚刚进入睡眠，现在只睡了十分钟不到。
　　“嗯嗯，再睡五分钟。”喀秋莎笑着点了点头。
　　“……”米迦尔睁开了眼睛，仰头和喀秋莎对视着，眼中都是无奈的笑意。
　　‘亲爱的平时都是这样的吗？’米迦尔明媚的大眼睛像是在说着这样的话。
　　喀秋莎目光柔和。
　　“嗯。”
　　‘真是只怠惰的小蝙蝠呢……’米迦尔笑了笑。
　　五分钟之后……
　　“范海辛先生，五分钟过去了呢。”喀秋莎说了一声。
　　“唔……”范海辛即使再不舍得米迦尔温暖柔软的怀抱，也还是坐了起来。
　　这是他和喀秋莎的约定，赖床只能赖五分钟，不能继续浪费生命。
　　否则本来就很闲的小蝙蝠会愈发颓废、精神不佳的。
　　米迦尔也坐起了身，看着自己胸口的一滩口水痕，揉了揉范海辛的小脑袋，让他看看自己做的好事。
　　“诶嘿嘿~”范海辛抱了抱米迦尔，蹭了蹭，打算萌混过关。
　　“好了好了，亲爱的真是的……”米迦尔笑了起来，把范海辛轻轻推给喀秋莎：“先换衣服吧~”
　　喀秋莎也就轻轻脱掉了范海辛身上的睡衣，把今天要穿的居家休闲冬装给他换上。
　　“米迦尔需要我帮忙吗？”喀秋莎看着走出棺材，从地上拿起自己衣服的米迦尔。
　　那套衣服是喀秋莎给米迦尔准备的。
　　现在米迦尔和范海辛先生一起睡，喀秋莎自然不可能只准备范海辛先生一只蝙蝠的衣服。
　　“谢谢，但不用了哦，我能自己来。”米迦尔笑了笑，对喀秋莎轻轻摇头。
　　“没关系的，这是女仆的职责。”喀秋莎再看了看米迦尔。
　　她觉得让女主人自己换衣服的话，自己这个女仆长会有些失职……便加快速度帮范海辛先生穿好了衣服，上前为米迦尔更衣。
　　“以后这种事情让我来做就好了哦。”米迦尔小手解着米迦尔身上白衬衫的扣子。
　　“毕竟家里有太多的女仆，平时我能做的家务不多，更多的就是服侍范海辛先生，现在还要服侍米迦尔，如果连这些事情都不能做的话……”喀秋莎笑了一声。
　　“喀秋莎就会整天闲得无所事事，说不定会变成玛丽那样的小懒虫呢~”
　　“才不会，”范海辛整了整自己身上的衣服：“玛丽会变成懒虫，那是因为她本来就性子懒散，喀秋莎这么认真勤奋的女孩子，才不会变得和她一样。”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第498节 第497章：拜访僵尸的远方亲戚（二）
　　“嚯……我好像听到有蝙蝠在说我的坏话……”
　　一只雪白的小手轻轻顶开地上的活动门，玛丽的彩毛脑袋从楼梯口探出来，目光‘不善’地看着小蝙蝠。
　　然后她就看到了在喀秋莎服侍下穿衣服的米迦尔。
　　“……”玛丽呆在了原地。
　　为什么要让自己这个火星飞机场一大清早就被那种天使木瓜晃瞎眼睛？
　　范海辛连忙飞扑到玛丽的眼前，侧躺在地上挡住了她的视线。
　　米迦尔的身子是能给区区彩毛咸鱼看去的吗？！
　　“缩回去——”范海辛按了按玛丽的彩毛脑袋。
　　“嘿，天使的身子蝙蝠看得，咸鱼看不得？”玛丽撇了撇小嘴。
　　“是你的女朋友吗你就看？”范海辛捂住了玛丽的眼睛。
　　“切~”玛丽轻哼一声：“小气蝙蝠，反正我和米迦尔都是女孩子，看一看又不会少两块肉~”
　　“……”范海辛翻着死鱼眼：“你的头发里面有黄色……”
　　“嗯？”玛丽不知道范海辛突然说这话是什么意思：“黄色？然后呢？”
　　“所以你这家伙也算是黄毛，既然是黄毛，就给我有些自觉，不要太接近别人的女朋友啊！”
　　“而且你这家伙有招蜂引蝶、撩人家女孩子的前科，简直就是超级危险的角色！”
　　“你不能因为嫉妒我靓丽的发色，就污蔑我。”玛丽也翻着死鱼眼，虽然隔着范海辛的小手，但是属于死鱼的气息也已经散发了出来，让人动容。
　　“谁会嫉妒你啊。”范海辛一边捂住玛丽的眼睛，一边坐起来，挪着小屁股往楼梯口移动。
　　他要把玛丽拉到楼下，喀秋莎还要帮米迦尔打理那一头长长的白金色秀发，还需要一些时间。
　　“对了，玛丽你今天又这么早来我房间干嘛？”范海辛转移了话题。
　　哒——
　　小脚丫踩到了金属的楼梯台阶上，有些令人舒适的温凉，即使范海辛没有穿拖鞋，光着小脚丫也被有被冻着。
　　哒哒——
　　范海辛牵起玛丽的小手，拉着她下楼梯。
　　“嗯……”玛丽想着范海辛刚才的问题：“对吼……我为什么要来找你来着？”
　　“嘶……一时间想不起来啊……”
　　“都怪你，打断我的思路。”
　　玛丽和范海辛在扭曲螺旋的楼梯上一步一步地向下走着。
　　“是很要紧的事情吗？”范海辛回头看了看玛丽，歪了歪小脑袋。
　　“应该不是，如果是很要紧的事情的话，我会把它记在记忆宫殿里面，不会轻易忘记的。”玛丽摇了摇头。
　　“显然，这件事情没有让我牢记的资格，我把它扔到了储存短期记忆的地方。”

[340.第340]
　　“那你在想起来的时候再跟我说吧，既然不是要紧的事情……”范海辛耸了耸肩，看向了楼梯下的图书馆大厅。
　　金鳞儿应该是到卫生间刷牙洗脸去了。
　　图书馆里除了正在下楼梯的自己和玛丽，就只有趴在地毯上玩手机的路西菲尔。
　　嗯？范海辛一愣，路西菲尔怎么也在？
　　平时的路西菲尔会在这时候坐在餐厅里等大家一起吃早餐，而不是待在图书馆里无所事事。
　　嗯……路西菲尔一般都是在吃完早餐之后再无所事事。
　　“路西菲尔还不去餐厅吗？”范海辛趴在栏杆上，朝下方的路西菲尔问了一句。
　　“去餐厅干嘛？”路西菲尔从地毯上爬起来，盘腿坐好在抬头看着范海辛。
　　“嗯？你不知道那件事？玛丽没有和你说吗？”路西菲尔似乎在范海辛的眼睛里发现了‘你在说什么？’两个字。
　　“你在说什么？什么事情啊？”范海辛小脸迷惑地继续朝楼下走：“玛丽说她忘了。”
　　“就是……”路西菲尔想了想：“安妮在弗朗西斯的乡下亲戚来安妮郡探亲了，好像是在机脑里面看到了安妮古堡，毕竟这座城堡在弗朗西斯那边还是非常有名的……”
　　“然后他们就求着南极熊商会的人用飞行货车载了他们一程，跑过来看看……”
　　“哦哦——我想起来了！就是这件事情！”玛丽一脸恍然的样子。
　　“这样么……”范海辛摸着下巴：“那安妮就是去接待他们咯？”
　　“安妮说不是，”路西菲尔摇了摇小脑袋：“她就是去看一看，躲在墙角、尾随跟踪、在背地里观察的那种，她似乎还没有做好准备和那些亲戚相认。”
　　毕竟那些亲戚都是安妮一大堆兄弟姐妹的后代，是她的曾曾曾……侄孙，跟她不熟。
　　“所以因为安妮不在，我们今天的早餐就没了？”范海辛和玛丽终于下到图书馆大厅。
　　“唔……我等一下让喀秋莎做早餐吧。”
　　范海辛突然间有些想念喀秋莎做的饭。
　　现在喀秋莎最多是帮安妮打打下手，都不亲手做饭了。
　　“不用，我刚才已经点了外卖……”路西菲尔笑了起来：“很早之前就想吃安妮郡的外卖了，现在正好有机会，嘿嘿~”
　　“可是……”范海辛往窗外看了看，窗外正在下着大雪。
　　“这种天气，我们的外卖送到都凉了吧？”
　　“啧啧啧，范海辛你真的是该多了解了解安妮郡现在的新事物呐……”路西菲尔啧啧咂舌。
　　“现在外卖员的保温箱已经很先进了，区区十几分钟的路程，怎么可能会凉？完全不会凉好不好~”
　　然而……
　　一个小时后……
　　餐厅。
　　“怎么还没有送到啊……那个送外卖的该不会是银行那只树懒人兼职的吧？”路西菲尔看着自己的腕机，屏幕上是外卖配送的实时地图。
　　代表外卖员的黄色头盔图标正在地图上慢慢挪动。
　　“哈——”范海辛靠在米迦尔的肩膀上打了个小哈欠。
　　“路西菲尔你到底行不行啊？要不还是让喀秋莎去做饭？”
　　“唔……”路西菲尔看着坐在餐桌上看着报纸、吃着饼干、喝着牛奶的大家，有些不好意思。
　　她刚才一直让大家等一等、再等一等，说外卖很快就要送到了，可现在大家连外卖的影子都没见到。
　　“好、好吧……麻烦喀秋莎了……”路西菲尔话音落下，站在范海辛身边的喀秋莎就把手中的《安妮郡晨报》放回了书报架上，略无奈地看了看路西菲尔。
　　就要动身前往厨房。
　　嘎吱——
　　穿着长款白色风衣、戴着贝雷帽和大墨镜的安妮推开了餐厅的大门，看着‘饥肠辘辘’、‘面黄肌瘦’的大家，有些迷惑。
　　“诶？大家还没吃饭吗？”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（今天就要达到五百章了啊，算了算，本书应该能在一千两百五十章左右完本？唔……还算长吧？）
　　第499节 第498章：无法绝情的僵尸少女（三）
　　“呼……终于能吃上饭了……”
　　范海辛抚着小脸蛋，心满意足地吃了一口猪肉白菜馅的水饺。
　　“明明冰箱里放着那么多热一下就能吃的东西……”安妮单手撑着脸颊，无奈地看着大家……
　　玛丽一边往自己的碗里倒葱油蒜蓉酱，一边跟离歌安利，离歌尝试了一下，觉得味道还不错，就接受了安利，但玛丽又想给离歌安利自己最喜欢的超浓缩辣椒油。
　　离歌顿时敬谢不敏，这玩意儿在家里就只有玛丽和一些无面者能够享受，其他人吃了都会胃疼上一会儿。
　　嗯，米迦尔应该不会，但她坐得离范海辛太近，不可能让这种玩意儿靠近范海辛的鼻子。
　　见好东西分享不出去，玛丽只能嘀咕一声‘不识货’，就小心地给自己碗里滴了一滴，她也不敢吃多这种东西。
　　路西菲尔不在餐桌上，她正捧着自己的小碗站在窗口，一边吃饺子，一边透过玻璃窗口看着安妮古堡前院，在等自己的外卖送过来。
　　时不时还叼住筷子，空出手打开腕机看一看，盯着那个在地图上缓慢挪动的外卖员图标，这个家伙没准在用两块臀大肌走路……
　　再不然就在用一整块腹肌蠕动爬行……
　　金鳞儿坐在安妮对面，左手提着右手的大袖子，右手抓着筷子从面前的碗里夹饺子吃。
　　希维尔坐在金鳞儿身边，在进食的同时，一边用着腕机办公，明天爱莉就要带着冥王星回到安妮郡，同时【使徒联合】、【约顿海姆】、【赛博斯坦】都要与安妮郡达成某种程度的合作。
　　希维尔最近的工作不轻，在想着是不是要建立一个外交部门了。
　　而【大阴帝国】最近也发来了消息，说是准备正式建国，作为和【太阳系共同体】一般要与安妮郡结盟的势力，希维尔也十分重视之后与大阴帝国的一切活动。
　　还有甜食星那边，听说熊大鸡当上了【德克萨斯联邦】的总统，也准备以总统的身份访问安妮郡……
　　希维尔稍稍叹了一口气，感觉压力有些大，但看了一眼坐在主人位上一脸幸福的小蝙蝠……
　　‘范海辛大人……’
　　希维尔神色愈发坚定。
　　守护君主的幸福……正是我这名臣子该做的事情。
　　“……”安娜贝尔捧着碗喝了一口饺子汤，看着希维尔，觉得那件事情该提前了。
　　在喀秋莎念着报纸的轻柔声音中……安妮古堡的大家开启了新的一天。
　　……
　　早餐之后。
　　该去工作的人都去了工作。
　　闲得无所事事的人都在图书馆当咸鱼。
　　就比如写完了作业的路西菲尔，她正趴在沙发上肝着自己的并没有氪金的氪金手游。
　　‘免费劳动力金鳞儿’在上次路西菲尔请她吃数据糖葫芦之后，就不好骗了，现在她完全都不带理路西菲尔的，就乖乖坐在一边的地毯上，让安妮跪坐在她身后给她编辫子。
　　平常这种事情是喀秋莎的工作，但现在喀秋莎正在洗衣室手洗大家的衣服，恰好安妮今天也有空闲，就帮了喀秋莎一个小忙。
　　范海辛和玛丽搬着人字梯，坐在高高的水族箱边上拎着鱼竿钓鱼，范海辛怀中却抱着一罐子曲奇饼，两个人根本没有管已经咬钩的热带鱼，只管伸出小手掏曲奇饼吃。
　　当然，米迦尔不是咸鱼，她正坐在书桌前画着动画，虽然她每天只工作一小时，一小时之后大概也会变成咸鱼……
　　“对了，安妮你的亲戚现在怎么样了？”范海辛突然问了安妮一声。
　　“他们现在住在哪里？会不会来安妮古堡之类的？”
　　因为米迦尔不想让大家太顾及自己的工作，而不敢说话，就戴了个耳机，一边听歌一边画画，所以范海辛也能在高处扬声和安妮说话，不怕打扰到米迦尔。
　　“唉……别说了……”安妮听到范海辛提起自己的亲戚，顿时叹了一口气。
　　“那都是些大爷大妈，知道我现在发达了，就想着来投靠我，让我养他们，真是的……好丢脸……”
　　他们为了不让安妮拒绝他们的到来，甚至借着安妮的名头，忽悠南极熊商会派去弗朗西斯地区卖货的员工，让他们事先不要通知安妮……
　　等到他们胡搅蛮缠地涌上了南极熊商会的货车，来到安妮郡，才给了安妮一个‘意外惊喜’。
　　而南极熊商会的人也不知道该怎么对付这些‘安妮夫人’的亲戚，只能由他们去了。
　　毕竟这是安妮夫人的家事，也是范海辛大人的家事，他们只是范海辛大人手下的打工仔而已，实在不适合过多掺和这种事情。
　　“现在他们找了间旅馆住……用着我的名义住‘霸王套房’，打算在沐浴更衣之后再来‘拜访’安妮古堡……”安妮两手捂住小脸，语气崩溃。
　　“嘶……安妮亲戚的路子这么野的吗？”范海辛小脸上都是震撼：“连吸血鬼的便宜都敢占？！”
　　“在弗朗西斯那边……吸血鬼的名声是不是特别好？”玛丽也是一脸迷惑。
　　“不清楚……”安妮摇了摇头。
　　“不过我从他们背后偷听到……似乎有很多吟游诗人在弗朗西斯和大家说关于吸血鬼的爱情……不，是童话故事……”
　　“看他们的样子，吸血鬼在弗朗西斯那边已经变成某种带着奇怪属性的文学角色了……”
　　“也不知道名声到底算不算好……”
　　“唔……”范海辛摸了摸下巴，并打掉玛丽伸向曲奇饼罐子的小手，小蝙蝠现在没有吃，彩毛咸鱼也不能先吃。
　　饼干一人一半，要是玛丽在范海辛没吃的时候多拿了几块，待会儿就不好算了。
　　“安妮郡现在好像有一些吟游诗人，希维尔跟我说过的……”范海辛看向了安妮：“我们要不要找他们问一问？”
　　“不用了，现在更主要的问题是……怎么把我的那些亲戚从安妮郡劝退，不要让他们在安妮郡兴风作浪，而不是研究他们怎么会来安妮郡啊……”安妮摇了摇头。
　　“直接赶人是不行的吧？”范海辛挑了挑眉，他已经知道了安妮的答案。
　　“嗯，他们都是我哥哥、姐姐、弟弟、妹妹的后代……”安妮神色怀念：“有着些很让人熟悉的影子呢……”
　　“我对他们狠不下心的……”
　　……………………

[341.第341]
　　求推荐票哇！~
　　第500节 第499章：驱狼逐虎的狠绝蝙蝠（四）
　　“那……安妮的那群亲戚里面有年轻人吗？”
　　范海辛抱着饼干罐子从人字梯上爬了下来。
　　他觉得居高临下地和安妮说话很不礼貌。
　　玛丽收起鱼竿，把咬钩的热带鱼直接摘下来扔回水里，再伸手到水族箱里洗了洗手，跟在范海辛之后，也下了人字梯。
　　“年轻人么……”安妮想了想刚才偷看到的画面：“好像真的没有年轻人呢……奇怪……”
　　“不奇怪。”范海辛耸了耸肩：“我以前也遇见过这种事情，年轻人总体上都是很有自尊心的，让他们去蹭同龄人的饭……大概都拉不下脸。”
　　“可是……安妮已经是五百岁的‘老太婆’了啊~”安妮抚着自己白皙滑嫩的小脸笑了笑：“怎么可能会被他们认成同龄人呐……”
　　“那就是弗朗西斯那边的年轻人普遍自尊心旺盛，连‘老太婆’的饭也不想蹭。”范海辛上前把饼干罐子递到安妮和金鳞儿面前，像是在问她们要不要吃。
　　还没等她们动手，路西菲尔就从沙发上坐了起来，弯腰伸手过来掏了四块曲奇饼，夹在五指之间小口小口地啃着。
　　吃着吃着又躺回了沙发上，一副又懒又贪的样子。
　　咔——
　　米迦尔摘下耳机，看了路西菲尔一眼。
　　“路西菲尔……”米迦尔语气温柔，眼神警告。
　　窸窸窣窣——
　　路西菲尔立刻正襟危坐，把三块曲奇饼放回范海辛手上的饼干罐子里。
　　如初夏盛开的白花，路西菲尔优雅而淑女地捻着最后一块曲奇饼，眼中有朦胧湿润的水汽和懵懂纯真的灵光……
　　路西菲尔轻抬另一只玲珑白皙的小手，虚掩住小嘴，再把曲奇饼送到手心。
　　咔嚓——
　　不愧是小天使路西菲尔，轻易做到了我玛丽做不到的事情，即使是吃曲奇饼也这么优雅——
　　玛丽给路西菲尔轻轻鼓起了掌。
　　“……”米迦尔满意地笑了笑，重新戴起耳机，一心一意画中间帧，不再看路西菲尔。
　　金鳞儿也拿了块曲奇饼，两手捧在嘴边，像是只小松鼠一般小口小口地啃。
　　安妮倒是摇头表示拒绝，她正在给金鳞儿弄头发，手上得保持干净。
　　“嗯……我们刚才说到哪里了？”范海辛看着安妮，歪了歪小脑袋。
　　“说到弗朗西斯的年轻人不想蹭老太婆的饭。”路西菲尔小脸上都是恬静的表情，语气也轻柔可爱。
　　“对，既然那些年轻人有这种自尊心的话……”范海辛摸着下巴，又打掉了玛丽伸向饼干罐子的小手。
　　都说小蝙蝠没吃之前，彩毛咸鱼不能吃了！
　　“我们未尝不能‘借刀杀人’……”范海辛小脸上都是‘阴险’。
　　“怎么个借刀杀人法？”路西菲尔来了兴趣，顺便把手中的曲奇饼在玛丽眼前晃了晃。
　　“我们可以把安妮那些大爷大妈亲戚的儿子女儿、孙子孙女找过来，把这些大爷大妈拉回去。”范海辛‘阴险’地笑了笑。
　　自己真是个操控人心、玩弄人性的邪恶小蝙蝠啊……可怕可怕……
　　“哦哦……明白了。”路西菲尔也愉悦地笑了起来：“你是想让他们狗狗咬狗狗？”
　　啪——
　　安妮轻轻拍了一下路西菲尔的小脑袋。
　　“他们可是我的亲戚，路西菲尔说谁是狗狗呢？”
　　“唔……安妮不喜欢狗狗吗？那……”路西菲尔想了想，在玛丽面前咔嚓咔嚓吃起了曲奇饼。
　　“猫猫咬猫猫？”
　　“真是的……”安妮揉着路西菲尔的小脑袋，无奈地笑了笑：“随路西菲尔高兴吧……”
　　“那就是‘猫猫咬猫猫’计划了，等一下我就叫人飞弗朗西斯一趟，把那些年轻人接过来，让他们看看自己不知羞的长辈到底要干什么好事。”
　　范海辛满脸认真，计划正式决定下来，这才有空闲吃饼干，于是伸手到饼干罐子里给自己掏了一块。
　　玛丽见到小蝙蝠都开吃了，就又伸手过来……
　　啪——
　　“喂！我忍你很久了臭蝙蝠！——”玛丽看了一眼自己被轻轻拍开的小手，勃然大怒，立刻抓着小蝙蝠的小脸蛋狠狠揉了起来。
　　“唔努斯故玉嘚……（我不是故意的……）”小蝙蝠说不清话。
　　“子嘶掉电反色！（只是条件反射！）”
　　“哦坐嘞！（我错了！）”
　　“哼！~”玛丽松开范海辛，把他手里的饼干罐子抢过来，再一屁股重重坐在了沙发上，把路西菲尔都弹起来了一些。
　　咔嚓——
　　玛丽五指夹着四块曲奇饼，想要一口一个，表现自己的凶狠，但无奈嘴巴太小，只能恶狠狠地咬到一块饼干上，凶狠地扯断了半块饼干，仰起头像是霸王龙一般把食物抛到嘴巴里。
　　可惜玛丽还不是真正的霸王龙，否则不用嚼，直接把饼干吞进喉咙会显得更加凶猛。
　　“咳咳——”玛丽被饼干碎屑呛到了。
　　“给——”范海辛给玛丽递过来一杯水。
　　“……”玛丽把水杯接在手里，又扭过了脸，不去看小蝙蝠：“哼~”
　　咕嘟咕嘟——
　　“安妮啊，以后烤饼干的话，能不能烤那种能让人一口吃掉的小饼干？”玛丽跟安妮提了一嘴。
　　“可以哦。”安妮笑了笑，就看见金鳞儿从玛丽怀里拿了一块饼干，举到她的嘴边。
　　“谢谢金鳞儿~”揉了揉金鳞儿的小脑袋，安妮把垂到脸颊的一缕秀发撩到耳后，轻轻咬了一口饼干，尽量不因为大动作而产生饼干碎屑掉在金鳞儿火红的秀发上。
　　嘎吱——
　　图书馆的大门被喀秋莎推开。
　　洗完衣服、晾完衣服的她抱着一个大竹篮子，里面是刚收下来的昨天的干衣服。
　　因为安妮郡最近都在下雪的原因，大家的衣服现在都晾在四楼的一条长廊里。
　　长廊尽头有大风扇时刻朝晾衣架上的衣服吹着轻柔的暖风，还有几管日光灯全天照射，模拟自然环境，让它们自然干燥。
　　“大家……”喀秋莎看着在地毯和沙发上吃着饼干的大家。
　　“真是的……”无奈地放下衣服篮子，喀秋莎去门后面把吸尘器拿了出来。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（想做的东西很多，想学的东西很多，想看的东西很多……再挤挤时间吧……）
　　第501节 第500章：赠予仙人的蝙蝠鸽子（五）
　　喀秋莎拿着吸尘器过来，在地毯上找了找，却没有发现一点饼干碎屑。
　　只看到玛丽手中掉落的饼干碎屑在空中化作透明，没有掉到地上就消失不见……
　　再看了看米迦尔，喀秋莎恍然地笑了笑，就把吸尘器放了回去。
　　“大家刚才在说什么呢？”把衣服篮子抱过来，喀秋莎捡出一件衣服，跪坐在地毯上叠起了衣服。
　　“嗯……说的是安妮的亲戚，还有我的‘猫猫咬猫猫’计划。”范海辛双手叉腰，一脸骄傲。
　　然后跟喀秋莎解释起了刚才大家说的事情。
　　“这样么……”喀秋莎想了想，再看向安妮：“安妮的亲戚在几时会来拜访安妮古堡呢？”
　　“我看看要不要做些待客的准备，不过如果时间宽裕的话，范海辛先生的‘猫猫咬猫猫’计划实施成功，就不需要准备了呢。”
　　但这也有个前提——就是范海辛先生的计划真的能成功，如果那些年轻人来到安妮郡见到大城市的繁华，放下了自尊心，反而像他们的长辈一样死皮赖脸要安妮接济的话……
　　嗯……既然安妮不愿意当‘扶亲戚魔’，喀秋莎就只能当一次‘恶毒女仆’了。
　　最多给他们在安妮郡找些无关紧要的闲差，还要提醒大家不要顾及安妮的面子，把他们当成普通人就好。
　　普通人犯了法照样要被警察抓捕拘留。
　　现在光是住霸王套房，就够他们每人拘留三天以上。
　　当然，这点房钱家里还是不缺的，喀秋莎给他们补上就是，不能失了待客的礼仪，一来就让人蹲拘留所……
　　以后蹲也是蹲嘛……
　　“几时来拜访吗？”安妮想了想：“他们好像有三十二个人，‘沐浴更衣’也需要很多时间呢，大概到中午之前都不会有空过来吧……”
　　“了解。”喀秋莎点了点头。
　　“以南极熊商会飞行货车的速度，在中午之前去一趟弗朗西斯地区把人接过来还是绰绰有余的。”
　　“范海辛先生有跟南极熊商会说让他们去接人了吗？”喀秋莎看向了范海辛，手中叠衣服的动作顿了顿，等待范海辛的回答。
　　“这个倒没有，主要是我们刚刚才说这件事。”范海辛坐到玛丽身边，在她抱着的饼干罐子里和路西菲尔一起掏曲奇饼吃。
　　“没有来得及通知南极熊商会他们。”
　　“那好……”喀秋莎先叠好了手中的衣服，与其他叠好的衣服分门别类地放在一边，待会儿要分别送回各人房间的衣柜里放好……
　　喀秋莎再打开了自己的腕机，联系南极熊商会的老板——南宫卑耳。
　　……

[342.第342]
　　不久之后。
　　范海辛站在图书馆的窗户后面，眺望着窗外远方，刚才有一辆卡车在天上朝东方飞走了。
　　安妮郡现在的飞行器完全没有考虑过气动外形，就是在方方正正的车上装一个引力发生装置，维持车内环境稳定。
　　再靠着车尾强劲的噬能体推进器，将车辆直接推到天上……
　　如果没有引力发生装置的稳定引力场保护，车里的生物会被直接拍成肉饼。
　　当然，现在开车的司机一般是不会精神疲惫、即使喝酒也不会醉的潘多拉.A，她们魔神钢打造的身体能完全无视这种恶劣的驾驶体验。
　　只是身上的仿生皮肤可能会被刮掉罢了。
　　“对了，我该去蓬莱馆找离歌学《横断不周》了……”范海辛想起自己还有个学习任务，昨天因为米迦尔突然降临到他身边，已经放了离歌鸽子。
　　今天是该把它重新捡起来。
　　“米迦尔要一起去吗？”范海辛转过身，回头看着坐在书桌边的米迦尔。
　　她已经把头戴式的黑色耳机挂在了后颈上，耳壳搭着锁骨，头带箍着白金色的秀发，把如绸缎的发丝勒出了个好看的弧度。
　　就像是穿着冬季校服的长发女生，把头发收到领子里之后勒出来的可爱蓬松。
　　“我吗？”米迦尔穿着居家的热裤，交叠着雪白的大腿，把数位屏放在大腿上，手中的数位笔顿了顿。
　　“还是不去了吧，米迦尔会让亲爱的分心的哦~”米迦尔看着范海辛笑了笑：“亲爱的要全心全意地学习呢。”
　　“唔……等一下……”范海辛小跑到书桌旁边，拉开抽屉，拿出了一副黑色的方框眼睛。
　　“嗯？”米迦尔不知道范海辛要干嘛，就看到他把眼睛架打开，给自己戴上了这副眼睛。
　　“亲爱的？”米迦尔推了推眼镜架，发现这是一副平光眼镜，完全没有影响她的视力。
　　“咳咳，这是为了……”范海辛歪着小脑袋想了想借口：“为了防辐射，米迦尔经常待在机脑面前，要注意保护眼睛啊……”
　　其实他只是觉得米迦尔要是戴上了这副眼睛，在工作的会有一种知性的美感，非常好看。
　　现在看来他的感觉是对的。
　　小蝙蝠看着米迦尔如此优雅、娴静的样子，小心脏跳得飞快。
　　“我们是不是该回避一下？”玛丽在沙发上举手朝范海辛说了一声。
　　“米迦尔，注意场合啊，别突然和这只臭蝙蝠咬舌头……”路西菲尔翻着死鱼眼，看着想要起身拥抱范海辛的米迦尔。
　　“金鳞儿还在这里呢。”
　　“咳咳，按龙族的方法计算，我现在已经成年了，看一些少儿不宜的事情也是没有关系的……”金鳞儿点了点自己的手指。
　　嗒——
　　喀秋莎按住了金鳞儿的小脑袋。
　　“金鳞儿很想看吗？我刚好在学校那边买到了两册初中一年级的生物课本，金鳞儿现在该从基础开始了解这些事情呢……”
　　“否则学坏就糟了。”
　　“我不用……”金鳞儿刚想说自己的祖宗早就在传承记忆里留下性教育教材了，完全不用她重新学……
　　但看到喀秋莎‘和善’的眼神，金鳞儿还是闭起了小嘴巴，点了点小脑袋。
　　“……”米迦尔也注意到房间里还有其他人在，不能和小蝙蝠更加亲热，只能抱抱小蝙蝠了事，脸上有些不好意思，也有些遗憾。
　　“亲爱的很喜欢我戴这副眼睛吗？”米迦尔从桌面上拿起一面小镜子，看了看自己。
　　“那我以后都戴着它好吗？”
　　“不用。”范海辛摇了摇小脑袋。
　　“只在工作的时候戴戴就好了，虽然我很喜欢现在这样的米迦尔，但更喜欢平时的米迦尔……”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（五百章了！在以前都不敢想自己能写这么多……）
　　第502节 第501章：失去初心的第一魔神（一）
　　平时来蓬莱馆的学员不多。
　　毕竟在工作日里都要学习工作，要想来蓬莱馆的话，只能跟学校和单位请假。
　　嗯，也有像是警局的警察一般实行轮休制度，让在休息时间内的警察来蓬莱馆进行学习的。
　　当加百列小姐来到蓬莱馆，进入旷阔的大厅之后。
　　见到的就是数百人盘坐在光滑的木地板上，看着离歌讲解真气运行的要领。
　　离歌面前的是一个由投影装置投影出来的荧蓝色人体模型，上面标着大量的经脉和穴窍，她正举着带鞘的长剑在上面指指点点。
　　离歌后面是一幅挂在墙壁上的水墨山水画，占据了长一百五十米、高二十米的巨墙，只在靠近地板、靠近天花板的上下留下了合计四米的留白。
　　这幅画是由阴丽华那边世界的武道巅峰们共同创作，再送给离歌的，作为回礼，离歌在机械厂低价批发了二十多把机械冲压的魔神钢刀剑，送给了他们。
　　每人一把，谁也没少。
　　“构建经脉和穴窍的时候要在规范标准的基础上尽量扩展数量，这在之后学习更高级的功法的时候很关键……”
　　离歌一边跟学员们讲解，一边看向了躲在玄关、只探出了个小脑袋偷看这边的加百列小姐。
　　‘范海辛前辈今天是一个人来的吗？’
　　‘喀秋莎居然没有跟在范海辛前辈身边？古怪……’
　　离歌没有感知到其他人的气息，就只有加百列小姐一只小蝙蝠在玄关那里。
　　为了不让范海辛前辈等候太久，离歌在讲完一个知识点之后，就让学员们在大厅里自习，和身边的同学男女分开、点到为止地演练武技。
　　多是一些剑法和拳脚，也有人盘坐在原地炼气，周围人就离他们远了一些，不去打扰他们。
　　哒哒哒——
　　小脚丫上只穿着白色棉袜的离歌快步走到加百列小姐身边。
　　“跟我到这边来……”拉起加百列小姐的手，离歌就带着加百列小姐前往了大厅旁边的私人练功房。
　　在所有学员们的眼中，他们清冷威严的离歌老师此时难得露出了个甜美的笑容，像是阳光降临冻土大地，花苞破雪而出，在皑皑白雪的世界里盛放一般。
　　而被她拉着小手的加百列小姐……笑得如温暖的阳光。
　　……
　　咔哒——
　　离歌关上了私人练功房的房门，把嘈杂的喧哗声隔绝在了门外。
　　“范海辛前辈今天怎么一个人来了？”离歌一边把如瀑的披散黑发扎成方便活动的高马尾，一边和范海辛说话。
　　“因为喀秋莎要留在家里啊……”范海辛也学着离歌，把自己不长，但也不短的及肩黑发用皮筋扎起来。
　　“安妮那些亲戚不知道几时会到家里搞‘突然袭击’，喀秋莎要留下来主持大局。”
　　“米迦尔也是，总要有女主人在家里的。”
　　“明白了。”离歌点了点头。
　　她没有问路西菲尔和玛丽为什么没有来，想想就知道了，这两个家伙对学习武功，或者是看人家学习武功都兴致缺缺。
　　与其跟过来干坐在一边傻等，还不如在家玩游戏。
　　金鳞儿大概率被玛丽和路西菲尔拉在一起玩游戏，虽然喜欢黏着范海辛前辈，但是总不会拒绝和她们一起玩耍的邀请。
　　“对了……”离歌像是突然想起了什么事情：“路西菲尔的外卖还没有送到吗？都快两个小时了吧？”
　　“……”范海辛翻着死鱼眼：“我刚才过来的时候看到有几个外卖员蹲在路边看漫画……”
　　“路西菲尔的外卖应该在其中一个人背上的箱子里。”
　　“……”离歌小脸上都是无语：“安妮郡的外卖员这么大胆的吗？他该不会不知道送餐的地址是安妮古堡吧？”
　　给范海辛大君送的外卖都能这么拖拖拉拉，是不想在安妮郡混了还是怎样？
　　“所以我跟小蝙蝠外卖那边说了一声，让他们整顿整顿行业环境。”范海辛耸了耸肩。
　　“再不行的话，再成立一家‘小天使外卖’公司，给他们做竞争对手。”
　　看到离歌把宽袖卷到肩膀绑好，再拿过了两把竹刀，一把给自己，一把给他，范海辛也放下了关于外卖的话题。
　　“我们今天从哪里学起啊？”
　　范海辛有些跃跃欲试。
　　“嗯……”离歌从范海辛手中接过《横断不周》，翻看起来，看着上面做的一大堆笔记。
　　“就先从招式套路学起吧，这是基础呢，先学这个，再学运气的法门。”
　　“嗯！”范海辛挥了挥手中的竹刀，破空声呼呼作响：“我已经准备好了！”
　　“不，范海辛前辈还没有准备好哦。”离歌轻笑着摇头，上前帮范海辛脱下大衣和围巾：“至少不能穿太多，阻碍活动呢……”
　　离歌将范海辛的衣物挂到衣帽架上。
　　“哦……”范海辛点了点小脑袋，然后拉了拉自己大腿上的黑色丝袜。
　　靴子已经在玄关脱掉了，毕竟蓬莱馆里都是干净整洁的木地板，是不能穿鞋进来的。
　　“这个用不用脱？”范海辛歪了歪小脑袋。
　　“只是袜子而已，并不妨碍活动呀。”离歌微微弯腰，扯了扯范海辛的百褶短裙。
　　“倒是……范海辛前辈还是把这条裙子换成一条裤子吧，等一下的动作幅度会很大。”
　　“放心，我一直都是缩阳入腹的。”范海辛拍了拍胸口，像是在说‘不会让离歌你看到阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮的。’
　　“去换。”离歌站直身子，捏了捏范海辛的小脸蛋。
　　即使是女孩子的样子，也不能走光啊。
　　“好吧……”范海辛有些无奈，去旁边的更衣室里换了一条短裤出来。
　　丝袜也脱掉了，毕竟是连裤袜，一直穿在身上的话会有种酥酥麻麻的感觉，不能专心学武。

[343.第343]
　　“那开始咯？”离歌捏了捏手中的竹刀，看向范海辛。
　　“嗯。”范海辛也从地上捡起了自己的竹刀。
　　……
　　下界，某城市中。
　　“对了……我是为什么乞讨来着？……”蹲在街角的、浑身黑焰的人影摸了摸下巴。
　　她面前的破碗中已经多了上百只魔鬼的灵魂，地上的字迹也被踩得模模糊糊，看不清楚。
　　街上早就不见了其他魔鬼的踪影，城市里静悄悄。
　　……………………
　　求腿脚票务！~
　　（↑每天都会在第一次打错这句话——求推荐票哇！~）
　　第503节 第502章：胡思乱想的恶灵女仆（二）
　　刀法的招式无非就是‘夏姬霸砍’那几招，追求的是简单而致命地杀敌。
　　《横断不周》也不例外，只是多了很多运劲的法门，如果动作合格，浑身肌肉听从调遣的话，一刀斩出，也能靠蛮力让刀刃高速震动，劈出破空的超音速刀气，将远处的钢铁靶子削成两段。
　　离歌就是这么给范海辛演示的。
　　“哦——厉害——”范海辛看了看钢铁靶子光滑的切面，惊叹于离歌刚上手就能把《横断不周》演练到这种程度，不愧是武道天才。
　　“虽然精妙了许多，但是这运用刀气的法门在很多剑法里都能见到影子，我会很多种剑气，自然就能触类旁通，不算厉害的，范海辛前辈。”离歌将手中崩裂的竹刀扔进了一边的回收桶，与其他的坏刀插在一起。
　　“还是很厉害啊，我自己琢磨了好久，都学不会……”范海辛小脸上都是无奈，倒是没有失落。
　　只要用心学，总能学会的，就是不能失落悲伤，觉得自己不行，而中途放弃。
　　“那应该是运劲的方式不对……”离歌想了想，从背后抱住了范海辛，两手绕到他的身前，和他一起握着刀柄。
　　“范海辛前辈放轻松，仔细感受我的动作……”
　　离歌带动范海辛全身，向远处竖在地上的一截靶子横斩一刀。
　　轰！——
　　这次的刀气狂暴而不受控制，力道却清晰直接，直接将靶子冲成了粉碎，撞在魔神钢的墙壁上，在摩擦的嘶鸣中消散一空，没有留下一丝存在过的痕迹。
　　除了地上撒得到处都是的碎铁渣。
　　“感受到了吗？”离歌额前的一缕乌黑秀发贴在了范海辛白皙的脸颊上。
　　“有点感受到了，全身的肌肉都要动起来是吗？”范海辛有些明白了。
　　刚才离歌身上的劲力很直接地传到了他的身上，在他身上走了一圈，把每一块需要动用的肌肉都刺激到了。
　　像是把它们激活了一般，留下了深刻的记忆。
　　“那范海辛前辈和我一起来试一遍。”离歌笑了笑，再贴紧了范海辛一些。
　　这是范海辛前辈的专属教学模式，要是其他人的话，她拿剑鞘抽他们的肌肉、指点他们运劲的法门就算是认真负责了，哪里有这种肌肤相亲的好事？
　　“嗯。”范海辛点了点小脑袋。
　　轰！——
　　两人合力劈出的一刀撞在魔神钢的墙壁上，发出了惊天的巨响，只是最后还是消散一空的下场。
　　这种程度的冲击，还无法对魔神钢造成损害。
　　“对了，我很好奇啊，离歌……”范海辛在离歌怀中小小声说话：“蓬莱馆的地板是哪种木头来着？虽然刀气没有直接砍上去，但是它们居然也能承受这种超音速的气爆……”
　　“看起来很厉害呀……”
　　“就是涂成桦木颜色、桦木纹路的魔神钢哦。”离歌抱着范海辛站在原地不动，让他仔细感受劲力透体的余韵。
　　“以前的普通桦木地板经常被踩坏、砍坏，三天两头维修也是一件很让人头疼的事情……”
　　“所以在前一阵子，我找建材厂订了这些仿木纹魔神钢地板。”
　　最近离歌打算把墙壁也换成这种‘魔神钢木板’，不然和木纹地板的风格不搭。
　　嗯……再收两个月学费，大概就够钱换了。
　　而且也能把这些换下来的魔神钢墙壁卖给建材厂折价回收，小赚一笔。
　　被回收的魔神钢墙壁将被囤积在仓库里，等以后安妮郡有了廉价制造‘能够产生五十亿度以上高温的熔炉’的技术那时，再熔了做其他东西。
　　这不是不可能的事情，光是地球人那边都已经能用大型粒子对撞机制造‘垓’单位的温度了，只是维持时间短暂罢了。
　　实在不行，他们就造个恒星级别的引力发生装置，捕捉一颗中子星当熔炉，中子星核心温度有一百亿摄氏度，也能凑活用用。
　　“范海辛前辈学会了吗？”离歌在范海辛耳边轻声说话。
　　换墙壁的事情放在自己的心里就好，毕竟是自己的蓬莱馆，得自己花钱装修。
　　现在还是教范海辛前辈《横断不周》更重要。
　　“应该学会了吧……”范海辛仔细感受着自己还在不停颤动的肌肉，觉得小蝙蝠已经武功大成、天下无敌，出门就能震惊天下……
　　“那范海辛前辈自己来出一刀试试看？”离歌依然抱着范海辛，这回换她来感受范海辛的劲力运动了。
　　“好……”范海辛带着离歌的手臂举起竹刀，却看到这把竹刀上的竹纤维已经崩裂开断，要是再出一刀的话，恐怕会直接分崩离析。
　　“换一把刀吧。”离歌轻笑一声，把范海辛手中的竹刀拿过来，小手轻轻一抛，竹刀在空中打了几个转，却稳稳插到了回收桶里。
　　“换哪把？拉普拉斯吗？”范海辛突然想耍耍自己的拉普拉斯妖刀。
　　“嗯……如果范海辛前辈想的话，也可以。”离歌点了点头：“只是要注意安全呢，毕竟拉普拉斯开了刃。”
　　因为现在只是习练，不是对打，用不用安全的竹刀都没关系。
　　毕竟妖刀砍向的是墙，而不是人。
　　范海辛也就拍了拍手，让恶灵女仆把他的拉普拉斯妖刀从他的影子里拿出来。
　　不久之后，神色古怪的恶灵女仆抱着带鞘的拉普拉斯妖刀，从地上的影子里浮现，她看着被离歌抱在怀中的小蝙蝠……
　　在考虑要不要把这件事情告诉喀秋莎。
　　“给。”范海辛照惯例给了这名恶灵女仆一颗棒棒糖的小费。
　　恶灵女仆也把拉普拉斯妖刀的刀柄递到范海辛手中，抱着刀鞘后退，让长刀出鞘。
　　唔……看在主人才是给糖的正主的份上……小女仆就不打算跟女仆长告密了……
　　当然，要是女仆长出‘价’更高就另说……
　　最后，恶灵女仆站在范海辛和离歌身边旁观，抱着刀鞘，舔着棒棒糖。
　　她还是得注意一下的，免得主人和离歌姐姐以为没人看着，就情不自禁做一些出格的事情。
　　今天，又是爱胡思乱想的小女仆，乱搭男女关系的一天。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（我也想学刀法来着，小时候的梦想就是出刀的速度超越音速，这样就能劈出气刃了吧？现在看来是不切实际的事情，还不如公园老大爷甩的鞭子靠谱，他们那鞭子末梢啪啪作响的，应该就是突破音障了……）
　　第504节 第503章：又懒又馋的一家之主（三）
　　在蓬莱馆专心致志学习了一个白天……
　　连午饭都是由喀秋莎和米迦尔一起送来的范海辛大概弄明白《横断不周》要怎么练了。
　　之后自己钻研即可，不再需要麻烦离歌手把手教导。
　　主要是运气的法门还得自己琢磨，这方面离歌也没有办法帮他速成，除非是那种意义上双修了，但离歌连提都没有在范海辛面前提。
　　……
　　夜色下。
　　范海辛和离歌一起关上了蓬莱馆的大门，准备回家吃晚饭。
　　现在是下午五点四十分，安妮郡渐渐到了深冬，天色暗得很快，在夏秋两季的日子里，这时候的天色还明亮得很，现在却已经是不打开路灯就会让行人伸手不见五指了。
　　当然，最近连绵的风雪也是个原因，天上经常聚着厚实的云层，遮蔽了阳光，白天的光照度也不高。
　　夜里更不用说。
　　“又下雪了啊……”离歌看着街道，纷纷扬扬的雪花在路灯下飘摇，落干净树叶的枫树又挂了满枝头的白雪……
　　呼呼作响的风中带来了千家万户的消息，似乎大家在说话中也哈着暖气，让严冬温暖了起来。
　　安妮镇在冬之精灵的怀抱中灯火通明。
　　啪——
　　离歌撑开从蓬莱馆中带出来的黑伞，拉了拉范海辛的小手。
　　“走，我们回家，范海辛前辈。”
　　“嗯。”范海辛点了点小脑袋，走到离歌的伞下，又和离歌走到街上，朝着安妮古堡走去。
　　“哈——”范海辛打了个小哈欠。
　　“对了……”揉了揉眼睛，范海辛好奇地看着离歌。
　　“地球那边……怎么样了？离歌想爸爸妈妈了吗？”
　　“……”离歌愣了愣，看了一眼范海辛，又看向伞外簌簌飞落的雪花。
　　“想……自然是想的，我打算在最近抽时间回去看一看他们……”
　　“学校就要放寒假了，周末总不会再没空回家……”
　　离歌平常也想回家看一看爸爸妈妈，但现在临近期末，学校里的事情很多，周末也没有空闲的时候，‘公孙骊歌’经常留校。

[344.第344]
　　离歌也没有借口在周末回家住，就一直没回去。
　　“范海辛前辈怎么会突然问这个问题？”离歌也有些好奇。
　　“就是……”范海辛伸手到伞外接了一朵雪花。
　　“怕离歌太想家了，我当年刚刚出来自己住的时候……即使再讨厌‘他们’……”范海辛想起了自己不招人喜欢的父母。
　　“想起他们的时候都会觉得……孤身一人的自己很孤独啊……”
　　“自己赚钱，自己花钱，自己活着，自己生病，自己看病，就像是世界上只剩下自己，天塌下来也没有冤大头……支柱给自己扛了一样……”
　　“……”离歌握住了范海辛的小手。
　　“我啊……刚开始的确有些害怕，就像是范海辛前辈说的感受一样……”
　　“但是……我现在不怕了，因为那样的……在以前那样害怕的范海辛前辈在自己都没有发现的时候……已经成长为可以让大家不再害怕的支柱了哦……”
　　“一家之主——说的就是范海辛前辈了吧……”
　　“诶？有吗？”范海辛倒是愣住了：“我感觉离歌你说的是另一个人是怎么回事？”
　　“……”离歌看着这只笨蛋小蝙蝠，有些无力地哈了一口白气。
　　“我和玛丽、路西菲尔一样，又懒又馋的，整天都无所事事，哪里有这样的一家之主啊……”范海辛有些不好意思。
　　“哼……”离歌拉着范海辛的小手，举着黑伞在大街上跑了起来。
　　“等一下离歌，不用这么急的，回家的路又不远。”范海辛叫了一声，然后就吃了几朵迎面扑来的雪花。
　　他不知道离歌突然带他日剧跑是什么意思。
　　“我饿了。”离歌小声说了一句，又大声了起来：“要回家吃饭！”
　　范海辛能听出离歌声音中的笑意，似乎有种幸福的味道。
　　……
　　安妮古堡前院。
　　在离歌和范海辛手拉着手，踩着草地上的积雪，一边用脚印在雪地上画着圈，一边挪向安妮古堡大门的时候……
　　“唉……”路西菲尔唉声叹气地走过来加入了画圈圈的队伍。
　　“怎么了？”范海辛难得看到小天使不开心。
　　“范海辛啊，等会儿穿上你的黑斗篷，扮‘范海辛大君’，给那群家伙一些脸色看看。”路西菲尔小脸上都是别扭。
　　“我们的猫猫咬猫猫计划破产了……”
　　“嗯……也不算破产，至少那些那些年轻人还是要脸的，他们已经决定在安妮郡打工，养活那些老人了，也算是给他们个优良的生活环境吧，他们说弗朗西斯地区那边大河改道，整片种庄稼的平原都被淹了……”
　　路西菲尔语气无奈。
　　“那些老人撑不过饥荒，也不想浪费粮食……”
　　所以他们才会死皮赖脸地跑过来投亲……
　　这其实也没有什么，希维尔和喀秋莎已经做主，以弗朗西斯地区特产的手织地毯作为持续利益交换，帮弗朗西斯地区在大河上修一座水坝，只要撑过今年，以后都不会再有大洪水。
　　这些老人和年轻人回去种地也能继续生活，不过他们在认识到安妮郡的优越环境之后，就不想回去了，这比在机脑上看到的情况都要好，谁愿意离开这种人间天堂？
　　路西菲尔看着灯光璀璨的安妮古堡，一边跟范海辛和离歌说明情况。
　　“所以说，他们是想待在安妮郡不走了？”范海辛挑了挑眉。
　　“这也没有什么吧？安妮又不是‘扶亲戚魔’，给他们普通的镇民待遇就好了。”
　　“的确没有什么……”路西菲尔翻着死鱼眼：“那些年轻人都很有教养，打算自力更生，不怎么烦人……”
　　“但好死不死……他们还把‘年轻年轻人’带了过来……”
　　“不准套娃。”范海辛说了一声，又小脸迷惑：“‘年轻年轻人’是什么？”
　　“不准不准套娃~”路西菲尔也说了一声，就看了看安妮古堡，跟范海辛和离歌小声解释：“就是小屁孩啊！”
　　“那些小屁孩烦人得要死！”
　　“如果不是家里的小女仆们很吓人，让他们不敢在城堡里乱跑的话，他们就不止祸害餐厅了！没准会跑到我们的秘密基地里胡闹！”
　　秘密基地——就是大家经常活动的图书馆了。
　　现在就只有幼稚鬼路西菲尔和玛丽这样叫它，不过金鳞儿最近也有被她们传染的迹象，快变成了一条幼稚龙。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第505节 第504章：自愧不如的邪神眷族（四）
　　安妮古堡，餐厅中。
　　一群五到八岁的小孩子绕着餐桌乱跑，在空旷的餐厅中嬉笑打闹。
　　一群九岁以上，十六岁以下的少年少女安安稳稳坐在餐桌旁边的椅子上，显得有些拘谨。
　　更大一些的就是些同样坐在位置上的青年男女了，他们有的人还抱着一些哇哇乱叫的婴儿。
　　加上三十多名老人，范海辛可以容下两百人一起用餐的超长条餐桌，头一次有了快要坐满的迹象。
　　平时的时候，大家都只是坐在餐桌的一头，坐得像是个火柴头一般。
　　“这个是我先看到的！”一个小男孩抓着一个放在桌面上做装饰的锡兵，与另一个小男孩针锋相对。
　　“明明就是我先看到的！”另一个小男孩也寸步不让，就想出手把这个好看的玩具抢到手。
　　“妈妈！他揪我头发！”一个小女孩跑到一个静静坐在椅子上哄孩子的妇女身边，指着餐桌外面的一个小男孩大声告状。
　　芙拉尔佛斯们乖巧地坐在椅子上，都翻着死鱼眼，看着这些小屁孩。
　　总感觉身为邪神眷族的自己……居然还没有这些人类幼崽会捣蛋，丢脸……
　　“嘿！不许玩花瓶！”一名芙拉尔佛斯看到一个小屁孩想爬上桌子拿花瓶玩，立刻站起来瞪了他一眼。
　　“妈妈！她瞪我！”这个小屁孩立刻向自己的妈妈告状。
　　然而……
　　啪啪啪！——
　　他的妈妈立刻把他按在大腿上，一边向芙拉尔佛斯道歉，一边用巴掌狠狠地揍他的屁股。
　　“你们这些小兔崽子！都给我回到位置上坐好！”一名留着大胡子的壮汉看到这些小屁孩玩得越来越过火，也终于忍受不了，站起来大喝一声。
　　“成何体统？成何体统？！”
　　他又看向成年人们。
　　“你们各家管管自己的孩子，别让他们继续在老祖宗面前丢人现眼！”
　　“让他们学学自己的哥哥姐姐！”壮汉又指了指乖乖坐好的少年少女们。
　　半晌之后……
　　调皮捣蛋的小屁孩们都被自己的家长按在椅子上坐好，一有乱动的迹象，就会被家长举起巴掌威胁。
　　坐在范海辛椅子旁边冒充‘女主人’的安妮也松了一口气。
　　她实在不知道该怎么对付这些小孩子……
　　“你们的祖先……是谁？”安妮连忙找了个话题，问这些亲戚。
　　“西蒙？朱莉？还是林奇、朱比？”这些都是安妮的兄弟姐妹，其实还有更多，但是其他人的名字安妮已经记不清了……
　　时间太久，吸血鬼的记性又不好……
　　“都有都有——”成年人们连忙点头，说起了自己祖先的名字。
　　安妮也由此记下了许多早已遗忘的名字，还听到了‘龙德尔’……这是茉莉的姓氏……
　　也是啊……
　　几百年过去，法利亚家族和龙德尔家族塞在时光里的恩怨早就只剩下了个壳子，已经能勾搭成奸了……
　　安妮继续和这些人说话，偶尔看看厨房。
　　喀秋莎和米迦尔、希维尔、安娜贝尔、玛丽正在里面做饭，大量的恶灵女仆在帮手，毕竟要做将近两百人的晚餐，即使厨房够大，灶头够多，食材应有尽有，人手也不够，只能借恶灵之手。
　　希望这些从弗朗西斯老家来的亲戚不会害怕。
　　毕竟不是谁都能吃上恶灵做的饭的。
　　金鳞儿有些怕生，也不会做饭，她的祖宗也不会做饭，都是衣来伸手饭来张口的家伙，更有甚者连衣服都不穿，吃饭就是生吞活牛，完全不讲究。
　　所以金鳞儿在公子回家之前，完全不敢跑到餐厅在一大堆陌生人面前现眼，只能躲在厨房里，控制水流帮大家洗洗蔬菜和厨具、餐具什么的。
　　餐厅里只有安妮在主持大局，应付来客，毕竟这些都是她的亲戚，也该由她来应付。
　　嗒嗒嗒——
　　正在安妮和亲戚们有一句没一句，尬聊的时候。
　　穿着黑色斗篷、裹得严严实实的范海辛带着离歌和路西菲尔走进了餐厅。
　　安妮的亲戚们瞬间一静。
　　他们知道……现在的安妮古堡已经不姓‘法利亚’了，而是姓‘范海辛’，她现在的主人是一只名不见经传的强大吸血鬼。
　　强大到……他的领地能高居天上，俯视整片浮士德大陆，就如天神一般。
　　即使是传说中的天使……也不会比他强大了吧？
　　索性，这只吸血鬼是只好吸血鬼，还是安妮的丈夫，也算是他们的亲戚，总不会出手伤害他们……
　　“你们好。”范海辛操着‘范海辛大君’磁性、威严的声音，对这些男女老少点了点小脑袋，然后坐在了主人位上，就坐在安妮的身边。
　　“参见范海辛大君——”众人站了起来，即使是小孩子也被自己的家长拎着站起来，按着他们的头，齐齐向范海辛弯腰行礼。
　　“嗯，坐下吧。”范海辛摆了摆手：“不必多礼。”
　　众人又齐齐坐下。
　　“咳咳……范海辛……”安妮凑近范海辛耳边小声说话：“暂时在他们面前演一下我的丈夫，既然一开始就撒下了这个谎言，就要一直撒下去呢……”

[345.第345]
　　现在安妮郡所有不明真相的吃瓜群众都以为加百列小姐是范海辛和安妮两夫妻的女儿，安妮的这些亲戚自然也不例外，他们在来的路上就已经问过南极熊商会的员工了。
　　自认为得到了正确的情报。
　　“没问题，那你跟米迦尔说了没有？”范海辛表示愿意配合安妮撒谎，但是要先问问米迦尔的意见再说。
　　“说了说了……”安妮点了点头。
　　“米迦尔没有意见的哦。”
　　“是么……”范海辛摸了摸下巴：“那好……”
　　“我要怎么演你的丈夫啊？”
　　“嗯……”安妮想了想：“其实也不用做什么，只是坐在这里就够了呢……”
　　毕竟坐在主人位和女主人位上的范海辛和安妮，已经很好地说明了情况，这些人也不会脑补到其他地方去。
　　比如安妮屁股下的位置其实是米迦尔的，安妮非但用了人家的东西，还冒名顶替成了范海辛太太。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（下周有推荐位了呢……谢谢编辑_(:зゝ∠)_）
　　第506节 第505章：觊觎蝙蝠的疯狂咸鱼（五）
　　不知名的、狂风呼啸的、大雪纷飞的针叶林海中。
　　一间小木屋伫立在林海边缘，从厚实的玻璃窗后给昏黑的世界带来了些暖熏的光。
　　“唔……乐园姐姐，你一直住在这种地方……不会害怕的吗？”头上套着个光环的玛丽苏趴在玻璃窗后，看着室外恐怖阴暗的天色。
　　“不会害怕哦，毕竟我也没有出门的想法，一直待在家里超级舒服的呢……”乐园坐在玛丽苏身后的沙发上，一边打着毛衣，一边和玛丽苏说话。
　　她依旧没有穿裤子，身上就穿了件白衬衫，雪白滑嫩的大腿上放着个毛线球。
　　“这样啊……”玛丽苏想了想：“那乐园姐姐就不好奇外面的森林里到底有什么吗？”
　　“就是森林而已啦，没有其他东西的~”乐园笑了笑。
　　“毕竟是主人潜意识创造出来的地方，我很清楚。”
　　“唔……”玛丽苏听到这里，小脸上顿时都是羡慕的表情。
　　“你的主人就好了，不像是我的那个臭玛丽，别说住的地方，连个具体的形象都不给我，真的就是一个光环，哼……”
　　玛丽苏把自己头上的本体摘下来，用衣袖擦了擦，觉得经常戴在玛丽的头上，沾了些她脑子里的脏东西。
　　“我的宿主离歌还好，至少给了我一个身体。”华丽丽趴在地毯上，提着毛笔写书。
　　“羡慕……”玛丽苏滚到了华丽丽的身边，抱着华丽丽软绵绵的身子：“啊……是真正的身体……”
　　“好想要……”
　　“别打我的主意，再说你也没有夺取别人身体的能力吧？”华丽丽没有推开玛丽苏，只是用毛笔杆敲了敲她的小脑袋。
　　“好像是哦……”玛丽苏这时候也想起来……自己除了帮玛丽作弊之外，就是个废柴光环了，自带的降智光环都比她危险一些。
　　“话说……”乐园这时候也有了说话的兴致：“华丽丽你有没有感觉，你的离歌对我的主人有些不一般的感情啊？”
　　听到八卦话题，华丽丽和玛丽苏都打起了精神。
　　“有的吧……我有时候能看见宿主在睡觉的时候用大腿夹着被子，小声喊乐园姐姐主人的名字……”
　　华丽丽摸了摸下巴：“感觉像是成熟的雌性哺乳动物在特定时候表现的生殖周期现象。”
　　‘范海辛前辈~范海辛前辈~’地喊着，还用大腿夹着被子在床上滚来滚去的，不是开始排卵、准备接纳异性了是什么？
　　“这样一说……”玛丽苏也学着华丽丽摸起了下巴：“玛丽似乎也对乐园姐姐的主人……”
　　“怎么可能？——”玛丽苏还没有说完，乐园和华丽丽就笑了起来，都摆了摆手，表示自己不相信。
　　“你们听我说完啊！”玛丽苏急了，让自己把话说完会死吗？
　　“你们是不知道，玛丽的抱枕里藏有什么——藏有小蝙蝠方便面所有口味的包装袋周边玩具啊，就是那种用布做的那种……”
　　“上面都是范海辛大君的代言画像，你们不感觉玛丽已经把乐园姐姐的主人——也就是范海辛爱得疯狂了吗？！”
　　玛丽苏一脸自己发现了宇宙真相的震撼表情。
　　“……”乐园叹了一口气：“那些周边玩具……都是仿照真正的小蝙蝠方便面包装袋一比一还原制造的吧？”
　　“对啊。”玛丽苏点了点小脑袋：“这有什么问题吗？”
　　“问题是……我怀疑玛丽就是喜欢吃小蝙蝠方便面而已，再说……小蝙蝠方便面的代言人是个假货啊，她只是个穿斗篷的替身，又不是真正的范海辛主人……”乐园一脸无奈地看着玛丽苏。
　　“怎么会……”玛丽苏也不愿意相信自己得出了个错误的结论。
　　“但是……但是如果玛丽不是做贼心虚的话，为什么把这些周边玩具藏在抱枕里面？”玛丽苏找到了新的论据。
　　“她一定是不想让别人发现自己对范海辛的觊觎之心！怕被米迦尔和喀秋莎吊起来打~”
　　“我觉得她只是单纯地不想被恶灵女仆们发现自己的玩具而已……”华丽丽翻着死鱼眼。
　　“你也不是不知道，她以前经常抢恶灵女仆们的玩具，现在恶有恶报，得时刻小心自己的玩具不被恶灵女仆们偷偷拿走……”
　　就像是那些小熊玩偶，要不是范海辛说过要还给玛丽，不许她们拿的话……恶灵女仆们没有几天就会把它们统统搬进自己的影子空间里。
　　哪里还会让玛丽有机会把它们堆在自己的床上，每天晚上在玩偶堆里徜徉？
　　“唔……”玛丽苏感觉自己被华丽丽说服了，不过她堂堂玛丽苏光环是那种会认输的金手指吗？
　　她不是。
　　“哼，哼……玛丽就是对范海辛有意思，我知道的，别以为我的名字——‘玛丽苏’是白叫的啊，男女之间的那点破事我看得很透彻……”
　　“虽然现在没有证据，但我总会找到证据的，向你们证明玛丽对范海辛的爱~”
　　“呵呵呵……那我们就拭目以待咯~”乐园笑了笑，继续打起了毛衣。
　　她织好的毛衣已经堆满了一个房间，以后有机会的话……
　　就送给主人吧。
　　这都是为主人量身定做的呢……
　　……
　　尘世，淀京城外桃树林。
　　“啊……终于轻松了……”玛丽从光环打开的传送门跳出来。
　　“安妮你的那些亲戚……唔……不是这么说，应该说是——小屁孩都超级麻烦的！”
　　玛丽看着面前的平胸少女，她头上的等级和ID是‘LV：1安妮’。
　　嗯……安妮就是这么实诚，连游戏名都用了本名。
　　此时，在桃树林中已经站了一群少女，有名叫‘伊万洁琳’的喀秋莎，有名叫‘路西法’的路西菲尔，有名叫‘离鸽’的离歌……
　　有名叫‘我是忠臣’的希维尔，有名叫‘干掉法芙娜我就是教皇’的安娜贝尔，有名叫‘甲光向日金鳞开’的金鳞儿……
　　当然，还有名叫‘范海星’的范海辛和名叫‘米迦勒’的米迦尔。
　　最后，就是名叫‘超级玛丽’的玛丽了……
　　大家都是默然无语地看着超级玛丽的胸口。
　　“怎、怎么啦？”超级玛丽捂住自己的木瓜，小脸窘迫：“我就是想提前体验一下这种负重感，再考虑考虑要不要在外面继续喝木瓜汤……不、不行吗？”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（咳咳，提问！——请问金芒果在本章中开了多少次无影船呢？）
　　第507节 第506章：温暖贴心的南极小熊（一）
　　“话说这个游戏的主要玩法是什么啊？”
　　大家走在夜色下的淀京城中，玛丽和路西菲尔跑在前方，突然回头问了范海辛一句。
　　“就是协力狩猎野怪啊。”范海辛挑了挑眉。
　　他此时正和金鳞儿走在一起，带着她绕着街边的廊柱穿行，他走在前面，金鳞儿拉着他的衣角，当亦步亦趋的小尾巴。
　　米迦尔正和喀秋莎手挽着手，走在古朴静谧的石板街道中央，和一边的安妮议论着淀京城的建筑风格。
　　离歌则是带着希维尔和安娜贝尔走在后面，分享刚刚买来的冰糖葫芦。
　　而玛丽和路西菲尔，以及金鳞儿的手上也有冰糖葫芦。
　　淀京城中此时即便入了夜，也比昨天热闹得很，主要是因为《尘世》即将内测，扮演NPC的大家要继续熟悉这个世界，‘夜晚’自然也要熟悉，毕竟以后有的活动将在夜晚举办。
　　NPC们也要上夜班。
　　“唔……那我们现在是要去干嘛？找野怪狩猎吗？”玛丽有些好奇，她今天还是第一次进入尘世，对这个世界大有兴趣。
　　“不是……”范海辛摇了摇小脑袋：“就是带大家去成衣铺买几件衣服，总不能一直穿着新手制服，现在成衣铺应该还开着门……嗯……”
　　“再就是去铁匠铺买些兵器，行走江湖嘛，手上没有趁手的兵器怎么行？”
　　“那之后呢？要狩猎野怪吗？”玛丽撸着袖子，跃跃欲试。
　　“你现在只有一级，拿头来狩猎野怪吗？”范海辛翻着死鱼眼，看着玛丽。
　　“一般的游戏流程是在淀京城里做一些任务，然后就能得到各种高能量食物的奖励，这些就是经验包了，玩家吃下去就能升级。”
　　“除此之外，没有其他的升级渠道，你要是想用‘LV：1’的义体去挑战普遍等级在‘LV：10’以上的野怪，只是去送死而已。”
　　“嗯……”玛丽摸着下巴，想了想：“范海辛，这个游戏就没有什么‘一键99级’、‘屠龙宝刀点击就送’之类的设定吗？”
　　“没有，我们这是硬核游戏，不吃饭会死人的那种。”范海辛撇了撇小嘴。
　　“但范海辛你是GM对吧？就不能把我们的等级调高一些？玩自家的游戏，不能等级碾压的话，就没意思了啊~”玛丽跑过来搂住了范海辛的肩膀，像是真正的狐朋狗友一般。

[346.第346]
　　“这个游戏用的是什么货币来着？好像是金币？先给我调个五百万怎么样？~”
　　“我也要。”路西菲尔也扯了扯范海辛的胳膊，再左右看了看，趁米迦尔和喀秋莎像是没注意这边的时候，握住了范海辛的小手。
　　“首先，我们现在用的义体是魔法师做的，力量体系不对，如果大家都是野怪的话，我倒是可以给大家调一下等级……”范海辛看着路西菲尔与自己十指交扣的小手。
　　“其次，你们要那么多的金币干嘛？现在《尘世》里又没有什么好买的东西，连时装都没有开始卖。”
　　范海辛伸出另一只小手，伸到路西菲尔的衣袖里，往上摸索，在路西菲尔有些小害羞的脸色中……捏了捏她胳膊肘上的麻筋。
　　“呀！”路西菲尔小声惊呼，连忙松开了范海辛的小手。
　　“过分！”小拳拳无力地朝范海辛的胸口捶了一记，路西菲尔瞪了范海辛一眼。
　　“哼哼……”范海辛得意地扬起了小脑袋，活像个得胜凯旋的将军。
　　“对了……”玛丽像是突然想起来了什么：“这个游戏里除了淀京城还有其他城市吗？”
　　“我想去看一看。”
　　“骑马跑过去的那种，感觉会很有江湖豪客的气氛啊……”
　　“你又不会骑马，说‘要学’很多次了，也没见你真正去学……”范海辛看着玛丽，小脸上都是无语，不过在玛丽快要恼羞成怒之前，范海辛还是转移了话题。
　　“尘世里当然还有其他城市啦，像是各门各派的宗门，还有跟淀京城差不多的生活城市、城镇……嗯……合起来好像有二十多个吧……”
　　范海辛打开自己的数据面板，看了看小蝙蝠游戏公司发给他的游戏数据。
　　“嗯，合起来是二十四个，以后还可以扩建什么的，而且玩家也可以自己在野外建城，只要撑过三轮野怪攻城，我就会把那片地方设置为安全区……”
　　“等一下，宗门？”玛丽摸了摸下巴：“范海辛你还打算让那些玩家学真正的武功吗？”
　　“没有内功的，不要紧，顶多就是一些技击的技巧而已，再说……能耐得下心学习的肥宅也不会有多少。”范海辛摆了摆小手。
　　“更多人就只能用王八拳、王八脚、王八剑打打怪，这看个人的选择和天赋。”
　　毕竟就算只是普通的技击技巧，光是扎马步这个打基础的环节，也不会有多少个玩家能撑得下来，更高深的东西自然就学不到了。
　　……
　　半晌之后。
　　大家都换掉了新手制服，穿在身上的是在袖口绣着南极熊商会商标的月白襦裙。
　　此时都在铁匠铺的货架上挑选自己中意的兵器。
　　“南极熊商会居然把生意做到尘世来了么……”离歌想起刚才在成衣铺遇见的事情。
　　那家成衣铺的老板居然是南极熊商会的人，在卖衣服的同时，还频频向大家安利‘南极熊派’，说是只要入派，当一名光荣的杂役弟子，到南极熊商会设在尘世的各个店铺之内买东西就能享受九折优惠。
　　要是表现出色，在门派内晋升为了外门弟子，优惠待遇就能提升至‘八点五折’。
　　内门弟子是‘八折’。
　　真传弟子是‘七点五折’，还会免费获得一个‘真传弟子大礼包’，里面有……嗯……几张七折优惠卷，和南极熊商会倾情赠送的暖水袋，给每一个真传弟子送去持久的温暖。
　　要是成为掌门弟子就更不得了了，先不说真传弟子‘视若珍宝’的七折优惠待遇，在他们眼中就是平常，就说‘掌门弟子大礼包’里面甚至有令人震撼的六点五折优惠卷！
　　而暖水袋也从一个变成了两个，能让掌门弟子拿回去孝敬孝敬自己的师傅，讨师傅的欢心，南极熊商会居然能想到这点……简直是贴心得要命。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第508节 第507章：天使中意的方天画戟（二）
　　虽然南极熊商会给的待遇听起来很不错。
　　小蝙蝠和小天使都想要个暖水袋抱抱。
　　但是范海辛和大家还是没有受到成衣铺老板的蛊惑，投入‘南极熊派’的怀抱。
　　嗯……主要是因为他们的名字太难听，‘南极熊派’……跟苹果派、香蕉派、芒果派听起来差不多嘛。
　　没有暖水袋……抱抱对方就好了。
　　铁匠铺中……
　　“等一下，我好像看到了一把不得了的武器！”玛丽在货架角落发现了一样令她两眼发亮的东西。
　　“呃……小姐，这不是武器……”身高三米、满脸胡子的铁匠尴尬地提醒了玛丽一声。
　　大家只见到玛丽从角落里抽出了一根——撬棍？
　　“明明就是，我感觉能用它撬起野怪的头盖骨~”玛丽挥了挥手中的撬棍。
　　“就是、就是一棍子下去先把野怪打晕，再把它插进野怪的眼眶里面，利用杠杆原理……”
　　范海辛立刻上前捂住了玛丽的嘴巴。
　　“你想在金鳞儿面前说什么鬼畜的话呢？！”
　　金鳞儿看着鬼畜的彩毛咸鱼，躲在喀秋莎背后瑟瑟发抖。
　　即使在老祖宗留给她的传承记忆当中，她也没有见过这种残暴的画面。
　　想想都害怕。
　　……
　　最后，玛丽还是得到了这把撬棍当做自己行走江湖的神兵利器。
　　她保证只把这玩意儿当钝器用，不会开发它的其他功能，大家才别别扭扭地允许了她的胡闹。
　　其他人选的倒是普通的武器，大都是剑，只有范海辛的是一把陌刀，安娜贝尔跟铁匠要了一把锤子和一把扳手，她还是更喜欢钝器。
　　而路西菲尔……她拿了一把方天画戟……
　　“……”范海辛翻着死鱼眼，看着把方天画戟拖在地上走路的路西菲尔。
　　“嗯？你这是什么眼神？我就喜欢方天画戟不行吗？”路西菲尔挑了挑眉。
　　大家此时正在往淀京城南门的‘车马行’走，打算租一架马车，在尘世里到处逛逛，去看看其他城市和宗门。
　　“你抡得起来吗你就喜欢……”范海辛小脸上都是无语。
　　范海辛知道路西菲尔最近在玩《真三国○无双》，迷上了吕布的方天画戟，对大开大合的招数特别有兴趣。
　　“怎么抡不起来？看我的——”路西菲尔想把方天画戟抬起来抡一圈……
　　但……
　　抬是抬起来了，但她没抡动，只晃了晃，就站立不稳，要被沉重的兵器带着摔到地上。
　　好在米迦尔扶住了她。
　　“真是的，路西菲尔要认清楚自己现在的实力哦。”米迦尔摸了摸路西菲尔的小脑袋。
　　“还有……”看了看从手中穿过的‘LV：1路西法’，米迦尔揪住了路西菲尔的小耳朵。
　　“把这个名字改了，不许叫路西法。”
　　“诶诶……可是米迦尔你没有觉得‘路西法’很帅吗？”路西菲尔歪着小脑袋看着米迦尔，耳朵上倒是没有被揪疼。
　　“不许就是不许，路西菲尔就是路西菲尔，不许变成路西法，只是称呼也不行。”米迦尔看着路西菲尔的眼睛，眼神认真。
　　“好吧……”路西菲尔嘟囔一声，还是妥协了，于是打开自己的数据面板，找了找。
　　“范海辛，怎么改名啊？我没有找到改名的选项。”
　　“这个要用改名卡来着，在商城应该有卖，就是不知道有没有上架。”范海辛也打开了自己的数据面板，在商城里找了找。
　　“好吧……没有。”
　　范海辛也没有找到。
　　现在大多数游戏道具应该都在大城市的仓库里放着，没有摆上商城卖。
　　“不过我记得，《尘世》好像有加入宗门或者家族之后能免费改一次名的设定……”
　　“要不我们找个宗门……让你蹭一次改名的机会？”范海辛看着路西菲尔：“反正加入宗门之后也可以退出来，现在还没有开始公测，没有什么‘退宗惩罚’。”
　　“嗯……”路西菲尔想了想：“有什么教人用方天画戟这种重兵器的宗门吗？有的话，我不退宗也没有问题，想学一些技术呢……”
　　“你是认真的？”范海辛摸着下巴，看着满脸认真的小天使路西菲尔。
　　“你看我的表情，像是在跟你开玩笑的吗？”路西菲尔翻着死鱼眼。
　　“我也想找个教人用撬棍的宗门。”玛丽举起了手。
　　“那你去丐帮好了，不止是撬棍，他们还会教你用板砖和折凳。”范海辛也翻着死鱼眼看了一眼玛丽。
　　“喂，先回答我的问题啊。”路西菲尔上前扯了扯范海辛的袖子。
　　范海辛也就把注意重新转回路西菲尔身上，在数据面板的介绍栏上帮她找着合适的宗门，没有看到玛丽若有所思、若有所得的表情。
　　在大家都凑过来围观的时候……
　　“这个……”范海辛指了指一个宗门的介绍图文：“‘雁云铁骑’怎么样？他们是在边境镇守的军人，最擅长使用重兵器了。”
　　“男女比例是……四比六？好奇怪，怎么女生这么多？是谁安排的NPC？”
　　NPC们一般都是自己挑剧本，选择扮演哪种角色的，范海辛很奇怪为什么会有这么多的女生选择投身沙场。
　　这就是安妮郡的女孩子吗？爱了爱了.jpg。
　　“嗯……边境啊……”路西菲尔看了一眼地图：“好远，大家会一起去吗？”
　　“不要，我想当的是流浪在尘世的大侠，什么宗门都不会加入的，到处跑才是我的游戏乐趣呀~”范海辛摇了摇小脑袋。
　　“不过加入宗门也不是说整天都要绑在宗门里了，做完功课之后出来跟我到处跑也不是不行……”
　　“那……”路西菲尔看向其他人。
　　“嗯……如果路西菲尔实在想去的话，我可以陪路西菲尔哦。”喀秋莎笑了笑：“毕竟是游戏世界，我不时时刻刻跟着范海辛先生也是可以的……”
　　喀秋莎说着这话，看向的却是米迦尔。
　　她知道范海辛先生已经有了陪伴之人。
　　“我也可以陪路西菲尔呢……”米迦尔却说出了喀秋莎意料之外的话。
　　毕竟如果要进入尘世的话，范海辛和米迦尔的本体总是会待在一起……

[347.第347]
　　嗯……都抱在一起睡觉了，米迦尔完全不会舍不得那一点陪伴范海辛的时光，再说……
　　也不能冷落自己的女儿啊……
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（金芒果打错路西菲尔的名字最近又有了三个新的版本：路西飞蛾、刘禹锡菲儿、刘亦菲而……）
　　第509节 第508章：擦肩而过的酒池肉林（三）
　　“所以说……”
　　范海辛和金鳞儿、希维尔站在城外，看着远去的马车和马匹。
　　“最后就剩下我们三个人了？”
　　范海辛看了看身边的金鳞儿和希维尔。
　　就她们两个女孩子坚定地黏在自己的身边。
　　其他人嘛……
　　想学钝器类武功的玛丽和安娜贝尔一起去了丐帮的驻地，也就是叫做‘粉都城’的地方。
　　两个女孩子同乘一匹马，嗯……主要是安娜贝尔可以抱着不会骑马的玛丽，不然玛丽就只能徒步去找丐帮入伙了。
　　安妮和离歌则一起去了‘天池’这个宗门，打算学一学门派介绍上说的——非常华丽绝美的天池剑舞。
　　路西菲尔就是去了‘雁云铁骑’这个势力所在的‘面壁城’，也即是尘世人类活动区域的边境。
　　米迦尔和喀秋莎都陪着她。
　　“那个……公子我们现在要去哪里？……”金鳞儿看了看载着路西菲尔和米迦尔、喀秋莎远去的马车，又转头回来看着范海辛。
　　“嗯……我看看……”范海辛摸着下巴，看着数据面板上的地图。
　　“金鳞儿和希维尔有什么想去的地方吗？”
　　“我倒是无所谓。”
　　“公子去哪里，我就去哪里。”金鳞儿上前拉着范海辛的衣袖。
　　“全凭范海辛大人做主。”希维尔点了点头，然后就看起了自己手中的剑，她觉得自己似乎并不需要这个……
　　毕竟自己以前修炼过‘海猫爆破拳’，如果重新修炼的话，光凭一双肉拳就很厉害了。
　　“那我们就在野外逛一逛吧，我记得在淀京城北方的森林里面有一座大瀑布，去那边看看怎么样？”
　　两名女孩子都轻声应了下来。
　　“嗯……那边有些远，我去牵三匹马过来……”范海辛话没说完，就见到金鳞儿趴跪在了地上……
　　小屁股扭了扭……
　　似乎是想变身。
　　“……”范海辛翻着死鱼眼。
　　“金鳞儿……你现在不是本体，是变不了身的……”
　　噗——
　　金鳞儿的小脸蛋瞬间充血通红，羞得头晕目眩、眼冒金星地爬了起来，躲到了希维尔身后。
　　“你……”范海辛刚想说话。
　　“不要看我啊公子！——”金鳞儿两手捂住小脸蛋。
　　‘啊啊啊！想死！——’
　　……
　　半天之后。
　　范海辛和金鳞儿、希维尔把两匹马绑在森林中的一棵大树上，再抽出兵器披荆斩棘，朝着哗啦啦的水声传来的方向开路走去。
　　没有多久，三人就穿越了密林，见到了在星光下飞流直下的大瀑布，瀑布底下是一个大水潭，有着滚滚的水汽、浪花飞腾而起。
　　因为这里还算是安全区，就没有野怪的袭扰，只有一些小动物在水潭边饮水，有梅花鹿和各种飞鸟，见到生人到来，又都跑进森林中没了影子。
　　“诶——好地方啊！”范海辛在瀑布底下发现了三块大圆石，指了指它们。
　　“可以坐在那里练功什么的，简直就像是什么秘密训练基地一样，没准我在这里待上几天，就能武功大成、天下无敌了呢~”
　　“的确是好地方，很适合我重新修炼‘海猫爆破拳’……”希维尔看到范海辛脱掉了外衣，只剩一身单薄的里衣，又抽出长刀，看样子已经迫不及待地想下水玩耍了……
　　嗯……就是玩耍，希维尔觉得怠惰的小蝙蝠只是想要玩水而已，在尘世之外都没有这种玩水的机会。
　　“范海辛大人，下水之前要先做热身运动哦。”希维尔拉住了范海辛的小手，提醒了他一句。
　　毕竟范海辛大人现在不是本体，就是一具孱弱的义体，没有本体那么强的抵抗力，要是感冒就糟了。
　　‘诶？义体……能感冒的吗？’希维尔突然想起了这件事情，稍微有些发愣。
　　“哦哦……明白。”范海辛倒是一脸乖巧地站回了原地，把长刀插在地上，准备做热身运动。
　　“等一下……热身运动要怎么做来着？我好久好久都没有正经地游过一次泳了……”范海辛求助地看向了希维尔。
　　“希维尔以前是海军上将，应该很会做热身运动的对吧？”
　　“嗯嗯，我很擅长这种事情呢。”希维尔笑着点了点小脑袋。
　　半晌之后……
　　“一二三四、二二三四……”
　　范海辛和金鳞儿跟着希维尔教练做起了科学合理的热身运动。
　　希维尔和金鳞儿身上的衣服已经从月白襦裙换成了范海辛同款的白色亚麻长衫，准备到水潭里玩耍。
　　多亏范海辛有先见之明，从淀京城带了几套备用的衣服出来，否则女孩子们就只能穿着襦裙下水了。
　　襦裙的材质轻盈顺滑，沾水之后就会变得透明而紧紧贴在身上，两个女孩子却不能穿着这种衣服下水，否则什么都会被范海辛看得一清二楚。
　　虽然她们是不介意的啦……
　　但是考虑到不能把小蝙蝠带成为一只只知道沉溺于美色、整天酒池肉林的坏蝙蝠，她们也会注意一下分寸。
　　在热身活动结束之后，范海辛就率先拖着长刀走入水潭，站在了浅滩上，不敢再往里走了，只能遥遥望着瀑布底下的大圆石。
　　“呃……有些恐怖啊……”
　　浅滩水浅，月光和星光能透过清澈的潭水照在潭底的鹅卵石上，但往前更前面的地方……
　　黑如深渊，完全不知道一脚踩下去，那水底有多深……
　　“希、希维尔帮帮我！~”范海辛顿时苦着一张小脸，回头向站在岸边的希维尔求助。
　　身为海军上将，水性一定很好的吧？
　　那把自己拉过去应该也不是什么问题。
　　“这就来——”希维尔应了一声，就像是只可爱的小海豹一般跳进了水里，朝着范海辛游过去。
　　金鳞儿也用小脚丫沾了沾水，发现水温不算冰冷，才放心大胆地趟进水里，蹲在浅滩的水面下一边吐泡泡，一边捡水底的漂亮鹅卵石玩。
　　她就不过去掺和范海辛的事情了，就像是米迦尔不会打扰范海辛去蓬莱馆学习功法一样，她也想做个知书达理的好妻子……
　　唔……不是妻子、不是妻子……
　　妻子只能是米迦尔姐姐呢……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第510节 第509章：深渊之下的神秘遗迹（四）
　　“唔……那个……希维尔你能推测一下这水潭有多深吗？”
　　范海辛和希维尔站在水潭中的明暗交界线，往前一步就是黑乎乎的‘深渊’。
　　“大概在两百米以上吧……不过我也不知道对不对，可能是因为夜里光照不足，也可能是因为水里的矿物质和其他水体不同……”
　　“而且尘世的环境是工程师们调整出来的人工环境，水面张力也和尘世之外不同，不然我们现在这么小的身体，或许能直接站在水面上……”
　　“所以用平常的经验，我也不能准确地推测出这水潭的深度呢……”
　　“这样么……”范海辛摸了摸下巴。
　　“那我问问小蝙蝠游戏公司的人……”打开数据面板，范海辛觉得这玩意越来越好用了，比腕机还方便许多……
　　是不是该在安妮郡普及呢？
　　这应该就是第三代机脑应有的样子了吧？
　　范海辛没有多想，之后再跟工程师们说一声就好。
　　现在引起他兴趣的还是这个‘神秘’的水潭，这瀑布和水潭不是他用铲子划拉出来的地形，那就是小蝙蝠游戏公司的手笔了。
　　就像是画家画的一幅画，每个形状、每道色彩都会有他的用意，即使是留白，也有留白的用意。
　　范海辛也相信小蝙蝠游戏公司的场景设计部门在这里搞一座大瀑布和大水潭，一定有他们的用意。
　　“范海辛大人英明。”一名潘多拉.A的头像在范海辛面前的数据面板上出现。
　　“这座瀑布被我们命名为‘神秘瀑布’，底下那个水潭呢……就叫做‘神秘水潭’……”
　　“……”范海辛翻着死鱼眼。
　　“神秘水潭水深二百五十米，底下有一个‘神秘遗迹’，里面呢……藏着一本不错的的武功秘籍和一些天材地宝……”
　　“嗯……都是些吃了能升级的高能量食物，这是《尘世》的奇遇系统中的一个，我们一共设置了一百二十个差不多的奇遇地点，以后还会经常更新……”
　　“在保证游戏的趣味性和不确定性的同时，也能造就一大批忠实玩家呢。”

[348.第348]
　　“嗯……”范海辛双手抱胸。
　　“但是平衡性呢？得到奇遇的玩家一定会比其他玩家强一大截的吧？”
　　“咳咳，范海辛大人……”潘多拉.A提醒了范海辛大人一声：“我们这是一个‘硬核’游戏，因为除了卖时装之外，不开设氪金渠道，也会严厉打击线下交易，所以……”
　　“很公平了，能不能遇见奇遇，能不能突然变强、甩其他人一大截，全看自己的运气呢。”
　　“嚯……”范海辛像是被潘多拉.A说服了，却突然换了一个话题。
　　“那这个神秘遗迹里你们放了什么武功秘籍啊？现在放了吗？”
　　“呃……”潘多拉.A愣了愣，还是如实回答范海辛。
　　“我们在神秘遗迹里放的秘籍是一本轻功，现在就已经放进去了，名字叫《凌波丽微步》，当然，因为没有内功心法的缘故，它最多能让人腿脚灵活一些，却有特殊的练力、省力法门，练至大成的话……”
　　“能让人一口气以七十码的速度匀速奔跑一百公里吧。”
　　“那天材地宝呢？”范海辛摸了摸下巴。
　　“天材地宝是一墙的‘怡马菩提’，一共有两百颗……”潘多拉.A查了查资料：“每十颗能让人升一级，如果是一级的玩家一次性服用完全的话，能升到二十级。”
　　“当然，如果是高级玩家服用，获得的‘经验’会递减。”
　　“很好。”范海辛满意地点了点小脑袋，朝希维尔笑着说了一句。
　　“希维尔，帮我把所有‘怡马菩提’摘上来，谢谢~”
　　“还有，那本轻功就不要了，反正对我们来说没有多大用。”
　　“遵命，范海辛大人。”希维尔听到范海辛大人的命令，立刻严肃地行了一个礼，就准备扎进水里，潜到二百五十米深的水下寻找神秘遗迹。
　　“唔……范海辛大人……”潘多拉.A的脸色有些纠结。
　　“嗯？怎么了？”范海辛挑了挑眉。
　　“不，没事。”潘多拉.A又摇了摇头。
　　虽然很想告诉范海辛大人——那些奇遇地点里的宝贝都是小蝙蝠游戏公司的外勤人员一件一件放进去的，消耗之后的补充会很麻烦……
　　但是区区外勤人员，论重要性哪里比得上范海辛大人？
　　如果能让范海辛大人开心的话，让他们多跑腿几次、多潜水几次又没有多大的关系……
　　再说只要范海辛大人不把这个奇遇地点说出去，这个奇遇地点就还能用，不像是内测之后，如果有玩家发现了这个地方的话，这个地方就不能再算奇遇地点了。
　　它就会变成普通的瀑布、水潭，一处漂亮的旅游景观。
　　小蝙蝠游戏公司的人就要找其他地方设置奇遇地点。
　　……
　　‘淀京’前往‘粉都’的官道上。
　　安娜贝尔正在策马漫步，玛丽坐在她的前面，紧张地靠在她的怀里，两只小手紧紧抓着马鞍。
　　“慢一点、慢一点……”玛丽在碎碎念。
　　安娜贝尔很是无奈，这已经很慢了，简直就是在散步了好不好？
　　如果以这种速度，恐怕得要三天才能到‘粉都’，到那时，也差不多到了内测的时间，届时会有两万个抽取到内测资格的玩家进入尘世。
　　玛丽如果还想按她说的——当个丐帮帮主玩玩的话，就不能忽视这三天的先发优势。
　　NPC们会严格遵守《NPC行为准则》，完全不可能给玛丽作弊，玛丽只能在这三天里做任务混资历。
　　因为丐帮的帮主是由帮派贡献最高的玩家来担任的，现在还没有开始内测，整个尘世里就只有范海辛和女孩子们这些玩家……
　　玛丽如果想当上丐帮帮主的话，很轻松——
　　只要安娜贝尔不跟她抢的话，毕竟安娜贝尔也对丐帮使用钝器的武功很感兴趣，打算混进丐帮，爬上高层的位置，看一些只有高层能看的镇派秘籍。
　　她以前都是用蛮力直接碾压敌人，还没有学过什么高深的技巧呢……
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（下了好久的雨，没有天晴的迹象啊，好在没有再打雷了……）
　　第511节 第510章：安妮郡野的白狮黑狼（五）
　　地球，某大厦当中。
　　“我们……为什么要做这个‘虚拟实境游戏’啊？”
　　一名伪装成人类的、西装革履的外星人语气迷惑地问着大厅内的其他同事。
　　嗯……他的同事们也都是外星人。
　　这些外星人也都是一脸迷惑。
　　其中一个看上去像是总经理的外星人摸了摸下巴：“哪来那么多为什么？做就完事了。”
　　“毕竟游戏都已经花钱、花精力做完，还能把它藏起来、不拿来卖不成？”
　　“也对吼……”其他外星人都赞同地点了点头。
　　“VR头盔的生产怎么样了？”总经理问了问身边的秘书。
　　“现在已经生产了三十万个VR头盔，还有一百万个在生产线上，预计到今天下午，我们又能增加十万个VR头盔的库存。”
　　“那运营……”总经理再看向了一个秃头的外星人。
　　“目前已经有两亿三千四百万人预约了我们的游戏，我们在世界各地卖VR头盔的专卖店门前都排了长长的队伍，他们迫切需要在明天六点，也即是头盔正式出售的时候抢到一个珍贵的头盔呢，呵呵。”秃头的外星人读着面前的数据，笑了笑。
　　就在外星人们为自己的事业志得意满的时候……
　　“FBL——”穿着黑西装的一群人推开玻璃大门，走进大厅，对外星人们出示自己的官方执法部门证件。
　　“我们有些事情需要跟你们‘咨询’一下，请你们配合。”
　　……
　　清晨。
　　安妮镇被教堂传来的悠扬钟声唤醒。
　　十二月已到，学生们都放了寒假，能在寒冬腊月缩在温暖的被窝里睡个懒觉，也就不见了小孩子们从居民区的家里涌向学校的喧嚣吵闹。
　　只有上班返工的大人们依旧走上街头，或步行、或骑自行车，在街头买了早餐之后互相问了声好，再各自散向四面八方。
　　安妮古堡，餐厅——
　　“玛丽你以前就没有学过骑马吗？”
　　范海辛坐在主人位上，一边吃早餐，一边好奇地看着玛丽。
　　安娜贝尔已经和他说了，她和玛丽昨天晚上就在官道上骑着马散了一晚上的步，离‘粉都’还有好远……
　　玛丽能学会骑马，不，应该是说——只要她能克服骑乘马匹的恐惧，赶路的速度都会快上很多。
　　“我们地球共同体的人都是没有马的……”玛丽小脸上都是无奈。
　　“在来到中庭之前，我只在图书里见过马的样子……”
　　“这样啊……”范海辛想了想：“那玛丽想不想学骑马？我们可以去马场那边学，那里……”
　　范海辛不记得马场那里到底有多少匹马了。
　　“喀秋莎，我们有多少匹马来着？”范海辛仰着小脑袋看着站在一边拿着报纸的喀秋莎，拉了拉她的衣角。
　　“我们一共有三百二十匹马，其中公马二十匹，母马三百匹哦，范海辛先生。”喀秋莎揉了揉范海辛的小脑袋。
　　“嗯，我们有三百二十匹马，玛丽想骑哪一匹就骑哪一匹。”范海辛对玛丽点了点小脑袋。
　　安妮郡的马场在‘东面’的大草原上，那里不设围栏，辽阔无垠的、水草丰美的草场上不止放养着这些骏马。
　　还放养着牛群、羊群。
　　有潘多拉.A们组成的机械牛仔队帮范海辛大君放牧着这些牲畜，也有机械牧羊犬、牧马犬、牧牛犬分工合作，驱逐着骚扰牧场的野狼群、狮子群。
　　话说回来，安妮郡有狮子是范海辛一开始也没有想到的，当初安妮郡升天的时候，才由施工的潘多拉.A们发现它们。
　　这些狮子都是些白狮，根据安妮郡兽医们的说法，应该不是得了白化病，而是体毛天生就是白色，并且它们也比普通的狮子壮硕得多，狮王肩高甚至有两米，浑身都是成块凸显的肌肉。
　　不过后来这只狮王魔化成了魔兽，被潘多拉骑士抓到安妮郡‘下面’圈养去了，新的狮王是它的小儿子。
　　那些野狼也是一般，都是安妮郡的原住民，身材比其他地方的野狼大了几圈，经常在农场那边和矮人剑圣‘钢锤’斗智斗勇。
　　不过在后来，钢锤经常会从带些屠宰场带些没人要的猪内脏送给它们吃，一来二去居然和它们达成了某种合作关系。
　　那些野狼会帮钢锤捕杀冲到田里破坏庄稼的野猪，去牧场捕猎的时候也专挑老、病、残的羊、马、牛下手，帮着牧场做优胜劣汰的事情。
　　因为这对牧场维持健康发展也有好处，所以潘多拉.A牛仔们也就默许了这群野狼的适当捕猎行为。
　　只是不能给它们捕猎太多，不能超过额定范围，所以有时候会出动机械犬把它们赶走。
　　而那群狮子就不太讲究了，它们只看得上强壮的猎物，又打不过机械犬，所以只能经常性地饿肚子，最后还得让潘多拉.A们买来便宜的猪肉、鱼肉喂它们。
　　而它们似乎也弄明白了为什么会发生这种好事——如果自己没有捕猎到猎物，饿肚子一会儿的话，那些恐怖直立猿就会给它们送吃的东西。
　　完全不怕饿死。
　　所以它们现在就养成了一种臭毛病，就是跑到牧场装模作样地追追牛羊，消耗消耗体力……
　　然后装作‘啊，今天又没有抓到猎物，我快要饿死了’的样子滚回狮群定居的山洞里，等着潘多拉.A们提着一桶又一桶‘饲料’过来，一边翻着白眼，一边投喂它们。
　　现在它们一只只都吃得脑满肠肥，就连新出生不久的小狮子们都胖成了球……
　　“对了，我们还可以去看看狮子，听说它们最近又胖了一些……”范海辛有些愉悦：“都快要走不动道了，以后大概不能去牧场演戏了呢……”
　　“我感觉它们需要洗一洗澡……”路西菲尔一边用吸管喝着牛奶，一边说话：“上次我去看它们的时候……好臭，白瞎那么漂亮的白色皮毛了……”
　　“大冬天的，你要它们洗澡不是要它们的命嘛~”范海辛摊了摊手。
　　“可以学学那些野狼在雪里打滚啊，至少能干净一些。”路西菲尔撇了撇嘴。
　　小天使不喜欢不爱卫生的小动物。
　　……………………

[349.第349]
　　今天的最后一更奉上！~
　　（最近看了八极拳的视频，好帅啊……教练！我要学这个！.jpg）
　　第512节 第511章：路西菲尔的白马公主（一）
　　安妮郡牧场，室内跑马场中。
　　“上去啊，不要怕，大家都在这里看着呢，不会让你出事的，玛丽。”范海辛拍了拍玛丽的后背，让玛丽骑上前面那匹温顺的小母马。
　　现场除了玛丽和范海辛之外，还有路西菲尔和喀秋莎。
　　大家都穿着马裤、马靴和衬衫，不过就只有玛丽戴了全身的护具，武装到了牙齿。
　　嗯……真的是武装到了牙齿，玛丽戴了牙套，就怕从马上摔下来，把自己堂堂太阳系共同体（退休）元帅的牙齿摔坏。
　　“等一下……”玛丽不管范海辛的推搡，身子从前面绕了一圈，跑到了范海辛身后：“我再做做心理准备……”
　　“你都做了半个小时心理准备了……”范海辛翻着死鱼眼。
　　“不至于这么怕吧？骑马还能比打仗可怕？”
　　久经沙场的玛丽居然会这么怕骑马……是大家都没有想到的。
　　“你不懂……”玛丽两手搭在范海辛的肩膀上，因为戴着牙套的关系，口齿不清地说话。
　　“屁股底下有一个热乎乎的、有情绪的动物……这个动物又高又大的、跑得还飞快……要是一个不开心、把我从背上甩了下来……”
　　“好可怕……”
　　“我感觉……我感觉……”玛丽跑到一边，碰了碰蹲在地上的大型机械犬，看着大家：“骑这个都要比骑马什么的安全……”
　　至少机械犬不会闹情绪，还能用遥控器控制。
　　“嗯……”范海辛双手抱胸，在玛丽的目光中踩着梯子上了马，在马背上颠了颠。
　　“这匹马是牧场里最温顺的了，玛丽其实完全不用担心。”
　　啪！——
　　路西菲尔突然挥手拍了一下马屁，这匹马也没有受惊，只是安安稳稳地上前，在牵着缰绳的范海辛的操控下走近玛丽。
　　“你看……”
　　范海辛松开缰绳，摊了摊手。
　　“唔……”玛丽吐出牙套，抬头看着马上的范海辛，有些好奇。
　　“范海辛你居然会骑马？”
　　无论是以前生活拮据的范海星，还是现在养尊处优的小蝙蝠，都应该没有学习骑马的机会才对。
　　“我以前可是西凉铁骑呀！~”小蝙蝠骄傲地叉起了腰。
　　“等一下——”路西菲尔小跑过来，拍了拍范海辛的马靴。
　　“西凉铁骑不是三国时期的吗？难道范海辛你以前还是个古代人？”
　　“……”范海辛沉默了一下子，在喀秋莎也很好奇的目光中耷拉下了肩膀。
　　“好吧……我只是演西凉铁骑的群众演员，当年去跑龙套混盒饭吃的时候……跟一个老师傅学会了骑马……”
　　“不过我感觉自己骑乘的天赋还是不错的，学了一会儿就会了，之后还做了赵子龙的马上替身……”
　　“唔……这样说的话……我还可以算是赵子龙？”
　　“如果赵子龙长得跟你一样，还在战场上混的话……”路西菲尔翻着死鱼眼：“‘赵子龙无惨’？”
　　啪——
　　喀秋莎拍了一下路西菲尔的小脑袋。
　　“不许说这种不健康的东西哦。”
　　“唔……好吧……”路西菲尔捂住小脑袋，感觉‘赵子龙无惨’还是有些过分了。
　　嗯……要是包围‘小蝙蝠版赵子龙’的是一大堆‘路西菲尔版士兵’……也还不错？
　　嗒——
　　范海辛从马背上跳下来，把马鞭塞到玛丽手中。
　　“好了，玛丽上去吧。”
　　“放轻松一些，不要给自己和马太多压力就好。”
　　“等等啊——”玛丽还是一脸纠结：“我刚学骑马诶，不应该来个人在我背后手把手教之类的吗？”
　　“哪里有我刚上去就一个人的道理？等一下摔下来怎么办？”
　　“喀秋莎……”范海辛看向了喀秋莎，他知道喀秋莎的马术也很好。
　　不过喀秋莎原本也像玛丽一样，连真正的马都没有见过。
　　更遑论‘会骑马’，现在的马术都是来到安妮郡之后、在驯服野马群之时自学的技术。
　　嗯……对于不听话的马，喀秋莎会选择将其狠狠地揍一顿，一般是连着几个过肩摔，摔多了，马就乖了。
　　就像是原本那四匹黑马，性子就烈得很，可后来每次见到喀秋莎，连气都不敢大声喘。
　　“可是路西菲尔也要学骑马呢……”喀秋莎无奈地笑了一声，看了看从旁边把另一匹温顺的小母马牵过来的路西菲尔。
　　这是匹白马，比范海辛手中牵着的那匹棕红色杂毛马要漂亮得多。
　　至于为什么都是母马，那是因为公马脾气暴躁，不适合初学者骑乘，即使有喀秋莎在这里，也怕出什么意外。
　　现在那些公马都是留来配种的种马，平时没有被人骑乘的任务，在草原上非常潇洒……
　　不过等到它们的最佳繁殖期过后，它们就会被潘多拉.A们拖到马棚里直接阉割。
　　把繁殖的机会让给更年轻力壮的公马，也即是它们的儿子们。
　　……
　　最后……
　　喀秋莎在马背上搂着玛丽的腰，小声和她说着驯服马匹、骑乘马匹的要领。
　　路西菲尔则是缩在范海辛的怀里，随着马匹踱步的颠簸，轻轻晃着小脑袋，蹭着范海辛的脸颊。
　　一副‘醉天使之意不在马’的样子。
　　“路西菲尔，我帮你把头发扎起来吧，蹭得我好痒……”范海辛有些受不了了，小天使有一些头发钻进了他的衣领，挠着他的脖子和锁骨。
　　“嗯，扎吧。”路西菲尔轻哼一声，主动伸手到后背，把自己的乌黑长发撩起来，让雪白纤细的后颈暴露在范海辛面前。
　　“不知道为什么……”范海辛翻着死鱼眼，把自己的马尾解开，拿着自己的红色发带给路西菲尔扎头发。
　　“我突然想到了盐焗鸭脖……”
　　“……”路西菲尔妩媚娇羞的小脸上顿时暴起青筋。
　　所以等到范海辛给她扎好一个马尾辫之后，立刻甩起了小脑袋，用颇具份量的发束连续不断地拍在了范海辛的脸上。
　　“哇！——过分！——”范海辛连忙抗议：“我明明好心帮你扎了头发！”
　　“哼。”路西菲尔见好就收，放过了范海辛。
　　“对了，我们待会儿回家让安妮做盐焗鸭脖吃吧？好久没吃，想吃了。”范海辛摸了摸下巴。
　　啪啪啪——
　　路西菲尔继续甩起了小脑袋。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第513节 第512章：手持钝器的远行修女（二）
　　“范海辛……”
　　路西菲尔靠在范海辛怀中闭起了眼睛，像是要睡过去一般。
　　“走慢一点，不要太晃啊……”
　　“等一下，我们现在骑在马上，是要让你学会骑马，不是让你来睡回笼觉的啊。”范海辛拍了拍路西菲尔的小脸蛋。
　　“你清醒一点。”
　　“学骑马这种事……几时都可以学，学多久都可以啦……”路西菲尔嘟囔一句，把范海辛的小手拉到自己的腰上，让他环抱着她。
　　只要我一直学不会骑马……他就会一直这样抱着我了吧？
　　“嗯……话虽然是这样说……”范海辛想了想：“但还是早点学会比较好吧？不然就太浪费时间了……”
　　“我们有大把的时间可以浪费……”路西菲尔把小脑袋挨在了范海辛的脸颊旁边。
　　“真是的……我居然说不过你……”范海辛无奈地叹了一口气。
　　吸血鬼和天使都是生命看不见尽头的家伙，路西菲尔花个几亿年来学骑马都是可以的。
　　……
　　浮士德大陆，某座名为‘西琪王国’的小城，酒馆中。
　　“即使这样……我们还是要去找命运真祖吗？”
　　名为贝多芬的吸血鬼穿着厚厚的斗篷，指着柜台上的机脑，用着血族的密语，回头问了两只同样穿着斗篷的吸血鬼一声。
　　机脑上插播着安妮郡最新放松的旅游宣传片，正在介绍着安妮郡的安保力量……
　　嗯……名为【宙斯】和【湿婆】的两台潘多拉.B出境了，还在高空中演练了一番，无论是超音速的气爆还是大剑碰撞、炮火轰鸣的巨响……
　　都很好地展示了安妮郡的力量，以及守护安妮郡安居乐业的决心。
　　酒馆里的人们既有害怕的，害怕浮士德大陆居然会有这么强大的势力，自己就像是蝼蚁一般能被轻松碾死……
　　也有激动的，为那种钢铁与机械碰撞的美感而激动，看了将近一个月的机皇争霸，那些参赛的机器人跟这些能够飞在天上大战的女武神简直就是一个天上、一个地下！

[350.第350]
　　他们瞬间对机皇争霸的小破机器人们脱粉，转而粉上了这些既美丽酷炫，又强大到不可思议的战争兵器。
　　“……”傲慢真祖看着机脑上的画面，也沉默了。
　　这种钢铁怪物……怎么打？拿头来打吗？
　　而在下一刻，傲慢真祖和所有人都看到六十九台配置各不相同的潘多拉.B屹立在一整排格纳库面前，排成了一条长线……
　　宙斯和湿婆从空中落下，站进队伍当中，看起来非常不起眼……
　　酒馆内的空气瞬间凝滞。
　　这种恐怖的大机器人还特么的不止两台？！
　　你们是想干嘛？你们安妮郡到底想干嘛？！灭世吗？！
　　就在众人被吓得浑身冰凉的时候，就见到镜头一转，有一只毛茸茸的麻雀落在了宙斯的肩头，若无其事地梳理起自己的羽毛……
　　莫名地……大家都松了一口气。
　　又见到镜头下移，对向潘多拉.B们的钢铁足部，大家这才发现，原来这些大机器人站在原地不动，是因为有一大群年幼的孩子在它们的脚上拿着画笔涂鸦。
　　穿着橙色连体制服的后勤人员们虽然看起来冰冷强硬，却都在认真和蔼地教着这些孩子画画。
　　有漂亮的女老师扶着脸，一脸欢欣地看着他们。
　　“噢噢噢——”酒馆内有欢呼声响起。
　　这种‘心有猛虎、细嗅蔷薇’的温馨画面彻底折服了众人。
　　“嗯……”名为普罗米修斯的吸血鬼大公摸了摸下巴：“看样子……这命运真祖和我们想象的不同啊……”
　　“他没准是只传说中的好吸血鬼？”
　　“哼，无聊的善意。”傲慢真祖双手抱胸。
　　“不过也好，善良就代表着软弱可欺，鉴于安妮郡的武装力量超出了我们的估计，强杀的计划撤除，改为暗杀。”
　　“我就不信他一只区区刚成为真祖不久的垃圾吸血鬼能顶得住我傲慢真祖的暗杀，哼哼，除非他有个天使老婆保护他，否则……”
　　“他死定了，【命运】也救不了他，我说的。”
　　“哈哈哈……”普罗米修斯笑了起来：“‘天使老婆’？你这不是为难他嘛，要我说啊，即便他把到了个魔鬼当马子，我都不意外，毕竟魔鬼还有着欲望。”
　　“天使？那些冷冰冰的冰块？我都想象不出来她们喜欢上一个人的样子，更不用说是‘喜欢上吸血鬼’这种离谱的事情，哈哈哈——”
　　贝多芬看着乐呵呵的傲慢真祖和普罗米修斯大公……心中却有了不妙的预感。
　　感觉他们在说着什么很危险的话啊……
　　而他们都没有注意到，在酒吧的角落里坐着个一边喝酒吃花生、一边看机脑的人，他大衣的衣领内侧别着南极熊商会的徽章。
　　他推了推鼻梁上的墨镜，金属的徽章和玻璃的墨镜似乎都闪了闪。
　　（我都听到了.jpg）
　　就在这时……
　　嘎吱——
　　酒馆的大门被人从外面推开。
　　一群风尘仆仆的修女、牧师从门外走了进来，再顺手关上了门，把呼啸的风雪隔绝在了门外。
　　“呼——好冷好冷！”金发的小修女搓着自己被冻红的小手，朝柜台喊了一声。
　　“请给我们来二十碗热乎乎的姜汤，谢谢！”
　　她知道在这种临近北极圈的地方，只要是酒馆，都会提供这种给客人暖身子的汤汤水水。
　　这间酒馆应该也不例外。
　　“好的！马上就来！”柜台后面的服务员高声应了一句。
　　就有其他服务员上前把二十名修女、牧师领到了空置的桌子上，让他们先行落座。
　　酒馆里的大家能看到这些修女、牧师的腰间都挂着染血的铁锤、链枷、流星锤，最夸张的就是那个金发小修女手上的东西了……
　　他们从吟游诗人的故事里知道，这玩意叫做‘髪棍’，是圣洁教会用一种特殊工艺制作的面包，坚硬逾铁，又不会轻易腐坏。
　　平时是苦修士远足之时带的干粮，遇见危险也能当做武器，比刀剑还好用，一髪棍下去能把拦路劫匪的刀剑砸得稀巴烂。
　　咚！——
　　沉闷的动静响起。
　　金发小修女把同样染血的髪棍扔到垃圾桶里，不打算要了。
　　染了血还怎么吃？
　　待会儿跟酒馆老板借个烤箱，重新做一根吧……
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（新增订阅突然掉了一半……唔……我得想想自己哪里做错了……）
　　第514节 第513章：嗜血海豹的午后茶会（三）
　　当晚。
　　范海辛和希维尔、金鳞儿又来到了‘神秘瀑布’底下。
　　范海辛站在大圆石上，在汹涌的瀑布冲击下一次一次地向上挥刀，虽然浑身都被打湿，但从他脸上的笑容来看，他显然玩得很开心。
　　希维尔站在另一块大圆石上，时刻注意着他的安全，见到他这副样子也愣了愣。
　　她还以为范海辛大人撑不了多久就会支持不下去，再跑到一边玩水的……
　　看着看着……希维尔也渐渐摆开了架势，开始重新习练‘海猫爆破拳’，不过视线还是盯在范海辛身上。
　　怕他掉进水里，她没有反应过来而来不及去救。
　　金鳞儿仰躺在水面上，像是只海獭一般玩着水，虽然也在注意着范海辛的安全，但心思没有全然放在这边。
　　轰！——
　　范海辛终于把《横断不周》的发劲技巧在尘世中重现了出来，刹那间狂暴的刀气将整条瀑布都砍成了两段。
　　希维尔摸了摸自己不再被水流冲击的头顶，一时间居然有些不适应。
　　哗啦！——
　　刀气终究被连绵不绝的水流消磨干净，瀑布重续，澎湃而凶猛地砸在了范海辛和希维尔的身上。
　　“哇！——”
　　范海辛立刻被冲进了水潭，手中的长刀直接沉底。
　　“范海辛大人！”希维尔瞬间扑向了范海辛。
　　她看见范海辛头上浮现的血条已经只剩百分之五，红得刺眼了！
　　而没等希维尔游到范海辛面前，金鳞儿就猛地潜入了水底，如鱼雷般急速突进，把渐渐沉底的范海辛直接拉出了水面。
　　“公子！”金鳞儿紧张地抓着范海辛的肩膀：“公子你没有事吧？！”
　　希维尔也游到了范海辛背后，推着他的后背，与金鳞儿一起不让他沉下去。
　　“我好饿……”范海辛捂着自己的肚子。
　　“刚才的那一刀……好像消耗了好多体力，幸好我现在已经三级了，不然可能只出一刀就翘辫子了呢……”
　　于是……
　　半晌之后……
　　“诶……没想到希维尔你还有这种手艺啊……”
　　范海辛和金鳞儿坐在水潭旁边的石滩上，一起吃着希维尔亲手做的石板烤鹿肉。
　　三人都靠近火堆，想着把自己身上湿漉漉的衣服尽快烤干。
　　随着一块块鹿肉下肚，范海辛头上的血条也在渐渐增长，在达到百分之百的时候重新隐没不见。
　　这血条衡量的是义体储存的能量，无论是受到伤害流失的能量，还是日常活动消耗的能量，都会进行‘扣血’。
　　扣到尽头，自然就是死了，只能等明天太阳重新经过，再原地复活。
　　“……”希维尔看着吃得开心的范海辛，也开心地笑了笑。
　　“这不是多么困难的事情，只是烤个肉而已……”
　　“不是，我是说……”范海辛指了指挂在一边树枝上的一张完整鹿皮。
　　“希维尔居然会徒手杀鹿、徒手剥皮这种事情，和平时文文静静的样子完全不同呢，简直就像换了一个人一样。”
　　范海辛刚才亲眼看到希维尔像是某种猫科动物一般……悄无声息地偷袭了这只到水潭边喝水的野鹿。
　　在一秒内就拧断了它的脖子，之后更是用指甲在三十秒之内剥掉了这只野鹿的皮，最后才是开膛破肚。
　　因为动作太快，现在这只野鹿放出来的血还在水潭里没有稀释完全，依旧是淡红一片。
　　范海辛和金鳞儿却都要把这只野鹿吃完了。
　　主要是希维尔的刀法实在高明，简直像是跟兰○州拉面老师傅学过手艺一样，把每片鹿肉都削得薄如蝉翼，贴到烧热的石板上立刻就能熟透。
　　范海辛一边吃，希维尔就拿着匕首一边削，逐渐把整头鹿分解干净，金鳞儿也在吃，不过她和范海辛也一起把一部分的烤肉夹出来放到一边，留给希维尔。
　　“……”希维尔看着范海辛，想了想，像是做出了什么艰难的决定……
　　“抱歉，范海辛大人，其实刚才的希维尔才是真正的我，平时那种文静优雅的样子都是因为‘必须成为淑女’这种原因才扮出来的……”
　　“毕竟我之前是海军上将，不可能是个弱不经风的大小姐……”
　　等到希维尔的海猫爆破拳重新修炼回来，范海辛也许会见到更加残暴的她……
　　那可是一边喊着‘口桀口桀’一边将敌人的船只轰杀至渣的险恶强者啊……要不是地精联邦的航母都是特种合金造的铁疙瘩，她也不会轻易败北。
　　希维尔朝范海辛低下了小脑袋。
　　她感觉自己一直装淑女的样子，有欺君罔上的嫌疑。

[351.第351]
　　嗒——
　　范海辛把小手按在了希维尔的秀发上，揉了揉。
　　“那希维尔‘必须成为淑女’的想法，是自己的想法吗？”
　　“嗯。”希维尔认真地点了点小脑袋。
　　“在参军之前，我的梦想就是成为每天都能开茶会、吃蛋糕的淑女大小姐……”
　　然而只是个乡下土妹子的她要怎么爬上高层，实现这个梦想呢？
　　嫁人她是不愿的，虽然有嫁个贵族的资本，但是她已过世的老爸曾经告诉她——男人都没有一个好东西，他们就是馋你的身子，下贱！
　　而希维尔也是个独立自强的少女，所以她就选择了参军，用祖传的《海猫爆破拳》打出了属于自己的一片天地。
　　原本以为身居高位之后就能实现当淑女大小姐的梦想了，但是……
　　凶名赫赫的‘帝国绝凶猫’、‘恶魔将军’、‘嗜血海豹’开的茶会……
　　没有一个大小姐敢来参加，怕被传说中有史以来最最残暴的海豹人——生吞活剥。
　　“那希维尔做淑女……开心吗？”范海辛再揉了揉希维尔的小脑袋。
　　“……”希维尔沉默了片刻，终于开怀地笑了起来：“开心！”
　　“开心地不得了！”
　　能在范海辛大人面前展现出一个优雅、美丽的淑女希维尔，甚至比以前自娱自乐的茶会都要令人幸福呢……
　　“那希维尔就继续按自己的想法去生活吧，想当淑女就当最优雅的淑女……”范海辛捏了捏希维尔的小脸蛋。
　　“想不当淑女，就尽管不当，怎么失礼都行，你现在是我范海辛大君的唯一宠臣，无论做什么都是可以的呢……”
　　“嗯……当然，违法犯罪的事情不许做，我也相信希维尔不会做这种事情的，对吧？”
　　“嗯！”希维尔坚定地点了点小脑袋。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第515节 第514章：浪漫蝙蝠的露天发廊（四）
　　就在希维尔暗自感动的时候，她突然发现自己的脸上有些滑滑的……
　　再看了看范海辛摸着她脸蛋的小手……
　　这……不是范海辛大人刚才抓烤肉吃的小手……吗？……
　　再联想刚才范海辛大人一直摸着自己的头……
　　希维尔觉得自己现在一定是个油头少女了，简直就像是回到了小时候……
　　在北极圈生活的海豹人是无法正常沐浴的，他们只能男女分开地聚到帐篷里，用木片互相帮助、刮对方身上结成一块块的污渍，清理干净之后再抹上鲸油，就像是上次清理干净之后一般。
　　这些鲸油就是凝聚这些成块污渍的‘罪魁祸首’了，也便于海豹人们用木片刮下来、清理身体。
　　还能保暖保湿之类的。
　　除了脏，就没有什么不好了，当年的希维尔只有到春季最温暖的时候，才能洗一次热水澡，洗头也是如此，就常年留着油乎乎的头发。
　　直到老爸去世之后，希维尔独自下到温暖的南方找工作、讨生活的时候，才养成了勤洗澡、勤洗头的习惯。
　　也从脏兮兮的土妹子，变成了美艳绝伦的帝国上将。
　　“范海辛大人……”希维尔无奈地看着范海辛继续调皮地用油乎乎的小手揉着她的脸蛋，不知道说什么是好。
　　范海辛大人每隔一段时间就会这么调皮，呵……真是的……
　　“哎呀……”范海辛像是后知后觉地收回自己的小手，看着自己手上的油腻，一脸‘我不是故意’的表情。
　　“等一下我帮希维尔洗头发吧？”范海辛指了指一边：“我刚才在那边看到了一颗皂角树，皂角就是那种能搓很多泡泡出来的、像豆荚一样的东西……”
　　“是大自然给予的洗发水、洗洁精呢~”
　　好了，真相大白，范海辛大人就是想玩皂角了……希维尔一脸了然。
　　……
　　吃完烤肉之后。
　　范海辛和希维尔、金鳞儿爬到了瀑布上游。
　　上游的河水湍急，水却不深，在漫天的星月光辉下，大家能看到遍布圆石的河床，也有更大的圆石直接突出了河面，将水流分割，在迎着流水的方向有澎湃的白色浪花。
　　河床就在一片平原上，与底下的神秘水潭形成落差，造就了神秘瀑布。
　　范海辛看了看地图，发现这片平原被叫做‘尘世之庭’，它位于中原中心，像是凸起来的一张桌子，上面遍布了纵横交错的水系，所以就有一道道类似‘神秘瀑布’这般的瀑布在桌子边缘处垂向四面八方。
　　夜色下，尘世之庭就像是披着一张银色闪耀的渔网透视装，有种别样的魅惑之感。
　　“很好，又点亮一块地图了。”范海辛抱着一大堆皂角，看着自己的数据面板笑了笑。
　　尘世的野外地图是要各人各自探索，才能在眼前点亮的。
　　各个城市和连接各个城市的官道路线地图倒是一直亮着，免得玩家们连其他城市都不知道往哪里走。
　　很多支线任务都要在各个城市之间跑来跑去，不认路的话就糟了。
　　“范海辛大人……”希维尔摸了摸自己的头发，看着大家脚边的湍急河流。
　　“我们就要在这里洗头发吗？”
　　“嗯嗯。”范海辛点了点小脑袋。
　　下面的水潭刚杀过鹿，水里有血腥味，不适合活动了。
　　“来，希维尔，嗯……先躺在河边……”范海辛指了指河边的一块大岩石，上面有能让一个人躺下来的地方，也能把头伸出水面。
　　简直就是为希维尔量身定做的洗头床。
　　“好的，范海辛大人……”希维尔乖巧地躺了下来，眼中看到的是漫天繁星和居高临下、小脸上都是Tony老师般正经的范海辛，一时间有些梦幻的感觉……
　　她怎么都不会想到……自己有一天居然会在如此美丽的星空下，让自己最喜欢的君主帮自己洗头发……
　　这……算不算浪漫呢？
　　“嗯……”范海辛看着蹲下来，看着希维尔。
　　“希维尔你现在这样把头伸出河边的样子……”
　　“怎、怎么了？”希维尔看着范海辛，有些害羞，自己现在这样仰躺的样子，简直是一点防备都没有……
　　“简直是一点防备都没有。”范海辛说出的话让希维尔愣住了。
　　“要是有一只野怪突然从河里跳出来，绝对能把希维尔的脑袋一口咬下来呢~”
　　“就像是钓鱼一样，哈哈哈……”范海辛开着玩笑。
　　“……”希维尔听着范海辛的话，眼睛中失去了高光。
　　范、范海辛大人是笨蛋！——大笨蛋！——
　　而希维尔这时候却看到金鳞儿高举着手中吃剩下来的坚硬鹿角，跳过来狠狠地砸向了她的脑袋。
　　就在希维尔吓得闭起眼睛、震惊于金鳞儿怎么会对她痛下杀手的瞬间，却在头顶的方向听到了一声沉闷的巨响，似乎是外骨骼爆裂的声音。
　　“诶？！真的有野怪吗？”范海辛惊讶的声音响起。
　　“也对吼，尘世之庭不是安全区来着——”
　　希维尔睁开眼睛向上一看，只看到一只暗红色的大螃蟹被金鳞儿用鹿角敲碎了背，金鳞儿正两脚站在它的背上，先是拧断了它的两只大钳子扔到岸边……
　　再是蹲下来，一爪插进大螃蟹爆碎的蟹壳，砰的一声掐爆了大螃蟹的脑子。
　　刚才还在挣扎的大螃蟹瞬间不动了。
　　“诶嘿嘿……”金鳞儿不好意思地站了起来，像是刚才那样狂暴凶残的小龙女不是她一般地笑了笑。
　　“公子、希维尔姐姐，要吃蟹膏吗？这只螃蟹的蟹膏有很多呢~”
　　“嗯……”范海辛摸着下巴想了想：“下次吧，刚才已经吃过了东西，饱食度还是百分之百……”
　　“等我们下次再经过这里，它也应该重新刷新了出来，那时候我们再吃它吧。”
　　死去的野怪第二天会在死去的地点复活，不愁找不见它。
　　“嗯嗯。”金鳞儿点了点小脑袋，就跳到河里一块可以垫脚的大石头上，河水只能没过膝盖，她被湍急的水流冲得有些站不稳，但也没到直接被水流冲走的程度。
　　稍微定了定，金鳞儿也就站直了身体，在大螃蟹身上踹了一脚，把它踹到下游，不让它留在这里污染水源。
　　希维尔姐姐还要在这里洗头发呢……
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天的晚饭居然有一种紫色的东西，听说味道像是山药……没怎么敢吃……）
　　第516节 第515章：公孙骊歌的小道消息（五）
　　“怎么样？水会不会有些凉？”
　　范海辛站在河床的浅水区，河水没过脚踝，用皂角帮希维尔搓着头发，时不时捧起一捧水浇到希维尔的头上。
　　再帮她按摩按摩头皮，舒缓一下白天辛勤工作的疲劳。
　　嗯……这主要是精神上的安慰剂，毕竟现在的希维尔不是本体，她只是个ID为‘我是忠臣’的义体。
　　金鳞儿拎着鹿角守在一边，盯着四面八方，时刻注意有没有野怪突然袭击。
　　“不会……”希维尔闭着眼睛，享受着范海辛大人的头皮按摩：“水温刚刚好……”
　　“那行……”范海辛点了点小脑袋。
　　“不然的话我们只能回淀京城里再洗头了。”

[352.第352]
　　“对了，最近的事情这么多，希维尔有没有感觉很累？”范海辛轻声问了一句。
　　“累……是有一点累……”希维尔没法在范海辛大人面前撒谎。
　　“但是我不要紧的……”
　　只要是能帮助到范海辛大人的事情，她都会义不容辞。
　　“要不要找一些人帮帮你，只有琳娜一个秘书的话，以后会越来越忙不过来的吧？”范海辛揉了揉希维尔的太阳穴。
　　“这个……”希维尔把眼睛睁开一瞬，看了看范海辛，又立刻闭上：“安娜贝尔之前和我说……在她的妹妹来到安妮郡之后，圣路西菲尔大教堂就会交给她的妹妹来打理……”
　　“安娜贝尔会来帮我的忙，应该……应该会轻松一些。”
　　“这样么……”范海辛摸了摸希维尔的额头。
　　“两个人会不会还是太少了？”
　　“不会的……”希维尔两只小手握在胸前：“其实现在大部分琐事都是由潘多拉.A们处理的，她们有集群的网络，运算速度、处理速度也比我自己用机脑快得多……”
　　“我平时只用处理一些她们做不了主的事情，比如和赛博斯坦的外交之类……”
　　“而且，现在军事方面有爱莉负责，我只用管理内政和外交，一下子轻松了三分之一……”
　　“之后安娜贝尔会帮我处理外交方面的事情，到那时，我大概就会有很多空闲的时间，没准还能在花园里和大家享受下午茶呢……”
　　“嗯……那我过段时间就在前院里种些花……”范海辛笑了笑：“现在那里就只有草而已。”
　　“谢谢范海辛大人关心……”希维尔低声说了一句。
　　“不客气的……”范海辛捏了捏希维尔的小脸蛋。
　　“我就是怕你累垮了，然后我就得顶包上去，对我这种懒散的蝙蝠来说，这简直要命。”
　　“放心吧，范海辛大人……”希维尔睁开眼睛，与低着小脑袋的范海辛对视。
　　“我不会让这种事情发生的。”
　　无论是让君主屈尊下场处理杂务，还是把自己累垮让君主担心……
　　希维尔都会拼命杜绝这些令臣蒙羞的可能性。
　　……
　　地球，某大学中。
　　“唉……又没抽到……”
　　坐在公孙骊歌旁边用着笔记本电脑上网的王嬛无奈地叹了一口气。
　　“就十万个内测名额，全世界人都在盯着，怎么可能让你抽到？”打扮时尚的李禧坐在自己的电脑桌前，一边照着镜子化妆，一边和王嬛说了一句。
　　“而且就算抽到了又怎么样？那个VR头盔四万块钱一台，咱们这种穷学生哪里支持得起？”
　　李禧虽然说着自己穷，现在涂的却是前天刚到快递的口红。
　　嗯……是名为‘轻奢’的智商税，小两千呢~
　　“啊啊啊……好想玩、好想玩……”王嬛趴在了桌子上，低声碎碎念。
　　“我原本还想着……寒假就靠这个游戏打发时间了……”
　　不就是四万块钱嘛，王嬛和离歌一样是个在网络上小有名气的‘太太’（比‘大大’厉害两点），不过离歌是画本子的太太，平时也接些画插画的活。
　　而因为精益求精，产粮速度不高，也就赚不了多少钱。
　　王嬛却是一个业余暴打全职的小说作家，四万块钱，就是她四个月的稿费而已，这点钱她还是出得起的。
　　“虚拟实境游戏啊……”王嬛一脸憧憬。
　　“没想到在我有生之年还能见到这种黑科技普及民用……”
　　这个名为《地球人入侵外星》的游戏是前一阵子突然火起来的热点，据说是拟真度为百分之九十的虚拟实境游戏，从官方放出的测试视频上看，也很让人期待。
　　就是有一点很奇怪，这个官方的名字是‘拦精灵集团’……
　　嗯……是个做成人用品的全球知名企业……
　　他们突然做起游戏，还是虚拟实境游戏……这是让所有人都始料不及的事情，一度以为《地球人入侵外星》会是什么不得了的成人游戏。
　　拦精灵集团的股市瞬间涨停板，整个集团也被贴上了‘绅士福音’、‘变态领袖’的标签。
　　大家都不知道拦精灵集团是怎么做到在全世界普及这种‘成人游戏’的，只知道——既然全世界的政体都没有反对，那就是没有问题，放心玩就是。
　　当然也有人突然冒出来大肆宣扬阴谋论，说这个游戏是某国设计出来洗脑全世界的恶毒计划，甚至还有可能是外星人的手笔，就是要拿地球人的精神体做小白鼠，做恐怖的实验……
　　然而……
　　从者寥寥，毕竟这游戏连线下实体店都开遍了全球，没有一个国家反对，怎么可能有危险嘛……
　　（拦精灵集团的外星人们表示自己是把裤衩都赔了出去，才没让地球人继续追究这游戏的技术的……）
　　“嗯……”公孙骊歌看着趴在桌子上的王嬛，想了想。
　　“我一个朋友的表哥的表妹的男朋友的亲戚家的狗的主人的女儿……告诉了我一个网址……”
　　公孙骊歌的话吸引了宿舍内所有人的注意。
　　唉声叹气的王嬛、暗自臭美的李禧、做着作业的张芈都看向了她。
　　“这上面好像也有一个虚拟实境游戏要招募内测人员，现在还没有对外宣传，名额应该很好抢……”
　　“骗子吧，没准是蹭人家《地球人入侵外星》的热点，虚拟实境游戏这种黑科技，怎么可能有两个公司同时研发出来，还同时上线游戏？”
　　李禧有些不信。
　　“咳咳，公孙大小姐，网址、网址……”王嬛却碰了碰公孙骊歌的肩膀，求网址。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（在淘宝上收藏了很多教写作的书，就等回城里再下单了，还有几天啊……）
　　第517节 第516章：血肉人偶的日常保养（一）
　　《尘世》的内测已经开始了很多天，范海辛和大家却不常进去了。
　　主要是机皇争霸也到了如火如荼的时候。
　　明天上午就是团队赛总决赛，大家准备到体育馆的现场看比赛。
　　而下午呢，就是个人赛的直播，因为乱斗赛制的缘故，个人赛只有一场，淘汰掉所有对手的机器人就是最后的赢家，也即是‘机皇’。
　　后天是元旦，机器人选美大赛——华姬赛就要开始，这也是安妮郡的元旦晚会，会在简短的赛事中穿插很多歌舞类、表演类节目。
　　今天的大家却还是待在家里当咸鱼。
　　在米迦尔画完今天份的动画的时候，她就跟着范海辛来到了工作间，看着范海辛难得一次为希维尔保养人偶身体。
　　“虽然最近经常下雪，但天气也干燥得很，希维尔你平时也要自己抹一抹保养液啊……”范海辛往手心挤了点乳白色保养液，两只小手搓了搓，就按在了希维尔背上。
　　希维尔此时趴在工作台上，小脸埋进枕头里，两只小手抱住枕头，有些害羞，但害羞了一会儿还是把头抬起来，用放在面前的腕机处理公务。
　　嘎吱嘎吱——
　　光滑的摩擦声响起。
　　希维尔的人偶身体每隔一段时间就需要保养，不然皮肤会干燥起皱，不水灵了。
　　这能通过进食富含维生素和水分的蔬菜，类似白萝卜之类的预防，但希维尔工作太繁忙，光靠日常进食的东西显然弥补不了日常的精力消耗。
　　“……”希维尔没有就‘自己抹保养液’这个话题给范海辛回应，小脸窘迫地当做没听见。
　　她把‘范海辛大人亲自给自己抹保养液’当做了自己的宠臣福利，谁想把这个福利夺走，她就跟谁拼命。
　　米迦尔此时在看着范海辛挂在墙壁上的一列列、一排排人偶肢体，小脸上都是自豪的表情。
　　自己的亲爱的也有这种了不起的手艺呢……
　　“对了，元旦晚会的节目表出来了吗？我想提前看看呢。”范海辛一边搓着希维尔的大腿，一边问了一句。
　　一缕发丝垂到眼前，范海辛用手背撩了撩，但用处不大，手背不灵活，不能把它撩到耳后。
　　正当范海辛感觉自己是不是该修一修刘海了的时候……
　　米迦尔走过来帮范海辛把发丝撩开，别到耳后根。
　　好吧……只要有米迦尔在，这刘海也不算长嘛……
　　不像是离歌，她似乎对头发特别执着，根本没有把头发剪短的打算，即使是额前刘海，所以无论是脑前脑后，她的头发都是一个长度。
　　如果不把额前的头发撩开，她能直接出演贞子，连妆都不用化。
　　不过平时她都有用发夹隔开眼前的发帘，非但不显得不修边幅，甚至有种潇洒不羁的美感。
　　“元旦晚会的节目表么……”
　　希维尔感受着大腿上君主像是搓猪皮一样大力的温暖小手，愈发感到炽热，身躯轻轻颤抖了起来。
　　话音倒是强作了镇定。
　　“刚刚出来了，现在应该在DD们的印刷厂里印刷……不过伊芙琳也给我发了一份数据版……范海辛大人现在就要看吗？”
　　伊芙琳是这次元旦晚会的导演，也有一大堆DD在给她帮忙。
　　作为高等精灵，伊芙琳的审美能力比DD们高，但是在组织大型活动上不够专业，所以才要DD们帮忙。
　　其实她一个精灵也没有办法独自筹划一个大型晚会，总是要有其他人（其他狗）帮忙的。
　　看到希维尔在自己的腕机屏幕上打开了一份文档，就要举到他面前给他看，范海辛拍了拍希维尔的大腿。
　　“不用那么麻烦，把节目表发到我的腕机上就好了，我自己会看，不打扰希维尔处理公务。”
　　范海辛晃了晃左手，手腕上也戴着一台腕机，就像是某种简约漂亮的金属手镯一般。
　　“好吧……”希维尔重新趴回了枕头上，小手轻触腕机投影出来的光幕，打开了‘机讯’的好友栏，稍微用手挡了挡……
　　因为她给范海辛的备注是‘最爱的范海辛大人’……
　　所以她手脚麻利地把文档发给了范海辛，就匆匆关掉了机讯。
　　希望范海辛大人没有看到吧……

[353.第353]
　　“嗯……”范海辛从给希维尔抹保养液的工作中分出一只小手，打开了自己的腕机，和米迦尔一起看着希维尔发过来的节目表。
　　另一只按在希维尔大腿上的小手继续向上工作。
　　“居然还有小品吗？”范海辛看到了一个令人意外的节目。
　　这个小品的名字叫做《我的矮人老公果然有问题》。
　　主演是矮人金锤，以及他的矮人妻子‘花锤’，配角就有一大堆了，各种各样的人都有，不知道是要来干嘛的。
　　“人好多，头一次见到演员这么多的小品，好奇……”
　　“这个啊……好像主要说的是……”希维尔话刚说一半就被范海辛拍了一下小屁股。
　　“不要剧透啊！”范海辛小脸上都是‘拒绝剧透’的表情。
　　他倒没有感觉自己占了希维尔便宜，毕竟这个人偶每一寸肌肤、血肉都是他亲手捏出来的，甚至比日常穿着这个人偶的希维尔都要熟悉这个人偶身体。
　　“唔……”希维尔脸上红了红，又沉默了下来。
　　“歌舞类节目好像太多了啊……”范海辛继续看着节目表。
　　“那是考虑到语言类节目有观看门槛……”希维尔轻声细语。
　　“有很多在一群人中流行的梗，在另一群人眼里会很莫名其妙，所以筹划一个雅俗共赏、所有人都能无障碍观看的语言类节目……很难……”
　　“目前就只有金锤他们的小品通过了预选……”
　　“不过呢……伊芙琳说只要等到以后安妮郡有了自己的文化，所有人都被这种文化聚集在一起的时候，语言类节目的门槛就会降低了……”
　　现在安妮郡没有一种统一的文化符号，机械师和机皇争霸带起的机械风潮或许可以，但它还很稚嫩，需要所有人一起培养。
　　等到以后在安妮郡出生的孩子……两岁能拆冰箱，四岁能拎扳手修车，八岁能自己组装机脑，十二岁能造格斗机器人参加机皇争霸，十六岁高中毕业就能考取安妮郡‘高级机械师’证书的时候……
　　安妮郡才算是有了自己的文化符号啊……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第518节 第517章：僵尸新娘的老婆饼干（二）
　　“等一下，我好像看到了一个奇怪的名字……”
　　范海辛看着节目单上的一个歌舞类节目，发现它的演员居然是这个家伙——
　　“吸血猫？”
　　堂堂前黑色帝国舰队元帅，现太阳系共同体紫星裔领袖，居然会上台表演？
　　“嗯……吸血猫小姐说这是拉进盟友关系、增进双方友谊的事情，所以我们就没有反对……”
　　希维尔一边看着菜市场管理员送过来的经营汇总报表，检查物价有没有什么不寻常的波动，一边跟范海辛解释。
　　“而且吸血猫小姐的歌喉非常不错呢，原本我们都准备给她安排假唱了……”希维尔略有些不好意思地小声说话。
　　“那行吧。”范海辛挑了挑眉：“既然你们觉得没问题的话，放手去做就好……”
　　“对了，如果芙拉尔佛斯们能练好歌舞的话……明年元旦晚会没准能送她们上去露个脸……”
　　安妮郡的元旦晚会就相当于地球那边的春节联欢晚会，是一年中最隆重的节目了。
　　安妮郡也过春节，但是各个种族的春节都不在同一时间，有的在冬天、有的在春天、有的在夏天，各个种族过春节的习俗也都各不相同，所以范海辛就没有把春节规定为安妮郡的全民节日。
　　倒是太阳节的六月二十二日没有与其他节日相撞，而且文化习俗简单有趣，也就让太阳节成为了安妮郡一年一度的狂欢日。
　　不过太阳节没有大型的联欢晚会，安妮郡唯一全民收看的联欢晚会就是元旦晚会。
　　芙拉尔佛斯如果能登上这种舞台，一定会名声大噪，流量狂涨，作为偶像经纪人的吸血鬼范海辛也会获得四棵新的摇钱树，赚得盆满钵满……
　　嗯……想想都爽。
　　……
　　范海辛终于还是帮希维尔抹了全身的保养液，到后来米迦尔也上手帮了忙。
　　最后希维尔站下工作台、重新穿上衣服，就红着一张小脸、双腿发软地走出了范海辛的工作室。
　　咔——
　　房门被希维尔轻轻带上。
　　房间里就只剩下了范海辛和米迦尔。
　　“米迦尔来洗一洗手吧。”范海辛拉着米迦尔走到一边的洗手池边上。
　　洗手池面前有一面镜子，里面只能看到米迦尔和一个穿着白衬衫、工作围裙的隐形人。
　　哗啦啦——
　　水声响起。
　　隐形人的小手被米迦尔握在手中，一起在水龙头底下冲水。
　　“亲爱的辛苦了呢……”米迦尔从身后抱住隐形人，笑了笑。
　　“不辛苦，只是抹一抹保养液而已，又不是多么困难的事情……”
　　范海辛关掉水龙头，伸手挤了点洗手液，这回在镜子里通过泡沫的体积感，终于能隐约看到他和米迦尔纠缠交织的小手了。
　　“那……亲爱的以前也是这样帮希维尔‘保养’的吗？”米迦尔语气玩味。
　　在昏暗的人偶工作室中，穿着围裙、一副干练样子的美丽‘少女’人偶师……用自己雪白可爱的小手摸遍自己得意的作品——另一名美丽少女样子的人偶……
　　只是想想都暧昧得很呐……简直是百合花盛开的绝景。
　　“唔……”范海辛感觉米迦尔是吃醋了。
　　“米迦尔吃醋啦？”
　　“哼哼，亲爱的觉得呢？”米迦尔把下巴搭在了范海辛的肩膀上，看着镜子里的自己贴着一个看不见的小脑袋，感觉有些奇怪。
　　“米迦尔就是吃醋了吧？”范海辛轻笑起来。
　　“不过……嗯……没必要吃醋的呢，希维尔的身体在我看来和这些木偶没有区别的哦……”范海辛歪了歪小脑袋，看向墙上挂着的木偶肢体。
　　“是纯洁的艺术品呢……我不会想到什么奇怪的地方去的，不像是跟米迦尔在一起的时候……”
　　“嗯？那亲爱的和我在一起的时候就会想到奇怪的地方去了？”米迦尔蹭了蹭范海辛的小脸蛋。
　　“当然，毕竟我也是男人嘛……”范海辛这时候却完全没有不好意思。
　　“我就是馋米迦尔的身子，我诚实我自豪！~”
　　“不过我还馋米迦尔的灵魂、馋米迦尔的精神，馋米迦尔的爱……”范海辛这时候倒有了些不好意思……
　　“会不会有些贪心？”
　　“不会哦……只要亲爱的想要，米迦尔就会把自己全全部部都给亲爱的……”米迦尔把范海辛转过身子，让他面对着自己。
　　“等一下，稍微有些羞耻了……”范海辛红着一张小脸，只因为米迦尔让他坐在了洗手池上，轻轻捧着他的小脸蛋就凑了过来。
　　“唔……”
　　发乎情止乎礼ing……
　　‘角色是不是又反过来了？’被嘬得小脸通红的范海辛欲哭无泪。
　　‘诶……等等，我为什么要说‘又’？’
　　……
　　半天之后。
　　安妮古堡，图书馆。
　　“我感觉自己是只废蝙蝠了……”范海辛一边躺在沙发上吃老婆饼，一边看着天花板。
　　“你本来就是只废蝙蝠。”玛丽靠在沙发脚下，坐在地毯上玩腕机。
　　现在图书馆里就只有他们和金鳞儿两条废柴、一条废龙，其他人都忙自己的事情去了。
　　米迦尔在路西菲尔的房间里给她辅导功课，喀秋莎和安妮在厨房里准备年货，毕竟今年过年大家要一起去离歌老家玩，总不能空手过去。
　　而地球那边的日期比这边早了一些，安妮郡现在才是十二月末，他们那边就已经是一月中旬了，大学生们也准备放寒假、迎接今年的早年。
　　离歌也就有机会回去看看自己的爸爸妈妈了，现在却还要在蓬莱馆工作，不过她也有打算在最近结束今年的课程，给自己和学员们放个长假……
　　嗯……主要是她自己想放假。
　　学员们自己在家里还是要勤加修炼的，在武功没有大成之前，一刻都不能松懈。
　　希维尔和安娜贝尔也在忙着自己的日常事务，不得空闲。
　　一时间，范海辛发现家里真正无所事事的家伙居然只有自己和玛丽、金鳞儿……
　　“……”范海辛小脸上都是惭愧，翻了个身，继续吃起老婆饼。
　　安妮做的老婆饼真好吃嘿~
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（金芒果分析了一下……大家居然……更喜欢金芒果水日常吗？诶……可是我的主线……）
　　第519节 第518章：外卖行业的正当竞争（三）
　　“诶，范海辛我发现了个好玩的东西……”
　　玛丽转身趴在了沙发上，把自己的腕机递到范海辛面前，给他看。
　　“你看看这个。”
　　“看什么呀……”范海辛依旧在看着天花板，怀中抱着牛皮纸袋，里面是还有余温的老婆饼，估计还有三十多个。
　　稍稍扭过小脑袋，看向玛丽，范海辛依旧在举着老婆饼吃。

[354.第354]
　　“就是这个视频……”玛丽打开了视频，顺便把手伸到范海辛怀里，给自己拿了一个老婆饼吃。
　　视频中……
　　有一个红木床头柜走在街上，嗯，就是床头柜，就是走，它把自己的抽屉全部拉开，冒出了大量的黑色章鱼触手，柜子底下也有一大丛海葵似的‘足’，在地上蠕动着前进。
　　“唔……”范海辛认得这个家伙，这是从赛博斯坦来安妮郡打工生活的都市传说之一。
　　它的能力是‘从床头柜里钻出来吓人’……
　　视频继续播放，范海辛看到这个都市传说走进了一家餐厅，把服务员递过来的外卖盒子放到了自己的抽屉里……
　　再看了看服务员展示的另一个床头柜照片，就把所有触手都缩到了柜子里，杵在原地就像是一个普普通通的红木床头柜。
　　进度条再过两分钟，拍视频的家伙像是有些不耐烦了，开始拍起餐厅内的装潢。
　　就在范海辛也有些不想看了的时候，红木床头柜像是发出了一阵轻响，镜头也重新对准了它，大量触手重新推开抽屉冒了出来。
　　拍视频的家伙这时候也把摄像机放在了一边的桌子上，对准红木床头柜，自己也入了镜……
　　嗯……它是一只直立行走的橘色猫咪，穿着小西装、带着绅士帽子，和一边的服务员对比看起来，大概只有一米身高。
　　范海辛就说刚才那视频的视角怎么这么矮呢……他还以为摄像师是蹲在地上一边走路一边拍的……
　　“大家好，我的名字叫做‘Mr.猫’，大家可以把我叫做猫先生……”猫先生再拍了拍身边的红木床头柜。
　　“它的名字叫做‘红木章鱼’……”
　　据猫先生介绍，红木章鱼目前在‘小蝙蝠外卖公司’工作，是一名外卖员，能用自己的超能力，在两分钟内把任何外卖送到任何客户的床头柜里，只要客户提供床头柜的清晰照片。
　　因为红木章鱼并不会说话的缘故，它特地委托了猫先生帮它拍这个视频，请他帮忙介绍自己。
　　顺便把自己的外卖员编号发在了屏幕上，客户们如果想点外卖，选它送餐就是了。
　　最后，猫先生还摘下了帽子，和红木章鱼买了一波惨，说他们也不想用这种抢同行生意，但是家里还有一大群没有谋生技能、嗷嗷待哺的都市传说要养……
　　实在是不能不出此下策。
　　“我感觉他们在撒谎是怎么回事？”范海辛翻着死鱼眼吃老婆饼。
　　“嗯……我也感觉他们在撒谎……”玛丽也知道安妮郡所有的都市传说都被希维尔安排了合适的工作。
　　即使暂时没有找到合适工作的，也在领着低保，由赛博斯坦的都市猎人工会跟安妮郡交换资源，筹集资金供养。
　　断然没有都市传说养都市传说的事情，除非两个都市传说去警局的民政窗口领了结婚证，配偶的确需要供养没有经济能力的另一方配偶。
　　“唔……我在想……要不要举报他们一下子呢？”范海辛吃完手中的老婆饼，舔了舔手指。
　　“诶？为什么要举报？”玛丽倒是挑了挑眉。
　　“这么高效率的外卖员哪里去找？以后我们点外卖的话，你也不想继续等几个小时吧？”
　　“也是吼……”范海辛点了点小脑袋：“要是有他们抢订单的话，其他懒懒散散、拖拖拉拉的外卖员应该会被逼着提高自己的业务能力……”
　　“怎么逼都比不过人家两分钟送一趟外卖的效率，我就是打算以后点外卖就选这个章鱼送餐了而已。”玛丽摊了摊手。
　　小蝙蝠外卖公司的客户是可以选择给自己送餐的外卖员的，这是最近才实施的举措，目的是整顿外卖员拖拉成性的风气。
　　表现不好的、给客户留下坏印象的以后就很难再接到订单，看他们以后还敢不敢在街上看漫画书，然后被加百列小姐看到，再让范海辛大人亲自过来举报。
　　不过这项举措不是长期的举措，等到冬天过去，也就会撤销，毕竟不能逼这些外卖员太狠，用几周时间教训教训他们即可。
　　“我觉得我们根本没有多少订外卖的机会……”范海辛继续掏出一块老婆饼，准备吃。
　　家里有安妮这个大厨在，想吃什么都有，根本不用订外卖嘛……
　　“对了，金鳞儿要吃老婆饼吗？”范海辛举着老婆饼，起身看向了趴在地毯上画着蜡笔画的金鳞儿。
　　“诶？”金鳞儿握着蜡笔，在素描本上涂着，听到范海辛的话之后显然愣了愣。
　　她看着自己被蜡笔弄得五颜六色的小手，虽然有些想吃饼，但还是摇了摇头。
　　“不、不了……”现在她正画在兴头上，不想去洗手。
　　“玛丽……”范海辛看出了金鳞儿眼中对老婆饼的渴望，于是用小腿碰了碰玛丽：“喂金鳞儿吃饼~”
　　并把手中还没来得及咬的老婆饼递给玛丽。
　　“嗯？为什么是我？”玛丽有些无语地看着范海辛，还是接过了老婆饼。
　　“我现在……完全——不想动弹……”范海辛重新躺在了沙发上，就像是一只放弃了梦想的废蝙蝠。
　　“我也不想动弹……”玛丽翻着死鱼眼，又转身跟金鳞儿说了一声：“金鳞儿到这边来画画，姐姐喂你吃饼。”
　　玛丽抬起小腿，踩了踩自己身边的位置。
　　“哦！谢谢玛丽姐姐……”金鳞儿把素描本和一地的蜡笔抱在怀中，走到玛丽身边坐下，和她一般靠着沙发。
　　素描本被金鳞儿放在了支起来的膝盖上，上面画着色彩缤纷的安妮古堡。
　　“画得不错呀~”范海辛用干净的小手揉了揉金鳞儿的小脑袋。
　　“嗯嗯，谢谢公子夸奖！”金鳞儿顿时喜笑颜开。
　　“不错，就比我差了一点。”玛丽也看着金鳞儿的画，顺便把老婆饼递到金鳞儿嘴边，小脸上都是‘我玛丽是大艺术家’的表情。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第520节 第519章：咸鱼玛丽的生化武器（四）
　　“嚯？玛丽会画画？”
　　范海辛不信。
　　区区一只咸鱼玛丽，范海辛不能在她身上发现一点艺术细菌。
　　上次在太阳节画的那个陶绘水杯，就比邪神喀秋莎画的不可名状花瓶要好看一点而已。
　　嗯……现在这个花瓶已经变成了芙拉尔佛斯，算是混得不错，而玛丽的水杯前一阵子装了崂山蛇草水鸡尾酒，前前一阵子装了臭豆腐拌猪大肠，前前前一阵子装了鲱鱼罐头汁水泡榴莲……
　　是玛丽制造生化武器的培养皿……如果它和芙拉尔佛斯一样有意识的话，没准会在玛丽的眼皮子底下撞到墙上，把自己撞得稀巴烂，含怨自杀。
　　“你这是什么语气嘛……”玛丽回头白了范海辛一眼：“我堂堂太阳系共同体元帅，当年在学校上美术课的时候，每次画的画都会被老师拿出来当众表扬的！”
　　金鳞儿这时也张开小嘴，小口小口吃起了玛丽递到她嘴边的老婆饼。
　　“嘶……我都不敢想象……能让玛丽的画受到表扬的班级……其他人究竟是什么邪神？”范海辛小脸上都是震撼。
　　“你们美术老师的SAN值没有问题吧？”
　　“他们很正常的！我的美术老师也很正常——”玛丽觉得范海辛说自己的同学是邪神真是太过分了。
　　“不过……”玛丽像是突然想起了什么事情：“美术老师似乎经常念念有词的样子，似乎是在说‘谁谁谁发糖’，嗯……记不清了……”
　　“算了，也不是什么大事~”玛丽耸了耸肩，就看向了金鳞儿。
　　“金鳞儿要不要玛丽姐姐教你画画啊？我的流派师承旧时代名画家梵高，抽象画的功底超级深厚呢~”
　　其实玛丽只是看过梵高作品的几幅电子还原照片，觉得这种放荡不羁的艺术风格超级合自己的心意，就把梵高当成了自己的祖师爷。
　　以后的作品也都是朝着这方面努力创作。
　　“唔……”金鳞儿小脸上都是迷惑，她更相信自己的公子，觉得玛丽的画技没准会有些‘不堪入目’。
　　但又不能不给玛丽姐姐面子，毕竟现在还在吃着她喂的饼……
　　“如果玛丽姐姐不嫌麻烦的话……”
　　金鳞儿文静地吞下嘴里的食物，谨慎地回答玛丽。
　　“不麻烦、不麻烦~”玛丽摆了摆另一边小手，这只小手上还抓着另一个被吃了几口的老婆饼。
　　“我正想找些事情做呢~”
　　……
　　半晌之后。
　　玛丽和金鳞儿都从洗手间回来。
　　金鳞儿自己拿着老婆饼吃，这回只用一只小手抓蜡笔了，免得再把两只小手都弄脏，吃到蜡笔味的老婆饼，或者用老婆饼味为蜡笔画画。
　　玛丽也和她一般，房间里就只有范海辛完全随意，想用哪只手就用哪只手吃东西。
　　金鳞儿和玛丽把素描本放在沙发上，两人或跪坐、或盘坐在沙发面前，蜡笔放在鞋盒子里。
　　鞋盒子被玛丽放在自己的大腿上，除了一盒子蜡笔不能吃，就和刚才抱着一袋子老婆饼的范海辛没两样了。
　　现在的范海辛依旧躺在沙发上，不过由刚才的直躺，改成了侧躺，金鳞儿和玛丽的素描本就对着他的小肚子。
　　“我想想哈……”玛丽握着一根橙色的蜡笔，在金鳞儿和范海辛面前琢磨一阵子。
　　“要画什么好呢？”
　　金鳞儿啃着老婆饼，静静等待玛丽的下文。
　　“喏——”范海辛把手中的老婆饼在玛丽面前晃了晃：“想不出来的话，就画这个好了。”
　　“这……”玛丽眉头跳了跳：“这难度太低了吧？我天才玛丽才不屑于画这种东西呢~”
　　玛丽的小尾巴都快要翘到天上去了。
　　“达芬奇当年还画了好久的鸡蛋呢，区区玛丽居然连老婆饼都不想画……”范海辛哼哼两声。
　　“朽木不可雕也~”
　　“诶……那个……公子，‘老婆饼’为什么要叫做老婆饼啊？”金鳞儿突然有些好奇。
　　她之前还没有注意到这个名字，现在越想越奇怪，好好的冬茸酥皮饼……为什么会被叫做‘老婆饼’呢？
　　“这个不用问他，我知道——”玛丽笑了笑：“因为里面加了‘老婆’，所以才叫做老婆饼哦，就像是煲仔饭、夫妻肺片，都是用真正的小孩和夫妻做的~”
　　“呜！——”金鳞儿大惊，捏着老婆饼的小手剧烈颤抖了起来，一脸‘我吃人了？！我吃人了！我是恶龙了！’的崩溃表情。
　　咚！——
　　范海辛用力地弹了弹玛丽的脑袋。
　　“别吓金鳞儿！”
　　“金鳞儿别信她的鬼话，这老婆饼之所以叫老婆饼，只因为它是一位糕点师傅的老婆做的而已，没有其他意思。”

[355.第355]
　　“呼……”金鳞儿瞬间松了一口气，遂鼓起小脸盯着玛丽。
　　玛丽姐姐是坏蛋！
　　玛丽正捂着自己的额头雪雪呼痛，见到金鳞儿这副上当受骗苦主的样子，还是忍不住笑了出来。
　　“金鳞儿以后要是还像现在这样什么话都信的话，几时被人卖了，可能还会帮人家数钱呢，呵呵呵……”
　　“帮谁数钱也不帮玛丽数钱！”金鳞儿小声碎碎念了一句。
　　“诶！”玛丽像是灵光一闪：“我知道要画什么了！”
　　也不管额头还在痛，金鳞儿还在发小脾气，范海辛还在翻死鱼眼，玛丽立刻动手在素描本上动笔画了起来。
　　金鳞儿和范海辛都有些好奇，就先把刚才的小事放到一边，看着她用蜡笔在纸上拼命戳上戳下。
　　“唔……公子，玛丽姐姐这是？”金鳞儿凑到范海辛耳边，看着玛丽小声请教。
　　“嗯……”范海辛那餐巾纸擦了擦手，再摸了摸下巴。
　　“这……没准是传说中失传已久的‘夏姬霸画’？——”
　　“厉害厉害，玛丽居然身怀这种惊世骇俗的绝技，对你刮目相看了呢~”
　　“哦！——”金鳞儿还以为这真是什么超厉害的画技。
　　“嗯？——”玛丽还真以为自己领悟出了什么不得了的东西。
　　‘我玛丽果然是天才！——’
　　……
　　下界，某城市中。
　　“好无聊啊……”浑身冒着黑焰的人影依旧蹲在街角，用手中的魔鬼灵魂当棋子，下着井字棋。
　　“哼，无聊？你杀了我领地内的魔鬼，就是在向我挑衅、等我回来与你大战吧？”第十四魔神——‘咸德瑞拉’站到了人影面前。
　　“现在我回来了，来，战个痛快！”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（提问！——这些被金芒果打错的名字：番号熊、卡去杀、密集而——分别是什么？_(:зゝ∠)_）
　　第521节 第520章：阔气咸鱼的缤纷艺术（五）
　　安妮古堡，图书馆中。
　　“这个……”范海辛从沙发上坐起身，看着玛丽的‘大作’。
　　“是什么？”
　　范海辛看到了一团缠成毛线团的橙色粗线，线的一头还挂着一个长着红毛的订书机……
　　“金鳞儿啊。”玛丽一脸‘这不是很明显吗？’的表情。
　　“诶？！——”金鳞儿一脸‘震撼我祖宗！’的表情。
　　“你们看——长条的身体，暖色的配色，我抓到了金鳞儿龙形的视觉要素，并把它用自己的想法解析重构、扭曲变形，在不丢失事物原味的同时，把事物的特点放大地呈现出来……”
　　玛丽一脸自豪。
　　“这就是我玛丽的天才之处啊~”
　　“悄悄告诉你们……我的美术老师可没有教过我这些，她总是神经兮兮的，这些都是我自己琢磨出来的哦！”
　　“唔……可是、可是我没有那么长啊……”金鳞儿指了指纸上，大大的眼睛中都是困扰。
　　“我缠不成这个样子的……”
　　她顶多能绕着柱子盘几圈，完全没有可能像玛丽画里那样缠成毛线团，看着都疼。
　　“所以说……”玛丽点了点头：“我‘放大’这个要素了啊~”
　　“好、好吧……”金鳞儿无法反驳，
　　“嗯……”范海辛继续看着玛丽的画：“看久之后……我居然觉得有些好看？怎么回事？”
　　“是老婆饼吃太多，撑得头晕了吗？”
　　“本来就很好看嘛！”玛丽双手抱胸，轻哼一声。
　　她在平时无聊的时候也会动手画上几张画的，不像是以前在学校的时候，因为纸张和颜料稀缺，也见不到什么漂亮的景色，只能把什么颜色都涂在纸上，过一把瘾。
　　下课之后还能把画带回宿舍，多看看这些难得的鲜艳颜色。
　　现在玛丽变成了同学们口中的‘阔太太’，完全不需要在这种小事上扣扣索索了，也能随意画画，全按自己的真实想法来。
　　画技自然就进步了一些。
　　“玛丽的画技真的进步了啊……”范海辛有些感叹地笑了一声：“要是喀秋莎几时能有这样的进步……她一定会很开心的吧？”
　　嘎吱——
　　喀秋莎刚还推开图书馆大门，就听到范海辛先生在说她的名字。
　　“嗯？大家在聊什么呢？”喀秋莎笑着走了过来，安妮也跟在其后。
　　“玛丽和金鳞儿在画画~”范海辛了笑了一声，看向了喀秋莎和安妮。
　　“年货都准备好啦？”
　　“嗯。”喀秋莎坐在了范海辛身边，安妮则是随意地坐在了地毯上，再跟范海辛要了一块老婆饼吃。
　　“虽然说……离歌说过不需要准备什么东西，但是冒然去叨扰的话，还是要做足礼仪姿态啊……”
　　离歌说她老家有间大宅子，平时就只有爷爷奶奶住在那里，他们最喜欢热闹了，应该会很欢迎安妮古堡的大家……
　　而之前离歌也跟爷爷奶奶通过电话，说是要在过年的时候带些朋友回老家玩，两个老人都很高兴，听说已经准备好了客房。
　　“所以我们准备了很多上门拜访的礼物呢……”喀秋莎看着范海辛递过来的老婆饼，想了想还是接了过来，小口小口地啃着。
　　虽然不是范海辛先生吃过的……但也是范海辛先生亲自递过来的……还行吧，虽说有些遗憾，但还能吃。
　　“那都有些什么呢？”范海辛有些好奇。
　　他知道喀秋莎不会准备太寒酸的礼物，免得碍到范海辛大君的面子，又怕她准备的东西太珍贵稀罕，在吓到两个老人家的同时，又让人家以为自己这些人是在摆阔炫耀……
　　“嗯……是些安妮郡的土特产呢，咸鱼啊、腊肉、香肠啊……”喀秋莎放下嘴边的老婆饼，数着另一边的手指。
　　“现在用安妮的特殊配方腌好、灌好，等到去离歌老家拜访那天，就正好到了最佳赏味期……”
　　“除了这些，还有全口味的小蝙蝠方便面，一共四箱，七十二桶……”
　　“以及小蝙蝠拜年大礼包，里面有仙贝、雪饼、果冻、奶糖，很丰富呢……”
　　“哦哦……还好吧……”范海辛点了点小脑袋，这些东西还不算离谱。
　　“我问过离歌，离歌的爷爷是个老中医，喜欢收集些关于中医药的古书偏方研究，所以就拜托丽华在那边的世界找了几本当代名医的行医笔记手抄本……”
　　喀秋莎笑了笑。
　　“离歌的奶奶呢，喜欢跳广场舞，我们就在机械厂定制了一个随身音响，因为是要送到地球的礼物的关系，这是个难得在机械厂出厂的电子设备呢……”
　　平时让机械厂的工程师们做个电子秤都别别扭扭的，觉得电子设备是异端，而这次喀秋莎只是提了一句，他们就屁颠屁颠忙活了起来。
　　嗯……主要是喀秋莎搬出了范海辛大君的荣誉，说是‘要是你们不能做好这件事情，就是让范海辛大君在异国他乡、在地球人面前蒙羞！’
　　工程师们顿时像是打了鸡血一般，即使再不擅长电子设备设计，也打起了十二分的精神，誓要做出一个让地球人什么毛病都挑不出来的完美音响。
　　绝对不会让范海辛大人在外面丢脸！
　　“离歌的爸爸喜欢喝黄酒，这也在丽华那边找到了佳品……”喀秋莎一边跟范海辛说话，一边看着玛丽手底下又和金鳞儿涂画起来的‘大作’。
　　喀秋莎手有些痒，又想画画了……
　　“离歌的妈妈喜欢漂亮首饰，我们就在金锤的铺子里跟他订了一条镶宝石金手链，大概能在下周交货，时间上很充裕呢……”
　　“唔……金手链会不会太过了一点？”范海辛摸了摸下巴。
　　“只是第二次见面就送这种东西……会让人惶恐的吧？”
　　“范海辛先生，这次我们去离歌老家，是以外国豪门的身份登门拜访的呢，以后也要用这个身份解释离歌大学毕业之后的去向——既是到外国帮我们工作去了，所以不能经常回家……”
　　喀秋莎伸出干净的小手，揉了揉范海辛的小脑袋。
　　“所以，即使范海辛先生不想张扬，也不能太低调呢，不然会被大家怀疑这个谎言的真实性的……”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（520章了，嗯……这个数字，好吧，想来想去——祖国母亲520。）
　　第522节 第521章：真实龙族的洗澡困境（一）
　　翌日清晨。
　　安妮古堡的大家都早早起床，换好了外出活动的冬装，吃过早餐之后就前往了西岛的体育馆。
　　——‘安妮郡中心体育馆’。
　　因为是机皇争霸团队赛总决赛，今天来到体育馆的人特别多。
　　终于将庞大的体育馆挤得满满当当，当范海辛和女孩子们赶到的时候，要不是提前跟南宫卑耳买好了门票，恐怕就得跟体育馆外乌泱泱的人群一般席地而坐、看体育馆外面的直播大屏幕了。
　　“安妮郡现在居然有这么多人了么……”范海辛从位置上站起来，环视着四周。
　　嗯……不对，现在该叫他加百列小姐。
　　加百列小姐和喀秋莎等人都坐在观众席的前排，南宫卑耳给他们安排了最好的观赛位置，最靠近机皇争霸的擂台。
　　举目四望，观众席上是人山人海、人头攒动，一阵阵喧嚣的音浪席卷，各种支持参赛选手的横幅、旗子、牌子一阵阵摆动。
　　即使比赛还没有开始、参赛选手还没有入场，大家也都非常热情，其实主要还是跟另一方参赛选手的支持者、后援团针锋相对。

[356.第356]
　　比谁喊得更大声。
　　“好吵啊……”路西菲尔坐在范海辛身边，拍了拍范海辛的影子，跟恶灵女仆要了一副耳机，匆匆戴上之后才松了一口气。
　　看起了自己的腕机。
　　“玛丽前辈你看那边……”坐在玛丽身边的离歌指了指远处观众席上的一个蒙面女子。
　　这个女子戴着医用口罩，遮住了半边脸，身上穿着厚实的风衣，头上戴着黑色的渔夫帽。
　　“她好像是林斯蓓伦萨小姐啊……”离歌语气莫名。
　　之前玛丽不是和大家说过，太阳系共同体的那些将军事务繁忙，不能来看比赛的吗？
　　“诶？离歌你是怎么认出来的？”玛丽仔细看了看，这个家伙的确有些像林斯蓓伦萨，那种鬼精鬼精的机灵劲不会错。
　　但自己和林斯蓓伦萨是老熟人，不靠看脸就能认出她……不是问题，再说林斯蓓伦萨还扎着惯例的侧马尾……
　　但问题是……明明和林斯蓓伦萨不熟的离歌，是怎么能一眼认出她来的？
　　“玛丽前辈……”离歌翻着死鱼眼：“你再看看坐在她旁边的那个女孩子……”
　　“哦……”玛丽继续看：“一样裹得像条粽子……怎么看嘛……”
　　“不对！等等！——紫色皮肤？”玛丽看到了那个女孩子从爆米花袋子里掏出来的小手，淡紫的肤色特别醒目。
　　“明白了！是吸血猫那个家伙！”玛丽恍然大悟。
　　能跟吸血猫混在一起的，还扎着辨识度贼高的侧马尾，除了林斯蓓伦萨这个和吸血猫私通暗合、狼狈为奸十几年的家伙还能有谁？
　　这两个家伙居然偷跑过来看比赛了吗？
　　要不要跟欧泽他们举报什么的？
　　玛丽打开了自己的腕机，但想了想，‘打小报告’不是光明磊落的玛丽应该做的事情，就又放下了腕机。
　　打算以后找机会，当着林斯蓓伦萨她们的面，和欧泽他们提一提，当面告她们的黑状。
　　“安妮，有什么好吃的吗？”玛丽转头问向坐在她另一边的安妮。
　　安妮此时把一个大篮子放在大腿上，里面都是她在昨天晚上就准备好的零食。
　　“嗯……玛丽想吃奶油炒花生吗？”安妮打开篮子盖子，拿出一玻璃罐子花生。
　　她知道玛丽平时最喜欢吃的零食就是这个了。
　　“要~”玛丽挨到了安妮的肩膀上，感觉这个‘善解玛丽意’的僵尸少女真讨人喜欢。
　　“那……”安妮把罐子交给玛丽，再拿出了一个牛皮纸袋，也递到她手中。
　　“垃圾不能乱扔哦。”
　　“放心，我就没有养成过乱扔垃圾的习惯。”玛丽笑了笑，毕竟在以前的时候她也没有什么垃圾可以乱扔，一切资源都稀缺得很。
　　就像是上课偶尔能用的纸张，即使写了很重要的公式、知识要点，过不久也要被回收分解，再造纸张，所以追求上进的学生只能拼命记下上面的知识，并珍惜难得的手写机会，把整张纸都写得满满当当。
　　“大家要吃什么零食吗？”安妮再看向了大家。
　　今天希维尔和安娜贝尔都被大家拉了过来，即使希维尔还在用腕机办公，安娜贝尔为没有人爬上屋顶扫雪的教堂发愁，她们也还是来了。
　　没有缺席今天的家庭活动。
　　“我要可乐！”范海辛举起了小手。
　　现在的座位是这样的，从左到右依次是：芙拉尔佛斯X4——喀秋莎——米迦尔——范海辛——路西菲尔——金鳞儿——离歌——玛丽——安妮——希维尔——安娜贝尔。
　　一共十四个人。
　　嗯……除了玛丽之外，没有一个是真正的人。
　　分别是邪神眷族X4、邪神女仆、大天使、小蝙蝠、小天使、小龙女、武道仙人、僵尸厨娘、幽灵人偶、大龙女。
　　身有中庭龙族血统的安娜贝尔在某些方面的确要比金鳞儿‘大’，‘大龙女’没毛病。
　　“给~”安妮把一瓶可乐让大家传着过去递给了范海辛。
　　“有瓜子吗？”路西菲尔摘下耳机，歪着小脑袋问了安妮一声，见到安妮笑着点头之后，也笑了起来。
　　“那给我一些瓜子，谢谢安妮~”
　　安妮也就把一袋子瓜子递给了身边的玛丽，让她像刚才那般传过去给路西菲尔。
　　当然，装瓜子壳的袋子也是有的。
　　最后，除了芙拉尔佛斯们再要了饼干，其他人就没有了吃东西的心思，顶多就是米迦尔和范海辛腻腻歪歪地用两根吸管喝着可乐。
　　路西菲尔翻着死鱼眼，让金鳞儿给她剥瓜子，作为雇佣金鳞儿的代价，路西菲尔今天晚上要帮变成龙形的金鳞儿洗鬃毛。
　　金鳞儿虽然能控制水流给自己冲澡，但鬃毛上粘的零食油污光靠清水是冲不干净的，要是在古时候，龙族会放出剧烈的电流焚化这些东西，只是这样之后，浑身的毛发都会因为残留的静电蓬成一团球……
　　现在好了一些，至少金鳞儿能用洗发水、沐浴露清理自己，虽然比起放电去污，这难免有些麻烦，金鳞儿变成龙形之后也不能用自己的小短爪摸到自己的后背和头顶……
　　但金鳞儿现在有恶灵女仆们帮忙洗澡，完全不用自己动手，比起自己不是脏兮兮、就是毛茸茸的老祖宗，不知道干净整洁、美观飘逸到哪里去了~
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第523节 第522章：优雅野兽的黄金精神（二）
　　玛丽一边剥着花生吃，一边看着体育馆中心。
　　这是一个刚刚除了雪，青翠的草地上又落了一滩滩雪花的足球场。
　　足球场中心架设着大型的擂台，原本还空旷着，现在有拉拉队走了上去，看起来像是要表演，观众席上的观众们也都稍微安静了一些。
　　“等一下！我的眼睛！——”有人惊呼了起来。
　　只见到拉拉队中走出来了两个矮人，他们穿着小短裙、举着金色的拉拉队手花，一脸生无可恋的样子，看起来像是要领操……
　　“啊哈哈！——”穿着西装的大赛主持人——石锤从一边走了出来，他举着话筒，满脸愉悦。
　　“如大家所见，台上这两个矮人正是我愚蠢的弟弟——铁锤、金锤。”
　　“大家一定很好奇他们为什么会扮成这副样子当众伤害大家的眼睛吧？”
　　“别卖关子了！——”有人大声喊了一句。
　　“赶快让这两个会让人长针眼的家伙下去！”
　　虽然喊着赶人的话，但当大家又看到在台上扯着裙子、扭扭捏捏的铁锤、金锤的时候，还是忍不住滑稽，哈哈笑了起来。
　　体育馆里充满了快活的空气。
　　“别急别急，这其中有一个很有意思的故事……”石锤摆了摆手，娓娓道来。
　　原来是在上一场比赛之前，石锤表示自己支持一路艰辛走到这里‘黄金野兽’战队，而铁锤、金锤却支持‘黄金野兽’的对手，也即是‘宝石传奇’战队。
　　大家都知道，黄金野兽连续几周都在拼命，机器人经常被对手打坏，经常要大修，有时候遇见实在不可力敌的对手，还会直接与对手同归于尽，报废一个机器人。
　　只要能以细微的优势赢得胜利，他们就还有最短一周的时间来重新打造代替上场的机器人。
　　一直以来，他们都是运行如此的战术，即使敌人往往比他们强大，也会吃不消这种疯狗一般的打法。
　　毕竟差距还没有到天上地下的程度，‘大型犬’与‘中型人’，也还有比拼的可能。
　　但大家心知肚明，黄金野兽快要撑不下去了，他们在这几周的赛程中近乎不眠不休地维修、制造机器人，消耗了大量的精力。
　　就在上一场比赛，已经有黄金野兽的队员直接睡在了草地上，直到又一次获得胜利的最终结果出来……
　　他们才被喜极而泣的其他队员摇醒。
　　而石锤和他两个弟弟的故事，也关于这一场胜利。
　　石锤笃定黄金野兽还能赢，铁锤和金锤却觉得黄金野兽不行，宝石传奇非常强，一路都是把对手碾压过来，到了四强赛。
　　远远不是临近崩溃的黄金野兽能比得上的。
　　要是把当初被黄金野兽用‘卑鄙’手段淘汰的‘旷野淑女’拉过来，还有一点可能跟‘宝石传奇’硬碰硬。
　　石锤却非常欣赏黄金野兽这种永不放弃的精神，即使他们的胜算实在低下，也坚定地和他们站在一起，就像是所有被黄金野兽折服的粉丝一般。
　　先前还有人讨论黄金野兽这种‘自爆式’战术，会不会有失公平，现在却不会有人在意了，黄金野兽用自己的意志告诉了所有人——
　　他们不是一时间投机取巧的小人，而是真正拼尽全力想要获得冠军。
　　脑残粉石锤和执迷不悟的铁锤、金锤因为这件事情争执不下，差点大打出手。
　　最后就打了一个赌，如果‘宝石传奇’赢了，石锤就要在总决赛的开场擂台上跟着拉拉队跳拉拉操。
　　反之亦然。
　　不过铁锤和金锤非常有自信，他们觉得宝石传奇怎么可能会输嘛……
　　就把自己这边的惩罚提高成了——
　　‘如果黄金野兽赢了，我铁锤和金锤非但会上台跳拉拉操，还不会躲在女孩子们背后，直接到队伍面前，在所有观众眼底下领操，就问你服不服？！’
　　石锤服了，然后忍不住笑出了声。
　　“今天，我和这两个愚蠢的弟弟又打了一个赌——”石锤在聚光灯下，指向台上的铁锤和金锤。
　　“我依旧是支持黄金野兽，他们却改成了支持另一只竞争冠军的队伍——‘风龙咆哮’，真是墙头草，哈哈……”
　　“不过赌注依旧，要是黄金野兽再次获得胜利，也即是获得了机皇争霸团队赛的最终胜利！——他们就得在颁奖仪式之前——再次穿上这条漂亮可爱的小短裙，再次给大家跳一支舞，大家想不想看？！”
　　“不想！——”震耳欲聋的声浪响起。
　　这种看多了没准会致盲的东西谁想再看一遍啊！
　　……
　　“真是没眼看……”玛丽偏过头，不去看擂台上已经跟着拉拉队的女孩子们跳起来的两个矮人。
　　她发现观众席上的多数人也是如此，笑声倒是不绝于耳。
　　戳戳——
　　玛丽突然感觉有人从后面戳自己的肩膀。
　　回头一看，是一个嘴角流着哈喇子的小女孩，她正眼巴巴地看着玛丽，以及她怀里抱着的花生罐子。
　　奶油炒花生的香甜味道浓烈。

[357.第357]
　　玛丽再看了看，发现这个小女孩原本应该是坐在她后面的位置上，现在那个空出来的座位旁边还坐着一个满脸都是歉意以及无奈的妇女，看起来是这个小女孩的妈妈。
　　玛丽轻笑一声，朝妇女摇了摇头，让她不要在意，再看向了小女孩：“想吃花生？”
　　“嗯！”小女孩用力地点了点头。
　　“那……要吃花生的话，该和姐姐说什么才能让姐姐把花生给你啊？”玛丽转了个身，向后跪坐在了座位上。
　　她捧着花生罐子，在小女孩面前晃了晃。
　　“嗯……”小女孩歪着头，想了想：“姐姐好漂亮……我以后也要染彩虹颜色的头发~”
　　“我这头发可不是染的……”玛丽有些无奈，但还是笑了起来：“不过算了，看在你这么诚实的份上……”
　　玛丽让小女孩捧起两只小手，就举着罐子往她的小手里倒花生。
　　“够啦、够啦……”小女孩看着自己手上堆得像是小山的花生，生怕它们洒到地上。
　　妈妈说过不能把地方弄得又脏又乱的，不然下次就不带自己出来玩了……
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（终于又在十二点之前发文了，就像是在城里的时候，其实把午饭改到十二点之后吃，以后就都能保持这个更新时间的……不过现在不是我做饭，没办法~）
　　第524节 第523章：辛酸海星的一己之见（三）
　　盯——
　　玛丽感觉有人在盯着自己。
　　先把花生罐子收回来，玛丽左右看了看，又没有发现那股带着满满怨念的视线的来处。
　　倒是看到了一名潘多拉.A抱着篮子走在观众席走道上，像是在卖零食和饮料的样子。
　　玛丽只是看了看她，就把目光移开，然后……
　　又感觉到了那股视线……
　　刷——
　　玛丽瞬间回头看向潘多拉.A，恰巧看到她一脸慌张、扭脸遮掩的样子。
　　‘嘿嘿，发现你了！’——玛丽的脸上带着这样的表情。
　　‘我、我在四处看风景！’——潘多拉.A的目光似乎在说着这样的话。
　　“咳咳……”玛丽假咳一声，看了看潘多拉.A怀中的零食篮子，再看了看自己抱着的花生罐子。
　　吃了好多了啊……
　　“麻烦一下！”玛丽挥手招潘多拉.A过来。
　　刚才的小女孩已经和玛丽道过了谢，在她脸上亲了一口之后就回到了自己的位置上，跟自己的妈妈分享起了花生。
　　现在站在玛丽面前的是已经强作镇定下来的潘多拉.A。
　　“小姐，想要些什么呢？”潘多拉.A把挂在身前的篮子打开，露出满满当当的零食饮料给玛丽看。
　　“诶？”玛丽刚拎起自己的垃圾袋子，准备让潘多拉.A帮她拿去垃圾桶丢掉，听到潘多拉.A这话就愣了愣。
　　“我没有……”没有买东西的打算……
　　玛丽的话没有说完，就感受到了潘多拉.A幽怨的视线。
　　‘哪里有到公共场合看比赛、看电影的时候自带干粮的？你让我们这些做小本买卖的小商人怎么活？太不讲究了！’
　　“……”玛丽无奈地笑了笑：“那好吧，你有崂山蛇草水吗？有的话我就买了。”
　　安妮都没有在篮子里准备这种奇奇怪怪的饮料，玛丽就不信这里会有……
　　“请问小姐是想要这瓶地球进口的‘崂山白花蛇草水’，还是这瓶赛博斯坦进口的‘崂山蛇草水’呢？”潘多拉.A从自己的篮子里掏出了两瓶包装差不多的汽水，递到玛丽的面前。
　　“……”玛丽翻着死鱼眼。
　　连这种奇奇怪怪的饮料都卖……算你狠……
　　“算、算了……”玛丽认栽，只能掏钱包付钱：“崂山蛇草水好了，味道浓一些。”
　　‘崂山白花蛇草水’和‘崂山蛇草水’不是一样的东西，关系就像是人类和黑猩猩，出自两个不同的世界。
　　玛丽原本是更喜欢喝前者的，不过最近在赛博斯坦发现了在她看来更好喝的后者，就立刻移情别恋，投入了崂山蛇草水的怀抱。
　　“诚惠十八元安妮币，谢谢。”潘多拉.A甜甜一笑。
　　玛丽掏钱的手一僵，遂紧紧抓着自己的钱包，警惕地看着潘多拉.A。
　　“我很像冤大头吗？明明就是六块钱的崂山蛇草水，在你这里怎么涨到三倍了？！”
　　“小姐。”潘多拉.A语重心长：“进口的东西，总会贵一些的呐……”
　　“我们从异世界进口货物，非常不容易，如果不提价的话，会亏得没裤子穿的呢~”
　　“这、这样吗？”玛丽想想也是，虽然她不太懂这方面的事情，但是看电视里面好像说有关税什么的……
　　外国的东西进入本国就会贵一些。
　　“那给我来一瓶吧……”玛丽拿出二十块钱递给潘多拉.A，接过自己的崂山蛇草水，再看了看身边的大家。
　　“大家想喝什么吗？我发现她的篮子里有很多奇奇怪怪的饮料，安妮那里应该没有……”
　　玛丽指了指潘多拉.A的篮子，里面有的怪东西连她都没有见过，就比如霸王花酒、石楠花茶、榴莲鱼汁，一时间让她大开眼界。
　　“嗯……”加百列小姐走过来，靠在玛丽身边，看了看潘多拉.A的篮子。
　　安妮也凑近过来，好奇地看着玛丽说她没有的东西。
　　“安妮你那里有石榴汁吗？”加百列小姐小声地问了安妮一句。
　　“没有呢，果汁的话，我只带了大家都喜欢的橙汁和芒果汁，毕竟篮子空间不多。”安妮笑了笑。
　　“那请给我一瓶石榴汁，谢谢！”加百列小姐朝潘多拉.A笑着说了一声。
　　“……”潘多拉.A看了看玛丽，就凑到加百列小姐耳边小声说话：“诚惠三元安妮币，大小姐。”
　　“诶？你刚才不是说进口的东西……”加百列小姐愣了愣。
　　“咳咳……”潘多拉.A有些不好意思。
　　“这、这是本地榨的石榴汁，不是进口的呢，不值钱……”潘多拉.A把石榴汁递给加百列小姐。
　　加百列小姐看着这瓶石榴汁的塑料瓶包装，嗦不出话。
　　安妮郡本地是不生产塑料制品的，居民们也不经常用，装固体的东西一般是用牛皮纸袋，像是去菜市场买的菜，装液体的东西一般是用玻璃瓶子、铁皮易拉罐。
　　像是各个商店货架上的饮料、罐头。
　　主要是范海辛当年曾经被人骗去太平洋捞过垃圾，见过那种塑料垃圾铺满整片海域的绝望景象，从此就成为了环保人士。
　　在举报了那个卖垃圾的黑心老板，被海警救出来之后，每隔一段时间也会自己出海捞垃圾送去垃圾场。
　　“好吧……”加百列小姐握着手中的石榴汁，想了想。
　　“你的这些饮料我都买了……”加百列小姐压低声音：“以后不要哄抬物价，我知道那瓶崂山蛇草水就六块钱而已，和我们调皮还可以，我们会惯着你们，但是不能在外宾面前做这种事情哦，知道了吗？”
　　“唔……知道了……”潘多拉.A像是蔫了的茄子，低下了小脑袋，加百列摸了上去，轻轻揉了揉。
　　虽然体育馆没有禁止观众带食物进场，大家都能从家里、或者体育馆外面的小吃摊上带吃的东西进来。
　　但范海辛还是觉得大家影响了潘多拉.A的生意，有些不好意思。
　　就像是在小学的时候，他经常光顾学校前门的早餐摊子，买一块钱的糯米饭当早餐吃，一个学期之后糯米饭早就吃腻了，他想换换口味，吃其他的东西。
　　就会鬼鬼祟祟地在与这家早餐摊子只隔了两棵行道树的另一个早餐摊子上买肉包。
　　身子完全不敢离开行道树的遮挡，偷偷摸摸的肉包‘交易’成功之后，他就会看情况偷偷溜走，绕远路走后门进学校。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第525节 第524章：日常打闹的恶灵女仆（四）
　　“唔……加百列你给我那么多饮料干嘛？”
　　玛丽翻着死鱼眼，看着自己怀里一大堆奇奇怪怪的饮料，这些都是加百列小姐刚才买下来送给她的。
　　“你不是最喜欢这些怪东西了吗？拿回去在自己的房间里慢慢喝，不用客气。”加百列小姐已经坐回自己的位置上，隔着几个少女，对玛丽耸了耸肩。
　　“但问题是……我哪里有那么多手把它们拿回家？你当我是蜈蚣玛丽吗？”玛丽感觉这些饮料压得她大腿有些麻。
　　然后就看见加百列小姐拍了拍手，一名恶灵女仆就从加百列小姐脚下的影子里爬了出来，满脸嫌弃地上前帮玛丽收拾她大腿上、座位旁边散放着的一大堆饮料。
　　像是碰到了什么生化危险品似的。
　　“等一下，这个榴莲鱼汁留下来……”玛丽把崂山蛇草水和榴莲鱼汁这两瓶怪东西抱在怀里。
　　她知道恶灵女仆会把这些饮料先拿回加百列小姐的影子里帮她存着。
　　而且恶灵女仆即使有正常味觉也不会和她一样喝这种怪东西的，不怕阴阴险险、可可爱爱的恶灵女仆和她抢。
　　“咳咳，”加百列小姐白了玛丽一眼：“把那什么榴莲鱼汁给女仆，这玩意儿光看名字就知道是种味道特别刺激的怪东西，你在公共场合打开它……该不会是想当袭击体育馆的恐怖分子吧？”
　　“切……”玛丽撇了撇小嘴，还是把榴莲鱼汁递到了恶灵女仆捏着手帕的手上。
　　恶灵女仆顿时把它扔进了加百列小姐的影子里，直到在另一个维度听到了影子里其他恶灵女仆的惊呼，才松了一口气，又起了一些恶趣味。
　　‘怪东西轰炸时间！——’
　　恶灵女仆隔着手帕拿起了其他怪东西，一个个地砸进了加百列小姐的影子。
　　其他恶灵女仆惊慌失措、抱着小脑袋四处逃窜的样子浮现在她眼前，让她愈发愉悦了。
　　甚至忽略了待会儿回去之后可能会遭受的‘超恐怖报复’……
　　没准其他恶灵女仆会把一瓶怪东西灌进她的嘴里，不许她吐出来，让她当怪东西罐子，直到浑身充满了怪东西的味道为止。

[358.第358]
　　愉快的时间总是短暂的，因为潘多拉.A只有三十瓶怪东西出售，其他十二瓶都是正经的饮料，果汁、汽水之类。
　　在手中怪东西没了之后，恶灵女仆只在玛丽的腿上抓了一个空，摸了摸玛丽的大腿，在她的西裤上擦了擦手帕，恶灵女仆就准备回到加百列小姐的影子里去。
　　可是……
　　“……”恶灵女仆的脚步僵住了。
　　在体育馆山呼海啸的喧嚣声中，她听到了另一个维度上……其他恶灵女仆的冷笑声。
　　糟、糟糕！
　　恶灵女仆这时候才想起来要为自己的行为承担后果。
　　嗒嗒——
　　穿着圆头漆黑小皮鞋的小脚丫向后退了两步。
　　呜……还是回家做家务好了，主人身边也不用跟着那么多女仆呢……
　　哗啦！——
　　上百只苍白的小手从加百列小姐的影子里怒射出来，小手们像是橡胶做的皮筋一般把恶灵女仆团团缠绕，瞬间将她扯进了加百列小姐的影子。
　　世界重归平静。
　　“呃……她不会有事吧？”玛丽和周围看到这一幕的吃瓜群众们都愣住了。
　　刚才那种恐怖的气势让他们很是担心那个小女仆的生命安全。
　　即使是一直与恶灵女仆们互相伤害的玛丽也是如此。
　　少了一个可爱的小女仆，咸鱼玛丽会寂寞的。
　　“放心，不是什么大事。”加百列小姐摆了摆手。
　　加百列小姐知道这只是小女仆们的日常打闹罢了，就像是狮群里的小狮子，也会和其他小狮子玩耍。
　　大家也都松了一口气。
　　而在这时，一声钟声响起——
　　当！——
　　体育馆内瞬间寂静，所有人都知道，机皇争霸的总决赛……开始了。
　　在拉拉队的姑娘们和两个矮人翻着跟头离场之后。
　　在万众瞩目之下，两支各推着三只钢铁箱子、拎着一个个工具箱的队伍分别从体育馆的北门和南门进场。
　　打北边来的是穿着白色团队制服、一脸无敌的‘风龙咆哮’战队。
　　打南边来的是穿着蓝色团队制服、满脸黑眼圈的‘黄金野兽’战队。
　　两支团队的制服后背都印着娇羞的白发美少女头像，而风龙咆哮因为制服本来就是白色，他们的白发美少女甚至多了层黑边，显得非常与众不同，更加醒目了。
　　风龙咆哮的队长是名为‘苹果派’的土拨鼠人，他是安妮郡农场的管理员，也是范海辛手下的一员得力干将。
　　在农场实现全机械化生产之后，他和农场的其他员工获得了十分宽裕的业余时间，就钻研起了机械技术。
　　因为能聚在一起交流进步、共同成长，他们在机械师的技艺上完全没有短板，一直以来都是以最平稳、最坚挺的战术获得胜利。
　　没有一支队伍能触碰到他们的下限，所有对手都是被两轮比赛直接淘汰出局。
　　“波利海泰他们危险了……”富兰克林和亲朋好友们坐在观众席上，看着精神昂扬的‘风龙咆哮’，再看了看萎靡不振的‘黄金野兽’，叹了一口气。
　　这种状态的黄金野兽……怎么可能是风龙咆哮的对手啊……
　　“黄金野兽！一定要赢啊！”由小富兰克林带头，少年少女们朝着场内大喊。
　　即使黄金野兽是击败了‘旷野淑女’、让自己的父辈们拎着保温杯灰溜溜回家的‘仇人’，此时此刻，他们也选择为黄金野兽加油。
　　少年少女们的声音像是打破寂静的发令枪，观众席上顿时山呼海啸，所有人都热情地大吼起来，为自己支持的队伍加油助威。
　　“抱歉。”苹果派接过另一名主持人尤米亚递过来的话筒，对擂台对面的波利海泰等人说了一声。
　　“我很佩服你们的精神，但是‘胜利’永远不是光靠顽强拼搏就能获取的，还有看真正的实力。”
　　“你们的实力，处在这次机皇争霸团队赛获得胜利的下限，如果没有我们，‘诸神座’非你们莫属。”
　　“但是……”苹果派面色严肃。
　　“我们的实力是这次机皇争霸团队赛的上限。”
　　“而为了胜利，为了保险，我们做出了一个决定……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（现在是2020.3.9，20：31，金芒果正在抬头，透过窗棱看着天上的月亮，好圆、好大，有在一起看的吗？）
　　第526节 第525章：背离英雄的无光赢家（五）
　　“怎么会……”
　　莉诗难以置信地看着风龙咆哮的第一台机器人——‘愚蠢的土拨鼠’以过载自毁的方式蹂躏粉碎了自己这边的‘坦克狮子六世’……
　　黄金狮子的队员们也都默然不语地看着擂台上被捶成了一地废铁的‘坦克狮子六世’……
　　轰！——
　　‘愚蠢的土拨鼠’在捶下最后一拳之后，浑身的零件再也承受不住超负荷出力带来的庞大压力，全身破碎地倒在了地上。
　　“因为已经是最后一场比赛，不再需要考虑后续的维修，所以……‘风龙咆哮’和你们一样使用这种‘自爆’战术也不无不可。”
　　苹果派举着话筒，在擂台另一边对黄金野兽的众人说话。
　　黄金野兽的众人没有回应，他们已经知道了最终的结局。
　　人家本来比你强，你要是想获得胜利……唯一的办法就是拼命，但要是人家也咬牙拼命起来……
　　体育馆内寂静无声，就连石锤和尤米亚两个主持人都不知道该说什么话来活跃气氛，这种气氛根本活跃不起来嘛！
　　“你们下一局的机器人是？”波利海泰脸色未变，举起话筒问苹果派。
　　“想从相性相克的方面找到出路吗？”苹果派双手抱胸，话筒由另一名队员举到他嘴边。
　　“告诉你们也没有问题，我们下一局即将上场的机器人是‘奶奶的苹果派’，擅长中程攻击、但移速缓慢。”
　　“你们的‘战车精灵四世’移速迅捷，能克制它。”
　　“呵……”波利海泰低笑一声：“移速缓慢……那是指没有过载之前吧？”
　　“没错。”苹果派点了点头。
　　“毕竟我们也没有真正测试过‘奶奶的苹果派’过载之后的速度，不过据计算，速度能涨三到四倍吧。”
　　“……”波利海泰沉默，他之前看过风龙咆哮的比赛，知道‘奶奶的苹果派’所谓的‘移速缓慢’是怎么回事。
　　那只是在格斗机器人中算慢，跟寻常生物相比的话，已经是战马奔跑的速度了……
　　在这个程度上，保守估计再快三倍吗……
　　“怎么样？还要继续打吗？”苹果派耸了耸肩。
　　“你们没有胜算的，还不如留两台完整的机器人作纪念，不要让它们继续上台‘送死’。”
　　苹果派指了指波利海泰身后的钢铁箱子，它们的盖子都已经打开，‘战车精灵四世’和‘英雄要塞七世’都在聚光灯下闪烁着冰冷的金属光芒。
　　波利海泰紧紧握住的拳头即将松开……
　　可突然……
　　“听到了吗？”雪诺坐在‘战车精灵四世’的钢铁箱子边缘，对黄金野兽的众人沉声说话。
　　“听到什么？”满脸颓丧的雷欧坐在草地上，融化的雪水浸湿了他的裤子。
　　众人都在看着雪诺。
　　“战车精灵和英雄要塞在说——我们不想做逃兵。”雪诺长叹一声。
　　“波利海泰，你还想做逃兵吗？”
　　波利海泰愣在了原地。
　　“被坦克碾死的狮子，被战车屠杀的精灵……”雪诺站起来，瞪着波利海泰。
　　“他们用血肉组成了英雄的要塞，才让我们这些逃兵活了下来，他们让我们当了逃兵——”
　　“可你还想当逃兵吗！”
　　波利海泰沉默许久，再苦笑起来。
　　“只是一场比赛，一场游戏而已……”
　　“爸爸……”莉诗看着波利海泰，有种说不出的难受。
　　她知道……当初他为什么没有上战场……
　　“老公！加油啊！——”莉诗的妈妈忒伦苏在观众席上大声地呐喊着。
　　整座体育馆中只有她的声音。
　　“不要管那么多啦！干他娘的！”
　　“……”波利海泰满脸无奈，这是他当年认识忒伦苏的时候……最常说的脏话，结婚之后就不说了……
　　砰！——
　　一声巨响传来。
　　众人立刻看向了刚刚用扳手怒砸了擂台的苹果派。
　　“波利海泰，你刚刚是在说……这只是一场游戏对吗？”苹果派怒视着波利海泰。
　　“你就把这几个星期，你们黄金野兽所有人的努力当做一场游戏吗？！”
　　“你就把我不惜报废‘愚蠢的土拨鼠’——我的心血！——也要获得胜利的这场比赛当做一场游戏吗？！”
　　“你就把来到安妮郡的新生活——大家的新人生！——当做一场游戏吗？！”
　　“……”波利海泰和大家愣愣看着这只愤怒的土拨鼠人。

[359.第359]
　　“这就是你对待人生的态度吗？！”
　　“无关紧要的‘游戏’就能让你随便对待了吗？！”
　　苹果派指着波利海泰的脸。
　　“看看你的女儿，看看你自己！你是怎么给她做一个好榜样的！”
　　波利海泰看向莉诗，只看到她眼中的自责与无助。
　　她感觉自己是爸爸的累赘，当初爸爸带着她和妈妈登上逃亡船的时候……往大陆的方向看了好久，好久……
　　“我……”波利海泰就像是回到了当初刚刚认识忒伦苏，那个懵懂少年的样子，可时光在他身上流淌，他也渐渐拥有了名为‘父亲’和‘丈夫’的脊梁。
　　“干他娘的！”波利海泰怒吼一声，扯开了自己运动制服上的领带。
　　“继续打！谁怕谁啊！”他同样瞪着苹果派，今天无论如何——都不能怂了！
　　“很好！”苹果派大笑起来。
　　“是条汉子！”
　　……
　　然而……
　　黄金野兽最终还是输了。
　　三局两负，前两局‘负’，没有任何翻盘的机会。
　　在寂静的体育馆中，只有黄金野兽的少年少女们拼命掩饰的哭声，没有人在这种时候欢呼。
　　“哭什么哭！”波利海泰和雪诺站在这些少年少女面前。
　　“这次输了，明年再来就是了！”波利海泰一边把抽泣的女儿抱在怀里，轻轻拍着她的背，一边看着这十七名少年少女。
　　他们为了这次机皇争霸真的拼到了极限，熬的夜都无人有空闲去计数，连学业都放下了很长的时间，要是机皇争霸没有获得冠军的话，寒假还要去学校补课……
　　嗯？他们该不会是因为这件事情哭的吧？
　　“做人呢，一时的输赢不重要，重要的是……”波利海泰看着体育馆上方渐渐飘落的雪花。
　　“知道自己该在什么地方赢……”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（今天吃了一百多个煎饺！【金芒果.口腔溃疡.限定姿态】参上！）
　　第527节 第526章：沾染恶习的偶像少女（一）
　　“唉……还是输了啊……”
　　加百列小姐看着落寞退场的黄金野兽，再看了看在石锤的主持下高举双手的风龙咆哮，场内终于为冠军鼓掌，送上最真诚的庆贺与欢呼。
　　“唉……亏大发了……”玛丽看着自己手中的奖券，叹了一口气，就把它塞到了垃圾袋里。
　　她在盘口买了黄金野兽赢，下了二十块钱的注……
　　嗯……她不喜欢赌博，就是凑凑热闹，不过如果黄金野兽能赢的话，她少说能赚回来两千块钱。
　　可惜。
　　芙拉尔佛斯们倒是把自己手中的奖券都偷偷藏到了怀里，她们在这场总决赛的盘口上赚了小八千安妮币。
　　这是她们靠自己的本事赢回来的，不能让主人发现了，否则没准会被没收。
　　毕竟偶像不能碰‘黄、赌、毒’这种东西。
　　“要回家了吗？”路西菲尔伸了个懒腰，靠在了范海辛的肩膀上。
　　今天的赛程很短，毕竟风龙咆哮以碾压的姿态击败了黄金野兽，一局比赛花不了四分钟，比中场休息的十分钟还要短暂。
　　总决赛在早上九点开始，现在连九点半都没有到。
　　“嗯……”加百列小姐看了看准备体育馆中渐渐离场的观众，加百列小姐也看到了朝黄金野兽跑去的富兰克林等人……
　　他们都穿着黄金野兽的应援队服。
　　“回去吧。”
　　之后再抽空去看看他们。
　　明天晚上的颁奖仪式还能见到他们上台领亚军的奖杯，现在不急着过去。
　　……
　　半天之后。
　　安妮古堡，图书馆中。
　　“我们下午就不去体育馆了？”路西菲尔靠在范海辛的肚子上，手中拿着掌机玩游戏。
　　范海辛侧躺在地毯上，身后是挨着沙发的金鳞儿，她现在变回了龙形，给大家当着靠枕。
　　“不去了，反正去到那边也是看大屏幕直播，与其在观众席上吹冷风，还不如窝在家里吹空调。”范海辛此时裹着一身薄被，像是条毛毛虫一般，小脑袋枕在米迦尔的大腿上。
　　下午是机皇争霸个人赛，三十多台个人机械师的无限制机器人会被投放到一个荒芜的星球上。
　　它们需要在渐渐缩小的赛圈中击毁除自己之外的所有敌人，最后赢家就是最后一个能够活动的机器人。
　　因为这些机器人不被限制武装，只要是机械师有能力做出来的，无论是什么大规模杀伤性武器都能装上去，所以赛况应该会比团队赛好看一些。
　　而今年的个人赛……参赛选手还都是‘滥竽充数’的正职工程师，或许会出现神仙打架的局面。
　　“啊对了……”趴在金鳞儿背上的玛丽像是突然想起来了什么。
　　“范海辛，DD邀请我当《小蝙蝠向前冲》的嘉宾，你说我要不要应下来？”玛丽伸手揉了揉范海辛的小脸蛋。
　　“你要是愿意当的话，当就是了。”范海辛打了一个小哈欠。
　　“可是你不是参赛选手吗？我当嘉宾问你问题的话，会有作弊的嫌疑。”玛丽被范海辛传染，也打了个小哈欠，又用小手捂住了小嘴。
　　《小蝙蝠向前冲》是档闯关类综艺节目，到时候依旧穿着黑斗篷的范海辛大君在越过一个个障碍、关卡的时候，场外的嘉宾就会在中途插入大量的智力问答题。
　　总的来说，嘉宾就是来刁难参赛选手的。
　　虽然嘉宾们说的台词都是提前写好的剧本，玛丽坐到嘉宾席之后也是照着剧本说，没有给范海辛作弊的打算。
　　但观众们不知道有剧本这种事情啊，他们没理由不会想歪。
　　毕竟玛丽小姐是范海辛大君的家人，在提出的问题上弄得简单一些，甚至提前把答案告诉范海辛大君也不是不可能……
　　“总感觉，我要避嫌呐……”玛丽笑了笑。
　　“算了吧，既然DD找你当嘉宾的话，它们就应该考虑到了这种问题。”范海辛翻着死鱼眼。
　　“没准让你背的问题会很难，让我答不上来，让我出糗，这样观众们就不会怀疑了。”
　　“唔……”玛丽愣了一下：“它们……没有胆子做这种事情的吧？”
　　“你好歹是范海辛大君……”
　　“它们都敢让我参加这种娱乐节目了，还有什么是它们不敢做的？”范海辛在米迦尔的大腿上蹭了蹭小脑袋，后脑勺贴着米迦尔的小腹，感受着属于爱人的温软。
　　“……”玛丽耸了耸肩：“那我当嘉宾的话，要不要给你作弊一下？你也不想出糗吧？”
　　“不要，答不上来的我就略过好了，不说话就不算出糗，我不想作弊。”范海辛摇了摇小脑袋。
　　“那好吧……”玛丽点了点头。
　　“范海辛，帮我……”路西菲尔把掌机递到范海辛面前。
　　“这个BOSS太难打了，我感觉不用‘超凡反应’的话根本接不了他多少招……”
　　路西菲尔现在是个凡人体质的废柴天使，早就莫得了属于天使的超凡反应力。
　　不像是以前和范海辛打格斗游戏的时候，变招的速度能在一个关键帧内计算（只要游戏机制足够灵敏的话），把没有充血的小蝙蝠虐得眼泪汪汪。
　　不过在充血之后，小蝙蝠也能跟小天使打得有来有回。
　　“我看看……”范海辛瞬间充血，拿过了路西菲尔的掌机。
　　“唔……赛博斯坦的游戏啊，听说他们那边的游戏超级硬核……”范海辛挑了挑秀眉。
　　他看到了赛博斯坦的文字，这种圆形的象形文字很惹人眼目，虽然在系统的帮助下能看懂就是了。
　　范海辛再看了看，就发现把路西菲尔虐得要向他求助的BOSS是一个持着两把剑的白胡子剑客。
　　名字似乎是叫‘剑圣’。
　　嗯？这不该是个外号吗？
　　“也是双剑流的剑客啊……”范海辛摸着下巴想了想：“我感觉……还是离歌更适合来收拾这个BOSS。”
　　“诶？”正躺在沙发上看漫画的离歌愣了愣。
　　“这个……不行的，我不会玩游戏的……”
　　离歌平时的娱乐活动就是画本子、看本子，现在还多了一个修炼，对游戏没有多大兴趣。
　　“来玩玩嘛，很简单的~”范海辛从侧躺变为仰躺，把掌机举起来给离歌。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第528节 第527章：两家通吃的卧底诗人（二）
　　“嗯嗯，很简单的……”
　　路西菲尔从地毯上爬起来，爬过范海辛和玛丽、金鳞儿，挤到沙发上，和离歌抱在一起，教她玩游戏。
　　“这个键能控制角色往前跑，这个就是往后退……”
　　见到路西菲尔已经和离歌讲了起来，范海辛就解除了充血状态，重新变成了软绵绵、懒洋洋的小蝙蝠。

[360.第360]
　　米迦尔轻轻揉着他的额头，动作温柔。
　　喀秋莎鸭子坐在范海辛脚边，正在织毛衣，时不时看自家的范海辛先生一眼。
　　安妮与米迦尔坐在一起，抱着米迦尔的手臂，靠着米迦尔的肩膀假寐，微眯的目光看的却是地毯前面放着的机脑。
　　机脑上正在放着大家用来打发时间的肥皂剧。
　　‘你好骚啊。’——屏幕上的男人正扯着嘴角、对面前的女人说出了这句话。
　　安妮忍不住笑出了声。
　　金鳞儿的龙脑袋挨着安妮的大腿，也和她一起看着肥皂剧，当看到屏幕中的男人和女人抱在一起亲吻、滚上大床之后。
　　就不好意思地左顾右盼起来，十分尴尬。
　　像是在和父母看电影，电影正好放到激情戏的小孩子，觉得自己就不该待在房间里。
　　但再想想，自己都是成年龙了，既然这种片段能堂而皇之地拍成电视剧，自己又有什么不能看的？
　　‘我非但要看，还要直接看、认真看，我、我可是成年龙了！’金鳞儿又把龙脑袋转了回来，眼睛瞪圆看着机脑。
　　而机脑上的画面显然没有如她所愿播出一些可以观摩学习的刺激内容，画面一转，男人和女人都不见了，只在屏幕中留下调情打闹的声音，镜头重新对着的是男人的原配妻子。
　　她回到家之后听到了男人和女人的腻腻歪歪，匆匆上楼抓奸。
　　“啊……”金鳞儿有些失望。
　　当看到男人和原配妻子推搡争执，并把她推在地上摔了个屁股墩的时候，缩在被子里的小蝙蝠啐了一声。
　　“渣男。”
　　大家顿时都看向了范海辛。
　　“嗯？嗯？看我干嘛呀？”范海辛小脸上都是迷惑的表情。
　　“嗯……没什么呢~”米迦尔笑了一声，抱了抱范海辛的小脑袋，大家也把目光收了回去。
　　……
　　安妮镇。
　　听风者文化社。
　　“你说……”华伦坐在办公桌之后。
　　“你故意把第一手新闻让给那些DD好几次了，我千方百计跟老大说你只是要获取它们的信任，只是权宜之计，弄多几次就罢手，可你还是把第一手新闻让给它们？”
　　华伦看着办公桌之前的卡罗尔。
　　“你是不是真的想跟DD混啊？你忘了自己是吟游诗人还是DD啦？”
　　“明明说好只要我卧底两个月，可两个月之后又要加两个月，两个月之后又要加两个月，就快攒到一年了老大！”卡罗尔拍了拍桌子。
　　华伦这个家伙把她的卧底期限一直向后延长，明明说好两个月之后就可以从DD文化总社离职，回来帮他们忙的。
　　“你对我态度好点行不行？”华伦推了推鼻梁上的墨镜。
　　“现在全安妮郡就我知道你是我们吟游诗人的卧底，我等一下当街骂你几句，跟你决裂，你一辈子做DD的员工我也不用烦了。”
　　“你想我怎么样？”卡罗尔再拍了拍桌子：“天天提醒自己是吟游诗人，连做梦的时候都说‘大家好，我是吟游诗人，我来给大家讲一个故事’！这样啊？”
　　“唉……”华伦摘下墨镜，露出一双与卡罗尔一般的蓝色机械眼。
　　“卡罗尔，这也是没有办法的事情啊……”
　　“你知道的，我们是外人，如果不用一些特殊的手段，怎么比得过那些官方的DD？”
　　“其实我也不要你干什么，就是学习学习DD们经营文化社的经验，偶尔把几个大新闻和这些经验告诉我们一声，让我们在第一时间赶过去采访，虚心学习……”
　　“我们就是想要要一些卖报纸的市场，捞些饭吃，也没想干什么坏事……”
　　华伦双手在办公桌上搭成塔状。
　　“你在DD那边混得越久，对我们吟游诗人的大家庭就越有利啊……”
　　“卡罗尔……”华伦看着卡罗尔。
　　“你对我们真的很重要，拜托了——”华伦向卡罗尔低下了脑袋：“请继续卧底下去吧。”
　　“……”卡罗尔说不出话。
　　“唉……”摸了摸额头，卡罗尔叹息一声：“摊上你们这些家伙，我真是倒大霉了……”
　　……
　　从听风者文化社后门偷偷溜出来，卡罗尔扯了扯身上的黑斗篷，装作无事发生一般朝着安妮镇的百货商场走去。
　　她兜里揣着DD老板‘赠送’的购物优惠券，以及华伦老板‘赞助’的卧底活动资金。
　　‘很好，我上周刚看中一台双开门冰箱，现在能白嫖到了，嘿嘿……’
　　可是当卡罗尔溜到百货商场的‘家用机械’专柜，把优惠券拿给售货员看的时候……
　　“哦，这的确是我们店的优惠券……不过……”潘多拉.A售货员无奈地看着卡罗尔。
　　“这是九点九九折优惠券。”
　　“不是六点六折啊，你大概是把它看反了吧？”潘多拉.A指了指优惠券上的数字。
　　原本卡罗尔看来是‘6.6’的数字，在潘多拉.A倒转之后变成了‘9.9’，仔细一看，最后一个‘9’之后还有一个小黑点，这也是一个‘9’，于是‘6.6’变成了‘9.99’……
　　卡罗尔原本以为这就是什么污渍而已……
　　卡罗尔整个人都傻在了原地，脸上都是耻辱的表情。
　　自己……被DD耍了？被一只狗狗耍了？
　　“小姐还要买冰箱吗？”潘多拉.A又问了卡罗尔一声。
　　“打折之后，小姐只用付两千九百九十九元安妮币，就能把这台超豪华的、超实用的冰箱带回家了哦~”
　　“我……我……”卡罗尔摸了摸斗篷内兜里用报纸包起来的一捆钱。
　　这是华伦给她的三千块钱，听说都是一百元的大钞，方便卡罗尔零用，也刚好够买下这台令人心动的冰箱……
　　但是……原本这些钱还够买下卡罗尔觊觎的另一台烤箱的……
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（啊啊啊！——明明说星期六回城里！怎么又拖延了啊？！我想回家！我想回家！再在老家待下去，金芒果就要变成老家的形状了啊！）
　　第529节 第528章：英姿换甲的无面少女（三）
　　最终，卡罗尔还是被潘多拉.A说服，准备花钱买下这台冰箱。
　　然而……
　　当她把怀里用报纸包着的‘三千块钱’拿出来打开一看……
　　“小姐？”潘多拉.A小脸上都是迷惑：“小姐是不是拿错东西了……”
　　只见到报纸里面包着的是三十张白纸，看样子还是用尺子裁成安妮币尺寸的A4纸……
　　“……”卡罗尔整个人都变成了灰白色。
　　……
　　安妮古堡。
　　嘎吱——
　　范海辛推开了无面者们的宿舍大门，往里瞧了瞧。
　　有无面者靠在自己的铁架床上啃着干辣椒，有无面者坐在床上、拿着刷子清理自己抱在怀中的盔甲。
　　有无面者坐在板凳上看着书，有无面者懒洋洋地躺在地毯上、看着腕机屏幕上的纪录片……
　　更多的是无所事事的无面者，她们都坐在床边，脱去腿甲、战靴，用雪白的小脚丫传着一个皮球。
　　现在是这些无面者的轮班休息时间，到下午她们才要在安妮古堡里里外外工作，就是巡逻、站岗之类。
　　“……”无面者们瞬间发现了躲在铜门后面，只露出个小脑袋的小蝙蝠。
　　吃辣椒的无面者瞬间把整颗辣椒吞下，抱着盔甲的无面者也瞬间崩散成了一堆凌乱的触手钻进自己的盔甲，再在盔甲中聚合成白发披肩的美丽少女，让盔甲遮住了自己雪白赤裸的肌肤。
　　看着书的无面者倒是无所谓，只是把书放回了书桌上，就装成了‘我是一个没有感情的机器人’的样子。
　　躺在地毯上玩腕机的无面者关掉了自己眼前的光幕，就咕噜噜地滚进了床底，消失在了垂下来的白色床单当中。
　　像是在说‘主人刚才出现了幻觉，地毯上根本没有玩腕机的无面者。’
　　大家都是面无表情的样子，玩着皮球的无面者们也是如此，她们把皮球大力抽进了床底，恰好是藏有一名无面者的床底，也似乎有一声皮球撞到小脸蛋的闷哼响起。
　　她们则是自顾自地把放在床上的腿甲和战靴拿过来，自顾自地穿上，就像是什么事情都没有发生一般。
　　现在只是清晨起来，大家穿盔甲的时间而已。
　　“提问——主人找我们有什么事吗？——提问完毕。”刚刚还在看书的无面者站起身，一边走过来帮范海辛彻底拉开黄铜的沉重大门，一边问范海辛。
　　无面者们在之前就已经暴露了自己不是无意识体的事实，就不再需要在主人面前沉默寡言、装机器人了。
　　“嗯……那个……”范海辛走进房间，看了看无面者们的白色床单和白色地毯。
　　“刚刚南宫卑耳给我们送来了很多弗朗西斯的地毯、床单，特别好看，我就是想来问问你们，要不要把现在的地毯、床单换成那些？”
　　……
　　半晌之后。
　　无面者们的宿舍中已经不见了素白色的地毯和床单，都换成了布满彩色几何纹路的手织地毯、手织床单。
　　范海辛坐在宿舍中间的地毯上，在脚边铺开一大堆盔甲造型设计草稿，让无面者们挑选。
　　因为她们身上的盔甲已经穿了三千多年，即使材料珍贵、质量坚挺，也早就破得不成样子，要是让她们继续穿着这些破破烂烂的盔甲，别人会说他范海辛大君小气吝啬的……
　　范海辛自己看着也心疼。
　　就像是看到自己女儿辈的小姑娘只能穿脏兮兮的破棉衣，在冬风中瑟缩着穷酸的身子一样。
　　所以他打算让工程师们重新帮无面者们打造一套崭新的制式盔甲，现在有了魔神钢，材质方面已经超越了这些无面者自带的盔甲。

[361.第361]
　　无面者们以目光交流着，她们有特殊的精神频道用来通讯，就像是恶灵女仆们一般，所以范海辛要是想问所有无面者的意见，只要问一名无面者就已经足够。
　　就像是刚才来到这间宿舍，看上去只是问这些休息的无面者要不要换地毯和床单，实际却是咨询了所有无面者的意见。
　　那些还在工作的无面者也能从现场无面者的转述中知道他的到来、他的问题。
　　“你们感觉这一套盔甲怎么样？”范海辛举起了一张草稿。
　　“‘熔岩恶魔’风格，除了很多恶魔属性的尖牙、撞刺之类的装饰之外，还有大量的LED灯管，能让整套盔甲放出熔岩一样的红光，看起来超酷的啊……”
　　“……”无面者们沉默不语，她们坐在床边，把手甲放在自己身上的腿甲上摸了摸，显然……换甲的心情不高。
　　“嗯……”范海辛想了想。
　　“你们很珍惜这套盔甲吧？”
　　范海辛见到无面者们都看向了他，并轻微地点了点头。
　　“可是这套盔甲已经被你们穿很久了，看……”范海辛起身走到一名无面者身前，摸了摸她胸甲上的狰狞裂痕。
　　“它们已经走到了自己‘生命’的极限，下个三千年，你们还要让它们继续强撑下去吗？你们难道想看到它们沦落到再也支撑不住而崩溃毁灭的地步吗？”
　　无面者们愣住了，她们之前没有想过这点……
　　还以为这身盔甲会陪伴她们直到时间的尽头……
　　“把它们脱下来吧，我会帮你们腾一个收藏室出来，往后就让它们在收藏室里休息，你们有空可以去看看它们。”范海辛摸了摸面前这名无面者的脑袋，对着所有无面者说话。
　　“……”无面者们思考良久。
　　“谢谢——谢谢主人的关心——谢谢完毕……”范海辛手底下的无面者终于开口说话。
　　“那你们愿意换甲啦？”范海辛歪着小脑袋，问了一声。
　　“肯定——如主人所愿——肯定完毕。”所有无面者异口同声。
　　“那太好了……”范海辛小脸上都是欢欣，笑着抱了抱无面者的脑袋。
　　无面者也感受到了满满的幸福，差点就维持不住自己的人形，要在范海辛怀里崩成一堆触手。
　　……
　　“唔……不喜欢熔岩恶魔风格啊……那这套怎么样？”
　　范海辛重新坐在地毯上，跟无面者们分享这些由工程师们设计的盔甲草图。
　　“圣堂天使风格，白金色的也很酷呢……”
　　无面者又摇了摇头，并齐齐指向了另一份草图，还是这份草图合她们的心意一些。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第530节 第529章：提前出道的新人偶像（四）
　　当范海辛把无面者们选定的草图重新发回给工程师们之后。
　　工程师们立即保证，只在中午，三百套全新的盔甲就会送到安妮古堡。
　　现在是上午十点，工程师们表示要用两个小时完善盔甲结构，剩下的时间就是在真空车间的流水线上投入生产，用不了多久。
　　即使这套盔甲因为工艺复杂，一条流水线一个小时才能生产一套，他们也还有三百条流水线呢。
　　……
　　中午一点，午饭之后。
　　大家都窝在图书馆里喝着茶，等待机皇争霸个人赛开始，比赛时间在下午三点，大家还要等很久，却都没有不耐烦的样子。
　　像是只要和家人待在一起，就不会无聊、烦闷。
　　“范海辛、范海辛——”路西菲尔挨在范海辛身上，把自己的腕机屏幕给他看。
　　“你看这个，有虚拟偶像组合要在明天元旦正式出道哦！”
　　这是安妮郡‘家园网’的首页推送广告，彩色的背景上有五个女孩子的剪影，剪影下方有着镶金边的黑色花体大字——
　　‘新生代超魅力虚拟少女偶像组合——‘Devil’s’元旦初放送！敬请期待！’
　　“唔……虚拟偶像吗？”范海辛和米迦尔都有些意外。
　　米迦尔还有一个被封了一千年号的米迦勒马甲，也是虚拟偶像来着。
　　现在虚拟偶像都火到安妮郡来了吗？
　　不过现在家园网的管理员是DD们，既然它们都把首页大推送给这个Devil’s了，就说明这个虚拟偶像组合在身份上没有问题，不是什么奇奇怪怪的家伙。
　　范海辛也就没有多少担心。
　　只是……
　　“芙拉尔佛斯好像有竞争对手了呢……”范海辛摸着下巴笑了笑。
　　“这也是好事，没有对手的话，也看不到前进的路。”
　　“不对吧，芙拉尔佛斯是真人偶像，这个Devil’s是虚拟偶像……”玛丽凑过来坐到路西菲尔身边。
　　“算不上竞争对手的吧？受众都不一样。”
　　“算得上的。”范海辛肯定地点了点小脑袋：“我们安妮郡有人类、有亚人、有机器人、有都市传说、有义体人，大家能融洽和谐的生活在一起……”
　　“割离感没有多少，把虚拟偶像当成真人偶像一起粉也不是不可能的事情，毕竟在某种意义上，大家早就能接受和奇奇怪怪的角色在安妮郡一起生活了……”
　　“也是吼……”玛丽若有所思。
　　“而且现在安妮郡算上还不知道几时才能出道的芙拉尔佛斯，也就只有两伙偶像组合而已……没准粉丝团体会高度重合呢……”
　　……
　　不久之后，范海辛和喀秋莎带着无面者们来到前院，收工程师们送过来的快递。
　　在三个集装箱面前，范海辛一边看着无面者们拿着撬棍开箱，一边跟从木屋里出来凑热闹的芙拉尔佛斯们说了Devil’s的事情。
　　无面者们似乎有些开心，动作都轻快了许多，芙拉尔佛斯们却开心不起来了。
　　“什么？！另一伙偶像？！”
　　“什么？！明天出道？！”
　　“什么？！还有家园网首页大推送？！”
　　“什么？！比我们还多了一个人？！”
　　四名芙拉尔佛斯大惊失色，一人一句，用震撼的音量折磨着范海辛的耳膜。
　　然后就被喀秋莎每人赏了一个脑瓜崩，叫她们在范海辛先生面前大喊大叫。
　　“呜……”芙拉尔佛斯们委屈巴巴地抱成一团。
　　“喀秋莎都不关心一下我们的……我们的饭碗就要被人抢了啊……”
　　“又不是什么多么大不了的事情……”喀秋莎有些无奈。
　　“地球那边的明星、偶像数之不尽，可没有世界上只能存在一个偶像组合的说法呢。”
　　“可是、可是……”一名芙拉尔佛斯脸上都是不甘：“如果安妮郡只有我们一个偶像组合的话，不是更好吗？”
　　“太贪心的话，会变成猪头的哦~”喀秋莎微眯眼睛，‘和颜悦色’地笑了笑。
　　“噫！——”芙拉尔佛斯们被喀秋莎这副恐怖的表情吓到了。
　　“我们不贪心！我们不贪心的！”四名少女连忙摇头。
　　四名少女撒娇求饶了一阵子，才让喀秋莎的脸色从阴转晴，又露出了温柔的笑容。
　　面对这些叉烧眷族就不能给她们多少好脸色，否则要不了多久就能上房揭瓦。
　　“咳咳……范海辛主人……”芙拉尔佛斯们又凑到范海辛身边。
　　“嗯？有什么事吗？”
　　范海辛此时正在看着无面者们从集装箱里的单个木箱拆出来的一套新盔甲。
　　这套盔甲同样是重甲，与先前无面者穿的那套没有多少差别，只是崭新了许多，亮白色的魔神钢也涂上了黑漆，线条又更加硬朗了一些。
　　除了这些之外，木箱里还放有配套的十字动力大剑、红色绒毯披风，以及很多外设。
　　比如两个拳头大小的一只黑色金属球，如果把它看做是一个正方体的话，在它的六个面上都有一颗红色的‘眼睛’。
　　按说明书上的说法，这是巡逻用的无人机，内置了微型引力发生装置，能离地三米飘浮，最高移动速度为三百公里每小时。
　　它的名字叫做‘红眼.御用型’，六颗红色的眼睛就是六个摄像头，拍摄到的画面会实时播放在无面者的头盔当中。
　　当然，也能连接到其他机脑，如果范海辛大人要让随盔甲附赠过来的三百个红眼一起出动的话，就需要一个监控室，让无面者做‘监控室大爷’了。
　　除了这些红眼之外，工程师们还送了很多‘高新科技’过来，把无面者们武装到了牙齿。
　　嗯……
　　范海辛在货物清单里发现了一个叫做‘牙炮’的东西，好像是能嵌在门牙上，平时的时候伪装成牙釉质，攻击的时候能展开成微型激光炮……
　　据工程师们在说明书上介绍……这能用来切割普通的钢铁保险柜……
　　范海辛一边擦着头上的冷汗，把说明书和货物清单放回了柜子里，一边转身回来面对芙拉尔佛斯们，等着她们说话。
　　她们刚才好像有什么东西想跟自己说……
　　“咳咳……我们也想要在明天出道！”芙拉尔佛斯们神色坚定下来。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天的云好多，看不见月亮了……）
　　第531节 第530章：吵死人了的南冥沃妻（五）

[362.第362]
　　“米迦尔，你要吃吗？我吃不下了……”
　　路西菲尔把手中的大苹果递给身边的米迦尔，这个苹果只被她啃了四分之一，小肚子就再也装不下了。
　　“下次路西菲尔拿个小苹果吃就够了哦，不能再贪多呢。”米迦尔揉了揉路西菲尔的小脑袋，接过了路西菲尔手中的苹果。
　　“诶嘿嘿……”路西菲尔试图萌混过关，继续抱着米迦尔的胳膊，看着放在地毯外面的机脑。
　　范海辛靠在米迦尔的另一边，在吃着爆米花，玛丽挨着他，和他一起掏爆米花吃。
　　大家都待在图书馆里，聚在以沙发为中心的柔软地毯上，看着机脑上放送的机皇争霸个人赛。
　　此时所有无限制机器人都已经入场，大家能够看到在荒芜的红色戈壁上，三十多台机器人在镜头中的狰狞样貌。
　　比起团队赛的‘格斗’机器人，这些个人赛的机器人完全就是为了‘杀戮’而生，浑身都是可怕的武器。
　　光是一门高功率激光炮口，就不是团队赛的机器人能装在身上的。
　　危险性太高，杀伤力太高，要是敌人没有使用特殊的合金、或特殊的防御手段，普通的钢铁装甲甚至会被一瞬间熔穿。
　　如果这种武器出现在了团队赛……
　　没有一支队伍会是它的对手。
　　而这种武器，在个人赛里……只是常规武器。
　　“唔……北冥的机器人是哪个？”范海辛在找着北冥沃夫的作品，他知道北冥沃夫套着‘南冥沃妻’的马甲参加了这个比赛。
　　作为安妮郡机械工程师的顶点人物，她的机器人一定会是这场比赛中最出彩的。
　　“就是这个啊……”玛丽指了指三十多个分屏中的一个机器人：“南冥沃妻这么显眼的名字，你该不会看不到吧？”
　　“看到了看到了——哦哦哦——”范海辛看着北冥沃夫的机器人，小脸上都是惊叹。
　　“酷！——”
　　北冥沃夫的机器人的确非常酷，它是一只将近三米高的虎型机器人，背上背着双联装的电磁炮，虎眼看起来也是两个激光发生器，加上锋利的爪子，挂着钉锤的尾巴，看着就吓人。
　　“不过武器看起来有些少啊……”范海辛又摸了摸下巴，分析起来。
　　其他机器人在自己身上装了满满当当的武器、炮口，虽然看起来没有北冥沃夫的机器人帅，但是威慑力惊人。
　　至少没有人敢靠近那些炸药桶的。
　　不过还没有等范海辛多分析几句，就看见北冥沃夫的机器人立刻跑动起来躲过了远方射过来的炮弹，并在肋侧的两排小孔排放出了大量的浓烟，将自己完全包裹在了烟雾当中。
　　大家就只能见到一团黑色的浓烟在场中急速奔跑，每当有激光扫射过来，都会在浓烟中溢散，将黑色的浓烟染成或红或蓝色，却完全没有影响到浓烟当中的虎型机器人的奔跑。
　　它依旧在向着最近的一个敌人跑去。
　　而它的敌人因为在身上装了太多的累赘武器，行进速度不快，经过数据分析，就没有选择逃跑。
　　数据告诉它，它的胜算很大。
　　因为它有……
　　砰砰砰！——
　　四发喷气式导弹拖着四道白烟冲向了虎型机器人。
　　那种防御激光武器的‘雾霾’，总不能再防御实体炸弹吧？
　　虎型机器人对于导弹的躲避举动也印证了数据的结论。
　　但下一刻……
　　吼！——
　　高分贝的吼声在黑色浓烟中响起，即使经过机脑转播之后，声音经过了降噪处理，但坐在屏幕面前的范海辛等人还是觉得万分刺耳。
　　米迦尔轻轻捂住了路西菲尔的耳朵。
　　坐在玛丽背后沙发上的离歌也俯身下来，把两只小手盖在了玛丽的耳朵上。
　　吼声持续了十秒左右，在这十秒之中，虎型机器人一直以急速奔跑来躲避追在身后的四枚导弹，吼声的频率也在不断波动，直到与四枚导弹达成共振，将它们凌空引爆。
　　“我感觉‘南冥沃妻’一定会被投诉的……”范海辛翻着死鱼眼。
　　现在收看这场比赛的可不止是安妮古堡里的大家，全安妮郡，甚至是太阳系共同体、赛博斯坦、大阴帝国、约顿海姆、甜食星、以及浮士德大陆所有获得机脑的城市聚落都有人在看。
　　这种突然爆响的声波武器没准会把很多小孩子吓到……北冥沃夫摊上事了，不过幸好她现在用的是‘南冥沃妻’的马甲。
　　不然可能会被大量愤怒的家长找上门问候问候——在她家楼下开最大声的音响，一起跳广场舞什么的。
　　当虎型机器人排除了导弹的危险，转身继续试图攻击那个向它射导弹的敌人的时候，却发现那个敌人已经被炸成了一堆废铁。
　　远方还有炮火呼啸而至，砸在它的‘尸体’上，看来是被人家‘黄雀在后’了。
　　虎型机器人立刻放弃了这个目标，转身朝着另一处地方跑去，在一块岩石之后藏了起来。
　　浑身的黑烟也被抽风扇抽回了体内。
　　咔啦——
　　电磁炮口扭转，对准了远方。
　　嗡！——
　　范海辛和大家能看到，现场拍摄的镜头甚至没有反应过来寻找电磁炮的落点，远方就传来了剧烈的闪光，稍后才是一声震撼的巨响。
　　“诶？它打到什么了？是有谁的机器人爆了吗？”范海辛迷惑不解。
　　现场的解说员也不知道该说什么，他们的直觉告诉他们，这有可能是打中了某个敌人的弹药仓，产生了殉爆。
　　但看起来又不像，哪里有殉爆发出蓝色光的？
　　解说员们连忙翻看资料册，才发出了恍然的声音。
　　“哦哦哦！——这是南冥沃妻小姐最新研发出的‘侵蚀弹’！它是由三十亿个能分解金属的纳米机器人组合而成，这种蓝光就是这些小家伙们在工作的时候发出的颜色！”
　　“它们瞬间把分解出来的铁分子加热到了三万度以上！想必中了这枚侵蚀弹的敌人最后连铁水都不会剩下来了！真是可怕的武器啊！——”
　　机脑屏幕上顿时滚过了大量对南冥沃妻的膜拜之词，要不是范海辛开了弹幕限制，现在屏幕上恐怕已经被满满的弹幕覆盖完全，什么画面都看不到了。
　　明明这些发弹幕的家伙之前还说要去南冥沃妻家楼下跳广场舞的。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（记忆宫殿真好玩啊，不过不知道是出了什么问题，我更倾向于创造一个被囚禁在宫殿里的雍容王后，记忆宫殿的本来功能倒没有怎么用……）
　　第532节 第531章：蝙蝠小姐的橘子汽水（一）
　　最终也如大家所想。
　　南冥沃妻的机器人获得了第一届机皇争霸个人赛的胜利。
　　虽然也在激烈的战斗中被打断了一条后腿，但它的确是最后一个能够站立、能够活动的机器人。
　　其他机器人不是被它击毁，就是被另外的敌人击毁，变成了一地的废渣。
　　而要是南冥沃妻的机器人能多几枚侵蚀弹，恐怕会赢得更轻松。
　　只是她在比赛的时候，手头没有生产线，能在一个多月中徒手造出这种武器已经很了不得了，产量要是再高的话，大赛组委会绝对会认为她磕了快乐糖果，让范海辛大人帮她作弊。
　　可是……能在这么短的时间里制造出这么多的武器，以及将这些武器集成在一个灵活强大的自动机器人身上，这也不像是正常人能做到的事情……
　　“我没有！——”范海辛面对玛丽怀疑的视线，立刻摇着小脑袋否认。
　　“我这个月都没有和北冥见过一次面……”
　　“嘿嘿嘿……”玛丽笑了笑：“我还什么都没说呢，你这么急着否认干嘛？”
　　“唔……”小蝙蝠呆了呆，悄悄缩进了米迦尔的怀里，不想跟玛丽说话了。
　　“今天的比赛就结束了啊……”路西菲尔看了看时间：“才三点半，也就是说才打了半个小时……”
　　“虽然比早上的战斗时间长了一些，但还是好短……”路西菲尔一脸意犹未尽的样子。
　　“下午还有好久，我们要干嘛？”
　　“嗯……我要去准备晚饭了呢。”安妮想了一下：“因为明天就是元旦了嘛，今天的晚饭会非常丰盛哦~”
　　“不过首先呢，我得和喀秋莎一起去一趟菜市场，有谁想要跟上的吗？在家无聊的话，出去走走、打发打发时间也好。”
　　“我也来帮忙吧。”米迦尔一边揉着范海辛的小脑袋，一边和安妮说了一声。
　　“嗯嗯。”安妮笑着点了点头。
　　“我就不去了。”路西菲尔耸了耸肩，在外面跑……好累的，还不如在家玩游戏。
　　“我也不去了。”玛丽此时穿着一身凌乱的睡衣，头发虽然整齐柔顺，但还是一副不修边幅的样子。
　　她在上午回家之后，就把一身正装脱掉，变回了彩毛咸鱼，完全不想在家以外的地方活动。
　　等会儿跟路西菲尔一起打游戏吧……
　　金鳞儿想了想，也没有一起跟着去买菜的心思，主要是菜市场人太多，她不喜欢人太多的地方。
　　嗯……就是怕生。
　　而且，比起去菜市场之后在公子背后拖拖拉拉，当个怯生生的小拖油瓶，还不如在家里待着，不给任何人添麻烦。
　　离歌已经给蓬莱馆的学员们放了寒假，在明年三月才重新上课，所以闲得很，不过有时间的话，她还是要抓紧时间修炼，争取早日成为天仙。
　　她也知道家里买菜从来就没有不够人手拎菜的说法，有一大堆恶灵女仆呢，所以也没有跟安妮她们去菜市场帮手的打算。
　　希维尔和安娜贝尔则是有工作在身，希维尔得去冥王星跟爱莉一起发战士们的年终津贴，安娜贝尔收到消息，说是自己的妹妹已经带着一大群修士到了安妮郡边境，打算乘坐飞行巴士赶来安妮郡……
　　这些都是些要第一时间处理的事情，两个女孩子没有跟着大家去菜市场买菜的空闲。
　　到最后，就只有范海辛一只小蝙蝠打算跟着安妮、喀秋莎和米迦尔去菜市场。
　　……
　　下午四点。
　　菜市场已经是人声鼎沸的样子。
　　加百列小姐拎着菜篮子，被喀秋莎牵着小手，走在安妮和米迦尔身后，大家也都拎着菜篮子。
　　毕竟今天要买的菜很多，不可能只用加百列小姐的一个菜篮子就能装完。

[363.第363]
　　“安妮、安妮~我们现在要去买什么啊？”加百列小姐看着在菜摊上讨价还价的人们，有种莫名的亲切感。
　　这种为生活精打细算的样子，跟地球的菜市场没有什么两样。
　　“嗯……先去买肉类吧，去早一些的话会有很不错的鱼和肉买，去晚就没有了呢。”安妮让茉莉脚步加快一些。
　　她有料到今天会有很多人到菜市场买菜，毕竟明天就是元旦，迎接新年的最后一餐晚餐总要吃些好的。
　　却没有料到这么早就有这么多人来了菜市场，为了抢到好菜，她可是在四点钟就把大家拉了出来。
　　往日安妮来菜市场买菜的时间一般都是下午五点，在这个时间，菜市场甚至还会有些冷清，今天却不同。
　　大概是因为今天和明天都是安妮郡的法定假日，不用上班的大家有大把的空闲时间。
　　而菜市场里还有很多小孩子，都是些放了寒假的学生，帮自己的家长们拎着菜，有兴高采烈的、也有无精打采的。
　　加百列小姐还能看到一个小孩子扯着自己老妈的衣袖，喊着口渴，目光频频看向路边商铺里的冰箱，在冰箱的玻璃柜门后，有着一排排玻璃瓶装的橘子汽水。
　　然后这个小孩子就被自己的老爸拎起来，像是拎着手提袋一般跟在自己的老妈身后，无论是他的老妈、还是他的老爸都没有理会他‘口渴’的说法。
　　无非就是想喝汽水了而已。
　　“咳咳……”加百列小姐碰了碰喀秋莎的肩膀：“喀秋莎……我有些口渴了呢……”
　　加百列小姐突然也想喝汽水。
　　“嗯？”喀秋莎顺着加百列小姐的目光看去，发现了加百列小姐注视着的橘子汽水。
　　喀秋莎笑了笑。
　　“范……加百列小姐是想喝汽水吗？”
　　“嗯嗯……”加百列小姐点了点小脑袋。
　　于是……
　　安妮和米迦尔先赶时间去了牛肉行、猪肉行、鱼行之类的那边，喀秋莎则是带着加百列小姐来到商铺里，买了一瓶橘子汽水。
　　先是用拇指推开镀锡铁瓶盖，再插了根吸管，让加百列小姐慢慢喝。
　　而她又跟商铺老板拿了一箱橘子汽水，打算拿回去与大家分享。
　　毕竟加百列小姐从来就没有吃过独食，这次也不会例外。
　　嗅嗅——
　　加百列小姐小鼻子动了动，在空中闻到了好闻的味道。
　　像是某种酱香饼……
　　“喀秋莎……”加百列小姐又拉了拉喀秋莎的小手。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第533节 第532章：未闻人称的水星煎饼（二）
　　“哇……没想到在安妮郡也会有这种饼卖啊……”
　　加百列小姐看着面前案板上的一张刚煎好的大饼，它大概有车轮大小，看起来像是披萨，上面涂满了番茄酱、肉酱，洒了大把的芝麻和葱花，但比披萨薄上许多。
　　而且它也不是烤的饼，而是用一个刷满了油的圆形平底锅煎的饼，当老板用刀把它切成一块块适宜入口的长方形小块的时候，咔啦啦的声音能让人知道它的饼皮有多酥脆。
　　切饼、卖饼的是一名都市传说。
　　她看起来像是个女性，但浑身都是半透明的蓝色水晶，头发是一丛柔顺垂下的绿色藤蔓，上面还长着几朵白色的小花。
　　“给我来五块钱的饼。”一名排在加百列小姐和喀秋莎前面的矮人踮起脚，把五元安妮币递给了这名都市传说。
　　“好的，请稍等。”这名都市传说笑了笑，就拿起一个牛皮纸袋，另一只手拿起夹子，把她觉得像是五块钱份量的饼装袋，再称重。
　　然后……
　　满脸尴尬地多加了一半的饼。
　　她现在还没有生意人称斤算两的手感，要是没有都市猎人工会赞助的这台电子秤，一定会因为缺斤少两的事情被大量投诉，生意火热的饼摊也要光速倒闭。
　　“给。”仔细地再看了看电子秤，这名都市传说才放心地把装好的饼递给矮人。
　　“谢谢惠顾，欢迎下次再来！”看着矮人接过袋子后远去的背影，这名都市传说喊了一句。
　　刚才加百列小姐隔着老远就听过这句话了，看起来这名都市传说对每个客人都要说上一句这样的话。
　　“请给我们十块钱的饼，谢谢~”加百列小姐走上矮人离去之后空出来的位置，跟这名都市传说笑着说了一声。
　　喀秋莎从钱包里拿出了十元安妮币，轻轻递给这名都市传说。
　　“好的，请稍等……”这名都市传说也笑着点了点头，接过钱放在一边的铁罐里，又忙活起来。
　　“那个……这位姐姐的名字叫什么呀？”加百列小姐看着这名都市传说手脚不利索的动作，问了一声。
　　“我叫加百列哦。”
　　“我、我的名字吗？好像是叫‘水星’来着……”水星把饼装好，再次称重，面对可爱的加百列小姐、以及那可爱的声音，突然没有那么紧张了，动作也轻松了许多。
　　“很高兴认识你，水星姐姐~”加百列小姐笑了笑。
　　“水星姐姐是赛博斯坦人吧？在安妮郡生活得还习惯吗？”
　　“‘人’……”水星愣了愣，从来没有人说过她是‘人’……
　　“嗯嗯……我是赛博斯坦‘人’哦……在安妮郡的生活……很不错，我对现在这样能够自力更生的样子，这样真正拥有了属于自己的‘明天’的样子——”水星展颜一笑。
　　“很满意呢。”
　　水星把装满热乎乎的酱香饼的牛皮纸袋递给喀秋莎，她能看得出喀秋莎是服侍加百列小姐的女仆。
　　没有把东西给主人拿，而不给女仆拿的道理。
　　“满意就好、满意就好……”加百列小姐点了点小脑袋。
　　如果这些都市传说在安妮郡的生活不好，范海辛在那些都市猎人面前会很难做，自己也不会开心。
　　毕竟只要是生活在安妮郡的智慧生命，都是他的臣民，不论是新来的移民，还是旧来的移民。
　　范海辛大君是个爱民如子的好君主。
　　……
　　“喀秋莎，啊——”加百列小姐用竹签插着一块酱香饼，送到喀秋莎嘴边。
　　喀秋莎帮加百列小姐拿着还没喝完的橘子汽水，另一边手上还挎着空荡荡的菜篮子。
　　至于那箱要带回家给路西菲尔那些家伙享用的橘子汽水，以及另一大袋的酱香饼，早就放进了加百列小姐的影子，不占手头地方。
　　刚才安妮用腕机发来消息，让喀秋莎先带着范海辛去买蔬菜，就不用过去找她和米迦尔了，她们现在正在鱼行挑鱼，四周都是难闻的鱼腥味，不舍得让小蝙蝠过去受罪。
　　所以喀秋莎现在正带着加百列小姐走在一个个蔬菜摊子之间，刚过来，还没有来得及买菜，菜篮子才是空的。
　　“啊……”喀秋莎虽然有些不好意思，但还是微微张开小嘴，吃下了加百列小姐送过来的酱香饼。
　　“再来，啊——”加百列小姐又插了一块，送了过来。
　　“加百列小姐……”喀秋莎无奈地看着加百列小姐：“我要买菜的呀~”
　　一直这样和加百列小姐吃东西，哪里有买菜的空闲？
　　“哦……”加百列小姐把小手收了回来：“那好吧，喀秋莎买菜吧~”
　　“啊呜……”加百列小姐自己吃了起来，但速度减慢了一些，得留一些给喀秋莎吃呢……
　　于是……
　　在喀秋莎不和摊贩讲价的时候，嘴巴闲下来的时候，加百列小姐总会插一块酱香饼到她嘴边。
　　橘子汽水也拿了回来，放在自己的菜篮子里，时不时拿起来喝一口，也送到喀秋莎嘴边让她喝一口。
　　当喀秋莎和加百列小姐的菜篮子都被装满之后，一袋子酱香饼终于被两人分吃干净，橘子汽水也只剩下了个空玻璃瓶子。
　　一家熟食铺橱窗外，屋檐下——
　　“……”喀秋莎先是拿手帕擦了擦加百列小姐的小嘴，再把手帕折好，放回围裙的前兜里，再拿出另一块手帕，擦了擦自己的小嘴。
　　她一般会随身带三块手帕，一块是给范海辛先生用的，一块是给自己用的，最后一块就是随便用的，就像是……如果玛丽和路西菲尔在吃奶油蛋糕的时候把自己弄成了花脸猫……
　　这最后一块手帕就是为她们准备的了。
　　“还要买烤鸭之类的吗？”加百列小姐转身看了看背后橱窗里挂着的烤鸭、烤鸡、烤鹅，它们的香味被抽风机吹到了室外，在整条街上弥漫。
　　“不用哦。”喀秋莎揉了揉加百列小姐的小脑袋。
　　“安妮会买鸭子回家自己做烤鸭的呢。”
　　对安妮来说，买任何即食熟食、甚至是半成品食材，都有愧于自己苦练的厨艺，只要有时间的话，即使是海参、鲍鱼、香菇、咸鱼这种干货，都是买新鲜的回去，自己加工晾晒的。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（路西菲尔又有了新（？）名字：连续菲尔、路媳妇儿_(:зゝ∠)_）
　　第534节 第533章：黑心僵尸的愉悦时间（三）
　　安妮古堡，厨房中。
　　“我的天……”玛丽蹲在地上，小手伸进铁盆里拔着鸭子毛。
　　“安妮你以前是怎么拔毛的？这种小绒毛简直是烦死人了！——”
　　“诶？”站在案台前杀鱼的安妮回头看了玛丽一眼。
　　“玛丽拔掉羽毛就好了哦，那些小绒毛我一般都是用火枪烧掉的。”
　　玛丽手中的鸭子顿时掉回了盆里。
　　“唔……安妮怎么不早说……”玛丽站起来按了按自己发酸的老腰。

[364.第364]
　　“我也没有想到玛丽的动作这么快呀~”安妮笑了笑，再看向厨房里的大家。
　　米迦尔在和路西菲尔学着包饺子，喀秋莎和离歌在打着年糕，金鳞儿在洗着菜，范海辛则是在自己身边给一大盆明虾挑着虾线，小手捏着牙签，小脸上都是专注的样子。
　　“那我现在要干什么？”玛丽一边到洗手池洗手，一边跟安妮问了一句。
　　虽然鸭子拔完毛了，但‘勤勉玛丽’却还没有到变成‘咸鱼玛丽’的时候，她还想找些事情来做。
　　“嗯……”安妮想了想：“去帮金鳞儿切菜怎么样？青菜不用切，但是像胡萝卜啊、马铃薯啊、西红柿啊这些都要处理一下呢……”
　　“没问题！~”玛丽关掉水龙头，用手背拍了拍自己平坦的胸脯，一脸‘包在我身上了！’的表情。
　　玛丽走到金鳞儿身边，拿起菜刀，拉过砧板，就准备大展身手。
　　“嗯……”小手从金鳞儿面前的菜篮子里拿过来一根胡萝卜看了看，玛丽愣了愣：“这个……不用削皮的吗？”
　　她手中的胡萝卜还留着皮，毛毛糙糙的，几根胡萝卜须上还挂着水珠。
　　玛丽记得在自己吃饭的时候，没有在安妮端上桌的菜里发现过这种粗糙的胡萝卜，都是光光滑滑的胡萝卜丝。
　　“当然要削皮啦……”安妮有些无奈。
　　“我还没有来得及给胡萝卜削皮呢，玛丽姐姐……”金鳞儿把玛丽手中的胡萝卜拿回来，并把一个马铃薯塞到她的手里。
　　“喏，马铃薯削好了……”
　　“哦哦……”玛丽点了点头，就把马铃薯按在了砧板上，就要一刀剁下去……
　　“马铃薯要切丝哦，玛丽。”安妮突然说了一声。
　　“……”玛丽沉默了。
　　“切、切丝？”
　　“嗯。”安妮笑着点头。
　　“怎么切？”玛丽不懂，看了看自己的菜刀，小脸上都是迷茫。
　　安妮平时就是用这么笨重的刀……把那些菜切成那种细得不像话的‘丝’……的吗？
　　她一直以为安妮用了什么黑科技……
　　“先是把马铃薯从侧面破成两半，然后切薄片，再把薄片抹平，把薄片切成细丝——”安妮做着手势跟玛丽解释。
　　“听起来很简单嘛……”玛丽摸了摸下巴，表示自己已经学会了。
　　然而当安妮重新转身回去处理鱼鳞，当玛丽亲自动手切马铃薯丝起来……
　　“那个……安妮……”玛丽有些不好意思：“我们今天晚上吃薯条怎么样？薯丝经常吃，大家可能都有点腻了呢……”
　　安妮转头一看，只看到玛丽的砧板上有两团马铃薯，一团是碎成渣的马铃薯‘丝’，能很清楚地看到玛丽想把它们切成平时吃的那种马铃薯丝的样子……
　　而安妮切的细丝不是玛丽一时半会儿就能复原出来的，所以在这团失败作品上，玛丽挣扎的痕迹也很明显。
　　而第二团作品，就是玛丽说的‘薯条’了，她像是放弃了挣扎，直接把它们切成了筷子粗细的方条。
　　“……”安妮忍住了笑，摆了摆手：“没关系的哦，玛丽切多一些薯条吧，把‘地三鲜’改成‘炸薯条’也不是不行~”
　　“好。”玛丽像是得到了鼓舞，拿过了另一个马铃薯，然后就看到金鳞儿削好了胡萝卜皮，正在拿刨子刨胡萝卜丝……
　　她愣愣看着这个布满细密小孔，每当胡萝卜蹭过上面一次，就会刮下来几十根胡萝卜细丝的神器……
　　“……”玛丽放下菜刀，捏住了金鳞儿的小脸蛋。
　　“有这种东西……为——什——么——不——告——诉——我？”
　　“唔……”金鳞儿呆了呆。
　　“可是……玛丽姐姐也没有跟我说要啊？”金鳞儿有些说不清话，大眼睛里都是迷茫。
　　“……”玛丽捂住额头，无语凝噎。
　　“现在……我要。能给我了吗？”
　　“等一下呢，我还没有刨完胡萝卜呢……”金鳞儿举了举自己手上的胡萝卜。
　　“我帮你刨。”玛丽把胡萝卜连带刨子都抢了过来。
　　“呵呵呵……”安妮终于忍不住笑，用手背掩住小嘴，轻轻笑了起来。
　　玛丽顿时扭头看向了安妮，这个家伙刚才也没有和自己说有这种专门刨丝的‘神器’，是个黑了心的僵尸来着。
　　“哼~”玛丽专心刨起了胡萝卜丝，不想跟黑心僵尸说话了。
　　厨房的窗户之外是暖红的晚霞，今天下午的天气很好，许久不见的太阳也重新在天上露了面，阳光照进厨房，在大家的身上披上了一层温暖的金光，细小的微尘在阳光中飘浮。
　　灶台上熬着汤，白蒙蒙的蒸汽伴随着嘶嘶的响声在阳光中与微尘共舞。
　　远方的安妮镇传来鸡鸣犬吠，辽阔的平原上送来了浅唱低吟的风。
　　“那个……安妮，虾线挑完了呢。”范海辛拉了拉安妮的围裙。
　　在安妮回头之时，指了指碟子里的一只只大虾，被挑了虾线的它们即使被下锅煮熟也不会蜷缩起来，让范海辛略微有些遗憾。
　　在他的印象中，没有缩成一团的虾子就不是虾子了，以前还不知道有虾线这种东西，吃虾从来都不讲究的。
　　“还要我做什么吗？”
　　“嗯……”安妮又想了想。
　　所有需要预处理的食材都已经准备得差不多，接下来就是烹饪时间，不怎么需要麻烦大家……
　　“不用了哦，范海辛去一边坐着吧，不然呢，就帮米迦尔和路西菲尔包饺子怎么样？”
　　安妮笑了笑。
　　“嗯，知道了……”范海辛就洗了洗手，再朝着米迦尔和路西菲尔走去。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第535节 第534章：范海辛家的跨年晚宴（四）
　　天色入夜。
　　范海辛也坐到了餐桌面前，也即是主人位上，米迦尔在他身旁落座。
　　喀秋莎坐在范海辛右手首位，依次下去是离歌、玛丽、金鳞儿、芙拉尔佛斯们。
　　路西菲尔坐在米迦尔左手首位，依次下去是安妮、爱莉、安娜贝尔、希维尔、伊芙琳。
　　都是些女孩子。
　　在餐厅之外的几条宽阔走廊上还有上百张圆桌，坐满了无面者以及恶灵女仆。
　　就连DD们都获得了自己的小桌子，一个个觥筹交错的样子。
　　还有那只名为‘穷奇’的招财橘猫，它此时正在大吃大喝，眼睛还紧紧盯着桌面上的美食，进食的动作又加快了一些，生怕别人和它抢东西吃。
　　今天是范海辛家的家宴，大家吃的都是火锅，但每桌上都有几碟子下酒的炒菜。
　　而恶灵女仆们的桌子上还有几罐子灵魂罐，里面都是安妮加工过的灵魂之屑，当她们想要吃东西的时候，只要像是撒盐一般把灵魂之屑撒进食物中即可。
　　现在安妮对灵魂之屑有了新的研究，不再需要用高压锅把灵魂之屑压入食物了，只需要把灵魂之屑从原来的大颗粒粉碎成纳米大小，就能让它们直接渗透进食物当中。
　　加上使用工程师们制造的【灵体稳定装置】暂时把走廊上改造成为了‘类冥界’环境……
　　这样一来，即使灵魂之屑长时间暴露在物质世界当中，也没有消散的可能，真的就变成了罐子里的‘盐’，而不是顷刻破碎的‘泡沫’。
　　“范海辛，帮我拿一下那个……”路西菲尔站起身，指了指范海辛面前的一碟子煎饺：“就是那个煎饺。”
　　餐厅中的长桌很长，有五十米长，虽然不算特别宽，但是也有两米宽，别说是小小只的路西菲尔了，就是巨魔蘸酱过来，也没法子伸手夹到放在另一头角落上的菜。
　　“嗯。”范海辛把这碟子煎饺拿起来，起身递给路西菲尔。
　　因为隔着一个米迦尔的原因，范海辛是一只小手撑在桌面上，另一只小手拿着碟子尽力递给路西菲尔的动作。
　　“话说回来，这饺子怎么捏得这么丑啊？”范海辛看着碟子中的一个饺子，笑了笑：“是不是你捏的？路西菲尔？”
　　这个饺子居然用了三张饺子皮对白菜猪肉馅‘围追堵截’，可即使是这样，也还是把馅露了出来，显露出一副‘屈辱不甘’的样子。
　　“……”路西菲尔和米迦尔都沉默了。
　　“诶？”范海辛意识到了有哪里不对。
　　“等等！这该不会是米迦尔你捏的吧？”范海辛大惊失色，在看到米迦尔偏过脸，默默点头的样子之后，就更是一副震撼心灵的样子。
　　“可、可是我刚才见米迦尔你捏得挺好的啊……”
　　“什么事情都有第一次嘛……”米迦尔红着小脸，看了看范海辛：“亲爱的又不是不知道……”
　　范海辛瞬间想起了那个夜黑风高的夜晚，米迦尔那时候刚刚堕落不久，理智还不稳定……
　　嘭——
　　范海辛的小脸蛋也红了起来，在路西菲尔满脸怀疑地接过煎饺之后，就做贼心虚地坐回了原位。
　　“我怀疑……”路西菲尔的话还没有说完。
　　砰——
　　喀秋莎打开了香槟，让恶灵女仆接过去给大家的杯子满上。
　　嗯……除了路西菲尔，在场的就她没有成年。
　　玛丽咬着筷子，到处看了看：“拉斐尔不是说要带着乌列尔过来吃饭的吗？天使呢？”
　　“来了来了！”一道空间裂缝在餐桌外面打开，连天使正装都没有换下的粉毛拉斐尔带着自己的女儿乌列尔从中跳了出来。
　　“我们没有来晚吧？”拉斐尔满脸无奈：“真是的，工作好烦啊……要是我也像米迦尔一样有心魔分身就好了……唉……”
　　两名天使在恶灵女仆的指引下落座，只是屁股刚碰到椅子的软垫上，拉斐尔就瘫成了咸鱼，舒服地叹息了一声。
　　“还是范海辛家舒服呐……我家太小了，我也想要住在城堡里……”
　　乌列尔连忙把自己的妈妈拉了起来，让她坐直，在家里就算了，在朋友家里可不能这么失礼。
　　“你们说，我堂堂深渊之上的天使，住的居然还是一间小平房……离不离谱？辛不辛酸？”拉斐尔为自己流下了悲伤的眼泪。
　　大家都是默然无语地看着她，米迦尔的秀眉都要忍不住跳起来了。
　　“我感觉我该对自己好一点，单亲妈妈不容易呐，辛辛苦苦抚养乌列尔长大，现在她也懂事了、成材了，我也能放下肩头的担子，去追求属于一个糟糠妇女的幸福了……”拉斐尔看向了范海辛。

[365.第365]
　　“范海辛，不介意的话，能和我谈一场像是和米迦尔一样轰轰烈烈的恋爱吗？我也想堕落、住城堡……唔！——”
　　拉斐尔的嘴巴瞬间变成了拉链，被一只从空中探出来的雪白小手用力拉上。
　　“唔唔唔！——”拉斐尔惊讶地捂住了自己的嘴巴，看着米迦尔深入空中消失不见的小手，立刻发现了作案嫌疑人，于是挥着两只纤细的胳膊跟米迦尔抗议了起来。
　　‘蝙蝠屁股——米迦尔摸得，拉斐尔摸不得？！——’
　　“……”乌列尔两手捂住小脸，不想承认这个丢人的家伙是自己的妈妈。
　　“提尔没有一起下来吗？”路西菲尔完全无视了作死的拉斐尔，问了乌列尔一声，小脸上有些失望。
　　提尔是她除了乌列尔之外最要好的天使小伙伴了。
　　“没有……”乌列尔放下小手，也装作没看见自己妈妈的样子回答路西菲尔。
　　“提尔要跟芙蕾尔阿姨在家吃饭，就没有下来。”
　　芙蕾尔以及提尔和安妮古堡的大家不熟，就没有像是拉斐尔一样拉着乌列尔下来蹭饭。
　　“唉……可惜。”路西菲尔兴致有些不高。
　　现在她被封印了属于天使的所有力量，还不知道要到几时才能解开，就没有办法飞到月球上，通过传送阵回到上界。
　　已经好久都没有跟提尔见面了。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天的速度慢了点，唉……）
　　第536节 第535章：咸鱼女孩的择偶意图（五）
　　“范海辛先生，不要喝太多的酒哦……”
　　喀秋莎小声提醒了举着杯子小口小口喝酒的范海辛一句。
　　由拉斐尔带头，米迦尔、乌列尔这两名‘相关人士’补充，桌面上的大家在聊着路西菲尔小时候的八卦……
　　之后又聊到了养育孩子的话题，女孩子们叽叽喳喳的，不怎么喧嚣，就是热闹，甚至还有些悦耳。
　　“嗯嗯，我不多喝，反正我也不怎么喜欢喝酒……”范海辛点了点小脑袋，也和喀秋莎小声说话，又突然有些好奇。
　　“对了，喀秋莎刚才怎么会开香槟呢？我记得香槟这种东西是庆祝胜利或者结婚什么的才喝的……”范海辛还记得刚才喀秋莎突然从桌子底下掏出那瓶香槟的样子。
　　明明大家都没有准备这种东西，也不知道喀秋莎是从哪里把它弄出来的。
　　哦，对了……喀秋莎好像有用能量制造酒瓶和酒水的能力，不过范海辛以前只见到她造过伏特加……
　　“因为开香槟的动静大呀……”喀秋莎看着范海辛，意味深长地笑了笑：“有些事情实在不适合在这种场合说出来呢，适当地打断话题，也是女仆该为主人做的事情……”
　　“范海辛先生。”
　　“唔……”范海辛有些窘迫：“喀秋莎……知道了？”
　　“范海辛先生，这也不是适合跟女仆说的事情呢……”喀秋莎轻轻抚了抚脸颊，小脸上都是无奈。
　　范海辛先生真是的……这种事情跟谁明说都是不行的啊，笨蛋……
　　“咳咳……”范海辛看了看天花板，强作镇定：“知道了。”
　　“要我说啊……”玛丽打着醉嗝的声音即使在女孩子们清脆的谈话声中也特别明显。
　　“谈恋爱什么的……”玛丽抓起一把薯条塞到自己的嘴里。
　　“有毛病~”
　　“唔……当然……”玛丽灌了一口酒：“我不是在说米迦尔哈，我是在说我自己……”
　　“我的爸爸，妈妈……爷爷，奶奶……最近总跟我提我快三十岁了，让我快点找个对象，结婚生子……”
　　“我的天呐……”小手捂住了自己的额头，玛丽两眼迷蒙。
　　“我就不能不谈恋爱，不结婚，不生孩子吗？我堂堂玛丽，一生成就哪里输过男人？非得找个‘依靠’不成？”
　　“诶？玛丽已经快三十岁了吗？……”范海辛歪着小脑袋，看着玛丽。
　　“……”玛丽鼓起脸颊，盯着这只口无遮拦的臭蝙蝠。
　　在女孩子的面前提她的年纪，即使她自己无所谓，也会觉得这个男人没品的。
　　“看起来不像啊……”范海辛的直觉救了他一命。
　　虽然他也是实话实说，毕竟玛丽看起来就只有二十三、四岁这样子，如果她的气质再柔软一些，说她只有十七、八岁都有人信。
　　玛丽龙颜大悦，对范海辛露出了灿烂的笑容，就像是在阳光底下骤然绽放的金黄色向日葵一般。
　　“我也不打算找男朋友的……”离歌也有了些醉意：“我爸爸妈妈也知道，不过他们倒没有什么意见……”
　　“我爸爸说……我妈妈当初在生我的时候吃了很大的苦，差点就活不下来了，所以他们也不想让我吃这种苦……”
　　“哦……你爸爸妈妈就好了……”玛丽有些羡慕，自己家里的那四个老家伙巴不得自己生一个足球队的小鬼，让他们享儿孙福。
　　玛丽只是想想就害怕，他们真当自己是母猪吗？真要生那么多……自己的胯还用不用要了？！
　　“也不过啊……”离歌又抿了一口酒，再看了看手中的酒杯，这酒好烈啊……
　　“他们没有强制不让我找男朋友……丈夫，只是说不许要孩子……如果男方不同意的话，就直接踹开，要是同意的话……就让他入赘……”
　　“嘿嘿……不过我怎么可能找男人嘛……”离歌露出了腐女的姨母笑。
　　“好男人就应该和好男人在一起，现在好男人那么少，我怎么能掺和进去，跟他们抢稀缺资源嘛……”
　　“……”不知道为什么，范海辛这时候有一种感觉，离歌的话里似乎没有把自己也囊括进去。
　　自己不算是好男人吗？
　　“嗯……好女孩也该和好女孩在一起哦……”安妮搂住了爱莉的肩膀，看着她瞬间通红的脸颊，觉得特别有意思。
　　“我啊……喜欢漂亮的女孩子~”安妮喝干了杯中的酒，嘻嘻笑了起来。
　　“如果大家以后不想找男人的话，就尽管来找我吧，我会好~好~疼爱大家的~”安妮以魅惑的神采看着大家。
　　“那……”拉斐尔动起了歪脑筋，对着安妮指了指自己：“你觉得我怎么样？”
　　范海辛和安妮长着同一张美丽的脸蛋，既然范海辛能让米迦尔堕落，安妮也能让自己堕落的吧？
　　“妈妈！——”乌列尔捧住了拉斐尔的小脸蛋：“你正常一些啊！——”
　　“你想在自己的女儿面前做什么惊世骇俗的事情吗？！”
　　乌列尔可不想莫名其妙多一个‘新妈妈’，更不用说……据安妮她自己说，她能算是范海辛的妹妹，要是她成为了自己的‘新妈妈’……
　　自己该叫米迦尔做什么？该叫路西菲尔做什么？！
　　“唔……真先生没有，连角先生都不能有吗？……”拉斐尔碎碎念着，小脸上都是不甘。
　　“拉斐尔！”米迦尔知道拉斐尔在搞黄色，立刻喊了她一声，让她收敛一些。
　　‘你这个家伙想在孩子们面前说什么？！——’米迦尔瞪着漂亮的金色眼睛，与拉斐尔对视着。
　　‘切~只许米迦尔玩火，不许拉斐尔点灯。’拉斐尔咕嘟嘟地用吸管喝起了酒。
　　“咳咳……请自重一些啊，安妮……”爱莉感觉到了安妮挤在自己胳膊上的木瓜，愈发不好意思。
　　她曾经觉得自己是个取向正常的女孩子……嗯，曾经觉得。
　　主要是在醉酒之后……安妮的魅力大得出奇。
　　就连她这种钢铁直女都有些承受不住了……
　　而餐厅里的另一个钢铁直女——安娜贝尔，她此时已经趴在桌子上，醉得不省人事。
　　不胜酒力的她又一次遇见了喀秋莎的伏特加，那个酒精浓度96%的玩意……
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（提问！——在这一章中，这一章中！金芒果又开了多少次无影船呢？_(:зゝ∠)_）
　　第537节 第536章：血腥猫咪的恐怖突袭（一）
　　“呼……”
　　安娜贝尔突然从椅子上站起来，呆呆看着大家，眼睛中并没有高光，都是迷幻。
　　“嗯？”范海辛瞬间看到了安娜贝尔面前的酒瓶子，那是一瓶伏特加。
　　“我是……嗝……”安娜贝尔两手成爪，在身前握了握，小脸上都是恐怖的色彩：“血腥安妮！~”
　　咔啦——
　　安娜贝尔撞开椅子，扑到了希维尔的身上，拉起希维尔的小手就咬了下去，力道倒是不重，只是拿着希维尔的小手轻轻磨牙。
　　她一边流着口水，一边眼皮打架，看样子又要昏沉沉睡着。
　　希维尔想要把小手抽出来，这可是范海辛大人送给自己的宝贵身体！
　　但安娜贝尔把她的小手抱得非常紧，每当她想要抽手的时候，安娜贝尔就会像是护食的小猫一般呲牙炸毛，当她放弃挣扎，安娜贝尔又会轻轻舔舔她的小手，再张开贝齿，像是小奶猫用着稚嫩的牙齿咬磨牙棒似的。
　　“……”大家都是无奈地看着安娜贝尔。
　　“酒量不好的话，喝什么伏特加啊……”范海辛小手撑住小脸，看着安娜贝尔笑了笑。
　　“话说回来……”安妮一边用腕机拍着安娜贝尔撅着小屁股趴在希维尔怀中的场景，感觉这是个很好的……用来‘威胁’安娜贝尔的把柄，一边有些好奇。
　　“安娜贝尔好像很怕我呢……”
　　“怯生生的……真可爱。”
　　“咳咳，安妮你醉了……”范海辛觉得今天安妮看向大家的目光很不寻常，像是猎人在看着自己的猎物。
　　这么多漂亮的女孩子在眼前，她似乎已经饥渴难耐了，今天晚上就要带几个回自己的房间……
　　“我没醉！~”安妮娇憨地喊了一声：“僵尸怎么会醉嘛~”

[366.第366]
　　喀秋莎默默地把新制造出来的一瓶酒放在桌子上，让离歌和玛丽拿去和大家分享……
　　邪神制造的酒……可没有那么简单呢……
　　喀秋莎轻轻笑了一声。
　　“我非但没有醉！”安妮站起身撩开裙摆，穿着小兔子棉拖鞋的小脚丫一脚踩在了椅子上，拿起酒瓶子就想往自己嘴里灌。
　　“我还很清醒！~”
　　“再喝一瓶都没有问题！~”
　　“……”酒瓶举到嘴边，安妮却突然沉默了下来，动作也瞬间静止。
　　“抱歉……”茉莉接管了安妮的身体，小脸通红地坐回了椅子上，还在整理身上凌乱的衣服和裙子。
　　“嗯……不用抱歉，不过不能让安妮喝酒了哦……”范海辛朝茉莉摆了摆小手，表示不用在意。
　　“嗯，我会看好她的。”茉莉点了点头。
　　下一刻，茉莉又呆在了原地，因为安妮穿着范海辛灵魂的意识体已经在意识空间中对她动手动脚了。
　　等、等一下，这种场合是磨天文望远镜镜片的时候吗？！
　　安妮……或是说茉莉的身体轻轻颤抖了起来。
　　范海辛看着她，摸了摸下巴，感觉有些奇怪，茉莉她怎么不吃菜啊？
　　“公子——”金鳞儿端着酒杯，跑过来递到范海辛面前，小脸上都是惊喜：“这个果酒好好喝！~”
　　“公子尝尝、公子尝尝嘛~”
　　“唔……可是喀秋莎不让我多喝酒了……”范海辛有些苦恼。
　　金鳞儿小脸上顿时都是丧气，小嘴也瘪了起来。
　　“好好好！我喝就是了！”范海辛和喀秋莎说了声抱歉，就两手接过金鳞儿手中的酒杯，一饮而尽。
　　“哈……”范海辛把酒杯放在大腿上，整只小蝙蝠都傻了……
　　“这个……是多少度的‘果酒’？”
　　“是九十二度呢……范海辛先生……”喀秋莎还愣愣伸着小手，为没能阻止范海辛先生作死而感到遗憾。
　　“哦……”范海辛小脸酡红，呆呆坐在椅子上傻笑：“明白了……明白了……”
　　“范海辛先生还是充一下血，清除一些身体中的酒精吧。”
　　喀秋莎走过来，先是敲了敲金鳞儿的小脑袋，让她把这种东西给范海辛先生喝，再轻轻拍了拍范海辛的小脸蛋，和米迦尔一般担心地看着他。
　　“不要……”范海辛甩了甩小脑袋，满脸迷醉：“我现在感觉非常好……”
　　“简直就像是……”
　　“简直就像是和米迦尔……”
　　米迦尔瞬间捂住了范海辛的小嘴。
　　“亲爱的，不许说。”米迦尔看着酒气熏天的大家，莫名地有些羞怯。
　　要是说出来，以大家现在这样看热闹不嫌事大的状态，一定会起一整晚哄的……
　　“是什么是什么？”拉斐尔像是发现了惊天的八卦，连忙站起来追问范海辛。
　　“拉斐尔！——”米迦尔嗔羞地盯着拉斐尔，让她闭嘴。
　　“切~”拉斐尔被乌列尔拉回了椅子上，双手抱胸，一脸不甘。
　　‘不就是那种事情嘛，像是谁没有偷窥过一样，你们那时候可是给我现场直播了七天七夜~’
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼看着闹哄哄的大家，正在喝着橘子汽水。
　　现场就只有她和乌列尔在喝着橘子汽水，保持清醒。
　　除她们之外，还有米迦尔、喀秋莎、伊芙琳神色平常，前两者是体质超人，无论喝多少酒，即使是邪神牌子的酒，只要自己不想醉，就不会醉，而伊芙琳对酒就是浅尝辄止，只是抿了几口，是个超级自律的精灵少女。
　　至于同样体质超人的拉斐尔……
　　嗯……她本来就不正常，即使没有醉，路西菲尔都不会把她当做是清醒的家伙。
　　嘭——
　　玛丽用遥控器打开了嵌在墙壁上的大屏幕机脑。
　　“今天……好像有《安妮郡动物故事》看……”玛丽含着匙子，嘴里都是辣酱地说话。
　　“不对吧？今天是星期三，最新一集要在星期六才播的……”路西菲尔感觉玛丽已经神志不清了。
　　“诶？是吗？”玛丽挠着脑袋，含含糊糊地说话。
　　“奇怪……那我为什么会感觉今天是星期六呢？”
　　“嗯……地球那边现在是星期六，你应该是醉糊涂了，搞混了两边的时间。”路西菲尔无语地看着玛丽。
　　“哦哦哦……这样啊……”玛丽把匙子从小嘴里拿出来，再从辣酱罐子里舀了一勺辣酱吃。
　　“那地球那边有什么节目看吗？……”
　　玛丽让机脑连接上了地球那边的信号，在地球的网络上找着有意思的节目，准备放给大家看。
　　在以前吃饭的时候，大家也是要有电视的声音‘伴奏’的。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第538节 第537章：今日命衰的咸鱼玛丽（二）
　　玛丽最终还是没有在地球那边找到能下饭的节目。
　　主要是她不小心点到了一个‘老八秘制小汉堡’的小视频，吓得她直接换了频道，从‘地球频道’瞬间跳到了‘赛博斯坦频道’。
　　“唔……看脱口秀怎么样？”玛丽举着遥控器，看了看大屏幕。
　　“感觉挺有意思的。”
　　“随便吧，反正我们就是听个响。”路西菲尔耸了耸肩，夹起牛肉片放到火锅里涮了涮。
　　“只要不出现什么奥力给就行。”
　　“嗯嗯……”玛丽点了点头，打开了视频。
　　只见到大屏幕中出现了一高一矮、一瘦一胖的组合，他们站在舞台上，说着赛博斯坦最近流行的政治段子……
　　理所当然的，餐厅中的大家都是有听没有懂。
　　“他们都在说些什么呀……”金鳞儿小脸上都是困惑。
　　“无聊！~”小蝙蝠双手抱胸，撇了撇小嘴：“换一个、换一个~”
　　“好吧……”玛丽再吃了一口辣酱，按起了遥控器。
　　“这个怎么样？赛博斯坦的动画片呢……”
　　“嗯嗯，先播出来看一看~”小蝙蝠点了点小脑袋。
　　玛丽就放了这出名叫《霍华德小火车大战外星人》的动画片。
　　然后大家看到了……
　　一辆长着人脸的蓝色蒸汽小火车飞在宇宙中和外星人飞船碰到一起的、且穿模了的画面。
　　因为使用了廉价的模型、廉价的贴图、廉价的灯光、廉价的渲染……
　　不，甚至不能说是廉价，范海辛怀疑这玩意儿就是某动画制作学校一年级新生的课堂作业，每人做一段、拼起来的超级缝合怪，是免费……
　　不不，因为这些扑街新生还要交学费上学，这辣鸡动画在某种意义上，在制作阶段就有了盈利？！
　　大家都是偏过头去，没眼看这种精神污染的东西，倒是喀秋莎和芙拉尔佛斯们无所谓，芙拉尔佛斯们还一副饶有兴致、津津有味的样子。
　　“玛丽！——”范海辛立刻叫玛丽把这东西关掉，不要再让它污染大家的眼睛。
　　“哦哦哦！——”玛丽也手忙脚乱地关掉了这个污染源。
　　“唉……怎么异世界的节目会有这么多坑的啊？……”玛丽苦恼地捂住额头。
　　“所以说，看安妮郡的节目不好吗？为什么要看异世界的频道？”路西菲尔把一块方便面饼放到火锅里去煮，瞥了瞥玛丽。
　　“安妮郡的节目总不会有‘奥力给’、‘儿童鞋垫’这种东西吧？”
　　“……”玛丽点了点头，表示自己明白了，就从‘赛博斯坦频道’切换到了‘安妮郡频道’。
　　又在家园网首页上点开了一个视频。
　　视频的名字叫做‘可爱的史莱姆——你们知道它们到底有多少种吗？’
　　看起来是个科普视频，时长有三十分钟，最适合拿来当下饭视频了。
　　然而……
　　“史莱姆有很多种，大多数都很可爱，但其中也有一种最令人恐惧的史莱姆——就是‘便便史莱姆’……”
　　开场旁白还没有说完，画面还没有退去黑幕……
　　啪啪啪！——
　　玛丽就用力地敲打着遥控器，关掉了机脑。
　　“……”大家沉默了。
　　“嗯……”范海辛装模做样地动了动手指：“本蝙蝠掐指一算……玛丽你今天命犯‘天煞便便星’呐……”
　　“唔——”玛丽小脸上都是恼火，把遥控器交给了身边的离歌。
　　“离歌你来选节目好了！”
　　“啊？我吗？”离歌愣了愣，小脸被微醺的酒气熏得酡红：“好~我来……”
　　稍微转过身，黑袍凌乱、裸露香肩的离歌面对墙上的大屏幕，歪着脑袋按起了遥控器。
　　嘭——
　　机脑重新被打开。

[367.第367]
　　“大家想看些什么呢？”离歌又回头问了问大家。
　　“新闻吧……”范海辛晕乎乎地说话：“吃饭的时候，最适合拿新闻下饭了……”
　　“嗝……我在以前上学的时候，能就着午间新闻多吃两碗饭……”
　　嗯……真正意义上的‘下饭’，当初范海星没什么钱吃菜，就只能吃饭了。
　　“哦……新闻……”离歌挥着遥控器，看着大屏幕上的光标似乎从一个，变成了两个，再变成了三个，又像是在跳舞一般扭了起来……
　　“新闻要在新闻区找……”离歌把光标像是飙车一般左突右撞地移动到了分区栏。
　　“怎么这个小箭头……又会跳舞又会分身术的啊？我都不会——”看着光标‘们’在分区栏上跳舞，离歌突然像是有些不甘地喊了一声。
　　这些日子以来，她都在尘世的天池派学习剑舞，动作是学会了，但舞得怎么都不好看，甚至比不上眼前的这‘三个’光标妖娆。
　　“……”离歌顿时露出了委屈的目光。
　　“好了好了，离歌不会可以学……”
　　喀秋莎揉了揉离歌的头发，先帮她把黑袍的领子拉好。
　　要不是有挺翘的大苹果挂住，这件轻柔的袍子恐怕都要滑到了腰上，现场还有范海辛先生这个男孩子，离歌要是走光的话……未免有些糟糕。
　　做好这些事情，喀秋莎再把遥控器拿到手中，随意在安妮郡官方的新闻栏目中选了一个小模块播放。
　　这是DD文化总社的晚间新闻直播间，主持人是一名潘多拉.A以及一名浮士德人。
　　两人都穿着笔挺的西装，坐在桌子后面，手中拿着一叠新闻稿。
　　背景屏幕上播放的是安妮镇街道的夜色，刻意调至昏暗的路灯下，有纷纷扬扬的雪花飘扬在无叶的行道枫树之间。
　　一棵棵落干净叶子的枫树用枝丫触摸着深蓝的天空，云过云歇，星河扭转，就像是繁华的人间渴望拥抱寂寥的宇宙，给予其静候上百亿年的温暖……
　　请她听听她所孕育的生灵……所欢腾出的热闹动静。
　　两名主持人开始播报新闻。
　　餐厅中的大家也都安静了下来，就着新闻下饭，吃起了今天的晚餐，酒倒是不怎么碰了。
　　“等一下！这是我放的方便面，范海辛你给我留一点啊！”路西菲尔看到迷迷糊糊的范海辛把筷子伸进火锅里，夹起了她刚煮软的方便面。
　　“哦哦……”范海辛笑了笑：“知道知道，我再放一饼下去就是了……”
　　范海辛让喀秋莎帮自己开了一包小蝙蝠方便面，小手捏着面饼就丢进了火锅里。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（昨天母亲又包了粽子，一大锅，能把十岁的金芒果装进去的那种大锅，虽然粽子也会拿一些去送人，但是……看来……在这些粽子没有吃完之前，金芒果是别想回城里的了……）
　　第539节 第538章：路西菲尔的危险想法（三）
　　晚餐在九点左右结束。
　　之后就是沐浴梳洗的时间，到身体清洁完毕的时候，就要回房上床，各自睡觉了。
　　而因为安娜贝尔醉得不省人事的情况，她今天得要恶灵女仆们帮她洗澡，跟金鳞儿平常一个待遇。
　　而金鳞儿今天呢，则是有‘天使搓澡小妹’——路西菲尔代劳。
　　路西菲尔因为怠惰，不想自己剥瓜子，在白天的时候以此为代价雇佣了金鳞儿当‘真龙剥瓜子小妹’。
　　现在风水轮流转，就得要拿着大刷子帮金鳞儿刷洗全身如火般炽红的鬃毛，还要拿锉刀给她磨每日都在生长的龙爪、龙角，最后还要给它们抛光、打蜡。
　　这是件比剥瓜子要辛苦得多的差事，只是干了一会儿，路西菲尔就受不了了，连忙穿上浴衣，跑出浴室，想要抓几个恶灵女仆过来帮忙。
　　但恶灵女仆没有抓到，倒是抓到了抱着新睡衣，打算去其他浴室洗澡的范海辛。
　　“唔……”范海辛还醉着酒，迷迷糊糊的就被路西菲尔拉进了浴室，见到了盘在瓷砖地上，浑身沾着泡沫的金鳞儿。
　　她洗澡的时候都是要变回龙形的，毕竟清理变化出来的人形根本就没有意义，又不是本体。
　　“嘿嘿……金鳞儿毛都塌下来了，就像是落汤鸡一样……”范海辛笑了笑，上前蹲下来抱了抱金鳞儿的脖子。
　　金鳞儿闭着眼睛，不让泡沫进到眼睛里面，听到范海辛的话只能呜咽了一声。
　　这么丑的样子居然被公子看到了……
　　想死……
　　“范海辛，你过来帮金鳞儿修脚趾，喏，这是锉刀。”路西菲尔把一把锉刀塞到了范海辛手中。
　　“哦……”范海辛呆呆举着锉刀。
　　“我怎么感觉……这把锉刀看起来那么像玛丽的样子？好平啊……”
　　“嗯，它的名字就叫做玛丽，听说是用什么萨拉托加号航母身上的四十五号钢板加工成的，是进口的古董哦。”路西菲尔一边拿起花洒给金鳞儿冲头，一边跟范海辛解释。
　　“因为是有些年头、有些故事的东西了，我就给它起了个好记的名字。”
　　“哦哦……明白了……”范海辛点了点小脑袋，就一屁股坐在湿滑的地板上，把小手伸向了金鳞儿的爪子，将它拖过来抱在自己怀中，轻轻搓起了金鳞儿倒勾状的锋利指甲。
　　“用力一些啊，这么温温柔柔的要锉到几时才能锉完？”路西菲尔站在范海辛身后，拍了拍他的小脑袋。
　　“我怕金鳞儿疼……”范海辛温柔地抱着金鳞儿的爪子，抬头怯生生地看着路西菲尔。
　　“唔……”路西菲尔突然捂住了自己的小心脏。
　　‘只恨没有带记忆清除装置……不然……’
　　路西菲尔看向了金鳞儿，要不要让她暂时‘失明’一下下，然后那什么了这只可爱的小蝙蝠呢？
　　小蝙蝠现在还醉着，应该不会记得今晚发生过什么事情的吧？
　　（危——小蝙蝠——危！）
　　“公子，我不会疼的，这只是指甲而已……”金鳞儿轻声跟范海辛说了一句：“没有……嗯……没有那什么‘神经’的……”
　　金鳞儿最近看了些生物课本，知道了些生物知识，也知道了‘神经’这个词。
　　“哦哦……这样么……”范海辛不好意思地笑了笑：“我大概……大概是真的喝得有些醉了……”
　　下一刻。
　　路西菲尔满脸遗憾地看着范海辛的眼神清明了起来，看来是充血解了酒。
　　“唔——”范海辛伸了个懒腰，小脸上都是舒服的表情。
　　“好了，修脚修脚，修完金鳞儿的脚，就去洗澡睡觉，skr~”
　　咔呲咔呲的声音响起，范海辛放心大胆地帮金鳞儿锉起了爪子。
　　“切……”路西菲尔放弃了刚才的计划，手中拿起来的洗发水也倒在了金鳞儿的颈鬃上，而不是对着她的眼睛挤。
　　‘诶？……自己怎么会有这么糟糕的想法？’路西菲尔突然愣了愣。
　　‘要……堕落了吗？……’
　　路西菲尔用力地甩了甩小脑袋，不再去想这些令天使烦躁的事情，扔掉空荡荡的洗发水瓶子，小手抓着金鳞儿的红鬃继续搓洗起来。
　　这只是洗第二遍。
　　然而这就用光了两瓶洗发水，金鳞儿真是家里的败家龙呢……
　　“路西菲尔，不用把所有洗发水都倒完的啊……”范海辛看了看骑到金鳞儿脖子上帮金鳞儿洗头的路西菲尔。
　　她好像就穿了一件浴衣……
　　“只用倒一半就够了吧？败家天使。”范海辛撇了撇嘴。
　　“嗯？”路西菲尔感觉有些不对，侧过小脸看着范海辛：“只倒一半的话怎么洗得干净？”
　　“金鳞儿平时又不经常用本体活动。”范海辛继续给金鳞儿修着爪子：“就是在早晚的时候要去天上飞一圈而已……”
　　“能脏到哪里去？”
　　“唔……”路西菲尔呆了呆，好像还真是这个道理吼……
　　“那……那我都倒完了……”路西菲尔看着自己手里的泡沫。
　　“倒完就倒完了吧，下次不要再这么浪费就好。”范海辛笑了笑。
　　“没有下一次的！”路西菲尔翻着死鱼眼：“下次我只会让小女仆们帮我剥瓜子，要是早知道帮金鳞儿洗澡这么麻烦，打死你我都不会让她碰我的瓜子了！”
　　“等一下，为什么要打死我？”范海辛小脸上都是迷惑。
　　别以为你加快了语速，我就没有听到‘打死你’这奇奇怪怪的玩意了！
　　“……”路西菲尔装作四处看风景，半晌之后才摆了摆手：“不、不要在意这些细节啦！”
　　“计较太多的话，是会被女孩子讨厌的哦！”
　　“我不会讨厌公子的！”满头泡沫的金鳞儿闭着眼睛，用最弱气的声音说出了最坚定的话。
　　“嗯嗯，我知道的，金鳞儿最好了~”范海辛伸手揉了揉金鳞儿爪心的肉垫。
　　“……”路西菲尔愣了愣。
　　‘最、最好？’
　　“咳咳……”小手指挠了挠自己的脸颊，路西菲尔扭脸看向一边：“我……我也不会……也不会讨厌范海辛……你、你这个家伙还没有让我讨厌的资格呀……”
　　永远都不会有。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第540节 第539章：互相伤害的塑料姐妹（四）
　　“唔——好舒服——”
　　金鳞儿一边伸着懒腰，一边走出浴室，身上穿着的是金黄色的丝绸睡衣。
　　路西菲尔走在她的身边，身上也穿上了绿色的小恐龙睡衣，头上戴着绿色的兜帽，身后的小尾巴摆来摆去，不看小恐龙‘嘴巴’里冒出来的一张可爱小脸的话，就像是一只真正的小恐龙了。

[368.第368]
　　范海辛不在两个少女身边，他直接留在身后的浴室里洗澡，要待会儿才出来。
　　啪——啪——
　　金鳞儿长长的龙尾巴在宽松的睡衣下拍着地面，发出了细小的声音。
　　路西菲尔绕到她的身后，直接把这条可爱的尾巴抓在了手中。
　　“呀！——”就像是被抓到了要害，金鳞儿浑身的肌肉都瞬间紧绷，发出了丢龙的声音。
　　“请、请放开我……”
　　“诶嘿嘿……”路西菲尔完全没有放开金鳞儿的意思，反而是轻轻拉着她的尾巴，把她拉到了走廊拐角的一个自动贩卖机面前，再鬼鬼祟祟地看了看空无一人的走廊。
　　“金鳞儿，帮我拿一瓶可乐，还有一包薯片……”路西菲尔捏了捏金鳞儿的尾巴，在她身后小声说话。
　　现在家里的自动贩卖机不用投币，而是靠人脸识别，让大家免费拿零食饮料，而路西菲尔在晚饭之后要是没有得到特别允许，就是不能再吃垃圾食品的了。
　　这对她现在的身体健康不好。
　　自动贩卖机的摄像头要是扫到了她的脸，就会发出警报声，让喀秋莎过来抓天使，把她拎回房间、塞到被子里、唱着摇篮曲哄她睡觉。
　　所以路西菲尔现在躲在金鳞儿身后，完全不敢在自动贩卖机面前探出小脑袋。
　　“唔……可是喀秋莎姐姐说过……”金鳞儿小脸上都是纠结，她还是更愿意听喀秋莎的话，路西菲尔顶多是一起玩的小姐妹，喀秋莎才是家长。
　　“嗨呀……”路西菲尔再捏了捏金鳞儿的尾巴。
　　“呀！~”
　　“现在还没有到睡觉的时间……我就吃一点点薯片和可乐怎么了？待会儿多做几个仰卧起坐就好了啦~”路西菲尔拉起了金鳞儿的尾巴，顺着尾巴末端朝根部摸上去。
　　“呜！——”金鳞儿立刻按住了裙子：“不要拉尾巴，裙子它、裙子它——”
　　裙子它就要被彻底掀开了啊！
　　“我、我帮路西菲尔拿薯片和可乐就是了！”金鳞儿欲哭无泪。
　　“很好，不愧是我路西菲尔的狐朋狗友~”路西菲尔拍了拍金鳞儿的肩膀，小脸上都是满意。
　　然而金鳞儿也不是光知道被欺负，而不知道反击的小龙女……
　　当路西菲尔贴在她身后，直视她选哪种口味的薯片的时候，金鳞儿立刻抱着小脑袋蹲在了地上，让路西菲尔不知所措的小脸蛋直接被自动贩卖机的摄像头扫中。
　　‘滴滴滴！——滴滴滴！——’
　　自动贩卖机发出了吵闹的警报声，走廊墙壁上的警示灯也闪着一明一暗的、刺目耀眼的红光。
　　“啊！——金鳞儿你算计我！——”路西菲尔大惊，立刻扑到金鳞儿背上，擒抱着她在地毯上打滚。
　　“我不是故意的！”金鳞儿一脸‘无辜’，就像是她真的无辜一般。
　　“你以为我还会信你的鬼话吗？！”路西菲尔拼命揉着金鳞儿的小脸蛋。
　　而听到‘鬼’这个字，几名恶灵女仆从走廊的影子里探出了些小脑袋，目光探寻，像是在问路西菲尔有什么事需要她们帮助吗？
　　“快！”路西菲尔见到这些小女仆，瞬间大喜，推开金鳞儿爬了起来：“快把我带到影子里面去躲起来！喀秋莎待会儿就要来了！”
　　恶灵女仆们没有其他动作，只是摇了摇小脑袋，并指了指路西菲尔身后……
　　“……”路西菲尔有了不妙的预感。
　　“喀秋莎……就在我身后面……对吗？”
　　恶灵女仆们小脸上都是赞同，像是在说‘你怎么这么聪明呢？’
　　咕嘟——
　　路西菲尔咽了一口唾沫。
　　‘怎、怎么会这么快？喀秋莎该不会在几时学会瞬移什么的了吧？！’
　　滴——
　　嗡鸣的警报声和闪烁的警报灯都停下了。
　　“唉……”喀秋莎两手搭在路西菲尔僵硬的肩膀上：“路西菲尔又调皮了呢……”
　　“嗯嗯，路西菲尔超调皮的！”金鳞儿抱着喀秋莎的腰，有喀秋莎在场，她也有底气说路西菲尔的坏话了。
　　“咳咳……喀秋莎啊……”路西菲尔小脑袋向后看了看：“那个自动贩卖机超级傻的，我只是从它身边走过去，什么事情都没有干，它就自己咋咋呼呼地吵了起来……”
　　“我是无辜的呀，这都赖它，不关我的事呢……”
　　“你以为我们会信你的鬼话吗？路西菲尔？”喀秋莎笑了笑，两手插进路西菲尔的腋下，小手环在她的胸前，将她像是抱着等身毛绒玩具一般抱了起来。
　　恶灵女仆们现在已经发现了喀秋莎她们说的‘鬼’不是在叫自己，就缩回了影子里，继续游走在安妮古堡中，检查着卫生和安全，检查完了就可以回主人的影子里睡觉了。
　　“啧……”路西菲尔翻着死鱼眼，任由喀秋莎抱着她往自己的房间走去。
　　她知道，今天晚上的‘小天使躲在被子里偷偷摸摸吃零食时间’又没有了……
　　于是她给了金鳞儿一个‘你好自为之’的眼神，以后她会找机会报复回来，让金鳞儿在打游戏的时候小心一点，不然被洗了战绩就不要怪她心狠手辣。
　　金鳞儿还不知道自己将来要面对多么‘恶毒’的报复，现在还是一脸天真懵懂、大仇得报的开心样子。
　　尾巴都开心地甩得飞快。
　　走廊的天花板上挂着一串华丽的树丛状水晶吊灯，把走廊照得灯火通明，只有放在红色地毯两边的两排花瓶架子底下能见到些许阴影。
　　哦，对，还有那一幅幅挂在两边墙壁上油画，在画框底下，也的确有些微不足道的影子。
　　刚才恶灵女仆们大都是从花瓶架子底下的阴影里冒出来的，也有扒拉开繁盛的花卉、绿植，从大花瓶里面钻出小脑袋的可爱女仆。
　　在喀秋莎抱着路西菲尔、带着金鳞儿走过一扇半敞的房门的时候，却听到了从房间里传出来的奇怪声音……
　　喀秋莎和金鳞儿停下了脚步。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（最近在听车万的交响乐，好久没听了……怀念……感动……）
　　第541节 第540章：恬静素雅的夜间女仆（五）
　　“等等！等等啊！”
　　玛丽的惊呼声从房间里传来。
　　“这么短的裙子怎么能穿嘛！”
　　“呵呵呵——家里又没有其他男人，玛丽穿一穿也没有问题嘛！~”安妮的声音也在房间里响起。
　　“范、范海辛不是男人吗？！”玛丽羞不可遏，又惊叫一声：“住手！离歌别扒我的裤子啊！”
　　“你抓到里面的那条了！混蛋！——”
　　“玛丽前辈的皮肤真好呢，又白又滑的！~”离歌的声音醉醺醺的。
　　“呀！——”
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼，在喀秋莎的怀中双脚离地，听着房间里传出来的娇羞声音。
　　玛丽、安妮、离歌这些家伙到底在里面干什么见不得人的事情呀……
　　“金鳞儿，去帮她们关一下门。”喀秋莎无奈地笑了笑，对身边的金鳞儿说了一声。
　　这间房间是玛丽的卧室，平时里只有堆满整个房间的毛绒玩具给玛丽作伴，现在难得这么热闹，喀秋莎就不去打扰大家的雅兴了。
　　“哦、哦……”金鳞儿小脸通红，上前轻轻把房门关上，得益于安妮古堡建材良好的隔音性能，玛丽挣扎的动静顿时从世界上消失了，走廊上重归宁静。
　　至于孤立无援的玛丽会再遭遇什么事情，就不是喀秋莎和路西菲尔愿意关心的了。
　　闺蜜之间的玩闹……正常，正常。
　　嘎吱——
　　玛丽对门的房门被爱莉推开，穿着白色丝绸睡裙的爱莉捧着自己的水杯走出来，看着抱着路西菲尔站在走廊中间的喀秋莎，有些发愣。
　　她瞬间觉得喀秋莎怀中的那个绿色的东西是某种要抱去给范海辛大人玩的、软绵绵的毛绒玩具。
　　不然怎么会这么可爱呢……
　　然后她就看到了路西菲尔扭过来看向她的小脸蛋，才知道自己想的东西离事实差得有些远。
　　好险没有说话，否则就丢人丢到家了……
　　“爱莉姐姐晚上好~爱莉姐姐要去干嘛呀？”金鳞儿礼貌地和爱莉打了个招呼。
　　喀秋莎和路西菲尔也跟爱莉道了声晚安。
　　“大家晚上好……”爱莉朝大家点了点头，又跟金鳞儿晃了晃自己的水杯。
　　“我想去厨房冲一杯咖啡……”
　　“晚上喝咖啡会影响睡眠的哦，爱莉。”喀秋莎轻声提醒了爱莉一句。
　　“这也是没有办法的事情啊……”爱莉掩嘴打了个哈欠：“军部还有些重要文件要处理……”
　　“在明天之前要批下来，让大家去执行的……”
　　“那……”喀秋莎想了想：“稍等一下……”
　　……
　　半晌之后。
　　爱莉的房间之中。
　　爱莉独自一人坐在书桌前，面前的是一台机脑，机脑屏幕上是文字、图纸密密麻麻堆在一起的文档。
　　轻轻叹了一口气，爱莉觉得该送潘多拉骑士团的家伙们去学学怎么制作文档了，这份交上来的文档……
　　让人看得头晕。
　　咔嗒——
　　爱莉举起水杯，喝了一口温牛奶，又放下杯子。
　　就在这时……
　　砰，砰，砰——

[369.第369]
　　轻柔的敲门声响起。
　　“我能进来吗？爱莉？”喀秋莎的声音从虚掩的门外传来。
　　“当然……”爱莉起身相迎：“请进。”
　　当喀秋莎进到房间，见到的就是爱莉也为她倒了一杯温牛奶，并在她在书桌面前的小沙发上轻盈坐下之后，双手递上。
　　“谢谢。”喀秋莎接过杯子，笑了笑，让爱莉不必在意自己太多，还是回去工作吧。
　　爱莉也就回到了书桌之后，开始处理起文档，在重要的地方给出自己的批示。
　　今天喀秋莎过来，并不是为了帮爱莉工作，毕竟职能不同，她只是一个照顾主人的女仆，顶多是一个管理家政的女仆长，有些权利。
　　但也最好不要插手军政，即使她以前就是一个老兵油子。
　　她今天过来只是为了和爱莉说说话，并给爱莉点上阴丽华那边世界出产的熏香。
　　咔——
　　喀秋莎把小小的香炉放在爱莉的书桌上，丝丝缕缕的白烟升腾而起。
　　这种熏香能很好地提神醒脑，也不会有什么后遗症，想睡觉的时候只要熄灭熏香，缓上三分钟，就能很快入睡了。
　　希维尔平时也在用它，只是作用不大，毕竟她的身体是人偶，本体是幽灵，不是自然人，希维尔只是图这种熏香很好闻，能让她心情愉悦而已。
　　“爱莉今天晚上先试一试这种熏香对自己好不好用，毕竟因为各人体质不同，效果也会因人而异，如果好用的话，我明天再给爱莉送两盒过来……”喀秋莎抿了一口温牛奶。
　　“用完了就再找我要，不要不好意思哦。”
　　“这是范海辛先生的意思呢，大家是一家人，不用计较太多。”
　　“……”爱莉沉默片刻，再用力地点了点头：“嗯。”
　　不知道是不是心理作用，爱莉嗅着味道清新的熏香，感觉自己真的精神了许多。
　　“那……喀秋莎今天晚上有什么事情想要和我谈的吗？”爱莉轻轻敲起了键盘。
　　“我们的确有些事情需要谈一谈，不过呢，在这些事情之前，还是爱莉手头上的工作更重要呢，爱莉先忙完工作，我们再来聊一聊吧。”喀秋莎轻笑一声。
　　“我可能会忙得很晚……”爱莉有些苦恼，她不想让喀秋莎久等，那就太失礼了。
　　“我们可以一边聊事情的，我能分心三用，不会耽误任何一边。”
　　“……”喀秋莎轻轻摇头：“因为不是什么大事情，所以不必分散爱莉的专注力。”
　　“我可以在这里等候，时间上……不急，爱莉不用紧张匆忙，按自己平常的效率工作就好。”
　　“那好吧……”看见喀秋莎神色坚定，爱莉也不多话语，继续埋头工作。
　　暖黄的灯光下，喀秋莎坐在沙发上，优雅而恬静地等候着。
　　爱莉偶尔会把目光聚焦到她的身上，即使知道她是邪神，喀秋莎的这副温柔样子还是会让她有种莫名的安心感。
　　这就是……家人吗？
　　是那种能够在深夜里……静静守候在自己身后的家人……吗？……
　　……
　　范海辛的卧室中。
　　米迦尔跪坐在棺材里，抱着范海辛的小脑袋，轻轻哼着歌。
　　“米迦尔，看看这个，看起来很有趣啊……”范海辛玩着腕机，突然把屏幕举到米迦尔面前，让她看看。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（感觉我能水一辈子日常是怎么回事？说实话……怕大家看厌了……会不会有些无聊？……）
　　第542节 第541章：咸德瑞拉的屈辱噩梦（一）
　　一起看过几个或有趣或无聊的视频之后……
　　“亲爱的，要睡了吗？现在很晚了呢……”米迦尔摸了摸范海辛的小脸蛋。
　　现在已经是晚上十一点四十五分，就快要到第二天，也即是一月一日元旦了。
　　“诶？”范海辛还在玩着腕机，愣了愣：“可是我刚才刚充过血，还不困呀……”
　　“米迦尔困了吗？要是米迦尔困了的话，好吧，我们睡觉……”
　　“我也不困呢……”米迦尔笑了笑，将范海辛抬起来抱在自己怀中：“不过到十二点的时候就要睡觉了哦，要养成良好的生活习惯……”
　　因为经常放纵范海辛熬夜的事情，米迦尔最近也经常要面对喀秋莎无奈的抱怨，稍微有些不好意思。
　　扑——
　　米迦尔掀开被子，抱着范海辛倒在了枕头上，再把被子扯过来包裹住两人。
　　“亲爱的还可以玩……”米迦尔撑起身子，探出棺材，看了看放在墙角的落地钟：“还可以玩十五分钟，之后就要睡觉了呢。”
　　每天睡够六个小时以上，范海辛才能在接下来的一天里元气满满，要是小蝙蝠想早起玩耍的话，十二点入睡就是最晚的期限。
　　“好吧……”范海辛缩在米迦尔怀里，把腕机屏幕拉到枕头边，找起了时长在十五分钟以内的视频看。
　　“哦哦……这个……”范海辛放起了猫片，和米迦尔用一天中最后的时间看小猫咪们的玩耍打闹。
　　喵喵声不绝于耳。
　　“……”虽然范海辛觉得这些毛茸茸的小家伙很可爱，但他却不会把‘好可爱’这种话说出来。
　　毕竟他是个猛男，不能把‘可爱’、‘萌’这种话挂在嘴边。
　　“好可爱……”米迦尔倒没有这种顾虑，从范海辛背后紧紧抱着他，不知道说的是小猫咪还是小蝙蝠。
　　“嗯嗯……”范海辛赞同地应了一声。
　　虽然不能说‘可爱’，但是同意别人的‘可爱’发言也没说不行嘛……
　　似乎感受到了米迦尔的雀跃，范海辛摸了摸米迦尔环在自己胸前的小手。
　　“米迦尔很喜欢猫吗？”
　　“嗯，很喜欢，毛茸茸的、软绵绵的……”米迦尔语气愉悦：“让我想起了路西菲尔小时候穿着小毛衣的样子，只是看一眼……心就软了……”
　　“嗯……”范海辛转了个身，面向米迦尔：“那我们要不要养几只猫呢？”
　　“既然米迦尔这么喜欢的话……”
　　“……”米迦尔摇了摇头，在范海辛的双唇上轻轻一吻。
　　“不用了哦，在现在，我的小可爱除了路西菲尔……又多了亲爱的……心里都快被装满了呢……”
　　“唔……”范海辛摸了摸自己的嘴唇，脸上都是幸福的红晕。
　　“那、那也好……家里的小家伙们太多了，金鳞儿和芙拉尔佛斯大概不会同意我们再养几只小猫咪……”
　　……
　　翌日午后。
　　“灯光！”穿着一身制作人小西装的范海辛在摄影棚里对着DD们喊了一声。
　　DD们立刻飞起来，把聚光灯对向了舞台中间的芙拉尔佛斯们，她们都穿着可爱的偶像演出服，在舞台上交头接耳，即使在这种时候，都没副正形的样子。
　　“收音！”范海辛再喊了一声，又有DD飞起来，把挂着毛茸茸话筒的长杆怼到芙拉尔佛斯们身边。
　　“摄影！”
　　范海辛一副专业干练的样子，但指挥大局的其实还是坐在监控机脑后面的DD导演，他只会说几个名词，其他就什么都不懂了。
　　大家却愿意配合他玩耍。
　　索性他没有打算在‘芙拉尔佛斯出道演出’这件事上真正插手，只是过来凑凑热闹，否则……
　　嗯……芙拉尔佛斯们可能需要删掉第一次出道的视频，二次出道。
　　在一切都准备就绪之后，舞台上的芙拉尔佛斯们也收敛了懒散的样子，一个个露出了甜美的笑容，在舞台上亭亭玉立。
　　范海辛也就走到一边，和路西菲尔、玛丽站在一起，不再打扰大家的正事。
　　“话说回来……”玛丽一边看着舞台上芙拉尔佛斯们的自我介绍，一边小声和范海辛说话。
　　“范海辛你为什么要戴这种头套啊？好怪……”
　　路西菲尔的小脸上也都是迷惑，看着范海辛的小脑袋。
　　漂亮可爱的小脸蛋不见了，取而代之的是一个黄色的字母头套，字母是‘P’。
　　这个P字头套面前还挖了两个洞，即使在摄影棚除了舞台之外的昏暗地带，也能从里面看到范海辛明媚的大眼睛。
　　“这是地球那边的网友给我介绍的……最专业的偶像制作人装束……”范海辛双手叉腰。
　　“看，我现在看起来是不是特别专业？像不像真正的偶像制作人？”
　　“哦哦……”玛丽恍然：“原来是职业装吗？地球那边的偶像制作人原来要穿成这样的吗？看起来很辛苦啊……”
　　“的确蛮辛苦的，这个头套不怎么透气，我打算之后让工程师们给我重新做一个，要加空调和外置摄像头、内置显示屏……”范海辛双手抱胸。
　　“现在只用两个洞看外面的话，视野很狭窄，要是有什么家伙在我背后偷袭，我都不知道……”
　　“嘿！——”路西菲尔在范海辛背后突然袭击，跳到他的背上，两腿箍住他的腰，两手捂住了他头套面前的两个洞，让他的世界瞬间失去了光明。
　　“猜猜我是谁~”路西菲尔压着嗓子小声说话。
　　“啊——”范海辛轻轻惊呼了一声，就从身后的份量感知道了这个调皮的家伙是谁。
　　“路西菲尔——”范海辛伸手向后拍了拍，想要拍路西菲尔的背，却没想到拍到了她的小屁股。
　　啪——
　　“不、不要闹了……”瞬间，范海辛底气不足地说出了刚刚准备好的话。
　　“……”路西菲尔沉默不语。
　　嗒嗒——
　　范海辛背后一轻，路西菲尔站回了地上，红着一张小脸转身看向舞台，不再看范海辛。
　　“嗯……”玛丽摸了摸下巴。

[370.第370]
　　刚才……只是意外吧？
　　……
　　下界，某城市中。
　　“你有本事就杀了我！这样玩弄我堂堂魔神算什么好汉？！”
　　变成棋子的第十四魔神——‘咸德瑞拉’在浑身黑焰的人影手中大喊大叫。
　　“好吵……”人影从地上抓起泥巴，糊住了咸德瑞拉的嘴。
　　“唔唔唔！——”咸德瑞拉说不出话了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第543节 第542章：胜算很大的血族刺客（二）
　　安妮郡之外的山林内……
　　“呼……终于走到了……”穿着斗篷的贝多芬喘了一口大气，看向了身前的傲慢真祖，以及普罗米修斯大公。
　　他们也和他一般穿着严严实实的斗篷。
　　今天的天气对普通人来说不怎么样，乌云盖顶、漫天飞雪的，但对吸血鬼来说，简直就是好得不行！
　　乌云遮住了太阳，意味着他们能够在白天赶路，大雪中的能见度也低，他们就能够神不知鬼不觉地接近安妮郡……
　　“接下来我们就是要飞上去了对吧？”贝多芬抬头看着飘浮在圆形大海上的正方体安妮郡。
　　他们之前还不能看到这个奇迹般的浮空造物，只有走近安妮郡二十公里以内，‘视觉的欺骗’才渐渐退去，传说中的安妮郡在他们面前露出真容……
　　“等等！”贝多芬像是突然想起什么事情，看着安妮郡底下的圆形大海，愣住了：“这是大海？！”
　　“为什么这里会有大海？！”
　　有大海的话，他们这些远道而来的吸血鬼该怎么飞到安妮郡上？他们根本跨不过这片大海好不好？！
　　“该死！”普罗米修斯用力地捶了捶身边的大树。
　　“算来算去，还是没有算到这一层，为什么之前没有人告诉我们安妮郡是飘在大海上面的？！”
　　“我都说跟那些圣洁教会的家伙坐那什么‘飞行巴士’去安妮郡就好！你们偏偏不听！”傲慢真祖也是一脸恼火。
　　“现在好了！我们大老远跑到这里！却只能像是白痴一样傻站着！什么都做不到！”
　　“你又不是没听到那些人说话——要是坐了那飞行巴士，就算是正式入境！”普罗米修斯瞪着傲慢真祖。
　　“要去那什么‘警局’登记，你要是想刚进安妮郡就暴露身份，被他们那些该死的军队包围，像是野狗一样被撵到街上打死——就尽管去坐他们的飞行巴士好了！”
　　“注意你的身份！普罗米修斯‘大公’！”被低等血族顶撞的傲慢真祖怒火熏天：“这就是你对一位真祖的态度吗？！”
　　连子爵都不是的贝多芬男爵躲在一边瑟瑟发抖，这两位老祖宗发起火来，吐一口唾沫都能杀死自己……
　　“哼！别以为你是真祖我就怕你了！”普罗米修斯寸步不让，与傲慢真祖针锋相对。
　　“论战斗，你们傲慢家族的杂种远不是我们愤怒家族的对手，即使我只是区区大公，也未必不能杀死你这个菜鸡真祖！”
　　“好！好啊！——”傲慢真祖怒极反笑：“我就让你这个‘区区大公’看看我这个‘菜鸡真祖’的厉害！——”
　　而没等傲慢真祖动手，从安妮郡上就飞下来了十二台潘多拉.B，将他们团团包围，大量炮口对准了这些穿着斗篷、不敢见人的吸血鬼……
　　贝多芬、普罗米修斯、傲慢真祖都愣住了……
　　是……是自己这些吸血鬼说话太大声，惊动天上人了吗？
　　……
　　安妮古堡，大厅。
　　“嗯……说说看吧，你们是从哪里来的吸血鬼？来安妮郡到底想干嘛？”
　　范海辛坐在王座上，一边磨着指甲，一边问王座下被锁在魔神钢箱子中，只露出三个头的三名吸血鬼。
　　他们此时倒是没有再穿斗篷了，露出了自己的真容。
　　贝多芬是个青年样貌，长得不好看也不丑，平平无奇，普罗米修斯是个地中海的中年人，身材倒挺壮的，不像是个会脱发的人啊……奇怪……
　　至于傲慢真祖，就是个小屁孩的样子，看起来还不到十六岁，满脸都是桀骜。
　　范海辛此时穿着斗篷，垫着软垫靠在王座扶手上，一副慵懒从容的样子，米迦尔和他坐在一起，手中捧着一本典籍在看。
　　看起来完全没有在意底下的吸血鬼到底是什么家伙，只是过来保护范海辛的安全，无论他们是吸血鬼也好、魔鬼也罢，甚至是邪神都没有问题，只要敢对范海辛有不该有的想法……
　　米迦尔看三只吸血鬼一眼，眼中流露出玩味的笑意……
　　南宫卑耳和喀秋莎站在范海辛身边，爱莉也在，不过比起文文静静的前两个少女，她手中握着剑，就像是随时准备砍下那三只吸血鬼的脑袋一般……
　　“咳咳……”贝多芬满脸紧张，但还是率先开了口扯谎求饶：“我们……我们只是路过的普通吸血鬼……”
　　“误入安妮郡附近，见到了这么宏伟漂亮的安妮郡，就心生向往，凑近过来……就是……就是想看清楚一些而已！……”
　　普罗米修斯和傲慢真祖沉默不语。
　　他们觉得自己还有胜算……
　　现在困住他们的箱子的确坚硬得可怕，但是他们完全能够变成一群蝙蝠再飞出来，这箱子要是做成了纱网箱子，把他们完全关在里面，他们还真的会没有任何逃脱的办法，现在嘛……
　　留了个脖子那么大的洞……还想困住他们？……
　　而且他们也感觉到了，王座上的那只吸血鬼最多就是个‘命运大公’，哪里是什么‘命运真祖’？
　　这简直就是个意外之喜，别说是傲慢真祖了，就连普罗米修斯大公都有把握秒杀这个细胳膊细腿的小家伙。
　　最后……就是这个可笑的命运大公居然没有带任何那种大机器人护卫、只带了几个柔柔弱弱的女人就敢面对他们这种狠角色……
　　哈哈哈……他们还没有见过这么蠢的吸血鬼，这个故事要记下来、记下来，以后和家族里的年轻吸血鬼当笑话讲讲……
　　“大人！——”贝多芬还在求饶：“我们真的是冤枉的啊！您就当我们是一个屁，把我放了吧！——”
　　“闭嘴！”傲慢真祖瞪了贝多芬一眼：“丢人现眼，你要是再说一句这种屁话，我待会儿就杀了你！”
　　“……”贝多芬神色恐惧地闭上了嘴。
　　“啊哈哈哈！——”普罗米修斯满是‘遗憾’地看了范海辛一眼。
　　“你会落得接下来的下场，全是因为你小看了天下吸血鬼！——”
　　嘭！——
　　普罗米修斯瞬间化成了漫天的蝙蝠，从魔神钢箱子中冲了出来，冲向王座上的范海辛。
　　然而……
　　咔咔咔——
　　三道空间裂缝在范海辛面前被六只小手撕开，神色阴森、愤怒、疯狂的三名黑翼天使走了出来。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（早餐吃的是白粥和小米辣拌萝卜干，然后隔壁家的猫又来了，蹭我的脚喵喵叫要吃的……嗯……我就扔了一点辣椒给它，让它嗅一嗅，知道我吃的是什么，然后……它头也不回地走了……真是无情呢……）
　　第544节 第543章：菊花难保的牢狱之灾（三）
　　安妮镇，监狱。
　　“好了，这就是你以后的家了，进去吧。”狱警宾宾把还在瑟瑟发抖的贝多芬推进了牢房。
　　“你将会面临七年的有期徒刑，以后安心刷贝壳，给自己攒一笔出去之后重新做人的小钱，不要想七想八，总会熬到头。”
　　狱警阿维走进牢房，给贝多芬解开手铐，宾宾持剑盯着贝多芬，当阿维重新走出牢房，并锁上牢房铁门之后，才安心收剑回鞘。
　　“在每天早八点、午十二点、晚八点，会有人给你送三餐过来，等到观察期结束，你有可能获得在监视下、在允许区域内自由活动的权利，现在就别想了。”阿维拉开实心铁门上的条形小窗口，隔着布满小孔的钢化玻璃，跟牢房内的贝多芬说话。
　　因为这个罪犯是一只神秘的吸血鬼的原因，监禁他的牢房也不是普通的栅栏牢房，而是更加严厉的禁闭室。
　　除了门上的条形小窗口以及天花板上的一群细密通风小孔之外，就没有其他接触外界的孔洞。
　　三餐将会通过微型光环直接传送进这间禁闭室，他的排泄物也将通过定时打开的微型光环直接传送到焚化炉。
　　而这个微型光环打开的传送门只有九厘米的直径，顶多能传送些条形的香肠、饭团，以及用报纸包好的粪便、尿罐，完全不可能让他通过传送门逃出生天。
　　即使他能变成蝙蝠也不行，在光环打开的时候，天花板上的监控摄像头也会同时打开，要是出现了任何意外，类似监控摄像头被异物遮挡、罪犯缩小身体想要钻过传送门，在监控器后面的狱警都能立刻关闭光环。
　　“等等！”贝多芬这时候才反应过来自己彻底失去了自由，连忙趴在铁门之后，贴着窄窄的玻璃窗口跟阿维急切说话。
　　“我是无辜的！放我出去！我只是被那两个家伙拉过来的倒霉鬼啊！放我出去！——”
　　傲慢真祖和普罗米修斯已经被那三个突然冒出来的黑翼天使变成了石像……
　　再被打碎了和水泥混在一起浇铸成水泥桩子沉进了海渊……
　　贝多芬能幸存下来只是因为他是个吸血鬼二代，是由上一代吸血鬼以胎生方式生下来的普通吸血鬼，并非是由人变成吸血鬼的初代吸血鬼，甚至没有出过多少家门、就谈不上做过什么恶，所以罪不至死。
　　而傲慢真祖和普罗米修斯一个是三千年前的变态少年杀人魔，一个是两千年前坑杀了一个小国的残暴将军，米迦尔怎么都不会放过他们。
　　加上刺杀范海辛未遂……
　　落得如此下场也是活该。
　　“你是不是无辜，这不关我们狱警的事情。”阿维对窗口后面的贝多芬耸了耸肩。
　　“这是最高法庭做出的裁决，你可以找律师申诉，而不是在这里说自己有多可怜、多无辜。”
　　“没用，一点用都没有，这只会吵到你隔壁的狱友，要是你到了可以自由活动的时候，他们没准会非常‘热情’地招待你，呵呵呵……”
　　“嘿嘿嘿……”走廊上的其他牢房里传来了其他罪犯的邪笑，他们刚才已经看到了，这个新人虽然长得不怎么样，皮肤倒挺白的嘛……
　　贝多芬浑身恶寒，闭上了嘴，又不放弃希望地和阿维咨询。
　　“那、那个律师是什么？就是刚才那个在法庭上帮我说话的少女吗？”
　　他没有想到，自己居然没有被那些黑翼天使顺手打死，而是被之后赶到的警察们押到了一个气派的大厅里。

[371.第371]
　　据把他押过来的那些警察介绍，这叫法庭，坐在最高位置上的那个绿头发少女叫做潘多拉.A审判长，她宣告了他犯的罪，既是‘意图袭击安妮郡最高君主——范海辛大君，并实施了行动，未遂。’
　　最后问他认不认罪。
　　他被吓坏了，就哆哆嗦嗦地认了下来。
　　法庭中的大家都很看他不顺眼，想把他尽早送进监狱，贝多芬也能看出来这一点，自己和傲慢真祖他们似乎做了一种绝对不该做的事情。
　　可他也没有想到，就在这种人人对他神憎鬼厌的时候，还有人会站出来帮他说话……
　　那是一名捏着寥寥几张文件的少女，听说是法庭为他请的辩护律师，虽然她也没有给自己什么好脸色，但最后还是据理力争，把他原本十三年的有期徒刑减到了七年。
　　贝多芬深受感动，他从来没有见过这么正直的人，在某一瞬间，他感觉自己要爱上那名少女了。
　　如果还能见到她的话……
　　“少女？”阿维和宾宾面面相觑。
　　他们刚才也去了法庭，准备从警察们手中接收贝多芬，他们知道为贝多芬辩护的律师是谁。
　　“你是说霍华德先生吗？人家是赛博斯坦来的都市传说，虽然看起来的确很漂亮，但人家真的是男人。”阿维摊了摊手。
　　“……”贝多芬眼中失去了高光。
　　……
　　半天之后。
　　“喂！新来的！——”
　　靠坐在门后发呆的贝多芬听到门外有人在叫自己。
　　他从地上爬起来，通过窄窄的窗口看出去，就见到一些和他一样穿着黑白条纹囚衣的囚徒站在走廊上。
　　砰！——
　　有人踹了一脚他的牢门。
　　“你是犯了什么事进来的？”一个大汉和他说着话。
　　“你们怎么能……”贝多芬见到他们这副自由自在的样子，十分羡慕。
　　“呵呵，我们表现良好，只要戴上这个，除了禁区，哪里都能去——”旁边有人扛起了另外一人，在叮叮当当的动静中，让贝多芬看到了另外一人脚上的脚镣。
　　“别废话，先回答我的问题！”大汉似乎有些不耐烦了，他盯着贝多芬，似乎在琢磨这个细皮嫩肉的小白脸捡肥皂的技术怎么样。
　　“我、我是因为刺杀范海辛大君，未遂……才、才进来的……”谨小慎微的贝多芬此话一出，走廊上的所有囚徒就哗啦啦跪了一地。
　　“大佬牛逼！——”囚徒们齐声大喊，心服口服。
　　……
　　下界，某城市中。
　　浑身冒着黑焰的人影找来了个手提箱，把所有用魔鬼灵魂做成的棋子都扔了进去。
　　“我呆在这里到底是想干嘛来着？”人影挠了挠头。
　　百思不得其解。
　　“算了，不管了……到处走走吧，顺便再多收集一些棋子玩……”
　　人影提着手提箱，走出城市，进入了荒芜诡异的红色世界。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第545节 第544章：大祸临头的第三魔神（四）
　　安妮镇，某公寓中。
　　“很好，继续保持。”第三魔神穿着一身职业偶像制作人小西装，头上戴着黄色的P字头套，站在落地镜子中看着坐在地板上气喘吁吁的五名魔鬼少女。
　　她们身上都穿着动作捕捉设备，刚刚拍完了出道视频，还上直播间和随性而来的观众们互动了一阵子，试图将这些路人转化为Devil’s——也即是她们的偶像组合的粉丝。
　　“好累啊……”魔礼青擦了擦头上的汗水，语气无力。
　　“嗯……心累……”魔礼红也叹了一口气。
　　跳几支舞，唱几首歌还不至于让身为魔鬼的她们感到身体疲惫，只是跟发弹幕的观众互动……真的耗费了她们很大的心力。
　　一边要维持自己偶像的人设，一边要装作心美声甜的样子给观众们他们想要看到的回应，打出击中他们的小心脏、让他们立刻路转粉的暴击……
　　“累死了啦……”魔礼红在地上打起了滚。
　　魔礼莎也是一副无精打采的样子。
　　‘做偶像原来是这么难的一件事情吗？……’
　　魔礼海和魔礼寿则是站起来到一边给大家倒了几杯温开水，再端过来让大家解解渴。
　　“接下来就是平常的偶像活动了……”第三魔神摸了摸自己的P字头套。
　　“嗯……我在想……你们是不是要辍个学？”
　　魔鬼少女们都愣在了原地。
　　“毕竟偶像要经常出席演出活动来维持热度的嘛……”第三魔神坐到了镜子里的沙发上：“你们要是还在上学的话，会很大地耽误偶像的事业。”
　　“我……”魔礼莎看了看自己放在墙角的书包和寒假作业，渐渐失声，默然……
　　自己……再也不能上学了吗？……
　　现在想想……上学的这段时光……是多么地平静，温馨……真不想让它结束啊……
　　“咳咳——”魔礼红突然站起身，满脸紧张：“第三魔神大人！”
　　“我们可是以‘女子高中生偶像’作为噱头宣传的啊！如果我们辍学的话，人设不就崩塌了吗？”
　　虽然魔礼红的确不怎么喜欢上学，但是……魔礼莎喜欢啊！
　　“没、没错！”魔礼海鼓起勇气，面向第三魔神：“在、在刚才的弹幕上，大家都说会体谅我们的学业的，直播少一点的话……直播少一点的话……”
　　魔礼海说不下去了，她也不知道该怎么办是好……作为偶像，要是不把偶像工作放在第一，即使有少数铁杆粉丝，也不会成什么气候的……
　　“我们更加努力就是。”魔礼寿按着魔礼海的肩膀，神色不变：“跳更好的舞，唱更好的歌，以更高的节目质量留下粉丝。”
　　“我感觉自己还有很大的进步空间，刚才的这个动作……”魔礼青站起来做了个舞蹈的动作，想了想又再做了一遍，把动作改得妩媚了一些。
　　“好了，不用说了……”第三魔神摆了摆手，刚要说出下文，就有一支冒着熊熊黑焰的大手从镜子深处伸出来，抓住了她的身体。
　　“等等！这个味道是！——”第三魔神看着这些黑色的火焰，大惊失色。
　　这个家伙怎么这么快就睡醒了？！
　　“‘爱人’大人！——”魔鬼少女完全不知道发生了什么，只是下意识地向前冲去，想要解救第三魔神。
　　她们现在还记得，不能在中庭喊第三魔神的真名和称号，只能喊‘爱人’这个代号。
　　“不要过来！”第三魔神摘下头套，直接从镜子之内砸碎了镜子。
　　最后……
　　魔鬼少女们只能眼睁睁看着被破碎的镜面分裂成无数份的第三魔神被黑焰大手拖入了裂缝深处，再也不见踪影。
　　只留下一句低不可闻的话——
　　“找尤希救我……”
　　“……”魔鬼少女们看着布满蛛网般裂痕的落地镜子，沉默许久。
　　这面镜子已经不能再进行传送了，第三魔神彻底粉碎了后面的镜像空间，大概是不想让她们自不量力地追上去‘救’她吧……
　　毕竟那可是让第三魔神大人都没有还手之力的可怕敌人……
　　她们想来想去……在下界唯一拥有这种实力的，恐怕只有……
　　“魔王……”魔礼莎神色凝重。
　　魔王——魔神之王，在下界……这是一个至高无上的称号，从古至今就只有一位魔鬼能被如此称呼……
　　“撒旦……”魔礼红无力地坐在了地上。
　　“完了完了……‘爱人’大人该不会……”魔礼红说不出一个‘死’字。
　　“不会的。”魔礼寿摇了摇头，开始脱自己身上的动作捕捉装置。
　　“我早些年遭遇过撒旦大人，知道一些情况……”
　　“撒旦大人虽然……精神有些问题，但她并不是一位残暴的魔鬼……”
　　“‘爱人’大人现在更有可能被做成了某种玩具，只要把‘爱人’大人从撒旦大人手中解救出来，‘爱人’大人要不了不久就会恢复原样的……”
　　“谁能从魔王手里抢人啊……”魔礼红神色苦闷：“尤希……尤希是谁？那个在群里一直不说话的家伙吗？”
　　“这个……”魔礼寿想了想：“其实不解救也不会有多大问题，撒旦大人每隔一段时间就会找地方睡觉，要睡很久，那些变成玩具的魔鬼，只要等她睡着，就能悄悄变回原样了……”
　　“我上次也是这样才能逃出来……”魔礼寿说出了自己的黑历史。
　　因为撒旦会把这些魔鬼玩具放在自己的床边，当她睡着之后，这些变回原样的魔鬼就会在逃跑的同时顺走她的所有财物。
　　想趁她睡着，对她动手动脚的魔鬼却没有，他们还没有那么大的胆子，为了不惊醒她，简直就是大气都不敢出，哪里可能敢上前碰她？
　　再说撒旦在睡觉的时候会控制不住自己的身形，变回无定型的黑焰本体，根本就没有什么东西可碰，冒然接近只会被恐怖的黑焰烧死。
　　所以，变回原样的魔鬼们只管逃就是了，胆子大一些的，就偷几件魔王家里的东西。
　　魔礼寿却没有偷，她是个难得正直的魔鬼，还把一只破碗藏到了撒旦床下，不让其他魔鬼拿走，给她留了最后一点家当。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天又下雨了呢，仔细想想，除了小学一年级的时候，我很久都没有在老家住这么久了，时光像是兜了个圈，让我再次回到了这里，又见到了这些从小时候就记不清名字和脸的人……）
　　第546节 第545章：高等精灵的黑暗神话（五）

[372.第372]
　　夜幕再次降临到安妮郡之上。
　　今天晚上，在安妮郡中心体育馆有机皇争霸的华姬赛和元旦晚会开演，所以安妮古堡的大家早早吃了晚餐，早早来到西岛入场。
　　在观众席上占了些视角不错的位置。
　　因为等一会儿的节目更注重舞美灯光，不能让雪花飘进露天的体育馆里，所以希维尔直接让冥王星派出舰队，净空了安妮郡之上的云层，把星海披露在众人面前。
　　今夜，安妮郡在星光下闪亮。
　　“居然还有这种东西吗？成本太高了吧……”路西菲尔坐在范海辛身边，手中拿着一个像是计算器似的小东西。
　　这上面有0~9的数字按键，加上一个删除键，还有一小块显示屏，是用来给华姬赛中自己最心怡的参赛作品投票的装置，像是叫做‘投票器’。
　　路西菲尔站起来到处看了看，只见到有许多潘多拉.A抱着满满一箱子的投票器发给坐在观众席上的所有人。
　　“成本不高的，因为这些投票器最后会被回收，留到下一次再用……”坐在路西菲尔身后的希维尔跟大家解释了一声。
　　“这不是一次性用品呀……”
　　因为主动请缨购买入场门票的范海辛和玛丽没有买到连成一排的座位，安妮古堡的大家今天就只能分成前后两排落座了。
　　但也不错，除了上下走动不方便之外，大家聚在一起的距离还近了一些。
　　范海辛倒没有让大赛主办方的南极熊商会送他些好位置，毕竟除了在一些必要的事情之外，他不想要太多高高在上的特权。
　　不过……
　　“范海辛大人晚上好！~”穿得一身华丽晚礼服的南宫卑耳带着北冥沃夫等人走到范海辛等人旁边打了声招呼，再在离歌的身边坐下。
　　离歌的位置在范海辛右手边最末一个，原本范海辛还好奇那边空出来的四个位置上会坐些什么人，却没想到是南宫卑耳这些女孩子。
　　“大家晚上好~”范海辛点了点小脑袋，好奇地看着南宫卑耳。
　　“机皇争霸的事情都忙完了吗？不需要南宫过去看着了？”
　　“嗯嗯，现在就只有颁奖典礼需要我上去了哦，其他的事情都交给了南极熊商会的其他员工。”南宫卑耳笑了笑。
　　她穿着晚礼服，就是为了上台给机皇争霸的‘诸神座’、‘机皇’、‘华姬’颁奖。
　　同样，因为范海辛不喜欢抛头露面，代表安妮郡最高管理人的希维尔也穿着盛装，准备上台和南宫卑耳一起给三个冠军颁奖。
　　而北冥沃夫终于脱下了工装背带裤，换上了白色的小礼裙，她是这一届机皇争霸的‘机皇’，待会儿也要上台。
　　为了不让大家认出‘南冥沃妻’就是‘北冥沃夫’，她现在还披着黑色的披风，戴着贝雷帽子和口罩、墨镜，把自己伪装成了一个可疑角色。
　　等一会儿要上台领奖的时候，就装作上厕所，跑到后台把披风一脱、贝雷帽子一丢，就从可疑角色变成了‘南冥沃妻’，口罩和墨镜是不用摘的，毕竟她参加比赛的时候就戴着这些玩意儿。
　　这是南冥沃妻的身份象征。
　　……
　　晚会后台。
　　莉诗独自一人带着自己参加华姬赛的机器人走在喧哗、匆忙的人群当中，看着钢筋结构、纵横交错的穹顶，看着那些闪烁的霓虹大灯……
　　看着来来往往的演员、化妆师、道具师，看着他们身上华丽鲜艳的演出服，看着和自己一般带着机器人的参赛选手……
　　看着墙角青花瓷大花瓶插着的月季，看着红色地毯上、不知是从谁的衣服上掉落的洁白羽毛……
　　一时间有些沉醉。
　　真热闹啊……
　　“……”莉诗站在原地看了看，就带着自己的机器人走向了参赛选手们的休息区，不杵在原地碍着别人的路。
　　离休息区越近，莉诗见到的熟人就越多，有黄金野兽的队友们，包括她的爸爸，以及雪诺叔叔。
　　还有早早就在团队赛被淘汰的‘旷野淑女’等人，他们这时候倒是意气风发，一个个对华姬赛冠军势在必得的样子。
　　也有很多黄金野兽的手下败将，更有唯一战胜了黄金野兽的‘风龙咆哮’等人。
　　参加团队赛的家伙们看样子都报名参加了华姬赛，个人赛的选手们倒是没有一个出现。
　　毕竟他们一个多月都在异世界的封闭车间里造无限制机器人，没有多少闲工夫觊觎华姬赛冠军。
　　而现场更多的就是既没有参加团队赛，又没有参加个人赛的真正散人了，他们的机械技术不行，做不出能够介入以上两个战场的机器人。
　　恰好华姬赛对机械技术的要求不高，只要能做出可以上台走秀的机器人就足以，更多的还是看个人的审美，能够做出怎样时尚、漂亮的机器人。
　　评委是现场以及在机脑面前的所有观众，只要自己的艺术设计、艺术理念能打动大部分人……
　　即使自己的机器人是个只懂走直线，拐弯还要靠自己站在台下拿着竹竿推着转向的智障机器人，也能获得华姬赛的冠军。
　　“哈哈哈——这是什么玩意啊？——”富兰克林指着波利海泰的机器人哈哈大笑。
　　这个机器人有长长的肢体，躯干却只有一个微波炉大小，老牛似的脑袋还缩在身前，含胸驼背的样子……
　　真是太丑了，就凭这个丑八怪还想获得华姬赛的冠军？
　　“你懂什么？”波利海泰撇了撇嘴。
　　“我参考了精灵的宗教神话，这是神圣的‘细肢牛’，你看不出来它的宗教内涵、复古韵味，是你见识短浅，哼。”
　　“呃……细肢牛是什么东西？”雪诺愣住了，他早年闯遍大江南北，见识丰富，却没有听说过细肢牛这种东西。
　　“细肢牛——在高等精灵的神话中，是在大洪水的时候，驮着高等精灵的祖先从被淹没的家园来到泽利利亚大陆的神兽……”莉诗走了过来。
　　“它四肢上的血肉都被洪水中的怪鱼吃掉了，只剩下细细的骨头，所以我们叫它做细肢牛……”
　　“这个神话只在高等精灵的大家族之中流传，普通人不知道也很正常……”
　　有种说法……
　　细肢牛的四肢不是被怪鱼吃掉的，而是被高等精灵的祖先……
　　所以……这个神话是不能流传出去的禁忌故事。
　　波利海泰原本也不知道，毕竟他之前就是个混混，跟忒伦苏结婚之后，身为前大家族大小姐的忒伦苏才偶然跟他和女儿提起这个神话。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（推书时间到！~）
　　（这是读者介绍的作者呢，麻烦大家操心了，谢谢……作者君的名字叫@白袍安在，书的名字叫《骚话咲太在废土追寻日常》）
　　（简介是↓_(:зゝ∠)_）
　　（对日常感到厌倦的咲太在追寻着改变。
　　直到有一天，他一脚踏出门外……
　　火焰在燃烧，废墟溅起沙尘，张牙舞爪的怪物撕裂天空。
　　“咔吧！“保险打开，冰冷的枪口指着咲太的脑袋。
　　一身迷彩的阳乃皱紧眉头，像是打量在死人，“你是谁？“
　　……
　　为了对抗诡异和不祥，废土之上，英雄并起。
　　黄金大帝举世无敌，亚瑟王无双无对，神王奥丁横压宇宙……
　　“倘若这个世界还需要英雄。”
　　背后跟了一群守护灵的咲太抬头仰望星空。
　　“我愿意站出来，即使遍体鳞伤。”
　　本书又名《来自动漫世界的守护灵吊锤英灵》《来自平行世界的守护灵们让我吊锤这个世界的他们怎么办》《我，两界穿梭者》《麻衣学姐：你的名字？》等。）
　　（感兴趣的就去看看吧！~_(:зゝ∠)_）
　　（咱们互相PY了，希望大家多多关照呀~）
　　第547节 第546章：安妮小镇的流行时尚（一）
　　在安妮郡中心体育馆的一场盛大歌舞之后。
　　沆州城中……
　　阴丽华和太阴裹着棉被缩在龙椅上，看着面前的腕机屏幕。
　　看到了一个个或华丽、或漂亮、或可爱、或平庸、或奇怪的机器人走上舞台。
　　“我觉得这个四十三号很不错啊，要不我们把票投给它吧？”阴丽华把小手伸出棉被，点了点屏幕上的投票栏。
　　“七十二号，更好。”太阴神色冷淡，也伸出自己的小手，想要把票投给七十二号。
　　“等一下，这我就不能同意了……”阴丽华按住太阴的小手。
　　她看了看七十二号到底是何方神圣，只见到它披着一身华丽的羽毛，像是某种开屏的鸟儿一般。
　　“这家伙花里胡哨的，今天是机器人选美大赛，不是走地鸡选美大赛啊。”阴丽华一边说话，一边将太阴坚定向前的小手拉回来、塞到被子里、抱在自己怀中。
　　“这种不注重机械设计美感，反倒把心思都放在了虚有其表的装饰上的机器人，让它成为‘华姬’就闹笑话了。”
　　“但是……”太阴扯了扯自己的小手，没有扯出来：“它好看。”
　　“虚有其表而已。”阴丽华撇了撇嘴。
　　“好看……”太阴不依不饶，还想把珍贵的一票投给它。
　　“……”阴丽华叹了一口气，就是拿这个妹妹没有办法……
　　“算了，你投吧你投吧……”阴丽华松开了太阴的小手。
　　“真是的……以后一定要给你创建个账号才行……”
　　每个拥有安妮郡网络账号的人都有一票投票权，而太阴没有去过安妮郡，无法前往安妮镇的警局登记个人信息，所以就不像是阴丽华这般有安妮郡的网络账号。
　　“我投了？”太阴的小手已经按到了屏幕上，稍微回头看了阴丽华一眼，最后问询她的意见。
　　“投吧，反正少了我这一票，多了你这一票，也不会对结果有什么影响……”阴丽华耸了耸肩，把滑下肩头的黑色龙袍拉好。
　　“你这个七十二号总不会因为多了你这一票就成为冠军。”
　　最终结果也像是阴丽华说的一般，七十二号虽然也得票不少，但还是比不过其他更具技术含量、艺术设计的机器人。
　　冠军是三百四十二号，名字叫做‘精灵公主’的人形机器人，她的主色调为白金、青绿色，看起来像是潘多拉.A，但是其设计美感还要在潘多拉.A之上。

[373.第373]
　　弹幕上已经热闹了起来，很多潘多拉.A都在嚷嚷着要给自己的身体换成这个设计，在接下来的一年中做个美美的‘精灵公主’。
　　这就相当于她们的流行时装了，可以预见的是，要是明年出了更好看的人形设计，她们还会换‘新衣服’。
　　当然，也会有潘多拉.A钟爱老款设计、其他设计，在多年之后，潘多拉.A们将不再是千篇一律的模样，而是年年有新衣、人人各不同。
　　当然，魔神钢制作的旧身体她们还会留着作为本体使用，毕竟先不论纪念意义，就说……要是把这一大堆魔神钢丢了，范海辛大人绝对会挨个敲爆她们的脑袋，骂她们败家。
　　新身体用普通钢铁制作就好，穿腻之后还可以送到废品回收站，让人熔了回收。
　　当华姬赛的冠军出炉，就意味着本届的机皇争霸正式结束，交响乐团奏起颁奖的进行曲，四名主持人和希维尔、南宫卑耳都上了舞台。
　　主持人们有三人用红木托盘捧着三个奖杯，最后一人也用红木托盘捧着一大堆‘冠军专属’、‘铂金奢华’、‘价值连城’的保温杯，准备给每位冠军都发一个。
　　还有二十名穿着小礼服的少女每人捧着一枚冠军金牌，一个个托盘上盖着红色的绸缎，还未掀开。
　　这些少女有人类、有潘多拉.A，也有亚人、都市传说，风貌各不相同，气质却都恬静优雅。
　　最后，就是机皇争霸的冠军们上台了。
　　他们分别是取得了‘诸神座’称号的团队赛冠军队伍——风龙咆哮的苹果派等十八人……
　　取得了‘机皇’称号的个人赛冠军单人——南冥沃妻……
　　取得了‘华姬’称号的华姬赛冠军单人——莉诗！
　　体育馆内掌声雷动。
　　所有人都在喊着南冥沃妻和莉诗的名字，为她们尖叫、欢呼。
　　“……”苹果派等十八人愣住了。
　　等等！我们就没有粉丝的吗？！
　　“咳咳……风龙咆哮！风龙咆哮！——”石锤大声喊了起来，在他的带动下，观众席上也出现了寥寥喊着风龙咆哮的声音。
　　石锤喊了几声就闭上了嘴，像是完成了什么任务一般和苹果派对视了一眼。
　　‘没办法，谁叫你们不是美少女，又不会在比赛的时候讲故事呢？’
　　‘钱加倍。’苹果派咬了咬牙。
　　“风龙咆哮最棒！风龙咆哮了不起！让我们为我们的冠军——诸神座——风龙咆哮欢呼！——”石锤虽然有些可怜自己的嗓子，但更不想可怜自己的钱包。
　　“……”其他主持人面面相觑。
　　“他是不是收人家钱了？”南宫卑耳翻着死鱼眼，把话筒拿离嘴边，看向其他主持人。
　　“收了。”尤米亚语气肯定，再看了看石锤这么卖力的样子：“看上去还收了不少。”
　　“之后再收拾他。”南宫卑耳脸上都是险恶的笑容，头上两只毛茸茸、圆乎乎的熊耳朵动了动，看起来像是一只生气的小熊。
　　“现在让他闭嘴。”
　　“好的，老板。”尤米亚立刻上前把石锤别在衣领上的微型麦克风扯下来，让他成为了在所有观众面前大喊大叫的‘哑巴’。
　　尤米亚是南极熊商会的人，自然对南极熊商会的南宫卑耳老板言听计从。
　　石锤这时候也发现自己暴露目的了，于是讪讪一笑，装作四处看风景，当做刚才什么事情都没有发生。
　　苹果派也偏过头，不想和石锤扯上任何关系。
　　“颁奖仪式速度一些吧，不要让范海辛大人久等。”希维尔也拿开话筒，对大家说了一声。
　　大家点了点头。
　　简单的颁奖典礼之后，就是万众期待的文艺演出，不能让观众们……最主要是范海辛大人等太久。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第548节 第547章：路西菲尔的堕落姿态（二）
　　观众席上。
　　“诶，没想到金锤跳舞还不错啊……”范海辛看着在舞台上蹦跶起来的金锤，有些意外。
　　现在舞台上正在表演着名为《大好新时代》的小品。
　　不过说这是小品，这更像是歌舞剧，表演到某段情节的时候，台上的演员就会跳起舞、唱起歌，一阵欢腾。
　　背景音乐由‘太阳歌姬’——石锤在后台倾情献唱，加上演员们、尤其是金锤出色的舞蹈，节目质量出奇的高，十分牵动人心。
　　“听说金锤的拉拉操也跳得不错……”玛丽想起了昨天的事情，金锤、铁锤跟石锤打赌输了，要在所有观众眼皮子底下，在拉拉队的少女们面前领操。
　　“不过为了保护视力，我就没有看，也不知道大家说的是不是真的。”
　　“我也没有看……”范海辛小脸上都是无语。
　　与现在金锤穿着日常打扮的演出服不同，昨天的金锤和铁锤穿着百褶短裙和白色丝袜……旺盛的腿毛穿过薄薄的丝袜，与短粗的大腿轮廓一般清晰可见……
　　多看几眼恐怕会瞎……
　　“范海辛……”坐在范海辛身边的路西菲尔拉了拉他的小手：“想喝可乐了……”
　　“诶？没有啊，我现在不想喝可乐……”范海辛愣了愣，还以为路西菲尔在说他。
　　路西菲尔看了坐在范海辛另一边的米迦尔一眼，发现她没有注意到这边，目光还是看向舞台那边，才和范海辛小小声说话。
　　“是我想喝可乐了……”
　　“嗯……”范海辛歪着小脑袋想了想：“喝太多可乐终究不健康，路西菲尔想喝果汁吗？”
　　小手拍了拍自己的影子，范海辛从伸出来的苍白小手上接过了一瓶橘子汽水。
　　这就是普通的橘子汁加二氧化碳，没有添加其他东西，虽然在味道上比不过其他加工过的果汁汽水，但贵在健康。
　　“唔……想喝可乐……”路西菲尔抱着范海辛的胳膊，撒娇似的低声说话。
　　“无糖可乐怎么样？”范海辛再从恶灵女仆的小手上接过一瓶无糖可乐。
　　“无糖可乐没有灵魂！”路西菲尔翻着死鱼眼，小脸上都是嫌弃。
　　“……”范海辛再想了想，从兜里掏出一块糖果递给路西菲尔。
　　“喏，你要的灵魂。”
　　“诶……”路西菲尔更嫌弃了。
　　“可乐里的糖分比这块糖果还多很多，所以，路西菲尔吃这个就好了。”范海辛揉了揉路西菲尔的小脑袋。
　　“切……”路西菲尔接过糖果，剥开糖纸，把糖果丢到了小嘴里含着。
　　“给。”范海辛又把无糖可乐递过来。
　　“不想喝了，你自己喝吧。”路西菲尔把小脸蛋贴在了范海辛的肩膀上，两只小手在用方形的糖纸折千纸鹤，目光偶尔看向舞台，又偶尔看向手中。
　　呲——
　　范海辛正好有些口渴（馋），就拧开了可乐盖子，自己喝了起来……
　　然而没等他喝几口……
　　“诶！——”
　　只见到路西菲尔飞快地抢走了他手中的可乐，举到嘴边……
　　雪白的喉咙如天鹅细颈般扬起，喉管咕咚咕咚地蠕动吞咽……范海辛都看呆了……
　　不知道为什么，范海辛突然想到了——
　　‘安妮郡某天使因为不讲卫生地与某蝙蝠共用餐具，被检测出感染了未知病毒，现已被隔离，希维尔镇长对此发表了意见……’
　　‘郑重提醒安妮郡的各位居民朋友注意个人卫生，不要接近野生动物，被野生动物意外接触过的餐具、厨具要立刻进行高温消毒处理……’
　　‘不能因为自己的疏忽大意，而害了身边的亲人朋友，以及安妮郡全体居民的公共卫生安全……’
　　“唔……”范海辛摸了摸下巴。
　　“我应该算是家养蝙蝠吧？……”
　　“呼……”路西菲尔把可乐瓶子塞回范海辛手里：“突然有些渴了呢……”
　　“你不会跟我小气的吧？”
　　“这不是小不小气的问题，而是卫不卫生的问……”范海辛看到路西菲尔微微张开小嘴，玫瑰色的糖果在粉红的小舌上打转。
　　路西菲尔眼中都是妩媚的笑意。
　　“……”范海辛不知道该说什么是好了。
　　“不要玩弄食物。”米迦尔倾身过来敲了敲路西菲尔的小脑袋。
　　“哦。”路西菲尔闭上了嘴，不一会儿又甜甜地笑了起来。
　　“……”范海辛看了看手中的可乐瓶子，里面还剩下一半的可乐，路西菲尔还打算让自己继续喝吗？
　　“算了，带回家给安妮刷洗手池好了……”范海辛记得可乐好像能去水垢什么的……
　　“啧……”路西菲尔一脸期待喂了狗的表情。
　　就在这时……
　　“范海辛，我要喝可乐！~”坐在一边的玛丽朝范海辛挥了挥手。
　　“玛丽你都不怕胖的吗？”范海辛满脸无语，但还是让恶灵女仆给自己递了一瓶可乐。
　　嗯……是最普通的可乐，里面有着丰富的糖分，是导致‘死宅’变成‘死肥宅’的罪魁祸首。
　　“你有见过球形的玛丽苏吗？”玛丽挑了挑秀眉，接住了范海辛轻轻抛过来的可乐。
　　“区区一瓶可乐，怎么可能让我玛丽发胖？哼哼哼……”
　　玛丽一脸得意。
　　“嗯，所以即使你喝再多的木瓜汤，飞机场也不会鼓起来的。”路西菲尔翻着死鱼眼，转身看了玛丽一眼。
　　“唔！——”玛丽震惊于路西菲尔怎么会说出这么过分的话。
　　“过分！——”
　　“路西菲尔你也比我好不到哪里去！”虽然玛丽不怎么在意自己的尺寸，但她还是要面子的。

[374.第374]
　　“不就是飞机场上多了个充气床垫嘛！——”
　　“不挤出来的话，跟没有又有什么差别？”
　　路西菲尔双手抱胸，挺了挺胸口。
　　“……”玛丽愣住了。
　　怎么好像大了一些？
　　“哼哼，我可是米迦尔的女儿。”路西菲尔一副满不在乎自己未来的样子。
　　虽然不是亲生女儿，但也是一手奶大的关系，即使是在养母女之间，也总会继承一些特质的吧？
　　……
　　中庭，太阳之内。
　　“啦啦啦、啦啦啦……我爱洗澡皮肤好好……”
　　尤希一边唱着歌，一边泡在装满等离子体的浴缸内，时不时撩起一些等离子体到自己的手臂上搓一搓。
　　浴缸外面的凳子上放着机脑，机脑上面正在播放着安妮郡的元旦晚会。
　　滴滴滴——
　　机脑有消息提示声响起。
　　尤希愣了愣，第三魔神应该不会在自己洗澡的时候找自己才对啊……
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（感觉吃了好久的粽子，想吃其他东西了啊……）
　　第549节 第548章：第三魔神的如意算盘（三）
　　“什么？”
　　尤希走出浴缸，蹲在机脑面前，在‘机讯’的聊天群里看到了名为‘四大天王之番外’的群友发过来的消息。
　　“拉芙尔被魔王撒旦抓走了？”
　　尤希一脸迷惑。
　　拉芙尔……也即是第三魔神虽然不是魔王撒旦的对手，但也不可能会毫无反抗之力地被魔王撒旦抓走啊……
　　总能和她过上几招的……
　　但尤希转念一想，‘四大天王之番外’说第三魔神是在安妮镇的公寓镜子里被抓走的，这样就好解释了……
　　第三魔神大概是不想闹出太大动静，惊扰到时刻关注中庭的天使，所以就放弃了战斗，任由魔王撒旦把她抓走。
　　“啧……麻烦啊……”尤希挠了挠头发。
　　群里的家伙叫她去救拉芙尔，但她怎么救？
　　她又不能离开太阳，不……准确是说，她这个人形的分身不能离开恒星的本体，这个在宇宙中熊熊燃烧的大火球，既是属于她的身体，也是监禁她的牢笼。
　　“对了……米迦尔好像给了我每年七天的放风时间……”尤希摸了摸下巴。
　　“要不要浪费这宝贵的七天……去救拉芙尔那个家伙呢？”
　　“撒旦应该不会对她做什么过分的事情的吧？顶多把她做成玩具玩一玩……”
　　……
　　下界，某个山洞之内。
　　第一魔神、魔神之王——魔王撒旦坐在刚做好的石椅上，膝盖上放着手提箱子。
　　她此时正在一边吃着烤肉，一边把玩自己刚到手的魔鬼棋子。
　　在她脚边，还放着一大堆杂物，都是刚才去第三魔神家抄到的家当，看起来有些意思，她就顺手拿过来玩玩了。
　　而此时在她手上的正是第三魔神样貌的棋子。
　　这个棋子有巴掌大小，通体为黑玉色泽，在静止不动的第三魔神脚下有着一个配重的底盘，能让因为做着奇怪动作而重心不稳的她立在平地上。
　　“撒旦……你以后睡觉的时候给我小心一点……”第三魔神动了动嘴巴，她也就只有嘴巴和眼睛能动了。
　　“别的魔鬼不敢趁你睡着的时候对付你，我敢。”
　　“我要——我要把你做成马桶搋子……”
　　“再叫人做一个共享马桶搋子的APP，只共享你这一个魔王牌的马桶搋子，让你每分每秒不是在通马桶就是在去通马桶的路上！——”
　　第三魔神大喊大叫着。
　　“虽然听不懂……但是……”撒旦捏了捏第三魔神的头：“总感觉你在说什么很过分的话……”
　　她甚至不知道马桶是什么。
　　“过分？！你跟我说过分？！”第三魔神大怒。
　　“你还我的身体啊混蛋！——”
　　在被撒旦抓到下界的时候，第三魔神的身体就直接被撒旦‘杀死’，一把火烧成了灰……
　　现在的第三魔神就只剩下一个带着少许力量的意识体了，几亿年积攒的力量瞬间少了大半……
　　不让撒旦血债屎偿，第三魔神简直是难解心头之恨！
　　“哦……你的身体吗？”撒旦从自己熊熊燃烧的身体中拿出了一颗血红色的宝石。
　　“虽然没有了……但它的精华都被我好好地存在这里面了哦……”
　　“……”第三魔神的头被撒旦怼到红宝石面前，让她看个清楚。
　　“而且……不止你的精华，很多很多年以来……所有被我‘杀死’的魔鬼，他们肉身的精华都在这里面了……”
　　“你、你这个疯子究竟想干嘛啊？！”第三魔神第一次听说这种事情，眼睛里都是骇然。
　　“嗯……”撒旦想了想：“我想干嘛？……”
　　撒旦有些苦恼。
　　“太久了……我忘了……”
　　“你忘了？！——”第三魔神语气崩溃：“你就是因为一件连自己都不知道为什么要做的事情——把我的身体给烧了？！——”
　　“嗯。”撒旦很是自然地点头。
　　“你还‘嗯’？！——”第三魔神声音中带了哭腔：“混蛋！混蛋！混蛋！——”
　　“谢谢夸奖。”撒旦认为这是对她身为魔鬼的赞誉。
　　“呜哇哇哇哇！——”第三魔神疯了。
　　……
　　半晌之后。
　　嗒，嗒嗒——
　　撒旦趴在地上，用食指戳着机脑键盘，看着机脑屏幕上蹦出来的字符栏，浑身都散发着迷惑的气息。
　　这是什么？
　　魔鬼们的新玩具吗？
　　“喂，第三魔神，这个是？……”撒旦指了指机脑，问向被她放在一边的第三魔神棋子。
　　第三魔神双眼无神，紧闭双唇，完全不打算搭理撒旦。
　　“生气了吗？小气鬼……”撒旦挠了挠头，再从手提箱里抓出一把棋子，随手撒到键盘上。
　　“你们知道这是什么东西吗？”
　　撒旦问向这些和第三魔神同命相连的魔鬼。
　　她和他们说话的语气中完全没有面对第三魔神之时的尊重与平和，就像是对着真正的玩具，无悲无喜。
　　“这、这是一个镶着玻璃的铁箱子！”魔鬼们也不知道机脑什么，但为了活命，他们只能有什么说什么。
　　“还、还有，这是一个嵌着很多小方块的铁板……”他们又用自己的话描述起了键盘。
　　“……”撒旦沉默了一会儿……
　　“我不是瞎子。”
　　魔鬼们听到撒旦声音冷淡，绝望了。
　　“咳咳……这个应该是叫做‘电脑’……”第十四魔神咸德瑞拉弱弱发声。
　　比起连下界都没有出过的底层魔鬼，他也是逢年过节能去某个地球旅游的精英魔鬼，见多识广。
　　“哦……电脑……”撒旦点了点头，认真地看起了这台‘电脑’。
　　她看了一会儿……
　　“你是不是在骗我？我既没有在里面发现‘电’，又没有发现‘脑’，它怎么可能会叫电脑？”
　　“我哪敢骗您啊……”咸德瑞拉满眼都是后悔。
　　只恨自己发达、成为魔神的时间太短，没有见过真正的魔王撒旦，否则哪里有胆子招惹这个恐怖的老祖宗？
　　“它不是电脑，那也是和电脑差不多的东西，都是某种给人类玩的大玩具……”咸德瑞拉跟撒旦解释起来了电脑能用来干嘛。
　　嗯……是在只逛过网吧的他的印象中……电脑能用来干嘛……
　　“哦哦……游戏吗？这个电脑能用来玩游戏？”撒旦听着咸德瑞拉的介绍，来了兴趣。
　　她是一只很爱玩的魔鬼。
　　……………………
　　求推荐票哇！~

[375.第375]
　　第550节 第549章：魔王撒旦的语文课堂（四）
　　某《王者联盟》的聊天室中。
　　【四大天王之红】：唉……老板被抓了，到现在还没有被救出来，难受……
　　【老司姬】：大家现在居然不去看元旦晚会，反而在这里打游戏？真是死宅呢……
　　【阿波罗尔】：不是，现在不是更应该在意一下红说的事情吗？她的老板可是被抓了啊？不去想办法救人，反倒在这里打游戏，红你是有多恨你的老板？
　　【四大天王之红】：没关系的，大家都说了不要紧，抓老板的人不是什么坏人，不会怎么伤害老板，等时间一到，老板就能被放出来了。
　　【猫警长】：话说……红的老板是几时被抓的？我们今天一整天都没有抓什么人啊……
　　【猫警长】：哦不对，是有抓了几个外来的……等一下！红你的老板该不会是吸血鬼吧？
　　【猫警长】：红你在哪里？待在原地不要动！没想到还有漏网之鱼~嘿嘿，红你就乖乖成为我的三等功吧！
　　【四大天王之红】：停停停！我的老板可不是什么吸血鬼啊！（某吸血鬼始祖第三魔神：？）
　　【四大天王之红】：再说，我们一起玩了这么久的游戏，我怎么可能跟外来的吸血鬼扯上关系？你想想都知道了，安妮郡之外还有其他地方可以玩机脑、说中文的吗？
　　【猫警长】：……
　　【猫警长】：也是哦……唉……遗憾……
　　【猫警长】：那你的老板到底是谁？如果是在安妮郡被人抓走，并被限制了人生自由的话，我可不能坐视不管了。
　　四大天王之红沉默了许久。
　　【四大天王之红】：你当她被家里人抓回了家里就好，都说没有多少危险的了……
　　【玩家‘巧手小姐’已加入聊天室。】
　　【老司姬】：哦哦，人齐了，开黑开黑，速度速度~
　　……
　　下界，某山洞中——
　　“他们在说什么，你给我翻译翻译。”撒旦把咸德瑞拉的脑袋怼到机脑面前。
　　“这、这我看看……”咸德瑞拉还是看得懂中文的，毕竟是魔神，沉下心学习一门新语言也花不了多少时间。
　　为了旅行方便，他学了很多地球人的语言，甚至还会说温州话。
　　“哦哦，他们说的是……”咸德瑞拉给撒旦逐字逐句翻译。
　　撒旦看着屏幕上的文字，对照着咸德瑞拉的解释，瞬间学会了这些文字，但她还是觉得麻烦……
　　“算了，不要喊痛……”撒旦紧紧捏住了咸德瑞拉的脑袋，在咸德瑞拉的惊天哀嚎中将一团光芒抽了出来，再像是吃糖豆一般将它丢进了自己的嘴里。
　　“……”咸德瑞拉满眼呆愣。
　　他发现自己好像忘记了很多东西，看着面前的文字，也完全看不懂了……
　　“我、我……”咸德瑞拉还没说完话，就被撒旦连带着其他魔鬼棋子扫进了手提箱。
　　他们已经没有了利用价值。
　　不过第三魔神还被撒旦留在外面，第三魔神和第二魔神是唯二值得撒旦正视的魔鬼，可不能和那些下等魔鬼混在一起。
　　“真不愧是魔王啊……”第三魔神撇了撇嘴：“这种目中无魔鬼的样子，真是冷酷。”
　　“嗯？这……难道有什么不对吗？”撒旦愣了愣，完全不认为自己有做错什么。
　　“哼。”第三魔神突然想起来自己不该搭理这个混蛋了，就又闭上了嘴。
　　“……”撒旦也不再管她，而是看起了机脑。
　　在吃掉了咸德瑞拉关于‘电脑’的所有记忆之后，她俨然成为了玩游戏的熟手。
　　【巧手小姐】：大家好。
　　她先是选好了自己的英雄，再带好符文和技能，最后才在聊天室里发了一句话。
　　撒旦点了点头，这个账号也不知道之前是谁玩的，居然是最强王者，也省得她创建新账号、从零开始了。
　　【老司姬】：之后再说话吧，你现在点那个‘开始游戏’，搞快点。
　　撒旦看了看，轻车熟路地用鼠标点了‘开始游戏’。
　　瞬间，屏幕上切换成了加载界面。
　　……
　　此时……
　　第三魔神宫中。
　　当啷——
　　第三魔神直属、受魔敬仰的‘转化者’小姐……手中的热菌罐子无力地掉在了地上。
　　只见到宫殿里是一片狼藉，像是被哪个胆大包天的小贼洗劫了一般。
　　“等、等等啊……”转化者满脸紧张，焦急地在废墟里翻找了起来。
　　“拉芙尔大人——”
　　砰——转化者掀开了倒塌的机脑桌。
　　“——送我的机脑呢？！”
　　突然间……转化者愣了愣，像是才意识到了重要的事情，眼睛渐渐瞪大——
　　“不对！拉芙尔大人呢？！——”
　　转化者看着死寂的宫殿，心里愈发不妙，直到她看到了第三魔神掉在王座上的……被烧得只剩半条皮筋的内衣……
　　“拉——芙——尔——大——人！——”
　　转化者满脸悲痛地捧着半条皮筋，仰天大喊。
　　……
　　“阿嚏！——”被撒旦放在机脑上当装饰品的第三魔神突然打了个喷嚏。
　　“喂！你就不能给我件衣服吗？”第三魔神瞪着撒旦，语气不满。
　　她以为是撒旦害自己着凉了。
　　毕竟她现在身上就只有一些深黑色的、岩板似的鳞片包裹了要害，是魔神的本体姿态，被风一吹还真的有些凉。
　　“魔鬼需要穿衣服吗？”撒旦刚才还在开心地打游戏。
　　现在则是抬头看了看第三魔神。
　　“你就是一团丑兮兮的黑火，什么东西都没有得看，当然不需要穿衣服。”第三魔神语气不悦。
　　“我和你不一样，我可是身材完美的女孩子，现在要不是有这些鳞片挡着，早就走光了好不好？”
　　“……”撒旦抬手看了看自己。
　　丑兮兮的黑火？……
　　自己……很丑吗？
　　还没等她多想，她就看到面前的机脑屏幕突然间黑了下来。
　　“诶？怎么回事？”撒旦有些紧张地拍了拍机脑，想让它重新亮起来。
　　“哼哼哼……”第三魔神愉悦地笑出了声。
　　转化者这些天都在用这台机脑通宵打游戏，又没有换热菌，填充在这台机脑里面的几枚热菌早就准备消耗干净了。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（刚才发现了一只有金芒果小指头那么大的蚊子！震撼芒果！它该不会在晚上来我房间吸干我吧？）
　　第551节 第550章：星空之下的命运交集（五）
　　“这台……电脑……”
　　撒旦看着机脑，想了想。
　　“是不是没电了？”撒旦没有在机脑后面看到电线，按从咸德瑞拉那里‘拿’来的记忆和知识来推测……
　　撒旦觉得这是一台‘笔记本电脑’，就是里面装有电池的移动电脑。
　　而电池是会用完电的……
　　“该怎么充电呢？”
　　“呵呵呵……”第三魔神眼神愉悦，就是不告诉撒旦真相。
　　“……”撒旦看了看第三魔神，也不指望从她嘴里问出什么东西来，就站起身，跑到堆在一边的杂物堆里翻了翻，找出了一本薄薄的书籍。
　　这本书的纸张非常光滑坚韧，撒旦以为它是什么好东西，在抄第三魔神家的时候就顺手带上了。
　　现在想来，这本书的封面上画的不正是面前的这台‘电脑’么……
　　“《第一代机脑使用说明书》……”撒旦轻声念着封面上的汉字。
　　“嗯？机脑？不是电脑吗？”
　　“……”第三魔神翻着死鱼眼。
　　她巴不得撒旦蠢钝如猪，却没想到她虽然不聪明，但也不笨。
　　撒旦翻开了使用说明书，仔细浏览了一番。
　　她看到了关键的东西。
　　“热菌……是什么？要怎么弄到手？”
　　第三魔神有些不妙的预感，这个家伙该不会……
　　“嗯？有地图……”撒旦看到了书页背面的浮士德大陆地图，安妮郡的方位在上面标注得很清楚。

[376.第376]
　　地图下方还有着一行提示机脑用户到安妮郡购买热菌的文字，以及通过网络购买热菌的网站渠道。
　　要是撒旦面前的机脑没有彻底消耗完热菌，她说不定还会尝试一下新鲜的网络购物，让安妮郡的快递小哥把热菌给她送到下界的这里来。
　　不过现在嘛……
　　撒旦站了起来，开始收拾东西。
　　“等等！撒旦你想干嘛？！你该不会是想去安妮郡吧？！”
　　第三魔神大惊，只因为她看到撒旦把她抓了起来，再塞进了一个化妆品小盒子里，这玩意像是撒旦专门给她找的‘豪华单间’。
　　“你想死就自己去找死好了，不要带上我啊！”第三魔神在小盒子里大喊大叫。
　　“安妮郡很可怕吗？”撒旦皱了皱眉。
　　“那个米迦尔就在那里常住！你说可不可怕？！”第三魔神现在只想让撒旦这个白痴把她留在这个山洞里，自己一个魔鬼去送死。
　　“哦……”撒旦听到了米迦尔的名字，反倒舒展了由黑色火焰构成的眉头。
　　“米迦尔啊……那就不用怕了。”
　　她以前和米迦尔打过交道，关系还算不错，毕竟魔王撒旦欺负的都是魔鬼，没有凌驾于其他生物之上的意思，对中庭来说——她是个‘无害’的魔鬼。
　　“你、你在说什么？！”第三魔神像是听到了什么难以置信的话。
　　“不用怕了？你疯了吗？！”
　　“你好吵啊，拉芙尔……”撒旦终于有些不耐烦地看了第三魔神一眼。
　　啪——
　　‘泥巴糊嘴’魔神特供版小餐奉上。
　　“唔唔唔！——”第三魔神满眼屈辱，说不出话了。
　　……
　　安妮镇。
　　夜深。
　　元旦晚会已经结束，体育馆里的观众们也如潮水般退去，在明亮的星光下各回各家。
　　范海辛却和喀秋莎来到了夜市，准备买些烤串回去给安妮古堡的大家做夜宵。
　　其他女孩子倒没有跟过来。
　　圣路西菲尔大教堂刚刚敲响了深夜十一点的钟声，大家已经有些困乏，想要在十二点之前洗完澡上床睡觉。
　　金鳞儿和路西菲尔其实也想跟着范海辛到夜市玩，不过却被范海辛叫米迦尔把她们拉了回家。
　　这两个小家伙还在发育的阶段，虽然是发育的末班车，但也要按时休息，让身体自然生长。
　　不然‘飞机场玛丽’就是她们以后的下场。
　　嗯……其实不会，毕竟现在的金鳞儿和路西菲尔都有了自己的小苹果，不像是玛丽一般毫无起伏，只有钢板上的两颗小图钉。
　　喀秋莎牵着范海辛的小手，走在渐渐热闹起来的夜市当中，小蝙蝠目不暇接，没想到以前只有寥寥几十人的夜市也热闹成了现在这样子……
　　今晚上难得没有雪，刚刚看完了元旦晚会，还意犹未尽、和左右的同行议论纷纷的摊贩们就收起了大型的遮雪伞……
　　只在星光下、在大地上铺着一张粗布，摆上了自己今晚上要出售的有趣货物。
　　有摊贩穿着普通的冬季休闲装，也有摊贩裹着严严实实的斗篷，前者卖的都是一些手工艺品，没有多少技术含量，就是拿来卖着玩的。
　　从旁边的烧烤摊子上买一些烤串、拎一打啤酒、和身边的同行坐在一起吹牛打屁才是他们在深夜里的消遣。
　　后者就是一众民间机械师了，他们卖的东西都是自己的得意作品，来夜市的目的就是通过买卖未知的新奇机械作品与同道交流技术、互相寻求进步。
　　而除了这些卖杂货的摊贩之外，还有卖烧烤的摊贩，富兰克林的烧烤摊就在夜市最好的位置，毕竟他是第一个在夜市经营烧烤摊的家伙，能占到好地方。
　　后来出现的同行都围在他的左右，把一整片地方都营造成了气氛热烈的大排档区。
　　有大量的安妮镇居民在其中往来落座，分享这些只有在深夜才能一见的美食。
　　吃饱喝足了再去地摊区那边逛逛，找些好玩的东西。
　　而在大排档区面前，还有一个箱子似的小戏台，只空出一面墙面对大排档区所有坐在板凳、长凳上的食客，他们也将是看戏的观众。
　　戏是免费就能看的，小戏台是给拥有闲情雅致的人上去展示自己的舞台，无论是谁都能上去，常驻的戏班子倒是没有。
　　在小戏台的角落放着一个小书架，书架上放着很多剧本，要是不熟练的人上去了，还能一边拿着剧本看，一边和其他人搭戏。
　　观众们都很能包容新人，不会嘘声、喝倒彩。
　　嗯……主要是看蹩脚戏也很有意思，手忙脚乱、脸红失措的新人总能在寂静清冷的深夜里给他们带来快乐的空气。
　　嗒嗒嗒——
　　穿着黑斗篷、提着手提箱的神秘人与范海辛擦肩而过，刚走出不远，就愣在了原地，回头盯着范海辛的脸。
　　‘拉芙尔在中庭还有私生女吗？’
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（隔壁家的猫又怂又馋的，连跟它抢食物的走地鸡都不敢欺负，倒是敢欺负老老实实的狗狗。）
　　第552节 第551章：身价低廉的魔鬼棋子（一）
　　“哦哦……”
　　范海辛坐在大排档的板凳上，面前坐着的是把手提箱放在膝盖上的黑斗篷神秘人。
　　喀秋莎站在范海辛的身后，盯着面前的神秘人，暗自警戒。
　　“原来是想买热菌吗？”
　　范海辛刚才听过了这个神秘人的解释，事情很简单，就是她的机脑没有热菌了，就来到了安妮郡，想买一些。
　　范海辛也感觉到了，这个神秘人的身上拥有着庞大的能量，但看在米迦尔没有过来处理她的情况，这个神秘人应该不会有多么危险。
　　之后也是如此，这个神秘人说自己已经跟米迦尔说过了自己的到来，米迦尔也用腕机给范海辛发来消息，证明了这个神秘人的安全性。
　　“不过问题是……撒旦小姐是刚来安妮郡吧？初来乍到、没有安妮币的话，是买不到热菌的呀……”范海辛刚想说自己可以借她一些钱，利息就只要30%就好……
　　就看到撒旦从手提箱里拿出来了一个破碗，站起身左顾右盼，像是要找个角落蹲下来乞讨一般。
　　莫名地，范海辛觉得让这个家伙在安妮郡乞讨的话会出大乱子……
　　“咳咳，撒旦小姐，我这里提供无限期低息友情借贷，你不必乞讨的呀，可以先跟我借一笔小钱，拿这些小钱去做些小生意，到钱生钱的时候就能还上了。”
　　范海辛挥了挥手让撒旦先坐下，不必急着去乞讨。
　　“我不喜欢借钱……”撒旦表示自己不喜欢拖拖欠欠的感觉。
　　“嗯……”范海辛摸了摸下巴：“那……那你可以拿东西去那边卖……”
　　指了指大排档区旁边的地摊区，范海辛笑了笑：“热菌不贵的，七十块钱一盒就能用很久，所以，只要撒旦小姐今晚上能挣到七十块钱以上，就能买到热菌了哦~”
　　“哦……”撒旦恍然：“可是……”
　　看了看自己全身家当，就只有一个装着一大堆魔鬼棋子的手提箱比较值钱，身上的斗篷还是从第三魔神的家当……啊不，是从她的家当里捡出来的……
　　撒旦想了想，自己是不是该回下界一趟，把藏在那个山洞里的家当都带过来卖掉？
　　“……”撒旦突然愣住了。
　　等一下！那个山洞的位置是在哪里来着？！
　　撒旦大惊失色，她发现自己又忘记新家在哪里了！
　　“我的机脑……”撒旦浑身都散发着失落的气息。
　　其他东西倒无所谓，那台机脑她真的是特别喜欢……
　　“怎么了呢？”范海辛不知道这个奇怪的家伙怎么就突然失落了起来，是想起来什么令人伤心的事情了吗？
　　他觉得自己有必要安慰一下她，毕竟她看起来是米迦尔的熟人，应该还是朋友，不然米迦尔不会这么放心让自己和她待在一起，即使有喀秋莎在一边保护他。
　　（范海辛没有发现有某黑翼天使躲到了他的影子里，和恶灵女仆们待在了一起。）
　　“我的机脑没有了……”撒旦无力地趴在了桌子上：“我又忘记家在哪里了……找不到回家的路的话……什么东西都没有了……”
　　“……”范海辛默然无语。
　　什么家伙会经常性地忘记自己家在哪里？
　　这家伙就是传说中的笨蛋吧？
　　“那个……节哀……”范海辛只能干干巴巴地说出了这句安慰，毕竟他没有安慰笨蛋的经验。
　　“唉……”撒旦趴在桌子上，没有起来的意思。
　　“机脑……能在安妮郡购买对吗？要多少钱的样子？”
　　“普通的机脑嘛……三千块钱左右就够了，好一点的，加装了外置数据盘之类外设的……要贵一些。”范海辛从服务生手中接过了一把烤串，先分给喀秋莎和撒旦，再自己撸一串。
　　这些烤串没有放辣椒、孜然……
　　毕竟在烤炉面前烤串的富兰克林知道加百列小姐虽然是传说中‘混血吸血鬼’，少了很多正统吸血鬼的缺点，但也是不能吃刺激性食物的，否则会伤身体。
　　好在安妮郡出品的牛羊肉质优秀，只加油盐酱醋也有不错的滋味。
　　等一下要带回家给路西菲尔她们当夜宵的烤串倒是被加百列小姐提醒富兰克林尽管放辣椒、孜然。
　　反正家里除了自己和少数无面者，谁都能吃辣，也喜欢吃辣。
　　“三千……”撒旦坐起身，愣愣看着自己手上的烤串。
　　“三千跟七十比起来……是个很大的数字吧？”
　　“嗯，很大，至少如果没有冤大头的话，你在夜市是没有办法在一夜之间赚到的。”范海辛耸了耸肩。
　　“当然，要是你有很珍贵的东西可以卖就另说。”
　　“……”撒旦沉默许久，就把手提箱放上了桌子，在范海辛面前打开。
　　“请看一下，这些棋子的价值怎么样？全部出售的话，能不能凑够三千？”撒旦觉得这些魔鬼都是不值钱的东西，就棋子材质比较坚固，或许能拿来垫桌角了……
　　窸窸窣窣——

[377.第377]
　　撒旦把一个化妆品小盒子拿起来放入自己怀中。
　　“虽然这个的价值更高，但这个是不能卖的……”
　　在小盒子中的第三魔神大大地松了一口气……
　　即使不知道是因为什么让撒旦就那件事情上闭口不谈，在没有把自己暴露在范海辛面前的这件事情上，她还是对撒旦怀着稍许的感激。
　　她都不知道要是给范海辛看到了自己和他长得一模一样、和安妮长得一模一样的脸，会发生什么乱七八糟的事情。
　　“诶？这些是什么游戏的棋子？”范海辛看着塞满手提箱的一大堆棋子，有些好奇。
　　不知道为什么，他感觉这些棋子是一堆活物，但盯着看了一会儿，发现它们既不眨眼、又不喘气，就放弃了这个荒谬的想法。
　　魔鬼棋子们则是被撒旦警告过，要是因为他们的吵吵闹闹，害她在中庭暴露了自己的魔鬼身份，她就会把他们一个个踩到脚下碾死。
　　所以他们都是心惊胆战地把自己装成了真正的棋子，即使眼睛嘴巴还能动，也完全不敢动弹。
　　“嗯……这个……”撒旦面对范海辛的问题，有些苦恼，她想说这些是井字棋棋子，她之前就会玩井字棋……
　　公魔鬼是×，母魔鬼是○……
　　但是……
　　井字棋好像不是什么上得了台面的游戏啊……
　　会不会拉低这些棋子的身价，让他们卖不出去？
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第553节 第552章：营救魔神的超级行动（二）
　　“他们……他们是某种桌游的棋子吧……”
　　撒旦从咸德瑞拉的记忆中给范海辛找了个看起来很高大上的解释。
　　据咸德瑞拉的记忆了解，涂装完美的一套桌游棋子很贵的，应该要几万块钱……
　　“你可以给他们涂上自己喜欢的颜色……”撒旦把咸德瑞拉捏出来给范海辛和喀秋莎看。
　　“别看他们现在是黑乎乎的样子……有些丑，但是在涂上颜色之后……涂上颜色之后……”
　　撒旦渐渐说不出话了。
　　这些魔鬼本来就长得丑，涂上颜色并不会改变这种事实……
　　“……”撒旦有些遗憾，其实在之前经过几个魔鬼城市的时候，她见过长得好看的魔鬼，但是他们都很有礼貌，没有上来招惹自己，她也就没有下手把他们做成棋子……
　　不然的话……那么好看的他们……也应该很好卖的吧？
　　“涂颜色么……”喀秋莎来了一点兴趣，她最喜欢涂颜色了，就像是在太阳节的陶绘摊子上涂出来的芙拉尔佛斯，在涂她的时候，喀秋莎非常开心……
　　“范海辛先生，我想……”喀秋莎难得拉了拉范海辛的小手，眼中有着对玩具的渴望。
　　“喀秋莎很喜欢吗？”范海辛歪了歪小脑袋。
　　“不喜欢。”喀秋莎却摇了摇头：“他们太丑了，不过正是因为丑，才能让我放心地给他们涂颜色啊……要是变成了眷族，就地销毁也不心疼……”
　　喀秋莎的话让所有魔鬼心中恶寒，像是被某种不可名状的存在盯上了一般。
　　咸德瑞拉这个魔神倒是心中大喜。
　　‘把我买回去！快把我买回去！只要能从魔王撒旦的手上逃出生天，我堂堂第十四魔神还会怕谁？’
　　‘区区一个细胳膊细腿的人类女仆，等我变回了本体，还能奈何得了我？！’
　　“那……你们要买他们吗？”撒旦见到喀秋莎有了些购买意愿，整个魔鬼都显得很开心。
　　“价格……价格的话，我希望是三千七十……那个安妮币……”
　　“虽然我知道他们很不值钱，但还是拜托了……”撒旦双手合十在胸前，一副恳求的样子。
　　“好吧……既然喀秋莎想要的话……”范海辛点了点小脑袋，看向了喀秋莎。
　　“喀秋莎，给她五千块钱吧，现金。”
　　撒旦也不像是有移动支付能力的人，范海辛就不为难她了。
　　喀秋莎笑着应了一声，就从围裙兜里掏出钱包。
　　“等等……”撒旦倒是不好意思了：“五千太多了，他们不值这么多的……”
　　魔鬼们欲哭无泪。
　　我们身价这么卑微还真是对不起您了呢……
　　“我觉得他们值这么多。”范海辛却说出了让魔鬼们心中一暖的话。
　　这是伯乐啊！
　　“虽然很丑，但是这么多形态各异的棋子，加工起来也一定会很困难吧？”范海辛捏起一个棋子看了看。
　　“更不用说这种像是黑色玉石的材质……”
　　“要不是因为他们实在太丑了，我说不定会给你翻十倍的价钱，加到五万。”
　　“……”撒旦有些可惜，自己的五万块钱没了……都怪这些魔鬼不争气，怎么不能长得好看一些？
　　“……”魔鬼们心里凉飕飕的，最后只能告诉自己……这些天发生的一切都是一个荒诞的噩梦。
　　自己其实很好看，是这些梦里的垃圾家伙没眼光……
　　……
　　安妮镇，某公寓中。
　　“魔礼红，快去洗澡，要睡觉了。”
　　魔礼莎打开魔礼红的房门，看着坐在机脑面前骂骂咧咧打游戏的魔礼红，脸色发黑。
　　“哦！——等一会儿，等我打完这局先！——”魔礼红头也没回地喊了一声。
　　“……”魔礼莎默然不语，只是走上前，站在魔礼红身边盯着她。
　　“唔！——”魔礼红被吓到了，她知道只要魔礼莎摆出这种脸色、这种姿态，就是没得商量的意思。
　　“好、好吧……”魔礼红满脸惭愧，在聊天频道上发了句‘我下了’的消息就直接关掉了游戏，也不管队友们的惊声哀嚎。
　　本来因为那个【巧手小姐】掉线挂机，她们就少了一个队友，只能在对面的攻势下苦苦支撑……
　　【阿波罗尔】更是最会坑队友的坑货，【猫警长】的游戏技术不值一提，就只有【四大天王之红】和【老司姬】这两个操作还算不错的家伙支撑着战局……
　　现在【四大天王之红】，也即是魔礼红一走……
　　局面瞬间崩溃。
　　“唉……去洗澡、去洗澡……”魔礼红在魔礼莎面前伸了个懒腰，从椅子上站起身，就准备去浴室洗澡。
　　然而就在这时……
　　‘快来夜市救我！’第三魔神的声音在魔鬼少女们的脑海中响起。
　　“诶诶诶！——”魔礼红大惊。
　　“魔礼莎！不好了！我刚才好像出现幻听了！呜呜呜——我不该打那么多游戏的！现在怎么办啊？我会不会死？呜呜呜……”
　　“……”魔礼莎无奈地看着魔礼红这个小傻瓜，揉了揉她的头发。
　　乱糟糟的……
　　“我也听到了，不是幻听。”魔礼莎平静的声音让魔礼红瞬间获得了满满的安心。
　　嗒嗒嗒——
　　急促而凌乱的脚步声传来，魔礼青、魔礼寿、魔礼海都跑进了魔礼红的卧室。
　　“刚刚——”魔礼青满脸惊奇。
　　“嗯嗯，我们也听到了。”魔礼莎再向魔礼青等少女点了点头。
　　“那我们——”魔礼海满脸认真。
　　“当然要去救‘爱人’大人，虽然不知道‘爱人’大人为什么会来到安妮郡……”魔礼莎再次猜出了少女没有说出的话。
　　‘我现在被放在‘狐狸刺客大排档’的A3号桌子上，撒旦暂时不在，你们快点过来想办法把我带走……’第三魔神的声音再次响起。
　　‘不过要小心范海辛和喀秋莎，不要在他们面前暴露自己的身份，注意安全……’
　　‘就这样，我不能在喀秋莎的眼皮子底下太活跃，即使是用精神偷偷和你们交流也冒了很大的风险……’
　　‘所以，速度过来，在撒旦回来之前，你们大概有二十分钟的时间，好了，匿了匿了……’
　　第三魔神的声音消失了。
　　魔鬼少女们立刻行动起来，一边披上外套，一边冲出家门，往夜市跑去。
　　一定要坚持住啊，第三魔神大人！——
　　………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（今天的速度出乎意料地快啊……）
　　第554节 第553章：丢三落四的笨蛋魔王（三）
　　狐狸刺客大排档。
　　“撒旦小姐一个人去商场……没问题吧？有些担心啊……”范海辛单手撑着下巴，看着坐在身边的喀秋莎。
　　喀秋莎现在已经拿起水彩笔，蘸着丙烯颜料涂起了棋子。
　　“商场的销售员们会认真对待每一位顾客，即使撒旦小姐什么都不会，只要有她们在的话，也不会有问题的呢……”喀秋莎笑了笑。
　　刚刚撒旦一拿到钱，就迫不及待地从斗篷里掏出说明书，一边看着地图，一边朝着卖机脑的商场跑了过去。

[378.第378]
　　她拒绝了范海辛和喀秋莎的陪送，表示自己已经是成年‘人’了，在有地图指示的情况下怎么都不会迷路。
　　她对自己很有自信（对带着她找到了安妮郡的地图很有自信）。
　　觉得要是再让人带路的话就是对自己这份自信的侮辱。
　　“喀秋莎……”范海辛看了看兴致勃勃的喀秋莎，再看了看深沉的天色。
　　“我们该回去了呢。”
　　富兰克林这时候也把装在牛皮纸袋里的一大摞烤串送到了范海辛面前的桌子上，这些就是打包回去给路西菲尔、玛丽等少女投食的夜宵了。
　　“啊，再等等……”喀秋莎涂着棋子的小手有些慌忙了起来。
　　范海辛这是第二次看到这么‘少女’的喀秋莎，上一次是在太阳节的陶绘摊子上，自己教喀秋莎画画的时候。
　　平时的喀秋莎总是一副从容优雅的样子，现在难得有些可爱的失措行为，让范海辛看着看着，终于忍不住露出了个开心的笑容。
　　“不用着急，我们晚一些回去也没有关系的。”范海辛趴在桌子上，侧着小脑袋看着喀秋莎。
　　“抱、抱歉，范……加百列小姐……”喀秋莎小脸上都是羞惭，轻声细语：“我现在真是太失礼了……”
　　“都说没关系了……”范海辛伸手摸了摸喀秋莎银色的秀发。
　　“喀秋莎开心就好。”
　　“咳咳……”站在桌子对面的富兰克林轻咳了一声，从板凳底下捡起来了一个化妆品小盒子，轻轻放到桌子上。
　　“这是大小姐你们掉的东西吗？”
　　虽然范海辛现在穿的是男装，但富兰克林看着他的脸，也只能想到‘加百列小姐今天难得有闲情雅致穿着男装出门’这第一层，没有想到‘范海辛大君真容暴露’这第二层。
　　“唔……”范海辛愣了愣，看着这个小盒子：“应该是撒旦掉的吧？她刚才就坐在那边。”
　　“这样啊……那请问大小姐，这位撒旦小姐有说过要回来吗？我得考虑要不要把这个盒子送到警局……”富兰克林摸了摸下巴……
　　他想起了刚才看到的、坐在加百列小姐前面的那个黑斗篷神秘人，看身材也像是女孩子，叫她为小姐就没错了。
　　“要是撒旦小姐打算回来的话，我就先把这个盒子拿到我那边保管，等她回来再还给她。”
　　“这倒不用，富兰克林你把这个盒子放在这里就好了。”范海辛摆了摆手。
　　“撒旦说过要回来吃烤串……”范海辛指了指放在撒旦位置面前的碟子，上面的烤串还没有吃完。
　　“我们现在也不急着走，可以在这里等她回来，时间应该不长，撒旦说过最多花二十分钟就好，她是个雷厉风行的人。”
　　“二十分钟……也行吧……”富兰克林有些无语，现在这么冷的天，二十分钟过去这些烤串都要被冻成冰坨子了吧？
　　“那待会儿我再给撒旦小姐热热这些烤串……”
　　富兰克林见到有恶灵女仆从桌子底下钻出来，把加百列小姐打包的那一大份烤串带回了影子里，就不去操心它们会不会被冻着了。
　　那影子里面应该能保温，毕竟富兰克林有时候能见到加百列小姐和范海辛大人从里面拿出来热腾腾的食物。
　　（影子里有微波炉和烤箱，恶灵女仆们经常会帮范海辛叮一下需要加热的食物，再不然，还有保温箱。）
　　‘真是方便的能力啊……’富兰克林有些感叹，对能放东西的影子十分羡慕。
　　‘不过这应该是家族遗传的能力吧？’
　　他也有见过恶灵女仆们从其他人的影子里钻出来，却没有一次往里面带过东西，看来只是拥有范海辛血统的人才能做到这种事情——
　　被恶灵女仆们当做储物柜什么的……
　　富兰克林再跟加百列小姐和喀秋莎女仆长打了声招呼，让两人吃好喝好，就从两人面前走开，回烤架、烤炉面前继续打理生意了。
　　三分钟过去……
　　嗒嗒嗒——
　　五名鬼鬼祟祟的魔鬼少女靠近了大排档区，她们躲在棚子后面，探出五个小脑袋，在大排档区热闹喧嚣的一大堆食客中搜寻着第三魔神的影子……
　　“找到了！——”魔礼红压低声音，给大家指着坐在板凳上撸串的范海辛。
　　“可是……‘爱人’大人不像是被强迫的样子啊……”魔礼海满脸迷惑。
　　还能悠悠哉地吃烤串……怎么都不像是遭了罪……
　　而且……也不像魔礼寿说的被变成了玩具……
　　“那一定是在强颜欢笑。”魔礼青再指了指范海辛，他此时正笑呵呵地夸奖着喀秋莎的杰作——
　　一枚被涂满粉色颜料，布满着黄色、红色纹路的魔鬼棋子……
　　这像是某种流着脓血的烂肉……
　　“……”魔鬼少女们远远看着都有些反胃、眼睛疼，根本无法想象‘第三魔神’是怎么笑出来的……
　　“呜呜呜……太可怜了……为什么要这么惩罚‘爱人’大人？她又没有做错什么……”魔礼海眼角流下了晶莹的泪珠。
　　“快点想办法把‘爱人’大人救出来吧。”魔礼寿语气沉重。
　　“我闻到了撒旦的气息，她刚离开不久，也走得不远，不能保证她不会很快回来……”
　　“有什么办法？”魔礼红挠了挠头：“她现在还被那个女仆监视着……虽然不知道那个女仆是什么角色……”
　　“但能被撒旦放心地委托监视‘爱人’大人的任务……也不会是什么小角色吧？”
　　“我们会是她的对手吗？再说……即使我们是她的对手……我们能在安妮镇动手吗？”魔礼红满脸阴郁。
　　“我们真的要放弃现在的生活……暴露自己的身份吗？”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第555节 第554章：成双成对的最佳影后（四）
　　魔鬼少女们听着魔礼红的话，都很是沉默。
　　“我们现在的生活……”魔礼莎看了看头上的星空。
　　“是‘爱人’大人给予我们的，没有‘爱人’大人的话……我们就只是下界普普通通的……不合群的魔鬼而已……”
　　“为了‘爱人’大人，大家能放弃现在的生活吗？”
　　“能。”魔礼寿平静地点了点头。
　　“能……吧。”魔礼青神色有一瞬不舍，最后还是笑了一声。
　　“我……也能……”魔礼海双手抱在胸前，身形瑟缩。
　　她真的不想回到下界那种提心吊胆、衣食拮据的日子了，但是……
　　啪——
　　魔礼红伸手勾住了魔礼海的肩膀，把她抱进怀里。
　　“以后……我们也要在一起生活……好不好？”魔礼红看着大家，眼神恳求，语气低微……
　　“这个当然。”魔礼莎肯定地点了点头。
　　其他魔鬼少女也都笑着点头，就连魔礼寿这个不苟言笑的少女，都难得露出了浅浅的笑颜。
　　“太好了……”魔礼红叹了一口气，心中大石落定。
　　“那……”魔礼莎看了看坐在位置上‘强颜欢笑’的‘第三魔神’。
　　“我有一个营救计划，大家听一下，应该……不会有什么危险。”
　　……
　　化妆品小盒子中。
　　‘糟糕……忘记告诉那些小家伙我在盒子里了……’
　　第三魔神眼神急切。
　　‘希望她们聪明一些吧，这个眼影盒子她们应该见过的，上次魔礼红还找我借过这个眼影……’
　　现在她已经不能再用精神通讯提醒那些魔鬼少女了，毕竟这个盒子刚才还趟在地上，没有吸引到喀秋莎的注意。
　　现在被捡回了桌面，就放在喀秋莎的眼皮子底下，暴露的风险大大提高，第三魔神完全没有胆子轻举妄动。
　　“嗯？”范海辛发现有人用镜子反光晃自己的眼睛。
　　好、好大的胆子！
　　范海辛鼓起小脸，就连在读小学一年级的时候，自己都没有被这么欺负过！
　　“喀……”范海辛还想跟喀秋莎告状，却马上发现晃自己眼睛的这光的频率不对——
　　这、这是摩尔斯电码！
　　惊了！
　　范海辛来了兴趣，先放下了打小报告的心思，解读起了这‘神秘’的密码。
　　另一边……
　　“‘爱人’大人能看得懂这密码吗？”魔礼青看着魔礼红举着小镜子一顿操作，有些迷惑。
　　“能的，我之前和‘爱人’大人玩过这种密码，不过那时候为了方便，我们就用了英文来表达信息，这次为了保密……”魔礼红满脸认真。
　　“我用的是我老家的方言，‘爱人’大人说过，她和我是老乡，她绝对能看得懂的。”
　　范海辛这边……
　　‘嗯？这都是什么东西啊……’范海辛小脸上都是问号。
　　他发现这些由光传播过来的密码……根本无法解读。
　　也是……他手头又没有配套的密码对照表，鬼才知道对面家伙发过来的‘长、短、短’密码对应的是哪个字母……
　　按着普通二十六个字母顺序的原始对照表，也解读不出什么有意义的话来……
　　见到‘第三魔神’一头雾水的样子，魔礼红也愣住了，声音细微而焦急：“按原始对照表解读就好了啊……”
　　“算了，让‘爱人’大人知道我们已经来了，并准备动手营救……目的也算完成了。”魔礼莎按下了魔礼红举着镜子的小手。
　　“待会儿我会和魔礼寿在人群中制造一些骚乱，你们就趁着这个时候浑水摸鱼，把‘爱人’大人拖走。”
　　“‘爱人’大人收到了我们的讯号，也一定会配合。”

[379.第379]
　　“可是……魔礼莎姐姐之前都说没有危险的……”魔礼海拉住了魔礼莎和魔礼寿的小手，不想看她们去送死。
　　“笨蛋……”魔礼莎有些无奈地揉了揉魔礼海的小脑袋。
　　“制造骚乱……也用不着暴露本体啊，如果我们的演技能瞒过大家的话，除了名誉上会有一些影响，‘危险’……还远远算不上呢……”
　　“那好吧……”魔礼海还是很担心，但是为了不耽误大家宝贵的营救时间，立刻放开了魔礼莎和魔礼寿的手。
　　“……”魔礼莎深深地吸了一口气，看向了魔礼寿。
　　“……”魔礼寿认真地点了点头。
　　……
　　星光低垂。
　　一金发，一白发，两名少女心事重重地走进了狐狸刺客大排档。
　　她们之间的气氛亲密，却又像是有某种看不见的隔阂挡在两人中间，若即若离的样子让人看得胃疼。
　　“我们的关系……到此为止吧。”白发的魔礼寿在桌边坐了下来，背后就是喀秋莎，金发的魔礼莎坐在她的对面。
　　“……”魔礼莎没有说话，沉默片刻之后，倒起身去富兰克林那边拿过来了两瓶啤酒，一瓶交给魔礼寿，一瓶交给自己。
　　“今天的饭钱……我出，算是分手费……”魔礼寿一边喝酒，一边看向大排档外面的繁华街道，活像是一个不敢面对前女友的渣男。
　　咔——
　　魔礼莎笨拙地在桌角把啤酒瓶盖磕开，像是不擅长饮酒，却又对瓶吹了起来。
　　大排档里的大家都愣愣看着这一切，没想到吃个烧烤还能吃到这种瓜？
　　富兰克林摸了摸下巴，总觉得这两个女孩子是未成年的学生，但是看她们成熟、社会的气质……
　　又不能下定论，不然他也不会把啤酒给她们。
　　范海辛更是瞪大了眼睛，他感觉自己像是认识这两个女孩子，她们不就是上次丢了钱包被金鳞儿捡到、又和他们在警局相遇的几个女孩子之二吗？
　　她们还是学生吧？怎么又是喝酒、又是早恋的？
　　安妮郡公立学校的校风……是不是该整顿一下了？
　　回家就找伊芙琳问问情况……
　　现在还是……
　　嘎吱——
　　范海辛推开板凳，站了起来。
　　“喂！小小年纪的喝什么酒？你们的班主任是哪个？”范海辛小脸上都是认真。
　　两个女孩子却没有管范海辛，魔礼寿自顾自逃避魔礼莎的视线，魔礼莎自顾自地盯着她。
　　终于像是忍受不了她的冷漠……
　　“你混蛋！——”
　　啪！——
　　魔礼寿的脸上出现了一个红彤彤的手印，这手印似乎拍在了大家的心上，让大家顿时心感不妙。
　　似乎有什么不得了的事情要发生了。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今晚上母亲烧了草鱼，不过……吃鱼的话，还是罗非鱼这种没有肌间小骨的鱼好啊……以前被这种小骨头卡过喉咙，有阴影……）
　　第556节 第555章：面对现实的案板鱼肉（五）
　　酒量不佳的魔礼莎两眼朦胧，跑到魔礼寿的身边发起了酒疯。
　　与她拉拉扯扯，哭哭啼啼。
　　大家都上前来劝架，让她们冷静一点。
　　“你不要这样。”魔礼寿语气冷淡：“我们真的不能再继续下去了，两个女孩子在一起是没有结果的。”
　　“闭嘴闭嘴闭嘴！——”魔礼莎捶着魔礼寿的胸口，声嘶力竭。
　　两人推推搡搡来到了喀秋莎的身边，没有人上前把她们拉开，毕竟狐狸刺客大排档的食客都是些大老爷们，不好上前对两个女孩子动手动脚，只能在一边尴尬地劝架。
　　“请冷静一些。”喀秋莎收拾好颜料、画笔，把它们和棋子们一起塞到手提箱里，再上前扶住了魔礼莎和魔礼寿，把她们两个人直接拉开。
　　“诶？……”魔礼莎看着白发的魔礼寿和银发的喀秋莎……这发色在星光下也没有多少差别。
　　“你……怎么变成两个人了？”魔礼莎醉醺醺的，指了指喀秋莎，似乎是把她认成了魔礼寿。
　　“你喝醉了。”魔礼寿说了一声，声音中似乎有些心疼。
　　“我没醉！——”魔礼莎用力地摆了摆手，直接扑到了喀秋莎的身上：“不要离开我好不好？不要离开我！”
　　“别说分手这种话了，我的心好痛——”
　　“……”喀秋莎发现这个少女把自己抱得很紧，不使一些力气的话根本挣不开她的手臂，而要是使了这些力气……
　　喀秋莎不能保证这个少女的生命安全……
　　大量的吃瓜群众涌到了狐狸刺客大排档，把周围堵得水泄不通，四周都是嘈杂的声音。
　　在化妆品小盒子中的第三魔神大喜。
　　‘特意弄乱现场，方便浑水摸鱼吗？聪明！现在我的目标很小，在这种环境中很容易得手……’
　　但第三魔神在期待中左等右等……
　　迟迟不见有人捞起这个装着自己的小盒子……
　　‘怎么回事？外面好像快安静下来了……’
　　第三魔神心中愈发不妙，该、该不会……那些小家伙没有找到机会下手吧？！
　　而这时候……
　　“……”喀秋莎也看到了……范海辛先生已经在位置上消失得无影无踪……
　　瞬间，她的脑袋就像是要炸开一般，邪神的恐怖意志即将浮出水面，降临世界……
　　‘等等！冷静下来喀秋莎！没准范海辛先生只是自己离开了这个又闷又挤的地方，跑到外面通风透气了呢？’
　　喀秋莎找了个借口说服自己，连忙推开抱着她的力度小了很多的魔礼莎，撞开面前的人群，在夜市里寻找起范海辛的影子。
　　并立刻通知了米迦尔这件事情——
　　范海辛先生失踪了！
　　……
　　另一边。
　　“喂！你们到底想干嘛？！”
　　范海辛看着把自己扛在肩头，跑在宽敞的下水道里的三个少女，小脸上都是迷惑。
　　这三个家伙在刚才一人捂自己的嘴，一人拖自己的脚，一人掀开下水道井盖，简直是一气呵成地把自己拖进了下水道，连给自己呼叫喀秋莎的机会都没给。
　　“你们再不说就别怪我不客气了！”
　　“‘爱人’大人！现在已经安全了，不必继续伪装了哦！”魔礼红声音放松。
　　到现在，只用把‘第三魔神’送进她们早已准备好的传送法阵，把‘她’送回下界，就大功告成……
　　“等等，我伪装什么了？我为什么要伪装？”范海辛更迷惑了：“还有……你们为什么要把我叫做‘爱人’？我可是有女朋友了的……”
　　啪嗒——
　　整齐划一的三声‘刹车’声响起，三名少女停下了脚步，终于意识到了有哪里不对……
　　她们扛着的这个‘第三魔神’真的是第三魔神吗？
　　三名少女渐渐把范海辛放到地上。
　　“‘爱人’大人……”魔礼青试探了一声：“你要不……用魔眼看看我们？如果想知道一切事情的真相的话……”
　　命运魔眼是第三魔神的标志，如果面前的‘第三魔神’能展露出魔眼，就不用怀疑‘她’的身份了……
　　“嗯？你们怎么知道我有魔眼的？……”范海辛愣了愣，不过还是无所谓地摆了摆手。
　　“算了，我自己看……”
　　铮——
　　绯红色的魔眼亮起，将昏暗的下水道照得一片亮红……
　　魔礼莎、魔礼青、魔礼海见到这标志性的魔眼，立刻松了一口气，这是第三魔神大人没跑了……
　　真是的，现在这种时候居然还和我们玩这种‘装作不认识’的游戏……
　　调皮。
　　“……”少女们却没有注意到范海辛一脸‘震惊蝙蝠一整年’的呆愣表情。
　　……
　　半晌之后。
　　只有寥寥几名警员值夜班的警局迎来了意外的一群客人。
　　“你们真是……胆大包天啊……”范海辛看着坐在魔神钢拘束椅上垂头垂脑的五名魔鬼少女，在她们面前缓缓踱步。
　　手中还拿着一枚魔鬼棋子，这棋子上正好是第三魔神的样子。
　　嗯……它就是第三魔神。
　　此时她还抱有侥幸心理，装作不会说话的普通棋子，想让范海辛也把她当做只是脸恰巧和他长得有些像的普通棋子。
　　“第三魔神……是吗？”范海辛把第三魔神举到眼前看了看。
　　第三魔神不说话。
　　“是的，她就是第三魔神。”抱着一台装在纸箱里的新机脑的撒旦帮第三魔神应了一声。

[380.第380]
　　“好久不见，撒旦。”站在喀秋莎身边，轻轻拍着她的后背、安慰着她的米迦尔也和撒旦打了声招呼。
　　“好久不见，米迦尔。”撒旦靠在一边的墙上，对米迦尔点了点头，注意力还是放在自己的机脑上。
　　“……”第三魔神听到撒旦和……米迦尔的名字，终于不得不面对现实……
　　自己这回是彻底栽了……
　　“好吧……我认罪，我就是第三魔神，我的名字叫做拉芙尔，现在是一枚可笑的棋子，行了吧？”拉芙尔自暴自弃地发出了自己的声音。
　　“要杀要剐悉听尊便，反正我现在就是你们案板上的肉……”
　　“等一下！”魔礼红和魔鬼少女们都叫了起来。
　　“拉芙尔大人从来没有干过什么坏事，她有什么罪？！”
　　“御下不严，让第四魔神和地精们联手肆虐了泽利利亚大陆……算不算罪？”范海辛看着拉芙尔的眼睛。
　　似乎想要在她眼中看到什么他想看到的东西……
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（好像到一百二十万字了呀，也正好是555章，嗯……我是不是该555一下？555555555……谢谢大家一直以来的支持了……）
　　第557节 第556章：重出江湖的痛苦饼干（一）
　　“咳咳……我知道错了……”
　　拉芙尔在范海辛面前目光诚恳。
　　“而且施耐……呃，第四魔神和那些地精都已经受到应有的惩罚了……”
　　“……”范海辛睁着魔眼，把一切都看在眼中。
　　“好吧，放过你了。”
　　拉芙尔没有撒谎。
　　“那么接下来的事情就是……”范海辛走到米迦尔和喀秋莎身边。
　　“我和安妮是你的投影……是怎么回事？”
　　米迦尔轻轻拉住了范海辛的小手，让他不要担心，有自己在这里呢，没有人能伤害到他的……
　　范海辛点了点小脑袋，像是在说自己没有为自己担心。
　　他只是担心安妮接受不了这个真相，所以到现在都没有让安妮来警局面对拉芙尔这个一切一切的幕后黑手。
　　她就是因为魔鬼的蛊惑，做下了那种需要用一辈子偿还的罪恶，到头来却要告诉她……
　　她本来就是魔鬼的投影吗……
　　“这个……投影嘛……”拉芙尔语气紧张，不知道该怎么解释。
　　“我、我错了……”
　　她只能低垂眼眸，光棍地认错。
　　“我不该学那些邪神到处留备份的……但、但这也不是为了活命嘛……要是我的本体以后有个三长两短，这些投影……这些备份……”
　　“就是我东山再起的资本，就像是大家在云盘存了数据，即使机脑突然报废，本地储存盘都爆了……也不用怎么担心……”
　　“……”范海辛歪了歪小脑袋。
　　“也就是说……我从一开始就带着你的数据咯？命运的权能也是你给我的？”
　　“这……当然。”拉芙尔在范海辛的魔眼下目光躲闪。
　　“你在骗我。”范海辛用魔眼看出了些猫腻。
　　“怎么能说是骗嘛……”拉芙尔尴尬地笑了笑：“所有投影都藏着我的数据，你能够觉醒【命运】，大概率也是因为我的数据影响……”
　　“虽然【命运】不是我直接给你的，但是也跟我脱不了太大关系呢……”
　　“你看啊……我们的关系比想象中的还要亲密许多呢，我还给了你【命运】这种厉害的能力……也不用把关系闹得那么僵……对不对？”
　　“……”范海辛沉默了许久。
　　“那……我的人生，安妮的人生，你究竟有没有做过手脚？”
　　他与父母的关系不和，以及安妮人生的悲剧……会是这个家伙一手造成的吗？
　　这个家伙也擅长操控命运……
　　“没有！”拉芙尔眼睛里都是‘别把锅甩给我！’的惊恐神色。
　　她感觉要是自己说了‘有’，会发生某种恐怖的事情。
　　“我有几亿个投影，怎么可能有那种闲工夫操控这些投影的人生啊！”
　　“事实上，在你没有来到中庭之前，我都不记得你是谁了，安妮就更不用说——我哪里敢在中庭搞事情！……我又不是那种不懂事的白痴魔鬼！”
　　“……”范海辛魔眼的绯红色愈发浓烈。
　　可他怎么也没有找到拉芙尔撒谎的痕迹。
　　“我真的没有撒谎！”拉芙尔在大家的注视下发誓：“我发誓，如果我撒了谎，就……就变成便便史莱姆，住在化粪池里一千年！一千年！”
　　“好吧……我信你了。”范海辛把拉芙尔放到了魔礼莎面前的桌子上。
　　“看在你真的没有干过什么坏事的份上……死罪可免。”
　　拉芙尔和魔鬼少女们都松了一口气。
　　“不过……”范海辛的一个‘不过’又让她们的心提了起来。
　　“因为你们在安妮郡的间谍活动已经造成了一些骚乱……”范海辛看向直到如今还羞怯得不敢抬头见人的魔礼莎和魔礼寿……
　　嗯……魔礼寿似乎没有怎么羞怯，她只是和其他少女一般低着头，做认罪的样子。
　　“所以，活罪难逃。”
　　啪啪啪——
　　范海辛拍了拍手。
　　“来鬼呐，喂她们吃饼。”
　　就有恶灵女仆捧着一大盘子黑乎乎的巧克力曲奇饼从他的影子里站了出来。
　　“这是痛苦饼干，由范海辛大君限量出产，饱受监狱的囚犯们好评……”范海辛双手抱胸，看着这些被拷在椅子上的少女，以及放在审讯桌上不能动弹的棋子拉芙尔。
　　“你们大概会喜欢这份夜宵的。”
　　“咳咳……”穿着冬季警服、捧着一杯咖啡的中分低声提醒范海辛：“范海辛大人，这是滥用私刑吧……”
　　现在审讯室里没有其他警察，监控摄像头也被中分关掉，中分也就能说出范海辛的真名，不怕暴露。
　　她是警局的高层，既是范海辛大君的直属臣子，早就知道范海辛大君和加百列小姐是同一个人了。
　　“那按法律条文来处理她们的话，她们会得到什么样的处罚？”范海辛挑了挑眉。
　　“嗯……间谍罪……”中分掐着指头想了起来，每说出一项罪名，就让魔鬼少女们浑身一颤。
　　“扰乱社会秩序罪、袭击君主罪、走私机脑罪、拐卖人口罪……好多啊，也蛮严重的……”
　　“大概会被判十七年以上的刑拘吧，当然，罚款也是少不了的，这个就得要法官来算了，我算不出。”
　　“……”魔鬼少女们脸色苍白。
　　自己……要坐牢了吗？……
　　“等一下，这不关她们的事，都是我……”拉芙尔想站出来背锅。
　　“算了，我选择私了。”范海辛耸了耸肩，看向了审讯室的玻璃窗外，没有去看魔鬼少女们。
　　“只要在今天晚上，她们能吃完这些痛苦饼干，所有事情一笔勾销。”
　　“也不用留案底了。”
　　她们还在读书，要是在警局留有犯罪案底的话，总归不好……
　　“……”魔鬼少女们和拉芙尔都愣住了。
　　“范海辛大人，这不合规矩……”中分有些纠结，捍卫法律程序的执行正是她这个警察必须做到的事情。
　　“在安妮郡，我就是规矩。”小蝙蝠双手叉腰，小脸上都是骄傲，像是什么暴君似的。
　　“喂她们吃饼，搞快点。”
　　范海辛的影子里又钻出来了许多恶灵女仆，她们上前捏着魔鬼少女们、以及拉芙尔的下巴，让她们张开嘴，其他恶灵女仆就捏着小饼干往她们的嘴里塞。
　　咔嚓咔嚓——
　　少女们一边流出了痛苦、悲伤的眼泪，一边嚼着饼干。
　　虽然很痛苦，但只要吃完这些饼干……今天上的事情就能结束，明天就能重归平静生活的话……
　　即使有一吨饼干，她们也能逼自己咽下去。
　　只是……
　　拉芙尔没有哭，满脸迷惑的恶灵女仆掰开了她的小嘴，朝里看了看，发现她没有喉咙，就只有口腔，就谈不上把饼干碎屑咽下去了。
　　这算不上是吃了饼干，痛苦饼干的作用对她无效。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第558节 第557章：强买强卖的险恶蝙蝠（二）
　　“啧……还有这种事？”
　　范海辛也上前看了看拉芙尔的小嘴，小脸上都是苦恼。

[381.第381]
　　“你这个家伙也得接受惩罚呀……不能吃饼干怎么行？……”
　　“那个……”范海辛看向了抱着机脑箱子的撒旦。
　　“撒旦小姐，能把她暂时变回原形吗？先惩罚了她再说。”
　　“嗯……不行呢……”撒旦摇了摇头。
　　“不像是其他魔鬼拥有灵魂，拉芙尔只有意识和肉体，现在她的肉体已经被我毁掉了，只剩意识的话……我不知道要怎么让她只凭意识活在世界上，这颗棋子现在其实是在保护她的意识哦……”
　　“……”说到这个，拉芙尔就翻起了死鱼眼。
　　“不劳你这个跟不上时代的老古董操心，快撤走你的力量让我变回来，我自然有保护自己意识的办法。”
　　大不了回家找转化者给自己造一个新身体。
　　在此之前，堂堂第三魔神才不会因为把意识暴露在物质世界中而立刻狗带呢……
　　嗯……她能撑几天再狗带。
　　这几天让转化者加加班，也能把一副好身体给她造出来。
　　如果不是因为刚刚在范海辛和米迦尔面前说过投影体的事情，不怎么敢转头就附身投影体复活，做小人行径，甚至不用搞一副新身体这么麻烦……
　　“说到肉体……”范海辛摸了摸下巴：“拉芙尔要不要试一试我们安妮郡的义体？很不错的哦，也很便宜。”
　　“嗯？你在说什么？便宜？”拉芙尔愣了愣，她看过情报，这些义体起步价就是八百万安妮币。
　　“嗯嗯，便宜。”范海辛笑着点了点小脑袋。
　　“最近我们研究出了最新型号的义体，只用三万兆安妮币，拉芙尔就能得到一个在全身细胞上刻满四十万亿魔法阵的‘安妮郡魔神级义体’了哦……”
　　其实不用三万兆安妮币那么多，毕竟刻魔法阵的、工作最繁重的是自动运行的纳米机械，加加和和……顶多就要三亿安妮币吧。
　　不过嘛……
　　卖东西怎么能用成本价对不对？
　　“拉芙尔有没有打算买一个？”范海辛继续笑着，却像是在说‘就算赊账裸贷你也要给我买！以后给我做苦力打工还债！’
　　“算了，我还是回家……”拉芙尔话没有说完，就被范海辛用小指头按住了嘴巴。
　　“喂喂喂？是冥王星义体工厂吗？”范海辛用腕机拨打了冥王星义体工厂的通讯频道。
　　“嗯，我找到了一个愿意购买魔神级义体的客户，对，对对，她现在就要货，快把东西送过来吧，你们可以直接定位我这台腕机的坐标。”
　　“钱不是问题，她应该蛮有钱的，就算没有钱，以后也会给咱们下‘金蛋’，不亏。”
　　“唔唔唔！——”拉芙尔大惊，眼睛里都是挣扎。
　　三万兆安妮币鬼才付得起啊！我把自己和全部家当卖了都没有那么多钱好不好？！
　　拉芙尔拼命挣扎，不过……挣扎是无用的……
　　……
　　一分钟后……
　　穿着新义体的拉芙尔跪在地上，手中捧着一张三万兆安妮币的账单欲哭无泪。
　　她的意识被米迦尔封印在了这具义体之内，美名其曰‘售后服务’，其实还是让她不能脱下义体退货。
　　这是米迦尔对拉芙尔的小报复，毕竟路西菲尔的事情她还没有跟这只魔鬼算账呢。
　　路西菲尔会有堕落成为路西法的可能性，都是她在背地里搞的事情，让她给范海辛做苦力打工还债都算是便宜了她。
　　要是在以前，米迦尔说不定会把她封印在黑洞里，永世不得超生。
　　而现在三魔分离，米迦尔的脾气要好了许多。
　　嗯……她原本的脾气也很好，但那都是对亲人朋友，能让以太海中所有邪神闻风丧胆的天使，怎么可能是温柔和善的角色啊……
　　“嗯……”撒旦蹲在地上，在拉芙尔的义体上捏了捏，似乎来了些兴趣。
　　“我能感觉到……这具身体很强大……非常强大……”
　　“当然，这具身体上可是刻着四十万亿个魔法阵啊，等到以后‘魔神体操作系统’完善了，我也会去做这个手术的。”范海辛一脸自豪，这可是安妮郡自主研发的‘成神’路径。
　　据工程师们介绍，完全体——也即是加载了‘魔神体操作系统’，能让‘魔神’傻瓜式地操控所有魔法阵的‘魔神体’……
　　其伟力足以比肩神明，即使是碎星也不在话下。
　　这将是以后清理高等以下邪神的最强单兵，高等及高等以上的邪神就由愈发强大的潘多拉骑士团和斯提克丝舰团来清理。
　　毕竟在那种程度的战斗下，一切肉躯介入战场都太过危险，只有魔神钢武装能很好地保护大家。
　　当然，拉芙尔现在的身体就是个半成品，没有‘魔神体操作系统’，她最多能用身为第三魔神的强大意识操控十多万个魔法阵而已。
　　而在米迦尔的威压之下，她也完全不敢在安妮郡乱来，安全性有很大保障。
　　“那个……这具身体大概要多少钱来着？”撒旦突然问了范海辛一声。
　　“嗯？撒旦想买这种义体吗？”范海辛有些惊讶。
　　“嗯。”撒旦掀开身上的斗篷，露出自己由黑色火焰构成的身体。
　　这些火焰在她的控制下没有对外放热，就没有烧掉斗篷。
　　“我想要一个身体，嗯……也就是这个义体。”
　　她就是一团虚无缥缈的人形火焰，没有实体，即使因为自身的强大，她能以虚幻的手掌触摸到实体，也能用虚幻的嘴巴吃东西……
　　但是……
　　她总有种不安定感，想要实实在在的身体。
　　“……”范海辛凑到撒旦耳边小声说话，尽量不让拉芙尔听到。
　　“如果撒旦想买的话……三亿安妮币就可以了，我就收你个成本价，这件事情最好不要告诉拉芙尔……”
　　“三、三亿？！”撒旦惊得身上的火焰一阵涌动。
　　“可是刚才不是说三万吗？拉芙尔不是花三万就买到了吗？”
　　“诶？三万？”范海辛愣了愣，连忙摆手。
　　“不是三万，是三万兆呀！”
　　“‘兆’是？”撒旦听到了一个新的字眼。
　　“一兆就是一万亿，所以拉芙尔欠我的钱不是三万，而是三万万亿哦。”范海辛摊了摊手。
　　“……”撒旦一脸‘震惊魔王’的表情。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（突然意识到了大纲的重要性，真的能提升很多码字的速度呢，以后每写一段剧情都列个小小的大纲吧~）
　　第559节 第558章：妻目前犯的犯上女仆（三）
　　“……”撒旦好不容易从被那种天文数字震撼到的呆愣中缓过神来。
　　再仔细想了想自己有没有什么值三亿安妮币的东西，拿来跟范海辛换一个所谓的‘魔神体’……
　　“啊……有了……”撒旦从自己的身体中掏出了一块红宝石，递给范海辛。
　　“这个……我攒了很多年，大概也有一亿只魔鬼的血肉精华了，应该很珍贵……”
　　“唔……”范海辛接过红宝石，眼睛一亮，像是闻到了对吸血鬼来说非常美妙的味道……
　　他的直觉告诉他，如果吃了这块红宝石，没准能进化到一种难以想象的程度。
　　“等等啊！”拉芙尔大惊，连忙从地上爬起来，想要把这块红宝石抢到手里。
　　“我的力量还在里面吧？！撒旦你怎么能这么随便就把它送给别人啊？！”
　　范海辛伸出小手按着拉芙尔的小脑袋，另一只小手高举着红宝石，不让她碰到。
　　现在的拉芙尔是白肤金发的娇小样子，那张‘安妮同款、范海辛同款’的脸也在范海辛的要求下换成了另一副好看的小脸。
　　安妮是魔神投影的事实……就让它永远地烂在大家的肚子里算了……
　　“我不是‘送’，这是交换，我用我的东西交换我想要的东西……有什么问题吗？”撒旦歪了歪头。
　　“什么‘你的东西’啊？！明明是你抢过去的！你这个强盗！”拉芙尔一边跳脚，一边骂娘。
　　“对啊，我抢到手的……不就是我的东西了吗？”撒旦像是难以理解拉芙尔为什么会不明白这么简单的事实。
　　“啊啊啊！——”拉芙尔满脸憋屈，要不是打不过这个混蛋，现在她一定会扑上去把她按在地上摩擦！
　　“这个东西……还不错。”范海辛朝撒旦点了点小脑袋。
　　“用这个来换魔神体吗？成交了。”
　　“等一下！你不能这样！”拉芙尔一副可怜巴巴的样子。
　　“那里面还有我的力量——还给我啊——”
　　“……”范海辛像是没听到拉芙尔的话，装作四处看风景，在看到还在喂魔鬼少女们吃痛苦饼干的恶灵女仆们之时……
　　“咳咳，这里还有一个需要被惩罚的家伙，把她拉过去吃饼。”
　　范海辛话音刚落，就有恶灵女仆小跑过来，把满脸哀怨的拉芙尔拖到了墙角，两名恶灵女仆把她按到墙上，一名恶灵女仆把她的小嘴掰开，一名恶灵女仆拼命往她的嘴里塞小饼干……
　　似乎玩得很开心？
　　四名魔鬼少女和一名魔神少女咀嚼痛苦饼干的咔嚓声伴随着悲痛的哭泣声在审讯室里回荡……
　　哗啦啦的泪水滴到拘束椅的挡板上，已经成了一滩滩积水，从高到低流淌到她们的大腿上以及地上。
　　“真是……没眼看呐……”中分有些不忍直视，并喝了一口咖啡。
　　再看了看审讯室墙上挂着的钟表……
　　嗯……已经十一点三十四分了啊……该换班了呢，后半夜是其他警察的值班时间。
　　“别光吃饼干啊，来，喝些水。”范海辛让恶灵女仆从他的影子里拎出了一箱子矿泉水，主要是怕这些女孩子噎着……
　　……
　　十分钟后……

[382.第382]
　　“嗝……”魔礼红揉了揉自己发胀的小肚子，神情轻松地走在回家的小巷子里。
　　魔礼莎等少女也跟在她的身边，魔礼青和魔礼寿还搀扶着两眼无神的拉芙尔，拖着她往家里走。
　　“我的力量……我的力量……”拉芙尔怅然若失。
　　“那个……”魔礼海在拉芙尔身边怯生生地说话。
　　“即使第三魔神大人没有了力量，也还是我们敬爱的第三魔神大人……这种事情是不会改变的……”
　　她想要安慰安慰拉芙尔。
　　“……”拉芙尔看了看这个蓝头发的少女，叹了一口气。
　　“算了……你们以后还是叫我拉芙尔吧……失去大部分力量的我……已经不是第三魔神了，现在我连下界都不敢回，就怕被仇家找上门……比如第二魔神那个家伙……”
　　“可是……范海辛大人不是说这个魔神体很厉害的吗？第……拉芙尔大人未尝不是因祸得福呀。”魔礼红也凑到了拉芙尔身边，看着拉芙尔可爱的小脸蛋……
　　居然还有婴儿肥？设计这个义体的家伙说不定是个炼铜大师。
　　（某冥王星义体工厂的潘多拉.A设计师：阿嚏！~）
　　“厉害什么呀……”拉芙尔一脸‘别说了’的表情。
　　“如果我能控制所有魔法阵，那的确是很厉害，但问题是……我做不到……”
　　“它太难了……”拉芙尔语气低落，她活了这么久，还是第一次遇见这种力不从心的事情。
　　“再说，这具身体现在一点魔力都没有，即使我能操控所有魔法阵，也没有魔力启动它们啊……”
　　“真是的……我怀疑安妮郡的奸商把‘手机’和‘电池’拆开来卖了，现在就给我一台连机都开不了的废物，甚至我想自己‘充电’都不行……”
　　（某安妮郡的小蝙蝠奸商：阿嚏！~）
　　魔神体的‘电池’的确是外置的，它使用的是液态魔神力，在需要使用的时候才会由官方注射入魔神体的脊柱。
　　这也是为了限制魔神体，毕竟这么强大的力量，不加管治、放任它在安妮郡乱跑的话一定会闹出一大堆幺蛾子。
　　“唔……”拉芙尔突然甩开魔礼青和魔礼寿的小手，急匆匆朝着公寓跑去。
　　她刚才被灌了太多的矿泉水，现在尿意上涌，有种糟糕透顶的感觉。
　　啪——
　　拉芙尔摔在了雪地上。
　　她对这具义体的控制还不熟练，有一些肌肉不听使唤了……
　　……
　　当午夜正式降临。
　　安妮古堡，范海辛的卧室中。
　　刚刚洗完澡的范海辛和米迦尔缩在暖呼呼的被子里抱在一起，即将入睡。
　　而在这时……
　　嗒嗒嗒——
　　平缓的脚步声从楼梯口传来。
　　嘎吱——
　　活动门被自下而上推开，穿着一身白色丝绸睡衣的喀秋莎神色低沉，走上最后一阶台阶，再走上地毯，走到范海辛的棺材边。
　　“诶？喀秋莎？”范海辛愣了愣，不知道喀秋莎这么晚了还来找他干嘛。
　　窸窸窣窣——
　　喀秋莎掀开了被子一角，钻进了被窝，正面贴在范海辛身后，紧紧抱着他。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第560节 第559章：正对阳光的血族进化（四）
　　“喀秋莎……”范海辛也来不及在米迦尔面前解释清白了，他觉得喀秋莎现在的精神状态有些不对劲。
　　“喀秋莎有什么不开心的事情吗？”
　　窸窸窣窣——
　　范海辛转了个身，面对喀秋莎，看着她紧紧咬住的下唇，担心被咬坏了，就伸出小手碰了碰，让她自觉松嘴。
　　“范海辛先生……以后都不要一声不吭地离开我了……好吗？”喀秋莎把脸埋进了范海辛的怀里。
　　“我好害怕……感觉就像是要疯了一样……”
　　“嗯嗯，不会了，绝对没有下一次了。”范海辛轻轻揉着喀秋莎的秀发，语气认真。
　　“唉……”米迦尔无奈地笑了笑，也伸手过来捏了捏喀秋莎的脸蛋。
　　“都是成为邪神的人了……还脆弱成这样……可真不像话啊，喀秋莎……”
　　“抱歉……”喀秋莎声音细不可闻。
　　三人享受着夜晚的静谧，很长一段时间都没有说话，姿势也没有改变。
　　“喀秋莎今天晚上是不打算回自己的房间了吗？”米迦尔温柔的声音轻轻打破了寂静。
　　“嗯……我想和范海辛先生在一起……”喀秋莎语气没有反抗，也没有卑微。
　　虽然米迦尔才是范海辛先生的正牌女友……但喀秋莎就不能从范海辛先生这里获得一些小小的温暖了吗？
　　“真是的……”米迦尔愈发无奈，只能掀开被子，坐起身看着埋首在范海辛怀里，小手扯着他胸膛睡衣的喀秋莎。
　　“那喀秋莎就睡好来啊，睡到枕头上来。”米迦尔伸手搬起喀秋莎的脖颈和肋下，把她的身子朝枕头提上来了一些。
　　“唔……”喀秋莎此时只差三公分就要和范海辛的小嘴吻在一起了……
　　喀秋莎突然想要装作不经意的样子凑上去一些。
　　“咳咳。”米迦尔双手抱胸，看着喀秋莎轻咳了一声。
　　“……”喀秋莎又缩了回去。
　　米迦尔这才满意地给喀秋莎和范海辛掩好被子，再重新躺下来，缩回了被窝里，最后再从范海辛身后伸出两只小手紧紧抱着他，就像是抱着心爱的抱枕。
　　“睡吧睡吧。”米迦尔摸了摸喀秋莎的头发：“不必担心太多，只要有我在，亲爱的是不可能丢的呢……”
　　“嗯……谢谢米迦尔……”喀秋莎从正面抱住了范海辛，一只小手也搭在了米迦尔的肩头。
　　“唔……”范海辛感觉自己要喘不过气了……
　　“米迦尔……喀秋莎……你们有没有感觉……棺材有些挤了？”
　　主要是你们把我抱得那么紧干嘛……
　　“这也是没有办法的事情呢……”喀秋莎和米迦尔稍稍松开了范海辛一些。
　　“毕竟即使这个棺材再宽敞……挤下三个人的话，也的确到了极限。”米迦尔笑了笑。
　　“不过好在我把翅膀都分给了心魔，不然……甚至会挤不进这个棺材呢，要是不能和亲爱的在一起睡觉……米迦尔独守空房的样子——想想都很遗憾……”
　　“那我换张普通的大床就好了，也不是非得睡棺材不可……”范海辛想了想。
　　在以前他选择睡棺材是因为缺少安全感，只有四面有木板包围的棺材才能给他安全感……
　　现在每天夜里都有米迦尔陪伴，安全感在这些天里就没有缺过一点……
　　“嚯啦……大床？”米迦尔语气玩味：“亲爱的难道还想让更多的女孩子一起到大床上睡觉吗？”
　　“我没有……”范海辛小脸上都是委屈，自己是那种馋女孩子身子的下贱小蝙蝠吗？
　　“嗯嗯，没有没有，我相信范海辛先生的……”喀秋莎和范海辛脸贴着脸，语气宠溺。
　　“好吧，姑且信亲爱的一回了~”米迦尔笑了一声，摸了摸范海辛的小脑袋。
　　……
　　数日后。
　　安妮古堡前院。
　　“呜呜呜……”拉芙尔心痛地看着立在草地上的血红色大茧，眼泪不住地往下流。
　　已经穿上义体，变成一个黑发双马尾少女模样的撒旦坐在一边饶有兴致地看着进化中的范海辛，也即是这个血红色大茧里面裹着的小蝙蝠。
　　她屁股底下坐着的是一块红白格子的野餐布，身边还有路西菲尔、玛丽等少女，当然也有米迦尔和喀秋莎在一边看护。
　　野餐布中间放着许多零食饮料，用来给无聊的少女们打发时间。
　　嗯……只要有游戏在手，路西菲尔很难无聊得起来。
　　“玛丽快点啊~”路西菲尔两只小手抓着腕机屏幕，趴在野餐布上，只有两条小腿伸出野餐布外头，在一上一下地踢着恶灵女仆们刚刚修过的草皮。
　　玛丽斜躺在金鳞儿的背上，手里也抓着腕机屏幕，穿着粉红小兔袜子的两只小脚丫对着零食饮料。
　　今天的天气很好，天空蔚蓝澄澈，只有少许流云在高空中静静流淌，光线明媚充足，在断断续续下了一个月的雨雪时光中，是难得的好日子。
　　范海辛也就有心思出门一边晒太阳、一边进化，玛丽等少女在温暖的阳光下，也愿意到前院的草坪上玩。
　　“等一下，我给我的‘太阳元帅号’换个涂装先~”玛丽在腕机屏幕上指指点点。
　　腕机平台上终于有了属于自己的游戏，这是一个在辽阔的宇宙中开战舰的竞速游戏，顺便还能用舰载武装把身边的竞争对手轰杀至渣。
　　它的名字叫做《歼星舰降临到我身边》。
　　“玛丽……”路西菲尔翻着死鱼眼：“你不要再在自己的战舰上装一大堆LED灯了啊……”
　　“超级显眼的好不好？每次我和你组队的时候，被人家集火的几率都会大大提高……”
　　“再这样下去，我还是跟金鳞儿玩好了。”
　　“诶？可是我技术那么差……”同样抓着腕机屏幕的金鳞儿不好意思地摆了摆手。
　　她一般都是被玛丽派去和其他人组队，当一个小卧底，用自己惨不忍睹的驾驶技术坑队友，也即是玛丽的对手的。
　　“技术差不是问题，”路西菲尔撇了撇小嘴：“问题是玛丽非但技术差，还喜欢浪……”
　　“咳咳……这次我不浪了，毕竟是排位赛嘛……”玛丽伸出小手指挠了挠脸颊，把自己的腕机屏幕递到路西菲尔和金鳞儿面前，给她们看。

[383.第383]
　　“你们看，我换了一个看起来超级厉害的涂装，一看就是冠军的样子……”
　　嗯……浑身闪光的金黄色战舰，的确很像是冠军的样子。
　　好死不死，玛丽还在战舰身上加了几个远光灯，像是打算当远光狗闪人家的眼睛。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天村子的网络又崩了一个下午，我现在超怕它崩上一天，在城里还能去其他地方找网络，在乡下我都不知道该去哪个山头找新基站……）
　　第561节 第560章：继承远古的焚魔烈焰（五）
　　哗啦啦——
　　血红色的大茧上有无数丝线抽离，当包裹着黑色紧身黑泥胶衣的范海辛从大茧中跳下来的时候。
　　第一眼看到的就是在野餐布上打闹纠缠在一起的少女们，像是玛丽又坑得路西菲尔掉段位了。
　　“咳咳……”小蝙蝠想吸引大家的注意。
　　自己好歹是进化了啊，就没有人关注一下自己有什么不同的地方吗？
　　“唔……范海辛前辈……好像……”离歌走上前来在范海辛身上到处打量。
　　“哼哼——”范海辛叉起腰，让离歌看个清楚。
　　“没什么变化啊……”离歌笑着说出的话却没有让范海辛满意。
　　“诶？什么嘛，离歌你再看清楚一点……”范海辛凑近了离歌一些，并抬头挺胸。
　　“红宝石不见了啊……”安妮站起来摸了摸范海辛的胸口，这里原本是有一块漂亮的圆形红宝石的。
　　“眼神真好~”范海辛满意地点了点小脑袋，对安妮都是赞赏的表情。
　　“我现在能——”
　　撕拉——
　　范海辛撕开手上的黑泥胶衣，露出完全由红宝石构成的纤细手掌，包裹全身的黑泥也都流淌到地上，露出范海辛闪烁着黑芒的红宝石身体。
　　“——把全身都变成红宝石啦！”
　　范海辛高举双手，小脸上都是兴奋。
　　“而且我还能这样——”
　　烘——
　　地上的黑泥瞬间燃起熊熊的黑焰，却没有把草地烧毁，只在地上烧出了些漆黑的沟壑。
　　当范海辛捧起一把燃烧的黑泥，其下方的青草还青翠如旧，只是被压弯了些。
　　“这有什么用啊？就是烧火吗？”路西菲尔还坐在野餐布上喝着橙汁，一副悠哉的样子。
　　“……”撒旦却愣住了，她感觉这些黑焰跟自己的【魔王烈焰】有些像……
　　“哼哼，我现在只是不想破坏我的草坪而已，让这些火变得非常烫对我来说非常简单。”范海辛双手抱胸。
　　“而且，烧火还不是它的主要能力，嗯……”范海辛捧着一捧燃烧的黑泥，跪坐到路西菲尔旁边。
　　先是把黑泥抹在野餐布上，随便抹成了一个圆，再捡起一瓶汽水塞到了这个圆里。
　　在所有人的注视下，范海辛红宝石作成的小手完全没进了黑泥当中，像是插进了地下，却从另一边的、野餐布之外的、草地上的一滩黑泥中举着汽水瓶子伸了出来。
　　“嗯？”玛丽趴下来仔细看了看，又看了看旁边的草地和更远处的黑泥。
　　那只红宝石小手正在上下抛着汽水瓶子，像是在吸引大家的注意力。
　　“范海辛……”玛丽摸着下巴。
　　“你的新能力就是——”
　　“……”范海辛把红宝石做的小脑袋变回了肉做的小脑袋，雪白可爱的小脸上满是期待地看着玛丽。
　　“——‘橡皮人’能力吧？现在就是把手插进地里面，然后一边伸长胳膊、一边挖土，再从另一头钻出来……”
　　“哦哦……这样一想，你说不定还有种能用手快速挖土的能力，刚才是一下子就从那边钻出来了……”
　　“不对啊……你拿着汽水瓶子是怎么挖土的？”玛丽迷惑不解。
　　“……”范海辛翻着死鱼眼。
　　“算了，我直说好了，这是空间的能力，我的这些黑泥能把空间烧穿，不是橡皮人……”
　　玛丽举起小手……
　　“也不是土拨鼠人。”范海辛瞪了她一眼。
　　“切……”玛丽耸了耸肩：“好吧，不过我怎么感觉橡皮人更酷一些？没准范海辛你也能开发出三档、四档这种技能，一脚踩爆浮空岛什么的……”
　　“我现在说不定能一脚踩爆浮士德大陆……”范海辛满脸无语。
　　“诶？！——”玛丽吃了一惊：“你现在这么残暴了吗？！”
　　“米迦尔！”路西菲尔立刻爬到米迦尔身边：“范海辛进化之后变坏了！快点倒流时间，把原本那个范海辛救回来啊！~”
　　“……”米迦尔也是一脸‘紧张’地抬起了小手，眼中却有着玩笑的笑意。
　　“我就是这么一说……”范海辛也抬起了小手，却是两只，像是髪○国人一般投降：“又不是真的要对浮士德大陆做什么坏事……”
　　“好了好了，范海辛先生先穿上衣服吧……”喀秋莎无奈地笑了笑。
　　“虽然现在是红宝石的样子，但是‘赤裸’的事实可没有变呢，嗯……范海辛先生的身材一直都很不错哦……”
　　“……”范海辛看了看自己的身子，终于意识到自己现在是何等变态……
　　要不是现在常态就是缩阳入腹的样子……
　　“喀、喀秋莎，我先回去换身衣服……”范海辛再把地上的黑泥抹开，抹成一大片，整个小蝙蝠就都钻了进去。
　　却没有从另一边的那些黑泥上钻出来，而是不知道跑到什么地方去了。
　　三秒后，前院中所有的黑泥都迅速朝中心收缩，像是被吸入了某种孔洞，在大家的眼皮子底下消失不见。
　　“亲爱的回到房间了呢。”米迦尔笑着跟大家解释了一声。
　　“哦哦……”玛丽和其他少女们都是一脸恍然。
　　“不过话说回来……燃烧空间吗？真是难以想象的能力啊……”现在范海辛不在，玛丽也就不伪装了——她其实超羡慕。
　　她现在唯一的变强途经就是进行魔神体改造了……
　　嗯……主要是她懒，不愿意和离歌一起练功，自从变成彩毛咸鱼之后，她已经没有了吃苦耐劳的心思。
　　所以对于范海辛这种吃一些好东西就能躺着进化的能力——她其实超羡慕。
　　“这是……我的能力……”撒旦小脸上都是困扰，手中燃起了范海辛同款的黑焰。
　　“但是……为什么我不能燃烧空间啊？”
　　她的黑焰就有‘恐怖温度’、‘改变物质’、‘吞噬记忆’这些属性而已，根本和‘空间’不挨边。
　　她要是想进行空间传送，也是和米迦尔这些天使一样用手撕开空间的……
　　“呜呜呜……”拉芙尔还在默默流泪，她的力量彻底要不回来了，那只小蝙蝠现在没准已经超越了以前的第三魔神……
　　毕竟撒旦给他的那颗红宝石是撒旦从远古时候就开始收集的、将近一亿魔鬼的血肉精华、力量精华……
　　包括了第三魔神等魔神的力量……
　　即使她来日东山再起，也很难打得过他了……
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（话说……这个燃烧空间的能力……是金芒果第一本小说的主角拥有的能力啊，比小蝙蝠厉害得多，人家在五十万字的时候就能碎星了，可惜没有了后续……）
　　（不过人家还是和女主角结婚了的，人生圆满……）
　　第562节 第561章：迫害咸鱼的屑吸血鬼（一）
　　“话说回来……”
　　穿着整齐的范海辛从野餐布上突然出现并急速扩张的黑泥黑焰中爬了出来。
　　“这个能力还是有些麻烦啊……”
　　范海辛现在已经变回了皮肤白皙的小蝙蝠，只有一只小手是红宝石的模样，他看着这只小手。
　　“每次要喷黑泥的话，都要把身体变成这个样子……”
　　“很麻烦吗？”路西菲尔盘腿坐在野餐布上，挨着米迦尔，抱着薯片袋子，咔嚓咔嚓吃着薯片。
　　“不就是变个身而已嘛……”
　　“问题是在没有变身的时候就用不了这个能力了啊，我感觉这是个弱点。”范海辛在路西菲尔身边坐了下来，伸出小手拿薯片吃。
　　咔嚓咔嚓——
　　“以前还没有这个限制的，我用本体的样子还能操控黑泥，现在总得把一部分肢体变成红宝石才行。”
　　“多了一道程序，在战斗的时候就是一个给敌人的可乘之机呀……”
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼。
　　“反正你也没有什么战斗的机会，安妮郡愿意帮你战斗的人多得是，在意那么多干嘛？”
　　“唔……”范海辛愣了愣，摸了摸下巴：“也是吼……”
　　“而且……等潘多拉改造完成……我也不怎么会用本体战斗了，‘潘多拉.改’比我强得多……”
　　工程师们正在用魔神钢打造纳米机器人，新的潘多拉.B除了机脑中的数据之外，全身的魔神钢都会被替换成这种材质。
　　相当于重新打造了一台机体，不过这些魔神钢纳米机器人都是用原机体的魔神钢熔了再造的物质，也就没有浪费。

[384.第384]
　　嗯，是的，工程师们已经制造出了恒定温度在六十亿摄氏度的高温熔炉，魔神钢能回收利用了。
　　而想到‘自己没有多少机会用本体战斗’这层，范海辛就躺到了野餐布上，和旁边的玛丽一起当起了咸鱼。
　　战斗什么的……看起来和小蝙蝠缘分不高。
　　前院中的大家都在安心地晒着太阳，在拉芙尔失魂落魄地回家训练偶像少女们之后，撒旦却没走，她继续待在安妮古堡，想是要赖在范海辛家蹭一餐午饭之类的。
　　因为总是大手大脚地花钱，又不想工作，撒旦到现在依然很贫穷，在这段日子以来，她都睡在体育馆的观众席上，浑身家当就只有一台机脑和三套买义体赠送的衣服裙子。
　　吃饭就是跑到圣路西菲尔大教堂领救济面包，也即是髪棍，再不然就是跑到安妮古堡蹭饭。
　　要是机脑的热菌用完了，她就会跑到不知道什么地方，抓一些好吃的魔兽回来交给安妮，换一些够用的热菌。
　　洗澡也是蹭范海辛家的浴室。
　　范海辛和女孩子们曾经邀请过撒旦在安妮古堡住下来，毕竟家里有大把的空房间，让一个女孩子在外面风餐露宿的总不是个事。
　　但被她拒绝了，魔王撒旦不想过寄人篱下的生活。
　　嗯……主要是她孤独惯了，很不习惯和人群住在一起。
　　而且空置的体育馆非常宽敞大气，很符合撒旦的魔王品味，坐在高处的观众席上一边玩机脑，一边俯瞰整个体育馆，有种天上天下唯我独尊的美妙感觉。
　　就是那个经常拿着拖把、水桶经过的潘多拉.A有些烦人，总是叫自己抬脚抬脚的，自己又没有弄脏地方，用得着每天都过来检查、打扫嘛？”
　　“哈……”范海辛喝了一口汽水，心满意足地叹了口气。
　　“对了，喀秋莎，那个《小蝙蝠向前冲》是在明天开拍对吧？我去拍完之后……我们就去离歌老家过年？”
　　离歌老家，也即是地球那边还有一周就要到了春节，伪装为公孙骊歌的潘多拉.A已经发来了消息，说是离歌的爸爸妈妈已经在准备年货，准备带她回乡下了。
　　还在问她的那些‘外国朋友’几时过来，是不是要坐同一趟火车过去。
　　离歌和大家商量过后，玛丽和路西菲尔等少女都打算体验一下地球落后的交通工具，也就应了下来。
　　正好在范海辛花一天拍完《小蝙蝠向前冲》的节目之后，那边就到了去火车站的时候。
　　大家可以先在火车站等公孙骊歌和离歌的爸爸妈妈过来，再让公孙骊歌假借上厕所的名义，和躲在厕所里的离歌把身份换回来。
　　“嗯。”喀秋莎点了点头：“没错呢，范海辛先生。”
　　“那我想想……”范海辛坐起身，继续吃路西菲尔的薯片。
　　“我明天要穿什么衣服好？毕竟要在水面上活动，穿斗篷就有些累赘了……”
　　“穿死库水啊~”玛丽也坐起来和范海辛勾肩搭背，笑了笑：“就像是上次那样，我感觉范海辛穿死库水特别好看呢，嘿嘿嘿……”
　　“咳咳……”离歌举起了小手，满脸期待：“我上次没在，没能看到……所以……”
　　“所以离歌想看我穿死库水上节目，给大家……主要是给你饱饱眼福？”范海辛翻着死鱼眼，小脸上都是‘冷漠’。
　　“嗯嗯。”离歌完全没有不好意思：“范海辛前辈就从了吧~这也没有什么不好意思的对不对？~”
　　“毕竟难得有个好身材，不展示展示就太可惜了呢~”
　　她看过玛丽给她的照片，害得她心痒痒的，如果她不是女孩子，看到那种样子的范海辛前辈说不定也会扯旗。
　　“不行哦。”安妮语气坚定，并把小蝙蝠拉过来抱在自己的怀中，像是护崽一般：“加百列姐姐大人的身材怎么能暴露在所有看节目的观众面前？”
　　“怎么又突然叫我姐姐了……”范海辛小脸埋在安妮的木瓜当中，语气无奈。
　　他对‘姐姐大人’这个称呼一直都感觉很别扭。
　　“穿上女装的范海辛就是加百列姐姐大人呢。”安妮笑着揉了揉范海辛的小脑袋。
　　“真是的……”范海辛嗦不出话。
　　主要是他又有些喘不过气了。
　　好在自己又进化了一次，现在是超越了大公的吸血鬼，说不定也超越了真祖，不然可能会在某一天被这些女孩子憋死。
　　嗯……玛丽倒是让范海辛最放心的一个。
　　不过还是要小心提防她用前置钢板撞扁自己的小脸。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第563节 第562章：日常蹭饭的穷鬼魔王（二）
　　“啊——”
　　在一边吃着饼干的撒旦突然叫了一声。
　　“我、我想起来了！”
　　她紧紧盯着范海辛，似乎有些苦恼。
　　“我的那颗‘魔鬼灵肉’……”撒旦口中的‘魔鬼灵肉’即是给范海辛的红宝石。
　　“原本就是准备拿来给自己做身体的啊……”
　　撒旦整个魔鬼都趴在了地上，并左右打起了滚，口中还轻声啊啊叫着，像是想用这种方式排解一些心中的苦闷。
　　自己攒了这么多年的东西……虽然换到的东西也不亏，但是……还是好郁闷……
　　“诶？是、是这样吗？”范海辛从安妮的怀里出来，有些无措的看着一脸忧郁的撒旦。
　　“不、不过即使是这样，我都把它吃下去了啊，又没法子还给你了……”
　　“所以说……不要管我，让我发泄一下就算了……”撒旦继续打滚。
　　于是……大家就一边吃着零食、晒着太阳、看着撒旦打滚。
　　……
　　翌日清晨。
　　“范海辛先生，要起床了哦，八点就要去录制现场了呢。”
　　喀秋莎在棺材外伏下身，在范海辛耳边轻声说话。
　　“再睡……五分钟……”范海辛没有睁开眼睛，说着一如既往的话，并往米迦尔怀里再挤进去了一些。
　　“嗯，再睡五分钟好了。”喀秋莎笑了笑，伸手摸了摸范海辛的小脑袋。
　　“唔……”在地毯上用棉被把自己裹成一团毛毛虫的金鳞儿从被子里伸出一只小手，揉了揉自己的眼睛，渐渐醒来。
　　“哈……喀秋莎姐姐……现在多少点了？”金鳞儿打了个小哈欠，翻身对跪坐在棺材边的喀秋莎小小声说话。
　　“现在啊……”喀秋莎看了看腕机，上面有显示时间：“是六点三十二分哦。”
　　“金鳞儿要起床了吗？”
　　“嗯……”金鳞儿应了一声，就在被子里挣扎起来，像是被子变成了包裹她的泥巴怪，拼命地把她拉回被子里，不想让她起床。
　　“唔……好痛苦……起床好痛苦啊……”金鳞儿啪叽一声摔回了枕头上，放弃了挣扎。
　　“要是能待在被窝里一整天……啊不，如果被窝能跟着我走路的话……就最好了……”
　　金鳞儿又闭起了眼睛，小脸上都是暖融融的笑容，像是能在冬天里赖床是天底下最幸福的事情一般……
　　喀秋莎看着这个小家伙，无奈地笑了笑。
　　真是天真可爱的想法呢……
　　……
　　半晌之后。
　　当金鳞儿和喀秋莎在餐厅里见到裹着被子、缩在椅子上玩腕机的玛丽的时候……
　　“……”两人都有些说不出话。
　　嗒嗒——
　　金鳞儿想了想就往餐厅外走去，想回房间把自己的被子拿过来，学玛丽的样子。
　　不过却被喀秋莎拉住了小手。
　　“这是坏习惯，金鳞儿不要和玛丽学。”喀秋莎揉了揉金鳞儿的小脑袋，语重心长。
　　见到金鳞儿点头之后就走到玛丽身边。
　　“玛丽……”喀秋莎点了点桌子，造出些声响吸引玛丽的注意。
　　“你是打算自己洗被子了吗？”
　　今天玛丽的早餐还是炸酱面，最容易把她身上裹着的被子弄脏了。
　　“突然勤劳起来的玛丽真是让人刮目相看呢~”
　　“诶嘿嘿……”玛丽把被子掀开，草草叠好，在喀秋莎的注视下放到一边的椅子上：“这不是还没有开始吃饭嘛~”
　　“……”喀秋莎无奈地叹了口气，小声和玛丽说话：“真是的，玛丽以后做事之前要注意一下影响啊，家里还有金鳞儿呢，不能把一些坏习惯带给她……”
　　至于看起来和金鳞儿同龄的路西菲尔……喀秋莎没说。
　　毕竟路西菲尔自己都浑身是坏习惯，完全不在意玛丽的传染。
　　“放心放心，”玛丽笑了笑：“我之后都会教她不要学我的……”
　　“可是玛丽也要注意一下自己啊，难道浑身坏习惯还是种好事吗？”喀秋莎看着这条盘坐在椅子上，已经开始下意识抠脚的彩毛咸鱼，声音中都是无力。
　　轻轻把玛丽的小手从脚上拉开，喀秋莎小脸上都是纠结。
　　“就快要吃饭了……”
　　“去洗手，快点。”喀秋莎瞪了一眼玛丽。
　　“诶……没有什么大不了的吧？反正我是玛丽苏，浑身都是香的……”玛丽觉得自己就是这个灵魂臭了些，自己这个人可是香喷喷的大美人~
　　“要不你闻闻看？”玛丽把白白嫩嫩的小手举到喀秋莎的鼻子下方。
　　“……”喀秋莎面无表情，眼神险恶：“玛丽……我数到三，要是你还是这样，今天、明天、后天……一直到明年元旦，你的炸酱面里都别想有酱了。”
　　玛丽立刻站起身，离开椅子，急急忙忙跑去了洗手间。
　　‘喀、喀秋莎是恶魔！——’
　　“……”喀秋莎的‘一’都没有说出口，玛丽就不见了人影。

[385.第385]
　　“诶？玛丽要去干嘛？”刚刚从餐厅门口带着米迦尔走进来的范海辛回头看着在走廊上奔跑的玛丽，有些好奇。
　　只见到她拉开走廊上洗手间的大门，冲了进去。
　　“唔……”范海辛以为这是什么人有三急的事情，就再没有好意思开口了。
　　“不是什么大事情呢，范海辛先生不要在意。”喀秋莎揉了揉自己的小脸，把僵硬的肌肉揉得放松一些，对范海辛露出了一如既往的柔和笑容。
　　“好吧……”范海辛和米迦尔坐到自己的位置上，看着餐厅里渐渐聚集的大家。
　　路西菲尔正在举着勺子，和拿着两根筷子的离歌比拼‘剑技’。
　　金鳞儿凑到安娜贝尔身边和她说话，莫名地感觉这个大姐姐很亲切。
　　希维尔帮助安妮把今天的早餐端到餐桌上，放在每人面前的都各不相同。
　　芙拉尔佛斯们则是在桌面上弹着餐巾纸团，玩得很开心，一副忘乎所以的样子，不过在希维尔把她们的奶油面包送上来的时候，也不忘停下来和她说声谢谢。
　　而在最近时候、范海辛家餐桌上的常客——魔王撒旦也乖乖坐在椅子上。
　　她握着刀叉，两手放在桌面上，大腿上垫着餐巾，目光炯炯地看着厨房的方向，也时不时看向希维尔，等着她把自己的早餐送上来。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（话说……我现在都不敢回去看第一本小说的，因为回忆将它美化了很多，这种感觉很好，要是重新看了，感觉会坏了印象……唉……）
　　第564节 第563章：深冬开张的水龙乐园（三）
　　八点整，范海辛拖家带口地来到了DD们找工程队在三环内新建的水上乐园。
　　此时乐园里是人山人海的样子，主要是今天也是这个名为‘水龙乐园’的水上乐园第一天开业。
　　早早就从各处听到消息的安妮镇居民也早早买了门票，打算在天寒地冻的现在来水龙乐园这边体验一下他们所宣传的‘温泉乐园’。
　　因为水池里放了适量的热菌，所以水龙乐园的水温即使在安妮郡的严冬里也维持在让人舒适的42度，所以，在冬天，水龙乐园就会化身为暖洋洋的‘温泉乐园’。
　　夏天不需要放热菌了，也就会变回普通的水上乐园。
　　“我现在好像该去找DD们了呢……”穿着斗篷的范海辛和女孩子们站在水池的岸边，看着水池里泡着的一大群穿着泳装的安妮镇居民。
　　他们不怎么活跃，看起来对于很多有趣的游玩设施都没有多少兴趣，大概是温泉泡得太舒服，就不怎么想动弹。
　　范海辛也看到了，在水池中央，有一个七拐八弯的建筑群。
　　嗯……大概算不上建筑，就是一些上色的海绵、泡沫、木桩搭建成的一大堆、一长条障碍物跑道。
　　范海辛能想象待会儿自己在上面奔跑的样子……
　　大概会很帅气吧？
　　毕竟待会儿自己要穿的是……
　　“范海辛，DD找。”路西菲尔指了指身边飞过来的一只DD，跟范海辛说了一声。
　　“范海辛大人，请跟我到后台准备一下……”DD用着脑波翻译项圈，发出了尖细的电子音。
　　“节目很快就要开拍了，范海辛大人需要了解一些规则情况。”
　　“哦。”范海辛点了点小脑袋，就跟路西菲尔等少女挥了挥手：“那我先过去了……”
　　‘范海辛大君’浑厚、磁性的嗓音响起。
　　“大家待会见。”
　　“去吧去吧~那我们就先去玩水了~”玛丽笑了笑，拍了拍范海辛的背：“记得穿死库水哦~”
　　“痴心妄想。”范海辛大君威严满满地说了一声。
　　“咳咳……玛丽小姐，也请您跟我到后台一趟，您在今天也是嘉宾呢。”DD提醒了玛丽一句。
　　它的心中有种不妙的预感，看玛丽现在这样把事情完全抛在了脑后的样子……
　　她该不会没有按剧本背台词吧？
　　“啊！”玛丽像是被DD提醒才想起这件事情，小声惊呼：“糟了！我忘记背台词了！”
　　“……”DD翅膀一僵，从空中栽了下来。
　　“不过我可以现背啊，我对自己的记忆力还是很有自信的，不就是背几条问题嘛，放马过来就是，绝对花不了多长时间~”玛丽从地上捡起了DD，搂着范海辛的肩膀就往一边聚着一群DD的地方走去。
　　看那种架势，它们应该就是今天的节目摄制组了。
　　……
　　扑！——
　　路西菲尔和金鳞儿奋力一跃，就从岸边扑到了水池里、安妮和喀秋莎划过来的皮筏子上，哈哈笑着被弹了起来。
　　“小心一些啊……”安妮把这两个像是上岸的鱼一般使劲扑腾的小家伙按在了原地。
　　“等一下船翻了就糟了——”
　　“诶？有什么关系嘛，反正大家都穿了泳衣~”路西菲尔被安妮压在身下，乐呵呵地说话。
　　“路西菲尔……”米迦尔也从岸边轻轻下到皮筏子里，坐在喀秋莎的对面，稳定皮筏子的重心。
　　她拍了拍路西菲尔的小屁股。
　　“不许调皮。”
　　“哦……”路西菲尔立刻乖巧了起来，在安妮放开她和金鳞儿之后，就拉着金鳞儿的小手，和她挤在一起，坐在米迦尔的身边。
　　离歌这时也拉着撒旦，哄着她，小心翼翼地下到皮筏子里来。
　　撒旦似乎很怕水的样子。
　　“我不怕水……”撒旦嘴唇哆嗦着，却还在嘴硬。
　　“我就是不喜欢太多的水……”
　　她在本质上是一团火焰，在很久很久以前，她也有过非常弱小的时候，遭遇过差点被大水浇灭的危险局面……
　　现在就是心理阴影发作了。
　　水龙乐园里面别的不多，最多的就是水……
　　“撒旦，你现在的义体能够很好地保护你的本体，不用太害怕哦。”米迦尔看着撒旦趴在大家脚下，完全不敢站起来的样子，有些好笑。
　　堂堂魔王，居然还有这种弱点吗？
　　以前都不知道呢……
　　“就是啊，这个义体是防水的呢。”路西菲尔摸了摸撒旦的后背，她穿着露背的白色连体泳衣，把光滑白皙的脊背都露出来了。
　　“呀！——”被路西菲尔突然袭击的撒旦有些慌乱地叫了一声。
　　她活了这么多年，第一次和其他人有这么亲密的身体接触，这也是理所当然的事情，毕竟她在以前根本没有身体。
　　没有人敢贸然接近熊熊燃烧的魔王撒旦。
　　“嘿嘿嘿，手感不错，多谢款待~”路西菲尔笑出了声。
　　窸窸窣窣——
　　撒旦立刻从大家脚下爬起来，缩到离歌的身边。
　　她感觉这个和她同样有着黑色长发的女孩子十分亲切。
　　安妮也是黑色长发，不过她的大木瓜压迫感太强大，反倒没有让她有更加亲近的意思。
　　虽然离歌的大苹果也有些惹眼，但是现在同样有着苹果的撒旦没有在她身上感受到多么强的压迫感。
　　大概是物以类聚人以群分吧……
　　玛丽如果在场的话，嗯……应该只能和范海辛分在一起了。
　　“大家……”离歌从物品栏里拿出了一盒棋子：“要玩飞行棋吗？”
　　“玛丽前辈叫我带上这个……真是的，在跟我说话的时候，她就没有想到她今天是节目嘉宾，没有空闲玩吧？”
　　“飞行棋么？还行吧……可以打发一下时间。”路西菲尔从喀秋莎身边的小冰箱里拿出一瓶冰镇牛奶，一边吹着水池边几台大风扇往水池里徐徐吹来的暖风，一边喝起了牛奶。
　　八点半才开始拍节目，现在是八点十二分，还要等上一会儿。
　　而这时喀秋莎和安妮已经划起了短桨，把皮筏子划进了深水区，远离了闹哄哄的人群。
　　在深水区里就只有几名穿着学生泳衣的潘多拉.A在游泳竞速了。
　　而那条障碍跑道也在深水区这里。
　　“飞行棋？”撒旦探着小脑袋，看了看那些套着大大的游泳圈划水的潘多拉.A，又看了看离歌铺在大家脚边的防水布棋盘，以及那些五颜六色的棋子。
　　感觉很有意思啊……
　　魔王撒旦最喜欢玩棋牌游戏了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第565节 第564章：重装上阵的血族大君（四）
　　《小蝙蝠向前冲》摄制组，后台，男性更衣室。
　　“哟，没想到这里还有熟人啊——”
　　富兰克林拍了拍雪诺的肩膀，看着雪诺憋屈的表情，反倒是满脸愉悦。
　　“怎么？不是你自己报名参加节目的？这副不情愿的样子……”
　　“薇娅帮我报的名……”雪诺突然有种感觉……自己生这个女儿还不如生一块叉烧。
　　哪里有这么坑老爸的女儿？
　　让自己堂堂黄金狮子来参加这种幼稚可笑的闯关游戏……就是要他把所谓的‘小蝙蝠限量版家用机械’赢回去？！

[386.第386]
　　我的天呐……不都是冰箱、烤箱吗？你老爸我自己动手造的难道不比那种量产货色香多了？！
　　“是么……原来如此……”富兰克林摸了摸下巴。
　　“那你又是怎么会来参加这种节目的？”雪诺问了富兰克林一声，总不会也有人逼富兰克林了吧？
　　小富兰克林那个小家伙？应该不会，他没有这种胆子。
　　“呵呵呵……”富兰克林意味深长地笑了起来。
　　“雪诺……你知道你们‘黄金野兽’为什么技不如人吗？”
　　“就是因为这种——‘不重视任何能够提高机械技术的机会’的态度，那些官方工厂造的家用机械，藏着的可是专业工程师的设计宝藏……”
　　“向他们学习，不比自己闷着头摸索要强？”
　　“……”雪诺愣住了，他从来都没有想过这种事情……
　　原来富兰克林的机械技术这么强……也有这种拆官方家用机械学习的功劳吗？
　　“所以，待会儿的比赛要不要努力一下，拿一个冠军……就看你自己的想法了。”富兰克林再拍了拍雪诺的肩膀。
　　“反正我是不会放水的，那些‘宝藏’我势在必得。”
　　“……”雪诺神色坚定下来，同样拍了拍富兰克林的肩膀：“那我也要全力以赴了，我倒要看一看——专业工程师造的冰箱和我造的冰箱有什么不同。”
　　“一起加油就是了。”富兰克林明面上是一副共勉的样子，暗地里却笑出了声。
　　要不是小富兰克林那个小崽子说嚷嚷着要‘小蝙蝠限量版家用机械’，他才不会来参加这个丢人节目呢……
　　要是让其他机械师朋友看到自己忙死累活就为了抢几个冰箱、烤箱……
　　反正他是站不上那个颁奖台，丢不起那个人……
　　让其他参加节目的丢人家伙去抢那些家用机械好了。
　　然后……
　　富兰克林就见到穿着斗篷的范海辛大人走进了更衣室。
　　“……”富兰克林连忙转过身，像是怕范海辛大人发现自己的狐狸似的窃笑。
　　好吧，来参加节目的也不都是丢人家伙，至少范海辛大人不丢人。
　　更衣室里有五个男人，分别是富兰克林、雪诺、某都市传说、某浮士德人、某约顿海姆人。
　　加上范海辛就是六人。
　　另一边的女性更衣室里也有六个女生，这次参加节目的就是这十二个人了。
　　嘉宾倒是听说有一大堆，不过除了玛丽之外，范海辛还不知道其他人都是谁。
　　“咳咳……范海辛大人？”某浮士德人看了看范海辛，有些不确定他的身份。
　　虽然能从斗篷领口看到金色的范海辛家徽，但是他没有见过范海辛几次，不像是富兰克林一眼就能认出范海辛大人的身形和气质。
　　这种走路之间都带有的满满威严感，还有这丢人的娇小身材……就是范海辛大君不会错了。
　　“嗯，是我。”范海辛从斗篷里伸出一只红宝石小手，在大家惊异的目光中喷涌出了大量的黑泥。
　　这些黑泥又顺着斗篷下摆涌回了范海辛的身上。
　　最后……
　　哗啦——
　　范海辛扯开斗篷，露出被漆黑重甲包裹的自己，再大马金刀地坐在了马扎上，像是某种气势惊人的将军坐在自己的宝座上。
　　“……”大家都有些沉默，先是看了看自己身上唯一一件的泳裤，再是看了看范海辛身上也是唯一一件的重甲。
　　嘎吱——
　　马扎承受不了沉重的铠甲，发出了嘎吱嘎吱的声音，像是接近崩溃。
　　范海辛站起身，坐到一边的椅子上，看着画着白发美少女头像的、钢管已经被压弯的马扎，感觉自己有些对不起某只DD。
　　这应该是某只DD的座位。
　　算了，之后再赔那只DD一车新马扎好了，反正它们换纸片人老婆都比换马扎快，应该不会在意这种小事情。
　　“咳咳……范海辛大人今天是来视察什么的吗？”富兰克林挠了挠头。
　　“那范海辛大人在过来的路上有没有见到最后一个参赛选手啊？现在节目就要开拍了，就他还没到……”
　　富兰克林觉得刚才认为范海辛大人就是最后一个参赛选手的自己……是个白痴。
　　现在一看，范海辛大人怎么可能是最后一个参赛选手嘛……哪里有人穿着重甲玩障碍跑闯关游戏的？
　　哈，哈哈……
　　“……”范海辛先是摇了摇自己被全覆面头盔包裹的小脑袋，否定了‘自己过来视察什么’的说法，再双手抱胸。
　　金属铠甲碰撞，发出了铿锵的响声。
　　“我就是最后一个参赛选手。”
　　“……”富兰克林觉得自己是个白痴，没的说了……
　　……
　　“诶……就这？”玛丽翻了翻DD重新发给她的台词本，挑了挑眉头。
　　“难度会不会太简单了？就是些脑筋急转弯而已嘛，一点技术含量都没有。”
　　“有困难的题目，”一只DD飞在玛丽面前，看了看场地上的其他嘉宾：“但是这些题目本来就很复杂，记忆难度很高，我们担心玛丽小姐记不下来，或者记得不熟，在镜头面前磕磕巴巴……”
　　“这会很影响节目效果。”
　　“呼……”玛丽鼓起脸颊，这不就是看不起自己嘛！
　　“玛丽不发威，你们还真把我当咸鱼了——”
　　“把困难的题目拿来！我现场背给你们这些DD看！叫你们狗眼看人低！”
　　正在乐园姐姐的小木屋中吃饼干的玛丽苏光环听到这话，立刻冲出小木屋，回到玛丽的头上，以无形的姿态释放着玛丽苏光环的威能。
　　玛丽苏打脸狗眼看人低的配角的传统艺能——开始了！
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（啊……姐姐几时才开学啊……要是她要回去上学的话，我们就不得不回城里了，真好……）
　　第566节 第565章：恐怖蝙蝠的择偶标准（五）
　　“屏幕面前的亲爱的观众朋友们！大家中午好！”
　　一男一女的主持人在被命名为‘小蝙蝠向前冲’的障碍跑道上对着摄像机大声说话。
　　摄像机由DD飞在空中拿着，对着主持人，其他机位上的摄像机都是如此，DD们因为自身能飞的特性，简直是想拍什么镜头就能拍什么镜头，十分方便。
　　“正宗好泡面正宗好综艺、欢迎收看由方便面领导品牌‘小蝙蝠方便面’为您冠名的小蝙蝠方便面《小蝙蝠向前冲》！”
　　一身漆黑重甲的范海辛和其余十一名参赛选手站在两名主持人身后，在互相打量。
　　除了范海辛之外，其他人无论男女都穿了方便活动的泳衣，让范海辛显得特别显眼。
　　“范海辛！看这边！——”路西菲尔在皮筏子上站起来，举起相机对着范海辛。
　　“笑一个！——”
　　“……”范海辛摸了摸自己的面甲，不知道路西菲尔该怎么隔着这玩意儿拍到自己笑，只能对路西菲尔比了个剪刀手，意思意思。
　　前边的主持人还在念开场词，现在不是说话的时候。
　　在咔嚓咔嚓的拍照声中，范海辛看了看路西菲尔以及那些在皮筏子上的女孩子。
　　因为是冬天、以及公共场合的关系，大家都在泳衣外面披了件浴衣，就像是其他皮筏子上的吃瓜群众一般。
　　没有下水泡着的话，即使有大风扇时刻吹着暖风，水面上还是有些凉的。
　　所以范海辛有些遗憾地没有看到米迦尔穿泳衣的样子，只能回家再让米迦尔单独穿给自己看了，却看到了懵懵懂懂的撒旦朝他露着雪白的美背。
　　撒旦似乎不怕凉，就没有披浴衣。
　　……
　　半天之后……
　　前十一名参赛选手，平均每人花十分钟才能越过所有障碍物抵达终点，更有菜鸡的选手花了更长的时间，大大地浪费了大家的时间。
　　不过这也是无所谓的事情，毕竟这些现场拍摄的素材还要进行后期剪辑，把冗余的片段剪去，剪出长度合适的一期综艺不是问题。
　　似乎过去了很久，才轮到范海辛上场。
　　“接下来就让我们有请我们的第十二号选手！——范海辛大君！——”主持人们对着话筒大喊着，似乎很兴奋的样子。
　　范海辛扯了扯挂在自己胸甲上的号码牌，就从水池边伸出的长板走上了跑道起点。
　　这里已经一直站着两名主持人，他们需要在这里解说现场，活跃气氛，时刻有几个镜头对着他们。
　　“这位选手，大概就不用我们介绍了吧？”男主持对着镜头笑呵呵地说话：“我想在安妮郡上，应该没有人不认识他——我们最最敬爱、最最景仰的范海辛大君！”
　　水池边、水池里所有的安妮郡居民都大声欢呼了起来。
　　能够放下架子与民同乐的范海辛大君最棒了！——
　　“咳咳……”范海辛在这么多人的注视下，有些不好意思，只能挥了挥手，像是给他们回应。
　　欢呼声更大了。
　　范海辛还听到了‘我要给您生孩子！’这种花痴到了极点的话。
　　顿时紧张了起来，想要看看米迦尔的反应……
　　只见到米迦尔笑了一下，朝他歪了歪脑袋，像是在说‘亲爱的在紧张什么呢？’
　　米迦尔似乎没有生气，倒是路西菲尔扭头看向了那边吵吵嚷嚷的人群，像是要看看那些不要脸的家伙都是谁，小脸上都是愤怒。
　　就像是被抢了洋娃娃的小女孩一般。
　　主持人再说了些活跃气氛的话，终于把话题转回到了范海辛身上。

[387.第387]
　　“按照惯例，这里有一个导演组准备的小小问题需要参赛选手回答，当然，范海辛大君有权利拒绝回答……”
　　“不过这个问题不会怎么让人为难，也应该是安妮郡的大家都想了解答案的，希望范海辛大君酌情考虑一下再做回不回答的决定……”
　　“你问吧。”范海辛双手抱胸，很是配合。
　　“那我问了……”男主持看向了手中的提词卡。
　　“请问……范海辛大君——有没有让加百列大小姐在以后出嫁的准备？如果有的话，那择偶标准是？”
　　“哦哦哦！——”吃瓜群众们大声起哄了起来，尤其是那些瞬间觉得自己有机会迎娶白富美、走上人生巅峰的大猪蹄子。
　　“……”范海辛摸了摸下巴。
　　“嗯……加百列嘛……出不出嫁全看她个人意愿，问我没用。”
　　当然，加百列小姐是不可能出嫁的，就算要嫁，也只是履行和米迦尔的约定，为她穿一次婚纱，也算是‘嫁’给米迦尔了。
　　“择偶标准嘛……至少要门当户对，想追加百列的家伙，总得先打得过我再说。”
　　范海辛捏了捏拳头。
　　“事先说明一下，现在挑战我的最低资格……就是徒手打碎一颗行星，矮行星也可，痴心妄想的家伙自己先看着办吧。”
　　范海辛此话一出，场下的所有大猪蹄子就都丧了气。
　　除非参军，否则他们一辈子都是摸不到那种境界的了，而且参军的话，也还是在给范海辛大君打工，怎么都算不上门当户对。
　　“咳咳……这、这个择偶标准真是……真是……”主持人们也不知道该说什么是好了。
　　“真是恐怖如斯啊……”男主持想起了自己最近在看的网文，用了个新学的词。
　　“好了，问题问完了吧？快点开始吧，现在都快十一点了。”范海辛看了看自己的腕机，跟主持人们说了一声。
　　午饭时间快到了，他得尽快结束节目的录制，让安妮能回家做午饭。
　　主持人们从善如流，让范海辛做好准备之后，直接喊了比赛开始。
　　范海辛就用着和节目组商量好的普通速度，朝着第一个关卡冲了过去。
　　考虑到节目性，所有参加节目的选手都是不能用真正实力的，否则一眨眼就冲到终点……
　　别说嘉宾们有没有时间提出刁难选手的问题，就说观众们也不都是忍者，没有忍者级的动态视力，根本就看不清发生了什么，这种效果的综艺节目简直就是灾难。
　　DD们千求万恳，才让所有选手饶它们一次，不要闹出这种幺蛾子，把自己当做普通人跑一次全程就好……
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（唔……现在的这台笔记本电脑不行了啊……带不动3DMAX了，想给下本书的城市地图建个模都不行……）
　　第567节 第566章：向前冲刺的笨蛋蝙蝠（一）
　　范海辛的身上的重甲在跑动中铿锵作响。
　　眼看要到了第一个穿越十二个悬挂在水面上的‘大甜甜圈’的关卡，场外的嘉宾就拿着话筒大喊了起来。
　　“请听题——蝙蝠的右耳朵像什么？！——”
　　“……”范海辛愣了愣，手中动作却不停，就钻进最先一个甜甜圈内，手脚并用，把甜甜圈晃来晃去，要荡到另一个甜甜圈上。
　　‘诶？蝙蝠的右耳朵到底像什么啊？’
　　范海辛知道他要在通过这个关卡的时间内把这个问题答出来，不答不会扣分，答对了却会加分，相应的，答错了就会扣分。
　　是稳如老狗，忽略全部问题，以最快的速度穿越所有障碍抵达终点，要一个不错的保底分数……
　　还是扣扣索索，每个问题的分数都想拿到手，拖拖拉拉跑完全程，想用吃到饱的附加分取胜……
　　全看个人选择。
　　“蝙蝠的右耳朵像……”范海辛一边从一个甜甜圈跳到另一个甜甜圈上，一边琢磨这个古怪的问题。
　　他感觉这个问题很简单，不想放弃这个分数。
　　场内除了节目组特意播放的激昂音乐还在喧嚣之外，人群皆是紧紧闭口，即使想到了答案，也因为不能犯规告诉参赛选手而选择缄默。
　　眼看还剩最后两个甜甜圈，范海辛灵光一闪——
　　“蝙蝠的右耳朵像是扇子！”
　　“像左耳朵啊笨蛋！”嘉宾席上，玛丽恨其不争的声音响起。
　　观众们哄堂大笑。
　　“呜……”范海辛小脸上都是尴尬，索性被面甲挡住，没有被人看到，所以只是手脚表现得慌乱了些，还是通过了最后两个甜甜圈。
　　‘下一关了……’范海辛看着这些甜甜圈之后的下一关，这是一条十五米的独木桥，独木桥之上还有五个伪装成大铁球的沉重泡沫球在来回扫荡。
　　有些麻烦，因为范海辛穿着重甲，不能像是之前的选手一样蹲下来躲避泡沫球。
　　主持人们也想到了这一点，于是给范海辛出主意，要不就趴着爬过去好了，之前也有人这样做的，毕竟还是通过速度要紧。
　　范海辛双手抱胸，迈步走上了独木桥，就是没有趴下来的意思。
　　我堂堂范海辛大君，怎么能在这么多人面前失礼丢人？
　　“请听题——什么家伙有时候穿男装、有时候穿女装、有时候穿童装？！——”
　　“……”范海辛感觉玛丽这条彩毛咸鱼在暗示自己什么。
　　嗯……自己有穿过童装吗？
　　应该……有吧，和路西菲尔同款的那件小恐龙睡衣应该能算童装的……
　　“我拒绝回答这个问题！”范海辛大君在摆来摆去的泡沫球前站定，双手抱胸，威严满满地扬起了小脑袋。
　　就要伸手用《横断不周》四两拨千斤的运劲技巧把泡沫球推远一些，给他空出大把的通过时间。
　　可惜手上不能拿刀，不然直接砍爆这个球，也算是有节目性了吧？
　　“是衣架啊！”玛丽抓着彩色头发，看着一副骄傲样子的范海辛：“有时候穿男装、有时候穿女装、有时候穿童装的家伙是衣架啊笨蛋！——”
　　‘你难道还以为是你吗？！——’
　　“……”愣了愣的范海辛差点被泡沫球撞到水里，还是两手上举抓住了独木桥才没有更丢人……
　　最后……范海辛像是吊轨列车一般呼啸着攀过了独木桥。
　　这里的空气好让小蝙蝠尴尬，小蝙蝠不想继续待在这里了……
　　第三个关卡……
　　范海辛看着飘浮在水面的二十几个浮萍一般的泡沫垫子，那上面刚好够一个人蜷缩着躺下吧，它们用绳子连成了一串，间隔有一米左右，在水池的人造浪花里起起伏伏。
　　范海辛点了点小脑袋，这种关卡对范海星来说是老朋友了，当年为了通过这种关卡，范海辛还苦练了好久的‘轻功水上漂’。
　　嗯……就是在人家渔民的鱼排、泡沫小船上跑来跑去，为了获得这个撒野的许可，范海星还要帮渔民出海收地笼……
　　范海辛向前跑去，就要踏上泡沫垫子……
　　“请听题——”另一名嘉宾举起话筒：“范海辛大君早晨醒来第一件事是干什么？！——”
　　“……”范海辛脚下打了个踉跄，转身回到平台上，好险没有踩上泡沫垫子，否则就要栽在这里了。
　　‘喂！不是说不能问这种私密的问题的吗？！——’
　　范海辛小脸上有些小恼火。
　　他早晨醒来的第一件事——就是和米迦尔亲亲，这种事情是能在公共场合说的？！
　　“我再次拒绝回答这个问题！”范海辛看了一眼DD导演组那边，出这种问题是吗？待会儿你们最好自觉一点去把自己挂在路灯上……
　　“唉……”玛丽都不想说什么了……
　　“是‘睁开眼睛’啊，蠢蝙蝠……”
　　“……”在观众们的笑声中，范海辛抱着小脑袋，哒哒哒冲过了面前的泡沫垫子，来到了下一关。
　　这一关有竖放的大网，要让人像是蜘蛛或是螃蟹一般从一头的平台，在大网上横着攀爬到另一头的平台。
　　“请听题——”又是另一名嘉宾举起话筒：“老王的头发已经掉光了，可为什么他还老是去理发店？！——”
　　“……”小蝙蝠眼中都是打转的蚊香……
　　这些问题怎么都这么难啊……
　　老王为什么去理发店关我什么事啊……
　　就算他叫老.皮几万.王……就算他是理发师……嗯？等等！理发师？！
　　“我知道了！”范海辛大喊了起来：“因为老王是理发师！”
　　砰砰砰！——
　　天空中顿时绽放了大量的礼花。
　　“恭喜范海辛大君终于答对了！！！——”主持人们带着观众们山呼海啸。
　　范海辛就像是打了胜仗的猫咪，昂首挺胸走步上前，又爬在大网上慢慢挪了过去，气势什么的、威严什么的……瞬间又跑得无影无踪。
　　到了下一关，这关看起来比之前的几关都要难，因为它只是在高高的横柱上垂下来了六根粗绳，要让选手像是人猿泰山一般抓着绳子荡过去。
　　一不小心就会失手落水。
　　但这对范海辛来说也是小问题，范海星同样苦练过这种项目。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第568节 第567章：瑟瑟发抖的魔王少女（二）
　　“请听题——”玛丽的声音响起。
　　“求函数φ(x)=(1+1/x)x及Φ(x)=(1+1/x)x+1当x无限增大时的极限值！——”

[388.第388]
　　两名DD举着一块小白板送到范海辛身边。
　　而范海辛此时正抓着绳子，吊在空中，脚下就是波涛滚滚的水面……
　　另外一名DD给他递上了一支油性笔。
　　“……”
　　小蝙蝠无助地到处看了看，你们是想让我在这种地方、这种时候回答这种鬼问题吗？
　　我知道其他人也有数学题环节，但是……但是他们的不都是普通的加减乘除吗？
　　“我、我拒绝回答这个问题！”范海辛耻辱地喊了一声，就荡着绳子来到了下一关。
　　除了范海辛之外，所有人都遗憾地叹了一口气。
　　大家都想看着小蝙蝠倒挂在绳子上，小手抓着油性笔满是苦恼地在小白板上算数……这种场面简直就是绝景，拍下来能当传家宝的那种。
　　……
　　半天之后。
　　颁奖台上……
　　《小蝙蝠向前冲》的第一期节目，冠军原本是某个穿着比基尼泳衣的潘多拉.A，她回答出了嘉宾们所有的问题，跑障碍的速度也非常之快，得分高得可怕。
　　但最后的赢家不是她，因为她被查出用网络连接了大量的场外潘多拉.A帮她作弊，那些答案就不是她自己想出来的，所以她被DD们剥夺了冠军资格，
　　冠军落到了隐退江湖多年、身手依旧矫健的前刺客富兰克林身上，他原本就是第二名。
　　《小蝙蝠向前冲》没有亚军、季军的说法，只有一个最大赢家，所以富兰克林在看到先他上台的潘多拉.A的表现之后，就没了顾虑……
　　反正无论自己表现得多好也没有多少胜算，还不如装的认真一些，哄哄小富兰克林那个小崽子，让他知道自己的老爸没有摸鱼，已经尽力了，只是对手太强大……
　　却没想到……
　　冠军没了之后，他就顶了上去。
　　范海辛此时已经卸掉了重甲，穿好了斗篷，回到了女孩子们的身边。
　　“唉……还是输了……”范海辛叹了一口气，捶了捶被他压在身下的玛丽，都是这条咸鱼误我！
　　“谁叫你自己又笨又贪的？”玛丽翻着死鱼眼：“知道自己答不上问题，就不要答，现在好了，自己的分数被扣成负数，就赖到我的头上，哼。”
　　“我哪里笨了？明明就是你们的问题太刁钻，正常人哪里能马上答得上来嘛？”范海辛非常不服气。
　　“范海辛，请听题——”路西菲尔说出了让范海辛下意识浑身一抖的话。
　　“如果我们这船的女孩子都掉进了水里，你会先救谁？”
　　路西菲尔拍了拍自己身下的皮筏子。
　　“米迦尔。”范海辛语气肯定：“因为米迦尔不会游泳嘛，我知道除了米迦尔，大家都会游泳的。”
　　“亲爱的……这种事情就不要说出来了啊……”米迦尔抱着救生圈，小脸上都是无奈。
　　“诶？”路西菲尔都没有在意范海辛不合她心意的回答了，她的注意瞬间转移到了‘米迦尔不会游泳’这件事情上。
　　“米迦尔不会游泳吗？我怎么不知道？”
　　难怪米迦尔刚才叫她不要调皮，除了教育女儿之外，也是怕皮筏子翻了，让她掉进水里吧？
　　“路西菲尔为什么要知道这种无关紧要的小事……”米迦尔伸手揉了揉路西菲尔的小脸蛋。
　　“嘿嘿嘿……”路西菲尔愉悦地笑了起来。
　　“不要恨我，米迦尔……”
　　路西菲尔顿时在皮筏子上使劲扑腾，把皮筏子弄得东倒西歪。
　　“路西菲尔！——”大家齐齐喊着路西菲尔的名字，又齐齐被倾覆的皮筏子抛进了热乎乎的水池。
　　哗啦！——
　　“唔唔唔！——”撒旦满脸惊恐，小手小脚拼命挣扎，她也不会游泳来着！
　　……
　　半晌之后……
　　独立更衣室中。
　　路西菲尔蹲坐在光滑的木地板上，小手捏着耳垂在脸色苍白的撒旦面前忏悔。
　　“我错了……”路西菲尔低眉顺眼。
　　‘下次还敢。’
　　撒旦坐在长椅上，身后是拿着干毛巾给她擦头发的喀秋莎。
　　“错在哪里了？”米迦尔一边和安妮换衣服，一边看了路西菲尔一眼。
　　“我不该调皮，不该欺负撒旦……和大家……”路西菲尔假惺惺地哭了起来。
　　只有金鳞儿被她的鳄鱼眼泪骗到，顿时有些手足无措地拿着纸巾帮她擦眼泪。
　　“没、没关系的，我不怪路西菲尔的……”
　　毕竟她是龙，本来就很喜欢水，掉进水里就像是回家了一样。
　　“不要被她骗了，金鳞儿。”玛丽走过来揉了揉金鳞儿的小脑袋，再捏了捏路西菲尔的小脸蛋。
　　“这个家伙从来都是个知错不改的小坏蛋，你别看她现在在哭，心里说不定在笑呢。”
　　“……”路西菲尔忍不住露出了一个笑容，但又立刻装回了哭哭啼啼的样子。
　　“诶……我看到你笑了！”金鳞儿眼尖地捕捉到了路西菲尔脸上稍纵即逝的笑容。
　　“路西菲尔又在骗人！”
　　“我没有……”路西菲尔以泪洗面：“你看错了……”
　　在捂住小脸的两只小手中，路西菲尔嘴角的笑容却是怎么都忍不住了。
　　“说那么多……”换好一身黑袍短裙的离歌走过来，玉白的两只小手伸向了路西菲尔的细腰。
　　“还不如直接动手，给这个小坏蛋一些惩罚……”
　　离歌把路西菲尔按在地上，搔起了她的痒。
　　“等一下！”路西菲尔这才惊恐了起来：“不要！——”
　　求饶声伴随着大笑声在更衣室中回荡，女孩子们莞尔，遂上前在路西菲尔身上……上下其手，搔遍她全身的痒处。
　　更衣室外……
　　范海辛坐在台阶上，因为更衣室良好的隔音性能，没有听到里面的莺声燕语。
　　他正抓着腕机屏幕，玩着《歼星舰降临到我身边》。
　　盯——
　　范海辛突然感觉到了某处有种视线在盯着自己。
　　“出来吧。”范海辛大君神色不动，语气平静，眼睛还盯着腕机屏幕，刚刚他又用歼星炮爆了前方战舰的菊花。
　　“我看到你了。”
　　其实范海辛什么都没有看到。
　　但他觉得这句话很酷，就这么说了。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（诶……突然想画画了……正好现在有了经济能力，要不买些颜料画笔，重新捡起手绘的技能？）
　　第569节 第568章：偷渡入境的丢人真祖（三）
　　“你是怎么看到我的……”
　　与范海辛一般穿着黑斗篷的神秘家伙在他面前凭空出现。
　　“不愧是击败了傲慢真祖和普罗米修斯大公的范海辛大君……”
　　“……”范海辛继续玩着游戏，看样子根本没有把这个家伙放在眼中。
　　‘诶？奇怪的家伙出现了！——’
　　‘原来真的有人吗？可是我只是说说而已啊……’斗篷中，范海辛小脸上都是迷惑。
　　“说吧，你的名字。”范海辛大君威严如旧，如果手上的游戏能放一放就更威严了。
　　“在下……”神秘家伙在范海辛面前抚胸行礼：“暴食家族，现任家主——暴食真祖利维坦，很荣幸认识你，范海辛大君。”
　　“嚯……又是一只吸血鬼吗？”范海辛继续玩着游戏，操控着自己的‘倒霉女神号’又爆了另一名对手的菊花。
　　“你不是被海关放进来的吧？你知道吗？——这在我们安妮郡被叫做‘非法入境’，是违法行为。”
　　“不好意思，我的确是通过海关进来的。”利维坦把自己的护照和签证拿出来展示给范海辛看了看。
　　范海辛瞟了一眼，只发现利维坦的证件照是手绘的小小油画，上面是一个皮肤苍白、长发苍白的美丽少女，那双鲜红的眼睛被画得十分漂亮。
　　“首先……”范海辛小手继续按着腕机屏幕，叹了口气。
　　“安妮郡吸血鬼的证件照不是这样的，我们有拍照的手段……”
　　装上魂器即可，就像是锒铛入狱的贝多芬，他在拍照的时候就是被狱警们把一个用史莱姆灵魂制作的魂器塞到了身体里，这样就能在镜头前留下影像了。
　　据贝多芬后来说，这是他长那么大以来第一次知道自己真正长什么样子。
　　“其次……”范海辛再看了看愣在原地的利维坦。
　　“现在只有太阳系共同体的入境人员才需要护照和签证……”
　　“其他没有和我们正式缔交外交关系的政体，他们的入境人员需要的是旅人证，要先去海关旁边的派出所办理……”
　　“你是浮士德吸血鬼吧？据我所知，浮士德大陆还没有护照和签证这种东西，准备跟我们建交的几个国家，才刚要弄这套体系呢……”
　　“……”利维坦拎着护照和签证的小手微微颤抖。
　　悄悄把东西收回怀里……

[389.第389]
　　等一下就去杀了那个做假证的家伙！骨灰都给他扬了！
　　“说吧，你今天非法入境，目的是什么？说完就去警局自首，争取从轻处理，这样顶多被拘留三天就能被放出来了。”范海辛语气‘冷漠’，这个家伙已经打扰到自己玩游戏了。
　　“我、我要求外宾待遇……我好歹也是暴食家族现任家主，是有身份的吸血鬼……”利维坦手足有些无措。
　　“论、论身份的话，我身为真祖也只在你这个所谓的‘大君’之下，你不能真的让我去坐牢哇——”利维坦都要哭出来了。
　　比起其他真祖，她还很年轻，也是个由吸血鬼生下的二代吸血鬼，处世经验不多，哪里经历过在外国被关进局子这种阵仗？
　　“这没得商量，伪造证件、非法入境本来就是写在法律上的禁止事项，安妮郡是法治国度，即使你是真祖，只要到了安妮郡，也得守我们的规矩。”
　　“……”利维坦看到范海辛捏起拳头，顿时抱着小脑袋蹲在了地上。
　　“别、别杀我！——我去自首就是了！我去自首！我待会儿就去自首！——”
　　就连傲慢真祖那种老东西和普罗米修斯那种杀胚都在安妮郡死得无声无息，她区区一个刚当上真祖两百年的菜鸟真祖怎么敢在安妮郡乱来啊！
　　“呜呜呜……但是……但是在我坐牢的时候，如果其他吸血鬼来了，不、不要告诉他们我在牢里好不好？我丢不起那个脸……”
　　利维坦瑟瑟发抖。
　　“还有其他吸血鬼要来？”范海辛皱了皱眉，他们把自己的安妮郡当做什么了？藏有‘万匹斯’的世界尽头吗？
　　“嗯，”利维坦点头：“我们这些年轻吸血鬼正式跟那些老东西决裂了，是来投靠范海辛大君你的……”
　　浮士德大陆的吸血鬼中有两派，一派就是因为做了恶事而变成吸血鬼的恶党，以及他们生育的小畜生吸血鬼。
　　另一派就是以利维坦这名暴食真祖为代表的，同样是由恶党孕育，却不知道是不是发生了基因突变，变成了一群‘正义之士’的奇葩吸血鬼。
　　在以前，这些奇葩吸血鬼都是被恶党们打压的货色，毕竟他们的阵营中就只有利维坦这名菜鸟真祖，其余十一名真祖都是恶党，完全不是人家的对手。
　　只能缩在暗处，把自己装成死宅吸血鬼，完全不出门活动，也就不会伤害到普通人。
　　索性中庭的吸血鬼对吸血的要求不高，吸了能愉快，不吸也只是有些难受，没有到非吸不可的程度，所以他们才能撑得下来。
　　这种畏畏缩缩的日子当然不好过……
　　不过现在可好，他们发现了一个超厉害的同类——范海辛大君。
　　据他们估算，能轻易杀掉傲慢真祖和普罗米修斯大公的范海辛大君至少有‘5暴食真祖’以上的实力。
　　这样的实力已经足以震慑其他真祖，所以他们都匆匆收拾了行李，悄悄溜出了家门，打算一去不回，以后就投靠到范海辛大君手下，成为大君的马仔了。
　　“……”范海辛摸了摸下巴，看着利维坦。
　　“不对啊……我们刚干掉那两只吸血鬼不久……你怎么就这么快找上门来了？”
　　“我记得剩下的那只吸血鬼说过，他们可是赶了几个月的路才到安妮郡附近的……”
　　“你不是比他们弱吗？还能比他们快不成？”
　　“这个……”利维坦挠了挠头：“我有特殊的赶路技巧……”
　　“就是……”
　　咔啦啦——
　　利维坦脚下突然出现了黑色的深渊巨口，将她一口吞了下去。
　　当范海辛看过去的时候，她已经从原地消失得无影无踪。
　　“看来……你真的很不想坐牢啊……”范海辛站起身，摸了摸下巴。
　　“不过……遇到现在的我，算你倒霉。”
　　啪——
　　范海辛伸出红宝石小手，向身前泼了一把熊熊燃烧的黑泥，就继续玩着游戏，迈步走了进去。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第570节 第569章：血族大君的意外粉丝（四）
　　某荒芜的星球上。
　　利维坦刚被深渊大嘴吐到地上，就呼呼地喘起了大气。
　　她还是第一次跑到这么远的地方，消耗的力量有些多。
　　“这里……是哪里？”利维坦站起身，捏了捏鼻子，感觉周围的空气有些臭。
　　好在自己是真祖，对生存环境要求不高，只要身上的斗篷还在，不被阳光晒到就没有问题。
　　“唔……我究竟是跑到哪里了？”她刚才只是想找个远一些的地方落脚，就在空间感知中找到了这个在她感知极限的地方，再远的地方她就触摸不到了。
　　“呼……不过也好，就连我都不知道是什么地方的地方……安妮郡的那些家伙应该也找不过来吧？嘿嘿……”利维坦笑了笑，就准备坐下来休息休息，恢复一些力量。
　　在短时间内，她是不会再回安妮郡了。
　　嗯……短时间……大概就是五六百年这样子，吸血鬼的记性本来就不好，到那时候范海辛大君总不会还记得今天的这些无关小事，自己也不用坐牢……
　　烘——
　　黑色的火焰在利维坦面前凭空出现，再是大量的黑泥从被黑焰烧出的孔洞中喷涌了出来，在利维坦脚下流了满地，成了一地火海。
　　两手抓着腕机屏幕打游戏的范海辛从黑色的火海中浮现。
　　“好了，自觉一点。”范海辛腾出一只小手，指了指自己脚下的火海，让利维坦自己站过来，让他直接把她传送到安妮镇警局。
　　“……”利维坦被吓得向后打了几个滚，靠在红色的岩石上瑟瑟发抖。
　　“你、你不要过来啊！——”
　　‘情报失误了啊！不是说范海辛大君是命运真祖吗？【空间】的能力不是专属于暴食家族的吗？！’
　　“喂……你动作快点啊，我还要回家吃午饭的……”范海辛看了看腕机，现在还差五分钟就要到了十二点。
　　“我……我……”利维坦还想反抗，就见到一名恶灵女仆从影子里把一把长刀递到了范海辛手中。
　　轰隆！——
　　高耸绵延的山脉被范海辛随手一刀削成了平原，另一只小手还点着腕机屏幕，玩着游戏。
　　“嗝！——”利维坦两眼一翻，吓晕了过去。
　　……
　　当利维坦幽幽醒来，见到的就是自己被拷在审讯椅上的丢人模样。
　　“……”
　　利维坦说不出话，回想着范海辛大君那崩天裂地的一刀……
　　‘好……’
　　‘好帅啊！——’
　　……
　　安妮古堡，餐厅。
　　“范海辛大人，刚才我们的观测站观测到‘朱诺’上发生了一起超大规模的地震……”
　　希维尔坐在自己的位置上，跟范海辛汇报她也是刚刚知道的突发情况。
　　‘朱诺’，就是‘中庭’这颗星球的邻居，大概跟地球与火星的关系差不多，地貌也与火星没有多少区别，都是红彤彤的荒芜世界。
　　“哦哦，这个啊……”范海辛摆了摆手：“希维尔让观测站不用在意好了，那应该是我刚才去朱诺的时候闹出的动静。”
　　“好的。”希维尔点了点头，也没有问范海辛去了朱诺干嘛，只是打开腕机：“那我现在就把舰队叫回来……”
　　因为这不寻常的动静，冥王星已经派出了一小支舰队前往朱诺调查，现在看来是可以让他们返航了。
　　“唔……”范海辛咬着筷子，有些好奇：“希维尔就不问一下我为什么要去朱诺吗？”
　　“如果范海辛大人想和我说的话，我会认真倾听，”希维尔笑了笑：“如果范海辛大人不想说，那我就不会问。”
　　“范海辛大人想说吗？”
　　“嗯，就是……”范海辛点了点小脑袋：“刚才有一个叫做利维坦的吸血鬼真祖来找我，是非法入境来着，我就把她抓到警局蹲拘留所去了……”
　　“原本她还想逃，甚至逃到了朱诺上，最后还是被我抓了回来，嗯，就是这样，我就是因为这件事情才去了朱诺。”
　　“那范海辛大人有没有受伤？”即使看到范海辛大人好好地坐在这里，希维尔还是紧张了起来，毕竟那可是吸血鬼真祖啊，比之前的范海辛大人还要强大好多……
　　“发生了那种规模的地震……战斗一定很激烈吧？”
　　“没有没有~”范海辛笑了笑：“我们都没有打起来，她就吓晕过去了，第一次见到这么丢脸的吸血鬼，上次那两只吸血鬼见到米迦尔好歹还敢反抗一下。”
　　“呼……”希维尔松了一口气。
　　“对了，先不说这件事情了，希维尔行李收拾好了吗？我们明天就要去离歌老家了呢。”范海辛一边吃着饭，一边问了希维尔一声。
　　“这个……”希维尔小脸上顿时都是纠结：“范海辛大人……我还是不去好了……”
　　“安妮郡还有好多公务要处理……”
　　“公务可以交给潘多拉.A们，平时也是她们帮希维尔处理大部分公务的，我知道。”范海辛摇了摇头，这个理由说服不了他。
　　“那还有我的身体……”希维尔伸出小手，把自己球形的关节展示给大家看，这种奇异的身体怎么都不好在地球活动的吧？
　　被人类发现的话……一定会闹出很大的乱子……
　　“离歌老家现在是冬天，总不会让希维尔穿泳衣啊，”范海辛笑了一声：“希维尔可以戴手套、戴围巾，没有人会注意到的，即使出了意外，不是还有我们在吗？”
　　“我以前从拉斐尔那里搞过来了记忆清除装置，现在还没有来得及还回去，如果希维尔真的露出了‘马脚’，我们就清除掉所有地球人的记忆好了。”
　　甚至可以一次次清除地球人的记忆，让他们过一个永无止境的春节，毕竟天使的科技一向对人体没有损伤，还有些保健作用。
　　（所以路西菲尔以前才会在夜袭之后放心大胆地用这种玩意儿一次次删范海辛的档，害得范海辛起床之后虽然腰酸背痛，但依旧能保持神清气爽的样子，在很长一段时间里都有一种生理错乱感。）
　　“唔……”希维尔还是觉得自己不适合放下工作去玩耍。
　　“那……去的人太多的话，离歌的老家在乡下……房间应该不多吧？”
　　“这倒不用担心，”离歌笑着摆了摆手：“我老家房子还蛮大的，我的爷爷奶奶也很欢迎大家去玩，说是人越多越热闹呢。”
　　平时那处宅子虽然大，也非常冷清，就只在过年的时候会热闹一些了。
　　……………………

[390.第390]
　　今天下午的二更奉上！~
　　（路西菲尔又get到了新名字：利息费尔~）
　　第571节 第570章：欺负蝙蝠的咸鱼天使（五）
　　夜晚，范海辛的卧室中。
　　“范海辛先生，小恐龙睡衣需要带吗？”
　　喀秋莎站在衣柜旁边帮范海辛收拾着衣服，准备接下来那一长段旅程的行李。
　　在明天之后，除了要在离歌老家过一个春节之外，大家还要乘上海洋之星号游轮，在北冰洋的航线上游玩一圈，看看北极的极光。
　　最后还要偷偷摸摸跑去南极，看看企鹅、也看看南极的极光。
　　“唔……带普通的睡衣好了，去别人家里住的话，穿得要正经一些。”范海辛被米迦尔抱在怀里揉来揉去，小脸上都是舒服的表情。
　　“那好……”喀秋莎听到范海辛的话，笑了笑就把手中的小恐龙睡衣放回了衣柜里。
　　“那内裤要带几条呢？”
　　“……”范海辛神色一呆。
　　‘突然……突然有些害羞是怎么回事……’
　　明明平时所有衣服都是喀秋莎帮自己洗的，自己早就不应该纠结这种小事了才对，就像是没有丈夫会因为妻子帮自己洗内裤而害羞的……
　　“五、五条吧，如果下雨的话，我怕它们不干，唔……等一下，算了算了，不用带太多的，两条就够了……”
　　“毕竟住在人家那里，也不能把这种私密的衣服晾在外面，让金鳞儿抽干衣服水分，手动弄干就好了……”
　　“离歌说可以晾在房间里……”喀秋莎想了想：“那个宅子似乎有专门晾女眷衣服的通风房间。”
　　离歌说在每年的这个时候，就会有很多亲戚回到宅子里陪老人过年。
　　这些亲戚之间关系都不怎么熟络，男女衣服是不能晾在一起的，避免男人去收衣服的时候多长了眼睛。
　　离歌奶奶就专门在阁楼腾出了一间房间，朝着山风吹来的地方开着大门大窗，专门晾女眷的私密衣物。
　　“还是要多带一些呢，不需要使用能力的话，还是不使用为好，毕竟范海辛先生也不想因为这种小事就随便清除地球人的记忆吧？”喀秋莎回头看了一眼范海辛。
　　“我超想！”范海辛一副跃跃欲试的样子：“我还没有试过清除七十四亿人的记忆呢，路西菲尔都做过几次了！”
　　小蝙蝠不落人后！
　　嗯……主要还是不想落小天使后。
　　“范海辛先生……”喀秋莎语气无奈。
　　“亲爱的要是这样调皮的话……”米迦尔揉了揉范海辛的小脸蛋，伸手从范海辛的影子里拿出了自动铅笔模样的记忆清除装置。
　　“我们就要把它没收了哦~”
　　“啊，不要……”范海辛小脸一僵，伸出小手想把这个宝贝从米迦尔的手里拿回来，可米迦尔只是把它朝着喀秋莎的方向一扔。
　　这个宝贝就到了喀秋莎的手里。
　　“范海辛先生，这个呢……”喀秋莎晃了晃手中的自动铅笔，把它放到了自己的围裙兜里：“就由我先保管了哦~”
　　“诶——喀秋莎你们怎么能这样……”范海辛满脸失落地缩在米迦尔怀里。
　　“呵呵呵……”喀秋莎看出范海辛没有真正伤心难过，只是想撒娇而已，就笑了笑，又回身收拾起了范海辛和米迦尔的衣物。
　　“米迦尔要带这条白色的裙子呢？要是要带这条黑色的裙子呢？”喀秋莎两手分别挂着两条连衣裙，问米迦尔。
　　“嗯……带黑色的吧，明天出发的话，就穿白色的……”米迦尔想了想。
　　“那内衣……”喀秋莎点了点头，又问起了其他。
　　范海辛觉得这两个女孩子要聊到女孩子的话题了，就从米迦尔怀里站起来，出了棺材。
　　“咳咳，我先下去看看，玛丽刚才好像找我……”
　　……
　　不一会儿。
　　范海辛就来到了玛丽的房门前，敲了敲门。
　　“快点进来、快点进来……”却是路西菲尔开了门，她先是只开了条门缝，在看到来者是范海辛的时候才稍稍拉大了点门缝，把范海辛直接拉进了房间。
　　咔——
　　房门被轻轻关上了，路西菲尔像是做贼一般蹑手蹑脚地带着范海辛跨过满地的毛绒玩具，走过玄关，才见到了跪坐在床边地毯上，在一个大箱子里挑挑拣拣的玛丽。
　　她此时穿着黄色的、印满小猫咪的棉睡衣，彩色的长发绑成低马尾挂在胸前，一副温婉的样子，完全不像是平时的咸鱼玛丽。
　　而她的房间也都堆满了毛绒玩具，床上还有几个别着蝴蝶结发卡的小熊玩偶躺在枕头上，玛丽给它们掩好了被子……
　　“……”范海辛左右看了看。
　　“我……我打开门的方式好像有些不对，让我来到某种平行世界了……我出去再进来一次……”
　　范海辛转身往玄关走，却被路西菲尔扑倒在地毯上，滚到玛丽的脚边。
　　“你想往哪里走？想去告密对不对？”路西菲尔捏着范海辛的小脸蛋：“看到了我们的秘密还想走？哼哼哼……”
　　“秘密？什么秘密？”范海辛小脸上都是迷惑：“你们其实不是真正的路西菲尔和玛丽，而是平行世界的路西菲尔和玛丽——这种秘密吗？”
　　“其实我不在意的，让我回到自己的平行世界就好，我也不会多嘴你们……”
　　“……”玛丽和路西菲尔面面相觑。
　　“这只蝙蝠……”路西菲尔摸了摸下巴：“是不是因为天气对它来说太热，中暑傻掉了？这样下去是不行的啊……”
　　“嗯嗯，今晚是零下四度，这样居然也会中暑吗？这只蝙蝠简直就是屑啦……”玛丽笑了笑，摸了摸范海辛的额头，和路西菲尔对视一眼。
　　“要不……”路西菲尔眼睛一亮。
　　“要不……”玛丽点了点头，从床头柜上拿过一杯浮着三粒冰块的凉白开。
　　哗啦哗啦——
　　路西菲尔和玛丽各自往自己手上沾了点冰水，就用四只凉飕飕的小手摸到了范海辛的脖子上。
　　“呀！——”范海辛立刻被冰得打了个冷颤。
　　“你们在干嘛？！——”
　　“给中暑的小蝙蝠降降温啊~”路西菲尔和玛丽愉悦地笑了起来。
　　……
　　半晌之后。
　　衣衫凌乱的范海辛才从两个女孩子手中解脱了出来。
　　“说吧……”范海辛一边整理着睡衣，一边躲在床底下朝外看去。
　　“你们叫我过来到底有什么事情？总不会就是为了欺负我吧？”
　　……………………
　　今天的最后一章奉上！~
　　（到570章了啊，就差一周就要到600章了，感觉离200万字也不远了呢……）
　　第572节 第571章：下流天使的私房秘密（一）
　　“其实呢……”
　　路西菲尔从玛丽面前的大箱子里拿出了一摞游戏光盘，以及漫画书。
　　“我们就是想让你用影子帮我们带这些东西。”
　　玛丽拍了拍范海辛的影子，在一名恶灵女仆钻出来的时候就捧着她的小脸蛋，让她只面对自己，不让她往房间里乱看。
　　她知道这些小女仆平时最觊觎自己房间里的毛绒玩具，让她们进入自己的房间就像是把大尾巴狼放进了小绵羊圈……
　　但这也是没有办法的事情，谁叫现在的事情见不得光呢，要是被米迦尔和喀秋莎知道她们即使和大家去旅游的时候也带了这么多杂七杂八的东西……
　　嗯……东西被没收是一定的了，没准还会被训，米迦尔对付路西菲尔，喀秋莎对付玛丽，正正好。
　　“哇……”范海辛看到了路西菲尔不知道从哪里搞来的一大堆黄油：“我们是去旅游诶，你确定你真的要带上这种东西？”
　　“你有时间玩吗？”
　　“时间……”路西菲尔抱着一只毛绒兔子：“挤挤还是有的。”
　　不像是玛丽的飞机场，恐怕只有地震波才能让它有起伏了。
　　“就算有时间……”范海辛也抱着一只毛绒猫咪：“帮你们带这些见不得人的私货……要是被发现了的话，就算是我也不会有好下场的啊……”
　　范海辛想起了以前米迦尔警告过自己的事情——不能给路西菲尔买黄油玩，他之后也的确没有给路西菲尔买过了，即使路西菲尔再怎么跟他撒娇都没有得逞。
　　可是现在安妮郡和异世界开放了市场，路西菲尔大可以找人去异世界帮她代购这些东西，反正她每个月都有一笔可观的零花钱。
　　而她在家吃饭也不用钱，范海辛白养了这只小天使，生活上没了压力，自然就能随便开销。
　　“嗨呀……”路西菲尔在地毯上挪到范海辛的身边，搂着他的肩膀，一副狐朋狗友的样子。
　　“到时候……我们直接进你的影子里玩游戏，不就没人能发现了吗？”
　　“只要你不说，我们不说……谁能知道我们带了这些宝贝？”
　　黑翼的天使从下方抱着恶灵女仆，从范海辛的影子里浮了上来……
　　“米米米米米——米迦尔？！——”路西菲尔哆嗦着嘴唇，金色的漂亮眼睛里都是慌乱，爬着躲到了范海辛身后，把自己埋进了毛绒玩具堆里。
　　玛丽也是惊慌失措地把装着一大堆‘宝贝’的箱子推回了自己的床底，用垂下来的床单掩住。
　　“我、我跟她们不是一路人……”范海辛扑过去抱住了黑翼米迦尔的大腿：“我刚刚就准备去举报她们了……”
　　“喂！——”路西菲尔和玛丽对这种墙头草小蝙蝠表示了鄙视。
　　范海辛有些紧张，主要是不知道这个米迦尔是哪个心魔，如果是‘痴’的话就糟了，没有米迦尔本体在的话，没有人能制得住她……

[391.第391]
　　范海辛不想在路西菲尔和玛丽面前被摆成十八般姿势玩弄……
　　要是这样的话……只能丢人地喊救命，让米迦尔过来救救小蝙蝠了。
　　“呵呵呵……”黑翼米迦尔笑了笑，就把恶灵女仆放到了玛丽床上，拿了一个毛绒小狗塞到她的怀里，让她抱着玩。
　　“亲爱的不用担心，我可不是‘痴’那个痴女呢……”黑翼米迦尔把范海辛抱起来，揉了揉他的小脸蛋。
　　“我是‘贪’哦……”
　　“……”范海辛觉得‘贪’也不比‘痴’好到哪里去……
　　只是‘贪’比‘痴’多了一些分寸，会注意场合而已……
　　“……”路西菲尔借着满地的毛绒玩具掩护，在毛茸茸的‘海洋’中潜泳，想要趁贪米迦尔不注意的时候溜出房间……
　　“小路西菲尔……”贪米迦尔带着笑喊了路西菲尔的名字一声：“……想去哪里呢？”
　　“……”路西菲尔躲在毛绒玩具堆里不敢动弹，小小声说话：“这里没有路西菲尔……”
　　“哦？是嘛……”贪米迦尔抱着范海辛上前，一边把小蝙蝠按在自己的怀里，一边伸出小手把路西菲尔从玩具堆里拎了出来。
　　就像是叼着小猫咪的大猫咪，米迦尔拎着路西菲尔的后衣领，把缩成一团的路西菲尔拎在空中。
　　好在路西菲尔的小恐龙睡衣足够结实，她也足够轻盈，不然这时候说不定会撕拉一声，掉下来个光溜溜的小天使。
　　“我错了，米迦尔……”路西菲尔怂成了球。
　　“咳咳……”玛丽爬上了床，钻进了被子里，一副自己要睡了的样子。
　　“那些下流的东西呢，都是路西菲尔强迫我帮她藏在我房间里的……我也是被牵连的无辜人……”
　　“米迦尔要算账的话，就找路西菲尔一个天使算账就好了哦……我要睡觉了，麻烦帮我关下灯，谢谢~”
　　“喂！——”路西菲尔没想到玛丽这个浓眉大眼的家伙也是根墙头草。
　　“呵呵呵……”贪米迦尔忍不住轻笑了起来。
　　“放心吧……”
　　“我也不是本体那么严肃的天使呢……”
　　“告诉大家一个秘密哦……”贪米迦尔把米迦尔放到床上，跟大家神神秘秘地说话：“米迦尔之前也玩过黄油……还经常把亲爱的代入男主角，把自己代入女主角，有时候也会反过来……”
　　贪米迦尔的话让小蝙蝠、小天使、彩毛咸鱼大惊失色。
　　他们怕听到这种惊天大秘密之后，米迦尔会杀人灭口！
　　“呵呵呵……所以……”贪米迦尔弯腰把路西菲尔的宝贝箱子从床底拉了出来，塞到了范海辛的影子里。
　　“带上这些东西也不要紧的呢，毕竟我有时候在影子里也会很无聊……这些黄油我大部分都没有玩过呢……”
　　“对了，路西菲尔是从哪里买到这些黄油的呀？能跟我说一下渠道吗？”
　　“我以前都是自己上网找的资源，想买实体游戏盘都没有了解的渠道……”
　　“……”路西菲尔小脸上都是狐疑地看着贪米迦尔。
　　她怀疑贪米迦尔在钓鱼执法，说不定在知道她的代购渠道之后就会立刻出击，把一整条灰色产业链都端掉。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第573节 第572章：凌晨三点的月下皎洁（二）
　　“啊呀……就跟我说说啦~”
　　贪米迦尔抱着路西菲尔，蹭了蹭她的小脸蛋。
　　“小路西菲尔不会那么小气吧？”
　　此时小蝙蝠已经在玛丽的大床上抱着毛绒玩具打起了滚，虽然这种大床没有棺材带来的安全感，但是这种能随意打滚的感觉也很不错嘛……
　　“死心吧，我是不会出卖我的线人的。”路西菲尔在贪米迦尔面前一脸坚定。
　　“诶？就算我是小路西菲尔的妈妈也不行吗？在各种意义上来说，我们都是同道中人哦……”贪米迦尔揉着路西菲尔的小脸蛋。
　　“哼哼，我已经明白了，区区心魔而已，你根本就不是真正的米迦尔，更别提是我的妈妈了，我不会怕你。”路西菲尔双手抱胸，一副滚刀肉小天使的样子。
　　“唔……好伤心呐……小路西菲尔居然会和我说这种话……”贪米迦尔擦了擦并不存在的眼泪，爬到床上钻进了范海辛的怀里……
　　再用庞大的黑翼把自己和范海辛裹成一团，一副大受打击、不敢见人的样子。
　　“等一下，米迦尔你不要乱摸啊——”小蝙蝠的惊呼声在黑翼中响起：“还有人在呢！”
　　“……”路西菲尔和玛丽都翻着死鱼眼，看着窸窸窣窣的米迦尔和范海辛。
　　啪——
　　路西菲尔跳到了贪米迦尔的背上，抓着她的细腰，想把她从范海辛身上拉开。
　　“你这个家伙想对范海辛干嘛？！”
　　“哎呀哎呀……身为正牌女友的我和亲爱的亲热……不行吗？”贪米迦尔放过了某只小脸通红的小蝙蝠，回头看了看骑在她大腿上的路西菲尔。
　　“你是真正的米迦尔吗你就和他亲热？！”路西菲尔大怒，要不是这个家伙和米迦尔长着一模一样的脸，让她下不了太出格的手，她就要拍她的屁股泄愤了。
　　“你这个家伙快从他身上走开啊！”
　　“唉……”贪米迦尔无奈地笑了笑：“真是的，小路西菲尔可不能把心魔不看做本体的一部分哦……”
　　“我就是米迦尔，米迦尔就是我，不是彻底分离的两个天使呢……”
　　“我不管，米迦尔才不是你这种像是拉斐尔一样乱七八糟的家伙！”路西菲尔不听不听。
　　“任性的小家伙……”贪米迦尔起身将路西菲尔和范海辛都抱在怀中。
　　“满意了吗？”
　　贪米迦尔在路西菲尔耳边轻轻说话：“是你想要的温度吗？”
　　路西菲尔与范海辛贴在一起，感受着他的身体传递过来的温暖……
　　“嗯……”
　　玛丽靠在床头，翻着死鱼眼，随手打开了腕机。
　　算了，玩几局游戏就睡觉。
　　……
　　然而……
　　凌晨三点。
　　“啊啊啊！你这个废柴到底会不会开战舰啊？！”玛丽脱下腕机，就朝枕头上一摔。
　　啪！——
　　腕机被枕头弹回了玛丽的脸上，将她砸了个眼冒金星，捂住鼻子在床上缩成一团。
　　“嘶……”
　　“得抽空去找范海辛要条幸运手串串才行啊……”
　　玛丽想起了范海辛经常拿来送人的手链，就是那种拿命运之线编的红色麻花绳……
　　明明是住在一起的一家人，什么样的外人都有了，她玛丽居然没有？这不应该。
　　“唔……玛丽别吵……”躺在玛丽旁边睡觉的路西菲尔抬起小脚丫轻轻踹了踹玛丽的屁股。
　　“……”玛丽摘下自己的无线耳机塞到了路西菲尔的耳朵里。
　　她想这样就不会吵到她了。
　　“……”路西菲尔却立刻睁开了眼睛，一边恼火地用小手拍打着玛丽，一边伸出小手在床上摸了摸，把玛丽的腕机捡起来，大力晃了晃腕机，打开腕机屏幕，把玛丽在后台播放的狂躁音乐关掉。
　　玛丽喜欢在玩游戏的时候听重金属摇滚，刚才差点震穿了小天使的耳膜。
　　“对不起、对不起——”玛丽连忙举手投降，只希望路西菲尔不要再拍她了：“我应该先关掉音乐的！”
　　“哼。”路西菲尔轻哼了一声，把腕机扔回了玛丽手上，就双手抱胸，躺回枕头上闭眼睡觉。
　　现在太晚了，小天使有些困，明天早上起来再跟彩毛咸鱼算账。
　　“呼……”玛丽见到重新睡过去的小天使，松了一口气，摸着手中的腕机，想了想，就关掉了蓝牙模式。
　　她打开腕机屏幕，点进《歼星舰降临到我身边》APP，还想再玩一会儿，却看到窗外的月亮已经低垂……
　　“这么晚了啊……”玛丽恋恋不舍地把腕机放在床头柜上。
　　窸窸窣窣——
　　玛丽钻进了被子，和路西菲尔挤在一起。
　　就如平常一般，路西菲尔因为在玛丽的房间和她打了太晚的游戏，懒得回自己的房间，就直接睡在了玛丽这里。
　　“不玩游戏了？”路西菲尔稍稍睁开眼睛，看了看玛丽，并把无线耳机摘下来交到玛丽手里，让她放回床头柜上。
　　“不玩了，熬夜对皮肤不好……”玛丽一边伸着身子放耳机，一边打了个小哈欠。
　　“哼哼，熬夜……”路西菲尔看了看墙上的挂钟，时针已经过了三点，正朝着四点缓缓前进。
　　“对你来说，凌晨六点钟睡觉才算是熬夜吧？”
　　“唔……”玛丽重新挨到了路西菲尔身边：“你不是要睡觉了吗？怎么话还这么多？”
　　“快睡觉快睡觉……”
　　玛丽揉了揉路西菲尔的小脸蛋，又盖住了她的眼睛。
　　“切……”路西菲尔还想反嘴，不过困意再次上涌，没到三秒就又睡了过去。
　　“哈~呼……哈~呼……”细微的可爱鼾声响起。
　　玛丽也感觉有些困了，就抱着被她当成抱枕的、软绵绵的路西菲尔渐渐闭眼。
　　“晚安……玛丽……”路西菲尔呓语一声。
　　“晚安，路西菲尔……”玛丽沉沉睡去。
　　……

[392.第392]
　　安妮镇，某住着五名魔鬼的公寓。
　　“这个动作幅度改小一些……”拉芙尔扶着动作定格的魔礼莎，在落地镜前指导着她的动作。
　　其他少女也从舞蹈中停了下来，保持着舞动的动作不动，就像是定格了时光的照片。
　　“手给我离胸远一些。”
　　“你们是女子高中生偶像组合，不需要那么妩媚的动作，保持清纯的姿态就好。”
　　“哦……”少女们齐齐应声。
　　见到少女们的脸色都有些疲倦，拉芙尔看了看窗外低垂在天边的月亮。
　　“好了，今天就先到这里吧，明天你们可以起晚一些，先好好休息，下午再来练舞。”
　　少女们都松了一口气，绷紧的肩膀也塌了下来。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（找到了活动小丑交响乐版，超级好听的啊！而且而且，第二本书主角的性格已经确定了！就是——小丑！正好跟设定的怪诞世界很搭配啊！）
　　第574节 第573章：擅长甩锅的恶劣天使（三）
　　天色破晓。
　　地球，香海市某居民楼中。
　　“让我和你爸来拿行李就得了，你一个女孩子家家的，拎得动这些东西吗？”名为沛文娟的中年妇女看着伸手去拎行李箱的公孙骊歌，拍开了她的小手。
　　公孙骊歌想自己好歹也是常规出力一吨以上的机器人，怎么也没可能拿不动这些行李：“拿得动。”
　　“而且妈妈你也是女孩子家家的……”
　　“……”沛文娟愣了愣，就把公孙骊歌推搡到一边。
　　“你拿得动个锤子你拿得动。”
　　自己拉起行李箱，走出玄关，来到楼道上。
　　“怎么感觉最近小歌说话越来越直接了啊？”名为公孙弘的中年大叔穿好皮鞋，走过来拎起了另一个行李箱，以及一大袋子年货礼品。
　　“以前可从来没有见过你说你妈是女孩子。”
　　“因为……”公孙骊歌早就想好了借口，刚要解释。
　　“别说那些乱七八糟的话了！”沛文娟压低了声音，像是不想惊动邻居：“一大把年纪了，什么女孩不女孩子的？羞死个人！”
　　“诶……”公孙骊歌有些发愣，这和她的数据库说的不一样啊……
　　“人类雌性年纪大了……会变性的吗？”
　　公孙骊歌认真思索了一下，觉得如果自己以后要在地球扮演离歌小姐很久很久的话……是不是也要变性？
　　不对啊，现在自己只是看起来像是雌性，没有生殖器官的话，应该不算是有性别的机器人的吧？
　　“……”沛文娟和公孙弘都愣在了原地，不知道自己的女儿怎么会问出这种问题。
　　“嗯……”公孙弘以为公孙骊歌刚才是在用某种方式反问自己俩夫妇。
　　“其实……你妈原本也是女孩子，但是啊……在生了你之后，她就不是了，她变成了你妈，所以才会帮你拎行李，给你做饭，给你洗衣，一把屎一把尿把你拉扯大……”
　　“……”沛文娟盯着公孙弘，良久没有说话。
　　“老家伙，你玩尬的？”
　　“……”公孙弘也觉得自己刚才说的话有些强行煽情了，老脸一红：“咳咳，意思就是这么个意思，你自己领会，就这样。”
　　“快出来，顺便把门锁了，你的朋友不是还在火车站等咱们吗？可不能让她们等久了，怠慢了人家。”公孙弘一边把行李箱的拉手推下去，抓起箱侧的把手，准备拎着它下楼，一边跟公孙骊歌说了一句。
　　“等一下。”公孙骊歌应了一声，最后检查了一遍家里那些异端的电器是不是都断了电，确认一切无误之后，才出了房门，从大衣兜里掏出钥匙把家门反锁上。
　　等她出来，却没有见到离歌爸妈的人影，往楼梯间下面一看，才见到沛文娟把行李箱放在台阶上，似乎有些拎不动了。
　　往更下面看，公孙骊歌还能看到公孙弘憋红着一张脸，把行李箱和年货袋子用两条绷直的手臂挂在自己身前，上身向后倾，用腰胯顶着这些沉死人的东西，脚步沉重，咚咚咚地下楼。
　　两人都走得不远，公孙骊歌很快就追上了沛文娟，不顾她的阻挠，伸出一只小手，轻松拎起了行李箱，再追上公孙弘，用另一只小手抢过了另一个行李箱。
　　咚咚咚——
　　这回轮到公孙骊歌的脚步沉重了。
　　“小歌你行不行啊！快松手快松手！”沛文娟跑下来紧张地看着公孙骊歌即使穿着厚厚的大衣也显得很是纤细的手臂，怕它待会儿就咔嚓一声折了。
　　毕竟这两个行李箱能装进三个公孙骊歌，里面装满了一家三口的换洗衣服，和公孙弘在一年来给离歌她爷爷收集的古书，沉得要命。
　　别说是公孙骊歌这么一个柔柔弱弱的女孩子了，就是世界举重冠军过来也没把握一次拎得动两个，还要拎着它们下八楼。
　　“放心，很轻松。”公孙骊歌在两个中年人面前掂了掂手中的两个行李箱。
　　“爸爸，把那个袋子也给我吧。”公孙骊歌又看向了公孙弘手中的年货袋子，她知道这玩意儿也很重。
　　毕竟装着所有亲戚的新年礼物。
　　“……”公孙弘和沛文娟面面相觑，他们这时候也想起来了当初离歌失踪一天之后回来的表现——
　　她徒手扣着墙缝，在八楼到一楼之间爬了一个来回……
　　听她敷衍说是什么被变异的蜘蛛咬了，变成了‘蜘○蛛侠’……
　　两夫妇当然是不信的，也只当她是……
　　“算了……既然……”公孙弘叹了一口气，既然骊歌是显性……继承了那种力量，他就得跟骊歌她爷爷商量商量了。
　　……
　　香海火车站中。
　　“嗯……这个自动贩卖机看起来和家里的不一样……”金鳞儿看着自动贩卖机里的价码：“而且东西好贵啊……”
　　“不算贵了。”路西菲尔拿着范海辛的手机，刷二维码买东西。
　　“毕竟是车站这种地方，卖的东西比其他地方贵一些也正常，只要没有贵到离谱，就还行……”
　　咚咚咚——
　　一连串的响声传来，玛丽弯腰从出货口抱起了满怀的饮料。
　　“嗯……等一下，路西菲尔你是不是多买了一瓶可乐？”玛丽数了数自己怀中的瓶子。
　　“咳咳……”路西菲尔装作不知道玛丽在说什么的样子，就把两瓶属于小天使的可乐拿过来藏到自己衣服里。
　　路西菲尔继续玩着手机，低着小脑袋往候车大厅走去，范海辛和大家都在那里等着呢……
　　“算了……”玛丽拉起金鳞儿的小手，也把一些饮料塞到了她的怀里，毕竟自己抱这么多东西也有些麻烦。
　　“你待会儿自己小心一点就是，要是被发现的话……”玛丽笑了笑：“我最近学了一句新台词——‘死道友不死贫道’，嘿嘿嘿……”
　　“放心，我路西菲尔还不至于把一条彩毛咸鱼拉下水，你就待在安全的岸上，继续当你的咸鱼好了。”路西菲尔翻着死鱼眼。
　　“我就说是金鳞儿想多喝一瓶可乐，我先帮她拿着……”
　　“诶？——路西菲尔你不能这样！你、你又甩锅给我！——”金鳞儿小脸上都是委屈。
　　路西菲尔简直就是她见过的最恶劣的小天使了！
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第575节 第574章：携夫探亲的远归女子（四）
　　“离歌现在是待在厕所了吗？”
　　范海辛坐在候车大厅的不锈钢长椅上，看了看厕所的方向。
　　“也不用这么快就去的吧？公孙骊歌还没有带她的爸爸妈妈过来，听说才上公交车呢……”
　　在公孙骊歌来到火车站之后，她就会以上厕所的名义，去把身份还给待在厕所里的离歌，她就能回安妮郡度假了，等到大家过完春节之后再过来上班——替离歌去学校上学。
　　“离歌只是不想惹人注目呢。”坐在范海辛身边的喀秋莎侧着脑袋，看着正在玩行李箱拉手的范海辛。
　　“要是离歌待在这里太久……”喀秋莎在范海辛耳边轻声细语。
　　“等到公孙骊歌过来的几分钟之前才匆匆起身去厕所的话，会被人看到很奇怪的画面呢，一个很漂亮、很显眼的女孩子刚刚去了厕所，又怎么会从入站口那边走过来呢？”
　　“唔……我都说带个口罩就好了啊……”范海辛双手抱胸，虽然不知道女厕所是怎么样子，但总不会很香吧？
　　他有些不忍心让离歌一个女孩子在那种地方待太久。
　　简直就像是什么对厕所抱有什么特殊爱好的汉堡厨师一样（某正在用自己刷马桶的海○绵宝宝先生：？）……
　　“范海辛先生不用太担心，我刚才去那边看了看……”喀秋莎摸了摸范海辛的小脸蛋，百合花开的气氛让四周偷偷旁观的吃瓜群众纷纷在心里‘哦呼~’了一声。
　　“这个火车站的厕所很干净的呢，而且有抽风机和香薰……”
　　伙同喀秋莎一起过去的离歌见到此种场面，满意地点了点头，拿出许久不用的小麦8plus给这个厕所打了五星好评，就躲进了隔间。
　　“也是，好歹是大城市的火车站呢……”范海辛点了点小脑袋。
　　“来，大家笑一个~”坐在米迦尔身边的安妮把米迦尔推到范海辛身上，算上喀秋莎，四人挨在一起，她举着自拍杆，末端是一台新买的果为手机。
　　毕竟要在现代地球活动，没有手机的话会被当成野人的，当大家穿越光环，来到小蝙蝠游戏公司驻地球子公司之后，范海辛就先带大家去买了一些手机，顺便也看了看《尘世》在地球的火爆情况。
　　意料之中，非常不错，即使现在还没有公测，铺天盖地的宣传海报还是布满了整条电子街，人群也在热烈讨论，挤在‘小蝙蝠虚拟实境头盔’线下专卖店前等着买再一次开启预售的头盔。
　　咔嚓咔嚓——
　　安妮的镜头拍下了三个少女，分别是戴着墨镜的安妮，白金长发编成长长的三股麻花辫的米迦尔，以及换下女仆装、穿上白色雪纺连衣裙的喀秋莎。
　　范海辛则是只在照片里出现了套看起来就很暖和舒适的冬衣和一条红围巾，小蝙蝠影子不见一个。
　　“啊……”安妮看着手中的照片，有些苦恼地压低声音：“在这种地方，又不能让范海辛装上魂器……”
　　“好可惜……明明是这么好的拍照机会……”

[393.第393]
　　大家第一次来地球这边坐火车，这么值得纪念的时候，居然……
　　“等一下……”范海辛却在兜里掏了掏，从兜里掏出了一颗糖豆似的白色小球。
　　这是用大量史莱姆灵魂融合炼制、然后批发到各个战斗、防御部门当‘对吸血鬼武装’的魂器。
　　虽然跟范海辛的拉普拉斯妖比起来连垃圾都不如，没有什么能力，但也能让范海辛在镜头面前显形了。
　　“算了算了……”安妮按住了范海辛想要把‘糖豆’送到嘴里的小手。
　　“范海辛现在可是安妮郡的君主，可不能让这种对付普通吸血鬼的东西进入自己的身体哦，很失身份的……”
　　安妮似乎在‘让范海辛维持贵族威严’这种事情上很是执着。
　　“好吧……”范海辛无奈地笑了笑：“听安妮的。”
　　“咳咳……范海辛大人……我感觉有很多人在看我……我是不是暴露了？”穿得严严实实的希维尔缩在喀秋莎身边，说话像是做贼一般小声。
　　她在刚才说话的时候，为了表示对范海辛大人的尊重，就把厚厚的围巾拉下来了一些，露出小嘴，现在又拉了上去，覆住了半张小脸。
　　只在柔软的刘海之下露出两只漂亮的大眼睛。
　　“那是因为希维尔很漂亮哦，‘暴露’这种事情倒是不用担心……”范海辛伸手揉了揉希维尔的小脑袋。
　　“即使是玛丽当众暴露了自己是彩毛咸鱼成精的事实，也没有人会知道希维尔是幽灵人偶的……”
　　毕竟也不可能有人上来扒希维尔的衣服、脱她的手套。
　　就连刚才过安检，希维尔都没有被查出什么毛病，肉体凡胎的路人顶多就是能感觉这个女孩子很乖巧、很可爱罢了。
　　该是多么大的脑洞，才会认为她是非人类啊……
　　另一边……
　　把行李箱放在脚边，坐在不锈钢椅子上瑟瑟发抖的王小明把自己的口罩拉上去了一点。
　　‘干！怎么又是她们？！’
　　王小明用手机摄像头偷看范海辛等人，当他见到一个穿着衣服的‘透明人’被那个白金色头发的大姐姐抱在怀中的时候……
　　‘没、没错了！就是她们！那些……那些……反正不是人类！哪里有人类能驱使那种鬼魂女仆的？她们一定是隐藏在人类社会中的非人类对吧？’
　　‘话说既然她们都能来火车站坐车……就是说她们是有身份证的咯？上头知道有这些非人类？’
　　‘也是、也是，毕竟现在都是二十一世纪了，是国际化、现代化的新时代，非人类也不可能是躲在深山老林里抓路人吃的傻子啊……为什么不能到城里过上好生活？……’
　　王小明摸着下巴。
　　‘白色头发那个我见过，是第一次在漫展上和那个驱使鬼魂女仆的黑发萝莉在一起的那个御姐……’
　　‘银发的那个也很眼熟，和那个黑发萝莉长得很像的那个也见过，金发的那个……没有什么存在感啊，不过也认得，上次她出现的时候，脖子上挂的十字架好像是纯金的，也是个富婆……’
　　‘那个裹得严严实实的……嗯……没见过，新角色？不过也是非人类不会错了，物以类聚人以群分嘛……’
　　“喂！眼睛都要掉下来了！”坐在王小明身边的女人用力掐了一下他的大腿。
　　她这个正牌女友还没死呢！居然敢看其他的女人？！
　　是不是不想活了？！
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天吃了烧饼！~超好吃！……就是太辣了，现在打个嗝还辣嗓子，能想象明天菊花火葬场的样子了……）
　　第576节 第575章：公孙骊歌的平静生活（五）
　　火车站的女厕所中。
　　离歌翘着腿坐在马桶盖子上，正在玩着手机，看看阔别已久的班群，翻聊天记录看。
　　因为不能给公孙骊歌添麻烦，给关注着公孙骊歌的人造成时空的错乱感，离歌这几个月都没有在班群里发言，
　　毕竟要是在公孙骊歌和别人说话的时候，公孙骊歌的账号突然也在班群里发了句话，这没法解释……
　　到后来离歌就索性不看班群了。
　　只能看不能说的话，看了也没有意义。
　　她相信公孙骊歌会帮自己处理好人际关系。
　　只是……
　　‘这个家伙……到底用我的身份干了什么好事啊……’
　　离歌嘴角抽搐地翻看着这个月里所有关于‘公孙骊歌’的聊天记录。
　　最主要的就是……
　　名为公孙骊歌的少女在一周前破获了一起跨省买卖人口案，在警察赶到现场的时候，她已经把二十多个人贩子打得不成人样，救出了自己的舍友和一大群妇女儿童……
　　因为她本人只想过平静的生活，就没有到媒体上抛头露面，警察们也出于对学生的保护，隐瞒了她的真名。
　　只是对外宣称她是见义勇为的普通路人，让她名声不显，没有惹上人贩子们流窜在外的同伙。
　　不过这件事情还是在学校里掀起了轩然大波。
　　所有人都知道女生宿舍那边有一个‘女武神’为了救自己在楼下被人贩子拖上车的舍友，直接在一个个阳台上跳跃、穿梭着追车，最后更是直接从三楼跳了下去，挂在了人家面包车后门……
　　一副要这些人贩子带自己去他们的老巢，擒贼擒王的架势。
　　这一连串场面简直比动作大片都要刺激，把吃瓜群众都看呆了，良久之后才惊呼着报了警。
　　“……”离歌捂住额头。
　　她对公孙骊歌的做法还是很支持的，毕竟救人要紧……但是……
　　你就不能低调一点吗？
　　非得像是个超级英雄一样上演这种追车大戏吗？
　　这算是什么？坐实自己在爸爸妈妈面前说的——自己变成了‘蜘○蛛侠’的话？
　　笃笃笃——
　　突然有人敲了敲离歌躲着的隔间。
　　“里面有人吗？”听声音像是保洁阿姨的样子，她接下来的话也证实了离歌的猜测。
　　“有人的话就吱一声，我先去洗其他马桶……”
　　“有——”离歌有些不好意思：“咳咳，我肚子有些不舒服，可能要花的时间有些长，阿姨先不要管这里了……”
　　“哦，那你慢慢来，不着急……”保洁阿姨拎着工具到了旁边的空隔间。
　　哗啦啦的清洗声很快传来。
　　离歌这时候却收到了公孙骊歌的消息，她正在往厕所这边来了……
　　“……”
　　怎么办？
　　这个阿姨要到几时才走啊？
　　我总不能当着她的面把公孙骊歌迎进隔间来吧？
　　会被看成怪人的！
　　会被看成是在公共厕所里搞百合的怪人的！
　　“阿姨啊，工作忙吗？”离歌试探着问了一句：“平时洗厕所辛不辛苦？一般要花多少时间啊？”
　　“哟，妹子你在那啥居然还有心思和我聊天？这我还是第一次见……”保洁阿姨有些乐。
　　“忙倒是不忙，我就是来随例行检查一下，看见脏的地方就动手弄干净它，一般都不忙，现在的人素质高了，也不会把厕所弄得多脏……”
　　“不像是以前，也就是十年前吧，那时候这火车站还没有修得这么漂亮……”
　　“厕所里就更不说了……那真是恶臭熏天，我忙活了一天回到家里，孩子都不愿意接近我，就说我臭……”
　　离歌感觉自己似乎是打开了保洁阿姨的话匣子，顿时苦了一张小脸。
　　虽然保洁阿姨的故事很让人动容，但是……公孙骊歌真的就要过来了啊……
　　离歌想了想，就一边听着保洁阿姨絮絮叨叨，一边发消息给公孙骊歌，把现场的情况告诉她。
　　【公孙骊歌（其实我是潘多拉.A哒！）】：那个阿姨没有看见你的脸吧？
　　【离歌】：没有，我一直在隔间里面，谁都没有见过。
　　‘那好，不影响我们换身份。’公孙骊歌立刻回了离歌消息。
　　‘等一下，你该不会是要在众目睽睽之下进我的隔间吧？’离歌满脸拒绝。
　　‘这会很难解释的，无论是我们同时出来，还是分开出来，都很难在别人面前解释得清的！’
　　‘为什么要解释？’公孙骊歌很是迷惑。
　　‘这是我们的事情，和那些路人、陌生人有关系吗？’
　　‘……’离歌不知道该说什么是好。
　　‘可能在今天之后，我们和他们就永远不会有交集了，即使这样，也要和他们解释一下我们的情况吗？’公孙骊歌发出了灵魂质问。
　　‘好吧，你说服我了……’离歌放弃了挣扎。
　　“妹子，你在这里坐了有多久了？”保洁阿姨突然问了离歌一声。
　　“哈？为什么要问这个？”离歌愣了愣，但还是如实回答：“大概……蛮久了吧，三十分钟这样子，啊哈哈……肠胃不好、肠胃不好……”
　　仙人的肠胃不好才有鬼了，离歌倒是感觉自己的腿脚有些不好，现在有些麻，于是换了一边腿翘着。
　　“那你知道刚才在你旁边这个隔间的人有什么特征吗？鞋子长什么样这样子，这地上掉了一只耳环，看起来还是蛮贵重的……”
　　保洁阿姨从地上捡起了耳环，语气紧张，她担心失主已经上了火车，却还没有发现自己耳环丢了。
　　更担心失主发现耳环丢了，又不能马上折返回来，那种焦急上火的样子想想就让人难受。
　　“其他特征不清楚……”离歌想了想，刚才在隔间挡板下，她的确看到了隔壁那个人的鞋子：“鞋子的话，牌子我不认识，不过是黄底加绿条纹的运动鞋，很独特，应该很好认……”
　　“那好，那我先把东西送到失物招领处，让他们广播，黄底加绿条纹运动鞋、黄底加绿条纹运动鞋……”保洁阿姨背了几遍，加深记忆：“有这特征，也不怕别人冒领了，是不是真人，看鞋就知道……”

[394.第394]
　　“谢谢妹子了，有时候也会有冒领东西的人，失物招领处总得和他们斗智斗勇，还是有特别的识别方法好一些……”
　　“不用谢，应该的。”离歌点了点头，心底也开心了起来，这阿姨终于要走了啊……
　　真是天助我也~
　　这时候厕所外也传来了匆匆的脚步声。
　　离歌以为是公孙骊歌来了，听脚步却不像，她以前喜欢穿香海回力布鞋，公孙骊歌自然也是这样，不可能会发出这种嘎吱嘎吱的脚步声……
　　而且，公孙骊歌也没必要这样匆忙。
　　啧……又有新人来了吗？
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（这章居然是2229字，用的时间也和平时2000字的时候差不多，唔……又突破极限了呢，感觉一小时2000字的时代即将到来~）
　　第577节 第576章：众目睽睽的姐妹情深（一）
　　“对对，没错，这就是我的耳环……”
　　离歌听到隔壁传来了年轻女人的声音，又在隔间挡板下看到了那双熟悉的黄底绿条纹运动鞋，保洁阿姨的声音也同时响起。
　　“那你说说看，这耳环是长什么样的？”
　　“说得不对的话，我可不能把它给你。”
　　“就是……就是银色的圈圈，挂着小水珠样子的水晶……”年轻女人想了想，解释了起来。
　　“嚯……”保洁阿姨像是转身看了看握在手里的耳环，又转身回来看了看年轻女人的鞋。
　　“我寻思还真是你……不过为了保险，咱们能不能合一张影？”
　　保洁阿姨掏出自己的旧手机，透明的手机壳已经被用得发黄发黑了。
　　“合、合影？怎么还要这么麻烦的？”年轻女人似乎是有些不耐烦了：“这本来就是我的耳环嘛！”
　　“这在以前有出现过类似的情况——有人把失主的东西随便给了冒领的人，然后……”保洁阿姨有些难堪：“然后东西很麻烦才找了回来，那个人也被老板炒了……”
　　“我就指望着这份工作养家糊口，可不能学她……”
　　其实保洁阿姨还可以直接把东西送到失物招领处，这样什么责任就都与她无关了，但是见这个年轻女人这么着急的样子，怕是在赶火车，可不能耽误人家的时间……
　　“……”年轻女人沉默了一阵。
　　“算了算了，拍吧，真是的……”
　　“好……”保洁阿姨像是松了一口气。
　　难得遇见这么好说话的人啊……
　　嗒嗒嗒——
　　就在这时，公孙骊歌走进了厕所，在保洁阿姨和年轻女人的注视下推开了隔壁隔间的门，走了进去……
　　两人能很清楚地看到挡板底下从原先的一对脚变成了两对脚。
　　都穿着漂亮的女鞋……
　　窸窸窣窣——
　　脱衣服的声音传来。
　　“咳咳……妹子妹子！”保洁阿姨拍了拍隔间挡板：“可别在这种地方乱搞啊！”
　　“有伤风化、有伤风化！”
　　“……”年轻女人倒是一副大开眼界的样子。
　　“你就不能等一下再进来吗？！”离歌神色崩溃地看着公孙骊歌和她长得一模一样的脸，压低声音说话。
　　“现在外面又多了一个人……你说怎么办？……”
　　“不用怎么办，毕竟香海有三千万人口，在这种茫茫人海之中，你没有多大几率再遇见她，她也没有多大几率再遇见你……”公孙骊歌从离歌手中接过新的人脸皮套。
　　再把自己用了很久的‘离歌脸’扯下来，露出潘多拉.A的钢铁结构脸蛋，最后把这‘新脸’套上去。
　　变成了一个崭新的、可爱的少女。
　　“呼……做回自己……”公孙骊歌摸了摸自己的脸，笑了一声：“真好。”
　　“唔……”离歌一边无奈地脱着身上的衣服，准备和公孙骊歌交换，一边看着她：“扮演我这个人……很累吧？”
　　离歌已经用气场锁定了隔间里的环境，不让声音传递出去，也就能放心大胆地和公孙骊歌说话了。
　　“不算累呢……学习对我来说就是数据的加载而已……”公孙骊歌也在脱着身上的衣服。
　　“更多的时候，还是处理所谓的‘人际关系’会让人心力交瘁一些……”
　　“要计较的太多，不要计较的也太多，一团乱麻的……”
　　“这个我倒是觉得简单啦……看得顺眼的人就亲近，看不顺眼的人就疏远……”离歌看到挡板底下的两双鞋子已经不见了踪影，大概是保洁阿姨和那个年轻女人离开厕所了。
　　“大概是种被动技能吧……不花多少心力……”
　　“可问题是……”公孙骊歌无奈地看了一眼离歌：“我发现你看得顺眼的人就没有几个，刚开始的时候啊……除了一个王嬛，就没有人愿意和我说话……”
　　“所以说……你这种人生态度大有问题啊，如果真的要你自己进入社会的话，一定会吃很多亏的……”
　　“唔……我原本就是打算毕业就待在家里全职画漫画的，只和编辑打交道的话……只算半只脚进入社会吧……”离歌觉得自己的人生态度没有问题。
　　“我靠自己就能很好的生存，为什么要花时间交往一些累赘似的狐朋狗友？”
　　“要我浪费大部分的生命像她们一样泡吧唱K、旅游玩乐，那才会让人痛苦呢……”
　　死宅离歌对于现充生活完全不会羡慕。
　　只感觉那是弱者的抱团取暖、互相满足，强者能一个人很好地活下去。
　　“……”公孙骊歌抚了抚小脸。
　　“算了，不说这个了，反正我会帮你打理好人际关系的……”
　　“我们来说说其他的事情……”公孙骊歌把自己的衬衣递给离歌穿，也从离歌手中拿过她的绸裙。
　　“妈妈她最近肠胃有些不好，你注意一下她的饮食，不能让她吃太油腻辛辣的东西……”
　　“嗯，知道了。”离歌点了点脑袋。
　　“还有，装着书的那个箱子里面有爸爸藏起来的三包烟，你找个机会丢掉它们。”公孙骊歌满脸都是无奈。
　　“都说要戒烟了，可一直都是说说而已……”
　　“他都说这种话有十年了，还死性不改……”离歌也叹了口气。
　　……
　　候车大厅。
　　“小姐们是哪国人啊？远道而来的还习不习惯？有什么不适应的地方吗？小姐们和小歌，啊，也就是公孙骊歌是怎么认识的啊？”
　　沛文娟坐在范海辛等人对面，嘚吧嘚吧问个不停。
　　“上次见到大家去了咱们家找小歌玩，之后怎么就没来了？是不是回国了？路远不远？坐飞机要坐多久啊？在飞机上会不会闷？”
　　“嗯……”范海辛歪着小脑袋想了想。
　　“我们是‘安妮王国’人，安妮王国是个小地方，阿姨应该没有听说过呢……”
　　毕竟那地方是不久之前安妮郡刚跟某岛国买下来的飞地，专门用来给范海辛大君在地球掩饰身份的。
　　在网络上甚至没有这个王国的多少信息，特意去查的话，只能得到‘历史悠久’、‘与世无争’这种安妮郡特意做了手脚，伪装出来给地球人看的假象。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第578节 第577章：山中萌虎的驯猴计划（二）
　　当离歌重新从厕所出来，送别了打算到处去玩一玩的公孙骊歌，回到候车大厅。
　　见到的就是自己老妈和一个陌生女人相谈甚欢，自己老爸搭着一个陌生男人的肩膀，跟他聊着时政大事，范海辛等人在一边倾听的画面。
　　离歌看到那个女人穿着一双黄底绿条纹的运动鞋，整个人就僵在了原地。
　　再向上打量，离歌能看到这个女人穿着嘻哈风格的服装，色彩明亮浓艳……最后，离歌与这个女人惊讶的眼睛对视。
　　这个女人表情古怪。
　　“小歌怎么去厕所怎么久？”沛文娟朝离歌挥了挥手：“快过来，这是你‘公孙小红’堂姐，今年才从外国回来——”
　　“……”离歌硬着头皮走了上去。
　　“你要是能像你堂姐这么有出息就好了，人家可是那什么……那什么……”沛文娟皱了皱眉：“普普斯顿大学的高材生……”
　　“是普林斯顿，叔母……”公孙小红尴尬地笑了笑。
　　“对对，是普林斯顿，是普林斯顿，这是超级厉害的学校对吧？”沛文娟有些羡慕，要是自己的小歌也出息出国留学，她就算是砸锅卖铁也要送她出去。
　　“还行吧，厉不厉害还是得看个人……”公孙小红知道不能在同龄人面前和他们长辈谈这种话题，比来比去的，让人不爽。
　　“对了，叔母刚才不是说骊歌堂妹擅长画画吗？真好，我现在就画得出火柴人，嘿嘿嘿……”
　　“那是！~我们小歌从幼儿园开始，画画拿的奖就数不清了，可惜后来走上了歪路，唉……”沛文娟一想到自己的女儿是个画BL本子的太太……
　　就有些不忍直视，以前她还能在亲戚朋友面前拿出离歌的作品展示、吹嘘，现在嘛……
　　能别提还是别提的好……
　　“还不跟你堂姐问声好？”沛文娟拍了拍离歌的胳膊，语气中有恨其不争的味道。
　　“咳咳……堂姐好……”离歌低着头，希望这个堂姐没有认出‘自己’的脸……
　　刚才‘公孙骊歌’可是在她面前大摇大摆地进厕所隔间里和女生‘搞百合’了啊……

[395.第395]
　　想死、想死、想死……
　　“堂、堂妹好……”公孙小红朝离歌伸出手，似乎是想做个握手礼，但想了想，又顿了顿……
　　毕竟不知道这个堂妹的手上是不是还沾着其他女孩子的圣水……
　　“我的名字是公孙小红，”公孙小红很是自然地把手指向了和公孙弘坐在一起的王小明：“他是我的男朋友王小明。”
　　“不过堂妹你也快要可以叫他堂姐夫了，我今年回来，就是要带他回老家见爷爷奶奶、老爸老妈，订下婚事……”
　　公孙小红站起身，凑到离歌耳边小声说话。
　　“堂妹啊，堂姐以过来人的身份奉劝你一句……如果是玩玩呢，可以，但要是想正经过日子，还是找个男人最好，那种事情投入得太深，终究会伤人伤己的……”
　　“……”离歌说不出话。
　　“而且就算是想玩，也不要在公共场合玩，刺激是刺激，但要是有个意外，你们两个女孩子以后还怎么见人？”公孙小红语重心长。
　　“我、我不知道你在说什么……”离歌目光躲闪，坐到了玛丽身边，用彩毛咸鱼做遮挡物，逃避着堂姐的视线。
　　“……”公孙小红摸了摸下巴，她觉得堂妹是害羞了，就暂时放过了她。
　　不过……
　　看到离歌身边有这么多漂亮的女孩子，还都是一副亲亲密密的样子……
　　公孙小红愈发担心了……
　　她记得刚才叔母说过……这些女孩子都是远道而来的外国人，就是来找堂妹玩的，甚至要跟她回家过年……
　　自己这个堂妹……真是造孽啊……
　　话说……这个堂妹的魅力真的有这么大吗？居然能把这么多顶级的美少女统统掰弯？
　　……
　　不久之后。
　　检票站。
　　“唔……公子，人好多……”金鳞儿扯着范海辛的衣角，怯生生地看着排在检票站前的、密密麻麻的队伍。
　　范海辛身前是喀秋莎和玛丽，再前是离歌和她爸妈、以及堂姐堂姐夫，身后就是金鳞儿、路西菲尔，再后则是米迦尔、希维尔、安妮和安娜贝尔，以及一大堆同样赶火车的陌生人群。
　　大家都或拉、或拎着大大小小的行李箱，只有路西菲尔空着手玩手机，顺便提着待会儿上车吃的零食饮料。
　　她的小行李箱有米迦尔帮她拎着。
　　“不用怕，有我在呢。”范海辛回身揉了揉金鳞儿的小脑袋。
　　她的角现在套着塑料的麋鹿角，伪装成了特立独行的行为艺术者，虽然很是吸引人群的注意，但那种明显的塑料质感也不会让人有多少警惕心理。
　　要是偶然间看到，在惊讶之后也只会莞尔一笑，毕竟金鳞儿长得那么可爱，有特立独行的权利。
　　不像是金鳞儿原本的龙角，那种坚硬锋利的模样只会让人看着胆寒。
　　能想象要是被金鳞儿头槌攻击，身上绝对会多两个通透的大窟窿。
　　“嗯……不怕了……”金鳞儿用小脑袋蹭了蹭范海辛的小手，舒服得眯起了眼睛。
　　“话说……公子，我们要坐多久的车啊？等车都要了好久了……”
　　“离歌老家是在很偏僻的地方呢，没有通动车，只有火车坐的话……”范海辛想了想，算了一下时间：“大概要十一个小时吧。”
　　“啊……好久……”金鳞儿顿时苦着一张小脸。
　　“不过没关系，我们买的是卧铺，不会怎么让人疲累。”范海辛笑了笑：“而且还能看沿路的风景，蛮有意思的哦……”
　　范海辛好久都没有进行过这种漫长的旅程了……
　　上一次，就是离开成长的城市，独自前往远方定居。
　　这次却有了很多很多的家人陪伴……
　　……
　　安妮郡。
　　安妮古堡。
　　“很好，现在家里就是我们的天下了！燥起来！姐妹们！~”一名芙拉尔佛斯跳上了餐桌，蹦蹦跳跳。
　　其他芙拉尔佛斯也纷纷效仿。
　　咔——
　　其中一人用脚指头踩了一脚收音机的播放键，放起了震耳欲聋的音乐。
　　可在这时……
　　嘎吱——
　　餐厅大门被一群无面者推开，临时管家伊芙琳带着无面者们走进了餐厅，并轻轻推了推鼻梁上的金丝眼镜。
　　“把她们抓起来，送回练舞室里。”
　　范海辛把管教芙拉尔佛斯的权利交给了她。
　　身为专业教育工作者的伊芙琳觉得在这个寒假里，她能让这四块叉烧洗心革面，变成四名真正的淑女。
　　让范海辛大人回家之后能眼前一亮，夸赞夸赞她的能力。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（今天的天气还是很阴沉啊，不过我喜欢，要是下雨就更喜欢了~）
　　第579节 第578章：龙套角色的奇妙自觉（三）
　　金鳞儿趴在车窗上，睁大着眼睛。
　　远山的青黛似乎在车窗外缓缓向后游动，风起云涌的天地一片明亮，日光正好，能见到很多农户在田间地头劳作。
　　现在已经是火车出发后的两小时。
　　火车在离开繁华热闹的都市圈之后似乎回归到了田野与山水之间，有看不尽的风景。
　　“诶……”金鳞儿发出感叹：“地球科技这么发达了，还有农民的吗？……”
　　“当然啦，不然地球人吃什么？”坐在洁白的床铺上，同样在看着风景范海辛笑了笑。
　　“不是……我的意思是说……”金鳞儿有些苦恼，不知道怎么把自己的意思完整表达出来。
　　“科技这么发达的地球为什么还用人力种地，而不像是安妮郡一样把农作全交给机械？对吧？”坐在范海辛身边的希维尔看出了金鳞儿小脸上的潜台词。
　　“啊，对，就是这个！”金鳞儿开心地看着希维尔：“希维尔姐姐真棒~”
　　“嗯……如果是这个问题的话，那大概是地球还不够发达吧……”范海辛想了想，回答金鳞儿。
　　“等他们再发展几年，应该就能像是安妮郡一样了……这不用急，人和社会总是会向前发展的。”
　　“嗯嗯，明白了……”金鳞儿点了点小脑袋，就从窗边回来，挤到范海辛和希维尔之间坐着。
　　希维尔有些无奈，这个小家伙……
　　让自己多挨着范海辛大人久一些都不行……
　　如今在四人一个的卧铺小隔间中，却挤进来了九个人，分别是一床上的范海辛、金鳞儿、希维尔，以及对面的喀秋莎、米迦尔、安娜贝尔，路西菲尔和玛丽缩在范海辛上铺，挤在一起玩手机游戏。
　　安妮在她们对面，躺着看书。
　　索性大家的身材就没有粗大的说法，就不显得拥挤，还显得很温馨，关起门后一派其乐融融的样子。
　　可惜离歌这时候在隔壁和她的爸妈待在一起，没有过来，否则人就齐了。
　　原本大家订了三个隔间，十二个床位，但到最后，大家就莫名其妙地跑到了范海辛待着的隔间里，其余两个隔间就空了出来。
　　女孩子们让了一个给离歌的爸妈，以及她的堂姐堂姐夫，他们不像是范海辛这般有能力作弊，在春运这种时候，就只抢到了硬座。
　　又让了一个给连硬座都没有，只能抢到站票的老弱妇孺，一副不打算回自己隔间了，就赖在范海辛这里的样子。
　　……
　　车厢走道上。
　　“……”王小明借着出来打热水泡茶的借口，把公孙小红也从隔间里拉了出来。
　　他神色紧张。
　　“小红啊……你堂妹的这些朋友……”王小明压低声音：“不正常。”
　　“唉……我也知道她们不正常，百合女开后宫这种事情，我还只在小说里见过……”公孙小红叹了一口气，声音细不可闻，就连近在咫尺的王小明都听不清她在说什么。
　　“嗯？你在说什么？百什么？”王小明满脸迷惑。
　　“没什么，我就随口一说。”公孙小红摆正脸色，她不是那种在人家背后嚼舌根的人，既然堂妹现在还没有出柜的想法，她就不会先多嘴多舌，把这种事情闹得人尽皆知。
　　“我感觉……”王小明也没有多想，只是左右看了看，走道上现在没人，隔间的门也都关着，安静得很。
　　“我们还是在下一站下车吧……这趟老家我们是不能回了……”
　　“……”公孙小红愣了愣，又盯着王小明的脸。
　　“你知道你在说什么吗？”
　　“……”王小明当然知道自己在说什么，于是默然。
　　“八年。”公孙小红看了看窗外。
　　“你已经在国内等了我八年，你觉得你还能继续等下去吗？”
　　“我能……”王小明张了张嘴，又被公孙小红捂住了嘴巴。
　　“你能个屁！”公孙小红瞪大了眼睛：“即使你能，我也不想等了！过年之后我们就去民政局领结婚证，以后你就跟我去普林斯顿，我继续读博，你乖乖当一个家庭煮夫！”
　　公孙小红说到这里，神色渐渐柔和……
　　“你不是喜欢摄影吗？在哪里摄影不是摄影？”
　　“……”王小明拼命摇头，他现在都把相机卖了，碰都不敢再碰摄影这种事情，就怕以后再拍到不该拍的东西。
　　他可不敢指望所有隐藏在人类社会中的非人类都像是那群少女那么好讲话，只是吓他一下就饶了他的小命……

[396.第396]
　　“怎么？你不想出国？还是不想……和我结婚？”公孙小红却误会了他摇头的意思，神色有些低落。
　　“是嘛……你终于还是厌烦这么漫长的等待了吗……”
　　“不是！——”王小明立刻拉开了公孙小红捂住他嘴巴的手。
　　“这个婚要结！绝对要结！我一点都没有厌烦！要是厌烦也不会每天都给你打跨洋电话了！可是……可是……”王小明凑到公孙小红耳边。
　　“小红你还记得吗？前几个月晚上的事情……我突然失踪了一晚……那真的不是我去野了，也不是我敷衍你，真的是我遇见到了难以想象的灵异事件……”
　　“后来你也知道了，我和一大堆人都去报了警……”
　　王小明打开手机，给公孙小红看自己和那些一起吃过垃圾的难兄难弟的合影。
　　公孙小红能看到十几个邋里邋遢、满身垃圾的怪人对着镜头露出了劫后余生的灿烂笑容。
　　“……”公孙小红眼神迷惑。
　　这真的不像是去大保健之后的样子啊……
　　“那你之前怎么没有给我看这张照片？”公孙小红默然。
　　“……”王小明沉默许久：“因为……我不想让你接触到里世界的事情，看过动画吗？”
　　“要是深入接触过这种事情，以后就再也难以置身事外了，不是变成故事的主角……就是变成出场之后没多久就在主角面前阵亡的龙套……”
　　“我觉得我们没有成为主角的潜质……”王小明扶着公孙小红的肩膀。
　　“看看我们的名字，你还不能意识到这种显而易见的事情吗？”
　　“我们的名字……”公孙小红看着王小明，愣在了原地。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第580节 第579章：反击命运的超级硬汉（四）
　　“那你说的这件事情跟现在这件事情有什么关系？”
　　“为什么要下火车？”
　　公孙小红还是很迷惑，但突然间，她恍然大悟。
　　“你又在火车上见到上次害你的那种……”公孙小红也下意识地压低了声音：“那种‘东西’了？”
　　“……”王小明认真地点了点头。
　　“是谁？”公孙小红紧张了起来。
　　“你这么聪明，应该能想到的……”王小明还是不敢直接把范海辛的存在说出来。
　　怕‘她’像是传说中的怪物一样，只是提到她的存在就能让‘她’瞬间察觉到是谁在多嘴……
　　更不用说……她们现在就在这列火车上……
　　即使王小明拉着公孙小红跑到了十节车厢之外，还是不能放心，毕竟那种非人类的听力视力应该都是远超人类的……
　　“……”公孙小红认真想了想，先是想到了王小明今天的古怪……在候车大厅的时候看向那些‘外国人’女孩子的神情……
　　她原以为那是看美女的狗眼，现在仔细想想……那眼中分明是紧张和惊异……
　　再是想到了自己古怪的堂妹……
　　老爸老妈以前说过，这个堂妹虽然姿色继承了公孙家一贯的高水准，但因为其孤僻的性格，一直都是热情好客的公孙家百年难见的奇葩。
　　这样子的堂妹，怎么会突然就交到这么多外国朋友啊……
　　还都是难得一见的美少女……
　　最后想到传说中在人间混得风生水起的妖魔鬼怪就没有一个是丑八怪的，都是以超越常人的容貌蛊惑凡人……
　　“嘶……你该不会是想说……”公孙小红觉得自己明白了！
　　啪——
　　王小明立刻捂住了她的嘴。
　　“不要直接说出来……”王小明虽然感叹自己的女朋友真不愧是智商180的天才，头脑就是不简单，但还是要她谨言慎行。
　　聪明人在灵异故事中死得最快了，大家只喜欢看到一群傻子在未知的恐怖面前胡闹、作死。
　　“虽然她们似乎不是那种肆无忌惮的家伙，但是……也最好不要惹怒她们……”
　　“……”公孙小红沉默了好一会儿，才拉开王小明的手。
　　“我还是不能完全相信你说的这种事情……即使我愿意相信你……”
　　“你怎么……”王小明有些忧伤地看着自己的女朋友，我们之间的信任就只有这种程度而已吗？
　　“这种事情实在是太离谱了，事实上，如果不是你跟我说这种话，我一个字都不会信，你知道的……”公孙小红叹了一口气：“我是个彻头彻尾的唯物主义者……”
　　“在没有亲眼看到她们表现出什么特殊之处之前……”
　　“‘下火车’这种话还是不要说了，我看她们都是好人，即使是……那什么，也是好的那什么……”
　　“你就把她们当做不存在，不要跟她们说多少话，安安心心跟我回老家过一个年，之后我们就结婚，你跟我去普林斯顿，我在市里租了房子，虽然不大，但也够我们住了……”
　　“……”王小明默然，脸上瞬间布满了坚毅的线条，露出了硬汉的表情。
　　放心吧小红，即使你是那种恐怖片里明知山有虎偏向虎山行的白痴，我也不会对你置之不理的……
　　我们那龙套角色的悲哀命运——就由我来亲手打破！
　　……
　　“公子……那种牛……”金鳞儿手指轻点车窗，指着远方田野上的一头健硕黄牛。
　　“老祖宗们说过特别好吃啊……”
　　金鳞儿嘴角流下了口水。
　　安妮郡都没有这种黄牛的，就是些肉牛、奶牛，还有水牛……
　　范海辛抽了一张纸巾，帮金鳞儿擦了擦嘴。
　　“想吃的话……”范海辛想了想：“之后我们就从丽华那边引进一些，丽华那边也是你的老家，应该也有这种牛。”
　　“嗯！”金鳞儿开心地抱住了范海辛。
　　“公子最好了！~”
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼，从上铺探下来个小脑袋盯着金鳞儿。
　　这个家伙真是越来越会撒娇了，是找到了身为宠物的处世之道了吗？
　　“说到丽华，她那边就快要建国了对吧？是几时来着？”玛丽突然问了一句，也从上铺探出来了个彩毛脑袋。
　　“如果是安妮郡时间的话……”喀秋莎一边帮范海辛剥橘子，一边想了想，回答玛丽：“是在三月十五呢，那时候丽华那边就刚刚开春，正是万物复苏的时候。”
　　“哦哦……”玛丽了然：“这样就还有好久的时间啊……我原本还以为很快就能见到丽华了呢……”
　　“她上次说要送我们些很特别的礼物……呃……我不是馋她的礼物，主要还是想见见她这个朋友，嗯嗯，就是这样。”
　　“玛丽你不用说了，我们还不知道你嘛……”路西菲尔爬下床铺，到喀秋莎身边求投食，她也想吃橘子。
　　“贪嘴。”米迦尔笑了笑，也拿了个橘子剥了起来，要是路西菲尔吃了喀秋莎手上的橘子，亲爱的就没有得吃了，米迦尔一想到小蝙蝠可怜巴巴的小脸，就有些想笑，又怜惜。
　　“路西菲尔你知道我什么？我怀疑你对我的名誉产生了不该产生的轻蔑……”玛丽紧皱眉头。
　　彩毛咸鱼不可辱……呸，是太阳系共同体前元帅不可辱！
　　“……”路西菲尔回头，看着趴在床上，像是无骨鸡一样的彩毛咸鱼……
　　目光‘轻蔑’。
　　像是在说‘不用怀疑，相信你的直觉就对了。’
　　“我、我……”玛丽深感耻辱，自己居然被区区一只废柴小天使轻视了！
　　……
　　最后……
　　玛丽还是没能在路西菲尔这边找回场子，主要是路西菲尔挤到米迦尔怀里撒娇去了，玛丽不好意思再跟路西菲尔拉拉扯扯。
　　只能对小天使做了个‘凶狠’的眼神，像是在说‘我们以后再好好算算这笔账。’
　　路西菲尔只是对彩毛咸鱼做了个鬼脸，就把玛丽气得连喝了三瓶橙汁，然后涨得慌，匆匆溜去了厕所。
　　……
　　安妮郡中心体育馆。
　　撒旦从观众席的椅子上坐起来，伸了个懒腰。
　　她刚刚睡醒。
　　“哈……现在是几点了？”
　　撒旦看了看依然开着机的机脑，屏幕右下角有时间显示。
　　“诶？九、九点了吗？”
　　“好像过了去范海辛家蹭饭的时候了呢……唔，好饿……”
　　去拉芙尔家找找有什么东西吃吧……
　　拉芙尔好欺负，嘿嘿。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（听说要到清明节之后才能回城里……然后我就买了张书桌……呼……终于不用在床上曲着腿码字了……）
　　第581节 第580章：歉意天使的温情补偿（五）

[397.第397]
　　火车从白天行驶到深夜，终于要临近终点站。
　　“不过到了终点站之后，还要坐很久的中巴才能到宅子呢……”离歌侧躺在范海辛身后，让小蝙蝠能靠着她柔软的肚子休息。
　　希维尔枕着范海辛的大腿，小脸上都是幸福的神情。
　　金鳞儿则是爬到了安妮的床上，抱着安妮，早早睡了过去，可爱的鼾声响了很久。
　　玛丽和路西菲尔也在范海辛上铺挨在一起打瞌睡，在场的大家中，就只有米迦尔、喀秋莎、安娜贝尔还保持着端正坐姿，神采奕奕的了。
　　米迦尔和安娜贝尔都在和喀秋莎学着织毛衣，时不时交头接耳，低语几句。
　　“唔……”范海辛摸着下巴，侧着小脑袋看着离歌，和离歌刚才那般小声说话：“火车到站的时候，已经快到晚上八点了吧？我们真的要连夜坐车去乡下吗？”
　　“这倒不用，因为时间不算紧张……”离歌抬手摸了摸范海辛的小脑袋：“我们可以先在镇子上的酒店住一晚，明天早上再回乡下。”
　　“毕竟回乡下的那条路要爬很窄的山道，白天行车都不怎么安全，夜里就更不用说了……”
　　“如果不是爷爷奶奶催得紧，我们也不用买这种时候的火车票呢，唉……”
　　离歌想了想，她就只有在小时候有过这种赶火车、住酒店的体验，那时候公孙弘和沛文娟初为人父、初为人母，生活经验不足，第一次带她回老家探亲就没有计算好时间，下车站的时候，夜已经很深了。
　　她还记得那种被冷风吹着，在空荡荡的、满是垃圾袋的广场上看着路灯下的流浪汉的感受。
　　那时候沛文娟紧紧拉着她的手，安定感全来自拎着行李箱走在前面、带着母女俩找酒店入住的公孙弘。
　　“离歌的老家听起来真的很偏僻呀……”范海辛有些好奇。
　　这时候他已经不再看车窗外的风景了，星光月光被乌云遮挡，世界是漆黑一片，再也没有什么风景可看，看过去只能看到在车厢内的明亮灯光反光之下，映在玻璃窗上的大家。
　　“乡下地方，哪里有不偏僻的呀……”离歌无奈地笑了笑。
　　就在这个时候，车厢里终于响起了广播，是乘务员跟大家说火车准备到站了，让大家拿好自己的行李物品，准备有序下车。
　　喀秋莎和米迦尔、安娜贝尔听到广播，也就收拾起了手中的毛线团和毛线针，自然也有织到一半的半成品小衣。
　　再站起身，轻轻摇着金鳞儿和路西菲尔、玛丽，叫她们起床。
　　“希维尔，起来啦。”范海辛摸了摸希维尔依旧枕在他大腿上的小脑袋。
　　“……”希维尔恋恋不舍，但还是坐了起身，一边整理自己的衣服，一边把塞到床下的行李箱拉出来。
　　“唔……到地方了吗？”路西菲尔一脸慵懒，完全不想动弹。
　　“还没到的话，我就再睡一会儿……”
　　“嗯，等一下大家走的时候不要叫路西菲尔哦，让她一直待在火车上睡觉，被带到更远的地方再也回不来就好了。”米迦尔笑了笑，跟大家‘窃窃私语’。
　　砰——
　　路西菲尔直接从上铺跳到了地上，慌慌忙忙地找自己的鞋子穿。
　　“啊呀……路西菲尔不是还要再睡一会儿吗？”米迦尔揉了揉路西菲尔的小脑袋。
　　“……”路西菲尔抬起小脸看着米迦尔，小脸上都是委屈。
　　“米迦尔不要吓我啊……我现在又没有力量了……真的会走丢的……真的会再也回不来的……”
　　“……”米迦尔愣了愣，没有想到路西菲尔会有这么大的反应。
　　哗啦——
　　米迦尔紧紧抱住了路西菲尔。
　　“对不起，路西菲尔，是妈妈错了，是妈妈错了……”米迦尔有些心疼地吻了吻路西菲尔的小脸蛋。
　　“我不该开这种过分的玩笑的……”
　　“……”路西菲尔缓了缓：“咳咳……既然米迦尔有错，那……”
　　“作为弥补，以后在我玩游戏的时候，米迦尔都不能说我……怎么样？”
　　“……”米迦尔捧住了路西菲尔的小脸蛋：“现在是轮到路西菲尔过分了吗？”
　　“我该说……我们真不愧是母女俩吗？”
　　“你就说同不同意吧……”路西菲尔翻着死鱼眼，争取着自己的权益：“米迦尔该不会是一个欺负了女儿，还不愿意弥补她受伤的、脆弱的小小心灵的无情女人吧？”
　　“我怀疑路西菲尔刚才是在演戏，米迦尔不要被她骗了。”玛丽一边从上铺爬下来，一边跟米迦尔说了一句。
　　“我最近看到她在看《演员的自我修养》这种书，现在她的话一句都信不得。”
　　“玛丽你又在诽谤我……”路西菲尔现在简直就是想拿口球堵住玛丽那张无遮拦的小嘴，让她多话！
　　“米迦尔不要听玛丽的话，我是你的女儿啊，究竟是你了解我，还是玛丽了解我……这是不用说的事情的吧？”
　　“……”米迦尔无奈地叹了一口气。
　　“事到如今……”
　　……
　　半天之后。
　　空间不大的普通酒店套房中。
　　“哦哦哦——好厉害！——”路西菲尔看了看面前的电视机，再看了看坐在电视机面前拿着手柄轻松按动每一个按键的米迦尔。
　　米迦尔正在和范海辛打着拳○皇，以碾压姿态蹂躏了进入充血状态的范海辛。
　　这可是以前的路西菲尔都做不到的事情。
　　“唔……”范海辛小脸上都是苦闷，在自己的八神庵被米迦尔用坂崎由莉按在地上摩擦至死之后，直接把手柄塞到了路西菲尔的手里。
　　“喏，到你了。”
　　坐在米迦尔怀中的范海辛往米迦尔怀里再挤了挤，找了个舒服的姿势放松身体。
　　“……”路西菲尔愣了愣：“等一下，米迦尔你说跟我玩游戏，该不会就是想……像是虐范海辛一样虐我吧？这算是什么弥补呀？”
　　“嗯……路西菲尔可以任选一个游戏……”米迦尔把一大堆游戏盘摆在路西菲尔面前。
　　“在到上床睡觉的时间之前，我都会陪路西菲尔玩的哦。”
　　也算是弥补以前欠路西菲尔的陪伴了……
　　仔细想想，自己有很久都没有陪路西菲尔一起玩耍了啊……
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（唔……换了桌子之后，码字的速度有些慢了，看来要重新适应了……）
　　第582节 第581章：万物复苏的春天脚步（一）
　　小镇上夜深人静。
　　当范海辛从酒店的窗户看向大街的时候，只有白晃晃的路灯在冷清的大街上放着孤零零的光。
　　行人没有一个。
　　却有牛杂摊子在路灯下升腾着热气，穿着羽绒服和围裙的中年妇女坐在摊子后面玩手机。
　　“很晚了，睡吧，亲爱的。”米迦尔从范海辛身后抱住了他。
　　“我现在还不困……”范海辛摇了摇小脑袋，向后靠在了米迦尔的怀里。
　　再看了看房间里面，除了还坐在床头柜前织毛衣的喀秋莎，女孩子们已经在两张大床上挨着、抱着睡了过去。
　　路西菲尔趴在玛丽的胸口，看样子很喜欢平整的睡眠环境。
　　金鳞儿则是被离歌从身后抱在怀里，嘴角还流着哈喇子，这就是龙涎了，散发着一种檀木的香味，平时会被喀秋莎收集起来，装成一小瓶子一小瓶子收藏。
　　这虽然对安妮古堡的大家来说算不上什么，但对普通人而言却是难得的宝贝，范海辛以后能拿去送礼，拿出手也不丢人。
　　嗯……只要大家不说这玩意儿是从金鳞儿的枕套上挤出来的就好。
　　窸窸窣窣——
　　希维尔在安娜贝尔身边翻了个身，把小脑袋埋进了她的胸怀里，安娜贝尔身后的安妮则是搂着装睡的安娜贝尔，嘴角有些笑意，她也在装睡。
　　她现在也发现了，安娜贝尔似乎对她有种莫名其妙的害怕之情，就此来调戏安娜贝尔的话……
　　特别有意思。
　　就像是现在，安娜贝尔似乎是被猫妈妈咬住后颈的小猫咪，乖得一动不动，即使被无意识的希维尔袭了胸，也只是轻轻娇呼了一声，然后放弃了挣扎。
　　“突然想吃牛杂了呢……”范海辛继续看向牛杂摊子：“米迦尔和喀秋莎想不想吃？”
　　“我下去买些牛杂上来吧？”
　　“嗯……虽然十点之后吃东西有些不好，但是……”米迦尔笑了笑：“既然是亲爱的……”
　　……
　　半晌之后。
　　披上外套的范海辛、米迦尔、喀秋莎三‘人’来到了牛杂摊子面前。
　　“嗯？”牛杂摊子的老板娘看到三个漂亮得不像凡人的生面孔，一时间也有些反应不过来。
　　老板娘急急忙忙从板凳上站起身，在自己的牛杂摊子上看了看，又看了看面前的三名姿容美丽、气质高贵的少女，脸上都是呆愣的表情。
　　“小、小姐你们是想吃牛杂？”
　　她觉得这不应该。
　　就像是她不能想象皇帝嘬猪大肠的样子。
　　她也不能想象面前这种超凡脱俗得像是另一个世界居民的少女们坐在塑料板凳上、对着路口吃自家的牛杂……
　　“对啊，不然呢？”范海辛歪了歪小脑袋，就熟练地上前跟老板娘要了装牛杂的碟子，在热气腾腾的牛杂汤水中挑起米迦尔和喀秋莎喜欢吃的东西。
　　因为没有打包回去的打算，就没有在碟子上套塑料食品袋。
　　毕竟在大晚上出来吃东西是米迦尔和喀秋莎纵容范海辛任性的行为，她们可不会纵容其他少女养成这种坏习惯。
　　“咳咳，小姐们是外国人吧？是哪国人啊？我就没有见过这么好看的外国人……”老板娘有了八卦的心思。
　　她觉得今天晚上的事情能成为以后跟姐妹们唠嗑的稀罕谈资。
　　“嗯……”范海辛想了想：“我们是安妮王国人，是个北欧那边的小岛国，不怎么出名……”

[398.第398]
　　“哦哦哦……安妮王国是嘛！我听说过我听说过……”老板娘完全没有听说过这个地方，但她能说这种话吗？
　　“听说那边的风景特别好是吧？真好，要是我以后有钱有闲了，也要去那边旅游。”
　　“……”范海辛尴尬地笑了笑。
　　米迦尔和喀秋莎也轻轻笑着，上前来和范海辛一起挑牛杂，挑的却都是范海辛喜欢吃的东西，类似血豆腐、白萝卜、豆腐泡什么的。
　　“小姐你的中文说得真好，学得很辛苦吧？”老板娘又说了一句，并把三个酱汁池子上的盖子打开，放了三个勺子。
　　“这是酸甜口，这是酸辣口，这是麻辣口，各位喜欢什么就看着加，要是不能怎么吃辣，麻辣就不要碰了，我们这边人特别能吃辣，一般外地人都受不了。”
　　“嗯嗯，我不能吃辣的……”范海辛虽然看着红彤彤的辣酱，有些动心，但小命要紧，不想拉得脱肛的话，还是不要碰这种东西最好。
　　又看到老板娘好奇的眼神，似乎是想让他回答之前的问题。
　　“话说中文的话……我就是在华国长大的，学的不怎么辛苦，是自然而然的事情。”范海辛耸了耸肩。
　　虽然他老家的那个国家并不是叫华国，但除了名字之外，与这个地球的华国也没有什么两样，范海辛要是想把这边当成自己的老家也没有多大问题。
　　顶多是没有‘范海星’这个人存在过的痕迹罢了。
　　“哦哦哦……”老板娘看着面前的‘少女’愈发亲切了。
　　既然是在咱们华国长大的，也能算是咱们华国的半个闺女啊。
　　……
　　安妮郡，监狱。
　　“最近是怎么回事？来安妮郡找麻烦的家伙怎么这么多？”
　　宾宾挠了挠头，在他身前，由阿维押解着一名青年，他身上戴着手铐脚镣，穿着像斑马一样的黑白条纹囚服，被阿维拖着前进。
　　在宾宾身后，有更多同样打扮的青年被更多狱警推进了牢房。
　　监狱里因为来了他们这些新人，吵吵嚷嚷的。
　　“大概是因为春天快到了，傻子也从冬眠中醒了过来，到处传播他们的傻气了。”阿维撇了撇嘴。
　　他手里拖着的这个家伙叫做奇普，是今天这一伙被抓进来的傻子中的大傻子，即是那群傻子的首领，他被判了三百八十年的有期徒刑。
　　嗯……在安妮郡，法官们能把有期徒刑判到一万年，毕竟郡里有很多长生种，一两百年的监禁对他们来说也只是换了个地方，打了个盹。
　　奇普却是普普通通的浮士德人，寿命最长也只有一百五十多年，三百八十年的监禁对他来说就是要他老死在监狱里了。
　　而他之所以被判这么重的刑罚，主要是因为带人劫持了安妮郡来往于埃森堡的飞行巴士，并杀死了司机，要不是冥王星捕捉到了司机的灵魂，后果不堪设想……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第583节 第582章：他乡偶遇的同道中人（二）
　　最后，被害司机的复活费用要奇普和他的手下完全承担。
　　因为司机在冥王星的义体工厂选了个高端型号的义体，还加载了各种有趣的功能模块，所以总共的复活费用是两千三百万安妮币。
　　算上要赔给司机的精神损失费、误工费等等费用，去掉七七八八的零头，奇普和他的手下要吐出来三千万整的天价赔偿。
　　他们当然没有这个钱，所以安妮郡军方已经打算派几艘战舰去他们的老家英几里讨债了。
　　子债父偿，天经地义。
　　“进去吧，垃圾。”阿维一脚把奇普踹进了禁闭室。
　　虽然奇普的危险性、特殊性没有身为吸血鬼的贝多芬高，但是因为其恶劣的行径，他还是获得了与贝多芬一样关禁闭室的待遇。
　　当狱警们走后，大量可以自由活动的囚徒们就围到了奇普的牢门前。
　　“奇、奇普少爷？！你怎么也被抓进来了？！”
　　已经在监狱中待了几个月，都快要忘记自己是英几里人的囚徒们大惊失色。
　　他们都知道奇普少爷是一等一的好人，是兹卡老爷最出色的义子，他这种人怎么也会被抓进监狱里来的？！
　　“……”奇普说不出话。
　　错估了安妮郡的实力是他人生中最大的失误，原本还以为那些机脑里面播放的大型钢铁人形兵器都是假的，都是安妮郡做出来迷惑世人的幻象……
　　毕竟他是兹卡手下管事的义子，英几里所有的事情他都了然于心，知道科技发展有多困难，完全不相信一个莫名其妙的势力突然冒出来就有了这种离谱的科技实力……
　　谁知道……
　　……
　　地球，翌日清晨。
　　“路西菲尔，起床了。”洗漱完毕的范海辛一边喝着豆浆，一边推了推床上呼呼大睡的路西菲尔。
　　“唔……安妮做好早餐了吗？”路西菲尔打着哈欠，睁开眼睛，并把抱着她的玛丽推到一边，小脸上都是嫌弃。
　　脸好像有些疼，应该是被搓衣板搓了一整个晚上，伤着了。
　　“今天的早餐啊，是我和喀秋莎到街上买的哦，安妮还没有起来。”范海辛坐到床边，看着路西菲尔笑了笑。
　　小天使揉着眼睛的样子还蛮可爱的。
　　“毕竟不是在家里，也没有地方给安妮做饭。”范海辛继续用吸管小口小口喝着豆浆。
　　玛丽这时候也醒了过来，她揉了揉自己的胸口，感觉有些闷，应该是被什么东西压了一晚……
　　鬼压床？
　　玛丽脑海中立刻想起了那些恶灵女仆诡笑的小脸蛋，她们昨晚上该不会又来害我了吧？
　　“范海辛……管管你的小女仆啊，总是跟我作对干嘛……”玛丽从被子里伸出小脚丫，轻轻碰了碰范海辛的后背。
　　“嗯？”范海辛有些迷惑：“她们又怎么你了？”
　　“她们……”玛丽想要告状，可一想自己没有证据，小女仆们‘鬼压床’自己都是自己主观臆测的结果，也就不好意思告状了。
　　“算了，没事。”玛丽闷着一张小脸，摆了摆手。
　　哼，别让我逮到你们，否则没有你们好果汁吃的……
　　今天晚上睡觉的时候我就藏针孔摄像机对准床头，哼哼哼……
　　玛丽从床上爬起来，就坐在床边找鞋穿，准备去刷牙洗脸。
　　路西菲尔也乖乖起床，站在床上拍了拍自己的睡裙，脚步轻盈地走下床铺，鞋子不穿地跑向了洗手间。
　　只因为她见到喀秋莎刚刚进去，想要喀秋莎帮自己刷牙洗脸。
　　嗯……小天使的今天又是从怠惰开始的一天。
　　“哈……”金鳞儿打了个小哈欠，从离歌的怀里爬起来，却有些站不稳当，噗哟一声，不小心地摔在了安妮的身上，被她的木瓜弹起来滞空一秒才摔回去，小脸蛋埋进了安妮的怀里。
　　“有些疼哦……”安妮无奈地睁开眼睛，敲了敲金鳞儿的小脑袋。
　　“对、对不起……”金鳞儿又手足无措地爬起来，想要帮安妮揉揉被撞疼了的胸口，却被安妮笑着推开了小手。
　　“范海辛还在这里呢，矜持矜持……”
　　安妮看到了用一只小手捂住自己眼睛的范海辛，他还在慢慢喝着豆浆，像是自己刚才什么都没有看到一般。
　　“哦哦……”金鳞儿也有些不好意思，小脸蛋红彤彤的。
　　“那安妮还疼吗？”
　　“不疼了不疼了，我可是僵尸，可没有那么脆弱呢……”安妮坐起身子，抱了抱金鳞儿。
　　“下次小心一些就好了，这不是多么大的事情，不必在意太多。”
　　“嗯，谢谢安妮姐姐……”金鳞儿觉得这样温柔的安妮姐姐也超级棒！~
　　“现在几点了？范海辛前辈~”离歌咕噜噜滚到范海辛身后，抱着范海辛的腰，她还没完全清醒，声音迷迷糊糊的。
　　“七点了。”范海辛低头看了看手机。
　　“刚才叔叔阿姨来这边找过你，说是八点的时候就要去广场坐中巴了，让你快一点起床。”
　　“你堂姐也过来凑了凑热闹，就是脸色有些古怪……”
　　范海辛还记得刚才在门外看到离歌堂姐的时候，她的那种既敬佩、又担忧的神情。
　　和离歌爸妈一样，她没有进房间看离歌，却不知道脑补出了什么无法描述的画面。
　　让范海辛觉得她看自己的眼神非常不对劲。
　　“……”范海辛把领子朝脖子上拉上去了一些，把米迦尔留在他锁骨上的吻痕完全遮住。
　　离歌堂姐该不会眼神这么好，看到这个了吧？
　　然后产生了什么不得了的误会？
　　切……要是喀秋莎没有没收我的记忆清除装置，现在就能亲自试一试删除人家记忆的快感了……
　　而在这时，穿戴整齐的安娜贝尔和希维尔已经从室外回来，把几份报纸放在桌子上，顺带还有玛丽可能想喝的豆汁。
　　刚才范海辛和喀秋莎出去买早餐的时候，巷子里的报刊亭还拉着卷帘门，就没有走进去看。而在安娜贝尔和希维尔醒来之后，大家能透过窗户远远看到报刊亭已经开张，安娜贝尔和希维尔就自告奋勇出门帮喀秋莎买了报纸回来。
　　却没想到这个报刊亭还兼职卖早餐，甚至有豆汁这种在京城之外超级稀罕的东西卖。
　　两人想起玛丽最喜欢喝这种怪东西了，就也给她买了一碗回来。
　　见到有人识货，卖豆汁的报刊亭大爷十分开心，还送了她们一袋子焦圈，说是这个配豆汁最地道。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（突然意识到……收藏破4000了啊……我的天……我居然到现在才反应过来……）
　　（下个月的目标是收藏破5000吧！加油！奥力给！）
　　第584节 第583章：拿错剧本的仙人少女（三）

[399.第399]
　　在吃过简单的早餐之后，大家也就再次启程，前往离歌的乡下老家。
　　不久就坐上了看起来很陈旧的中型巴士，巴士出了城镇，摇摇晃晃地行驶在山间公路之中。
　　沿途都是原始的山林，人迹不多。
　　要不是车前有绵延向远方的水泥公路，范海辛还以为大家是来到了什么原始森林，要进行一场伟大的丛林探险，寻找遗失在茫茫林海中的神秘遗迹之类的。
　　“唔……范海辛……帮我开一下窗，车里好闷……”路西菲尔坐在最后一排的窗边，小手拉了拉车窗的把手，但是窗户卡住了，路西菲尔没能拉开，只能叫坐在身边的范海辛帮忙。
　　“现在天气这么冷，开窗的话……”范海辛看了看车厢里的其他人。
　　除了坐在车尾的大家之外，还有其他或老或少、或男或女的乘客呢……
　　“开一点点就好了，让我喘口新鲜空气……”路西菲尔抱住范海辛的胳膊，摇了摇。
　　“好吧……”范海辛想了想，自己偷偷用命运的能力，不让风吹到车厢里其他乘客的身上就是……
　　窸窸窣窣——
　　范海辛先是脱下身上的大衣，盖在了路西菲尔身上，再倾身帮她拉开了一些窗户，呼啦啦的冷风就狂涌了进来，瞬间凌乱了路西菲尔的秀发。
　　“嘶……还真是有些冷啊……”路西菲尔裹紧了身上的大衣，再看了看坐回位置上的范海辛。
　　脱掉大衣之后，他身上就只有一件白衬衫，以及喀秋莎织给他的V领毛衣了。
　　因为离歌老家这边是在南方，即使是在深冬也没有多么寒冷，气温最低也只有八到九度，所以大家都没有穿多少冬衣。
　　哗啦——
　　路西菲尔掀开盖在身上的大衣，把范海辛拉了进来。
　　“好冷……”路西菲尔看着窗外的风景：“两个人在一起的话，应该能暖一些……”
　　“……”范海辛愣了愣。
　　“我可以充血……”
　　“我不可以。”路西菲尔回头瞪了他一眼。
　　我怎么会喜欢这种笨蛋啊……
　　“咳咳，介不介意多加一个人？”坐在范海辛身边的玛丽靠了过来，举起被风吹得有些红的小手。
　　“我也好冷……”
　　“啊，不好意思，没有控制好范围……”范海辛连忙把吹进来的风控制在路西菲尔和自己的座位上。
　　“问题是我也想吹风呢……”玛丽也掀开大衣，挤到了范海辛身上，彩色的秀发被风吹得肆意舞动起来。
　　“这种古老的交通工具……乘坐体验真是糟糕……”玛丽在范海辛耳边轻声细语。
　　范海辛没怎么听清，主要是风声太大，玛丽的声音又小。
　　“哈？你在说什么？枣糕？怎么突然想吃枣糕了？”
　　“……”玛丽翻了个白眼，不再说话，只是伸手抱住了范海辛，把脑袋靠在了他的肩膀上。
　　现在她有种莫名其妙的感觉……
　　自己和范海辛就像是普普通通的夫妻，过着普普通通的生活，小女儿路西菲尔虽然有时候会很调皮，但也很可爱……
　　“……”玛丽有些心虚地看了米迦尔一眼。
　　“玛丽？”米迦尔歪了歪脑袋，不知道玛丽突然看她干嘛：“有什么事吗？”
　　“没、没事，什么事都没有……”玛丽连忙转移视线，做贼心虚地左顾右盼。
　　突然间，玛丽感觉到有一股幽怨的视线盯在了她的身上。
　　四处看了看，玛丽发现是金鳞儿在盯着她。
　　似乎是很渴望以自己取代玛丽抱着自己的公子。
　　“玛丽姐姐……我们换一个座位吧。”金鳞儿小声说了一句，因为是在公共场合，她不敢说话大声。
　　“哈？你在说什么？尾巴？金鳞儿你的尾巴怎么了？”玛丽装傻，装作风声太大，自己没有听清金鳞儿说话的样子。
　　“我的尾巴没事……”金鳞儿却不依不饶：“我只是想跟你换个座位……”
　　“……”玛丽小脸挨着范海辛的肩膀，看着金鳞儿，做了个口型——‘不换’。
　　“唔……”金鳞儿鼓起了小脸。
　　玛丽姐姐也是个坏蛋。
　　……
　　半个小时之后。
　　巴士在一个村口停下，把范海辛等人放下了车，再匆匆离去。
　　“这里就是离歌的老家了吗？看起来……”拉着行李箱的范海辛到处看了看。
　　村口只有一个小卖部和一间小诊所，分别坐落在路口两边，行人不多，范海辛等人背后公路上来往的车辆也不多，唯一的引擎喧嚣就来自刚才那辆巴士，现在它渐行渐远，喧嚣也渐渐落幕，世界重归冷清。
　　“好冷清啊……”
　　“只是还没到热闹的时候，等过几天，外出的人都回来过年，就热闹了。”公孙弘看着自己的女儿轻松拎着两个大行李箱的样子，嘴角抽搐。
　　虽然看过很多次，但是这种‘自己的女儿变成了怪力女’的画面还是让他有些难以接受。
　　小歌以前明明是那么一个乖乖巧巧、柔柔弱弱的可爱孩子……
　　“……”公孙小红也愣愣看着自己的堂妹。
　　她刚才想帮自己的叔叔、叔母搬一下行李箱，毕竟身为晚辈，总不能让长辈劳累，但是……
　　没成想有一个行李箱重得要命，她都要以为那玩意灌了一箱子水泥，是实心的家伙，她虽然经常去健身房锻炼，身体健康得很，但终究是一个凡人女人，差点就被这个行李箱压到地上。
　　还是离歌及时伸手扶了箱子一把，才救下了她，之后更是在她看神仙的惊骇目光中，单手举着这个行李箱……把它轻轻放到了地上……
　　她瞬间觉得自己这个堂妹大有问题。
　　该不会是……像那种都市YY小说一样，突然获得了金手指，然后在公园里遇见了什么打太极拳的老头子老奶奶，见她骨骼惊奇，就传授了她什么超厉害的古武什么的吧？
　　然后这老头子老奶奶还有什么貌若天仙的孙女，见到堂妹之后就把一颗心都挂在了她的身上……甚至连年都跟着她回老家一起过……
　　公孙小红偷偷看了看和离歌手挽着手的安妮，又看了看其他少女……
　　嘶——
　　自己的堂妹……没准真是个拿错了剧本的……纵横都市、游戏花丛的‘龙傲天’式主角？
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第585节 第584章：天使姐姐的特殊惩罚（四）
　　大家在村口静静等待。
　　因为公孙弘在刚才收到了离歌他爷爷的电话，叫他们在原地等一等，他要让人开三轮车过来帮大家运行李。
　　毕竟之后还要走一段山路才能到公孙家老宅，拎着那么多行李总是不方便，更不用说客人都是些柔柔弱弱的女孩子，哪里能让她们扛着行李箱走那么长一段路的？
　　未免也太不知道怜香惜玉，说出去会让人笑话他们公孙家怠慢客人。
　　“……”范海辛和路西菲尔、金鳞儿、玛丽、离歌在小卖部的柜台前，看着满屋子的烟花炮仗。
　　“话说我之前在香海火车站那里好像见到有禁止燃烧烟花爆竹的宣传标语啊……”玛丽摸了摸下巴，看着范海辛伸出小手和站在柜台后面的小姑娘买了一大包火柴炮，花了十块钱。
　　“这个啊，”离歌想了想：“乡下和城里是不同的呢……”
　　离歌还想跟玛丽解释解释哪里不同……
　　“哟！这是小歌吧？怎么长这么漂亮了？”一名抱着襁褓中的婴儿的老婆婆从柜台一边没有装门、只挂了门帘的门框里走出来，她看着离歌，似乎有些意外。
　　“芝奶奶好……”离歌尴尬而不失礼貌地和老婆婆打了个招呼。
　　她是村里的老人，也是公孙家分家的老人，名叫公孙芝，以前经常说的话就是……
　　“真是女大十八变呐，以前明明是个胖乎乎的小娃娃，现在出落得越来越标致了，真好……”
　　公孙芝一脸感叹。
　　“现在是还在读书吧？”
　　离歌点了点头。
　　“那成绩可还算不错？”
　　离歌又点了点头，像是变成了无情的点头机器。
　　“哦……这样……”公孙芝看了看自己怀里的小孙子：“那小歌在学校里有没有对象？”
　　“都到大学了，我听他们说，大学就是谈对象的地方，大学毕业出来就能结婚，省得到社会上再找，浪费做事业的时间……”
　　“那小歌找没找对象？”
　　“没有。”离歌这回却摇起了头。
　　她从小到大就没有过找男朋友的想法，主要是因为从来就没有遇见过比她强的男生。
　　“没有？这哪能没有啊……”公孙芝顿时严肃了起来：“结婚生子、传宗接代是人生第一等的大事，你就不想给你爸妈抱一个白白胖胖的孙子？”
　　公孙芝给离歌看了看她怀里的小孙子。
　　突然间，公孙芝一愣：“哟，热乎的……这小祖宗该不会又拉了吧？”
　　离歌也闻到了一股臭味，连忙离远了一些。
　　“嘿，你瞧你，还嫌弃……”公孙芝有些不满离歌的态度：“这才是过日子的味道，你以后当妈了，就知道能闻闻是多么有福气的事情了。”
　　“……”离歌翻着死鱼眼。
　　她知道自己和这个老人家之间有着一条看不见的鸿沟，两人是谁也说服不了谁的了，索性不说。
　　公孙芝认得离歌这种沉默以对的表情，她和其他年轻人说起这种事情，那些年轻人多数也都是这副样子，更有的会一脸不耐烦，跟她顶嘴的却没有。
　　还算有些礼貌。
　　“唉……你们年轻人有自己的想法，挺好……”公孙芝叹了一口气，一边把孙子放到柜台上，就揭开襁褓，给他换尿布。

[400.第400]
　　“我就是怕你们浪费了光阴，到年纪老一些了，还没有成家，只能看着人家出双入对、儿女成群的……那得多辛酸啊，要是以后后悔，跑过去的日子可不会跑回来咯……”
　　“……”离歌想了想，自己应该能有后悔的机会，毕竟自己现在已经成为了地仙，获得了长生不死的能力，到天仙境界甚至能成为真正意义上永生不死的怪物……
　　在如此漫长的时光中，如果真的要找一个伴侣永远在一起的话……
　　离歌偷偷看向了已经跑到小卖部外头，和路西菲尔、金鳞儿、玛丽一起玩起了火柴炮的范海辛。
　　‘范海辛前辈……’
　　跟公孙芝告了个别，离歌小跑着来到范海辛的身边。
　　“范海辛前辈，我们一起……”‘玩’字没有说出口，只因为离歌看到被范海辛和少女们围在一起的是一块牛粪，上面插了几根冒着缕缕白烟的火柴炮……
　　“快跑！”玛丽像是战场上的步兵指挥官，挥手叫着范海辛等人跑路。
　　离歌还没有反应过来，就被金鳞儿拖着小手跑到了远处。
　　啪啪啪！——
　　牛粪被炸得四分五裂，飞得到处都是，好在它本来的位置就离小卖部和守着行李箱的喀秋莎等人有些远，没有让溅射伤害波及到她们。
　　就是苦了路边一只突然冒出来的小土狗，它被牛粪糊了一脸，还被炸响的火柴炮吓得夹着尾巴落荒而逃。
　　“诶——”金鳞儿愣在了原地，伸着小手像是要把那只小土狗叫回来。
　　“我、我们不是故意的……”
　　“……”路西菲尔双手抱胸：“我觉得它应该不会在意这种小事情的……”
　　“没错，看它的背影，我就知道它是一只大气、不拘小节的狗狗。”玛丽也双手抱胸，并推了推不知道几时戴在鼻梁上的墨镜。
　　“主要是乡下的狗狗是会吃便便的对吧？”路西菲尔摸了摸下巴：“它说不定还会感谢我们给它送的外卖，都直接送到嘴里了，要个五星好评……不过分吧？”
　　（牛粪糊嘴的狗狗：我可能不是真的人，但你们绝对是真的狗……）
　　啪啪啪——
　　米迦尔走过来挨个拍了路西菲尔、金鳞儿、玛丽的脑袋。
　　“不许再玩这种东西了哦。”米迦尔指了指远处被炸成花的牛粪堆。
　　真是的，只是稍微没有看这些小家伙一会儿，她们就能调皮成这样……
　　“这不公平！”路西菲尔指着躲在离歌身后东躲西闪、逃避她指认的范海辛：“范海辛刚才也玩了，米迦尔怎么不打他？！”
　　“这个嘛……”米迦尔看了看范海辛：“我会用其他方式‘惩罚’亲爱的……”
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼。
　　这个蠢米迦尔，你究竟在自己的女儿面前说什么啊？！
　　‘惩罚’？怎么惩罚？让他明天下不了床吗？
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（刚才母亲买了一大袋子芒果回来……嗯……好吃，就像是吃自己的腰子一样……）
　　第586节 第585章：早时吐艳的山寺桃花（五）
　　当大家翻山越岭来到公孙家老宅面前的山头上……
　　“我的天……离歌你可从来没有告诉过我们……你还是一个世家大小姐啊……”玛丽指着在山间连绵成群的古老建筑，亭台楼阁、花池水榭应有尽有……
　　“才不是什么大小姐……”离歌在大家的视线中有些不好意思地摆了摆手。
　　“没错。”公孙小红也点了点头。
　　“这只是没有被败光的最后祖产，除了这一套宅子，公孙家穷得很，你们看我爸的破三轮车就知道了。”
　　公孙小红指了指载着一大堆行李箱的小破三轮车，这辆三轮车甚至不是电动的，大家看着坐在坐垫上喘气的中年大叔，印象还非常深刻，就是这个看起来像是普通地中海胖大叔的男人……
　　刚才蹬着三轮车翻过了一座座小山坡，至今才有疲累的迹象。
　　“……”王小明愈发感觉不对劲了……
　　小红的老爸看起来非常值得怀疑啊……
　　体力超出常人的岳父大人……深山中的神秘古宅……还有伙同而来的一大群非人类……
　　这该不会是什么恐怖故事开幕了吧？
　　自己的戏份是什么？
　　龙套吗？
　　不、不对！按照恐怖故事的惯例，在一大群神秘之中，最不神秘、最普通的家伙就一定是主要角色！至少也是那种镜头非常多的龙套！
　　而现在……
　　在场的人中……好像只有我一个普通人啊……
　　这总不能是龙套了吧？
　　我普普通通的王小明……也会是主角吗？
　　“对了……”公孙小红的老爸‘公孙毅’突然开口。
　　“不知道是怎么回事，今年咱们公孙家的客人特别多，除了小歌的朋友，还有小泽的同学，听说还是什么‘神秘生物研究社’，看来今年要热闹了。”
　　“……”王小明愣住了。
　　‘神秘生物研究社’？这、这听着像是主角团的名字和身份啊！
　　到头来我还是龙套吗？淦！
　　……
　　公孙老宅，某处房间中。
　　“检查一下东西都还好吗？”一名戴着眼镜的女生看向房间中的其他人。
　　除了她之外，房间里还有十人，分别是六男四女，如果算上带他们来公孙老宅的公孙晓泽，总共就是十二个人，六男六女。
　　他们都是一个大学社团——‘神秘生物研究社’的社员，对神秘生物有着狂热的爱好。
　　社长，也就是戴着眼镜的女生——‘鹿任佳’甚至花大价钱收藏了一副不知道是真是假的美人鱼骨架，视为至宝。
　　即便出门买包卫生巾，都会带上一根‘美人鱼’肋骨当护身符。
　　“社长，东西都好得很！没进水，火药也没有洒出来。”一名男生抖了抖自己的书包，里面是满满当当的烟花爆竹：“保证万无一失。”
　　“只要‘年兽’真的出现，一定能把它炸得连它妈都不认识！”
　　这些烟花爆竹是他们委托‘化学社’做的刺激玩意，威力不大，但能发出巨响、巨闪，传说中的年兽最害怕这个了，是他们对付年兽的超级武器。
　　一共装满了六个书包，准备请年兽吃一顿特别的‘年夜饭’。
　　“话说……年兽真的会出现吗？”一名女生看了看窗外的群山，有些想家了。
　　“要是不出现的话，我们这趟就白跑了啊，好不容易才说服我爸妈让我在大过年的时候出来玩的……”
　　“会出现的！”留着短发的少女——公孙晓泽神色坚定，把一本古书拿出来给大家传阅。
　　“虽然大家之前看过我拍的照片了，但是如果想看原本的话——请看就是。”
　　“上面记载得很清楚，年兽每隔一百年就会在除夕夜回到村里作乱，今年正好是距离上一次年兽出现记录的一百年后……”
　　“所以，年兽在今年是一定会出现的！”
　　“说是这样说啦……”另一名女生语气无奈：“但是小泽你没有发现吗？你的那些家人一点对年兽即将出现的准备都没有……”
　　“像是根本不在意这种事情一样，如果他们这种反应是正常的话，那会不会是我们弄错了？——根本就没有年兽，这本古书也只是一百年前由你的长辈编给小孩子看的故事书……”
　　“我也觉得……小泽你的家人太平静了，不像是准备和年兽作战的样子……”另一名男生举手发言。
　　“年兽会出……”公孙晓泽还想复读，但马上就被鹿任佳挥手打断话头。
　　“行了，小泽不用复读了，即使年兽没有出现，那也只是我们在寻找神秘生物的旅途中又一次的失败而已。”
　　“这种失败我们难道体验得还少吗？”
　　“为什么要纠结那么多？”
　　鹿任佳语气认真。
　　“……”众人沉默。
　　“都打起精神来，以‘年兽一定会出现’的精神头准备作战，不能有一丝的懈怠和马虎，这样即使最后年兽没有出现，我们又上演了一场闹剧，那也只会让我们获得拼尽全力之后的问心无愧。”
　　鹿任佳站起身，背对着大家，看向落地窗外的流云。
　　“可是这很傻……”一名男生挠了挠脸颊，他已经和这些家伙犯傻过很多次了……
　　“……”鹿任佳沉默半晌。
　　“全力以赴的人生，无人能够嘲笑。”
　　……
　　“姑娘们真的要住在一间？”离歌的奶奶‘苏广惠’走在走廊上，给范海辛等人带路。
　　“虽然说宅子里的房间都很大，但住下十个人的话，还是会有些不方便的吧？”
　　范海辛看着米迦尔和喀秋莎、离歌上前和苏广惠交涉，感觉自己这个一家之主是不是也该发一下言什么的……
　　于是张了张嘴，就要说话。
　　“范海辛！”路西菲尔却突然叫了一声：“你看看那是什么？——”
　　范海辛朝着路西菲尔小手指着的方向看去。
　　这条走廊的一侧是一大排可以推开的木门，白天就推开来采光，让微风吹拂风铃。
　　而现在，路西菲尔指的就是门外的一大片桃树林。
　　明明现在已经是寒冬腊月，春天也并未走来……
　　这片桃树林却开满了绯红的桃花，花海随风掀起波澜，比春冬交抵、万物缠绵萌发还要艳烈。
　　……………………

[401.第401]
　　今天的最后一更奉上！~
　　（想学传说中打字速度超快的五笔输入法，但是心中有种莫名的胆怯，总觉得自己学不好是怎么回事？……）
　　第587节 第586章：小探险家的意外发现（一）
　　公孙老宅，某房间中。
　　“小歌的事情，我大概知道了。”离歌的爷爷公孙乾坐在太师椅上抽着旱烟，面前是坐在板凳上的公孙弘。
　　“过年之后……就让她在这里待一年，让她姑奶奶亲自教她武功。”
　　“可是小歌的学业……”公孙弘有些纠结。
　　“可以休学一年，就说得了病，要好好修养。”公孙乾拿烟枪敲了敲椅子。
　　“唉……也是麻烦，小歌几时不觉醒，现在觉醒……要是她还小，学武也不难，现在都定了形，再学武就辛苦咯……”
　　“要不然以咱们公孙家觉醒之后的资质，哪里用得着苦修一年？几周就完事了，这个寒假的时间正正好。”
　　“那……我先问问小歌，看她愿不愿意留下来住一年。”公孙弘想了想。
　　“问什么问？觉醒了就得留下来学武！”公孙乾瞪大了眼睛：“既然进到这个世界来了，以后就休想脱身，各种乱七八糟的东西都会一个个找上门，没点防身的本事，你还想让小歌在外面的世界混？”
　　“以后你们也别跟小歌住了，你个没出息的东西到现在都没能觉醒，弱得像是只鸡似的，小心以后被小歌的敌人不小心打死。”
　　“……”公孙弘沉默了许久。
　　他知道女儿已经进入了一个诡谲危险的世界，身为爸爸的他却没有一点能力保护她了……
　　“那个世界……真的很危险吗？”
　　公孙弘有些失落和憋屈。
　　“……”公孙乾再抽了口烟。
　　“危险……也不见得，我们也有自己的一套规矩，祸不及家人就是一条，但是，就像是普通社会也会有不伏法纪的疯子，在这个世界里……这种疯子比较多。”
　　“那以后就让小歌一直住在乡下，不出去的话……有老爸你保护……”公孙弘抓了抓头发，眼中有祈求。
　　“我能保护得了她一时，保护不了她一世……”公孙乾叹了口气。
　　“我已经老了……”
　　“可还有大哥……”公孙弘想起了自己秃顶的地中海大哥，听说他的武功只在老爸之下……
　　“当年他也是外出历练回来，才有了这身好武功。”公孙乾的脸藏在窗棂的阴影下。
　　“以后我去了，就轮到他给公孙家遮风挡雨，他也有这个能力。”
　　“可是，你就想让小歌一辈子待在乡下这破地方吗？”
　　“现在不是几十年前，现在世界日新月异，不跟上时代就要被时代淘汰，年轻人不该像是我们这些老顽固一样待在乡下等死。”
　　“可命更重要……”公孙弘何尝不知道这个道理，但他实在不想自己的女儿在那种打打杀杀、不得安生的日子里沉沦。
　　“算了，也跟你说不清。”公孙乾摆了摆手。
　　“你走吧，之后我们先看看小歌的武学天赋怎么样，要是好的，学成武艺之后也不怕出外闯荡，毕竟我们公孙家的武功也是世界上一等一的绝学，能欺负我们的人不多。”
　　“要是不好，那就让她留下来住，更或者我直接废了她觉醒的能力，让她以后当个普通人，安安生生过一辈子。”
　　“那也只能这样了……老爸再见。”公孙弘神色沉重地站起身，拉开了门走出了房间。
　　……
　　客房之外的桃花林中。
　　“这是什么桃花啊……”范海辛蹲在地上，捡起了一枚刚落下来的花朵。
　　“颜色好鲜艳，而且在冬天盛开的桃花……没有见过呢……”
　　“唔……”站在范海辛身后的离歌想了想：“我以前听大人说过一个故事……”
　　“在很久很久以前……公孙家的某位先祖与一名女子互相爱慕，是一对人人都羡慕的神仙眷侣，可后来那位先祖生了大病，好像还会传染，就把自己关在了客房那边等死……”
　　“那名女子只能在客房外面等啊等，等啊等……等那位先祖病情好转的消息……她经常会在一棵孤零零的桃花树下跳舞，跳给隔着窗的那位先祖看，那位先祖也会隔着窗弹剑唱歌给她伴奏，互相慰籍。”
　　“……”范海辛猜到了结局：“这是个悲剧对吧？”
　　“嗯，那位先祖最终还是病死了……”离歌有些遗憾地叹了口气。
　　“那名女子也在桃花树下自刎殉情，那时候也是冬天，可在第二天，大家却看到了漫山遍野的桃树桃花，它们似乎是在一夜之间长了出来……”
　　“很是离奇，但是因为年代太过久远，真相已经无法考证，在意真相的人也没有了，就把这件事情当做梁山伯祝英台的那种故事来听……”
　　离歌看着漫山遍野的桃花林。
　　“既然有情人都能变成蝴蝶了，变成一大片桃花林也没有什么值得惊讶的。”
　　“可蝴蝶好歹还是动物啊，”玛丽不解风情地说了一声：“桃树都是植物了……”
　　“……”范海辛、离歌翻着死鱼眼，看着靠在树干上吃桃子的玛丽。
　　“诶……这个桃子好好吃……”玛丽一边嚼着桃肉，一边看了看自己手中的桃子。
　　这是刚才离歌的奶奶送过来给大家吃的水果。
　　“该不会是这些桃树上结的吧？”
　　“不对啊，花期都没有过，怎么就能结果子了？”
　　“玛丽前辈，这只是村里大棚的反季节水果……”离歌手中也拿着两颗桃子，一颗是给范海辛前辈，一颗是给自己。
　　“不要想太多，这些桃树只会开花，不会结果的，几百年来都是这样。”
　　“哦哦……这些桃树有几百岁了吗？”玛丽起身摸了摸身后粗糙的树干：“怪不得……长得又粗又大……”
　　这片桃花林非常茂盛，虽然没有《尘世》里淀京城外的那片桃花林高大，树冠如天之穹顶，但也长得有三个玛丽那样高，繁茂的枝节挂满了绯红的桃花，把世界都渲染成了温暖的粉红色。
　　“范海辛！”路西菲尔的声音从桃花深处传来：“我和金鳞儿发现了一个大宝贝！——”
　　“诶？”范海辛愣了愣，路西菲尔这是在叫自己过去吧？
　　“叫离歌过来啊！它大部分都埋在土里呢！我们现在是客人，不好动手挖人家的东西！”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第588节 第587章：古神羊羊的大发善心（二）
　　“这是……”
　　范海辛看着路西菲尔和金鳞儿手指的‘宝贝’，有些发愣。
　　这是一个坛子。
　　“这看起来像是骨灰坛子啊，我们还是不要打扰它了吧？”
　　范海辛拉了拉路西菲尔和金鳞儿的小手。
　　“不是骨灰罐子呢，公子。”金鳞儿摇了摇小脑袋：“我能感觉到里面是液体……”
　　“嗯……液体？……”离歌愣了愣：“那应该是女儿红啊……”
　　“女儿红？”路西菲尔和玛丽都是一脸不解，她们还不知道女儿红是什么东西。
　　“就是酒……”金鳞儿倒是一脸恍然：“一种在女儿出生的时候埋在树下，到女儿出嫁的时候才挖出来喝的酒……”
　　“那……那我们就更不能动它了……”金鳞儿小脸上都是遗憾，还以为找到了什么宝贝……
　　“这是很重要、很珍贵的东西。”
　　金鳞儿在老祖宗留下的记忆当中，也能见到有些老祖宗为自己的女儿埋下女儿红，露出了一种她也无法描述的神情……
　　像是蕴含了一切美好的东西……
　　“嗯。”离歌点了点头，同意了金鳞儿的说法。
　　“也不知道是谁家埋在这里的女儿红，都不埋深一些，真是的……”
　　离歌打算等一下去找爸爸妈妈，告诉他们这件事情，让他们去通知村里亲戚，让这些亲戚过来认领……
　　但是……
　　半天之后……
　　“这没人认啊……”一大群村民聚集到了这坛女儿红旁边，都有些挠头。
　　大家已经把这坛女儿红挖了出来，仔细检查坛子上可能存在的记号，他们在埋女儿红的时候一般都会在坛子身上做些记号。
　　毕竟村里人都有埋女儿红的习俗，要是看走了眼，挖到别人家的女儿红就闯祸了。
　　但显然，他们没有在这个坛子上发现任何记号。
　　“记号找不到的话，大家就想想，自己有没有在这地方埋过东西？”公孙乾作为村长，站出来说话。
　　“是不是犯傻忘记做记号了？”
　　“没有没有——”村民们齐齐摇头，他们对自己的记性都很有自信。
　　但又纷纷掏出手机，给远在他乡的其他亲人打电话。
　　嗯……他们对自己亲人的记性却没有自信。
　　又是一阵忙活，在电话问询、拍照发图、视频聊天之后，依旧是没有人认领。
　　还有几个不自信的家伙指着路、让人帮自己刨出了自己埋的女儿红，自证清白。
　　“我觉得……”范海辛在离歌身边小小声说话：“这女儿红的时间要比我们想象的久远，应该不是村子里这一代人埋下去的吧？”
　　他们现在站在客房的走廊上，遥遥看着桃花林中聚集的人群。
　　因为是村里的私事，范海辛等人就不方便留在原地吃瓜了。
　　“我也觉得是。”离歌点了点头。

[402.第402]
　　范海辛身边就只有离歌和金鳞儿还在陪着他吃瓜，玛丽和路西菲尔早就回房间打游戏去了，她们没有耐心等这么久，等待一个结果。
　　再说这结果也和她们没有什么关系。
　　那女儿红也不会因为找不到物主，而随便分给在场的吃瓜群众喝了去，之后大概会被重新埋进地里，等待它或许永远都不会回来的主人。
　　“嗯……”离歌看了看靠在廊柱上的范海辛，以及坐在木质走廊上金鳞儿。
　　“等一下，我去拿些东西。”
　　范海辛就看见离歌小跑着进了走廊尽头的屋子里，抱出来了一张小矮桌，以及三个蒲团。
　　这些东西都很干净，一点积灰都没有，像是一直有人清理一般。
　　离歌把它们在走廊上放好，让小矮桌对着桃花林，三个蒲团放在小矮桌之后。
　　“坐吧，范海辛前辈、金鳞儿妹妹。”
　　“谢谢离歌姐姐~”金鳞儿站起身甜甜一笑，就拉着范海辛的小手坐了下来。
　　“离歌也坐。”范海辛也拉了拉离歌的小手。
　　“再等一下，我去泡壶茶……”离歌却暂时没有坐下来的打算。
　　“不用了，喝我的……”范海辛伏低身子，偷偷跟影子里的恶灵女仆要了三瓶可乐。
　　嗒嗒嗒——
　　范海辛把可乐放到了小矮桌上。
　　“那……”离歌想了想，自己的确不用怎么和范海辛前辈客气，专门泡茶来招待他，都是那么熟悉的家人了……
　　“好吧。”离歌笑了笑，也坐了下来，挨在范海辛的身边。
　　“不过在赏花的话……”看了看走廊外的花海，再看了看范海辛的冰镇小蝙蝠可乐，离歌小脸上有些纠结：“喝可乐是不是有些不太对气氛？”
　　“就是拿三瓶冰红茶出来也好啊，范海辛前辈……”离歌无奈地揉了揉范海辛的小脑袋。
　　范海辛于是拿出了三瓶冰红茶。
　　“……”离歌嗦不出话。
　　而在这时，在走廊尽头的拐角，出现了一个陌生的女孩，她看着金鳞儿的角，眼前一亮。
　　金鳞儿也感觉到了她的视线，偷偷把想要从裙子底下探出来透透气的尾巴缩了回去。
　　龙角能用塑料鹿角的行为艺术来解释，龙尾却因为能藏在裙子里，大家都没有为它准备糊弄世人的说辞。
　　“她是谁啊？”范海辛看着逐渐朝这边走近的女孩，压低声音问了离歌一声。
　　“不知道……”离歌也小声说话：“不过我估计是晓泽表妹的同学，大伯说过她带了很多同学回来玩……”
　　“这边是女客房，她应该也住在这边。”
　　“等等，女客房？”范海辛一愣：“你们之前可没有和我说过呀……”
　　“我住在这里的话会不会不太好？”
　　“……”离歌揉了揉范海辛的小脸蛋：“范海辛前辈这么漂亮可爱，难道还想住在男客房吗？”
　　“再说，除了我们，其他人都把范海辛前辈当做了女孩子，要是范海辛前辈要住在男客房，那才奇怪呢。”
　　“会被人说闲话的哦~”
　　“诶？……”范海辛也意识到了这一点，要是自己去住男客房，岂不是羊入狼群？
　　嗯……应该是古神级别的羊羊掉进了狼群。
　　（危——狼——危。）
　　“请问……”这时候，那个陌生的女孩也走到了金鳞儿的身边。
　　“这是真的角吗？”
　　她两眼放光地看着金鳞儿，她的‘神秘生物雷达’探测到这个顶着角的女孩子身上有种神秘的气质。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（唉……等一下就要被拉去理发了，几时才能说服母亲，让我留长发啊……）
　　第589节 第588章：女孩裙底的神秘事物（三）
　　“诶？”金鳞儿面对这个陌生女孩这么直接的话，愣了愣。
　　“是……不、不是真的角！”
　　金鳞儿怀疑自己暴露了，小脸上都是慌乱的表情。
　　“咳咳……”范海辛握住了金鳞儿的小手，让她冷静一点。
　　“小姐难道看不出来这是塑料的玩具吗？”范海辛弹了弹金鳞儿的塑料鹿角，看向这个陌生女孩。
　　“唉……看得出……”戴着眼镜的陌生女孩——鹿任佳叹了口气。
　　“只是……我太希望见到一个真正的神秘生物了……”
　　她看着红发金眼的金鳞儿……
　　愈发感到她的不寻常，这种火红色的头发可不像是能染出来的啊……
　　而且……
　　鹿任佳注意到金鳞儿拖在地板上的裙摆有不同寻常的动静，像是有粗壮的‘蛇’在悄悄扭动。
　　“……”鹿任佳推了推眼镜。
　　她再看了看范海辛，觉得这个‘美少女’也有些不寻常，但是没有明显的特征，她也没把握确认‘她’可能是哪种神秘生物。
　　但能跟面前这个红头发神秘少女在一起的角色……会是普通角色吗？
　　“……”范海辛随着鹿任佳的视线，看到了金鳞儿紧张得下意识轻轻扭动的尾巴。
　　好在有长长的裙摆盖住，才没有完全把这条尾巴的存在暴露出来……
　　不过，范海辛还是觉得自己这时候应该做些什么来打消鹿任佳的怀疑……
　　对了，就用《创世录》那招……
　　于是，在鹿任佳的惊骇的眼神中，范海辛掀开金鳞儿的裙子，从底下抓出了一条黑斑大蟒蛇……
　　嘿咻一声扔到了走廊之外的小溪里……
　　砰——
　　鹿任佳脸色苍白，一屁股坐到了地板上，腿肚子还在颤抖……
　　“谢、谢谢公子……”金鳞儿感受着自己被恶灵女仆拉到影子里藏好的尾巴，瞬间明白了范海辛正在帮她洗脱嫌疑，就乖乖地配合范海辛演戏。
　　“不用谢，应该的，下次要醒目一点啊，不要再不小心让这种小爬虫爬进裙子里了。”范海辛揉了揉金麟儿的小脑袋。
　　“诶嘿嘿……”金鳞儿乖巧地笑了笑：“知道了~”
　　“……”鹿任佳张了张嘴，却不知道该说什么是好。
　　只能看着那条大蟒蛇从清澈的小溪里游走，直到不见了踪影，才松一口气。
　　“你是晓泽表妹的同学吧？我是她的表姐公孙骊歌，抱歉，刚才可能吓到你了……”离歌上前把鹿任佳扶起来。
　　“我、我叫鹿任佳……”鹿任佳把眼镜摘下来，用手帕擦了擦上面的水雾，小手依旧在颤抖：“我没有被吓到……”
　　“只是看见了出乎意料的事情，一时间有些反应不过来……”
　　‘谁也没办法料到女孩子裙底下藏着大蟒蛇吧？！——’
　　‘我刚才居然还以为那是尾巴！——’
　　“的确蛮出乎意料的，这个笨蛋居然连这种事情都发现不了……”范海辛无奈地揉着金鳞儿的小脑袋，看着鹿任佳。
　　“我叫做范海辛，很高兴认识你，鹿任佳小姐。”
　　“我叫金鳞儿。”金鳞儿缩着小脑袋，朝鹿任佳挥了挥小手：“也、也很高兴认识你……”
　　鹿任佳尴尬而不失礼貌地笑了笑。
　　她感觉这两个名字也很神秘。
　　……
　　半晌之后。
　　鹿任佳坐在了离歌身边。
　　屁股底下坐的是金鳞儿跑去帮她拿过来的蒲团。
　　“哦哦，听起来很有意思啊……”范海辛听着鹿任佳跟大家介绍他们的社团，也即是那个‘神秘生物研究社’。
　　“对吧对吧！”鹿任佳说到这个，整个人就显得非常兴奋：“超级有意思的啊！那些神奇的、有趣的、美丽的神秘生物超级有意思的啊！”
　　“但是也很危险吧？”范海辛却泼了她一盆冷水。
　　“你刚才说……你们今年来这里的目的是捕捉‘年兽’？”
　　“你们只是普通大学的大学生吧？不是什么霍格○沃兹的小魔法师对吗？”
　　“……”鹿任佳瞬间沉默了。
　　“要是真的遇见了年兽，你们打算怎么对付它？”
　　“我、我们准备了很厉害的烟花爆竹，还有红衣服、红外线灯这些……传说中年兽应该很害怕的东西……”鹿任佳有些紧张地解释。
　　“你也会说‘应该’……”范海辛无奈地看着鹿任佳。
　　“要是它不怕这些东西，你们是打算用头来对付它吗？”
　　“你们以前从来就没有见过真正的年兽，怎么知道这些东西对它真的有用？”
　　“……”鹿任佳低下了头。
　　“还是说……你们从一开始就不觉得自己能遇见真正的年兽？”范海辛发出了灵魂质问。
　　“……”鹿任佳的头更低了。

[403.第403]
　　“我们走遍了大江南北……找过了很多很多疑似神秘生物出没的地方……”
　　鹿任佳低落地自语。
　　“一次真迹都没有见过，都是假的……”
　　“三年了，还有一年我们就要毕业，毕业之后各奔东西，就不会再把心思放在这种不切实际的事情身上了吧？……”
　　范海辛和离歌默默倾听，金鳞儿给鹿任佳递给一瓶可乐。
　　路西菲尔说这个叫做肥宅快乐水，喝了就会让人快乐起来。
　　“我们大概已经接受现实了，找不到真正的神秘生物，就找不到吧，今年春节的这次活动就算做我们从白日梦中提前毕业的一个仪式……”
　　“尽力就好。”
　　“以后神秘生物研究社就交给公孙晓泽学妹，让她带着我们的遗愿继续走下去……”
　　“咳咳，你们还活得好好的呢，就说‘遗愿’什么的是不是不太合适？”范海辛提醒了鹿任佳一句。
　　“我们在放弃梦想的时候就会‘死’去，留下来的就只是甘愿俯首在生老病死这种悲哀命运之前的行尸走肉而已……”鹿任佳眼中没有光采。
　　“……”范海辛和离歌对视一眼。
　　‘这就是传说中的理想主义者？’范海辛歪了歪小脑袋。
　　‘大概是了。’离歌眨了眨眼睛：‘不过也应该是理想主义者中的理想主义者，她太魔怔了……’
　　“抱歉，我回去了……”鹿任佳一脸神伤，起身朝自己的房间小跑回去。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第590节 第589章：闺蜜之间的日常玩闹（四）
　　午后，天色入夜。
　　离歌带着大家来到了公孙老宅的大厅，同时到来的还有神秘生物研究社的众人，以及公孙家宗家的一大家子直系。
　　主要是当代家主——公孙乾想要款待一下远道而来的客人。
　　不然按离歌的说法，以前在宅子里都是分餐吃的，大家会把自己的餐盘端回自己的房间，自己吃完、再自己收拾餐后的碗筷。
　　因为公孙家子孙太多，总不能一日三餐都像是吃席一样乌泱泱地坐满大厅。
　　不过即使现在到了大厅吃饭，大家面前的还是一人一个的装着三荤三素、一汤一果一小食的餐盘，也没有围坐在一起，而是以大厅中线为轴，分坐在两边的一排排矮桌上。
　　坐的也是范海辛今天见过的蒲团，似乎在公孙老宅里随处都能见到这种青黑色的蒲团。
　　就像是范海辛在下午的时候和路西菲尔去花园玩，在水池旁边的亭子里也见到了几个。
　　离歌说这些蒲团的批发价很便宜，她爷爷就一次性买了很多，大概有两卡车这样子。
　　“唔……离歌你们家到底是有多少年历史啊？居然还实行这种古老的分餐制吗？”范海辛坐在离歌身边，轻声说话。
　　“我以前只在古装剧里见过这种场面，好像讲的还是秦朝的故事……”
　　“这个……”离歌想了想：“我爸爸说过……我们祖先以前姓‘姬’，后来为了避祸，改了很多次姓，在五百多年前才定下了‘公孙’姓……”
　　“哦……这样么……”范海辛了然，又突然笑了一声：“‘姬歌’……如果离歌姓姬的话，名字好怪啊……”
　　“……”离歌有些无奈：“范海辛前辈，我的真名不是‘离歌’呀，我也不姓‘离’……”
　　“即使要换姓的话，也应该是‘姬骊歌’才对哦……”
　　“诶？这样吗？对吼……离歌的真名是公孙骊歌……”范海辛愣了愣：“那离歌平时为什么不用真名的？”
　　“这个名字也不难听啊……”
　　坐在主位上的公孙乾还在说着餐前陈词，离歌就趁这时候跟范海辛简单解释了一下。
　　“因为我爸爸在给我取‘公孙骊歌’这个名字的时候忘记‘骊歌’就是那个在桃花树下自杀的女子的名字了……”
　　“后来想改，爷爷却不让改，说是既然发生了这种乌龙的事情，这个名字就一定和我有缘……”
　　“但是奶奶为了避讳，还是不让我经常用这个名字，平时得用‘离歌’这个代称，只有在正式场合才能自用真名……”
　　“不过‘公孙骊歌’的骊歌实际上也是‘离别的歌’的意思，两者没有多少差别呢……”
　　“明白了……”范海辛点了点小脑袋，小脸上都是羡慕：“名字有典故的话……真好啊，不像是我，直接就是范‘海星’，一点内涵都没有。”
　　“不会啊，海星也很可爱不是吗？”离歌笑了笑。
　　“可爱什么呀……”范海辛翻着死鱼眼：“离歌知道海星是怎么吃东西的吗？”
　　“唔……不知道呢……”离歌没有这种课外知识。
　　“它们会把胃吐出来，用胃把猎物吞下去，再收回肚子里……”范海辛看了看自己的餐盘。
　　上面有一碟子红烧海参，不多，就有三根，摆盘特别漂亮。
　　范海辛却没有在意这种事情，他脑海中瞬间想到的是……
　　海参也是棘皮动物啊，而且也有吐出自己内脏的技能（有些海参会把自己的部分内脏从肛门喷出来抵御敌害）……
　　玩弄自己的内脏……难道是棘皮动物的传统艺能吗？
　　“……”离歌愣了愣。
　　“范海辛前辈，现在是吃饭的时候啊……”
　　“诶嘿嘿……”范海辛吐了吐小舌头：“我不是故意的~”
　　离歌眼神无奈，自己拿这只小蝙蝠就是没有办法……
　　……
　　“放轻松。”公孙小红拍了拍王小明的后背。
　　他正襟危坐，在隔壁公孙小红老爸——公孙毅的‘监视’下满头大汗，即使现在是寒冬腊月的时候。
　　“我爸又不会吃了你。”公孙小红见不得他这副丢人样子，自己的老爸有那么可怕嘛……
　　咔嚓——
　　王小明见到公孙毅像是吃小脆饼一般把一个陶瓷汤匙嚼碎了吞下去，并对他露出了险恶的笑容。
　　‘嘶！——’王小明浑身一颤。
　　好、好恐怖！——
　　然后他就看见公孙毅被公孙小红她妈狠狠敲了脑袋，叫他糟蹋餐具！
　　“……”王小明瞬间有种直觉……
　　岳父大人的地中海……
　　该不会是被岳母大人敲出来的吧？
　　……
　　宾主尽欢的晚餐过后。
　　在场的大家都混了个脸熟，至少在宅子里见到也不会谁也不认识谁……
　　之后就是各回各房间，准备沐浴洗漱，然后上床睡觉。
　　公孙老宅有宵禁的规矩，入夜之后最好就待在自己的房间里面，不要外出走动，听说是因为外面没路灯，走夜路不安全。
　　“啊……好无聊，好想出去玩啊……”玛丽在路西菲尔身边打滚。
　　“反正我只要有游戏玩就好了，哪里都不去~”路西菲尔趴在地铺上，小手里拿着游戏机，一脸怠惰。
　　“去洗澡，路西菲尔。”米迦尔一边用干毛巾擦着还带着些水汽的白金长发，一边从旁边的浴室走出来。
　　范海辛跟在她的身后，小脸蛋红扑扑的，喀秋莎也拿着干毛巾帮他擦着小脑袋。
　　“哦……”路西菲尔应了米迦尔一声，就把游戏机放在枕头上，从一边拿起自己早就准备好的换洗衣物，懒懒散散地往浴室走。
　　“等一下……”玛丽也从一边的行李箱里翻出自己的睡衣，跟在路西菲尔身后。
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼。
　　“你跟上来干嘛？”
　　“嗯？”玛丽愣了愣，小脸上又都是理所当然：“一起洗澡呀。”
　　“我为什么要和一条彩毛咸鱼一起洗澡？”路西菲尔满脸嫌弃：“洗澡水绝对会沾上咸味的吧？”
　　“哪有？！”玛丽不能接受这种毁谤：“我好歹也是玛丽苏，洗澡水绝对是香的好不好？！”
　　“香喷喷的咸鱼汤也是咸鱼汤……”说是这么说，可路西菲尔到最后也没有把玛丽赶走，让她一起进了浴室。
　　不久就从浴室里传出来了一阵嬉笑打闹声。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（留了三个月的头发，十分钟就莫得了，重新变回了短毛芒果……难受呀……）
　　第591节 第590章：移山填海的武道仙人（五）
　　夜黑风高……
　　公孙老宅，后院大湖的湖心亭中……
　　“小歌……”
　　公孙乾和三名老头子、老太太坐在石桌前，对坐在亭子围栏上的离歌说话，神色严肃。
　　嗯……如果他们能把搓麻将的手停一停的话，就更严肃了。
　　“我听你爸说了，你在前一阵子的时候失踪了一天？回来就变得力大无穷、身手矫健，甚至能在八楼的墙壁上爬上爬下？”
　　公孙乾和老伙计们摞着牌。

[404.第404]
　　“……”离歌尴尬地点了点头，那时候年轻不懂事，有了超凡的能力之后就显摆了显摆……
　　现在想来，那时候的自己好傻……
　　就像是在小学书画比赛得了一等奖，然后到处和小朋友炫耀的小离歌一样……
　　现在想来，那幅画虽然比同龄人画得强，但实际上还是上不了台面的涂鸦，自己居然会因为那种小小的成绩而沾沾自喜……
　　简直就是羞耻到家了。
　　“你不用害怕，也不用因为身体的变化就躲起来不敢见人，这是好事。”公孙乾点了点头。
　　“这全是因为——咱们公孙家的伟大血脉在你身上觉醒了。”
　　“小歌你从此踏进了神秘多彩的‘里世界’，即将开启一段波澜壮阔的新人生，与芸芸众生的凡人渐行渐远，终有超凡入圣的一天……”
　　公孙乾看着自己手心的小抄，咏叹似的诵读。
　　“……”离歌和其他老头子、老太太无语地看着公孙乾，这么短的几句话就不用看小抄了吧？
　　“人老了，记性越来越不好……”公孙乾把小抄读完，就将其丢到了一边：“没办法，都体谅体谅老人家。”
　　“大哥……”公孙乾的妹妹‘公孙震’看着公孙乾：“你这几句话和一代代年轻人说了三十多年，都没能把它记下来？”
　　“……”公孙乾板着一张老脸，不想回答这个会让他威严扫地的话。
　　“咳咳，小歌，在咱们面前表现表现。”公孙乾朝离歌抬了抬手：“让咱们知道你觉醒之后的真正实力，这也好让咱们帮你定制修炼计划，最大限度挖掘你的潜力。”
　　“嗯……”离歌沉默了好一会儿。
　　她觉得这些老人家应该是误会了什么……
　　觉醒？她从来都没有过什么自己觉醒了的感觉啊……
　　“那个……爷爷、二爷爷、姑奶奶、二姑奶奶……”离歌依次看着面前的四位老人：“我能先问一下……觉醒之后会有什么表现吗？我对自己的情况有些不确定……”
　　“表现？”公孙乾愣了愣：“不就是气力暴涨，反应力剧增，体内有氤氲的气感、孕育着一股先天之气吗？”
　　“哦……”离歌了然。
　　“那具体会涨多少气力？”
　　离歌要看看自己能不能借壳伪装一下，把自己的一小部分实力表现出来，这样如果以后要和地球这边的人动武的话，也有了解释自己实力来源的借口——
　　家族传承嘛……
　　“……”公孙乾和公孙震、公孙离、公孙艮——他的三位弟弟妹妹面面相觑。
　　“具体会涨……”公孙乾还想说标准数据，但立刻被他的弟弟公孙离叫住。
　　“没个‘具体会涨’。”公孙离眼睛打着咕噜，像是想到了什么歪点子：“各人都不同，有力能扛鼎的，也有能移山填海的，小歌你尽管表现，我们有心理准备。”
　　‘你在说什么屁话？移山填海都能说出来了？’公孙乾瞪了公孙离一眼。
　　家族几千年史书记载，最强的觉醒者也就是能倒拉十头大象而已，怎么可能有移山填海这种离谱的事情？
　　公孙离回了公孙乾一个走着瞧的眼神。
　　他今天一看离歌，就觉得她的精气神不简单，不像是刚觉醒之后懵懵懂懂、又骄傲膨胀的家伙。
　　他对气势特别敏感，隐约觉得离歌的气势远在他们这些老家伙之上……
　　没准实力也像是坐火箭一般超越了他们这些老家伙……
　　这可能性虽然不高，但也不是没可能，小歌应该是得到了什么奇遇，就像是他经常看的网络小说一般，小歌没准还是个主角。
　　身边美女成群的……
　　而据公孙离所知，这种‘龙傲天’式的主角最喜欢扮猪吃老虎了，明明有惊人的实力，却就是喜欢在他们这种老权威人士面前装大尾巴狼。
　　想着在不经意间露出一星半点的惊人实力，惊掉他们的眼球和下巴。
　　“请开始你的表演。”公孙离向离歌点了点头，觉得自己已经做好了准备，无论离歌接下来表现出什么离谱的实力，他都能保护好自己的眼球和下巴。
　　“嗯……”离歌想了想，看到老人们的麻将桌旁边靠着四把带鞘的长剑。
　　“能借一下剑吗？”
　　“嗯？”公孙震愣了愣：“小歌你刚觉醒不久，能会使剑？这可不是玩具，是真正开刃的钢剑，不能拿来随便玩的。”
　　“放心。”离歌神色认真：“我有分寸。”
　　“给小歌剑。”公孙乾摆了摆手：“公孙家的人只要觉醒了，就没有被自己的剑弄死的说法，伤着了就上药，不是什么大事，要是连这点苦都吃不了，以后还练个球武功？”
　　“好吧……”公孙震拎起自己的剑递给离歌。
　　这些剑原本是他们打算在离歌表现完之后，自己再上去表现一番，耍一套好看的剑术，提起离歌对武功的兴趣的，没想到现在却是让离歌先拿了它们去表现。
　　“小歌还是要小心一些，别刮花了自己的脸，虽然咱们家里有祛疤的膏药，但在疤好之前，小歌就难见人了。”
　　“嗯嗯，谢谢姑奶奶提醒。”离歌虽然觉得这是没必要的提醒，但也不想拂了亲人的好意。
　　铮！——
　　只见这把淘宝二百块钱买来的普通长剑刚到离歌手里就轻轻颤抖了起来，像是深感荣幸于能被剑仙所用。
　　这阵不同寻常的动静瞬间吸引了公孙乾等人的注意。
　　‘小歌抖这把剑干嘛？’
　　刷拉！——
　　在公孙乾等人呆愣的眼神中，离歌瞬间抽出长剑，朝着湖面似慢实快……轻轻一划。
　　方圆三百米的水体像是果冻一般被切成了两段，又剧烈抖动着碰撞在一起，爆出了惊天的轰鸣和巨浪。
　　“……”公孙乾等人搓着麻将的手……停了下来。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（今天好热啊……而且有很多虫子冒了出来，是迟来的惊蛰吗？）
　　第592节 第591章：悲颂骊歌的古代残影（一）
　　笃笃笃——
　　正趴在地铺上和路西菲尔打游戏的范海辛突然听到了一阵敲门声。
　　“我是骊歌。”门外传来了熟悉的声音：“开门啊……”
　　“诶？”范海辛挠了挠小脑袋：“离歌不是说因为宵禁的关系，她今晚不能过来和我们一起住吗？”
　　“范海辛……”玛丽倒是有些瑟缩地裹住了被子：“你还记得今天白天……离歌奶奶说的话吗？”
　　听玛丽这么一说，其他人也都想起来了……
　　“你是说——在入夜之后，无论有谁来敲门……”路西菲尔坐起来，扑到米迦尔的怀里寻求安全感。
　　“都不要把门打开？”
　　“没、没错……”玛丽到处看了看，就打着滚过去抱住了安娜贝尔，好歹也是修女，总能震慑妖魔鬼怪的吧？
　　然而……
　　玛丽一时间忘了，安娜贝尔信仰的天使——是那个正趴在自己妈妈怀里撒娇的‘圣路西菲尔’。
　　“我觉得这地方有古怪，而且离歌今天正好跟我们说了那种自杀殉情的故事，客房这边死过人啊……”
　　玛丽瑟瑟发抖。
　　害得范海辛也受影响，抱着自己的小脑袋滚到喀秋莎的脚边，让她把自己抱起来放在大腿上。
　　呼……
　　瞬间安心了。
　　“开门啊……”门外的声音继续响起。
　　世界一片静谧，似乎连刚才还叫得很欢的虫子也闭上了嘴，室内灯火亮堂，但莫名地带着一股冷意，似乎沾染上了这声音的诡异……
　　“唔！——”金鳞儿被吓得娇躯一抖，连忙变成龙形，把庞大的身子拱得如绷紧的大弓，浑身炸毛地盯着房门，像是被吓着的小猫咪。
　　“吼——”金鳞儿发出了低声的龙吼，警告外面的东西立刻滚蛋，否则没它好果子吃。
　　自己可是真、真龙！很厉害、很可怕的！
　　“开门啊……”门外的声音没有一丝语气变化，一直都是幽怨悲哀的样子。
　　安妮和希维尔站起身，就要去开门看看外面究竟有什么古怪。
　　她们完全没在害怕，毕竟一个是僵尸，一个是幽灵，大家都是亡灵生物，敲谁的房门吓唬亡灵呢？
　　更不用说在她们身后还有堕落天使以及邪神，普通的小鬼找上门来简直就是不知死活。
　　嘎吱——
　　雕花镂空、嵌着明瓦（手工磨制的贝壳）的梨花木房门被安妮拉开，她和希维尔向走廊上看去，却没有见到任何人影。
　　嗯……鬼影也没有见到。
　　“这是个残影呢……”米迦尔一边揉着路西菲尔的小脑袋，一边看着房门外的昏暗走廊。
　　“只是当年人物存在过的痕迹，既没有灵魂，也没有意识，在没有观察者注视的时候才会出现，当我们这些观察者要看向它的时候，它的存在就坍塌于无了……”
　　“不是鬼？”范海辛在喀秋莎怀里弱弱问了一声。
　　“亲爱的……”米迦尔有些无奈地笑了一声，指了指范海辛的影子：“要说鬼的话，亲爱的不是随身带着几百只小可爱吗？”
　　范海辛的小可爱恶灵女仆们似乎听到有人在叫自己，就纷纷从范海辛的影子里冒出来了个小脑袋，脸贴脸挤在一起，像是在问‘有什么事吗？’
　　“……”范海辛愣了愣：“也对吼……我都跟恶灵生活在一起这么久了……已经没有什么好怕的了……”
　　而知道真相之后，大家就对门外的残影失去了兴趣，安妮和希维尔把门关上，走回来坐在地铺上和大家继续聊天。
　　因为房间里就只有一张双人床，睡不下十个人，所以大家铺了地铺，打算一起睡在地上。
　　金鳞儿也变回了人形，把刚才在变身之时撑爆的塑料鹿角捡起来放到垃圾桶里，再向恶灵女仆们要了新的塑料鹿角，一边往自己的角上套，一边走过来坐在范海辛的身边。
　　看起来是挨着喀秋莎，实际心思全在自家公子身上，只要偷偷摸着了公子的小手小脚，就能开心得笑出来。
　　“……”恶灵女仆见到现在也没有自己的事了，就纷纷沉回了范海辛的影子，继续在影子里面聚众看香○港警匪老电影。

[405.第405]
　　大家又其乐融融地玩闹、交谈起来。
　　然而才过不久……
　　笃笃笃——
　　“开门啊……”那个残影又敲起了大家的房门。
　　“……”范海辛正和路西菲尔、金鳞儿在地铺上打滚，这时听到声音，也停了下来。
　　像是三条咸鱼一般仰躺着。
　　“这样让它一直敲我们的房门……也不是个事啊……”范海辛推开了路西菲尔伸过来想挠他痒的小手。
　　“要不……我们把房门打开……让玛丽一直盯着那边，有了常驻的观察者的话，它就不会继续出现了吧？”
　　“诶？为什么要我一直盯着那边？”玛丽满脸迷惑。
　　“因为……玛丽现在不是很闲吗？”范海辛看着趴在地上玩手机、看沙雕视频的玛丽。
　　“我哪里闲了？”玛丽不服地晃了晃自己的手机：“看到了吗？我正在研究地球人的网络文化呢，非常繁忙哦。”
　　“那你可以用一只眼睛研究‘网络文化’，一只眼睛看走廊。”范海辛耸了耸肩。
　　“……”玛丽翻着死鱼眼：“我只是区区一只玛丽苏，请恕我无能为力，做不到这种事情。”
　　“啧……废柴。”范海辛撇了撇小嘴。
　　“那……”范海辛看了看房间里的大家……
　　嗯……他是舍不得让这些女孩子做苦差事的，恶灵女仆也不行，如果是这样的话……
　　“我去找些DD过来，让它们当D级人员盯着走廊。”范海辛让恶灵女仆把DD专用的小光环给他送上来。
　　这个小光环直径在三十厘米，刚好能让DD们轻松钻过。
　　“只要有几只DD轮流眨眼，时刻有一只DD盯着走廊，就能时刻保持‘观察者存在’的状态，让那个残影无法出现了。”
　　范海辛觉得自己真是一只机智的小蝙蝠啊……
　　当然，他是不会给过来加班的DD发加班工资的，为自己的主人服务还要什么工资？这是福报！
　　而又在这时……
　　笃笃笃——
　　“范海辛前辈，我是离歌啊，帮我开开门~”
　　门外传来了离歌的声音。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第593节 第592章：肥宅年兽的五星好评（二）
　　半晌之后。
　　“也就是说……你吓到你爷爷他们了？”范海辛乐呵呵地看着神色郁闷的离歌：“然后被他们赶了回来？”
　　“嗯。”离歌点了点头，满是无语地叹了口气。
　　“都是这么老的人了，还这么小气……不就是一招击败了他们嘛……”
　　离歌想起刚才公孙乾等人见到她离谱的实力之后齐齐上阵，想要试探试探她的虚实……
　　然后就被打成了狗，他们连离歌一招都没有接下来，要不是离歌及时收手，世界上恐怕就没有他们这几个人了。
　　于是恼羞成怒的他们气哄哄地赶走了离歌，继续在亭子里心不在焉地搓麻将。
　　“可现在不是宵禁吗？离歌怎么能回客房这边的？”范海辛有些好奇。
　　“你刚才明明说要睡在自己的房间里……”
　　“我爷爷说，按我现在的实力，夜里想去哪里就能去哪里了，宵禁没有限制拥有实力的人出门。”离歌一边在行李箱子里找自己的睡衣，准备去浴室洗澡，一边跟范海辛说话。
　　……
　　客房走廊上。
　　三只DD蹲在范海辛等人的房门前，一边打牌一边盯着四面八方，时不时还喝一口啤酒，打一个酒嗝。
　　有只DD看了看走廊尽头，刚才有另外三只DD过去帮另一房的客人守门去了。
　　这是小蝙蝠的好意，毕竟那边都是些普普通通的女孩子，不像是他们有丰富的超自然人生经验。
　　头一次遇见这种‘夜半鬼敲门’的事件……大概会很害怕的吧？
　　……
　　另一边客房……
　　“请问小姐你是鬼吗？”鹿任佳和五名女生兴冲冲地站在门后，看着投在门上的黑影。
　　“我是骊歌……”黑影重复了这句话：“快开门啊……”
　　“骊歌？”鹿任佳一愣，这个名字好耳熟……
　　“骊歌不就是小泽的表姐吗？”一名女生看着愣在原地的公孙晓泽。
　　她在今天的晚宴上听公孙乾介绍过在场的众人，知道‘公孙骊歌’这个名字。
　　“该不会是……梦游吧？”
　　“……”公孙晓泽咬着指甲：“应该……不是，我表姐的声音不是这样的。”
　　学姐们没有和表姐说过话，不知道她的声音，但她知道啊，表姐的声音清亮一些，就像是百灵鸟一样好听，不像是这个声音这样低沉，有种死寂的感觉。
　　“嗯。”鹿任佳点了点头：“骊歌小姐的确不是这样的声音。”
　　她今天和离歌说过话，对离歌、甚至是范海辛和金鳞儿的声音都印象深刻。
　　“我们今天……”鹿任佳眼睛在放着光：“可能遇见真的神秘事件了！”
　　“我就说小泽老家这种在深山老林里面的大宅子一定不寻常！一定藏有超级多的神秘事件！”
　　“中头彩了啊！~”鹿任佳一边欢呼着，一边跑到床边，从自己的背包里拿出了照相机，以及一大堆乱七八糟的‘法器’分给大家。
　　“呃……社长，这些东西……真的会管用吗？”一名女生握着自己手里用红线穿起来的铜钱剑，有些紧张。
　　她不觉得鹿任佳跟驱鬼电影里学着做的驱鬼法器会对真正的鬼起作用……
　　毕竟二次元和三次元的差别不是一般的大……
　　“先试一试……”鹿任佳把一张黄符贴在了门后。
　　她也有些紧张……不确定这从郊区道观里五块钱一张买来的镇魂符靠不靠谱……
　　却就在瞬间，黑影消失了。
　　“……”鹿任佳和女孩们瞪大了双眼。
　　“真、真的管用啊？！——”大家都是一脸难以置信、兴奋激动的神情。
　　鹿任佳立刻打开了房门，仔细检查着走廊。
　　在天上的乌云散去之后，外面的世界铺撒着银白的月光，桃花林被微风吹动，带来沁人心脾的花香，一派静谧祥和。
　　鹿任佳和女孩子们都看呆了，也就没有注意到静静蹲在她们头顶的房梁上，打着哈欠的DD们。
　　……
　　夜深。
　　月光下的山林中。
　　成人手臂粗的黑斑大蟒蛇正悠悠哉地游荡在山涧水道之下。
　　突然。
　　它发现了一个水下洞穴，进化的本能让它嗅到了洞穴里藏有高能的物质，于是吐着分叉的舌头钻了进去。
　　然后……
　　就没有了然后。
　　只让远在公孙老宅里的范海辛感受到了自己的造物瞬间消散，投注的能量付诸东流，全被莫名其妙的家伙吸收了。
　　……
　　“唔……”范海辛揉着眼睛，从被窝里坐了起来，看着从窗棂投进来的月光发呆。
　　“怎么了呢？亲爱的？”躺在范海辛身边的米迦尔轻轻问了一声。
　　其他女孩子都睡着了，不能吵醒她们。
　　“我的大蟒蛇……突然间消失了……”范海辛有些发愣，声音也下意识压得很低。
　　“……”米迦尔看了看范海辛的下半身：“没有消失啊，不是好好地在这里吗？”
　　刚才洗澡的时候才见过呢……
　　“……”范海辛小脸瞬间通红。
　　“米、米迦尔！”
　　“呵呵呵……开玩笑的呢，亲爱的这样的反应真可爱~”米迦尔把范海辛拉回自己怀里躺好。
　　“那‘消失的大蟒蛇’究竟是怎么回事呢？”
　　范海辛红着小脸，跟米迦尔解释了今天白天发生的事情，主要是自己为了帮金鳞儿在鹿任佳面前洗脱非人类的嫌疑，造了一条大蟒蛇代替她的尾巴扔到了小溪里。
　　现在这条大蟒蛇消失了，像是被什么东西吃下去消化了一样。
　　“那要不要去案发现场看一看？”米迦尔与范海辛额头顶着额头，交换着鼻息。
　　范海辛看着米迦尔像是时刻都对他充满爱意的漂亮眼睛……
　　“不用了……只是一个普通的造物而已……”范海辛抱紧了米迦尔：“我现在想睡觉，它被吃了就被吃了吧……”
　　“反正不像是妖精们一样有自我意识……”
　　“那好吧，亲爱的睡吧~”米迦尔吻了吻范海辛的嘴角。

[406.第406]
　　“晚安，米迦尔……”范海辛也主动亲了亲米迦尔的樱唇，就贴着她的脸蛋，满脸幸福地闭起了眼睛。
　　“……”侧躺在范海辛身后的玛丽翻着死鱼眼，又彩毛咸鱼翻身，翻到后面抱住了软绵绵的路西菲尔。
　　大晚上还塞我满嘴狗粮……
　　是想让我发胖成球，变成咸河豚玛丽吗？
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（昨天晚上有一只大蟑螂飞到了我的房间里……还趴在天花板上不愿意走，而我手里只有一把折扇，房间外面又太黑了……只能在床上蹦了好久，扇了好久，最后忍无可忍牺牲了这把扇子，把它砸下来，用拖鞋踩死了……现在好困啊……）
　　第594节 第593章：关心蝙蝠的温柔天使（三）
　　翌日清晨。
　　当范海辛醒来的时候，几个像是离歌姑姑、姑母的大妈已经和喀秋莎、安妮把早餐送了过来。
　　她们没有逗留太久，只是感叹了几句‘小歌的朋友长得可真可爱’就匆匆离去，还要给其他客人送餐呢。
　　喀秋莎和安妮自然是留了下来，毕竟其他人和她们没有多少关系。
　　“唔……好丰盛啊……”范海辛揉着眼睛，看着托盘里的早餐……
　　托盘上有一碟炸小鱼，一碟腌黄瓜，一碟千层酥皮绿豆糕，一碟油条，一屉蒸饺，一盅皮蛋瘦肉粥……
　　这样的托盘一共有十个，都放在上中下三层的铝制手推车里。
　　“会不会太让人家破费了？”范海辛有些不好意思。
　　要是以后每天的伙食都是这样的标准……自己这么多人会不会把公孙家吃穷了？
　　“范海辛先生……”喀秋莎揉了揉范海辛的小脑袋：“我们在昨天不是已经和公孙乾老先生交过食宿费用了吗？”
　　“诶？有这回事吗？”范海辛愣了愣，他怎么什么都不记得了？
　　“因为范海辛先生那时候正在和路西菲尔分心说悄悄话呢~”喀秋莎把范海辛轻轻从被窝里抱起来，准备带他去洗漱。
　　“是、是吗？”范海辛想了想，再摇了摇小脑袋：“算了，既然喀秋莎这样说了，那就是把一切都办好了对吧？”
　　“没错呢，范海辛先生。”喀秋莎轻笑一声。
　　“那好，我就不操心这种事情了……”范海辛松了一口气，任由喀秋莎把自己半抱着拉进卫生间。
　　米迦尔正坐在梳妆台前梳着那一头拖地的白金长发，金鳞儿也坐在她的身边，让离歌帮她编麻花辫。
　　跑到桃花林中吹风的路西菲尔和玛丽似乎是闻到了食物的味道，就手拉着手跑了回来，在走廊边缘蹬掉拖鞋，选择光着小脚丫踩上走廊，再脚步轻盈地冲进了房间。
　　“早餐时间！~”两人欢呼了一声，就凑到手推车面前，伸出小手……
　　然后……
　　老老实实地从旁边杂物室搬来了十张小矮桌在地板上摆好，再把一个个托盘小心地放上去。
　　主要是因为米迦尔轻哼了一声，让她们知道了家里做主的人还在呢，就完全不敢继续放肆，装成了乖宝宝天使、乖宝宝咸鱼的样子。
　　而在这时候，安娜贝尔和希维尔也从室外回来，手中拿着喀秋莎要的几份报纸。
　　因为范海辛大君没必要听地球的时政新闻，所以这些都是些趣闻比较多的小报，不是什么大报纸。
　　“范海辛大人已经起床了吗？”希维尔看了看空荡荡的被窝，有些遗憾，范海辛大人的可爱睡脸她还没有看够呢……
　　原本以为买报回来还有时间，还能继续看……
　　“嗯，他和喀秋莎在卫生间，”路西菲尔一边看着面前的腌黄瓜，一边回答希维尔：“希维尔找他有什么事情吗？”
　　“没，”希维尔摇了摇头：“没有，只是随便问问而已……”
　　“哦……”路西菲尔了然，然后拍了拍身边的玛丽：“玛丽你来吃一下这个腌黄瓜，我怀疑里面有大蒜，范海辛不能吃大蒜……”
　　“没有的吧？”玛丽摸了摸下巴，她没有看到大蒜的踪迹，但还是拿起筷子，夹起了一根腌黄瓜，用手盛着送进嘴里。
　　咔嚓咔嚓——
　　清脆的咀嚼声响起。
　　“有没有？”路西菲尔等待着玛丽的回答：“除了安妮在家里做的腌黄瓜之外，我在其他地方见到的腌黄瓜就没有不放大蒜的……”
　　因为腌黄瓜这种东西都是提前腌好的旧物，不可能在上菜的时候说跟别人说不要放大蒜，别人也不可能穿越时间，回到过去把即将倒进腌菜坛子里的大蒜一脚踹飞……
　　所以即使路西菲尔知道喀秋莎一定会跟公孙家的厨房事先提醒——自家范海辛先生不能吃大蒜和辣椒这种刺激性食物的事情。
　　她也觉得要小心一些。
　　这时候安娜贝尔也和希维尔上前帮范海辛叠被子，同时还注意着玛丽的回答，她们同样很关心小蝙蝠的饮食安全。
　　“没有。”玛丽一边咀嚼，一边摊了摊手：“我的‘大蒜雷达’没有任何反应。”
　　“离歌家还真的有这种不放大蒜的腌黄瓜啊……”
　　玛丽放下筷子，双手抱胸：“简直就是异端。”
　　连腌物都没有大蒜，这边的人是怎么活下来的？
　　“因为我们这边的人本来就不怎么喜欢吃大蒜啊……”离歌从镜子里看着玛丽，有些无奈地笑了笑。
　　“诶？！”玛丽大惊，她简直不敢相信自己的耳朵。
　　她刚才听到了什么？——‘不喜欢吃大蒜’？
　　“离歌你们家还有吸血鬼血统的吗？不然怎么会……”
　　这世界上除了吃大蒜会拉肚子拉脱肛的吸血鬼，还会有人不喜欢吃大蒜？
　　“虽然不知道玛丽前辈为什么会有这种奇怪的想法，但是……大蒜本来就不是所有人都喜欢吃的东西哦……”离歌觉得自己需要纠正一下玛丽错误的世界观。
　　“……”玛丽一脸‘获得了奇怪的知识！’的表情。
　　……
　　“嗯？玛丽的表情怎么这么奇怪？”
　　当洗漱完毕的范海辛在早餐面前坐下之后，第一眼见到的就是玛丽脸上的奇怪表情。
　　“没事，只是没见识的彩毛咸鱼之后突然获得了新知识，需要消化消化。”路西菲尔摆了摆小手，让范海辛不要在意太多。
　　“哦……”虽然还是很迷惑，但看到即使是这种样子的玛丽也没有忘记吃饭，范海辛也就放下了迷惑。
　　只要彩毛咸鱼还在吃饭，无论发生了什么，一切都不是大事。
　　能让她食不下咽的事情，才需要大家重视对待。
　　突然间，玛丽的手机响了起来。
　　玛丽一边动筷子吃着被厨师很贴心地剪成了方便入口的小段的油条，一边接起电话。
　　听了一会儿……
　　玛丽在范海辛和路西菲尔‘惊骇’的目光中放下了筷子。
　　出、出大事了！
　　……
　　太阳系共同体，紫星近地轨道空间站中。
　　“玛丽应该会很喜欢咱们送她的这些礼物的吧？”玛丽的奥尔加爷爷坐在试验台上，乐呵呵笑着。
　　“她不冲过来把你打死都算好了，喜欢？”玛丽的玛利亚奶奶看着手中的实验数据，撇了撇嘴。
　　“不过，她也年纪不小了，咱们不逼一下她，还不知道她要到几时才能让咱们抱上重孙子……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第595节 第594章：尊老无幼的彩毛咸鱼（四）
　　“玛丽？发生了什么事情？”范海辛看着玛丽僵硬的小脸，略有些担心。
　　“没事……”玛丽小手颤抖地点着手机，却还在强作镇定。
　　“喂？是伊芙琳吗？”玛丽给在安妮古堡里看家的伊芙琳打了个电话。
　　“对，是我，玛丽。”
　　“没什么事情，就是……之后会有我的快递送到家里，你帮我收下来，然后直接扔到河里面去……”
　　“河面结冰？那就丢进焚化炉吧……”
　　“没关系的，那些下流的东西本来就不该存在，它们的唯一归宿就是地狱……”玛丽嘶声说话，像是条发疯的彩毛咸鱼。
　　“冷静一点、冷静一点——”路西菲尔轻轻拍着玛丽的背。
　　“呼……我很冷静……”玛丽重重吐了一口气：“我不冷静的话……现在就要冲回老家殴打老人了……”
　　那两个无耻的老家伙居然给她送……那种东西过来？
　　简直、简直……简直让玛丽有那么一瞬间想和他们断绝祖孙关系！还要把那些敬老爱老的按摩机、洗脚机、助眠枕头全都抢回来！
　　给他们用就是糟蹋宝贝！
　　……
　　安妮古堡。
　　伊芙琳刚和玛丽结束通话，放下腕机，就接到了快递员的通讯请求。
　　应该是玛丽说的快递到了。
　　“这么快的吗？”伊芙琳愣了愣，一边接通快递员的通讯，一边朝着安妮古堡通向安妮镇的石桥走去，那里有无面者站岗，送到安妮古堡的快递一般也是先放在那里。
　　很快，伊芙琳从快递小哥的手里签收了快递，在安妮郡的明媚阳光下，看着快递包装上的文字……有些发愣。
　　‘真是……大开眼界。’

[407.第407]
　　‘原来……还有这么多种姿势的吗？’
　　伊芙琳看到了一本书的名字，这在她这位教育工作者看来完全是禁书，于是连想都没有多想这个名字。
　　只在脑海中留下了‘一百零八式’之类的字眼。
　　‘而且，明明写有好多款衣服……快递却那么轻，这些衣服该是有多省布料啊……’
　　伊芙琳掂了掂手中的快递包裹，顶多有三斤重这样子，占据了这份量大头的应该就是这最后一样东西了吧？
　　——【‘我爱一条柴’口服液（108支装，男女合用版）】……
　　伊芙琳疑惑不解，作为一名年轻精灵的她完全不明白这是什么。
　　但是有种直觉告诉她……这应该和前面的两种东西一样，都不是什么正经东西。
　　‘玛丽小姐就是让我把这些东西销毁吗？真是十分糟糕的东西呢……的确应该销毁……’
　　不过，不知道为什么……
　　伊芙琳推了推金丝眼镜，左右看了看。
　　‘稍微晚一些……再销毁它们……也是可以的吧？’
　　……
　　早餐之后……
　　“范海辛前辈，还有大家，要去宅子里到处看一看吗？我可以做向导哦。”离歌看着聚在走廊上喝茶的大家，歪了歪脑袋。
　　“这不好吧？在别人家里跑来跑去的，就像是春节去别人家拜年的熊孩子一样……”范海辛摸着下巴想了想。
　　“不会不会……”离歌摆了摆手：“带客人参观宅子本来就是可以做的事情，我爷爷昨天也叫我好好招待大家，大家不必拘谨的。”
　　“唔……但是我现在超级拘谨……”范海辛捧着茶杯缩在了米迦尔怀里。
　　“来到别人家里就会这样，老毛病，改不了……”
　　“那……范海辛前辈……”离歌坐了下来，揉揉范海辛的小脑袋：“我们要不要快些回家？”
　　“大后天……正月初一过后，我们就回安妮郡吧。”
　　范海辛摇了摇小脑袋。
　　“不用，按原本的行程来就好了，都说了要去北极看极光、去南极看企鹅，总不能半途而废呀……”
　　“其实只要离歌和大家在身边的话，我也不会有多么拘谨……”
　　这些女孩子们给了他满满的安定感。
　　就像是只要大家都在一起，无论身处何处都是‘家’一般。
　　“那好吧……”离歌笑了笑，目光柔和地看着小蝙蝠。
　　既然范海辛前辈不想到处跑的话，她就留在这里陪着他……
　　“离歌，我们想去玩……”玛丽却突然拉了拉离歌的袖子，她指着自己和路西菲尔，以及金鳞儿。
　　金鳞儿还蛮喜欢公孙老宅这种古建筑的，想要认真参观一下。
　　“嗯……”离歌有些纠结地看着范海辛，刚准备陪范海辛前辈的……
　　“去吧去吧，这里有这么多人呢，不必都挤在我身边。”范海辛轻笑着摆了摆手。
　　离歌再看了看，现场还会留下的有抱小蝙蝠的米迦尔、织毛衣的喀秋莎、和淑女希维尔一起学习插花的安娜贝尔，以及茶道少女安妮……
　　有她们陪着范海辛前辈的话……
　　……
　　范海辛靠在米迦尔怀里看着离歌带着路西菲尔、金鳞儿、玛丽在走廊上渐行渐远的背影……
　　“话说……”
　　范海辛动了动身子，换了个更舒服的姿势。
　　“这么大的宅子，离歌她们要走好久好久才能参观完吧？”
　　“玛丽和路西菲尔居然不怠惰了，真是难得……”
　　“……”米迦尔听到这话，愣了愣，觉得问题很不简单，但是看在亲爱的现在需要温暖怀抱的情况下……
　　她暂时不去追究了……
　　“范海辛先生，”喀秋莎把收了最后一针的毛衣举到范海辛身前比了比：“来试一试这件毛衣合不合身吧？”
　　“嗯嗯，等一下……”范海辛从米迦尔怀里坐起来，把茶杯放回安妮的茶几上，再伸着小手解着身上大衣的两排扣子，动作有些笨拙，毕竟他很久都没有自己换衣服了……
　　“呵呵，让我来吧。”喀秋莎笑了笑，先把毛衣放到一边，再上前帮范海辛脱衣服，从下摆的扣子开始解起。
　　米迦尔也在范海辛身后伸出小手，绕到他身前解开衣领的扣子。
　　“唔……感觉有些怪……”范海辛呆了呆。
　　“怎么感觉在脱我自己的衣服这种事情上……你们比我还要熟练呀……”
　　“这不是理所当然的事情吗？”喀秋莎摸了摸范海辛的小脸蛋。
　　“女仆和女主人，才应该是最熟悉男主人……甚至是比男主人自己还要熟悉男主人的存在呢……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今年清明，金芒果应该要去扫墓……只能熬夜码字了，白天一整天都不会有时间，唉……）
　　第596节 第595章：惨遭算计的天使咸鱼（五）
　　“诶——不是说去参观吗？——”
　　金鳞儿看着躲在柴房里拿着手机玩黄油的路西菲尔和玛丽，感觉自己受到了欺骗。
　　“参观？哪里有玩黄油有意思啊……”路西菲尔笑了一声。
　　“诶，路西菲尔你看，这个角色像不像范海辛？”玛丽来劲地点了点自己的手机屏幕。
　　“真的好像！”路西菲尔有些惊讶，又嘿嘿一笑：“我们就推她好了，让她变成我们的形状，诶嘿嘿……”
　　“可惜，主角是男的，代入感莫得了……”路西菲尔突然看了看玛丽的胸口：“不过玛丽应该会很有代入感吧？”
　　“喂！”玛丽大怒，遂拼命揉着路西菲尔的小脑袋：“你不用在这种时候都要迫害我吧？！”
　　“我错了我错了！——”路西菲尔笑着喊了起来。
　　“离歌姐姐！”金鳞儿抱住了离歌的细腰，小手指着坐在柴堆上的路西菲尔和玛丽：“你看她们——”
　　“咳咳……”离歌脸色有些尴尬，但还是轻轻抱着金鳞儿，凑到路西菲尔和玛丽身边。
　　“能……能让我也加入吗？”
　　她对长得像范海辛前辈的角色也很感兴趣。
　　“……”金鳞儿呆住了。
　　离歌姐姐你怎么也……
　　“金鳞儿你先等一下，我待会儿再带你去参观怎么样？”离歌揉了揉怀中金鳞儿的小脑袋，语气像是在哄小孩子。
　　“唔……”金鳞儿看着三个姐姐都是一副全神贯注的样子……
　　“好、好吧……你们快一点啊……”
　　“放心，我玛丽当年可是学校里著名的快枪手，射击成绩是名列前茅的~”玛丽满脸骄傲，就飞快点起了手机屏幕，打算跳过所有剧情对话，直接进入正题。
　　啪——
　　路西菲尔却抓住了她的小手。
　　“嗯？路西菲尔？”玛丽看着路西菲尔，神色不解，不知道这个小战友打算做什么。
　　“我——要——看——剧——情——”路西菲尔一字一句地说话。
　　“没有剧情的话，玩黄油还有什么意思？”
　　“我还不如去看生物课本！”
　　“啧……麻烦……”玛丽撇了撇嘴：“好了好了，给你看剧情……”
　　玛丽退出游戏，重新开了一个存档，再进入游戏，慢慢点起了剧情对话。
　　“……”路西菲尔满意地点起了小脑袋，却突然一愣：“对了，我们是不是该把金鳞儿赶出去，她不能看这种东西的吧？”
　　路西菲尔指了指玛丽手中的黄油，又指了指离歌怀中的金鳞儿。
　　“我、我是成年龙了！”金鳞儿小脸蛋红扑扑地据理力争。
　　刚才她看到那个女角色了，真的好像公子啊……
　　不是说脸像，毕竟二次元的纸片人和三次元的真人还是有区别的，就是气质像，那种既高贵又可爱，遇见意外情况的时候又会尴尬失措，惊慌脸红的样子……
　　真的好诱龙啊……
　　让龙想要咬一口她红彤彤的小脸蛋。
　　平时因为米迦尔和喀秋莎的存在，金鳞儿不能对公子动手动脚，做些出格的事情，但是现在……
　　意淫一个纸片人还是可以的吧？
　　“嚯……成年龙？”路西菲尔拍了拍金鳞儿的小胳膊：“还是蛮软的嘛，就是一个小女生，算什么成年龙？”
　　“我本来就是女生，即使成年了，肌肉也不会变硬的！”金鳞儿觉得路西菲尔对自己的种族有什么误会。
　　“米迦尔姐姐也是成年天使，也没见米迦尔姐姐浑身都是硬邦邦的肌肉啊……”
　　“……”路西菲尔想了想浑身肌肉的米迦尔该是什么样子……
　　然后捂住了小脸。
　　“金鳞儿你为什么要拿米迦尔来举例？”
　　“完了……等一下我要去找范海辛要记忆清除笔，我要把这种可怕的记忆彻底删掉……”
　　“快想想软绵绵的米迦尔！缓一缓、缓一缓——”玛丽轻轻拍着路西菲尔的后背。

[408.第408]
　　路西菲尔顿时皱眉苦想，想起了在米迦尔把她抱入怀中那些时候的柔软和温暖，以及米迦尔美丽温柔的脸庞、清澈明媚的目光——
　　路西菲尔瞬间平静了下来，小脸上都是释然。
　　像是要成佛了一般。
　　“我好了……”路西菲尔叹息一声：“多谢玛丽道友，记忆清除笔在如今……大可不必了，真实的米迦尔好妈妈已经把虚妄的米迦尔肌肉怪物打得灰飞烟灭，不复存在了……”
　　“善哉善哉……”
　　“能见到道友立地顿悟，破除迷障，吾辈也深感欣慰啊……”玛丽轻叹一声。
　　两人又把视线转移到手机屏幕上，继续玩黄油。
　　‘成年龙金鳞儿’也被她们允许留了下来。
　　“对了，我之前在看攻略的时候，看到在这里有个支线剧情……”路西菲尔把玛丽准备点选三项对话框的小手移到下方最后一个选项上。
　　“这个支线的奖励是一箱子媚○药，咳咳，名字叫做‘我爱一条柴’……”
　　“这对我们的‘大业’很有帮助……”
　　“好，道友果然博闻强记。”玛丽赞叹一声，就点了最后一个选项。
　　路西菲尔、玛丽、金鳞儿、离歌四名少女，就在昏暗的柴房中，干起了见不得人的勾当，雪白的四张小脸被手机屏幕映得忽明忽亮，忽粉忽白……
　　然而玩到半途，四名少女却纷纷把视线从手机屏幕上挪开。
　　金鳞儿红着眼眶：“怎、怎么……她怎么会死啊？这不是一个不正经的游戏吗？女主角怎么可以死啊？”
　　“我、我也不知道……”玛丽抽着鼻子：“这是路西菲尔找的游戏，她让我下载的……”
　　因为路西菲尔自己的手机有被米迦尔抽查的风险，所以玛丽的手机才是她‘藏污纳垢’的地方。
　　“路西菲尔你可没有告诉过我，这还是一个悲情游戏啊……”
　　玛丽看着路西菲尔，小脸上都是‘呜……你这小天使算计我！’的表情。
　　“这、这个……我也没有看到后面的剧情攻略啊……”路西菲尔揉了揉眼睛：“那些发攻略的家伙都说……都说要自己体验后面的剧情，他们就不发剧透了……”
　　“可他们明明说后面的剧情很欢快、很轻松治愈的啊……”
　　“你被骗了啊，路西菲尔……”离歌偏过脸，不想让大家看到自己蓄满水雾的眼睛。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（回城里之后，搬家之后，打算买台台式电脑，要弄三个屏幕，这样就能边看资料大纲边码字，思路完全不会被打断了……）
　　第597节 第596章：孤独患者的旅游计划（一）
　　嘎吱——
　　富贵楼的大门被服务生从内打开，准备迎客。
　　因为安妮郡现在正是寒冬腊月、大雪纷飞的时候，出门下馆子的居民不多，所以街上的餐馆、饭店都选择在晚些时候……也就是在如今的早上八点开门。
　　之后就是等待一整天都寥寥无几的死忠客人上门吃饭，赚不了几个现钱就得打烊歇业了。
　　当然，这只是小饭店的窘境，要是像潘多拉餐厅这种官方企业，她们承包了另外几个官方企业的早中晚餐，不愁没有客人。
　　不过小饭店也不是全然没有客人，只是多数人只愿意躲在温暖的家里订外卖，在店里来往频繁的就更多是穿着黄衣的外卖小哥。
　　交易也都是在网上完成……
　　年老的账房先生坐在柜台后面，满脸头大地面对着机脑，处理着订单。
　　他刚刚学会使用机脑，还不熟手，远不如直接收钱算账方便。
　　殷十三香就站在富贵楼二楼阳台，眺望着被白雪覆盖的安妮镇。
　　她在看着火车站的方向。
　　在往年这个时候……她应该要准备过年的事情了，即使只有自己一个人过……
　　手下员工们也有家人家事，到了除夕那天，往往只会剩她一个人在冷冷清清的富贵楼里。
　　一个人贴春联，贴福字，一个人包饺子，炸春卷，杀鸡杀鱼做年夜饭……
　　鞭炮也是自己放的，守到午夜十二点，放了炮，看一会儿其他人放的烟花，就回房睡觉，因为震耳欲聋的炮声会持续很久，往往她还需要从枕头里拆些棉花来堵住耳朵。
　　到了第二天，就换上新衣，搬着凳子坐在大门前，腿上放着一叠红包，如果有小孩子过来要，就给，直到给完为止。
　　最后就是回富贵楼了，再次紧闭大门，等候员工休假回来上班了，这一般要等到正月初五之后，才会陆陆续续有人回来。
　　有的人甚至不回来了，说也没说一声就了无音讯，像是自作主张炒了殷十三香这个老板的鱿鱼，另找前程。
　　毕竟殷十三香对手下员工要求严格，总会有人受不了她死板认真的规矩。
　　但殷十三香还是会担心那些员工是不是家里出了什么事？得病了？欠债了？还是发洪水被淹了？
　　她往往会派其他员工去那些员工的家里看一看，再不然就亲自动身，直到确定人家万事平安，才会在失落的同时……松一口气。
　　“表妹，今年你就跟我回罗阳城过年吧。”罗英站在殷十三香身边，看着她失落的表情。
　　她感觉自己这个表妹还是很想和家人团团圆圆的，可惜舅舅、舅妈都是那种冷酷无情的人，殷十三家也没有多少人情味。
　　要是让殷十三香回那种地方，看那种脸色，恐怕整年都不会愉快。
　　“我爸妈和爷爷奶奶绝对会很欢迎你的……”罗英觉得自己家的人情味非常足，应该能给表妹带去些难得的温暖。
　　“……”殷十三香却摇了摇头。
　　“还是不打搅了，我今年春节打算去甜食星旅游……”
　　在熊大鸡成为德克萨斯联邦总统的现在，甜食星的德克萨斯联邦也与安妮郡达成了同盟的关系，两边的居民能互相来往交流，自然也开放了旅游项目。
　　毕竟甜食星的风景非常独特，对甜食爱好者来说简直就是天堂一般的存在。
　　殷十三香对甜食兴趣不大，倒是对‘甜食是如何构成一个世界的？’这种问题很是好奇。
　　“诶？这样吗？”罗英愣了愣，有些羡慕殷十三香能到处去玩。
　　“唉……一个人生活的话，也有一个人生活的好处啊……”
　　“虽然我也想去旅游，但是爷爷他们一定不会允许，毕竟大过年的，按他们的话来说，就是——不和家人在一起像什么话？”
　　“那表姐可以在平时空闲的时候……”殷十三香话只说到了一半，就无奈地叹了口气。
　　“我平时要打工还债……”罗英趴在栏杆上，像是条活得很累的咸鱼。
　　“哪里有空闲的时候啊……”
　　“如果不是要过年，我甚至都不想休假，一直待在公司里肝文案，肝到义体报废算球了……”
　　罗英突然一愣。
　　“不对，这义体可不能报废啊，我债到现在都没有还完呢……”
　　“要是提前报废的话，简直亏死了……”
　　罗英连忙离开了栏杆，她怕这玩意不太牢固，会让她宝贵的身体一个跟头栽到一楼，摔得四分五裂。
　　……
　　公孙老宅。
　　客房走廊上……
　　“怎么了呢？”
　　范海辛看着红着眼眶的金鳞儿，有些心疼地揉了揉她的小脑袋。
　　“是被谁欺负了？”
　　“是玛丽？还是路西菲尔？我帮你找她们算账。”范海辛撸起袖子，就打算去房间里找小天使和彩毛咸鱼用枕头大战一场。
　　“不是……”金鳞儿躺下来，小脸朝里地枕在范海辛的大腿上，像是不想让大家看到自己现在这副丢龙的表情。
　　“就是刚才……看了一个很让人伤心的故事……”
　　“这样么……”范海辛松懈下来，也把袖子拉了回去，只是还在轻轻抚摸金鳞儿。
　　“那只是一个故事哦，金鳞儿不用太把它放在心上的，那是大概没有发生过的事情，只是作者编出来的文字话语，目的就是博人眼泪……”
　　“自然是怎么煽情怎么来的……”
　　“我知道……”金鳞儿蹭了蹭小脑袋，塑料鹿角一阵乱晃：“但是……即使知道了这种事情……该悲伤就还是要悲伤的啊……”
　　“就像是大家都知道的生老病死，不是说知道，就不会因此难受的……”
　　“嗯？”范海辛有些发愣，这不像是往常的金鳞儿能说出来的话……
　　总感觉，这个孩子一下子长大了，她到底看了什么样的故事？
　　“范海辛前辈……”离歌拉了拉范海辛的袖子，神色莫名。
　　“吸血鬼……不会得心脏病的对吧？”
　　刚才那个女主角就是因为在‘激烈运动’中……心脏病发而死的……
　　“怎么可能嘛~”范海辛笑着摆了摆手：“我现在心跳一分钟跳三千次都没有问题，心脏强壮得很呢！”
　　再说，堂堂吸血鬼‘大公’，怎么可能会因为心脏病而翘辫子啊，他又不是某爆炸头的孙○悟空。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第598节 第597章：热爱麻将的鬼才画家（二）
　　“小歌的问题……”
　　公孙乾已经和弟弟妹妹们在湖心亭中坐了一晚。
　　“你们怎么看？”

[409.第409]
　　不过主要还是打麻将，直到这时候才想起要探讨探讨离歌身上带的古怪。
　　“还能怎么看？”公孙震撇了撇嘴：“你要不把家主的位置给小歌？公孙家向来就是武功最高的人做家主的。”
　　“这……”公孙乾神色尴尬：“这怎么行？小歌年纪还这么小，怎么能掌管这么一大家子人？”
　　“你平时也没有管过什么事情。”公孙离翻着白眼。
　　“不都是我们这些老家伙帮你管东管西的？吉祥物……嗯——家主换一个人对我们来说没差，甚至不比去年老黄失踪，换了一条小黄更让我们难以接受。”
　　老黄是公孙老宅的看门狗，同样，小黄也是一条新上岗的看门狗。
　　“你！——”公孙乾大怒，这个臭弟弟居然把自己的哥哥拿来和狗作比较？！
　　“你什么你？你就说让不让小歌做家主吧？”公孙乾的另一个妹妹‘公孙艮’看了一眼公孙乾。
　　“——被小歌一招打成狗的当代家主大人？”
　　“……”公孙乾说不出话，半晌之后才张了张嘴。
　　“你们可别忘了，同样被一招打败的还有你们，咱们谁也别笑话谁。”
　　“反正我们又不是家主，败了之后又不用把屁股底下的位置让出来，败了就败了吧。”公孙离耸了耸肩。
　　“啧……”公孙乾捏着麻将。
　　“让小歌做家主也不是不可以，但‘家主’可不是武功最高就能当上的……”
　　“嗯？你是想说……”公孙震愣了愣，没想到公孙乾还记得这种陈年旧事。
　　“没错，想要当上新代家主，除了武功之外，画技也要超越前代家主。”公孙乾双手抱胸，一脸自信。
　　自己当年可是击败了所有竞争对手，被称作文武双全、鬼才画师的存在，区区一个小歌怎么可能在画技一道上比得过自己？
　　她才画了多少年的画？
　　老夫我摸过的画笔比她摸过的筷子还要多！
　　他其实并不是贪图家主之位，坐得舒服了，不愿意下来，主要是如果从家主下来，他就会降格成为长老，要负责处理公孙家大大小小的事情，哪里还有做家主那时候的空闲？
　　“别怪爷爷我狠心，小歌……”公孙乾神色‘阴郁’地听牌：“你要这家主之位也没用啊……”
　　“那你几时和小歌比画画？”公孙震一边码牌，一边问公孙乾。
　　“要不就最近吧，正好是过年的时候，大家都有空闲过去围观裁判。”
　　“等一下，我们再搓几局再说……”公孙乾似乎把‘比画画’的事情抛到脑后了。
　　画画哪里有搓麻将有意思？
　　画画这种事嘛……几时画都行，但人的一生，唯美酒和麻将不可辜负啊……
　　……
　　客房当中……
　　“离歌是在准备画画？”
　　范海辛看着离歌从自己的电脑包里拿出了数位板、数位笔以及笔记本电脑，这些东西都被她先放在了小矮桌上，再转头去找数据线和电源线。
　　这个电脑包是公孙骊歌帮离歌从江边的家里收拾过来的行李。
　　“嗯，其实我在‘geiligeili’漫画有一个连载，鸽了读者几个月了，趁过年这时候有空闲时间，画一个新年番外吧，发上去跟读者们拜年，顺便告诉读者们我还活着……”离歌有些不好意思。
　　“哦哦……”范海辛表示自己明白了。
　　但突然间，离歌脸色似乎有些纠结：“嗯……范海辛前辈，你说……”
　　“我要不要把这本漫画收尾完结了呢？”
　　“诶？怎么会突然问这个？”范海辛坐到了离歌身边，帮她解着乱糟糟的数据线。
　　“离歌是不想画漫画了吗？”
　　“不是，我只是想画一本新的漫画……”离歌摇了摇头。
　　“大概是正经的青年漫，能让我爸爸妈妈拿去跟亲戚朋友炫耀的那种。”
　　“大众漫画？”范海辛歪了歪小脑袋。
　　“嗯。”离歌轻轻点头。
　　“这个啊……”范海辛想了想：“是得让离歌自己考虑的事情呢，你现在这本漫画更新到多少话了呢？”
　　“……”离歌愣了一下：“应该是……三百多话吧……”
　　“嗯……不对，好像是二百九十七话……”
　　“那离歌能舍得这个二百九十七话的孩子吗？”范海辛笑了笑：“这花了你很大的心血对吧？”
　　“……”离歌低头沉默了片刻，半晌之后才展颜笑了起来，抱住了范海辛。
　　“嗯，我舍不得呢……还是把它按计划完结好了，谢谢范海辛前辈，有了范海辛前辈的鼓励，我是不会停下来的！”
　　“加油！~”范海辛拍了拍离歌的后背，然后就看到路西菲尔坐在离歌后面，盯着离歌。
　　“嗯？路西菲尔？”范海辛感觉路西菲尔的眼神有些不对劲。
　　‘啧，居然用这种办法撒娇吗？’路西菲尔撇了撇嘴：‘真有你的，离歌……不过，哼哼，我也不会认输的……’
　　路西菲尔站起身，朝范海辛走了过来。
　　“范海辛，我有些事找你，跟我来一下……”路西菲尔拖起范海辛的小手，把他从离歌的怀里拉起来，就在离歌不舍的眼神中，小跑着消失在了门外。
　　……
　　公孙老宅，男客房中。
　　王小明被公孙小红的一通电话喊了起来，刷牙洗脸之后，就匆匆拉开房门，朝着两人约定的地方跑去。
　　他要被公孙小红正式介绍给她的爸妈了。
　　然而……
　　当王小明在长长的回廊中跑到半途，却突然停下了脚步，并躲在了红色的廊柱之后。
　　只因为他看见回廊外头的桃花林中有两个人在拿着长剑战斗，只要听到那种乒乒乓乓的金铁交击声，他就不会认为他们拿的是两把塑料玩具……
　　那是真家伙！
　　而且看那两个大叔轻灵迅捷的步伐、你来我往的攻防……
　　也不像是简单的玩耍……
　　他们是来真的！
　　“……”王小明连大气都不敢喘，只怕惊扰到了那两个‘武林高手’，让他们随手把自己这个小龙套收拾了……
　　该死！
　　小红家看来也不简单啊！
　　该不会是什么隐世除魔世家之类的吧？
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（因为给父母买了新手机的缘故，想了想也给外婆买了一台，怎么说呢，好在家里亲近的老人就只有外婆，不然稿费就不够了……）
　　第599节 第598章：野外做鸭的蝙蝠爱人（三）
　　路西菲尔拉着范海辛的小手跑到了花海深处。
　　四周无人，只有一池小水潭上悠哉凫水的一群鸭子，也不知道是谁家放养在这里的。
　　“把我拉到这么远的地方干嘛呀……”范海辛看着路西菲尔，又看了看四周，这个地方真的很偏僻，连人的足迹也没有多少。
　　“……”路西菲尔紧紧抓着范海辛的小手，像是只要松手，他就会在眨眼间不见了。
　　唰唰——
　　伸出另一只小手用草叶把水潭边的青石擦了擦，路西菲尔就按着范海辛的肩膀，让他和自己坐在青石之上。
　　“玩游戏。”路西菲尔拍了拍范海辛的影子，让恶灵女仆把她的游戏机拿出来。
　　“在房间里玩不行吗？外面这么冷，风又大……”范海辛话没有说完，只因为见到路西菲尔拿在手里的游戏机是她装满了黄油的‘禁忌游戏机’。
　　这玩意儿是不能给米迦尔看到的。
　　“……”范海辛摸了摸下巴，抬起路西菲尔抓着自己的小手，把它一根一根手指地轻轻掰开。
　　“你等一下……”
　　范海辛站起身，就在路西菲尔身后捡起了枯树枝，准备生一团给小天使取暖的篝火。
　　而等到范海辛抱着满满一摞的枯树枝回来的时候，路西菲尔已经放下了游戏机，正在看着水潭里的鸭子发呆。
　　“不玩游戏了？”范海辛有些惊讶。
　　这个世界上还有什么能让路西菲尔在难得的私人游戏时间放下手中黄油的事情吗？
　　“不玩了。”路西菲尔轻笑了一声：“突然不想玩了。”
　　实际上她刚才就没有玩游戏的打算，毕竟之前已经和玛丽她们玩过了那种掺着刀子的黄油……
　　现在就像是吃了火锅底料蛋糕一样，既腻得慌，又有些火辣辣的创后应激反应……
　　可以预见，在接下来的很长一段时间里，路西菲尔对黄油是不会再起多少兴趣的了，真是可喜可贺、可喜可贺。
　　她刚才拿出游戏机，也只是糊弄小蝙蝠，让自己拉小蝙蝠过来‘幽会’的举动显得不那么出格而已。
　　“嗯……既然不玩游戏了的话……我们要不要回去？”范海辛觉得以路西菲尔现在的废柴体质，室外的冷风对她的身体很不友好。
　　要是再感冒的话……
　　嗯？好像也没有什么问题，毕竟有米迦尔在，即使路西菲尔感染了丧尸病毒，也不是多么大不了的事情。
　　米迦尔应该有能力把她抢救回来。
　　“不要回去。”路西菲尔双手抱胸，坐在青石上，完全没有动弹的意思。
　　“我现在想看鸭子。”

[410.第410]
　　路西菲尔又找了个借口，同样的借口她可以找上百个，目的却都是想把范海辛留下来，和她过一个勉勉强强的二人世界。
　　“好吧……”范海辛无奈地笑了笑，就把怀里的这些枯树枝堆到路西菲尔面前的石滩上，再让恶灵女仆给他递一个打火机，最后从口袋里抽出一张餐巾纸，当火绒点火。
　　“其实不用这么麻烦的……”路西菲尔看着蹲在地上吹着火星的范海辛。
　　“就像是在车上那时候，你把大衣借给我披一下就好……”
　　路西菲尔非常觊觎范海辛的大衣，更觊觎和他挨在一起取暖，和他一同呼吸着空气的味道。
　　“才不要。”范海辛却摇了摇小脑袋：“经常这样搞的话，我的大衣会变形的……”
　　“我连钥匙都不舍得放在口袋里，就怕把口袋坠得变形……”
　　“唔……”路西菲尔鼓起小脸蛋。
　　笨蛋蝙蝠！究竟是你的破大衣重要还是我重要啊！
　　半晌之后……
　　小天使和小蝙蝠在火堆面前靠在一起，因为温暖的火焰，那些不怕人的鸭子也纷纷上岸，围了过来，离着火堆不远，在小天使和小蝙蝠对面围成了个半圆。
　　“想吃鸭子了……”抱着范海辛胳膊的路西菲尔突然说了一声。
　　“诶？你刚才还说要看它们的……”范海辛愣了愣，又满脸恍然：“哦——你是馋它们的身子！”
　　“范海辛，我想吃鸭子了。”路西菲尔抬起小脸蛋，看着范海辛。
　　“而且现在正好有火，可以做烤鸭……”
　　“可是这些鸭子是别人养的啊，我们不能随便抓来吃哦。”范海辛摇了摇小脑袋。
　　“笨。”路西菲尔从兜里掏出了一百块零花钱，塞到范海辛手里：“你把钱绑在其他鸭子背上，再抓另一只鸭子就好了啊，让其他鸭子把它的‘火葬费’带回去……”
　　“路西菲尔，你真的堕落了啊……”范海辛揉着路西菲尔的小脸蛋。
　　“以前是中立善良的小天使，现在变成了混乱善良的小天使，连这种强买强卖的事情都做得出来了吗？”
　　“切，不就是一只鸭子嘛……”路西菲尔嘟着小嘴：“我都愿意给钱了……”
　　“如果这些鸭子是玛丽养的，我连钱都不会给，直接拿大网过来把它们抓光……”
　　“都是一家人，不用计较太多。”
　　‘混乱邪恶的路西菲尔出现了！’范海辛心里大惊。
　　“咳咳，算了……”范海辛伸手到空中，能量涌动之间，创造出了一只又肥又大的鸭子。
　　“要吃的话，就吃它好了，不用祸害人家的鸭子……”
　　嘎嘎——
　　鸭子被范海辛掐住脖子，吃力地鸣叫着。
　　“唔……你这鸭子……”路西菲尔皱了皱眉：“味道能好吗？”
　　“该不会一股小蝙蝠的味道吧？……”路西菲尔说到这，愣了愣，眼睛渐渐亮了起来。
　　“咳咳，我们就吃这个好了……我仔细想想，即使它味道再不好，也总好过从人家乡亲那里不问自取的鸭子……”
　　“那种来路不正的东西，我闻着就想吐，更别说吃下去了……”
　　“没办法，我就是这么一个正直的天使，从来都不会抢人家的东西……”路西菲尔双手抱胸，小脸上都是认真，就像她说的都是真话一般。
　　“也乐于和人分享……”
　　“诶？有东西吃吗？”贪米迦尔想要从范海辛的影子里爬出来。
　　哗啦——
　　却被路西菲尔按着肩膀，狠狠按了回去。
　　‘你这个冒牌米迦尔别出来打扰我们的二人世界啊！’
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第600节 第599章：忧心忡忡的天使女友（四）
　　“范海辛，你到底行不行啊？”
　　路西菲尔看着蹲在水潭边、握着小刀在鸭子脖子上比划，但迟迟没有动手的范海辛，叹了口气。
　　“要不还是让我来吧？安妮上次杀鸭子的时候，我在一边看了……”
　　“不用你麻烦……”范海辛小脸上都是紧张，明明是连宇宙战场都混过的小蝙蝠了……
　　居然连一只鸭子也不敢杀吗？
　　“我来就好了……”
　　“你看看水烧热没有，我刚才看到它开始起小泡泡了，攻略上说杀鸭子的水最好不要沸腾，不然会让鸭子的毛孔收缩，不好拔毛……”
　　范海辛回头看了看路西菲尔，再看了看火堆上烧水的铁锅。
　　“你现在应该可以把它搬下来了，顺便撒一勺盐进去，这对拔毛好像也有些帮助……”
　　“哦……”路西菲尔起身揭开锅盖看了看，只见到深深的锅壁上都是密密麻麻的小泡泡，水倒没有沸腾，不过看样子也快了。
　　路西菲尔就拿着湿毛巾抓着铁锅左右的两个耳，把它从火上拿开，放到一边的地上。
　　她现在还没有到手无缚鸡之力的程度，抬起这点重量还是很轻松的，再从盐罐子里舀了一勺盐撒进去。
　　“真的……好麻烦啊……范海辛你刚才怎么就没有创造出一只不长毛的鸭子？”
　　“诶？”范海辛愣住了，手中的鸭子就开始使劲扑腾，惊得周围旁观的鸭子们四散奔逃，纷纷跑进了让它们安全感满满的水里。
　　“还能有这种操作的吗？”范海辛觉得路西菲尔给他打开了新世界的大门。
　　“我试试……”
　　嘎嘎——
　　范海辛这回却创造出了一只浑身肌肉虬结、长着稀稀拉拉羽毛的怪胎鸭子。
　　扑通——
　　半人高的怪胎鸭子掉进了水潭里，惊起一池鸭子，惊恐的嘎嘎声络绎不绝。
　　“不行啊……”范海辛一边伸手收回怪胎鸭子的能量，让它立刻消失，一边叹了口气。
　　“凭空创造不存在的东西，要花很大精力的，远不如复制世界上原有的资讯来得方便……”
　　“随便来的话，就会创造出刚才那个怪胎了……”
　　当初创造妖精也是用了自己的身体模板，顶多就是在此基础上给她们捏了一张新脸，再插了一对改成透明色的蝴蝶翅膀，才没有花费更多的精力……
　　“那你慢慢来就好了啊，急什么？”路西菲尔走到范海辛身边，蹲下来掐了掐他的小脸蛋。
　　“可是天这么冷，水等一下就凉了……”范海辛有些纠结地看了看被路西菲尔搬到地上的铁锅。
　　“凉了就凉了吧，再烧就是了，我们又不赶时间。”路西菲尔笑了笑，就把范海辛手中的鸭子解救下来，放它去水潭里自由潇洒。
　　虽然到了时间就会自行消散，但好歹不用被吃了，还有可能在被吃之前在‘屠鸭新手小蝙蝠’不利落的手里活受罪。
　　“嗯……”范海辛想了想。
　　也是，自己又不赶时间，要是客房那边有什么事情，喀秋莎也会给自己打电话……
　　“那好吧，我再试试……”
　　……
　　半天之后……
　　范海辛和路西菲尔坐在火堆前愁眉苦脸地用小刀拆着烤得黑乎乎的烤鸭。
　　“外面焦了……里面还没熟……唔……”范海辛神色失落：“我的厨艺真的就退步到这种地步了吗？明明以前还能自己弄饭吃的……”
　　“啧……”路西菲尔抓了抓头发：“喀秋莎和安妮真的是把你当废柴蝙蝠养的啊……”
　　“没准再过几年你连烧开水都不会了，这……我感觉很不好……”
　　“主要还是吸血鬼记性不好……”范海辛很是无奈地叹了一口气。
　　“我现在都快要把穿越过来之前的事情忘得差不多了，就只有些印象深刻的事情还记得很清楚……”
　　“……”路西菲尔沉默不语。
　　“那……”
　　“你还记得……我们是怎么相遇的吗？”路西菲尔神色紧张。
　　“嗯……”范海辛想了想。
　　“你还要想？！”路西菲尔简直就要哭出来了：“这么简单的事情你还要想？！”
　　“呜……怎么办啊……”
　　范海辛这个笨蛋要忘记我了吗？
　　不要……
　　“我记得、我记得！”范海辛连忙摆手：“你就算要我背九九乘法表，也得让我想想啊，我又不是那种能把所有事情都时刻记得很清楚，别人一问就能答得上来的那种聪明人——”
　　“那你说……”路西菲尔拉着范海辛的衣角，眼中带着悲哀的希冀。
　　“就是……”范海辛组织着语言：“就是你被安娜贝尔召唤了下来，然后一起过来看我被安妮变成吸血鬼……对吗？”
　　“……”路西菲尔松了一口气，虽然这个答案‘简陋’得让她无法满意，但是……
　　算了，不能要求太多，毕竟那时候的自己和他就是两个陌生人，也不能指望自己会给他留下什么意义非凡的印象……
　　“不行啊……”咬着指甲，路西菲尔紧皱眉头：“按这样发展下去，谁也不知道你以后还会忘记什么重要的事情……”
　　“一起来想想办法啊……”路西菲尔拉了拉范海辛的衣角：“明明是这么要紧的事情，怎么都不见你紧张的？”
　　“嗯……”范海辛摸了摸下巴：“大概是……我已经有解决办法了吧？”
　　“……”路西菲尔愣住了。
　　有办法……那你怎么不早说？！害得我这么担心！——

[411.第411]
　　路西菲尔恶狠狠掐住了范海辛的小脸蛋。
　　“说！什么办法？！——有办法还不快用？！——”
　　“唔……”范海辛立刻拍了拍自己的影子。
　　恶灵女仆就把他的拉普拉斯妖刀送上来，摆在地上。
　　“你来帮我好了，把拉普拉斯妖刀插进我的身体里面，我可以把拉普拉斯妖当成扩充硬盘来存放记忆……”
　　范海辛的小手没有那么长，没有办法握住拉普拉斯妖刀的刀柄把它插进自己的胸膛，只能让路西菲尔帮忙了，再不然就是先把拉普拉斯妖刀刀尖朝天插在地上，再自己撞上去。
　　当范海辛变成了红宝石状态，他就能把异物放进自己的身体而不会受伤，简直就是拉普拉斯妖刀天造地设的刀鞘了。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（待会儿就要到600章了呢……眨眼间就完成了一半的道路，还剩下一半，想想也不是很漫长嘛，加油！奥力给！）
　　第601节 第600章：胳膊外拐的伪证仙人（五）
　　嘎吱嘎吱——
　　一名少女提着饲料桶漫步在桃花林中，脚下踩着的是脆生生的枯枝败叶。
　　现在是秋冬季节，乡下这边已经很久没有降雨，气候干燥，脚下的枯枝败叶也就没有多少水分。
　　少女的名字是公孙雅颂，也是公孙家的年轻一代人。
　　但不像是其他年轻人蜂拥到城里发展，她自毕业之后就一直待在乡下老宅，耕田织布、放牛养鸭，过着知足常乐的生活。
　　突然间，公孙雅颂看到桃花林中有一股炊烟被山风吹了过来，又从她的鼻翼下轻轻拂过……
　　她嗅到了蛋白质被烧焦的味道……
　　有人在林子里烧烤？
　　公孙雅颂紧紧皱眉，现在气候这么干燥，村支书已经发过警告，说不能在野外生火了……
　　谁还有这么大胆顶风作案？
　　公孙雅颂循着炊烟飘来的方向走去。
　　她得去警告那些生火烧烤的小鬼，并把他们的火堆尽快熄灭。
　　‘好巧……是在水潭那边吗？’公孙雅颂眉头挑了挑。
　　她正要去那边喂鸭子……
　　……
　　路程不远，公孙雅颂没有花太久时间就来到了水潭边，可还没走进，她就满脸骇然地躲到了桃树后。
　　只因为她看见了——正有一名黑色长发的少女举着一把快跟她一般高的长刀刺进了另一名黑色短发少女的胸口！
　　公孙雅颂哆哆嗦嗦地把饲料桶放在地上，没有发出一丝声响，再从兜里拿出了手机，先是点了静音，才点开微○信。
　　找到名为‘幸福一家人’的聊天群，颤抖着小手，把刚才所见的事情打成文字，向长辈们求救。
　　‘救命！桃花林水潭这里有人杀人了！我好害怕！呜呜呜！——’
　　瞬间，聊天群里炸开了锅，公孙雅颂也能听到远方的大宅里传来了一声声大吼，似乎是有很多人急匆匆朝着这边冲来。
　　公孙雅颂顿时大惊，他们这样打草惊蛇的样子，别说凶手会不会逃跑了，现在躲在案发现场不远处的自己也有很大的暴露风险啊！
　　慌不择路的凶手很容易发现自己的吧？！
　　公孙雅颂再也顾不得矜持，连忙爬上了桃树，躲在了枝繁花茂的树冠之中。
　　而当她把心脏提到嗓子眼，再往水潭边一看……
　　哪里还有刚才那两名黑发少女的影子？
　　她的眼睛只能捕捉到一点涌入虚空的黑泥，就再无所获。
　　“……”公孙雅颂瑟瑟发抖。
　　这已经超出了她的认知范围，她是知道世界上有很多神秘事件真实存在，但除了家里的武功绝学之外，她还没有见过其他相同的事物。
　　难以理解刚才还在那里的两个人是如何消失的。
　　公孙雅颂在树冠上待了五分钟……
　　“小雅你在哪里？！——”公孙乾才持着长剑冲到水潭边缘。
　　在他身后还跟着一大群持剑的老年人、中年人、青年人、少年人。
　　这些都是公孙家觉醒了血脉的、练了武的角色。
　　“谁敢在我们公孙家撒野？！——”有少年人咋咋呼呼，不像是年长一些的人更在乎公孙雅颂的安全，纷纷呼喊着她的名字。
　　当公孙雅颂颤颤巍巍从树上爬下来的时候，离歌也不知道在几时突然出现在了现场，并偷偷把路西菲尔落下来的游戏机收到了物品栏里。
　　其他的锅碗瓢盆、油盐酱醋留在这里还行，毕竟都是地球进口的货色，没有什么特别显眼的标识，而这台游戏机上可是贴着范海辛家的小蝙蝠家徽的……
　　这家徽在安妮古堡的大家带过来的各种生活用品上，类似喀秋莎经常拿来帮范海辛擦嘴的餐巾纸上都有。
　　要是遗落在这里，大家会有暴露的风险……
　　“呼……”公孙乾和大家见到公孙雅颂身上毫发无损，也就齐齐松了一口气，又和少年们一般问起了犯罪嫌疑人的样子。
　　在公孙家里行凶伤人？简直就是不想活了！要是让他们抓到那个混蛋，非把他关在瓮里泡上三天水不可！
　　“她……”公孙雅颂刚想描述路西菲尔的样子，离歌就走到了众人之中，举起一只自动铅笔，大拇指按着笔帽。
　　“大家都往这边看一看！”离歌轻喊了一声，吸引了所有人的目光，然后，大拇指轻轻按下……
　　嗡——
　　一阵白光闪过，及时戴上了墨镜的离歌在白光的掩护中功成身退。
　　留下了一地手持长剑、两眼迷茫的大公孙、小公孙。
　　刚才发生了什么？怎么会突然亮了一下？
　　“刚才……咱们说到哪里来着？”公孙乾把剑插在地上，挠着头。
　　“好像是问小雅凶手的样子……”公孙离摸着下巴。
　　“小雅，继续说。”公孙震上前拍了拍公孙雅颂的肩膀。
　　“嗯……凶手……凶手……”公孙雅颂冥思苦想，但就是想不起来凶手长什么样子，只记得……
　　“头发！对了！凶手的头发是黑色的！”
　　“……”大家纷纷无语凝噎。
　　在华国，往街上丢一块砖头都能砸到十七八个黑头发人的脚，‘黑发’这条线索有什么意义吗？
　　“说说身材，凶手的身材怎么样？”公孙毅提醒了公孙雅颂一句。
　　“……”公孙雅颂无奈地摇了摇头：“这个我真的不记得了，可能是当时太害怕，就没有怎么留意……”
　　“那你还记得凶手其他的特征吗？”公孙乾低头看了看地上烧焦的烤鸭，又抬头看了一眼公孙雅颂。
　　“……”公孙雅颂又摇了摇头，小脸上都是苦恼。
　　自己的记性几时变得这么差了？
　　“啧……麻烦了……”公孙毅皱了皱眉。
　　现在就是有一个神秘的杀人犯藏在了公孙老宅当中，还不知道几时又会出来作案……
　　大过年的遇见这种事情真让人糟心。
　　……
　　“我错了。”
　　“我错了。”
　　路西菲尔和范海辛坐在墙角，小手捏着自己的耳垂，低头认错。
　　“错在哪里了？”玛丽手中拿着折扇，像是准备用这玩意敲孩子头的家长一般，在路西菲尔和范海辛身后踱步。
　　米迦尔和喀秋莎等人都有些无奈地让玛丽做主教训小天使和小蝙蝠，毕竟她们狠不下心。
　　“我们不该给离歌家里添麻烦的……”范海辛目含歉意地看着坐在一边叹气的离歌。
　　“影响了大家过年的心情……”
　　“这倒不用，”离歌摆了摆手：“他们一向神经大条，这种事情还不至于影响到他们的心情。”
　　“只是之后应该会在宅子里进行大搜查，大家要注意一下，不要露出马脚呀……”
　　现在首先要做的，就是帮范海辛前辈和路西菲尔伪造不在场证明……
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（600章了！撒花！~接下来还要继续努力呀！）
　　第602节 第601章：直言身份的诚实凶手（一）
　　“话说离歌刚才怎么不更直接一点，清除他们更多的记忆？”
　　范海辛一边躺回被窝里装睡，一边问坐在旁边的离歌。
　　“把这件事完全在他们的脑海里删掉，就不用像现在一样麻烦了吧？还要骗人……”
　　“范海辛前辈……”离歌揉了揉范海辛的小脑袋：“我可没有办法在那一瞬间将所有人搬回他们原本所在的地方啊……”
　　“我又不会停止时间什么的，而且，如果在记忆被清除之后，发现自己莫名其妙地来到了桃花林里，身边还有一大群拿着剑的家伙……”
　　“是个人都会发现不对的吧？”

[412.第412]
　　“就像是上一秒已经走上了楼梯，下一秒又回到了楼梯底下……”
　　“唔……”范海辛摸了摸下巴：“我没准能做到这种事情，停止时间不会……停止命运还是可以的，效果都一样……”
　　“那范海辛前辈现在要试一试吗？”离歌拿出刚刚才清除了她全家记忆的自动铅笔，看着范海辛。
　　“我们可以再来一次哦~”
　　“嗯……”范海辛想了想，又摇起小脑袋：“算了，好麻烦的，还不如……”
　　范海辛挥手创造出了一个黑头发的少女，身材与路西菲尔差不多，脸庞却是范海辛随意捏造出来的新脸。
　　喀秋莎拿出一件玛丽的旧衣服——胸口画着大咸鱼的白色T恤套在了这名少女上身，又把玛丽的旧裤子——买来又不想穿了的破洞牛仔短裤套在了这名少女的下身。
　　“等一下，我还是蛮喜欢这件T恤的……”玛丽上前扯了扯自己的咸鱼T恤。
　　“能不能换一件？”
　　“可是在我们带来的衣服里，就只有玛丽的这两件衣服很大众呢……”喀秋莎无奈地笑了一声。
　　其他的衣服，甚至是玛丽其他的衣服都带有个性鲜明的穿衣风格，如果让这个‘背锅侠’少女穿上跑出去的话，容易引火上身。
　　“算了算了，我跟系统买一件新衣服吧……”范海辛召唤出系统，就准备花快乐糖果购物……
　　然后就逛商城逛上了瘾，和路西菲尔一起商量着要买什么新玩具……
　　“……”玛丽上前掐住了范海辛的小脸蛋。
　　“说好的——‘买新衣服’呢？”
　　“诶？哦哦！马上马上——”范海辛随便买了件印着‘我是凶手’四个大字的文化衫，交给玛丽。
　　……
　　嘎吱嘎吱——
　　两眼无神的黑发少女拎着一柄长刀，漫无目的地走在桃花林中。
　　她并没有意识，只得到了范海辛‘在拿着剑的那些人面前露个脸，然后跑向悬崖，朝着山涧跳下去’这个简单的指令。
　　现在正在执行。
　　没过多久，她的面前就出现了气冲冲往回走的公孙乾一行人。
　　“……”公孙乾一行人看到这个黑发持刀的少女，愣在了原地。
　　“是不是她？”公孙离压低声音问了公孙雅颂一声。
　　“应、应该不是吧？”公孙雅颂皱着眉：“我的直觉告诉我……她不是……”
　　“我倒觉得就是她……”一名少年看着黑发少女衣服上印着的四个大字——‘我是凶手’。
　　她都把真相说出来了，大家还等什么？抓她啊！
　　“就算不是，在公孙家里持刀乱跑的陌生女人也很可疑，抓她就完事了。”
　　而就在大家惊疑不定的时候，黑发少女立刻朝着不远处的悬崖撒腿跑路。
　　在大家面前一溜烟地消失不见。
　　“追！——”公孙乾当机立断地喊了一声，就率先持剑追了上去。
　　无论如何，都不能放这个可疑的家伙跑了！
　　大家也闹哄哄地跟在公孙乾的身后。
　　而当他们来到悬崖边的时候，却只能眼睁睁看着这名黑发少女在阳光下渐渐消散成了闪烁的光粒子，最后彻底消失不见，只在原地留下了两件衣服和一把长刀。
　　明明是很诡异的事情，他们第一时间想到的却是——
　　这个凶手没穿内衣就出来杀人了？
　　……
　　半晌之后。
　　女客房这边……
　　笃笃笃——
　　有人敲响了范海辛等人的房门。
　　“姑娘们在吗？因为发生了一些事情，我们需要确认一下大家的安全。”一个大妈的声音响起，其他大妈的声音也在附和。
　　虽然那个杀人凶手以神秘的方式消失了，但公孙家还是很在意‘受害者究竟是谁？’这种事情。
　　毕竟在公孙雅颂的描述中，那个杀人凶手是真的把长刀插进了另一个人的胸口。
　　而他们也在那把长刀上发现了‘血迹’。
　　嗯……这是范海辛从镇子上的献血车‘买’来的血浆，咳咳，只要给了钱，就不算偷，这是路西菲尔教他的事情。
　　再说，吸血鬼‘买’血浆的事情能叫偷吗？那是买菜，不能叫偷。
　　嘎吱——
　　离歌给大妈们开了门，把她们迎进来到处看看，一副光明磊落的样子。
　　范海辛和大家也很配合，在大妈们面前露了个脸，像是表示自己一直都待在房间里，哪里也没有去，安全得很，没有成为杀人凶手的刀下亡魂。
　　最后，大妈们还是没有发现什么特殊情况，只能嘱咐了大家几句，说是最近宅子里可能会有些不安生，让大家在夜里最好不要乱跑。
　　……
　　在大妈们离去之后……
　　“呼……终于……”和路西菲尔一起缩在被子里装睡的范海辛轻轻呼了一口气。
　　“躲过去了……”
　　路西菲尔小脸凑近了范海辛一些，轻轻喘息，神色自然得让大家都说不出有哪里奇怪。
　　“嗯……暂时没有我们什么事了。”离歌坐在范海辛身后，一边画着画，一边想了想。
　　“这大概又会成为宅子里的一个不解之谜……”
　　“过一阵子就不会有人继续在意，就像是传说中有女鬼会在半夜里敲客房的门一样，只要不再发生，日子还是会平静地过下去……”
　　“话说……范海辛前辈刚才是让路西菲尔把拉普拉斯妖刀插进自己的身体里对吗？”
　　离歌有些好奇。
　　“不是说吸血鬼承受不了灵魂的重量，范海辛前辈装上魂器之后就会动弹不得吗？现在……”
　　离歌回头看了看在被子里伸懒腰的范海辛。
　　现在范海辛前辈怎么能动了？
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第603节 第602章：成年咸鱼的幼稚爱好（二）
　　“这个啊……”范海辛打了个小哈欠。
　　“因为我变强了啊，就是这么简单，我发现承载这点灵魂的重量对我来说已经不是什么问题了……”
　　作为超越了始祖拉芙尔的吸血鬼，范海辛很苦恼应该把自己算作什么级别的吸血鬼，始祖之上还有其他等级吗？
　　总不能叫‘始祖之上’吧？或者‘拉芙尔之上’之类的？
　　太随便了吧……
　　“范海辛……”路西菲尔突然把小脑袋缩进了被子底下，贴在范海辛的胸口。
　　“我们的鸭子好像落在那边了，怎么办？”
　　“还能怎么办？”范海辛愣了愣：“你该不会想把它捡回来继续吃吧？就算是我，也知道烤成那种样子的鸭子是不能吃的……”
　　“……”路西菲尔沉默不语。
　　“算了，”像是放弃了什么坚持，路西菲尔无奈地笑了笑：“不要就不要了吧……下次我们再来烤另一只鸭子……好不好？”
　　“嗯。”范海辛点了点小脑袋：“不过现在要避一避风头，我们是不能再跟鸭子扯上关系的了，回家再烤怎么样？”
　　“嗯。”路西菲尔笑着应了一声。
　　“路西菲尔，你来看看这个，好炫酷——”坐在路西菲尔身边的玛丽推了推藏在被子里的路西菲尔，手中拿着一个长方形盒子似的物体。
　　它有着鲜艳色彩的塑料外壳，整体分为两段，上面一段是透明塑料的‘屏幕’，屏幕里面装着只差十分之三就满盈的自来水，在水中有两根竖直的小棍子，还有一大堆彩色的小塑料圈沉在水底。
　　下面一段就是两个十字按键，加上这个的话，这玩意儿整体就像是某种游戏机。
　　但其实玛丽试过了，这两个十字按键只能让屏幕里的水流从左下角、右下角喷出来推动那些小塑料圈套在小棍子上。
　　虽然伪装成了可以上下左右按动的‘方向键’，但它其实就是傻瓜式的两个按键，按下去就完事了，没有什么让水流从任意方向喷出来的说法。
　　“这是……什么东西啊？”路西菲尔从被子里钻出来了个小脑袋，愣愣看着玛丽递到她面前的‘游戏机’。
　　“唔……我也不知道，这是刚刚几个小孩子送过来给金鳞儿玩的，只说了是玩具，名字她们没有说……”玛丽摸着下巴，一脸迷惑。
　　她也不知道金鳞儿在几时、怎么会吸引到了那些小女生的注意，让她们心甘情愿地把自己的玩具‘贡奉’了上来。
　　“嗯……这好像是叫做‘水压套圈游戏机’……”范海辛也摸着下巴：“我小时候在乡下玩过，以后就见不着了……”
　　“以前也不知道它的‘学名’，还是上网找才知道的，我小时候一般把它叫做‘圈圈机’……”
　　“扑哧——”玛丽和路西菲尔憋不住笑。
　　‘圈圈机’？真是……怎么说呢？——真是可爱的名字呢……
　　“哦哦哦……”金鳞儿倒是满脸恍然，完全没有感觉到有哪里不对：“原来它叫做圈圈机吗？”
　　“好贴切，它里面有这么多的圈圈……”
　　金鳞儿把玛丽手中的游戏机拿过来，看着里面的彩色小塑料圈。
　　“……”范海辛无奈地看着金鳞儿。
　　这个幼稚的小姑娘……
　　还总说自己是成年龙呢……

[413.第413]
　　“这个没有什么意思的吧，不就是玩水而已嘛……”路西菲尔坐起身，凑到金鳞儿身边，看她小手按着两个按键，全神贯注地操作。
　　“玩水超有意思的！~”金鳞儿娇声反驳了路西菲尔一句。
　　自己是水属性的龙族，‘爱玩水’就是天性好不好？
　　那些小女孩送过来的圈圈机简直超级符合她的心意，她都不知道要怎么还礼才能算作礼尚往来了。
　　“路西菲尔……”玛丽搂住路西菲尔的脖子，指了指圈圈机：“你就不感觉这玩意儿特别炫酷吗？不想玩一玩？”
　　“我都不知道你在说什么……”路西菲尔翻着死鱼眼：“这种低龄的儿童玩具有什么炫酷的？
　　”
　　“啧啧啧，你还是什么都不懂啊，路西菲尔……”玛丽啧啧咂舌，凑到路西菲尔耳边说了几个关键词。
　　砰！——
　　喀秋莎感觉玛丽这条彩毛咸鱼在跟路西菲尔搞黄色，于是手刀伺候。
　　“唔！——”玛丽捂住头顶，虽然不疼，但还是装成‘自己天灵盖碎了！’的恐怖神情。
　　“玛丽，注意一下言论哦，金鳞儿还在这里呢。”喀秋莎捏了捏玛丽的脸蛋。
　　玛丽看向坐在一边玩圈圈机的金鳞儿，发现她的耳朵动了动，似乎是时刻关注着这边的动静，准备从她和路西菲尔身上学会开新的车车。
　　这只小龙女在柴房待过一遭之后，就不再纯洁了啊，喀秋莎，你是不会想知道她在给女主角灌媚○药那时的愉悦样子的……
　　“咳咳……”
　　但是这种事情还是不要让喀秋莎知道为好……
　　“我知道错了……”玛丽举手投降，真不愧是和法○国皇后同名的彩毛咸鱼，连投降的姿势都这么优雅。
　　“下次一定会注意的……”
　　会注意不在喀秋莎你面前开黄腔的……
　　讨打的事情……就算是小孩子也知道不能一而再、再而三。
　　彩毛咸鱼觉得自己是个成熟的大人……
　　“啊，对了，”躺在一边看电视的安妮突然坐起身：“要去借厨房烤饼干了，大家今天想吃什么样的饼干呢？”
　　“小熊饼干！”玛丽立刻喊了一声。
　　“唔……”安妮愣了愣：“也不知道厨房那边有没有小熊形状的模具呀……”
　　“而且我问的是口味，是在问大家想吃什么口味的饼干哦~”
　　“这个倒随便啦……”玛丽爬到行李箱面前，打开装满杂物的一个，翻出了自己提前带上的小熊模具，再递给安妮。
　　“喏，小熊模具~”
　　“玛丽……”安妮无奈地笑了笑：“真是喜欢小熊呢……”
　　安妮想起玛丽的房间里最多的就是小熊玩具了……
　　平时虽然没有表现出多少对小熊玩具的狂热喜爱，但只要有机会的话，她就会把所有搞能到手的小熊玩具带回家里……
　　上次安妮跟着喀秋莎一起去帮她打扫、整理房间的时候，都不知道该从哪里下手——
　　满屋子都是玩偶，落脚的地方没有几处。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（下了一早上的雨，现在终于晴了，嗯……不过我还是更喜欢下雨的时候，那种滴滴答答的声音特别好听……）
　　第604节 第603章：教皇候选的小小暗恋（三）
　　滴滴滴——
　　正坐在窗边和希维尔剪花、插花的安娜贝尔的手机突然响了起来。
　　“唔……希维尔等一下。”安娜贝尔从兜里拿出手机，对希维尔说了一声，表示自己要看一下手机。
　　“嗯，不用着急。”希维尔点了点小脑袋，也轻轻放下了手中的剪刀和花枝。
　　淑女就应该保持从容优雅呢……
　　安娜贝尔就打开手机，看起了消息。
　　【一条小黑龙】：你现在是在那只蝙蝠旁边对吧？
　　【一条小黑龙】：怎么样？有什么进展吗？把他泡到手没有？
　　“……”安娜贝尔把手机朝自己拿近了一些，不想让面前的希维尔，以及房间里的大家看到屏幕上的问题发言。
　　【干掉法芙娜我就是教皇】：安德丽雅终于学会用机脑了吗？恭喜。
　　她能想象得到，黑龙安德丽雅趴在温暖舒适的山洞里，用着大大的爪子按键盘的滑稽样子，毕竟就是她教安德丽雅用的机脑。
　　只是在离开安妮郡之前，安德丽雅还没学会打字，只会上网看视频。
　　【一条小黑龙】：别转移话题，我一把屎一把尿把你拉扯长大，还不知道你？法芙娜明明都准备让你留在本部当下任教皇了，你还跑这么远，来到安妮郡这个山区和那只蝙蝠过苦日子……
　　【一条小黑龙】：你的心思也太明显了吧？
　　【干掉法芙娜我就是教皇】：说是‘过苦日子’的话就太过分了，范海辛给我准备的圣路西菲尔大教堂比本部教堂都要宏伟呢……
　　【一条小黑龙】：你之前难道还能知道这种事？
　　安娜贝尔沉默了。
　　【一条小黑龙】：值得吗？明明就和他见过一面而已。
　　【干掉法芙娜我就是教皇】：我……不知道，一开始我是觉得不能对抱着那种悲伤人生观的他置之不理……
　　【干掉法芙娜我就是教皇】：后来……大概是习惯了他的存在，再要分别的话……就会很伤心……想想都伤心……
　　【干掉法芙娜我就是教皇】：这应该是很简单的喜欢，并不是爱……
　　【一条小黑龙】：这就是爱，你只是不想承认而已，因为他已经有女人了？不是还没结婚吗？去抢啊！我以前教过你什么？——我们龙族喜欢的东西都是靠自己双爪抢过来的！
　　【干掉法芙娜我就是教皇】：安德丽雅说得简单，当你面对的是米迦尔这种对手，就知道绝望是什么了……
　　【一条小黑龙】：嚯！‘对手’！——你承认你想要和米迦尔抢蝙蝠了对吧？！
　　‘干掉法芙娜我就是教皇撤回了一条消息。’
　　【一条小黑龙】：撤回也没用，我截图了！
　　“……”安娜贝尔神色僵硬。
　　安德丽雅不是刚学会打字吗？怎么连截图这种高级技能都无师自通了？
　　【干掉法芙娜我就是教皇】：跟你都解释不清……我没有抢蝙蝠的意思，我只是想维持现状，就这样待在他的身边，静静地看着他就心满意足了……
　　【一条小黑龙】：啧……你从小到大就是这样，看起来开朗，其实自闭得很，和他在一起的时候，也不会主动开口说什么话吧？他的眼中有你这个透明人的存在吗？
　　“……”安娜贝尔看了看正在和金鳞儿玩着圈圈机的范海辛。
　　他们两个……看起来玩得很开心……
　　米迦尔已经和安妮去了厨房做饼干，家里管事的就只有喀秋莎留在房间里……
　　【一条小黑龙】：怎么？说不出话了？
　　【干掉法芙娜我就是教皇】：我相信他。
　　【一条小黑龙】：……我最近在看一部电影，里面有一句台词——‘暗恋是离他最遥远的距离’……你知道吗？——
　　【一条小黑龙】：我可不愿意看到我的‘女儿’陷到这种甜腻的泥潭里不可自拔。
　　【一条小黑龙】：现在你有两条路，一是立刻去跟他表白自己的心意，二是马上回来，我带你回本部，以后你就安心留在本部当你梦寐以求的教皇，不再和他纠缠。
　　【干掉法芙娜我就是教皇】：安德丽雅你在说什么啊？！我哪条路都不选！
　　“怎么了呢？”小蝙蝠不知道几时来到了安娜贝尔身边，担忧地看着她：“发生什么事了吗？”
　　刚才她那嗒嗒嗒的打字声音，以及脸上激动的表情都很惹人注意。
　　“……”安娜贝尔把手机抱在怀里，拼命摇头：“没有事！——什么事都没有……”
　　安娜贝尔退到了墙壁上，再无路可退。
　　她胆怯地看着范海辛，又下意识看了手机屏幕一眼。
　　【一条小黑龙】：既然两条路都不选，那你总该能改变一下自己，在他面前能多说几句话了吧？唉……真是的……这么大了还让龙操心……
　　安娜贝尔愣在了原地。
　　原来安德丽雅操心的是这种事情……么……
　　“安娜贝尔这副样子……可不像是没有事情的样子啊……”范海辛坐到了安娜贝尔的身边，握住了她的小手。
　　“究竟是什么事情呢？”
　　“……”安娜贝尔感受着范海辛小手的温暖，渐渐平静下来……
　　“好吧……的确有些事情，但不是什么大事情，就是……”
　　安娜贝尔想了个借口。
　　“就是安德丽雅的马桶又堵了，叫我回去帮她通，真是的……我在旅游啊，哪里有一条消息就叫我回去通马桶的道理……”
　　（安德丽雅：？）
　　“诶？”范海辛愣了愣，有些好奇：“安德丽雅那种龙也会拉粑粑的吗？”
　　“会的，中庭的龙族会把吃下去的东西在胃里熔炼成一种名为‘龙金’的物质，再排泄出来……”安娜贝尔跟范海辛解释。
　　“在大陆上是很珍惜的材料呢，像是之前我送给挚友你的那几把长枪，就是用龙金做的……”范海辛听着听着，却看向了金鳞儿，脸色古怪起来……
　　“我不会！”金鳞儿大羞，连忙摆手。
　　“我是异世界龙、不是本地龙啊公子！”
　　“……”范海辛摸着下巴，点了点小脑袋，又看向安娜贝尔。
　　安娜贝尔的小脸却刷的一下通红。

[414.第414]
　　她会。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第605节 第604章：身为麻瓜的吃瓜群众（四）
　　“听说刚才桃花林那边发生了凶、凶杀案？”
　　王小明哆嗦着嘴巴，看着公孙小红。
　　他们现在待在院子里的凉亭中，等待公孙小红的老爸老妈过来检阅准女婿。
　　“报、报警没有？”王小明万分紧张。
　　他还是第一次这么接近犯罪现场，心中有一种难以言喻的感觉。
　　就是……
　　就是……小红她家该不会来了一个名叫‘滚筒洗衣机’的天才高中生侦探吧？
　　“没有报警……”公孙小红拿着手机，低头看着聊天群，神色也有些迷惑。
　　“他们说不用报警，现在还没有发现受害者，而且凶手也莫名其妙地消失了……”
　　“真是的，我怀疑他们有什么事情在瞒着我们，说不定还建了另一个群，没有把我拉进去，要不然在群里发言的频率太低了，现在刚发生了这么要紧的事情……”
　　“怎么能不报警啊……”王小明拿出了自己的手机，就准备拨打报警电话。
　　“凶杀案啊……”
　　可就在他手指碰到数字键盘上的时候，一只大手伸过来抓住了他的手指。
　　“不必。”公孙毅不知道在几时出现在了王小明和公孙小红身边。
　　“小事而已。”
　　“可是……”公孙小红还想说话，却被公孙毅摆手打断。
　　“你爷爷已经去请法师了，等明天做一个法事，超度一下那些脏东西就万事大吉，你们在今天晚上不要乱跑就好，其他的事情不要多想。”
　　“法、法师？……”王小明愈发感觉事情不对劲了。
　　不是普通的凶杀案吗？怎、怎么就请上法师了？
　　突然，他想起刚才偷听到隔壁客房那些男生和别人通的电话……他们好像是说女客房那边在昨天晚上遇见了难以解释的东西……
　　嘶——
　　王小明觉得自己要完，深山里的幽灵鬼宅吗？
　　现在订回家的车票还来不来得及？
　　“话说……老爸，我们家练剑的人原来有那么多的吗？”公孙小红看着公孙毅另一只手中握着的长剑，想起了刚才见到的那一大群持剑冲锋的家伙。
　　“咳咳……”公孙毅不知道该怎么解释，公孙家规矩，不能把武功、血脉的事情告诉没有觉醒血脉的‘麻瓜’，让他们能够继续无知无畏地活下去……
　　公孙小红就是这么一个‘麻瓜’。
　　……
　　“范海辛，给我一瓶奶茶呗……”玛丽躺在地毯上，玩着手机，路西菲尔枕在她的肚子上，也在玩着手机。
　　“喏。”范海辛让恶灵女仆送了一瓶奶茶出来，再递到玛丽的手上。
　　他就坐在路西菲尔身边，再旁边就是盘坐在小矮桌面前画着漫画的离歌。
　　“我也要喝……”路西菲尔拉了拉范海辛的袖子。
　　“唔……喀秋莎……”范海辛看向了在一边帮金鳞儿编辫子的喀秋莎：“路西菲尔今天能喝奶茶吗？”
　　路西菲尔现在拥有的是浮士德凡人的体质，这种体质有很好的营养吸收效率，要是暴饮暴食还不锻炼消耗多余能量的话，会胖得非常快。
　　所以路西菲尔平时的饮食都被大家严格监管着，当然，要是她想变成天使球的话，大家也不会限制她太多。
　　但就连她自己都嫌‘路西菲尔球’很丑，‘饮食监管’还是她自己跟大家提出来的要求。
　　“嗯……”喀秋莎轻轻抓着金鳞儿的头发，歪着脑袋想了想：“能哦，但是路西菲尔待会儿要多跑四十分钟的步呢~”
　　“路西菲尔？”喀秋莎在问路西菲尔的意见。
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼，看着玛丽帮她塞到行李箱里带过来的折叠式跑步机已经被安娜贝尔展开，放到了一边的地板上，就等待着小天使上去受苦。
　　安娜贝尔……你是我的修女吧？
　　怎么我现在总感觉要是可以把我钉在十字架上……你这个家伙会非常乐意地动手呢？
　　咔呲——
　　玛丽先是拿一个靠枕把自己的背垫起来，再拧开了奶茶盖子，一边抱着路西菲尔的小脑袋，一边喝奶茶。
　　“……”路西菲尔的视线能轻松越过玛丽的飞机场看到玛丽蠕动的喉咙，想想就很爽的奶茶滋味勾着小天使的馋虫。
　　究竟是臣服口腹之欲，让身体受苦，还是爱惜身体，克制自己的欲望呢？
　　“喀秋莎……”路西菲尔看了一眼喀秋莎：“我能不能把今天的锻炼时间攒下来，等到明天再一起锻炼啊？”
　　“我现在好累，刚从室外回来……”
　　“啊，对了！”路西菲尔像是找到了什么好借口：“我刚才和范海辛出去的时候已经走了好远的路了，应该算是锻炼了吧？”
　　“我觉得以我的运动消耗，应该要喝三瓶奶茶才能补回来，不然会瘦的，如果瘦得像玛丽这样就糟了……”
　　路西菲尔摸了摸玛丽的胸口，嘴里发出了‘嘎吱嘎吱’的擦镜子声，像是在暗示玛丽平滑如镜。
　　不，这似乎是明示了。
　　玛丽的脸色已经阴沉得吓人，像是有巨大的彩毛咸鱼虚影在她身后扑腾、咆哮，眼睛中露出了诡异的光。
　　喀秋莎向玛丽摆了摆小手，让她稍安勿躁，待会儿再收拾小天使也不迟。
　　“路西菲尔，想喝……三瓶奶茶？”喀秋莎笑着询问路西菲尔：“锻炼的时间还想攒下来？”
　　“唔……”路西菲尔在喀秋莎‘和善’的视线下缩了缩身子。
　　“喀秋莎你别这样，我有些害怕……”
　　“呵……真是的……”喀秋莎像是泄了劲，无奈地叹了一口气。
　　“如果路西菲尔想喝三瓶奶茶，锻炼时间就要翻三倍哦。”
　　“那……”路西菲尔弱弱举手。
　　“不行，锻炼时间也不能攒起来，今天的锻炼任务，就要在今天完成。”喀秋莎走过来揉了揉路西菲尔的小脑袋。
　　金鳞儿也在地上打着滚，滚到了范海辛的腿边，再蠕动着把小脑袋放到了他的大腿上，舒舒服服地享受公子的膝枕。
　　在喀秋莎跟路西菲尔说话的时候，喀秋莎的手也没停，现在正好帮她编好了两根麻花辫。
　　“哦……”路西菲尔小脸上都是失落，做出了妥协。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（下午又下了大雨，电闪雷鸣的，然后在一声最近的雷声之中……我的键盘和排插都闪了一下电光，电到手了，我第一时间担心的居然是电脑坏没坏……好险没坏，嗯，手也没坏，就是有些麻，算是很幸运了……）
　　第606节 第605章：嫌弃母亲的咸鱼幼崽（五）
　　“路西菲尔，加油。”
　　范海辛坐在地毯上，一边揉着金鳞儿枕在他大腿上的小脑袋，一边看着在跑步机上气喘吁吁的路西菲尔，幸灾乐祸。
　　“呼呼呼……”路西菲尔现在不想和臭蝙蝠说话。
　　她还要跑二十分钟，才能把刚才喝下去的那瓶奶茶的卡路里消耗干净。
　　“话说等一下还有小饼干吃，要是路西菲尔想吃小饼干的话，应该还要多跑一段时间的步对吧？”
　　玛丽突然说出的话让路西菲尔脚下打了个踉跄，要不是有帮她擦汗的喀秋莎及时扶她一把，以及自己迅速抓住了跑步机扶手的话，说不定就要被滚动的履带滚到地上了。
　　“呼呼……玛丽！……你不说话没人当你是哑巴咸鱼！”路西菲尔喘着大气，喊了一声。
　　“诶嘿嘿~”玛丽吐了吐小舌头。
　　就在这时……
　　‘我有一只小蝙蝠，从来也不骑，有一天我心血来潮骑着去赶集……’
　　——路西菲尔的手机响了起来。
　　“嗯？谁……谁给我……打的电话？”路西菲尔从短裤兜里掏出手机，看了看。
　　“是乌列尔？……呼呼……有什么事情啊……”
　　先是接通电话，再用脸颊把手机夹到肩膀上，路西菲尔举起矿泉水瓶子喝了一口水，轻轻摆动胳膊，继续跑步。
　　“喂？乌列尔？”
　　‘嗯嗯，是我，路西菲尔现在在干嘛呀？气喘吁吁的……’
　　“我……我在跑步……呼呼……”路西菲尔如实回答。
　　‘嚯……是么……’电话另一边的乌列尔意味深长地笑了笑：‘路西菲尔现在是和范海辛在一起对吗？’
　　“对啊……”路西菲尔看了看坐在不远处的范海辛，这有什么问题吗？
　　“不止是我，呼……喀秋莎、玛丽，呼呼……她们也在范海辛旁边……”
　　‘嘶——’乌列尔倒吸一口凉气：‘好、好大胆！居然一次这么多人吗？’
　　“……”路西菲尔小脸僵住了。
　　她也是一名老司姬，脑筋一转就知道乌列尔想到了哪里去……
　　乌列尔几时也学会开车了？是住在安妮镇太久，接触网络社会之后学坏了吗？

[415.第415]
　　真是的，米迦尔她们不给小天使们提前接触网络果然是对的吗？
　　“呼呼……不是你想的那样的，呼呼……乌列尔……”路西菲尔喘着气解释，娇弱无力的声音一点说服力都没有。
　　‘我知道我知道……’乌列尔红着小脸，摆了摆手：‘算、算了，我也不多废话打扰你的好事了，直接进入正题吧……’
　　‘今天我找路西菲尔呢，是有一件事情想告诉你……’
　　“什、什么？”路西菲尔有些好奇。
　　‘就是提尔她好像想去胎树那边领养小天使了，你有时间的话就劝劝她啊，我们还在上高中呢，哪里有时间养小天使？’
　　主要是乌列尔不想让新来的小天使挤占自己和提尔玩耍的时间。
　　不然还能带着那只小天使一起去空母田抓空母不成？
　　“诶？”路西菲尔这时候也顾不上跑步了，直接关掉了跑步机。
　　“提尔怎么会突然有这种想法？”
　　虽说普通的天使高中生是不被允许领养小天使的，毕竟会耽误学业，但像是提尔这种品学兼优的天才高中生，也能让理事会破例。
　　以前有过先例，所以提尔如果真的有领养小天使的想法的话，说不定还真的能让她领养成功。
　　‘不知道呀……’乌列尔小脸上都是苦恼：‘提尔也没有跟我说理由，就说自己想做妈妈、想领养小天使了……’
　　“唔……”路西菲尔也不知道该说什么是好。
　　她想要尊重提尔的想法，却瞬间觉得自己的好朋友长大了，都要当妈妈了，有种和她渐行渐远的慌张感……
　　她害怕失去这个好朋友。
　　“提尔……”路西菲尔扶着跑步机扶手，皱了皱眉。
　　“我待会儿给提尔打个电话问一问吧，乌列尔你之前问过她没有？她是怎么说的？”
　　‘我问过她，但是我感觉她在敷衍我，重要的话都没有说……’乌列尔语气苦闷。
　　“这样啊……”路西菲尔咬着指甲：“那我先挂了，拜拜，我这就给她电话。”
　　‘嗯，你好好说一说她，她平时最愿意听你的话了，拜拜……’乌列尔说出最后一句话，就听到了路西菲尔那边挂断电话的提示音。
　　“怎么了？”范海辛看着路西菲尔紧皱的眉头，有些担心。
　　刚才安娜贝尔也是差不多的表情，今天是怎么回事？事好多啊……
　　“就是……”路西菲尔却没有和安娜贝尔一般选择隐瞒，而是把所有事情都说给了大家听。
　　她想听一听家人们的意见。
　　“这个……”玛丽也咬着指甲：“很有蹊跷啊，养小孩这么恐怖、麻烦的事情……哪里会有人主动凑上去的？这不是疯了是什么？”
　　“我倒是觉得很正常啊，女孩子总会有母性爆发的时候嘛……”安娜贝尔想起教会经常捡回来的弃婴，在看到小小只的他们的时候，修女们都会感觉自己的心软成棉花糖了……
　　“我倒不会有，小孩子最麻烦了。”玛丽双手抱胸，斩钉截铁地说话。
　　“哼哼，玛丽是冷血咸鱼来着。”路西菲尔一边拨打提尔的电话，一边瞥了瞥玛丽。
　　“才不是。”玛丽为自己辩解：“我就是感觉小孩子什么的不适合出现在我的身边，他们应该在他们妈妈的怀里……”
　　毕竟那些人类幼崽太过孱弱，没可能和她待在前线那种危险的地方，他们更适合待在安全的后方，在所有人的保护下安全地长大……
　　“可是玛丽前辈也是女孩子啊，也会成为妈妈的吧？”离歌回头看了看玛丽。
　　“诶？”玛丽愣了愣：“这我倒没有想过，我成为妈妈的话……”
　　玛丽渐渐呆住了。
　　她想到了一大群长着彩毛的小蝙蝠扑扇着小翅膀在她身边飞来飞去，喊着要吃奶。
　　在看到她的飞机场之后，又满脸嫌弃地啐了一口，飞去找了米迦尔、安妮、离歌、喀秋莎、安娜贝尔，甚至是路西菲尔她们……
　　只剩下无法产奶的人偶希维尔和她被抛弃在风中，瑟瑟发抖。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（怎么总味道一股焦味？……又找不到来源……）
　　第607节 第606章：路西菲尔的天使姐妹（一）
　　“喂？提尔？”路西菲尔拨通了提尔的电话。
　　因为两名天使身处不同的世界，无法使用天使之间的精神网络，路西菲尔就只能用安妮郡的网络渠道联系提尔了。
　　‘嗯……怎么了路西菲尔？怎么突然给我打电话了？’提尔一边做着家务，一边接路西菲尔的电话，手机用脸颊夹在肩膀上。
　　“听说提尔想领养小天使了？”路西菲尔直入正题。
　　‘……’提尔沉默了一阵，‘乌列尔告诉你的？’
　　“别管是谁告诉我的了，”路西菲尔靠在了跑步机扶手上，仰头看着房梁，“为什么？提尔怎么会突然想做这种事情？总该有个理由吧？”
　　‘路西菲尔……’提尔像是笑了笑，‘你还记得我们小时候过家家……说过的事情吗？’
　　“什么事情？”路西菲尔迷惑不解，她们小时候经常过家家，说过的事情早就数不清了。
　　‘当妈妈的事情。’提尔无奈地提醒了路西菲尔一句，‘憧憬米迦尔、拉斐尔、芙蕾尔她们的我们……有说过‘也要成为好妈妈’的话呢……’
　　“……”路西菲尔愣了愣，又莫名地看着范海辛一眼，“说是说过啦……但是提尔不用这么着急的吧？我们还年轻，过个几百年再领养小天使都不是问题的……”
　　“就像是米迦尔几亿岁了才领养我……”
　　‘我是不知道路西菲尔和乌列尔啦……’提尔停下手中动作，坐到沙发上，看着窗外游荡的白云，‘反正我是从那时候起，就期待这个梦想有一天能实现了……’
　　‘再说……现在路西菲尔和乌列尔都不在，我一个天使在上界闲着也是闲着，养一个小天使打发打发时间也没有问题的吧？’
　　“……”路西菲尔低下了小脑袋，看着自己的小脚丫，不知所措地动了动脚趾头。
　　“提尔……是在抱怨我们没有陪你……寂寞了对吗？”
　　‘没有……’提尔立刻否定，语气却怎么也算不上强硬。
　　“就是有吧。”路西菲尔满脸认真地看着自己的手机，又看向范海辛。
　　“范海辛，给我用一下光环，我回上界一趟。”
　　‘路西菲尔不用……’
　　“几时回来？”范海辛一边让恶灵女仆把一个小光环送上来，一边问路西菲尔。
　　“要一天这样子吧……”路西菲尔叹了口气，没继续听提尔的声音，就挂断了电话，接下来的一切她都要当面和提尔说。
　　“今天晚饭不用等我了。”
　　“……”范海辛想了想，“可是以路西菲尔现在的情况，能在上界活动吗？那些用光铺成的走道……我上次踩的时候一脚踩空了，更不用说是那些只有天使能走上去的云朵平台……”
　　“我只是被封印了力量……”路西菲尔无奈地笑了笑，“又没有被开除天使籍……”
　　“你就不用操心了，再说，有拉斐尔她们在，她们也不可能会让我摔死……”
　　“好吧……”范海辛点了点小脑袋，“不过……”
　　范海辛从手心拉出一根红线，缠在了路西菲尔的手腕上。
　　“唔……你在干嘛呀……”路西菲尔有些害羞，这简直就像是在宣誓自己的主权一样……
　　“只要有了这个，无论路西菲尔在哪里，我都能知道路西菲尔的安全……”范海辛笑了笑，“在必要的时候，我也能直接穿越时空出现在路西菲尔身边，即使相隔无数世界……”
　　“……”路西菲尔的小心脏砰砰直跳，突然有种把眼前的小蝙蝠拥入怀中亲吻的冲动。
　　“对了，大家也把手伸过来一下吧……”范海辛突然再抽出几根红线，对喀秋莎、玛丽等少女说了一声。
　　“我刚琢磨出这个技能，正好大家都在……嗯……米迦尔和安妮的话，等她们回来再说……”
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼，看着大家凑过来让范海辛缠上红线……
　　‘笨蛋蝙蝠！——’
　　路西菲尔掐了掐范海辛的小脸蛋，就跳进了恶灵女仆帮她打开的小光环，直接穿越世界回了上界。
　　……
　　“路西菲尔呢？”
　　端着小饼干回来的米迦尔和安妮对只有玛丽一条彩毛咸鱼在打游戏的情况很是意外。
　　小天使居然没有在她身边？
　　那她在哪里？
　　“路西菲尔她……”范海辛跟两人解释起了情况。
　　说完之后，就见到米迦尔一副思考的样子，一边解下印满小猫咪的可爱围裙，一边朝大家挥了挥手。
　　“我先回上界看一看，真是的……路西菲尔和提尔明明都还是孩子……胡闹些什么呀……”
　　咔啦——
　　幽深的时空裂缝在米迦尔面前裂开，米迦尔想了想，回来亲了一下范海辛才反身踏入时空裂缝，消失不见。
　　“诶——”范海辛愣在了原地，手中还抓着一根红线，刚准备缠到米迦尔手腕上，却还没来得及说。
　　而当米迦尔离开之后……
　　哗啦——
　　贪米迦尔从范海辛的影子里冒出了个小脑袋。
　　“嘿嘿嘿……”贪米迦尔一边爬出来，一边怪笑着，让范海辛有些害怕地躲在了喀秋莎的身后。
　　“你别用米迦尔的脸露出这种表情啊……”范海辛抗议地挥了挥小手。
　　哗啦啦——
　　贪米迦尔伸了个懒腰，舒展着庞大的黑翼。
　　“啊啊啊……终于能出来了，本体在的时候，我都快被憋死了，守护天使怎么她自己不当？让我来当？藏在影子里一点都不好玩……”
　　“那些小女仆都不愿意跟我说话。”
　　（实际上，小女仆们跟谁都不愿意说话，因为有着直接感受他人想法的能力，语言对她们来说是一件更加费力的事情。）

[416.第416]
　　“米迦尔你想干嘛？”范海辛看到贪米迦尔轻轻拨开了挡在他身前的喀秋莎。
　　“别乱来啊！”
　　“我想干嘛？”贪米迦尔抚了抚脸蛋，“很简单……”
　　……
　　不久之后。
　　范海辛被贪米迦尔用两只黑翼裹在怀里，只在贪米迦尔的脖子处露出了个小脑袋。
　　贪米迦尔盘坐在地毯上，看着喀秋莎给范海辛喂小饼干，一脸愉悦。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第608节 第607章：迎击风雪的远征骑士（二）
　　被冰雪覆盖的辽阔平原上……
　　嗒嗒嗒——
　　一百零八名身披重甲的骑士骑着黑色的猎马踏雪前进。
　　“我们这是到哪里了？”特雷西公主问了身边的老者一句。
　　她指着前方平原上的一大片城市群，那里像是刚刚发过洪水，满地都是冰晶。
　　“这是弗朗西斯地区……”名为基什育的老者远远望着城市里那些挂得到处都是的彩色布匹。
　　“他们靠纺织业出名，不过听说在以前还是弗朗西斯帝国的时候，他们也很会打仗，跟咱们波西米亚人差不多，是一等一的战士民族。”
　　“哦……”特雷西吐了一口冷气，“终于到这种大城市了吗？弗朗西斯……我知道，我看过他们的资料……”
　　“我们过去吧。”身处队伍之前的特雷西朝身后的骑士们挥了挥手。
　　“先在城里休息一晚，顺便买好补给，明天再启程。”
　　“是！”满面风霜的骑士们齐齐应声。
　　……
　　“嗯……”范海辛在贪米迦尔怀里蹭了蹭小脑袋。
　　“米迦尔，你说路西菲尔和米迦尔几时才能回来啊……”
　　“唔……亲爱的还是叫我‘贪米迦尔’吧，毕竟不是本体，”贪米迦尔揉了揉范海辛的小脑袋，“如果叫本体的名字的话，总感觉怪怪的……”
　　“哦……”范海辛应了下来，又抬起小脑袋看着贪米迦尔的脸，像是等着她回答他刚才的问题。
　　“她们几时回来吗？”贪米迦尔想了想，“大概是明天吧，提尔的那件事情说大不算大，只是小姐妹之间闹的小别扭而已，不会花她们太多时间的……”
　　“唉……明天我就又要回到影子里了呢……难过呀……”贪米迦尔装出一副神伤的样子。
　　“能和亲爱的在一起的时间好少……亲爱的不该看在我这么可怜的份上，给我一些特殊礼物吗？”
　　“让我在黑暗、冷清的影子里用亲爱的赠送的温暖聊以慰藉……”
　　“……”范海辛翻着死鱼眼，如果贪米迦尔没有在说话的时候上下乱摸，他还真的会相信她在伤心，心疼她。
　　不过在最后，范海辛还是叹了一口气。
　　“那米迦……贪米迦尔想要什么呢？”
　　“嗯……”贪米迦尔想了想，眼睛一亮，“既然刚才说到提尔想要当妈妈……那亲爱的——”
　　在范海辛以及女孩子们惊讶的目光中——
　　“我们来生一个孩子怎么样？这是世界上最好的礼物了……”
　　咔——
　　喀秋莎捏碎了手中的小饼干：“刚才那句话，贪米迦尔敢在米迦尔面前说吗？”
　　“唔……”贪米迦尔脸色一僵。
　　“所、所以说不能让米迦尔知道啊，我怀上孩子之后，就在亲爱的安全得很的影子里躲起来养胎，谁也不会发现……”
　　贪米迦尔看到玛丽拿出手机，录了音。
　　“……”贪米迦尔说不出话。
　　“玛丽？”她不知道玛丽怎么会做这种坏到家的事情。
　　“嗯？”玛丽挑了挑眉，“怎么了？我刚才只是想录一录窗外的鸟声，录到其他声音的话，我很抱歉……”
　　但删是不能删的。
　　“哎呀……不要开玩笑了~”贪米迦尔抱着范海辛在地上打滚，滚到玛丽的身边，伸出小手就想拿玛丽的手机，把那一段危险发言删掉。
　　玛丽把手机高高举过头顶，另一只小手还抓着一块咬了一口的小熊饼干。
　　“给我啦~”贪米迦尔捏了捏玛丽的小脸蛋，“乖~”
　　“不给。”玛丽撇了撇嘴，“都说只是鸟声而已了。”
　　顶多加上了贪米迦尔这只发情的黑翅膀鸟人的声音。
　　“别逼我，玛丽……”贪米迦尔眼神危险，“别忘了，我也知道你和路西菲尔的秘密……”
　　那些黄油、本子，还是贪米迦尔帮她们放进范海辛的影子里的。
　　“嚯嚯，我完全不知道你在说什么~”玛丽觉得那种事情即使被捅出来，也不会要自己的命，毕竟自己只是从犯，米迦尔和喀秋莎要找也是找主犯路西菲尔算账。
　　“喀秋莎……”贪米迦尔转头看向喀秋莎，“玛丽她和路西菲尔前些天……”
　　啪——
　　玛丽叼着小熊饼干，伸出小手捂住了贪米迦尔的小嘴。
　　她仔细想想，那种事情如果不用说出来的话，还是不要说出来比较好。
　　毕竟她不能眼睁睁地看着路西菲尔这个狐朋狗友‘狗带’。
　　（其实她还是不想被喀秋莎训……）
　　“……”玛丽看了一眼离歌，在看到她表示‘OK’之后……
　　离歌也录了音吗？
　　“好吧，我删掉再录算了，毕竟刚才有杂音，不好听……”玛丽一边嚼着小熊饼干，一边把刚才的录音删掉。
　　‘啊，等等，我应该先发一份给离歌的，这样不论她有没有录音，都有了我的一份证据……’
　　‘之后米迦尔清算总账的时候，我也能有份投名状……’
　　‘啧……失算……’
　　“很好。”贪米迦尔满意地点了点头，“谁也不揭谁的短，相安无事多好？呵呵呵……”
　　“哼哼哼……”玛丽笑了笑，她发现这个贪米迦尔还是很年轻啊，谁说删了我一个的录音，就没有其他录音了的？
　　等待到米迦尔回来，离歌的那份录音就是贪米迦尔的狗头铡，哼哼哼……
　　只是现在要保护好离歌，不能让贪米迦尔发现了她手中宝贵的录音。
　　“好了，大家能先出去一下吗？我要和亲爱的……”贪米迦尔话刚说到一半，就被喀秋莎捏住了小脸。
　　“再说这种话，就连范海辛先生都救不了你了哦，贪米迦尔，我会跟米迦尔如实说明这件事情的。”
　　“唔——”贪米迦尔满脸不情愿，但还是放弃了刚才的想法。
　　虽然她有力量反抗，但那力量不是用来对付家人的，在非必要的时候，她还是想在家人面前当一个普普通通的女人，而不是高高在上的天使。
　　……
　　安妮镇，拘留所。
　　“今天是多少天了？”
　　利维坦在坐在牢房栅栏后面，问来给她送饭的女警察。
　　“第二天，”女警察笑了笑，“明天你就能出去了，以后不要再做那种违法犯罪的事情了哦。”
　　“嗯……”利维坦吐了一口气，“不会了，以后我一定好好做人，啊不，是好好做吸血鬼……”
　　“对了，刚才有一伙吸血鬼申请过来探监，”女警察像是突然想起了什么事情，“上面让我顺便来问问你的意见，你愿意见他们吗？”
　　“……”利维坦脸色僵硬。
　　那些家伙……知道自己在安妮镇坐牢了？
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（看了教写作技巧的文章，说是【“XXXX，”XXXX：“XXXX。”】的句式是错误的，【“XXXX，”XXXX，“XXXX。”】的句式才对，能让句子没有向后侧重的割裂感，好像……）
　　第609节 第608章：大祸临头的英几里人（三）
　　“你们是怎么来得这么快的？”
　　穿着囚服的利维坦坐在探监窗后，隔着打了小孔的玻璃和外面的几名吸血鬼说话。
　　“即使索菲亚也是暴食家族的吸血鬼，也不可能带你们这么一大堆家伙传送过来吧？”
　　“我知道她，她就是个铁废物，从家里传送到山下的镇子里买菜都做不到……”
　　“大姐，我也在这里的……”铁废物索菲亚翻着死鱼眼，盯着利维坦。
　　她此时就站在这群吸血鬼中间。
　　因为现在的白天的关系，即使探监室拉了窗帘，这群用黑斗篷把自己裹得严严实实的吸血鬼也不敢掀开斗篷，要的就是一个安全感。
　　也让利维坦看不清他们的脸，闹了个大乌龙。

[417.第417]
　　“咳咳咳……”利维坦满脸尴尬地看向一边。
　　“不、不要在意这种细节了！快、快回答我的问题——你们这跑路的速度不对劲啊……”
　　“要是你们之前也有这种脚速，我们早就可以自立门户了，那些老臭虫吸血鬼来追杀我们的话，把他们吊在后面吃屁就好……”
　　“主要是因为——”索菲亚坐到了利维坦面前的椅子上，稍稍掀开兜帽，让她看清自己的脸。
　　“大姐你坐了牢，安妮镇的警察要把这件事情通知我们这些家属，又因为你和范海辛大君说过……我们是来避难的可怜虫，就派飞行巴士过去接了我们……”
　　“嗯，那个长着猫耳朵的警察就是这么说的，她也告诉了我们很多安妮郡的事情……”
　　索菲亚看着利维坦僵硬的小脸。
　　“大姐之前是怎么想到做假证进来的？”
　　“大姐应该提前调查过安妮郡的事情了吧？要不然也不会知道海关、护照、签证这些东西……”
　　索菲亚点了点面前的铁桌子，发出了一阵像是敲在利维坦心头上的轻响。
　　“但是，大姐就没有调查到像是我们这样的外来人口，还能用旅人证进入安妮郡吗？”
　　“为什么要做假证？”
　　“唔……”利维坦低下头，想着借口：“我……我不知道，那个情报贩子没有告诉我旅人证的事情……”
　　“是嘛……”索菲亚点了点头，在利维坦露出一脸‘蒙混过关了’的庆幸表情之时——
　　啪！——
　　索菲亚大力一掌拍到了桌子上，将利维坦吓得浑身炸毛，差点就抱着头躲到了桌子底下。
　　“大姐你在说谎！”
　　“什、什么？！”利维坦大惊，她怎么知道的？！
　　“那个做假证的情报贩子已经被接我们的警察顺便逮住了，他把什么事情都交代了出来，大姐你当时根本就没有问他有没有其他办法进入安妮郡！”索菲亚指着利维坦。
　　“大姐你只是听到他能做假证，也不管是什么证件，就兴冲冲让他动手了！甚至是在交货的时候才让他介绍护照和签证是什么！”
　　“……”利维坦小脸煞白。
　　“我、我现在都这样了……”利维坦举起两只小手，让吸血鬼们看看自己的土豪金手铐。
　　“你们就不用计较那些已经过去的事情了吧？”
　　她只是觉得游走在违法犯罪的边缘……很是刺激，就这样去做了，殊不知天网恢恢疏而不漏，最后落得这样的下场……她也觉得自己是罪有应得。
　　嗯……她发誓自己已经诚心悔过，出去之后就又是一只遵纪守法的好蝙蝠。
　　“唉……”索菲亚叹了一口气：“大姐你……我都不知道该怎么说你好了……”
　　“算了，你就在牢里好好改造，洗心革面，争取重新做吸血鬼，我们就先在外面找工作、租房子住，等你出来……”
　　“你想吃什么东西？我们以后有空就做好了给你送过来……”
　　“呜呜呜……”利维坦深受感动，即使自己坐了牢，坏了名声，妹妹还是会对自己不离不弃吗？
　　“可、可是……我明天就要出去了啊？”利维坦一边抹眼泪，一边提醒了索菲亚一声。
　　“……”索菲亚愣住了。
　　“你、你不是在蹲监狱吗？才被关了几天就能出来了？”
　　她也算是见多识广了，早年间游历过浮士德大陆大大小小的王国，就没有见过只用被关几天的犯人。
　　“准确来说……”利维坦想了想，给她送饭的女警察跟她说过……
　　“我蹲的是拘留所，因为不是刑事犯罪，我还没有到要蹲监狱的程度，最多就是被关上十五天……”
　　“不过我只用被关三天，七十二个小时，现在是第二天了……”
　　利维坦见到索菲亚从椅子上站了起来。
　　“那算了，明天见。”索菲亚带好兜帽，挥手带吸血鬼们走人。
　　“等一下啊！不是说要给我做我想吃的东西的吗？！我还没有说出来呢！”利维坦难以置信地看着自己的妹妹，她怎么会突然变得这么绝情？！
　　说走就走了？！
　　“我要吃奶油面包！还有油炸甜甜圈！”这两样就是暴食家族的吸血鬼最喜欢吃的东西了。
　　“哦，你出来之后自己做吧。”铁废物索菲亚觉得自己不需要再迁就这个背地里说人坏话的臭大姐了。
　　……
　　冰天雪地的英几里。
　　领主城堡当中。
　　名为‘罗迪’的管家将一封信笺交到了英几里领主‘兹卡’的手上。
　　兹卡坐在炕上喝着地瓜烧，看了看信封的署名。
　　“嗯……又是安妮郡？”
　　“我都不是说了——就让奥迪那块叉烧好好在安妮郡蹲大牢，我不管他了吗？”
　　“赔款赎人什么的，我可不愿意干，赎一块叉烧回来碍我的眼干嘛？”
　　兹卡压低了声音，他不想让自己的老婆——吉吉那只母老虎听到这种话。
　　实际上，吉吉甚至不知道自己的儿子奥迪在异国他乡蹲着大牢，兹卡没有告诉她，安妮郡送过来的判决通知书被他看完之后也是烧了了事。
　　在整个英几里，除了他和管家，就没有人知道奥迪的下落了。
　　兹卡一边拆信封，一边让管家去关上门，要是让吉吉那个母老虎看到自己在看信，一定会吵吵嚷嚷地喊着要检查。
　　怀疑是什么狐狸精送给兹卡的情书。
　　而当罗迪关门回来，看到的却是愣在炕上的兹卡。
　　“大祸了……”兹卡语气低沉。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第610节 第609章：丢三落四的金鳞龙女（四）
　　笃笃笃——
　　范海辛听到房门被人敲响。
　　“小歌！小歌在不在？”离歌妈妈的声音从门外传了进来。
　　正在画着画的离歌愣了一下，连忙放下手中的工作，跑向了房门，她怕她老妈直接推门进来，见到暴露着一双漆黑羽翼的贪米迦尔。
　　“等一下，有人在换衣服！”离歌喊了一声，推住了房门。
　　“回去啦……”范海辛在贪米迦尔怀里小声说话：“让人看见这对翅膀就糟了。”
　　“啧……”贪米迦尔撇了撇嘴，她就烦这对翅膀收不回去，不然冒充真正的米迦尔就更得心应手了。
　　“……”喀秋莎也看着贪米迦尔，让她先回范海辛先生的影子里面。
　　“好吧……真是的……”贪米迦尔嘀咕一声，就放开范海辛，站起身，准备走进范海辛的影子里。
　　“不过……”贪米迦尔突然回身按倒了范海辛，将他按在地毯上，捧着他的脸颊就吻了下去。
　　再耳鬓厮磨一番，才轻笑着放过了某只脸红心跳的小蝙蝠。
　　最后抱着范海辛翻了个身，让他在上，让影子投在自己的身体上。
　　“再见，亲爱的……”
　　贪米迦尔直接沉入了骤然扩大的影子当中，只在范海辛耳边留下一声欢笑。
　　啪叽——
　　贪米迦尔消失之后，小蝙蝠身下一空，立时扑街。
　　好险身下是毛绒地毯，否则柔软的小脸蛋就要坚硬的木地板亲密接触了。
　　“味道怎么样？”玛丽凑过来，拍了拍范海辛的背。
　　范海辛现在还不愿意爬起来，让大家看到自己通红滚烫的小脸蛋。
　　“……”他也不想回答玛丽的问题。
　　啧……彩毛咸鱼现在就像是美少女游戏里主人公的黄毛朋友——
　　经常和主人公拿主人公的女朋友开黄腔，再表示自己自己说说而已、又不会真正下手，让主人公习以为然、放下对她的警惕……
　　好让她在暗地里对主人公的女朋友下手，即使主人公感觉到有哪里不对劲、也不会往她这边多想一样。
　　而这时，离歌见到房间里的大家已经把可以的东西收好，也就给她的老妈开了门。
　　“老妈~找我干嘛呀？~”离歌扑到沛文娟的怀里撒娇，并把她往走廊上推远了一些。
　　主要是她想起自己刚才还在画着画，电脑现在还亮着，屏幕上是两个男人搂搂抱抱的无法描述样子……
　　这可不能给老妈看见，即使她早就知道自己的女儿是个画BL漫画的太太，离歌也非常不好意思让她看见这种东西。
　　“你爷爷找你，说是‘趁现在有空闲，大家也都在，就把那件事情办了’，好像是要跟你比画画？不清楚，反正小歌你现在到后院去就是了，大家都在那边等你。”沛文娟帮离歌拉着身上的衣服。
　　她一边香肩都露了出来，一副慵懒随意的样子。
　　“你不知道冷？大冬天的，衣服都不穿好！”
　　“诶嘿嘿……刚才不是在房间里嘛……”离歌试图萌混过关：“房间里有空调的……”
　　“那也不能这样，”沛文娟瞪着离歌：“成何体统？要是被什么男人看到，你的清白还……”
　　沛文娟声音越说越低，渐渐说不出话了。
　　她这才想起来，刚才那屋子里压根就没有男人（小蝙蝠：？），离歌即使是不穿衣服都无所谓，更何况只是露了个肩膀？
　　“算了，我不管你了，你现在快去后院，别让你爷爷他们久等。”
　　“哦……”离歌一边在走廊的鞋柜上找鞋子穿，一边看了看房间里趴在地毯上的范海辛，以及大家。
　　大家都在没事找事干，自己打发时间。

[418.第418]
　　“那我能带朋友过去吗？应该不是什么需要保密的大事对吧？”离歌抬头问沛文娟。
　　离歌觉得自己可以让大家跟过去当吃瓜群众，吃一个大瓜，也不会太无聊了。
　　“她们要是愿意去，自然是可以去的，你小泽表妹都带她的同学过去了。”沛文娟往屋里看了看，有些好奇怎么少了两个人。
　　就是那个在这伙漂亮姑娘中唯一具有成熟气质的大姑娘，好像是叫做‘米嘉’（米迦尔：？），她那一头快要拖地的白金头发让所有见过它的人都印象深刻。
　　还有那个叫做‘陆西飞’的黑头发小姑娘（路西菲尔：？）。
　　那双金色的眼睛实在是非常好看，听说是戴了美瞳，要不是沛文娟不敢往自己的眼睛上装东西，都想要凑上去问她在哪里买的美瞳了。
　　不过沛文娟一直很好奇的是……不是说她们都是外国人吗？怎么中文都说得这么溜，名字里还带儿化音的？
　　嗯……在主观臆测下，沛文娟甚至没有感觉到自己把人家的外文名翻译成了奇怪的中文名有什么不对。
　　听到老妈的回答，离歌笑了笑，跟房里的大家说了一声，问大家愿不愿意去后院吃瓜看戏。
　　哗啦——
　　范海辛从地上爬了起来，揉了揉自己的小脑袋。
　　“要去……”
　　平时的小蝙蝠是不怎么喜欢凑热闹的，主要是因为现在热闹的中心很有可能是离歌，他觉得自己有必要去看一看。
　　顺便给离歌镇场子。
　　“我最喜欢吃瓜了。”玛丽从旁边拿起了自己的外套，一边起身，一边披上。
　　安娜贝尔和希维尔也把手中正在修剪的花枝放回花篮当中，准备回来再继续进行淑女的插花游戏。
　　“呜……喀秋莎姐姐，我的袜子找不见了……”金鳞儿焦急翻着地毯上堆成一堆的抱枕，没有找到自己的小袜子。
　　因为‘最好不要在不知情的地球人面前使用超自然能力’的关系，金鳞儿也没有办法用自己的鳞片幻化成为袜子。
　　“等一下，我来找找……”喀秋莎也跪坐下来，在抱枕堆里快速而不失优雅地翻找。
　　“金鳞儿还记得刚才把袜子脱在哪里了吗？”安妮上前揉了揉金鳞儿的小脑袋，顺便帮她穿上外套。
　　“唔……我记得……”金鳞儿冥思苦想，终于还是泄了气：“我不记得了……”
　　“那也不用着急，虽说房间很大……”范海辛笑了笑：“但也大不到哪里去，总能找到的，再不然就穿另一双袜子。”
　　“反正我们带了很多袜子过来。”
　　“嗯。”金鳞儿点了点小脑袋。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（午睡的时候小腿抽筋了，好难受啊……到现在还麻着……）
　　第611节 第610章：面见圣龙的妖魔鬼怪（五）
　　最后，金鳞儿还是穿了一双新袜子，再穿上自己的小皮鞋，跟着大家往后院走去。
　　她原来的那双袜子，即使大家都帮忙找了，也还是没有找到。
　　“这就奇怪了……”
　　走在红柱青瓦的长廊中，玛丽拉着金鳞儿的小手，跟在范海辛和喀秋莎身后。
　　“金鳞儿你能把那双袜子丢到哪里去呢？”
　　“唔……这很神秘……”金鳞儿用另一只小手摸着下巴。
　　“没准是昨天晚上那只鬼姐姐把袜子偷走了……”
　　“你不要赖人家，”玛丽笑了笑，狠狠地揉了揉金鳞儿的小脑袋：“明明就是你自己记性差还丢三落四。”
　　“哪有？——”金鳞儿很不服气：“我们龙族的记忆力很好的！”
　　金鳞儿拉了拉身边安娜贝尔的衣袖：“安娜贝尔，你也是龙，你说对不对？我们明明记忆力很好的对不对？”
　　“嗯……”安娜贝尔想了想：“中庭的龙好像跟金鳞儿那边的龙有些不同呢，安德丽雅的记性就不怎么样，虽然有几百万岁，但往前十万年的事情她都记不清了……”
　　“丢人。”金鳞儿撇了撇小嘴：“我有……”
　　金鳞儿还想跟安娜贝尔吹嘘自己有八万年的传承记忆，还记得很清楚，但想了想……
　　即使是自己最古老的老祖宗，他留下传承记忆的年龄……似乎都没有那条名为安德丽雅的异世界龙的零头大啊……
　　“唔……我也很丢人……”金鳞儿小脸上都是低落。
　　自己甚至害老祖宗们丢人了……
　　老祖宗们在八万年前才形成文明，有了传承记忆……
　　之前还是一群原始龙……
　　“是丢龙才对……”安娜贝尔笑了一声，觉得这个龙妹妹特别有意思。
　　以后有时间的话，就带她去看一看安德丽雅吧，安德丽雅似乎也对异世界龙很感兴趣。
　　“安娜贝尔，帮我个忙……”希维尔在安娜贝尔身后拉了拉她的衣角。
　　“那个……那个……”希维尔很不好意思地压低了声音。
　　“我的内衣……内衣带子卡进肩关节了……在肩膀后面，我够不到……”
　　她没办法把手伸到自己的衣领里面，把细细的带子从球形关节里扯出来。
　　“等一下……”安娜贝尔视线越过范海辛，看了看在最前面和离歌一起给大家带路的沛文娟，再看了看长廊两边——
　　都是些池塘、花圃、假山，没有其他人，只要沛文娟不突然回头，她的手速快一些，应该能在希维尔暴露自己是人偶之前——
　　掀开她的围巾、伸手进她的衣领，帮她把内衣带子扯出来。
　　“我帮你们挡一下视线。”玛丽小声说话，拉着金鳞儿挡在了希维尔身前。
　　“我也来帮忙！”金鳞儿挥了挥小拳头，像是在说‘就由我来保护希维尔姐姐吧！’
　　“诶？发生了什么？”范海辛也注意到了希维尔这边的情况，和喀秋莎转过头来看了看。
　　“嘘——”玛丽伸出食指点住范海辛的嘴唇，让他不要说话那么大声，要是吸引到了沛文娟的注意就糟了。
　　但玛丽的担忧还是化为了现实。
　　只见到沛文娟像是好奇后面的动静，想要转头过来看一看，这个动作在大家的感觉中……有种心惊动魄的缓慢。
　　像是慢镜头一般引人瞩目……
　　“老妈你看那边是什么！——”离歌突然捧着自己老妈的脸，让她看向池塘里。
　　安娜贝尔也趁这时候迅速拉开了希维尔的大围巾，把冰凉的小手插入了她的衣领。
　　“不、不是这边！”希维尔愣了愣，又低声轻喊：“是另一边……”
　　“啊，抱歉……”安娜贝尔换了一边，她就说怎么没有找到陷到球形关节里面的内衣带子呢，这回换了个方向，终于找到了。
　　于是事情就变得很简单，安娜贝尔只是把内衣带子从球形关节中扯上来了一些，放到了安全的位置，就收回了小手，再帮希维尔把厚厚的大围巾重新缠好。
　　“谢谢……”希维尔松了一口气，关节中有着异物的感觉很不好，这时候终于舒服了。
　　“不用谢哦，只是……”安娜贝尔轻声说话：“我感觉希维尔最好还是不要再穿这种肩带式的内衣了哦……平时会很麻烦的吧？”
　　“这个……”希维尔捂住了小脸：“我以后会注意的……”
　　主要是她觉得这套黑色蕾丝的内衣很好看，加上就快要到范海辛大人给自己上保养液的时候了……
　　就……
　　就不顾平时的习惯，偷偷买了这一套……
　　“嚯！——”沛文娟惊讶的声音从前方传来：“家里几时有这么大的乌龟了？！”
　　大家也顺着她的目光看向池塘中。
　　只见到一只凤○凰牌自行车轮胎大小的乌龟趴在假山底下晒着太阳，眼睛似乎动了动，看了看这边。
　　“……”离歌也有些讶异，刚才她只是随便指了指那边，那时还没有这只乌龟，在沛文娟看过去的时候，它就莫名其妙地出现了。
　　就像是一直待在哪里晒太阳一般悠哉。
　　怎么感觉……公孙家的老宅……变得有些陌生了？
　　以前是不会在池塘里出现这种奇奇怪怪的乌龟的吧？
　　还有大家说的……昨天晚上的那个残影……以前是有这个传说，可从来没见她真的出现过啊……
　　不然公孙家也不会把客人安排在‘闹鬼’的客房住了……
　　“乌龟……”金鳞儿找抱着饼干罐子的安妮要了一块小饼干，遥遥丢到乌龟的面前，看着它慢悠悠地伸着脑袋，慢悠悠地张嘴去吃。
　　“在冬天是要冬眠的对吧？”
　　“……”乌龟一愣，像是想了想，就咬着小饼干闭眼假睡了过去。
　　‘你是真龙，你最大，听你的。’
　　“诶？就在这里睡吗？”金鳞儿又说了一声：“很不舒服的吧？回家再睡会不会好一点？”
　　扑通——
　　乌龟闭着眼睛挪到岸边，掉进了池塘，像是梦游一般在池塘里游了游，又沉到池塘底下，消失不见。
　　‘算了，现在不是面圣的时机，缘分未到，下次再说……’
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（我的天……我居然打算给下本书的主角安排一千个能力……现在设计到一百二十个了……）
　　（类似这种——小霸王学习鸡 Little overlord learning chicken 体积：0.008 ，灵子消耗：8000 形态：肉鸡 能力：制造一只鸡，喂食其书籍之后，再烹饪这只鸡，食用者能获得相应书籍的知识。是否能获得知识全看厨师的烹饪技术，如果鸡肉大餐难吃，反倒会倒贴同等的知识量，将鸡复活，并且增大其体积）
　　第612节 第611章：麻瓜没有的自知之明（一）

[419.第419]
　　公孙老宅里奇怪的事情似乎越来越多了。
　　就像是金鳞儿在来到后院湖边的途中，就不止一次有奇奇怪怪的小动物蹦跶到她的面前，或点头或行礼，一副面见大人物的样子。
　　沛文娟都看呆了。
　　她现在怎么都不会相信范海辛说的‘金鳞儿只是很招小动物喜欢’这种鬼话。
　　这仅仅‘只是很招小动物喜欢’吗？！
　　刚才那只跑过来敬礼的橘猫她可非常熟，那是在小歌小时候抱回来养的大橘，今年已经有了十岁，肥得像是染了色的猪，平时不是在趴窝睡觉就是喵喵叫着喊人喂它，哪里会有今天这么活跃？
　　沛文娟敢说，在家里除了她在今天大开了眼界，谁也没有见过大橘这么殷勤的样子，简直就像是……
　　简直就像是成精了一般。
　　“诶嘿嘿……”金鳞儿在沛文娟怀疑的目光下左顾右盼、目光躲闪：“离歌姐姐家里的小动物好像很聪明呢，我以前都没见过……”
　　“我也没见过……”沛文娟摸了摸下巴。
　　她现在真的开始怀疑起小歌的这群朋友究竟是什么人了……
　　“哎呀——”离歌拖着沛文娟的手臂，跑到了前方，离大家远了一些。
　　“老妈你不要在意这些细节啦，又不是什么大事情……”
　　要不是不想对自己的老妈动手，离歌现在都要把那支自动铅笔拿出来清除她的记忆了。
　　不过再想想，清除了她的记忆也无济于事，毕竟公孙老宅最近怪事频发，她总会再接触到这种隐秘。
　　就像是现在，爷爷叫她来比赛画画……就很诡异，很莫名其妙……
　　现在大家已经沿着九曲八折的长廊到了后院的湖边，这里的长廊临水而架，朱红的廊柱在水面垫着青石，环绕湖面，罗列成了一个大圆。
　　在坐北朝南的阁楼当中，大家的视线能越过一大群吃瓜群众看到公孙乾坐在一张案台之后，面前放了一大堆纸笔。
　　各种绘画材料都有。
　　甚至还有两台笔记本电脑和两块数位屏，数位笔也很不讲究地倒插在了笔筒里，和毛笔、铅笔混在一起。
　　“来了？”公孙乾也看到了带着一群美丽少女过来的离歌。
　　“来了就坐到我面前来，小歌你可以任选一种项目……”公孙乾指了指自己面前的所有绘画道具。
　　“我们来比一比，让所有人来评选，谁画得最好，谁就是公孙家宗家的家主。”
　　“……”离歌愣住了。
　　她没想到这件莫名其妙的事情还和‘争权夺利’扯上了关系……
　　自己几时说过要当家主了？
　　为什么要找自己来参加这种比赛？
　　“等一下！”一名戴着眼镜、穿着西装的青年站了出来。
　　他的名字叫做公孙大雄，是公孙小红的哥哥，也是公孙毅的大儿子。
　　“既然骊歌堂妹都能竞争家主了，没理由我这个嫡长子不行，我也会画画，我先来和爷爷比一比怎么样？”
　　不知为何，明明公孙毅武道天赋出彩，在离歌展露武功之前，是公孙乾之后第一人。
　　他生下的两个儿女却都是没能觉醒血脉的麻瓜，要不是公孙大雄和公孙小红长得和他非常像，大家就不得不想歪了。
　　此时，所有知道真相的人都无语地看着公孙大雄这个麻瓜。
　　你老爸都还没有说话呢，你这个麻瓜来凑什么热闹？
　　“你给我回来。”公孙毅一把把公孙大雄扯回了人群当中：“丢人现眼。”
　　“可是老爸！——”公孙大雄很是不服：“以前不是说好让你来当下一任家主吗？那时候我不好跟你抢，现在你的候选资格都吹了，谁能当上家主就大家各凭本事！”
　　“而这个‘家主’为什么就不能是我呢？——”
　　“呃……其实我对这个家主的位置也没有什么兴趣……”离歌弱弱举手。
　　“没有其他事的话，我就先回去了，手头还有些事要做……”
　　她打算在今天爆肝出十页番外，现在才画到第二页……
　　“站住！”公孙乾拍了拍桌子，声音一震。
　　满堂皆惊。
　　“……”离歌不知道该说什么是好。
　　她还没有动身离开，脚还没有抬起来，本来就是‘站住’了。
　　“小歌，你应该不知道咱们家选家主的规矩……”公孙乾指了指他身前的案台。
　　“‘选龙台’只要搬出来，就必须见到两方较量的笔墨，即使你不愿意当家主，也得认真对待。”
　　我还不想把家主的闲差让出去呢，要不是选龙台已经搬了出来，我溜得绝对比小歌你都要快。
　　“唔……那让堂哥……”离歌看了看公孙大雄，他不是想当家主吗？就让他和爷爷你比一比不行吗？
　　“他就算了吧，”公孙乾满是嫌弃地摆了摆手：“连鸡都打不过的废柴，哪里能当咱们公孙家的顶梁柱？”
　　能够和他用画技来竞争家主的前提是已经打败了他，公孙大雄这个麻瓜显然没有这个本事。
　　“诶——为什么当家主还要打得过鸡啊？”公孙大雄倒是完全不明白此中关节：“现在都是9102年了，不应该更看重智力和文化吗？”
　　“我今年就要拿到了第四个博士学位，完全有能力把公孙家打理得蒸蒸日上，爷爷你就不能考虑一下我？”
　　“啧……”公孙乾翻着死鱼眼。
　　跟公孙大雄这个憨货都说不清的，家主过人的武力是公孙家在诡谲阴冷的里世界中安身立命的资本。
　　在这几十年里，要不是有公孙乾威慑各方宵小，公孙家的年轻一代根本就没有出生的机会，更别说觉醒血脉、传承武功了。
　　“阿毅，把他扛回房间去。”公孙乾朝公孙毅挥了挥手：“你可以简单和他说一说情况，免得他乱想。”
　　公孙毅点了点头，就拦腰扛起公孙大雄，在他的挣扎声中一溜烟地跑得没影。
　　“……”公孙小红和王小明看着这种情况，都有些迷惑。
　　今天发生的所有事情都很诡异啊……
　　“好了，小歌过来坐好——”公孙乾指了指选龙台面前专门为离歌准备的椅子。
　　“咱们速战速决，等一会儿我还要回去打麻将……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第613节 第612章：惊吓蝙蝠的白色来客（二）
　　最后。
　　离歌还是坐到了选龙台前。
　　她打算乱画一通，自己淘汰自己，反正这个家主她是不愿意当的，让公孙乾简简单单赢了她，比找借口推辞比赛要容易得多。
　　也不用和大家继续在这件事上拉扯。
　　她都输了，还能怎样？
　　“小歌你不用给我放水，”公孙乾似乎看懂了离歌的脸色：“你爷爷我当年也是画道鬼才，《漫画大帝》看过吗？我以前还在上面连载过漫画……”
　　“可惜后面杂志社经营不善，倒闭了，我就收笔回了老家……”
　　“嗯……《漫画大帝》？”离歌有些发愣，她好像听说过这个名字，在哪里听说过来着……
　　“你那点陈年旧事就别提了吧，”公孙离双手抱胸，站在公孙乾身边：“《漫画大帝》都废刊了五十多年，现在还有谁会记得它？”
　　“我都快把它忘了，更何况是小歌这些年轻人，听都没听说过吧？”
　　“……”离歌沉默了一阵，听公孙骊歌说过，自己老爸在那个死沉死沉的行李箱里装的就是三百本《漫画大帝》的旧杂志，以及一些爷爷喜欢的中医药古书。
　　那个行李箱还没有被老爸送给爷爷，说是要在大年初一给爷爷一个惊喜。
　　“听说过。”离歌笑了笑，拿起一支毛笔，再看了看砚台，墨已经磨好了，于是只用铺开宣纸，就能下笔作画。
　　“是嘛，听说过……也还行……”公孙乾也拿了毛笔，他没想到离歌选了这个，他原以为这个小孙女会选择那个数位屏的，毕竟自己这个老家伙看起来怎么也不像是精通电子产品，会CG绘画的样子……
　　但想了想，刚才小歌好像说过她不想当家主，这样她的举动也可以理解了，她大概是以为自己这个白胡子的老古董只擅长国画，想让自己在专精的方向打败作为国画新手的她。
　　力求稳妥。
　　“唉……”公孙乾看着这个小孙女，有些感怀。
　　他早些年在外留学，学的就是西洋绘画，后来更是转型成为了最早一批的漫画家，国画他也不拿手，就是画着玩玩的水平。
　　‘有机会的话，真想让小歌看看我当年画的漫画啊，写实风格……画风应该还没有过时……’
　　……
　　金鳞儿坐在长廊边缘的美人靠上，一边玩着圈圈机，一边看着坐在选龙台前提笔作画的离歌。
　　吃瓜群众以选龙台为中心，围成了一个圈，美人靠临近水面，也是圈的最薄一层，只有些女眷坐着。
　　都是些大妈、少妇、少女。
　　从她们到选龙台之间有一大块空地，主要是她们既要挡湖面吹过来的风，免得铺陈在桌面上的宣纸到处乱飞。
　　又不能站得太密实，把所有风都挡住了，使得空气难以流通，让人烦闷，影响了公孙乾和公孙骊歌的发挥。
　　公孙家的女眷们像是逮住了鹿任佳和她的女同学们，以及喀秋莎、安妮等少女，低声聊起了女人之间的话题，一副兴高采烈的样子，女人们之间的氛围热烈。
　　这里像是一时间变成了只有女孩子能插足说话的地方。
　　不过即使是混进了一个范海辛，大家也没有发现什么问题。
　　嗯……只要他继续保持安静，靠在喀秋莎肩膀上的小蝙蝠简直就像是个文文静静的柔弱大小姐，非常惹人喜欢。
　　姐姐阿姨们就像是看见了毛茸茸的小奶猫，心都要化了，要不是她们和范海辛实在不熟，范海辛也没有主动说话、和她们打交道的意思，她们早就会凑过来一人揉一把‘她’的可爱小脸。
　　再捏捏‘她’的小手，就像是捏小奶猫的可爱肉垫……
　　希维尔坐在范海辛的身边，似乎感觉到了许多对范海辛大人的觊觎目光，小脸上有些紧张。

[420.第420]
　　她怕有人和她抢范海辛大人。
　　虽然知道这只是自己的胡思乱想，范海辛大人一直只有自己一个宠臣……但是，她还是会自己吓自己。
　　窸窸窣窣——
　　希维尔抱紧了范海辛的胳膊。
　　“范海辛……”坐在希维尔身边的玛丽伸出小手，绕过希维尔的后背，拍了拍范海辛的肩膀。
　　“你看后面……”
　　玛丽指了指湖面，准确来说是金鳞儿位置底下的湖面。
　　哪里有一个白色的蛇脑袋浮在水面上，正抬头盯着金鳞儿的背。
　　“金鳞儿，又有‘人’来找你了……”范海辛也回头看到了这条大蛇，顿时有些害怕地缩到了喀秋莎的怀里，但也不忘小小声提醒金鳞儿一句。
　　金鳞儿坐在喀秋莎的另一边，很轻松地就听到了自己公子怯生生的声音，她回头往湖面一看……
　　“快走快走，公子很怕你的……”金鳞儿压低声音赶蛇。
　　她记得自家公子很怕爬行动物，蛇也是爬行动物，跟蜥蜴差不多，只是退化掉了四只脚。
　　“……”白蛇在水中藏得很好，像是垂直于湖底，除了一个躲在枯萎荷叶底下的蛇脑袋之外，就没有露出更多的身体。
　　它似乎和金鳞儿进行了什么眼神交流。
　　“化龙？这个……”金鳞儿愣了愣，继续压低声音：“唔……我看你年纪不大呀，没到化龙的时候吧？”
　　“而且找我帮忙干嘛……化龙是自己的事情，别人帮不了忙的……”
　　“诶……等等，公子好像可以……”
　　白蛇像是意识到了金鳞儿说的公子是谁……于是看向范海辛……
　　范海辛却完全躲进了喀秋莎的怀里，趴在她的胸口瑟瑟发抖。
　　“……”白蛇再看了看金鳞儿。
　　“唔……公子很怕你，抱歉，看起来是帮不了你了……”金鳞儿找身边的安妮要了几块小饼干，扔给白蛇，像是补偿。
　　啪嗒——
　　白蛇没有张嘴吃小饼干，任由它们砸在自己的脑袋上。
　　“啊，抱歉抱歉——”金鳞儿觉得自己干了什么坏事，把小饼干砸到人家头上的话，有点侮辱人家了。
　　白蛇摇了摇头，就叼起浮在水面上的小饼干，沉到水中消失不见，和刚才那只乌龟一样来无影去无踪。
　　只不过它在离开前……深深地看了范海辛一眼，像是不会轻易放弃的样子。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（姐姐居然看不出那只经常来家里蹭东西吃的猫猫是公是母……唔……我寻思那两颗猫蛋蛋很显眼了啊……）
　　第614节 第613章：老幼稚鬼的爱情故事（三）
　　哗啦啦——
　　一场突如其来的冬雨将长廊中的大家困在了原地。
　　除了急匆匆冒雨回去收衣服的几人，其余把衣服晾在了室内的大部分人都没有太着急的事情，就留了下来。
　　倾盆的大雨像是在两侧的廊檐下挂了透明的幕布，长廊的小小世界中像是只剩下了离歌与公孙乾手底下徐徐挥发、渐渐萦绕的墨香。
　　坐在廊柱之间、美人靠上的大家也都离开了这个被风雨泼洒进来的地方，走到长廊靠内的位置，免得被淋湿了全身。
　　“天有些暗了，大家别走太近——”有一名抱着婴儿的妇女朝围在选龙台前的大家喊了一声。
　　“别挡住光线，都先散开。”
　　大家也都听话地在长廊中散开，有一群小孩子在到处乱跑，似乎特别开心。
　　在他们尚短的人生中还没有遇见过这种和一大群长辈待在风雨长廊中的事情，既有安全感，又觉得新鲜。
　　以后在遇见这种事情，却不会有多么激动了，甚至还会怀念现在的滋味，感叹越长大越过得无滋无味，快乐都留在了童年。
　　嗒——
　　公孙离拿出了自己的手机，打开手电筒帮离歌和公孙乾照明。
　　“……”公孙乾抬头看了他一眼。
　　“我们画的是水墨……没用其他颜色，只要不是伸手不见五指，就都能画……你就不用炫耀你那手机了，像是谁没有一样……”
　　“你有吗？这是我孙女送我的，呵呵呵……”公孙离乐呵呵笑了起来。
　　“我自己有钱，我自己买。”公孙乾撇了撇嘴：“不像是你，妻管严，连买台新手机的钱都没有。”
　　扑哧——
　　公孙离就像是被正面飞来的利箭刺中了心脏。
　　“还要让我那刚入职场的可怜侄孙节衣缩食，攒钱给你买新手机。”
　　扑哧——
　　公孙离又像是被后面飞来的利箭刺中了心脏。
　　巨大的打击将他推前推后，像是个在风中无力摇摆的风铃。
　　嗒——
　　公孙离颤颤巍巍地关了手电筒，走到一边，不再留在这里自讨没趣。
　　只是他握紧了手中的剑，就等着待会儿和公孙乾找地方大战一场，即使打不过他，也要偷袭他几招，狠狠踹他屁股几脚，出一口恶气。
　　选龙台四周再次安静了下来，过了一会儿……
　　“小歌，有喜欢的对象了没？”公孙乾突然问了离歌一声：“你奶奶叫我问问你。”
　　“唉……”离歌无力地叹了一口气：“你们今年怎么都这么奇奇怪怪的啊……突然关心起了我这种事情……以前还不见你们这样的……”
　　“你这不是上大学了嘛……”公孙乾手中的毛笔顿了顿：“又不是高中学习紧张的时候，也该想想这种人生大事了。”
　　“我倒不觉得这是什么人生大事……”离歌撇了撇小嘴。
　　“人生是自己的人生，除了自己的生老病死，其他事都不是大事，把婚姻交际看得太重要、遇见点风雨就感觉天都要塌了下来——这才是个笨蛋呢……”
　　“……”公孙乾摸了摸自己的胡子，没注意到手上的墨水把苍白的胡子染上了一块墨黑。
　　“小歌这副无情无义的样子……当真有我当年的风范……”
　　离歌愣了愣，又翻起死鱼眼：“爷爷……‘无情无义’是用来形容自己孙女的好词吗？……”
　　“无所谓，反正都是这么个意思……”公孙乾摆了摆手。
　　“我当年也像是你这般万事不萦于心、身无挂碍，心中只有武学大道，顶多再兼修一些有用的医术，在别人看来就是孤僻、不近人情……”
　　“就像是……当年你二爷爷被‘人’追杀，他老婆跪下来求我，我才去救了他……”
　　公孙乾看了在不远处挠头玩着全然不熟的智能手机的公孙离，语气莫名。
　　“那时候我还没有成家立业，你爸，你大伯，你二伯三伯，连影子都没有。”
　　“我看着你二爷奶，我就想啊……”
　　公孙乾压低了声音，娓娓道来……
　　“她为什么要为了一个男人给我下跪？为什么要露出那种可怕的表情？就像是只要我不去救她的男人，她就会当场撞死，做鬼都不放过我……为什么？就因为他是她的男人——丈夫吗？”
　　“这……”离歌还没有听过这种隐秘的故事，当场愣住了。
　　爷爷当年……究竟是个什么样的人啊……
　　“我很好奇，就去几剑杀了追杀你二爷爷的那个家伙，把你死狗一样的二爷爷拖了回来，在路上，我问他——”
　　“‘惧内如你，可曾想过你家悍妇会跪地求我救你？’”
　　“他不说话，只是以后更害怕他老婆了，我那时候不懂，就当是随手救了个哑巴，没有多管，反正他稀里糊涂的家事也不关我事。”
　　“到后来啊……你太爷爷死了。旧伤复发，自知自己活不了多久，也就把偌大的家子交到了我的手上，临走之前还给我娶了一房媳妇，就是你奶奶，苏家的大小姐。”
　　公孙乾无意识地笑了起来。
　　“我之前见都没见过她，只当是完成父亲交代的‘传宗接代’的任务，可只是掀开红盖头……第一眼见到她……”
　　“美惨了……太美了……即使那时候的我只是个憨货，也知道何为丑何为美……”
　　“我一辈子都没有见过这么好看的人……”
　　“就像是得到了世界独一份的珍宝，我对她万分爱惜，男女之情却无……”
　　“在很长一段时间里，我都不敢对她逾礼分毫，不像是她的丈夫，反倒像是她的侍卫，她走到哪里，我就抱着剑跟到哪里，就怕有垃圾货色从草丛里跳出来欺负她，或是碍到了她的眼……”
　　“时间久了之后，她也对我放下了警惕之心，也会对我笑了……”
　　“你不知道……当她怯生生对我说出第一声‘相公’的时候，我整个人就像个傻子，脑袋一片空白，回过神来，她已经……”
　　“咳咳。”苏广惠双手抱胸走过来，在公孙乾面前站定。
　　“……”公孙乾讪讪闭嘴。
　　“继续说啊。”苏广惠手指打着胳膊肘。
　　“嘿嘿……”公孙乾挠头装傻。
　　“我叫你问小歌有没有对象，不是让你到处唱自己的情史……”苏广惠无奈地看着这个老东西。
　　多大的人了，还这么幼稚，真是的……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第615节 第614章：可爱扮演的可爱坏人（四）

[421.第421]
　　“就是这样了……”
　　公孙乾跟离歌总结陈词。
　　“全因为你奶奶，我才从冰冷无情的杀胚，变成了现在这副样子……”
　　“你看看——爱情该是有多伟大啊……”
　　“我之前连我弟弟的死活都不愿意管，到现在守护了公孙家几十年繁荣昌盛，一刻都没有放松……”
　　“即使现在能把家主之位拱手让给小歌你，我也不愿意撒手，就是因为这份守护家人子孙的责任心……”
　　其实还是不想当退下去当个长老，忙死累活处理族中琐碎。
　　现在时代变了，那些魑魅魍魉也不是整天只知道打打杀杀了，都化形成一个个人模狗样，到城里找工作养家糊口，敌人少了之后，守护公孙家的任务也轻松了很多，一年都见不到几个上门找事的家伙。
　　坐在家主这个位置上，全天都悠闲得很。
　　“小歌你也不用当这个家主了，回到大学里谈谈恋爱，学学习，再让我这把姑且还能用的老骨头给公孙家当几年顶梁柱，岂不美哉？”
　　公孙乾一脸替离歌做主的样子。
　　“我本来就不想当什么家主，麻烦……”离歌低声说了一句。
　　手底下有一个蓬莱馆，管理着一大堆学员，她已经感觉自己很勤奋了，再让她分心管理一大家子人，简直就是要她的小命。
　　“而且……谈恋爱……”
　　她想起了范海辛前辈。
　　“这个大家还是不要操心了……我自己有分寸，要是遇见让我动心的人……也不会轻易放手的……”
　　“你有分寸就好。”公孙乾老怀甚慰：“那就争取早日让我和你奶奶两个老家伙抱上重孙子……”
　　“……”离歌翻着死鱼眼。
　　她觉得这种场面有些眼熟……
　　嗯……不就是玛丽前辈之前经常跟大家抱怨、诉苦的事情吗？
　　玛丽前辈娘家的老人也不让人省心啊……
　　“也不能太着急了……”苏广惠站在离歌身后，轻轻帮她揉着肩膀。
　　“找男人一定不能随便，使得所托非人、误了终生……我还算好，遇见的是你爷爷……”
　　“那时候的婚姻是父母之命媒妁之言，不得违抗，我原本都做好了悲哀一生的准备，谁知……”
　　谁知道那个传说中最冷酷无情的公孙乾居然是个傻子……
　　“算了，以前的事情就不说了，现在主张恋爱自由，婚姻自由，小歌喜欢谁，只要人品过得去，即使他条件再差、再穷困潦倒都没问题，我们公孙家也不差多一个姑爷吃的一口饭……”
　　“……”离歌想了想，范海辛前辈的条件算差吗？
　　“小歌可要擦亮眼睛，精挑细选，而且即使选好了，在没有带他回来给我们把关之前，也不能让他坏了身子……”苏广惠压低了声音。
　　扑！——
　　离歌的小脸瞬间通红。
　　“奶奶！——”
　　奶奶你在说什么啊！
　　离歌瞬间就把和范海辛前辈的孩子的名字想好了。
　　……
　　“阿嚏！~”范海辛突然打了个小喷嚏，喀秋莎立刻拿出了手帕，帮他擦鼻子。
　　“是不是衣服穿得有些少，有些凉了？”喀秋莎捧着范海辛的小脸蛋，擦拭的动作轻微，尽量不让小蝙蝠有多少不适感。
　　“要不要回去穿套秋衣秋裤？”
　　“不要秋裤！~”小蝙蝠挥手抗议。
　　“那多穿一条裤子怎么样？衣服呢……也多加一件。”喀秋莎伸出小手捏了捏范海辛的裤子，感觉有些单薄。
　　范海辛先生会被冻着的吧？
　　“不是……我只是鼻子突然有些痒而已，好像有小虫子飞进去了，唔……喀秋莎……”范海辛抬起小脑袋，想让喀秋莎帮自己看一看还有没有小虫子在鼻孔里面。
　　“……”喀秋莎仔细看了看：“没有哦，可能是在刚才那个喷嚏里一起被喷出去了呢……”
　　“不过……还是感觉好恶心啊……”范海辛皱着眉头。
　　也不知道那是什么虫子，又带了多少脏兮兮的细菌病毒……
　　“嗯……这么冷的天，应该不会有什么虫子的吧？”站在范海辛身边，和他一起看湖中大雨的玛丽歪了歪脑袋。
　　“没准是尘埃什么的……”
　　“呼……听玛丽这么说，我心里就舒服多了……”小蝙蝠吐了一口气。
　　“唉……路西菲尔不在，感觉空气都没有那么活跃了……”玛丽倒是叹了一口气，她现在是和安妮勾肩搭背。
　　但平常都是和路西菲尔这个狐朋狗友勾肩搭背的……
　　小小只的小天使比安妮好抱许多，至少路西菲尔没有木瓜在她眼前晃悠悠地刷存在感。
　　“是啊……路西菲尔……”小蝙蝠也愣了愣：“突然有些想路西菲尔了……”
　　“明明才没有分开太久……”
　　“而且我也想米迦尔了……她们几时才能回来啊……”
　　而就在这时……
　　‘我有一只小天使从来也不骑，有一天心血来潮骑着去赶集……’
　　范海辛的手机响了起来。
　　“诶？路西菲尔？”范海辛掏出手机一看，来电显示是路西菲尔。
　　这时候她不是在除了她朋友的事情吗？怎么有空给自己打电话。
　　“喂？”范海辛有些小开心地接了电话。
　　虽然不能见到小天使，但能听听她的声音也是不错的，说不定还能让米迦尔接电话……
　　嗯……米迦尔现在应该在路西菲尔身边对吧？
　　“……”那话那头没有声音，只有浅浅的呼吸声。
　　“路西菲尔？”小蝙蝠有些迷惑：“说话呀。”
　　“这里没有路西菲尔，”路西菲尔捏着嗓子，粗声粗气：“只有超级坏蛋‘压路机’！”
　　“……”范海辛翻着死鱼眼。
　　压路机……他知道，不就是《安妮郡动物日常》里的反派嘛……
　　它是城市建设的一把手，因为经常破坏小动物们的游玩场所，一直被小动物们敌视着。
　　“啊……压路机？怎么会是你？”小蝙蝠面无表情地说话，声音中也没有感情：“路西菲尔呢？你把可爱的小天使路西菲尔藏到哪里去了？她的手机怎么会在你的手里？”
　　“嘿……”小天使听到小蝙蝠说她可爱，差点忍不住笑了出来，但又立刻捂住了小嘴巴。
　　高兴得原地跳了跳，才继续以压路机的声音说话。
　　“没错，可爱的小天使路西菲尔现在就在我手里，你要是还想见到她，就告诉我你们现在的位置……”
　　路西菲尔在客房中找不到大家的影子，才打电话给了范海辛。
　　嗯……她和米迦尔已经回来了。
　　离开了也没有多长时间。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天下午没有经常看手机，码字的速度提高了_(:зゝ∠)_）
　　第616节 第615章：发现真相的公孙家主（五）
　　“现在下着雨呢，就不要过来了吧？”
　　虽然范海辛对米迦尔和路西菲尔已经回来的消息很是开心，也把自己的位置告诉了她们，但还是觉得现在不是碰面的好时候。
　　至少要等雨停下来再说啊……
　　米迦尔的头发那么长，即使撑着伞也会被雨水溅到的……
　　在离歌家里米迦尔又不方便使用能力防雨，有被路过的一般人士看到的风险。
　　“放心，米迦尔的头发折起来了，”路西菲尔摆了摆手，准备和米迦尔拿伞出门：“就像是以前那样，你该不会以为米迦尔在这种时候都会披着头发的吧？傻瓜……”
　　“可是离歌看起来也不用多少时间就能画完画了……”范海辛回头看了看离歌，她提着毛笔像是进入了状态，笔走龙蛇的样子非常潇洒。
　　“等一下我们就要回去了呢……”
　　“唔……”路西菲尔看向了米迦尔，米迦尔此时已经把在后脑折成三段的白金长发放了下来，手中拿着的公孙家备在客房里的油纸伞也插回了伞桶当中。
　　“那就先在房间里等等吧。”米迦尔上前揉了揉路西菲尔的脸蛋，凑近她耳边的手机……
　　“亲爱的不用着急，慢些回来也是可以的呢……”
　　外面满世界都是湿漉漉的样子，走得快了绝对会被甩一身泥浆。
　　要是后院的长廊直接通向客房的长廊就另说，但米迦尔知道客房的长廊是独立的，不与别处相连，要不然刚才也不会拿了伞，也不会折了头发。
　　……
　　后院长廊处。
　　离歌和公孙乾的大作都已经完成，公示在大家面前，大家手中都拿着一根牙签，以不记名的方式进行投票。
　　而这两幅画也没有署名。
　　除了刚才凑近来看的寥寥几人，无人知道它们究竟是出自谁的手笔。

[422.第422]
　　“离歌，你的画是哪一幅？”范海辛走到离歌身后，凑近离歌的耳边说话。
　　“那幅‘小鸡吃米图’就是我画的了……”离歌指了指放在选龙台上的一幅画，比起另一幅还算不错的山水画，离歌的这幅小鸡吃米图……
　　嗯……怎么说呢……
　　范海辛看了想吐，这不是看不起离歌的意思，而是离歌显然跟喀秋莎的‘艺术作品’们学了精髓，画得不算是惊天地泣鬼神的难看，但就是有种让人不舒服的、令人反胃的气息。
　　“要不要我投你一票？”范海辛觉得除了喀秋莎之外，是没有人会给它投票的了，为了不让离歌输得太难看，自己是不是需要上去捧捧场？
　　“千万不要……”离歌回身捏了捏范海辛的小脸蛋，压低声音：“就让我毫无悬念地输掉好了，我真的不想有一点意外，让我莫名其妙地当上这个家主啊……”
　　“唔……当家主不好吗？多威风啊，我就是范海辛家的家主！~”范海辛双手叉腰，小脸上都是骄傲。
　　“要是我当了公孙家的家主，就要永远待在地球了哦，范海辛前辈……”离歌看着范海辛的眼睛，目光探寻，像是在说‘范海辛前辈舍得让我留下吗？’
　　“……”小蝙蝠立刻摇了摇小脑袋，紧紧拉住了离歌的衣服：“不要……离歌还是不要当这个家主好了，家里要是少了离歌的话……”
　　小蝙蝠说不出话了，反正他就是不想让离歌走。
　　家里少了谁都不行……
　　“嗯……我不会走的，范海辛前辈。”离歌像是读懂了范海辛的表情，轻笑起来。
　　“……”公孙小红在不远处看着离歌和范海辛。
　　主要是离歌那两只放在范海辛小脸上的小手，既像是用‘她’的小脸给自己取暖，又像是用自己的小手给‘她’保暖……
　　气氛暧昧得可以……
　　“……”公孙小红简直都快没眼看了。
　　虽然她知道自己的堂妹是个无可救药的百合女，但堂妹她也不用在这种公共场合和她的‘小女友’调情吧？
　　‘不对……堂妹都能在光天化日之下进女厕所隔间里面和另一个女生那什么了……’
　　‘现在这种程度……该说是很纯情了吗？’
　　“小红你在看什么？”王小明拍了拍公孙小红的肩膀：“我们快去投票吧，我感觉那幅小鸡吃米图很好看……我们待会儿……”
　　王小明话没有说完，就看见公孙小红看了一眼小鸡吃米图，然后……
　　扶着廊柱干呕起来。
　　“小红？小红！你没事吧？！”王小明大惊，连忙上前抱着公孙小红，拍着她的背。
　　他的呼喊声也吸引了大家的注意，阿姨大妈们看着还在干呕的公孙小红，交头接耳、窃窃私语……
　　公孙小红听到了‘怀孕’这个词。
　　“等一下！不是！”公孙小红大羞，连忙起身指着小鸡吃米图解释：“是那幅画太难看了！我一时间承受不住，不是、不是那什么啊！”
　　“切……”阿姨大妈们显然有些失望，还以为家里又要添丁了呢……
　　那幅画她们也看了几眼，的确有些难看，要不是她们人生经验丰富，见多了大风大浪，心智要是再弱一些说不定也会承受不住。
　　因为这种事情，大人们直接剥夺了小孩子们的投票权利，把他们赶到了远处，看都不能看这边一眼。
　　“小歌这画技真是……”公孙乾站在一边，不知道该说什么是好。
　　他从来就没有见过这种带着庞大压迫感的画卷，完全不知道离歌用了什么手段画的这幅画……
　　明明刚才看的时候还没有这种感觉，似乎是在落下最后一笔的时候……气机顿生……
　　这已经超脱武功的范畴了啊……
　　这也是小歌获得的奇遇吗？
　　公孙乾看了看站在不远处的离歌，她此时正和她的那些‘外国朋友’玩在一起，莺莺燕燕的……
　　‘嗯？不对劲啊……小歌她不想找男朋友……’
　　公孙乾看到离歌满脸幸福地揉着那个名叫‘泛海心’的姑娘的小脸蛋……
　　“该不会是想找女朋友吧？——”
　　……
　　半天之后……
　　客房。
　　“也就是说，离歌差点赢了？”路西菲尔挑了挑眉，看向缩在米迦尔怀里的范海辛。
　　“不是说离歌用了‘小手段’吗？”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（极限码字速度又突破了呢，现在是70分钟2000字，唔……可惜不能维持，不过也好，知道自己的极限在哪里，才能继续突破呀，接下来就想办法维持下来吧……）
　　第617节 第616章：凡人世界的凡人妖精（一）
　　窗外是雨过天晴、清新旷达的群山。
　　范海辛小手捧着茶杯微抿，看了看窗外，又看着面前的路西菲尔。
　　“好像是因为……大多数人都以为那幅诡异的小鸡吃米图是离歌爷爷画的，毕竟他们都不相信年纪轻轻的离歌能画出来这种东西，就打算合伙把票投给它……”
　　“……”离歌一脸后怕地抱着玛丽，坐在路西菲尔身边：“好险有范海辛前辈在……”
　　如果不是范海辛前辈破例使用命运的能力帮她作弊，大家现在就能把她叫做‘公孙骊歌家主’了……
　　“你说你范海辛前辈，抱我这个玛丽前辈干嘛呀……”玛丽一边吃着小熊饼干，一边抬手，不让小熊饼干的碎屑掉在离歌身上。
　　“唔……”离歌看了看范海辛，他现在正被米迦尔抱在怀里，自己怎么好意思凑过去要抱抱？
　　“嗯嗯，我帮离歌作了弊。”范海辛点了点小脑袋，又换了个话题。
　　“先不说这个了，路西菲尔你那边的事情怎么样了？这么快回来的话，事情是处理完了对吧？”
　　“唉……”说到这个，路西菲尔就叹了一口气。
　　“还能怎么样？等我去到提尔家里的时候，发现她早就把小天使从树上摘了下来……”
　　路西菲尔咕噜噜滚到米迦尔大腿边，把小脑袋枕了上去，天灵盖对着范海辛。
　　“我们又不能把那只小天使重新挂回树上，只能让提尔继续养下去咯……”
　　“不过米迦尔帮提尔请了长假，让她来安妮镇抚养孩子，也能经常和我，以及乌列尔见面……”
　　“唔……这样么……”范海辛拿开茶杯，摸了摸下巴：“那提尔要住在哪里？一个天使抚养孩子一定会很辛苦的吧？要不就住到家里来……家里有那么多小女仆，小女仆们也很会照顾人……”
　　“而且还有喀秋莎呢……”
　　范海辛觉得这是再正常不过的建议，毕竟提尔是路西菲尔的好朋友，家里地方也大，多住一大一小两位天使也不是问题。
　　“……”路西菲尔却摇了摇小脑袋。
　　“提尔说不用，她要和乌列尔在外面住公寓，我劝过她了，但她说是不想要打扰我们……真是……笨蛋……”
　　路西菲尔语气低落。
　　虽然她已经知道——提尔领养的那只小天使非常非常调皮，提尔可能是不想让她打扰了大家的平静生活，但她还是接受不了……不想和提尔分开。
　　提尔刚当上妈妈，什么经验都没有，一定很需要帮助……乌列尔那个笨蛋能照顾好她们母女吗？
　　路西菲尔持怀疑态度。
　　“我之后会代替芙蕾尔去照顾提尔一段时间，教她一些养孩子的经验……”米迦尔摸了摸路西菲尔的小脑袋。
　　“而且小天使很好养的，路西菲尔不用担心哦。”
　　“好吧……既然米迦尔都这样说了……”路西菲尔也放下了心。
　　现在提尔还没有从上界下来，要等那只名为‘西尔’的小天使懂事一些再说，不然到了中庭可能会因为恶作剧闹出大乱子。
　　听米迦尔说……即使是路西菲尔小时候都没有这只小天使这么调皮，也不知道提尔是怎么在那么大的一棵‘胎树’上找到这个小家伙的……
　　……
　　当晚……
　　大家挤在被窝里，即将入睡。
　　“大家……明天要不要去镇子上逛集市啊？”离歌突然说了一声，她原先看着房梁，现在又转过身抱住了身边的玛丽。
　　“镇子上每年这个时候都会热闹……”
　　“集市吗？”被喀秋莎抱在怀里，轻轻拍着后背的小蝙蝠想了想：“好久都没有去过了呢，明天的话……去吧，想去。”
　　“我甚至连‘鸡市’是什么东西都不知道，是卖鸡的市场？……”玛丽举起小手：“谁能跟我解释一下吗？”
　　她以前从来没有接触过这种事情。
　　又因为上网只在几个圈子里面混，直到现在都还有很多东西没见过，看着很新鲜。
　　“有卖鸡的，但更主要……是卖一些年货吧……”离歌玩着玛丽的彩色头发。
　　“有各种各样的摊子、店铺，卖的也都是各种各样的东西，到处都挂着红灯笼，贴着红纸，有各种新年促销活动，满大街都是喜庆的音乐，嗯……这些音乐好像放了十几年都没有换过呢……”
　　离歌渐渐回忆。
　　“还有一些充气的小游乐场啊，可以让大人先把小孩子放在里面，让闲着的大爷大妈看管，他们再挤进人群里去买东西……”
　　“在离开老家之前，有几年我过新年的记忆……最深刻的就是在这些小游乐场里玩耍的画面了……”
　　“可惜超过十岁就不能进去了……”
　　“嗯……如果离歌想玩的话……”范海辛摸了摸下巴。
　　“我不想！”离歌满脸羞耻地低喊了一声：“我只是怀念一下而已，那种是给小孩子玩的东西，我一个成年人怎么好意思再进去啊——”
　　“好吧，原本我还打算在家里前院放一个离歌说的那种小游乐场的，既然离歌不想要的话……”范海辛笑了笑：“那就算了吧……”
　　“唔……”离歌愣了愣。
　　她还是蛮想再怀念一下童年的……
　　就在这时……
　　笃笃笃——

[423.第423]
　　一阵敲门声响起。
　　大家纷纷看向房门，哪里又出现了一个神秘的黑影。
　　“又是昨天那个残影吗？”范海辛打了个小哈欠，自从知道那个敲门的女人只是个无意识的残影之后，他就不再害怕了。
　　“嗯……不是呢。”米迦尔的话让小蝙蝠浑身一抖，缩进了被子里紧紧抱住喀秋莎的细腰。
　　“那、那是什么啊？！——”小蝙蝠讨厌未知的东西。
　　“应该是某种妖怪吧，”米迦尔笑了笑，伸手进被子里揉了揉小蝙蝠的小脑袋：“不过能级太低了，除了能变化成人形的能力，以及比凡人大一些的力气之外……”
　　“可能在能级这方面连浮士德人都比不过呢……”
　　“所以说，这还是个凡人世界啊……”米迦尔感叹了一声。
　　这个地球本地的生物，能级都不高，要不是有天使在暗中庇护的话，那些远道而来的外星人可不会有现在这么好说话，还会和地球人和平共处。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第618节 第617章：八里屯下的白蛇乡亲（二）
　　“公子……公子……”
　　门外传来了幽幽的声音。
　　不像是昨天那个残影那么阴森，但在范海辛听来也很恐怖。
　　你们这些妖魔鬼怪就不能好好说话吗？为什么都要把最后一个字拖得那么长？
　　“小女子有事相求……”
　　“有、有事就说……”范海辛对门外怯怯喊了一声。
　　“小女子是八里屯下苦修百年的白蛇，因天地灵气枯竭，见不到褪凡化龙的希望，若是不想吃人修炼，走上邪路，就只能另寻他法……”八里屯的白蛇像是趴在了门上。
　　“今日见到真龙现世，又得其指点迷津，知道公子有通天的本事，能一指点化，助我成就真龙之位……还望公子怜惜成全……”
　　“唔……金鳞儿？”范海辛钻进被子里，爬过喀秋莎和路西菲尔软绵绵的身子，点了点金鳞儿的小肚子。
　　“她是你新交的朋友吗？”范海辛小声说话，像是做了小贼蝙蝠。
　　“公子，她就是今天那条白蛇哦……”金鳞儿也缩进了被子，握住小蝙蝠的小手。
　　“……”范海辛这才反应过来……
　　外面那个家伙已经说过自己是‘白蛇’了……
　　“呃……”范海辛说不出话，只是害怕地发抖……
　　成精的大蛇……好可怕、好可怕——
　　不像是自己造出来的大蟒蛇，知道它没办法伤害到自己，才敢下手去抓，这种野外的大蛇……是会吃小蝙蝠的吧？
　　“胆小鬼……”路西菲尔把小蝙蝠摆正来抱在了自己的怀里，身子侧向金鳞儿一边。
　　“她现在都变成人形了，你还怕她干嘛？”
　　“就是、就是。”金鳞儿也从范海辛身后抱上来，一条大腿抬到了小蝙蝠腰上，压住。
　　“其实她也不是那么可怕嘛，我从来没有见过这么弱的妖怪，没准连路西菲尔姐姐都能欺负她……公子其实是不用害怕她的呢……”
　　“说是这么说……但是……”范海辛呆了一会儿，再揉了揉自己的小脸蛋，给自己打了个气：“算了，不就是一条会动的大辣条嘛，我、我才不会害怕她……”
　　“你、你要化龙对吗？”范海辛把小脑袋钻出被窝，对门外喊了一声。
　　“今天太晚了，你要是不着急的话，明天……”
　　范海辛愣了愣，连忙起身问了问离歌明天几时去集市赶集。
　　“早上九点左右吧。”离歌看着挂在范海辛身后不愿意松手的金鳞儿笑了笑。
　　“——你明天下午再过来找我们吧！”范海辛看见白蛇的影子在门上点了点头。
　　“多谢公子……”白蛇说完就退了下去，不知道去了什么地方。
　　“范海辛前辈……真的要帮她化龙吗？”离歌语气有些纠结。
　　“我们甚至不知道她究竟是什么样的一个人……嗯……一条蛇……”
　　“到时候再看就知道了呢。”范海辛重新躺回了被窝。
　　“只要不是米迦尔、拉斐尔这种强大的天使，没有人能在我的魔眼面前保守秘密，无论是怎么样的阴暗面都能被我挖出来……”
　　“偷窥蝙蝠……”路西菲尔靠在范海辛怀里小声嘀咕。
　　“诶？我可从来没有拿魔眼来偷窥过任何人，我都是光明正大看的，你不要血口喷蝙蝠呀！”范海辛揉着路西菲尔的小脑袋，把她柔顺整齐的头发弄得乱糟糟，表示抗议。
　　“哼哼哼……有没有偷窥，只有你自己知道吧？”路西菲尔抱住了范海辛的脖子，抬头看他。
　　但说是这么说，路西菲尔还是觉得范海辛真的没有肆意使用自己的魔眼，否则他早就会知道自己的心意了……
　　这只又懒又馋的笨蛋蝙蝠，哼……
　　说不偷窥就不偷窥吗？在其他事情上怎么不见你这么有原则？
　　“啊……我睡了……”小蝙蝠脑袋一歪，装睡过去。
　　但半晌之后又像是梦游一般从路西菲尔身边爬起来，背上挂着一只金鳞儿要爬回喀秋莎和米迦尔中间。
　　“……”路西菲尔却不许小蝙蝠走，直接把他按在了床上，一边大腿也像是金鳞儿一般箍住小蝙蝠的腰。
　　“唔……”小蝙蝠有些无奈，还是睡在喀秋莎和米迦尔身边比较舒服啊……
　　喀秋莎会很温柔地哄小蝙蝠入睡，米迦尔会轻轻地把小蝙蝠抱在怀里，用全身给小蝙蝠带来温暖……
　　不像是路西菲尔和金鳞儿现在这样，简直就是把他当成了棉花做的抱枕，全按让自己舒服的姿势来抱着。
　　“路西菲尔，金鳞儿……”喀秋莎的声音在路西菲尔身后响起。
　　她轻轻拍了拍路西菲尔的大腿。
　　“把范海辛先生松开一些，现在这样会让范海辛先生难受的……”
　　“哦……”路西菲尔很听话地把大腿放了下来，过一会儿又把小腿搭在了范海辛的小腿上。
　　金鳞儿也是如此。
　　只是有一根‘神秘’的尾巴缠在了范海辛的腰上。
　　“……”范海辛也不想管了，嗅着路西菲尔头发的芳香，安心地睡了过去。
　　然而……
　　笃笃笃——
　　“我是骊歌……快开门啊……”门外又响起了残影的声音。
　　“……”小蝙蝠瞬间睁开了眼睛。
　　“嗯？这个就是大家说的那个残影吗？”离歌抬头看了看门上新出现的影子。
　　比起刚才身材匀称曼妙的白蛇，这个影子看起来要纤瘦很多，脖子还非常长……不愧是吊死鬼……
　　“……”离歌有些被吓到了。
　　即使她知道只要打开门，外面那个残影就会消失，永远无法用肉眼观测到它，它也永远伤害不了什么人……但是……
　　倒不如说……永远都看不到的它、永远都会在看到它的前一秒消失的它才更恐怖啊……
　　普通人可没有米迦尔跟他们解释残影的事情，他们只会有对未知事物的恐惧，不知道它几时会像是突然消失一般突然出现在自己身后……
　　被吓得夜不能寐……
　　“我再把DD叫过来……”范海辛从地铺上爬起来，就要让恶灵女仆给他拿‘抓’DD专用的小光环。
　　可没等他正式行动，外面的残影就瞬间消失不见。
　　外面来了新的观测者？
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（吃烤红薯去了！~）
　　第619节 第618章：生活拮据的贫困妖口（三）
　　当喀秋莎脚步轻盈的来拉开房门，见到的就是黑发白衣的少女坐在廊柱下，似乎有些窘迫怕生。
　　喀秋莎刚才听见了一阵由近及远的爬动声。
　　能想象得到，这名少女刚才应该是背靠在房门外坐着，听到她靠近的脚步声后才慌张地爬远了一些。
　　“这位小姐……”喀秋莎也能见到这名少女腰下的蛇身，白玉般的鳞片在月光下熠熠生辉。
　　“能完全变成人形吗？”
　　喀秋莎放低声音。
　　“范海辛先生很害怕野生的爬行动物，如果小姐一直是这样的话，就不能进房间暖暖身子了呢……”
　　“不用了……”少女轻轻摇头：“小女子是下野的妖物，自知身卑，何德何能与公子那般天上的人物同处一室……”
　　“范海辛先生不是那种讲究高低贵贱的人物呢……”喀秋莎觉得不能让人误解了小蝙蝠。
　　“可是刚才那鬼物要是无人镇守的话，还会莫名出现侵扰大家……”少女想在门外给范海辛守门，以绵薄之力报答范海辛即将帮她化龙的大恩大德。
　　虽然她知道这点报答对比那种恩情简直就是不值一提，但也不能因为事小就不做……
　　“小姐是不能完全变成人形吧？”喀秋莎却抚脸笑了笑，果然看到了少女瞬间通红的脸蛋。
　　“不、不是……”少女尴尬地摆着手，可想了想自己也没有借口辩解自己能完全变成人形，只能低头……
　　“好吧……是……”

[424.第424]
　　“就是因为这褪不去的蛇身……”少女摸了摸自己的蛇身，神色低落：“我甚至没有办法进城里找工作，只能待在深山老林的乡下……捉些野生动物吃……”
　　“后来他们来找过我，说是扶贫，想帮我找份不用抛头露面的工作，也因为我过不了检疫那关……”
　　少女揉了揉眼睛，尽量不让自己哭出来……
　　“抱歉……”喀秋莎发现自己戳到别人的痛处了，连忙上前摸了摸少女的脑袋，给她些许安慰。
　　“咳咳，让她进来吧……”范海辛的声音从房间里遥遥传来。
　　六只DD这时候也从房间里飞到了走廊上，爪中还拎着几大袋瓜子、花生，以及两件啤酒。
　　“真的可以吗范海辛先生？”喀秋莎虽然有些可怜这个少女，但还是更在意自家的范海辛先生。
　　如果范海辛先生真的很害怕的话，无论说什么都是不能放这个少女进去的。
　　“我没问题的，自从知道安娜贝尔也是小龙人之后，我发现自己对爬行动物的恐惧也没有多么强烈……”范海辛穿着棉拖鞋啪嗒啪嗒地从房间里走出来。
　　“虽然还是免不了害怕，但我也能说服自己不去害怕了……”
　　就像是现在，扶着梨花木门框的范海辛看着盘坐在走廊上的白鳞蛇身少女……
　　月光下，两人视线交汇。
　　“我叫范海辛，你叫什么名字？”
　　“……”少女偏过小脸，不敢看范海辛：“白斩鸡……”
　　“哈？”范海辛呆住了，这是什么鬼名字？
　　“因为我喜欢吃鸡，以前也没有多少文化……”少女捂住小脸：“偶然听人说过这个词，觉得跟我很合适……我也是白色的嘛……就……就……”
　　就如此称呼自己了。
　　“那你还不如叫白羽鸡、白鸡什么的……”范海辛翻着死鱼眼：“何必多加一个‘斩’字把自己弄成一道菜？”
　　啪——
　　少女朝范海辛趴了下来。
　　“多谢公子赐名！白姬不胜荣幸！”
　　“等、等一下，我刚才不是那个意思，我就是吐一下槽，没让你真的改名……”小蝙蝠慌张摆手，他觉得自己没有那么大的脸，让人家立刻把用了不知道多少年的名字随便改了。
　　“公子不必如此，”白姬腼腆地笑了笑：“其实我早就有了改名的意思，只是一直没有想到好名字……”
　　“再、再说要是我真的能化龙升天，再叫白斩鸡也未免太掉真龙的价，我需要一个新名字……”
　　“唔……过几天我就去派出所改名字吧……身份证也要重新弄呢……”
　　“好吧……”范海辛听她这么一说，心里也舒服了一些，自己可不是霸道嚣张的小蝙蝠，不想强迫任何人……
　　“那、那白鸡你就进房里来吧，外面冷，让喀秋莎帮你拿一床新被子……”
　　“……”白姬沉默了一瞬。
　　“还、还是不用了……我刚打了疫苗不久，身上可能还有残留的寄生虫和细菌、病毒，很不干净……”
　　铮——
　　范海辛睁开了魔眼，注视着白姬，可视线没有在她身上停留太久，就闭上了魔眼。
　　“没事，你现在很‘干净’……”
　　这是一个很纯洁的女孩子呢……
　　“不过，嗯……你待会还是先到浴室洗一个澡吧，外面刚下过雨……”范海辛看了看白姬的蛇腹，那里沾有一些泥巴。
　　地板上也被她蹭上了一些。
　　“抱、抱歉……”白姬伸出小手拼命擦着地板上的泥巴，却没有管自己身上……
　　“弄脏地方了……抱歉……”
　　“……”范海辛觉得以前也见过这么卑微的‘人’，就是在几个月前，那个在漫展上买一大箱爱情魔药给自己女神当早餐饮品的舔狗。
　　“算了，喀秋莎你直接把她扛到浴室里去吧，跟这种家伙相处，就得强硬一些……”范海辛朝喀秋莎摆了摆手。
　　这种卑微的家伙……即使幸福送到眼前也不敢触碰，让人看得着急，非得让人把东西硬塞到他们怀里才行。
　　“是，范海辛先生。”喀秋莎笑了笑，就上前扛起了白姬。
　　白姬浑身僵硬，即使喀秋莎只是抱着她的细腰扛在肩头，整只妖怪也直挺挺得像是变成了一根棍子。
　　搞得范海辛看着有些想笑，喀秋莎就像是晚间归来的伐木工人，把一段笔挺的树干扛进了屋。
　　而在白姬的尾巴彻底进屋之后，范海辛也准备回去继续休息，刚转身走一步，却感到身后有家伙在拉自己的裤脚。
　　回头一看，原来是一只肥得像是猪的橘猫。
　　“……”它指了指房里，像是在说‘也让我进去怎么样？’
　　“……”范海辛想了想，朝它伸了伸小手：“请开始你的表演。”
　　小蝙蝠倒是要看看这只胖成球的、一看就知道是娇生惯养的肥猫有什么能打动他的悲情故事。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第620节 第619章：深山老宅的神秘传说（四）
　　很显然。
　　这只肥猫没有。
　　它就是眼馋其他妖怪能凑近真龙，没准还能和真龙同榻而眠，也想试一试自己可不可以，以后吹牛或许也会有个超牛掰的资本……
　　理所当然的，范海辛抽起旁边的扫帚把这只肥猫轰走了事。
　　并威胁它要是还敢回来，就跟公孙家提议送它到猫咪减肥中心，毕竟要是为了它的生命健康着想，让它一直这么肥下去也不好……
　　“好好看门啊。”范海辛跟DD们说了一声，在得到几声‘awsl’的保证之后就回了房间。
　　万籁俱寂，只有从落地窗铺撒进来、铺撒到少女们的被窝上的月光为少女们的轻声细语作伴，以及浴室里传来的水声。
　　白姬应该在洗澡了。
　　安娜贝尔穿衣起身，拿着墩布轻轻擦着因为白姬刚才经过而洒下的一串泥巴星子，即使白姬使劲绷紧了自己的身子，不让脏兮兮的自己碰到地面，地心引力还是不会可怜她——
　　该弄脏的地方还是要弄脏的。
　　实际上喀秋莎也需要再洗一个澡、换一身新睡衣，毕竟是她把白姬扛了进来。
　　水声暂时停下……
　　喀秋莎的声音从浴室里轻轻传来：“谁能帮我拿两套新睡衣进来吗？麻烦了……”
　　“要什么样的睡衣？”玛丽爬起来，从床底下拉出了一个行李箱子，大家的睡衣都在里面。
　　“嗯……随便拿我的两套裙子过来吧。”喀秋莎想了想，白姬也穿不了裤子，只能穿连衣裙了。
　　为了不让玛丽找得麻烦，她索性也换一身裙子就是。
　　“哦——”玛丽应了一声，就打开行李箱子找起来。
　　“我也来帮忙吧……”范海辛在安娜贝尔身边蹲下，小手变成红宝石，就准备用燃烧的黑泥把地上的泥巴星子传送走。
　　“不用了哦，我都快擦完了……”安娜贝尔用手背把鬓角垂下来的发丝撩到耳后，对范海辛笑了笑。
　　“再说也只是几个泥点子，擦几下的事情，实在不需要太多人清理呢……”
　　“唔……这样么……”范海辛把在月光下红得耀眼的红宝石小手变回了白白嫩嫩的小手。
　　安娜贝尔动作轻微，湿墩布没有在光滑的地板上发出范海辛预料中的嘎吱声。
　　像是不想打扰大家睡眠一般，可范海辛回头看了看，地铺上就没有一个睡着了的少女，都在低声细语，时不时有银铃般的笑声传来。
　　哒哒哒——
　　找到睡裙的玛丽站起身，光着小脚丫就小跑向浴室。
　　在把睡裙从门缝里递给喀秋莎之后，又匆匆跑了回来，一溜烟钻进被窝里。
　　“呼呼呼……好冷好冷，还是被窝里暖和呀……”
　　“离歌~抱一下~”玛丽抱住了离歌：“呼……更暖和了……简直就像是天堂一样……”
　　而这时安娜贝尔也已经擦干净了地板，正在收拾黄铜水盆和墩布。
　　“挚友就先回去睡觉吧，”安娜贝尔看了看范海辛：“我先去卫生间处理一下……”
　　安娜贝尔抬了抬手中的黄铜水盆。
　　“好吧……”小蝙蝠点了点小脑袋，目送着安娜贝尔去了浴室旁边的卫生间，就一边钻回被窝里，一边好奇……
　　公孙家的客房……卫生间和浴室是分开的啊……
　　现在想想，有些奇怪呢……
　　其他房间也是这样的吗？
　　范海辛靠在米迦尔的怀里，把自己的疑惑跟离歌说了出来。
　　“嗯……”离歌想了想，把玛丽往被子里按下去了一下，让她能越过玛丽的彩毛头顶，在枕头上看到范海辛的小脸蛋。
　　“其他房间和客房都是不同的呢……”离歌一脸神秘。
　　“其实呢……客房这边除了桃花林的传说之外，还有另一个传说，大家想听吗？”
　　离歌看到金鳞儿和路西菲尔、希维尔已经坐了起来，在米迦尔背后看向这边，似乎很好奇的样子。
　　她身后的安妮也来了兴趣，从身后抱了上来。
　　“说说看呗，也是什么和刚才那个残影一样的诡异事件吗？”
　　“唔……”范海辛虽然有些害怕，但感受着身后米迦尔传递过来的温暖，胆子也大了起来。
　　“离歌说吧……”
　　“嗯嗯……这个故事呢……发生的年代并不久远……”离歌神神秘秘的，现在请叫她神秘离歌。
　　“据说是在三十年前，那时候我爷爷想要翻修一下老宅，装上些电线啊、自来水管啊这些，顺便给每间独立房间装上独立的卫浴……”神秘离歌抱着彩毛咸鱼的脑袋，并轻轻抚摸，像是摸着一个颜色奇怪的洋娃娃。

[425.第425]
　　“他就找了他的一些‘老朋友’过来帮忙，据说那些‘老朋友’一个个都没有人样，都是些奇形怪状的妖精，可他们虽然是妖精，但也很热情善良、勤劳勇敢，到工程结束，一分钱都没有收我爷爷，就连每日三餐也是自备干粮……”
　　神秘离歌说到这，脸色有些古怪。
　　她以前只以为这是一个类似狼外婆的童话故事，结合现在的情况想一想……这没准是真的？
　　神秘离歌没有多想，看着大家认真倾听的样子，也就继续说了下去。
　　“但是在这些老朋友之中，也不全是好妖精，有一只狐狸妖精总是偷懒耍滑，不好好工作……”
　　“他也不会自己做饭，总是蹭其他妖精的东西吃，在那个年代，大家都很穷，口头没有多少余粮，根本经不起他这样折腾，到最后谁都不愿意把东西分给他吃了……”
　　“大家以为他会饿肚子，饿肚子了就会自己上山打猎，自己喂饱自己，可谁曾想到……”
　　神秘离歌满脸凝重。
　　“他把主意打到了公孙家一家人——”
　　“嘶——他吃人了？”金鳞儿小脸上都是震惊，老祖宗的传承记忆当中很严肃地说了——吃人是不对的，只有恶龙才会吃人，恶龙是会被屠龙者抽龙筋当跳绳玩的！
　　“——养的鸡身上。”神秘离歌笑了笑。
　　“诶？”金鳞儿愣住了。
　　“说话不要大喘气好不好？”玛丽在离歌怀中翻着死鱼眼。
　　“好吧、好吧，”神秘离歌笑着摆了摆手：“我不玩了。”
　　“我们继续讲故事……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（突然发现这个月快结束了，我还有20G不限速的无限流量没用，唔……是不是该下个游戏之类的？可是没时间玩呀……）
　　第621节 第620章：远渡非洲的吉祥狐狸（五）
　　神秘离歌一脸笑意。
　　“这只狐狸妖精因为偷吃了我奶奶养的二十只鸡，就被我爷爷惩罚……”
　　“要他负责这边所有客房的装修……”
　　“可他实在是太坏了，不服我爷爷的判决，就做了些小手段，在给房间里装卫生间和浴室的时候，特地把它们隔开，让以后所有住进来的客人都不得方便……”
　　“这也没有什么，毕竟说是隔开，其实也没有隔太远，主要是这只狐狸妖精在那时候把大量的铜管都偷偷拿去卖了，只留下了一些必须外设的管道……”
　　“所以在后来交工的时候，只有浴室装了管道，卫生间底下却是没有，只是挖了些掩人耳目的深洞，要不是我爷爷发现得早……”
　　神秘离歌一脸‘我不想形容这种事情’的表情。
　　“后来呢？那只狐狸妖精怎么样了？”范海辛也和神秘离歌一样抓着玛丽的彩色头发玩。
　　“后来啊，我爷爷在大宅门前放了‘狐狸与狗不得进入’的牌子，大家如果想去看的话，现在还能看到。”神秘离歌把玛丽彩虹般的头发举到月光下，看着它们闪耀着七彩的光辉。
　　玛丽前辈的头发乍一看很怪，但其实很美呢……
　　“那只狐狸妖精也被我爷爷找关系送到了非洲，让他为非洲的基础建设做贡献……”
　　“那些铜管卖得的钱也追了回来，爷爷他们用这些钱重新买了铜管，给客房的卫生间装上之后就没有再管了，大概是因为懒吧，卫生间和浴室的结构一直保留到了现在，几十年都没有再更改……”
　　说完故事的离歌看了看远处的卫生间和浴室，安娜贝尔刚才已经收拾好了水盆，回到了被窝里听离歌讲故事。
　　就只有喀秋莎和白姬在浴室里了。
　　现在浴室的毛玻璃门上蒙着朦胧的水汽，两个曼妙的人影映在上面，似乎其中一个在给另一个洗头发的样子。
　　“嗯……”玛丽摸着下巴。
　　“话说很奇怪吧？那些妖精真的是自愿过来干活的吗？一个两个妖精是不求回报的好妖精我还相信，但是一大群这样的好妖精……我怀疑这其中有些问题……”
　　“……”离歌愣了愣，她还没有考虑过这种问题。
　　“白鸡也是妖精，”范海辛看了看浴室：“看起来也是本地妖精，等会儿我们问一问她就好了，她应该会知道一些事情的吧？”
　　“嗯。”离歌点了点脑袋。
　　……
　　等会儿之后……
　　“诶？”白姬听到离歌的问题，也愣在了原地。
　　她在大家的地铺旁边获得了属于自己的独立地铺，刚拉开被子，准备钻进去睡觉。
　　“我……我……”白姬觉得自己不能回答这个问题。
　　“这个、这个事情是不能说的……”
　　白姬低下了头，不敢看向离歌。
　　“为什么不能说？”离歌歪了歪脑袋，和大家一样好奇地看着白姬。
　　“就、就是不能说……”白姬不知所措地躲进了被窝里，尾巴卷起来缩成一团。
　　当年公孙乾揍遍了方圆三百里的所有妖精，并把他们统统抓过来给自己弄装修……当年的白斩鸡也是其中一个受害者。
　　工程结束之后，他们这些妖精更是被公孙乾威胁——
　　‘这件事情，你们最好不要给我说出去，我知道你们待在哪座山头，也知道你们住在哪个山洞。’
　　所以，这件事情一直烂在了妖精们的心里，到了后来，妖精们有了正式户口和身份证，过上了好日子，也就没有多少妖精再追究这件事了。
　　主要是他们知道——法不责旧。
　　之前他们还没有正式身份，不受法律保护。
　　而且当年公孙乾也没有把他们怎么样，顶多是把一只狐狸送去了非洲给黑叔叔们当吉祥物，事情过去也就过去了。
　　没必要旧事重提，搞得大家都不愉快。
　　“看来……”玛丽摸了摸下巴，看着躲在被窝里瑟瑟发抖的白姬：“这件事真的有问题啊离歌……”
　　“你爷爷当年该不会是把那些小妖精抓回来当苦力还不给工资的黑心地主吧？”
　　“……”白姬的被窝瞬间没了动静，像是僵住了。
　　“哦！——”范海辛、路西菲尔、金鳞儿看到这种场面，皆是恍然大悟。
　　“不、不会吧……”离歌也意识到了真相，一脸难以置信。
　　自己爷爷当年还是这么霸道的人吗？
　　“大、大家……”白姬哭丧着一张小脸，从被窝里钻了出来：“不要说这是我说出来的啊……”
　　“会死的……真的会死的……”
　　“我会被‘剑魔’大人活活打死的……”
　　“‘剑魔’？”离歌愣了愣：“你是在说我爷爷吗？我爷爷以前还有这种称号？”
　　“嗯……剑魔大人当年打遍天下无敌手，道上才尊称他为剑魔……”白姬弱弱开口。
　　“小歌小姐，我也是看着你长大的妖精，要是剑魔大人想要杀我，还请你帮我求个情……我还不想死啊……”
　　“明明刚刚看到化龙的希望，呜呜呜……”
　　“……”离歌看到白姬如此害怕的样子，一时间也不知道该说什么是好。
　　“不用这么害怕的吧？我爷爷不像是那种会因为这种小事就大开杀戒的人啊……”
　　“小歌小姐……你知道为什么剑魔大人是‘剑魔’而不是‘剑圣’吗？”白姬抱住可怜的自己。
　　“唔……”离歌也想起来……爷爷今天才说过，以前的自己是个杀胚……
　　“那是老黄历了吧？我爷爷现在看起来温和了很多啊，而且，如果刚才那个故事是真的话……那只狐狸妖精也不是没死吗？只是被送到了非洲而已……”
　　“我爷爷那时候就没有对你们有多少杀意吧？”
　　“这个……”白姬抱着小脑袋想了想：“还是……小心为上……”
　　“求求大家了……不要把我泄密的事情告诉任何人好不好？……”
　　白姬五体投地。
　　嗯……应该是四体投地。
　　“好吧好吧，就当做今天晚上我们什么都没有说。”离歌摆了摆小手，让白姬快点从地上起来。
　　……
　　遥远的非洲。
　　满脸风霜与胡子的狐狸蹲在尼罗河边钓鳄鱼。
　　他突然感觉到……似乎有人想起了自己这只可怜狐狸，但又仔细感受了一下……
　　果然还是幻觉吧？
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（掉回80分钟2000字了呢……唔……其实比起以前两个小时两千字，这个速度还是可以的啊……）
　　第622节 第621章：安妮王国的原住居民（一）
　　拦精灵集团本部……
　　“很好，今年大家都干得很不错。”
　　一名西装革履的中年人站在会议桌前，身后对着白板，身前对着一大堆职员说话。
　　“尤其是那什么……”中年人皱眉想了想：“‘游戏组’，游戏组让我们的业绩翻了一番……虽然不知道我们一个卖成人用品的企业为什么要成立一个游戏组，但还是值得嘉奖。”
　　“嗯……我就自掏腰包，今晚上请游戏组的大家吃个饭……”

[426.第426]
　　“……”游戏组的大家都翻着死鱼眼。
　　要不是大家都是同一颗星球老家的外星人，除了拦精灵集团也没别处可去，他们就算是死外边、从办公楼这里跳下去，也不会在这个吝啬鬼老板的手下打工。
　　“对了，听说在这个……虚拟实境游戏市场上出现了和咱们竞争的对手？”老板皱了皱眉。
　　“还把市场份额占了四成……”
　　“这些家伙究竟是谁？”老板单手上下轻抛着白板笔，看着自己的打工仔们。
　　“不就是‘小蝙蝠游戏公司’咯，你自己不会看资料的吗？”游戏组的组长在椅子上坐没坐样，像是条死鱼一般瘫着玩自己的手机。
　　反正集团里都是些外星人，老板又不能辞退自己，再招人类打工仔进来顶他的位置，其他外星人的能力也远不如他，他的态度也就随便了一些。
　　再说……他还是老板的小舅子。
　　“……”老板吐了一口气，按耐住了杀外星人的冲动，拼命告诉自己——家里的母老虎不好惹，要是炒了这个小畜生，让这个小畜生回家告黑状，自己也没有什么好果子吃……
　　“我知道他们是‘小蝙蝠游戏公司’，这个不用说，我要你们说的是……你们调查出他们是哪里的外星人了吗？”
　　老板捏了捏眉心。
　　“我可不相信那些地球原住民能在这个时代拿出虚拟实境这种科技，除了和我们一样的外星人就不会有别人了。”
　　“呃……可是老板，据我们调查，他们好像真的是地球原住民啊……”一名打工仔站起来，一边把手中的平板电脑打开，将搜集到的资料发到大家的平板电脑上。
　　“你们看，他们公司注册地是安妮王国，这安妮王国据说已经有一千一百四十五年十四个月历史了，当今国王是加百列二百三十三世……”
　　“……”老板拿起自己的平板电脑看了看，再是满脸迷惑地挠了挠头。
　　地球上原来有安妮王国这个地方的吗？
　　他怎么不知道？
　　“哦……是历史这么悠久的国家吗？”
　　但身为老板的他能说自己是个孤陋寡闻的家伙吗？
　　“听说那边风景挺好的对吧？今年团建就去那边怎么样？”
　　“呃，风景是不错……”打工仔们纷纷应和，虽然他们也不知道有这个国家，但都以为其他人知道……
　　毕竟自己是初来乍到的外星人，不了解地球风土……也说得过去，就像是他们自己也说不出几个非洲国家的名字一样。
　　地球上真的是有太多的国家了。
　　一个小小的地球，硬是分裂成几百个国家，他们外星人简直就是没见过，都想象不出他们该怎么飞出地球。
　　仔细想来，地球人大概是打算赖在地球不走了吧。
　　毕竟是这么好的地方，还有那些天使在暗中保护，他们是地球人也不愿意走的。
　　……
　　拦精灵集团这边正是日上高头的时候，遥远的东方却是夜深。
　　范海辛缩在被窝里，听着枕边的少女们均匀的呼吸，知道大家已经沉沉入睡。
　　“哈……”范海辛打了个小哈欠。
　　他还睡不着，主要是今天受到的惊吓过多，精神有些亢奋。
　　“亲爱的……”米迦尔靠在范海辛胸口，可爱地梦呓了几声。
　　窸窸窣窣——
　　范海辛抽出小手，轻轻揉着米迦尔白金色的秀发。
　　米迦尔也只有在这种时候会柔弱得像是个小姑娘一般靠在他怀里了……
　　平时都是换他靠在米迦尔怀里，像是个洋娃娃……
　　“范海辛先生……”喀秋莎却不是梦呓，她睁开眼睛看着自家范海辛先生的后脑勺，轻声细语：“失眠了吗？”
　　“没有……”范海辛轻轻摇着小脑袋：“只是还不困，算不上失眠……”
　　“可现在已经是午夜十二点了哦……”喀秋莎伸手到前面去，轻抚范海辛的脸颊：“要是范海辛先生还不睡觉的话……明天可能会起不来呢……”
　　“唔……我闭眼了……”小蝙蝠闭起了眼睛，身子缩了缩，把米迦尔再往怀里抱紧了一些，下巴放在米迦尔的秀发上。
　　“我在努力睡觉了……”
　　在深夜的静谧中，过了半晌……
　　小蝙蝠偷偷睁开眼睛，侧身扭头，像是要看看喀秋莎睡没睡。
　　只是——
　　“……”小蝙蝠与喀秋莎对视在一起，眼中倒映着漂亮而明亮的冰蓝色眼睛。
　　“范海辛先生？”喀秋莎眨了眨眼睛，像是在说‘不是说在努力睡觉了吗？’
　　“喀秋莎不也是没睡吗？”范海辛歪了歪小脑袋，视线没有离开喀秋莎的瞳孔。
　　“……”喀秋莎和范海辛对视了一会儿，终于忍不住从心底涌上来的羞意，偏过了视线。
　　“诶？别啊……”范海辛伸出一只小手，扶着喀秋莎的脸蛋，让她继续看着自己。
　　“我在数喀秋莎的眼睛里面有多少个喀秋莎呢……”
　　“喀秋莎你也看到了吧？我的眼睛里有喀秋莎倒影，这个喀秋莎倒影的眼睛里面又有范海辛倒影，这个范海辛倒影的眼睛里面还是有喀秋莎倒影，一层一层的……”
　　“简直就像是套娃一样，好有意思，而且、而且，喀秋莎是俄○罗斯人对吧？俄○罗斯也有叫做套娃的玩具呢……”
　　“……”喀秋莎无奈地笑了笑：“准确来说，我是西伯利亚岩省人……不过……祖籍也算是俄○罗斯吧……”
　　“唔……脖子有点酸了……”范海辛突然低呼了一声。
　　他已经尽最大的努力回头看着喀秋莎了，可依然算是背对着喀秋莎，他只是小蝙蝠，不是小猫头鹰，没办法把小脸蛋完全转到后背去，现在这种姿势对脖子来说很是辛苦。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第623节 第622章：扰乱时空的罪魁祸首（二）
　　窸窸窣窣——
　　喀秋莎在被窝里轻轻撑起身子，从范海辛身上爬了过去，最后侧躺在米迦尔背后，让范海辛能正脸看她。
　　在此期间，两人的对视的目光没有一刻分开。
　　即使喀秋莎银色的秀发拂过范海辛的小脸蛋，也是如此，顶多就是拿手撩开了一些。
　　“数到多少个喀秋莎了呢？范海辛先生？”喀秋莎轻轻笑了一声。
　　“第、第十八个……往下就太小了，看不清……”范海辛眯着眼睛，想要把喀秋莎的漂亮眼睛看清楚一些。
　　“那就不要往下数了呢，伤眼睛……”喀秋莎伸出小手揉了揉范海辛的眉心。
　　“好吧……”范海辛眨了眨酸涩的眼睛，再继续看着喀秋莎。
　　“我来回数这十八个喀秋莎就好……就像是数绵羊，可能数着喀秋莎、数着喀秋莎就能睡着了……”
　　“呵呵……”喀秋莎眼中都是笑意，任由范海辛数喀秋莎。
　　要是范海辛先生想的话……以后每个失眠的晚上都能数着喀秋莎入睡呢……
　　“一个喀秋莎……两个喀秋莎……四个喀秋莎……”范海辛喃喃细语，困意终于上头，声音越来越低，渐渐闭上了眼睛。
　　确认范海辛先生这回真的是睡着了之后，喀秋莎无声说了句‘晚安，范海辛先生……’
　　就也带着甜美的笑容，睡了过去。
　　……
　　翌日清晨。
　　“你不要把公子叫做公子……”金鳞儿坐在白姬旁边的小矮桌上，一边吃着早餐，一边和白姬小声说话。
　　“这个称呼是我叫的……”
　　白姬正像是饿死鬼一般扒饭，听到金鳞儿这话之后愣了愣，手中的筷子也停下了。
　　“那、那真龙大人……我该怎么称呼公子，啊不……是、是范海辛大人……”
　　“只是叫范海辛大人的话，太……太……”
　　白姬觉得这个称呼很是生分，难以表达自己的谦卑和恭敬之情。
　　“那就是你自己的事情了，反正……”金鳞儿撇了撇小嘴：“我想要只有我一条龙把公子叫做公子……”
　　“唔……”白姬感觉真龙就是霸道，不愧是真龙啊……
　　“那我可以把范海辛大人叫做恩公吗？”白姬想了想，以前偷看人类唱戏的时候，台上那个扮成白蛇的女人就是把她喜欢的人叫做恩公的……
　　之后好像还改口成了相公……
　　“……”白姬浑身一个激灵，不敢再继续往下想，能获得恩公垂怜已经很是幸运了，她不敢再奢求太多。
　　“嗯……”金鳞儿咬着筷子：“随便你吧，只要不是叫公子就好……”
　　“那个……金鳞儿你吃不吃这个香菜的？”玛丽坐到了金鳞儿身边，拿筷子指了指金鳞儿面前一碟撒着香菜叶的炸小鱼。
　　今天的早餐和昨天一样，都很丰盛，大概是因为喀秋莎给的钱太多了，让厨房那边对范海辛这房客人的一日三餐非常用心。
　　玛丽去打听过，其他客房的早餐就没有这么丰盛，虽然也享受到了三菜一汤的待客之道，但没有炸小鱼，也没有玛丽还蛮喜欢的香菜。
　　“唔……我不喜欢吃香菜啊，那就给玛丽姐姐吧……”金鳞儿把香菜夹起来，放到玛丽的碗里。
　　嗯……玛丽的碗里现在已经装满了香菜，都是她从大家的那份炸小鱼上搜刮过来的战利品。
　　“谢谢~”玛丽笑着揉了揉金鳞儿的小脑袋。
　　“可惜没有鱼腥草什么的，离歌家的大厨还是不行呐……”玛丽一边嚼着香菜，一边看向了白姬。
　　也很可惜，白姬看起来不像大家一样挑食，在玛丽看过去的时候，她正张大嘴，举着筷子把一条炸小鱼连带着香菜一起吃进嘴里。
　　炸得酥脆的鱼鳞和骨头被嚼得咔咔作响。
　　她两眼迷蒙，看起来是完全沉浸到美食的世界中去了，对外界的反应不大。
　　“……”玛丽摸了摸下巴：“这孩子……没准是我玛丽的同道中人？”

[427.第427]
　　“之后带她吃吃鲱鱼罐头什么的吧……看看她喜不喜欢……”
　　“嗯？”玛丽突然看到路西菲尔捧着碗站了起来。
　　“喀秋莎！”路西菲尔用筷子把一样小东西从碗里夹了起来：“我饭里有枚戒指！——”
　　“……”喀秋莎皱起秀眉，起身来到路西菲尔身边，把这枚戒指接在手中查看。
　　“抱歉。”离歌替在厨房那边做饭的二伯一家跟大家道歉，她现在也不知道该说什么是好。
　　毕竟她在以前从来都没有遇见过这种事情……不知道该怎么处理……
　　只能等一下把这件事情告诉老爸老妈，让他们去处理了吧？
　　“离歌不用道歉，这跟厨房没有关系……”范海辛睁着魔眼，看着这枚戒指。
　　“它是在送餐过来的途中，莫名其妙出现在路西菲尔碗里的……”
　　“诶？”除了米迦尔之外，大家都有些意外，这又是什么诡异事件吗？
　　“……”米迦尔抚脸想了想：“这座老宅子里的时间线因为某种原因变得混乱了起来……这枚戒指是离歌堂姐两周后才会买回来的结婚戒指哦……”
　　“只是它从两周后的时间线‘掉落’到了现在，也就是两周前的时间线，恰好出现在了路西菲尔的碗里……”
　　“唔……怎么还和时间扯上关系了？”范海辛小脸上都是迷茫。
　　“不是说这是个普通的凡人世界吗？”
　　“……”白姬也是一脸懵，恩公他们在说什么？时间线？
　　“好麻烦啊，为什么会出现这种事情？让我们好好过一个年不行吗？”范海辛无力地耷拉着肩膀，又挥了挥小拳头。
　　“哼哼，要是让我知道是谁搞的鬼，非把他……嗯……让我想想……要怎么惩罚他好呢？要不学离歌的爷爷，把他送到非洲吧？”
　　“……”米迦尔无奈地看着范海辛：“亲爱的……”
　　“造成时间线混乱的‘某种原因’——就是因为亲爱的在昨天烧穿了空间哦……”
　　“而空间和时间是一体的东西……这个世界的自愈能力又很孱弱，所以……”米迦尔看着范海辛呆住的小脸。
　　“过去与未来的时间都在向‘昨天’坍塌，试图填补住那个空洞哦……”
　　“不过，虽然这是亲爱的搞出来的事情，但也不能完全怪亲爱的呢……我原以为这个世界还会更有出息一些，给了它一些时间自愈，没想到……”米迦尔轻叹一声。
　　这个世界真是丢人丢到家了，别的世界即使出现了这种小小的时空漏洞，也能瞬间修复完好，哪里像是这个世界一样还要搞出这种事情？
　　“唔……”范海辛在大家看‘罪魁祸首’的目光中瑟瑟发抖。
　　“我知道错了，不要把我送到非洲……会、会晒黑的……”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（母亲做的馒头终于发酵起来了……呜呜呜……终于吃上软乎乎的馒头了……）
　　第624节 第623章：穿越时空的神秘孩子（三）
　　嗒嗒嗒——
　　王小明打着哈欠走在男客房走廊上，正准备去厨房那边找东西吃。
　　因为他不算是客人，而是公孙家的姑爷，所以就没有三餐送上门的好待遇，想吃饭就只能自己去厨房，和公孙家其他人一般。
　　再不然就是自己在房间里做饭，反正自从三十年前那次大修之后，公孙家只要是稍微大点的房间都有了厨房卫浴，像是人工费全免一般大气。
　　而当他走到半途……
　　“那个……请问一下……”一名穿着校服的小女孩躲在廊柱之后，叫住了王小明。
　　“现在……是二零多少年啊？”
　　“……”王小明面无表情，并用力地掐了掐自己的大腿，在骤然扭曲的神色中，他知道自己现在没有在做梦。
　　“你……穿越了？”王小明难以置信地看着这个小女孩。
　　她看起来就只有十二岁这样子，这年头小学生也能穿越了吗？
　　“好像……是这样的没错……”小女孩有些紧张地看着王小明。
　　“我一觉醒来，就从房间里来到了这里，虽然还是在家里啦……但是……但是，在我那时候，男客房已经改了儿童房……”
　　小女孩指着男客房走廊上挂着的‘♂’牌子：“这个牌子我见过，不过是在杂物室玩的时候翻到的……”
　　“你是公孙家的人？”王小明一愣，摸着下巴：“那你的名字是？”
　　他还没有见过穿越回自己家里的穿越者……
　　呃……好吧，他什么穿越者都没有见过……
　　“……”小女孩觉得这个男人看着有些眼熟，想了想，把名字告诉他也不是什么问题……
　　“我的名字叫……”
　　王小明竖起耳朵倾听。
　　“我的名字叫做王小小红。”
　　砰——
　　王小明脚下一软，直接坐到了地板上，神色震惊。
　　“你、你说你叫什么？王什么？什么小小红？你不是公孙家人吗？怎么不姓公孙？！”
　　“我爸爸姓王……”王小小红语气有些低落，看向了一边。
　　“虽然他是入赘的公孙家，我一开始也是姓公孙的，但是在他走了之后……妈妈为了纪念他，就把我的名字改成王小小红，跟他姓了……”
　　“……”王小明有种不好的预感。
　　‘入赘’、‘爸爸姓王’、‘小小红’……‘走’……
　　“你爸爸是不是……叫王小明？”王小明语气紧张，神色复杂。
　　王小小红点了点头。
　　啪——
　　王小明捂住了自己的额头。
　　“那你爸爸……是怎么‘走’的？能跟我说说吗？”
　　“大叔……”王小小红瞪大了眼睛：“有第一次见面就问人家爸爸是怎么死的吗？”
　　“虽然很抱歉，但是我还是很想知道……请说给我听吧……”王小明看着这个小女孩，语气有些哽咽。
　　“……”王小小红愣住了。
　　“在……在我四岁的时候……”王小小红不知道为什么，不想看到这个人哭出来。
　　“我还和爸爸妈妈住在外国，然后……然后有一天……我们在街上逛街，有一个很恐怖的家伙突然变成了怪兽，开始杀人……”
　　“他本来就长得很恐怖了，变成怪兽之后……变成怪兽之后……”王小小红揉了揉发红的眼睛。
　　她无法描述那种画面……
　　“不用管它，不用说它长什么样子——”王小明声音颤抖：“继续、继续说……”
　　他想知道结局……自己是怎么死的？
　　死得有没有价值？
　　“然后……然后爸爸为了保护我和妈妈，让我们藏在桌子底下，自己一边对着怪兽大叫，一边跑去了其他地方……”
　　王小小红想起自己妈妈拼命把自己抱在怀里、拼命捂住自己嘴巴的样子……
　　她也在哭，只是没有声音，也没有人来帮她捂住嘴巴。
　　“最后……没有再回来……”
　　那只怪兽杀够了人就钻进下水道消失不见……
　　就连军队都没有抓到他……
　　当天晚上，王小小红见到了从大洋彼岸匆匆赶来的爷爷和太爷爷，而也在那一晚，两个老头子拎着剑，冒着磅礴的大雨出去了一趟，黎明雨停的时候才伤痕累累地回来。
　　之后，王小小红和公孙小红就被接回了老家，王小小红也就在老家读起了书。
　　“……”不知道为什么，听到这个结局，王小明反倒松了一口气。
　　未来的自己……还算个男人……
　　“我……”王小明站起身，走近王小小红，看着她后退了一步，心里有些发堵。
　　“你还记得你爸爸长什么样子吗？”王小明不再继续上前，只是蹲下来，与王小小红视线平齐。
　　“……”王小小红摇了摇头：“记不清了……不过……我记得他留了满脸的胡子……”
　　“妈妈说他原本就是个小白脸，觉得没办法在异国他乡保护我们，就把自己晒得又黑又干，还吃了很多蛋白粉练肌肉，留了……留了大胡子……”
　　王小小红看到王小明用两手挡住自己的下巴和腮边……
　　“从现在起，我就开始留胡子……好不好？”王小明对王小小红露出了一个强装出来的灿烂笑容。
　　“……”王小小红愣在了原地。
　　……
　　半天之后……
　　“小红啊……”王小明神色纠结地看着自己坐在化妆镜面前的女朋友。
　　他现在站在敞开的门外，只把脑袋伸进了房间，两手扶着门框。
　　“我们以后不要出国了好不好？”
　　“嗯？你在说什么啊？”公孙小红愣了愣，从镜子里面看着王小明。
　　“我书还没有念完呢，念完之后倒是可以回国发展……”
　　“现在就留在国内发展吧……反正你是普林斯顿的高材生，要是转到国内的大学读博士……也一定会有学校收的对吧？”王小明语气挽留。
　　“王小明，”公孙小红放下了手中的梳子：“你就这么想让我八年的辛苦白费吗？人的一生有多少个八年？”

[428.第428]
　　“可是……可是……”王小明不知道该怎么解释。
　　“你今天是怎么了？遇见什么事情了吗？”公孙小红这时候也发现了王小明神色不对劲。
　　她站起身，离开梳妆台前，朝王小明走去，准备把他拉进来好好谈话，却在下一刻……看到一个小女孩也从门框后伸进来了个脑袋。
　　王小小红在看着自己年轻精神了许多的妈妈，眼中含着热泪。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第625节 第624章：古人面前的金龙显圣（四）
　　“咳咳咳……”
　　白发的少女两眼迷蒙地趴跪在溪流边，咳嗽不止。
　　她身形瘦削，即使披着厚厚的毛皮毯子，却还在冬风中瑟瑟发抖……
　　“此处……是何处？……”少女看着眼前的桃花林海，浑浊的眼中映着绯红。
　　桃花林在风中簌簌抖动，似乎是数百年的等待终于有了结果，以风中的万千飞花来迎接心上人。
　　少女愣了许久，像是想到了什么，颤颤巍巍地回头……
　　她看到了只收容了自己一年，却像是‘幽禁’了她百年之久的朱红楼阁，那长廊上……
　　似乎还有另一个少女敲门呐喊、直至声哑力竭的影子……
　　“好久……没有从此种角度看红雀楼了……”少女叹息一声。
　　“我这是……在做梦么？”
　　“只是……我明明和骊歌说过……等山里开遍桃花……我的病就能痊愈，可就是在梦里……我还是只能拥有这副悲哀之身么？”
　　少女朝四处爬了爬，却不知道该爬去哪边，该让哪个倒霉地方容下自己这个碍了风景的腌臜……
　　最后，少女艰难起身，披着毛毯，赤脚趟过冰冷的溪水，带着一身瑟缩上了长廊，她要回自己的房间去。
　　可还没等她上前推门，就听到了房间中莺莺燕燕的声音，还有陶瓷碗筷碰撞的清脆响声。
　　扑通——
　　少女向后倒在了地上，爬起身之后就慌张而踉跄地朝桃花林中跑去，即使因为脚软无力，摔了个狗啃泥，滚到溪流中弄湿全身，也坚决要远离朱雀楼。
　　她身上患的是瘟疫，是不能接近常人的！
　　房间中的人似乎听到了这阵响动，静了一瞬。
　　咔啦——
　　离歌拉开房门，就见到爬过了溪流的少女剧烈颤抖着身体朝桃花林中继续爬行。
　　嗒嗒嗒——
　　离歌急忙冲下长廊台阶，就要上前把这个可怜的女孩子扶起来。
　　“不要靠近我！——”少女却慌乱拔起地上的野草，向后砸去。
　　“离歌外面发生了什么？——”玛丽的声音从离歌身后传来，大家都已经跑出了房门，到长廊上想要看看情况。
　　“……”少女听到玛丽的声音，愣在了原地……
　　骊歌？
　　自己身后的是骊歌吗？
　　也对……既然是我的梦，骊歌也一定会在梦里的吧？
　　少女满脸期许地回头，看到的却不是‘骊歌’，而是‘离歌’……
　　“你不是她……”少女两眼无神：“为什么你不是她？你是谁？”
　　自己的梦里怎么会出现一个陌生面孔？
　　……
　　半晌之后……
　　“也既是说……你们不是我梦里的角色……”少女把身上的麻衣换了下来，换上了素白洁净的连衣裙。
　　此时她正坐在房间当中，愣愣看着那个吹出暖风的空调。
　　“我身上的病也是真的好了……”少女看了看自己从皮包骨重新丰满起来的手臂和身体：“不只是做梦而已？……”
　　“那当然，米迦尔是最强的！~”范海辛抱着米迦尔，一脸骄傲。
　　区区一个传染病而已，米迦尔挥挥手就解决了它，再让这个名为‘公孙断玉’的少女生龙活虎了起来。
　　“我真的……穿越了时间？……”公孙断玉看着房间里的电灯、电视、电脑、电冰箱……
　　一脸懵懂。
　　房子还是那个房子，但里面的东西都大变了样……让她不认识了……
　　就比如在以前……这里就没有什么‘浴室’和‘卫生间’，只有洗澡的大木桶，以及夜壶……
　　“这怎么可能……”公孙断玉喃喃自语。
　　“我还宁愿相信这是一个梦……”
　　“金鳞儿……”范海辛拍了拍金鳞儿的小胳膊：“让她开开眼。”
　　“诶？开什么眼？”金鳞儿小脸上都是迷茫。
　　“虽然我们都长了个人样，没有什么地方能让她奇怪的，但她总不会见过龙吧？让她见一见真龙，吓一吓她，让她知道这不是梦。”范海辛在金鳞儿耳边小声说话。
　　“可是公子，”金鳞儿嘟了嘟小嘴：“我感觉这会让她更怀疑现实的，公子还不如让白姬去吓她……”
　　金鳞儿抬头看了看缠在房梁上不敢见生人的白姬。
　　“蛇妖还比真龙有现实感呢……”
　　“诶？是这样吗？”范海辛愣了愣，然后朝公孙断玉挥了挥手，让她看向头顶：“你看那是什么？”
　　“……”公孙断玉看着趴在房梁上，两只小手和尾巴紧紧缠住漆红的木桩……在她的目光中躲躲闪闪的白姬。
　　“怎么样？被吓到了吧？”范海辛语气恐怖：“蛇妖哦！没见过吧？还以为这是梦吗？”
　　“‘盘梁青龙’……”公孙断玉却脸色平静：“嗯……白龙，是家门兴旺的好兆头……”
　　一条连化形都化不好的小蛇妖，完全没有什么好怕的，现在她的状态也非常好，病魔尽去，如果长剑在手，斩它上千条都不是问题。
　　“……”范海辛翻着死鱼眼。
　　“金鳞儿……”
　　“好吧好吧……”金鳞儿无奈地站起身，往被子里钻。
　　她现在穿的是普通衣服，不是鳞片幻化的法衣，如果不先脱下来的话，会被变化的龙身直接撑爆的……
　　窸窸窣窣——
　　金鳞儿在被窝里磨蹭了一会儿，就在公孙断玉震撼的目光中变成龙身，弓身顶起被子，叼着自己的衣服从被窝里爬了出来。
　　啪叽——
　　公孙断玉还没有多少反应，白姬却先从房梁上掉了下来，像是一根粉条一般挂在了金鳞儿拱起来的腰背上。
　　“哇啊啊啊！我、我不是故意的！——”白姬慌张地扑腾着：“我、我太激动了！一下子没有抱牢上面！——”
　　“……”金鳞儿回身以金黄色的龙眼看着白姬，目光威严。
　　“呜呜呜……不、不要吃我……”白姬倒吊着紧紧抱住自己，也不敢挣扎了，怕惊扰到真龙大人。
　　“你先从我背上下来啊……”金鳞儿歪了歪脑袋，语气无奈。
　　“真是的……突然砸下来……吓我一跳……我还以为是斩龙台什么的呢……”
　　金鳞儿在老祖宗的记忆中看过那种专门对付恶龙的斩龙台，那玩意能把恶龙非常利索地剁成两截，非常恐怖。
　　是龙家长经常拿来吓龙小孩的恐怖故事主角。
　　警示龙小孩们长大之后绝对不能成为恶龙。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（卸了几个莫名其妙出现的软件之后，电脑反而更卡了……我怀疑其中一个软件有问题……）
　　第626节 第625章：小蝙蝠牌的时间机器（五）
　　公孙乾看着面前被公孙小红紧紧抱在怀里的王小小红，眉头紧皱。
　　“我活了几十年……都没有见过这种事情……未来的重孙女吗？……”
　　“我也没有见过，不过她就是我的孙女不会错了……”公孙毅推开碍眼的王小明，凑近王小小红。
　　“你们看着小鼻子、小眉毛，长得和小红她妈多像？”公孙毅满脸乐呵地对房间里的大家说话。
　　此时公孙小红的房间里站的人不多，就只有公孙乾、苏广惠，以及公孙毅和他老婆李香鱼两对夫妇，以及王小明和公孙小红一对未婚夫妇。
　　最后就是王小小红这个备受疼爱的小姑娘了。
　　苏广惠和李香鱼都上前摸着她的脑袋，给她安慰。
　　她已经把未来的事情都告诉了大家，种种细节让人不得不信她的说辞，就让大家纷纷可怜起了这个身世悲惨的小姑娘。
　　“……”被冷落在一边的王小明说不出话。
　　明明自己才是最惨的那一个好不好？都死了啊！尸骨未存啊！怎么就没人来可怜可怜自己？！
　　似乎是看出了王小明为何悲哀，公孙毅撇了撇嘴：“保护妻儿是你这个丈夫的本分，做到了是应该，没做到才是失职，哼哼……”
　　“如果你丢下小红和小小红自己逃命，即使你以后没死，我都要‘登门拜访’，看你有几条命能受得……”

[429.第429]
　　公孙毅没能把话说完，就被李香鱼用力拍了头，光溜溜的地中海发出了响亮的‘啪’一声。
　　“你在说什么胡话呢？！有你这么跟女婿说话的吗？！”李香鱼大怒。
　　“你还想要他干嘛？跟你一样降妖除魔吗？！”
　　“他连只鸡都杀不了，在那种时候你还能让他干嘛？！”
　　“……”王小明满脸感动，终于有人帮自己说话了吗？
　　“啧……”公孙毅抱头鼠窜。
　　“好了好了，事情就这样吧，小小红明天和我去一趟派出所，重新登记身份……”公孙乾摆了摆手。
　　“以后小红该出国留学就出国留学……”
　　“小小红就先留在乡下念几年书……”
　　“爸！”公孙毅站定，朝公孙乾喊了一声：“你还让小红出去留学？谁知道那边还有什么危险！”
　　“……”公孙乾瞥了公孙毅一眼：“书都念到这了，你还能让她前功尽弃？”
　　“可是命重要还是文凭重要？！”公孙毅大声了起来。
　　“所以——你也要跟着一起去国外陪读，知道吗？”公孙乾说出的话让公孙毅整个人都愣住了。
　　“我过段日子出山，绕着世界走一圈，除一次魔，以后世界大概会安宁许多，但未免会有小妖小怪残留，这就要靠你保护小红了。”
　　“我老了，不知道还能庇护你们多久……一次尽功就是……”公孙乾坐在了椅子上，看着窗外故乡的风景。
　　身上有凛然的战意。
　　可就像是迟暮的雄狮……
　　“爸……”公孙毅看着白发苍苍的公孙乾，很是心酸。
　　父亲原来已经这么老了吗？
　　“对不起……”王小小红突然开口说话：“我……我不想留在这里读书……”
　　“嗯？”大家都看向了她。
　　“我……想回到自己的时间去……如果我留在这里的话……我不在了的话……妈妈就真的是孤身一人了……爸爸走了，我也走了……妈妈一定会承受不住的……”
　　“可是小小红……妈妈就在这里啊……”公孙小红怜惜地摸着王小小红的头发。
　　“爸爸也在这里……”
　　她看了看神色正经的王小明。
　　“你是我的妈妈，”王小小红轻轻挣脱了公孙小红的怀抱：“也不是我的妈妈……”
　　“我真正的妈妈是那个会趴在枕头上偷偷流眼泪，喊着爸爸名字的妈妈……”
　　“你不是她……爸爸还在你身边……”王小小红低着头：“未来的妈妈比现在的妈妈更需要我……”
　　“……”公孙小红沉默了。
　　“可是……”王小明偏过头，没有看王小小红：“即使小小红想回到自己的时间，我们也不知道该怎么送你回去啊……”
　　“我们只是些凡人，没有时间机器……”
　　“……”王小小红看向公孙乾，在未来，公孙乾不会把里世界的事情向她隐瞒，只要是她想知道的、开口问的，公孙乾都会告诉她，所以她也知道这个世界很不简单，有许许多多的神秘事件……
　　“没有，我从来就没有听说过能操控时间的妖精。”公孙乾打消了王小小红的妄想。
　　“……”王小小红难掩失落，但又立刻打起了精神，认真思索。
　　“不对……既然我能从未来回到现在，就一定是有什么东西、或者是事情影响到了现在与未来之间的时间……”
　　“我不可能无缘无故就能穿越时间的……”
　　王小小红没有放弃希望。
　　她的梦想可是要成为世界上最强大的、最恐怖的猎魔人，不可能遇见一点挫折就垂头丧气，在困难面前保持冷静思考是所有英雄动画教给她的道理。
　　“太爷爷，在这几天里，家里发生过什么奇怪的事情吗？”王小小红向公孙乾索取情报支援。
　　“奇怪的事情……”公孙乾想了想。
　　“女客房那边的桃花林里发现了一坛无人认领的女儿红，可能是几百年前的东西，还出现了持刀杀人、又在众目睽睽之下凭空消失的女凶手……”
　　“而且女客房那边又有了闹鬼的传说，我正打算去山那边的道观，请冲霄子真人过来做一场法事……”
　　“桃花林……”王小小红感觉自己抓到了重点。
　　……
　　“这坛女儿红……”公孙断玉带着范海辛等人来到桃花林深处，把公孙家重新埋进地里的女儿红挖了出来。
　　“是我的，我爸爸亲手把它埋了下去，在以前……我和骊歌也曾把它偷偷挖出来看过几次，没想到过了几百年，我和骊歌的尸骨恐怕都已经风化成灰……它还能继续存在……”
　　“大概有……五百年了吧，五百年份的女儿红，真是……”公孙断玉笑了笑：“珍品啊……”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（我感觉是那什么小鸟壁纸有问题，它自己都说自己是‘原360壁纸’了，360的东西还能是什么好东西？唔……也不知道是几时偷偷安装到我电脑上的……）
　　第627节 第626章：赶集之前的小小情况（一）
　　“现在八点了呢……”范海辛拿出手机看了看。
　　“话说发生了这种意外，我们等一下还要去赶集吗？”
　　范海辛拉了拉离歌的小手。
　　此时大家都穿好了外出的衣服，打扮精致，一副即将出去玩的样子和公孙断玉待在桃花林中。
　　看着她抱着那坛女儿红暗自感伤。
　　“去吧，”离歌揉了揉范海辛的小脸蛋：“米迦尔不是说她已经把时空的破洞修复了吗？”
　　“接下来应该不会再有其他时间的事物来到这个时间了呢……”
　　“不过……”离歌抬手，看了看自己手中拿着的戒指：“这枚戒指，还有我的‘堂外甥女’……未来的事物，很麻烦啊……”
　　离歌已经从米迦尔那边得知，一共有三样事物穿越了时间来到了现在，一是手中这枚结婚戒指，二是面前的公孙断玉，三是离歌未曾得见的堂外甥女……
　　“该把她们送回去吗？”
　　“而且，既然她们来到了现在，光是她们的存在也改变‘过去’了吧？她们还能继续存在的话……没有产生悖论，也就是说……平行世界理论么……”
　　“要我帮忙吗？刚才米迦尔把燃烧时空之后的定位能力交给我了……”范海辛有些跃跃欲试。
　　虽然他是个管烧不管修的坏蝙蝠，但燃烧时空啊……听起来好帅！
　　“我大概能找到那些平行世界，把……嗯……把离歌堂姐的戒指和女儿送回去。”范海辛双手抱胸。
　　公孙断玉倒不用回到古代，待会儿范海辛穿越过去一趟，把那个准备上吊殉情的‘骊歌’也拉过来，让她们小两口在现代团聚就是。
　　反正她们之后还是要死的，没有留下任何后人，消失了也不会影响历史。
　　“还是先看看再说吧，”离歌无奈地笑了笑：“毕竟我那个堂外甥女听米迦尔说已经和她爸妈见面了……”
　　“我们总不能跑过去扛起她就把她扔回自己的世界，唉……”
　　就在离歌说话的时候……
　　远处传来了一阵密集的脚步声，听起来是有人朝这边急速赶来。
　　“唔！有人来了！”小蝙蝠做贼心虚地到处看了看，小手变成红宝石，就准备和昨天一样烧穿空间跑路。
　　啪——
　　米迦尔去按住了他的小手。
　　“虽然有我在，可以帮亲爱的修复时空，但亲爱的还是不要随便祸害这个世界好了……”
　　“是那个穿越了时间的小姑娘带人过来了哦，她是这件事情的中心，我们不用躲避她，也正好可以当面和她谈谈呢……”
　　“可是还有其他人……”范海辛觉得这么早在离歌的家人面前暴露自己这些人的马脚有些不好。
　　他们是来地球过一个普通新年的，不是来告诉所有人自己有多么了不起的。
　　“嗯……”米迦尔想了想……
　　……
　　不久之后……
　　王小小红和公孙乾等人赶到了昨天埋女儿红的地方，见到原地立着一位身穿黑斗篷的神秘人，以及一名抱着一坛女儿红的白发白裙少女。
　　“你们来了。”神秘人声音磁性、浑厚，一听就是某种隐藏在幕后的超级大BOSS。
　　就是有些矮。
　　咔——
　　公孙乾紧紧握剑，如临大敌。
　　公孙毅想要抽剑出鞘，却被苏广惠按了回去，现在还不是大动兵戈，给自己找敌人的时候。
　　至少要知道面前的神秘人是敌是友再说。
　　“不必紧张。”神秘人摆了摆手，再指向身边的白发白裙少女。
　　“你们可知道她是谁？”
　　“……”公孙乾等人面面相觑，他们显然不认识公孙断玉，也不知道这个神秘人问这种事干嘛？
　　这个少女难道跟他们有什么关系吗？
　　“她名为公孙断玉。”神秘人轻轻巧巧地给出了答案。
　　除了王小明和公孙小红之外，在场的人都愣住了。
　　“公孙断玉姑祖？”王小小红看过族谱，知道公孙家五百年前有这个人。
　　因为她的武功修为是公孙家古往今来第一人，又英年早逝，所以她的名字在公孙家的‘里世界’非常响亮。
　　“……”公孙断玉不知道怎么回答，这些人应该就是大哥小弟他们的后人了吧？

[430.第430]
　　喊自己姑祖似乎也对？
　　于是她点了点头。
　　“姑祖也是穿越时间过来的吗？”王小小红目光频频看向那个用黑袍把自己裹得严严实实的神秘人。
　　她有种感觉，一切的真相都能在他那里找到答案。
　　“虽然有小小红之事在前，我们能接受穿越时间这种事情……”苏广惠站到王小小红身前，面对神秘人和公孙断玉。
　　“但还请这位姑娘证明一下自己的身份，让我们确认您究竟是不是我们公孙家的先祖。”
　　“……”公孙断玉愣了愣：“我该……怎么证明自己的身份？”
　　她看了看全身上下，在穿越过来的时候，她也没有带上自己的印章，再说，这些人大概也认不出她的印章……
　　公孙断玉认真思考片刻，就朝公孙乾和公孙毅拱了拱手：“请借我一把剑，我演示家传剑法给大家看看，如果如今的公孙家还遵从祖训——武功不得外传的话，光此一项就足以证明我是公孙家人了吧？”
　　“是这个道理……”公孙毅就要把剑抛给公孙断玉，却在看到神秘人摆手之后停下了动作。
　　“不必如此麻烦，要证实这种事情……”神秘人朝身旁的空中抛出一大团黑泥，在无形的力量操控下，黑泥蠕动旋转成了一个椭圆的漩涡，并燃起了熊熊的黑焰。
　　哗啦——
　　公孙乾和公孙毅连忙带着妻儿老小后退了几步。
　　咔——
　　只见神秘人抬起袖子，从中伸出了一只红宝石似的小手，直接插入了熊熊燃烧的黑焰漩涡当中……
　　大力一拉——
　　拉出了一名手持白绫的美丽少女。
　　与此同时……
　　漫山遍野的桃花林海眨眼间消失得无影无踪。
　　变成了一片繁盛森林，只剩的是在大家面前……原本在树下埋着女儿红的一棵桃树。
　　这棵桃树现在也没有开花，枝头在寒冬中理所当然地空空荡荡。
　　“骊歌！”公孙断玉冲到神秘人身边，把手持白绫的迷茫少女紧紧抱在怀中。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第628节 第627章：机智过人的小猎魔人（二）
　　“事情就是如此了。”神秘人双手抱胸。
　　“我偶然路过了这个世界，却没想到这个世界的时空如此脆弱，只是平常的赶路手段……”
　　神秘人指了指在黑焰熄灭、黑泥冷却之后变成一大块金属插在地上的漩涡圆盘。
　　“就弄出了时空的空洞，我也不是有意造成这种局面，现在就是弥补过失，原本的空洞已经修补好了，不过因为给你们添了麻烦，你们要是有什么需求，就尽管提，只要不是太过分，我大概都会帮你们实现。”
　　“我想回到我的时间……”王小小红弱弱举手：“回到我妈妈的身边……”
　　“没问题，小事一桩。”神秘人摆了摆手。
　　“……”见到神秘人如此干脆，王小小红咬了咬牙，有了得寸进尺的想法。
　　“如、如果可以的话……能请神秘人大叔去到我爸爸出事的时间……救一救我爸爸吗？”
　　“……”神秘人沉默了。
　　“嗯……”神秘人摸着下巴，看了看王小明。
　　铮——
　　魔眼瞬间睁开。
　　“原来是这样么……”
　　神秘人看到了王小明未来的命运。
　　“可以是可以，但你要知道，即使我救了你爸爸，也只是会出现一个‘你爸爸没有死’的平行世界，在你的平行世界中，一切都不会改变，你不会有突然在你眼前复活的爸爸。”
　　“……”王小明和公孙小红等人愈发沉默。
　　“不对！”王小小红却指着抱在一起的公孙断玉和骊歌：“如果真的像大叔你说的那样，你根本没有办法把骊歌姐姐从过去拉到现在，原本的桃花林也不会消失！”
　　“我们面前什么都不会改变，因为所有改变都在平行世界了！”
　　“时间一定是有某种自我修正的法则，简而言之——就是有容错的余地！”
　　“……”轮到神秘人沉默了。
　　‘嘶——现在的小学生都这么恐怖了吗？！这是什么见鬼的直觉？！’
　　“好吧……”神秘人有些无奈地叹了口气。
　　“我把时间线拧成了一股，排除了平行世界产生的可能，这个世界的时间线……无法‘向外分散’，自然只能‘向内收束’……现在的确有了自我修正的能力。”
　　神秘人在说大话。
　　这是米迦尔的手笔，‘神秘人’除了烧穿时空、祸害世界之外就什么都没干。
　　“那大叔……能救救我爸爸吗？”王小小红语气恳求，上前拉了拉神秘人宽大的斗篷袖子。
　　“唉……能。”神秘人叹了口气。
　　毕竟是离歌堂姐的丈夫，算是离歌的亲戚，他也不能见死不救。
　　“我先送你回去，然后就去那个时间处理一下。”
　　区区一只小怪兽，神秘人一把火就能把它烧得灰都不剩，它连一个人都杀不了。
　　“那……那谢谢……”王小小红抱住了神秘人，声音带着哭腔。
　　“谢谢谢谢……”
　　啪嗒——
　　公孙断玉和骊歌也跪在了地上，向神秘人行了一个大礼。
　　“不胜感激——”
　　“诶？你们快起来，不用做这种事情……”神秘人愣了一下，连忙让公孙断玉和骊歌起身。
　　他觉得这没必要，只是举手之劳而已。
　　……
　　“小红啊，那时候快来了对吧？”
　　大街上，满脸胡子、晒得像是个黑人的王小明和公孙小红拉着年仅四岁的王小小红，看着大街上人来人往。
　　“也许吧，再不来，我就要忘记还有这件事情了……”公孙小红叹了一口气，看着王小明握紧了一把长伞，里面藏着一把细剑。
　　再到处看了看，发现自己的老爸穿着厚厚的大衣坐在街边长椅上看报纸，即使戴了墨镜和口罩作伪装，那在阳光下闪着光的地中海还是那么耀眼夺目。
　　在那个新年之后，王小明和公孙毅、李香鱼就如计划中一般，跟着公孙小红来到了外国陪读，没过去两年，公孙小红就生下了王小小红。
　　日子一天天过去，终于到了今天。
　　和王小小红所描述的一般，今天天气不好，天阴沉沉的，王小明晒在院子里的袜子因为掉进了一只小鸟，被流浪猫叼了去，家里的蛋黄酱也已经吃完，公孙小红就借此机会，带全家出来购物……
　　大家在很早之前就对今天有了准备，王小明和他的岳父学了一些武功，虽然因为资质愚钝，未成气候，但也能在突如其来的危险中保护妻女一瞬了。
　　更不用说……
　　嗒嗒嗒——
　　穿着漂亮时装的公孙断玉和骊歌手挽着手从时装店走了出来，一路上说说笑笑，目光却时刻不离公孙小红一家。
　　她们在上个月就搬到了公孙小红家附近。
　　目的自然也是为了保护他们一家的安全。
　　“看样子，即使那个神秘人不来……我们也不会有什么危险了啊……”公孙小红喃喃自语。
　　她现在已经知道世上的武力等级，原来的爷爷已经是世界巅峰的人物，而断玉姑祖的武力更在爷爷之上。
　　有断玉姑祖保护，总该安全了吧？
　　突然间。
　　吼！——
　　一声震耳欲聋的咆哮在公孙小红一家面前响起，只见一个满脸脓疮、皮肤黝黑的壮汉掀开了露天咖啡馆的桌子，一边拍着胸口，一边变成了浑身流着脓液的脱毛大猩猩。
　　王小明立刻抽出了自己的细剑，公孙小红瞬间捂住了王小小红的眼睛。
　　“快躲起来！”王小明满脸紧张。
　　虽然知道自己今天绝对不会死，只要那个神秘人出现了，就意味着他能把自己救下来，但他还是紧张。
　　毕竟面对这种恶心的大猩猩，没有人能够不紧张的吧？
　　铮！——
　　公孙毅从长椅下抽出自己淘宝二百块钱买来的长剑，直冲大猩猩，公孙断玉也抽出了腰间的软剑，缓缓上前，一路上推开惊恐奔逃的凡人，磅礴的战意顿时吸引了大猩猩的注意。
　　并把第一个下手的目标放在了这个逆流而上的女人身上。
　　“吼吼吼——有趣有趣，不逃跑，反而向我靠近吗？”大猩猩一掌拍飞了公孙毅。
　　公孙毅大惊，小小红不是说自己和老爸两个人就能除掉这个怪兽了吗？自己怎么可能连它一招都接不下来？！
　　这样的话……
　　老爸……你到底有多强啊……
　　“我倒要看看你这个女人有什么能耐在我等眷族面前保持这副从容的样子……”大猩猩冲向了公孙断玉。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~

[431.第431]
　　（嘶嘶嘶，好冷啊——今天早上起床一看手机——12度……我刚换了凉席，我的天……）
　　第629节 第628章：坑害主人的邪神眷族（三）
　　当范海辛穿越时空过来的时候，见到的就是公孙断玉被打得吐血向他飞来。
　　“……”范海辛翻着死鱼眼。
　　我还以为你有多厉害呢……
　　就这？
　　范海辛伸出一边小手，迎着她的肚子把她接住，像是接住了一条毛巾。
　　公孙断玉就像是当初挂在金鳞儿腰背上的白姬，整个人无力弯成了n型。
　　“咳咳……可能是因为我久病刚愈吧……”公孙断玉扶了扶自己爆碎的墨镜。
　　“嗯……‘刚’愈六年。”范海辛一边把公孙断玉交到跑过来的骊歌怀里，一边从手中涌出黑泥，在红宝石似的小手上凝聚成金属的长矛。
　　熊——
　　漆黑的烈焰燃起，熊熊燃烧的长矛终于让大猩猩认真了起来，他感觉到难以言喻的恐怖……降临了。
　　“你还没有资格让我拔刀。”范海辛学着动画里的大BOSS说话。
　　“对付你这种杂碎，区区一把随手招来的长矛就足以……”
　　“酷！——”王小小红的声音在远方响起：“加油啊！——黑乎乎的大哥哥！——”
　　“……”范海辛不知道她在喊谁，自己穿着黑斗篷，那只大猩猩除去那些脓水，也有着一身黑皮，都是黑乎乎的家伙。
　　“咳咳……”范海辛装作没听见王小小红的声音，继续扮演起自己的大BOSS。
　　“逃吧，杂碎。”
　　“但你要知道，无论你逃到哪个空间，哪个时间，我这把贯穿时空与命运的长矛都会在下一秒穿透你的头颅……”
　　“……”大猩猩沉默地站在原地，捏紧了自己的拳头。
　　大街上已经没有了无关的人影，只有在高楼大厦上探头围观的无数吃瓜群众，以及远方传来的坦克轰鸣，军队已经过来了。
　　“哈哈哈！——”大猩猩仰天大笑。
　　“你以为这就是我的全部本事吗？！”
　　“那你就大错特错了！降临吧！吾主！——”
　　大猩猩把自己的心脏掏了出来，向天高举。
　　“……”空气沉默了许久，除了街边有吃瓜群众从屋里出来，捡起了可能是惊慌失措的行人掉在地上的钱包……什么事情都没有发生。
　　“放回去。”范海辛拿长矛指了指那个毛手毛脚的家伙。
　　在正气凛然、威严满满的范海辛大君眼皮子底下昧人家的钱财？谁给你的胆子？地球人。
　　“这、这就是我掉的钱包……”那人怯怯说了一声，并打开钱包拿出一张照片：“你看，这是我和我前妻以及我儿子的合影……”
　　“……”范海辛小脸上的威严顿时绷不住了，好险有斗篷挡住，才没有让满街的人看到小蝙蝠尴尬到通红的小脸蛋。
　　装作什么事情都没有发生，范海辛把长矛重新指向大猩猩，那人也缩着身子跑回了屋里。
　　砰——
　　大门重新关上。
　　街上又重归寂静。
　　王小明跑过来扶起趴在地上扑街的公孙毅，和扶着公孙断玉的骊歌带着公孙小红、王小小红远离了战场。
　　一时间，街面上只剩下范海辛和大猩猩两个黑乎乎的家伙。
　　“是祭品不够吗？……”掏了自己心的大猩猩喃喃自语。
　　“好在……我有三颗心……”
　　大猩猩刚想继续掏心，就见到范海辛身边出现了个小小的时空裂缝，一只雪白的小手将凝固在琥珀中的虫子标本递到了范海辛的手上。
　　啪嗒——
　　大猩猩手中的心脏掉在了地上。
　　它认得那虫子是什么……
　　那是它的主人——高等邪神‘噬神之虫’殿下……
　　“……”大猩猩双膝一软，扑通一声跪了下来。
　　完了……碰到铁板了……
　　“我投……”
　　轰！——
　　范海辛没等它学髪国人把投降的话说出来，一矛贯穿了它的头颅。
　　在爆碎的血花、脓液中，长矛刺入虚空消失不见，下一刻……
　　轰轰轰！——
　　过去飞驰的、未来飞驰的——无数长矛贯穿了时空，在命运长河中溯游，于大猩猩的身上交汇，漆黑的光线遍布长街。
　　当尘埃落定，长矛回到范海辛手中，原地已经没有了大猩猩的身影。
　　大概是被研磨成一堆原子了吧。
　　楼上的吃瓜群众和远方驶来的军队都愣住了。
　　刚才……发生了什么？
　　“我原本以为我们要对付的是绿○巨人，还特么只是电影版的水货浩○克……”从坦克观察窗探出头的士兵低头对自己在驾驶室内的战友们苦笑一声。
　　“你现在却特么告诉我……咱们要对付的是维吉尔？刚才那玩意儿是次元斩对吧？”
　　“白痴，次元斩是蓝色的好不好？”炮手撇了撇嘴。
　　“而且维吉尔用的是阎魔刀，不是长矛，再说维吉尔身高一米九，这个小矮子还差了一大截。”
　　砰！——
　　一把长矛贯穿了坦克，将其钉在了原地。
　　“你特么给我闭嘴！”观察手大骇，一边骂着炮手一边跳出了坦克，他吓得两腿发软，就怕那把长矛像是刚才那样一击之后突然消失，然后就以坦克为中心出现那见鬼的‘次元斩’！
　　然而等到炮手和两名驾驶员也从坦克中爬出来，那‘次元斩’也没有出现。
　　看来他们是被饶了一命。
　　要不然那把长矛要是偏上一些——贯穿了弹药库就能让他们直接去见上帝。
　　而因为敌人表现出了攻击倾向，军人们也纷纷把武器对准了范海辛。
　　然后……
　　众人就看到范海辛挥手甩出黑泥烧穿时空，迈步走入熊熊黑焰当中消失不见。
　　待会儿还要跟米迦尔她们去镇子上赶集呢，他没有多少时间留在这里和他们玩耍。
　　只不过……
　　范海辛有些好奇的东西想要问问在这个时间点的公孙断玉……
　　……
　　“呼……活下来了……”王小明和大家跑回了家里。
　　“谢谢小小红……”王小明半跪在地上，轻轻抱着王小小红。
　　“谢谢谢谢……”
　　“爸爸谢我干嘛呀？不是那个黑乎乎的大哥哥救了我们吗？”王小小红小脸上都是迷惑。
　　“也谢谢、也谢谢……”王小明脑袋一片空白，语无伦次。
　　他从那天起就知道自己会有这次劫难，还以为自己早已做好了心理准备，可当他看到那只大猩猩的时候……
　　他发现自己高估了自己。
　　很丢脸地……他差点被吓晕过去，尤其是知道自己有可能会死在这种恐怖的怪兽手上，他的全身就拼命地发起了抖。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第630节 第629章：限制解除的路西菲尔（四）
　　“呼~”
　　范海辛一屁股坐在了公孙断玉家里的沙发上，并把兜帽掀下来，露出一张带着红晕的可爱小脸蛋。
　　“终于解决了……”
　　“请喝茶……”骊歌给范海辛递上一杯红茶。
　　“哦，谢谢……”范海辛撩了撩自己宽大的斗篷袖子，露出一对雪白的小手，就把茶杯接过来，捧到身前吹了吹，再轻轻抿了一口。
　　“断玉你没事吧？刚才被拍飞了那么远……”范海辛略有些担心地看着公孙断玉。
　　她这时候正站在沙发之外，满脸别扭地看着自己身上沾上的大猩猩脓液。
　　“伤倒是没怎么被伤到，只是……好恶心……我要先去洗个澡……”
　　“诶？可是我想先问你一些事情……”范海辛有些纠结：“待会儿再去洗澡行不行？我马上就要回去了……”
　　“海心（泛·海心：？）有什么事可以在浴室门外问我……”公孙断玉一边脱外套，一边走向浴室。
　　当愣神的范海辛转头看去的时候，她已经脱得只剩一套内衣进了浴室。
　　‘唔……’范海辛扭头不去看，缩着脖子坐在沙发上喝茶：‘她该不会到现在这个时间点还以为我是女孩子吧？’

[432.第432]
　　‘看来之后的关系也没有多亲密呢……就像是离歌，离歌什么都见过了，就不会以为我是女孩子……’
　　哗啦啦的水声响起。
　　公孙断玉没有把浴室的毛玻璃门关严实，方便和范海辛说话。
　　“海心有什么事就问吧，不是说赶时间回去吗？”
　　“哦哦——”范海辛把茶杯先从嘴边放下来：“我问一下哈……那个……这边六年过去了对吧？公孙家怎么了？还有离歌，离歌呢？离歌发展得怎么样？”
　　范海辛目光游移，他主要是想知道离歌还不还和大家在一起，有没有发生什么事情，让她回到了地球发展……
　　比如小蝙蝠惹她生气，让她一气之下回了娘家之类的……
　　如果有的话，小蝙蝠以后会更乖的，尽量不惹她生气……
　　“公孙家么？还是老样子，不过因为离歌传授的新式武功，大家的武力都更上了一层楼，偶尔也会去安妮郡修炼一段日子……”公孙断玉的声音伴随着水声响起。
　　‘哦哦，他们知道安妮郡了吗？’范海辛点了点小脑袋。
　　这没有什么可意外的，毕竟安妮郡风光秀丽、气候宜人，最适合养老了，时机合适的话，离歌肯定会把她的存在告诉家人，范海辛自然也不会反对。
　　安妮郡又不是什么见不得人的地方，只要通过了海关，就谁都能来。
　　“离歌的话，还是老样子，在安妮古堡、蓬莱馆两点一线生活工作……”公孙断玉像是开始洗头发了，浴室里响起水流冲刷到泡沫上的声音。
　　“对了，海心还是没有把自己是女孩子的事情告诉安妮郡的大家呢，还是用着范海辛大君和加百列小姐的马甲活动，呵呵呵……”
　　“……”范海辛翻着死鱼眼。
　　这误会解释不清了。
　　“行吧，就这样……”范海辛把红茶一饮而尽。
　　咔哒——
　　茶杯被范海辛放回茶几上。
　　“我先回去了。”范海辛已经得到了自己想要的答案。
　　“‘过去’见。”
　　“诶？不留下来吃一顿饭再走吗？”公孙断玉愣了愣：“海心能随意穿梭时间的话，也不急着回去的吧？”
　　“唔……我就是急着回去……”范海辛甩了一滩熊熊燃烧的黑泥到地板上，走进黑焰当中渐渐下沉。
　　他不想离开米迦尔她们太久。
　　实际上，范海辛现在已经很想念她们了……
　　“那——”公孙断玉像是有什么话急着要说，光着身子从浴室中跑了出来。
　　“小心——”
　　范海辛连忙把小脑袋沉进黑泥当中，只听到了前面两个字就消失不见。
　　……
　　“亲爱的怎么了？”米迦尔歪了歪脑袋，看着从凭空出现的黑焰中掉下来，被喀秋莎接在怀里的范海辛。
　　亲爱的脸好红。
　　“没、没什么……我什么都没有看到……”范海辛捂住小脸。
　　“看到什么？”路西菲尔狐疑地看着范海辛。
　　“你这家伙该不会是穿越时空去偷看女孩子洗澡了吧？”
　　“我没偷看！”小蝙蝠据理力争。
　　明明是公孙断玉自己不讲究，怎么能怪在小蝙蝠头上？
　　“好了好了，我们在大街上呢，先不要说这些了。”安妮站在路西菲尔身后揉了揉她的小脑袋。
　　现在大家站在一条小巷当中，外面就是热闹的集市，锣鼓喧天，有喜庆的音乐四处喧哗。
　　玛丽抱着一大袋子牛肉干，和金鳞儿、安娜贝尔站在一边分享，小龙女和大龙女似乎对牛肉都有超乎寻常的喜好。
　　希维尔穿着厚厚的大衣、缠着厚厚的围巾，像是一只小企鹅一般和离歌在水泥地板上蹦蹦跳跳。
　　地上有彩色粉笔画的房子，应该是某些小孩子留下来的杰作。
　　范海辛能想象得到那些小孩子在晚些时候就会来这边，继续扔沙包、跳房子、踢毽子、打弹珠……
　　唔……也可能不会来，毕竟大过年的，不和家人待在一起的小孩子不多。
　　而跟家人待在一起，也就意味着会被赶去些寒假作业，就更没有时间出来玩了。
　　“离歌、希维尔，还走了哦~”范海辛从喀秋莎怀里下来，走到离歌和希维尔的身边挥了挥手。
　　“……”两个跳房子的幼稚鬼、幼稚仙人愣了愣，就红着一张小脸回到了大家的队伍之中。
　　“要不要吃牛肉干？”玛丽朝离歌和希维尔举了举手中的袋子。
　　没等两人回答，路西菲尔就伸出小手，想拿牛肉干吃。
　　啪——
　　玛丽轻轻抓住路西菲尔的小手，看了看米迦尔和喀秋莎，询问她们的意见。
　　小天使现在能吃牛肉干吗？
　　“吃吧吃吧，真是的……”米迦尔看着路西菲尔哭丧的小脸蛋，无奈地笑了笑。
　　“在过年的这几天里，路西菲尔就先不用限制饮食了，我稍微控制一下路西菲尔的体脂就好，不过路西菲尔以后还是要少吃多运动哦……”
　　“米迦尔一直帮我控制不就好了嘛……为什么还要我受罪锻炼……”路西菲尔翻着死鱼眼，拿了块牛肉干小口小口啃了起来。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（隔壁家的猫居然跑到厨房偷吃鱼了，唔……路走窄了啊，吃饭的时候，母亲会先拿扫把赶猫，再关大门了……）
　　第631节 第630章：玛丽元帅的飞行甲板（五）
　　街上人山人海，范海辛站在斜坡上往下看去，就感觉是一大堆芝麻团子挤在一起浩浩荡荡地向下滚动着。
　　有的滚到了街边的店里、超市里，有的继续往下滚，滚远了就滚到了卖菜的市场。
　　逆流而上的芝麻团子在这种洪流中十分引人注目，也不知道是天生有反抗洪流的心，现在正试图以这种行为取乐，还是不得已而为之，是有家人莫名其妙地滚到了店里、超市里，一转身就没了踪影，使他们不得不逆流而上寻找？
　　“人真的好多啊……”金鳞儿抱着范海辛的胳膊走在前方，因为一点都没有乱晃、看起来就很坚硬的塑料鹿角，她向前走一步，身旁的行人就会神色‘惊恐’地朝左右分开，也为身后的大家分开了一条还算宽阔的道路。
　　不至于让大家掉进拥挤的人群当中寸步难行。
　　“公子……怎么感觉大家都在看我的？”金鳞儿皱了皱眉，凑到范海辛耳边小声说话。
　　“……”范海辛翻着死鱼眼。
　　这条没有自知之明的小龙女，在场众人之中，除了玛丽超级浮夸的彩色头发，就你这火红色的头发最显眼了好吧？
　　还有你这金色的眼睛，扭曲的塑料鹿角……
　　把‘特立独行’这个词诠释得淋漓尽致。
　　嗯……主要是金鳞儿长得很可爱，不然街上的行人就不会是这种既嫌麻烦又带着些许无奈的表情了，说不定会当场骂街，指着金鳞儿的小脑袋大骂杀马特。
　　玛丽也有这种被纵容的特权，并一直引以为豪，就像是现在……
　　“路西菲尔、路西菲尔告诉我，世界上最美丽的头发长在哪个玛丽的头上？”玛丽一边和路西菲尔吃着牛肉干，一边捧了捧胸前垂下的彩色直发。
　　她听到了许多小女生羡慕的声音，心中虚荣心爆了棚，彩毛咸鱼尾巴都快要翘到天上去了。
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼，不想回答这个恶心天使的问题，只想再拿牛肉干吃，可她的小手又被玛丽抓在手中。
　　“啧……好吧，伟大的玛丽，”路西菲尔语气没有波动，满是敷衍：“世界上最美丽的头发正长在离我不到四十厘米的、彩毛咸鱼成精的这个玛丽头上。”
　　“行了吧？可以给我吃牛肉干了吗？”
　　“我想吃牛肉干。”路西菲尔抬起小脸，看着玛丽。
　　“唔……虽然你的说辞没有让我怎么满意，但是……嘛，算了……”玛丽松开了路西菲尔的小手，让她继续掏牛肉干吃。
　　似乎是有了米迦尔的纵容，路西菲尔准备在这个新年里大吃特吃，吃够本，以后馋的时候就回想回想，配着营养餐也会有些滋味。
　　而在这时，走在范海辛身后的离歌也指了指一边的百货商场，再看了看手中的清单。
　　清单上是她妈妈写给她的、今天需要采购的年货。
　　不是什么重要的东西，就是一些饼干糖果，否则沛文娟也不会让自己女儿独自带着客人出来赶集。
　　主要是想让她们随便逛一逛、玩一玩。
　　“范海辛前辈，我们先去百货商场吧。”离歌和安妮手挽着手，看着清单最上一个名字：“这个‘汪汪雪男饼’似乎卖得很好，去晚了就买不到了呢，去年我爸爸就没有买到……”
　　公孙家里的小孩子们最喜欢吃这个‘汪汪雪男饼’，这是哄小孩的好东西，一些吝啬的老人……
　　比如公孙离往往只会在送出去的红包里塞一块钱，为了不让自己良心不安，总会从各家各户搜些汪汪雪男饼，配着红包送出去，也能让那些小鬼头发自真心地说声谢谢。
　　‘恭喜发财’倒是不用，毕竟他已经是个老头子了，对发财的需求不高，这种祝福还是多多留给年轻人为好，跟无关的人说多了就怕不灵。
　　而年轻人们也会在自家备些汪汪雪男饼，等公孙离这些老人来‘搜刮’，剩下来的也可以自己拿去哄小孩。
　　……
　　百货商场。
　　一家服装店中。
　　“亲爱的？”米迦尔歪了歪小脑袋，看着身前的范海辛。
　　范海辛手上正拿着一件印满小天使的睡衣在米迦尔身上比对。
　　这些小天使非常‘二次元’，也非常符合范海辛的品味，觉得很可爱，很合适米迦尔。
　　“米迦尔觉得这件睡衣怎么样？适不适合米迦尔？”小蝙蝠两眼发光。
　　“我觉得这可能会更适合路西菲尔呢……”米迦尔无奈地笑了笑。
　　这么幼稚的睡衣……
　　“不过，如果亲爱的想看我穿的话……”米迦尔搂住了范海辛的脖子，两人脸蛋贴着脸蛋：“可以哦……”

[433.第433]
　　“或者说……亲爱的想亲手帮米迦尔穿上吗？”
　　“咳咳。”路西菲尔一边啃着牛肉干，一边翻着死鱼眼从两人身边走过。
　　“注意影响，注意影响。”
　　服装店里很空旷，进门购物的人也不多，但除了范海辛一行人之外，还是有其他一些中年妇女的。
　　光天化日、朗朗乾坤，搂搂抱抱成何体统？
　　窸窸窣窣——
　　米迦尔笑了笑，松开了范海辛。
　　“米迦尔去试试合不合适吧……”范海辛红着一张小脸，举着手中的小天使睡衣指了指试衣间。
　　“不用，我看过了……”米迦尔从衣架上找了最大型号的小天使睡衣：“我只有这一件能穿下呢，其他的话……会很勒胸口，扣子也扣不上……”
　　“那这件就给我怎么样？”抱着牛肉干袋子的玛丽凑了过来：“我应该合适吧？”
　　她也蛮喜欢这件小天使睡衣的，打算一三五六七穿小熊睡衣，二四穿这件小天使睡衣。
　　“嗯……”范海辛摸了摸下巴：“可以是可以啦……不过……这对玛丽而言会不会有点大？”
　　“……”玛丽翻起死鱼眼。
　　好了好了，我知道自己是飞机场了，我知道对米迦尔而言很小的衣服对我来说很大了，你不用特地提醒我。
　　“睡衣……宽松一些也没有问题。”玛丽低头看了看自己的胸口……没有看到任何东西。
　　“我的秘方好像对玛丽没有多少作用呢……”米迦尔抚了抚脸颊，一脸困惑。
　　明明是对她这种天使都能有效的秘方啊，怎么在玛丽身上就失效了呢？
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（因为钢板即使是喝汤也是不会膨胀的。）
　　第632节 第631章：意外重逢的奸商老板（一）
　　“那个……请问，这两件睡衣多少钱呢？”范海辛跟躺在太师椅上裹着棉衣玩手机的服装店老板说了一身。
　　他指了指米迦尔手中拿着的两件小天使睡衣，玛丽也在一边吃着牛肉干旁观。
　　范海辛觉得这个老板看起来有些眼熟。
　　“哦，那个啊，七十块钱一件，收你们一百三就好了。”老板抬眼看了看。
　　“呃……我们是不是在哪里见过？”
　　老板摸了摸下巴，再看了看范海辛和米迦尔。
　　“……”范海辛歪了歪小脑袋：“你是……卖爱情魔药的那个家伙？”
　　范海辛想起了几个月前，在他和米迦尔来地球逛漫展的时候，米迦尔和这个家伙买了一大堆没卵用的爱情魔药。
　　——也就是果汁。
　　现在还放在自己的影子里没有喝完呢。
　　“哦哦哦！——”老板恍然大悟，看着范海辛和米迦尔略有些激动：“你们就是那两个富婆！——”
　　“啊！抱歉！应该是富小姐才对！抱歉抱歉——”
　　“好吧……”范海辛就懒得纠正她把自己叫做小姐的口误了。
　　“没想到咱们还挺有缘的啊，在这里都能见到你……”
　　这个老板现在没有扮成女巫，也没有再卖爱情魔药，而是穿着普普通通的毛衣，头上戴着针织贝雷帽，打扮得像是个普通的宅女，在卖着普通的衣服。
　　“哈哈……”老板也不知道该说什么是好：“的确、的确蛮巧的……”
　　“我也没想到，像是富小姐们这样的角色……会来这种平价商场购物……”
　　老板看了看四周，虽然商场里都贴着洁白的瓷砖，即使在雨天过后，被来往的行人踩得有些泥泞，也有清洁阿姨在不停拖地，看起来还算蛮干净的……
　　但这种地方与面前的几个大小姐显然气质不搭。
　　在老板想来，她们总不用自己跑出门卖衣服，即使要买，也应该是出入于某种高档的时装商城才对。
　　“嗯……虽然与这个话题无关，但怎么说呢……”范海辛摸了摸下巴。
　　“我以前在服装厂工作过一段时间，其实在现代工业的流水线下，服装生产的成本很低廉的呢，五十块钱的牛仔裤和五百块钱的牛仔裤成本和质量没有多少差别的哦……”
　　“后者只是虚构出了品牌价值……”
　　“悄悄告诉你啊，那些卖奢侈品的资本家心很黑的，明明找我们厂子代工，代工费又没有给够，还要求我们用质量最差的材料做衣服，这样买奢侈品的冤大头穿不了多久就会把衣服穿坏，然后又得买新的衣服……”
　　“我才不是买牌子当宝贝的冤大头……”小蝙蝠双手叉腰，一脸骄傲。
　　“我的钱也不是大风刮来的，当然是来平价商场买衣服更划算啦~”
　　“……”听到范海辛这么一说，凑过来吃瓜的中年妇女们顿时把手中的衣服挂回了衣架上。
　　她们瞬间觉得两百来块的衣服也太贵。
　　（奢侈品、奢侈品.jpg）
　　中年妇女们摆手匆匆离开。
　　咔哒——
　　玻璃门又关上了。
　　“……”老板看了看自己被小蝙蝠搅黄了的生意，像是吃了苍蝇一般难受。
　　“啊……抱歉……”范海辛也发现自己做了坏事，连忙跟老板道歉。
　　“唔……这种小天使睡衣还有多少的？我、我买多几件吧……”
　　“不用……过年这时候生意很好，不缺她们几个顾客……”老板摆了摆手。
　　她从来没有见过这种替陌生人赔礼的家伙，眼前的这个……该不会是什么全宿制女子学院出来的不谙世事的千金大小姐吧？
　　嗯？不对……千金大小姐还能在服装厂里当‘女工’的？
　　唔……没准是自家产业的服装厂也说不定……
　　……
　　到最后，范海辛还是跟名字忘了问的老板买了一大袋子小天使睡衣，各种尺码的都有，家里的女孩一人都有一件。
　　就连芙拉尔佛斯们也不例外，范海辛想到她们也算是家里的一员，虽然是调皮了些，但也不能厚此薄彼，无视了她们。
　　而现在正帮范海辛看家的伊芙琳也有一件，这是谢礼，当然也不止这些，范海辛接下来买什么东西都会有她一份，作为看护芙拉尔佛斯、不让她们上房揭瓦——帮了家里大忙的感谢。
　　“会不会很重？”范海辛看着喀秋莎双手提在身前的衣服袋子，歪了歪小脑袋。
　　大家现在已经从老板的服装店出来，走在光洁的瓷砖走道上，两边是各种服装店，卖的都是些女装，毕竟百货商场的这层就是专卖女装的地方。
　　“范海辛先生……”喀秋莎无奈地笑了笑：“这点份量，对我来说还远远称不上重呢……”
　　能让如今的喀秋莎觉得重的衣服……大概是用中子简并态物质揉成毛线、织成的毛衣吧？
　　“唔……好吧……”范海辛走到喀秋莎身边。
　　“只是我觉得男孩子应该绅士一些，帮女孩子拎衣服……”
　　“可女仆帮主人拎衣服也是本分哦。”喀秋莎笑了笑，抬起一只小手揉了揉范海辛的小脑袋。
　　“听范海辛说自己是绅士……好怪呀……”路西菲尔愣愣看着范海辛。
　　路西菲尔表示自己听到了怪东西。
　　“嗯，我觉得如果他说自己是淑女，违和感才会少一些……”玛丽点了点头，一脸肯定。
　　“……”范海辛翻着死鱼眼。
　　咔嚓——
　　安妮举起相机，把面无表情的范海辛拍了下来。
　　“真好，现在能拍到范海辛了呢……”安妮看着相机屏幕，一脸满意。
　　因为现在范海辛时刻保持着魂器入体的状态，已经能在世界上留下自己的镜像了。
　　就比如现在，如果还是如以前那般，范海辛脚下的瓷砖上甚至不会有他朦胧的倒影。
　　“突、突然拍我干嘛……”范海辛有些害羞地躲到了米迦尔身后。
　　在拍照这件事情上，他没有多少问题，只是安妮现在的表情太怪，有点像是怪姐姐，让小蝙蝠不得不心惊胆战。
　　害怕她拿自己的照片来做什么奇怪的事情。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第633节 第632章：勃然大怒的街头霸王（二）
　　“因为范海辛这副表情很可爱呀~”安妮笑了笑，继续举起相机对准了范海辛。
　　“不要躲嘛，让我多拍几张，把以前没拍的都补回来。”
　　安妮想起了以前她给范海辛拍的照片，就只能拍到衣服，不像是喀秋莎这个邪神机器人，能够将眼中看到的图像数据传入相机数据卡中去，再生成小蝙蝠的图像。
　　“现在这种时候、这种地点……还是不要拍了吧……”范海辛从身后抱住米迦尔，把小脸蛋埋到米迦尔的白金秀发当中，躲避怪姐姐安妮的抓拍。
　　“倒不如说，现在这么娇羞的加百列姐姐大人更值得留下影像呢~”安妮笑了笑……
　　然后就被喀秋莎敲了脑袋。
　　“不要欺负范海辛先生哦，安妮。”喀秋莎眼中有温柔的警告。
　　“唔……好吧……”安妮退下阵来。

[434.第434]
　　啪——
　　安妮把相机交到安娜贝尔的手上：“帮我拍几张照吧安娜贝尔~”
　　“我做些有趣的表情，回家再把我的头和脸P到范海辛的身子上……效果也差不多嘛~”
　　反正她和范海辛长得一模一样，要是P图技术足够优秀的话，能做到毫无破绽的图像造假事件。
　　而玛丽正是P图的个中好手，她走到安妮身边，对她比了个OK的手势，表示自己这边没问题。
　　安娜贝尔也叼着牛肉干，点头，捧起相机对准安妮。
　　“咳咳……”金鳞儿手中抓着牛肉干，凑近了安妮：“我能和安妮姐姐一起拍吗？”
　　“之后也把我皮埃斯……唔，PS一下，和公子P在一起吧……”
　　“当然没问题了~”安妮笑着把金鳞儿抱在怀里，让她和自己一起面对相机。
　　现在这条走道上行人稀少、场地空旷，大家也就能停下来胡闹。
　　“那、那个……”希维尔也凑近了安妮。
　　还没等希维尔说完话，安妮就也把希维尔抱在怀里，和金鳞儿挨在一起。
　　“谢、谢谢……”希维尔红着一张小脸，把脖子上的围巾往下拉了拉，在相机面前露出自己漂亮的小脸蛋。
　　“都这么多人了，也不多我一个吧？”玛丽想了想，就抱着牛肉干袋子站在了安妮身边。
　　啪嗒——
　　离歌也抬头望天花板地站在了安妮的另一边。
　　“嗯……”路西菲尔一边啃着牛肉干，一边看着渐渐聚在相机面前的大家。
　　“米迦尔、喀秋莎，我们来拍一张全家福怎么样？”路西菲尔拉了拉喀秋莎的袖子，看向了米迦尔。
　　“听起来……是个不错的主意呢……”喀秋莎轻抚脸颊。
　　“嗯。”米迦尔也笑了笑，伸手拍了拍伸手的范海辛：“亲爱的觉得怎么样？”
　　“全家福吗？可是少了芙拉尔佛斯，还有爱莉、无面者们……”范海辛从米迦尔背后抬起小脑袋：“小女仆们也不能出来……”
　　嗡——
　　只见到原本明亮热闹的百货商场一瞬间变了样，墙壁斑驳，地砖积灰，头上的电灯明灭不定，闪着清冷幽静的光。
　　一间间服装店里也不见了色彩缤纷的众多女装，衣架上空空荡荡，只有色泽苍白的假人模特抬手摆头，屹立原地，似乎在她们之间有阴冷的目光交流。
　　让人看了就浑身发冷。
　　范海辛的恶灵女仆们这时也从范海辛的影子里爬了出来，一共三百三十三名小女仆，随身跟着范海辛的小女仆一个不少。
　　窸窸窣窣——
　　一名小女仆上前拉了拉范海辛的衣服。
　　像是在说拍全家福可不能少了她们。
　　“……”范海辛翻着死鱼眼。
　　不就是拍张照嘛……用得着把‘里世界’这种东西都搬出来吗？
　　“其实我是打算回家之后找个时间再拍的，现在人又不齐，地方又不够大……”范海辛看着小女仆希冀的眼神，无奈地叹了口气。
　　“不过……算了，拍就拍吧。”
　　范海辛再看了看长长的走道。
　　“大家按高低排成几列的话，或许可以竖着拍一张全家福……”
　　……
　　“哦……现在都快十一点了吗？该吃午饭了呢……”戴着针织贝雷帽的老板看了看店里——现在没有客人，就从太师椅旁边拿起了自己的保温饭盒。
　　“今天的午饭是？——”老板把小手放在了饭盒盖子上，闭着眼睛，满脸期待地掀开，再悄悄睁眼看下去。
　　“——是黑椒鸡排盖饭！~”
　　“嘿嘿——我爱你老妈~老妈最棒了！~”
　　老板小小声地欢呼。
　　“还有蛋花汤呀……”
　　老板笑得愈发开心，可笑了笑，又沉默了下来。
　　老妈现在只剩给她做饭的力气了……
　　抬头看了看这家服装店，老板知道这是老妈十几年的心血，也是靠着这家服装店赚够了钱送她上学、抚养她长大……
　　现在却……
　　“唉……癌症……怎么会……我都说过多少次了……不要用那种三无塑料杯子喝水，就是不听就是不听……”
　　老板拿袖子擦了擦眼睛。
　　“现在好了……”
　　老板举起筷子开始吃饭，味如嚼蜡。
　　“完蛋了吧……”
　　“话说地狱是什么样子的？老妈坑了这么多顾客的钱，一定会下地狱的呀，以后我要怎么找到她？”
　　老板喃喃自语，想起了几十年后的事情。
　　“唔……用不用在火化的时候带一麻袋冥币进炉子里面？”
　　“以后也没人会给我烧了，一次带够才行……”
　　就在这时……
　　百货商场变成一片死寂，如同风化了上百年的破旧楼房，其他服装店的玻璃门在过道的大风中嘎吱作响地摇摆，时不时撞在墙上，发出了震耳欲聋的砰砰声。
　　“……”看到店里所有衣架上的衣服都不见了踪影，老板瞬间就捧着饭盒站了起来。
　　“是、是谁？！——”
　　“是哪个混蛋干的好事？！——”
　　咔啦啦——
　　走道上所有的假人模特都把头颅扭向了老板，视线在老板身上汇集。
　　“看什么看！扑街！”老板大怒，放下饭盒，就抄起太师椅冲了出去。
　　她怀疑是这些垃圾假人搞的鬼。
　　“赔钱啊！废柴！——”
　　今天不把这些废柴轰杀至渣，她的名字就倒过来写！叫做——‘板老’！
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（刚听说高考延迟了诶，见证历史.jpg，唔……高三党还是要加油呀！）
　　第634节 第633章：恐吓女仆的屑屑老板（三）
　　咔嚓咔嚓——
　　范海辛创造出来的黑发少女举着相机，在范海辛的操控下帮大家连着拍了几十张人员规模庞大的全家福。
　　恶灵女仆们也心满意足地排队走回范海辛的影子里，临了，还跟范海辛做了些手势，表示照片冲洗出来之后一定要给她们一份。
　　“不会忘记你们的。”范海辛对恶灵女仆们无奈地笑了笑，一边接过了黑发少女递过来的相机，并让她重新变成能量回到了自己的身体里。
　　“好了，现在可以让我们离开里世界了吧？我们还要去买饼干糖果呢，里世界总不会也有这些东西卖对吧？”
　　“……”还在排队的恶灵女仆们歪了歪小脑袋，指了指远处的走道。
　　“嗯？还真的有？”范海辛一愣。
　　恶灵女仆们缓缓摇头，纷纷举起两只小手配合可爱的小脸蛋做了个张牙舞爪的姿势和表情。
　　“唔……到底是什么呀？是有什么怪物在那边吗？”小蝙蝠抱着相机，小脸上都是迷惑。
　　“范海辛先生，小女仆们是说……”喀秋莎走上前揉了揉小蝙蝠的小脑袋：“她们不小心把一些无关的人也拉进了里世界，其中有一个女孩子特别恐怖，正在欺负她们创造出来的怪物呢……”
　　“……”范海辛看了看喀秋莎，无法理解她是怎么明白这些小女仆的‘恶灵话’的。
　　因为是女仆长，和小女仆们是同类的关系嘛？
　　唔……邪神……听起来和恶灵也是蛮配的呀……
　　范海辛摇了摇小脑袋，暂时不去想那些事情：“那把那些无关的人也送出里世界就好了，这不是什么麻烦的事情吧？”
　　“……”恶灵女仆们摊了摊手。
　　“啊，她们是说……”喀秋莎继续帮大家翻译翻译：“她们可以直接撤销里世界，但那会把里世界里所有的活物都一起撤销，当然包括那些人类，那些人类只有自己走出已经被里世界覆盖的百货商场，才能从里世界出去……”
　　“大家想出去的话也是要用这个方法呢……”
　　“嗯……”路西菲尔双手抱胸，小手上还拿着一块啃了一半的牛肉干：“小女仆们不是有鬼打墙的能力吗？直接让那些人类鬼打墙出去不行吗？”
　　“……”恶灵女仆们面面相觑了一瞬，就把一盏大灯推到范海辛面前，推推搡搡地钻进了范海辛骤然扩大的影子，一溜烟不见了踪影。
　　“……”喀秋莎无奈地笑了笑：“她们说好麻烦，她们懒得做……”
　　主要是知道自己捅出了篓子，不敢面对那些被里世界波及到的无关人类。
　　嗯……老板打砸假人模特的战吼吓到她们了。
　　范海辛揉了揉被大灯一下子闪到的眼睛，在大灯面前背过了身：“所以说……她们不想麻烦自己，就想麻烦我们了对吗？”
　　“真是的……一群给主人找麻烦的屑女仆……”
　　“我之后会教训她们的。”喀秋莎点了点头：“现在我先去把那些人类送出里世界，大家可以先在旁边的长椅上稍等一下……”
　　给小女仆们擦屁股也是女仆长要做的事情啊……
　　“还是不用了，我发现创世录特别好用……”范海辛挥手在大家面前创造了二十多名身材高大的血肉人形，因为小蝙蝠懒得捏脸，它们就长得随便了一些。

[435.第435]
　　不过也没有关系……
　　哗啦啦——
　　从范海辛的衣袖和裤管下流淌出了大量的黑泥，在范海辛的操控下齐齐涌到了这些血肉人形的身上，逐渐凝聚成漆黑的金属重甲。
　　“好了，这就是我范海辛大君的一次性黑骑士了！~”范海辛双手叉腰，一脸骄傲。
　　如果不是场地不够，以及没必要，以他现在的能量储备，他能创造上千万个一模一样的一次性黑骑士。
　　以后对付小喽喽就先派它们上场吧，清理小喽喽还蛮好用的。
　　咔啦——
　　地上的瓷砖承受不住黑甲的重量，纷纷在一次性黑骑士们的脚下开裂。
　　“诶？！”范海辛有些紧张了起来，拉了拉喀秋莎的小手：“喀秋莎、喀秋莎，里世界的东西坏了，是不会影响到现实世界的对吧？这些瓷砖不用我们赔偿对不对？”
　　“嗯……好像……”喀秋莎想了想以前小女仆们告诉她的……关于里世界的事情。
　　“只要里世界不撤销的话，现实世界的物品不会受到任何影响，但一旦里世界被她们撤销，现实世界投影到里世界的物品……要是有了损伤，这种损伤也会反馈到现实世界的物品上呢……”
　　“也就是说……”范海辛躲在了米迦尔身后：“我们真的弄坏人家的地板了？”
　　“是你弄坏了人家的地板。”路西菲尔啃起了牛肉干。
　　“唔……那让小女仆们不要撤销这个里世界好了……”范海辛抱住了米迦尔的胳膊。
　　“反正丽华跟我说过……她们留在沆州城的那个里世界也没有撤销，看起来隔着两个宇宙维持那个里世界也不费力的样子……”
　　“嗯，就像是蚂蚁筑巢，蚂蚁走之后，巢穴也不会凭空消失呢……”喀秋莎笑了笑。
　　小女仆们其实在很多地方留下过她们的里世界，比如安妮古堡里就有一个里世界，能让她们随意穿梭于虚幻与现实之间，从任何一个角落钻出来为小蝙蝠和大家服务。
　　“不就是几块瓷砖嘛……”玛丽满脸无语：“我们又不缺这些钱赔人家……”
　　“主要是很麻烦，还得和商场的管理人员解释我们是怎么弄坏的这些瓷砖……”离歌双手抱胸，看了看里世界中昏暗恐怖的商场。
　　声音和光线似乎也无法穿透这种昏暗，没有跑多远就迅速消逝了，只剩下恐怖的寂静。
　　“嗯嗯。”小蝙蝠点了点小脑袋，表示离歌现在说的就是他现在想的。
　　“你们快去把那些人类送到百货商场之外吧。”范海辛朝一次性黑骑士们挥了挥手。
　　“注意不要伤害到他们，知道了吗？”
　　“……”虽然一次性黑骑士们没有智慧意识，只会像是机器人一般执行范海辛的命令，但点头还是会的。
　　它们纷纷点头。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第635节 第634章：蝙蝠财主的举手之劳（四）
　　百货商场二楼男厕所隔间当中。
　　“没、没信号？怎么会没有信号？！该死！——”一名少年两股战战地坐在马桶上，盯着自己的手机，满头冷汗。
　　“这特么到底是什么鬼地方啊！”
　　他不敢大声喧哗，只能咬牙低吼。
　　“小鬼，别在那里逼逼赖赖，要是把那些怪物引来了，我们都得玩完……”少年隔间传来了低沉的声音。
　　“……”少年立刻捂住嘴巴，他刚才跑进厕所的时候……隔间大门敞开，里面是没有人的……
　　他之后也没有听见有人进来的脚步声……
　　完了……还是遇见那种怪物了吗？
　　厕所中一片寂静，只有少年愈发剧烈的心跳声。
　　“呵呵……”隔间的声音再次响起：“你……”
　　“发现了什么？……”
　　“你……”
　　“在害怕什么？……”
　　砰！——
　　少年撞开隔间门板，一边尖叫着一边冲出了厕所，他不敢回头，只怕见到足以让他连续几周吃不下饭的恐怖东西。
　　“不要跑啊……来陪我拉屎啊少年……”厕所中传来幽幽的低鸣。
　　“我又不会吃了你……我只是很寂寞，想找个人来陪我拉屎而已……”
　　“哇啊啊啊！——”少年脚下像是生了风，跑得更快了。
　　“没用的……虽然我是刚被随手创造出来的东西，但是在这个里世界……我是无敌的……”
　　然而……
　　轰隆！——
　　高大英武的黑铠骑士从少年身边冲了过去，张开双臂擒抱着追出来的一大团打着马赛克的黄白之物撞破厕所墙壁——
　　在破碎的水管喷洒出来的水花当中，在少年转身、呆愣的目光当中，黑铠骑士一拳又一拳地将压在身下的怪物打成了粉碎。
　　砰——
　　怪物碎成了一地彩色的糖果，没有了声息。
　　“……”少年愣愣看着重新站立起身的黑铠骑士，退后了一步。
　　虽然这神秘的铁罐头看起来是来救自己的天降神兵，但也没准是和刚才那个怪物抢猎物的更强怪物……
　　咔啦咔啦——
　　黑铠骑士朝少年走近，见到少年拔腿想跑的动作之后就站在原地，只是向他遥遥伸出一只手，浑身都散发着友善的气息。
　　“你真的是……来救我的？”少年指了指自己。
　　黑铠骑士点头。
　　“呼……”即使知道不能完全相信一个莫名其妙出现的陌生人，少年也没法不松一口气。
　　得救了……
　　……
　　另一边。
　　“废柴、废柴、废柴！——”老板举着太师椅，一下一下地狠砸着倒在地上的假人模特。
　　砰——
　　这个假人模特终于也承受不了打击，变成了一地的彩色糖果。
　　“呼……呼……呼……”老板把破碎的太师椅朝旁边一丢，在宣告着世界重归寂静的一声巨响中，扶着酸痛的老腰就站了起身。
　　看了看铺满走道的彩色糖果……
　　“发财了……这么多糖，算它一颗五毛钱……这么多糖……”老板还做着用一堆衣服换一大卡车糖——不算亏的美梦，就看见这些糖果渐渐沉入了地下……
　　“别啊！”老板大叫了一声，连忙扑到地上，想要抢救自己的糖果。
　　要是连这些糖也不见了踪影，老妈下周的药就得停了啊！
　　可这些糖果就像是虚幻之物，穿透老板的掌心，依旧向着地面坠落。
　　“呜……”老板声音哽咽：“别啊……”
　　咔啦咔啦——
　　另一名黑铠骑士从走道尽头走了过来。
　　“……”老板抬头看了它一眼：“又来一个……”
　　“想打架是吗混蛋！想打架就来啊混蛋！——”
　　老板挥了挥自己的小拳头。
　　然而……
　　黑铠骑士把一张纸条递到老板面前。
　　“……”老板愣了愣，接过纸条看了看。
　　——‘少女，我见你骨骼惊奇，面对这种情况都临危不惧，是个打工仔的好材料，我这里有一份天上掉下来的好工作，工资待遇都算不错，还有家属免费医疗，你要不要考虑一下？有想法就翻背面。’
　　只是看到‘家属免费医疗’几个可爱大字，老板就马上翻了背面。
　　——‘拿着这张纸条去最近的小蝙蝠游戏公司虚拟实境头盔专卖店，给经理过目，他会为你安排好一切——范海辛大君留~’
　　老板和范海辛相隔许久，还能在异地重逢，也算是有缘人，小蝙蝠就偷偷看了看她的命运……
　　‘……’
　　小蝙蝠觉得她以后可以参加某些选秀节目……这个家伙真的好惨，其他先不说，光凭卖惨她就能拿一个冠军当当了。
　　小蝙蝠觉得改变一下她的命运也就是举手之劳，嗯……就举了举手。
　　“……”老板小心翼翼地把纸条放进了大衣内兜里，像是护着崽一般缩着身子向百货商场一楼的大门跑去。
　　她知道百货商场隔壁一条电子街上有那什么虚拟实境头盔的专卖店，商标好像就是一只小蝙蝠。
　　黑铠骑士看到老板这么自觉，不用它把她送出里世界，就转身向其他地方跑去。
　　里世界的百货商场中一共有二十个人被恶灵女仆们不小心牵扯了进来，他们有的人正在被恶灵女仆们创造出来的怪异追逐着，有的已经被吓晕了过去。
　　虽然因为恶灵女仆们的命令，这些怪异不会伤害到他们的性命，但就怕让他们在里世界中待太久，心理上出什么问题，范海辛还是让这些一次性黑骑士动作加快了一些。
　　……
　　范海辛一行人正在往百货商场的楼顶走去。
　　楼顶的天台也算是里世界之外，去到那里也能正式脱离里世界。
　　“我感觉这个里世界是很不错的鬼屋啊……”玛丽看了看四周瑟缩在柱子、柜子之后、完全不敢在大家面前露头的怪异们。

[436.第436]
　　“这些奇形怪状的东西就是鬼屋的演员了，可能连工资都不用发……”
　　啪嗒——
　　范海辛停住脚步。
　　“不用……发工资……的鬼屋演员？”小蝙蝠眼睛里闪着光。
　　“而且、而且……鬼屋也是现实世界投影的里世界，不用盖新房子……”
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼，一边喝着可乐一边啃着牛肉干。
　　这个吸血鬼资本家又开始了。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（我的天，今天刚在不知道哪个群里看到了日羊文学，今天晚上母亲就炖了羊肉……）
　　第636节 第635章：自作主张的路西菲尔（五）
　　中午一点。
　　“欢迎回来，恩公——”
　　白姬趴在房门后，对打开房门的路西菲尔扣了个头。
　　“……”范海辛从路西菲尔探出了个小脑袋，神色古怪地看着这条蛇精。
　　她都不看开门的是谁的吗？
　　“……”路西菲尔吃着辣条，看了看自己油乎乎的小手，也不好去扶白姬起来。
　　“起来起来，公子不喜欢这样。”金鳞儿先把手中的衣服袋子扔到房里，再上前扶起了白姬，把她扶到了一边。
　　“嗯，以后都不要这样了，我喜欢朋友，不喜欢狗腿子。”范海辛点了点小脑袋，就和路西菲尔一起进门，给后面的大家让出通道。
　　“唔……”白姬满脸都是窘迫：“知、知道了……”
　　“对了，断玉和骊歌她们呢？”范海辛看了看屋里，公孙断玉和骊歌都不在。
　　“刚才断玉前辈偷偷回来和我说了一声，说是以现在的情况，她们不适合再来客房这边打扰了，否则会暴露恩公和大家，她们去了其他地方住，在风头过去之前大概都不会回来……”
　　白姬一边和范海辛解释，一边想帮大家拿手上的购物袋子，但都被大家好声拒绝。
　　毕竟都进了屋，把东西随便放在地毯边就好，根本不用白姬拿来拿去。
　　“也对，断玉如今在离歌爷爷他们眼中只认识神秘人，不认识我们呢……”范海辛扑的一下跳进了地铺上厚厚的被子里。
　　“啊……逛街好累啊，终于能休息了……”小蝙蝠小脸上都是舒坦。
　　因为和大家一样在门外走廊上脱了鞋子袜子，范海辛直接拉住被子一角，把叠好的被子拉开，像是卷春卷一般裹住了自己。
　　路西菲尔也想钻进被窝，只是又看了看自己手中的辣条……
　　唔……先去一趟卫生间洗洗手吧……
　　刚才的鞋袜还是喀秋莎帮她脱的，小手还是这么脏的话，什么都干不了。
　　比起吃东西……还是和小蝙蝠缩在被窝里抱抱更吸引小天使一些。
　　玛丽把怀中抱着的零食袋子放到了地毯中间的方矮桌上，跟上了路西菲尔，她也需要洗一洗手，毕竟刚才用这双手抓过那么多零食——牛肉干啊，油果啊，油炸麻花啊什么的。
　　虽然拿湿巾擦过了，但玛丽还是觉得手上很油腻，更不用说刚才还脱了鞋子，碰了袜子。
　　玛丽的身体是很香，也不会出脚汗、在脚上滋生细菌，但禁不住玛丽也要出门走路，鞋子和袜子勾搭上了外面的细菌也是没有办法的事情。
　　同样，除了范海辛用黑焰燎过自己一趟，彻底除了菌之外，女孩子们还是选择了去卫生间用肥皂洗一洗手。
　　不久之后……
　　哗啦啦的水声终于停止。
　　路西菲尔一边拿纸巾擦干小手，再把纸巾揉成团抛进垃圾桶，一边小跑过来。
　　窸窸窣窣——
　　路西菲尔掀开被窝，钻到了范海辛的身边，抱着他的身子再把被子重新裹在两人身上。
　　啪嗒啪嗒——
　　金鳞儿光着小脚丫，跑到小蝙蝠身边，贴着小蝙蝠的背后，钻进被窝里。
　　“呼……好暖和……”金鳞儿搂着范海辛的脖子，一脸幸福。
　　“要睡觉的话，最好先把外套脱下来哦……”喀秋莎刚走出卫生间，就见到了三个不讲究的小家伙在被窝里冒出来三个小脑袋。
　　却没见到这三个小家伙把外套脱下来放到一边。
　　“知道了……”范海辛就要爬出被窝，先脱掉外套再回来，可路西菲尔紧紧抱住了他，不让他乱动。
　　“诶？先放开我啦，路西菲尔……”范海辛愣了愣。
　　“别动，让我来……”路西菲尔在被窝里对范海辛动手动脚，解着他身前大衣的两排大扣子。
　　“等一下就轮到你帮我脱衣服了，礼尚往来……”
　　“咳咳……我也来帮忙……”金鳞儿伸出小手，把范海辛的胳膊拉起来，让他像是个髪国小蝙蝠一般举起双手，好让路西菲尔把他的衣服捋上去。
　　“待会儿，公子也要帮帮金鳞儿哦……”
　　“唔唔唔……”范海辛的毛衣被路西菲尔卷起来捂住他的小脸，说不出话。
　　‘毛衣、毛衣就不用脱了吧？’
　　“真是的……”喀秋莎轻步上前，把范海辛从路西菲尔的手中解救出来，将他抱在怀里，整理着他凌乱的衣服。
　　“路西菲尔不要胡闹了呀。”
　　“哦……”路西菲尔看了看已经去到被窝外的范海辛，有些遗憾，只能和金鳞儿挨在一起聊以慰藉。
　　“嗯？路西菲尔、金鳞儿还不脱外套吗？”喀秋莎伸手敲了敲路西菲尔和金鳞儿的小脑袋。
　　“等一下喀秋莎再帮我脱好了……”路西菲尔把半张小脸缩到被子之下。
　　“自己的事情自己做。”喀秋莎只是笑着说了一句。
　　“哼，喀秋莎偏心，你看看你现在在做什么再来说我吧~”路西菲尔双手抱胸，撇了撇小嘴。
　　喀秋莎看了看自己。
　　嗯……正在帮范海辛先生脱衣服呢。
　　“服侍主人是女仆的本分哦。”
　　“慈女仆多败主人~”路西菲尔翻着死鱼眼，一边揉着金鳞儿的小脑袋，一边仰头看着喀秋莎。
　　“哎呀……路西菲尔是吃醋了吗？”喀秋莎像是意识到了什么。
　　“唔……”路西菲尔小脸瞬间僵硬：“我、我不知道喀秋莎你究竟在说什么……”
　　“才、才没有吃醋……”
　　“醋？什么醋？哪里有醋？”玛丽从卫生间走出来，歪了歪脑袋。
　　“离歌老家这边是南方，听她说这边人都不喜欢吃醋的，可惜……明天早餐的菜单是面条对吧？我问过安妮了，要是有醋的话就好了呀……”
　　“不是，”离歌也在玛丽身后走出来：“我们这边的人还是蛮喜欢吃醋的呀，准确来说是喜欢吃酸，不过玛丽前辈喜欢的陈醋的确没有呢……”
　　“……”路西菲尔说不出话。
　　不过……
　　‘干得好玛丽，你这个转移话题的技能简直是出神入化呀，不愧是咸鱼玛丽，轻易地就做到了我路西菲尔做不到的事情！’
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（金芒果打错路西菲尔的名字又有了新版本：露胸菲儿……）
　　第637节 第636章：非常懂事的蝙蝠大君（一）
　　“我先把这些汪汪雪男饼送去给我老妈了……”离歌从地毯旁提起了一个汪汪雪男饼大礼包，站起身准备出门。
　　“唔……我好像应该在刚才回来的时候就顺路把它送过去，现在又得穿一次鞋子……”
　　“既然这么麻烦的话，就把它交给我吧~”范海辛从被子里伸出一只红宝石小手。
　　现在有了米迦尔帮小蝙蝠修复被烧毁的时空，小蝙蝠简直是嗨到不行，如果不是会被喀秋莎念叨，还有在地球这边不能肆意妄为，他没准就会用时空传送来代替走路。
　　腿只是装饰——范海辛大君非常懂.jpg。
　　离歌笑着摇了摇头：“还是算了，范海辛前辈，如果这些汪汪雪男饼莫名其妙出现在了我老爸老妈的房间，那就没法解释了。”
　　“好吧……”小蝙蝠悻悻，把红宝石变回了白嫩小手，收回了被窝。
　　离歌上前揉了揉范海辛的小脑袋，再顺便捏了捏路西菲尔和金鳞儿的小脸蛋，就起身离去。
　　“路西菲尔，大白天的睡什么睡啊？起来陪我打游戏~”玛丽蹲在路西菲尔的旁边，伸出手指戳了戳她的脸颊。
　　“不要，我现在不想打游戏……”路西菲尔扭脸缩头，钻进被窝贴在了范海辛的胸膛上。
　　“诶？这不像是路西菲尔能说出来的话呀……”玛丽愣了愣。
　　“嗯……既然路西菲尔不想打游戏的话……”玛丽摸着下巴琢磨，看了看小蝙蝠：“范海辛你陪我打游戏怎么样？我现在好无聊啊~”
　　“可以哦……”范海辛在路西菲尔难以置信的目光中爬起身，和玛丽跑到电视机前面打起了游戏……
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼，和怅然若失的金鳞儿面面相对。
　　安妮伸了个懒腰，把挂在胸前的相机摘下来放到电视机旁边：“嗯——到午饭时间了呢，不用自己做饭的感觉还蛮不错的啊……”
　　“喀秋莎~我们现在就去厨房把大家的午饭送过来吧~”安妮歪了歪脑袋，看向喀秋莎。
　　因为大家今天早上出门逛街，之前也不知道几时才能回来，所以就没让厨房的大妈们主动把午饭送过来，而是等大家回来之后再自己去拿。

[437.第437]
　　考虑到白姬一条蛇在家的缘故，大家也没有在外面餐馆吃完了再回来。
　　免得让她独自吃饭，会胡思乱想自己是不是被讨厌、排挤了。
　　一阵穿外套的响动之后，范海辛回头看了看，看到的就是喀秋莎、米迦尔、安娜贝尔都跟安妮走出了房门，在走廊上穿鞋子。
　　只是送饭过来的话，其实不需要这么多人跟过去，毕竟十一人的午饭也只是放在三层手推车上的十一个餐盘，一个人就能推过来。
　　不过给十一人打饭倒是麻烦，光是安妮一个僵尸的话，会花很多时间。
　　所以就像是早餐的时候，总会有四个以上的女孩子去厨房那边。
　　咔——
　　房门被轻轻关上。
　　等走廊上的女孩子们都说说笑笑地离开之后，客房里就只剩下正在打游戏的范海辛和玛丽、正在抱在一起玩闹的路西菲尔和金鳞儿……
　　以及坐在范海辛身边，拿出手机联系安妮郡那边，在聊天群上问问自己下属安妮郡近况的希维尔了。
　　嗯……对了，还有去杂物间搬用餐的小矮桌过来的白姬。
　　路西菲尔和金鳞儿看到之后，也从被窝里爬了出来，和她一起去了杂物间搬小矮桌。
　　“他们怎么说？安妮郡最近有什么大事发生吗？”范海辛一边打游戏，一边问了问希维尔。
　　他也蛮关心安妮郡的情况的，毕竟是范海辛大君，一郡之主。
　　“没有什么大事，”希维尔摇了摇头：“只是伊芙琳说芙拉尔佛斯们很不乖，最近无心训练，经常跑出去玩耍，到大晚上才回来……”
　　“唔……我已经把教训她们的权利给伊芙琳了啊……”范海辛皱了皱眉。
　　“是这样没错，但是伊芙琳狠不下心把她们惩罚得太重……”希维尔无奈地叹了口气：“只是罚站啊、罚抄书啊之类的小惩罚……”
　　“就让她们越来越无法无天了。”
　　“嗯……”范海辛想了想：“伊芙琳还是心太软了啊，这点惩罚算什么嘛……至少也要打手心，用钢尺……”
　　“你让伊芙琳到图书馆，在沙发前面那个书桌……中间的那个抽屉里有一把钢尺……”
　　“呃……这会不会有些不太好？”希维尔也有些不忍心了：“改成塑料尺怎么样范海辛大人？钢尺会把她们打坏的吧？”
　　“放心，”范海辛摆了摆小手：“她们可是魔兽呀，皮糙肉厚的，即便用了钢尺，不使一些力气还打不痛她们呢，我现在担心的就是累到伊芙琳……”
　　“那……就让无面者动手好了，无面者力气大，能把那四块叉烧打哭。”
　　范海辛现在是只冷酷无情的小蝙蝠。
　　那四块叉烧就不能惯着，否则她们没有几天就能把安妮古堡的房顶都掀了。
　　“那好吧……”希维尔无奈地点了点小脑袋，开始打字，把范海辛大人的意思通知伊芙琳。
　　就在这时……
　　笃笃笃——
　　一阵敲门声传来。
　　“请问，有人在吗？”鹿任佳的声音在门外响起：“大家有没有觉得有些不对劲？我记得客房外面应该是一片桃花林才对，不是现在这样的普通森林……”
　　窸窸窣窣——
　　刚才杂物间抱着小矮桌出来的白姬，又扭动蛇尾、急急忙忙地爬回了杂物间。
　　“……”范海辛看了看门上投着的人影。
　　“哦！有人在的，不过……桃花林？没有啊，不是一直都是这片森林吗？而且大冬天的怎么会有桃花呀……”范海辛放下手柄，起身走到门后，给鹿任佳开了门。
　　“要进来坐一坐吗？我们这里有很好喝的红茶哦，是从老家那边带过来的……”
　　“……”鹿任佳看着范海辛满是正常的小脸，再看了看走廊外的幽深森林，想到了神秘生物研究社的大家……
　　难道……真的是我们搞错了？
　　集体幻觉事件？
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第638节 第637章：打击龙女的区区白龙（二）
　　午饭之后。
　　“白姬，吃下这个吧。”范海辛将一颗水果糖似的小珠子递给了白姬。
　　喀秋莎和大家正在收拾碗筷和小矮桌，一边动手，一边看着聚到落地窗前的范海辛和白姬。
　　“这里有很多可以帮你进化的魔力，你吃下去之后我再控制你的命运，让你往真龙的方向进化。”
　　因为对范海辛来说这就是件小事，所以也不用特意找地方让白姬进化了，在房间里随便弄弄就好。
　　“谢谢恩公！——”白姬连忙趴下来道谢。
　　“都说不用这样了……”范海辛一脸无奈地看着白姬：“起来。”
　　“哦哦……”白姬慌张爬了起来，脸上都是不好意思。
　　“谢谢谢谢……”
　　“谢倒是不用谢，不过你现在要想清楚了，只要你吃下这个……”范海辛指了指自己手中的小珠子。
　　“你以后就得帮我打工了，八千年之内都还不清债的哦……”
　　这颗魔力小珠子不贵，贵的是范海辛以命运的力量让白姬从普通的扑街蛇精变成无上真龙的这个行为。
　　有钱还买不到范海辛出手呢，非得让他看得顺眼才行。
　　范海辛看白姬就蛮顺眼的，不过顺眼归顺眼，账——还是要算算，毕竟范海辛大君是吸血鬼，最喜欢剥削打工仔的剩余价值。
　　据金鳞儿估计，以白姬的辣鸡资质、再加上地球灵气匮乏，她要是想以自身苦修成为真龙的话——至少也得要八千年以上。
　　这还不算以后地球灵气会愈发匮乏，直至荡然无存，白姬就是再怎么苦修也都是做无用功……只靠自身努力，她变成真龙的希望实在渺茫。
　　金鳞儿之前还比她好一些，至少金鳞儿觉得自己只用两千来年就能跃龙门化龙，不像是这条辣鸡白蛇……
　　丢龙.jpg
　　“就是给恩公打工一万年都没有问题！”白姬满脸认真：“我最喜欢上班了！我超希望上班的！”
　　“呜呜呜……以前有上班的机会，我没能珍惜，现在还没有到追悔莫及的时候，还有上班的机会，太好了……”
　　“是嘛……我也很喜欢‘喜欢上班的打工仔’……”范海辛拍了拍金鳞儿的肩膀，小脸上都是勉励，并把魔力小珠子塞到她手上。
　　“去打杯温水，送着它吞下去，味道可能有些不好，但良药苦口，忍着点。”
　　“嗯！——”白姬用力地点了点头，急急忙忙地爬向饮水机，但没让她太麻烦，喀秋莎就给她递了一杯温水过来。
　　“谢谢！——”白姬满脸感动，一边手抓着水杯就回到了范海辛面前，一边手小心握着魔力小珠子。
　　“恩、恩公……我吃了？”
　　“吃吧，吞下去就好了，不要嚼，否则那些魔力会从嘴巴里噗的一下喷出来……”范海辛做了个爆炸的手势：“很浪费呢。”
　　“嗯嗯！”白姬很听话，按着范海辛所说，先喝了一口水，再把魔力小珠子和水一起吞下了肚子。
　　轰隆！——
　　像是打破了什么枷锁，一声巨响在白姬身上响起。
　　“唔……好痛……”
　　白姬啪的一声倒在了地上，痛得瑟瑟发抖。
　　“忍着点啊，这是每个化龙的女孩子都要经历的人生大事哦……”金鳞儿凑近过来摸了摸白姬的小脑袋。
　　“我在忍了……”白姬咬着牙。
　　铮！——
　　范海辛睁开魔眼，朝白姬伸出了手。
　　“金鳞儿给白姬让开一些位置，等一下她会变得有些大……”
　　“唔……失算了，房间的位置可能有些不够……”
　　……
　　半晌之后。
　　吼！——
　　群山之间响起了威严且喜悦的龙吼，庞大的白龙从公孙老宅直冲云霄，在飞云之上畅游穿梭。
　　“……”金鳞儿仰头看着房顶破开的大洞，小脸上都是难以置信。
　　白姬那个家伙……
　　应该有八十米长了吧？
　　怎、怎么可能……区区一条丢龙的家伙，区区白姬……
　　怎么可能比我大了那么多？九……九九八十一……居然比我大九倍！
　　“唔……”金鳞儿蹲下来抱住可怜的自己。
　　“这个世界的龙……看起来体型比金鳞儿你们那边大呀……”范海辛摸了摸下巴，看着米迦尔挥手把房顶的大洞修复完好，离歌掏出记忆清除装置，匆匆出门。
　　“才、才不是！我也能变成那样大的！”金鳞儿挥了挥手，不想让公子看不起自己：“我现在只是刚成年的小龙，以后会越长越大……我、我有的老祖宗可是有上千米长的哦！”
　　“区区白姬还不够看呀！”
　　砰砰砰！——
　　急促的敲门声响起。
　　“我、我们看到了！刚才那条龙！刚才那条龙就是这间房间飞出来的！”鹿任佳等神秘生物研究社的少女用力地拍着房门。
　　然后……
　　白光闪过。
　　“诶？我们……我们在干嘛？我们为什么会在这里？”少女们满脸迷惑，讪讪收回了拍门的小手。

[438.第438]
　　“抱歉、抱歉——有人在吗？我们不是故意来打扰的，抱歉！——”
　　“我们现在就走——”
　　少女们浑身尴尬地跑走。
　　在少女们走后不久，离歌也用大衣包着重新变回人形的白姬，打开房门，回了房间。
　　“白姬你有腿了诶……”路西菲尔看到白姬在大衣底下露出了一双大白腿。
　　“嗯嗯，我现在已经能完全变成人形了，谢谢恩公……”白姬裹着大衣，朝范海辛深深鞠躬。
　　她知道范海辛不喜欢跪拜之礼，如此鞠躬就是她最能表达自己感激的礼仪了。
　　“唔……白姬你的角和尾巴呢？……”金鳞儿上前撩了撩白姬额前的头发，想看看她的角是不是特别小，能藏在刘海里面，然而……
　　她除了光洁漂亮的额头之外，什么都没有发现。
　　金鳞儿一愣，再掀开白姬的大衣，看她的尾椎……
　　也没有发现伸出来的大尾巴……
　　“那个……我能‘完全’变成人形了……”白姬不好意思地重复了一句。
　　“完全……”金鳞儿摸了摸自己套着塑料鹿角的龙角，又摸了摸自己藏在大裙子底下的尾巴……
　　“变成人形？……”
　　“唔……”金鳞儿满脸不甘。
　　可、可恶……
　　我都不能完全变成人形！
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（就要回城里……了吧？说好是清明过后……不过我们这边清明要过四天，应该是下周能回去……唔……别再来意外了啊……）
　　第639节 第638章：爱吃软饭的强攻蝙蝠（三）
　　噼里啪啦！——
　　由今年添了新丁的一户人家带头，群山围绕的村落中炸响了新年的第一串鞭炮，顿时，每家每户也在门前燃起了早已准备好的烟花爆竹，天空中有一团团彩色烟花绽放，大地上也都是热烈的硝烟。
　　在一处可以俯瞰整片村落的山头上……
　　“我的天……简直比我以前在火星带兵打仗都要夸张……”玛丽看着热闹非凡的村子，整条彩毛咸鱼都映着烟花的五光十色。
　　现在大家都围坐原木钉成的长桌上，坐的也都是原木削成的长凳，桌面上就是大家的年夜饭了。
　　由安妮和喀秋莎、米迦尔、离歌、安娜贝尔、希维尔亲自动手制作，在傍晚时分才做好，再让范海辛、路西菲尔这些小家伙搬到山上来。
　　玛丽也从杂物室里翻出了一台陈旧的大脑袋彩色电视机，搬到了桌子上，放在桌子末端，彩毛咸鱼这次难得自己做手工，做了个用热菌池改造成的发电机，给电视机供电。
　　给电视机接收电视信号的就是在杂物室发现的、现成的机顶盒，以及小锅盖，也还能用，玛丽只是给它们擦了擦灰，就塞到金鳞儿和白姬的怀里，让她们拿着，自己去搬电视机。
　　在今天晚上，大家要在山顶上跨年，寒风在米迦尔的命令下不能接近山顶，星光也穿透云层、格外关照大家，即使不点亮挂在树上的、放在桌子上的马灯，也是一派明亮舒适。
　　“现在还不是最热闹的时候呢，”离歌看着满天的烟花：“现在只是刚入夜而已，这波烟花爆竹等一下就会停了，等过了午夜十二点，嗯……就是一整晚都不会停下来的鞭炮声、烟花声，吵得人睡不着觉……”
　　“早上起来之后，整个世界都是白蒙蒙一片，来拜年的亲戚只有快要走到面前的时候才能看清他们的脸……”
　　“好夸张……”玛丽咬了咬筷子：“要是今天晚上都像是现在这么吵的话，我们要怎么睡觉啊？”
　　“我带了很多降噪耳机。”范海辛笑了笑：“我早就预料到这种情况了，以前我们那边过年也像这边一样能吵死人。”
　　“话说，范海辛，地球这边好像有过年的时候给红包的习俗对吧？”坐在米迦尔身边的路西菲尔看着坐在家主首位上吃着油炸甲虫的范海辛。
　　这只甲虫好像是某高等邪神什么的，米迦尔亲手料理了它，给小蝙蝠补补身子。
　　“你是一家之主，是不是也该意思一下？”路西菲尔朝范海辛搓了搓手指，她最近打算买几个新出的游戏，在砸碎小猪存钱罐之后，发现自己的小金库已经见了底。
　　“嗯……”范海辛小口小口吃着叉子上的甲虫，他是个广○东人，倒不怕吃这种稀奇古怪的东西。
　　“可是红包是长辈给小孩子的东西，我又不是路西菲尔的长辈，路西菲尔该找米迦尔要红包才对……”
　　米迦尔无奈地笑了笑。
　　亲爱的这个小笨蛋……
　　“米迦尔……”路西菲尔看向了米迦尔，小脸上都是希冀。
　　“有的哦，”米迦尔揉了揉路西菲尔的小脑袋：“我给大家都准备了红包呢……”
　　“诶？我也有份吗？难道说……”玛丽一愣：“我也算是小孩子吗？”
　　虽然彩毛咸鱼很不想承认，但她也知道自己是个陈年老咸鱼了，这无关外貌是否年轻，在上战场之后，她就没有把自己看成过小孩子，而是一直以成年人的身份保护着身后的地球人。
　　“只要没有超过一亿岁，在超级超级古老的米迦尔这里都算是小孩子哦~”米迦尔抚脸轻笑。
　　“唔……无法反驳……”玛丽语塞。
　　“看时间……”离歌看了看手机：“该去爸爸妈妈那边了呢……”
　　“大家要是饿了的话，就先开动吧，不用等我的……”
　　因为大家不想介入公孙家一年一度的家族聚会，就没有去大厅掺和他们的年夜饭，虽然公孙乾等人说了去也没问题，但不止他们知道礼仪，大家也知道礼仪，所以到最后也没去。
　　神秘生物研究社的鹿任佳等人也和大家一般识趣，没有去大厅打扰。
　　不过他们对年夜饭……甚至春晚的兴趣都不大，在草草吃过公孙家送过来的丰盛大餐之后，就背起了自己的背包，全副武装地出了门，打算去捕捉可能出现的年兽。
　　“没必要，反正也不用等太久不是吗？”范海辛歪了歪小脑袋。
　　“嗯，”离歌轻轻一笑：“我爸妈他们肯定会赶着让我吃完饭，再让我来陪大家的，或许不止我爸妈，爷爷奶奶他们也都会这样，毕竟家族传统嘛，对待客人总要比对待家人认真些……”
　　看到大家都没有提前动筷的意思，只有范海辛、玛丽和路西菲尔吃着餐前点心……
　　“那大家稍等一下，我很快回来……”
　　一阵清风拂过山顶柔软的草地，离歌眨眼间就不见了踪影。
　　这是地仙缩地成寸的能力，平时离歌很少使用，毕竟安妮郡的生活节奏很慢，不需要紧赶慢赶，这时候却有些赶时间，就不必慢悠悠地走回公孙老宅了。
　　“那我们就先看这个……嗯……春晚吧。”玛丽抓了抓头发：“是叫春晚吗？还是春节联欢晚会什么的？我记得他们好像说过这个名字……”
　　“玛丽……春晚就是春节联欢晚会……”范海辛翻着死鱼眼，把最后一口甲虫吃进肚子里。
　　他感觉等到自己把这只邪神消化干净之后，会比现在强几倍这样子。
　　不过这也是没有多么大不了的事情，反正自己的日常就不是战斗，变强也只是想要跟上米迦尔的脚步，转受为攻而已。
　　一直被米迦尔压在身下，吃米迦尔的软饭……小蝙蝠也是要面子的啊！
　　嗯……小蝙蝠没有意识到，他刚才吃的那只油炸甲虫就是米迦尔为他做的软饭……呃，硬饭。
　　“哦哦哦——原来如此……”玛丽恍然大悟：“我就说这两个名字里面都有‘春晚’两个字，一定有什么见不得人的关系！”
　　原来是简称吗？……
　　虽然是很简单的事情，但这也是地球人文化的一部分呀，有趣有趣……
　　话说老家那边也是地球，在旧时代，是不是也有这种文化的？
　　……………………
　　这本小说要进行漫画改编了！（还没说完呢，请看下一章……）
　　第640节 第639章：练习两年的皇家骑士（四）
　　灯火通明的小镇上，一处陈旧的民房当中……
　　“咳咳，老妈，我找到新工作了……”老板坐在折叠桌前，看着面前简陋的年夜饭，再看着自己的母亲。
　　“嗯？什么新工作？”老板的母亲‘王慧娟’皱起了眉头，她除了稀疏的眉毛，头上已经没有了一根毛发。
　　“该不会是你之前说的‘来钱快’的工作吧？”
　　“小板，我宁愿去死，也不愿意见到你去违法犯罪，甚至糟践自己的身子……”
　　“老妈你在说什么呀……”老板一脸苦笑：“不是那些工作，是正经工作，人家也是正经的跨国大公司……”
　　“他们有家属医疗的福利……老妈你的病绝对会好起来的……”
　　“……”王慧娟还是不敢相信自己这个只会打架、脑子又笨的女儿能被所谓的跨国大公司录取。
　　“什么跨国大公司？”
　　她打算刨根问底，要是老板有一下子支支吾吾，就能确定她在撒谎了。
　　“现在最火的虚拟实境游戏……老妈你知道吧？”老板卖了个关子。
　　“你……”王慧娟深深皱眉：“你该不会是想说……你被那个做游戏的、广告发得铺天盖地的‘大公司’录取了吧？”
　　“嗯呐。”老板满是开心地点了点头。
　　“那你还说他们是正经公司？！”王慧娟敲了敲老板的脑袋：“你不知道他们以前卖的是那种下流东西？！”
　　“——成人用品！”王慧娟压低了声音：“你一个这么漂亮的女孩子进到那种下流公司还能好了？！”
　　“他们想让你干嘛——你就不能自己想一想？！”
　　“……”老板愣在了凳子上。
　　“老妈你又在说什么呀——”老板连忙摆手：“不是拦精灵集团，是小蝙蝠游戏公司！”
　　“我才不会去拦精灵集团那种鬼地方呢！”
　　都市传说——据说拦精灵集团里面都是外星人，还是些瑟情星人，要不然也不会生产出那种超出人类想象的瑟情道具了。
　　当他们宣布自己开发出了一个虚拟实境游戏之后，大多数国家想都没想就把这个游戏丢到了二十八禁的垃圾堆里，要不是后来拦精灵集团和所有人证实了这是个正经游戏，连能不能发行都是个问题。
　　“小蝙蝠游戏公司？……”轮到王慧娟愣在了凳子上。
　　“就是那个……据说风景很好的安妮王国的王室企业？”

[439.第439]
　　“你怎么和他们扯上关系的？”
　　“这个……”老板不知道要不要跟老妈说……是自己打爆了几十个假人模特，作为优秀打手被人家看中的事情……
　　“咳咳……这就说来话长了，不过员工证都发了下来，老妈总不会怀疑了吧？”老板从衣领中拉出了一块吊牌，再从脖子上摘下来，递给自己老妈看。
　　王慧娟接过吊牌，看了看……
　　那张彩色证件照没什么好看的，自己女儿长什么样她最清楚，只是……
　　“潘多拉骑士团……预备役骑士……三期训练生？”
　　“这……这真不是你从哪个小卖部买来诓我的吗？”王慧娟满脸怀疑。
　　“才不是！”老板举起自己的小胳膊，做了个健美的姿势。
　　“你女儿我可是因为超人的武力被人家安妮王国的国王看中，亲自请我去安妮王国参加训练，成为一名皇家骑士呢！”
　　“不许去！”王慧娟脸色瞬间就冷了下来。
　　“诶？”老板有些不知所措。
　　“可是老妈……”
　　“没有什么可是！”王慧娟盯着老板的眼睛：“你——又和那种‘东西’打架了？”
　　“我说过多少次、说过多少次！对它们要敬而远之！”
　　“我知道你继承了你爸的力量，有一身本领，但是——要是有了这身本领就天下无敌，你爸也不会死了！”
　　“你总会遇到对付不了的‘东西’，到时候你要怎么办？你要我怎么办？又去给你收尸吗？！”
　　“妈……”老板低下了头，语气低沉。
　　“成为皇家骑士……也不一定要对付那种‘东西’……”
　　“这是公差，大概就是守王宫大门的，没有多少危险的……”
　　“……”王慧娟沉默地叹了一口气。
　　“我就希望你当一个普普通通的女孩子，以后普普通通地结婚生子，普普通通过完一生……不要学你爸……猎魔人……猎魔人……”
　　“猎不猎魔跟他有什么关系……命都赔进去了，也不见他救过的人反过来救救我们母女俩……你书都没能读完……”
　　就在这时……
　　咔啦咔啦——
　　钥匙插进大门锁眼、拧了几下没能打开，响动却传进了屋里。
　　“喂？慧娟在家吗？家里换锁了？”门外响起中年大叔的低沉男声。
　　“……”王慧娟瞪大了眼睛：“他——他——”
　　老板立刻抬起头看着王慧娟，心中有种莫名的预感：“他是谁？”
　　“大过年的……活见鬼了……”王慧娟颤颤巍巍地站起身，嘴上虽然说着嫌弃的话，却加快脚步走向了大门，到后来已经是急切地小跑。
　　老板也马上离开凳子，跟上王慧娟，想了想又快速折返，扛起了自己的木板凳。
　　既然是‘鬼’，就可能有危险，不得不防。
　　嘎吱——
　　王慧娟在老板的保护下，颤抖着手打开了大门。
　　两人只见到一名身材高大的、穿着皮风衣的、黑长发扎成矮马尾的中年大叔坐在走道的垃圾桶盖子上低头脱自己的靴子。
　　“慧娟你是不知道，我刚才差点扑街，要不是有一个神秘的小矮子把我拉进了那团黑色火焰，我就要被打成满地杂碎了，你在给我收尸的时候，或许可以把我的尸体当拼图玩，呵呵呵……”
　　“……”王慧娟愣愣看着这个和十年前一模一样，没有苍老一分的男人，说不出话。
　　“呃……”中年大叔这时候才抬头看前面的两人一眼，顿时愣在了垃圾桶盖子上。
　　一个是个有些眼熟的秃子，一个是有些眼熟的美丽少女。
　　“你这个鸡蛋头是谁？还有这位美丽的小姐……你们是怎么从我家出来的？”
　　“你骂谁是鸡蛋头呢？！”老板大怒，拎着板凳就冲了出来，就要给这个嘴巴不干净的臭家伙一点教训。
　　……………………
　　愚人节快乐！~
　　第641节 第640章：捕获年兽的普通学生（五）
　　“社长，年兽会出来吗？刚才的鞭炮声那么大……”
　　和其他人一般穿着红色防护衣的男生看了看走在队伍之前的鹿任佳。
　　“不会把它吓跑了吧？”
　　“……”鹿任佳一边手中拿着一串鞭炮，以及一只打火机，一边手摸了摸下巴。
　　“我也没料到公孙家村的人会在刚入夜的时候就放鞭炮……”
　　“看起来……他们对年兽也不是全无防备嘛，这应该是想要吓一吓年兽，把它赶跑，也不知道有用没用……”
　　“我倒感觉他们是放着开心就放了……”另一名女生无语吐槽：“而且他们看起来很有钱啊，放了这么多烟花爆竹，花销不小吧？”
　　“宋冰衣，”鹿任佳回头看了看这名说丧气话的女生：“在这种时候就不要说这种话了，我们就把年兽当成是真的来对待，把村民们所有的举动都当做情有可原的事情……”
　　“不然的话，我们的执着岂不是很廉价可笑？连我们自己都会笑话我们自己的吧？”
　　“好吧，你是老大，你说了算……”宋冰衣耸了耸肩。
　　“不过话说回来，这个村子的风景真的是很好看啊……”另一名男生看了看村子里错落有致的民宅，一脸感叹。
　　因为公孙家村在群山之中，只有公孙老宅建在一块还算平坦的丘陵上，虽然说是平坦，但那一群群房屋建筑也能让人看到高低平行的一条条弧线。
　　公孙老宅外的村子就更不用说了，就像是建在了参差不齐的石滩上，每栋房子都不在同一个平面。
　　村子里面修的通道也是上上下下、左左右右，没条直道，可以想象，一当这里下雨，整个村子瞬间就会出现成百上千道小小的瀑布，送着雨水在青石砖路上奔腾不息。
　　因为这种情况，这里的房子也应该是深谙排水之道的。
　　这里没有连成一片的瓦顶，也没有相互挨临、高低守望的房墙，每栋房子都相互独立，有着宽宽的屋檐，屋檐下有着排水的深渠，深渠上铺着铁丝网防着孩童玩闹之时失足掉下去。
　　而这些薄薄的铁丝网自然不可能承受村民每日来来往往的践踏。
　　村民们从家中出来，还是要靠门前的石板桥，石板桥两边有着不算矮的石雕护栏，护栏上各蹲着两只石雕小兽，每家每户都是如此。
　　“社长，你觉不觉得这些石雕小兽看起来很像是传说中的年兽啊？”一名女生上前摸了摸一只石雕小兽。
　　“怎么会这么想？”鹿任佳愣了愣：“我们又没有找到年兽真正的图像资料……”
　　“我老家那边的传说，年兽就像是一只红色的狮子……”这名女生靠在石雕护栏上，想了想：“不过鬃毛不是毛，而是一大堆的肉瘤，超级恶心……”
　　“跟这些石雕小兽蛮像的……”
　　“哦，这个我看过，你交上来的调查报告里面有……”鹿任佳也上前看了看这名女生身旁的石雕小兽。
　　“不过应该不是，这石雕应该就是普通的狮子石雕而已，把鬃毛雕成这种一团团的形状也不怎么稀奇……”
　　“可惜，小泽没有找到公孙家这边关于年兽的文献，不然我们就能知道这边的年兽长什么样子了，也不用靠猜……”鹿任佳叹了口气。
　　“呃……我们现在好像也不用猜了，社、社长……你看看那边……”一名男生指着街角走出来的庞然大物，两腿有些发软。
　　只见到这只庞然大物形似肩高三米的巨型红狮子，身上却没有毛发，反倒布满了细密的鳞片，它的皮肤就像是与肌肉脱离，耷拉地挂在身上，背上那些骨骼增生、突破皮肤的脊柱又像是把皮肤钉在它背上的钉子……
　　而它的‘鬃毛’不是刚才那名女生所说的肉瘤，而是一只只拳头大小的猩红眼珠，镶满、堆满了它的脖颈……
　　此时，至少有上千枚眼珠在盯着神秘生物研究社的众人。
　　“……”众人也愣在了原地，他们自己都不怎么相信……年兽真的会出现……
　　“跑！——”鹿任佳不甘地对大家低吼了一声。
　　看这只年兽这种诡异的气质，她也知道它不是他们这些普通大学生能够对付的东西，再用那些过家家似的装备对付它，简直是找死！
　　不过……那些装备也不是全然没用。
　　“用闪光弹！它有那么多的眼睛，应该很吃这种伤害！”
　　见到身后的众人都开始跑路之后，鹿任佳也拔腿跑向一边，并拉开大衣，从大衣内侧抽出了一根小臂粗的炮仗。
　　轰隆！——
　　惊天的巨响伴随着刺目的白光响彻群山。
　　天地间似乎是瞬间化作了白昼，神秘生物研究社的众人即使戴着全封闭的防护头盔，茶色护目镜能过滤大量的有害射线，也被瞬间的闪光刺得眼睛生疼，流下了酸涩的眼泪。
　　更不用说是被鹿任佳的闪光弹糊脸，那些眼珠子也不像是有眼皮保护的年兽了，它当时就爆吼了一声，声音中带着无与伦比的痛苦。
　　“干！化学社那些家伙到底给我们做了什么鬼东西？！”一名男生一脸惊骇地看着手中拿着的炮仗。
　　他瞬间觉得那些化学社的疯子没准是隐藏在校园中的超级军火贩子，他手中握着的是只要让他被抓到，就是十三年以上有期徒刑的超级危险品。
　　“继续！——”鹿任佳见到炮仗对年兽的伤害出乎意料的大，心中大喜。
　　“还有准备好电击捕获枪，不能让这只年兽逃了！不然我们可没有第二个一百年等它再次出现！”
　　轰隆！——
　　第二声巨响再次震撼着天地。
　　在年兽的痛吼声中，鹿任佳从背包中掏出成人大腿粗的电击捕获枪，噗的一声朝年兽开了一枪。
　　“算了，还是我自己来快一点。”
　　团成一团的、四角缀着四颗金属棱刺球的特种钢丝网在空中展开，完全覆盖在了倒地挣扎的年兽身上。
　　滋滋滋——
　　电花闪烁之间，年兽已经发不出多么高亢的哀嚎了，只能趴在地上、浑身麻痹得剧烈颤抖。
　　有烤肉的香气在村里里弥漫……
　　“很好，物理社的那些家伙也没有给我们拉胯。”鹿任佳满意地点了点头。
　　“……”众人看着自己的一身装备，这些都是学校里其他社团给他们做的东西……
　　我们学校……是不是有什么问题？

[440.第440]
　　该不会是什么隐秘的恐怖○分子培训基地吧？
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（听着《致爱丽丝》码字，有种写一长段文青情节的冲动……）
　　第642节 第641章：战后补刀的重要性质（一）
　　“……”当范海辛穿着斗篷赶到现场，看到的就是一群嘻嘻哈哈的、打扮得像是特摄片对怪兽作战组织的大学生站在一只怪兽面前拍照合影。
　　公孙家宗家和分家的人也被刚才连绵的爆响惊动，齐齐聚到了街巷上，有些人还捧着饭碗，就愣愣看着那只被电得浑身瘫软的怪兽。
　　再看了看自己手中的饭，不知道还吃不吃得下。
　　“啊！——真、真的有！——”公孙晓泽推开人群，冲到了鹿任佳面前，满脸激动：“真的有年兽啊！我就说了吧！——年兽一定会出现的！”
　　“嗯！”鹿任佳神色舒畅，拍了拍公孙晓泽的肩膀：“多亏你的情报了，小泽学妹。”
　　“都让开！”公孙乾从一户村民家中借来长剑，走上前来，剑指年兽，对着鹿任佳等人说话。
　　“你们这些小年轻，不先把它弄死，却顾着拍什么照？等一下它跳起来咬掉你们的脑袋你们都不知道自己是怎么死的！”
　　公孙乾也没有想到真的有这种‘一百年才出现一次’的怪物，小时候父亲倒是和他讲过这个故事，但他没有当真，一直就以为是个故事。
　　毕竟……怎么可能有这种怪物嘛，就是最强的妖精也不能一百年不吃饭，要是一百年才出来捕一次猎，吃几个人……
　　别说是什么年兽了，就是真龙都得饿死。
　　“诶？可是……”鹿任佳等人听话让开，但鹿任佳显然还有迷惑：“其实……是我们为了自保，先动手的，我们也没有看到这只年兽作恶……”
　　“要是它是只好年兽的话，我们冒然杀了它就不好了吧？”
　　“……”公孙乾看了看这名被红色硬塑轻甲和碳纳米头盔包裹得严严实实的女孩。
　　“你说它大夜里的，偷偷摸摸到我们村子想干嘛？”
　　“呃……”鹿任佳说不出话。
　　她总不能说这只年兽会从烟囱里爬进各家各户的屋子，在每人床头挂着的臭袜子里放上他们想要的新年礼物……
　　“吼！——”年兽挣扎地扑腾了一下，吓了吃瓜群众们一跳。
　　大人们连忙把小孩子赶回了屋里，不让他们继续围观。
　　“哼！”公孙乾继续上前，举起长剑就要刺入年兽的眼眶，搅坏它的大脑。
　　他只是看到这只年兽暴戾嗜血的眼神，就知道它不是什么好货色，要是在以前遇见这种妖精，他连解释都不会解释，直接一剑送它们上西天就完事了。
　　“等一下！”鹿任佳又喊了一声。
　　“嗯？”公孙乾手中动作停住，回头看了鹿任佳一眼，又有什么事？
　　“那个……钢丝网上还通着电，用钢剑去碰的话……”鹿任佳有些紧张地指了指年兽身上的几张特种钢丝网。
　　虽然现在已经没有了肉眼可见的电流、电花，但鹿任佳知道在配重刺球里面的电池消耗完之前，钢丝网是会一直通电的。
　　“……”公孙乾也收回了手中的长剑，大过年的，他可不想被电成这只年兽一样的蠢样。
　　这只年兽脸前的眼眶现在被钢丝网密密覆盖着，要插它脸前的眼睛非得用剑挑开钢丝网不可。
　　说话……如果它脖子上的那些眼睛也连着大脑，倒不用这么麻烦，直接插进去就好，那里的网眼大。
　　“有没有办法关掉电？”公孙乾问了鹿任佳一声。
　　“有的……”鹿任佳从背包里掏出了一个遥控器，朝年兽摁了一下。
　　人群当中……
　　“范海辛前辈，那只年兽……”离歌在范海辛身边小小声说话。
　　“有问题吗？”
　　“真的是坏年兽吧？”
　　“嗯，非常坏。”范海辛双手抱胸，点了点小脑袋：“它喜欢吃人类小孩子，如果不是被提前发现的话……”
　　“今天晚上会有人……”范海辛没有把话说完，但离歌也理解了他的意思。
　　无非就是有人会死，还是丧命于这只丑陋的怪物口中……
　　“那就行，让爷爷杀了它也好。”
　　“没想到在五百年后……还能见到这只畜生……”公孙断玉也在范海辛身边轻声说了一句。
　　“不应该啊……难道是封印松动了吗？”
　　“什么封印？”范海辛有些好奇。
　　“这只年兽其实是杀不死的……”公孙断玉看了看身周，见到身周的人都没有注意这边，像是被什么神秘的手段影响了注意力，完全发现不了原地多了一个神秘的范海辛。
　　也没有发现离歌和她在和范海辛说话。
　　“虽然弱得很，除了欺负欺负小孩子之外也没有别的本事，只要是个拿着锄头铁锹的成年人都能把它杀死，但它能够复活……就是那种不讲理的原地复活……”
　　“后来我们找了昆仑的人，把它封印在了山涧底下，按理说这个封印能持续上千年，离它破封而出的时候还早……”
　　所以即使公孙家流传着这个年兽的传说，久远的时间过去，年兽再没有出现过，也就没有多少人会把它当真了。
　　甚至还会编造年兽一百年出现一次的故事，每年都说今年是距离上一次年兽出没的一百年后，来恐吓那些不听话的小孩子。
　　“嗯……很神秘……”范海辛摸了摸下巴：“究竟是什么……让它意外破封的呢？……”
　　“大概是被削弱的力量复苏了吧……”公孙断玉双手抱胸，皱眉思索。
　　“就是不知道……在那种冷得连条鱼都没有的山涧寒潭底下……有什么东西能给它补充力量……”
　　“……”小蝙蝠愣了愣，悄悄躲在了离歌身后：“我、我也不知道呢……”
　　小蝙蝠想起了自己英年早逝的大蟒蛇，在那天晚上，小蝙蝠和米迦尔都没有在意它的处境，就让它落入了神秘生物的嘴里，像是辣条一样被人家吃了……
　　可悲可叹……
　　吼！——
　　一声濒死的哀嚎响起，本就快要被鹿任佳等人弄死的废柴年兽终于在公孙乾的剑下殒命。
　　脑浆和鲜血洒了满地。
　　而没等大家放松下来，只见这些脑浆、鲜血就像是时光倒流一般涌回了年兽的身上，连带着年兽之前受到的所有伤害都一齐消失。
　　复活的年兽像是浑身充满了力气，直接挣脱断电的钢丝网，向人群冲去。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第643节 第642章：烧却未来的冷酷蝙蝠（二）
　　被饿了五百年的年兽现在已经饥不择食了，它完全不管面前的是大人还是小孩，反正到它嘴里就都是肉。
　　“吼！——”
　　只见年兽扑上了半空，血盆大口猛然张开，就要一口咬掉鹿任佳的脑袋。
　　然而……
　　哗啦啦——
　　就像是花团的锦簇在天空中爆散，村落上有漫天飞舞、承映星光的绯红花瓣，如墨的剑气横空，穿透花海，将扑上半空的年兽直接碾成了齑粉。
　　在场的吃瓜群众们都愣愣看着这一幕。
　　“好漂亮……”鹿任佳伸手去接空中纷纷扬扬的花瓣，这种如诗篇般美丽的场景，甚至让她暂时忘记了刚刚差点在年兽嘴下丧命的事实。
　　但其他人可不会忘，年兽的齑粉在空中又凝聚成型的时候，鹿任佳身边的众人连忙把她从原地拖开，让重新复活的年兽扑了个空。
　　“吼！——”年兽愤怒地对着众人大声咆哮，声音中气十足，不像是刚死过两次的家伙。
　　“怎么可能？！”众人这时才发现了一个令人难以置信的事实——这只年兽是不死之身！
　　“都散开！让我来对付它！”公孙乾大吼一声，按着剑就冲了上来，一剑将年兽枭首。
　　“鹿小姐！麻烦用你们刚才的方法来捕获它！既然杀不死它！——”
　　“我就托人把它灌到水泥桶里面——沉到马里亚纳海沟底下！看它还能不能爬出来作乱！”
　　现在都是二十一世纪了，是全球化的时代，公孙乾才不会把这只年兽封印在村子旁边给后人留下安全隐患，自然是有多远就要把它扔多远。
　　“哦、哦！——”鹿任佳这时候才反应过来，连忙掏出了自己的电击捕获枪，对神秘生物研究社的大家大喊：“闪光弹预备！——”
　　可没等众人再次开展捕捉行动……
　　“咳咳……”穿着一身黑斗篷的神秘人就站了出来，挡在了年兽的身前，阻止了大家的动作。
　　“请大家给我个面子。”
　　“……”刚准备站出来解决年兽的范海辛愣在了原地，先低下小脑袋看了看自己身上的黑斗篷，再看了看站在年兽身前的黑斗篷神秘人……
　　这里几时混进来第二个黑斗篷怪人的？
　　“我看这只怪物威武狰狞，气质非凡，一看就是一只极好的坐骑，合该纳入我门下……”神秘人一掌把扑过来想要咬死他的年兽拍在地上。
　　轰隆！——
　　年兽用下巴杂碎了坚硬的青石板，趴在地上晕厥了过去。
　　“你是谁？”公孙乾剑指神秘人。
　　这个神秘人比不久前见过的那个穿梭时空的神秘人高大很多，看起来如铁塔一般，压迫感十足，公孙乾却下意识松了一口气，要是面对之前那个神秘人，他甚至提不起一点战意，毕竟……
　　穿梭时空啊，这种超规格的力量即使是传说中的神明都难以拥有的吧？
　　公孙乾很有自知之明，他绝对不是那个神秘人的对手，索性人家性格温和，完全没有刁难大家。
　　而面前的这个神秘人……

[441.第441]
　　虽然公孙乾能感觉到他不弱，或许赶上了自己，但还远远没有超越人类的程度，打起来胜算还未可知……
　　不过——
　　咔啦啦——
　　村民们跑进了街边的铁匠铺，推出了两手推车的刀剑，人人都持剑指向神秘人。
　　——公孙家可不止公孙乾一个人练武。
　　“放轻松，我不是什么坏人……”神秘人摆手笑了笑。
　　“我的目的和那些小朋友一样……”神秘人指了指鹿任佳等人：“也是为了这头年兽而来……”
　　“不过和他们的玩闹不同，我想的是把这头传说中的年兽收为己用，如前面所说……它是一头很好的坐骑。”
　　“这些先不论，我现在想知道的是……”公孙乾神色冷淡：“这位不愿意透露姓名的先生，你进入公孙家村可是受到谁了邀请？还是——擅自闯入？”
　　“呵呵呵……你就当我是擅自闯入吧。”神秘人无所谓地笑了笑，再扯了扯身上的黑斗篷：“要不然我也不会披上这见不得人的斗篷不是？”
　　“很好，”公孙乾面无表情地点了点头：“擅自闯入……”
　　“我给你三分钟的时间离开这个村子，不然，你就不用走了。”
　　“呵……”神秘人似乎也有些恼怒了起来，你这个老东西看不起谁呢？
　　“大言不惭。就凭这些废柴……”神秘人指了一圈村民，又指向了公孙乾：“加上你这个老东西……就想留下我？”
　　“我看你们是想见识见识我独门武功的厉害了……”
　　神秘人伸出双手，摆了个举天的霸气姿势……
　　然后……
　　大家看到同样穿着黑斗篷的矮个子上前扯掉了他身上的斗篷。
　　“在现在，只有我能穿成这样。”范海辛大君的声音一如既往地威严。
　　“……”穿着格子衫的秃头中年人面无表情地举着手，低头看了看范海辛手中破碎得像是烂抹布的黑斗篷。
　　“嗯……你该不会是程序员吧？”范海辛也看到了这个家伙在星光下锃亮的光头。
　　“许老师？！——”鹿任佳等人这时候却指着这个秃头惊声喊了起来。
　　这不就是他们的计算机老师嘛？！
　　“……”许老师放下了双手，装作无事发生的样子四处看风景。
　　“咳咳，小鹿啊，我是你们这次社团活动的指导老师，刚才的事情我都看到了，干得不错，临危不惧、有勇有谋，不愧是我们‘加塞儿学院’的优秀学生。”
　　“没有事的话，我先回宾馆洗头了，镇子离这里好远，走回去要花很多时间，不早一点回去的话，半夜三更，又是大过年的，也不一定有人会留在柜台给我开门，呵呵……真是……”
　　“老师，”公孙晓泽面无表情地看着这个秃头：“你辱骂学生家人的事情，我会如实跟校长举报的。”
　　她可记得很清楚，就是这个臭秃头刚才把自己的家人们叫做废柴，把自己的爷爷叫做老东西。
　　“我知道……”许老师低头，刚想要认错，就和大家看到范海辛走到了年兽面前，把一团黑泥丢到了它的身上。
　　轰！——
　　熊熊的黑焰燃起。
　　“你在做什么？！”许老师大惊，他真的是特别喜欢这只年兽的！
　　“放心，我顺便烧掉了它的未来，无论它复活的原理是什么……”范海辛耸了耸肩：“它都彻底玩完了。”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（这个月的目标是收藏突破5000……加油，奥力给……）
　　第644节 第643章：星海之下的逾年家宴（三）
　　“呼，终于结束了……”
　　离歌一脸疲惫地坐在了原木长凳上，身边挨着路西菲尔和安娜贝尔。
　　现在是夜里八点半，离歌刚应付完了公孙家那边的晚宴。
　　“很累吗？”玛丽看了看离歌，就和大家一起动筷吃饭，大家的晚宴才刚刚开始。
　　“累……心累……”离歌捧着一杯橙汁，一脸无奈。
　　“现在是个长辈就能跟我催婚了吗？我有没有男朋友关他们什么事啊……”
　　“真是的……”
　　“哦……看起来离歌很怕被催婚呀……”玛丽若有所思地点了点头。
　　“嗯，烦死了……”离歌没有察觉到玛丽眼中的狡黠。
　　“那……”玛丽拖长了声音：“离歌有没有男朋友呢？打算几时结婚呢？”
　　“……”离歌一愣，又羞恼起来：“玛丽前辈！——”
　　“诶嘿嘿~”彩毛咸鱼就喜欢看到离歌这样的表情，小脸上都是恶作剧得逞的愉悦。
　　“那玛丽前辈有没有男朋友？打算几时结婚？”离歌想起玛丽也经常被自己的爷爷奶奶、爸爸妈妈催婚，顿时以其人之道还治其人之身。
　　“哼哼，”玛丽得意地笑了笑：“愚蠢的离歌后辈哟，你以为这种程度的语言攻击就能伤害到我吗？”
　　“知道什么是‘左耳进、右耳出’吗？这种话我一向都是不会把它留在脑子里的，实际上，我现在都不记得你刚才说过什么话了。”
　　“……”离歌翻着死鱼眼，这个玛丽前辈到底还有多少乱七八糟的技能啊……
　　“我看玛丽只是厚脸皮而已。”路西菲尔一边吃着红烧肉，一边看着电视：“而且离歌你不是她的长辈，说这种话对她的杀伤力有限。”
　　“如果想击败她……还不如拿手机联系玛丽的爷爷奶奶，就说玛丽交上男朋友了，然后把手机给玛丽，让她接听。”
　　彩毛咸鱼看着路西菲尔瑟瑟发抖：“路、路西菲尔是魔鬼！——”
　　“你才是撒旦对吧？你一定是伪装成路西菲尔的撒旦对吧？！——”
　　“哼哼，不是撒旦，是路西法哒！~”路西菲尔抓着筷子，双手抱胸，小脸上都是骄傲。
　　然后就被米迦尔敲了小脑袋。
　　“不许说自己是路西法。”米迦尔脸色正经。
　　“我只有路西菲尔一个女儿呢。”
　　“唔……”路西菲尔揉了揉自己的小脑袋。
　　‘路西法不是你的女儿，才能光明正大地和你抢男人啊……’
　　“好吧，我不说就是了，真是的……只是一个名字而已嘛……”
　　嘟嘟嘟——
　　“给，玛丽，你奶奶的电话。”范海辛起身，把手机递给了神色惊恐的玛丽。
　　“喂？是谁？”玛利亚的声音从手机中传来。
　　“……”玛丽神色崩溃地看着范海辛，语气难以置信：“你、你在做什么呀？！迫害我真的会让你很开心吗？！”
　　她万万没想到这只小蝙蝠居然来真的！
　　比起只是说说而已的路西菲尔，一声不吭就联系了自己奶奶的范海辛更像是魔鬼才对！
　　仔细想想，这只小蝙蝠本来就有第三魔神的血统，之后更是吞噬了无数魔鬼的力量，世界上简直没有哪只魔鬼比他更像魔鬼了！
　　“呵呵呵……”小蝙蝠愉悦地笑了起来：“我只是觉得玛丽大过年的都不打个电话回家问候老人，有些不好~”
　　“我奶奶他们又不过年！——不对！我老家那边现在才是三月份！过个鬼年啊！”玛丽在玛利亚声音的催促下颤颤巍巍地接过手机，并捂着麦克风，压着嗓子朝范海辛低吼。
　　小蝙蝠笑而不语。
　　“喂？你到底是谁？再不说话我就挂了。”玛利亚还在等着这边有人出声回答。
　　“吸……”玛丽深深地吸了一口气，再把麦克风放开，把手机举到耳边，捏着嗓子和颜悦色地说话。
　　“您好，玛利亚女士，我是桂芝道施参马公司的医学顾问克里斯汀娜，我们公司是从事成人纸尿布产品销售的，我打电话给您的原因是因为我们的产品已经帮助到了许多人，达成了……”
　　嘟嘟嘟——
　　玛利亚挂断了电话。
　　“呼……机智如我……”玛丽擦了擦额头上的冷汗，把手机丢回给了范海辛。
　　“范海辛啊，以后不要玩这种恶作剧了，要是我奶奶现在正在忙的话，岂不是给她添麻烦了？”
　　玛丽想要用这个理由制止小蝙蝠的调皮行为。
　　“唔……好吧……”小蝙蝠也觉得自己的行为有些欠妥当。
　　“对吧……”玛丽刚开心了一下……
　　“那我以后打你爷爷的电话好了，反正奥尔加老爷子怎么忙都不会忘记玩，嘿嘿……”小蝙蝠抚脸笑了笑。
　　“……”玛丽翻起死鱼眼：“是他的电话——我会直接挂断。”
　　“嘿嘿。”玛丽皮笑肉不笑。
　　“唔，玛丽对自己的爷爷真是无情呢……”小蝙蝠感觉手中能把玛丽炸得晕头转向的炸弹变成了几张杂牌，有些不甘。
　　不能欺负彩毛咸鱼了呢……
　　“我现在对自己的爷爷居然是奥尔加这个家伙的事实还是难以置信，”玛丽撇了撇嘴：“我还宁愿他是吸血狗呢，至少吸血狗没有奥尔加这么疯疯癫癫，介绍给别人认识也不会丢脸……”
　　不过……
　　这也是没有办法的事情，谁叫他真的是自己的爷爷呢……
　　“不说这个了，”玛丽笑了笑，举起了酒杯：“大家来喝酒，就让你们见识见识千杯不醉的玛丽元帅的厉害！”
　　“是前元帅。”离歌笑着提醒了玛丽一声。
　　“唔，我知道、我知道啦，离歌就不用提醒我这种事啦！~”玛丽鼓起小脸颊。
　　“那个……米迦尔，喀秋莎……”路西菲尔看了看桌面上的酒瓶子，再看了看米迦尔和喀秋莎：“我这次能喝酒了吗？”
　　“米迦尔都说不限制我的饮食了……”

[442.第442]
　　“不要偷换概念哦，路西菲尔……”米迦尔捏了捏路西菲尔的小脸蛋：“我是说过会帮路西菲尔控制体脂，但没说过帮路西菲尔控制酒精，让路西菲尔喝酒呢……”
　　“唔……”路西菲尔神色不甘地举起自己的橙汁一饮而尽。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第645节 第644章：任性胡闹的醉酒蝙蝠（四）
　　见到路西菲尔失落的表情，喀秋莎有些无奈地笑了笑。
　　“虽然路西菲尔不能碰其他酒，但今天倒是有甜酒呢……”
　　“如果路西菲尔只是喝甜酒的话……是可以的哟。”
　　“甜酒？那是什么？”路西菲尔愣了愣。
　　“就是酒精浓度很低的酒吧，”范海辛耸了耸肩：“我小时候在村里吃席的时候也经常能喝到的。”
　　“味道甜甜的，还蛮好喝。”
　　“哦哦……”路西菲尔大喜，龙颜大悦：“那就快呈上来吧喀秋莎！~”
　　小天使终于能喝到酒了吗？虽然只是所谓的甜酒，但都带了个酒字，也都算酒的吧？
　　“不要像个皇帝一样使唤喀秋莎呀……”范海辛轻轻拍了拍桌子。
　　“没关系的呢。”喀秋莎轻轻笑着，弯腰到桌子下给路西菲尔拿了一瓶甜酒。
　　她知道路西菲尔是在开玩笑，完全没有颐指气使的意思。
　　“喀秋莎都说没关系了~”路西菲尔抱着米迦尔的胳膊，看着范海辛，顺便接过了喀秋莎递过来的甜酒。
　　“切~”小蝙蝠不想跟小天使计较。
　　“喀秋莎~我也要甜酒~”
　　小蝙蝠把手中酒杯的红酒倒在米迦尔的酒杯里，比起这些容易醉人的正经酒，还是就像儿童饮料的甜酒更讨小蝙蝠欢心。
　　“好的，范海辛先生。”喀秋莎再弯腰下桌，这次索性拿了三瓶甜酒上来，谁想喝就自己倒好了。
　　不过……
　　咔呲——
　　喀秋莎开了一瓶甜酒，帮范海辛先生的杯子满上。
　　为主人倒酒也是女仆的本分。
　　“路西菲尔你行不行啊？”玛丽看着喝了一口甜酒之后就小脸通红的路西菲尔，语气担忧。
　　“不行的话就不要喝了，虽说是甜酒，但多多少少也带了一些酒精……”
　　“诶？路西菲尔行不行？”路西菲尔两眼发晕，语气反倒高昂了起来：“路西菲尔超行的！~”
　　“你、你以为我是谁啊？！~”
　　啪——
　　安娜贝尔在喝下第一杯酒之后就趴在了桌子上，不省人事。
　　“嘿嘿嘿……安娜贝尔总是这样，才喝一杯就醉了，超逊的！~”
　　“唯独你没有资格这么说安娜贝尔……”玛丽抿着自己的白酒，翻着死鱼眼看着路西菲尔。
　　“诶？为什么？”路西菲尔像是不知道自己也很逊的样子，小脸上都是好奇。
　　“人家喝的是喀秋莎的伏特加，百分之九十六的酒精浓度……”玛丽说到一半就愣住了：“等等！——怎么安娜贝尔又喝到伏特加了？谁给她的？”
　　“那个……”坐在安娜贝尔身边的金鳞儿举起小手：“安娜贝尔说……”
　　金鳞儿另一边小手上抓着一瓶伏特加：“说这个很刺激，每次喝完都很爽，每条龙都该试一试……”
　　“诶？是吗？”坐在金鳞儿身边的白姬觉得自己不能把这句话当做没听到，毕竟自己现在也是龙了。
　　于是在大家惊讶的眼神中，白姬接过金鳞儿手中的伏特加，对着瓶口就咕咚咚地把酒水灌进了喉咙。
　　砰——
　　空酒瓶被白姬颤颤巍巍地放在了桌子上，白姬小脸上都是刺激的红晕。
　　“好、好辣！——”
　　烘——
　　炙热的火焰从白姬对着天空的小嘴喷了出来，形成一道火焰的喷泉，照亮了整个山顶。
　　咔嚓——
　　金鳞儿拿手机把这一幕拍了下来，像是早有准备。
　　‘哼哼，长得比我大、又会完全变成人形又怎么样？还不是被区区一瓶酒弄成了现在这样丢脸的样子？’
　　‘以后就拿这张照片威胁她当我的小妹妹吧，金鳞儿才是家里的龙头老大！’
　　“唔……”安娜贝尔被身周的热浪惊醒，趴在桌子上两眼迷蒙地看着向天吐息的白姬。
　　“比、比吐息吗？我也会……”
　　轰！——
　　恐怖的炎柱切断了高空中的流云，在向群山倾倒的时候，金鳞儿立刻扶住了安娜贝尔的脑袋，让她衔着灼热光球、喷出粗壮炎柱的嘴巴一直对着天空。
　　“冷静一点、冷静一点啊安娜贝尔姐姐！”金鳞儿想要伸手去捂住安娜贝尔的嘴巴，闹出这种大动静一定会惊吓到村子里的人的！
　　噗——
　　安娜贝尔嘴中的炎柱瞬间熄灭，不是有人出手制止了她，而是——
　　“呕——”安娜贝尔扶着桌子干呕了起来。
　　“唉……”喀秋莎无奈地笑了笑，离开位置，给安娜贝尔打了一碗醒酒汤。
　　她就知道今天会发生这种情况，早有准备。
　　离歌也站起身，掏出记忆清除装置，举起来摁了摁……
　　一阵白光闪过——
　　刚刚喧闹起来的村落又安静了下来。
　　实际上，离歌刚才清除的是在东半球上所有见过那道炎柱的人的记忆。
　　“真是的……”离歌抚了抚小脸，满脸无语：“才来几天啊，我就清除过多少次人类的记忆了？”
　　“要不是没有副作用的话……我都不好意思面对村里人了……”
　　“诶嘿嘿……要是离歌不好意思……”小蝙蝠捧着酒杯来到了离歌的身边，伸出小胳膊勾住了离歌的脖子。
　　“下次就让我来吧？我不会不好意思的~”小蝙蝠现在超想尝试一下清除人类记忆的感觉。
　　最好还要穿上黑西装、戴上大墨镜，若无其事地走到人群当中，施施然按下记忆清除装置。
　　以后也不用穿黑斗篷了，反正到最后也不会有人记得小蝙蝠长什么样子。
　　“不行。”离歌捏了捏小蝙蝠的小脸蛋：“才不能让范海辛前辈胡来呢。”
　　“才不会！”小蝙蝠目光躲闪：“我才不会胡来，是那些人类看到了不该看到的事情，必须要清除记忆，怎么能算我胡来嘛？”
　　“这是必要工作……”
　　小蝙蝠偷偷摸摸朝离歌大衣兜里伸手，他刚才看见离歌把那支看起来很像是自动铅笔的记忆清除装置放进了这个兜了……
　　嗯……可能是另一边兜……
　　小蝙蝠换了个方向。
　　“亲爱的~”米迦尔走过来把小蝙蝠抱起来，拖回了自己的位置上：“不要调皮哦~”
　　“呜……我就是想玩那个嘛……”小蝙蝠有些醉了。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（现在每天有了新任务，就是上微薄关注喜欢画师，暗中窥屏，芒果打算有钱以后找人家来给芒果的小说画人设和插图……）
　　第646节 第645章：震撼咸鱼的终极王牌（五）
　　当晚。
　　“呼——”路西菲尔突然从被窝里坐起身，小脸上都是惊恐，偷偷掀开被子，看自己身下……
　　没、没有湿……太好了……原来只是噩梦吗？
　　路西菲尔梦到自己因为喝了太多的甜酒，晚上尿了床，然后被大家围起来给她包纸尿布，再扔到摇摇床里，让玛丽坐在小蝙蝠背上一边唱歌，一边摇床哄她睡觉……
　　“不过……”路西菲尔现在真的有些尿意，连忙从被窝里爬出来。
　　“路西菲尔？”围坐在地毯上跑团的大家回头看向了路西菲尔。
　　刚才只有路西菲尔和安娜贝尔在被窝里睡觉，她们醉得最严重，回房之后就不省人事了，还是喀秋莎和米迦尔帮她们洗的澡。
　　其实安妮也想帮忙，但看在她是个危险的百合女，喀秋莎就没让她进浴室碰毫不设防的路西菲尔和安娜贝尔——
　　这简直就是把煮熟的小羊羔送到大灰狼的嘴里，还要摸摸大灰狼的脑袋，让她慢慢享用，不用着急。
　　“唔……都看我干嘛呀？……”路西菲尔夹住大腿，在大家的目光下有些不好意思。
　　但不好意思归不好意思，卫生间还是要去的，路西菲尔就像是只小螃蟹，朝着卫生间慢慢挪了过去。
　　“路西菲尔刚才说梦话了哦。”玛丽朝路西菲尔挪喻地笑了笑。
　　“‘不要纸尿布！路西菲尔宝宝难道还配不上布尿布吗？’什么的~”
　　噗！——

[443.第443]
　　路西菲尔小脸瞬间涨红。
　　“啊啊啊！——”
　　啪嗒啪嗒——
　　路西菲尔瞬间光着小脚丫冲进了卫生间，紧紧关门、不敢见人。
　　“玛丽！——你完了！——我说的！——”恐怖的吼声在卫生间中传出来：“耶稣也救不了你！——”
　　“路西菲尔宝宝饶命！——”玛丽大喊了一声。
　　“啊啊啊！——”路西菲尔宝宝无能狂怒，并大力按下了马桶水箱顶上的按钮，在抽水声的掩护中迅速解决问题。
　　哗啦啦——
　　洗手的冲水声很快响起，路西菲尔一边骂骂咧咧，一边认真洗了两只小手，每个指缝都没有放过，最容易忽略的大拇指也搓了搓。
　　最后，水声停下。
　　嘎吱——
　　带着恐怖的气势，小天使佝偻着腰缓缓打开卫生间大门，房间里没有开灯，除了地毯中间放着的暖黄小灯球，就只有卫生间的光线最为明亮，路西菲尔逆着卫生间的冷白光线，披头散发，黑着一张脸朝玛丽的方向前进。
　　鼻子在空中嗅了嗅，似乎在搜寻着彩毛咸鱼的咸鱼味，小天使现在就像是正在狩猎咸鱼的无情野兽。
　　“路西菲尔关灯。”米迦尔指了指卫生间还在浪费电的白炽灯，对路西菲尔轻声说了一句。
　　“……”路西菲尔依然保持着野兽的姿势，只是小手朝旁边抬了抬，轻轻关掉了卫生间电灯的开关。
　　“呼呼呼……”气呼呼的野兽路西菲尔继续朝玛丽的方向前进，小脸被浓密的秀发挡住，看不清表情。
　　“我感觉我现在要跑路了……”彩毛咸鱼左右看了看，只见到大家笑嘻嘻地远离了她，不想被殃及池鱼。
　　“如果我不能回来，请替我向家里的小熊们说一声再见……”彩毛咸鱼一脸壮士去兮的悲痛表情。
　　“放心吧，你小熊我养之。”范海辛扭脸看向一边，不想看到悲剧的发生。
　　“谢谢。”彩毛咸鱼抽了抽鼻子，就站起身，作势要去收拾自己的行李。
　　“喵！——受死吧臭咸鱼！——”小天使飞扑过来把彩毛咸鱼压在了地毯上，小手往她的肚子和咯吱窝伺候。
　　然而……
　　彩毛咸鱼就像是一条死鱼般毫无反应，她满脸‘贫弱、贫弱，你这只小天使还是太贫弱’的表情看着小天使。
　　“怎、怎么可能？！”小天使小脸上都是不甘和难以置信，以前这招超管用的！要不了几下就能让彩毛咸鱼趴地求饶。
　　“你知道吗，路西菲尔……”彩毛咸鱼捏住了小天使的小脸蛋。
　　“人之所以怕别人挠自己痒，不怕自己挠自己痒……”
　　“是因为脆弱的身体部位……肚子、腋窝等地方被他人触碰所产生的危险感，而导致的、下意识的‘求饶’行为，自己碰自己的时候，知道自己不会伤害自己，才不会有‘痒’这种反应……”
　　“难、难道说？！——”路西菲尔瞪大了眼睛。
　　“没错，我已经克服生理本能，把你归纳到能随便触碰我身体的人当中了！你无论如何都不会让我觉得痒了！哇哈哈哈！——”玛丽得意地大笑起来。
　　“玛丽小声一些啊，安娜贝尔还在睡觉呢。”范海辛提醒了玛丽一声。
　　“哦……”玛丽压低了自己的笑声：“哇哈哈哈……”
　　“唔！——”路西菲尔鼓起小脸颊，小天使看不惯彩毛咸鱼这副小人得志的样子。
　　“我不信——”路西菲尔从玛丽的身上起来，抓住玛丽的小脚丫就用指甲轻轻刮起了玛丽的脚心。
　　“没用没用没用——”玛丽把脑袋枕在双手上，轻松惬意地看着天花板。
　　“啊啊啊——”路西菲尔要崩溃了，玛丽这个混蛋！怎么可以这么耍赖的啊！——
　　“咳咳，路西菲尔，尝试切她中路，呃、不是，是尝试精神打击。”范海辛出起了馊主意。
　　“我这里有从林斯蓓伦萨他们那里刚刚收集到的‘玛丽元帅学习生涯糗事百科’，我先来念一条哈……”范海辛打开手机，点进聊天群里翻看群文件。
　　“一，‘玛丽曾经在食堂的桌子上拿着拖把当麦克风当着所有同学的面开个人演唱会，唱的还是超幼稚的儿歌——两只老虎，这时的玛丽已经有十三岁了。’……”
　　“啊啊啊！——”玛丽惊恐地叫了起来：“范海辛你在干嘛？！——”
　　有这样揭人家黑历史的吗？！
　　“哦呵呵呵——”小蝙蝠抚脸轻笑：“失去炸弹之后，我重新搞到了一张王牌~”
　　“就问你怕不怕？~”
　　“快删掉那些鬼东西啊！”彩毛咸鱼连忙扑腾起身，扑到小蝙蝠身上抢他的手机。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（完蛋，现在要搞版权登记什么的，需要这本书的大纲……可问题是芒果根本就没有写大纲……）
　　第647节 第646章：吝啬蝙蝠的小小心意（一）
　　翌日清晨。
　　“路西菲尔，路西菲尔……”范海辛摇着路西菲尔的肩膀，叫她起床。
　　“要起床啦。”
　　“不要……”路西菲尔连睁开眼睛的意思都没有，只是往被窝里再缩了缩。
　　“让我再睡一会儿……”
　　“早起的虫儿有鸟吃，晚起的路西菲尔没红包吃哦~”范海辛拿着手中的红包在路西菲尔额头上扇了扇风。
　　似乎是嗅到了金钱的味道，路西菲尔瞬间睁开了眼睛，看着眼前的红包。
　　“给我哒？~”
　　“嗯……我想了想，我既然是米迦尔的男朋友，怎么也算是你的长辈了，给你个红包也没什么问题。”范海辛笑了笑。
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼。
　　她瞬间不想要这个红包了。
　　不过——
　　“恭、恭喜发财……”路西菲尔嘟囔了一声，就把范海辛手中的红包抢过来，抱在自己怀里。
　　——有钱不要是傻子。
　　“唔……承你吉言了~”范海辛揉了揉路西菲尔的小脸蛋。
　　“嗯……”路西菲尔一瞬间露出了享受的表情，但又马上装得脸色正经，起身看了看房间里的情况。
　　除了还在被窝里的自己，大家都已经起了床，看起来也已经洗漱完毕，早餐都放到了一个个小矮桌上。
　　家里的小矮桌格局与别处大概是不同的，因为大家都习惯了聚餐，即使公孙家提供的是一个个分食的餐盘，大家也把小矮桌摆在了一起，形成一个大矮桌，聚在一起吃饭。
　　“路西菲尔起来了吗？”米迦尔看到了路西菲尔睡得迷迷糊糊的小脸蛋，以及乱糟糟的头发。
　　“现在该跟米迦尔说什么呀？”米迦尔歪了歪脑袋，轻轻笑着。
　　“恭喜发财！~米迦尔~”路西菲尔虽然不知道‘发财’对米迦尔来说有什么用，但入乡随俗，也和米迦尔说了一声。
　　啪嗒啪嗒——
　　路西菲尔从被窝里爬出来，爬到跪坐在小矮桌前的米迦尔身前，缩成一团扑进了米迦尔怀里。
　　“诶嘿嘿……米迦尔~快把红包拿出来吧~我已经等不及了~”
　　路西菲尔怀中还抱着范海辛给她的红包。
　　“呐……”米迦尔一边小手搂着小天使，一边小手从上衣口袋里拿出一个红包，递到路西菲尔的小手上。
　　“希望小天使路西菲尔能健康快乐地长大，成为顶天立地的大天使路西菲尔……”轻声说出新年祝愿，米迦尔也轻轻吻了吻路西菲尔的小脸蛋。
　　嗯……‘顶天立地’大概是字面意思。
　　“谢谢米迦尔……”路西菲尔也还了米迦尔一个亲吻。
　　“喂，等一下，路西菲尔你刚才就没和我说谢谢……”小蝙蝠很在意这个。
　　“怎么？你也想要亲亲吗？”路西菲尔回头看了范海辛一眼，语气虽然挪喻，眼神却藏有深深的妩媚。
　　“才、才不是！”小蝙蝠连忙摆手：“我只是想要你有些礼貌呀。”
　　“路西菲尔……”米迦尔揉了揉路西菲尔的小脸蛋：“跟亲爱的说谢谢。”
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼，在米迦尔怀中翻了个身，坐在米迦尔大腿上，面对范海辛。
　　“谢、谢谢……谢谢就好了吧？”
　　“真是的，居然在意这种无关紧要的小事……范海辛真是小气蝙蝠……”
　　“路西菲尔你后面这句话很多余……”范海辛也翻起了死鱼眼。
　　“我可没有让路西菲尔说多余的话哦。”米迦尔捧住了路西菲尔的小脸蛋，轻轻揉搓。
　　“不要在意这种小事啦……”路西菲尔口齿不清，完全不在乎米迦尔的动作，反而拆起了红包。
　　“让我看看……”路西菲尔满眼期待。
　　“这个是范海辛的红包吧？上次赶集的时候我见到他买的……”
　　然而……
　　“……”路西菲尔从红包里掏出了一张钞票，眼中失去了高光。
　　“十……十块钱？……”
　　路西菲尔满脸委屈地看向了范海辛。
　　我在你心中就只值这十块钱吗？
　　“诶？！——”玛丽却看着这十块钱惊呼出声：“好、好多！范海辛给我的才有一块钱！”
　　“范海辛前辈……也只给了我一块钱……”离歌撇了撇小嘴。
　　这简直就跟村子里的那些老人一样，多出一毛都不会给。
　　“公子给了我五块钱……”金鳞儿举起小手，表示刚才自己还是小蝙蝠最宠爱的崽，现在这个身份莫得了，被小天使抢了去。

[444.第444]
　　“范海辛先生给我的也是一块钱呢……”喀秋莎无奈地抚了抚脸颊。
　　“同样。”安妮点了点头。
　　但最后，路西菲尔发现除了金鳞儿，就她从范海辛手里拿到了一块钱以上的红包。
　　“诶？……”路西菲尔心里顿时舒服多了：“是、是这样吗？”
　　“不过范海辛还是很吝啬……”
　　“才不是吝啬，”小蝙蝠双手抱胸：“我们老家那边的传统——红包意思意思就行了，给多了钱怕小孩子拿着钱到处野、不学好。”
　　“以前我就是这样的，整条村走下来，几十户人家，拿到的红包凑起来还不到一百块，我没给大家一毛五毛的红包已经算是很大方了好不好？”
　　小蝙蝠还骄傲起来了。
　　“真惨……”路西菲尔和玛丽满是同情地看着范海辛。
　　“……”范海辛骄傲的小表情顿时垮了下来：“惨是真的惨……这个我也没话说……唔……”
　　后来听说有些地方的小孩子过年能拿到上万块的红包……
　　范海星怀疑了很久的人生。
　　“给。”玛丽走到范海辛身边，从裤兜里掏出一个还带着女孩子体香和体温的红包递给了范海辛。
　　“这应该能给你一些安慰。”
　　“这怎么好意思呢……”虽然说着不好意思，但范海辛还是像苍蝇般搓了搓小手，接过了红包。
　　“我现在能打开了吗？”感受着这个红包沉甸甸的份量，小蝙蝠看着玛丽，眼睛愈发明亮。
　　这可能是他两辈子以来收到过的最大红包了！
　　玛丽居然舍得送他这个？！
　　“打开吧。”玛丽笑了笑，揉了揉小蝙蝠的小脑袋。
　　“谢谢玛丽！~”小蝙蝠喊了一声，乐呵呵地打开红包，把里面的东西抽出来一看……
　　小蝙蝠的眼中失去了高光。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第648节 第647章：提前告别的神秘一家（二）
　　只见到彩毛咸鱼给小蝙蝠的红包里是一摞优惠券……
　　大多是七折、八折优惠券，还算不错……
　　不错个鬼啊！
　　小蝙蝠想把手中的这些玩意砸到地上，再怒吼一声，但想到这好歹也是玛丽的心意，最后还是没有这么干。
　　“玛丽……你这么干，会失去我这个狐朋狗友的……”小蝙蝠两只小手紧紧捏着红包，两眼无神地看着彩毛咸鱼。
　　“大概会失去三十分钟，我三十分钟都不想理你了……”
　　“呵呵呵……”玛丽满脸愉悦，又掏出另一个红包递给范海辛：“哎呀，看起来是我拿错了呢，其实这个才是给范海辛的红包哦。”
　　“哦……”范海辛接过了新的红包，不抱希望地打开一看。
　　“……”
　　“三分钟不理你好了……”小蝙蝠把红包塞到了口袋里，扭过小脸，想要装作冷漠，却又忍不住轻笑出声，偷偷回头看了一眼玛丽，她也在笑。
　　“好歹先跟我说一句恭喜发财再不理我啊，”玛丽伸手揉了揉小蝙蝠的小脸蛋：“你的礼貌呢？”
　　“哦，恭喜发财~”小蝙蝠说了一声，又低下小脑袋，像是已经开始不理玛丽，正在倒计时一百八十秒。
　　……
　　临近中午。
　　“我回来啦！——”离歌口袋鼓鼓胀胀地拉开了房门，在门外走廊上脱掉鞋子袜子之后就光着小脚丫啪嗒啪嗒地跑进了房间，扑到被窝上冒充一条死鱼。
　　“拜完年了？”坐在一边玩手机的范海辛看了看离歌。
　　今天早上吃完早饭之后，大家一起跟公孙乾、苏广惠等人拜了年，毕竟现在身为客人，总要跟主人家问声好的。
　　再之后，离歌就被她的老爸老妈拉住，要去和村里的每家每户拜年，这是公孙家宗家的传统，作为成年的嫡系子女，离歌也不能置身事外，到这大家就不凑活了，免得有到处蹭红包的嫌疑。
　　“嗯。”离歌无力地点了点头，一副浑身脱力的废柴样子。
　　“拜完了，终于拜完了……还好现在村子里的人不算多，要是有上万户，不，就是有上千户，我都要疯了……”
　　“范海辛前辈，你知道吗？每见到一个长辈，我老妈都要跟我介绍他们的身份，让我叫人……”
　　“然后……然后啊……他们会问我学习成绩怎么样、几时毕业、有没有男朋友、几时结婚……啊啊啊……”
　　“杀了我吧……死人就不用被他们问东问西了吧？”
　　“没准他们会在你的坟头问你生前怎么都不找个男朋友，要不要办个冥婚之类的……”范海辛笑了笑。
　　“……”离歌沉默了片刻：“还……还真的有这种可能啊……”
　　“唔……对了，游轮是几时出发来着？我想早点走了。”
　　“是大后天的游轮，这边离登船的港口也近，我们后天坐车出发的话，正好能赶上，时间不急的呢……”喀秋莎帮也是一脸懵懂的范海辛回答了离歌。
　　离歌摸了摸下巴。
　　“那……”
　　……
　　傍晚时分。
　　“这么急着走的吗？不多待一阵子？”公孙乾等人在村口给范海辛等人送别。
　　此时一辆银色的大型吉普车和十辆同款的黑色吉普车停在了村口的马路上，一个个穿着黑西装、戴着墨镜的无面者帮范海辛等人把行李绑上了吉普车的车顶，再用防水布盖起来。
　　“嗯……不了，因为赶游轮嘛，提前去，总比到最后期限之前再匆匆忙忙赶路要好。”离歌拉严实了一些身上的大衣，村口的风有些大，很冻人。
　　“也行吧，你们年轻人的事，你们年轻人自己决定。”公孙乾叹了口气，看了看村口停着的车队。
　　一大群吃瓜群众围在马路两边，看着热闹。
　　他们头一次见到这种大排面，虽然大多数人不懂车，但这些一看就经过装甲改装的吉普车能是什么普通货色？
　　简直就跟电视上见过的装甲战车没什么两样了。
　　还有这些白头发的、像是专业保镖的高大女人……
　　至少吃瓜群众们就没有听说过二十胞胎、三十胞胎的说法，这些就像是一个模子刻出来的女人，无处不透露着神秘感。
　　连带着那原本已经熟悉了一些的泛海心小姐等人，也染上了别样的神秘色彩。
　　“我的乖乖……”许老师站在神秘生物研究社的众人面前，看着马路上的车队。
　　“这种车型就连我都从来没有见过，该不会是定制车吧？还是这种装甲改装的大型吉普……嘶……我算算要多少钱……”
　　“许老师……”鹿任佳在许老师身后压低声音说话：“我总感觉这群女生很不简单，她们是不是也是‘里世界’的人啊？”
　　“亦或者不是人……”
　　在昨天晚上，许老师已经跟他们坦白，他们所就读的‘加塞儿学院’明面上与普通的大学没有区别，实际上却也是一处培养新生代猎魔人的地方。
　　其分为里表两个校区，表校区就是鹿任佳等人学习数理化的‘世界名牌理工学院’。
　　里校区则是训练某些知道真相的学员战斗技能、战术意识，以及教授各种猎魔武器制造方法的‘里世界知名猎魔人学院’。
　　而鹿任佳等人因为没有成为猎魔人的资质，几年来都不被允许接触里校区。
　　即使自作主张地搜寻里世界的信息，实地寻找里世界的踪迹，也会被里校区的学长学姐们提前去到他们的目的地下手处理可能出现的魔物和妖精。
　　不过这样一来，里校区的学员们倒发现，神秘生物研究社的家伙们虽然是一只只菜鸡，但情报方面的能力却非常不错，到目前为止，他们捕捉分析的每一个神秘地点，都发现了切实存在的神秘事件。
　　到现在，里校区的学员们甚至联名请愿，希望校方能把神秘生物研究社的家伙们带到里校区就学，这些家伙虽然不能上场战斗，但作为后方支援的情报分析官绰绰有余，不能浪费了人才。
　　所以这次才是许老师亲自‘尾随’神秘生物研究社的大家，就准备看看他们遇见神秘事件之后的表现，如果表现出了恐惧与退缩……就一切作罢。
　　但要是他们表现出了战士的特质……
　　破例让他们进入里世界也不是不可以。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（每天下午都会有小鸟来阳台上找吃的，现在我放了一些花生米在阳台上面，也不知道今天下雨它们会不会来……）
　　第649节 第648章：科技发达的神秘老家（三）
　　银色的吉普车在山间公路上行驶，青绿的山林被甩在车后。
　　“唔……就这么让无面者她们跟着……好吗？”和玛丽缩在副驾驶上的路西菲尔看着后视镜，里面有一长串的黑色车队跟在她们这辆银色吉普之后。
　　“范海辛你帮她们买船票了吗？”
　　“买了，实际上……”坐在后座、靠在米迦尔怀里的范海辛歪了歪小脑袋。
　　“海洋之星会经过安妮王国的港口，停一天这样子，无面者们会在那时候下船，顺便把我们的车带回安妮王国，再通过藏在安妮王国地下的大光环，把我们的车带回安妮郡。”
　　既然来到了地球，就要表现得像是个地球人，就像是那些在天使们的规矩限制下，把自己当成地球原住民一样生活的外星人一般。
　　范海辛不想让人家说自己傍上米迦尔富婆之后，就耍豪门小蝙蝠的大牌，所以无论是安妮王国，还是小蝙蝠游戏公司，在地球的活动都是规规矩矩的。
　　就像是这次，无面者们提前一周从安妮郡来到了安妮王国，带来了范海辛大君需要乘坐的车辆，再把这些车辆从海外空运到华国境内，就是为了让范海辛大君在需要使用的时候能使用得上。
　　虽然有些麻烦，但内事女仆长喀秋莎，以及外事大管家希维尔都表示范海辛大君应该有这种排面，不能让人家看低了安妮郡的君主大人。
　　嗯……如果不是小蝙蝠竭力制止，她们说不定还会弄艘伪装成私人飞机的私人飞船过来。
　　“好麻烦的吧？还要把车子开上游轮……”路西菲尔一边吃着薯片，一边抬头看了一眼后视镜中的范海辛。

[445.第445]
　　“只是有些麻烦。”范海辛在米迦尔怀中摇了摇小脑袋。
　　“海洋之星据说是人类有史以来最大的蒸汽载客游轮，放我们的车子绰绰有余。”
　　“嗯，我们给够钱了。”
　　这才是最重要的。
　　“那个……”坐在米迦尔身边的离歌突然看了看后车厢：“范海辛前辈，现在离村子也远了，我们该停车把白姬放出来了吧？”
　　因为白姬不可能凭空出现在公孙家的视线中，凑到范海辛这伙人当中，大家走的时候为了掩人耳目，白姬就自觉地钻进了一个行李箱，把自己藏了起来。
　　“诶？……”小蝙蝠一呆。
　　要是离歌不说，他都要忘记白姬在后车厢的行李箱里面了，毕竟白姬一直乖乖地没有闹出什么动静，那些行李箱也都长得差不多……
　　“喀秋莎快停车，我们先把白姬放出来。”
　　“虽然路边还有农田，可能会有人类出没，但既然是范海辛先生的要求……”坐在驾驶位上抓着方向盘的喀秋莎渐渐把车子减速，并伸手出车窗，向身后的车队做了个停车的手势。
　　嘎吱——
　　庞大的银色吉普车在公路上停下，身后的车队也排成一条长线停了下来。
　　没过一会儿，玛丽就率先跳出了车门，和紧跟着下来的路西菲尔、范海辛跑到车后，打开车后门。
　　“呃……白姬是在哪个行李箱里面来着？”玛丽看着一个个长得都差不多的行李箱，有些发愣。
　　“最上面那个吧……好像……”路西菲尔双手抱胸，有些不确定。
　　这些行李箱在后车厢堆成了一座小山，旁边还放着几麻袋乡亲们送的土特产，作为这些土特产的回礼，范海辛给乡亲们每人送了一台小蝙蝠虚拟实境头盔，让他们沉迷游戏、不事生产，活像一只恶毒的小蝙蝠……
　　“白姬！听得到吗？你在哪个箱子里面啊？听得到就吱一声——”小蝙蝠敲了敲车门框，发出了一阵喧闹声。
　　“吱！——”放在最上面的行李箱发出了可爱的声音。
　　玛丽点了点头，就伸手把装着白姬的行李箱搬了下来，平放在公路上，当着大家的面打开。
　　只见到白姬蜷缩着身子，戴着耳机，抱着路西菲尔给她的游戏机在玩游戏，即使现在箱子打开了，也没有立刻出来的意思。
　　“出来啦，丢龙白姬。”金鳞儿凑上来拍了拍白姬的小屁股。
　　“等一下，我把这条鱼钓起来先，我感觉这次总不会是鲈鱼了……”
　　然而……
　　‘不是鱼露，是鲈鱼哦。’
　　“啊啊啊！”白姬小脸上都是痛苦地在行李箱里打滚，她都不记得自己钓上来了多少条鲈鱼，现在看到这句话就头疼。
　　……
　　半晌之后，大家重新上路。
　　“今天晚上大概是到不了码头的了……对吧？”范海辛问了喀秋莎一声。
　　“嗯，所以我们要在加油站旁边的酒店过上一晚哦。”喀秋莎无奈地笑了笑。
　　如果不是公孙家太热情，还给大家临时准备了送别的宴席，大家也不用在傍晚这个时候出发了。
　　应该能在午饭过后出发，按正常车速，大家大概能在现在到达码头。
　　不过到了码头也是要住酒店，等待游轮在明天靠岸，和现在没有多少区别，倒是那边有大海，能让大家赶海玩耍。
　　“嗯……”范海辛歪着小脑袋，想了想。
　　“加油站旁边的酒店……么？我以前还没有住过呢，顶多就是在那些小超市买过东西，超贵……”
　　“唔……突然有些不想住酒店是怎么回事？”路西菲尔摸了摸下巴。
　　“听说那种酒店的条件很差劲的，东西还贵，容易被宰……”
　　“嗯？路西菲尔是从哪里听到这种事情的？”范海辛愣了愣：“大致上也不错啦……因为在加油站旁边没有竞争对手的原因，无论是小超市还是小酒店的服务态度都不算好……”
　　“当然，那是我老家那边的情况，离歌老家这边就说不定了，毕竟这边是二零一九年，我记得我在穿越之前，老家那边还是二零零三年……”
　　“诶？还有这种事的吗？”离歌愣愣看着范海辛，有种奇怪的感觉，就像是见到了古代人。
　　“别用这种眼神看着我呀~”范海辛揉了揉离歌的脸颊：“虽然我们那边‘年代久远’，但是科技却比你们这边要高哦……”
　　“我们在七十年代就有了智能手机，还有量子计算机什么的，据说到二零零四年就能实现可控核聚变民用化了……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第650节 第649章：没有威严的丢龙少女（四）
　　最后，大家选择了野外露营，比起去赌不知名的酒店有良好的居住体验，还不如亲近亲近大自然，在星海之下相拥而眠。
　　“范海辛前辈他们没问题的吧？”离歌一边和玛丽搭着帐篷，一边看向幽暗的森林。
　　此时天色已经完全暗了下来，大家在一条小溪边停下了车队，听着潺潺的溪水，开始安营扎寨。
　　范海辛和路西菲尔、金鳞儿、白姬自告奋勇到森林里捡干柴，准备在帐篷前面堆一团高高的篝火，今晚上围坐在篝火旁吃烤肉。
　　无面者们没有搭帐篷，她们对休息环境的要求不高，今晚上打算睡在车里，顺带帮范海辛大君站岗守夜。
　　现在就是握着折叠长剑向四面八方搜寻，清除野生动植物带来的潜在危险。
　　“还能有什么问题呀……”玛丽无奈地笑了笑：“先不说现在已经变成小怪物的范海辛了，就连金鳞儿、白姬都不是普通的小动物，有他们在的话，即使带着废柴路西菲尔也完全不会有什么危险呢……”
　　“我倒是不怕他们遇到危险啦……就是……”离歌皱了皱秀眉，深深看着森林深处：“这种原始森林里面一定有蛇啊、蜥蜴啊这些的吧？范海辛前辈……”
　　“唔！——”玛丽也是一惊，她之前都没想到这种事情。
　　“也、也不会有问题呢……毕竟有金鳞儿和白姬，堂堂真龙，光是气势，就能把那些小动物吓跑了吧？”
　　……
　　森林当中。
　　“……”范海辛被路西菲尔紧紧抱在怀中，小脸蛋埋在她的胸口，完全不敢看向外面。
　　窸窸窣窣——
　　大量的有鳞生物在森林中游动、奔跑，纷纷从草丛、石缝中爬出来，像是朝圣一般靠近金鳞儿和白姬。
　　“走开呀！——”金鳞儿装出凶恶的表情朝这些有鳞生物低吼，在可爱的小脸蛋上，一点威慑力都没能见着。
　　“吼！——”反倒是白姬震声发出了一声龙吼：“滚！——”
　　哗啦啦——
　　有鳞生物们感受到了真正的威胁，纷纷调转身子，向远方逃窜，即使是这些愚蠢的有鳞生物，求生的本能也让它们知道不能接近一条真正的恶龙。
　　“唔……”金鳞儿看着白姬，小脸上都是悲哀，明明自己也是龙……为什么那些小家伙只怕区区白姬，都不怕我的？……
　　金龙难道就不比白龙高贵威严吗？
　　区区白姬……区区白姬……
　　“嗯？怎么了？金鳞儿前辈？”白姬似乎感受到了金鳞儿的怨念，歪了歪小脑袋，看向了金鳞儿。
　　“没、没事——”金鳞儿装作面无表情，扭脸看向一边。
　　“什么事都没有！”
　　“咳咳……那些……”范海辛在路西菲尔怀里颤声提问：“那些东西走了吗？”
　　“嗯……”路西菲尔抱着范海辛的小脑袋，轻轻抚摸：“走了很多，但是呢……说不定还有漏网之鱼呢……”
　　“要是范海辛很害怕的话，我勉为其难……再把自己借给你抱一会儿也没有问题，柴……就让金鳞儿和白姬去捡就好了呢……”
　　“还……还是算了，既然走了很多，偶尔再出现一两只……也、也没有什么好怕的了……”范海辛想要离开路西菲尔的怀抱。
　　但是……
　　“……”路西菲尔却没有松手，反倒像是无意识一般再抱紧了一些。
　　“路西菲尔放开我啦……”范海辛拍了拍路西菲尔的肩膀。
　　“嗯……”路西菲尔目光游移：“我……我手麻了，关节动不了，不听使唤，暂时松不开怎么办？”
　　“诶？可是路西菲尔又不是马，又没有关节锁这种结构，怎么可能松不开？”
　　范海辛说话呼出的热气零距离地打在路西菲尔的心口上，让她有些脸红，但放手是不会放手的，小蝙蝠的豆腐真的好吃。
　　“咳咳，没准我除了魔鬼的血统之外，还有马的血统呢？谁也不知道第三魔神在那时候对可怜弱小又无助的‘路西菲尔蛋’做了多少不可告人的事情……”
　　“路西菲尔姐姐！~”金鳞儿上前来拉了拉路西菲尔的胳膊：“捡柴啦、捡柴啦……”
　　“要是我们磨蹭太久的话，喀秋莎姐姐她们就要来找我们了哦~”
　　“唔……”路西菲尔小脸一垮。
　　“好吧，我手好像有些好了……”路西菲尔恋恋不舍地松开了范海辛。
　　毕竟真要喀秋莎、米迦尔她们找过来的话，她不好解释……
　　真是的……几时才能光明正大地和范海辛……
　　“路西菲尔姐姐？路西菲尔姐姐？——”金鳞儿在路西菲尔焦距涣散的眼前晃了晃小手。
　　“路西菲尔姐姐怎么了呢？”
　　“没事。”路西菲尔回过神来，扭脸看向一边，看了看，又转身过去捡柴。
　　范海辛在原地缩着小脑袋，四处看了看，怕周围还有恐怖的小动物，见到路西菲尔一只小天使孤零零蹲在地上捡柴之后，又小跑到了路西菲尔身边。
　　毕竟大晚上的，森林里不安全，路西菲尔现在又是只废柴小天使，遇见危险就糟了。
　　嘎吱嘎吱——
　　金鳞儿和白姬也走了过来，提着马灯帮路西菲尔照亮地上。
　　大家就带出来了两盏马灯，金鳞儿和白姬各拿一个，主要是因为小蝙蝠和小天使懒得拿。
　　“其实我还有更好的照明方法……”范海辛一边捡柴，一边抬头看了路西菲尔一眼。
　　“别麻烦了，”路西菲尔知道范海辛说的是他能用《创世录》制造发光体：“有马灯还不够用吗？”
　　路西菲尔知道范海辛是只很怠惰的小蝙蝠，最讨厌麻烦。

[446.第446]
　　“唔……好吧，只是金鳞儿和白姬一边提着马灯一边捡柴的话……会不会也有些麻烦？”
　　“哈？……”听到范海辛的话，用嘴巴叼着马灯的金鳞儿和白姬抬起头看了看范海辛。
　　“无马放了~（不麻烦呢~）”金鳞儿和白姬口齿不清地摇了摇小脑袋，光线一阵摇动，森林中明灭不定。
　　“不麻烦才怪……”范海辛轻笑一声，先把手中的木柴放到地上，再起身把两盏马灯从两个傻姑娘嘴上取下。
　　想了想，又把它们都挂在了金鳞儿塑料鹿角的枝杈上。
　　完美。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（即使今天下午下雨，那些小鸟也来找吃的了呢，我书桌对着阳台，正好看到它们把花生米叼走了，只是被淋得有些湿，看起来有些狼狈……）
　　第651节 第650章：穿梭光阴的小救世主（五）
　　“公子……”金鳞儿哭丧着一张小脸。
　　“我不是灯架子呀……”
　　晃了晃小脑袋，挂在塑料鹿角上的两盏马灯也跟着晃了晃，在黑暗的森林中，暖黄的光亮像是一团抖动的透明果冻。
　　“但是——这很方便啊~”范海辛笑了笑，揉了揉金鳞儿的小脑袋。
　　“唔……好吧，只要是公子的意思……”金鳞儿低下小脑袋，轻声细语：“只要是公子的意思，金鳞儿怎么样都可以的……”
　　“金鳞儿真乖~”范海辛捏了捏金鳞儿的小脸蛋。
　　如此亲昵的样子，着实让白姬有些羡慕，自己变成的人形……怎么就没有一双龙角？
　　要是自己也有金鳞儿一样的角，就也能被恩公……
　　“范海辛……快些干活呀，”路西菲尔抱着一摞木柴，上前拉了拉范海辛的袖子：“我想回去了，森林里黑乎乎的，一点声音都没有，让我很不舒服……”
　　“嗯？没有声音？”范海辛愣了愣，仔细地挺了挺，的确，不知道从什么时候开始，森林中的声音消失了，只剩下光照之内……大家的呼吸声、心跳声、衣服摩擦声……
　　在如此寂静的时空内，即使是这样细微的声音也像是一声声巨响，如被鼓动的风箱、如被重击的皮鼓、如被按在水泥地上摩擦的粗糙皮革……
　　范海辛立刻握住了路西菲尔的小手。
　　铮！——
　　绯红的魔眼瞬间睁开。
　　“我倒要看看……什么东西这么大胆……”范海辛语气低沉。
　　隐藏在暗中的那个家伙似乎是把范海辛大君与其家属当做了猎物……
　　呵……
　　沉默了半晌，范海辛突然扭脸看向黑暗中的一处草丛：“抓到你了。”
　　砰！——
　　漆黑的人形瞬间窜出草丛，冲向远方，在范海辛的眼睛诡异地亮起之后，它就感觉自己找错了猎物。
　　眼前的这些不是那些普通的、好吃的凡人，而是……
　　哗啦——
　　漆黑的人形瞬间崩溃成了一滩黑色血水，不，严格来说……这应该是瞬间溶解的一滩细胞，但说到底，这漆黑人形已经从固体化成了液体，再也没有复原的可能。
　　世界又响起了风声、鸟声，以及各种窸窸窣窣的小动物活动的动静，大概能简述为森林的声音。
　　范海辛收回了随意伸出的小手，想了想，又把小手变成红宝石，向那滩液体抛了一团黑泥。
　　轰！——
　　黑焰爆燃。
　　将那滩液体焚烧一空。
　　“它是什么？”路西菲尔抱着范海辛的胳膊，皱起眉头。
　　“一种吃人的妖精。”范海辛这时候才松了一口气：“喜欢捕食误入森林的游客……”
　　“是‘森阿姆’……”白姬抱住自己的身子，有些害怕。
　　“传说它会让人类在森林中迷路，再夺去他们的听觉、视觉、嗅觉……只留下触觉，最后……”
　　“一口一口吃掉活生生的人类……因为只剩触觉，死亡的痛苦非常漫长、非常恐怖……”
　　“丢龙。”金鳞儿轻轻抱住了白姬：“你都是龙了，还怕它干嘛呀？嫌不嫌丢龙？”
　　“呜……可是森阿姆真的很可怕……我以前住在森林里面，都不敢变成人形，就怕被它盯上……”白姬紧紧抱住了金鳞儿，声音中带着哭腔。
　　“我以前见过它在我的山洞外面走过，还伸手进来想要掏我，我连呼吸都不敢呼吸，缩在山洞最深处等了好久，到天亮它才消失了……然后……然后我就跑了好远，搬到了公孙家那边的森林里面住……”
　　“虽然经常被其他年纪大的妖精欺负，但……但好歹没有了生命危险……”
　　“不用怕了哦，它已经死了呢，连灰都不剩了。”范海辛上前摸了摸白姬的小脑袋。
　　“……”白姬拼命摇头：“不会的，森阿姆不会死的……只要还有人在害怕它，它就会一次次复活的……”
　　“以前剑魔大人杀了它好多次、好多次……它才不敢再进入公孙家的地盘……”
　　“唔……这不就是跟那只年兽一样吗？”范海辛愣了愣。
　　但是不同于年兽死后立刻就能复活，这只森阿姆到现在都没有复活的迹象，看起来要花的时间有些久，没有年兽那么厉害。
　　“可那只年兽除了那个复活能力之外，简直就是一只废物……”路西菲尔看了看四周在光圈外依旧静谧漆黑的森林。
　　“怎么也没有这只森阿姆这么危险啊……”
　　“嗯嗯，森阿姆很强的，剑魔大人说过，它只差一点点就能打赢他了……”白姬点了点小脑袋。
　　嗯……虽然不知道为什么森阿姆每次都只差了一点点……
　　“公子，有办法彻底杀掉这只森阿姆吗？”金鳞儿一边摸着白姬的小脑袋，一边帮白姬问了个问题。
　　“简单。”范海辛摆了摆小手：“我再烧掉它的未来就好了，唔……等下……”
　　刚把金属长矛凝聚出来的范海辛想了想。
　　“把它的过去也烧掉吧，我看见它罪孽的一生……上溯两千年，吃过的人不计其数，那些人本该活下来的……”
　　轰！——
　　范海辛朝空中大力掷出长矛，熊熊的黑焰在长矛上绽放，又被音爆云拖成绚烂的大花，最终刺入时空，贯穿了古往今来所有受害者面前的森阿姆。
　　就连现在的范海辛和路西菲尔、金鳞儿、白姬脑海中，都出现了刚才有长矛飞来，赶在范海辛动手之前击杀了森阿姆的画面。
　　“范海辛……”路西菲尔翻起死鱼眼：“要不是有米迦尔帮你擦屁股，你这样任性篡改历史的行为，一定会闹出大乱子的……”
　　“诶嘿嘿~”范海辛吐了吐小舌头：“谁叫这个世界的时空这么脆弱嘛，以后回到中庭就不能这样乱来了，我当然要在这个世界彻底爽一把啦~”
　　“唔……不过我想想哈，等我消化完那只邪神之后，没准也能在中庭玩弄时空了呢……”
　　“你想干嘛？”路西菲尔一愣：“别乱来啊，米迦尔说过了，我们天使和某些家伙达成过盟约——不能随意更改中庭的规则的，这个规则包括过去的时间，也就是历史……”
　　“天使不能，但范海辛大君能……对吧？”范海辛笑了笑。
　　“我想去一趟泽利利亚大陆……”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（父母居然在老家这里买洗衣机了……不是过几天就要回城里了吗？呜……）
　　第652节 第651章：热衷作死的咸鱼天使（一）
　　噼里啪啦——
　　篝火热烈地燃烧着。
　　范海辛和女孩子们围坐在篝火旁，看着安妮和喀秋莎烤肉，听着安娜贝尔轻轻哼歌。
　　这好像是信奉圣路西菲尔的信徒们为小天使写的弥撒曲，已经有三百多年的历史，非常好听，有种圣洁典雅的味道。
　　路西菲尔现在就一边听着安娜贝尔轻柔的歌声，一边双手叉腰，小脸上都是骄傲。
　　我‘圣路西菲尔’在以前也是个大人物啊。
　　“话说……安娜贝尔是从小就信奉路西菲尔了吗？”见到安娜贝尔停下来喝水，范海辛就趁着空闲问了问。
　　“这个倒不是……”安娜贝尔笑着摇头：“教会里的小孩子在小的时候，信奉的都是天使……嗯……更不如说是‘善’这个概念，到长大一些，再到各地不同的天使教堂里选择自己喜欢的天使，进行信奉……”
　　“然后呢，就能从天使那里获得除魔和救人的力量了。”
　　“大概是十岁左右吧，我自己则是在十一岁的时候才选择信奉路西菲尔大人的……”
　　“哦哦哦……就像是出了新手村，去到大城市里转职，获得职业天赋对吗？”范海辛摸了摸下巴，一脸了然。
　　“路西菲尔就相当于转职雕像什么的……”
　　“喂！”路西菲尔双手抱胸瞪了范海辛一眼：“不要把我当做奇奇怪怪的东西啊。”
　　“好吧好吧，路西菲尔不是奇奇怪怪的东西。”范海辛笑了笑，又像是突然想起了什么。
　　“对了，既然信徒们的力量都是从路西菲尔这边得到的……路西菲尔现在又失去了力量……”
　　“他们会怎么样？”
　　“自然就是失去力量了……”安娜贝尔无奈地抚了抚脸颊：“从几个月前，路西菲尔大人给予的力量凭空消失之后，已经有很多信奉路西菲尔大人的修士转到其他教堂去了，到现在……”
　　“恐怕就只有我还在信奉路西菲尔大人了吧？就连来到圣路西菲尔大教堂的新修士……我妹妹他们也都是提尔大人的信徒，他们只是来帮帮忙打理教堂的，不是路西菲尔大人的信徒呢……”
　　“唔！——”路西菲尔小脸僵硬，感到了不适。
　　自己已经沦落到这种地步了吗？连信徒都是个位数了？
　　“不过路西菲尔大人放心，除了我们这些对力量有需求的修士之外，路西菲尔大人还是有很多安妮郡的普通信徒的哦。”安娜贝尔看到了路西菲尔失落的表情，连忙安慰小天使。

[447.第447]
　　“被你这么一说……我舒服多了……”路西菲尔叹了一口气。
　　“还好有你在，安娜贝尔……”路西菲尔抱住安娜贝尔，小脸蛋埋在她的胸口。
　　“你一定是很喜欢我这个天使，才没有像他们一样跑到其他天使的教堂去的吧？”
　　“嗯……”安娜贝尔顿时有些尴尬：“主要……主要是我还有龙的力量，对天使的力量需求不大……”
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼，在安娜贝尔的胸口抬起小脑袋，看着她。
　　“安娜贝尔……不要说多余的话，你刚才只用说‘是的，我最喜欢路西菲尔大人了’这种话就好了。”
　　“是的，我最喜欢路西菲尔大人了……”安娜贝尔无奈地笑了笑。
　　“很好，”路西菲尔满意地点了点小脑袋：“以后每天早上，安娜贝尔都要说一次这句话。”
　　“知道了吗？”
　　“知道了哦……”安娜贝尔抱住了路西菲尔的小脑袋，轻轻揉着她的秀发。
　　在路西菲尔赖在安娜贝尔怀里不走之后……
　　“咳咳……”白姬凑了过来：“安娜贝尔前辈……”
　　“听说安娜贝尔前辈也是火龙呢，能教教我怎么吐息吗？我只能吐出一团轻飘飘的火花，都不能像是金鳞儿说的那样……和安娜贝尔前辈一样吐出贯穿天际的火柱……”
　　“拜托了安娜贝尔前辈！~”白姬拉了拉安娜贝尔的胳膊，眼睛中有希冀的神采。
　　昨天晚上她喝得有些醉，都没有看清楚安娜贝尔的龙息，但也能依稀记得那是比她像是喷泉一样的龙息长了几千倍的细长炎柱。
　　威力也强得惊人，隔着成千上万米都能够像是切奶油的刀子一般把天上的云彩切成两半。
　　“这、这个么？”安娜贝尔愣了愣：“可是我们都不是同一种龙啊，我运用龙之力量的经验大概对白姬是没有用的吧？白姬去问金鳞儿应该会更好一些哦。”
　　“可是金鳞儿的龙息是雷电，和我的火焰差别好大的……”白姬点了点手指，她不觉得金鳞儿能教自己什么经验。
　　“丢龙白姬甚至没有来问问我，哼哼，自以为是的丢龙白姬。”金鳞儿双手抱胸，小嘴边闪起了噼里啪啦的电弧。
　　啪——
　　范海辛伸出小手，捂住了金鳞儿的小嘴。
　　“不许喷，吞回去。”范海辛知道金鳞儿现在这样是即将喷出龙息的征兆：“路西菲尔和玛丽都在这里呢。”
　　“震坏了她们的耳朵怎么办？”
　　范海辛也知道金鳞儿的龙息是真正的雷霆，近距离爆发的雷鸣巨响根本就不是凡人之躯能够承受的。
　　“……”金鳞儿也想到了这一点，连忙把嘴里的电流吞回了肚子里。
　　“唔……对不起……”
　　“诶？我都戴上耳机准备看大场面了，就不喷了吗？”玛丽把头上的耳机摘下来，一脸遗憾地看着金鳞儿。
　　“唔……同样……”同样戴着耳机的路西菲尔也撇了撇小嘴。
　　“真是的，你们这两个家伙好歹也注意一下安全啊，雷鸣闪电的，戴着耳机你们就能受得了了？”范海辛翻着死鱼眼，看着想要作死的小天使和彩毛咸鱼。
　　“咳咳……这不是有米迦尔在嘛……”玛丽抱了抱身边的米迦尔：“米迦尔一定会保护我们的对吧？”
　　“会是会啦……但是……”米迦尔捏了捏玛丽的脸蛋，盯着路西菲尔：“仗着有我的保护而去体验危险的事情，本来就不是一件应该的事情哦。”
　　“我该怎么惩罚你们，让你们长长记性比较好呢？”米迦尔笑容玩味。
　　……………………
　　第653节 第652章：海洋之星的怪物小姐（二）
　　“这个龙息啊……很简单……”安娜贝尔用树枝在地上给白姬画着图解。
　　“就是把火属性的能量在嘴巴里凝聚成急速自转的圆球……”
　　“拼命给它施加压力，最后火属性的能量柱就会从两个极点急速喷发出来……”
　　白姬一脸呆愣。
　　“最后，把极点对准需要攻击的方向就好了，不过要小心另一端极点直接冲入口腔的另一条能量柱……”
　　“这条能量柱的能量，经过锻炼之后是可以瞬间在口腔内回收再利用的，切记不能让它进入食道，嗯……”
　　“如果要练习的话，最好空腹练习……”
　　“等、等一下……”白姬捧着笔记本，急急忙忙地做着笔记，像是小学生一般一笔一划写着歪歪扭扭的圆体大字，遇见不会写的字就写上拼音。
　　她不久前才通过躲在房梁上偷听小学生语文课堂摘掉了文盲的帽子，现在的文化知识水平相当于小学三年级的小学生。
　　“安娜贝尔姐姐能、能再说一遍吗？我刚才没有怎么听懂……”
　　“好吧……”抱着路西菲尔的安娜贝尔无奈地笑了笑，继续给白姬讲解起来。
　　另一边——
　　“范海辛……”玛丽坐到了范海辛的身边，把手机交到他的手上。
　　“你来看看这个，那艘海洋之星……似乎有些不对劲啊……”
　　“嗯？”范海辛愣了愣，就看到手机屏幕上有一行血色大字——
　　‘海洋之星出没怪物，游客惴惴不安希望立刻下船！’
　　“等一下……这该不会是我们要坐的那艘‘有史以来最大游轮’——海洋之星吧？”
　　“现在还能有其他叫做海洋之星的船吗？”玛丽揉了揉范海辛的小脸蛋。
　　“唔……烦人……”范海辛小脸上都是郁闷：“我们的旅行计划该不会泡汤了吧？”
　　“不会的吧，现在只是说有怪物出没，没有发现人员伤亡……”离歌也走过来坐在范海辛的身边。
　　“靠岸之后应该会有相关部门排查海洋之星的每处角落，排除危险之后，海洋之星大概会继续出发……”
　　“毕竟听说它除了载着八千个游客和船员之外，还装着一批珍贵的古董，好像有新挖出来的木乃伊之类的，要尽快运回嘤国……唔……”离歌一愣。
　　“我突然有个奇怪的预感，那个在海洋之星上出没的怪物……该不会就是这只木乃伊吧？电影里面都是这么演的——”
　　离歌神色古怪。
　　“贪婪的古董收藏家、探险家在异国把当地人的历史遗产掠夺到手，当成是荣耀带回自己的国家，想要扬名立万，然而在回国的途中，贪婪者却发现他掠夺到的东西有些神秘未知的地方……在无知者无畏的情况下，亲手打开了潘多拉魔盒……”
　　“将浮华喧嚣的游轮变成了藏匿怪物的海上狩猎场……”
　　“唔……感觉离歌意外说出了真相……”范海辛歪了歪小脑袋。
　　“那现在，要不要我过去看一看？无论是不是木乃伊作怪，我都能找到它，直接结束这件事情，不然还不知道海洋之星之后还能不能继续出发呢……”
　　大家想了想，还是同意了范海辛的主意。
　　只是……
　　“范海辛先生一个人过去没问题吗？”喀秋莎看着身披漆黑重甲的范海辛：“需不需要喀秋莎陪着一起过去呢？”
　　喀秋莎有些担心范海辛先生自己一只小蝙蝠处理不来一些麻烦的事情。
　　毕竟现在的小蝙蝠已经被养成了废蝙蝠，连衣服都要女仆长帮忙穿。
　　“不用不用，我就是去把怪物找出来，再当着所有人的面收拾了它，让所有人知道已经安全了而已……”范海辛摆了摆小手，黑色金属的臂铠发出了铿锵的声音。
　　“轻轻松松，一下子就能回来了呢，不需要更多人帮忙哦……”
　　“好吧……那就请范海辛先生小心一些，不要被外面的野生怪物骗了，要擦亮眼睛，最好时刻睁着魔眼，看清楚每一个人的真正嘴脸……”喀秋莎上前摸了摸范海辛的面甲，看着他镶着红宝石的眼框。
　　“嗯。”范海辛和女孩子们挥了挥小手，就走进了燃烧的黑焰当中。
　　……
　　海洋之星之上。
　　“还有一天就要靠岸了……”一名穿着休闲西装的男游客靠在甲板栏杆上，和身边的妙龄女郎说话。
　　“奈芙提斯小姐，在这段短暂的美妙之旅中，我很高兴能认识你这么高贵、优雅、美丽的小姐，我们之后还能再遇见吗？”
　　“约翰先生，只要有缘，我们总会再遇见的……”穿着蓝色毛呢女士大衣、脖子上绑着白丝带的奈芙提斯笑了笑。
　　‘这个白痴男人好像是喜欢上我了，啧……’
　　‘好歹给我讲了许多现代的事情，还真不舍得杀他啊……’
　　“不，奈芙提斯小姐，我不奢求以后有缘再遇……”约翰在奈芙提斯面前单膝跪地，再从口袋里拿出了一个小方盒。
　　这是他在船上奢侈品店买的钻戒。
　　也在这时，一大群人涌上了甲板，尖叫着欢呼起哄，让奈芙提斯嫁给约翰。
　　砰砰砰——
　　礼花在空中绽放，人群挥舞着彩色的荧光棒，将甲板染成了光的海洋。
　　“……”奈芙提斯嘴角扯了扯，有点后悔昨天和这个男人搭讪了。
　　“请嫁……”约翰缓缓打开小方盒，抬头看着奈芙提斯，想要说出最深情的话，然而他话只说到一半，就和所有人一般愣在了原地。
　　只见到有黑色的火焰在奈芙提斯的身后窜起，一名身披黑色重甲的神秘人双手抱胸从黑焰中走了出来。
　　“……”而神秘人似乎有些惊讶地看了看四周。
　　‘嗯？是因为船太大，算作了‘陆地’，船下的海洋无法影响到我了吗？’
　　范海辛原本还打算控制构成腿甲的黑泥抬起自己的腿，像是控制一双不方便的假腿一样走路，现在看起来倒不用这么麻烦了。
　　“现出原形吧，怪物小姐，正好现在这里有很多人，能让他们把真相传播出去。”神秘人看了看背对着他的奈芙提斯，再看了看渐渐后退的吃瓜群众们。
　　“喂，就是你们，别走啊，等一下有好东西看哦……”
　　……………………
　　默哀。
　　第654节 第653章：神秘大君的土味外号（三）

[448.第448]
　　半晌之后。
　　范海辛当着甲板上所有人的面，一把黑焰烧掉了脱水成恐怖木乃伊的奈芙提斯，即使她自称是古埃及的主神之一，面对范海辛也是毫无反抗之力。
　　不过范海辛也没有直接杀了她，而是把她传送到了月球表面进行监禁。
　　毕竟这个家伙说不上做过什么大恶，还罪不至死。
　　“……”约翰一脸呆愣地捧着求婚戒指，不知所措地起身，杵在原地。
　　“很好，事情解决。”范海辛则是动手在空中拨动了几根红线，再没有一丝犹豫地走进了黑焰当中，消失得无影无踪。
　　只留下一甲板世界观崩塌的吃瓜群众。
　　……
　　森林当中。
　　“还真的是木乃伊啊……”路西菲尔听着一边卸甲、一边吃烤肉的范海辛解释，眉头挑了挑。
　　“话说木乃伊……跟僵尸是差不多的吧？”
　　路西菲尔看了看坐在篝火旁烤肉的安妮：“那……那个木乃伊有安妮胸大吗？”
　　“噗！——”范海辛被吓得立刻把嘴里的烤肉都喷到了地上。
　　“路、路西菲尔突然问这种问题干嘛？！”
　　“……”安妮抱住了自己的木瓜，也是小脸迷惑地看着路西菲尔。
　　“就是我之前在图书馆找到一本介绍浮士德大陆黑暗生物的百科全书，上前说女僵尸的胸一般都很大……”路西菲尔小脸上都是学术研究的正经色彩。
　　“还、还有这种事情的吗？”玛丽眼中都是震撼，她都没法想象全部女生都拥有大木瓜的种族是何等的存在。
　　在某一个瞬间，玛丽有种转生成僵尸的冲动。
　　“唔……不会的吧，我第一次见到安妮的时候，安妮……咳咳，安妮就是这样的了……”范海辛看了看安妮，她的木瓜就像是挨在栏杆上的水球，在自己两臂的怀抱中被勒得变形了。
　　“嗯……那会不会是只有胸大的女生才能变成僵尸呢？”路西菲尔的话让玛丽的表情刹那间僵硬。
　　“怎、怎么可能有这种事情嘛，哈哈……”玛丽摆了摆小手：“头一次听说变成黑暗种族还有身材限制的~哈哈哈……”
　　“那、那个安妮啊……”玛丽跑到了安妮身后，趴在了她的背上，搂住了她的脖子。
　　“一般人想变成僵尸的话，有什么条件吗？就像是什么——要吃坟头上长出来的蘑菇啊……要抱着骷髅头睡觉啊……或者把自己埋在什么凶煞之地，埋够七七四十九天啊……”
　　“……”安妮侧着脸蛋，看着玛丽从她肩膀上垂下来的彩色柔顺发丝，以及她映着暖黄火光的雪白脸蛋。
　　“玛丽……我觉得呢……你还是用普通方法慢慢来比较好呢，至少喝木瓜汤的话，没有什么危险……”
　　安妮瞬间就察觉到了玛丽打得啪啪响的小算盘。
　　“要是想变成僵尸——死一次是免不了的哦……”
　　“非常痛苦呢，大家都不会同意你这么做的吧？”
　　“没错，玛丽可以作死，但是不能真的去死哦。”路西菲尔跑过来抓着玛丽的脸蛋狠狠揉搓，就像是想把那种古怪的想法从玛丽的脑袋里揉出去。
　　“玛丽前辈要是想做那种奇奇怪怪的事情，我是绝对不会同意的。”离歌神色认真的看着玛丽。
　　大家也纷纷表示无法眼睁睁看着玛丽狗带，到时候一定会出手阻止，玛丽是别想变成僵尸了。
　　“吼吧，辣酸了（好吧，那算了……）”玛丽在路西菲尔的小手上说不清话。
　　反正她也不是真的对木瓜，甚至是苹果有多大渴望，她就是想要自己的钢板有些弧度，有些女人味而已。
　　大不了……她可以多垫几个PAD嘛……
　　上次她托喀秋莎帮她买了几个，自己倒是既不好意思买，又不好意思穿，一直把它们藏在衣柜深处……
　　……
　　加塞儿学院。
　　院长办公室之中。
　　“陈院长，你认识这个家伙吗？”一名穿着女士西服的大汉站在院长办公桌之前，把一张印在打印纸上的彩色照片递到办公桌之后的老人手上。
　　老人，也就是他口中的陈院长接过照片，能嗅到新鲜的油墨气味，打印纸上也还留着余温。
　　这应该是新打印出来的东西。
　　拿着这种东西来见我……
　　这么急的吗？
　　“哦？”陈院长见到照片中是一名走进黑色火焰当中的黑甲神秘人，看起来气势非常了不得，像是某种厉害的BOSS。
　　说到BOSS……我刚才好像还在打那什么薪王来着，都怪这穿女装的变态……
　　陈院长看了看自己办公桌上切到屏保状态的电脑。
　　游戏正玩到兴头上，被人打断的感觉真不好。
　　“这是谁？”陈院长反问了大汉一声。
　　“陈院长不认识？”大汉反倒愣住了。
　　“我该认识吗？你以为我有那闲工夫搞过个人的世界人口普查，认识世界上的每一个人不成？”陈院长挑了挑花白的眉毛。
　　“可是陈院长身为世界上最强的那批人之一，总不会不认识同处在一个圈子里面的角色吧？”大汉紧皱眉头，他觉得眼前的老东西有什么事情在瞒着不说。
　　“你凭什么认为这个黑甲客……就和我是同一个圈子的角色了？我压根就没有见过这号人。”陈院长把照片抛到桌子上，就重新拿起手柄，也没有继续打游戏，只像是把玩一件古董一般把玩着他的手柄。
　　“……”大汉沉默了一阵：“黑……黑甲客？”
　　这是什么年代久远的外号？土到爆了好不好？！
　　“怎么？不贴切吗？我年轻那时候，人人都这样取外号，蓝袍客、独行客、梅花客等等等等……就一个乱七八糟的‘剑魔’有些碍眼，特立独行的家伙人缘往往不好，哼哼……”陈院长撇了撇嘴。
　　他才不会说是那剑魔娶到了天下第一大美人，让道上的人都十分眼红，自然不会给他说好话。
　　“算了，黑甲客就黑甲客吧。”大汉揉了揉眉心。
　　“反正我们原先给他的代号——‘黑甲MAN’也没好到哪里去……”
　　“哼，华不华洋不洋的，什么鬼名字？”陈院长神色不悦。
　　……………………
　　第655节 第654章：天使抓到的女仆把柄（四）
　　夜深。
　　森林中的大帐篷之内。
　　“唔——玛丽你压到我的头发啦——”路西菲尔拍了拍身后的玛丽。
　　大家此时钻在一个个睡袋当中，安安分分地准备入睡，顶多是轻声地聊天，也有不安分的，就像是路西菲尔和玛丽，她们挤在了同一个睡袋里面，完全没有好好休息的意思，反而拿着手机，背靠背玩游戏。
　　好像是路西菲尔正在挑战把玛丽从塑料段位带上青铜段位的艰巨任务。
　　“你也压到我的头发了……”玛丽满是无语地说了一声。
　　“诶？是这样吗？”路西菲尔愣了愣。
　　“那……我们先起来绑头发？”
　　“好麻烦……”玛丽倒是嫌起了麻烦，先把自己的手机放下，再伸出两只小手到后背撩起自己的彩色发丝。
　　哗啦——
　　玛丽转了个身，面对着路西菲尔的后背，并把一头长长的秀发抛到了睡袋外头的地毯上，如开屏的孔雀，又如铺陈的锦缎。
　　窸窸窣窣——
　　玛丽伸出小手到身后摸索着自己的手机。
　　“我们今天晚上总不能一直这么睡觉吧？”路西菲尔也学着玛丽把自己的黑色长发抛到了睡袋外面，与玛丽面对面说话。
　　“唔……那待会儿再绑头发就好了……”玛丽缩着身子，抱着自己的手机在睡袋里玩。
　　现在队友已经在骂她和路西菲尔了，就因为刚才挂机了一阵子。
　　“真是的，都是塑料段位的菜鸡，嘴巴还这么臭……”玛丽撇了撇小嘴，直接把自己送到对手的面前让对手拿了自己的小命。
　　他们骂了多少句，她就要送多少个人头，哼哼，玛丽元帅可不是好惹的~
　　骂自己的有……十七句，骂路西菲尔的有八句，一共是……二十五句，自己这回只要送二十五个人头就好了，比上次少一些。
　　然后……
　　玛丽就看到自己随机来的三个队友直接退出了游戏。
　　“喂！游戏精神呢？你们都不要信誉的吗？！”玛丽不满地晃了晃手机。
　　“唯独你没资格说游戏精神这种事情……”路西菲尔翻着死鱼眼，捧着手机，看着自己被对手又干掉了一次。
　　陪玛丽玩网络游戏……真是……真是件考验心脏的事情，她总会在意一些莫名其妙的细节，又倔得像头驴一样，一意孤行……
　　“算了，我们先停一下游戏，先绑头发再说。”路西菲尔拿开了玛丽的手机，拉着她爬出了睡袋，坐在地毯上。
　　“喀秋莎，发带放在哪里了呀？~”路西菲尔扑到了一边喀秋莎的睡袋上，抱着喀秋莎撒娇。
　　“等一下，我来帮你们找……”正在看书的喀秋莎放下了手中的《百年惊情，命运真祖的宠辱史》。
　　“……”路西菲尔瞪大了眼睛，她好像看到了什么不得了的书名。
　　“哎呀……”喀秋莎若无其事地把这本不得了的书塞到了睡袋底下：“路西菲尔刚才什么都没有看到对吧？”
　　“不是……我看到……”路西菲尔没能把话说完，就被喀秋莎捂住了小嘴。
　　“喀秋莎怎么了？”缩在米迦尔怀里玩手机的小蝙蝠抬头看了这边一眼。
　　“没有哦，只是路西菲尔找我要发带呢，范海辛先生。”喀秋莎把路西菲尔的小脸蛋按在自己的胸口，朝范海辛先生平常地笑了笑。
　　“哦哦……”小蝙蝠表示自己明白了，就继续玩起了手机。
　　“喀秋莎，哼哼哼……”路西菲尔埋在喀秋莎的胸口轻声哼哼：“终于让我抓到你的把柄了吗？居然在看那种咸湿图书……”

[449.第449]
　　“你这个色女仆……”
　　“我完全不知道路西菲尔在说什么呢？”喀秋莎再把睡袋底下的硬皮书籍拿出来，捏着路西菲尔的下巴让她转头看一看——
　　《母猪的产后护理》。
　　“诶？怎、怎么会？”路西菲尔瞪大了眼睛：“刚才明明不是这本书的！”
　　“嘘——小声一些……”喀秋莎揉了揉路西菲尔的小脸蛋，再指了指抱在一起睡觉、已经熟睡的金鳞儿和白姬：“不要打扰到她们休息哦~”
　　“喀秋莎你……”
　　路西菲尔说不出话，她知道喀秋莎一定是在某个瞬间把刚才那本《百年惊情，命运真祖的宠辱史》掉了个包，但苦于没有证据，即使她知道这种事情，也不足以成为把柄用来威胁喀秋莎……
　　明明原本有机会……
　　有机会让喀秋莎……
　　嗯？我有什么地方需要威胁喀秋莎的吗？
　　路西菲尔紧皱眉头，冥思苦想。
　　即使威胁喀秋莎，让喀秋莎不再管自己玩游戏、吃零食……现在家里也不全是喀秋莎做主，还有米迦尔呢，光凭喀秋莎一个人的放纵，并不能打开小天使身上的‘枷锁’……
　　要是让喀秋莎去牵制米迦尔也不行，喀秋莎不是米迦尔的对手，不是说武力，这没有对比的意义，而是说……
　　邻家的大姐姐再怎么强气，也没法斗得过对门的人妻，就好比喀秋莎想要拯救正在被米迦尔‘欺负’的小蝙蝠，到最后救不救得出另说，很大概率还会把自己也拖下水，连带着小蝙蝠被米迦尔一起‘欺负’。
　　“唔……”路西菲尔顿时明白，即使抓到喀秋莎的把柄也是一件无意义，除非能抓到她和米迦尔的把柄。
　　“好吧，我刚才什么都没有看见。”路西菲尔以退为进，现在先从喀秋莎手下脱身，以后再找机会对付家里的女仆长，说不定还会顺便对付对付女主人。
　　“真乖~”喀秋莎亲昵地亲了路西菲尔的小脸蛋一口。
　　“话说路西菲尔你们要发带对吗？”离歌从睡袋里钻出来了个小脑袋：“我这里有一些亲戚家小孩子们送的发带……”
　　“是新年礼物的还礼来着。”
　　大人们的还礼都是些首饰、烟酒、补品、瓷器，小孩子们没有多少钱，就从村口的小卖部买了很多小孩子喜欢的玩意儿，类似发带、发箍、倒十字架项链、火柴炮、竹蜻蜓、BB枪这些不值钱的东西……
　　他们也不好意思跟陌生的漂亮姐姐们说话，就把这些东西一股脑交给了离歌，至少离歌是他们的表姐、堂姐，算是熟人。
　　……………………
　　第656节 第655章：火星蝙蝠的古怪网名（五）
　　“亲爱的……”米迦尔和范海辛缩在睡袋里，小脸贴着小脸。
　　“给我一只耳机啦。”
　　范海辛正戴着无线耳机，小手上拿着手机，看着鬼畜视频。
　　“诶？米迦尔也对这种视频感兴趣吗？”范海辛还以为米迦尔凑过来只是想抱抱他呢。
　　窸窸窣窣——
　　范海辛抬起小手，把一边的无线耳机摘下来，帮米迦尔戴上。
　　“平时我也是混d站的哦，不要小看我呀亲爱的~”米迦尔笑了笑，调整了个姿势，把脸颊搭在了范海辛的肩膀上，玉臂抚上范海辛的胸膛，细指在范海辛的心口画着圆圈。
　　“以前我也做过鬼畜视频呢，但……”米迦尔有些无奈：“大概是对地球人的流行文化理解不深，做出来的东西，被说‘做得这么深奥谁看得懂啊’这种话了……”
　　“播放量很低的呢……”
　　“哦哦……这样吗？米迦尔怎么都没跟我说过这种事情的？”范海辛歪了歪小脑袋，把脸颊贴着米迦尔的头顶秀发，嗅到了一阵沁人心脾的清香……
　　就像是初初绽放的月桂。
　　米迦尔今天用新洗发水了吗？小蝙蝠记得以前明明是百合香味的，要不然就像是玛丽一样随着心情变化有不同的体香？
　　“这种事情……很丢人的，才不想被亲爱的知道呢……”米迦尔把小脸蛋埋进了范海辛的秀发当中，像是要亲吻他的耳垂。
　　“诶嘿嘿，米迦尔这样一说，我倒想看看了~”范海辛语气愉悦：“丢人的米迦尔，没见过呀……”
　　“……”米迦尔不说话，只是搂着范海辛的脖子，稍稍侧脸，看他在d站上搜索米迦勒的视频。
　　米迦尔在d站用的马甲就是‘米迦勒’。
　　“唔……找不到……”范海辛有些失望。
　　“当然啦，米迦勒可是被封号一千年了哦~”米迦尔笑了笑，捏了捏范海辛的小脸蛋：“想要找到我的黑历史，亲爱的还差得很远呢~”
　　“……”范海辛想了想，小脚丫在睡袋里把自己的身子往下拉了拉，小脑袋来到米迦尔胸口的位置。
　　窸窸窣窣——
　　小蝙蝠环抱住了米迦尔纤细秀美的腰背，小脸蛋埋在米迦尔的胸口，抬头看着米迦尔，眼睛闪闪发亮。
　　“我想看，我想看米迦尔做的鬼畜视频。”小蝙蝠在轻声撒娇。
　　“亲爱的真是的……”米迦尔脸上都是无奈的笑意，先是俯首吻了吻小蝙蝠的额头，再把小蝙蝠刚才放在枕头下面的手机拿到手中。
　　“好啦好啦，我找给亲爱的看就好啦……”
　　“其实呢，因为往鬼畜视频方面发展失利，我才开了米迦勒的新账号，所以……”米迦尔让小蝙蝠转了个身，背靠她的怀抱。
　　“虽然米迦勒被封了号，但之前的账号应该还在，视频也应该还在……”
　　“哦哦哦……看到了！”范海辛缩在米迦尔的怀抱当中，枕着米迦尔的胳膊，看着米迦尔竖放在两人面前的手机。
　　手机上面正是一个播放量为三百左右的鬼畜视频，弹幕也只有寥寥十二条……
　　“好惨……米迦尔好惨……”范海辛有些可怜米迦尔，于是抬起小手向后摸了摸米迦尔的脸颊。
　　“嗯嗯，米迦尔好惨，很需要亲爱的安慰呢~”米迦尔装作伤心的样子，一边小手握住了范海辛安慰米迦尔的小手。
　　“等一下，唔……等一下……”范海辛在手机屏幕上看到了奇怪的东西：“这个ID——”
　　“‘吸血鬼夫人’……感觉和米迦尔的画风很不搭呢……”
　　“诶？有吗？可是亲爱的就是吸血鬼啊？”米迦尔愣了愣。
　　“我感觉‘吸血鬼新娘’更适合米迦尔，‘吸血鬼夫人’的话，有点像金鳞儿的称呼，她总是叫我公子什么的，画风很适合‘夫人’这个词……”范海辛摸了摸下巴。
　　“诶嘿嘿……”睡在不远处的金鳞儿像是感受到了什么，梦呓地笑了几声。
　　“那我把这个名字改成吸血鬼新娘好了……”米迦尔登上了‘吸血鬼夫人’的账号，准备花六个硬币改个名字。
　　然而……
　　“诶诶？已经有人用这个名字了吗？唔……怎么会这样……”米迦尔看到了改名失败的信息，说是此名字已经被占用了。
　　“亲爱的……吸血鬼新娘应该是我才对……”
　　“那加个后缀怎么样？”范海辛笑了笑：“我一般取ID遇见重名的话，都会在名字后面加个‘9527’……”
　　“再重名就改成‘9528’。”
　　“嗯……好吧……”米迦尔想了想：“那亲爱的现在的d站ID后缀是什么？我要起个和亲爱的超级超级般配的ID呢，嗯……是9527吗？还是9528？”
　　米迦尔有些遗憾，刚才没有看清亲爱的名字就退出了登陆。
　　“咳咳……”范海辛这时候倒有些不好意思了起来。
　　“米迦尔先改成‘吸血鬼新娘9527’吧，等一下我也把我的ID改成这个格式……”
　　“嚯……”米迦尔像是嗅到了‘秘密’的气味。
　　“亲爱的……在隐瞒什么呢？难道说……那个ID有什么不可告天使的秘密……吗？”
　　“没、没有……”范海辛捂住小嘴巴，像是意志不坚的间谍只能用这种方法让自己闭嘴。
　　“真的没有吗？”米迦尔施展美人计，紧紧搂着范海辛，语气魅惑：“亲爱的就告诉米迦尔啦~不是什么大事对不对？~”
　　“好吧~”范海辛顿时败下阵来，在米迦尔面前连一回合都没有撑得住就幸福地发笑。
　　“其、其实我的ID叫做……”
　　“叫做？……”米迦尔提起了精神。
　　“叫做‘莣楽恣渥?訨愛洣珈尒’……”小蝙蝠很不好意思。
　　“哈？……”米迦尔感觉小蝙蝠刚才说话的口音瞬间有些奇怪，都不在调上的。
　　而当范海辛登上自己的账号，给米迦尔看到实际文字的时候……
　　“……”米迦尔扶住额头：“亲爱的很喜欢这个风格的ID吗？”
　　“我想想怎么把我的ID也改成这样，嗯……这样一来，9527倒是不必加了呢……”
　　总不会有人和‘曦桖瑰忄?女良’这种名字重名吧？
　　……………………
　　第657节 第656章：超越天使的强气蝙蝠（一）
　　阳光明媚的清晨。
　　一伙穿着普通、气质却不普通的年轻人跟着一个穿着女士西装的壮汉登上了靠岸的海洋之星号。
　　“鲁组长，不让海洋之星再留港检查一段时间吗？发生了那种事情，还让海洋之星照常出发的话……”一名年轻人和穿着女士西装的鲁组长压低声音说话。
　　“这不是我能决定的事情。”鲁组长撇了撇嘴。
　　“海洋之星是洋人的船，他们洋人都没说留港检查呢，我们就只能尽份内之事，检查一遍船，告诉咱们国家的人船上有危险，去留看个人意思……”
　　“要是把海洋之星强制留港检查，那些垃圾媒体又会说咱们扣留他国船只，搜查他国游客，侵犯特么的人权了。”
　　“……”年轻人们说不出话。
　　看了看其他架在码头上的梯子，下船的游客有很多，上船的游客却没有几个。
　　看起来知道趋利避害的聪明人还是很多的，其他的……除了他们和鲁组长这些有特殊任务在身，不得不上船的家伙之外，都是一些无知者无畏的傻子，而这些傻子当中……

[450.第450]
　　最显眼的就是一群难得一见的美丽少女，那个彩色头发的大姑娘和那个红色头发的小姑娘真的是特别惹眼，让人不想看到也难。
　　还有那白金长发的大姐姐，他们从来都没有在现实世界中见过这种长发拖地的女生，一直以为那是动漫角色才能驾驭的发型，今天算是长了见识。
　　她们一边登船，一边说笑，身后还跟着一大群穿着黑西装、戴着方墨镜的高挑白发女性，看起来是私人保镖。
　　“她们是？……”年轻人们有些好奇。
　　“资料上说……”鲁组长想了想：“她们是安妮王国的王室成员，都是一些真正的贵族小姐啊……”
　　“安妮王国？世界上有这个地方吗？”有一名年轻人摸着下巴。
　　“孤陋寡闻了吧？”鲁组长卖弄自己也是刚知道的知识：“这个安妮王国据说已经有了一千多年历史，其得天独厚的地理条件让其有了美丽动人的自然风光，连续二十年被评为‘最想去旅游’的国家……”
　　“哦哦哦……”另一名年轻人像是突然想起了什么：“我好像记得这个，据说风景特别好对吧？”
　　“我表弟的同学的女朋友的儿子的爸爸的情妇的私生女的干爹去年好像去过这个安妮王国旅游！”
　　“……”鲁组长和年轻人们都愣了愣，停下了上楼梯的脚步。
　　“喂！好狗不挡道！”众人身后传来了刻薄的声音。
　　众人回头一看，只见到是一名穿着貂皮大衣、浓妆艳抹的女人朝他们喷着唾沫星子，她正抱着一名地中海发福男人的胳膊。
　　众人继续往前走，就当没有看到这个女人，懒得给她回应。
　　这个女人却像是斗胜的公鸡，趾高气昂了起来。
　　“哼，下等人。”
　　……
　　“范海辛你怎么突然就不怕海水了？”路西菲尔抱着范海辛的胳膊，好奇地看着他。
　　要知道他们现在正在走的这条登船折叠长梯底下就是浪涛平静波动的海水，因为是深水港的原因，海水也不透亮，是深沉的黑蓝色。
　　以前的范海辛完全无法在这种地方自我行动，总要恶灵女仆们搀扶着他，当他的脚。
　　“唔……我也不知道……”范海辛歪了歪小脑袋：“可能是异世界的流水……也像异世界的太阳一样对吸血鬼没有作用？”
　　昨天他以为是海洋之星体积太大，没有让他看到脚下的流水，才没有让他被流水限制，现在看到却不是这样子……
　　“这个倒不是呢……”走在范海辛身前的米迦尔笑了笑，没有回头。
　　“不同于生理上无法承受中庭太阳的光线，吸血鬼们被流水限制……是心理问题哦，不然也不会只惧怕水体庞大的流水了，这样的话洗澡都是个问题呢……”
　　“这种事情不会因为时空的变化而改变，不是说离开了中庭就没有了这种心理问题，但……”
　　“这种事情会随着心理成长而改变哦……”米迦尔突然问了一个问题：“亲爱的现在感觉自己有多强了呢？”
　　“唔……毁灭地球……问题不大。”范海辛摸了摸下巴：“……碾成灰的那种。”
　　“所以说……”米迦尔轻轻笑着：“有了这种自信的亲爱的，怎么还会被区区地球的海洋限制脚步啊……”
　　“是、是这样吗？”范海辛愣了愣。
　　是因为小蝙蝠膨胀了，不把地球放在眼里了，地球的几滩小水洼才不能限制小蝙蝠了吗？
　　这样看来，中庭吸血鬼的各种限制……也不怎么强嘛……
　　说不定自己现在就能吃辣椒和大蒜了……
　　“……”路西菲尔也是愣愣看着范海辛。
　　这只小蝙蝠现在……这么强了吗？
　　应该有自己被封印之前的实力了吧？
　　这才过多久？
　　唔……岂不是说……要是以后解除了封印，如果不能变成路西法，或者变得更强的话……自己就压不住他了？
　　可、可恶……小天使要一直在上面！
　　“公子公子！”金鳞儿从范海辛身后跑上来，扯了扯范海辛空着的另一边胳膊。
　　“看海里！有奇怪的东西！”
　　“嗯？”不只是范海辛，大家也都朝着金鳞儿指着的海面看过去。
　　咕噜咕噜——
　　然而大家只在海面上看到了一片升腾的气泡。
　　“唔！它跑了……”金鳞儿有些郁闷。
　　“那它到底是什么东西啊？金鳞儿刚才看到了什么？”玛丽手扶着栏杆，看了看渐渐平静的水面，再回头看了看金鳞儿。
　　“是一种鲶鱼头、人身子的怪物，皮肤是墨绿色的……好丑好丑……”金鳞儿跟大家描绘着刚才自己所见的怪物，小脸上都是嫌弃。
　　“不过还不知道它是好怪物，还是坏怪物呢……”
　　金鳞儿觉得自己不能以貌取怪物，那只怪物可能只是长得丑，实际上却很善良呢？
　　“……”离歌有些无奈地叹了一口气。
　　“真的像是爷爷说的那样……一旦踏入里世界，什么稀奇古怪的东西都会自己找上门来了……”
　　……………………
　　求推荐票哇……
　　第658节 第657章：自力更生的成年大君（二）
　　海洋之星接下来的航线是沿着大陆架一直向上行驶。
　　进入北冰洋，再从北冰洋驶向嘤国，期间还有两次靠岸补给的机会，一次是在哦国的港口，一次是在安妮王国的港口，最后就是终点嘤国的港口了。
　　“船上好冷清啊……”玛丽看着空荡荡的甲板和船舱走道，有些失望。
　　她原本还以为这会是一趟热闹的旅程。
　　“就当这艘船被我们承包了就好。”路西菲尔耸了耸肩。
　　“嗯嗯，太热闹了也不好，乱糟糟的。”范海辛双手抱胸，点了点小脑袋。
　　这时候终于有一个人从上层甲板走了出来，这看起来是个嘤国中年男人，那拼命后移的发际线特别引人瞩目，他穿着正装，扶着栏杆，居高临下地看着登船的新游客，似乎在搜寻着什么。
　　在视线将要转移到范海辛等人这边的时候，无面者们站成了人墙，挡住了他的视线，并作出手势警告——
　　哗啦——
　　一名无面者抬头，隔着墨镜看着这名中年男人，并掌成刀，在自己的纤细脖颈前比划了一下，像是在说‘不想死就管好你自己的狗眼。’
　　砰砰砰——
　　中年男人被吓得退后了几步，从栏杆处消失不见。
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼。
　　她看到旁边登船上来的游客们纷纷离这边远了一些，还有小孩子被吓得哭鼻子，他的妈妈正在拼命捂住他的嘴巴，免得他哭出声吸引到那些恐怖的黑衣白发女保镖的注意。
　　“唔……我甚至不知道现在该说什么是好……”玛丽双手抱胸。
　　“好歹无面者们也是为了保护我们，只是保护的方法有些偏激……”
　　“算了算了，先去找自己的房间吧，不要在意这种小事了。”范海辛摆了摆手，压低声音：“刚才那个秃子就是刨人家坟墓，刨出那只木乃伊的家伙，不是什么好人，不要理他。”
　　“哦……”玛丽顿时就安心下来，既然这样，自己这些人也不算欺负了好人，不会心虚。
　　……
　　半晌之后。
　　头等客舱走道上。
　　“范海辛是跟米迦尔一个房间？”路西菲尔看着喀秋莎将范海辛和米迦尔领到一扇门前，说那就是他们的房间。
　　“只是和米迦尔一个房间？”
　　“我们不在一起住了吗？”路西菲尔觉得要是大家在一起睡觉的话，米迦尔就不会和范海辛有机会做那种不可描述的事情了。
　　“即使头等舱的房间很大，十多个人住在一起也会很麻烦呢……”喀秋莎歪了歪脑袋。
　　不像是只在公孙家住两三天，接下来可是一个月以上的漫长旅程，大家总需要一些私人空间的吧？
　　“可、可是不和米迦尔睡在一起的话，我睡不着觉~”路西菲尔扯了米迦尔当挡箭牌。
　　“在家的时候也没见路西菲尔没有米迦尔就睡不着觉呢……”玛丽语气玩味。
　　路西菲尔这只小天使大概是因为和米迦尔睡了几天，有点怀念妈妈的怀抱了吧？怪可爱的。
　　米迦尔投来迷惑的视线。
　　“我现在就是——没有米迦尔就睡不着嘛！”路西菲尔硬着头皮，打算一条路走到黑了。
　　要是能把米迦尔拉到自己的身边，范海辛总不会穿越空间……
　　“那好吧~”米迦尔轻声笑了笑，走过来抱住了路西菲尔：“我就和路西菲尔一个房间好了。”
　　“嗯……那原本和路西菲尔一起住的玛丽……”喀秋莎想了想，看向玛丽：“要和范海辛先生一起住吗？”
　　喀秋莎开着玩笑。
　　“诶诶诶？！——”玛丽却没有反应过来，她还真的以为喀秋莎允许自己和小蝙蝠孤男乖女共处一室一个月以上之久！
　　彩毛咸鱼顿时羞红了脸蛋，拼命装作无所谓的样子，想要自然而然应下来。
　　“才不行！——”路西菲尔大惊，连忙从米迦尔怀里冲出来抱住了玛丽：“范、范海辛可是男生啊，让哪个女孩子和他住在一起都很有问题好不好？！”
　　“哎呀，那就没有办法了呢……”喀秋莎愉悦地笑了笑：“范海辛先生只能孤家寡人地待在暗无天日的船舱里可怜度日了呢……”
　　“……”范海辛翻着死鱼眼，扶着房门没有说话。
　　自己一只蝙蝠住，怎么就可怜了？米迦尔没来之前我都是一只蝙蝠住的！顶多就是喀秋莎有时候会来陪自己而已。
　　除了需要喀秋莎哄睡觉、喊起床、帮穿衣、帮洗澡、帮洗衣服、帮做家务……自己可是一只能够独立自主、自己料理生活琐事的成年蝙蝠！
　　“咳咳，公子寂寞的话，金鳞儿可以……”金鳞儿从身后抱住了范海辛的脖子。
　　“你不可以。”路西菲尔也翻着死鱼眼，直接打断了金鳞儿的话头，让她鼓起了小脸颊。
　　“你乖乖和白姬一起住，她一条乡下龙，要是没人带着的话，在外人面前闹笑话就糟了。”

[451.第451]
　　“可是我也是乡下龙啊，我之前也没有来过地球~”金鳞儿没有松开范海辛：“我很需要公子给我讲解地球的东西呢，不然也会闹笑话的……”
　　“我……我不是乡下龙，我以前偷偷去过大城市的……”白姬弱弱举手：“而且我也有自己的手机，一直蹭着公孙家的WiFi看外面世界的消息……”
　　白姬从自己的口袋里拿出了一台贴着一堆白色小兔子贴纸的粉红色翻盖手机，看起来很旧，但很被爱惜，保养得很好。
　　这是白姬在钻进行李箱之前回自己的山洞里带出来的唯一家当。
　　“……”离歌双手抱胸，摸了摸下巴。
　　怪不得奶奶之前说家里的WiFi总是有神秘人偷偷连接，又在村里找不到嫌疑人呢，原来是白姬这个小家伙。
　　“嗯，既然金鳞儿才是乡下龙，”路西菲尔点了点小脑袋：“那城里龙白姬正好带一带她，免得她在外人面前闹笑话，很好很好，很不错。”
　　“唔……”金鳞儿轻轻瞪了白姬一眼，区区白姬，装什么城里龙啊！
　　……
　　公孙老宅当中。
　　一众妖精蹲在女客房之外的小溪对面，看着静幽幽的房间，默然无语。
　　什么鬼？走了？元宵节都没有过完就走了？
　　它们暗恨自己怎么就一脑子想着回家过那个破年，不提前来面见真龙，现在可好……
　　机缘……飞了。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（明天就要去扫自家的墓了，要漫山遍野跑上一天，还下着雨……唔……难受呀，今晚还要熬夜码五章……唔……五章大概不可以，很累……四章吧，明天晚上再码最后一章吧……）
　　第659节 第658章：失落人偶的失落愿望（三）
　　最后，范海辛久违地获得了自己一只小蝙蝠睡觉的待遇。
　　“莫名的……有些寂寞呢……”范海辛坐在床头，看着舷窗外的大海，小脸上都是孤独的表情。
　　“哈？”坐在床上和玛丽、金鳞儿打着扑克的路西菲尔简直不敢相信自己的耳朵。
　　大家现在不都在范海辛的房间里玩吗？他现在寂寞个什么劲？
　　“咳咳……我是说……”犯文青的小蝙蝠有些尴尬，连忙找借口掩饰：“不能和大家打牌……真的有些寂寞呢……”
　　“少来，”路西菲尔翻着死鱼眼：“你这个家伙从来都没有守规矩打过一次牌，每次大王小王都在你手里，还有一堆炸弹……”
　　“哼哼，当我们是傻子看不出来你作弊了吗？”
　　“我、我没有作弊……”小蝙蝠目光躲闪：“我只是……只是运气好，嘿嘿嘿……命运真祖有这种程度的运气也不奇怪吧？”
　　“那我们选择不和这样‘好运气’的臭蝙蝠打牌也没问题吧？”路西菲尔歪着小脑袋笑了笑。
　　“没错，我玛丽想赢。”玛丽双手抱胸：“排除最大的对手‘范海辛’是赢的前提。”
　　“嗯……对不起公子……”金鳞儿不敢看范海辛的眼睛，低着小脑袋看着堆在白色床单上的糖果……彩色的锡箔糖纸在吊灯下闪闪发光，特别漂亮。
　　“我是想和公子玩啦……但是她们出的糖果真的是太多了，等我先把这些糖果赢过来再让公子加入怎么样？”
　　路西菲尔等人的赌资就是面前的这些糖果了，她们一向都是赌这个。
　　“唔……”范海辛有些失落，自己……还比不上一堆糖果吗？金鳞儿你太让我失望了！
　　以后别想让我宠你了……嗯……以后三十分钟之内！三十分钟之内别想让我宠你了！
　　范海辛蹬掉拖鞋，抱着膝盖滚到了床上，再抱着枕头缩在床头，也就是路西菲尔背后，像是陷入了自闭。
　　“公子……”金鳞儿有些担心地看着范海辛，担心自己伤害到了小蝙蝠的弱小心灵。
　　“来来来，继续玩牌、继续玩牌~”路西菲尔拍了拍小蝙蝠的小屁股：“别担心他，他只是想撒娇而已，待会儿喀秋莎就会过来抱走他了。”
　　就如路西菲尔所说，没有过去太久，在她们继续打了几张牌之后，喀秋莎的‘范海辛先生雷达’就感受到了范海辛先生的小情绪，再从前厅走进卧室，把小蝙蝠抱起来……
　　以公主抱的姿势把小蝙蝠抱到了前厅的沙发上，和大姐姐们在一起。
　　噗哟~
　　安妮像是抱洋娃娃一般把小蝙蝠抱入怀中，用自己的小脸蛋蹭着他的小脸蛋。
　　“姐姐大人真可爱~”
　　“……”小蝙蝠翻着死鱼眼。
　　“不是姐姐大人，是范海辛……”
　　“要不然你把我叫做哥哥大人也可以，姐姐大人什么的……好怪。”
　　“呵呵呵……范海辛一点都没有哥哥的样子呢……”安妮想起了自己当年的哥哥们……
　　“我依稀记得，我的哥哥们啊，一个个都长得又高又壮的，整天练武、吃肉，浑身都是肌肉，超级可怕，我的几个姐姐也都是那个样子，长得和哥哥没有区别……”
　　“所以我一直很想要一个和我一样柔柔弱弱的姐姐大人，能和我分享一些女孩子的事情，教我打扮啊，陪我玩娃娃啊之类的……”
　　“我既不会打扮，又不会玩娃娃……”小蝙蝠撇了撇小嘴。
　　“姐姐大人不乖了呢，撒谎……”安妮伸出小手把坐在身边的希维尔搂了过来。
　　“这么漂亮的希维尔可是姐姐大人的杰作呢，在我看来啊，姐姐大人是既会打扮，又会玩娃娃哦……”
　　“……”小手上捧着时尚杂志的希维尔愣了愣。
　　‘玩娃娃？’
　　范、范海辛大人终于要、要玩我了吗？我、我已经准备好了！
　　希维尔脸上浮起了诡异的红晕。
　　“安妮你在说什么啊……”小蝙蝠拉住了希维尔的小手：“希维尔可是我们的家人，才不是可以玩的娃娃。”
　　“……”希维尔性奋的表情僵住了。
　　“不过……好吧，我对打扮人偶这方面还是有些心得的……”小蝙蝠把下巴搭在了安妮的木瓜上，放弃了挣扎。
　　“要是安妮平时有这方面的问题，随时可以来问我……”
　　“嗯嗯，姐姐大人最好了！~”安妮高兴的表情与希维尔失落的表情形成了鲜明的对比。
　　“诶？怎么了希维尔？”侧脸枕在安妮的木瓜上的小蝙蝠发现了希维尔不对劲的表情。
　　“咳咳……没、没事……”希维尔偏过小脑袋，但没有过去多久又偏回来，目光游移：“不过……那个……”
　　“范海辛大人，我突然有点感觉皮肤有些干燥了，关节也有些不灵活……是不是……该重新上保养液了呢？”
　　“唔……我算算日子哈，上次希维尔上保养液是几时来着？”范海辛想了想。
　　“记不清了，但、但应该有蛮久了吧？”希维尔打着自己的小算盘。
　　“是吗？我其实也有些记不清，不过既然希维尔自己都感觉身体有些干燥生硬了，那的确是该上保养液了呢……”范海辛在安妮的怀抱中坐直身体，就准备下沙发，去行李箱那边找希维尔的保养液。
　　“我做好了！——”白姬突然捧着一托盘髪棍从厨房跑了出来。
　　安娜贝尔跟在她身后一边浅笑，一边用干毛巾擦着湿漉漉的小手。
　　白姬刚才和安娜贝尔聊天，聊饮食住行这些话题，听说安娜贝尔是吃髪棍长大的龙，有些好奇髪棍是什么，正好房间里有简单的厨房，厨房里有烤箱，安娜贝尔就带她进去现场教学了一番，让她做出了属于自己的髪棍。
　　髪棍这玩意好做得很，只要有小麦粉和石子……哦不，是小麦粉和圣洁教会总部特产的果酱就可以了，这种果酱热的时候很柔软，冷得时候却会凝固成比石头还坚硬的物质，非常有趣。
　　也非常美味，只要有条件，安娜贝尔无论走到哪儿都会带上一小罐。
　　饿了的时候能补充能量，必要的时候还能倒在地上涂成小刀的形状，等它自然风干，再拿起来当真的小刀用。
　　正好前一阵子安娜贝尔的妹妹从教会总部带了几箱子过来给自己的姐姐，安娜贝尔就拿了一些到地球这边送礼，顺便和大家分享。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第660节 第659章：吞噬髪棍的玛丽雪菜（四）
　　玛丽坐在沙发上，咬了一口热乎乎、软绵绵的髪棍，对白姬竖起了大拇指。
　　“不错啊，第一次下厨吧？第一次就能做出这么好吃的东西，看来白姬的天赋非常棒呢！~”
　　“不像是金鳞儿，做什么什么不会，吃什么什么没够~”
　　“唔！——”和路西菲尔一样坐在地毯上，两只小手抓着髪棍吃的金鳞儿僵在了原地。
　　髪棍也不吃了，就是鼓起小脸蛋，盯着玛丽。
　　盯——
　　“诶嘿嘿！~都是安娜贝尔前辈的功劳啦……”白姬不好意思地摆了摆小手。
　　安娜贝尔手把手教她做的髪棍，要是还不会的话，就丢龙了。
　　“我、我也可以的！”金鳞儿站起身，叼着髪棍，撸起袖子就往厨房跑。
　　不就是做面包吗？谁不会呀！~
　　“呵呵呵……”玛丽也站了起来，跟在了金鳞儿身后，要看她的笑话。
　　大家还没听厨房中呼呼哈哈的可爱干活声多久，金鳞儿就灰头土脸的跑了出来……
　　“那、那个……烤箱要怎么用啊？”
　　“就是……”白姬小跑了过去，在金鳞儿纠结的目光中和她讲起了烤箱的使用方法。
　　“唉……”金鳞儿抚着小脸，和区区白姬赌气……真傻。
　　“进来进来，你来教我做面包吧，我其实不怎么会……”
　　“好、好的……”白姬愣了愣，就被金鳞儿拉进了厨房。
　　“玛丽姐姐！~”金鳞儿的声音再次响起，语气惊讶：“有面包不吃，吃干面粉是什么毛病呀？！”
　　“我又没吃过干面粉，就想尝尝味道嘛~”

[452.第452]
　　“味道怎么样？”
　　“不怎么样，呸呸，干巴巴的，没有味道，没有干奶粉好吃……”
　　“出去出去——”玛丽被金鳞儿推搡着离开了厨房。
　　砰——
　　半开放式厨房的木栅门被金鳞儿拉上，将只会捣乱的玛丽姐姐拒之门外。
　　抓着半根髪棍吃、单手插兜的玛丽看了看前厅中的大家，路西菲尔和范海辛正在看她的笑话，离歌和安妮、希维尔一起翻着时尚杂志，讨论自己哪些好看，喀秋莎给大家泡着解腻的绿茶，米迦尔打开电视，看着一出狗血的肥皂剧。
　　安娜贝尔陪着米迦尔一块看，并等着手中的髪棍冷却下来，她喜欢吃硬邦邦的髪棍，毕竟有一副龙族的好牙口，生嚼钢铁也不是问题。
　　“玛丽~干面粉的味道怎么样？~”路西菲尔挪喻地看着玛丽。
　　“哼哼，这对我来说又不是什么糗事，路西菲尔你想看我笑话的话就免了吧。”玛丽撇了撇小嘴，走到路西菲尔身边坐下，再躺下来，将彩毛脑袋枕在了范海辛的大腿上，侧脸看着电视。
　　“切……没劲。”路西菲尔也挪了挪身子，躺在了玛丽的肚子上。
　　“唔……路西菲尔好重，你这样让我怎么继续吃东西啊，胃都被压扁了……”玛丽把髪棍在路西菲尔的面前晃了晃，提醒她自己还在吃东西呢。
　　“我才不重，是玛丽太菜了，连区区一个天使小女孩的重量都承受不了。”路西菲尔翻着死鱼眼。
　　“要不玛丽以后叫玛丽雪菜怎么样？”
　　“那路西菲尔就改名叫……”玛丽刚想要还嘴……
　　“路西菲尔……玛丽……”喀秋莎转身看向了这两个坐没坐样、睡没睡样、吃没吃样的家伙。
　　“不能一边躺着吃东西，一边看电视哦……”喀秋莎语气低沉。
　　哗啦——
　　路西菲尔和玛丽瞬间坐起身，像是抱着胡萝卜啃的两只小兔子，乖乖吃髪棍。
　　“很好。”喀秋莎满意地点了点头。
　　啪叽——
　　小蝙蝠挪过来枕在了喀秋莎的大腿上，一脸从容地在路西菲尔和玛丽的目光中躺着啃髪棍。
　　“喀秋莎！——”路西菲尔和玛丽不服气地指着范海辛：“你看看他！——”
　　“唔……”喀秋莎面对这种情况也有些不知所措，但想了想，就把小蝙蝠嘴边的髪棍拿走，放到了茶几上的托盘里。
　　“诶？”小蝙蝠想要伸手去拿。
　　啪——
　　喀秋莎握住了小蝙蝠的小手。
　　“不要调皮哦，范海辛先生~”
　　“要不然呢，就坐起来吃……”
　　“唔……还、还是算了吧……”小蝙蝠在喀秋莎的大腿上蹭了蹭小脑袋，找了个舒服的姿势。
　　“我现在其实也不怎么想吃……”
　　比起吃的，还是喀秋莎的膝枕更吸引小蝙蝠一些。
　　“嗯嗯，好乖好乖~”喀秋莎轻轻笑了起来，揉了揉小蝙蝠的小脑袋，把它抱在了怀里。
　　“哼……”路西菲尔和玛丽翻着死鱼眼。
　　‘撒娇怪——’
　　“路西菲尔，”玛丽突然看了看手中的髪棍：“你有没有觉得这髪棍有些硬了？”
　　“诶？有吗？”路西菲尔愣了愣，先是咬了一口自己的髪棍，再是咬了一口玛丽的髪棍，做一番比较。
　　“还真是啊，大概是准备凉了吧？安娜贝尔刚才说它凉了之后会越来越硬的……”
　　“诶……我还想继续吃来着……”玛丽有些遗憾。
　　“髪棍放到烤箱里热一热就能重新变软了哦。”安娜贝尔提醒了玛丽一句，看着自己手中渐渐变硬的髪棍有些愉悦，她很喜欢硬髪棍像是钢铁一般的口感，安德丽雅也蛮喜欢的。
　　“唔……算了，我懒得去厨房那边了，而且现在烤箱应该有金鳞儿和白姬在用……”玛丽摆了摆小手，就把自己还没吃完的髪棍放到托盘上。
　　虽然吃不了东西了，但这时候终于能躺下来看电视……也算不错……
　　玛丽躺下来，枕在路西菲尔的大腿上，舒适地打了个小哈欠。
　　路西菲尔也把手中的髪棍放好：“我觉得待会儿船开之后，我们可以到甲板上面去，用这些没吃完的髪棍喂鱼、喂海鸥什么的……”
　　“……”范海辛抬头看了看路西菲尔。
　　“路西菲尔……”玛丽仰头看着路西菲尔：“这个世界的鱼和海鸥有什么地方得罪你了吗？”
　　“嗯？没有啊？我跟它们无冤无仇的……”路西菲尔不明白玛丽为什么会问这个问题。
　　“无冤无仇……那你还想要它们的命？太恶毒了，我都不知道你是这么恶毒的小天使……”玛丽语气悲痛，像是看到自己朋友误入歧途而不能拉她一把的废柴咸鱼。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（水鞋和雨伞已经准备好了，明天大概还会下雨，要在雨中扫墓，唉……只希望清明之后天气会好起来啊……）
　　第661节 第660章：捕食鲤鱼的可恶白姬（五）
　　海洋之星已经在汪洋之上行驶了一周，从温暖的热带进入了寒冷的冰洋，大家也都适应了船上的颓废生活。
　　嗯……主要是大部分时间都窝在了房间里，大家在一起的话，就没有了无聊的说法，像是平时一般平静而温馨地生活着。
　　偶尔就去甲板和游乐场逛一逛，赌场和酒吧却没有去过，大家都不怎么喜欢那种鱼龙混杂的地方。
　　而原本大家期待的露天温水游泳池，也因为聚集了太多人而没有去成。
　　“就很奇怪……明明船上人不多，怎么他们就喜欢一堆堆地聚在游泳池那里呢？”玛丽撇了撇小嘴。
　　她现在正穿着可怜的泳衣，靠在泳池的边缘，身边是拿着游戏机玩耍的路西菲尔和白姬，她们也穿着泳衣，手中的游戏机都套了密封防水的塑胶袋。
　　因为不想去甲板的泳池和陌生人挤在一起的关系，喀秋莎就订了一个私人泳池，现在除了去拿冰镇饮品过来的喀秋莎和希维尔之外，大家都在这个不算怎么宽敞的泳池当中。
　　嗯……虽然不算怎么宽敞，但也能让金鳞儿欢快扑腾了。
　　“啊……水……终于回到水里来了……”穿着一身乳白色死库水的金鳞儿在温暖的池水中狗刨，水花扑了缩在米迦尔怀中吃冰棒的范海辛一脸。
　　“金鳞儿——”范海辛双手抱胸，喊了金鳞儿一声。
　　“诶？怎么了公子？”金鳞儿停下狗刨，站在泳池当中，看向了穿着一身蓝黑色死库水的范海辛。
　　“不要狗刨，换个扑腾出水花小一些的泳姿。”范海辛挥了挥手中沾了温水的冰棒。
　　“好吧……”金鳞儿有些无奈，变成人形之后，她更喜欢狗刨这个泳姿呢。
　　不一会儿，金鳞儿蛙泳起来。
　　这回在金鳞儿刻意控制下，水花总算是小了一些。
　　“话说……”离歌一边和安妮涂着指甲，一边看了看金鳞儿和白姬：“金鳞儿真的非常喜欢水呢，白姬也是龙，却好像没有金鳞儿这么喜欢水……是因为什么原因呢？”
　　“诶？这个吗？”白姬听到离歌在说自己，视线终于离开了游戏机：“我应该算是旱龙，不是金鳞儿姐姐一样的水龙呢，我有没有水都无所谓的……”
　　“可怜的白姬，居然不能体验到水的美妙……”金鳞儿游到白姬身前，抱住了白姬：“你金鳞儿姐姐我真为你感到遗憾……”
　　‘啊哈哈！白姬居然是旱鸭子吗？区区白姬终于被我抓到弱点了吧？！~’
　　哗啦——
　　金鳞儿把白姬按进了水里。
　　咕噜噜——
　　白姬在水中睁大眼睛看着压在自己身上的金鳞儿，不知道她突然做什么。
　　‘嗯？’金鳞儿像是意识到了什么，拉着白姬重新破开水面。
　　“白姬你不怕水的吗？你不是旱龙吗？”
　　“是旱龙啊……”白姬歪了歪小脑袋，从水底摸出了自己的游戏机，仔细检查一番，保护措施良好，没有一滴水渗进塑胶袋里面。
　　“不过金鳞儿姐姐……难道忘记当初我们第一次见面的时候了？”
　　金鳞儿想了想，当初……
　　当初白姬还是一条大白蛇，从池塘里冒出了个头，偷偷摸摸和她说话，最后还叼着她扔给她的小饼干潜到水里消失不见。
　　“唔……”金鳞儿有些郁闷：“你会游泳啊……”
　　“当然啦，河里面有很多又蠢又笨的大鲤鱼，比野猪野鹿这种东西好抓很多呢……”白姬继续玩起游戏。
　　“我又不是毒蛇，不会放毒，抓那些大家伙要费很大力气的……”
　　“……”前大鲤鱼——金鳞儿看着白姬，说不出话。
　　可、可恶！——你这个家伙从以前吃饭的时候就开始和我作对了吗？！
　　吃鲤鱼？！鲤鱼那么可爱！怎么能吃鲤鱼？！
　　“哼，区区白姬。”金鳞儿双手抱胸，暂时不想和白姬说话了。
　　“嗯……有些奇怪……”范海辛一边吃着冰棍，一边皱起了眉头：“安娜贝尔呢？刚才还在这里的呀……”
　　“对啊……”女孩子也发现了不对劲：“安娜贝尔呢？”
　　正当大家快要着急起来的时候，米迦尔无奈地指了指水面被白雾覆盖的泳池底下。
　　“安娜贝尔在下面哦，似乎在数泡泡呢……”
　　范海辛从米迦尔身上滑下来，把小脑袋沉进水里，就看到了穿着可爱泳衣的安娜贝尔躺在瓷砖上，灿金色的发丝在蔚蓝色的水中飘舞，嘴里吐着一个个小泡泡，灿金色的瞳孔就盯着这些转瞬即逝的小家伙。
　　哗啦——
　　玛丽和金鳞儿也沉进了水里，转了转小脑袋，也找到了泳池底下的安娜贝尔。
　　“？”安娜贝尔这时候终于察觉到了大家古怪的视线，连忙红着小脸从水里起身。
　　“咳咳……我、我只是在研究在温水中泡泡的……的生存情况，不、不是在玩……”
　　“呵呵呵……”安妮笑了笑：“那安娜贝尔继续研究吧~”

[453.第453]
　　“玩一玩……啊不，是研究研究——没有关系的呢。”
　　“不、不了……”安娜贝尔趟着及腰的池水走到米迦尔身边，挨着米迦尔坐下。
　　“突然……突然觉得研究那种东西没有意义，我、我还是看电视好了……”
　　安娜贝尔看向了挂在墙壁上的大屏幕电视机。
　　上面正播放着一出狗血肥皂剧，最近米迦尔在追这部剧，打算在下船之前把它看完，而家里只有安娜贝尔也对这出剧感兴趣，所以总是陪着米迦尔一起看。
　　哗啦——
　　小蝙蝠这才钻出了水面，及肩秀发湿漉漉地耷拉着，却没有多管，而是直接躺回了米迦尔的怀里。
　　“米迦尔~”小蝙蝠抬头看了看米迦尔，主要是米迦尔小嘴里叼着的冰棒，刚才他让米迦尔帮他拿一下，没想到米迦尔自己吃上了。
　　“呐，这就还给亲爱的~”米迦尔把冰棒塞到小蝙蝠的小嘴里。
　　“唔——”小蝙蝠愣了愣，又自己拿着冰棒舔了起来。
　　嗯……有熟悉的米迦尔的味道。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（可恶……有些困了……）
　　第662节 第661章：大公无私的执行组长（一）
　　泳池四周边缘有小腿高的台阶，也就能让人坐在这上面，不至于坐在泳池底下，把脑袋都沉进水里面去。
　　米迦尔此时并腿斜坐着，大腿上还坐了个小蝙蝠，她环抱着小蝙蝠，小手挠着小蝙蝠的下巴，两人都一脸惬意。
　　“……”安娜贝尔歪着脑袋，看着身穿着死库水，四肢雪白纤细、除了胸口毫无起伏就身材完美的范海辛。
　　能让她毫无羞怯地进到泳池里来和大家共浴，范海辛这副极具迷惑性的外表就是最主要的条件吧？
　　要是范海辛是一个浑身肌肉的壮汉……她才……
　　唔……仔细想想……也不错啊，只要是范海辛……她怎么样都可以，无非就是主动和被动的区别……
　　而在这时候，穿着浴袍的喀秋莎和希维尔也拎着两个木托盘走了回来。
　　托盘上是大家要的饮料，以及一些小零食。
　　“啊——谢谢喀秋莎、谢谢希维尔~”路西菲尔见到了自己最心爱的可乐，顿时把手中的游戏机抛到了水里，游到岸边喀秋莎的脚下，两只小手趴在瓷砖上，像是跟驯兽师要小鱼吃的小海豹。
　　“唔！……”希维尔瞬间觉得这样子的路西菲尔好可爱，好想把她抱在怀里揉一揉、嗅一嗅……
　　“呐……”希维尔蹲下身，把托盘上的一瓶可乐递给了路西菲尔，顺便揉了揉她的小脑袋。
　　“谢谢希维尔！~希维尔最好了！~”路西菲尔轻轻搂着希维尔的脖子，在她的脸蛋上亲了一口。
　　“诶嘿嘿……”希维尔顿时甜甜地笑了起来，她觉得之后有必要送路西菲尔几套小海豹睡衣。
　　如果每天都能看到穿成小海豹的路西菲尔，她睡觉大概都会睡得特别香。
　　“路西菲尔真是……”喀秋莎先把手中的托盘放在了地上，再一边脱浴袍，露出穿着白色分体式泳衣的雪白身体，一边无奈地看着路西菲尔。
　　明明刚才还是先谢谢喀秋莎的，现在有了可乐就忘了自己……
　　“谢谢喀秋莎~”玛丽不知道几时爬上了岸，小手从喀秋莎的托盘上拿起了一瓶牛奶。
　　“等一下，”喀秋莎却愣了愣：“玛丽你要的冰镇牛奶在希维尔那边哦，这是金鳞儿要的温牛奶呢。”
　　“诶？是我的吗？”金鳞儿从泳池里浮上了个小脑袋。
　　“我就说摸着怎么感觉有些暖呢……”玛丽把手中的温牛奶递给了身后趴过来的金鳞儿，再去一边跟希维尔要了自己的冰镇牛奶。
　　“谢谢希维尔啦~”玛丽要到了自己的冰镇牛奶，也学着路西菲尔在希维尔的脸蛋上亲了一口。
　　“诶？”希维尔倒是有些发愣，怎么玛丽也要亲我的？
　　之后事情的发展似乎超出了希维尔的想象，像是被路西菲尔开了一个好头，大家只要在她这里拿一瓶饮料，就要亲她一下……
　　“……”希维尔摸着自己的小脸蛋，目光频频向范海辛大人看去。
　　现在……就只有范海辛大人没在自己这里拿饮料了……
　　唔……好想要范海辛大人的亲亲……
　　哗啦哗啦——
　　希维尔推着浮在水面上的木托盘，游到了范海辛大人面前。
　　“咳咳……范海辛大人、米迦尔、安娜贝尔，还需要什么饮料吗？”希维尔其实目的只在范海辛大人，米迦尔和安娜贝尔只是掩人耳目的添头。
　　“不用了呢，我橙汁都没有喝完……”范海辛两只小手捧着怀中的橙汁，对希维尔摇了摇小脑袋。
　　“嗯嗯，同样……”米迦尔和安娜贝尔也点了点头。
　　“诶？……”希维尔有些失落，但很快又打起了精神。
　　“那、那范海辛大人……和大家要是还想喝饮料，可以尽管找我呢，我就待在这边……”希维尔坐到了米迦尔的身边，佯装和米迦尔一起看电视。
　　“嗯，会的会的~”范海辛笑了笑。
　　……
　　甲板之上，露天餐厅当中。
　　“鲁组长，那个黑甲客还是没有出现啊……”一名年轻人对着坐在圆桌对面的、穿着女士大衣的壮汉说话。
　　“我们的判断是不是出错了？人家黑甲客压根就不会继续出现了，上次就真的是顺路过来处理了那只木乃伊……”
　　“公费旅游你还不开心？”鲁组长像是看到了傻子。
　　“开心，只是有些心虚……”年轻人挠了挠脸颊。
　　“也不用心虚，‘黑甲客有很大可能会继续出现在海洋之星上’是情报部的那些家伙下的结论……”鲁组长摆了摆手。
　　“我们只是执行者，就算黑甲客到最后都没有出现，该被问责的也只是他们情报部，不关我们卵事。”
　　“好、好吧……”年轻人呼了一口气：“既然鲁组长这么说，我就安心多了……”
　　“不过不是说带着这种‘黑甲客出没出现都和我们关系不大’的心思就行了的，我们还是要尽自己的义务，认真搜寻才是。”鲁组长双手抱胸，一脸认真。
　　“明白，鲁组长。”年轻人十分认真地点了点头。
　　“那你就去吧。”鲁组长突然摆了摆手。
　　“诶？去什么？”年轻人有些迷惑。
　　“当然是去找黑甲客啊！你傻愣愣待在这里，黑甲客还会自己找上门来不成？”鲁组长瞪了年轻人一眼。
　　“可、可是鲁组长你……”年轻人没有见到鲁组长有从自己位置上起身的意思，还在吃着他自己的水果蛋糕。
　　“可是什么可是？”鲁组长眼睛继续瞪大：“你是组长我是组长？我吃一个蛋糕怎么了？我堂堂一个组长，吃一个蛋糕都不行了吗？”
　　“呃……现在是工作时间……”年轻人谨小慎微地提醒了鲁组长一句。
　　“我堂堂组长的工作时间还能和你们这些菜鸟一样？现在就是我的休息时间！”鲁组长完全不讲理。
　　“你说怎么样就怎么样吧……”年轻人也不想和这个家伙胡搅蛮缠了，还是工作最重要……
　　哼哼……反正到最后写报告的时候，别想让自己帮鲁大深这个女装变态说一句好话。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第663节 第662章：不务正业的蝙蝠天使（二）
　　“范海辛快来——”
　　穿着可爱冬装的路西菲尔跑在甲板上，朝身后的范海辛挥了挥小手。
　　“我想到个好玩的事情！”
　　“什么好玩的事情啊……”范海辛打了个小哈欠。
　　刚才他们还在暖洋洋的泳池里泡着澡，现在因为路西菲尔突然想吃甲板露天餐厅的水果蛋糕，而不得不穿上衣服出来吹冷风。
　　索性范海辛没有让其他女孩子也跟着出来，就他一只蝙蝠陪着路西菲尔出来胡闹就够了。
　　“我前一阵子看了泰坦尼克……”路西菲尔转身跑到范海辛的身边，拉起他的小手就往船头跑去。
　　“一直想试一试那个动作……”
　　“哪个动作？”范海辛有些发愣：“不会是杰克和肉丝在船头那个抱在一起的动作吧？”
　　“嗯呐~”路西菲尔低头笑了笑：“我现在不能飞了，真的很想再体验一次飞翔的感觉啊……”
　　“唔……你想飞的话就早说啊，我可以带你到天上去兜几圈，不过要在晚上，白天的话容易被目击到……”范海辛有些不好意思。
　　那明明就是情侣做的动作，自己和路西菲尔做……像什么话？
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼。
　　“你就当我们模仿电影玩，没有什么特殊意义吧，要不然我就去找玛丽过来，等一下我们两个废柴一起掉进海里，你别趴在甲板上哭啊……”
　　“唔……好吧，为了路西菲尔的安全着想的话……”范海辛妥协了。
　　可船上的船员们却不会妥协，在路西菲尔刚把范海辛拉到船头的时候，一名水手就从一边跳了出来。
　　“回去！”水手不耐烦地朝路西菲尔和范海辛摆着手。
　　每趟航程都有傻子来学电影，想跑到栏杆外做那种危险的动作，他早就见怪不怪，船长让他待在船头这里也就是为了把那些傻子统统赶回去，不让他们上去作死的。
　　“范海辛，搞他。”路西菲尔捏了捏范海辛的小手，在范海辛耳边轻声说话，让他出手，用命运的力量把这个碍事的水手弄走。
　　“……”范海辛想了想，有自己在这里，怎么都不会让路西菲尔陷入危险，于是……
　　“对不住了……”
　　范海辛睁开魔眼，强制地更改掉了这个水手的命运，让他忽视自己和路西菲尔，回到自己的小马扎上坐下。

[454.第454]
　　嗯……免得待会儿路西菲尔大喊大叫惊动他……还是让他先离开一阵子吧……
　　范海辛又操控着这名水手，让他把自己的小马扎夹在腋下，屁颠屁颠地回了船舱。
　　顺便……范海辛看了一眼旁边的摄像头，直接让它无法拍摄到自己和路西菲尔的影像。
　　“好了，路西菲尔想做什么动作就快点做吧，等一会儿还要去买蛋糕，买完蛋糕再回去继续泡澡呢。”
　　范海辛和路西菲尔的衣服底下还穿着死库水，待会儿回去一脱衣服就能重新下水泡澡了。
　　嗯……虽然是在泳池里面，但除了金鳞儿，大家都没有游泳的意思，自然就不是游泳，而是泡澡。
　　没过多久，路西菲尔就让范海辛把自己抱到了栏杆外面，等自己站稳之后，再从身后搂住了自己的腰，而自己也自然而然地迎着海风把双手打开，像是张开了失去的翅膀。
　　“……”路西菲尔闭起眼睛，良久没有说话。
　　“范海辛……”
　　“嗯？”范海辛还以为路西菲尔会一直沉默下去呢。
　　“抱紧我一些，突然有些冷了……”路西菲尔的声音在大风中有些含糊。
　　“哦……”范海辛很听话地抱紧了路西菲尔，想了想，再打开大衣，将路西菲尔包在了自己怀中。
　　“哎呀……这样的话……”路西菲尔有小小的不满：“这样的话我的手就不能张开了……私自改剧本的坏蝙蝠……”
　　路西菲尔两只小手缩在自己身前，说是嫌弃，但还是紧紧抓着范海辛的大衣，让它把自己和范海辛包裹在一起。
　　“我们几时回去呀？……”范海辛有些想米迦尔和大家了。
　　“哼……先保持这个姿势二十四个小时吧。”路西菲尔撇了撇小嘴。
　　看不懂女孩子心意的臭蝙蝠！
　　“二十四个小时？！——”小蝙蝠呆住了。
　　“这地方总不会二十四小时都没有人过来的吧？而且我们的腿会麻的……”
　　“那一个小时，不能再少了。”路西菲尔向后搂住了范海辛的脖子，整个天使挨在了他的身上。
　　松开的大衣被范海辛重新抓住，像是环抱着路西菲尔一般，把大衣在她身前拉紧，免得让风吹进来。
　　路西菲尔会冷先不说，自己现在除了这件大衣就是一件死库水了，裤子都没有穿，要是被北冰洋的寒风吹到，非得被冻成冰棍不可。
　　虽然是能充血解冻啦，但冻还是会被冻着的，除非一直维持着充血状态。
　　“一个小时也太长了呀……米迦尔她们会担心的……”小蝙蝠有些纠结。
　　虽然小天使现在软绵绵的——无论是身子还是性格，抱起来很舒服，但总不能一直这样抱下去吧？
　　“那三十分钟……真的真的不能再少了……”路西菲尔语气依恋。
　　“那行……三十分钟就三十分钟吧，只希望这三十分钟不会有无关的人过来……我的魔眼可没有长在后脑勺……”范海辛向后看了看……
　　“……”范海辛沉默了。
　　只见到五六名青年男女躲在船舱的铁门后，探出脑袋看向这边。
　　铮！——
　　范海辛睁开魔眼，在那些青年男女惊骇的目光中改变了他们的命运，让他们自觉离开，并且忘记刚才发生的事情。
　　这倒不是清除了他们的记忆。
　　而是将另一条时间线上的他们置换到了现在的时间线，如今，在现在这条时间线上的他们是没有见过范海辛和路西菲尔这两名在船头搞百合的‘少女’的。
　　“范海辛？怎么了？”路西菲尔还没有发现范海辛已经打发走了一群奇怪的目击者。
　　“没事。”范海辛摇了摇小脑袋。
　　“只是一些普通人。”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（现在是六点了啊……还能睡一个小时……最终还是没能写完四章……）
　　第664节 第663章：遭人误会的蝙蝠一家（三）
　　接下来的航程一路平静。
　　除了偶尔出现在游轮正前方，但每次都被神秘力量打碎的冰山，以及一次鲶鱼头怪人入侵甲板，却被守株待黑甲客的一伙人打退的事件之外……
　　嗯……一路平静。
　　至少在范海辛等人看来，这段日子波澜不惊，平平常常地就来到了终点——也就是身处于北极圈的安妮王国。
　　安妮王国是个不算大的岛屿，在游轮上远眺，甚至能把整座岛屿纳入眼中，可麻雀虽小五脏俱全，安妮王国就像是童话中的世界……
　　有山坡上的城堡王宫，有山坡下的美丽小镇，警局、医院、消防局、剧院、体育馆等等民生设施一应俱全。
　　甚至拥有一个停靠着两艘看起来像是二战古董战列舰的大船的深水码头，能让海洋之星号被拖船拉着缓缓靠岸。
　　许多游客都来到了甲板上，看着被海洋之星擦肩而过的战列舰，满脸都是惊叹。
　　这个传说中只有风景不错的安妮王国难道还参加过二战吗？他们这么小个岛，是从哪里搜刮出造战列舰的钱的？
　　“希维尔……这个是？……”范海辛也站在甲板上，指着不远处的战列舰和希维尔小声说话。
　　他也不知道希维尔他们是几时把这种大家伙搞到地球来的。
　　“就是普通的战列舰哦，范海辛大人……”希维尔轻声细语：“不过装上了引力发生装置，内层有一层魔神钢装甲，还有噬能体光束炮，以及电热炮、电磁炮之类的东西……”
　　“必要时能维护安妮王国的领土安全，毕竟……虽然安妮王国只是我们在地球落下的微不足道的一颗棋子，但也事关安妮郡威严，不容他人侵犯呢……”
　　希维尔等人听说安妮王国周边的国家都是些干强盗勾当起家、再自诩绅士的家伙，不得不防。
　　“好吧……”范海辛点了点小脑袋：“有些防范也好，安妮王国底下有大光环，要是被人偷了家就不妙了……”
　　“咳咳……范海辛……”玛丽突然走过来拉了拉范海辛的袖子：“我看这两条船蛮漂亮的……”
　　“能不能……”
　　“能不能让我们开去兜兜风？”路西菲尔接着玛丽的话，也拉住了范海辛的另一边袖子。
　　“这是战舰，又不是家里的跑车，是能开去随便玩的东西吗？”范海辛歪了歪小脑袋。
　　“怎么不是了？它们都能跑，就都是交通工具嘛……”玛丽从身后搂住了范海辛的脖子。
　　“好啦……就让我们玩玩啦，我们保证不会弄坏的~”
　　“嗯嗯，以我们现在的本事，也没有办法把它们弄坏的呀~”路西菲尔抱住了范海辛的胳膊，轻轻摇了起来。
　　“就让我们玩玩啦~”
　　“希维尔你看……”小蝙蝠承受不住彩毛咸鱼和小天使难得的撒娇攻势，败下阵来，只能向希维尔请教意见。
　　毕竟军部总帅爱莉不在的话，希维尔就是安妮郡官方最大的话事人，要动用这种战争兵器，总得经过她的同意。
　　嗯……小蝙蝠作为君主，虽然是安妮郡最大的一个，但他完全不想管理杂事，自然算不上话事人。
　　“我这边倒是没有意见啦，毕竟只是区区两艘水面舰艇而已……”希维尔摆了摆小手：“这甚至算不上是军方公事，只能算是君主家的私事呢……”
　　“路西菲尔和玛丽能不能把它们开出去玩，主要还是要看米迦尔和喀秋莎的意见呢……”
　　“不行。”喀秋莎以笑容拒绝了路西菲尔和玛丽希冀的眼神。
　　“嗯，这是很危险的‘大玩具’，路西菲尔和玛丽不许拿来玩哦。”米迦尔走过来揉了揉路西菲尔和玛丽的小脑袋。
　　“切……”路西菲尔和玛丽失望地撇了撇小嘴。
　　“咳咳……那公子……”金鳞儿拉着白姬的胳膊走了过来：“等一下我能和白姬下海玩水吗？”
　　“我保证就在海底玩，不会露出水面让人看到的……”
　　金鳞儿最喜欢的事情……除了和公子亲亲抱抱，就是变成龙形在大海里、在天空上畅游。
　　现在有了能陪她一起玩的小姐妹，已经有些迫不及待了。
　　要不是之前游轮行驶的时候，大家怕她们暴露，不许她们下海搞事情，金鳞儿这会儿说不定还在海里，跟在螺旋桨后面张开龙嘴吃泡泡玩。
　　现在终于来到了安妮王国，回到了自家的地盘……
　　“唔……等海洋之星走了之后，附近的海域应该就只有我们安妮郡的人了吧？”金鳞儿有些期待：“那岂不是说我能在海面上玩啦？”
　　“那也得等海洋之星走了再说呢……”范海辛笑了笑，摸了摸金鳞儿的小脑袋，顺便也揉了揉白姬的头发。
　　“等海洋之星走了，大家怎么玩都可以，反正这边只有……嗯……只有潘多拉.A对吧？希维尔？”
　　“嗯，是的，范海辛大人。”希维尔点了点小脑袋：“虽然都做了外表上的伪装，但那些警察、医生、消防员、纪念品商店店主……街上卖报的报童都是潘多拉.A不错。”
　　“太好了！~”金鳞儿一脸兴奋。
　　……
　　然而。
　　不久后……
　　金鳞儿翻着死鱼眼，看着站在码头上东张西望的鲁组长等人。
　　海洋之星放下旅客和旅客的行李之后就缓缓驶离码头，毕竟地小人稀的安妮王国也没有什么东西能给它补给。
　　事实上，海洋之星的船员们直到现在都很迷惑……
　　原来我们真的有停靠在安妮王国码头的计划吗？
　　“嚯！——漂亮！——”拖着大小行李箱的鲁组长等人对安妮王国的风景十分赞叹。
　　果然名不虚传，得过……嗯……几十次那什么‘最想去旅游的地方’的称号的地方果然有着凡人无法想象的美丽风光。
　　要不是有要务在身……他们真的就想立刻去安妮王国里逛一逛了。
　　“各位小姐，”鲁组长率先走过来和范海辛等人打了个招呼：“事到如今就不必隐瞒了吧？”
　　“之前的那些冰山……就是小姐们出手击碎的吧？”
　　“厉害，靠的是什么？是那种炸药？能从海洋之星游到冰山上安放炸药，这等水性实在令人佩服……”
　　范海辛和女孩子们面面相觑。
　　……………………

[455.第455]
　　求推荐票哇！~
　　第665节 第664章：路西菲尔的小小侄女（四）
　　“……”
　　范海辛听着鲁组长和他的组员们自我介绍，装出一副自己在认真倾听的样子，却暗中拉了拉离歌的小手。
　　“离歌离歌，”小蝙蝠在离歌耳边小小声说话：“把那个记忆清除装置拿出来，等一下你清除他们的记忆，我把他们扔回海洋之星上面去。”
　　小蝙蝠的一只小手已经悄然变成了红宝石的色彩。
　　“诶？这会不会有些失礼？”离歌愣了愣，但还是拿出了记忆清除装置：“他们好歹是远道而来的客人……”
　　“哪里有不请自来的客人的？”范海辛撇了撇小嘴。
　　“再说，跟他们打交道很麻烦啊……”
　　“我们是来旅游的，说什么公事嘛……要找的话，就让他们以后再来找希维尔就好……”
　　“动手！——”范海辛低喝一声，在鲁组长等人迷惑的眼神中，离歌把手中的自动铅笔举起来一按——
　　白光闪过。
　　鲁组长等人纷纷变成了呆愣的笨蛋，在没有反应过来之前就被范海辛泼了全身的黑泥，在熊熊燃烧的黑焰中消失不见。
　　啪——
　　范海辛和离歌为彼此默契的配合而击掌。
　　“呼……太好了……”金鳞儿也因为入侵领地的家伙瞬间消失而松了一口气。
　　“很好，碍事的家伙不见了，这下子我就能……”路西菲尔双手抱胸。
　　“路西菲尔不能。”米迦尔捏住了路西菲尔的小脸蛋，即使路西菲尔没有把话说完，她也知道路西菲尔接下来想说的是什么。
　　“诶？可是我话都没有说完……”路西菲尔不服气地鼓起小脸蛋，弹开米迦尔的手指：“米迦尔真霸道！~”
　　“那路西菲尔说说看……路西菲尔刚才想说的是什么？”霸道米迦尔用两只手掌捧住路西菲尔的下巴：“路西菲尔想做什么？”
　　“咳咳……”路西菲尔目光躲闪：“不、不就是……”
　　‘唔！快用你那无敌的小脑袋想想借口啊路西菲尔！总不能说你想和玛丽偷偷上战列舰，玩海战游戏吧？’
　　“不就是想一边绕着港口跑三圈一边唱歌咯……米迦尔你还以为是什么？”路西菲尔像是小混混一般撇了撇小嘴。
　　“……”路西菲尔瞬间捂住了自己的小嘴巴，眼睛瞪大，完全不知道自己为什么会说出这种疯话。
　　“嚯？是吗？路西菲尔原来还有这种爱好吗？”米迦尔笑了笑，又一脸‘低落’：“我居然一直不知道这种事情，作为妈妈还真是失职呢……”
　　“不过……既然路西菲尔想这么做，我也一定会全力支持路西菲尔的，路西菲尔想一边跑步、一边唱歌……现在就可以行动了哦~”
　　“……”路西菲尔抱着米迦尔的胳膊，眼神无助地仰头看着米迦尔。
　　“我、我刚才在开玩笑……”
　　“我刚才在开玩笑米迦尔，其实我一点都不想跑步……”
　　“这可不行呢，每天运动半小时，健康生活一辈子，即使是天使，也该注意锻炼自己的身体……”米迦尔把路西菲尔抱在怀中。
　　“跑步是好事情，路西菲尔不该拒绝哦~”
　　“唔……不要……”路西菲尔在米迦尔怀中轻轻挣扎。
　　“我宁愿不玩游戏也不愿意跑步受罪……”路西菲尔在说出这句话之后，又立刻捂住了自己的小嘴巴。
　　自、自己怎么又说出这种怪话了？！
　　“嗯嗯，今天的路西菲尔意外地诚实呢~”米迦尔把路西菲尔抱起来，举高高、转圈圈。
　　“唔——是米迦尔你做的手脚对吧？让我说这些莫名其妙的话……”路西菲尔像是看到了真相。
　　“哎呀~路西菲尔居然在怀疑我吗？真是令人伤心……”米迦尔佯装悲伤：“米迦尔作为妈妈……居然连女儿的信任都没有……”
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼。
　　翻了，犯罪嫌疑天使确认了，米迦尔大概是被那部肥皂剧影响，学着里面的主角，给自己搞了一个可以让人说胡话的超能力。
　　……
　　半晌之后。
　　在路西菲尔的撒娇耍赖之下，米迦尔终于封印了自己的新能力，变回了原来的米迦尔，拉着路西菲尔的小手，跟着大家到了安妮王国的王宫城堡。
　　“这个城堡，看起来没有安妮古堡好看呢，也不够大……”小蝙蝠仰着小脑袋，看着城堡的大门。
　　要是在安妮古堡的话，这扇大门至少有二十米高，现在这里的大门却只有区区十米。
　　“因为行宫总不能比真正的皇宫气派呢。”希维尔笑了笑
　　无面者们上前推开城堡大门，在一阵嘎吱的动静当中，金碧辉煌的殿堂出现在了大家的眼前。
　　……
　　安妮镇。
　　撒旦刚从火车站旁边的小卖部走出来，一边小手中拿着一个香草奶油双球冰淇淋，另一边小手上拎着两袋子火车站小卖部特供的限量版超豪华小蝙蝠方便面。
　　“妈妈！我要——吃——那个！——”稚嫩的声音在撒旦的身后响起。
　　“嗯？”撒旦有些好奇地看向了自己身后。
　　只见到一名白发及踝的美丽少女正单手抱着一名两岁左右的天使幼崽，另一边手上提着一个红色的皮质行李箱，看起来像是来安妮郡探亲的普通单亲妈妈。
　　嗯……至于撒旦为什么一眼就看出了这个小家伙是天使幼崽……
　　扑棱扑棱——
　　白发少女怀中的小女孩扑棱着身后的小翅膀，头上的小光环闪闪发亮。
　　“妈妈！我要吃那两个圆圆白白的东西！——”名为西尔的天使幼崽指着撒旦的冰淇淋对着自己的妈妈提尔撒着娇。
　　“那是冰淇淋哦，跟我念——冰——淇——淋——”提尔摸了摸西尔的小脑袋，柔声教育着她。
　　“冰——淇——淋——”西尔学着提尔的口型，一字一句跟着念。
　　“妈妈！我要吃冰淇淋！冰淇淋闻起来好香！~”
　　“这个……有些麻烦呢，因为我现在身上还没有安妮币，想吃冰淇淋的话，就要等你乌列尔阿姨过来……”提尔跟西尔轻声解释货币是什么东西，眼角的余光却发现撒旦这名黑发双马尾的少女朝她们走了过来。
　　“给。”撒旦好奇地看着西尔这个可爱的小家伙，把自己的冰淇淋递给了她。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（金芒果今天只睡了两个小时……还跑了一整天的泥泞山路去扫墓……感觉要猝死了……）
　　第666节 第665章：安妮古堡的久违日常（五）
　　“这些小企鹅……”
　　玛丽看了看跟在自己身后的一群小企鹅，都是灰溜溜、毛茸茸的样子。
　　“要怎么办？送到安妮郡‘北面’去吗？我记得那里是一片冰天雪地，还蛮适合这些小企鹅生存的……”
　　这些小企鹅是大家去南极游玩的时候偶然遇见的一伙可怜小家伙。
　　它们的爸爸妈妈都被冲上岸的海豹们抓去吃掉了，因为无法在残酷的大自然中独自存活下去，玛丽就把它们带回了安妮郡，准备给安妮郡增加一个新物种。
　　“还是先送到动物园一段时间吧。”范海辛抱起一只小企鹅揉了揉。
　　现在大家已经回到了安妮古堡，正在图书馆中看着这些缠着玛丽不放的小企鹅有些为难。
　　“它们这么小，还没有自力更生的能力，现在就把它们送到‘北面’的话，它们根本活不下来呢……”
　　“也是……”玛丽点了点头，也抱起一只小企鹅看了看：“它们现在的确没有独立生活的能力……”
　　“只是……我有些担心动物园的环境，把它们这样自由自在的精灵关在橱窗之后……真的好吗？”
　　“等它们长大成人……呃，成鹅，就能去‘北面’重获自由了哦。”范海辛摆了摆小手，让玛丽不用这么纠结。
　　“好吧……”玛丽终于还是同意了范海辛的方案。
　　“我现在就带它们去动物园……”玛丽从一边拉过了一个垫着毛巾的大竹篮，把小企鹅们一只一只地抓过来，放进大竹篮里。
　　小企鹅们在玛丽的手上很乖，就像是一只只不会乱动的布娃娃，完全不像是在金鳞儿或路西菲尔手中那般挣扎鸣叫。
　　“之前好像听说北极熊区的北极熊被放回‘北面’相亲去了，北极熊区正好空置了下来，能让这些小企鹅住。”
　　“那……那只北极熊相亲回来之后，住在哪里？”路西菲尔有些好奇，并伸手到篮子里摸着小企鹅们软绵绵的身体。
　　“它爱住在哪里就住在哪里。”玛丽双手叉腰，表示自己是一条霸道的彩毛咸鱼。
　　嗯……只要是因为她知道安妮镇动物园的动物们一般都不会在动物园里常驻，只有特定的时候，它们才会被动物园的管理员抓回来，给来到动物园认识自然与动物的小朋友们参观参观。
　　当然，这是有报酬的，报酬就是在‘被参观’的日子中有好吃好喝伺候，说不定还会有温柔的兽医和管理员帮它们检查身体，治疗各种对自然动物来说无解的绝症。
　　那只北极熊到最后回不回来都没有问题，回来没有地方住的话，就到棕熊家随便住住，反正都是熊，它们一定会相处得很愉快的。
　　（要是打架，就会尝到管理员潘多拉.A的铁拳。）
　　“唔……等一下，我去换件衣服，我也跟着玛丽去一趟动物园好了……”路西菲尔也很喜欢这些小企鹅，觉得有必要帮它们打理好衣食住行之类的。
　　“好吧，路西菲尔动作快点啊。”玛丽看着跑出图书馆，像是回了自己房间的路西菲尔，她留下的背影是绿色小恐龙睡衣的样子，屁股后面的假尾巴随着蹦蹦跳跳的路西菲尔，也在蹦蹦跳跳。
　　“大家……还有谁要一起去动物园的吗？”玛丽歪着脑袋，看着图书馆中的大家。
　　“不了，刚刚旅游回来……我好累，就想在家里休息休息……”小蝙蝠躺在沙发上，小脑袋枕着喀秋莎的大腿，一脸慵懒。
　　“嗯……这一个多月积攒了很多公务呢……”希维尔一边看着自己的腕机，一边走向图书馆屋外，她要回自己的办公室了。
　　“虽然我也很喜欢这些小家伙，但很遗憾……就让玛丽代替我的那份心意，好好照顾它们吧~”
　　嗯……希维尔一开始见到了这些小企鹅，心中冒出来的第一个词是‘美味’，但认真想了想，自己现在是幽灵人偶，不是海豹人，也没有必要继续馋小企鹅的身子。
　　最后，食欲上的喜爱也变成了真心的喜爱，就像是喜爱着可爱的娃娃，这些可爱的小企鹅俘获了希维尔的心。

[456.第456]
　　“也很遗憾，安德丽雅想要见一见金鳞儿和白姬，叫我带她们过去一趟呢……”安娜贝尔拉着金鳞儿和白姬的小手，有些抱歉的看着玛丽。
　　“我倒是可以陪玛丽一起过去呢……”安妮笑了笑：“不过玛丽要再稍等一下，我也要去换件衣服……”
　　安妮看了看自己身上穿着的低胸居家毛衣，觉得这不是能随便穿出去见人的衣服。
　　“去吧去吧，穿厚实一点……”玛丽翻着死鱼眼，觉得安妮似乎在提醒她那对木瓜的存在感。
　　“外面天冷，冻着了没准会坏掉。”
　　“怎么可能会坏掉呀……”安妮轻笑着从米迦尔身旁起身，走出图书馆，打算回自己的卧室找些厚衣服穿。
　　虽然‘会坏掉’是无稽之谈，但冷倒是真的冷，安妮不会穿得很少在安妮郡寒冷的大冬天出门。
　　否则就是傻僵尸了。
　　“嗯……我也去动物园看一看吧，以前路西菲尔有叫我带她去动物园玩几次……”米迦尔想了想，无奈地笑了笑。
　　“但我以前一直没有时间，现在正好……”
　　“诶？”范海辛愣了愣：“米迦尔也要去吗？既然米迦尔也要去的话……我……”
　　“不用了哦，亲爱的~”米迦尔揉了揉范海辛的小脸蛋：“这是我补偿路西菲尔的亲子活动呢，如果亲爱的现在成为了路西菲尔的爸爸，跟上去也不是问题……”
　　“唔！爸、爸爸？！”范海辛吃了一惊。
　　他都没法想象路西菲尔喊他‘爸爸’的画面，就像是无法描述出从未见过的颜色。
　　“咳咳……我是不是来的有些不是时候？”乌列尔从图书馆门外探进来了个小脑袋，看着图书馆当中挤在沙发周围的大家。
　　“咳……我也有这种感觉……”伊芙琳在乌列尔对面神色古怪。
　　如今的安妮郡晨曦刚至，还是一片宁静祥和的样子。
　　大家在图书馆中的交谈声在静谧中有着些欢闹的温馨。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（好困……我想我现在必须去睡觉了……大家晚安……）
　　第667节 第666章：血族大君的细水长流（一）
　　大家从地球回来已经有了两个星期。
　　日子平平静静地流淌，没有什么特别大的事件，就是利维坦从局子里出来之后，似乎是真的洗心革面，带着暴食家族的吸血鬼做起了快递的行当，开了家公司，名字叫做‘速食快递’。
　　听起来是送外卖的，但真正的含义是‘送货速度很快的暴食吸血鬼’。
　　还有提尔已经带着她的小女儿西尔来到了安妮镇，正住在乌列尔的家里，不知为何，撒旦像是很喜欢西尔这个小天使，现在每天的任务除了玩机脑之外，就是从体育馆跑到公寓楼，带着一些小玩具去陪西尔玩耍。
　　（都是撒旦亲手做的毛绒玩具。）
　　搞得乌列尔非常担心，怕撒旦这个魔王对西尔做什么奇奇怪怪的事情，于是每一天都会和提尔守在西尔的身边，自己的娱乐时间也莫得了，只能和调皮捣蛋的西尔玩积木。
　　最后就是伊芙琳和芙拉尔佛斯们，当大家回到安妮古堡的时候，芙拉尔佛斯们已经被伊芙琳不知道用什么办法训得服服帖帖，乖得像是一个个淑女。
　　害得范海辛还以为她们被伊芙琳掉了个包，站在自己面前的其实是由四名潘多拉.A披上芙拉尔佛斯皮假扮成的少女偶像。
　　要不是拿磁铁偷偷试探了一下，范海辛都不能确定她们的身份。
　　嗯……就是芙拉尔佛斯本人没错。
　　而当伊芙琳述职离开，她们也纷纷本性暴露，一个个叽叽喳喳地和范海辛诉苦，说伊芙琳是恶魔，居然用钢尺来打她们的手心，叫范海辛扣她工资，给她穿一些小鞋……
　　然后……
　　范海辛也从抽屉中拿出了专门为芙拉尔佛斯们准备的钢尺，让她们留下了感动的眼泪。
　　……
　　“唔……米迦尔真的不能出手吗？”范海辛趴在米迦尔的怀里，小脸上都是失落。
　　“嗯，这是天使和那些‘恒星的精灵’做下的誓约，要是想在中庭居住的话，就不能大幅度地改变中庭的规则……做下与那些糟蹋过中庭的邪神也差不多的事情……”
　　米迦尔现在正躺在图书馆沙发上，轻轻揉着小蝙蝠的小脑袋。
　　“很抱歉呢……亲爱的……”
　　虽然天使们不会和邪神一样破坏世界，但肆意触碰、更改世界的规则，在有了创后应激反应的‘恒星的精灵’们看来，与那些该死的邪神没有多少区别。
　　范海辛想要改变泽利利亚大陆的历史，将那些被地精无情杀害的亚人救回来，让他们继续生活在泽利利亚大陆之上……但……
　　要是改变了这样的历史，当初的亚人们……伊芙琳、北冥沃夫、南宫卑耳……富兰克林、蘸酱、石锤……等等等等，甚至是……希维尔……他们就不会乘上逃难的船，漂洋过海来到安妮郡了吧？
　　范海辛想要改变历史，却不想失去这些朋友……
　　所以他希望米迦尔能像是在离歌老家一样，出手帮他修改时间线——改变过去，但现在的事物不会有大幅度改变，发生一些令人遗憾的事情。
　　可米迦尔却说自己不能出手……
　　“不过呢……”米迦尔扶起小蝙蝠埋在她胸口的小脸蛋，看着他的眼睛：“想要拯救他们……又不改变历史……也不是没有办法呢……”
　　……
　　泽利利亚大陆。
　　地精的坦克与战车集团已经推进到了亚人帝国皇城之下。
　　亚人们站在城墙上，用弓箭和魔法做着无谓的反击，然而只是一声炮响，城墙上顿时开了一个大洞，碎石与残肢起飞，硝烟与热血一色……
　　只是……没人发现在微秒之间，有黑色的火焰闪过，也没人发现那些残肢与热血似乎太过干净新鲜……
　　……
　　冥王星之上。
　　“唔……我感觉这些假人需要弄些战损涂装……”范海辛坐在大殿王座上喃喃自语，他此时正穿着漆黑的重甲，披着血红的披风，看着座下的潘多拉.A们。
　　她们都穿着黑色的军装，在空中浮着的一团黑焰下动作整齐有序地工作。
　　每当有亚人从黑焰中掉出来，一伙潘多拉.A就会把这个亚人押进更衣间换身新衣服，要是受伤了的，再绑到担架上送去冥王星军医院接受治疗，没受伤就送去集体宿舍休息。
　　另一伙潘多拉.A则是会用扫描仪瞬间扫描亚人的相貌，把一个假人素体送到旁边的机械棺材当中，一键打印成样貌与相应亚人相差无几的假人，再把这个假人抛到黑焰当中，让范海辛大人把它送去当亚人的替死鬼。
　　这些假人虽然用了义体的技术制作，但除了长得像人之外，就没有了其他的功能，是义体的超级阉割产品，冥王星的义体工厂能在一天中生产两百万个如此的假人，成本就是一些低廉的材料费，加上流水线机器开动的能源消耗。
　　算算还不算亏，范海辛大君可不是免费把这些亚人救下来的，虽然不会让他们全都留在安妮郡打工还债，但之后重建的亚人帝国可就会欠安妮郡一笔惊天债务，每年还一点、每年还一点，没有个几千年都还不完。
　　不过没事，范海辛等得起，小蝙蝠现在是个知道细水长流的吸血鬼资本家。
　　啪叽——
　　一名女精灵从黑焰中掉下来，看着黑漆漆的阴冷宫殿以及穿得也是黑漆漆的范海辛大君和潘多拉.A们，缩在黑白方格的地砖上，神色惊恐地抱住自己。
　　“这、这里是地狱吗……”
　　在泽利利亚大陆的传说中，地狱的小鬼们都有着绿色的头发……
　　潘多拉.A们的丝状噬能体头发显然让她误会了什么，加深这个误会的大概是刚才正被地精们炮决的她已经看到了飞到面前的炮弹……
　　“……堂下精灵，你可认识伊芙琳？”范海辛大君单手撑着脸颊，靠在王座扶手上。
　　他感觉这个女精灵长得和伊芙琳有些像。
　　“……”女精灵呆住了，神色渐渐悲痛。
　　“伊、伊芙琳她也下地狱了吗？我不是叫她逃了吗……怎、怎么会……”
　　“……”范海辛大君摸了摸下巴，这只精灵是不是对现在的情况有些误会？
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　（均订正好也到666了！）
　　第668节 第667章：冥界转让的苦力工人（二）
　　有潘多拉.A走上来用扫描仪对着女精灵的全身扫了一圈。
　　另一名潘多拉.A则是上前扶她起来，带她往更衣间走：“小姐，先把身上的衣服换下来吧……”
　　假人替死鬼都是光溜溜的裸体，就等着别人的衣服套上去，跟它们一起穿越时空去地精们的炮火面前受死了。
　　而像是女精灵这样好运的家伙，将得到一身时尚的、舒适的、像是精神病人穿的一身竖纹白衬衫、白裤子。
　　女精灵停下脚步，挣脱潘多拉.A轻轻搀扶着她的小手，转身朝范海辛大君跪了下来。
　　“请冥王大人让我在转生之前再见伊芙琳一面吧！”
　　“嗯……去把伊芙琳叫上来。”范海辛跟身边的潘多拉.A说了一声，他突然有些恶趣味。
　　“让她再见一见她的亲人……哦对……”范海辛看向了女精灵：“你的名字是？跟伊芙琳是什么关系？”
　　“启禀冥王大人……我是伊芙琳的姐姐，名字叫做爱尔特……”女精灵爱尔特没有抬头，像是不敢直视传说中的冥王大人。
　　“姐姐啊……伊芙琳都没有和我说过她还有一个姐姐……”范海辛叹了口气。
　　大概是不想和任何人提起自己的伤心事吧……
　　“……”范海辛想装作真正的冥王逗一逗爱尔特的心思也淡了。
　　“算了，你起来吧。”范海辛朝爱尔特抬了抬手，爱尔特低着头没有看到，自然就没有起来，但潘多拉.A上前再次扶起了她。
　　“真是的，咱们安妮郡没有跪礼的啊……小姐你的膝盖是用胸做的吗？软绵绵的……”潘多拉.A撇了撇小嘴。
　　“诶诶？——”爱尔特呆住了，这个地狱小鬼怎么……
　　“咳咳。”范海辛大君在王座上咳了两声：“冥王星重地，不许搞黄色。”
　　“哎呀，知道了。”潘多拉.A笑了笑，语气敷衍。
　　其他潘多拉.A也都轻轻笑了起来，她们这些兵痞子最喜欢说荤段子了。
　　“先让她换衣服吧……看她也没有什么伤势，之后也不用送到医院了，”范海辛摆了摆小手：“就让她留在这里，等伊芙琳过来。”

[457.第457]
　　“是。”潘多拉.A们应了一声就把爱尔特拉进了更衣室。
　　没过多久……
　　“诶？没想到小姐还喜欢穿空气内衣啊……”兵痞子潘多拉.A笑了一声。
　　“哇啊啊啊！别、别说啊！——”爱尔特大羞。
　　虽然这些地狱小鬼都是女孩子的样子，但冥王大人听声音可是一个威严大叔，这种女孩子的话题怎么好意思在他面前说出来的？！
　　……
　　半晌之后。
　　满脸迷惑的伊芙琳走进了大殿，看着从黑焰中掉出来的、穿着亚人帝国军装的一名亚人……渐渐愣神。
　　“范、范海辛大人——这是？——”伊芙琳连忙看向了王座上的范海辛。
　　“我一开始是打算忙完之后再告诉你们的……”范海辛扭脸看向一边。
　　“不过出了一点小情况……”
　　伊芙琳忍不住回头看了一眼被潘多拉.A们踹入更衣室、喝令他换衣服的亚人。
　　大概是因为……他是一只丑猪人的关系，潘多拉.A们显然没有亲手帮他换衣服的意思。
　　“如你所见，我正在把那场战争的死者从时光深处拉过来……”范海辛笑了笑：“不久之后就送他们会泽利利亚大陆。”
　　——嗯……等他们亚人帝国的皇帝也被范海辛拉过来，签下债务还款合同‘之后’。
　　“……”伊芙琳捂住了嘴巴，眼中蓄起了水雾，金丝眼镜的镜片都变得雾蒙蒙的了。
　　“伊芙琳？”熟悉的声音在伊芙琳身后响起，她浑身一颤，渐渐回头。
　　“伊芙琳你怎么没和我们一样……穿这种衣服的？”爱尔特扯了扯自己身上的竖纹白衬衫，语气迷惑。
　　她还以为这是地狱所有死鬼都要穿的制服……
　　啪——
　　伊芙琳瞬间冲过来，紧紧抱住了爱尔特。
　　“姐、姐姐——”
　　“……”爱尔特胸口被撞得有些疼，说不出话。
　　“姐姐、姐姐、姐姐！——”伊芙琳不顾形象地痛哭起来，就像是被她狠狠打手心的芙拉尔佛斯。
　　“好啦好啦……既然都这样（指两姐妹一起狗带）了……”爱尔特摸着伊芙琳的秀发。
　　“就不要不开心啦，之后转生的时候，我们要手拉着手，下辈子再做姐妹哦……”
　　“……”伊芙琳一愣。
　　“冥王大人是个好人呢，不像是传说中的那么冷酷无情……”爱尔特看了看王座上的范海辛，小声和伊芙琳说话。
　　“要是像传说中的一样，我大概是见不到伊芙琳了呢……”
　　“现在这样……即使死后还能相见、拥抱……就是不幸中的万幸了吧？”
　　“……”伊芙琳起身，按着爱尔特的肩膀，一边是忍不住的泪水，一边是古怪的表情，不知道该说什么是好。
　　“怎么用这种表情看着我啊？”爱尔特有些迷惑。
　　“范海辛大人……不是冥王啊……”伊芙琳带着哭腔跟爱尔特解释。
　　虽然在哭，心中却是满满的感动……
　　范海辛大人居然……
　　“是范海辛大君，是我现在侍奉的……最好的君主……”
　　“诶诶诶？！”爱尔特大惊：“难道说——”
　　“伊芙琳现在也变成帮冥王大人干活的地狱小鬼了吗？”
　　“怪不得不用和我穿得一样！”
　　“我才不是什么地狱小鬼，姐姐……”伊芙琳继续抱住了爱尔特：“我是……”
　　“嘶——”爱尔特没等伊芙琳把话说完，就想到了其他的地方。
　　“难、难道伊芙琳……跟、跟冥王大人好上了？冥妃大人没有意见吧？”
　　“……”伊芙琳看着自己的姐姐，像是在看着笨蛋。
　　‘我倒是想和范海辛大人好上……’
　　“呵呵……我不是冥王，”范海辛在王座上笑了笑：“实际上，即使在冥界也没有什么冥王……”
　　只有一个帮‘冥’搬尸体、清理冥河的苦力工人茉莉，现在‘冥’用上了安妮郡的自动化机械，连茉莉这个超级合同工也转让给了安妮郡。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（听说精神疲惫的状态能更专注，更适合进行创作，但我感觉只适用于绘画雕塑这种事情，写作的话……差点就一个字都想不出来了，非常痛苦啊，怎么可能更适合创作……）
　　第669节 第668章：安妮大君的下班时间（三）
　　“唔……好累啊……”
　　范海辛坐在王座上，似乎已经坐了许久许久。
　　面前一个个亚人从悲惨的过去中被拯救出来，看起来很轻易地重获了新生，实际上却消耗了小蝙蝠大量的精力。
　　他需要锚定每一个亚人死亡瞬间的时空坐标，再瞬间做出偷天换日的行为，还要让所有人都无法发觉，将这个行为的持续时间无限压缩。
　　叮铃铃——
　　一阵铃声在冥王星上响起。
　　“下班了、下班了！~范海辛大人要一起去食堂吃晚饭吗？”
　　一名潘多拉.A瞬间丢掉了手中抓着的矮人假人，伸了个懒腰就打算和小姐妹们一起去食堂，吃完饭再回安妮镇潇洒潇洒，舒舒服服在公寓睡上一晚，明天早上才回冥王星继续工作。
　　“不要，我要回家吃饭。”范海辛大君双手抱胸，再指了指以奇怪姿势趴在地上的矮人假人，又指了指大殿中的黑焰团。
　　“先把这最后一个丢到火里吧，免得我明天还得重新定位那个矮人的时空坐标。”
　　“嗯……”潘多拉.A们沉吟片刻，纷纷抬着小脑袋看着王座上的范海辛：“可现在已经是下班时间了啊……要是范海辛大人让我们重新干活的话……有加班费吗？”
　　咚咚咚——
　　范海辛穿着一身漆黑重甲、拖着长长的红披风小跑下了王座台阶，一脚大力抽射，将矮人假人踢进了黑焰团。
　　“哼……加班费？”小蝙蝠双手叉腰：“从来没有听说过！”
　　“切——小气——”潘多拉.A们纷纷撇嘴。
　　“哈——”小蝙蝠高举双手伸了个大懒腰，就走回王座上，把自己拿来解闷的漫画书夹到腋下。
　　“我先回家吃饭了，你们看好那些亚人，让他们在宿舍好好呆着，不要给他们到处乱跑……”
　　“还有，吃的喝的都不要吝啬，他们能吃多少就给他们吃多少，反正到最后都是要还的……”
　　“要是他们不还呢？范海辛大人。”一名潘多拉.A歪了歪小脑袋。
　　“我们的冥王星难道真的只是挂在天上看的吗？”范海辛了歪了歪小脑袋。
　　有人敢不还安妮郡的钱？
　　——见过从天而降的、两千四百公里直径的神秘天体吗？
　　别说是冥王星了，就是斯提克丝舰团亲临……
　　嗯……现在正在筹集物资赔偿安妮郡的英几里人就是活生生的榜样。
　　“明白！”潘多拉.A们纷纷笑了起来，她们就怕范海辛大人傻乎乎地吃亏，见到小蝙蝠不傻就放心了。
　　……
　　安妮镇一环菜市场中。
　　烘——
　　一团黑焰在一个鱼丸摊子前凭空燃起，翻着漫画书的范海辛从中走了出来，漆黑重甲在路灯下闪着冷硬的光辉，披风飞扬，徐徐下落。
　　最后落入了一名恶灵女仆手中，被起抱在怀里，免得落到湿漉漉的、还带着鱼腥味的菜市场地板上。
　　“要三斤……四斤牛肉馅三文鱼丸。”范海辛跟摊主说了一声，接过恶灵女仆从身后伸出小手递过来的钱包，就准备掏钱买东西。
　　今天晚上家里吃火锅，路西菲尔刚才发了消息给范海辛，叫他多买些丸子回家，虽然喀秋莎和米迦尔、安妮买菜的时候也买了丸子，但路西菲尔和玛丽还是觉得有点少，才两斤，根本不够那么大一家子人吃的。
　　“呃……”被范海辛刚才那副魔王降临的架势轻微吓到的摊主愣了愣。
　　“范、范海辛大人？”摊主试探地问了一声，想要确定面前这个黑甲神秘人到底是不是如自己所想，是那个传说中的吸血鬼。
　　网上有最新消息，范海辛大君能够燃烧空间，特征表现为黑色的火焰……
　　“啊，没错，是我，怎么了？”范海辛放下手中的漫画书，临了之前还多看了两眼，才看向摊主。
　　这个摊主应该是个浮士德人，有着花白的头发和一身在浮士德人男性中十分常见的壮硕肌肉。
　　“……在下豪利尤，见过范海辛大人。”名为豪利尤的摊主朝范海辛行了个面见君主的礼，再从自己的裤兜里掏出一支不锈钢圆珠笔、一本薄薄的便签本，两手捧着递到范海辛面前。
　　“咳咳……这个……因为在下的小女儿十分崇拜范海辛大人，一直想要范海辛大人的签名……”
　　豪利尤十分不好意思，他觉得自己一个硬汉不该干现在这样的事情。
　　但谁叫自己的小女儿是真正的大君粉丝呢？整天嘀咕着要搞到大君的签名……
　　如果自己今晚上拿着这张她梦寐以求的签名回家送给她，说不定能和她达成战略同盟，让她不要再跟她老妈汇报自己藏私房钱的地方……
　　“哦哦，可以。”范海辛接过东西，左右看了看，想找个地方垫纸。
　　“这里这里——”豪利尤连忙把价码牌抓起来，两手伸长、躬身弯腰送到范海辛面前。
　　这个价码牌是一块贴着数字贴纸木牌，硬邦邦的，正好拿来垫纸。
　　“送给你的小女儿对吧？”范海辛伸手扶着价码牌底下，把便签本放上去，掀开新的一页，摁了一下圆珠笔，就要签名。
　　“对对，她的名字叫做尤莉，今年十四岁，上初中二年级，学习成绩非常棒……”豪利尤一边乐呵，一边用大拇指按住被范海辛掀起来，想要弹回去的便签纸。

[458.第458]
　　“哦哦……这样写可以吧？——”范海辛一边低头写字，一边读出来——
　　“‘至尤莉，希望你好好读书，长大以后成为范海辛大君的优秀部下（打工仔），为建设安妮郡的美好未来做贡献——范海辛大君留。’”
　　当然，‘打工仔’是小蝙蝠的心里话，没有写出来，也没有读出来，毕竟当着人家老爸面前呢，小蝙蝠怕被打。
　　“可以可以，她一直都说以后要当范海辛大人的二号大臣，呵呵呵……”豪利尤无奈地笑了笑：“不切实际的小家伙……”
　　“不是不切实际，希维尔也需要帮手，要是有人有能力帮她，那才是好事呢，期待你的小女儿几年后来镇长办公室应聘哦。”范海辛大君缓缓摇头。
　　“不过现在还是先给我把四斤丸子包起来吧，我赶时间回家。”范海辛看了看腕机，现在已经是晚上七点半了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第670节 第669章：孩童欺负的雪人蝙蝠（四）
　　安妮古堡，图书馆中。
　　大被炉与大火锅再一次摆上了沙发面前的地毯。
　　“范海辛怎么还不回来啊……”路西菲尔躺在地毯上，下半身钻进被炉里，一边玩着腕机，一边哼哼。
　　“不是说六点半就下班了嘛？”
　　“大概是有什么事情把范海辛前辈耽搁在路上了吧……”离歌一边调着玛丽前辈刚刚说想要吃的蛋黄芥末酱，一边看了看墙边的落地钟。
　　七点半，真的很晚了啊，索性在下午茶的时候大家吃了安妮新研究的坚果碎奶油小蛋糕，还不这么饿，也是迟些才做了饭。
　　就在这时候……
　　啪嗒啪嗒——
　　范海辛从图书馆敞开的大门走了进来，一边小手上拎着路西菲尔要的一大袋子鱼丸，另一边小手上拿着一个煎得金黄的煎饼在小口小口地啃，雪白的手腕上也挂着一大袋子。
　　他在外买什么东西吃都要多买几份回来和大家分享，这次也不例外。
　　“路西菲尔，水星的煎饼摊子有新口味的煎饼了诶~”范海辛在地毯外踢掉拖鞋，走到路西菲身边坐下，叼着煎饼，把两个大袋子都放在被炉上，就放在火锅的旁边。
　　“是芒果牛肉口味的哦。”
　　“……”路西菲尔向煎饼袋子伸出的小手缩了回去，快要坐起来的身子也躺了回去。
　　“呵呵呵，”范海辛轻笑起来：“虽然好像有很多人排队买、很喜欢吃的样子，但是我闻着味道感觉太怪了，就没买~”
　　路西菲尔翻着死鱼眼，仰头看着范海辛。
　　“那这些是……”
　　“嗯……”范海辛咬了一口煎饼，想了想：“有韭菜鸡蛋味的，有板栗牛肉味的，有香辣龙虾味的，有白菜猪肉味的，有香葱火腿味的……”
　　“那还行。”路西菲尔扶着范海辛的大腿坐了起来，小手打开装着一堆煎饼、冒着热气、香喷喷的大袋子。
　　“对了……”路西菲尔在袋子上嗅了嗅，像是想找到自己喜欢吃的煎饼，突然像是想起了什么，看向范海辛。
　　“你这么晚回来，该不会就是因为买煎饼和丸子吧？我看为了它们也不用花这么长的时间啊……”
　　“嗯，嗯嗯，对……”范海辛目光躲闪，用煎饼堵着小嘴，含糊其词。
　　路西菲尔眯起了眼睛，也不管煎饼不煎饼了，渐渐爬过来凑近范海辛：“有古怪……”
　　嗅嗅——
　　在范海辛的身上嗅了嗅，路西菲尔皱起眉头。
　　‘居然没有奇怪女人的味道……只有小蝙蝠自己的体香吗？……’
　　“说——你刚才去哪里了？”自己找不出答案，就让答案自己说出来——很简单，路西菲尔和每个女孩子都深谙此道。
　　“咳咳，我就是去买煎饼和丸子了啊……”只是之后又去了……范海辛觉得自己没有说谎，只是选择性地说出了真相。
　　“吼吼……你在六点半下班，现在是七点半……买煎饼和丸子用了一个小时？”路西菲尔捧住了范海辛的小脸。
　　范海辛继续用两只小手捧着煎饼啃，眼神无辜。
　　反正那种事情他是不会和家里的女孩子们说的，路西菲尔怎么问也没用。
　　“你说不说？不说我咬你了哦！”路西菲尔作势张了张小嘴，露出满口整齐的白牙：“很疼的哦！”
　　“你居然和一只吸血鬼说咬人这种事情……”范海辛歪了歪小脑袋，有些苦恼，自己似乎是被小瞧了呢……
　　“路西菲尔，”玛丽裹着被子从地毯上爬了过来，把自己的腕机屏幕递给路西菲尔看：“不用问了，自己看吧——这只小蝙蝠刚才干的‘好事’~”
　　“唔！——”小蝙蝠大惊，看什么？看腕机干嘛？难道刚才的事情被人拍了下来还发到了网上？！
　　“等一下！——”小蝙蝠伸出小手，举着煎饼想要挡住路西菲尔看向腕机屏幕的视线，一只煎饼和小手还不够，小蝙蝠还伸出了另一只小手。
　　“不要看啊！——”
　　但为时已晚，路西菲尔已经看到了玛丽想让她看得东西，忍不住笑出了声。
　　“范海辛你真是……”
　　“什么什么？”刚才还在一起玩游戏的金鳞儿和白姬也好奇地凑了过来。
　　“范海辛前辈刚才做什么了？”离歌瞬间出现在了路西菲尔身边，看起来是用了缩地成寸的神通。
　　“我们知道！一定是室外露……”芙拉尔佛斯们没能把话说完，就被喀秋莎一瞬四下敲了四个小脑袋，邦邦的声音也只响了一瞬。
　　“不要开下流的玩笑哦！”喀秋莎看着这些不让邪神省心的眷族，满脸无奈。
　　“露……露出开心的笑容啦，哈哈……”芙拉尔佛斯们讪讪地揉了揉喀秋莎刚才敲她们的地方，还真的有些痛呢……
　　不过要是其他邪神，说不定会直接打爆她们的小脑袋，喀秋莎给她们这样的教训，已经能算得上是不痛不痒了。
　　“不要看啊——”小蝙蝠被玛丽拖走的挣扎声传来，让喀秋莎也忍不住把好奇的目光投向了路西菲尔手中的腕机屏幕。
　　只见到上面播放着一个视频，视频里面是范海辛大君正在和小孩子们打雪仗，被小孩子们群起而攻之的画面。
　　到了半途，范海辛大君的披风还被几个小孩子合伙压住，使范海辛大君向后倒在了雪地上，小孩子们的笑声齐齐响起。
　　嗯……玛丽关掉了蓝牙，摘掉了耳机，选择把这段‘象征着希望的视频’外放给所有人看。
　　“诶诶诶！——”金鳞儿一脸震惊：“这些小孩子怎么能这样欺负公子？！——”
　　“公子！——这些小孩子如今在哪里？！我这就去给公子找回场子！雪也是水！我也能控制它！打雪仗的话我是绝对不会输的！”
　　“……”小蝙蝠被玛丽禁锢在怀中，两眼中没有高光。
　　让我死了算球……不想活了……
　　“他们……被喊回家吃饭了……”小蝙蝠像是丢掉了灵魂一般说话。
　　“临走之前还说……要是想找回场子的话，明天这个时候再去广场找他们，他们会奉陪到底……”
　　“呵呵呵……一群不知天高地厚的小鬼，要不是我没有认真……要是我认真起来的话——”
　　——就不会被堆成雪人了。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！
　　（生活回到正轨的感觉真的很好，讨厌熬夜了，明明以前上学那会不到三点都是不睡的……）
　　第671节 第670章：不可名状的诡异数字（无）
　　不久之后。
　　在咕嘟嘟作响、升腾着白蒙蒙蒸汽的火锅之前。
　　“听说……亲爱的被小孩子欺负了？”米迦尔坐在范海辛身边，挨着他的小胳膊，似乎是有些好奇。
　　“没有，米迦尔是从哪里听来的？”范海辛像是完全不知道米迦尔在说什么的样子。
　　“谁造的谣？我这就把他送到‘北面’种土豆去。”
　　刚才范海辛大君已经用大君的权限直接删掉了那个可耻的视频，并把视频发布者‘吟游少女在安妮郡是大老板’封了号。
　　就当刚才的事情从来没有发生过，那十万个播放量也当做没看到，当然，所有下载了视频的家伙都被范海辛揪了出来，每人一个封号警告，并直接删掉了他们下载到后台的视频。
　　不过范海辛也没有办法保证没有人速度飞快，已经把视频转移到了其他储存设备里面……
　　这只能作罢，范海辛还没有为这种小事动用【命运】的打算，毕竟要是大范围搜索的话……
　　现在是大晚上，总会有人在洗澡，说不定还会有夫妻在家里做那种不可描述的事情……
　　由己推人，小蝙蝠也不想和米迦尔不可描述的时候被莫名其妙的家伙偷窥。
　　实际上，范海辛在安妮郡使用【命运】的时候都是万分小心，只会检索拥有确切线索的消息，不会广撒网，小蝙蝠眼睛东看西看，侵犯人家的隐私。
　　所以，那些偷偷收藏了视频的家伙，暂时被范海辛大君放了过去，在没有重新把视频发到网上之前，范海辛大君都没有再追究他们的意思，不过嘛……
　　要是他们胆敢把视频偷偷摸摸丢到网上和其他沙雕网友分享……哼哼，性质就和之前的那个‘吟游少女’差不多了。
　　是主犯，不是从犯，要付责任的！
　　“咳咳……不要在小孩子面前这么严肃。”坐在范海辛对面的路西菲尔朝范海辛挥了挥手中的筷子。
　　她指了指自己身边被提尔抱在怀中的西尔，让范海辛这只臭蝙蝠不要吓到自己可爱的小侄女。
　　因为今天有乌列尔、提尔、西尔、撒旦四名客人，今天并不是范海辛一家的家宴，而是一场路西菲尔和小姐妹、小侄女，以及莫名其妙跟过来的撒旦的聚会。
　　嗯……其实还有拉斐尔这个以‘如果乌列尔不回家做饭，自己不来蹭饭就会饿死’为理由，不要脸跑下来蹭饭的天使‘老阿姨’。
　　“嗯？”拉斐尔皱起眉头，看向了路西菲尔：“路西菲尔你刚才是不是在心底里说我的坏话？我突然有一种被冒犯到的感觉……”
　　“我向来都是在心底里说你坏话的啦……”路西菲尔翻着死鱼眼。
　　“你现在才感觉得到的话……哼哼，迟钝怪……”
　　“米迦尔你看看你女儿呀！一点都没有对长辈的礼貌的！”拉斐尔抱住了坐在她身边的米迦尔。
　　“亏我以前还帮你喂过她一年奶~”
　　“喂！拉斐尔你突然说这种事情干什么呀！——”路西菲尔大羞。

[459.第459]
　　“老家伙回忆往事，说说小天使小时候的事情，不是再正常不过的事情了吗？”拉斐尔看着路西菲尔惊慌失措的表情，愉悦地笑了起来。
　　“不准说！——”如果不是身边还有到处爬的西尔，不方便做大动作吓到她，路西菲尔就要跑到拉斐尔身边捂她的嘴了。
　　“如果你能把喝下去的奶吐出来还给我，我就不说~”拉斐尔愈发愉悦。
　　‘啊啊啊！——’路西菲尔在心中大吼。
　　窸窸窣窣——
　　西尔拉了拉路西菲尔的衣袖，非常好奇地看着路西菲尔。
　　“路西阿姨、路西阿姨，你也会吐奶的吗？吐的时候会不会被妈妈打小屁屁呀？”
　　西尔一脸童真：“提尔妈妈就经常打我小屁屁，说我调皮……”
　　“……”提尔说不出话，只是把西尔抱回怀里，捂住她的小嘴巴。
　　喝奶的时候会先尝一口咸淡、再含一口漱口的小天使被打小屁屁……不值得可怜。
　　“……”路西菲尔也说不出话，这要她怎么回答？
　　当着范海辛的面，说自己小时候因为吐喷泉奶，也经常被米迦尔打小屁屁的事情吗？
　　即使是米迦尔都不会在这种时候揭自己黑历史吧？
　　“路西菲尔啊……”米迦尔在路西菲尔瞬间瞪大的眼睛中开口说话。
　　哗啦——
　　路西菲尔突破了自己的潜能，以自己也不敢相信的速度、手脚并用地爬到米迦尔身边，将她按在了地毯上，并拿一个煎饼堵住了她的小嘴。
　　“呼……”路西菲尔松了一口气，趴在了米迦尔的怀里。
　　“妈妈，”西尔拉开提尔捂住她小嘴巴的小手，抬头看她：“我以后也可以像路西阿姨一样把你按在地上，喂你吃煎、煎饼吗？”
　　煎饼还是西尔学到的新词，用得不怎么熟练。
　　“你不可以。”提尔板着一张小脸。
　　“为什么？明明路西阿姨都可以对米迦尔奶奶这样……”西尔神色迷茫。
　　“……”米迦尔这时也抱着路西菲尔坐起身，神色难得有些纠结，拿下煎饼塞到路西菲尔堵住路西菲尔的小嘴：“……小西尔呀……不要叫我‘米迦尔奶奶’哦，叫我‘米迦尔’就可以了呢……”
　　“为什么？”西尔更迷茫了：“可是妈妈说……妈妈的妈妈是奶奶，妈妈的姐妹是阿姨，阿姨的妈妈也是奶奶……”
　　“就像是乌列尔阿姨的妈妈——拉斐尔奶奶……”
　　“唔！——”正在吃着鱼丸的拉斐尔差点把鱼丸喷到对面玛丽的脸上。
　　“也、也不要叫我奶奶呀，小西尔！”
　　“听起来好老，我只是一个【数据删除】岁的年轻天使，才不是什么奶奶呢！”
　　“诶诶？多少岁？我刚才好像没怎么听清……”玛丽愣住了，刚才她好像听到了‘哔——’的一声。
　　“【数据删除】岁哦，呵呵，这没有什么不能说的呢~”拉斐尔浑不在意地摆了摆小手，像是自己只是说了一个很小的数字，自己跟十七岁的花样少女也没有多少差别。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（又快到700章了啊，期待能和大家说出‘这本书的最后一章奉上！~’这句话的一天。）
　　第672节 第671章：静静生长的孤独天使（一）
　　“亲爱的，不要在小孩子面前做这种事情哦……”
　　米迦尔满脸无奈地看着范海辛。
　　他这时正躺在地毯上、背垫靠枕，玩着腕机，顺便让喀秋莎给他喂东西吃，一点都没有成年蝙蝠的样子。
　　（炼铜——米迦尔——炼铜。）
　　“西尔还在呢……”米迦尔轻声细语：“不能让她学到不好的习惯呀……”
　　“可是……我就是和西尔学的啊……”小蝙蝠一边吃着丸子，一边歪了歪小脑袋，再指了指对面的西尔——
　　她正躺在提尔的怀里，撒旦拿着筷子插了一颗丸子，先是吹了吹，再送到她的嘴边……
　　西尔张开了小嘴，露出满口的小白牙，啊的一声咬了下去。
　　“奇怪……”路西菲尔看到西尔的小白牙，愣了愣。
　　“我之前就想问了……西尔还不到两个月大吧？怎么就和两岁的小天使差不多大了？而且都长牙齿了，还没有断奶……”
　　路西菲尔刚才看到了提尔给西尔喂奶，还不觉得奇怪，就是有些害羞，现在看到了西尔的小白牙，又有些担心提尔会不会痛了。
　　“这个呀，因为西尔在蛋里面待了很久很久……”拉斐尔想了想：“大概是一亿多年没有天使领养吧，即使一直在胎儿阶段，也慢慢长大了哦……”
　　“诶诶诶？还有这种事情的吗？”路西菲尔一脸震惊：“那为什么没有天使领养西尔啊？我、我们不至于这样坏的吧？”
　　让一颗天使蛋挂在胎树上一亿多年，即使上界没有风吹雨打的说法，也是一件很可怜的事情吧？
　　“嗯……因为西尔藏在深深的树洞里面，一直没有天使发现呢……”拉斐尔也有些无奈。
　　胎树会屏蔽所有天使的非视线探查，即使是深渊之上也没有办法用自己的能力筛选出最强、最好、最可爱的小天使抱回去领养。
　　这次提尔爬上了胎树，偶然发现了那个树洞，才找到了被所有天使遗忘了一亿多年的西尔。
　　“其实提尔当年也差不多呢，因为被一大群天使蛋包围，长在了树枝的最里面，一直没有天使发现她……”拉斐尔笑了笑。
　　“看名字就知道啦，胎树上越古老的天使名字就越短，提尔虽然身为蛋的年龄没有西尔长，但也是差不多同一个年代结出来的天使蛋呢……”
　　“后来芙蕾尔也像是现在提尔意外发现西尔一样，意外地发现了提尔……”拉斐尔感叹了一声：“真好，缘分的确是妙不可言的东西……”
　　大家坐在暖暖的被炉旁边，听拉斐尔讲那过去的故事。
　　“不过……”米迦尔把怀中的路西菲尔放到一边，让她回自己的位置上乖乖坐好。
　　“胎树真的要做一次全身检查了呢，恐怕现在还有很多像是提尔、西尔一样的天使蛋藏在看不见的地方，如果一直无天使问津的话，嗯……说不定过十多亿年之后，会有成年小天使直接从胎树上爬下来……”
　　米迦尔知道没有经过教育的成年天使是多么冷酷残暴的小怪物，就像她以前在深渊一般，在捕食的时候，只关心东西好不好吃，从来没有关心过东西能不能吃。
　　那种恐怖的样子，即使到了现在，也依旧是拉芙尔的梦魇，午夜梦回，经常被吓出一身冷汗，然后惊醒，并大喊着‘不要吃我、不要吃我！——’
　　“也是……”拉斐尔双手抱胸，低头想了想：“明天我回去就和芙蕾尔她们说一下这件事情吧，即使很麻烦，也必须要做啊……”
　　“嗯？明天？”路西菲尔愣了一下：“拉斐尔你今天晚上不回去，要去哪里？该不会是想出去野吧？”
　　“哪有哪有~”拉斐尔笑着摆了摆小手：“我今天就在安妮古堡住一晚啦~”
　　“范海辛不会不欢迎吧？”拉斐尔看向已经躺到了喀秋莎大腿上的范海辛，他此时正捧着一罐可乐在喝。
　　“欢迎是欢迎啦……不过刚才芙蕾尔给我发来了消息……”范海辛看了看自己的腕机：“说是不许拉斐尔偷懒，吃完饭就要回去工作了……”
　　因为是一家之主的关系，芙蕾尔要范海辛把拉斐尔从家里彻底驱逐出去，最好拿扫把撵她走。
　　啪——
　　拉斐尔瞬间趴在了米迦尔的大腿上，小手伸向范海辛，动作利索地拿开小蝙蝠手中的可乐、捋下小蝙蝠手腕上的腕机，嘿咻一声扔到了不远处的沙发上。
　　“范海辛刚才什么消息也没收到对吧？你看，腕机都不在手上的，怎么可能收到什么莫名其妙天使的消息嘛~”
　　“可我真的收到……”小蝙蝠看着自己空荡荡的小手，有些纠结。
　　“大佬喝冰阔落！~”拉斐尔用小蝙蝠的可乐堵小蝙蝠的小嘴。
　　“唔！——”小蝙蝠说不出话。
　　“拉斐尔！不要胡闹了！”米迦尔把拉斐尔拉了起来：“这么大个天使了，还像是小天使一样每个正形！”
　　“呜呜呜……米迦尔你说得轻巧……”拉斐尔趴在米迦尔的怀里假哭：“你现在又不用上班，在家里当上了阔太太，我呢？我全天二十四小时都要盯着那乱七八糟的以太海，两亿多年了啊，我容易嘛我……”
　　“我也想堕落……我也想要心魔！——”
　　“……”米迦尔无奈地摸着拉斐尔的脑袋，没有说话。
　　拉斐尔是上界最强的天使，她要是堕落了……力量暴增……谁都没有办法制住她……
　　上次米迦尔还是在自愿、无反抗的情况下，才让其他深渊之上封印住的……
　　“米迦尔是因为什么而堕落的呢？说出来让我学习一下——”拉斐尔抬头看向了米迦尔，眼中都是渴望。
　　“拉斐尔，堕落……并不是一件有意思的事情哦……”米迦尔想要打消拉斐尔这个危险的想法。
　　“哼哼，如果米迦尔不说的话，那我就去勾引你的亲爱的，做第三者，我怀疑他有让天使堕落的特长，哼哼，我倒要看看他到底长不长……”拉斐尔说出了虎狼之词。
　　啪！——
　　路西菲尔狠狠地拍了一掌拉斐尔跨坐在米迦尔大腿上的小屁屁，在她的惊呼声中将她从米迦尔的怀中拉起来，拉到乌列尔的旁边，黑着一张小脸，交到同样黑着一张小脸的乌列尔手上。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第673节 第672章：端坐马桶的至高君主（二）
　　当不让女儿省心的拉斐尔被乌列尔拉出图书馆，在走廊上训话之后……
　　嗯……图书馆里的大家依旧在吃吃喝喝，完全没有在意刚才拉斐尔向大家投来的可怜巴巴的眼神。
　　自作孽不可活。
　　“范海辛前辈，明天……嗯……”离歌咬着筷子想了想：“是以后都要去冥王星工作吗？”
　　今天范海辛前辈不在家里，怪冷清的……要是以后都是这么冷清，离歌说不定会提前结束自己的长假，回蓬莱馆继续执教。
　　“是呀……”范海辛从喀秋莎的大腿上坐起身，自己夹着牛肉片吃，小脸上都是无奈。
　　“二十多亿个泽利利亚人呢，以现在的效率来看，我每天能救一千个，还要救……唔……”小蝙蝠叼着筷子，掰起小指头算数。
　　“两千多万天。”玛丽窃笑着给出了答案：“差不多五万五千多年吧~”
　　“说不定范海辛的小屁股以后会和那个石头王座长在一起，再也起不来了哦~”
　　“……”小蝙蝠呆住了。

[460.第460]
　　“然后呢，范海辛大君也就变成了永远蹲在马桶上的君主，很有帝皇的味道呢~”
　　“唔！——”小蝙蝠眼中都是惧意，连忙缩在了喀秋莎的怀里，但过了一会儿，又从喀秋莎怀里站起来，踉踉跄跄小跑到玛丽身边，坐下来从身侧紧紧抱住了她。
　　“玛丽——我需要一个能让我在一瞬间救完所有亚人的黑科技！——玛丽救救我，我不想变成马桶君主啊！——”
　　他之前都没有想到这是这么大的工程，要是让他每天工作十小时，连续工作五万五千多年……
　　小蝙蝠会疯的！绝对会疯的！
　　说不定会变成疯子小蝙蝠，去到哥○谭市为非作歹，每当想要犯罪的时候，就用远光灯把自己的小蝙蝠标志投到天上的云彩上去，目中无人地做犯罪预告。
　　“想让我救你呀……”玛丽一边吃着沾满辣酱的鱼片，一边歪了歪脑袋。
　　“也不是不可以，只要……嘿嘿嘿……”
　　“只要……什么？”小蝙蝠放开玛丽，反倒抱住自己的身子，他觉得玛丽现在的眼神里都是脏东西。
　　“只要你今晚来我房……”玛丽话没有说完，就被路西菲尔掐住了小脸蛋。
　　“西尔！——还在！——这里呢！——”路西菲尔用西尔当挡箭牌，狠狠揉着玛丽的彩毛咸鱼头：“你刚才想说什么丧心病狂的话？！——”
　　“冤枉啊！——”玛丽在众人锐利的目光中连忙求饶：“我、我只是想让范海辛来我房间用能力帮我找几只毛绒小熊而已！——”
　　“我房间的毛绒小熊太多了，堆成了一大堆，绵绵和花花在昨天离奇失踪了，我怎么找都没有找到它们——”
　　某恶灵女仆从范海辛的影子里偷偷探出了半个小脑袋，看了看玛丽，又窃笑着沉了回去。
　　你的绵绵、花花都~在咱们的手上，它们正在咱们恶灵女仆的秘密影子基地里接受洗礼（指被每个恶灵女仆抱着睡一晚，染上恶灵的气息），准备成为恶灵家的一员呢~
　　“毛绒小熊……”撒旦听着玛丽的话，眼睛一亮：“是……是这种吗？”
　　撒旦从不知道什么地方掏出了一个毛茸茸的小熊布偶，轻轻放在了提尔的怀里，让西尔兴冲冲地抱着玩。
　　“玛丽房间里有很多这种毛绒小熊吗？”撒旦眼中都是羡慕。
　　她也很喜欢这种可爱的玩具，以前自己家里也有很多，可是来到安妮郡之后，就没有魔鬼给她抓来变成玩具了，只能在网上打游戏、当代练赚钱，用真的钱，去买真的玩具——
　　再送给可爱的小西尔。
　　看起来是走上了赚钱‘养家’的正道。
　　（被喀秋莎关在仓库里的魔鬼棋子们痛哭流涕，要是魔王撒旦早点走上正道，他们何至于此？）
　　“……”玛丽即使在路西菲尔的揉脸攻势下，也十分警惕地看着撒旦。
　　她怀疑这个家伙也像是那些恶灵女仆一样觊觎着自己的毛绒小熊……
　　“嗯？”玛丽突然像是意识到了什么，连忙看向了范海辛的影子。
　　我的绵绵和花花该不会是被她们偷偷绑架了吧？！
　　“真好啊，能让我去参观一下吗？”撒旦像是没有发现玛丽警惕的目光，更大可能是不在意地看着玛丽，歪了歪小脑袋，黑色的双马尾轻摇，可爱的小脸上都是祈求。
　　反正只要被她魔王撒旦见到的好东西，就都是她的了，就像是抄拉芙尔的家，撒旦从头到尾都没有不好意思。
　　即使每天都来安妮古堡蹭饭也是如此。
　　嗯……因为要陪西尔的原因，撒旦最近倒是来安妮古堡蹭饭少了，她选择去蹭提尔做的饭，顺便帮提尔在做饭的时候看孩子。
　　“我倒是可以给你看几张照片……”玛丽一边盯着范海辛的影子，一边打开了自己的腕机，找了几张照片，捏着屏幕递给撒旦看。
　　“让你亲自去就算了，我那里很乱的，连落脚的地方都没有几个……”
　　玛丽以为这是满足了撒旦一睹为快的心理需求，让她不再觊觎自己的毛绒小熊，熟不知这是给贼看荷包、给狼露肚皮……
　　“哇——”撒旦发出了心动的声音。
　　“哇——”西尔发出了心动的声音。
　　“玛丽……”小蝙蝠发出了‘得救了’的声音：“我会帮你找到绵绵和花花的，再、再给你买一百个毛绒小熊，务必救救我啊，呜呜呜……五万五千多年，我的屁股真的会和王座长在一起的……”
　　“没问题，说好了~”玛丽眼中都是毛绒小熊的影子，完全不管自己的房间已经完全放不下更多的毛绒小熊了。
　　“……”撒旦和西尔看了看范海辛，又对视在一起。
　　这只小蝙蝠……是毛绒小熊之神吗？
　　……
　　安妮镇，监狱中。
　　“呜呜呜……我的儿，你怎么变成这个样子了啊……”吉吉夫人站在牢门之后，看着蹲在牢里马桶上的奥迪……
　　他都瘦了……
　　“……”奥迪默默放低手中的报纸，盖住了自己的裤裆。
　　干！这个老太婆是什么时候过来的？走路的声音呢？！
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（扫完墓之后居然是两天的艳阳天了，明明之前都是大雨天……真是神秘，是想用大雨把我们留在乡下给他们扫墓吗？）
　　第674节 第673章：倒挂蝙蝠的宝贵承诺（三）
　　当范海辛来到玛丽房间的时候，已经是夜深了。
　　在此之前，范海辛还作为家主送别了几位客人，看着乌列尔把她的老妈拉斐尔拉了回去，看着撒旦回自己的体育馆，可能是要继续睡在观众席上，临睡前也许还会玩一会儿机脑。
　　再主动帮喀秋莎她们收拾了一下餐后餐桌，添了一些乱，然后就被喀秋莎抱进了浴室，洗了个澡，等到喀秋莎帮小蝙蝠穿上睡衣，拉着小蝙蝠的小手回来，图书馆里已经被女孩子们收拾得干干净净。
　　完全不需要小蝙蝠再上前凑热闹。
　　之后小蝙蝠拿着腕机玩了一会儿《歼星舰降临到我身边》，等女孩子们也洗漱完毕，就打算和米迦尔回房睡觉。
　　直到被玛丽从楼梯上抱下来，扛在肩上的时候，才想起自己还要去帮玛丽找毛绒小熊。
　　“玛丽……可以放我下来了吧？”范海辛像是只液体猫咪一般挂在玛丽肩头，即使只是玛丽的小胳膊也能把轻飘飘的小蝙蝠拦腰扛起来。
　　“都到门前了……”范海辛小脑袋倒挂在玛丽腰间，满头秀发垂落到她的臀胯，两只小手抓着腕机屏幕玩游戏，轰隆隆的音效传来，那是小蝙蝠又爆了人家战舰的菊花。
　　“等一下……”玛丽另一边小手在全身的睡衣口袋里找着钥匙，没有先把范海辛放下来的意思。
　　“玛丽在找什么？”范海辛有些好奇。
　　“钥匙。”玛丽应了一声，眉头渐渐皱起，她找不见钥匙了。
　　“诶？在家里的话，卧室是不用锁门的吧？”范海辛抬头看了看玛丽纠结的小脸。
　　玛丽不像是那种会和大家生分的彩毛咸鱼。
　　“日防夜防、女仆难防……要是那些小女仆见到我的房门没关……”玛丽悄悄抬头看了看从走廊尽头走过的恶灵女仆，压低了声音。
　　“岂不是邀请她们进来瓜分我的毛绒小熊？”
　　“小女仆应该不会做这种不问自取的事情……”范海辛为自己的小女仆们辩解了一句。
　　“啊……”玛丽四十五度角仰头看着天花板上金碧辉煌的水晶丛吊灯，语气沉重。
　　“无人知道是谁先打破了底线，等到交战的两方回过神来，战争已经进入到不择手段的阶段了……”
　　“就像是我有机会也会掠夺她们的毛绒小熊，她们自然也能如此对我……”
　　“唉……兴，小熊苦，亡，小熊苦……”
　　“我只能如履薄冰，坚守堡垒（指紧锁房门），使自己不至于沦落到满盘皆输、一无所有（指毛绒小熊被小女仆们席卷一空）的地步……”
　　“这样么……”小蝙蝠也严肃了起来：“明白了，虽然不能跟玛丽元帅保证太多，但我范海辛大君至少能保证——”
　　“在这场旷日持久的无底线战争当中，我范海辛大君所代表的势力不会倒向任何一边，让尔等争雄（熊）的英豪能有一个公平、公正、公开的战场。”
　　“诶？”玛丽愣了愣：“不是……你不用这样，帮一帮我……”
　　帮一帮我也没有问题的，毕竟自己一条彩毛咸鱼怎么是六百六十六个小女仆的对手？
　　“不用说了。”小蝙蝠双手抱胸：“大丈夫一言既出，驷马难追。”
　　“我以国士待玛丽元帅，玛丽元帅也不会将我置于不信不义的境地……是也不是？”
　　“是……是……”玛丽张口结舌，终于放弃和小蝙蝠装模作样：“是什么呀！——”
　　“才不是！帮帮我范海辛！呜呜呜……我根本不是那些小女仆的对手，经常被她们按在地上摩擦……在我在浴室洗澡的时候，她们还会拎一大桶换洗衣服进来，想要拿我的胸当搓衣板搓衣服……”
　　“还有这种事情？！”小蝙蝠大惊：“太、太过分了！我等一下就去训训她们，怎么能这样！——”
　　“玛丽的胸都没有起伏的，就是平平的钢板，搓衣板好歹也有二十多条沟槽，钢板怎么能拿来搓衣服？衣服洗不干净怎么办？——”
　　“……”玛丽翻着死鱼眼，低头盯着小蝙蝠倒挂的小脑袋。
　　从一边走过来的恶灵女仆也点了点小脑袋走了过去，像是明白了什么事情。
　　——至少玛丽以后洗澡的时候不用再帮大家洗衣服了，可喜可贺、可喜可贺。
　　“我到底该不该帮这样让人生气的臭蝙蝠……做那个‘能够在一瞬间拯救所有人’的黑科技呢？”玛丽摸了摸下巴。
　　“这真的是一个问题……”
　　“还是让臭蝙蝠的屁股和马桶长在一起好了……”
　　啪——
　　小蝙蝠倒挂着抱住了玛丽的细腰。
　　“我错了。”小蝙蝠怂了：“我错了，玛丽！玛丽的胸最大了，比、比原子还大……比夸克还大！”
　　彩毛咸鱼忍无可忍，终于把小蝙蝠放下来按到了地毯上，挠起了他的小肚子。
　　“……”小蝙蝠面无表情，在玛丽的挠痒攻势下毫无情绪波动。
　　“你、你难道？！——”玛丽像是意识到了什么。
　　“没错，自从玛丽说出被别人挠痒痒之所以会痒……其实是心理问题之后，哼哼……”小蝙蝠满脸都是坚毅的线条，像是下一刻就要说出‘你已经死了’这种冷酷的话。
　　“我已经不怕你了！”
　　“你不管怎么挠我的痒，都是无用哒！~”
　　“……”玛丽说不出话，只能沉默。
　　这只小蝙蝠居然能这么信任我吗？……

[461.第461]
　　连身体的本能都……
　　窸窸窣窣——
　　玛丽跪坐下来，将小蝙蝠轻轻抱在自己的怀中。
　　“诶？”小蝙蝠倒是愣了愣，玛丽这么快就认输了吗？
　　“谢谢……”玛丽在范海辛耳边笑了笑，拍了拍他的后背，再像是毫无留恋地放开范海辛，瞬间站起身。
　　“我的钥匙大概是落在换下来的衣服里了，我去浴场那边找一下，希望小女仆们还没有拿去洗……”
　　“啊……真苦恼呀，又得和那些可恶的小女仆打交道了~”玛丽伸了个懒腰就转身朝着走廊尽头的浴场小跑过去，没让范海辛看到她通红的小脸。
　　今天女孩子们没有在自己房间里的浴室洗澡，而是凑到一起去了城堡里的大浴场，一边洗澡，一边聊些女孩子之间的话题。
　　玛丽换下来的衣服自然也是放在浴场更衣室的脏衣篮里。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第675节 第674章：痛扁撒旦的驱魔玛丽（四）
　　半晌之后。
　　玛丽把挂在自己身上、轻轻咬着自己的彩色头发的恶灵女仆扯下来塞回范海辛的影子里，拿着刚找到的钥匙开了自己的房门。
　　而等她和范海辛进门一看……
　　啪啦——
　　玛丽手中钥匙串掉在了地上。
　　只见到一大堆毛绒小熊被撒旦抱在怀里，将撒旦完全裹成了一个大球，只有标志性的黑色双马尾露了出来，搭在小熊的小短手上。
　　时不时掉下来一两只毛绒小熊，撒旦也得弯腰下去捡，一边有一条空间裂缝开着，像是时刻等着撒旦携脏跑路。
　　“……”玛丽默默在门后抓了一把扫把，就冲上前去，用扫把头将撒旦从毛绒小熊堆里捅了出来。
　　“呀！——”撒旦在漫天散开的毛绒小熊堆中惊呼了一声。
　　“小贼看打！”玛丽举起扫把就抽在了抱头鼠窜的撒旦身上，啪啪作响。
　　“我不是小贼！”撒旦抓住了玛丽手中的扫把，义正言辞：“我只是来把这些小熊借去给西尔玩而已！”
　　“借是吧？！——”玛丽放开扫把，从地上抓起一只毛绒小熊就砸到了撒旦的头上。
　　“唔！——”撒旦被砸到了地上，一屁股坐在毛绒小熊堆里。
　　“玛丽不要太过分呀！我好歹也是魔王撒旦！我也要面子的呀！——”
　　“魔王撒旦是吧？！——”玛丽抓起了另一只毛绒小熊，继续砸着撒旦。
　　“呜！——”撒旦被砸得满眼都是蚊香圈，只能在毛绒小熊堆里爬，一边被玛丽追在背后拿着毛绒小熊欺负，一边往空间裂缝爬去。
　　“我、我一定会回来的……”撒旦撂下语气软绵绵的狠话，就钻进了空间裂缝，消失不见。
　　“呼呼呼……”玛丽喘着粗气，丢开手中的毛绒小熊‘战锤’，就一屁股坐在了床上，满是愤怒地盯着撒旦消失的地方。
　　“不要生气啦……”小蝙蝠凑过来摸了摸彩毛咸鱼的脑袋，给彩毛咸鱼安稳：“它们到最后也没被撒旦掳走不是吗？”
　　“我都没法想象……撒旦她居然是这样的魔鬼！”彩毛咸鱼一脸‘是我玛丽看走了眼！’的愤愤表情。
　　“亏我还跟她分享了小熊们的照片！”
　　“我感觉玛丽那样做只是引狼入室……”小蝙蝠无语地撇了撇小嘴：“毕竟撒旦终究是只魔鬼，再怎么善良可爱，总会有些坏毛病的……”
　　见到彩毛咸鱼还在生气，没个消停的样子，小蝙蝠只能歪着小脑袋想了想，转移话题。
　　“对了，玛丽不是很珍惜这些小熊的吗？”小蝙蝠抱起刚才被玛丽当成‘战锤’的可怜毛绒小熊。
　　“那刚才为什么要这样对它？”
　　“呼……”玛丽吐了一口气，揉了揉自己的小脸，跟范海辛解释起来：“因为它只是士兵啦，在地上的都是士兵……”
　　玛丽指了指地上所有的毛绒小熊，它们的肩膀上都戴着肩章，再指了指躺在床上，被几只戴着塑料小花的毛绒小熊众星捧月一般拱卫在枕头上的一只毛绒小熊。
　　它头上戴着塑料王冠。
　　“女王莉莉娜才是最重要的，为了保护莉莉娜，牺牲几个士兵也不是什么问题。”
　　“没想到……玛丽的小熊王国里居然也有这么残酷的事情……”范海辛翻着死鱼眼。
　　“哼哼，美丽的事物之所以美丽，就是因为它只会绽放在残酷的丑陋世界啊。”彩毛咸鱼双手抱胸，一脸哲思，像是在思考明天早餐要吃什么、待会儿要去找安妮说一下的玛丽。
　　见到玛丽像是消了气，范海辛也轻轻笑了起来：“好了，我现在就帮玛丽找绵绵和花花吧……”
　　“早点找到，就早点回去睡觉，现在夜也深了呢……”
　　“哦哦，好……”玛丽站起身，从床头柜的抽屉里找到了绵绵和花花的照片，递给范海辛看。
　　“对了，说到‘早点’的话，明天早上我想吃煎饺了，大早上的会不会有些太热气？”
　　“反正你是玛丽苏，上火也不会长痘的啦……”范海辛接过照片看了看，魔眼瞬间睁开。
　　“还用在意热气吗？”
　　“啊……找到了……”范海辛眨了眨魔眼，有些发愣地低头看向自己的影子。
　　“在小女仆那里啊……”
　　“我就知道！——”玛丽大怒，连忙蹲下来，用力拍着范海辛的影子。
　　“出来啊、出来啊！别躲在里面不出声！我知道你们在家！”
　　“有本事偷小熊、有本事出来啊！——”
　　“……”小女仆露出了个小脑袋，小脸上都是无辜，像是在说‘有什么事吗？我好困，没事我就先回去睡觉了~’
　　“把绵绵和花花还给我！——”玛丽捧住小女仆的小脸蛋，狠狠地揉了起来。
　　“……”小女仆像是‘切’地笑了一声，一副不知道玛丽在说什么的样子。
　　摊手耸肩，恶灵女仆完全没有在怕的。
　　其他恶灵女仆也在影子里发出了嘻嘻的笑声，把彩毛咸鱼气得彩毛倒竖。
　　“范海辛！你也不管管她们！”
　　“咳咳，”范海辛把小手握拳放在小嘴前，假咳了两声：“把东西还给玛丽。”
　　“……”小女仆们失落地‘呜’了一声，没过多久就把打扮得漂漂亮亮、甚至穿上了新衣服的绵绵和花花送了出来，放在玛丽的床上。
　　“唉……”看着自己的小女仆们这副失落的样子，小蝙蝠也有些不忍心，只能再跟系统买了一箱糖果，捧到站出来还小熊的恶灵女仆面前，让她把这些糖果带回去和其他姐妹分了。
　　“……”恶灵女仆看着这箱糖果，眼睛一亮，好像是没有吃过的口味啊！
　　于是小蝙蝠得到了小女仆热情的拥抱，也总算让小女仆们和玛丽都开心了起来。
　　“那好……”范海辛打了个小哈欠：“我就先回去睡觉了，玛丽你明天早点起来，七点钟这样子……”
　　“我通知了北冥他们，让他们这些工程师再配合你演一场戏，骗骗玛丽苏光环，七点钟他们正好到厂里了，九点钟才上班的话，演戏的时间很充裕……”
　　嗯……大家又要合伙欺负玛丽苏光环了。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（姐姐还要上网课……只能周末再回城里了……唔……习惯了，习惯了……反正也不差这几天了……）
　　第676节 第675章：路西菲尔的夜间大战（五）
　　“嗯……”
　　范海辛伸了个懒腰，就躺回了自己的棺材里，挨在米迦尔的身边。
　　“好累啊今天……”
　　范海辛翻了个身，抱住了米迦尔：“拯救与创造，的确比破坏与毁灭要困难得多……”
　　“那些地精简简单单地就杀了那么多人，我想拯救这些人的话，却麻烦得很……”
　　“唉……好险有玛丽……不然我都不知道自己究竟能不能真的花几万年的时间去救那些和我关系不大的亚人……即使希维尔他们绝对是希望我这么做的……”
　　“亲爱的辛苦了呢……”米迦尔揉了揉范海辛的眉心。
　　“抱歉，无法在这种事情上帮到亲爱的忙……”
　　天使并不是全知全能的神明，也有自己的弱点与不擅长、不能做的东西，即使是米迦尔这种深渊之上也是如此。
　　虽然在凡人看来，她的能力与神明并无区别。
　　“没关系的，这是我自己的决定……”范海辛轻吻米迦尔的脸颊：“我是成年人了，有自己承担责任的能力。”
　　“而且……我和米迦尔的命运早已深深纠缠，再也无法分开，我做的事情，就是米迦尔做的事情……从某种意义上来说，米迦尔也帮上忙了呢……”
　　“只要一想到米迦尔还站在我的身后，等着我回家，无穷的力量就会在心中出现，即使面对五万五千年的枯燥工作，也不会害怕了呢……”
　　“噗！——”米迦尔忍不住笑出了声：“亲爱的几时学会说这些情话的？羞死天使了……”
　　“是、是嘛？……”范海辛也有些尴尬：“这、这些话是群里的群友教的……要是米迦尔不喜欢的话……我以后就不说了……”
　　“我就说了嘛，我本来就不适合说这种情话……不过他们说夫妻相处之间必须有这种调剂品，给生活添一些情趣……”
　　“说，当然要说……”米迦尔搂着了范海辛的脖子：“只要是亲爱的说的，我都喜欢听……”
　　“可是……我有些羞耻了……”范海辛十分不好意思地把小脑袋埋在米迦尔怀里：“我不想说了……”
　　“诶？怎么这样？~”米迦尔似乎是非常失落，但声音中明显带着笑意：“亲爱的刚把人家说得心痒痒的，怎么就突然不说了呀……”
　　“亲爱的是坏蛋~”
　　“坏蛋就坏蛋吧，只要有米迦尔喜欢就好……”范海辛在米迦尔怀里蹭了蹭，刚想……
　　嘎吱——

[462.第462]
　　范海辛房间地板上的活动门被轻轻推开，路西菲尔两只小手扶着活动门，探上来了个小脑袋。
　　“喂——睡了吗？”
　　窸窸窣窣——
　　米迦尔整理好胸前敞开的睡衣，坐起身，无奈地看着路西菲尔：“‘喂’是谁啊？房间里没有叫做‘喂’的人哦。”
　　“咳咳，米迦尔，我找范海辛……”路西菲尔走上了最后几阶楼梯，完全进到房间之后，再把活动门轻轻放下。
　　“诶？这么晚了找我干嘛？”范海辛也从棺材里爬了起来，趴在棺材边缘看着扭扭捏捏站在地毯上的路西菲尔。
　　“就是……就是……”路西菲尔对范海辛做了个嘴型，像是有什么秘密不能给米迦尔知道。
　　“……”范海辛歪了歪小脑袋，没有看懂。
　　米迦尔倒是笑了起来，她看懂了。
　　见到米迦尔的表情，路西菲尔就知道瞒不下去了，索性死猪不怕开水烫……
　　“全区排名第二的公会刚才向我们发起了公会战……”路西菲尔打开自己的腕机，登上《歼星舰降临到我身边》这个游戏。
　　“……”路西菲尔一脸难以启齿的表情：“我们……我们被打成了狗，你快点上线，用能力帮我们作弊，快点——”
　　最为全区第一的公会，被下克上真是丢脸到家了。
　　“怎么会？他们一群万年老二怎么能把你们打成狗的？”范海辛愣了愣，马上拿起枕边的腕机套在自己的手腕上，开机，进入游戏。
　　“而且你们为什么要同意和他们打公会战？据我所知，如果一方没有同意的话，这公会战根本打不起来……”
　　“我们原本哪里知道他们怎么会突然变得这么强……”路西菲尔小跑过来，抓着腕机屏幕凑到范海辛身边。
　　“原本就想睡前虐一下菜鸡的，没想到他们居然扮猪吃老虎……”
　　“……”米迦尔看着这两个已经上线指挥部下作战的小小指挥官，无奈地笑了笑。
　　只是伸手将路西菲尔抱进棺材里，让她和自己、亲爱的一起裹着被子，免得在外面着凉了。
　　“唔……真的好强……”范海辛看着屏幕上一团团爆炸的焰火，知道那是自己公会的战友们殉爆的战舰。
　　范海辛知道，他们都是一等一的老司机，在以前无论面对什么样的敌人，都能从容不迫地战而胜之，哪里会像是今天这样像是小虫子一般被人蹂躏？
　　“敌人是谁？”范海辛开着自己的战舰，介入战场，躲避着一发发朝他射来的激光和炮弹。
　　“都是！”路西菲尔不知道范海辛为什么要问这种问题，眼中能看到的所有战舰除了自己人，不都是敌人吗？
　　“我是说那个带领这些菜鸡反抗我们的家伙是谁？我可不相信这些菜鸡是突然顿悟，开船技术和战术意识都突飞猛进……一定是有了一个了不起的新首领……”
　　范海辛没在战场中发现奇怪战舰的踪迹。
　　现在是无限制战争模式，不用竞速，只用尽情厮杀，对手用什么战术都不足为奇，说不定他只是开了架小小的隐形战机，躲在了浩浩荡荡的陨石海里面，做远程指挥，完全不打算亲自上战场。
　　“不、不知道呀，我们在公共频道上和他们对线，他们也没有说出什么有价值的情报，就是一些嘲讽我们的垃圾话……”路西菲尔小脸上都是憋屈。
　　小天使自从玩游戏以来就没有受过这种委屈。
　　“范海辛，快用你的魔眼狠狠地虐他们，给我们找回场子呀——”路西菲尔拉了拉范海辛的胳膊，让他别白费功夫了，开挂虐菜岂不美哉？
　　“暂时还不用，金鳞儿呢？我记得我们把她派到了那边当卧底，她应该知道一些重要的情报……”
　　阴险狡猾的范海辛大君终于要动用他早早布下的暗子了。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（中午的时候就把包里的口琴拿了出来，可到现在都没有时间吹一吹啊……）
　　第677节 第676章：被骗入学的可怜老板（一）
　　潘多拉骑士团女生宿舍。
　　“话说老板你还真的是叫‘老板’呀……”名为索娜的少女看着坐在机脑桌前玩着腕机的少女，语气好奇。
　　“还有‘老’这个姓的吗？”
　　“有的，我和我爸就这个姓，”老板一边在公会频道飞快打字指挥自己的新部下们切割战场，一边回答索娜。
　　“我爸叫做‘老大’，因为爷爷没有给他起正经名字，到我这一代，他也没有给我起正经名字的心思……”
　　“哦哦……那老板以前生活会很辛苦吧？带着这种……这种名字的话……”索娜趴在自己的床上，两手托腮。
　　潘多拉骑士团的宿舍为两人一间，每人都有一张底下带机脑桌的双层木床，此时老板和她的新同学就住在一间。
　　因为是阁楼房的关系，靠窗的墙壁是四十五度倾斜的，落地的窗户有了新的檐顶结构，伸了出去，成了一个小隔间，推开既可以说是窗、又可以说是门的双开门式大木窗，出到外面就是坐落在红瓦屋顶上的阳台。
　　阳台上刚刚种下了几盆绿意盎然的常绿盆栽。
　　“不熟的人叫我老板的话，的确蛮尴尬的……”老板无奈地笑了笑。
　　“不过熟人一般叫我做‘小板’，听起来也没有什么特殊……”
　　“那我能把小板叫做小板吗？”索娜歪了歪脑袋。
　　“可以……”你都开始叫了……老板突然意识到自己的舍友没准是个自来熟的家伙。
　　“嘿嘿……”索娜开心地笑了起来。
　　“我之前都没想到我的舍友居然会是个地球人呢……有些意外……”
　　索娜是一名亚人，种族是狞猫人，刚刚通过了测试，获准进入潘多拉骑士团训练营，成为预备骑士，进行为期三年的骑士训练。
　　也是刚刚和同期生老板分到一个宿舍。
　　“我才更意外好吧……”老板没有从腕机屏幕上抬头：“原本还以为只是出国务工而已……”
　　“到最后居然跟我说——我其实是被异世界的吸血鬼大君看好，让我来到异世界开机甲，成为机动战士什么的……”
　　“噢，我听说了，小板是拿着大君的介绍信直接入学的，真让人羡慕，如果我也能被大君这么重视就好了~”索娜满脸羡慕。
　　“羡慕什么呀……”老板叹了口气：“我其实只想过平静的生活……”
　　“如果能读完书，我现在没准就是一个普通的上班族了……”
　　而因为母亲的病，她不得不辍学离校，提前进入社会奔波劳累，只为赚钱给母亲治病。
　　不过现在好了，老爸那个死鬼莫名其妙地死而复生，自己也来到了个了不得的地方工作，老妈既有人照顾，又有超级厉害的医生免费救治……
　　一切都会好起来的……
　　“可是安妮郡的生活也很平静啊……”索娜虽然有些好奇老板为什么没能读完书，但她不是低情商的笨蛋，知道这不是自己该问的事情。
　　“虽然平时的训练任务听说很辛苦，但是每周都有两天假期，去哪里玩都可以呢……”
　　“成为正式骑士之后，的确是要上战场作战啦，但我们驾驶的都是魔神钢做的潘多拉.B，很安全的啦，而且即使遇见危险，也还有冥王星在我们后面，痛一下就可以回冥王星复活了……”
　　“前辈们都说让我们放轻松，不要有太大的心理负担……”
　　“……”老板没有说话，但的确放松了许多。
　　“就是……我一直做好没有杀人的准备，以后大概也不会有这种准备……”老板叹了口气：“让我上战场的话……”
　　“我大概会是最差劲的士兵了……”
　　“诶诶？”索娜倒是愣住了：“杀人？没有人要小板杀人啊？”
　　“我们潘多拉骑士的敌人向来只有邪神和眷族，它们可不是人，都是一些恶心残忍的怪物。”
　　“……”老板挠了挠头。
　　“邪神？眷族？”她回头看向趴在床上的索娜，小小的孩子有大大的疑惑。
　　“就、就是克苏鲁、奈亚子、夏塔克鸟、深潜者那……那种东西吗？”
　　“不是哦……”索娜摇了摇头。
　　“呼……”老板刚松了口气——
　　“不过也差不多啦，我也是爱手艺大神的粉丝呢……”索娜笑了笑：“虽然目前已知的邪神中没有大神所描述的那些，但以太海那么大，没准在某个角落的宇宙里真的有名为克苏鲁的邪神呢……”
　　“……”老板脸色僵硬。
　　‘……干！怎么我入学的时候都没有人和我说我以后要对付的是那种玩意儿的？！——你们这是谋杀！——’
　　……
　　安妮古堡，范海辛的卧室中。
　　“金鳞儿，那边的情况怎么样了？”范海辛拍了拍金鳞儿的小胳膊，并看向了她两只小手抓着的腕机屏幕。
　　现在金鳞儿也坐到了棺材里来，挤在范海辛和路西菲尔中间，被米迦尔抱在怀中，四‘人’亲密地贴贴。
　　“BOSS他好像有什么事情，到现在都没有说话……”小卧底金鳞儿低着小脑袋，看着自己的公会频道，把所有有用的情报都告诉给了自家的公子。
　　“只叫我们按原计划行动……”
　　“原计划是？”小蝙蝠一脸严肃，活像个运筹帷幄的厉害将军。
　　“唔……我看一下……”金鳞儿小手拼命翻着聊天记录：“他们话太多了……我刚上线，没看到原计划……”
　　即使在现在，也还是有很多家伙在发言刷屏，不一会就又多了99+的消息。
　　“啊啊啊……”金鳞儿刚拉上去的聊天记录又被这些家伙一条条的垃圾话、一个个的表情包拉了回去。
　　“公子！他们、他们话太多了！——好讨厌！——”
　　“算了算了，不用管那个原计划是什么了……”小蝙蝠揉了揉金鳞儿的小脑袋：“金鳞儿快点加入战场，只要有金鳞儿在的话……”
　　“我们就赢定了！”路西菲尔接上了范海辛的话。
　　金鳞儿是个超会拖后腿的二五仔，顺风局都能被她拖成逆风局，是范海辛偷偷派出去的秘密兵器，专门用来从内部瓦解敌人。
　　“哦哦——”金鳞儿也抖擞精神：“终极决战兵器——金鳞儿参上！——”
　　“放心吧！公子将军，我一定会好好拖他们后腿的！”
　　……………………
　　求推荐票哇！~

[463.第463]
　　第678节 第677章：背刺老大的彩毛咸鱼（二）
　　潘多拉骑士团女生宿舍。
　　“啊啊啊！——这个拉胯的‘甲光’到底是谁啊？！”
　　老板看着这个ID为‘甲光向日金鳞开’的战舰在战场中傻乎乎地横冲直撞，将自己精心布置的战阵生生切开的超级大笨蛋，一脸崩溃。
　　“这个公会里这么还会有这种家伙存在啊？！”
　　她只是为了挑战自我和一些小小的其他原因，才加入这个名为‘请问要来点歼星舰吗？’的全区第二公会。
　　就是为了手握这个公会的力量，向全区第一的‘摇曳歼星舰’发起挑战，带领这些菜鸡夺得全区第一的宝座……
　　因为《歼星舰降临到我身边》这个游戏是高拟真度的星战游戏，在里面取得一个好成绩也是可以被记入预备骑士的履历的，这会影响到毕业的导师评价，以及初始军衔的评定。
　　就比如她什么都不做，普普通通上完三年的训练营，出来就只是少尉，而要是她在这三年里拿了各种荣誉、奖项，让上头知道自己是个人才，说不定直接是少校起步。
　　军衔高一级，津贴就多一些，穷怕了的老板很重视这个，而且把自己的指挥才能展露出来，以后大概也是个坐镇后方的指挥官，不用上前线战场和那些恐怖的邪神正面作战，岂不美哉？
　　老板想得很美，可现在……
　　“呜……”老板看着乱成一团的战场、以及自己正在被敌人按着捶的部下，眼中都是遗憾。
　　“不过，还没有到放弃的时候！”老板重新振作起来，直接把‘甲光向日金鳞开’踢出了公会，再让部下轰爆了这艘捣乱的战舰，最后迅速重整这些散兵游勇，做着绝地反击。
　　……
　　安妮古堡。
　　“呜！——”金鳞儿像是被箭击中的小动物，呜咽了一声。
　　“公子！我被踢出公会了——”
　　轰——
　　金鳞儿又看到自己的战舰被刚才的‘战友’们集火射爆。
　　“诶诶诶？！怎、怎么会这样？一点情面也不给的吗？好歹我也给公会跑过商、帮大家打过公会BOSS啊！”
　　“看来对面那个新BOSS也不傻……”小蝙蝠紧紧皱眉。
　　“居然发现金鳞儿是二五仔了吗？”
　　“金鳞儿这么捣乱，是个正常人都会看出她不对劲吧？”路西菲尔撇了撇小嘴。
　　“好了，范海辛大君的暗子也被拔掉了，现在没有了其他手段，该开挂了吧？”路西菲尔已经准备用一发炮弹击穿十艘战舰了，想想就很爽。
　　（我要打十个.jpg）
　　“还不急，我还有另一个暗子……”范海辛大君胸有成竹。
　　不久之后……
　　玛丽也挤进了棺材。
　　“放心吧，我刚才已经找到新BOSS藏身的位置了……”玛丽两只小手抓着腕机屏幕，挨在米迦尔的肩膀上。
　　“我这就去背刺他。”
　　嗯……玛丽也是范海辛大君安插在‘请问要来点歼星舰吗？’里面的二五仔。
　　“好麻烦啊……”路西菲尔翻着死鱼眼：“范海辛直接开挂不就好了嘛……玩这些战术，心真脏~”
　　“路西菲尔你还是不懂啊~”小蝙蝠摸了摸小天使的小脑袋。
　　“懂什么？”小天使微微皱眉。
　　“在敌对阵营安插卧底间谍本来就是正当的战争手段，开挂就是不讲究了，很丢人的……”小蝙蝠满脸认真……
　　然后就睁开魔眼，驾驶着自己的战舰躲开了本来该是必中的一发光炮……
　　“……”路西菲尔盯着范海辛的魔眼。
　　“诶嘿嘿~”范海辛讪笑着把魔眼闭上，低着小脑袋解释：“这……这……我是吸血鬼，又不是人，怎么会在意丢不丢人呢？”
　　“丢吸血鬼。”路西菲尔面无表情地说了一声。
　　“唔——”范海辛被打击到了。
　　而这时随着玛丽那边的一声炮响，也宣告了这场数万战舰参战、厮杀的宏大战争走到了尾声。
　　“很好，BOSS被我干掉了！”玛丽一脸振奋地握拳挥了挥小胳膊。
　　因为追求拟真度，《歼星舰降临到我身边》里面并没有队友免伤的设定，只是如果故意摧毁了队友的战舰，会大减信誉点数，以后买东西会非常贵，相当于要删号重练了。
　　但卧底玛丽有范海辛大君给活动经费，完全不怕信誉点数狂降，实际上，她的信誉点数早就跌破了负数。
　　在此之前已经套着许多马甲祸害了许多公会，只是一直没有公开给别人看自己的信誉点数，装备也像是信誉点数非常高、买得起高等级装备的土大款，才没有被别人怀疑。
　　“等一下玛丽去老地方，我们在那里碰面……”小蝙蝠甚至腾出手拍了拍玛丽的肩膀，才继续带队剿灭残余的敌人。
　　“我帮你买一张改名卡，你换个新马甲，战舰什么的也不用开现在这艘了，我仓库里帮你准备了一艘新战舰……”
　　“嗯嗯，”玛丽点了点脑袋：“那我之后还用不用继续加入这个公会？”
　　“我觉得他们是不会善罢甘休的，过不了多久就会卷土重来，毕竟新BOSS看起来是个很有野心的人……”
　　“不用，经过此次战役，他们绝对是输得底裤都不剩了，全部战舰都被我们打爆的话，光是攒钱买新战舰都要很久的时间……已经完全失去了对我们的威胁……”小蝙蝠琢磨着。
　　“不过我们这次也是伤筋动骨，战力大损……”
　　“老二只剩下一口气，老大也变成了残废，保不准老三会有什么不该有的小心思……”
　　“玛丽你接下来就去‘歼星舰咖啡厅’那边卧底吧。”
　　‘歼星舰咖啡厅’就是全区排名第三的公会了。
　　“那我呢？”金鳞儿举起小手：“我用不用也跟着玛丽姐姐过去卧底？”
　　小蝙蝠摇了摇小脑袋：“金鳞儿重操旧业，继续当海盗吧，给玛丽制造加入‘歼星舰咖啡厅’的机会……”
　　“比如拦路劫他们的商队，让玛丽出手帮他们打退你什么的……”
　　“哦哦——”金鳞儿小脸上都是了然：“——必不辱使命！公子将军！”
　　“哈——”路西菲尔这时终于关掉了腕机，一边伸着懒腰，一边打着小哈欠。
　　“好困，我要睡觉了……”
　　啪叽——
　　路西菲尔倒在了范海辛和米迦尔的双人枕头上。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（星期六就要回城里了，首先要做的就是找新房子租……终于不用住在那个小地方了……唔……十年了啊……）
　　第679节 第678章：玛丽姐姐的天使抱枕（三）
　　“路西菲尔，回自己的房间去睡。”
　　米迦尔拍了拍路西菲尔的小屁股，让她从亲爱的和自己的床上起来。
　　“呼……”路西菲尔打起了可爱的小呼噜，像是睡死过去了。
　　“我还以为就只有我能趴着睡着……”玛丽双手抱着并不存在的胸，觉得路西菲尔好歹也有两只苹果，这样压着不会难受的吗？
　　“哈……没有事的话，我先下去……”金鳞儿打了个小哈欠，就准备起身离开棺材，回到下面图书馆的水族箱里睡觉。
　　但……
　　窸窸窣窣——
　　金鳞儿出是出了棺材，却没有继续走，而是藏在棺材外面的棺材板后，不让公子看到自己，并迅速脱掉身上的睡衣，变成龙形环绕着范海辛的棺材，趴在地毯上闭起了眼睛。
　　“诶？”范海辛愣了愣：“金鳞儿今晚不回去睡了吗？”
　　“不了……”金鳞儿像是很困的样子，说话轻轻悠悠的：“水有点冷，今天不想再睡在水里了……”
　　“金鳞儿之前可不是这么说的呀~”范海辛爬出了棺材，趴在了金鳞儿的背上。
　　虽然龙鳞有些硬，但非常暖和，背上的红鬃也非常轻柔，被空调的暖风一吹就能徐徐飘动，拂在脸上像是有无数金鳞儿的小手在轻轻抚摸。
　　“好久都没有这样抱金鳞儿了呢……”
　　在金鳞儿刚到家里的时候，范海辛经常这样抱在她身上睡觉，到早上醒来，就会发现自己不知道什么时候滚到了金鳞儿脖子的红鬃里面，就像是掉进了一大团棉花糖，被甜甜蜜蜜地包围了一整个晚上。
　　而在米迦尔到来之后，金鳞儿说自己也蛮喜欢睡在水里的，毕竟是水生的金龙，就渐渐来范海辛房间来得少了。
　　有些时候还是米迦尔把她叫上来，她才乐悠悠地抱着自己的抱枕、装作自己其实不上来也没有关系地在螺旋楼梯上蹦蹦跳跳地爬上来。
　　“公子想几时抱金鳞儿都没有问题的呢……”金鳞儿爬起来，回头到自己背后，伸出舌头舔了舔范海辛的小脸蛋。
　　“那我呢？~”玛丽从棺材里站起来，抱住了金鳞儿的脖子，彩毛咸鱼的脑袋都埋进了金鳞儿的红鬃里面。
　　“玛丽姐姐的话……”金鳞儿想了想：“每天中午吃完饭的时候可以抱一下……”
　　“每天晚上睡觉前可以抱一下……”
　　“那早上呢？早上为什么不可以？”玛丽像是有些不满地嘟起了小嘴。
　　“啊……早上？……”金鳞儿很不好意思：“这个……这个……反正就是不可以啦……”
　　金鳞儿想在公子的怀里醒来，早上的怀抱是只属于公子的呢……
　　虽然未必能实现这个拥抱，但她还是愿意留着给公子。
　　“玛丽，你该回房间了吧？~”范海辛抬头看向玛丽：“顺便也把路西菲尔带回去，棺材有些小，睡不下四个人的……”
　　范海辛这个从安妮手中传下来的棺材顶多能睡下一个米迦尔、一只小蝙蝠、一个喀秋莎，这就有些挤了。
　　要是路西菲尔和玛丽今晚也和范海辛、米迦尔睡在棺材里的话……
　　嗯……
　　范海辛瞬间想到了火柴盒里的火柴，在满满当当的时候，自然有的火柴会躺在其他火柴身上。
　　“咳咳……”金鳞儿假咳了一声，目光游移：“我觉得今天晚上公子可以和金鳞儿睡……”

[464.第464]
　　“金鳞儿身上很暖和的……”
　　“唔……”范海辛想了想，自己也有些想念金鳞儿暖呼呼的身体了，就像是长条的抱枕一样。趴在上面的时候还能感觉到金鳞儿呼吸的起伏，在不久之前，小蝙蝠真的是特别喜爱这个摇篮。
　　但是……米迦尔的怀抱也很让小蝙蝠留恋啊……
　　小蝙蝠看向米迦尔的目光中带着希冀。
　　“好吧好吧~”米迦尔走出了棺材，上前抱住了小蝙蝠：“今天晚上，棺材就让给路西菲尔好了，我和亲爱的和金鳞儿一起睡~”
　　“嗯……玛丽也可以留下来哦，路西菲尔一个天使睡的话，或许会寂寞呢~”
　　“……”趴在枕头上的路西菲尔呼噜声也停了。
　　啪嗒——
　　一只小手搭在了棺材板上，路西菲尔探出了半个小脑袋看向米迦尔和范海辛，眼中都是委屈。
　　‘你们这么能这样……’
　　“诶？真的吗？我也能留下来吗？”玛丽愣了愣，小脸上有些兴奋。
　　“那我就不客气了，嘿嘿嘿……”
　　虽然不知道自己在兴奋什么，但玛丽现在只想趴在小蝙蝠的被窝里，把这个小蝙蝠最私密的空间染上彩毛咸鱼的味道。
　　就像是雄狮在自己的领地上尿尿，宣誓主权一般……
　　“玛丽，不要在我和米迦尔的被子里搞东搞西啊。”小蝙蝠像是察觉到了玛丽的不对劲，连忙抬头提醒了她一声。
　　“放心放心，你以为我是谁啊~”玛丽摆了摆小手，就掀开范海辛和米迦尔的被子钻了进去，舒舒服服地躺在枕头上。
　　“啊……舒服……”
　　“我又不是什么不懂事的小鬼，不会乱来的~”玛丽笑了笑。
　　“是嘛……”范海辛摸了摸下巴，目光怀疑。
　　玛丽这条经常搞事情的彩毛咸鱼真的值得信任吗？
　　“嗯？路西菲尔还不睡吗？”玛丽倒是有些好奇地看着趴在棺材边的路西菲尔：“现在棺材里很宽敞哦，来，睡到你玛丽姐姐的身边来~”
　　玛丽掀开了自己身边的被子，拍了拍小蝙蝠填充着天鹅绒的红绸床垫。
　　“唔……”路西菲尔小脸上都是不情愿。
　　谁愿意和你这条彩毛咸鱼一起睡觉啊，会沾上咸鱼味的……
　　嗯……路西菲尔显然忘记了自己经常跑到玛丽的房间里玩游戏，玩累了就直接在玛丽的房间里睡，在今天之前完全没觉得有什么关系。
　　“来嘛来嘛，你玛丽姐姐现在很想要一个小天使抱枕哦~”玛丽拉着路西菲尔的小手，让她躺了下来，再给两人盖好被子。
　　窸窸窣窣——
　　玛丽抱住了路西菲尔，并把一条大腿搭在了小天使的大腿上。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第680节 第679章：蝙蝠拖拽的彩色雪橇（四）
　　翌日清晨。
　　“起床啦，玛丽起床啦——”
　　范海辛趴在棺材边缘，伸出小手摸着睡在棺材中和路西菲尔抱在一起的玛丽，摸着她的彩毛脑袋。
　　“等一下就要去机械厂那边了哦~”
　　“嗯……再睡五……”玛丽喃喃自语，话都没有说清楚。
　　“嗯？‘五’什么？五分钟吗？”范海辛愣了愣，玛丽也有小蝙蝠每天赖床五分钟、穿衣洗漱半小时的臭毛病吗？
　　“再睡五小时……”玛丽这回倒把话说清楚了。
　　“……”范海辛翻着死鱼眼。
　　路西菲尔睁开眼睛，把玛丽搂着她脖子的胳膊拿开，在玛丽耳边轻声说了一句——
　　“吃早餐啦——有玛丽最喜欢的炸酱面哦~还有两斤蒜~”
　　“嗯？——”玛丽瞬间睁开眼睛，抱着路西菲尔就从棺材里坐了起来。
　　“开始吃了吗？等一下，我马上就去刷牙！——”
　　“没有炸酱面，也没有蒜，安妮甚至还没有起床呢。”小蝙蝠说出了在彩毛咸鱼听来不亚于晴天霹雳的话，让彩毛咸鱼瞬间收回准备跨出棺材的小脚丫，重新躺回了被窝里。
　　“……”小蝙蝠觉得自己就没法和现在的彩毛咸鱼好好说话，于是直接伸手将她从被窝里拉了出来，抓着她的两只小手就往楼下扯。
　　“快点去刷牙洗脸，待会儿和我一起去机械厂！”
　　“啊……不先吃早餐吗？”玛丽就像是条死鱼一般被范海辛拖在地毯上，也没有挣扎，就是飞机场贴在地毯上，有些像是雪橇，摩擦力小得可怜。
　　“等回来再吃，要不然就是在外面买肉包和豆浆吃。”范海辛撇了撇小嘴：“总不能浪费北冥他们的上班时间，等我们吃完了早餐再磨磨蹭蹭过去。”
　　金鳞儿和米迦尔这时也起了床，米迦尔背对着范海辛，怀里是红着一张小脸穿上昨天脱掉的睡衣的金鳞儿。
　　“金鳞儿，你可以把龙鳞先变成内衣，再穿睡衣的吧？”路西菲尔看着光溜溜的金鳞儿，语气迷惑。
　　“唔！——”金鳞儿像是被当场抓到的小贼，整条小龙女都僵在了原地。
　　“啊哈哈……我、我忘了……原来、原来还能这么做的吗？路西菲尔姐姐真是聪明呢……我怎么就没有想到这个办法……诶嘿嘿……”
　　金鳞儿有些遗憾地用龙鳞幻化成白金色的内衣，挡住了路西菲尔的视线，也挡住了公子偶然看过来、可能会看到的福利……
　　‘金鳞儿勾引公子、让公子变成龙骑士大作战’——再次失败……
　　“……”米迦尔轻笑着揉了揉金鳞儿的小脑袋，没有说话，只是……
　　（米迦尔早已看穿了一切.jpg）
　　“等一下，范海辛你不用拉我……”玛丽觉得自己的钢板被毛茸茸的地毯摩擦得有些痒：“放我起来，我自己会走的啦……”
　　“哦……”范海辛放开玛丽的小手。
　　啪叽——
　　玛丽整条彩毛咸鱼都趴在了地上。
　　“唔……”
　　“怎么了？摔疼了？”范海辛有些担心，刚想要道歉——
　　“不是……就是……”玛丽瞬间打起了呼噜。
　　她觉得这地毯还蛮舒服的，怪不得金鳞儿喜欢趴在上面睡觉。
　　“……”小蝙蝠把对玛丽的担心一脚踢爆，准备收拾收拾拿去喂狗。
　　咔啦——
　　范海辛的小手瞬间变成了红宝石的色彩，向前伸出，像是打开的水龙头一般，把哗啦啦的黑泥倾泻到彩毛咸鱼的身上。
　　“诶？范海辛你想干嘛？”玛丽感觉这些黑泥黏糊糊的，彩毛咸鱼现在没准像是沾了一身泥巴的野猪。
　　“我想干嘛？”小蝙蝠笑了笑：“当然是……”
　　烘——
　　黑焰燃起，彩毛咸鱼在惊呼声中从原地消失不见，被小蝙蝠直接传送到了卫生间。
　　“哼哼，非得逼我用非常规手段，何必呢~”小蝙蝠双手抱胸，也走进了黑焰当中，朝米迦尔和金鳞儿、路西菲尔挥了挥手。
　　“大家不用起那么早的哦，想睡就继续睡一会儿吧，等会儿只用我和玛丽去机械厂那边就够了呢~”
　　“我又不是玛丽……”路西菲尔也从棺材里爬了出来，伸了个懒腰：“嗯……才不会像她一样是赖床精呢……”
　　金鳞儿也点了点小脑袋：“没错，金鳞儿很乖的，不像是玛丽姐姐一样要公子拉着起床……”
　　“当然，如果公子愿意来拉金鳞儿起床的话……”
　　金鳞儿话没有说完，就被米迦尔捏住了小脸蛋，这个小家伙越来越明目张胆了呢……
　　……
　　半晌之后。
　　身披漆黑重甲的范海辛大君和内穿米黄高领毛衣、外穿靛蓝双排扣军大衣的玛丽出现在了安妮镇的大街上。
　　“啧……范海辛你变成加百列小姐出来不行吗？”玛丽伸出戴着皮手套的小手摸了摸范海辛身上的重甲。
　　“穿着这玩意儿走在小镇里，好奇怪，别人看到还以为是什么魔王入侵安妮郡了呢……”
　　“因为我昨天是用范海辛大君的名义预约北冥他们的，待会儿见他们的也是范海辛大君……”范海辛撇了撇小嘴：“让加百列小姐出场的话说不过去。”
　　“那你也不用……”玛丽看了看范海辛拖在雪地上的红披风：“也不用穿这套出门吧？”
　　“以前的黑斗篷不好吗？你看，披风都拖到地上了，你堂堂范海辛大君居然还会抢人家扫雪史莱姆的活？呵呵呵……”
　　“……”范海辛沉默了一阵。
　　“咳咳，玛丽……你没有感觉这一身重甲非常酷……非常符合我范海辛大君的身份吗？”
　　“……”玛丽说不出话，这只满脑子耍帅的小蝙蝠没救了。
　　“嗯……范海辛你想吃什么口味的包子？”玛丽看向了路边的早餐铺，问了范海辛一声。
　　“当然是肉包啦，”范海辛双手抱胸：“诶？不对，玛丽你是不是把我刚才的问题自然而然地跳过去了？”
　　“你还没有回答我呢，这身重甲怎么……”
　　“啊啊啊……”玛丽嚷嚷了几声，打断了范海辛的话题，就拉着范海辛被漆黑手甲包裹的小手，往早餐铺跑去。
　　“我好饿，还是先吃早餐再说吧！”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（间帖多了几百条……点不过来了……点不过来了……）

[465.第465]
　　第681节 第680章：臭搅屎棍的极限营救（五）
　　早餐铺的窗口前。
　　“两个肉包、一个菜包、一个粉丝包，还有两杯豆浆……”早餐铺的老板娘安米亚大妈算着账。
　　看了看站在外面拿着钱包的范海辛大君，以及站在他身边的玛丽小姐，玛丽小姐的头发还是一如既往地吸睛啊……
　　“一共是五块钱，谢谢。”安米亚将手中装着两份早餐的牛皮纸袋子递给玛丽，看着一身黑漆漆重甲的范海辛大君笨手笨脚地从钱包里掏钱。
　　似乎是手甲太笨重了，没法把和其他钱夹在一块的五块钱夹出来。
　　“啊……”范海辛大君像是想到了个好办法，把所有钱都用两根手指夹了出来，递到安米亚的面前。
　　“……”安米亚愣了愣：“是……是让我自己拿五块钱的意思吗？范海辛大人？”
　　范海辛大君一抖披风，浑身都透露着威严的味道，缓缓点头。
　　“那失礼了……”安米亚小心翼翼地从一叠钞票中抽出了一张五块钱，再两手抓着这张五块钱的左上、右下两角，前后翻翻，展示给范海辛大君看看——这的确是一张五块钱，才把这张钞票放到收银台里。
　　然后安米亚抬头一看，却发现……
　　范海辛大君好像……也没法把那叠钞票放回钱包里，正手忙脚乱地把已经散开的钞票们往钱包里硬塞……
　　“……”安米亚扭过了脸，不敢相信这就是他们安妮郡居民所敬仰、爱戴的君主……
　　那身铠甲里面……该不会是穿上爸爸衣服、跑出来装爸爸玩的加百列大小姐吧？
　　“笨蛋……”玛丽忍不住笑出了声，把早餐袋子塞到范海辛的怀里，自己拿过了钱包和钞票，先是整理整齐，再是轻松装了回去。
　　“下次出门还是要喀秋莎跟着你啊……”玛丽无奈地叹了一口气：“不然你走一路，就会把大君的威严丢一路……”
　　今天喀秋莎没有跟着范海辛，主要是因为范海辛不让，当他去到喀秋莎房间的时候，在喀秋莎床边发现了一堆不可名状的油画，就知道喀秋莎昨晚又熬夜画画了。
　　所以他把自己的女仆长按回了床上，让她继续睡觉，虽然喀秋莎是邪神，但在范海辛看来，在邪神的表象之前，她终究还是一个‘柔柔弱弱’的女孩子……
　　女孩子就该有女孩子的样子，好好睡觉才会有好皮肤、好精神……
　　嗯……主要是范海辛经常被喀秋莎管，现在难得抓住了喀秋莎的小尾巴，自然是尽显家主本色，使使自己的权利、管管自己的女仆长啦~
　　“……”范海辛面对玛丽的‘鄙夷’，说不出话，只能是低头看了看自己的小脚脚，踢了踢地上白花花的积雪。
　　“咳咳，不要说这种我听不懂的话，走，北冥他们应该在等我们，我们也不能让他们久等了……”范海辛大君转身一甩厚重的红披风，在飒飒声中一马当先，朝着工业区的方向走去。
　　“哎哟，你脸红啦？来，把头盔摘下来，让我看看~”玛丽跟在范海辛身边，小手拿着钱包背在身后，一边走路，一边微微倾身看着范海辛。
　　她感觉范海辛的头盔里一定有一张红彤彤的可爱小脸。
　　小蝙蝠在尴尬、羞耻的时候总会这样。
　　“不要。”小蝙蝠单手抱住了自己的头盔，要不是另一只小手还抱着早餐袋子，他就要双手抱头了。
　　“让我看看——”玛丽拉长了声调，像是在撒娇的样子，彩色的秀发在清晨的寒风和阳光中柔柔飘动。
　　“不要！”小蝙蝠羞耻地喊了一声，迈开步子在街上小跑了起来。
　　玛丽摆开双臂，笑嘻嘻地追了上去。
　　……
　　此时，大街的另一边。
　　“啧……要不是为了进这安妮镇，我死都不会洗澡……”波西米亚帝国的杰瑞骑士满是嫌弃地嗅了嗅自己身上的香皂味道。
　　“娘炮的味道，呕！——”
　　杰瑞正和其他波西米亚帝国来的波西米亚人一起走在大街上，就打算四处打听打听玛丽小姐的事情。
　　他们在弗朗西斯地区那边，从去过安妮郡的商人那里听说这安妮郡的吸血鬼大君身边的确有一个彩色头发的少女，不知道是不是玛丽小姐……
　　最好不是，如果是的话……
　　当初被魔鬼掳走的玛丽小姐难道在逃离魔鬼的虎口之后，又入了吸血鬼的狼窝？
　　这是何等不幸的命运？
　　“唉……我们大概是最不像波西米亚人的波西米亚人了……”公主特雷西走在队伍之前，叹息了一声。
　　波西米亚人以臭为正常，常年不洗澡，视身上结的臭泥装甲为荣耀……
　　而他们现在……已经把一身臭泥洗了个干净，全员经过弗朗西斯地区特产香皂的洗礼，变成了一个个香喷喷的、在他们眼里的‘娘炮’。
　　就连能在某种程度代表波西米亚帝国的公主特雷西，也脱去了一身脏污，变成了金发灿烂、皮肤白皙的柔弱少女，不复以前臭气熏天女强人的形象。
　　“唉……波西米亚的脸真是被我们丢尽了……”冒险经验最为丰富的波西米亚老头——基什育摸着自己顺滑光亮的白胡子，仰天悲叹。
　　他们在知道玛丽小姐有可能身陷安妮郡之后，就打算乘坐安妮郡来到弗朗西斯地区运客的飞天巴士前往安妮郡拯救玛丽小姐，谁知因为身上太臭，惨遭司机拒绝上车。
　　之后刚想要劫车，就被瞬间受到惊吓的弗朗西斯商人们齐齐扑倒，也顾不上他们身上的恶臭了，只是拼命警告他们不要作死，英几里那边的事情他们这些消息灵通的商人可都是在第一时间就了解到了真相——
　　那只是有英几里人作死杀了个巴士司机，整个英几里就被庞大的浮空战舰群亲自‘登门拜访’……
　　要不是英几里的领主非常光棍，当场就表示要赔礼道歉，现在浮士德大陆上恐怕已经没有英几里这个地方了。
　　只有被遣散到大陆各地的前英几里人能悄悄传颂这个家园陆沉的恐怖故事。
　　弗朗西斯的商人们怕这些波西米亚臭搅屎棍害得他们弗朗西斯也沦落到英几里的下场，即使这些波西米亚臭搅屎棍一直说自己没想杀人，只是想夺车，也被他们拼命拦住——
　　要作死就去其他地方作死，别连累咱们弗朗西斯人！
　　最后，波西米亚臭搅屎棍们没有办法，只能选择洗澡、除臭，以搭上前往安妮郡的飞天巴士。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（钞能力真好用啊……芒果都以为直到完本都不可能有一万收藏了……）
　　第682节 第681章：天使拒绝的魔鬼爸爸（一）
　　安妮镇中心广场，静默的喷泉水池边。
　　“范海辛，这个粉丝包还不错呀~”玛丽把手中的包子举到范海辛嘴边，让他尝一尝。
　　此时喷泉被冻成了冰雕，如三米高的水晶柳树，垂着条条晶莹剔透的丝绦。
　　范海辛和玛丽坐在白色大理石的水池边缘，卸了半张面甲，露出一张小嘴吃着包子、喝着豆浆。
　　“啊呜——”小蝙蝠在玛丽递过来的粉丝包上咬了一口。
　　“嗯嗯……的确不错，不过我感觉如果它用的是炸过的细粉丝会更好一些……”范海辛一边咀嚼，一边点着小脑袋。
　　现在这个粉丝包里面的馅料是粗粗的洋芋粉，一口咬下去会根根绽开，在口腔里乱弹，配合上根根粉丝吸满了牛肉卤汁的醇厚，既有趣又美味。
　　“……”玛丽想了想：“炸粉丝是什么味道的？”
　　她还没有吃过这种东西。
　　“嗯……回去让安妮做吧……”范海辛继续吃着自己的肉包子，低声笑了笑。
　　他现在是范海辛大君，可不能在大庭广众之下发出小女生一样的丢人笑声。
　　“哦。”玛丽点了点彩毛脑袋，就默默靠近范海辛，离他坐得近些，良久没有说话。
　　在看着渐渐热闹起来的广场，享受着和平温馨的气氛。
　　而就在这时，提尔抱着西尔从一边走了过来，一边小手还拎着满满当当的菜篮子，撒旦躲在她的身后，不敢见人。
　　“玛丽小姐、范海辛……”提尔想要和玛丽和范海辛打招呼，却一时间不知道该怎么称呼范海辛是好。
　　叫‘姨夫’？毕竟是米迦尔阿姨的男朋友，将来应该就是丈夫……
　　但现在还没有‘丈夫’的实名实份，叫姨夫似乎太早了些……
　　叫‘先生’？毕竟自己已经叫了玛丽小姐做小姐，叫范海辛做先生似乎也没有什么问题……
　　但这个称呼……喀秋莎小姐说出来会感觉很是亲密，自己说出来就生分了许多……
　　自己虽然和范海辛不熟，但终归算得上是亲戚，不必如此生分……
　　“嗯，提尔、西尔、撒旦早上好呀……叫我范海辛就可以了。”范海辛歪了歪小脑袋，看着和他一样歪起小脑袋的西尔。
　　吸——
　　范海辛把热乎乎的豆浆举到嘴边，用吸管吸了一口。
　　“早上好。顺便，把我叫做玛丽就好，加个‘小姐’的话多见外呀~”玛丽起身上前，揉了揉西尔的小脑袋。
　　“嗯，玛丽和范海辛早上好。”提尔点了点头，就拍了拍怀中西尔的小屁股：“跟大家说早上好。”
　　“哦，玛丽早上好……”西尔伸出小短手捏着玛丽伸过来摸她的纤细手掌，对她来说，这只手特别大，就像是能盖住她头上的天空一般，顿时把她的注意都吸引了过去。
　　“要叫玛丽姐姐哦。”提尔低头看了西尔一眼。
　　“哦……玛丽姐姐早上好……”西尔再对着玛丽说了一声，又看向了范海辛，这倒不用提尔再教了……
　　“范海辛爸爸早上好……”
　　“噗！——”范海辛嘴里的豆浆瞬间喷到了雪地上。
　　“……”提尔也愣在了原地。
　　“等等、等等！范海辛可不是西尔的爸爸呀，这个称呼不能乱说的哦！”玛丽在西尔面前连忙摆手。
　　她刚才还想找撒旦的麻烦，跟她算一算昨天晚上偷小熊的账，这时候也顾不上这种小事了，只想着纠正西尔莫名其妙的想法。
　　范海辛怎么能是西尔的爸爸？那他和提尔岂不是……
　　“可是大家……”西尔小脸上都是迷惑：“大家里面只有范海辛爸爸一个男孩子，动画片里面说了……小孩子是有爸爸的……爸爸也是男孩子……”
　　嗯……西尔所说的大家，即是她这段日子以来，被妈妈带着、见到过的亲戚朋友们。
　　很不意外的是，提尔认识的亲戚朋友们都是些女孩子，除了范海辛这个长得最像是女孩子，但最不是女孩子的家伙。
　　“嗯……”提尔沉吟片刻：“西尔，我们天使和普通的生物不同……”
　　提尔在给西尔解释。
　　“西尔是从树上长出来的哦，只有妈妈，没有爸爸……”

[466.第466]
　　“唔……”西尔到处看了看，看到街上有小孩子被爸爸妈妈拉在中间，欢欢笑笑的样子……
　　“可是……我想有爸爸……”
　　西尔满脸希冀地看向了提尔。
　　“提尔妈妈不能和范海辛爸爸在一起吗？”
　　“咳咳……”范海辛到处看了看，见到没有什么人看向这边（看向这边的人都被范海辛用能力扭过了脑袋、撵到了别处），就凑到西尔面前，完全摘下面甲，让她看清楚自己漂亮可爱的小脸。
　　“小西尔呀，其实我也是女孩子呢，不能当你爸爸的哦……”范海辛忍着羞愧，说着大谎话。
　　“诶诶诶？可是昨天……”西尔还有些不信。
　　可是昨天路西菲尔阿姨明明说过范海辛爸爸是男孩子的……
　　“昨天什么？昨天什么都没有发生呀……”范海辛重新覆上面甲，脱掉手甲，露出白白嫩嫩的小手，捏了捏西尔的小脸蛋。
　　“西尔大概是做梦的时候梦到了什么奇怪的东西……”
　　“哎呀……小孩子就是这样的啦，整天都在睡觉的话，总会有些分不清梦境与现实……”
　　“是、是这样的吗？”西尔有些信了，她的确是整天睡觉的小孩子。
　　“那……那我还是想要爸爸……”即使如此，西尔还是不愿意放弃梦想。
　　“女孩子……也、也可以做西尔的爸爸……对吧？”
　　“咳——”撒旦这时候假咳了一声，扭扭捏捏地走到西尔和提尔身边，看着远处的喷泉。
　　“不、不介意的话……我……我可以当西尔的爸爸哟……”
　　“……”提尔瞬间瞪大眼睛看着这只魔鬼，你可是魔王撒旦啊！突然想当一只小天使的爸爸是怎么回事？！
　　“不要——”西尔小脸上都是嫌弃。
　　“撒旦姐姐就只是姐姐而已，一点都没有爸爸的样子。”
　　“我才不要撒旦姐姐当我的爸爸！”
　　“唔——”撒旦被打击到了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第683节 第682章：彩毛咸鱼的心之归属（二）
　　闹腾了半晌之后，大家还没有想好办法忽悠西尔，西尔倒自己把注意力转到其他地方去了。
　　完全没有再提‘爸爸’的事情。
　　跟普通的小孩子差不多，无法在一件事情上专注太久。
　　“豆浆……”西尔被玛丽抱在怀中，让玛丽喂她豆浆喝：“好好喝呀……”
　　可突然玛丽就把习惯从她小嘴里拿开，手指按住她的小嘴巴。
　　“诶诶？”西尔愣住了。
　　“西尔不能喝太多哦……”玛丽手上的豆浆杯子都比西尔的小脑袋大了，让西尔喝一点点就好，不然会撑坏小天使的胃的。
　　“诶诶！”西尔很是不舍地把小手伸向玛丽举起来的豆浆杯子。
　　“西尔——”坐在玛丽身边的提尔按住了西尔的小脑袋：“不许再喝了，听话。”
　　“哦……”西尔不情不愿地乖乖坐好。
　　“诶？”刚把豆浆和包子买回来的撒旦看着这一幕有些发愣。
　　“不、不吃了吗？”
　　“要吃！——”西尔高举双手，瞬间忘记了刚才提尔妈妈的命令。
　　“嗯？——”提尔弯腰下来，捧住了西尔的小脸蛋。
　　“不、不吃了……”西尔又瞬间在玛丽怀里怂成了小小一团。
　　“我饱了……提尔妈妈和撒旦姐姐吃吧……”
　　“可是……”撒旦不怎么喜欢喝豆浆，她更喜欢喝岩浆，不过……
　　“好吧……”
　　既然是西尔的意思，自己喝一喝这种孱弱魔鬼才会喝的豆浆也没有问题。
　　“现在已经是这个时候了啊……”范海辛看了看自己的腕机，把仅剩两口的肉包子全部塞到了自己的小嘴里，再重新覆上面甲，起身朝玛丽挥了挥小手。
　　“我们真的要走了哦，玛丽。”
　　“哦哦，知道。”玛丽点了点头，拍了拍趴在自己怀中的西尔的小屁股：“起来了哦，小西尔，姐姐要去忙事情了呢~”
　　“啊？不要……”西尔小脸上都是失落：“西尔想要玛丽姐姐抱抱……”
　　“嗯……我也想继续抱抱小西尔，但是大人总是会有必须要去做的事情呢……”玛丽抱着西尔站起身，用自己的脸蛋蹭了蹭西尔的小脸蛋。
　　“什么事情？”西尔有些好奇，像是如果玛丽不拿出个好说法，小天使西尔就不会放她走一般。
　　“嗯……姐姐要去帮你范海辛哥哥做一个超级超级厉害的东西，你范海辛哥哥呢……就能用这个超级超级厉害的东西救很多很多人……”玛丽试图用简单易懂的话，跟西尔解释自己的工作很重要。
　　“救人？……”西尔想了想：“妈妈说过……我们天使很擅长救人……”
　　“救人的事情……是不能打扰的对吧？”西尔看向了提尔。
　　提尔对她点了点头。
　　“那好吧……玛丽姐姐就去忙吧~”西尔两只小手撑着玛丽的胸口，像是要把她推开。
　　而在这时……
　　一阵惊呼从广场的一边传来，玛丽和大家转头看去，只见到一群男女老少皆有的家伙张大嘴巴、手指这边，一脸难以置信的悲痛表情。
　　波西米亚的骑士们此时是悲痛万分……
　　自己这些废物终究是来晚了一步……
　　玛丽小姐居然……
　　连孩子都有了吗？
　　……
　　在玛丽指着西尔的小翅膀和小光环，和这些波西米亚人简单解释之后，误会很容易就真相大白了。
　　毕竟他们知道是魔鬼将玛丽小姐掳走，即使是之后沦落到了吸血鬼的手上，也不可能生出来个小天使。
　　再说，玛丽小姐也说了，是名为路西菲尔的天使将她从魔鬼的手中救了出来，之后就是在安妮郡安安稳稳地生活，完全没有陷入什么危险的境地。
　　也不是什么‘沦落到吸血鬼的手上’，而是因为吸血鬼的女仆是自己的熟人，吸血鬼就好心收留了她，好吃好喝好玩地养着她，只为了让她偶尔展现自己惊人的才能，为他制造各种各样的神奇器械。
　　“呵呵呵，这个家伙没有我可不行呢……”玛丽装作玛丽苏的样子，掩嘴轻笑，并拍了拍范海辛的后背。
　　“……”范海辛大君以沉默来表现自己的威严。
　　“那玛丽小姐……”特雷西站出来，神色郑重：“在安妮郡的生活可还过得如意？没有什么地方被欺负吧？”
　　“如果不如意的话，就跟我们回波西米亚帝国吧，我们举国上下都将对玛丽小姐爱戴有加……”
　　“……”玛丽的表情僵了僵，她瞬间回想起了波西米亚帝国就连空气都散发着恶臭的险恶环境……
　　即使是彩毛咸鱼，也不该承受这种非人类能承受的绝望。
　　当初她可是千辛万苦、一把鼻涕一把泪才让自己可怜的鼻子适应了那种恶臭，现在让她回去？——怎么可能！
　　“嗯……”如今端庄如淑女的玛丽在这些期期艾艾的波西米亚人面前假装无奈：“这个嘛……”
　　“虽然我也很愿意和你们回去（才有鬼！），但是呢……”
　　“我已经习惯在安妮郡的生活了呢，我在安妮郡有了很多朋友……”玛丽还想装作玛丽苏，但渐渐……表情愈发真诚了起来。
　　“也有了很多家人，每天的生活虽然不新鲜，有时候还会很无聊，但……”
　　“我想……我大概是离不开他们了……”玛丽伸手搂住范海辛的肩膀。
　　范海辛……路西菲尔、喀秋莎、安妮、离歌、希维尔、安娜贝尔、米迦尔、金鳞儿、爱莉、白姬……
　　一个个家人的面孔在玛丽的脑海中浮现，她还记得那个不远的夏天，自己被路西菲尔从魔鬼的手中救下，来到安妮郡的日子……
　　这个日子来得有些意外，但往后就是静静向前流淌，家里的活人也从小猫三两只，变得越来越多，自己也和恶灵女仆们越混越熟，到现在，已经是非常要好的朋友（指互相抢玩具的‘好朋友’）……
　　“只要和他们在一起，即使是无聊透顶的生活也能让我甘之如饴，只想一直陪伴着他们……”玛丽低声笑了笑。
　　“这样么……”特雷西无奈地叹了一口气。
　　“明白了……”
　　玛丽小姐从来就没有属于过他们波西米亚人，现在找到了自己的心之归属……
　　自己这些莫名其妙的家伙还能怎么办呢？
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（终于……找到有网的地方了……我想回城里，这边的网络超级不稳定的……好在……明天就可以回去了……呼……）
　　第684节 第683章：永生永世的绮丽梦境（三）
　　最后，波西米亚的骑士们满是失落地看着玛丽跟范海辛并肩远去。
　　他们没有挽留的意思，也没有劝说玛丽小姐跟他们回波西米亚帝国的想法。
　　在离开家乡之后，以一路上遇见的所有人为镜子，他们知道了波西米亚帝国的恶臭环境对外人而言是多么难以忍受……以及自己这些人是怎样的令人畏而远之……
　　即使他们许多人不在意，就像是基什育这些历经风雨的老人，早就习惯了外人的躲避与目光……
　　但突然降临波西米亚帝国的玛丽小姐……她又怎么能忍受和他们这些臭搅屎棍生活在波西米亚帝国？

[467.第467]
　　现在回想当初，玛丽小姐从来没有对波西米亚人露出一点点嫌恶，一直都是对他们笑脸相迎……那该是多么善良、美丽的心灵才能包容他们这些臭搅屎棍啊……
　　他们的确不该不识相了。
　　以后就……
　　……
　　“范海辛……”玛丽拉着范海辛的小手，走在人行道上，看着行道树上积满的雪团。
　　“谢谢。”
　　“嗯？谢什么？”范海辛歪了歪小脑袋，漆黑的头盔似乎也在说着迷惑。
　　“谢谢能遇见你和大家……”玛丽语气悠长：“谢谢能在死后来到这个世界……”
　　“有时候真的感觉自己在做一个很长很长的美梦……担心几时突然醒来，现在这些让我珍惜的一切都消失不见了……”
　　“那就把这个梦永远做下去吧，没有人会把你叫醒的哦……”
　　范海辛看着前方被白雪覆盖的长街，有风乍起，将玛丽的一头彩发在风中涌荡的点点细雪中吹得飒飒飞扬。
　　“嗯。”玛丽按着凌乱的头发，轻声应和。
　　“最近雪下得少了……”范海辛拉着玛丽继续往前走，却说起了其他话题：“天气也越来越冷，大概是快到春天了吧……”
　　“听说北方春天临近的时候，天气就会突然变冷，好像是大量积雪、冰河消解……吸收了热量……”
　　“等到天气变得暖一些，我们就在前院种上很多很多花，还要修一座小亭子……”范海辛笑了笑。
　　“希维尔想在花园里办茶会，我就答应了她要弄一个花园出来，现在前院都是草皮，算不上花园呢……”
　　“那种什么花？向日葵吗？我记得范海辛你还蛮喜欢向日葵的……”玛丽抓着范海辛的小手，随着两人渐渐同步的脚步，轻轻前后摆动。
　　玛丽记得在秋天的时候，范海辛让人在安妮古堡后面的平原上种了漫山遍野的向日葵。
　　虽然入冬之后都就地打碎，与泥土翻在一起，盖在了雪地之下堆肥，等待来年春天种上新的草皮，但这些向日葵产的瓜子……
　　直到现在都没有被安妮郡的大家嗑完，只能拿一大部分去做出口贸易，让安妮郡周边一众城市王国的王公贵族、平民百姓也养起了没事嗑瓜子的毛病。
　　现在已经有商人来安妮郡打听安妮郡的向日葵种子怎么卖了，就打算在浮士德大陆上大规模种植，打破安妮郡的垄断地位。
　　其实浮士德大陆也有向日葵，但植株矮小、葵花籽的味道也不好，一般都是拿来榨取植物油，当灯油用，不像是范海辛从太阳系共同体（其实是喜爱观赏向日葵的黑色帝国皇帝的遗物）那里搞到的向日葵种子。
　　它们不仅植株高大、花盘饱满、花瓣金光灿烂、枝叶墨绿如玉，观赏性十足，就连葵花籽也是颗颗肥厚味美。
　　一下子就俘获了一大群见识过安妮郡向日葵花海的浮士德商人的心。
　　“向日葵吗？”范海辛也想起了自己安妮郡的特产。
　　嗯……不要脸的小蝙蝠全然忘记了自己是怎么从皇帝的宝库里一袋袋地扛人家的向日葵种子的了。
　　“不是，前院那里地方终究不算大，种向日葵的话不能成海，被围墙隔住边缘就不好看了……”范海辛轻轻摇着小脑袋。
　　“种郁金香吧？各种颜色的郁金香都种上，还要搞一些园艺灌木在中间那条石板走道旁边……”
　　“嗯……郁金香是在春天的时候开的吗？”玛丽愣了愣。
　　“是的哦，三月到五月这样子就是郁金香的花期了呢……”范海辛知道玛丽这条彩毛咸鱼因为从小生活在那种整颗星球都被烧毁的世界，对早已灭绝的动植物没有什么了解，也不去嘲笑她了。
　　“哦哦……这样啊……”玛丽恍然，再看了看在大街上跑来跑去、嘻嘻哈哈玩耍的小孩子们。
　　“到那时候寒假也过去了吧，这些小鬼要回到学校里上学，离歌也要重新回到蓬莱馆上班，家里少了离歌的话，每天都见不到离歌的话……总感觉会冷清许多……”
　　“离歌每周才上三天班……”范海辛翻着死鱼眼。
　　离歌比起玛丽这条彩毛咸鱼还是很尽心尽责的，至少她没有把每周的工作日定为一天，也没有像是玛丽这样，完全没有工作日的说法——
　　只有大家需要玛丽的时候，玛丽才会一边发出疲懒的声音，一边骑着自己的小摩托，像是超级英雄一般到场扮演玛丽苏。
　　干完活就溜去玩了，连报酬都懒得领，反正她知道范海辛这个月给她的零花钱会暴涨几倍，让她继续给家里老人买那些高科技保健产品，以及上网买一大堆稀奇古怪的东西。
　　今天玛丽倒没有把自己的小摩托骑出来，主要是她想和范海辛在镇子上到处走走，不想那么快就去到机械厂干活……
　　难得有单独相处的时间……
　　……
　　而幸福的时光总是短暂的，玛丽终于还是和范海辛来到了匍匐在人工运河旁边的、庞然大物般的机械厂。
　　现在的机械厂已经扩建成了长五公里、宽一公里、高一百米的庞大钢结构仓房。
　　不用承建战舰之后，深藏在机械厂地下的巨型船坞也改造成了地下的森林花园，让机械厂的工程师们能在劳累的时候开车沿着九曲八弯的公路兜兜风、放松放松。
　　“咳咳，等一下，我酝酿一下……”玛丽松开范海辛的小手，皱了皱眉眉头。
　　“好久没有演玛丽苏了，我需要找一下感觉……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第685节 第684章：乐园系统的秘密宝贝（四）
　　风雪覆盖的针叶林原。
　　树墙之外的小木屋当中。
　　“诶？”正在窝在沙发上喝奶茶的玛丽苏愣了愣：“玛丽居然在找我吗？”
　　“我以为她都快把我忘了呢……”
　　玛丽苏把手中的杯子放到小木桌上，从沙发上起身，伸了个懒腰。
　　“嗯——乐园姐姐、华丽丽，我回去一下，帮玛丽开个外挂……你们先聊吧~”玛丽苏看了看坐在另外一边的沙发上的乐园和华丽丽，就穿上了自己大大的羽绒服，准备出门回玛丽那边。
　　“唉……真是的，要是玛丽把我忘了多好？我就能一直待在这边玩了……”
　　“待会儿见。”华丽丽朝玛丽苏点了点小脑袋，就继续拿着毛笔写书。
　　“待会儿见~”乐园轻轻笑了一声，朝玛丽苏挥了挥雪白的小手。
　　“要快点回来哦，饼干快烤好了呢。”
　　“哦哦！我尽快——”玛丽苏听到乐园的话，就一脸振奋起来，兴冲冲地跑到玄关，兴冲冲地穿起靴子，兴冲冲地拉开木门，兴冲冲地冲出了小木屋，兴冲冲地消失在了风雪之中。
　　当然，门她还是没有忘记带上的，免得风雪吹进温暖的屋里，冻着两位好姐姐。
　　乐园姐姐不喜欢穿裤子，也不喜欢穿裙子，那双光溜溜的大白腿最容易被冻着了。
　　当玛丽苏消失之后……
　　“呼……”华丽丽从沙发底下掏出了两罐啤酒，扔了一罐给乐园。
　　“小家伙终于走了，现在……是大人时间~”乐园拉开了拉环，咕嘟嘟灌了一口啤酒。
　　“啊……”乐园抚脸叹息了一声。
　　“果然……在大冬天的温暖小木屋里喝冰镇啤酒最爽了~”
　　“话说玛丽苏应该不算是小家伙吧？作为金手指……”华丽丽也开罐喝了一口啤酒：“用的又是义体，给她喝酒没有什么问题的吧？”
　　“但是小笨蛋玛丽苏一点也不像是心智成熟的大人的样子呢……”乐园坐到华丽丽的身边，搂住了她的脖子，在她的小脸上哈了一口微醺的酒气。
　　“怎么能让她喝酒嘛，会有罪恶感的……”
　　“那就随便你吧，反正我是觉得没问题……”华丽丽推开乐园，一边喝酒，一边把线装的本子放在大腿上，继续提笔写书，时不时用舌尖舔一下毛笔尖，写下的正楷也带上了疏狂的洒脱酒意。
　　“诶……怎么……怎么我一笔能写两个字了？”华丽丽晕乎乎地弯腰看着本子，又扭脸看了看手中的毛笔。
　　“笔……笔也变成了好多支……”
　　乐园能看到她脸上醉酒的酡红。
　　“呵呵，这个华丽丽就是逊啦……才喝一口就醉了……”乐园揉了揉华丽丽的小脸蛋。
　　“这……”华丽丽抬头盯着乐园，她脸上也有浅浅的红晕。
　　“这么说……你很勇咯？”
　　“开玩笑，我超勇的好不好？”乐园低低笑了笑：“我超会喝的……”
　　平常自己一个系统在家的时候，她就经常配着啤酒吃蛋糕，等到玛丽苏和华丽丽来准备过来，才会收拾一地狼藉，去浴室洗个澡，洗掉满身酒气。
　　“超勇……”华丽丽拍了拍乐园光溜溜的大白腿，小手撑在上面，压低身子，从下而上地看着乐园的小脸：“超会喝？……”
　　“身材还蛮软绵绵的嘛……”
　　“平时睡前有做柔软操哦？”
　　“嗝……”乐园掩嘴打了个酒嗝，抱住了华丽丽的小脑袋：“来，我房间里有些好看的……”
　　啪嗒啪嗒——
　　乐园扶着华丽丽踉跄地站起身，往自己房间走去。
　　“比柔软操都要刺激……”
　　……
　　安妮镇，工业区，机械厂中。
　　“这次的剧本……”范海辛翻着北冥沃夫递上来的剧本：“谁来当恶毒女配？”
　　“我来吧。”北冥沃夫自告奋勇，狼尾巴快速摇摆，狼耳朵一颤一颤，小脸上有难掩的激动与……疲倦。
　　自从昨天知道范海辛大人正在跨越时空拯救泽利利亚大陆遇难的同胞，需要一个提高效率的辅助装置……她就和所有亚人一般，一整晚都没有睡好。
　　心中都是对范海辛大人的感激，以及即将与已故家人朋友重逢的不知所措……既有喜悦，又有近乡情怯的古怪感觉。
　　“北冥你可以吗？我看你现在的状态不怎么好啊……”范海辛有些担忧地看着北冥沃夫。
　　“只是演戏而已……状态不好也没有问题的……”北冥沃夫揉了揉眼睛：“而且……而且我真的真的很想帮忙……”
　　“那好吧，那男主角……”范海辛想摸摸下巴，却只摸到了头盔下巴的装甲。
　　“当然还是你啦~”玛丽按住范海辛的肩膀：“要不然就把诺尔菲斯找来，再让她来演。”
　　除了第一次之外，之后所有的戏，都是范海辛亲自扮演男主角的，毕竟玛丽不想和陌生人搭戏，她不是真正的演员，没有那种和谁都能入戏的职业操守。
　　如果男主角是一个陌生人的话，她完全放不开。
　　“诺尔菲斯？是谁来着？”范海辛倒对这个名字有些好奇。

[468.第468]
　　“无面者啊，连亲自给无面者取的外号都不记得了的范海辛是屑蝙蝠。”玛丽撇了撇小嘴。
　　“诶？是我亲自取的外号吗？”范海辛有些意外，自己还干过这种事？
　　“当然。”其实玛丽也有些记不清了，但甩锅到小蝙蝠的头上准没错，反正他是吸血鬼，在没有像现在这样魂器入体之前，记性一直很差劲。
　　“不过还是不要说这种事啦，演戏要紧，演戏要紧~”
　　玛丽摆了摆小手。
　　“刚才明明是你说赶时间的，现在又说这种废话浪费时间……”
　　“诶？我才说几句话……”小蝙蝠有些委屈，明明是玛丽说了一大堆，自己才说了几个字。
　　……
　　半晌之后。
　　机械厂某大型车间中。
　　嗒嗒嗒——
　　化名为‘南宫克夫’的北冥沃夫拎着通用道具——名牌包包，拉开卷帘门，走进了车间，看到了站在车床面前‘打情骂俏’的‘厂妹玛丽’和‘车间主管范海辛’。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（呼……明天早上要赶动车，今晚上又要熬夜了……几时我也能一小时几千字就好了……）
　　第686节 第685章：回家探亲的亚人车队（五）
　　不久之后。
　　范海辛看着玛丽用车间所有工具、材料制造出来的钢铁王座……愣愣发神。
　　他能看到这个高十米的高座之下，有着无数根钢丝编织的触手，每根触手上都有着大量的荆棘刺，看着就让人头皮发麻。
　　而在王座之上，还放着一只钢铁荆棘王冠……
　　“玛丽……”范海辛凑到正在收拾工具的玛丽身边，拉了拉她的袖子，在她耳边小声说话。
　　“你该不会是要我坐上这种王座，戴上那种王冠吧？”
　　“那个王冠……是不是固定在头盖骨上的？就是戴上去之后，那些刺会突然伸长，刺进我的脑袋里面，读取我的意识……”
　　“你不是带着头盔嘛……”玛丽拿着扳手轻轻敲了敲范海辛的头盔：“怕什么刺？”
　　“这个王冠又不是要你经常戴的，工作的时候戴戴就可以，平时用那种视角审视世界的话，小蝙蝠没准真的会变成臭蝙蝠……”
　　“什么视角？”范海辛有些好奇。
　　“高维视角哦。”玛丽笑了一声。
　　“这个王冠，会百万倍地放大你的意识波动，并且隧穿三维空间，将你的意识投入高维，让你在高维上对低维空间进行操作，王座上的触手就是你可以在高维动用的低维肢体了……”
　　“唔……我有听，但没有懂……”小蝙蝠歪了歪小脑袋。
　　“嗯……这么说好了……”玛丽想了想：“他能让你的意识变得非常非常强大，强大到能在一瞬间捕捉二十亿身处不同时空的亚人……”
　　“那些触手上的荆棘能够开出‘花’，结出‘果’，‘花’能够复制捕捉到的事物的信息，‘果’就是捕捉到的事物的低质量复制体，就相当于你在冥王星上花三百块钱一个批发的义体娃娃……”
　　“就是那些除了有个人样、能当当情趣用品之外就没什么用的义体……”
　　“……”范海辛翻着死鱼眼。
　　不愧是玛丽，把情趣用品挂在嘴边，脸都没有红一下子。
　　“所以说，我现在就能用这个救人咯？”范海辛一甩披风，就打算登临王座。
　　“等一下，你该不会就打算在这里动手吧？”玛丽连忙拉住了范海辛的胳膊。
　　“你觉得咱们的机械厂有地方塞下二十亿个人吗？”
　　“咳咳……”范海辛也反应了过来、停下了脚步：“那、那我就先找个空旷的地方……”
　　“对了，泽利利亚大陆现在应该很空旷……”
　　……
　　泽利利亚大陆。
　　空荡荡的皇城之中，每个偶然出现在街头的居民神色都有些不对劲。
　　他们最近终于发现了，大家的记忆绝对是出了问题，如果一开始大陆上就只有他们这些寥寥的亚人……
　　那为什么大陆上会有那么多的建筑？开垦了那么多的农田？眷养了那么多的家畜？
　　“这个世界……到底发生过什么我们不知道的事情？”一名高等精灵站在城墙之上，眺望着冷清得可怕的皇城。
　　“我们的记忆到底是……”
　　就在他思索的时候，只见到无数的触手在高空中浮现，墨色的花朵伴着狰狞的荆棘，结出了一个个苍白的人体，他们的身上似乎是有着皮肤构成的衣服，在几个呼吸之间就染上了或缤纷、或厚重的颜色……
　　等到人体的苍白皮肤也带上或健康、或虚弱的血色，这些人体就在皇城中的一声声惊呼声中从高空坠落……
　　哗啦啦——
　　也在这时……大地有无尽的黑泥涌现，覆盖了所有人目之所及，就连房屋、河流、高山都被黑泥覆盖……
　　轰！——
　　在这一天，整片泽利利亚大陆燃起了熊熊的黑焰，人们却在惊惧的哀嚎声中意外发现……
　　这些火焰并没有温度，甚至没有将任何东西焚烧损坏，只是让那些从高空落下的人体彻底沉入黑泥当中，诡异地不见了踪影……
　　明明是没有没过脚底板的黑泥，是怎么能让那些人沉下去的？
　　而当择天蔽日的‘人体雨’尽数落入黑泥当中……
　　世界像是沉默了许久，直到第一个身着军装、浑身硝烟的亚人从黑泥中被抛出来，一脸茫然地坐在地板上……
　　就像是一个开始的信号，接下来……看似无穷无尽的亚人从黑泥中浮现，喧哗声渐渐热烈。
　　“……”站在城墙上的高等精灵已经傻在了原地。
　　……
　　安妮镇。
　　三环外的巴士站台。
　　范海辛看着北冥沃夫、南宫卑耳、东方太歌、西门卯司背着、拎着大包小包的行李。
　　“一定要回来啊。”范海辛低声说了一句，语气不舍。
　　他再看向一边，这边有希维尔、伊芙琳、中分、来福、石锤、富兰克林等等亚人，都是范海辛熟悉的朋友。
　　“嗯。”希维尔上前，隔着重甲，抱住了范海辛。
　　“我们一定会回来的，范海辛大人，只要处理好那边的事情，我们一定会尽快回来的……”
　　“那就好……”范海辛也轻轻抱着希维尔，对着大家说话：“一路顺风。”
　　哗啦啦——
　　在车站的所有亚人都朝着范海辛深深鞠躬，久久不愿起来。
　　他们对于范海辛大人的感激已经无法用言语表达，只能沉默。
　　“不用这样，只有你们尽快回来给我打工就好。”范海辛装作完全不在意的样子摆了摆小手。
　　“哼哼，我可是吸血鬼，做那种事情也不是为了被人感激，我不久就会派人去泽利利亚大陆要账了。”
　　“你们这次回去，如果有机会的话，就和亚人帝国的皇帝说一声，叫他做好心理准备，别到时候被我的舰队吓到。”
　　“……”众人都是满脸无奈地看着这只傲娇的小蝙蝠。
　　“范海辛大人……”希维尔趴在范海辛的怀中，脸颊枕在他的胸甲上：“我会和亚人帝国的皇帝说这件事情的……”
　　“他虽然是个固执的老头，但还算是个讲究的皇帝，应该不会拒绝付账，只是……”
　　“亚人帝国可能要经历一段百废待兴的时期，暂时拿不出多少资源付账，如果催得紧……上层人士可能会压榨平民……”
　　希维尔担心平民们会陷入地狱一般的痛苦生活，就是为了帮国家付债……
　　“放心，他们可以分期付款。”范海辛摸了摸希维尔的小脑袋，笑了一声。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（明天就能回城里了，呼……三个月……我居然在乡下待了三个月……）
　　第687节 第686章：心中生蛆的黑心家伙（一）
　　中庭，太阳深处。
　　尤希坐在机脑桌前，双手抱胸看着机脑屏幕上的拉芙尔，此时两人正在视频通话。
　　“你给我解释解释……”尤希手指打着肩膀，一脸严肃：“我的新live2D立绘呢？”
　　“怎么这么久了都没见到影子？”
　　“呃……那个……”拉芙尔有些尴尬地挠了挠脸颊：“怎么说呢……”
　　“我现在破产了，没钱给做新立绘的那个家伙……所以……”
　　“所以我的新立绘就泡汤了？”尤希挑了挑眉头：“还有……不就是失去了身体吗？怎么会破产？”
　　“我记得你以前说过，你在地球那边有很大的产业，也不是拿魔鬼的身份来运营，没有第三魔神的身份威慑也是没有关系的吧？”
　　“是没有关系，他们还照样在养鸡、买炸鸡……”拉芙尔叹了一口气：“只是我失去力量之后……”
　　“帮我管理地球那边产业的魔鬼不跟我混了，我一直在联系他，他都没有给我回应……”拉芙尔咬牙切齿：“区区一个打工仔……”
　　“以后别让我逮到他，不然……哼哼哼……没他好果子吃的！”

[469.第469]
　　拉芙尔的心情就像是多变的天气，刚才还是烈日炎炎，现在又是阴雨萧瑟。
　　“唉……可惜转化者不擅长战斗……不然她就能提前去帮我找回场子了……”
　　“啧……说到转化者……”尤希点了点桌子：“你被撒旦抄了家，底裤都不剩一条……但人家转化者的小金库还没被撒旦动手动脚吧？”
　　“让她先出钱帮我弄立绘怎么样？”
　　“这个……”拉芙尔歪了歪小脑袋：“你怎么会认为转化者会有小金库？”
　　“她赚的所有钱都是要上交给我的啊，我给她提供食宿就行了……”
　　“……”尤希捂住额头。
　　她都忘了，拉芙尔是传说级别的吝啬鬼。
　　“撒旦在抄我家的时候，顺便把转化者的机脑也拿走了，要不是我还藏了个腕机在马桶水箱里面，我都没办法联系上她……”拉芙尔说着撒旦的名字，依旧是咬牙切齿。
　　撒旦抄了她的家不说，最后还把抄来的东西全部弄丢了！现在又经常来自己和魔礼莎她们的家里‘借’热菌玩机脑……一副悠然自得的样子，完全没有身为强盗的羞愧！
　　如果不是因为现在的拉芙尔远远不是撒旦的对手，拉芙尔非得和她拼命不可。
　　“那现在要怎么办？”尤希一脸烦躁：“我都发了好久的通知，跟粉丝说我要复出了。”
　　“可现在你知道他们在说我什么吗？——踹不开棺材板的缺钙死尸型虚拟偶像……”
　　“噗——”拉芙尔忍不住笑出了声，就看到了屏幕对边的尤希朝她瞪了过来，像是要打破次元壁，伸手过来把可恶的拉芙尔掐死。
　　“咳咳咳……不好意思、不好意思……”拉芙尔摆手道歉，虽然还在憋笑，但也尽力表现出了自己的真诚。
　　“这个呢……新立绘会有的，复出的日子也快要到来了……”拉芙尔把自己桌面上的文件举起来给尤希看了看。
　　“你看，这是我的新企划案，我给Devil’s她们争取到了给《安妮郡动物日常》唱ED的机会，《安妮郡动物日常》在安妮郡特别出名，只要Devil’s……嗯，也就是魔礼莎她们唱得好……”
　　“名气就来了，这才是正式出道，以后能接更多更多的商单，自然就有钱帮尤希你弄新立绘啦~”
　　“哦……听起来还不错……”尤希点了点头：“那这次唱ED的报酬是多少？”
　　“够不够我弄新立绘的？”
　　“我觉得自己还是早些时候复出比较好，不然老粉就流失光了。”
　　拉芙尔撇了撇小嘴，压低声音喃喃自语：“你那一万僵尸粉有什么可流失的？”
　　“嗯？”尤希却像是发现了拉芙尔在说她的坏话。
　　“拉芙尔你刚才在说什么？”
　　“没，没什么，就是算一算……”拉芙尔急中生智：“算一算这次唱ED能拿到多少钱……”
　　“多少？”尤希还是蛮重视这个的。
　　“……”拉芙尔沉默了一阵，做了个OK的手势。
　　“三万？”尤希以为她想用那三根竖起来的手指表达自己的意思。
　　拉芙尔摇了摇小脑袋。
　　“三千？”尤希皱起眉头：“这个还是太少了，如果想要高质量的立绘……三千还是太少了……”
　　“……”拉芙尔再次摇起了小脑袋。
　　“三、三百？”尤希瞪大了眼睛。
　　“你难道想跟我说……Devil’s她们辛辛苦苦唱一次ED，就只能拿到三百块钱？”
　　“那些DD的良心是被狗吃了吗？”
　　“……”拉芙尔在尤希的死鱼眼中，最后一次摇头。
　　“三块钱？”尤希已经不抱自己能尽快得到新立绘的希望了。
　　“是没有报酬，”拉芙尔指了指自己OK手势中的‘O’：“这是零的意思……”
　　“……”尤希说不出话。
　　你在逗我？
　　“别这样看着我嘛……”拉芙尔尴尬地笑了笑：“你以为给《安妮郡动物日常》唱ED的机会很容易得到吗？”
　　“Devil’s她们这样名不见经传的新人偶像组合……不倒贴钱进去就算好了……”
　　“……”尤希轻轻叹息一声：“算了，那我就继续等，你们尽快赚够钱帮我弄立绘呀……”
　　“不然的话我只能去贷款了，最近网页上经常给我推送网贷的小广告，看起来还蛮不错的……”
　　反正也没有人能找上门来找尤希的麻烦，她要是开个小号和非法组织贷款，根本就不用还钱，黑吃黑简直是轻轻松松。
　　“……”拉芙尔显然也想到了这一点，整个魔鬼都愣在了原地。
　　对啊……我之前怎么就没想到还有这种来钱快的好办法？谅那些放高利贷的家伙也没本事找上安妮郡来催她还钱……
　　只要开个小号……拿钱、转钱、注销小号跑路，一气呵成，岂不美哉？
　　“咳咳……尤希……我刚才想到了个来钱快的好办法……”
　　“……”尤希沉默了一阵：“你……该不会和我想到一块了吧？”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第688节 第687章：抑制冲动的最佳良药（二）
　　安妮古堡，图书馆中。
　　“恩公，这个……”白姬拉着身上的小裙子，在范海辛面前扭扭捏捏。
　　“这个裙子是不是有些太短了？好、好让龙害羞……”
　　白姬现在穿的是水手服和超短裙，是刚才金鳞儿亲自给她打扮的。
　　只因为金鳞儿听白姬说……
　　她没有自己那种把龙鳞化作衣服的能力，一辈子都没有穿过什么漂亮衣服，就是跟着大家的这段日子里，能把自己打扮得像是个漂亮女孩子了，其他时间与野人都没有多少差别。
　　上次夜敲蝙蝠门，身上穿的那件皱巴巴的白衣就是她最好的衣服，不是逢年过节都不舍得穿。
　　即使是现在生活越来越好，她也没有把它扔掉，而是和那台过时了十几年的翻盖手机一起放到了自己的柜子里珍藏起来。
　　“不短啊……”趴在沙发上和离歌看着腕机的范海辛抬头看了白姬一眼：“我平时也和你现在穿得差不多，放心吧，只要穿了安全裤就不会走光的。”
　　“诶？”白姬像是有些不敢相信自己的耳朵，自己刚才听到了什么？
　　恩公平时也穿成这样？可、可是恩公不是男孩子吗？
　　“区区白姬不要大惊小怪，公子自然是想穿什么衣服就能穿什么衣服的啦。”金鳞儿双手抱胸站在白姬身边，上下打量着她，还不错，有些青春少女的味道了。
　　可惜水手服还是和白姬的气质不搭……
　　白姬更适合那种古装襦裙什么的，就像平时自己穿的那样……
　　嗯……最后再给白姬穿那种裙子吧，现在……还有女仆装、兔女郎装、秘书装、泳装、常服、礼服等等等等的衣服没有试过呢……
　　“白姬再过来一下，我觉得你该试试这套……”金鳞儿拉起白姬的小手，就小跑到了一边临时拉过来的移动更衣室里面。
　　“诶诶！等一下，金鳞儿前辈！我、我自己脱衣服就好了！——”白姬的惊呼声在更衣室内响起。
　　“你连小裤裤都不会穿，等你自己脱衣服要等多久啊，我来、我来~”金鳞儿的声音伴随着窸窸窣窣的动静和白姬娇羞的低吟。
　　在沙发上肩并着肩趴着的范海辛和离歌只是笑了笑，就没有去管。
　　“唔……离歌你觉得这个蒸汽饭煲怎么样？”范海辛点了点腕机屏幕上的商品信息，让它详细展开给自己和离歌看。
　　现在两人正在逛着安妮郡的线上购物网站，网站的名字叫做‘线上百货’，普通得很，但里面卖的东西包罗万象，甚至连飞天巴士都有得卖，非常不普通。
　　“范海辛前辈……”离歌看了看屏幕上的蒸汽饭煲，再看了看自己身边的小蝙蝠：“家里不是已经有蒸汽饭煲了吗？”
　　“为什么还要再买一个啊？”
　　“嗯……我觉得这个蒸汽饭煲比家里那个……”小蝙蝠摸了摸下巴：“长得要帅气很多……”
　　“你看呀，它是哑光黑色的，家里现在这个是粉红色的，还贴着小兔子、小猫咪贴纸……”
　　“以后宴请客人的时候啊，总不能把现在这个蒸汽饭煲搬到桌子上，也不能让客人自己去厨房添饭……”
　　“可是每次来客人……”离歌侧躺下来，伸出两只小手捏住了范海辛的小脸蛋：“喀秋莎都会先把饭盛到饭桶里面，那个粉红色的蒸汽饭煲根本没机会见到客人好不好？”
　　离歌看了一眼小蝙蝠小手点着的蒸汽饭煲。
　　“范海辛前辈就是看它长得帅气，才找出这么牵强的理由的吧？”
　　“唔……”小蝙蝠目光躲闪。
　　“呵呵，看来我是猜对了呢~”离歌抱住了小蝙蝠：“虽然我是不愿意怎么限制范海辛前辈消费的啦……”
　　“但是成年人要合理进行消费，不能因为一时的冲动，买回来完全用不上的东西哦……”
　　“范海辛前辈认真想想，这真的是现在生活的必需品吗？范海辛前辈真的非买它不可吗？”
　　“如果买了它，对生活品质会有什么样的提高呢？还是说……会受到喀秋莎教训的可能性更高一些？”
　　“嗯……”小蝙蝠趴在离歌的怀里，认真地想了想：“家里的蒸汽饭煲还能用……”
　　“我也不是非买它不可……”
　　“好吧，差点像是玛丽一样冲动消费了……”小蝙蝠搂住了离歌的后腰：“谢谢离歌能提醒我……”
　　“不用谢哦，这是家人本该做的事情呢……”离歌轻轻揉着小蝙蝠的小脑袋，一脸笑意。
　　窸窸窣窣——
　　小蝙蝠在离歌怀中翻了个身，背对着她的怀抱，继续和她看起了腕机屏幕，耳边是更衣室里传来的穿衣声。
　　“诶……这个好像很有意思啊……‘能够当烤箱’用的冰箱吗？”小蝙蝠兴致满满。
　　“离歌，我们家里好像没有这样的冰箱吧？能不能买它？”
　　“可是范海辛前辈，这个东西真的有用吗？”离歌摸着小蝙蝠柔软的头发。
　　“我们家里既有烤箱，又用冰箱，完全不需要这个诡异的集合体呢……”
　　“好吧……”小蝙蝠瞬间打消了把这个冰火两重天的‘冰箱’放进购物车的想法。

[470.第470]
　　比起自己的心血来潮，他还是更愿意相信家人的建议。
　　“嗯……那这个……”小蝙蝠又点向了下一个栏目。
　　“‘水下机械城’定制水族箱景观……”
　　小蝙蝠看向了金鳞儿的水族箱，里面就只有沙石、珊瑚和水草，连个装饰品沉船和宝箱都没有，看起来有些单调。
　　“我觉得金鳞儿应该会很喜欢这个……”小蝙蝠在离歌怀里小小声说话。
　　“要不要买？”
　　“这要问过金鳞儿呢，毕竟是她休息睡觉的地方，要改造成什么样子，还是要看她的意愿……”离歌伸手翻看着这个‘定制水族箱景观’的详细介绍。
　　“可是我想给金鳞儿一个惊喜……”范海辛依旧没把话说大声，只怕惊动更衣室里的金鳞儿，让她发觉自己的行为，那就没有惊喜可言了。
　　“如果金鳞儿现在知道了自己的公子要送给她礼物，也会很惊喜的哦。”离歌笑了笑。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（头一次用定时发布的功能，大家看到这章的时候大概是六点后了，现在是五点，要上床睡觉了……）
　　第689节 第688章：心机女孩的暗地交锋（三）
　　半晌之后。
　　“诶？”
　　金鳞儿听到自家公子问自己想不想装修一下子水族箱，整条小龙女都愣在了原地。
　　而当看到公子展示出来的漂亮景观图像，一股喜悦就从心底迅速地涌了出来，忍不住上前抱住自家公子，在他的小脸蛋上轻轻一吻。
　　“公子最好了！~”
　　“呵呵……那就来选一下装修风格吧。”范海辛揉了揉金鳞儿的小脑袋，也把白姬喊了过来。
　　“唔……”一身黑丝兔女郎打扮的白姬满是羞怯地上前，跪坐在沙发前，躲在金鳞儿背后，不敢让范海辛看到自己现在这身寡廉鲜耻的衣服。
　　“白姬……”范海辛看着白姬在金鳞儿身后露出的半张脸蛋，歪了歪小脑袋。
　　他刚准备也让白姬选一选装修风格，把她的住处打扮得漂漂亮亮，但又瞬间想起……
　　白姬并不是住在水族箱里的水龙金鳞儿，她是住在后院洞窟里的旱龙。
　　她的住处现在是在一棵用法术催生的大枫树下的树根洞窟，有着向下倾斜进洞的石砖坡道，也有嵌在密集树根里面的圆形小木门，进了小木门就是树根下的宽敞土洞。
　　天花板上是中心放射模样的树根穹顶，墙壁上也有看似杂乱无章，实际有密集、有留白的树根丛，在留白处开了向上的小窗，在有风无雨的日子里就可以敞开窗户迎接枫林中的微风。
　　即使没有住在安妮古堡当中，白姬与大家也没有什么隔阂，因为能从后院的枫林轻松爬进图书馆的窗户，她也能经常来找金鳞儿玩，其实比范海辛从房间沿着螺旋楼梯下到图书馆都要方便。
　　“白姬想要怎么装修自己的房间呢？要不要粉刷一遍？”范海辛想起上次去看白姬房间参观的时候，见到那些墙都是土黄土黄的，虽然刷了防水漆，但颜色还是不算好看。
　　“唔……可是我已经和金鳞儿前辈粉刷过了……”白姬有些不好意思，前些日子金鳞儿才拎着粉刷石膏来找过她，和她一起刷完了所有墙面，再涂上了白姬喜欢的海蓝色。
　　“诶诶……”范海辛有些意外，又有些惭愧：“抱歉……我都不知道……”
　　自己对家人的关心还是不够啊……
　　“不关公子的事哦，”金鳞儿摸了摸范海辛的小脑袋：“嗯……大概是因为小姐妹之间的玩闹吧……不怎么想让大人知道……”
　　“所以我们就没有和大家说……”
　　这时候的金鳞儿虽然说着‘小姐妹’，脸上却有成熟女性的温柔色彩，给范海辛带去了意料之外的治愈力量。
　　‘等等啊，怎么金鳞儿也有这么攻的一面？说好的弱气阵营同伴呢？难道现在就只有白姬和我一样是弱气菜鸡了？’
　　显然，范海辛不记得当初白姬帮他赶跑小爬虫们那时霸气侧漏的那声‘滚！’了。
　　“那白姬有什么想要的吗？比如家具之类的？”范海辛伸手摸了摸白姬的小脑袋。
　　“恩公……”白姬摸着自己大腿上的丝袜有些害羞，也有些无奈地叹了口气：“在刚来的时候，喀秋莎姐姐就给我的房间布置了很多家具……”
　　“我并不缺什么呢……”
　　就是衣柜里缺了很多衣服，喀秋莎就让她的小姐妹金鳞儿带着她去商场买衣服去了，零花钱往金鳞儿的小金库里塞了一大堆。
　　金鳞儿就帮白姬买了一大堆奇奇怪怪的衣服。
　　就比如现在白姬身上穿着的兔女郎装，金鳞儿给白姬买了三套，让她换洗着穿。
　　当然，没有金鳞儿亲自动手帮她套上去的话，白姬自己是绝对不会再穿这种羞死龙的衣服的了。
　　嗯……不过如果是恩公想看……
　　白姬感觉自己可以。
　　窸窸窣窣——
　　忍着羞意，白姬从趴在沙发上点着机脑屏幕的金鳞儿背后挪出来，把整个穿着兔女郎装的小龙女都暴露在了范海辛的眼中。
　　“咳咳……恩、恩公……”白姬拉着范海辛的小手，贴着自己的小脸蛋。
　　“恩公觉得白姬现在……好、好看吗？”
　　“……”金鳞儿面无表情地抬头看向白姬。
　　金鳞儿翻着死鱼眼。
　　区区白姬……居然也想勾引公子吗？
　　“挺好看的啊，”范海辛点了点小脑袋：“白姬底子好，穿什么都好看呢。”
　　在还是白蛇精的时候，白姬就是一个小美人胚子了，化龙之后更是有了属于真龙的尊贵魅力，看起来就像是……
　　嗯……虽然范海辛也有些不敢相信，但她的确有种女王的气质，还是那种杀伐果断的霸王角色。
　　只是平时在家人面前不会有多少显露，就表现得像是个乖乖女一般，可即使是她尽力维持乖乖女的形象，偶然的一举一动也是霸气侧漏，将她的本质暴露了出来。
　　就比如现在……
　　“是、是吗？谢谢恩公夸奖……诶嘿嘿……”白姬乐开了花，也握紧了范海辛的小手，像是要将其占为己有。
　　“……”金鳞儿秀眉微皱，将白姬和范海辛紧紧握在一起的小手掰开、拉开。
　　“白姬……”金鳞儿凑到白姬的耳边，小小声说话：“不要对公子有什么非分之想哦……”
　　“不然米迦尔姐姐是会生气的……”
　　“唔……”白姬小脸上都是委屈。
　　明明金鳞儿姐姐你自己平时也尽管跟恩公撒娇……即使米迦尔姐姐在场也没有收敛过……
　　装成懵懂少女亲近恩公的金鳞儿姐姐最有心机了！
　　“嗯？”金鳞儿捏住了白姬的小脸蛋：“区区白姬……好像在心底里说着我的坏话呀……”
　　“我没有……”白姬抽了抽小鼻子，看起来像是被欺负得要哭了出来。
　　“唔——”金鳞儿小脸一僵，顿时有些手足无措，只能抱住白姬：“那、那个……是姐姐不好……”
　　“白姬不要哭呀……我不会再欺负白姬了……”金鳞儿轻轻拍着白姬的后背。
　　嗯……一周之内不再欺负白姬好了，区区白姬是条恶龙，没自己压住的话，会出大乱子的……
　　“真……真的吗？”白姬埋首在金鳞儿火红的焰发中，没有露脸——把自己‘计划通’的表情露出来。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第690节 第689章：带坏仙人的彩虹少女（四）
　　嘎吱——
　　图书馆的大门被两名无面者推开，路西菲尔拖着浑身的疲惫，脚步沉重地走了进来。
　　她刚才被米迦尔拉去绕着前院跑了两圈的步，现在已经累得说不出话了，跟在她身后的玛丽时刻准备伸手扶她，免得她啪叽一声摔到地上，把自己的两只苹果砸扁了。
　　玛丽因为求而不得的原因，就像是鳏寡的老大爷，对其他人的孙子孙女特别关心。
　　“……”路西菲尔一边拿毛巾擦着额头上的汗水，一边朝放在水族箱旁边的冰箱走去，就要拉开冰箱门，拿一瓶可乐解解渴。
　　“路西菲尔……”范海辛瞬间出现在了冰箱面前，用后背抵住了冰箱门，用自己挡住了路西菲尔的小手。
　　“米迦尔说过，在你锻炼之后，不许给你喝饮料的，尤其是可乐这种糖分爆表的饮料……”
　　“我就是想拿一瓶冰水……”路西菲尔语气疲惫，目光躲闪。
　　“不要骗我，我知道路西菲尔你露出这种表情……”范海辛捏了捏路西菲尔的小脸：“就是在说谎了。”
　　“哼哼哼，反正路西菲尔现在就是不能碰冰箱……”
　　“我喝一口冰水都不可以吗？”路西菲尔撇了撇小嘴，整只天使都挂在了小蝙蝠的身上，轻轻拍打着他的胸膛，在撒着娇。
　　“不可以哦……”离歌这时候也从沙发上坐了起来：“剧烈运动之后不能立刻喝冰水的呢……”
　　“我从小到大每次参加运动会都有老师提醒这种事情，这时候路西菲尔应该喝的是常温的盐水……”
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼，歪着小脑袋看了离歌一眼。
　　‘如果让我现在去喝盐水的话，我还不如去喝那个难喝到吐的减肥茶……’
　　“对了，米迦尔刚才叫我帮你泡一杯减肥茶……”玛丽像是突然想起了什么东西，在路西菲尔绝望的目光中从兜里掏出了一袋子茶叶。
　　米迦尔现在和喀秋莎、安妮一起出门买菜去了，就把监督路西菲尔喝茶的任务交给了玛丽。
　　“不要……我不要喝这种恶心天使的东西……”路西菲尔缩在了范海辛的怀里：“那玩意儿超苦的……范海辛救救我……”
　　“我还年轻，还不想被苦死……呜呜呜……”
　　“放心，要是路西菲尔被苦死了，我会穿越时空把路西菲尔救回来的……”范海辛把路西菲尔拦腰抱起来，丢到了沙发上，让离歌抓住她，不让她乱跑。
　　“不过在那之前，路西菲尔还是乖乖喝茶，苦死了再说~”
　　“唔！——”路西菲尔的眼中都是惨遭最信任之蝙蝠背叛的绝望，在离歌的怀里拼命挣扎了起来。

[471.第471]
　　“放开我、放开我！你们这是谋杀！——”路西菲尔看到金鳞儿帮玛丽提了一壶热水过来，白姬帮路西菲尔拿了她喝水的杯子……
　　玛丽则是从茶叶袋子中抓出一小撮墨绿的茶叶，三根手指抓着茶叶送至肩头，再松手将茶叶洒下，让茶叶沿着她的手肘滚入水杯当中。
　　窸窸窣窣的声音在路西菲尔这时候听来与丧钟的声音也没有什么两样。
　　路西菲尔小脸上都是恐惧：“不要、不要！——我不要喝这玩意儿！——”
　　“哼哼哼，今天你是不喝也得喝……”玛丽让金鳞儿往水杯里倒下热水，在哗啦啦的水声中、在白蒙蒙的水蒸气中，露出了险恶的表情。
　　就像是准备逼良为娼的老鸨。
　　呼呼——
　　玛丽从白姬手中接过水杯，吹了几口气，渐渐凑近路西菲尔。
　　“来，路西菲尔，该喝茶了。”
　　“才刚泡下去啊！你是想烫死我吗？”路西菲尔看着面前热气腾腾的水杯，大惊失色。
　　她现在不是以前的天启天使路西菲尔，拥有强大的力量，而只是一只被封印力量之后，沦落为吉祥物废柴的小天使，体质与凡人没有区别，也是会被开水烫伤的。
　　“啧……我刚才不是帮你吹吹了嘛……”彩毛咸鱼一脸正常，只是看着小天使的眼神有些‘轻蔑’，区区路西菲尔，连八十度的开水都承受不了吗？
　　真是有够弱的呢……
　　“那我帮你吹几口岩浆，玛丽你是不是就能喝岩浆了？”路西菲尔翻着死鱼眼反驳。
　　“唔……”玛丽愣了愣，又笑了出声：“路西菲尔这张小嘴还真是能言善辩呢……”
　　“哼，我向来都是能言善辩的啦……”路西菲尔双手抱胸，小脸上都是骄傲，但下一刻见到玛丽继续朝她送来的水杯，骄傲的小表情瞬间崩溃。
　　“等等！等等啊！不是说我喝不了这么烫的东西了吗？玛丽你难道真的想杀了我？！”
　　“放心~”玛丽摆了摆另一边小手，把水杯递到离歌面前：“来，离歌，帮路西菲尔冰镇一下~”
　　“嗯？”离歌满脸迷惑，指了指玛丽手中的水杯，再指了指自己：“我、我吗？”
　　“当然。”玛丽一脸‘舍你其谁’的表情。
　　“可是玛丽前辈……”离歌眼角跳了跳：“我又不是冰箱……不会制冷……”
　　“诶？”玛丽歪了歪脑袋：“可是我前些天看地球那边的武侠剧，剧里面的家伙武功超弱，也能用真气把水冻起来……”
　　“离歌比他们强了几千几万倍，总不会做不到这种事情吧？”
　　“唔……我的真气是风属性的呢……”离歌想了想：“算了……我试一试吧……”
　　“风的话，应该也能把水吹凉……”
　　呼呼呼——
　　离歌手上真气鼓荡，阵阵旋风将她的袖子刮得上下纷飞。
　　“小心一些啊，别把茶刮出来了。”玛丽提醒了离歌一声。
　　“别听她的，离歌……”路西菲尔抱着离歌的另一条胳膊，在她怀里动了动：“按你自己的想法来，风大一些、风大一些，这样才能把水吹凉嘛……”
　　“我知道你在想什么，路西菲尔……”离歌朝路西菲尔笑了笑：“放心吧，我不会让一滴茶水洒出来的，保证让它能一滴不剩地被路西菲尔喝下去~”
　　“唔！——”路西菲尔小脸僵硬。
　　离歌怎么也突然变得这么惹天使烦了？一定是彩毛咸鱼带坏了她！
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（回到城里的出租房了……然后……绝望了……所有东西都发了霉……灶台、铁锅上都是一片片的菌群……无人在家打理的回南天这么恐怖的吗？）
　　第691节 第690章：不辞辛劳的路西菲尔（五）
　　最后路西菲尔还是苦着一张小脸把减肥茶捧在手中，一边抱怨，一边小口小口地嘬。
　　“等我厉害了，也要把拉斐尔变成凡人，还要让她就连喝水都会发胖……”
　　“唔……好难喝……”路西菲尔吐着小舌头，叹了口气。
　　“唉……为什么我非得喝这种东西不可啊……”
　　“谁叫路西菲尔现在就是‘就连喝水都会发胖’的体质呢~”玛丽坐在路西菲尔身边，一边看书，一边吃着小熊饼干。
　　“要是路西菲尔不运动，不注意饮食，不喝减肥茶……”
　　“没过多久就会变成‘路西菲尔球’了，到时候瘫在沙发上，没有人帮忙的话都起不了身，呵呵呵……”
　　“唔！——”路西菲尔漂亮的大眼睛中都是恐惧。
　　只要想到自己会变成一个肉球……
　　咕嘟嘟——
　　路西菲尔瞬间把手中的减肥茶整杯灌进了小肚子里。
　　哗啦——
　　路西菲尔站起身，撸起袖子，就从一边的杂物箱子里找出了自己的跑步机。
　　“嘿咻——”路西菲尔把跑步机扛起来放到了地毯旁边。
　　“路西菲尔？”范海辛看着如此自觉的路西菲尔，有些意外。
　　“今天是太阳打西边出来了吗？”
　　“哼，范海辛你根本就不会知道我的烦恼……”路西菲尔踩上跑步机，开始跑步。
　　如果变成了路西菲尔球……范海辛会不会嫌我难看……讨厌我？
　　“怎么会？……”范海辛摇了摇小脑袋：“我以前也减过肥，虽然是因为穷，被生活强制减肥的啦……但我也知道减肥的痛苦……”
　　“我想我大概能理解路西菲尔现在的心情。”
　　“啧……”路西菲尔觉得自己和这只小蝙蝠现在都不在一个频道上。
　　自己是害怕变胖吗？自己是害怕自己不好看了被你讨厌啊……
　　“不过啊……”范海辛笑了笑：“如果路西菲尔是因为其他人的目光而减肥的话，就大可不必了……”
　　“为了讨好别人而强求自己的人真的很傻，而且，如果是真正喜欢路西菲尔的人，无论路西菲尔长什么样子都不会嫌弃路西菲尔的……”
　　“嗯，我顶多会嘲笑嘲笑路西菲尔球，嫌弃倒不会嫌弃……”玛丽摸了摸下巴，在路西菲尔的白眼中说出了问题发言。
　　“嗯嗯……”金鳞儿和白姬、离歌也都点了点头。
　　“……”路西菲尔先停下了跑步机。
　　“那你呢？”路西菲尔看向了范海辛。
　　“我吗？我大概会拉着路西菲尔去跑步吧，太胖了对身体非常不好，还是正常的身材有利于健康……”范海辛歪了歪小脑袋，对路西菲尔笑了笑。
　　“哼……”路西菲尔轻哼了一声：“不用你拉，我自己就会跑步，路西菲尔的自觉性是闻名上界的~”
　　路西菲尔继续跑起了步。
　　依旧是气喘吁吁的样子，小脸上却没有不情愿了。
　　“路西菲尔还是休息一下子怎么样？明明刚才已经跑过了步……”小蝙蝠有些担心小天使累得狠了。
　　“不要……”路西菲尔断断续续地说话：“至少……至少把多出来的五公斤肉减下去再说……”
　　“这样减肥的话，既辛苦，效率又不高啊……”离歌看着路西菲尔，想了想：“路西菲尔要不要和我练一些炼体的功法呢？”
　　“如果不想练得满身肌肉的话，和我一样粗略地练一练就行了呢，虽然练不成什么气候，但塑体的效果还是很不错的……”
　　离歌从沙发上坐起身，伸手比了比自己纤细的腰肢。
　　“你看，我之前也要吃很多东西补充练武的消耗，可一点都没有变胖哦……”
　　“之后晋升地仙，身体就定型了，以后都不会有什么太大变化……”
　　“……”路西菲尔又停下了脚步，侧着小脑袋看着离歌，小脸上都是迷惑。
　　“离歌……明明有这么好的办法……为什么之前都没有和我说？”
　　路西菲尔小跑离开跑步机，扑到了离歌的怀中，小拳头轻轻捶着她软绵绵的胸膛。
　　“为什么不和我说？为什么不和我说？……呜呜呜……我好辛苦……”
　　“可是练武总要比跑步辛苦呢……”离歌说出的话直接让路西菲尔傻在了她的怀里。
　　“……”路西菲尔想要离开离歌的怀抱。
　　“不过只是辛苦一阵子就好了哦，不像普通减肥那样，稍微松懈就会反弹，得要坚持不懈地运动……”离歌的话又让路西菲尔重新回到了她的怀里，趴在她的怀里撒起了娇。
　　“教我~离歌教我武功，我想学那个……那个让离歌保持好身材的武功~”
　　“可以哦，”离歌笑了笑：“路西菲尔想要几时开始学呢？我倒是几时都有时间教路西菲尔。”
　　“嗯……现……”路西菲尔刚想说‘现在就要学’，但疲惫的身体已经向她发出了警告的信号。
　　“唔……明天再学吧，我现在太累了，没有力气学……”路西菲尔叹了一口气。
　　“那好。”离歌揉着路西菲尔的小脑袋：“明天路西菲尔有精神了再来找我吧，我这几天大概有很大一部分时间会在图书馆这边打坐……”
　　“嗯嗯……”路西菲尔点了点小脑袋，声音越来越低：“谢谢离歌……”
　　“不用谢，我们是家人不是么……”离歌渐渐放低声音，只因为她看见路西菲尔已经趴在她的怀中睡了过去，可爱的小脸上都是疲惫。
　　“路西菲尔真的很累了啊……”范海辛走了过来，弯腰摸了摸路西菲尔的小脑袋。
　　“还是需要锻炼呢，体能太差了……”
　　“嗯嗯，说是拥有浮士德人的怪物体质，实际上连我这个普通人类都不如……”玛丽笑了一声。
　　“普通人类可没有吃过邪神触须……”范海辛翻着死鱼眼，看了看搂着金鳞儿和白姬脖子的玛丽，她在跟两个新到家里不久的小家伙说着过去的故事。
　　主要是讲自己多么多么强大，路西菲尔多么多么弱鸡。
　　全然忘记了当年自己被‘魔鬼’绑架，还是路西菲尔出手‘救’下她的事情。
　　……………………

[472.第472]
　　今天的最后一更奉上！~
　　（好困啊……感觉脑袋里面有很多重重的东西，需要睡觉的时候来清理，不睡觉的话就会越积越多……）
　　第692节 第691章：吞噬果冻的邪恶天使（一）
　　“路西菲尔睡着了？”
　　米迦尔拎着一大袋子零食走进了图书馆，走到沙发旁边，看了看趴在离歌怀里呼呼大睡的路西菲尔。
　　“辛苦离歌了，我等一下就把她抱回房间去。”米迦尔轻声细语，先是把零食袋子放在了书桌上，再是上前摸了摸路西菲尔的小脑袋。
　　“不辛苦……”离歌也压低声音：“也不用抱回房间了，刚才路西菲尔醒了一下，说自己只是想眯一会儿，待会儿就要起来玩了……”
　　“呵……”米迦尔有些无奈地笑了笑。
　　路西菲尔这个小家伙真是……
　　“那好吧……”米迦尔坐到离歌身边，轻轻握住路西菲尔的一只小手，看着范海辛和玛丽已经带着金鳞儿和白姬凑到了书桌前，在零食袋子里找自己喜欢吃的东西。
　　“米迦尔，喀秋莎和安妮呢？”范海辛回头问了米迦尔一声，小手中拿起了一包辣条。
　　“她们到厨房处理食材去了哦……”米迦尔想起刚才喀秋莎和安妮说笑着把她推出厨房，说是女主人并不需要做太多杂事的样子，无奈地抚了抚小脸。
　　虽然说自己的确需要把零食拿过来给小家伙们吃，但自己也是想帮忙做饭的啊……
　　“哦哦，是了，现在快到早餐时间了呢……”范海辛看了看自己的腕机，恍然大悟。
　　今天大家起床得都有些早，主要是在黎明的时候，远方传来了怪兽的巨吼，范海辛能从落地窗户居高而下地看到安妮镇瞬间亮起灯光的家家户户，看起来像是都被吵醒了。
　　应该还不止安妮镇，那声悠长的、如雷鸣般的吼声，大概是响彻了半个浮士德大陆，将上百万的浮士德人从睡梦中惊醒。
　　范海辛立刻联系潘多拉骑士团，让他们派一队骑士出动，去远方侦查。
　　之后的事情就简单了，甚至没有再影响到安妮郡的正常生活起居。
　　无非是千岛之湖的‘採胥鲲’从冬眠中苏醒，进入湖底捉螃蟹，将螃蟹压成蟹酱，也就是‘胥’准备吃的时候，被藏在螃蟹体内的神秘巨矛刺穿了肚皮。
　　要知道，能被如山脉般大小的採胥鲲拿来当主食果腹的螃蟹，自然不会是小螃蟹，它们每只都有二百米以上的身高，是真正的庞然大物，能藏在它们体内的长矛自然也不可能是人类用的小短矛。
　　而是长一百五十米、宽十米的参天巨柱。
　　採胥鲲此次的遭遇就像是到超市看到品相诱人的水果，买回家一吃，却发现有不知道哪个混蛋在水果里藏了针……
　　几千年来都是‘老好人’，除了螃蟹什么都不吃，吃完就睡、完全不出去祸害人类的採胥鲲被彻底激怒，在千岛之湖大发雷霆，掀起的巨浪淹没了大量的岛屿。
　　如果不是潘多拉骑士团及时赶到，摧毁了巨浪，现在那些有人居住的岛屿……
　　绝对会死伤惨重。
　　而即使是潘多拉骑士团全速赶到，也有许多如此的岛屿被巨浪彻底吞没，许多人类被淹死在了睡梦之中……
　　潘多拉骑士团只能请求冥王星支援，捕捉这些天灾夺去生命的无辜者的灵魂，准备让他们复活，以后给范海辛大君当打工仔还债。
　　（虽然他们失去了自由，但他们获得了生命啊.jpg）
　　最后……潘多拉骑士们暴打了一顿採胥鲲，将它拖回岸边，警告它不许再兴风作浪，否则全浮士德大陆人都能吃上採胥鲲肉之后，採胥鲲终于冷静了下来，并请求潘多拉骑士们把扎在它肚皮上的长矛拔出来。
　　它形似某种肉鳍鱼类，虽然鱼鳍有简单分化的手指，还有肌肉骨骼，能支撑它在陆地上爬行，但凭这些小短手，显然是摸不到自己的肚皮的。
　　只能让外人来帮自己拔‘钉子’。
　　作为代价，採胥鲲愿意对安妮郡称臣。
　　范海辛却不稀罕，只要它赔款，为那些因为它的泄愤行为而死于非命的人类付复活的费用即可。
　　採胥鲲自然是没有钱的，只能保证以后不会再在千岛之湖乱来，并且会保护所有的岛民，以后每年都会把抓到的最好的螃蟹上贡给安妮郡，才让范海辛勉强满意。
　　所有人都知道採胥鲲是被暗算了，但犯罪嫌疑人目前还是未知，范海辛配合命网，用魔眼看了看，就放弃了自己出手的打算，把调查、追捕犯罪嫌疑人的任务扔给了潘多拉骑士团。
　　让他们带着训练生的菜鸟们去见见世面，就当作社会实践了。
　　这不是多么重大的事情，所以范海辛也没怎么放在心上，比起被小人暗算的採胥鲲、以及即将‘重获新生’的打工仔们，现在他更关心今天的早餐是什么。
　　彩毛咸鱼也是如此。
　　“米迦尔~今天的早餐是什么呀？”玛丽捧着一杯果冻，坐到了米迦尔的身边。
　　“嗯……”米迦尔想了想：“应该是清汤牛肉面呢，安妮昨天晚上熬了一晚上的汤，现在也差不多好了……”
　　“嘿嘿……”玛丽满脸期待，就撕开果冻包装，用小勺子挖着果冻吃起来。
　　“米迦尔要吃吗？”玛丽挖了一勺果冻，送到米迦尔的嘴边。
　　米迦尔摇了摇头，看了看玛丽，再看了看坐在地毯上分着辣条吃的范海辛、金鳞儿和白姬。
　　“待会儿就要吃饭了哦，大家也不能吃太多零食呢。”
　　“嗯嗯，知道知道。”大家纷纷响应，说自己吃完现在手上的零食就不吃了，
　　“离歌要吃吗？”玛丽再把勺子递到离歌面前。
　　“嗯……”离歌想了想，说了声‘谢谢玛丽前辈’，就一边起身，一边撩了撩耳边的秀发，准备吃一口果冻。
　　然而……
　　“啊呜——”路西菲尔突然转身抬头，一口抢在离歌之前吃掉了果冻，再在打了个滚，重新趴在了离歌怀中，小脸埋进离歌软绵绵的胸口。
　　“……”离歌闭上小嘴，捧起路西菲尔的小脑袋，捕捉着她躲闪的目光。
　　“路西菲尔不乖哦。”米迦尔靠在沙发背上，伸手过来捏了捏路西菲尔的小脸蛋。
　　“诶嘿嘿~”路西菲尔满脸可爱地笑了笑，试图萌混过关。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第693节 第692章：时运不济的落魄咸鱼（二）
　　“啊……”路西菲尔捧着果冻杯子，舀了一勺子果冻递到离歌嘴边，贴在离歌的樱唇上，像是要把勺子捅进她的嘴巴里面。
　　“……”离歌无奈地张开了小嘴，不让路西菲尔麻烦撬开它了。
　　路西菲尔赞赏地笑了一声，就把果冻送到了离歌的嘴里：“慢慢嚼，别噎着了哦~”
　　“……”离歌翻着死鱼眼，直接把果冻吞了进去，只用喉咙就压碎了它……
　　是个人就不会被区区果冻噎着吧？
　　“咳咳——”也在吃着果冻的玛丽被噎着了。
　　“小心一点啊。”范海辛轻轻拍着玛丽的后背，这时候他已经和金鳞儿、白姬凑到了沙发这边，喂米迦尔吃辣条。
　　米迦尔其实是想拒绝的，毕竟刚刚说过因为快吃早餐了，就不想吃零食的话……但她怎么也没办法拒绝亲爱的……
　　“咳咳……”玛丽把果冻咽了下去，终于舒服了一些，但她没有急着喘气，反倒向后抓住了范海辛的小手。
　　“你的手……”刚刚才抓过辣条……
　　“放心放心，我抓辣条的是另一只手~”范海辛笑了笑，把小手拉过来给玛丽看了看。
　　“呼……”玛丽这才放松了下来。
　　她这件衣服是在地球新买的，总不能没穿几次就被弄脏。
　　“唔……谢谢……”玛丽想起刚才范海辛立刻就给自己拍背，有些开心。
　　这只小蝙蝠其实还是很在意我的对吧？
　　“居然还会被果冻噎到，哼哼哼，弱鸡玛丽……”路西菲尔双手抱胸，扬起小脑袋，想俯视玛丽。
　　因为大家都坐在沙发上，路西菲尔又没有玛丽长得高，这种时候微微抬头看她的话，会觉得有些丢脸，像是落了下风。
　　“这不能怪我……”玛丽为自己辩解，把手中的果冻给路西菲尔看了看。
　　“你看，里面有水果粒的，被水果粒噎到也是很正常的事情对吧？”
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼，区区花生米大小的水果粒就能把你噎到，你不是弱鸡谁是弱鸡？
　　“嗯……我觉得玛丽你还是吃这个好了。”路西菲尔把自己的果冻和玛丽交换。
　　“这个没有水果粒，对你来说应该是低危食品。”
　　嗯……之所以是低危，不是安全，是因为路西菲尔也不能保证丢人的玛丽究竟会不会被普普通通的果冻噎到。
　　“喂，你这个都吃一半了，我那个才刚开始吃……”玛丽低头看了看自己手中的果冻，抬头看着路西菲尔，歪了歪脑袋。
　　“你都吃多少个果冻了？不怕胖的吗？”路西菲尔捧着果冻躲开玛丽的视线。
　　“我才吃两个，这个第二个……”玛丽挑了挑眉头：“而且果冻的卡路里又不高，我又不是路西菲尔，区区两个果冻怎么可能会让我发胖？”
　　更不用说……身为玛丽苏的玛丽怎么可能会发胖？至少在玛丽看过的玛丽苏小说里面，根本没见过胖成球的玛丽苏主角。
　　即使是前期肥胖丑陋，到了中期也会减肥美颜，以绝世的姿容震撼往日嘲讽过她的恶毒女配，震撼恶毒女配她妈妈，震撼恶毒女配她奶奶，震撼恶毒女配她全家。
　　最后俘获一大堆男主角的芳心，让全世界都羡慕嫉妒恨。
　　这样子的玛丽，这样子的不会发胖、除了飞机场就再无遗憾的绝世美人——玛丽，吃两个低卡路里的果冻怎么了？
　　“我只吃两个，剩下的都给你。”玛丽觉得自己的要求不过分。
　　“你还想吃两个？”路西菲尔往离歌身边挤了挤，离玛丽远了一些：“你拿盖子去舔一舔就好了，要不然还能拿去泡水喝。”
　　就像是刚才恶毒、残忍、无情的玛丽给她泡的减肥茶，玛丽也应该喝一些奇奇怪怪的东西，否则难解路西菲尔的心头只恨。
　　“舔盖子就免了吧，好歹现在还有果冻吃。”玛丽撇了撇小嘴，看向了自己手中的果冻。
　　虽然少了些，但就当给等一下的早餐留肚子了，等一下……嗯……等一下玛丽要吃三碗牛肉面，加六个卤蛋，再叫玛丽元帅的御用剥蒜小妹（恶灵女仆：？）给她剥一斤蒜佐餐。
　　“唔……好吃……”玛丽盘腿坐在沙发上，完全没有淑女形象地吃着果冻，发现用勺子吃剩下来也不多的果冻有些麻烦，就直接举起果冻杯子，把果冻都倒在了嘴里。
　　“咳咳！——”
　　玛丽又噎到了。
　　“……”大家默然，范海辛再次帮她拍起了背，只是这次稍微大力了一些，像是怒其不争。
　　“我觉得我现在喝凉水都会塞牙……”玛丽咽下了果冻，两条穿着睡裤的大长腿一蹬，满脸失神地躺到沙发上。

[473.第473]
　　“唉……真是的……”范海辛看了看玛丽，再看向了金鳞儿。
　　“金鳞儿帮我洗个手……”范海辛伸出一只油乎乎的小手。
　　范海辛看玛丽今天运气不佳的样子，想给她编一条幸运手链，小手上油乎乎的可不行。
　　“哦，这就来，公子……”金鳞儿把嘴里的辣条咽下，就跑到自己的水族箱旁边，把一瓶洗手液抱了过来，挤了一点点在范海辛的小手上，再朝水族箱那边招了招手。
　　哗啦啦——
　　涓涓的水流在空中飞舞，如灵动的水龙越过水族箱，汇聚到金鳞儿的小手上成了一个篮球大小的圆球。
　　“好了，公子伸手进来吧~”金鳞儿朝范海辛挥了挥小手。
　　“嗯嗯。”范海辛把小手伸进了水球当中，金鳞儿也是如此，她抓着范海辛沾着洗手液的小手，用自己的两只小手搓了起来。
　　水球上顿时有了丰富的泡沫，遮挡住了大家的视线，金鳞儿也能放心大胆地摸起了范海辛的小手。
　　像是一条馋‘美少女’身子的咸湿龙。
　　“唔……我怎么感觉……”范海辛歪了歪小脑袋：“金鳞儿不是在帮我洗手呢？”
　　“咳咳……有吗？”金鳞儿小脸正经：“我这就是在帮公子洗手哦……”
　　“洗手总要搓一搓的对吧？”
　　金鳞儿捧着范海辛的小手搓了起来，时不时用手指‘不经意’地划过小蝙蝠的掌心。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（主要是想把WPS换了，找新软件有些麻烦，然后更新晚了……非常抱歉……）
　　第694节 第693章：迫害白龙的残暴金龙（三）
　　“明明外面就是卫生间……”
　　路西菲尔看着范海辛伸进水球里面的小手，翻着死鱼眼。
　　“你这个家伙该是有多懒？连两步都不愿意走……”
　　“诶嘿嘿……”连小屁股都没有离开沙发的小蝙蝠用全身诠释了‘懒’这个字。
　　“卫生间的水好冰的……”小蝙蝠为自己的懒找着借口：“现在是冬天嘛……”
　　“锅炉房里烧热水的小女仆们听到你说这种话绝对会哭出来……”路西菲尔拍了拍小蝙蝠的小脑袋。
　　安妮郡入冬之后，就有恶灵女仆在锅炉房轮班烧热水、温水，并把这些绝对称不上‘冰’的水沿着城堡里四通八达、布置整齐美观的黄铜管道送到每个房间。
　　要是现在去任何一个卫生间洗手，拧开黄铜的水龙头，流出来的绝对不会是冰水。
　　小蝙蝠回过神来，也发现自己的借口非常拙劣，顿时有些喏喏，像是偷吃了垃圾食品而不敢被妈妈发现的胆小女孩。
　　路西菲尔认得这种表情，毕竟她在米迦尔面前也差不多是这种样子。
　　“哼哼……”捏了捏小蝙蝠的小脸蛋，路西菲尔轻轻笑着：“懒鬼……”
　　哗啦——
　　范海辛把干干净净的小手从水球里抽了出来。
　　“诶？公、公子，好像还没洗干净呢……”金鳞儿有些不舍地看着范海辛的小手。
　　“干净了吧，而且金鳞儿你看，泡了那么久的水，皮肤都皱起来了……”范海辛把另一只没有泡水的小手拿过来比着看了看。
　　一只小手又嫩又滑，像是白玉，另一只小手就像是……嗯……就像是洒了一杯水、再被风干的白纸，皱巴巴的……
　　“啊！抱歉……”金鳞儿有些不好意思，她都忘了公子不是龙，不是她一样的水生动物，皮肤泡多久的水都不会皱……
　　想到这一点，金鳞儿又有些遗憾，上次做了和公子在水底龙宫生活的梦，她是龙王，公子是龙妃……
　　现在看来这个梦就只能是梦了。
　　“没必要道歉，这又不是值得道歉的事情……”范海辛笑着摆了摆手，又从空中抽出红线，开始编手链。
　　“哦哦……”金鳞儿松了一口气，就把手中覆盖着一层泡沫的水球扔出了窗外，在她的控制下，这团水球会飞过后院，结成一团冰球砸破河面的冰盖，沉到河底。
　　因为现在经常有安妮镇民在河面上溜冰的关系，金鳞儿还小心感知了一下现在的河面上有没有人。
　　索性没有。
　　白姬的视线追着这团水球渐渐变成冰球的抛物线，眼中有些羡慕。
　　金鳞儿姐姐控制水的能力看起来变化好多，自己控制火的话……就只能喷火而已……
　　窸窸窣窣——
　　金鳞儿小手伸向白姬拿着的辣条袋子，继续拿辣条吃。
　　“唔……白姬……”金鳞儿上下打量还在穿着兔女郎装的白姬。
　　“要不要再去换一件衣服呢？”
　　她刚才还热衷于帮白姬换装，只是被好吃的零食打断了兴致，现在兴致回来，又想继续摆弄白姬了。
　　“诶？”白姬愣了愣：“换、换衣服吗？如果是换……”
　　如果是换回自己那条普通的裙子的话……
　　“换那件红色旗袍吧。”金鳞儿拍了拍小手：“我觉得白姬特别适合那件旗袍，气质特别搭~”
　　“……”白姬说不出话，只是略苦恼地看着金鳞儿。
　　那件旗袍……衩都开到腰眼了吧？
　　不过既然连现在这身羞死龙的兔女郎装都穿了那么久……虽然不想承认，但白姬现在的确有些习惯了这身兔女郎装……
　　那件旗袍……至少布料比现在这身兔女郎装多……
　　应该不会比现在羞耻吧？
　　然而……
　　不久之后……
　　穿着一身血红旗袍的白姬浑身僵硬地坐在餐桌旁边，她感觉屁股和腰肢都有风从两侧的高衩吹了进来。
　　而且金鳞儿让她脱掉兔女郎装之后，没让她穿上小裤裤，而是在她震撼的目光中拿出了一只创可贴……
　　“……”白姬小脸通红，咬着下唇，两只小手按着窄窄的旗袍裙摆……
　　她怕着窄窄的一片薄布会被风吹起来。
　　“金鳞儿姐姐……不要……不要闹了……”白姬看向在她身旁拿着扇子大力扇风的金鳞儿。
　　“啊哈哈……”金鳞儿看似在给自己扇风，实则把风都扇向了白姬：“我好热啊，好险这里有一把神秘出现的扇子……”
　　“唔……”白姬伸出一只小手，拉了拉金鳞儿的袖子，小小声说话：“金鳞儿姐姐明明刚刚才说过……不会再欺负我了……”
　　“唔！——”金鳞儿摇着扇子的小手一僵，想了想还是把扇子合上，轻轻放在桌面。
　　“好、好吧……”
　　“我……我说话算话……”
　　“金鳞儿姐姐真好……”白姬昧着良心恭维了金鳞儿一句。
　　“诶嘿嘿~”金鳞儿双手抱胸，小脸上都是得意：“那、那当然了，我金鳞儿可是世界上最疼爱妹妹的姐姐了~”
　　“你看，我给你买了那么多的漂亮衣服~”
　　“嗯……嗯……”白姬拉了拉身上的情趣旗袍，欲哭无泪地点了点小脑袋。
　　金鳞儿给她买的衣服……一件比一件刺激……
　　“待会儿吃完早餐……”金鳞儿伸出小胳膊，搂住白姬的肩膀：“我们再去换衣服玩。”
　　“我刚刚想起来，有一件衣服白姬穿上了一定会非常好看……”
　　“就是那件透明的毛衣，据说用的是透明的魔兽羊毛，非常贵，花了我们三千块安妮币呢……”
　　“透、透明？——”白姬嘴唇哆嗦。
　　“我……我能在里面穿其他衣服的对吧？”白姬其实并不抱希望，因为她已经知道金鳞儿的爱好了……
　　“当然——”金鳞儿拉长了声音：“——不行的啦~”
　　便在桌子上排出两只创可贴，摆在白姬面前。
　　“那么紧身的毛衣，当然是要贴身穿的啦，嗯……贴身~”
　　“……”白姬抱住了可怜的自己。
　　如果她现在是在做一个噩梦，那就让这个梦快些醒来吧……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第695节 第694章：冬日小镇的祥和日常（四）
　　呼噜噜——
　　“吃面不要发出奇怪的声音，芙拉尔佛斯。”范海辛看向坐在餐桌边，离他隔得不远的芙拉尔佛斯们。
　　她们呼呼噜噜、稀稀拉拉地吃着面，看起来吃得十分开心。
　　“唔……”芙拉尔佛斯们看向范海辛，小脸上都是不情愿。
　　她们被伊芙琳管教了一个多月，更不用说平时喀秋莎也会经常叫她们生活的常识，自然是知道餐桌礼仪的，但就是不想做，嫌麻烦。
　　不过……在喀秋莎危险的目光下，她们没法不给范海辛面子，只能放慢进食的速度，慢条斯理、优雅漂亮地继续吃面。
　　这次就没有发出奇怪的声音了。
　　呼噜噜——

[474.第474]
　　“……”范海辛翻着死鱼眼看向了玛丽。
　　“别光看我呀，吃面吃面，等一下面凉了就不好吃了呢~”玛丽一边大口吃面，一边朝范海辛摆了摆小手。
　　“玛丽以前可没有这个坏毛病……”喀秋莎放下手中的报纸，提醒了玛丽一声：“玛丽，即使不是淑女，也不能发出失礼的声音哦。”
　　“唔诶？”玛丽愣了愣，也有些不理解自己为什么会发出怪声。
　　“咳咳……”芙拉尔佛斯们尴尬地偏过了自己的小脸，应该是自己这些邪神眷族的精神污染不小心影响到玛丽的精神了。
　　“芙拉尔佛斯……”喀秋莎也发现了罪魁祸首，顿时看向她们：“管好自己的精神，不要有下一次了。”
　　“不然……”
　　不然她们以后在人前活动，都得要在自己身上涂一层精神污染隔绝涂料，就像还是花瓶那时，她们身上涂的那种无色无味液体，凝固之后会成为一层透明的薄膜。
　　“是！”芙拉尔佛斯们拼命点头，保证没有下一次了。
　　那种涂料既不通风透气，又能隔热保温，以前还是花瓶的时候还好，没有体温和新陈代谢的需求，但现在有了生物身体，如果再涂上那种涂料，光是日常活动带来的无法消散的体温都能把她们折腾得够呛。
　　更不用说是涂料覆盖毛孔之后，那些无法排出来的汗水了……
　　只是想想就让人浑身难受。
　　“很好。”喀秋莎点了点头，就拿起报纸，继续给范海辛先生念了起来。
　　轻柔好听的声音念着安妮郡的大事小事，早间的微风从餐厅的窗户吹进来，吹动喀秋莎拖地的女仆长裙，簌簌地勾勒出女仆的曼妙身材。
　　吹动玛丽彩色的秀发，害她不得不拿发带扎了个随意的低马尾，才不打扰她继续吃面。
　　吹动米迦尔抬起的袖子，带着米迦尔身体的芳香，让米迦尔将一块点心送入范海辛的口中。
　　吹动路西菲尔搁在豆浆杯子里的塑料吸管，让它歪头倒向另一边，只是下一刻又被路西菲尔连杯子带它地举起来，叼着它喝起了豆浆。
　　热腾腾的豆浆断断续续地在窄窄的吸管中上上下下。
　　吹动离歌注视的、挂在窗棂上的风铃，发出了叮铃铃的悦耳响声，离歌手中相碰的陶瓷碗筷也有一般的声音。
　　风躲在窗外、趴在窗沿轻声歌唱，窗里也有人为她伴奏合鸣。
　　也在吹动安妮的拿筷子夹起来的面条，徐徐上升的热气被扯住一角，像是轻柔的纱巾拂在安妮雪白的、带着温柔笑意的脸上。
　　也在吹动安娜贝尔摊开在桌面的经书，哗啦啦的翻页声让安娜贝尔不得不在意，只能把经书合上，暂时不去在意，把心思先放在眼前的美味早餐，受圣路西菲尔指导，她要认真、感恩地把每一顿饭吃饭，且不能有任何浪费。
　　也在吹动白姬身上的单薄旗袍，让她拼命地压住裙摆，才不至于春光乍泄。
　　金鳞儿在风中露出了浅浅的愉悦笑容，再把自己的扇子打开，放到了白姬的大腿上。
　　“唔……谢谢……”白姬松了一口气，从扇子下拿开了自己的小手。
　　然后……
　　刷拉——
　　金鳞儿抽回了扇子。
　　噗！——
　　白姬的小脑袋像是冒出了白蒙蒙的蒸汽，小脸通红滚烫，小手瞬间放回桌下，身子啪的一声撞在桌子上，用餐桌为自己作掩护。
　　“金鳞儿姐姐！——”白姬小脑袋顶在桌面上，侧脸看向金鳞儿，压低声音喊她的名字。
　　“我、我会生气的！我真的会生气的！——”
　　“好吧好吧~”金鳞儿摸了摸白姬的小脸蛋，终于放过了她。
　　窸窸窣窣——
　　金鳞儿把自己身上的大衣脱下来，盖在白姬身上，虽然身为龙族，即使在这种凛冽的寒冬之中穿着单薄的旗袍也不会觉得寒冷，但白姬现在正好用上了衣服的第二个重要功能——
　　遮羞。
　　对龙族而言，衣服也只是拿来遮羞的东西。
　　“今天的《安妮郡晨报》已经念完，范海辛先生还想听什么新闻吗？”喀秋莎手中拿起了另外几份报纸和杂志。
　　“诶？今天这么快就念完了吗？”范海辛愣了愣。
　　“因为今天早上发生了‘採胥鲲发疯事件’……”喀秋莎笑了笑：“《安妮郡晨报》上用了很多篇幅描述这个，而范海辛先生刚才又说了不愿意再听……”
　　“可以念的趣闻就很少呢……”
　　“那就念其他报纸吧……”范海辛摸了摸下巴。
　　“我记得是有一份叫做《小镇早间事件》的晨报，是听风者文化社出的对吧？”
　　“嗯，《小镇早间事件》……准确来说是——听风者文化社没有官方渠道，一些大事要事不能在第一时间获得信息，所以上面都是一些家长里短的小事，趣闻的话……有很多呢……”喀秋莎把其他报纸放回书报架上，唯独留下了《小镇早间事件》。
　　“嗯嗯，就它了。”范海辛点了点小脑袋。
　　“那我开始了……”喀秋莎念起了新报纸。
　　大家听着听着，发现的确和喀秋莎说的一般，《小镇早间事件》上都是些鸡毛蒜皮的事情，但撰稿人非常有能力，即使是这些鸡毛蒜皮，也能讲得十分生动有趣。
　　让大家听得渐渐入神，嘴角都带着笑容。
　　安妮镇的日常……向来都是如此啊……
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（腰有点酸了……嘶……我要锻炼身体！一定要锻炼身体了！）
　　第696节 第695章：猫猫妈妈的猫猫女儿（五）
　　日子一天天过去。
　　“还有一周，希维尔才会回来……”范海辛坐在前院草坪上，仰起小脑袋看着蔚蓝的天空。
　　现在安妮郡的降雪变得越来越少，流经安妮镇的河流也渐渐解冻，满河的浮冰也让溜冰爱好者只能遗憾地收起自己的溜冰鞋，大概要在下一个冬季才会让它们重见天日。
　　“你眼中就有希维尔，伊芙琳、富兰克林他们都躲在厕所里哭泣呀。”路西菲尔枕在范海辛的大腿上，身上盖着‘退休老官兵玛丽’的军大衣。
　　玛丽则是只穿着一件毛衣，撸起袖子和金鳞儿、白姬在草坪上砸着沙包。
　　离歌躲在芙拉尔佛斯的小木屋之后练着剑舞，她感觉自己舞得就像是个棒槌，就不在大家面前丢人现眼了。
　　等舞得好看了一些，再给大家看。
　　安妮慵懒地侧卧在路西菲尔身边，在阳光之下翻着童话书。
　　喀秋莎和米迦尔在用两根竹竿撑起来的晾衣绳上挂着大家的被套、枕头套。
　　草坪上也摊着一张张棉被，在明媚的阳光下袒露出自己的所有，网套中的、洁白的棉花像是在闪着光。
　　“嗯……安娜贝尔的被套……”喀秋莎看着自己手中的被套，忍不住笑出了声。
　　这是一张画满了十字架和护身符的被套，在某个象征着‘将某人隔绝在外’的符号之内，还有着血腥安妮的卡通头像。
　　嗯……是一只非常‘邪恶’、非常‘恐怖’的吸血鬼小女孩。
　　“没想到安娜贝尔还会画画呀……”喀秋莎有些意外。
　　因为安娜贝尔如今在帮希维尔接管安妮郡外交的事务，很多时候都不得空闲，今天也不在家，就拜托了喀秋莎帮自己洗被套，却像是忘记了自己的被套上有些‘不能见人’的东西。
　　“诶？这是安娜贝尔的被套吗？”范海辛回头看向了喀秋莎和米迦尔那边：“我还以为是安妮的呢……”
　　毕竟除了本人之外，就不会有人把自己的肖像印在床上用品上了吧？
　　“唔……安娜贝尔真是的……”安妮转过身，有些无奈地看着喀秋莎手上摊开的被套。
　　主要是看自己的头像，别的先不说，至少安娜贝尔画得还是非常好的，完全抓住了安妮的神韵，即使范海辛和安妮长得一模一样，也不会让人认为她画的是范海辛。
　　“我究竟是有多么恐怖啊？把她吓成这样……”
　　安妮想起安娜贝尔每次喝醉之后，发酒疯，总会认为自己是血腥安妮，装成吸血鬼去‘袭击’家里的大家，要咬她们的脖子，见到自己或者范海辛倒是会瞬间变成小鹌鹑，完全不会大声说话。
　　只会双手抱头蹲在地上，求血腥安妮饶过安娜贝尔，说安娜贝尔再也不敢假扮血腥安妮去吓法芙娜和妹妹了。
　　“这样下去是不行的啊，明明是一家人了，还是这么怕我的话……总会让人有些失落……”安妮抚了抚小脸，觉得自己该想个办法，帮安娜贝尔克服对自己的恐惧。
　　“战胜恐惧的最好办法，就是面对恐惧……”范海辛满脸严肃地说了一声。
　　“我觉得如果让安娜贝尔陪安妮在一起睡觉一段时间的话，她就不会再怕安妮了。”
　　“唔……”安妮愣了愣，脸上渐渐露出笑容。
　　姐姐大人真是安妮的贴心小棉袄呢，给自己送一个长得那么漂亮、身材那么好的修女来陪自己睡觉吗？
　　“嘿嘿嘿……”安妮满是愉悦地吃吃低笑。
　　“你是想让安娜贝尔被安妮吃干抹净，调教成热兵器吗？”路西菲尔伸出两只小手，向上捧住范海辛的小脸蛋。
　　“路西菲尔把我想成什么人了？我又不是那种重口味的女生……”安妮转身回来拍了拍路西菲尔的小脑袋。
　　“你是僵尸，不是人。”路西菲尔翻着死鱼眼。
　　“而且……不重口味？我上次可是在安妮的床底下发现了……”
　　啪——
　　安妮瞬间捂住了路西菲尔的小嘴。
　　“路西菲尔……米迦尔在看着这边哦……”安妮指了指自己和路西菲尔的身后，随之而来的冰冷视线让路西菲尔浑身一僵。
　　“……”路西菲尔像是只受惊的小猫咪，整只小天使都缩在了安妮的怀中，想用安妮的身体遮挡着米迦尔的视线。
　　“路西菲尔……”米迦尔幽幽的声音在路西菲尔身后响起，在路西菲尔眼中如山的阴影投在了她和安妮的身上。
　　“我刚才好像在某只小天使的嘴巴里听见了很了不得的词汇呢……”
　　“‘热兵器’什么的……”
　　“唉……”安妮一脸爱莫能助的表情，放开了路西菲尔，让她一只小天使面对‘恐怖’的米迦尔就好。
　　（死道友不死贫道.jpg）
　　“诶嘿嘿……”路西菲尔坐起身，躲在了范海辛的身后。
　　安妮这只僵尸一点都不顾家人、姐妹之情，只希望小蝙蝠这只狐朋狗友不会让她失望……
　　“喏，米迦尔。”小蝙蝠直接把小天使从身后抓了出来，递给米迦尔。

[475.第475]
　　“……”小天使就像是遭遇了全世界的背叛，眼中已经失去了高光。
　　“谢谢亲爱的。”米迦尔点了点头，就把路西菲尔抱在怀中，往城堡里走去。
　　“喀秋莎——”米迦尔回头跟喀秋莎说了一声：“我先回里面打一下路西菲尔的屁股，等我一下。”
　　“嗯，好的，米迦尔。”喀秋莎朝米迦尔挥了挥小手，完全没有解救路西菲尔的意思。
　　即使路西菲尔已经是满脸绝望与屈辱。
　　这个……即将成年的天使还会被妈妈打屁股的辣鸡世界……还是毁灭了算了……
　　我不是路西法吗？
　　出来啊！
　　隐藏着路西法力量的路西菲尔啊！我以即将向世界发起最绝望复仇的复仇者的名义命令你——展现你真正的力量吧！——封印解除！——
　　路西菲尔憋红了小脸，想要用自己强大的意志力冲破拉斐尔的封印，但……
　　无事发生。
　　小天使就这样被米迦尔抱进了城堡，就像是被猫妈妈叼住了后颈皮的小猫咪，完全不敢动弹。
　　呜呜呜……
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（新房子已经找好了，在六楼……爬楼梯好累啊……）
　　第697节 第696章：另世界线的坏蛋蛇精（一）
　　半晌之后。
　　捂着小屁股、满脸耻辱与羞红的路西菲尔才从城堡里小跑出来。
　　啪叽——
　　路西菲尔重新枕在了小蝙蝠的大腿上，小脸贴着他的小肚子，完全不敢见人了。
　　米迦尔也迈着轻盈的步伐，重新回到了喀秋莎的身边，卷起衣袖，和她一起拧着湿漉漉的被单，被单挤出清水、清水砸落草坪，哗啦啦的水声再次响起。
　　洋洋洒洒的水珠折射阳光，在某一瞬间似乎出现了几道小彩虹。
　　“路西菲尔刚才被打了多少下屁股？”玛丽和金鳞儿、白姬凑过来，玛丽摸着路西菲尔的小脑袋，哪壶不开提哪壶。
　　“……”路西菲尔不说话，只是小手在自己的小脑袋上乱挥一通，想把玛丽的脏手拍开。
　　而玛丽早就知道这一出，提前就把自己的小手拿走，让路西菲尔拍了个空，像是被掏了蜂窝的小熊，乱赶着头上的小蜜蜂，哪怕这些小蜜蜂并不存在。
　　“嘿嘿嘿……”玛丽满脸愉悦地笑了起来。
　　“玛丽不要欺负路西菲尔哦……”安妮坐起身，搂住了玛丽的肩膀。
　　“好吧~”玛丽见好就收。
　　“路西菲尔怎么可能在被打屁股的时候还会数自己被打了多少次啊……”安妮笑了笑。
　　“我觉得……问路西菲尔被打得多痛更好一些呢~”
　　“这更不好描述了吧？”玛丽就在路西菲尔浑身散发的幽怨气息中和安妮讨论了起来。
　　讨论路西菲尔刚才被打了多痛，路西菲尔的小屁股和米迦尔的小手究竟是谁先红了起来。
　　“……”路西菲尔说不出话，只能抱着小蝙蝠的细腰，小天使脑袋埋在小蝙蝠的小肚子上，小天使身子在地上扑腾，想要把让小天使讨厌的彩毛咸鱼和僵尸逼着躲开。
　　但这终究是徒劳，玛丽只是往下一趴，就压在了路西菲尔的身上。
　　像是捕到大鱼的渔民，用全身来和在甲板上拼命挣扎的大鱼搏斗。
　　嗯……虽然因为是彩毛咸鱼，做这种事情有些奇怪，小蝙蝠莫名其妙想到了帮猎人捕猎的‘猎犬’，玛丽没准是帮渔民捕猎的‘猎咸鱼’。
　　和玛丽打闹了一阵子，路西菲尔终于放开了范海辛，放弃了羞耻，渐渐笑出了声，并将战局扩大到安妮势力，三‘人’在柔软的草坪上滚作一团。
　　“嘿嘿……”金鳞儿坐在小蝙蝠的身边，抱住了自家公子的胳膊。
　　这就叫‘天使咸鱼僵尸相争，小龙女得利’~
　　“咳咳……”白姬抱住了小蝙蝠的另一边胳膊。
　　这就叫‘跟着老大有肉吃’~
　　“等一下……白姬你的衣服有些奇怪呀……”小蝙蝠近距离看着白姬，愣了愣。
　　只见她身上穿的是一件V领开胸的毛衣，近距离看之下……就只有这件毛衣。
　　小蝙蝠原本还以为白姬至少在毛衣底下有穿一条短裤什么的……
　　“……”白姬一愣，小脸瞬间通红。
　　刚才穿习惯了这件衣服，现在才意识到这件衣服到底有多么羞耻……
　　窸窸窣窣——
　　小蝙蝠捡起路西菲尔刚才甩开的军大衣，披到了白姬的身上。
　　“嗯……白姬穿得这么少……会不会冷？”小蝙蝠转移话题，免得白姬越来越害羞，羞死过去。
　　“不、不会……”白姬低着小脑袋：“我是火属性的旱龙……是火龙来着，完全不会怕冷的……”
　　“嗯嗯，区区白姬即使不穿衣服也不会冷的哦~”金鳞儿伸出小手过来摸了摸白姬的小脑袋。
　　“所以明天试试那件……”
　　“不、不要！——”白姬连忙摆手拒绝，她知道金鳞儿姐姐说的是哪件……
　　就是那卷胶带……
　　听金鳞儿姐姐说，穿起来十分方便，就在身上缠几圈就好……
　　今天早上醒来，看到金鳞儿姐姐拿着那卷胶带敲她的窗，她就知道，自己要糟了……在地上打滚了三十分钟，才让金鳞儿姐姐饶了她。
　　最终大家折了各自的意见，金鳞儿妥协，把胶带扔到一边，白姬也妥协，穿上了昨天拼死也不愿意穿的羞耻毛衣。
　　跟那卷胶带比起来，这件毛衣……似乎也没有多羞耻了嘛……
　　“嗯？哪件？”小蝙蝠大大的眼睛中都是满满的好奇。
　　“恩公……不要说了……”白姬摇了摇小蝙蝠的胳膊，小脸上都是哀求：“呜呜呜……不要说了……”
　　“……金鳞儿欺负你了？”范海辛歪了歪小脑袋，略严肃了起来。
　　“没、没有……”白姬深深低头：“是我自己说想穿……想穿性感一些的衣服……”
　　谁想到在自己还没有准备好的时候，金鳞儿就给她买了这么多的刺激玩意儿……
　　她说的性感真的不是这种性感啊！
　　低胸的晚礼服能和胶带、创可贴一样吗？！
　　“嗯嗯，如果白姬真的不想穿的话，我绝对不会强迫她的……”金鳞儿也委委屈屈地解释。
　　“……”白姬红着小脸，为自己没有当场拒绝金鳞儿而感到悔恨，为自己穿上这些衣服之后居然会有愉悦的感觉而感到羞耻……
　　“金鳞儿，真的不能强迫白姬哦。”范海辛捏住了金鳞儿的小脸蛋：“而且一些不能穿出来见人的衣服也不要给白姬穿。”
　　“虽然平时来家里的客人不多，但也总会有，要是穿成那样的白姬被外人看到就不好了。”
　　“嗯嗯，我有分寸的，公子。”金鳞儿点了点小脑袋。
　　“如、如果有外人的话，我会变成龙的……”白姬满脸认真。
　　被家里人看到自己穿成这样，白姬还能忍受，要是被外人看到……
　　白姬想要杀人，但她不能杀人。
　　虽然她在有意识以来，就发觉了自己的残暴，但还没有来得及对人类下手，就遇到了森阿姆，深深体会到了那种命不由己的绝望，推己及人，就再也无法对有意识的生物……包括人类下手了。
　　而且她现在十分庆幸自己以前没有变成一条真正的坏蛇精，如果走上了那条道路……
　　非但无法受到公孙家和官方的庇护，要沦落在原始森林当中，还不会有和大家相遇的机会……
　　“……”白姬看了看范海辛，紧紧抱紧了他的胳膊，再看向了草坪上的大家……
　　幸福感油然而生。
　　能遇见大家……真是太好了……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第698节 第697章：火眼金睛的小潘多拉（二）
　　就在路西菲尔骑在玛丽的身上，打着她的屁股，安妮轻轻拉着路西菲尔的另一只小手，想要救援玛丽的时候……
　　咚咚咚——
　　一阵敲门声在安妮古堡前院大门处响起。
　　“诶？”路西菲尔连忙从玛丽身上爬起来，也拉起了趴在地上的彩毛咸鱼、跪坐在地上的僵尸。
　　“是谁来了？”路西菲尔问了范海辛一声。
　　“唔……”范海辛摸了摸下巴：“大概是我订的郁金香送到了……也不排除是其他人有事找我……”
　　“或者是找大家……”
　　……
　　半晌之后。
　　“好吧，是我的郁金香……”加百列小姐站在贯穿前院的石板长道上，看着一名名穿着制服的潘多拉.A将一盆盆郁金香送进前院，放在空旷的草坪上，有渐渐将草坪填满的趋势。
　　装着这些郁金香的自然不是陶土花盆，毕竟待会儿这些郁金香就会种进地里，不需要再添麻烦，它们的根部就用牛皮纸袋草草套着，当做简单的花盆，里面也有潮湿的泥土，像是装袋了有一段时间，牛皮纸也有些潮润了。

[476.第476]
　　“范……加百列……你现在就要种这些花了吗？”玛丽穿着自己从太阳系共同体军部免费领的军大衣，裹着身前的白姬，把下巴搁在白姬的肩头，问加百列小姐。
　　“嗯嗯。”加百列小姐点了点小脑袋。
　　“不等希维尔先回来？”玛丽歪了歪彩毛脑袋：“如果希维尔回来的时间拖延了一些，这些郁金香的花期会不会过了？”
　　“我听说一般的花……开花的时间……嗯——花期不长……”
　　“放心，郁金香的花期有两三个月呢~”加百列小姐摆手笑了笑。
　　“再说，这些郁金香是我找工程师们研制的新品种，与其说是花，倒不如说是某种生物机械，如果需要的话，让它们全年开花都没有问题……”
　　“嗯……”加百列小姐突然有些苦恼：“就是没有花粉花蜜，吸引不了蝴蝶和蜜蜂……”
　　这些郁金香虽然没有花粉花蜜，但却有荧光粉，到夜里就能发出银蓝色的光亮，配合色彩各不相同的郁金香，在叠色之下会有五彩缤纷的风景。
　　“可以用这个哦~”一名穿着看起来就比其他潘多拉.A高上一级的制服的潘多拉.A走了过来。
　　她的制服上印着‘小蝙蝠花卉’的金色花体大字，这是公司的名字，小手上则是拿着一瓶巴掌大小的喷雾。
　　“这个是人造的花粉，只要在花丛里喷一喷，蝴蝶和蜜蜂是不会少的呢。”潘多拉.A笑了笑。
　　“当然，要等冬天彻底过去，春天正式到来……否则的话……”
　　“嗯……不知道有没有冬天还在干活的魔兽蜜蜂……”
　　魔兽蝴蝶她倒见过，在潘多拉.A们的资料库里有一只蓝色蝴蝶的影像资料，它在视频中的暴雪里上下纷飞。
　　“唔……居然还有这种东西吗？”加百列小姐把喷雾接过来仔细看了看：“我的打工仔……啊不，是工程师们真贴心……”
　　“嗯？不应该是加百列大小姐的爸爸——范海辛大人的打工仔吗？”潘多拉.A发觉事情并不简单。
　　“诶？”加百列小姐愣了愣，顿感失言，连忙摆手解释：“啊……那个……那个……”
　　“我想说是的是‘我家的打工仔’，嘿嘿——‘我家的’、‘我的’，就是偷懒省了一个字而已……”
　　“刚才那句话并没有什么特殊含义哦……”
　　“是么……”潘多拉.A眯起了眼睛，按了按自己印着公司logo的鸭舌帽。
　　“我明白了……”
　　“……”加百列小姐见到掩饰不过去了，就直接搂住潘多拉.A的脖子，在她耳边轻声说话。
　　“我以范海辛大君的名义命令你，严格保守我就是范海辛大君的秘密。”
　　“唔！——”潘多拉.A瞪大了眼睛。
　　“真、真的？！——加百列大小姐真的是范海辛大人？！——”
　　因为刚才接受了命令的缘故，潘多拉.A即使被震撼得蒸汽机乱跳，也竭力压低了声音。
　　“嗯？你不是已经明白了吗？”加百列小姐歪了歪小脑袋，小脸上都是迷惑。
　　“我、我的确明白了啊……”潘多拉.A觉得范海辛大人一定是在哪里误会了自己。
　　“范海辛大人刚才不是说只是偷懒省了一个字而已，没有其他意思吗？我明白了啊——”
　　“难、难道范海辛大人刚才是在骗我的？！——”
　　“……”加百列小姐翻着死鱼眼。
　　我简直就是一只蠢蝙蝠……
　　“你只明白了这种事情？”
　　“嗯嗯。”潘多拉.A拼命点头。
　　“那你眯眼干嘛？你按帽子干嘛？你把那副‘我已经看穿了一切’的表情藏在帽子底下干嘛？”加百列小姐捧着潘多拉.A的小脸蛋，瞪着她的眼睛。
　　“诶诶？”潘多拉.A眼中都是迷惑。
　　“我有吗？我有露出那种奇怪的表情吗？范海辛大人误会了吧？我一直都是这样的表情的，没有其他意思的！”
　　“……”加百列小姐说不出话。
　　到头来，是自己以为这个小家伙有其他意思，这个小家伙却真的以为自己没有其他意思吗？
　　那我自爆个什么劲？！
　　啊啊啊……蠢蝙蝠！蠢蝙蝠！
　　“范海辛大人，请先放开我吧……”潘多拉.A语气小心谨慎，就像是变成了最专业的卧底间谍：“其他潘多拉.A都看过来了……”
　　“我们奇怪的举动可能会让她们升起不必要的怀疑，如果想保守秘密的话，范海辛大人最好不要与她们潘多拉.A有太过亲密的互动……”
　　“她们的眼睛都尖得很，一不小心就会发现范海辛大人的马脚……”
　　“‘她们’……”加百列小姐愣了愣，这个小家伙在当上卧底之后就不把自己当成和潘多拉.A们一伙的机器人了吗？
　　啪嗒——
　　潘多拉.A轻轻拉开加百列小姐捧在她脸上的小手，在石板地板上退后了一步，小皮鞋落地，发出了清脆的声音。
　　“加百列大小姐，请自重。”潘多拉.A装作一副‘被富家小姐看中，但不屑于受其供养，想要靠自己的双手自力更生’的苦情表情。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（休息一会儿，然后试着画画人设，唔……肯定又会被自己画的狗粑粑打击到的……）
　　第699节 第698章：铁血无面的日常惊喜（三）
　　半晌之后。
　　“加百列小姐，请自重。”玛丽掩嘴轻笑，彩毛咸鱼化身彩毛复读机，复读着刚才那名潘多拉.A临走前所说的话。
　　现在潘多拉.A们已经把范海辛订的所有郁金香送到安妮古堡前院摆好，跟喀秋莎收了尾款之后就齐齐离去。
　　加百列小姐现在脱掉了马甲，变回了范海辛先生，正蹲在草坪上拿着小铲子铲土种花，听到玛丽的话之后，就翻着死鱼眼，抬起小脑袋看她。
　　“不要说这种话了，快点跟我种花。”
　　“唔……”玛丽看了看蹲在草坪上种花的大家：“好吧，给我把铲子。”
　　玛丽朝范海辛伸出了小手。
　　“……”范海辛把自己手中的小铲子递给玛丽，再让恶灵女仆从影子里递给自己另一把。
　　“嘿——”玛丽把自己的军大衣脱了下来，轻轻盖到恶灵女仆刚准备沉回影子里的小脑袋上。
　　“帮我保管一下~”玛丽跟在军大衣的蒙蔽下挣扎的小女仆笑着说了一句。
　　呼呼呼——
　　小女仆从军大衣里伸出了个小拳头，在空中乱挥一气，像是在跟玛丽说自己可不是好惹的。
　　然后又乖乖把军大衣折好，歪头轻哼一声，抱着军大衣沉入影子。
　　这件衣服好像对玛丽来说很重要，她就不拿它来对付玛丽了。
　　“……”玛丽蹲到了范海辛的身边，看着他铲开草皮，挖了一个小土坑，再捧过来一株郁金香，把牛皮纸袋子摘掉，再把郁金香连根带泥放到小土坑当中。
　　最后把挖出来的泥土和草皮都填回原处，压实，拿起洒水壶给郁金香和小草们浇一些水……
　　玛丽再看了看其他人，除了路西菲尔明显在偷懒，与其说是在挖坑，倒不如说是在玩泥巴之外，其他人的动作都与范海辛差不多。
　　“很好，我懂了。”玛丽了然，就在范海辛身边动起了手。
　　“嘿咻嘿咻……”
　　“……”范海辛歪了歪小脑袋，看着咋咋呼呼的彩毛咸鱼。
　　不就是种个花吗？又不是什么大工程，喊号子就免了吧？
　　“范海辛……要不要让无面者和恶灵女仆们都过来种花啊？”玛丽擦了擦脸上意外沾上的泥点子。
　　“几十亩的地方，光是我们这几个人忙活的话，要弄很久的吧？”
　　“嗯……我想想……”范海辛站起身，看了看满院子的郁金香花海，再看了看大家慢悠悠的干活速度。
　　时不时还有玩闹声响起。
　　就连喀秋莎和米迦尔都在说说笑笑。
　　“也是，光靠我们的话，还不知道要忙到几时……”小蝙蝠用手背碰了碰下巴。
　　“恐怕等到希维尔回来都没能弄完……”
　　……
　　安妮古堡，无面者宿舍中。
　　数十名正在休息时间的无面者在房间里做着各自的事情。
　　“美味——今天的辣椒十分美味——美味完毕。”一名无面者穿着白色的睡裙趴在自己的床上，一边啃着自己的辣椒，一边玩着自己的腕机。
　　她正在看一出讲川菜的纪录片，看得津津有味。
　　“迷惑——你的口癖多了个奇怪的词——迷惑完毕。”躺在她上铺做着柔软操的无面者探头下来，看着她。
　　“迷惑——是‘美味’吗？——迷惑完毕。”她抬头看着上铺的无面者。
　　“肯定——‘美味’是形容词和名词，不是动词，不能做我们口癖的前缀和后缀——肯定完毕。”
　　“无所谓——这没有什么关系的吧？——无所谓完毕。”她摆了摆手。
　　“有所谓——这不够严谨——有所谓完毕。”上铺的无面者皱了皱眉。
　　“装作没听到——啊啦啦，我没听到——装作没听到完毕。”她捂住了耳朵。
　　“生气——哪里有你这样的无面者啊！——生气完毕。”上铺的无面者从梯子上爬了下来，就要把她抓起来教训教训，就像是米迦尔女主人教训路西菲尔小姐一般——
　　打她屁股！
　　“害怕——你不能这样对我！我们是同级，不是上下级！——害怕完毕。”她连忙滚下了床铺，抱着自己的辣椒袋子、抓着自己的腕机屏幕跑向一边。
　　“生气——你已经失去作为无面者的冷酷了！——生气完毕。”上铺的无面者追向她。
　　“生气——你现在就像是一条废柴！需要改造！——生气完毕。”
　　啪——

[477.第477]
　　上铺的无面者一个飞扑，将她扑倒在地毯上。
　　“生气——我现在就要打你的屁股了！——生气完毕。”上铺的无面者掀开她的睡裙。
　　啪啪啪！——
　　就在上铺的无面者狠狠抽着她的屁股的时候……
　　嘎吱——
　　宿舍大门被一名无面者推开，这名无面者进到宿舍，脸上冰冷严酷的表情瞬间解冻，就像是西伯利亚的饿狼瞬间变成了西伯利亚的哈士奇。
　　“开心——主人叫我们去院子里种花！——开心完毕。”
　　“！——”宿舍内的无面者们一愣，纷纷放下手中的玩具、书籍。
　　“惊喜——真的真的？！——惊喜完毕。”
　　在得到走进宿舍的无面者肯定的回答之后，无面者们纷纷脱下身上的常服、睡衣，开始穿上铠甲。
　　“提醒——等一下要蹲下来种花，穿铠甲蹲不下来，穿常服就好了！——提醒完毕。”走进宿舍的无面者正在脱着身上的铠甲，并对其他无面者说了一声。
　　“感谢——谢谢提醒啦——感谢完毕。”其他无面者又纷纷穿上自己的常服、睡衣。
　　而穿睡衣的无面者们想了想，又把睡衣脱下，换上了常服。
　　等一下干的是脏活累活，松松垮垮的睡衣的确不适合穿出去。
　　啪啪啪——
　　拍屁股的声音继续响起。
　　“抗议——你先让我起来换衣服啊！——抗议完毕。”被上铺的无面者压在地上打屁股的无面者拍了拍地板，高声抗议。
　　“拒绝——先让我打够一千下——拒绝完毕。”上铺的无面者一脸无情。
　　“惊恐——打、打一千下？！你是想杀了我吗？！——惊恐完毕。”被打屁股的无面者大骇。
　　“安抚——放心，我有分寸，不会让你死的——安抚完毕。”打屁股的无面者揉了揉手底下的屁股，就继续打了起来。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第700节 第699章：彩毛咸鱼的意外发现（四）
　　不久之后。
　　三百名穿着常服的无面者和六百六十六名照常穿着女仆装的恶灵女仆都到了院子中种花。
　　无面者们似乎只喜欢黑白灰三色，最多加上辣椒的红色，她们的常服也大都是这些配色。
　　恶灵女仆们的女仆装也是只有黑白红三色，一时间场面非常和谐。
　　就像是集体穿着校服，集体做着劳动的高中生们一般。
　　就是范海辛从系统那里批发过来的五颜六色的小铲子有些破坏气氛。
　　“范海辛……”路西菲尔凑到范海辛的身边，拿着自己的翠绿小铲子敲了敲范海辛的粉红小铲子。
　　“你就不能批发一堆颜色一样的小铲子吗？”
　　路西菲尔感觉用着这些小铲子有些丢人。
　　“这些花花绿绿的小铲子，有点像是幼儿园小朋友才会用的东西……”
　　“唔……”范海辛愣了愣：“可是乐园说这些小铲子便宜，是清仓大甩卖的杂货……”
　　其实是乐园先前在电脑上操作、帮范海辛‘买’几个小铲子的时候，不小心让旁边的玛丽苏多按了几个数字键，进了太多货，要是范海辛不买，这些堆积如山的彩色小铲子就得囤在她的小木屋里了。
　　所以乐园只能忍痛压低了价格，哄小蝙蝠买了这些小铲子。
　　“嗯……这样么？”路西菲尔摸了摸下巴，她就没有认真干过活，一边小手上还干净得很。
　　“可是我觉得买铲子这种事情，到镇子上的五金店去买就可以了，跟系统花快乐糖果的话……实在没必要。”
　　“这些小铲子能退的吗？我们用完之后洗洗，就退给乐园系统好了。”
　　范海辛还没有说话，乐园急匆匆的声音就从他的身上传了出来——
　　“不能退的！我的设定里是不能回收东西的！快乐糖果也是不能退的！”
　　“嚯……”路西菲尔挑了挑眉毛：“我还没有说多少……你就急了……”
　　“是不是真的能退啊？”
　　“呜——”乐园呜咽了一声，就沉默了下去，无论路西菲尔说什么都不给她回应了。
　　“范海辛，你问问她……”路西菲尔拉了拉范海辛的衣角。
　　“不用，买这些小铲子又没有花多少快乐糖果……”范海辛摆了摆小手：“就不用为难乐园了……”
　　“怎么不用？这都是钱啊……”路西菲尔皱起眉头：“你这个家伙花钱大手大脚的，几时手头的快乐糖果没了，才知道不节省的错……”
　　“唔……但是人家乐园都不愿意说了……”小蝙蝠捏了捏自己的手指。
　　“我不想强迫她……”
　　“……”路西菲尔看着这样的小蝙蝠，无奈地笑了笑：“好吧，不问就不问了吧……”
　　“主人……”乐园的声音重新响起：“主人从我这里买到的货物是可以还给我的，但是快乐糖果确实不能退，因为已经具现成了构成货物的物质……”
　　“主人如果对货物不满意，不想见到它们……可以将它们还给我……”
　　大不了穿上裤子，出家门找个山谷当垃圾场，把这一大堆小铲子都扔进去，不在家里碍地方。
　　“没有不满意哦，倒不如说这些小铲子很可爱，我们很喜欢呢~”范海辛和路西菲尔手拉手，像是给从不知道哪里看向这边的乐园笑了笑，挥了挥手中的小铲子。
　　“那好吧……”乐园跟大家说了声再见，又消声匿迹，继续和玛丽苏、华丽丽吃小饼干聊天去了。
　　“呼……”范海辛和路西菲尔松了一口气。
　　如果乐园没有伤心的话，就再好不过了……
　　“……”蹲在范海辛身边的玛丽歪了歪小脑袋。
　　刚才在乐园说话的时候，她好像听到了玛丽苏光环的憨憨声音……
　　虽然很小声，又立刻消失不见了，但玛丽总不可能连自己金手指的声音都听不出来。
　　“玛丽苏？你刚才说话了？”玛丽对着自己，小声地问了玛丽苏光环一句。
　　玛丽苏光环良久没有回答。
　　直到玛丽越来越怀疑的时候，她才气喘吁吁地匆匆开口——
　　“呼——呼——哈？什么？说话？没有啊，玛丽你刚才听错了吧？”
　　“是嘛……”玛丽小脸上都是怀疑。
　　“唔……也、也有可能是我记错了，我、我刚才也许真的说了话？”玛丽苏惊慌失措。
　　“啊哈哈……我真笨，居然连这种小事都不记得，要是让玛丽困扰了的话，玛丽苏光环非常抱歉……”
　　“嗯？”玛丽眯起了眼睛，像是看透了一切。
　　“呜——”玛丽苏终于装不下去了。
　　“我有罪！我坦白！呜呜呜……我是去乐园姐姐家串门了……呜呜呜……但是我真的没干什么坏事啊……就是刚才不小心发出了一点声音……”
　　“……”玛丽愣了愣，‘乐园姐姐’？是范海辛的系统吗？
　　她居然还有一个家？
　　玛丽苏光环连一个狗窝都没有……
　　顿时，玛丽的心中涌现了丝丝愧疚。
　　“好了好了，不要假哭了，我还不知道你么……”玛丽叹了一口气，
　　“……”玛丽苏光环讪讪闭嘴。
　　“你是去你乐园姐姐家里玩了？以前我找你的时候你不出声，也是因为去了那边，不在家，然后就没应声？”玛丽拿着小铲子戳着地上的泥巴。
　　“呃……有些时候是我不想和玛丽说话，我知道玛丽是闲得无聊，想欺负我解闷……”玛丽苏光环低着小脑袋，点着指头。
　　“呼……”玛丽吐了一口气。
　　“你去玩吧，现在不需要你了，不过在晚上睡觉的时候得回来。”
　　“哦……诶？诶诶？！——”玛丽苏光环简直不敢相信自己的耳朵。
　　世界上还有能纵容自己的金手指跑去别人家，成天不着家门的穿越者吗？
　　“快去吧、快去吧，真是的，简直就像是个小孩子一样……”玛丽笑了笑：“成天就知道玩……”
　　“要是你像是乐园系统，或者是华丽丽武侠系统一样有出息……不，只要有她们一半出息，我睡觉就都能笑醒了……”
　　“唔……”玛丽苏光环就像是考了98分、却被家长拿隔壁100分的孩子来作比较的可怜孩子，眼泪汪汪的。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（明天就能到新家码字了……唔……要先去买两盆绿萝放在我的新桌子上……）
　　第701节 第700章：郁金花海的剑斗英豪（五）
　　“范海辛……”
　　玛丽又凑到了范海辛的身边。
　　“你知道你家系统有一个‘家’吗？”
　　“嗯？知道啊……”范海辛还在种着郁金香，没有抬头：“话说玛丽是怎么会知道这件事情的？”
　　“你知道？”玛丽愣了愣：“你一开始就知道她有个家可以住……也不奇怪？”

[478.第478]
　　“有什么奇怪的啊……”范海辛歪了歪小脑袋：“这不是最正常不过的事情了吗？”
　　“乐园好歹也是个柔柔弱弱的女孩子，如果连住的地方都没有的话，也太可怜了吧……”
　　“玛丽你还没有回答我的问题呢，玛丽是怎么知道的？我不记得乐园最近有和玛丽说过话……”
　　“是玛丽苏告诉我的……”玛丽有些难以理解。
　　“她说她经常去乐园的家里玩，有时候还会睡在那边……”
　　“嗯……金手指和金手指还能串门的吗？好奇怪呀……”
　　“因为亲爱的……”米迦尔缓步走了过来，趴在了范海辛的背上，搂着他的脖子：“有一个不同寻常的系统哦……”
　　“乐园系统她本来就有迎接任何人到她家里做客的能力呢……”
　　“诶？乐园还有这个能力的吗？”范海辛握着米迦尔伸到他胸前的小手，愣了一下：“我居然都不知道呢……”
　　“唔……”玛丽摸了摸下巴：“这样……岂不是说……如果乐园她也邀请我到她家去做客……”
　　“我就能真正见到玛丽苏了？”
　　咔啦咔啦——
　　玛丽揉了揉拳头。
　　“哼哼哼……我很早之前就想揍一顿她了，我的凤傲天光环就是被这个走后门的小家伙逼得只能回乡下卖红薯……”
　　“如果我现在的金手指是凤傲天光环的话，说不定已经武力逆天，能把离歌按在地上摩擦……”
　　“嗯？”离歌瞬间出现在了玛丽的身后，发出了迷惑的声音。
　　嗯……因为有缩地成寸的神通，即使离歌蹲在地上，手中还拿着郁金香和小铲子，身上的衣服也没有起任何波澜。
　　“……”玛丽回头看了看，就若无其事地扭头回来，看向地面的泥巴。
　　“咳咳，我是说……把路西菲尔按在地上摩擦……”
　　“嗯？”路西菲尔看向了玛丽，也发出了迷惑的声音。
　　“嗯什么嗯？”欺软怕硬的彩毛咸鱼对现在的废柴小天使完全不在怕的，反倒挪到路西菲尔的身边，用胳膊搂住了她的脖子。
　　“我现在就能把你按在地上摩擦~”
　　“叫声‘玛丽老大’来听听？说不定我会把你收做剥蒜小妹，以后有我一口蒜吃，就有你一口蒜皮泡水喝。”
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼，偏过小脑袋看着玛丽凑过来搭在她肩膀上的彩毛脑袋。
　　“有本事跟以前的路西菲尔说出这种话啊？……废柴玛丽。”
　　“要不要让范海辛穿越时空，把以前的路西菲尔拉过来和你比一比啊？”
　　“唔……”玛丽缩了缩脖子：“你……你说这种话就没有意思了呀……”
　　“过去的路西菲尔，就该让过去的玛丽来对付，现在的玛丽要比也是要跟现在的路西菲尔比啊……”
　　“哼哼哼……过去的玛丽连只鸡都杀不了，玛丽……”路西菲尔捏住了玛丽的小脸：“你还真敢让她面对天启天使路西菲尔啊……”
　　“过去的玛丽遭罪，跟现在的玛丽又没有关系……”玛丽一脸冷酷。
　　即使是过去的自己，绝情绝义的玛丽也能将她当做随意舍弃的棋子。
　　“那……”路西菲尔看向一边背着撒娇的米迦尔，一边种郁金香的范海辛：“范海辛……你去……”
　　“路西菲尔？”米迦尔歪着脑袋看向了路西菲尔。
　　“开玩笑就好了哦，我们天使是不能干涉中庭的时间规则的呢，即使是间接干涉也不行。”
　　“咳咳……”路西菲尔偏过小脸：“米迦尔你想到哪里去了啊？~”
　　“我只是想让范海辛……只是想让范海辛……”
　　路西菲尔目光躲闪地找着借口。
　　“让他……嗯……给我和玛丽两把木剑，我要和她比一比，看谁能把谁按在地上摩擦……”
　　“嗯，对，就是这样，我完全没有让他动时间的意思……”
　　“是吗？”米迦尔完全不信小天使一看就是随便扯的谎。
　　但其实不必在这种事情上计较太多，米迦尔就放过了路西菲尔。
　　“路西菲尔和玛丽不能打架哦。”范海辛也抬头看了路西菲尔和玛丽一眼。
　　“还是好好种花吧，种花不比打架有意思吗？”
　　“我们又不是打架，就是切磋切磋~”玛丽非常有信心把现在的废柴小天使按在地上摩擦，不就是比剑吗？比就比，谁怕谁？
　　“对，有离歌当裁判，我们有分寸的，完全不会受伤的，”路西菲尔坐在草坪上，向后倒在了离歌的怀里：“离歌你说对不对？”
　　“嗯……”离歌举着郁金香和小铲子，不让它们碰到路西菲尔。
　　“范海辛前辈，我觉得……”
　　……
　　三分钟后。
　　路西菲尔和玛丽手持着充气塑料长剑，相隔三米，面对面站在贯穿前院、连接城堡大门和城墙大门的石板长道上。
　　范海辛等人、三百名无面者、六百六十六名恶灵女仆，将近千人站在长道两边，当看戏的吃瓜群众。
　　离歌拎着小铲子，脱下一边小手上的劳保手套。
　　“等一下……我会把这只手套扔起来，等它落到地上，就代表着比赛正式开始……”
　　“路西菲尔和玛丽前辈就能尽情‘厮杀’了，因为在有我看护的情况下，大家能使用各种杀招，完全不怕受伤或丧命。”
　　嗯……如果能用轻飘飘的充气塑料长剑让人受伤，那就是草木飞花皆可为剑的剑圣境界了，在安妮郡中只有四人一仙有这种本事。
　　废柴天使和彩毛咸鱼显然不在这个行列。
　　“哼哼……我不会手下留情的，彩毛咸鱼。”路西菲尔负剑，小脸上都是凛然的战意。
　　“哼，也别想让我对你放水，废柴天使。”玛丽杵剑，小脸上都是赢家已定的自信。
　　而在这时——
　　“准备——”离歌将手套扔向了高空……
　　“开——”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（700章了……呼……就像是人生到了一半，明天就要搬家，人生又有了崭新的开始……）
　　第702节 第701章：芳心荡漾的小小天使（一）
　　在离歌的一声‘开始’之后，路西菲尔和玛丽就厮杀到了一起。
　　两人完全放弃了礼义廉耻，充气塑料长剑都往对方的要害上送，看起来是要置对方于死地。
　　啪叽！——啪叽！——啪叽！——
　　路西菲尔的充气塑料长剑连击玛丽的彩毛脑袋。
　　呼呼呼！——砰！——
　　玛丽的充气塑料长剑在空中挥舞出了阵阵一听就是轻飘飘的响声，然后砸到了路西菲尔的纤腰上，嗯……好歹让路西菲尔穿着的外套凹进去了一丢丢。
　　“哇哈哈哈！”路西菲尔‘猖狂’大笑：“贫弱贫弱贫弱！这就是吃下邪神触须的你的实力吗？——玛丽？如果仅仅是如此的话，就太让我失望了！”
　　“哼！”玛丽‘冷哼’一声：“区区废柴天使就不要说这种大话了！”
　　“你现在的攻击对我来说就是挠痒痒！”
　　“是嘛……那你来尝尝这个怎么样？”小天使突然扔掉了长剑，将彩毛咸鱼扑到地上打起了滚。
　　就像是年幼的小狮子们在练习捕猎的技巧，彩毛咸鱼也和小天使打闹了起来。
　　虽然每一拳、每一掌都看起来势大力沉，但落到对方身上又都是轻飘飘一碰。
　　“吃我一记海猫爆破拳呀废柴！”
　　“你也来尝尝我的降金鳞儿十八掌呀扑街！”
　　“……”大家无奈地看着这两个幼稚的家伙，嘴角却露出了笑意。
　　只有金鳞儿满脸困扰，‘降金鳞儿十八掌’是什么鬼？
　　“好了好了，离歌把她们拉起来吧，”范海辛摆了摆小手：“地上脏。”
　　“嗯。”就站在路西菲尔和玛丽头顶上的离歌点了点头，就上前将斗得天昏地暗、日月无光的小天使和彩毛咸鱼拉开，再拉起来。
　　“放开我！我还要和这条废柴大战三百回合呀！~”小天使叫了一声。
　　“再来和我一决雌雄呀扑街！~”彩毛咸鱼也叫了一声。
　　然而离歌根本没有拦着她们，两个家伙就是在隔空哇哇乱叫，过个嘴瘾。
　　大家见她们没有再决斗的意思，就都散开，回草坪上继续种花。
　　“唔……”小天使和彩毛咸鱼见到没有了吃瓜群众，也顿感没有意思，只能停止叫阵。
　　“哼，这回就到此为止，”小天使双手抱胸：“下回我们再战三百回合。”
　　“下回我们再一决雌雄。”彩毛咸鱼撇了撇小嘴，就到草坪上捡起自己的小铲子，继续干活。
　　小天使左右看了看，大家都在认真种花，再没有人看着自己，于是疲懒的心思又了占领高地。
　　窸窸窣窣——
　　小天使蹑手蹑脚、鬼鬼祟祟地想要回到城堡里打游戏。
　　“路西菲尔？”米迦尔的声音在路西菲尔身后响起。
　　“唔！——”路西菲尔浑身一僵，只好哭丧着一张小脸，苦兮兮地回来拿起自己的小铲子，开始挖坑种花。
　　“范海辛……”路西菲尔在范海辛身边小声说话。
　　因为米迦尔已经走到了远处，种起了自己最喜欢的金色郁金香，路西菲尔也就能开小差了。

[479.第479]
　　“快用你那无敌的《创世录》想想办法啊……创造一个喜欢种花的‘路西菲尔’出来，让她留在这里种花，再悄咪咪地把我送回图书馆……”
　　“咳咳……我是不会帮路西菲尔偷懒的……”范海辛严词拒绝了路西菲尔。
　　“诶？……你怎么能这样？——”路西菲尔用两手紧紧握住小铲子，难以置信地看着范海辛。
　　“我们不是狐朋狗友吗？”
　　“你这样算什么狐朋狗友？”
　　“在我是路西菲尔的狐朋狗友之前……”范海辛歪了歪小脑袋：“我还是路西菲尔以后的爸……”
　　啪！——
　　范海辛话没有说完，就被路西菲尔狠狠捂住了小嘴巴。
　　“唔！——”小蝙蝠瞪大了眼睛，他觉得大家都在干活，路西菲尔的小手也一定很脏，现在该不会是把满手泥巴糊在自己嘴上了吧？
　　“放心，”路西菲尔像是知道小蝙蝠在想什么：“我的手很干净。”
　　“刚才我都在摸鱼，一棵花都没有种到、一点泥巴都没有碰到。”
　　“唔唔唔？——”小蝙蝠用‘唔唔唔’的声音来发表自己的意见。
　　‘你摸鱼都不会不好意思的吗？——’
　　“完全不会不好意思，我超爱摸鱼的~”路西菲尔不以为耻反以为荣。
　　“要是一个人连摸鱼都不会，那他和咸鱼又有什么区别？”
　　“唔唔唔——”
　　‘玛丽也是咸鱼，但她现在就没有在摸鱼——’
　　“吼——是吗？”路西菲尔扭着小蝙蝠的小脑袋，让他看向玛丽：“你仔细看一下……”
　　只见到玛丽一边哼着歌，一边挖坑，小铲子刺入草坪四下，画出一个正方形，再斜着刺第五下，将一个小立方体从草坪里挖了出来……
　　最后拿过一棵郁金香，轻轻剥掉牛皮纸袋，对着土坑，将郁金香根部的土块敲成一个小立方体，等到与土坑合适了，才把郁金香填进去……
　　一切都是那么地和谐、井然，彩毛咸鱼看着自己所制造的一切，发出了一声满意的叹息。
　　“唔唔唔？——”
　　‘玛丽只是讲究了一些，不算摸鱼吧？’
　　“我说她在摸鱼，她就在摸鱼。”路西菲尔挑了挑眉头：“别说废话了，快点给我创造一个替身来种花，我要回去玩游戏——”
　　“唔……”小蝙蝠摇了摇小脑袋：“唔唔唔——”
　　‘不行，我是不会创造另一个路西菲尔的，即使只是长得一模一样都不行——’
　　“为什么？”路西菲尔皱起眉头，她想听到真实的答案，而不是靠猜，就放开了小蝙蝠的小嘴巴。
　　“呼……”小蝙蝠喘了一口清新的空气。
　　路西菲尔虽然没有种花，但有玩花，手上还是沾了郁金香的浓郁香味，熏得小蝙蝠有些醉。
　　“因为……”范海辛缓了缓，遂认真的看着路西菲尔：“我会不舍得让‘路西菲尔’消失的……”
　　范海辛创造出来的动物，只要没了他的能量补给，就会在不久之后消散一空，不存于世……
　　范海辛无法想象和路西菲尔长得一模一样的‘路西菲尔’在他眼前化作光尘消失的样子……
　　“……”路西菲尔小脸上升起了浅浅的红晕。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第703节 第702章：小小女仆的日常劳作（二）
　　“是、是嘛……”路西菲尔偏过了小脸蛋，不敢看范海辛。
　　“是这样啊……那就没有办法了……”
　　路西菲尔又低着小脑袋，数着地上的小草。
　　“我、我突然觉得游戏也没有什么意思……”
　　“种花……种花也没有什么不好的嘛……”
　　路西菲尔用小铲子戳到地上，开始挖坑种花，只是小天使身子默默离小蝙蝠身子靠近了一些。
　　“你能这么想就好了。”小蝙蝠满脸欣慰：“毕竟是家庭活动，路西菲尔缺席的话像什么样子？”
　　“嗯，知道了……”小天使看着小蝙蝠笑了笑。
　　“还有，挖坑不是这样挖的，草皮不要弄得太散，否则等一下盖回去会很麻烦……”小蝙蝠再提醒了小天使一句。
　　“嗯，知道了~”小天使的金色眼睛没有离开小蝙蝠，眼里都是笑意。
　　“你知道个大头鬼呀……”小蝙蝠用脑门顶了顶小天使的脑门，给她一个轻轻的头槌。
　　“我都说了草皮不要弄得太散，你看你，都把它们戳成小草酱了——”
　　小蝙蝠指了指小天使手底下的草皮，因为小天使只会在地上一通乱戳的缘故，这块草皮已经与满地的泥土……
　　嗯……有点像是沾满可可粉的面包和抹茶面包揉碎了、沾水了混在一起，配色还挺好看的。
　　“我觉得……无辜的小草不应该有此大劫……”小蝙蝠看着死无全尸的小草酱，有些怜惜。
　　“唔……”小天使目光躲闪：“反正、反正它们很快就会长出来的对吧？”
　　“小女仆们每周都要除草，可见它们的生命力非常顽强了……”
　　“嗯？话说……以后这里种了郁金香，郁金香底下又有这么多长得飞快的草……小女仆们要怎么除草呀？”
　　“……”路西菲尔的话让所有恶灵女仆都停下了手中的动作，愣在了原地。
　　现在她们看这些郁金香，简直就是像看着比自己还恶鬼的恶鬼……
　　以后除草……该不会是要她们一株一株地拔了吧？
　　除草机……轰隆隆的小可爱除草机不能用了吗？
　　“嗯……这倒是个麻烦问题……”范海辛用手背碰了碰下巴。
　　“让小女仆们太麻烦也不好……”
　　让米迦尔出手，或者让任何人出手除草也不行，不能让小女仆们太麻烦，但也不能让她们什么麻烦也没有，毕竟这些简单的工作对她们来说就是玩耍，要是什么都不用做了，肯定会整天无所事事、无聊透顶的。
　　“我去找工程师们问一问有什么好的解决办法……”范海辛把小铲子插在了地上，站起身伸了个懒腰，就朝城墙大门走去。
　　……
　　不久之后。
　　嘎吱——
　　穿着漆黑重甲的范海辛推开安妮古堡的城墙大门，抱着一箩筐瓶瓶罐罐走了进来。
　　“这些是什么东西啊？”玛丽小跑上前，拿起一罐子看了看。
　　路西菲尔也凑了过来：“是某种饮料？”
　　不怪路西菲尔想歪，这些瓶瓶罐罐的包装的确很像碳酸饮料，是适合抓握的铁皮易拉罐。
　　“嗯嗯，是饮料……”范海辛一边把身上的金属重甲化成黑泥，再将黑泥收回体内，一边和大家解释。
　　“不过是植物特供饮料，动物是不能喝的哦，它们好像能抑制植物生长，动物喝了大概会肾衰竭吧……”
　　“因为这些郁金香是生物机械的缘故，这个……嗯……名字好像是‘DD畏’，听说是有一只DD不小心喝下了它，然后挂掉了，虽然之后复活了回来，但那只DD现在很怕这玩意儿……”
　　“工程师们就把它叫做了DD畏。”
　　“DD畏是不会对这些郁金香产生效果的……”范海辛挥手指了指满目的花海：“只会对底下的杂草起作用，所以小女仆们能放心大胆地使用它们。”
　　“每周稀释一瓶，喷满整个前院就好，这些杂草就不会长大了。”
　　“嗯……”路西菲尔双手抱胸：“就不能一劳永逸，彻底杀死这些杂草吗？每周都要喷DD畏，很麻烦的吧？”
　　“可是……”范海辛歪了歪小脑袋：“这些杂草又有什么错呢？而且之前它们还陪伴了我们一个夏天、一个秋天……”
　　“冬天也静静待在雪底下，等待着春天和我们再见……”
　　“……”路西菲尔愣愣看着范海辛。
　　“好吧……”路西菲尔笑了笑。
　　“随你吧……”
　　啪嗒啪嗒——
　　一名小女仆走到范海辛身边，拿起了一瓶DD畏查看，再做了个自己要怎么用它的手势。
　　“嗯……”范海辛想了想。
　　“待会儿我去百货市场那边看看……”
　　“应该有那种有着一个水箱可以背在背上，拿着一个长长的喷嘴洒农药的东西……”
　　“……”小女仆打开自己的腕机，上网找了一张图片给范海辛看。
　　上面是一个农民站在田间地头，背着一个绿色的肩背式喷雾器，给菜地里洒农药的画面。
　　小女仆做了个手势，像是在说‘主人就是想让我们背这个干活？’
　　“哦哦，对，就是这个。”范海辛点了点小脑袋。
　　小女仆顿时满是嫌弃地瘪了瘪嘴，像是在说‘好土——’
　　其他小女仆也是摇起了小脑袋。
　　“嫌土啊？”范海辛看着小女仆的小表情，有些无奈：“那就用‘红眼’装上喷雾器，让它来洒DD畏吧……”
　　‘红眼’就是家里用来巡逻的几百个无人机，受总控室操控，调几个过来给小女仆们用用也不是问题。
　　“……”站在范海辛身边的小女仆站到了范海辛身前，歪了歪小脑袋。
　　又回头看了看自己的恶灵女仆姐妹们，见到大家都没意见，才对范海辛点了点小脑袋，露出了个浅浅的笑容。
　　“……”范海辛看着这个笑容，愣了愣，他很少见到恶灵女仆露出这种表情。

[480.第480]
　　“嗯……这就对了嘛，以后要多笑笑哦……”范海辛摸了摸小女仆的小脑袋，也笑了起来。
　　“你们笑起来真的很好看呢……”
　　小女仆小脸红了红，在其他小女仆羡慕嫉妒的目光中甩了甩头发，轻轻甩开了范海辛的小手，逃到了一边。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（家还没有搬完呀……搬家公司要到下午才来……唉……）
　　第704节 第703章：炫光玛丽的一己之见（三）
　　到了夜里，在将近一千‘人’的齐心协力之下，草坪上终于种满了五颜六色的郁金香。
　　这些特殊的生物机械发着朦朦的荧光，像是将全世界都染成了光的海洋。
　　就是颜色太多，太丰富，有些晃眼睛。
　　大家都有些不喜欢，觉得是光污染。
　　就连当初觉得会好看的范海辛都有些接受不了，现在安妮镇的镇民们要是看向了安妮古堡，没准会以为这是某个电竞选手的家里。
　　嗯……这个接受不了的‘大家’不包括玛丽……
　　“哇塞——好、好炫酷——”玛丽正一脸陶醉地看着眼前的一切，并摸了摸自己的彩毛脑袋。
　　“范海辛，这是专门为我设计的炫光花海吗？有心了，有心了，呵呵呵……”
　　“……”范海辛翻着死鱼眼，翻着自己小手上的说明书。
　　“等一下……我看看，说明书上好像有说能让它们集体变色的语音口令……”
　　“诶？为什么要变色？”玛丽上前，和范海辛勾肩搭背：“现在不就挺好的吗？”
　　“好什么好呀……”范海辛拍了拍玛丽脏兮兮的小手，大家干了一整天的活，身上都有些邋遢。
　　“像是打翻的颜料盘一样，乱七八糟的……”
　　“而且……好土……”范海辛撇了撇小嘴：“颜色又艳、又花……”
　　“唔……”玛丽就像是受潮的彩毛咸鱼，被打击得软趴趴的了。
　　“土？……彩色……真的很土吗？大家看我的时候……”玛丽抱住自己的彩毛脑袋，不敢见人：“也会觉得很土吗？”
　　“怎么会？——”离歌走过来摸了摸玛丽的脑袋：“玛丽前辈的彩色头发非常美丽哦！完全说不上土呢！”
　　“嗯嗯，也没有人会觉得彩虹难看的吧？”范海辛笑了笑。
　　“要是玛丽的头发难看的话，以前和你去发廊的时候，我就会叫你把它染成黑色的了。”路西菲尔双手抱胸，一脸肯定。
　　“我其实超羡慕玛丽姐姐的，”金鳞儿上前搂住玛丽的肩膀：“我的头发只有红色，完全没有玛丽姐姐这样丰富多彩呢……”
　　大家都上前安慰了玛丽几句，终于让她重拾了自己的一头彩毛也很好看的信心。
　　“是、是吗？”玛丽有些不好意思地摸了摸自己的头发：“大家真的是这样认为的吗？即使我的头发是这样的古怪配色，也很好看是吧？”
　　“放在其他人身上是古怪，放在玛丽身上倒很合适。”范海辛继续在明亮的路灯下看着说明书：“很漂亮。”
　　“唔……你这样说，好像在说我这个古怪的人很适合这个古怪的发色一样……”玛丽有些小纠结，但还是笑了起来。
　　“主要是玛丽你是长直发，如果搞成爆炸头，那无论是什么发色都不好看的了……”范海辛说了一声，再看了眼说明书，对五颜六色的郁金香花海试探着喊了一句——
　　“都——变成——金色吧！”
　　呼——
　　似乎有一阵风吹过，在风中摇曳的斑斓花海渐渐染上黄金一般的颜色，不到三秒，就是举目的金黄，把整座安妮古堡都渲染得金碧辉煌。
　　“哇——好——”玛丽又大呼小叫起来，在范海辛还以为她又要喊‘好炫酷’的时候……
　　“好土！——”
　　“……”范海辛歪了歪小脑袋，小脸上都是迷惑，这哪里土了？
　　“简直就跟暴发户一样……”玛丽双手抱胸，点了点彩毛脑袋：“暴发户才喜欢什么东西都搞得金灿灿的……”
　　“嗯……那玛丽你说……要什么样的颜色比较好？不算土？”范海辛也双手抱胸，看了看玛丽，看向大家。
　　“大家也说说看嘛，这个改颜色的口令是这样的——”
　　“先说‘都’，或者按一百二十八纵，一百二十八横的方格来指定方位……”
　　“再说‘变成’这个指令词，最后就是说颜色了，嗯……”
　　“这有三十八种预设颜色，大家看一看……”范海辛把手中的说明书递个大家看：“能直接说出这些颜色名，像我刚才一样，它们就会听话变色了……”
　　“也可以说‘R128，G087，B111’这样的格式，让它们变色……”
　　“哦哦哦……”玛丽了然。
　　“咳咳，”路西菲尔清了清嗓子：“都——变成——R202，G126，B192吧！”
　　随着路西菲尔的话音落下，整片花海都变成了薰衣草般的粉紫色。
　　“……”大家看着这副如梦如幻的场景，都有些意外地看向了路西菲尔。
　　“没想到路西菲尔还有这种才能呀……”玛丽捏了捏路西菲尔的小脸蛋。
　　反正她是理解不了路西菲尔是怎么能用那种意义不明的数字在脑海中调出如今这种漂亮颜色的。
　　“那当然，路西菲尔的才能——区区咸鱼玛丽当然理解不了~”路西菲尔双手叉腰，小脸上都是骄傲。
　　她不会和大家说——她刚才只是乱说了几个数字而已……
　　能出现这种漂亮的颜色也让她很是意外。
　　“那就维持在现在这种颜色啦？”范海辛打了个小哈欠：“我有些困了，想回去洗澡睡觉……”
　　“嗯，我也是，”路西菲尔伸了伸懒腰：“现在真是又累又困的……”
　　“我想先泡个热水澡……”玛丽搂着了路西菲尔的肩膀：“要不要一起洗？”
　　“嗯——”离歌也伸了个懒腰，虽然衣服脏兮兮的，但姣好的身段还是在单薄的布料下显露无疑，让玛丽看着有些羡慕，又装作无所谓地撇了撇小嘴。
　　哼，那么大的苹果，走路肩膀一定会酸的吧？
　　“玛丽前辈要一起洗吗？我有些够不到自己的后背……”离歌抬手想摸到自己的后背，但她坚挺的大苹果显然没有让她压扁到极限，或者让她的手臂穿模通过的意思。
　　“可是我们还没有吃晚饭呢……”金鳞儿举起小手，提醒了大家一句。
　　“唔……”大家愣了愣，纷纷看向安妮。
　　“啊……晚饭？”安妮歪了歪脑袋。
　　“在做了，在做了……”安妮跟大家挥了挥小手，就跑向了城堡，打算回厨房给大家做晚饭。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第705节 第704章：照顾情人的贴心老板（四）
　　然而到最后，安妮还是没能给大家做今天的晚饭。
　　等到安妮和喀秋莎、米迦尔、离歌、玛丽、路西菲尔、金鳞儿、白姬从大浴场出来的时候，同样洗了个澡的范海辛已经把刚刚跑到城门外拿的外卖摆上了餐桌，和刚刚下班回家的安娜贝尔等着大家。
　　“嗯……范海辛你点了什么外卖？”路西菲尔一边用干毛巾擦着头发，一边坐在椅子上。
　　“我想想哈……”范海辛在餐桌上单手撑着下巴：“好像有每人一份煲仔饭，还有十菜一汤……”
　　“哦哦……煲仔饭，就是这个吗？”玛丽坐到自己的专属椅子上，看着摆在自己面前的砂锅：“我还只是听过这个名字，却还没有吃过呢……”
　　“嗯……”安妮笑了笑：“如果玛丽想吃的话，我以后可以做给玛丽吃哦。”
　　“虽然现在还没有学到粤菜……但我看过煲仔饭的食谱，看起来也不难……”
　　安妮现在专研的是鲁菜和川菜，其他几大菜系的知识只是浅尝辄止，除非是家人想吃，那她就去看菜谱、去做，否则不会分心他顾。
　　“嗯嗯，谢谢安妮~”玛丽搂住了坐在她身边的安妮，在她的小脸上亲了一口。
　　“煲仔饭……”金鳞儿愣愣看着眼前的砂锅，就像是看到了世界上最邪恶的东西。
　　“煲仔……饭……就、就是上次玛丽姐姐说的……用小孩子做成的——煲仔饭吗？！”
　　咔嗒——
　　白姬掀开了砂锅盖子，满是陶醉地嗅了一口芳香。
　　“啊……我以前到餐馆里‘参观’过，在那时候就很想吃他们放在灶头上的煲仔饭了……可惜直到被救出去，也一直没有吃成……”
　　嗯……当初的‘白斩鸡’是以野味的身份被抓到餐馆去的，原本还想在万不得已的时候暴露自己的实力，从而逃出生天。
　　没想到没等她大显神威，就有市场监管人员来查封了那家餐馆，说是以后都不许再吃野味了，就把她救了出来，放回了大自然，
　　“白姬你……”金鳞儿满是悲痛地看着白姬：“白姬你真的不能当恶龙啊……要是吃了这煲仔饭……就一切都不能回头了啊……”
　　“诶？可是大家都在吃啊……”白姬歪了歪小脑袋，愣愣看着金鳞儿。
　　金鳞儿浑身坚硬地扭了扭脖子，的确看到大家已经开始吃起了煲仔饭……
　　“……”金鳞儿眼中失去了高光。
　　是、是嘛……
　　公子是吸血鬼……米迦尔姐姐是堕落天使……
　　喀秋莎姐姐是邪神……安妮姐姐是僵尸……
　　离歌姐姐是传说中的仙人，仙人是最绝情的了……
　　玛丽姐姐也是大元帅，久经战场的她也不会是什么心慈手软的角色……
　　路西菲尔姐姐是隐藏着路西法力量的天使，路西法听说是个大坏蛋……
　　信仰路西菲尔姐姐的安娜贝尔姐姐，其实也是路西法的信徒吧？

[481.第481]
　　白姬就更不用说了，虽然是区区白姬，但她的的确确是条恶龙……
　　还有恶灵女仆，她们本来就是超级恐怖的恶灵了……
　　无面者也是，她们能变成触手怪，一大堆邪神都是触手怪，她们的本质……
　　和芙拉尔佛斯们是差不多的吧，都是邪神的眷族……
　　呜……家里、家里原来是一个坏蛋窝吗？
　　我是舍不得公子和姐姐们的……既然如此……自己也只能堕落为恶龙了吗？
　　对不起……老祖宗们……金鳞儿不肖……
　　嘎吱——
　　餐厅大门被爱莉从外头推开。
　　“抱歉……今天有很多事情，回家的时间晚了一些……”爱莉小脸上都是不好意思。
　　“这并不是什么需要道歉的事情哦，快点坐下吃饭吧。”范海辛摆了摆小手。
　　“我还以为爱莉要到很晚才回来的呢……”
　　毕竟刚才爱莉已经给范海辛发了消息，说自己可能要忙很久，要迟一点回家，叫大家先吃饭，不用等她。
　　“因为潘多拉.A们好像急着看某个虚拟偶像组合的突击直播……”爱莉有些无奈：“就加快速度把今天的工作做完了……”
　　“真是的……要是她们平时也有这样的速度，我就不用经常加班了啊……”
　　平时爱莉经常加班到晚上九点，根本赶不上家里吃饭的时间，只能让安妮把她的饭放到保温箱里，等她回来再吃……
　　虽然范海辛和大家一直会来陪她聊天，不至于让她孤零零一个人吃饭，但不能和大家一起吃饭的寂寞还是会有的……
　　范海辛最近都准备把晚饭的时间定在晚上九点了，但爱莉却说自己回家的时候不确定，还有可能再晚，无论是定在六点，还是九点、十点都没有意义。
　　不需要迁就她。
　　“……”金鳞儿看着自己的爱莉姐姐，眼中升起了一点点希望。
　　爱莉姐姐好像是非常正直的女骑士，如果是她的话，一定不会吃那个煲仔饭的吧？
　　一定会为那些小孩子主持公道，将公子和其他姐姐打醒的吧？
　　“诶？煲仔饭？”爱莉坐到自己的位置上，掀开了砂锅盖：“今天中午我在冥王星上吃的就是这个呢……”
　　“不过……我订的煲仔饭可没有配砂锅，就是锡纸锅……真是……”爱莉略有些无语地叹了一口气。
　　即使是冥王星总帅订的煲仔饭外卖，也没有配砂锅的待遇吗？
　　“……”金鳞儿两眼无神地趴在了餐桌上，小尾巴在椅子后一颤一颤。
　　“诶？”范海辛歪了歪小脑袋：“我还以为在他们家订外卖都有这个待遇的呢……”
　　“爱莉你中午在那个餐馆订的煲仔饭？我是在富贵楼订的……”
　　“……”爱莉愈发无语：“我也是在富贵楼……”
　　“唔……”范海辛愣了愣，却看向了玛丽。
　　随着范海辛的视线，大家也都看向了玛丽。
　　此时玛丽吃饭吃得正香。
　　“嗯？”玛丽吐出小舌，舔掉自己嘴唇上粘着的米饭：“都看我干嘛？”
　　“我觉得殷十三香不像是那种会给我献殷勤的人……”范海辛摸了摸下巴。
　　“那么她的心思就路人皆知了，一定是记挂着自己的‘玛丽公子’吧？”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（一切尘埃落定，在新家安稳下来了……呼……终于……）
　　第706节 第705章：春天垂钓的小镇日常（五）
　　“什么玛丽公子嘛……”
　　玛丽摆了摆小手，轻声笑了笑。
　　“我和她都没有见过几次面，上一次见面还是几个月前，她应该早就忘记我了吧。”
　　“我看啊，这些砂锅应该是……嗯……应该是她不小心送过来的？”
　　“玛丽……”路西菲尔翻着死鱼眼看着玛丽：“你自己觉得这个理由牵不牵强？”
　　“唔……”玛丽语塞半晌：“反、反正跟我没多大关系就是了——”
　　滴滴滴——
　　玛丽的腕机突然响起铃声。
　　“嗯？”玛丽抬手看了看套在手腕上的腕机，来讯显示上赫然有着‘殷十三香’的名字：“诶诶？她怎么给我打腕机来了？！”
　　玛丽神色纠结，但还是接通了殷十三香的来讯。
　　毕竟玛丽是条懂礼貌的彩毛咸鱼。
　　“喂？……”玛丽把手腕举到耳边，听着腕机，另一边小手抓着勺子，一勺勺舀着煲仔饭吃。
　　“咳……”殷十三香有些羞怯：“喂？……是、是玛丽公……啊不，是玛丽小姐吗？”
　　“我、我是殷十三香啊……还记得吗？”
　　“是那个富贵楼的掌柜……唔……现在应该是叫做老板……”
　　“嗯……记得。”玛丽点了点彩毛脑袋。
　　“太好了！”殷十三香欢呼了一声，一会儿之后又有些窘迫。
　　“呃……我是说……时隔数月，玛丽小姐还能记得我，真是太让人荣幸了……”
　　“唔……我记性还没有那么差……”玛丽愣了愣，她感觉殷十三香现在非常奇怪。
　　“算了，不说这些了，殷十三小姐现在给我打腕机过来是有什么事吗？”
　　“玛丽小姐还记得我其实姓殷十三……不姓殷啊……”殷十三香有些难掩的开心情绪向玛丽传递了过来。
　　在玛丽可能的不耐烦情绪起来之前，殷十三香就放弃了这个话题，回答玛丽刚才的问题——
　　“现在打腕机给玛丽小姐……”殷十三香有些不好意思：“其实是有一个不情之请……”
　　“哦……是把那些砂……”锅还给你们对吧？玛丽的全话没有说得出来，只因为殷十三香语速要比她快得多——
　　“下周六安妮镇的小河就能解冻得差不多，镇子上组织了春钓活动，要到小河边集体钓鱼，玛丽小姐能否赏脸、能否赏脸来看一看？”
　　“我们富贵楼也会有一块位置，当场钓上来的鱼，当场就有大厨烹饪，到了中午更是有全鱼宴……”
　　“呃……我还以为你要说让我们把那些砂锅还给你们呢……”玛丽愣了愣。
　　“那些砂锅一点紧要都没有！”殷十三香语气有些激动：“玛丽小姐会不会来？会不会来？——”
　　“我们本来就有去春钓的计划，”范海辛在家主首位上对玛丽说了一声：“你就跟她说我们会过去好了。”
　　“嗯，我们会过去。”玛丽给了殷十三香最想要的回应。
　　“……”殷十三香那边沉默了许久。
　　有种诡异的寂静，但玛丽仔细听了听，能明显听到少女开心得欢呼雀跃的声音，看起来是殷十三香捂住了腕机的收音模块，但又没捂严实。
　　许久之后……
　　“咳咳，那玛丽小姐……我们不见不散？”殷十三香弱弱问了一声。
　　“嗯，不见不散。”玛丽低声笑了笑。
　　她感觉现在就像是和自己的奇怪学妹通电话，有种意外的亲切感。
　　“呼……”殷十三香吐了一口气：“那……我就先挂了，玛丽小姐应该还在吃饭对吧？那慢慢吃……”
　　“那这些砂锅……”玛丽这次也没能把话说完，只因为殷十三香已经把通讯挂断了。
　　“唔……”玛丽愣在了椅子上，手中的勺子也不往嘴巴里送了。
　　“这个家伙……话都不给人说完的……这些砂锅到底要怎么办啊？我们总不能留着，又不贪这种小便宜……”
　　“那只能送回去咯，”范海辛耸了耸肩：“待会儿吃完，就让小女仆把它们送回富贵楼吧。”
　　“嗯，也只能这样了。”玛丽点了点彩毛脑袋，再继续吃起饭。
　　“嗯？金鳞儿怎么不吃啊？”玛丽看着呆呆盯着砂锅、迟迟没有动勺的金鳞儿，有些好奇。
　　她现在就像是处在某种正面角色黑化之前的心里挣扎阶段一样，小脸上阴阴沉沉的。
　　“大家……”金鳞儿低下了小脑袋，幽幽地问大家：“如果金鳞儿变成了恶龙，是不是就和大家一样坏了？是不是就能继续当大家的家人了？”
　　“诶诶？”大家都有些迷惑。
　　金鳞儿怎么会说出这种奇奇怪怪的话？
　　“嗯……”范海辛摸了摸下巴，琢磨金鳞儿是不是到了中二病发的时期……
　　得了某种以黑化为帅气的典型中二病。
　　“这是……”金鳞儿握着勺子，颤颤巍巍地舀起了一块叉烧：“这是用八个月大的小、小（孩子）……做的叉烧对吧？只、只要吃了它……”
　　“我金鳞儿就能成为震古烁今的金龙恶龙了吗？”
　　从来都没有金龙堕落为恶龙，只有白龙和红龙、黑龙、绿龙、蓝龙这些五颜六色的家伙会变成恶龙……
　　如果今天金鳞儿堕落了，的确就能成为她老家有史以来第一条金龙恶龙……
　　“呃……安妮郡现在的猪肉好像还没有可以吃，还在扩大养殖呢……”范海辛想了想：“现在能在安妮郡吃到的猪肉都是从地球那边进口的哦……”
　　“至于金鳞儿你手中的那块叉烧是不是八个月大的猪……唔……不怎么清楚呢……”
　　“应该不是吧……这批从地球那边进口的猪肉好像是七个月出栏的饲料猪，虽然品质有些不好，但短时间吃吃也还行，因为是现进现杀的原因，没有让它们长到第八个月，不过等到明年……”
　　“倒是可以吃上安妮郡精心饲养差不多一年的好猪了……”
　　“……”金鳞儿看着勺子上的叉烧，听着自家公子的话，再抬头看了看自家公子：“公子……”

[482.第482]
　　“这是猪肉？”
　　“不然呢？总不可能是八个月大的小孩子的肉吧？”范海辛笑了笑。
　　“煲仔饭——‘煲仔’的意思呢，其实是说‘小瓦煲’、‘小砂锅’，不是‘煲小孩’的意思哦……”
　　“……”金鳞儿因为发觉自己是个笨蛋，说不出话。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（楼下是烧烤美食街……白天还没有什么……一到晚上……我的天呐……所有味道都吹进我的窗里了！）
　　第707节 第706章：闇雷龙王的隐藏力量（一）
　　明明是刚才对煲仔饭千不肯万不愿的金鳞儿，现在倒吃得比家里任何一个人都要香。
　　嗯……虽然家里只有玛丽一个人就是了。
　　“好险知道它不是小孩子肉做的饭……否则……”金鳞儿小脸上都是不敢想象：“否则……即使是真正的煲仔饭……当我吃下第一口的时候……就无法回头了吧？”
　　“有些滋味一旦尝试……就无法舍弃了……”
　　“金鳞儿姐姐又在说怪话了……”白姬坐在金鳞儿旁边的椅子上，轻轻叹了一口气。
　　“哼，区区白姬是不会明白的~”金鳞儿觉得险些堕入深渊的自己非常帅气。
　　就像是背负着全世界黑暗，心中依旧存有光明的超级大BOSS一样。
　　唔……等等……现在自己是不是也能把自己叫做‘隐藏着黑暗力量的金鳞儿’了？
　　不对，黑暗力量不够帅，路西菲尔姐姐是‘隐藏着路西法力量的路西菲尔’，路西法这个名字比单单说‘黑暗’帅多了……
　　那……‘隐藏着闇雷龙力量的金鳞儿’？
　　自己是水、雷属性的金龙，堕落之后会多出来一个暗……啊不是，是闇属性，虽然都是同一个意思，但‘暗’也没有‘闇’帅……
　　“……”金鳞儿悄悄拉起衣袖，看了看自己雪白的小臂。
　　自己是不是应该在这里缠上绷带，把闇雷龙的力量封印在这里？
　　还有……眼罩……公子的魔眼超级帅气的……我堕落之后应该也会有，毕竟是公子的金鳞儿，总会有些夫妻相的吧？
　　想到‘夫妻相’，金鳞儿有些害羞，又做贼心虚地看了看大家。
　　不过……即使没有夫、夫妻相……也会有其他的什么相吧？总、总之自己一定也会有魔眼就对了……
　　那的确也需要一个眼罩将魔眼的力量封印起来，等到和公子一样能够完全掌控魔眼的力量了，才可以摘下眼罩……
　　“金鳞儿？”范海辛歪着小脑袋，看了看举着勺子发呆、饭也顾不上吃了的金鳞儿。
　　“啊？什、什么？”金鳞儿终于从闇雷龙的炫酷幻想中回过神来，有些心虚地看向了范海辛。
　　“吃饭先啦，等一下饭凉了就不好吃了哦。”范海辛笑了笑。
　　“哦哦——”金鳞儿用力点了点小脑袋，看了看举在自己嘴边的勺子，勺子上有米饭、腊肠和叉烧……
　　“啊呜——”
　　像是又恐怖又帅气的闇雷龙一般，金鳞儿张大嘴巴，一口将面前的食物吞下。
　　“吃东西要嚼一嚼啊……”范海辛看着金鳞儿，小脸上都是无奈。
　　“哦哦……知道了……”金鳞儿又倒握着勺子舀起了一颗小白菜，闇雷龙是个聪明的家伙，知道自己需要维生素，就没有一丝嫌弃，堂堂正正地吃下了这颗小白菜。
　　嚼嚼——
　　隐藏着闇雷龙力量的金鳞儿为不挑食的自己而感到自豪。
　　嘎吱——
　　白姬轻轻推开椅子站起身，朝着桌面上的十菜一汤伸出小手，给金鳞儿夹了一筷子空心菜，再坐回来，放下筷子，拿起自己的勺子继续吃饭。
　　“……”金鳞儿看着放在自己砂锅里的……自己最讨厌吃的空心菜，眼中失去了高光。
　　金鳞儿恨即使在大冬天里也能长空心菜的温室大棚……
　　“金鳞儿不要挑食哦，光吃饭不吃菜可不行呢~”范海辛刚才就没见金鳞儿朝桌面上的菜动筷子，就光顾着吃自己的煲仔饭了。
　　“……”金鳞儿咬了咬下唇：“那、那个……公子，我吃小白菜就好了，小白菜也是蔬菜对吧？”
　　“咳咳……这个……美味的空心菜，还是让白姬自己受用吧~”
　　金鳞儿拿起筷子，把空心菜夹起来放到了白姬的砂锅里。
　　“……”白姬也很讨厌空心菜，小脸上顿时都是苦闷。
　　这算什么？害龙终害己吗？
　　“这个这个……”白姬看了看自己身边的玛丽：“玛丽姐姐要不要吃这个美味的空心菜呢？”
　　“嗯？”玛丽歪了歪彩毛脑袋，有些迷惑，但还是笑了笑：“好呀~”
　　“谢谢玛丽姐姐~”白姬开心一笑，又把空心菜夹给了玛丽。
　　“呼……”松了一口气的白姬却突然感觉到了身后传来的险恶视线。
　　她知道……
　　是金鳞儿。
　　金鳞儿发现自己故意夹给她家里所有龙都不喜欢吃的空心菜了。
　　“白姬……”金鳞儿在白姬的肩膀上搭了一只小手。
　　“不愧是恶龙啊……”
　　“居然能干出这么邪恶的事情……”
　　“诶嘿嘿……”白姬试图萌混过关。
　　“明明只是区区白姬……”金鳞儿从白姬身后抱住了她，开始狠狠揉搓她的小脸蛋：“就不要给你金鳞儿姐姐耍那么多小心思啊！~”
　　“唔唔唔——”白姬说不出话，眼中都是懊恼。
　　对金鳞儿姐姐第一次反击行动——失败。
　　……
　　饭后，已是夜深，当范海辛从卫生间放水完毕，回到卧室，在棺材里见到的却不止一个米迦尔。
　　还有捧着一本硬皮书的喀秋莎。
　　“唔……喀秋莎今天晚上也要和我们一起睡吗？”小蝙蝠被冻得缩手缩脚，匆匆钻回了被窝里，挤在米迦尔和喀秋莎的怀抱中间。
　　“嗯。”喀秋莎只是点头，却没有说要和范海辛先生和米迦尔一起睡觉的原因。
　　但小蝙蝠也没有问，喀秋莎是经常来小蝙蝠的房间陪他睡觉的，米迦尔来前来后都是如此。
　　“那今天的睡前故事是什么呢？”小蝙蝠被米迦尔从身后抱住，整只小蝙蝠都朝前贴在喀秋莎的怀里。
　　“嗯……是……”喀秋莎看了看手中的硬皮书封面：“是《命运真祖的一百种恋爱方程式》……”
　　“诶诶？——”小蝙蝠愣住了。
　　“这是我从吟游诗人那边买来的命运真祖四十三本自传的其中之一，还是蛮有意思的呢……”喀秋莎摸着小蝙蝠的小脸蛋，笑了笑。
　　“话说……好像每一任命运真祖都写了自己的恋爱自传，范海辛先生有没有也写上一本的想法呢？”
　　“唔……跟写日记是差不多的吧？”小蝙蝠想了想：“那还是算了，我懒得写日记，要是有人能帮我写的话，就还不错~”
　　小蝙蝠在异想天开。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第708节 第707章：小小蝙蝠的恋爱日记（二）
　　“我可以帮亲爱的写日记哦~”米迦尔把自己的小脸蛋摩挲着小蝙蝠后脑的秀发。
　　“真的吗？”懒惰的小蝙蝠有些开心。
　　“真的哦，”米迦尔撩开小蝙蝠的秀发，轻吻小蝙蝠的后颈：“亲爱的口述，我来当亲爱的执笔的手……”
　　“嗯嗯！有米迦尔在真是太好了~”小蝙蝠捧住了米迦尔环在他身前的小手。
　　“那范海辛先生现在就要写今天的日记了吗？”喀秋莎坐起身，准备去楼下图书馆拿本空白的日记本给范海辛先生。
　　“喀秋莎不用麻烦，”小蝙蝠拉住了喀秋莎的小手，将她拉回了被窝里：“我这里有……”
　　一名恶灵女仆从小蝙蝠在被窝里的影子钻出来了个小脑袋，顺便拿出一本日记本和一支圆珠笔要递给小蝙蝠。
　　但想了想，还是把日记本和圆珠笔交到了米迦尔的手上。
　　米迦尔笑着摸了摸小女仆的小脑袋，让她快些回去睡觉。
　　“唔……米迦尔这里有……”小蝙蝠也只能改口。
　　“咳嗯~”米迦尔清了清嗓子，趴在枕头上摊开日记本，在第一页写上今天的日期和天气：“亲爱的开始吧，米迦尔已经准备好了哦~”
　　喀秋莎也合上了手上的书，让小蝙蝠翻了个身，靠在自己的怀中，面向米迦尔。
　　“嗯……”小蝙蝠想了想。
　　“今天呢……‘晴空万里，冬日明媚……全家人都到了院子里晒太阳，之后是种花……’”
　　小蝙蝠没有发觉自己正在让米迦尔写的是小学生作文。
　　米迦尔笑了笑，也没有提醒正在思考中的可爱小蝙蝠，只是提笔写字。
　　“‘种花非常累，但是大家都玩得很开心，路西菲尔这次也没有偷懒，居然和我一起种了一整个下午的花，这是我在之前完全不敢想象的……’”
　　小蝙蝠像是小学生在诗朗诵，米迦尔和喀秋莎眼中都是宠溺的笑意。
　　“‘不过我也发现了，真正在摸鱼的还是玛丽，她种一棵花的时间，别人能种十棵……’”

[483.第483]
　　“‘晚上，大家吃了很好吃的外卖，虽然有些意外，殷十三香送了很多个砂锅过来，但最后还是很轻松地解决了，我让三个小女仆，啊，也就是恶灵女仆把那些砂锅送了回去……’”
　　“‘小女仆们送完砂锅之后，在镇子上逛了一会儿，从夜市买回来了一个奇怪的东西……’”
　　“‘我把它叫做全自动洗澡机，它看起来是用浴缸改造而成的，不过这个浴缸里面有很多很多套着硅胶皮套的机械触手……’”
　　“‘这些触手全身都有细细软软的硅胶刺，说明书上说只要感到有人进入浴缸，它们就会‘活’过来，缠到那人身上，把他缠成粽子，帮他洗干净全身上下所有脏兮兮、臭烘烘的污渍……’”
　　“唔……”米迦尔手上的笔顿了一下：“亲爱的，这个‘活’字用不用加引号？”
　　“嗯……用吧，”小蝙蝠想了想：“毕竟不是真的活过来，说到底还是跟章鱼学的仿生触手……”
　　“嗯嗯，”米迦尔加上了引号：“那亲爱的继续说吧~”
　　“嗯……”小蝙蝠点了点小脑袋：“‘爱莉今天晚上好像试了试这个自动洗澡机，说是体验不错，就是不知道她的脸为什么会那么红……’”
　　“……”米迦尔和喀秋莎无奈地看着小蝙蝠。
　　‘米迦尔没有教教范海辛先生那些事情吗？’喀秋莎和米迦尔对视了一眼，以眼神说话。
　　‘我也是新手，是和亲爱的一起摸索的……不、不怎么熟练……’米迦尔有些害羞。
　　‘虽然是新手，但可以提前看一看一些相关书籍哦，就像是我一样……’喀秋莎给米迦尔推荐了一本书：‘可以看看那本《百年惊情，命运真祖的宠辱史》……’
　　‘范海辛先生也是命运真祖，唔……应该不是真祖能形容的了，那就先叫命运血族吧……’
　　‘范海辛先生也是命运血族，应该会很喜欢里面介绍的奇怪姿势……’
　　‘嗯嗯，我会抽空看一看的……’米迦尔红着小脸，点了点冒着蒸汽的脑袋。
　　明明和亲爱的一起亲热的时候都不会怎么害羞，怎么多了个喀秋莎在身边，也没有和亲爱的做什么奇怪的事情，就能让天使这么害羞了？
　　“亲爱的，继续说……”米迦尔看向小蝙蝠，却发现小蝙蝠已经闭上了眼睛，在喀秋莎温暖的怀抱中满脸舒适地睡了过去。
　　米迦尔适当地压低了声音：“喀秋莎……亲爱的是几时睡着的？”
　　“唔……不知道呢……”喀秋莎也愣了愣，轻声细语：“我刚才在和米迦尔……”
　　米迦尔了然，和喀秋莎心照不宣地笑了笑。
　　“那……”米迦尔收起了笔记本和圆珠笔，起身把它们放到棺材外面的地毯上。
　　因为米迦尔位置靠里，后面就是以铰链连接棺材板的棺材盖，所以她要把东西放到外面的话就要把身子伸过小蝙蝠和喀秋莎的头上，大木瓜蒙蔽了两人的双眼。
　　嗯……因为小蝙蝠已经熟睡，只有被大木瓜碾过的熟悉触感，也因为很熟悉，就没有被惊醒。
　　“睡觉吧~”米迦尔放好东西就躺了回来，继续抱着小蝙蝠和喀秋莎。
　　“嗯……”喀秋莎应了一声，就合上了眼睛。
　　……
　　翌日清晨。
　　“范海辛先生，起床咯~”喀秋莎温柔的声音在范海辛耳边响起：“太阳就要晒屁股咯~”
　　“嗯……”小蝙蝠没有睁眼，往米迦尔的怀抱里更挤了挤。
　　“我盖着被子呢……不会被太阳晒到屁股的……”
　　呼啦——
　　喀秋莎稍稍掀开被子，露出自己，以及小蝙蝠和米迦尔纠缠在一起的大腿，加上小蝙蝠的小屁股。
　　“唔……好冷，喀秋莎好冷……”小蝙蝠缩了缩身子。
　　喀秋莎爬出棺材，小跑着去拉开了窗帘，温暖和煦的阳光顿时降临到昏暗了一夜的室内，也铺陈到棺材里，晒得小蝙蝠全身暖洋洋的。
　　“诶……好暖……”小蝙蝠满意地叹息了一声，继续打起了小呼噜。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（我的耳机好像有一边没有声音了，唔……每个被芒果舍弃的耳机都是得了这种令人遗憾的疾病……）
　　第709节 第708章：原形毕露的废柴天使（三）
　　“春天来了。”
　　吃完早餐的范海辛来到了布满薰衣草色郁金香的前院当中，手中提着工具箱。
　　他准备在花海中盖一座小亭子，给希维尔当开茶会的淑女集会场所。
　　“还没来吧，现在还这么冷……”玛丽裹紧了身上的军大衣，跑出了初升的太阳在城墙和城堡的遮挡下拉扯出来、遮住了半个前院的阴影。
　　跑到了花海当中，阳光之下。
　　“呼……暖和多了~”彩毛咸鱼舒服地叹息一声，满头顺直的彩发在阳光下熠熠生辉。
　　大家也跑到了阳光之下，繁盛的紫色花海淹没膝盖，有阵阵芳香伴随着清晨的微风飞散于四面八方。
　　“你看吧，现在太阳都这么暖了，肯定就是到春天了吧。”范海辛笑了笑，脱下了身上的大衣，让刚刚从他影子里钻出来的恶灵女仆暂时先拿着。
　　“可是天气预报不是说春天真正到来的时候是在下周六吗？”玛丽摸了摸下巴：“不过太阳突然变暖……的确有些奇怪……”
　　“昨天我穿着大衣在草坪上晒太阳都感觉有些冷，今天倒是……”玛丽也把自己身上的军大衣脱下来，交给恶灵女仆拿着，身上只剩一件高领毛衣和一条红围巾。
　　想了想，玛丽也把红围巾脱了下来，挂在恶灵女仆的脖子上，并缠了两圈。
　　“……”恶灵女仆翻着死鱼眼看着玛丽。
　　“诶嘿嘿，我这不是怕你冷嘛~”玛丽揉了揉恶灵女仆的小脑袋。
　　恶灵女仆晃了晃小脑袋，用自己随劲甩动的秀发把玛丽的小手拍走。
　　别以为给我献殷勤，我们就会和你停战了，哼哼——小女仆以这样的眼神看着玛丽。
　　“的确，今天的太阳暖和过头了……”路西菲尔一边把自己的外套脱下来，放在恶灵女仆的手上，一边打了个小哈欠：“暖得我都想睡觉了……”
　　“就像是在被窝里一样……”
　　“是不是太阳那边出了什么问题？”离歌歪了歪脑袋，如瀑的黑发随重力倾泻：“不是说尤希是真正存在的吗？太阳的变化与她脱不了干系的吧？”
　　“嗯……”米迦尔想了想：“大家先忙，我去找尤希问一问出了什么情况……”
　　“嗯嗯，米迦尔去吧。”小蝙蝠上前帮米迦尔整理了一下衣领、抚平衣服上的小褶皱，表示自己一只蝙蝠和大家在家也会乖乖的，让她远行之时不要担心。
　　“……”小蝙蝠突然愣了愣，他感觉自己一个男子汉大丈夫，不能表现得像是个贤惠妻子的样子……
　　“咳咳，”范海辛假咳了两声：“那个……米迦尔，需不需要我也一起去尤希那边看一看呀？我一直只是听说过她的名字，真人还没有见过一次呢……
　　“诶？亲爱的……想要看一看尤希吗？”米迦尔有些意外。
　　“可是尤希是吸血鬼的天敌呢，要是不怕阳光的亲爱的去到尤希面前……”米迦尔笑了笑：“有很大可能会被她视作挑衅的哦……”
　　“唔……”小蝙蝠缩了缩脖子：“那、那我还是不要去算了……”
　　小蝙蝠不喜欢和人起争端。
　　更不用说是和太阳起争端了。
　　“那亲爱的就乖乖在家等我回来吧~”米迦尔揉了揉范海辛的小脸蛋：“用不了多久时间，我去去就回……”
　　咔啦——
　　一条空间裂缝在米迦尔身后打开，米迦尔就一边看着范海辛，一边脚步轻盈地退了进去。
　　即使是裂缝彻底合上的前一秒，爱意满满的目光也没有离开范海辛……
　　这是我的爱人……眼中的一切……
　　啪啪——
　　范海辛把工具箱放在脚下花丛，两只小手拍了拍自己满是晕红的小脸蛋，转身面对大家。
　　“咳咳，开始、开始干活吧……”
　　“不想干活……”路西菲尔撇了撇小嘴，把手中的锤子、锯子塞到金鳞儿的手上：“我能不能找个地方睡觉？”
　　“嗯？米迦尔刚走，路西菲尔废柴天使的本质就原形毕露了吗？”范海辛挑了挑秀眉，肩膀碰了碰身边喀秋莎的肩膀：“路西菲尔是不是忘了……家里还有——喀秋莎？”
　　“唔……”路西菲尔看了看喀秋莎满是危险笑意的小脸。
　　“哼、哼……”路西菲尔双手叉腰，装作一副天不怕地不怕的样子：“我、我不怕你了喀秋莎……”
　　“你又不是我的长辈，大家都是、都是同辈的人，你是管不了我的……”
　　“嗯？是嘛……”喀秋莎缓缓上前。
　　而没等喀秋莎抓住小天使，小天使就瞬间卧倒，趴在了花海之下，在花海中匍匐前进。
　　她以为茂盛的紫色郁金香能遮挡她的身形，让她在大家的眼中来无影去无踪……
　　然而……
　　她根本不知道现在把一大片紫色郁金香压倒的小天使有多么显眼。
　　好在这些郁金香是工程师们特供给范海辛大君的生物机械，生命力非常强韧，只要根没坏，即使压到了也会自己扶正回来，也不会轻易被意外折断，即使被故意折断，也会在两天内长回来，否则昨天大家忙活了一天的劳动成果就要被小天使毁了。
　　嗯……说不定就连金鳞儿都会怒气冲冲地骑在小天使背上打她的小屁股。
　　最终算上无面者和恶灵女仆，每人打一轮，让小天使几个月内都只能趴着睡觉。
　　“帮我拿一下，”玛丽把腰间挂着的工具带摘下来，让白姬先帮她拿着：“我去把这个畏劳潜逃的家伙捉出来……”
　　“哦哦……”白姬两眼发光地接过工具带，觉得这个挂着各种各样工具的腰带超级帅气。
　　简直就像是只要带上了，就能变得无所不能一样。
　　而听到玛丽的捉捕宣言，路西菲尔立即停下了逃离大家的动作，屏息躲在了花海当中。
　　嗯……是她自以为的‘躲’。
　　“啊呀啊呀……”玛丽像是没有看到路西菲尔一般，小脸上都是苦恼地四处看看。
　　“逍遥法外的江洋大盗路西菲尔究竟是躲在哪里了呢？”
　　“她的反追踪技术实在是太好了，即使是超级厉害的玛丽警长都难以发现一点蛛丝马迹呢……”
　　路西菲尔捂住了小嘴，免得自己忍不住得意地笑出声。
　　……………………

[484.第484]
　　求推荐票哇！~
　　第710节 第709章：有难同当的闪光蝙蝠（四）
　　“这可怎么办是好？”
　　玛丽抚了抚小脸，像是灵光一闪：“对了，我就说一句话把她激出来……”
　　趴在紫色花丛中的路西菲尔小脸上都是不以为意，还能有什么话能把自己激出来，自己又不是傻……
　　“米迦尔你怎么这么快就回来了？”
　　窸窸窣窣——
　　路西菲尔从花海中爬了起来，又弯腰下去。
　　“啊……我的耳环呢？我的耳环掉在哪里了？米迦尔你能帮我找找吗？我一个天使找不见……”
　　“可问题是……路西菲尔姐姐根本没有戴耳环啊……”金鳞儿举起小手，弱弱发声。
　　在衣袖快滑下来，暴露出自己手腕上封印着闇雷龙力量的绷带的时候，金鳞儿及时地放下了小手。
　　路西菲尔也在金鳞儿小手的一抬一放间，愣在了原地。
　　“啊哈哈……我、我好像记错了……”路西菲尔挠了挠小脑袋：“我掉的好像是戒指、嗯，戒指，我戒指掉了，米迦尔帮我……”
　　路西菲尔抬起小脑袋，做贼心虚地朝大家看了看，却没有见到米迦尔的身影……
　　“……”翻着死鱼眼，路西菲尔看向一边双手抱胸、嘴角上扬的玛丽。
　　“你这条彩毛咸鱼……算计我……”
　　“诶嘿嘿~”彩毛咸鱼一脸‘以咸鱼之智、算计天使’的骄傲表情。
　　“呼……”小天使吐了一口浊气，直接蹦起来，将彩毛咸鱼扑到在地，像是丧尸一般啃着彩毛咸鱼的脖子，虽然力度很是轻微，但彩毛咸鱼也配合着求起了饶。
　　而小天使岂会放过折辱了她天使之尊的彩毛咸鱼？遂啊呜啊呜地继续啃了起来，在彩毛咸鱼的脖子上留下了小天使珍贵的口水。
　　见到求饶无用，彩毛咸鱼也不迁就小天使了，直接把小天使抱在怀中翻了个身，将小天使压在花丛中，彩毛咸鱼嘴巴也咬到了小天使的脖子上。
　　“啊！玛丽你别添啊！好痒！——”小天使松开小嘴，一边轻轻拍着彩毛咸鱼的背，一边娇呼。
　　“咳咳，谁上去把这两个家伙拉开？”小蝙蝠一脸古怪地看了看彩毛咸鱼和小天使，再看了看大家。
　　“我来吧……”离歌也把手中的工具箱放在了地上，走到玛丽和路西菲尔身前：“真是的，两个幼稚鬼……”
　　虽然说着骂人的幼稚鬼，但离歌脸上却都是笑意。
　　窸窸窣窣——
　　伸出两只小手，离歌把玛丽和路西菲尔从地上拉了起来，并用自己的身子隔开了这两个还想要大战三百回合的幼稚鬼。
　　然而她却没有想到……
　　“离歌也想加入战斗吗？”路西菲尔从身后抱住了离歌的细腰。
　　“哼哼，现在就是三国鼎立了，我曹.玛丽.魅灵羽.清晨.梓萱.潘多拉.天照.貂蝉.奥尔加.苏.操是绝对不会输的！”玛丽从身前抱住了离歌的脖子，钢板把离歌的大苹果压扁成了大饼饼。
　　扑通——
　　三人齐齐倒在了花丛中，被浓郁的花香包围。
　　……
　　半晌之后。
　　浑身芳香的路西菲尔和玛丽蹲在花丛中，把她们压倒的一棵棵郁金香扶起来，同样浑身芳香的离歌站在一边监督，小脸上都是嗔羞。
　　打闹就打闹了，拉人家的衣服算什么事啊……
　　“嗯……等一会儿离歌你们得去认认真真洗一个澡，换身衣服呢……”正在一边和大家弯腰拔郁金香，准备清出一片空地盖亭子（昨天顾着好看，大家就没有特意留出一块空地）的范海辛抬起小脑袋，跟离歌说了一声。
　　“不然现在粘了全身的荧光粉，一到夜里，你们就会变成‘闪光离歌’、‘闪光玛丽’、‘闪光路西菲尔’了……”
　　“你现在也在花丛里面啊，还不是会粘上荧光粉？”路西菲尔撇了撇小嘴，看了范海辛一眼。
　　“诶？”范海辛看着自己，想了想：“我刚才又没有满地打滚，即使粘上了荧光粉，也不会像是你们一样夸张……粘得满身都是吧？”
　　“嚯……是嘛……”路西菲尔站起身，一个飞扑就将小蝙蝠扑倒在地，并抱着他在花海中打滚。
　　“诶诶诶？——”小蝙蝠难以置信地惊呼出声。
　　“路西菲尔姐姐快放开公子啊！——”金鳞儿小跑过来想要解救自家的公子。
　　“否则我就要解放闇雷龙的力……”
　　隐藏着闇雷龙力量的金鳞儿话没有说完，就被抱着小蝙蝠打滚的——隐藏着路西法力量的路西菲尔撞到小腿。
　　砰——
　　“呜哇！——”
　　啪叽——
　　金鳞儿在花海里扑街。
　　嗯……闇雷龙可能没有路西法厉害呢……
　　“路西菲尔姐姐……”白姬也跑了过来，觉得自己不能对身陷囹圄的恩公置之不理。
　　砰——
　　“呜哇！——”
　　啪叽——
　　白姬被已经蓄了力的路西菲尔撞得在空中转体六周半，步金鳞儿的后尘，飞到金鳞儿身边扑街，和她趴在地上当两条不敢见人的废龙。
　　“我也来……”安妮笑呵呵地跑过来，拿自己的小腿碰向路西菲尔。
　　砰——
　　“呜哇！——”
　　噗——啪叽——
　　安妮在空中优雅地转体八周半，在白姬身边扑街，嗯……因为身前木瓜的原因，安妮还在地上弹了弹，才彻底趴在地上。
　　“八分。”玛丽比了比手指，给出了安妮的分数。
　　“我觉得安妮落地的姿势略显浮夸，正常人是怎么也弹不起来的吧？除此之外，无论是被撞飞的姿势、还是空中打滚的姿势都堪称完美，同样的姿势，我顶多给白姬六分，金鳞儿四分，她们的姿势完全没有优雅可言，只有狼狈。”
　　站在玛丽身边、抱着大家衣物的恶灵女仆在衣物堆中艰难地腾出两只苍白的小手，两根食指比了个十字，像是给了安妮十分。
　　“诶？你居然会给安妮这么高的分数吗？”玛丽有些意外。
　　她还以为跟安妮有宿怨的恶灵女仆会给安妮打很低很低的分数呢。
　　“……”恶灵女仆一脸正直的表情，像是在说自己真的认为安妮的姿势很好，自己也是个有眼睛的公正裁判，不屑于以公谋私。
　　“真是小看你了……”玛丽感叹了一声。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果在考虑……下个月要不要再投个黄金宝箱？大家的夸奖让芒果膨胀成芒果球了，觉得自己还能吃更多的读者……）
　　第711节 第710章：守望相助的恒星隐疾（五）
　　中庭，太阳之中。
　　“啊……春天……中庭的春天要到了吗？”尤希趴在桌面上，玩着自己的机脑，上网看安妮郡的沙雕网友们发的照片。
　　上面都是安妮郡万物即将复苏的场景，比如说解冻的河面、结出新芽的树木、积雪消融的平原……
　　“啧……真是……明明是我带来的春天，自己倒一次都没有享受过……”尤希满脸不开心。
　　“我也想春游……我也想野炊……我也想赏花踏青……啊啊啊……”
　　“唔……我今年的放风时间好像有一周，加上去年没用的……就是有两周的时间去中庭玩……我要不要先跟米迦尔那个家伙把这两周的时间提现出来用用……”尤希扔开鼠标，推开键盘，整个上半身都压在了桌面上。
　　“想去玩了……”
　　就在这时……
　　滴滴滴——
　　尤希的好友栏里有人给她发来了消息。
　　“嗯？”尤希愣了愣，自己的好友不多，能在现在这种时候发消息过来的……
　　看了看消息栏，是名为【干掉撒旦我就是魔王】的家伙给她发的消息。
　　【干掉撒旦我就是魔王】：在？
　　“拉芙尔……”尤希瞬间就知道了藏在这个胆大包天的ID背后的家伙是谁。
　　在魔鬼的身份暴露之后，拉芙尔和魔礼莎等人也不再隐瞒自己的身份了，要是有人问她们的种族，她们也能大大方方地说出自己是魔鬼。
　　并且把自己的居民身份证拿出来，给他或是她看自己的种族一栏，那上面赫然就是连安妮郡官方都承认了的‘魔鬼’两字。
　　谁也不能说她们这些魔鬼在安妮郡生活是不合法的。
　　嗯……虽然到如今为止，也没有人会在大街上问她们的种族就是了。
　　因为如果她们不把魔鬼角、魔鬼翅膀、魔鬼尾巴暴露出来的话，长得跟人类就是一模一样，大街上到处都是人类，无人会对她们的存在感到稀奇。
　　“拉芙尔找我干嘛？”尤希点开消息栏，一边说话，一边打字。
　　‘你的好友【干掉撒旦我就是魔王】向你发来了视频通话请求。’
　　“啧……麻烦……”虽然说着麻烦，但尤希还通过了拉芙尔的请求。
　　“有什么事吗？”尤希一脸不耐烦地看着屏幕中的拉芙尔。
　　她还想一边打字聊天，一边上网冲浪呢，现在拉芙尔的视频通话栏占了大半个屏幕，害得她连网页都开不全……

[485.第485]
　　啧……为什么这个视频通话栏就不能放大缩小的？真不人性化……
　　“咳咳，还记得我们上次说的‘黑吃黑’吗？我已经骗那些冤大头网贷公司给咱们在地球上开的新账户里打钱了……”拉芙尔搓着小手手。
　　“现在我花钱帮你请了个超厉害的会做live2D的画师，按工期来算，最迟下个月初你就能有新立绘了，你说说看有什么需求，好让我转告他……”
　　“还能有什么需求？跟以前的阿波罗尔差不多就好……”尤希挑了挑眉，听到这个好消息也有些难掩的开心。
　　“这不行，阿波罗尔都被封号一千年了，”拉芙尔摆了摆小手：“你还用阿波罗尔的皮套重新出道的话，简直就是想领第二份封号便当。”
　　“这做新立绘的钱是我好不容易才骗过来的，不能让你随便浪费。”
　　“……”尤希有些郁闷，但还是识大体地叹了口气：“那就算了吧，要一个新形象，跟阿波罗尔的元素沾点边就好……”
　　“金发金眼加大胸，嗯，我的需求就是这些了，这跟我长得差不多，有代入感……”
　　“除了大胸这一点我能看得出来……”拉芙尔摸了摸下巴：“但金发金眼是从哪里来的设定？”
　　“你浑身都发着黄光……难道说藏在那些光底下的你是个金发金眼的家伙？”
　　“哼，这你就不用知道了，按我说的去办就好。”尤希双手抱胸，不愿意和拉芙尔就自己的真实面貌多说什么。
　　“好吧……”拉芙尔耸了耸肩，她知道尤希的性格，知道无论是谁都无法逼尤希说出自己不想说的事情。
　　“对了，今天早上我躺在床上，被窗外透进来的阳光晒得有些热，是怎么回事？你生病了？”
　　“哦，这个啊……”尤希撇了撇小嘴：“是以前和邪神打架落下的病根，小毛病，每隔四五亿年吧，我就会变热、变亮一些……”
　　“大概会持续两万多年，可能会让中庭全年变热二十多度这样子，昨天晚上就发了病，我在药箱里找了找，才想起药没了，只能熬一熬，等其他恒星给我送新药过来……”
　　“啧……他们都是一些慢吞吞的乌龟，上次的药到现在都没有给我送来……我上次吃的还是上上次的药，然后发现有些过期，再多吃一些有可能会吃坏肚子……”
　　“就把剩下的都扔到了我的大气层里烧了个干净，现在就没有药吃咯……”
　　“呃……全年变热二十多度？持续两万多年？”拉芙尔一脸纠结。
　　这让人怎么活？自己现在就在中庭混了，中庭糟了，自己也落不了好……
　　最主要的是……自己会不会被晒黑？那么强的阳光……一定会把人晒黑的吧？
　　“呃……那要怎么办？听说安妮郡去年夏天的时候本来就很热了，还要变热二十多度……会把人直接烤熟的吧？”
　　“那我有什么办法？要不你直接去大三角座超星系团，帮我把药带回来？”尤希耸了耸肩。
　　“那边有一个离我最近的恒星生命体，一般都是她给我送药过来的。”
　　拉芙尔弱弱问了一声：“那个……大三角超星系团……离中庭有多远？”
　　“也不远，就两亿多光年吧。”尤希两手撑着下巴，手肘支着桌面。
　　“……”拉芙尔愣在了机脑屏幕前。
　　即使是以前的她，也没有本事撕裂相隔如此遥远的空间裂缝，进行传送……
　　相比起来，去宇宙之外的异世界所消耗的能量甚至比跨域如此遥远的宇宙空间都要微小……
　　这也是中庭除天使之外，所有能接触到异世界的生物的未解之谜。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（今天喝了很多茶……呼……终于不用午睡了……又搞定了新书一卷的大纲……）
　　第712节 第711章：阿波罗尔的魔鬼朋友（一）
　　就在尤希恼火、拉芙尔好奇地闲扯着十几亿年前尤希被邪神捶的事情的时候……
　　“嗯……我是不是来得不是时候？”穿着常服的米迦尔从空间裂缝中探出了小半个身子，两手扶着空间裂缝的边缘，刚准备将它彻底撕开。
　　啪——
　　拉芙尔瞬间关掉了视频通话，并删除名为【阿波罗尔】的好友，表示自己和阿波罗尔毫无关系。
　　“……”尤希坐在椅子上，不知所措地看了看米迦尔，再看了看自己的机脑。
　　“嗯……如果我说……这个机脑是……是中庭的沙雕太阳神信徒献祭给我的祭品……米迦尔信不信？”
　　“之后他们还给我献祭了这箱热菌……”尤希踢了踢放在机脑桌下的一大箱热菌。
　　这是拉芙尔以前让魔礼莎等少女偷偷走私给她的玩意儿，够她用几年了……
　　“……”米迦尔没有说话，只是彻底撕开空间裂缝，走到尤希面前，看着她‘机讯’上的ID——阿波罗尔。
　　米迦尔觉得这个名字看起来很眼熟，好像是那个被自己害得一起封号一千年的小虚拟主播啊……
　　“嗯……”米迦尔瞬间有了些不好意思。
　　“尤希一个人在这里也蛮无聊的吧，平时能上上网、和网友聊聊天、玩玩游戏也好……”
　　“诶？”尤希愣住了，米迦尔难道不打算追究自己的机脑和热菌是从哪里来的吗？
　　像是知道尤希在想什么，米迦尔摸了摸她的头发：“我刚才已经看到拉芙尔了哦，真是的……我知道她之前一直在搞机脑走私，把机脑和热菌卖得到处都是，没想到还卖到了你这里……”
　　“啊哈哈……”尤希尴尬地笑了笑：“对……对，我就是从拉芙尔那里买的机脑，特别贵，花了超多的钱……真是心疼死我了……”
　　“……”米迦尔就不问尤希一个黄矮星是从哪里搞到钱的了，就真当她有信徒给她烧上来。
　　反正尤希也能从中庭拿到那些太阳节的纸船……
　　“对了，我今天来找尤希，其实是想问一下，今天的阳光突然变热了一些是怎么回事？”
　　“唔……这个……”尤希把刚才跟拉芙尔说的，和米迦尔重复了一遍。
　　米迦尔她们这些天使……尤希记得是在两亿多年前来到中庭的，还没有经历过她上次发病的时期。
　　“那这病能治吗？”米迦尔略有些担心地看着尤希。
　　“为什么要治？”尤希倒歪了歪脑袋：“就像是人类的肾上腺素爆发一样，这是我面对危险的应激反应……”
　　“用药压一压就行，要是真被‘治’好……以后我连打架都不能全力出手了。”
　　“是这样么……”米迦尔双手抱胸，想了想：“那……大三角座超星系团那边送过来的药走到哪里了？”
　　“我去帮尤希拿一下。”
　　“唔……谢谢……”尤希有些感动，但又摇了摇脑袋：“不过我也不知道它现在走到了哪里……”
　　“那边就是瞄准了我这边，然后把药裹在小行星里往这边一丢，在药送到之前，我们都是不知道药在哪个时间在哪个地点的……”
　　收货的时候还很麻烦，虽然到最后以亚光速飞来的小行星会渐渐减速，给尤希用自身引力场捕捉的机会，但要是进入引力场的时机不对，小行星就会被尤希的第五卫星——
　　一颗类似木星的巨型气态行星捕捉……
　　很久之前的一次，尤希的药就是这样莫得了，即使尤希现在有办法去拿，那药也早就过期，不能吃了。
　　嗯……还有一次好像是撞在了中庭上，灭绝了一些超大个的爬行动物，搞得尤希还有些可惜，那是中庭出现的第一批高等生命体，可惜夭折得有些早。
　　“嗯……那就算了，我让拉斐尔找一找……”米迦尔笑了笑。
　　拉斐尔那双能够遍视以太海的眼睛，想要在两亿多光年的宇宙空间中找到一颗急速飞行的小行星……虽然也有些麻烦，但终究算不上什么问题，只要专心一些就好。
　　“不过尤希知道具体的方位吗？就是那颗小行星是从哪边飞过来的？这样拉斐尔找起来也会容易一些……”
　　“……”尤希仰头想了想：“就是大三角座超星系团啊，唔……再准确一些的话……是大三角座超星系团、小三角座星系团、仙女星系、第二悬臂外围……那颗中子星那里……”
　　“‘荷法拉’她是颗中子星来着，羡慕……”
　　“我以后大概只能变成白矮星……唉……”
　　在这个宇宙中，拥有生命的恒星也只是少数，就像是尤希知道的、能联系上的……就只有寥寥几个，中子星荷法拉是一个，蓝巨星施利特是一个，白矮星尤莫莫是一个，黑洞黑森是一个，算上自己，就有五个。
　　而她们不是在其他星系，就是在其他星系团、超星系团，身为河系黑洞的黑森更是在另一条宇宙纤维上，除了偶尔花费巨大能量进行的超时空通讯，其他时间就只能遥遥相望。
　　有时候只是稍微转头，就会失去彼此那点微小的光亮，只能再花上数千年寻找，而黑森不会发光，更是与大家隔着一个宇宙空洞，在大家没有交流的日子里，她就像是不存在一般。
　　大家都有些可怜她，在那些孤零零的日子里，一定会很寂寞的吧？
　　……
　　“哦哦……”黑发黑眼的小女孩看着放在自己房间中间的机脑，满脸惊奇。
　　“这个……真的是给我的吗？丑八怪们？”
　　小女孩盘坐在地毯上，拆着箱子，抬头看了看站在自己面前的两个大个子。
　　它们浑身瓦蓝透明，拥有人形，但看起来就像是僧帽水母成了精，肩下有大量闪着荧光的的蓝色透明触手，两根主触手里有六个关节的细长白色骨骼，看起来是‘手臂’，头上就是透明的胶质充气袋子，里面时刻都有彩色的光亮产生。
　　它们正在用光信号跟名为‘黑森’的小女孩进行交流。
　　大致意思是说请黑森也用光信号跟它们‘说话’，以音波为载体的信息对它们来说，在转译上有些麻烦。
　　“切……麻烦……”黑森撇了撇小嘴，就把亮起彩光的小手举起来，和它们对话。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第713节 第712章：日常活动的突逢大雨（二）
　　“嗯……这是你们在异世界跟一个莫名其妙的家伙买的吗？”
　　黑森皱眉解读着面前两个丑八怪和她说的话。
　　“哦……是他从一个山洞里找到的‘远古宝藏’，花了你们很多钱才买了下来……”
　　“唔……好啦好啦，知道你们心意啦，不用把这些话重复几亿遍，给我发三个G的压缩包过来……”
　　“对了，既然是远古宝藏，那它还能用吗？”
　　黑森的小手闪了闪。
　　两个丑八怪的脑袋也闪了闪。
　　“你们修好啦？那还行……”黑森有些小开心。
　　“行啦、行啦，你们走吧，让我自己玩这个东西就好了……它看起来像是电脑……这玩意儿我熟，以前在哪个犄角旮旯来着？……好像是叫做银河系的地方，我见到有人类用过……”

[486.第486]
　　她偷窥了那些人类五百多万年，在他们还是类人猿的时候就有了关注，可惜到最后那些人类还是没有飞出地球，资源枯竭之后，文明倒退，现在重新变成了农耕文明……
　　嗯……应该不是现在，毕竟相距无数光年，黑森能看到的银河系也已经是无数年前的银河系。
　　那些人类现在也许发展出了其他的科技树，重新走上了星空之路也说不定。
　　黑森看着一艘不规则的飞船在空中由小变大地出现，让那两个丑八怪走进去，再由大变小地消失，有些感叹。
　　她从来都没有想过自己这种巨型黑洞旁边还能有生命诞生。
　　那两个丑八怪就是被她命名为‘光能水母’，这是个种族名，在光能水母居住的星球上还有两亿多光能水母。
　　那颗星球所处的星系在她的事件视界之外，绕着她公转，虽然终有一天会掉进她的事件视界，被身为黑洞的她彻底吞噬，但那个日子还很遥远，光能水母们还有很久很久的安生日子可过。
　　就像是它们繁衍进化、文明发展了三千多万年，在未来还有几十个三千多万年在等着它们。
　　嗯……虽然大概率没有那么好运了，只因为在一千万年前，它们的星系就进入了黑森附近的星系密集区域，时刻有与其他星系碰撞的风险，要不是黑森一直在保护着它们，它们完全没有机会发展到现在这样科技发达的程度。
　　也是因为黑森的给予它们的天大恩惠，即使有被黑洞吞噬的恐怖，光能水母们在知道这件事情之后也将黑森视作了文明的母亲，什么好吃好玩的都会搜集过来送给她。
　　“这些孩子……乖是乖……”黑森坐在地毯上叹了口气：“就是太丑了……”
　　“真是的，扮得像是个人也好啊，至少让我看着养眼……”黑森看了看一边落地镜子中的自己。
　　自己就是个人类少女的模样，自己的孩子们却都是一些奇奇怪怪的水母算怎么回事啊……
　　“算了，玩电脑玩电脑~”
　　黑森看了看机脑，找到了开机的按钮，小手按下。
　　“我一直都想碰碰人类的电脑了，诶嘿嘿……”
　　然而当机脑开机，屏保上却是拉芙尔和转化者的合影，两只魔鬼都比着剪刀手，身上沾着白乎乎的粘液，看起来是奶油，因为黑森看到了她们捧在中间的奶油蛋糕，上面用红色果酱写着‘拉芙尔生日快乐’的字样。
　　“诶？这居然不是人类的东西吗？”黑森愣了愣，她也看到了拉芙尔和转化者头上的角、身后的翅膀和尾巴……
　　“啧……”黑森顿时兴致大减，不过还是点进了桌面，看看有什么有意思的东西看。
　　而就在这时，一条弹窗小广告在屏幕中间冒了出来。
　　“……”黑森愣在了原地。
　　异世界的东西……在这个世界是怎么有网络信号的？
　　……
　　安妮古堡，前院。
　　“嗯——”范海辛站起身，伸了个懒腰。
　　“终于拔完了……”
　　看了看临时种在花盆里，摆在石板长道上的上千盆郁金香，范海辛有些无奈：“我们昨天就不该贪好看，把它们种下去的……”
　　要不然今天也不用再辛辛苦苦将它们拔出来。
　　“哼哼，现在说这个也没用啦，还不如快点干活，早干完早收工~”路西菲尔挥了挥手中的锯子。
　　她此时正用一边小脚丫踩在一截圆木上，锯着木头。
　　她现在的任务就是把凉亭的几根房梁锯成标准的长度。
　　“知道知道~”范海辛摆了摆小手，拿起了一边插在地上的铲子。
　　不同于昨天种花的小铲子，这把铲子有小蝙蝠半身高，能让小蝙蝠踩着铲子大力挖土。
　　接下来就是铲土挖坑、灌水泥做地基了。
　　“唔……只是一个亭子而已，用不着搞地基的吧？”路西菲尔虽然提着看似正常的建议，但其实是怕麻烦。
　　灌水泥……想想就很麻烦啊……
　　“但是不搞地基的话，要是起了什么大风大雨，我感觉亭子会被吹飞……”范海辛摸了摸下巴。
　　“安妮郡气候这么好……”路西菲尔撇了撇小嘴：“怎么可能有什么大风大雨？……”
　　轰隆！——
　　远方传来一声雷鸣，安妮郡上空顿时被大风刮来了厚厚的雨云，大雨瞬间倾盆而下。
　　“哇——”大家惊呼着抱着脑袋跑回了城堡大门的屋檐下，连工具都没来得及收拾。
　　“怎么会……”落汤鸡路西菲尔躲在落汤鸡喀秋莎身后，难以置信地看着天上的大雨。
　　“明明刚才太阳还那么大……”
　　“路西菲尔今天的小嘴绝对是被范海辛开过光了……”落汤鸡玛丽拧着自己湿漉漉的彩色头发，小脸上都是无奈。
　　“我觉得此事必有蹊跷……”落汤鸡范海辛像是嗅到了不同寻常的味道。
　　“金鳞儿，你是行云布雨的小水龙，你怎么看？”
　　“唔……那些雨云绝对是被人强行驱赶、或者制造在安妮郡上面的……”落汤鸡金鳞儿双手抱胸，满脸专业地点了点小脑袋。
　　“公子，要我去把那些雨云驱散吗？这对堂堂闇雷……堂堂金鳞儿来说，轻轻松松~”落汤鸡金鳞儿小脸上都是骄傲。
　　“不用，安妮郡很久都没有下雨了，这场雨它下就让它下吧。”落汤鸡范海辛摆了摆小手。
　　“只不过制造出这场雨的家伙要抓出来就是了。”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（楼下是烧烤街，烧烤街对面是幼儿园，好在现在小孩子们还没有上学，否则就是白天晚上都吵了……）
　　第714节 第713章：乡下来的土味真祖（三）
　　在安妮郡上空制造出浩浩荡荡雨云的家伙在不久之后就出现在了云海之下。
　　这是一只看起来年轻英俊的吸血鬼，一般被其他吸血鬼称作‘愤怒真祖’。
　　“利维坦！”愤怒真祖漆黑的蝠翼大张，在大雨中高喊着暴食真祖的名字。
　　“滚出来！别以为你躲到这个莫名其妙的地方，就能安然无事了！我给你三秒钟，如果你还不滚出来！——我就彻底摧毁你藏身的狗窝，将这座浮空岛沉入大海！——”
　　哗啦哗啦——
　　愤怒真祖看到有橙色的大型巴士在风雨中平缓飞行，车窗后的司机抓着方向盘，翻着死鱼眼，看着他，就连车厢里的一群乘客都以‘这个家伙完了’的眼神朝他啧啧咂舌、缓缓摇头……
　　并拿出了自己的手机、腕机朝他拍照，不过很遗憾，愤怒真祖也是只吸血鬼，没有在他们的电子设备、机械设备里留下自身的影像，只有一套飘在半空中湿漉漉的衣服，愤怒真祖本人顶多有一个被大雨冲刷出来的轮廓。
　　“喂！那边那个！——”有乘客把车窗拉开了一条细缝，朝愤怒真祖大喊：“我这里有防水的白油漆！你要不要往自己的身上涂一些？！好让我们给你拍个照！以后就见不到了，好歹留个纪念！——”
　　“哼！——”愤怒真祖虽然听得半懂不懂，但他也能感觉出这些不是什么好话，顿时大怒，高举双手就要击碎天空，将这莫名其妙的一群人和他们的车轰杀至渣。
　　就在这时——
　　“这位先生，请停止你现在的行为，如果你对安妮郡的公民和公共财产发起攻击，我们不会限制任何反击的手段。”
　　手持动力大剑的潘多拉.B——【贤者】突然出现在了橙色的飞天巴士面前，在乘客们激动的欢呼声中，老板的声音经过扩音器，响彻安妮郡的上空。
　　现在潘多拉骑士团的基地有专用的光环阵列，能够瞬间将大量的潘多拉.B投放至任何战场，将潘多拉骑士的机动性大大提升。
　　刚才还在基地中训练的【贤者】就是以这样的方式介入了战场，免得因为瞬间加速，使得安妮郡的大气动荡不安，影响到安妮镇居民的日常生活。
　　嗯……是的，安妮镇现在依旧平静，因为大雨，居民们都待在房子里、屋檐下，用机脑和腕机、手机上网看着飞天巴士乘客们打开的直播间。
　　一个个稳如老狗，心里完全不慌。
　　反倒都在发弹幕讨论屏幕中那个憨憨吸血鬼是从哪里来的土包子。
　　现在安妮郡有利维坦那些吸血鬼办的‘速食快递’，加上大家的君主就是一只吸血鬼，大家对吸血鬼都不陌生。
　　知道录像、摄影设备拍不出身子来的就是吸血鬼不会错了。
　　高空之中——
　　“哼！——”愤怒真祖没有理会老板的警告，手中浮现出一把长达百米的血色长刀，一刀斩向【贤者】看起来最脆弱的纤细腰部，想要将这个花里胡哨的大玩具一刀摧毁。
　　“很好，袭击军方人士……”【贤者】抬起动力大剑，剑柄上的微型噬能体推进器轰鸣闪耀，赋予了大剑澎湃的动能，一剑将愤怒真祖的血色长刀斩断。
　　“即使袭击的只是我这个训练生，你也完了……”老板认真了起来。
　　“教练，我能把他打成残废对吧？”坐在驾驶座上的老板看向了站在她身边的教练。
　　老板的教练是一名浮士德女人，名字叫做‘莉娜’，看起来十分严肃，因为拉基他们那些资历老的王牌骑士都请假回老家探亲去了，潘多拉骑士团里最近都见不到亚人，只有后来的人类。
　　“把它就地格杀吧。”莉娜面无表情地看了看飘浮在自己面前的腕机屏幕：“我可以给你记一等功，士兵。”
　　“……”老板愣在了驾驶座上。
　　“可是……可是……”
　　“他不是人。”莉娜扭头看着老板的眼睛，她知道老板在顾虑什么，从和平世界来的训练生都有心慈手软的通病。
　　“而且，他是愤怒真祖‘唐纳德’，据利维坦小姐提供的资料显示，他当初屠杀了一个王国的男女老幼，并以此为乐，才变成了吸血鬼。”
　　“……”老板咬了咬下唇：“我不会杀他的……我会把他打得半死再交给法院审判……并且很乐意见到他被判死刑……”
　　“那随你的便，”莉娜偏过了脸，看着驾驶舱大屏幕上向【贤者】冲过来的愤怒真祖：“不过这样，我只能给你记二等功。”
　　“二等功就二等功吧……”老板两手交叉，拉了拉手指，再把十指放回驾驶座扶手两边的键盘上：“总比没有好。”
　　……
　　安妮古堡，城堡大门屋檐下。
　　落汤鸡范海辛等人已经在金鳞儿的帮助下抽干了体表、衣服上的雨水，重新变得清清爽爽。
　　大家正排排坐在台阶上，看着天上大战的直播。
　　“哦哦……这个训练生看起来还挺厉害的啊……”玛丽看到【贤者】以碾压的姿态按着愤怒真祖打，有些意外。
　　“我记得冬季训练营才刚开始训练不久对吧？”
　　“嗯，不久，应该没到两个月。”范海辛点了点小脑袋。
　　“那……”玛丽感叹了一声：“又是一个王牌啊……我觉得即使是当初的拉基也没有这个训练生强……”
　　“刚摸上潘多拉.B就有这种水准的驾驶技术的话……啧啧啧……”
　　“范海辛你是从哪里挖到这种人才的？”

[487.第487]
　　“哼哼哼……”小蝙蝠双手抱胸，小脸上都是骄傲：“我第一眼就看出老板是个人才了，以后请叫我慧眼如炬范海辛——”
　　“嗯？”玛丽捏住了小蝙蝠的小脸，让他先回答自己的问题。
　　“唔……我是在离歌老家哪里挖到她的……”小蝙蝠弱弱出声：“要是她以后还在地球混的话，会很惨的，又是因为急需用钱给人家当了小三，又是老妈病死，最后还会被卖到国外打黑拳，遇见超厉害的妖精被当众吃掉……”
　　“还是来安妮郡好一点，虽然当不上潘多拉骑士团的团长，但舰团总督的位置就是留给她的呢……只要她再在潘多拉骑士团混几年资历，积累一些战斗经验……”
　　最后经历一次大战，拿到大量军功晋升到将军，就能直接上任舰团总督之位了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第715节 第714章：天使恋人的深深依恋（四）
　　最后，愤怒真祖被老板当场擒获，虽然因为真祖强大的不死性的原因——‘把他打得半死’的要求老板做不到。
　　但老板真的把他交给了法院审判。
　　让法院中……正在吃着盒饭的潘多拉.A法官们大为不悦，她们平时多清闲呐，几个星期都判不了几个案子，平时在法院里玩玩腕机、摸摸鱼就过一天了，哪里像是现在这样，还要在吃早餐的时候匆匆忙忙审判一个莫名其妙的愤怒真祖……
　　因为法官们赶时间吃早餐，免得早餐凉了不好吃，愤怒真祖的判决书就以最快的速度打印了出来，鉴于愤怒真祖唐纳德罪大恶极、且证据确凿、自身又供认不讳，法官们就允于他死刑，并立即执行。
　　于是愤怒真祖在吃过断头饭之后，就被潘多拉.A行刑官一脚踹进了光环，直接掉进了太阳冕冠之中，瞬间汽化。
　　……
　　“很好，真祖们已去其二，再死几个，我们这些吸血鬼就能在安妮郡真正安生过日子了。”利维坦站在范海辛身边，小脸上都是轻松的笑意。
　　“……”范海辛看了看屋檐外还在下的大雨，再看了看利维坦。
　　“嗯……既然是你引来的敌人，害得安妮郡下了这么大的雨，耽误了那么多居民工作生活……那你是不是该表示表示？”
　　“唔……”利维坦愣了愣，渐渐后退：“这……这……明明我才是受害者，为什么要我来表示啊……受害者有罪论最讨厌了……”
　　“范海辛哥哥应该找‘愤怒家族’索要赔偿才对……”
　　利维坦的话大家都没怎么听清，耳边就剩‘范海辛哥哥’这几个字……
　　“诶诶诶？！——”女孩子们纷纷惊呼：“范海辛哥哥？！——”
　　路西菲尔瞬间掐住了范海辛的肩膀，并狠狠摇了起来：“说！——你几时有一个吸血鬼好妹妹了？！——”
　　“我没有！”小蝙蝠小脸上都是委屈，一边被路西菲尔摇着一边看向了利维坦：“你不要乱攀亲戚啊！我才不是你的哥哥！——”
　　“那范海辛姐姐？”利维坦歪了歪脑袋。
　　哗啦——
　　安妮瞬间抱住了小蝙蝠：“姐姐大人是我的姐姐大人，不许和我抢！——”
　　“凭什么？”利维坦小脸上都是不服：“我和姐姐大人都是吸血鬼，而安妮小姐你是僵尸，哪里有吸血鬼和僵尸的姐妹啊？”
　　“我是男孩子，呃不是……是男人……”范海辛在安妮怀中翻着死鱼眼：“是没法成为你们姐姐的……”
　　“那就是男姐姐。”利维坦的话让大家忍不住笑了出来。
　　“不要男姐姐、不要男姐姐——”范海辛连忙摆手，这称呼他可承受不起。
　　“嗯，姐姐大人就是姐姐大人，才不是什么稀奇古怪的男姐姐呢！”安妮抱紧了小蝙蝠，像是把洋娃娃紧紧揉进怀里的小女生。
　　“唔……安妮……有些紧……喘不过气来了……”小蝙蝠在安妮的木瓜中被憋得小脸通红。
　　“啊……”安妮连忙放开了小蝙蝠。
　　“抱歉抱歉，用大了些力气，我不是故意的……”
　　“呼……”小蝙蝠解脱出来，大口喘气。
　　“范海辛先生没有事吧？”喀秋莎上前轻抚着范海辛先生的胸口，帮他顺着气。
　　“没事……我……我差不多习惯了……”小蝙蝠回忆起……在一些晚上，米迦尔也会不小心闷到自己，安妮现在的规模还算不上什么。
　　而想米迦尔，米迦尔就到……
　　咔啦——
　　范海辛面前有空间裂缝被两只雪白的小手撕开，米迦尔轻轻跃了出来，在喀秋莎拿开小手的同时扑到范海辛怀中。
　　“亲——爱——的！~”米迦尔吻了吻范海辛的小脸蛋：“亲爱的知道我刚才跑了多远多远的路吗？”
　　“唔……”范海辛想睁开魔眼作弊，却被米迦尔捂住了眼睛。
　　“好吧……不知道……”小蝙蝠没有办法，只能无奈地笑了笑。
　　“一亿两千万光年哦……”米迦尔说出的数字让大家都愣在了原地，尤其是对空间距离最敏感的利维坦。
　　在安妮郡混了几个月，她也知道了光年是什么东西。
　　米迦尔跟大家说了自己在尤希那里知道的事情。
　　“之后，我就去帮尤希拿了份药，尤希吃了之后虽然没说话，但气色明显好了很多，现在的天气也应该变回了正常……”
　　说着，因骤降的气温，天上的大雨伴有了大雪，将世界都染成了白色，可见度又降，现在大家的目光只能透过大雨大雪看到屋檐外三米之内的郁金香了。
　　就像是世界只剩下了屋檐下的小小一片，气氛一时间有些静谧而孤单。
　　而当大家互相看了看，又都浅浅笑了起来，这怎么会孤单啊……
　　“就是少了希维尔……安娜贝尔……爱莉……唉……”小蝙蝠抱着米迦尔，一边摸着她的白金长发，从后脑勺摸到后背，再来来回回，一边看着屋檐外白茫茫的世界。
　　风没有吹向屋檐，就没有刮进来的雨雪。
　　“忙……都忙……忙点好啊……”小蝙蝠抱着米迦尔坐回了台阶上。
　　而米迦尔因为去了茫茫宇宙一趟，被星空中深深的孤独浸染，现在只想趴在范海辛的怀里，撒娇也好，亲昵也好……只要在他怀里就好……
　　“哼哼，她们忙，还不是帮你这个家伙干活？”路西菲尔双手抱胸坐在了范海辛身边：“‘忙点好’？……真是个黑心的吸血鬼资本家呢~”
　　“咳咳……哪有？我是好吸血鬼，才不会当资本家剥削希维尔她们的剩余价值呢……”小蝙蝠有些不好意思。
　　自己是不是该给希维尔她们放个长假？
　　嗯……安娜贝尔和希维尔上个月刚和大家去了地球旅游，希维尔现在也在老家探亲，暂时不需要长假，但是爱莉应该需要。
　　自从上岗以来……爱莉好像都没有放过假……
　　范海辛打开了自己的腕机，联系上了远在冥王星上的爱莉。
　　“爱莉……在忙什么呢？”
　　爱莉此时正坐在办公桌后面处理公文，对范海辛突然给她打腕机的情况很是意外。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天姐姐的床到了，然后人家不帮送上来，六楼……累死我了……）
　　第716节 第715章：天才玛丽的御敌良策（五）
　　最后爱莉还是没有同意范海辛让她休假的事情。
　　只说自己累了就会休息，现在却还不累。
　　但范海辛很清楚地记得，昨天爱莉洗完澡之后，在走廊上和一起从浴室出来的安娜贝尔说了自己最近压力很大。
　　嗯……小蝙蝠躲在了自动贩卖机后面，鬼鬼祟祟偷听到了女孩子们之间的对话。
　　其实他是不想这样的，他原本只是想出来拿瓶橙汁喝，却没想到看到了爱莉和安娜贝尔衣衫不整的样子，免得让她们尴尬，小蝙蝠只能躲了起来。
　　然后就发现自己平时对爱莉的关注还是太少，居然让爱莉这么劳累……
　　而且即是累了也不敢和自己说……
　　范海辛没有办法，只能亲自去了一趟冥王星，把爱莉拉回了家里，让她的副手——军衔为大校的一名潘多拉.A完全接替她的工作，说是爱莉要休息一个月，在这个月里除了冥王星爆炸，所有公务都不要跟爱莉汇报。
　　……
　　安妮古堡，城堡大门的屋檐下。
　　“范海辛大人……”穿着军装的爱莉有些不知所措的看着范海辛。
　　“我……我……”
　　“去换身衣服吧。”范海辛拍了拍爱莉的肩膀：“现在是日常时间，就不用穿军装了哦~”
　　“可是……还有工作……”爱莉低下了头。
　　“爱莉很喜欢工作吗？”范海辛歪了歪小脑袋。
　　“喜……”爱莉张了张小嘴。
　　“在君主面前要说实话呢。”范海辛打断了爱莉口不对心的回答。
　　“……”爱莉沉默了一阵，才轻声叹息：“不喜欢……没人会喜欢工作的吧？”
　　“但是……为了范海辛大人，即使不喜欢，也必须有人去做……”
　　“傻孩子……”小蝙蝠轻轻抱住了爱莉，摸着她的头发：“不必这样强迫自己的……”
　　“自从你被我召唤出来，我们的缘分就已经注定了，你是我的家人，不是我的仆人，哪里有自己跑去当牛做马的道理的啊……”
　　“每隔一段时间就要适当地放松一下，不要累垮自己的身体……否则的话大家都会很心疼的……”
　　“嗯，工作什么的放一放也好，反正有潘多拉.A，要相信她们的能力啊。”玛丽上前拍了拍爱莉的背。
　　大家也上来劝说爱莉休息休息。
　　于是，在这个清晨连绵不绝的雨雪中，爱莉终于放下了身上的担子，准备放松放松……
　　然而，等到雨雪过后……
　　“……”爱莉换上了漂亮的明黄色连衣短裙，穿着诱人的连裤黑丝袜，拎着铲子、换上水鞋，看着大家在花海的空地里挖坑。
　　“我就说要一个地基的吧，刚才又是大风、又是大雨、又是大雪的，光是简单架在地上的普通木头亭子一定会被刮飞的……”范海辛和路西菲尔说了一声，再看了看站在坑外发呆的爱莉。

[488.第488]
　　“爱莉不用拿铲子的哦，就在旁边休息一下吧，这不是什么大工程，大概到下午就能把亭子盖好了。”
　　“我……我还是想帮一下忙……”爱莉觉得大家都在坑里干活，就她一个人在外面休息的话，有些让人坐立难安。
　　爱莉跳下了土坑，来到范海辛身边，和他一起挖起了土。
　　“都说不用了……”范海辛看着爱莉，有些无奈。
　　“坑都快被挖完了啊，如果爱莉真的想帮忙的话……嗯……”
　　范海辛想了想：“去把那些挖出来的、种在花盆里的郁金香放到大家的房间，每个房间放一盆怎么样？”
　　“唔……”爱莉沉吟片刻：“好吧……”
　　这也算是帮大家干活了……不算偷懒就好……
　　“玛丽，你房间钥匙呢？”范海辛知道在家里就只有玛丽的房门是上了锁的，主要是为了防小女仆入侵彩毛咸鱼的领地，掳掠毛绒小熊。
　　“哦，在这里……”玛丽把自己的钥匙从裤兜里掏出来，抛给范海辛。
　　小蝙蝠还想帅气地挥手接住，展现自己和彩毛咸鱼的默契配合……
　　啪——
　　钥匙从小蝙蝠举起来的小手上划过，掉进了泥巴里，发出了令小蝙蝠万分尴尬的声音。
　　“啊！范海辛你怎么不接住啊？都掉进泥巴里弄脏了……”穿着红色橡胶水靴的玛丽小跑过来，蹲到地上捏起了自己的钥匙。
　　“……”小蝙蝠说不出话，只是默默收回了举起来的小手。
　　自己……是不是有些矮？一米六的话……一米六的话……我记得有个叫兵○长的家伙同样是一米六，不过他也很帅气啊，一米六也不全是丢人的意思嘛……
　　“金鳞儿——”玛丽朝金鳞儿喊了一声：“麻烦喷点水，我钥匙好脏——”
　　“唔……可是玛丽姐姐，我只会喷雷电，不会喷水……”金鳞儿点了点手指：“但是要水的话简单……”
　　哗啦啦——
　　挂在大量郁金香上的大量露珠迅速在空中汇聚，聚成了一条晶莹剔透的水龙，并缓缓游到玛丽身边，从她的小手上游过，带走了她手上、钥匙上的所有泥巴。
　　“干得不错，金鳞儿，下次我请你吃鲱鱼罐头~”玛丽的话让金鳞儿指挥着水龙的小手一抖，差点就让水龙爆散，溅玛丽一身水。
　　不过金鳞儿好歹让水龙的分子运动加快了一些，让它有个三十六度的水温，适合给玛丽洗手，不至于是一团冰水，将玛丽冻得哆嗦。
　　这团温水即使溅到了玛丽的身上……
　　嗯……落汤鸡玛丽该冷还是会冷的，冷多久就取决于金鳞儿能在多短的时间内抽走她衣服上多余的水汽，让冰冻彩毛咸鱼解冻。
　　“给~”彩毛咸鱼将自己的房间钥匙放到了爱莉的手上，并凑到爱莉耳边说着悄悄话：“进出我房间的时候速度要快，还要看看走廊上有没有恶灵女仆，不能把她们放进我的房间……”
　　“唔……”爱莉歪了歪脑袋，虽然不知道玛丽在怕什么，但还是应了下来：“嗯，我会的，我的速度非常快，应该能在她们反应过来之前把郁金香放进玛丽的房间……”
　　“嗨呀……郁金香什么的根本不重要，重要的是我的毛绒小熊呀，唔……要不爱莉直接把郁金香放在我房间的门前，等我回去自己搬进房间好了……”
　　玛丽觉得自己不愧是个天才。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（买了很多很多书，接下来芒果要进入‘超级学习形态’了！梦想是一千年后还有人在看芒果的书，念芒果的名字，现在这种程度还远远未够班啊……）
　　第717节 第716章：小小蝙蝠的快乐糖果（一）
　　又是一天的劳动过后。
　　“嗯——”范海辛一边和米迦尔手拉着手，一边举起两人的小手伸了个懒腰，从浴室出来。
　　“哈……”小蝙蝠被热水烫得有些脸红，暖熏熏地打了个小哈欠。
　　因为刚才洗了个毛巾，免得弄湿睡衣，小蝙蝠的衣袖就卷了起来，裸露在空气中的雪白小臂正冒着丝丝的白雾，让小蝙蝠满是兴致地看着。
　　如果这些白雾再大一些……没准会有些帅？就像是某些漫画的主角爆气一样……
　　再看了看米迦尔身上。
　　米迦尔也笑着拉起了自己一边的袖子，让小蝙蝠看到从她白嫩的皮肤上升腾而起的白雾。
　　但没过多久，米迦尔就捋下了自己和范海辛的袖子，大冬天的，今天还下了雨，即使是在室内，体感温度也很低。
　　要是刚才浴室带出来的暖意渐渐退去，亲爱的就得缩着脖子逃回卧室了。
　　“唔……”范海辛拉着米迦尔的小手，走向图书馆，脚步加快了一些，走廊尽头开着小窗透气，即使有空调开着、吹着暖风，也是比其他房间冷了许多。
　　范海辛自己无所谓，嗯……他觉得自己无所谓，但不能冻着米迦尔。
　　“诶？亲爱的刚才不是说要拿两瓶牛奶吗？”米迦尔回头看了看从两人身边略过的自动贩卖机。
　　“等一下我再出来拿啦……”因为图书馆本来就不远，范海辛很快就推开了图书馆的大门，拉着米迦尔走进了暖洋洋的图书馆，才松了一口气。
　　“哦……洗完澡了？那就快点过来陪我玩游戏。”路西菲尔像是条咸鱼一般躺在地板上，两只小手抓着腕机屏幕，正在玩《歼星舰降临到我身边》。
　　像是在装修着自己的家园，给Q版的歼星舰们一个悠闲舒适的生活环境。
　　现在图书馆里就只有路西菲尔一只小天使，其他人都去了各自的浴室，大概都在洗澡。
　　“先去洗澡，路西菲尔。”米迦尔上前蹲下来，捏住了路西菲尔的小脸蛋：“脏兮兮的……”
　　路西菲尔现在还没有洗澡，自然也没有换下自己的工作装，浑身都是泥巴和木屑，身上还一直亮着粉紫色的荧光。
　　因为在光线明亮的室内，加上一天的劳动下来把荧光粉蹭掉了很多的缘故，路西菲尔身上的荧光并不如何绚烂夺目，只是也免不了把地板蹭上了她身上的荧光粉和污渍……
　　荧光泥巴掺着荧光木屑一滩滩地亮着。
　　要是待会儿小女仆们过来检查房间卫生，见到这种玩意儿，说不定会以下犯上地拿拖把杆子打路西菲尔的小屁股。
　　亏路西菲尔还知道自己身上脏，没有到地毯和沙发上玩，不然的话……
　　“唔……”路西菲尔翻了个身，把自己发着光的、穿着蓝色帆布吊带裤的小屁股对着米迦尔：“等一下再洗啦……”
　　“路西菲尔难道没有感觉身上这么脏……很难受的吗？”米迦尔揉了揉路西菲尔还算干净的秀发。
　　“没有……”懒惰的小天使现在只想玩游戏，把自己的家园装修得漂漂亮亮。
　　“……”米迦尔沉默半晌，这小家伙真是越长大越难教了，以前只要她说‘去洗澡’，小路西就会乖乖去洗澡……
　　“路西菲尔……不要逼妈妈哦……”米迦尔语气低沉。
　　如果路西菲尔还不放下手中的游戏，去洗澡，她接下来一周就别想再碰到腕机和机脑了。
　　窸窸窣窣——
　　路西菲尔瞬间从地上爬起来。
　　“啊哈哈……我身上好脏……看来不快点洗澡真是不行了呢，不要拦我！我要去洗澡——”
　　没有人拦着的路西菲尔小跑着跑向图书馆大门，就准备回房间拿衣服去浴室洗澡。
　　“洗澡还要带着腕机的吗？”米迦尔的声音又在路西菲尔身后响起。
　　“唔……”路西菲尔哭丧着一张小脸，走回来把自己的腕机脱下，放在书桌上。
　　“还……还有什么事情吗？”小天使委委屈屈地看着米迦尔。
　　“好了好了，没事了哦，路西菲尔真乖~”米迦尔摸了摸小天使的小脑袋：“去洗澡吧~”
　　“哦……”路西菲尔瘪了瘪小嘴，转身跑走。
　　窸窸窣窣——
　　一名恶灵女仆从范海辛的影子里探出了半个身子，面无表情地看着地面上一滩滩的荧光。
　　“……”小女仆叹了口气，彻底从范海辛的影子里爬出来，准备到图书馆外的工具房里拿水桶和拖把……
　　“不用麻烦了。”范海辛对小女仆摆了摆红宝石色彩的小手，并甩了一团黑泥在地上。
　　啪叽——
　　黑泥散开，覆盖地面。
　　烘——
　　黑焰燃起，将一切污渍都传送到了太阳的冕冠当中。
　　嗯……小蝙蝠现在喜欢往太阳那边丢垃圾，把太阳当垃圾焚化炉。
　　（这是给恒星增加质量的好事情，那位未曾谋面的太阳神尤希……大概是不会介意的吧？）
　　“回去休息吧，”小蝙蝠推着小女仆的肩膀，把她按回自己的影子：“现在都这么晚了……”
　　“……”恶灵女仆愣了愣，松开小蝙蝠的小手，抱了抱小蝙蝠，就笑了一声，主动沉入了影子。
　　今天晚上应该能做一个好梦……
　　“嗯……希望尤希没有注意到亲爱的做的‘好事’吧……”米迦尔从身后抱住了范海辛，抱着他向旁边转了几圈就齐齐倒在了沙发上。
　　“不然的话……”米迦尔笑了笑：“亲爱的就要面对一颗愤怒的恒星了。”
　　“不会的吧……”小蝙蝠摸了摸下巴：“我又没往那边丢什么污染物……”
　　“就是一些果皮纸屑，加上一些灰尘泥巴和没喝完的果汁之类的……”
　　“啊，对了……”小蝙蝠像是突然想起了什么事情。
　　“米迦尔之前说过，尤希可以用人形投影在她的‘太阳系’里面自由活动……”
　　“那今年太阳节她能不能来？如果希维尔他们能见到真正的尤希，一定会很开心的吧？”
　　“唔……可是尤希并不是泽利利亚大陆传说中那个温柔善良的尤希呢……”米迦尔想了想。
　　“如果真的让希维尔他们见到她……应该会有些令人失望……”
　　米迦尔已经想象到了那些亚人幻想破灭的样子。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第718节 第717章：妇唱夫随的可爱大君（二）

[489.第489]
　　窸窸窣窣——
　　小蝙蝠翻了个身，正面趴在米迦尔的怀里。
　　“尤希很残暴的吗？”小蝙蝠有些好奇，还有些后怕，如果尤希真的很残暴，自己经常往那边丢垃圾的话……
　　以后见面……自己会不会被做成烤蝙蝠？还是洒了大把孜然辣椒的那种……
　　应该不会吧，毕竟有米迦尔在……
　　“说残暴也算不上……”米迦尔一边拍着小蝙蝠的后背，一边说着自己所知道的尤希。
　　“大致上还是一个‘好人’，毕竟如果她残暴一些，我们现在所在的这颗星球上也不会出现生命了……”
　　“她只是脾气有些差，有时候说话很不好听。”
　　“会不会是被关太久了……”小蝙蝠在米迦尔耳边小声说话，像是怕被谁听到一般：“心理出了什么问题？”
　　“我也有些感觉是这样呢……”米迦尔也贴着小蝙蝠的耳朵说话，呵出的热气让小蝙蝠耳根有些晕红。
　　“所以……再观察几年，我们天使就打算解除她的监禁了，不然的话，我们怕尤希失去理智……那会很可怜……”
　　“嗯嗯……”小蝙蝠小脸通红，点了点小脑袋。
　　米迦尔温温柔柔的声音真好听……
　　“……”米迦尔感觉到了小蝙蝠的羞意，有些心动。
　　窸窸窣窣——
　　抱着小蝙蝠起身，米迦尔看了看沙发四周、图书馆里面。
　　很好，没有人。
　　只是路西菲尔忘了关门……
　　米迦尔先轻轻把小蝙蝠放在沙发上，在乖乖躺倒的小蝙蝠唇上轻轻一吻，再小跑着去关了门。
　　最后跑回来扑到了小蝙蝠的怀里，捧着小蝙蝠的小脑袋，对着小蝙蝠可爱的小嘴巴就轻轻吻了下去。
　　发乎情止乎礼ing……
　　……
　　半天之后。
　　“呼呼呼……”小蝙蝠雪雪呼气，浑身发软无力地让米迦尔帮他穿着衣服。
　　哗啦——
　　小恐龙睡衣的拉链被米迦尔重新拉上。
　　啪叽——
　　米迦尔重新挤进了小蝙蝠的怀里。
　　“亲爱的……”米迦尔轻声喘息。
　　“下次……嗯，吻十分钟就休息一下吧？三十分钟不呼吸的话……即使是我也有些不习惯呢……”
　　“嗯嗯……”小蝙蝠只能点小脑袋。
　　“话说……大家洗澡花的时间也太长了吧？现在还没好吗？”小蝙蝠脸红红地转移话题。
　　“毕竟今天把身子弄得这么脏，洗头发啊、洗身子啊都很麻烦呢……”米迦尔笑了笑。
　　小蝙蝠和米迦尔还是互相帮忙才把身上那些粘在身上死角的、顽固的荧光粉搓掉，女孩子们都在大浴场，虽然也能互相帮忙，但玩闹说笑也会占很多时间。
　　“啊！说到这个……”范海辛捧起了米迦尔铺在他身上的白金长发，它们现在还在往下滴水。
　　“我们刚刚也洗了头发，现在还没干呢——”
　　“唔——”米迦尔跨在范海辛的大腿上坐起身，也把范海辛拉了起来，再看了看被两人湿漉漉的头发弄得有一大片湿痕的沙发，难得有些不好意思。
　　“嗯……什么事情都没有发生~”随着米迦尔的话音落下，高熵向着低熵逆转，已至混乱无序的沙发排出了自己所有多余的水汽，重新变得清爽干燥。
　　“米迦尔……”范海辛歪了歪小脑袋：“做错要认，挨打要立正……”
　　“偷偷掩盖过错是不行的哦……”
　　“亲爱的……”米迦尔撩开范海辛额前的刘海，拿白嫩柔软的脸颊和范海辛光洁白皙的额头贴贴，并亲了亲。
　　“刚才……什么事情都没有发生哦~”
　　“诶……”范海辛还不知道米迦尔有这样任性的一面。
　　不过要是问拉斐尔的话，就能知道米迦尔在成为路西菲尔的妈妈之前，也不是什么文静乖巧的天使呢……
　　“来……”米迦尔从范海辛身上起来，走下沙发，也把范海辛从沙发上拉了起来，再从书桌抽屉里拿出了个吹风机：“我先帮亲爱的吹头发，待会儿亲爱的再帮我吹……”
　　“米迦尔像刚才把沙发弄干那样，把我们的头发也弄干不就好了嘛……”范海辛有些无奈。
　　“……”米迦尔鼓起了小脸颊，盯着范海辛。
　　“我就是想让亲爱的帮我吹头发……”
　　“不行吗？”
　　“行，行……吹，都可以吹……”范海辛感觉这样子任性的米迦尔超可爱，自己的小蝙蝠心脏都要化了。
　　“不过……”小蝙蝠忍不住主动凑过去吻米迦尔，一触即分，免得待会儿上了瘾，再乱来三十分钟，那样女孩子们再怎么磨蹭，都要洗完澡回图书馆来了。
　　“这是我要的奖励……嗯，提前要了……”小蝙蝠有些害羞地点了点手指。
　　米迦尔轻轻抚着还留着爱人温度的温热嘴巴，看了看亲爱的，再向亲爱的走近……
　　“唔……”小蝙蝠对于米迦尔的突然一吻，有些在意料之中。
　　“这是我要的奖励……嗯，也提前要了……”米迦尔搂着范海辛的脖子，在他耳边轻声细语，话中都是爱意。
　　就在这时——
　　嘎吱——
　　图书馆的大门被金鳞儿和白姬推开，两只小龙女的身后是莺莺燕燕、身上还在升腾着白雾，像是云中仙子的女孩子们。
　　“……”米迦尔和范海辛瞬间松开彼此，装作刚才什么事情都没有发生。
　　‘等等，不对啊……自己和米迦尔是恋人的事情不是公开的吗？怎么现在却像是偷情一样……’范海辛愣了愣，小脸上都是迷惑。
　　米迦尔也反应过来，重新握住了范海辛的小手。
　　“咳咳，大家今天洗澡真慢呢~”米迦尔先发制人。
　　“因为大家的头发里粘了好多荧光粉……”离歌无奈地笑一声：“洗头发花了好多的时间……”
　　“哦哦……这样么……”范海辛点了点小脑袋，和米迦尔妇唱夫随，一起转移话题：“我刚才头发里也有好多，洗起来超麻烦……”
　　“这些荧光粉的粘性未免也太好了点……之后我要叫工程师们重新设计过才行……”
　　“不然以后去花园里玩，晚上清理身子就太麻烦了呢……”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（等一下要出门买几本厚厚的笔记本，还有很多笔，时隔十年，芒果终于要重新认真学习了……）
　　第719节 第718章：嗅觉灵敏的废柴天使（三）
　　半晌之后。
　　路西菲尔在沙发上嗅了嗅，似乎闻到了点熟悉的味道。
　　再看了看坐在书桌前，让范海辛站在她身后帮她吹头发的米迦尔。
　　“嗯……”路西菲尔沉吟片刻。
　　‘算了，反正我现在也管不了……’
　　似乎感受到了路西菲尔古怪的视线，米迦尔肩膀轻轻一颤。
　　“亲爱的……大家是不是发现了什么？”米迦尔向后靠在范海辛怀中，跟范海辛小声说话。
　　“不会的吧……我们又没有搞脏什么地方……”范海辛也有些心虚，但还是强作镇定，捧着米迦尔一缕白金秀发的小手都不带抖的。
　　“范海辛、米迦尔~”玛丽和大家坐在沙发上，朝书桌前磨磨蹭蹭的两人喊了一声：“要吃汪汪雪男饼吗？离歌从老家那边带了一袋过来，藏在路西菲尔的行李箱里没吃呢。”
　　“唔……宵夜吗？宵夜的话……”范海辛歪着脑袋想了想：“我现在更想吃奶油泡芙……”
　　今天大家是吃完晚饭才去洗的澡，洗完澡的现在已经是深夜十点了。
　　“没有奶油泡芙，只有汪汪雪男饼。”玛丽撇了撇小嘴：“你总不能让安妮洗了澡，还要去厨房给你做点心吧？”
　　“这倒是没问题，穿围裙的话也不会弄脏睡衣……”安妮笑了笑：“而且奶油泡芙又不是什么麻烦的点心……”
　　范海辛背对大家，摆了摆小手：“不用了，今天大家都忙了一天，安妮要好好休息一下哦……”
　　“我点个外卖就好……”范海辛暂时关掉吹风机，打开了自己的腕机。
　　“也行吧……”安妮笑了笑：“点潘多拉餐厅的奶油泡芙会比较好哦，福克丝做烘焙点心的手艺在安妮郡是最好的了，连我也只能甘拜下风呢……”
　　可惜安妮郡的居民现在去潘多拉餐厅主要还是吃饭、嘬软体动物（指矮人们最喜欢的贝壳），买点心的人远没有吃饭的人多，让福克丝在收货赚钱的喜悦的同时，也倍感忧郁。
　　就像是画家苦心孤诣的艺术品无人欣赏，下海画了本子才名声大噪一般令人无奈。
　　“哦哦……潘多拉餐厅……”范海辛一边摸着米迦尔的头发，一边伸出纤细粉嫩的指头点着浮在米迦尔头上的腕机屏幕。
　　点进‘小蝙蝠外卖’的APP。
　　“潘多拉餐厅的奶油泡芙……找到了~”
　　范海辛开心地笑了笑，回头看了看聚在沙发上、沙发旁边做着各自事情的女孩子们：“大家想要吃什么？一起点吧~”
　　“想吃奶油面包。”抓着腕机屏幕玩游戏的路西菲尔抬头和范海辛说了一声。
　　“想吃肉松面包！~”金鳞儿和白姬异口同声。
　　安妮镇的肉松都是用牛肉做的，最合金鳞儿和白姬这两条龙的口味。
　　“给我来个……嗯……”玛丽想了想：“草莓蛋糕吧……既然路西菲尔都不忌口了，我玛丽也不用再装什么精致淑女……”

[490.第490]
　　“反正玛丽苏也吃不胖~”玛丽双手抱胸，小脸上都是对玛丽苏光环的满意。
　　虽然说平时总说玛丽苏光环是小废柴，但玛丽其实还是蛮喜欢这个孩子的……
　　“……”路西菲尔看着死鱼眼撇着玛丽，却经玛丽提醒，突然想到自己要减肥……
　　“我……我还是不要奶油面包了……睡前吃东西很容易发胖……”
　　“嗯……在今天的话，路西菲尔睡前吃一些东西也没有问题。”米迦尔笑了笑，看着面前摆在书桌上的半身镜中倒映的路西菲尔。
　　“我可以再帮路西菲尔控制一下能量摄入……”
　　“但只有今天哦……”今天大家为了盖那个亭子，花费了大量心力，是该用甜食犒劳一下自己。
　　“哦！——”路西菲尔兴致高昂了起来：“那范海辛帮我点二十个奶油面包，我要把以后的那些份都提前吃了！~”
　　“嗯？”米迦尔回头盯着路西菲尔。
　　“唔——”路西菲尔缩了缩脖子：“算、算了……我只要两个奶油面包就行了……”
　　“我只要两个奶油面包就行了吧？”
　　“嗯。”米迦尔点头，重新面向镜子，靠在范海辛的怀里。
　　“嗯嗯，路西菲尔的奶油面包、金鳞儿和白姬的肉松面包、玛丽的草莓蛋糕，那大家呢？”范海辛一边记着，一边问向剩下的大家。
　　“我的话……”安妮想了想：“也要奶油泡芙吧，突然也有些想吃了呢~”
　　“我和安妮的两袋子奶油泡芙……”范海辛继续记着。
　　“那喀秋莎呢？”范海辛觉得还是自己问女孩子们好一些，方便自己记，也方便女孩子们回答。
　　“嗯……”喀秋莎抚了抚脸颊：“——伏特加蔓越莓戚风蛋糕，谢谢范海辛先生。”
　　“我们之间就不用说谢谢啦……”范海辛笑了一声，再看向坐在喀秋莎身边的离歌：“那离歌呢？”
　　“唔……”离歌对西点了解不多，只能上前看了看范海辛面前腕机屏幕上的菜单。
　　“啊——这个，千层面，我以前看加○菲猫的时候就一直想吃了……”
　　“那离歌的就是千层面对吧？”范海辛摸了摸下巴。
　　“嗯。”离歌点了点头。
　　“很好……”范海辛把离歌的千层面也记进了预购栏，再回头看向盘坐在地毯上玩腕机的爱莉，她离这边蛮近的。
　　“那爱莉呢？”
　　“诶？”正在看着沙雕图视频的爱莉有些没反应过来，愣了一下，才低头想了想。
　　“我的话……”
　　“……潘多拉餐厅有荞麦面包吗？”
　　荞麦面包是她小时候在村里吃过的最美味的食物了……之后……再也没有吃过。
　　“唔……是这种荞麦面包吗？”范海辛在菜单页面上找了找，把找到的荞麦面包递给爱莉看了看。
　　“……”虽然不可能是，毕竟根本不是同一个世界的产物，但爱莉还是用力点了点头。
　　“嗯！”
　　“嗯嗯……”范海辛笑了笑，小手又动起来，事毕又看向在一边整理书架的安娜贝尔。
　　“那安娜贝尔呢？”
　　“唔……我吗？”安娜贝尔放好手中的书籍，走到范海辛身边，和离歌一样看起了菜单。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第720节 第719章：姐姐操心的叛逆妹妹（四）
　　“诶诶诶？——”安娜贝尔看着菜单上的髪棍，愣在了原地。
　　“这里怎么会有髪棍？”
　　因为冷却之后坚硬如铁的髪棍是圣洁教会管制的‘兵器’，是不可能让普通人知道配方和加工方法的……
　　毕竟要是知道了配方和加工方法，髪棍非常容易制作，比打造一把真正的刀剑要容易得多。
　　圣洁教会的修士们不想看到将来人人都身揣髪棍这种凶器，有一句穿越者的话是怎么说来着？
　　——身怀凶器，杀心自起。
　　如果人人都有髪棍，人人都会做髪棍，以后的浮士德大陆就将永无宁日……
　　“应该不是真正的髪棍吧……”范海辛摸了摸下巴：“福克丝非常会蹭热度，以前就蹭了潘多拉的热度，把自己的餐厅命名做潘多拉餐厅……”
　　“现在髪棍在网上火了起来，她没可能不去蹭这个热度的……”
　　“希望不是真正的髪棍……”安娜贝尔叹了一口气：“如果是的话……”
　　“我们这些在安妮郡的修士都有泄露教会机密的嫌疑，会被裁判所找上门调查的……”
　　“那订一个潘多拉餐厅的髪棍来看看？”范海辛歪了歪小脑袋。
　　“如果是真的髪棍的话，我就立刻打腕机给福克丝，让她下架这些髪棍……”
　　“嗯。”安娜贝尔点了点头，然后就想走回去继续整理书籍。
　　应该是路西菲尔在最近拿了些书看，又懒得把拿出来的书放回原位，就随便找个空位塞了进去，现在有很多书都不在自己的位置上，安娜贝尔作为圣路西菲尔的修女，自然要帮她擦屁股。
　　“等一下，安娜贝尔还没说自己想吃什么呢……”范海辛拉住了安娜贝尔的衣角。
　　“诶？不是髪棍吗？”安娜贝尔愣了愣。
　　“唔……安娜贝尔想吃髪棍？不是只把它买过来观察一下的吗？”小蝙蝠小脸上都是迷惑。
　　“嗯嗯，我很喜欢吃髪棍的哦……”安娜贝尔轻轻笑着，转身摸了摸小蝙蝠的小脑袋。
　　“不管它是不是真正的髪棍，既然摆上了货架，总是能吃的东西吧？”
　　“那好吧……”小蝙蝠无奈地笑了笑：“就买两根髪棍，一根是安娜贝尔的宵夜，一根是拿来观察的试验品……”
　　“我觉得……想要知道真相的话，直接打腕机问福克丝不就好了吗？”路西菲尔翻着死鱼眼：“为什么要多此一举地买根试验品？”
　　“唔……”小蝙蝠有些不好意思地捏着手指：“我总不能在没有确凿证据的情况下打腕机去和福克丝说——”
　　“‘你怎么会做髪棍？快把货架上的髪棍给下架了！’这种话吧？”
　　“我又不是什么霸道蝙蝠……”
　　“……”路西菲尔看着小蝙蝠，无奈地笑了笑：“那随便你了……”
　　“福克丝这些打工仔碰上你这样的傻老板……还真是幸运。”
　　小蝙蝠不满地皱了皱眉：“什么傻老板嘛……我聪明得很，上次拿学校里的试卷来做，我可是轻轻松松拿了满分——”
　　“小学二年级的数学试卷……亏你拿得出来炫耀……”路西菲尔又翻起了死鱼眼。
　　“……”小蝙蝠小脸上都是尴尬。
　　‘哼，成年人蝙蝠不和小鬼天使争。’
　　小蝙蝠扭过小脑袋，吹着口哨掩饰尴尬，并把大家要吃的东西一起下单，盯着腕机屏幕，两只小手齐上阵，在备注里打了‘希望能尽快发货，谢谢_(:зゝ∠)_’这几个大字。
　　……
　　不久之后。
　　在安妮古堡南方拱桥上站岗的无面者帮范海辛大君从外卖小哥的手里拿了外卖，并让另外一名无面者把外卖送回了图书馆，交到范海辛大君的手中。
　　“嗯……这个应该是安娜贝尔要的髪棍……安娜贝尔来看看，它是不是真的？”范海辛拆开外卖袋子，把大家的宵夜都拿出来摆在书桌上，并拿起两根放在真空玻璃盒中保温的髪棍，交到安娜贝尔手上。
　　“我有点感觉它是真的了……毕竟要不是真的，福克丝也不会用这种防止它冷却变硬的真空包装……”
　　“……”安娜贝尔沉默着打开玻璃盒子，倒出一根还软绵绵、热乎乎的髪棍，咬了一口，然后愈发沉默。
　　“是真的髪棍……这个果酱的味道不会错……”
　　“唔……”范海辛立刻打开腕机，联系福克丝。
　　“喂——福克丝吗？我想问一下……”
　　范海辛和福克丝问了关于髪棍的所有事情，并很快就获得了答案。
　　“诶？”然而这个答案却让小蝙蝠愣在了原地，神色纠结地看着安娜贝尔。
　　“嗯？怎么了？”因为范海辛忘了开免提，只把腕机举到耳边自己听的原因，安娜贝尔并不知道福克丝刚才说了谁的名字。
　　“好，好，知道了……”范海辛点了点小脑袋，就挂断了和福克丝的通话，看向小口小口啃着髪棍的安娜贝尔。
　　“嗯……安娜贝尔，你待会儿要冷静一点，不要太激动……”
　　“怎么会？我从六岁以后，就没有怎么激动过了……”安娜贝尔笑了笑，让范海辛不要太小看她。
　　“究竟是什么事情啊？”路西菲尔和大家都吃起了自己的甜点，都在好奇地看着范海辛和安娜贝尔。
　　“嗯……”范海辛从牛皮纸袋子里掏出了一个奶油泡芙，先被米迦尔吃了一口，剩下的、流着奶油的才被范海辛手忙脚乱地吃下。
　　米迦尔一开始就是要和亲爱的一起吃奶油泡芙的，只是范海辛也没想到她说的‘一起’是这个意思。
　　“就是……”范海辛看着好奇的大家，小脸上都是不知道怎么说是好的表情，但说还是要说的——
　　“福克丝之所以会做髪棍，其实是因为‘瓦克拉’——安娜贝尔的妹妹把髪棍的配方卖给了她……”
　　“成交金额是两万安妮币……加潘多拉餐厅的终身八折会员卡……”
　　“……”安娜贝尔呆在了原地，小手瞬间捏断了手中的髪棍。
　　……
　　潘多拉餐厅中。
　　拥有着一头灿金色的妹妹短发的少女瓦克拉正在大吃大喝，完全不知道自己已经大祸临头。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~

[491.第491]
　　（今天不知道怎么回事，经常把‘奶油面包’打成‘脑油面包’……）
　　第721节 第720章：承迎信仰的笨蛋修女（五）
　　窸窸窣窣——
　　安娜贝尔撸起了自己的袖子，面色平静地对大家说一声‘我有事出去一下’，就走向了大门。
　　“安娜贝尔冷静冷静——”范海辛快步追上安娜贝尔：“现在这么晚了，你妹妹应该睡觉了吧？明天再去找她算账怎么样？”
　　“……”安娜贝尔一言不发，只是加快了脚步。
　　扑！——
　　路西菲尔一个飞扑将安娜贝尔扑到在地。
　　“你好歹也换件衣服再出去啊，穿这件薄薄的睡衣出去是想干嘛？哈？”
　　路西菲尔扯了扯安娜贝尔身上缀着白色蕾丝的黑色丝绸睡衣，这玩意儿薄得都能看到内衣的影子了。
　　“唔……”安娜贝尔胸口被路西菲尔压得有些疼，终于从盛怒中清醒了过来，又是一脸悲哀……
　　“我……没有管教好妹妹……居然让她闯了这种大祸……这个姐姐……被我当得真失败……”
　　“什么大祸嘛，不就是一个髪棍的配方而已……”路西菲尔揉着安娜贝尔的脑袋，以自己的方式安慰着她。
　　“这不只是一个面包的配方……”安娜贝尔语气沉重：“这还是足以颠覆浮士德的战争兵器的配方……”
　　“范海辛……挚友……”安娜贝尔抬头看着蹲在她面前的范海辛：“你还记得我们刚刚见面的时候……我拿出来的锤子吗？其实它也是髪棍，只是我出门在外，就给它蒙了一层伪装的铁皮，这就是我们修士常用的武器了……”
　　“它是很厉害的钝器，要是所有普通人都能轻易得到它……后果不堪设想……”
　　“没关系，我叫福克丝不把这个配方外传就好了，她会听我话的。”范海辛笑着摆了摆手。
　　“……”安娜贝尔愣住了。
　　是、是啊……原来还能这样办的啊！
　　只要配方没有外传，最坏的后果就不会发生……
　　“唔……可是福克丝不是教会人，知道配方的话……还是不合规矩……”
　　安娜贝尔显然忘记了她当初教白姬做髪棍的事情，后来白姬还把配方教给了金鳞儿，金鳞儿又教给了安妮。
　　“那让她加入教会不就好了？”范海辛揉了揉安娜贝尔的小脸蛋，这个修女应该没有笨蛋的属性才对吧？
　　“……”安娜贝尔听着范海辛的歪点子，说不出话。
　　不过的确……如果福克丝是教会修女的话，会做髪棍、甚至是出售髪棍……都没有任何问题。
　　实际上，教会总部就经常批发髪棍给一些大城市，赚些养家糊口的钱，毕竟要养一千多万修士呢……
　　“那……挚友，”安娜贝尔从路西菲尔的禁锢下抽出了一只小手，拍了拍范海辛的小腿：“能再帮我联系一下福克丝小姐吗？我想提醒她不要把髪棍的配方外传，并且抽时间去教堂接受洗礼，成为圣洁教会的修女……”
　　“嗯……可以哦~”范海辛想了想，就把自己的腕机摘下来递给安娜贝尔，让她尽情联系福克丝。
　　“谢谢……”安娜贝尔接过腕机，摇了摇，就打开了腕机，将腕机屏幕召唤出来，自己找到了刚才的通讯记录，准备重新联系福克丝。
　　“呃……那个……”安娜贝尔手中的动作顿了顿，拍了拍趴在自己身上的路西菲尔：“路西菲尔大人，能先从我身上下来吗？”
　　路西菲尔现在正在吃着自己的奶油面包，一边小手捏着面包，一边小手捧在面包底下，小心不让面包屑和奶油落到安娜贝尔的脸上和身上——
　　路西菲尔知道安娜贝尔刚洗过澡，刚才还是自己帮她搓了背。
　　“不能。”路西菲尔翘起小腿，在空中悠哉乱晃：“我突然发现了，安娜贝尔身上好舒服，软绵绵的，比玛丽那个搓衣板舒服多了~”
　　“嗯？”正在吃着草莓蛋糕的玛丽歪了歪脑袋，满脸迷惑，怎么说着说着……就突然迫害到我身上了？
　　“路西菲尔？”彩毛咸鱼把草莓蛋糕放回书桌上，蹲到路西菲尔面前，想要小天使给她一个令咸鱼满意的解释。
　　“嗯什么嗯？你本来就是搓衣板嘛~”路西菲尔说着，笑盈盈地瞥了玛丽一眼。
　　“唉……”彩毛咸鱼伸手揉了揉小天使的小脑袋，看着小天使手中的奶油面包和小天使，撅了撅嘴：“快些吃，不吃待会儿就没得吃的啦……”
　　“嗯？你想干嘛？”小天使瞬间感到了彩毛咸鱼的不对劲：“你别乱来啊，我们都洗过澡了，不能弄脏身上的……”
　　“我不干嘛……放心。”彩毛咸鱼笑呵呵说着自己也不相信的话。
　　小天使顿时被吓得炸了毛，从安娜贝尔身上跳起来，躲到了一边，躲到了米迦尔身后。
　　奶油面包也不吃了，就是紧紧捏在手中，都把它捏得变了形。
　　“米迦尔，我感觉有些不好，玛丽现在是不是被恶灵附身了？好可怕……”
　　听到‘恶灵’这个词，几名戴着睡帽的恶灵女仆瞬间从范海辛的影子里钻出来了几个小脑袋，像是在问‘刚才是不是有人在叫我们？’
　　“好啦好啦，不是在叫你们，回去睡觉吧~”范海辛摸了摸小女仆们的小脑袋，让她们快点回去休息。
　　“……”恶灵女仆们就纷纷打着小哈欠，沉回了影子里。
　　“呵呵呵……”彩毛咸鱼渐渐接近米迦尔，准确来说是接近米迦尔身后的路西菲尔。
　　“呜——米迦尔救我！”小天使瞬间从身后抱住了米迦尔，奶油面包倒是先放到了旁边桌面的碟子上，油乎乎的小手也没有碰到米迦尔的睡衣。
　　“……”正在吃着奶油泡芙的米迦尔略有些无奈：“路西菲尔……做错事就要受到惩罚哦……”
　　“米迦尔……你是我的妈妈诶！”路西菲尔小脸上都是难以置信：“居然一点都不偏袒一下自己女儿的吗？”
　　“正因为是妈妈，所以我才想让路西菲尔变成一个正直、老实的小天使哦~”米迦尔笑了笑，就叼着奶油泡芙，腾出小手抓住路西菲尔的小手，把她从自己的身上扯下来，交到玛丽的手上。
　　在小天使无神的眼中，米迦尔就叼着奶油泡芙找小蝙蝠去了，和他不用手、只用嘴地分享着奶油泡芙，一副腻腻歪歪的样子。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（其实芒果也经常把‘小脑袋’打成‘小奶袋’的，瞬间就感觉丧失了起来……）
　　第722节 第721章：归家人偶的天使拥抱（一）
　　安妮郡的天气从那天不正常的骤然升温，渐渐过渡到了春天该来、日头渐暖的样子。
　　一周也是匆匆而过。
　　在这天清晨，范海辛和家里的女孩子们早早就来到了三环公路上的巴士站台，和一大群安妮镇居民在这里等候着远方的朋友、家人乘坐越洋的巴士回来。
　　“希维尔你现在到哪里了？”范海辛在和希维尔用腕机进行视频通话，小脸上有久别重逢的喜悦。
　　“唔……”屏幕上的希维尔坐在巴士软座上，怀中抱着一麻袋土特产，往旁边的车窗看了看。
　　“应该是‘无名海’的某个地方吧……”
　　泽利利亚大陆和浮士德大陆之间的海洋在这个纪元还没有人探索过，也就没有个准确的名字，各地都有各地的叫法。
　　范海辛大君原本是想把它叫做‘安妮海’的，但之后好像是遭到了某只僵尸的袭击，以至晕厥，醒来之后就把这件事忘了过去，四处问了一下，这片大海已经在不知道什么时候被安妮郡的大家叫做了‘无名海’。
　　“也没有个路标……我也不知道车开到哪里了呢……”希维尔无奈地笑了笑：“不过刚才广播上说，还有三十分钟左右就能回到安妮郡了，剩下的路应该已经不远……”
　　“嗯嗯，那好……”范海辛点了点小脑袋：“那希维尔回来之后要不要去河边参加春钓啊？虽然还没有正式开始，但河那边现在就很热闹了呢……”
　　“舟车劳顿的，你当希维尔不会累的吗？”路西菲尔拍了拍范海辛的小脑袋，提醒他希维尔也不是铁做的人偶，从泽利利亚大陆飞回来的巴士已经飞了一天一夜，希维尔坐那么久的车，总会累的吧？
　　“不会不会，我可是幽灵呀，”希维尔摆了摆小手，帮自己的范海辛大人解释起来：“不会那么容易累的……”
　　“而且在车上我也有睡觉的哦，现在超~级有精神的呢，去参加春钓完全没有问题——”
　　“嗯……只是我想我需要洗一个澡……”希维尔压低了声音：“车上有些封闭，到现在我头发上都是油乎乎的……”
　　“那希维尔开窗透一下气啊……”范海辛很关心希维尔，怕她不舒服了。
　　“……”希维尔愣了愣：“可是……现在巴士飞在两万米的高空，开窗的话……”
　　因为气压不平衡的缘故，车内的空气会在一瞬间喷到窗外，车里所有不系安全带的大意乘客都会被哗啦啦地吸出去。
　　希维尔是个知法守法的幽灵，不可能当破坏飞行安全的恐怖分子。
　　更不用说，在巴士起飞之后，所有车窗都自动紧闭了，光是希维尔的话，不用海猫爆破拳十万匹的力量根本打不开这些车窗。
　　“唔……”范海辛也想到了这一点：“好吧，那希维尔再忍忍，到家就能舒服了……”
　　“之后我要让北冥他们制造一款即使在高空也能开窗透气的巴士才行……”
　　“范海辛大人……”北冥沃夫毛茸茸的狼耳朵先入镜，再是柔软顺直的乌黑长发，最后才是漂亮知性的白皙脸蛋。
　　“我听到了……”北冥沃夫看着屏幕中有些窘迫的小蝙蝠，小脸上都是无奈。
　　范海辛大人什么都好，就是有些任性，经常想到一出是一出，经常让他们这些工程师给他做一些乱七八糟、稀奇古怪的东西。
　　“咳咳……好久不见啊北冥~”小蝙蝠朝北冥沃夫挥了挥小手。
　　现在他正躲在喀秋莎和米迦尔这些女孩子的包围中间，能用范海辛大君的身份小小声对腕机说话。
　　“好久不见……范……”北冥沃夫还想正式跟自己的君主打声招呼，却看见周围的南宫卑耳她们凑了过来：“加百列大小姐……”
　　北冥沃夫有些哭笑不得。
　　“加百列大小姐早上好呀！~”南宫卑耳靠在北冥沃夫的肩膀上，朝屏幕中神色古怪的小蝙蝠挥了挥小手。
　　“加、加百列大小姐早上好——”坐在北冥沃夫后座的西门卯司站起身，趴在前面的椅背上，看着屏幕中咬着手指的小蝙蝠。
　　“嗯，早上好，加百列大小姐。”坐在南宫卑耳后座的东方太歌站起身，又弯腰侧身过来和小蝙蝠打招呼。
　　“早上好，南宫、西门、东方……”小蝙蝠装作加百列小姐的样子，乖巧问好。
　　……
　　三十四分钟之后，范海辛看到披着满身水汽的橙色大巴从地平线上飞了上来，再渐渐靠近巴士站台，刚刚还是小小的芝麻点，没过多久就变成了火柴盒……铅笔盒……床头柜……
　　最后——
　　滋——
　　大巴在站台前停下，打开了前后的车门，让乘客拿好自己的行李、小心脚下，有序下车。
　　而在排队下车的人群中，范海辛终于看到了拎着满身行李、土特产的希维尔，在她身后的伊芙琳、北冥沃夫等人也都是这个样子。
　　“这边这边！~”加百列小姐跳起来挥了挥小手，吸引希维尔等人的注意。
　　“……”希维尔看着加百列小姐，也是眼睛一亮，整个人偶都像是焕发了光彩。

[492.第492]
　　等到身前人走开，就拎着她的一大堆东西小跑向了加百列小姐。
　　吧嗒——
　　东西都草草放在地上，希维尔与张开双臂的加百列小姐紧紧相拥。
　　“呼……希维尔好想范海辛大人……”希维尔闭上眼睛，在加百列小姐的耳边轻声叹息。
　　“嗯嗯，我也是，家里少了谁也不行呢，这几个月希维尔不在家，总感觉家里有些空荡……”加百列小姐轻轻抚摸着希维尔金黄闪亮的秀发。
　　“希维尔就只想范海辛吗？”玛丽凑到希维尔脸前，歪了歪彩毛脑袋，小声说话：“不想我们？”
　　“啊——”希维尔瞬间睁开眼睛，有些窘迫：“想、也想的，我也很想大家……”
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼，希维尔的鬼话她才不会信呢。
　　家里现在就只有玛丽不馋小蝙蝠了吧？希维尔也不是个省油的灯，小心机多着呢，不得不警惕。
　　“……”
　　路西菲尔上前抱了抱希维尔。
　　虽然要警惕，但她也不是不想希维尔……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第723节 第722章：吸血猫咪的讨价还价（二）
　　安妮镇河上西岛的对岸。
　　殷十三香早就与自己的员工们架好了鱼竿、垒好了灶台、放好了铁锅以及油盐酱醋的瓶瓶罐罐。
　　“……”殷十三香站在草地上，望着安妮古堡，翘首以盼，等待玛丽的身影出现在那条盘山公路的边缘，让自己看清她渐渐下山，向自己渐渐走近的步伐。
　　“表妹，你在看些什么？”罗英一边用着体内的音响模块放着儿歌，一边走近殷十三香，顺着她的视线看了看，发现她在看着安妮古堡。
　　“唔……这城堡真的是非常气派好看……怎么看都不会厌呢……”
　　“百货商场那边好像是有卖城堡的玩具模型的，可惜没有安妮古堡样子的模型……想买一个……”
　　“……堂堂范海辛大君的寝宫，怎么可能拿来做成模型给别人玩？”殷十三香撇了撇小嘴。
　　自己这个表姐有时候就是这么天真，像个笨蛋一样。
　　“这种话先不要急着说，表妹，”罗英摆了摆小手，切了首歌：“范海辛大人都能把自己的形象印在小蝙蝠方便面的包装袋上了，卖个城堡模型也不是什么问题吧？”
　　“嗯……其实我一直感觉小蝙蝠方便面包装袋上面的那个吸血鬼不是范海辛大人，范海辛大人总不会那么矮的吧？”殷十三香摸了摸下巴，目光却不离安妮古堡。
　　“在我的印象中，范海辛大人应该是身材高大、英武非凡、丰神俊朗、温润如玉的一位先生……哪里会像是那种小女孩一样小小只的样子啊……”
　　‘没有’真正见过范海辛大君的殷十三香似乎是对范海辛大君的外貌有了些奇怪的误解。
　　“噗——”一声没憋住的笑声在殷十三香不远处响起。
　　她转头去看，发出失礼笑声的是一名穿着黑斗篷、把自己裹得严严实实的少女。
　　这名少女正提着鱼竿和水桶、捞网、小马扎，从富贵楼的垂钓区域经过，最后停在了富贵楼垂钓区域的旁边，这也是一块用白色石膏粉划出来的垂钓区域，是专门留给散人钓鱼玩的鱼群不富集区域。
　　“抱歉抱歉，刚才想到了个笑话，没忍住，不是在笑你们哦~”穿着斗篷隐藏身份、在工作时间跑到安妮郡摸鱼的吸血猫摆了摆小手，就把小马扎打开，送到屁股下，坐到了河边草地上。
　　她在以前来安妮郡摸鱼的时候，意外知道了加百列小姐就是范海辛大君，并以此要挟小蝙蝠要了三万块钱的封口费买了个腕机，再从夜市买了一大堆杂七杂八的玩意儿，花光了所有的赃款。
　　虽然钱很快就挥霍完了，但她并没有再继续勒索小蝙蝠，她就是想要个腕机而已，东西到手了自然会讲信用不把小蝙蝠的秘密说出去。
　　毕竟她也不忍心欺负狠了那么可爱的小蝙蝠。
　　可爱的小东西总是会击中小女生的心脏，让她母爱泛滥的。
　　“嗯……那个……”吸血猫又看了看身上正在冒着音符的、响着儿歌的罗英。
　　“你能点歌吗？我想点一首轻快一些的纯音乐，舒舒服服钓鱼、享受假期（翘班）~”
　　吸血猫知道安妮郡里有些义体人在身体里装有音响模块，在大街上见到走路带BGM的家伙的话，如果他们不赶时间，就能花两块钱在他们那里点首自己喜欢的歌。
　　“嗯，能点歌，不过我收费是四块钱一首……”罗英指了指自己身边陆续出现、陆续消失的一大堆升腾的彩色音符。
　　“因为我加装了音频可视化投影模块，还是两块钱一首的话，会亏本的……”
　　“四块钱一首也太贵了吧……”吝啬的吸血猫皱了皱眉：“能不能便宜一些？两块五怎么样？”
　　“两块五你还不如去找别人，别人还便宜我五毛钱。”罗英翻着死鱼眼。
　　现在正是要赚钱还债的时候，对于任何收益她都是寸步不让的。
　　“那两块八怎么样？”吸血猫想起自己口袋里正好有八毛钱散钱，刚才去小卖部买‘亲○嘴烧’（辣条）花了两毛。
　　现在想想还有些亏，听说这辣条在地球才一毛钱，到了安妮郡就涨了一倍，别说什么进口东西贵是自然的，经常偷偷溜到安妮郡玩的吸血猫可是知道安妮郡的光环全年都开着，十分败家。
　　要不然是无成本消耗，要不然是成本消耗低得可怕，从异世界进口东西根本就没有什么麻烦。
　　‘亲○嘴烧’这种东西，在吸血猫看来……嗯……卖一毛三分钱就合理了，三分钱就是进货的人工费。
　　“您还是另请高明吧。”罗英摆了摆手。
　　“啧……你现在都在随便放着音乐了，就当随便放了我喜欢的歌，还能有两块八的意外收入，这样想想不亏吧？”吸血猫还在讨价还价。
　　“四块钱一分都不能少，我是个有原则的人。”罗英看起来十分古板。
　　“那三块，三块钱总行了吧？”吸血猫再退让一步：“这不少了，年轻人你要知足。”
　　“……”罗英紧紧皱眉，三块钱就差不多是她的心理价位了。
　　毕竟用这三块钱买三包‘卫○龙’吃，获得的热量能让她继续放八十首歌左右……
　　“但‘随机变通’也是我的原则……”罗英扭过了小脸：“你要点什么歌？先说好啊，那些小黄歌不许点，会被警察抓起来教育的……”
　　“对了，先付钱，三块钱谢谢。”罗英走到吸血猫面前，伸出了小手。
　　“啧……如果歌不好听，待会儿能退钱吗？”吸血猫从斗篷内兜里摸出了三张揉成一团的一块钱安妮币小票，在递给罗英前，又缩了缩手，若有所思地问了罗英一声。
　　“你自己点的歌，好不好听你自己不知道吗？”罗英皱眉，觉得这个家伙在动什么歪脑筋。
　　“我知道、我知道，就怕你的音响不行啊……”吸血猫耸了耸肩：“要是有什么杂音、噪音，真的是十分败坏心情。”
　　“放心，我装的是最贵的音响模块。”罗英满是自豪地叉着腰：“音质完全不是其他那些买入门级破烂的吝啬家伙能比的~”
　　罗英像是完全忘了——就因为她大手大脚地赊账，装一大堆超级炫酷的玩意到了自己身上，现在她欠范海辛大君的债远比其他欠债人要多。
　　如果不是殷十三香开店救济她，她接下来几十年就要忙死累活地打工还债了，根本没时间像现在这么潇洒出来钓鱼。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（今天要领很多快递呀……唔……我恨爬楼梯……）
　　第724节 第723章：怀疑人生的废柴蝙蝠（三）
　　“范海辛，你行不行啊……”
　　现在已经是春钓开始的时候，安妮古堡的大家都已经来到了河边，来到了殷十三香挥手呼唤他们（玛丽）过来的地方。
　　两边河岸上都是人，因为已经开始下竿钓鱼，大家都静悄悄的，没有人大声说话，就连罗英等义体人都关掉了自己的音响模块，老老实实钓鱼。
　　“我、我当然行了……不就是区区蚯蚓而已嘛……”范海辛嘴唇发抖，小手伸向放在碗里的蚯蚓，却迟迟没有抓下去。
　　现在范海辛和路西菲尔共用一根鱼竿，主要是懒，都想让对方待在原地看着鱼竿，自己跑去其他地方玩，钓上来的鱼又有自己的份……
　　嗯……小蝙蝠和小天使想得都很美，但小蝙蝠却一直没有把鱼饵——某条正在蠕动的可怜蚯蚓挂到鱼钩上。
　　“区区蚯蚓……区区蚯蚓而已……”小蝙蝠小手发抖，眼中都是蚊香圈。
　　黏糊糊……滑溜溜……动来动去……钻来钻去的蚯蚓……也没有什么好怕的嘛……
　　家里那么多触手怪（指无面者本体）……我也完全没有再怕的，区区一条蚯蚓……
　　“呜……路西菲尔……”小蝙蝠拉住了小天使的胳膊：“还、还是你来拿吧……”
　　“……”路西菲尔愣了愣，小脸上顿时都是不情愿：“我、我来？——”
　　“为什么？你是男人还是我是男人啊？居然让女孩子去碰这种脏兮兮的东西……”
　　“可是……玛丽和喀秋莎她们都是自己挂的蚯蚓……”范海辛看向了蹲在岸边、戴着草帽、叼着草茎钓鱼的玛丽。
　　在今天的春钓活动中，谁钓上来的鱼最大，就能被称作‘钓鱼之神’，有专门的奖牌、奖杯和奖状，虽然没有奖金，但在接下来的一年中，只要挂着奖牌到菜市场买鱼都能享受五折优惠。
　　嗯……今天的春钓活动其实是菜市场的鱼贩子和渔民们一起筹划的，目的就是培养安妮镇居民爱吃鱼、会吃鱼、想吃鱼、将捕鱼吃鱼当做一种文化的良好习惯。
　　而喀秋莎和安妮、米迦尔也觉得家里的确需要一个‘钓鱼之神’，有那个奖牌的话，以后她们去菜市场买鱼也能省下一些钱。
　　虽然对范海辛家来说这笔钱实在不算多，但勤俭节约一些总是不会错的。
　　所以安妮古堡的大家都打起了精神，各自拿了鱼竿，打算为家里赢一个‘钓鱼之神’回来。
　　当然，‘不能用超自然力量作弊’是最基础的规矩，大家也好好遵守了，不然身为闇雷龙……嗯……也能被称为闇水龙的金鳞儿一声令下，就能让河中所有鱼挤破脑袋咬她的钩。
　　因此，乖乖巧巧的小蝙蝠说不用超自然力量作弊，就不用超自然力量作弊，连创造一个‘一次性黑骑士’帮他挂蚯蚓的好办法也没用。
　　“拿张纸隔着怎么样？”路西菲尔看着眼中都是求助的小蝙蝠，提了个建议。
　　“我……我试试……”小蝙蝠站起身，扯出了一张喀秋莎提前折好、放到他裤兜里的餐巾纸。
　　打开餐巾纸，小蝙蝠想了想，又对折了几下，免得蚯蚓身上的粘液渗过来沾到自己的小手。
　　窸窸窣窣——
　　小蝙蝠再次蹲下，捏着餐巾纸的小手再次伸向了装满了蚯蚓的小碗，可又顿在了半空。
　　“又怎么了？——”小天使蹲在小蝙蝠身边，两只小手捧着脸颊，满是无奈地看着小蝙蝠。
　　“我觉得……饿了一个冬天的笨鱼，应该不会介意吃死蚯蚓的对吧？”小蝙蝠收回手，在河岸的草地上四处看了看，想要找到根小木棍提前终结掉这些蚯蚓的生命，免得待会儿活着落入鱼腹，经受被生生消化的痛苦……
　　顺便……嗯……顺便不让它们乱动，把黏糊糊的身体甩在小蝙蝠的手上。
　　“你这个笨蛋……”小天使终于看不下去了，就当小蝙蝠以为她终于要亲自出手，让自己从蚯蚓地狱中解脱出来的时候……

[493.第493]
　　“喀秋莎！——”路西菲尔朝不远处大喊了一声。
　　“诶？”正在抠着鱼嘴，拿着棒槌敲鱼头、把鱼敲晕的喀秋莎抬头看向了这边。
　　她刚刚又钓上来了一条大鱼，脚边放着满满一桶的、晕乎乎的、它的同类。
　　“帮我们挂一下鱼饵嘛！~”路西菲尔挥了挥手，让喀秋莎快点过来。
　　“呼……”喀秋莎小脸上都是宠溺的无奈笑意，吐了一口气，才也喊了起来：“等一下！——我先把这条鱼从鱼钩上解下来……”
　　就像范海辛说的一般，饿了一个冬天的笨鱼们非常容易上钩，除了真正的非洲酋长之外，岸边的大家手上就没有空闲的，都在忙。
　　就连喀秋莎都暂时腾不出手帮自家的范海辛先生了。
　　“不用麻烦喀秋莎了，我来。”离歌把手中的鱼竿插在岸边的大青石上，走到小蝙蝠和小天使的身边。
　　因为斜着入石一米的缘故，没有鱼能拉得动这根鱼竿，离歌就任它们咬钩、拉扯，暂时不去管，还是范海辛前辈的事情更重要一些。
　　“范海辛前辈是不敢碰这些蚯蚓吗？”离歌在小蝙蝠身边蹲下，笑了笑就用两只小手拿过了小蝙蝠手中的鱼钩，以及碗里的一条蚯蚓。
　　“不是不敢碰……”小蝙蝠觉得自己还是要面子的：“只是不想碰……我不想碰这么脏的东西……”
　　“嗯嗯，是呢，只是不想碰而已~”离歌轻轻笑着。
　　“那之后要怎么办呀，不想碰蚯蚓的范海辛前辈要是钓上了鱼，换鱼饵的事情总不能次次请大家帮忙呢……”
　　“唔……”小蝙蝠嘟囔着：“明明只是路西菲尔请大家帮的忙……”
　　“嗯？”小天使捏住了小蝙蝠的小脸蛋：“如果不是你这只废柴蝙蝠，我哪里用得着叫喀秋莎？离歌哪里用得着过来帮我们挂鱼饵？”
　　“不要提醒我这种事实……”小蝙蝠一脸生无可恋。
　　小蝙蝠也不否认自己现在是一只废柴蝙蝠了。
　　明明以前不是的……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第725节 第724章：惨遭洗脑的神秘猫咪（四）
　　不久后……
　　戴着草帽垂钓、装成捕鱼达人的玛丽获得了一根新的鱼竿，在殷十三香崇拜的目光中……
　　继续蹲在大青石上凹造型，一条鱼也没有钓上来。
　　看了看周围拼命下钩、起钩，十几秒就能钓上一条鱼的人们，玛丽觉得是他们把鱼群都瓜分了去，害得一条鱼都不能游到自己这边。
　　不过没关系，自己现在有范海辛和路西菲尔的一根鱼竿、自己的一根鱼竿，只要周围这些家伙稍微松懈一下，把鱼放过来，自己就相当于三个人在战斗，钓上鱼的几率大了三倍，成为‘钓鱼之神’的几率也大了三倍……
　　“玛丽真的不跟我们一起去玩吗？反正你也钓不上鱼。”路西菲尔站在玛丽身后，拍了拍玛丽的草帽，又说出了大实话。
　　“对啊，我刚才看了看玛丽的运势……”范海辛在路西菲尔身边，双手抱胸，小脸上都是‘我实在不知道该怎么和你说，只希望你不要太激动’的纠结表情。
　　“反正不是很好就是了……”
　　嗯……‘不是很好’指的是玛丽一整天都钓不到鱼，只能钓到螃蟹，甚至会被钓起来的螃蟹夹到小手指。
　　“待会儿玛丽钓到螃蟹的话，不要直接用手去抓哦，喏……”范海辛让恶灵女仆递给自己一双长筷子。
　　“用这个就好，不然会被夹到手的……”
　　因为小蝙蝠和小天使已经放弃了‘钓鱼之神’的竞争，倒是可以用超自然力量了，只要不是帮别人作弊，到处巡逻、监督垂钓者的鱼贩子和渔民们也不能说什么。
　　盯——
　　一名潘多拉.A鱼贩子看了看加百列小姐的影子和渐渐沉入影子的恶灵女仆，再看了看水桶空空的玛丽，没有嗅到作弊的味道，就走向了下一个垂钓者。
　　“钓到螃蟹？”玛丽歪了歪彩毛脑袋：“难道说……我除了钓鱼之外，还有钓螃蟹的才能？”
　　“……”小蝙蝠偏过小脸，不好意思看着玛丽：“只、只有钓螃蟹的才能……”
　　“……”彩毛咸鱼嗦不出话，就想站起身放弃垂钓，反正也当不上‘钓鱼之神’了……
　　但想了想又蹲了回去……
　　就算当不上钓鱼之神……有螃蟹吃也不错啊，突然想吃螃蟹了……
　　“你们去玩吧，吃饭的时候记得回来。”彩毛咸鱼对小蝙蝠和小天使摆了摆小手。
　　“对了，把希维尔也带上，她刚回来，总要休息一下，不能和我们一样待在岸边费心费力地钓鱼……嗯，还有钓螃蟹。”
　　“知道了~”小蝙蝠和小天使齐齐点着小脑袋，就手拉着手，小跑向了一边，找希维尔去了。
　　“呵……真是可爱的两个小家伙……”蹲在玛丽身边钓鱼的神秘黑斗篷人笑了一声。
　　“对吧，很可爱吧？”像是心爱的宝贝得到了夸奖，玛丽瞬间就觉得这个神神秘秘的怪家伙变得顺眼了起来。
　　“其实家里的大家都很可爱，比毛绒小熊都要可爱呢……”
　　“啧……‘熊’？熊怎么会可爱？”神秘人咂舌：“那种邋里邋遢的、阴险狡诈的、残暴恐怖的熊居然也会有人喜欢吗？难以理解……”
　　神秘人在早年间寄人篱下的时候，被刻薄的姑嫂赶出家门，在森林中住过一段时间，如果不是因为营养不良、长得矮小能躲在小小的石缝当中，就要被熊抓到吃掉了。
　　所以她对熊完全没有好感。
　　“……”玛丽听到神秘人的话，愣在了原地，再扭头看向这个不喜欢小熊的‘宇宙级珍稀动物’。
　　“我简直不敢相信我的耳朵……”玛丽小脸上都是惊叹。
　　“你知道你刚才说了什么吗？你不喜欢什么？——”
　　“我不喜欢熊啊，怎么了？不行吗？”神秘人耸了耸肩。
　　“我的天呐……”玛丽摘下草帽，紧紧抱在自己的怀里。
　　“即使你见到了这个小可爱……”玛丽把挂在草帽花环中的、拇指大的毛绒小熊挂饰摘下来递给神秘人看，准备听到她回心转意的后悔呼声。
　　“也还是持着刚才那种匪夷所思的观点吗？”
　　“切……”神秘人看了看玛丽手中的毛绒小熊，浑身都在散发着不屑的气息：“用可爱外表伪装自己残暴本质的小熊崽子，最是讨厌了。”
　　“……”玛丽愣住了。
　　“不行，我今天非得修理修理你，让你变成喜欢小熊的正经人。”
　　“放马过来啊，我还会怕你不成？只是如果你不怕自己连螃蟹都钓不起来的话，大可以在我身上浪费时间~”神秘人摊了摊手，继续收线拉鱼。
　　她又钓上来了一条，这是今天的第十二条大鱼，而她还刚开始钓鱼不久，比起蹲在这里凹造型许久、却连一条鱼都没钓起来的玛丽，已经是非常不错的成绩了。
　　“你先看看这个——”玛丽神色严肃，从兜里掏出一本小册子丢给神秘人。
　　“嗯？”神秘人甩了甩手上的水珠，并把大鱼扔进了水桶，最后瞬间接住小册子：“这是什么？”
　　“小熊们的设定集，怀着虔诚的心灵，享受吧。”彩毛咸鱼一脸‘便宜你了’的表情。
　　“那些令人作呕的熊……居然还有设定集吗？难以置信……”神秘人瞪大了眼睛。
　　“喂，”玛丽不悦地皱起眉头：“你再说这种侮辱小熊的话，我就要生气了。”
　　“好吧……”神秘人捂住额头：“我尽量控制一下……”
　　神秘人翻开了玛丽亲手做的小册子，心不在焉地看了起来：“也没有什么值得看的嘛……”
　　然而……
　　神秘人被小熊王国丰富、有趣的设定吸引，记住了每一只小熊丰满真实的熊物设定，渐渐看得入了神。
　　“这些熊……好像也不是那么惹人讨厌……”
　　……
　　“希维尔~”小蝙蝠拉着小天使的小手来到了希维尔的身边：“一起去玩吧！~”
　　“呃……范海辛大人……”希维尔压低了声音：“不用管我的呢……”
　　因为生前是海豹人的缘故，希维尔对于捕鱼非常有热情。
　　“希维尔是想吃鱼吧？”小蝙蝠看到了希维尔嘴角流下来的哈喇子。
　　“不、不是……”希维尔有些不好意思地用手背擦了擦小嘴。
　　“东岛码头那边已经开始烤鱼了哦。”小蝙蝠的话让希维尔瞬间放下了手中的鱼竿。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果的腰终于不酸了嘿！~还以为永远都要酸下去的……）
　　第726节 第725章：辗转过境的生活齿轮（五）
　　比起原先只有个码头，现在的东岛上已经有了一座码头小镇，住的都是每天要出海捕鱼的渔民。
　　但安妮郡的居民本来就不多，渔民自然也少，这座小镇平时就空荡得很。
　　可即使空荡，范海辛大君还是在上面盖满了房子，好像它平时就住了很多人，以至于为了节约空间，房屋之间的走道尽量缩得很窄，平均六层高的白墙红瓦公寓楼像是一个个火柴盒，被密密麻麻摆在了一起……
　　遮蔽了楼下走道的阳光，让它们像是阴影中的庞大迷宫，在静谧和神秘中……吞噬每一个冒然进入的行人……
　　嗯……这是没有打开路灯的情况。
　　现在这些走道两边都亮起了路灯，将东岛映得一片明亮。
　　“唔……都没有气氛了……”范海辛一边吃着一串烤鱼，一边叹息了一声。
　　此时范海辛正和路西菲尔、希维尔走在东岛的边缘，这里是一边向河、一变向楼房的石砖人行道。
　　每走一段路，楼房这边就有个向岛内深入的小巷，小巷口摆着一个个撑着花花绿绿大阳伞的烧烤摊子，小巷里都是小方桌和小圆凳，有大量的安妮郡居民蹲在里面吃着烧烤、喝着啤酒、聊着天。
　　当然，也有很多的安妮郡居民和范海辛、路西菲尔、希维尔一样在人行道上散步的，时不时停下来看人家在岸边钓鱼也蛮有意思。
　　“没有什么气氛啊？”路西菲尔挽着希维尔的胳膊，看着范海辛，歪了歪小脑袋。
　　她此时正在吃着烤香肠，倒没有吃烤鱼，主要是懒得吐刺。

[494.第494]
　　“就是……”范海辛看了看一路上的小巷口，一把把遮阳伞像是楼房突出来的彩色锯齿，遮挡了暖融融的阳光，在人行道上投下一排冷清的锯齿阴影。
　　锯齿里的烧烤摊前、烧烤摊后有人群的嘈杂声，也有人群的烟火气。
　　很热闹，但这不是范海辛想要的气氛。
　　“我原本是想把东岛弄成那种诡异、阴森、压抑的无人世界主题公园的，不过自从那些渔民搬进来……唉……”
　　范海辛觉得当初自己把东岛码头的房子租给那些渔民、方便他们出海捕鱼就是个错误。
　　虽然现在还有DD会到东岛这边拍恐怖片，但当范海辛意识到会有渔民在阴森的小巷中偷偷晾咸鱼……
　　东岛的高冷气质就在小蝙蝠的心中荡然无存了。
　　现在更不用说……
　　这小小的东岛现在比安妮郡任何一个地方都要热闹。
　　“麻烦让一让、麻烦让一让……”一名小警察用肩膀推开人群，怀中用被单抱着不清楚的东西匆匆跑过，有人好奇地高声问他发生了什么事情。
　　一直以来都是和平安宁的安妮镇……终于发生什么大案子了吗？
　　“猫猫要生了！难产！——”小警察喊了一声，加快了步伐，跑过连接东岛与安妮镇的拱桥，跑向了镇子里的兽医院。
　　“喔！——”大家顿时提起了心脏，在这几个月以来，安妮镇还没有发生过这么严重的事情！
　　哗啦啦！——
　　一大群人举着烤肉、烤鱼、烤香肠、烤乱七八糟的东西跟在小警察身后，打算去兽医院外面静候佳音。
　　“我们也去看一看——”路西菲尔挽着希维尔，拉起范海辛的小手就准备跟着大部队追过去。
　　“不用，我们安妮郡的医疗技术你还不知道吗？不会出什么事的。”范海辛笑着摆了摆小手，让路西菲尔不要关心猫猫则乱。
　　“唔……”路西菲尔想了想，也冷静了一些：“也是……”
　　路西菲尔对安妮郡的医疗技术还是很有自信的，毕竟范海辛的职业模板能让一个人省去十几年的学习时间，直接成为最合格的医生，虽然多数获得‘医生’这个职业模板的人不是最优秀的。
　　但在庞大的基数筛选下，也能出现很多名真正的天才，并且是热爱医生这个行业的天才，在他们的推动下，安妮郡的医疗技术节节攀高，现在已经到了连范海辛这个发职业模板的蝙蝠也看不懂的地步……
　　嗯……虽然他本来就看不太懂，但他至少知道，在自己发给医生们的职业模板里面，并没有治疗癌症的特效药，也没有能让人断肢重生的基因改造针剂、生物纳米机器人这种种、种种……
　　让小蝙蝠虽然看不明白、但感觉非常厉害的东西。
　　“范海辛，帮我和希维尔买两瓶可乐，你出钱~”路西菲尔松开了范海辛的小手，把他往自动贩卖机那边轻轻一推。
　　刚才那边排着长长的队伍，现在人跑了个精光，路西菲尔觉得这是自己喝可乐的天赐良机。
　　“嗯……路西菲尔回家之后会上跑步机跑步吗？”范海辛看了看路西菲尔，觉得自己不能太纵容这只小天使，不然‘小天使’变成‘小天使球’有他的一份过错。
　　“……”路西菲尔偏过小脸翻了翻死鱼眼，又装作正常的样子看向范海辛：“会，当然会，你就不用操心啦……”
　　“真的吗？”小蝙蝠皱了皱眉，不信小天使这么敷衍的话。
　　“那……”小天使为了喝可乐已经豁出去了：“要是我回家不跑步的话……你们就把我关进地面只有跑步机履带的笼子里好了，这样我不想跑也得跑了对吧？”
　　“嗯……”小蝙蝠想了想：“也行吧……”
　　……
　　于是……
　　小天使获得了她梦寐以求的可乐。
　　“啊啊啊……终于……终于……”小天使把可乐瓶子用两只小手捧着，高高举过头顶：“这是上天赐予的珍贵饮料，必须要用最虔诚的仪式来对待才行……”
　　咕嘟嘟——
　　砰——
　　小蝙蝠仰天灌完了自己的一瓶可乐，把可乐瓶子随便丢到了垃圾桶里。
　　“啊——好冰好冰……在大冷天里喝冷饮最爽了！~”
　　“……”小天使翻着死鱼眼，不去看暴殄天物的臭蝙蝠，而是看向了身边的希维尔。
　　希维尔现在刚刚拧开可乐瓶盖。
　　“唔……我……”希维尔如淑女一般优雅，轻轻抿了一口可乐。
　　小天使这才满意地点了点小脑袋。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（买了个可活动关节人体模型，以后画人体就容易多了~）
　　第727节 第726章：让魔操心的魔神大人（一）
　　东岛对岸的垂钓区上。
　　“妹妹，我们真的不回家了吗？”名为爱尔特的精灵少女握着鱼竿钓鱼，回头看了自己的妹妹——伊芙琳一眼。
　　伊芙琳正裹着大衣，躺在躺椅上晒太阳，手中玩着的是腕机。
　　“姐姐，我现在的家……是安妮郡哦……”伊芙琳举起放在旁边折叠小圆桌上的一杯冰镇柠檬汽水，插了根吸管喝了一口。
　　“泽利利亚那边只算是老家吧……”
　　“你这话说得像是你已经嫁了人一样……”爱尔特无奈地叹了口气：“有了夫家就忘了娘家……”
　　“唔……”伊芙琳小脸一红。
　　虽然没有事实，但自己的心的确已经嫁给了安妮郡……嫁给了范海辛大人……
　　“那爸爸妈妈、爷爷奶奶……还有曾姑姑那边……你怎么解释？”爱尔特坐在了小马扎上，没有再回头看伊芙琳，只是盯着河面上自己的一动不动的鱼漂。
　　这次伊芙琳和爱尔特回泽利利亚大陆探亲，虽然是和亲人们互诉了一番衷肠，但也不知道那些家伙是发了什么神经，居然急急忙忙地安排她们相亲，就像是恨不得让她们结婚生子，留下后代一般。
　　心有所属的伊芙琳自然是不愿意的，爱尔特虽然对相亲无所谓，但对这种不自由的感觉却有些抵触，所以两只精灵就偷偷摸摸溜上了返回安妮郡的飞天巴士，只留下了一封简单说明情况的告别书，来了个万里逃婚。
　　“哼，跟他们解释干嘛？他们还能来安妮郡把我抓回去不成？”摘下金丝眼镜、换上休闲便服的伊芙琳在姐姐面前就像是个任性的小女生，没有了一点安妮郡公立学校校长的样子。
　　“再说了，曾姑姑自己就是个老处女，逼我们结婚简直就是离谱。”伊芙琳咬住吸管，往杯子里吹气，听着咕噜噜的气泡声。
　　“唉……随便怎么样都好了……”爱尔特撑着脸颊，叹了口气。
　　“反正……我也不怎么想回那边住，在以前我就想考外地的学校，到外地去住，自己自由自在的，现在也好……”
　　“对了……”爱尔特像是突然想起了什么：“妹妹，你有什么好工作可以给我介绍吗？我总该工作的，不能一直让你养我……”
　　“唔……我工资很多，养一个姐姐也没有问题……”伊芙琳不想让自己的姐姐太劳累。
　　“但我是成年精灵了……”爱尔特终于回头，看着伊芙琳的眼睛：“我也有自尊心，妹妹。”
　　“……”伊芙琳沉默许久，才把手中的玻璃杯子放下。
　　“好吧，我帮姐姐去问问有什么适合的工作……姐姐擅长歌剧表演的话……”
　　或许可以把姐姐介绍到DD那边……
　　“唔……不对，姐姐的自尊心就是托妹妹的关系，帮自己走后门找工作、自己却躲在家里等消息吗？”伊芙琳挑了挑眉，发觉事情并不简单。
　　“咳咳……”刚拿起一瓶矿泉水喝的爱尔特被呛到了：“这、这有什么关系嘛？……你是我妹妹，我是你姐姐，我们之间互帮互助难道不对吗？不用讲究那么多~”
　　“哼哼……”伊芙琳轻笑起来：“姐姐还是要依赖我啊……就像是从小大大……被人欺负了总要躲在我的身后……”
　　但到了那个时候，挡在地精的刀锋面前，大吼着、踢打着赶她逃跑的却是这个总是依赖妹妹的丢人姐姐……
　　……
　　“吃完东西就要回去训练了哈，今天阳光难得这么好……”拉芙尔走在魔礼莎等少女身前，手中拿着一串烤鱼。
　　“我打算帮你们洗一下被单，再把被芯抱到房顶上去晒一晒……”
　　反正有洗衣机，洗六张被单也不是什么麻烦事情……
　　咔啦咔啦——
　　不同于其他人吃烤鱼要吐鱼刺，拉芙尔仗着自己花天价买来的义体质量出色，直接像是啃冰棒一般啃着烤鱼，一口将鱼头啃掉半个，咀嚼咀嚼，发出了令人牙酸的声音。
　　“可是房顶没有地方晒被芯的吧？”魔礼红吃着自己的烤虾串，小脸上满是迷惑。
　　她知道她们公寓有尖尖的房顶，铺满了红色的瓦片，除了几间阁楼凸出来的窗户，就都是从屋脊向两边倾斜的陡峭斜面。
　　“有房顶就能晒~”拉芙尔完全不在意房顶究竟是平面还是斜面。
　　“唔……”魔礼海弱弱出声：“但是……会被警察找上门的吧？他们说过不许在公寓外墙上乱挂、乱晒东西的……”
　　“房顶又不是外墙~”拉芙尔打算钻法律的空子，真不愧是凶名赫赫的第三魔神。
　　“可我还是担心……”魔礼青皱了皱眉，觉得拉芙尔大人又要惹麻烦了。
　　在身份暴露之后，拉芙尔大人就完全忘了什么叫做谨言慎行，早上去买菜，还经常在公交车上和大爷大妈们吹嘘自己当第三魔神那时是多么威风。
　　并把自己的身份证拿出来给大家看，让大家看看自己特殊的种族栏——【魔鬼】，在大爷大妈的惊呼声中满足自己小小的虚荣心。
　　“嗨呀……放心、放心，不会有事的~”拉芙尔摆了摆小手，再啃了一口鱼头。
　　“我吃过的盐比你们吃过的米还要多，还能不知道轻重缓急？”
　　“等一下你们就帮我一下，我现在还不能飞，要把这具身体同化成魔鬼身体的话还需要一些时间……”
　　拉芙尔笑了笑：“现在你们的魔鬼小翅膀正好能派上用场~”
　　“会吓到邻居的吧？”魔礼寿神色清冷，脸上都是拒绝的表情：“即使他们已经在拉芙尔大人的炫耀下知道了我们的身份……”
　　“真正见到我们的魔鬼本体……我不觉得他们能够保持冷静。”
　　“你们的本体又不丑，只是多了角角、翅膀和尾巴而已。”拉芙尔想起当初刚刚见到这几个魔鬼‘少女’的时候……
　　嗯……魔礼莎和魔礼寿都不是个人样，就是奇形怪状的怪物，魔礼红和魔礼青倒有了个人样，不过满身的粗糙红皮，甚至分不清男女……
　　魔礼海是几个之中最年轻的魔鬼了，因为近些年技术发展，虽然她也是男女不分的红皮魔鬼，但皮肤却比魔礼红、魔礼青光滑了许多，不过也还是很丑。
　　穷光蛋魔鬼就是这样了，请不起转化者造漂亮的身体，只能使用‘免费的’、‘通用的’基础魔鬼模板——
　　一个个都是丑八怪。
　　对比之前的样子，现在的魔礼莎等少女才真的是能用破茧成蝶来形容。
　　……………………

[495.第495]
　　求推荐票哇！~
　　第728节 第727章：咸鱼喜爱的恐怖料理（二）
　　“很好，我们现在到安妮郡了……”
　　鬼鬼祟祟的斗篷人蹲在一个大鱼篓之后，用腕机和远在异世界的同僚通话。
　　“明明只有你一个人溜了过去……”腕机对面的共同体将军朱利安趴在办公桌上，随意转着手中的钢笔。
　　“你最好快点回来啊，我可不能帮你瞒欧泽他们多久，要是被他们发现你又擅离职守，你这个月的薪水就没了。”
　　“哼哼……那几十块钱的东西我才不稀罕呢。”藏在斗篷下的林斯蓓伦萨撇了撇小嘴。
　　她在安妮郡可是身怀十万巨款的富婆，欧泽他们那些穷鬼根本就不知道她能在安妮郡多么潇洒。
　　“……”朱利安深深皱眉，她不知道林斯蓓伦萨曾经和小蝙蝠做过交易，帮小蝙蝠在太阳系共同体中找到了一些懂拍纪录片的老专家‘卖’到了安妮郡，收下了小蝙蝠十万块钱的小小心意。
　　但她却知道……林斯蓓伦萨是真的不在乎薪水的样子，难道……
　　她在安妮郡……
　　被阔太太玛丽包养了？
　　甚至……是让玛丽前辈花着外星人老公的钱，在外面养她这个学妹小三？
　　“小林啊……”朱利安语重心长：“趁现在还来得及，趁早回头吧……”
　　“嗯？什么？”林斯蓓伦萨一脸莫名其妙。
　　“一入豪门深似海……玛丽……终究不是良伴……”朱利安一脸低落，她在上学的时候也喜欢过玛丽前辈来着。
　　“你在说什么呀？我怎么一句话都没有听懂？”林斯蓓伦萨没有反应过来。
　　“算了，你总会懂的……”朱利安把手伸向面前的投影光幕，准备关机工作：“只希望你懂的时候……不会已经太晚……”
　　滴——
　　林斯蓓伦萨面前的腕机屏幕暗了下去。
　　“莫名其妙。”耸了耸肩，林斯蓓伦萨拉好兜帽、完全遮住小脸，就站起身。
　　“啊……好香，是烤鱼的味道啊……”林斯蓓伦萨嗅着空中美妙的蛋白质焦香，整个人都陶醉得软绵绵的。
　　“这才是人该呆的地方啊，可恶……我为什么不是七八十岁的老奶奶，这样就能退休来这边养老了……”
　　“十万块钱，听范海辛说能在三环买一套房……”
　　突然间，林斯蓓伦萨看到自己的腕机，愣在了原地。
　　自己好像花了两万五千块钱买了这个腕机，现在没有十万块钱了……
　　“而且……”
　　而且之前来安妮郡玩，自己也挥霍了一些……
　　林斯蓓伦萨急急忙忙打开自己的网上银行，又瞬间闭上了眼睛，不敢去看自己余额还有多少……
　　但逃避现实没有任何用处，林斯蓓伦萨终于还是把眼睛睁开，瞥了腕机屏幕一眼——
　　‘活期余额：38089元。’
　　“噫！——”林斯蓓伦萨感觉自己的心跳停了一瞬间，连忙扶住身边经过的潘多拉.A，让自己不至于跌倒。
　　“小姐？小姐没事吧？”潘多拉.A连忙扶住了林斯蓓伦萨：“需不需要我扫描检查一下小姐的身体？”
　　“不用……”林斯蓓伦萨轻轻推开潘多拉.A：“我只是……受到了惊吓……”
　　“什么惊吓？”潘多拉.A有些好奇。
　　“你说……”林斯蓓伦萨低头，呆呆看着自己的两只小手：“世界上是不是有种能附身在别人身上的穷鬼幽灵，能让人忍不住地大手大脚花钱，最后让人也变成穷鬼，才会离开？”
　　“哈？”潘多拉.A愣了愣，这个人说话好怪。
　　……
　　东岛沿岸人行道上。
　　“谢谢范海辛大人……”希维尔站在范海辛的身边，和他一起看着路西菲尔蹲在地摊上用纸网捞金鱼，并和范海辛大人小声说话。
　　“为什么突然要说谢谢？”小蝙蝠一边吃着路西菲尔不想吃了的烤香肠，一边歪了歪小脑袋，看着希维尔。
　　“我回到老家的时候……”希维尔紧紧握住了范海辛空着的一边小手：“见到了我的爸爸妈妈……”
　　“他们早就死了，病死在了战争之前的许多年……”
　　“开心吗？”范海辛笑了笑。
　　“开心……”希维尔也笑了出来：“所以……谢谢，谢谢范海辛大人……”
　　“家人之间就不要说谢谢啦……”范海辛叼着烤香肠，用腾出来的小手摸了摸希维尔的小脑袋。
　　“但是我想说谢谢……除了谢谢，我都不知道该怎么办是好了……”希维尔低着小脑袋，用自己的头发轻轻蹭着范海辛的掌心。
　　“啊，对了——”希维尔像是突然想起来了什么：“我爸爸妈妈让我带了很多土特产过来……”
　　“有非常美味的腌海雀，范海辛大人要不要尝尝？”
　　“因为我们是海豹人的关系，这些海雀不是用海豹腌的呢，用的是海狮，跟传统的有些不一样，虽然我没有吃过用海豹腌的海雀，但据吃过的老人们说，还是用海狮腌的比较好吃一些……”
　　“腌海雀？是什么样子的？”小蝙蝠有些好奇，完全不知道自己面前的究竟是什么样的深渊。
　　“嗯……我觉得范海辛大人如果不知道它的做法的话，会容易下嘴一些……”希维尔用手指绞着胸前垂下的秀发，并吃了一小口烤鱼。
　　“唔……很恐怖吗？”小蝙蝠愣了愣。
　　“……”希维尔不好意思说话，只是想了想，再不确定地点了点小脑袋。
　　虽然这对海豹人来说是普普通通的食物，毕竟他们还吃活蛆奶酪，但对海豹人之外的普通人而言……
　　嗯……这些食物好像是有些刺激。
　　“是怎么样的一个恐怖程度？希维尔描述一下，让我做一下心理准备……”毕竟是希维尔从远方带回来的心意，小蝙蝠觉得自己还是应该尝一尝的。
　　“嗯……”希维尔有些苦恼，恐怖程度？这种抽象的概念该怎么描述啊……
　　“啊……”希维尔灵光一闪：“就是……就是玛丽应该会很喜欢的东西，嗯、嗯，就是这样子的恐怖程度。”
　　“诶？范海辛大人？范海辛大人怎么了？”希维尔突然发现小蝙蝠眼角划过了两行清泪。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（好文笔……究竟怎么样的文笔才算是好文笔呢？大概要排除冗余信息，只留下精准有用的？……）
　　第729节 第728章：认真负责的机器小姐（三）
　　“这安妮郡是每时每刻都这么热闹的吗？”
　　名为‘林苍’的少女拉着她的双胞胎姐妹‘林穹’的小手，跟在老年穿越者‘林枫’，也就是她们爷爷的身后。
　　三人是安妮郡南方遥远之地——‘神龙城’来的访客。
　　嗯……上一次因为非法入境的原因还蹲了一下下拘留所，这次林枫学了乖，好好地以神龙城一城之主的名义递上了访问书，以外国元首来访的名义带着自己的家眷进入了安妮郡。
　　“不是，只是今天镇上刚好有春钓活动。”一名潘多拉.A领着林枫等人走在东岛对岸，参观着安静中也难掩热闹气氛的垂钓区域。
　　这名潘多拉.A是一名外交官，隶属于安娜贝尔手下的外交院，今天抽签的时候不好运，中了头奖，就要出来接待林枫等人，不能和其他潘多拉.A一样到处玩耍。
　　所以即使她掩饰得很好，人老成精的林枫还是在她眼中看出了一丝不情愿。
　　“小姐平时应该很忙吧？”林枫摸了摸下巴的一大丛白胡子，看着潘多拉.A：“如果是这样的话，小姐就先去忙吧，我们之前有幸参观过镇子，现在只是故地重游，不必麻烦小姐做我们的向导。”
　　“嗯……”潘多拉.A想了想，有些心动，但还是摇了摇头：“不必，我们安妮郡总不至于这样怠慢他国来访。”
　　“潘姐姐真是认真呢……”林苍笑了一声。
　　“我们哪里算是‘他国’呀……”林穹笑着摆了摆小手：“跟安妮郡一比，神龙城就是个乡下地方而已嘛~”
　　“……”林枫不小心揪断了几根胡子。
　　虽然知道小孙女在自谦，但把自己一辈子打下的基业叫做乡下地方……未免也太扎自己这个老头子的心了一点。
　　而且自己仔细想想，小孙女说的话其实也没错……人家安妮郡可是飞在天上的空中大地，自己小小的神龙城还真的比不过……
　　林枫顿时陷入了自闭。
　　……
　　“嗯？什么？神龙城城主想要觐见范海辛大君？”范海辛蹲在河岸边一边逗螃蟹、一边看着自己的腕机，看着潘多拉.A发过来的消息。
　　“他见我干嘛？不见不见~”小蝙蝠撇了撇小嘴，在希维尔和路西菲尔看任性孩子的无奈目光中飞快打字，拒绝了林枫的觐见申请。
　　“见一见他也没有什么问题的吧？”路西菲尔在小蝙蝠身边蹲下来，把自己手中吃了一半的烤香肠送到小蝙蝠嘴边。
　　“没准人家打算给你送礼物，巴结巴结你呢？”
　　小蝙蝠张开小嘴，见到路西菲尔就是想把烤香肠给他吃的意思，就不客气地咬了一口。
　　“主要是……”小蝙蝠一边咀嚼一边小声说话：“听说他是老穿越者了，我在他面前要喊他前辈，我才不要喊别人前辈……”
　　小蝙蝠是最大的！
　　“但是……”希维尔也蹲到了小蝙蝠的身边：“大概不会有人和他说范海辛大人也是穿越者吧……”
　　“唔……”小蝙蝠愣了愣：“也、也是啊……”
　　“他大概不知道我也是穿越者才对……”
　　“那范海辛大人要见一见他吗？好歹也是一个势力的最高领袖来访……”希维尔把插着吸管的可乐瓶子递到小蝙蝠面前，让他吸一口解解渴，再拿回来自己继续喝。
　　“不见……”小蝙蝠还是摇了摇小脑袋：“好麻烦的……与其现在跑回家，坐在大厅的大王座上穿着斗篷故弄玄虚，应付他那种陌生人……”
　　“还不如留在这里继续玩，我还没玩够呢……”
　　路西菲尔把烤香肠拿回来，装作若无其事的样子对着小蝙蝠刚刚咬过的地方小口咬下去。

[496.第496]
　　“嗯，对，客人几时都有，春钓可是只有一天……”路西菲尔靠近了小蝙蝠一些，让自己的肩膀贴着小蝙蝠的肩膀。
　　虽然都穿着不算单薄的冬装，没有夏天肉贴肉的滑嫩触感，但光是从小蝙蝠身上传递过来的温暖就让小天使很满意了。
　　“好吧……”希维尔自然是愿意迁就自己的范海辛大人的。
　　“我让潘多拉.A和林枫城主说范海辛大人今天身体不适，需要隔离，不便见客……”
　　“嗯对，就这样办~”小蝙蝠看着希维尔，十分赞赏地点了点小脑袋。
　　希维尔真是自己的贴心小棉袄呢~
　　……
　　然而在不久之后……
　　范海辛还是见到了林枫，以及他的两个孙女。
　　而贴心小棉袄希维尔刚回家把装在坛子里的腌海雀捧过来，准备给最喜欢这种怪东西的玛丽吃。
　　嗯，大家现在都回到了富贵楼的垂钓区域，临近午饭时间，大家待会儿就会把之前钓上来的鱼就地烹饪，围坐在草地上一起吃午饭。
　　当然，目前为止钓上来的最大的鱼会被留下，等到下午六点，如果还没有人能把超越其大小的鱼钓上来，今年春钓的‘钓鱼之神’就是目前为止的‘莉莉娅’了。
　　也不知道她一个裁缝怎么会走狗屎运把一条三米长的鲑鱼‘钓’了上来。
　　那玩意儿据说都快变成了魔兽，满口都是锋利的牙齿，当时就把莉莉娅的鱼线咔嚓一声咬断，害得莉莉娅只能拎起棒槌下水把它砸晕，再拿断掉的鱼线缠了它全身，最后装作钓鱼的姿势把它扯上了岸，才让鱼贩子和渔民们哑口承认这是莉莉娅‘钓’上来的鱼。
　　嗯……虽然过程是曲折了一些，但人家的确是被那条鱼主动咬了钩，也的确是用鱼竿‘钓’上来了那条鱼，两个主要的过程都没有作弊，成绩就完全有效。
　　在不远处莉莉娅传来的得意大笑中……
　　“他们是怎么会过来的？”小蝙蝠满是古怪地看着和金鳞儿、白姬、玛丽、斗篷怪人一起丢沙包玩的林苍、林穹，以及坐在岸边钓鱼的林枫。
　　“原本林枫城主他们只是路过……”喀秋莎在小蝙蝠耳边轻声解释。
　　“但是林苍小姐和林穹小姐似乎是对玛丽她们的游戏很感兴趣，就请求加入，玛丽她们也同意了。”
　　喀秋莎笑了笑。
　　玛丽钓上一桶螃蟹之后就对垂钓失去了兴趣，把鱼竿一丢，又找让人玩起了游戏，使得这边刻意压低的欢声笑语都没有断绝过几次。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第730节 第729章：暴露身份的吸血猫猫（四）
　　“呃……好恶心……”
　　玛丽在大家难以置信的目光中对面前的腌海雀发出了嫌弃的声音。
　　现在大家已经围坐在了草地上，准备开饭，吃一顿富贵楼大厨精心准备的全鱼宴。
　　不过希维尔提前把腌海雀拿了出来，递给玛丽，觉得玛丽会喜欢这个礼物，却没想到……
　　“怎么都用这种样子看我？我是喜欢吃奇奇怪怪的东西没错……”玛丽摆了摆小手，又把装着腌海雀的坛子盖上，推到一边。
　　“但我不喜欢吃便便呀，我知道这玩意儿是怎么做的，他们在腌这种玩意儿之前，根本就不会帮海雀清理一下身子，谁知道海雀的肚子里、肠子里有什么东西……”
　　“就像是开福袋一样，不过……光是‘谢谢参与’就是便便了，我最近运气不好，没准会开出一个不可名状的‘特等奖’……”
　　虽然有了小蝙蝠送的幸运手串串，但彩毛咸鱼因为今天一条鱼都没能钓上来的情况，对自己最近的运气是不是跌到了负数持怀疑态度。
　　如果不是有幸运手串串，自己该不会喝口凉水就能被噎死了吧？
　　“唔……”小蝙蝠有些反胃，刚才大家都被腌海雀的恐怖味道洗礼了一遍，还是米迦尔动手，把那些味道都锁在了坛子里面，才让大家从那种惊悚地狱中解脱了出来。
　　“我觉得……这个腌海雀应该被永远封印起来……”
　　“别封印起来啊……”林枫一脸可惜，指了指坛子，再看向了大家，主要是看着坛子的主人希维尔。
　　“小姐们不愿意吃的话，就把它卖给我怎么样？老头子我特别喜欢吃这玩意儿，几十年没有吃过了啊……”
　　“……”希维尔愣了愣，没想到除海豹人之外，还会有人喜欢吃腌海雀。
　　她以为当玛丽也拒绝了腌海雀，世界上就不会有人喜欢这种东西了呢……
　　“唔……”希维尔看了看大家，大家都是一脸让她自己做主的表情，小蝙蝠则是给了她一个‘要卖的话就卖贵一些、不想卖就算了’的小眼神。
　　“……”希维尔不想把自己其实也蛮喜欢吃腌海雀的事情告诉大家，毕竟自己现在是淑女，不是以前那个脏兮兮的、臭烘烘的小村姑了……
　　腌海雀这种东西……
　　“抱歉……”希维尔把坛子抱回自己怀中，对林枫摇了摇小脑袋。
　　“这是爸爸妈妈的心意，是不能用金钱来衡量的，我不想把它们卖掉……”
　　就在林枫满脸失落的时候……
　　“不过，只是一只的话，我可以直接送给林枫城主，就当做安妮郡和神龙城友好往来的礼物……”
　　“多谢小姐割爱……”林枫朝希维尔拱了拱手，作了个揖。
　　一只……虽然有点少，还不够塞牙缝的，吃得不过瘾，但总好过没有。
　　“呃……不是割爱，我其实也不怎么喜欢这些东西……”希维尔摆手解释：“只是……嗯……只是因为是爸爸妈妈送的，不能随便对待……嗯，对，就是这样……”
　　“小姐之孝心真是令人动容。”为了得到更多的腌海雀，林枫只管挑好话夸奖希维尔。
　　……
　　然而希维尔还是只夹了一只腌海雀放到林枫跟殷十三香买过来的碗里，最多给他倒了点汁水，就没有给他更多。
　　林枫只能满脸遗憾地捧着碗走开，去到男人们聚着的圈子中，和他们一块聚餐。
　　这边则是女孩子们聚在一起的圈子。
　　嗯……在不明真相的林苍、林穹、爱尔特、东方太歌、西门卯司、殷十三香、以及殷十三香的女员工们眼中，抱着米迦尔大姐姐肩膀的加百列小姐姐就是个小女生，完全没有什么奇怪的。
　　“话说……”加百列小姐看了看坐在一边的黑斗篷神秘人。
　　“吃饭的时候就不用还穿着斗篷了吧？——吸血猫。”
　　“……”黑斗篷之下的吸血猫僵在了原地。
　　他、他是怎么知道自己的真实身份的？！——
　　“诶诶诶？！——”玛丽惊呼了起来，两手撑着草地，俯身看向了吸血猫，像是要把她看得清清楚楚：“吸血猫？你这个家伙居然是吸血猫吗？！——”
　　“……”吸血猫扭脸看了看玛丽……
　　对嘛，这才是正常人的反应嘛……
　　正常人怎么可能这么随便就能喊出伪装得这么好的自己的名字……
　　“玛丽……你难道连吸血猫的声音都不记得了吗？”加百列小姐翻着死鱼眼，看着玛丽：“她又没有捏着嗓子说话，变声都懒得变声的……”
　　“……”吸血猫一呆，渐渐举起两只小手，伸进兜帽，捂住了自己不敢见人的小脸。
　　“呃……是、是这样吗？”彩毛咸鱼愣了愣：“怪不得……我刚才一直觉得她的声音有些耳熟……”
　　“这种御姐腔调的娃娃音除了某些时候装腔拿调的路西菲尔，在我认识的人里，就有吸血猫是这样了……”
　　“嗯？”路西菲尔觉得这条彩毛咸鱼在胡说八道，自己明明一直都是强气的御姐音，几时有什么娃娃音了？
　　“对，就是这个‘嗯？’”玛丽一捶手掌：“有内味了~”
　　“嗯嗯？”路西菲尔完全不知道这条彩毛咸鱼在说什么。
　　“咳咳，味浓了、味浓了路西菲尔……”玛丽摆了摆小手，让路西菲尔适可而止。
　　毕竟这种带有浓浓魅惑味道的哼声，即使是同为女孩子的玛丽听到都有些心痒痒的，玛丽怕小蝙蝠这个小男生把持不住。
　　“哼……”路西菲尔双手抱胸，把彩毛咸鱼刚才的话当做甘拜下风的求饶宣言，就不和她计较了。
　　“范海辛……”吸血猫捏着嗓子：“大家……”
　　“即使知道我就是我，也不要大声说出来啊……”
　　“我是翘班出来的，要是被太阳系共同体那边的家伙听到我在安妮郡玩的消息就不好了……”
　　“嗯……你怎么会认为……我们就一定会帮你瞒着共同体那边？”玛丽挑了挑眉头，并拿出了自己的腕机。
　　作势要联系吸血猫的副官——‘凶巴巴’的管家婆尤比安。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（吃饭吃饭！~）
　　第731节 第730章：拒绝蔬菜的小小天使（五）
　　“玛丽……”
　　吸血猫盯着玛丽碰着腕机、准备打开腕机的小手。
　　“你最好不要这么做……否则……”
　　“否则怎么样？”彩毛咸鱼大大的眼睛像是在说‘我很好奇’。
　　“否则……”吸血猫努力地想了想，悲哀地发现自己完全没有可以要挟玛丽的把柄。
　　最后只能弱弱说了一句……
　　“否则你会失去我这个朋友的……”
　　“嚯……是嘛……”彩毛咸鱼眯起了眼睛，笑得就像是彩毛狐狸：“可是我本来就和你不怎么熟啊……”
　　“呃……等下，玛丽帮我开一下这个罐头……”坐在玛丽身边的撒旦把手中的水果罐头递给了玛丽。
　　这个是小天使西尔要吃的东西，撒旦怕自己力气用大了，把它捏爆。
　　“玛丽姐姐帮帮忙！~”坐在撒旦旁边——提尔的怀里的小西尔举起两只小手高呼了一声。
　　“哦，好的~”玛丽朝小西尔笑了笑，就拔出藏在靴子里的匕首，动作熟练地开罐头。

[497.第497]
　　“我知道一个牌子和这个牌子的罐头味道差不多，不过不是全密封的，有拉环方便打开，下次给小西尔买那个牌子的罐头就好了……”玛丽在松了一口气的吸血猫眼中和撒旦轻声说话。
　　“我想想哈，那个牌子叫什么名字来着？”
　　“是‘蔬果粒’，”喀秋莎提醒了玛丽一声，又在和撒旦和提尔说话：“不过他们主要是做蔬菜罐头的，水果罐头这方面没有‘果果王’做得出色呢……”
　　‘果果王’就是玛丽已经打开、小西尔正在吃的罐头的品牌了。
　　“不要蔬菜！——”小西尔嘴角还沾着果汁，举着勺子又高呼了一声。
　　因为最近正在看髪国大革命的纪录片，小西尔对于举手高呼特别有兴趣。
　　“只要果果王！不要蔬菜！——”
　　“咳咳，没、没错，果果王才是安妮郡最好的水果罐头……”西门卯司也应和着小西尔的口号。
　　瞬间就让小西尔有了满满的他人认同感，觉得自己是个伟大的意见领袖了。
　　“果果王是最好的！——”小西尔在提尔无奈的目光中举起两只婴儿肥的小短手高呼。
　　“最、最好的——”西门卯司也举起了两只小手。
　　“卯司、卯司……太明显了……”坐在西门卯司身边的南宫卑耳拉了拉西门卯司的衣角。
　　因为西门卯司的葡萄园、水果大棚是果果王的原材料供应商，加上果果王本来就是南宫卑耳、西门卯司、东方太歌、北冥沃夫四姐妹偷偷拿私房钱合伙创立的罐头品牌的缘故……
　　西门卯司当然要把小天使西尔这个小小客户留下，以后在广告词上也可以写‘连天使都爱吃的水果罐头’这行字了。
　　“唔……我还是觉得蔬果粒更合适小西尔一些，光吃水果可不行，也要吃些蔬菜呀……”玛丽把匕首插回靴子里，再摸了摸下巴。
　　“可是……”小西尔满脸委屈地看着玛丽：“蔬菜好难吃……”
　　“嗯？提尔你该不会是买了些奇奇怪怪的蔬菜喂小西尔了吧？”路西菲尔歪着小脑袋，看着提尔。
　　就连身为堕天使路西法预备役的自己都不会怎么讨厌吃蔬菜，自己的小侄女——西尔小乖乖怎么会对蔬菜有这么大的抵触？
　　“就是些青椒……”提尔有些迷糊：“还有西蓝花、菜心、小白菜、空心菜这些……”
　　“也不是难吃的蔬菜啊……”路西菲尔也有些迷糊了。
　　“咳咳……”撒旦干咳了两声：“其实呢……主要是提尔煮青菜的话……就只会焯水，油盐都不加的……”
　　“所以就有些难吃……嗯……”撒旦又觉得身为魔王的自己不该撒谎：“抱歉……是非常难吃……”
　　“像是吃草一样……”小西尔苦着一张小脸。
　　“可是网上说这样健康，不会流失掉蔬菜的营养。”提尔也有自己必须坚持的立场。
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼看着满脸固执的提尔，又看向了乌列尔。
　　‘你这个家伙怎么会让提尔相信这种不靠谱的网络谣言的？’
　　“反正、反正……”乌列尔把小脸扭到一边：“反正也能吃……”
　　虽然是和提尔、小西尔住在同一套公寓的天使，但乌列尔每天都要回上界给拉斐尔做饭，就没有留意到小西尔和撒旦已经陷入了焯水蔬菜的噩梦当中……
　　一时间有些惭愧。
　　是我害了你们……小西尔，撒旦……
　　“提尔，”米迦尔以过来天使的身份，温柔地看着提尔：“是小西尔吃得开心、快快乐乐成长重要呢？还是那些或许能保留，但保不保留都没有影响的营养重要呢？”
　　“……”提尔愣了愣。
　　“对啊，”路西菲尔也点了点小脑袋：“我记得在我小时候，想吃什么米迦尔都会给我吃，也不是一点毛病都没有，长成了现在这样健健康康的样子？”
　　“……”提尔沉默了良久，思考了良久，才露出了个清冷的笑容。
　　“明白了，谢谢米迦尔阿姨提醒……我的确是有些操心过度了，在最近这些日子，笨得像是乌列尔一样……”
　　“诶诶？”乌列尔觉得自己意外中了一枪。
　　“诶诶？我刚才也说话了对吧？”路西菲尔愣愣看着提尔：“怎么提尔只谢谢米迦尔，都不谢谢我的？”
　　“因为路西菲尔也是笨蛋。”提尔笑了一声。
　　小天使路西菲尔就是被米迦尔从小乱喂东西，长大之后才会变成嘴馋小天使。
　　在以前，路西菲尔和乌列尔和她一起到地球做社会实践的时候，路西菲尔总会偷偷跑去买零食吃，倒不是吃货，只是管不住自己的小嘴。
　　提尔才不想小西尔变成路西菲尔的样子，虽然很可爱，但那也一定会很让天使头疼的。
　　“我才不是笨蛋——”路西菲尔双手抱胸，盯着提尔。
　　“以前因为没有抓到空母，就自己一只天使躲在家里哭的提尔才是笨蛋。”
　　“诶？！——”提尔小脸上瞬间浮起窘迫的红晕，路西菲尔这只坏天使怎么还揭人家黑历史的！
　　“对，因为不会写作业，就跑到我窗外面哭、让我教你的提尔才是最大的笨蛋！~”乌列尔也双手抱胸，小脸上都是‘你不仁我不义’的表情。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（今天好热，我得看看现在多少度……27！居然是27度了！难受呀……）
　　第732节 第731章：出卖盟友的二五仔林（一）
　　“安妮郡的鱼就是香，嘿嘿……”
　　吸血猫即使暴露了身份，也没有把兜帽摘下来的意思，只是拿着刀叉吃着面前的一碟子烤鱼。
　　“香就多吃一点，”玛丽拍了拍吸血猫的肩膀：“以后就没得吃的了。”
　　“诶？怎么会没得吃？”吸血猫愣了愣，抬头看了玛丽一眼。
　　彩毛咸鱼脸上都是怜惜。
　　“怎、怎么要用这种表情看我？”吸血猫感觉事情有些不妙了。
　　“……”玛丽没有回答，只是指了指吸血猫身后。
　　“大概是因为我来了。”熟悉的声音在吸血猫身后响起。
　　吸血猫浑身一颤，脖子就像是生锈的水龙头，僵硬地扭头看向背后……
　　“尤、尤比安？……”
　　“啊哈哈……好巧啊，你也来安妮郡出差吗？啊哈哈，我其实是来考察安妮郡环境，准备吸取一些低犯罪率社会怎么构成的经验……”
　　“不是出差……”尤比安两手按在了吸血猫的肩膀上：“是有人匿名通知我……小猫你又翘班出来玩了，今天小猫还有三个重要会议、两个公开演讲，还不能休息哦……”
　　“到空闲下来的时候再玩吧。”
　　“……”吸血猫乖乖站起了身：“唉……”
　　“没想到玛丽你还是通知了尤比安，打小报告精……”
　　“诶？我不是！我没有——”玛丽连忙摆手：“你可不要血口喷人啊，我刚才放下腕机之后就没有打开过了，怎么可能有机会悄悄咪咪联系尤比安？”
　　“哼哼……你以为我会信吗？”吸血猫冷笑了一声。
　　“啊，对了，能麻烦一下，帮我把几条鱼打包起来吗？看起来我是不能在安妮郡继续呆了，我想把它们带回去吃……”
　　“可以的……”殷十三香马上就和身边的女员工们拿过饭盒，帮吸血猫打包了几条鱼。
　　“谢谢……”吸血猫礼貌地道谢，接过饭盒，就瞪了彩毛咸鱼一眼，和尤比安朝远方走去。
　　她现在要去光环海崖穿越光环回到太阳系共同体，就像是她刚刚偷溜过来一般。
　　“唔……我感觉我和吸血猫的误会大了……”玛丽看着吸血猫渐渐消失在小镇中的身影，摸了摸下巴。
　　“她会不会把我的照片贴在靶子上，拿手枪射我？”
　　玛丽以前遇见讨厌的家伙就是这样泄愤的。
　　“应该……不会的吧？”小蝙蝠双手抱胸，喀秋莎主动给他喂饭：“她虽然看上去是那么小气的人，但……嗯……”
　　“但我觉得她不会舍得浪费子弹，最多……最多把你的照片贴在沙包上，没事踹两脚、捶两拳……”
　　“唔……即使是这样，感觉也有些别扭啊……”玛丽扯了扯自己的一头彩毛：“我为什么要为一件根本不是我做的事情背这种大锅？”
　　“不要让我知道是谁陷害我的……不然……”
　　窸窸窣窣——
　　穿着黑斗篷的神秘人‘重新’坐在了玛丽的身边。
　　“诶？吸血猫？”玛丽愣了愣，看着这个‘去而复返’的家伙。
　　“……”神秘人没有说话，像是默认了自己就是吸血猫。
　　“你怎么这么快就回来了？尤比安呢？”
　　大家也朝神秘人投来了好奇的目光。
　　神秘人摆了摆小手，像是让大家不要在意这种细节，又拿起了面前的碗筷，刀叉碟子倒没有碰。
　　哗啦——
　　神秘人端着碗，朝殷十三香伸了伸手，像是请她给自己放一条鱼进来。
　　“有古怪……”玛丽皱了皱眉。
　　“你身上没有吸血猫那种味道……”
　　“……”神秘人愣了愣，再把端正跪坐的两腿打开，成了个鸭子坐的姿势，表示自己是个吸血猫样子的可爱、做作小女生。
　　“唔……又有内味了……”玛丽愈发迷惑。
　　这个家伙到底是不是吸血猫？
　　……
　　不久之前。
　　“诶？开饭了吗？”穿着黑斗篷的神秘人——林斯蓓伦萨走在岸边，看到了一个个人群围坐起来的圆圈，闻到了圆圈里飘扬出来的鱼米之香。
　　“可是……”
　　可是自己是偷偷溜出来的，又不能去找玛丽他们，和他们一起吃饭……跟其他人也不熟，不想凑进陌生人的圈子去蹭饭……
　　林斯蓓伦萨有些苦恼，垫脚抬头，看向更远方的玛丽，她那个彩毛脑袋真的是特别显眼。

[498.第498]
　　如果还是在战争年代，嗯……玛丽的这个头应该能叫做‘狙击手快乐头’？
　　林斯蓓伦萨想看看玛丽那边的情况，如果实在不行，就找她出来通通气，让她帮自己隐藏身份，让自己不用摘兜帽也能入席吃饭……
　　但突然间，林斯蓓伦萨看到了坐在玛丽身边、穿着和自己同款黑斗篷的吸血猫。
　　是的，就是吸血猫，作为和二五仔猫配合演戏，演了十多年对手戏，共同蒙骗过地球共同体和黑色帝国的‘好伙伴’……
　　就算是吸血猫化成了灰，林斯蓓伦萨都能把她认出来，更不用说吸血猫那种明明是三百多岁、一大把年纪的人还装嫩、装成小女孩的体态、气质，林斯蓓伦萨想要看不出她是吸血猫都难。
　　瞬间的，林斯蓓伦萨有了个‘好点子’。
　　……
　　时间回到现在。
　　只见玛丽抓住了神秘人伸出斗篷地雪白手腕，点着她手腕上的腕机。
　　“你不是吸血猫，吸血猫根本没有钱买腕机！”玛丽像是发现了隐藏在浓浓迷雾下的珍贵真相，小脸上都是为自己惊人的智慧折服的表情。
　　“……”林斯蓓伦萨没有说话，只是默默把腕机摘了下来，揣回自己兜里，当做刚才什么事情都没有发生。
　　‘很好，现在没有腕机了，自己的嫌疑也可以洗清了对吧？’
　　“你当我是笨蛋吗？”玛丽翻着死鱼眼，看着面前的神秘人。
　　只是把腕机藏起来骗得了谁啊？你手上还留着腕机的印子呢！
　　“啧……”林斯蓓伦萨在大家询问的目光中也装不下去了。
　　“好吧，我坦白，我不是吸血猫，”林斯蓓伦萨压着嗓子：“我是吸血猫的姐姐——吸血虎，因为长得不怎么好看，就只能穿斗篷出来……”
　　“诶？”玛丽虽然有些同情这个长得不怎么好看的吸血虎，但总感觉这个声音也有些熟悉。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第733节 第732章：夹尾逃逸的狐女骑士（二）
　　午餐之后。
　　大家该钓鱼的、还抱着希望当上钓鱼之神的就去钓鱼，对钓鱼之神无感、无望的就到处乱跑，只要不到河里游泳、注意安全，就能在大河两岸随便玩耍。
　　加百列小姐现在倒没有乱跑了，而是待在原地，和欧雅、纸锤、木锤、小富兰克林等小伙伴玩着游戏，带上了路西菲尔、金鳞儿、白姬、安妮一起跑团。
　　“加百列，真的、真的是十分感谢你爸爸……”欧雅紧紧抱着加百列小姐，手中的角色卡都掉在了草地上。
　　“我从来都不敢想象……我这辈子还能见到爸爸妈妈……爷爷奶奶……叔叔阿姨他们……”
　　安妮郡的亚人们现在已经无法说服自己对范海辛大君超越时空、生死、命运的伟力抱有什么敬畏之心，只剩下了最真诚的敬爱，与感恩。
　　“这份恩情……我完全不知道该怎么报答……”
　　“……”加百列小姐听到了欧雅轻微的抽泣声，就先不把她推开了。
　　“嗯嗯，”加百列小姐轻轻拍着欧雅的后背：“不用谢哦……”
　　“以后好好学习，争取成长为对安妮郡有用的人（打工仔），就是对我……我爸爸最好的报恩了哦……”
　　“嗯！绝对会的！——”欧雅满是认真地点了点脑袋。
　　“那就行啦，先放开我吧。”加百列小姐摸了摸欧雅的脑袋，却不小心碰到了她的耳朵，让她娇呼了一声，瞬间面红耳赤地逃到了一边。
　　躲到了鱼人泡泡的身后。
　　现在安妮郡的鱼人在陆地上活动的时候，下半身会放进一个装着四到八根机械足不等的圆形钢铁水箱。
　　明明身为水生动物，在陆地上活动却比陆生动物还要灵活，只要多装几个配件，甚至能在墙面上垂直爬行。
　　而且因为水箱够大，水温够暖的关系，泡泡现在只露了个脑袋在水箱之外，脖子下面的身子都泡在暖洋洋的水箱之内。
　　这个能够装下一个人的大水箱，也就成为欧雅躲避加百列小姐视线的好掩体。
　　“呃……我不是故意的……”加百列小姐有些不好意思，早在以前，加百列小姐就从伊芙琳的身上知道了耳朵是精灵的敏感点，不能随意触碰。
　　“没、没关系……”欧雅捂住小脸：“反、反正大家都是女孩子……”
　　“……”被欧雅这么一说，加百列小姐反倒更不好意思了一些。
　　虽说有些抱歉，但我真的不是女孩子啊……
　　“……”路西菲尔也翻起了死鱼眼，把加百列小姐拉到自己身边坐着，不让加百列小姐继续拈花惹草。
　　窸窸窣窣——
　　金鳞儿紧紧抱住了加百列小姐的小胳膊，不让加百列小姐继续摸东摸西，要摸的话，就摸离得最近的自己好了。
　　“恩……加百列大小姐……”白姬坐到加百列小姐身前，躺到加百列小姐的怀里，不让加百列小姐继续乱跑。
　　“继、继续游戏吧……”
　　“唔……”加百列小姐感觉到身后有安妮抱了上来，搂住自己的脖子，小脸上都是无奈。
　　至于嘛……自己又不是什么必须要一大堆人监视、封锁的危险分子……
　　“刚才我们说到哪里了？”加百列小姐拍了拍安妮环在自己胸前的小手，让她松开一些。
　　要是压得太紧，把衣服压下去紧贴着身子，会有些涩情。
　　“说到诸葛亮、周瑜、郭嘉虎牢关前三英战吕布，打不过，让我们帮忙，要进入战斗轮了。”小富兰克林打了个哈欠，举手说了一声。
　　其他亚人一般，小富兰克林坐了一天一夜的越洋大巴，现在难免有些困顿，可又不愿错过今天的春钓，毕竟一年就只有这一天是万物复苏、冬去春来的头先时候，所以都在强打精神参加活动。
　　准备明天再大睡一天，补回精神。
　　“那好……”加百列小姐让金鳞儿把自己的胳膊松开一些，让自己拿剧本和资料看。
　　“战斗轮开始，现在的战斗人员有——”
　　“纸锤的矮人近战魔法师，有木锤的矮人近战术士，有欧雅的丑八怪精灵盗贼，有泡泡和大泡泡的……驾驶着‘安全流浪者’机甲的鱼人兄弟，有小富兰克林的狐人女骑士，有凯蒂的猫人剑圣……”
　　“有路西菲尔的堕落天使牧师，有金鳞儿的龙脉武僧，有白姬的狗头人学者，有安妮的僵尸皇帝……”
　　“敌人只有吕布一个，在场敏捷最高的是小富兰克林的女骑士，女骑士先攻，因为今天没有带骰子出来，就是口胡团，由我来做数值判定，刚才已经说好了，所以……”加百列小姐朝小富兰克林抬了抬小手。
　　“开始你的表演，女骑士。”
　　“呃……”小富兰克林脸上都是纠结：“我、我选择不攻击……我的角色只有敏捷高，力量和体质都是3，冲上去被吕布拳风擦到就死了……”
　　“怎么会？”加百列小姐笑了起来：“现在没有骰子，我能让你的角色‘随机’活下来，不会让你提前撕卡的~”
　　（撕卡——指游戏角色死亡，角色卡作废。）
　　“不信……”小富兰克林狐疑地看着加百列小姐，加百列小姐以前可是劣迹斑斑，除了这个跑了很久的模组，不舍得让它提前结束之外，其他模组……也就是其他十几场游戏中……
　　加百列小姐简直就是大杀特杀，让小伙伴们苦不堪言，只能和加百列小姐斗智斗勇，才不至于被瞬间剧情杀。
　　嗯……加百列小姐对此的说法就是想让孩子们提前知道社会险恶、人心险恶，以后出到社会，也能撕咬出一席容身之地。
　　“‘前面的战将非常厉害，我不能力敌……’”小富兰克林捏着嗓子，替女骑士说话：“女骑士弗兰莉莉略带胆怯地退后了几步‘还是先让皮糙肉厚的安全流浪者顶上去挨打吧。’”
　　“啧……”加百列小姐撇了撇小嘴。
　　“那……正在暴打诸葛亮等人的吕布并没有在意缩头缩脑的弗兰莉莉，只是见她一身豪华铠甲，暗叹这身宝贝错付了鼠胆小人。”
　　“接下来到在场敏捷第二高的吕布行动……”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（今天晚上有客人要到家里来吃饭，唔……好险房间有门，可以关门码字……）
　　第734节 第733章：粉红鱼人的陆行水箱（三）
　　“那吕布端的是勇武无敌，即使是‘安全流浪者’这等传说中由张角与诸葛亮合力所造的钢铁力士也莫不敢当，只是数十回合，就用那方天画戟之神兵，将其打成了一地破烂……”
　　加百列小姐靠在安妮的怀中说着过场。
　　“眼见就要撬开伤痕累累的驾驶舱，将鱼人兄弟打成肉酱……”
　　“啧……”缩在被称为‘陆行水箱’的水箱里，粉色头发的鱼人少女——泡泡看着自己的哥哥——大泡泡撇了撇小嘴。
　　“都说不要买这台用面包车改造成的机甲了，我们完全够钱买那个‘稍微不安全流浪者’对吧？那玩意儿原形是坦克，不比现在这台废柴厉害多了？”
　　“‘稍微不安全流浪者’太贵了……买了之后我们哪里还有钱买武器和燃料？”大泡泡扭过脸，坚持自己的意见。
　　哼，妹妹这个败家子什么都不知道！
　　“你还敢顶嘴？”泡泡扬起了眉毛。
　　“咳咳，不要吵架、不要吵架，”加百列小姐摆了摆小手：“轮到你们行动了，你们要怎么办？总不能待在原地让吕布打死吧？”
　　“当然不能，”泡泡暂时放弃了和自己的笨蛋哥哥争吵：“我选择弹射出舱，嗯……”
　　“鱼人大哥神色焦急地打开了面前的紧急应对按钮盖子：‘再不走就要被拍成鱼饼、剁成肉丸了，现在不走更待何时？’”
　　“‘哈哈，我笑这吕布徒有一身勇武，却少智粗俗，只要我拍下面前按钮，就能一飞冲天、逃之夭夭，谅他也插不上翅膀，能奈我何？’”
　　“鱼人小弟给自己系好了安全带。”大泡泡无奈地说了一声。
　　“啪——”泡泡满脸得意地说话：“鱼人大哥满脸悠闲地拍下了紧急应对按钮，然后……”
　　“停——”加百列小姐阻止了泡泡继续说下去：“这就到我的回合了。”
　　“哦……”泡泡一脸随意，反正她也知道加百列小姐是不会让她随便狗带的，这场游戏大家想一直玩下去，永不停止冒险。
　　“嗯……”加百列小姐想了想，看了看手中的笔记本：“因为刚才安全流浪者是背面倒在地上，堵住了弹射座椅的逃逸通道……”
　　“诶诶诶？！——”泡泡的大泡泡脸上都是不妙的表情。
　　“过一个幸运……”加百列小姐抛了枚硬币：“嗯，是反面，幸运没过……”
　　“鱼人兄弟因为大力弹射的座椅撞在了不可能打开的舱门上，虽然因为防护服的关系没有被骤然爆发的惯性冲撞杀死……”
　　“但也受了很严重的内伤，并瞬间晕厥了过去，需要马上接受治疗，不然会在三轮战斗后死亡。”

[499.第499]
　　“嗯，我觉得你们也撑不到三轮战斗之后了，毕竟吕布还在拆着你们的驾驶舱……”
　　“就在这时——”木锤插话进来：“抡着流星锤的矮人术士——‘钻石锤’给自己加持了所有的三个巨力术，冲上前来一锤抽向吕布。”
　　“吕布横放方天画戟，格挡……”加百列小姐再看了看自己的笔记本，又看了看木锤：“嗯……你这个家伙刚才加持了三个巨力术对吗？”
　　“对。”木锤点了点头：“加百列你说过可以这样玩的。”
　　“那行，”加百列小姐也点了点小脑袋：“你的力量现在比吕布大了，打出了击退效果……”
　　“咳咳……”加百列小姐再说过场——
　　“感受着手上传来的沛然巨力，吕布心下大骇，震惊于一个不及他腰腹高低的侏儒竟也有这等勇力，在兵器交击的悍然巨响中，吕布被一锤击退，不得不倒旋方天画戟、向后猛力戳地才能勉强定稳如虎熊般的魁梧身躯、铠甲也被矮人的大力震得索索作响。”
　　“虎牢关前一时只有那声金铁的余响伴着这索索声回荡，两方所有将士被眼前一切惊得只能张口哑言。”
　　“厉害啊！——”小富兰克林发出了羡慕的声音，自己的女骑士就不能像是木锤的矮人术士这样威风。
　　“‘乘胜追击！’被吕布揍惨了的周瑜朝着矮人大喊。”加百列小姐看向木锤：“要乘胜追击吗？”
　　“我算算我法术时间还有多少……”木锤趴在地上，拿过纸笔垫在草地上算了起来。
　　“我的魔力总量除以法术单位时间消耗……”
　　“嗨呀，今天是口胡团，就不用那么麻烦了，我算你能维持现在这个三个巨力术加持的状态……嗯……五分钟的时间吧。”加百列小姐摆了摆小手。
　　“可是我以前都差不多能维持十分钟以上的……”木锤脸上满是迷惑。
　　“你以前是满魔力，怎么能跟现在一样？”加百列小姐挑了挑秀眉：“我记得你刚才用造食术造了很多面包给虎牢关里的老百姓，说是要收买人心对吧？”
　　“呃……好吧，五分钟就五分钟吧……”木锤目光躲闪，他感觉加百列小姐在这种情况下，还给他五分钟的法术时间已经是很照顾他了。
　　“大家开团吧，”木锤看向大家：“一起来揍吕布，在五分钟之内，务必要把他拿下！”
　　“也行吧，可惜咱们的肉盾没了……”纸锤略可惜地看了看泡泡和大泡泡。
　　他们的安全流浪者真的是非常好用的肉盾啊。
　　“咳咳，”纸锤清了清嗓子：“‘接下来，进行一场酣畅淋漓的厮杀吧……’背负大剑的矮人魔法师——‘石墨烯锤’缓缓抬手、缓缓走上前来，只见到他手掌俯仰之间，身上已经闪过了三道彩光，原来是给自己附上了‘巨力术’、‘石肤术’、以及‘猫之迅捷’。”
　　“唉……”加百列小姐轻轻叹息，又是一个莽夫。
　　“‘我的剑，永远与弱者相背。’弗兰莉莉抽出了腰间金黄的长剑‘伊珂丝卡利巴+13’，指向吕布。”小富兰克林又捏着嗓子说话。
　　“‘可怜的鱼人啊，投入黑暗的怀抱，重获新生吧……’路西法给安全流浪者中昏迷的鱼人兄弟扔了个‘振奋术’，让他们清醒过来。”路西菲尔说出了让大家满脸问号的话。
　　“‘血液沸腾’、‘钢铁意志’、‘战斗续行’……”路西菲尔再让自己的游戏角色往鱼人兄弟身上扔辅助法术。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第735节 第734章：全员非酋的叉烧旅团（四）
　　“等等等等！”泡泡大惊：“路西菲尔你在干嘛？！”
　　“嗯？”路西菲尔歪了歪小脑袋，一脸理所当然：“让你们起来战斗啊。”
　　“可是我们已经快死了啊，而且完全流浪者都坏掉了！”泡泡满脸挣扎：“现在、现在不该是先给我们治疗一下，再让我们到后方修养吗？”
　　“嗯……路西法再给鱼人兄弟加持了‘吸血术’，只要他们还在战斗，就能从敌人身上获得足以维持生命的生命力。”路西菲尔双手抱胸。
　　“‘你的脚步不该长留于此——’路西法对已成一堆破烂的安全流浪者大喊了一声，并给它加持了‘活化术’，使其残留着驾驶舱的大部件暂时变成了活体机甲，完全足以继续战斗。”
　　“……”大家都有些沉默。
　　“嗯……”加百列小姐想了想，弱弱说了一声：“路西菲尔这样做并没有违规哦……”
　　“好吧……”泡泡也无奈地妥协了：“打完这一仗，我就要买那个‘稍微不安全流浪者’……”
　　现在这台安全流浪者被路西菲尔这么折腾，修是没法子修好了，到最后说不定要一直‘战斗续行’，直到不剩一个手指大的零件为止。
　　“可是‘稍微不安全流浪者’那么贵……”大泡泡还想说一些话，就被泡泡扔了一个苹果堵住了他的嘴巴。
　　“诶——我的苹果——”刚准备吃苹果的凯蒂愣愣看着自己空空如也的小手。
　　“等一下我再给你买两个。”泡泡摸了摸凯蒂的小脑袋：“现在就先不要管那么多了。”
　　“好吧……”凯蒂想了想，觉得现在还是玩游戏更重要，的确不是吃苹果的时候。
　　“‘我的剑，就是你的剑。’猫人剑圣——‘猫眼·饭霍克’放下了怀中一直抱着的木剑，把持在手中，缓缓接近吕布。”凯蒂看了看自己的角色卡，主要是在看技能栏，琢磨自己等一下要用什么技能。
　　“那我也……”欧雅见到大家都在念自己的登场词，也沉吟片刻：“‘见识一下绝望吧……’精灵盗贼——‘欧耶’背着阳光、对着吕布，掀开了他的面罩，露出了恐怖、狰狞、丑陋的一张鞋拔子脸。”
　　“嗯……”加百列小姐抚了抚小脸：“吕布和所有面对欧耶、看到欧耶的脸的人，过一个意志判定……”
　　“我们就不用了吧？”小富兰克林等人表示自己的角色和欧耶搭档那么久了，总不会再被他的古神姿容吓到。
　　“你们就不用了，”加百列小姐笑了笑：“不然你们也走不到这里来，早就成了一群疯子，跑到荒郊野岭当野人去了。”
　　“嗯……我看看……”加百列小姐又抛起了硬币：“吕布的意志判定结果是……”
　　硬币这次是正面。
　　“唔，成功。”
　　“——见识过无数风浪，在战场上摸爬滚打半生的吕布对欧耶的‘奇特’样貌除了新奇，并无其他感觉。”
　　“那士兵们是……”
　　叮铃——
　　银色的硬币在空中飞转。
　　嗒——
　　硬币竖在了加百列小姐的掌心。
　　“呃……”大家都沉默了。
　　“这是什么来着？”金鳞儿歪了歪小脑袋。
　　“唔……”加百列小姐尽力保持手臂稳当：“路西菲尔你看看安妮的头像是向下还是向上的？”
　　“向下是大失败，向上是大成功……”
　　硬币的正面是字，背面是画，硬币叫做安妮币，画自然就是安妮的头像了，不过跟安妮的真实样貌还是有很大区别的。
　　因为帮安妮（加百列小姐）画像的是套了贵族画师职业模板的是恶灵女仆，完全没有绘画天赋的她们自然只能表现出职业模板限定的绘画风格……
　　嗯……主要是会把人画得很‘丰满’，一副雍容华贵、白白胖胖的样子，有种在各种外国人名画里都见过这个女人的既视感。
　　就像是范海星上学那会儿，看历史书，就一直很迷惑——
　　秦始皇怎么和孙武长得是一模一样的？后来才知道那是通用的历史人物‘模板’，对于不知道样子的历史人物，照着那样画就好，更懒一些的，也不用重新画，只要复制粘贴一下下……
　　嗯……有自己画像的杜甫没准还是个幸运儿？
　　虽然有些不认真负责的嫌疑……
　　但这样的刻板的画也蛮适合印在货币上的，范海辛就由了它去，所以，如果不加提醒，根本没人会把安妮币上的‘安妮’与真正的安妮联系起来。
　　这个小肥仔完全不像是安妮嘛，安妮就胸前木瓜多了一些脂肪。
　　“呃……安妮的头向上……”路西菲尔看着加百列小姐手心的硬币，愣了愣：“是大成功？”
　　“……”大家都愣了愣。
　　“唔……大成功……”加百列小姐也有些苦恼，十几万人见到了欧耶的邪神姿容，非但没有一个人被吓到，还都是兴高采烈的样子……不，那只是‘成功’会有的表现……
　　‘大成功’的话……十几万人当场拿欧耶当配菜手冲了起来？
　　不行不行，太丧失了……
　　“嗯……吕布手下将士见、见到欧耶的样子，顿时想到了城破人亡、己身、同僚惨遭屠戮的绝望死相……”加百列小姐皱眉胡扯。
　　“一时间群情激愤，像是一群背水一战的绝望死士，喊杀声震天，威慑四野……”
　　“恐怖磅礴的肃杀气势向你们这些异乡人扑来——”
　　“大家过一个勇气判定，决定有没有被吓到逃跑。”加百列小姐呼了一口气，终于把这超级麻烦的事件糊弄过去了。
　　“诶？——不要吧，”路西菲尔皱了皱眉：“现在是用硬币判定的，要是大家都没过勇气判定的话，岂不是刚上场又要跑回去了？”
　　“想太多，怎么可能会有这种集体变成非洲人的事情啊……”加百列小姐摆了摆小手，笑了笑。
　　然而……
　　大家的确没有集体变成非洲人，还剩下了一个金鳞儿……
　　“等一下啊……”金鳞儿欲哭无泪：“怎么只剩我一个在战场上了啊？我会被吕布揍死的吧？”
　　“没办法，这是骰子女神……啊不，是硬币女神的决定。”路西菲尔对金鳞儿耸了耸肩，表示爱莫能助。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（有大佬找我互相py了！在23号的！感觉就像是在做梦一样……）
　　第736节 第735章：小加百列的屈辱体验（五）
　　“‘即使我因为一时的胆怯，丢人地逃跑，我也不会因为恐惧而一直对我的伙伴置之不理……’狗头人学者——‘白斩鸡’重新走回龙脉武僧‘金鳞子’身边。”
　　白姬一脸严肃地说话。
　　“谢谢谢谢……”金鳞儿顿时觉得区区白姬也不是什么地方都令人讨厌嘛……
　　“路西法看着战场上的狗头人和光头大呼：‘我来助你们一臂之力……’”路西菲尔抱着加百列小姐的胳膊，轻声说话：“并躲在后方，给狗头人和光头加持了‘吸血术’。”
　　“嗯……”安妮看了眼手中的角色卡：“‘古往今来在虎牢关前抛洒热血、燃烧灵魂的将士啊！响应我的呼唤！——捡起你们的头颅、为我而战吧！——’”
　　“僵尸皇帝‘茉莉’施展‘死灵召唤’，把……唔……”安妮摸着加百列小姐的小脑袋，问了一声：“茉莉这次能召唤出多少死灵士兵？”
　　“看你的魔力咯，茉莉现在有多少魔力了？”加百列小姐耸了耸肩。
　　“我看看……”安妮看了看自己的角色卡：“刚才为了赶路，召唤了九匹僵尸马，花了九百魔力，现在还剩一万三千四百魔力……”

[500.第500]
　　“那你看看这个表……”加百列小姐从笔记本中抽出一张表，递给安妮：“这是各种死灵士兵的价目表……”
　　“最低等级的骷髅兵一百五魔力一只，能维持存在三十分钟……”
　　“之上越厉害的死灵士兵，就越贵。”
　　“知道的。”安妮点了点脑袋。
　　“那在场的士兵大概是什么等级的？最低等级的骷髅兵能对付了吗？”
　　“唔……”加百列小姐小脸上都是纠结：“这个就有些超游了呢，我是不能把这种数据透露给大家的呢……”
　　“诶……姐姐大人好严格……”安妮的话让欧雅等叉烧少年少女都愣在了原地。
　　‘姐姐大人’？
　　安妮阿姨不是加百列的妈妈吗？
　　如果安妮阿姨没有把辈分说错的话，而且当初刚和安妮见面的时候，加百列的确说她是自己的妹妹，那不就是……
　　等等，又不对了，安妮阿姨没有把加百列叫做妹妹……就不是‘我既是你的姐姐，又是你的妈妈’这种丧失情节……
　　身为妹妹的安妮阿姨，总不能生出自己的姐姐吧？
　　等等、等等！——
　　范海辛大人好像可以穿越时空……
　　“嘶！——”叉烧少年少女们纷纷倒吸一口凉气。
　　“嗯？你们怎么了？”加百列小姐看着大家，歪了歪小脑袋：“脸色怪怪的……”
　　“对啊，发生了什么？”安妮也有些好奇。
　　“没、没什么……”欧雅替大家摇了摇头，装作刚才从没有人在胡思乱想，只是眼中对范海辛大人的敬爱似乎渐渐掺夹了一些难言的鬼畜感情。
　　大家所爱戴的君主……原来是只这么鬼畜的吸血鬼吗？
　　还是说这种乱成一团的家庭关系是吸血鬼家族的传统？
　　“那我们继续……”加百列小姐轻轻点了点小脑袋：“安妮想好要召唤出什么死灵士兵了吗？”
　　“这些死灵骑士，我要召唤出二十骑。”安妮点了点列表。
　　“马呢？安妮要马吗？”加百列小姐问了一声。
　　“诶诶诶？”安妮愣住了：“明明是‘骑士’，却没有马的吗？”
　　“当然，刚才安妮召唤出那些僵尸马，不也是没有配几个骑士在上面的吗？”加百列小姐一脸理所当然，居然让安妮一时间有些说不出话。
　　“好吧，那我不要这些‘骑士’了，我看他们的攻击力和重步兵也差不多，却比重步兵贵了三倍……”安妮吐了口气。
　　“我还是要这些重步兵好了，能一次召唤六十个……”
　　“可是骑士冲锋的攻击力也是重步兵攻击力的三倍呀~”加百列小姐拍了拍安妮的小手，让她不要这么早放弃。
　　“说不定一个冲锋就能把吕布带走了哦。”
　　“能吗？”安妮和大家都是有些心动地看着加百列小姐。
　　如果能直接解决吕布，花这种大消耗也不怎么亏嘛……
　　“嗯……”加百列小姐沉吟了一阵：“如果大成功的话，可以。”
　　“那安妮就……”路西菲尔拍了拍安妮的胳膊，表示让她召唤一下这些死灵骑士，大成功的几率也不是不可以赌……
　　“不过更有可能被吕布直接打爆，它们冲锋的攻击力不错，但防御力实在有些低……”加百列小姐泼了大家一盆冷水。
　　“吕布一套无双乱舞也能把它们直接带走呢。”
　　“唔……”大家冷静了下来。
　　“还是试试吧，”安妮笑了笑：“不过等我的魔力用完之后，就得要大家来保护我了哦……”
　　“放心吧，我一定会保护好安妮姐姐的！”金鳞儿拍了拍胸脯，一脸认真。
　　“没错，”白姬小脸上都是严肃，点了点小脑袋：“虽然我的狗头人学者没有什么战斗能力，但曹操看重我的谋略，应该会庇护我的，我可以带安妮姐姐躲到曹操他们军队后面，让他们上去挡刀……”
　　“那我就……”安妮看着大家都是同意的神色，就……
　　……
　　日头西沉。
　　“今天就先到这里吧，下次再继续。”加百列小姐看了看远方欢呼的人群，看起来是钓到了大鱼的样子。
　　“我说说总结词……”加百列小姐再看向了意犹未尽的大家。
　　“远方的旅者在烽烟四起的时代，就像是任人拍打的皮球，身不由已地在各个势力中滚来滚去，但皮球总归是有个归属的，张角和诸葛亮的新黄巾军就像是乱世中的避风港……”
　　“给了无数穷苦百姓以希望、以温暖，当然，能够从这一个大家庭中汲取温暖的也有你们这些缔造了一切的无名英雄。”
　　“在一场必将流传千古的战斗之后，举世无双的战神吕布也受到矮人……美的感召（魅惑大成功！），成为了这个温暖大家庭的一员，到此时……”加百列小姐一脸屈辱，自己的NPC们居然……
　　“诸葛亮、周瑜、郭嘉、司马懿、王朗、吕布已然是新黄巾军的骨干，大业可成，张角喜不自胜，给你们这些异乡人准备了丰厚大礼……”
　　加百列小姐捂住了痛苦的额头。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（第一本书就要看完了，芒果觉得自己学到了很多~）
　　第737节 第736章：花瓶喜爱的芬芳花蕾（一）
　　夜色下灯火通明的安妮镇……
　　“哈……晚上了……”加百列小姐在路灯下伸了个懒腰，再挨在了身边的米迦尔身上。
　　现在街上除了两人，就只有些行人，喀秋莎和路西菲尔她们都先回家去了。
　　“累么？”米迦尔抱住了加百列小姐的胳膊，把自己脖子上的大围巾解下来，重新缠到两人的脖子上，两人小脸贴着小脸，脸上都是温馨惬意的表情。
　　“累还是有些累的，不过玩得很开心……”加百列小姐笑了笑：“感觉今天晚上我能睡得很早，也能做一个美梦的样子……”
　　晚餐已经在河边吃过了，大家回家就能洗漱，不必麻烦安妮再做。
　　“那我们就快点去买完东西，再回家洗澡睡觉~”米迦尔轻轻吻了吻加百列小姐的两瓣樱唇。
　　“嗯嗯。”加百列小姐也回以米迦尔一吻。
　　现在加百列小姐和米迦尔到镇上是要买沐浴露和洗发水。
　　原先家里还有，但今天大家一天不在家，把‘对钓鱼没兴趣’的芙拉尔佛斯们留在了家里……
　　然后……
　　芙拉尔佛斯们自己调了泡泡水，花园里吹了一整天的泡泡，把洗洁精、洗发水什么的能调出泡泡水的东西都挥霍了个干净。
　　嗯，现在她们正在面壁思过，在被加百列小姐拿尺子抽了各人屁股五十大板之后，也眼泪汪汪地表示自己不敢再犯了。
　　加百列小姐信以为真，就姑且放过了她们。
　　“洗洁精还是明天让无面者们开车出来采购吧，要买好多，我现在不想去批发市场……”加百列小姐叹了口气，拿围巾遮住了半张小脸，保留米迦尔唇印的余温，放手下去想插裤兜，却摸到了带着些凉意的百褶短裙。
　　再下去就是黑色的连裤袜了，怪不得腿有些冻……
　　“……”加百列小姐愣了愣，就把小手插在衣兜里。
　　街上的积雪在白天明媚的阳光下融化，入夜之后天气转冷，又结成了一层薄冰，现在正有扫冰车在街上活动，现在也有加百列小姐和米迦尔走在扫冰车后方，走过扫冰车清理出来的整洁路面。
　　过了不久。
　　窸窸窣窣——
　　米迦尔把自己的一边小手放进了加百列小姐的一边衣兜，分开加百列小姐的小拳头，与加百列小姐十指交扣。
　　“诶？”加百列小姐有些意外：“米迦尔感觉有些冷了吗？”
　　但加百列小姐看到米迦尔另一边的小手没有放到衣兜里，而是点着腕机屏幕，监督着视频中——在跑步机上跑着步的路西菲尔。
　　“嗯……”米迦尔笑了笑，把脸颊放到了加百列小姐的肩膀上，一脸慵懒随意：“不是呢，只是想和亲爱的牵手……”
　　“唔……”加百列小姐握紧了米迦尔的小手：“米迦尔想牵手的话……几时牵……牵到几时都可以……”
　　现在这样也没问题。
　　就是有些担心大衣的小口袋会被撑大，变成自己和米迦尔的形状。
　　毕竟加百列小姐插的口袋是缝在侧方开口的方形大口袋上的……上方开口的长方形小口袋，平时是加百列小姐用来放硬币和小钥匙的地方。
　　稍微重一些的钥匙串都是不放的，就是怕把口袋扯得变形。
　　自己的小手倒是会放心大胆地放进去，大概是觉得自己有分寸，不会大力压着口袋底，把口袋弄变形。
　　这个小口袋放进加百列小姐的小手正合适，无论是伸掌还是握拳都是如此。
　　但加进来一个米迦尔就不同了，虽然米迦尔的手也不大，但一下子两个人一起来，这个小口袋应该会有些吃不消。
　　加百列小姐都感觉到口袋布紧绷在手背上的触感了。
　　“嗯……”加百列小姐把米迦尔的小手轻轻拿出来，再放进了小口袋下方的大口袋。
　　“唔……还有些冰啊……”这个口袋并不像是刚才那个已经被加百列小姐暖过的小口袋那般温暖。
　　顶多是贴着小口袋的一面，留有一丝暖意。
　　“没关系，”米迦尔用脸颊摩挲着加百列小姐的脸颊：“只要有亲爱的……就足够温暖了……”
　　就像是在那永无天日的深渊当中……见到了其他天使的光，与其他天使……拉斐尔……芙蕾尔她们成为家人，从此互相依靠，一直走到现在……
　　但又不同于拉斐尔这些家人，亲爱的是特殊的……
　　拉斐尔她们……让米迦尔存在，亲爱的……让米迦尔永恒。
　　米迦尔看着加百列小姐的眼睛，金色的瞳孔中像是蕴含着亘古不变的爱。
　　“唔……有些让人害羞……”加百列小姐压低了声音，小脸上都是心满意足的红晕。
　　“呵呵呵……”米迦尔看着加百列小姐这样的反应，愉悦地笑出了声：“亲爱的真可爱~”
　　“……”加百列小姐说不出话，只是把小脸蛋完全埋进了大围巾。

[501.第501]
　　“……”扫冰车上的老司机翻着死鱼眼，又看了眼后视镜。
　　很好，今晚不用吃宵夜了，现在狗粮吃得有些饱，撑得慌。
　　老司机拿起保温杯，喝了口枸杞菊花茶，一脸感叹。
　　‘唉……现在的小年轻啊……’
　　……
　　半晌之后，安妮镇中心，位于广场边缘、警局对面的百货商场中。
　　“唔……米迦尔，我们之前用的是哪种洗发水来着？”加百列小姐在大大的货柜前愁眉不展。
　　“好像是……”米迦尔想了想：“‘香香果草’，对，就是这个名字，我们用的是香草味的……”
　　“喀秋莎用的是柠檬味的，玛丽和安妮用的是草莓味的……”
　　“离歌用的是香橙味的……白姬现在还没有选好自己喜欢的味道，就先和金鳞儿用着芒果味的……”
　　“希维尔和安娜贝尔最近买到了新推出的桂花味香香果草洗发水，很喜欢，就放弃了原来西瓜味的……”
　　“嗯……路西菲尔和爱莉用的都是薄荷味的……”
　　米迦尔一边说着，加百列小姐就一边从货架上把相应的洗发水拿下来放到购物篮里。
　　“还有芙拉尔佛斯那四个小家伙，她们用的是玫瑰味的……”
　　见到加百列小姐把小手伸向印着蓝玫瑰包装的香香果草洗发水。
　　“啊，亲爱的错了，芙拉尔佛斯们喜欢的红玫瑰味的哦~”
　　加百列小姐愣了愣，有点搞不清楚蓝玫瑰和红玫瑰在味道上会有什么区别。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第738节 第737章：偶像不同的努力起始（二）
　　“区别就在这里哦~”
　　米迦尔从身后抱住了加百列小姐，在加百列小姐面前举着一瓶洗发水。
　　就是红玫瑰味的香香果草。
　　米迦尔点着包装上的红玫瑰……底下的一行芝麻小字——
　　【新生代偶像天团、安妮郡的本土偶像——‘芙拉尔佛斯’倾情推荐！】
　　“诶诶诶？！”加百列小姐愣住了。
　　“她们几时接到香香果草的代言了？我这个制作人怎么不知道？”
　　“嗯……”米迦尔一脸不知道该说什么是好的表情：“她们没有给香香果草代言哦……”
　　“只是因为她们求香香果草的大股东……也就是南宫把这句话印在了红玫瑰味的香香果草洗发水上……”
　　加百列小姐知道米迦尔说的南宫指的是南宫卑耳，现在大家都是这样叫她的，毕竟现在安妮郡里就只有她一个人姓南宫，名字念作‘卑耳（贝尔）’的却有很多。
　　不过听说以后会有更多南宫家的熊人从泽利利亚大陆来安妮郡这边发展，大家大概率要直接叫她的名字了，再不然就是爱称为‘卑耳’。
　　东方太歌、北冥沃夫、西门卯司她们也是一般，之后会有很多泽利利亚大陆人到安妮郡给范海辛大君当打工仔‘报恩’，四大家族的人自然也不例外。
　　“南宫能同意？”加百列小姐对南宫卑耳同意了芙拉尔佛斯们的无理要求有些意外。
　　加百列小姐可不觉得自己每个月发给那四块叉烧的五千块零花钱够她们买下把自己的宣传词印在香香果草洗发水上的权利。
　　即使只是单单一款味道的香香果草洗发水，不是全部，即使印的字小得不借助放大镜都看不清，一眼看过去与某种装饰花纹没有多少区别。
　　但加百列小姐知道，现在即将要垄断了安妮郡所有洗发水销售的香香果草，即使只是想把自己的一条小小花纹印在他们某一款洗发水的包装上，也不是区区一两百万就能做到的。
　　芙拉尔佛斯们哪里来的钱付广告费？
　　“嗯……南宫卑耳没有要芙拉尔佛斯们的一分钱哦。”米迦尔笑了笑，把下巴搁在了加百列小姐的肩膀上，与加百列小姐耳鬓厮磨。
　　“只是说以后芙拉尔佛斯们火起来之后，要免费为香香果草代言一段时间。”
　　“唔……”加百列小姐苦着一张小脸：“但是大家为什么不把这件事情告诉我……我又不会骂人……”
　　顶多就是打打自作主张的芙拉尔佛斯们的屁股而已。
　　“嗯……”米迦尔满脸无奈地看着自家亲爱的：“说过了哦……”
　　“诶？”加百列小姐愣住了。
　　“在前一阵子，早餐的时候，芙拉尔佛斯们说过了哦，只是当时亲爱的只听到开头就跑出去领了快递……”
　　“诶诶诶？！——”加百列小姐小脸上都是‘我怎么不记得有这种事情？’的表情。
　　“之后呀，她们说不想让亲爱的提前知道这件事情，拜托我们不要告诉亲爱的……”米迦尔把手中的洗发水轻轻放进加百列小姐身前的购物篮里，再轻轻抚摸着加百列小姐的小脸蛋。
　　“说是要给亲爱的一个惊喜……”
　　“什么惊喜嘛……”加百列小姐无奈地叹了口气：“我现在除了有些生气，一点‘喜’都没有……”
　　“大概是孩子们想要在大人面前……表现自己已经长大，能够独立，能够干一些大事情了吧……”米迦尔笑了一声。
　　“虽然有可能会被视作挑战大人的权威，但亲爱的不会这样认为的对吧？”
　　“……”加百列小姐沉默了半晌。
　　“嗯。”
　　范海星也是从叛逆期过来的成年人，倒不如说……世界上每个成年人都经历过叛逆期。
　　但不同于多数人即使经历过叛逆期，也不会去理解当年叛逆期的自己，现在叛逆期的儿女……
　　“芙拉尔佛斯才‘出生’多少个月啊……就到叛逆期了吗？”加百列小姐仰头看了看头上天花板吊着的一排排灯管。
　　“我觉得待会儿回家得跟她们谈一谈，嗯……坐下来好好谈一谈……打屁股就暂时算了……”
　　“还是我来跟她们谈就好了哦，亲爱的……”米迦尔歪了歪脑袋：“亲爱的刚才刚打过她们的屁股，她们大概是不愿意听亲爱的讲道理的……”
　　“唔……”加百列小姐小脸一僵。
　　“以前路西菲尔也有过叛逆期，我对付这种小孩子最有经验了，呵呵呵……”米迦尔轻轻笑着。
　　“那好吧……”加百列小姐瘪了瘪小嘴。
　　芙拉尔佛斯……在生我的气吗？
　　可明明就是她们先犯了错……说话还不听，屡教屡犯的……
　　而且我还专门挑肉厚的屁股打了，要是打她们手心的话，那才痛呢……
　　……
　　不久之后……
　　“诶等等，米迦尔你看看那边，有东西可以免费试吃诶！”加百列小姐一边小手提着购物篮，一边小手拉着米迦尔的小手指了指不远处。
　　那边是买零食和蛋糕的食品区，正有两名穿着商场员工制服的潘多拉.A坐在小折叠桌子后面，百无聊赖地玩着腕机。
　　她们面前的小折叠桌子上放着一托盘小蛋糕，桌子旁边立着广告牌。
　　这广告牌是个动漫纸片人，加百列小姐也认识这个纸片人是谁，就是安妮郡最近特别火的虚拟少女偶像组合‘Devil’s’其中的领队老大——‘里里莎’。
　　而加百列小姐也恰好知道藏在里里莎这个虚拟皮套之下的人是谁，就是住在安妮郡的七名魔鬼之一的‘魔礼莎’。
　　“唔……魔、里里莎她们都接到广告立牌的代言业务了吗？”加百列小姐在走近了一些，看清立牌是谁之后，有些发愣。
　　“这比芙拉尔佛斯们混得好多了啊……”
　　“咳咳……”一名潘多拉.A把广告立牌掉了个面，展示着用大号签字笔随便写在背面的广告词。
　　“……”加百列小姐举着米迦尔的小手，摸了摸自己的下巴。
　　“你们该不会是没有要到Devil’s的版权，就要人家的立绘给自己做广告宣传了吧？”
　　加百列小姐觉得自己发现了真相。
　　“不、不是，我们要到版权了的……”一名潘多拉.A辩解了起来。
　　只不过是在打游戏的时候，跟一个不知道是不是真的‘里里红’（魔礼红）要的。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（不能喝啤酒，原本还想尝试一下白酒的，但昨天看到父亲喝醉之后吐了好久，还是算了吧……这辈子都不碰酒了。）
　　第739节 第738章：笨蛋之间的笨蛋攻防（三）
　　安妮古堡，图书馆中。
　　“回来了、回来了，洗发水和沐浴露都买回来了哦。”范海辛一边进门，一边把自己的大衣脱下。
　　“大家先去洗澡吧，小女仆们去把大家的洗发水和沐浴露放到大家各自的浴室里了，嗯……玛丽的房间打不开门的话……”
　　“玛丽的洗发水和沐浴露应该会被她们放在门外。”
　　恶灵女仆能够化作虚体穿越障碍，手上的东西却没有这个能力，所以，就像是她们没有办法从玛丽紧锁房门的房间里轻易带走毛绒小熊，她们也没有办法把洗发水和沐浴露放到玛丽房间的浴室里面。
　　虽然还有把东西带进影子、鬼鬼祟祟溜走的办法，但恶灵女仆们也不能在不连贯的影子里穿梭，要不然也不会在不熟练的时候经常卡在范海辛形状不定、忽大忽小的影子里了。
　　当她们想要从玛丽门下的影子潜入的时候，却发现玛丽在门框后装了灯，把一切门缝都照得亮堂堂的，没有一点影子。
　　在此等攻防上，的确是彩毛咸鱼更胜一筹。
　　嗯……因为是一群小笨蛋的缘故，小女仆们没有发现先虚化穿过房门，把灯关了，再潜入影子偷走小熊的好办法。
　　最后就是在帮玛丽洗衣服的时候，不小心在她的衣兜里发现了她丢三落四的钥匙，才有机会入侵她的房间。
　　“等一下……”玛丽和路西菲尔、金鳞儿、白姬躺在沙发上，用着路西菲尔的腕机看着刚刚更新的《安妮郡动物日常》。
　　“等看完这集我们就去洗澡……”路西菲尔一边喝着温开水，一边朝范海辛无力地摆了摆小手。

[502.第502]
　　她刚跑完步，整只小天使都是筋疲力尽的样子，只有好看的连载子供向动画能抚慰她疲惫的心灵了。
　　“几时看都可以的吧？反正是网络放映的动画……”范海辛把大衣脱下来，挂在衣帽架上，再帮米迦尔脱身上的大衣。
　　因为是情侣装的关系，米迦尔身上的大衣也是范海辛一般的蓝白色、双排扣、大折领、及膝长款大衣。
　　只不过胸前的布料做了一些改造，留出了盛放胸部的位置，让大衣线条贴合身体曲线，不然就会很难看，因为过于丰满的物料，会把胸部下方的衣服顶成一个直楞楞的‘水桶’，还是从两侧被压扁的水桶，一点都不美了。
　　米迦尔把怀中抱着的暗红色大围巾挂在了衣帽架上，敞开怀抱，让小蝙蝠帮她解扣子。
　　“喀秋莎她们呢？”米迦尔问了沙发上的彩毛咸鱼、小天使、金色小龙女、白色小龙女一声。
　　图书馆里现在就只有这四个小家伙，喀秋莎、安妮、离歌、爱莉、希维尔、安娜贝尔都不在。
　　“她们去收衣服和被子了。”彩毛咸鱼应了一声：“今天阳光这么好，我们不是在后院那一大堆光秃秃的树枝上晒了很多东西嘛……”
　　所以需要很多人帮忙才能收回来。
　　原本这些是小女仆们的工作，但既然家里的大部分‘人’都要去帮忙了，喀秋莎就让小女仆们先去做其他事情，早点做完，就能早点回范海辛先生的影子里休息。
　　“那玛丽你怎么没有去帮忙？”范海辛一边解着米迦尔胸前的大衣扣子，一边回头看了看玛丽。
　　这条彩毛咸鱼现在这么怠惰了吗？
　　“咳咳，是喀秋莎她们没让我们跟上去……”彩毛咸鱼有些不好意思：“动画片快开始了，她就让我们留在这里看动画……”
　　“嗯嗯……”金鳞儿和白姬也点了点小脑袋。
　　她们也想帮忙来着，却被喀秋莎她们那些大姐姐按着小脑袋坐回了沙发上。
　　窸窸窣窣——
　　小蝙蝠按着米迦尔的胸口，把绷得最紧的最后一个扣子退出扣眼。
　　“呼……米迦尔有没有感觉这件大衣有些小了？早上我看见喀秋莎帮你穿的时候就觉得很麻烦了，现在脱起来却更加麻烦……”
　　“唔……不是大衣有些小了呢……”米迦尔小脸上满是无奈地捧着自己的大木瓜。
　　“可能是因为最近陪玛丽喝了那些汤汤水水，可它们不见在玛丽的身上有作用，倒是又对我有作用了起来……”
　　“真是有些让天使苦恼，我明明已经过了哺育路西菲尔的时候……不需要再大下去了……”
　　“……”米迦尔的话让彩毛咸鱼和小天使都翻起了死鱼眼。
　　“不过……我感觉我最近也大了一点……”小天使揉了揉自己的胸口：“刚才跑步的时候，甩来甩去的有点不舒服……”
　　“都说要穿运动内衣了。”米迦尔瞪了小天使一眼。
　　“我穿了——”小天使举手抗议。
　　“嗯？”米迦尔轻哼了一声，让小天使感受到了视线的压力。
　　“我、我没穿……”小天使怂了。
　　“为什么没穿？”米迦尔抬起双手，让亲爱的帮自己脱袖子。
　　“懒得换……”小天使现在倒非常诚实，主要是知道自己运动过后这么疲惫的样子，米迦尔不会立刻找她的麻烦。
　　“呵呵……”米迦尔眯着眼睛笑了起来：“今天晚上就算了，明天我再跟路西菲尔好好说一说这件事情吧。”
　　“这么大个天使了，还总是让妈妈操心，真是的……”
　　小天使瞬间苦了一张小脸。
　　“对了……”说到‘说一说’，米迦尔想起自己还需要和进入叛逆期的芙拉尔佛斯们好好聊聊。
　　“芙拉尔佛斯她们呢？”
　　“大概在前院她们的屋子里练舞吧，她们刚才出去的时候就是这么说的。”路西菲尔闷声回答米迦尔。
　　“唔……可是在我们回来经过前院的时候，没有见到她们屋子里亮着灯啊……”范海辛愣住了。
　　“诶？”路西菲尔也愣了愣：“那她们去哪里了？”
　　“等一下，我开一下魔眼……”范海辛话刚说到一半，就听到门外走廊上传来了芙拉尔佛斯们的声音。
　　“大家……应该会喜欢这个的吧？”
　　“应该……”
　　“要是不喜欢怎么办？”
　　“还能怎么办？挨打都挨打了，凉拌……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第740节 第739章：猛击尻股的一瞬四击（四）
　　芙拉尔佛斯们带过来的是一篮子冻结的泡泡，晶莹剔透的样子十分好看。
　　“你们……今天就是为了做这个送给大家，才用完了家里所有的洗发水什么的吗？”范海辛愣愣看着芙拉尔佛斯们小心翼翼送到他面前、给他看的冰晶泡泡们……
　　“这倒不是，”芙拉尔佛斯们倒笑了起来，摆了摆小手：“我们就是想耍一耍，这些都是从地上随便捡的……”
　　小蝙蝠手中瞬间出现了尺子，又瞬间出现在了芙拉尔佛斯们身后，像是跟离歌学了缩地成寸的神通……
　　啪啪啪啪！——
　　一瞬四击！小蝙蝠在一瞬间就用尺子抽了所有芙拉尔佛斯的小屁股。
　　把我的感动和愧疚还给我啊混蛋！——
　　“呀！——”芙拉尔佛斯们顿时惊呼了起来，痛倒是不痛，毕竟是皮糙肉厚的魔兽，就是有些刺激，火辣辣的。
　　手中捧着的篮子立刻脱手，落入了米迦尔的手中。
　　此时米迦尔已经在范海辛的帮助下脱掉了大衣，只穿着单薄的白衬衫和藏蓝色皮革小马甲，以及修身的纯白长裤，黑色的长筒靴早在回家的时候脱掉，换上了一双毛茸茸的棉拖鞋。
　　前凸后翘的完美身材让金鳞儿和白姬都在愣愣看着，暗暗发誓自己一定要多喝木瓜汤，以后也要变成米迦尔姐姐这个样子……
　　至于玛丽……她在其他的方面都不需要羡慕米迦尔，毕竟堂堂玛丽苏的身材还能差到哪里去不成？只是在前凸这一项上有小小的不甘，明明那些汤她才是喝得最多的一个……
　　怎么一点赘肉都没来光顾这贫瘠的飞机场的？
　　“帮我拿一下……”米迦尔揉了揉和大家走上前来凑热闹的白姬的小脑袋，把手中的篮子递到了她的手上。
　　在芙拉尔佛斯揉着自己的小屁股、‘雪雪呼痛’的声音中，米迦尔把这四个装模作样的小家伙拉出了图书馆。
　　“嗯？米迦尔要带芙拉尔佛斯她们去干吗？”路西菲尔小脸上写满了‘我很好奇’。
　　“嗯……”范海辛一边把米迦尔的大衣挂到衣帽架上，就挂在自己的大衣旁边，一边想了想：“大概是找喀秋莎一起，给芙拉尔佛斯她们进行心理健康教育吧，我们觉得这四个家伙到了叛逆期……”
　　“唔……”听到范海辛这样说，路西菲尔顿时想起了当年米迦尔‘教育’叛逆期的自己的样子……
　　“那祝她们好运……”路西菲尔一脸不堪回首。
　　米迦尔那时候对她说教了七天七夜，那也是唯一一次，米迦尔表现出既温柔、又严厉的妈妈的一面。
　　把小天使路西菲尔留下了非常深刻的印象……
　　……
　　不久之后。
　　安妮等少女回到了图书馆，离歌怀中抱着范海辛和米迦尔的棉被，安娜贝尔则是抱着两人的枕头，准备帮两人送回卧室。
　　还有爱莉，她手中捧着叠好的被单、枕头套，准备上楼帮两人入被子、入枕头。
　　“诶……不用麻烦的，我和米迦尔自己来就好了……”小蝙蝠跟在爱莉身后，一步一步地上着螺旋楼梯。
　　主要是走在最前面的离歌被因为蓬松、所以体积很大的被子和自己的大苹果……嗯，主要是自己的大苹果挡住了投向脚下、看向阶梯的视线，在螺旋楼梯上走不快。
　　跟在她身后的安娜贝尔、爱莉、范海辛自然也走不快。
　　“范海辛大人会入被子和枕头吗？”爱莉回头看了小蝙蝠一眼，虽然有些不敬，但已经被喀秋莎和米迦尔、安妮、小女仆们养成废蝙蝠的范海辛大人……
　　真的有做家务的能力吗？
　　“唔……”小蝙蝠鼓起了腮帮子。
　　“爱莉……不要小看你的范海辛大人啊，我好歹也是个大人——成年人，如果什么都不会的话，在没有喀秋莎之前，我是怎么活下来的？”
　　“诶？”爱莉愣了愣，像是在思考着什么。
　　小蝙蝠满意地点了点小脑袋。
　　看来爱莉是认识到自家的范海辛大人不是个废柴，也是个独立自主的吸血鬼了。
　　但爱莉显然不是和小蝙蝠想的一般想的……
　　“范海辛大人……在地球的时候，也有女仆的吗？”爱莉脸上都是玩笑的笑意。
　　“……”小蝙蝠愣了愣，有些气闷，也有些开心，想了想，终于还是只剩下了开心……
　　“爱莉也会开玩笑了呢……”
　　小蝙蝠的话也让爱莉愣了愣。
　　“这就对了嘛，乐园给我的‘绝密隐藏限定版简历’里面说爱莉是个性格开朗活泼的女孩子……”
　　“不该是现在这样整天正经严肃……甚至是愁眉苦脸的样子的……”
　　“……”爱莉沉默了一阵，试着低声笑了起来。
　　“我正在重新学习开朗起来，看起来……卓有成效……”
　　嗒嗒嗒——
　　大家的脚步声混杂在一起。
　　“范海辛大人……喜欢吗？”爱莉轻声细语。
　　“诶？”小蝙蝠歪了歪小脑袋：“唔……爱莉说的喜欢大概不是我认为的喜欢……如果是那样的话……”
　　“喜欢哦，我喜欢看到爱莉笑起来，开心起来，毕竟我们是家人嘛……”
　　“……”爱莉沉默了一阵：“范海辛大人喜欢就好……”
　　“爱莉——”离歌的声音从上方传来：“快点上来啦——”
　　爱莉和范海辛抬头去看，发现身前的安娜贝尔和离歌不知道在几时不见了，反倒出现在了楼梯最顶上的活动门处，像是趴在地上，探出两个脑袋看着两人。

[503.第503]
　　“爱莉和范海辛前辈走得好慢。”离歌如缎的墨发低垂，像是遥遥指着站在螺旋楼梯中段的爱莉和范海辛。
　　“抱歉，这就来。”爱莉笑了一声，就抱着被单和枕套快步上楼，又突然停下脚步，回头看了范海辛一眼：“范海辛大人……”
　　“不用等我的，我跟得上。”范海辛也笑了笑：“再不济我可以跳出楼梯，张开翅膀飞上去嘛……”
　　“嗯。”爱莉点了点头，不再顿足。
　　嗒嗒嗒——
　　抬起小脑袋，看着爱莉小跑向上的背影，范海辛也迈开穿着毛茸茸棉拖鞋的小脚丫，亦步亦趋。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（现在抬头就能穿过窗户，看到城市的灯火阑珊……那些明亮的光点……也是一个个像我一样的凡人吧？）
　　（唔……没准会有吸血鬼和外星人混在里面……）
　　第741节 第740章：安妮古堡的家务专家（五）
　　“那个……离歌帮我拉一下被单那个角角……”
　　小蝙蝠正在把晒得满是阳光味道的棉被塞入被单，与自己想象中的轻轻松松、以娴熟的家务技巧让大家刮目相看不同……
　　小蝙蝠此时正在经历一场手忙脚乱的灾难。
　　“这个……我怀疑这个棉被吸收了很多很多尤希的辐射和静电，才会在被单里挤成一团……”小蝙蝠胡说八道，为自己的笨拙做着笨拙的掩饰。
　　“范海辛前辈……”跪坐在地毯上、收拾着枕头的离歌看着小蝙蝠，无奈地叹了一口气。
　　“都说放着我们来就好了……”
　　说着，离歌把手中套好了枕头套的枕头放回棺材，两手撑地，与膝盖一起活动，爬到了小蝙蝠身边，小蝙蝠和米迦尔卧室的落地窗大开，离歌如瀑的黑发在星光下闪耀着朦胧的银晕。
　　飒飒——
　　窗帘与风起舞，一瞬被风追拥、羞怯躲避，让室内承蒙灿灿的星光，一瞬故作强气、将风轰走，让黑暗簌簌然再临。
　　范海辛眼前的世界忽明忽暗，只有离歌的眸子蕴含着永恒的光彩，就像是把群星装到了那汪幽深的秋水里。
　　“范海辛前辈——”离歌的声音就像是在炎夏中……藏在深山里静静流淌的清澈溪流，沁人心脾，让小蝙蝠一时间有些陶醉。
　　离歌的声音真好听，等一下叫离歌录下来，给自己当起床闹铃才行，听到厌了再让离歌录另一句……
　　“——是笨蛋吗？被子都装反了啊……”
　　“诶？”小蝙蝠呆住了。
　　“范海辛前辈你看，这床棉被是长方形的，被单也是长方形的，两者的长和宽都应该正好对齐……”离歌敲了敲小蝙蝠的小脑袋。
　　“现在范海辛前辈就是让它们的长对着宽……扑克牌也得洗好、叠得整齐才能放回盒子啊，范海辛前辈这样能装得好被子才怪了……”
　　“唔……”小蝙蝠看了看在一边套着几床备用被子的安娜贝尔和爱莉，她们的动作就和自己想的一样，干净利索、手脚麻利，一副贤淑的样子……
　　可自己却不能这样，只能丢人，嗯……丢吸血鬼……
　　“我明天得去买几床正方形的被子才行……”小蝙蝠双手抱胸，点了点小脑袋。
　　“……”离歌看着这只逃避现实的小蝙蝠，只能无奈地笑了笑。
　　“这倒不必，有喀秋莎、有米迦尔，有我们在……范海辛前辈完全不用再操心被子的事情，即使是叫路西菲尔上来，她也会很乐意帮助范海辛前辈的呢……”
　　“可是……”小蝙蝠还想反对，但又想了想，自己的确也不需要在这种事情上多纠结：“好吧……”
　　家里人这么多，废蝙蝠就废蝙蝠吧，废蝙蝠也有喀秋莎养着，米迦尔也不会嫌弃……
　　唔……就是有点软饭蝙蝠的意思，以后说出去会被嘲……呃，应该没有人敢嘲笑堂堂范海辛大君……
　　而且……自己也是在家里才是废蝙蝠，在外面的话……自己还是很有威严的吧？
　　“范海辛前辈、范海辛前辈？”离歌看着发呆好久的小蝙蝠，在他面前晃了晃小手。
　　在星光下，这只小手白得有些耀眼，晃到了小蝙蝠的眼睛，瞬间让他清醒了过来。
　　“哈？什么？”虽说是清醒，但小蝙蝠显然没有记得住离歌刚才说的话。
　　只记得离歌好像在自己面前说了什么。
　　“范海辛前辈先放开被子呀，我得先把里面的棉被抽出来，再重新装好……”离歌摸了摸小蝙蝠的小脑袋。
　　“哦哦……”小蝙蝠想把小手拉着的被子的两角交给离歌，愣了一下，才满是尴尬地把被子放到地毯上。
　　就像是以前在地球……环卫阿姨骑着三轮垃圾车过来，让自己把手中吃完的饭盒给她，明明自己就能把饭盒扔到敞篷的垃圾车里，却还是傻乎乎地把满是油腻腻菜汁的饭盒放到人家阿姨手上……
　　好险眼前的人是离歌，房间里都是亲密的家人，不然就又要出糗了……
　　“……”离歌只是笑着摸了摸小蝙蝠的小脑袋，没有在意刚才的事情，就拿起了小蝙蝠堆在脚下的被子，开始帮小蝙蝠把被子重新装好。
　　“唔……我去看看安娜贝尔和爱莉，她们大概需要我帮忙呢……”小蝙蝠看着离歌贤贤慧慧的样子，有些莫名地不好意思。
　　这么简单的工作自己都做不好……
　　“帮忙么？”同样跪坐在地毯上的安娜贝尔低头看了看从软绵绵的地毯上打滚过来、直到撞在她大腿上才停下滚势的小蝙蝠。
　　看着小蝙蝠闪闪发亮、像是在说‘让我帮你做些什么吧~’的大眼睛。
　　“嗯……挚友可以帮我拉住被子另外一边的两个角，和我抖一下被子，让它再整齐一些……”
　　“没问题！~”小蝙蝠瞬间就坐了起身，用膝盖挪到被子另外一边，小脸上都是振奋、郑重地拎起了被子的两个角。
　　“爱莉等一下哦，不用着急，等我帮助无助的安娜贝尔解决抖被子的难题，就也会来帮助你了。”小蝙蝠正正经经地和爱莉说了一声，就像是一只正正经经的小蝙蝠。
　　“诶？”爱莉有些呆，自己好像用不着帮忙啊……
　　不就是套个被子……抖个被子吗？
　　“咳咳……我们开始吧，挚友。”安娜贝尔小脸上都是无奈，和小蝙蝠说了一声。
　　“嗯嗯嗯，知道了~”小蝙蝠笑靥如花：“真是的……没有我的话，安娜贝尔就是不行啊，来吧，和我一起抖被子吧~”
　　“我是抖被子的专家蝙蝠，会好好指导安娜贝尔抖被子的技术的，这不难，安娜贝尔这么聪明，一定能一下子就学会的~”
　　“……”安娜贝尔嗦不出话。
　　这只小蝙蝠好像是受到了什么刺激，开始胡言乱语了，待会儿得告诉喀秋莎和米迦尔听才行……
　　……
　　小蝙蝠和米迦尔的卧室楼下，图书馆。
　　“唔……有些困了呢……”路西菲尔看了看面前还在播放动画片的腕机屏幕，又看了看身边看得津津有味的玛丽、金鳞儿和白姬。
　　“我想先去洗澡了，待会儿回床上再看，你们有谁要和我一起去洗澡的？”
　　现在女孩子们喜欢一起洗澡，主要是能互相享受到搓背和按摩的服务。
　　“好吧……待会儿再看。”玛丽从沙发上站了起来，伸了个懒腰。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（心中一直有种不安全感……直到最近重新看起了书，才知道那是对自己的知识和能力的不信任，我没有以现在的一切支撑我一直走下去，直到扣响死亡之门的信心……）
　　（所以，强大自身吧……百年之后，如煌煌大日沉入地平线，千年之后依旧会有人期待着重新升起……）
　　（嘶——芒果的中二之魂在熊熊燃烧！~）
　　第742节 第741章：由神承认的炫酷凡类（一）
　　大家都洗完澡之后，小蝙蝠的棺材中，
　　“喀秋莎、喀秋莎~”
　　小蝙蝠趴在了喀秋莎的怀里，手中拿着一本书。
　　“喀秋莎你看，这上面有‘喀秋莎火箭炮’诶！”
　　这是小蝙蝠和米迦尔逛商场的时候，顺手在书摊上买的《热兵器图鉴》，好像还是从地球进口的东西。
　　小蝙蝠现在就翻开了其中一页，指着上面印着的‘喀秋莎火箭炮’彩色大图，给喀秋莎看。
　　“诶？”喀秋莎突然见到自己的‘本体’，也愣了愣。
　　“喀秋莎觉得怎么样？军用卡车加上火箭弹发射架，超酷的对吧？”小蝙蝠一脸怀念。
　　就像是小时候的玩具车，那既是‘塑料笔帽小人’的日常起居场所，也是能够游遍床上、棉被上‘大好河山’的战车，浑身都有炮口，遇见‘枕头怪兽’、‘纸盒怪兽’就能展现出自己强大的火力，击败怪兽，拯救那些在怪兽肆虐下的其他‘塑料笔帽小人’。
　　最后不求功与名，在其他塑料笔帽小人崇敬的目光中，扬长而去。
　　“嗯……酷吗？”喀秋莎抚着小脸：“明明只是一辆普通的运货卡车，被装上了火箭弹发射架而已……”
　　“好土……”
　　“比起来……那些真正的战争兵器……坦克、战舰、巨炮……才酷吧？”
　　“才不是，”小蝙蝠轻轻抱着喀秋莎：“拿起武器捍卫正义与和平的普通人……普通卡车……最酷了。”
　　“嗯……”喀秋莎默然，只是摸了摸小蝙蝠的小脑袋，抱着他翻了个身，自己平躺，背靠在枕头上，让他躺在自己的怀里，小脑袋放在自己的胸口，和自己一起盖着被子、一起看《热兵器图鉴》。
　　米迦尔现在去了路西菲尔房间，和小天使谈心，没有回来，棺材里就只有喀秋莎的范海辛。
　　“啊……这个是东风17啊……她的原型居然是这样的吗？有机会真该给她看一看……”喀秋莎一边笑着，一边和小蝙蝠翻书。
　　虽然战术人形都有身为真正兵器那时候的简单记忆，像是喀秋莎就记得以前与法西斯交战的风云日子，但也像是一辈子不照镜子的普通人，她们即使知道自己是谁、有怎么样的身体，也无法知道自己长了个什么样。
　　有的战术人形好一些，地球被烧毁时抢救下来的资料中或多或少有她们的历史图像，有的战术人形就差了一点……
　　好比是喀秋莎，在今天之前，她完全不知道自己的原型长得究竟是什么样子，脑海里的复原图终究没有眼前的黑白照片来得真实。
　　“啊……对了，”喀秋莎像是突然想起了什么：“‘千’的原型也是东风系列……这里会不会有……”
　　小蝙蝠拿开小手，让喀秋莎快速地翻起书，找着好友的原型。
　　“我觉得不会有的吧？毕竟‘千’之前不是说自己是被藏起来的终极兵器吗？这种东西总不会出现在科普读物上……”

[504.第504]
　　“……”喀秋莎把手中书本前前后后找了个遍，也没有找到名为‘东风1000’的终极兵器。
　　“好吧……”喀秋莎放弃了，把书本倒扣在了小蝙蝠的胸口：“看来如果千想要看看自己的原型，就得回地球一趟了……”
　　窸窸窣窣——
　　小蝙蝠重新举起了书本。
　　“喀秋莎还要看吗？”
　　“如果范海辛先生还想看的话……”那自己就要看。
　　喀秋莎笑着揉了揉小蝙蝠的小脸蛋。
　　“唔……其实我只是想让喀秋莎看一看喀秋莎火箭炮，既然看完了的话……我现在更想玩腕机……”小蝙蝠感受着喀秋莎放在自己脸上温暖滑嫩的小手，被揉得口齿不清。
　　“那范海辛先生就玩吧~”
　　喀秋莎松开小蝙蝠的小脸蛋，顺便把小蝙蝠手中的书本拿走，先用单手抱着怀中的小蝙蝠，起身将书本放到棺材外面，再重新躺下，给小蝙蝠和自己掩好被子。
　　“不过不能玩太久哦，待会儿就要睡觉了呢。”
　　“哦……”小蝙蝠立刻打开了自己的腕机，也不知道有没有把喀秋莎刚才的话记在小脑袋里。
　　“嗯……”小蝙蝠登入了《歼星舰降临到我身边》，一边驾驶着自己的战舰在星际空间中游荡，一边回头看了看喀秋莎满是温柔宠溺的小脸。
　　“喀秋莎要不要也一起玩？要不就先睡觉？我找耳机戴一戴，不会吵到喀秋莎的……”
　　“唔……这个游戏……该怎么玩？”喀秋莎虽然对游戏兴趣不大，但对陪自家的范海辛先生玩游戏却兴趣很大。
　　“就是……”小蝙蝠想了想：“竞速吧，唔……现在好像不是了，自从2.0版本、开放了大世界之后，大家对在小地图里开战舰竞速很快就失去了兴趣……”
　　现在大家更愿意留在大世界的宇宙空间中探索每一颗恒星、每一颗行星，观察它们的生态，试图寻找生命的迹象，再者就是进行星际贸易，发动星际战争。
　　无论如何，都比战舰竞速有趣得多，如果小蝙蝠现在想要开个竞速赛的房间，等好久都凑不齐满额的八个参赛选手。
　　“那……”喀秋莎从枕头边把自己的腕机拿起来，套在自己的手腕上，并打开腕机。
　　“范海辛先生能教教我怎么玩这个游戏吗？”
　　……
　　安妮镇，某公寓，大厅中。
　　穿着睡衣的拉芙尔坐在沙发上，捧着一杯温牛奶，看着面前机脑屏幕上的电视剧，时不时抿一口牛奶，小嘴上都是奶渍。
　　如今她在家里就睡在这个能打开成为一张小床的沙发上，等一会儿再跟着广播做个柔软操就要上床（沙发）收拾被子睡觉了。
　　“嗯……不对，还要查个房，那些小家伙总是不好好睡觉……”拉芙尔站起身，先把电视剧暂停播放，再伸手到茶几上，抽了一张餐巾纸，擦了擦湿漉漉的小嘴。
　　最后才捧着杯子，走向了一边的房间。
　　大厅对面有三间卧室，分别是魔礼莎住一间，魔礼红、魔礼青住一间，魔礼寿、魔礼海住一间。
　　原本大家是想让拉芙尔和魔礼莎住的，但拉芙尔没同意，说自己不习惯和魔睡在一起，到外面睡沙发就好。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第743节 第742章：隐秘未知的魔鬼交易（二）
　　咚咚咚——
　　拉芙尔轻轻敲起魔礼红和魔礼青的房门。
　　这两个家伙最调皮，以前有被抓到通宵玩游戏的时候，所以后来她们的机脑就被搬到其他地方去了，就是没有放在她们的房间。
　　“睡了吗？”拉芙尔问了一声。
　　“……”室内没有回话，看起来两只魔鬼都已经熟睡，没能回答拉芙尔。
　　“那我进来了……”拉芙尔拧动门把手，开门进屋。
　　只见到房间里一片晦暗，魔礼红和魔礼青两只魔鬼居然没有拉开窗帘，今天晚上的星光明明这么好……
　　哗啦——
　　拉芙尔上前把窗帘拉开，星光蜂拥进来，挤满了房间，也让拉芙尔看到了缩在床上、抱在一起呼呼大睡的魔礼红和魔礼青。
　　“嗯……”拉芙尔单手握着杯子，单手摸着下巴，觉得事情没有她想象中的那么简单。
　　这两个小家伙居然会乖乖睡觉？现在就能睡得这么死了？
　　她是不信的。
　　毕竟刚才拉芙尔在没有敲门之前，就已经悄咪咪趴在门上听了好一会儿，听到了房间里的声音……
　　“咳咳……”拉芙尔清了清嗓子——
　　“呀！地上怎么会有一个腕机？是谁掉的？没人认领的话，我就拿去用了哦，啊啦啊啦，很早之前就想要一个腕机了，但谁叫咱家里穷呢，没想到今天还有这种天上掉馅饼的好事~”
　　“啊！不要！那是我的！——”魔礼红立刻从床上跳起来，滚到地上四处摸索，还以为自己的腕机真的掉在了地上。
　　然而……她什么都没有摸到，地上只有在星光下熠熠生辉的白色熊皮地毯……
　　嗯，因为家里现在穷的原因，这张地毯自然也不是真的，是人造纤维制成的假熊皮。
　　南极熊商会虽然从浮士德大陆上收购了许许多多浮士德人积攒多年的珍惜皮毛、矿石、财宝，但既然是珍惜，就意味着昂贵，不是什么人都能买得起的。
　　就像是魔礼红能买得起这张一百来块钱的人造熊皮地毯，却买不起基础款都要两万块钱以上的腕机一般……
　　“你的……腕机？”拉芙尔蹲了下来，盯着魔礼红，语气玩味：“你哪里来的钱买腕机？嗯——？”
　　“……”魔礼红小脸僵硬，眼中都是慌乱。
　　“唉……”躲在被窝里的魔礼青偷偷摸了摸藏在枕头底下的腕机，叹了口气。
　　魔礼红你这个笨蛋……明明是你自己藏的东西，到头来第一个被那种拙劣谎言诈到的却还是你……
　　拉芙尔把手中的杯子放到了地上，伸出两只小手捏住了魔礼红的脸颊。
　　“说啊，你哪里来的钱？该不会是去干了什么违法犯罪的勾当了吧？”
　　“我知道走私机脑赚钱，但我们现在已经是安妮郡的合法公民了，可不能继续干那种事情，老老实实工作不好吗？”
　　“唔……”魔礼红小脸发苦：“我……我没有走私机脑……”
　　“我就是……”
　　“我就是把Devil’s的肖像使用权卖给了网上认识的一个潘多拉.A……”见到拉芙尔瞪大了眼睛，举手作势要打，魔礼红瞬间抱头蹲防：“但、但是不是独家使用权！我没有把独家使用权卖给她的！我又不傻——”
　　拉芙尔高高举起的小手没有落下，她打算再听听魔礼红的解释。
　　“说清楚一点。”拉芙尔双手抱胸，盘坐在了地板上，面对着魔礼红，又看了看床上的魔礼青。
　　“还有你，把腕机带下来，顺便也给我解释解释为什么要包庇魔礼红，帮她把这件事瞒着我们。”
　　“唔……”魔礼青只能苦着一张小脸，从枕头底下掏出腕机，掀开被子，整理好身上凌乱的睡衣，光着小脚走下床，蹲到魔礼红身边。
　　“好了，”拉芙尔拿起杯子，喝了口牛奶，对魔礼红点了点头：“你可以说了，你说完，就到魔礼青说。”
　　“……”魔礼红低头组织语言。
　　“那个……事情是这样子的……在不久之前，我在机脑上玩游戏，就是机脑端的《歼星舰降临到我身边》……”
　　“我和我的朋友【老司姬】发现了编码是XIE114514的星球，因为探索了这颗奇怪的、散发着古怪臭味的星球太久，在我们回过神来的时候，意外发现我们战舰的燃料不多了……”
　　“还好也在这时，我们遇见了另一个玩家，她说她叫【洁哥】，手里正好有备用的燃料……”
　　“她还不缺燃料，就把这些备用的燃料分给了我们……”
　　“我们原本也有些警惕，毕竟附近有很多海盗出没，最近还出现了个叫做【闇雷龙】的厉害家伙，我们以为这个洁哥也是个海盗，但后来洁哥带我们跃迁到附近最大的空港，进超商买了很多补给，是她付的钱，我们就放下了怀疑……”
　　“……”拉芙尔和魔礼青面无表情地听着。
　　“然后……”魔礼红有些不好意思：“然后我们就放开了一些，我也把自己就是‘里里红’的事情暴露了出来……”
　　“……”拉芙尔捂住了头痛的额头。
　　自己该说这个家伙什么好呢？——你嘴巴怎么就不能闭紧一点？
　　“最后洁哥好像很意外，也很高兴，就说自己在现实中也是在超商……呃，百货商场工作的潘多拉.A，最近有些新品需要宣传，想要拿我们Devil’s的立绘做成广告立牌……”
　　“然后你就直接同意了？”拉芙尔抬头，无力地看了看魔礼红。
　　魔礼红拼命摇头：“没有没有，我一开始是没有同意的——”
　　“但是……她给的真是太多了……三万安妮币啊，就是让她们做几个广告立牌而已……”
　　“三万……”拉芙尔愣住了。
　　现在她虽然和尤希合伙在地球那边坑高利贷，黑吃黑，但在那边坑到的钱在安妮郡又用不了，得买大宗的货物运来安妮郡销售，才能把那些臭烘烘的黑钱洗成香喷喷的安妮币。
　　在以后的一段时间里，拉芙尔还将是可见的贫穷状态……
　　所以……
　　“那你买腕机花了多少钱？”拉芙尔按住了魔礼红的肩膀。
　　三万安妮币……也不少了啊……
　　“三、三万……”魔礼红目光躲闪。
　　“嗯？——”拉芙尔捏住了她的小脑袋，让她的眼睛看着自己的眼睛。
　　“两、两万……”魔礼红怂成了一团，小脸上都是悲哀……自己的小金库……要飞了……
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（下雨了……痛风复发了……唔……我去年的药放在了哪里来着？）
　　第744节 第743章：遭鱼忽悠的笨蛋蝙蝠（三）
　　春天真的来了。

[505.第505]
　　在范海辛坐上喀秋莎为他开来的黑色高级轿车，在安妮古堡的盘山公路上把小脑袋伸出车窗，让带着野花芬芳的微风吹乱自己的秀发之时，就知道了这一点。
　　安妮郡正在从冬眠中醒来，大地焕发生机。
　　“今天的风儿……有花儿在喧嚣……”小蝙蝠坐回人造革的后座，一脸平静地说话。
　　嗅嗅——
　　坐在范海辛身边的玛丽耸了耸小鼻子，嗅了嗅。
　　“你是在说风里有花粉味对吧？”
　　“……”小蝙蝠不说话，暂时不想破坏自己的端庄和风雅。
　　“其实花粉是雄花的生殖细胞，也就说你刚才把脸伸出去，是接了一脸的精……”
　　啪——
　　小蝙蝠立刻捂住了玛丽口吐虎狼之词的小嘴。
　　彩毛咸鱼不说话，没有蝙蝠会把你当做哑巴！
　　“玛丽前辈真是……”坐在玛丽身边的离歌满是无奈地捂住了额头。
　　“唔唔唔——”彩毛咸鱼说不出话。
　　而轿车这时终于走完了盘山公路，到了山下，准备沿着平坦的公路行驶，车身摆正，以喀秋莎的车技来说，这原本应该是平平稳稳的一个动作，却……
　　吱！——
　　喀秋莎猛打方向盘，车身急转冲向一边！
　　让在后座上懒得系安全带的三人瞬间惊呼着滚成了一团。
　　轿车冲出公路，在路边的草地上行驶了几秒，才重回正轨。
　　“喀、喀秋莎？——”被彩毛咸鱼压在身下的小蝙蝠有些意外地抬起小脑袋，看向驾驶座上的喀秋莎，喀秋莎还会有这种慌乱的时候吗？
　　“抱歉，刚才公路上突然跑过来了一只小猫……”喀秋莎叹了口气，看了一眼后视镜。
　　那只小猫还在公路上自顾自地舔着毛，像是刚才什么都没有发生、自己也没有遇见任何危险的悠闲样子。
　　不过它的悠闲也没有维持多久，下一刻就被两名冲过来的无面者扑倒在地，并被戴上了手铐。
　　因为冲撞范海辛大君车架、害得范海辛大君差点翻车进河里的罪名，它有可能面临一年到三年不等的牢狱之灾。
　　“唔……没事，不用道歉……”小蝙蝠推着彩毛咸鱼的钢板，把她轻轻推开，再坐起身，整理着自己乱七八糟的头发。
　　刚才被风吹乱一次，又被刚才的混乱弄乱的一次，嗯……至少不能再乱下去了。
　　“话说回来……最近有很多猫猫跑到安妮古堡这边啊……喀秋莎知道是因为什么吗？”
　　“这个就不用麻烦喀秋莎啦，我知道、我知道，”玛丽双手抱胸，靠在椅背上：“因为有只猫王的领地在这里，每天镇子上的猫猫们都要来这边献上贡品……”
　　“我上次就见到了那只猫王，它长着一双翅膀，是一只超肥的橘猫，还和几只DD混在一起，我怀疑它是DD的远房亲戚，不知道几时来安妮郡投靠了DD它们……”
　　“这样么……”小蝙蝠也双手抱胸，不过却靠在了离歌的怀里：“它该不会是什么魔兽吧？有没有什么危险？”
　　“……”离歌歪了歪脑袋，觉得似乎有哪里出了问题。
　　“玛丽……范海辛先生……”喀秋莎无奈地笑了笑：“那是‘穷奇’，是当初和爱莉一起到家里的新应征者哦……”
　　“虽然范海辛先生嫌喂养它那样的大胃王会很麻烦，把它推给DD们养了就是了……”
　　“诶诶诶？！——”小蝙蝠大惊，还有这种事情的吗？！
　　“范海辛先生可不能在穷奇面前露出这种样子呢，不然总会让它伤心，变成流泪猫猫头的……”喀秋莎提醒了迷糊的范海辛先生一句。
　　“嗯嗯！知道的！”小蝙蝠认真地点了点小脑袋，又低着小脑袋念念有词。
　　彩毛咸鱼凑近一些，仔细听，发现小蝙蝠念的都是‘穷奇’两个字，像是要把这个名字牢牢记住，免得以后又忘了。
　　“你现在一直把拉普拉斯妖刀插在身体里面……”玛丽摸了摸下巴：“多了个储存记忆的新‘硬盘’，总不会再那么容易忘记它，不用这么麻烦，重复这么多遍的。”
　　“唔……”小蝙蝠愣了愣。
　　“现在试试看，试着说一下它的名字，看看有没有记得。”玛丽揉了揉小蝙蝠的小脑袋，脸上都是温柔的鼓励。
　　这个家伙是谁？！小蝙蝠小脸上都是‘震撼蝙蝠！’的表情，无论她是谁，都不可能是玛丽！玛丽怎么会有这么温柔的样子？
　　“穷……”虽然心中在胡思乱想，但小蝙蝠还是下意识回应着玛丽。
　　“穷什么啊？”彩毛咸鱼笑着插话。
　　“穷奇……”小蝙蝠皱起秀眉，不知道面前这个套着彩毛咸鱼皮的家伙要干嘛……
　　“什么奇啊？”彩毛咸鱼又问。
　　“穷奇……”小蝙蝠愣愣回答，为什么要重复这么多遍？
　　“什么穷啊？”彩毛咸鱼眼中闪过了一道精光。
　　小蝙蝠继续乖乖地回答了起来，像是误入丛林的小红帽，看不见藏在树丛后的大灰狼。
　　“……”
　　彩毛咸鱼用相同的套路重复问了小蝙蝠几轮，小蝙蝠的眼中都已经是旋转的蚊香圈，整只小蝙蝠迷迷糊糊。
　　“穷奇是什么？”彩毛咸鱼捏着小蝙蝠的小脸蛋，在喀秋莎和离歌无奈的目光中问了小蝙蝠一声。
　　“穷什么啊？”小蝙蝠歪了歪小脑袋。
　　“很好，”玛丽拍了拍小手：“这只小蝙蝠已经被精通催眠（前一阵子刚看过从夜市地摊上买的《最强催眠术》）的玛丽大人催眠了……”
　　“喀秋莎和离歌有什么想要让他做的事情，就直接说吧，无论是什么事情，他都不会反抗的~”
　　“什么奇啊？”小蝙蝠在离歌怀中十分配合地说了一声迷迷糊糊的话，就像是真正被彩毛咸鱼拙劣的技术催眠了一般。
　　“嗯……”离歌想了想：“范海辛前辈……学猫猫叫一声来听听？”
　　“喵！~”小蝙蝠在离歌怀中缩了缩身子，像是在撒娇。
　　“唔！——”离歌瞬间掩住了自己的口鼻，不然怕有鼻血喷出来、失礼于人。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第745节 第744章：露出马脚的钢铁人形（四）
　　嘎吱——
　　黑色高级轿车在潘多拉骑士团驻安妮郡总部基地的操场上停了下来。
　　在一大群训练生的目光中——
　　呲——
　　液压的机械臂推开了驾驶室的车门，令它像是高扬的翅翼，折到了冷钢框体的上方。
　　啪嗒——
　　白围裙、黑长裙的女仆施施然从驾驶座上下来，优雅地脱下一边手套，再掀开后座车门，将白玉般的小手送上……
　　被黑钢手甲覆盖的大手放到了这般美丽的小手之上，让其搀扶着，将车内的黑甲神秘人迎接下车。
　　哗啦！——
　　由老兵们和资历深厚的后勤人员带头，操场上的所有人都朝着他们的至高君主——范海辛大君行了个礼。
　　正在一边训练着属下的‘尤丽丽上校’小跑过来，停在范海辛大君身边，稍微看了眼跟在范海辛大人身后下车的玛丽小姐和离歌小姐。
　　再把注意全部放在了范海辛大人身上。
　　“范海辛大人请往这边来，机库已经准备好了。”虽然在之前意外见过范海辛大人真正的样子，打心底里就不觉得这个漂亮可爱的小蝙蝠有什么威慑力可言。
　　但在操场上众多的不明真相吃瓜群众面前，尤丽丽还是做足了下臣的姿态，显得十分毕恭毕敬。
　　“嗯。”小蝙蝠觉得自己现在一定是非常威严吓人，于是只是点了点小脑袋，就跟上了尤丽丽，往仓库那边大步走去。
　　嗯……如果不是喀秋莎及时帮他抱起身后的红披风，现在说不定会被自己绊倒，颜面扫地。
　　……
　　操场一角。
　　“啊啊啊！——那就是范海辛大君！——”老板的舍友索娜抱着老板的胳膊，看着远方走进机库的范海辛大君，满是兴奋激动地晃起了老板的胳膊。
　　“看到了吗？！是不是超帅的？！——范海辛大君超帅的对吧！——”
　　“唉……不要大惊小怪好不好？”老板满脸无奈，把自己的胳膊从索娜的怀抱中抽了出来。
　　“看你现在的样子，以后被册封为正式骑士的时候该不会当场高潮到晕过去吧？”
　　老板现在也知道了，他们这些预备骑士、训练生，在成绩合格之后，就能获得范海辛大君的亲自册封，主要是把剑搁在他们的肩头，让他们就骑士的誓约大声宣誓。
　　之后就能得到新的制服和象征着潘多拉骑士的勋章。
　　象征着他们已经从‘潘多拉菜鸟’变成真正的‘潘多拉骑士’了。
　　这就是他们这些普通人在正式场合中……在可以预见的情况下，与范海辛大君最为接近的时候。
　　索娜想到了这点，脸上顿时就升起了诡异的红晕，浑身一颤，才喘息了一声……
　　“……”老板翻起了死鱼眼。
　　“我一定会成为本届最强的毕业生的！”索娜小脸上都是振奋，脑袋上的两只狞猫耳朵快速扑娑了起来。
　　只要自己是最耀眼的一个，范海辛大人就能把最多的目光停留在自己身上了吧？
　　“不过……”索娜雪白的小脸又红了红：“不过我现在要先去一趟更衣室……”
　　衣柜里好像有备用训练服的……
　　“小板要不要来？”
　　“哈？为什么你去更衣室还要叫我跟上啊？”老板脸上都是迷惑：“就像是去上厕所一样，你也要叫我一起去……”
　　“来嘛来嘛~”索娜拉起老板的小手，跟莉娜教练喊了一声，就带着老板跑向了操场边的大楼。
　　更衣室和公共厕所、集体浴室就在这栋功能楼的第一层，方便大家平常使用。
　　“这两个小鬼……”莉娜看着索娜和老板远去的背影，放下了手中的表格和铅笔。

[506.第506]
　　今天的正式集训其实还没有开始，那要到早上八点二十分，现在才是七点整，索娜和老板刚才其实是在给自己加训，当她们离开，莉娜自然就没有了事情需要做。
　　‘算了，先去吃早餐。’莉娜抱着纸笔，轻步走向食堂。
　　因为索娜和老板有待会儿回来继续训练的可能，莉娜今天就不打算在食堂那边吃什么正餐了，拿几个包子和牛奶过这边来一边等着、一边快速解决就好。
　　……
　　范海辛大君专用的一号机库中。
　　十八米高的战争兵器——【潘多拉】身上盖着布满红蓝白细条纹的防水布，身上的所有装备都已经被拆了下来，整齐地摆放在划着一条条防滑细槽的钢铁地板上。
　　“范海辛大人，资料都在这里了。”尤丽丽把手中厚厚的文件夹递到范海辛手中。
　　“潘多拉机体一切正常，能够进行‘升格改造’。”
　　“嗯……我看看……”范海辛大君严严肃肃地翻看着手中的文件夹。
　　“这个……”范海辛看到了古怪的东西：“‘机体在夜间有神秘位移现象’是怎么回事？”
　　范海辛已经把潘多拉放在潘多拉骑士团有了一个星期，就是让装备部的家伙们能参照着设计潘多拉的改造计划。
　　这个神秘位移现象说的就是每天早上，当装备部的家伙们来到机库的时候，都能发现潘多拉站得地方稍微有些变化。
　　虽然大都是四五厘米的偏差，不是什么大问题，但也引起了他们的注意。
　　在夜深人静的时候……有谁来动过潘多拉吗？
　　大家打开监控看了看，却没有发现任何特殊的地方。
　　“嗯……听装备部的家伙说……”尤丽丽回忆了一下：“好像是因为钢铁的机库在白天吸收了热量，会有所膨胀，到晚上冷却下来的时候，又会有所收缩，应该就是这样，才会出现潘多拉立点错位的现象……”
　　“哦哦……是这样吗？”范海辛似乎有些信了。
　　大家也没有怎么追究到底的意思。
　　这让一直偷偷注视着脚下情况的潘多拉放下了提起来的心，眼中的黯淡光芒也彻底暗了下去，做好了‘自己的确是一件无意识的死物’的伪装。
　　“不过我还是用魔眼看看吧……”范海辛的话让潘多拉心中大惊。
　　铮！——
　　绯红色的魔眼睁开，隔着黑色的钢铁头盔，范海辛把目光投向了轻轻颤抖起来的潘多拉。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（唔……今天怎么这么多读者投月票的？是读者那边在搞什么活动吗？）
　　第746节 第745章：面见家长的小金手指（五）
　　“也就是说……”
　　范海辛双手抱胸，扬起小脑袋，看着面前盘坐在地上的潘多拉，语气古怪。
　　“你是因为吸收了喀秋莎的‘破碎心智核心’，觉醒了自己意识的机械生命体？”
　　此时机库中之后范海辛、喀秋莎、玛丽、离歌，以及潘多拉，尤丽丽和日常的工作人员们在范海辛睁开魔眼之时就快速离开了现场。
　　他们知道接下来发生的事情大概不会是他们这些人能够知道的了。
　　“那你和喀秋莎的关系……”范海辛拉住了喀秋莎的小手，捧在手中轻轻拍着，让她不要太激动。
　　而喀秋莎也没有激动，只是平静地看着潘多拉，想要知道答案。
　　反倒是玛丽激动了一些，如果潘多拉现在的生命是从喀秋莎的死骸中得来的……以前的喀秋莎——她的战士、她的姐妹……岂不是真的死了？
　　那现在的喀秋莎……是谁？
　　“是真的喀秋莎哦。”范海辛的乐园系统似乎是知道玛丽在想什么，开口为她解惑。
　　“心智核心装载的无非就是灵魂和意识，而这两样构成了过去的喀秋莎，同样也被我拿过来构成了现在的喀秋莎，实际上，喀秋莎现在的身体就是我用以太重塑的新身体，与过去的身体毫无瓜葛……”
　　“如果因为装着灵魂与意识的躯壳不同，就不把过去和现在的喀秋莎当做同一个人，那穿越世界之后，玛丽小姐现在这具也是由玛丽苏妹……玛丽苏光环用以太重塑的身体……”
　　“和之前被暗杀兵用机枪扫得支离破碎的身体也不是同一具呢……”
　　“……”玛丽沉默了：“玛丽苏现在又去了你家里……对吧？乐园……”
　　能够知道自己心里在想什么的……就只有玛丽苏光环这个小扑街光环了。
　　“唔！——”乐园有些惊慌：“我、我不知道玛丽小姐在说什么……”
　　乐园的小木屋中——
　　“啊啊啊！玛丽知道了！玛丽知道了！”玛丽苏抱着小脑袋，惊慌失措地在大厅里跑来跑去、滚来滚去。
　　“你快点回玛丽那里！说些话打消她的疑心啊！”华丽丽立刻把从眼前跑过的玛丽苏按在了地上，拍着她的小脑袋，让她清醒一点。
　　“哦哦哦！”玛丽苏终于反应了过来，连忙从华丽丽的怀里爬起来，冲向大门，临走前还回头看了一眼乐园放在壁炉旁边的小圆桌上的电视机——
　　上面正播放着玛丽和范海辛等人行动、表情的实时画面。
　　这时……像是发现了什么，范海辛朝这边看了过来，与玛丽苏的视线‘交汇’在了一起，把玛丽苏吓得一个踉跄倒在了地上，连滚带爬地冲回来抱住了乐园白白嫩嫩的大长腿。
　　“呜呜呜……救命！乐园姐姐救命！范海辛的眼神好可怕，他好像发现我了！呜呜呜……”
　　“我、我不要回去，我一出门就肯定会被他抓到的！——”
　　“你在说什么啊……”乐园满是无奈地揉着玛丽苏的小脑袋。
　　范海辛……主人明明就戴着头盔，眼睛前面是红宝石镜片，怎么可能让你看得到什么‘眼神’啊……
　　再说……主人为什么要抓你这个小笨蛋光环？晚上当台灯用吗？
　　“快点回去吧，不要让玛丽等急了哦。”乐园把玛丽苏抱了起来，让她在地上站直。
　　“明明是自己的金手指，却总是待在别人家里，玛丽可能会有些不开心，就像是有一个从来不回家住的叛逆小女儿一样……”
　　“喂——乐园姐姐你究竟是站在哪一边的啊？”玛丽苏倒先有些不开心了。
　　“玛丽才是让我操心的笨蛋小女儿呢！”
　　“别忘了她的新身体是谁给她捏的~”
　　“身为妈妈的我，出门和姐妹玩一玩怎么了？在姐妹家过夜又怎么了？”
　　“玛丽完全管不着我！——”
　　就在这时……
　　笃笃笃——
　　一阵敲门声响起，让玛丽苏和华丽丽都愣在了原地。
　　“乐园……最近来了什么新的金手指吗？”华丽丽有些疑惑。
　　就她所知道的，最近还真有一个新的金手指到了安妮郡，但它只是一个普普通通的空间戒指，根本没有意识，一看就知道是老金手指了，在某个时代之前，地球还不流行金手指有意识的设定。
　　除了这个老金手指之外，最近就真的没有金手指接近安妮郡了，那除了金手指……还会有谁能敲响乐园的家门？
　　“没有哦，不是金手指……”乐园有些紧张地拿起小木梳，梳理自己完全不算凌乱的头发，还扯了扯身上的白衬衫，抚平褶皱，衬衫外面套着的一字领宽松毛衣就不用动，只是……
　　自己该不该去穿条裤子？
　　“那是……”谁？……华丽丽话没有说完，就看见玛丽苏一脸惊骇地指着电视机，里面……
　　有三个人……不见了……
　　不见的正是乐园系统的主人范海辛……玛丽苏光环的咸鱼玛丽……华丽丽武侠系统的宿主离歌……
　　现场只剩下了喀秋莎和潘多拉在谈话交心……
　　“……”即是是一直冷静客观的华丽丽此时也慌乱了起来，听着不急不缓的敲门声，就像是听见丧钟在敲响。
　　哗啦——
　　华丽丽瞬间躲到了沙发背面，想了想也不安全，又和玛丽苏跑向厨房，她们记得乐园的冰箱很大，上次装下了一头大象。
　　嗯……是用彩纸做成的纸大象，里面装满了糖果，听说是要在下一个冬天的时候发给安妮郡的小孩子的。
　　拉雪橇的麋鹿和雪橇都被乐园准备好了，麋鹿现在被养在森林里，雪橇则是靠在室外的门墙上……
　　“嗯……这个雪橇感觉有些大了，乐园弄这么大的雪橇干嘛？”范海辛的声音在门外响起，让玛丽苏和华丽丽加快了脚步，小脸上都是不知所措。
　　“大概是和玛丽苏、华丽丽一起玩的吧。”离歌的声音也像是催命符一般灌入两名少女的耳朵。
　　“怎么到现在还没有开门呐？是不是家里没人？”玛丽踩着脚下的积雪，发出嘎吱嘎吱的声音，沿着小木屋外头的走廊，走到了厨房的橱窗前，看到了两名少女正在往冰箱里挤。
　　“……”玛丽觉得那个头上套着光环的家伙看着有些亲切感。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（唔……无限流现在的受众怎么样了？下本书想写无限流，而且是原创世界的无限流，感觉是在作死啊……）
　　第747节 第746章：乐园姐姐的小小心思（一）
　　“欢……欢迎光临……主、主人……”乐园怯生生地打开了家门，怯生生地看着面前摘下了头盔的范海辛……
　　“唔……和我想象中长得一模一样啊……”小蝙蝠看着乐园，视线不自觉地朝她的下半身看去。
　　主要是那一对大白腿在阳光下实在有些耀眼。
　　“乐园不冷的吗？”
　　虽然有衬衫和毛衣盖住了大腿根部，但露出来的也是九成九的大腿了，完全没有衣服和腿毛在上面给乐园保暖，就是光溜溜的一片。
　　“诶……有些……”乐园在寒风中有些瑟缩，然后就被范海辛推搡着回了屋。
　　玛丽和离歌在后面跟上，顺便把房门轻轻合上。
　　“那个……主人和玛丽小姐、离歌小姐先在沙发上坐一下吧，大家渴了吧？我去给大家泡一壶茶……”乐园很是拘谨。
　　她实在不知道该怎么面对自己的主人和主人的朋友……

[507.第507]
　　“不用麻烦了，”玛丽摆了摆小手，从自己拎过来的袋子里拿出了水果的饮料，摆在茶几上：“一直以来，都麻烦乐园你照顾玛丽苏那个让人不省心的家伙了。”
　　现在大家已经落座，范海辛也把身上的黑色重甲收回体内，免得刮坏乐园的布艺沙发。
　　“没有的事……”乐园摇了摇头：“玛丽苏平时很乖的，没有让人不省心哦……”
　　“是么？她在我那边的话，总是和我吵吵嚷嚷，简直就是一个叛逆期小鬼……”玛丽无奈地叹了口气。
　　“嗯……”乐园坐到了玛丽的身边，在她‘请便’的眼神中，给大家倒着玛丽带过来的橙汁。
　　“我觉得玛丽小姐和玛丽苏需要交心谈一谈，总是闹别扭的话，自己和对方都会很难受的吧？”
　　“所以说啊，我现在不就是来了嘛，”玛丽笑了笑，站起身才厨房走去：“玛丽苏躲在冰箱里对吧？就是头上套着光环的那个小家伙？”
　　“嗯。”乐园很轻易的，就‘出卖’了自己的小姐妹们：“华丽丽也在冰箱里哦，离歌小姐。”
　　乐园又看向离歌。
　　“嗯……”离歌愣了愣，也站起身，跟上了玛丽，又回头和范海辛、乐园说了一声：“失礼了……”
　　自己的系统居然躲在人家的冰箱里……要是把冰箱弄坏了该怎么办？
　　不久之后……
　　厨房那边传来了几声惊呼，又有几声慌乱的解释，之后就是压低声音的私密交谈。
　　声音变得模糊了起来。
　　不过如果范海辛想要偷听，也不是不行，只要充血就好了，届时他就能把全世界的细微动静收入耳中。
　　但范海辛终究还是没有这样做，他不是那种没家教的小蝙蝠。
　　“乐园啊……”小蝙蝠捧着杯子，小口小口喝着橙汁：“自己一个女孩子住在这种前不着村后不着店的荒郊野岭……怕吗？”
　　“不怕……”乐园坐到小蝙蝠身边，想要接近他一些：“外面的世界只有一些无害的小动物，完全不用担心居家安全呢……”
　　“而且……平时也会有玛丽苏妹妹和华丽丽妹妹过来陪我……”
　　“我并不总是独自一人……”
　　“唔……那……”小蝙蝠歪了歪小脑袋，看着乐园的雪白小脸：“那寂寞吧？——在那些玛丽苏和华丽丽都没来的日子里……”
　　“……”乐园沉默了一阵。
　　不是因为感到寂寞而有些感伤，而是……
　　‘自己一个系统在家超爽的好不好？怎么可能寂寞呀！就算在无聊的时候，也可以一边看着主人一边……’
　　“嗯……寂寞的话……”乐园装出了一脸感伤，抱住了小蝙蝠：“还是有些寂寞的……这么大的世界，只有我一间小木屋……只有我一个人……”
　　“哦哦哦，不哭不哭……”小蝙蝠轻轻拍着乐园的后背，轻声安慰着她。
　　“如果寂寞的话，平常可以带玛丽苏和华丽丽来家里住哦，路西菲尔、金鳞儿她们不会介意多几个玩伴的……”
　　“唔……不过……你们该不会不能出现在现实世界吧？”
　　“可以的……”乐园抱紧了怀中的小蝙蝠……
　　她很早之前就想这么干了，可以一直没有机会，只能用房间里的印着小蝙蝠照片的等身抱枕解渴……
　　“但……但还是算了吧，我其实不怎么想要离开这间小木屋，这也是我的家，而且是主人给我的家……”
　　“只要主人能经常来看一看我，和我喝杯茶，说说话……我就心满意足了……”
　　主要是这会有种偷情的刺激……
　　乐园小脸上都是莫名的红晕。
　　“嗯嗯，会经常来的，”小蝙蝠点了点小脑袋：“下次我把路西菲尔她们也一起带过来可以吗？”
　　“她们好像很喜欢乐园你的这种林海雪原中的小木屋，觉得特别有感觉……”
　　“原本安妮郡也有，我们经常过去玩，不过安妮郡现在是没有了，雪渐渐开始融化……”
　　“……”小蝙蝠没有注意到乐园瞬间就无神起来的眼睛。
　　虽然不是不欢迎路西菲尔她们，但……乐园还是更想和自己的主人过二人世界啊……
　　她都准备好记录主人过来的规律，做一个表格，让玛丽苏和胡丽丽严格按着表格的空档时期过来，不能打扰自己和主人的浪漫相处……
　　“嗯？怎么了？”小蝙蝠发现乐园情绪有些不对劲：“发生什么事情了吗？”
　　“不，没什么……”乐园打起精神，笑了笑：“我一直有些东西想要给主人，却一直没有机会，趁现在有机会……”
　　乐园把小蝙蝠从沙发上扶了起来。
　　“主人和我去看一看吧，看看喜不喜欢……”
　　“嗯……什么东西啊？”小蝙蝠有些好奇。
　　“……”乐园小脸上都是让小蝙蝠琢磨不透的笑意：“主人去看看就知道了，不会让主人失望的~”
　　“好吧……”小蝙蝠被乐园牵着小手，沿着楼梯走上楼。
　　乐园的小木屋有两层，上层就是她的卧室。
　　……
　　安妮镇，某公寓楼顶。
　　“拉芙尔大人……还是算了吧……”抱着一床棉被的魔礼莎张开魔鬼的黑翼，浮在屋檐边缘，看着拉芙尔踩在斜斜的瓦顶上铺着另一床棉被，有些无奈。
　　“算什么算？难得今天阳光也这么好，不晒一晒被子怎么行？”拉芙尔抬头看了看魔礼莎，以及同样抱着棉被飞在半空的魔礼红等少女。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第748节 第747章：红白小镇的猫鼠游戏（二）
　　魔礼红等少女的脸上都是‘作为普通人被推上舞台，在聚光灯下出尽洋相’的窘迫表情。
　　主要是现在小区里有很多居民都在阳台上看着她们这些在公寓楼顶上搞东搞西的家伙。
　　就比如对面楼，就已经有人拿起昂贵的腕机或者廉价的手机开始对着她们拍照录像了。
　　“啧啧啧……”拉芙尔看着少女们仄仄咂舌：“你们这样可不行啊，还是偶像呢，这种阵仗就受不了的话，以后在几十万粉丝、几百万粉丝面前怎么开演唱会？”
　　“我们明明就是虚拟偶像……”魔礼红把自己的小脸埋进了身前抱着的棉被当中：“完全不用和粉丝直接接触的……”
　　“……”其他少女也都是点起了小脑袋。
　　“哼哼，这可说不定，”拉芙尔铺好一床棉被，双手抱胸：“你们本身的条件也不错，当个真正偶像也没有问题的嘛……”
　　“诶诶诶？！”少女们大惊。
　　“可、可——”魔礼红压低了声音：“可不是说……让我们一直当虚拟偶像的吗？”
　　“要是真正在网络上露了脸，我们在学校怎么办？要是被同学知道了我们就是Devil’s……”
　　“一定会闹出大乱子的！——”魔礼海接话，小脸上都是害怕。
　　她害怕失去好不容易得来的平静生活，不想让轻松愉快的学院日常掺杂进别的东西……
　　“还是不要了吧……”魔礼青也是一脸拒绝：“我没法保证……当我真正面对观众的时候，我还能跳得了舞，唱得了歌……”
　　“虽然我可以……但……”魔礼寿依旧冷淡，只不过眼中也有拒绝的意思：“我这样子的死鱼脸不适合当露脸的偶像，不会有人喜欢的。”
　　大概在很久很久之前，还是一个活泼开朗小舞女的她才会合适……
　　“拉芙尔大人，不要开这种玩笑了。”魔礼莎上前把棉被放在屋脊上。
　　“我们现在的优势是虚拟形象给宅男宅女带来的亲切感，以及表达上的失真，让他们不能完全窥视到我们想要表达的东西，有使用想象力替我们把这些虚拟形象填补到完美地步的余地……”
　　“而我们……不可能像是他们想象出来的那么完美，一旦露脸，只会给所有人带来期望落空的失落感，使他们彻底远离我们这些令人失望的家伙。”
　　当然，也有可能有沙雕一开始就对她们这些藏在虚拟形象之后的家伙不抱太高期望，没准还会把她们当做五个在镜头面前开着变声器撒娇卖萌的大老爷们，一时间见到五个真正的美少女，会被瞬间震撼到头皮发麻，然后心甘情愿当忠实舔狗。
　　不过魔礼莎是不会把这种事情说出来的，毕竟她也不知道这种沙雕在所有粉丝中占多大的比例。
　　而且她自己也不想露脸，实际上她和魔礼红这些妹妹甚至没有把自己就是Devil’s的事情告诉学校里的好朋友们。
　　就是不想成为名人（名魔），把生活弄得一团糟，让现在的宁静日常变了味道。
　　“唔……”拉芙尔听到魔礼莎的解释，愣在了原地：“魔礼莎……你说的有些道理啊……”
　　“康帅傅方便面上还有‘包装仅供参考，产品以实物为准’这种话呢……”
　　小蝙蝠方便面就没有这种话，只有教人把料包和面条弄成包装上那样子的说明书，并有一句免责声明，如果是因为自己手残，还原不了包装上的摆盘，就不能怪到厂家身上。
　　“货不对版还真是挺让人不快的……”
　　拉芙尔放弃了让Devil’s真人露面的想法，原本她还觉得魔礼莎她们都是难得的美少女，露脸的话会很受欢迎的呢……
　　嘎吱——
　　突然间，拉芙尔旁边阁楼的窗户被人推开。
　　“喂——”穿着一身冬季警服的中分从窗户里探出来半个身子，盯着拉芙尔：“我以前是不是和你们说过——”
　　“不许在房子上搞东搞西，影响镇容镇貌啊？”
　　扑啦啦——
　　魔礼莎等魔鬼少女瞬间扑棱着翅膀，冲向楼下，打算当做什么事情都没有发生地躲回屋里。
　　上次吃痛苦饼干的经历至今都让她们心有余悸，再也不想被抓去警局体验一次了。
　　至于拉芙尔大人……嗯……拉芙尔大人今天早上有些忙，还没有来得及吃早餐……
　　“……”拉芙尔小脸僵硬。
　　“那个……”拉芙尔眼中都是慌张：“那个……你之前只说不许在公寓外墙上晒咸鱼、腊肠和衣服、被子……没有说不许在公寓房顶晒被子啊……”
　　“不许在公寓房顶晒被子。”中分跟着拉芙尔说了一声。
　　“好了，我说过了，你现在乖乖把这些被子收起来。”中分指了指拉芙尔脚下花花绿绿的被子。
　　拉芙尔穿得也挺时尚漂亮的啊，怎么被子就这么老土呢？
　　“把这些被子收回房间之后跟我回警局一趟。”中分从腰带上拿下一只银光闪闪的手铐，对着拉芙尔晃了晃。
　　“你这是第二次犯了，有必要吃吃痛苦饼干，并写一份三万字的检讨……”

[508.第508]
　　“……”听到‘痛苦饼干’四个字，拉芙尔眼中都是恐惧，向后退了两步。
　　咔啦咔啦——
　　红色的陶瓷瓦片被拉芙尔踩得咔咔作响。
　　“嗯？你退后干嘛？”中分摸了摸下巴：“我只是想请你去吃一餐‘早餐’而已嘛~”
　　咔啦咔啦——
　　拉芙尔继续后退，直到一脚踩空，哗啦一声掉向了楼下。
　　“喂！——”中分大惊，立刻冲向拉芙尔消失的地方，差点以为自己逼死了一个拉芙尔，闯了大祸。
　　却发现拉芙尔已经踩着两栋公寓楼之间干枯的葡萄藤，滚进了对面公寓的阳台，闯进了人家的屋里，在屋主的惊呼声中夺门而出。
　　“很好……”中分嘴角抽了抽。
　　“逃逸拘捕、私闯民宅、扰乱公共秩序……你这个家伙最好别被我抓到……不然，哼哼……”
　　十五天的拘留套餐是一定的了。
　　中分抽出了自己腰间的无刃长剑，掌心压着剑柄上的电源开关。
　　咔啦——
　　中分跳下了屋檐，踩着粗壮的葡萄藤，急速追逐着拉芙尔的背影。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　今天是和大佬@戒道·亚维路克斯的PY！
　　书的名字是《东方救赎之永无止尽的明日》
　　简介是：
　　重要通知：二月活着回归，但愿不会被感染吧_(:з」∠)_
　　（已有百万字完本作品的人格保证，请放心享用）
　　一无所有了……
　　可却依然无法解脱……
　　仅剩下满腔憎恨和怒火……
　　那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……
　　——尼奥·亚维路克斯（东方幻想乡作品）
　　（暂定书名和简介，以后可能会改）
　　（嗯……这本书文风严肃，是污客中的一股清流呢，感兴趣的就去看看吧！~）
　　第749节 第748章：命运眷顾的爱哭女孩（三）
　　“主人……”乐园打开了衣橱，给范海辛看了堆得、挂得满满当当的一衣橱毛衣。
　　“喜欢吗？”
　　“诶？是给我的吗？”范海辛愣了愣。
　　现在他和乐园就在乐园的卧室里，卧室里静悄悄，只有乐园和范海辛轻轻的呼吸声。
　　“当然~”乐园按住了小蝙蝠的肩膀，上下打量着小蝙蝠的身子：“从这些毛衣的尺寸、款式来说……都是为主人量身定做的呢……”
　　“主人要不要现在就试一试看？”
　　“唔……你怎么知道我的尺寸的……”小蝙蝠有些迷惑。
　　“哎呀哎呀，就别管这些无关紧要的细节啦！~”乐园小手放在了小蝙蝠的胸前，捏着小蝙蝠大衣上的扣子：“来，我先帮主人把外套脱下来……”
　　“等等，我等一会儿就要回去了呀……”小蝙蝠立刻抓住乐园的小手，制止了她的动作：“潘多拉要进行升格改造，我也得去医院做那个魔神化手术，没有多少时间留在这里的。”
　　“试衣服还是等下次再说吧。”
　　“……”乐园脸上的笑容淡了。
　　“好吧……”
　　窸窸窣窣——
　　乐园蹲下来，从床底拉出几个行李箱，就开始把衣橱里的毛衣折整齐，小心地放进行李箱里面去。
　　“待会儿……主人能把它们带走吗？即使主人已经有了喀秋莎帮主人织的毛衣……即使外面已经到了春天……即使……即使主人不想穿……”
　　“那也能把它们带走吗？”
　　“我一直……我一直……”
　　啪嗒啪嗒——
　　闪烁着室内暖光的泪滴砸到油亮的木地板上，砸碎，像是迸碎的水晶。
　　“……”小蝙蝠愣了愣，俯身抱住了乐园，轻轻揉着她的小脑袋。
　　“我的系统居然是个爱哭鬼……”小蝙蝠叹了口气。
　　“才、才不是——”乐园带着哭腔反驳了一句。
　　自己平时才不是这个样子的，自己可是玛丽苏和华丽丽的姐姐，总是有姐姐的样子的……
　　今天……今天只是……
　　只是在主人面前强气不起来而已……
　　就像是玛丽苏有时候也会和大家说……想要让玛丽宠自己一下……
　　同样身为宿主最亲密的家人……乐园又怎么会没有这种想法呢？
　　“嗯嗯，不是、不是。”小蝙蝠像是哄小孩一般摸着乐园的头顶：“那不是爱哭鬼的乐园大姐姐，能不能帮我换一下衣服呢？”
　　“我想试试这些毛衣适不适合我……”
　　“……”乐园突然停下了抽噎，呆呆抬头看着小蝙蝠。
　　“可、可是主人刚才不是说……”
　　“晚一点回去也没有问题的，”小蝙蝠笑了笑：“潘多拉的升格改造有喀秋莎在场监督就好了，魔神化手术的话，虽然花费的时间的确有些长，但也可以留到下午再做……”
　　“反正现在安妮郡做这个手术的家伙只有我一个，很容易就能预约上医生，把早上的手术推到下午也没有问题……”
　　手术要花三到四个小时，现在是早上七点左右，小蝙蝠中午要回家吃饭的，不磨蹭的话能赶得上，磨蹭的话，就要在手术台上，让喀秋莎给他喂饭了。
　　但现在不磨蹭也不行，小蝙蝠没法对乐园这个小可怜置之不理，索性把手术推迟到下午。
　　“我先打个腕机通知喀秋莎，还有手术医师和技术指导工程师他们，让他们先去做自己的事情……”小蝙蝠打开了自己的腕机，却发现没有一格信号。
　　“诶诶？”小蝙蝠这时候才想起来，自己不是用光环来到乐园家里的，而是被乐园邀请，随便走走就走到这里的……
　　这里没有释放、接收信号的中枢光环，自然就没有腕机信号给小蝙蝠用了。
　　“唔……”小蝙蝠抱紧了乐园：“乐园真可怜，这里连网都没有的话，乐园平时在这里一定会很无聊的吧？”
　　“嗯……主人是想要网络信号吗？”乐园倒愣了愣，也顾不上哭了：“那个……只要十快乐糖果，主人就能得到能够维持七百二十小时的任何网络信号了哦……”
　　乐园向从身后抱住她的小蝙蝠伸出了一只要钱（糖）的小手。
　　“……”小蝙蝠嗦不出话。
　　你倒是继续哭啊，装成柔柔弱弱的温柔大姐姐给我看啊！
　　这个见糖眼开的家伙才不是我的乐园系统！
　　“能不能便宜一点？”小蝙蝠翻着死鱼眼，小脸蛋贴在乐园的背上，感受着乐园穿透衬衫和毛衣的体温，暖洋洋的，让蝙蝠有些想睡觉。
　　“这个……”乐园有些不好意思：“不能呢……因为这是系统规矩……”
　　“你不就是系统吗？就不能改改规矩？做系统呢，要和做人一样，得知道变通……”小蝙蝠完全不想花快乐糖果。
　　“唔……”乐园嗦不出话。
　　“主人……就像是没有人能把自己‘变通’到不呼吸就能生存下去……”
　　“我也没有在货物价格上‘变通’的余地呢……”
　　“可是我总不会一次性在这里呆七百二十个小时，花那么多糖果买来的网络信号用不了，岂不是浪费了？”小蝙蝠搂着乐园雪白滑嫩的脖颈，挂在她的背上动来动去，像是在用全身说‘不想花快乐糖果！~’
　　“唉……”乐园无奈地叹了口气。
　　“那……主人就花一快乐糖果，买个七十二小时套餐的腕机信号怎么样？”
　　“不能再低了，主人不能把快乐糖果摔成小颗粒……”
　　‘——说是要买几分钟信号这样子……’
　　啪！——
　　乐园身后传来了一声轻响。
　　背着小蝙蝠回头一看，原来是一颗碎在地上的快乐糖果。
　　“哎呀，这里怎么有这么多碎碎的快乐糖果啊？”小蝙蝠一副自己也很意外的样子。
　　“糟了，这么碎的快乐糖果乐园还收不收的？”
　　“收的话，我就拿一点点来买几分钟腕机信号吧，反正我只是打几个腕机，通知一下喀秋莎他们而已，用不了多长时间~”
　　“……”乐园小脸上都是无奈，但又愣了愣，像是想到了什么。
　　“既然主人也不认得这颗快乐糖果，那它就应该是我的了……”乐园笑了笑。
　　“主人可不能用我的快乐糖果帮自己买东西哦~”
　　“……”小蝙蝠僵在了乐园的背上，看着她捡起了地上的糖果碎片、碎屑……
　　……………………
　　求推荐票哇！~

[509.第509]
　　第750节 第749章：恐怖残忍的彩毛鲨鱼（四）
　　“等等——”
　　小蝙蝠突然发觉乐园的话里有奇怪的东西。
　　“‘你的快乐糖果’？”
　　“乐园你从哪里来的快乐糖果？”
　　你不是系统吗？系统要快乐糖果来干嘛？
　　“我们家银行的印钞机也不会花钱、存钱啊……”
　　“主人……”乐园眼中有些许慌乱，但还是装作平静的表情：“如果那台印钞机有了自己的意识……”
　　“也会需要买润滑油之类的东西的吧？”
　　“我……我除了是一个系统之外，还是一个活生生的女孩子……也有活生生女孩子想买、要买的东西……”
　　“有一个小金库……不过分……对不对？”
　　“唔……”小蝙蝠从乐园的背上下来，坐到乐园面前，两只小手捧着她的脸颊，看着她的眼睛。
　　“有小金库不过分，但问题是……乐园小金库里面的‘钱’是从哪里来的？”
　　“……”乐园目光躲闪。
　　“该不会是……悄咪咪藏了我的税收了吧？”小蝙蝠满脸威严，虽然他不在乎乐园拿几颗糖去买东西，毕竟女孩子嘛，要富养，但要是让乐园养成毛手毛脚的毛病就糟了。
　　“不、不是……”乐园低下了小脑袋：“我没有……”
　　“我没有动主人的税收……”
　　“那……”小蝙蝠话没有说完——
　　“只是动了主人……”乐园却说出了让小蝙蝠一怔的话。
　　“诶诶诶？动了我？！——”小蝙蝠大惊，连忙摸着自己全身上下，怕哪里少了一些，被乐园拿去换成快乐糖果了。
　　“不是啦……”乐园无奈地看了一眼大惊小怪的小蝙蝠：“我才不会对主人的身体做什么奇怪的事情……”
　　“我只是想说……我的小金库里的快乐糖果，都是由主人亲自产出的哦，毕竟主人也是有感情的动物，当然也能生产快乐糖果了……”
　　“唔……有点可惜的是，如果米迦尔和路西菲尔、玛丽她们住在外面公寓的话，每个月的快乐糖果税收一定也很可观……”
　　“现在大家住在安妮古堡里，我除了主人的快乐糖果，谁的都收不到，唉……真的很可惜呀……”
　　“嗯……”小蝙蝠摸了摸下巴：“还能从我身上收集到快乐糖果的吗？”
　　“只是我一只吸血鬼的话，乐园能收到的快乐糖果会不会有些少？平时够不够用的？”
　　“……”乐园想了想，如果自己说出真相，说自己从主人身上搞到了超级超级多的快乐糖果……
　　小气吝啬的主人会不会把它们搜刮一大部分回去？
　　不……这不是‘会不会’的问题！主人绝对会的！问题是主人会刮走多少，给自己留下多少——
　　“咳咳……虽然的确不多……”乐园左顾右盼：“主人的快乐糖果产量实在有些底下，我到现在都没有收集到多少，小金库还空荡荡的，只铺了浅浅的一层底……”
　　“不过呢……我平时需要用快乐糖果的时候也不多，手头有些紧也不是问题……”
　　“不能吃蛋糕，就吃面包，我很好养活的，诶嘿嘿……”
　　乐园露出了一个知足常乐的辛酸笑容，让小蝙蝠看着有些心疼，就轻轻把乐园抱进怀中，轻轻拍打着她的后背。
　　“以后乐园想用快乐糖果就用，想买什么就买，只要跟我说一声就好，那个小金库就算了吧，用我的快乐糖果。”
　　“傻孩子，我们的命运和生命早早就连接在了一起，跟我还分得那么清干嘛？”
　　“是不是不把我当做家人了？嗯？”小蝙蝠捏起了乐园的小脸蛋。
　　“对不起……”乐园难免有些感动，两只小手也紧紧抱住了小蝙蝠的后背。
　　待会儿……就把藏在床底下的快乐糖果藏到其他地方吧，不能让主人发现了，不然的话……
　　“嗯……乐园你平时该不会总把糖啊、蛋糕啊这些东西带进卧室里吃吧？”小蝙蝠有些迷惑。
　　“我从刚才就闻到了，房间里一直有股甜甜的味道，又不腻，像是快乐糖果……”
　　小蝙蝠灵敏的小鼻子指引着他看向了乐园的大床……
　　准确来说……应该是看向了那张垂落到地上的、挡住床底事物的蓝白条纹床单……
　　在这张床单底下，似乎有什么神秘的东西……
　　“快乐糖果？”小蝙蝠挑了挑秀眉：“乐园你的小金库就在那里对吧？能让我看看吗？”
　　因为乐园说里面没有装着多少快乐糖果的缘故，小蝙蝠也能用平常心来对待这个小金库。
　　就像是开明的父母发现家里孩子在捡一毛两毛的毛票攒起来，也不会有什么他们在偷家里钱的想法。
　　“……”乐园脸上都是惊慌的表情，只能把小脸埋入主人的怀里，才不至于让他看到，然后起疑。
　　“咳咳……主人……那个……那个真的没有什么好看的呢……好丢人的，一点都不好看……”
　　“主人还是不要看了吧……”
　　“唔……不过我还是想看……”小蝙蝠觉得乐园现在这个推脱的样子很值得怀疑。
　　“……”乐园在小蝙蝠怀中发起了抖。
　　（害怕.jpg）
　　“那……那个……我的内衣也放在了里面，主人……很想看吗？”乐园扯谎，使出了绝招。
　　“……”小蝙蝠瞬间脸红红地败下阵来。
　　“这种衣服……怎么能和快乐糖果这种吃的东西放在一起啊，乐园你也太不讲究了一点……真是的……一点都不让人省心……”
　　怪不得……在刚才乐园打开衣橱的时候，小蝙蝠在看到那些款式各不相同的毛衣的同时，也见到了乐园的一大堆白衬衫和一字领毛衣，就是没有见到她的内衣……
　　原来是放在了那种地方吗？
　　真是古怪的癖好……
　　……
　　乐园的卧室楼下，厨房中。
　　“呼呼呼……”玛丽发出了奇怪的声音，装得像是个恐怖的怪物在搜寻着她的猎物。
　　她多次在冰箱前走过，就是想让里面的玛丽苏害怕。
　　“……”离歌站在一边，满脸无奈地看着这个幼稚的玛丽前辈。
　　“吼吼吼……我嗅到了某个小光环的味道……她究竟躲在哪里呢？”
　　彩毛咸鱼觉得自己现在就像是一边游弋在笨蛋游客身边，一边在脖子上系好餐巾、举起刀叉的大白鲨，十分恐怖。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（终于……又有推荐位了……呼……谢谢编辑！~）
　　第751节 第750章：彩毛咸鱼的傲娇光环（五）
　　在玛丽来回在冰箱面前走了十二遍之后，冰箱砰的一声被玛丽苏从里推开。
　　被冻得瑟瑟发抖的玛丽苏和华丽丽连忙滚了出来，掉到了玛丽的脚边。
　　玛丽和离歌都被吓了一跳，连忙蹲下来抱住了玛丽苏和华丽丽。
　　“你们是笨蛋吗？”玛丽骂了一声怀中的玛丽苏：“躲进冰箱之前都不会把电源线拔了？”
　　“你、你不也是没有看到电源线吗？怎、怎么就能指望我们看得到？”玛丽苏缩头缩脑，以最怂的语气说出了最硬气的话。
　　不过虽然顶着玛丽的嘴，但玛丽苏也知道，如果玛丽看到电源线没拔，一定会提前打开冰箱门的，所以她才能说出这种话……
　　“……”玛丽翻起了死鱼眼。
　　这个小玛丽苏不收拾一下，都不知道谁究竟才是主人了。
　　在这种时候都敢顶嘴……
　　“你这个小家伙……”离歌捧着华丽丽的小脸蛋，不知道该说什么是好。
　　“为什么要躲起来？我又不是玛丽，又不会吃了你……”
　　“……”华丽丽脸上一呆。
　　“我……我不知道……好像是看到玛丽苏这么怕……也跟着怕起来了……”
　　“真是的……”离歌无奈地笑了笑，轻轻抱住了华丽丽，轻轻拍着她的后背：“那现在不怕了吧？”
　　“嗯……”华丽丽安心地闭上了眼睛：“不怕了……有离歌这样的宿主……真好……”
　　“唔……之前没见到你真人……真系统，听你说着‘宿主’还不奇怪……”离歌摸着华丽丽的小脑袋，五指张开，帮华丽丽梳着头发。
　　“现在都见到你了……再听到一个女孩子把我叫做宿主……感觉真的有点怪呢……”
　　“那……我要把离歌叫做什么？”华丽丽缩在离歌怀里，像是只浑身放松的小猫咪。
　　“叫……”离歌抬头看着厨房天花板上的吊灯，想了想：“叫姐姐吧，你看起来比我小这么多，就是一个小女孩的样子……”
　　“……”华丽丽沉默了一阵：“唔……我还是更想把离歌叫做妈妈的……毕竟是离歌的潜意识塑造了我，让我获得了生命……”
　　“诶诶诶？！——”离歌小脸绯红，连忙摇头：“不要叫妈妈、不要叫妈妈，我才二十岁，怎么可能是妈妈呀……”
　　“可米迦尔小姐看起来这么年轻，也是妈妈，离歌为什么不可以是？”华丽丽抓着离歌胸口的衣服，抬头看着离歌的眼睛。
　　“我、我还没有做好准备……”离歌不敢看华丽丽的眼睛，看向一边的橱窗，窗外的世界又下起了毛毛细雪。
　　“……”华丽丽静静点起小脑袋：“明白了……”
　　“那我现在就把离歌叫做姐姐……等离歌姐姐做好准备……”
　　做好做妈妈的准备……

[510.第510]
　　“我再把离歌姐姐叫做离歌妈妈……”
　　“你这个小家伙怎么……”离歌只能无奈地看着华丽丽了。
　　这个小家伙好倔强……
　　“放开我呀！——玛丽你身上的彩毛咸鱼味道太重了！——”玛丽苏的声音把离歌和华丽丽的视线都吸引了过去。
　　“怎么可能？”玛丽一边抱着玛丽苏，一边在自己的身上嗅了嗅。
　　“完全没有什么咸鱼味好不好？明明是桃花的香味……唔……怎么变成桃花了？早上起来的时候还是茉莉花来着……”
　　“我是说……你整个人的灵魂都散发着咸鱼的味道呀——”玛丽苏推搡着玛丽，想要从她怀里离开，但因为力气太小，看起来反倒像是小猫咪在踩奶……
　　嗯……以现在的情况来说，应该是踩玛丽号航空母舰的飞行甲板。
　　“这种令光环不适的味道熏到我了——”玛丽苏小脸上都是嫌弃。
　　“……”玛丽愣了愣，就黑着一张小脸，腾出一只小手，把玛丽苏头上套着的光环摘了下来。
　　“你——”玛丽苏只说出了一个字，就双眼无神、浑身无力地倒在了玛丽的怀里。
　　“你在做什么呀！——”玛丽手中的光环反倒叫了起来。
　　“果然，我没有看错，你的身体是一具义体，你的本体是这个光环……”玛丽将失去意识的玛丽苏轻轻放在地上，摸了摸她的小脸蛋。
　　“怎么？你没有真正的身体吗？”
　　“……”玛丽手中的光环沉默了。
　　“你自己难道不知道这种事情吗？你从一开始就没有给我一个身体的打算……”
　　“乐园姐姐和华丽丽姐姐，甚至是‘童话’那个小鬼都有身体……就我没有……”
　　“没有家……只能住在黑漆漆的奇怪地方就算了……好歹也要给我个身体吧？”光环的声音中带着哭腔。
　　“平时还总是联合别人骗我，欺负我……”
　　“我……我最讨厌玛丽了！——”
　　“……”玛丽愣在了原地，再度把玛丽苏的义体抱起来，又把光环套回她的头上。
　　感受着玛丽真诚的拥抱，重新获得意识的金发少女擦了擦忍不住流出来的眼泪，没有说话。
　　“以后我不会再骗你了，我保证。”玛丽语气认真。
　　“哼……我、我才不信……”玛丽苏扭过了小脸蛋，却挨在了玛丽的肩头：“玛丽你这个家伙说的每一个字我都不会信了——”
　　“玛丽的嘴、骗人的鬼，哼……”
　　“可是你又不是人，你只是个光环……”华丽丽走过来，按住了玛丽苏的小脑袋。
　　“喂喂喂！——”玛丽苏怒了：“华丽丽你究竟是站在哪一边的？你还是不是我们金手指这边的系统了？”
　　“嗯……我是和乐园姐姐一边的~”华丽丽看向了出现在厨房门口的乐园和范海辛。
　　此时范海辛身上已经换上了一件新毛衣，时不时低着小脑袋看一眼，看起来很喜欢的样子。
　　“啊——我怎么现在才想起来……”乐园小脸上都是懊恼地跑进厨房，打开了烤箱，一股焦炭的味道瞬间弥漫。
　　“大家的早餐……没有了……”
　　乐园的话让玛丽苏和华丽丽都小脸一僵，并委委屈屈地捂住了自己的小肚子……
　　没有早餐的话……好饿，想想都饿起来了……
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（嗯……下一本书的章节名如果改成【000：XXXX的XXXX(0)】这种格式可还行？多了第和章两个字，就长了一点，在客户端上把半个括号藏起来了……）
　　第752节 第751章：拦截咸鱼的威严大君（一）
　　玛丽苏和华丽丽终究还是吃上了早餐。
　　不过不再是乐园烤的面包，而是范海辛带过来的小蝙蝠方便面和一大堆零食。
　　“吃这个，这个营养~”小蝙蝠把一只龙虾夹到了乐园的碗里。
　　“……”乐园说不出话。
　　明明自己这个系统都在这里了，能直接从系统商城买东西吃，买什么东西都行，只要说一声，然后给几颗快乐糖果就行……怎么还吃方便面啊？
　　是、是不是不给自己这个系统面子？
　　“啊！我的龙虾！”玛丽见到小蝙蝠夹走自己碗里的龙虾，大吃一惊，小脸上都是‘我简直不敢想象什么样的臭蝙蝠能做出这种黑暗、邪恶的事情！’的表情。
　　“哼哼哼……”小蝙蝠轻轻哼着小调，四处看风景，装作什么事情都没有发生。
　　“哼——”玛丽小脸一狠，举起筷子从小蝙蝠的碗里夹起了五片叠在一起的、厚厚的牛肉片。
　　因为知道如果夹回自己的碗里，极有可能被小蝙蝠重新抢回去，所以……
　　“诶诶诶？”玛丽苏很是意外地看着自己碗里多出来的五片牛肉片，再看着玛丽，愣愣发神。
　　心里真的是有些感动，玛丽居然也会这么关心自己吗？
　　“啊！……”我的牛肉片——小蝙蝠一脸憋屈，自己总不能从玛丽苏碗里的抢东西，不然就太掉份了……
　　“啊呜啊呜……”玛丽苏已经开开心心地吃起了牛肉片。
　　“哼哼哼……”玛丽哼起了小调，摸了摸玛丽苏的小脑袋：“好吃吗？”
　　“好吃！——”玛丽苏乖乖巧巧地应了一声。
　　“好吃就多吃一点，不够的话……你玛丽姐姐再帮你拿~”彩毛咸鱼小脸上都是阴险的表情，看着小蝙蝠，以及小蝙蝠放在被炉上的碗。
　　那上面还有好多片牛肉呢……
　　“……”小蝙蝠瞬间把自己的碗捧了起来，躲避彩毛咸鱼觊觎的视线。
　　“姐姐，要吃鱼片吗？”华丽丽夹了一筷子鱼片，递到离歌面前。
　　她吃的方便面是酸菜鱼口味的，让乐园不得不打开了通风的窗户，才把那股浓郁的酸味排了出去。
　　也让大家不得不裹着毛毯，缩在壁炉前的被炉旁边吃东西。
　　寒风带着细细的雪花呼呼地吹向室内，挤在一起的大家却有令人眷恋的温暖。
　　“唔……谢谢。”离歌笑着接下了华丽丽的心意，再把自己碗中的排骨夹了一堆给华丽丽。
　　“诶诶……太、太多了……”华丽丽把自己的碗拉远了一些，不让离歌继续给她夹东西。
　　“姐姐自己吃就好，不用怎么管我的……”
　　“没事，我们在出门之前已经吃了早餐，现在还不饿，”离歌揉了揉华丽丽的小脑袋：“要不是为了陪你们三个小家伙，我们现在大概是不会想吃东西的呢……”
　　“诶？没有啊……我现在就很想吃东西……”小蝙蝠歪了歪小脑袋，看向了离歌碗中的排骨和小白菜：“嗯……如果离歌不想吃的话……能不能……”
　　“范海辛前辈！~”离歌捏着小蝙蝠的小脸蛋，让他不要再胡闹了。
　　明明是在这些孩子面前，不拿出个大人的样子怎么行？
　　“唔……”小蝙蝠被捏得说不出话，也做不了什么反抗，只能眼睁睁地看着玛丽再次把筷子伸向自己手中的碗……
　　然后虚晃一枪，又笑着把筷子收了回去，明媚的大眼睛带着期待的笑意看着小蝙蝠，似乎只是想看看小蝙蝠惊慌失措的表情。
　　“……”小蝙蝠愣了愣，顿时鼓起了小脸，在离歌的揉脸攻势下，一片片夹起自己剩下的牛肉片，再塞进小嘴。
　　咀嚼咀嚼——
　　只要我提前把牛肉片吃完，看你这条令蝙蝠生气的彩毛咸鱼还能夹什么？
　　“……”彩毛咸鱼想了想，伸筷子，从小蝙蝠的碗里夹起了一小截香葱。
　　“……”小蝙蝠呆了呆，又皱眉捡着香葱吃。
　　不，不只是香葱，所有从蔬菜包里出来的脱水东西……无论是胡萝卜丁、大头菜丁，还是香菜、枸杞、小白菜……都被小蝙蝠吃了下去。
　　“居然……能做到这种地步吗？真是拿你没有办法了——范海辛大君。”彩毛咸鱼像是玛丽一般举起了双手，像是在投降认输。
　　“哼，区区玛丽还想跟我斗？”小蝙蝠满脸自豪，就差叉腰挺胸了。
　　嗯……如果能让离歌把小手从他小脸上拿开，不让自己的小脸蛋被揉来揉去，没准会显得更威严一些。
　　“……”小蝙蝠也发现了自己的威严正在被离歌‘践踏’。
　　“离歌……放开我啦……脸被揉得好热……”小蝙蝠拍了拍离歌的大腿，一副可怜兮兮的样子——
　　让离歌更想欺负他了。
　　“离歌~离歌——”小蝙蝠被揉得有些舒服，眼睛眯起来，想要睡觉了。
　　毕竟今天起得有些早，昨天晚上米迦尔又……
　　啪叽——
　　小蝙蝠倒在了离歌的怀中，不一会儿就响起了轻轻的鼾声。
　　“丢人蝙蝠。”玛丽看着小蝙蝠蜷缩在离歌怀里的样子，忍不住轻笑起来。
　　“嗯……不对，应该说是‘‘丢蝙蝠’蝙蝠’？”玛丽愣了愣。
　　“这说起来就有些奇怪了，还是……呵呵……”离歌笑了笑：“还是丢人蝙蝠好念，又好听。”
　　“主人才不是丢人蝙蝠呢。”乐园把小蝙蝠从离歌怀里要过来，自己抱着，一边捏着小蝙蝠软绵绵的小手，一边在小蝙蝠耳边轻哼着摇篮曲。
　　“唔……等一下，乐园不用这样哄他睡觉的……”玛丽摆了摆小手：“待会儿我们就要回去了，他也不能留在这里太久，要不晚上再让他过来陪你？”
　　“……”乐园顿了顿。
　　“那个……主人说他可以在这里留到中午，吃午饭再回去……”
　　“诶诶？”玛丽和离歌都有些意外。
　　“那潘多拉的升格改造……嗯，这个也用不到他，只要我和离歌在场搞些东西，加上喀秋莎监督就好……”玛丽想了想。
　　“但他的魔神化手术呢？因为是第一次的关系，手术需要的时间会有些长，再拖久一些的话，就赶不上午饭的时间了哦。”
　　“好吧，你刚才说他要在这里留到中午，也就是说他不打算做魔神化手术了？”玛丽挑了挑眉。
　　说是这样说，但玛丽也知道范海辛不会这么胡来，一定是……

[511.第511]
　　“主人刚才和医院那边打了腕机，把手术时间推迟到下午了呢……”乐园轻轻抱着范海辛。
　　“说是要再陪我一会儿……”
　　玛丽点了点头，这跟她想的差不多。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第753节 第752章：鬼鬼祟祟的藏宝计划（二）
　　“动作轻一点，轻一点啊……”乐园小小声说话。
　　“别吵醒了主人……”
　　此时乐园正和华丽丽一起搬着一个像是海盗藏宝箱一般的大木箱子，脚步沉重地下着楼梯，玛丽苏走在前面，给两名看不清脚下情况的少女做着指挥。
　　这个箱子里面都是乐园藏的快乐糖果，她现在打算去外面找一个山谷，把它埋起来，不让主人有意外发现的可能……
　　“放心，我刚才给他戴上了乐园姐姐的降噪耳机~”玛丽苏笑了笑，指了指躺在客厅长沙发上的范海辛。
　　因为楼梯口和壁炉就在同一面墙上，对着客厅的长沙发，少女们能看到——
　　小蝙蝠裹着严严实实的被子，戴着黑乎乎的降噪耳机，正在呼呼大睡。
　　乐园看着主人可爱的睡脸，心都要化了，手劲一松，差点让手中沉重的箱子砸到自己的小脚丫，还是华丽丽瞬间真气爆发，涌现大力将箱子扛起，才没有让她遭殃。
　　咔嘭！——
　　华丽丽把将近两吨重的箱子扛在肩头，将脚下的楼梯踩出了一个大洞，整个人就像是一颗钉子刺进地面，不见了踪影。
　　“……”大家瞬间看向了躺在沙发上的小蝙蝠，见到他没有被吵醒才松了一口气。
　　“……”乐园又看着只剩一角搭在楼梯上、却没有滚下楼梯的箱子，头皮发麻。
　　“啊啊啊——华丽丽你没有事吧？！”玛丽苏十分紧张地趴了下来，看着华丽丽露出破碎的木质阶梯、顶着大箱子的小脑袋，声音中都是担心。
　　“没事……”华丽丽两手撑着头上的箱子，把自己的小脑袋解放出来：“就是……我好像出不来了……”
　　“怎么办啊……”华丽丽小脸上都是苦闷。
　　自己是要永远嵌在这个楼梯里了吗？
　　好险离歌姐姐已经和玛丽姐姐走了……不然让她看到自己现在这个样子……好丢脸……
　　“怎么会发生这种事情？……”玛丽苏小脸上都是迷糊：“华丽丽你和乐园姐姐一起搬箱子的时候明明什么事情都没有发生，怎么自己一个人搬的时候……就会踩坏楼梯了？”
　　“不知道……”华丽丽也是迷惑不解。
　　“唉……因为……”乐园捂着额头：“受力面积不同啊，就像是一个人在薄薄的浮冰上面，要是用两脚站着的话，也会像是华丽丽这样稀里哗啦地踩坏脚下的东西……”
　　“要是四肢着地，甚至是全身趴在浮冰上，就不会用这种问题……至少不会瞬间就弄碎浮冰，掉进水里……”
　　乐园绕过平放在阶梯上的大箱子和站在大洞里的华丽丽。
　　“我去屋子后面，开楼梯间的门，等一下华丽丽就把楼梯上的洞……搞大一些，把箱子从楼梯间搬出去就好了……”
　　这条楼梯底下是乐园用来放置杂物的楼梯间，门开在室外，也就是小屋背面，对着山坡，也对着乐园的小花园，平时乐园会在那里修理修理自己种的几棵梅花树，顺便堆堆雪人，最后把工具收回楼梯间里。
　　现在让华丽丽大半个身子沉进去的就是这个楼梯间。
　　“嗯嗯，待会儿我会帮乐园修楼梯的……”华丽丽压低声音，很不好意思地说了一句。
　　“那就太好了，”乐园笑了一声：“我正苦恼自己一个手无缚鸡之力的种田流系统要怎么修这么一个大洞呢……”
　　“……”华丽丽说不出话，能和自己一起搬这个将近两吨重的大箱子的乐园姐姐……是‘手无缚鸡之力的种田流系统’？
　　“唔……我也会帮忙的……”玛丽苏举起小手，弱弱说了一声。
　　她才是真正手无缚鸡之力的家伙，刚才自己试了试，却连让这个箱子动一动都做不到。
　　“嗯……玛丽苏你待会儿可以帮我们递一下钉子，呵呵……”乐园快步走玄关，从衣帽架上拿了件防风御寒的大衣穿上，再坐下来穿上靴子。
　　嗯……乐园还是没有穿裤子、或者裙子的打算，一双大白腿继续裸露着。
　　反正她也不是真正的普通人类，寒冷对她来说只是‘有些冻’，就没有了其他什么关碍。
　　不然住在这种冰天雪地的环境中，总会有被冻坏的时候。
　　而至今为止，乐园连感冒都没有得过，即使她总是不穿裤子就跑出去溜达、玩雪。
　　……
　　半晌之后。
　　乐园从屋后打开了楼梯间的小木门，走进黑乎乎的楼梯间。
　　“我想想，电灯开关在……”
　　咔哒——
　　“这里。”
　　楼梯间内顿时灯火通明，让乐园看到了自己右手边长长的工作台，以及两面墙上挂得满满当当的工具。
　　左手边的墙角就放着很多杂物，有一个个铁桶、麻袋、用完了的油漆桶、没用完的油漆桶，等等等等，都在这里，甚至还有几袋水泥。
　　华丽丽就站在长长的楼梯间尽头，脚上的一只拖鞋落到了一边，只有一只穿着拖鞋的小脚丫和没穿拖鞋的光溜溜小脚丫踩在坚韧的圆木地板上。
　　楼梯间的地板是用盘子粗的圆木柱子削掉一面铺成的，与楼梯的脆弱木板不可同日而语，华丽丽完全没有踩坏它们。
　　啪——
　　乐园上前轻轻拍了一下华丽丽的小屁股：“好了，现在可以把箱子弄下来了哦。”
　　其实之前乐园没开门那时就可以这样做了，只是华丽丽这个小笨蛋不知道变通，非得等乐园先过来开门开灯，才知道到了自己行动的回合。
　　“哦……”华丽丽抓紧了手中举着的箱子，就想蹲下来，让箱子自己庞大的质量将楼梯压出一个可容它通过的大洞。
　　反正待会儿都要修楼梯，修大洞还是修小洞都没多少差别……
　　嘎吱嘎吱——
　　令人牙酸的木头变形声响起。
　　“诶诶！这不行——”玛丽苏拍了拍箱子，让华丽丽的动作停了下来，半蹲在地。
　　“旁边的木板被压弯了，我感觉它们等一下就会弹出来，到处乱飞什么的，它们上面还有好多钉子——”玛丽苏有些害怕。
　　被那种木板砸到……会流很多血的吧？
　　“唔……”乐园又拍了拍华丽丽的小屁股：“先慢慢恢复原位吧，我去找把电锯过来，直接锯掉那些木板好了。”
　　“嗯。”华丽丽点了点小脑袋。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（唔……‘华丽丽的小屁股’……感觉有些古怪呢……）
　　第754节 第753章：埋葬财宝的厌裤系统（三）
　　“嘿咻嘿咻——”
　　冰天雪地的山谷当中，乐园、华丽丽、玛丽苏正在挥着锄头、铲子，一起挖着大坑。
　　“乐园姐姐……”玛丽苏一边铲土，一边看着乐园光溜溜的大白腿。
　　“乐园姐姐真的不冷的吗？我看着就好冷了……”
　　虽然现在世界是阳光明媚的样子，但天上也下着小雪，纷纷扬扬的，时不时落到玛丽苏的后颈上，让她在挖坑的行动中也时不时打着小哆嗦。
　　最后实在忍受不了，才直起腰，气呼呼地把围巾缠严实自己的小脖子，不露一点皮肤在外头。
　　“不冷哦……”乐园一边挥着锄头，一边笑了笑。
　　为了不穿裤子，乐园撒了谎。
　　虽然因为非人的缘故她不会被冻伤，但该冷还是会冷的。
　　“唔……”玛丽苏走到乐园的身边，蹲下来，看着她被冻得有些发红的大腿，戳了戳。
　　“呀！~”乐园敏感地娇呼了一声。
　　“玛丽苏你在干嘛呀？——”乐园抛开锄头，按住了玛丽苏的小脑袋，让她不要继续乱来。
　　“乐园姐姐明明就是很冷吧？”玛丽苏抬头看了看乐园。
　　“都冻得像是冰棍一样了……”
　　“乐园，还是先回去穿一条裤子吧。”华丽丽拎着锄头，走过来拍了拍乐园的肩膀。
　　“唔……不要……”乐园玩着自己手指，扭脸看向一边：“穿裤子……好难受的，大腿被布料包起来的话，感觉会很闷……”
　　“那……”华丽丽想了想，扯了扯乐园身上的大衣：“把回去换一件大衣吧，这件有些短……”
　　“就换以前那件军大衣行吗？”
　　那件军大衣长及小腿中段，配上的乐园的靴子，已经能让她保暖了。
　　“唔……但是那也把腿包起来了啊……跟裤子和裙子又有什么区别？”乐园还是不情不愿的样子。
　　“除非是有上次出门接童话那时候的狂风暴雪，否则我才不会继续穿那种东西……”
　　乐园说着说着，就发现天上瞬间聚起了乌云，让大地一片晦暗。
　　同时狂风大作，玛丽苏的围巾都被狂风扯动，在她身后狂乱飞舞、扑扑作响，要不是玛丽苏还算有些重量，说不定会被围巾套着脖子扯到天上。
　　“呜！——”玛丽苏大惊，连忙抱住了乐园，就怕自己被狂风一波带走，在场的三个女孩子之中就她体型最小，完全没有反抗大自然的力量。
　　“呃……”华丽丽在狂风中用《千斤坠》稳住了自己的身子，在乐园耳边大声说话：“我们现在是要先回家还是先把箱子埋进去？！——”
　　“先埋箱子吧！”乐园也提高了声音，不然在呼啸的风暴中没人能听清她说话。
　　“现在只是起了风！——还没有下雪！等下雪了再说！——”

[512.第512]
　　“好！——”华丽丽也只能说一个‘好’了，只因为在她话音未落，空中就倾泻起了鹅毛大雪，这些沉重的雪团被狂风裹挟，拍得三个女孩子小脸生疼。
　　嗯，还有加上乐园的大腿，因为没有穿裤子的关系，她白嫩嫩、滑溜溜的大腿也是迎接雪团的主力选手。
　　“回家、回家！——”乐园被这突如其来的狂风暴雪弄得有些头大，小脸上顿时都是郁闷，又把玛丽苏拦腰抱起来，连工具和箱子也暂时不管了，就带着华丽丽冲向山谷上的小木屋。
　　玛丽苏这个小家伙是一条小废柴，不能指望她在风雪中跋涉的速度能有多快。
　　“呜！——”玛丽苏被乐园公主抱在怀中，拼命把脸蛋埋进乐园的胸口，不让大雪继续拍在自己的小脸上。
　　轰隆隆！——
　　天上乌云电闪雷鸣，不一会儿就有婴儿拳头大的一颗颗冰雹随着雷鸣的伴奏从天上砸了下来。
　　“诶诶诶？！——”乐园也有些惊讶，昨晚看天气预报，不是说今天只是‘晴转小雪’吗？
　　乒乒乓乓——
　　华丽丽瞬间把手上的锄头用两只小手高高举起来，像是直升机扇叶一般挥动，将头上的冰雹和大雪纷纷击碎、击飞。
　　“乐园！快来躲一下！——”华丽丽一边说着，也一边朝乐园跑近，把高速旋转的锄头挡在了乐园和玛丽苏头上。
　　上升的气流在三个女孩子身周形成了阻挡雪团和冰雹的龙卷风，带着大家一起朝小木屋冲去。
　　在轰轰轰的风声巨响当中，大家真的是说不出什么话了，只能默默前进。
　　漫长的十分钟后……
　　大家回到了乐园的小木屋前，在华丽丽丢开高速旋转的危险锄头之后，三个女孩子马上抱着小脑袋冲上了门前走廊。
　　在宽厚的屋檐下，背靠着结实的木墙，大家终于安心地舒了一口气。
　　大风大雪大冰雹都被隔绝在了窄窄的走廊之外，乐园的小木屋就像是小小的避风港，在世界骤起的狂野风浪中守候着远归的女孩。
　　“呼……总算回到家了……”玛丽苏嗅着身边墙上挂着的腊鸡、腊肠，小脸上都是放松。
　　“那箱东西……”华丽丽拉了拉乐园的小手：“放在外面没有问题的吧？”
　　“木箱子够结实吗？会不会被冰雹砸坏？”
　　“放心……”乐园一边从兜里掏出钥匙，准备开门进屋，一边摆了摆另一只小手。
　　“那个木箱子里面还有一层密封的钢铁箱子，不会被区区冰雹砸坏的~”
　　“唔……”华丽丽愣了愣：“我就说区区一些糖果……怎么会这么重呢……”
　　咔哒——嘎吱——
　　乐园推开了房门，顿时就感受到了室内暖烘烘的热气涌了出来，包裹了自己全身，像是让自己掉进了暖洋洋的热水里面。
　　“唔……待会儿去洗个热水澡吧~”乐园伸了个懒腰，带着华丽丽和玛丽苏走进玄关，再关上房门。
　　“大白天的洗什么热水澡呀……”玛丽苏手中提着一串刚刚从墙上摘下来的腊肠：“还不如先去做午饭，我想吃腊肠蒸饭了！~”
　　“可是我们明明刚刚吃过早餐……”华丽丽轻轻拍了拍玛丽苏的小脑袋。
　　“嘘——”乐园突然满脸紧张地回头跟华丽丽和玛丽苏做了个禁声的手势。
　　“主人的耳机好像有些滑开了……”乐园压低了声音。
　　那个耳机不是用胶带缠在小蝙蝠的小脑袋上的，小蝙蝠翻身的时候总会让它和枕头磕磕碰碰，变了位置，不再完全包裹住两只粉粉嫩嫩的小耳朵。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第755节 第754章：善解人意的蝙蝠大人（四）
　　乐园蹑手蹑脚地走到沙发背面，居高临下地看着缩在棉被里依旧睡得很香的小蝙蝠。
　　再看了看沙发对面……那个放在壁炉旁边的电视机，上面正播放着小蝙蝠的睡脸，也是它让乐园即使在玄关也能观察到小蝙蝠的耳机位置有些不对劲。
　　窸窸窣窣——
　　乐园趴在沙发背上，向小蝙蝠的小脑袋伸出小手，鬼鬼祟祟的样子如果被不知道真相的人看到，还会以为她是想要暗杀小蝙蝠，要趁他熟睡的时候捏住他的小鼻子……
　　但其实乐园的目的很简单，就是帮小蝙蝠扶正耳机，让他继续可可爱爱地睡觉而已……
　　在他熟睡的时候呢，她会先去和华丽丽、玛丽苏泡个热水澡，等外面的风雪停了再去山谷底下继续工作，把那个不可告人的箱子埋到地下……
　　这时候……
　　‘希望命运眷顾、一切顺利吧……’乐园在心中向自己的主人，也就是小蝙蝠范海辛祈祷。
　　‘别要突然打雷把主人吵醒了……’
　　室内突然一亮，白光映入了所有人的眼帘。
　　乐园惊慌地瞪大了眼睛，小手瞬间拿起了小蝙蝠耳边的耳机，就要轻轻往他的小脑袋上戴，她知道这白光意味着什么……
　　所以动作急切了起来，但为时已晚……
　　轰隆！——
　　雷鸣在极近的地方爆响，像是有一道惊雷打在了乐园的后院，劈中了乐园的梅花树。
　　“！——”小蝙蝠瞬间被吓得睁开了眼睛，在被窝里挣扎着想爬起来，却不小心用额头撞到了乐园的额头，‘呀！’的一声摔到了沙发底下。
　　“主人！”乐园吓了一跳，连忙翻过沙发，从地上抱起了小蝙蝠，紧张地摸着他的小脑袋，重点是他光洁的额头。
　　掀开发帘，乐园心中一揪，看到了一个肿起来的红包。
　　“呜……对不起……”乐园小手接近小蝙蝠的额头，却不敢触碰，怕弄疼了他。
　　“……”小蝙蝠痛得瘪了瘪小嘴，又装作无所谓的样子：“咳咳……乐园，你看我现在像不像一只肿头龙？”
　　“就是那种和杀马特一样，用自己奇怪的头型和同性互顶，赢家能得到优先交配权的家伙……哈哈哈……”
　　范海辛抬头看到乐园的额头上没有一丝撞痕、浮肿，暗暗松了口气……
　　“主人……”乐园轻轻抱着小蝙蝠：“快点充血吧，在现在这种时候就不要开玩笑了……”
　　“其实也没有多疼啦……”小蝙蝠还想安慰乐园，可……
　　戳——
　　玛丽苏伸出一根小手指，轻轻戳了戳小蝙蝠额头上的红包。
　　“嘶——”小蝙蝠顿时痛得皱起一张可爱的小脸。
　　“玛丽苏！——”乐园轻轻拍开玛丽苏的小手，瞪了她一眼。
　　华丽丽也抓住玛丽苏，把她按在了沙发上，不让她继续调皮。
　　“充血充血……”小蝙蝠不继续逞强，连忙进入充血状态，瞬间消去额头上的红包不说，就连整个小蝙蝠都变得神清气爽起来，一点都不困了。
　　完全不像是昨晚和米迦尔不可描述到天亮之后的样子。
　　“哈……”范海辛打了个小哈欠，从地毯上站起来：“现在几点了？我是不是该走了？”
　　“现在是上午九点三十二分。”乐园很快就回答了范海辛。
　　“……”范海辛翻着死鱼眼，看着挂在自己身上的、挡着自己视线的乐园。
　　“放开我啦……现在时间还早，我还没要走……你不用这样。”
　　“哦。”乐园乖乖地从范海辛身上下来。
　　“那主人要不要再睡一会儿？或者坐在沙发这里看会儿电视？”
　　乐园没有从范海辛面前走开，反而每当范海辛的眼睛看向旁边的时候，就会迅速挪动，像是把自己整个漂亮的女孩都挂在了范海辛的视角中心一般。
　　“……”范海辛摸了摸下巴，感觉有些古怪。
　　“乐园你在干嘛？”范海辛歪了歪小脑袋，乐园的身子也倾斜了一下。
　　“啊？我、我在……”乐园小脸上都是紧张，自己背后就是破了一个大洞的楼梯，这要是让主人看到就难解释了……
　　难道说——刚才有一颗长脸的陨石突然穿过传送阵掉到了家里，砸穿了楼梯只为和藏在楼梯间里的紫薯大战一场？
　　“我在锻炼身体！”乐园灵光一闪：“上次……上次华丽丽都说过我的身体软绵绵的了，现在……现在就是在锻炼‘软绵绵力’哦。”
　　“锻炼‘软绵绵力’？”范海辛愈发怀疑：“还有这种力量的吗？”
　　“咳咳，有——”华丽丽也走到了乐园的身边，和乐园一起挡起了范海辛的视线。
　　“这是属于系统的力量，范海辛不知道也正常……”
　　“嗯嗯。”不是系统而是光环的玛丽苏站到了乐园的另一边，和乐园、华丽丽组成了简易的人墙。
　　“那……这个‘软绵绵力’就是……靠锁定在我的视线中动来动去锻炼的吗？”范海辛轻声笑了笑，像是已经知道了一切。
　　一定是这些小家伙闯了祸，不想让自己看到事发现场吧？
　　“诶嘿嘿……”三个女孩子随着范海辛乱晃的视线齐齐摇摆了起来，尴尬地笑了笑。
　　“嘿！——”小蝙蝠瞬间把视线甩到了天花板上，想看看女孩子们还会不会跟着这个视线。
　　乐园和华丽丽当然不会这么笨，她们只是站在原地严阵以待，并用‘不要把我们当成笨蛋呀~’的无奈眼神看着小蝙蝠。
　　只不过玛丽苏显然没有反应过来，只见她踩着沙发飞扑起身，在小蝙蝠眼前‘呀呼！~’一声掠过，倒是真的挡了小蝙蝠的视线一瞬，然后……
　　咕噜咕噜——
　　玛丽苏落在地板上，打着滚，滚进了厨房。
　　“……”范海辛嘴角抽了抽，回头看向躺在厨房地板上、两眼发晕、不省人事的玛丽苏。
　　“……”乐园和华丽丽也说不出话。
　　这个笨蛋玛丽苏……
　　以后别说自己和她们是小姐妹呀！她们丢不起那个脸……
　　“算了……你们闯了什么祸了？”范海辛捂住了自己的眼睛，回头对着乐园和华丽丽：“真的不能让我看到吗？”
　　“唔……”乐园和华丽丽看着范海辛的动作，愣在了原地。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~

[513.第513]
　　（今天芒果的手速飞快！~七十分钟两千字又达成！~）
　　第756节 第755章：寄宿友家的叛逆少女（五）
　　见到范海辛这个‘要是你们不愿意让我知道，我就不看’的诚恳样子。
　　乐园和华丽丽顿时有些羞愧。
　　“我们真是……”华丽丽觉得自己简直就不是个人，居然和大家合伙蒙骗这么老实可爱的小蝙蝠……
　　“我们还是……”乐园觉得自己不该蒙骗主人的，现在让主人知道真相……还算不算晚？
　　就在两名少女陷入低落情绪的时候……
　　刷拉——
　　小蝙蝠瞬间张开手指，让自己的眼睛能透过指缝看到外面的情况，然后小蝙蝠就看到了破破烂烂的楼梯。
　　这个既像是被大象一屁股坐塌，又像是被蹩脚的锯木工人修过破碎的木头毛边，没准是想弄成一个抽象艺术品的楼梯……
　　小蝙蝠完全认不出来这就是刚才自己还上下走过两回的玩意儿，刚才自己还跟乐园说这条楼梯的木头很好，让自己踩得很舒服呢……
　　“主人……”乐园看着小蝙蝠捂在小脸上，十指张开的小手，觉得自己的感情受到了欺骗。
　　“……”华丽丽沉默不语。
　　‘离歌姐姐究竟喜欢了个什么玩意儿？’
　　“咳咳……”小蝙蝠把十指合上，装作刚才什么事情都没有发生。
　　“我什么都没有看到……”
　　“唉……”乐园轻轻叹了口气：“算了，主人想看就看吧，反正也不是什么大不了的事情……”
　　反正自己刚才就在想着忽悠主人的说辞了……
　　轰隆！——
　　天外银龙一闪——其实还是电闪雷鸣，小木屋外头的天灾愈演愈烈。
　　“唔……”小蝙蝠有些被吓到了，缩了缩身子，看了看紧闭的窗户，透过玻璃窗看向窗外……
　　嗯……黑漆漆的，完全看不到什么东西，只有恐怖的呼啸声昭示着外头并不平静，甚至还是一场真正天灾正在降临。
　　“这个……楼梯的事情待会儿再说……”范海辛坐回沙发上，把自己重新裹在了棉被里，终于获得了一些安全感。
　　“乐园啊，平时这边的气候都是这么恶劣的吗？”范海辛看向了乐园。
　　“偶尔吧。”乐园坐在了范海辛的身边。
　　“大概一个月就会有这么一次呢……”乐园小手撑着脸颊，雪白的大腿伸直，绞在一起，玉润的脚趾玩着玉润的脚趾。
　　“平时虽然也会有风雪，但总不会像今天这么大、这么狂暴……”
　　华丽丽这时候跑去了厨房，先把晕乎乎的玛丽苏拍醒，扶她起来，搀扶她回一楼的客房，客房现在有两个住客，就是玛丽苏和自己了。
　　看乐园要和范海辛说很多话的样子，华丽丽也不会留在客厅里打搅他们。
　　“那下这么大雪的时候，乐园自己待在家里会不会怕？”范海辛把棉被分了乐园一些，她总是光着大腿跑来跑去，在这种冰天雪地的世界里让人看着就冷。
　　“不会哦，”乐园钻进了被子，抱紧了范海辛：“因为是主人潜意识创造的环境，因为是主人潜意识创造的我……”
　　“即使是再恶劣的环境，我也会很喜欢的哦……”
　　“主人就把我当做是一个喜欢暴风雪的女孩子就好了呢。”
　　乐园笑了笑，又苦恼地抚了抚小脸。
　　“只是有了客人之后，这种突如其来的暴风雪倒是一个大问题，稍不注意，前来的、离去的客人都有可能被暴风雪突然袭击……”
　　“直接把客人邀请到家里来也不行，系统有规矩，客人来访必须要经过一段雪地跋涉，进行人品考察，不能直接进入系统的家里呢……”
　　“诶？那平时玛丽苏和华丽丽在暴风雪的时候是怎么回去的？”范海辛有些好奇。
　　“当然是不回去啦~”乐园把小脑袋靠在了小蝙蝠的肩头：“这边有客房，还有我这个能够提供超级多生活物资的系统，完全能让她们住到暴风雪停下的时候……”
　　“诶诶诶？——”小蝙蝠顿时发觉不妙：“——‘住到暴风雪停下的时候’？这些暴风雪会持续很久吗？”
　　“嗯，一般都会持续一两天到五六天不等的。”乐园轻声回答。
　　“好在现在玛丽小姐和离歌小姐也不经常召唤玛丽苏和华丽丽，能让她们在这边常住一段时间。”
　　“唔……可是我中午就要回去了……”小蝙蝠瘪了瘪小嘴。
　　“主人……”乐园从棉被里伸出两只小手，揉起了小蝙蝠的小脸蛋：“主人可是范海辛大君呢，是能轻易击碎星辰的超级大人物，还会害怕外面的小小一场暴风雪吗？”
　　“嗯……”范海辛大君想了想，自己其实也没有什么好怕的，毕竟是堂堂范海辛大君：“好吧……不怕……”
　　就是天有些黑，小蝙蝠不怎么敢走这种风雪中带着凄厉呼啸的夜路。
　　普通的夜路倒无所谓，自己好歹也是吸血鬼，影子里住着几百只恶灵呢……
　　“对、对了……先不说这个了，等我要回去的时候再说……”范海辛甩了甩小脑袋，想要转移话题，看向了乱七八糟的楼梯口。
　　“那边……”范海辛指着楼梯接近下层的那个大洞：“那个洞是怎么回事？”
　　“唔……”乐园把半张小脸蛋埋进了棉被里：“那……那是……”
　　“刚刚……”
　　“刚刚有一个紫薯在楼梯间放杂粮的箩筐里爆炸了，就、就把头上的楼梯炸成现在这样子咯……”
　　“……”范海辛翻着死鱼眼。
　　“你以为我会信你的鬼话吗？”
　　窸窸窣窣——
　　‘有谁……在叫我们吗？’——从范海辛影子里钻出一个个小脑袋的小女仆们像是在这样和范海辛说话。
　　“没有你们的事情哦~”听到范海辛轻轻柔柔的话，小女仆们又碎碎念着钻回了他的影子里。
　　像是在抱怨没事就不要乱喊‘鬼’字啊，很容易让她们误会的。
　　范海辛难得见到小女仆们像是在说话的样子，遂竖起耳朵，想要认真听清楚她们的声音，却只听到了沙沙沙的一阵阵电波音。
　　就像是屏幕上满是雪花的老式大屁股电视机，声音古怪得很。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（六十分钟两千字……我居然做到了……我居然做到了……我的极限又刷新了……呼……争取保持常态……）
　　第757节 第756章：乐园姐姐的坦诚相对（一）
　　“嗯……帮我递把带起子的锤子来。”
　　范海辛蹲在楼梯上，对站在楼梯下的玛丽苏说了一声。
　　此时他正穿着一身吊带工作装，帆布裤子的裤兜里装的都是钉子。
　　面前的是支离破碎却还留着一截钉在墙上的楼梯木板，这是要先把它完全拆掉，才好装新木板的。
　　“哦哦……”玛丽苏在工具箱里找了找，就把范海辛想要的东西递给了华丽丽，再让华丽丽递给范海辛。
　　华丽丽蹲在楼梯大洞的下方，接近客厅，范海辛蹲在上方，接近二楼乐园的卧室，玛丽苏没办法直接把锤子递给范海辛，不然扔过去也行，但那可能会把人砸伤，玛丽苏觉得自己虽然叛逆，但还不至于那么坏。
　　“谢谢~”范海辛得到锤子之后笑了笑，就撬起了烂木板的钉子，并向身下说了一声——
　　“先离远一些，等一下被乱七八糟的东西砸到就不好了。”
　　“嗯嗯。”站在楼梯间内抱着一块新木板、脚下还有一大堆新木板的乐园仰头应了一声，就退到了楼梯间深处。
　　她现在是在楼梯下递木板、扶木板的工人，不过现在也还用不到她，至少等范海辛和华丽丽把那些再也要不得的烂木板、边边角角什么的拆干净再说。
　　“主人……其实……”乐园纠结的声音在灯火通明的楼梯间里传来。
　　“其实这个大洞是因为我想把藏小金库的箱子搬出去埋起来，才弄出来的，箱子有些重，然后楼梯就被踩塌了……”
　　“……”范海辛愣了愣：“那你有没有什么事？没伤到哪里吧？这些木板毛毛糙糙的，还有这些突出来的钉子，你又不穿裤子……”
　　范海辛有些担心乐园的安全，倒没有在意小金库什么的。
　　“是、是华丽丽踩塌的楼梯，不是我呀，主人……”乐园有些不好意思。
　　“唔——”范海辛连忙看向华丽丽，可没等他说话……
　　“没事。”华丽丽摇了摇小脑袋：“我是武侠系统，好歹也是有些武力的，不至于被烂木头和破钉子伤到。”
　　“那还是很抱歉，让你在家里遇见这种不愉快的事情……”范海辛看着华丽丽的眼神中带着歉意。
　　“嗯……没关系的……”华丽丽摆了摆小手：“反倒是我把家里弄坏了，才让人惭愧呢，是我该道歉……”
　　范海辛和华丽丽就在这样的互相道歉中，在乐园和玛丽苏无奈的死鱼眼下，把烂木板拆了个干净。
　　“呼……终于……”范海辛站起身，伸了个懒腰：“终于把这些东西拆完了……”
　　“嗯，接下来把新木板钉上去就行了呢。”华丽丽也站起身，看向了暂时丢在楼梯间里的一大堆烂木头、破钉子。
　　“唔……我觉得有些钉子还很新，还能用，我们要不要把它们……”穿着棉拖鞋的乐园走上前，在这堆破烂前蹲下，伸出小手捡起了一颗弯曲的钉子。
　　“就像是这颗钉子，把它重新打直，也还能用的吧？”
　　“还能用，”范海辛点了点小脑袋：“但是强度和新钉子总会有差别的，要是在以后某个时候掉了链子，害到乐园就不好了。”
　　“所以，不能用，要用新的钉子。”
　　“……”乐园抬头看着范海辛，小脸上都是无奈，自己的屋子也不是什么需要绑上一大堆气球飞越十万八千里的传奇木屋，小小一颗钉子的故障也没有什么大不了的吧？
　　“可是……”乐园还想劝自己的主人节俭一些，新钉子也是要用快乐糖果来买的啊……
　　“啦啦啦！——”小蝙蝠立刻捂住耳朵唱起了五音不全的童谣：“我听不见！~我听不见！~”
　　“唔……真是的……”乐园拿这只耍赖的小蝙蝠彻底没有办法了。
　　“咳咳，刚才什么事情都没有发生~”小蝙蝠坐在楼梯上，双手抱胸，小脚丫垂到大洞里。
　　“乐园快把新木板递上来吧，我已经等不及了~”小蝙蝠拉了拉自己的小手指，一脸专业木工的样子。

[514.第514]
　　“让你们见识一下以前在家具厂当过两个月木工师傅的范海辛大人的厉害，啊哈哈哈——”
　　“主人明明是给木工师傅当的木工学徒……”乐园一边揭主人的老底，一边把新木板递上去给主人。
　　让范海辛只能一脸尴尬，嗫嚅着接着新木板。
　　“木工、木工学徒和木工师傅都是人，都会干木工，去除同类项，学徒就等于师傅……我……我把自己叫做木工师傅也没有什么问题的嘛……”
　　“而且我的技术真的很厉害的，师傅都说我是百年难得一见的木工奇才，总是给我安排很多活干，锻炼我……”
　　“是是是，主人的技术最厉害了，主人最棒了！~”乐园笑了起来，明媚的笑容给了像是给了小蝙蝠无尽的信心，让他骄傲地双手叉腰。
　　来吧，尽管来夸奖我吧，我承受得住。
　　“咳咳，还是快点干活吧，范海辛待会儿不是要回去吃午饭吗？”华丽丽看着范海辛和乐园这两个沉浸在自己世界中的家伙，实在是看不下去了。
　　他们的关系不对劲，不像是普通的系统和主人，反倒像是哄小妹妹的大姐姐，以及被大姐姐哄得眉飞色舞的小妹妹。
　　“诶？哦哦哦——”范海辛听到华丽丽的声音愣了一下，才终于反应过来：“嗯嗯，先干活、先干活，现在好像是十点钟了对吧？的确不能磨蹭了呢。”
　　“十点十二分了。”玛丽苏小跑去客厅，看了一眼落地钟，又小跑回来。
　　“唔……”范海辛立刻钉起了新木板。
　　砰砰砰——
　　“乐园，也给我一块新木板。”华丽丽蹲在楼梯上，朝乐园伸出了小手。
　　“哦……”乐园背对着华丽丽弯腰下来，捡起地上的新木板，在递给华丽丽的时候，意外发现她的小脸有些浅浅的红晕。
　　“怎么了？”乐园歪了歪小脑袋。
　　“唉……”华丽丽捂住小脸，叹了口气，小小声说话：“我知道乐园你不喜欢穿裤子……没想到不喜欢到了这种地步……”
　　“好险家里只有我们这些女孩子了……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第758节 第757章：自卖自夸的蝙蝠师傅（二）
　　“呃……范海辛好像是男人……不过也没差，反正是你的主人……”
　　华丽丽红着脸钉起了新木板。
　　“……”乐园意识到了华丽丽在说什么，小脸上也红了红，悄悄拉低了自己的毛衣和衬衫。
　　再次拿木板的时候也不再大大咧咧地弯腰，而是文文静静地蹲下来。
　　“嗯？你们在说什么？”范海辛歪了歪小脑袋，小脸上都是迷惑。
　　“没、没什么……”乐园偏过小脸，继续搬模木板，把自己当做了一个没有感情的搬木头机器。
　　“诶——”玛丽苏突然惊叫了一声：“玛丽居然叫我回去了？在现在这种时候？！——”
　　玛丽苏看向了窗外，窗外的暴风雪还没有停歇，世界依旧晦暗。
　　保温、隔音良好的小木屋虽然隔绝了大部分的外界动静，但也有连绵不绝的雷鸣巨响打破寂静。
　　这种程度的巨大响声已经超过了小木屋的隔音极限了。
　　虽然乐园还是蛮喜欢的，平时也能把这种声音当做安眠曲，舒适入睡，但对玛丽苏而言，这显然是不妙的东西。
　　她完全不敢在这种时候出门回玛丽那边。
　　“玛丽也不知道现在这边是这种气候吧。”范海辛觉得自己需要给彩毛咸鱼解释解释，不能让玛丽苏这个小笨蛋误会她了，闹得关系又不愉快。
　　“唔……我、我知道……只是……”玛丽苏神色纠结地在原地踱步。
　　“只是现在这种气候，我要怎么回到玛丽的身边啊？外面那种暴风雪可不是我能对付的……”
　　“我就是一个菜鸡光环而已……”
　　嗯……玛丽苏不像是乐园那般不自信，觉得自己是手无缚鸡之力的弱女子……再起码，她还是有一鸡之力的。
　　“嗯……”范海辛摸着下巴想了想：“玛丽现在急着找你吗？不急的话，我钉完地板就把你送回去，放心，有我在、无害怕，我可是范海辛大君，呵呵呵……”
　　其实是范海辛也不敢自己一只蝙蝠走进这种恐怖的暴风雪中，要是有人能陪自己就再好不过了。
　　如果不是非做不可的话，小蝙蝠还不打算施展能力，强制改变天气。
　　毕竟是自然生养的孩子，做不来限制自然、打脸自然的事情。
　　（然而小蝙蝠没有意识到，这个系统居住的冰雪世界就是他的潜意识制造的小世界，跟自然一毛钱关系都没有……呃，硬要说的话，还是有一毛钱关系的，自然生养了小蝙蝠，小蝙蝠生养了冰雪世界，这个小世界应该是自然的孙子或是孙女什么的。）
　　“唔……”玛丽苏再次联系上了玛丽，说了一下这边的情况，又问了一些那边的情况。
　　“玛丽说不急，可以给我们一个小时修楼梯。”玛丽苏松了一口气。
　　一个小时，总该能把楼梯修好了吧？
　　这样自己就不用自己回家了，被范海辛带着的话，他一定会好好保护自己的吧？
　　“那行。”范海辛点了点小脑袋，手中的动作快了一些。
　　虽说这个楼梯上的洞还是蛮大的，但也大不到哪里去，木板也只是钉上去就好，没有什么麻烦的结构，很方便处理。
　　“应该花不了一个小时。”范海辛满脸自信。
　　然而……
　　一个小时之后——
　　“呜……”小蝙蝠一边红着眼睛，一边钉着木板，看着还有一大片的空洞，手上动作愈发着急。
　　干不完、干不完啦！——
　　砰砰砰——
　　砸钉子的声音连绵不绝，华丽丽也加快了速度。
　　“那、那个……玛丽苏，能不能再和玛丽要一个小时啊？”小蝙蝠低声下气。
　　砰砰砰——
　　“我好像错估了修楼梯的难度……”
　　这些楼梯……每一块朝上平放的木板之下都要钉上一堆三角形的支架，还要用钳子拧弯露出来的钉子尖尖，再把它们锤到木头里面，最后还要用木屑混合木工乳胶填好藏着钉子尖尖的、难看的洞……
　　砰砰砰——
　　“我、我问问——”玛丽苏看着身上都是木屑、胶水的小蝙蝠，看着他可怜巴巴的大眼睛，也有些不忍心。
　　砰砰砰——
　　乐园这时也爬上了楼梯，和华丽丽一起钉着木板，主要是刚才大家一起把木板和其余建材都搬到了客厅里，有玛丽苏当了搬运工，让她腾出了手。
　　“上次帮欧燕子修房顶都没有这么麻烦的……”小蝙蝠瘪着小嘴，虽然有些小抱怨，但手中的动作却没有减慢。
　　“抱歉……”乐园轻轻的、不好意思地说了一声。
　　“不用道歉，这座木屋是我潜意识造出来给乐园的对吧？那就是我自己的锅了，我自己来背……”小蝙蝠深明大义。
　　“……”乐园小脸上都是‘我不知道怎么跟主人解释这个，因为我只是个潜意识制造的系统’的表情。
　　其实这座小木屋是乐园在自己的系统商城里给自己挑的，花了两千多快乐糖果呢。
　　原本范海辛给她准备的房子就是座石头城堡，一点都不温馨舒适，还不保暖，在这种冰天雪地的世界中住在那种地方就是自己找罪受。
　　所以乐园就收拾行李离开了那座高居山巅的石头城堡，搬到了这个群山之间的山谷，买了新房子，有群山围绕的话，平时吹到的风也会小一些、少一些。
　　“那、那个……”玛丽苏从玛丽那边得到了最新答复：“玛丽说还可以给我们一个小时，不过现在是十一点，一个小时之后就是十二点，玛丽她要回家吃午饭了。”
　　“潘多拉的魔神操作系统只能等到明天才能完善，下午她不想干活，要去看范海辛做手术……”
　　“唔……”范海辛愣了愣：“现在是十一点了吗？”
　　“准确来说是十一点十二分了，啊，现在是十四分……”玛丽苏向客厅伸长小脑袋，看落地钟了一眼。
　　“那真是有点晚了啊……”范海辛叹了口气，把锤子放到旁边，缓缓起身。
　　“看样子我只能……”
　　乐园和华丽丽、玛丽苏都是好奇地看着范海辛，不知道他要干嘛。
　　“帮、帮帮我——”小蝙蝠哭丧着一张小脸拍了拍自己投在墙上的影子。
　　小女仆们带着一脸‘真拿主人没有办法’的表情，从影子里走了出来。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（咿！——我做到了！六十分钟一章两千字我又做到了！——）
　　第759节 第758章：护送少女的蝙蝠叔叔（三）
　　在小女仆们的帮助下，没过多久，范海辛和女孩子们面前就出现了一条崭新、结实的楼梯。
　　砰砰砰——
　　玛丽苏站上原先大洞的位置，学着小兔子蹦了蹦。
　　如大家所想，这条楼梯因为被小女仆们用更多木头在底下加固了的原因，坚固得很，即使玛丽苏使出了吃奶的劲，也没有让它晃动一下，更不用说是变形了。
　　“很好，现在我们就先回去吧。”范海辛把手中的工具放回工具箱里，一边和玛丽苏说话，一边收拾着地上的垃圾，然后就被小女仆们制止，像是在说着‘放着我来’，小女仆们抢过了范海辛的工作。
　　“唔……麻烦你们了。”范海辛摸了摸恶灵女仆们的小脑袋。
　　恶灵女仆们手中拿着垃圾铲和小扫把扫地，被小蝙蝠摸头之后干得更起劲了。
　　小蝙蝠觉得这时候自己要是再给她们一些糖果，说不定会让她们的手脚更灵活一些，化身没有感情、只会扫地的恶灵扫地机器人。
　　“喏……这些糖果你们拿去分了，”范海辛当场跟乐园买了几袋子糖果，递给小女仆们：“不过等会儿要先洗手再吃哦。”
　　“！——”小女仆们大喜，纷纷丢下手中的工具，开开心心地上前接过糖果，并轮流抱了小蝙蝠一下，亲了亲小蝙蝠的小脸蛋。

[515.第515]
　　“……”范海辛只见到小女仆们齐齐去了洗手间，看样子是打算乖乖洗手，然后再吃糖，完全把扫地的工作抛到了脑后。
　　‘就当我刚才什么都没想……’范海辛翻着死鱼眼。
　　“主人要是赶时间的话就和玛丽苏先回去吧。”乐园上前捡起扫把和铲子，开始打扫卫生。
　　“嗯，没错。”华丽丽也蹲下来捡起了地上的一颗颗废钉子，把它们放回一边的杂物盒里，打算给乐园收起来，万一以后有用呢？
　　“唔……我们赶时间吗？”范海辛回头问了玛丽苏一声。
　　此时玛丽苏正捧着一杯奶茶喝，看起来是累着了，正在补充能量。
　　嗯……菜鸡玛丽苏刚才只是递了几把锤子、锯子就累成了这样，不愧是菜鸡玛丽苏。
　　“赶时间？”玛丽苏愣了愣：“当然赶啦，我们都磨磨蹭蹭了一个多小时……”
　　“玛丽现在一定是急得跳脚了。”
　　“那好吧。”范海辛无奈地叹了口气：“那乐园你们就要自己收拾东西了，我先带玛丽苏回去。”
　　“再不然，我留几个小女仆在这边，让她们吃完糖，再帮你们干活？”
　　“这要先问过她们的意见呢。”乐园抚脸笑了笑。
　　“虽然我之后也能把她们送回去，但她们究竟愿不愿意离开主人这么远呢？”
　　“我问问她们……”范海辛话没有说完，就看见小女仆们从卫生间的门框里探出来了一群小脑袋。
　　她们缓缓摇头，像是在说‘不想离开你……’。
　　“收拾这些垃圾也不是什么麻烦事情……”乐园上前抱了抱范海辛：“主人就放心回去吧，我和华丽丽干得来，不要把我们想成玛丽苏这种小笨蛋呀……”
　　“喂！——”玛丽苏大怒，说就说好了，怎么就突然诽谤我呀！
　　“即使你是乐园姐姐，说这种谎话还是会大大降低在我心里的诚信地位的！”
　　“呵呵呵……”乐园笑而不语，只是松开范海辛，转而揉起了玛丽苏的小脸蛋。
　　“‘玛丽苏是小笨蛋’这样子的话是事实。”华丽丽也笑着说了一声。
　　“小笨蛋玛丽苏连这种事情都不知道的话，真不愧是小笨蛋呢。”
　　“唔！——”玛丽苏大惊，还、还有这种事情的吗？
　　难道……真的因为我是笨蛋，所以从来不知道这种事情？
　　……
　　半晌之后。
　　风雪中有身高十六米的黑甲巨人在向前挺近，血红色的披风在雪地上拖出了长长的一抹鲜艳色彩，又因为巨人手中高举的光球，使得即使是在远方小屋中趴在窗户上向这边远眺的乐园和华丽丽都能看得一清二楚。
　　“乐园……你家主人很怕黑？”华丽丽搂着乐园的肩膀，和她勾肩搭背，小手上还拿着小扫把。
　　“有些怕，”乐园无奈地笑了笑：“但一般的黑是不怕的，只怕现在这种黑，外面的呼啸声太大了，总会让主人联想到一些古怪诡异的声音……”
　　乐园的手中还拿着抹布。
　　“玛丽苏好像也很怕黑呢……”华丽丽想了想：“不过她是什么黑都怕，是一个胆小鬼……”
　　华丽丽也无奈地叹了口气。
　　“那乐园就快点送他们回去吧，等一下在风雪中被吓坏了就不好了。”
　　“等一下，就快了，只要再向前走三步就可以触发传送机制了。”乐园自然也想把主人和玛丽苏一下子就送回他们该回去的地方。
　　但对身为系统的自己来说，‘送客’和‘请客’都是一样的，有严格的传送机制，就连她自己都不能更改。
　　“只希望主人不要太害怕……”乐园忧心忡忡地看着黑暗中长长明亮的光。
　　……
　　“范海辛……”玛丽苏蹲在明亮、却狭窄的空间当中，看着面前的范海辛。
　　范海辛此时坐在黑泥凝成的王座上，浑身上下都缠着脉动的黑泥触手，而这些黑泥触手都连接着四面八方的墙壁，像是一根根传递信息的光缆，时不时燃起一些火焰、又瞬间熄灭。
　　玛丽苏就蹲在范海辛的对面，背后就是两大块红宝石般的菱形镜片，像是窗户的样子。
　　是的，现在范海辛和玛丽苏就待在黑甲巨人空空的头盔里，玛丽苏身后的镜片就是黑甲巨人头盔上的观察窗。
　　嗯，主要是给玛丽苏和范海辛观察外面的。
　　“我能叫你范海辛吗？”玛丽苏为了缓解恐惧，说着闲话。
　　“不过好像有些不好，玛丽也是叫你范海辛的，虽然有些不想承认，但玛丽的确是比我高了一辈……”
　　“我是不是该叫你范海辛叔叔？”
　　“……”范海辛翻着死鱼眼。
　　“叫范海辛就好了，我还没有到被叫叔叔的年纪。”
　　“哦哦……这样么……那……”玛丽苏话没有说完，就瞬间从范海辛面前消失不见。
　　应该是回玛丽那边了。
　　这样想着的范海辛也在下一刻发现，观察窗外面的风景已经从呼啸的风雪、冰雹变成了明亮的机库，面前是潘多拉面目全非的身影。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第760节 第759章：屹立大地的煮饭机甲（四）
　　虽说是面目全非，但并不是说潘多拉变成了多么可怕的样子，而是……
　　哗啦啦——
　　黑甲巨人呼啦一声巨响化成了一大团不定型的黑泥，在自然下坠的时候，又尽数涌回了渐渐下落的范海辛的体内。
　　啪嗒——
　　像是穿着一身黑色的乳胶衣，范海辛落到地上，看着侧躺在自己面前的潘多拉，抓了抓及肩的黑色秀发。
　　“你还是我的机甲吗？”范海辛看着潘多拉妩媚的脸蛋，歪了歪小脑袋。
　　现在潘多拉就像是身穿着轻薄铠甲的美丽少女，真的是少女，除了体型还是大了一些之外，之前所有的机械关节都不见了踪影，范海辛甚至看到了她因小臂弯曲撑着脸颊，而在手肘处挤出来的微妙肉感。
　　“当然……”潘多拉轻点胸口，那个如金色日轮的舱门还在原处。
　　咔呲——
　　舱门洞开，像是在邀请着范海辛进入驾驶舱，如以前一般驾驶着潘多拉翱翔于星海之间。
　　“现在的潘多拉全身都是用魔神钢制造的纳米机器人。”穿着白大褂的玛丽推了推鼻梁上的平光眼镜，在范海辛身边跟他解释。
　　“理论上，即使你想让她变成一个巨型榨汁机都不是问题。”玛丽给把手中文件递到范海辛面前晃了晃。
　　知道小蝙蝠看不懂这些东西，就没有给他都看。
　　“我们刚才在潘多拉的中央机脑里录入了安妮郡所有家用机械的数据，现在……”玛丽笑了笑：“你有了一个多功能家用机械，如果变成蒸饭煲的话，能一次性煮上百吨白米饭，够全镇子的人一起吃大锅饭，开不开心？”
　　“……”潘多拉翻着死鱼眼。
　　其实一开始对于加载那些家用机械的数据……她是拒绝的，自己好歹也是个战争兵器，怎么能不务正业做那种丢人的事情……
　　然而……身为安妮古堡女仆长的、整天接触最多的就是家务的喀秋莎觉得没问题，她很喜欢，所以……潘多拉妥协了。
　　加载就加载了嘛，反正是范海辛大人驾驶自己，范海辛大人不想把自己变成家用机械用的话，谁也不能强求自己，加载了那些数据跟没加载没差别。
　　嗯……范海辛大人总不会……
　　“唔……”范海辛摸了摸下巴，沉思片刻，突然眼睛一亮：“这样的话就太好了！我正愁今年太阳节要怎么煮几十万人的大锅饭呢！”
　　“……”潘多拉的眼中失去了高光。
　　“对吧对吧？”玛丽也笑了起来，和范海辛勾肩搭背：“刚才离歌还说那些家用机械的数据没用呢，说你总不会让潘多拉变成家用机械干那种事情……”
　　玛丽朝站在一边捂着额头的离歌撇了撇小嘴：“你看吧~我就说范海辛一定是个像我一样知省识检的吸血鬼！~”
　　“你算算呀，今年太阳节一定会有很多人聚在一起吃饭的，要煮那多人的饭总得要造很大的一口新锅，那多浪费呀……”
　　“还不如让潘多拉这样可变形的第三代潘多拉.B代劳~”
　　“一个潘多拉不够，我们还有宙斯、湿婆、元始天尊什么的，”彩毛咸鱼摸了摸下巴，和小蝙蝠畅想未来：“不过……”
　　“她们不像是潘多拉，她们没有自我意识，不好掌控煮饭的火候，得要潘多拉.A们暂时接管身体，不然的话容易把饭煮糊，或者煮生……”
　　“嗯……”小蝙蝠也摸着下巴想了想：“那我最近找几个潘多拉.A，让她们先用普通的蒸饭煲练习煮饭的技巧，别到时候掉链子……”
　　“嗯嗯，想得真周到，不愧是范海辛大君呢。”玛丽揉起了小蝙蝠的小脸蛋：“我就没有想到这点。”
　　“的确，台上一分钟台下十年功，当好煮饭婆也不是一件容易的事情啊……”玛丽一脸感叹：“我上次煮饭就煮出了一锅黑乎乎的东西……”
　　“……”潘多拉眼中蓄起了水汽（藏在潘多拉小腹的水箱：？），化身流泪潘潘头。
　　自己不想变成煮饭婆……
　　“好啦好啦，”喀秋莎走过来敲了敲范海辛先生和玛丽的小脑袋：“再说下去，潘多拉就真的要哭出来了哦。”
　　“范海辛先生还是先进驾驶舱看看有哪里不合适吧，玛丽新设计了驾驶舱，变化还是蛮大的……”
　　“嗯，有不喜欢的就说，”玛丽拍了怕自己的飞机场：“我继续改，反正现在潘多拉身上的一切设计都很好改，纳米机器人嘛~”
　　“不像是以前的那堆魔神钢，装好了就不能动了。”
　　“嗯嗯。”范海辛点了点小脑袋，走近侧躺在地上的潘多拉。
　　“走近了之后看着……还真是壮观啊……”范海辛仰头看着潘多拉庞大的身子，有些感叹。
　　轰——
　　潘多拉把另一边搭在腰间的手抬起来……掌心向上放到了范海辛面前。
　　“是让我站上去、然后你把我送进驾驶舱里的意思吗？”范海辛蹲下来摸着面前这只比他整只小蝙蝠都要大上好几倍的大手，歪了歪小脑袋。
　　“嗯。”潘多拉轻轻应了一声。
　　潘多拉的胸口舱门离地面还是蛮高的，小蝙蝠不借助梯子的话根本怕不上去，倒是可以张开翅膀飞过去，反正现在身上的衣服也没了，只有黑泥胶衣。
　　不过如果潘多拉有其他办法，就比如现在这样的‘自动登机动作’，范海辛自然也不会不同意。
　　“感觉……有些新鲜啊……”范海辛爬上了潘多拉的手掌，抱着她的大拇指，看着潘多拉单手撑地、渐渐坐起身，看着地面渐渐远离，有种……

[516.第516]
　　“有种自己是孙猴子，逃不出潘多拉你这个如来佛祖的手掌心的感觉……”
　　“嗯……不明白……”潘多拉愣了愣：“待会儿我会上网查一查这些……”
　　“不用，潘多拉不知道的话，我可以跟潘多拉说，我很有耐心的。”范海辛摆了摆小手，小脸上都是笑意。
　　“那……好吧……”潘多拉也低声笑了笑，把捧着范海辛的手掌送到自己的胸口。
　　“请进，吾主——范海辛大君。”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（惊了……五十分钟一章两千字……难道说……我终于遁入古神领域，得以窥见一小时三万字的古神门槛了吗？）
　　第761节 第760章：机神心室的幽蓝光卵（五）
　　潘多拉的新驾驶舱总体结构没有变化。
　　还是一个四面八方都是一整个曲面显示屏的设计，只是驾驶座……
　　“唔……这个东西该怎么‘坐’？潘多拉……”范海辛摸了摸身边的驾驶座，看了看显示屏上的潘多拉Q版头像。
　　这个驾驶座完全放弃了‘座位’的设计，而是改成了一个竖直垂放的圆卵，通体都是六边形的幽蓝色能量栅格，卵内空荡荡的，只悬浮着一枚小巧精致的黄金王冠，看起来要是斜着戴在头发上，还会有些小可爱？
　　“范海辛大人，只要走进去就好了。”潘多拉轻声细语：“这是‘资讯联结终端’，代称为‘光卵’，能让范海辛大人的意识与我相互连接，暂时‘合为一体’，通过我来使用且增幅作为吸血鬼大君的力量。”
　　“哦哦……我知道这个……”范海辛摸了摸下巴，走进了光卵，和那个小王冠一起悬浮在光卵中心。
　　“上次玛丽说要研究何莫方的《合体神功》，现在终于出结果了吗？”
　　“是的，玛丽小姐从《合体神功》中取其精华去其糟粕，以绝伦的智慧将其改造成了安全、可控、且环保的新技术，非但能让普通的人类与人类合体，甚至能让人类与任何非人类合体……”潘多拉像是在复述谁的话。
　　“……”范海辛翻着死鱼眼：“这是玛丽自己说的话对吧？”
　　“是的，”潘多拉的Q版头像点了点小脑袋：“作为技术发明者对技术的介绍，往往是最准确的，我觉得很有必要记录下来……”
　　“咳咳，潘多拉说得一点没错~”玛丽的声音在舱门处响起：“绝伦智慧的玛丽小姐说的话要好好记好，这可是以后能写在教科书上的名言呐~”
　　悬浮在光卵中的范海辛愣了愣，就见到玛丽已经从舱门爬进了驾驶舱，嘿咻一声落在地上，身上的白大褂哗哗作响。
　　“玛丽你进来干嘛？”范海辛抱住了自己的身子。
　　好险刚才没有开始来得及拿衣服出来换，否则玛丽就能见到小蝙蝠光屁股悬浮在光卵当中了，那非把小蝙蝠羞死不可。
　　被潘多拉看到倒无所谓，以前小蝙蝠可是在驾驶舱旁边的浴室洗过澡的，而那时也在潘多拉获得喀秋莎的破碎心智核心之后，潘多拉想看的话，早就把小蝙蝠看了个精光。
　　再说驾驶舱里也有骑士生理健康监测系统，小蝙蝠的身子其实一直在潘多拉的扫描监控之中，完全没有什么隐私可言。
　　当然，小蝙蝠不在乎这个。
　　刚穿越过来那会儿，他可是能在安妮古堡旁边裸奔七天七夜的家伙。
　　“嗯？我进来干嘛？”玛丽扶了扶眼镜腿，抖了抖身上的白大褂：“我是今天改造潘多拉的首席工程师，你说我进来干嘛？”
　　“当然是帮潘多拉检查身体啦！~”
　　“待会儿要搞潘多拉.B版本的魔神操作系统，还不是得让我亲自动手？不进来的话，在外面隔空操作吗？”
　　玛丽上前揉了揉范海辛的小脑袋。
　　“拜托玛丽小姐了。”显示屏上的潘多拉给自己换了个正经的全身投影形象，并对玛丽鞠了一躬。
　　“应该的~”玛丽摆了摆小手。
　　“你好歹也是从喀秋莎的骨灰里获得的生命，也算是喀秋莎的转世了，我们不是外人。”
　　“是破碎心智核心……不是骨灰……”潘多拉弱弱地说了一句。
　　两者完全不是同样的东西，这个破碎心智核心要是还有喀秋莎的灵魂和意识，没有被乐园捞到中庭来给范海辛当女仆长的话，在散入潘多拉身体那时，完全能让喀秋莎重新复活。
　　而骨灰什么的显然没有这种功效。
　　“啦啦啦！~我听不见、我听不见~”玛丽连忙捂住了耳朵，当做自己什么都没有听到。
　　自己的骨灰都被其他战术人形做成了鸽子蛋那么大的钻石，现在她一想到那些玩意儿就膈应，喀秋莎同样死过一次，凭什么就没有残骸被‘精加工’的相同待遇？
　　“不要理她，玛丽只是心理有些不平衡而已~”范海辛对潘多拉笑了笑，礼尚往来地揉了揉玛丽的彩毛脑袋。
　　“上次东风十七给她寄了几颗鸽子蛋那么大的钻石，说是既然玛丽还活着，她们就不用那些东西作纪念了，反倒觉得它们对玛丽会有些纪念意义……”
　　范海辛轻轻笑了起来。
　　玛丽现在把那些钻石埋到了花园里，说是眼不见心不烦。
　　“突然说这种事情干嘛？！”玛丽瞪了范海辛一眼，轻轻拍开了他的小手。
　　“还不快点上机试试潘多拉的新机能？”
　　“装备放在旁边，就是那个高高的白色金属蛋，它们也是纳米机械，待机状态就是那样了，待会儿你可以从机载的装备数据让它们变形成任何装备。”
　　“嗯嗯……”范海辛笑着点了点小脑袋。
　　“把这个小王冠戴到头上就是‘上机’了对吧？”范海辛捧起悬浮在他身边的小王冠。
　　“话说为什么不把它做得大一点？现在有点女式的感觉，不适合我堂堂范海辛大君佩戴……”
　　“没错，它就是‘资讯联结终端’的本体，戴上就能和潘多拉进行‘合体’了。”玛丽点了点头，又摸了摸下巴：“想要大一点的话……”
　　“你想要多大？”玛丽一边问着范海辛，一边朝潘多拉看了看，潘多拉则是了然点头。
　　“至少能套在我头上吧？现在这个这么小的我都不知道怎么戴，总感觉特别容易掉……”
　　“其实光卵里面能保证任何被范海辛大人顶在头上的东西都不会掉的……”潘多拉解释了一声，并挥了挥手。
　　只见到大量的光粒子在光卵中浮现，汇集到了范海辛手中的小王冠上，小王冠就像是充气的气球，瞬间就胀大了几个型号，直到能套在范海辛的头上，才停下了变化，变成了大王冠。
　　“唔……”范海辛把大王冠戴在了小脑袋上，却又马上被玛丽摘了下来。
　　“真是的，头发要先搞好啊……”玛丽从白大褂的侧衣兜里掏出了一个发卡，把范海辛额前的刘海撩到头顶，固定稳妥。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（好吧，我发现不能写小丑了，怕过不了审，过得了审的小丑又没那味道了……唔……改人设改人设……）
　　第762节 第761章：神神秘秘的保密协议（一）
　　午饭过后，也是范海辛作为骑士重新骑了潘多拉一次之后。
　　“请小咪医生先签下这张协议书。”喀秋莎把一纸协议递到小咪医生的面前。
　　现在大家都在灯火明亮的医院长廊之内，旁边就是特殊手术室，穿着一身黑斗篷的范海辛大君躺在铝合金手术推床上，被大家环绕在其中。
　　在被推入手术室之前，作为主刀医生的小咪需要签下一份保密协议，作保不把今天所见到的一切说出去。
　　毕竟范海辛大君就是加百列小姐这种事情很伤堂堂大君的威严，不能让更多安妮郡居民知道。
　　否则大家只能清除她今天的记忆了。
　　同样的，作为给小咪医生打下手的护士——阿莱也从面前的安妮处得到了属于自己的一份协议书。
　　今天过来当技术指导的北冥沃夫倒不用，她老早就知道范海辛大君长了个什么样子。
　　“哦……如果我签下这份保密协议的话……”小咪医生两手抓着协议书认真看了看：“你们就会给我两万块钱安妮币？”
　　“没错。”范海辛大君在推床上双手抱胸，浑身都散发着财大气粗的气息：“不够我还可以再加，加两百块钱怎么样？”
　　这份协议书就是范海辛自己写的，最多让喀秋莎润色了一下，嗯……大方面润色了一下，金钱这方面倒没有让喀秋莎动。
　　小气的小蝙蝠觉得两万块钱已经很多了，只是让一个人闭嘴不说一些话而已，还能要多少？
　　“两百块钱就太多了……”小咪医生也摆了摆小手：“给我二十块钱零钱吧，我等会儿正好点个外卖。”
　　“对了——机讯转账，不要转到网上银行，网上银行花钱的话手续超级麻烦，还是机讯好用一些，不过我机讯现在的余额是零，好惨的，简直是可怜我自己~”
　　“喀秋莎……”范海辛抬头看了一眼喀秋莎。
　　“嗯。”喀秋莎点了点头，就打开了自己的腕机，准备给小咪医生和阿莱护士转账。
　　是的，阿莱护士现在已经把协议书顶在墙壁上填起了自己的名字，没有多说一句话，就像是为范海辛大君保守秘密是她义不容辞的事情，有没有钱拿都无所谓。
　　“咳咳，我的机讯账号是……”阿莱弱弱报出了自己的机讯账号。
　　两万块钱啊，都相当于两个月的工资了，不要白不要，反正也不是什么脏钱，是范海辛大君因为正当原因才给她们的。
　　“笨蛋，亮出二维码让喀秋莎小姐扫一扫就好了啊~”小咪抓着自己的腕机屏幕对阿莱晃了晃，上面正是自己的收款码。
　　“还要喀秋莎小姐加你好友的话得多麻烦呀。”
　　“唔……抱歉，”阿莱也发觉自己有些多此一举：“喀秋莎小姐等一等，我现在腾不开手，要先填完这份协议书……”
　　“不用着急的。”喀秋莎笑了笑：“加个好友并不麻烦，我现在已经把阿莱小姐加为好友了哦……”
　　叮——
　　阿莱的腕机响了一声，是有人给她转账的声音。
　　“既然不麻烦的话……”小咪也亮出了自己加好友的二维码：“喀秋莎小姐也顺便加一加我吧~”
　　“如果我的好友列表里有喀秋莎小姐的话，感觉会特别上档次~”
　　“唔……看来我得把好友列表里面那些拉低档次的沙雕网友清出去了，要不然就是专门为喀秋莎小姐建一个好友栏……”
　　“……”喀秋莎小脸上都是无奈的笑意，同样也加了小咪的好友，再给她转账。
　　叮——
　　听到转账提示音响起，小咪也点了点头，和阿莱一般在墙上签起了保密协议书。
　　“那个……北冥……”躺在推床上的范海辛拉了拉站在一边的北冥沃夫的小手。
　　“待会儿那个手术会不会很疼啊？”
　　“嗯……”北冥沃夫想了想：“不会，范海辛大人不记得了吗？我们安妮郡做手术一般都是先把病人的灵魂拉出来放到一边让他旁观的……”

[517.第517]
　　“即使肉体上有剧痛，也完全感受不到了呢。”
　　“那就好……”范海辛松了口气。
　　“我觉得一个小手术而已，就不用把灵魂都拉出来了吧？”路西菲尔小脸上都是挪喻地看着范海辛。
　　“打一点点麻醉针就行了~”
　　“然后手术做到半途，麻醉的效果一过……”
　　“唔！——”小蝙蝠顺着路西菲尔的话想了下去，瞬间就被吓到发抖，连忙坐起身掐住路西菲尔的小脸蛋。
　　“你这个家伙不要说些奇奇怪怪的话呀！”
　　“呵呵呵……”即使被揉着小脸蛋，路西菲尔也还是愉悦地笑出了声。
　　“我也觉得是这样没错，”玛丽点了点彩毛脑袋：“开一次‘灵魂牵引装置’、加上布置‘人工冥界’要花很多钱的，麻醉针多便宜啊~”
　　“不要再说这种恐怖的话了……”小蝙蝠眼中都是惧意。
　　他以前没有做过手术，对麻醉针都没有个准确的概念，就觉得不如灵魂牵引装置，虽说是麻醉，但也不是真正的麻醉，还是会感觉到痛的，只是因为麻醉了，做不了什么反抗而已……
　　“好了好了，不要吓范海辛前辈了。”离歌看着被米迦尔抱在怀中安慰的小蝙蝠，也有些想抱抱小蝙蝠，并捂住了玛丽还想开口的小嘴。
　　“唔唔唔——”彩毛咸鱼说不出话，让范海辛看得大快人心……嗯，应该是大快蝙蝠心。
　　“好了~”小咪医生这时也填完了叠在一起的两份保密协议书，把一份给喀秋莎，一份给自己留着。
　　“等等，我还要一会儿……”阿莱有些着急了。
　　“不用着急……”喀秋莎一边和阿莱说了一声，一边看着小咪递上来的保密协议书……
　　喀秋莎愣住了。
　　她完全不知道小咪在保密人那一栏上写的是什么东西，说得好听一些就是笔走龙蛇，不好听一些就是随便画了几条弧线……
　　这不可能的啊……自己身上明明有范海辛先生给的职业模板，能翻译任何语言文字，怎么就看不懂这个名字了呢？
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第763节 第762章：手术室里的野餐时间（二）
　　“啊、抱歉抱歉……”小咪医生也发觉有些不对劲，连忙把保密协议书拿了回来。
　　“职业习惯、职业习惯……做了几个月医生，我连字都不会好好写了……不过没关系，我重新写，这次一笔一划来……”
　　“嗯。”喀秋莎无奈地笑了笑：“这次请小咪医生把名字写得清楚一些哦……”
　　“至少要能看得出是个人名呢……”
　　“给，喀秋莎小姐……”阿莱这时也把自己的保密协议书递给了喀秋莎：“我尽量把自己的名字写清楚一些了。”
　　喀秋莎接过来看了看，也的确是如此，虽然还能从字间看出阿莱时时刻刻都想‘笔走龙蛇’的心，但也能看出阿莱已经很克制自己，把自己的名字一笔一划写了下来，虽然字体显得很别扭、纠结，但总归能让人看得懂。
　　“那……非常感谢阿莱小姐的配合。”喀秋莎微微鞠躬，就把手中的保密协议书收进文件袋中，交到一边的金鳞儿手上，让自告奋勇的她先拿着。
　　白姬则是抱着另一个文件袋，等着小咪也写完自己的保密协议书。
　　“不用谢，为范海辛大君效力是我等臣民应该做的事情……”阿莱笑了起来，并悄悄地看了一眼自己的腕机。
　　明天是休息日，就和小咪一起去逛逛街吧……
　　“我又好了~”小咪又把保密协议书递给了喀秋莎。
　　这回终于是没有了问题。
　　……
　　半晌之后。
　　特殊手术室中。
　　“大家想吃些什么吗？我先点个外卖，待会儿就能吃了。”小咪医生看着范海辛上下打量着面前的‘魔神化机关’，再问了问大家。
　　待会儿范海辛只要趟进这个跟棺材差不多的机器中，就能在自动化程序的帮助下被改造成‘魔神·范海辛大君’了。
　　小咪和阿莱，以及北冥沃夫就只用在旁边看着，要是出了什么差错也能及时改正，或是终止‘魔神化’进程。
　　不过出差错的几率很小，大概率用不上小咪她们多操心，所以小咪还能在手术过程中吃个午饭什么的。
　　她刚刚结束一场义肢改造手术，午饭还没有来得及吃。
　　“嗯……麻烦给我来个肉松面包，突然有些想吃……”小蝙蝠歪了歪小脑袋，就打算脱下身上的斗篷。
　　“喀秋莎给她钱，不要让人家破费……”小蝙蝠看向了喀秋莎。
　　“你待会儿都要趟进去了，还吃什么肉松面包？”路西菲尔拍了拍小蝙蝠的小脑袋。
　　“可是待会儿我可以用拉普拉斯的灵魂体出来啊，在人工冥界里面，我是可以碰到现实物质的哦，还可以吃东西呢……”小蝙蝠把一小罐子从恶灵女仆那边要来的灵魂之屑从斗篷里拿出来，放到了一边的手术台上。
　　只要像是撒盐一般把这些灵魂之屑撒在肉松面包上面，自己就可以尝到肉松面包的味道了。
　　虽然没法消化、补充能量，但尝个味道就行了，还要什么自行车？
　　“……本体在诡异的机器里面被打碎全身细胞，进行恐怖的全身改造……”路西菲尔翻着死鱼眼：“你却要在外面当没事人一样吃肉松面包吗？”
　　“不愧是你。”
　　“嗯，不愧是我~”小蝙蝠叉腰，小脸上都是骄傲。
　　自己就是这么一个处变不惊、冷酷残忍的吸血鬼呀！
　　就连自己的身体都可以不放在眼里，当做可以随意改造的道具~
　　叮——
　　喀秋莎给小咪转了范海辛先生的肉松面包钱。
　　虽说也可以自己买，但凑单有优惠，勤俭持家的喀秋莎不会对此视而不见。
　　叮——
　　“我想吃牛肉面。”依旧穿着白大褂、戴着平光眼镜的玛丽和小咪说了一声。
　　刚才大家把小咪拉进了一个新建的、名为‘蝙蝠手术日’的群聊，方便交流，现在看来也方便大家给小咪转账。
　　叮——
　　“我的话，就要一包薯片吧，谢谢啦~”离歌觉得刚吃过午饭，还能吃牛肉面这种主食的也就只有玛丽前辈了。
　　叮——
　　“麻、麻烦帮我们买一袋小蝙蝠果冻，拜托了……”白姬点着自己的腕机屏幕，在金鳞儿的教导下终于学会了怎么用机讯转账。
　　以前白姬一直待在家里，有范海辛、路西菲尔、金鳞儿、玛丽带着吃喝玩乐，没有什么用自己零花钱的机会，就一直没有学用机讯转账、付款、收款的事情。
　　叮——
　　“小蝙蝠干脆面，谢谢。”安妮晃了晃自己的腕机，提醒小咪刚才那是自己付的钱。
　　“诶？你们怎么都……”路西菲尔愣愣看着没有一点正经样子的大家，不知道该说什么是好，现在可是范海辛进行魔神化改造的大事啊……
　　还是米迦尔靠谱一些，到现在都没有听到她的‘叮’的一声……
　　“喀秋莎想吃些什么呢？我和喀秋莎一起点单吧~”米迦尔搂着喀秋莎的肩膀，面前悬浮着腕机光幕，上面是给小咪转账的页面……
　　因为喀秋莎的账号绑定的一般是家里的公共资产信用卡，为的就是在范海辛先生想买什么东西的时候，自己上前付款方便。
　　如果是想用自己的钱买东西，还要很麻烦地把绑定的信用卡换成自己的信用卡，米迦尔知道这个情况，就不让喀秋莎麻烦了。
　　“嗯……我的话还是算了，在现在这种时候实在是吃不下东西呢……”喀秋莎说出的话让路西菲尔一愣，没想到家里最在乎范海辛的不是米迦尔，而是喀秋莎吗？
　　不，应该不是‘最在乎’，而是‘最担心’……
　　在不在乎……是不好证明的东西，但这种对他放心不下的心情……自己能够理解……
　　“不用担心、不用担心~”范海辛摆了摆小手，轻轻笑了起来：“没事的，即使是灵魂状态，我也能用魔眼的哦，一切都会朝着最好的方向发展，绝对不会出事的~”
　　“喀秋莎就放心大胆地和我们一起吃东西就好了，嗯……就当做一次在手术室里的野餐……”
　　“嗯。”米迦尔也摸了摸喀秋莎的银亮秀发：“有我在，不用担心。”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（还有大概三个月，这本书就要完结了，好快……终于能完结一本作品了……）
　　第764节 第763章：成年咸鱼的事故人情（三）
　　“那个……真的要脱完吗？”范海辛扯住自己身上的衬衫，不让小咪医生和阿莱护士对它动手动脚。
　　斗篷和外套、毛衣什么的都已经脱了下来，总该给自己留一件蔽体的衣服吧？
　　小咪医生至今都是一脸震撼的样子，还没有从‘范海辛大人居然和加百列大小姐、安妮夫人长得一摸一样！’的事实中回过神来，只是木讷地点着小脑袋。
　　“当然……”小咪医生捂住自己的额头。
　　“如果范海辛大人不想把什么古古怪怪的东西也融入改造后的魔神体的话，最好还是光着身子进到机器里面，什么东西都不要带进去……”
　　“那边是净化室，”小咪医生指了指不远处的一个像是更衣室的小房间：“待会儿范海辛大人甚至需要进去把身上所有的灰尘和污垢都清理干净……”
　　“唔……”范海辛小脸上都是羞耻，看着坐在墙角长凳上的米迦尔、喀秋莎等少女，以及小咪和阿莱。
　　“大、大家能不能先出去一下……”
　　“是担心暴露裸体吗？”小咪医生渐渐接受了和自己的妻子安妮长得一模一样的鬼畜范海辛大君。
　　“这倒不用担心，范海辛大人，我是医生，还是负责义体改造的医生，见过的裸体可能比范海辛大人一辈子都要多，”小咪医生摆了摆小手：“在我眼中，范海辛大人的裸体与普通的裸体并没有多少区别，就是一大团细胞组织，一大团蛋白质……”
　　“所以范海辛大人完全不必害羞，把我当做不懂欣赏少女美好身体的石头猫就好。”作为猫人的小咪医生觉得头上没有猫耳朵、身后没有猫耳朵的家伙完全不对自己的性癖。
　　“我也是无所谓的。”阿莱也轻轻说了一声。
　　干医护这一行的，什么东西没有见过？事实上，阿莱平时还有给镇子上吃坏了东西的家伙洗胃灌肠的工作，现在只要在街上看一下行人的屁股，就知道谁是谁了。

[518.第518]
　　“你们无不无所谓不要紧……”范海辛抱紧了可怜的自己：“我有所谓啊……”
　　“还有……”
　　“玛丽你给我把腕机放下来！别以为我不知道你在拍视频！”范海辛瞬间瞪大了眼睛，把手中的毛衣砸到了玛丽的彩毛脑袋上。
　　腕机的悬浮光幕是半透明的，谁都能从光幕背后看到玛丽眼中的内容，只是反了过来而已。
　　“我没有！”彩毛咸鱼大声辩解：“我只是在看‘拍视频’的视频！你误会我了——”
　　咚——
　　“玛丽——”坐在玛丽身边的喀秋莎敲了敲玛丽的脑袋：“不许胡闹！”
　　“哦……”彩毛咸鱼瞬间萎了下来，把自己玩腕机屏幕关掉，又掏出了一台手机，表面上是在上网冲浪，实际上也开了摄像头，对准了小蝙蝠。
　　离歌、安妮、金鳞儿、路西菲尔等人对此视而不见，只打算待会儿在暗地里找玛丽要份视频。
　　只有白姬呆呆捧着自己的腕机屏幕玩，她真的是在上网冲浪，虽然也馋恩公的身子，但她也知道如果做得太出格……
　　“玛丽出去——”小蝙蝠光着小脚丫，跑过来夺下了玛丽的手机：“你这个家伙就到外面吹着冷风等外卖吧！”
　　“诶诶？”玛丽愣了愣，连忙伸手想抢回自己的手机，似乎自己刚才正看着什么不能见人的东西：“你不能看那个——”
　　“嗯？什么？”小蝙蝠倒是有些好奇了起来，一边推着玛丽的飞机场，让她离自己远点，一边看了看玛丽的手机……
　　“蝙、蝙蝠汤……”小蝙蝠眼中失去了高光。
　　手机上连接的是地球那边的网络，内容自然也是地球那边的内容，玛丽手机上正是一篇介绍某东南亚小国民俗风情的文章。
　　这个东南亚小国……似乎很流行吃一种名叫果蝠的蝙蝠……
　　“都说不要看了……”玛丽无奈地捧住了小蝙蝠的脸颊，揉了起来，让它不那么僵硬。
　　“我刚打开网页，它就给我弹出了这篇营销号的垃圾文章，真是的……”
　　“你平时都搜了什么东西啊？”路西菲尔皱起眉头，把小蝙蝠手中的手机拿了过去，看起了玛丽的搜索记录。
　　都是些‘蝙蝠’、‘可爱蝙蝠’、‘可爱小熊’、‘怎么给可爱小熊护理毛发’、‘蝙蝠的婚姻情况’、‘吸血鬼和凡人的后代’之类的乱七八糟东西。
　　哗啦！——
　　玛丽瞬间从路西菲尔手中夺回了手机，并两手抓着手机上下两端，一个膝顶将手机折成了两半。
　　“啊哈哈哈……”玛丽捂住脸低笑起来，白大褂一阵抖动：“路西菲尔——”
　　“干、干嘛？”路西菲尔被玛丽古怪的反应弄得有些害怕，但还是装作硬气，一副天不怕地不怕硬汉天使的样子。
　　只是……如果路西菲尔没有躲到米迦尔身后，双手叉腰、昂首挺胸的她还会更加威严一些。
　　“陪我出去等外卖……”彩毛咸鱼泄了气，走过来拉起了路西菲尔的小手，把她拉向了手术室的大门。
　　她也不好解释自己手机里有不能暴露的绝密视频——【小蝙蝠被大风吹掉浴袍·非正常拍摄.avi】，只能转移话题了。
　　“等、等等啊……我想留在这里——”路西菲尔表示自己还想光明正大地看小蝙蝠光屁股呢。
　　“留什么留？”玛丽捏了捏路西菲尔的小脸蛋：“我们在这里的话，范海辛连衣服都不会脱的。”
　　“你还想看什么？”
　　“来。”离歌和安妮也把金鳞儿和白姬从长凳上拉起来，打算带她们先出去待一阵子，让范海辛有时间进入机器。
　　金鳞儿和白姬倒很乖巧，老老实实跟着离歌和安妮走了，毕竟她们虽然也有对小蝙蝠的觊觎之心，但又把这份心思藏得很深。
　　“嗯……”坐在一边看着腕机的爱莉也站起了身，和喀秋莎以及米迦尔说了一声，就跟在了离歌身后。
　　半晌之后，室内只剩下了喀秋莎、米迦尔和范海辛，当然还少不了作为技术人员的小咪医生、阿莱护士，以及北冥沃夫工程师。
　　“好了，范海辛大人能脱光光了吗？”小咪医生看了看自己的腕机：“我们时间有些紧呢……”
　　“待会儿外卖就要送到了……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第765节 第764章：血神孕育的拉普拉斯（四）
　　当玛丽等少女拎着一大堆外卖回到手术室，已经不见了‘范海辛’的身影。
　　取而代之的一名黑色长发、怀中抱着白金长刀的少女。
　　她正站在棺材一般的机器面前，看着显示屏上滚动的数据的图像，嗯……主要是看图像，那些数据她完~全~看不懂。
　　“嗯……我们是该叫你范海辛呢？还是加百列呢？”玛丽上前摸了摸少女的胸口，软绵绵的，不是像自己和加百列一样的钢板：“还是拉普拉斯？”
　　啪——
　　拉普拉斯轻轻拍开玛丽的小手。
　　“请叫我拉普拉斯。”
　　“诶诶诶？——公子真的变成女孩子了？——”金鳞儿大惊，连忙跑上前来抱住了拉普拉斯，在她身上上下摸索。
　　“不是。”拉普拉斯摇了摇小脑袋：“范海辛依旧是范海辛，只不过我是拉普拉斯，当他回到自己的身体，就与我无关了……”
　　“我会变回那种没有意识的样子，变回拉普拉斯妖刀……”
　　“你该不会是和潘多拉一样觉醒意识了吧？”路西菲尔皱眉看着拉普拉斯。
　　“并不是呢……”米迦尔从身后抱住了拉普拉斯：“就像遇见火星的木柴，机会合适的话就会燃起属于自己的熊熊大火……”
　　“亲爱的意识就相当于火星，现在手术室里的人工冥界就相当于能让木柴燃烧的氧气环境，等到人工冥界关闭，拉普拉斯就会失去现在这样的自我意识了呢……”
　　“不明白，”路西菲尔双手抱胸：“米迦尔就不能说的通俗易懂一些吗？”
　　“路西菲尔真是的……”米迦尔无奈地抚了抚小脸。
　　自己这个越来越疲懒的笨蛋女儿呀……
　　“你就理解成拉普拉斯被亲爱的那愈发强大的意识影响，燃起了属于自己的、脆弱的意识之火吧，这还远称不上‘觉醒意识’呢。”
　　“如果把‘意识’比作恒星的话，‘意识之火’只是一盆渺小的碳火……”
　　“是的……”拉普拉斯轻轻开口：“我的意识之火非常脆弱，只要失去了人工冥界的环境，就会难以为继……”
　　“所以我正在劝说范海辛在拉普拉斯妖刀上装一个微型的人工冥界，我不想死……”
　　“唔……”路西菲尔看着拉普拉斯一脸平静地说着‘我不想死’，有些发愣。
　　“但我还是很怀疑你的身份。”路西菲尔甩了甩小脑袋：“毕竟你是要一直插在范海辛体内的妖刀，如果有什么不该有的心思就糟了……”
　　“我没有。”拉普拉斯斩钉截铁。
　　“你有没有可不是你说了算的。”路西菲尔盯着拉普拉斯与范海辛有几分相似，但更像是另外一个漂亮女人的脸庞。
　　“你是用那个‘拉普拉斯妖’制造成的魂器，灵魂依旧是那个残暴的拉普拉斯妖的灵魂，没有多少改变……”
　　“你有什么办法让我们相信你和以前的拉普拉斯妖没有关系呢？”
　　“……”拉普拉斯沉默。
　　“没有，我只能说……是范海辛的意识和拉普拉斯妖的灵魂共同孕育了我……”
　　“我有时会把自己当做范海辛，有时会把自己当做拉普拉斯妖，但我知道……我不是他们，我是一个全新的个体……”
　　“抱歉……这个‘个体’的概念还是范海辛给我的……”拉普拉斯有些惭愧：“这是恩赐，我不能当做视而不见，如果可以的话，我会将他视作我的主，我的父……”
　　“就像是尘世的妖精，敬仰他的伟岸……”
　　“他才称不上伟岸什么的……”路西菲尔撇了撇小嘴。
　　“好啦好啦，”米迦尔笑了笑：“我能保证，现在的拉普拉斯是一个好孩子哦，路西菲尔不要再为难她啦……”
　　“毕竟是从亲爱的那里获得的知识和人生经验，怎么也不可能变成一个小坏蛋呢……”
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼看着米迦尔。
　　这个笨蛋米迦尔，你就能接受一个奇奇怪怪的女人成天插在你老公的身体里面，和他你中有我、我中有你吗？
　　而米迦尔想的却是——
　　‘亲爱的以后整天带着拉普拉斯，是不是会变成树袋熊一样了呢？好可爱……’
　　“没错。”拉普拉斯双手叉腰，发出了范海辛的声音：“拉普拉斯完全没有问题。”
　　“我之前还一直郁闷拉普拉斯妖刀的刀魂怎么一直没有觉醒呢，现在好了，终于觉醒了~”
　　“放心吧，”拉普拉斯拍着自己的胸口：“人工冥界什么的我待会儿就找人帮你装上，好不容易觉醒的刀魂我才不会让你轻易狗带呢~”
　　“谢谢范海辛……”拉普拉斯轻轻笑了笑。
　　拉普拉斯想了想，在‘范海辛’之后是不是要加个尊称？
　　毕竟范海辛是……
　　“谢谢范海辛爸爸……”
　　“……”拉普拉斯和女孩子们都沉默了下来。
　　“等一下，不要叫爸爸——”拉普拉斯捏住自己的小脸蛋：“我才不想要当爸爸，小屁孩什么的最麻烦了！”
　　“没、没错！”路西菲尔也上前捏住了拉普拉斯的小脸蛋：“你把他叫做爸爸的话，妈妈是谁？拉普拉斯妖吗？你是想让那个死鬼女人在被米迦尔打死之后都能绿米迦尔一次吗？”
　　“米迦尔！这能忍？——”路西菲尔看向了站在拉普拉斯身后的米迦尔，眉头狂跳。
　　“这……的确不能忍呢……我现在是不是该把拉普拉斯妖从历史里拉出来，再痛扁她一顿呢？”米迦尔笑了笑。
　　“那……‘范海辛哥哥’？”拉普拉斯弱弱改口。
　　“嗯？”安妮走了过来，歪着小脑袋看着拉普拉斯：“你是想和我抢姐姐大人吗？”
　　安妮手中拿着肉松包，递到拉普拉斯的嘴边，却是想喂范海辛，也就是她的加百列姐姐大人。
　　“啊呜……”拉普拉斯咬了一口肉松包，发出了范海辛的声音。
　　“那、那……‘范海辛弟弟’？”拉普拉斯的话让她咀嚼着食物的小嘴巴停下了动作。
　　“怎么论……我都不至于是弟弟吧？”拉普拉斯挑了挑眉。
　　……………………

[519.第519]
　　今天下午的二更奉上！~
　　（现在算上摸鱼时间，只用两个半小时就能码完两章了，膨胀的芒果甚至动了一天八更的小心思，但想想可能会猝死，就算了……）
　　第766节 第765章：龙缠妖刀的人工冥界（五）
　　呲——
　　魔神化机关的闸门打开，拉普拉斯连忙挡在了闸门之前，挡住了大家看过来的视线。
　　哗啦——
　　拉普拉斯瞬间把手中的衣服盖在了躺在棺材似的魔神化机关里的范海辛身上。
　　他现在浑身光洁溜溜，要是只被米迦尔和喀秋莎看到还好，毕竟她们看得多了，早上也是她们帮小蝙蝠换的衣服，小蝙蝠完全不担心在她们面前走光，就担心被路西菲尔和玛丽这些家伙看了去。
　　“呼……”拉普拉斯见到小蝙蝠全身都被自己捂严实了，才松了一口气，就打算爬进棺材，重新回到小蝙蝠的体内。
　　“等等……”玛丽伸手过来拉住了拉普拉斯：“先让范海辛的意识回去，让他第一时间接管身体。”
　　如果是拉普拉斯第一个进入身体，这个回炉重练的身体就会变成她的形状了，小蝙蝠的意识倒成了外来者，不再与这具身体匹配。
　　“唔……”拉普拉斯也意识到了这个问题，顿时有些不好意思，连忙俯身，把自己的额头贴在范海辛的额头上，让范海辛的意识回归自己的身体。
　　窸窸窣窣——
　　范海辛的身体动了动，在魔神化机关里缩了缩身子，就像是大梦初醒……
　　“哈——”
　　范海辛打了个长长的哈欠，睁开眼睛看到的就是近在咫尺的拉普拉斯的美丽脸庞。
　　“范海辛大人……我可以回去了吗？”拉普拉斯歪了歪小脑袋，站起身拿起了靠放在旁边、和一堆外卖袋子混在一起的拉普拉斯妖刀。
　　待会她会先把拉普拉斯妖刀刺入范海辛的胸口，让范海辛重新成为拉普拉斯妖刀的刀鞘，自己也将随着拉普拉斯妖刀回到范海辛的体内。
　　“你不想要人工冥界啦？”范海辛把衣服抱在自己的胸口，从魔神化机关中坐起来，看着拉普拉斯，也歪了歪小脑袋。
　　“唔……想要……”拉普拉斯低着头，玩着手指。
　　一副……陪家长逛街的小孩子看中了某个心爱的玩具，又不敢直说的样子。
　　“那就等一会儿，我等一下就叫人带工具过来改造一下拉普拉斯妖刀，在上面装一个人工冥界。”范海辛摆了摆小手。
　　哗啦啦——
　　汹涌的黑泥从范海辛瞬间转换为红宝石色彩的身上喷涌而出，尽数包裹在范海辛身上，渐渐塑形凝固成了一套漆黑的重甲。
　　砰砰——
　　范海辛从魔神化机关中起身走了下来，并用力一甩身后的红色披风，让它在莫名其妙刮起的大风中飒飒作响，显示范海辛大君的威风。
　　为了这帅气的场面，小蝙蝠之前可是每天熬夜到凌晨两点，维持了整整一周，才和米迦尔窝在被窝里一起用命运红线把这披风一针一线织了出来。
　　（如果不是经常织到半途就调情亲热的话，工作效率应该会再高一些。）
　　这披风其实有两百米长，只不过和命网一般，平时把大部分体积都藏在了虚空之内，范海辛现在只是把很小一截抽出来用了用。
　　“嗯……范海辛大人，叫人就不必了……”坐在手术台前的北冥沃夫站起身。
　　此时的手术台上摆满了小型工程机械，在北冥沃夫挥手指示下，这些工程机械瞬间溶解成了一滩银白色的金属液体，并迅速汇聚成了一个银色的手提箱，手术台上只剩下了它和一个银色环龙形状的小圆环。
　　北冥沃夫没有管手提箱，只把小圆环捡了起来，递到范海辛面前。
　　“这……这是我刚才抽时间做的微型化人工冥界……”北冥沃夫有些不好意思，她不想被范海辛大人看作是特意在大家面前炫技的虚荣女孩。
　　“哦哦哦——好厉害！——”范海辛发出了惊叹的声音。
　　“我记得医院这里的人工冥界是直径有一公里的大家伙吧？当初埋进医院地下的时候我还来参观过呢……”
　　“北冥在这么短时间里就能把它缩小到这种地步了吗？真的好厉害……”
　　“也没有范海辛大人说得这么厉害啦，嘿嘿嘿…”北冥沃夫毛茸茸的大尾巴在她小屁股后面欢快地摆来摆去，带起了呼呼呼的风声。
　　“只是最近安妮郡的工业技术又进步了一些，有了魔神钢纳米机器人的话，有很多很多旧技术都能很简单地提高许多……”
　　“就像是机脑，我们最近已经在设计纽扣大小的第四代机脑了，性能应该会比腕机强上十到十五倍这样子……”
　　“诶？这么快的吗？可是我机脑都没有用太久……”范海辛愣了愣，顺便接过北冥沃夫递过来的微型人工冥界，在北冥沃夫的提示下套在了拉普拉斯妖刀的刀柄上。
　　嘎吱嘎吱——
　　龙形的微型人工冥界像是活过来了一般，自己就缠紧了刀柄。
　　“嗯……以后可能会更快哦，范海辛大人，”北冥沃夫想了想：“我们最近也在研究费米机器人，虽然难度比较大，但也不是什么问题，到研究成功那时候的话……”
　　“我们或许能在魔神体的每一个细胞里装上第五代机脑，辅助四十万亿个魔法阵运行，并且为中央机脑提供无与伦比的运算力……”
　　“对物质的操控能力和影响广度能达到河系的级别，也即是说……只要有足够的能量，这样的魔神能够一瞬间湮灭银河系。”
　　“不、不用做到这种地步的吧？”范海辛擦了擦头上的冷汗。
　　“我觉得现在的魔神体已经很强了……”
　　“还远远不够强呢。”北冥沃夫摇了摇头：“我们从天使那边得到的资料来看，真正强大的邪神能够破坏整个宇宙……”
　　“不是远方的光能够抵达我们视网膜的……半径四百六十亿光年的可观测宇宙，而是——整个宇宙，包含无数超星系团的无数宇宙纤维、隔绝无数宇宙纤维的无数宇宙空洞……”
　　“包括这些在内的——整个宇宙，真正强大的邪神等同于此，我们安妮郡还远远不是那种邪神的对手啊……”
　　“唔……”范海辛愣住了，真正强大的邪神……有这么强的吗？
　　那……能够蹂躏那种邪神的米迦尔、只是存在就能震慑以太海中所有邪神的米迦尔……该有多强？
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（芒果有颗写科幻小说的心，却没有写科幻小说的能力呀……可恶，只能写幻想作品了……）
　　第767节 第766章：闲情蝙蝠的旅游计划（一）
　　当晚。
　　范海辛和米迦尔的棺材被窝中。
　　“米迦尔……你有多强？”范海辛躺在米迦尔怀里，向后仰起小脑袋，看着米迦尔的侧脸。
　　“嗯？这个吗？还真不好解释呢……”米迦尔愣了愣，略苦恼地想了起来。
　　“大概就是……能够超越时空、超越以太海爱上亲爱的那么强吧，嗯嗯，米迦尔超强！~”米迦尔轻轻一笑。
　　“唔……”范海辛虽然有些开心，但对这个答案还是不算满意。
　　这么模棱两可的答案，让自己怎么去追逐啊……自己也要成为‘能够超越时空、超越以太海爱上米迦尔的范海辛’吗？
　　“好啦好啦，不要去想那些实在没必要问的事情啦~”米迦尔让范海辛在自己怀里翻了个身。
　　“亲爱的，我们今晚也……”
　　嘎吱——
　　金鳞儿抱着自己的抱枕，推开了地上的活动门，从楼梯口冒出来了个小脑袋。
　　“那、那个……我一条龙有些睡不着……”
　　“今、今晚能和公子、米迦尔一起睡吗？”
　　“……”米迦尔咬了咬手指甲，最终还是轻轻叹了口气，放开范海辛，从棺材里坐起来。
　　“可以哦，金鳞儿到米迦尔姐姐这边来吧~”米迦尔朝金鳞儿挥了挥手。
　　“米迦尔姐姐最好了！~”金鳞儿欢呼一声，就蹬掉拖鞋，光着小脚丫跑了过来。
　　窸窸窣窣——
　　米迦尔打开被窝，让金鳞儿钻了进来。
　　“唔……米迦尔姐姐身上软绵绵、暖呼呼的……”金鳞儿从身后抱着了米迦尔，小脸上都是温馨舒适。
　　原本只是想在棺材外面打地铺将就一晚，没想到米迦尔居然让她和他们一起睡……金鳞儿直到现在都有些小激动。
　　可惜不能更明目张胆挤到公子旁边，只能和公子隔着米迦尔……
　　不过仔细想想，能抱着米迦尔姐姐睡觉也不错啊，这么温柔漂亮的米迦尔姐姐自己也很喜欢呢……
　　“等一下，金鳞儿不要乱摸呀……”米迦尔拍了拍金鳞儿压在自己胸口上的小手：“真是的，要是像路西菲尔一样调皮，下次就不许和我一起睡觉了哦~”
　　“唔……对不起米迦尔姐姐，金鳞儿不是故意的……”金鳞儿把小手放回米迦尔的腰肢上。
　　她只是喜欢软绵绵的东西而已，就像是自己睡觉的时候也总是要抱着抱枕。
　　“……”米迦尔翻了个身，把金鳞儿正面抱在怀中，揉着她的小脸蛋：“下不为例。”
　　“嗯嗯！”金鳞儿用力地点了点小脑袋，套着海绵的龙角磕了磕棺材板，发出了轻微的响声。
　　“哈——”范海辛打了个小哈欠，也从身后抱住了米迦尔，小脸蛋埋在米迦尔的秀发之内，嗅着香草味洗发水的清香。
　　“我要睡觉了……米迦尔晚安、金鳞儿晚安……”
　　米迦尔侧身回头，轻轻吻了吻范海辛的嘴唇；“亲爱的晚安……”
　　“公子晚安……”金鳞儿也想亲亲，但又不敢，只能伸手摸了摸公子放在米迦尔肚子上的小手，轻声细语。
　　“哈呼……”轻微的鼾声响起，似乎是米迦尔的吻有着令蝙蝠安心的魔力，让小蝙蝠瞬间熟睡了过去。
　　卧室内的气氛瞬间静谧了起来，米迦尔和金鳞儿都不愿意打扰到范海辛的睡眠。
　　只不过……
　　“金鳞儿，把尾巴收回来……”米迦尔和金鳞儿面贴着面，小声说话，她能感觉到有一条调皮的小家伙正在被子外面扫来扫去。
　　像是小狗狗开心地摇着自己的尾巴一样。
　　“尾巴露在外面不冷的吗？”米迦尔的气息拂在金鳞儿的脸上，让她一时间有些害羞。
　　“尾巴不冷的……”虽然弱弱说着不冷，但金鳞儿还是把尾巴收进了被窝，搭在了自己、米迦尔姐姐、公子三‘人’腰上。
　　“米迦尔姐姐……”金鳞儿闭起了眼睛，摸了摸自己额头：“能、能给金鳞儿一个晚安吻吗？”

[520.第520]
　　“诶？”米迦尔愣了愣。
　　“动画片里的小动物晚上睡觉都有爸爸妈妈的晚安吻的……”
　　“可是金鳞儿不记得爸爸妈妈是谁了，我原本就是普通的鲤鱼，和超级多的鱼蛋在水里被孵化出来……”
　　谁也不能要求一条普通的鲤鱼宝宝能记得自己的爸爸妈妈，之后金鳞儿有了机缘，得以向真龙大道修炼，也完全忘记了那段蒙昧的日子。
　　窸窸窣窣——
　　米迦尔捧着金麟儿的小脸蛋，在她的额头上轻轻一吻，再按着她的后脑勺、把她紧紧抱入怀中。
　　“睡吧，睡吧……”
　　“只要金鳞儿还想要，以后每天晚上都能有米迦尔的晚安吻呢……”
　　“谢谢米迦尔姐姐……”虽然闭着眼、埋着头，但金鳞儿小脸上也露出了灿烂的笑容。
　　今晚上月光明亮，长久地盖过了星光，但这依旧是银色的月光依旧是轻轻柔柔地向大地铺撒，也轻轻跃过安妮古堡的每一扇窗户，把城堡的每一个房间、每一条长廊铺陈得万分温柔。
　　月光如轻纱覆盖米迦尔的脸庞，意外而荣幸地获得了圣洁的意味。
　　……
　　翌日清晨。
　　安妮古堡的餐厅之中。
　　“嗯……无限能量、无限能量……”范海辛坐在首位上，一边咬着叉子，一边翻着腕机屏幕上的PPT。
　　这是爱莉昨晚叫军部的潘多拉.A们整理出来的资料，记载着安妮郡所有已知宇宙中可能存在‘无限能量’这种东西的地方。
　　“不必纠结无限能量这种东西的吧？”玛丽一边吃着自己的阳春面，一边挑了挑眉：“热菌不够用了？”
　　“不是……”范海辛摇了摇小脑袋：“热菌够用，但是……”
　　“但是热菌又用不到我的身上，我现在是有魔神体了，但是还没有支撑魔神体全力运行的能量……”
　　“以后也是这样，要是第二代魔神体出来了……也就是能够湮灭银河系的那个玩意儿，如果没有足够能量的话，也就是摆着好看而已……”
　　“唔……这倒是个问题……”玛丽摸了摸下巴。
　　“所以你现在就是想去异世界找到‘无限能量’的技术？”
　　“诶等等……不是，你找我就好了啊，我又不是不能试着研究一下……”
　　“嗯……其实是我想出去玩了……”小蝙蝠玩起了自己的手指，有些不好意思地低下了小脑袋。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第768节 第767章：欺诈神龙的邪龙仙人（二）
　　“出去玩？是旅游吗？”路西菲尔来了些兴趣，凑到了范海辛身边，和他一起看着腕机屏幕。
　　“那你想去哪里？”
　　“咳咳，如果是旅游的话，务必带我一个。”玛丽搬着自己的椅子放到了范海辛身边，再回去捧起自己的阳春面回来坐下。
　　她觉得家里的旅游计划总得考虑一下自己这条彩毛咸鱼的意见，毕竟自己也是家里的一员。
　　“大概算是旅游吧，我想去一个风景好一些的世界，嗯，前提是要存在无限能量这种技术的世界，最少也是要存在技术前景，搞到一些资料拿回来给玛丽研究完善也是可以的……”范海辛把自己的腕机屏幕拉大了一些，让凑过来的小天使和彩毛咸鱼能看清楚。
　　窸窸窣窣——
　　小天使像是不打算走了，直接坐在了米迦尔的大腿上，手中还捧着自己的三明治，一边看着范海辛的腕机屏幕，一边吃早餐。
　　看到金鳞儿和白姬也想凑过来，连安妮、离歌都有些意动的样子，范海辛小脸上都是无奈，只能把腕机屏幕拉到最大，立体投放到餐桌之上，让大家都可以看得清清楚楚。
　　“好啦好啦，不用都挤到我这边啦，大家坐在自己位置上看着就好。”
　　“这些就是所有预定的异世界的资料了。”范海辛指了指屏幕上的PPT，并拉到了目录栏给大家看。
　　“大家看看去哪个异世界比较合适？”
　　“嗯……我觉得这个‘炎龙世界’不错啊，‘沙漠戈壁上的破落文明后裔，埋藏在风沙之中的无限力量传说’，一看就很有意思。”玛丽指了指目录上面一个世界的名字和简介。
　　她已经能想象到自己穿着轻柔的白纱，在驼铃和落日的奏映下漫步在胡杨绿洲之间的美丽情景了。
　　范海辛把PPT翻到炎龙世界的详细介绍处。
　　“唔……”大家看到详细的介绍，反倒捂起了眼睛，就连玛丽这个刚才对这个世界还很刚兴趣的彩毛咸鱼也不例外。
　　“你快翻过去啊，现在吃着饭呢！给我们看这种东西干嘛？！”路西菲尔闭着眼睛，两只小手抓住范海辛的肩膀用力摇晃了起来。
　　只见屏幕上的是一只臃肿丑陋的蜥蜴人，它满背都是脓包，下面有简介，这就是炎龙世界的原住民了，它们背上的脓包其实不是脓包，而是像骆驼的驼峰一般存储脂肪和能量的东西……
　　它们也是一群很友善的家伙，当初遇见安妮郡的科考队的时候，还用自己本就不多的食物——某种沙虫幼虫招待了由潘多拉.A以及各种族亚人和浮士德人组成的科考队（除了某只鹰人之外，大家吃得都很不开心，但至少也表现得很开心了，没有失安妮郡的礼）。
　　嗯……总体来说，这些蜥蜴人不是什么坏家伙，也得到了安妮郡的人道主义援助，学校、水井什么的都有在帮他们建，但……
　　它们也的确长得很挑战普通人类的审美。
　　“唔……看来大家都不怎么想去这个世界了。”小蝙蝠一边被路西菲尔摇晃着，一边摸了摸自己的下巴。
　　“至少在我做好准备之前，我是不想再看到这些蜥蜴人了的……”玛丽捂住眼睛，还不敢把小手拿开。
　　虽然没有歧视这些蜥蜴人的意思，但玛丽看到这些蜥蜴人的样子真的有些生理上的不适。
　　“好吧，炎龙世界排除在计划之外了。”范海辛按下路西菲尔的小手，把PPT翻过另一页。
　　“……”大家还是闭着眼、捂着眼。
　　“好啦，可以睁眼了哦，我翻到下一页了。”范海辛无奈地笑了笑。
　　“嗯，是真的哦，亲爱的真的翻页了呢。”米迦尔的声音倒是让刚准备睁眼的大家迟疑了起来。
　　怎么感觉米迦尔语气有些奇怪……
　　“……”玛丽双手抱胸，和大家一样没有睁眼。
　　她怀疑这两个黑了心的蝙蝠天使夫妻在合伙骗大家。
　　“白姬，你先睁眼看看……”金鳞儿小手摸索着，碰到了身边的白姬，并拍了拍第一时间碰到的白姬胸口。
　　“……”白姬不说话，打算让金鳞儿认为自己拍错了人，其实拍到的是坐在她另一边的离歌，就此放过可怜的自己。
　　“你别以为不说话我就认不出你了啊，区区白姬~”金鳞儿抱住了白姬：“区区白姬的小橙子怎么能和离歌姐姐的大苹果比？”
　　“家里所有姐姐的手感我都知道，哼哼哼，甚至，你的手感我是再熟悉不过的了~”
　　“金鳞儿——”离歌悄悄走到了白姬身后，凑到白姬的小脑袋旁边忍着笑意说话：“你刚才在说什么？”
　　“……”金鳞儿小脸一呆，怎、怎么会是离歌姐姐的声音？
　　这不对啊……离歌姐姐的大苹果难道还会在早上的时候缩水成小橙子的吗？
　　窸窸窣窣——
　　金鳞儿在白姬身上乱摸一通，终于坚定了自己的信念：“不对！你就是白姬，好啊——居然敢学离歌姐姐的声音吓唬我了……”
　　“看我不……”金鳞儿把小手伸向了白姬的咯吱窝，然后就感觉自己的小脸被温暖的两只小手捧了起来，眼睛忍不住睁开，然后就看到了离歌姐姐带着笑意的美丽面容。
　　“……”金鳞儿闭上眼睛，等了一会儿再睁开……
　　还是离歌姐姐……
　　金鳞儿又闭上了眼睛，这回却没有睁开了。
　　“诶嘿嘿……区区白姬还会幻术的吗？真是意外呢，我都不会，几时能教教我啊？”
　　金鳞儿把小手搭在了白姬的背上，像是好姐妹一般轻轻拍着她的背。
　　“我不会……”白姬这时候也睁开了眼睛，确认腕机屏幕上不再是那只蜥蜴人的时候才松了口气，又不知所措地看了看金鳞儿，再看了看离歌。
　　“不用理她。”离歌笑了笑，就把金鳞儿从白姬的怀中抱起来，把她放回了自己的椅子上。
　　“……”金鳞儿睁眼看了看还敞着怀的区区白姬，又仰起小脸看了看按着自己小脑袋揉起来的离歌姐姐……
　　好吧……堂堂闇雷龙大人居然也会有被这种低等计谋戏耍的时候吗？真是让龙难为情……
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（想写原创故事，但要怎么蹭热点啊？是那种蹭了就跑，又不会影响故事情节的那种，不然会被骂挂羊头卖狗肉的……）
　　第769节 第768章：中二蝙蝠的小小呵护（三）
　　“这个……‘精灵之森’怎么样？”离歌指了指PPT。
　　现在大家已经把许多个看起来不该是旅游景点的地方排除了出去，只剩下几个待选的目标。
　　这个‘精灵之森’是一个海洋陆地比例为三比七的星球，陆地上都是高大的树木，只有寥寥几处草原。
　　在这个世界中有种类人生物，和伊芙琳他们那些精灵一般长得非常好看，也有着尖尖的耳朵，虽然只吃素的情况和这边作为杂食动物的伊芙琳等精灵不同，但却跟范海辛印象中的精灵差不多。
　　倒不如说，当初知道伊芙琳也会吃肉的时候，范海辛才是吃了一惊。
　　“我看看……”范海辛看向了‘精灵之森’的详细介绍条目。
　　“古纪元‘无限魔力’纹章么？……”
　　“看起来是我们想要的东西，而且精灵之森的风景很不错啊，有那些高耸如云的大树，还有那些神秘的古纪元遗迹……”
　　“不过……”路西菲尔指向了范海辛视线下方的文字——
　　‘当地原住民十分不友善，对我方科考队持敌视态度，数次用投矛和弓箭驱赶我方科考队人员，虽无人受伤，但我方考虑到原住民的不配合，对精灵之森的科考活动暂时中止，把人力物力投入到了其他异世界的科考当中……’
　　“感觉我们如果去那边的话，会玩得不怎么愉快，”路西菲尔双手抱胸：“我不想和一群智慧未开的原始精灵闹别扭。”
　　“嗯……不和他们打交道就好了吧？”范海辛摸了摸下巴。
　　“嗯嗯，我们玩自己的，不和他们见面就好了，”金鳞儿用力点了点小脑袋：“我们可以去探索遗迹啊，反正我们的目标也只是可能藏在遗迹里面的那个、那个无限魔力纹章……”
　　金鳞儿眼睛闪闪亮亮地看着腕机屏幕，上面现在播放的是科考队拍摄的风景照，那是沉在碧绿湖水中的古代遗迹，在明媚的阳光下，银色的、高大的、华贵的、宫殿式的建筑群映着粼粼的波光，那些覆盖住建筑群半身的苔藓、水草似乎也在缓缓摇动……

[521.第521]
　　金鳞儿瞬间就被这副荒芜、神秘、似乎是亘古以来就存在于此的景象打中了小心脏……
　　谁说龙王的宫殿一定要是水晶宫的？
　　这种古老……嗯……神、神秘的宫殿当做闇雷龙大人的龙宫也是不错的嘛……
　　“可是上面好像还说那个世界的氧气浓度是我们这边的十二倍呀，重力也是我们这边的四倍……”玛丽一边吃着自己的阳春面，一边含含糊糊地说话。
　　“我们能适应吗？”
　　突然间，玛丽发现大家都看向了她和路西菲尔。
　　“嗯？看我干嘛？”玛丽愣了愣。
　　“不是‘我们’能不能适应……”范海辛拍了拍玛丽的肩膀：“只是你和路西菲尔能不能适应，家里就你们两个废柴了。”
　　“嗯？”路西菲尔不满地皱起了眉头，叼着自己的三明治，腾出两只小手来捏起了范海辛的小脸蛋。
　　“唔唔唔唔唔？（你在说什么？）”
　　“唔唔唔唔唔。（你再说一遍。）”
　　“废柴……”范海辛觉得自己完全不需要怕路西菲尔了，毕竟自己已经成为了比当初的路西菲尔还要厉害的家伙，除了依旧不能吃辣椒和大蒜这些东西之外，完全没有了弱点~
　　“唔！——”路西菲尔简直不敢相信自己的耳朵，我叫你再说一遍你还真的再说一遍？！
　　“唉~”玛丽倒是无所谓地靠在了自己的椅子上，吸溜溜吃面：“今天下午就轮到我去做魔神化手术了，家里的废柴很快就要只剩下路西菲尔一个了呢……”
　　“以后请叫我‘魔.玛丽.魅灵羽.清晨.梓萱.潘多拉.天照.貂蝉.奥尔加.苏.神’，呵呵呵……”
　　当了这么久的废柴咸鱼，我玛丽今天终于要翻身了吗？
　　从此就要成为魔神彩毛咸鱼了吗？啊哈哈哈，听起来真不错啊！
　　“……”路西菲尔呆呆看着玛丽，即使口中的三明治掉了下去，被范海辛接在手中也没有在意。
　　说好的……‘咸鱼一生一起走，谁先翻身谁是狗’呢？
　　玛丽你这个家伙不守信用！
　　“我……我也想要魔神化……”路西菲尔觉得既然区区一条彩毛咸鱼都能混成魔神，自己堂堂一个小天使没理由不可以。
　　“不行哦。”米迦尔捏住了路西菲尔的小脸蛋：“路西菲尔现在要做的是唤醒并征服隐藏在身体里面的黑暗力量……”
　　“在此之前寻求其他的力量都是不行的哦。”
　　“咳咳，没错——”金鳞儿悄悄摸了摸藏在宽大衣袖底下的……缠着绷带的手腕：“路西菲尔姐姐……请看清自己的力量，不要被虚妄的力量蒙蔽了双眼……”
　　“我们这些行走在黑暗中的可悲家伙，最不愿意面对、又必须依靠的就是我们心中不知何时装下的黑暗啊……”
　　“但也没有人说过……黑暗的力量就不能用来守护……不是吗？”
　　“……”餐厅里瞬间陷入了诡异的寂静。
　　“……”金鳞儿也反应了过来自己刚才说了何等羞耻的话，瞬间臊红了小脸，想把自己藏在桌布下面。
　　范海辛看着这样子的金鳞儿有点为她心疼。
　　“啊哈哈哈——”范海辛动作艰难地捂住了右眼，低声笑了起来：“说得好……真不愧是体内隐藏着……”
　　“闇雷龙……”金鳞儿红着小脸嘟囔了一句，看着范海辛的眼睛却闪闪发亮。
　　“不愧是体内隐藏着闇雷龙力量的金鳞儿——”范海辛眼中都是‘我究竟在说什么玩意儿？’的绝望神情。
　　“竟然与我‘范♂·魔王真眼·海星’有着同样深邃的黑暗见地，不简单，不简单……”
　　范海辛的魔眼‘铮’的一声亮了亮。
　　“啊……”路西菲尔翻着死鱼眼，抱紧了自己：“我能感觉到路西法的黑暗力量正在我的身体之中激荡，一定是受到了闇……”
　　“闇雷龙……”金鳞儿又弱弱说了一声。
　　“一定是受到了闇雷龙的影响，可恶，是感觉到了自己的邪恶盟友，迫不及待想要重见天日了吗？放弃吧，我是不会让你得逞的！路西法——”路西菲尔深深低下了小脑袋。
　　明面上是在与路西法的黑暗力量作斗争，实际上却是不想让大家看到自己羞耻到通红的小脸蛋。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第770节 第769章：幼稚蝙蝠的咸鱼盟友（四）
　　半晌之后。
　　金鳞儿终于在大家的默契配合下放下了羞耻，终于能重新吃起自己的早餐，不至于想要躲在桌布底下了。
　　“那……就把这次旅游的目的地选在精灵之森咯？”范海辛小脸上还带着羞耻的红晕，却装做没事蝙蝠一般问向大家。
　　“嗯，精灵之森就精灵之森吧……”玛丽也是一脸‘我这张咸鱼老脸不用要了’的无奈表情点了点彩毛脑袋。
　　“反正只要不是去见那些蜥蜴人什么的，我都无所谓……”
　　“嗯……我物品栏里还有备用的防护服和吸氧面罩，就给路西菲尔用吧~”离歌看着缩在米迦尔怀里捧着三明治小口小口吃的路西菲尔，小脸上都是玩笑的笑意。
　　“要重新买的话也麻烦，又浪费。”
　　“哼哼，那些东西离歌就自己留着就好了，”路西菲尔鼓着小脸蛋：“我待会儿就找北冥，让她给我做套既好看又厉害的防护服，哼哼哼……”
　　“大家都能去玩，却只有我有新衣服穿~”
　　“不用羡慕，只要你们平时也攒些零花钱，也请得起北冥做衣服的~”
　　“嗯？北冥还接这种业务的吗？我怎么不知道？”范海辛愣了愣。
　　“你不用知道。”路西菲尔捂住了范海辛的小嘴巴，让他说不出话。
　　‘我就是用你的名义让北冥给自己做东西’这种事情我会让你知道吗？
　　“那我们几时去精灵之森？需不需要买些东西什么的？”路西菲尔用另一边小手抓着三明治，轻轻晃着，暂时不去吃它，只是做着思考。
　　“路西菲尔……”喀秋莎无奈地看着路西菲尔捂住范海辛嘴巴的小手：“行程得让范海辛先生做决定哦，还是先把范海辛先生放开吧。”
　　“哦……”路西菲尔松开了轻轻抓在范海辛嘴上的小手，感受着小蝙蝠那两瓣樱唇似乎还留在自己掌心的温度，忍不住握起了拳头。
　　像是要把这份温度紧紧抓住，又像是被从手心烫到了心上……
　　“唔……”范海辛抽了张纸巾擦了擦自己的小嘴。
　　路西菲尔的小手上还有三明治的奶油，糊了自己一嘴。
　　“行程的话，就定在后天怎么样？”范海辛想了想。
　　“等一下我们一起去超市买些喜欢吃的东西，零食饮料什么的，再买些露营用的东西，帐篷啊、野外生存工具箱啊……对，还有徒步旅行要穿的速干冲锋衣，鞋子什么的也要换成运动鞋……”
　　“总之按着那些野外生存教程说的买就是了，毕竟我们不打算和原住民打交道的话，就得一切靠自己了……”
　　“等到下午，玛丽就去做魔神化手术，明天给她适应一天，后天清晨再出发。”范海辛摸着下巴，认真思考。
　　大家一边吃着早餐，一边听着小蝙蝠轻轻柔柔的声音，纷纷点头，表示让小蝙蝠再多说一些，平时都是听喀秋莎的声音下的饭，这次换小蝙蝠的声音……意外地感觉还不错？
　　……
　　早餐过后。
　　安妮镇上的‘小蝙蝠超市’当中。
　　“我看看……”范海辛从大衣兜里掏出了一张购物清单，和凑过来的玛丽一起看了看。
　　大家现在分头行动，在超市里选着自己想买的东西，就连米迦尔、安妮、离歌这样的大姐姐也都是兴致勃勃的样子，手挽着手走得没了影。
　　路西菲尔、金鳞儿和白姬则是被爱莉带着涌向了零食区。
　　希维尔和安娜贝尔不打算参加这次的旅行，希维尔要留在安妮郡处理上一次探亲长假之后堆积的工作，安娜贝尔则是要处理与各个异世界势力日益增多的外交问题，抽不开身，现在的购物活动都没有参与。
　　芙拉尔佛斯们表示自己还要练舞练歌，旅游玩耍什么的就免了，她们是正经的偶像，会在家里为自己的偶像梦想继续努力的（芙拉尔佛斯：今天大家不在家！趴体时间！耶！——）。
　　“不对啊……我们不是已经有帐篷了吗？为什么还要买新的？”玛丽点了点范海辛小手上的购物清单。
　　“唔……遗迹旁边是雨林环境，我们之前的帐篷不适合那边……”范海辛表示自己不想被彩毛咸鱼认为是铺张浪费的小蝙蝠，遂开口解释。
　　“因为不是密封帐篷的关系，会有很多奇奇怪怪的虫子跑进帐篷的……”
　　“哦哦……”彩毛咸鱼恍然。
　　她还记得以前大家一起用的那些帐篷……那就是很原始的帆布帐篷，边边角角有很大的空隙，地面也得自己铺上毯子，才不至于要和大地直接接触。
　　范海辛跟在喀秋莎身后，带着玛丽一边看着购物清单，一边看向两边的货柜，像是生怕错过了什么要买的东西。
　　突然，范海辛和玛丽停下了脚步。
　　“范……加百列小姐，我们要买的东西都不在这里哦。”喀秋莎转身看了穿着小裙子的范……啊不，是加百列小姐一眼，无奈地笑了笑。
　　“请跟我来就好了，我会为加百列小姐和玛丽带路的。”喀秋莎两手放在自己的小腹前，压着洁白的围裙，黑色的长裙只差一个圆头小皮鞋的距离就要拖在了白亮的瓷砖地板上，显示出一副庄严的样子。
　　可喀秋莎的美丽脸蛋上一直带着的温柔笑意，却又能让人立刻知道她并不是什么太过严肃刻板的女仆。
　　“唔……其实我是看到了些想要的东西……”加百列小姐伸出一根食指，挠了挠雪白的脸颊，有些不好意思地左顾右盼。
　　“咳咳，我也差不多……”彩毛咸鱼低头看着自己在瓷砖上的朦胧倒影，大家都是模模糊糊的影子，从脚下拿开就认不清这是谁的倒影了，只有彩毛咸鱼的彩毛脑袋即使在倒影中也分外鲜明。
　　“嗯？”喀秋莎歪了歪脑袋，有些好奇：“加百列小姐和玛丽想要些什么东西呢？”
　　“我们能买吗？”加百列小姐的彩毛咸鱼异口同声。
　　“如果不是什么出格的东西，或者是什么浪费钱的东西，就没有不能买的道理呢。”喀秋莎笑了笑。
　　“喀秋莎最好了！~”加百列小姐和彩毛咸鱼开心地叫了起来，齐齐指向一边。
　　“我们想要那个——”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天母亲包了汤圆……嗯……拳头那么大的‘汤圆’，我不知道该不该把它叫做汤圆……）
　　第771节 第770章：财大气粗的蝙蝠地主（五）

[522.第522]
　　“幼稚鬼~”
　　一名猫人小女孩看着聚在一条四驱车跑道旁边大呼小叫的一群男女老少，撇了撇小嘴，继续拿着自己的童话书到一边坐在地上看了。
　　超市里灯火通明、瓷砖干净整洁，还有空调暖气，平时是安妮镇居民最愿意聚集的地方之一。
　　而超市里的玩具和图书区，就是人流最多、人流停留时间最长的地方了。
　　这里不但有给小孩子免费翻阅的童话书，以及自然、地理、生物、宇宙知识等科普丛书。
　　还有给小孩子准备的四驱车跑道、遥控车跑道、陀螺决斗盘、爆丸决斗台等等，小孩子们能把自己的玩具带过来与其他莫名而来的对手一较高下。
　　（或者当场跟销售员购买自己喜欢的玩具，因为性质特殊，在这里购买玩具并不需要前往超市出口的收银台。）
　　在星期六，这里还会有一场‘宝宝大比拼’，在任何一个项目上获得冠军的参赛者，都有三分钟的‘超级宝宝特权’，能在超市里推着手推车免费拿走……在三分钟内所有放到手推车里的货物。
　　嗯……宝宝如果拿不了什么东西的话，可以呼叫场外支援，让一位家长帮自己执行‘超级宝宝特权’。
　　不过因为‘宝宝大比拼’一开始就没有限制参赛年龄，所以……
　　在大多数的星球六，来超市购物的安妮镇居民就经常能见到叼着奶嘴伪装成宝宝的青年人幼稚鬼、中年人幼稚鬼，甚至还有老年人幼稚鬼在超市里推着手推车跑来跑去横扫货架上的货物。
　　他们并不是宝宝们的场外支援，而是参加了‘宝宝大比拼’的并赢得了冠军（欺负小孩子）的参赛选手……
　　“三位小姐，请问想要些什么玩具呢？”名为令猫冲的销售员看到了从玩具区外头的走道上折入进来的喀秋莎，以及玛丽和加百列小姐。
　　“咳咳，麻烦帮我拿一下那个……”加百列小姐躲在喀秋莎的身后，指了指放在高高的货架顶上的一个精美盒子。
　　加百列小姐在这个销售员身上闻到了被浓浓男士香水掩盖的酒味，虽然有些好奇他是不是在上班的时候偷喝酒了，但想了想这也不是自己该管的事情，就没有多理。
　　顶多待会儿跟超市的经理反应一下，毕竟是自己名下的产业。
　　不过……现在的加百列小姐还是更在意自己所指的那个盒子。
　　那玩意儿里面装的是加百列小姐一直想要的限量版遥控车，名字叫做‘剑鲨巡航’。
　　“哦，稍等……”令猫冲左右看了看，就施展轻功，左脚踩着右脚，在加百列小姐和玛丽诡异的目光中飞上了高高的货架，帮加百列小姐把‘剑鲨巡航’抱了下来。
　　嘎吱嘎吱——
　　令猫冲挂在腰间的气球长剑和他的衣服发出了一阵摩擦声。
　　“这台车子可是很贵的啊，一千来块钱呢……”令猫冲略微咂舌：“要不小姐还是选另一台吧？就比如这台……”
　　令猫冲碰了碰身边货架上的另一台‘剑鲨巡航’。
　　“你看，样子也没有多少差别，只是马达差了一点，轮胎也不是特殊设计……这台普通版的‘剑鲨巡航’只用九十九块钱就能带回家了……”
　　“我不差那一点钱~”加百列小姐双手抱胸。
　　“看起来也是……”令猫冲摸着下巴，点了点头。
　　来安妮郡打工这么久了，他也培养出了一点在这个社会中察言观色的能力，别的先不说……
　　在安妮郡……还有谁家有‘女仆’这种角色？
　　“能帮我拿一下那个吗？”玛丽这时也举起小手，指了指放在刚才的限量版‘剑鲨巡航’旁边的另一台遥控车。
　　它的名字叫做‘翡翠剃刀’，是彩毛咸鱼陪着小蝙蝠、小天使、小龙女他们看动画片的时候，在动画片里最喜欢的车子了。
　　“呃……再稍等一下……”令猫冲有些挠头，小姐你也想要车子的话，刚才怎么不说？要让我上上下下两回……
　　心中抱怨没有说出来，令猫冲还是左脚踩右脚，飞上了货架，打着旋把‘翡翠剃刀’抓在手中，打着旋落在地上。
　　两回哗啦啦的衣服摩擦声终于吸引了正在进行宝宝大比拼的男女老少们的注意，当他们看到令猫冲一左一右抓着的是高居在货架之巅的‘剑鲨巡航’和‘翡翠剃刀’，纷纷倒吸一口凉气。
　　终于有冤大头要买这些贵得要死、也让人羡慕得要死的车子了吗？
　　“唔……麻烦帮我把上面的所有车子都拿下来吧。”加百列小姐想了想，还是说出了让令猫冲也小腿一抖的话。
　　最上面那排货架一共有二十台车子，平均价钱在一千四百安妮币，全买下来就是……就是……
　　‘——二十万安妮币！’算数不好的令猫冲得出了一个让他心肝乱颤的数字。
　　面前的这个小姐难道就是网上传说的富萝莉？！——
　　“喂，你买这么多车子干嘛？”玛丽揉起了加百列小姐的小脸蛋，这只小蝙蝠不是乱花钱的败家蝙蝠啊？
　　“路西菲尔，金鳞儿，白姬，还有芙拉尔佛斯……她们都有各自喜欢的车子……”加百列小姐在玛丽的蹂躏中说不清话。
　　“不过我不知道她们到底喜欢的是那一台……索性都买下来了，等会儿让她们自己挑，给她们一个惊喜……”
　　“好吧，你说服我了……”玛丽愣了愣，眼神柔和下来。
　　“可是没有说服我呢……”喀秋莎笑了笑，一边摸着加百列小姐的小脑袋，一边朝令猫冲开口——
　　“请把‘绯红天使’、‘虚空龙舟’、‘暴走蜘蛛’，以及‘晨星十字’、‘埃及野犬’、‘恶魔征兆’、‘猎杀暴君’拿下来吧，就要这七台了。”
　　喀秋莎脸上浮起了些红晕，主要是在大庭广众之下把这些中二到爆炸的名字念出来，即使是一向从容的女仆长也难免有些害羞……
　　“噢噢噢！——”玩具区的男女老少们都怪叫了起来。
　　他们觉得今天真的是见到不差钱的土财主了。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（芒果刚才翻了翻，小时候的陀螺还在~只是那个抽陀螺的绳绳不见了……可惜，还想玩一玩的，以前芒果用这个加了三层铁的家伙蹂躏了整个小区小朋友的陀螺，后来他们也装上了几层铁，军备竞赛升级之后，芒果就输多胜少了，唉……）
　　第772节 第771章：爱莉总帅的深夜节目（一）
　　“所以说……你们两个家伙到最后什么都没干，就是让喀秋莎去买东西，自己在这里参加宝宝大比拼咯？”
　　路西菲尔双手抱胸，居高临下的看着坐在玩具区地板上改装着自己的‘剑鲨巡航’和‘翡翠剃刀’的小蝙蝠和彩毛咸鱼。
　　“还丢人到家地输了？”路西菲尔眼睛瞪得像铜铃。
　　“诶嘿嘿……”加百列小姐和玛丽尴尬地扭过小脸，不敢面对盛怒的路西菲尔。
　　“我、我们这不是想要得到那个什么‘超级宝宝特权’嘛……凭我们的实力，一定能在三分钟之内拿走所有想要的东西的……”
　　加百列小姐低着小脑袋，拿小螺丝刀戳着剑鲨巡航的改装轮胎。
　　“没准我们今天买东西都不用花钱了……”
　　“然而你们输了。”路西菲尔翻着死鱼眼。
　　“这……这……”玛丽抓了抓自己的一头彩毛：“不怪我们太菜鸡，只怪对手太强大……”
　　“路西菲尔你知道吗？刚才那个蒙面的家伙居然用一台三十块钱的垃圾车子就赢了所有人……”
　　“而且动画里所有的赛车技术都被他重现了出来，神龙摆尾、刀片超车什么的，特别离谱……”
　　“所以你们输了。”路西菲尔面无表情。
　　“浪费了一大堆时间在这里，什么宝宝特权也没有拿到，反倒让喀秋莎一个柔柔弱弱的女仆（柔柔弱弱的喀秋莎：？）东奔西跑，一个人（某邪神：？）拎那么一大堆东西……”
　　“咳咳，我有让四个小女仆跟着喀秋莎的……”加百列小姐弱弱举手。
　　“那你就是让一个柔柔弱弱的喀秋莎带着四个柔柔弱弱的小女仆自己去扛那些又重又沉的东西咯？”路西菲尔表示自己想怎么说都可以，反正自己现在是不会给这只小蝙蝠和这条彩毛咸鱼什么好脸色的。
　　自己都认认真真地去采购东西了，凭什么这两个家伙能在这边玩遥控车？
　　啪——
　　加百列小姐把包装精美的‘绯红天使’从身后拿出来，推到路西菲尔脚边。
　　“……”小天使低头看着这台自己在动画片里最喜欢的绯红天使……
　　小天使看了看加百列小姐。
　　加百列小姐点了点小脑袋。
　　小天使也点了点小脑袋，就坐到了地上，搓了搓小手，开始拆起绯红天使的包装，小天使嘟囔着，像是自己得到了绯红天使一点都不开心，只是既然你们都送给我了，我也只能勉为其难收下……
　　“来，金鳞儿你们也有……”加百列小姐和玛丽把金鳞儿和白姬喜欢的‘虚空龙舟’和‘暴走蜘蛛’拿了出来，在金鳞儿和白姬开心的欢呼声中递给了她们。
　　剩下四台就是要拿回家送给芙拉尔佛斯们的了。
　　至于同样在场的爱莉倒是没有，主要是爱莉和家里的其他大姐姐一样对玩具没有多少兴趣，她平时也不经常有时间看动画片。
　　玛丽这个凑在小家伙堆里的‘老家伙’才是例外，她又闲、又懒、又馋、又贪玩、又幼稚，就像是没有长大的小孩子一样。
　　嗯……今年已经二十五岁的加百列小姐如果不看相貌的话，跟玛丽就差不多了，都是小小的幼稚鬼。
　　“比赛已经结束了吗？”路西菲尔一边把绯红天使从盒子中拿出来，捧在手上细细欣赏，一边问了加百列小姐和玛丽一声。
　　“嗯，”玛丽点了点彩毛脑袋：“四驱车和遥控车的比赛已经结束了，待会儿还有陀螺和爆丸的比赛。”
　　“啧……”路西菲尔有些不满地撇了撇嘴，低声说了一句：“可恶，来迟了……”
　　路西菲尔觉得如果拥有绯红天使的自己参加比赛的话，拿到冠军简直是易如反掌的事情，‘超级宝宝特权’就是她小天使的囊中之物。
　　总不至于让小蝙蝠和彩毛咸鱼把它输了出去。
　　“那个……爆丸是什么呀？”金鳞儿有些好奇，她怎么没有看过讲爆丸的动画片？
　　“唔……就是这种了……”加百列小姐在兜里掏了掏，掏出一颗鸽子蛋大小的塑料小圆球，再拿出一张小铁片，把底部带有吸铁石的小圆球放在上面。
　　咔啦——
　　像是触动了什么机关，小圆球瞬间展开成了一只机械结构的小白虎。
　　“哦哦哦——”金鳞儿大开眼界。
　　“讲爆丸的节目不是动画片，是真人剧，抢不到黄金档，”加百列小姐摸着下巴，把手中的小铁片和爆丸都递给了金鳞儿和白姬玩：“一般都是在深夜十一点播出的，那时候金鳞儿都上床睡觉了，不知道它也正常。”
　　“……”爱莉目光躲闪，时不时看向金鳞儿手中的爆丸。
　　她就是在深夜档看爆丸真人剧的家伙，主要是平时工作得太久，好不容易忙完了，就想看些让人放松的节目。
　　深夜档的安妮郡少儿频道就是她的最爱了。
　　“那个……爆丸是怎么玩的啊？”金鳞儿轻轻摆弄着手中的小白虎，看着加百列小姐和玛丽，歪了歪小脑袋。
　　“待会儿我们能不能去参加那个爆丸的比赛？还有机会拿到一份‘超级宝宝特权’呢……”
　　“唔……我也不知道……”加百列小姐愣了愣：“关于爆丸，还是刚才一位大妈告诉我的……”
　　“咳咳……我知道……”爱莉在金鳞儿身边半跪下来，小脸上都是‘我究竟在干什么啊？！’的纠结表情和大家讲起了爆丸的游戏规则。
　　……

[523.第523]
　　半晌之后。
　　“没想到你们居然是车丸（遥控车、爆丸）双修的家伙……”一名手持着四驱车的地中海大叔愣愣看着加百列小姐等人捧在手中的锦旗。
　　同样的锦旗他也有，不过他的锦旗上面写的是‘四驱车超级宝宝’，加百列小姐等人的锦旗上写的是‘爆丸超级宝宝’。
　　一位大妈像是失去了全身的色彩，捧着自己的爆丸，也在愣愣看着加百列小姐等人，主要是爱莉。
　　她以为今天的‘爆丸超级宝宝’她当定了，却没想到半路杀出了个爱莉……
　　今天的四名冠军分别是——
　　‘四驱车超级宝宝’——酒水行当的老板——‘大豪’。
　　‘遥控车超级宝宝’——神秘的蒙面客——‘基拉’。
　　‘陀螺超级宝宝’——安妮郡公立学校小学部三年二班的劳动委员——‘苏西’。
　　‘爆丸超级宝宝’——冥王星总帅、范海辛大君的最高将领——‘爱莉’。
　　嗯，除了陀螺超级宝宝之外，其他三人显然都不是什么宝宝。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第773节 第772章：富婆对决的幼稚集会（二）
　　“诶？——”加百列小姐突然在神秘蒙面客‘基拉’的身边见到了一个熟人。
　　“欧雅！~”加百列小姐朝站在基拉身边、身上穿着简单便服、手中拿着购物清单的欧雅挥了挥小手。
　　“这边这边！~”
　　“嗯？——”刚刚拎着一篮子蔬菜走进玩具区的欧雅看到加百列小姐也愣了愣，把购物清单塞到基拉的手里，就朝加百列小姐走了过来。
　　“真巧呢，加百列。”欧雅伸手摸了摸加百列小姐的小脑袋，笑了笑。
　　“嗯嗯，真巧~”加百列小姐也伸出小手，摸了摸欧雅的小脑袋。
　　“……见过加百列大小姐。”这时候神秘蒙面客基拉也走到了欧雅的身边，向加百列小姐行了一个臣子之礼。
　　“唔……我怎么感觉你的声音有些耳熟……”加百列小姐捏起了下巴。
　　刚才基拉在比赛中一直沉默，完全不像是其他参赛选手一样大呼小叫，加百列小姐和玛丽也就没有听到他的声音，现在听来……
　　“大概是在征兵宣传片上听过吧，呵呵……”欧雅搂着加百列小姐的肩膀，小脸上都是自豪：“哥哥他在宣传片上有五秒的特写镜头，还有三句台词哦。”
　　“哥哥？”加百列小姐愣了愣：“可是欧雅你的哥哥不是拉基吗？几时有一个基拉了？唔……是从泽利利亚大陆那边新来的？”
　　也不对啊，新来的基拉即使马上参军，也不可能马上获得拍征兵宣传片的机会啊……
　　“……”欧雅小脸上都是无奈，伸手揉了揉加百列小姐的小脸蛋。
　　“基拉就是拉基哦……因为哥哥他不想让同僚知道自己在节假日的时候会经常来超市这边参加宝宝大比拼，所以就用了假名，还蒙了面。”
　　“……”基拉……啊不，是拉基尴尬地低下了头。
　　要不是妹妹馋‘超级宝宝特权’，他才不会来干这种丢人，呃……丢精灵的事情。
　　“诶诶诶？——”加百列小姐难以置信地轻呼了起来。
　　“你原来是拉基吗？伪装得也太好了吧？”加百列小姐压低了声音：“我之前完全都没有发现——”
　　拉基提了提自己蒙面的眼罩，感觉加百列大小姐是在说反话，他一直觉得这个妹妹给他选的眼罩完全没有掩盖身份的作用，没有人会傻到只要他蒙住了眼睛，就认不出他剩下的脸了吧？
　　好在以前都没有同僚来超市玩具区这里，自己的身份才一直没有暴露。
　　……
　　半晌之后。
　　铃铃铃——
　　令猫冲和其他几名玩具区的销售员摇着铃铛走进了人群当中。
　　“接下来呢，就是超级宝宝们行使自己的超级宝宝特权的时候——”令猫冲腰间挂着名为小蜜蜂的扩音小音箱，耳边挂着麦克风，话筒伸到嘴边。
　　“无论是打算自己上场扫货的‘超级宝宝’……”令猫冲看向撸起袖子的‘四驱车超级宝宝’大豪，以及严阵以待的‘遥控车超级宝宝’基拉。
　　“还是打算帮‘超级宝宝’扫货的强大场外支援……”
　　令猫冲又看向了站在‘陀螺超级宝宝’苏西身边的壮汉，也即是苏西她的爸爸，以及站在‘爆丸超级宝宝’爱莉身边的加百列小姐。
　　“都已经可以开始背诵自己的扫货清单了，免得待会儿手忙脚乱，呵呵呵，大家还有二十分钟的时间，好好背，不用着急，当然，如果大家是想见到什么就都往购物车里面丢，完全不列扫货清单，也没有问题。”
　　“一切都随大家的意！在超级宝宝特权生效的三分钟之内，大家就是这个超市里的王！——”
　　令猫冲高昂地叫了一声，却发现只有自己的同事们在翻着死鱼眼、配合着欢呼。
　　而无论是在宝宝大比拼中落败的男女老少，还是超级宝宝们，都没有怎么理他。
　　只因为小天使路西菲尔已经和彩毛咸鱼玛丽，以及小龙女金鳞儿、白姬把自己的遥控车放到了闲置下来的赛车跑道上，四名女孩子小脸上都是严肃，看样子是要进行一场惨烈的厮杀。
　　大群的吃瓜群众围了过去。
　　这可是富萝莉（指路西菲尔和金鳞儿、白姬）和富婆（指玛丽）之间的对决啊，不比令猫冲每周都要说一遍的废话有意思多了？
　　“……”令猫冲瞬间像是老了十岁，你们以前好歹都会叫那么个一两声的……
　　不行了……我要离开这个令人悲伤的地方，躲到公共厕所里小酌两杯小酒……
　　啪嗒——
　　加百列小姐也把自己剑鲨巡航放到了跑道上。
　　“嗯？你不去背扫货清单，来跟我们玩什么？”路西菲尔捏了捏加百列小姐的小脸蛋。
　　“扫货清单什么的……有拉普拉斯背呢……”加百列小姐指了指从自己背后冒出半个身子的拉普拉斯。
　　她正捧着扫货清单小声背诵。
　　“反正我和她的记忆是共通的，待会儿等她背好了，我就复制一份过来~”加百列小姐对自己高明的作弊手段非常满意。
　　“……”拉普拉斯叹了口气，略带无奈地揉起了加百列小姐的小脑袋。
　　“懒鬼——”路西菲尔狠狠地搓起了加百列小姐手感美妙的小脸蛋。
　　“对了，爱莉怎么不自己扫货啊？”路西菲尔一边蹂躏着加百列小姐，一边看向了爱莉：“还得要这个懒惰到家的家伙帮忙……”
　　“……”爱莉小脸红了红，指了指加百列小姐胸前斜挂着的金红色绶带。
　　这绶带上印着明晃晃的大字——‘我是——爆丸★超级宝宝！’……
　　爱莉做不到挂着这样的东西在超市里跑来跑去……
　　要是被哪个正在逛着超市的手下看到了……自己这个冥王星总帅的脸还用不用要了？
　　“唔……理解理解。”路西菲尔拉了拉加百列小姐胸前的绶带，表示自己能够理解爱莉的心情。
　　“喂——我们还开不开始啊？”彩毛咸鱼一边小手拿着自己的赛车遥控器，一边小手伸过来拍了拍小天使的肩膀。
　　“吃瓜群众好像都等急了。”彩毛咸鱼指了指围在跑道旁边的吃瓜群众。
　　他们有的人已经不耐烦地玩起了手中的玩具。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（唔……起/点那边好像出问题了啊，怎么说呢……从小到大，灾难总是慢芒果一步，芒果走了之后，原来那边总会出些奇奇怪怪的问题……）
　　第774节 第773章：乐于分享的摄像师傅（三）
　　嘎吱——
　　图书馆的大门被两名无面者推开。
　　范海辛拎着几袋子零食饮料，就跑进了图书馆，先是把东西放在地毯上，再是轻轻起跳……
　　扑——
　　范海辛整只小蝙蝠都扑到了沙发上。
　　“啊……购物什么的好累……”
　　“你明明只是和拉普拉斯去扫了货，完全算不上‘购物’好不好？”玛丽挑了挑眉头，和其他女孩子一起走进图书馆，一脸从容的样子简直不像是彩毛咸鱼。
　　嗯……主要是无面者接过了她手中的购物袋子，也接过了其他女孩子手中的购物袋子，帮着大家把它们送进屋里。
　　如果范海辛没有急着跑进去，同样会有这个待遇。
　　“那……那逛街好累……”小蝙蝠在沙发上趴得像是没有骨头的猫咪。
　　“你也没有逛街，你就是在玩具区那里玩……”彩毛咸鱼撇了撇小嘴。
　　“唔！——玛、玛丽你怎么好意思说我？明明你才是什么都没有做的那个！我好歹也去扫货了，大家的零食有一大部分都是我扫货的功劳！~”小蝙蝠拍了拍沙发，做着严正的抗议。
　　“我、我开车了，这次是我开车送大家回来的！~”彩毛咸鱼双手叉腰，表示自己虽然抢了喀秋莎的老司机之位，但怎么也算是办了正事。
　　这时候，玛丽和大家终于走到了沙发旁边，看到了趴在沙发上的小蝙蝠。
　　“……”大家沉默了一下。
　　咔嚓——
　　玛丽瞬间打开腕机拍了个照。
　　“公、公子——”金鳞儿等玛丽留下了珍贵的照片，才跑上前把小蝙蝠搭在腰上的小裙子拉了下来，盖住了被黑色连裤袜包裹的小屁屁。
　　“裙、裙子掀起来了……”
　　“……”小蝙蝠向后伸手摸了摸自己的小屁屁……
　　我就说刚才怎么感觉有些凉呢……原来……
　　小蝙蝠瞬间脸蛋通红，连忙扯一个抱枕过来盖住了自己的小脑袋，完全不敢见人了。

[524.第524]
　　“咳咳……”路西菲尔、安妮、离歌的小手齐齐搭在了玛丽的肩膀上，小脸上都是‘给我也整一份’的表情。
　　“……”白姬扯了扯玛丽的衣角，表示自己也想要，如果可以的话，她也想给金鳞儿姐姐要一份。
　　“不用着急、不用着急，人人都有、人人都有~”玛丽笑着摆了摆小手。
　　“爱莉要不要？”玛丽再看向了站在一边神色纠结的爱莉。
　　“……”爱莉扭过小脸，不知道该怎么回答，她其实也想要，但又怕这是对范海辛大人的不敬。
　　“嗯……这样吧，我现在就把它发到群里，大家有意自取……”玛丽操作起了自己的腕机。
　　“咳咳，我还在这里哦~”米迦尔脸上带着柔柔的笑意，提醒了玛丽一声。
　　“嗨呀~我们又不是要拿这照片来做什么奇怪的事情，就是欣赏欣赏而已嘛，米迦尔不要这么小气啦~”彩毛咸鱼挂在米迦尔身上撒起了娇，说出的话却让路西菲尔和金鳞儿脸色不自然了起来，连忙低下小脑袋，不敢让大家看到自己的眼神。
　　“嗯……”米迦尔摸着彩毛咸鱼的彩毛脑袋，想了想，又看向站在一边的喀秋莎：“喀秋莎你怎么看……”
　　米迦尔看着喀秋莎，愣了愣。
　　只见到喀秋莎手中捧着数码摄像机，正从容优雅地拍着小蝙蝠趴在沙发上，浑身都散发着羞意的可爱样子。
　　“哈？”喀秋莎这时候才意识到米迦尔刚才在跟她说话：“什么？”
　　“唉……算了……”米迦尔无奈地笑了笑，轻轻松开玛丽勾住她后颈的两只小手，信步走上前，扶起了沙发上的小蝙蝠。
　　“我先带亲爱的回房间换身衣服，大家也先回房间整理一下后天要带的行李吧，虽然还有很多时间，但也要提前准备呢，不然到时候急急忙忙的，落下什么重要的东西就糟了。”
　　“唔……能不能晚上再整理啊？现在才是……”路西菲尔看了看自己的腕机：“现在才是早上九点……离后天出发的时候还有好久好久的时间呢……”
　　“嗯？”米迦尔看着路西菲尔，歪了歪脑袋，像是在说‘小路西刚才在说什么？能再说一遍吗？妈妈好像没有听清。’
　　“呜！——”路西菲尔顿时连滚带爬地冲出了图书馆。
　　“现、现在天气这么好，正是整理行李的好时候呢！——”
　　离歌和爱莉、白姬想了想，也纷纷离开了图书馆，她们有一些想要带上的东西，现在想起来就正好放进行李箱好了，免得之后忘记。
　　“我倒是没有什么行李需要整理的~”玛丽一屁股坐在了沙发上，小脸上都是轻松：“就是几件换洗的内裤而已，接下来就穿刚才买的那些旅行要穿的衣服就好了~”
　　之所以只说了内裤，没说内衣……是因为玛丽不需要，她从小到大就没有穿过那种东西。
　　“不止是衣服哦……”喀秋莎一边和金鳞儿从放在水族箱旁边的衣柜里挑着金鳞儿想穿去旅行的衣服，以及金鳞儿的小玩具，一边看了看被米迦尔拉上螺旋楼梯的范海辛先生。
　　“像是钓竿啊、雨伞啊、水壶啊之类零零碎碎的东西，玛丽就不打算带上吗？”
　　“唔……”玛丽愣了愣：“不用的吧……”
　　虽然说着不用，但玛丽还是站起了身，朝着图书馆外的走廊走去，打算回自己的房间看看。
　　“不过……有些东西的确需要带上……”
　　比如某只毛绒小熊什么的……
　　这次大家只买到了一些双人、四人帐篷，虽然质量很好，但要是还想让大家在一起睡的话，就是不行的了。
　　玛丽觉得自己应该带上一个陪彩毛咸鱼入睡的小熊女王陛下。
　　……
　　“亲爱的，脚抬起来一下~”
　　米迦尔的声音让小蝙蝠把一边小脚丫抬了起来，让米迦尔帮自己把黑色的连裤袜脱了下去。
　　顺便还带走了一条蓝白色的小可爱。
　　……
　　安妮镇。
　　超市之外的人行道上。
　　“爸爸妈妈几时来安妮郡？”欧雅提着自己的手提包，漫步走在拉基身边。
　　拉基推着满满当当的购物车，把胸前的绶带摘下来揉成一团塞到了大衣口袋里。
　　“大概是一个月后吧，他们要妥善处理一下那边的事情，来安妮郡就是要重新发展，能带的东西……大概都会带上……”
　　拉基看向了人行道边上的枫树，干枯了一个漫长冬季的它们已经发了新芽。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第775节 第774章：暴露机密的彩毛咸鱼（四）
　　安妮古堡的大家即将出发的清晨……
　　安妮古堡前院。
　　“又要麻烦你了，伊芙琳。”范海辛一边把手中的行李箱递到潘多拉手上，让她将行李箱放入自己的驾驶舱当中，一边和站在芙拉尔佛斯们面前的伊芙琳说话。
　　“不麻烦，能为范海辛大人分忧是我的荣幸。”伊芙琳笑了笑，推了推自己鼻梁上的金丝眼镜。
　　“嗯……”范海辛也不说多余的客套话了，之后给伊芙琳涨工资就是。
　　“那……安娜贝尔、希维尔……”范海辛看向了站在伊芙琳旁边的安娜贝尔和希维尔。
　　原先还想问问她们要不要再考虑一下，暂时放下工作，跟大家去旅游的……但想了想，两个女孩子的事业心都很重，没可能在上次长假之后，再跟大家到处跑，置安妮郡的公务于不顾。
　　而且她们已经明确说过自己不会去了……
　　“在工作的时候，不要不顾自己的身体，该休息的时候就要休息，”范海辛上前，抬头摸了摸安娜贝尔的希维尔的头顶。
　　“我会让小女仆监督你们的，在我们回来的时候，如果看到的是两个可怜兮兮、累得虚脱的安娜贝尔和希维尔……哼哼……”
　　“不止你们会受到惩罚，就连监督你们的小女仆也会受到惩罚哦~”
　　站在安娜贝尔和希维尔身边的四名小女仆小脸上都是严肃，像是在说‘我们一定会看好她们的！’
　　至于惩罚什么的，小女仆们完全没有在怕的，到时候只要撒撒娇，范海辛大人就完全不忍心再提什么惩罚了，她们对此有丰富的经验。
　　“等等……这不关小女仆们的事情……”希维尔没想到可可爱爱的范海辛大人也会耍这种小心机了。
　　“就关她们的事情，哼哼哼，在家里是我范海辛大君说了算~”范海辛大君双手叉腰。
　　“范海辛你有看到我的绯红天使吗？”路西菲尔走过来拍了拍范海辛的肩膀。
　　“哦，我们的遥控车都被喀秋莎放到了同一个行李箱，刚才送到潘多拉里面去了。”范海辛大君叉着腰，跟穿着迷彩冲锋衣、防水登山靴的小天使说了一声。
　　他自己身上也是这副打扮，倒不如说，准备出发的大家都是这副打扮，毕竟……与其去到精灵之森再换衣服，还不如在家里就换好了，也能让小女仆们把大家前一天换下来的衣服拿去洗了。
　　“这样吗？明白了。”路西菲尔双手抱胸，点了点小脑袋：“我刚才还以为是不见了呢，吓我一跳……”
　　毕竟是一千多块钱安妮币的东西，能买二分之一台机脑了，路西菲尔不是那种不把小蝙蝠的钱当钱的小天使。
　　“这件事情喀秋莎刚才有叫玛丽通知你的啊，玛丽没跟你说吗？”范海辛大君依旧叉着腰。
　　“没有，你现在有在院子里看到玛丽吗？谁知道她又跑去哪里疯了。”路西菲尔摊了摊小手。
　　“金鳞儿和白姬也不在呢……”安娜贝尔也没有看到两个小家伙的身影。
　　现在潘多拉半跪在前院的石砖长道上，喀秋莎和离歌，以及范海辛把行李箱递给潘多拉，潘多拉再把行李箱递给站在她舱门口的爱莉，爱莉再把行李箱递给站在驾驶舱里的米迦尔和安妮。
　　最后让米迦尔、安妮把这些行李箱放到卫生间旁边的杂物舱里面去。
　　身为如今家里的唯一废柴……小天使路西菲尔站在一边无所事事，刚才还在玩着自己的雨伞，在大晴天里把自己想象成一朵小蘑菇。
　　“玛丽现在能带着金鳞儿和白姬去干嘛？”路西菲尔收起了自己的雨伞，小脸上满是思索的表情。
　　“我给玛丽打个腕机吧……”范海辛抬起了自己的小手，打开腕机，在机讯的好友栏里找到了备注为‘彩毛鲆鱼’的玛丽。
　　滴滴滴——
　　“嗯？范海辛？突然给我打腕机干嘛？”玛丽的声音很快就响了起来。
　　“你现在在干什么？马上就要出发了啊，人呢？你这么大个人去哪里了？”小蝙蝠单手叉腰。
　　“还有，金鳞儿和白姬是不是在你那边？”
　　“等一下，我们在镇子上，在富贵楼……”玛丽那边有喧嚣的声音，像是刚走进了某个人头攒动的大厅：“刚才殷十三香给我发消息……”
　　“说是什么‘上车饺子、下车面’，让我来拿几盒饺子回去，给大家吃了再出发。”
　　“诶？殷十三香怎么知道我们今天要出发的？”小蝙蝠有些发愣。
　　现在是个人都能知道范海辛大君家的旅行计划了吗？可怕，名人的生活真是可怕……
　　现在是不是都有狗仔躲在一边，打算拍一个大新闻什么的？
　　“呃……大概是……我刚才在机讯空间发了我们准备出发的说说……还配了几张潘多拉屹跪在花海之中的美图……”玛丽有些不好意思。
　　“殷十三香上次加了我的好友，时不时就来我的机讯空间逛，还总是留言让我回踩什么的，真是的，完全不知道她在说什么……”
　　“……”小蝙蝠依旧单手叉腰，只是翻起了死鱼眼。
　　很好，至少不用担心有狗仔偷拍了……
　　“公子，今天富贵楼里有好多人，好像都是从我老家那边过来的，是殷十三香姐姐的亲戚……唔，准确来说是罗英姐姐的亲戚，不过也没有差别啦，反正她们也是表姐妹……”金鳞儿插进了话，说着说着，语气略微带上了感叹……
　　“老家那边也快到过年的时候了呢……”
　　“金鳞儿是想老家了吗？”范海辛顿了顿，声音柔和了下来。
　　“不是啊……”金鳞儿现在意外地斯文：“只是想到阴丽华姐姐了，林玉璇奶奶她们都在安妮郡，她一个人在那边过年……一定会很寂寞的吧……”
　　就像是当初自己沉浮在暗无天日的河底泥潭，全世界的东西都和自己无关……
　　全世界只剩下了自己一条有意识的金色鲤鱼……
　　再无其他龙族后裔……
　　……
　　尚未正式成立的大阴帝国，皇城——沆州城之中。
　　“太阴你把那玩意儿放下，那是加了颜料的糖画，只能看不能吃！”阴丽华在繁华热闹的街市上敲起了妹妹太阴的小脑袋。
　　两人都穿着厚厚的斗篷，以神秘人的身份体会着自己一手重建的万家灯火。
　　……………………

[525.第525]
　　今天下午的二更奉上！~
　　（发现了，原来是戴了耳机，听着迈克尔杰克逊的快歌，心无旁骛之后码字的速度才快了，嗯……摸鱼时间少了。）
　　第776节 第775章：安妮小镇的荧光黄金（五）
　　半个小时之后。
　　“饺子来啦、饺子来啦~”
　　玛丽拎着一个红木雕花的饭盒，从安妮古堡的城墙大门小跑进来。
　　金鳞儿和白姬都跟在她的身后。
　　“好慢……”路西菲尔坐在范海辛用黑泥塑造出来的钢铁椅子上玩着腕机，略微抬头看了玛丽她们一眼。
　　“我们把行李都装好了，你们才回来，哼哼哼，三条什么事情都没干的懒虫~”
　　“可是路西菲尔不也是一直坐在椅子上玩腕机吗？”蹲在一边和米迦尔看着地上蚂蚁的范海辛弱弱举手说了一声。
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼，说不出话。
　　要不是米迦尔在你旁边，我现在就扑到你身上咬你信不信？！
　　“哼哼，我们可是去帮大家拿吃的~”玛丽举了举手中的饭盒。
　　“要不然大家怎么能吃得上殷十三香精心制作的牛肉饺子？听说光是磨面粉都有十八道工序呢~”
　　“来来来，大家来吃饺子……”玛丽说着就打开了饭盒，镶嵌在饭盒内壁的彩灯顿时点亮，发出了金色的炫光，饭盒的内置音乐播放器也适时放弃了宏伟、磅礴的音乐。
　　“哇！——”正在一边玩着遥控车的芙拉尔佛斯们纷纷捂住眼睛，震撼地叫出了声。
　　“这、这是《神厨小当家》里面的发光料理！——”
　　“现实中难道真的有这种料理吗？！——”
　　“只是彩灯和音响而已……”离歌走到玛丽身边，看着她手中的饭盒，无语地笑了笑。
　　仙人离歌已经看透了一切.jpg。
　　“嗯，是的，”同样坐在金属椅子上，却在用腕机处理着公务的希维尔站起身：“最近安妮郡渐渐有了流行这套浮夸组合的风向，在餐具上装上彩灯和音响……嗯……应该能吸引到很多顾客呢……”
　　“嗯嗯，我就被吸引到了~”范海辛也拍拍小屁股，和米迦尔站起身。
　　“这种做法很有意思啊，不过要是能让料理本身发光……我觉得会好一点，现在只是餐具发光的话，还不够酷。”
　　“可以加入荧光粉……”路西菲尔举起了小手，出起了馊主意。
　　“不可以。”米迦尔拍了拍路西菲尔的小脑袋：“会吃坏肚子的。”
　　“唔……可以加入安全无毒的荧光粉，比如这个——”路西菲尔踢了踢脚边的紫色郁金香，让它抖落一阵梦幻的紫色花粉。
　　现在这些花粉已经被工程师们来处理过了一遍，没有了原本那般强大的附着性，只要拿着沾水的湿巾就能轻轻擦掉。
　　也为了避免被城堡里的小家伙误食，这些花粉已经被工程师们改造成了食品等级的东西，虽然没营养，但吃了没事，只是……
　　“普通人没法消化这些荧光粉的吧？如果安妮镇所有饭馆的料理都加这种荧光粉的话……”范海辛双手抱胸：“镇子上的公共厕所就不用开灯了，上厕所的家伙可以用拉出来的粑粑照明……”
　　“范海辛前辈！——”被玛丽夹了一个饺子塞入口中的离歌艰难地咽下饺子，朝范海辛大喊。
　　“啊，抱歉抱歉——”小蝙蝠连忙摆手，表示自己不是故意的：“离歌你尽量想想安妮做的好吃的——”
　　离歌脸色稍缓。
　　“不要想发光的粑粑……”
　　离歌的脸色彻底黑了下去。
　　三分钟……三分钟之内都不想和范海辛前辈说话了！
　　啪——
　　喀秋莎及时捂住了范海辛先生的小嘴。
　　“来看看这个、看看这个……”安妮从一边的零食袋子里掏出了一玻璃罐子真空包装的炸鸡腿，在离歌眼前晃了起来。
　　“这是鸡腿、这是鸡腿，这是香脆多汁的炸鸡腿，裹满了炸至金黄的蛋液和面包糠，刚出炉就被我把所有的美味封印在了罐子里面，只要打开，浓郁的垃圾食品香味就会充斥离歌的鼻子，让离歌如坠仙境……”
　　安妮柔柔软软的声音中都是蛊惑的味道。
　　“……”离歌翻着死鱼眼。
　　“过了过了，安妮过了……”玛丽搂住了安妮的脖子，又把一只饺子夹起来、蘸了蘸醋碟，再塞到离歌的小嘴巴里。
　　“不用这样的，你看，给离歌吃饺子也不是差不多？还实实在在让离歌吃到了~”
　　哪里像是安妮现在这样只给看不给吃的？
　　离歌这时候终于是把心中的……那个不愿意回想起来的东西抛在了脑后，嚼起了口中美味的饺子。
　　“也给我一个……”安妮把手中捧着的玻璃罐子抱在怀中，对玛丽张开了小嘴，让她也给自己吃一个传说中光是磨面都有十八道工序的饺子。
　　“唔，等下……”玛丽先是夹了两个饺子投喂了帮她捧着饭盒，眼巴巴看着她的金鳞儿和白姬，再夹起另一个塞入安妮的小嘴。
　　“怎么样？还行吧？”
　　“话说你想吃的话，就自己拿筷子啊，这么大个人了，还让我喂你……”玛丽有些无语地看着安妮。
　　安妮现在正鼓着腮帮子，认真咀嚼，试图逆推这个饺子的制作工序和所用食材。
　　“还行，算是一等一的好吃饺子了。”安妮抽空点评了一句。
　　“……”不知在何时，玛丽的身边突然出现了一只仰着小脸、张着小嘴的小蝙蝠，以及一只做着同样动作、像是嗷嗷待哺的小天使。
　　“嗯？”玛丽觉得自己不是那种见到可爱小蝙蝠和可爱小天使就会放弃原则的彩毛咸鱼。
　　“想吃就自己拿筷子……”彩毛咸鱼把饭盒中的一筒竹筷子拿出来，递到小蝙蝠和小天使面前。
　　“……”小蝙蝠和小天使不为所动，反倒闭上了眼睛，像是在说‘我们就要你喂~’
　　“真是的……”彩毛咸鱼无奈，只能再夹起饺子，挨个丢进了小蝙蝠和小天使的嘴里，这才看见他们闭上嘴，啊呜啊呜地咀嚼起来。
　　玛丽笑了笑。
　　这两个小家伙……
　　“啊……”被可爱冲昏了头脑，胆大包天的玛丽甚至把饺子戳到了喀秋莎嘴边，还像是哄孩子一般，想让她张开小嘴。
　　“……”喀秋莎挑了挑秀眉，虽然有些意外，但还是张开了小嘴，吃了彩毛咸鱼的饺子。
　　“啊……”
　　米迦尔看着碰在自己嘴唇上的饺子，愣了愣。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（突然有些喘不过气……最近的生活压力有些大了……我是不是该放松一下？比如……比如……没有……想不到有什么可以放松的方法……怎么会……）
　　第777节 第776章：深夜活动的捕捉机关（一）
　　最后，殷十三香的饺子都被大家在花园中互相喂着吃完。
　　在和希维尔、安娜贝尔、伊芙琳、芙拉尔佛斯们，以及出来送别的无面者和恶灵女仆们挥手告别之后，范海辛和女孩子们陆续登上了潘多拉的驾驶舱。
　　哗啦啦——
　　在范海辛的操控下，潘多拉变形成了巨型的剑鲨巡航，只不过原本只该有一个座位的驾驶舱里多出了九个新座位，加上挪到左边的驾驶座，正好够大家就坐。
　　“……”潘多拉说不出话。
　　自己……除了要变成家用机械之外……还要变成玩具车吗？
　　“范海辛大人……”潘多拉的声音在驾驶舱中弱弱响起……
　　“能让我变成普通的车辆吗？剑鲨巡航……底盘太低，只适合平坦的路面，不适合精灵之森的丛林环境呢……”
　　“嗯……”范海辛飘浮在光卵当中，双手抱胸地想了想：“可是待会儿我们要先从镇子上去光环海崖，镇子上的公路很平坦哦……”
　　“就让‘潘·剑鲨巡航·多拉’尽情地跑一跑吧~”
　　“……”范海辛面前的车载屏幕上出现了许多省略号。
　　“话说……为什么就不能让潘多拉变成绯红天使呢？绯红天使颜值才是最高的吧？”路西菲尔坐在范海辛右手边的副驾驶上，碰了碰范海辛的肩膀。
　　“唔……潘多拉是我的人……呃，我的机甲，为什么要变成路西菲尔喜欢的遥控车呀……”范海辛嘟起了小嘴。
　　“我们两个就不要分得那么清楚啦~”小天使搂住了范海辛的肩膀：“等一下跑到半路的时候，让潘多拉变形成绯红天使一下，我带了几个红眼出来……”
　　小天使拍了拍自己放在椅子上的背包。
　　“等一下就让它们飞出去，拍几张绯红天使奔驰在镇子上的特写照片……”
　　路西菲尔觉得造型典雅奢华、颜色绯红如玉的绯红天使和白墙红瓦的安妮镇特别相配。
　　如果以后自己和……和他结婚的话，一定要让绯红天使做他们的婚车。
　　嗯……小天使心虚地回头看了一眼坐在后面和离歌轻声聊天的米迦尔，继续痴心妄想。
　　“现在就可以让它们飞出去了，我觉得剑鲨巡航也可以拍几张特写……”范海辛一边让潘多拉自行出发，朝着镇子外的火车站开去，一边从光卵当中跳下来，戳了戳路西菲尔的背包，像是在说‘我能打开它吗？’
　　“放着我来——”路西菲尔瞬间有些紧张了起来，连忙把自己的背包抢了回去，抱在自己怀里。
　　“诶？”范海辛摸了摸下巴：“难道……路西菲尔的背包里还藏了什么不可见人的东西？”
　　“没有！别乱想！——”路西菲尔瞪了范海辛一眼，就拉开背包拉链，将三个黑红相间的金属圆球丢了出来，这些就是安妮古堡现在正在用来进行日常巡逻的无人机械——‘红眼’了。
　　嗡——
　　在即将落地之时，三个红眼六面上暗淡的红色摄像镜头瞬间亮起红光，并且在空中稳定了身形，迅速上浮至与路西菲尔肩膀平行的地方。
　　“出去，绕着这辆车三百六十度拍照，一直拍，直到我叫你们回来为止。”路西菲尔摇下了车窗，对红眼们指了指外头。
　　滴——
　　表示收到了指令的提示音在红眼们身上响起，红眼们纷纷飞出了车窗，到外面工作去了。
　　“诶等等——”路西菲尔又像是突然想起了什么，连忙指着飞在最后面的红眼：“你，没错，就是你，你不要拍照了，改成拍视频，把一路上的事情都记录下来。”

[526.第526]
　　滴——
　　“很好。”路西菲尔小脸上都是满意地点了点小脑袋，就把车窗重新摇上。
　　“诶？路西菲尔也带了红眼？——”坐在米迦尔身后，和喀秋莎坐在一起的玛丽满是意外的喊了一声。
　　“‘也’？玛丽你也带了？”路西菲尔转身趴在椅背上，越过米迦尔看着玛丽非常显眼的彩毛脑袋。
　　窸窸窣窣——
　　玛丽把自己的背包打开，举起来给路西菲尔看，里面装着至少五个以上的红眼，都在暗淡的待机状态。
　　“唔……要不我现在就叫外面的那三个小家伙自己飞回家里？”路西菲尔歪了歪小脑袋。
　　“嗯……还是不要了吧，”玛丽想了想：“虽然我一开始只是打算让它们帮我们拍些照片的，不过现在想想……”
　　“探索遗迹的时候也用得上它们，它们搜索东西的功能很强大呢，一些我们不方便爬进去的小角落还可以让它们代劳探索……”
　　“也是……”路西菲尔也点了点小脑袋。
　　“可是……我们的红眼……会不会带得有些多？”坐在玛丽身后的金鳞儿身后，身边坐着爱莉的安妮也举起了自己的背包，里面也是一堆红眼。
　　“……”坐在金鳞儿身边的白姬也从自己的背包里拿出了一只红眼，举过自己的头顶。
　　离歌装作四处看风景，顺便把自己的背包踢到了椅子底下。
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼。
　　为什么大家从家里抓红眼带过来的时候，都不提前和大家说一声的？
　　路西菲尔想起了昨天晚上自己偷偷摸摸拿着长柄网兜在走廊上捕捉红眼的时候，似乎听到了旁边的走廊有些奇怪的动静。
　　现在看来……那一定是安妮和玛丽什么的也在捉红眼了。
　　白姬这个小家伙应该是躲在自己房间上面的大树上，等巡逻的红眼飞过来，就一个飞扑将它扑到了地上，再像是抓住猎物的小老虎一样把它叼回了房间……
　　“咳咳，多点也好、多点也好，那么多、那么大的遗迹，光靠我们几个人一边玩闹一边探索，还不知道要磨蹭到几时呢……”玛丽摆了摆小手，笑了起来。
　　“……”离歌轻轻哼着歌，把自己的背包从椅子底下拉出来。
　　……
　　半天之后……
　　光环海崖。
　　当运货火车在卸货站台前停下，大量的机械臂从车站穹顶伸下，配合着寥寥数百的工作人员将火车上的货物卸下。
　　这一个个集装箱里装的是安妮郡援助其他异世界贫穷落后、但友善的生命体的生活物资，即将通过光环海崖的一个个大光环直接送到那些可怜、弱小、又无助，但能在将来成为共同对抗邪神阵营的盟友的家伙们面前。
　　咔呲咔呲——
　　液压、齿轮、杠杆在忙碌，一条条机械臂在潘多拉.A们的操控下、在现场工作人员的指挥下井然有序地工作着。
　　而当一条机械臂伸向一节车厢上的巨型玩具车的时候。
　　“不必了。”
　　巨型玩具车渐渐变形成了十八米高、身披厚重装甲的少女。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第778节 第777章：专业精英的公关策略（二）
　　哐当哐当——
　　穿着金属长靴的巨人之足踩在了光环海崖货港的光洁地板上，向着货港外头——能进行大规模时空传送的光环群走去。
　　突然——
　　全覆装甲的钢铁巨人——潘多拉.B在货港一个个货商的注目下，拖着如花叶般的六枚浮游炮裙摆，转身走到了一边的小礼品商店面前，单膝下跪。
　　哐哐哐——
　　在一阵响动之间，潘多拉.B胸前装甲稍稍向两旁打开，露出了正中心如太阳般金黄灿烂的闸门。
　　咔呲——
　　闸门打开，穿着迷彩冲锋衣的、长着一对锐利长角的红发少女拉着另一边怯生生的、同样打扮的黑发少女跳到了潘多拉.B伸过来的手上，让潘多拉.B将她们轻轻送到了小礼品商店面前。
　　直到看到两名少女从小礼品商店里买了差不多十顶漂亮的草帽，货商们才松了一口气。
　　他们刚才还以为是谁的天大走私买卖暴露了，把安妮郡军方都招惹了过来。
　　“这就是传说中的潘多拉骑士？”一名货商推了推身边同伴的手臂。
　　他是最近才来安妮郡进口水果的进口商，只在网络上见过潘多拉骑士的资料和视频，真物一直无缘得见。
　　毕竟即使光环海崖和火车站都驻守着一些潘多拉骑士，巡逻什么的也是完全用不上他们的，他们只处理普通警察处理不了的事件，比如有异世界的怪物伪装成无害个体通过了光环海崖，再变回本体四处作乱杀人之类。
　　虽然这种事情从来没有发生过就是了，安妮郡的安检系统一直不错，有什么怪物都能及时发现。
　　一般而言，只要不是太过疯狂的怪物，都不会落得被当场格杀的下场，都是先被封印力量、再丢进监狱刷贝壳。
　　见识过安妮郡暴力机关力量的货商们也纷纷安分守己，完全不会有什么不该有的小心思。
　　走私什么的……那是真正的法外狂徒才会干的事情，上次有过一个叫张三的家伙，当场就被抓进了监狱里面，现在大概还在和一大堆怪物、恶霸、偷税者刷贝壳呢。
　　“咳咳……这就是潘多拉骑士了，不过好像不是光环海崖这边的潘多拉骑士……”水果进口商的伙伴——卫生纸进口商点了点头。
　　他在安妮郡官方执法力量面前一向心虚，主要是当初也有过偷税漏税的行为，因为当初税务局的潘多拉.A刚入职，对业务还不熟悉，还真的让他干成了。
　　只不过……虽然干成了这种大事，他却一点都不开心，从那时起就一直心惊胆战，怕被安妮郡官方秋后算账。
　　“不过……潘多拉骑士跟我们关系不大，干完这一票……”卫生纸进口商眼神躲闪：“把这批卫生纸拿回老家卖，我赚的钱就够买下一个小国了，然后……”
　　“然后就安心做我的小国王，让其他人来安妮郡帮我进货……”
　　“诶？你们那边卫生纸这么金贵的吗？”水果进口商愣了愣，羡慕都写在了脸上。
　　虽然他老家那边地处沙漠，很缺水果，水果也金贵，但远没有金贵到让他卖水果不到一年就富可敌国的地步。
　　“主要是我们那边有一些贵族……”卫生纸进口商压低了声音：“没有我卖的卫生纸之前甚至要用丝绸和绢布来擦屁股，养活了南方的一大堆纺织厂……”
　　“现在有了我这种又柔软、又擦得干净的卫生纸，当然就……”
　　卫生纸进口商没有说完，就见到小礼品商店面前的潘多拉接回了那两个少女，关闭闸门和胸前装甲，重新站了起来。
　　卫生纸进口商闭上了嘴。
　　在潘多拉骑士走了之后再说话吧，千万不能让她注意到自己，自己干完这一票就要回老家过舒舒服服的国王日子了，可不能在这种最后关头出什么差错……
　　哐当哐当——
　　一切都很顺利，卫生纸进口商发现那个潘多拉骑士一直都没有注意到自己这边，最后走出了货港，到光环海崖的光环群去了。
　　“呼……也是，自己就是个小人物，有什么值得关注的嘛……”卫生纸进口商大大地松了一口气。
　　就在卫生纸进口商放松警惕之时……
　　“林欢先生对吧？”卫生纸进口商的背后传来了潘多拉.A的声音：“我是安妮郡的税务局检察官，现在我们怀疑你涉嫌在两月之前欺瞒刚上任的税务局工作人员，利用规则漏洞，进行了非法的逃税行为……”
　　“麻烦你跟我们走一趟吧。”
　　“……”卫生纸批发商——林欢脸色发白，在轻微挣扎中，被身后走上来的两名警察用一对玫瑰金‘手镯’拷住了手腕。
　　“我……我现在自首还算不算晚？”林欢神色发苦地发现自己的伙伴——就是那个卖水果的家伙已经跑得没了影，像是不想和自己这个逍遥法外两个多月的危险份子扯上关系了。
　　“不算晚，只要你能把逃掉的税补回来，几时自首都不算晚，”穿着检察官制服的潘多拉.A走到林欢面前，笑了笑：“希望你没有把那些非法所得花了个干净吧。”
　　林欢尴尬地扯了扯嘴角，他能说……自己赚的安妮币都已经通过卖货换成了老家的银两……了吗？
　　……
　　潘多拉的驾驶舱中。
　　“科考队？他们不会跟在我们后面当小尾巴吧？”路西菲尔坐在铺在驾驶舱地板的绒毯上，靠着玛丽的毛绒小熊，皱着眉头。
　　刚才范海辛通知大家，说是安妮郡的科考队这次也要一起去精灵之森，让大家在光环海崖等一等他们。
　　“不会，他们说是想到了和那些精灵搞好关系的好办法，这次过去是要收买精灵心的，跟我们的旅行计划不重叠。”范海辛飘浮在光卵之中，摇了摇小脑袋。
　　“那就好，我可不想好端端的家庭活动，变成了小学生春游……”路西菲尔向后躺在了毛绒小熊上，看着驾驶舱圆形的天花板。
　　“不过……他们的安全有保障吗？我记得在资料上有说，那些精灵特别凶，上次还用长矛和弓箭驱逐了他们……”路西菲尔又担心起了科考队的安全。
　　“放心，咱们安妮郡的科考队可都是精英呢~”范海辛笑着摆了摆小手。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（7777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777）
　　第779节 第778章：小潘多拉的传统艺能（三）
　　哐当哐当——
　　潘多拉走到了光环面前，站在钢铁的平台上，身后的是安妮郡科考队的飞船。
　　它的名字是‘蜂鸟’，同时，这个名字也是它的型号，这个全长两百米、宽四十米、高一百米——看起来就像是一块竖起来的板砖的‘蜂鸟’就是安妮郡现在最普遍的民用宇宙飞行器了。
　　嗯……虽然是民用，但现在安妮镇上能买得起它的人没有几个，一大堆被生产出来的‘蜂鸟’也都像是板砖一样堆在仓库里，等待着以后镇民发达了，再进入全民探索宇宙的新时代。
　　潘多拉的驾驶舱中——
　　“为什么……”路西菲尔一边玩着腕机，一边回头看了看身后。
　　因为潘多拉的驾驶舱使用了全息投影技术的关系，四面八方都是难以看到墙面的，就像是整个潘多拉都变成了透明的玻璃人像，能让驾驶舱内的大家直接看到外面的风景。
　　路西菲尔就直接看到了身后的蜂鸟号科考船，小脸上有些迷惑。
　　“从刚才开始，我就很好奇了……这艘蜂鸟是科考船吧？为什么上面还有歼星炮这种东西？”
　　“别以为我不认识那玩意儿，在游戏里我见得最多了，By442型歼星炮，能一炮轰沉整片大陆的家伙，装上实心钨棒还能一炮贯穿地核……我平时就靠走私这些家伙赚钱的……”

[527.第527]
　　嗯……路西菲尔在《歼星舰降临到我身边》这个超高自由度的‘竞速’游戏里面，除了是范海辛手下公会的一员大将之外，还是一名知名的军火贩子。
　　“人家科考队整天飞来飞去的，也不知道会偶然遇见什么危险的宇宙种族啊……”悬浮在光卵当中的范海辛把自己头上的小王冠摆正了一些。
　　“在自己的船上装些自保的武器也没有问题的吧？”
　　“可是歼星炮什么的也太夸张了吧……”路西菲尔皱起了眉头，嘟囔着：“就像是拿大伊万打蚊子……”
　　主要是……以前的小天使就是拿能毁灭一颗星球的能力来吹牛皮的，现在普普通通的一艘科考船就有了这个能力……
　　小天使的心理有些不平衡了。
　　“嗯？”正坐在一边和安妮、离歌、爱莉一起下飞行棋的喀秋莎愣了愣，从路西菲尔嘴里听到自己的姓氏还蛮让她意外的。
　　“不夸张哦，”爱莉一边在毛绒绒的地毯上丢着骰子，一边看向了路西菲尔：“虽然我之前也不怎么同意把By442这种超级管制武器给科考队，还是他们死缠烂打、再三保证不会用By442乱来之后才同意的……”
　　作为军方总帅的爱莉对安妮郡所有武装的情况都了如指掌。
　　“但在一周之前吧，他们在编号是……嗯，是‘西四32·899001’的宇宙遭遇了一只行星大小的宇宙怪兽，如果不是科考船上有By442，他们就回不来了呢。”
　　“嗯嗯，这我也知道，希维尔跟我说了。”范海辛点了点小脑袋。
　　“之后我就让所有科考队都换上魔神钢造的蜂鸟了，并且船上还装上了和医院那边差不多的人工冥界，还有灵魂牵引装置。”
　　范海辛大君在尽力保护着自己的臣民……
　　却不知道自己的沙雕臣民们在有了这种周密的生命保障之后，纷纷踏上了作死的道路，在异世界使劲浪，像是亲自品尝奇奇怪怪的植物、动物，在记录下其独特的风味之后安心狗带，反正复活的费用能够报销~
　　“好吧，异世界还是蛮危险的，多一些准备也不错……”路西菲尔被爱莉和范海辛说服，继续玩自己的腕机去了，并且推开了凑过来想要小天使膝枕的彩毛咸鱼。
　　“啊啊啊……”彩毛咸鱼趴在地上无聊地轻轻哼哼：“怎么到现在还不让我们进光环啊……真是的……”
　　“总控塔那边该不会是来了个新人吧？不就是定位一个精灵之森的坐标嘛，磨磨蹭蹭的……”
　　“等一下也没有什么问题的嘛，我们时间又不急……”范海辛在光卵中打了个小哈欠。
　　“那边应该在帮我们找个山清水秀的落点呢……”
　　此时的总控塔中——
　　“啊啊啊！——精灵之森、精灵之森的坐标在哪里啊？！——”一名穿着新人制服的少女手忙脚乱地操作着面前的机脑，看着大屏幕上等在光环面前的潘多拉和蜂鸟，愈发紧张了起来。
　　那可是潘多拉！范、范海辛大君的座驾啊！
　　如、如果自己表现不好，不！自己现在就已经很表现不好了！范海辛大君之后问责起来，自己……自己……会不会被直接踢回约顿海姆老家？
　　呜……不要……自己好不容易才在安妮郡找到工作的，才不要回乡下种红薯……
　　“喂，柏琪你是怎么回事？还没有找到精灵之森的坐标吗？”一名潘多拉.A捧着一壶咖啡走到名为柏琪的少女办公台前。
　　“没、没有……”柏琪哭丧着一张小脸，手中的动作却没有停下，依旧在蹂躏着键盘和鼠标，眼中也完全没有离开机脑屏幕。
　　“不要着急、不要着急……”潘多拉.A另一边小手上抓着印有可爱小蝙蝠的马克杯，给自己倒了一杯咖啡，顺便也给柏琪放在桌面的杯子满上。
　　她的杯子里也有咖啡，不过见底了，大概是因为工作繁忙，一直没来得及添。
　　“你在搜索栏那里输入‘精灵之森’四个字试试，应该能找到的。”潘多拉.A放下咖啡壶，腾出手轻轻摸了摸柏琪的头顶。
　　“我、我刚才输入过了……”柏琪还是一脸紧张的样子：“可是有‘精灵之海’、‘哲学之森’、‘拦精灵之墓’、‘精神小伙之家’，就是没有精灵之森……”
　　柏琪在搜索栏上输入精灵之森，把如她所说的结果展示给潘多拉.A看。
　　“唔……那应该是不知道哪个混蛋又乱动词条了……”潘多拉.A愣了愣。
　　因为这些异世界还没有被科考队正式命名的缘故，有些潘多拉.A总会把它们改成自己喜欢的名字，毕竟之前总控塔这边没有招募普通人进来干活，都是潘多拉.A在这边负责。
　　潘多拉.A有识别其他潘多拉.A乱改名字的特殊技巧。
　　“柏琪你在搜索栏打个井号，再输入‘精灵’两个字，她们总该没有乱动底层词条才对，不然我等一下就要大义灭亲，送她们去下井挖矿了。”捧着马克杯的潘多拉.A满脸严肃。
　　下井挖矿是潘多拉.A的传统艺能，任何调皮过头的潘多拉.A都不得不品尝。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第780节 第779章：惊吓咸鱼的抠脚猩猩（四）
　　三分钟后。
　　嗡——
　　终于，潘多拉面前的大光环打开了十字型的封锁杠杆，亮起了幽蓝色的光点，两百米直径的大光环内由幽蓝光点凝聚成了光的海洋。
　　潘多拉站在这个大光环下的钢铁平台上，即使是十八米高的钢铁巨人，也渺小如蝼蚁。
　　更不用说在光环海崖这面嵌满光环的石壁上，直径上千米的大光环都比比皆是。
　　滴——
　　蜂鸟号科考船大声鸣笛，悠长的笛声响彻整片光环海崖，有一群群的海鸥在海面上飞驰，也发出了一声声鸣叫，像是在应和着蜂鸟号这个金属大板砖。
　　“呀……”玛丽瞬间捂起耳朵，等范海辛让潘多拉过滤了进入驾驶舱的音频，才放下小手。
　　彩毛咸鱼刚才有被近距离响起的笛声吓到，现在都没有缓过来。
　　“嗯……鸣笛，是安妮郡所有舰船从港口出发前的传统。”爱莉帮吓到了玛丽的科考队解释了一下。
　　“我能想象到以后光环海崖这里万舰齐发的场面了……”玛丽翻起死鱼眼。
　　“大概不会有这种场面，”爱莉笑了笑：“光环海崖这边是民用港口，凑不齐‘万舰’的呢……”
　　“那我以后去冥王星的时候一定要带一副最好的降噪耳机……”玛丽撇了撇小嘴。
　　安妮郡最大的军港就在冥王星上了，那里现在已经有了上万艘舰船，每艘舰船都有一名潘多拉.A独自操控，是安妮郡除冥王星之外，明面上的最高战力。
　　即使是潘多拉骑士团也只是它们的附属，就像是舰载机和航母的关系，嗯……冥王星就相当于航母的‘航母’了。
　　……
　　穿过大光环打开的时空隧道，潘多拉的落点不像是范海辛想的在什么山清水秀的地方。
　　而是在群星之间，身下就是碧绿色的星球，它暂且被科考队的家伙们命名为了‘精灵之森’。
　　只有找到能代表这颗星球的文化象征，或是由原住民们亲自选定，它才会有正式记载于安妮郡档案中的名字。
　　咔，烘——
　　潘多拉身后的噬能体推进器启动，缓缓喷发着幽蓝色的光焰，让潘多拉停止了向星球大气下坠的趋势。
　　蜂鸟号科考船也来到了潘多拉的身边。
　　“滴——‘探索者科考队’请求接入潘多拉.B通讯频道，请问要允许他们接入进来吗？”
　　潘多拉的驾驶舱中响起了冰冷的机械声。
　　这不是潘多拉的声音，只是机载语音，用来播报一些重复的提示语句，在潘多拉还没有觉醒意识之前就已经是范海辛的好帮手了。
　　“咳咳……”悬浮在光卵之中的范海辛把手中漫画书扔开，捏了捏嗓子，调整至范海辛大君的雄浑、磁性嗓音。
　　“让他们接入进来吧，对了，匿名模式潘多拉你别给我关了，现在这边有些见不得人。”
　　主要是自己没有穿斗篷，女孩子们也都在地毯上没个正形，嗯，除了米迦尔、喀秋莎和爱莉之外，都没个正形。
　　玛丽甚至已经脱了袜子，正在抠脚。
　　“放心，范海辛大人。”潘多拉语气满是认真。
　　维护君主的威严也是作为兵器的她必须要做的事情。
　　没过两秒，范海辛面前的全息显示壁上就出现了一个聊天框，对面显然没有什么见不得人的意思，开的是视频通讯，也没有打开匿名模式。
　　范海辛就看到了站在屏幕前的是两名潘多拉.A，两名头上带着兽耳的男女，三名人类，两女一男，也不知道是浮士德人，还是其他的什么人类，毕竟现在安妮郡里有很多籍贯不同的人类。
　　浮士德人都算得上是本地人了。
　　除了他们这些人形生物之外，范海辛还意外见到了一个坐在椅子上的水晶马桶，以及一只正在抠脚的蓝毛大猩猩。
　　嗯……范海辛之所以不把这只蓝毛大猩猩也称作‘人形生物’，只是因为他完全不觉得人类的背上会长着桃树，还结着一颗颗又大又红的桃子……
　　“……”玛丽也看到了正在抠脚的蓝毛猩猩，顿时停下了自己手中的动作，把白嫩如玉的小手从白嫩如玉的小脚拿开。
　　她不能让人看着自己就联想到那种大猩猩，彩毛咸鱼虽然抠脚，但那也是优雅的抠脚，玛丽苏的特质让她整条咸鱼都散发着优雅动人的味道，即使是抠脚，也不会惹人厌烦……
　　这样的特质可不能被区区的奇怪联想给毁了。
　　“参见范海辛大人——”探索者科考队的全员都向范海辛行了个礼，就连那个水晶马桶也跳到了地上，以马桶盖代手，恭敬行礼。
　　“免礼。”范海辛摆了摆小手，小脸上都是正经。
　　自己在他们那边的形象一定是威严可怕的匿名形态黑衣人吧？
　　然而……
　　探索者科考队的全员看到的是一只Q版的小蝙蝠趴在地上啃着芒果的gif动图……
　　‘当做——什么——都——没——看到——’蓝毛猩猩对大家做着小心提醒的眼神。
　　‘明白明白——’
　　‘理解理解——’
　　科考队的全员都面色严肃地点起了头，就连那个水晶马桶也喷起一柱橙色水花，在自己的马桶盖上写了‘OK’两个字。
　　“你们请求接入潘多拉的通讯频道，是有什么想和本君说的吗？”范海辛大君双手抱胸，完全不知道对面发生了什么，只是感觉那些家伙的脸色有些古怪。
　　“咳咳，是的，范海辛大人……”一名潘多拉.A走上前来，一边回大君的话，一边手指按了按自己的太阳穴，打开了机械眼睛的录像功能。
　　“就精灵之森的情况，我们有些一手的资料需要给范海辛大人呈上，这应该会对范海辛大人接下来寻找‘无限魔力纹章’的行程有些帮助……”
　　嗯……是的，范海辛大君才不会说自己是带着家人出来探险、露营——出来玩的，他说自己是看中了精灵之森古代遗迹中可能存在的无限魔力纹章，特地来寻找。
　　虽然玛丽和路西菲尔她们都在机讯空间上发了自己今天要出去旅游的说说，到头来范海辛大君谁也瞒不住就是了……
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（果然……面对不确定的、未知的、恐怖的命运……强大自身才是让心灵重新安定下来的唯一方法啊……感觉书籍和知识……）

[528.第528]
　　第781节 第780章：渺小如尘的精灵之心（五）
　　大山深处。
　　某位尖耳朵的漂亮精灵正蹲在村口，摘着野花，一名同样漂亮的尖耳朵精灵正站在她的身后看她。
　　“明天就是成年礼了，你有想好给自己准备什么礼物了吗？”站着的精灵轻轻踢了蹲着的精灵的屁股一下。
　　在这座大山里，每个即将成年的精灵除了会获得长辈的祝福和礼物之外，也会获得自己给自己准备的祝福和礼物。
　　并在自己未来的孩子成年后，把这份传承下来的祝福继续传承下来。
　　当然，长辈的礼物可以自己留着，只用把自己的礼物送出去。
　　毕竟在这个时代，这些在荒野中艰难收集而来的‘礼物’，已经是每一个精灵的所有财产了……
　　没有精灵知道这个习俗是从何处而来、是从何时起始，只知道在晴朗的夜空下，大家还能看着星星畅想第一个如此做的精灵是多么伟大。
　　他把自己的所有给了后来的精灵，自己还能留下什么吗？
　　“喏，这些花。”蹲着的精灵抬头朝身后笑了笑：“我打算给自己送这些花。”
　　“不行。”站着的精灵皱起眉头：“这些花能留得了多久？你是打算在以后把一堆烂泥送给自己的孩子吗？”
　　“嗨呀……到时候再来摘就好啦……”蹲着的精灵脸上都是无所谓。
　　“我今年摘了，到以后，这里一定又会长一大片出来了~”
　　蹲着的精灵看向从村口远眺，一直看向群山深处……
　　漫山遍野都长着她手上这样的野花，普通、平凡，没什么好看的，倒转几个春秋，也会在无人留心的时候死去，之后重新长出来的野花却又意外地和它们长得一模一样。
　　“唔……虽然在自己看来是一模一样，但是在它们自己看来，大家都是长得不同的吧？这个美一些，这个丑一些，这个高一些，这个矮一些……”蹲着的精灵自言自语了起来。
　　“艾丽西亚，你在说什么呀？”站着的精灵把蹲着的精灵拉了起来。
　　“你总是说这些奇怪的话，简直就像是长老说的哲学家一样……”
　　“我看你呀，还是快点和我去遗迹那边吧，这么多年过去了，还想找到好东西的话，只能潜进很深很深的水里了……”
　　“留在浅的地方的东西都是没有精灵要的坏东西，我才不想把那种坏东西当做自己一辈子最重要的礼物呢。”
　　“我也不想把那种死人留下来的东西当做自己的礼物，我只要这些花就好了。”艾丽西亚捏紧了手中的野花。
　　“唔……‘人’……”拉住艾丽西亚的精灵捋着舌头念着这个古怪的字音：“艾丽西亚你又在说这种怪话了，这种简直不像是精灵舌头能发出来的音节，你是怎么想到的？”
　　“丢掉你的花吧，艾丽西亚。”拉住艾丽西亚的精灵拍了拍艾丽西亚的把野花握得死紧的小手。
　　“你什么都不知道，如果让长老他们知道你又闹这种别扭，一定又会狠狠惩罚你的，可能是三天都不能吃果子哦。”
　　“你才什么都不知道！伊莎……”艾丽西亚扯住了伊莎的手，不让她继续牵着自己往前走。
　　“我不想一辈子待在这个小村子里，我不想和你们一样一代代精灵把这些可笑的‘礼物’美名其曰‘传承’下去……”
　　艾丽西亚低着头。
　　“你们简直就不是人了……只是一群只知道传承的怪物，不思进取，固步自封，把‘传承’看得比什么都重要……”
　　“你们有谁想过……离开这座大山，到外面去看一看吗？”
　　啪！——
　　伊莎一巴掌打在了艾丽西亚的脸上。
　　“不要再说这种胡话了。”
　　“没有精灵喜欢听。”
　　“……”艾丽西亚捂住自己发红发热的脸颊，没有继续说话。
　　“走，跟我去遗迹。”伊莎重新拉着艾丽西亚往前走。
　　……
　　两名精灵在林间漫步，不……应该只能称得上是走路。
　　“你还不把那些花丢掉吗？”伊莎没有回头。
　　“……”艾丽西亚沉默以对。
　　“我……”不管你了……伊莎话只说到一半，就听到了身后传来窸窸窣窣的声音，回头一看，却看到艾丽西亚正在流着眼泪把手中的野花往嘴里塞，逼自己咽下去。
　　“你在干嘛？！——”伊莎大惊，连忙伸手想把那些野花从艾丽西亚嘴里抠出来。
　　“谁教你乱吃东西的？！——”
　　艾丽西亚拼命捂住了自己的嘴巴，任凭伊莎怎么拉扯都没有松开，直到把所有野花咽了下去，才沙哑着嗓子出声……
　　“伊莎，明天的成年礼我就不去了，我要离开这个村子……”
　　“你……”伊莎愣住了，看着艾丽西亚的眼中藏着心疼：“你现在跟我说这种话……是想让我阻止你吗？”
　　“不是……我只是不想和我在这个世界上最好的朋友不告而别……”
　　“……”伊莎沉默了许久，终于低头捂住了眼睛。
　　“那你就不能为了我这个最好的朋友……留下来吗？没有你的话……没有你的话……”
　　“以后你让我一个精灵怎么办啊……要是被丈夫欺负了，要是生病了，要是坐在门口剥豆子……想要找个精灵说话了……我该怎么办啊……”
　　眼泪从伊莎的手背滴了下来。
　　“……”艾丽西亚呆住了，伊莎平时……想的都是这些吗……
　　“跟我走吧……伊……”艾丽西亚的话没有说完，就看见天上有一团熊熊燃烧的火球朝着这边飞来——越来越大……
　　啪！——
　　艾丽西亚用力拉住了伊莎的手，扯着她在森林中急速奔跑，虽然像是没有放弃生的希望，但艾丽西亚眼中的绝望却一点都不少。
　　陨石……
　　为什么这时候会有陨石降临？
　　一定是在开玩笑吧？一定是上天在给自己开玩笑吧？
　　把自己……把大地上所有的愚蠢精灵一下子抹去，很有意思……很好笑吗？
　　轰！——
　　惊天的巨响在艾丽西亚和伊莎的身后响起，伊莎瞬间将艾丽西亚扑到在地，想用自己的身体保护自己最好的朋友，但……
　　“诶？”艾丽西亚没有感受到想象中的恐怖冲击，总不能是……伊莎其实是超级乌龟，用自己的超级龟壳帮自己挡下所有冲击了吧？
　　而且……刚才那声响声虽然也很大，但远没有自己想想中的那么大……
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（最近好少人说话了……大概……是开学了吧？……忙，都忙……忙点好啊……）
　　第782节 第781章：堕落天使的绯红装甲（一）
　　潘多拉的驾驶舱中。
　　“路西菲尔，你的防护服呢？”玛丽戳了戳路西菲尔的小胳膊：“待会儿就要出舱了，没有防护服的话，你这只废柴天使一定会被外面那种超~恶~劣环境欺负到趴在地上哭的吧？”
　　“哼哼，不劳你这条得意忘形的翻身咸鱼操心，防护服什么的……”路西菲尔从地毯上站起来，拉开自己冲锋衣的拉链，露出了紧身的白色棉T恤，以及自己腰胯上造型浮夸的腰带。
　　“我早就准备好了！~”早就拜托北冥沃夫给自己准备好了！~
　　“……”范海辛看着路西菲尔的腰带，小脸一呆，那、那该不会是……
　　只见路西菲尔小手在空中乱摆起来。
　　“变——身！”
　　“不从神明的晨曦天使！携三分之一星辰坠落的路西菲尔！此刻正是堕天之时！耶！~”——
　　腰带发出了奇怪的声音，并投影出了奇怪的光效，掩护从腰带上蔓延出来的纳米机器人，就像是光效在路西菲尔身上凝聚成了铠甲，而不是纳米机器人的功劳一般。
　　“诶诶诶！——”范海辛看着身披比自己的黑色重甲还要炫酷的铠甲的路西菲尔，万分羡慕地惊呼起来。
　　“这、这个……”小蝙蝠从光卵中跳到地上，小手在路西菲尔的铠甲上乱摸：“这个是北冥给你做的？我、我也想要！在以前看假面○骑士的时候我就很想要一个这种真正能变身的腰带了！”
　　“酷！——”金鳞儿和白姬的反应也在路西菲尔的期待之中。
　　“哼哼哼……”小天使发出了身为终极大BOSS的声音。
　　咔啦啦——
　　小天使缓缓抬手，展示着自己红白相间的铠甲，红色，象征着小天使最喜欢的绯红天使，以及小蝙蝠，白色，则是天使们普遍喜欢的颜色……
　　当当当——
　　玛丽敲了敲路西菲尔的胸甲：“嗯？是实心的啊，路西菲尔有感觉重吗？”
　　“笨蛋……”路西菲尔在头盔中翻着无人能见的死鱼眼：“这本质上还是一套外骨骼装甲，不能代替我使力的话，要它来有什么用？”
　　“现在我就像是待在潘多拉体内的范海辛，无论是走路还是飞行，都不用自己操心，简直就是嗨到不行啊，啊哈哈哈！~”小天使双手抱胸，在铠甲中发出了奇怪的笑声。
　　“但是在之后露营、野餐的时候……路西菲尔还要穿着这套铠甲吗？”离歌歪了歪脑袋，看着瞬间呆立原地的路西菲尔。
　　“还有洗澡啊、睡觉啊什么的……”安妮也给路西菲尔补上了两刀。
　　“……”路西菲尔说不出话。
　　虽然这套铠甲很酷，她很喜欢，但她也不想在接下来的旅行中一直穿着这玩意儿，至少在休闲时间，小天使还是想穿自己带过来的休闲衣物的。
　　“……”爱莉在上下打量着路西菲尔身上的铠甲，琢磨着要是性价比合适的话，没准能在军中普及这种超便捷的新型铠甲……
　　“嗯……路西菲尔，”米迦尔抚着脸颊，无奈地看着无精打采的路西菲尔：“是不是忘记了还有我这个妈妈呢？”
　　“只是环境适应性而已嘛，来跟我说一句就能得到了哦。”
　　“可是米迦尔平常连帮我减肥都不愿意……”小天使委屈巴巴地解除了变身，上前抱住了米迦尔。
　　“那不是同一种的情况呢，减肥这种事情锻炼的是路西菲尔的自律能力，”米迦尔轻轻揉着路西菲尔的小脑袋：“面对不是现在的路西菲尔能适应的环境……”
　　“即使是我，也不会让路西菲尔去强行适应呢，唔……只是想想，那样的米迦尔妈妈都好可怕，对不对？”

[529.第529]
　　“嗯……”小天使在米迦尔怀里点了点小脑袋。
　　“那……那个‘环境适应性’……”小天使抬起小脸，眼巴巴看着米迦尔。
　　啪——
　　米迦尔在小天使额头上轻轻吻了一吻。
　　“现在路西菲尔有了哦~”
　　“谢谢米迦尔……”小天使两只小手捂住自己的额头，脸红红的说了一声。
　　“咳咳，既然路西菲尔有那什么环境适应性了……”范海辛走过来拉了拉路西菲尔的衣角。
　　“那……那个变身腰带就不需要了对吧？能不能……”
　　“不能——”路西菲尔小脸上都是拒绝：“无论你说什么，我都不会把它给你的~”
　　“想要的话就自己去找北冥订做呀，这个是北冥专门为我设计的变身腰带，是属于路西菲尔的独一无二的腰带~”
　　“切……小气天使……”小蝙蝠瘪了瘪小嘴。
　　“唔——我的腕机呢？”玛丽连忙趴在了地毯上，在一大堆抱枕和毛绒玩具中翻着自己刚才嫌戴着太重就摘下来乱丢到一边的腕机。
　　她要抢先和北冥下订单。
　　“玛丽……”喀秋莎按着差点被玛丽掀开的裙子，皮笑肉不笑地盯着玛丽：“你的腕机不在我的裙子底下呢……”
　　“呃……好吧……”玛丽讪讪一笑，迅速松开抓着喀秋莎裙角的小手。
　　转移话题、快转移话题呀！玛丽！——
　　“话说……喀秋莎还真是喜欢穿裙子呢，即使是现在这种准备翻山越岭的时候，也还是穿着这种、这种……”
　　对裙子十分不了解的玛丽描述不出喀秋莎现在穿着的这种用抓皱技法体现出蓬松感的帆布裙子是什么东西。
　　“莉莉娅说这是‘莉莉娅裙’，”喀秋莎顺着玛丽的话题往下走：“是她新设计出来的裙子，在兼顾了美观的同时……”
　　“还有很高的实用性，裙子分有两层，每一层都有八个藏起来的大口袋，能装下很多东西呢……”
　　喀秋莎现在简单披着迷彩冲锋衣，露出了外套底下的紧身圆领棉T恤，就和路西菲尔的那件一般，只不过在T恤上还有着两条黑色皮革吊带，用金属扣吊着现在就很沉重、将来可能会更加沉重的莉莉娅裙。
　　喀秋莎想了想，把冲锋衣彻底脱了下来，绑在自己的腰肢上，再拿了根白色发带将自己的一头银发在脑后绑成了个高马尾。
　　资料上说精灵之森的常温在二十六度左右，再穿着外套、或是披头散发的话就有些热了。
　　虽然身为邪神的自己不怎么在乎冷热，但要是能舒适一些，何乐而不为呢？
　　毕竟现在是休闲时间，不是工作时间……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第783节 第782章：聪明机灵的外星生物（二）
　　咔呲——
　　潘多拉的舱门打开，让金鳞儿和白姬首先钻出来了两个小脑袋。
　　啪嗒——
　　金鳞儿跳到了潘多拉伸过来的金属大手上。
　　“我已出舱，感觉良好——”金鳞儿朝舱门里笑嘻嘻地喊了一声。
　　“我、我已出舱，感觉良好……”白姬不知道金鳞儿为什么要说这句话，还以为是什么离开潘多拉的时候必须要说的黑话，也就学了起来。
　　顺带的，白姬也跳到了潘多拉的大手上，小心地抱住了潘多拉的大拇指。
　　“我也……”玛丽在白姬之后冒了出来，刚想跟着两个小家伙说一句同样的黑话，却被骤然加大的重力拉得一个踉跄，连忙缩回了潘多拉的舱门闸道里。
　　因为潘多拉的身上自带的引力发生装置，她体内的环境就是大家最适应的重力环境了。
　　“唔，好吓人……”彩毛咸鱼靠在闸道内壁上轻轻喘气：“比当初我刚到木星支部出差的时候都要吓人……”
　　主要是彩毛咸鱼这次是直接以肉身接触这个重力是中庭四倍的星球，并且刚才差点被从十几米的‘高空’一头拉到地面上。
　　以前好歹也穿着宇航服，是安安稳稳从飞船上下来的，即使扑街，也只是扑街到自己脚下，这次却不同……
　　“好、好高……”彩毛咸鱼轻轻拍了拍闸道内壁：“潘多拉你能不能蹲下来一些，我、我怕……待会儿会摔到路西菲尔……”
　　“嗯？”身穿‘绯红天使’铠甲的路西菲尔从玛丽身边爬了出来，有些意外彩毛咸鱼突然还关心起她来了。
　　“好的。”随着潘多拉的声音响起，玛丽能看到外面的世界正在渐渐升高，愣了一下才反应过来是潘多拉自身在下降，只是……
　　小潘多拉未免也太贴心了吧？自己居然一点晃动都没有感觉到……
　　“玛丽前辈，快点出去啦，不要堵在舱门哦。”离歌的声音在玛丽身后响起，玛丽也感觉到有人拍了拍自己的小腿。
　　“唔……马上就好……”玛丽深吸了一口气……
　　然后……
　　拉住了路西菲尔的小手：“咳咳，路西菲尔，我们一起下去……”
　　“古古怪怪的……”路西菲尔歪了歪小脑袋，也没有多追究，直接抱起了玛丽，小腿一蹬，轰的一声直直飞跃三十米的距离，才化为弧线落到了地上，将大地踩出了一条深深的沟壑。
　　砰！——
　　路西菲尔撞在坚硬的大石上，将大石撞得崩裂，才堪堪刹住了车。
　　“哈哈哈，路西菲尔天下无敌！~”小天使先把翻着死鱼眼的彩毛咸鱼放到地上，再双手叉腰，得意忘形起来。
　　“……”彩毛咸鱼看着溅了自己满身的泥巴，至少……至少……自己知道了这边最近有下过雨……
　　“路西菲尔……”彩毛咸鱼浑身冒着黑气，两只小手从左右按住了路西菲尔的小脑袋，似乎是要用自己充满‘杀意’的眼神刺穿路西菲尔头盔上的镜片，盯着路西菲尔慌乱的小脸。
　　“呃……旁边、旁边有一个湖啊，我、我突然想洗澡了，”路西菲尔目光躲闪：“玛丽要不要你一起去？”
　　玛丽也看到了旁边有一个碧绿的大湖，湖面上还有废弃的、宫殿式的古建筑冒出一片倾斜的尖顶。
　　湖边是茂盛的红杉林海，一颗颗红杉脚下有柔软的草甸。
　　风景不错，玛丽的气也消了一些。
　　“哼，等一下你来帮我洗衣服。”玛丽敲了敲路西菲尔的小脑袋，因为她戴着金属的头盔，就没使多大劲。
　　“真是的，明明刚到这里，还没有怎么玩呢，身上就被你搞成了这样……”
　　“诶嘿嘿……”路西菲尔看了看旁边，顺便用绯红天使自带的扫描系统仔细巡视了一番，发现没有什么危险的东西潜伏，才解除变身，拥抱大自然。
　　“等会儿玛丽先去洗澡，我就在一边帮玛丽洗衣服好了……”路西菲尔觉得自己是一只会为自己的过错做出弥补的善良小天使。
　　“等一下再说啦，先找好露营地再说。”玛丽摆了摆小手，看向了远处半跪在地上的潘多拉，此时范海辛、喀秋莎、米迦尔、爱莉、离歌、安妮也都陆续从驾驶舱中下来。
　　“我可不想在一个什么情况都不知道的地方就脱光光下水洗澡，那是愚蠢的影视女主角才会干的事情。”玛丽双手抱胸。
　　“虽然我是玛丽苏，但也是聪明机灵有智慧的玛丽苏，不是普普通通的玛丽苏~”
　　“嗯？世界上还有聪明的玛丽苏的吗？”路西菲尔愣了愣。
　　“路西菲尔、玛丽姐姐！”正在和白姬卷起裤腿跑到湖里浅滩玩水的金鳞儿把意外捡到的东西高高举了起来。
　　“你们看看这是什么？——”
　　“诶？——”路西菲尔和玛丽看着金鳞儿手中的玩意儿，都愣在了原地。
　　……
　　森林中。
　　“我们还是先回去把这边的事情告诉村里的大家再说吧……”艾丽西亚拉着伊莎的小手，不想让她继续往遗迹那边走。
　　“谁也不知道是什么东西降落到了那边，要是有危险该怎么办？”艾丽西亚小脸上都是慌张。
　　没准是外星人的飞船呢！要是见到自己这两只自己送上门的傻精灵，该不会把自己和伊莎抓去调教成只会说‘诶嘿嘿……’的家伙吧？
　　“……”伊莎沉默着走了许久，才开口说话。
　　“艾丽西亚，你应该不知道，我们村子里也是有精灵会到外面的世界看看的，虽然他也是偷偷摸摸溜出去，又赶着时间回来，在大家面前装作什么事情都没有发生……”
　　“诶？”艾丽西亚愣了愣。
　　“他就是我的哥哥，他经常把他在外面世界见到的事情带回来给我听……”
　　“我一直不想听这些，但他又一直说，一直说，像你一样说着奇怪的话，说个没停……”
　　“大概是只有在我这个最亲的妹妹面前，他才敢说这些秘密了吧，也像你一样……”
　　“你到底想说什么啊？伊莎……”艾丽西亚皱起眉头，想起了伊莎那个奇奇怪怪的哥哥，她曾有一段时间，一度怀疑他也是穿越者。
　　“我是想说……哥哥他在前不久，在外面的一个村子里见到了同样的天降火球，他说那是外星生物的科考船，是来帮助精灵们过上更好的生活的……”伊莎语气低沉。
　　“也是来寻找精灵们遗落的历史的，可惜被那个愚昧的村子赶跑了……”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（越来越觉得老干妈的味道像是五毛钱一包的辣条了，以前明明不是这样的……）
　　第784节 第783章：疼爱妹妹的金鳞姐姐（三）
　　“诶？……在这里……居然也会有这种东西吗？”
　　范海辛看着金鳞儿手上的半截可按动笔杆，歪了歪小脑袋。
　　这支笔杆只有上半截，能看出来，在它完整的时候应该是一支红黑蓝三种颜色的、笔芯合一的……嗯，很大概率是类似圆珠笔的东西，不过现在就只是支沉在水底没人要的废物了。
　　上面布满了苔藓，金鳞儿往笔杆内壁看了看，还看到了许多小小的幼生田螺寄宿在里面。
　　“唔……”金鳞儿愣了愣，慢慢蹲下来把这个小田螺们的小公寓放回了水底。
　　“看来精灵之森在遥远的过去也有一个发达的文明啊……”玛丽感叹了一声，远望着辽阔湖面上的沉没遗迹：“我现在有些好奇这个文明是怎么毁灭的了……”
　　“嗯嗯，我也很好奇。”范海辛双手抱胸：“不过玛丽你现在是不是该去洗个澡先了？”

[530.第530]
　　“你看看你自己，浑身都是泥巴，简直就像是在泥潭里打滚了一样……”
　　“这又不能怪我，”玛丽撇了撇小嘴：“明明是路西菲尔害的，而且我也想洗澡啊，不过现在情况不是不允许嘛，我们对这边还不熟，要是我在湖里洗着洗着，湖边就冒出来了董○永、李○逍遥、猪○八戒什么的家伙，我岂不是要吃大亏？”
　　“再说这里的水这么清，简直就是什么都挡不住，被大家看到的话，即使我也会害羞的好不好？”
　　“诶？可是玛丽明明经常和我们一起洗澡的啊~”安妮涉水凑过来搂住了玛丽的肩膀。
　　“等一下！不要挨我太近啊安妮！我现在身上脏——”玛丽想躲开动手动脚的安妮。
　　“没关系、没关系~”安妮笑着摆了摆小手，又看向金鳞儿和白姬：“拜托两个妹妹了哦~”
　　“嗯？”金鳞儿和白姬愣了愣，才反应过来安妮想要她们做什么。
　　“……”金鳞儿和白姬马上拍了拍胸脯，小脸上都是严肃的表情，像是在说‘包在我们身上了。’
　　哗啦啦——
　　在金鳞儿的操控下，一条水龙在湖面上腾空而起。
　　“白姬。”金鳞儿喊了自己的小姐妹一声。
　　“在！”白姬清了清嗓子，尽力张大了小嘴巴……
　　烘——
　　炽红的扇形火焰喷向了金鳞儿的水龙，将它烧得热气滚滚。
　　“安妮姐姐，你看看水温合不合适？”金鳞儿让水龙靠近了安妮一些。
　　其实她是可以自行操控液体分子热运动，让它们升温加热的，完全用不着白姬，但为了不让区区白姬觉得自己是条没有用的小龙女，金鳞儿还是没有那样做。
　　嗯……金鳞儿表示自己是个处处为妹妹着想，从来不欺负妹妹的好姐姐~
　　“唔……有些热了，再下降六十度吧。”安妮把小手伸进水龙中感受了一下：“洗澡的话，水温在四十度左右正合适哦。”
　　“哦哦……”金鳞儿让更多的清凉湖水汇聚到水龙之上，降低了它的温度。
　　烘——
　　“好啦好啦，白姬可以不用喷火啦~”金鳞儿伸出小手轻轻将白姬的下巴推了上去，让她闭嘴。
　　呲——
　　“唔……”狂暴的火苗从白姬的唇缝挤出来，在白姬的有意控制下才熄了下去。
　　“现在的水温呢？”金鳞儿看着安妮和玛丽，歪了歪小脑袋。
　　“嗯……”安妮再把小手插入水龙的体内，感受了片刻才笑起来：“很好，这样的水温正合适呢，金鳞儿和白姬干得不错……”
　　安妮揉了揉金鳞儿和白姬的小脑袋：“真乖真乖~”
　　“诶嘿嘿……”金鳞儿和白姬有些害羞，小脸上写满了开心。
　　“那我来了，玛丽姐姐和安妮姐姐先闭上眼睛……”金鳞儿举起了小手，让水龙在空中盘腾：“等一下的冲击会有些大……”
　　“嗯嗯。”玛丽和安妮听话地闭起了眼睛。
　　哗啦啦——
　　……
　　半晌之后。
　　“唔——”和大家一起背着背包漫步在湖边的玛丽伸了个懒腰：“还是身上干干爽爽的舒服啊~”
　　玛丽现在又是一条干干爽爽的彩毛咸鱼，就像是躺在阳光下暴晒了一个下午，身上的多余水汽都被金鳞儿抽了个干净，满身的泥巴也被金鳞儿用高压的水龙统统带走。
　　“玛丽又在说废话了。”路西菲尔一边从喀秋莎裙子的口袋里掏薯片吃，一边撇了撇小嘴。
　　“啧，”玛丽翻着死鱼眼，倒退了几步，来到路西菲尔和喀秋莎身边，捏起了路西菲尔的小脸蛋：“唯独你这个害我刚落地就要洗澡的小天使没有资格说这种话。”
　　“……”路西菲尔任由玛丽捏着自己的小脸蛋，反正平时也被捏惯了，只要没有捏疼她，她就都能无视这种程度的攻击。
　　窸窸窣窣——
　　路西菲尔继续从喀秋莎的口袋里拿薯片吃，喀秋莎依然是拍着她的小手，像是在阻止，但没什么力道，更像是宠溺的放纵。
　　因为今天大家要沿着湖边走很远的路，远离靠近精灵村庄的一面，找到一个适合扎营的地方，小天使会有充足的运动机会，就不用在饮食上限制她太多了。
　　“范海辛前辈，”走在范海辛和米迦尔身边的离歌突然拉了拉范海辛的衣角：“在我们刚才降落的地方，好像有‘人’来了。”
　　在世界上轻柔流动的风给仙人带来了意料之中的消息。
　　“唔……应该是附近村子里的精灵吧。”两只小手捧着地图查看的范海辛把地图夹起来，回头看向了远方。
　　“看起来没有科考队那帮家伙说的那么凶啊，就是两个柔柔弱弱的小姑娘……”范海辛已经充血，使自己的视力大大提高，穿过湖面升起、飘向岸边的浓雾，能看到了两只尖耳朵的精灵少女在愣愣看着刚才潘多拉降落时砸出来的大坑。
　　潘多拉现在已经被恶灵女仆们带回了范海辛的影子里休息，自然是无论在大家身边、还是在那个大坑上面都没有了身影。
　　范海辛就看着两只精灵少女对着那个大坑胡乱猜测，有点好奇科考队说的‘这些精灵时常在身上携带危险的武器，随时准备攻击他人’中的‘危险武器’在哪儿。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第785节 第784章：暴躁精灵的可怜系统（四）
　　“艾丽西亚你看，这是两个脚印对吧？”
　　伊莎跳进大坑中，用自己的小脚丫对比着地上那个比自己整个精灵都要大的脚印，小脸上都是惊叹。
　　“刚才降落在这里的是什么巨精灵吗？它的脚好大呀……”
　　“那它该有多高呢？”
　　“大概是……”艾丽西亚目测了一下：“十八米左右吧。”
　　“诶——”伊莎小脸上都是意外地看着艾丽西亚：“艾丽西亚是怎么知道的？”
　　“如果这个‘巨精灵’不是什么大脚怪、或者裹了小脚，那它的脚长就差不多是身高的七分之一，这个脚印……应该有两米半左右这样子……”艾丽西亚紧皱眉头。
　　“诶诶——”伊莎更意外了，她从来都不知道这种知识。
　　“别傻站在那里了，”艾丽西亚站在大坑边缘朝伊莎伸出小手：“我们赶紧回村子里吧，刚才降落的绝对不会是什么外星科考队，一定是什么奇怪的巨型外星怪兽……”
　　“在没有知道它是否对我们精灵抱有恶意之前，我们待在这边的话会很危险……”
　　“最好还是回村子里通知大家……我觉得我们最好连夜迁移走，静悄悄地不发出一点动静……”
　　“毕竟是能从无穷辽阔的宇宙来到我们星球的怪兽，我们这些落后愚昧的精灵根本不会是它的对手。”
　　艾丽西亚脸色凝重。
　　说实话，她现在有些害怕……
　　是个人都不会不害怕的吧？
　　“好、好吧……”伊莎身子抖了抖，她也升起了对未知的天外来客的恐惧。
　　虽然对这个大个子的天外来客有多强没有概念，但偏偏是没有概念，才更让精灵恐惧。
　　“我们……我们先回家……”伊莎拉住了艾丽西亚的小手，让她把自己从大坑里拉了上去。
　　……
　　冰天雪地的林海，某山谷中。
　　嘎吱嘎吱——
　　一名赤身裸体的精灵少女瑟瑟发抖地走在白茫茫的雪地上。
　　“这……这是什么地方啊……”精灵少女冻得嘴唇发青。
　　“难道说艾丽西亚终于唤醒我了吗？可是……可是为什么唤醒我……却要让我一件衣服都没有地来到这种地方……”
　　“艾丽西亚……艾丽西亚！——”精灵少女仰天大喊：“听到我的声音了吗？你这个混蛋！有这样对待金手指的吗？！——”
　　没有任何精灵回应。
　　精灵少女欲哭无泪地继续走着。
　　雪好白，太阳好刺眼，她感觉自己现在除了白色就什么都看不见了……
　　突然……
　　砰！——
　　“啊！——”精灵少女倒在了雪地上，抱着自己的小腿雪雪呼痛，她刚才踢到了一个有棱有角的、硬邦邦的东西。
　　“呜呜呜……为什么要这样对我……十几年没有觉醒金手指又不是我的错，明明就是艾丽西亚你自己没有找到触发金手指的正确姿势……呜呜呜……”
　　嘎吱嘎吱——
　　急促的踩雪声在精灵少女小脑袋指着的远处响起，精灵少女抬头一看，只见到一名不穿裤子的少女带着一名头上套光环的少女、一名穿着古装的少女跑向了自己这边。
　　……
　　“诶诶诶？穿越者？”范海辛听到乐园的话，愣在了原地。
　　“乐园你是说刚才那个被另一个精灵叫做艾丽西亚的精灵是穿越者？”
　　“没错，主人。”乐园的声音在范海辛身边响起。
　　“她的‘超级掠食者系统’正在我家里做客呢，真是一个可怜的小家伙，因为一直没有被意识到存在的原因，身上一件衣服都没有，如果早知道这样的话，就先关闭邀请机制，不让她自己过来好了……”
　　“唔……‘超级掠食者系统’……”范海辛摸了摸下巴：“听起来是很危险的金手指啊，她的主人，也就是那个艾丽西亚该不会是个龙傲天式的角色吧？”
　　“呵呵呵……”乐园轻轻笑出了声：“应该不是哦，‘掠食者’看起来只比玛丽苏聪明一点……”
　　“而且还是……”乐园压低了声音，像是不想让楼下客厅里的掠食者听到：“而且还是个小爱哭鬼，直到现在还在哭哭啼啼地抹眼泪呢……”
　　“居然只比玛丽苏聪明一点么……”玛丽双手抱胸，小脸上都是凝重：“奇怪的笨蛋角色增加了。”
　　“金手指们的平均智商再次被拉低，是超级严重的大事件啊……”
　　“玛丽你再说！——”玛丽苏的声音也在范海辛的身上响起：“我就在乐园姐姐旁边，我听得到的！——”
　　“唔——”玛丽愣了愣：“怎么说呢……听着玛丽苏的声音在范海辛身上出现……总有种怪怪的感觉，就像是自己被牛头人了一样……”
　　“你明明是我的金手指才对吧？玛丽苏？”
　　“咳咳……”玛丽苏噎了一下，尴尬地假咳起来：“玛、玛丽你之前明明说过可以让我随时来乐园姐姐家里玩的，现在又说这种话……真是的……”

[531.第531]
　　玛丽苏鼓起了小脸。
　　“华丽丽？——”离歌凑到范海辛前辈身边试探地轻喊了一声，想要看看自己的系统是不是也在范海辛前辈的身体里。
　　没有华丽丽的回答。
　　“华丽丽不在这里，”玛丽苏倒帮华丽丽回答了离歌：“她在楼下安慰掠食者。”
　　“唔……”离歌也意外有种被牛头人了的感觉。
　　“既然那个艾丽西亚是穿越者，那我们是不是该见一见她？”路西菲尔抱着一袋子从喀秋莎裙子里拿出来的薯片，一边吃，一边用肩膀推了推范海辛的肩膀。
　　“嗯……”范海辛仰头想了想：“好吧，既然是穿越者的话，应该就不会像是资料里说的那样……是一只暴躁精灵了……”
　　“大概……”
　　……
　　“伊莎，你哥哥现在大概会在哪里？”艾丽西亚一边牵着伊莎往村子里小跑，一边问了她一声。
　　她现在已经肯定伊莎的哥哥也是穿越者了，因为她刚才听伊莎说自己的哥哥平时有在健身，并且偷偷练着一种古怪的拳术，听他自己说是太极拳。
　　艾丽西亚觉得自己有必要和这个可能的地球同乡谈一谈。
　　“哥哥他现在一般会……”伊莎的话没能说完。
　　烘——
　　黑色的烈焰在两只精灵面前凭空燃起，燃成了一团一人高的火球。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果发现烤紫薯好好吃啊，是那种粉的，吃进嘴里都是淀粉，咽下去的时候有种满满的充实感。）
　　第786节 第785章：精灵构造的危险武器（五）
　　“你、你们好……”艾丽西亚和伊莎神色拘谨地坐在范海辛等人对面。
　　两伙‘人’之间隔着一团篝火，篝火上正咕嘟嘟煮着鱼汤，安妮拿着勺子，尝了一口，适当加了些盐。
　　“你们好。”大家异口同声地和这两只精灵打了个招呼，愣了愣，虽然不知道有什么好笑的，但又忍不住轻笑了起来。
　　“我们是异世界的旅人，这次是听说你们星球上的风景很不错，就慕名而来……”范海辛把手中的两袋子薯片打开，再递给了艾丽西亚和伊莎。
　　念在还不懂伊莎这只无关的精灵和艾丽西亚这个穿越者的关系到了什么样的地步，能不能知道更多秘密……
　　范海辛就不把自己已经知道艾丽西亚是穿越者的事情说出来了。
　　“……”艾丽西亚看着薯片包装袋上的汉字，听着范海辛嘴里吐出来的中文，眼眶渐渐发红。
　　你们怎么直到现在才来……我……我都要以为地球只是我幻想出来的世界了……
　　“诶？艾丽西亚？”伊莎看着就快要哭出来的艾丽西亚，有些不知所措，她又是怎么了？
　　面前的这些女孩子看起来也不是什么可怕的外星生物啊……
　　除了耳朵都有些短，简直长得比精灵都要精灵……
　　“我现在有些相信那个‘超级掠食者系统’是个爱哭鬼了……”玛丽在范海辛耳边小声说话。
　　“有其系统必有其主？”范海辛歪了歪小脑袋。
　　“嗯嗯嗯。”玛丽点了点彩毛脑袋。
　　“那玛丽苏光环这么笨……”范海辛摸着下巴。
　　“唔……”玛丽语塞，想了想：“玛丽苏光环是‘光环’，跟你们的系统都不是同一路的，怎么能相提并论呢？~”
　　“切，牵强~”小蝙蝠双手抱胸，撇了撇小嘴。
　　“咳咳，人家在伤心着呢，就不要说这种话啦……”离歌敲了敲小蝙蝠和彩毛咸鱼的小脑袋。
　　“哦哦……”小蝙蝠和彩毛咸鱼立刻正襟危坐。
　　“那个……”艾丽西亚感受着米迦尔和安妮等大姐姐的温柔目光，终于鼓起了勇气，擦了擦眼眶。
　　“那个……姐姐们是从地球过来的吗？我能问一问……地球现在是公元多少年了吗？”艾丽西亚紧紧捏着薯片袋子。
　　“嗯……我离开地球那会儿，好像是零几年来着？记不清了，好像是零三还是零八之类的……”范海辛低头想了想。
　　“我的话，是一九年穿越的吧，嗯，二零一九年，现在倒是刚过了春节几个月，到二零二零年了。”离歌轻轻笑着。
　　“唔……我的话，好像是二零九零年，我记得我当时还在街上购物，街上人很少，帝国的黑色高级飞船很亮……”彩毛咸鱼摸着下巴，忍痛回忆着自己的死期。
　　“……”艾丽西亚像是意识到了什么，眼睛渐渐睁大。
　　“姐姐们的地球……有、有一个叫做夏国的国家吗？”
　　范海辛和离歌、玛丽纷纷摇头，夏朝倒有，夏国就没了。
　　“……”艾丽西亚失去了神采。
　　伊莎搂住了艾丽西亚的肩膀，支撑着她的身体。
　　“你大概也看出来了吧，我们的老家并不是同一个地球。”范海辛叹了口气：“然后……”
　　“你很想回去吗？是有什么牵挂放不下？”
　　“我……我……”艾丽西亚咬了咬嘴唇，最终还是吐了口气：“也是……反正我只是个孤儿……世界上少了我一个……也没有人会发现……”
　　只是……在穿越之前、在福利院的时候……她的梦想就是长大成为了不起的人，了不起到能让她不知道在世界上那个角落生活的爸爸妈妈知道世界上还有她这个人……
　　可最后这个梦想还是没能实现——她穿越了，在一个风雨交加的夜晚，她想要上天台收衣服，然后一道惊雷闪过……
　　嗯……没打中她，她是被大风中飞过来的垃圾袋糊脸，窒息而死的。
　　“唔……你要是想回地球的话，也不是不行，我们安妮郡记载着很多地球的坐标……没准其中就有一个是你的老家呢？”范海辛吃起了薯片。
　　“即使没有，在以后可见的日子里，安妮郡会接触到越来越多的异世界，只要你活得够久，就一定能等到我们找到它的，生活还是要继续，总不能先放弃希望啊……”
　　“……谢谢……”艾丽西亚也吃起了薯片，像是要说明自己已经没问题了，暂时把老家的事情放下了。
　　“那……”伊莎紧紧抓住了艾丽西亚的胳膊：“那现在能跟我解释解释刚才你们到底在说什么了吗？我不明白……艾丽西亚，我完全不明白……”
　　“不要说奇怪的话瞒着我好不好？……”
　　“伊莎……”艾丽西亚嘴角还沾着薯片碎屑：“这件事情……是这样子的……”
　　艾丽西亚把自己是穿越者的事情告诉了伊莎，顺便也把面前的这些漂亮大姐姐、漂亮小姐姐是异世界人，而不是外星人的事情和伊莎提了一句。
　　“……”伊莎久久没有回过神来。
　　“艾丽西亚……你是说，虽然你的身体是精灵，但灵魂是其他世界的‘人’……‘人类’？”
　　“她们也是……”
　　“我是，她们不是。”艾丽西亚摇了摇头。
　　“她们是旅行者，是能在各个世界之间随意旅行的旅行者，和我这个永远也回不了故乡的断线风筝不一样……”
　　“但是菠萝村就是艾丽西亚的故乡啊，艾丽西亚在菠萝村出生，在菠萝村长大……”伊莎神色紧张地拉住艾丽西亚的手掌。
　　在艾丽西亚说出‘故乡’这两个字的时候，她明显感觉到了艾丽西亚身上的疏离感……她似乎从来都没有把这个世界当做自己的家……对吗？
　　那自己……村子里的那些精灵，艾丽西亚的爸爸妈妈……又算作什么？
　　“嗯……虽然是不怎么喜欢的故乡……”艾丽西亚看向遥远的湖面：“但……也的确是故乡了……”
　　“至少值得我留恋的精灵还有爸爸妈妈和伊莎……”
　　“呼……”伊莎松了一口气。
　　“咳咳，那个……我真的有些好奇啦，就是那个……”小蝙蝠似乎有些忍不住要说的话。
　　“你们精灵的‘危险武器’到底藏在哪里了？我想看一看……”
　　竟然能让安妮郡的科考队都感觉到危险的武器，一定很可怕的对吧？
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（……对新书的大纲又失去信心了，我就感觉那是个烂透顶的点子……写出来根本不会有人看……）
　　第787节 第786章：不当人子的彩毛咸鱼（一）
　　听着范海辛奇怪的话，两名精灵面面相觑。
　　‘我们身上难道还带着什么就连自己都不知道的‘危险武器’的吗？’
　　“那个……姐姐能具体说一说是什么‘危险武器’吗？我们有些不明白……”艾丽西亚看着小蝙蝠，脸上有些不好意思。
　　“唔……就是……”小蝙蝠打开了腕机，翻着刚才科考队刚刚发给自己的资料。
　　“就是一种黄黄的、圆圆的、差不多像是手指头大小的东西……”
　　“唔——”艾丽西亚和伊莎都恍然大悟，又神色纠结起来。
　　“呃……我们好像知道姐姐说的是什么了，不过……那种东西……还是不要看比较好，准确来说……在不必要的时候，最好不要把它从竹筒里拿出来……”
　　艾丽西亚把挂在自己腰间的竹筒摘下来，晃了晃。
　　咔哒咔哒——
　　竹筒里有清脆的声响。
　　“哦哦……”小蝙蝠像是明白了什么：“这真的很危险吧？是某种炸弹？”
　　“也能称得上炸弹吧……”艾丽西亚仰头想了想：“不过是臭气弹。”
　　“它被我们精灵叫做‘臭屁豆’，是一种灌木果子，成熟之后会有超级超级难闻的味道，嗯……没有成熟的时候也有，只是要把表皮破开才能把味道溢散出来……”
　　“平时我们精灵在森林中活动的时候，都要带上一些没成熟的臭屁豆，这样就不会有野兽来袭击我们了，因为野兽的鼻子比我们灵敏嘛，即使是没有成熟的臭屁豆它们也能隔着超级远的距离闻到……”
　　“即使有鼻子不好的野兽过来了，我们也能把臭屁豆拿出来往它们的鼻子上砸，久而久之，就没有野兽敢接近我们了……”

[532.第532]
　　“……”范海辛想到了刚才科考队成员们不自然的脸色，以及边跟他说话，边穿上防护服和防毒面具的奇怪举动……
　　原来如此……
　　他们上次是被臭屁豆砸得落荒而逃了才对吧？即使有投矛和弓箭的原因，也不会像是他们在报告书上说的那么夸张……
　　什么‘一矛将蓝毛猩猩顶飞两百米’、‘一箭在地上砸出直径四十米的大坑’……小蝙蝠双手抱胸，完全不信。
　　只当做是他们为了掩护被臭屁豆砸跑的丢脸事实而夸大其词。
　　“唉……要是我们也懂一些古代魔法的话，也不用带着这些臭屁豆了……”伊莎叹了口气，也把自己的竹筒摘下来放到地上。
　　“我真的不想用它，虽然是很好用啦……不过每次赶走野兽之后，自己也要吐很久，还要洗很多次澡，一个星期之后身上才会没了味道……”
　　“诶？古代魔法？”小蝙蝠愣了愣。
　　“咳咳，我就想问问，这个臭屁豆味道怎么样？好吃吗？”彩毛咸鱼听着这个绝对是怪东西的臭屁豆，有些心动。
　　只要口感好、味道棒，彩毛咸鱼是完全不会在乎它臭不臭的。
　　反正无论玛丽苏吃下什么味道奇怪的东西，身上也一直会香喷喷。
　　“诶诶诶？！——”艾丽西亚和伊莎大惊失色地看着玛丽，完全不敢相信自己的耳朵，自己听到了什么？居然有家伙想……想吃臭屁豆？！——
　　“……”艾丽西亚和伊莎瑟瑟发抖地抱在了一起，现在这个彩色头发的姐姐想吃臭屁豆，待会儿想吃精灵也是十分有可能的吧？
　　怎么想，精灵都比臭屁豆容易下口多了。
　　“不、不要吃我们……”
　　“乱想什么呢？我才不会对有灵智的动物下嘴呢，你们把我玛丽当成什么人了？”玛丽上前揉了揉艾丽西亚和伊莎的小脑袋，又蹲下来捡起了伊莎的竹筒，嗅了嗅。
　　“咳咳，玛丽你现在不是人了哦，是魔神……”小蝙蝠小声提醒了彩毛咸鱼一句。
　　“诶？”玛丽愣在了原地：“我、我就这样被开除人籍了吗？”
　　“诶诶？家里的唯一一个人类也没有了吗？”正在吃着薯片的路西菲尔也愣了愣。
　　“唔……我感觉自己还算是人类吧……”离歌弱弱出声。
　　“……”大家齐齐盯着离歌。
　　“人类是没有办法用肉身在真空中飞行的……”范海辛叹了口气。
　　“人类也没有办法什么防护措施都不做，就能使出那种呲呲冒闪电的剑法的……”路西菲尔看着离歌，眼中都是无奈。
　　“人类更没有办法整天用‘缩地成寸’走路，经常突然从人家的背后冒出来吓人的……”玛丽一脸‘要欺负就去欺负你范海辛前辈，经常欺负你玛丽前辈干嘛呀？’的不甘表情。
　　“唔……好吧，看来我是做不了人了……”离歌一脸‘黯然’，低下了脑袋，就在大家以为她真的在伤心，准备安慰安慰她的时候……
　　窸窸窣窣——
　　离歌从路西菲尔抱在怀里的薯片袋子里拿了几片薯片像是小仓鼠一般啃着。
　　“……”安妮想要轻抚离歌头顶的小手也改成了轻拍，没想到你这个当金鳞儿她们姐姐的家伙也和小家伙们学得这么调皮了。
　　“……”艾丽西亚脸色僵硬，她从这些姐姐的话里……好像听出了什么不妙的东西。
　　她们……都不是人？
　　至少……不是她以为的地球人类？
　　“啊，突然想起来了，我们还没有自我介绍对吧？”玛丽看着艾丽西亚和伊莎‘迷茫’的脸色，有些不好意思。
　　自己这边知道这两只小精灵的名字，她们还不知道自己这边的名字呢，真是失礼。
　　“我来给你们介绍一下，我呢……名字叫做‘魔.玛丽.魅灵羽.清晨.梓萱.潘多拉.天照.貂蝉.奥尔加.苏.神’，你们可以简称叫我玛丽，嗯，我原本是纯种的人类，头发的颜色只是意外……”
　　“现在倒是变成了‘魔神’，不做人了，这样也能活得久一些……”
　　不然的话……要是自己在百年之后老死，大家一定会很伤心的吧……
　　“那边那个……”玛丽指向范海辛：“是加百列，嗯……是我们家里最大的家长——范海辛的女儿，和范海辛一样，加百列也是吸血鬼……”
　　“咳咳，没错……”加百列小姐小脸看向一边，有些不好意思。
　　虽然说谎不对，但为了范海辛大君的威严，伪装还是要伪装的。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第788节 第787章：媚宅机甲的兴趣爱好（二）
　　在玛丽介绍完大家的身份之后，感觉大家都不是什么坏东西，艾丽西亚和伊莎又轻轻松松地放下了警惕，开始吃起薯片，小手动个没停。
　　艾丽西亚是十多年都没有吃到这种现代社会工业流水线下来的垃圾食品，一时间有些怀念和感动。
　　伊莎则是从小到大都没有吃过这么好吃的东西，即使在大家面前这么失礼让她很不好意思，但也管不了这么多了，现在她只想把这什么叫做薯片的东西吃完再说。
　　“对了，刚才我好像听到伊莎说了‘古代魔法’这样的东西，”加百列小姐小脑袋靠在米迦尔的肩头，看着艾丽西亚和伊莎：“我很好奇，能和我详细说一说吗？”
　　这次来精灵之森，在游山玩水的主要目的之外，还有个寻找‘无限魔力纹章’的次要目的，加百列小姐对此还是很上心的。
　　‘古代魔法’……和那个传说中失落的‘无限魔力纹章’，总该能扯得上关系。
　　“唔……”艾丽西亚看了看伊莎，见她没有反对自己把这种事情说出来的意思，就和加百列小姐解释起来。
　　“古代魔法……是其他村子的精灵在不知道什么遗迹里找到的，听说有很恐怖的力量，但他们没有把遗迹的位置说出来，独占了古代魔法，我们菠萝村也只是听说其他村子的精灵有……”
　　“见倒是没有怎么见过，也不知道是不是真的……”
　　“这样么……”加百列小姐摸了摸下巴，看向了遥远的湖面，看向那些覆满青苔和水草、只露出一星半点白玉般的石墙的遗迹断壁、房顶、塔尖……
　　“那这个遗迹里会不会有‘古代魔法’？”
　　艾丽西亚和伊莎都摇起了小脑袋。
　　“不会的，不知道多少年过去，我们村子的精灵对这里已经非常熟悉……”艾丽西亚略带遗憾地看着湖面上的遗迹，那露出来的一点，也只是湖底庞大建筑群的冰山一角。
　　“除了很深很深的地方潜不下去之外，能翻的地方都被翻遍了，完全没有古代魔法存在的迹象……”
　　遗迹里虽然有很多古代精灵遗物，至今都没有被精灵们搜刮干净，但那些也只是些生活用品和一些不明所以的机械造物，找不见什么关于魔法的神秘事物。
　　“那也不能排除那些没有被探索的更深处区域有古代魔法的可能啊。”加百列小姐挑了挑眉。
　　“但是……我们已经没有办法去到更深处了……”艾丽西亚和伊莎都有些失落。
　　所有精灵都对遗迹更深处有着强烈的好奇心，他们觉得祖先一定留下了什么好东西在下面给他们这些未来的子孙，可惜他们没有能力去拿。
　　那里太深太深，阳光也透不下去，水压能把精灵压扁，还有恐怖未知的水底怪物游荡，所有胆大包天潜下去，想要一探究竟的精灵……都没有回来。
　　“那你们介不介意我们下去探索一下？”加百列小姐坐直了身子，认真看着两只瘦瘦弱弱的小精灵：“当然，如果你们愿意的话，也可以跟我们一起下去。”
　　“不介意的，我们村子也是很久以前从很远的地方搬过来的村子，不是这个遗迹的原主人……”艾丽西亚和伊莎摇了摇小脑袋，对加百列小姐让她们一起下去探索的提议有些心动，只是……
　　“只是我们也可以一起下去吗？我们只是普普通通的精灵，只能潜下去三百米这样子，再深就不行了，会死的……”
　　“可遗迹深处指的是水下一千米以下……那是我们村子曾经最强壮的精灵潜下去的记录……”
　　“放心、放心~”加百列小姐笑着摆了摆小手，就走近了篝火。
　　现在天色昏暗，是即将入夜的时候，在铁锅下摇动的篝火将加百列小姐的影子拉得又细又长。
　　“不要害怕哦……”
　　啪啦——
　　庞大的蝠翼在加百列小姐身后展开，红宝石色彩的翼膜在火光中熠熠生辉。
　　“……”艾丽西亚和伊莎手中的薯片掉到了地上，不只是被这神秘而美丽的吸血鬼震撼了目光，还因为看到了吸血鬼身后缓缓升起了巨人……
　　“呃……”然而当两只精灵看清了巨人的真面目，反倒愣住了。
　　只见到巨人身上穿着宽松的T恤，头发乱糟糟的，手中还和她们一样抓着一袋子薯片，只不过袋子薯片实在有些大，大概能塞进去几百只精灵，而她的另一只手上还抓着一只同样尺寸的玻璃瓶子，里面都是冒着气泡的黑色液体，像是某种饮料……
　　“……”潘多拉光着大腿盘坐在地上，低头看着瞬间缩回影子里的恶灵女仆们，有些不知所措……
　　怎、怎么突然就把我拉出来了？
　　“咳咳，我先回去了……”贪米迦尔从潘多拉的薯片袋子里钻出来，头发上、黑翼上还沾着许多薯片碎屑，带着一股垃圾食品的味道就从潘多拉手上一跃而下，啪叽一声掉进了加百列小姐的影子里。
　　“……”加百列小姐这时候也终于回头看向了自己的潘多拉，顿时就眼睛一黑，要不是安妮及时扶住了小蝙蝠，小蝙蝠说不定会一屁股坐在熬着鱼汤的大铁锅里，大家今晚就要喝蝙蝠汤了。
　　“呃……范……加百列大人……”潘多拉将自己手中的可乐和薯片小心地放在一边。
　　轰——
　　一边伸手梳理着乱七八糟的头发，一边摆正懒懒散散的姿势，跪坐在加百列小姐面前……
　　轰——
　　“现在叫我出来是要做什么呢？……”
　　“呼……”多亏了喀秋莎和安妮的拍胸安抚，加百列小姐终于缓了过来，也不去追究自己的机甲是不是变成干物妹了，毕竟每个人都有自己的兴趣爱好和生活习惯……
　　只要她上战场的时候不要掉链子就好……
　　“潘多拉，切换至水下舰艇形态……”加百列小姐在腕机里找到了潘多拉数据库里的水下舰艇图纸，指着它，让她快变。
　　“好吧……”潘多拉略有些可惜地看了看自己的可乐和薯片，只能待会儿再吃了……
　　要不然就是回去再让贪米迦尔给自己变出来……
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（好吧……仔细想想，当芒果想要些冒险战斗的无限流故事的时候，路已经走窄了，还是重新写日常的故事吧，至少有信心写好……大家也应该喜欢看……）
　　第789节 第788章：夜不归宿的叛逆少女（三）
　　“唔……加百列大人……既然现在大家还没有打算下水的话……”
　　变成一艘胶囊形状的潜艇的潘多拉趴在浅水处，探照灯亮了亮，扬声器弱弱发声。
　　“能不能先让我变回原来的样子啊……”

[533.第533]
　　“嗯？”捧着一碗鱼汤，刚准备尝尝的加百列小姐看着潘多拉号潜艇，歪了歪小脑袋。
　　“你要变回原来的样子干嘛？吃薯片、喝可乐吗？”
　　“诶嘿嘿……”潘多拉不好意思地笑了笑。
　　“……”加百列小姐翻着死鱼眼。
　　潘多拉之前明明是那么正经严肃的好孩子，怎么就学得像路西菲尔和玛丽一样了？是谁教坏了她？
　　“真是的……”加百列小姐嘟囔着，看了看放在岸上的那一大袋子薯片和一大瓶子可乐。
　　路西菲尔已经把薯片袋子拉得躺在了地上，让开口朝着大家，自己也能爬进去掰薯片吃，她的身后是金鳞儿和白姬带领着的艾丽西亚和伊莎。
　　玛丽倒没有凑活进去，而是爬到了可乐瓶子上，用绳子绑着水杯，扔到瓶口里打着可乐。
　　加百列小姐能够感觉到潘多拉一直在注意着那边，整台潜水艇都散发着‘想吃’的气息。
　　“好啦好啦，你先起来吧，”加百列小姐朝潘多拉号潜艇摆了摆小手：“吃完东西再回来变成潜艇趴着。”
　　听到加百列小姐的话，小天使和彩毛咸鱼都加快了手中的动作，小天使和小姐妹们搬了四五片比她们小脑袋还要大的薯片，心满意足地回来。
　　彩毛咸鱼打了两个暖水壶可乐，嘿咻一声跳下瓶子，朝瞬间变回原形，从水里走上来的潘多拉挥了挥手。
　　潘多拉自然是愿意和大家分享零食的，事实上要是没有经过潘多拉的同意的话，小天使和彩毛咸鱼也不会去动她的东西。
　　“谢谢加百列大人……”穿着纳米机器人组合而成的T恤和热裤，潘多拉光着大腿就走上了岸边，盘坐在大家后面，咔嚓咔嚓吃起了自己的薯片，怀中还抱着冰凉冰凉的可乐，十分惬意。
　　“……”艾丽西亚和伊莎看着潘多拉，有些害怕，又有些好奇。
　　“这位潘多拉姐姐……种族是‘变形○金刚’吗？”艾丽西亚和伊莎坐回了篝火边，看向了加百列小姐，眼睛中都是求知的色彩。
　　她在地球那时候也看过电影，知道有种赛博○坦来的外星生命体能变成地球的车子、战斗机什么的，还能在这些机械的基础上，变成各种各样的机械巨人。
　　只是她不知道那些外星生命体能不能像是面前的这位潘多拉姐姐一样……把全身都变成人类的样子，有着及臀的乌黑长发、漂亮的脸蛋和看起来吹弹可破的白皙肌肤。
　　“诶？变形○金刚？”加百列小姐愣了一下，又笑着摇了摇小脑袋。
　　“不是哦，现在的潘多拉是一大群纳米机器人的集合体，虽然是能变形啦，但用的不是变形○金刚的变形元素，是纳米机器人的分解和重组呢……”
　　“硬要说一个种族的话……潘多拉大概是属于邪神眷族。”
　　毕竟是用喀秋莎的心智核心获得灵魂与意识的潘多拉.B，跟邪神和眷族脱不了关系。
　　这个关系还很大，以至于加百列小姐都不能把她的种族称作‘机械生命体’。
　　就像是爱莉，她虽然长得像是个人，但说到底还是‘邪神食筵’某一位邪神的眷族，是‘猎犬’。
　　嗯……她顶头上司的邪神已经被她找来安妮郡的大军和拉斐尔捶爆了，现在她是一名光荣的自由眷族，想为谁打工就为谁打工。
　　如果天赋出色的话，说不定还能像是喀秋莎一样，自己翻身做主人，成为一名新的邪神。
　　潘多拉也有这个可能，就看她们愿不愿意往这个方向发展了。
　　毕竟安妮郡现在有了魔神化的技术，‘成为魔神’的上限并不比‘成为邪神’低。
　　“邪神……”艾丽西亚听着加百列小姐的话，愣在了原地。
　　伊莎听到这个听起来就不像是好东西的词，也小脸发白。
　　“喂——”玛丽走过来按住加百列小姐的肩膀，在她耳边压低声音说话：“我刚才都没跟她们说邪神的事情的——”
　　她只是跟艾丽西亚和伊莎说喀秋莎是家里的女仆长，是战术人形，对她的真正种族可是只字不提，就怕吓到这两只小精灵。
　　“唔……说错话了……”加百列小姐小脸发苦。
　　“没关系，”喀秋莎既像是在跟加百列小姐说话，又像是跟艾丽西亚和伊莎说话：“邪神也不都是可怕的家伙啊……”
　　艾丽西亚和伊莎看到了喀秋莎在火光之中的温柔笑容。
　　“潘多拉……虽然是邪神眷族，但也是一个好孩子，大家完全不用怕她的哦。”
　　“嗯嗯——”艾丽西亚和伊莎拼命点头，她们在喀秋莎身上获得了满满的安全感，就像是回到了温暖的家里一般。
　　“唔！——”想到‘家’，艾丽西亚和伊莎神色顿时一呆，脖颈僵硬地抬起小脑袋，看向了夜幕上的点点繁星。
　　现、现在……已经入夜了吗？在这种时候，即使是立刻回家，也会被爸爸妈妈教训的吧？
　　“怎么了？”加百列小姐看向了这两只一惊一乍的小精灵。
　　“我……我想我们该回家了……”伊莎站起身，神色有些不舍。
　　今天交到的新朋友比她一辈子交到的都要多……却不能相聚多久……
　　而且明天就是成年礼了，她给自己的礼物还没有……
　　对、对了！今天来遗迹这边明明是为了找礼物的，可到现在自己都没有下水去找，天又黑了，即使现在下水也看不到什么东西，怎、这么办啊……
　　像是看出了伊莎在为什么东西纠结，艾丽西亚站起身，拍了拍伊莎的肩膀：“成年礼在下午，我们明天早起一些，趁早过来找礼物就好了……”
　　“……”伊莎点了点头，想想也只能如此，毕竟在入夜之后，湖里并不安全……
　　“诶？你们这就要回家了吗？不多留一会儿？”玛丽有些意外：“等会儿我们吃完晚饭就要开潘多拉号潜艇下水探索了哦。”
　　玛丽指了指坐在不远处仰头灌着可乐的潘多拉。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第790节 第789章：不堪回首的迎新晚宴（四）
　　最终……
　　艾丽西亚和伊莎还是没有回家。
　　她们觉得自己还能在外面浪两个小时，无非就是回家之后被打轻打重的区别，还不如在这两个小时里跟着新认识的姐姐们一起探索神秘的遗迹深处。
　　如果错过了这次探索，将来她们一定会很后悔的……
　　那可是藏着从未有精灵所知的……‘古代精灵秘密’的遗迹深处啊……
　　“真的不用喝些鱼汤吗？”安妮看着两只小精灵一边啃着果子，一边啃着薯片的样子，有些可怜她们。
　　“你们这么瘦，不吃些肉怎么行？”
　　“……”艾丽西亚和伊莎拼命摇起了小脑袋：“谢谢，但还是不要了——”
　　“我们精灵不能吃肉的，消化不了，又排不出来，最后会积在肚子里，变成好大好大一坨……很可怕的——”艾丽西亚瑟瑟发抖。
　　她小时候也有过吃肉的念头，毕竟之前身为杂食动物的人类，不可能对肉没有兴趣，可当她看到村子里那个‘肉食者’压弯了腰的大大大大肚子，就立刻打消了那种念头，乖乖吃起了蔬菜和水果。
　　日后即使再怎么馋，也不会忘记那种恐怖的画面，听说……当那个‘肉食者’再也撑不下去，长老们就会动手帮他洗胃，就是拿着水管从他的屁股捅进去……
　　让那堆结成球的腐烂肉渣从直直的食道出来，还能让他舒服一点……
　　“唔……那好吧……”安妮把盛着鱼汤的陶瓷小碗收了回去，再递给一边的白姬，让这个馋嘴的小家伙解决。
　　家里馋嘴的小家伙当然不止她一个，但念在她以前的日子过得艰苦，一辈子都没有吃过什么好东西的份上，安妮平时总会先把好吃的东西给她吃。
　　白姬小脸上都是幸福地喝下了鱼汤：“呼……哈……”
　　“但是你们这样子营养不良的身体，真的不需要拿什么补一补吗？”安妮坐到艾丽西亚和伊莎旁边，拉起了她们的小手，虽然很好看，但这种弱不经风的骨感……真的很让人心疼。
　　“唔……”艾丽西亚想了想：“我们精灵想要变得强壮的话，可以吃豆子，吃很多很多豆子……”
　　“但是我们菠萝村这边的土地不好，种不了豆子……”伊莎轻轻叹气。
　　“这样么……”安妮了然，向加百列小姐伸了伸小手。
　　加百列小姐也心领神会，让恶灵女仆所有豆制品零食都送了出来。
　　“你们先吃这些，看看我们安妮郡的豆子合不合你们口味，如果合适的话，我们之后可以向这边出口大量的豆子和豆制品给你们，当然，那就是要钱和资源的了，现在这些倒是见面礼。”
　　“我、我们不能要……这太贵重了……”艾丽西亚和伊莎都被吓得缩了缩身子。
　　主要是……加百列小姐的见面礼堆成了比她们还要高的一座小山……
　　“不贵重的，这些都是我……都是我爸爸的臣子们送的东西，一分钱都没有花哦，里面还有在超市里也买不到的新品和特供品呢……”加百列小姐笑了笑。
　　就像是会有家伙把安妮郡生产的每一辆汽车都送台‘初号机’给范海辛大君，也会有家伙把安妮郡生产的每一款零食，都捡最好的一包出来送到范海辛大君的府上。
　　孝敬孝敬大君他老人家。
　　“既然是贡品的话，我们更……”艾丽西亚连忙摆手……
　　就在这时——
　　“艾丽西亚……”加百列小姐身上发出了奇怪的声音。
　　“你……现在……立刻……马上……吃一口鱼肉，快点……”少女的声音像是有些感冒，还在吸着鼻涕。
　　吸——
　　“诶？”艾丽西亚满脸迷惑地看着加百列小姐，是姐姐你在跟我说话吗？
　　“是你的系统在说话。”加百列小手摊了摊小手。
　　“诶诶诶？！——”艾丽西亚大惊：“我、我还有系统的吗？！而且、而且我的系统为什么会在加百列姐姐身上说话？！——”
　　“我……现在……在乐园姐姐家做客……”超级掠食者系统的声音再次响起。
　　吸——
　　“用着……乐园姐姐的麦克风……”
　　“艾丽西亚……你就不要……再磨蹭了……我等了你十八年，要是没有这次机会，你永远都不吃肉的话，我就永远觉醒不了了……呜呜呜……”
　　吸——
　　“对、对不起！——”艾丽西亚双掌合十，十分抱歉地朝加百列小姐弯下了腰。
　　“比起道歉……你现在该吃肉了……”
　　吸——
　　“不要让我……再说一遍啊……我感冒了，说话好辛苦……”
　　“好、好的！——”艾丽西亚看着安妮递到她面前的一碗鱼肉，小脸上都是舍身取义的表情。
　　“那个……加百列姐姐，你们安妮郡的医院……在给患者洗胃的时候，是从前面出来还是从后面出来的？”艾丽西亚眼中都是恐惧。
　　“我、我怎么懂这个啊？”加百列小姐愣了愣，自己又没有去洗过胃，对这方面的事情也不感兴趣……

[534.第534]
　　“从后面出来。”彩毛咸鱼轻声说了一句，偏过了小脸，一脸不堪回首。
　　啪啪——
　　离歌轻轻拍了拍玛丽的肩膀，像是要给她安慰。
　　玛丽前辈居然洗过胃吗？一定又是乱吃东西了，真是的……
　　离歌显然忘记了当初玛丽在她的欢迎会上灌下了一整瓶九十六度伏特加的豪迈，以及被恶灵女仆扛去医院的屈辱。
　　“还、还好……”艾丽西亚听到了自己想要听到的答案，终于艰难地举起了筷子，夹起了一片鱼肉。
　　只要不是从前面出来，就一切都没有问题……
　　自己可不想让自己的嘴巴多个在吃饭之外的功能……
　　“啊呜……”艾丽西亚眼角流下两行清泪，吞下了鱼肉。
　　湖边一时间有些寂静，只有潘多拉吃着薯片的清脆咔嚓声依旧响起。
　　“……”大家沉默着等待了许久。
　　“那个……系统？”艾丽西亚弱弱出声：“你现在觉醒了吗？”
　　“啊……等一下……”
　　吸——
　　“我在……穿衣服……外面好冷，为什么……我一定要回到……艾丽西亚那边，才能觉醒啊……真是的……”
　　“等一下……艾丽西亚再吃一口，我刚才没有准备好……”
　　艾丽西亚眼中失去了高光。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（现在已经稳定在两小时四千字两章了，呼……有进步的感觉真好……）
　　第791节 第790章：水下探索的无人机器（五）
　　啪嗒——
　　一个野外生存工具包在艾丽西亚面前凭空出现，掉在地面上拍起了一阵草木灰。
　　万幸的是没有掉到篝火里面。
　　“……”艾丽西亚两眼无神地用筷子戳了戳这个工具包。
　　“这个是？……”
　　“是艾丽西亚的新手大礼包啊，快拿上它到丛林里大杀特杀，捕食更多的猎物吧！”超级掠食者系统的感冒像是在觉醒之后就好了个完全。
　　“只要艾丽西亚吃过的猎物越多，艾丽西亚就能获得越多的动物特性，现在艾丽西亚身上已经有了大头鱼的特性了哦，如果愿意的话，可以在脖子上长出可爱的腮，在水里自由游泳呢~”
　　“……”艾丽西亚久久没有说话。
　　“那……我吃下去的肉……猎物什么的，能被我消化了吗？既然我是‘超级掠食者系统’的宿主了，身为将来的‘超级掠食者’……总不会连自己的猎物都没有办法消化吧？”
　　艾丽西亚关心的是自己会不会变成村里顶着几百个月怀胎的大肚子走来走去的‘肉食者二号’。
　　“呃……如果艾丽西亚想要消化猎物的话，可以从猎物身上获得‘消化肉食’的特性……”掠食者系统声音中都是无奈。
　　“真是太怪了……为什么堂堂‘超级掠食者系统’的宿主会是只吃不了肉的精灵啊，老天爷误我……”
　　即使艾丽西亚穿越过来的时候转生成一头野猪也好啊，至少人家野猪还是杂食动物呢！
　　哪里用得着浪费她‘超级掠食者系统’这么多年？一度让她以为永远都不会有觉醒的一天……
　　“消化肉食的特性、消化肉食的特性……”艾丽西亚连忙再吃了一口鱼肉，打算获得消化肉食的特性。
　　唔……大头鱼是吃肉的吗？艾丽西亚有些记不清了。
　　“抱歉，每一种物种，宿主只能从中获得一项特性，已经获得了‘鱼鳃特性’的宿主已经无法在任何大头鱼身上获得任何特性了……”
　　“唔……”艾丽西亚愣了愣，马上低头在地上找起了蚂蚁。
　　“系统有必要提醒宿主……”掠食者系统有些不好意思：“特性这种东西是随机得来的，即使是我，也没有办法让宿主一定获得消化肉食的特性哦，更大可能会获得一些奇奇怪怪的特性……”
　　“不要紧的，只要吃多一些东西，总会随机到这个特性的……”艾丽西亚两眼发直，她还不想年纪轻轻的就去医院洗胃……
　　啊呜——
　　艾丽西亚说了一声抱歉，吞下了一只蚂蚁。
　　“恭喜宿主，获得几丁质外骨骼的特性。”
　　“唔——”艾丽西亚暗道一声可恶，居然没成功吗……
　　艾丽西亚继续在地上找起虫子。
　　“艾丽西亚、艾丽西亚——”伊莎捧起艾丽西亚的小脸蛋，盯着她的眼睛：“冷静一点啊！”
　　“只是一点点肉而已，即使消化不了也不会积在肚子里的！只要别像是村里那个家伙一样敞开肚皮吃就好了！”
　　“……”艾丽西亚眼中重新有了神采。
　　“真、真的吗？我真的不会变成肉食者二号吗？”
　　“你现在去把一头鹿吃下去就会了，笨蛋。”伊莎揉起了艾丽西亚的小脸蛋。
　　“呜呜呜……太好了……”艾丽西亚紧紧抱住伊莎：“我好怕……伊莎……”
　　“我从小到大都好怕自己变成那个样子——走路摔倒都能被自己的肚皮弹起来……”
　　“不用怕、不用怕哦……”伊莎轻轻拍着艾丽西亚的后背：“艾丽西亚不会变成那样的……”
　　“对的，即使艾丽西亚一直没有获得消化肉食的特性，也可以去洗胃啊……”掠食者系统的声音再次在加百列小姐身上响起。
　　“诶诶？你怎么又到我这里来了？”加百列小姐有些意外。
　　“因为……因为我在艾丽西亚那边没有家……”掠食者系统弱弱出声：“那边就是乌漆嘛黑的一片……好恐怖的，我却在那种地方待了十八年……”
　　“对不起……”艾丽西亚低下了小脑袋。
　　“也、也不是怪艾丽西亚啦，金窝银窝不如自己的狗窝嘛，等我在外面玩腻……啊不是，等我做好准备了，我还是会回到艾丽西亚身边的……”掠食者系统的声音中伴随着咔嚓咔嚓的怪响。
　　加百列小姐听得出来，那是有人在吃乐园的脆脆曲奇饼的声音。
　　……
　　不久之后，大家吃完晚餐，先是在湖边搭好了帐篷，准备在湖底探索一圈回来之后就有地方休息，再是洗了锅碗瓢盆，把它们收拾回安妮的背包里。
　　最后就是让潘多拉重新变回了潜艇，以搁浅的方式趴在了浅水处。
　　作为百变的纳米机器人聚合体，潘多拉完全不担心待会儿怎么移动到深水区，大不了在身底下伸出几个轮子，甚至不嫌鬼畜的话，还可以从两边再长出手脚。
　　“大家带的红眼呢？现在就可以把它们放出来了哦。”加百列小姐一边摆正自己头上已经变成船长帽子的小王冠，一边看向了大家。
　　“等一下……”玛丽应了一声，就打开了自己的背包，往外扔着红眼，一个个被粗暴对待的红眼在即将砸到地面的时候触发了感应开关，纷纷亮起红光，飘浮在了半空中。
　　路西菲尔和安妮、白姬也如此乱扔着自己背包中的红眼。
　　“咳咳……我其实也带了一些……”离歌有些不好意思，打开自己的背包，把三个红眼倒在了地上。
　　它们当然也没有落地，而是在落下的过程中自行开机，自行飞到了一边，环绕着离歌这个将它们重新释放出来的待定指令发布者。
　　“诶？离歌昨天晚上也到走廊上抓红眼了吗？”路西菲尔有些意外地歪了歪小脑袋。
　　“奇怪……离歌昨晚是几点起来抓红眼的？我怎么一点动静都没听到？”
　　离歌的房间就在小天使房间的旁边，因为年久失修的缘故，安妮古堡有的房间隔音不怎么好，小天使和离歌的房间就在此列，虽然是靠近图书馆了，但隔音条件甚至比不上无面者们的宿舍。
　　范海辛大君打算抽空把它们重新装修过一次，但在此之前，小天使和离歌也一直能听到隔壁的动静，晚上无聊的时候甚至能挨着同一面墙聊天，让声音和光线穿过砖缝，送到对面的脸上。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（呼……有了推荐位之后……收藏终于又见涨了……这几周掉了两千宝箱换来的收藏……心确实有些疼……）
　　第792节 第791章：诡异恐怖的水下世界（一）
　　咕嘟嘟——
　　胶囊形状的潘多拉号潜艇缓缓沉入了水底，大量的气泡在湖中升腾，打破了夜色下湖的寂静。
　　噔——
　　潘多拉号潜艇前头的两门探照大灯打开，将面前漆黑的湖水照着亮堂一片，也让潜艇中的大家松了一口气。
　　黑漆漆的水下总是会让人紧张……
　　“玛丽，你说这个……湖，到底有多深这样子？”路西菲尔坐在玛丽的身边，靠在米迦尔的怀里，和她们一起看着被探照灯明亮的光柱远射出来的湖底遗迹。
　　如果不是在从天空中下落的时候见到了这座大湖还拥有边界，路西菲尔甚至不愿意将它称作‘湖’，其广阔完全足以称得上是海了，水底下还有着这么一大片的遗迹……
　　“嗯……潘多拉——”玛丽转头喊了潘多拉一声。
　　“根据声呐反馈，这座湖泊最大深度为负三千四百米，平均深度在负三千米左右。”潘多拉立刻就知道了玛丽喊她是什么意思。
　　“喏~”玛丽朝路西菲尔努了努小嘴。
　　“三千多米啊……”路西菲尔愣愣看着湖底遗迹，那是成片的、如林的建筑群，探照灯四处扫，大家也能借此粗略看到它们的宏伟轮廓。
　　“那岂不是说……这些遗迹都是三千多米的高楼？”
　　路西菲尔还记得在湖面上看到的东西，这些遗迹可是能把‘头’伸出水面的……
　　“是的，路西菲尔小姐。”潘多拉轻轻回应。
　　“……”大家都看向了艾丽西亚和伊莎。
　　她们的祖先看起来很不简单啊……
　　“三千多米……”艾丽西亚和伊莎愣住了，她们并不是真正的原始土著，即使是伊莎这个纯种的本地精灵，也在村里学堂受过教育，对三千多米深的湖泊还是有概念的。

[535.第535]
　　原来……‘菠萝湖’是这么深的大湖吗？
　　而且能建造出这么一大群遗迹……不，在他们的时代，这些三千多米高的大楼就是普通的大楼，能建造出成片大楼的古代精灵……究竟是多么发达的文明啊……
　　那……又是什么东西……让他们的文明覆灭，只留下我们这些回归到部落村落时代的精灵的呢？
　　“加百列大人，现在我们是先在这水深两百米的地方对遗迹进行探索，还是继续下潜？”显示屏上的Q版潘多拉看向了坐在一边、挨着喀秋莎肩膀吃葡萄的加百列小姐。
　　“继续下潜吧，刚才艾丽西亚有说……这些浅层的地方都被精灵们搜索过了，没有什么好继续探索的。”加百列小姐摆了摆小手，又张开小嘴，一口吃下喀秋莎递过来的葡萄。
　　“好的，加百列大人。”潘多拉点了点Q版小脑袋，就驱使着自己变成潜艇的身体继续下潜。
　　“嗯？爱莉？怎么了呢？”离歌发现身旁的爱莉脸色有些不对，像是看到了什么世界上最恐怖的事物，小脸被吓得铁青。
　　“没……没事……”爱莉闭起了眼睛，不去看显示屏，尽量提醒自己还在地面，没有跟船潜到现在这种不见天日、幽暗孤寂的深水……
　　“爱莉该不会有深海恐惧症吧？”离歌扶住了爱莉的肩膀。
　　大家现在都坐在蒲团上，脚下是光滑如镜的钢铁地板，只有加百列小姐身边有悬浮的光卵，可用来操作潘多拉。
　　但加百列小姐这时却没有进到光卵里面去，刚刚是和喀秋莎在吃葡萄，现在则是和大家凑到了爱莉身边，目光关切地看着她。
　　“要不要我们先浮上去……”加百列小姐的话还没有说完，就被爱莉轻轻摇头打断。
　　“我真的没事，只是……只是需要适应一下……”
　　她活了这么多年，却很是意外地第一次进入这种深水的环境……
　　见到爱莉没有逃离的打算……
　　“那……”离歌让爱莉躺下来，枕在自己的大腿上，轻轻摸着她的额头：“爱莉就先闭起眼睛睡一会儿吧，什么都不要想……”
　　探索遗迹的事情有大家负责，也不缺爱莉一个。
　　更不用说，这次大家拉爱莉出来，就是想让她暂时放下工作，好好休息一下。
　　“谢谢离歌……”爱莉在离歌的大腿上有些不好意思的缩了缩身子，完全不敢睁开眼睛，就怕看到大家在盯着她的目光。
　　这么柔弱的样子被大家看到……真的很让人发窘……
　　“咳咳，路西菲尔，你看那边，那条鱼好怪呀……”加百列小姐像是发现了什么新奇的东西，从爱莉身边走开了。
　　“诶——真的诶！”路西菲尔也发出了窸窸窣窣的声音，像是爬过了几个蒲团，和加百列小姐一起趴在显示屏上，看着潜艇外面的世界。
　　“不知道是从哪里听说来着，长得越怪的鱼越好吃，安妮，你看……”玛丽抱住了安妮的胳膊，两眼发光地看着她。
　　“我们刚吃过晚饭来着……”安妮的声音有些无奈。
　　“而且人家在这里生活得好好的，如果只是因为我们的口腹之欲就让它进了锅，那就太过分了哦……”
　　正常的一日三餐就没问题，毕竟大家还是能从这些食物中汲取一些能量的，虽然不多，但至少不会让大家沦落到入不敷出的境地。
　　“好吧……”彩毛咸鱼偃旗息鼓。
　　“啊！——”路西菲尔突然惊叫了一声，瞬间投入了加百列小姐的怀抱，紧紧抓着加百列小姐胸口的衣服，不敢继续看向显示屏。
　　只因为她见到刚才那条怪鱼身后游出来了成千上万条相同的怪鱼，它们感受着潘多拉号潜艇的光柱，径直朝这边游了过来，那些怪模怪样的鱼头在明亮的灯光下一时间有些像是人脸，汇集起来之后有一种诡异恐怖的气势。
　　“唔……这就不只是怪了……好丑……”加百列小姐的小脸上都是嫌弃。
　　“好吧，我现在真的、真的完全不想吃它了……”彩毛咸鱼叹了口气。
　　刚才看它侧脸的时候还不觉得，现在一看正面……嚯，小别致长得可真东西……
　　“快、快让潘多拉离它们远一些啊——”路西菲尔拍了拍加百列小姐的胸口，语气急促。
　　“我可不想近距离和它们接触！——”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第793节 第792章：菠萝战神的强壮精灵（二）
　　嗡——
　　只见到潘多拉号潜艇一个转身，就急速从远处游开，身后喷射的水流直接将怪鱼群冲散，而失去光柱的指引之后，怪鱼们也对潘多拉号潜艇失去了继续追踪的意愿。
　　“呼……”金鳞儿和白姬都松了口气。
　　今天白天，还没有正式入夜的时候，她们还想变成本体到水里玩一玩的，之后却先到了吃饭的时候，没能把水下成，不过幸好没有下水啊……
　　“这个湖里还有什么怪东西啊，又恶心又可怕的……”金鳞儿拉住了艾丽西亚的小手，想要问问本地精灵所知道的情况。
　　“刚才那种鱼是鬼面鱼……”伊莎倒先帮艾丽西亚解释了起来：“喜欢吃动物的尸体，对光也很敏感，不过很奇怪的是，白天湖面上有阳光的时候，它们偏偏会藏在光线招不到的地方，也就是潜到深水区，或者躲在遗迹的房间里面……”
　　“如果晚上有精灵提着灯划船过来的话，它们就会集体把船掀翻，把精灵拖向深水，把他……把他淹死之后再吃他……”
　　伊莎说着说着就发起了抖：“是菠萝湖里第三可怕的东西了……”
　　“听长老们说，当初村子刚搬到这里的时候，村子里的精灵对菠萝湖不熟，因为鬼面鱼的存在，死了很多精灵……”
　　“嗯……我也听说过这个故事……”艾丽西亚回头看了看只显示出幽暗水体的后方显示屏，那里面大概还有被潘多拉号潜艇甩开的一大群鬼面鱼在黑暗中游荡。
　　“所以之后村子里就严肃规定，任何精灵都不能在夜里来菠萝湖这边下水，无论是找礼物还是游泳玩水都不行……”
　　“那你们现在……”加百列小姐看了看这两只叛逆的、不听话的小精灵，歪了歪小脑袋。
　　“咳咳……又没有精灵会知道我们之所以没有回家是因为来了菠萝湖这边……”艾丽西亚扭过小脸，嘟了嘟小嘴。
　　艾丽西亚之前在村口摘花的时候，除了伊莎就没有其他精灵在旁边了，她觉得完全不会有精灵能知道自己和伊莎的去向。
　　“话说……你们说鬼面鱼是这个……嗯……菠萝湖里‘第三可怕’的东西，那第二和第一可怕的是什么？”玛丽和金鳞儿、白姬都有些好奇。
　　“……”路西菲尔虽然想表示自己对那种丑八怪没有兴趣，只想依靠在加百列小姐怀中，但也支起了小耳朵，暗暗偷听。
　　不，自己可没有偷听，自己的耳朵又不能闭上，是那些声音自己跑进自己的耳朵里来的……
　　“第二可怕的……”伊莎抱住了身边的白姬，想让这个看起来就很强势的姐姐给自己保护。
　　“第二可怕的是‘深水吸血猴’……它们也是群居动物，一般生活在水下八百米左右的地方，当初村子里的强壮精灵潜下去的时候……看见它们正在吃着同类，就是把同类插在钢筋上，让血流出来，扩散在水里，它们就围在一边用鼻子和嘴巴吸……”
　　它们当时也对村子里的强壮精灵动了心思，但强壮精灵的‘强壮’可不是开玩笑的，当他浮上湖面的时候，腰上挂着长长一串被生生扯断的吸血猴头颅，打算给以后的精灵孩子当做科普的道具。
　　大家也只能一边用竹竿捞着浮在湖面上的鬼面鱼尸体，一边为他欢呼几声了。
　　“……”白姬听到这种诡异恐怖的怪物，顿时就想起了童年噩梦‘森阿姆’，小脸上都是害怕的神情。
　　看样子别说保护伊莎了，连自己都保护不了。
　　“真是的……”金鳞儿从地上爬过来，从身后轻轻抱住了白姬，摸着她的小脑袋：“区区白姬真是胆小鬼呢……”
　　“不就是一些水猴子嘛，我们可是真龙，怕它们干嘛？嫌不嫌丢脸？”
　　“金鳞儿姐姐……”白姬安心地舒了一口气。
　　“唔……抱歉……”伊莎看着白姬这副样子，有些不好意思，自己说的话好像有些吓到这位姐姐了……
　　可是……明明这位姐姐看起来这么强势，简直就像是传说中的魔王和恶龙一样，怎么会怕……
　　“不用道歉……”白姬摆了摆小手，轻轻叹气：“只是突然想起了一些不好的回忆……”
　　“那、那我还要继续说吗？那个……第一恐怖的东西……”伊莎觉得在现在这种深水之下的阴冷环境中给大家讲恐怖故事实在不是什么好主意。
　　“说吧，毕竟我们之后会越潜越深，总是要面对这些东西的。”加百列小姐一边用手指帮路西菲尔梳着后脑勺的秀发，一边笑了笑。
　　“大家都不要怕哦，毕竟我们可不是手无缚鸡之力的路西菲尔啊……”
　　“喂——”路西菲尔捶了捶加百列小姐的胸膛，满是不悦地喊了一声。
　　“嗯……那——‘我们都不是菜鸡路西菲尔’……怎么样？”加百列小姐想了想，‘手无缚鸡之力’就太过分了，小天使还是能打得过一只鸡的。
　　毕竟有浮士德人的体质。
　　虽然跟家里人比起来完全不起眼，但也比普遍亚健康的地球人强壮得多。
　　“咬你哦！”小天使在加百列小姐怀中仰起小脸，小嘴巴凑到了加百列小姐的脖子上。
　　“咳咳，”米迦尔搬着蒲团坐到加百列小姐身边，拍了拍路西菲尔的小屁股：“不许胡闹。”
　　“哦……”小天使收回了小嘴巴，身子向后一倒，虽然还是坐在加百列小姐的大腿上，但也靠在了米迦尔的怀里。
　　“坐好来，不许没个正形。”米迦尔捏住了路西菲尔的小脸蛋，温柔的脸上都是认真。
　　“唔……”小天使重新趴回了加百列小姐的怀里。
　　现在就是坐好了吧？
　　“嗯……伊莎可以说了——那个‘第一恐怖’的东西是？……”玛丽拍了拍手，让伊莎和艾丽西亚不要去在意加百列小姐那边的事情。
　　“诶？哦哦……”伊莎愣了愣，才摆正小脸，满是严肃地出声：“这个第一恐怖的东西是……”
　　轰隆！——
　　巨大的撞击，在幽深的水下发生了……
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（新耳机送到了~待会儿吃完饭就好好研究一下，这种两个耳机分开的无线耳机还没有用过呢，以前用的都是带着一根线、能挂在脖子上的无线耳机……）
　　第794节 第793章：可乐喷射的高级动力（三）
　　“诶！等等！——”
　　潘多拉发出了一声惊呼，就感受到一条长条的、湿滑的‘粗绳’缠到了自己身上。
　　先前这粗绳还用坚硬的一段撞了自己一下，虽然因为自己是魔神钢打造的机器人，完全没有什么损伤，但其突然的袭击还是吓了自己一跳。
　　“哇啊啊啊！——”金鳞儿和白姬、路西菲尔都惊叫了起来。
　　只因为她们见到缠在潘多拉身上的粗绳是一条身上长满人面的丑陋巨蛇，那些狰狞扭曲的人面正在吐着长满尖刺的舌头，似乎想要在潘多拉号潜艇的身上刮下一片片肉来。
　　“好、好恶心啊！——”潘多拉也惊慌地叫出了声。
　　“是、是‘死灵蛇’！——”伊莎和艾丽西亚紧紧抱在一起，精灵耳朵拼命颤抖。

[536.第536]
　　“是菠萝湖第一可怕的死灵蛇！即使是强壮精灵也打不过的那个！——”
　　“唉……好了，潘多拉，杀了它吧。”加百列小姐闭上了魔眼，朝显示屏上缩成一团的潘多拉挥了挥小手。
　　“你可是安妮郡的战略兵器啊，怕这种小爬虫嫌不嫌丢人？”
　　“唔——”潘多拉浑身一僵，想了想……的确，这条死灵蛇只是长得丑了一些，对自己完全没有什么威胁……
　　轰！——
　　潘多拉号潜艇表层装甲瞬间长出密密麻麻的螺旋利刃，将自己变成了一个钻头，急速旋转一秒就将死灵蛇切成了粉末。
　　“呼……”潘多拉和小家伙们都松了一口气。
　　“这个……死灵蛇……”玛丽连忙喝了两口可乐，平定了自己的起伏的心绪：“应该不是天然的产物吧？”
　　“我完全想不到，一条蛇有什么演化需求，要在自己的身上长满人脸……”
　　“的确不是自然产物……它是……”加百列小姐刚想解释，就被离歌捂住了小嘴。
　　“唔？”加百列小姐迷惑不解，离歌你在干嘛？
　　“你又要把你用魔眼看到的东西剧透给我们了对吧？”路西菲尔看着死鱼眼，捧着加百列小姐的小脑袋，盯着加百列小姐的眼睛。
　　“就像是平常看侦探片……”玛丽也翻着死鱼眼，双手抱胸：“你这个家伙也总是提前把谁是凶手告诉我们。”
　　“心思是大大的坏。”
　　“唔唔——”加百列小姐像是在给自己辩解，我明明只是觉得你们被吓得有些惨，才把真相提前说出来让你们安心的！
　　“这次……嗯……”离歌一边用掌心捏了捏加百列小姐的小嘴，一边看了看艾丽西亚和伊莎。
　　“关于死灵蛇的真相是有必要在现在就说出来的吗？”
　　“如果能让大家在接下来的探险中找到答案，范海辛……前辈的女儿——加百列妹妹，还是不要提前把答案说出来了吧，否则就没有一点探险的乐趣可言了。”
　　呼……差点把加百列小姐喊成范海辛前辈了……
　　“唔？——”加百列小姐听着离歌的话，又看到了大家都让自己不要剧透的眼神。
　　就连艾丽西亚和伊莎都摇了摇小脑袋，表示对死灵蛇的真相什么的，她们完全不感兴趣，不用特别再提这条丑八怪，让她们回想起刚才那种恶心的画面。
　　米迦尔倒是无所谓。
　　（米迦尔早已看透了一切.jpg）
　　“唔唔（好吧）……”
　　离歌放开了加百列小姐的小嘴巴。
　　“这并不是什么需要提前说明的东西……”加百列小姐耸了耸肩，看了看显示屏上的潘多拉，以及在她探照灯发出的粗壮光柱中活跃的水下世界，无数诡异恐怖的水生怪物……苏醒了……
　　“潘多拉，继续下沉，不过要注意周边安全，比死灵蛇还要古怪的东西……在这里还有不少呢……”加百列小姐无奈地笑了笑。
　　（加百列小姐刚刚看透了一切.jpg）
　　“是……”潘多拉欲哭无泪地继续下沉，她有些怕了，主要是……直接和那些怪物接触的是自己啊，如果不是变形之后没有什么皮肤的概念，她现在感受着死灵蛇挂在她身上的零星碎肉，说不定会起全身的鸡皮疙瘩。
　　嗡——
　　潘多拉让螺旋的利刃继续旋转。
　　虽然不能逃避，但……哼哼，无论是什么怪物，只要不想活就来吧，就像是刚才那条死灵蛇，都给我变成肉泥啊！
　　哗啦啦——
　　大量的奇怪生物朝潘多拉这边游了过来，瞬间就把潘多拉吓了一跳，不、不是吧？真来啊？！
　　然而吸引这些奇怪生物的不再是潘多拉的两门探照大灯了，而是死灵蛇死后散在湖水中的大量血水和碎肉。
　　“呼……”潘多拉瞬间松了一口气，喷射着不久前刚喝下的可乐，就朝菠萝湖深处潜去。
　　“我现在有些不喜欢这个地方了，明明白天的风景是那么好看来着……”路西菲尔趴在加百列小姐的怀中，闷闷出声。
　　“我也是，在白天的时候，我甚至想在这个湖里游泳，顺便洗澡……”玛丽轻轻叹气：“真是疯了……”
　　“呃……菠萝湖白天很安全的……”伊莎弱弱地解释了一声：“那些怪物不会在白天活动……”
　　“主要是我嫌这里的水不够干净了，”玛丽撇了撇小嘴：“好险安妮煮鱼汤的时候用的是我们自己带过来的矿泉水……”
　　“唔……不对，之后我们洗碗还是用了湖水，啊，我不行了……下次用那些碗之前一定要先丢到火里烤一烤才行……”
　　“对了，说到洗澡……”加百列小姐像是突然想起了什么：“我们刚才不是打算就在潜艇里，抽外面的湖水洗澡吗？谁先去？”
　　加百列小姐指了指舱后部的闸门，里面是浴室和卫生间。
　　大家也不想回到岸上再麻麻烦烦地烧水洗澡了，还不如在潘多拉号潜艇上用热水器方方便便地洗一次澡，之后没有什么出舱作业的活动，舱内也有空调，让舱内温度保持在让人感觉凉爽的舒适温度，大家不怕再接触脏兮兮的湖水和因为闷热而出汗弄脏身子。
　　“唔……是用菠萝湖的湖水？”玛丽脸色有些纠结。
　　“你也可以选择用潘多拉水箱里储存的可乐。”加百列小姐笑了笑，看了一眼显示屏上潘多拉号潜艇的数据：“她还有百分之六十的可乐没有喷出去呢。”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第795节 第794章：湖中仙女的意外声息（四）
　　“我先去吧。”安妮站起身，伸了个大大的懒腰，木瓜一阵颤抖。
　　“潘多拉可要好好过滤一下那些湖水哦，我其实也有些害怕的呢……”
　　“要是洗着洗着，花洒里就喷出了一大堆死灵蛇的碎头发，唔……好可怕……”
　　“放心吧，安妮。”显示屏上的潘多拉拍了拍胸脯。
　　“我能保证，只有完完全全的氢氧化合物能从花洒里喷出来，一点杂质都不会存在。”
　　“那谢谢啦~”安妮笑了笑，就走向了浴室。
　　“等一下，安妮姐姐，我们也去……”金鳞儿拉起了白姬，跟在了安妮身后。
　　平常大家也经常在一起洗澡的，这样等待其他人洗澡结束、回图书馆一起玩的时间会少一些，聊天交心的时间也会多一些。
　　“可是浴室够大吗？”安妮停下脚步，转身搂着金鳞儿和白姬的肩膀，问了问潘多拉。
　　“嗯……如果只是站着冲澡的话，有可使两人从容活动的空间……”潘多拉调出了潜艇的设计图，看了看上面关于浴室的介绍。
　　“当然，小型浴缸里还可以蹲得下一个人，但这就没有展臂的余地了……”
　　“这样么……”安妮双手抱胸：“要不金鳞儿和白姬先去洗澡好了？我的话，占地有些大，也容易冲撞到别人……”
　　安妮小臂捧了捧自己的木瓜。
　　“唔……”金鳞儿和白姬瞬间理解了安妮的意思，平常也是这样的，安妮是家里除米迦尔之外最让人窒息的女孩子了，和她洗澡就要做好被木瓜冲撞的准备……
　　毕竟大家也经常在浴场里玩闹……
　　“好吧……”金鳞儿想了想，还是只带了区区白姬去了浴室。
　　她头发很长、又密，总要有人帮她搓洗，不然自己一条龙要搓很久才能搓干净。
　　……
　　哗啦啦——
　　当浑身带着热气的金鳞儿和白姬从浴室前脚走出来后，安妮就拉着玛丽后脚走了进去，细微的淋浴声再次响起。
　　“呼……洗了个热水澡之后，真的是浑身都舒服多了呢~”金鳞儿美滋滋地坐在了蒲团上，让白姬拿着吹风机，准备帮她吹头发。
　　“诶……那个……潘多拉姐姐，这里有插座或者排插什么的吗？”白姬一边小手拿着刚从金鳞儿背包里拿出来的出风机，一边小手抓着吹风机下面连着的电线和插头。
　　咔嚓——
　　一道小闸门在金鳞儿旁边浮现，再拧着打开，让一根圆柱升到了白姬的腰间，圆柱顶端就是插座。
　　“谢谢潘多拉姐姐~”白姬乖巧地喊了一声，就把插头插进插座，却似乎听到了啊的一声轻哼。
　　“嗯？什么声音？”金鳞儿有些好奇。
　　“……”舱内静了静，大家都在仔细聆听。
　　“啊……那个……”潘多拉有些慌张地指了指显示屏上又一条游过来的死灵蛇：“这、这种怪物还不止一条的吗？”
　　“当然啦，那可是……”加百列小姐又被离歌捂住了小嘴巴。
　　“那我这次还是要杀了它吗？”潘多拉似乎有些紧张。
　　呼呼呼——
　　白姬这时候也帮金鳞儿吹起了头发。
　　“嗯嗯，”加百列小姐点了点小脑袋，又拉开离歌的小手：“好啦好啦，我会注意不剧透的，不用每次都捂我嘴巴的。”
　　“潘多拉你只要记住，在这个菠萝湖里，一切长有人脸的怪物都可以杀，放心杀就好了，没有人脸的放过它们就是。”
　　“嗯。”潘多拉点了点头。
　　咔呲——
　　潘多拉号潜艇上方甲板打开一个长方形暗格，将一门长方体长炮以折叠展开的方式伸了出来。
　　嗡——
　　幽蓝色的激光闪过，在真空气泡回缩碰撞的巨响中，向潘多拉冲来的死灵蛇被直接汽化。
　　‘很好，接下来都用激光炮好了……’
　　潘多拉号潜艇把身上的螺旋利刃都收了回去，只在甲板上留下了一门激光炮。
　　将恶心的怪物远程击杀，能不让怪物近身，就不让怪物近身，才是潘多拉想要的战术。
　　呼呼呼——
　　在吹风机的声音中，潘多拉号潜艇继续下潜。
　　加百列小姐抬头看了看显示屏上随时更新的深度数据，现在已经大家下潜到水下九百米的地方，星光、月光透不进这么深的水底，除了潘多拉的探照灯之外，只有一些丑陋的鱼在黑暗里发光发亮。
　　这个菠萝湖如果不是连接着大海，能让这些看起来已经完全适应了环境的发光鱼类进来，就是自身的历史也非常漫长……
　　能够让这里的原住鱼类自行演化出这种发光的能力……
　　加百列小姐觉得是后者，毕竟……这里是淡水湖，适应了深海咸水环境的深海鱼没理由又能立刻适应这里……

[537.第537]
　　只是这些伫立在原地的遗迹，难道真的是从亘古时期就存在了吗？
　　“不对……”加百列小姐摇了摇小脑袋。
　　那只在浅滩被金鳞儿捡到的圆珠笔……它的材质可不像是能经历几千万年风吹雨打都不损坏的珍惜玩意儿……
　　“这些发光的鱼……”加百列小姐看到大量的发光鱼类游向了潘多拉号潜艇……
　　它们的脸庞赫然也是一张张扭曲的人脸……
　　“啧……果然，又是这种‘异类’……”
　　……
　　菠萝村当中。
　　“伊莎！伊莎！——”身材高大魁梧的精灵少年在村子里到处喊自己妹妹的名字。
　　“艾丽西亚！艾丽西亚！——”一对看起来还是年轻貌美的精灵夫妇也在呼唤着自己的女儿。
　　一间间精灵居住的小木屋亮起灯光，一名名精灵从小木屋里小跑出来，纷纷和少年、夫妇询问情况。
　　到底发生什么事了？是孩子走丢了？
　　“伊莎和艾丽西亚不见了？她们有在谁的家里做客吗？”少年神色焦急。
　　老爸老妈走之前可是郑重地把妹妹交给了自己照顾，妹妹也是自己的心头肉，如果失踪了、如果……
　　他简直不敢继续往下想象！
　　“没有啊——”
　　精灵们各自都差不多的回应让精灵少年和精灵夫妇神色一紧。
　　“我之前趟在村口草丛里面吃东西，听到她们往菠萝湖去了。”一名大腹便便的精灵吃力地抱着自己的大肚子，从屋里走出来，还腾出一只手，指向了远方的菠萝湖。
　　“她们走之后，陨星就落了下去……”
　　今天有陨星从天际划过，好像就落在菠萝湖那边，只剩响声有些小，大概是落得很远，村子里的大家都没有怎么在意。
　　现在听大肚子精灵这么一说，心里顿时有些不妙。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（口腔黏膜被烫坏了，好像是一层快要脱落的皮，唔……不该吃太热的东西的……）
　　第796节 第795章：热爱撒娇的小小天使（五）
　　嗡嗡嗡——
　　这次没有轮到潘多拉动手，一直飘浮在她身边的十八个红眼就放射出了猩红的激光，将冲过来的所有人脸发光怪鱼切成了粉碎。
　　“我差点都忘了我们还放了红眼在外面。”路西菲尔手中操作着腕机屏幕，操控着所有红眼。
　　让它们只要见到长着人脸、却没有人形的怪物就自动开火，不必麻烦潘多拉逐个清除。
　　“诶？……我们放红眼出来，不是为了让它们探索遗迹的吗？”加百列小姐歪了歪小脑袋，看着路西菲尔。
　　“等潜到湖底再说啦~”路西菲尔摆了摆小手：“现在让它们做一下护卫也没有什么问题的嘛~”
　　“唔……真是的……”加百列小姐有些无奈地看着自己怀里的小天使。
　　自己一向拿这个家伙没办法的……
　　“话说……你现在不害怕了对吧？那能从我的身上下去了吗？”
　　“唔——”小天使一张小脸蛋瞬间僵住。
　　……完全不想下去……除了以前能够夜袭小蝙蝠的那段时间，自己就很难有和小蝙蝠这么亲密的时候了……
　　还没有抱够……
　　“我……我还是好怕……”小天使缩头缩脑，像是受惊了的小西尔。
　　“那到妈妈这儿来吧~”米迦尔把小天使从加百列小姐怀里抱起来，抱进自己的怀里。
　　“……”小天使翻着死鱼眼。
　　米迦尔……可恶……
　　“潘多拉，既然有了护卫，就不用急着下潜了，”加百列小姐和潘多拉说了一声：“我们先去遗迹那边，一边观察，一边慢慢往下走。”
　　“现在已经到了水下……一千米，这个层区很少被精灵光顾的话，还是有些探索价值的。”
　　“好的，加百列大人。”潘多拉轻轻应声，就暂缓了下潜的趋势，往遗迹的方向驶去。
　　“来，加百列小姐。”喀秋莎这时候又剥好了一颗葡萄，送到加百列小姐的小嘴边。
　　啊呜——
　　加百列小姐一口将葡萄吃下。
　　“喀秋莎……我也想吃葡萄……”路西菲尔满是幽怨地看着加百列小姐和喀秋莎。
　　现在她就感觉自己是一只没人疼……嗯，除了米迦尔之外没人疼的小天使，非常需要大家的关爱。
　　“那……”喀秋莎随手从身边的果盘里摘了一颗葡萄，单手撑着地板，伸腰过来把葡萄塞进了路西菲尔的小嘴里。
　　毕竟喀秋莎和米迦尔之间隔着一个加百列小姐，对喀秋莎而言，要喂小天使的话，会有些麻烦。
　　还得从加百列小姐的怀里趴过去……
　　嗯……这倒不算什么麻烦了。
　　“怎么没有剥皮？……”路西菲尔可怜巴巴地嚼着葡萄，可怜巴巴地看着喀秋莎。
　　“路西菲尔……”喀秋莎歪着脑袋，盯着路西菲尔写满了‘撒娇’两字的大眼睛：“你以前吃葡萄，有剥过皮吗？”
　　“唔！——”路西菲尔小脸蛋又一僵。
　　喀秋莎怎么连这种无关紧要的破细节都记得？
　　自、自己以前吃葡萄不吐葡萄皮，现在想吐了不行吗？人总是会变的，天使也是差不多……
　　“以前路西菲尔还说过‘葡萄皮最有营养了，不吃葡萄皮就是浪费~’这种为自己的懒惰找借口的话。”加百列小姐学着小天使的声音说话。
　　“……”小天使说不出话，只能幽幽看着加百列小姐。
　　这只臭蝙蝠最喜欢揭自己的老短了，在惹小天使喜爱的同时，也非常惹小天使讨厌。
　　恨不得拿什么东西彻底堵住这只臭蝙蝠的嘴、咬住这只臭蝙蝠的舌头。
　　“艾丽西亚，伊莎，待会儿你们要去洗个澡吗？可以先穿白姬的衣服，毛巾也可以先用她的~”金鳞儿一边享受着白姬的吹头发服务，一边和身边的艾丽西亚和伊莎说话。
　　在金鳞儿和白姬洗完澡出来之后，这两只小精灵就不怎么敢靠近金鳞儿和白姬了，大概是觉得自己身上有些脏。
　　人家刚洗过澡，不能把自己身上的灰尘和泥巴什么的蹭到人家身上。
　　“不……不用了，我们待会儿回家再洗……”艾丽西亚摇了摇小脑袋。
　　“嗯，回家的路有些远，现在的天气又有些热，如果提前洗了澡，回到家也会出一身大汗……”伊莎拉着艾丽西亚的小手，还能感觉到这只小手上残留着微黏的草汁，大概是在今天白天，艾丽西亚捏过的那些花茎留下的。
　　那种野花的花茎花叶能挤出很黏的白汁，平时会被精灵们拿来榨成浆糊，用来和干草叶一起糊墙，还能以同样的方法补一下漏水的屋顶。
　　“没关系，我们可以送你们回去，反正也花不了多少时间。”加百列小姐双手抱胸，看向艾丽西亚和伊莎：“而且天这么黑，让两个女孩子自己走夜路的话，完全不是绅士能干出来的事情。”
　　“诶？绅士？”艾丽西亚愣了愣，好像从加百列姐姐嘴里听到了什么奇怪的词。
　　“咳咳，我是说……淑女，对，我刚才说的是淑女，你听错了。”加百列小姐摆了摆小手。
　　“唔……”艾丽西亚狐疑起来。
　　这个加百列姐姐……该不会是……有性别认知障碍的吸血鬼吧？
　　刚才她和米迦尔姐姐总是有那么多偷偷摸摸的亲密举动，完全超出‘正常女性朋友关系’可以解释的地步了……
　　“咳咳，没错，我听到的也是淑女，艾丽西亚你听错了~”金鳞儿帮自己公子打掩护，觉得自己是一个超级优秀的队友，应该能得到公子的奖励。
　　“诶……可是我也……”虽然不知道‘绅士’是什么意思，但伊莎也的确听到了这个词。
　　“伊莎也听错了——”金鳞儿及时打断了伊莎的话，并以自己的话语做着高明的转移话题——
　　“没有洗澡的精灵就是会这样了，总会把别人的话听错，如果艾丽西亚和伊莎不想继续这样的话，还是快点准备准备去洗澡吧。”
　　哗啦啦——
　　浴室的水声依旧响起。
　　“可没有那么快哦，”安妮无奈的轻笑声夹杂在水声当中：“还要等二十分钟这样子吧……”
　　“没错，我们刚搓了沐浴露……”彩毛咸鱼已经习惯和其他女孩子一起洗澡了，现在的声音早就没有了一开始那时的窘迫。
　　嗯……事实上，她在火星上的时候就经常和自己的战术人形一起泡澡，只不过那时是她强势，现在却是一直处于弱势。
　　在大浴场里，就只能欺负欺负金鳞儿和白姬什么的。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（有什么好看的情景喜剧推荐的吗？我想研究研究情景喜剧的精神内核，唔……明明只有几个出场角色，是怎么水那么多日常的……）
　　第797节 第796章：蝙蝠旅者的水下摄影（一）
　　“等一下，刚才不是说不用出舱下水的吗？”
　　路西菲尔看着站起身，走到舱门前的加百列小姐，有些不愿意让这个家伙走。
　　“嗯，因为看到了一些有意思的东西呢……”加百列小姐笑了笑，就在喀秋莎的帮助下穿起了潜水服。
　　现在潘多拉号潜艇已经到了遗迹之中，就像进入了钢筋水泥的森林，四面八方都是一栋栋高楼大厦。
　　“我想亲自去看一看。”加百列小姐举了举手中的相机。
　　其实是因为自己很喜欢这种废墟遗迹的风景，就想到处拍一拍照，最好是到遗迹里面拍一拍，听说里面古代精灵的遗物很多，那种荒芜破败的感觉一定很震撼人心。

[538.第538]
　　“真是的……”路西菲尔靠在米迦尔怀中，撇了撇小嘴：“那样的话，我也……”
　　你去哪里，我就去哪里……
　　“可是遗迹里面应该会有很多怪物的哦。”加百列小姐的话瞬间让路西菲尔闭上了小嘴。
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼盯着加百列小姐。
　　这只臭蝙蝠……
　　如果不说那种话，自己还有勇气跟你出去，现在……勇气莫得了，即使是能在水里借害怕的名义占你便宜，也不稀罕了！
　　“哼，你想去就去好了，没有人拦你。”路西菲尔双手抱胸：“不过你最好动作快一点，待会儿就轮到你去洗澡了。”
　　“知道啦、知道啦~”加百列小姐笑了笑，就戴上了笨重的潜水头盔，再摸了摸身上沉重的深水重型潜水服……
　　“以前希维尔刚来安妮郡的时候也是这身行头的呢……”
　　加百列小姐语气有些怀念。
　　“话说你根本不需要在乎氧气和水压的对吧？”路西菲尔满是无语地看着喀秋莎帮加百列小姐在背后挂上了两个氧气瓶。
　　“对呀，但是不呼吸的话会感觉很别扭……”加百列小姐也回头帮喀秋莎穿起了潜水服，今天是自己和喀秋莎准备下水。
　　“而且我也不想直接接触那些藏着一大堆恶心怪物的湖水……”
　　拉——
　　加百列小姐帮喀秋莎拉上了身前的大拉链，再把塑胶的密封页扯过来，捋着密封条扣上，完全遮住了大拉链。
　　虽然这套潜水服很是臃肿沉重，但这下子就能把湖水完全隔绝在外，不让它们接触到自己和喀秋莎了。
　　“嗯……你等一下带两个红眼过去，毕竟穿着这种衣服，也不能用什么力量对付那些怪物……”路西菲尔离开米迦尔的怀抱，走上前，一边和加百列小姐说话，一边帮喀秋莎整理着长长的银发，用发带将它们在喀秋莎脑后绑成一团。
　　加百列小姐此时已经穿上了潜水服，被厚厚橡胶层包裹的臃肿手指显然是做不了帮喀秋莎弄头发这种精细活的。
　　喀秋莎则是对路西菲尔过来帮忙的举动有些意外，自己毕竟是邪神，操控这些其实是细小触手的头发，让它们自己绑在一起也不是什么问题。
　　实际上她刚才正想这么干。
　　不过小天使难得有这份心，喀秋莎就安然收下了，平时都是自己帮小天使扎的头发，这次换过来……
　　有种‘孩子终于长大了、懂事了’的微妙感觉。
　　“嗯？喀秋莎怎么这样看我？”路西菲尔正在帮喀秋莎把刘海用发夹收到两鬓，免得待会儿下水之后如果挡了眼也没有手去撩。
　　“没事~”喀秋莎轻柔地笑了起来，举起被潜水服弄得十分臃肿的大手揉了揉路西菲尔的小脑袋。
　　“好重……”路西菲尔小小叫唤了一声，让喀秋莎再放轻了些力道。
　　“啊，我发现了个严重的问题……”加百列小姐发出了不甘的声音，举起了手中的相机。
　　“这个相机按键太小了，我现在的手指头又那么大……”
　　加百列小姐也穿着潜水服，小手自然也和喀秋莎一样变成了大手。
　　“那就不要用相机啦，腕机和红眼不香吗？”路西菲尔朝加百列小姐翻了个白眼。
　　“可是那样就没有那种感觉了……”加百列小姐抱住了自己的相机。
　　“就会从专业的水下摄像师变成了旅游观光的普通游客，只知道拿手机到处拍拍拍……”
　　加百列小姐是只很注重气氛和感觉的小蝙蝠。
　　呼啦啦——
　　呈液态的纳米机器人从潜艇舱顶流淌下来，汇入加百列小姐怀中的摄像机当中，延展扩大了每一个按键的表面积，让即使是现在笨手笨脚的小蝙蝠也能从容操作。
　　“谢谢潘多拉~”加百列小姐开心地笑了起来。
　　“为主人分忧是潘多拉的分内之事，加百列大人。”潘多拉应了一声。
　　“诶嘿嘿……”加百列小姐点了点小脑袋，就捧起自己的‘新·相机’看了看。
　　这些加大的按键可都是潘多拉的心意啊……
　　“别傻笑了，把喀秋莎的头盔拿过来。”路西菲尔拍了拍加百列小姐的肩膀，指了指放在加百列小姐身后架子上的金属潜水头盔。
　　和加百列小姐现在带着的头盔一般，这个头盔只有前方有圆形的、嵌着玻璃的观察窗，观察窗上还有焊死的铁栅栏。
　　整个头盔大致是一个规整圆球的形状，只是底下有着焊着金属圆环的大洞，能让人把头伸进去。
　　金属圆环则能和潜水服脖颈处的金属圆环对接上。
　　窸窸窣窣——
　　加百列小姐转身回去，先放下相机，再把这个头盔抱起来。
　　“唔……等一下……”路西菲尔从地上捡起了垫在两个金属圆环之间的防水橡胶圈，先帮喀秋莎套上。
　　咔嚓——
　　加百列小姐也接着把头盔套在了喀秋莎的头上，液压接驳机关一声轻响……
　　呲——
　　橡胶圈被两个金属圆环大力挤压，从原本拥有慢慢存在感的一厘米厚度压得不见了什么踪影，就像是消失在了金属圆环的接缝当中。
　　“咳咳，能听得到吗、能听得到吗？听到请回话，喀秋莎下士，over。”小蝙蝠满脸严肃地在无线电频道中呼唤着喀秋莎的名字。
　　“……”喀秋莎愣了愣，自己几时变成下士了？即使在火星任职的时候，自己也是少校啊……
　　但透过加百列小姐的头盔观察窗，喀秋莎看到了加百列小姐满是期待的小脸。
　　好吧……
　　“咳，听得到，范海辛先生将军，over。”因为这个无线电频道还没有与外界连接，两人所说的话不会被艾丽西亚和伊莎听到，喀秋莎索性叫回了小蝙蝠的真名。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第798节 第797章：面对未知的作死精灵（二）
　　半晌之后。
　　“请坐在那边一下，喀秋莎下士，over。”
　　幽深的水下，范海辛站在红眼照射出来的光圈当中和身边的喀秋莎做了个战术手势……
　　嗯……其实他完全不懂什么战术手势，就是学着电视上乱做的。
　　但意思表达到就行了，自己的意思很明显，就是让喀秋莎坐在那个他手指着的破旧沙发上，让他拍张照。
　　“收到，范海辛先生将军，over。”喀秋莎走到了这张长满水草的海绵沙发前，摸了摸、按了按，觉得它还可以承受自己如今这般沉重的身体，就轻轻坐了下去，如淑女一般两腿并拢，小手交叠放在膝盖上。
　　范海辛和喀秋莎现在开着两个通讯频道，一者连接潘多拉号潜艇，是和女孩子们交流、报告探索情况的频道，一者是两人私密交流的频道，给幼稚的小蝙蝠和宠溺小蝙蝠的、十分配合的喀秋莎玩着将军士兵的角色扮演游戏。
　　“唔……等一下，我让红眼它们打些灯光……”范海辛打开了自己的腕机，指示身边的两只红眼不要再发阴森森的红光了，改换成黄光和蓝光，再让它们从不同角度给喀秋莎打着灯光。
　　咔嚓——
　　“完美~”范海辛开心地笑了一声。
　　历经沧桑、沉没于无人可知之深渊的遗迹，今天终于有了造访的‘精灵’。
　　非常美妙的是……‘精灵’们也没有打破此处安宁的意思。
　　“接下来，嗯……喀秋莎下士姿势放松一些，像是玛丽平时一样坐着。”范海辛小手在水中比划：“我想拍一张不同风格的喀秋莎下士，over。”
　　“了解，范海辛先生将军，over。”
　　哗啦——
　　喀秋莎张开腿，大马金刀地坐在沙发上，两手撑住膝盖，如果手上再有一海碗加了八头大蒜的炸酱面捧着吃，就更像玛丽了。
　　“唔……怎么有两个玛丽？”刚刚睡醒的爱莉依旧枕在离歌的大腿上，睁着惺忪的睡眼，却看到了两个玛丽，一个是刚洗澡出来，彩色头发湿漉漉的玛丽，一个是显示屏上以‘玛丽姿态’坐在沙发上的‘玛丽’。
　　“我才是真的玛丽。”彩色头发湿漉漉的玛丽一边用干毛巾擦着头发，一边坐下来，对爱莉笑了笑。
　　“……”爱莉看了看面前的彩毛咸鱼……
　　嗯……鸭子坐的彩毛咸鱼……世界上有这种品种的彩毛咸鱼吗？一定是假的吧？
　　“不要闹了……”爱莉迷迷糊糊地摆了摆小手，翻了个身，面向离歌的小腹，想要继续睡：“我一定是在做梦……”
　　“不是做梦哦，”离歌摸了摸爱莉的头发：“既然爱莉醒了的话，就先和我去洗澡吧，洗完澡再回来睡……”
　　“唔……”爱莉揉了揉眼睛，很是听话地从离歌大腿上爬了起来，迷糊的小脸上难掩不舍。
　　这么令人安心的大腿……她好久都没有枕过了，只有在很久很久以前，她还和爸爸妈妈住在乡下的时候，能从妈妈的身上感受到这种令人安心的力量。
　　“洗完澡的话……”爱莉抬头看了看离歌，有些不好意思：“我……我今晚能和离歌一起睡吗？”
　　“诶？”离歌愣了愣，虽然有些好奇平时一副女强人样子的爱莉怎么突然变成了这样爱撒娇的小妹妹，但还是点了点头。
　　“可以哦，嗯……我的帐篷很大，欢迎爱莉过来玩，玩累了就直接睡觉，没问题的……”
　　……
　　星光下的菠萝湖岸边。
　　一大群拿着粪叉、锄头、铲子的精灵愣愣看着支在草甸上的五个帐篷。
　　“这些是……帐篷？”一名精灵在脑海中搜寻着自己的精灵生经验，隐隐约约认出了这些三角形的东西是什么。
　　就是帐篷吧，毕竟见过，虽然见过的帐篷都是用粗糙的兽皮缝的，不像是这些帐篷光光滑滑、干干净净的样子……
　　但大概的样子总没有偏差到哪里去。
　　“……”伊莎的哥哥看着这些塑料布的帐篷，整只精灵都愣在了原地。
　　啪啪啪——
　　伊莎的哥哥走上前，趴在地上，看着帐篷底下露出来的商品标签……
　　‘Made In China……’
　　“嘶！——”伊莎的哥哥倒吸一口凉气，受到了惊吓。
　　即使是在异世界，也能见到这些字母吗？！
　　“艾丽西亚！——”艾丽西亚的爸爸妈妈又叫了起来，不过这次是对着帐篷叫，他们感觉艾丽西亚就在里面。

[539.第539]
　　“叫什么叫？直接进去——”大腹便便的‘肉食者’精灵捧着自己的大肚子，就要上前掀开面前的帐篷门帘。
　　“诶，别动人家东西——”几名精灵老者想要上前阻止肉食者的动作。
　　滴——
　　帐篷里亮起了红光，一只红眼以自己圆滚滚的身子推开帐篷门帘，在半空中飞了出来。
　　“警告——警告——警告——”红眼发出了急促的警报声。
　　“请这位女士停止你正在进行的动作，不得侵犯范海辛大君的所属财产，否则本机将执行强制驱逐程序——”
　　嗯……因为肉食者的大肚子和精灵天生美貌的容颜，红眼简单的智能程序将他识别成了一名孕妇。
　　不然就不会是事先发出警告了，而是直接发出催眠声波，将这一伙不速之客全部放倒，等候范海辛大人回来处置。
　　有精灵中途醒了也没有关系，以红眼的能量储备，发上百万次催眠声波都不是什么问题，毕竟只是以特定频率敲铜片而已。
　　“呃……它在说话？”精灵们愣愣不解，红眼没有职业模板，说出来的话显然没有被精灵们的大脑自动翻译成精灵语言。
　　“应该是在说话吧，不过我又听不懂，大概不是跟我说的。”肉食者耸了耸肩，就伸手碰到了帐篷上。
　　“不！——”伊莎的哥哥这时候才从红眼这种反重力飞行的黑科技突然出现的意外情况中反应过来，想要阻止肉食者作死，但……
　　来不及了……
　　嗡——
　　第一秒，红眼发出了测定精灵大脑结构的声波。
　　嗡——
　　第二秒，在针对精灵大脑的催眠声波响起之后，上百名精灵倒了一地。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　今天又到了推书环节，是@羽夜小夜写的《黑山羊少女的异世界之旅》
　　简介是：原名《某伪黑山羊少女的灾难》
　　喜欢外神邪神的都来看看吧
　　羊妈万岁！莎布-尼古拉丝万岁！
　　好书不火
　　来相互推书吧
　　（感兴趣的话，就请去看看吧！~）
　　（话说芒果刚才把‘请去’打成‘情趣’了，呵呵呵~）
　　第799节 第798章：未闻杯名的神秘物件（三）
　　菠萝湖中。
　　“唔……这个是……”范海辛从遗迹的一个房间中捡起了一个奇怪的东西。
　　这个东西通体粉白，是一个圆柱型拳头粗的东西，一端还有一个一字型开口，又滑又弹，在被范海辛捡起来的时候就像是某种软体小动物在轻轻颤抖。
　　“好像是肉灵芝呢……”金鳞儿的声音在通讯频道里响起。
　　潜艇中的大家都通过红眼的视角看到了范海辛手中的东西。
　　“我之前在网上看过视频，里面有说过……有人在水质非常好的井里捞到了这个，还有记者去采访……”
　　“……”潜艇中的其他女孩子都是一脸沉默地看着金鳞儿。
　　“没想到这个有这么多怪物生活的菠萝湖，它的水质也算得上好吗？”金鳞儿一脸感叹。
　　“快把那个东西丢掉，范海辛先生将军——”喀秋莎连忙游过来把范海辛小手上拿着的肉灵芝拍开，并掬水搓着范海辛的小手。
　　“诶诶？——”金鳞儿和范海辛都有些意外，喀秋莎的反应怎么这么大？不就是肉灵芝吗？
　　“金鳞儿，过来……”米迦尔的声音在范海辛耳边响起：“有些事情你也该知道了……”
　　米迦尔似乎是要跟金鳞儿做一些必要的生理知识教育。
　　“真是的……”喀秋莎无奈地看着范海辛先生，明明都和米迦尔是那种关系了，居然还是这么懵懵懂懂吗？
　　说好的男孩子到年龄之后就会自行上网学习大量关于物种延续的知识呢？
　　范海辛先生好像并不在此列呢……
　　“范海辛先生，回去之后，请跟米迦尔小姐学习一些成年人必要的知识，再不然让我来代劳也可以……”喀秋莎敲了敲范海辛的头盔。
　　“话说，范海辛先生也不是不知道吧？毕竟能给希维尔做出那么逼真的人偶身体……是一时间没有反应过来吗？”
　　“……”范海辛听到‘逼真’两字，愣了愣，渐渐回头看着那个刚好掉在地上，扬起一地泥灰的肉灵芝。
　　“嘶——我明白了！——居、居然是飞机——”
　　小蝙蝠自己洗起了手。
　　自己和喀秋莎该不会是进了什么死宅精灵的房间吧？
　　“范海辛先生不要说出来……”喀秋莎及时打断了范海辛先生的话：“即使现在是在喀秋莎和范海辛先生的私聊频道，我们的话没有其他人能听见，但在一个女孩子面前说出那种词汇也是很失礼的事情呢……”
　　“就算是喀秋莎，也会不好意思的哦。”喀秋莎摸了摸范海辛先生的头盔，让范海辛先生透过两人的铁栅栏和观察窗，看到了自己带着些许红晕的小脸蛋。
　　“好、好吧……”范海辛有些窘迫，能不说那个词也挺好。
　　“诶？公子……啊不，小姐和喀秋莎姐姐在说什么？”金鳞儿小脸上都是迷惑，怎么突然就切换到私聊频道了？
　　有什么事情是不能给大家知道的吗？
　　金鳞儿一边坐在了米迦尔的怀里，一边看着显示屏上以红眼的视角拍摄的‘水下探险.avi’，主角是自家公子和自家喀秋莎姐姐。
　　“咳咳……没事，”范海辛摆了摆小手：“只是聊了些家里的小事……”
　　“哦……”金鳞儿恍然，她听出了公子的言外之意，既然是家里的事情，就不能让艾丽西亚和伊莎听到了。
　　要是让她们知道加百列小姐不是加百列小姐，而是范海辛大君就不好了。
　　“那……肉灵芝不要了吗？听说是很珍贵的东西呢……”金鳞儿在米迦尔看小笨蛋的眼神中，举起了小手，向公子和喀秋莎姐姐发问。
　　“不要了，我们家里不缺那种东西。”路西菲尔拍了拍金鳞儿的小脑袋，又愣了愣。
　　“唔……”
　　自己刚才那句话好像有些歧义……
　　“嗯……我们家里不需要那种东西。”路西菲尔想要用这句话把上一句话覆盖掉。
　　“是、是吗？也对，即使是肉灵芝再怎么珍贵，家里都买得起呢……”金鳞儿摸了摸下巴。
　　“好了，我跟金鳞儿说……”米迦尔凑到金鳞儿耳边，轻声细语，说得金鳞儿小脸越来越红。
　　“那个……艾丽西亚，你知道肉灵芝是什么吗？”伊莎拉了拉艾丽西亚的小手，轻轻问她。
　　“……”艾丽西亚无奈地看着伊莎。
　　“它是……”艾丽西亚也凑到了伊莎的耳边。
　　……
　　菠萝湖岸边。
　　“唔……”伊莎的哥哥揉着迷茫的睡眼，从地上爬起来，见到的就是一大堆睡倒在地上、呼噜声震天响的精灵们。
　　“这、这……刚才究竟是发生了什么？！——”伊莎的哥哥大惊。
　　就在这时……
　　嗡——
　　一道红光闪过。
　　噗嗤——
　　从湖里爬出来的人脸猴子被红眼的激光切成了小块，落到湖里，将湖水染成深沉的红色……
　　不……
　　让湖水变红的不只是这只人脸猴子，还有许许多多的怪物碎尸在湖水里沉浮，是它们一同将伊莎哥哥入目所见的湖水染成了红色……
　　“……”伊莎哥哥愣住了，下一刻却见到红眼在空中‘转身’，像是看向了他这个提前苏醒的精灵。
　　“喂！我有事想问……”
　　嗡——
　　专门催眠精灵的声波再次响起，让伊莎哥哥带着满脸的憋屈倒下，迎面砸到肉食者的大肚子上。
　　嗡——
　　红眼又发出猩红的激光，将又一只爬上来想要吃精灵大餐的怪物撕成了粉碎。
　　……
　　菠萝湖中。
　　“确定了，这间房间的原主人是老二次元了。”范海辛在客厅的墙上看到了一个大大的手办柜子。
　　这个手办柜子被牢牢钉在了墙上，似乎用了强化玻璃，甚至还抽成了真空，所以即使是全世界被水淹没，柜子里的手办还是完好无损的样子。
　　都是些尖耳朵的精灵妹子，不过也有些非精灵的魔物妹子，口味意外地和人类宅男差不多。
　　它们不知道在这个暗无天日的深渊里待了多少年，不知道有多少只恐怖的怪物从它们面前擦肩而过……
　　如果不是……
　　“如果不是我们来了的话，它们简直是永无出头之日呢。”范海辛双手抱胸。
　　“喀秋莎，待会儿帮我一下，我要把它们统统带走，这可是我们找到的第一个宝藏呢~”
　　肉灵芝什么的就不要说好了。
　　……………………

[540.第540]
　　求推荐票哇！~
　　第800节 第799章：年轻精灵的一己之见（四）
　　“范海辛，你打算怎么把它们带走？”路西菲尔的声音在范海辛耳边响起。
　　“出了那个柜子，它们一瞬间就会被水压压扁的吧？”
　　“咳咳，范海辛？路西菲尔怎么突然就叫起爸爸的名字了？”范海辛以加百列小姐的口吻反问路西菲尔。
　　这个笨蛋小天使！艾丽西亚和伊莎都在呢！现在好了，等一下说不定要清除她们的记忆了！
　　有这样对待新朋友的吗？——
　　“不用装了，艾丽西亚和伊莎都洗澡去了，听不清我们在说什么的，她们又不是安妮和玛丽，有那种离谱的听力~”路西菲尔摆了摆小手，小脸上都是无所谓的神情。
　　“呼……你早说啊……”范海辛松了一口气。
　　“不过……怎么把它们带走……这倒是一个问题……”范海辛冥思苦想，直到看到自己的影子，才用力拍了拍头盔。
　　“真笨！这不是有最好的办法嘛——”
　　让小女仆们直接把手办柜子带到影子里就好了嘛……
　　啪啪——
　　范海辛拍了拍两只小手。
　　“……”没有小女仆回应。
　　“诶？”范海辛愣住了，平时甚至不用自己拍手，小女仆们就会心领神会地出来帮自己忙的……
　　这次是怎么了？
　　啪啪啪——
　　范海辛再试着拍了几次手，都不见有小女仆从影子里冒头出来。
　　范海辛继续拍……
　　终于，范海辛投在墙上的影子射出来了一张装在密封塑料袋里的小纸条拍在范海辛头盔的观察窗上，上面用幼稚的圆体字写着——
　　‘不想出去！水好脏！(〃＞皿＜)！别叫我们啦！(〃＞皿＜)！’
　　“诶诶？！——”范海辛眼睛瞪大，自己的小女仆们终于愿意说话了吗？！
　　虽然只是用文字来表达，那也表示她们愿意和人交流了啊！以前别说文字了，她们可是连表情都懒得做的！
　　“好吧、好吧……”范海辛宠溺地笑了笑：“不想出来就不出来吧，但是可以让我把柜子推进影子里面去吧？不用你们动手，让我和喀秋莎亲自推……”
　　啪——
　　又是一张装在密封袋里的小纸条射了出来。
　　‘可以~(゜▽＾*))！’
　　“呵呵呵……”范海辛脸上的笑意都止不住了，就在通讯频道里一顿傻笑。
　　“这两张纸条我得拿回家裱起来……”小蝙蝠小心翼翼地把两个密封袋装进了自己潜水服的采集袋里。
　　“啊对了，光是我和喀秋莎的话，人手还是少了点，毕竟是这么大的柜子……”范海辛看着占据了整面墙的玻璃柜子，里面摆放的手办大概在一千个以上。
　　在房间里其实还有更多的手办，只是它们大部分装在纸箱里堆在柜子外面，早就泡水坏得不能再看了，那些直接摆在桌子上的手办就不用再提。
　　“拉普拉斯，出来一下，搭把手~”范海辛拍了拍自己的胸口，让时时刻刻都待在他身体里，和他融为一体的拉普拉斯出来当个搬运工人。
　　“……”拉普拉斯也没有回应。
　　“不是吧？你也嫌水脏吗？”范海辛在大大的金属头盔中歪了歪小脑袋。
　　“……”拉普拉斯默认了。
　　“唔……真是的……也不知道是带的坏头，还嫌弃起水来了……”小蝙蝠双手抱胸，撅起了小嘴。
　　“好了好了，不用太多人帮忙的哦，范海辛先生，”喀秋莎摸了摸小蝙蝠的头盔：“即使是只有我们也够了呢……”
　　“只是一个柜子而已……”
　　柜子里又没有藏着什么随时准备出柜的邪神。
　　“好吧……”范海辛想了想，走到柜子连接墙壁的地方看了几眼：“嗯……我们只用把柜子连接墙壁的钉子撬开，再把我的影子投过来覆盖整面墙，就能把它推进去了……”
　　“的确也用不了多少人……”
　　范海辛只是觉得人多一点好发力，就像是推一面墙，两个人在两头推，总比不上一群人一起推整面墙推得整齐。
　　受力面积就不一样。
　　……
　　菠萝湖岸边。
　　“啊……睡得真香……”肉食者推开趴在自己的大肚皮上的精灵，吃力地坐了起来。
　　“嘘！——”顿时，他发现旁边有很多精灵趴在地上装睡，也在提醒他不要说话、不要乱动。
　　“嗯？你们这是在干嘛？一个个像是睡虫一样……”肉食者挠了挠自己的屁股。
　　野外就是野虫子多，容易被咬。
　　不像是自己家里养的睡虫，吃了就睡、睡了就吃，一边睡一边拉，完全没有咬人的心思，除了能吐丝给其他精灵拿去织衣服之外，味道还不错，每次喝酒他都要挑几条幸运儿裹上米浆，炸了，给自己当下酒菜。
　　滴——
　　正在屠杀怪物的红眼又转回身，‘看’向肉食者。
　　嗡——
　　其他清醒的精灵都悄悄捂住了自己的耳朵，这次只有肉食者自己晕了过去。
　　滴——
　　红眼见到岸上一片‘安宁’，便又‘心满意足’地把算力投入到屠杀怪物、保护精灵的行当中去了。
　　它很会节省算力，就连六个观察眼都只激活了一个用来观察世界，毕竟从家里出来到现在，它锅炉里的热菌都没有进行过更新，不节省着用，会在主人们回来之前消耗干净。
　　如果在这种时候进入待机状态的话，岸上的那些精灵会死，根据扫描得出的数据评估，这些废柴精灵没有一个能打的，面对那些怪物绝对会死。
　　“这个白痴……”一名捂着耳朵的精灵老者低声自语。
　　“长老，我们现在怎么办？要找机会逃跑吗？”另一名精灵悄悄爬过来，在精灵老者耳边压低了声音说话。
　　“你这个地上跑的还能跑得过天上飞的？”长老皱眉盯着这只不知道天高地厚的精灵。
　　“更不用说它能发出那种……那种‘红光’，怕是你没有跑多远，就得和那些怪物一样被切成肉丁——”
　　“呃……”长老面前的精灵语塞。
　　“它……它应该不会害我们的吧？长老你看，它也只是让我们睡过去，要是想杀我们的话，哪里用得着这么麻烦？还在前面杀那些怪物，不让那些怪物靠近我们……”
　　“我觉得我们可以和它谈一谈，它应该是个很善良的球，我们之间一定是有什么误会……”
　　长老面前的精灵义正言辞。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（快到八百章了啊，好快，芒果好快~）
　　第801节 第800章：良心发现的资本蝙蝠（五）
　　窸窸窣窣——
　　正直的精灵毅然站起身，朝红眼举起手。
　　“球大人，请听我说两句话……”
　　嗡——
　　猝不及防之下，正直精灵和大量装睡的、没来得及捂耳朵的精灵再次睡了过去。
　　捂着耳朵的长老看着软趴趴倒下的正直精灵，默然无语。
　　‘白痴。’
　　连咱们和球大人语言不通的事情都当屁给放到不知道哪里去了。
　　……
　　菠萝湖中。
　　“哎，好得很、好得很~”范海辛看着没入自己影子的手办柜子，小脸上都是激动。
　　这些手办可是真正的古董手办啊，要是拿去给南极熊商会代理拍卖，岂不是能赚得盆满钵满？
　　但突然间，范海辛表情一怔……
　　“等等……手办的价值在于二次元纸片人老婆丰满有趣的人设……”
　　“这些古董手办拿回安妮郡拍卖也没人认识啊，怎么有人会愿意为它们花钱？”
　　范海辛脸色凝重。
　　“你把它们带走……就是想卖掉它们的吗？”路西菲尔的声音在范海辛和喀秋莎耳边响起，只听到这个声音，范海辛都能想象得出路西菲尔翻着死鱼眼的小表情。
　　“这些手办的原主人在哭泣啊，他怎么也不会想到自己的二次元老婆们即使躲过了文明毁灭，也要在不知道多少年后被某只蝙蝠挖出来，抓去拍卖行贱价贩卖……”
　　“这算什么？上千顶绿帽子穿越时空扣到他的头上？那个可怜的家伙现在一定是被凭空出现在头上的上千顶绿帽子砸到地心里面去了吧？”
　　“我都不知道路西菲尔你还这么会吐槽……”范海辛撇了撇小嘴。
　　哗啦啦——
　　范海辛在房间里四处搜寻起来。
　　“你在干嘛？”路西菲尔有些好奇。
　　“找资料啊，这些手办的资料，如果有漫画或者光碟这种东西保存完好的话就太好了，没有也没有关系，只要有一点点设定的档案什么的，我就能让DD们把故事给我重新编一个出来……”范海辛拍了拍喀秋莎的胳膊，让她也跟自己一起找。

[541.第541]
　　“唔……你想干嘛？”路西菲尔愣了愣。
　　“这叫做产品附加价值，哼哼哼，要是安妮郡的死宅们都通过动画漫画什么的，成为了这些二次元纸片人的粉丝，你说他们愿不愿意花一笔小钱钱买上一个精美奢华的、独一无二的古董手办呢？”
　　小蝙蝠如意算盘打得啪啪响。
　　“要知道这些可是古董手办啊，世界上都找不到第二个了~”
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼：“你再多找几个古代精灵死宅的房间，就知道它们是不是独一无二的了。”
　　“唔……”小蝙蝠啪啪响的如意算盘瞬间没了声音。
　　“呼……”小蝙蝠心中升起了歪点子：“只要我把其他的古董手办藏起来……不让别人找到……”
　　藏起来就好了，毕竟是在时光的洪流中冲刷下来的……过去的遗物，小蝙蝠还没有那么坏，将它们全部摧毁。
　　“太麻烦了吧？我可不想在这黑乎乎的湖里待上几个月，让你把所有的古董手办都找出来。”路西菲尔的话像是在小蝙蝠的心上射了一箭。
　　“唔……”小蝙蝠拉住喀秋莎，让她不要再找了。
　　“算了算了，强行‘物以稀为贵’什么的是黑心资本家才会搞的脏套路，我范海辛大君还不稀罕做这种事情。”
　　主要是小蝙蝠自己都嫌麻烦，不想没日没夜地在水底下找古董手办。
　　就在这时——
　　滴——
　　菠萝湖岸上的红眼给潘多拉号潜艇发来了消息。
　　说是有一群长耳直立裸猿来到了营地，已经被它催眠放倒了，询问主人们接下来要怎么处置他们。
　　“‘长耳直立裸猿’？”路西菲尔小脸上都是迷惑，直到看到了红眼接下来发过来的照片，那分明就是一群精灵嘛。
　　“嗯……范海辛，你的红眼好像抓到了一群精灵，现在要怎么办？要上去见他们吗？”
　　“什么我的红眼？那个红眼明明就是路西菲尔你从家里带过来的，别把锅往我身上甩呀！~”小蝙蝠挥手抗议。
　　“嗨呀~不要在意这种细节啦，”路西菲尔摆了摆小手：“还是说说要怎么处置他们吧，红眼说他们还带了大规模杀伤性武器，来者不善哦……”
　　嗯……大规模杀伤性武器指的是精灵们每精灵都随身携带的臭屁豆。
　　“唔……那些精灵应该和艾丽西亚和伊莎有关系吧？”范海辛想要摸摸下巴，却被头盔挡住小手，只摸到了空虚。
　　“艾丽西亚和伊莎现在还在洗澡？”范海辛歪了歪小脑袋，一屁股坐在了地板上，捡着手办包装盒残存的零星碎片看。
　　主要是潜水服太过臃肿，不好蹲。
　　“当然啦，她们才进去五分钟，好歹是女孩子，即使是不好意思，也不会随便冲冲身子就出来的。”路西菲尔双手抱胸。
　　差不多也到自己和米迦尔进去洗澡了，所以她就关注了一下艾丽西亚和伊莎进浴室的时间。
　　“这样么……”范海辛点了点小脑袋：“那就让红眼先稳住那些精灵，保证他们的安全，等艾丽西亚和伊莎出来再说。”
　　“不要做多余的事情。”
　　“要是闹出什么不愉快的误会就糟了。”
　　“好吧，我这就命令红眼……”路西菲尔打开自己的腕机，向岸上的红眼发了范海辛大军口述的指令。
　　……
　　“米迦尔姐姐，你的头发好好看呀……”金鳞儿躺在米迦尔的怀里，抱着米迦尔的一束白金秀发，小脸上都是羡慕。
　　“天使的头发都是这样子的吗？光是看着就感觉是天底下最好的宝贝了……”
　　如果把米迦尔姐姐的几根头发扔到老祖宗所在的那个时代，也将是什么举世无双的天材地宝吧？
　　“都差不多吧……”米迦尔笑了笑，看着白姬依旧依旧拿着吹风机帮金鳞儿吹着发梢，就像是一个小妹妹想要为姐姐做些什么事情，看起来非常乖巧认真。
　　“不过在上界……有些挑食的小天使因为营养不良，发质就不怎么好呢，拉斐尔之前也一样，还是有乌列尔帮她做饭之后，她才改掉了挑食、不按时吃饭的一大堆陋习……”
　　米迦尔在跟两条小龙女说着上界的远古密辛。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（八百章了……还有大概四百多章？这本书就要完本了呢……）
　　第802节 第801章：掠夺妹妹的人工祥瑞（一）
　　艾丽西亚和伊莎洗澡的时间比大家预计的都要长。
　　主要是自出生以来就没有怎么用过什么专门的洗浴用品，这次用了沐浴露和洗发水，艾丽西亚和伊莎分别在自己的身上、头发上搓下了差不多半斤泥。
　　还暗自庆幸自己现在认真洗澡了，要是草草冲一下水就出去，一定会把金鳞儿姐姐和白姬姐姐的衣服弄脏的吧？
　　当两只小精灵脸红红地从浴室出来，就看到加百列姐姐和喀秋莎姐姐已经回到了舱里，正坐在一边脱着身上的潜水服。
　　有米迦尔和路西菲尔上前帮忙，就要到她们进去洗澡了，也不怕弄湿自己的衣服。
　　“先不要过来哦，”米迦尔回头对艾丽西亚和伊莎笑了笑：“刚洗完澡的话，要是被湖水溅到就不好了。”
　　此时加百列小姐和喀秋莎身边都有隔离的玻璃箱子，为的就是不让他们身上潜水服还没有排干净的湖水溅到大家铺着地毯、放着蒲团的活动区内。
　　“唔……”艾丽西亚和伊莎停下了向前的脚步，她们刚才还想上去帮忙的。
　　但再想想……自己现在穿的是金鳞儿姐姐和白姬姐姐的衣服，即使不怕把自己弄脏，也怕把它们弄脏。
　　“对了，岸上发生了一些事情……”路西菲尔一边扯着加百列小姐身前的防水密封条，一边把‘岸上来了精灵’的事情告诉艾丽西亚和伊莎。
　　“诶诶诶？——”艾丽西亚和伊莎大惊。
　　是、是村里的大家来找我们了吗？不对啊，只是没有按时回家吃饭而已，以前也有过这种事情的，这次怎么会这么兴师动众？还找到了菠萝湖这边来……
　　明明应该是没有精灵知道我们来了菠萝湖这边的才对……
　　“唔……应该是……”伊莎低头想了想：“应该是明天就是成年礼了，大家能猜到我们会来菠萝湖这边找礼物……”
　　“村里的聪明精灵有很多，只是简单分析一下就能猜到了……”
　　“那现在艾丽西亚和伊莎要上去见一见他们吗？我们的探索活动可以明天再继续，现在浮上去也没有问题的。”加百列小姐自己摘下了湿漉漉的潜水头盔，将它咚的一声放在地上。
　　“呃……”艾丽西亚和伊莎面面相觑。
　　上去？上去一定会挨揍的吧？
　　以前调皮，没有惊动村子里的大家，顶多只是被爸爸妈妈揍，这次可不一样，村子里的大家都来了，而且还被红眼放倒了很多次……
　　一定会很生气的吧？
　　说不定今天村子里所有拿来教训小孩子的藤条都会被抽断……
　　“那个……加百列姐姐……”艾丽西亚低着小脑袋，点了点手指：“既然你们是科技非常发达的异世界外星人的话……”
　　“那有没有什么不会造成什么副作用的记忆清除装置……什么的？”
　　“诶？”加百列小姐一愣。
　　“要是我们现在跑到村子里的大家面前，一定会被打死的！”艾丽西亚危言耸听：“即使他们看在有你们在的份上不会当场动手，回到村子里也一定会拿藤条把我们打死的！”
　　“呜呜呜……”艾丽西亚和瑟瑟发抖的伊莎抱在了一起。
　　“嗯……没有副作用的记忆清除装置……有是有啦……”加百列小姐想了想。
　　“太好了——”艾丽西亚和不明所以的伊莎都松了一口气。
　　“不过即使清除了他们的记忆，他们也会对自己突然从家里出现在湖边而感到迷惑的吧？”加百列小姐歪了歪小脑袋。
　　“这个……”艾丽西亚和伊莎一愣。
　　遂想起了歪点子。
　　……
　　半晌之后，路西菲尔和米迦尔终于在加百列小姐和喀秋莎的配合下帮他们脱下了沉重臃肿的潜水服。
　　“路西菲尔和米迦尔快去洗澡、快去洗澡~待会儿就要浮上去了哦，要加快些速度呢。”
　　加百列小姐坐在地板上脱着自己的袜子。
　　刚才在水里的时候，总感觉袜子像是进水了一样，湿漉漉的，现在一看，完全没有碰到水嘛，还是干透的样子，还带着自己的体香……
　　唔……总感觉自己说自己有体香的话……怪怪的……
　　“那待会儿范……加百列你是想和喀秋莎一起洗？”路西菲尔眉头挑了挑：“‘加快速度’？”
　　“诶？不行吗？平时喀秋莎也会帮我洗澡的……”加百列小姐愣了愣。
　　“……”路西菲尔翻起死鱼眼。
　　啧，自己居然忘记这只废柴小蝙蝠平时的衣食住行、生活起居都是要女仆长喀秋莎来处理的了……
　　“哼，我先和喀秋莎洗。”路西菲尔抱起了喀秋莎的胳膊：“谁知道你这种臭蝙蝠会在那种狭窄的浴室里对千依百顺的女仆做什么事情啊。”
　　“……”喀秋莎小脸平常，只是无奈地看了一眼路西菲尔。
　　“你待会儿就和米迦尔一起洗好了，反正你们……哼。”路西菲尔拉着喀秋莎就走向了浴室。
　　“嗯……也可以啦……”加百列小姐想了想，反正对自己来说，跟米迦尔还是喀秋莎一起洗都没有差别。
　　只是米迦尔会对自己做一些多余的事情而已。
　　……
　　哗啦啦——
　　水声响起。
　　加百列小姐和米迦尔坐在舱门前挨在一起玩着腕机，等待着路西菲尔和喀秋莎从浴室出来，自己身上沾了湖水和湖泥，不好到活动区和已经洗完澡的大家凑到一起。
　　“这个是我们安妮郡无论男女老少都喜欢的休闲益智游戏呢……”金鳞儿两只小手也抓着腕机屏幕，跟坐在她两边的艾丽西亚和伊莎说话。
　　她所说的‘男女老少都喜欢的休闲益智游戏’指的是自己屏幕上的《歼星舰降临到我身边》。
　　“嗯嗯，很休闲的……”白姬躺在金鳞儿怀中，轻轻点着小脑袋。
　　“就是抽奖的概率有些低，我以前存了好多好多打劫海盗得来的宝箱，最后什么好装备都没抽到……”白姬也打开腕机，登上了自己的游戏账号。
　　“那是因为你是区区白姬~”金鳞儿笑了笑。
　　“我就不同了，我是祥瑞的金龙，只要是宝箱里能出现的，无论是多么稀有的好东西我都能抽到~”

[542.第542]
　　“……”白姬看向了金鳞儿的手腕，那里挂着恩公送的幸运手链，嗯……两条。
　　一条是金鳞儿从自己这里‘借’过去的。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第803节 第802章：引人堕落的亲亲抱抱（二）
　　潘多拉号潜艇依旧在深湖中静静游荡。
　　还有不久，大家就要浮上湖面，潘多拉也有了尽量搜集湖底遗迹资讯的任务，红眼也派了一大半出去，到遗迹中仔细探索，只留几台在身边做护卫，击杀不长眼的怪物们。
　　“好啦，到你和米迦尔了。”
　　路西菲尔一边用干毛巾擦着头发，一边从浴室走出来和加百列小姐说话。
　　“诶，等等……先等我们打完这一局……”加百列小姐靠在米迦尔的怀中，和她一起操控着腕机屏幕上的战舰，和宇宙海盗火拼。
　　主要是加百列小姐负责高速驾驶、躲避敌方攻击，米迦尔负责火力倾泻、尽可能将敌方轰杀至渣。
　　“唔……”路西菲尔走到加百列小姬和米迦尔的身后，看着他们两个把彼此都当成了物理外挂、夫唱妇随地玩游戏。
　　对面的宇宙海盗如果知道了自己的对手一边在揍他，一边还在调情，一定会被狗粮提前撑死的吧？
　　‘我要举报！你这个混蛋绝对是开挂了对吧？！——’对面的宇宙海盗在世界聊天频道大喊大叫。
　　‘你有种就把外挂关了！我们堂堂正正地单挑！——’
　　《歼星舰降临到我身边》是讲究写实拟真的硬核游戏，每一艘战舰的操作系统都是按安妮郡所拥有的战舰完全还原的。
　　虽然有‘人工智能辅助驾驶程序’这种给每一位舰长的官方外挂，让他们不需要真正地把操作台熟悉透彻，就能一个人驾驶庞大的战舰。
　　但放弃了手动操作，选择傻瓜式操作，就肯定有傻瓜式的弊端。
　　那就是战术反应远不如正常人驾驶战舰灵活多变，这也是为了给所有选择手动操作战舰的硬核玩家活路，不至于让他们连AI都打不过。
　　现在这名正在挨揍的宇宙海盗也是个识货的家伙，他能从对面战舰的机动性和火力打击速度、力度、覆盖范围确定对面是个手操的硬核玩家。
　　游戏里的人工智障才没有这名聪明会做这么一大堆战术机动呢。
　　不过这也让他确定了对面在开挂作弊，他当了这么久的宇宙海盗，也被许许多多的赏金猎人讨伐过，认识很多硬核玩家。
　　也认识游戏中最强的硬核玩家‘宇宙战舰基拉号’。
　　而即使是基拉，也完全没有现在的对手这么恐怖。
　　就像是在炮火、弹雨中翩翩飞舞的蝴蝶，在完全没有承受一发炮弹的同时，还在侧旋、抬角、后摆、仰面翻转种种不可思议的战术规避动作中倾泻出了铺天盖地的火力。
　　如果不是自己的战舰有十分强大的护盾系统，早就被打成了宇宙渣渣。
　　而在这时——
　　‘不！不可能！——呜哇！——’宇宙海盗发出了不甘的声音，护盾破碎，被加百列小姐和米迦尔合力轰成了宇宙渣渣。
　　【滴——尊敬的匿名赏金猎人，您已击破S级宇宙海盗‘中子星锤’，快把战斗录像发到赏金猎人公会的官网上，领取您的赏金吧。】
　　加百列小姐看着系统消息，心满意足地笑了笑，这个中子星锤的赏金有三千多万星币呢，换算成安妮币就是三千多块钱。
　　‘我、我要举报你！开挂……开怪吃小蝙蝠方便面没有菜包啊！——’中子星锤在世界频道上大声嚷嚷。
　　“嘶！——”加百列小姐倒吸一口凉气。
　　我都没法想象世界上还有这么恶毒的诅咒！——
　　“这个家伙是谁？”加百列小姐小脸严肃了起来。
　　“能说出这种惊世骇俗的话……一定是个大恶人，我们安妮郡里面还藏有这种危险分子吗？”
　　“必须把他找出来，送去幼儿园进行德育再造才行呢……”
　　“不，幼儿园的老师太温柔了，对这种程度的大恶人应该没有什么办法……”路西菲尔脸色凝重。
　　“至少也得是小学二年级的老师才制得住他，不不，三年级，三年级老师对付他就万无一失了。”
　　“嗯嗯，”加百列小姐小脸上都是赞同地点了点小脑袋：“三年级老师最会对付这种大恶人了。”
　　“好啦好啦，亲爱的，我们去洗澡吧，不能再耽误时间了哦。”米迦尔笑着揉了揉加百列小姐的小脑袋。
　　“……”艾丽西亚和伊莎听到‘亲爱的’三个字，显然有些迷惑。
　　米迦尔姐姐……怎么会把加百列姐姐叫做亲爱的？她叫其他姐姐的时候，显然没有这样亲密的……
　　嘶——
　　该不会真的像我们想的那样……
　　加百列姐姐和米迦尔姐姐的关系不像表面上的好姐妹那么简单吧？
　　“嗯，这就去……”加百列小姐从米迦尔的怀中站起来，拍了拍自己的裤子，又转身向依旧坐在地上的米迦尔伸出小手。
　　“来，米迦尔。”小蝙蝠有些害羞，但并没有拒绝和米迦尔一起洗澡。
　　“嗯……”米迦尔看着加百列小姐的小手。
　　“嗯……我要亲爱的亲亲抱抱才起来……”米迦尔轻声细语，眼中都是笑意。
　　“唔！——”加百列小姐一愣，愈发不好意思了。
　　“亲亲就算了吧……”
　　毕竟是在这么多人面前，还有艾丽西亚和伊莎这两只新认识的小精灵……
　　“抱抱的话……”
　　加百列小姐微微蹲下，正面抱着米迦尔，将她抱了起来。
　　“这、这样好了吗？”加百列小姐在米迦尔耳边小小声说话：“即使是米迦尔要求，要是让我就这样抱着米迦尔去浴室，我也会不好意思的……”
　　“呵呵呵……好了好了，这样就够了哦，亲~爱~的~”米迦尔偷偷摸摸吻了吻加百列小姐的耳垂。
　　“啊！——不、不要这样……”加百列小姐红着小脸，轻轻推开了米迦尔。
　　米迦尔笑笑不说话，只是重新拉起了加百列小姐的小手，在路西菲尔的死鱼眼中，兴致勃勃地拉着加百列小姐进了浴室。
　　“啧……米迦尔……”小天使觉得自己即使在几万年后成为了深渊之上，能抢到手的也是只二手小蝙蝠了。
　　不过没关系，小天使不嫌弃，能抢过来就很不错了。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（芒果的绿萝叶子上积有好难看的灰，嗯……抽个时间拿湿抹布擦一擦吧……再不然就是喷水冲一遍……）
　　第804节 第803章：殃及池鱼的蝙蝠算计（三）
　　哗啦啦——
　　潘多拉号潜艇破开水面，在湖心当中就变回了潘多拉.B的本体，背后的噬能体推进器喷射幽蓝色的光粒子，载着大家飞回了岸边。
　　而之所以没有从水里靠近岸边直接登陆，只是因为岸边的湖水浮着大量的怪物碎尸，就像是血红的杂碎汤一般令人反胃。
　　就像是人类不会想在满是粪便的公共游泳池中潜泳，潘多拉也完全不想接近那边。
　　轰——
　　潘多拉双足落地，钢铁的战靴将脚下踩出了两个深坑，也踩碎了不幸在她脚下的一些嶙峋碎石。
　　让就趴在不远处装睡的精灵们看得眼角一抽。
　　‘巨、巨精灵？！——’
　　‘世界上真的有巨精灵存在吗？那不只是童话故事里面的角色吗？’
　　咔呲——
　　潘多拉半跪在地，胸前装甲打开，露出舱门，同时打开舱门，用手去接准备爬出来的范海辛等人。
　　哗啦啦——
　　就在这时，十几台红眼也从被怪物血液染红的湖水中飞了出来，让一直监视湖面、见到怪物冒头就一发激光伺候的红眼不再节省能源，打开了其余五个摄像头，并把守卫的工作交给了其他红眼，自己则是返回岸上，准备进入待机状态，让主人们给自己更换热菌。
　　“……”精灵们愣愣看着越来越多的红眼，心中满是绝望。
　　刚才就只有一个球大人，他们就已经束手无策了，现在再有这么多……
　　而且还加上一个巨精灵……
　　“嗯……有这么多精灵醒了吗？”加百列小姐率先从驾驶舱出来，站在潘多拉的手上，看着底下那些明显没有老老实实睡觉的精灵。
　　“啊——”精灵们听懂了范海辛的话，纷纷惊呼了起来，终于有能好好说话的对象出现了吗？
　　“既然醒了的话，大家就先起来吧，我有些话要和你们说。”加百列小手让潘多拉把自己放到她的肩头，坐在她的肩甲之上。
　　“刚才红眼出自节约能源的考虑，对待你们的态度可能简单粗暴了一些，我在这里替它向你们道歉，希望你们多多海涵。”
　　“没关系，小姐，这不是什么大事，”白发苍苍的精灵长老站起身：“我们知道球大……红眼大人对我们并无恶意……”
　　“呵呵呵，你们能这样想就太好了……”
　　眼见大量精灵站起身，仰头看着自己……
　　“请把旁边还没醒的精灵也喊起来一下，”加百列小姐指了指那些依旧趴在地上呼呼大睡的精灵：“接下来的话有些重要，不能让他们错过呢。”
　　单纯的乡下精灵们听着加百列小姐的话，就转身把同伴们摇醒、拍醒、推醒，更有甚者一脚踢向了某只精灵高高耸起的大肚子，将他踢醒。
　　“哎哟！——”某只精灵立刻从地上弹了起来，吃痛地揉着自己的大肚子。
　　加百列小姐看着都有些疼，替他可怜了两秒。
　　“大家都醒了吧？没有还在睡的精灵了对吗？”加百列小姐打开了自己的腕机，手指点了点，像是在连接什么程序，并且从裤兜里掏出了一只自动铅笔。
　　“对——”乡下精灵们齐声应和。
　　“那个……小姐，我想问一下我们的女儿艾丽西——”

[543.第543]
　　嗡——
　　刚刚飞回岸边的红眼在精灵们呆愣的目光中发出了他们已经非常耳熟的声波。
　　啪啪啪——
　　瞬间，所有精灵倒了一地。
　　“很好。”加百列小姐关掉了腕机，将手中的主角换成了自动铅笔。
　　“啊哈哈哈……终于有一天，也轮到我用这玩意儿清除别人的记忆了吗？想想还有些小激动呢……”
　　“范海辛……”路西菲尔从潘多拉的舱门探出了个小脑袋：“你是笨蛋吗？艾丽西亚和伊莎也被你放倒了啊，刚才一下子从闸道滚回了里面，差点把后面的玛丽压扁。”
　　“嗯？你人……啊不，你蝙蝠呢？跑哪里去了？”因为潘多拉的胸前装甲非常厚实，只在舱门的路西菲尔显然看不到坐在肩甲上的小蝙蝠。
　　“我在这里……”小蝙蝠弱弱举手发声：“我不是故意的……”
　　差点把艾丽西亚和伊莎当做家里的这些超自然生物了，没想起她们也是本地的精灵。
　　……
　　啪啪——
　　金鳞儿轻轻拍了拍伊莎的小脸蛋，白姬也是如此对待艾丽西亚，将这两只意外‘中枪’、呼呼大睡的小精灵叫醒。
　　“唔……怎、怎么了？”伊莎缓缓醒转，发现面前有一个长角的红发少女，自己正躺在一块大青石上……
　　这块大青石还留有白天阳光的温度，暖呼呼的……
　　“你、你是谁？……”
　　迷迷糊糊的伊莎竟然连超有辨识度的金鳞儿都认不出来了！金鳞儿大惊，还以为刚才那种催眠声波真的有什么副作用。
　　再不然就是公子偷偷摸摸的、提前的用了记忆清除装置。
　　“呜……我、我是金鳞儿啊……”金鳞儿有些伤心，明明是刚刚才交的朋友……
　　“诶——金鳞儿？”伊莎眼神渐渐清醒：“金鳞儿姐姐？”
　　伊莎瞬间就想起来刚才金鳞儿和白姬带着自己和艾丽西亚玩游戏、在星海中驾驶战舰飞驰的情景。
　　“唔……我怎么会躺在这里？金鳞儿姐姐……”伊莎坐起身，拉住了金鳞儿的小手。
　　“……”金鳞儿愣了愣：“伊莎……还记得我？”
　　“怎、怎么会不记得？唔……”像是突然想起了什么，伊莎顿了顿：“加百列姐姐清除过大家的记忆了？”
　　“然后我不小心被……”
　　被清除记忆的东西波及，然后昏迷了过去，再倒在了这里吗？
　　“咳咳，没有没有……”站在一边的加百列小姐摆了摆小手：“你是被催眠声波放倒的，不是被记忆清除光波放倒的哦……”
　　“呃……”艾丽西亚这时候也被白姬拍醒了过来。
　　“我是谁？我在哪？……”
　　“我觉得范海辛你应该跟艾丽西亚和伊莎道个歉。”路西菲尔搂着加百列小姐的肩膀，在加百列小姐耳边小声说话。
　　“马马虎虎的，做事之前都不考虑一下会不会波及到无关的精灵。”
　　“唔……好、好吧……”小蝙蝠小脸上都是不好意思。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第805节 第804章：上机兜风的夜间蝙蝠（四）
　　在加百列小姐诚恳地向两只小精灵道歉、并获得小精灵们的原谅和安慰之后……
　　“先把墨镜戴上吧，待会儿即使是我们，要是直接看到那阵光的话，也会被清除掉记忆的。”路西菲尔把两幅墨镜递给艾丽西亚和伊莎。
　　“哦哦……”艾丽西亚和伊莎半懂不懂地戴上了墨镜。
　　“啊……那个……”艾丽西亚突然一愣，有些话不知道该不该说：“那个……”
　　“地上的精灵都闭着眼睛睡觉……”玛丽推了推自己鼻梁上的墨镜，再和加百列小姐勾肩搭背：“你要怎么让他们看到记忆清除光线——清除他们的记忆？”
　　“……”加百列小姐呆在原地，小手捏着自动铅笔，说不出话。
　　对、对吼……
　　他们闭着眼睛的话……就没法看到记忆清除光线了……
　　“唉……笨蛋前辈……”离歌揉了揉加百列小姐的小脑袋，小脸上都是无奈。
　　……
　　半晌之后。
　　“唔——”一名精灵从地上爬了起来，揉着自己的全身，像是突然摔倒了很多次，身上都是又酸又痛的地方。
　　“咳咳……既然醒了，就麻烦一下，把身边的精灵都叫醒吧，我有些很重要的话要跟你们说。”加百列小姐的声音在精灵的不远处响起。
　　精灵扭头一看，只见到戴着墨镜的加百列小姐和一大群同样戴着墨镜的漂亮女孩子成排站在潘多拉的脚下。
　　“……”精灵嘴角抽了抽：“小姐……你当我是傻的吗？”
　　刚刚是谁让大家都醒过来，再突然下黑手让他们再睡过去的？
　　“……”一些精灵也从地上爬起来，默然无语地看着加百列小姐。
　　“艾丽西亚！——你这个臭丫头原来在这里？！——还不快过来？！我要打到你屁股开花！——”
　　艾丽西亚听到自己爸爸妈妈的声音，默默躲在了伊莎的身后，让小小只的她挡住小小只的自己。
　　“伊莎！——好啊！居然还学会了在夜里来菠萝湖这边鬼混！看我不替爸爸妈妈用藤条抽烂你的手心！——”
　　伊莎听到自己哥哥的声音，默默带着艾丽西亚躲在了玛丽姐姐的身后，玛丽姐姐长得高，虽然不壮，但也能很好地挡住两只小精灵的身体了，只要她们前后站成一串。
　　“小姐……请给我们一个解释。”精灵长老越众而出，走到所有精灵前面，看着加百列小姐。
　　“怎么我们菠萝村的女孩会和小姐们在夜里到危险的菠萝湖旁边，连家都忘了回？还有小姐多次让我们这些精灵陷入昏厥……”
　　“啧……”加百列小姐翻起死鱼眼。
　　看来今天这件事是没法用和平手段解决了……
　　嗡——
　　《创世录》第五招！
　　哗啦啦——
　　一丛丛黑色的触手在加百列小姐身边浮现，这每一条触手都是加百列小姐随手创造的一次性生命体，虽无灵智，但能听从命令，又强壮灵活——
　　“把所有精灵抓起来，挠他们的痒，让他们都给我睁开眼睛。”
　　“啊啊啊！——”
　　“哈哈哈！——”
　　精灵们就像是正在经历一场最荒诞的噩梦，又叫又笑地被触手们捆起来掉在空中，连完整的话都说不出来。
　　“……”路西菲尔看着同样被触手抓走的艾丽西亚和伊莎，说不出话，只是隔着墨镜，用死鱼眼盯着加百列小姐。
　　“啊！抱歉——”加百列小姐也反应了过来，连忙让触手放下了两只可怜的小精灵。
　　“……”艾丽西亚和伊莎像是被玩坏了一般，两眼无神地躺在金鳞儿和白姬怀里，墨镜都歪在了一边。
　　“对不起、对不起……”加百列小姐慌慌张张地在两只小精灵面前道歉。
　　“不……不用道歉了……还是快点动手吧，加百列姐姐……我怕大家被挠痒痒、笑坏了肚子……”艾丽西亚像是浑身没有了骨头，整只小精灵都笑散架了一般。
　　“好、好吧……”加百列小姐先是帮艾丽西亚和伊莎戴好了墨镜，再看了看大家，发现大家的墨镜都没有问题，才吩咐所有触手停止挠痒痒的动作，放心地按下了自动铅笔。
　　白光闪过——
　　嗡——
　　声波又响。
　　世界安静了。
　　所有被触手吊着的精灵既失去了今天的记忆，又沉沉睡了过去。
　　“好了，你们把这些精灵都送回村子里吧。”加百列小姐朝触手们摆了摆小手。
　　触手们没有行动。
　　“诶？都愣着干嘛？快去啊~”
　　触手们‘面面相觑’。
　　“它们刚被创造出来，怎么知道你说的村子在哪里啊？笨蛋——”路西菲尔敲起了加百列小姐的小脑袋。
　　像是要看看这是不是一块实心木头。
　　梆梆梆——
　　“呀！——”加百列小姐慌张抱住了自己的小脑袋。
　　别敲了、别敲了，再敲就傻了！——
　　“那个……大家不认识路的话，我们可以带路的……”伊莎朝触手们挥了挥小手，吸引了它们的注意。
　　“反正我们也该回家了……”
　　“不用不用……”加百列小姐从路西菲尔手底下逃开，躲在了米迦尔的背后，又对路西菲尔做了个鬼脸，才重新面向艾丽西亚和伊莎。
　　“现在的天气这么热，在森林中翻山越岭的话一定会出很多汗的吧？你们刚刚洗过澡……”
　　“嗯……等一下，我开潘多拉送你们一程好了，也让这些触手跟在我们后面……”
　　“诶……会不会很麻烦？……”艾丽西亚不好意思再打扰加百列姐姐她们。
　　“哪里麻烦了？完全不麻烦的哦。”加百列小姐笑了笑，躲过了路西菲尔的飞扑，让她掉到了喀秋莎怀里。
　　“也不是多么远的路不是吗？”
　　“而且村子里应该还有没过来的精灵，我也得过去把他们的记忆清除一下才行呢，不然就露馅了。”

[544.第544]
　　艾丽西亚和伊莎想想也是，为了不挨打，今天的计划总得万无一失……
　　“好吧……”两只小精灵点了点小脑袋。
　　“那我们走——”加百列小姐朝潘多拉挥了挥小手，让她把大家再接上去。
　　“吼！——”就在这时，湖中爆开巨浪，一只遮天蔽日的怪物越出水面，朝血腥味浓郁的岸边飞来。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（天气真的热了起来，今年居然到五月才明显变热吗？以前在清明的时候都热得可以了……）
　　第806节 第805章：大开杀戒的蝙蝠大君（五）
　　半晌之后。
　　“之前在水底怎么都没有见到它……”路西菲尔略带嫌弃地看着面前趴在湖里被无数红线缠住身子、动弹不得的怪物。
　　这只怪物像是一只长毛的黑猩猩，只是脖子伸了非常长，比它的猩猩身体都要长，就像是一截巨蟒从它的胸腔里伸了出来。
　　而这截巨蟒的脸自然也是和湖里所有的怪物一样，是张狰狞的人脸。
　　“快把它弄走吧，”玛丽单手捂住墨镜，拍了拍加百列小姐的肩膀：“再看这种怪物下去，我今晚一定会作噩梦的。”
　　“我现在就感觉很不好了……”
　　“好吧……”加百列小姐打了个响指，就见到无数红线像是勒紧的铁丝一般陷进了怪物的身体里，像是要将它切割成无数小块。
　　但为了不在刺激大家的眼睛，加百列小姐还是选择了让它随着红线的收束，体积越变越小，直至从体育馆般的大小变成了一颗巴掌大的实心小球。
　　咚——
　　缠着红线的实心小球飞回加百列小姐面前，被加百列小姐手中涌出来的黑泥凝聚成的金属棒球棍一棍击飞，消失在了天际。
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼。
　　“你说你……直接用黑泥烧穿空间把它随便往太阳里一扔不就好了？”
　　“平时你不都是这样丢垃圾的吗？”
　　“咳咳……那样一点都不酷……”加百列小姐把碰过那颗实心小球的棒球棍直接扔进了湖里，不要了。
　　毕竟那颗实心小球是那种恶心的怪物压成的。
　　“艾丽西亚和伊莎现在都没有醒吗？”加百列小姐转移话题，看向了依旧躺在金鳞儿和白姬怀里的两只小精灵。
　　刚才那只怪物的气势对没见过世面的小精灵们而言十分可怕，在一瞬间就将她们吓晕了过去。
　　“没有，伊莎好像很怕，现在都在发抖……”白姬有些不知所措地轻轻拍着伊莎的后背。
　　“这么严重的么……”加百列小姐和路西菲尔都紧皱眉头，和大家一起看向了米迦尔和喀秋莎。
　　她们一个是专门对付邪神的天使，应该对这种类似精神污染的症状有应对的经验，一个本身就是邪神，或许也能从不同的角度给出自己的意见。
　　“那并不是邪神或者眷族，只是普通的模因变异怪物而已。”米迦尔上前摸了摸艾丽西亚和伊莎的小脑袋。
　　“可怜的小家伙……她们并没有受到精神污染，只是胆子太小，一时间受到了超出自己承受能力之外的惊吓，心灵进入了屏蔽外界信息……自我保护的状态。”
　　“那……那怎么办？该不会给她们留下什么严重的心理阴影吧？”路西菲尔看见金鳞儿小脸已经苦巴巴起来。
　　不说金鳞儿，就连自己都不想让自己的新朋友变成那种因为心理阴影而整天神经兮兮的家伙啊……
　　“很简单，我们天使的记忆清除装置，就是应对这种类似精神污染、或者真是精神污染的东西哦……”米迦尔无奈地笑了笑，从加百列小姐的小手上拿回了伪装成自动铅笔的记忆清除装置。
　　“只要把刚才的记忆清除掉，就不会有问题了。”
　　“真、真是……”玛丽看着米迦尔轻车熟路的样子，嘴角扯了扯：“真是简单粗暴……”
　　“嗯嗯，这是最简单、最方便的方法了……”米迦尔让大家重新戴好墨镜，再让金鳞儿和白姬把两只小精灵的眼皮扒拉开。
　　“毕竟……”
　　白光一闪——
　　“邪神和眷族的精神污染是成片污染生命个体的，我们天使即使有空闲，也不可能给每一个被污染的生命个体做心理辅导，纠正他们的被扭曲的人格和精神……”
　　米迦尔轻声叹息。
　　“所以，我们选择直接剪掉生命个体被污染的记忆……”
　　“诶？污染什么？……”被强光闪醒的艾丽西亚和伊莎听着米迦尔的后半截话，愣愣发神。
　　“没什么、没什么~”米迦尔朝两只小精灵露出了灿烂的笑容，像是在庆祝她们的精神完好无损，没有被吓出什么精神疾病。
　　“好了，现在总该没有什么突发事件了吧？我们能送艾丽西亚和伊莎回菠萝村了吗？”路西菲尔打了个小哈欠。
　　小天使有些困了。
　　虽然从安妮郡出来的时候才是清晨……
　　嗯？等等！——
　　“……”路西菲尔愣了愣，像是想到了什么不得了的事情，满是无语地看向已经洗完澡、换上新衣服、准备送小精灵回家就回来进帐篷睡觉的大家……
　　我们……就没有一个人意识到——
　　‘我们刚刚从家里出来，连早饭都是刚刚吃完’……这件事情吗？
　　只是看到精灵之森天色变黑、入了夜，就理所当然地按照自己的生物钟准备休息……
　　“一定是玛丽……”路西菲尔失神地捂住自己的小脸蛋，喃喃自语。
　　“她的玛丽苏光环有降智光环的能力啊……”
　　“诶？路西菲尔你刚才是在叫我吗？”‘魔·彩毛咸鱼·神’现在有很好的听力，敏锐地从小天使的牙缝中捕捉到了自己的名字。
　　“……”路西菲尔小手岔开，从指缝里盯着犯罪咸鱼人。
　　“你、你怎么用这种眼神看我？”彩毛咸鱼被小天使看罪魁祸首的眼神盯得有些不自在。
　　是、是自己经常偷偷帮米迦尔出家庭习题给路西菲尔做的事情……暴露了吗？
　　不对，要是路西菲尔知道自己平时做的卷子里面……十张有八张都是自己出的，她还不得跟自己拼命？
　　自己可是设计了超多刁钻的题目，并经常以路西菲尔被那些题目折磨地抓耳挠腮的样子为乐……
　　“没事，之后再跟你算账，哼。”路西菲尔觉得还是在把小精灵们送回去之后，才是大家把彩毛咸鱼吊起来公审的时候。
　　“唔……”彩毛咸鱼心中有了不妙的预感。
　　自己是不是该用玛丽苏光环给路西菲尔降降智，没准让她变成笨笨小天使之后，她就没有追究自己的意思了？
　　“唉……”加百列小姐看着平静的菠萝湖，终究是叹了一口气。
　　“去把水底所有的怪物……清除干净，一个不留。”
　　加百列小姐挥手，身后瞬间出现了涌动奔腾的触手海啸，绕过大家，直接扑向了菠萝湖。
　　不只是为了今天晚上睡得安心，以后再来菠萝湖的精灵，除了溺水，至少没了被怪物杀死吃掉的死法。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（生活啊……我们究竟是什么呢……）
　　第807节 第5●5章：必要发声的一些事情（唉）
　　在发声前，金芒果先和大家说一句抱歉，今天的更新推迟到零点之后，在5月5日这天，芒果将不会更新。
　　（索性刺猬猫只要在凌晨六点之前更新都算全勤，哈哈哈……不然芒果的全勤和半年奖就要泡汤了呢……）
　　现在是发声时间。
　　可能有的读者已经知道了，今天是5.5断更节，是网文作者最近才生造出来的节日。
　　目的是让社会听到网文作者不从于资本压迫、剥削的声音，也努力为自己，为后来的网文作者争取一片还算舒适的生存之地。
　　（主要是某文的奴隶合同事件，感兴趣的读者就去搜一搜吧，因为芒果待会儿还要继续码字，就不在此赘述了。）
　　目前资本大概已经删除了很多关于这个节日的舆论，但也大概能搜到零星半点的消息。
　　至少，大家能从同样选择发声的作者那边了解到一些情况。
　　我其实一开始是不怎么想要发声的，毕竟我很胆小，和其他作者也不熟，在作者群里只会潜水窥屏，一个说得上话的都没有……
　　疫情也没有过去，父亲母亲只是普通的工人，又没了工作，现在全家的生活都要靠我码字的收入支撑……
　　但……
　　我想起了百年前，和我们在同一片天空下、在同一片土地上码字的前辈，他说过的一句话——
　　【愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。】
　　此后若是没有炬火，我便是唯一的光。
　　（但我希望今天不是只我一人发光，大家能从四面八方见到其他炬火的光。）
　　昨天的问题……
　　我们究竟是什么呢？
　　我希望是中华大地上默默举起的无数炬火。
　　第808节 第806章：蹂躏天使的蝙蝠授意（一）
　　当把精灵们全部送回老家之后。

[545.第545]
　　范海辛和女孩子们回到了湖边，看着一根根触手从湖里飞出来，从每一个吸盘里喷射着推动驱进的离子流，带着鼓鼓囊囊的肚子飞向了星空。
　　嗯，范海辛也不打算要这些吃下那堆恶心怪物的触手了。
　　就放它们自由，在星空中自寻去处。
　　临走之前，范海辛还让它们获得了叶绿体细胞，从黑漆漆的触手变成了绿油油的触手，能够从恒星的射线中获得能量，续航问题倒不用发愁。
　　“唔……我怎么感觉范海辛你这是把一群恐怖的怪物放出去了啊……”路西菲尔双手抱胸，一边从潘多拉的手上走下来，一边回头看着爬在潘多拉胸口，想要爬到她的肩膀上的范海辛。
　　“有吗？”小蝙蝠愣了愣。
　　“不会啊，我有命令它们友善对待外星人的……”
　　小蝙蝠抓着潘多拉的胸前装甲，挂在半空中。
　　“亲爱的不要玩了哦，待会儿就要睡觉了，要是出了一身大汗……”米迦尔站在舱门前方的小平台上，伸手把小蝙蝠抱了回来。
　　“哼哼，不自己去再洗一次澡的话，今晚上别想和米迦尔一起睡。”米迦尔在小蝙蝠耳边轻声说话。
　　“唔……好吧……”小蝙蝠觉得要是不能和米迦尔一起的话，无论是洗澡还是睡觉都会有种空落落的感觉。
　　潘多拉陆续把大家送回地上。
　　“范海辛你有没有觉得……你的这些触手好像变大了一些？”玛丽回头看着湖中升腾而起的触手们，摸了摸下巴。
　　“吃了东西，有了营养和能量当然就会变大了，”范海辛摆了摆小手：“有什么值得大惊小怪的嘛~”
　　“但是……按着这样的成长速度……”离歌满脸凝重：“它们现在只是吃了一些怪物而已……要是在宇宙里获得更多的能量……”
　　“嗯……大概会变得很大很大，不过也没有关系，宇宙也很大很大，够它们活动的呢。”小蝙蝠点了点小脑袋，完全没有觉得自己的发言有什么问题。
　　就当是养在这个宇宙中的小宠物了，也能保护一下精灵之森，免得以后又有外星人来欺负精灵之森的精灵们。
　　“唉……算了……”离歌满是无奈地看着小蝙蝠：“既然范海辛前辈觉得没有问题的话……”
　　“那好吧，我姑且相信它们是一群好触手，不会到处作乱……”
　　幽蓝色的离子光芒布满了波涛汹涌的湖面，一根根既像是章鱼腕足、又像是涡虫的触手发着光，在大家面前游上星空，就像是倒涌的星河。
　　如果忽略触手们令人不适的密集吸盘，还算是一副美不胜收的画面。
　　“唔~睡觉睡觉~”玛丽伸了个懒腰，就要走回自己和安妮的帐篷，进入彩毛咸鱼待机状态。
　　现在湖中的血液也已经被触手们吸收干净，没有了恼人的血腥味，大家也不用把帐篷搬到上风口，还能继续吹着澄澈湖面吹来的晚风。
　　嗯……这要等触手们都走了个干净，湖面重新平静下来再说。
　　“咳咳……我突然发现了一件事情……”路西菲尔装作自己也是刚刚发现的样子，一脸震惊：“我们好像刚从家里出来不久啊，之前还在棉被里赖床呢……”
　　路西菲尔的话让跟着玛丽走回帐篷那边的大家纷纷愣在了原地。
　　“虽然说路西菲尔的话的确震惊到我了，但是……赖床的明明只有你和玛丽……”范海辛捂住了额头。
　　我之前怎么没想到这种事情……我们刚起床、刚吃早餐、刚出发不久啊……傻乎乎去洗个什么劲澡？傻乎乎吃个什么劲晚餐？
　　喀秋莎难得露出了窘迫的神色，一脸不甘心，明明是应该把什么事情都考虑好的女仆长……
　　却连这种低级错误都能轻而易举地犯下吗？
　　“……”米迦尔捂住了小脸，靠在了范海辛的背上，没、没脸见人了……
　　亲爱的一定也会把米迦尔当成笨蛋的……
　　“……”金鳞儿和白姬在地上到处看看，想要找到地洞什么的，好让她们钻进去。
　　“我觉得这应该是玛丽的锅，”安妮搂着爱莉的胳膊，脸红红地看向了玛丽：“玛丽，是不是你又‘不小心’把降智光环打开了？”
　　“华丽丽，看一看玛丽苏在不在乐园家里。”离歌上前揉起了彩毛咸鱼的脸蛋，对自己的身体说了一声。
　　要是玛丽苏在乐园那边，她就没可能在玛丽的身上施展降智光环的能力，总要跑回玛丽的身上。
　　离歌想让华丽丽去乐园那边看一看情况。
　　“咳咳……玛丽苏不在，她回家睡觉去了……”华丽丽的声音在范海辛的身上响起。
　　“……”离歌翻起了死鱼眼。
　　好吧，华丽丽刚才也不在家里，又在不知道什么时候跑去了乐园那边，一直没有回家对吧？
　　“离歌姐姐，还有事吗？嗝……”华丽丽打了一个酒嗝。
　　“没事的话，我就和乐园姐姐继续……”
　　继续喝啤酒、吃花生了。
　　“唉……早点回来，不要在乐园家里打扰太久，知道了吗？”离歌都不知道这是自己今天第几次的叹息。
　　眼中却一直是温柔的神色。
　　“知道了……”华丽丽轻轻应了一声：“离歌姐姐晚安……”
　　“晚安……”离歌下意识回应，又在下一刻怔住了小脸：“呃……不对，现在哪里是晚安的时候呀……我们刚从家里出来玩……”
　　“嗯……算了算了，离歌算了，”范海辛甩了甩小脑袋，像是想把刚才的尴尬甩掉：“就当是倒时差，我们还是按日出而作日入而息的作息时间好了，今天就提前睡一觉，明天早上按时醒来，再搞其他活动吧~”
　　大家听到小蝙蝠的话，纷纷赞同地点起了脑袋。
　　有台阶下就是最好的事情了。
　　“唔……睡觉睡觉……”像是自己不是造成尴尬局面的罪魁祸首，小天使蹑手蹑脚，就想回自己和喀秋莎的帐篷里睡觉。
　　“喀秋莎……”小蝙蝠小手轻轻搭在了喀秋莎的肩膀上。
　　“嗯。”喀秋莎心领神会。
　　即使不是小天使的错，小天使只是提出了客观存在的问题，但今天晚上，喀秋莎还是决定任性一番，挠小天使的痒痒。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第809节 第807章：恩爱夫妻的游戏时间（二）
　　半晌之后。
　　“哈哈哈！不要、喀秋莎不要！哈哈哈——”
　　听着隔壁传来的笑声，范海辛心满意足地躺回了米迦尔的怀里。
　　虽然路西菲尔也学玛丽练就了‘被家人挠痒痒不会觉得痒’的绝技，理应能免疫喀秋莎的袭击，但喀秋莎是谁？——
　　范海辛家的邪神女仆长，能和米迦尔这种天使天敌当小姐妹的存在。
　　对付区区一个小天使还不是手到擒来的事情？
　　她可知道一些关于天使的……可不是解除心理防备之后就不会发痒的地方。
　　玛丽此时也在路西菲尔和喀秋莎的帐篷里，正在和喀秋莎学这门新手艺。
　　“亲爱的，”米迦尔小手碰向了小蝙蝠睡衣的扣子：“今晚我们……”
　　“咳咳……不行、今晚不行的米迦尔……”小蝙蝠紧紧按住米迦尔的小手，弱弱出声：“帐篷隔音不好……”
　　现在他们能听到路西菲尔和喀秋莎、玛丽的声音，待会儿要是这边发出了什么奇怪的动静，那边自然也能听得到。
　　“呵呵呵……亲爱的在想什么呀，即使是米迦尔，也不会好意思在家里之外和亲爱的做那种事情的……”米迦尔笑了笑，被小蝙蝠按住的小手动了动，手指曲起，轻轻在小蝙蝠的胸膛上画着圆圈。
　　“我只是——”
　　咔啦——
　　米迦尔打开腕机，点进《尘世》的登录界面。
　　“想要和亲爱的玩一玩游戏而已哦，毕竟亲爱的现在也没有睡觉的意思对吧？”
　　“唔……”小蝙蝠愣了愣，不知道为什么，心中有一些可惜……
　　“好、好吧……米迦尔是想玩《尘世》吗？”小蝙蝠揉了揉自己的脸蛋，打起了精神。
　　“也不错呀，现在尘世里有很多玩家了，非常热闹哦，也比以前冷冷清清的样子好了很多。”
　　“嗯，”米迦尔小脸上都是笑意：“只不过……当初‘全世界只有亲爱的和米迦尔两个人’的感觉也不错呢……”
　　窸窸窣窣——
　　米迦尔让小蝙蝠在自己怀里转了个身，让他趴在自己怀里，接下来意识去到《尘世》，这边的本体总要找一个舒服的姿势躺着。
　　……
　　尘世，淀京城，某街道上。
　　“啧……今天大家都是怎么了？都不爱吃豆腐花了吗？怎么到现在一个人影都没有？”
　　ID为王嬛嬛的少女蹲在自己卖豆腐花的手推车面前，看着空荡荡的大街，小手上抓着一根小木棍，敲着地砖解闷。
　　咔啦啦——
　　甲胄与腰间长剑碰撞的声音在王嬛嬛身后响起。
　　“好像是在城外发现了一个神秘水潭，”ID为李禧禧的、披坚执锐的少女走到了王嬛嬛的身后：“在你上线之前，城里的大部分玩家都跑到那边去了。”
　　“嗯，所有人都直觉那是一个奇遇。”
　　“李姐早上好……”坐在手推车后面、时不时往火炉里加炭的少女站起身，略带不自在地和李禧禧打了个招呼。
　　她的ID为张芈芈。
　　算上手推车的主人、也就是糖水豆腐花摊子的老板王嬛嬛，在场的三人是同一个宿舍的大学同学。
　　而自己因为没有选择像以前一般做李禧禧的跟班，和她一起去闯荡江湖，而是选择和王嬛嬛一起留在淀京城里卖豆腐花的原因……
　　最近和李禧禧的关系闹得有些僵。
　　“哼，给我来一碗豆腐花，要咸味的，别给我放一丁点糖。”李禧禧把腰间长剑摘下来，坐到手推车旁边的小板凳上，长剑平放在膝盖上。
　　“好、好的，马上就来……”张芈芈手忙脚乱地帮李禧禧舀豆腐花。
　　“不用着急，反正她连一碗豆腐花的钱都付不起，在我们这边还要低上一头。”王嬛嬛从地上站起来，丢掉小木棍，坐到了李禧禧旁边。
　　“哦哦……”张芈芈放松了一些。
　　“既然那边是‘奇遇’的话，你怎么没去争取一下？”王嬛嬛推了推李禧禧的肩膀。

[546.第546]
　　“呃……人太多了，争不过来……”李禧禧放低了声音。
　　虽然很想说‘我李禧武功天下无敌，一生不弱于人’这种话，但她自己也知道自己的水平。
　　在同期的玩家中，她的武功是垫底的，就会几招王八拳、王八剑……
　　虽然大多数玩家也是只会这些不入流的路数，没心思学更高深、更强大、学起来也更辛苦的武功，但她……嗯……更不入流。
　　平时跟别人组队出城打怪，也因为没有多少输出，分不了多少收益，但即使是如此，也还得精心保养自己的武器和甲胄，一直是入不敷出的状态。
　　简而言之就是没有本事赚钱的穷鬼一个。
　　“李姐，你、你的豆腐花……”张芈芈用青花大海碗给李禧禧装了满满一碗咸豆腐花，送到她的面前。
　　她已经很注意地没有让它碰到一丁点糖水了。
　　花生芝麻和其他坚果碎也放了一大把。
　　完全不像是穷鬼李禧禧能消费得起的东西。
　　“……”李禧禧沉默了一阵，接过豆腐花：“谢谢。”
　　“回、回学校之后……”李禧禧偏过脸，看着街对面的小桥流水：“我请你去小吃街……”
　　就在这时，从街对面的小桥上走过来了两名手挽着手的‘少女’。
　　“米迦尔，你看那边，有豆腐花卖诶！”黑发白衣的‘少女’眼睛一亮。
　　“可是好像只有甜咸口味的豆腐花……”头顶ID为米迦勒的少女看了看挂在手推车面前的招牌。
　　上面只写着出售甜豆腐花和咸豆腐花，完全没有招待范海辛这个喜欢苦豆腐花的客户的打算。
　　“唔……”黑发的‘少女’呆了呆。
　　“没有苦的吗？”
　　“好像是没有，”米迦勒笑了笑：“那亲爱的打算怎么办呢？”
　　“那……那还是算了，不能背叛我们苦党，甜党和咸党都是异端来着。”黑发的‘少女’双手抱胸。
　　“诶等等！”王嬛嬛立刻从小板凳上站了起来，朝脸上都是去意的黑发‘少女’叫住。
　　“不就是苦豆腐花吗？有！我这里有得卖！小姐们别走啊——”
　　今天的生意眼见是不能好了，只要有客户，王嬛嬛都不打算放过。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（滴——我是芒果的定时发布机器人，正在定时发布章节——滴——）
　　第810节 第808章：姐妹救济的破产姐妹（三）
　　“你们真的有苦豆腐花？”范海辛盯着王嬛嬛和张芈芈的手推车。
　　他只看到了两个深壁大砂锅，盖子上面贴着‘甜’、‘咸’两个字，‘苦’字是见不着的。
　　“呃……有……”王嬛嬛擦了擦头上的冷汗，从手推车旁边的暗格中拉出来了个抽屉，指了指。
　　里面是一个个小砂锅，盖子上贴有‘苦’、‘辣’、‘酸’、‘臭’、‘腥’等字。
　　“因为城里甜党、咸党割据，难容苦党、辣党这些小党派，为了保护城里的口味多样性、我们只能把这些甜咸之外口味的豆腐花暗藏起来，等到客流稀少的时候，才会有小党派前来购买……”
　　王嬛嬛和张芈芈已经养成了秘密和小党派接头的习惯，却没想到范海辛不按套路出牌，居然在大街上就喧嚷起了苦豆腐花。
　　“小姐们真的要苦豆腐花吗？”王嬛嬛见这是范海辛和米迦尔的两个生面孔，略微提起了些心思。
　　“这味道可不是常人能享受得了的，也只有臭、腥两派，能在党派成员稀少的程度上比得上它了。”
　　“嗯，当然，”范海辛点了点小脑袋：“来这里就是为了吃这个的，不过……”
　　范海辛晃了晃米迦尔的小手：“给她来份甜豆腐花就好，她口味没有我这么奇怪。”
　　“好的，稍等一下两位小姐。”王嬛嬛一边让张芈芈打一份甜豆腐花出来给米迦尔，一边左右看看，见街上无人，才拿起木勺子和青花瓷碗，给范海辛打苦豆腐花。
　　“嗯……我有些好奇，”范海辛看着手脚麻利的王嬛嬛和张芈芈：“你们在现实世界中也是卖豆腐花的吗，挺熟手的呀。”
　　“不是，我们是大学生。”王嬛嬛摇了摇头：“不过芈芈的妈妈是卖豆腐花的，现在这些豆腐花还是芈芈妈妈教我们做的呢，否则我们只能在街上卖空气了，呵呵呵……”
　　“……”张芈芈低下了头，虽然知道王嬛嬛不是有意的，王嬛嬛也不会觉得说出那种话有什么问题……
　　但她还是不想让太多人知道自己妈妈的工作……
　　小时候已经因为这个被很多同龄的小孩子恶毒嘲笑过了……
　　“诶？真的吗？这也太棒了吧！”范海辛眼睛像是发着光：“我小时候就一直很想在街上卖豆腐花，感觉就像是魔法一样，能把那么难吃的黄豆变成那么好吃的豆腐花……”
　　“会这种魔法的老板也像是神秘的魔法师，可惜以前卖我豆腐花的老板一直不愿意穿上魔法师的衣服……”
　　“……”张芈芈忍不住笑了笑。
　　谁会穿成那样卖豆腐花啊……
　　“给……小姐你的苦豆腐花。”王嬛嬛这时候也把手中盛满黑色汤水和白色豆腐花的青花瓷碗递到范海辛面前。
　　“那、那个……小姐你的甜豆腐花……”张芈芈小心翼翼地把米迦尔的那份捧到米迦尔面前。
　　“谢谢~”小蝙蝠和米迦尔都甜甜一笑。
　　“……”王嬛嬛和张芈芈瞬间身心舒畅，头一次发现世界上还有这么治愈人的笑容。
　　“咳咳……”可治愈是治愈，钱还是不能少的，王嬛嬛不好意思地点了点手指：“嗯……看在小姐们是第一次光顾的情分上，这次的豆腐花我做主，给大家打八折。”
　　“打八折之后就是……就是十三个铜板，谢谢小姐们惠顾。”
　　“嗯，等一下……”范海辛先让米迦尔帮自己拿着自己的苦豆腐花，就掏起了衣兜，找自己的钱包。
　　“啊……找到了……”范海辛送了一口气，他有些记不清自己出门之前到底有没有带钱包，索性带了。
　　不然米迦尔又要把自己‘抵押’在店家这里，回旅馆拿钱包了。
　　“十三个……铜板……”范海辛在一顿碎银子里挑出了十三个铜板，递给王嬛嬛。
　　“啊，请投入这里。”王嬛嬛把自己的纳钱箱抱起来，让范海辛把铜板丢进去，听着叮叮当当、呼呼啦啦的声音，心情十分美妙。
　　“谢谢——”王嬛嬛也露出了美妙的笑容。
　　“小姐们可以到这边的桌子用餐……”王嬛嬛将还在吃着咸豆腐花的李禧禧拉起来，把板凳让出来给范海辛和米迦尔。
　　“诶？王嬛……嬛嬛，你也太区别对待了吧？我不就是没有花钱嘛……”李禧禧压低了声音，脸上都是不满。
　　“平时是谁经常请你们吃炸鸡的？”
　　“你别说炸鸡，一说我就来气，你绝对是故意的，用每天的炸鸡来让我们发胖长痘，全宿舍救你最美了。”王嬛嬛翻着白眼，依旧将李禧禧拉开。
　　“你就到一边去蹲着吃，反正在游戏里面，也不用那么讲究。”
　　“你就不能多带一套桌椅出来吗？”李禧禧满脸都是无语：“这么些小凳子小桌子能坐得了多少个人？”
　　“那你以后帮我们把行当拉过来，我们多带一百套桌椅都没有问题。”王嬛嬛撇了撇小嘴。
　　《尘世》里面可没有物品栏这种东西，玩家们所有想带的东西都得自己想办法拿。
　　王嬛嬛和张芈芈又不是那种喜欢打打杀杀、出城杀野怪练级的家伙，身体的力量都很弱，能把现在的这些行当从家里拉到街上已经很不错了。
　　“呃？让我帮忙？有工资吗？我的剑最近好像有些钝了，打算买把新的……”李禧禧拍了拍自己重新挂回腰间的长剑。
　　“又买？”王嬛嬛愣了愣：“不就是钝了吗？去河边找块大青石磨磨啊，别人都是这样的，就你这么金贵，连钝了一些的剑都不想要……”
　　咔——
　　李禧禧抽出自己的剑给王嬛嬛看，只发现上面所有的刃都卷了起来，就像是油炸的豆皮，边缘都起了褶。
　　“……你特么到底用它做了什么？！”王嬛嬛瞪大了眼睛，抓着李禧禧的衣领低吼。
　　这把剑还是自己出资给她买的！买回来连三天都没到！
　　“没、没做什么……”李禧禧吹着口哨，装作四处看风景。
　　“就是拿去捅了某只野怪的菊花，没想到它屁股里面都是酸性的粘液……”
　　乓啷！——
　　王嬛嬛把李禧禧的剑一脚踢开。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第811节 第809章：窸窸窣窣的水中蝙蝠（四）
　　“嗯……老板，你这豆腐花，不够苦啊。”范海辛吃了一口面前的苦豆腐花，就朝王嬛嬛举起了一只小手。
　　“是不是放的药材不够？”
　　“诶？”正在掐着李禧禧肩膀拼命摇晃的王嬛嬛愣了愣，回头看了范海辛一眼。
　　“还、好不够苦吗？可是城里的苦党都说这个味道正正好，再苦下去就要发甜了。”
　　“那应该是你们的药材用得不对，嗯……”范海辛在抽纸盒里抽了张餐巾纸，再从兜里掏出一支炭笔，开始在纸上写字。
　　“我这里有个方子，是以前那个卖苦豆腐花的老板抄给我的，他老家的房子拆迁了，就不做了，把所有行当都留给了我，我当年也做来卖过，可惜喜欢苦豆腐花的人还是太少，生意难做啊……”
　　“就很奇怪，明明凉茶也是苦的，也是用药材泡的，就能卖得出去，还能赚得盆满钵满，偏偏从某种意义上来说就是凉茶泡豆腐花的苦豆腐花却卖不出去……”
　　“给。”范海辛把自己的方子递给王嬛嬛。
　　“呃……”王嬛嬛看着这个方子，愣了好一会儿，作为中医药大学的学生，她知道这是一个非常有价值的凉茶方子……
　　自己不该收，没那么大的脸，但想了想……还是把它收了下来，再塞到张芈芈的手里。
　　她妈妈大概会很需要这个，没准能改卖凉茶，从而发家致富，改善一下生活……
　　“谢谢，那个……”王嬛嬛挠了挠头，从自己的纳钱箱里把十三个铜币抓了出来，还给范海辛。
　　“姐姐们以后来我们这里吃豆腐花，咳咳，费用全免，想吃多少就吃多少……”

[547.第547]
　　“这个……我、我不能……”张芈芈想说自己不能要，但嘴巴张张合合，就是没能把话说完。
　　她觉得自己不是那些玛丽苏电视剧里的白莲花女主角，即使爸妈车祸住院，自己无力支付天价的医疗费，但为了自己的所谓自尊也不会收霸道总裁给的救命钱。
　　“拿着吧，”范海辛笑了笑：“不是什么珍贵的东西，以前那个老板也是随手抄给我了……”
　　嗯……因为老板要回家继承几千万的拆迁款，完全不稀罕什么祖传不祖传秘方了。
　　“谢谢……”张芈芈鞠躬感谢范海辛和王嬛嬛。
　　就在这时——
　　“后街菜市场的黄豆突然半价了——”头顶ID为‘公孙骊歌歌’的少女从街角走出来，朝王嬛嬛和张芈芈挥了挥手。
　　“诶？！我马上去——”王嬛嬛愣了愣神，就想跑去菜市场大肆采购，但当她回过神来，又立刻刹住了脚步。
　　“等等！半价的黄豆……该不会是准备坏了吧？我们摊子的口碑可不能被一些坏黄豆破坏了。”王嬛嬛双手抱胸，神色狐疑。
　　“没坏，只是听说……”公孙骊歌歌走过来，给自己打了一碗甜豆腐花吃。
　　“有玩家在开荒的时候发现了一大片黄豆田，就在淀京不远的地方，等到那些新鲜黄豆被收割回来，淀京的旧黄豆就很难卖出去了。”
　　“还有这种事？”王嬛嬛一边捧起自己的纳钱箱，一边朝菜市场快步走去。
　　“野外的黄豆和人工种植的黄豆应该有些差别的吧？”
　　随着王嬛嬛越走越远，她的声音也越来越小。
　　“没有多少差别，尘世里的黄豆只有一种，新的品种还没有被培育出来。”公孙骊歌歌朝着王嬛嬛的背影，提高声音说话。
　　“那可还行，既然大家都想要新鲜黄豆，那些旧黄豆就都归我了，说是旧，也没有多旧嘛，更不用说还便宜……”说到后面，王嬛嬛小跑了起来，声音也已经听不见了。
　　稀里哗啦——
　　李禧禧也快速吃完了自己的咸豆腐花，捡起自己的长剑，跟张芈芈打了个招呼就往另一条街区走。
　　今天的日常任务是帮另一条街区上的饭店发传单，能小赚一笔，够买些保养液保养自己的甲胄了。
　　剑倒是还买不起，毕竟是金属制品，还是蛮贵的。
　　在攒够钱，或者再次画大饼、让王嬛嬛资助自己之前，她都要用那把戳过野怪菊花的钝剑战斗了。
　　嗯……说不定在和人切磋之前，先把这把剑的遭遇说出来，能给自己提高一些胜率，毕竟是个人面对这把历经沧桑的剑都会有些心理压力的吧？
　　“离歌？”范海辛没有管其他人的动向，而是看着公孙骊歌歌，试探地喊了一小声。
　　“嗯？”公孙骊歌歌还认不出套着尘世的游戏角色皮套的范海辛和米迦尔是谁，只是好奇他们好奇的眼神。
　　“啊，不对……”范海辛在米迦尔的眼神提醒下，终于想起来了，离歌在尘世中的ID是‘离鸽’，不是‘公孙骊歌歌’。
　　对面的这个女孩子，应该就是离歌在地球那边的替身——潘多拉.A‘公孙骊歌’了。
　　她也进游戏里来玩了吗？
　　“咳咳……没事，只是看到了‘骊歌’这么好听的名字，一时间有些好奇……”范海辛摆了摆小手，没有把自己和米迦尔的真实身份暴露出去的意思。
　　“嗯……这个名字虽然是别人借给我用的，但我也很喜欢，感觉很好听……”公孙骊歌歌笑了笑。
　　“是、是么，喜欢就好，喜欢就好……”范海辛看着公孙骊歌这样开心的样子，嘴角也带上了一些笑意。
　　“那、那个……骊歌，能帮我们看一下摊子吗？”张芈芈看着自己的通讯面板，上面是王嬛嬛刚刚发过来的消息。
　　“王姐喊我过去帮她一起扛黄豆，她买了五吨……”
　　“还是你看着摊子吧，我去帮忙，至少我等级比你高，力气比你大。”公孙骊歌歌摇了摇头。
　　窸窸窣窣——
　　和李禧禧一般，公孙骊歌歌也迅速解决了自己手中的甜豆腐花，撸起袖子就跑向了后街的菜市场。
　　“吃得都好急啊……”范海辛用木勺子慢悠悠吃着自己的苦豆腐花。
　　“这种美食，就该要慢慢品尝才对嘛——”
　　“亲爱的，待会儿我们去游泳吧？”米迦尔咬着勺子，歪了歪小脑袋。
　　窸窸窣窣——
　　范海辛捧起碗，用木勺子扒拉起自己的苦豆腐花。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（滴——这里是芒果的自动发布机器人，只会自动发布章节，不会做其他事情——滴——）
　　第812节 第810章：狙击咸鱼的魅惑僵尸（五）
　　哗啦啦——
　　范海辛在碧绿的江中踩水，翻着死鱼眼看着米迦尔。
　　“米迦尔……”
　　“说好的游泳……原来就是你坐在岸上看着我游泳吗？”
　　米迦尔在岸边的大石上盘膝而坐，两手撑着脸颊，笑盈盈地看着穿着短裤和棉背心在江面拍水抗议的小蝙蝠。
　　“可是我不会游泳啊，要是下水的话，一定会很难看地沉下去的呢~”
　　“嚯……米迦尔刚才说来游泳，难道不是想让我教你游泳吗？”小蝙蝠歪了歪小脑袋。
　　“不是哦，我只是想看看亲爱的玩水的样子，一定会非常可爱。”米迦尔笑容圣洁：“我才不想和一只旱鸭子一样在亲爱的面前出丑呢。”
　　“米迦尔……”小蝙蝠鼓起了小脸，眼中却都是笑意：“下来，我想看米迦尔出丑的样子。”
　　“亲、亲爱的难道是一只坏蝙蝠吗？”米迦尔捂住小嘴，像是被自己的意外发现惊到了。
　　“我简直不敢相信——这么恶毒的话能从亲爱的嘴里说出来。”
　　哗啦——
　　小蝙蝠游到岸边，踩着渐渐抬高的河床，渐渐露出自己柔美白皙的身子，最终，站到米迦尔面前，居高临下地看着她。
　　“哼哼哼……”小蝙蝠双手抱胸：“我不止要说恶毒的话，还要做恶毒的事情，哼哼哼，这位美丽的天使小姐，请跟我来一趟吧，我要教你这只旱鸭子一点游泳的技巧。”
　　“不——要——”米迦尔拉长每个字的声调，像是唱歌一般拒绝亲爱的。
　　“哼哼哼，这可由不得你了，我现在是坏蝙蝠，”小蝙蝠揉了揉手指：“最擅长做坏事……”
　　“啊——”米迦尔被小蝙蝠拦腰抱了起来。
　　小蝙蝠顿时像是偷到苞谷的小浣熊，狗狗祟祟地抱着米迦尔冲向了江水。
　　“亲爱的现在好可爱……”米迦尔把脸颊贴在小蝙蝠的胸膛，仰头看着小脸上都是认真的小蝙蝠。
　　“你应该说——”小蝙蝠低头看了米迦尔一眼。
　　哗啦啦——
　　小蝙蝠涉水而行。
　　“‘亲爱的现在好可怕’！”
　　“诶？为什么啊？”米迦尔把缩在胸前的两只小手举起来，搂住小蝙蝠的脖子。
　　“因为我要做不可原谅的事情了！哇哈哈哈！~”小蝙蝠瞬间把米迦尔放开，叉腰大笑。
　　扑——
　　米迦尔掉到了水里，刚有些紧张，就发现……自己能站在水里，还能露出腰以上的上半身，甚至能把自己的小脚丫踩在小蝙蝠的小脚丫上，踮起脚，把腰也露出来。
　　“……”米迦尔略带苦恼地想了想，亲爱的难道在刚才还做了其他不可原谅的事情吗？只是自己没有发现？
　　“怕了吗？米迦尔！”小蝙蝠抱着米迦尔的后背：“作为一只旱鸭子，掉进水里的遭遇一定让你惊恐万分，十分想要我温暖的安慰和怀抱吧？”
　　“诶嘿嘿……这些东西只要米迦尔想要，无论多少我都能给，尽管向我撒娇吧，米迦尔~”
　　“……”米迦尔依旧搂着小蝙蝠的脖子，只是把刚才惊慌少女的姿态变成了主动御姐的姿态，整个天使都强气而自然地搂着小蝙蝠。
　　“嗯……是谁要向谁撒娇呢？”米迦尔吻了吻小蝙蝠的额头，再吻了吻小蝙蝠的眼睛。
　　“唔！——”小蝙蝠浑身一颤，小脸上瞬间通红。
　　“米、米迦尔……你不能这样……好、好歹也让我主动一次啊……”
　　“我可是……我可是男人……”
　　“呵呵呵……那好吧~”
　　米迦尔重新变回了惊慌的少女，整个天使都挂在了小蝙蝠的身上：“亲、亲爱的居然把最爱的米迦尔扔到了水里？！好坏！坏到家了！——”
　　……
　　路西菲尔的帐篷中。
　　“呼呼呼——”路西菲尔趴在凉席上气喘吁吁。
　　“再让我来实验一次……”玛丽又向路西菲尔的后背伸出小手。
　　她从喀秋莎老师那里知道，天使长出翅膀的地方特别敏感，即使是把翅膀收了回去，变回了光光滑滑的脊背，也是一碰就痒、一挠就让天使发笑。
　　啪！——
　　路西菲尔就像是在油锅里突然给自己翻面的死鱼，翻着死鱼眼，将自己的正面暴露给玛丽，已经暴露出弱点的背面就让凉席来守护了。
　　希望你不会让我失望——凉席。
　　“吼吼吼——以为这样就能逃脱玛丽元帅的制裁了吗？”玛丽吧唧一下趴在了路西菲尔的身上，两手绕到路西菲尔的后背，既能箍住小天使的手臂和身子，让小天使无处可逃，又能直击小天使的弱点，玛丽我真是太阳系共同体千年难得一遇的天才！~
　　“啊——玛丽你的搓衣板搓疼我了！你是嫉妒我有胸！想把我搓平，和你一样变成平胸怪人吗？！”路西菲尔拼命用后背顶着凉席，不让玛丽挠小天使痒痒的恶毒计谋得逞，又用言语来反击彩毛咸鱼。
　　咔——
　　“你、你——唔哇——”彩毛咸鱼被打击到了，虽然不知道是真的，还是为了让小天使放松警惕而做出来的虚假反应。
　　“呵呵呵，好了好了，不要再玩了哦，”喀秋莎适时介入小天使和彩毛咸鱼的战场：“现在已经夜深，要是吵到大家休息就糟了。”
　　“唔……”小天使和彩毛咸鱼都停下了互相伤害的动作和声音。
　　“哼。”小天使蠕动一阵，盯着彩毛咸鱼近在咫尺的脸蛋：“你这个家伙还不快点放开我？”
　　“如果你不是女孩子，我就要喊非礼了。”

[548.第548]
　　“整天对我动手动脚的，哼。”
　　“路西菲尔你平时也没少占我便宜。”玛丽翻着死鱼眼，放开了怀中的小天使。
　　“我们谁也别说谁~”
　　“我好像听到了‘占便宜’几个字……”安妮撩开路西菲尔帐篷的门帘，钻进来个黑发如瀑的小脑袋。
　　“是有什么便宜可以占吗？能不能加我一个？”安妮歪了歪小脑袋，脸上都是笑意。
　　“……”喀秋莎瞬间把安妮拉进了帐篷，略带无奈地看着她的打扮：“真是的……既然不是在家里，就不要换这种不正经的睡衣啦……”
　　只是一会儿不见，安妮就换上了这种情趣睡衣，该不会是想‘狙击’待会儿要回帐篷的玛丽吧？
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（滴——我是芒果的自动发布……嘿嘿，芒果现在已经上床睡觉了，而本机器人还在工作~滴——我是懒虫芒果的勤勉自动发布机器人——滴——）
　　第813节 第811章：注视妹妹的温柔姐姐（一）
　　翌日清晨。
　　玛丽整理着自己凌乱的衣衫，从帐篷里爬了出来。
　　“不行啊……太热了啊……”彩毛咸鱼摸了摸身后的帐篷。
　　因为帐篷布是深色的暗绿色，吸热的性能良好，即使是早间的太阳也把它晒得一片滚烫。
　　精灵之森这边气候本就炎热，早知道就带几台小风扇过来了，再不然直接留在潘多拉的驾驶舱里挤一挤、凑活一晚也行啊，至少有空调……
　　彩毛咸鱼擦了擦额头上的汗水。
　　刚才她是被热醒的，如果没有冷冰冰的安妮抱着，说不定还会更热。
　　“唔……我看看……”玛丽打开了自己的腕机，看着自己魔神体的使用说明书，另一边小手在裤兜里掏了掏，掏出了一片小贴纸。
　　“嗯……先把‘魔能贴纸’贴在任意一片皮肤上，开启供能程序……”
　　玛丽想了想，就把小贴纸贴在了手背上。
　　这是为了让身上没有魔力、或者其他能量的菜鸡家伙也能使用魔神体的‘外挂装置’，只是小小一片，就凝聚了大量的‘魔神力’，也能让人简单地发挥一下魔神体的威能了。
　　“供能。”玛丽喊了一声，声控的魔能贴纸就亮起了蒙蒙的蓝光，大量的魔神力涌入玛丽的身体，激活了细胞中的每一个魔法阵，让玛丽整条咸鱼都氤氲在强大的气场当中，就像是举手投足都能击碎星辰。
　　“诶等等，蓝色就太普通了吧？”玛丽略带不满地看着自己手背上的贴纸。
　　“我好像看到了可以改变背景颜色的选项，在哪里来着？”
　　玛丽现在已经关掉了腕机，身周浮现大量的蓝色半透明投影界面，这是魔神体自带的‘魔神体操作系统’，统合了腕机所有的功能，算是让玛丽变成了人体腕机。
　　“啊……在这里……”
　　嗡——
　　瞬间，玛丽手背上的蓝色贴纸、身周的蓝色半透明投影界面都变成了流动的彩色，就如她在风中飘扬起来的彩发。
　　“对了，还有这些小框框……”玛丽捏着一块投影界面晃了晃：“好像也可以换壁纸啊，我看看要换成什么比较好……”
　　“玛丽……你到底要干嘛啊？大清早的，就搞出这么大阵仗……”小蝙蝠从帐篷中钻出一个小脑袋，翻着死鱼眼看着玛丽。
　　之所以没有把身子完全钻出来，是因为米迦尔还在帮他穿衣服，不方便见人。
　　“呃……我就是想开个空调……”玛丽一边打开腕机，把自己以前收藏的照片传到自己的魔神体操作系统当中，准备挑几张好看的做壁纸，一边打开‘设置’界面。
　　“我看说明书里有说……我可以打开一个名字叫‘全天候制冷环绕程序’的魔法阵功能集合……”
　　“它能让我一直笼罩在冷气里面，再热的天都不怕了，不然的话，我都不知道怎么在精灵之森熬下去。”
　　“诶？还有这种能力的吗？”小蝙蝠愣了愣，也伸出白白嫩嫩的小胳膊在身前打开了自己的魔神体操作系统。
　　“在哪里？在哪里？我昨天晚上也觉得有些热，还好有米迦尔一直帮我扇扇子……”
　　“等一下，我还在找，”玛丽低着彩毛脑袋，手指在设置界面一通乱翻：“这功能一大堆的，怎么也没有做个分类集合啊，几十万条功能项目，让我怎么找？”
　　“可以自动检索的啊，笨蛋玛丽，”小蝙蝠撇了撇小嘴：“只要想想差不多的功能，它就会自动检索出来放到你面前了，你看——”
　　小蝙蝠指了指自己身上冒出来的冰冰凉凉的白色冷气，一脸清爽、舒适。
　　“我都找到了。”
　　其实只是小蝙蝠刚才自己一通乱想，让魔神体操作系统感应到了需要检索的项目，自己把‘全天候制冷环绕程序’丢到他面前的。
　　顺便还弹出了对话说明框，跟小蝙蝠解释说明自动检索的功能。
　　嗯……还在看新手教程的小蝙蝠根本就没找。
　　“诶——还有这种功能？”玛丽摸了摸下巴。
　　看来那些工程师设计的产品，在人性化这方面还是做得不错的，就是不怎么会写说明书，她刚才就没有见到说明书里提过‘自动检索’这种事情。
　　哗啦啦——
　　大量的选项框出现在了玛丽的眼前，这些是她刚才放开心神，一瞬间想到的自己想要的功能。
　　“哦哦……这个功能不错啊，音乐播放器模块和音乐可视化模块的集合吗？”
　　铃——
　　玛丽瞬间给自己选了一首BGM，音乐柔和动听，看起来很适合世界正在从安眠中渐渐苏醒的清晨，她的身边也出现了大量的投影花草，正随着音乐，生机勃勃地绽放、生长着。
　　“玛丽……你不是说……就是想要开个空调的吗？”小蝙蝠翻着死鱼眼。
　　窸窸窣窣——
　　两只小手突然抓着卷好的上衣从帐篷里伸出来，套在小蝙蝠的小脑袋上，再往下捋。
　　“唔……米迦尔等等，我还在和玛丽说话……”小蝙蝠的小脑袋套在上衣里，闷声说话。
　　“现在也能说哦，玛丽的话，是不会在意家人失不失礼的对吧？”米迦尔在小蝙蝠身后的帐篷里轻笑，小手动作不停，继续帮小蝙蝠穿着上衣。
　　“嗯，对……”玛丽这时也给自己开了冷气，整条彩毛咸鱼都舒服地叹了一口气。
　　“即使范海辛光溜溜地跑出来，让米迦尔在外面给他穿衣服，也没什么关系，反正他总是缩阳入腹，即使是光溜溜的，也和女孩子没有什么差别。”彩毛咸鱼蹲下来，在放在帐篷外面的背包里找着自己的牙刷、牙膏和水杯。
　　“啊，对了，范海辛，你叫小女仆给我们送几桶矿泉水上来啊，我不想用菠萝湖的水刷牙，感觉好恶心……”
　　“唔……公子……昨天晚上好热啊……”金鳞儿也掀开了帐篷，满脸都是疲惫。
　　“我昨晚上造了一晚上的冰，就区区白姬能睡好了，我根本没能睡什么觉……”
　　“我、我今晚可以帮金鳞儿姐姐扇扇子……”白姬拉着金鳞儿的衣角，跟在她的后面。
　　她昨天晚上一点都没感觉到热，十分凉快地睡了一整晚，直到现在才知道这是金鳞儿姐姐的功劳。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第814节 第812章：昨日再现的菠萝之村（二）
　　半晌之后。
　　“这样下去是不行的……”
　　蹲在湖边用矿泉水刷牙的玛丽看了看自己的身边，路西菲尔、金鳞儿、白姬和安妮都凑了过来，和她一起刷牙，为的就是吹一下冷气，缓解一下昨晚积攒的暑热。
　　‘安妮你这只冷冰冰的僵尸过来凑什么热闹呀……’彩毛咸鱼看着笑盈盈的安妮，脸上都是无奈。
　　喀秋莎、米迦尔、离歌和爱莉倒是凑到了范海辛的身边，也在一起刷牙，一时间湖边除了玛丽的声音，就是窸窸窣窣的刷牙声了。
　　潘多拉则是变成了一个大烤箱，正在烤着安妮新做的早餐面包。
　　“这么热的气候，会很影响大家心情的吧，我们要不要去北方一点的地方？接近极地的话，应该就没有这么热了。”玛丽含着满嘴的牙膏沫，含糊不清地说话。
　　“唔唔唔唔……”范海辛一边刷牙，一边发出了奇怪的声音。
　　“艾丽西亚和伊莎那边吗？她们好像今天就要过成年礼了……”彩毛咸鱼举起杯子，含了一口矿泉水，将嘴里的牙膏沫轻轻吐到湖里。
　　“过了成年礼就是成年精灵，应该能决定自己以后的去向了吧？”
　　“艾丽西亚说想去安妮郡，伊莎大概也会跟着……”
　　“嗯，艾丽西亚昨天说想和我们一起走……”金鳞儿也轻轻开口：“只不过要在成年礼之后，她要和自己的爸爸妈妈告别……”
　　“不过我也告诉她和伊莎了，在安妮郡，穿梭一次时空的花费不大，她以后能很轻易地回来……”
　　“伊莎也决定陪着艾丽西亚一起去安妮郡看一看……”
　　“说实话，看到艾丽西亚之前那种像是要永远离开家乡、离开朋友……那种精神低落的样子……实在有些让龙心疼呢……”
　　“嗯……之后可以留一个光环在精灵之森，就藏在菠萝村附近好了。”范海辛含着漱口水，咕噜噜地说话。
　　“那要带上艾丽西亚和伊莎一起去北极吗？”玛丽歪了歪彩毛脑袋。
　　“嗯……”金鳞儿摇了摇小脑袋：“即使我们有这个意思，她们也不会同意的……”
　　“她们是好孩子，不是那种愿意打扰别人家庭旅行的精灵……”
　　“要是把她们拉上的话，她们一定会很不自在的吧？”
　　大家想了想，也是这个道理，昨天艾丽西亚和伊莎走的时候就有些匆匆的意思，像是不想继续打扰大家。
　　“那好吧，提前把她们送到安妮郡也不是什么难事……”范海辛点了点小脑袋，就看到喀秋莎拿着湿毛巾过来。
　　“唔……”
　　喀秋莎开始帮范海辛先生洗脸。
　　主要是把小蝙蝠脸上浅浅的唇印擦掉。
　　……
　　“嗯——”艾丽西亚伸了个懒腰，从自己的房间走了出来，见到了坐在餐桌上的妈妈，以及正在厨房里忙活早餐的爸爸。
　　“妈妈，我的那条大礼裙呢？下午就要穿了，我想把它拿出来熨一下……”

[549.第549]
　　“嗯？”正在逗着怀中猫咪的艾丽西亚妈妈愣了愣。
　　“你在说什么胡话？明天才是成年礼，你这么急干嘛？”
　　“诶？”艾丽西亚呆了呆。
　　“你的裙子我帮你拿去洗了，现在还没干。”艾丽西亚妈妈摆了摆手，让艾丽西亚先坐下。
　　“等一下你和村里其他年轻精灵一起去一趟菠萝湖，趁着太阳好，那些怪物不敢出来活动，你们就下湖找一找自己喜欢的礼物。”
　　“不过你要记得，不许去阳光找不到的地方，你不是强壮精灵，即使有强壮精灵在旁边保护，要是出了什么意外……”
　　艾丽西亚妈妈说不下去了，她不想和自己的女儿说那种话。
　　“诶——”艾丽西亚小脸上都是‘糟了！’的表情。
　　怎、怎么突然是要和村里其他年轻精灵一起去菠萝湖了？！以前不是要自己找强壮精灵，随便找个时间让他带着自己去的吗？
　　而且今天真的是成年礼啊！村里的年轻精灵在之前都已经下湖找过自己的礼物了啊！
　　你们怎么都不记得……
　　诶等等！——对了，村里的大家在昨天都被加百列小姐清除了一整天的记忆，在他们的印象里，今天……其实是昨天？成年礼的时候还没有来？
　　啪啪啪——
　　有精灵拍响了艾丽西亚家的大门。
　　“艾丽西亚——”伊莎的声音在轻轻的拍门声中响起。
　　“我、我有些事找你——”
　　“那个……妈妈……”艾丽西亚迈开小腿，就想去给伊莎开门，又像是想起了什么，回头询问自己妈妈的意见。
　　因为伊莎的哥哥是只怪精灵的缘故，村子里的大家虽然很怜惜没有爸爸妈妈的伊莎，但也不想让自己的孩子和这两兄妹走得太近。
　　“去吧、去吧……”艾丽西亚妈妈轻轻挠着猫咪的下巴。
　　“只要别和伊莎他哥哥玩，你和伊莎怎么亲近都没有问题，你妈妈我好歹也读过一点书，不像村子里其他精灵这么……这么……”
　　“愚昧。”艾丽西亚觉得自己从小到大就是妈妈的提词板。
　　“对，愚昧。”艾丽西亚妈妈把这个新词的读音以图像的形式记在了在桌面上随手扯过来的笔记本上。
　　“对了，孩子他爸！”艾丽西亚妈妈朝厨房那边大喊了一声：“拿两份早餐过来给孩子带上！——”
　　她知道伊莎这个孩子有些自卑，是不怎么敢进其他精灵的屋子，以前请她进来吃饭，她也是一副拘谨得要哭出来的样子。
　　“知道了！——”艾丽西亚爸爸高声回应：“等一下！——”
　　“你先去给伊莎开门，”艾丽西亚妈妈朝艾丽西亚点了点头，压低了声音：“不要带她跑太远，就在院子里玩一会儿，等会儿让你爸把早餐送出去。”
　　“伊莎这个小可怜有个没用的哥哥，吃不上什么好东西，有机会的话，我们总得给她补补……”
　　伊莎的哥哥整天神出鬼没，大家不知道他究竟在忙活什么，也不去种地，在父亲母亲去世之后，小伊莎和他之所以没有饿死，全靠村里精灵接济。
　　就像是两个小拖油瓶，既让大家逐渐厌倦，又让大家割舍不下。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（刚才芒果差点把这章复制粘贴两遍，一看4000字？不、不对啊，谁帮芒果写了这么多？然后就发现不对劲了，呼……好险发现得早，不然就糟了……头一次出这种大差错……）
　　第815节 第813章：安妮监狱的新任老大（三）
　　安妮镇，监狱。
　　“今天，你们要来一个新狱友，等一下你们都过来欢迎欢迎它，”狱警阿维站在围墙包裹的操场上，对着面前排成几队的囚犯说话：“这是监狱长好不容易才为咱们监狱争取到的小可爱……”
　　“你们可要好好对待它，要是吓到它了，哼哼，没有你们好果子吃的。”
　　囚犯们面面相觑，咱们感觉阿维大人今天说的话有点怪？
　　有什么‘小可爱’是能往咱们监狱里来的？
　　该不会是……
　　“阿维！快去拿玩具什么的过来！猫猫它来了！”狱警宾宾小心翼翼抱着一个猫包，从操场对面跑过来。
　　“……”囚犯们愣了愣，所谓的‘小可爱’……是猫？
　　“安妮郡的人……都有病吧？”吸血鬼贝多芬在监狱中厮混的时间还不久，却俨然成长为了带头老大般的存在，左右都有马仔伺候，也敢从嘴里说出些胆大包天的话了。
　　毕竟是参与了刺杀范海辛大君的吸血鬼，逼格就比监狱里其他的囚犯高。
　　“就连一只猫都能抓紧监狱里来？”
　　马仔们不敢接话，他们可不是贝多芬，作为吸血鬼有漫长到看不到头的生命，要是作死说了什么不该说的话，谁知道会不会被延长个几千年的有期徒刑？即使他们死了也要放一个骨灰罐头在牢房里？
　　这时候宾宾和阿维都拿好东西回到了囚犯们面前。
　　宾宾将怀中的猫包放到地上，拉开拉链。
　　“快出来，快出来……”宾宾哄着猫包里岿然不动的小祖宗。
　　“废柴，要用这个——”阿维在众囚犯羡慕的眼神中剥开一根火腿肠，送到猫包面前。
　　这时才有一只猫咪从猫包里施施然走出来，伸头去吃火腿肠。
　　众囚犯能看到这只猫咪脖子上套着黑白色的项圈，给他们的斑马囚服差不多，应该就是他们的‘新狱友’了。
　　“呃……宾宾大人、阿维大人，让一只猫蹲监狱……是不是……”有一名囚犯弱弱发声。
　　他觉得这就是在侮辱他们这些囚犯的尊严。
　　以后别人会怎么骂他们？和猫蹲过监狱的废物？
　　“怎么？瞧不起猫猫？”宾宾皱眉，看着这些废物。
　　“它可是拦在路上，差点让范海辛大人发生重大车祸的超级罪犯，比你们这些废物的罪名加起来都要严重。”
　　“嘶！——”众囚犯倒吸一口凉气，纷纷跪倒在猫猫面前，在贝多芬抽搐的眼神中……
　　“老大请多多关照！——”众囚犯大喊起来。
　　跟别的吸血鬼去刺杀范海辛大人算什么呀，贝多芬不是什么都没干才能活下来的嘛，逼格说低不低、说高也不高，但这只猫猫就不同……
　　它可是官方承认的超级罪犯！
　　比贝多芬的逼格不知道高到哪里去了！
　　“……”贝多芬没想到自己坐上狱中老大的位置，还没享受多久就要拱手让猫……啧，可恶。
　　……
　　精灵之森。
　　“哈……”玛丽一边吃着早餐，一边打了个哈欠。
　　“都怪安妮，昨天晚上都不好好睡觉的，只知道动来动去……”玛丽瞪了一眼坐在自己对面吃面包、和牛奶的安妮。
　　“害得我也没能怎么睡……”
　　“嗯？可是我怎么记得……玛丽就像是条咸鱼一样，一觉到天亮了？”安妮歪了歪脑袋。
　　“无论我怎么动手动脚都没有醒过来的意思呢~”
　　“我就不能醒了还闭着眼吗？”玛丽满脸都是无语。
　　“诶嘿嘿，那抱歉啦，我还以为玛丽睡得很熟……”安妮走过来，坐到玛丽身边，搂住了玛丽的肩膀。
　　“下次不会了，我保证绝对不乱动，让玛丽安安稳稳睡觉~”
　　“你还想有下次？哼哼，我已经和喀秋莎说好了，今晚上我和喀秋莎一起睡，让你和路西菲尔这个也喜欢动来动去的小家伙一起睡吧。”玛丽一脸拒绝。
　　“诶？”
　　“诶？”路西菲尔和安妮都愣在了原地。
　　“我、我倒是无所谓啦……”路西菲尔有些心动，毕竟安妮除了胸前的木瓜就和小蝙蝠长得一模一样，和安妮一起睡的话，有种和小蝙蝠睡的感觉。
　　而且还能有两个软绵绵的天然大枕头……
　　比起小蝙蝠的钢板还要舒服一些。
　　又有米迦尔像是小时候一样抱着自己睡觉的感觉……
　　“……”路西菲尔一愣，没想到……安妮简直就是个珍宝啊，自己怎么到现在才发现这一点？
　　“呜呜呜……我居然被抛弃了，玛丽你真的忍心把你的床伴和别人交换吗？”安妮假惺惺地抹着眼泪，声音中都是‘苦涩’。
　　“床、床伴——”玛丽傻了眼，连忙拍了拍安妮的头顶：“金鳞儿和白姬还在这里呢！不要说这种奇奇怪怪的话呀！——”
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼，看着脸红红的金鳞儿和白姬，她们就像是陪家长一起看电视，却一起看到了床戏的小孩子，脸上都是不知所措的窘迫。
　　可明明按年纪来说，这两条小龙女都已经是能出社会找工作的成年龙了，完全不知道她们在害羞个什么劲。
　　“咳咳……”范海辛一边往自己的吐司面包上抹番茄酱，一边假咳了两声。
　　“话说……我感觉森林里面有些嘈杂的声音，好像有很多人往我们这边过来了，嗯……应该是很多精灵，很多精灵往我们这边过来了。”
　　虽然目的是为了转移话题，但范海辛说的话也是真的，他的确听到了森林中的动静。
　　吼！——
　　有一声痛苦的虎吼响起，像是遭受了什么惨绝人寰的折磨。
　　接着大家就听到了急促的奔跑声、冲撞声，终于在不久之后，一只浑身带着臭气的老虎从森林中冲出来，一个猛子扎进了湖里，想要把自己身上沾着的臭味洗干净。
　　森林中也有渐渐加大的喧哗声，像是精灵们正在追逐这只可怜的臭老虎。
　　“呃……怎么会来这么多精灵？他们今天不是成年礼吗？艾丽西亚都说没有精灵会有空闲过来的……”范海辛从马扎上站起身，朝潘多拉号烤箱挥了挥小手。
　　“马上……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~

[550.第550]
　　第816节 第814章：危机之下的少女投技（四）
　　森林当中。
　　“艾丽西亚，你昨天和我妹妹去哪里了？”伊莎的哥哥‘伊凡’走在伊莎和艾丽西亚的身边，看了看艾丽西亚。
　　“我、我们去了村子外面摘花……”艾丽西亚有些紧张，他感觉伊凡的眼神有些不对劲。
　　他该不会是记起昨天的记忆了吧？
　　可是加百列姐姐说过，那个记忆清除装置非常强大，不是普通精灵能够抵抗的啊……
　　伊凡难道说……真的是穿越者？还是那种非常强大的、扮猪吃老虎的穿越者？
　　“你在撒谎。”伊凡压低了声音。
　　“我每天都会写日记，可最后一页，也就是昨天的日记写的却是伊莎去帮隔壁的依琳阿姨剥豆子——”
　　“没有和你去摘花。”
　　“而且我家里莫名其妙多出来了一个木雕，这个木雕是我以前打算在成年礼的前一天给自己雕的礼物……”
　　“……”艾丽西亚和伊莎愣愣看着伊凡。
　　“真相之后一个了，我的记忆被人动了手脚。”伊凡扭头盯着艾丽西亚：“你说……我说得对吗？——穿越者艾丽西亚。”
　　“……”艾丽西亚和伊莎沉默不语。
　　“我在很早之前就关注你了，但发现你除了一些见识与其他精灵不同之外，就没有什么特殊的地方，就和普通的精灵一样沉溺与一成不变的生活当中……”
　　伊凡双手抱胸：“所以我排除了你的嫌疑，只把你当做一只奇怪的精灵对待，也没有限制你和伊莎来往，但……”
　　“能将全村人的记忆倒带回前一天，这种能力不像是菠萝村这个乡下地方的精灵能够拥有，甚至遭遇的……”
　　“只有你了吧？艾丽西亚，你的金手指是关于‘操控记忆’这种程度的能力，对吗？”
　　伊凡像是看透了一切。
　　“哥哥……你也是穿越者？”伊莎难以置信地看着自己的哥哥。
　　“对，没错。”伊凡见自己和妹妹、妹妹的朋友远离了精灵们的队伍，落在后方，也就放心大胆地承认了自己的身份。
　　“可虽然我是穿越者，我对伊莎的感情却一点都不差，你永远都是我的好妹妹，等我神功大成，就带你去云游世界，吃遍大地上所有好吃的东西，再也不会让你受苦——”
　　“你的金手指是什么？”艾丽西亚插了一嘴。
　　据加百列姐姐所说，当在野外遇见一只穿越者，只要问他的金手指，就能知道他是什么人了。
　　如果现在伊凡目光躲闪，编造谎言出来搪塞自己和伊莎，自己和伊莎也就能看清他的人品……呃，精灵品，要是这样的话，即使他是伊莎的哥哥，自己也不会把伊莎交到这种精灵手上。
　　“呃……还能上来就问人家的最大秘密的？”伊凡愣了愣，看着艾丽西亚，不知道她是搭错了哪根筋。
　　“不过……好吧，这也不是什么不能透露的事情，我的金手指……大概是我脑海中记着的武功秘籍，就是那些地球网络上一毛钱都不值的那种‘古书’……”
　　伊凡摸了摸下巴。
　　“我以前闲得没事干，就把它们都背了下来，当然了，练是练不成的，都是一些假货……”
　　“但是……当我来到这个世界，十岁那年第一次溜出村子，到外面村子接触了古代魔法，却发现一切都不同了。”
　　“我能用修炼武功的方式修炼古代魔法，分解、重组成专属于我的‘魔法武功’……”
　　“像是降龙十七掌，就被我魔改成了‘火蛇术·降龙十七掌’……”
　　“呃……听起来像是三流网络小说最喜欢用的套路……”艾丽西亚嘴角扯了扯。
　　咔——
　　正在骄傲地解说着自己能力的伊凡像是石化了一般愣在原地。
　　“你、你……”伊凡指着艾丽西亚：“既然你能说出这种话，那你的金手指一定很牛逼吧？敢不敢牵出来遛一遛？”
　　“不要告诉他，艾丽西亚。”伊莎连忙拉住了艾丽西亚：“这是你最大的秘密，说什么都不能像是哥哥这么傻，随便透露出去的。”
　　“……”伊凡翻着白眼。
　　自己有一个胳膊肘往外拐的妹妹……真是令精灵悲哀……
　　就在这时——
　　吼——
　　一只斑斓猛虎从艾丽西亚身边的一个山洞中缓缓走出来，盯着面前原地驻足、瑟瑟发抖的三只精灵。
　　“你、你不是有那什么‘降蛇十七掌’吗？快用出来把它赶跑啊——”艾丽西亚挡在伊莎身前，对身边的伊凡低声喊了一句。
　　“我、我腿有点软……力从地起，我发不了力……”伊凡头上流下冷汗，自己独自修炼多年，实战……算上这一次的遭遇战，就一次……
　　“……”艾丽西亚皱眉，就想要变成拥有几丁质外骨骼的奇怪精灵将老虎打跑，然而……
　　“畜生休要伤精灵！——”走在队伍前方的一名强壮精灵瞬间发现了这边的情况，就抽出腰间的长剑，向老虎冲来，还发出了怪声想要吸引老虎的注意。
　　该死！这里几时搬过来这只老虎了？！以前菠萝村附近的猛兽不是都被清除干净了吗？！
　　艾丽西亚压下变身的心思，主要是因为所有精灵都看向了这边，不到万不得已的关头，她还不想暴露自己的能力。
　　现在有强壮精灵应援，危险已经被大大排除了……
　　只是这只老虎显然是只聪明老虎，完全不在意强壮精灵的嘲讽，依旧盯着面前的三只小精灵，他们的肉显然嫩多了。
　　“啧——”伊凡用力一掐大腿，强迫自己冷静下来，就在原地摆起了架子，打算用自己独特的魔法武功让这只不长眼的老虎好看……
　　然而——
　　嘭嘭嘭——
　　伊莎从腰间的竹筒里倒出来三颗臭屁豆，一颗砸进老虎微微张开发出低吼的血盆大口，两颗想要砸中老虎的眼睛，但很可惜地只砸中了一颗，另一颗被老虎扭脸躲了过去，却砸在了它的脖子上，与另外两颗臭屁豆在同时爆开，青黄色的恶臭气体弥漫——
　　吼！——
　　老虎痛苦地大吼，撞开树丛和精灵们夺路而逃。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天和芒果家隔着一条小吃街的小学开学了，突然有些感怀……小学毕业的日子就像是在昨天一样……芒果还记得自己画了很多画，想送给同班的同学，但最后也还是没有送出去……）
　　（嗯……不记得是自己没有胆子送，还是别人不收……）
　　第817节 第815章：蝙蝠仙人的游戏时间（五）
　　“呕——”
　　一大群精灵凑到菠萝湖边，朝着湖里大呕，有的精灵甚至跳到了深水的地方，正在洗掉自己身上粘着的恶臭味道。
　　那只老虎也被找到了，当精灵们发现它的时候……它已经灌了满肚子的水，奄奄一息，现在还没有被捞上来，主要是大家都不想碰这只全身每个细胞都散发着恶臭的大猫了。
　　“伊莎……”一名强壮精灵脸色铁青，抬头看向站在一边、看起来非常不好意思的伊莎。
　　“下次不到万不得已的时候，不要用臭屁豆，这东西损敌不利己……”
　　“知、知道了——”伊莎连忙鞠躬道歉：“对不起、对不起——”
　　“也不用道歉，用一切办法保命……这是我们教给你们的东西，伊莎这次干得很不错，嗯……呵呵……很不错……呕……”强壮精灵继续趴在湖边呕吐。
　　“这不是你的错，伊莎……”艾丽西亚抱了抱伊莎，没有把自己用树枝做的简易夹子从鼻子上拿下来，顺便也给伊莎夹上一个。
　　“对，为了活命，自然要不择手段。”伊凡点了点头：“伊莎你以后跟我狼藉天涯也要记得这一点，外面的世界很精彩，外面的世界很无奈，你要狠下心，不要再有妇人之仁……”
　　“……”艾丽西亚翻着死鱼眼。
　　别以为我不知道你在抄人家的歌词啊，而且谁说伊莎要跟你去浪迹天涯了？
　　伊莎几时答应过你了？
　　伊莎可是要和我去安妮郡的！去安妮郡过好日子，不比和你到处乱跑、风餐露宿好多了？
　　“哥哥，对不起，我不想和哥哥走，我要和艾丽西亚在一起……”伊莎的话让伊凡再次石化在原地。
　　“等等等等——”伊凡脸上都是被抛弃的可怜表情。
　　“伊莎你说什么？你不想和我走？可、可你以前不是说过很想到外面的世界去看一看的吗？”
　　“我、我一直努力练功，就快要天下无敌了，你想去哪里我都可以保护你的，不用担心我们的安全……”
　　“唔……”伊莎在艾丽西亚奇怪的眼神中低下了小脑袋。
　　昨天还和艾丽西亚说了那种话，让她留在村子里，现在却让她知道……自己也是向往自由的那一个精灵吗？
　　“哥哥，其实……”伊莎就想要和自己的哥哥说说安妮郡的事情，但立刻被艾丽西亚捂住了嘴巴。
　　“笨蛋伊莎，不要在这种地方说那种事情啊——”艾丽西亚压低了声音，看了看四周的精灵们。
　　他们虽然都在呕吐，看起来无暇关注这边的情况，但耳朵又不是聋的，听到一两个奇怪的词、提起了精神就糟了。
　　“唔唔……”伊莎也有些后怕，连忙紧闭小嘴，点了点小脑袋。
　　“你们到底在说什么啊？神神秘秘的……”伊凡皱起眉头。
　　“等一下。”艾丽西亚拉起伊莎的小手，拉着她跑向一边。
　　她能看到加百列姐姐和其他姐姐们扎帐篷那地方虽然空了、但地上留有个记号，是一个指向北方的箭头。
　　……
　　潘多拉的驾驶舱中。
　　“啊……还是潘多拉这里舒服啊，”路西菲尔躺在地毯上，卷着薄被四处打滚：“就像是家里一样，能开着空调裹着被子……比住帐篷舒服多了~”
　　“范海辛，之后的晚上，我们就睡在潘多拉这里吧？搭帐篷好累，又睡得不舒服……”
　　路西菲尔一脸嫌弃。
　　小天使不想在这么热的天气里、在外面住又窄又不通风的帐篷受罪了。
　　即使有喀秋莎把她抱在怀里，整晚上帮她扇扇子，感觉很温馨也不行，自己舒服，喀秋莎还累呢。
　　“唔……”同样躺在地毯上，像是只废蝙蝠的范海辛想了想。
　　“虽然想说住在潘多拉这里就没有露营那味了……但是……”

[551.第551]
　　“我们又不是傻子，要专门给自己找罪受……”
　　“那好吧，以后到晚上，我们就睡在潘多拉这里，大家觉得怎么样？”小蝙蝠抬起了小脑袋，看向了或坐、或趟、或趴、或靠的大家。
　　“诶？这样的话……”玛丽皱了皱眉头：“我刚才开的‘人形自走空调’程序岂不是没有用武之地了吗？潘多拉这里都有空调了……”
　　玛丽看了看自己身上依旧在冒出来的冷气，想了想还是把它关了，不然金鳞儿和白姬这两个小妹妹都会因为她身边太冷，而不愿意过来和她玩腕机。
　　“玛丽想玩的话，可以玩玩其他程序，不必执着在一个‘空调’身上哦。”小蝙蝠笑了笑，在地毯上蠕动一番，把小脑袋枕在身边离歌的大腿上。
　　“你看看我，我现在就觉得这个程序很好玩……”小蝙蝠指了指自己手中捏着的人形棋子，以及飘浮在面前的棋盘。
　　当范海辛把棋子扔进棋盘之后，棋子就会像是活过来一般，在拥有山林、湖泊、平原的棋盘上活动，至于活动的距离，全看范海辛扔的骰子能投到多少点。
　　这棋子不是范海辛用《创世录》制造出来的生物，在某种意义上能被称作自然生命体的存在，他只有简单的逻辑判断能力，行动全靠数据模拟，甚至某些重要的决定还得让范海辛插手决定。
　　就比如获得了一块肉，要选择生吃还是烤熟了吃，为了效率，他会选择生吃，但这有可能让他死于细菌、病毒和寄生虫。
　　范海辛就会让他捡柴、生火、烤肉，最后就是把熟肉吃下去，虽然消耗了做前置劳动的能量，但没有了死于疾病的风险。
　　嗯……是的，因为了解范海辛大君的行事风格，设计魔神体操作系统的工程师们就在系统中留了很多用作娱乐的游戏项目。
　　就比如现在这个《从零开始变成百万富翁》，就是一个模拟经营加角色扮演的游戏。
　　当然，要是范海辛大君有能量把期盼和棋子具现到与现实世界体积等同的地步，自然也可以将别人扔到棋盘里，让他当另一颗身不由己的棋子。
　　“范海辛前辈，能给我个棋子吗？我对这个游戏也有些兴趣呢……”离歌揉了揉范海辛的小脑袋。
　　现在闲着也是闲着，又没有孩子可以打，还不如陪范海辛前辈玩一会儿游戏。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（今天好热……码了一天字之后，大腿上都是汗……我是不是该买一张自带空调的椅子？）
　　第818节 第816章：人机合一的神圣连接（一）
　　最终大家都同意了范海辛的提议。
　　虽然潘多拉的驾驶舱有些窄，大家要睡在这里的话就得要人挨人挤在一起，想着会有些热，但潘多拉的驾驶舱里也有空调，把温度调得低一些，抱团取暖还会更加舒服。
　　再说……如果实在觉得挤了，还可以让潘多拉变成容量更大的烤箱和蒸饭煲什么的，只要不使用原先的功能，再加装台空调……
　　唔……既然这样的话，让潘多拉变成一台冰箱是不是会更便捷一些？还有隔层，不用人挤人……
　　“潘多拉今晚要不就变成冰箱吧……”小蝙蝠一边扔着骰子，和离歌玩游戏，一边和潘多拉提了一声。
　　“……”大家沉默了，就连抓着棋子、兴致勃勃的离歌都愣在了原地。
　　“嗯……那我以后是不是可以把玛丽叫做彩毛冻鱼了？”在地毯上卷成春卷的路西菲尔从被子里伸出一只小手，摸了摸下巴。
　　“那路西菲尔就是冻鸡翅，今天晚上要睡在冷藏室那里哦。”玛丽也笑了起来。
　　“你也要睡冷藏室，你这条彩毛冻鱼~”路西菲尔继续在地毯上打滚，滚向了玛丽和金鳞儿、白姬、安妮、爱莉，像是把自己当成了保龄球，把她们当成了球瓶。
　　然后就被金鳞儿和白姬轻轻扑下来压住，变成了小龙女们案板上的鱼肉。
　　“然后金鳞儿和白姬就是……就是……”路西菲尔伸出小手，一边揉着压在自己胸口上的白姬的小脑袋，一边琢磨……
　　“嗯……应该是冻黄鳝和冻白鳝呢。”安妮笑了笑，说出来的话让金鳞儿和白姬小脸一呆。
　　“那安妮姐姐就是冰镇木瓜牛奶——”金鳞儿做出了自己的反击，白姬在一边轻喊着以壮声势。
　　“……”安妮小脸红了红，凑过来捧起了金鳞儿的小脑袋：“我倒要看看金鳞儿的小脑袋里装了多少从路西菲尔和玛丽那里学过来的怪东西——”
　　“啊——僵尸要吃掉我的脑袋了！救命——”金鳞儿一边嘿嘿笑着，一边在安妮手中轻轻挣扎起来，并向白姬伸出了求助之手。
　　‘嗯……金鳞儿姐姐好像玩得很开心……’白姬缩了缩身子，就不上前打扰了，再说自己也在路西菲尔姐姐的手里，泥白鳝过江自身难保。
　　“白姬——”金鳞儿哀嚎了一声，小脸蛋就被安妮埋进了自己的木瓜里，再也说不出话，像是被木瓜吞噬了一般。
　　“呜呜呜……冻黄鳝被冰镇木瓜牛奶吃掉了……”玛丽在一边假惺惺地抹眼泪。
　　“玛丽——”安妮转头睇了一眼玛丽，让她不要搞黄色。
　　“唔……”玛丽捂住了自己的嘴巴，点头表示自己一定谨言慎行。
　　“咳咳……大家今天晚上不想睡在冰箱里吗？”小蝙蝠躺在离歌的大腿上弱弱发声。
　　“谁想要睡在家用电器里面啊，笨蛋前辈。”离歌揉起了小蝙蝠的小脸蛋，觉得范海辛前辈没有说出让大家睡在烤箱和蒸饭煲里……居然还算不错？
　　“……”爱莉左右看了看，有些意外，想要睡在家用电器里面的人……难道只有她一个吗？
　　啊不……应该还有范海辛大人，毕竟是范海辛大人提出来的好点子。
　　“嗯……如果亲爱的真的这么想……”米迦尔歪着脑袋想了想：“我倒是无所谓啦，顶多和路西菲尔一样变成冻鸡翅，嗯……还是三对冻乌鸡翅呢，呵呵……”
　　“我倒觉得米迦尔也是冰镇木瓜牛奶……”玛丽向后一倒，就倒在了米迦尔的大腿上，抬头看着她的大木瓜，看不见米迦尔的脸了。
　　玛丽抬手托了托。
　　“只是木瓜的份量多了一些。”
　　“玛丽——”米迦尔掐住了玛丽的小脸蛋，轻轻往两边拉扯。
　　“是想和金鳞儿一样被人工禁言吗？”
　　“咳咳……我不说了、我不说了……”玛丽噤若寒蝉。
　　她的飞机场承受不住这种水果炸弹的轰炸。
　　别说是米迦尔的大木瓜了，就是离歌的大苹果……喀秋莎的苹果她都承受不住……
　　想到这里，玛丽看了一眼坐在一边泡茶的喀秋莎。
　　嗯？……喀秋莎的尺寸怎么好像变大了一些？有点从苹果变成大苹果的趋势了，该不会是垫bra了吧？
　　“嗯……既然大家都对睡在冰箱里没有兴趣，”小蝙蝠双手抱胸：“那就算了吧，只是可惜了，潘多拉的数据库里没有房子之类的数据模型，不能变成房子……”
　　“范海辛大人……”潘多拉的声音中似乎有些无力：“请让我干些作为战争兵器该干的事情……”
　　自从有了变形的能力之后，自己作为战争兵器的威严……荡然无存……
　　如果可以的话，她真的想把自己数据库里所有的家用机械数据都清除掉，但不行，会让范海辛大人不开心的……
　　“唔……可是我平时也不用怎么上战场啊……”小蝙蝠把小脑袋缩在了离歌的怀里。
　　“潘多拉跟着我的话，干得最多的还是生活方面的事情呢……”
　　“……”潘多拉整台机甲都散发出了幽怨的情绪。
　　“不过潘多拉要是想战斗的话，可以自己去战场哦，毕竟是有自我意识的潘多拉.B，即使没有驾驶员，也能发挥出自己应有的实力呢……”
　　“诶？”潘多拉有些意外，刚有些开心，但想了想，又开心不起来了，没了范海辛大人，自己战斗的话还有什么意思？
　　尝过与范海辛大人精神链接的充实感觉之后，潘多拉已经回不去了。
　　“算了……范海辛大人，我发现……比起战斗，人生中应该还有更重要的事情要做。”
　　那就是再和范海辛大人精神链接几次，上百次，无数次，即使不战斗也可以，只要范海辛大人能踏进光卵，戴上小王冠，自己就已经心满意足了。
　　“诶？”范海辛一愣，虽然不知道潘多拉的态度怎么变得这么快，但也好……
　　“那好吧，我回去之后就让工程师们设计一座小别墅，再让潘多拉加载这样的数据……”
　　“……”潘多拉说不出话。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第819节 第817章：林中屹立的钢铁淑女（二）
　　窸窸窣窣——
　　艾丽西亚和伊莎顺着加百列姐姐们留在营地的小箭头的方向，一直往北走，甩开精灵们的视线，以要去摘花（小便）为理由进入森林。
　　进入森林后没走多远，艾丽西亚和伊莎就看到了一块草地上有两个凹陷的大坑，森林中随着风飘来的蒲公英也像是要撞上某个透明的、不可见的庞然大物，又随着转向的风飘向了一边，为艾丽西亚和伊莎勾勒出了潘多拉的身形。
　　嗡——
　　见到是熟精灵来访，潘多拉也就关掉了光学隐身系统，让自己真真正正出现在了两只小精灵面前。
　　此时潘多拉是预备战斗形态，身上的所有装备都准备就绪，大剑、巨炮、重型装甲，六枚如裙瓣的巨型浮游炮也将她装点成即将踏上战场的战争公主，雍容华贵且威慑力非凡。
　　“哇——”两只小精灵头一次这么近距离见到全副武装的潘多拉，一时间小脸上都是震撼，只知道仰着小脑袋，看着潘多拉的全身上下。
　　咔呲——
　　潘多拉的胸前装甲打开，露出舱门。
　　咔呲——
　　舱门打开，路西菲尔从舱门里露出来了个小脑袋。
　　“嗯……快上来吧，我们正在玩一个很好玩的游戏，人多一点的话就更好玩了~”
　　一个双层嵌套的圆形金属盘从潘多拉的后背装甲脱出，飞至艾丽西亚和伊莎的脚下。
　　“因为这些浮游炮很碍事的原因，”潘多拉拍了拍被自己当做碍事裙子的浮游炮：“我就不能蹲下去亲自接你们上来了，抱歉，现在请先用这个单兵飞行器吧。”
　　这个单兵飞行器的名字叫做‘狮鹫’，是专门为出舱的潘多拉骑士准备的代步工具，时速最高达二十马赫。
　　动力来自外层高速旋转的圆环，内层的圆盘可容纳三个成年人站立，也能打开引力发生装置和光能防御护盾，免得潘多拉骑士在高速飞行中被拍成一滩肉泥。
　　当然，对自己的身体素质很自信的潘多拉骑士也可以为了节省能源，而选择关闭这两个耗能大户，自己抓着圆盘上凸起的把手，跟着狮鹫以肉身突破二十马赫。
　　“唔……不了……”艾丽西亚缓缓摇头：“我们能过来的时间不长，湖边的大家还等着我们回去……”
　　“就不多打扰姐姐们了，我们现在过来，只是想说一件事情……”
　　艾丽西亚把伊莎的哥哥伊凡也是穿越者的事情告诉给了潘多拉和路西菲尔，虽然除了中途爬出来，也路西菲尔一起趴在舱门前的玛丽，就没有见到其他姐姐。
　　但两只小精灵也知道姐姐们一定在驾驶舱里看着显示屏，听着她们说话。
　　她们现在说的一切，能够很好地传达给每一个姐姐。

[552.第552]
　　“嗯……”范海辛的声音通过潘多拉的扩音器，在艾丽西亚和伊莎耳边响起。
　　“很少见啊，一个世界居然有这么多穿越者……”
　　“……”世界沉默了片刻。
　　只有森林中的鸟鸣依旧。
　　“范海辛前辈……是不是忘记了……我和玛丽前辈也是穿越者？”离歌的声音中似乎带着对笨蛋蝙蝠的无奈……
　　“而且中庭还有很多很多的穿越者，肥皂产业和造纸产业发达……”
　　中庭的穿越者，要是没有什么强大的金手指，一般都会‘发明’肥皂、‘发明’造纸术，打算在这个虽然有神秘的传说，但神秘不显的‘低魔’世界先赚第一桶金，再发展工业，中途还能抄抄原本世界的艺术作品，为自己博得个才子佳人的好名声……
　　嗯……然后他们就会从遍布大陆的吟游诗人哪里找到自己的‘原作’，并且得知这些‘原作’是前人所创，已经在大陆上流传了数百上千年……
　　最后只能落得个抄袭前人作品、蒙骗淳朴村民的狼藉骂名。
　　这样即使是通过了天使的穿越者考察，以后也不好混了，只能带着自己的‘合格穿越者’锦旗和徽章、证书去其他地方另谋出路，试图东山再起。
　　然后他们又会发现……大陆上到处都是肥皂厂、造纸厂，技术工艺也已经发展完善了许多年，自己之前从网上看了几眼、随便记下来的配方完全没有竞争力……
　　中庭的穿越者说多不多，说少不少，在之前，像是林枫那样坐拥大城池、妻儿美满、四世同堂的穿越者已经是混得最好的人生赢家了，谁知道之后出现了只小蝙蝠……
　　人家的领地是浮空大陆，还有个矮行星要塞，甚至还傍上了天使富婆……
　　“唔……也是吼……也没谁规定一个世界只能出现一个穿越者呢……”小蝙蝠摸了摸下巴。
　　“那艾丽西亚和伊莎有打算把我们的存在告诉……嗯，伊莎的哥哥吗？”
　　“可以吗？”艾丽西亚和伊莎扬起小脑袋，看着潘多拉低垂下来的眼睛，她们以为驾驶舱里那个显示屏上显示的是潘多拉的视角。
　　只要自己看着潘多拉的眼睛，就能让驾驶舱里的姐姐们看到自己的眼神。
　　“可以哦，”小蝙蝠笑了笑：“这也不是什么大不了的事情，实际上要不是资料上说……嗯，说了什么已经不重要了，我们也不会隐藏自己的行踪……”
　　“谢谢加百列姐姐……”艾丽西亚和伊莎手拉手朝潘多拉鞠躬。
　　她们还是愿意把安妮郡的秘密和其他精灵分享的，毕竟那是一个科技高度发达、生活高度优渥的地方，即使不去那边定居，也能从那边买过来一些必需品，改善大家的生活。
　　就像是豆子，无论是什么豆子在安妮郡都不值钱，但在菠萝村里就是极度珍贵的东西了，每隔一段时间，村子里都会组织牛车队、马车队运送大批的货物出山，和其他富产豆子的精灵村落交换豆子回来。
　　这些豆子是专供给村子里的强壮精灵们的，他们是战士，需要强壮的身体来保护村民，其他的精灵……也就只有小精灵在长身体的时候能分到一些。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（呼……今天早上醒来，脚终于不怎么痛了，又熬过了一次痛风复发……）
　　第820节 第818章：安妮小镇的动物日常（三）
　　精灵之森的另一个村落附近。
　　“这次的防护服没有问题吧？”
　　蓝毛猩猩跟科考队的大家问了一声。
　　“要是像上次那样能被那些精灵戳开洞，把那种臭屁豆砸进来……”
　　“我们下次还是穿板甲过来吧，虽然重，但还便宜，不像是现在的……”
　　蓝毛猩猩摸了摸自己身上的锁子甲，在这层锁子甲之下还有一层橡胶的全密封防护服。
　　锁子甲是用魔纹钢编织的，造价不低，希望能好好地挫败精灵们的弓箭和投矛。
　　橡胶防护服就是为了隔绝外界的有毒有害气体，嗯……主要是应对臭屁豆，他们上次可是被臭屁豆熏惨了，在其他异世界除完臭才敢回安妮郡，就怕被别的科考队笑话。
　　“放心吧，队长。”一名同样穿得严严实实的科考队员拍了拍蓝毛猩猩的肩膀。
　　“这次是绝对万无一失了，我们做好了完全的准备——”
　　科考队员说着，就和其他科考队员举起了一台台手提小风扇。
　　“哼哼哼，臭屁豆已经对我们无效了！一旦我们遭到臭屁豆的攻击，我们就会打开这种以彼之道还施彼身的恐怖机器，将所有臭味都如数奉还给那些可恶的精灵——”科考队员仰天大笑。
　　其他科考队员也纷纷得意地笑了起来。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“哈哈哈……”
　　“嘻嘻嘻……”
　　“口桀口桀口桀……”
　　“那还不快给我一个？”猩猩队长神色急迫：“别说没有了吧？你们有没有人帮我带了一个？”
　　它原先甚至不知道这些扑街队员想出了这种对付精灵的好办法。
　　“呃……队长……”科考队员愣了愣：“你难道没有自己带吗？我明明叫罗尔通知你去机械厂四号车间领了啊……”
　　“呃……我那时候有些事要做……”名为罗尔的潘多拉.A点了点自己的手指，又指向了另一名潘多拉.A：“就叫卡莎代替我通知队长了……”
　　“呃……我也有些事，那天我们潘多拉.A正好要集会……”名为卡莎的潘多拉.A指向了另一名全身锁子甲的浮士德人：“我就叫李奇帮我通知队长了……”
　　“呃……我那天家里养的猫猫生小喵喵了，没空啊，就、就让晨伯帮我……”李奇在锁子甲之下满脸尴尬地指了指长着猫耳朵的兽人中年人晨伯。
　　“呃……我那天在家里炖着汤，抽不开身，就让晨风……”晨伯指了指自己的妹妹晨风。
　　“呃……”晨风想了想：“我那天是想通知队长来着，但是……但是路上遇见了要过马路的老奶奶，我总得帮助她啊，就、就让苏丽……”
　　“诶？我？……”苏丽愣了愣。
　　“嗯……啊，我、我那天也有事情做，就是……就是写调查报告书，你们都不愿意写，我不写还有谁来写？”
　　“所以……所以……我就让水晶通知队长你了……”
　　被苏丽指着的水晶马桶傻了。
　　咔哒咔哒——
　　马桶盖张张合合，也穿着锁子甲的水晶马桶像是在和猩猩队长说话。
　　“……”猩猩队长整只猩猩都像是失去了颜色。
　　所以……你们推来推去……到最后一个人……一个马桶都没能把这件事情通知到我耳朵里咯？
　　“我是一只被抛弃的猩猩……”猩猩队长跪在地上，感受着社会炎凉、人情冷暖。
　　“嗯……队长，你背后的桃子树该砍了，”晨伯想了想，还是拿着电锯走了过来：“不然这么大的目标暴露在外面，又穿不上防护服……”
　　“会被精灵们针对攻击的。”
　　“你砍吧。”猩猩队长弯下了腰，把自己背后长出来的桃子树竖起来。
　　“不用管我……”
　　反正也不会痛，过差不多一周又会长回原样。
　　平时为了不让它长得太大，自己也会对它修修剪剪，主干太粗了也会直接从根砍断。
　　“呃，口误口误，我刚才应该说锯的……”晨伯尴尬地笑了笑，就拉动电锯。
　　轰——
　　电锯的声音在森林中响起。
　　……
　　菠萝湖边。
　　“艾丽西亚和伊莎呢？怎么去摘花也去了这么久？”一名女性强壮精灵看了看森林里的树丛。
　　“女孩子嘛，动作慢一些也可以理解。”另一名男性强壮精灵在她的身边捧着保温杯喝水。
　　这个保温杯是他当年在湖里给自己找的礼物，一直用到现在，显得非常陈旧。
　　“你觉得……”女性强壮精灵挑了挑眉：“你合适在我面前说这种话吗？”
　　“还是说……你觉得你比我还了解女孩子？”
　　“呃……不是，我是想说……”男性强壮精灵语塞。
　　“算了，不和你在这里废话了，我去找艾丽西亚和伊莎。”
　　“你们要是急着下水，想用那些呕吐物洗澡，也可以提前下去。”
　　“伊莲娜，你这张嘴真是……”男性强壮精灵满是无语地看着女性强壮精灵的背影消失在了树丛当中。
　　……
　　森林当中。
　　“艾丽西亚，你们是不是该回去了？”金鳞儿看着艾丽西亚和伊莎，歪了歪小脑袋。
　　“那边还有事情要做对吧？”
　　现在大家已经从潘多拉的驾驶舱出来，在森林的草坪上支起了小木桌和几条长板凳，正在吃着刚才还没有吃完的早饭。
　　顺便放着昨天安妮郡按时播放、但大家因为出门而来不及收看的《安妮郡动物日常》。
　　艾丽西亚和伊莎都看上了瘾。
　　因为主角们都是些不会说话的小动物的原因，即使是伊莎，对剧情理解起来也不会有什么障碍。
　　她们此时正沉迷于《安妮郡动物日常》所展示出来的温馨、和平且友善的世界当中，完全不愿意让视线离开腕机屏幕。
　　但金鳞儿的话还是能听得进去的。
　　“诶？”艾丽西亚愣了愣，小脸上都是不舍。
　　“这、这就要回去了吗？”
　　“唔……能不能再等一会儿？”伊莎也抱住了金鳞儿的胳膊。
　　“等这集……播、播完……我们再走……”
　　“嗯……但是那边会有精灵找过来的吧？——你们迟迟不回去的话……”白姬双手抱胸，觉得自己是条算无遗策的小龙女。
　　……………………

[553.第553]
　　求推荐票哇！~
　　第821节 第819章：接触未知的恐怖时刻（四）
　　“艾丽西亚和伊莎……怎么走了这么远？”伊莲娜追踪着艾丽西亚和伊莎的足迹，在森林中缓缓前进。
　　到现在，这些足迹已经算是很深入森林了。
　　“回去之后得和艾丽西亚的父母说一说这件事情，不听话的小精灵总要被打一顿才乖……”
　　伊莲娜拔剑拨开面前的草丛，突然间，她听到了奇怪的声音。
　　似乎是……
　　某种音乐，但听不出是什么乐器，还蛮好听的，有种平静生活的温馨感……
　　伊莲娜只有在很小的时候，还能在赖在爸爸妈妈怀里撒娇的时候有这种感觉了……
　　一时间，伊莲娜放轻了动作，屏住了呼吸，钻进密集的树丛，在树枝与宽叶的细缝当中，看向了不远处的草坪。
　　阳光从围成一圈的树梢间投下来，高大的钢铁巨人倚靠着粗壮的红杉树干，手中拿着一大袋子不知道是什么的东西在吃，在她的脚下……
　　在柔软的矮草上有着一群漂亮的女孩子正在吃着面包和面条，艾丽西亚和伊莎赫然就在其中，而在她们的桌子上，那块悬浮在桌面上的‘玻璃’，应该就是令伊莲娜听到刚才那阵柔和音乐的家伙。
　　‘等等……这个角度什么东西都看不到……’伊莲娜发现自己只能看到那块‘玻璃’的侧面。
　　音乐继续响起，‘玻璃’上传来可爱的小动物声音，还有让精灵一听就小心脏发软的可爱音效……
　　‘biu~biu~’、‘rua~rua~’、‘huhuhu~’……
　　‘不行……我得绕到另一边……’伊莲娜神色认真地看了看潘多拉的脚下，在那里……就是正对着‘玻璃’的角度了。
　　‘不过……要小心……不能被她们发现……’
　　窸窸窣窣——
　　伊莲娜小心翼翼、轻手轻脚地在地上爬动。
　　‘虽然看起来是艾丽西亚和伊莎不知道从哪里交来的新朋友，不像是坏精灵……但是……’
　　但是这种不想让任何精灵发现自己喜欢那种可爱声音的感情……是怎么回事？
　　感觉要是暴露出来……自己会陷入很尴尬、很让精灵羞耻的境地……
　　对了，就像是自己不想让精灵知道自己喜欢小猫咪、喜欢可爱的小孩子的那种感情……
　　窸窸窣窣——
　　伊莲娜轻轻吹着口哨，发出了一阵阵欢快的鸟鸣，将自己的活动伪装成某种小鸟的活动，即使偶尔发出的动静有些大，让精灵不得不在意，也不会认为是她在潜伏移动，而是会当做森林中某种小动物的活动……
　　在意几秒钟就会抛之脑后……
　　可就在这时——
　　“那里好像有只精灵在地上爬……”伊莲娜大惊，她透过叶缝，能看到一个彩色头发的漂亮女孩指向了她。
　　“……”伊莲娜瞬间静止不动，并屏住呼吸、放慢心跳，把自己想象成普通的野草。
　　这是菠萝村世代相传的潜行技巧，练到高深的地步，据说即使在一只猛虎的眼前大摇大摆地走也不会被发现……
　　伊莲娜的潜行技巧当然算不上高深，但也能让所有精灵在没有发现她的情况下永远不会发现她……
　　就比如现在……
　　“诶？没有吧？我感觉那边一点奇怪的气息都没有啊……”路西菲尔皱了皱眉，继续吃着手中的三明治。
　　‘完美！刚才那绝对是一个意外，自己的潜行功夫不到家，偶然的一个失误不好运地被抓到了……’
　　‘现在自己已经进入了蛰伏状态，就完全不会再有什么失误，自然也不会再被发现了……’
　　“可是那里真的有一只精灵啊。”玛丽不依不饶，从长板凳上站了起来。
　　伊莲娜听着渐渐靠近的脚步声，脸色一僵。
　　也、也对，自己的位置没有改变，如果够执着，能断定自己在这里的精灵……也不是不能亲自过来确认一下情况……
　　自己现在绝对没有失误，只是……只是那个彩色头发的女孩子太执着。
　　对、就是这样！
　　真是有些意外，现在这么执着的精灵不多了……
　　年轻的精灵小鬼们是垮掉的一代，一个个好吃懒做的，如果能有这个彩头发女孩子一样执着、认真，大家这些长辈简直就是做梦都能笑醒啊……
　　只不过……你的执着是无用哒！
　　窸窸窣窣——
　　伊莲娜把自己埋进了一边的枯叶堆。
　　只要我离开原来的位置，你执着的目标就错了！你完全没可能再发现我的踪迹！
　　嗡——
　　玛丽身边浮现出了大量投影界面，玛丽满意地看了看每个投影界面上的壁纸，都是家人们的生活照，十分可爱、美好，小手再一伸，点选了其中一项。
　　“风——”
　　轰！——
　　狂风乍起，将玛丽面前的树丛直接扯上了高空，挂在高高的红杉之上，满地的枯叶自然也不例外，它们在狂风中纷纷扬扬，完全不给小手紧紧抓在树根上、免得让大风把自己也刮走的伊莲娜留一点颜面。
　　“……”伊莲娜两手抓着树根，在平地而起的狂风中倒悬，两眼无神盯看着玛丽。
　　至于吗？
　　我就问你……至于吗？
　　这玩意儿是古代魔法对吧？你就因为要让我像现在这样难堪，白白浪费一个宝贵的法术位？！——
　　你们这些魔法师不是把法术位看得比什么都要金贵的吗？！
　　“伊莲娜老师？！——”艾丽西亚和伊莎也认出了狂风中倒悬的精灵是谁，纷纷惊呼出声。
　　“啊？是熟人吗？”玛丽愣了愣，连忙喝止了狂风，把伊莲娜放下来。
　　“那、那个……抱歉，刚才我还以为你是什么鬼鬼祟祟的坏精灵……”玛丽扶起了倒在地上的伊莲娜。
　　“你没事吧？有没有受什么伤？”
　　“没事……”伊莲娜轻轻推开玛丽，扶着旁边的红杉树，自己站稳了身子。
　　“艾丽西亚，伊莎，过来，跟我回去。”
　　虽然真的很想看看那个发出可爱声音的‘玻璃’……但自己现在是完全没有颜面待在这里了，继续留在这里只会自取其辱。
　　“我……”伊莲娜还想跟玛丽撂下一些狠话，以后好找回场子，但突然间……
　　“你……究竟是什么东西？——”
　　余风拂过，吹起玛丽的发丝，伊莲娜没有看到她有一双精灵的尖耳朵……
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（但凡夏天能清爽一些，芒果也会稍稍喜欢上这难熬的几个月啊……）
　　第822节 第820章：难以自证的变革运动（五）
　　“啊哈哈哈……原来如此、原来如此，原来你们是异世界的游客啊，啊哈哈……”
　　伊莲娜坐在长凳上，哈哈直笑，脸色又一正。
　　“骗小孩子也要认真编一下谎话好吧，你们以为我真的会信这种莫名其妙的解释吗？”
　　“我们没有说谎……”白姬弱弱发声。
　　大家都是或无奈或无语地看着伊莲娜，这个家伙没准是一只非常顽固的精灵。
　　“哼，你们是‘变革运动’的人吧？”伊莲娜拉着艾丽西亚和伊莎的小手，瞪着加百列小姐等‘短耳精灵’。
　　“你们这些家伙已经数典忘祖到把自己的耳朵削短、不把自己当做精灵了吗？”
　　她刚刚见到短耳朵的玛丽和加百列小姐等人，第一时间的是恐惧，就像是人类见到没有耳朵的‘人’走在自己面前一般，接下来就是愤怒。
　　她知道在大城市里有叛逆的年轻精灵建立了个‘变革运动’的组织，致力于推翻精灵们千百年流传至今的传统，还以为加百列小姐等人就是变革运动的精灵，最近已经疯狂到削短自己的耳朵，与旧身份、旧传统彻底决裂的地步了。
　　“嗯……”加百列小姐想了想。
　　嘭！——
　　巨大的红色蝠翼在加百列小姐的身后展开，黑色的气体升腾，将加百列小姐渲染得如同绝世妖魔一般。
　　“你看这个，”加百列小姐折了折自己的翅膀：“变革运动做得到吗？”
　　“……”伊莲娜愣了愣：“谁知道你们有什么稀奇古怪的古代魔法，变出一对翅膀并不能说明什么……”
　　“给她看看那个，”玛丽凑到加百列小姐身边：“就像是咱们上次在赛博斯坦做的那样，让愚昧的凡人看看波塞冬的万千蛇发触手降临啊……”
　　“算了吧，”加百列小姐摆了摆小手：“我长大了，不是以前年轻气盛的蝙蝠了，做不来那种耀武扬威的事情——”
　　“哼，还异世界人，别以为给自己戴了顶新帽子，我就认不出你们这些年轻气盛的后生仔了。”伊莲娜像是得胜的将军，一脸骄傲。
　　“……”加百列小姐愣住，小脸上顿时都是憋屈，我从小到大……啊不，是从去年四月到现在都没有这么被人看不起过！
　　“我、我……你、你就等着看好吧，我这就让你见识见识一下异世界蝙蝠的大场面——”
　　加百列小姐瞬间打开腕机，就要呼叫波塞冬触手降临。
　　啪——
　　路西菲尔及时拉住了加百列小姐的小手。
　　“不要胡闹了，笨蝙蝠，”小天使另一边小手掐住小蝙蝠的脸蛋：“你知道现在光环海崖的客货流量有多大吗？动用几分钟波塞冬可就是超多超多的贸易损失啊。”
　　“再说现在又不是非要动用波塞冬不可的时候。”
　　“唔……”小蝙蝠被小天使劝住了。

[554.第554]
　　光环海崖的外贸活动可是范海辛家的收入来源之一，可不能任性拿来开玩笑。
　　不然的话……
　　路西菲尔、玛丽、金鳞儿、白姬她们的零花钱这个月就要减少个一两百块了。
　　“那、那我要怎么和这只超顽固的精灵证明我是异世界蝙蝠？”加百列小姐在路西菲尔耳边小小声说话。
　　“为什么要证明？”路西菲尔轻声细语：“她只是我们这趟旅行中的过客，可能见过这面之后，以后就都见不到了，和她证明这种事情……很重要吗？”
　　“……”加百列小姐沉默了一会儿。
　　“路西菲尔，我以前坐火车，要是有人和我搭话，我就会陪他聊，聊到他或者我下车为止，即使知道以后都见不到了，我也会把他当做在我生命中真真正正存在过的人，不是多年回忆之时，关于另一段剧情的背景板……”
　　“就像是‘我在某某某年月日给某某某送了人偶，坐火车的时候，火车上有很多人，我都不认识’这样……”
　　“……”路西菲尔愣愣看着柔柔笑着的加百列小姐。
　　“随、随便你吧……”路西菲尔低下了小脑袋，嘟囔着：“反正你也不是小孩子了，也不用我教……”
　　“咳咳……还是有东西要路西菲尔教的，”加百列小姐有些不好意思地挠了挠小脸蛋：“我要怎么和伊莲娜证明——”
　　“好吧，我信了，你们应该是异世界人。”伊莲娜突然出声，让加百列小姐表情瞬间凝固。
　　“等等等等！等等啊！怎么这么突然，我、我还没有想到办法狠狠打你的脸呢！”加百列小姐小脸上都是失落与不甘。
　　“你为什么要打我的脸？异世界人都这么暴力的吗？”伊莲娜捂住自己的脸颊。
　　“不是……我不是那个意思……”加百列小姐满是无力地趴在了小木桌上，轻轻推开堆在面前的早餐和饮料。
　　“算了……我不想解释了……我现在就想知道……你怎么说变脸就变脸的？刚才明明还是那种谁也不信的样子……”
　　“咳咳……”伊莲娜眼睛瞥向已经飘浮在桌面上，放着《安妮郡动物日常》的腕机屏幕。
　　“嗯……至少我知道，变革运动的那些家伙做不出这种好看的……的……”伊莲娜在自己知道的所有单词里找不出一个词形容‘动画片’，更不用说是羊毛毡定格动画风格的《安妮郡动物日常》。
　　“动画。”白姬提醒了伊莲娜一声。
　　“呃……变革运动的家伙做不出这种动画……”伊莲娜简洁地重复了一遍。
　　而且动画里红白相间的小镇十分温馨、和平，与变革运动想要达成的冷酷、森严世界截然不同、格格不入。
　　“哼哼，那没准我们真的是变革运动的精灵，这部动画只是我们从不知道的什么地方抢过来的呢？”彩毛咸鱼双手抱胸，一脸玩味的看着伊莲娜。
　　“……”伊莲娜脸上又升起怀疑。
　　而彩毛咸鱼瞬间受到了小蝙蝠和女孩子们的‘殴打’，趴在小木桌上笑嘻嘻地抱头求饶。
　　“你还在笑？！”小蝙蝠大怒，拼命揉起了彩毛咸鱼的彩毛脑袋。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（芒果今天甚至码完了第二本书的前三章！~请叫芒果为热带水果最速传说~）
　　第823节 第821章：普普通通的科考活动（一）
　　啪嚓，啪嚓——
　　一名精灵正在农田里埋头垦土，锄头扬起又落下、扬起又落下，忙个不停。
　　突然间——
　　他见到面前出现了一排阴影，抬头一看，原来是一群穿着锁子甲的怪人、怪东西站在田埂上，正和他挥手打招呼。
　　“那边的老乡，麻烦停一停，我们有些话想要说——”猩猩队长突然语塞，只因为他和科考队员们见到精灵瞬间把锄头抛开，从腰间竹筒倒出来了几颗臭屁豆，正持着‘凶器’，警惕地盯着他们。
　　咔啦——
　　也是瞬间，科考队员们把手中的风扇对准了精灵，精灵也不甘示弱，把插在后背裤腰带上的蒲扇摘下来。
　　虽然不知道那些像是花一样有几瓣‘花瓣’的铁家伙是什么，但看他们这样如临大敌的样子，绝对是做贼心虚、不怀好意……
　　“呃……老乡，我们不是坏人……呃，等等，我是想说……我们不是坏精灵，你不必这样……”猩猩队长连忙摆手解释。
　　“来精灵啊！——”浑身都是戒备的精灵朝着身后山坳中的村落大喊：“上次那些怪东西又过来了！——”
　　“……”整支科考队都沉默了，大家纷纷看向了水晶马桶。
　　科考船就是它开的，它的能力是定位需要吃喝拉撒的智慧生物聚落，在精灵之森还没有被探索完，没有得到完整的地图之前，它能很简单地带大家找到可以说话的精灵。
　　“我……之前不是说过，要找个新村子接触吗？”猩猩队长把水晶马桶掐了起来，盯着它的马桶盖。
　　猩猩队长知道它就是靠马桶盖上面的水花反光当眼睛看东西的。
　　“你这个家伙……怎么又把我们带到这个村子来了？！——”
　　上次他们就是在这个村子被精灵们揍惨了，折戟沉沙，只能灰溜溜逃走，这次居然……
　　‘脸盲……抱歉……’马桶里喷出水花，在马桶盖上写了两个歉意满满的词。
　　它认得安妮镇每个公共厕所里面的马桶，对人形的生物就很抱歉，在它看来这些人形生物长得就是一个样子，无非就是壮了一些、瘦了一些……
　　哗啦啦——
　　大量的精灵从山坳中跑了出来，手中除了举着长矛、弓箭、利剑、斧头的，还有举着锄头、铲子、镰刀、粪叉的……
　　“这下好了，又要打一仗……”猫人晨伯叹了一口气。
　　可虽是‘打仗’，自己这边却要处处留手，在对面没有下死手之前，自己这边只能做防御和低强度反击，简而言之就是挨打。
　　“不用，我们这次可以和他们好好谈判……”潘多拉.A罗尔举起了手中的袋子。
　　“这是我带过来的零食和饮料，没有人能拒绝零食和饮料，即使是精灵也是一样。”
　　“但愿吧。”晨伯的妹妹晨风对此不抱希望。
　　这些精灵倔得像是驴，只要认定的事情就不会再改。
　　就像是上次大家降临的时候出了差错，开着科考船砸到了人家的农田里，压坏了一大片庄稼，瞬间就失去了这些精灵的好感，之后再怎么说会赔偿都没有用，这些精灵只想把自己这群坏家伙赶跑。
　　现在这些精灵站在农田的另一面，挡着科考队，似乎是不想让他们跨过村口的这片农田，进入山坳里的村子。
　　“咳咳，大家不要激动、不要激动……”猩猩队长从罗尔手上接过袋子，把几袋薯片拿了出来。
　　撕拉——
　　猩猩队长打开薯片袋子，给所有精灵展示着里面的薯片。
　　“……”精灵们面面相觑，不知道这个像是猩猩一样的大个子是什么意思。
　　“这是吃的，是好吃的东西。”猩猩队长拉开嘴前的两层拉链，当众吃了一片薯片。
　　咔嚓——
　　“……”精灵们没有反应，毕竟没有吃过油炸的垃圾食品，不知道薯片的滋味。
　　“还有这个，这个叫做小蝙蝠可乐……”猩猩队长坐在了田埂上，从袋子里拿出了一瓶子可乐，打开，仰头咕嘟嘟地灌了起来。
　　“嗝——也是好东西，是喝的……嗝——”
　　“……”科考队的大家盯着开始吃吃喝喝起来的猩猩队长，说不出话。
　　等回去之后，就和上面举报一下，革除这只猩猩的队长之位吧。
　　“够了！——”精灵之中的一声大吼让猩猩队长把口中的可乐都喷了出来。
　　“你能这些怪东西，快给我们滚，不要再来打扰我们村子，不然——”一名强壮精灵越众而出，随着他的一声‘不然’，一下举手，所有精灵都把臭屁豆倒了出来，小心拿在手心，像是一台台投石机，将目标对准了猩猩队长等家伙。
　　“……”猩猩队长脸色严肃起来，小心地把可乐瓶子盖上、拧实，不然等一下臭味爆发，可能会糟蹋了这美味的可乐……
　　对了，还有这袋打开了的薯片……
　　窸窸窣窣——
　　猩猩队长仰头张大嘴巴，把所有薯片都倒进了嘴里，再把防护服和锁子甲嘴前的拉链完全拉好。
　　等等……
　　猩猩队长想了想，又把拉链拉开，打开可乐瓶子，咕嘟嘟把可乐喝了个干净。
　　就只剩一点点可乐，完全不用留下来啊……
　　呼呼呼——
　　科考队员们纷纷打开了手中的小风扇，安妮郡科技带起的大风瞬间将对面的精灵们吹得头发凌乱、衣衫鼓动……
　　“可恶！——”精灵们大怒，纷纷开始把手中的臭屁豆收回竹筒，在这种阵势之下，只要投出臭屁豆，受害的还是自己这边的精灵，而且臭屁豆的恶臭还有可能会被这阵大风吹向村子里……
　　村子里都是些没有出来的老弱妇孺，自己这些身强体壮的精灵受害只会吐上一阵，他们却完全承受不了臭屁豆的刺激味道，可能会被臭死，就像是森林中偶尔被成熟的臭屁豆砸到脸上爆开的小动物，会被活生生臭死……
　　精灵们带着对猩猩队长等怪东西的愤怒，小心翼翼地收着臭屁豆，这玩意儿不能受到大力，无论是挤压还是冲撞，不然即使没有成熟都会瞬间爆开，臭味弥漫整个世界……
　　可突然间……
　　嘭！——
　　一颗臭屁豆在一名紧张兮兮的年轻精灵手中爆开，恶臭袭来，年轻精灵瞬间被臭得一边昏迷一边呕吐，他身边的精灵们也被熏得眼冒金星，下意识握紧了手……
　　嘭嘭嘭！——
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第824节 第822章：不可自拔的小二次元（二）
　　“啊啊啊！——”被臭气笼罩的精灵们惊恐地大叫起来。
　　一个个精灵口吐白沫地倒下，一个个精灵一边作呕，一边拼命挥着扇子，想要改变臭气的流向，决不能让它们吹进村子。
　　科考队的成员们也瞬间关闭小风扇。
　　但臭气的流向还是没有改变，刚才的那阵风太大，即使失去了后续的力量，也不会在一时半会儿消散。
　　“可能有小孩子在村子里面！”卡莎叫了一声。

[555.第555]
　　她没有在面前的这群精灵里面看到小孩子。
　　“何止是小孩子！”大家都意识到了什么，纷纷跑动起来，绕过精灵们的两边，挡在了村子之前，重新启动了小风扇。
　　就连猩猩队长也从两只倒地的精灵身上搜刮来了两把大蒲扇，和大家一起努力扇着涌动的臭气团。
　　呼呼呼！——
　　啪啦啪啦！——
　　终于，臭气被吹向了村子之外，涌入了森林，森林中瞬间变得喧嚣，大量的小动物四散奔逃，在臭气被树木吸收干净之前，它们都不会再来这边。
　　啪啪啪——
　　刚才还能站着挥扇子的精灵们纷纷跪地，两手撑着地面大呕，就像是要把自己的胃都呕出来。
　　他们身上沾上的臭气还没有消散，接下来就要去村子后面的山洞里泡水潭，拼命搓洗自己的身体，两天之后才能褪去身上的恶臭。
　　“啧……也就我们安妮郡的家伙会这么好心了……”站在猩猩队长身边的苏丽从兜里掏出了一罐子喷雾，其他科考队员也是如此。
　　大家一边摇着罐子，一边走向精灵们。
　　“不要激动哈，这是我们找工程师订做的除臭剂，很贵的，打坏了你们可赔不起。”罗尔往一名精灵的头上喷了一下。
　　虽然除臭剂的味道也有些怪，但怪味来得快去得也快，顺便带走了笼罩在精灵头上的恶臭，至少能让他正常呼吸了。
　　“谢、谢谢……”精灵抬头，愣愣看着面前继续往自己身上喷除臭剂的罗尔。
　　刚才……也是这些怪家伙保护了村子……他们真的不是坏东西？
　　精灵再看了看其他怪家伙，他们也拿着这什么除、除臭剂，正在解救着自己的同胞。
　　“嚯，终于会好好说话了吗？”罗尔撇了撇小嘴，看着这只脸上都是惭愧的精灵。
　　“对不起……”精灵向罗尔低下了头。
　　“之前，是我们失礼了……”
　　“你们……到底是什么精灵？”精灵终于升起了好奇。
　　“都说过不是精灵了，”罗尔满是无奈地叹了口气：“我们是安妮郡人，是异世界的科考队……”
　　“外星人？”精灵以自己的方式理解这罗尔的话。
　　异世界……就是外星吧？古代遗迹里面有提过这种事情，外星就是不同的世界，那里生活着和精灵不同的生命体……
　　它们非常邪恶，但也有些友善的家伙……
　　面前的这些怪家伙应该就是了。
　　……
　　“喂，你们三个……该回去了吧？”路西菲尔捧着一瓶冰镇可乐慢慢喝，翻着死鱼眼看着艾丽西亚和伊莎、伊莲娜。
　　她们正看着《安妮郡动物日常》，看得入迷。
　　“我第一次觉得‘动物日常’一集四十分钟有些长了……”玛丽像是无骨的咸鱼，趴在小木桌上喝着草莓酸奶。
　　“唔……等会儿……先看完这集……”艾丽西亚有些不好意思，但眼睛还是没有离开腕机屏幕。
　　“看完这集我们就回去……”
　　艾丽西亚一口吃掉伊莲娜喂过来的薯条，小屁股完全没有从长板凳上起来的意思。
　　“真是的……”加百列小姐无奈地笑了笑：“只是个动画片而已嘛，之后去安妮郡想看多少、想看多久都没有问题，现在还是正事要紧哦……”
　　“没有的事，”伊莲娜摆了摆小手：“我也是强壮精灵，之后可以由我来负责艾丽西亚和伊莎下水的安全，想找成年礼礼物的话，只要不是在夜晚，几时下水去找都行……”
　　“不跟着大部队也没有关系……”
　　“嗯……那总得和那边说一下情况啊，如果你们迟迟不回去的话……”白姬又双手抱胸，做着聪明白姬的‘推理’：“那边的精灵一定会很担心的吧？也许会像是伊莲娜一样找过来也说不定哦……”
　　“唔……这的确是一个问题……”伊莲娜愣了愣，就把食指和中指塞入小嘴，吹起了口哨，短鸣、长鸣间隔响起，在森林中如歌般回荡。
　　不一会儿，从菠萝湖那边也响起了口哨声，像是和伊莲娜问询着情况。
　　伊莲娜就简单回应了几声，让那边的精灵们放心，自己和艾丽西亚、伊莎的情况好得很，就是有一些小事需要处理。
　　“这是附近大山的村子里所有精灵的通讯方式……”艾丽西亚为好奇的金鳞儿和大家解释。
　　“好像每一个声调都代表着不同的意思，超级复杂……”
　　艾丽西亚苦着一张小脸。
　　“我以前也想学来着，但是它太难了，什么律动啊、唱法啊、颂音、谐音啊，就算把这些学会了，还有拟声法、憾声法、腹唱法、二重唱法一大堆的东西……我一直学不会……”
　　“嘶——听着都难……”小家伙们顿时倒吸了一口凉气。
　　“唔……不难的吧……”伊莎歪了歪小脑袋。
　　“只是艾丽西亚平时不喜欢唱歌，要是经常唱歌，久而久之就能学会了……”
　　“伊莎……这不是喜不喜欢唱歌的问题，是——”艾丽西亚开口说话。
　　戾！——
　　只是听着都能感觉到其中蕴含着恶毒意味的哨音响起。
　　伊莲娜愣住了，瞬间扭头看向森林深处。
　　刚才那声哨音，在说‘等死吧。’
　　“诶？！——”伊莎被吓了一跳，她也听出了刚才那声哨音带着的是什么意思。
　　她从小到大都没有从任何精灵那里听过这种恶毒的话，即使是老师教自己认字的时候，也会让自己少用这些负面的词。
　　“变革运动……”伊莲娜瞬间起身，脸上都是严肃。
　　“这些疯子不在大城市里发疯，来乡下做什么？”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（芒果的词汇量好像有些少……唔……正好买了本新字典……）
　　第825节 第823章：感受世界的痛苦精灵（三）
　　轰隆！——
　　接连天地的龙卷风在森林中窜起，把一颗颗大树拦腰折断，裹挟着树干、木屑，朝着菠萝村的方向高速移动。
　　“怎、怎么可能！——”伊莲娜大惊。
　　即使是神秘莫测的古代魔法，她也从来没有听说过有哪一个古代魔法能做到这种地步！大自然的伟力……终于被精灵所操控了吗？
　　但为什么要让这种力量落入变革运动的精灵疯子手中……
　　“啧……”伊莲娜抽剑出鞘，就朝着龙卷风迎面跑去。
　　“伊莲娜老师！——”艾丽西亚和伊莎连忙拉住伊莲娜。
　　“喂，你该不会是想要去送死吧？那些木头都被磨成粉了。”玛丽一边和大家收拾着桌面上的早餐和零食、饮料，送回潘多拉的驾驶舱里，一边看了一眼伊莲娜。
　　“我的身体可比木头强大得多。”伊莲娜甩开艾丽西亚和伊莎的小手。
　　“而且……我必须去杀了那个疯子。”
　　但愿……魔法师死了之后，这个魔法就会停止效应……不然……菠萝村就完了，即使所有精灵都跑得出去，失去了所有家当的大家……还能怎么生存下去？
　　呼呼呼！——
　　大风已经波及到了这边的草坪上，草屑和树叶纷飞。
　　“啊！我的蛋挞！——”玛丽看着自己给小树枝玷污了的蛋挞，整条彩毛咸鱼都不好了。
　　“你、你摊上大事了！混蛋——”
　　彩毛咸鱼瞪着远方渐渐逼近的龙卷风，连忙低头在自己的魔神体操作系统中找一个厉害的招式。
　　哼哼哼，我可不是以前的彩毛咸鱼了，我现在可是魔·彩毛咸鱼·神！得罪了我，没有你好果子吃的！
　　“啊，有了，这个【冰封天下】——‘即使是狂暴的龙卷风都能瞬间冰封’，真是合我心意呢，哼哼哼……”
　　玛丽一边把小树枝从蛋挞中抽出来，一边可惜地将刚刚碰过小树枝的部分蛋挞掰掉，顺便看向了远方的龙卷风。
　　玛丽这么‘严肃’的样子瞬间让加百列小姐和路西菲尔有了不好的预感，玛丽这个家伙……该不是想要傻乎乎地把招式喊出来吧？
　　“冰封天下！——”玛丽大喊了一声。
　　“哇！——”
　　呼啦！——
　　冰蓝色的光线从玛丽的嘴里喷射而出，在玛丽‘为什么不告诉我施法姿势是这种鬼样子？！’的绝望眼神中，冰蓝色的光线射中了龙卷风的中段。
　　咔嚓——
　　就像是世界上出现了一道通天彻地的冰柱，龙卷风瞬间被冻结，再也不能动弹。
　　但当玛丽闭上嘴巴，满脸羞耻地躲到一边……
　　咔啦啦——
　　狂风依旧，粉碎了原有的冰层，裹挟着漫天的碎冰继续朝着这边疾驰而来。
　　“玛丽姐姐，继续啊。”金鳞儿躲在了玛丽的身后，有些害怕，她长这么大还是第一次遇见这种把‘我是坏人’都写在了脸上的坏东西。
　　“我、我不……还是你们来好了……”玛丽双手抱头，蹲在地上，在羞耻的情绪过去之前，她甚至都不会站起来。
　　“放心吧，金鳞儿姐姐，我来保护你。”白姬挡在了金鳞儿身前。
　　呲啦——
　　在衣服爆裂的声音中，在伊莲娜、伊莎、艾丽西亚震撼的目光中，白姬由一个柔柔弱弱的女孩子变成了一条八十一米长的白鳞黑鬃巨龙。
　　“吼！——”
　　白龙拧动身躯、仰天咆哮，恐怖的恶龙威压席卷天地，即使是暴动的龙卷风中也发出了一声稍纵即逝的惊呼，像是始作俑者都被吓了一跳。
　　白姬深深地吸了一口气，胸膛的腹鳞上冒出了滚烫刺目的红光。
　　啪！——

[556.第556]
　　金鳞儿却瞬间出现在白姬的爪下，用力地踹了一脚她的爪子，虽然痛觉轻微，但也成功吸引了白姬的注意，让她把口中即将喷射出来的烈焰吞了回去。
　　“诶？金鳞儿姐姐？”
　　“笨蛋白姬！这里是森林啊！你想在森林里玩火吗？！”金鳞儿像是只暴躁的小猫咪在白姬爪下蹦蹦跳跳。
　　“唔……”白姬一愣。
　　“烧到无辜的小动物了该怎么办？！”金鳞儿的话让白姬彻底放弃了动作，垂头丧气地趴在了地上。
　　啪啪——
　　白姬的尾巴在玛丽身前拍了拍，像是把这回合的行动权重新交给了彩毛咸鱼。
　　“唔……好吧，我继续……”玛丽想了想，即使是为了森林中的小动物不再受到伤害，自己也应该重新振作起来，这场灾难……就由我来终结——
　　金鳞儿也揉了揉小脸，准备来一口十亿伏特的闪电龙息，一口将龙卷风里面的那个坏精灵劈死——
　　但在彩毛咸鱼和小龙女动作之前……
　　咔嚓——
　　加百列小姐的指尖射出了冰蓝色的光线，将龙卷风再一次冻结，不像是玛丽上一次见好就收，加百列小姐加大了能量，打算把这玩意儿彻底冻成实心的大冰棍，也想把可能藏在龙卷风里的邪恶精灵直接冰封，捕获。
　　“诶等等！你的冰封天下怎么不是嘴炮的？！”彩毛咸鱼看着小蝙蝠，脸上大惊。
　　“……”小蝙蝠翻着死鱼眼：“在设置那里改一下，光线类的能力出厂设置都是嘴炮，不喜欢的话，可以自己动手把激发位置设定到身体上的任何一个部位去。”
　　说完，小蝙蝠就不再管兴冲冲打开设置面板的玛丽，把注意力转回到龙卷风上。
　　命运告诉他，这龙卷风有些不对劲。
　　就在小蝙蝠这样想的时候……
　　咔啦啦——
　　庞大的能量在龙卷风的中段爆发，直接粉碎了龙卷风的中段，露出一个白发飞扬的精灵老头，如共工撞断的不周山，参天的冰柱轰隆隆地倒向大地。
　　“没想到……世界上居然还有这等强者！”精灵老头哈哈大笑。
　　“收手吧！加入变革运动，以你们的实力足以成为干部！与我平起平坐！——”
　　精灵老头对倒向森林的冰柱坐视不管，即使它倒下去之后会压死无数的无辜动物，甚至是菠萝湖边还没来得及逃跑的精灵。
　　他只对脚下的那些强大少女感兴趣。
　　哦？她们还割了耳朵？这一看就是咱们变革运动的同道中精灵啊！
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第826节 第824章：深渊天使的残暴战术（四）
　　精灵老头还想说些蛊惑精灵心的话。
　　但下一刻——
　　嗡！——
　　玛丽两条小臂交叉在自己身前，从小臂上发出了冰蓝色的射线，直击飞在空中的精灵老头。
　　啪啦啦！——
　　无数的红色丝线从大气中浮现，把即将倒地的冰柱全身捆绑，在阳光下映着红蓝交织的炫目光彩吊在半空。
　　“你！——”老头大惊，好险有身前浮现的魔法盾，他才没有被直接冻成冰块。
　　但即使如此，他的魔法盾也是被瞬间冰封，不得不抽取大量的魔力，冰封一个、重建一个、冰封一个、重建一个，以这种简单粗暴的方式抵御着这道恐怖的冰蓝射线。
　　“很好！很好！等你们魔力耗尽！我就用大风刮去你们身上的每一片血肉！不识好歹的东西！——”
　　“说得好像你不会魔力耗尽一样，哼。”玛丽完全不在怕的，自己带了两百多张魔力贴纸出来，现在这张还没有用到一半呢，他想耗多久，自己都能奉陪到底。
　　而且米迦尔还在这里，你这个家伙难道还是什么特等之上的邪神，能够算计到堕天之后的深渊之上不成？
　　“唔……我好讨厌这个精灵……”金鳞儿小跑到米迦尔身边，抱住米迦尔的手臂：“而且再继续下去的话，森林里会有更多的小动物遭殃的，米迦尔姐姐直接出手干掉他吧……”
　　“哈哈哈！——干掉我？！——就凭你们？！——”精灵老头的听力似乎特别好：“虽然你们的确有一些鸡毛蒜皮的小能力，但完全无用啊！我可是拥有十二个法术位以及无限魔力的精灵之神啊哈哈哈！——”
　　“诶？”小蝙蝠似乎听到了‘无限魔力’这个耳熟的词。
　　“嗯……不用担心小动物们哦，”米迦尔笑着揉了揉金鳞儿的小脑袋：“我已经把它们都转移到安全的地方了，现在这片森林中只剩下我们这些家伙……”
　　“呼……”金鳞儿和大家都松了一口气。
　　“至于让我直接出手的话……”米迦尔摇了摇脑袋：“我更倾向于留着这个精灵靶子，让金鳞儿你这种小家伙练习一下战斗的技巧呢。”
　　“诶诶？”金鳞儿愣住。
　　“你看你，连这种小场面都被吓得不敢战斗了，以后遇见更宏大的战场，要怎么办呢？”米迦尔揉起了金鳞儿的小脸蛋。
　　“现在就上去试着战斗一下，不用害怕，他打不过你的，不要被他虚假的声势吓到，金鳞儿可是真龙呀，不会连一只小小的精灵都害怕吧？”
　　“唔……可是、可是……”金鳞儿缩头缩脑。
　　“有米迦尔和喀秋莎、和公子、和离歌姐姐……有大家保护我的话，我以后大概不用怎么上战场的对吧？”
　　金鳞儿还是有些怕，她觉得只要那只精灵和她大声说几句话，自己就能被吓哭了……
　　好恐怖……
　　还是不要打架好了……
　　“……”米迦尔温柔地揉着金鳞儿的小脸蛋：“但是金鳞儿……就不想保护你的‘公子’吗？”
　　“就不想……在有一天，站在被坏人欺负哭了的‘公子’面前，酷酷地帮他挡下敌人的攻击，将敌人轰杀至渣吗？——”
　　“隐藏着闇雷龙力量的——金鳞儿大人？”
　　即使是自己的女儿，有深渊之上保护的路西菲尔，米迦尔都会从小教导她战斗的技巧，因为她深知靠人不如靠己的道理，在深渊的时代，在自己找到同族，也就是拉斐尔她们之前，可没有获得过任何的保护……
　　“唔！——”金鳞儿脸色一凛。
　　“我明白了，米迦尔姐姐。”
　　咔嚓咔嚓——
　　蓝白色的闪电环绕着金鳞儿周身，金鳞儿低头捂住自己缠着绷带的左腕，左手捂住自己的左眼，嘿嘿怪笑。
　　啪啦——
　　金鳞儿的左臂瞬间胀大一圈，绷紧绷带，化为金鳞的龙爪，左眼发出了灿金色的闪耀光芒，将大地照得一片辉煌，青草如镶金的翡翠，大家如镀金的小金人。
　　咔——
　　金鳞儿偷偷摸摸打开腕机，在此时此刻，给自己放了一首燃到爆的BGM。
　　噔噔噔噔噔——
　　‘现在！我们都是妖○精的尾巴！’
　　“……”小金人玛丽一边用冰蓝射线将精灵老头怼在半空，一边翻着死鱼眼回头看了看金鳞儿。
　　怎么搞得这么夸张？
　　不就是欺负一个老头而已吗？
　　又不是没有欺负过，以前开团打黑色帝国皇帝的时候，大家都没有放BGM来着，那时候场面不是比现在大多了？
　　至少这个精灵老头还不至于让几个舰队集火针对，让当初还是‘强·小天使·大’的路西菲尔全力战斗。
　　“哼哼哼……我……闇雷龙，”金鳞儿低头笑着，缓缓走上前：“终于打破封印，从金鳞儿隐藏在内心深处的深渊……爬上来了……”
　　“今天……我闇雷龙就是要逆天口牙！——”
　　啪——
　　路西菲尔翻着死鱼眼，穿着橡胶手套，拍了拍金鳞儿的小脑袋。
　　“好好说话。”
　　“哦……”闇雷龙蔫了下来，抬起小脸，变回了可可爱爱的金鳞儿。
　　“我、我要怎么和他战斗啊……”金鳞儿把身上的电弧收了回去，左边龙爪指着精灵老头，右边小手拉了拉路西菲尔的衣角。
　　“是不是要先喷一口龙息……”
　　“不用，”路西菲尔双手抱胸，给金鳞儿传授着天使的战斗方式：“直接冲过去，手抓着他的脸，再用全速飞行，把他撞到任何坚硬的地方，当然，能直接捏碎他的脸就直接捏碎。”
　　“不能直接捏碎的话，用高速摩擦的大气焚烧他的身体也可以，一般飞到平流层就可以了，一般的家伙都承受不住这种打击，如果承受住了，嗯……”
　　“就按我刚才说的那样做，抓着他的脸撞向星球大陆板块，速度能有多快就要多快。”
　　“有光速最好，没有光速的话，二分之一光速也勉勉强强了，这能把敌人打回一滩原子。”
　　“唔……”金鳞儿说不出话，她感觉天使的战斗方式不适合自己。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果的人体工学椅子终于送到了，材质是通风透气的网……嗯，是什么网来着？唔，无所谓了，反正现在的海绵椅子在夏天里坐着就是受罪，呼……）
　　第827节 第825章：蝙蝠旅团的守株待兔（五）
　　最后，金鳞儿还是觉得用自己老祖宗传承下来的战斗方式会比较好。
　　就是……
　　‘绕到敌人身后……’
　　金鳞儿悄咪咪行动，想绕到精灵老头身后，但他一直被玛丽姐姐的‘魔神射线’顶在远方，冲不过来，位置也太远了……
　　嗯……金鳞儿还是有些不敢离家里人太远，害怕，就躲在了一棵大树身后，反正都是偷袭，只要敌人没有发现自己，从哪边偷袭都没有关系……
　　‘趁敌人不注意……’

[557.第557]
　　金鳞儿偷偷看了看精灵老头，他已经被玛丽姐姐的‘魔神射线’弄得焦头烂额，完全没有注意到自己这边，嗯……大概……
　　‘然后张开嘴巴，用自己的龙息喷敌人一口……’
　　轰隆！——
　　狂暴的闪电柱从大地上升起，直接劈中了精灵老头，将他劈成了一坨焦炭，从空中哀嚎着、痉挛着落下。
　　“哼啊啊啊啊啊啊！——”
　　‘龙息属性带雷电的小龙龙可以忽略之前几步，直接轰他丫的……’
　　“诶？”金鳞儿愣住了，下次自己是不是该先看完传承记忆再行动？这样一页一页的翻，好像有些不好……
　　‘至今为止，还没有什么敌人能快得过雷电，雷电属性的小龙龙大可不必学别龙做哪些下三滥的偷袭勾当……’
　　“诶诶？”可是老祖宗你刚才明明写……
　　‘万事要懂得变通，有牛逼的资本的时候，就要牛逼，不能让别人看不起，没牛逼的资本的时候，就要耍一些阴招，让人觉得自己有牛逼的资本……’
　　“……”金鳞儿瞬间把这份传承记忆关上，丢到一边。
　　希维尔姐姐说过，最好不要看这种粗俗的文字，要做一个小淑女……
　　不过话说回来……自己这个老祖宗该不会是个穿越者吧？在那个年代……可没有这种粗话，顶多是‘直娘贼’这样子……
　　唔……我刚才什么都没有想，也没有想那个词……
　　“金鳞儿……”玛丽晃着发酸的手臂，走过来勾住了金鳞儿的肩膀：“哼哼哼……不止在游戏，就算是在现实里面，你都要和我抢怪吗？”
　　“我刚刚就差点打败他了。”
　　“唔……”金鳞儿有些不好意思，她也没想到这个突然冒出来的野怪会这么脆，连自己一招都接不下来——
　　突然——
　　“啊哈哈哈！——”精灵老头的声音再次响起，他也再次完好无损地飞上了高空。
　　“没想到吧？！——我有‘大治愈术’！只要不是瞬间死亡，就能把一切伤势修复完好！——”
　　“加上我的无限魔力！我简直是不死之身啊哈哈哈！——”
　　轰隆！——
　　又是一发闪电柱劈到了精灵老头的身上，但这次却没有对他造成什么伤害，只因为他身边有着金色的符文游动，为他吸收了所有的电流。
　　“白痴！既然我敢再次飞上来，自然就是有了应对你那下三滥偷袭的办法！——”
　　“这是——【雷兽饲养场】！吸收越多的雷电，就能培养出越强大的雷兽！多谢你这个白痴的馈赠！啊哈哈哈！——”
　　“唔！——他好讨厌——”金鳞儿小脸上都是不悦。
　　“那看我的！他总不能再吸收火焰——”趴在地上的白姬刚想抬头，就被玛丽摆手制止。
　　“放着我来。”
　　玛丽夸张地摆手，在身前划下一字。
　　嗡！——
　　冰蓝色的射线再次击中了精灵老头，让他不得不再次支起魔法盾抵御玛丽的攻击。
　　“啊啊啊！你能不能换另一招？！——”精灵老头十分不耐烦了。
　　“我就喜欢这一招，怎么样？不服气呀？”魔·彩毛咸鱼·神撇了撇小嘴。
　　叮咚叮咚——
　　玛丽手背上的魔力贴纸突然闪起了红光，并发出了一阵魔力即将枯竭的警报声。
　　“哎呀，冰封天下耗蓝这么大的吗？”玛丽愣了愣，自己还没有玩过瘾呢。
　　“等一下！你敢让我换一张贴纸再打过吗？”玛丽朝精灵老头喊了一声。
　　“你觉得我像是白痴？！——”精灵老头大怒，外加大喜，虽然是被羞辱了一番，但这个莫名其妙的短耳朵精灵的魔力终于要耗尽了吗？
　　很好，很好，自己终于可以大开杀戒了，啊哈哈哈——
　　“算了，还有一点魔力，正好够放个终结技……”玛丽改换单手发射线，另一只小手招出投影界面，点选着另一个项目。
　　“我看看，这个不行……耗蓝有些多，这个……也不行，威力太小了，那这个……啧，技能描述不清不楚的，跟冰封天下一样，要是从我身上随便一个洞出来岂不是丢人丢大了？”
　　“……”大家脸上都是无奈地看着玛丽。
　　这个家伙……
　　“异世界的短耳精灵……”伊莲娜擦了擦头上的冷汗，看着横贯天地的冰蓝色射线：“都是怪物吗？”
　　“伊莲娜老师，玛丽姐姐不是精灵……”伊莎拉了拉伊莲娜的小手，觉得不能让她再有这种常识性的错误。
　　“玛丽姐姐好像是魔神，听说身上有四十万亿个魔法阵……”
　　“……”伊莲娜呆住。
　　多、多少个？自己是不是听错了？
　　那些魔法师，一个法术位最多也只能有一个魔法阵吧？
　　四十万亿个魔法阵……伊莲娜甚至无法想象那该有多么强大……
　　突然，伊莲娜看向了飞在高空之中的精灵老头……大概……是比他强几十万亿倍？
　　“啧……魔力还是太少了啊，范……加百列……”玛丽小脸上都是可惜，她看到了很多又炫酷、又强大，只是自己的魔力完全不够驱动它们。
　　除非自己在身上贴上千片魔力贴纸，把自己变成锡纸包咸鱼，那才足够释放这些被工程师们命名为‘世界更新项目’的强大魔法。
　　“哼哼哼，那就是玛丽你太弱了，我就不同，‘世界更新项目’随便放~”加百列小姐双手抱胸，走到玛丽的身边，帮她选着待会儿要用的终结技。
　　“诶等等……我突然想起来了一件事情……”玛丽摸了摸下巴。
　　“上面那个精灵老头刚才好像说过……他有‘无限魔力’对吧？”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（新椅子好舒服……对了，芒果现在可以像是穹妹一样坐在椅子上看着天花板转圈圈了，以前一直想要试试这个，还可以玩椅子竞速，就是没有人和芒果竞，唔……）
　　第828节 第826章：彩毛咸鱼的懒惰战斗（一）
　　“吃我一招【流星毁灭】呀——”
　　随着彩毛咸鱼的一声大喊，大气之上顿时出现了一颗直径两公里的冰质小行星，将目标对准精灵老头，轰然下坠！
　　“等一下！我们还在这里呢！玛丽你用这招干嘛？！”加百列小姐大惊，连忙掐住了玛丽的小脸。
　　“就是因为知道大家都在这里，我才敢用这招啊，大家不会让这颗小行星造成太大危害的对吧？”
　　彩毛咸鱼一脸无所谓的表情，一边把自己手背上黯淡的魔力贴纸撕下来，揣回兜里，一边掏出另一张魔力贴纸，就继续往自己手背上贴。
　　“你这个家伙……”加百列小姐小脸上都是无奈。
　　“啊啊啊！——”精灵老头想要躲开头上急速下坠的小行星，但发现它的目标一直锁定在自己的身上，无论自己跑到什么地方，它都会像是有自我意识一样随着他转向。
　　终于，精灵老头怒了。
　　“区区一颗流星！看我用魔法将它彻底粉碎！——”
　　轰！——
　　精灵老头身上顿时爆发出了庞大的魔力海啸。
　　“大龙卷！”
　　轰隆！——
　　通天的龙卷风再次平地而起，对上了天上的小行星。
　　“雷兽招来！——”
　　吼！——
　　伴随着震耳欲聋的雷声，一只似虎似豹、由雷电组成的巨兽就在风柱中狂奔而上，像是要顶破那该死的小行星。
　　“嚯……”玛丽看了看精灵老头这副要逆天的样子，想了想，再掏出了二十多片魔力贴纸，往自己的手臂上贴。
　　“风神庇佑！——”精灵老头身后出现了虚幻的青色巨型灵体，用两手将他保护在其中。
　　“钢化通天塔！——”
　　咔啦啦——
　　通天的龙卷风瞬间染上了金属的颜色，扭曲、螺旋，变成了倒置螺丝钉似的尖柱，尖顶直指迎面而来的小行星。
　　精灵老头还想使用更多的魔法，但这时小行星已经与他的钢化通天塔相撞，剧烈的撞击让天地瞬间失声，轰鸣似乎已经超出了人耳所能承受的极限。
　　“大——龙卷！——”精灵老头再次爆吼一声，狂暴的龙卷风顿时裹挟着钢化通天塔急速旋转起来。
　　“就是现在！雷兽快使用‘终极雷暴’！”
　　轰隆！——
　　白色的刺目闪光在高空中亮起，大家只能见到一道雷柱从头至尾贯穿了小行星，消失在了远天之上，旋转的钢化通天塔也顺着雷兽轰出来的开口将坚硬非常的小行星钻破、撑爆，终于化解了玛丽带来的危机。
　　“嗯……【流星毁灭】乘二十三。”玛丽举起了小手，让二十三颗重新出现的小行星高悬于天，拖着长长的焰尾撞向精灵老头的钢化通天塔。
　　“啊啊啊啊！——”精灵老头崩溃了。
　　那个家伙也有无限魔力不成？！而且她的魔法怎么不用冷却？！多重施法这不是只在理论上才有的事情吗？！——
　　……
　　最后，精灵老头被玛丽的三百多颗小行星砸得怀疑精灵生，精神崩溃似的败下阵来。
　　“好了，现在可以说说看了吗？你今天发的是什么疯？为什么要毁灭菠萝村？”加百列小姐坐在小木桌后面，看着被五花大绑、掉在树枝上的精灵老头。
　　现在他的身上缠的是特制的噬能体线缆，别说是动用魔力了，就是身体活动的动能都会被吸收干净，完全动弹不得。
　　不过他的嘴巴还是能说话的，大家特意把他的头留在了线缆之外。
　　“哼，要杀就杀，废话一堆，真不愧是女精灵，啰里吧嗦。”精灵老头十分不配合。
　　“……”加百列小姐头上青筋跳了跳。

[558.第558]
　　和金鳞儿说的一样，这只精灵的确很讨厌。
　　“女精灵怎么了？你是瞧不起女精灵？”伊莲娜皱起了眉头。
　　“即使是在古代，也是女精灵当的女王，你们男精灵才是没出息的家伙，凭什么瞧不起女精灵？”
　　“哼，所以我们变革运动才要改变这个疯狂的世界，为所有男精灵争取我们应有的权利。”精灵老头瞬间被挑起了话头。
　　“你们女精灵的时代早就该被扫进历史的垃圾堆了！”
　　“现在的时代——强者为尊！我们男精灵就是强者！”
　　“嗯，大概是个极端性别主义者，”玛丽双手抱胸：“这种家伙就不该和他说什么话，不是无视他，就是要找机会打他一顿，从他们嘴巴里说出来的一切都是垃圾信息，不值得听。”
　　地球共同体当年也有过这种家伙，整天混在人群里宣扬自己的那一套理念，试图建立宗教等一切信仰聚合体……
　　嗯……然后他们就被踹到矿场挖矿去了，闹暴动的话，还会有战术人形去镇压。
　　虽然是残酷了一些，但那要看是什么年代情况，当初全人类都在和黑色帝国开战，容不得内部有一点不和谐的声音。
　　作为政令的下达者之一，玛丽见过不少这种极端分子，早就司空见惯。
　　“哦，”加百列小姐看着精灵老头，点了点小脑袋：“那你就是想要杀光所有和你们变革运动意见不合的精灵咯？极端分子的惯用操作了，理解理解。”
　　“第一个拿来开刀的就是菠萝村对吗？”
　　“哼，白痴。”精灵老头依旧是高高在上的表情，连看都不想看加百列小姐等人一眼。
　　“……”加百列小姐捂住额头：“算了……是你逼我的……”
　　铮——
　　绯红的魔眼睁开，加百列小姐重新看向了精灵老头。
　　“把你所知道的一切都说出来。”
　　“我怎么可能……”精灵老头还想嗤笑一声，却发现自己的嘴巴瞬间不受控制。
　　“我们变革运动的目的是杀死所有精灵，再用从遗迹中找到的‘生物改造仪’将变革运动的……残存精灵变成另外的种族，将精灵的时代彻底埋葬，重启一个崭新的世界……”
　　“现在除了我这个‘风神’，还有‘火神’、‘水神’、‘雷神’、‘木神’——”精灵老头一连说了二十四个名字。
　　“‘花神’……他们也在准备出发，将大地上的所有精灵清除干净……”
　　他是先锋，负责先行清除像是菠萝村这种没有古代魔法眷顾的凡精灵村子，其他更强的村子有比他更强的变革运动干部负责。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第829节 第827章：外星怪物的奇耻大辱（二）
　　半晌之后。
　　二十四只精灵被挂在了树上，直到现在，除了风神之外，其他精灵还是一脸迷茫的样子。
　　刚才就是有一只红色的小手从一团凭空冒出来的黑焰中伸出来，抓住他们的脖子，将他们拉进了黑焰当中，回过神来就被挂在树上了，身上还有这些绿油油的绳子……
　　“好险啊，他们还没有出发，不然的话找起来就麻烦了。”加百列小姐一边让金鳞儿帮自己倒着矿泉水洗手，一边笑了笑。
　　刚才这些家伙都待在他们变革运动的秘密基地里，房间里也没有开灯，就坐在圆桌旁边，装得像是什么深沉的幕后大BOSS一样。
　　嗯，然后就被加百列小姐随手掏了过来，就像是捉鸡一样简单，即使有反抗，也都是无用功，对加百列小姐的小手完全造不成什么伤害，就是有家伙放了毒，有些臭。
　　“这个就是传说中的‘生物改造仪’吗？看起来不像是这些精灵的风格啊……”玛丽踹了一脚放在地上的生物改造仪，手中还拿着从这些精灵背上撕下来的二十四张无限魔力纹章。
　　“的确不像，我们精灵喜欢华丽一些的东西……”艾丽西亚摸了摸面前的生物改造仪。
　　这玩意像是某种虫子的幼虫，却有冰柜大小，有着薄薄的甲壳和粉红色的血肉，没有肛门，但是有一张大嘴，像是能把一个精灵塞进里面，进行所谓的‘生物改造’。
　　“这个东西太丑了……”伊莎也满是嫌弃地看着这个生物改造仪。
　　“我敢肯定，这不会是精灵的东西，”伊莲娜斩钉截铁：“至少不会是古代精灵的东西，古代精灵的审美标准非常严格，绝对不会做出这种毫无美感的东西。”
　　“但那个讨厌的精灵刚才说了……”金鳞儿双手抱胸，像是在思考：“这个生物改造仪是他们从古代遗迹里找到的，顺便也找到了无限魔力纹章……”
　　“精灵的遗迹里面，也不一定都是精灵的东西……”路西菲尔拉住了米迦尔的小手。
　　“米迦尔，是外星人对吧？这颗星球有外星人造访过对吧？”
　　“不只是造访呢……”米迦尔抬头看了看天上，精灵之森有两颗月亮，一颗在晚上出现，一颗在现在……这种日光正烈的时候出现。
　　“现在他们就待在月亮之上，时刻观察着这颗星球哦。”
　　“没错，古代精灵文明的毁灭也和它们脱不了干系呢。”加百列小姐和米迦尔的话让在场的精灵都愣在了原地。
　　“这个生物改造仪也是它们留下来，打算让傻乎乎的精灵自己钻进去，把自己改造成它们同胞的‘育儿袋’……”
　　“你说……什么？……”挂在树上的精灵们怔怔发神，又齐齐扭头看向了他们其中的一员——
　　某使用过生物改造仪，把自己改造成了‘高等种族’的‘火神’。
　　生物改造仪能让他们不再做精灵的事情，就是火神透露给他们的……
　　“呵呵呵……”火神低下头，发出难听的怪笑，他的头部一阵蠕动，像是要变形成某种丑陋可怕的怪物——
　　哗啦——
　　玛丽把薯片袋子套在了他的头上。
　　金鳞儿和白姬两个小家伙还在呢！你这个混蛋想让她们看到什么恶心的东西？
　　“……”火神失去了动静，像是无法理解为什么这个彩色头发的家伙能在别人变身的时候出手捣乱。
　　啪嚓——
　　薯片袋子被火神额头上长出来的两只锐利长角捅破了两个窟窿，这下就是彻底固定在火神的头上了，即使风吹也吹不掉。
　　“火神你！——”变革运动的精灵们大惊失色地看着火神，他可没有说过变成新种族之后还会长角的！
　　而且他也没有和大家说过任何关于外星人的事情！
　　“愚蠢的‘艾博尼亚’精灵，不接受伟大的进化、就接受卑微的死亡吧！啊哈哈哈！——”火神在薯片袋子中发出了一阵刺耳的大叫。
　　“……”在火神喊过之后，世界静了片刻。
　　“嗯……然后呢？”玛丽双手抱胸：“你刚才就是为了说句狠话？然后什么都不做？”
　　“……”火神动了动脖子，让一片片薯片掉到了地上。
　　怎么回事？我现在应该已经爆炸了啊？顺便用爆炸发出的电磁信号通知月球上的大人们……让他们再次对艾博尼亚进行清扫……
　　“接受卑微的死亡吧！——”火神以为是刚才那阵笑声，让自己的身体识别错了自爆的指令，这次不笑了，再来一遍。
　　哦哦哦——就是这种感觉，刚才也有这种感觉的！源源不断的能量涌出来了！我感觉我现在就要爆了！——
　　然而……
　　依旧是毫无动静。
　　“这个家伙是不是傻的？”金鳞儿拉了拉路西菲尔的小手，压低了声音。
　　“大概吧，我从来没有见过头上套着薯片袋子还能这么拽的家伙。”路西菲尔耸了耸肩，把自己手中的可乐分给金鳞儿喝了一口，也给白姬喝了一口，看着两个小家伙轻轻打着气嗝，感觉很是可爱……
　　诶不对！明明换算年龄的话，我才是家里最小的一个，我才是小家伙啊！
　　……
　　菠萝湖边。
　　叽叽喳喳、叽叽喳喳——
　　这里有些恼人的喧嚣，大量的小动物都挤在了岸上，簇拥着一个个精灵，把他们吵得烦不胜烦。
　　但精灵们也没有出手赶它们离开的意思，他们能够很好的和自然万物相处，平时在村子里甚至会有野鹿和野猫游荡。
　　当然，大型食肉动物还是需要提防的，就像是平时不会让它们进村子，现在也由强壮精灵们持剑赶到一边，不让它们乱跑，去祸害其他小动物或者是小精灵。
　　“那边……究竟是发生了什么事情？”一名精灵站在一只野鹿背上，遥遥看着远方倾倒的、被红线缠绕的冰柱，以及刚才的狂风、陨石、雷霆退去之后的蔚蓝天空。
　　“古代魔法……”伊凡神色迷茫地看着冰柱：“还能达到这种地步吗？”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（诶！芒果居然忘记给绿萝浇水了！它都蔫了！不要放弃啊绿萝！芒果现在就给你浇水！——）
　　第830节 第828章：男子精灵的牢狱日常（三）
　　安妮镇，监狱。
　　“今天呢，我又要给你们介绍一些新伙伴了。”狱警宾宾站在众囚犯面前，拍了拍手。
　　窸窸窣窣——
　　上百名穿着囚服的新囚犯被狱警阿维和大量的其他狱警赶进了操场，这些囚徒里面有二十多名是长着长耳朵的精灵。
　　其他的则都是六眼、八瓣嘴的怪物，他们头上原本应该是有一对角，但可能是出于安全考虑，就都被锯了，现在只剩两小截‘树桩’样子的断角，横截面上有着类似年轮的纹路，显示着他们曾经的辉煌。
　　哄——
　　原先的囚犯们纷纷不满地大呼起来，即使是他们，也不愿意和这种丑到哭的怪物待在同一间监狱里。
　　那些精灵还行，虽然送来男子监狱，就说明他们都是雄性生物了，但长得那么漂亮，应该还蛮好用。
　　许久没有见过雌性生物的囚犯们眼睛都有些发红，如果不是因为这些丑八怪实在太碍眼睛，说不定会先因为‘美人只能由强者拥有’这种事情而大打出手。
　　“喵！——”一声喵叫让囚犯们纷纷闭口不言，只见到一只猫咪坐在囚犯们前方的木桶上，慵懒地伸了伸懒腰，且瞪了瞪囚犯们，像是有些不满这些马仔吵到自己休息。
　　“喵喵喵——”猫咪把放在旁边的小鱼干扒拉过来，一边啃着，一边和对马仔们训话。
　　“是是是，老大说得对——”虽然不知道老大在喵什么，但囚犯们还是连连点头，就连原先的老大贝多芬也不例外。
　　只是因为身体中有史莱姆灵魂做的魂器，虽然因为质量太差劲，让他还能承受得住灵魂的重量，甚至能在阳光下活动，但也活动得不利索，动作一顿一顿的，每时每刻都像是在跳机械舞。
　　“喵。”猫咪叼着自己的小鱼干，跳下木桶，来到新囚犯的队伍面前，像是在检阅着自己的新马仔。

[559.第559]
　　“他们是艾博尼亚星球的精灵和外星人，因为恐怖主义和聚众袭击范海辛大人，被范海辛大人当场捕获。”宾宾给老囚犯们说了说新囚犯的罪行，他知道这些家伙好像很在意这些事情。
　　“……”老囚犯们纷纷沉默。
　　“咳咳……那个……他们的罪行和猫老大比起来……怎么样？谁的牛逼……啊不是，是谁更罪大恶极一些？”一名老囚犯举手问了一声。
　　“当然是他们，”宾宾耸了耸肩：“猫咪只是挡了范海辛大人的车道，这些家伙可是准备毁灭一个星球，杀伤性的魔法听说都要怼到范海辛大人的脸上了。”
　　“不像是上次的那两只吸血鬼，连范海辛大人的毛都没有碰到。”
　　“……”老囚犯们面面相觑。
　　“见过老大们——”老囚犯们瞬间朝精灵们和外星人们弯下了腰。
　　“喵？”猫咪呆了呆。
　　“宾宾大人，这只猫咪最近好像到发情期了，”一名老囚犯凑到宾宾面前：“您看……要不要带它去绝育一下？割掉蛋蛋也好，免得每天晚上喵喵叫的，吵得我们睡不着觉……”
　　“而且它太凶了，我听说猫咪割掉蛋蛋之后，会变得温顺许多……”
　　这名老囚犯早就看猫咪不顺眼了，要不是有其他白痴胁迫，他才不会给一只猫当牛做马……
　　这简直就是奇耻大辱，要是以后被人知道了，自己堂堂奇普少爷的脸面该往哪里放？
　　“嗯？你从哪里知道的？”宾宾皱了皱眉，奇普这个家伙还在观察期，没有每天晚饭之后留在食堂看狱警们放给囚犯们的影片的资格。
　　更不用说接触到网络，了解外界情况——这种事情他想都不用想。
　　“呃……是……是……”奇普语塞。
　　“算了，我也不是很在意，看来你的人缘还不错嘛，居然有人愿意和你分享动画片的剧情，呵呵。”宾宾摆了摆手，没有再管奇普，只是上前拎着猫咪的后颈皮，把它拎了起来。
　　“不过你说得也对，割蛋蛋是好事，还能延长猫咪的寿命，是该带它去一趟兽医院……”
　　“喵？”可怜的小猫咪还不知道它即将面对的是何等的绝望命运。
　　……
　　一周后。
　　“‘武学院特聘研究员’？”伊莎看着自己哥哥递到自己面前的聘书，愣在了餐桌上。
　　现在她和哥哥已经搬到了安妮郡，她和艾丽西亚、伊莲娜住在一起，哥哥则是自己找了其他来安妮郡务工的男精灵合租，住的都是安妮郡三环上新建不久的公寓。
　　大家都在找工作养活自己，就连伊莎也不例外，因为水性出色的关系，她和伊莲娜在水龙乐园儿童区找到了份救生员的工作，成人区的救生员则是由看起来更强壮、更令人安心的男性精灵担任。
　　艾丽西亚在努力学习新知识，打算参加安妮郡科考队的考核，成为一名科考队员，跟着科考队寻找自己的故乡……
　　嗯……次要目的就是吃更多的、未知的生物组织，让自己变成真正的‘超级掠食者’，获得改变命运的力量。
　　就像是在一周前，如果没有加百列姐姐和米迦尔姐姐她们，大地上的精灵绝对会迎来一场惨痛的灾难，自己即使能幸存下来，也只能躲在不为人知的地方苟活……
　　怎么可能还可以来到安妮郡这种和平的地方，开始自己的新生活啊……
　　伊莎给坐在她身边，一边吃早餐一边看书的艾丽西亚夹了个水煮蛋，经历过一次惨痛的洗胃事件之后，艾丽西亚终于在某根狮子毛发上获得了消化肉食的特性，现在已经变成了什么都能吃的杂事精灵，倒和安妮郡本土的精灵差不多了。
　　伊莎照顾完艾丽西亚之后，再看向了自己的哥哥。
　　“哥哥，这个武学院特聘研究员……指的是？”伊莎目前有‘水上乐园救生员’的职业模板，知道一些现代生活的常识，但‘武学院’是安妮郡特有的新事物，她有些难以理解自己哥哥谋得的新职业到底是个什么概念。
　　“嗯……妹妹你可以把它当做村里教我们打架、识字的强壮精灵，”伊凡挠了挠头：“就像是伊莲娜老师一样，只不过我应该不需要经常教人打架……”
　　“我的工作是研究高效、强大的‘打架’技巧，并降低这些技巧的学习门槛，让所有种族的‘人’都能修炼……”
　　“人人有功练？”艾丽西亚愣了愣。
　　“差不多是这个意思。”伊凡双手抱胸，志得意满地点了点头。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第831节 第829章：理所当然的物种差异（四）
　　安妮古堡。
　　“啊——终于回家了！——”提着大包小包土特产的路西菲尔冲进了图书馆，丢开手中的东西，就想扑到沙发上，感受感受家的味道。
　　然而只扑到半空，就被突然出现的离歌拦腰抱住。
　　“先去洗澡啊路西菲尔，我们才刚回到家，身上脏兮兮的……”
　　离歌把路西菲尔放到地上，揉起了她的小脸蛋。
　　“唔……好吧，我先去洗个澡，但是……”路西菲尔在房间里找了找，就踮起脚把金鳞儿扔在衣柜上的抱枕拉了下来，放在了沙发上。
　　“第一个能在沙发上扑腾的天使绝对是我！~”
　　大家待会儿也要先去洗澡才能接触沙发之类的，只要自己比所有人都洗得快，就能第一个占有沙发的身子……
　　于是，在陆陆续续进屋的大家眼中，小天使就像是与谁赛跑一般快跑回了自己的房间，小脸上都是认真。
　　“嗯……路西菲尔想干嘛？”范海辛歪了歪小脑袋，问着离歌，刚才就离歌和路西菲尔在房间里。
　　“说是要第一个洗完澡，然后第一个在沙发上扑腾呢~”离歌笑了笑，就捡起了刚才路西菲尔扔在地上的一袋袋土特产。
　　里面都是些干果、蜜饯，有些是大家从精灵们手里买的，有些是精灵们自己送的，目的是为了感恩大家粉碎了变革运动和外星人的灭世计划，拯救了大地上所有的精灵。
　　当然，知道这种事情的精灵不多，就菠萝村一个，其他村子甚至连自己与死亡擦肩而过的这件事情都不知道。
　　“唉……以后还是不要去精灵之森……啊不，是艾博尼亚那种地方旅行了吧，又湿又热的……”彩毛咸鱼拎着两袋子精灵们做的手工艺品，像是一条咸鱼一般趴在了地板上，无力地叹息。
　　索性即使大家不在家，恶灵女仆们也会认真打理家里的卫生，地上甚至没有积上一点灰，暖棕色的木地板依旧光洁如镜。
　　比较起来还是玛丽的身上脏一些，毕竟大家回来之前都没有洗澡。
　　盯——
　　玛丽突然感觉到身边有幽怨的视线传来，直直刺在了她的身上，彩毛脑袋往旁边一看，原来是一名小女仆从书柜间的阴影处探出了个小脑袋。
　　窸窸窣窣——
　　小女仆从阴影里拿出了拖把和水桶，眼睛盯着玛丽，像是在说‘不起来你就自己拖吧，哼╭(╯^╰)╮’。
　　“诶嘿嘿……”彩毛咸鱼从地上爬了起来，坐在地板上，像是什么事情都没有发生。
　　“……”小女仆翻着死鱼眼，都不想做什么表情了，直接上前把两只小手插入彩毛咸鱼的咯吱窝，直接举起了彩毛咸鱼，把她放到一边，让她乖乖站好。
　　至少她还是穿着拖鞋的，家里日常消毒的拖鞋比她身上的衣服要干净得多，至少没有在森林中东蹭西蹭到的泥灰、草汁之类的东西。
　　啪嗒——
　　范海辛也把手中的大袋子放在地上，这里面装着的是在精灵们的大城市购买的时装，精灵风格，十分漂亮。
　　“哎呀，好累，我先坐一下……”然而没等小蝙蝠的小屁股落到地板上，就有一名小女仆从他身下的影子里伸出小手，托起了他的小屁股，其他小女仆也伸出小手，纷纷在小蝙蝠的小屁股上拍打起来，让他重新站好，不许坐。
　　“唔！——”小蝙蝠瞬间起身，捂住自己的小屁股。
　　别打了、别打了！再打就红起来了！
　　“我、我还是先去洗个澡吧——”小蝙蝠立刻跑上楼梯，打算回房间找几件换洗衣服，又突然停下，扶住栏杆问楼梯下的米迦尔。
　　“米迦尔，用不用我帮你拿几件衣服？”小蝙蝠小脸升起淡淡的红晕，却远没有以前那般害羞，和米迦尔都已经是老夫老妻了，不用在意那么多无关紧要的事情。
　　就像是平常早上醒来，自己也会和喀秋莎一起帮米迦尔穿衣服的。
　　“嗯，谢谢亲爱的~”米迦尔这就是让亲爱的帮自己拿衣服的意思了，待会儿如果不去大浴场的话，总是要和亲爱的在一起洗澡的。
　　“嗯嗯。”小蝙蝠点了点小脑袋，就继续爬着螺旋楼梯，往楼上小跑。
　　“嗯……那我也要去找衣服洗澡了。”玛丽伸了个懒腰，就一边把身上的外套脱下来，一边往房间外走。
　　“玛丽姐姐等一下，”金鳞儿在自己手中的袋子里掏出了一块包在油纸中的香皂：“这是玛丽姐姐之前买的水果香皂……”
　　玛丽觉得它的味道很好闻，就打算买回来在家里用，在艾博尼亚那边就算了，这种甜甜腻腻的味道简直就是告诉森林中的蚊虫这里有‘蜜汁咸鱼’大餐，让它们快点过来享用。
　　“哦哦——我差点忘了还有这个东西……”玛丽上前抱了抱金鳞儿，就把水果香皂接在手中，一边抛着一边出门。
　　“谢谢啦，金鳞儿妹妹~”
　　“诶等等！玛丽姐姐再等一下——”白姬又叫了一声，连忙低头在自己的袋子里拿出了一条白色绣金叶的浴巾。
　　“这是玛丽姐姐之前买的浴巾——”
　　“诶？”玛丽愣住了，自己到底买了多少东西？
　　“唔……谢谢白姬妹妹~”玛丽走回来接过浴巾，用自己的小脸蹭了蹭白姬的小脸。
　　“别着急走了，我这里还有……”安妮也掏起了自己的袋子：“这个是玛丽你买的裹胸布……”
　　听说这是‘只要裹一周，尺寸就会大一圈’的精灵超效裹胸布，玛丽就非常心动地买了十斤，打算裹它几十个疗程。
　　当然，大家都知道这是收割智商税的东西，毕竟当初在城里购物的时候，见到的精灵普遍都是平胸，这玩意儿但凡有一点真实效用，也不会出现这种情况……
　　是真是假一看便知，但看在玛丽这么期待的样子，大家就不好揭穿它了，最后如果是在大家的意料之中，这玩意儿对玛丽的飞机场完全无效的话……
　　嗯……大家还能用‘魔神和精灵压根不是同一种生物，她们的裹胸布对你不起作用不是理所当然的吗？’这种话来安慰玛丽。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（想写一些小短篇，练习练习，大概会发在冲呀上，唔……也说不定，芒果现在倒是注册了冲呀的账号，现在却还没有搞明白这个软件该怎么用……）
　　第832节 第830章：结束战争的伟大僵尸（五）
　　哗啦啦——
　　在范海辛和米迦尔从浴室出来，回到图书馆之时，就看到一名小女仆正推着图书馆的大窗，顶着刮进屋里的大风，把它关上。
　　下雨了。
　　还是一场电闪雷鸣的瓢泼大雨。
　　滴——
　　躺在沙发上拿着干毛巾擦头发的路西菲尔从抱枕后面掏出不知道是谁藏起来的遥控器，对准书桌上的机脑，啪嗒一声按下‘开始’的按钮。

[560.第560]
　　特制的宽大机脑屏幕应声亮起，进入新闻频道。
　　“近日，受今年的第一号强台风‘安妮’影响，安妮郡‘上面’、‘右面’、安妮镇沿海区域将不时有雷雨暴风天气，路况湿滑、可见度底下，请各位驾车的居民注意出行安全，行人带好雨具，当然，没有紧急事务的话，就最好不要在这种天气里出门了……”
　　“道路千万条，安全第一条……”
　　“……”范海辛愣了愣：“诶等等，刚才那个第一号强台风叫什么？”
　　范海辛左右看了看，现在的图书馆里就只有路西菲尔、金鳞儿、白姬、玛丽，以及米迦尔和自己，好险安妮不在……
　　“叫安妮呀，”路西菲尔摊了摊小手，小脸上都是幸灾乐祸：“呵呵呵，上梁不正下梁歪，那些DD也学会范海辛你的偷懒取名大法了呢~”
　　“要是被安妮知道自己的名字又被用来命名奇奇怪怪的东西，啧啧啧……‘僵尸吃掉了蝙蝠的脑子’~”
　　啪——
　　小蝙蝠瞬间抱住了自己的小脑袋。
　　安、安妮应该不会那样做的对吧？安妮是个好女孩、好僵尸，对脑子完全不感兴趣的对不对？
　　轰隆！——
　　天边一声雷霆巨响，安妮古堡在风雨中被闪电照得惨白。
　　嘎——吱——
　　图书馆的大门被缓缓推开，刚洗完澡、带着一身水汽的僵尸捧着一个陶瓷小碗，一边用勺子吃碗里的东西，一边拖拉着拖鞋走进来。
　　“姐姐大人，你要不要吃一下这个脑子？我在当吸血鬼的时候就蛮喜欢吃了，没想到变成僵尸之后……唔，口感和滋味会变得这么棒~”
　　“僵尸的味蕾好像是专门为吃脑子而准备的呢~”
　　轰隆！——
　　又是一声雷鸣。
　　“……”小蝙蝠像是变成了灰白的石像，摇摇晃晃地倒进了米迦尔的怀里，并瑟瑟发抖。
　　“安妮……不要吃我的脑子……这、这次真的不是我的错，是DD它们乱用你的名字的……”
　　“哈？什么？”安妮擦了擦嘴边的汤汁，歪了歪脑袋。
　　“看起来不错啊，这是安妮刚才做的吗？”玛丽凑到了安妮的身边，看了看她碗里的脑子：“动作真快呀……”
　　她平时也喜欢吃这种怪东西，如果脑子里的筋膜没有去掉，带着腥味的脑子就更是她的最爱了。
　　“不是，是希维尔留在冰箱里的哦，还贴了一张小纸条，说是让我趁早吃了，不然冻太久味道就会变差了呢……”安妮舀了一勺子脑子，送到玛丽的嘴里。
　　“呵呵呵，希维尔真是贴心，知道我回来之后会想吃这个。”
　　“唔，好吃，不过还是可惜了，去了筋膜……”玛丽鼓着腮帮子嚼嚼。
　　“玛丽你居然……”小蝙蝠在米迦尔的怀中悄悄转过小脑袋，难以置信地看着玛丽。
　　安妮是僵尸，能吃得下那种东西，但你是人啊，你怎么下得了口？！
　　“嗯……范海辛想吃吗？地球不是有句老话嘛，吃什么补什么，猪脑子很补的哦。”玛丽从安妮手中借过勺子，舀了一口送到小蝙蝠嘴边。
　　“诶？”小蝙蝠愣了愣：“猪脑子？不是……”
　　“不是什么？”安妮嘿嘿地笑了笑：“还能是人脑子吗？姐姐大人真是邪恶呢，居然会有自己的妹妹在吃人脑子的想法……”
　　“你这只蝙蝠都在吃猪血了，”玛丽伸出另一只小手，捏了捏小蝙蝠的小脸：“安妮这只僵尸怎么就不能吃猪脑子？”
　　“哼哼哼，笨蛋蝙蝠~”路西菲尔仰躺在沙发上，摸着金鳞儿和白姬趴在自己肚子上的小脑袋，哼哼直笑。
　　“好啦，别听啦，不会有声音的。”路西菲尔拍了拍金鳞儿和白姬的小脑袋。
　　“可是路西菲尔姐姐的肚子刚才明明说话了……”金鳞儿小脸上都是迷惑。
　　“对……说话了……”白姬皱眉不解。
　　说的还是——
　　‘我是隐藏在路西菲尔心中的黑暗力量路西法，现在正被可恶的拉斐尔封印，但只要给我二十块钱，或者直接帮我买三瓶可乐，就能用可乐的力量助我冲破封印，让我重见天日，届时，我会将帮助过我的龙赐封为左右征马大元帅，统领上下两界所有天使和魔鬼！’
　　“这叫腹语，两条笨蛋龙，”路西菲尔轻轻掐着金鳞儿和白姬的小脸蛋：“你们想学的话，我可以教你们哦。”
　　虽然失去了天使的力量，但路西菲尔并没有失去以前学到的技能，腹语这种技能还是小天使以前参加校庆的时候，要上台表演木偶戏的时候随便学会的，这对她来说很简单。
　　“想学、想学！——”金鳞儿小脸上都是兴奋，只要学会了这个腹语，闇雷龙也就可以和路西法一样说话了对吗？
　　啪嗒啪嗒——
　　小蝙蝠拿着勺子，小跑到了路西菲尔身边，趁她不注意的时候，将一勺子猪脑塞进了她的小嘴。
　　“唔！——”小天使瞪大眼睛，没想到小蝙蝠居然会用这种方式报复自己。
　　“哼哼哼，”小蝙蝠捂住小天使的小嘴巴，不让她把猪脑吐出来：“你惹龙惹虎都不该惹我，我忍屎忍尿都忍不了你呀~”
　　咕咚——
　　小天使艰难地咽下了口中的猪脑，连忙把小蝙蝠推开，抢过勺子跑向安妮。
　　“这场战争是你先挑起来的！~”
　　小天使要用这把勺子填充令小蝙蝠闻风丧胆的‘弹药’，给予他正义的反击！
　　“啊呜——”安妮把碗里的猪脑拎起来，往自己的嘴里一塞。
　　“唔……”
　　嚼嚼嚼——
　　“抱歉……”
　　嚼嚼嚼——
　　“战争好像结束了呢~”
　　嚼嚼嚼——
　　“真是遗憾，呵呵~”安妮抚脸轻笑。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（今晚上的月亮也好圆啊，不过位置是不是比昨晚的低一些？昨晚这时候已经升上了芒果的窗户顶上，现在只到窗户的中间……）
　　第833节 第831章：采集蘑菇的雷雨季节（一）
　　“安妮！——”小天使简直不敢相信自己的眼睛。
　　自己还没有在臭蝙蝠身上报复回来呢，安妮怎么能——
　　“玩弄食物是坏小孩才会做的事情哦~”安妮一边抽了一张餐巾纸擦手，一边上前用手臂将路西菲尔拢入怀中，用自己的小脸蹭了蹭路西菲尔的小脸。
　　“路西菲尔是坏小孩吗？”
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼。
　　“不要把我当做小孩子啊，安妮……”
　　这样骗小孩子的鬼话，自己早就不信了，嗯……在三年前就不信了。
　　“呵呵呵，是嘛是嘛，路西菲尔不是小孩子呀……”安妮擦干净小手，就将路西菲尔抱起来，来到沙发坐下，把小天使像是抱枕一样抱着。
　　安妮哼着小调，开始看机脑上的新闻节目。
　　米迦尔也坐到了安妮的身边，摸了摸路西菲尔的小脑袋，就像是一家三口，只不过‘爸爸’也长了木瓜……
　　“诶等等——”范海辛看着这副画面，整只小蝙蝠都愣住了。
　　怎么总有种奇怪的感觉……就像是……
　　就像是双胞胎妹妹扮成自己，和自己的妻子搞百合，顺便还蛊惑了自己的女儿……
　　“唔……雨好大了……”白姬看着窗外大雨，小脸上忧心忡忡。
　　自己的房间是个树根下的地洞，雨太大的话会被水淹的……
　　“不行……”白姬想了想，还是跑到门后衣帽架旁边，穿上雨衣和水鞋，带上雨伞，就往屋外跑。
　　她知道外面的走廊在一侧有开门，是安妮古堡每层都会有的侧门，能从那里出去，不必开图书馆的窗，让大风裹挟着大雨吹进来。
　　“白姬等一下……”范海辛和金鳞儿、玛丽也穿上一身雨具，跟着白姬小跑出去。
　　大家都知道白姬房间那边的防水工程做得很好，现在这种程度的降水完全没有可能把那边淹了，就像是安妮和米迦尔，她们都只是笑了笑，完全没有怎么担心。
　　小蝙蝠、小龙女、彩毛咸鱼跟着出去，也只是想要玩水而已，虽然刚刚洗完澡，会再弄得一身脏，之后还会被喀秋莎训……但……
　　那种事情之后再说啦！现在还是玩最重要！~
　　……
　　哗啦啦——
　　后院的枫树们已经重新长满了翠绿的叶子，在大雨的冲刷当中、在大风的摇动当中，发出了连绵不绝的喧哗声响。
　　天色昏暗，但也不是全无一点光，视线飞过低垂的雨云，能见到远方未下雨的地方还是阳光明媚，少许的光线穿进雨云下的世界……
　　冷光中夹着暖光，世间万物都像是在冷峻之上蒙了一层温暖的光辉。
　　在万物复苏的春季，树上枝头抽枝的嫩芽、地上草坪绽放的小花，一切都显得活泼可爱。
　　范海辛和金鳞儿、白姬、玛丽就撑着透明的小伞，穿着明黄色的雨衣、鲜红色的水鞋，走在这样子的小森林中。
　　“大家看那里！”玛丽突然指向了一朵正在腐叶丛中钻出来、渐渐打开菌伞的蘑菇。
　　“哦哦哦——”小蝙蝠和两条小龙女都压低声音轻轻惊呼。
　　这还是他们人生中第一次见到蘑菇从地上钻出来的过程。
　　“嗯……我、我看看……”范海辛打开了腕机，在安妮郡的网上图书馆搜索这朵蘑菇的信息。
　　“红色的……有蓝色小圆斑的……”
　　“诶？是、是毒蘑菇啊……”范海辛和听到消息和金鳞儿、白姬都有些失望。
　　还以为是能吃的蘑菇呢……
　　“笨蛋，”玛丽笑了笑，看着这三只小家伙：“在自然界里面，颜色越是鲜艳漂亮的东西，就越是可能有毒，不要整天都像是吃它们哦。”

[561.第561]
　　这是玛丽小时候从百科全书上知道的事情，一直都记在心里，就是希望在有生之年还能见一见那些有毒却美丽的东西……
　　至少留个念想。
　　“哦……”小家伙们乖乖点头。
　　“嗯……我其实是知道它可能有毒的，但是……”范海辛蹲在地上，捡起一根树枝戳了戳面前的毒蘑菇。
　　“没有毒的话多好？还能摘回去给安妮煲汤，今晚上想喝汤了……”
　　“在森林里找找吧，应该还有其他蘑菇也长了出来。”玛丽和金鳞儿、白姬也蹲在了范海辛身边。
　　“总不会每种蘑菇都有毒。”
　　“好吧~”范海辛轻轻拍了拍自己的小脸蛋，小脸上都是振奋。
　　“那这些毒蘑菇要怎么办？”金鳞儿也捡起一根小树枝，和自家公子戳着毒蘑菇。
　　“要把它们摘下来扔掉吗？留在后院的话，要是不小心被谁捡起来吃掉就糟了……”说着这话的时候，金鳞儿的目光看向的是白姬。
　　区区白姬除了是区区白姬之外，还是笨蛋白姬，从路边捡莫名其妙的东西吃应该就是她会干的事情了。
　　“诶？金鳞儿姐姐看我干嘛？我不会的，我好歹也在森林里面自己生活过的呀，”白姬连忙摆手摇头：“才不会吃路边的毒蘑菇。”
　　“如果白姬不会吃的话，嗯……”范海辛想了想：“平时也不会有什么不懂事的熊孩子来我们家后院……”
　　“这些毒蘑菇还是留在这里吧，只要它们没有碍着谁，就让它们自由自在地生长下去……”
　　“也是，”玛丽点了点头：“难得这个小东西长得这么漂亮，要是被随便毁掉就太可惜了……”
　　哗啦啦——
　　大雨打在菌伞上，雨珠滚落，也将这朵小蘑菇压弯了腰，金鳞儿想了想，还是没有把伞撑到它的头上。
　　既然这朵小蘑菇选择在下雨的时候钻出来，就一定有它的生长规律，就像是小蜗牛会在下雨的时候出来喝水，要是给小蜗牛撑伞，让它躲雨，就太傻了。
　　金鳞儿觉得自己是聪明龙，不会干那种什么都不知道，就凭自己想当然的意愿干涉自然规律的傻事。
　　啪啪——
　　金鳞儿拍了拍白姬的肩膀，觉得当姐姐的自己要教给妹妹一些做龙的道理。
　　“无知不是错，不以为自己无知，自以为是才是错。”
　　“诶？”白姬愣了愣，完全不明白金鳞儿姐姐为什么突然要说这种话。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第834节 第832章：区区白姬的深夜密事（二）
　　半晌之后。
　　大家边打闹，边来到了白姬的地洞门前。
　　“唔——”白姬看着门前一池的积水，小脸一僵。
　　早知道就在门前用砖头垒高一些地势的了……
　　现在好了，楼梯最下面的积水应该能沉下两个自己这么高的家伙，门都被淹了一小半。
　　因为是龙窟的原因，白姬在地下的房间非常宽敞，门也很大，平时要是想用本体来行动、睡觉，也不会有什么不方便。
　　事实上，白姬在来到安妮郡之后就开始收集一些亮闪闪的东西，并在晚上的时候，变成八十一米长的巨龙趴在它们身上睡觉。
　　有时候还会变成人形在它们之间游泳。
　　作为善龙的金鳞儿倒是没有这种癖好，不然她的鱼缸里也一定沉满了磨圆的小玻璃片以及零星的金币、银币什么的。
　　白姬连忙跑到一边嵌在地上的窗户面前蹲下，往房间里看。
　　“呼……好险……没有水渗进去……”
　　虽然想看的是自己房间里有没有进水，但白姬的目光还是更在意自己铺在地上的宝贝们。
　　可爱的宝贝们还是干干燥燥的，十分令龙安心，白姬不想让它们沾上除自己口水之外的任何液体。
　　“没有进水的话就好了，可现在白姬你要怎么回去？”玛丽双手抱胸，看了看门前的大水池，再看了看小脸僵硬的白姬。
　　“唔……”白姬站起身，小跑到金鳞儿身边，撒娇似的拉了拉她的小手：“金鳞儿姐姐~”
　　她知道金鳞儿是‘水、雷’两种属性的金龙，比起自己这条单单是火属性的白龙有能耐得多，也有办法把眼前的大水池瞬间抽干。
　　不然自己就只能回城堡里扛抽水机过来干活了。
　　“嗯……”金鳞儿看着清澈见底的大水池，眼睛里都是‘想要玩水’四个大字。
　　“等、等会儿吧，等会儿我就帮白姬你弄干这里，现在——”
　　扑通——
　　金鳞儿嘿咻一声跳下了楼梯台阶，溅起了一蓬水花，溅到了大家的身上。
　　“水！~”金鳞儿哈哈大笑地扑进了水里，完全不管自己雨衣里面刚换的衣服瞬间湿透。
　　“水！~”小蝙蝠也跟着扑进了水里。
　　“呀！——”但又马上爬了上岸。
　　咯咯咯——
　　小蝙蝠打着牙颤：“水、水好冰啊……”
　　“我、我我我感觉还是到夏天再玩水会更合适一些……”
　　小蝙蝠刚从艾博尼亚那种地方回到家，都忘记安妮郡这边刚入春不久，天气还不算温暖了
　　白姬立刻抱住了小蝙蝠，身上散发着暖洋洋的热量，为小蝙蝠驱赶了席卷全身的寒意。
　　“公子是笨蛋吗……”金鳞儿无奈地站在水里，朝小蝙蝠招了招手，顿时，小蝙蝠衣服上、头发上、皮肤上多余的水汽都被抽了个干净，变回了干干爽爽的小蝙蝠。
　　“哼哼哼，我有特殊的玩水技巧……”玛丽在浮现出现的魔神化操作系统投影界面上点了点，身上就冒出了滚滚的热浪。
　　扑通！——
　　玛丽一个飞扑就扑进了水里，就像是鱼入大海，使劲扑腾。
　　“诶——玛丽姐姐！水有些烫了！”金鳞儿连忙跳上了岸。
　　她刚才都要以为自己要变成水煮鱼……啊不，是水煮龙了！
　　“诶？是吗？等等，我好像把温度调高了一些……”玛丽有些不好意思地挠了挠彩毛脑袋。
　　“对不起~”
　　玛丽重新在投影界面上操作起来。
　　“唔……降温度……降温度的选项在哪里来着？”
　　“你用的是哪个项目啊？”范海辛也帮玛丽找了起来。
　　“嗯……名字好像是叫做【发光发热】……”玛丽想了想。
　　“出现了，因为给太多项目取名字，不耐烦的头秃程序员随机生成的怪名字出现了！”小蝙蝠翻着死鱼眼，手中动作却没停，很快就找到了【发光发热】这个项目。
　　翻了翻项目设置界面。
　　“呃……这个项目根本没有降低温度的选项啊，它只能让玛丽你继续加温，加温到三千万度的时候，魔神体就能发光了。”小蝙蝠挠了挠小脑袋。
　　“你现在是多少度？”
　　“呃……”彩毛咸鱼愣了愣，这个问题她也不知道，魔神体操作系统还是有不完善的地方，就比如现在，就没有一个适时测温的界面显示给她看。
　　“不过……应该在一千度以上吧……”玛丽看到身边的积水已经气化，一阵阵白雾弥漫。
　　大水池越来越浅了。
　　“啊……”金鳞儿看着即将消失的大水池，着实有些可惜，自己都没有玩多久……
　　……
　　咔呲——
　　白姬房间的大门终于打开，让范海辛、金鳞儿和玛丽鱼贯而入，白姬再急匆匆地关门，虽然外面已经被玛丽姐姐烘干，但雨依然在下，在玛丽姐姐关掉【发光发热】的项目之后，楼梯那里又迅速积起了雨水。
　　白姬就怕它们淌进自己的房间里，弄湿自己的宝贝。
　　轰！——
　　白姬手臂化为龙爪，直接把钢制的圆形大门按在门框上，即使是即将从阶梯上流淌下来的雨水也被冲击的气浪震飞，形成了一圈白雾。
　　“……”大家看着神经兮兮的白姬，不知道她在紧张什么。
　　“诶嘿嘿~”白姬把龙爪藏到背后，变回白白嫩嫩的小手，吐了吐粉红的小舌头，试图萌混过关。
　　“白姬？”金鳞儿上前摸了摸白姬的额头。
　　“不像是生病了啊……”
　　“我没有生病……”白姬小脸上都是窘迫。
　　“诶——这个东西好好看！”玛丽小心翼翼地从地上捡起来了一颗玻璃球，玻璃球里面是人造的景观，景观是秋叶纷飞的安妮镇街道。
　　“对吧对吧，好好看对吧？~”白姬瞬间就笑了起来，小跑到玛丽的身边，抱住了玛丽的胳膊。
　　“这是我在夜市上买的，三十块钱一颗呢~”
　　“嗯？”范海辛、玛丽和金鳞儿都脸色一正，盯着白姬。
　　“小白姬……你几时去的夜市啊？”玛丽捏住了白姬的小脸蛋。
　　“区区白姬，晚上也知道偷偷溜出家门到处野了哈……”金鳞儿从身后捧住了白姬的小脑袋。
　　“我觉得有必要把这件事情和喀秋莎说一下。”范海辛双手抱胸，小脸上都是严肃的表情。
　　“啊！——不要——”白姬被吓到了。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~

[562.第562]
　　（新书已经在写了，打算搞多一些存稿，精雕细琢开头几章，唔……芒果发现搞了这么久的大纲，写起来却总是有把大纲扔一边的想法……）
　　第835节 第833章：玛丽船长的一个宝藏（三）
　　最后，在白姬可怜巴巴的注视下，范海辛还是决定绕过白姬这一次。
　　“以后都不许在晚上偷溜出去了哦，”范海辛揉了揉白姬的小脑袋：“想要出去玩的话，和我们说一声就好了，我们又不是什么严厉的家长……”
　　“不会把你锁在家里的，我们只是想要知道你去了哪里，安不安全……”
　　“嗯……知道了……”白姬乖乖地用小脑袋蹭了蹭范海辛的小手。
　　“白姬你的爱好真的是……”金鳞儿从地上捡起来一块磨圆的玻璃片：“丢龙，这些玻璃片一点价值都没有啊……”
　　满地都是这种玻璃片，金鳞儿甚至能想象得到白姬晚上不睡觉，偷偷摸摸在月光下磨玻璃的样子。
　　“可、可是好看啊……”白姬低头玩着自己的手指，小脸上有些不好意思，也觉得自己的爱好有些丢龙。
　　别的恶龙收藏的都是金币，满屋子都是金币的那种，可自己平时的零花钱虽然也蛮多的，但要是换算成金币的话，根本没有多少，恐怕要几百年才能拿安妮币换成的金币铺满自己的房间。
　　所以只能退而求其次，在废品回收站那里拉一袋袋啤酒瓶子、饮料瓶子回来，用瓶底磨成小玻璃片。
　　虽然没有金币那么好，但也很好看啊……
　　“嗯……啊——”玛丽扒拉着地上的玻璃片堆，找到了金灿灿的东西：“这里还有金币的吗？白姬在我心中的形象瞬间就从乡下龙变成身藏万贯的富婆龙了~”
　　普通人可不会把金币扔在地上，和其他亮晶晶的东西一起当地板上的装饰品。
　　简直是财大气粗的富婆龙才能做出这种事情。
　　“诶嘿嘿……”白姬开心地笑了起来，就像是心爱的玩具也受到了小伙伴的喜爱。
　　“其实也没什么啦，我的金币还很少，接下来几百年要做的事情就是每个月去银行换一些金币过来，把这些小玻璃片换成等量的金币，到以后的话……”
　　“等我的金币成为海洋和丘陵，那才壮观呢……”
　　“嗯……”范海辛摸了摸下巴：“可是安妮郡再过不久，就准备不再发行贵金属货币了啊……”
　　“……”白姬小脸一僵。
　　“毕竟有了纸币和虚拟货币，金币这种东西就是面子工程，以后大概会发行每年的纪念金币，在市场上流通的金币就不会再有了，普通钱币的话还有，但只有一毛、五毛、一块、五块这种铜锡材质的零钱……”
　　“一百块钱以上的银币都没有了哦。”
　　“……”白姬嘴巴瘪了瘪，眼眶渐渐发红。
　　不、不想睡在一堆零钱上面……
　　“呵呵呵~”小蝙蝠轻轻笑了起来，捏了捏白姬的小脸：“不过安妮郡的黄金本来就不值钱，采出来都快没有地方放了，如果白姬想要金币的话……”
　　“嗯……印着白姬头像的金币想不想要？虽然只能拿来当玩具，不能拿到外面去用，但对白姬而言，是差不多的对吧？”
　　反正白姬就是想要亮晶晶的金币当玩具，不然也不会拿自己的零花钱去银行换这些金币来屯着了。
　　“诶诶？——”白姬有些反应不过来。
　　恩公的意思……难道是说……要送我超级多超级多的金币……铺满整间房间吗？！
　　“咳咳……我也想要印着玛丽头像的金币……”彩毛咸鱼拉了拉范海辛的袖子。
　　“我、我也是……”金鳞儿晃了晃范海辛的小手：“既然区区白姬都能被印在金币上了，堂堂金鳞儿没理由不可以……”
　　“唔……可是你们又没有白姬这种爱好……”小蝙蝠觉得金鳞儿和玛丽只是想要凑热闹。
　　“……”金鳞儿顿时把幽怨都挂在了脸上，弱弱盯着小蝙蝠，像是把他看成了什么负心汉。
　　“我觉得玛丽需要一份独属于她的宝藏，”玛丽双手捧住了小蝙蝠的小脸蛋：“代表着她和某只蝙蝠如金子一般的友谊，你明白吗？——”
　　“某只蝙蝠？”
　　彩毛咸鱼此时在脑海中幻想着，在自己得到那一大箱金币之后，再开着广域静默号出海找一个小岛把它埋起来的情景，最后要做一张羊皮纸藏宝图，收藏到自己的朗姆酒瓶当中，摆在床头夜夜观赏。
　　只是想想，都让玛丽这种松鼠党有种满满的满足感，就像是把一大堆毛绒小熊收藏在自己房间里一样。
　　“唔……明白……”小蝙蝠最终还是点了点小脑袋。
　　“公子……我也想要印着金鳞儿头像的金币……”金鳞儿抱住了小蝙蝠，小脸上都是渴求。
　　“唔……也可以啦……”小蝙蝠最终还是在金鳞儿闪闪发光的大眼攻势下败下阵来。
　　反正又花不了几个钱，安妮郡的黄金……内部收购价是一块钱一吨，给这些家伙印多少金币都够了。
　　……
　　安妮镇上电闪雷鸣，磅礴的大雨从天空中倾泻而下，落到红色的砖瓦上，汇成无根的溪流，沿着倾斜的屋脊流淌，垂下屋檐，又像是在公寓的前后两面挂上了一条条迎风招展的瀑布。
　　“唉……可惜了，怎么会突然下雨啊……”拉芙尔趴在阳台的落地窗后，看着窗外轰隆作响的雨幕。
　　“我还想继续上屋顶晒被子的……”
　　“拉芙尔大人——”魔礼红手中的西瓜顿时不香了：“上次都被拘留三天了，这次就不要再干那种事情了吧？再被拘留的话……三进宫的话，就真的要留案底了呀……”
　　其他正在吃瓜的少女也放下了手中的勺子，抱着半截西瓜，盯着拉芙尔的背影。
　　“上次是我失算了……”拉芙尔转身回来，和少女们一样走在地板上，接过魔礼海递过来的半只西瓜和勺子。
　　“这次我们偷偷把被子晒在其他公寓的屋顶上，中分那只可恶的猫猫就不会再找到我们头上……”
　　“……”大家都是默然无语地看着吃起瓜、满脸运筹帷幄的拉芙尔。
　　“拉芙尔大人……”魔礼莎不知道该不该提醒拉芙尔大人一些事情，但想了想，忠言逆耳利于行，自己也是为了拉芙尔大人好……
　　“镇子上到现在就只有我们在屋顶上乱晒东西，中分警长也知道我们的被子长什么样，一下子就能认出又是我们作案了……”
　　“……”拉芙尔小脸僵住。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第836节 第834章：日益放肆的家事女仆（四）
　　“安妮安妮，你看看这些蘑菇，今天晚上我们就吃小鸡炖蘑菇吧？”小蝙蝠和金鳞儿、白姬、玛丽把雨伞倒过来，装了一伞子的蘑菇，一边从外面跑进图书馆，一边喊着家里厨娘的名字。
　　然后身上都是泥泞的他们被家里的女仆长拦住了。
　　“范海辛先生……”喀秋莎穿着洗得非常干净、就像是崭新一般的女仆装，站在四个邋遢鬼面前。
　　“刚刚才洗完澡对吧？”
　　“还有玛丽、金鳞儿、白姬……”喀秋莎上前扯了扯大家的衣服，让大家看了看衣服上粘着的泥巴。
　　“唔……”失策了，玛丽懊恼地低下了彩毛脑袋。
　　刚才应该让金鳞儿帮大家洗过一遍身子再抽干水汽的，现在留下这些干巴巴的泥巴……显得更脏了啊……
　　“真是的，既然要玩的话，就不要穿着新衣服出去啊。”喀秋莎挨个敲了敲小蝙蝠、金鳞儿、白姬、玛丽的小脑袋。
　　“现在好了，小女仆们又要多洗几件衣服了。”
　　盯——
　　幽怨的目光从书架的阴影处投出来，扫在小蝙蝠等人身上。
　　“咳咳，我们等一下会自己洗的……”玛丽小声解释。
　　不就是洗几件衣服嘛，有洗衣机的话……
　　“家里可没有洗衣机呢~”喀秋莎像是看懂了玛丽脸上的小表情，轻轻笑了一声。
　　“大家的衣服可都是小女仆们一件一件地手洗干净的哦。”
　　哼哼哼——
　　阴影中的小女仆像是对能干的自己感到很自豪。
　　“没、没有洗衣机？”玛丽呆住：“我、我还以为我们家已经进入现代生活的水平了，没想到还停留在这么原始的时代……”
　　“我觉得我们待会儿可以去买一台洗衣——”范海辛说刚说到一半，一名小女仆就从影子里窜出来，用两只小手捂住了范海辛的小嘴巴。
　　“唔唔唔？——”小蝙蝠眼中都是迷惑不解。
　　“她、她在干嘛？以下犯上？”玛丽凑到了喀秋莎的身边，看着小女仆紧张的动作，小脸上都是好奇。
　　“只是因为不想让洗衣机抢走自己的工作……”喀秋莎无奈地笑了笑，就上前拉开了小女仆，将她抱入自己的怀中。
　　“好啦好啦，我不会让任何洗衣机进到我们家门的，”喀秋莎在小女仆耳边轻声细语：“即使是范海辛先生的意思也不行，我们的家里没有洗衣机存在的余地。”
　　“就像是没有烘干机、自动折衣机、扫地机器人等等家伙的存在余地一样……”
　　呼——咻——
　　小女仆瞬间松了一口气，摸了摸小蝙蝠的小脑袋就重新沉入了影子里。
　　“小女仆们很讨厌家用机械吗？”小蝙蝠摸了摸自己的小脑袋，看向喀秋莎。
　　“不算讨厌，只是不喜欢一些……嗯……”喀秋莎想了想：“能够替代她们工作的家用机械……”
　　“这些孩子想让自己觉得‘被需要’，如果什么都不能干，什么都不用干的话，她们会觉得自己失去了价值，会很伤心的……”
　　“这样么……”范海辛愣了愣，又吐了一口气。
　　“一群傻孩子……”
　　“那好吧，洗衣机什么的就算了，待会儿还是让小女仆帮我们洗衣服吧~”
　　“……”喀秋莎盯着范海辛先生。
　　她觉得自己有必要怀疑这句话是不是出于‘想偷懒’这种目的才能从范海辛先生的嘴巴里说出来。
　　“啊哈哈，有更多衣服洗了，小女仆们一定会很开心的对吧？~”小蝙蝠双手叉腰，一副自己是为了小女仆好的表情。
　　啪——
　　小蝙蝠投在身后门上的影子里突然冒出了小女仆们的小手，她们纷纷拍起了小蝙蝠的小屁股。
　　啪啪啪——
　　虽然不讨厌做家务，但不代表她们喜欢超出每天额定份量的附加家务啊。

[563.第563]
　　小女仆也是想要有娱乐休闲时间的，才不想要加班洗衣服！
　　“呀！——”小蝙蝠瞬间从门边逃走，让小女仆们的小手不得不跟着他的影子拖在地上，再也碰不到小蝙蝠的小屁股。
　　嗯……当然，想碰还是能碰到的，就像是小蝙蝠口腔里的影子也是影子，能让小女仆们伸出几根小手指帮小蝙蝠把不喜欢吃的东西偷偷拿走。
　　小蝙蝠的裤子里照样有影子，无论小蝙蝠跑到哪里，都逃不出小女仆们的魔掌。
　　主要是裤子里空间太小，不好施展，拍不了屁股，小女仆们才没有继续动手。
　　“这些小女仆，越来越放肆了啊！——”小蝙蝠脸上都是羞耻的红晕，这些小女仆最近怎么好像对自己的屁股特别感兴趣？
　　啪啪啪——
　　小女仆们被影子拖在地上的小手们纷纷调皮地击起了掌，像是在提醒小蝙蝠刚才的羞耻画面。
　　“喀秋莎——管管她们啊——”小蝙蝠逃到了喀秋莎的身后，抱住了喀秋莎。
　　“嗯……我之后就训一训她们，请范海辛先生放心。”喀秋莎向后摸了摸范海辛先生的小脑袋，做着一如既往的保证。
　　“喀秋莎你以前也是这样说的，她们却都没有改过……”小蝙蝠把小脸蛋贴在了喀秋莎的背上。
　　“唔……”喀秋莎语塞片刻，又无奈地笑了起来。
　　“这些小家伙……每次都是‘知道错了，下次还敢’的样子，即使是我也拿她们没有办法呢……”
　　“毕竟再怎么样，也不可能把她们辞退，所有惩罚对她们来说都不痛不痒……”
　　“嗯……这倒是一个大问题，再这样下去，她们就该要上房揭瓦了……”范海辛想了想。
　　“玛丽，你有什么威慑小女仆的好办法吗？”范海辛觉得彩毛咸鱼这条和小女仆们作战许久的老对头应该有些不凡的见地。
　　玛丽耸了耸肩：“这个简单，犯一次错、没收一个毛绒玩具——”
　　“呃……最好不要是这样会把她们欺负到哭出来的办法……”小蝙蝠有些心疼自己的小女仆。
　　“那你还要我说？”彩毛咸鱼撇了撇小嘴：“我一直都是在琢磨怎么把她们欺负到哭出来的啦。”
　　坏咸鱼完全不知道自己现在的嘴脸在影子中的小女仆们看来有多么‘可怕’与‘卑劣’。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（新茶叶送到了，是铁观音，但芒果发现自己不喜欢铁观音，有些甜，芒果更喜欢喝苦茶，唔……苦茶一般是哪种茶来着？就是那种先苦后甘的那种，有着烟火气……）
　　第837节 第835章：阴谋乱入的奇怪僵尸（五）
　　“在古老神秘的安妮古堡里……”
　　幽幽的声音在幽幽的走廊上响起。
　　“一直流传着这么一个传说，”路西菲尔提着马灯，带着几名小女仆走上古老的石制楼梯：“每当有小女仆不听话……”
　　现在她们要去的是安妮古堡第四层的阁楼。
　　“恐怖……残暴……冷血的吸血鬼主人就会将她们丢进阁楼……”
　　路西菲尔身后的小女仆们面面相觑，完全不知道小天使在说什么奇奇怪怪的东西。
　　“剥夺她们女仆的身份——”
　　惊！——小女仆们被吓了一跳。
　　“再让她们充当阁楼里的水果画师——”
　　吓！——小女仆们瑟瑟发抖。
　　“永无止境，永无止境地画水果，画到……画到太阳亲自降临在安妮郡的土地上为止——”
　　‘呜哇哇哇哇！——’小女仆们抱在一起，眼睛里面写满了害怕。
　　成功吓到小女仆的路西菲尔得意洋洋，又装作若无其事地回头一看，想要看看自己希望看到的画面。
　　嗯……小女仆们字写得不错。
　　诶等等！——你们怎么真的在眼睛里写字啊？！
　　可、可恶，这到底是真的害怕还是假的害怕？”
　　嗒嗒嗒——
　　路西菲尔小脸上都是屈辱地继续带着小女仆们往楼上走。
　　“你、你们……”路西菲尔的语调再也不像是刚才那般从容，且一直故作神秘。
　　“你们就是这一次犯事的小女仆，由我……隐藏着路西法的黑暗力量的路西菲尔押送到阁楼，接受你们应有的惩罚……”
　　小女仆们浑身都写满了害怕。
　　“恐惧吧……尖叫吧……怨天尤人吧，这是你们最后用自己的大脑表达自己的思想的时候了！口桀口桀口桀……”
　　“接下来，你们就会变成没有感情的画便器，除了画画，脑子里再也容不下任何东西！——”
　　小女仆们想要惊慌失措地看着四周，想要找到自己的逃跑路线。
　　“放弃吧，”路西菲尔举起了一边小手，这只小手白白嫩嫩的，就和路西菲尔另一只漂漂亮亮的小手一般，只是不同的是……它还抓着一条红线：“你们的命运早已被恐怖的吸血鬼大君缠到了我的身上——”
　　“就算是天王老子来了，你们也不可能逃得出我的手掌心，口桀口桀口桀……”
　　‘……’小女仆们浑身都写满了绝望。
　　“……”路西菲尔回头看了一眼，小脸一僵。
　　你们能不能不要卖弄你们的书法了？在这种时候还能在全身上下写字，会让我以为你们根本没在害怕的啊！
　　你们这是什么意思？装作害怕哄我吗？哈？一群混蛋女仆！
　　“哼，懒得和你们这些无厘头计较，等变成画便器，看你们还能不能这样无厘头。”路西菲尔撇了撇小嘴，就带着小女仆们继续向上走。
　　走到楼梯拐角，看了看一边的走廊……
　　铃铃铃——
　　玛丽正一手摇着铃铛，一手牵着红线，从走廊尽头走过来，在她身后的是被红线小脚丫的安妮和一群小女仆，她们正在铃铛声中蹦蹦跳跳地跟着穿着一身杏黄道袍的玛丽。
　　“……”路西菲尔翻起死鱼眼。
　　“玛丽……”
　　“哈？干嘛？”
　　“为什么安妮也会被你抓过来？”路西菲尔指了指安妮蹦蹦跳跳的木瓜，那对玩意儿比一整个‘跳跳亡灵’队伍都要夺人眼球。
　　“诶等等——”玛丽整了整头上的帽子，回头看了一眼，的确发现了一只原计划中根本没有她戏份的僵尸。
　　“安妮你怎么会在这里？！”
　　安妮的身上根本没有缠着命运红线，玛丽完全不知道她是几时出现在自己身后的。
　　“咳咳，”安妮小脸上都是不好意思：“只是听到了玛丽的铃铛声，一时间有些情不自禁，就跟着跳了起来……”
　　“……”玛丽和路西菲尔一起翻起死鱼眼。
　　“那……算了，你愿意跟着就跟着吧——”玛丽继续摇起铃铛，唱着索命梵音，就继续带队往路西菲尔的方向走去，身后的跳跳亡灵们自然也是蹦蹦跳跳地跟着。
　　“范海辛大概会很乐意多一个苦力亡灵。”
　　“诶？你们……到底在……计划什么啊？”安妮有些好奇，因为胸前木瓜不安分，有些喘不过气，说话断断续续的。
　　“哼哼哼，我们称它为‘鬼推磨’计划~”路西菲尔一边带着身后热爱书法的小女仆们上楼，一边遥遥回应安妮。
　　“鬼……鬼推磨？……是……磨豆腐吗？”蹦蹦蹦——
　　“这个……我熟……磨豆腐……我最拿手了……”蹦蹦蹦——
　　啪嗒——
　　“……”路西菲尔和玛丽瞬间停下脚步，甩了甩小脑袋和彩毛脑袋，把黄色垃圾甩出去，才继续上路。
　　嗯……安妮是家里的厨娘，平时有空的话也会自己磨豆腐、磨豆浆，她说的磨豆腐应该不是那个意思……
　　当路西菲尔带着身后热爱书法的小女仆们和玛丽，以及她的跳跳亡灵队伍来到三楼的时候，又见到……
　　穿着一身黑衣的金鳞儿、穿着一身白衣的白姬在自己的小下巴贴了长长的红色纸舌头，戴着高高的厨师帽……
　　嗯……金鳞儿的厨师帽被墨水染成了黑色，两条小龙女用长长的红线捆着身后的一大群小女仆，口中念念有词地带着垂头丧气的小女仆们在走廊上往楼梯间这边走。
　　路西菲尔朝金鳞儿和白姬点了点小脑袋，见到她们的队伍中没有出现奇奇怪怪的家伙，就没有多管，带着自己的队伍继续向上走。
　　而当玛丽的队伍经过楼梯间……
　　“诶诶诶——”蹦蹦跳跳的安妮看到了金鳞儿头上的帽子。
　　“金鳞儿！不许……糟蹋……我的帽子呀——”
　　“咳咳……我、我之后会帮安妮姐姐洗帽子的……”金鳞儿按着自己的纸舌头，怕它掉下去。
　　“就、就是米迦尔画画用的墨水质量好像有些好，最后可能会留下些洗不掉的颜色，对不起！金鳞儿真的不是故意的——”
　　“我之后……再和你……算账！小金鳞儿——”安妮咬牙笑了笑。
　　蹦蹦蹦——
　　“安妮姐姐对不起！——”小金鳞儿欲哭无泪。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（起风了，月亮却不见了，等一下……芒果前几天好像买了风油精，还有喷雾的瓶子，等一下芒果会把风油精喷到风里，要是大家在接下来的日子里在风里闻到了风油精的味道，也算是另一种天涯若比邻吧~）
　　（唔……只希望这风油精的气味分子能撑久一些~）
　　第838节 第836章：威严扫地的恐怖蝙蝠（一）
　　终于，小女仆们和一只僵尸被带到了四楼的阁楼。

[564.第564]
　　这里地方宽敞，有半圆形的落地玻璃墙、黑白相间的瓷砖地板，外界的电闪雷鸣、狂风暴雨将这里渲染得十分阴森恐怖。
　　嘎吱——
　　这时候，坐在老板椅上，面向玻璃墙的吸血鬼大君悄悄用小脚丫蹬了蹬地板，想要让椅子转向，面对身后的少女们……
　　然而……
　　呼啦啦——
　　吸血鬼大君的力气好像是用大了一些，椅子转起圈之后就停不下来了。
　　“……”提着马灯的路西菲尔，穿着道袍的玛丽，顶着黑白厨师帽的金鳞儿和白姬都默然无语地看着吸血鬼大君在旋转的椅子上挣扎、一脸‘威严扫地’的小表情。
　　咔啦——
　　站在吸血鬼大君身旁的堕落天使伸出手，按住椅子，终于为吸血鬼大君挽回了一点点威严，但……
　　啪叽——
　　吸血鬼大君被骤然停下的椅子甩到了地板上……浑身尴尬地打了打滚，再抱住自己的小脑袋趴在地板上不敢抬头见人。
　　“……”堕落天使用两手捂住了自己的小脸。
　　我真的不是故意的……亲爱的——
　　小女仆们看着这副画面，眼睛里都是愉悦，嘻嘻地笑了起来，笑得一片鬼魅阴冷。
　　终于，堕落天使想起了这时候应该先把亲爱的扶起来……
　　“亲爱的，对不起~”
　　“米迦尔……”范海辛在米迦尔的搀扶中，像是只对自己的威严绝望的小蝙蝠。
　　“看我今晚不把你……”
　　“咳咳，注意场合、注意场合，”路西菲尔咳嗽两声：“还有小孩子在呢。”
　　小蝙蝠看到了小女仆们兴奋的眼神，以及金鳞儿和白姬满是红晕的小脸。
　　“唔……我刚才什么话都没说……”范海辛小脸上都是正经，又到处看了看，想要找到什么东西来转移话题。
　　“诶？安妮怎么也在？”
　　站在玛丽身后揉着自己刚才因为甩来甩去所以发酸发胀的木瓜的安妮真的是特别显眼。
　　“是安妮自己跟上来的哦，我可没有去抓她~”玛丽玩着自己手中的铃铛，连忙甩锅给安妮自己。
　　“嗯嗯，我有些好奇大家到底想要干嘛~”安妮笑了笑。
　　虽然也有情不自禁跟上玛丽的铃铛声的原因，但更多的还是好奇。
　　“也没有要干嘛啦，就是米迦尔需要一些中割苦力……”范海辛摆了摆小手。
　　“哈？中、中什么？中割？是什么？”安妮和小女仆们都是迷惑不解。
　　“当当当——现在是小蝙蝠大讲堂时间——”小蝙蝠手中顿时出现了一根教鞭，推了推不知道在几时出现在小蝙蝠鼻梁上的金丝眼镜。
　　米迦尔也把放一边的小黑板推到了小蝙蝠的身后。
　　啪啪——
　　小蝙蝠用教鞭点了点黑板上的说明词和图解，旨在把大家的注意力吸引过来。
　　“动画的制作流程是这样子的，先是导演绘制分镜头剧本，再交给原画师按照分镜头剧本绘制动画原画，这些原画不是动画成品，只是画了主要的动作关键帧……”
　　小蝙蝠再推了推金丝眼镜。
　　“简而言之，这些动作关键帧之间是不连贯的，就像是一只手臂抬上抬下，中间手臂的运动过程就没有，这时候……”
　　“就需要用到‘中割’了，他们负责把原画缺少的地方补完，让原画成为连贯的动画片。”
　　安妮举起小手：“也就是说，今天我和小女仆们要做的就是帮米迦尔画画了？”
　　“没有错。”小蝙蝠双手抱胸。
　　“可是我们不会……”安妮和小女仆们面面相觑，都有些不想画画，还是平常的工作更有意思。
　　“咳咳，你们现在会了~”小蝙蝠把安妮和小女仆们的‘厨娘’和‘女仆’职业模板摘出来，再给她们套上了‘宫廷画师’的职业模板。
　　“诶可是——”安妮愣了愣：“这个职业模板里面也没有中割的知识啊……”
　　即使没了原先的职业模板，安妮也没有惊慌失措，毕竟她的厨艺早就脱离了职业模板的桎梏，把做饭的记忆融会贯通，简直是刻到自己的DNA里面去了，没有随职业模板的失去而丢掉一点。
　　小女仆们也是如此，即使现在让她们拿起扫把，也断然没有不会扫地的可能。
　　所以对自己的女仆模板没了，也没有什么大惊小怪。
　　哼哼哼，只要我们还把自己当做女仆，主人给我们套什么模板都不能改变这个身份呀！~
　　“嗯？没有中割的知识吗？”小蝙蝠听着安妮的话，愣了愣，自己没有用过这个职业模板，对它也不熟……
　　“嗨呀，没有也没关系啦，反正中割很简单的，就跟流水线上的苦力工人一样，有绘画基础的话，很快就能学会，来，让我和米迦尔教你们——”
　　哗啦啦——
　　随着范海辛跟乐园说了几句悄悄话，阁楼宽阔、空荡的地板上就出现了一排排的格子间，每一个格子间里都有电脑和手绘板，静候着苦力中割们的光临。
　　“诶等等，电脑怎么打不开？”小蝙蝠小脸上都是紧张地按着一台电脑的电源键。
　　这些电脑可是自己花了大价钱从乐园那里买的，要是没用的话……要是没用的话……自己简直就要亏得哭出来了啊……
　　“主人，电脑……是要用电的。”乐园弱弱地提醒了小蝙蝠一声。
　　“而主人之前把安妮古堡的供电系统拆了，改成了热菌供能系统……”
　　“……”小蝙蝠小脸一僵。
　　“那……那怎么办？”
　　可、可恶……刚才就应该去百货商场那里批发机脑回来的，偷懒要不得呀。
　　“嗯……主人，我这里有柴油发电机，还有电容器、变电器……”
　　……
　　最终……
　　轰隆隆——
　　柴油发电机运作发出的巨响在阁楼门外的走廊上响起，走廊尽头的大门敞开，让天台的大风刮进来，把油烟味带走。
　　虽然也带进来了一些雨水，但只要把地毯卷起来一截，长长的走廊也能保持大部分地方的干燥，只是牺牲了接近大门的地方，让它承受了风吹雨打。
　　“范海辛，我们还要做什么吗？”玛丽坐在背靠落地玻璃墙的沙发上，一边喝着可乐，一边看着小女仆们和安妮苦着一张张小脸在电脑前画画。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第839节 第837章：计划大通的苦力僵尸（二）
　　就像是给财主送来苦力的‘劳动中介’，彩毛咸鱼小脸上都是与黑暗同流合污的‘丑恶’嘴脸。
　　“嗯……玛丽你要是闲着，就去把芙拉尔佛斯她们几个小家伙找过来吧。”也坐在电脑面前，帮米迦尔给半成稿上色的小蝙蝠推了推金丝眼镜。
　　“让她们过来一趟，我们商量商量OP、ED的事情。”
　　OP是片头曲，ED就是片尾曲了，有着芙拉尔佛斯这样的免费劳力，小蝙蝠是不可能不用她们的。
　　给家人的动画唱两首歌而已，要什么劳务费对不对？多伤情面呐~
　　现在《魔鬼降临到我身边》的第一集除了OP和ED之外，一切都已经准备继续，就连配音都有上界的深渊之上们配好了，等那两首歌上线，就能发到网上，和《安妮郡动物日常》争一争安妮郡最受欢迎动画的名头。
　　但米迦尔完全没有竞争心，只是想尽早把动画做完，让安妮郡军部把它当做‘对邪神宝具’，拿去伤害邪神和眷族的眼睛。
　　之前米迦尔还想摸鱼，磨磨蹭蹭做完这部动画来着，但在帮亲爱的写日记的时候，见到亲爱的这么认真地对待每一天，就深刻反省——
　　‘米迦尔啊米迦尔！你怎么能如此堕落！先前在笼子里定下的工作计划你都忘了吗？拉斐尔曰：‘干完活再摸鱼！’不能再这样下去了！’
　　嗯……然后和正在想办法惩罚小女仆的小蝙蝠一拍即合，获得了几百个苦力中割。
　　终于不用苦哈哈地自己中割了呢，真是可喜可贺、可喜可贺。
　　现在就是要再找几个唱歌的苦力，把原本打算自己唱歌的计划丢到一边~
　　毕竟……人多力量大嘛~
　　“可是现在下着这么大的雨……”玛丽回头，看了看窗外的暴雨，她能从这里看到前院正在发着紫光的郁金香花海，以及芙拉尔佛斯们靠在城墙边的木屋。
　　此时那座木屋的窗户还亮着光，应该是少女们还在练舞练歌。
　　“嗯……打伞在前院走也会被淋湿的吧？”玛丽摇了摇彩毛脑袋。
　　“还是先不要去叫她们好了，等雨小一些再说。”
　　“那随便你吧~”小蝙蝠扯了扯小手上的露指手套，继续修线填色。
　　“唔……那个……姐姐大人……”安妮小跑到小蝙蝠身后，趴在了小蝙蝠的背上。
　　“就快到中午了，我是不是该去做饭了呢？就不用我在这里画画了对吧？”
　　“叫我范海辛，不是姐姐大人……”小蝙蝠无奈地推了推金丝眼镜。
　　“好的姐姐大人，没问题姐姐大人~”安妮小脸上都是笑意：“我明白了姐姐大人~”
　　“……”小蝙蝠翻起死鱼眼。
　　“回去画画……”
　　“诶？不要——”安妮小脸发苦：“让我去做饭啦，姐姐大人，这种流水线似的工作简直不是僵尸该做的事情……”
　　“哼哼哼，今天的午饭有喀秋莎和离歌做了——”小蝙蝠晃了晃自己洁白如玉的手腕，让安妮看到了上面的腕机。
　　他刚刚用腕机和喀秋莎、离歌说了一声。
　　“安妮还是乖乖留在这里画画，然后等吃饭吧~”
　　啪啪啪——
　　小蝙蝠轻轻拍了拍安妮环在自己胸前的小手。
　　“安妮平时做饭也辛苦了，今天就休息一下，画些画，陶冶陶冶情操~”

[565.第565]
　　“……”安妮嗦不出话。
　　她可不觉得……像是流水线工人一样画中割，有什么陶冶情操可言……
　　“啊，金鳞儿你刚才作弊了！”路西菲尔的声音突然响起。
　　她正坐在地板上，和金鳞儿、白姬一起打着扑克牌。
　　“我没有——”金鳞儿委委屈屈，摆乌龟有什么能够作弊的吗？
　　……
　　安妮镇，某黑心罐头工厂中。
　　一大群穿着严实隔离服的僵尸正在流水线上加工着履带上像是永无止境传送过来的罐头。
　　有一名僵尸终于承受不住日复一日的流水线工作给他在精神上带来的折磨——
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊！——”
　　哗啦啦——
　　将面前的罐头扫在地上，这名僵尸跳上了履带，在永远向前的履带上向后跑，一边跑一边踢着履带上送过来的罐头。
　　“我堂堂大矢国三王子！凭什么要变成人不人鬼不鬼的僵尸不说！还要在这里做这劳什子的罐头加工？！——”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊！——”
　　“我可去他娘的！老子不干了！谁爱干谁干！——”
　　滴滴滴——
　　工厂顶上的大灯闪烁着急促的红光，警报声响彻整个流水线车间。
　　所有僵尸的动作都顿了顿，又重新干起了活，只有自称为三王子的僵尸身后的僵尸们停住了手，因为三王子的捣乱，他们现在没有活干了。
　　嗒嗒嗒！——
　　一阵喧嚣的脚步声响起，大量的保安涌进了车间，用U型钢叉把三王子叉到了地上。
　　“你们！继续工作！”车间主任朝其余僵尸们喊了一声，就让保安们把三王子拖了出去。
　　“又是一只劣质僵尸，待会儿跟大阴那边换一只新的来。”车间主任嘀咕着。
　　这已经是僵尸们入职以来第八只发疯的僵尸了，他们之前的身份都是养尊处优的贵族子弟，自然受不了在流水线上为工业社会当一颗光荣的螺丝钉。
　　明明工资奖金、医疗保险都有，对被赶过来当苦力的他们来说也算是待遇优越，至少认真干活、生活节俭一些，也能存在一笔小钱，不至于像是阴丽华当初说的那样，让他们干几十年白工，还清老家那边欠安妮郡的债务。
　　车间主任觉得安妮郡已经对这些僵尸仁至义尽了，要不然一毛钱都不会给他们，休息时间也别想了，反正僵尸不吃不喝、不眠不休也不会死，累就累一点，就当做流水线上的生物机器。
　　“唉……我知道你心里苦，但也不能把气撒在罐头身上啊……”车间主任走在被保安们架起来的三王子身边。
　　“罐头又做错了什么？他们只是想要摆上货架，给人买去吃了而已，现在好了，你把它们踢在地上，撞瘪了，品相不好了，它们还怎么卖得出去？”
　　“你一只僵尸就毁掉了上百个罐头的梦想，你知不知道？”
　　“……”三王子两眼无神，完全不想听车间主任的屁话。
　　他现在只想被扔回老家，离开安妮郡这个令僵尸伤心的地方。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（摸鱼真是码字的大敌，即使找资料，也会被其他信息吸引目光，一看就是十几分钟，唔……芒果想要练成自动屏蔽无关信息的神技……）
　　第840节 第838章：雨中漫步的残酷女皇（三）
　　轰隆隆！——
　　雷雨。
　　三王子被装进了棺材似的快递箱子，裹着防水布，让另外六只穿着黑色雨衣的僵尸扛在肩头在安妮镇的大街上走着。
　　一名穿着黑西装的潘多拉.A撑着伞走在前方。
　　嘭嘭嘭——
　　三王子在棺材里挣扎。
　　“喂！这不对劲啊！你们是打算把我送到哪里？！”
　　“不是说要把我扔回老家的吗？！——”
　　“蛮有活力的嘛……”潘多拉.A扯了扯领带：“希望你在太阳系共同体那边依旧像现在这样元气满满。”
　　“加油哦，僵尸。”
　　“等等等等！太阳系共同体？！为什么我要去那边？！——”三王子平时在食堂和其他僵尸吃饭的时候也会看挂在食堂墙上的机脑大屏幕，上面经常重播《安妮郡动物日常》，晚上还会有安妮郡晚间新闻。
　　上面会有一些外交方面的新闻给安妮郡的居民们看，太阳系共同体就经常出现在这个栏目上，三王子看过安妮郡的记者对在那边‘务工’的僵尸的采访……
　　那可是要在接近太阳的地方，在宇宙里面一点防护装备都没有地钉钢板啊……
　　那个被采访的家伙在面对镜头的时候身上的火都没有熄灭，还要在镜头面前露出八颗雪白大牙，笑一笑，表示自己爱死‘钉钢板’这份工作了。
　　三王子那时还和其他僵尸嘲笑他的滑稽样。
　　这时候，心中却突然有种不好的预感，他感觉自己有一天也会上新闻……
　　“刚才的确是要把你扔回大阴帝国的，”潘多拉.A耸了耸肩：“不过呢……那边外交部的人说，目前僵尸们的劳务期限还没有过，回去的话也还是要被送去其他地方工作……”
　　“所以，我们和太阳系共同体那边沟通了一下，让你和那边的一只僵尸做一下‘交换僵尸’，换一换环境，换一换心情，挺好。”
　　“一点都不好！放我出去！快放我出去！——”三王子在棺材里挣扎起来，害得抬棺的六只僵尸不得不随着摇摆起来，卸去他的力道，才能让棺材继续稳当。
　　“你们这是逼良为娼、人口买卖！——”
　　哗啦啦——
　　雨依旧在下。
　　“呵呵，大矢国的三王子几时还能把这些词用在别人身上了？”阴丽华撑着伞，从一边的小巷里走出来，手中还拿着两根烤鱼丸串串。
　　“你！——这个声音是？——”三王子觉得这个声音非常耳熟。
　　啪啦——
　　六只僵尸瞬间抬着棺材朝着阴丽华单膝下跪，动作整齐划一。
　　“参见陛下。”
　　潘多拉.A也抚胸弯腰，行了个面前他国元首的最高礼仪：“您好，阴丽华陛下。”
　　“咳咳，潘小姐就不用喊我陛下了，还没有正式登基呢。”阴丽华摆了摆小手。
　　“是你！是你这个谋朝篡位的母——”三王子恍然。
　　“咬掉自己的舌头吧。”阴丽华没让他把话说完。
　　噗嗤！——
　　棺材中有嘶声的哀嚎响起。
　　“就奇怪了，之前我掌控你们的时候，”阴丽华走上前，看了看淋着大雨的棺材：“也没见你们有这么大的胆子在我面前放肆啊……”
　　“在外面待了一段日子，就以为能跳出我的手掌心了？”
　　六只僵尸瑟瑟发抖，连带着棺材也抖了起来。
　　“你们这些在往日里横行霸道、无恶不作的垃圾，变成僵尸之后还算是有一点作用……”阴丽华吃着烤鱼丸，声音虽然含糊，但也有种令人心冷的霸道。
　　“也当是以另一种方式‘活’着赎罪了，不过要是不想活，想一了百了，想用一条贱命赔偿那些被你们伤害过的老百姓，也可以，没人反对。”
　　这些僵尸用自己的劳动力换来了安妮郡和太阳系共同体的物资援助，让老家那边的老百姓过了一个温饱的好年……虽然有功……
　　但不抵过，以前因他们而死的无辜老百姓总是有的，这些死者可没有享受到安妮郡和太阳系共同体的煤炭、粮食和棉衣、棉被。
　　“唔唔唔！——”三王子在棺材中挣扎蠕动，拼命拍着棺材板。
　　“哦，这是……还在骂我？”阴丽华挑了挑眉头。
　　“你是想死？”
　　“那就——”
　　“启禀陛下！三王……刘轩他这是——这是在和陛下道歉！”一名僵尸低头大喝。
　　虽然以前当三王子的狗腿子，帮他干了许多混账事，连自己都瞧不起自己，但……
　　三王子终归是自己的朋友……
　　在自己母亲重病的时候，也是他出了钱，让自己带母亲去看了病，虽然到最后还是没有救回来……虽然那些钱只是他从零花钱里抠出来的一点点施舍……
　　虽然这些零花钱……也是大矢国从普通百姓，既是像他母亲那样的普通百姓身上吸血而来……
　　但是……这份恩情总不能忘了……
　　“……”阴丽华看了一眼即使披着雨衣，也被雨水打湿全身的抬棺僵尸。
　　“哼，一条好狗。”
　　“算了，饶他一条命，再想不开，以后在太阳系共同体那边钉钢板的时候解开安全绳，往宇宙里一跳，多潇洒~”阴丽华撑着油纸伞走到一边，像是不想再理这些僵尸了。
　　“潘小姐，安妮郡最近有什么好玩的地方开张吗？我想去看看。”
　　“唔……水龙乐园是新开张的，不过现在大雨天，应该关了门。”潘多拉.A想了想。
　　“其他就没有什么新开张的地方了，都是一些旧地方，啊！——”潘多拉.A像是突然想起了什么。
　　“对了！安妮古堡前院有了一大片紫色的郁金香花海，每周星期四都可以预约过去参观，虽然审核很严格，还不能离开无面者的视线到处跑，但是光看那种美丽的风景就很让人满足了呢……”
　　“没准还能见到范海辛大人出来溜达……”
　　“嗯……”潘多拉.A看了看阴丽华：“如果是殿下这样的贵宾的话，应该能在任何时候预约到进入安妮古堡参观的名额……”
　　“是这样吗？那我试一试……”阴丽华打开了自己的腕机。
　　“唔……是在哪里预约来着？”
　　“官网，在安妮郡官网，‘安妮古堡前庭开放日’那里可以找到预约的选项……”潘多拉.A凑到阴丽华身边指指点点。
　　……………………

[566.第566]
　　求推荐票哇！~
　　第841节 第839章：蝙蝠一家的复古网名（四）
　　滴滴滴——
　　正坐在电脑面前当一个无情画便器的范海辛突然看到自己放在桌子上的腕机亮了起来，并响了响。
　　这是有人在给自己发消息了。
　　范海辛推了推鼻梁上的金丝眼镜，就把腕机拿过来，打开，看起消息。
　　【太阴丽华】：范海辛前辈在吗？安妮郡官网那边，申请‘安妮古堡前庭开放日’预约名额的审核员几时才上班啊？
　　【太阴丽华】：我都申请好久了，一点动静都没有……
　　“唔……”小蝙蝠愣了愣，回头看向躺在地板上和金鳞儿、白姬玩牌的路西菲尔：“路西菲尔，今天是星期几来着？”
　　“呃……”小天使也愣了愣。
　　“你为什么会觉得我能答得上来这种问题？我平时也是不看日历的那种家伙……”
　　“星期三，”金鳞儿把手中的纸牌放到地上用纸牌摆起的长龙上：“离我们从艾博尼亚回来已经有两天了哦，公子。”
　　“哦哦……”小蝙蝠恍然：“谢谢金鳞儿啦~”
　　【我爱我家】：今天是星期三呀，审核员是星期四才上班的哦，而且这周的名额已经决定了，即使丽华要申请，也只能申请到下周的名额……
　　【我爱我家】：诶等等！丽华来安妮郡了？！
　　小蝙蝠看到聊天室上面显示的好友距离是‘三公里’。
　　平常都是显示‘您的好友在异世界’的。
　　【太阴丽华】：嗯，因为有一只义眼坏掉了，打算去医院换一只新的，就跟自己请了一周的假，顺便在安妮郡好好玩一玩~
　　【太阴丽华】：呼，这几个月真是累死我了，不过总算是把大部分事情处理好了，那些藩王也被我挨个抄家，全天下都已经被我收入囊中，哈哈(＾?＾)。
　　【太阴丽华】：假期结束之后，我们那边也到了开春的时候，到时候就建国登基，美得很、美得很~
　　“诶大家等等——”小蝙蝠从椅子上站了起来：“丽华来安妮郡玩了！”
　　“诶诶诶！——”大家都有些惊讶……
　　瞬间，阴丽华就看到自己的腕机屏幕上——
　　‘您的好友【淡泊明志】（备注：玛丽前辈）加入群聊。’
　　‘您的好友【宁静致远】（备注：路西菲尔妹妹）加入群聊。’
　　‘您的好友【花样年华】（备注：安妮姐姐）加入群聊。’
　　‘您的好友【天空、落下の雨】（备注：金鳞儿妹妹）加入群聊。’
　　‘您的好友【大地、流淌の风】（备注：白姬妹妹）加入群聊。’
　　‘您的好友【路西菲尔的妈妈】（备注：米迦尔姐姐）加入群聊。’
　　“……”阴丽华满脸迷茫。
　　怎么……大家怎么一下子就冒出来了？
　　而没等阴丽华回过神来——
　　‘您的好友【幸福一家人】（备注：喀秋莎姐姐）加入群聊。’
　　‘您的好友【闲云野鹤】（备注：离歌前辈）加入群聊。’
　　“诶诶？怎么大家的网名……都改成这种奇奇怪怪的风格了啊……”阴丽华小脸上都是问号。
　　‘您的好友【天会亮心会暖】（备注：希维尔姐姐）加入群聊。’
　　‘您的好友【温柔守候依然美】（备注：安娜贝尔姐姐）加入群聊。’
　　“唔……我是不是也要改个差不多风格的网名？”阴丽华一边撑着伞在小镇的街道上往安妮古堡走，一边吃着烤鱼丸。
　　‘您的好友【秋枫落月】（备注：爱莉姐姐）加入群聊。’
　　“……”
　　‘您已从【太阴丽华】改名为【心比天高】。’
　　【淡泊明志】：丽华是几时来安妮郡的？也不和我们说一声，真是的，现在这么大的雨……用不用我们出去接你一下？
　　阴丽华看了看【淡泊明志】的头像……是一道从长颈鹿的嘴里吐出来的彩虹，即使不看备注，她也知道这就是玛丽前辈不会有错了。
　　她之前就是用这个头像了，几天前刚换。
　　【花样年华】：@我爱我家，姐姐大人，既然丽华来做客了，我也就能去和喀秋莎、离歌一起做饭了对吧？必须要用最高的礼遇对待客人呢~
　　【我爱我家】：去吧去吧，真是的，你是有多讨厌画画呀？还有，不要叫我姐姐大人，都说过多少遍了！
　　【宁静致远】：（翻着死鱼眼）你们……不就是在面对面吗？直接说话不就行了？还要费工夫打字……
　　【我爱我家】：路西菲尔你也没有资格说这种afhjsvhaihaojfoajic——
　　【闲云野鹤】：咳咳，@花样年华，安妮快来，不然的话，今天的午饭就要被我和喀秋莎做完了哦~
　　【幸福一家人】：好啦好啦，不要刷屏啊大家，丽华都不好意思插话了。
　　还是喀秋莎的话管用，大家就像是被班主任念叨过一遍的小学生，纷纷闭起小嘴。
　　【心比天高】：咳咳，大家其实不用等我吃饭的，我要先去医院换一只义眼，花的时间可能会有些长……
　　【天空、落下の雨】：丽华姐姐怎么要换义眼？不是说能用三十年才要换新的吗？
　　【心比天高】：这个……
　　……
　　半晌之后，安妮古堡，餐厅。
　　“这个……”阴丽华摸了摸自己一边的眼罩：“因为我又用了一次禁咒，复活了一些人，这边眼睛就爆掉了……”
　　刚才阴丽华去到医院，想要找小咪医生帮自己再做个换眼手术，却被护士们告知‘义体科’的医生们都去吃午饭了，小咪医生也不例外，接下来还是午休时间，让她下午两点之后再来。
　　阴丽华没有办法，只能带着一点小尴尬，来范海辛家里蹭一餐午饭。
　　“这样啊，”玛丽摸了摸下巴：“每次用禁咒都要爆掉一只的话……”
　　“那丽华你的眼睛以后岂不是一次性消耗品啦？”
　　“呵呵……”阴丽华笑着摆了摆小手：“才不是呢，我又不是天天都有使用‘卖火柴的小女孩’这种禁咒的需求……”
　　“不然的话，我的头就不用要了，每过不久就要有一只眼睛在眼眶里爆炸……很恐怖的啊……”
　　这次还是做足了防护，她才敢再用这个禁咒，毕竟她也不知道换了机械眼之后自己还能不能继续使用这种魔法。
　　索性是可以，但眼眶中突然爆炸的义眼还是差点把她炸成傻子，没有必要的话，她是怎么也不敢再来一次了。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（下雨了啊，芒果的窗户是绿色的玻璃，雨中的冷色系光线透进来……有一种上世纪八十年代港片配色的感觉……）
　　第842节 第840章：彩毛咸鱼的深夜之劫（五）
　　“诶？撒旦你今天不去提尔家蹭饭了吗？”范海辛看着趴在餐桌上闷闷不乐的撒旦，有些好奇。
　　撒旦已经很久没来家里蹭饭了，在遇见小西尔之后，就连安妮做的美味对她的吸引力也大大减弱，只懂得三天两头往提尔和乌列尔家跑。
　　“小西尔和提尔今天回上界去了，说是芙蕾尔今天休假，想要看看自己的女儿和孙女……”撒旦整只魔鬼都像是失去了精神。
　　生活中没有可爱的小西尔，世界就像是变成了黑白色……
　　“小西尔？就是之前大家上传到群相册里的那只小天使吧？”阴丽华笑了笑：“我看到了，真的是很可爱的一个小孩子呢……”
　　因为有网络，也经常和大家聊天的关系，阴丽华对现在的安妮郡也非常熟悉。
　　她的好友栏里甚至还有提尔的机讯号，撒旦的自然也有，事实上她平时有空的话也会打一会儿游戏，撒旦和她是一起打游戏的老朋友了，只是之前一直是在网上交流，现在才有线下接触的机会。
　　不过这并不妨碍她和家里的大家，以及大家的亲戚朋友都很熟，平时也能开很多无关大雅的玩笑，就比如——
　　“范海辛前辈和米迦尔姐姐几时也生一个这样的小天使啊？”
　　噗！——
　　除了喀秋莎和米迦尔压抑住了情绪的波动，餐桌上的大家纷纷喷饭，要不是米迦尔出手消除飞在空中的食物，大家待会儿绝对要再洗一次澡了。
　　“丽华！——你、你在说什么呀？——”路西菲尔掐住了阴丽华的肩膀，拼命地摇着这个口无遮拦的家伙。
　　“呵呵呵，这很正常吧？范海辛前辈和米迦尔姐姐不是恋人吗？”即使被小天使摇着，阴丽华也还是笑出了声。
　　“即使现在没有到谈婚论嫁的时候，到最后也会走到结婚生子的这一步吧？”
　　“以范海辛前辈的可爱、米迦尔姐姐的美丽，生出来的小天使一定也会是个可可爱爱的美人胚子呢~”
　　“……”玛丽抽了张餐巾纸擦了擦小嘴。
　　“小孩子还是别人家的最乖，还是我们家里也有一个小孩子的话……唔……好可怕好可怕……”
　　“没错，我和米迦尔说过了，我们不要小孩子的，”小蝙蝠连忙摇头，抱住了坐在身边的米迦尔：“有路西菲尔就够了。”
　　“……”路西菲尔翻起死鱼眼。
　　“嗯嗯，虽然有爱的结晶这种说法……”米迦尔轻轻点头：“但是已经决定要在一起走到永恒的我们……不需要一个孩子来证明我们的爱情曾经存在……”
　　“再说……路西菲尔会吃醋的。”米迦尔嘴角露出浅浅的笑容。
　　“吃、吃醋？——米迦尔你、你在乱说什么啊！”路西菲尔做贼心虚地偏过了小脑袋。
　　“难道不会吗？那样的话，妈妈的爱就要分给路西菲尔可能存在的妹妹了哦~”米迦尔脸上都是调戏小女儿的愉悦。
　　“唔！——”路西菲尔一愣，小脸蛋渐渐涨红。
　　“米——迦——尔——”

[567.第567]
　　“哎，路西菲尔叫妈妈干嘛呢？”米迦尔歪了歪脑袋，白金色的长发摆动，垂落。
　　“哼……”路西菲尔‘忍气吞声’。
　　很好，米迦尔，等到我成为深渊之上的时候，你最好不要被我——被你的女儿欺负到哭出来呀！
　　“我觉得我们家已经有四个调皮的小孩子了……”离歌满脸无奈地看着正在一边用腕机打游戏、一边吃饭的芙拉尔佛斯们。
　　“芙拉尔佛斯——”喀秋莎的声音幽幽响起。
　　哗啦啦——
　　芙拉尔佛斯们连忙关掉腕机，专心吃饭。
　　“也是啊，这四个小家伙已经很不让人省心了，要是再多一个更小的……”安妮娇躯一震，再震。
　　她想起了当初小西尔觊觎她的木瓜，想要她喂奶的情景。
　　小西尔不住在城堡里面，她还能躲得开，要是小蝙蝠和米迦尔有了小小蝙蝠、小小天使，自己要往哪里躲？
　　“胡、胡说，我们很让人省心的好不好？”芙拉尔佛斯们有些不服，上次大家出去玩，自己和姐妹们在家也好好地看家了，完全没有像上上次一样让伊芙琳这个临时管家操心。
　　“哦？是吗？”小蝙蝠双手抱胸，顺便抱着米迦尔纤细柔软的胳膊，看向了希维尔。
　　“希维尔，说说看她们在那些天里到底干了什么？”
　　希维尔上次也没有和大家去旅游，在家里的她非常清楚芙拉尔佛斯们又搞了什么幺蛾子。
　　希维尔想了想：“嗯……请镇子上所有的猫猫狗狗来家里玩，美名其曰‘抓老鼠’，实际上连老鼠也请来了。”
　　“因为伊芙琳被跳到脸上的老鼠吓晕了过去，醒来之后记不起那一天到底发生过什么的关系，芙拉尔佛斯这些小家伙真的是‘很让人省心’呢~”
　　“……”芙拉尔佛斯们脸色一僵。
　　希、希维尔怎么会知道这件事情的？家里的无面者和恶灵女仆不都是被我们用辣椒和糖果收买了吗？
　　还、还有那些红眼，在开趴体的时候，我们压根没有让那些红眼进场，应该是什么东西都没有被它们拍下来的才对……
　　“哼哼哼，”小蝙蝠盯着芙拉尔佛斯们：“先好好吃饭，吃完饭自觉留下来，待会儿再收拾你们。”
　　小蝙蝠和希维尔都不会告诉芙拉尔佛斯们——家里还有不喜欢吃辣椒的无面者……
　　她们能收买很多人，却不能收买所有人。
　　再说……只要给小女仆更多的糖果，给喜欢辣椒的无面者更多的辣椒，她们也都会把事情的真相和家里真正管事的家长说出来，完全没有收了好处就帮调皮鬼守口如瓶的好习惯。
　　“唔——”芙拉尔佛斯们顿时哭丧了一张小脸。
　　“年轻的眷族哟，”彩毛咸鱼摸了摸身边一只芙拉尔佛斯的小脑袋：“你们丢的是那条金尺子，还是那条银尺子呢？”
　　“诶不对，金尺子和银尺子好像都比钢尺子软，打屁股不痛啊……”
　　“应该是……”彩毛咸鱼捏了捏芙拉尔佛斯苦兮兮的小脸蛋：“年轻的眷族哟，你们丢的是那条普通魔神钢尺子呢？还是那条纳米魔神钢尺子呢？”
　　“……”芙拉尔佛斯们嗦不出话，只是想着今晚上潜入彩毛咸鱼的房间，扒掉彩毛咸鱼的裤子用魔神钢尺子抽她的屁股，叫她幸灾乐祸，哼。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（一眨眼，也快要到九百章了啊……时间不多了……）
　　第843节 第841章：发小脾气的小气偶像（一）
　　当芙拉尔佛斯们被抽完屁股，正抱在一起互相慰籍的时候。
　　“咳咳，等一会儿呢，你们来一趟录音室，我这里有两首歌需要有人唱一下。”小蝙蝠让一名小女仆把他手中的钢尺拿去放好，并说出了让芙拉尔佛斯们小嘴一瘪的话。
　　“如果反响好的话，你们也能出一把名，至少不会是现在这种籍籍无名的丢人样子了。”
　　就像是刚被家长骂过的小孩子，又被家长塞钱到手里，赶去买酱油，说是买酱油剩下的钱可以给她们拿去买零食……
　　芙拉尔佛斯们眼眶红红地抽了抽鼻子，委屈。
　　即使是刚才被打，也只是有点酥酥麻麻的舒服感觉而已，她们脸色变都没变，现在却……
　　“好啦好啦，不要哭啦，”喀秋莎上前摸了摸芙拉尔佛斯们的小脑袋：“真是的，好歹也是我的眷族呀，整天哭哭啼啼的像什么样子？”
　　“呜——”芙拉尔佛斯们纷纷抱住了喀秋莎，像是在哭，但坐在旁边的玛丽却能看到她们分明在笑。
　　一副萌混过关的得意表情。
　　嗯……虽然有些想戳穿她们，但玛丽觉得自己应该不是那种向老师打报告的小人咸鱼，就无奈地撇了撇嘴，姑且放过了这几个小家伙。
　　“玛丽……待会儿要不要一起打游戏啊？”撒旦依旧趴在餐桌上，小嘴巴一边叼着吸管喝奶盆里的牛奶，一边和玛丽说话。
　　“我好无聊呀……又不能去上界找小西尔玩……”
　　“怎么不可以？可以的哦，”路西菲尔摇了摇小脑袋：“撒旦又不是什么坏魔鬼，我们天使也不会不分青红皂白地对待任何人，包括魔鬼。”
　　“唔……不是这个问题啦……”撒旦吐掉吸管，小脑袋在餐桌上滚了滚，黑色的双马尾一阵凌乱。
　　“主要是我当年得罪过一只天使，她说过见我一次打我一次，我害怕……”撒旦抱住可怜的自己。
　　“诶诶？”路西菲尔愣了愣，撒旦还有这种故事的吗？
　　“呵呵，撒旦说的天使……”米迦尔小脸上都是玩味：“是芙蕾尔吗？”
　　咔——
　　撒旦像是瞬间石化了一般，呆在位置上。
　　“芙蕾尔之前也说过有一只小魔鬼得罪了自己，以后见她一次就打她一次，我们这可是头一次见到芙蕾尔生这么大的气，撒旦到底是怎么样得罪她了呢？”
　　“我……我……”撒旦说不出话。
　　她感觉要是自己把那件事情说出来，无论芙蕾尔在哪里都会瞬间出现在自己面前，把自己像是钉子一样锤到地板里面的……
　　而且……芙蕾尔是提尔的妈妈，也就是小西尔的奶奶，自己……自己最好还是不要在背后说她的闲话了……
　　“没、没事……一点小事情而已……”撒旦目光躲闪。
　　“那……”玛丽一边打开腕机，一边看向撒旦：“还要不要一起玩游戏了？”
　　“要……”撒旦用力点了点头，既然不能去上界看望小西尔，用游戏来打发时间也好：“不过等一下，我回体育馆那边开机脑先……”
　　撒旦平时就住在体育馆，全部的家当，包括她最宝贝的机脑也是放在那里的。
　　“嗨呀，不用啦……”玛丽摆了摆小手，把站起身想要跑出去的撒旦拉住：“家里机脑多得是，撒旦随便找一台先用着就好了。”
　　“现在外面下着这么大的雨，就这样跑回体育馆的话，撒旦一定会被淋得像是只落汤鸡吧？”
　　“说鸡不说吧，文明你我他——”芙拉尔佛斯们突然忍不住插了一嘴。
　　“……”餐厅中的大家沉默了。
　　“小芙拉尔佛斯？你们平时都在腕机上看些什么呢？”阴丽华抚了抚小脸，用独眼饶有兴致地看着四个小家伙。
　　“咳咳……”芙拉尔佛斯们也有种大祸临头的感觉，连忙放开被她们抱着的喀秋莎，想要逃跑。
　　只怪管不住自己的嘴，听到有梗的话就想学着网上的沙雕网友一样接梗。
　　啪——
　　喀秋莎的小手按在了一只芙拉尔佛斯的小脑袋上，就像是触发了某种连锁反应，其他的三只芙拉尔佛斯也停止了偷跑的动作。
　　“我、我们错了，喀秋莎……”芙拉尔佛斯们满头大汗地求饶。
　　“哦。”喀秋莎语气平平淡淡。
　　轰隆！——
　　餐厅一瞬惨白，雷鸣又滚滚而过。
　　“……”芙拉尔佛斯们眼中都是绝望。
　　……
　　半晌之后。
　　芙拉尔佛斯们穿着拖地的长裙，站在录音室当中，面对着麦克风，她们的小屁股明显胖了一圈，成为了大屁股。
　　“蛋黄的长裙，蓬松的头发……”
　　“停停停！不要乱唱其他歌呀。”小蝙蝠在录音室的玻璃大窗外面对着话筒说了一声，并朝芙拉尔佛斯们挥了挥小手。
　　“哦……”芙拉尔佛斯们面面相觑。
　　“鸡↑你↗太→美↓——”
　　“……”小蝙蝠翻起死鱼眼。
　　这四个小家伙好像生气了。
　　“算了算了，你们先唱完这两首歌，今天晚上如果雨停了的话，我就带你们去夜市吃烧烤。”
　　小蝙蝠知道这四个小家伙最喜欢吃的东西就是夜市的烧烤，如果能有啤酒就更棒了，不过大家都不让她们喝什么酒，免得不知道节制的她们成为四只小酒鬼。
　　“……”芙拉尔佛斯们嘴角流下了晶莹的哈喇子。
　　“说、说好了哦！不许出尔反尔！——”芙拉尔佛斯们对盯着小蝙蝠，再看了看小蝙蝠身边的米迦尔和喀秋莎，以及凑热闹的阴丽华和离歌，觉得有这么多人作证的话，小蝙蝠就绝对不会不讲信用了。
　　“嗯，我保证说话算话。”小蝙蝠笑了笑。
　　反正去一趟夜市也不是什么大不了的事情，平时有空的话，自己也会去那边吃烧烤、喝茶看戏的啦。
　　“嘿嘿嘿……”芙拉尔佛斯们喜笑颜开，还想要蹦蹦跳跳庆祝一下，却让裙子摩擦到了肿起来的小屁股，顿时被刺激到雪雪呼气。
　　喀秋莎下手可是比小蝙蝠狠多了，毕竟是她的眷族，她知道能让她们感受到痛，又不会伤到她们的底线在哪儿。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第844节 第842章：潮湿昏黄的夜间市场（二）
　　在芙拉尔佛斯们的祈祷之下，镇子上的这场大雨终于在入夜之后渐渐变小。

[568.第568]
　　虽然还没有完全消失，但也变成了让人可以忍受的毛毛细雨。
　　“嗯……夜市的那些家伙今晚上会出来摆摊么……”范海辛站在安妮古堡大门的门檐下，一边穿着雨衣，一边看着在路灯下纷纷扬扬、像是一根根闪着光的鱼线的雨丝……
　　今天的天气不好，虽然夜市那边得益于安妮镇良好的排水系统，大概不会有什么积水，但地面潮湿是一定的了。
　　往日铺张小破布就能在地上摆摊的小贩们不知道想出来什么解决办法没有，没准会像体育馆那边买零食饮料的潘多拉.A一样在身前挂一个大箱子，吆喝着叫卖自己的作品。
　　开烧烤摊的老板们应该不会受到多少影响，他们平时就立着大棚，只要地面没有哗哗流淌的积水，就是个避雨的好地方，顶多只有地面的潮湿环境会影响到顾客用餐的心情。
　　戏台也是差不多的，上面有避雨的大檐，虽然也会因为过堂的风承受一些雨水，但只要雨不大，就像是现在这样子的毛毛细雨，就不会有什么问题，该上去表演的人也不会在意这种小事。
　　“只要烧烤摊开了就没问题啦……”芙拉尔佛斯们摆了摆小手，小脸上都是兴奋，她们这时候也在穿着雨衣。
　　“我倒是想要见识一下传说中的‘机械师交流市场’……”阴丽华笑了笑：“我一直就对大家说的那些稀奇古怪的机械很感兴趣了……”
　　现在除了芙拉尔佛斯们之外，阴丽华和金鳞儿、白姬也在范海辛的队伍里。
　　阴丽华是想在安妮郡里参观游玩，金鳞儿这个她的小老乡就作为向导，白姬则是平时就和金鳞儿寸步不离，现在也不例外。
　　（嗯……睡觉的时候就是例外了，比起总是欺负自己的小姐姐，还是和亮晶晶的宝贝们睡在一起比较安心。）
　　家里的其他人都没有跟上，除了路西菲尔和玛丽是嫌外面潮湿，不想到外面把自己弄得湿乎乎的之外——
　　米迦尔是没有时间，她吃完晚饭之后就回到了四楼阁楼，带着安妮和小女仆们这些苦力亡灵忙着做动画。
　　苦力亡灵们自然还是在中割，米迦尔则是要把第一集的精彩片段剪辑出来，配上芙拉尔佛斯们唱的OP和ED，做第一集的片头的片尾。
　　嗯……因为发现芙拉尔佛斯们的专业技能过硬，一个下午就能把两首歌唱得完美出色，小蝙蝠和米迦尔一拍即合，决定以后每出一集，就要有新的OP和ED。
　　当然，做出这个决定之后，蝙蝠天使两黑心夫妇就不好意思再克扣芙拉尔佛斯们的劳务费了，以后会照常给。
　　毕竟人情这种东西不能常用，亲兄弟还要明算账呢。
　　喀秋莎和离歌则是要去打理一下后院的小木屋，清洗一下后院的小池塘，把冻了一整个冬天、现在已然解冻的一池死水排出去，换上新的池水。
　　安妮郡的天气渐渐温暖，也到了躺在小木屋的长廊上吹着池面拂过来的凉风吃糖水的季节。
　　恰好阴丽华现在来家里做客，明天也能带她到后院玩一下。
　　爱莉、希维尔和安娜贝尔有着还需要稍微处理一下的工作，暂时脱不开身，不过也不多，到了九点左右，就能脱身，去大浴场洗一个舒舒服服的澡之后，就到了休闲时间，可以趟在图书馆软乎乎的沙发上一边看着动画，一边等着小蝙蝠带夜宵回来投喂。
　　……
　　安妮镇，夜市。
　　“唉，今晚上的生意黄了。”富兰克林站在自己的烧烤摊的大棚下，看着夜市上稀疏的人流，愁眉苦脸。
　　因为还在下雨的关系，来夜市玩的安妮镇居民总归会少一些，生意不好是一定的了。
　　“哪里会？”站在富兰克林身边的……一名人身、喇叭花脑袋的都市传说摊了摊手。
　　“我从旅行社和朋友那边打听到了，今天下午刚来了一大车来安妮郡工费旅游的都市猎人，他们今天晚上的行程就是要来夜市这边参观消费……”
　　“那些都市猎人可不会管有没有下雨，就算是在十二级台风里面，也能一边吃汉堡一边用枪爆都市传说的菊花，这个我深有体会……”喇叭花脑袋捂了捂自己的屁股。
　　“啊哈哈哈——”富兰克林笑出了声。
　　“那可还行，但是他们现在人呢？快点来吧，否则我今晚就要提前收摊了。”
　　富兰克林现在就已经准备着要参加年末机皇争霸的机器人，这次他觉得自己还是能拿一个冠军的奖杯玩玩的，至少不会像去年那样开局就被人家用疯狗战术拼掉。
　　“大概是在旅馆那边吃旅行团准备的晚饭，”喇叭花脑袋双手抱胸：“吃完了才会过来吧。”
　　“啧……”富兰克林翻起死鱼眼。
　　“我觉得旅行社里面的那些臭家伙在针对我们这些干大排档的，吃过晚饭再过来？那谁还会吃我们的东西？”
　　“嗯……大概我朋友说的‘参观消费’，是参观机械师交流市场，跟那些机械师消费……”喇叭花脑袋蔫了。
　　“算了，还是好好炒我的面吧，只要炒面好吃了，总会有顾客的。”喇叭花脑袋耸了耸肩，就回到了的自己行当面前，开始揉面、切面，抓成一小团、一小团放在背后桌子上的竹篾里，准备待会儿有顾客之后再下锅炒。
　　“嗯……我的独家香料在哪里？”富兰克林要回到了自己的烧烤炉面前，在一边的瓶瓶罐罐里找自己需要的香料。
　　富兰克林打算用鼓风机和香味惊人的独家香料把顾客诱惑过来。
　　为他们的肚子祈祷吧，那里面最好留下了装十几串烧烤的位置，不然……
　　夜市背后那条街上有公共厕所，不用客气，请先清空自己的肚子，把旅行社准备的那些恶毒晚餐统统倒掉，再来大快朵颐。
　　当——当——当——
　　远方传来圣路西菲尔大教堂的悠扬钟声，提醒着大家现在又到了一个整点，响了八声，也就是说明现在已经是晚上八点了。
　　加百列小姐就带着家里的客人，和家里的小家伙们踏着钟声走进了地面潮湿、地砖泛着路灯黄光的夜市。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（吃饭了吃饭了——）
　　第845节 第843章：上流机师的危险武器（三）
　　夜市，机械师交流市场中。
　　“欧巴——你快来看看这个，劲到爆啊！——”穿着一身休闲装的都市猎人‘亚萨西’捧起了面前折叠桌上一把有成人大腿粗的左轮手炮。
　　“这玩意儿我觉得能一炮轰塌一栋楼！”
　　欧巴正在和其他来安妮郡旅游的都市猎人在其他机械师的折叠桌摊子上挑挑拣拣，听到亚萨西的话，转头一看……
　　“我的娘嘞……”
　　究竟是什么样的牲口才会带着这种手炮招摇过市啊？
　　而且导游刚才不是说……夜市这里不许出售杀伤性武器的吗？怎么会有这——
　　“咳咳，”亚萨西面前的机械师尴尬地摆了摆手，拉低了自己的帽檐：“轰塌一栋楼……就夸张了……”
　　咔啦——
　　机械师把手炮拿回来，把细节展示给所有吃瓜群众看。
　　“别看它长得像是一把枪，其实……”
　　机械师仰起头，也把手炮举起来，炮口对准自己在兜帽里的嘴巴。
　　“诶！——”吃瓜群众大惊，就要上前阻止。
　　噗——
　　大量的奶油从枪口喷射出来，灌入了机械师的嘴巴。
　　“……”吃瓜群众们顿时说不出话了。
　　咔——
　　机械师把松开手炮扳机。
　　“啊……爽……”
　　“你们看，这把枪的弹巢能装六个罐子，除了奶油罐子之外，我还准备了草莓酱罐子、橘子酱罐子、芒果酱罐子、蛋黄酱罐子，以及也是我最爱的花生酱罐子……”
　　“……”吃瓜群众渐渐散开。
　　“诶？别、别走啊！——这难道不是一件非常棒的发明吗？如果不喜欢这些酱的口味，还可以换其他的啊，我这里提供高粘度高燃爆的火油，把它当做真正的武器——”
　　啪嗒——
　　都市猎人们停下了脚步。
　　哗啦啦——
　　机械师身边的其他机械师们纷纷扛起自己的折叠桌和大型遮雨伞，离这个机械师远了一些。
　　“……”一名警察一只手撑着伞，一只手拿着四五串烤串，满脸无奈地走过来。
　　“你，对，就是你，拿着奶油枪的那个，跟我走一趟吧，自觉去局子里备个案，我现在腾不出手，不要逼我拷你。”
　　“等、等等——”拿着奶油枪的机械师慌了：“我刚才只是说着玩的，我这里压根就没有火油卖，哈哈哈，怎么可能有那种东西嘛，我化学又不好，完全不知道它的化学式是——”
　　机械师抬手挠头。
　　当啷——
　　一罐子用红色马克笔写着‘超级无敌厉害的火油’，还画了一团团红色火苗的玩意儿从机械师的斗篷里不小心掉了出来，在地上弹了弹，滚到警察的脚下。
　　“你还有什么好解释的吗？”警察挑了挑眉。
　　“……”机械师垂头丧气，自觉把两手举到自己身前，像是在说‘你拷我吧’。
　　“不用拷，你自觉跟在我后面就好。”警察撸起了烤串。
　　“都是镇里乡里乡亲的，我们也不会怎么为难你，只是让你把这件武器登记在案而已，顺便罚一点小款，并且拘留十五天。”
　　“啊？！——十五天？！”机械师大惊：“可、可是我下周就要开学了啊！寒假作业都没有做完！——”
　　“什么鬼？！”警察和吃瓜群众们也大惊。
　　这个家伙居然是学生？！——
　　……
　　狐狸刺客大排档……旁边的‘喇叭花炒面’。
　　“那边好像有些热闹可以看呀……”阴丽华和加百列小姐坐在折叠长桌旁边，正在吃着炒面。
　　金鳞儿和白姬也在旁边，只是芙拉尔佛斯们到旁边的狐狸刺客大排档吃烧烤去了，显然对炒面没有多少兴趣。
　　“丽华姐姐想要去看看吗？”金鳞儿抬起小脑袋，放下筷子，从桌面上抽一张餐巾纸擦了擦油乎乎的小嘴。
　　“虽然有些好奇……”阴丽华想了想：“但还是不要了吧，人太多了，现在又下着雨……”
　　“只是听着这种热闹的声音也不错，呵呵……”
　　“不像是以前在宫里，十几年都是冷冷清清的……”
　　而一旦热闹起来，又都不是发生了什么好事，大多要死人流血。
　　“嗯……丽华这些年辛苦了。”加百列小姐揉了揉阴丽华的小脑袋，给失魂落魄的她一点点安慰。
　　“不辛苦，”阴丽华摇了摇小脑袋，反倒笑了起来：“如果不冷清，我还没有时间和机会专心学习魔法呢，倒是要谢谢深宫大院……”

[569.第569]
　　“嗨呀，现在是出来玩，就不要想这种不开心的事情啦~”金鳞儿捧着阴丽华的脸颊，让她扭头看向戏台。
　　戏台上正有一群奇形怪状的都市传说表演着《灰姑娘》的故事，引得台下的观众哄堂大笑，主要是……
　　灰姑娘的扮演者是一个石膏男模特，走路真的会往下掉灰，它穿的水晶鞋有两对四只的小手，各拿着一块抹布不断擦着落在自己身上的石灰，嘴巴还特别臭，一直戳着每一个演员的脊梁骨。
　　当然，它代入的是魔法水晶鞋的身份，辱骂的是演员们扮演的角色，没有真正地骂演员本身。
　　此时台上正表演到午夜钟声敲响，灰姑娘在舞会上落荒而逃，唯独把水晶鞋落在了原地的一幕。
　　啪嗒啪嗒——
　　画框里的油画纸片人王子扶着画框，蹦到水晶鞋面前，想要弯下腰把水晶鞋捡起来捧在自己手中。
　　但突然间，他发现自己弯不下腰。
　　“哦，我的天呐，我得告诉她（指满地掉灰的灰姑娘），这个王子的腰不行，别嫁给他了。”水晶鞋把手中的抹布扔到了纸片人王子脸上。
　　“别说这种话，水晶鞋，请告诉我——”王子拍开了糊在脸上的抹布，脸上被石灰染成了白色：“她是谁？她在哪儿？如果可以的话，我甚至想要知道她美丽而高贵的名字……”
　　水晶鞋面对观众，背着指了指王子：“看他脸上虚白虚白的，这腰能好了？”
　　“我能把灰姑娘的名字告诉他吗？”
　　“不能！——”观众们齐声应答。
　　“噗！——”阴丽华憋不住笑。
　　“哈哈哈——”金鳞儿也笑了起来：“我现在觉得路西菲尔和玛丽今天晚上没来，没能看到这出戏就太可惜了呢~”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第846节 第844章：盛世女皇的简朴庆典（四）
　　“嗯……”白姬听到金鳞儿姐姐的话，想了想。
　　“那我……”白姬打开了腕机，把摄像的界面对准了台上还在上演的剧目。
　　啪——
　　金鳞儿却轻轻按下了白姬的小手，捏住了她的小脸。
　　“区区白姬，你知道吗？你现在这样子就叫做盗摄了哦，没有获得允许的话，还是不要把人家正在表演的戏剧拍下来和其他人分享的比较好。”
　　“唔……金鳞儿姐姐，我错了……”白姬关掉了腕机，小脸上都是委屈。
　　自己只是想把这么有意思的戏拍下来，拿回去给其他姐姐看而已……
　　毕竟夜市的舞台，也能被称作戏台的地方，大多数上台的团队和个人都不是固定上台的专业演员，往往上台表演一番之后，就不会再上去了，更多的表演机会要留给后来人。
　　错过了这一次，可能一辈子都看不到了……
　　“嗯……”阴丽华摸着下巴想了想，看向了加百列小姐：“在我登基的庆典上，我能请这个剧团来再表演一次《灰姑娘》吗？”
　　到时候范海辛前辈肯定会带着大家过来参加庆典的，这样……路西菲尔妹妹她们就能再看到这出十分有趣的戏了呢。
　　“诶？”正在用筷子卷着炒面的加百列小姐愣了愣。
　　“丽华那边的世界……差不多是古代吧？唔……我觉得庆典上应该唱些京剧、越剧什么的，诶？丽华那边有京剧这些东西吗？”
　　“没想到前辈也是个小古板~”阴丽华拍了拍加百列小姐的肩膀，轻轻笑着：“京剧是没有的，倒是有差不多的‘青梅戏’，庆典上自然是要有传统的青梅戏的啦，不过我也想给我的子民们看一些不同的东西……”
　　“我的大阴帝国又不是普普通通的落后帝国，异世界这种事情……我并不想瞒着他们……”
　　“前辈……”阴丽华扶着加百列小姐的肩膀，冰蓝色的机械眼中顿时都是可怜兮兮：“前辈该不会不打算和我们大阴帝国建交，嫌弃我们落后贫穷不发达，就不带我们玩吧？”
　　“怎么会？——”加百列小姐摆了摆小手。
　　“你们那边可一点都不落后呀，一个个江湖人都力大无穷、飞檐走壁的，以前还出过能横渡宇宙的仙人……”
　　“那——‘结盟’？”阴丽华歪了歪小脑袋。
　　“不是早就结盟了吗？”加百列小姐笑了笑。
　　“在我们给你们送物资，你们给我们送僵尸的那天起，我们就是盟友了。”
　　“唔……不是这种简单的结盟关系啦……”阴丽华嘟起了小嘴。
　　“难道前辈和太阳系共同体结盟的时候，就没有签什么誓约书，宣誓不离不弃什么的吗？”
　　“诶诶？”加百列小姐呆了呆。
　　“还要有这种环节的吗？我都不知道诶……”
　　“……”阴丽华小脸上顿时都是无奈。
　　“算了算了……我明天找希维尔问问……唔，不对，现在安妮郡的外交事务是安娜贝尔在处理对吧？”
　　“对~”加百列小姐捧着碟子，继续卷炒面，打算卷成棒棒糖的样子，再一口吃下去。
　　“那我就找安娜贝尔问一问缔结盟约的仪式……”
　　“庆典庆典——”金鳞儿这时候才插话进来，小脸上有些兴奋：“丽华姐姐的庆典要弄成什么样子的呢？”
　　“是不是电影里面的那种锣鼓喧天、彩旗招展、人山人海、红纸红灯笼挂满世界的那种？”
　　她长这么大还没有见过那种大场面。
　　机皇争霸档次差不多了，但因为在深冬，室外欢庆的活动根本没几个，最多是把海报和宣传立牌贴满、立满了整个镇子。
　　路西菲尔和玛丽说到夏末的太阳节，镇子上应该会非常热闹，大概是安妮郡全年中最热闹的一天了。
　　金鳞儿对此满怀期待，金龙是祥瑞，最喜欢看到这种祥和幸福的热闹画面了。
　　只可惜现在才刚刚入春，离身处夏天尽头的太阳节还很遥远，金鳞儿甚至感觉是遥遥无期，却没想到在太阳节来临之前，还有一次提前到来的热闹庆典……
　　“庆典……”阴丽华抚了抚脸颊，把手肘撑在桌子上：“大概会一切从简吧……”
　　“在机关术还没有应用到生产之前，我们那边的生产力即使有江湖人下乡，也远没有到能让我们铺张浪费的地步……”
　　“而且刚刚经历过战争与天灾，江山百废待兴，在一个庆典上劳民伤财的女皇……会很让人讨厌的吧？即使是我都会讨厌她的……”
　　“唔……丽华姐姐做得对……”金鳞儿想了想，也是这么个道理。
　　“白姬，听到了吗？要和丽华姐姐学习哦。”摸了摸白姬的小脑袋，金鳞儿语重心长：“即使阔气了，也不能忘本哦，不能忘记我们的出身……”
　　“可是我们龙族不是从祖上就阔气了吗？”白姬的话让金鳞儿小脸一僵。
　　啪——
　　金鳞儿拍了拍白姬的小脑袋。
　　“我是鱼，你是蛇，我们又不是生下来就是龙族的，”金鳞儿狠狠揉着白姬的小脸蛋：“我们都是从普通的鳞虫进化成真龙的好不好？”
　　“就像是现在会写诗的诗人，祖上也未必是诗人，只要有‘人类能够成为诗人’这个可能，什么人的后代都能成为诗人……”
　　“哇……”白姬呆呆看着金鳞儿。
　　自己这个笨姐姐……还能说出这一长串虽然听不明白，但听起来很厉害的话……吗？
　　“嗯？区区白姬为什么要这样看我？”金鳞儿觉得白姬的眼神中有小小的、对自己龙格的侮辱。
　　“唔……没……没有……”白姬嗫嚅着，偏过了小脸，不敢看金鳞儿姐姐。
　　啊呜——
　　这是加百列小姐也尽力长大了小嘴，把卷成一团的炒面往自己的嘴里塞。
　　以前范海星就是这样吃面的，从小到大都是这样，现在自然也不例外，然而……
　　“唔？！——”
　　加百列小姐长这么大以来，第一次被炒面堵住了嘴巴。
　　愚蠢的小蝙蝠显然不记得——自己已经没有了范海星的‘血盆大口’，只有加百列小姐的‘樱桃小嘴’了。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（大家放假的时间是几时呢？新章节好久都没有新间帖了……实在是很寂寞啊……）
　　第847节 第845章：提前结束的恶龙战争（五）
　　最后加百列小姐还是乖乖地把炒面放回了碗里，一根一根慢条斯理地吃着。
　　“前辈在用着加百列小姐的身份出来玩的时候，好歹也要表现得像个淑女呀……”阴丽华小脸上都是无奈地看着加百列小姐，并给加百列小姐递了张餐巾纸，让加百列小姐擦一擦沾满酱汁的小嘴巴。
　　“不然的话……即使是我也会为加百列小姐的形象崩坏而感到惋惜的呢。”
　　“嗯嗯，公子在家吃面的时候都不会这样的，现在不知道为什么就古古怪怪起来了。”金鳞儿提前接过餐巾纸，帮加百列小姐擦着小嘴。
　　“唔……”加百列小姐想要说话，但碍于金鳞儿的动作，总是说不出声，只能放弃挣扎，白了金鳞儿一眼，等她干完活，自己再说话了。
　　啊呜——
　　白姬学着加百列小姐，把炒面卷起来，再一口吃下，不过没有像是因为贪心而被堵了小嘴的加百列小姐，白姬只卷了适合自己入口的炒面团团，轻轻松松就吃下了。
　　“嗯……”白姬收回筷子，双手抱胸，一边嚼着嘴巴里的炒面团团，一边琢磨。
　　要是自己还是蛇精的话，应该能一口把盘子都吞下去，只是下巴又要脱臼，会有些疼……
　　现在变成真龙之后倒是没有了那种能力，即使是龙形的自己，嘴巴最大也只能张一百二十度，想要像以前那样张两百多度是不可能的了。
　　“呼……”餐巾纸终于离开了加百列小姐的小嘴巴。
　　“金鳞儿……下次我自己来擦嘴就可以了，这种小事情我还是会做的……”
　　“但是平时也是喀秋莎姐姐帮公子擦嘴的啊？”金鳞儿很少见过小蝙蝠自己擦嘴，一般不是喀秋莎帮他，就是米迦尔，再不然就是某个小女仆……
　　反正小蝙蝠在金鳞儿心目中的形象已经变成了没有别人帮忙就什么都处理不好的笨蝙蝠了。
　　虽然还是金麟儿的公子，但已经从贵气凛然、无所不能的公子变成了可可爱爱、依赖家人的公子。
　　即使是金鳞儿也能够接过喀秋莎的重任，在喀秋莎和米迦尔不在的时候精心照顾他。

[570.第570]
　　“唔……”加百列小姐再吃了一口面，特意把自己的小嘴巴弄上酱汁，在金鳞儿抓着餐巾纸伸手过来的时候——
　　“嘿咻——”小蝙蝠抱住小脑袋钻过金鳞儿的腋下，伸出小手扯了一张餐巾纸，往自己的小嘴上一捂，一抹——
　　“你看！~我会自己擦嘴的对吧？”小蝙蝠单手叉腰，单手展示着手中沾着酱汁的餐巾纸，像是在展示什么了不得的战利品。
　　“……”阴丽华眼中都是笑意，指了指小蝙蝠，再指了指自己的右嘴角。
　　“公子没有擦干净呢，笨蛋~”金鳞儿轻轻笑了起来。
　　“……”小蝙蝠小脸上都是窘迫，连忙把餐巾纸对折，用干净的一面擦去自己嘴角上大概还残留着的酱汁。
　　稀里哗啦——
　　白姬看着小蝙蝠，也在浅浅笑着，但手中的动作没停，很快就吃完了一碟子炒面。
　　“嗯……”白姬把自己的小钱包拿出来，想要看看自己带了多少零花钱出来，够不够再吃几碟炒面的。
　　索性还够，一碟炒面是五块钱，加菜……每样都加一份的话，最多能加到二十五块钱，自己带了五百块钱出来，绝对够吃了……
　　唔……只不过一般在这种时候都是恩公结账的，自己带钱出来都没有什么意义啊……
　　渐渐的，白姬就开始走神，低头看着自己的钱包。
　　这个钱包也是喀秋莎送给自己的，皮是魔兽鲨鱼皮，上面绣着一条白鳞黑鬃的小白龙，像是在说‘这是小白姬的钱包’。
　　“白姬？白姬？——”金鳞儿的小手在白姬的眼前晃了晃。
　　“是没有吃够吗？要不要再来一份？”
　　“噗——”白姬突然憋不住笑意，一边低笑着一边抱住了金鳞儿。
　　“金鳞儿姐姐不要把我当成饭桶啊，都在家里吃过了晚饭，现在尝尝味道就好了，怎么可能还吃得下第二份炒面……”
　　嗯……虽然的确吃得下，炒面也很美味，让白姬有些嘴馋，但白姬却不打算再吃了。
　　比起能吃到这种在以前根本无法想象的美味炒面带来的幸福感……
　　拥有金鳞儿姐姐，喀秋莎姐姐这些家人才是让自己最幸福的事情……
　　“……”站在铁板面前准备再炒一份面的喇叭花脑袋停下了手中的动作，浑身都散发着遗憾的味道，把铲子放到一边，站到下风口的位置和富兰克林背靠着装满食材的三轮车抽起了惆怅的烟。
　　“金鳞儿姐姐，我们要不要去那边看一看……”白姬小手指向了大排档区对面的机械师交流市场。
　　“我带了零花钱出来，金鳞儿姐姐要是想买什么东西的话……”
　　“唔……”金鳞儿看着白姬，有些发愣。
　　“这么主动的小龙女……不像是白姬呀，说——你是谁？为什么要扮成白姬的样子？真正的白姬被你藏到哪里去了？”金鳞儿揉起了白姬的小脸蛋。
　　“我就是白姬呀……”白姬也伸出小手揉起了金鳞儿的小脸蛋，脸上都是笑意。
　　“不、不对，区区白姬才不会这样以下犯上——”金鳞儿眉头紧皱，虽然小脸蛋被揉成了滑稽的形状，但总是被家里的姐姐们揉脸蛋的金鳞儿对此已经有些免疫力。
　　即使再怎么被揉，也不会让她失去阵脚……
　　白姬也是如此……
　　这应该是一场不分上下的持久战争。
　　然而……
　　“呀！~”金鳞儿惊呼了一声，连忙往身后看去。
　　原来是自己搭在长凳上、半截垂在半空中的尾巴被一只路过的小猫咪当成了逗猫棒，正被它跳起来抱住，幼小的牙齿在金色的鳞片上啃来啃去，虽然一点伤害都没有，但也让金鳞儿感觉到了一阵麻痒。
　　终于保持不住严肃的小表情。
　　“小混蛋，下去下去——”金鳞儿捏着小猫咪的后颈皮，把它捏起来放到了地上，并把自己的尾巴收上来，放在自己的膝盖上，尾鬃不再乱摆，这下子就不会把什么小猫小狗吸引过来了吧？
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（芒果买了一辆遥控越野车，是在小学前面的小卖部买的，原来想买四驱车和发射陀螺的那种装置，可惜没有看到，遗憾的童年终究还是没能补完……）
　　第848节 第846章：知名杂志的封面龙物（一）
　　然而没有小猫小狗过来，却有……
　　“您好，请问您就是大名鼎鼎的金鳞儿小姐对吧？”名为卡罗尔的前吟游诗人、现记者走到了金鳞儿面前。
　　“真是久仰久仰，我们这些干记者的，一直就想采访采访身为真龙的金鳞儿小姐一些关于真龙的习性和风俗了……”
　　“金鳞儿小姐……你看……现在有没有空闲的时间？能不能让我——”
　　卡罗尔刚从办公室的编辑、校对‘升职’为外派的记者不久，急切于干出成绩。
　　‘啧……那些DD居然怀疑我是对面的卧底？嗯……虽然它们怀疑对了，但只要我采访到一个大人物，再把采访稿丢到它们的面前，就能洗脱嫌疑了吧？’
　　“咳咳……”金鳞儿正襟危坐，小脸上都是严肃认真的表情，大名鼎鼎的金鳞儿可不能让自己的粉丝失望，看到自己不正经的一面啊……
　　“可以，你先坐，”金鳞儿指了指自己对面的长板凳：“我们慢慢采、采访……”
　　即使是金鳞儿我也要上报纸了吗？不、不对，看这阵势应该是上杂志，《吸血鬼的秘密》上面就是讲各种族习性风俗的！
　　不、不愧是金鳞儿！轻易就做到了白姬做不到的事情！
　　啊哈哈！杂志专栏采访对象诶！区区白姬你做得到吗？
　　“谢谢金鳞儿小姐，”卡罗尔点了点头，就拢着裙子坐在了板凳上，又看向白姬：“啊，这位就是家喻户晓的白姬小姐吧？”
　　“……”金鳞儿小脸一呆，怎么这话听着有些耳熟。
　　“传说白姬小姐有十分庞大壮观的本体，真龙威势十足，白姬小姐有没有拍几张写真的想法？如果有的话，我们文化社可以代劳……”卡罗尔眼中闪过精光。
　　“当然，一切都是免费的，我们甚至还会付给白姬小姐一笔大钱，如果白姬小姐同意让我们把您的照片当做下一期《吸血鬼的秘密》的封面彩图的话……”
　　“唔——”金鳞儿小脸上都是渴望，自己也想上封面，金龙又不比白龙差对吧？
　　“诶……可是你现在不是要采访金鳞儿姐姐吗？”白姬抱住了金鳞儿的小胳膊。
　　“内容是金鳞儿姐姐的采访，封面却是我的样子，太怪了吧……”
　　白姬觉得还是让自己的金鳞儿姐姐当封面会比较好，反正当照片的内容填满封面的时候，九米身长的金龙和八十一米身长的白龙……看起来尺寸是差不多的。
　　“如果只采访金鳞儿小姐一个人……呃，一个龙？的话，内容是绝对不够填满一整本一百页的杂志的……”卡罗尔摆了摆手。
　　“就像是我们采访精灵，也不可能只采访一个精灵，我们要从不同的、大量的精灵那里汇总、筛选有趣的信息，将它们有选择地在空白的杂志本子上印成墨字……”
　　“不过小姐们放心，我们DD文化总社的宗旨是还原真实的声音，除了虚构小说的栏目，完全不会对采访对象的话语进行扭曲、更改、断章取义……”
　　卡罗尔脸色十分认真。
　　“在正式印刷刊登之前，我们还会把样本送给小姐们提前过目，只要有一点不实、或让小姐们不适的文字出现，我们就会立刻更改。”
　　“哦哦哦，好认真……”金鳞儿和白姬抱在一起，像是被卡罗尔认真负责的职业态度彻底折服了。
　　“明白了，但我还是希望金鳞儿姐姐能够成为封面人物……唔……封面龙物？”白姬脸上也都是认真。
　　“为、为什么？”卡罗尔愣了愣，上司选择的封面龙物就是白姬，她也是听上司的话办事。
　　突然，卡罗尔像是想起了什么，连忙站起来向金鳞儿弯腰鞠躬。
　　“啊，抱歉抱歉，我不是说金鳞儿小姐不能当封面的意思，不是看不起金鳞儿小姐，只是上司觉得白姬小姐黑白相间的形象会更受年轻人欢迎一些，我们最近在开拓年轻人的市场……”
　　“没事没事……”金鳞儿摆了摆小手，有些失落地吃起炒面。
　　“我其实也没有怎么想要当封面龙物啦……”
　　“毕竟我这么小只，也没有白姬气派……我早就知道这一点了……”
　　“唔……”白姬抱住了金鳞儿，轻轻揉着自己金鳞儿姐姐的小脑袋。
　　“如果金鳞儿姐姐不想当封面龙物的话，那我也不——”
　　“诶等等！——”卡罗尔连忙阻止了白姬的发言，下一期《吸血鬼的秘密》就是讲龙族的专题了，没有龙的真实照片当封面的话怎么行？
　　“我问一问主编，”卡罗尔打开了自己的腕机，联系DD文化总社的DD主编，等它接腕机：“问它能不能让金鳞儿小姐和白姬小姐一起当封面龙物。”
　　“诶？可是我这么小只，和白姬在一起的话……”金鳞儿已经想到自己缠在白姬的脖子上，冒充金红色围脖的样子了。
　　“可以P图啊，放大缩小而已，多简单的事情~”卡罗尔笑了笑。
　　“那、那好吧……”金鳞儿嘟囔了一声。
　　“不过采访要快一点啊，等公……加百列姐姐和丽华姐姐从市场那边买东西回来，我们就要回家了。”
　　加百列小姐和阴丽华刚才去了机械师交流市场那边，打算挑一些有意思的东西带回家，金鳞儿和白姬原本也想跟上去，却因为金麟儿的炒面还没有吃完，不能浪费，只能等吃完再过去了。
　　“我尽快、我尽快——”卡罗尔一听到这话，就紧张地看了看迟迟没有DD接听的腕机。
　　“唉！算了！先不要管这只臭DD了，我们先采访，小姐们放心，我在文化社里还是有些面子的，之后绝对能说服它们同意那件事情，毕竟是好事嘛，哈哈——”
　　这可是两条真龙要给他们当封面模特诶，去别的地方哪里有这种好事？
　　“那、那就谢谢卡罗尔了，”金鳞儿有些不好意思：“咳咳，卡罗尔也不用叫我们小姐了，叫我们的名字就好，总是小姐小姐的，感觉很生分……”
　　“嗯嗯，不是小姐，是白姬。”白姬也点了点小脑袋。
　　“好的，金鳞儿，白姬。”卡罗尔笑了笑，有些喜欢上这两个小妹妹了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第849节 第847章：大家闺秀的假芭蕉扇（二）
　　加百列小姐和阴丽华正走在一个个折叠桌摊子摆出来的走道之间，头上是密集的大型遮雨伞，伞骨上都挂着一盏盏灯泡，让伞下的世界一片明亮。
　　彩色的伞面也反射出了五颜六色的光，这种氤氲在彩色光海中的景象，让加百列小姐回想起了去年太阳节……
　　那时候家里只有喀秋莎、路西菲尔和玛丽，以及自己，大家在同样色彩缤纷的陶绘摊子里待了一个下午，虽然有些遗憾没有玩到其他项目，但大家都玩得很开心，这就足够了。
　　“前辈的家乡真是美好呢……”阴丽华看着机械师们一边交流着技术心得一边大打出手，在潮湿的石砖地板上互骂互殴。小脸上都是感叹。
　　“嗯……我怀疑丽华你这个家伙在说反话……”小蝙蝠双手抱胸，手中还拿着一把能扇出热风的合金小折扇。

[571.第571]
　　倒也没有上前阻止那两个看起来都想要打爆对方狗头的机械师。
　　“没有的事，真的是很美好呢，”阴丽华笑了笑，“即使是藏在斗篷里，互相不认识的人，也能抱在一起打打闹闹，虽然看起来都很凶，但其实都没有欺负对方的意思……”
　　“即使骂人，也都是在说一些虽然听不懂，但应该是很重要的机械知识……”
　　“这样子难道还不美好吗？”
　　“……”加百列小姐一愣，想了想，就点起了小脑袋，并看了看手中小折扇的价码标签。
　　“……”滚在地上的两个机械师听到阴丽华的话，也停止了动作，各自冷哼一声就从地上爬了起来，像是被阴丽华说的有些不好意思了。
　　“大小姐，如果喜欢这把扇子就拿去吧，不是什么值钱的玩意儿。”加百列小姐面前摊位上的机械师一边用吹风机吹着自己斗篷上的水渍，一边和加百列小姐说了一声。
　　好险安妮镇上有任劳任怨、全天二十四小时、全年无休的史莱姆清洁工干活，镇子上即使是时常有工程车辆经过的工业区大道也是一尘不染的样子，更不用说是夜市这里大家都很注意干净卫生的人员聚集场所了。
　　要不是下雨天，机械师们还能躺在地上一边挠屁股、一边打牌，完全不怕自己身上被弄脏。
　　“这怎么行……”加百列小姐摇了摇小脑袋：“……爸爸不让我乱拿大家的东西的……”
　　其实是小蝙蝠不想让自己变成一只没有底线、吸取民脂民膏的臭蝙蝠。
　　加百列小姐先把扇子放回桌面，再从自己外套的衣兜里掏出钱包，上面也被喀秋莎绣着一只红色的小蝙蝠。
　　“一百块钱对吧？”
　　“对。”机械师也不说什么白送的话了，那只会玷污大小姐的贵族尊严，让人觉得大小姐是只没教养的吸血鬼。
　　自己可不能干这种混账事情。
　　“喏，给你。”加百列小姐掏出一张一百元面额的安妮币递给机械师，蓝色的纸张上有‘四十八岁’型号的安妮，如果不加说明的话，连安妮自己都不敢相信这就是她。
　　每当安妮看到安妮币的时候，都想把当初画这幅肖像的小女仆找出来狠狠抽她的小屁股。
　　但小女仆们团结一致，纷纷给自己的小姐妹打掩护，大家至今都没有知道当初提起万恶之源的油画笔和刮刀的小女仆到底是谁。
　　“谢谢大小姐惠顾，欢迎下次再来——”机械师接过钱，揣到了兜里，再给加百列小姐把小折扇装进了精美的礼品盒当中，双手奉上。
　　“……”加百列小姐接过礼品盒，翻着死鱼眼看了一眼机械师。
　　你们这些机械师都藏在斗篷里面，一副不敢见人的样子，摊位也都是一个样，又没有自己的招牌，甚至连摆摊的位置都是随机的，谁先来就谁能占得到好位置……
　　要找到熟人简直就是拼概率的事情，这叫我怎么‘下次再来’？
　　“嗯……”加百列小姐只能看了看机械师桌面上的其他东西，如果一直没能卖出去的话，这就是唯一能识别这个机械师身份的标志了。
　　“有机会的话，会再来的——”
　　“麻烦老板帮我把这些东西都包起来，我全都要了。”穿着一身休闲装，戴着黄色鸭舌帽，鸭舌帽上还印着‘安妮郡官方旅行社’几个黑色大字的大叔跟加百列面前的机械师说了一声。
　　他刚才有路过这个摊子，觉得东西还行，对自己都有用，原本还想货比三家看一看，然后就发现——这个市场里所有的东西都是独一无二的，功能重复的有，但即使是功能重复，在外观上、在功效上、在便携性上也都各不相同……
　　害得他连忙赶回来，虽然有些可惜那把扇子被人提前买走，但不要紧，剩下的东西也很宝贝。
　　“呃……好吧，下次应该不会再来了……”加百列小姐愣了愣，压低声音嘟囔了一句。
　　“走吧，前辈，我们去其他摊子上看看~”阴丽华见到这边已经没有什么好看，就拉起加百列小姐的小手，在市场中漫步。
　　“等一下，我拆一下盒子……”加百列小姐把手中的礼品盒拆开，把沉甸甸的合金小折扇倒出来。
　　“真是的，其实根本不用包装的啊，我买它就是拿来玩的，又不是要送人……”加百列小姐把小折扇打开，一边把礼品盒递到自己投在阴丽华身上的影子面前，让小女仆收把它进去，一边给阴丽华扇起了风。
　　“唔……好热啊前辈，不要闹了~”阴丽华连忙按住了加百列小姐的小手。
　　“诶嘿嘿……”加百列小姐愉悦地笑了起来。
　　“我要把这把扇子叫做芭蕉扇~”
　　“……”阴丽华翻着死鱼眼：“先不说它是折扇，不是芭蕉扇这种事情了，西游记里面的芭蕉扇……我记得是可以扇起大风吹灭火焰山的对吧？”
　　“这把扇子要是对着火焰山扇一扇，说不定会让火势更旺一些……”
　　阴丽华觉得这把扇子要是用来烧烤的话……说不定会是个神器，都不用生火烧炭了，只用扇扇子就好。
　　“对啊，就是芭蕉扇啊~”加百列小姐掩嘴轻笑：“孙猴子之前不是也得过一把假芭蕉扇，能煽风点火的那种嘛——”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（父母今天去工作了，但今年也差不多过了半年……生活愈发不易了啊，世界早些回到正轨吧。）
　　第850节 第848章：远渡重洋的精灵柚子（三）
　　翌日。
　　安妮古堡后院。
　　“嗯嗯？姐姐大人真的要用这把扇子……来‘烧烤’吗？”安妮看着蹲在烤架面前拿着小折扇给鸡翅膀扇风的范海辛，歪了歪小脑袋。
　　“不要叫我姐姐大人，要叫我范海辛——”范海辛顿了顿，翻着死鱼眼，小手继续挥着小折扇。
　　“好的姐姐大人，没问题——”
　　噗——
　　安妮的小嘴被范海辛用夹子夹起一根烤肠塞住。
　　哗啦啦——
　　池边碧绿的枫林枝叶婆娑，池面也被微风吹皱，给木屋长廊上的大家带来了春天的清凉。
　　“啊……春天来了……”大字躺在木地板上的玛丽像是要吟诗一首，让同样躺在长廊上吹风的金鳞儿和白姬都打起了精神，想要听听玛丽姐姐能作出什么好诗。
　　“又到了交配的季节……”
　　“……”金鳞儿和白姬翻起了死鱼眼。
　　噗！——
　　正从木屋里一边走出来，一边喝着冰红茶的路西菲尔也被惊得把冰红茶喷向了池面。
　　啪——
　　离歌拍了一下玛丽的彩毛脑袋：“玛丽前辈！你又在乱说什么东西啊——”
　　“唔……”玛丽单手挡住了离歌的小手，单手指向长廊外靠近池边的一颗枫树，在它的树干上正有两只甲虫前后抱成团，正在交配繁衍。
　　“我又没有说错什么嘛……”
　　“咳咳，虽然没有说错什么……”离歌看着玛丽所指的方向，红了红小脸：“但……但就是不能说，不许搞黄色……”
　　“嚯嚯嚯……霸道，”玛丽向上一扑，把离歌扑到在地，和她在长廊上打起了滚，一边打滚一边说话：“明明离歌画的是那种漫画……”
　　“自己早就是小污女一只了，就不要装成冰清玉洁的小仙女审判我了呀~”
　　“玛丽前辈！——”离歌有些紧张地扯着自己的领口，今天穿的衣服本来就不是什么严实贴身的款式，而是宽松居家的休闲装，被玛丽前辈这样乱搞的话，很容易走光的啊……
　　“范海辛前辈还在这里呢——”离歌压低了声音，在玛丽耳边悄咪咪地说话。
　　“又不是只有女孩子在这里，范海辛前辈可是男孩子啊，我们总要注意点分寸——”
　　“范海辛算什么男孩子嘛~”玛丽松开离歌，躺到一边摆了摆小手。
　　“之前一起洗澡的时候听米迦尔说他现在都不玩缩阳入腹的那一套了，直接用黑泥烧穿空间把大宝剑藏到了其他地方——”
　　啪！——
　　一根烤肠用远处飞来，直接塞住了玛丽的小嘴。
　　“唔——”玛丽把烤肠拿出来，想要继续说话。
　　然而米迦尔已经走了过来，坐在玛丽身后，把她的彩毛脑袋捧起来，放在自己的大腿上，居高临下地看着她。
　　“咳咳，好吧，我不说了……”虽然因为大木瓜的缘故，没有看见米迦尔的脸，但玛丽完全明白米迦尔的意思。
　　就很奇怪，这不是和众人皆知的缩阳入腹是一个等级的秘密吗？有什么不能说的？
　　“鲜榨的果汁？有谁要喝吗？~”喀秋莎捧着一个大托盘从木屋里出来，托盘上是一个个杯子，以及一大壶金黄色的果汁，玻璃壶里能看到大量的果粒，以及沉沉浮浮的冰块。
　　“我我我！——”玛丽立刻和路西菲尔、金鳞儿、白姬一样从地板上坐了起来，一副‘自己已经准备好喝果汁了’的乖巧样子。
　　但喀秋莎只是笑了笑，就暂时没有多管她们，而是先把一个玻璃杯子送到阴丽华的手上，再为笑盈盈的她倒上满满一杯果汁。
　　小家伙们只能可怜巴巴的看着喀秋莎。
　　你不爱我们了吗？喀秋莎？
　　但玛丽不是那种自哀自怨的彩毛咸鱼，不像是小家伙们只会等在原地，彩毛咸鱼选择了主动出击。
　　“喀秋莎~也给我整一杯！~”玛丽在光滑洁净的地板上蠕动到阴丽华身边，坐起身和阴丽华一般把两只小脚丫伸到池水中逗着锦鲤，小手从喀秋莎的托盘上自己拿了个杯子，递到满脸无奈的喀秋莎面前。
　　“谢谢喀秋莎~”
　　“谢什么呀，我还没有倒呢……”喀秋莎笑了笑，才给玛丽倒起果汁。
　　路西菲尔和金鳞儿、白姬学到了新东西，纷纷蠕动到喀秋莎的脚下，而喀秋莎现在是跪坐在地，小家伙们也就能用小脸蹭蹭喀秋莎的大腿和小腿，就像是讨食的小猫咪。
　　“呵呵呵，自己拿杯子哦，小懒鬼们~”喀秋莎挨个摸了摸路西菲尔、金鳞儿、白姬的小脑袋。
　　“哦……”小懒鬼们不情不愿地坐起身，从喀秋莎放到一边的托盘上拿起杯子。
　　还以为撒撒娇就能让喀秋莎把所有事情做完、自己就能在一边等喝的……现在还要自己拿杯子啊……
　　哗啦啦——
　　冰镇的金黄色果汁在空中划出了微妙的弧线，映着清晨的阳光，像是提前带来了夏日的清凉。
　　但现在是春天的一场夜雨之后，天空澄澈瓦蓝，太阳初升，流云泛红，在高空之上横跨着一架架彩虹桥。
　　叮咚叮咚——
　　伸出池面的树梢被风吹落积蓄一晚的雨水，坠入昨夜新换的清澈池水，奏着甘冽的晨乐。
　　“哈……”玛丽把果汁一饮而尽，舒服地叹息了一声。
　　咔哒——
　　杯子被玛丽放到一边，在米迦尔、安妮、离歌、范海辛都过来喝果汁的时候……
　　“喀秋莎，这是什么果汁啊？味道有点像是西柚和橙子，但仔细尝尝又不怎么像……”玛丽向后一倒，枕在了喀秋莎的大腿上。
　　“要说玛丽前辈刚才有‘仔细尝尝’……”离歌轻轻笑了起来：“我是不信的。”

[572.第572]
　　刚才玛丽就像是吃人参果的猪八戒，直接把果汁灌了下去，不过和猪八戒不像的一点是，玛丽知道家里人多，这壶果汁却不多，就没有和喀秋莎再要一杯。
　　然而玛丽不知道喀秋莎在木屋里榨了两大桶的果汁，现在只是拿出来了一点点……
　　“这个是‘精灵柚’榨成的果汁呢，”喀秋莎摸了摸彩毛脑袋：“是市场上新出现的新品种，好像是艾博尼亚的精灵果农们在艾博尼亚那边批发给我们这边的水果零售商，让他们在镇子上的水果市场代理出售的……”
　　毕竟艾博尼亚的果农对安妮郡人生地不熟，暂时还不敢来安妮郡闯荡，就被安妮郡的水果贩子们看见了商机。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第851节 第849章：笨蛋蝙蝠的生理卫生（四）
　　“范海辛，我觉得就算你扇一万次扇子，这只鸡翅膀也不会熟的。”
　　路西菲尔一边喝着精灵柚汁，一边蹲在范海辛的身边，看着他呼呼呼地拿小折扇招待插在烤架旁边吊着的鸡翅膀。
　　“这扇子虽然的确能扇出热风啦，但功率也太小了点，冬天扇着暖和一下还行，想用它来‘烧烤’的话……”
　　“嗯……”路西菲尔摸着下巴想了想：“要是真的可以，做出这把扇子的机械师可以去警察局自首了。”
　　“路西菲尔，你还是太年轻了，”小蝙蝠小脸上都是不甘，但还是装作一本正经的样子：“你知道吗？世界上还有‘风干’这种东西，我吃过风干七年以上的金华火腿，那可是能生吃的……”
　　“唔……虽然是有点自己在吃僵尸肉的感觉啦，但味道还是不错的……”
　　“你就是想在这里扇七年的鸡翅……”路西菲尔笑了笑：“然后吃僵尸鸡翅咯？”
　　“……”小蝙蝠小脸一僵。
　　“好啦好啦，鸡翅拿来……”安妮揉了揉小蝙蝠的小脑袋，就把刚才拿给小蝙蝠玩的鸡翅膀拿走，重新放回烤架上。
　　“姐姐大人和路西菲尔就先去其他地方玩吧，等两三分钟再回来吃烤肉，嗯，还有烤鸡翅~”
　　“唔……”小蝙蝠看着自己的鸡翅膀被安妮拿走，呆了呆，但想想自己也没有多么想靠自己烤东西吃，也就无所谓啦……
　　“那……安妮你拿着这个，”小蝙蝠把小折扇交到安妮的手上：“虽然拿它来烤鸡翅膀没用，但煽风点火应该还是有一点用的……”
　　“嗯……虽然用不着，”安妮歪了歪脑袋，看着小蝙蝠，脸上有柔柔的笑意：“但我还是试一试吧~”
　　安妮把小折扇对准烤架底下已经变成灰白色的荔枝木炭，轻轻一扇——
　　轰！——
　　三米高的粗壮火柱突然从烤架中窜起，顷刻间就将烤架上的肉和蔬菜、豆腐、海鲜烧焦，玛丽要的几只对虾甚至直接变成了几坨焦炭。
　　“起火了起火了！——”路西菲尔小脸上都是紧张地拍着小蝙蝠被火柱燎到、燃起火苗的白衬衫，雀发现这样做除了会烧疼自己的小手之外一点用处都没有，就直接把小蝙蝠踹进了水池。
　　扑通！——
　　“起火了起火了！——”玛丽看到屋檐已经烧起了火苗，立刻拍了拍趴在地上吃烤串的金鳞儿的小屁股。
　　“就决定是你了！金鳞儿！快使用水溅跃！——”
　　“啊！——马上！——”金鳞儿抬起头一看，也知道现在事情危急，就不吐槽在这种时候还搞怪的玛丽姐姐了。
　　哗啦啦！——
　　冰凉的池水涌起水龙，在安妮把烤架拖走的同时，直接扑到了屋檐上，把即将爆燃的火焰扑灭。
　　“呼——”大家都松了一口气，脸色平缓下来，除了被水龙飞起时带起的水花溅了一身的路西菲尔，以及趴在水池底下揉着自己小屁股的范海辛。
　　路西菲尔刚才那一脚……好大的力气啊……
　　“这把扇子……”安妮小脸上都是无奈地看着自己手中的小折扇。
　　“真正的作用原来是这种样子吗？”
　　它扇出的热风……加了某种助燃剂？
　　“我觉得……”小蝙蝠从水池中冒出了一个湿漉漉的小脑袋，脚下踩着水。
　　“我应该和警局那边说一下，把卖给我这把扇子，却连说明书都没有给我的扑街机械师抓起来，送进监狱进修几个月菊花宝典……”
　　“可是前辈……”阴丽华无奈地抚了抚脸颊，撑着膝盖看向一池碧绿春水当中、被锦鲤们环绕的范海辛。
　　“卖扇子的那位机械师似乎是个女孩子呢……”
　　“诶？”小蝙蝠呆了呆：“怎、怎么会？我昨天听声音……他、他就是个男人的声音啊……”
　　“是女扮男装啦，”阴丽华笑了笑，又抬头看向被烧焦一角的屋檐：“我们那边特别流行女扮男装，不过技术都不佳……”
　　“别说那些连裹胸都不愿意裹、怕疼怕闷的大小姐，就是那种裹了胸、贴了假胡子的‘翩翩公子’都很好认，女性化的动作对新手来说是很难更改的，声音、说话的语气就更是了……”
　　“昨天那个机械师只是捏了嗓子说话，听不出她是女生才是问题吧？”
　　“唔——”小蝙蝠鼓起小脸，他觉得丽华在说自己是笨蛋，被人家的简陋伪装骗得团团转。
　　“那……那就当她是女的好了，哼，谁说女的就不能练菊花宝典了？女子监狱也不是没有好这一口的大姐……”
　　“喂，你还要在水里待到几时啊？”路西菲尔在长廊上蹲了下来，捡起一小块刚才被火柱冲飞掉到地上的小白菜叶子，砸到水里，也就是范海辛的旁边，让锦鲤们争夺着吃了个干净。
　　“哦，这就上来……”小蝙蝠应了路西菲尔一声，就游到岸边，两只小手搭到长廊边缘，用力一撑，就像是在做引体向上，把自己的身子从水里拉了上来。
　　就像是一只上岸的小海豹，小蝙蝠在地板上扑腾着，像是要甩掉自己身上多余的池水。
　　“别乱动啊，笨蛋——”路西菲尔按住了小蝙蝠。
　　“把水甩得到处都是……脏不脏？”
　　“唔……”小蝙蝠翻了个身，面朝路西菲尔，抹了抹小脸上的水痕。
　　“可是沾着一身的水，好不舒服……”
　　“啊对了——”小蝙蝠像是想起了什么。
　　“金鳞儿，帮我——”
　　“范海辛先生，现在应该做的是去认认真真洗澡，不是其他事情哦。”喀秋莎从地上抱起了小蝙蝠。
　　“诶？不用我帮忙了吗？”金鳞儿小手刚朝自家公子抬起来，想要抽干自家公子衣服上的水汽，却看到喀秋莎插手了，自己的小手自然也放了下去。
　　“不用，”喀秋莎无奈地笑了笑：“鱼腥味可不是身上变干了就能去掉的东西呢，得好好洗澡才行。”
　　“我之前就不该在池子里养什么锦鲤……”小蝙蝠翻着死鱼眼，被喀秋莎抱进了小木屋。
　　“路西菲尔也过来吧，”喀秋莎回头对路西菲尔说了一声：“身上都湿透了，不快点洗澡换衣服的话，没准会感冒发烧，像上次那样……”
　　“唔……”路西菲尔连忙跟上了喀秋莎。
　　上次感冒发烧的经历是路西菲尔一生的噩梦，再也不想再来一次了。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（突然有种画油画的冲动，观察一周，如果还有，就买工具吧，如果没有就算了，不要浪费钱……）
　　第852节 第850章：奇奇怪怪的童话生物（五）
　　“路西菲尔？你在做什么？”
　　范海辛穿着浴袍，蹲在浴室门外，听到浴室里传来了奇怪的声音。
　　喀秋莎和路西菲尔刚刚进去。
　　喀秋莎也刚刚帮自己洗完澡，擦干净身子，就把自己赶了出来。
　　“明明我和喀秋莎都在里面，你为什么光提我的名字？”路西菲尔的声音响起。
　　“喀秋莎才不会发出那种奇怪的声音。”范海辛一脸肯定，并拿指甲刀剪起脚指甲，手指甲刚刚剪完，都收集到了纸巾上，待会儿再拿去丢。
　　“哼，哼啊啊啊……”浴室里的奇怪声音又响起。
　　砰——
　　“路西菲尔，不要在洗澡的时候看视频。”喀秋莎敲了敲路西菲尔的小脑袋。
　　“哦……”路西菲尔把自己的腕机关掉。
　　“还有，不要在洗澡的时候把腕机带在身上。”
　　“哦……”
　　扑通——
　　路西菲尔把腕机从手腕上摘下来，扔到了水桶里。
　　哗啦啦——
　　花洒依旧在喷着温水，冲刷着小天使身上沐浴露的泡沫。
　　“喀秋莎……你的胸是不是大了一点？”
　　“有吗？应该是因为米迦尔做的木瓜汤吧，对玛丽没有作用，却对邪神机器人有用，真奇怪呢……”
　　“我最近也感觉自己大了一点，”路西菲尔摸了摸自己：“唔……下次米迦尔做那种汤的时候，我还是不要喝好了……”
　　“我对现在这样子已经很满意了，毕竟我只是一只小天使，真的像米迦尔一样大的话，比例上看起来会很奇怪……”
　　“嗯……我倒是想要再大一点点，范海辛先生枕起来也会舒服一点点……当然了，身材比例还是要保持的，至少不能看起来很奇怪。”
　　“诶诶诶？！喀秋莎你在说什么啊？！——”路西菲尔大惊，连忙朝浴室外喊了起来。
　　“范海辛！你给我闭上你的耳朵！——”
　　浴室外没有回应。
　　“范海辛？范海辛——”
　　“不要叫了啦，范海辛先生刚才已经偷偷溜走了哦，毕竟是女孩子之间的话题，即使是范海辛先生也会不好意思听的~”
　　小蝙蝠这时候已经脸红红地回到了长廊上。
　　……
　　“喏，姐姐大人的‘芭蕉扇’~”安妮把小折扇塞回了小蝙蝠的怀里。

[573.第573]
　　小蝙蝠此时正背靠着木屋面朝池水的推拉木门，坐在地板上，米迦尔捧着小蝙蝠的小脚丫，帮小蝙蝠剪着脚指甲，时不时还挠一挠小蝙蝠细嫩的脚心。
　　“诶？安妮不要了吗？”小蝙蝠捧着自己的小折扇，看着安妮歪了歪小脑袋。
　　昨天晚上回来的时候，安妮就看上这把小折扇了，一直缠着自己，想让姐姐大人忍痛割爱。
　　小蝙蝠则是玩了一个晚上，早上的时候玩腻了，才把这把小折扇给了安妮。
　　“不要了不要了，”安妮摆了摆小手，脸上都是无奈的笑意：“我是家里的厨子啊，整天带着这把扇子乱晃的话，家里厨房就不用要了。”
　　安妮此时的脑海中都是……自己在厨房里跳扇子舞，一边跳一边给灶台扇风，火柱轰轰地燎着天花板，厨房里忽明忽暗的疯狂画面。
　　“还有，姐姐大人，”安妮指了指被烧焦的屋檐：“因为是姐姐大人让我拿这把扇子扇的火，那——”
　　“我们的木屋差点被烧掉的——锅……是不是该让姐姐大人来背？”
　　“诶诶诶？！——”小蝙蝠大惊：“这难道不是该我们一起来背的锅吗？怎么一下子全砸在我身上了？——”
　　自己有错，安妮也有错……唔……小蝙蝠不管安妮是不是不知情、是不是被冤枉的僵尸，反正安妮也有错，休想让自己一只蝙蝠背锅口牙！
　　“姐姐大人难道想耍赖皮吗？”安妮眯眼笑着。
　　“安妮才是耍赖的那一个！~”小蝙蝠说着最耍赖的话。
　　“姐姐大人才是！”安妮扑上来，捏住了小蝙蝠的小脸蛋。
　　“安妮才——”小蝙蝠也捧住了安妮的小脸。
　　“我说——”玛丽的声音在屋檐上响起：“你们就不要互相甩锅了……快点来帮我的忙才是真的，有谁能帮我把放在旁边的新木头递上来一下吗？”
　　“还有钉子和榔头……”
　　“我来了玛丽姐姐~”金鳞儿拉着白姬的小手去帮玛丽的忙。
　　“嗯……”正在帮安妮烤着串的阴丽华想了想，自己现在也脱不开身……
　　“小红帽、灰姑娘、白雪公主……”
　　随着阴丽华话音响起又落下，三名少女出现在了她的面前。
　　“你们去帮玛丽前辈修屋顶。”
　　“是。”少女们齐齐朝阴丽华作了一个揖。
　　“……”阴丽华翻起死鱼眼，她们也没有在江湖上混多久啊，怎么连这种动作都学会了？
　　“您就请好吧~”白雪公主把手中毛巾往肩膀上一搭，就把另一边手上的快板挂回腰带上，撸起公主裙的灯笼喇叭袖子，提起蛋糕长裙，小跑到一边，爬上梯子，就打算上房钉木板。
　　“……”阴丽华眉头跳了跳。
　　“港真，咁样嘅小事，黎唔使叫我的啦……（讲真，这样的小事，你不用叫我的啦……）”灰姑娘捏熄手中的烟头，抬起脚，在水晶鞋上擦了擦手。
　　虽然有些不满阴丽华让自己做这种小事，但还是听从她的命令，跟着白雪公主爬到了屋檐上。
　　“……”阴丽华捂住了额头，又忍不住看向小红帽，祈祷这个孩子不要变得奇奇怪怪……
　　“阿诺，狗秀金撒吗……”小红帽睁大眼睛，抬头看着阴丽华：“果咩马塞……呐，房子上已经有三位捏酱了——”
　　啪——
　　阴丽华瞬间捂住了小红帽的嘴巴。
　　“你、你们正常一点！你们现在这是怎么回事？明明上次见面的时候，你们还是很正常的！——”
　　阴丽华语气崩溃，她都不敢把其他童话生物召唤出来了，就怕小美人鱼之类的家伙跟她说一声‘你瞅啥？’
　　“结界（姐姐），您还能不知道咱们发生了啥？”白雪公主在屋檐上探下一个小脑袋，黑发在风中低垂着摇动。
　　“咱们也不说二话，就说咱们可都是结界您的娃，变成麻样，可都是结界您才够格做的主。”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（结界……啊不，是姐姐刚才说我写的文十分直男，还说要我去看BL小说学习学习感情线，嘶……）
　　第853节 第851章：备受宠爱的小小天使（一）
　　半晌之后。
　　“……”阴丽华只能苦兮兮地趴在地上，一边撸着烤串，一边用小手在地上画着魔法阵。
　　“丽华姐姐在干嘛？”金鳞儿蹲在阴丽华的身边，看着她的动作，小脸上都是好奇。
　　因为只是修一个屋檐的关系，用不到多少帮手，金鳞儿和白姬这两个只会帮倒忙的小家伙就被玛丽赶了回来。
　　取而代之的是范海辛和安妮，当然还有灰姑娘、白雪公主和小红帽。
　　“唉……”阴丽华听着屋檐上叮叮当当的声音，以及灰姑娘、白雪公主操着流利的方言和玛丽聊天的声音……
　　“的确是我的错啊，平时不该看那么多电视的……”阴丽华苦着一张小脸。
　　因为有太阴帮自己处理朝政的关系，平常自己都是躲在后宫里用腕机看电视剧、看动画片、看电影，甚至是看相声，整天摸鱼，好不自在，可谁能想到还能有现在这种恶果要自己承受。
　　“因为看了太多乱七八糟的东西，我的魔法又和潜意识有关，潜意识被那些乱七八糟的东西污染之后，小红帽她们就变成现在这样了……”
　　“我现在……就是把她们的魔法阵画出来，检查上面多了什么，再把多了的去掉，就能让她们变回原样了。”
　　“呐，狗秀金撒吗——”
　　哗啦啦——
　　阴丽华手速瞬间飙升，立刻把面前的魔法阵彻底画了出来，并抓起来大力抖了抖，把像是棉絮状的东西从魔法阵上抖了下来。
　　“……”小红帽一愣，浑身打了个激灵。
　　“想……想死……”小红帽跪在了地上，两只小手撑住地面，被红色兜帽挡住的小脸蛋上都是羞耻到家的红晕。
　　“呐，狗秀金撒吗？——”白雪公主又在屋檐上探下一只小脑袋，玩味地看着小红帽。
　　“阿喏……要不咱给结界们来一段快板？”
　　嗒嗒嗒——
　　“诶，竹板这么一打，别的咱不夸，夸一夸，咱们狗秀金撒吗——”
　　啪！——
　　小红帽连忙抄起一根木板，想要跳起来打白雪公主的小脑袋。
　　哗啦啦——
　　阴丽华又迅速画出了白雪公主的魔法阵，把这个魔法阵上的棉絮也抖了下来。
　　扑通——
　　白雪公主的快板从屋檐上掉到了水池里，白雪公主的小脑袋也缩回了屋檐里面，紧紧抱住自己，浑身轻轻颤抖起来。
　　头皮发麻、头皮发麻……
　　“我就唔使啦，咁样子几好。（我就不用啦，这样子挺好。）”灰姑娘对自己现在的样子很是满意，觉得要是能维持下去也挺好。
　　阴丽华沉默了一阵，摸着下巴想了想：“你现在学会抽烟了对吧？那你能戒烟吗？”
　　“戒烟？想都不使想啊，（戒烟？想都不要想啊，）”灰姑娘低笑了几声：“嗦烟几舒服？（吸烟多舒服？）”
　　“使我忘记咗往日以来嘅苦埋痛……（让我忘掉往日以来的苦和痛……）”
　　哗啦啦——
　　窸窸窣窣——
　　阴丽华也把灰姑娘的魔法阵抖了个干净。
　　“你这个家伙有个屁的苦和痛，你又不是故事里面的那个灰姑娘，而是和我一起长大的灰姑娘。”
　　“可是……主人的童年就不痛苦吗？”灰姑娘蹲在屋檐上，掐着手中的烟头，不知道拿它怎么办才好，只能把它往水晶鞋上一按，把它按熄，再塞进自己从低胸公主裙中露出来的沟壑。
　　可惜公主裙上没有个口袋……
　　“……”阴丽华语塞。
　　灰姑娘的这句话真的是戳到了她的伤口上。
　　自己的确没有一个美好的童年，如果不是这些童话生物的陪伴，自己没准会变成一个郁郁寡欢的怪人。
　　说不定就从光明正大的谋朝篡位，变成阴谋诡计、大开杀戒的谋朝篡位了。
　　“唔……我甚至没有童年……”金鳞儿在阴丽华身边趴下，抱住可怜的自己。
　　“我都记不清还是小鱼的时候的记忆了，或许根本没有，毕竟只是一条普普通通的鲤鱼而已，怎么会有记忆这种东西嘛……”
　　“我也没有童年……”白姬也趴到了金鳞儿的身边。
　　“在我有了智慧、开始修炼的那一天，我就是独自生活在野外的成年蛇了……”
　　“我更没有，”玛丽叮叮当当地敲着木板：“从记事起，我就是被当成大人来看待的了，要学很多很多东西，战斗啊……指挥啊……科学研究啊……一大堆一大堆，忙都忙不过来……”
　　“只有过节的时候能休息一下，嗯……大概是一个下午这样子……”
　　“跟我差不多呢……”安妮叹了口气：“我以前也要学很多东西，要学习怎么当一位淑女，在成年之后，又要开始学习怎么当一位贵妇……”
　　“呵呵，虽然我现在已经把那些东西都忘光就是了，但也能记得……那是一段很艰苦的日子呢……”
　　“简直就是要把我加工成一个理想的‘女人’，当做最完美的商品出售，或是和别人家交换一样……”
　　“学习……”离歌愣了愣，追忆从前：“我三岁刚懂一点点事……就被送去兴趣班了，说是不能让我输在起跑线上……”
　　“其实是那时候爸爸的事业正在巅峰，妈妈也差不多，没有空管我，兴趣班……倒不如叫做托儿所……”
　　“嗯……我的童年倒是很普通……”小蝙蝠躺在了屋檐上，看着太阳：“我有人生没人管，想干嘛就干嘛，不过……像是把一辈子中所有快乐的日子都在童年挥霍光了，长大之后就辛苦了许多……”
　　“好在能遇见大家和米迦尔……”
　　“呵呵……”米迦尔轻轻笑了起来：“我也很庆幸能遇见大家和亲爱的呢……”
　　“硬要说的话，我的童年是在永无天日的深渊中捕食黑暗中的怪物，勉强维持生存，也是一段艰难的日子呢，不过之后就好起来了，我遇见了拉斐尔她们，往后就一直携手走到了现在……”
　　“现在又遇见了大家，以后也希望能和大家一直走下去……”
　　“那是当然的啦~”小蝙蝠语气坚定。
　　大家也轻轻应和。

[574.第574]
　　“嗯……这样说的话……”玛丽继续敲着钉子：“大家都是些童年缺爱的家伙呀，喀秋莎也差不多，她刚出厂就被送上了战场，实际上，到现在她的出厂年龄也只有七岁而已——”
　　“嗯？你们刚才在说什么？”路西菲尔一边用干毛巾擦着头发，一边从屋里走出来，光溜溜的小脚丫还带着一些水珠，踩在地板上留下了几个可爱的小脚印。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第854节 第852章：春风骤雨的平静时光（二）
　　从小就被各位天使姐姐、天使妈妈宠到大的路西菲尔终结了大家关于悲惨童年的话题。
　　在喀秋莎也从屋里出来之后，也有了人帮米迦尔烤串，烤串的效率高了许多，没过多久就放满了两大盘，让大家想吃什么就自己拿什么。
　　“好了好了……”玛丽把榔头插回裤腰带上，在屋檐上站起来，蹦一蹦。
　　砰砰——
　　“诶诶诶！——玛丽你别乱动啊，等一下塌下去了该怎么办？！”范海辛的声音中有些紧张。
　　刚才那被火烧到的地方还不怎么严重，换几块木板就好，要是玛丽踩塌了屋檐，修起来就麻烦多了。
　　“放心放心，这木屋当初就是我搞的设计图，我知道它每一个部分的受力极限……”玛丽再蹦了两下，就不蹦了，知道脚下的屋檐还是结结实实的就好。
　　“很好，完美~”彩毛咸鱼双手叉腰，表示自己是个超级厉害的工程师，没用多久就‘扶大厦于将倾，挽社稷于累卵’~
　　“既然好了，我们就可以下去了吧？”安妮坐在屋檐上，伸了伸懒腰，再把手中的螺丝钉好好地放回工具箱里。
　　“下去吧、下去吧~”玛丽笑着摆了摆小手：“我在这里再吹一下风，看一看风景~”
　　“那你要小心安全啊，”小蝙蝠看着玛丽站在屋檐的边缘，把她略微往里拉了一下，至少靠着二楼的落地窗户，失足落水的几率小了一些：“不要站在那么外面。”
　　虽然屋檐倾斜的角度不大，但至少也能让一个横躺在上面的人自然而然地滚下去，玛丽这种没有刹车装置的飞机场……滚得就更圆润了。
　　咔啦——
　　安妮这时候推开了玛丽背后的落地窗，这落地窗与其说是落地窗，倒不如说是落地门，全木头材质，完全不透光，只有向左右推开的时候，才能让明亮的阳光射进昏暗的室内。
　　啪——
　　玛丽和扶着玛丽的范海辛齐齐向后倒在了二楼的室内。
　　“……”正在爬梯子下楼的白雪公主和灰姑娘，愣住了，尤其是还有一只小脑袋探出屋檐的白雪公主……
　　那个……是二楼的房间？应该是有从一楼上来的楼梯……的吧？
　　那我们……为什么还要在这把梯子上爬上爬下，刚才运木板和工具……还要用滑轮和绳索吊在旁边的枫树枝上……把东西运上来？
　　嗯……事实的真相是小蝙蝠和他的僵尸妹妹，以及彩毛咸鱼都没有想起来这里还有一道可以开的门。
　　……
　　最后，刚刚说要待在屋檐上看风景的玛丽还是回到了长廊上。
　　主要是烤串太香，太阳太大，与其在上面晒太阳，还不如到下面吃烤串，嗯……其实还能把烤串带上去吃。
　　只要躲在二楼的房间里，待在落地窗后面阳光还没有照到的地方就行了。
　　但玛丽觉得没有人陪伴的话，上面还是太冷清，不适合自己这条爱家人、爱热闹的彩毛咸鱼待。
　　要是大家都聚上去就另说。
　　“唔……天边又有乌云了啊……”穿着一身小兔子印花浴袍的路西菲尔坐在长廊边缘，小腿垂向水面，一边吃着烤鸡腿，一边看着从遥远天边席卷而来的乌云。
　　“明明现在太阳还这么大……”
　　穿着一身小猫咪印花浴袍的范海辛坐在路西菲尔的身边，他在吃着烤鸡翅膀，不是之前用小折扇伺候过的那只，那只已经在大火中变成焦炭了，现在的是安妮帮姐姐大人新烤的鸡翅膀。
　　“春天就是这样子的啦，说下雨就下雨，不过也是好事，气候温和湿润，是播种的季节。”
　　小蝙蝠看到乌云遮蔽了太阳，大地上暗了一些，听到镇子上传来了一声声呼叫，像是在说‘下雨啦！回家收衣服啦！——’这种话。
　　“诶？喀秋莎，我们的衣服现在是晒在哪里的？会不会被雨淋到？”
　　“现在的话是晾在后院接近图书馆的草坪上哦，虽然的确会被雨淋到，但范海辛先生其实不用担心，”喀秋莎笑了笑：“已经有小女仆过去收衣服了。”
　　喀秋莎能感知到隔着一片小树林的晾衣杆那边，有一群小女仆正在不慌不忙地收着大家衣服，还在用沙沙声的恶灵语聊天。
　　现在乌云还没有笼罩到安妮镇头上，虽然还是拖着哗啦啦的雨帘冲过来了，但也像是给大家留下了收衣服的时间，在几分钟之内，跑不到安妮镇的头上。
　　“那……”小蝙蝠再歪了歪小脑袋：“丽华带过来的那些腊肠呢？它们还挂在外面对吧？小女仆们知不知道它们的位置？”
　　阴丽华这次来家里做客，带了许多沆州城的土特产，某种用香猪肉做的腊肠就是一样，早上难得天晴，就被喀秋莎和安妮挂到室外继续风干晾晒去了。
　　主要是阴丽华昨天来的时候，安妮郡也在下大雨。即使铺了防水布，装在麻袋里让小矮人们扛着带过来的那几百斤腊肠也受了点潮。
　　“嗯……那些腊肠都挂在天台呢，小女仆们大概都知道它们的位置，早上的时候她们也去帮了忙……”喀秋莎想了想。
　　“不过我还是去看一看吧，有些不放心……”
　　小女仆们有时候很能干，有时候却很马虎，喀秋莎放心不下把新事物的命运交到她们的手上。
　　“我也去，”玛丽站起身：“那些可都是宝贝腊肠啊，要是被雨水糟蹋就可惜了……”
　　“同去同去。”安妮对家里的食材一直都很在意。
　　“嗯……小红帽你们也跟上吧。”阴丽华还在地上画着其他童话生物的魔法阵，做着繁复的清理工作。
　　“帮喀秋莎她们收腊肠。”
　　“……”小红帽、灰姑娘和白雪公主都翻着死鱼眼，跟在喀秋莎和玛丽、安妮身后。
　　喀秋莎小跑着似的走过离歌面前。
　　“我也——”离歌把手中的烤串放在旁边的碟子上，想要起身跟上。
　　喀秋莎轻轻按住离歌：“不用这么多人过去的哦，现在的人已经够多了呢~”
　　毕竟安妮古堡是五百多年前的古堡了，上天台的楼道也不宽敞，上下来往的人太多就会发生拥挤。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（做饭去了做饭去了……唔……如果只有我一个人在家的话，我更宁愿点外卖啊……）
　　第855节 第853章：再次中招的贫弱天使（三）
　　轰隆！——
　　随着一声雷鸣，大雨终于降临到了安妮镇的头上。
　　范海辛眼前的水池也落入颗颗春雨，泛起层层涟漪，锦鲤们在水中无忧无虑地游着，像是水面的风浪都与它们无关。
　　“范海辛前辈，进来一点。”离歌拍了拍范海辛的肩膀：“太靠近水池的话，等一下会被雨洒到的。”
　　此时只有范海辛还坐在长廊边缘，路西菲尔和米迦尔学习烤串去了。
　　“怎么会？现在风又不是往这边吹的~”范海辛笑着摆了摆小手，小脚丫还在水面踢水，另一只小手上也拿着一串烤香肠在吃。
　　然而……
　　呼啦啦——
　　风向变了，顿时把雨水都刮入长廊。
　　“哇啊啊啊——”小蝙蝠小脸上都是惊慌，连忙爬起来，拖着离歌的小手离开了原地。
　　“笨蛋蝙蝠，”路西菲尔双手抱胸：“只是一些毛毛雨而已，用得着这么大惊小怪的吗？”
　　刮入走廊的只是些雨丝，雨点太重，依旧落入了水池，发出哗啦啦的声音。
　　“可、可是我刚洗过澡……”小蝙蝠嗫嚅着。
　　“嗯嗯，我刚才也洗过澡~”路西菲尔跳入了雨丝的覆盖范围当中，又跳了出来，繁复横跳几次，才被米迦尔曲起食指敲了敲小脑袋。
　　“不许调皮。”
　　“哦……”路西菲尔安静了下来，拍了拍自己头上如细砂糖般的水珠。
　　“你看我，一点事都没有吧？只是区区一场小雨而已——”
　　“阿嚏！——”
　　路西菲尔连忙捂住了自己的口鼻，漂亮的大眼睛中都是慌乱，不、不会吧？又中招了？感冒？！
　　“……”大家也都看向了路西菲尔。
　　“嗯……”米迦尔上前摸了摸路西菲尔的额头，再摸了摸自己的。
　　米迦尔沉默了良久。
　　“怎、怎么了？是不是……是不是烧得很严重？”路西菲尔瘪了瘪小嘴，想哭。
　　“唔……”米迦尔有些尴尬地小跑到范海辛身边，贴着他的耳朵说悄悄话。
　　“亲爱的，怎么用手掌判断路西菲尔有没有发烧啊？”
　　“以前路西菲尔都没有发烧过……我不怎么会这个技能……”
　　“嗯……我其实也不怎么会……”小蝙蝠也压低了声音：“大概是感受自己和病人的体温，自己这边是正常的，病人那边要是高了或者低了就是不正常的……”
　　“不过浮士德人的体温常温是四十一摄氏度，路西菲尔现在有浮士德人的体质，体温应该也差不多……”
　　“本来就比我们这种三十多度常温的动物要热一点……”
　　“唔……也比米迦尔要热得多……”米迦尔身体的常温在二十度左右，每天晚上都让小蝙蝠抱得十分舒服。
　　“用手去量的话有些不靠谱啊，毕竟我们都没有什么经验……还是拿体温计吧，我记得屋子里有医务箱，里面有体温计……”
　　咔啦——
　　小蝙蝠话音刚落，离歌就瞬间消失、瞬间出现，出现之后，手上除了一串烤腰子，还多了一个小小的手提箱，这上面贴着‘医疗箱’三个大字，还有不知道是谁留下的涂鸦。
　　嗯……小蝙蝠看到目光躲闪的金鳞儿和白姬，瞬间就知道了真相。
　　“体温计体温计……”离歌叼着烤串，一边坐在地上翻着箱子，一边含含糊糊地自言自语。

[575.第575]
　　“在这里……”米迦尔上前指了指，在箱子的掀盖上发现了型号各不相同的几支体温计，它们都装在黑色海绵的保护盒当中，与黑色的掀盖融为一体。
　　“唔……”离歌愣了愣，先把烤串从小嘴里拿下来，插到地上木板的缝隙上，再拿出了一支体温计。
　　“路西菲尔过来~我们来量一下体温~”离歌朝路西菲尔喊了一声。
　　“等一下……”神经敏锐的路西菲尔发现有些不对劲：“离歌你手上的体温计长得有点奇怪，不像是上次喀秋莎给我用的……”
　　“诶？是吗？”离歌歪了歪脑袋，看向了保护盒上的标签：“哦哦……这个是‘肛门体温计’……”
　　“诶？——”在说出这个名字之后，即使是离歌都惊讶地捂住了小嘴，更不用说是路西菲尔了。
　　“这、这是什、什么东西啊？！——想都不要想把它用在我的身上！——”路西菲尔小脸上都是窘迫的红晕，小手也下意识地捂住了自己的小屁股。
　　“还……还有这种东西的吗？”金鳞儿小脸红了红，抱住了白姬：“下、下流——”
　　“嗯……据说肛门体温计是测体温最准确的体温计了……”小蝙蝠摸了摸下巴。
　　“要不路西菲尔你和米迦尔进屋里用一下？反正是母女，平常也经常在一起洗澡什么的……”
　　“范——海——辛！——”路西菲尔掐住了小蝙蝠的小脸蛋。
　　“你、你再说这种话，我就把那、那个什么肛门体温计塞到你的嘴巴里面！——”
　　“唔……”小蝙蝠一惊，连忙捂住自己的小嘴巴。
　　“好啦好啦，不要欺负亲爱的了……”米迦尔分开了纠缠在一起的小天使和小蝙蝠，拿起另一支体温计，甩了甩。
　　“来，路西菲尔，把它夹在腋窝那里……”
　　“这才对嘛，这才是天使该用的体温计嘛……”小天使不再反抗，拉开自己浴袍的前襟，让米迦尔把体温计塞进去。
　　“难怪会打喷嚏了，”米迦尔揉了揉路西菲尔的小脑袋：“浴袍里面好歹也要穿件衣服啊，现在天气还没彻底转暖，路西菲尔这样穿肯定会着凉的哦……”
　　“不想穿……”路西菲尔把衣襟拉上，并拍了拍凑过来看风景的金鳞儿和白姬的小脑袋。
　　“反正是在家里，现在这样子穿超舒服的~”
　　“阿嚏！——”小蝙蝠揉了揉自己的小鼻子，却发现大家都看了过来。
　　“没事没事，即使真的感冒了，等一下我充一下血就好了~”小蝙蝠摆起了小手。
　　“不像是路西菲尔一样贫弱，诶嘿嘿嘿……”
　　“你才贫弱呢！”小天使瞪了小蝙蝠一眼。
　　“贫弱贫弱贫弱！~”小蝙蝠像是只吸血鬼一般摆起了姿势，对小天使发出了嘲讽。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第856节 第854章：堕天之神的奇耻大辱（四）
　　最后，路西菲尔被判决为‘感冒发烧’，当场就被米迦尔裹上厚厚的衣服和被子，像是只毛毛虫一般侧躺在长廊的地板上，背靠着墙。
　　“我想吃烧烤……”小天使翻着死鱼眼，看着地板反光上的米迦尔、范海辛、金鳞儿、白姬、离歌以及阴丽华。
　　在雨水的轰鸣声中，大家即使是清冷的环境光下、在打蜡的暖黄地板上……只是倒影也能让小天使感到安心。
　　“生病的小天使还吃什么烧烤？”小蝙蝠回头轻轻瞪了小天使一眼。
　　“待会儿安心喝粥吧，安妮已经在厨房帮你做了。”
　　“想吃烧烤……”小天使声音柔弱，在被子里的小身子一阵蠕动。
　　“路西菲尔……”金鳞儿趴到了小天使的面前，摸了摸小天使的小脸蛋：“唔……路西菲尔姐姐，要乖哦，等病好起来之后，想吃什么烧烤、想吃多少烧烤都没有问题呢……”
　　“胡说……”小天使无奈地白了金鳞儿一眼。
　　平常自己就没能随心所欲吃东西，病好之后可能还要因为‘休养’的原因，一连几天吃清清淡淡的东西，嘴里都能淡出个鸟来。
　　上次喀秋莎就是这样对她的。
　　“米迦尔……”小天使轻轻喊着米迦尔的名字，像是找不到妈妈的无力幼崽。
　　“能不能直接治好我啊，看着自己的女儿生病受罪不会让你开心的对吧？”
　　“嗯嗯，”米迦尔回头看了看路西菲尔：“还是有一些心疼的啦，但是呢……拉斐尔说要路西菲尔体验凡人的人生，生病受罪、锻炼自己的免疫系统也是其中的一环呢……”
　　“抱歉抱歉，不能帮到路西菲尔了……”米迦尔让离歌和范海辛主持烧烤，自己走到小天使身边坐下，把小天使的小脑袋捧起来放到自己的大腿上。
　　“不过为路西菲尔减轻一点痛苦还是可以的……”
　　“我就怕米迦尔你说完这句话之后就掏出一把枪顶在我的脑门上……”小天使舒服地打了个哈欠，翻着死鱼眼往米迦尔的怀里拱。
　　“说是要为我减轻痛苦，直接送我上路什么的……”
　　“不要把电影的情节代入到现实生活里来啊，小笨蛋。”米迦尔揉着小天使的小脑袋，无奈地笑了笑。
　　“诶嘿嘿……”路西菲尔把两手伸出被子，抱住米迦尔的细腰，笑了起来，也不知道为何而笑。
　　“啊对了！——”路西菲尔像是突然悟到了什么歪道理。
　　“我的免疫系统现在正在和流感病毒大战，消耗了很多很多的能量，为了让它能持久作战下去，把流感病毒彻底消灭……”路西菲尔像是苍蝇一般搓起了小手……
　　“我是不是应该吃一些高热量、高营养的东西呢？我觉得烧烤就挺好的，又有蔬菜……呕，咳咳，我是说——又有蔬菜，又有肉类，营养十分丰富啊，多吃一点烧烤的话，我的病说不定能立刻好起来了……”
　　路西菲尔大眼睛中满怀希冀地看着围在她身边的大家。
　　“嗯……路西菲尔？”米迦尔歪了歪脑袋：“你觉得米迦尔妈妈有这么好骗吗？”
　　养了你几百年，身为妈妈的我还能不知道你是什么样的小天使？
　　“路西菲尔姐姐也以为堂堂闇雷龙有这么好骗吗？”金鳞儿双手抱胸，完全不相信路西菲尔的鬼话。
　　虽然不知道她说的那些听起来很厉害的话到底有没有道理，但金鳞儿靠直觉都能感觉出来，路西菲尔姐姐就只是想要吃烧烤而已。
　　“咳咳，我相信金鳞儿姐姐的判断……”白姬抱住金鳞儿姐姐的小胳膊，也对小天使抱有不信任的态度。
　　“诶？——我、我说的都是真的，你们信我啊——”小天使小脸上都是紧张。
　　“哼哼哼……”小蝙蝠小跑过来，把一串香喷喷的烤鸡翅膀送到小天使的鼻子不远处，又拿小手把烤鸡翅膀的味道扇向小天使。
　　原本还想用那把小折扇的，但不知道它扇出来的热风对生病的小天使有什么副作用，小蝙蝠就没有乱用它。
　　“范——海——辛！——”小天使被米迦尔抱住小脑袋，只能看着眼前的烤鸡翅膀，闻着鼻子前的蛋白质焦香，小脸上都是快要被欺负哭了的憋屈。
　　“我生气了！就算你——”
　　“唔——”烤鸡翅膀被小蝙蝠送到小天使的嘴边，摆明了让她吃。
　　“就算你拿鸡翅膀哄我……我也不会……”
　　啊呜——
　　嚼嚼嚼——
　　“真香~”小天使眯起了眼睛，享受着嘴里的美食。
　　“你也不会怎么样？”小蝙蝠看着小天使张开小嘴，再咬了一口烤鸡翅膀，轻轻笑着。
　　“哼。”小天使现在不想说话，只想吃东西。
　　“可是公子，刚才不是说不给路西菲尔姐姐吃烧烤了吗？”金鳞儿拉了拉范海辛的衣袖。
　　“嗯嗯，不健康呀……”白姬应和着金鳞儿。
　　范海辛摸了摸金鳞儿和白姬的小脑袋。
　　“路西菲尔现在有些东西不能吃，有些东西还能吃，鸡翅膀就还在能吃的范围里面哦。”
　　阴丽华这时候也清理完了自己的魔法阵，把像是叠饺子皮一样叠在一边的一大摞魔法阵搬了起来，想要丢到水池里清洗一下，彻底去除可能残留的棉絮状物质。
　　至于堆在地上的棉絮状物质，有小女仆捡起来装进了麻袋里，准备让阴丽华带走，她说自己还要研究一下这种东西，不能随便丢掉。
　　哗啦啦——
　　“路西菲尔真的不需要去看一下医生吗？”阴丽华一边把竖起来比她还高的一大摞魔法阵丢进水池当中，一边回头问了大家一声。
　　“还是要看一下医生的吧，毕竟是病，不重视的话，小病酿成大病就糟了。”
　　“嗯，”范海辛点了点小脑袋：“我刚才打腕机叫小咪医生过来了，她会帮路西菲尔看病的。”
　　“唔……”阴丽华愣了愣：“小咪医生不是义体科的医生吗？几时还会看感冒发烧了？”
　　“义体在安妮郡还算是新鲜的东西呢，”范海辛笑了笑：“小咪医生在转行做义体科的医生之前，还是一个儿科医生……”
　　“……”路西菲尔翻起死鱼眼，她感觉自己的天使格受到了侮辱。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（滴——码字人格回来啦！——滴——码字人格重启中——滴——）
　　第857节 第855章：路西菲尔的屈辱一天（五）
　　半晌之后，安妮古堡后院木屋长廊上。
　　“要想快点好起来呢，打一针是最快的。”
　　小咪医生把自己的行医手提箱放到地板上，并摸了摸路西菲尔的额头。
　　“嗯，不严重，普通的感冒发烧而已，退烧针诚惠十二块钱。”
　　“诶？但是我之前在群里听小富兰克林说退烧针就八块钱而已啊。”范海辛蹲在路西菲尔的旁边，看着小咪医生。
　　“拜托，范海辛大人……”小咪医生用毛巾擦了擦自己湿漉漉的头发：“在这种暴雨的天气出诊，我的出诊费提个几块钱不过分吧？”
　　“但是你刚才明明说出诊费就普通的价钱，一点都不会提价的……”小蝙蝠点了点自己的手指。
　　“咳咳，范海辛大人，”小咪医生揽住了小蝙蝠的肩膀，压低声音：“不就是六块钱嘛，就当请我吃一碗肠粉咯……”
　　“哦……”小蝙蝠恍然大悟，这个家伙居然——
　　“喂——”路西菲尔翻着死鱼眼，像是只上岸的小海豹在地上蹦了蹦，吸引了小咪医生和小蝙蝠的注意力。

[576.第576]
　　“我不打针。”
　　“可是打一针会立马好起来哦。”小咪医生语重心长，自己中午的肠粉钱可都在小天使身上了。
　　“那么快好起来干嘛？生病了就不用跑步减肥了，万岁~”路西菲尔刚把这句话说出来，就立刻捂住了自己的小嘴巴。
　　糟、糟了！怎么把心里话都说出来了？！
　　“小咪医生，这个针是怎么打的？”米迦尔把十二块钱塞到小咪医生的手上。
　　“我看电视里面一般都是打在屁股上的对吧？”
　　“对，我今天带过来的就是屁股针，小朋友嘛，看不到自己的屁股，扎一下、凉一下就过去了，要是换成打在手臂上的，见到针头就能哭喊大叫起来。”小咪医生拿出自己的钱包，把十二块钱放到钱包里，再把八块钱掏出来，另外放进自己白大褂的衣兜。
　　“……”路西菲尔死鱼眼盯着已经与小咪医生达成交易的米迦尔。
　　米迦尔……你就这样把你女儿给卖了吗？
　　“我不打针、我不打针、我不打针！——”路西菲尔像是脱水的鱼一般在地上扑腾，用全身表示抗议。
　　“玛丽，把路西菲尔送到房间里可以吗？”米迦尔瞥了路西菲尔一眼。
　　“没问题！~”玛丽撸起了袖子，将路西菲尔带着被子拦腰扛起，将她脑袋朝后、屁股朝前地扛在自己肩膀上，用看起来纤细却十分有力的胳膊环着她的细腰。
　　扑扑扑——
　　路西菲尔在玛丽的肩头挣扎。
　　啪啪——
　　玛丽拍了拍路西菲尔的小屁股，让她冷静一点。
　　“嗨呀，不就是打一针屁股针嘛，在屋里又不会有人看到~”
　　“呜呜呜……放我下去……”路西菲尔假哭起来。
　　“放弃吧，现在即使是金鳞儿也不会相信你的眼泪了——假哭的小天使惯犯。”
　　“没有错，”金鳞儿双手抱胸：“用假哭博取大家的同情可不是天使应该做的事情哦，路西菲尔姐姐。”
　　“唔……”白姬左右看了看，发现大家都是一副看穿了一切的表情。
　　诶诶？路西菲尔姐姐难道真的在假哭吗？
　　“……”见到惯用伎俩不再起效，路西菲尔愣了愣，就继续挣扎起来。
　　“哇啊啊啊！——我不打针！我不打针！——”
　　但小天使的任何挣扎对‘魔·彩毛咸鱼·神’来说都是无用的。
　　于是……
　　在大家的目光中，路西菲尔最终还是被玛丽扛进了屋里，小咪医生提起自己的手提箱，和米迦尔跟了进去。
　　咔——
　　喀秋莎把屋门拉上，大家在外面等候就好。
　　没等多久——
　　“放轻松、放轻松……”小咪医生的声音响起：“你是想把我的针头夹断在你的屁股蛋里吗？”
　　“如果不想的话，就放轻松……”
　　“没事的，就跟蚊子咬差不多，一下子就过去了。”
　　“路西菲尔你怕的话，就咬住这个枕头。”玛丽的声音响起。
　　“路西菲尔乖哦，打完针妈妈就帮你买你最喜欢的玩具……”米迦尔的声音紧随其后。
　　“呸呸，”路西菲尔吐出嘴巴里的枕头，两眼放光地看着米迦尔：“真的真的？那我想要任地狱的——”
　　小米医生趁着小天使被转移了注意力，迅速在小天使的屁股蛋上扎了一针，把针管里的液体尽数挤入小天使的身体之后，又迅速把针头拔了出来。
　　“哎呀！——”这时候路西菲尔才小小地痛呼了一声。
　　“好了，大功告成，接下来只要吃清淡些，不要重油重辣——”
　　“那我想要任地狱的第六代游戏主机，就是叫做PS6的那个——”小天使完全没管小咪医生的嘱托，依旧抱着米迦尔的胳膊，眼中都是希冀地看着自己的天使妈妈。
　　“嗯……”米迦尔无奈地笑了笑：“虽然有些想和路西菲尔说‘假的，妈妈只是学电视上的大人一样哄小孩打针’……”
　　“……”小天使眼中失去了高光。
　　“但是呢，米迦尔也不是电视上的那种‘坏妈妈’……”米迦尔揉了揉路西菲尔的小脑袋。
　　“既然说过了帮路西菲尔买玩具，就一定会买的哦。”
　　“……”小天使眼中重新获得了高光。
　　“诶嘿嘿，米迦尔最好了！~”小天使紧紧抱住米迦尔。
　　“好了好了，路西菲尔你还不把裤子穿回去？是想跟吊灯比一比谁更亮吗？”玛丽拍了拍路西菲尔的小屁股，还特地选了没有被针扎的一边，免得弄疼了她的伤口。
　　“嘶——”然而小天使还是觉得有些疼。
　　“玛丽……我会一直记住这耻辱的一天的……”路西菲尔满脸屈辱地提起了裤子。
　　“总有一天……我会对你把这份耻辱十倍奉还……”
　　“诶诶？又不是我要你打针的，”玛丽表示自己不接这个黑锅：“明明是米迦尔给了小咪医生钱，让小咪医生狠狠招待了你的屁股，我顶多只是个搬运工……”
　　“等等，我刚才已经很温柔了！”小咪医生也表示自己不应该承受‘狠狠’这口大黑锅，免得以后被小天使堵在小巷里报复。
　　“嗯嗯、嗯嗯，”米迦尔无奈地笑了笑：“都是米迦尔的错，路西菲尔想要怪就怪在米迦尔的头上吧，以后不要迁怒无辜哦~”
　　路西菲尔一愣……
　　这叫自己怎么忍心下得去手嘛……
　　原本还想把玛丽和小咪医生堵在小巷里打屁股的……
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（路西菲尔又有了新名字：刘禹锡费诶、李旭飞额头~）
　　第858节 第856章：被鱼激将的幼稚仙人（一）
　　在路西菲尔的幽怨目光之中，小咪医生乐呵呵地从米迦尔的手上拿了出诊费，雨稍微小些，再带着几根烤串，一边吃一边撑着伞，被恶灵女仆领着离开后院。
　　她的手提箱被恶灵女仆帮她拿着，自己一副悠然自得的样子。
　　“……”路西菲尔双手抱胸，站在长廊上看着屋檐外垂下的一串串雨珠：“哼，饶过你了，小咪医生。”
　　“不然你还想怎么样啊？”玛丽搂着路西菲尔的肩膀：“小咪医生好歹也是为了你好~”
　　“哼哼，我知道，但还是想发脾气——”路西菲尔小脸上都是任性。
　　“路西菲尔，过来喝粥啦。”喀秋莎的声音在路西菲尔身后响起。
　　“哦哦——马上就来！~”小天使就像是瞬间忘记了刚才的话，屁颠屁颠地跑向喀秋莎，小脸上一点不开心都看不到了。
　　毕竟‘天大地大、吃饭最大’嘛~
　　“这个家伙……”玛丽愣了愣，忍不住轻轻笑了起来。
　　……
　　就像是为了让小咪医生可以从容离开，安妮镇上的这场大雨在转小半个小时之后，又重新转大，哗啦啦的雨声变成了轰隆隆的雨声。
　　就连小蝙蝠一家子都只能躲进了木屋里面，长廊已经被雨水完全打湿了。
　　“真是的……原本还想等一下带丽华去水龙乐园玩的……”小蝙蝠窝在沙发上，捧着安妮做的芥菜瘦肉粥，用陶瓷勺子小口小口地吃着。
　　大家都坐在沙发上，或坐在被炉边的地毯上，一边喝粥，一边看着窗外的大雨，以及在风雨中摇曳的枫林。
　　“水龙乐园……是水上乐园对吗？”阴丽华一愣，昨天她听潘多拉.A说过这个。
　　“对，在三环的功能区那边，”小蝙蝠点了点小脑袋：“是安妮郡最大的水上乐园了，唔……好吧……安妮郡就只有这一个水上乐园……”
　　“既然是水上乐园的话，也无所谓下不下雨的吧？反正身上总是要湿的。”阴丽华摸了摸下巴。
　　自己还没有在大雨天里到水上乐园玩耍呢，感觉会很有趣……
　　“唔——”大家都没想到阴丽华是这么狂野的一个女孩子。
　　“嗯……淋雨应该是不好的事情，”玛丽拍了拍身边路西菲尔的大腿：“这只小天使就以身作则给我们看了，淋雨会生病的。”
　　“只有路西菲尔会生病的吧？”小蝙蝠歪了歪小脑袋：“家里的正常人现在就只有路西菲尔一个了，就连玛丽都变成了‘魔·彩毛咸鱼·神’……”
　　“也对，家里会被区区小雨弄生病的丢人家伙就只剩下路西菲尔一个……”玛丽轻轻抓住路西菲尔想要伸过来捏自己脸蛋的小手。
　　“只要把路西菲尔排除在外的话，在雨天下水玩水……对我们来说也没有什么问题嘛……”
　　于是……
　　……
　　半晌之后……
　　轰隆隆——
　　倾盆的大雨冲刷着站在水龙乐园水池边的小蝙蝠一行人，大家都穿着泳装，看着空无一人的水龙乐园，只有路西菲尔打着伞，穿着全密封的潜水服，潜水头盔里散发着幽幽的冷光……
　　当——
　　“路西菲尔，”米迦尔敲了敲路西菲尔的潜水头盔：“不要把腕机屏幕塞在里面，离眼睛太近。”
　　“哦……”路西菲尔把腕机屏幕从潜水头盔里扔出来，扔到自己眼前七十厘米处。
　　“水！——”穿着黑色死库水、纤细的腰间套着小鸭子游泳圈的小蝙蝠喊了一声，就朝水池里冲去。
　　“水！——”穿着像是连衣裙般的白色连体泳衣、还套着橙色救生衣的玛丽也喊了一声，跟在小蝙蝠的身后。
　　扑通、扑通——
　　两枚深水炸弹跳进了水里，在大雨中溅出大朵的水花。
　　因为电闪雷鸣、狂风暴雨的关系，水龙乐园今天歇业，没有任何游客，就连工作人员都没来上班。
　　小蝙蝠还是用了自己的大君权柄，才让乐园负责人……嗯，乐园负责狗——某只哈士奇样子的DD过来帮大家开了大门。

[577.第577]
　　之后就是随便大家玩耍了，乐园负责狗说自己还要回家吃早餐，昨天买到了新的狗粮，就不留在原地打扰大家。
　　水龙乐园的一些机械游乐设施是全自动运行的，也不用多少工作人员来管，只要有潘多拉.A远程观察机械的运行状况就好。
　　出故障就叫人去修咯，当然，得益于安妮郡工程师精准、优秀的工艺，这些机械出故障的几率很小。
　　“水！——”穿着一身可爱的明黄色分体泳衣的金鳞儿也紧随公子和玛丽姐姐的脚步，在水池边跃起，在空中抱住膝盖，在扑通一声砸到水里。
　　“唔——”穿着一身黑色比基尼、露出白花花的好身材的白姬虽然也跟着跳进了水池，却不像是金鳞儿姐姐这条水龙这么兴奋。
　　毕竟自己是条旱龙，如果身上能够保持干燥的话，还是干燥一点才好，才舒服。
　　“姐姐们快下来一起玩呀！~”金鳞儿拍了拍水，小脸上都是开心的笑容，比‘能在水里自由自在地玩’这种事情更能让龙开心的，就只有‘能和大家一起在水里自由自在地玩了’。
　　“嗯……”离歌的泳衣上挂着半透明的布料，勒得也有些紧，即使离歌身材苗条，也显得肉感十足，嗯……主要是大苹果的影响。
　　“等一下……”离歌觉得自己是个大女孩了，而且还是个仙人，不该像是范海辛前辈和玛丽前辈，以及金鳞儿和白姬这两个小家伙一样幼稚……
　　大喊着跳进水里……这种事情……不太适合自己这个淑女来做……
　　“水！——”穿着一身厚重潜水服的路西菲尔高举着两只小手喊着，像是一只笨企鹅一般摇摇晃晃地跑向了水池，然后在水池里炸起了比刚才的任何人都要壮观的水花。
　　嗡——
　　离歌的身影刹那间从原地消失，只留下了大雨中残留的轮廓，在大家反应过来之时，离歌已经出现在了小蝙蝠的身边，身周的水面没有因为她的出现而荡起任何属于她的涟漪，只有大雨依旧在撞击水面。
　　“切，离歌你一点水花都没有溅起来吗？”彩毛咸鱼拍了拍离歌的肩膀：“真菜~”
　　“亏你还有两个大苹果的额外配重呢~”
　　离歌小脸一僵。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第859节 第857章：化作水草的丢人僵尸（二）
　　“……”离歌默默爬回岸上。
　　扑通！——
　　重新跳进水里的离歌激起了比路西菲尔的还要庞大的水花。
　　“哼哼，”离歌双手抱胸，顶了顶玛丽：“现在知道谁是老大了吼？”
　　“等一下，我想一下要怎么接这个梗……”玛丽摸了摸下巴。
　　“不用啦，洗离歌战绩的人来啦~”小蝙蝠拉了拉玛丽和离歌的小手，看向岸上正在做着热身运动、准备跳水的阴丽华。
　　她此时穿着黑色的高衩连体泳衣，长发在脑后绑成了个低马尾，额头上也用茶色的游泳镜把刘海撩到了头顶，露出了白皙饱满的额头。
　　“太好了，丽华的发际线不用让人担心……”小蝙蝠笑了笑。
　　“大家的发际线都不用让人担心好不好？”玛丽无奈地撇了撇小嘴。
　　大家都不是些正常人，完全没有脱发之类的困扰。
　　顶多就是金鳞儿和白姬最近在换毛，红色的鬃毛在图书馆落得满地都是，白姬的房间中也都是满地的黑色鬃毛，毕竟春天到了嘛，她们要把过冬用来保暖的柔软绒毛换掉，换成稍微坚韧一些，容易透气和打理的新鬃毛。
　　当然，脱毛的情况只在她们变成本体龙形的时候会发生，人形的时候，自己的头发还是好好的，没有脱发的忧虑。
　　在这时候，阴丽华也把游泳镜戴上，小跑着冲向了水池，脚下魔法阵一闪而过，就令她跃上十米的高空，再俯冲而下。
　　“诶？！——这、这是作弊！——”刚刚刷新了水花记录的离歌瞪大了眼睛。
　　轰隆！——
　　就像是一枚陨石砸到了水里，扬起了数米高的巨浪，将围观的小蝙蝠等人冲走，甚至扑到岸边，将坐在岸边修指甲的安妮扑倒在地。
　　不一会儿……
　　巨浪平息……
　　在安妮想要‘报复报复’调皮的小丽华的时候，在被冲走的大家重新游回来，想要‘审判审判’作弊的丽华后辈、丽华姐姐的时候……
　　大家只能看到阴丽华趴在水面上，像是一具精神萎靡的充气娃娃，没有其他声息。
　　哗啦——
　　阴丽华抬起小脑袋，让大家看到她已经被水面拍红的小脸蛋，并捂住自己的胸口，雪雪呼痛。
　　“噗哧！——”小蝙蝠掩嘴，憋不住笑。
　　“现在知道疼了吧？从那么高的地方跳下来，还用脸去拍水——”玛丽游上前，轻轻拍了拍阴丽华的小脑袋。
　　“嗯……因为作弊的原因，刚才丽华的成绩……不算？”离歌也游到了阴丽华的身边，手指点着手指，小脸上有些不好意思，也有些莫名其妙的好胜心。
　　当初能和大家一起在村口用火柴炮炸牛粪玩的离歌，也不是什么成熟的淑女呀……
　　“怎、怎么就不算了？”阴丽华小脸上一呆。
　　“我都付出这么大的代价了，胸都有可能会被拍小的啊……”
　　“那、那我再跳一次……”离歌觉得自己刚才还是太天真，没有学阴丽华作弊。
　　“不行！~成绩只看第一次跳的~”阴丽华连忙抱住了离歌，不让她上岸。
　　“那……”安妮把指甲钳合上，放到一边的杂物篮里面，缓缓起身：“丽华……你的成绩就由我来打破吧。”
　　“这是你应得的……呵呵呵……”
　　“等一下，”阴丽华小脸上都是紧张：“给我个面子安妮，我现在可是客人啊——”
　　轰隆！——
　　安妮瞬间在原地消失，大家迅速仰头，却只能看到冲开暴雨、直击乌云的一道音爆云，它裹挟着大量的雨水，如亮白色的光碟轰鸣着砸向天空。
　　“……”范海辛回头看向岸边的瓷砖地板。
　　嗯……只是有些细微的龟裂，安妮应该有很好地收敛力量了……
　　轰隆隆！——
　　天空中的音爆云在乌云下消散，在大雨中，有模糊的人影出现了一瞬，又迅速下坠，重新裹挟着音爆云冲向水龙乐园。
　　“哇啊啊啊！——”躲在潜水服中的路西菲尔瞬间觉得自己厚到家的潜水服也不安全了，连忙沉进水底，在水池底下的瓷砖上奔跑，像是在宇宙失重环境下动作艰难的宇航员。
　　“安妮大人饶命哇！~”彩毛咸鱼连忙从安妮可能的落点上游开。
　　“等一下！安妮！”小蝙蝠两只小手在小嘴前拢成小喇叭，对着安妮大喊：“这里水太浅了！你这样会撞到水池底下的！——”
　　“……”音爆云瞬间消散，安妮小脸上都是后怕地抱住自己，像是小蝙蝠和彩毛咸鱼一样以深水炸弹的姿态自由落体。
　　砸坏水池什么的……她倒不怕，就怕自己像是倒栽葱一样一头栽到地板里面，冲开的池水涌回来之后，自己就会像是狂浪中的水草，用自己的脑袋扎实扎根在水底，身体倒立着在水中身不由己地摇摆摇摆……
　　太、太丢僵尸了！——
　　轰隆！——
　　安妮炸出了比阴丽华还要大的水花，在从水里站起来的时候，还揉了揉自己的屁股，被水拍得实在有些疼。
　　“这就是你的待客之道吗？安妮——”阴丽华上前捏住了安妮的小脸蛋，大力揉了起来：“一点都不给客人面子啊你——”
　　“哼哼哼，丽华是我们的好朋友，跟好朋友不用讲究那么多~”安妮也捏住了阴丽华的小脸蛋。
　　阴丽华一愣，就开心地笑了笑。
　　“好了，下一个是喀秋莎还是米迦尔呢？”小蝙蝠上半身趴在岸边，看着大雨中早已湿透的喀秋莎和米迦尔。
　　“谁能打破安妮的震撼记录呢？”
　　“嗯……我不能~”穿着一身白金色比基尼、下装斜缀着浅绿色蕾丝轻纱的米迦尔笑了一声，就老老实实地从水池边的扶梯走进水池。
　　“哎呀，我好像也不能呢~范海辛先生~”穿着一身黑色连体泳衣，又穿了一件白衬衫，扣子一个没扣，却把衣角在胸部下方绑了一个蝴蝶结托起胸部的喀秋莎轻轻跳进了水里，溅起了一阵小水花，甚至还没有大雨在水池中溅起的水花大。
　　“唔……”小蝙蝠小脸上都是遗憾。
　　还想看看喀秋莎和米迦尔在空中掉到水里的样子的……
　　那种样子和她们平常正经认真的样子只是想想就完全不同，一定会非常有意思……
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（现在芒果每天都能听到‘同学们，下课时间到了，老师，您们辛苦了’这句话，还有放学的铃声，就是《回家》那首，呃，现在立刻就响起来了……）
　　第860节 第858章：怒打差评的小气大君（三）
　　“唔……我、我们还是不要玩这个了吧？”
　　阴丽华站在离地四十米的高台上，两手紧紧抓住栏杆，在电闪雷鸣、狂风暴雨当中，腿肚子渐渐发软。
　　“诶？可刚才明明是丽华你说要上来玩这个的……”范海辛把海绵垫子从一边的小屋中拖出来。
　　现在阴丽华和离歌、范海辛都在高台上。
　　这座高台就像是一座高耸入云的高塔，有一条金属材质的中空巨龙盘绕在高塔外墙上。
　　高塔顶端有放置游乐器材的小屋，也有将高塔底下水池中的池水抽上高台的水泵，这个水泵会将池水从巨龙的尾巴入口灌进去，让这些池水在巨龙的体内转一圈，最后从伏在高塔底端的龙头出口喷出去。
　　游客游玩的方式自然也就是随着这些池水在巨龙体内走一遭，经历一场十分刺激的急速漂流。
　　阴丽华刚才就是想要这份刺激。
　　“但……但是……”阴丽华这时候却欲哭无泪地蹲下来抱住了离歌的大腿。
　　“我好怕……”
　　“诶诶？丽华恐高？”小蝙蝠蹲下来摸了摸阴丽华的小脑袋，给她安慰。
　　“没有……”阴丽华摇了摇小脑袋，看向黑漆漆的巨龙的尾巴入口。
　　“只是……里面有没有灯啊？看起来好黑……而且看起来好窄……如果滑下去的时候不小心弯了弯腰，会不会把自己卡在里面？”
　　“就像是在肠子里的大便——”

[578.第578]
　　啪啪——
　　阴丽华拍了拍自己的小嘴。
　　“咳咳……我是说……就像是……就像是……”
　　“好啦好啦，不用说啦~”小蝙蝠笑了笑：“完全不用担心哦，只要绑好安全带躺在垫子上，什么问题都不会有……”
　　“而且虽然里面没有灯，不过等我们进去之后，会有大灯塞到入口这里，”小蝙蝠指了指巨龙的尾巴入口，在上面的确有个折叠向上的探照大灯：“它的光线会在整条巨龙里面折射，把里面照得亮堂堂的……”
　　小蝙蝠站起身，把探照大灯拉下来，直接插进了尾巴入口处，再把阴丽华拉到栏杆边缘，让她看向下巴贴在水面、往外吐水的龙头。
　　此时也有金色的光柱从龙头中吐露出来，将面前的雨水染成了一颗颗坠落的金子，池面铺上了一道动荡翻滚的金箔纸。
　　而在水面上和白姬、安妮打着水上排球，被龙头正正对着的金鳞儿和玛丽纷纷举起腕机屏幕，把‘小金人金鳞儿’和‘小金人玛丽’拍下来，就连落在自己身边的排球也不管了。
　　“……”阴丽华看着这一幕有些想笑，但一想到刚才主动作死、偏偏说想玩这个‘水龙大回环’的自己，又笑不出来。
　　唉……
　　“那个……这个安全带要怎么系？前辈……”阴丽华走到一边，看向小蝙蝠刚刚拖出来的三块垫子，上面有很多带子。
　　阴丽华现在只想‘早死早超生’，尽快结束这个错误的选择、这件错误的事情。
　　咔——
　　离歌将探照大灯从龙尾入口拔出来，重新折叠在龙尾之上，探照大灯有很简单的机关，只有插在龙尾入口的时候才会亮起，拔出来就会重新熄灭。
　　所以一直没有一道光柱直插云霄，给安妮镇上的居民们带来旷日持久的光污染。
　　“啊！继续吐光啊喂，你这条丢龙的娱乐设施龙！——”金鳞儿似乎在拍打着水面上的龙头。
　　“就是就是，金光闪闪的多好看呀——”玛丽也和金鳞儿一般幼稚地拍起了钢铁打造的龙头。
　　小蝙蝠无奈地看了看这一个小家伙、一个大家伙，却没有多管她们，等一下金光就会继续出现了，嗯……只要自己先看完这个‘水龙大回环’的操作手册……
　　“唔……我看看，乐园管理狗刚才给我发了一大堆操作手册来着……”小蝙蝠打开了自己的腕机。
　　“那个……谁先躺下去一下？我试试这个特殊的捆绑技巧……”小蝙蝠给阴丽华和离歌看了看自己腕机屏幕上的PPT。
　　这个PPT讲的就是怎么使用‘水龙大回环’的专业操作技巧，里面自然也包括了怎么系垫子的安全带这种重要的小事。
　　“我来吧~”离歌抽出一个垫子，躺在了上面。
　　“诶不对，离歌你应该先把垫子放在装填池这里的……”小蝙蝠指了指龙尾入口旁边的一个小水池，看这个小水池的面积，应该可以让三个垫子并排放在里面。
　　小水池底下有履带似的机关，大概是把垫子送到龙尾入口面前，再推下去的自动装置。
　　“这样吗？好吧好吧……”离歌愣了愣，从地上爬起来，先把垫子放在了小水池中，再躺了下去。
　　“那我来了……”小蝙蝠一边点开PPT上的讲解视频跟着学，一边蹲下来，小手抓起了离歌身边的一根带子。
　　“唔……先……先固定躯干，找到所有写着‘一号’的带子……把‘一号’和‘一号’在游客的胸口呈X型交接好……”
　　小蝙蝠轻轻动手，离歌也按着自己的大苹果，不让它们干扰到小蝙蝠的动作。
　　“好了，完成，这也不怎么难嘛~”小蝙蝠看着自己的杰作，双手叉腰，小脸上都是骄傲。
　　“唔……可是有些紧啊，范海辛前辈……”离歌放开手之后，感觉乳根有些被勒着了。
　　“诶？”小蝙蝠一愣，连忙帮离歌解开。
　　“这个垫子是小号的吧？没有大人用的吗？”离歌又从地上爬起来，一边揉着自己的胸口，一边扯了扯垫子上的带子，这些带子现在看起来都有些短，要都缠在自己身上的话……
　　嗯……不知道为什么，离歌突然想起了被安妮用棉绳五花大绑、丢到锅里和香料焖煮的五花肉。
　　她到现在都不知道安妮为什么要把肉绑起来……
　　“大人用的，我找找……”小蝙蝠小跑到屋子里。
　　叮铃哐当——
　　“范海辛前辈找不到吗？”离歌有些意外，这屋子也不大，如果有大人用的垫子的话，应该一下子就能找到了。
　　“找不到……带子长短都是差不多的……”小蝙蝠的声音中有些无语。
　　“真是的，连个调节松紧的带子都没有吗？等一下我要给这个项目打一个差评……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第861节 第859章：两脚离地的可怜白龙（四）
　　“好吧……应该没有适合离歌的垫子了……”
　　小蝙蝠有气无力地从小屋里走出来，继续承受大雨的冲刷。
　　“不过我有这个——”
　　小蝙蝠一边小手变成了红宝石的色彩，在大雨中洒下了一滩黑泥，黑泥在地上涌动着，凝聚成了橡胶似的带子。
　　啪啪——
　　小蝙蝠把黑胶带子捡起来，两只小手抓着向两边扯了扯，弹开了一些雨水，发出了清脆的声音。
　　“离歌用这个好了，和安全带没有差别的~”
　　“而且很方便，想缠多松多紧、多少圈都没有问题。”
　　“嗯……可是感觉会很奇怪……”离歌双手抱胸：“被一大堆黑色胶带缠住的话……就差一个口球，气氛就不对劲起来了……”
　　“咳咳，离歌，不许开车……”小蝙蝠走到离歌的身边，戳了戳她白皙柔软的胳膊。
　　“嘴巴也用胶带缠起来就可以咯，”阴丽华笑着摊了摊小手：“哪里用得着口球这么麻烦啊，而且眼睛也可以蒙起来，只露出鼻子和脸颊在外面……”
　　“丽华——”小蝙蝠鼓起小脸，都说不许开车了。
　　“诶嘿嘿~”丽华愉悦地笑了笑，走上前把小蝙蝠手中的黑色胶带拿过来，并把离歌按回了垫子上。
　　“让我来给离歌前辈打扮打扮~”
　　……
　　半晌之后。
　　嗡——
　　‘水龙大回环’的龙头出口又喷出金色的光柱。
　　这回金鳞儿和玛丽还想要再进入光柱，化身‘小金人金鳞儿’、‘小金人玛丽’，可马上就被安妮从光柱中拉了出去。
　　“两个笨蛋，没有听到刚才的提示音吗？现在已经有人在‘水龙大回环’里面了啊，还站在光柱这里，待会儿说不定会被不知道是姐姐大人呢……”
　　“还是离歌呢……还是丽华呢——狠狠地撞飞哦~”
　　“哼哼哼，我‘魔·玛丽·神’岂会怕一只小蝙蝠和两只小姑娘？”玛丽双手叉腰，小脸上都是骄傲。
　　“不就是三枚肉体炮弹嘛，看我用魔神体把他们推回去！~”玛丽撸起了不存在的袖子，就想要走回光柱当中。
　　“哼哼哼……我堂堂闇雷龙也不会怕这条游乐设施龙的‘公子吐息’、‘离歌姐姐吐息’、‘丽华姐姐吐息’的！~”金鳞儿握住了自己缠着绷带的左腕，像是隐藏在她体内的黑暗力量——闇雷龙突然苏醒，借着她的身体说话。
　　而没等玛丽和金鳞儿重新走回光柱——被黑乎乎的胶带捆绑全身，嘴巴和眼睛都被蒙住的离歌从金光灿灿的龙嘴中射了出来。
　　啪啪啪——
　　离歌身下的垫子在水面上打了几个水漂，就停在了水面上，让离歌迎接着所有人目光的洗礼。
　　“这——”玛丽瞪大了眼睛，长大了嘴巴。
　　大家也都是一副难以置信的样子看着这个场面，上面刚才到底发生了什么？！
　　下一刻——
　　啪啪啪——
　　和离歌同样待遇的小蝙蝠也从龙嘴中射了出来，垫子撞到离歌的垫子上，就像是两艘战列舰相撞，侧翻之后就是渐渐沉向水底的沉船下场。
　　“啊——”金鳞儿有些紧张，公子和离歌姐姐都不是水生动物，这下子会不会被水呛到？
　　而就在金鳞儿准备出手相救的时候——
　　啪啪啪——
　　和离歌、小蝙蝠同样‘打扮’的阴丽华也出现在了大家的眼前。
　　……
　　在小蝙蝠和离歌、阴丽华从水里出来之后……
　　“变态。”路西菲尔双手抱胸站在身上挂着一大堆胶带的小蝙蝠面前。
　　现在大家都在一起，来到了水上鬼屋的售票站台，当然，现在是没有人会在这里买票的，不过今天大家包下了大雨中的水龙乐园，过来领一艘小船，就能直接进入水上鬼屋。
　　“唔……”小蝙蝠听到路西菲尔的话，小脸上都是委屈：“我不是……明明是丽华把我们绑起来的……”
　　“对，对……”离歌到现在还是红着一张小脸，躲在米迦尔身后：“都是丽华的错……”
　　“呵呵呵……”阴丽华掩嘴轻笑：“我这里还有被绑起来的范海辛前辈和离歌前辈的特写照片，全过程都有哦，谁想要啊？”
　　“……”大家纷纷沉默。
　　“咳咳，”玛丽走到阴丽华身边，揽着她的肩膀，在她耳边做贼心虚地小声说话：“等一下放到群里就可以了，这种事情不需要问大家的哦~”
　　“……”除了小蝙蝠和离歌之外，大家纷纷点了点头，并对阴丽华悄悄竖起了大拇指。
　　“嗯……我有一个问题，”路西菲尔敲了敲自己的潜水头盔：“既然是丽华把范海辛和离歌绑起来的，那是谁绑的丽华？”
　　“难道……你们在之中……还藏有——‘第四个人’？”
　　通向水上鬼屋泊船小码头的木质走道上突然一片亮堂。
　　轰隆！——
　　安妮镇不远处传来一声雷霆巨响，将提心吊胆的金鳞儿吓了一跳。
　　“唔！——”金鳞儿连忙抱住了身边的喀秋莎，把小脸蛋埋进了她的怀里。
　　“呵呵呵……”阴丽华从不知道何处拿出小蝙蝠的‘芭蕉扇’，掩住了自己脸上的小表情。
　　“第四个人？——谁知道呢？也许真的有这第四个人存在也说不定哦……”
　　其实就是小红帽啦，对阴丽华来说，找苦力、拉壮丁这种事情从来都不是事情，只是当小红帽听到阴丽华命令她把自己捆起来，就像是身边那两个被捆起来的家伙一样的时候……

[579.第579]
　　小红帽那震撼的表情至今都留在阴丽华的脑海里。
　　嗯……小红帽的确没有什么可怕的，但阴丽华这时候却不会把她说出来，反而是故弄玄虚，让即将进入水上鬼屋的大家提前感受到恐怖的气氛——
　　虽然被吓到的根本没有几个家伙就是——
　　白姬紧紧抱住了身边的安妮，自己最听不得这种诡异的恐怖故事了，会让自己联想到恐怖的森阿姆……
　　“好啦好啦，不要怕，姐姐在这里呢~”安妮把白姬抱着自己身前，轻轻揉着她的小脑袋。
　　“唔——安妮姐姐……抱得有些紧了……喘不过气……”白姬的小脸蛋埋在安妮的木瓜当中，小脚离开地面，被安妮搂着腰，离地前进……
　　“呀……抱歉抱歉……”安妮连忙让可怜的小白姬两脚落地。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果……芒果居然进化到五十分钟两千字了……震撼芒果……震撼芒果……芒果甚至在想……芒果以后会不会进化成为十分钟两千字的真正古神芒果……）
　　第862节 第860章：不费功夫的报复机会（五）
　　“嗯……不是说今天整个水龙乐园都放假了吗？”路西菲尔双手抱胸，坐在乌篷船的船头，看着辽阔无垠的湖面。
　　“鬼屋里应该没有什么工作人员才对吧？那我们还玩什么？”
　　现在大家已经坐上了鬼屋专供的乌篷船，进入了鬼屋之内。
　　“就当是看看风景咯，”站在船后和离歌一起拿着竹篙撑船的范海辛耸了耸肩：“毕竟是人造的全息投影环境，在大自然里根本见不到呢~”
　　就像是远处连绵的青山上，有一尊背着落日的大佛，他的脸笼罩在阴影当中，湖面的反光却映照出了他脸上的阴森笑容。
　　“……”路西菲尔看了一眼大佛，浑身打了个寒噤，抱住自己的潜水头盔，打着滚从船头滚回了船舱，摘下头盔，枕在米迦尔的大腿上。
　　“这、这种风景要看你自己看吧——”路西菲尔把小脸蛋埋到米迦尔的怀里，闷声朝范海辛说话。
　　“变态才会喜欢这种风景呢！——”
　　咔嚓、咔嚓——
　　“嗯？”正在抓着腕机屏幕给自己和山水合影的玛丽愣了愣。
　　“嗯？”一边看山看水，一边用着小炭炉和安妮煮着青梅酒的阴丽华愣了愣。
　　“嗯？”坐在船尾、在晚霞中悠悠哉哉钓鱼的金鳞儿愣了愣。
　　“唔……我是不是也要‘嗯？’一下？”枕在金鳞儿大腿上玩着腕机的白姬弱弱举手。
　　“嗯，要。”金鳞儿拍了拍白姬的小脑袋：“作为闇雷龙大人的小跟班，一切行为都要向闇雷龙大人看齐，知道了吗？”
　　“知道了~”白姬在金鳞儿的小肚子上蹭了蹭自己的小脸蛋，就像是正在和姐姐撒娇的妹妹。
　　“嗯？”白姬也对路西菲尔发出了迷惑的声音。
　　“好啦好啦——”路西菲尔翻着死鱼眼，回头看了看船舱里的大家：“我收回刚才那句话，这里的风景还是有些不错的，不要再‘嗯嗯嗯’啦，不知道的还以为你们在船上做什么不可描述的事情呢。”
　　“路西菲尔？”米迦尔捏住了路西菲尔的小脸蛋。
　　这个小家伙又在自己的妈妈面前说些乱七八糟的东西了。
　　“唔……我、我也收回刚才那句话……”路西菲尔小脸上都是窘迫。
　　“嗯？说出来的话是能随便收回的吗？”米迦尔把路西菲尔从宽厚、笨重的潜水服中抱了出来，抱在自己的怀中。
　　“不、不能吗？”路西菲尔点了点自己的手指，目光躲闪：“我以为能的……诶嘿嘿~”
　　“不能。”米迦尔笑了笑，并在小天使的额头轻轻一吻。
　　“所以……路西菲尔以后不能乱说话哦，除了说出的言论覆水难收之外，被随意的话语所伤害过的人，是不会因为‘我收回之前所说的话’这种事情而失去‘被伤害过’这个事实的。”
　　“哦……知道了……”路西菲尔趴在米迦尔的怀里，两只小手搂着米迦尔的脖子，像是只爱撒娇的小天使。
　　“来，路西菲尔披上这个……”喀秋莎把自己身上已经烘干的白衬衫脱下来，披在了路西菲尔的身上。
　　路西菲尔离开潜水服之后，身上就只有单薄的一件白色束腰连衣裙，现在天气还不算暖和，风中也还有刺骨的味道……
　　即使有米迦尔的温暖怀抱，路西菲尔还是有再着凉的风险。
　　“唔……谢谢喀秋莎……”路西菲尔回头看了看喀秋莎，发现她身上的黑色连体泳衣也很薄，没有衬衫的话……
　　“那喀秋莎冷吗？我看着挺冷的……”
　　“小笨蛋，我可是邪神啊……”喀秋莎摸着路西菲尔的小脑袋，无奈地笑了笑。
　　除了小天使，家里的大家现在都有在液氮池中喊着奥力给冬泳的能力，完全不在意一点点的气温变化。
　　“嗯嗯，再说如果冷的话……”安妮搂住了喀秋莎的肩膀，把一杯热乎乎的青梅酒递到喀秋莎的手里：“就喝点酒暖暖身子吧~”
　　“我记得喀秋莎你是蛮喜欢喝酒的对吧？”
　　“是的哦，”喀秋莎小脸上都是笑意：“虽然现在收敛了一些，但在以前……我可是个大酒鬼呢，玛丽将军的禁酒令对我完全无效~”
　　“你还好意思说……”玛丽翻起死鱼眼：“只要是你出没的地方，都是一股浓浓的伏特加味，搞得林斯蓓伦萨他们来出差的时候，都以为我搞了用工业酒精兑水做假酒的副业，要和我分账才会帮我保密……”
　　“你可害惨我了，喀秋莎……”
　　“呵呵呵，都是年轻不懂事嘛……”喀秋莎一边喝着青梅酒，一边摆了摆小手。
　　“诶，说到年轻，我记得喀秋莎今年的出厂年龄只有七岁对吧？”玛丽关掉腕机，坐到喀秋莎身边，拿走喀秋莎手中的青梅酒，一饮而尽。
　　“七岁的小机器人就不要喝酒啦！~”
　　“……”喀秋莎愣愣看着自己空空如也的小手，完全没有想到玛丽居然这么大胆……还敢抢自己的东西了……
　　“呜！——”酒水落肚，玛丽的小脸立刻涨红起来，挠了挠火辣辣的喉咙：“等等、等等——”
　　“安妮、丽华——你们是用什么酒来煮青梅的？！——”
　　“喀秋莎给的伏特加呀~”安妮歪了歪小脑袋。
　　毕竟大家今天只是出来玩的，又没有带酒，只有能够制造酒精的喀秋莎可以提供煮青梅的酒水了。
　　“哇——”玛丽大惊，连忙把彩毛脑袋伸到窗户外，想把吞下去的酒水吐出来。
　　毕竟她不想再去医院被某只松鼠人护士灌肠洗胃了。
　　上次就已经是她一生中的耻辱，这次绝对……绝对不能……
　　呕——
　　玛丽干呕着，却什么都吐不出来，反而看到窗户底下的水面下有一团乌黑的头发在水波中缓缓飘扬……
　　“……”玛丽翻着死鱼眼，回身再拿了一杯青梅酒，直接往水里倒了下去。
　　乌黑的头发瞬间消失了。
　　“玛丽你没有事吧？”大家怀疑玛丽现在发了某种酒疯。
　　要不然怎么会往水里倒酒呢……
　　“我没事……”玛丽晕乎乎地靠在船篷上，手中酒杯落地。
　　“就是想睡一会儿……别把我送去医院哈，我不去，我不想洗胃……”
　　“咳咳，我觉得玛丽还是需要去一趟医院的。”路西菲尔从米迦尔怀里下来，义正言辞。
　　心里却已经乐开了花。
　　没想到啊没想到，报复玛丽的机会这么快就送到我路西菲尔的手上了！
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（因为吃了豆腐的缘故，嘌呤超标，脚又痛起来了……可芒果最喜欢吃豆腐了……）
　　第863节 第861章：报复龙族的龙头犬尾（一）
　　然而路西菲尔报复彩毛咸鱼的小算盘还是白打了。
　　只因为玛丽突然想起自己好歹也是个魔神，没理由被区区九十六度的伏特加放倒……就连忙找起了去除体内酒精的魔法项目，最后发现只要进入魔神的状态，一切负面影响都会从自己身上消失……
　　“哇哈哈哈！——”重新活过来的玛丽双手叉腰，仰天大笑。
　　“区区一小杯伏特加能奈我何？就是整锅伏特加我都喝给你看啊！~”
　　说着玛丽就想去把煮酒的小锅举起来，大口干了。
　　“玛丽，”喀秋莎拉住了玛丽，敲了敲她的彩毛脑袋：“不要胡闹。”
　　“哦……”玛丽捂着自己的额头，冷静下来，然后就见到了一脸不甘的路西菲尔。
　　“路西菲尔？怎么露出这种表情？”玛丽爬到路西菲尔面前，揉了揉路西菲尔的小脸蛋。
　　“哼。”坐在地板上的路西菲尔双手抱胸：“不关你的事情。”
　　“怎么不关我的事情啦？”玛丽眼神渐渐奇怪，撩了撩鬓角垂下来的彩色秀发，雪白的小脸蛋渐渐凑近路西菲尔的小脸蛋。
　　“我就是喜欢你这种嫉妒我、又拿我没有办法的表情~”
　　“……”路西菲尔翻起死鱼眼。
　　“我拿你没办法？真敢说啊……咸鱼，我现在就给你看看——我究竟拿你有没有办法——”
　　噗叽——
　　小天使把彩毛咸鱼扑倒在地上，一边轻轻咬着彩毛咸鱼的脑袋，一边在狭窄的船舱里打滚，时不时撞到米迦尔和喀秋莎的身上。
　　“啊啊啊~饶命、饶命~”彩毛咸鱼笑着大叫。
　　“我知道错了、我知道错了，我不该嘲讽伟大的路西菲尔~”
　　“唔唔唔——”路西菲尔把彩毛咸鱼仰面按到地上，两手抓着、压着彩毛咸鱼的两手，像是吃粘糕一般扯咬着彩毛咸鱼的头发。
　　“诶等等！路西菲尔不要这样！会秃的！不要动我的头发呀！~”彩毛咸鱼真的慌乱了起来。
　　自己的宝贝头发不该遭此大难，一切嘲讽小天使的恶果让自己承担就好，宝贝头发它是无辜的呀！

[580.第580]
　　“路西菲尔姐姐像小狗狗一样，真可爱……”
　　“嗯嗯，可爱……”
　　“……”路西菲尔听到了金鳞儿和白姬的窃窃私语，瞬间停下了动作。
　　奇、奇耻大辱！——
　　我是天使，不是天狗！
　　呜——等、等着吧——
　　我是一个复仇者，我会亲手把每条小龙女的牙膏都换成芥末酱，关于乱说话的龙族的每一件事我都不会不闻不问——
　　“反击的机会！——”趁着小天使停下动作，彩毛咸鱼立刻反客为主，转了个身把小天使压在身下，同样咬起了小天使的头发。
　　“啊——玛丽住手！——”小天使目光紧张地看着自己被彩毛咸鱼咬在嘴里的乌黑秀发，小脑袋也拼命抬起来，想咬住玛丽垂下来的一地彩毛。
　　然而玛丽瞬间就把自己的头发撩到背后，让小天使只咬了个寂寞。
　　“玛丽姐姐也像是小狗狗啊，好可爱……”
　　“嗯嗯，可爱……”
　　“……”玛丽又听到了金鳞儿和白姬的窃窃私语。
　　啪叽——
　　玛丽把小天使塞回了米迦尔怀里，在船舱里向金鳞儿和白姬爬去。
　　“诶诶？玛丽姐姐？”金鳞儿和白姬有些迷惑，玛丽姐姐怎么一副像是要吃龙的样子？好、好可怕……
　　“诶嘿嘿……小家伙们，到玛丽姐姐这儿来~”玛丽怪笑着，反倒自己坐到了金鳞儿和白姬的身边，搂住了金鳞儿的肩膀，小手摸着枕在金鳞儿大腿上的白姬的小脑袋。
　　“姐姐这里有好康（看）的东西，你们要不要康康呀？”
　　“什么好康的东西？是玛丽姐姐哦？”金鳞儿小脸上都是迷糊，玛丽姐姐现在不是想要吃龙？
　　“玛丽姐姐好好康~”金鳞儿试着说甜甜的话，让玛丽姐姐放过自己。
　　“嗯嗯，玛丽姐姐最好康了~”白姬也抱着玛丽的小手，用自己的小脸蛋蹭了蹭。
　　“呜——”玛丽小脸上红了红，被说得有些开心。
　　“别、别以为你们拍我的马屁，我就会放过你们了……”
　　“看、看招——”
　　玛丽手中瞬间出现了由能量构成的狗狗耳朵发箍，以及毛茸茸的狗狗尾巴，瞬间就把它们戴在了金鳞儿身上。
　　“呀！——”金鳞儿捂着小屁股惊呼了一声，把白姬吓得连忙起身，想要逃跑。
　　“别想逃呀！——”玛丽连忙将白姬从后扑倒在地，拿着再次出现的狗狗耳朵发箍和狗狗尾巴戴在了白姬的身上。
　　“呜！——”白姬趴在地上欲哭无泪。
　　“公子——玛丽姐姐欺负我们——”金鳞儿爬到后甲板上，趴在小蝙蝠的大腿上诉苦，身后的狗狗尾巴在龙尾巴下面一阵乱晃，连带着龙尾巴也扑腾起来，像是上岸的泥鳅，非常活泼，驱赶着想要凑过来的玛丽。
　　“呜呜呜——”白姬也爬了过来，投入小蝙蝠的怀中，让只好意思占一条大腿的金鳞儿看直了眼睛。
　　大、大胆白姬！居然、居然敢——
　　金鳞儿连忙起身，抱住了小蝙蝠的小胳膊，并掐住了白姬摇得像是螺旋桨似的小尾巴。
　　“呀！——”白姬小脸瞬间通红。
　　“等一下……先下去啦……”小蝙蝠被白姬紧紧抱住自己的两只小胳膊勒得有些透不过气。
　　“我在撑船呢……现在还怎么撑啊……”小蝙蝠举了举自己另一边小手中的竹篙。
　　“玛丽的话……待会儿我再帮你们收拾她……”
　　“再不然……”小蝙蝠扬起雪白的脖颈：“喀秋莎！~快来把玛丽拖走呀——”
　　小蝙蝠选择让玛丽最为‘恐惧’的喀秋莎来收拾这条欺负小龙女的邪恶彩毛咸鱼。
　　“噫！——”彩毛咸鱼浑身一抖：“范、范海辛你这就是不讲道义了……”
　　“江湖事江湖了，叫、叫家长、羞羞脸——”
　　在彩毛咸鱼被喀秋莎拖走的时候，彩毛咸鱼还是用着‘规矩是你先坏的，接下来就别怨大哥无情无义’的眼神盯着小蝙蝠，并用两根手指头指了指自己的眼睛，再指了指小蝙蝠，像是在说‘我一直在盯着你’这种狠话。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第864节 第862章：袭击蝙蝠的背后恶灵（二）
　　大家平平淡淡地游了一遍鬼屋，到最后也没有什么刺激的事件发生。
　　只有全息投影模拟出来的诡异却漂亮的风光，以及一些奇奇怪怪的自动吓人道具，按着原定的程序冒出来吓大家。
　　嗯……除了躲在船舱里面、缩在米迦尔怀里，完全不敢看外面的小天使之外，大家都没怎么害怕，甚至还能和水中冒出来的怪物合个影，发到自己的机讯空间里面去吓一吓列表里的好友。
　　“呵呵呵……”头上戴着狗狗耳朵发箍、身后插着狗狗尾巴的玛丽看着自己机讯空间里的惊恐留言，愉悦地笑出了声，身后的狗狗尾巴一阵摇晃。
　　现在大家已经出了鬼屋，都站在木质的小码头上，只有喀秋莎和米迦尔要把乌篷船还回去，所以大家都在原地等待。
　　哗啦啦——
　　室外的大雨似乎没有停下来的意思，冲刷着站在小码头上的大家。
　　路西菲尔已经穿回了自己的潜水服，正百无聊赖地坐在玛丽身后，抬手拍着她的狗狗尾巴。
　　她刚才因为害怕……呃，不是，是因为‘厌恶那些丑陋的怪物’，所以一张能拿出来吓人的照片都没有拍到，又不敢……嗯……是不愿意上机讯空间看到玛丽她们发的怪物照片，就没有玩腕机。
　　“范海辛前辈，身后、身后——”离歌突然看到小蝙蝠身后背着一团黑乎乎的、像是一大团头发的东西。
　　“嗯？”正在扯着死库水底部、调整位置的小蝙蝠愣了愣，回头一看——
　　就看到了一张苍白的死人脸搭在自己的肩膀上，它刚刚撩开自己挡住脸的头发……
　　“噫！——”小蝙蝠大惊，连忙滚在地上，想要把这个莫名其妙的东西甩下去。
　　然而小蝙蝠发现它似乎没有实体，就像是不存在的一般，但又能实实在在看到它。
　　“呜呜呜——救救我——”小蝙蝠向女孩子们求救，并抱住了离歌的大腿。
　　“爱、爱莫能助——”路西菲尔捂住了自己潜水头盔的观察窗，躲在了安妮身后。
　　“放着我来！——”玛丽大喝一声冲上来。
　　啪——
　　玛丽在范海辛面前停下脚步，打开了自己的魔神体操作系统，大量光幕在玛丽身周浮现，让玛丽找着驱鬼的魔法项目。
　　“公子不要怕！雷电能驱鬼的！——”金鳞儿手中出现了一团闪电球。
　　“吃我掌心雷呀小鬼！——”
　　轰隆！——
　　粗壮的雷柱从天而降，将金鳞儿劈了个正着。
　　在大雨中，金鳞儿满头的红发膨胀成了比整只小龙女还要庞大壮观的爆炸头，身上的泳衣变成片片黑灰，被雨水冲刷着流过金鳞儿依旧白皙的身体。
　　“不要在雷雨天玩电啊，笨蛋……”范海辛都顾不上害怕了，只是翻着死鱼眼，无奈地看着金鳞儿。
　　“呜！——”金鳞儿连忙蹲下来，抱住可怜的自己，像是变成了一只趴在地上的绒毛球。
　　噼噼啪啪——
　　因为吸收了雷霆庞大的电流，金鳞儿现在的身上还时不时有电弧爆闪。
　　“白、白姬……过来帮我梳头发……”金鳞儿的声音中有电弧的颤抖。
　　“好、好的，金鳞儿姐姐……”白姬略担忧地看了看恩公身后的小鬼，它还是没有被除掉，但又好像对恩公无害，就算是咬着恩公的脖子，蹦碎的也是自己的牙齿……
　　既然这样的话，完全不会驱鬼的自己就不去掺和了，让姐姐们想办法就好……
　　噼噼啪啪——
　　在大量电弧中，白姬把小手变成白鳞的龙爪，帮金鳞儿理顺头发。
　　“现在怎么办？”小蝙蝠依旧抱着离歌的大腿，现在对身后的怪东西已经无感了，不知道是不是因为它对自己造不成什么伤害而给自己带来的自信。
　　还是因为觉得家里的大家都在，区区一只小鬼完全掀不起什么风浪。
　　“大家有什么驱鬼的方法吗？”小蝙蝠一边抱着离歌的大腿，一边伸手，把身后怪东西的丑陋脑袋推开一些，不让它继续啃自己的脖子。
　　“等一下，我正在找……”玛丽跟范海辛做了个稍等的手势。
　　“嗯……我试试——”在阴丽华举起小手，准备用雨水在空中画魔法阵的时候……
　　“……”一名恶灵女仆撑着透明的小伞，穿着透明的雨衣，从小蝙蝠的影子里渐渐上浮，进入现实世界。
　　嘶嘶嘶嘶嘶嘶！——
　　小蝙蝠身后的怪东西惊恐地大叫起来，连忙放开小蝙蝠，化作一道黑光冲上云霄，想要逃跑。
　　恶灵女仆想了想，就弯下腰，从影子里拿出了一只强光手电筒。
　　啪——
　　“呀！——”被手电筒照到的小蝙蝠连忙捂住了自己的眼睛，用的还是没有碰过怪东西的那只小手。
　　“做事之前事先跟我说一声呀！你这只笨蛋小女仆！——”
　　因为小蝙蝠在超近的距离挡住了一部分光柱，身后的阴影就拖到了遥远的地方，小女仆移动着手电筒，让这道阴影在高空中绵延，追逐着怪东西化成的黑光。
　　终于，光柱和阴影都投在了乌云之上，也投在了黑光的面前。
　　另一名穿着透明雨衣的小女仆不情不愿地从阴影中钻出来，急速把尖叫着的黑光抓在手中，再沉回了阴影当中。
　　拿着手电筒的小女仆也就把这玩意儿关掉，重新丢回影子里。
　　下一刻，一只小拳头从范海辛面前的正常影子里伸了出来，这只小拳头上正抓着一团黑雾。
　　嘿咻——
　　一个灵魂罐子从范海辛的影子里抛了出来，掉在地上发出了当啷一声，好险没碎。
　　“……”撑着伞的小女仆左右看了看，拉了拉离歌的衣角，让她帮自己撑一下小伞。

[581.第581]
　　“好的呀。”离歌摸了摸小女仆的小脑袋，就把小伞接过来，遮住小女仆渐渐下蹲的身子。
　　离歌能见到小女仆的小脚上还穿着红色的小雨靴。
　　咔啦啦——
　　小女仆捡起灵魂罐子，把盖子拧开，把小拳头上的黑雾装了进去，再迅速拧上盖子。
　　啪啪啪——
　　刚刚抓着黑雾的小拳头立刻撑开手掌，在地上的水洼里拍了拍，明明只是一只小手，却能让大家看到满满的嫌弃。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（每当芒果想画画的时候，狗粑粑一样的画面就会立刻打消芒果的热情，唔……芒果应该要喜欢上狗粑粑，才能继续画下去……）
　　第865节 第863章：群魔乱舞的雨中小镇（三）
　　安妮镇，某公寓中。
　　“今天中午想吃什么？”拉芙尔躺在沙发上吃着面包，手中还捧着一杯热牛奶。
　　“嗯……”和魔礼莎、魔礼海等姐妹们坐在地板上一边吃早餐、一边讨论着新歌的魔礼红站起身，跑到厨房看了看冰箱里面。
　　“诶？——冰箱里面的东西都被我们吃完了吗？怎么一点东西都没有了？”魔礼红看着空空如也的冰箱，喝了一口牛奶，小脸上都是迷惑。
　　“怎么会？”拉芙尔坐直身子：“我刚刚做早餐的时候看过……冰箱里还是满满当当的。”
　　“可是真的没有了啊……”魔礼红的坚持终于让大家提起了些注意，纷纷从位置上离开，来到厨房里。
　　“你们自己看好了。”魔礼红指了指面前的冰箱。
　　“唔……真的是……像刚买回来那时候一样干净啊……”魔礼青挠了挠头：“那到底是怎么回事？家里刚才进小偷了？”
　　“不会的吧？安妮郡的治安这么好……”
　　“我更怀疑……”拉芙尔看向面前头发颜色是金、红、青、蓝、白的五名少女。
　　“是你们其中的一个刚刚偷吃东西了吧？”
　　拉芙尔双手抱胸，小脸上都‘我已经看到真相了’的表情。
　　少女们纷纷把视线投在魔礼红的身上。
　　案发现场的第一目击者，最有可能是贼喊捉贼的‘杀人’……呃，不，是‘杀菜’凶手。
　　“魔礼红？”大姐头魔礼莎看向魔礼红，目光中都是问询。
　　“不是我！——”魔礼红连忙摆手：“冰箱里面有生肉的啊！就算是我也不会这么不讲究的吧？”
　　“可是魔礼红姐姐是年龄很大的魔鬼，”魔礼海目光中都是嫌疑：“在很久很久以前应该也吃过生肉……”
　　“你都会说是很久很久以前了！”魔礼红捏住了魔礼海的小脸蛋：“在来到安妮郡之后，你见我哪一次还吃过恶心的生肉的？”
　　“应该不是魔礼红，”魔礼寿摇了摇小脑袋：“魔礼红吃饭喜欢发出很大的声音，可我们刚才什么都没有听到……”
　　“……”大家一愣，好像也是这个理……
　　“那就是小偷了，”拉芙尔眉头挑了挑：“好啊，居然还敢偷到咱们的头上来了？”
　　“不给他一点颜色看看，他还不知道咱们魔鬼有几只眼！——”
　　拉芙尔双手叉腰。
　　“魔礼莎，你们快点变回本体，用魔鬼的能力把那个可耻的小偷揪出来——”
　　“唔……我还以为拉芙尔大人要亲自动手的……”魔礼红一边低声吐槽，一边长出了魔鬼的黑色小角、魔鬼的黑色羽翼、魔鬼的黑色尾巴，尾巴末端还是个黑色的小爱心。
　　嗡——
　　魔礼莎等少女也变成了魔礼红一般的魔鬼，纷纷在手中凝聚出自己的红色三叉戟。
　　“嗯？要我动手？”拉芙尔愣了一下，敲了敲魔礼红的小脑袋。
　　“我可是第三魔神！为了区区一个小偷就出手的话，岂不是太掉价了？”
　　其实就是担心现在的自己打不过那个小偷，在魔礼莎她们面前丢脸……
　　“哼哼哼，现在，正是你们这些小跟班派上用场的时候，要用龙套对付龙套，我可是大人物，要是出现什么小偷之王之类的家伙，才是我出手的时候。”
　　嗯……出手报警的时候。
　　毕竟现在的自己虽然失去了大部分力量，但只要还住在安妮郡，还有着安妮郡的身份证，就意味着自己已经被米迦尔这些天使罩在头上了啊！
　　有牛逼哄哄的‘家长’可以告状，笨蛋才会和社会小青年打架私了——
　　“诶等等！——拉芙尔大人你背后的那个是——”魔礼红等少女纷纷指着拉芙尔的肩头，让她回头看一看她背后的怪东西。
　　“……”拉芙尔渐渐扭头，迎面就看到了一张苍白的死人脸凑到自己的眼前。
　　“哇啊啊啊啊啊！——”拉芙尔看到这种熟悉的恐怖肤色，瞬间就想起了当年被深渊里的天使追逐的日子，那是她早已逝去的青春……
　　“拉芙尔大人不要动！我们这就来救你！——”除了魔礼莎之外，其他魔鬼少女都举起了自己的三叉戟，对准了拉芙尔身后的怪东西。
　　“笨蛋！不要在家里用这种招数啊！——”拉芙尔恨铁不成钢地大喊着。
　　“拿出你们的气势！把它赶走哇！——”
　　轰！——
　　魔礼莎爆发出了恐怖的气势，像是让世界都停顿了一瞬。
　　“滚！——”魔礼莎举起三叉戟，目光阴狠地指着怪东西。
　　嘶嘶嘶嘶嘶嘶！——
　　怪东西大惊，连忙化作一道黑光冲破厨房的窗户，在狂风暴雨中消失不见，只留下了满地的碎玻璃，和呼啸进屋、打湿少女们衣衫的风雨。
　　“……”少女们看着破碎的窗户，纷纷沉默。
　　“去……把它杀了……”拉芙尔黑着一张小脸，缓缓吐出几个字，但又想了想。
　　“不，抓起来吧，它是生是死交给法院来审判，当然，如果可以的话……”
　　“打断它的四肢，保证活着就行。”
　　“好吧，拉芙尔大人。”少女们吐了一口气，把厨房的窗户彻底打开。
　　啪啦啦——
　　黑翼张扬，魔鬼少女们堂而皇之地在安妮郡张开了自己的魔鬼翅膀，并且在所有到阳台上看热闹的邻居面前举着一看就是管制武器的红色三叉戟冲入风雨当中。
　　“喂？是警局吗？我要举报……”某在上次举报拉芙尔在屋顶晒被子的神秘邻居打开了自己的腕机。
　　……
　　安妮镇，热情野兽酒吧。
　　即使是大雨天，也不能阻挡年轻男女们泡吧的热情，只是酒吧里挂雨具的墙终于有了用武之地。
　　此时的吧台前、舞池里、卡座上，依旧是人声鼎沸。
　　世界各地、异世界各地——种族各不相同的人们在舒缓的音乐声中喝酒聊天，一如往日的火热。
　　“莉诗，嫌吵的话就上楼去写吧。”波利海泰看着自己的女儿坐在吧台前，和几位同学一边喝着酸奶、一边写寒假作业。
　　“或者去你妈妈那边，那边安静，也有一大堆小孩子在写作业，有学习的气氛……”
　　波利海泰指了指酒吧的落地窗，外面，街对面就是他妻子‘忒伦苏’开的‘儿童宝宝乐园’。
　　“老爸，我们是高中生，”莉诗白了波利海泰一眼：“去儿童宝宝乐园嫌不嫌丢人啊……”
　　“我倒是觉得你们在酒吧里喝酸奶更丢人……”波利海泰撇了撇嘴。
　　要不是莉诗是自己的女儿，自己是酒吧的老板，他才不会让莉诗和她的同学们进来。
　　早就喊保安把她们拎出去了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第866节 第864章：瞒天过海的画皮怪物（四）
　　“喂，这道题你会做吗？”莉诗拍了拍身边的女孩。
　　这是她的同桌‘苏西亚’，是个浮士德人。
　　学习成绩和她一样是不上不下的中等水平，在机械上却都很有天赋，平时很聊得来。
　　“我看看……”苏西亚拉过莉诗面前的试卷，看了看题。
　　‘文中‘我四月过半回家，终究没赶上祖父的死期，他提前咽了气，只在庭前留给我一棵终年不开花的桃树。’一句表达了作者怎样的思想感情？‘终年不开花的桃树’象征着什么？为下文起了怎样的作用？（本题六分，每问两分）’
　　“……”苏西亚说不出话。
　　“呃……我甚至看不懂它写的是什么意思，阅读理解这种题目简直就是专门为了刁难人才出的……”
　　苏西亚叹了口气。
　　“我们又不是作者脑袋里的弓形虫，怎么可能知道作者随便写的这句话有什么思想感情啊……”
　　“这个……随便写写就好了，”坐在苏西亚身边的‘佩琪特’笑了笑：“开学的时候一大堆寒假作业涌到老师们面前……”
　　“老师们总没有能力把每一个同学的作业都认真批改过一遍，顶多是把卷子发回来，他们一边在台上讲，一边叫我们自己批改、自己订正、自己打分，到时候再认真些也不迟啦~”
　　“现在的话，还是先把每一个空的地方填满要紧，至少不能交空作业上去，被老师一眼看出来……”
　　“哦哦哦！——”苏西亚恍然大悟地轻呼了起来。
　　“佩琪特好懂！——”苏西亚满脸崇拜地看着佩琪特，要是自己的脑袋也像佩琪特一样灵光就好了。
　　“嗯嗯，这样的话，我大概能在今天下午‘写完’所有的寒假作业，”莉诗觉得自己写字的速度还是算快的：“那下午之后，你们要不要来我家玩？我昨天刚做了一个新的扫地机器人，能用螺旋刀叶把大块的垃圾切碎了再清理掉，超酷——”
　　“咳咳，”站在吧台后面擦着玻璃杯的波利海泰干咳两声：“你们这些小家伙就是这样敷衍作业、敷衍老师的吗？”

[582.第582]
　　“莉诗，我觉得这件事需要和你妈妈谈一谈，还有苏西亚、佩琪特，我也认识你们爸妈……”
　　“呵呵，老爸，我也认识你的‘秘密基地’，”莉诗朝波利海泰露出了个威胁的笑容：“妈妈一定很乐意知道老爸在秘密基地里藏有什么不可告人的秘密的……”
　　“比如……私房钱——”
　　咔啦——
　　波利海泰连忙把一杯新口味的芒果酸奶送到莉诗面前，眼中都是哀求。
　　‘求求你，乖女儿，不要和你妈妈说……’
　　‘你就是这样敷衍你的女儿，敷衍你的秘密基地的吗？’莉诗双手抱胸，挑了挑眉。
　　波利海泰咬了咬牙：“等、等你‘写完’作业，我就带你去你雪诺叔叔的修车铺那里，给你要一个V26引擎怎么样？”
　　“嗯？真的？”莉诗眼睛一亮。
　　只差这个引擎，自己DIY的‘战车’就能上路了！
　　“真的真的，我是谁？我可是你爸爸，还能骗你吗？”波利海泰拍着胸脯。
　　砰！——
　　酒吧的大门被浑身裹着黑色雨衣的精灵大力推开，震耳欲聋的砸门声让酒吧里瞬间静了下来，两名保安缓缓接近大门，大手摸上挂在腰间的电棍。
　　“他——”穿着雨衣的精灵缓缓走进酒吧，缓缓摘下兜帽。
　　轰隆！——
　　安妮镇上电闪雷鸣。
　　“不是你的爸爸——”精灵的兜帽下露出了波利海泰的脸，在闪电的曝光中，他擦去了脸上的雨痕。
　　“我才是。”
　　酒吧中喧哗乍起，吧台后的波利海泰沉默了许久，才露出一个玩味的笑容。
　　“哦？你这个不知道从何处来的怪物？凭什么又能冒充我，把我贬成虚假的家伙呢？”
　　“对啊！波利海泰刚才一直在这里，哪里都没有去，”捧着红酒的矮人石锤站出来：“怎么可能是假的？你这个莫名其妙出现的家伙才更值得让人怀疑吧？”
　　“嘿，感觉有些古怪，”一名同样穿着雨衣的矮人从酒吧外走进来，摘下兜帽后露出的赫然是石锤的脸：“居然连我都有怪物假扮了，这岂不是说我石锤也是个值得被假扮的大人物？”
　　“何止是你啊，我甚至看到了另一个蘸酱——”富兰克林跟在石锤身后，用手中的匕首指了指坐在卡座里喝酒的蘸酱。
　　“总所周知，蘸酱是个顾家的好男人，有了女儿之后是烟也不抽了、酒也不干了，那现在这个喝酒的蘸酱……是谁呢？”
　　哗哗——
　　酒吧中的众人纷纷离卡座上的巨魔远了一些。
　　莉诗也把苏西亚和佩琪特从吧台前拉开。
　　“嗯？小莉诗？你也怀疑爸爸是假的吗？”吧台后的波利海泰皱起眉头，我见犹怜的俊秀脸庞上都是伤心。
　　“先不说之前我就很怀疑你今天为什么会让我进酒吧了……”莉诗板着小脸：“老爸之前一直都是不让的……”
　　“就说现在，我老爸才不会露出这种‘刚刚卖了屁股、却一毛钱都没得到’的表情，恶心！——”
　　“……”穿着雨衣的波利海泰捂住了额头。
　　虽然乖女儿你能这样了解、信任爸爸，爸爸很开心，但……但下一次能不能换个比喻？
　　“原先还想和波利海泰你学一下育儿经……”披着黑色雨衣、手持巨剑，身高三米的蘸酱一边掀开兜帽，一边走进酒吧。
　　“但现在看来……还是算了。”
　　虽然不是说莉诗不好、不乖，但自己的女儿长大以后可是要成为一名淑女的，波利海泰那种让小孩野蛮生长的育儿方法不适合自己家。
　　咔啦啦——
　　石锤从自己的雨衣下面拿出了两柄用铁索连接在一起的双面战斧。
　　“闲杂人等先到一边吃瓜，腾出地方让我们收拾掉这几只莫名其妙的怪物再说。”
　　哗啦啦——
　　“……”酒吧里的人瞬间化身吃瓜群众，躲到了墙角，把大片的位置腾了出来，并打开冰箱，分起西瓜。
　　“哈哈，你们是想在我的酒吧里使用暴力吗？”吧台后的波利海泰一脸玩味，看着雨衣下的波利海泰：“这么不爱惜自己的财产，你还好意思说自己才是真正的波利海泰？”
　　“老子的酒吧，老子想怎么折腾就怎么折腾，”雨衣下的波利海泰掏出一把西瓜刀，瞪着吧台后的波利海泰：“你管得着？”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（坐了一整天，腿好麻，唔……有什么预防静脉曲张的办法吗？）
　　第867节 第865章：小镇居民的千层套路（五）
　　轰轰轰！——
　　酒吧的舞池中现在是刀光剑影、剑气轰鸣，外界的闪电、暴雨也愈演愈烈。
　　“哈哈哈！这就是你的实力吗？冒牌货！”穿着雨衣的蘸酱一剑斩落面前与他长得一模一样的巨魔的手臂。
　　黑色的血液泼洒。
　　“加油啊巨魔！”吃瓜群众都为蘸酱加油助威起来，他们知道巨魔的血是蓝色的，现在这个独臂巨魔总不能说是因为喝酒喝多了，血就意外变成黑色了吧？
　　“不用加油，”蘸酱摆了摆手：“区区一个冒牌货，还不是我巨魔剑圣的对手。”
　　“哦……是吗？”流着黑血的巨魔冷冷一笑，断掉的手臂化作黑光回到了自己的身体当中。
　　噗啦啦——
　　崭新的手臂从他的断臂处飞快地长了出来，并渐渐压缩、收扁，变成了一把拥有肘关节的巨剑。
　　“第二回合……”剑臂的巨魔冲向了蘸酱，威势远比刚才惊人。
　　铛！——
　　巨剑交击，蘸酱和巨魔都没有后退一步，只是舞池的地板瞬间蹦碎，木屑飞扬。
　　铛铛铛！——
　　一连三剑交锋，蘸酱和巨魔斗得不相上下。
　　“糟了，”吃瓜群众中有担忧的声音响起：“这冒牌巨魔应该是在飞快学习蘸酱剑圣的招数……”
　　“我老家那边，也就是江湖中当年也有这样的传说，既是试剑石成精，战遍天下高手，一边战、一边以闪电般的速度偷学对手的武功，最终将万千绝学融于己身，成为了天下第一大魔头……”
　　“这个冒充成蘸酱剑圣的怪物该不会也有这样的能力吧？”
　　“我也听说过这个传说……”名为石炎的大汉眉头紧皱：“但这应该只是个传说，我们那边天地异物是有，但试剑石成精就太离谱了，一块石头怎么能成精呢？”
　　“嗨呀！你们就别说这些废话啦！”正在捧着一片西瓜啃的少女跺了跺脚：“现在的当务之急是帮蘸酱大叔找到战胜那个冒牌货的方法呀！”
　　“还能有什么办法？一力降十会，直接打爆他就行咯~”刚才还在担忧的声音这时候反倒轻松了下来。
　　毕竟安妮郡里的所有人都知道，不能正面硬抗歼星炮攻击的家伙都是蝼蚁，敢在安妮郡闹事？被捏死只是时间问题了。
　　就在这时，穿着雨衣的波利海泰也一西瓜刀将另一个波利海泰砍死，已经来到酒吧中的忒伦苏将莉诗和苏西亚、佩琪特抱在怀里，挡住她们的视线，不让她们看到这残暴的一幕。
　　然而，被开瓢的波利海泰身上黑光一闪，又变得完好如初，他一边从地上爬起来，刚想说话——
　　噗！——
　　“冒充老子是吧？”波利海泰再往他脑袋上招呼了一西瓜刀。
　　噗！——
　　“冒充老子老婆是吧？”
　　吃过群众们纷纷偏过脸，现在的画面太美，他们不敢看。
　　噗！——
　　“把老子骗到山洞里是吧？”
　　噗！——
　　“是不是还想让那些狮子吃了我啊？”
　　噗！——
　　“哈？你是看不起谁？你以为那一窝死肥宅狮子能吃了我？！”
　　啪！——
　　“够了！——”满头黑血的‘假·波利海泰’紧紧抓住波利海泰的西瓜刀。
　　“哼哼哈哈哈哈哈哈哈——你难道没有发现吗？我们——”‘假·波利海泰’看向了已经能够压着蘸酱打的巨魔，以及正在把石锤按在地上摩擦的矮人……
　　“正在变得越来越强大，你们这些无知的凡人，准备迎接死亡吧！啊哈哈哈——”
　　噗！——
　　“哦，是嘛。”突然出现在‘假·波利海泰’身后的富兰克林收回了自己的匕首。
　　‘假·波利海泰’脑后有黑血喷洒而出，将富兰克林身上的雨衣染得更黑了一些。
　　“你们也别吃瓜了，有能力的就一起动手。”富兰克林朝吃瓜群众挥了挥手。
　　“先把这几个家伙制服，等警察过来拉人的时候，我们还有奖金拿。”
　　啪啪啪——
　　吃瓜群众们纷纷把西瓜皮扔在地上，有人拿出了车钥匙，有人捡起了铁筷子，有人掂了掂钢制水果盘、觉得质量还不错，就以气御盘，让它在自己手上高速旋转，发出了一千只鸟的鸣叫。
　　有人扯开大衣，露出背后的红莲纹身，身上暴起火焰。
　　有人拉下墙上的横幅，缠在自己的身上，当做绸带般的奇门武器。
　　有人按了按头上的牛仔帽，弹了弹身上的风衣，让同桌的都市猎人们齐齐起身。
　　有都市传说站到了都市猎人们的身边，准备与过往的敌人和朋友一起战斗。
　　有潘多拉.A想了想，就捡起地上的折凳，扛到肩上。
　　“……”巨魔和矮人、‘假·波利海泰’看着这种场面，愣了愣。

[583.第583]
　　刚才……这些家伙不是选择冷眼旁观了吗？怎么现在……
　　“也好……”‘假·波利海泰’笑了笑：“你们越强，我们能够吸收的养料就越多，来吧，将刀剑加诸我身吧，让我变得超乎想象地强大！——”
　　“啊哈哈哈——”巨魔和矮人也都得意地笑了起来。
　　然而——
　　“我叫你们一声，你们敢答应吗？”一名都市猎人举起了身边的一个玻璃花瓶，朝‘假·波利海泰’等人喊了一声。
　　‘假·波利海泰’和巨魔、矮人一愣，又紧紧闭起嘴巴。
　　因为‘主’赐予的知识，他们也知道《西游记》的典故，里面有一个只要被人回应，就会将人吸进肚子里的瓶子法宝。
　　“天真。”就像穿着布满白色问号的黑色紧身衣的秃头男人喝干杯中的牛奶，从椅子上站起身，看向‘假·波利海泰’等人。
　　“我问你们——”
　　“什么？”‘假·波利海泰’等人忍不住问出了声。
　　刷刷刷——
　　三道黑光瞬间被玻璃花瓶吸入肚子，一只长着手电筒脑袋的哈士奇连忙把脑袋转向玻璃花瓶。
　　啪——
　　光柱亮起，脆弱的玻璃花瓶瞬间被硬化到了难以想象的程度，即使肚子中挤入了三只体型大它千倍的怪物，也没有一丝爆裂的迹象。
　　连带着，在花瓶身后的吃瓜群众身上的衣服、装饰品等一切非生命体、非碳基生命体都被硬化。
　　吃瓜群众们被名为‘衣服’的强大枷锁禁锢在了原地。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（小时候特别讨厌喝的纯牛奶，现在却喜欢喝了……也不错，至少多了一个喜欢的东西呀……）
　　第868节 第866章：捍卫天命的重型货车（一）
　　安妮镇，地下，某一段阴暗的下水道中。
　　“该死……怎么‘替身幽灵’复制到的人会这么少？”一名穿着T恤和短裤的年轻人咬着牙齿。
　　“算了，现在的这股力量也不错，有了这股力量，天底下也没有几个人会是我的对手了吧？”
　　呲啦——
　　年轻人的皮肤瞬间变成蓝色，身形暴涨，撑爆身上的衣服，成为了一只三米高的巨魔，但身后后狐狸尾巴、耳朵是精灵的尖耳、身材也像是矮人一般敦实粗壮。
　　“呵呵呵……在下水道里躲了这么久，虽然有些闷，但猥琐发育才是王道啊……”
　　噗——
　　“……”杂种巨魔脸色一黑，就从屁股后面掏出一枚鸵鸟蛋大小的黑蛋。
　　杂种巨魔小心翼翼地把黑蛋放在了身边，和满地的黑蛋堆在一起。
　　这些黑蛋就是‘替身幽灵’的幼体状态了，经过孵化之后，就会破壳而出，成长为能通过进食他人血液、化身为他人的‘替身幽灵’。
　　“什么都好……就是……”杂种巨魔抹了一把辛酸泪。
　　“我一个大男人……又要下蛋，又要孵蛋……容易吗我？……”
　　到现在，他已经下了很多很多的蛋，孵化出来的替身幽灵却没有几个，大部分都被他一屁股压碎了，大量替身幽灵幼体就在蒙昧之中失去了生命。
　　“不过……现在好了，我有了这股力量……”
　　轰——
　　杂种巨魔一拳砸到地上，将坚硬的花岗岩地板砸出了一个小坑。
　　“上面的小镇谁人能挡我？”
　　“这些巨魔、矮人、精灵、兽人……能被替身幽灵看上，一定是小镇里的最强者对吧？”
　　（其实是因为容易得手，智力稍高的替身幽灵在某公寓的垃圾桶里翻到了姨妈巾，先是吸血变成了受害者的女性家属。）
　　“呵呵呵……最强者的力量统统归于我身，我现在就是要逆天啊！——”
　　杂种精灵站起身，大步跑向下水道深处，他记得那边有个下水道井盖，能爬上小镇的地表。
　　……
　　轰隆隆！——
　　安妮镇上的大雨依旧，狂风的呼啸声中有电闪雷鸣。
　　“今天的天气真糟糕啊……”杵着三叉戟的魔礼红站在斑马线之前，和姐妹们等着红灯过去。
　　这里是将二环与三环隔开的宽阔公路，即使是在大雨天里，也依旧是车来车往。
　　不过都是些大型的工程车辆，再不然就是运着铁矿的重型货车，私家车倒没有几辆。
　　“不过等糟糕的天气过去，安妮郡一定会更漂亮的吧？”魔礼海玩着自己的魔鬼尾巴。
　　“以前都是这样的，天边有美丽的彩虹和洁白的云彩，大地上的一切都被洗得干干净净，一点灰尘都没有，青草上的露出还闪着亮晶晶的光……”
　　“镇子上都是哗啦啦的排水声音，清清凉凉的，大家也都会打开阳台，把一盆盆鲜花、绿草摆回原来的位置……”
　　魔礼海一脸沉醉。
　　魔鬼少女轻轻笑着，即使是冷着一张脸的魔礼寿，脸上的表情也柔和了许多。
　　噔——
　　街对面红灯瞬间变成绿灯。
　　“啊，可以过去了——”魔礼青刚指了指绿灯——
　　噔——
　　绿灯又变成了红灯。
　　“……”魔鬼少女们都愣住了。
　　“可能……”魔礼莎摸了摸下巴：“因为是大雨天的缘故……控制红绿灯的人觉得街上应该没有行人，就……”
　　“嗯嗯，很有可能，”魔礼红双手抱胸：“至少平时这个红绿灯还是很正常的……”
　　“诶，我们先离远一些，”魔礼青抬起三叉戟，把姐妹们从路边推到人行道里面一些的位置：“那边有一辆大车过来了……”
　　魔礼青看到了一辆重型货车，货斗上面都是泛着冷光的铁矿石，堆得就像是山一样。
　　大家都知道这些铁矿石是要运到光环海崖，再通过大光环送到太阳系共同体那边的。
　　新闻里说过，范海辛大君用大量的矿产资源和太阳系共同体交易，把冥王星换了过来，所以大家在大路上来来往往的运着矿石的重型货车，都能知道他们所向何处。
　　魔鬼少女们看着远方驶来的货车，纷纷躲在了高大的红色邮筒背后。
　　因为今天的雨实在太大，安妮镇的排水系统有很重的负担，路面上的积水即使都在哗哗地涌进下水道的排水口，也还是有可观的积水能淹过少女们的鞋底。
　　刚才经过的车辆都是在另一条车道上，溅起的水花没有洒到少女们，但现在这辆货车就是在离少女们最近的车道上驶来的了。
　　那一路带起来的水花让魔鬼看了都有些怕。
　　不像是现在冲刷在身上的雨水，还算干净，这些路上的积水总会带着来来往往车辆洒落下来的泥沙，在少女们看来脏得很。
　　轰隆隆！——
　　货车渐近，蒸汽机引擎的轰鸣甚至盖过了雨声、风声。
　　可就在这时，少女们看见……
　　马路上的下水道井盖……被推开了……
　　一只尖耳朵的杂种巨魔在倾泻狂涌的积水中，从下水道里爬了出来。
　　“啊哈哈哈！——”杂种巨魔看着眼前空荡荡的路面，仰天长啸，完全没有注意到身后驶来的重型货车。
　　货车的轰鸣也被他当做了风雨的轰鸣。
　　“暴雨啊！再下得猛烈一些吧！让我在天地的呼啸中带着无与伦比的恐怖降临到每一个愚蠢的凡人心上！从此以恐怖的意志统治他们！直到永远永远！——”
　　砰！——
　　杂种巨魔被重型货车撞飞了出去，并遭到了承载着上万吨铁矿石的巨型车轮的无情碾压。
　　索性，只碾压到了下半身。
　　“啊啊啊啊啊！——”杂种巨魔发出了惊天的哀嚎。
　　“疲劳驾驶？”魔礼红看向自己的姐妹们，指了指远去的重型货车。
　　刚才大家都看到货车里面的潘多拉.A在闭着一边眼睛睡觉，睁着一边眼睛开车。
　　“疲劳驾驶。”魔礼莎点了点小脑袋：“车牌号我已经记下来了，等一下再去报案。”
　　“现在还是先找到那个怪东西要紧。”
　　“救护车！快帮我叫救护车！”杂种巨魔感觉到了邮筒后面有人，连忙大喊起来。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第869节 第867章：恶灵女仆的先锋审美（二）
　　水龙乐园中。
　　小蝙蝠拿着灵魂罐子，查看里面被挤成一团的黑乎乎的怪物。
　　滴滴滴——
　　小蝙蝠的腕机急促地响了起来。
　　“嗯？穿越者？”打开腕机屏幕之后，大家都看到了希维尔发来的消息。

[584.第584]
　　说是有穿越者被魔鬼们抓到警察局去了。
　　据这个丢人的、被重型货车击败的穿越者交代，他来到安妮镇应该有了几周的时间，但没个准确的数字。
　　毕竟他在来到安妮镇这个陌生的地方之后，被害妄想症爆发，觉得自己来到了一个小说中的弱肉强食的世界，自己一个手无缚鸡之力的废人在这种世界中走不了几步就可能会死于非命……
　　就连忙躲进了下水道，在不见天日的下水道中苟了很长的时间，直到有‘用自己的力量碾平一切不服’的信心后才钻了出来。
　　然后……
　　就是那样了，他的信心被重型货车碾了个稀巴烂，浑身颤抖着把什么都交代给了警察们，一副从良自首的样子。
　　“这个穿越者……”路西菲尔趴在小蝙蝠的背上：“应该是趁着我们去艾博尼亚旅游的时候来安妮郡的吧？”
　　“范海辛你不在，有穿越者准备偷我们家都不知道……”
　　“唔……”小蝙蝠小手变成红宝石的色彩，甩出一滩熊熊燃烧的黑泥，把灵魂罐子丢了进去，送到太阳上直接销毁。
　　既然是穿越者的造物，不是什么自然现象的话，就没有多少研究价值了。
　　“米迦尔，穿越者的落点一般都是怎么样的？有没有突然出现在人家的私密空间，类似浴室和卧室的可能？”小蝙蝠双手抱胸，愁眉不展。
　　穿越者这种不稳定因素真是太讨厌了，自己以后总是要出去玩的，不可能永远留在安妮郡当一个穿越者预警机、拦截机。
　　“嗯……落点的话，要是无人干涉……是不确定的呢……”米迦尔揉了揉小蝙蝠的小脑袋，将小蝙蝠正面抱进怀里。
　　现在大家在水龙乐园的水上温泉摩天轮里面，因为空间不大，大家只能遗憾分开，三四人进一个温泉舱，小蝙蝠身边的是米迦尔、路西菲尔和喀秋莎。
　　温水从舱壁上的黄铜水龙头留下，把大家的下半身和木质长椅都泡在了暖洋洋的温水里面。
　　“不过……”米迦尔想了想：“只要把精神充满整个宇宙，就能及时感知到从宇宙之外而来的穿越者，干涉他们的落点也就是一件很简单的事情了……”
　　“就像是命网，能够让亲爱的轻松捕获所有进入中庭的穿越者……”
　　“唔……”小蝙蝠摸了摸下巴：“也就是说……要是没有人干涉……‘有个变态穿越者降临到镇子上的女澡堂里’这种事情也是有可能发生的咯？”
　　“嗯……几率很小，”米迦尔把脸颊放在小蝙蝠的肩膀上：“普通的穿越者更大的几率是掉在宇宙深空当中，但这种几率……也不能说没有……”
　　“……”小蝙蝠沉默了半晌，皱眉思索。
　　哗啦啦——
　　坐在小蝙蝠对面的喀秋莎从温水中轻轻抓起小蝙蝠的一只小脚丫，放在自己的大腿上，给它轻轻按摩。
　　“呀——”小蝙蝠有些敏感地轻呼了一声。
　　怎、怎么感觉喀秋莎不是在给自己按摩，反而是在吃自己的豆腐一样？
　　“范海辛先生，排除那种几率的方法也很简单呢……”喀秋莎笑了笑，像是在转移话题。
　　“只要让小女仆们把安妮郡拉入里世界，让安妮郡彻底与中庭的空间隔绝，就不会有穿越者能降临到安妮郡了……”
　　喀秋莎对小女仆们的能力十分了解，那是‘操控空间程度的能力’——里世界、鬼打墙、阴影穿梭……
　　虽然除了这些能够凭本能使用出来的能力之外，小女仆们完全不会去开发新的能力（主要是懒）。
　　但她们已经把这些本能玩出了花，是一群偏科严重的空间操作大师，创造出来的里世界是真正与现实隔绝的虚幻空间，却又能容纳现实之物。
　　“诶诶？”小蝙蝠听到喀秋莎的提议，愣了愣。
　　“小女仆能做到那种事吗？容纳整个安妮郡的里世界啊，至少也要是直径一千公里的球体……”
　　窸窸窣窣——
　　小蝙蝠背后的影子里冒出了小女仆们的几个小脑袋，她们伸出两只小胳膊，做了几个健美的姿势，似乎是在说自己很有力量。
　　“范海辛先生，无限魔力纹章……小女仆们也是能用的呢。”喀秋莎揉着小蝙蝠的小脚丫，脸上都是愉悦。
　　范海辛先生的小脚脚……真可爱……
　　点头点头——
　　小女仆们纷纷表示要是自己有了无限魔力，就算是把太阳拉入里世界都不是问题，嗯……只是要花一些时间……
　　“那好吧，”小蝙蝠脸红红地点了点小脑袋，小蝙蝠感觉有神秘的小手在自己身上乱摸，但还是强作冷静：“只不过你们这些小家伙……”
　　小蝙蝠抬手捏了捏小女仆们的小脸蛋。
　　“不要把里世界搞成奇奇怪怪的样子，不要有那种灰暗、破败的气氛，那些里世界里面的怪物也一个都不要有。”
　　“安妮郡原来是什么样子的，以后就要是什么样子，知道吗？”
　　“……”小女仆们瘪了瘪小嘴。
　　主人你能捏我们的脸蛋，却不能质疑我们的审美……
　　“不是所有人都喜欢那种废旧、腐败的风格的呀……”小蝙蝠看着小女仆们不甘的表情，小脸上都是无奈。
　　“不过要是你们想的话，也能弄第二层里世界出来，在里面弄一个废弃的安妮郡……”
　　“反正有无限魔力不是吗？”
　　“！——”小女仆们眼睛一亮，纷纷举起小手，把十指摊开。
　　哗啦啦——
　　小女仆们裸露的肩膀上长出了更多的小手，像是在说‘我们要搞几百层里世界！~’
　　“噫！——”小蝙蝠被吓了一跳，连忙从米迦尔、路西菲尔的怀里以及喀秋莎的手里轻轻挣脱出来，跪在长椅上拍着小女仆们的小脑袋。
　　“不要突然做这么惊悚的事情啊！快把多余的手收回去！——”
　　“呜——”小女仆们委屈巴巴地收手。
　　主人就是无法理解我们的审美，唉……
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（芒果的绿萝复活辣！芒果之前都以为她要枯死了的，毕竟一周忘了浇水……）
　　第870节 第868章：安妮小镇的监狱风云（三）
　　安妮镇，监狱。
　　“今天——”狱警宾宾站在食堂中，看着面前排成方阵囚犯们。
　　这些囚犯里有普通的人类，类似奇普和奥迪这种普通浮士德人，浮士德的普通吸血鬼也有一只。
　　也有长得奇形怪状的异世界外星人，以及长得异常俊美、最近走路有些不稳的异世界精灵。
　　更有一只拥有粽子的形状、成人的身高的……鸡布偶，它正在拍打着自己的篮球，一副百无聊赖的样子。
　　甚至还有一只趴在桌子上舔着奶盆里的牛奶的小猫咪。
　　“算了，”狱警宾宾看着囚犯们无所谓的样子，也不再卖关子：“我直接说了，你们又来了一群新狱友，现在，用最热烈的掌声欢迎他们！——”
　　轰隆隆！——
　　食堂外电闪雷鸣，食堂的大门被其他狱警推开，阿维带进来了一群顶着泡面头、皮肤死白的怪东西。
　　“嘶——”囚犯们被吓了一跳，连忙退后了两步。
　　“这、这是什么啊？！——”贝多芬捂着自己的项圈，他刚才甚至想把这个封印着他力量的项圈扯下来，用自己三脚猫的能力自保。
　　“他们是替身幽灵，某种鬼怪吧。”阿维耸了耸肩。
　　“不过你们不用怕，在这个监狱里，是龙得给我们盘着，是虎得给我们趴着，就算他们是什么天王老子，也得乖乖地跟你们一起去刷贝壳。”
　　“……”囚犯们纷纷松了一口气。
　　‘就算是那些丑八怪外星人，好歹也是活的啊，是阳间的东西，相处久了，也能发现大家都有同样的喜好（菊花），意外地谈得来，现在给我们整这些阴间的东西来干嘛？是想让我们搞生死之交？’
　　‘就算是那些丑八怪地球人……’外星人们刚在心中诽腹——
　　“都别动！——”一名替身幽灵突然抓住了面前的阿维，用手铐勒着阿维的脖子。
　　其他替身幽灵也跑上前，将挟持着阿维的替身幽灵围成了一圈，阻挡着其他狱警即将到来的攻击。
　　他们能看到其他狱警已经拔剑出鞘。
　　“要是你们想让这位先生完好无损的话，就告诉我们——”挟持着阿维的替身幽灵苍白的脸上还残存着波利海泰的轮廓，他朝着狱警们大吼。
　　“你们把‘主’关到哪里了？！——”
　　“……”狱警们不说话，只是默默打开了剑柄上的开关，让剑刃附上噼啪作响的电流。
　　“……”囚犯们面面相觑，这是……在劫狱？
　　“这些家伙……干这种事情……”一名外星人操着不流利的汉语，摸了摸自己的下巴：“谁给他们的勇气？”
　　“嗯？”挟持着阿维的替身幽灵看向依旧排成整齐方阵的囚犯们。
　　“你们还不趁这时候快点逃？你们不想要自由了吗？逃出这个监狱、重获自由与新生——”
　　“……”囚犯们看着这个替身幽灵，就像是在看着一个傻子。
　　“你们为什么要这样看我？”替身幽灵紧皱眉头。
　　“编号0210，”被勒着脖子的阿维叹了一口气：“你知道……为什么我等狱警之所以是狱警吗？”
　　“……”替身幽灵一愣。
　　“那是因为——”阿维伸手捏断用魔纹钢铸造的手铐链子。
　　“我们是所有同期生里面——”
　　轰！——
　　磅礴的真气在阿维身上爆发，甚至掀起了剧烈的黄色飓风，将他的大檐警帽吹飞、头发根根竖起。
　　“最强的一批警察啊！——”
　　轰轰轰！——
　　所有持剑的狱警纷纷爆气，将一名名穿成斑马的囚犯吓得瑟瑟发抖地躲到一个个餐桌底下。
　　“喵！——”趴在桌子上舔牛奶的小猫咪瞬间炸毛。
　　……
　　监狱，另一边。

[585.第585]
　　“嗯？”监狱长‘杰葛’听到食堂那边传来的战斗轰鸣，皱了皱眉。
　　“喂，你们在那边闹什么？”杰葛给宾宾打了个腕机。
　　“哦！报告杰葛监狱长！”宾宾敬了个礼：“没什么，只是新人有些不乖，需要教训教训。”
　　“不要太过火了，我们只是狱警，没有处死囚犯的权利，”杰葛叼着一根香烟，用火柴点燃：“不要打死他们，知道了吗？”
　　“知道！——”宾宾大声应和。
　　“那行，我先……”杰葛刚要挂断腕机，却突然一愣：“对了，还有一件事，你们桌子椅子随便你们折腾，不值几个钱，但要是你们打烂了地板和墙壁——”
　　“哼哼……我不管是谁打烂，反正全部人都要受罚。”
　　“……”宾宾瞬间沉默，并看了看坑坑洼洼的食堂，这地方现在到处都是剑痕和拳印、脚印……
　　“言尽于此，你们好自为之。”杰葛用刚学到的新词，威胁着自己的属下。
　　嘟——
　　杰葛关掉腕机，看向面前的大型机械。
　　这台机械的名字叫做‘人工屁股1.0’，顾名思义，它是给丧失了正常屁股能力的可怜人的屁股替代品。
　　这个‘可怜人’就是杰葛面前只剩下上半身的杂种巨魔，他正趴在床上，腰下连着轰鸣的机械，一脸死相。
　　他的金手指刚才被米迦尔从他的灵魂里直接扯了出来，现在就真的是废人一个了。
　　“哼，早知今日何必当初？”杰葛抽了一口烟，冷冷开口。
　　“如果你放出去的替身幽灵没有害了人命，你还不至于落得现在的下场。”
　　“以后就好好刷贝壳，那个孩子复活的费用有范海辛大人先垫上，现在你就是欠范海辛大人的钱，刷几百年贝壳，也就能还清了。”
　　杰葛拍了拍杂种巨魔的肩膀：“加油，好好干活。”
　　“可是……我现在这样……”杂种巨魔眼中渐渐升起不甘和愤恨，指了指自己与机器连接的下半身，也即是他的机械屁股。
　　“怎么能干活？”
　　“你不是还有手吗？”杰葛双手抱胸：“你的手可没有残废，以后在这间牢房里趴着刷贝壳就好，贝壳我会叫人给你送过来。”
　　“……”杂种巨魔眼前一黑。
　　“还有，”杰葛拍了拍杂种巨魔的机械屁股：“这玩意儿可不便宜，你还要付买这玩意儿的钱，当然，也是通过你现在唯一能做的——刷贝壳，用劳动换取金钱。”
　　杂种巨魔差点吐出一口老血。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第871节 第869章：尘世奸商的限量时装（四）
　　安妮古堡，图书馆。
　　“这场雨下了好久啊……”路西菲尔和范海辛缩在沙发上，一边玩着腕机，一边看着窗外飘摇的风雨。
　　这场雨已经连续下了三天，中间雨势几次转小，但每次当大家以为雨终于要停下来的时候，雨势又渐渐转大。
　　“啊……我的假期……”阴丽华在地毯上打滚，小脸上都是不甘的表情：“我的假期啊……我想出去玩啊……”
　　“那……”范海辛看着阴丽华，歪着小脑袋想了想：“要不要直接驱散雨云？这对我们来说是很简单的事情。”
　　阴丽华滚到路西菲尔和范海辛脚下，抱住了路西菲尔的小腿。
　　“唉……还是算了，现在是自然的气候变化对吧？”
　　“嗯嗯。”范海辛点了点小脑袋：“天气预报说它只是受台风影响的自然降雨，等台风的影响过去就会变晴了。”
　　阴丽华枕在路西菲尔白皙干净的小脚丫上，嗅着天使的清香，仰面看着高高的天花板：“那就是了，除非是天灾，我们还是不要过多的干涉自然才好。”
　　“那……”范海辛再想了想：“丽华想在城堡里玩一玩吗？我家还蛮大的，有很多地方可以玩……”
　　“唔……”阴丽华摸着下巴琢磨。
　　自己好像没有完整参观过范海辛前辈的家里呢……不过一个这么古老的城堡……除了探险和捉迷藏之外……还能有什么好玩的吗？
　　就是看看风景了吧……
　　“那个……”路西菲尔两只被阴丽华枕着的小脚丫上下抬放着，就像是变成了会动的按摩枕头，轻轻摇着阴丽华的小脑袋。
　　“要不要去《尘世》里玩一下？”路西菲尔把自己的腕机屏幕递到阴丽华面前。
　　“丽华之前都没有玩过《尘世》吧？最近有新版本更新，这个版本测试结束之后就是公测了，错过这次机会，公测之后再进入游戏的话就没有内测玩家的福利了哦~”
　　“嗯……其实我对游戏没有多少兴趣的啦……”阴丽华笑了笑：“但如果是路西菲尔邀请的话，我还是愿意进去看一看的……”
　　现在想想，算上穿越之前的那段日子，长这么大以来，自己都没有玩过什么游戏，人生中也算是有一点点遗憾……
　　……
　　半晌之后。
　　喀秋莎端着一壶冰镇柠檬汁走进了图书馆，看到了靠在沙发上，像是抱在一起睡了过去的范海辛先生、路西菲尔以及阴丽华。
　　图书馆里刚才就只有他们。
　　现在即使是玛丽也在跟小女仆们设计着即将容纳安妮郡的庞大里世界，不得空闲。
　　更不用说是正在准备教案，在漫长的假期之后终于准备重开蓬莱馆的离歌……
　　以及正在阁楼中与一部分小女仆们做着动画的米迦尔，或者在厨房中为大家准备着一日三餐的安妮……
　　安娜贝尔、希维尔、爱莉每日都在为范海辛大君打理着安妮郡的一切事宜……
　　也就让范海辛大君有漫长漫长的闲暇时光，能够与家人朋友一起玩耍。
　　嗯……虽然现在也只有路西菲尔和阴丽华能够陪他一起玩就是了。
　　金鳞儿和白姬两个小家伙正在城堡中进行着寻宝的游戏，即使她们也不知道自己在寻找着什么，却依然玩得很开心。
　　“好像……”喀秋莎把玻璃壶轻轻放在书桌上，没有去碰大家的水杯，而是先看了看范海辛先生和路西菲尔、阴丽华。
　　“并不是在睡觉呢……”喀秋莎看到了范海辛先生手腕上的腕机在闪着细微的光。
　　这是腕机有程序在后台运行的标志。
　　而要是佩戴者在睡觉的话，腕机是会自动关机的。
　　“嗯……”喀秋莎轻吟片刻，就脚步轻盈地来到金鳞儿的衣柜旁边，动作轻缓地打开衣柜，找出了一张薄被，抱回来盖在了范海辛先生、路西菲尔和丽华身上。
　　再想了想……
　　窸窸窣窣——
　　喀秋莎钻进被子，靠在了范海辛身边，柔软的脸颊放在范海辛的肩头。
　　“进入游戏。”喀秋莎轻声细语。
　　嗡——
　　……
　　尘世，淀京，某白墙青瓦的街巷中。
　　“卖西瓜了哈！又香又甜的大西瓜了哈！快来买呀！——”
　　“卖木屐！卖木屐！三块钱一对！十块钱三对！——”
　　“竹鼠！人工养殖的竹鼠！——”
　　“时装清仓大甩卖！时装清仓大甩卖！全手工缝制！制式精美！店家郑重承诺永不再制！到了公测，这就是内测玩家的身份象征！”
　　街巷中人声鼎沸，街道两边都是摆摊的玩家，或是玩家们眼中的‘人工智能NPC’。
　　“诶，这衣服怎么卖？”路西菲尔在某摊位前蹲下来，捡起了一件花衬衫在范海辛的身上比了比，并问摊主。
　　阴丽华在一边拿着一碗炸臭豆腐吃，小脸上都是愉悦。
　　“二十五。”摊主比了比手势。
　　“二十五铜板？好便宜！”路西菲尔愣了愣，就打算掏钱帮范海辛买了。
　　“什么二十五铜板？”摊主摊了摊手，露出了奸商的嘴脸：“是二十五银子！”
　　“这么贵你还不如去抢！——”范海辛瞬间把路西菲尔手中的花衬衫扔回了摊子上，与其他胡乱堆在一起的衣服胡乱地堆在一起。
　　“你以为我们的钱是从天上掉下来的吗？！”路西菲尔也瞪大了眼睛，简直就想用背后的方天画戟一下子敲爆这个奸商的狗头。
　　平常买衣服最多也就是几百个铜板而已，而一千个铜板才是一个银子，二十五个银子就相当于两万五千个铜板了！
　　路西菲尔玩了这么久的游戏，都赚不到这么多钱！（主要是她懒，钱都是跟小蝙蝠撒娇，在管理员后台给自己加的。）
　　“这可是限量版时装！~”摊主一脸从容。
　　“到了公测就买不到了哦。”
　　“你这个还好意思说是时装？……”范海辛指了指刚才那件花衬衫：“我在外面菜市场旁边用十块钱都能买到三件！”
　　就是白衬衫印上彩色的花花而已，土得小蝙蝠简直没眼看了，真亏路西菲尔刚才能看上它。
　　“那你就去菜市场旁边买咯~”摊主一脸无所谓。
　　“……”路西菲尔和范海辛、阴丽华瞬间觉得这个摊主十分欠揍。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（不知道为什么，茶水今天的解困效果不佳，芒果只能含了一下午的茶叶……）
　　第872节 第870章：天使构装的防御漏洞（五）
　　“哼，我们走。”路西菲尔拉起范海辛和阴丽华的手，直接从地摊边走开，像是不想和奸商一般见识。
　　“慢走~欢迎下次再来~”奸商在大家身后喊着。

[586.第586]
　　“那我们现在是要去哪里？”阴丽华有些好奇，并用牙签戳了一块臭豆腐递到路西菲尔的嘴边，见到路西菲尔小脸上都是嫌弃之后，又把臭豆腐递给范海辛。
　　啊呜——
　　范海辛倒是捏着小鼻子吃了，好歹是丽华的心意。
　　“去衙门，”路西菲尔眼中都是‘我路西菲尔一生不弱于人’的火焰：“乱标价的奸商就是没有吃过杀威棒的毒打，等一下被抓进衙门，哼哼哼……”
　　“这种小事就不用报官了吧？”范海辛艰难地咽下嘴里的臭豆腐：“衙门应该不会捉他的……”
　　“毕竟只是游戏而已，NPC和玩家都不会怎么认真……”
　　“怎么不会？”路西菲尔挑了挑眉：“等一下你用NPC的身份在玩家频道里匿名发个任务，就说是捉淀京城里乱标价的奸商，奖励弄好一点，最好是能让玩家升个一两级的天材地宝，衙门里的那些玩家捕快怎么不会去捉他？”
　　“哦哦——”范海辛发出了惊叹的声音。
　　“你是想让我走后门——”
　　啪——
　　路西菲尔马上捂住了范海辛的小嘴巴。
　　“大街上呢，”路西菲尔压低了声音：“不要说那么大声，你是怕别人听不到我们说的话吗？”
　　“唔唔——”范海辛拉开了路西菲尔的小手，看了看四周，也压低了声音：“好、好吧……”
　　“但是这样是作弊啊……我……我不太想这样做……”
　　“什么是作弊？”路西菲尔搂住了范海辛的脖子，在他耳边轻轻说话：“只要没人发现，就不是作弊咯……”
　　“现在是天知地知，你知我知……嗯……顶多加上一个丽华知，我们又不可能多嘴多舌，就相当于只有你知道这件事情……”
　　“没人……能发现的……”路西菲尔的声音中都是蛊惑的味道。
　　“你、你该不会是想拉我一起堕落吧？”小蝙蝠紧张地捧住了小天使的小脸蛋，小手推着她的小嘴和下巴，不让她靠得太近。
　　“然后……然后一起做坏事、一起隐瞒真相，等到我醒悟的时候，一切都已经太迟了，我已经变成堕落天使的马仔了……”
　　“呵呵呵……”路西菲尔悄悄将嘴唇贴在了小蝙蝠的掌心，樱唇微动：“那你愿意吗？和我一起堕落……”
　　“咳咳……”阴丽华像是被臭豆腐呛到了。
　　“可恶，这臭豆腐里面怎么有股狗粮的味道？”
　　“即使是在游戏里面，食品卫生问题还是得让人操心吗？”
　　“……”路西菲尔翻起死鱼眼，放开了小蝙蝠，反而搂住了阴丽华的肩膀。
　　“嗯嗯，尘世里有一种专门喂给狗狗吃的黄豆，但狗狗们消化不了它们，只能照常拉出来，做臭豆腐的商人们就会捡这些狗屎黄豆去磨豆腐，再把这种狗屎黄豆豆腐做成臭豆腐。”
　　“丽华你现在吃的这个臭豆腐就是那种东西了。”
　　呕！——
　　阴丽华还没有感到反胃，从大家身边走过的、同样捧着一碗臭豆腐在吃的大汉反倒扶住路边的柳树，往河里干呕起来。
　　“这、这不会是真的吧？”阴丽华捂住了自己的嘴巴，眼中都是慌乱。
　　“当然是假的了，笨蛋。”路西菲尔看到了想要从丽华脸上看到的表情，小脸上都是愉悦，摊了摊手。
　　“尘世的食物进了肚子就会变回能量，根本拉不出来成为狗屎黄豆的好吗？”
　　“……”阴丽华沉默了片刻，单手捏住了路西菲尔的小脸蛋。
　　这个小坏蛋就是欠教训……
　　“……”刚才还扶住柳树干呕的大叔也重新站直了身子，瞪了路西菲尔一眼，就继续吃着臭豆腐游街玩水。
　　“前辈帮我拿一下……”阴丽华嫌只用一边手蹂躏路西菲尔的小脸蛋不够痛快，就把装着臭豆腐的搪瓷碗交给范海辛拿着，用两边小手‘折磨’路西菲尔。
　　“路西菲尔……”
　　揉揉揉——
　　“知道错了吗？……”
　　揉揉揉——
　　“停一下——”路西菲尔突然举起两只小手，像是髪国人一般向阴丽华投降。
　　“嗯？路西菲尔知道错了？”阴丽华等着小天使令她满意的回答。
　　“其实狗屎黄豆是特殊的，”小天使的眼中却都是笑意：“狗狗们真的不能消化狗屎黄豆，只有人类才能消化它，所以狗屎黄豆臭豆腐还是存在的哦~”
　　呕呕呕！——
　　刚走出不远的大汉又扶住柳树干呕起来。
　　“……”阴丽华看到了小天使眼中的笑意，当然不会那么笨，信了她的鬼话。
　　“路西菲尔……真是不见棺材不落泪啊……”阴丽华两只小手伸向了路西菲尔的咯吱窝。
　　“看招！——”阴丽华挠起了路西菲尔的痒。
　　然而……
　　“……”路西菲尔脸上没有波动，任凭阴丽华怎么挠，都没有发出一点忍受不住的笑声，反倒是无聊地打了个小哈欠。
　　“好啦好啦，丽华不用麻烦了……”路西菲尔拍了拍阴丽华的小脑袋。
　　此时的阴丽华已经把目标转向了路西菲尔的小肚子，在浅浅的腹肌轮廓上轻轻搔痒。
　　“我是不会感觉到痒的，你还是放弃吧~”路西菲尔双手叉腰，小脸上都是骄傲。
　　“唔——”阴丽华说不出话。
　　“嗯……”范海辛看到阴丽华小脸上都是不甘的表情，于心不忍：“丽华可以请教一下喀秋莎，或者是玛丽，她们知道路西菲尔的弱点在哪里——”
　　其实范海辛也知道，不过知道的都是米迦尔的弱点，不知道在路西菲尔身上适不适用。
　　“喂！——”路西菲尔简直不敢相信自己的耳朵，范海辛这只臭蝙蝠居然这么简单就把自己卖了？！
　　“诶？是吗？”阴丽华眼睛一亮。
　　“那太好了——”
　　“不过……”阴丽华有些遗憾：“可惜喀秋莎没有进入游戏，不能立刻和她请教……”
　　现在她还没有玩够，还不想离开尘世。
　　“嗯……”熟悉的声音在阴丽华身后响起：“我刚才好像听到有人在说我的名字……”
　　喀秋莎走上前来，在大家面前笑了笑。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（睡一觉，明天会更好……加油，奥力给……）
　　第873节 第871章：碧空之下的尘世飞艇（一）
　　江边的竹林中，四处无人，丛林静谧。
　　“可惜了，现在的路西菲尔不是本体……”喀秋莎略带遗憾地看着路西菲尔。
　　路西菲尔此时正叼着草茎、枕着两只小手躺在地上，一副悠哉的样子。
　　因为不是本体的缘故，喀秋莎知道的针对天使的弱点也就无法在路西菲尔的身上应验，完全对路西菲尔造不成什么麻烦。
　　“唉……”阴丽华轻声叹息，终于还是躺在了路西菲尔的身边，和她一起抬头看着风吹林梢，暂时放弃了对路西菲尔的报复。
　　只能等出去再说了，哼哼哼……区区一只小天使，怎么逃得出本女皇的手掌心呀~
　　“喀秋莎！~”小蝙蝠的声音在江中响起：“拿抄网、拿抄网！我捉到了一条大鱼！——”
　　“哎！”喀秋莎应了一声，就立刻捡起放在地上的抄网，往江边跑，正好迎上从水中走上来的小蝙蝠。
　　小蝙蝠也就把怀中抱着的大鱼放进了喀秋莎伸过来的抄网当中。
　　“这是什么鱼？”路西菲尔和阴丽华不知道在几时来到了喀秋莎的身后，和她一起观察着抄网中的大鱼。
　　“应该是某种鲳鱼吧？”小蝙蝠一边把自己的上衣脱下来，拿在手中拧干，一边想了想：“我也不知道，现在尘世里有很多动植物都是小蝙蝠游戏公司找利维坦他们那些吸血鬼临时工名新做的……”
　　“鲳鱼……”路西菲尔戳了戳抄网中的大鱼：“可是我看它还有点像是鲨鱼……是怎么回事？”
　　“……”小蝙蝠愣了愣，雪白的身躯在阳光下闪着晶莹的水光：“嗯……我们也不能指望那些乡下吸血鬼能有多少文化……”
　　“要是他们从小和我一样看自然动物纪录片长大的话，至少不会出这种乌龙呢……”
　　“……”路西菲尔和喀秋莎、阴丽华倒是没有注意小蝙蝠的话，而是盯着小蝙蝠裸露的身躯。
　　“范海辛……”路西菲尔语气古怪：“你现在的身体不是本体……不是男生……”
　　虽然平时范海辛从浴室里缠着浴巾小跑出来的时候，大家看到了也不会把他当成男生就是了……
　　“诶？”小蝙蝠一愣，连忙低头。
　　“诶诶诶？！——”小蝙蝠大惊。
　　……
　　半晌之后。
　　淀京，某大院门前。
　　“哦，看起来有八十斤了吧？——这鱼。”一名管家打扮的老头子打量着水桶里的大鱼。
　　刚刚小蝙蝠和大家才用手推车把这鱼送到这大户人家的门前。
　　“原本我们约定的是二十斤的鱼，现在你们却超额完成了任务……”老头子站起身，从衣袖里拿出了一卷书信。
　　“这是你们要的入门介绍信，却不是给天星阁执事所看，而是给天星阁阁主所看，到了天星阁，请报出咱们淀京陈家的名号，谁都会给你们一些面子。”
　　“哦哦——这就是传说中的隐藏奖励吗？”小蝙蝠有些兴奋地接过了介绍信，再交给阴丽华。
　　现在是新人阴丽华需要找一个门派加入，学一些门派技能，嗯……就是奇门遁甲、扶乩观星这种东西，天星阁主攻的就是这些。
　　“咳咳，老夫不知道少侠在说什么。”老头子时刻谨记自己现在是一个NPC，玩家的胡言乱语不用去接。
　　……
　　“天星阁、天星阁，我看看天星阁在哪里……”路西菲尔一边和大家往车马行走，一边打开自己的数据面板，看起了世界大地图。

[587.第587]
　　“诶诶诶？——”路西菲尔终于找到了天星阁，却惊呼出声。
　　“这么个小角落，丽华你之前是怎么找到的？”路西菲尔指着地图上一个不起眼的小海岛，小脸上都是迷惑。
　　“诶？”阴丽华愣了愣：“我、我之前是看门派介绍列表里面的啊，在那上面很容易找到天星阁的名字……”
　　“但、但是……原来它在这么偏僻的地方吗？”
　　阴丽华能看到天星阁所在的小岛在名为‘汤洋’的大海之中，被许多破碎的岛链环绕，在地图上根本不起眼，如果不是有显示门派所在地的旗帜，都看不出这里还有一个门派。
　　甚至因为路西菲尔的世界大地图还没有完全点亮、还有许多未探索区域的关系，去往天星阁的道路是看不见的。
　　路西菲尔即使用关键词搜索，显示出来的也只是天星阁附近的小地图。
　　不过……
　　至少是在一大片黑暗中显示出了天星阁的位置，从淀京这边一直往那边走，走直线的话，应该也能到达。
　　“嗯……要不我还是换一个门派吧，”阴丽华想了想：“这么远，走路应该要花很多时间……”
　　“恐怕我们还没有走到，尘世就要关服、准备公测了……”
　　现在尘世里的玩家都在与新版本敌人‘魔教’战斗，只要魔教教主‘宇文庶血’伏首，这个新版本测试就结束了，之后就是关服调试、等待公测的时间。
　　阴丽华不想把太长的时间浪费在赶路上……但天星阁教的东西她还是蛮感兴趣的，在老家那边习武，这种神神叨叨的东西懂得越多越好，虽然她是一个魔法师，但心中却一直有一个成为女侠的梦想……
　　纠结……
　　然而还没等阴丽华纠结太久，大家就在车马行旁边看到了——
　　“浮空飞艇！浮空飞艇！由‘在武侠游戏里面寻找工业科学是不是搞错了什么’公会独自研发制造！”
　　“只要二十五银子，就能让你畅游尘世大陆，做一个高高在上的旅行家！”
　　“你还在等什么？！还不快来交钱报名？目前只有一百个乘客名额，数量有限！先到先得！——”
　　围在车马行四周的吃瓜群众欢呼着、高喊牛逼着、跃跃欲试着……
　　但掏钱的人却没有一个——
　　二十五银子？！你还不如去抢！——
　　游戏刚开服不久，谁能赚得了这么多钱？
　　尘世的钱可都是实打实用血汗赚回来的，又不是屠龙宝刀点击就送、一刀爆九九九金元宝，大家真的要用从门派里学到的技击技巧和强大的野怪厮杀。
　　想要进来打金赚钱的工作室不是立刻被劝退，就是变成了职业军人的形状，比独行客、散人团体更高效地猎杀着野怪赚钱。
　　可即使是这样的工作室，也不会有十个银子以上的存款。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第874节 第872章：飞云之上的富婆茶会（二）
　　吃瓜群众们围在车马行四周，看着车马行旁边广场上停着的庞大飞艇，都在窃窃私语。
　　就是没有人掏钱上艇。
　　“……”刚才站在飞艇前大喊广告词的年轻人满脸尴尬，重新举起了手中的大喇叭。
　　“啊哈哈，看起来大家是有些害羞啊，不用害羞……”
　　“就把这个飞艇当做普通的公共汽车，随便坐、随便坐，又不是什么高端的东西，啊哈哈……”
　　“你家坐一次公共汽车要花几十万块钱哦？！——”吃瓜群众中响了一声。
　　“……”拿着大喇叭的年轻人更尴尬了。
　　一名穿着皮夹克、带着护目镜的少女打开飞艇舱门，从门里跳到地上，抢过年轻人手中的大喇叭。
　　“咳咳，虽然我们也知道这个价格很离谱，很贵，但是呢……我们做这艘飞艇也不容易，整个公会的人平均每人死了二十四次才收集全了飞艇气囊要用的‘龙皮’……”
　　“这飞艇是我们的心血……”
　　“我们的钱还是我们的心血咧！”吃瓜群众之中又有一声响起。
　　“呃……我知道、我知道，不要着急……”皮夹克少女摆了摆手：“我话还没有说完……”
　　“大家现在还没有离开，就一定是对坐飞艇还抱有希望的对吧？”
　　吃瓜群众们默认了。
　　飞机轮船大部分人都坐过，飞艇这种老古董的东西却没有几个人坐过，还是在尘世这种游戏世界里面坐……
　　拍个小视频发到朋友圈里面都很有面子啊。
　　事实上现在已经有人用数据面板自带的摄影功能拍着现场发生的事情，打算发到d站上让沙雕网友看看自己这些内测的沙雕玩家把《尘世》玩出了什么花。
　　“那其实花不花钱……也不要紧……”皮夹克少女笑了笑。
　　“我们‘在武侠游戏里面寻找工业科学是不是搞错了什么’公会建立了一个‘尘世航空基金’……”
　　“有尘世官方背书，旨在发展尘世的航空业，让一艘艘飞艇成为在尘世的航道血管上运送养料的红细胞，让尘世变得愈发鲜活起来……”
　　“诶？我们几时给他们背书了？”范海辛在喀秋莎耳边说着悄悄话。
　　此时他和路西菲尔、喀秋莎、阴丽华都是吃瓜群众中的一员。
　　“应该是车马行吧，”喀秋莎看到车马行的工作人员正在给飞艇上搬运着一箱箱物资：“他们应该是和车马行达成了合作……”
　　“但是——”皮夹克少女的声音又响起：“‘一艘艘飞艇’？”
　　“难道我们除了这艘‘血小板号’还有其他飞艇吗？”皮夹克少女指了指身后的飞艇。
　　“不，我们没有，虽然我们有能力，但我们没有资金、没有更专业的工业设备，在呕心沥血几个月之后，我们才能以纯手工打造出这唯一的一艘‘血小板号’……”
　　“在这里，向大家道一声歉，刚才我给大家画了一张大饼……”
　　皮夹克少女深深鞠躬，她身后的公会成员们也弯下了腰。
　　“……”吃瓜群众们面面相觑，画大饼就需要道歉？那咱们的老板上司岂不是一辈子都直不起腰了？
　　“零食饮料八宝粥、香烟便当矿泉水——”某潘多拉.A样貌的少女抱着挂在身前的箱子，在吃瓜群众之中行走：“脚让一下。”
　　“哦。”扎着马步、现在也不忘修炼的大汉姑且站直了身子。
　　“但是！——”皮夹克少女突然站直身子，大吼了一声，把潘多拉.A样貌的少女和大汉、以及吃瓜群众们都吓了一跳。
　　“虽然我们公会这寥寥几十个人的力量是有限的，但大家的力量是无限的！——”
　　“来吧！”皮夹克少女挥了挥手，让身后的两名小弟搬过来了一个大大的赛钱箱。
　　“现在大家捐的一个铜板，日后就会变成某艘直击蓝天的飞艇上的一枚螺丝钉，现在大家捐的一个银子，日后就会变成让每一名乘客都能感受到舒适的一排椅子——”
　　“现在大家捐的一个金子……日后、日后就会变成——”
　　皮夹克少女哑口，连忙压低了声音，问身边的小弟：“我们飞艇上哪个部分值一个金子的？”
　　“报告大姐头，”小弟敬了个礼：“我们的飞艇不值一个金子，一个金子值我们的两艘半飞艇。”
　　“啧……尘世这套货币系统真是……”皮夹克少女翻起了死鱼眼：“偷懒。”
　　一个金子等于一千个银子，一个金子简直就是大得没边的一笔巨款了，拿到街上买豆腐花吃都找不开零钱的……
　　啪啪——
　　皮夹克少女拍了拍自己的脸颊，让自己清醒一点，不要想乱七八糟的东西。
　　“咳咳，现在大家捐的一个金子，日后就会变成两艘半的飞艇，我们会在飞艇上写下大家的大名，让大家的名字飞在高高的蓝天之上——”
　　“现在！大家还在等什么呢？”皮夹克少女高举右手，站在一块大石上，左手举着大喇叭：“你们投下的每一个铜板，都为尘世的航空事业做出了前无古人后无来者的伟大贡献！——”
　　“公测之后的每一个新玩家，都会感激你们的大名与高义！——”
　　“……”吃瓜群众们还是没有动弹。
　　“投钱之后能免费坐一次飞艇。”皮夹克少女翻着死鱼眼说了一声。
　　“噢噢噢噢噢！——”吃瓜群众们沸腾了起来，急急忙忙丢下手上的零食饮料，就从兜里掏钱，冲向赛钱箱。
　　“嗯……四个人，一百银子，喏。”喀秋莎带着阴丽华和小蝙蝠、小天使走上前，把一袋子银子交到皮夹克少女手上。
　　大家还是觉得交钱买位置坐飞艇会好一些，捐款换一个免费名额的话……
　　免费的还能有什么好东西不成？
　　“……”皮夹克少女感受着手中沉甸甸的钱袋子，愣在了原地。
　　她也没有想到真的会有土豪给钱坐飞艇……
　　掂了掂钱袋子，已知一个银子重七克，这钱袋子大概有七百多克，减去钱袋子布料的重量，也差不多是一百银子了。
　　“嗯……”皮夹克少女想了想，把钱袋子挂在腰带上。
　　“贵客们这边请，飞艇里正好有一个头等舱……”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（忧郁的金芒果非常令人讨厌啊……）
　　第875节 第873章：病树前头的朽木船长（三）
　　半晌之后，飞艇在尘世的云海之上飞行。
　　“好高……”阴丽华趴在舷窗上，看着外面的风景，并打开自己的数据面板，能看到一大片的黑色区域被点亮。
　　“我从来都没有来过这么高的地方……”阴丽华一脸感叹。
　　“……”范海辛摸了摸下巴，要不要告诉丽华……整个尘世实际上是装在玻璃鱼缸里的一个直径两米的小土球呢？
　　嗯……还是算了，至少不要现在告诉她，有机会的话带她到自己的房间里参观一下尘世的全貌就可以了……
　　“哼哼哼，丽华就是爱大惊小怪，”路西菲尔双手抱胸，靠在椅背上：“我以前去过的地方比现在这里高多了，甚至能直接飞出大气层，飞到月球上面——”

[588.第588]
　　“路西菲尔也只能说说当年的威风了~”范海辛笑了笑：“现在的路西菲尔爬到桌子上都要红着眼睛让喀秋莎抱下来。”
　　“……”路西菲尔一愣，小脸上顿时升起羞耻的红晕。
　　“范海辛！——”
　　“谁会哭着要喀秋莎抱下来了？！”
　　“我刚才可没有说‘哭’这个字~”小蝙蝠摊了摊小手。
　　“！——”路西菲尔一惊，连忙摆手，想要把自己刚才的话收回去，笨蛋了一会儿，智商稍微上线，才想起这样做根本于事无补。
　　“哇呀呀！——”小天使扑到了小蝙蝠的身上，咬起了小蝙蝠的小脸蛋。
　　啊呜啊呜——
　　“啊！~”小蝙蝠捧住了小天使的小脸颊，想捂住小天使的‘血盆大口’：“喀秋莎救命！~”
　　“路西菲尔不要闹了，”喀秋莎拍了拍路西菲尔的小屁股：“要是被外面的人听见，就太失礼了哦~”
　　虽然头等舱关上门之后的隔音效果十分不错，但喀秋莎还是选择用这种事情来吓唬小天使。
　　她知道因为某些原因，路西菲尔不想在外人面前和范海辛先生表现得很亲密。
　　“唔……”小天使把小嘴巴从小蝙蝠柔软的脸蛋上拿开，却依旧跨坐在小蝙蝠的大腿上，两手搂着小蝙蝠的脖子，小屁股翘着。
　　“路西菲尔现在的动作……”阴丽华笑了笑，在小天使心虚低头、不好意思的时候——
　　“就像是和妈妈撒娇的小女儿一样……”
　　“……”路西菲尔和范海辛都翻起了死鱼眼。
　　丽华你最好把这个比喻吞回肚子里面去。
　　就在这时……
　　咚咚咚——
　　头等舱的舱门被人敲响。
　　“是谁？”范海辛问了一声，并把路西菲尔抱起来放回阴丽华身边的位置上，起身，想要去开门。
　　“咳咳，是我，‘在武侠游戏里面寻找工业科学是不是搞错了什么’的会长，”皮夹克少女用一边手捂住鼻子，一边手捧了个盖着锅盖的托盘，在舱门外说话：“我特地给贵客们送来了点心和茶水……”
　　“哦哦，请进……”范海辛给皮夹克少女打开了门，顿时就被走道上蔓延过来的恶臭熏到了鼻子。
　　“唔！——”
　　等等！这个味道好像有些熟悉……
　　“有混蛋在船舱里吃臭豆腐——”皮夹克少女连忙挤进了头等舱，顺便把舱门死死关上。
　　“呼……我们以后一定要规定不能把东西带到飞艇上来吃的……”
　　“味道简直就像是踩了狗屎一样。”皮夹克少女满脸都是抱怨。
　　好险头等舱有另外的通风管道，和经济舱那边的通风管道不是一个系统，不到一会儿，刚刚从外门涌进来的臭味淡了，渐渐变得微不可闻。
　　头等舱里的大家也都松了口气。
　　“呼……虽然那家的臭豆腐真的是很好吃，”阴丽华捂住额头：“但也是真的臭……”
　　她刚刚吃的时候，鼻子像是习惯了那股臭味，还没有感觉到什么不对劲，现在短期的习惯退去之后，还是恶感占了上风。
　　至少现在她是不想再吃那种臭豆腐的了。
　　“无法理解为什么会有人喜欢吃臭豆腐……”皮夹克少女把托盘放在桌子上，把锅盖掀开，露出了几盘堆成了小山的绿豆糕、桂花糕、花生糖、核桃酥，以及四杯冰红茶。
　　“因为好吃啊，只有好吃的东西，别人才会吃去的吧？”阴丽华歪了歪小脑袋：“虽然闻起来臭，但吃起来香啊……”
　　“而且人的一生太短，要是什么都没有享受、什么都没有体验，甚至是到死之前才会去遗憾这种事情，就太惨了……”
　　就像是自己，在穿越之前，就是个只会死读书的书呆子，虽然很羡慕那些又会读书又很会玩的学霸、学神，甚至也很羡慕那些整天不学无术、肆意挥霍青春的学渣……但一直没有勇气和精力去学他们。
　　到死……短短的一生中也只是有苦难的童年、少年，以及似乎永不会完结的苦难——学习，并努力生存。
　　“我倒不觉得，”皮夹克少女低声笑了笑：“虽然有很多遗憾，但能活一辈子，见到许多没出生的话就见不到的人，遇见许多没出生的话就遇不见的事情……”
　　“即使有一些是不好的事情，我也很知足了……”
　　“年轻人，”皮夹克少女看向了头等舱里的四名‘少女’以及少女：“人生的道路要认认真真地走，错了，也不能回头再改，所以，做任何选择都要考虑清楚……”
　　“……”突然，皮夹克少女一愣。
　　“呵呵，抱歉，说了多余的话，人老了就是这样，就爱跟年轻人说一堆废话……”
　　“尘世真是太真实了……真实到……甚至让我忘记了我是一个快要入土的老太婆，还把自己当做几十年前的那个小女生……”皮夹克少女摸着自己的年轻、富有弹性的脸，一脸怅然。
　　“呃……小姐……年纪很大了？”阴丽华愣愣看着皮夹克少女，刚才见她那样意气风发地演讲、叫人捐款，阴丽华还真的以为她是个刚步入社会不久、心中热血未凉的大学女生。
　　“大，很大咯，”皮夹克少女轻轻叹息：“九十多岁了，只能躺在床上，哪里也去不了，动都不能动……”
　　“要不是孙子送给我尘世的游戏头盔，没几年……我也要去见他的死鬼爷爷了……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第876节 第874章：断送救赎的乌鸦嘴巴（四）
　　皮夹克少女在头等舱里和范海辛等人聊了一会儿，就掩住口鼻，打算出门，不再打扰贵客们的休闲。
　　可没等她把手放在门把手上。
　　戾！——
　　一声鹰鸣响彻高空。
　　大家能很轻松地从舷窗看到一只苍蓝色的雄鹰正在远方朝着飞艇这边冲来。
　　它头上的等级赫然是令现版本玩家们恐惧的129级，要知道，尘世开始内测到现在，玩家等级排行榜的第一名也只是32级而已！
　　飞艇上瞬间爆起了大声的喧哗，即使是隔音良好的头等舱也不能完全过滤这一阵阵声浪，显然其他玩家也从其他舷窗看到了这只大BOSS。
　　“该死！”皮夹克少女没有想到会遇见这种等级的野怪，不知道飞艇上的火炮能不能对付得了这家伙。
　　但对付不得了也要对付，不然飞艇上的玩家全部扑街、翘辫子事小，公会的大家费尽心血打造的飞艇毁掉事大！
　　砰！——
　　皮夹克少女戴上防风眼镜，直接冲出了舱门。
　　“所有人！进入一级战斗准备！”
　　“哦哦哦！——”飞艇上的所有公会成员都拔出了腰间挂着的长剑。
　　“白痴！都给我去炮台上啊！拔个毛的剑！——你们还想和那只大雕贴身肉搏吗？！——”
　　“哦哦哦！——”公会成员们瞬间收剑回鞘，跑到了炮台上，有条不紊地开始装填火炮。
　　现在飞艇距离那只急速冲来的大BOSS还有二十多公里，其羽翼在大家的眼中渐渐有了遮天蔽日的规模。
　　飞艇的速度远没有它快，逃……是逃不掉的了，只能背水一战！
　　“我们呢？！——”有玩家从经济舱跑到了走道上，朝走道尽头、也就是飞艇前头的驾驶舱大喊：“我们要做什么？总不能让我们坐以待毙啊！——”
　　“你们……”皮夹克少女回头看了玩家们一眼，想着该怎么利用这些免费打手……
　　这时，范海辛也和喀秋莎、路西菲尔和阴丽华走出头等舱，没有当缩头乌龟的意思。
　　“等等，我的方天画戟在杂物舱那里……”路西菲尔皱眉看着自己空荡荡的两只小手。
　　她的武器体积太大，如果和其他玩家一样带着一把体积适宜的刀剑，现在也就不用把武器放到客舱底下的杂物舱里了。
　　……
　　半晌之后。
　　范海辛爬上了飞艇的气囊，把长刀搭在肩膀上，坐在气囊表层的钢网上，用钩锁固定住自己，不至于在潇洒吹着风的时候，不小心被风吹走。
　　一大群玩家也如范海辛一般，坐在钢网上凹造型，一副视死如归的英勇样子。
　　呼呼呼——
　　高空中的大风使劲吹拂。
　　砰！——
　　气囊底下，一发黑乎乎的炮弹已经射向了远方的‘LV：129？？？’，让它连忙躲避，变得狐疑警惕了起来，冲过来的姿态改为了盘旋、环绕。
　　似乎是想先弄清楚对面那个胖乎乎的怪物到底有多厉害，才决定要不要下手。
　　“……看来我们不用战斗了啊。”与范海辛背靠背坐着的路西菲尔摸了摸自己横放在膝盖上的钢管拖把。
　　因为设计失误，这艘飞艇不能在飞行中打开舱门在外的杂物舱，路西菲尔就拿不到自己的方天画戟了，只能随便拿了根拖把用用，好歹也是钢的嘛……
　　“不会的，野怪没有多少试探敌人的耐心。”范海辛还没有回答，坐在两人旁边的一名大叔却先开口出声。
　　“只要攻击停止一会儿，它们就会忘掉刚才的危险，重新对敌人进行攻击。”
　　戾！——
　　就如印证大叔所说，‘LV：129？？？’重新朝着飞艇冲了过来。
　　砰！——
　　又是一发炮弹将它逼停在了中途。
　　“这被我们叫做‘攻击打断状态’，是只有智商高一些、又没有高到哪里去的野怪才有的状态……”大叔遥遥看着远方的‘LV：129？？？’。
　　“现在只希望咱们船上炮弹管够，能让这只蓝色大雕一直保持在‘攻击打断状态’，也能让我们找到安全区降落吧。”
　　“嗯……”大叔看了看飞艇四周，在云海之下，是从未有玩家踏足过的原野与湖泊，飞艇正在开辟一条全新的航线……
　　“在这种地方，也不指望能找到什么安全区了，至少要降落到地面……”
　　“要是在天上挂掉，复活点究竟在哪儿都不知道……”
　　“大家亮一下等级——”有一名女生在人群中站了起来，取消自己头上的隐藏项目，亮出了‘LV：25’的等级。
　　“等级低于十级的新人就回船舱里躲好，不必在这里白白送死。”
　　嗡嗡嗡——

[589.第589]
　　大家纷纷亮出等级。
　　没有几个是低于十级的。
　　就像是阴丽华这种新人，早早就被亲朋好友留在了船舱里，根本没能跟上来，而阴丽华甚至还有喀秋莎在身边贴身保护。
　　只不过……
　　“我去！三十级！咱们这里居然有个三十级的大佬！——”一名青年突然指向了范海辛。
　　“现在这种情况，三十级和六十级有区别吗？”范海辛的话立刻打消了玩家们快要升起来的抱大腿热情。
　　“也、也是吼……百级以下皆为蝼蚁，”有玩家一脸忧郁地叹息：“我们都是这只BOSS的案上肉、盘中餐而已……”
　　砰砰砰！——
　　一连三发炮弹，将越来越不耐烦的‘LV：129？？？’拦在了远处。
　　而说是远处，此时的它却已经离飞艇实在不远了，只有几公里的距离，要是大家有闲心的话，甚至能帮它数它身上有几根羽毛。
　　“都站起来！准备战斗了！”有玩家站起来大喝一声，想要提振士气：“我们在地面上照样集群杀过一百级以上的野怪——”
　　“虽然现在人是少了点、地是不平了点、作战计划也根本没有——但我们还是有胜算的！——”
　　“……”大家都翻着死鱼眼。
　　你都这样说了……
　　“还有什么胜算？”另一名玩家吊儿郎当地玩着自己的双刀。
　　“呃……”
　　“嗯……你们看，我们现在遇到的像不像是小说里主角遇到的危机一样？没准在我们之中就藏着一个主角，等一下会跳出来力挽狂澜，一刀砍爆那只蓝色大雕呢？”
　　“……”范海辛缓缓放下刚举起来的长刀……
　　怎么说呢……
　　小蝙蝠觉得要是自己等一下出了风头，一定会陷入比现在还要窘迫的境地……
　　自己可不想被别人当做龙傲天小蝙蝠……
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果要出去买菜了……嗯……要是菜市场就开在芒果家楼下就太好了……虽然现在也不远……）
　　第877节 第875章：一家四口的齐齐整整（五）
　　“路西菲尔……”范海辛凑到路西菲尔耳边小声说话。
　　“等一下你做点夸张的动作，吸引所有人的注意力，我就用‘横断不周’偷偷摸摸地一刀做掉那只蓝色大雕……”
　　“你怎么偷偷摸摸啊？这里都是人，又没有掩体什么的……”路西菲尔挑了挑眉。
　　“还有……我为什么要做夸张的动作呀？一点都不淑女……”
　　“你本来就不是淑女，”范海辛撇了撇小嘴：“我现在的出刀速度已经快到普通人的肉眼难以捕捉的程度，但是刀气的飞行轨迹还是能被看出来的，我不想出这个风头……”
　　“只要大家的注意力不在我的身上，我就能从大家的视野盲区里逃到一边，等大家想找到是谁发出了刀气的时候，我已经能跑到一边装作路人了……”
　　“嗯？你刚才在说什么？”路西菲尔像是没有听清楚的样子。
　　“不、不是吧？我说了那么一大堆诶！你都没有听到？”范海辛小脸上都是纠结。
　　这只笨天使……
　　“不是，我是说你最前面说的那句。”路西菲尔转过身看向范海辛，小手斜握着钢管拖把，拖把头指着地上的钢网。
　　“等一下你做点——”范海辛张了张小嘴。
　　“不是这一句，是下一句，”路西菲尔‘温柔’地笑了笑：“你嘚吧嘚吧说了一大堆之前的那一句。”
　　“……”范海辛歪着小脑袋，想了想：“‘你本来就不是淑女’？没、没错啊……”
　　“呵呵……”路西菲尔抚了抚自己的小脸蛋，脸上都是‘柔情款款’的笑容。
　　“你这只臭蝙蝠什么都不懂——”
　　“诶？”范海辛刚愣了愣，就见到路西菲尔抡起了钢管拖把——
　　像是要向越来越近、正在躲避着一发发炮弹的蓝色大雕用力投掷，却‘不小心’打到了身边一名大汉的屁股上。
　　刚才就是这个家伙在船舱里吃臭豆腐，还专门蹲在上风口吃。
　　“啊啊啊！——”滂湃的劲道让大汉感觉自己的屁股像是要碎成了八瓣，顿时发出了惊天的嚎叫。
　　这下子别说是如临大敌的玩家们了，就连蓝色大雕都被大汉吸引了目光，愣了片刻。
　　“啊，对不起。”路西菲尔面无表情地发出了道歉的声音。
　　就在这时——
　　铮！——
　　利器出鞘，劲力轰鸣。
　　轰！——噗嗤！——
　　刀光一闪，飞在空中的蓝色大雕就与即将撞上它的一枚炮弹被齐齐切成了两半。
　　轰隆！——
　　炮弹炸开，却只吹飞了蓝色大雕泼洒出来的鲜血，连羽毛都没有破坏一根……
　　“……”飞艇上的玩家们，以及飞艇中的玩家们都傻傻看着被切成两半的蓝色大雕无声地坠向大地。
　　啪！——
　　飞艇中喷出了一张连着长绳的捕获网，将一半的蓝色大雕捕获，吊在飞艇之下。
　　“MVP是谁？”有玩家把自己惊掉的下巴装回去，问其他玩家：“刚才那次牛逼的攻击是谁发出来的？”
　　“不知道啊……”
　　“没看清……”
　　“母鸡（不知）喔……”
　　“啷个人知道嘛……”
　　“I don`t know……”
　　“哇嘎乃哟……”
　　“叽里咕噜叽里咕噜……”
　　玩家们纷纷摇头。
　　“咳咳……”有个玩家微微拔出长剑，又装作刚收剑回鞘的样子，按着剑柄：“雕虫小技，不足挂齿。”
　　“……”玩家们沉默了片刻。
　　“应该……”
　　“……”按着剑柄、低着头、一副谦逊样子的玩家脸上升起喜悦。
　　“应该不是他，小说里的主角装了暗逼之后，第一个跳出来认领的绝对不是主角，大概率是小丑。”
　　“……”按着剑柄的玩家心中大骇，这条扑街怎么知道我在马戏团扮小丑的？！
　　“啊哈哈……我开玩笑的、我开玩笑的~”按着剑柄的玩家抬起头，轻轻摆手：“这不是为了活跃一下气氛嘛，我怎么可能那么厉害，发得出那种牛逼的攻击呢……啊哈哈哈……”
　　“……”玩家们点了点头，想想也是，这个一看就是面临中年危机的颓废大叔的家伙怎么可能那么牛逼呢……
　　那真正牛逼哄哄的家伙是谁？
　　突然间，所有玩家终于想起了刚才那次牛逼的攻击发动前的异象——
　　那个在封闭的公共场所吃臭豆腐的混蛋被一名少女抽爆了屁股，简直就是大快人心……啊不，是惨绝人寰——
　　那为什么他会这么惨？绝不是因为没有公德心的问题，一定是那个少女有什么不可告人的目的需要达成，需要一个当众出丑吸引大家注意力的家伙……
　　没错！——
　　那个少女一定是为了给真正要发出那次牛逼的攻击的真正大侠做掩护，只因为那位大侠是隐居世外的高人，不想暴露自己的神秘身份和绝世武功……
　　电视里不都是那么演的嘛……真正厉害的人都是隐姓埋名，视荣华富贵为粪土的家伙……
　　“……”瞬间，玩家们在人群中搜索着路西菲尔的身影，却怎么也找不到了，只在原地看到了一把钢管拖把。
　　……
　　飞艇气囊的爬梯上。
　　“你怎么又萎了？”路西菲尔一边爬着爬梯向下，准备回到船舱，一边跟背后的范海辛问了一声。
　　“不是说等级上去之后，你再用‘横断不周’就不会萎了吗？”
　　范海辛正搂着路西菲尔的脖子，两只小手用长袖绑在一起，整只小蝙蝠都趴在路西菲尔的背上，让她背着自己。
　　“那也要看面对的是什么对手啊……”小蝙蝠说话有气无力。
　　“我又不知道一百多级的野怪肉体有多强，与其用最小出力试探，浪费力量，还不如一开始就用最大出力，打的死就好，打不死……”
　　“打不死，然后呢？”路西菲尔感受着小蝙蝠在自己耳边轻微的喘息。
　　“打不死就和整艘飞艇一起玩完咯，扑街也是游戏的一环，不得不品尝……”小蝙蝠笑了笑。
　　“你该不会以为我会开管理员模式，直接删除掉它吧？”
　　“这种破坏游戏体验的事情我才不会做。”
　　戾！——
　　戾！——
　　戾！——
　　远方传来了三声噩梦般的鹰鸣。
　　“好了，我们要扑街了对吗？”路西菲尔翻着死鱼眼。

[590.第590]
　　今天大概是捅了蓝色大雕窝了，再不然就是今天不宜出远门……
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（滴——码字人格努力上线中——）
　　第878节 第876章：女皇赐予的禁言口球（一）
　　“诶？那三只鹰怎么突然消失不见了？”阴丽华趴在舷窗上，愣愣看着外面浩浩荡荡、洁白无物的云海。
　　嘎吱——
　　路西菲尔推开舱门，把面无表情的范海辛搀扶进来。
　　“嗯……大概是某位管理员还不想让玩家们的心血……”路西菲尔看了看飞艇舱壁：“第一天出航就白费了吧。”
　　“诶诶？还能这样的吗？”阴丽华愣了愣：“可范海辛前辈之前说过扑街也是游戏的一环呀……”
　　“现在这样的话，都没有游戏体验可言了……”
　　“咳咳，有时候……我们需要变通一下……”小蝙蝠搂住路西菲尔雪白的脖颈，一副小鸟依人的样子。
　　“在强大的BOSS围攻下死里逃生，也是游戏体验哦……”小蝙蝠不害臊地笑了笑。
　　“哦……”阴丽华似乎是有些明白了。
　　“范海辛先生现在是？”喀秋莎上前把小蝙蝠抱在怀中，轻轻坐回位置上，问向路西菲尔。
　　“还能是怎么样？放大招之后没蓝了，萎了呗~”路西菲尔耸了耸肩，也坐回阴丽华的身边。
　　“诶？那也就是说，刚才一刀杀掉那只蓝色大鹰的就是范海辛前辈咯？”阴丽华趴在面前的桌子上，好奇地看着桌子对面趴在喀秋莎怀里的小蝙蝠。
　　“我更想要把它叫做‘蓝色大雕’啦……”小蝙蝠无奈地笑了笑：“不过也没差别，的确是我杀了它不错。”
　　“好厉害啊，”阴丽华略有些惊讶：“范海辛前辈现在才是三十多级对吧？之前说过的……”
　　“能越级击杀那么强大的BOSS，简直——”
　　小蝙蝠在喀秋莎怀里偷偷笑着，等待着丽华的夸奖……
　　“——简直就像是龙傲天小说里面的主角一样。”
　　“……”小蝙蝠笑容缓缓消失，翻起死鱼眼。
　　“……多谢丽华夸奖了……”
　　“不用谢~”阴丽华露出了灿烂的笑容。
　　咚，咚咚——
　　略带迟疑的敲门声响起。
　　“请问——”皮夹克少女轻声提问。
　　“不是我们。”小蝙蝠抢答。
　　“……”皮夹克少女挠了挠头，我话都没说完……
　　不过问题不大，毕竟刚才自己已经看到……
　　“明白，打扰了……”皮夹克少女笑了一声，就快步离去。
　　头等舱里安静了许久，直到再没有从走道上听到其他声音，才重新响起了莺声燕语。
　　“范海辛前辈是怎么做到的？”阴丽华单手撑着脸颊，看着小蝙蝠的后背：“该不会是……用管理员的权限伪装了自己显示出来的等级——”
　　“实际上范海辛前辈已经是一千多级的开挂玩家了吧？”
　　“没有这种事情，”小蝙蝠拍了拍喀秋莎的肩膀，让她帮自己换个面，面向丽华和路西菲尔：“只是功法问题……”
　　“《横断不周》超厉害的~”
　　“哦哦……原来是功法吗？”阴丽华恍然。
　　“话说……我掌控天下之后，也搜集到了许多许多的功法……”阴丽华摸着下巴，想了想：“里面有一些很奇怪的东西，威力应该也蛮大的……”
　　“嗯……”小蝙蝠在喀秋莎的帮助下，双手抱胸：“大概是祖上阔过，你们那边的确会有许多仙人时代留下来的好东西……”
　　“就比如我的《创世录》啦，到现在都很好用。”
　　“那丽华之后打算怎么办呢？”小蝙蝠突然发问。
　　“诶？什么打算怎么办？”阴丽华有些不明白小蝙蝠在问什么。
　　“就是那一大堆仙人时代的遗物啊，即使威力不大，也会有各种匪夷所思的能力的吧？丽华不打算管制一下？”
　　“要是被什么坏蛋偷走，学去作恶就不好了。”
　　“呵呵，这个范海辛前辈就不用担心啦，”阴丽华笑着摆了摆小手：“我已经把它们很好地收藏起来了，绝对没有人能够找到的，就连之前会这些‘仙术’的家伙，都被我偷偷下了魔法……”
　　“让他们永远都说不出、写不出、表达不出这些仙术的修炼方法……”
　　“嘶——”小蝙蝠和小天使顿时倒吸一口凉气。
　　“好狠好狠，丽华真不愧是统一天下的暴君呀~”
　　“嗯……”阴丽华看到小蝙蝠和小天使脸上故作夸张的恐惧，眼底里都是朋友间的挪喻。
　　“我就当你们是在夸我好了~谢谢夸奖~”
　　“啊对了，”阴丽华像是想起了什么，拍了拍小手：“范海辛前辈的《创世录》也是我们的‘管制仙术’吧？那我绝对也要给范海辛前辈印一个禁言魔法呢……”
　　嗡——
　　阴丽华手中浮现出了一个爱心形状的粉色魔法阵。
　　“来，范海辛前辈过来一下，不会痛的哦~”阴丽华眼中都是笑意。
　　“……”小蝙蝠再往喀秋莎怀里缩了缩。
　　“我、我觉得这个魔法阵的形状和颜色都有点奇怪……”
　　“漂亮吧？”阴丽华抚了抚小脸：“范海辛想要把它印在哪里呢？我推荐是印在小肚子那里……一定会非常漂亮的，呵呵……”
　　“我能不能不印？”小蝙蝠小脸上都是纠结。
　　“我保证不把《创世录》和其他人说就是了……”
　　当然，小蝙蝠没有和阴丽华说……《创世录》已经被他交给了学校的老师们，安妮郡的学生们从这个学期开始，从小学到大学都要多一门‘创世’的科目。
　　“来啦来啦，”阴丽华站起身，跨过身边的路西菲尔，绕到小蝙蝠和喀秋莎身边：“口说无凭，只有印了这个淫……啊不，是禁言魔法，范海辛前辈才会让我安心呢~”
　　“不要——”小蝙蝠在喀秋莎怀里缩成一团蝙蝠球，保护着自己的小肚子。
　　“呵呵呵，范海辛前辈不乖咯~”阴丽华挠起了小蝙蝠的咯吱窝，挠起了小蝙蝠的小脚丫。
　　想让小蝙蝠因为发笑而丧失抵抗能力。
　　可谁知道……
　　小蝙蝠没有笑，就如路西菲尔一般。
　　“范、范海辛前辈你——”阴丽华难以置信地看着小蝙蝠，没有想到他也有这种耍无赖的能力。
　　“哼哼哼，我现在是无敌哒！~”小蝙蝠在喀秋莎怀中晃了晃，发出了无敌的声音。
　　“啊啊啊——”阴丽华抓狂地挠了挠头发，索性把小蝙蝠和喀秋莎都在长椅上扑到，撩起小蝙蝠的上衣……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第879节 第877章：大君拒绝的古怪纹章（二）
　　最终，阴丽华的禁言魔法还是没有能印在小蝙蝠的小肚子上。
　　只因为——
　　吼！——
　　一声狂暴的龙吼在飞艇远方响起。
　　大家透过舷窗，能见到一条身长千米的红色巨龙正朝这边飞来。
　　——‘LV：420？？？’
　　“看来……尘世就不适合发展航空业啊……”小蝙蝠躺在喀秋莎的怀里，身上趴着阴丽华，仰头看着舷窗外面。
　　“能飞的强大野怪……现在居然有这么多了吗？”
　　“你还不用你强大的管理员能力删除掉那只巨龙？”路西菲尔看着小蝙蝠，一边喝着冰红茶，一边听着飞艇上再次爆起的喧哗声。
　　“咳咳……”小蝙蝠有些不好意思：“问题是……我觉得这条巨龙好帅……”
　　虽然长得没有金鳞儿和白姬好看，像是泥鳅变成的巨龙一样，但从现在的主观视角看来，这条巨龙比白姬都要大十多倍……
　　“我、我想骑它……”
　　“嗯？我把这些话录下来了哦，”路西菲尔指了指自己身边凭空浮现的数据面板：“发过去给金鳞儿听的话，你说她会不会直接从外面的鱼缸向尘世伸一爪子进来把这条小泥鳅捏死？”
　　“应该……不会吧？”小蝙蝠摸了摸下巴：“金鳞儿应该不会这么小气……”
　　“……”路西菲尔耸了耸肩，把这段录音发给金鳞儿。
　　滴——
　　“啊啊啊！——它在哪里？！那条不知廉耻的骚龙在哪里？！——”路西菲尔点开金鳞儿发过来的语音。
　　“坐标发给你了——”路西菲尔话音未落——
　　轰隆隆！——
　　尘世的天空中有激荡的狂风骤起，星球的大气层上降下了庞大的阴影，所有在尘世北半球上活动的玩家都愣在了原地，傻傻看着一只布满金鳞的龙爪从星空而来，带着滚滚的雷霆与火焰抓向大地上的某一个角落。
　　“这、这就是新版本——BO、BOSS？！——”有玩家把手中的长剑往地上一摔：“这、这还打个毛线啊！——”

[591.第591]
　　“BOSS个毛线！这绝对是世界奇观一类的东西！”有玩家连忙打开了数据面板的摄像界面，打算拍一出大场面，做成牛逼哄哄的视频发到d站上。
　　“不行，这里太远了，我的马，我的马呢？至少要离那只爪子近一点——”
　　轰轰轰——
　　龙爪距离大地越来越近，掀起的狂风甚至能把站在上百公里之外的玩家吹倒。
　　更不用说是距离龙爪最近的‘血小板号’飞艇了，此时它在狂风中翻滚、挣扎，拼命转向，借着风力，像是冲浪一般冲向远方。
　　除了驾驶飞艇的船员，飞艇上的玩家们都趴在飞艇尾部的舷窗上，看着那只通天接地的金色龙爪，那条红色巨龙此时在它的阴影下……连条蚯蚓都不如，就是一根稍微粗壮的头发丝……
　　害得那只金色龙爪总是抓不到它，只能来回搅动着大气层，小心翼翼地用两根爪子当夹子，想要把它精准地捏起来。
　　……
　　飞艇，头等舱中——
　　“金鳞儿这个小家伙……”范海辛看着自己湿漉漉的、散发着冰红茶香味的衣服，无力地捂住了额头。
　　“哼哼哼，不愧是‘嫉妒之闇雷龙’，”路西菲尔双手抱胸：“日后一定会成为我‘傲慢之路西法’最得力的邪恶干部的。”
　　砰——
　　喀秋莎弹了路西菲尔一个脑瓜崩。
　　“唔！——”路西菲尔连忙捂住小脑袋。
　　“不要欺负金鳞儿呀。”喀秋莎拿着几张餐巾纸帮路西菲尔擦着湿漉漉的头发。
　　“我又没有欺负她……”路西菲尔委屈巴巴。
　　“明知道金鳞儿受不了那种话，还把录音给她听，”喀秋莎捧着路西菲尔的小脸蛋，盯着她的眼睛：“还不叫‘欺负她’吗？”
　　“唔……好吧……我错了……”路西菲尔低下了小脑袋。
　　“诶等等……”趴在地上的阴丽华突然爬起来，看了看自己空荡荡的两只小手：“我的淫……呃，是禁言魔法呢？”
　　“它跑到哪里去了？该不会——”
　　该不会是在刚才飞艇翻滚、天旋地转的时候……不小心按到随便一个人身上了吧？
　　虽然那不是真正的禁言魔法，也不是真正的奇怪纹章，但那玩意儿能提高人体近十倍的五感能力，即使是被不小心划了一刀子，也真的会把人痛死的啊！
　　“大家快看看自己身上多没多一个魔法阵，就是我刚才拿着的那个……”阴丽华有些紧张地看着大家：“在没有找到之前，先不要动用身体中的能量……”
　　“它一旦被激活就关不掉了，要在能量消耗完之前才会自动消散……”
　　“没关系的吧，反正我们现在用的也不是本体……”范海辛撸起袖子，看了看自己的手臂，再撩起裙子，看了看白皙的小腿和大腿。
　　“不用找了范海辛先生，在我这里呢……”喀秋莎拉开衣领，让大家看到她雪白的右肩……上面赫然有着阴丽华的心形魔法阵。
　　喀秋莎轻轻叹息。
　　简直就像是《百年惊情，命运真祖的宠辱史》里面的一段剧情一样，可自己有想过让范海辛先生为自己烙印这种痕迹，却没有想过提前被一个女孩子印下了……
　　“啊，喀秋莎抱歉……”阴丽华有些心虚地抱住了喀秋莎。
　　“我玩得太过火了……”
　　“没关系的呢，我能感觉到这不是一个糟糕的魔法阵……”喀秋莎笑了笑。
　　轰隆隆！——
　　远方又传来巨响，像是久久没有抓到骚龙的金鳞儿有些小生气了，开始把另一只龙爪伸进尘世，要对骚龙来个围追堵截。
　　大地上的玩家们看着、看着……愈渐麻木。
　　这个……就当它是‘世界BOSS’吧，这个世界BOSS是不是有些笨？
　　……
　　安妮古堡，范海辛和米迦尔的卧室中。
　　“金鳞儿姐姐抓到它了吗？”白姬的声音响起。
　　此时白姬正拉着金鳞儿的小腿，吊在鱼缸外面，让金鳞儿能把大半个上半身探进尘世之中，伸爪去抓那条勾引恩公的骚龙。
　　“没有！它太狡猾了，可恶——”金鳞儿咬了咬牙，小脸上都是不甘心。
　　“那我们要不要去找个抄网之类的？”白姬歪了歪小脑袋。
　　就像是路西菲尔姐姐在上次春钓的时候拿回来的纸网，好像是捞金鱼的，应该也能捞骚龙……
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（滴——码字人格正在努力重启中，请咸鱼人格不要担心——）
　　第880节 第878章：时代眼泪的三枪惊奇（三）
　　“喂，你刚才看到了吗？那只大爪子把一条龙抓到天上去了！——”
　　淀京城中，一名摆摊卖布鞋的玩家推了推身边卖衣服……啊不，是卖时装的玩家的肩膀。
　　“哈？什么大爪子？”卖时装的玩家愣了愣，把手中的价码牌放下，价码牌上面的‘二十五银子一件’已经划掉，改成了‘二十四银子一件’。
　　“我刚才去拉屎了，没看见。”
　　虽然尘世里的食物进到玩家的肚子里之后就会变成干干净净的能量，没有东西给他们拉，但有时候不小心吸入的尘土、石块，也会在他们身体里堆积，更不用说是某些加工食物的化学物质了。
　　所以城市里也还是有公共厕所的。
　　“真是懒人屎尿多。”卖布鞋的玩家撇了撇嘴。
　　“这我有什么办法？又不是我想吃的土……”卖时装的玩家摊手：“要是你也被野怪把头按在坑里，没准你吃下去的土比我的还多……”
　　就因为被野怪虐惨了，他才弃武从商，改行来卖时装的。
　　“哼，懒得和你说……”卖布鞋的玩家偏过脸，他不会和他说……自己是厕所的老主顾了……
　　“你可以去论坛上看一看，应该有人拍了视频传到了论坛上面，那种大场面，我一辈子都没有见过……老刺激了——”
　　“哦？是这样吗？”卖时装的玩家愣了愣，就伸手点开自己面前的数据面板，打算进入论坛看一看……
　　然而……
　　咔嚓——
　　玫瑰金的手铐从一边伸过来，铐在了卖时装的玩家手上。
　　“诶？！怎么回事？！——”卖时装的玩家看到两名捕快站到了自己身前。
　　哗啦啦——
　　卖布鞋的玩家连忙收拾摊子、把垫在地上的防水布一卷，就抱着自己的一大堆布鞋坐到了一边。
　　嗯……离原处有十米的‘一边’。
　　“我跟他没有关系哈！我们就是说了几句话而已，”卖布鞋的玩家打开了自己的数据面板：“不信我给你们看我的好友列表，里面根本没有这个家伙——”
　　两个捕快面面相觑，沉默几秒后，一名捕快扶了扶自己的帽子，走出来。
　　“你的布鞋多少钱一对？”
　　“一、一百铜板……”卖布鞋的玩家还以为这个捕快看上了自家的产品。
　　“嗯？”捕快却皱起眉头：“你要好好想清楚，现在这个卖花衬衫的家伙就是被举报哄抬物价才被我们抓起来的，一百铜板一双布鞋？我怎么记得……城里最贵的布鞋也只是六十五铜板一双呢？”
　　“二十七！”卖布鞋的玩家大惊，连忙摆手：“我的布鞋是二十七铜板一双！大哥你刚刚听错了！——”
　　“呵呵呵……是么……”捕快笑了笑。
　　“冤枉啊！——”卖时装的奸商终于从意外中反应了过来：“我、我没有哄抬物价！我的时装都是二十五铜板一件的！——”
　　“那这是什么？”用手铐铐着奸商的捕快用刀鞘掀了掀地毯上的价码牌，上面‘二十四银子一件’的黑体大字非常显眼。
　　就像是上面被划掉的‘二十五银子一件’一般显眼。
　　“啊、啊哈哈……”奸商尴尬地笑了笑，又板起脸。
　　“是谁？这个牌子是谁扔到我这里来的？——‘二十四银子一件’？你臭不要脸的还真敢写！——”
　　“这么贪心，怎么不写‘二十四金子一件’？！居然还想甩锅给我？你怕不是孤儿吧？你妈和你女朋友同时掉到水里你会先救谁？哦，不用回答，我知道，一定是先救你女朋友，因为你根本就没有妈！——”
　　街上摆摊的玩家们都沉默了。
　　‘大哥，不用对自己这么恶毒吧？’
　　“好了，不用多说了，”铐着奸商的捕快耸了耸肩，一脸无情：“你有什么话，还是跟县令和师爷去说吧，我们今天的任务只是逮捕你而已。”
　　咔啦啦——
　　捕快把奸商拖走，另一名捕快也把奸商的地摊卷起来，抱着自己的怀中，跟上前面的捕快。
　　“不！——”奸商哀嚎着：“我没错！我没犯罪！我是我们公司的年度十佳员工，我是好人！我不会错的！——”
　　“这其中一定有什么误会！——那张牌子真的不是我写的啊！——”
　　“我就是在这里卖卖物美价廉的花衬衫补贴家用，我招谁惹谁了我？……呜呜呜……”
　　“大哥、大哥你就饶了我吧……我上有八十岁的老母，下有没到八岁的女儿，全家十几口人都要靠我挣钱吃饭啊——”
　　“要是我蹲了牢子，这二十多口人岂不是要活活饿死？！——”
　　捕快们不为所动，比起这个在游戏里说这一大通胡话的戏精，还是投诉他的土豪给的报酬更能打动人心一些……
　　“泪目……”
　　“泪目……”
　　玩家们纷纷说着‘泪目’，并对奸商脱帽致哀，低下头后，脸上却都是笑容。
　　“为了我全家上百口老弱病残孕——”奸商突然神色一正：“对不起啦，我还不能在此结束！——”
　　“嘿！——”
　　奸商突然亮出头上的等级——‘LV：32’，等级榜排名第一的特效光芒顿时闪瞎了玩家们的狗眼。
　　“大罗展翅手！——”奸商怒喊一声。
　　砰砰！——

[592.第592]
　　两名捕快毫无反抗之力地被扔了出去。
　　因为在城中‘鱼肉乡里’，不经常出城打怪做任务的关系，这两名的等级只在十级出头，完全不是奸商的对手。
　　“穿云摘花手！——”
　　咔——
　　奸商把手一缩，从手铐中挣脱了出来。
　　“飞燕步！——”
　　呼呼呼——
　　奸商身形腾空，蹬着四周的白墙，跃上了青瓦的屋檐之上。
　　“大家！青山不改、绿水长流！日后有缘再见！”奸商作了一个揖，就如谪仙一般，翩翩飞起，似乎是要腾空离去。
　　“乘风赶月！——”奸商再次喊出了自己招式的名字。
　　“好轻功！——”玩家们纷纷叫好，一时间都忘记他是个拘捕逃亡的危险分子了。
　　突然——
　　砰砰砰！——
　　三声枪响过后，奸商掉了半管血，从天上掉了下来。
　　啪叽——
　　“时代变了。”靠坐在墙角的捕快抹了抹脸上的灰尘，把手中的小左轮插回靴子里藏好。
　　“沙雕。”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第881节 第879章：吞噬巨龙的白金少女（四）
　　“公子，你们现在到哪里了？”金鳞儿小跑在淀京城中，身边跟着小跟班白姬，正在用数据面板和范海辛通话。
　　“嗯……不知道……”范海辛的影像在数据面板上，金鳞儿还能看到他身边的喀秋莎，以及舷窗。
　　“地图上显示的是‘未开垦、未命名的荒野’，我们点亮了一条歪歪扭扭长线的地图，上面都是这个名字。”
　　“经过世界投票选举之后，它们才能有自己的名字……”
　　范海辛小脸上都是无奈。
　　“现在只希望这飞艇能随机碰到一个已经有名字的地方了，这样也能有个可以参照的坐标……”
　　现在的飞艇就像是在幽暗未知的深海中潜行，无法知道自己所在何处，但要是在深海里发现了泰坦尼克号的残骸，也能知道自己在北大西洋纽芬兰附近海域，经纬度大约为41°43'55.66"N、49°56'45.02"W附近。
　　“那……”金鳞儿想了想：“公子能给我和白姬实时共享地图吗？”
　　“嗯？金鳞儿要干嘛？”范海辛愣了愣。
　　“我们想到公子身边……”金鳞儿有些不好意思地挠了挠小脸蛋。
　　“嗯嗯……”白姬满脸严肃地点了点小脑袋。
　　虽然已经在外面把恩公的小脸蛋画成花猫了，但还是要让恩公亲自感受到‘痛苦’才行，居然要骑别的龙？……
　　区区恩公想都不要想呀！——
　　“可是我们现在在飞艇上哦……”范海辛双手抱胸，因为吃了点心的缘故，已经恢复了一点体力，不用喀秋莎帮忙摆动作了。
　　“而且刚才金鳞儿搞出来的那一阵大风还把飞艇吹飞了老远，现在方向都完全搞不清楚了，只知道东西南北……”
　　“金鳞儿和白姬怎么到我们这边来？”
　　“我、我会轻功……”金鳞儿举起了小手：“只要有地图的话，一定能追上的……”
　　“地上跑的怎么比得上天上飞的呀……”范海辛无奈地看着这条小笨龙。
　　“追不上的哦。”
　　“唔——”金鳞儿和白姬都鼓起了小脸蛋。
　　“追得上的。”金鳞儿小脸上都是任性。
　　“好好好，追得上、追得上，”范海辛宠溺地笑了笑：“但追上了，金鳞儿和白姬怎么上来？飞艇可是飞在很高很高的地方的哦……”
　　“而且在找到安全区之前，飞艇是不能随便降落在地上的哦……”
　　飞艇上的玩家们现在已经有了‘在高空被怪兽袭击-创后应激反应’，十分想要落到地面上。
　　只是因为大部分人同样意识到了在未知的地面上可能会有更多的强大野怪，才没有随便找一块空地降落。
　　至少在没有找到安全区之前，大家都没有降落的想法，即使可能还会被高空中的野怪袭击。
　　“啊对了，”范海辛拍了拍小手，像是突然想起了什么：“金鳞儿你们把那条四百多级的巨龙怎么样了？”
　　“哦，那条骚龙已经被我们吃掉了。”金鳞儿瞬间面无表情地说话。
　　“还拜托安妮姐姐帮我们把它裹上面粉和面包糠炸了十五秒，捞出来之后再复炸了十五秒。”白姬也面无表情地看着范海辛。
　　“公子，下次不要乱看外面的野龙……”金鳞儿两只小手放在数据面板上，就像是要捏住范海辛的小脸蛋。
　　“不然……”金鳞儿和白姬眼中似乎失去了高光。
　　“呵呵呵呵呵呵呵……”
　　“噫！——”范海辛被两条小龙女的诡异笑声吓到了。
　　“好啦好啦，我保证，我以后都不看外面的野龙行了吧？”范海辛小脸上都是委屈地妥协。
　　“真是的，那条龙还是我创造出来的呢……一转眼不见，都变成这么大的一条了……”
　　“我都没吃过……”
　　“嗯？”路西菲尔一愣，手中动作一顿，咬了一小口的绿豆糕有簌簌的绿豆粉掉落。
　　原来……你这只小蝙蝠也是馋那条龙的身子吗？先骑后吃？
　　“说实话，公子，”金鳞儿皱了皱眉：“那条骚龙浑身都是骚味，一点都不好吃，公子还是不要惦记它比较好。”
　　“而且这种野生龙平时都不知道是吃什么东西长大的，没准会跑去吃其他野生动物的粑粑，脏得很……”
　　“嗯嗯，说不定它还吃过玩家，要不然怎么会去袭击恩公你们呢，”白姬附和着自己的金鳞儿姐姐：“没准在它的眼里，恩公你们的飞艇就是一大盒会行走的外卖……”
　　金鳞儿和白姬小脸上都是嫌弃。
　　“……”范海辛哭笑不得。
　　这两个小家伙……
　　“嗯，我就不惦记它了，行了吧？”
　　“嗯嗯嗯——”金鳞儿和白姬连忙点起小脑袋。
　　“我刚才提起它，就是想问问它还活没活着，要是活着的话……”范海辛摸了摸下巴：“没准能给你们当坐骑，载着你们飞过来，它的速度可比飞艇快多了……”
　　“诶？”金鳞儿和白姬一愣。
　　还、还能这样玩的吗？
　　“现在它既然死了——”范海辛嗓子刚觉得有些干，立刻就被喀秋莎喂了一口新送来的冰红茶。
　　咕噜噜——
　　范海辛润了润嗓子。
　　“不要紧，金鳞儿你们也不用傻乎乎地跑过来了，”范海辛看了看四周，压低了声音：“我刚刚给你们在钱庄里放了几个传送卷轴……”
　　嗯……指登上管理员账号，帮小龙女们作弊，把下个版本才会上线的特殊道具提前给小龙女们使用。
　　这是见不得人的事情，所以小蝙蝠才会小小声说话。
　　“等到我们碰到安全区之后，无论是哪个安全区，都会被解锁传送资格，你们也就能用传送卷轴传送过来……”
　　“可公子你们几时才能碰到安全区呀？”金鳞儿歪了歪小脑袋。
　　“唔……这个是不确定的事情呢……”小蝙蝠有些尴尬。
　　“虽然我是能提前看完整的世界大地图，知道最近的安全区在哪里啦……”
　　“但问题是……飞艇不是我开的，我也没办法让飞艇掉头去那边……”
　　“有办法的……”阴丽华突然出声，从一边探出了个小脑袋，在金鳞儿和白姬的屏幕里入镜。
　　“只要用一个小小的魔法……”
　　阴丽华笑得像是童话书里准备用黑魔法作恶的老巫婆。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（客厅里的玫瑰花看着突然有些像骷髅头……）
　　第882节 第880章：妖精国度的恐怖酷刑（五）
　　“人之初，性本善……”
　　美丽的妖精花园中传来了一阵轻柔的朗读声，妖精王巴哈姆特看着坐在花圃里文文静静念书的妖精们，满意地点了点小脑袋。
　　她花了很多很多的时间，才把这些小家伙调教成现在这样子的淑女，要是范海辛大人见到了这样的妖精……
　　一定会很满意的吧？
　　毕竟妖精——如此美丽的造物，却整天嘴里不干不净、整天想找人打架、整天想着恶作剧……简直是侮辱了‘妖精’这两个字。
　　范海辛大人每次和自己聊天的时候，都会抱怨这些小家伙整天惹是生非……
　　自己虽然能力有限，但为范海辛大人——最最亲爱的造物主大人分忧，是应该的，把这些小家伙调教成淑女的形状……

[593.第593]
　　就是自己送给范海辛大人的礼物~
　　“啊……我真是……太厉害了……”巴哈姆特两只小手捧住小脸颊，在花圃中，一脸陶醉地闭上眼睛，沐浴着灿烂的阳光，就像是用全身触碰着造物主的恩宠。
　　“玉不琢，不成器……”妖精们继续捧着自己的数据面板、摇头晃脑地念三字经。
　　可仔细一看，她们看的哪里是三字经？——
　　分明是小说、漫画、动画、短视频、电影、电视剧、甚至是分享瑟图的聊天群，正默默潜水收图、收得火热，就像是在秋天里、在金黄色的田野中忙于收割的老农，脸上都是丰收的喜悦。
　　“啊——”阿克蒙德的数据面板上倒真的是三字经，因为她就坐在巴哈姆特的脚边，不能开小差，会被巴哈姆特敲小脑袋的……
　　“好烦啊——”阿克蒙德把手中的数据面板一拳打碎，让它消失在了风中。
　　“我、我为什么一定要待在这里念这种人类的东西？我想出去打架！外面那条龙又变大了一点，这次我再去给大家割它几吨肉回来——”
　　砰——
　　阿克蒙德的小脑袋被巴哈姆特一个脑瓜崩弹中，顿时倒在地上。
　　“啊啊啊——我要出去！我要出去！啊啊啊——”阿克蒙德在地上疯狂打滚，蝴蝶一般的半透明薄翼都裹在了身上，像是穿了一条黑色半透明的塑料裙子。
　　“不许胡闹，妖精花园囤的肉已经多到吃不完了。”巴哈姆特跪坐下来，按住了打滚的阿克蒙德。
　　“嗯，”站在一边领读的提亚马特点了点小脑袋：“不过我们的水果储备很少，阿克蒙德如果想出去的话，可以和我一起去摘水果呀……”
　　“哼哼哼，你现在不怕我吃了你啦？”阿克蒙德双手抱胸，朝提亚马特露出了两只小虎牙。
　　“会、会吗？”提亚马特楚楚可怜地缩了缩身子。
　　“……”阿克蒙德一愣，撇了撇小嘴，偏过小脸：“切……不……不会……”
　　“我就知道！~”提亚马特开心地笑了笑，蹲下来揉了揉阿克蒙德的小脸蛋：“只要是妖精，就没有坏蛋呢……阿克蒙德也是喜欢我们的……”
　　这样的事实在一天天的相处中，在提亚马特的心中愈发清晰。
　　“那……阿克蒙德，要和我一起去摘水果吗？”
　　“呕——”阿克蒙德发出了讨厌水果的声音：“水果，恶心，我才不要吃水果，我要吃肉！”
　　“呕呕——”其他妖精也停止念书，纷纷捂着自己的嘴巴。
　　“不要水果，要吃肉！”
　　“不要水果，要吃肉！”
　　“……”
　　“要吃肉！——”妖精们整齐划一地喊了起来。
　　“可恶！你们这些小混蛋不要太过分呀！——”巴哈姆特站起身，双手叉腰，瞪着这些混蛋小妖精。
　　“我们是杂食妖精，又不是肉食妖精，水果蔬菜都要吃！——”
　　“那你还不如让我们吃花好了，”阿克蒙德抱着自己的翅膀，也站起身，张开翅膀抖了抖沾上的花瓣和露水：“反正都是草，反正都难吃，反正我们都讨厌吃，反正都要你逼着我们吃下去——”
　　“你、你……”巴哈姆特被阿克蒙德一连串的排比句震撼到说不出话，阿克蒙德几时变得这么有文化了？还会用排比句了？！——
　　“咳咳，实际上，花不是草……”提亚马特有些不好意思地举起了小手：“水果也不是草……蔬菜的话，某些种类才勉强算得上是……”
　　“……”阿克蒙德和巴哈姆特都说不出话，妖精们也愣在了原地。
　　提、提亚马特懂得好多！好厉害！——
　　不、不对！厉害个鬼啊！我们可是谁也不服的小妖精，即使是好厉害的提亚马特也不能对她服气的！
　　小妖精们纷纷板起小脸，露出‘我是文盲我自豪’的表情。
　　对，就是这样！给提亚马特一点脸色看看！
　　“嗯？你们是对谁摆脸色呢？”巴哈姆特挑了挑眉，她觉得这些小妖精又欠收拾了。
　　“反、反正不是对你……”小妖精们用着最怂的语气说着最牛的话。
　　“还敢顶嘴？”巴哈姆特叉着腰、叉开腿，在原地蹦了蹦，把小妖精们吓了一跳。
　　“等一下我就让厨房那边煮土豆泥，还要煮超级黏的饭——”
　　“啊！不要！——”小妖精们一惊。
　　“让你们吃土豆泥拌饭，再让你们自己洗盘子——”
　　“啊啊啊！不要啊！你这个恶魔！——”小妖精们纷纷冲上来缠住了巴哈姆特，想捂住她的小嘴，不让她继续说下去。
　　“不过——哼哼，这些盘子要先放一个小时再给你们拿去洗，吃不干净的小妖精……啧啧啧，就给我洗盘子洗到哭出来吧——”巴哈姆特脸上都是阴狠的笑容。
　　没有办法，身为妖精王，就要有王者的心计与狠辣。
　　在小妖精们绝望的眼神中——
　　“而且——不能用钢丝刷哦——”巴哈姆特说出了将她们彻底击落深渊的话。
　　“哇啊啊啊！——”小妖精们抱在一起痛哭流涕。
　　“我错了、我们错了！——”
　　“我们知道错了！——呜呜呜——”
　　“那个……”提亚马特抱住瑟瑟发抖的自己，暂且腾出一只小手拉了拉巴哈姆特的衣袖。
　　“我……我不用吃土豆泥拌饭……对吧？我这么乖……”
　　“嗯，你不用，”巴哈姆特满脸认真地点了点小脑袋：“酷刑是为了不乖的小妖精准备的，乖的小妖精只用看着她们受刑就够了。”
　　“诶！看飞机！——”阿克蒙德突然举起小胳膊，指向了高空。
　　“不要以为分散我的注意力，你就能逃出去了，”巴哈姆特一脸看破阿克蒙德惯用伎俩的表情：“我现在等级比你高，抓你回来很简单。”
　　“不是啊！是真的飞机！——”阿克蒙德小脸上有找到新乐子的兴奋，看着高空中缓缓下落的飞艇，像是苍蝇般搓了搓小手。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（仔细想想，我的人生好像是在去年……刚开始写小说的时候才正式开始，之前的记忆都有种不真实的虚幻感，像是再过不久就会彻底遗忘……）
　　第883节 第881章：妖精花园的劳工生涯（一）
　　砰——
　　血小板号飞艇在获得允许之后，终究停在了妖精花园中间的大广场上。
　　一众玩家如释重负地从飞艇上走下来，却看到了一群眼神古怪的妖精，看着自己这些玩家，却好像在看着一些玩具一样。
　　‘不、不过……也不用怎么担心的吧？毕竟是这么漂亮可爱的一群女孩子，总不会有什么危险……’
　　嗡——
　　巴哈姆特亮出了自己头上的等级和ID——‘LV：520巴哈姆特’。
　　“……”玩家们身子皆是一僵。
　　啊这——
　　“你们只可以在广场和客院活动，”巴哈姆特捏起自己的小拳头：“要是敢跑到别的地方骚扰小妖精，哼哼哼……”
　　巴哈姆特突然把拳头猛然张开、又猛然合上，两度突破音速，发出了两声如雷的爆响，冲击波将玩家们和小妖精们的头发都尽量向后拉扯，有些玩家的脸还被吹得变了形，腮帮子进风，露出满口牙龈和白牙。
　　“嘶！——”玩家们倒吸一口凉气。
　　大、大姐！你看我们这些十多级、二十多级的家伙，能在你们这个地界撒野吗？！
　　小妖精们完全没有隐藏自己等级的想法，一个个都是九十多级的猩红大字飘浮在她们的小脑袋上，让玩家们看着都有些胆颤。
　　去骚扰她们？——大姐您还是真看得起咱们！
　　现在玩家们都感觉自己这些家伙是在机缘巧合之下来到了什么几个版本之后才会开放的高等级区域，除了对不友好的小妖精们有些害怕之外……
　　还有满心的兴奋。
　　这、这是机缘啊！要是把刚才的那条航线记下来，等到公测的时候，自己这个封弊者就能领先其他玩家，来到这个高等级区域，做高等级的任务，获得的经验也一定会比新手村那边要多的吧？
　　“传说……要开始了。”捂着红肿的屁股的大汉发出了深沉的声音，像是昭示着‘血小板号’这一船玩家不同寻常的人生……要开始了。
　　然而……
　　……
　　穹顶高愈二十米，两边都是两排大理石罗马巨柱的长廊上。
　　“这就是你们接下来可以住的地方了——”巴哈姆特指了指长廊两边的房间，那些房间开着门通着风，能让人看见里面还算宽敞的单间套房。
　　只是厨卫浴完全没有，床和桌子椅子都是码放在一起几块大理石板……
　　“每天早中晚会有妖精给你们送吃的过来，但想吃的话，平时就要劳动，无论是去菜地里种菜，还是去野外捕猎都可以……”
　　“想上厕所……卫生间在走廊尽头那里，洗浴的话……”巴哈姆特说到这里，愣了一下。
　　平时妖精们洗澡都是在护城河那边跳进河里一起洗的……在夕阳下打打闹闹的样子……非常美好。
　　可这种美好……
　　巴哈姆特看了看玩家们，虽然因为可以捏脸的缘故，都是些俊男美女，但别说是男人了，就连那些女人也不行，不能让他们看到妖精们在河里洗澡的样子……
　　巴哈姆特可是知道的，玩家里面有特殊爱好的男人，特地在游戏里把自己的性别选为女人，装成女玩家骗人——
　　“阿嚏！~”蹲在玩家堆中，用布蒙面的范海辛突然打了个小喷嚏。
　　玩家们离他和他身边同样蒙着面的路西菲尔、阴丽华、喀秋莎远了一些，警惕飞沫传染。
　　“咳咳——”巴哈姆特战术假咳了两声，把玩家们的注意力吸引了回去。
　　玩家们也离巴哈姆特远了一些，这家伙咳嗽了！
　　“洗浴的话……这样吧，我这里正好有一个任务，你们看看要不要接下来？”
　　【叮——发现新任务——】
　　【神秘古老、远离凡世的妖精花园在近期以来，即将与世俗社会接触，一项项古老的传统即将受到新事物的冲击，而不得不做出顺应时代的改变——】
　　【帮助妖精们修建两个大澡堂，你们将会得到妖精王巴哈姆特的感谢。】
　　玩家们纷纷低头看着自己的数据面板，来回找了找，到处翻了翻。

[594.第594]
　　“嗯？奖励的？该不会就只有‘感谢’吧？”有玩家默默出声。
　　虽然声音已经很低了，但在四周寂静的情况下，也响亮得让每一个人、每一个妖精都能听得一清二楚。
　　“……”玩家们和妖精们纷纷扭头看向他。
　　“不然呢？”巴哈姆特双手抱胸：“我可是妖精王，获得了我的感谢，还不够吗？”
　　“我也不指望你们这些等级低得可怜的家伙能捕猎到多么高等级的猎物了，但我们给你们提供的一日三餐，那些野怪肉可都是两百级以上的好东西，这样还不够吗？”
　　“诶诶诶！——”玩家们大惊，还有这种好事？！
　　虽然吃野怪肉不能涨经验，高等级野怪肉也不行，但高等级的野怪肉在淀京城里面是有人花大价钱收购的啊！
　　只要卖了出去，无论是简简单单得银子和金子，还是交换能够提升等级的菜肴、天材地宝，都是不亏的事情！
　　“嗯？”巴哈姆特等待着玩家们的回答。
　　“够了够了！——”玩家们连忙接下了任务。
　　“那就去工作吧。”巴哈姆特发出了血腥资本家的声音：“反正你们累死了也能复活，给我不眠不休地把大澡堂盖起来啊——”
　　“诶诶诶？！——”玩家们被突然原形毕露的邪恶妖精——巴哈姆特吓到了。
　　“诶嘿嘿嘿嘿——”其他围观的小妖精们也发出了资本家鹰犬的笑声。
　　……
　　“范海辛，我们为什么要蒙面啊？”路西菲尔单手拎着一块小砖头，另一边小手扯了扯自己的面罩，感觉有些闷。
　　现在玩家们都在妖精花园的后山处搬砖，盖妖精们的大澡堂，玩家们的大澡堂还没有盖，那要盖在护城河旁边，远离后山。
　　“妖精们超级不着调的……”范海辛拉严实了自己的面罩，压低了声音：“要是见到了我们这些熟悉的脸，才不会管是不是在公共场合，要是她们直接冲过来抱住我们，喊我们的名字……”
　　“我们该怎么办？——在未开放的高等级区域有认识的NPC？这不是把狗管理的身份明摆在玩家们面前，给他们看嘛……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第884节 第882章：震撼妖精的恶魔小姐（二）
　　“喂！你们两个——”一名监工的小妖精飞到范海辛和路西菲尔面前。
　　“在那里偷偷摸摸说什么呢？是不是想偷懒哇？”小妖精双手叉腰。
　　“嗯，”路西菲尔抛了抛小手上的小砖头：“这不是很明显的事情吗？”
　　我路西菲尔一生偷懒摸鱼，从来不需要掩饰。
　　“唔！——”小妖精一愣，没想到面前的这个蒙面怪人会这么直接。
　　“那、那偷懒的话，今晚上就没有肉吃咯？只有米饭——”小妖精小脸上都是嫌弃：“蔬菜和水果……”
　　“说不定巴哈姆特那个恶魔还会让你吃土豆泥拌饭……”
　　“无所谓啦，土豆泥拌饭而已——”路西菲尔把小砖头往旁边的小土坑里一丢，把小屁股往旁边的大青石上一坐。
　　“只要我不洗盘子不就好了？”
　　“诶？！——”小妖精一惊，不、不洗盘子？！——小妖精完全无法想象世界上还会有这种比巴哈姆特更邪恶的恶魔，连忙向后退了几步，眼中带着害怕的泪光。
　　“嗯？你干嘛？”路西菲尔无法理解小妖精的古怪动作，自己虽然蒙着面，但看起来有那么可怕吗？
　　“哇啊啊啊——你、你这个恶魔不要和我说话呀！——”小妖精甚至连翅膀都忘记怎么挥了，只会在地上捂住耳朵、闭着眼睛乱跑。
　　砰——
　　“呀——”小妖精一头撞在了树上，在把树干撞断的同时，自己也被吓晕了过去。
　　哗啦啦！——
　　一大群小妖精从四面八方冒了出来，巴哈姆特也从天空中降落，慌慌忙忙上前摇了摇晕过去的小妖精，并拍了拍她的小脸蛋，让她清醒一点。
　　“呜——”小妖精红着（被拍红的）一张小脸，悠悠醒转，顿时就缩在巴哈姆特的怀里瑟瑟发抖。
　　“巴哈姆特姐姐……”
　　“哼……”巴哈姆特见到小妖精没有事，才松了一口气，把她扔到地上，站起身看向坐在大青石上悠悠哉哉的路西菲尔。
　　“居然敢欺负我们妖精，你今天晚上就吃土豆泥拌糯米饭吧，你的盘子我会帮你好好保管一个小时，再让你拿去洗的，”巴哈姆特双手抱胸，一脸无情：“而且——不能用钢丝刷哦——”
　　“哦，那我就不洗盘子了。”路西菲尔耸了耸肩。
　　“嘶！——”包括巴哈姆特在内，所有小妖精都倒吸了一口凉气。
　　玩家……居然是这么恐怖的存在吗？
　　“我让喀……”路西菲尔还想说喀秋莎的名字，但又响起了范海辛刚才的话——
　　‘要是她们直接冲过来抱住我们，喊我们的名字……’
　　“让波波莎帮我洗就行。”路西菲尔说出了喀秋莎的游戏ID，因为需要伪装的关系，大家现在已经用改名卡把自己原来的游戏ID改成了另一个，免得被这些小妖精发现马脚。
　　“嘶！！！——”小妖精们听到路西菲尔的话，小脸上都是惊骇的表情。
　　这个家伙真是太邪恶了！——
　　“不、不行！——”巴哈姆特突然喊了一声。
　　“像这种真正的恶魔，不能让她在外面随便行走！快！快把她抓起来，关回客房里面去！——”
　　阿克蒙德突然跳了出来，把面无表情的路西菲尔扑倒在柔软的草地上。
　　“我抓到她了！——”
　　“干得漂亮阿克蒙德！——”巴哈姆特一脸赞赏，阿克蒙德这个家伙终于干了一件正经事。
　　“那就把快点她带回客房去……”巴哈姆特看了看站在一边傻傻挠头的另一个蒙面怪人（范海辛），没有管他。
　　‘可恶，我也想回房间里面摸鱼啊！——’小蝙蝠咬了咬牙。
　　“咳咳，波波莎应该不会介意再洗一个盘子，就比如说我的那个……”
　　“也、也把这个家伙抓回去！——”巴哈姆特颤巍巍地指着小蝙蝠，小脸上都是对恶魔的害怕。
　　……
　　半晌之后。
　　路西菲尔所居住的客房中，路西菲尔和范海辛躺在凉飕飕的大理石床板上看着数据面板，上《尘世》的官方论坛看看沙雕网友们又发表了什么沙雕言论。
　　“啊……摸鱼时间……”小天使舒服地叹息了一声。
　　“啊……爽……”小蝙蝠也在床上打了个滚，伸了伸懒腰。
　　突然间……
　　咚咚咚——
　　有人在门外头敲门。
　　“嗯？是谁？”小蝙蝠问了一声，拉上了自己的面罩，也帮路西菲尔拉上她的。
　　“快、快点开门，你们这两只可恶的恶魔——”小妖精的声音在门外响起。
　　“哦~来了来了~”小蝙蝠嘿咻一声跳下床，来到地上穿上小妖精们之前送过来给每一个客人的木屐，去给外面的小妖精开门。
　　嘎吱——
　　门刚打开，小蝙蝠就见到小妖精们在门前围成了一个半圆，每只小妖精手中都拿着棒球棍、羽毛球拍、网球拍、乒乓球拍，并有小妖精扯了扯手中的跳绳，发出啪的一声脆响，全员恶狠狠地盯着小蝙蝠。
　　“呜——”小蝙蝠差点以为自己要被小妖精们多人运动（指群殴）了，却——
　　“喂，拿起地上的东西，进去。”阿克蒙德用手中的桌球棍指了指放在小蝙蝠脚下、也就是门前的东西。
　　小蝙蝠这才低头一看，发现……
　　这都是一些可爱的毛绒玩具，以及几束漂亮的花朵。
　　“哼，拿进去洗涤你们罪恶的心灵吧，两只恶魔。”一只小妖精挥了挥手中的鸡毛毽子，作威胁状。
　　这只恶魔怎么还不拿东西进去？啊……想出去玩，好不容易都自由活动时间的……
　　“……”范海辛沉默了一阵，眼中都是柔和的笑意：“你们这些小家伙……”
　　“噫！——”小妖精们发出了一阵嫌弃的怪叫。
　　“小家伙也是你能叫的吗？你以为你是谁啊！——”
　　“咳咳……”范海辛战术假咳两声，把小手放在面罩上，缓缓下拉。
　　“你们以为我是恶魔——”
　　刷拉——
　　“其实我是加百列姐姐哒！——”小蝙蝠瞬间把范海辛大君的马甲切换成了加百列小姐的马甲。
　　“诶诶诶？！——”小妖精们瞪大了眼睛，被震撼得说不出话来。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（窗户对面的幼儿园似乎也要开学了啊，平时就更吵了……）
　　第885节 第883章：恶魔创造的邪恶妖精（三）
　　“加百列姐姐！——”小妖精们顿时扑上来团团围住了加百列小姐，一只只小妖精都想往加百列小姐的身上挂。
　　“好啦好啦，不要闹了。”加百列小姐无奈地笑了笑，摸着小妖精们一个个的小脑袋。
　　在《尘世》内测之前，小蝙蝠也是经常用加百列小姐的身份来尘世里和小妖精们玩的，所以大家都很熟悉。
　　“加、加百列姐姐……”阿克蒙德站在人群之外，不好意思地点了点手指：“我最近变得很乖了……能不能让范海辛大人把我的等级上限再往上提一些呀？”
　　“现在巴哈姆特仗着自己的等级高，总是欺负我……”

[595.第595]
　　“不行，”加百列小姐一边揉着小妖精的小脸蛋，一边给了阿克蒙德答案：“你这个家伙没有妖精压在头上的话，一定会恃强凌弱、东搞西搞的。”
　　“唔——”阿克蒙德说不出话，只能上前推开小妖精们，自己抱住了加百列小姐。
　　“姐姐、姐姐……求你了……”阿克蒙德把小脸蛋埋在加百列小姐的胸口，蹭了蹭，发出了小猫咪般的娇弱声音。
　　“唔——”加百列小姐小脸一红，有点承受不住这个小家伙的撒娇攻势了。
　　“话说，既然加百列姐姐是恶魔的话……”抱住加百列小姐一边胳膊的一只小妖精双手抱胸，低头琢磨。
　　“我们也是范海辛大人创造的孩子，和加百列姐姐是亲姐妹，那样的话——”
　　“我们岂不是——也是恶魔？！——”这只小妖精得出的结论让所有小妖精都愣在了原地。
　　“我们……是……恶魔？”小妖精们喃喃自语。
　　“等等、等等，你们在想什么呢？”加百列小姐艰难地摆了摆自己被其他小妖精抓住的小手。
　　“你们就是妖精，我……我爸爸范海辛他才没有创造过什么恶魔呢！”
　　“我不是，你们也不是——”
　　“我们是恶魔！”小妖精们像是听不懂加百列小姐的话一般，眼睛闪亮亮地高举起了双手。
　　“现在就让我们干一些只有恶魔才会干的事情吧！——”
　　小妖精们纷纷摆起了奇怪的姿势，就像是一群准备给世界带去痛苦的大恶魔。
　　啪叽——
　　刚刚被小妖精们簇拥着、以至于两脚离地的加百列小姐终于回到了地面，只不过被放下来的时候没有站稳，摔了个屁股蹲，怀中还抱着依旧在喵喵叫撒着娇的阿克蒙德。
　　“嗯……恶魔会干什么事情呢？”小妖精们玩着自己的体育器材，面面相觑。
　　“应该是……不洗盘子……”有小妖精举起小手。
　　“对，这是一个，应该还有，恶魔不会是这么简单的……”小妖精们缓缓点起小脑袋。
　　“随地乱扔垃圾……”另一名小妖精开口补充。
　　“邪恶！！——”其他小妖精发出了一阵惊呼。
　　“吃饭之后不把椅子放回桌子下面……”其他小妖精也纷纷开口。
　　“邪恶！——”
　　“把糖果吃掉，留下来的糖纸包着石头再送给其他小妖精——”
　　“邪恶！！！——”
　　“在阳台浇花的时候，故意把水洒到楼下小妖精的头上——”
　　“邪恶！——”
　　“把其他小妖精藏起来的肉干全部换成豆腐干——”
　　“邪恶！！！——”
　　“把袜子丢到大家的洗衣机里面，和大家的内衣一起洗——”
　　“邪恶！！！——你这个家伙真是太坏了！不愧是恶魔！——”
　　“哼哼哼，你们还是太年轻了，一点都不知道邪恶的真谛啊……”一名小妖精推了推鼻梁上并不存在的眼镜。
　　“真正的邪恶……是……跑到所有妖精面前，说咱们的肉都被巴哈姆特用魔法变成水果和蔬菜了——”
　　“噫！——”小妖精们只是听着就不寒而栗了起来。
　　“你这个家伙真是邪恶到家了！——”小妖精们心服口服。
　　“请允许我们把你叫做邪恶的恶魔之王——”
　　“见过恶魔之王……”小妖精们纷纷拜服。
　　“等等啊！”加百列小姐小脸上都是拿这群小笨蛋没有办法的纠结表情：“你们根本就不是恶魔呀！也没有什么恶魔之王，只有妖精王巴哈姆特！”
　　“小家伙别想自立门户——”加百列小姐抱着阿克蒙德起身，敲了敲‘恶魔之王’的小脑袋。
　　砰——
　　“嗯，对，要有恶魔之王的话，也应该是我最最强大、最最无情、最最冷血的阿克蒙德才对！~”阿克蒙德放开加百列小姐，在所有小妖精面前双手叉腰。
　　“唔——”‘恶魔之王’委屈巴巴地瘪了瘪小嘴巴。
　　砰——
　　阿克蒙德也遭到了加百列小姐的无情脑瓜崩攻击，让‘恶魔之王’和小妖精们看着都乐呵呵地笑了起来。
　　“笑、笑什么笑呀？！——”阿克蒙德抱着自己的小脑袋，瞪了小妖精们一眼。
　　“再笑……再笑就吃了你们哦！——”
　　“要吃也是我们先吃了你呀~”小妖精们纷纷抱住阿克蒙德，在她身上轻轻啃着，张嘴看起来凶狠，落在阿克蒙德身上却与按摩是差不多的力道。
　　“混、混蛋！快放开我——”阿克蒙德被咬得有些痒，小脸上有些害羞的红晕。
　　“你们安静一点啊……”路西菲尔突然从门框里探出一只小脑袋，看着打打闹闹的小妖精们。
　　“吵得我都静不下心来水论坛了……”
　　“哼哼……”小妖精们看着路西菲尔这个蒙面怪人，纷纷怪笑了起来。
　　“现在我们也是恶魔了，你这个家伙是吓不到我们的！~”
　　“没错、没错——”小妖精们放下了阿克蒙德，让她满身小牙印地一屁股坐在地上。
　　“呼——”路西菲尔捂住额头，低着小脑袋缓解一下心情。
　　“你们再这样吵下去……”
　　“我就要跟范海辛讲讲……把所有小妖精都送去只有蔬菜和水果的星球——的这件事情了……”路西菲尔拉下自己的面罩。
　　“哇啊啊啊啊！——”小妖精们大惊失色，这、这个超级恐怖的恶魔居然是路西菲尔姐姐吗？！
　　“路西菲尔姐姐不要！——”
　　“呜呜呜——我们错了！我们真的错了！——”
　　加百列小姐站在一边，看着又怂了下来的小妖精们，笑着叹气。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第886节 第884章：远古回归的远足旅者（四）
　　“加百列姐姐！~”
　　巴哈姆特和提亚马特闻讯赶来，一头扑进了加百列小姐的怀里。
　　喀秋莎和阴丽华也从一边的窗台上偷偷摸摸地爬了进来，像是忍者一般摘下了自己的面罩。
　　她们在所有人都没有注意到的情况下，被加百列小姐叫了回来。
　　小妖精们也是大家的家人，妖精花园也就是大家的另一个家，既然到了自己家，就没有扮演搬砖砌墙的苦力、在外头风吹日晒的道理。
　　“嗯……关于我们的存在，要向那些玩家保密哦……”加百列小姐揉着巴哈姆特和提亚马特的小脑袋，在她们耳边轻声细语，说着已经和其他小妖精说过一遍的话。
　　“就当做我们跟你们不熟的样子……”
　　“诶？为什么？”提亚马特愣了愣。
　　“因为我们现在也是玩家呀……”加百列小姐轻轻笑着，用自己的小脸蛋蹭了蹭提亚马特这只小妖精的小脸蛋。
　　“而你们是NPC，作为玩家的我们，在今天‘第一次’见到你们之后，就能和你们这样子亲密，如果你们是玩家的话，会感觉到奇怪吗？”
　　“不会呀~”巴哈姆特现在完全不像是刚才那个‘威严满满’的妖精王，就像是个爱和姐姐撒娇的小妹妹一般。
　　“毕竟是加百列姐姐嘛，是我们最亲的家人呢……”
　　“嗨呀，跟你们讲不清了……”加百列小姐小脸上都是无奈：“你们只要记住，在那些玩家没有走干净之前，把我们当做普通的玩家对待就可以了，不要有什么特殊照顾，让他们发现我们之间的关系有什么不对劲……”
　　然而加百列小姐却忘了自己能够快乐摸鱼，就已经是妖精们的特殊照顾了。
　　“哦……”巴哈姆特点了点小脑袋：“知道了~我们会听加百列姐姐的话的……”
　　“啊对了，”加百列小姐像是突然想起了什么：“你们的金鳞儿姐姐和白姬姐姐在哪里？她们现在应该传送过来了……”
　　“诶？金鳞儿姐姐和白姬姐姐也来了吗？”巴哈姆特愣了愣：“我这就叫小妖精去传送广场上看一看……”
　　……
　　淀京城，衙门大牢中。
　　“唉……这人呐……到了点背的时候，喝凉水都能塞牙……”穿着一身囚服的奸商躺在稻草堆上，扯着自己身前的衣服，看到了一个圆形的‘囚’字。
　　“你说……我怎么就被抓了呢？我的武功在尘世不敢说第一，但也算得上第二吧？现在这种时候……谁还能抓得到我？”
　　“大哥……”隔壁囚牢中，有同样打扮的玩家敲了敲面前的铁栅栏：“你是在跟我说话？”
　　“我知道……”奸商依旧在自言自语：“武功……是敌不过枪炮的……”
　　“时代变了，我等凡夫俗子，武功练得再好又怎么样？还不是一枪一个？啊不，是三枪一个……”
　　“大哥你犯了什么事进来的？神神叨叨的……还枪炮……”隔壁的囚犯有些好奇了。
　　突然间……
　　哗啦啦——
　　一阵铁索滚动声。
　　“你刚才说——”雄浑、嘶哑的声音在大牢深处响起。
　　“武功……敌不过枪炮？”
　　囚牢中穿着囚犯的玩家们一愣，顿时激动了起来，纷纷趴到铁栅栏上，尽力把脸颊钻出去，用眼角余光看向大牢深处。
　　这、这该不是什么奇遇吧？大牢里还有一个准备传授有缘人绝世武功的绝世高人？！
　　哗啦啦——
　　大牢尽头也是一间牢房，在昏暗的灯光下，大家能看到一个披头散发、裸露上身、露出满身伤疤的大汉坐在墙角。

[596.第596]
　　他两手都被手铐和铁索吊在身后的墙壁上，脚上还有镣铐和铁索、铁球。
　　“对啊，武功的确敌不过枪炮啊。”奸商没有从稻草堆上坐起来，更不用说像是其他玩家一样趴在栅栏上看大汉了。
　　“我武功这么高，还不是一下子就被收拾地服服帖帖、扑街当场？”
　　“这些武功看起来是厉害，但其实是废物来着，苦练这么久，连一颗子弹都挡不住。”
　　“你武功高？”大汉缓缓睁开乱发之下的眼睛，似乎是有闪电在昏暗的室内一闪，让所有人眼前亮了一瞬。
　　嗡——噗！——
　　一根稻草像针一般飞过两排牢房之间的走道，跨越数十米，直直插在走道尽头的墙壁上。
　　“有这么高吗？”大汉反问。
　　“呃——”奸商这时也跳了起来，趴在栏杆上看着那插在花岗岩上还在微微颤抖的稻草。
　　“卧——槽——”玩家们张大了嘴巴，说不出其他的话。
　　“你觉得这一手，与那枪炮比……如何？”大汉语气平静，波澜不惊。
　　“我只能说牛逼。”奸商朝看不见的大汉拱了拱手。
　　“但是你为了露这一手，又练了多少年的武功？”奸商耸了耸肩：“怕是几十年都有了吧？”
　　奸商和玩家们现在都觉得这个牛逼哄哄的大汉是某种奇遇里传功给有缘人的NPC了，他练武的时间当然要比所有玩家都长，这么牛逼也是应该的。
　　“可……要是人家枪炮的话，训练个半天就能让普通人上手了，一枚子弹能做到的和你这个不是差不多？”
　　“呵呵，”大汉低声笑了起来：“的确，天下武功，就没有速成一说，无不需要刻苦修行……”
　　“但……我的武功却不是这样……”
　　嗡——
　　大汉的头上亮起了等级和ID——‘LV：122宇文庶血’。
　　“如果你们想学，好啊，我可以教你们……就问……你们敢不敢学了……”
　　……
　　淀京城，空无一人的传送广场上。
　　“金鳞儿姐姐，快一点啦……”白姬拉了拉正蹲在广场边缘、临着江面、吃豆腐花的金鳞儿。
　　“刚才不是说要快点到恩公身边，好好教训教训恩公一顿嘛，怎么现在金鳞儿姐姐却拖拖拉拉的……”
　　“等一下，等我吃完这碗豆腐花先……”金鳞儿默默看着脚下青绿色的澄澈江水，能见到一群群游鱼在自由自在地游来游去……
　　“我刚才突然有种奇怪的灵感……”
　　需要静一静，吃碗豆腐花，好好捕捉一下那份灵感……
　　“好像有什么很古老的东西……要回来了……”
　　金鳞儿小脸上都是严肃。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（为什么我的铁观音会有点酸？呜……越来越讨厌喝铁观音了，还是乌龙茶更适合我……）
　　第887节 第885章：欺负蝙蝠的白金之屑（五）
　　尘世的天色即将入夜。
　　昭示着中庭也到了傍晚的时分。
　　“这么晚了啊……”加百列小姐站在妖精花园的露台上，看着后山的风景。
　　那里正有一大群玩家坐在工地上吃着大锅饭，工地中间也点起了照明的篝火。
　　“我们也要下线吃晚饭了呢，不然喀秋莎一定会来揪我们耳朵的……”加百列小姐双手抱胸，点了点小脑袋。
　　“咳咳，喀秋莎就在这里哦。”喀秋莎在加百列小姐身后发出了轻声的提醒。
　　“啊？……”加百列小姐一愣，连忙回头看了看喀秋莎：“抱歉抱歉，我真的把喀秋莎当成波波莎了……”
　　“唔……”小蝙蝠抱住了喀秋莎：“喀秋莎抱歉……”
　　“没关系的哦，毕竟我现在和真正的样子长得也不一样……”喀秋莎揉着小蝙蝠的小脑袋，眼中都是笑意。
　　“那我们就下线了？”路西菲尔一边吃着桃子，一边看了看身后正在和金鳞儿、白姬踢毽子的阴丽华。
　　“至少也要回到房间再说呀。”喀秋莎伸手按了按路西菲尔的小脑袋。
　　“知道知道~”路西菲尔蹭了蹭喀秋莎温暖的小手，一脸舒适放松。
　　“啊？……姐、姐姐们就要回去了？”巴哈姆特手中捧着一盘子还挂着水珠的水果，刚刚走上露台，听到大家的话之后，整只小妖精都不好了。
　　“呜——”巴哈姆特把果盘放在一边的大理石桌上，小跑过来从背后抱住了加百列小姐。
　　“我们不想要姐姐走……”
　　提亚马特和其他小妖精也从露台旁边的楼道冒出了一只只小脑袋，一个个小妖精都带着伤心不舍的表情。
　　只有阿克蒙德小脸上都是无所谓，她知道离别只是暂时的，姐姐们不可能不回来见她们。
　　喀秋莎放开小蝙蝠，让小蝙蝠瞬间就被一只只小妖精围绕起来。
　　“姐姐不要走——”
　　“嗯……我就是去吃个晚餐啦……”加百列小姐无奈地笑了笑，这些小家伙又把自己架起来了……
　　“吃完晚餐，再洗个澡，就回来陪你们玩怎么样？”
　　“不怎么样——”小妖精们任性地喊着。
　　“那……”加百列小姐看着小妖精们依恋的表情，心软了……认真地想了想：“那你们要不要去尘世外面？和我一起吃晚餐好了……”
　　“诶诶诶？！——”小妖精们发出了一阵惊呼。
　　就连路西菲尔和金鳞儿、白姬都愣在了原地。
　　外面可没有加百列小姐……只有范海辛大君……范海辛他……是要跟所有小妖精摊牌了吗？
　　“我觉得有一些事情可以告诉你们了，嗯——”加百列小姐像是抱着抱枕一般抱着身前的一只小妖精，把两手放在她的肩头。
　　“只要你们能够保密的话……”
　　……
　　半晌之后。
　　安妮古堡，图书馆。
　　范海辛退出游戏，从睡梦中幽幽醒来。
　　“哈——”范海辛打了个小哈欠，就准确从沙发上起身，去卧室把尘世里的小妖精们接出来，让她们见见她们的姐姐们的真正样子。
　　“诶？”范海辛突然感觉自己的右边肩膀有些沉重，稍微看了看，原来是喀秋莎靠在了上面。
　　喀秋莎的睡相如平时的她一般优雅、沉静，让人看着赏心悦目，就如宝石制成的公主一般，完全不像是玛丽或是路西菲尔那样乱七八糟，还打呼噜、流口水……
　　现在ID为波波莎的‘喀秋莎’还在尘世当中，帮大家处理下线之后无意识的义体，比如帮她们盖好被子啊，检查窗户、门口有没有关好啊之类……
　　“唔……”范海辛突然有些不忍心把喀秋莎从自己肩膀上移开。
　　莫名的……小蝙蝠想到了‘断袖’这个词，说的是某雄性国君晚上和自己的雄性好友同床而眠，到了早上，国君要上朝的时候，国君醒来了，好友却没醒，还压住了国君的袖子，国君不忍心把他唤醒，只能割断了自己的袖子……
　　嗯……自己现在是不是应该……
　　“呜——”路西菲尔这时也醒了过来，擦了擦嘴角的口水，看着窗外赤红的晚霞，听着教堂传来的悠扬钟声，大概知道了现在的时间。
　　“雨终于停了啊……”
　　路西菲尔看着天边被晚霞染红的流云，感叹一声，又看向了范海辛，却瞬间用小手捂住了自己的嘴巴，堵住了即将爆发的笑声。
　　“嗯？你干嘛？”范海辛小脸上都是迷惑，以及用毛笔蘸墨画上的各种可爱小动物。
　　“没、没什么……”路西菲尔憋着笑，扭过了小脸。
　　“嗯——”躺在范海辛和路西菲尔中间的阴丽华也渐渐睁开了眼睛，捂着小嘴打着长长的哈欠。
　　“范海辛前——”阴丽华刚看向范海辛——
　　扑哧！——
　　阴丽华忍不住笑声，摸了摸范海辛的小脸蛋，就放肆地笑了出来。
　　“哈哈哈——范海辛前辈你这是怎么了？怎么突然变成小花猫了呀？——”
　　“嗯？”范海辛皱起眉头，意识到事情并不简单。
　　“范海辛先生，嗯……在去接小妖精们之前，还是先去洗一把脸吧……”喀秋莎的声音在范海辛先生肩头响起。
　　“不然的话……造物主的形象、加百列姐姐的形象……都会在她们心目中破灭的。”
　　“究竟是怎么——”范海辛迷惑的声音刚发出一半，就看到了路西菲尔举过来的镜子里……那张画满了小动物，以及偷偷在额头上写有几个‘正’字的小脸蛋……
　　“……”范海辛沉默了，小脸蛋转了转，还在下巴底下看到了‘白姬到此一游’的……金鳞儿的字迹。
　　白姬是个小文盲、写字像是鸡扒屎的事情……在家里是众所周知的……
　　“金——鳞——儿——”小蝙蝠一字一句地喊着金鳞儿的名字。
　　“哎，公子怎——”金鳞儿从螺旋楼梯的上方、范海辛和米迦尔卧室正好敞开的活动门里探出了个小脑袋，想要问问公子叫自己有什么事情……
　　然后就看到了公子被画得乱七八糟的小脸蛋。
　　“……”金鳞儿立刻缩回了小脑袋。
　　“白姬快逃！”
　　“我看你们往哪里逃！两条小坏龙！——”小蝙蝠立刻跳起来，冲上螺旋楼梯。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~

[597.第597]
　　（脖子有些酸了，真希望自己的进化速度突然变得飞快，让自己进化到完全适应全天待在办公桌面前的地步啊…………）
　　第888节 第886章：路西菲尔的偷吃技巧（一）
　　安妮古堡，餐厅。
　　“金鳞儿？白姬？”玛丽看着坐在椅子上的金鳞儿和白姬，愣了愣。
　　只见她们小脸上涂了一层白色粉底，小嘴巴被口红涂得就像是要咧到耳后根，成了两张弯曲的血盆大口，眼睛旁边也被涂上了黑色的眼影，活脱脱是两只小丑。
　　“怎么突然想扮小丑玩了？”玛丽摸了摸下巴，这两个小家伙最近又看关于小丑的什么电影或者动画吗？
　　别是十八禁的吧，要是这两个小家伙学坏就不好了……
　　“我们不想扮小丑玩……”金鳞儿和白姬弱弱出声，看了看餐厅大门。
　　可恶的公子/恩公去洗脸了，现在还没有过来……
　　“是、是公子把我们弄成这样子的，”金鳞儿双手抱胸：“过分~”
　　“嗯嗯，过分！”白姬用力地点了点小脑袋。
　　“明明就是公子有错在先，”金鳞儿小脸上都是委屈：“还不让我们稍微生一下气，呜呜呜……”
　　“呜呜呜……”白姬抱住金鳞儿，两条小龙女在玛丽面前卖惨。
　　“嗯？臭蝙蝠又怎么了？”玛丽挑了挑秀眉。
　　“公子他——”金鳞儿还想告小蝙蝠的黑状……
　　“诶？金鳞儿你们是不是用了我的口红啊？”捧着一盘子红烧肉从厨房出来的安妮看到金鳞儿和白姬，愣了愣。
　　“那是我不久前刚买的……”
　　“呜——”金鳞儿和白姬缩了缩小脑袋：“都、都是公子/恩公的错……”
　　嘎吱——
　　餐厅的大门被人推开，让以为是小蝙蝠来了的金鳞儿和白姬顿时噤若寒蝉，连忙捂住小嘴巴，表示刚才自己什么也没有说。
　　“嗯——”安娜贝尔伸着懒腰，从门外走进来，身边还跟着穿着一身华丽洛丽塔裙子的希维尔。
　　“爱莉还没有下班吗？”穿着一身居家休闲服的离歌从身后搂住希维尔的脖子，亲昵地蹭了蹭她的小脑袋。
　　好在希维尔早早就换了新的义体，不是以前那个木偶人了，不然绝对会被离歌把小脑袋蹭下来，咕噜噜掉到地上。
　　“还没有……”希维尔对离歌的亲昵早就习以为常，家里的女孩子有安妮带坏头，总是喜欢搂搂抱抱的，所以希维尔没有害羞和窘迫，只是无奈地笑了笑。
　　“爱莉说要把今天的工作收尾一下，等一下……嗯，大概是十多分钟之后，她才能回到家。”
　　“这样啊，好辛苦……”离歌有些不好意思。
　　自己虽然也有工作啦，但……
　　每周只上班三天，每天早上九点上班，中午十一点下班，下午两点上班，傍晚四点下班……
　　上班的时间里……大部分时间还是在摸鱼，就把武功秘籍发下去让学员们自行修炼，顶多是带新手菜鸟们集体入个门……
　　只有学员有不懂的地方来请教，才会放下腕机，一边吃着苹果，一边用剑鞘指点他们一二……
　　比起每天都在认真工作的爱莉、希维尔和安娜贝尔来说，自己这样子的混子仙人……实在是羞愧……
　　“工作这种事情不用这么拼命的啦……”完全没有羞愧的真正混子——彩毛咸鱼摆了摆小手。
　　“反正有潘多拉.A，她们要是认真起来的话，什么工作都能在一瞬间解决的，嗯……让她们认真起来的办法就是……囤积一大堆工作，压在她们头上，让她们不得不尽快把工作做完，才能去看偶像的直播……”
　　“这样子可不行呢……”安娜贝尔摇了摇头：“还是走正道会比较好，走邪路的话……总是不长久的……”
　　“而且外交这种事情可不能拖拉……”
　　“好吧~”玛丽耸了耸肩：“随你们吧，只是要记得啊，潘多拉.A她们有很大潜力的哦，尽管想着办法压榨她们吧~”
　　玛丽露出了‘魔·彩毛咸鱼·神’的无情笑容。
　　“比如请她们最喜欢的偶像——”
　　刚刚走进餐厅的芙拉尔佛斯们眼睛一亮……
　　“‘Devil’s’什么的给她们开一场专门的直播，鼓励她们好好工作——”
　　“……”芙拉尔佛斯们眼睛一黑。
　　好嘛……大家最喜欢的偶像就不该是我们……
　　芙拉尔佛斯们纷纷从玛丽身前走过，做出了贴地飞行的姿势。
　　‘报告长官！前方有飞机场可以降落！over！’
　　‘不要停下来！快跑！前方飞机场不是家！快跑！over！’
　　‘是！长官！over！——’
　　win——win——win——win——
　　四架小飞机在黑着一张小脸的玛丽身前飞过。
　　“你们这些小坏蛋——”彩毛咸鱼怒了，眼疾手快地抓住一只芙拉尔佛斯，拼命揉起了她的小脸蛋。
　　“呜呜呜——救命、救命——”身陷鱼手的芙拉尔佛斯向躲到一边的三只小姐妹伸出了求救的小手。
　　“诶嘿嘿……”三只小姐妹挠了挠小脑袋，左顾右盼地、慢慢地挪到了自己的椅子前，又慢慢地坐下，就开始研究起来桌布上的花纹，一副专心致志搞学术研究的样子，把一切都抛在了脑后，包括她们正惨遭咸鱼蹂躏的小姐妹。
　　“路西菲尔不要跑那么快——”米迦尔的声音在餐厅大门外的走廊上响起：“等一下摔倒了该怎么办？”
　　伴随着这轻柔的警告，路西菲尔小跑着的身影也出现在了大家眼中。
　　路西菲尔跑进餐厅，跑进厨房，捡起一块炸鸡排丢到小嘴巴里，就跑回餐厅，绕着餐桌跑了几圈，还低着小脑袋，张着小嘴，用小手给嘴里烫乎乎的鸡排扇着风，最后鸡排凉了一些，才心满意足地一屁股坐在自己的椅子上。
　　嚼嚼嚼——
　　路西菲尔小脸上都是愉悦。
　　“嗯……”安妮挥手，让小女仆们去把菜都搬出来，看着路西菲尔，抚了抚小脸：“路西菲尔洗手了吗？”
　　“洗了！~”路西菲尔举起小手，喊了一声。
　　“还是米迦尔帮我洗的~”
　　“那……路西菲尔刚才吃的是什么？”安妮歪了歪小脑袋。
　　“该不会是高热量、高卡路里、路西菲尔待会儿只能限量的吃一点点的炸鸡排吧？”
　　“呜——”路西菲尔目光躲闪。
　　我、我就是想多吃一块炸鸡排而已嘛……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第889节 第887章：小小妖精的彩色乐园（二）
　　在金鳞儿和白姬被米迦尔带去卸妆、洗脸回来之后。
　　范海辛和喀秋莎也来到了餐厅。
　　“嗯？范海辛，你头上怎么有这么多发光的头皮屑啊？”玛丽指了指范海辛的头发。
　　“……”正在范海辛头发上翩翩飞舞的‘发光头皮屑’们纷纷愣在了半空中，感受到了万分的屈辱。
　　“哇——姐姐大人，你看看她——”其实是小妖精们的‘发光头皮屑’们委屈地大喊了起来。
　　“诶？头皮屑还会说话？”玛丽一愣。
　　“呜哇哇哇——”小妖精们像是受了天大的委屈，一只只落在了小蝙蝠的小脑袋上，钻进小蝙蝠的柔软发丝里躲了起来。
　　“好啦好啦，玛丽不要闹了，”范海辛走到玛丽的身边，敲了敲她的彩毛脑袋：“她们是小妖精哦，是巴哈姆特她们，不是什么头皮屑。”
　　“唔……抱歉抱歉……”玛丽连忙对着范海辛的小脑袋合掌道歉：“是我的错、是我的错，你们也知道的啦，你们的玛丽姐姐总是这种不靠谱的样子，她说的话你们其实不用放在心上……”
　　“你是……玛丽姐姐？”小妖精们纷纷从范海辛的发丝里冒出了一个个小脑袋。
　　“对~”玛丽笑了笑，现在凑近了些，终于能见到一些熟悉的面孔了。
　　巴哈姆特她们还是这样可爱，只是……太小了点，身高就在一毫米以内吧，要不是多了个发光的技能，普通人的肉眼还真是很难捕捉到她们。
　　“玛丽姐姐！~”小妖精们甜甜地喊了一声，就打算‘长途跋涉’，从范海辛姐姐大人的小脑袋上飞到玛丽姐姐的彩毛脑袋上。
　　那种七彩的头发特别受到小妖精们的喜爱，就像是梦幻的国度一样。
　　呼呼呼——
　　小妖精们努力挥动翅膀，努力飞行，可这段路对她们来说还是有些远。
　　“来来来……”玛丽把彩毛脑袋凑近了范海辛的小脑袋，把小妖精们的旅程大大缩短。
　　小妖精们也就轻轻松松来到了玛丽的彩毛脑袋上，在缤纷的世界里徜徉。
　　“呀呼！~”
　　“哇——好漂亮！~”
　　“啦啦啦，我要在这里住下来！~”
　　“我要在这里盖一间小木屋！~”
　　“盖什么盖？住什么住？”巴哈姆特挨个敲着小妖精们的小脑袋：“玩够之后就都给我回尘世里面去，妖精花园才是我们的家。”
　　“可是尘世好小，妖精花园也好小……”小妖精们在见识过安妮古堡宽敞得不像话的环境，并且在知道尘世就是一个玻璃缸里的大土球之后……
　　“我们不想回那么小的地方，我们要和姐姐大人在一起！”小妖精们齐声大喊。
　　“你们——”巴哈姆特说不出话……
　　她其实也不想回到尘世里了，感觉就像是被姐姐大人眷养的宠物一样，虽然知道姐姐大人没有那个意思，对妖精们也是真心疼爱的……但……
　　心里总会不好受……不能和姐姐大人在一起的话……
　　毕竟姐姐大人也不是经常进入尘世，见面的时间不多，而且姐姐大人也有自己的生活，以后繁忙起来，来妖精花园看她们的时间只会越来越少……

[598.第598]
　　“其实呢，我最近打算扩建尘世了哦……”范海辛搂着玛丽的脖子，凑近些看着小妖精们。
　　“因为有了无限魔力的关系，我打算和你们丽华姐姐学一下‘放大术’，把尘世放大成正常行星的大小……”
　　“除了为公测做准备之外，也是为了让你们能生活地舒服一些……”
　　“咳咳，范海辛前辈不用麻烦的啦，可以让我代劳呀~”阴丽华抱住了小蝙蝠，蹭了蹭小蝙蝠的小脸蛋：“我本来就会‘放大术’，只要我也有无限魔力的话，嘿嘿嘿……”
　　阴丽华别的不馋小蝙蝠，就是馋这个无限魔力。
　　只要有了这个，别说是古代的仙人从星空中回归了，就是太阳急速老化、即将发生氦闪吞没地球，她都能把地球用魔法推走。
　　几千亿个小矮人一起在西半球结北斗七星阵，用剑气推动地球的话……
　　“嗯……”小蝙蝠低下小脑袋，揉了揉阴丽华满是希冀的小脸：“可以啊，不过我还是想自己学放大术，自己动手，而且丽华也要保证不把这个技术流传出去……”
　　丽华是信得过的人，不用多么提防，但一些保险还是要有的——
　　“要和米迦尔保证哦，这种危险的技术要是被坏人得到就糟了……”
　　“谢谢范海辛前辈！~”阴丽华激动难耐，在小蝙蝠的小脸蛋上亲了一口。
　　空——
　　餐厅里瞬间变得寂静。
　　刚才还在吵吵嚷嚷的小妖精们也躲进了玛丽的彩色秀发里，避免受到修罗场的波及。
　　“呜——米、米迦尔你听我解释……”阴丽华连忙放开小蝙蝠，躲在了喀秋莎的身后，看着坐在女主人位置上的米迦尔。
　　“我、我不是故意的，就是有些激动，控制不住自己……”
　　阴丽华瑟瑟发抖地抱住喀秋莎。
　　“……”米迦尔抚了抚脸蛋，无奈地笑了笑：“真是的……我有这么可怕吗？”
　　“我知道的哦，丽华刚才的那个吻并没有其他的意思，不要把我想象成妒妇一样的女人啊……”
　　“呜——谢、谢谢米迦尔姐姐理解……”阴丽华有些感动，米迦尔之大气，吾不能及也……
　　窸窸窣窣——
　　喀秋莎把身后的阴丽华抱到身前，把她放回她的椅子上。
　　“下次就不要这么冲动了哦……”喀秋莎在阴丽华耳边轻声细语：“不然……在家里会吃醋的……可不止米迦尔一个呢……”
　　“诶？”阴丽华一愣。
　　喀秋莎这是什么意思？
　　难道说……
　　阴丽华偷偷看了看瘪着小嘴的路西菲尔、偏过小脸的离歌、眼神玩味的安妮、鼓着小脸蛋的金鳞儿和白姬，以及神色柔和的希维尔、神色不自在的安娜贝尔……
　　最后就是和小妖精们一样缩头缩脑，规避危险的芙拉尔佛斯们了……
　　“即、即使尘世变大了……”小妖精们感受到气氛重新松懈下来，声音再次响起。
　　“我们也不想回去，我们要和姐姐大人在一起——”
　　“喂等等！姐姐大人是我才能叫的——”安妮一愣，终于反应过来有一群小家伙抢了自己对小蝙蝠的爱称。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（彩毛咸鱼居然也被芒果打错了，变成CIA毛咸鱼了_(:зゝ∠)_）
　　第890节 第888章：恶灵女仆的粉色棒棒（三）
　　“这个、这个……好大……”
　　一群小妖精在一块鸡排上蹦蹦跳跳，时不时蹲下来掰一块炸得酥脆的面包糠塞进小嘴里。
　　“这里也好大……”
　　一群小妖精在范海辛的橙汁里畅游，时不时喝一口她们的自己‘泡澡水’。
　　嗯……美少女味道的橙汁……
　　“唔……黏糊糊的……”
　　一群小妖精在一块红烧肉上撑着铁锹跋涉，时不时铲一铲子，送到其他小妖精面前让她们吃。
　　“呀呼！——”
　　一群小妖精在范海辛的芒果奶油圣代上滑雪。
　　“吃我的超级大鸡腿呀！——”
　　阿克蒙德举着比她大无数倍的可乐鸡腿，一腿砸向正在果盘上和提亚马特吃葡萄的巴哈姆特。
　　却不小心用力过猛，把鸡腿砸到了玛丽的嘴里。
　　“唔……谢谢。”玛丽把鸡腿拿下来吃，对阿克蒙德说了声谢谢。
　　“阿克蒙德！不许胡闹——”巴哈姆特站在葡萄上，双手叉腰瞪着阿克蒙德。
　　“切，我刚刚明明是在喂玛丽姐姐，不是胡闹。”阿克蒙德双手抱胸，小脸上都是骄傲。
　　路西菲尔满是无语地看着满桌子上飞来飞去，就像是苍蝇一般的小妖精们，小手拿着筷子，夹向了面前的一碟子青椒肉丝，嗯……夹的当然是肉丝，虽然没有像小妖精们一样挑食，但路西菲尔比起蔬菜，还是更喜欢吃肉的。
　　蔬菜一般都是在快吃完的时候，等米迦尔来一句‘要吃些蔬菜哦’的时候，才会装模作样地夹几根放进嘴里，末了还要说一句‘吃了’，像是自己刚才就在吃蔬菜、只是妈妈你没有看到一样。
　　嗒——
　　筷子触及陶瓷的碟子底，路西菲尔看了看米迦尔的脸色，在看到她还在和范海辛、喀秋莎说话，注意力完全不在这边的时候，连忙把筷子换到一边，夹起了一块鸡排送向自己的小嘴巴。
　　“啊啊啊！——救命！——”一只趴在鸡排上、感受着迎面狂风的小妖精大喊了起来。
　　咔——
　　路西菲尔立刻停下动作，在所有人瞬间转过来的目光中，把鸡排放回原位。
　　“咳咳，范海辛，你能不能让这些小妖精变大一点，现在这样小得都快看不见了，要是被人不小心吃了下去，岂不是糟了？”
　　“我、我刚才就说过我要来这里了！——”小妖精踩在鸡排上挥手抗议：“这是我发现的新大陆！——”
　　“回去吃你们原来的那块！——”巴哈姆特飞了过来，一个脑瓜崩招呼到了小妖精的脑门上。
　　“本来就没有多大个，不要贪心抢太多呀小混蛋——”
　　“呜——”小妖精抱住了自己的小脑袋，委屈巴巴地飞回了其他小妖精正在分享的鸡排。
　　“让姐姐大人见笑了……”巴哈姆特朝范海辛鞠了一躬：“是我管教不严……”
　　“没关系、没关系……”范海辛笑着摆了摆小手：“管教得太严了也不好，一点活力都没有的话，就不是小妖精了呢~”
　　“而且……路西菲尔的提议也不错，”范海辛摸了摸下巴：“你们现在太小了，在尘世变大之后，相应的，你们的体积也要变大，不然的话……生活会有些艰难……”
　　“诶？我们要变大？”小妖精们都愣住了，纷纷聚在一起，满是希冀地看着范海辛。
　　“真的吗？我们真的可以变大吗？姐姐大人——”
　　“都说了姐姐大人是我的称呼了……”安妮满是无奈地趴在了餐桌上，脸颊枕着自己的木瓜，让坐在她身边的玛丽看着扯了扯嘴角。
　　好了好了，知道你木瓜大了……不要摆上桌面来的，不然还能是餐后甜点不成？
　　“可以，当然可以~”范海辛对着小妖精们笑了笑，小手一抬，手中多了一根恶灵女仆递过来的仙女棒……
　　“……”范海辛愣了愣。
　　“我要的是魔杖……”范海辛语气无力。
　　“……”小女仆摊了摊小手，这也是魔杖啊，而且粉红色的多漂亮~
　　“魔杖……”小蝙蝠把仙女棒放在桌面上，回身抱住了小女仆的纤腰，小脑袋蹭了蹭小女仆的小肚子：“给我魔杖啦……丽华这次送我的那个……”
　　这次阴丽华来安妮郡，就给大家都送了一根她手工打造的魔杖，杖身的材质很普通，就是些珍贵的优秀木材，杖心却不一般，都是用一些早已死去的神兽、灵兽、凶兽的筋糅合的。
　　这些是数十代皇室收藏的宝贝，作为当今皇上的阴丽华当然随意动用了。
　　“……”小女仆顶不住小蝙蝠的撒娇攻势，只能让小蝙蝠松开自己，再蹲下来从地上的影子里抽出了一根魔杖。
　　就是小蝙蝠要的那一根，长度有成人手臂长短，宽两个手指头，据阴丽华说，这把魔杖她用了凤凰筋、鲲鹏筋、鬼车筋，三种筋揉成麻花辫充当杖心，对飞行类魔法有很好的增幅作用。
　　“很好……”小蝙蝠接过魔杖，先揉了揉小女仆的小脑袋，再面向飞在空中的小妖精们。
　　“来，你们都到这边来~”小蝙蝠指了指自己的身边，这里有一大片空位，另一边则是有着米迦尔。
　　“我给你们加一个buff~”
　　小妖精们就叽叽喳喳地飞到小蝙蝠身边，小脸上都是兴奋。
　　毕竟自己太小只的话……虽然吃东西能吃到撑，但干什么事情都不方便……
　　“嘿……”小蝙蝠朝着小妖精们挥了挥魔杖，然而小妖精们一点反应都没有，不像是和大家想象中的一样突然变大……
　　“……”大家默默看着小蝙蝠。
　　“唔……丽、丽华——”小蝙蝠欲哭无泪地看着阴丽华：“你帮我看一下，我们魔法阵哪里画错了……”
　　小蝙蝠把一个魔法阵从身体中掏了出来，拎着边缘的圆框，递给阴丽华看。
　　“嗯……范海辛前辈……”阴丽华捧着范海辛的魔法阵，看了看。
　　“这个魔法阵……”
　　“哪里都画错了，真亏范海辛前辈还能把它画成圆形……”阴丽华无奈地笑了笑。
　　刚才就不该把图示先给范海辛前辈看的，这只小蝙蝠居然在没有老师教的情况下，就自己动手画魔法阵了，真是乱来……
　　就像是个民间医学生用网上自学的技术、用菜刀给病人做开颅手术一样……
　　“这样子——”阴丽华用筷子在空中画起了魔法阵：“才是‘放大术’正确的魔法阵呢……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~

[599.第599]
　　第891节 第889章：全员缩水的血族夜宴（四）
　　最后，小妖精们在范海辛的魔法下，从不到一毫米的小不点，变成了十厘米高的小不点。
　　虽然还能变得更高、更大，但范海辛考虑到现在大家正在吃饭，要是把一千只小妖精都变成了和正常人大小的大妖精……
　　今天的晚饭都不够她们塞牙缝的，再说餐厅也装不下她们这么多大妖精，顶多能装得下三四百个这样子。
　　所以……
　　“你们就先是这样子吧，等明天我去把尘世变大之后，你们再变成正常体型~”小蝙蝠捧着一只小妖精，用自己的小脸蛋蹭了蹭她。
　　好可爱啊……这样子的小家伙好可爱……
　　“好吧~姐姐大人最好了！~”在空中翩翩飞舞的小妖精们纷纷飞过来亲了一口小蝙蝠，被小蝙蝠温柔捧着的小妖精也抱住了小蝙蝠的小鼻子，在上面‘mua’地亲了一口。
　　“话说……”路西菲尔给阴丽华倒了一杯橙汁：“既然有‘放大术’，就有‘缩小术’的吧？”
　　路西菲尔看着小妖精们坐在餐桌上，抱着一个个‘大号’的食物开心地啃着，有些羡慕。
　　如果自己也能变得这么小，一块鸡排就能让自己心满意足了吧？
　　也不用偷偷摸摸想着吃更多的鸡排了……
　　“缩小术吗？有的哦，”阴丽华举起橙汁喝了一口：“不过消耗的能量和放大术一样，也很大，一般的话，我是不会用它的……”
　　这两个魔法很简单，即使是小蝙蝠都能在吃饭前偷偷画好魔法阵，但消耗的能量实在是太大了，甚至赶得上禁咒的消耗，性价比很低。
　　本来就是嘛，放一个禁咒，类似‘卖火柴的小女孩’，能够让自己许三个愿望，而施展‘放大术’、‘缩小术’这种低端魔法，就只能让东西放大缩小，除了旅行带行李的时候，阴丽华还用不上它们。
　　嗯……然而阴丽华嫌它们耗能太大，这次带行李过来也只是让小矮人们搬运，没有做到把所有东西都缩小成模型玩具，到地方再将它们变大、拿来使用的潇洒地步。
　　“咳咳，那既然有缩小术的话……”路西菲尔再给阴丽华倒了一杯橙汁：“丽华能不能把我缩小得像是这些小妖精一样大呀？”
　　“同样一块肉排，一点六米的路西菲尔吃，和一点六分米的路西菲尔吃，幸福感是完全不同的呀……”
　　“可路西菲尔你明明才有一米五八……”彩毛咸鱼横插一嘴，让小天使顿时翻起了死鱼眼。
　　“一米五八和一米六，相差很大吗？”小天使瞪了瞪彩毛咸鱼：“哈？”
　　“那天量身高的时候，地应该有些不平，我一直都是一米六的，和范海辛差不多……”
　　“呃……我觉得我还是比路西菲尔高一丢丢的……”范海辛比了比手指：“路西菲尔应该就是一米五八不会错了……”
　　“……”路西菲尔现在甚至不想和这两个家伙说话。
　　“丽华，动手吧，”路西菲尔重新面向阴丽华，大大的眼睛在发着光：“把我变小一些，反正在家里这几天你也不需要用魔力来做什么，消耗大些也不是问题吧？”
　　“放心吧，安妮一定会做很多好吃的给你补补身子的……”
　　“嗯……”阴丽华摸了摸下巴：“可问题是……我没有那么多魔力把路西菲尔缩小到这些小妖精这么小的地步啊……”
　　“放大术和缩小术这两个魔法，越放大、越缩小到后面，要用的能量是几何式剧增的……”
　　“在范海辛前辈把无限魔力的秘密交给我之前……路西菲尔要是想要变小的话……”
　　阴丽华打开腕机，把一张魔法阵的图示发送给范海辛。
　　“只能让范海辛前辈代劳的哦……”
　　“那无所谓啦，范海辛也好，还是丽华也好，只要能让我变小，就是好魔法师~”路西菲尔给范海辛倒起了橙汁。
　　“我看看，缩小术吗？看起来很有意思啊……”范海辛瞬间想到了许许多多的玩法。
　　……
　　半晌之后。
　　餐桌变成了游乐场，到处都是小妖精们的欢声笑语。
　　“请不要玩弄食物，范海辛先生——”喀秋莎看到小蝙蝠和彩毛咸鱼站在盘子上，举着餐刀切着一大块吐司面包。
　　他们看起来就不像是要吃这块面包的样子，不然也不会切一个人的形状出来了……
　　“唔……我们之后会把它吃掉的……”小蝙蝠在喀秋莎面前怯生生地点了点手指，再上前抱住了喀秋莎。
　　“诶嘿嘿，喀秋莎也变得这么小了，看起来好可爱~”
　　和四周高大的瓶瓶罐罐、碗碟盘盆相比起来，现在的喀秋莎就是小小的一只，还穿着黑色的传统女仆装，白色的围裙上沾着小妖精们不小心砸过来的一小块奶油，看起来既严肃，也可爱。
　　“可、可爱？……”喀秋莎愣了愣，小脸上浮现浅浅的红晕：“范海辛先生不要说这种话……我……我可是邪神啊……怎么可能会可爱……”
　　“应该是可怕才对……”
　　“嗯嗯嗯，可怕~可怕~”芙拉尔佛斯们小跑过来，每人在喀秋莎的小屁股上拍了一巴掌，又加速跑着离去。
　　啪啦啪啦——
　　“……”喀秋莎沉默良久，把滚烫的小脸埋在小蝙蝠的怀里，浑身禁不住颤抖起来。
　　“芙——拉——尔——佛——斯——”
　　哗啦——
　　喀秋莎瞬间推开了小蝙蝠，提起长裙就追向跑到果盘后面的芙拉尔佛斯们。
　　在喀秋莎转过身的前一刻，小蝙蝠看到了一张羞愤欲死的、红扑扑的小脸。
　　这是小蝙蝠从来没有在喀秋莎脸上见过的表情。
　　“唔……可惜，没有拍下来……”小蝙蝠站在原地感叹。
　　虽然这样子的喀秋莎少了以前从容不迫的气质……
　　不过能露出这种表情，也说明喀秋莎还是有一颗少女心的呀……
　　“范海辛，快来帮忙啊，你还想不想吃面包人了？”玛丽费力地抱着餐刀切面包，回头朝小蝙蝠喊了一句。
　　“哦，这就来！~”小蝙蝠像是个髪国人一般举起两只小手，乐呵呵地跑向玛丽。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（头突然有些痛啊……左眼还忍不住地流眼泪，流一个下午了，没想到芒果的水也这么多的吗？）
　　第892节 第890章：互爆机密的闺蜜日常（五）
　　一名无面者在走廊上来回走着，配合着空中的红眼，正在巡逻。
　　眼见四下无人，无面者就把红眼摘了下来，放在地上，自己则是从盔甲一边的暗格里拿出了——
　　一把红色的朝天椒。
　　嚼嚼嚼——
　　无面者面对着墙角，开始吃起辣椒，时不时看向周围，防止有他人突然出现，看到自己正在摸鱼，在上班时间偷吃零食……
　　不过很好的是，现在就只有自己在这条餐厅前面的走廊上巡逻，暂时不会有其他无面者或者是恶灵女仆过来，分配在这一区域的红眼刚刚也被自己关掉了。
　　嚼嚼嚼——
　　穿着一身厚重板甲的无面者像是小仓鼠一般嚼着辣椒。
　　嘎吱——
　　餐厅的大门被人推开，无面者瞬间就把辣椒全部塞进了自己的嘴巴里，一脚把红眼踢上半空，让它立刻重启，进入工作状态。
　　无面者挎着剑，继续凛然而认真地在走廊上来回走动着，监视着一切角落，避免有宵小藏在角落里预谋刺杀最重要的家人们。
　　她竖着耳朵，一直留意着大门那边的动静，打算在家人们出来的时候，就行个礼，表示自己一直在认真工作。
　　然而……
　　在今天她没有听到熟悉的推门声……
　　并不是之前的那声开门的推门声，而是开门之后‘嘎——吱——’长长的一声、把门彻底推开的推门声。
　　无面者愣了愣，就想回头看看究竟是发生了什么，却立刻看到了——
　　小小只的范海辛大人张开红色的蝙蝠翅膀，两只小手抓着路西菲尔的两只小脚丫，抓着她从自己的眼前飞了过去……
　　无面者揉了揉自己的眼睛。
　　再看了看，发现路西菲尔依旧是双手抱胸，小脸上都是‘等我下来，你就完了’的险恶表情。
　　啪——
　　无面者感觉有什么东西撞到了自己的后脑勺上，就像是被钢板撞了一般，还有些小疼……
　　“啊、抱歉抱歉，我刚学会飞，还有些不熟练……”玛丽的声音在无面者的身后响起。
　　无面者回头一看，就见到彩毛咸鱼背后拖着长长的光翼，应该就是这东西让彩毛咸鱼这个水陆两栖生物进化成了水陆空三栖动物……
　　无面者面无表情地摇了摇头，表示自己并不介意玛丽用她的钢板撞自己的后脑勺。
　　然后……
　　无面者见到成群的小妖精扇着蝴蝶翅膀似的彩色半透明翅膀从门缝里飞了出来。
　　体型终于正常一些的米迦尔和喀秋莎彻底推开大门，就像是开闸放水，小妖精们叽叽喳喳地谈笑、打闹着，飞洒在走廊的半空中，从天花板上飞了过去。
　　一盏盏吊灯的光芒被她们的彩色翅膀染色，让走廊变得色彩斑斓了起来。
　　无面者能看到几只小妖精想要和红眼一块玩，在得不到回应之后，又闷闷不乐地回到了队伍里，其他小妖精飞了过来，挠她们的痒痒，又让她们笑了出来。
　　“公子等等我们呀~”金鳞儿拉着白姬的小手从餐厅里跑了出来，和无面者打了个招呼，就绕过她，追向了飞在最前方的小蝙蝠。
　　无面者就看着两只小小只的小龙女从她脚下跑过，在地毯上艰难跋涉。
　　“……”
　　“迷惑——大家怎么都变成小人了？——迷惑完毕。”
　　“只是幼稚鬼的幼稚游戏而已，不用放在心上啦~”安妮走过来拍了拍无面者的肩膀。
　　“过不了多久大家就会变回原样的。”
　　嗯……等幼稚鬼们体验够‘小小的我、大大的世界’这种感觉之后，幼稚鬼们就会变回来了。
　　简而言之就是……他们还没有玩够。

[600.第600]
　　“理解——大家经常这样幼稚——理解完毕。”无面者点了点头。
　　“别胡说呀，我可不幼稚，”安妮双手叉腰：“我可是几百岁的老僵尸了，怎么可能会幼稚？”
　　“惊讶——可是我们听女仆们说安妮有印着小熊的幼稚内裤——惊讶完毕。”
　　“诶诶诶？！——”安妮大惊。
　　那些小女仆怎么还会把人家的隐私到处乱说的？！
　　“没想到，安妮你和我还是同道中人啊……”玛丽双手抱胸，扑棱着身后的光翼，飘浮在无面者的肩头。
　　“我喜欢小熊，也有一大堆小熊内裤——”
　　“不要说了啊！——”安妮捂住耳朵，小脸红到了耳后根，现在，她——完全不想听到任何关于小熊的事情。
　　“嗯？怎么了呢？”离歌从安妮身后走出来，歪了歪脑袋，有些好奇。
　　“哦，是关于小熊——”玛丽的话还没有说完，就见到安妮手中莫名其妙出现了一把苍蝇拍。
　　“呃呃……没事，一点事情都没有发生——”玛丽飞到了天花板上，站在吊灯上面，靠着伪装成蜡烛的灯管。
　　‘到了这种地方，就安全了对吧？’
　　“其实是关于安妮的小熊内裤的事情啦~”玛丽瞬间改口。
　　“啊啊啊！——”安妮连忙在地上蹦蹦跳跳，木瓜一阵乱颤，想用苍蝇拍把玛丽这只烦人……呃，烦僵尸的彩毛苍蝇拍下来。
　　“这有什么稀奇的嘛~”离歌摆着小手，笑了笑：“喀秋莎还有小猫内裤呢——”
　　啪——
　　突然出现在离歌身后的喀秋莎瞬间捂住了离歌的小嘴，不顾离歌的挣扎，像是从黑暗中冒出来的恐怖邪神一般，把离歌拖入了黑暗的走廊。
　　“嗯……那条走廊是几时有的？我怎么不知道？”站在吊灯上的玛丽指着离歌的挣扎声在其中渐渐消失的走廊，挠了挠彩毛脑袋。
　　通向餐厅的走廊就是直直的一条，一面墙壁对着的就是前院，没有任何分叉，可现在出现的这条走廊，如果位置不错的话，就是通到前院去了……
　　“是里世界。”从另一条瞬间出现的走廊里出来的喀秋莎和玛丽解释了一声。
　　她脸色平静从容，就像是刚才那个把离歌拖走的邪神不是她一般。
　　“小女仆们现在一共在家里叠加了七十二层里世界，每一层的空间都被打乱了，如果有权限的话，可以用任何一段的里世界内容覆盖现实，制造出‘不存在的走廊’，非常便捷，就像是刚刚那条，就是直通离歌浴室的走廊。”
　　“诶？喀秋莎刚才是把离歌送到浴室了吗？”玛丽愣了愣。
　　“不然呢？”喀秋莎抚脸笑了笑。
　　总不会被自己送到里世界的地牢里进行惨无人道的调教了吧？
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（头好痛……睡一觉……会不会好一点？……）
　　第893节 第891章：震撼公测的倒计时间（一）
　　滴滴滴——
　　尘世当中的所有玩家都收到了一条系统消息。
　　【请所有停留在《尘世》内的玩家在三十分钟内下线，本次为期数月的内测在今天就正式结束了，下一次见面，就是下周六正式启动的公测……】
　　“怎么回事？！”大牢中的玩家们甚至没有把消息看完，就激动地大喊大叫了起来。
　　“怎么突然就内测结束了？之前不是说还有两周的吗？！”
　　如果现在内测就结束的话，之后怎么和宇文庶血这个神秘人学他的绝世武功？
　　“激动什么？激动什么？”奸商无所谓地耸了耸肩。
　　“只要公测的时候剧情没有什么大改变，宇文庶血大概率还会在牢里，还想要这个机缘的话，重新回来就是了。”
　　“这不就是我们内测玩家的优势嘛，知道很多新手不知道的资源，能提前抢占优势。”
　　被奸商这么一说，玩家们一愣，纷纷冷静下来。
　　也是哦……只要公测的时候第一时间进来抢资源就是了……这些奇遇和机缘总不会飞了……
　　嗯……遗迹什么的是在荒野里随机刷新的，位置倒不确定，但宇文庶血这个蹲在牢里的大叔一看就是什么剧情里的重要角色，他的位置总不能随便改……
　　没准到后面的剧情还会有什么人来劫狱，把这个大叔救出去，开启尘世的新篇章……
　　……
　　妖精花园，后山。
　　“突然感觉好安静啊……”一名玩家遥遥看着妖精们高耸入云的宫殿。
　　“那些妖精的声音呢？”
　　“大概是要关服了，NPC都进入待机状态了吧。”另一名玩家猛扒碗里的饭菜，像是饿死鬼投胎一般暴饮暴食。
　　她头上的ID是‘作妖两千年，没吃过一顿好饭’。
　　因为名字太长的关系，大家都把她叫做‘好饭’。
　　“对了，你们还要吃吗？”好饭捧着大碗，跑到大锅前，指着里面的土豆炖肉，和大家问了一声。
　　“不吃了，”皮夹克少女放下手中的碗，仰头看着尘世的璀璨星空，叹息一声：“我争取再活久一点吧，希望我还撑得到公测……”
　　“皮夹克，你怎么了？生病了？呃……我是说在现实里面……”一名玩家挠了挠头，看向皮夹克少女。
　　嗯……她顶在头上的ID就是‘皮夹克’。
　　其他玩家也都是关切地看向了她。
　　“生老病死，”皮夹克笑了笑：“我没病，就是老得快死了而已……”
　　“……”除皮夹克的公会成员之外，玩家们都是惊讶得张大了嘴巴。
　　“对啊，我们这些老东西……”皮夹克身边的一名年轻人坐在工地的碎石上：“都快要老死了……”
　　“只是还能躺在床上，戴个头盔玩玩游戏，重新体验一下年轻人的生活……”
　　“一辈子到这……也不错，前几年提前翘辫子的老朋友可没有遇上这种好事……”年轻人抬起自己的手掌，捏了捏年轻而富有活力的肌肉……
　　“呃……抱歉，”好饭一边用铲子给自己找来的饭桶里舀土豆炖肉，一边抓了抓头发：“对人类的寿命我也没有什么好办法……”
　　“寿命这种东西，关系到细胞分裂次数的，人类也就是那样了，细胞分裂次数有限……”
　　“你说啥子抱歉哟，又跟你莫得关系……”一名少女摆了摆手。
　　“不说了、不说了……”另一名年轻人拍了拍脸颊，打起了精神。
　　“我叫我孙子给我买了《地球人入侵外星》的游戏头盔，等《尘世》公测的这段时间里就先玩玩它……大家再见，我先下线了……”ID为‘百年人生’的年轻人打开了自己的数据面板，在设置栏里找着下线的选项。
　　“《地球人入侵外星》？那个游戏还是算了吧，”一名玩家撇了撇嘴：“我玩过，整就一出‘抗地神剧’，除了剧情拉胯之外，体验也不算好，仿真度远远比不上尘世……”
　　“你们摸摸自己的身体，是不是有体温、有脉搏？更不用说是其他一切一切跟地球差不多的物理规律了，《地球人入侵外星》那边虽然也有触觉，但就跟僵尸一样，全身冷冰冰的……”
　　“地图是大，有整片可以开飞船到处飞的宇宙，但视野尽头的地图是只有飞近一些才会刷新出来的，你们敢信？”
　　“不说的话我还以为自己玩的是MC，现在都是虚拟现实元年了，还搞这一套，简直就是让我梦回00年代——”
　　（流泪外星人头：谁叫你们地球的服务器垃圾？要是能用咱们老家的服务器，我们还用得着这么节省运算资源嘛……）
　　“等等……”‘百年人生’看着自己变成血红色的、并标记了‘禁止’标志的下线选项，整个人都愣在了原地。
　　“这是……怎么回事？”
　　玩家们纷纷凑了过来。
　　“我去！——该不会是搞《刀剑○神域》那一套吧？不给我们下线？要我们一命通关《尘世》？！——”有玩家紧张兮兮地喊了起来。
　　“别胡说，我的‘下线’就没变红——”另一名玩家亮出了自己的数据面板，上面的一切功能选项都是清淡的浅青色，包括‘下线’。
　　其他玩家也打开了自己的数据面板，发现除了‘百年人生’之外，没有人的‘下线’再变成红色。
　　【滴——检测到玩家外界身体生理反应停止，请玩家不要下线，避免不可逆的精神消亡——】
　　玩家们愣愣看着‘百年人生’面前弹出的对话框。
　　“……”玩家们心中掀起了惊涛骇浪，一个个都说不出话来……
　　“百年……”一名玩家拍了拍百年人生的肩膀：“之前你说……你在香海对吧？具体在香海哪里？我……想去看看……”
　　这名玩家的ID是‘我不当外卖小哥好多年’，他平时是个嬉皮笑脸、没个正经的家伙，现在的脸色却非常严肃认真。
　　“在香海二医院，真实名字是王令先，哪个房间忘记了……”百年人生眼中都是震撼，喃喃开口：“你可以叫护士……”
　　刷——
　　外卖小哥立刻下线。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第894节 第892章：霸道公司的霸道售后（二）
　　当一名胡子拉碴的中年汉子在护士的带领下匆匆跑到一间看护病房门外的时候……
　　只听到了病房里的一阵阵哭声。
　　“你是……‘外卖小哥’？”坐在病房外长椅上的一名瘦弱少年抬头看向中年汉子。
　　这家伙就是个标准的死宅模样，身上一股子薯片味道，衬衫上还沾着不知道是什么东西的油腻，乱糟糟的头发看起来也是很久没洗的样子……
　　中年汉子愣愣点头，目光凝重地看了看病房，再看了看少年，这名少年没有头发和眉毛，身上也穿着病号服……
　　“你是？……”
　　“我是‘赴死者’啊。”少年笑了笑。
　　“嘶——”中年汉子倒吸一口凉气。

[601.第601]
　　赴死者在游戏里是女生！还是胸特别大的御姐！
　　“别这么看我，”少年无奈地把自己的帽子戴上：“我真的是女孩子……只是……有点难认出来，我知道的……”
　　她的身上并没有多少肉，瘦得可怜。
　　“……”带中年汉子过来的小护士皱起眉头。
　　刚才看这个大叔这么着急的样子，还以为他是王先生的家属……现在看来……不是那样吗？还有——
　　“孙小姐，你怎么能自己在外面乱走呢？”小护士上前把赴死者搀扶起来：“要是被来往的病人感染上了什么病毒细菌就糟了，你的身体撑不住的……”
　　说着，小护士就打算把赴死者搀扶回她的病房。
　　“撑不住就撑不住……”赴死者听着病房里传来的哭声：“我……不打算撑下去了……”
　　“不要说这种话！”小护士紧张了起来：“活着！一定要活着啊！只要还活着总会有新的希望，死了就什么都没有了！——”
　　“谢谢姐姐……”赴死者笑了笑，却没把她的话放在心上。
　　与其在病床和手术台上苟延残喘，拖累爸爸妈妈，还不如……
　　“那件事……”站在走廊中间的中年汉子突然出声：“要告诉‘他’的家人吗？”
　　他指着病房里面。
　　“我们有能力隐瞒吗？”赴死者反问。
　　“以后……会有更多人选择进入‘天堂’的吧？”
　　“……”中年汉子沉默不语，他无法想象那种世界——《尘世》公测之后——‘永生’的秘密公开之后的世界究竟会是个什么样子……
　　“麻烦让一让。”走廊尽头传来了冷然的声音，一群穿戴黑西装、黑墨镜的大汉轻轻推开其他病房涌出来准备吃瓜的病人，快步走向哭声阵阵的病房。
　　大量皮鞋与瓷砖地板碰撞的声音压迫感十足，令人不由得紧张了起来，心跳加速。
　　“诶！你们是什么人？怎么进来的？”一名帮病人推着轮椅的护士竖起了眉头。
　　“我们是‘小蝙蝠游戏公司’售后服务人员，”一名大汉给护士出示了自己的证件：“现在是售后服务时间。”
　　……
　　不久后，病房中。
　　“你、你们是谁？！你们想干嘛？！——”
　　“离我爷爷远一点畜生！——”
　　“死者为大！你们会遭报应的！——”
　　王令先的家人们被一群黑衣人拦在病床之外，目眦欲裂地看着失去生机的王令先被一名黑衣人往心脏里注射进了一管不明针剂。
　　护士叫来了保安，而还在保安们撸袖子的时候……
　　“呃——”王令先眼睛突然睁开，捧住自己的心脏，浑身剧烈颤抖起来。
　　“爸！——”
　　“爷爷！——”
　　“卧槽！——”
　　“很好。”站在病床边的黑衣人把空针管收回手提箱里，给王令先倒了一杯温水。
　　“下次请不要在进行游戏时死亡，这会给本公司带来一些麻烦。”
　　“……”趴在门框上的中年汉子、赴死者和所有人一般，都愣在了原地，脸上都是不知所措的神情。
　　“……”王令先终于缓了过来，从床上坐起身，接过温水。
　　感觉头上有些重，抬手摸了摸，满手都是游戏头盔光滑的金属质感……
　　想了想，还是没有摘下游戏头盔。
　　……
　　中庭的宇宙，恒星尤希的黄道面上。
　　“哈——”范海辛打了个小哈欠，在潘多拉的光卵里抱着膝盖，原地旋转翻滚了起来。
　　“好无聊啊，这些玩家怎么这么磨磨蹭蹭的？快都给我下线啊混蛋——”
　　范海辛现在还穿着自己的小恐龙睡衣，是早上刚醒来，刚刷完牙、洗完脸就到了宇宙中准备干活的勤劳小蝙蝠。
　　潘多拉两手上捧着装着尘世的玻璃大鱼缸，时刻准备着把尘世倒出来，让小蝙蝠施展魔法把尘世变成真正的天体行星。
　　但现在NPC们都已经走了干净，都转移到了安妮郡，玩家们却还没有走光，像是打算留到关服之前的最后一秒，还觉得很有意义似的。
　　“想回去吃早餐……”小蝙蝠继续在光卵中打滚，柔顺的头发乱甩，有时候还甩出了光卵，打在一边的阴丽华脸上。
　　啪——
　　身为小蝙蝠今天的魔法顾问的阴丽华伸出两只小手，把小蝙蝠固定在了光卵之内。
　　“不要乱动呀，范海辛前辈。”
　　“哦……”小蝙蝠缩在光卵之内，乖乖巧巧地点了点小脑袋。
　　“范海辛……”同样穿着小恐龙睡衣、坐在一边和玛丽玩着腕机的路西菲尔抬起小脑袋。
　　“既然那些玩家还没有走完，就下来和我们玩一局游戏先啦，还要十多分钟才关服，你总不会待在光卵里干等吧？”
　　“唔……我其实是想看看短视频的……”小蝙蝠挠了挠小脑袋，还是从光卵里走了下来，坐到路西菲尔和玛丽身边，打开自己的腕机，登上自己的游戏账号。
　　“诶？”阴丽华愣了愣，等一下的事情不是很重要的吗？那大家为什么还能在现在玩游戏啊？
　　“不要管他们啦，他们一直都是这样子的~”离歌轻轻一笑，靠在了舱壁上，在舱壁的显示屏上，就像是背靠着星海。
　　现在潘多拉的驾驶舱里都是家里的闲人，忙人都做早餐去了，就等着大家干完活回家吃饭。
　　……
　　安妮镇，机械厂中。
　　“渐渐淘汰大面积应用的热菌能源吗？……”北冥沃夫坐在办公室里，看着自己的腕机。
　　“也行吧……有无限魔力的话……很多想法都能实现了……”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（呼……一觉醒来，头终于不痛了，应该是缺少睡眠？不应该啊，芒果每天都睡够六小时了……）
　　第895节 第893章：喷射光芒的创世神明（三）
　　“我要开始了！~”
　　小蝙蝠站在潘多拉的大手上，高高举着尘世，在宇宙真空中说着谁也听不见的话。
　　“他在鬼叫什么？”驾驶舱中的路西菲尔趴在显示屏面前，指了指外面那只还穿着小恐龙睡衣，连帽子都没有摘下来的小蝙蝠。
　　“谁知道~”玛丽摊了摊手，就抱住了身边的离歌。
　　“话说回来，我更好奇的是——离歌你昨晚去哪里了？我才不信和喀秋莎说的一样，你洗完澡就回去睡觉了哈……”
　　“就是回去睡觉了，玛丽前辈不要东想西想乱七八糟的东西。”离歌揉着玛丽的脸蛋。
　　“还有，现在是范海辛前辈的事情更重要，不要说其他话题分散大家的注意力呀。”
　　“没错、没错——”挨在离歌身边的金鳞儿和白姬纷纷点起了小脑袋。
　　“玛丽姐姐不要分散我们的注意力——”
　　“开始了。”阴丽华突然说了一声，让大家瞬间把视线投射回到范海辛的身上。
　　只见到范海辛把尘世往星空中一丢，整只小蝙蝠身上就涌动起了无限魔力的白色光芒，用万千根白色的光线连接着尘世，使它越变越大、越变越大……
　　不像是尘世正在远离大家，渐渐并入黄道面上被玛丽和工程师们为它设计好的公转轨道，反而像是巨大无比的行星——尘世正在向大家冲撞而来，其宏伟的体积投射在大家的视网膜上，冲击力十足。
　　“唉……”显示屏上弹出了小蝙蝠游戏公司会议室的视频通话界面，界面中的经理以及员工们都在看着自己的腕机。
　　“尘世地心的机脑已经失联了，”经理打扮的潘多拉.A叹了口气：“看来我们所希望的‘行星级机脑’还是出了点偏差。”
　　“这只能等待会儿结束之后，再去实地考察一下了。”玛丽点了点头。
　　现在潘多拉这边对会议室那边开着匿名模式，也使得‘强大’、‘无敌’的玛丽小姐形象没有因为彩毛咸鱼现在穿着的一身松垮垮的小熊睡衣而崩塌。
　　“还有尘世的【环境塑造与维持系统】……它——”潘多拉.A看了看自己的腕机。
　　嗯……虽然本身就自带机脑，但潘多拉.A们还是更喜欢用外置机脑来办公，显得专业。
　　“它正在不断自检与重启，似乎……还能用？”
　　“嗯？不是说尘世的机脑已经失联了吗？”金鳞儿歪了歪小脑袋：“失联就是坏了对吧？那这个环境什么什么系统的……不需要用到机脑吗？”
　　“小笨蛋，”玛丽揉了揉金鳞儿的小脑袋：“安妮郡还有中央机脑啊，尘世的机脑坏了，安妮郡的中央机脑可没有坏。”
　　“就是这样。”潘多拉.A耸了耸肩。
　　【环境塑造与维持系统】平时靠尘世地心的机脑来维持运行，当地心的机脑不行之后，还有安妮郡的中央机脑能立刻接替，不会有一刻的关机。
　　“不过现在尘世需要处理的数据正在变得越来越庞大，我们怕安妮郡的中央机脑在不久后会超出负荷……”潘多拉.A语气没有多少紧张。
　　“那就动用冥王星的中央机脑。”玛丽挥手下令。
　　埋在冥王星地心的机脑是安妮郡有史以来制造过的最庞大的机脑了，直径超过了五百公里，体积超过了安妮郡的一半，也超过了安妮郡中央机脑的上千倍，运算能力……也还凑活。
　　没有达到工程师们希望的【行星级机脑】的地步，被他们称作【矮行星级机脑】。
　　“是。”潘多拉.A点了点头，立刻向冥王星申请【矮行星级机脑】的动用权限。
　　冥王星那边也很快通过了潘多拉.A的申请。
　　……
　　“哼、哼啊啊啊啊啊——”小蝙蝠正憋着一张小脸，浑身喷射着魔力的光芒，被潘多拉轻柔地捧在手心当中。
　　现在的尘世已经变成了直径三千公里的庞然大物，比冥王星都要大了，但这还不够，顶多只是颗丢人的矮行星，还远称不上真正的行星。
　　至少要达到计划中‘一万三千公里’的标准，才算是合格。
　　但范海辛现在却觉得有些吃力了，不是魔力不够，而是‘出力’不足。

[602.第602]
　　就像是范海辛没有使用阴丽华送的魔杖来辅助施法，就是怕汹涌的魔力一下子把它这根小水管撑爆……
　　虽然此时在范海辛身上奔涌的魔力能以‘海洋’来形容，但要是想在早餐时间之前把尘世变成真正的行星……
　　范海辛的出力至少要涨十倍以上，不然只能慢慢磨蹭，一点一点将尘世变大，回家的时候应该还能赶得上吃午饭……
　　嗡——
　　范海辛的身体瞬间变成了红宝石的颜色，在小恐龙睡衣早已灰飞烟灭的现在，在星空中闪烁着炫目的红光。
　　哗啦啦——
　　大量黑泥汹涌而出，覆盖在范海辛的身上，成了黑色的胶衣包裹全身，只剩柔顺的秀发在魔力海洋中飘荡。
　　“出力不够而已嘛……简单……”范海辛暂时停下对尘世喷射的法术洪流，把魔力覆盖在自己的身上。
　　“只是魔力不够地方喷出来了而已……增大体积的话……”
　　在潘多拉发愣的表情中，以及驾驶舱里一阵阵的惊呼声中，身高一米六的小蝙蝠变成了身高一千六百米的大蝙蝠，血红色的蝠翼张开，在星空中尽情舒展，遮住了原本该投射到潘多拉身上的星光。
　　“潘多拉，现在就像是小妖精一样了呢。”范海辛把潘多拉捧在手心上，将她放在自己的肩头。
　　潘多拉有些不自在地看了看四周，黑泥聚合而成的胶衣有着紧密的结构，即使放大了上千倍，也见不到一点纤维孔洞……
　　再抬头看了看范海辛大人红宝石一般的巨大眼睛……
　　感觉……很古怪……以前明明是范海辛大人以这种角度看自己的……
　　“好啦，重新工作、重新工作，争取一下子就把尘世——”范海辛在星空中自言自语。
　　嗡！——
　　魔力的白光此时变得更加耀眼，就像是在星空中出现了第二轮太阳。
　　“搞定。”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第896节 第894章：横亘万古的天魔孽缘（四）
　　中庭，太阳之内。
　　“哼？想上门讨债？”尤希吊儿郎当地坐在电竞椅上，和机脑对面的家伙语音通话。
　　“好啊，你们能找到我，就算你们厉害，不过我好心提醒你一句，最好不要来招惹我，我可不是你们这些放高利贷的杂碎能招惹得起的。”
　　“你、你！——”愤怒的男声响起：“好、好！——你等着！从来没有人敢这样耍我们！别以为收了钱、找地方躲起来就没事了！——”
　　“你银行的账户还在我们这里！弄你一张银行卡对我们来说还不是什么难事！你看看这钱你能吞下去吗？！——”
　　“吼吼，是嘛，”尤希玩起了自己的手指，一脸从容：“但是我已经把钱提出去了，你们随便弄，我还给你们留了八毛钱哦。”
　　“反正我的身份信息都是刚弄的，假的，那些照片、证书也是假的，随便你们弄。”
　　“……”机脑对面沉默了许久。
　　半晌之后才响起了许多不堪入耳的骂声，像是有一整群人在歇斯底里地大喊大叫。
　　“谢谢你们的一百万江湖救急啦，拜拜，再也不见~”尤希直接把对面删除好友，关掉了通讯栏。
　　不再跟那些家伙说一句话，并且删掉了机脑中所有关于这次‘黑吃黑’事件的资料，比如从赛博斯坦的网络上随便找来的劲爆私房照，以及一些伪造的出生证、计算机二级证书、哈佛大学录取证书、八次堕胎报告、结扎证明、博士学位证书什么的……
　　“啊——神清气爽~”尤希扑到自己的地毯上打起了滚。
　　“终于结束了，这件破事……”
　　为了将赃款神不知鬼不觉地转移到大家的小金库里面，尤希和拉芙尔可是花了超多的功夫，才办到了现在这种事情。
　　不过麻烦是麻烦，但只要想想自己有了一百万巨款落袋……
　　“还行吧，只要等我的立绘到位，我就能以富婆的身份重出江湖了，哇哈哈哈！~”
　　以后想买什么游戏就买什么游戏，看那些垃圾粉丝还敢说自己是只能玩远古免费游戏的穷鬼吗！
　　滴滴滴——
　　尤希听到了机讯的消息提示音。
　　“嗯……应该是拉芙尔……”尤希再打了几个滚，才从地毯上爬起来，坐回机脑前。
　　看到通讯栏里闪烁的头像……
　　“嗯？不是拉芙尔？”
　　尤希还以为只有拉芙尔这个几亿年的狐朋狗友才会时不时来找自己聊天……
　　可现在找她的却是不久前刚认识的新网友【老板】。
　　她们是在打游戏的时候认识的，主要是尤希这个游戏菜鸟需要抱大腿，找老板这个超强的队友带自己打晋级赛，就软磨硬泡地要到了老板的机讯号。
　　【老板】：你现在有在看安妮郡官方频道的直播吗？听说是大场面啊！可惜我现在还在训练，不能分心，你能不能帮我录一下屏？
　　【阿波罗尔】：什么大场面？
　　尤希摸了摸下巴，安妮郡的那些家伙又在搞什么骚东西了吗？
　　【阿波罗尔】：还有，不用我录屏的吧？既然你有时间和我打字说话，没有理由没时间去点一下录屏键……
　　【老板】：咳咳，我教练就在旁边，我只能趁她不注意的时候和你打字说话，要是打开直播间，让她听到声音……会死的，绝对会死的！——
　　【阿波罗尔】：好吧，这样的话，我就去……
　　突然间，尤希感受到自己的星系中多了一个大天体的引力波动。
　　“诶诶？”尤希愣在了电竞椅上。
　　“怎、怎么回事？！——”
　　尤希连忙挥手，让一块燃烧着熊熊烈焰的大屏幕出现在自己眼前。
　　然后她就见到了……
　　在中庭的公转轨道对角，多了一颗和它体积差不多的新行星……
　　“唔……是、是新孩子？”尤希眼中都是说不出的古怪。
　　她知道自己星系中的所有行星、矮行星、小行星都是当初自己诞生的时候甩出来不要的残留物质聚合而成的天体……
　　从某种意义上来说都是自己的孩子……
　　但……自己已经成年好久好久了啊，虽然也不是不能喷射一部分质量出去，让它在引力的作用下成为新天体，再花几亿年冷却下来，成为差不多大小的行星……
　　但自己最近也没有干这种事情啊……
　　而且即使干了，没有几十亿年，那颗行星上也不可能是现在这种生机盎然的样子……
　　“好吧……我觉得……又是安妮郡的那些家伙干的好事……”尤希满是无力地趴在机脑桌上。
　　“真是的……简直是完全没有把我放在眼里，添一颗行星的这种大事连提都没有和我提过……”
　　“问题是……”拉芙尔的声音在尤希背后响起：“他们压根就不知道他们的太阳是活着的。”
　　咔——
　　尤希一惊，连忙回头看向穿着一身居家连衣裙的拉芙尔。
　　“你、你——你不是——”
　　“我不是被‘删号’、‘洗等级’了对吗？”拉芙尔撇了撇小嘴。
　　“哼哼，我不是要跟所有人说我很了不起，而是要向大家证明——我失去的，我就一定会亲手拿回来——”
　　“你把那只蝙蝠吃下去，拿回自己的力量了？”尤希翻着死鱼眼，面无表情地说话。
　　啪——
　　拉芙尔瞬间冲上来，捂住了尤希的嘴巴。
　　“不、不要说这种恐怖的话啊！要是被米迦尔听到，我们都不会有好果子吃的！——”
　　“哼哼，怂。”尤希拉开拉芙尔的小手，轻蔑地笑了笑。
　　“怂、怂就怂啦！反正比没命强——”拉芙尔一脸不甘。
　　可恶……要是自己的‘路西法养成计划’能够成功，区区米迦尔……还不是任由自己捏圆搓扁？
　　可恶的米迦尔，在深渊的时候捕猎我就不说了，路西法也被你领了回去养……我们究竟是有什么孽缘啊混蛋！你就这样一直纠缠着我不放？！
　　“那你现在是怎么回事？”尤希把面前的拉芙尔推开，顺便转移话题（毕竟自己也不敢惹米迦尔的说……）。
　　“你的力量……”
　　“没有回来，”拉芙尔无奈地坐在了地毯上，抱住了可怜的自己：“我只是去小卖部买了些魔力贴纸，有魔力画以前用的传送魔法阵了而已……”
　　可恶的米迦尔，可恶的撒旦，可恶的范海辛！——赔我的力量啊！呜呜呜——
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（昨天下了好大的雨，今天又是晴天了，而且朝霞不出门、晚霞行千里，现在就有晚霞，明天应该也是艳阳天，唔……芒果还是喜欢雨天多一些啊……）
　　第897节 第895章：横渡星空的不速之主（五）
　　大阴帝国，沆州城。
　　伸出大气层、顶着一艘扁饼状宇宙飞船的魔豆藤之上，瞬间出现了一道螺旋的气门。
　　啪嗒——
　　穿着一身黄金铠甲、金碧辉煌的神秘人从气门中缓缓飞出来，缓缓落地。
　　“故乡……我们回来了。”
　　……

[603.第603]
　　中庭，尘世，淀京城中。
　　“呃……这些东西……太大了吧？”玛丽仰着彩毛脑袋，愣愣看着比她还要高的一个瓦罐。
　　再看看那些高得不像话的房子。
　　啪嗒——
　　一颗水珠从屋檐坠落，差点把玛丽身边的小蝙蝠砸趴在地上……
　　“呜哇——”小蝙蝠惊呼了一声，连忙用小手撑着‘墙面’（其实是台阶）才能站稳身子。
　　扑簌簌——
　　小蝙蝠像是小狗狗抖落身上的水珠一般，撑住墙面左右转起了身子。
　　“呀！——”玛丽和金鳞儿、白姬都被溅了一身的水珠，离歌和阴丽华因为站得远一些，就没有受到溅射伤害。
　　“公子！——这种事情让我来做就好了呀——”金鳞儿连忙把大家身上的水汽抽了个干净。
　　“呼——”小蝙蝠松了口气，有些害怕地抬起小脑袋看了看高高的屋檐，向后退了几步，躲在了离歌的身后，抱住离歌的纤腰。
　　“哼，别以为躲在离歌后面，就不用受到惩罚了——把我弄得这么湿的混蛋蝙蝠！——”彩毛咸鱼举起双手，就要冲过去抓小蝙蝠。
　　“停一下。”路西菲尔从一边伸出小手拉住了彩毛咸鱼。
　　“你们有没有听到什么奇怪的声音？”
　　“嗯？”大家愣了愣。
　　“没有吧，我没有听到……”小蝙蝠把离歌宽宽的袖子拉起来，包住自己的小脑袋。
　　“你充血听一听啊笨蛋——”路西菲尔白了小蝙蝠一眼。
　　“哦——”小蝙蝠充血，仔细地听了听。
　　“还是没有呀——”小蝙蝠刚说到一半。
　　呜——
　　一声低频的长鸣在尘世中回荡。
　　“嗯，我也听到了。”玛丽点了点彩毛脑袋，金鳞儿和白姬也点了点小脑袋。
　　“话说，是天使的生理结构和人类不同吗？”离歌把小蝙蝠抱到身前，再双手抱胸：“即使是现在被封印力量的路西菲尔，也能第一时间听到这种普通人耳听不到的声音……”
　　“那当然啦~”路西菲尔叉腰，小脸上都是骄傲：“我们天使的耳朵好用得很呢~”
　　“那刚才那阵声音到底是……”阴丽华有些迷惑。
　　“去看看就好啦。”小蝙蝠在离歌的怀里摆了摆红宝石色彩的小手。
　　吧唧——
　　一大团黑泥被小蝙蝠扔在了地上，燃起了熊熊的黑焰。
　　“每次见你扔黑泥……”玛丽嘴角扯了扯：“都有种你在随地乱扔沥青的感觉……”
　　“什、什么？——”小蝙蝠小脸瞬间僵硬。
　　大、大家平时就是这样子看我的吗？
　　我是……我是乱扔沥青的臭蝙蝠？
　　砰——
　　路西菲尔敲了敲玛丽的彩毛脑袋，再看向小蝙蝠。
　　“别听她乱说，她只是在嫉妒而已，那可是燃烧空间的火焰，能变成胶衣和铠甲的黑泥啊——”
　　路西菲尔捏住了玛丽的脸蛋。
　　“嫉妒使你丑陋，咸鱼。”
　　“你才嫉——”玛丽的话没有说完，就被路西菲尔把嘴巴扯开，被迫做着鬼脸，说不出完整清楚的话来。
　　“没错，玛丽姐姐只是在嫉妒而已。”金鳞儿拉着白姬，挡住了正在路西菲尔手中挣扎的玛丽。
　　“是、是这样吗？”小蝙蝠愣了愣。
　　怎么总感觉要是自己信了这几个小家伙的话，自己也会变成笨蛋了呢？
　　……
　　半晌之后。
　　范海辛一行人来到了一片大海的边缘，看到了搁浅在浅滩上的一条巨型鲸鱼。
　　鲸鱼本来就很大了，用不着多此一举用‘巨型’来形容，但范海辛真的觉得它是‘巨型’鲸鱼。
　　只因为它光是能被大家尽收眼底的部分都有了两千多米长，走进了些，甚至看不出它是一头鲸鱼，还以为是什么深蓝色的世界之壁。
　　“刚才的那个声音，就是它发出来的吧？”玛丽站在山崖上，和大家一起看着这头鲸鱼。
　　它看起来像是一头蓝鲸，浑身却有着几丁质的甲壳，嘴边还露出了一排排的獠牙。
　　“野怪都变得这么大了呀……”范海辛感叹了一声。
　　刚才他就是把尘世的所有事物集合成一组，再将他们集体放大的，却忘了尘世所有东西的比例都要比中庭的事物大上一些。
　　毕竟在当初创造尘世的时候，小蝙蝠还只是个半吊子，创造不出更小的事物，只能把尘世的所有东西都当做大比例模型来看待。
　　轰隆隆——
　　面前的鲸鱼再发出了一声微不可察的低鸣，浑身的血肉就受重力影响，向下坍塌，压迫脆弱的器官，爆体而亡，紫色的血液从几丁质甲壳的缝隙中喷涌而出，染紫了整个海面和沙滩。
　　大家没有去管，只是因为大家都知道，它看起来死了，实际上还活着。
　　只要记录着所有野怪数据的月球还存在（因为尘世现在有尤希这个真正太阳提供照明，范海辛的人造太阳就没用了，所有职能都移交给了月球），所有野怪就能一次次地复活。
　　而且这些无意识的、只知道杀戮和进食的野怪，也没有什么地方值得同情，范海辛当初就没有让它们获得灵智的打算。
　　吼吼吼——
　　天边传来了大量的野怪嚎叫，想来它们应该也和大家眼前的这条鲸鱼一样，虽然获得了庞大的体积，老旧的肌肉材质结构、骨骼材质结构却无法对抗同样大增的重力，只能任由它们向大地坍塌坠落……
　　“听着……怪可怜的……”范海辛叹息了一声。
　　“好吧，还要再麻烦一下了……”
　　滴——
　　范海辛打通了米迦尔的腕机。
　　“米迦尔~我等一下可能要晚一些才能回去了，如果早餐已经做好的话，你们就先吃吧~”
　　……
　　大阴帝国，沆州城，魔豆藤下的临时皇宫当中。
　　“你就是当今皇帝？”身穿黄金铠甲的神秘人凭空出现在伏案批阅奏折的太阴面前。
　　“可以这么说。”太阴面无表情，却在案台下悄悄打开了腕机。
　　“那从今以后，便不是了。”神秘人双手抱胸，脚一直没有沾地，整个人飘浮在半空中。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（指甲又长得好长了，芒果记得最长那时候，是在初中，芒果沉迷武侠小说，发誓练就九阴白骨爪，然后……就被班主任命令去剪了指甲……）
　　第898节 第896章：大君威严的维护龙员（一）
　　“你刚刚说了什么？能再说一遍吗？”阴丽华站在龙椅旁，看着趴在大殿上动弹不得的金甲神秘人。
　　在她身边，还有穿着一身黑色重甲的范海辛，他此时正大马金刀地坐在小马扎上，身后红色的披风坠地，铺成了鲜红一片，散发着阵阵骇人威压的拉普拉斯妖刀平放在他的膝盖上，让他像是抚摸小猫咪一般轻轻抚摸着她。
　　太阴从龙椅上走下来，像是有些害怕地挽住了阴丽华的手臂，再面无表情地看了看正躲在范海辛的披风底下玩耍的金鳞儿和白姬。
　　她们……该不会以为躲在范海辛的背后，别人就看不到她们了吧？‘一蝙蝠障目’？
　　“你……你们……”神秘人满脸都是难以置信，破碎的头盔下有着一张苍白的老脸。
　　“难道说……这数万年来……故乡的灵气并没有消退？！”
　　但这又怎么可能？就凭现在自己能感觉到的，故乡的灵气都快要消退地接近于无了……怎么可能还培养得出能一拳将自己打趴，再让自己动弹不得的强者？
　　神秘人看向了站在范海辛身边的玛丽，她正得意洋洋地把自己的拳套摘下来，并在身边的投影界面上看着自己刚才那一拳的得分。
　　“可惜了，这家伙只受得了一拳，否则我还能放个BGM，给他来一套完美的连击……”玛丽的喃喃自语让神秘人浑身一寒。
　　虽然听不懂她说的是什么意思，但他就是感觉到了一阵恶寒。
　　“有些失望啊……”抱着文理双剑的离歌轻叹一声：“所谓的仙人……就是这种程度吗？连玛丽前辈的一拳都接不下来……”
　　原本还想和金鳞儿老家这边的仙人痛快大战一场的……
　　路西菲尔喝着柠檬汁看戏。
　　“休要胡言！”神秘人像是被刺激到了哪根神经：“我、我只是仙人中最弱的一个！要是换做其他仙人，在那女子还未动手之前，都能先她一步，把她诛杀！”
　　“你们等着吧！回来了！所有仙人都回来了！你们的好日子到头了！——愚昧无知的蠢货们！”
　　“诶？”金鳞儿一呆，从范海辛身后探出了个小脑袋：“都、都回来了？那我的老祖宗们……”
　　“呃……”神秘人见到金鳞儿的龙角，又是一愣：“此番天地……还能孕育真龙？”
　　“我的老祖宗们……”金鳞儿声音中带着期待和紧张。
　　“他们自然也会回来，”见到熟人……熟龙的后裔，神秘人目光也平和了一些：“此次天地大劫，要全部仙人合力，方能撑得过去……”
　　“诶诶？大劫？”白姬也从金鳞儿身边冒出了个小脑袋。
　　“说的是‘末法时代’吗？我老家那边也正在经历这种大劫呢……”
　　“‘末法时代’算个球——”神秘人眉毛倒竖：“说你们是蠢货还不信！头顶上的那艘飞船是谁的？它一直在向全宇宙广播着故乡的坐标你们知不知道？！”
　　“现在好了，全宇宙的异类都知道故乡的位置了，即使只有少部分异类对故乡感兴趣，对尔等凡人都是一场灭顶之灾！居然还有闲心在这里过家家、当皇帝！——”
　　“……”阴丽华挠了挠小脑袋，倒没有被神秘人说的话吓到，只是……
　　“我当皇帝碍着你了？世界末日，你爸爸就能自动降级变成儿子啦？”

[604.第604]
　　“你当不当皇帝与我无关……”神秘人看了看太阴，又瞪着和太阴长得一模一样的阴丽华，这两个女子只是穿着不同，一个是龙袍，一个是印满兔子的睡衣。
　　“你谋朝篡位就与我有关，说吧，你为了这个皇位，杀了多少人？那些人是不是以后对抗异类的力量？”
　　“这倒有意思了，看你这种什么都不懂的样子，怎么就知道我是谋朝篡位的？”阴丽华双手抱胸，翘腿坐在了范海辛身边的小马扎上，与范海辛、路西菲尔一起向下方释放着威压。
　　嗯……路西菲尔只是凑热闹的，她现在觉得自己特别厉害，就像是力量都回来了一般。
　　“对了，那些家伙可没有死，都变成僵尸，永远为我效力了。”阴丽华接过太阴递过来的茶水，掩着杯盖，喝了一口：“一百多万头僵尸苦力哦。”
　　“……”神秘人听着阴丽华的话，满脸骇然。
　　这个恶毒的女人是疯了吗？！世界上哪里来的这么多重阴之地给她养尸？！
　　难道……
　　是人为制造的重阴之地？！
　　理论上，只有埋葬了上千死人的乱葬坑才能成为重阴之地……
　　“魔道妖女！——”神秘人满脸都是愤怒，两手吃力撑着地面，就想要把自己沉重的身躯撑起来。
　　“他又在脑补什么怪东西了？”玛丽一边戳了戳阴丽华的肩膀，一边给神秘人再加了个‘伏地魔’项目，让他重新趴下。
　　“啊啊啊！——”神秘人愤怒地大吼了起来。
　　“怎么感觉……我们才是反派一样？”一身威严、阴森重甲的范海辛歪了歪小脑袋。
　　“正派角色手下不会有一百多万头僵尸苦力的对吧？”离歌无奈地笑了笑。
　　“诶？”阴丽华一愣：“可是……把敌人变成僵尸……不好吗？这也算是给他们留一条命了哦……”
　　“所以说丽华你才是小魔女呀……”玛丽揉了揉阴丽华的小脑袋。
　　滴滴滴——
　　范海辛的腕机突然响了起来。
　　“报告范海辛大人！您如今所在的太阳系当中出现了大规模的跃迁波动！——”一名播报员的声音在大家耳边响起。
　　“哦，是谁来了？”范海辛伸出一根包裹着黑色金属甲片的手指，轻轻敲着拉普拉斯妖刀的刀身。
　　“尚且未知！但以跃迁规模来看是一个超巨型的宇宙舰队！——”
　　神秘人大喊了起来：“是异类的舰队！我们仙人一人成军，完全没有仙人搞什么舰队！——”
　　其实只是因为穷，又被外星人歧视长得丑，被称作裸猿，不愿意把好东西卖给他们。
　　“该死！那些扑街怎么还不回来？！”神秘人狠狠咬牙：“还是被那些异类先来了一步！——”
　　“唉，好吧，全军出击。”范海辛站起身，轻轻挥手。
　　“是！——”腕机中响起了大片的应和声。
　　金鳞儿也把卡在范海辛屁股装甲上的小马扎偷偷拽了下来。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第899节 第897章：模块应用的现代魔法（二）
　　如蠕虫般的、长达万米的数万艘宇宙战舰在一阵光芒闪烁之后，出现在了火星与木星之间的空旷轨道上。
　　带着蹂躏文明的恶意，它们没有做出任何预警，就朝着地球，也即是太阴帝国的方向飞去，并放出了大量的高速自律战机，作为进攻的前锋。
　　然而……
　　嗡——
　　又是一支舰队跃迁至它们周边的空旷地带，刚一降临，这支舰队就做出了战斗的阵势，将它们的行军路线完全截断。
　　“滚回去！”无线电的广播被翻译成了能够被它们理解的声音。
　　它们知道，这一定又是哪个吃饱没事干的文明来主持正义了，就像它们吃饱没事干，以蹂躏、摧毁文明为乐一般，这些正义使者也以‘维护正义’为乐。
　　轰——
　　一道星门在战场中间打开，数十个身高千米的发光人体穿越星门而来。
　　他们默不作声，只是各自祭出了法宝。
　　只是这一支舰队的话……
　　有正义使者帮忙……拼一下还是能把它们歼灭的……
　　然而……
　　嗡嗡嗡——
　　大量狰狞邪恶的舰队跃迁至它们身边，好不容易找到了新‘玩具’，想来玩玩的家伙可不止是它们一个。
　　吼！——
　　数十条身长千米的发光巨龙从星门中游弋而出，在他们身间还有着大量的鸟兽鱼虫，也都发着光，以法力抵抗着宇宙的恶劣环境。
　　战争，一触即发。
　　只要任何一方先动手，就意味着所有人都将卷入惨烈的厮杀，战火将在星空中燃烧……
　　……
　　冥王星，冥王大殿。
　　“诶，你刚刚不是说全军出击了吗？”玛丽揉着小蝙蝠的小脸蛋，让刚刚摘下头盔吃早餐的小蝙蝠翻了个死鱼眼。
　　“怎么现在又叫大家藏在这里了？”
　　现在大家坐在冥王大殿门前的台阶上，都在吃着早餐，早餐是爱莉顺路送过来的，她刚刚回冥王星上班，顺带的，喀秋莎也到了现场，随时准备作战。
　　“……”小蝙蝠仰头看了看近在咫尺的红色火星。
　　“现在还不是出去的时候呢，丽华说想看看那些仙人的真正战力怎么样，一下子终结战争的话，就没有机会做评估了。”小蝙蝠推开了玛丽在自己小脸上蹂躏的小手，看向了蹲在一边喝着豆汁、吃着焦圈的阴丽华。
　　她身上的小兔子睡衣都没有换下来。
　　有了无限魔力，就是有底气，即使没有安妮郡的援助，她也能靠自己终结这场战争。
　　“嗯，对的，”阴丽华叹了口气：“我就担心他们强过头了，以后要是赖在老家这里不走，除我之外谁都得罪不起他们……但……好歹也是回来守护老家的老前辈，我也不好意思赶他们走……”
　　现在他们已经被冥王星标记成了友军，即使阵亡，也还有复活的机会，阴丽华就不怎么担心他们的安全。
　　反倒有了让他们全部阵亡的想法。
　　“公子、公子！——”金鳞儿小脸上都是兴奋地指着悬浮在大家面前的大型投影屏幕，上面正是摄像师们给巨龙们的特写。
　　“你们看吧！我以后也能变得和老祖宗们一样大的！区区白姬，连一百米都没有，哼哼，怎么跟我比？~”
　　“……”白姬扭过小脸蛋，她没有告诉金鳞儿姐姐，昨天晚上她去和丽华姐姐学了放大术……
　　“金鳞儿现在就可以变得那样大哦。”范海辛一边吃着清汤牛肉面，一边把放大术的魔法阵丢出来，咕噜噜滚到金麟儿的脚边。
　　“喏，拿去用吧~”
　　“唔……”金鳞儿捡起魔法阵，擦了擦并不存在的灰尘：“但是我感觉……还是自己长成那样大，才有成就感……用魔法变大的话……”
　　“有作弊的嫌疑，会很心虚的……”
　　主要是……就像是把一个婴儿放大到成人的体型，他长得也不像是成人，反倒是很恐怖的巨婴……
　　金鳞儿觉得自己的龙躯还有些幼，没有发育成熟，要是直接变大了，会很奇怪。
　　不像是白姬，她就是彻彻底底的成年龙了，龙躯成熟得很，自己的话，还有些婴儿肥……
　　“那给我、给我~”玛丽把金鳞儿怀中抱着的魔法阵拿了过去，再看向范海辛。
　　“这个要怎么用啊？是直接把魔力输入进去就行了吗？”
　　“不是，是要这样……”阴丽华帮范海辛解释了起来，还拿自己做示范，从身体中抽出了一个魔法阵，再把魔法阵插回身体里。
　　“这些魔法阵要插入身体才能使用，不过玛丽前辈你好像没有驱动程序啊……这样，我发个安装包给玛丽前辈吧，玛丽前辈接收一下——”
　　“哦哦，我准备好了……”玛丽打开了魔神体操作系统的一个个投影界面，准备接收阴丽华发过来的安装包。
　　“喏，这个……”阴丽华把一袋子小饼干似的小魔法阵递给了玛丽，这个牛皮纸袋子……还是阴丽华之前去小卖部买零食的时候得到的，之前装的是辣条和果冻，以及盐焗鸡翅……
　　玛丽能闻到盐焗鸡翅久久没有散去的香味。
　　“呃……我还以为是数据什么的……”玛丽挠了挠彩毛脑袋，还是接过了阴丽华的安装包。
　　“数据的是有啦，不过只是数据而已，”阴丽华笑了笑：“没有魔力凝聚的现成魔法阵，还得玛丽前辈自己动手画数据里自带的魔法阵，完全没有这个方便呢~”
　　“这个是我的驱动程序的副本，装进去就能用了哦，范海辛前辈用的也是这个呢。”
　　“嘿嘿，我喜欢方便的东西，”玛丽挨着阴丽华，抱了抱她的小脑袋：“谢谢啦，丽华~”
　　“不用谢啦，”阴丽华把手中的豆汁举到玛丽的嘴边：“玛丽前辈要不要试一试这个？听说玛丽前辈很喜欢吃这种怪东西……”
　　嗅嗅——
　　玛丽动了动小鼻子，眼睛一亮。
　　“这、这是豆汁？丽华你也喜欢喝这个吗？”
　　“嗯……也不算是多喜欢，只是在穿越之后，从小就吃这种东西长大，吃习惯了，现在不吃的话就不行……”阴丽华小脸上都是无奈。
　　阴丽华为现在自己大变的口味而感到悲哀。
　　明明自己以前的口味是那么的清淡……
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（待会儿煮……土豆炖辣椒，唔……想想就美味呀……）
　　（↑其实是家里只剩土豆和辣椒了_(:зゝ∠)_）
　　第900节 第898章：蝙蝠大君的新鲜玩具（三）

[605.第605]
　　战争的第一枪由正义使者们率先打响。
　　星空中就像是有上万个太阳同时点亮，各种大威力的武器都在战场中被各方应用了出来，其中不乏许多还在试验阶段的恐怖武器。
　　仙人们、仙兽们一时间落入绝对的下风，虽然还有些抵抗能力，但即使是他们也知道自己的结局……
　　无非是什么都保护不了，连同故乡都会被这些陆续赶来的异类打成宇宙尘埃。
　　“混账啊！——”一名仙人怒吼一声，精神的波动在太阳系中回荡。
　　“老虎不发威，你还当我是病猫！——”
　　“吃我浑天幡！——”
　　轰——
　　仙人瞬间向敌人的舰队砸出了手中的红幡。
　　“爆！——”
　　嗡！——
　　法宝自爆，涌现出来的灵光团瞬间湮灭了大片的战舰群，但即使是这片战舰群，数百艘战舰，也只是如今的敌人们的冰山一角。
　　嗡嗡嗡——
　　无数战舰向精神萎靡的仙人集火，没用多久就打破了他的防护层，将他轰得千疮百孔，在星空中正式陨落。
　　只是……
　　一道金色的光柱不合时宜地出现在战场当中，笼罩在了刚阵亡的仙人身上，把他的灵魂扯了出来，在他迷惑的眼神中，把他吸回火星背面的冥王星上。
　　这下子，所有人都注意到了火星背面，许多战舰的探测器也发现了冥王星的存在。
　　“好吧，我摊牌了，我不演了。”范海辛大君的声音在星空中响起。
　　“现在——”
　　“所有人，都给我放下武器，否则——”
　　轰！——
　　一发粗壮的光束贯穿了火星，直击火星背面的冥王星，被冥王星的防御系统完全抵挡了下来，就像是劈开奔涌河水的大青石，在光束流中完全不动。
　　“嗯……我看看——”范海辛大君的声音再次响起：“找到你了。”
　　一团微不可察的黑焰在一艘巨型战舰的头上出现，这艘战舰的主炮口还在喷射着贯穿行火星的光束流。
　　“喏，这是我从火星上捡的石子，让它自己给自己报仇吧。”
　　一颗微不可察的石子从黑焰中坠落下来，刚离开黑焰就变成了直径三万公里的庞大行星，在巨大引力的作用下，周边的一切战舰都在它的表面被挤压成了铁饼。
　　稍远一些的战舰也进入了洛希极限，在引力场内解体，化成一蓬蓬宇宙垃圾坠向行星表面。
　　那艘喷射光束流想偷袭冥王星的战舰也不例外，甚至在第一时间内就在行星坠落的阴影下失去了所有声息。
　　光束流瞬间消失，四散奔逃、惊骇欲绝的外星人们也就能透过被贯穿出一个大洞的火星，看到坐在冥王星上的黑甲巨人。
　　他身高有上万米，血红色的眼睛有着难以言喻的威严与恐怖。
　　他——在看着我们！——
　　外星人们都意识到了这一点，纷纷颤抖了起来。
　　在这个偏僻星系的偏僻角落里，怎么可能有这种怪物？！——
　　……
　　“范海辛现在有点像是当初的那个‘皇帝’啊……”路西菲尔坐在宫殿前的台阶上，仰头看着坐在冥王星北极的‘巨蝙蝠’。
　　“身高差不多，姿势差不多，屁股底下也都是冥王星……”
　　“……”玛丽一边喝着豆汁，一边摆了摆小手：“才不像，要是当初那个皇帝也像今天的范海辛这么厉害，我们当初就不用打了，直接认输就好。”
　　“我不是说他的能力厉不厉害啦，”路西菲尔挽住玛丽的胳膊：“只是说‘感觉’，感觉有点像……”
　　“像是应该的，”玛丽耸了耸肩：“毕竟范海辛好歹也有个‘范海辛大君’的称呼，要是没有一点君王的威严怎么行——”
　　轰！——
　　又是一发光束流射向了范海辛大君的眼睛，范海辛大君立刻想要抱头蹲防，但瞬间想起现在的自己总不能丢了安妮郡的脸，于是——
　　轰！——
　　黑色的巨型金属头盔裂开锯齿状的大口。
　　嗡！——
　　冰蓝色的光柱从大口中喷射而出，将光束流直接逆推回去，在摧毁了远方的战舰之后，还将它冻成了冰雕般的爆破造型艺术品。
　　无论是意图侵略地球的外星人，还是准备保护地球的正义使者，甚至是仙人、仙兽们都停止了所有动作，噤若寒蝉地看着范海辛大君。
　　“还有谁？”范海辛大君的声音中带着‘不能回家陪米迦尔吃早餐’的怨气。
　　正义使者们收起了所有武器，侵略者们反倒把所有武器都展露出来，想要威慑更加恐怖的敌人。
　　“……”仙人、仙兽们面面相觑，思虑良久，才收起法宝，朝冥王星的方向飞去。
　　“既然不想打了，就都滚吧，以后不许再来这个星系，知道吗？”范海辛大君对外星人摆了摆手。
　　正义使者们就打开跃迁引擎，准备回家，虽然有很多新武器没有试验，但是……还是小命要紧。
　　仙人仙兽们愣了愣。
　　从刚才开始，他们就很迷惑这位大能为什么要庇护故乡了，现在更加迷惑了起来。
　　他们可不知道故乡里出过这种人才，也不知道谁有本事在宇宙里抱上这种大腿，让这条大腿及时跳出来主持公道……
　　嗡——
　　一艘行星大小的战舰从星空中跃迁而来，甚至打乱了周围空间的跃迁场，让正义使者们无法跃迁离开。
　　入侵者们顿时被壮了胆，朝着火星以及冥王星集火、发动饱和式攻击。
　　行星级战舰也打开了西半球上的巨井，对准冥王星酝酿着恐怖的攻击，这一击，火星连带太阳都能抹去！
　　“……”巨蝙蝠愣愣看着远方的行星级战舰，再看看自己屁股底下的丢人矮行星——冥王星。
　　“咳咳，既然尔等选择向吾发起叛逆……尔等的一切，都将是吾的战利品——”
　　范海辛大君大义凛然地站了起身。
　　“玛丽，给我再加几个buff……”范海辛大君在魔神体操作系统里悄悄说话：“嗯……算了算了，你直接把魔法阵还给我好了，靠你的话，没办法一下子再把我放大……”
　　“诶？我还想再玩一会儿的……”玛丽的声音在范海辛脑海内响起。
　　“待会儿再玩，现在是正经时候……”范海辛小脸上都是无奈。
　　“好吧……”玛丽妥协了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第901节 第899章：蝙蝠先辈的育儿经验（四）
　　在今天，所有外星人，都永远忘不了被天体级别的巨人蹂躏的恐怖，以及……骄傲的行星战舰像是玻璃珠一般被巨人捏在手中掠夺而去的屈辱。
　　名为范海辛大君的巨人，现在已经有了数十万公里的身高，不得不用大量的魔力维持自己的身体，避免因为自身的庞大引力而使自身坍塌成一颗圆溜溜的行星……
　　暖白色的魔力光芒照耀在所有外星人的战舰上，却没有让它们感受到一丝温暖，只有彻骨的冰冷。
　　我们……究竟是招惹到了什么样的怪物文明啊……
　　不是连电气时代都没有进入的原始土著吗？怎么可能会有这种恐怖的强者存在？……
　　……
　　半天之后，范海辛的‘新’行星战舰上。
　　“范海辛前辈~”阴丽华整个人都挂在了范海辛的身上：“就把冥王星卖给我啦！~现在前辈都有这个新的了，冥王星就没用了对吧？~”
　　“不，”小蝙蝠毫不动摇，即使身上挂着一只阴丽华，也坚定地向前走着，视察着自己的新领地：“冥王星，要挂在中庭上面，管内务，外勤以后就让‘盖亚’负责。”
　　“盖亚？”走在范海辛身边的路西菲尔一愣。
　　“就是现在我们脚下的这个大宝贝了，她的体积和地球差不多，我刚刚问过技术员了。”范海辛跺了跺脚。
　　“不过叫她‘地球’的话，感觉有点怪怪的，还是叫‘盖亚’好一些。”
　　“呜呜呜……冥王星就卖给我啦……”阴丽华搂着小蝙蝠的脖子，拼命蹭着小蝙蝠的小脸蛋。
　　索性现在身边的都是自己人，不然大阴帝国未来女皇的脸就丢尽了。
　　“范海辛前辈~”阴丽华发出了难以想象的娇软声音，让身边的玛丽听得骨头都酥了，也让大家头皮发麻。
　　“你、你不要叫我范海辛前辈，”小蝙蝠推开阴丽华蹭上来的小脸蛋：“我不是你的前辈了，不要和我攀关系呀！~”
　　小蝙蝠一脸绝情，打算和阴丽华‘恩断义绝’。
　　“没错、没错，”离歌走上前捏住了阴丽华的小脸蛋：“我一直都想说了——”
　　“‘范海辛前辈’是我才能叫的，丽华你赶紧给范海辛前辈换一个称呼呀！~”
　　离歌鼓起脸颊，小脸上都是郁闷，范海辛前辈的后辈有自己一个就够了！
　　“那……”阴丽华含糊开口：“那——‘范海辛先辈’？”
　　“唔——也、也可以？”离歌也有些不确定，先辈和前辈是相同的意思对吧？
　　不过……只要读音不同就行。
　　“范海辛先辈~”阴丽华还想往小蝙蝠的身上凑：“就把冥王星卖给我啦~”
　　“不卖——”小蝙蝠双手抱胸，一脸坚定：“说不卖就不卖~”
　　“诶——怎么能这样——”阴丽华小脸上都是失落。
　　“而且丽华你根本买不起吧？”小蝙蝠捏了捏阴丽华脸颊。
　　“我买冥王星的时候，代价可是给太阳系共同体提供所有建造戴森环的资源哦，那可是戴森环呀，在他们的设计中，光是质量都比得上八十多个冥王星了。”

[606.第606]
　　主要是资源方面没了担忧，那边的设计师就非常舍得下材料，这个即将陪伴太阳系共同体所有种族在星空中流浪成千上万年的戴森环能建得有多好，就要建得多好。
　　“我可以用僵尸苦力抵押吗？”阴丽华弱弱举手。
　　“啧啧啧……”小蝙蝠摇着小脑袋，也在阴丽华面前摇着一根小指头。
　　“不、不行吗？但、但是僵尸苦力很好用的，”阴丽华有些郁闷，但还是给范海辛推销自己这边的特产：“他们不需要睡觉、不需要吃饭，还不需要呼吸，也不容易死，又非常听话，很适合踢去做一些危险工作……”
　　“安妮郡现在已经不需要那么多劳动力了呢……”范海辛叹了口气，笑着摸了摸阴丽华的小脑袋。
　　“要不是为了照顾丽华，那些正在罐头厂和服装厂里当流水线工人的僵尸都可以下岗了哦，他们都没有自动化机械好用……”
　　“唔……”阴丽华愣住了。
　　“所以说啊，丽华现在需要的是发展大阴帝国，发达一些了，再去想弄一些奇观级别的东西，现在要冥王星来干嘛呢？丽华你们现在又没有什么战争……”
　　“主、主要……”阴丽华低下了小脑袋：“还是为了安全感吧，听他们说……整个宇宙的外星人都知道了这边的情况，都在看着这边……”
　　“可能现在被范海辛前……先辈吓到了，不敢继续看过来，但是等范海辛先辈走之后……”
　　“我不想整天活在无数外星人的眼皮子底下，也不想让我的子民一点隐私都没有……”
　　“留一些范海辛先辈的东西在这里，可能会对它们有一些威慑力……”
　　小蝙蝠玩下腰，把小脑袋伸到阴丽华的小脸下方，扭脸向上看着她。
　　“你就是馋我的奇观对吧？”
　　“唔！——”被识破的阴丽华小脸一红。
　　“是、是——”
　　“但是我刚才说的也是真的啦！谁会想成天被一大群咸湿外星人偷窥啊！”
　　“我们的技术也不够，连它们用什么方法偷窥我们都不知道，连预防都不能预防——”
　　“唔——这倒真是个问题……”小蝙蝠摸了摸下巴。
　　“要不把所有外星人都打一顿，恐吓它们不许看这边？”
　　“……”玛丽翻起死鱼眼：“那你还不如直接把太阳系推到一个谁也找不到的地方，这还方便一些。”
　　“哦！对吼！”小蝙蝠捶掌，恍然大悟。
　　“就像是太阳系共同体要做的事情一样……诶等等——”
　　小蝙蝠像是想起了什么事情……
　　“玛丽，你说……我们现在已经有能力帮你老家那边直接推走太阳了，那他们的戴森环和卡普兰装置就不用做了吧？”
　　“才不是，”玛丽敲了敲小蝙蝠的小脑袋：“那是他们一起决定的人类命运，以后也会一直靠自己的力量走下去，你突然推他们一把算什么呀？”
　　“如果不打算养他们一辈子的话，最好不要给他们多少恩惠。”
　　“嗯，玛丽前辈说得对。”阴丽华点了点小脑袋。
　　“靠天靠地不如靠自己，要是范海辛前辈想把我们的太阳系推走的话，我会咬你的哦，不许干这种事情，还不如我们自己想办法呢……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（快到九百章了啊，能看到现在的大家，感觉有些了不起呢……芒果都没有在自己书里发现什么爽点，剧情还不连贯，总是想到哪里写哪里……）
　　第902节 第900章：百合花开的一家几口（五）
　　沆州城，临时皇宫前的大道上。
　　“范海辛先辈、大家，这几天就先住在我们这里怎么样？”阴丽华背着手走在大家前面。
　　冥王星已经被潘多拉.A们开回去了。
　　盖亚倒还留在这里，安妮郡军部的大部分军人也都在，接下来就是清点战利品，把大部分的外星人战舰收入‘郡库’，虽然拥有魔神钢战舰的安妮郡看不上这些破铜烂铁……
　　但把它们拆了研究一下外星人的技术，扩展一下安妮郡的科技树也是好的，当然，也不会把所有战舰都拆完，少部分具有象征意义、或是作为某个型号旗舰的战舰会被留下来，施展缩小术之后放在安妮郡的战舰博物馆里，供人参观。
　　大部分战舰也会被缩小术缩小，只不过他们的归宿不是温暖舒适的博物馆，而是安妮郡的仓库，也就是‘郡库’，要是以后有用得上它们的地方……
　　比如奖励优秀的邪神调查员啊，当做资源与其他文明做交易啊等等等等，它们就能从郡库里出来了。
　　再比如当范海辛大君要送礼的时候……
　　“过几天就是开国庆典了，提前回去的话，到时候再来也麻烦~”阴丽华转身回来，看着大家。
　　“虽然范海辛先辈小气得连冥王星都不愿意卖给我，但留下来陪我玩几天总没有问题吧？”
　　“嗯……”范海辛摸了摸下巴：“我问一下安妮和米迦尔她们要不要提前几天来这边玩玩吧……我倒是没有问题，反正我在安妮郡那边也不用做什么事情……”
　　都有希维尔和安娜贝尔、爱莉帮自己处理大大小小的事务了。
　　“咳咳，我来问、我来问~”阴丽华小跑过来：“范海辛先辈在这种事情上都不知道撒撒娇的，撒娇一下嘛，姐姐们就一定是愿意过来的啦~”
　　“……”范海辛耸了耸肩：“随便你吧~”
　　阴丽华就举起范海辛戴着腕机的小手，自己联系米迦尔。
　　“喂，范海辛，看看金鳞儿，”路西菲尔凑到范海辛耳边轻轻说了一声：“她好像有些不对劲……”
　　“诶？”范海辛瞬间紧张了起来，看向了金鳞儿。
　　只见到她一边低头走路，一边踢着地上的小石子，一副心事重重的样子，白姬和玛丽、离歌已经凑了过去，和她说话，想要逗她开心。
　　“等一下，”范海辛朝阴丽华小声说了一句，就把腕机脱下来，交到她的小手上：“我去看看金鳞儿……”
　　“诶……”阴丽华也看到了金鳞儿的可怜样子，但腕机已经联系上了米迦尔，还是要和米迦尔先说几句话……
　　“嗯，去吧去吧，等一下我也过去……”阴丽华拍了拍范海辛的肩膀，小脸上都是理解的表情。
　　“嗯。”范海辛点了点小脑袋，就拉着路西菲尔，小跑向了金鳞儿。
　　……
　　“怎么了呢？”范海辛弯腰，看着金鳞儿对着地面的小脸蛋。
　　“金鳞儿能和我说说吗？”
　　窸窸窣窣——
　　“公子……”金鳞儿钻入了范海辛的怀抱，两只龙角像是钳子一般夹着范海辛的脸颊。
　　“……”范海辛说不出话，金鳞儿……你这个小家伙能稍微抬一下头吗？不要把头低成这种角度呀……
　　“我该不该去见一下老祖宗他们啊……”金鳞儿声音中都是不自信。
　　“想见就去见咯，”范海辛轻叹一声，还是抬起小手，轻轻揉着金鳞儿的小脑袋：“这有什么该不该的？”
　　“但是……我不是真正的龙……我是鲤鱼变成的龙，不是……不是那种出生就是龙的龙……”金鳞儿语无伦次。
　　“我也不是真正的龙……”白姬握住了金鳞儿的小手：“我是蛇变成的龙……”
　　出身并不高贵的……不只是姐姐你一个啊……不用这么自卑的哦……
　　“金鳞儿是怕那些老龙歧视你吗？”路西菲尔撸起袖子：“他们敢？！要是他们敢说一个脏字，就让范海辛把他们缩小了，裹上蛋液和面包糠，请他们自己跳到油锅里游个泳——”
　　“不用麻烦范海辛了，”玛丽也撸起袖子：“这种小事，我现在也能做到——”
　　“嗯……我可以把他们切成龙段，撒上葱花和芝麻，”离歌拿出了一小瓶胡椒面，这是刚才吃早餐剩下的东西：“还有胡椒面什么的……”
　　“……”喀秋莎从女仆裙子底下掏出了野炊用小型煤气灶、油炸用平底锅、小木铲、木筷子以及宽油。
　　“蛋液和面包糠的话，等一下我问问丽华这边有没有，再不然就是让安妮带过来……”
　　“不要胡闹啦……”金鳞儿抬起小脑袋，满是无奈地看着大家，看到大家小脸上都是严肃的样子，终于还是忍不住笑出了声。
　　“真是的……哪里有要油炸妹妹的老祖宗的姐姐们啊……”
　　“这里就有。”玛丽拍了拍胸脯，不知道是不是错觉，大家都听到了钢板被拍打的声音。
　　“嗯，”范海辛笑了笑：“为了金鳞儿的老祖宗们的生命安全着想，金鳞儿现在也该把自己的烦恼告诉我们了吧？”
　　“还是说……真的是怕被他们歧视？”
　　“不是……”金鳞儿摇了摇小脑袋，龙角夹着范海辛的脸颊，也摇了摇。
　　“只是……”金鳞儿沉默了许久。
　　“……”
　　“好吧……是……”
　　“在传承记忆里面……每一条龙都很高傲……看不起其他动物的……”
　　虽然没有歧视‘由其他动物变成龙的龙’的记忆，但恰恰是一点这种记忆都没有，反而让金鳞儿担心了起来……
　　会不会……是因为太讨厌这种龙了，才没有把他们的存在留在传承记忆里面？
　　“小笨龙……”范海辛轻轻柔柔地揉着金鳞儿的小脑袋。
　　“你可是我们家的龙，是我们的小公主……”
　　“不比任何龙低一头呢……”
　　“没错，”玛丽双手抱胸：“你还是太阳系共同体最高元帅的妹妹，在你出生的时候，整个太阳系都在低鸣着你的名字——金，鳞，儿……”
　　“嗯，”路西菲尔也双手抱胸：“你要记住，就连天使也曾服侍过你，帮你沐浴穿衣……这样说的话，金鳞儿可是圣龙哦。”
　　“即使是恐怖的恶龙都要臣服在金鳞儿姐姐的爪下呢~”白姬捧着金鳞儿的小手，将它紧紧抱在怀中，在金鳞儿的目光中灿烂地笑了起来。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（韭菜炒鸡蛋加酱油……有种大道至简的感觉呀，要是把酱油换成其他酱料的话，就多了点味，或者少了点味……）
　　第903节 第901章：备受爱戴的女皇陛下（一）
　　仙人们齐聚一堂，仙兽们也都变成了人形，待在天下第一楼的大厅里，等待着故乡现在的话事人到来，和他们谈一谈。

[607.第607]
　　“……”仙人们默不作声地喝着茶水，一个个都冷淡如冰。
　　常年的宇宙流浪，似乎磨灭了他们太多的感情。
　　嗅嗅——
　　一名头上长有龙角、满面白须的老头子动了动鼻子。
　　“怎可能？天地灵气如此枯竭，居然还会有真龙气运诞生？当今皇帝该是多贤明大德？”
　　“我却不以为如此，”另一名头上长角的中年妇人紧皱眉头：“这真龙气运中……似乎有一丝不祥……”
　　“莫不是恶龙出世了？”
　　“当今皇帝的确有龙运，但……或许是个暴君……”
　　“……”仙人、仙兽们继续沉默，心中却升起了担忧。
　　那皇帝……该不会是那个蹂躏所有异类战舰的巨型黑甲人吧？强大如他……要是行恶施暴起来……的确是没有人能反抗他……
　　天下第一楼的大厅中现在没有跑堂的小二，只有天下第一楼的掌柜，他正壮着胆为这些能量波动恐怖得吓人的仙人、仙兽倒茶。
　　“你说，当今皇帝……”一名仙人看向了掌柜：“是个什么样的人？”
　　“呃……”掌柜一愣，有些紧张地动了动嘴皮子：“是……是个好人……吧？”
　　“当初江南发了大水，死伤无数，前朝皇帝却毫不作为，任由百姓去死……”掌柜脸上有深沉的苦难。
　　“最终水自行退了，也留下了满江南泡得肿胀的死尸……”
　　砰！——
　　一名仙人狠狠地拍了拍桌子。
　　他老家就在江南。
　　“不要激动、不要激动——”其他仙人连忙按住他。
　　掌柜也被吓了一跳，但见这些仙人没有其他动作，就放下了心，又叹息一声：“终于……江南还是发生了大瘟疫，许多百姓逃过了大水，却没能逃过瘟魔……”
　　在几名仙人激动起来之前，掌柜立刻接口：“不过好在有当今陛下仁义，她以绝世的神通请来了天上的医神，让他们立刻来往江南救治百姓——”
　　“且直接夺走了昏君的皇位，掌控了天下，将天下的一切都打理得井井有条，不到一年吧……至少我们这些小老百姓觉得……能活下去了……”
　　“对了，年关的时候，陛下还直接送了我们炭火和棉衣、棉被，全天下人都有……”掌柜摸了摸身上依旧再穿的棉衣。
　　大阴帝国这边才刚刚开春，天气还冷，不穿棉衣不行。
　　“江南之人气……”一名仙人抬头看了看窗外，虽然只能看到碧波浩荡的大江，但他也能听到沆州城里热闹的声息。
　　神识瞬间覆盖江南……
　　除了临时皇宫那边的气息十分恐怖，让他不敢去窥视哪怕一秒之外……
　　“江南之人气，不曾颓丧，十分旺盛，地上也无大量怨气，哪里像你说的——死过很多人？”仙人看向掌柜。
　　“那是自然，”掌柜骄傲地抖了抖胡子：“陛下是女娲娘娘转世，所有黎民百姓都是她的子女，这次是去了阎王爷那里，让阎王爷给她个面子，把枉死城里所有的冤魂都带回了阳间……”
　　“要不然江南因天灾枉死的数万万人，非把枉死城挤爆不可……”
　　“……”仙人、仙兽们面面相觑。
　　在他们走的这些年里，故乡这边真的有蠢货搞了个地府不成？
　　要是能收纳灵魂、使灵魂不消散的话，复活一些人……也不是什么难事，当年就有家伙能用莲藕给自己的死鬼徒弟捏一具新身子……
　　砰！——
　　天下第一楼的大门瞬间被人从外头推开。
　　“快把神识收回来！你不想活了吗？”身穿金甲的仙人冲进大厅，一拳打向神识外放、视察天地的仙人。
　　“好大的胆子！”神识外放的仙人眉头倒竖，一拳打向了迎面而来的拳头。
　　“金甲子！你这个丢仙人的废柴也敢袭击本尊？！——”
　　“灵感尊！”金甲子连忙收手：“你要是在沆州城里放肆，你觉得那皇帝能饶得过你吗？以前因为你们这些无法无天的家伙到处神识外放、到处神识外放，给我们捅过多少篓子了？！——”
　　“……”灵感尊也收手回去，沉默半晌，终于还是把神识收了回来。
　　“哼，我这不是怕了那皇帝，只是……只是不好在故乡惊扰乡亲……”
　　“灵感尊缩卵了。”另一名仙人低声和身边的仙人笑笑。
　　“黄风，你再说一句——”灵感尊瞬间看向正在和身边仙人说悄悄话的黄风：“咱们要不要到宇宙上面去比划比划？”
　　“去就去，谁怕谁？”黄风站起身，拍了拍身上的衣裳：“刚才还没打得过瘾，现在咱们来痛快战一场……”
　　因为大家都没有什么上下级的从属关系，连个带头老大也没有，所有没有人去管灵感尊和黄风的冲突。
　　顶多是在旁边劝说一嘴，见他们不听劝之后，就由他们去了。
　　反正这样的比斗也是大家司空见惯的事情，唯有实战才能进步嘛，不能打的仙人早就被外星异类抓去做研究了。
　　只是他们显然忘了金甲子刚才的话……
　　“都给我回去坐好。”阴丽华的声音在门外响起。
　　“参见——”掌柜弯腰作揖：“陛下——”
　　仙人、仙兽们表情一僵，顿时都有些紧张了起来。
　　“女皇驾到——”有大声的呼号声伴随着她的脚步，送她走入天下第一楼。
　　“女皇驾——”跟在阴丽华身后的玛丽手忙脚乱地关掉了复读机。
　　“……”仙人、仙兽们不知道该说什么是好。
　　复读机这种玩意儿，他们在宇宙里闯荡多年，还是在土著星球上见到过许多类似的。
　　“咳咳……”身披黑色重甲的范海辛在玛丽身后走了进来，瞬间让所有仙人、仙兽站起身，不敢再随意坐着。
　　“不用紧张，我又不会把人油炸了吃掉，呵呵……”范海辛大君摆了摆手，另一只手上拎着的一桶花生油却没有让他的话拥有多少说服力。
　　嗯……范海辛大君觉得这桶油太重，柔柔弱弱的喀秋莎不该拎着它，干这种粗活，才接过来自己拎着。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第904节 第902章：多年之后的同学聚会（二）
　　金鳞儿藏在范海辛大君的红色披风后面，不敢见人，将范海辛大君的披风顶起了一个大包，两只龙角的形状十分清晰。
　　白姬则是站在金鳞儿的身边，轻轻握住她的小手。
　　“都说了不用害怕的啦……”路西菲尔把小手伸进披风里，揉了揉金鳞儿的小脑袋：“应该是他们害怕才对。”
　　路西菲尔看到玛丽已经把野炊用小型煤气灶放在了一张红木长桌上，让喀秋莎把平底锅架了上去，离歌拎着一桶刚从菜市场买过来的泥鳅，嘭的一声放在仙人、仙兽的面前，就像是压在了他们的心上。
　　“范海辛，油。”玛丽朝大马金刀坐在长板凳上，和身边的阴丽华一起隔着长桌盯着仙人、仙兽们的范海辛大君挥了挥手。
　　“哦，”范海辛大君把放在脚边的油拎起来，交给身后的路西菲尔：“拿过去吧。”
　　“……”路西菲尔单手提着油桶，一只小手在范海辛面前搓了搓手指。
　　“……”范海辛大君沉默了一瞬。
　　“一个游戏，不能再多了。”
　　“也行吧~”路西菲尔耸了耸肩：“不过不能是打折的游戏，那些打折游戏买回来我都不玩的，直接丢进仓库里面了……也不知道是为什么……”
　　“明明之前还想玩它们的……”
　　路西菲尔一边碎碎念着，一边把油桶送给了玛丽，让她咕嘟嘟地往平底锅里倒油。
　　“尔等是在？……”一名仙人终于看不下去了，你们不是要找我们说话的吗？怎么还当着我们的面做起饭来了？
　　“前辈们很久没有吃到故乡的东西了吧？”阴丽华打开小折扇，遮住自己的下半张小脸，让人猜不透她的表情。
　　“我们刚才过来，刚好见到路边有卖泥鳅的，就……”阴丽华笑了笑。
　　“……”仙人、仙兽们纷纷愣住。
　　有的家伙甚至偷偷抹起了眼泪。
　　“有、有心了……”仙人、仙兽们目光柔和地看着这些少女。
　　也不知道是谁的后人，居然这么懂事……
　　福气啊，福气……
　　“……”玛丽目光迷惑地回头看了看阴丽华，我们不是就打算恐吓恐吓这些家伙的吗？怎么变成要请他们吃饭了？
　　“哦哦，你们打算做盘龙泥鳅对吧？”一名仙人看到喀秋莎和离歌没有杀泥鳅的意思，就拿着锅盖等待油锅烧热，立刻知道了她们打算做的是什么菜。
　　“要不要我来帮手调酱料？我当年可是被称作‘食神’的仙人——”
　　喀秋莎和离歌笑着摇了摇头。
　　“麻烦你说‘盘蛇泥鳅’，”一名头上长角的龙女双手抱胸盯着食神，紧皱眉头：“不然我们会觉得你这个小瘪三在影射什么……”
　　坐在一边的龙族们也都双手抱胸，盯着食神。
　　“好吧好吧……”坐在一边、下身是蛇尾的女子无奈地叹了口气：“谁叫我只是一条孤家寡蛇呢……”
　　“你们这些龙就是小题大作，”食神挑了挑眉：“不就是一个菜名嘛……”
　　“那你怎么不把它叫做‘盘人泥鳅’？”龙女拍了拍桌子。
　　“也不是不行，”食神摊了摊手：“反正我们还有煲仔饭、老婆饼、夫妻肺片，一大堆这种风格的菜名……”
　　“……”龙们纷纷沉默。
　　这么不要脸的仙人，应该只有她一个对吧？
　　“行了。”一名大额头的仙人站起身，向下按了按掌，让大家安静。
　　“大威天龙你也不要和食神吵了，多大不了的事？现在还是正事要紧，对吧——”大额头仙人看向范海辛大君和阴丽华。
　　“……”正在喂白姬、金鳞儿和路西菲尔吃薯片的范海辛大君以及阴丽华女皇……把薯片袋子塞到了白姬的怀里，再正襟危坐。
　　“咳——说吧。”范海辛大君威严满满的声音响起，然后就沉默了许久，像是等着仙人、仙兽们开口说话。

[608.第608]
　　“……”仙人、仙兽们面面相觑。
　　你要我们说什么？至少也要给个问题啊……
　　“呵呵，前辈们就说一说在宇宙里的生活怎么样？”阴丽华连忙出来圆场：“过得苦不苦？有没有想故乡什么的……”
　　“……”仙人、仙兽们一愣，又纷纷叹息……
　　“苦……是绝对苦的……”大额头仙人杵着自己挂着两颗桃子的拐杖坐回原位：“我们总说异类异类，把外星的智慧贬在脚下，但实际上……”
　　“我们这些对宇宙星空一无所知，只知道闷头闯的‘原始人’才是异类……”
　　“才是被所有智慧看不起的那些……”
　　“流浪几千年，收获的都是憋屈，为了活下去都已经竭尽全力了，哪里还记得当初踏上星空的初心？……”
　　“呃？还有初心这种东西的吗？”一名仙人举起手：“我只是看你们都往外面飞，就跟风了而已……”
　　“……”大额头仙人一愣。
　　“还有……”另一名仙人摸着下巴：“找一个原始星球冒充神明不好吗？为什么要在那些大势力里面混？你还想当经理不成？”
　　“反正我在自己的原始星球上过得挺舒坦，那些原住民还把我叫做宙斯什么的……”
　　“……”大额头仙人再愣。
　　“我倒是被叫做盘古，呵呵……”
　　“我的话，是天照哦……”
　　“小弟不才，只混成了玉皇大帝……”
　　“我梵天可以说话吗？”
　　“不可以，我特么才是梵天——”
　　“……”大额头仙人眼前一黑，缓缓倒地。
　　到头来，只有我这种家伙……像个白痴一样在大势力里面每天996、苦哈哈地打工吗？
　　“北极仙翁？北极仙翁你怎么了？”大额头仙人感受到有人在拼命摇着自己。
　　“别摇了……我只是最近加班有些累……让我睡一会儿……”
　　“切，我还以为你要羽化了呢。”摇着北极仙翁的仙人把他丢回原位。
　　“弱小的人类能够团结，”名为大威天龙的龙女叹息一声：“强大的人类却失去了这种团结性，但凡你们这些仙人能扎堆在一起，也不用成天受那些窝囊气了……”
　　龙族在宇宙里混得比仙人好得多，主要就是因为从故乡出去的龙族，只要混得有些名气，都会被前辈找上门来，然后就是抱团取暖，一致对外。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（今天有蛋糕当早餐，但牛奶却在昨天喝完了，唔……人生不如意十有八九，十有八九……）
　　第905节 第903章：大威天龙的命名风格（三）
　　范海辛大君的‘新’行星战舰——盖亚之上。
　　一名浑身冒着白色光焰的类人生物突然跪倒在地，抓着盖亚地表的白色钢板，散发着一阵阵悔恨的精神波动。
　　‘我……叽里咕噜·波粒二象性……对不起列祖列宗啊，呜呜呜……【战栗大星】没了啊，明明是我们几万年的文明结晶……却改了名字，投入了外星人的怀抱……’
　　‘呜呜呜……战栗大星、列祖列宗在上，不肖子孙叽里咕噜这就了断残躯，以死殉文明！——’
　　叽里咕噜交叠两掌，就要用力拍在自己的脑门上。
　　砰——
　　一只穿着军靴的小脚丫却先行一步，踹在他的身上，将他踹到在地。
　　“干嘛呢、干嘛呢？”穿着一身黑色军装的潘多拉.A朝叽里咕噜举起手枪，发出蓝色的光线将它立刻冷冻一坨冰棍。
　　“想死？没门，好好当外星人质吧你~”
　　冻成冰棍的叽里咕噜浑身散发着怨气。
　　“嗯……等你的母文明出钱赎你，你就可以解冻了，在此之前就当冰棍，到冷藏库里和其他人凉快凉快呗，毕竟我们这次抓了十几亿外星人，总不能白白养着你们，多浪费粮食呀……”
　　“诶等一下，”另一名潘多拉.A走上前：“你怎么现在就把它做成冰棍了啊？还没有轮到他登记个人资料和联系方式呢……”
　　这名潘多拉.A指了指冰棍前方长长的队伍，再往后看的话，似乎有无尽的外星人在盖亚平坦的地表上排着队，它们都一副老实的样子，主要是不老实的外星人……
　　都不见了，就是凭空消失，骂人的话刚开口，就再也没有了声音。
　　“呃……”拿着小手枪的潘多拉.A挠了挠小脑袋：“好吧，这应该不是什么重要的角色……”
　　其实是因为无损害解冻装置只能给大规模的冰棍解冻，要是为了给这条冰棍解冻，就单独为他开一次解冻装置的话……
　　有些浪费能源，潘多拉.A们一向抠门，是不会干这种事情的。
　　……
　　沆州城，天下第一楼中。
　　“故乡的味道……嗯……”仙人、仙兽们分吃着盘人泥鳅，一个个都露出了感怀的表情。
　　“金鳞儿，”范海辛和藏在自己背后的金鳞儿小小声说着话：“你要不要出来一下？我看这些龙也不像是什么坏龙……”
　　“我……我……”金鳞儿撩开范海辛的披风，从他的肩膀露出了个小脑袋，怯生生地看向自己的老祖宗们。
　　“……”正在吃着泥鳅的龙族们都愣在了凳子上，他们看了看金鳞儿的龙角，再面面相觑。
　　“这、这是谁的孩子？”大威天龙有些紧张地站起身，把泥鳅扔回碗里，再从江里招来水流冲干净自己的手掌，想要上前摸一摸金鳞儿的小脑袋。
　　窸窸窣窣——
　　金鳞儿裹着范海辛的披风，向后躲了躲。
　　“不要怕、不要怕……”大威天龙摆了摆手：“只要是龙，就都是一家龙，我们不会害你的……”
　　“对呀对呀——”其他龙也站起身，想要围过来仔细看看金鳞儿这个小家伙，可爱的小龙总是会特别招老龙宠爱的。
　　“别凑那么近吓着孩子！——”大威天龙回头向凑过来的其他龙低吼了一声，把他们都吓了回去，只敢站在稍远一些的地方，踮着脚、伸着脖子看向金鳞儿，脸上都是喜爱。
　　头发是红的！纯红色的！一点杂色都没有！真是个小美龙胚子——
　　“来，和阿姨说说……”大威天龙弯下腰，和颜悦色地看着金鳞儿，还扯着嘴角，露出了几千年都没有再露出过的笑容：“这些年你都是怎么过来的？”
　　“故乡这里天地灵气这么枯竭，想要化龙一定很不容易吧？”
　　“你……”金鳞儿呆了呆：“你知道我是……我是从别的动物化龙的啦？”
　　“当然了，小笨蛋，”大威天龙无奈地笑了笑：“所有天生龙族都在几千年前离开故乡了……”
　　“要是故乡再出现真龙，就只有一个可能性——”
　　“一定是有哪条龙当年……”大威天龙有些不好意思在小龙面前说那种词汇，只能含糊其辞：“当年和某水族发生了关系，留下了龙族的血脉……”
　　“要是有惊天机缘，这丝龙族血脉也不是不可能将某水族和某条龙的后裔转化为真龙……”
　　“……”金鳞儿说不出话，原本还想在老祖宗们面前不把自己的出身说出来的……
　　谁知道一眼就被老祖宗看穿……
　　“不过刚才都说了——”大威天龙渐渐凑近了金鳞儿，小心翼翼地伸出手，示意金鳞儿把小手放上来：“只要是龙，就是我们的一家龙，论出身，我还是虾米化龙呢，出身算是最低的了，现在还不是那群废柴天生龙族的家长？”
　　“我们不是废柴——”其他龙纷纷抗议。
　　“吼！——”大威天龙猛然回头对其他龙吼了一声，把他们吓得像是小鸡仔一般缩成一团。
　　“没事、没事……”大威天龙又对吓得浑身一抖的金鳞儿笑脸相迎：“阿姨只会吼那群家伙，不会吼你的哦……”
　　“对了，阿姨我叫大威天龙，小妹妹你叫做什么呢？有名字吗？”大威天龙向金鳞儿伸出的手一直没有放下。
　　“要不要阿姨帮你取一个龙族风格的名字？就叫‘大罗法咒’怎么样——”
　　“不要！我叫金鳞儿！”金鳞儿立刻喊了一声：“是公子给我取的名字，我才不要换！”
　　“公——子——？”大威天龙和其他龙都愣在了原地。
　　“金鳞儿……是吧？”大威天龙突然握紧了拳头：“虽然还算是个好名字，但……公子是怎么回事？”
　　“我们的传承记忆里面，是不是有‘小龙不得接近人类，不许和人类谈恋爱’的警告呢？”
　　“唔——有……”金鳞儿心虚地偏过了小脑袋，虽然有，但她更喜欢找一些龙族和其他种族的爱情故事看，对这种警告理都不理的，直接扫到了垃圾堆里……
　　“那你还‘公子’？你的公子是谁？”大威天龙和其他龙缓缓撸起自己的袖子。
　　金鳞儿指向了范海辛大君，小脸上都是无辜。
　　如果你们要和公子打架，我是不会帮你们的哈……
　　其他龙纷纷撸下袖子。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第906节 第904章：性情凶猛的娇小姐姐（四）
　　“我想和您谈谈，范海辛大君……对吧？”大威天龙在范海辛大君面前正襟危坐。
　　“关于金鳞儿的事情……”
　　“嗯，说吧。”范海辛大君把吸管戳进头盔的缝隙里面，一边喝着冰镇橙汁，一边看着大威天龙。
　　“不过我要事先声明一点，我和金鳞儿的关系清清白白，我有女朋友了，你不要拿这种事情来乱说哈，大家听到都不会开心的。”
　　“……”大威天龙愣了愣，无奈地苦笑一声：“那我就没有什么好说的了……”
　　龙生经验丰富的她仔细看看，也能从金鳞儿的神态看出金鳞儿还是个少女，而不是个女人，得到这种答案，姑且让龙能放心一些。
　　至少这个强大到恐怖的范海辛大君，不是什么坏人。
　　要不然金鳞儿这条可怜的小龙怎么可能抵抗得了他……

[609.第609]
　　“那个……大威天龙阿姨，”金鳞儿趴在范海辛背后，弱弱出声：“我们龙族要怎么才能长大啊？都过好久了，我还是九米的级别，都不见长大一点点的……”
　　即使胡吃海塞，也只是长了小肚子，吓得金鳞儿连续几周都抢着用路西菲尔的跑步机，让路西菲尔愉悦了好长的一段时间。
　　“嗯？”大威天龙愣了愣：“九米……就对啦，我们都是九米，还能有龙长到十米不成？”
　　“……”金鳞儿神色一呆。
　　“但、但……刚才在宇宙里面的时候……老、老祖宗你们都那么大……”
　　“呵呵呵，那只是‘法相天地’啦，只要是成仙的家伙，都会有这种神通的~”正在啃着泥鳅的食神笑着摆了摆手。
　　“那……那……”金鳞儿小脸上都是着急：“那传承记忆里面——”
　　“传承记忆里面的东西不要全信，”一名白发苍苍的龙族板着脸：“一些年纪龙不懂事，又结婚生子得早，他们留下来的传承记忆简直是错漏百出，所以我一直都说要晚生晚育了……”
　　“至少为人父母的龙要看清楚、认识清楚这个世界，才能把自己的知识和记忆传承下去。”
　　“……”金鳞儿就像是石化了一般，整条小龙女都失去了色彩。
　　也就是说……自己永远长不大了？一辈子都要是九米级别的小龙了？
　　啪啪——
　　白姬走到金鳞儿身边，轻轻拍着金鳞儿的肩膀。
　　“嗯……小小只的金鳞儿姐姐也非常可爱哦……”
　　“呜……白姬……”金鳞儿抱住了白姬：“你、你能不能用缩小术，变成和我一样小的龙啊？”
　　“啊……”白姬想了想，再笑了一声：“不~行~哦~”
　　“恶龙的味道……”一名龙族看着白姬，和周围的龙族窃窃私语。
　　“没错，恶龙的味道……”
　　“我从来就没有见过这么邪恶的恶龙……”
　　“很恐怖啊，要是让她继续成长下去的话……”
　　“要不要……”
　　“要不要——”
　　“不许打白姬的主意！——”金鳞儿连忙把白姬拉到身后，呲着牙瞪着其他正在窃窃私语的龙。
　　“诶？好凶——”其他龙愣了愣。
　　“不过凶一点也好、凶一点也好，欺负别人总好过被别人欺负……”
　　“我觉得小金鳞儿有当年老龙王的风范啊，都是一样护犊子……”
　　“可是小金鳞儿怎么会和恶龙混在一起？”
　　“要不要——”
　　“不要说了！——”金鳞儿小脸上都是愤怒，这群混蛋老祖宗都不会顾及白姬感受的吗？为什么要在白姬面前说这种话！
　　“呃……”一名龙族刚刚打开全息光幕，手指点在一本投影出来的百科全书上。
　　——【小神龙百科全书（第四十二版）】
　　“我们……”他看了看其他龙：“我们不是要改一下恶龙的定义标签而已吗？难道说……我理解错了？你们想干的是其他事情？”
　　“怎么会？我们以为我们都在说标签的事情——”另一名龙族挠了挠头。
　　“对啊对啊——”其他龙也挠起了头。
　　“……”金鳞儿已经羞耻得重新躲回范海辛的披风底下了，她还想把白姬也拉进来，大威天龙却叫住了白姬。
　　“孩子，你是叫白姬对吗？”大威天龙脸色又变得柔和起来，朝白姬招了招手，让她离自己近些。
　　大威天龙发现白姬不像是金鳞儿那样怕生，应该很好说话。
　　“嗯。”白姬站在范海辛和阴丽华身后，在他们两肩中间露出上半身，不像是金鳞儿刚才屈着膝，都快要跪在地上了也要躲起来。
　　“那你也是龙？”大威天龙有些迷惑地看着白姬的头顶，那里并没有标示性的龙角。
　　“对。”白姬感觉现在的情况真的有些让龙窘迫，就像是穷酸少女意外进入了上流家族的舞会，被以为也是个豪门的大小姐一样。
　　虽然都是人，但人和大小姐的区别也是很大的呀……
　　“无角龙的话……”大威天龙想了想：“在历史上也是有的……”
　　“我有角的……”白姬低下了小脑袋，愈发不好意思了。
　　“气氛有些不大对呀……”路西菲尔凑到范海辛的耳边，小声说话：“白姬是不是被欺负了？”
　　“等一下我帮她欺负回来。”范海辛语气认真。
　　“也带我一个……”坐在路西菲尔身边啃着泥鳅的玛丽稍微举了举手。
　　“我觉得现在就能动手了，”离歌指了指放在桌面上的油锅：“油锅还热。”
　　“那丽华准备一下缩小术……”喀秋莎再拿起鸡蛋和装着残留蛋液的碗。
　　“不用这么麻烦了，”金鳞儿突然在白姬身边站起身，拍了拍白姬的肩膀：“这里地方也够大，白姬给这些没见过世面的老祖宗看一下你的本体，让他们见见世面——”
　　金鳞儿指了指天下第一楼的空旷大厅，这里虽然不高，只有十米左右，但还是蛮宽敞的，八十一米级别的白姬只要不做什么大动作，就还能轻松活动。
　　只是大厅里的桌椅板凳……
　　嗡——
　　阴丽华小手一指地面，在一阵光芒闪烁之后，除了大家还在坐着的几套桌椅，其他桌椅都变成了可爱的微缩景观。
　　“去收拾一下。”阴丽华指了指掌柜。
　　“呃，是……”掌柜还没有理解发生了什么事情，身体却已经动了起来。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天外婆家拉西瓜来了，每年都是这样，但……二十多个西瓜，搬上六楼……累死芒果了，以前住在三楼，搬西瓜都已经是噩梦一样的事情…………）
　　第907节 第905章：无道昏君的软玉温香（五）
　　所有龙都愣愣看着匍匐在范海辛大君身后的——八十一米长的白龙——白姬。
　　“她……”大威天龙眼角跳了跳，看向双手叉腰站在白姬身边的金鳞儿：“真的没用法相天地？”
　　“当然，区区白姬怎么可能会那种法术啊~”金鳞儿像是有英武非凡的白姬壮胆，完全打起了精神。
　　“法相天地是神通，不是法——”大威天龙还想解释，却突然愣了一下：“算了……”
　　“算了算了……”大威天龙摆了摆手，一脸感叹：“故乡的年轻龙啊……让龙看不懂了……”
　　“再说……”大威天龙看了看依旧在喝橙汁的范海辛大君，话没有说下去。
　　有着这样的一个‘公子’，金鳞儿和白姬即便有些特殊……也可以理解。
　　“我……能变回来了吗？”白姬弱弱出声，她现在半截身子伸出了大门外，被江面上吹来的风吹得有些凉……
　　“变回来、变回来吧——”其他龙纷纷嚷嚷。
　　“这么大条的龙，着实让我们看着有些嫉妒，心理不平衡了。”其他龙倒非常诚实。
　　“嗯……”金鳞儿也按住了白姬的龙唇，抬起小脑袋，看了看她的眼睛：“变回来吧~”
　　金鳞儿现在的心情有些古怪，既有为自己妹妹骄傲的开心，又有嫉妒别龙长得比自己大条的郁闷。
　　“那……大家待会见。”白姬说完，就起身，在空中游弋、转身，白鳞黑鬃，如黑白相间的飘带一般飞出了天下第一楼，贯入江底。
　　“唔……我也出去一下……”金鳞儿想了想，就脱下玛丽的外套，抱着它小跑出去。
　　白姬没有把龙鳞变化成衣服的本事，现在去水里，就是为了等大家给她送衣服。
　　要是金鳞儿不动身的话，喀秋莎就要动身了，不过喀秋莎是打算从范海辛的影子里拿备用衣服出来给白姬，不像金鳞儿一样，薅她玛丽姐姐的羊毛。
　　“……”玛丽抱住了可怜的自己，沆州城二月的风……还很冷，带着江面吹来的湿气，冷得彩毛咸鱼觉得自己变成了冰镇咸鱼，刚刚被安妮从冰箱里拿出来，丢到水盆里解冻。
　　“笨蛋，你现在可是魔神了啊——”路西菲尔恨铁不成钢地敲了敲彩毛咸鱼的彩毛脑袋：“给自己暖一下身子是有多难？”
　　“我这不是显得我可怜嘛……”玛丽指了指飞在一边的红眼：“待会儿给金鳞儿看一下，就能让她可怜我这个玛丽姐姐，觉得对不起我，我叫她干什么，她就会干什么了……”
　　“嘿嘿，我要骑着她在安妮郡天上兜风……平时只有范海辛能有这个待遇的……”
　　啪——
　　阴丽华拍了拍小手，关掉了红眼。
　　“既然两个小家伙都走了，那我们就来谈谈一些不能见人的、残酷的事情。”阴丽华看向仙人、仙兽们。
　　掌柜连忙跑到了后院，不敢竖起耳朵。
　　……
　　半天之后，沆州城，临时皇宫。
　　“然后……”安妮一边和喀秋莎铺着床铺，一边回头看了看坐在八仙桌上喝茶看电视的大家。
　　“那些仙人真的同意啦？”
　　“不是说……他们都在宇宙里有了自己的家业、整天自由自在了吗？怎么还会同意丽华的这种要求？”
　　“不就是当国立大学的老师嘛……”阴丽华挑了挑眉：“又不是要他们卖身……怎么安妮姐姐说得我像是搞了什么霸王合同压迫、剥削他们一样……”
　　“我就是很好奇啦~”安妮笑了笑：“要是不用工作，还有一大堆虔诚的信徒供养，每天都活得舒舒服服的话……无论是谁都不想要工作的吧？”
　　“就像是姐姐大人一样……”
　　“不要叫我姐姐大人——”穿着一身短袖短裤躺在摇摇椅上的小蝙蝠挥了挥雪白的小胳膊。
　　阴丽华和安妮只是笑了笑，完全没有在意小蝙蝠的抗议。
　　“嗯……大概是……”阴丽华想了想：“只要任职国立大学的老师，就会分配有一大群僵尸女仆（由北方蛮族大汉倾情扮演）照顾日常起居的福利对他们的诱惑力很大？”
　　“要是他们知道丽华你打算让打些大叔僵尸扮女仆……”路西菲尔靠坐在米迦尔的怀里，一边吃着地瓜干，一边撇了撇小嘴。
　　“丽华你说……他们会不会来个当场造反？”
　　“应该不会，”阴丽华仰起小脑袋，想了想：“有范海辛先辈在嘛，他们没有那个胆子的……”

[610.第610]
　　“不过预防万一……我是不是该抽个时间把他们也变成僵尸呢？”
　　“噫——”挨着阴丽华而坐的玛丽顿时把自己的上半身倾斜到一边，挨在离歌的身上，想要离阴丽华远一些。
　　“丽华你的心彻底黑了，好可怕好可怕——”
　　“诶嘿嘿~”阴丽华吐舌笑了笑，反倒凑近了玛丽：“没有哪个皇帝的心不是黑的哦~”
　　“不要靠近我呀！~”玛丽想把阴丽华推开，但还是被她压在的身上，蹭起了小脸。
　　“现在有些理解安妮姐姐了呢，香喷喷、软绵绵的女孩子抱起来简直是全天下最让人享受的事情呀……”
　　“玛丽前辈就是世界上最好的抱枕了~”
　　“……”玛丽面无表情，任由阴丽华蹭着自己的小脸：“我脏了。”
　　“过分！”阴丽华鼓起了脸颊：“我好歹也是一个真正的美少女呀，玛丽前辈把我当成什么人了？”
　　嘎吱——
　　“整天沉溺于温柔乡的无道昏君。”与阴丽华长得一模一样、却穿着龙袍的太阴推开门走了进来。
　　“姐姐，你现在该去试衣服了，登基大典不日就要举行，那些礼服每一件、每一套……能改错的时间不多。”
　　“太阴帮我去试就好啦~”阴丽华从玛丽的身上起来，对太阴摆了摆小手。
　　“反正我们的身材都是一样的~”
　　“我要处理朝政。”太阴语气并无波动。
　　“要是姐姐现在能穿上龙袍，去御书房批阅那一车奏折的话，我也可以去帮姐姐试衣服。”
　　“唔……”阴丽华瞬间苦着一张小脸：“我……我还是去试衣服好了……”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（芒果的绿萝只有向阳的一面长得旺盛呢……另一面有些秃，所以芒果决定了，每天都给她换个面，让她三百六十度‘开花’~）
　　第908节 第906章：卖橙购舰的穷酸将军（一）
　　“公子……大威天龙阿姨刚刚给了我这个……”金鳞儿走到范海辛的身边，把一个金色的手镯拿出来给范海辛看。
　　“唔……我也有……”白姬也走了过来，晃了晃自己的手腕，上面有一个和金鳞儿的一模一样的手镯。
　　“听大威天龙阿姨说……”金鳞儿爬上了小蝙蝠的摇摇椅，缩在小蝙蝠的身边：“这个手镯很宝贝的呢，只要有了它，就连是金仙都不会是我的对手……”
　　“嗯……大威天龙阿姨好像是大罗金仙来着，比金仙高一个等级……”
　　“好贵重……明明我不是这边世界的龙——”白姬一边帮小蝙蝠和金鳞儿摇着椅子，一边偏过小脸，有些心虚。
　　“也没有流传着他们的血脉……”
　　拿着这种本不该属于她的东西，白姬感觉十分烫手。
　　不过既然是大威天龙阿姨硬塞过来的东西，她也不好意思马上塞回去……
　　“既然她给了，你们安心收下就好，”小蝙蝠打了个小哈欠，摆了摆小手：“之后我们再还礼回去……”
　　“嗯……白姬去帮我拿瓶橙汁过来~”小蝙蝠拍了拍白姬的小手，指了指放在桌面上的一大堆零食饮料。
　　不知道为什么，今天小蝙蝠特别想喝橙汁，尤其是冰镇橙汁。
　　“范海辛，你今天喝多少橙汁了？”路西菲尔双手抱胸，鼓起小脸：“就不怕发胖的吗？”
　　“果糖也是糖哦。”
　　“我又不是路西菲尔，不会发胖的啦~”小蝙蝠笑了笑，小脸上都是轻松的表情。
　　“……”路西菲尔愈发酸了起来。
　　‘哼，眼不见心不烦——’路西菲尔连忙把小脑袋侧埋在米迦尔的怀里，只露出一边的小脸、一边的漂亮眸子看着飘浮在零食堆上的腕机屏幕。
　　咕嘟嘟——
　　小蝙蝠从白姬的手中接过橙汁，两只雪白的小手捧着瓶子，心满意足地喝了起来。
　　滴滴滴——
　　玛丽的腕机突然响起了消息提示声。
　　“诶？”玛丽打开腕机，看着最新的消息，稍微愣了愣。
　　“范海辛，欧泽他们问……那些外星战舰你卖不卖的？”玛丽挠了挠自己的彩毛脑袋：“他们说想要买个一千艘这样子……”
　　“唔……”小蝙蝠放下橙汁瓶子：“有钱赚当然要卖咯，反正不是我们造的船，卖出去也不心疼……不过……欧泽他们是怎么知道我们缴获了那些外星战舰的？”
　　“笨蛋，我们和太阳系共同体是盟友啊，”玛丽白了范海辛一眼：“任何大规模战役的情况是不是该告诉盟友一声？”
　　“哦哦哦……”小蝙蝠恍然。
　　“那欧泽他们为什么要买这些战舰？太阳系共同体那边不是和平了吗？”
　　“嗯……说是以防万一，”玛丽再看了看自己的腕机：“等戴森环建了起来，太阳的光谱会有些变化，只要是有能力观测星空、有能力观测到太阳系这边的外星文明，有大概率会判断得出这边有文明建立了环绕恒星的采能装置……”
　　“到时候，世界就不会那么和平了……”
　　“嗯……理解理解……”小蝙蝠点了点小脑袋。
　　“但问题是……太阳系共同体现在很穷啊……一千艘战舰……是不是负担有些大？”
　　“嗯……这的确是个问题，我先问问他们要怎么付钱……”玛丽在腕机屏幕上打字。
　　半晌之后。
　　太阳系共同体司令部聊天群——
　　【林斯蓓伦萨（群富婆）】：诶？还要钱的吗？我们的最高元帅都嫁过去了，给点彩礼不过分吧？
　　啪——
　　玛丽立刻关掉了腕机屏幕，小脸上都是羞怒地雪雪喘气。
　　“不、不要理那些穷鬼了——”玛丽背着范海辛说话，拿起了一瓶冰镇可乐就往自己嘴里猛灌，想要给自己愤怒的大脑降降温。
　　“他们连一块钢板都买不起的！”
　　“嗯……”小蝙蝠捏了捏下巴：“反正我们有几十万艘缴获的战舰……送他们一点点也不是问题啦，毕竟玛丽这个最高元帅都——”
　　啪啦啦——
　　玛丽瞬间从椅子上消失，冲到小蝙蝠面前捂住了他的小嘴巴。
　　“唔？！——”小蝙蝠眼睛里都是迷惑。
　　这条彩毛咸鱼又怎么了？
　　滴滴滴——
　　小蝙蝠的腕机响了起来。
　　“唔？——”小蝙蝠打开腕机，发现是林斯蓓伦萨发过来的消息。
　　【林斯蓓伦萨】：我们在紫星发现了非常好吃的紫色橙子，营养十分丰富，产量也是比较大的……那些外星战舰的报价是怎么样的？我们想看看能不能用出口水果来付款……
　　小蝙蝠挑了挑眉，没有拉开玛丽的小手，反倒打起了字。
　　【我爱我家】：如果品质好的话，用水果来付款也可以，那些外星战舰报价……嗯……三百万安妮币一斤吧。
　　【林斯蓓伦萨】：诶等等！——三百万一斤？你指的那些几亿吨级别的战舰吗？
　　【我爱我家】：不是不是，是那些被缩小术缩小的战舰，他们的质量也变小了，一斤大概能有十七八条战舰，不过等到用放大术放大回来，质量就会变回原样了，而且没有损坏，还能开，我之前实验过几次……
　　小蝙蝠举起橙汁，想喝一口，却发现玛丽还在捂着自己的小嘴。
　　“……”小蝙蝠翻着死鱼眼，抬头看着玛丽。
　　也行吧，就当做是戴了彩毛咸鱼味道的口罩了……
　　【林斯蓓伦萨】：那等等！你们现在在哪里？我们现在就带着‘紫橙’过去——
　　让小蝙蝠老板评估评估产品，要是能有上亿的订单……
　　太阳系共同体就发达了！
　　【我爱我家】：在大阴这里，其实你们可以五天之后再过来的，那时候正好是丽华的登基大典……
　　小蝙蝠想了想，既然都给太阳系共同体这个盟友优惠了，是不是也该给大阴帝国送一些温暖？
　　大阴帝国现在需要什么呢？
　　小蝙蝠想到了上次和丽华秉烛夜谈，谈到的话……
　　大阴帝国现在应该需要的是‘发展’，是‘人才’，问题是大阴帝国现在文盲遍地，稍微有些文化的人也不是什么实干人才、研究人才……
　　“嗯……”小蝙蝠隔着玛丽的小手，摸了摸自己的下巴。
　　想到了个适合大阴帝国现状的好东西。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第909节 第907章：高效神秘的学习机关（二）
　　当阴丽华试完繁琐厚重的礼服，拖着疲惫的身子回到房间，看到的就是堆在房间地板上的一大堆快递箱子。
　　“哒当！~”范海辛指着这些箱子。
　　“丽华快拆开看看喜不喜欢这些礼物——”
　　“呃……”范海辛这时也看到了阴丽华脸上的疲惫：“丽华很累了吗？那先休息一下吧……”
　　范海辛走到桌前，给阴丽华倒了一杯热茶。
　　“累是有些累啦……”阴丽华笑着摆了摆小手：“不过……还是范海辛先辈的礼物更重要呢~”

[611.第611]
　　“今天是什么好日子吗？范海辛先辈怎么就给我送礼物了？”
　　“唔……”阴丽华稍稍一愣：“该、该不会是我提前送我的登基贺礼吧？”
　　“这、这样的话……我不能收……”
　　阴丽华小跑到一边，躲在了米迦尔身后。
　　“范海辛先辈还是把它们先收回去吧，等到我登基那天再送给我，现在就送的话，一点诚意、一点心意都没有了！——”阴丽华板着一张小脸。
　　“不是的呀……”范海辛有些无奈：“这只是普通的礼物而已，我觉得丽华现在很需要它们呢……”
　　“是、是吗？”阴丽华小脸上都是窘迫。
　　“都……都怪范海辛先辈，都不提前说清楚的，让我误会……”
　　“是是是，都是我的错~”范海辛耸了耸肩，说到后面有轻轻笑了起来。
　　“那丽华还要不要它们了？不要的话我就退回去了哦，快递小哥又有跑老远的一趟路了呢……”
　　“要——”阴丽华从米迦尔身后小跑到快递箱子们面前。
　　“嗯……玛丽前辈，请帮我拿一把剪刀过来，谢谢啦~”
　　虽然以前拆快递的时候都是用指甲戳断胶带的，但现在有姐姐们在这里，总要淑女一些。
　　“剪刀？”坐在摇摇椅上抱着金鳞儿玩腕机的玛丽愣了愣，到处看了看：“剪刀在哪里？”
　　“就在玛丽前辈身后面的那个柜子那里——”阴丽华伸手指了指玛丽背后：“从上到下，第二排的右起第三个抽屉里面。”
　　“哦哦……”玛丽回头看了看，的确发现了一个大柜子，这个柜子上半部分是置物架，放着一件件古香古色的古董，下半部分是一排排的小抽屉，贴着一个个写着蝇头小楷的标签。
　　按阴丽华的话找了找，玛丽在目标抽屉上，见到了写着‘剪刀’字样的标签。
　　“金鳞儿，下来一下。”玛丽拍了拍趴在自己身上的金鳞儿的小屁股。
　　“哦……”金鳞儿咕噜地滚到一边，离开了飞机场。
　　“……”玛丽双手抱胸，似乎是感觉到了金鳞儿在脑海中迫害自己。
　　不过想想还是算了，这是不能证明的事情，找不到借口欺负金鳞儿。
　　玛丽从摇摇椅上站起身，拉开抽屉，把剪刀拿出来，再递到阴丽华手上。
　　“啊……我已经等不及了——”阴丽华笑嘻嘻地开着箱子，抬头看了范海辛一眼：“范海辛先辈究竟会送我什么东西呢？”
　　阴丽华打开箱子，把一个摩托车头盔似的东西掏了出来。
　　“——量子大脑开发机2.0！~”小蝙蝠欢呼了一声：“运用了虚拟实境技术，以‘斯金纳箱子’为原理，只要十个课程，就能让智力正常的成年人学会一门口头、书写都流利的语言——”
　　“只要十六个课程，就能让一个智力正常且识字的成年人拥有地球初中三年级的知识水平——”
　　“只要——”小蝙蝠顿了顿，看了一眼说明书：“呃……高中的课程还没有编好，大概要等到下个月才能上线……”
　　“不过也可以啦，”小蝙蝠站在阴丽华的身边，摸了摸她的小脑袋：“丽华不是一直烦恼周围人都是文盲嘛……”
　　“有了这个‘文盲克星’，丽华即使想要他们成为精通几百种语言的专家也是可以的，嗯……只要小蝙蝠实验科技公司的那些家伙有心思把那些语言的课程编出来……”
　　“丽华喜欢这个礼物吗？”小蝙蝠撑着膝盖，弯下腰，目光期待地看着坐在地上的阴丽华。
　　“唔……”阴丽华看了看四周的一大堆箱子，看起来里面……
　　“这些箱子……里面都是这个头盔吗？”阴丽华举了举手中的头盔。
　　“是的哦，一共一百个呢，花了我好多钱……”小蝙蝠有些心疼自己的小金库，米迦尔今天晚上大概又要拿这种事情作为借口欺负自己了……
　　比如——‘亲爱的藏了私房钱？藏在哪里了呢？藏在哪里了呢？让我来找一找吧~首先，衣服脱光光~’
　　“呼……”阴丽华吐了一口气：“虽然没有我想象中的浪漫啦……但……”
　　“谢谢范海辛先辈，我很喜欢呢……”阴丽华对小蝙蝠露出了真诚的灿烂笑容，如花朵渐渐盛开。
　　“不用谢啦，又不是什么大不了的事情……”小蝙蝠有些不好意思，伸出食指挠了挠自己的小脸颊。
　　这些头盔顶多就几十万块钱，完全没有小蝙蝠给太阳系共同体的优惠大。
　　并不是偏心，而是太阳系共同体有消化那些外星战舰所使用技术的能力，大阴帝国这边却连识字的人都不多，第一次工业革命刚刚准备开始，给他们太超前的技术，对他们来说也无法理解、应用，还不如先干扫盲的活。
　　“嗯……我能试一试吗？”阴丽华捧着头盔，突然说了一声。
　　“诶？”房间里的大家都愣了一下。
　　丽华应该不需要使用这种东西才对，她的知识水平起码有高中生的级别，在魔法知识上的造诣更是可以被称为大师……
　　“不是我自己要用啦~”丽华笑着摆了摆小手。
　　“是小红帽她们，我一直在烦恼着这种事情，但凡她们能有一些文化，我和太阴都不用这么累了……”
　　“嗯……可以试试，”小蝙蝠点了点小脑袋：“这就是为了没文化的文盲准备的……”
　　噗——
　　一阵白烟升起，又散去，只在原地留下来一脸迷茫的小红帽。
　　咔啦——
　　阴丽华直接将头盔套在了她的小脑袋上。
　　“唔！——”小红帽一惊，不舒服地晃了晃小脑袋。
　　“嗯……是不是该把她的帽子先摘下来？”玛丽摸了摸下巴，坐回摇摇椅上。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（冰镇西瓜好好吃啊！——甚至让芒果忘记了昨天搬那一大堆西瓜上六楼的痛苦——）
　　第910节 第908章：惨遭迫害的白雪公主（三）
　　“麻烦了……”阴丽华看着小红帽头上的狼耳朵，小脸上都是苦恼。
　　如果不脱下小红帽的兜帽的话，头盔就会接触不良，无法将小红帽带入虚拟实境的世界，但要是脱了小红帽的兜帽……
　　她身上的封印就会解除，让她变成狼人，长出狼爪子、狼尾巴和狼耳朵，前面两个长出来也不是问题，头盔又不是戴在它们上面的……
　　问题就是小红帽的狼耳朵，这两只毛茸茸的大耳朵，别说也会让头盔接触不良了，只说头盔会把它压疼，阴丽华就心疼小红帽，没有强迫小红帽继续戴这个。
　　“嘿嘿，那我就不用学习了对吧？”小红帽得意洋洋地坐在地板上，像是狗狗一般两手撑地，狼尾巴甩来甩去。
　　她现在也知道了，这个头盔是某种强迫人学习的机器，只要戴上了就是没日没夜的学习地狱，根本就没有时间玩了。
　　“那我现在能出去玩了吗？——狗秀金撒吗~”小红帽抱住了阴丽华的大腿。
　　“你再说一句‘狗秀金撒吗’……”阴丽华黑着一张小脸：“我就把你的狗耳朵揪掉，用胶水把这个头盔永远粘在你的头上……”
　　“唔！——”小红帽大惊，连忙抱紧了面前的大腿：“丽华姐姐我错了！——”
　　“错在哪儿了？”
　　“我不该说‘狗秀金撒吗’——”小红帽立刻捂住了自己的嘴巴，小脸上都是绝望。
　　“唉……”阴丽华叹息一声。
　　“我给你机会了，你不中用啊……”
　　“现在，我就把你的狗耳朵揪下来下酒……”阴丽华两只小手抓住了小红帽毛茸茸的狼耳朵，在她的哀嚎中……轻轻揉了起来。
　　“诶？”小红帽愣了愣。
　　“笨蛋。”阴丽华轻轻笑着，自己怎么可能会对这些小家伙做那种恐怖的事情啊……
　　滴滴滴——
　　范海辛的腕机响了起来。
　　“应该是快递来了……”范海辛还没有看腕机，就一脸了然。
　　“什么快递？”阴丽华有些好奇，范海辛先辈刚才还订快递了吗？
　　“兽人专用的量子大脑开发机呀，”范海辛笑了笑：“有可以容纳兽人耳朵的位置，安妮郡的兽人也用得上，原本我还以为丽华这边都是人类，就不用给丽华准备特殊型号的呢……”
　　范海辛接起腕机。
　　“喂？是【我爱我家】先生吗？您的快递到了，我现在在皇宫大门这里，是您出来自个儿领？还是让我交给遛弯儿的侍卫，让他们把快递带进去给您？”
　　“嗯……”范海辛有些迷茫地看了看阴丽华。
　　“让他把快递交给最近的侍卫就好了，”阴丽华依旧在揉着小红帽的狼耳朵：“平时我网购也是这样收快递的……”
　　“侍卫会先把快递送去御书房，我再派小红帽她们去给我拿过来……”
　　范海辛就按阴丽华提醒的，和腕机对面的快递员说了一声。
　　阴丽华把小红帽从地板上拉起来，拍了拍她的小屁股：“去，给我拿快递去。”
　　“好哒！~”小红帽拉上兜帽，封印重新加身，一切非人的特征都瞬间消去，看起来就像是邻家的小妹妹一样可爱，只不过……
　　“我总觉得你这个小家伙表情有些怪怪的……”阴丽华捏住了小红帽的小脸蛋：“是不是想搞破坏，把那个专门给你用的头盔弄坏呀？”
　　“我、我没有……”小红帽眼神躲闪。
　　“嚯，是嘛……没有……”阴丽华眯起了眼睛：“算了算了，你人小腿短，没变成狼人也跑不快……不要你去帮我拿快递了……”
　　“灰姑娘出来一下——”阴丽华的话音落下，拥有着一双水晶大腿的灰姑娘就出现在了原地。
　　“帮我去拿快递~”
　　灰姑娘在大家面前瞬间消失。
　　就像是七个小矮人练就了北斗七星剑阵，灰姑娘也有着武艺在身，一身高绝的轻功、腿功，让她有着常人难以企及的速度，就像是现在——
　　砰砰——
　　房门的开合声刚刚响起，灰姑娘却早已远去。
　　“白雪公主，你也出来一下。”阴丽华双手抱胸。
　　噗——
　　在一阵白烟当中，白雪公主拿着快板出现在了大家眼前。
　　“竹板这么一打——”

[612.第612]
　　咔啦——
　　阴丽华瞬间举起头盔，套在了白雪公主的头上，马上就让她失去了意识，进入了虚拟实境中的教室。
　　“真是的，白雪公主怎么又变怪了……”阴丽华单手搂着昏昏倒地的白雪公主，让她轻轻躺在地毯上，另一边小手拿走白雪公主手上的快板。
　　“好、好可怕——”小红帽看到了白雪公主瑟瑟发抖起来的身体，嘴里还一直念念有词，像是在背文言文……
　　“现在应该是……在同时上体育课和语文课，”范海辛看了看说明书：“肌肉抖动是为了获得体育锻炼的肌肉记忆，不是什么大事情，丽华不用担心……”
　　“哦……”阴丽华松了口气，反倒让小红帽更紧张了起来。
　　这、这叫做‘不是什么大事情’？！
　　白雪公主抖得都快要在地面上弹起来了啊！——
　　不、不行……我不能留在这种恐怖的地方了，现在就要……
　　“看！——蜘蛛！——”小红帽突然一指天花板，就打算脱下兜帽，变成狼人，以极快的速度逃之夭夭。
　　然而……
　　除了金鳞儿、白姬、范海辛之外，所有人看着的都是她。
　　“没有啊，蜘蛛在哪里？”金鳞儿在天花板上到处找着：“听说大威天龙阿姨喜欢吃油炸蜘蛛……”
　　“还要是猪油炸的……”白姬提醒了金鳞儿一声。
　　“哦对，是要猪油，不知道丽华姐姐这里有没有猪油……”
　　“应该有吧……”范海辛摸了摸下巴。
　　“你们……”小红帽紧张兮兮地看了看阴丽华、玛丽、离歌、路西菲尔、米迦尔、安妮、喀秋莎……
　　“怎么不看看天花板呀……真的是有蜘蛛的哦……”
　　扑扑扑——
　　白雪公主还在地上用脊背弹跳。
　　“只有笨蛋才会信这种话呢。”玛丽双手抱胸，小脸上写满了智慧。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第911节 第909章：小狼红帽的逃跑路线（四）
　　“……”小红帽低头看着‘活蹦乱跳’的白雪公主，听着她背《出师表》。
　　小红帽沉默了许久。
　　“在短暂的文盲生涯中，我领悟到了一件事情……”
　　“你明明从小到大都是文盲……”阴丽华小声哔哔。
　　“越是念书、越是有文化，就越会知道自己的无知，从而陷入学无止境的痛苦……”小红帽的声音似乎让小蝙蝠有了一丝丝共鸣。
　　“你到底要说什么呀？小红帽——”阴丽华看到小红帽把小手放在了自己的兜帽上。
　　“我还要当文盲呀！狗秀金撒吗！——”小红帽瞬间掀开兜帽，在一声‘封印解除’的大喊中，小红帽变成了一名狼人少女，以极快的速度冲出了窗户，在三层楼高的地方一跃而下。
　　“自由！——”小红帽活泼的声音响彻深宫大院。
　　“……”房间中的大家愣愣看着被冷风吹得嘎吱作响的窗户。
　　“好冷啊……”小蝙蝠搓了搓自己的手臂，现在的小蝙蝠只穿着短袖短裤，毕竟刚刚室内还是很暖和的……
　　“亲爱的到我这儿来~”米迦尔把路西菲尔放在一边，又抱起了小蝙蝠，用自己温暖的身体给亲爱的取暖。
　　“小——红——帽——”阴丽华这才反应过来，小脸上都是恼火，这个不听话的小家伙又叫她‘狗秀金撒吗’了！——
　　扑扑扑——
　　白雪公主继续扑腾。
　　“呼呼呼——”阴丽华就像是生气的土拨鼠，一边撸起自己的袖子，一边爬上窗台，打算也跳下去，沿着小红帽的逃跑路线，把她抓回来。
　　“诶等等，丽华等等……”玛丽上前拉住了阴丽华：“你刚才不是很累的吗？而且你一个凡人怎么追得上那只小狼人？”
　　“还不如让其他人去追，你就好好在房间里休息一下。”
　　“……”阴丽华一愣：“也、也对吼……我又不是一个人……”
　　阴丽华把小手伸出窗外，把一个个童话生物召唤出来，让他们沿着小红帽的逃跑路线，将小红帽捕捉回来……
　　……
　　天色入夜。
　　“大家先去吃晚饭吧，还是说要厨房那边把饭菜送到房间里来？”阴丽华歪了歪小脑袋。
　　现在大家都待在房间里，一边喝着茶、一边坐在老木地板上玩着沙盒游戏。
　　因为今天有阴丽华的御膳房负责做饭的关系，即使是安妮和喀秋莎也能卸下胆子，穿着一身便装，和大家坐在一起，挨得东倒西歪。
　　“嗯……如果要出去吃晚饭的话，我们一般是要去哪里吃饭的？”范海辛手中拿着骰子往地板上一丢，再抬起小脑袋看向阴丽华。
　　小蝙蝠有些好奇这种丽华这种古代皇帝用膳的讲究。
　　“唔……”阴丽华想了想：“在餐厅呀，以前没有餐厅，皇帝想在哪里吃就在哪里吃，有一大堆人伺候的话，到哪里条件都不会差，不过我没有那么讲究……”
　　“直接设了个餐厅，就在御书房旁边，方便太阴和我一起吃饭……”
　　“哦哦……那太阴现在就在御书房里等着我们过去一起吃饭了对吧？”范海辛想了想，站起身。
　　“嗯。”阴丽华点了点小脑袋。
　　“那我们就过去吧，”范海辛看着纷纷起身穿外套的大家，笑了笑：“其实还是想在房间里吃的，就像是在离歌家一样，有种在生活起居的地方吃东西、干坏事的气氛，不过总不能让太阴真正变成了孤家寡人……”
　　“那下次我就把太阴叫过来，”阴丽华披上自己的龙袍，伸了个懒腰：“嗯——反正这边离御书房也不远……”
　　“还是不要麻烦太阴了吧……”玛丽揉了揉阴丽华的小脑袋：“显得我们像是什么摆谱的恶客一样。”
　　“唔……好吧好吧……”阴丽华无奈地笑了笑。
　　太阴和自己的记忆、感情是共通的，她可不会觉得照顾一下大家……会是什么麻烦……
　　……
　　半晌之后。
　　餐厅中，能横躺下一条彩毛咸鱼的红木圆桌上摆满了酒肉佳肴，大家围坐在桌边，迟迟没有动筷。
　　“姐姐，”太阴用筷子戳了戳阴丽华的肩膀：“小红帽她们呢？让她们来试菜。”
　　因为有皇帝被人在饭菜里投毒害死的先例，以后的每一任皇帝在动筷之前，都要找人给自己试毒。
　　阴丽华之前的皇帝是让太监试毒，阴丽华则是让小红帽等即使中毒也完全不会有事的、只是会崩散成能量回到自己的身体里的童话生物来试毒。
　　“小红帽她们啊……”阴丽华抓了抓一头乌黑亮丽的秀发：“她们还在房间里用功学习呢，一个课程四十分钟，她们还有八个课程这样子，现在大概没空来试毒……”
　　“那谁来试毒？”太阴皱了皱眉。
　　“我的话……虽然中毒了也不会死，但应该会失去一阵子的活动能力，朝政就没有人打理了……”太阴看了一眼阴丽华，她完全不指望这个懒成废柴的姐姐重新接手朝政。
　　“嗯……应该没有人会投毒刺杀丽华的吧？丽华是我见过的最好的皇帝了……”路西菲尔双手抱胸，看着金鳞儿让白姬往自己的碗里吐火，像是要用高温消毒。
　　“有的哦，”提到这个，阴丽华的脸色有些失落：“之前……就有人投过毒，虽然只有那一次，但要不是有白雪公主提前趟了雷，我可能就……”
　　“诶？怎么会有这种事情？”金鳞儿呆呆看着阴丽华：“丽华姐姐人这么好……”
　　“是八王余孽，”太阴脸上都是漠然：“姐姐已经把他们变成僵尸、绑着大石沉进了粪坑，大家不用怎么担心姐姐。”
　　“……”大家纷纷沉默。
　　虽然知道太阴你这是想给我们解释情况，但是……在吃饭的时候提‘粪坑’这种词汇……真的合适吗？
　　“咳咳，我看了一下……”范海辛指了指自己绯红色的魔眼，再指了指桌子上的菜：“桌子上的所有东西都没有毒哦，大家放心吃好了……”
　　“还有，丽华啊，你要不要来安妮郡改造一下身体？凡人的身体还是太弱了呢，还能被普通的毒素杀死……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（弹窗广告真是烦呀……有种无耻又缺德的感觉……）
　　第912节 第910章：命运做媒的天魔之恋（五）
　　当晚，用膳、沐浴结束之后，大家都回到了自己的房间。
　　范海辛自然是和米迦尔一间的。
　　现在，范海辛正抱着枕头，靠在床角，看着渐渐逼近的米迦尔。
　　“米、米迦尔？”
　　“在~”米迦尔轻轻应了一声，歪了歪脑袋：“亲爱的，怎么了？”
　　“我、我感觉米迦尔现在的眼神有些不对劲……”小蝙蝠把半张小脸蛋埋进了枕头里：“像是……像是要吃了我一样……”
　　“啊啦……”米迦尔柔柔地笑着：“我哪个晚上不是这种眼神呢？~”
　　“今天啊，我可是看到了哦……”
　　“亲爱的居然还藏了私房钱？藏在哪里了呢？藏在哪里了呢？让我来找一找吧……首先，衣服脱光光……”
　　“咳咳……但、但是今天我们是住在丽华家里，不方便……”小蝙蝠小脸上升起红晕。
　　“嗯……”米迦尔点了点下唇：“也是呢……那……”
　　窸窸窣窣——
　　米迦尔爬上前，把小蝙蝠怀里的枕头扔到一边，再抱着小蝙蝠钻进了被子里。
　　“保持平时的样子也挺好的呢，有种相濡以沫，细水长流的感觉……”

[613.第613]
　　“嗯嗯……”小蝙蝠靠在米迦尔怀里，点了点小脑袋。
　　房间的门窗关着，刚才进屋可以在走廊上见到的月明星稀见不到了，但在静谧的夜空中，还是有着虫儿歌唱，吸引来夜巡的鸟儿，默声之后，又轮到了鸟儿歌唱。
　　“诶等等……米迦尔，我突然想……”范海辛转了个身，看着米迦尔近在咫尺的脸，这张脸美得令人心悸，即使是看惯了这张脸的范海辛陡然见到，心跳也停了一瞬。
　　“嗯？怎么了呢？亲爱的？”米迦尔愣了愣，伸手轻抚着范海辛的小脸蛋。
　　“咳咳……这样……”范海辛把自己往枕头上拉了一点点，直到小脑袋轻轻撞到了床头，后背靠在了枕头上才停下来，又伸出胳膊，让米迦尔枕在自己的胳膊上，让她的脸颊靠在自己的胸膛。
　　“我小时候啊……很小很小的时候，大概初中二年级吧……”
　　“初中二年级已经不算小了哦……”米迦尔感受着亲爱的突然散发的成熟气息，有些发傻，傻傻地插了一句话……
　　“米迦尔不要插嘴呀。”范海辛歪着小脑袋，把脸颊贴着米迦尔的头顶，柔顺的白金色长发撩得蝙蝠心痒痒的……
　　“好吧，米迦尔不插嘴~”米迦尔笑了笑，帮范海辛整理着稍微有些凌乱的领子：“亲爱的继续说吧……”
　　“嗯……我初中二年级，刚上了生物课，然后……情窦初开……”范海辛看着床顶的纱帐和横木，渐渐出神。
　　“……”米迦尔就不去跟亲爱的说‘情窦初开’是多指少女的词了，嗯……用在亲爱的身上也还算合适？
　　“就想着……要是以后有了妻子……”范海辛轻轻吻了吻米迦尔的秀发：“即使一整天都像这样赖在床上，什么都不做，也是件很美妙的事情了……”
　　“两个人什么都不说，只是静静呼吸，听着彼此的心跳……”
　　“……”范海辛闭上眼睛，静静呼吸。
　　“亲爱的情窦初开就想着妻子了吗？”米迦尔温柔地轻抚着范海辛的脸颊：“真是早熟的少年呢……”
　　“我还以为像那种年纪的少年，会先想着找个女朋友什么的……”
　　“啊对了——”米迦尔像是突然想起了什么。
　　“亲爱的在以前有没有交过女朋友？要老实交代哦~”
　　“没有，”范海辛轻轻摇着小脑袋：“因为……爱情是一辈子的事情吧，决定了就是一辈子了……”
　　“可能是一直没有遇见米迦尔，我也一直没有遇见让我决定一辈子的人……”
　　“那米迦尔真是幸运呢……”米迦尔轻叹一声：“感谢命运，让亲爱的在米迦尔之前，从来没有遇见那种人……”
　　“咳咳，米迦尔，命运在这里呢……”范海辛不好意思地偏过小脸蛋，指了指自己：“命运在这里呢……”
　　“那谢谢亲爱的，让亲爱的能与米迦尔在合适的时间、合适的地点相遇……”米迦尔笑了笑，把大腿搭在了范海辛的大腿上。
　　“不用谢的……”范海辛捂住米迦尔搭在自己心口的小手：“当初第一眼见到米迦尔……”
　　“我就感觉……我们好像很久很久以前就认识了……”
　　“唔……”米迦尔突然想起亲爱的原来是拉芙尔的投影。
　　拉芙尔的确和自己是‘老朋友’了，大概在自己出生的时候，拉芙尔也在出生……
　　“只是看着米迦尔，心跳就会加速，有种惊心动魄的感觉，我之前是不相信一见钟情的，但那时候……”
　　“嗯……”米迦尔想起当初自己举着光矛追杀还是一团肉球的拉芙尔的情景，那对拉芙尔来说……应该是蛮惊心动魄的吧？
　　“对了！——”范海辛拍了拍身边的影子，让小女仆把一个录音机递了出来。
　　“这个……这个……”范海辛红着一张小脸：“这个是当初遇见米迦尔的时候，我脑海里自然而然播放的那首歌，我自己唱了一下，把它录下来了……”
　　家里除了时常偷窥主人的小女仆们之外，没有人知道小蝙蝠有很长一段时间，在人偶工作室里一直在摸鱼，从来不工作，只知道偷偷摸摸地唱歌。
　　“米迦尔要听一下吗？”范海辛十分不好意思，自己唱歌不好听，这首歌是唱了不知道多少遍之后，唯一拿得出手的一首。
　　“诶？居然还有这种东西吗？”贪·米迦尔从范海辛枕头边的影子里探出了半个身子，黑色的羽翼铺在范海辛和米迦尔的身上。
　　“我要听我要听，我要第一个听——”贪·米迦尔小脸上都是兴奋。
　　“咳咳，”米迦尔轻咳两声，看了一眼贪·米迦尔：“回去，这是亲爱的为我唱的，不关你们的事情。”
　　“嘶——”贪·米迦尔倒吸一口凉气。
　　“我都分不清究竟我是‘贪·米迦尔’还是你是‘贪·米迦尔’了！”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（天气热了，就是要喝汤才行呐，不过芒果平时也挺喜欢喝汤的，就是家里人不像芒果这样喜欢，没机会常做……）
　　第913节 第911章：胆大包天的路西菲尔（一）
　　“自从在安妮古堡遇见你……”
　　轻柔的歌声响起。
　　“就像那春风吹进我心里……”
　　范海辛轻轻握着米迦尔的两只小手，绕着八仙桌，在月光下转着圈圈起舞。
　　因为打开了窗、吹进房间里的风有些冷的关系，范海辛和米迦尔身上还裹着被子，像是一团软乎乎的大球在房间里走滚来滚去。
　　贪·米迦尔坐在八仙桌上，一手撑着脸颊，一手举着茶杯，借茶浇愁，黑色的羽翼无精打采地垂到地上。
　　明明自己也是米迦尔，为什么现在只有本体能和亲爱的亲热？
　　不行……
　　不能这样……我要反击才行——
　　贪·米迦尔瞬间联系上了‘嗔·米迦尔’、‘痴·米迦尔’，让她们赶快过来，和自己一起收拾米迦尔这个吃独食的小婊砸，再分享亲爱的……
　　咔啦咔啦——
　　两道空间裂缝在贪·米迦尔身后打开，各自拥有着一双黑翼的两名米迦尔从空间裂缝中缓缓地走了出来。
　　却没有影响到米迦尔和亲爱的继续沉浸在甜蜜的旋转当中。
　　“看来，她是一点都没有把我们放在眼里啊……”嗔·米迦尔皱起眉头。
　　“我想看看亲爱的和米迦尔现在是不是光着小屁股——”痴·米迦尔捧着自己的脸颊，脸上都是诡异的红晕。
　　“嚯啦……就让我把这张被子扯掉……”痴·米迦尔刚一上前，就被米迦尔白了一眼，立刻变成一道幻影，回到了米迦尔的身体里。
　　啪啦——
　　被子被米迦尔身后突然生出的黑翼撑开，一片片碎布落下，倒不是被子，而是米迦尔睡衣后背的布料遭到了黑翼的破坏，使得米迦尔不得不紧贴在范海辛的胸膛上，才不至于让睡衣前片的布料也掉下来。
　　“痴·米迦尔！——”贪·米迦尔‘悲痛’地喊了一声。
　　然后也回到了米迦尔的身体里，让米迦尔再长出了一对黑翼。
　　“你、你别过来啊！——”嗔·米迦尔目光紧张地看着和亲爱的渐渐打着转过来的米迦尔。
　　“我、我可不是好惹的！——”
　　虽然和米迦尔融合之后也可以再次分离出来，但嗔·米迦尔就是不想回去，她想要独享亲爱的，和其他米迦尔融合之后，就是大家一起吃大锅饭了。
　　“嚯……是嘛……”米迦尔笑了笑，就一招手把窗户关上，松开亲爱的。
　　“你……你想干嘛？”嗔·米迦尔看到米迦尔不管渐渐落地的破布片，就关掉了录音机，朝她走近。
　　“逃吧逃吧，你越逃，嗯……”米迦尔想了想最近看电视剧学会的台词：“你越逃我就越兴奋~”
　　“嘿嘿，”范海辛也笑了起来：“叫吧叫吧，你叫破喉咙也不会有人来救你哒！~”
　　“……”嗔·米迦尔瑟瑟发抖。
　　这两夫妻凑在一起就容易发疯，自己该怎么办？要不——
　　笃笃笃——
　　有人敲起了范海辛和米迦尔的房门。
　　“喂，我刚刚听到了奇怪的声音……你们该不会又在做什么奇怪的事情吧？”路西菲尔的声音在门外响起。
　　“这里可是丽华家里，你们收敛一点啊混蛋！——”
　　“咳咳，没事、没事——”范海辛压低声音：“我们什么事都没有做，只是跳了个舞……”
　　扑——
　　米迦尔趁嗔·米迦尔被路西菲尔的声音分了神，立刻将她扑倒在地，让她变得如幻影一般沉入自己身体。
　　“呀！~”嗔·米迦尔‘临走’前，还发出了一声暧昧的娇呼，想要给可恶的米迦尔添麻烦。
　　“你、你还说没有！”路西菲尔大怒：“你快给我从米迦尔身上下来！”
　　“……”米迦尔和范海辛面面相觑。
　　“嗯……”米迦尔从地板上爬了起来，走到一边，在柜子里找了件露背的毛衣穿上，这件毛衣在后腰用活扣连接，只要能把头套进领子，就能让身后长翅膀的人轻松穿上。
　　“路西菲尔这个小家伙，真是的……小脑袋里都装了什么呀……”米迦尔将三对黑翼拢在身后，一边从行李箱里掏出自己黑乎乎的光环，擦了擦灰尘，再挂在头上，一边走向房门。
　　嘎吱——
　　米迦尔拉开了房门。
　　脸红红的路西菲尔就看到白金色长发披散，黑光环、黑翼都在的米迦尔居高临下地看着自己，温柔的脸上有小小的羞恼。
　　“你、你还知道生气了？”路西菲尔壮起胆子，双手叉腰，仰着小脸瞪着米迦尔。
　　“这么大个天使了，还这样不知道检点，在人家家里搞东搞西——”
　　路西菲尔拉住米迦尔的小手。
　　“哼，今晚上你就睡在我的房间，免得你再跟那只臭蝙蝠乱来……”
　　“我们真的只是在跳舞而已呀……”米迦尔轻抚着脸颊，脸上都是无奈。
　　“嚯，花样还挺多。”路西菲尔翻起死鱼眼。
　　“唔！——”米迦尔一愣，半晌之后才反应过来路西菲尔这个小家伙究竟在自己这个妈妈面前说了什么不该说的话。
　　“路西菲尔……今天晚上……你的胆子好像特别大呢……”
　　“……”路西菲尔见到米迦尔属于妈妈的气势回来了，小脸上瞬间紧张起来。
　　“我、我……”路西菲尔左顾右盼，想要寻找自己的逃跑路线。
　　“今晚上……”米迦尔捏住了路西菲尔的小脸蛋：“在妈妈的房间里睡觉怎么样？让妈妈……好~好~地~教~育~教~育~女~儿——”

[614.第614]
　　“不、不怎么样？”路西菲尔眼中都是慌乱。
　　自己刚刚跟米迦尔呛什么嘴呀！明明自己就不是米迦尔的对手来着——
　　“我、我困了……我要回去睡觉了……”
　　咔哒咔哒——
　　路西菲尔耷拉着脚下的木屐，就想要跑回自己的房间里，但米迦尔却把两只小手伸到了她的咯吱窝底下，把她举在了半空。
　　“这是路西菲尔小时候最喜欢的举高高哦~”米迦尔轻轻笑着。
　　“我、我错了，米迦尔……”小天使像是被猫妈妈咬住后颈皮的小猫咪，乖乖认怂。
　　嘎吱——
　　住在旁边房间里的金鳞儿抱着抱枕，揉着惺忪的睡眼推开了房门。
　　“公子~米迦尔姐姐~一起睡——”金鳞儿带着白姬小跑了过来。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第914节 第912章：破功乱性的得道高人（二）
　　到最后，不知道为什么，大家又都来到了范海辛和米迦尔的房间，带着欢声笑语，在窗边铺好地铺，就裹着棉被挤在了一起。
　　搞得范海辛和米迦尔即使真的想做什么见不得人的事情，也没机会做了。
　　不过有大家陪伴，躺在敞开的窗边，吹着夜风，看着月亮也是一件不错的事情。
　　路西菲尔现在躲在喀秋莎的怀里，和米迦尔隔着一个范海辛和一个离歌，在她看来，这样的的距离姑且安全了。
　　“哼哼哼……米迦尔到最后也还不是奈何不了我？”路西菲尔把小脸蛋埋进喀秋莎的胸口，得意地低声笑着。
　　“区区米迦尔，等我成为路西法的时候，完全能把你捏在手里搓圆搓扁啊……”
　　路西菲尔像是完全忘记，在自己还没断奶时候，就已经能把米迦尔搓圆搓扁了。
　　“路西菲尔你现在很得意哦？”米迦尔此时趴在大家中间，三对黑翼大张，轻轻柔柔地盖在大家身上，两只小手捧着腕机屏幕，正在和大家联机玩游戏。
　　“哼哼，我很得意~”路西菲尔小脸上都是不屑说谎的表情，只要有喀秋莎保护的话，即使是米迦尔也不能对自己动手动脚，打自己小屁股的吧？
　　“喀秋莎，”米迦尔无奈地叹了一口气：“麻烦了，帮我打一下路西菲尔的小屁股，这个小家伙今天晚上超级不乖……”
　　“噫？！——”路西菲尔大惊。
　　喀秋莎不会的吧？——喀秋莎别听米迦尔的话呀！——
　　“好吧，那要打多少下呢？”喀秋莎笑了笑，就抱住了路西菲尔，不让她逃跑。
　　“三十下这样子吧，”米迦尔想了想：“三十下就合适了。”
　　窸窸窣窣——
　　喀秋莎抱着路西菲尔从被子里坐了起来，把路西菲尔按在自己的大腿上，小屁股朝着自己右手边，也就是朝着月光。
　　“等等！等等啊喀秋莎！喀秋莎不要！——”
　　啪啪啪——
　　喀秋莎打尻。
　　虽然不算用力，但也让未来的堕落天使、隐藏着路西法的黑暗力量的路西菲尔深感羞耻。
　　更不用说还有彩毛咸鱼这种混账朋友在一边举着腕机拍视频了。
　　“玛丽——”
　　啪——
　　“啊——”
　　“你完了——”
　　啪——
　　“啊——”
　　“我要——”
　　啪——
　　“啊——”
　　“杀了你啊！——”
　　啪啪啪——
　　“啧啧啧……”彩毛咸鱼满是遗憾地摇了摇彩毛脑袋。
　　“我为你感到悲哀，路西菲尔，你甚至连真正欺压你的喀秋莎阶级、米迦尔阶级都不敢表示怨恨，反倒对我这种吃瓜群众发表自己的愤怒……”
　　“……”路西菲尔一呆，小脸上都是思考者的顿悟神情，即使喀秋莎还在打尻，也无法使她掀起一丝情绪波澜了。
　　“我悟了。”路西菲尔小脸上都平静。
　　“你悟什么了？”玛丽继续拍着视频，有些好奇。
　　“唉……”路西菲尔在打尻的啪啪声中，轻声叹息：“等我厉害起来了，我也要把喀秋莎按在腿上打屁股，现在……就由她去罢，由她去罢，我也不能反抗，只能享受其中了……”
　　“嗯？”喀秋莎停下了小手，发出了迷惑的声音。
　　“路西菲尔……刚才好像说出了什么不得了的话呀……”
　　“没有，”路西菲尔像是看破红尘的高人一般：“那些话真的是我说的吗？”
　　“上一秒的路西菲尔说的话，和这一秒的路西菲尔说的话，真的是同一个路西菲尔说出来的吗？”
　　“喀秋莎，你着相了。”
　　“凡人无法掌控自我的灵智，每时每刻流露出来的都是最最浅薄的欲念，这些话是当不得真的，当我心如止水，把欲念沉入心湖，才能以透彻的本来面目和你说话，这些话你就要当真……”
　　路西菲尔趴在喀秋莎的大腿上，挠了挠小屁股，被打之后，被刺激得有些痒……
　　“那现在路西菲尔的话，我要当真吗？”喀秋莎笑了笑。
　　“也当不得真，”路西菲尔小脸上都是智慧的神情：“世上只有生与死是真，灵智初开，灵智寂灭，生与死之间，是人世凡俗的滚滚碎石坠落、波澜不定的湖泊，所思所想、所闻所看，都是因人世凡俗而激起的浪花，不可信，也无需重视。”
　　“路西菲尔快上游戏，又有辣鸡来挑战我们公会了——”范海辛的声音在一边响起。
　　“哦，看我不把他们的狗头打爆。”路西菲尔脸色平静地打开腕机，登上游戏。
　　“嗯……”喀秋莎继续拍起路西菲尔的小屁股。
　　“啊！——等一下、等一下！——”路西菲尔被忽如其来的巴掌刺激到了。
　　“喀秋莎轻一点啊，就像刚才那样轻，我现在有正事要做的——”
　　“可是……这就是刚才的力道哦，”喀秋莎揉了揉路西菲尔的小脑袋：“是路西菲尔现在太敏感了呢……”
　　“而且，路西菲尔刚刚不是说……要‘享受其中’吗？”
　　“唔——”路西菲尔用小手撑起上半身，看了看窝在米迦尔身边的范海辛。
　　都怪这只臭蝙蝠，害得自己破了功，好不容易才进入‘悟道天使——路西菲尔真人’的状态的……
　　“路西菲尔快点啊~”小蝙蝠往米迦尔的怀里挤了挤，钻进米迦尔的腋窝，再从米迦尔身前钻出来，半只小蝙蝠被米迦尔和米迦尔的大木瓜压在身下，只露出个小脑袋和衣衫凌乱的肩膀。
　　两只小手则是绕过米迦尔磕在地上的手肘，伸到外面抓着自己的腕机屏幕。
　　“切，来了来了……”路西菲尔揉了揉自己的小屁股，舒缓了一下紧张，就示意喀秋莎继续，自己已经做好准备——
　　啪——
　　“呀！——”
　　路西菲尔瞬间捂住了自己的小嘴巴。
　　喀秋莎——我恨你——
　　“路西菲尔姐姐看起来好可怜啊……”白姬在一边小小声说话，手中也抓着腕机，和小蝙蝠以及姐姐们一起玩游戏。
　　“嗯？”金鳞儿愣了愣：“不可怜吧？”
　　“喀秋莎姐姐没有用多大力气哦，不像是对付芙拉尔佛斯她们，用了那种‘抽得钢尺都断了，也不会让她们感觉到疼’的力气……”
　　路西菲尔现在比起痛叫，更像是娇呼，声音里都是羞耻。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（rua~rua~金芒果发糖！~）
　　第915节 第913章：群英荟萃的水果订单（三）
　　嘎吱——
　　富贵楼的大门被殷十三香从外推开，入堂的风吹起一阵灰尘。
　　“好久……没有回来了啊……”殷十三香看着昏暗的大厅、老旧的桌椅板凳，一脸感叹。
　　之前还以为这个落在京城边缘，好歹也算是在天子脚下的小酒楼就是自己一生的归宿……
　　自己将在这里操持打理许多许多年，直到老到再也干不动了，就干净利落地入土……
　　却没想到，现在……
　　“表妹你要来拿什么东西啊？”罗英穿着一身黑色运动服，蹲在富贵楼门前阶梯上，一边嚼着泡泡糖，一边用义体的音响模块放着奇怪的音乐。
　　‘苏卡布列特——’
　　“……”殷十三香回头看了看自己的表姐。
　　表姐——已经有人围过来参观你了啊喂！

[615.第615]
　　殷十三香连忙把罗英拉起来，扯到了富贵楼里。
　　砰——
　　富贵楼的大门再次紧闭，让街上围过来的好奇百姓略遗憾地散了去。
　　“表姐，去后院帮我把石磨拆下来……”殷十三香捂着口鼻和罗英说话。
　　大厅里每样东西上都有厚厚的灰尘，两人走进来，即使再小心，也扬起了一阵灰蒙蒙。
　　“拆石磨干嘛呀……”罗英也不敢吹泡泡了，只是把泡泡糖含在嘴里嚼。
　　“还有，表妹你才走了多久，这里怎么就积这么多灰了？”
　　“我想把那个石磨带回安妮郡的富贵楼去，”殷十三香拿出手帕，再捂住口鼻，往楼上走：“积灰的话……京城附近就是戈壁滩，风沙大，当然就积灰得快了……”
　　“诶？表妹你上楼干嘛？不和我一起去后院拆石磨吗？”罗英愣愣看着啪嗒啪嗒上楼的殷十三香。
　　“表姐去就好了，我要回我房间里找一些东西……”
　　“诶等等！我现在身上没有武功了呀，一个人怎么对付得了那种大石磨？”罗英给自己放了一首悲壮的BGM。
　　“呵呵，我记得表姐之前和我说过，你身上除了音响、冰箱这种乱七八糟的功能模块，还有什么‘起重机’模块……镇子上的起重机我见过，看起来举起几百个那种程度的石磨也是轻轻松松的事情呢~”
　　“即、即使我有起重机模块，但……但我还是一个柔柔弱弱的女生啊，让一个女生去扛石磨，是不是过分了点？”罗英换了一首BGM，放起《我是女生》。
　　嗒——
　　殷十三香在楼梯上停下脚步，脸上满是迷惑地回头盯着罗英。
　　“表姐……之前好像是个刀客吧？外号好像是‘绣花刀’？打架起来却不要命的那种？”
　　“呃……”罗英愣了愣，好像还真有这种事情……
　　“而且……”殷十三香指了指罗英现在身上穿的衣服。
　　“柔柔弱弱的女生可不会穿着这种衣服，听着俄式土嗨音乐摇头晃脑，时不时还来一段哥萨克舞……”
　　“表姐，你不能这样子下去了，不然我怎么和罗浩爷爷他们交代？”殷十三香轻声叹息：“至少……在回家的这段时间里，表现得像个正常女生……好吗？”
　　“我现在哪里不正常了嘛……”罗英低头玩着自己的手指。
　　“嗯？——”殷十三香的眼神瞬间变得迫力十足。
　　“噫！——”罗英即使没有看到殷十三香的眼神，也瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“好啦好啦！我该就是了！不就是换一身衣服吗，我也带有正常女生的裙子回来的……”
　　“诶等等——”罗英脸上一呆，在大厅里四处看看。
　　“我们的行李呢？”
　　“糟了……”殷十三香连忙从楼梯上冲下来，带着飞扬的灰尘，冲向大门。
　　“我们的行李还放在外面！——”
　　咔嘭——
　　大门打开。
　　街上却没有了殷十三香和罗英的行李箱。
　　……
　　沆州城中。
　　“这里就是大阴帝国吗？”艾丽西亚、伊莲娜和伊莎、伊凡带着身后的一群精灵走在大街上，看着古色古香且张灯结彩的沆州城，有种掉进了某种幻想世界的感觉。
　　“看着挺漂亮的，但要是让我在这里长住，就免了吧，”伊凡耸了耸肩：“听说这边都没有网络普及，生活跟古代差不多，嗯……应该会比真正的古代好点，毕竟和安妮郡有着关系……”
　　“之前跟你们说要买大批水果的人有给你们详细的地址吗？”伊莲娜回头看了看其他精灵。
　　“有的，这个……”一名有些拘谨的精灵妇女把一张名片递给了伊莲娜。
　　“彩云谷蔬果采办长老——”伊莲娜默默念着名片上的文字：“月彩，联系地址是——沆州城天下第一楼附近62号，机讯号是……”
　　机讯号伊莲娜就没有念了下去，没必要念。
　　“这个月彩是在网上跟你们订的水果？”伊凡摸了摸下巴，也看着身后的精灵果农们：“给定金没有？”
　　“给了给了，”精灵果农们纷纷点头：“两万块钱呢，我们还是第一次收到这么多钱……”
　　精灵果农们叽叽喳喳地说着话。
　　“好了，安静一点，”伊莲娜挥了挥手，让精灵果农们安静了下来：“现在你们就先待在这里不要走动，我去和路人问问‘天下第一楼附近62号’怎么走……”
　　“还有，看好我们的水果，别搞丢搞坏了……”伊莲娜指了指精灵果农们手拉着的一个个木板车，上面有一箱箱用稻草垫着的水果。
　　“既然你们舍不得那点运费，决定自己送货上门，一切风险就要自己承担。”
　　精灵果农纷纷表示理解。
　　“放心吧，我也是会古代魔法的精灵，不是好惹的……”一名一看就是跟家长出来见世面的精灵少年挥了挥自己的细胳膊。
　　嗡——
　　精灵少年的手中燃起了一朵小火苗。
　　砰——
　　“你敢乱来试试？”一名一看就是精灵少年家长的精灵大叔狠狠地敲了敲精灵少年的脑袋。
　　“我们这是在别人的地盘，在别人的地盘，就要守别人的规矩，在不知道有什么规矩之前，一切多余的事情都不要做，懂了吗？”
　　“哦……知道了。”精灵少年撇了撇嘴。
　　……
　　清晨的阳光洒进卧室，燥热的光线让小蝙蝠从米迦尔的身边爬了起来。
　　“……”而见到眼前的一幕，小蝙蝠傻了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第916节 第914章：懵懂天使的清晨噩梦（四）
　　“范海辛先辈……”阴丽华用龙袍遮住自己雪白的身子，皮笑肉不笑。
　　“还想看到什么时候呢？”
　　“唔——”小蝙蝠连忙把自己的眼睛捂上，钻回被子里，缩在米迦尔身边。
　　“丽华怎么在这里就换衣服了啊，大、大家都在呢……”
　　“呵呵呵……”阴丽华两眼无神地笑了起来：“我料到了安妮姐姐会嗅到美少女裸体的味道先醒，也料到了从刚才开始就睡得不安分的玛丽前辈和路西菲尔妹妹会先醒……”
　　“甚至料到了喀秋莎姐姐和米迦尔姐姐会因为我的动静太大而先醒……”
　　“就没有料到刚刚还睡得像是一只小猪似的范海辛先辈会先醒……”
　　“这、这不能怪我，太阳晒得我有些热……”小蝙蝠趴在米迦尔胸口弱弱出声。
　　米迦尔身后的翅膀现在已经不见了，贪嗔痴三魔都被她赶回了她们该去的地方，只剩一个黑色的光环悬浮在米迦尔头顶。
　　“我怀疑范海辛先辈就是故意的，在命运的指引下发现了吃女孩子豆腐的机会……”阴丽华动作僵硬地穿起衣服。
　　“唔……我没有……”小蝙蝠觉得自己非常冤枉。
　　“嗯……是真的没有吗？”米迦尔睁开眼睛，轻轻按着小蝙蝠的后脑勺，把小蝙蝠的小脸蛋埋进自己的胸口，不让他有机会偷看丽华穿衣服。
　　“真的……”小蝙蝠声音闷闷的。
　　“哎呀哎呀……”安妮从被子里爬了出来，爬到了阴丽华的身边，趴在她的大腿上：“我刚才好像错过了什么精彩的节目呀……不过没关系，还有……”
　　啪——
　　阴丽华把安妮从自己的大腿上推了下去，并用枕头压住了她的小脑袋。
　　“离歌姐姐，能帮我按一下这个枕头吗？”阴丽华红着一张小脸，看向了身边刚刚从被窝里坐起来、还在看着墙壁发呆的离歌。
　　“……”离歌呆呆地看了阴丽华一眼，没有管枕头下面是什么，就伸出两只小手，嘿咻一声压住了它。
　　“哈——”离歌打了个小哈欠。
　　“即使被压住了，我也是能看得到的哦……”安妮的声音从枕头底下传来：“这里有一条缝……”
　　“……”阴丽华扶着离歌，让她躺下来挡住枕头旁边的细缝，小手依旧放在枕头上，像是抱着一个抱枕一般。
　　“哈——”抱在一起睡觉的金鳞儿和白姬齐齐打了个小哈欠。
　　“大家……早上好——”
　　“早上好呀~”大家纷纷回应。
　　“嗯？早上了吗？”玛丽从被窝里弹起来：“早上好，然后——早餐是什么？”
　　“丽华宫里的菜真的是非常好吃呀，安妮都不会做那些的……”
　　“因为是前朝御厨的关系吧，”阴丽华躲在隆起的被子后面，穿起了袴和裳：“御厨的菜谱都是机密来着，大部分不会外传，安妮姐姐不会也正常……”
　　“哼哼哼……”安妮在枕头底下发出了一阵笑声：“我现在已经练就了‘超级五感’，只是见过、听过、闻过、碰过、尝过，就能把一道菜的所有信息都还原出来——”
　　“昨天的那些菜，我现在已经偷师成功了，丽华请我吃饭，就是你昨天所犯的最大错误呀！~”
　　“这样么？”阴丽华穿好下裳，终于松了口气，也能笑出来了：“可是我原本还想送安妮姐姐一本菜谱的呢，是那些御厨世代流传下来的哦……”
　　“上面记载着几千道罕见的菜肴，更有可能……许多菜的风味早就遗失在了时光里，无人能品尝……”
　　“这么珍贵的菜谱，我原本是打算直接送给安妮姐姐的，不过呢——”
　　阴丽华坐在地上，伸直长腿，用如玉的脚指头挠了挠安妮的小肚子。
　　“既然安妮姐姐有‘超级五感’这种神技，看来不需要这本菜谱也能把御厨们所有的手艺复制过去呢，这样的话——”
　　“咳咳，”安妮轻咳了两声：“丽华居然要送我这么贵重的东西吗？真是让僵尸有些不好意思呢……”
　　“不过既然是丽华的心意，我就却之不恭啦……”
　　“安妮？”离歌这时候也渐渐清醒了过来，对于自己的抱枕发出了安妮的声音，着实有些迷惑。
　　“安妮怎么变成抱枕了？”

[616.第616]
　　“呜呜呜……”安妮假惺惺地哭了起来：“因为我得罪了大法师丽华的关系，我被她变成了一个抱枕，离歌救我——”
　　“丽华……”离歌缓缓转头，到处找着阴丽华的身影，却不知道阴丽华就在她头顶对着的前面。
　　“离歌你清醒一点——”玛丽爬过来，坐在离歌身边，揉起了她的小脸蛋。
　　“唔！——”在玛丽的揉脸攻势下，离歌终于从‘没精神仙人’的状态中解脱了出来，发现自己抱着的并不是抱枕，而是一个普普通通的枕头，枕头旁边还有着一个安妮的身体。
　　“哦哦……安妮只是脑袋被变成枕头了吗？”离歌揉了揉眼睛。
　　玛丽拿开了枕头。
　　“诶嘿嘿！~”安妮歪着小脑袋，朝头上的离歌吐舌笑了笑。
　　“呼……真是……松了一口气，”离歌无奈地笑出了声：“刚才还在想，安妮要是变不回来，以后该怎么办呢……”
　　“无非就是帮我们做饭的是个枕头人咯~”玛丽耸了耸肩，就把枕头扔到一边。
　　“那洗头的话，就是把枕头套拆下来洗吗？”金鳞儿抱着白姬在地上打着滚，滚到了玛丽的背后，吧唧一声贴着彩毛咸鱼的后背。
　　“应该不是吧？没有人会把自己的头皮拆下来洗的……”玛丽摸了摸身后两个小家伙的小脑袋。
　　“什么……拆头皮？”躺在喀秋莎怀中的路西菲尔睁开了惺忪的睡眼。
　　“唔……这么恐怖的事情……难道说……我在做噩梦？”
　　“……”玛丽和少女们面面相觑，眼神交流了一番。
　　“今天，是美妙的一天，”安妮躺在地上，用柔和正经的声音说话：“太阳公公出来了，和大地上的小动物们说——”
　　“——我晒干你们，”彩毛咸鱼用着同样的语调接话：“把你们都晒成咸鱼——”
　　“然后太阳公公扭着身子，跳着舞蹈，变成了三个太阳公公。”离歌语气恐怖，意图恐吓小天使。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（不知道现在还有没有肉买了，芒果先下去买肉~）
　　第917节 第915章：下流人士的约定俗成（五）
　　“这里也遭贼了……”
　　殷十三香愣愣看着自己被洗劫一空的房间。
　　“这么猖狂的吗？这可是天子脚下……”罗英话刚说一半，就愣了愣：“呃，好吧，现在不是天子脚下了，新都是沆州城……”
　　“沆州城才是天子脚下……”
　　“但京城的治安也不至于变成这个样子吧？不是说各大城市都有僵尸巡逻执勤、维持治安的吗？”
　　“只能说……”殷十三香揉了揉额头：“这个贼的行当了得了……即使是僵尸，也没有发现他的马脚……”
　　“那现在要怎么办？”罗英皱起眉头：“表妹你丢了什么东西？我们要不要报官？”
　　“我丢了……”殷十三香叹了口气：“一些首饰，最重要的……是一个玉棺，是我从一个蒙面的老头手上偷偷买来的，听说能镇压财运……”
　　“之前怕这种神神叨叨的东西会触犯范海辛大君，就没有带去安妮郡，现在就……”
　　“唉……”
　　“玉棺？”罗英愣了愣：“你是说……那个蟊贼甚至能神不知鬼不觉地从你的房间里扛走一个棺材？”
　　“这样的话，那些巡逻的僵尸就太废物了吧？而且周围的邻居也没有听到动静吗？”
　　“不是多么大的棺材啦，”殷十三香摆了摆小手：“只有成人手臂长而已……”
　　“哦哦……”罗英表示自己理解了。
　　“诶，还是有点不对啊……”罗英又迷惑了起来：“我看表妹你的房间就剩张床了，丢的东西合起来也超过一个真正棺材的大小了吧？”
　　“比起那个玉棺，那个蟊贼能神不知鬼不觉地偷走这些东西，才是不得了的事情啊……”
　　“笨蛋，他就不能分批偷东西吗？”殷十三香无奈地看着自己的表姐。
　　自己表姐之前是多么聪明的一个人啊，罗浩爷爷他们都经常在自己面前夸表姐上私塾那会儿各科成绩都是第一名……
　　现在怎么会变成这个样子了呢？
　　是不是债快还光了，就放松了，就浪了？
　　“你才是笨蛋呢！”罗英捏住了殷十三香的脸颊：“混江湖的都知道，真正的蟊贼高手每个地方只走穴一次，要是偷了东西，就绝对不会回去再偷一次，这叫规矩。”
　　“像这个蟊贼一样，如果他不是高手的话，在僵尸们日日夜夜高强度、高频率的巡逻之下根本没有机会偷走表妹你的东西。”
　　“如果是高手，他就必然知道规矩。”
　　“那要是他既是高手，又不愿意守规矩呢？”殷十三香想到了一个可能。
　　“……”罗英静静看着殷十三香，良久没有说话。
　　“嗯？怎么了？我说错什么了吗？”殷十三香愣了愣。
　　“表妹啊，你知道吗？……”罗英揽住了殷十三香的肩膀：“越是下九流的人，就越守规矩……”
　　“因为他们弱小到、卑微到——不守规矩就不能活，要是他们之中谁不守规矩了，第一个弄死他的人不是别人，正是和他同样是下九流的人。”
　　“因为他坏了规矩，想要让所有人都没有了活路。”
　　“……”殷十三香愣在了原地。
　　“所以说啊，世界上不守规矩的人还是少的……”罗英放开殷十三香，两手背在脑后，走到窗边，看了看楼下冷清的街市，市民虽然不多，但到处都有正在巡逻并且热心助人的僵尸。
　　“等一下我们就去报案吧，不过指望着靠官府抓到这种等级的蟊贼……不切实际，至少靠以前的官府，不切实际。”
　　“行走江湖，还是要靠自己，嗯……靠我爷爷，”罗英给自己放了首气势非凡的BGM，是《乱世巨星》：“爷爷在道上还是有些面子的，要是从他那边传出消息，过不了多久，表妹你的东西就会被人偷偷摸摸地送回来，一件都不会少，少了的也会被补齐。”
　　“呃……罗浩爷爷……这么厉害的吗？”殷十三香不懂这些江湖上的事情，之前虽然知道罗浩在江湖上是个大人物，但一直对这个大人物有多大没有个准确的概念。
　　“那当然，”罗英骄傲地叉腰：“霸刀罗浩的大名在江湖上谁人不知谁人不晓？”
　　“表妹你之前就是太傻了，都不知道跟外面说自己是霸刀罗浩的亲戚，不然的话，完全没有下九流的家伙敢来招惹你。”
　　“我觉得……狐假虎威是一件不好的事情……”殷十三香叹了口气。
　　“唔……也是……”罗英点了点头：“表妹不靠任何人，就能把富贵楼打理成那种样子，很了不起的……我之前一直都很敬佩你，要是你扯爷爷的虎须才能干出那种事业……我大概……”
　　“大概就不会看得起我了对吧？”殷十三香笑了笑：“我也会瞧不起自己的……”
　　“没错。”罗英满脸认真。
　　砰砰砰——
　　一阵大声的砸门声响起，把毫无心理准备的殷十三香和罗英吓了一大跳。
　　“喂！出来！我刚才见到你们进去了！”粗鲁的男声在富贵楼外大喊：“快出来！你们有地契吗就进去？！是你们家地不成？！——”
　　“快给我滚出来！——”
　　殷十三香咬着指甲。
　　“地契呢？”罗英问了一声，脸上都是透彻的表情。
　　“当然是被一起偷走了……”殷十三香看了看空荡荡的墙角，那里原本有她的放贵重物品——包括地契的保险柜。
　　“哼，好啊，我算是明白了……”罗英冷笑一声：“这还是一起勾结作案……”
　　……
　　沆州城中。
　　“六十二号……六十二号……”一伙精灵在天下第一楼周边看着房子。
　　拉水果的精灵不在，他们要等位置确认了，再把水果拉过去交给客户，现在就停在天下第一楼旁边，一伙人生地不熟的精灵尴尬地拒绝着想要买水果的路人。
　　好在有艾丽西亚和伊莎在场，嗯……主要是好在有艾丽西亚在场，她在穿越之前也看过一些古装剧，知道古代的文化背景，不会让精灵们做出一些不当的行为。
　　“这柚子多少钱一斤？”一名从天下第一楼中走出来的女人问了精灵们一声，指了指木箱与稻草中露出一点面目的红皮柚子。
　　“很抱歉，但这些水果都是有客户订下来的……”艾丽西亚连忙上前开口。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（芒果一直想要研究模因，看中的就是它病毒式在人类思想中传播的力量，要是有了可堪一用模因，看芒果书的人就会更多了吧？）
　　第918节 第916章：疼爱小辈的老阿姨龙（一）
　　沆州城，临时皇宫当中。
　　“公子，”金鳞儿拉了拉范海辛的衣袖：“大威天龙阿姨说要带我和白姬去集市上买衣服，我和白姬要不要去啊？”
　　“金鳞儿你们想去就去啦，这种小事不用问我的哦~”正在和离歌坐在客房长廊上喝茶下棋的范海辛笑着摆了摆小手。
　　“但是……但是……”金鳞儿一直但是个不停，就是没有把话完整说出来。
　　“但是金鳞儿姐姐觉得不好意思，”白姬替金鳞儿说了一声，自己的小脸上也都是不好意思：“只有我们两条龙跟着大威天龙阿姨的话……都不知道要说什么是好了……”
　　“气氛一定会很尴尬的……”
　　“嗯……那找玛丽和路西菲尔陪你们怎么样？”范海辛想了想，并在棋盘上画了一个×，离歌马上在另一处空位上画上一个○。
　　“玛丽姐姐和路西菲尔姐姐现在没有空，”金鳞儿抱住了范海辛的小胳膊：“她们在打游戏呢……”
　　“那米迦尔……”范海辛刚说到一半，就愣了愣：“唔……米迦尔不行呀，刚才跟安妮去厨房学做菜去了……”
　　说是一名好妻子不能做不了一手好菜，即使家里有厨娘，自己的手艺也要过得去才行……
　　“这样的话，安妮也没有空了，安妮也在厨房……”
　　“丽华呢？”范海辛看向坐在他身后，帮他轻轻捏着肩膀的喀秋莎。
　　“丽华今天要去视察庆典的准备情况呢。”喀秋莎轻声细语。
　　“嗯……那也不好意思打扰丽华了……”范海辛双手抱胸，看到离歌把三个×连成一线，赢下一局，小脸上有些郁闷。

[617.第617]
　　又输了。
　　“咳咳……突然觉得……”范海辛站起身：“下棋也没有什么意思嘛，还不如和金鳞儿、白姬一起去逛街呢~”
　　“金鳞儿，白姬~”小蝙蝠摸了摸两个小家伙的小脑袋：“我陪你们去逛街怎么样？”
　　“太好了！~”金鳞儿和白姬都娇声欢呼了起来。
　　“嗯……”离歌抿着茶水，另一边小手上转着一支象征着胜利的记号笔：“我也去吧。”
　　“古代的集市吗？我还没有见过呢……”
　　“诶？尘世那个……”小蝙蝠记得大家在尘世里干得最多的就是逛集市、吃喝玩乐。
　　“尘世怎么可能算是真正的古代呀，”离歌放下茶杯和马克笔，揉了揉小蝙蝠的小脑袋：“只是古风背景的游戏世界而已……”
　　“唔……我感觉丽华这边也不算是真正的古代……”小蝙蝠按住了离歌放在自己小脑袋上的小手。
　　“至少他们已经接触到异世界的事情了，也有人去过安妮郡做生意，在眼界这方面，真正的古代人和他们比不了……”
　　“至少……风土人情，短时间内是不会有多少变化的呢……”离歌轻轻抓了抓小蝙蝠的秀发，把它们弄得一团糟，让小蝙蝠不得不放开她的小手，向后挪到喀秋莎的怀里，让她帮自己梳头发。
　　“啊，大威天龙阿姨到皇宫外面了……”金鳞儿看了看自己戴在腕机后面的金色手镯，上面游过了一条消息。
　　“那我们走吧~”小蝙蝠站起身，让恶灵女仆们把棋盘和茶具都收回影子里。
　　“喀秋莎要不要和我们一起去？”小蝙蝠回身看着喀秋莎。
　　“当然，我可是范海辛先生的贴身女仆呢。”喀秋莎笑了笑，也站起身，在小蝙蝠面前亭亭玉立。
　　传统而古典的女仆装被她穿的像是公主裙一般高贵优雅。
　　“嗯……大家说……我等一下是用加百列小姐的身份出去好，还是用范海辛大君的身份出去好？”范海辛看到喀秋莎提起长裙，把刚刚拿出来的梳子丢回了裙摆里面。
　　“范海辛大君吧，”离歌从地上爬起来，伸了个懒腰：“毕竟是一群漂亮的女孩子逛集市，丽华说这边的治安也没有安妮郡好，没有个看起来就很可怕的男人镇场子的话，很容易被骚扰的……”
　　在沆州城成为新国都之后，什么人都涌来了这边，要不是有僵尸日夜巡逻个不停，以现在这种鱼龙混杂的情况，别说普通的民事纠纷了，刑事案件都不会只有一点点。
　　侠以武犯禁的事情在没有严厉禁止、缉拿首犯之前，在沆州城里可是屡见不鲜。
　　“好吧……”范海辛也想到了丽华之前的提醒——
　　‘范海辛先辈单独出门的话一定要变成那个黑甲怪人，不然的话，可能会有不愉快的事情发生，毕竟范海辛先辈这么漂亮……’
　　“范海辛大君的威慑力还是不错的嘛……”说着，范海辛的裤管里就涌出了大量的黑泥，渐渐攀附到他的身上，先是溶解掉衣服，再变成了一套紧身的黑色胶衣，更多黑泥攀附其上，先是塑了个好看的形，再是凝固成了黑色的金属重甲。
　　“范海辛先生……”喀秋莎无奈地看着自家范海辛先生：“下次请不要这样糟蹋衣服……”
　　“先脱衣服再变身也是可以的哦……”
　　“咳咳……我、我忘了……”范海辛尴尬地挠了挠头盔。
　　“算了……”喀秋莎笑了笑：“反正范海辛先生也不是第一次糟蹋衣服了……”
　　在有些早上，当喀秋莎去范海辛先生的卧室，准备喊范海辛先生起床的时候，总是能见到满地的衣服，有些自然是被撕碎的。
　　嗯……大部分是范海辛先生的衣服。
　　它们之后都会被米迦尔修复完好，所以喀秋莎也不会把它们扫走、拿去焚化炉销毁。
　　“喀、喀秋莎不要说这种事情……”范海辛浑身不自在地原地踱步。
　　“我们……我们还是先去皇宫外面吧，别让大威天龙等急了。”
　　……
　　皇宫大门。
　　“怎么这么久……”大威天龙捧着一碗故乡的豆腐花，背靠着城墙，一边吃，一边看了看自己的手表。
　　“金鳞儿和白姬这两个小家伙……该不会有拖拖拉拉的毛病吧？这可不行，要让她们改……”
　　突然间，一个白发苍苍的老头站在了大威天龙身前。
　　“大胆妖孽！我一眼就看出你不是人！”白发老头指着大威天龙头上的龙角：“还敢在皇宫禁地现眼？！我看你是不把我们陛下放在眼里！”
　　“呔！现形！——”白发老头掐了个法诀，一掌拍向大威天龙。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第919节 第917章：知法守法的龙族良民（二）
　　大威天龙捧着豆腐花以肉眼难辨的速度闪到了一边，满是无语地看着一掌拍到城墙上、连响都没个响的白发老头。
　　“哇呀呀呀！——”白发老头见到妖孽逃脱，顿时大怒。
　　“你这妖孽——看招——”
　　扑——
　　另一名老头从街对面冲过来，当场把白发老头按倒在地。
　　“抱歉、抱歉，我这兄长脑子有点不灵光，见到人就说他是妖孽，抱歉、抱——”身上还沾着泥巴的林叔华抬头，终于看到了大威天龙的模样，自然也看到了她头顶上的龙角。
　　“呃……您是……安妮郡那边来的？”林叔华去过安妮郡几次，安妮镇的夜市里还有着属于他的一个摊位，当然知道安妮郡有各种各样的非人种族，头顶上长角、长耳朵的多得是，不稀奇……
　　“不是……”大威天龙也知道安妮郡的存在，虽然至今心中都有些震惊，震惊于‘异世界’这一概念，脸上却不会有多少惊色了。
　　这种消息消化之后，也没有多少不能接受。
　　“我……”大威天龙看着故乡的风景，听着故乡的声音：“家住临邺的河边，许久没有回去，不知道那边的风景如何了……”
　　“临邺？”林叔华愣了愣：“是罗阳城吧？它现在不叫临邺了，一千多年前就……”
　　“诶等等！——”林叔华终于反应过来一件重要的事情。
　　“你说你是临邺人？！本地人？！——”
　　“不是安妮郡的亚人？！——”
　　林叔华满是震惊地看着大威天龙的龙角。
　　“说是‘本地人’也不算错，不过我更应该是‘本地龙’——”大威天龙的后半句话显然没有被林叔华听进耳朵里。
　　“呔！——大胆妖孽！光天化日之下竟敢招摇过市！还吃豆腐花？！——”林叔华从地上跳起来，从怀里掏出铜钱剑和一叠符纸。
　　“陆兄！快快起来！和我一同捉妖！——”
　　这些行当在对付墓里的粽子的时候十分有用，希望也能对妖怪起一点作用……
　　“混账东西！”陆伯子也从地上跳了起来，吐了一口泥土就一掌打向林叔华。
　　“妖物怎能用降服鬼物的法器对付？！——”
　　“跟我一起念！——”陆伯子又掐起法诀。
　　“大威天龙！——”
　　大威天龙愣了愣。
　　“大威天龙！——”林叔华跟着掐诀大吼。
　　“大罗法咒！——”陆伯子扯开上衣，露出纹满全身的黑龙。
　　“大罗法咒！——”林叔华也扯开商业，露出精瘦的排骨。
　　“般若诸佛！般若吧嘛哄！——”X2。
　　“妖孽！这是我从一位大师的墓里得来的收妖法诀！我看你现在死不死！——”陆伯子和林叔华两掌打向发愣的大威天龙。
　　嗡——
　　陆伯子和林叔华两掌打在了金色的能量盾上，波澜不惊。
　　“……”大威天龙在能量盾里吃着豆腐花，白眼都懒得翻了。
　　“……”陆伯子和林叔华面面相觑，终于还是收回了手，穿好衣服，当做什么事情都没有发生地转头离开，脚步越来越快，到最后用起了轻功，好似贴地飞行，即将窜得没影。
　　然而……
　　砰砰——
　　两人就像是保龄球一般撞倒了一排从街角走出来的龙族，各种零食小吃漫天乱飞，一名名龙族被突如其来的袭击撞得满地打滚。
　　噗——
　　一名龙族在空中打了两个圈，一头栽到了地上，龙角插入地里，一时间拔不出来了。
　　当陆伯子和林叔华头脑发晕地从地上爬起来，见到的就是一名名盯着他们的、即将发疯的龙族，以及一名试图把自己从地里拔出来的龙族。
　　“……”
　　“呵呵呵……虽然答应过女皇陛下不能在故乡使用多少仙人的力量……”龙族们捏了捏拳头。
　　“但是……揍两个老头，还不需要费多大力气……”
　　“土遁！——”林叔华大吼一声，就钻进了地里不见踪影。
　　虽然遁地的逃跑速度比起轻功来慢了不止一丁半点，但……现在能逃命就算不错了！还讲究那么多干嘛？！
　　“土——”陆伯子也想施展土遁之术，却被一名龙族从地上拎了起来。
　　“……”陆伯子两眼无神，只能——
　　“大威天龙大罗法咒般若诸佛般若吧嘛哄——”陆伯子有气无力地掐诀，一掌印到拎着他的龙族身上。
　　嗡——
　　眼熟的金色能量盾浮现了出来，挡住了陆伯子的攻击。
　　“这……这没道理啊……”陆伯子满脸都是不解。
　　“大师碑上不是说……此乃捉妖一大神诀，捉妖无往而不利的吗？怎么到我这里就……”
　　“哼，虽然不知道你在念叨什么，但是能让我的‘军用应激式防御罩’进行六级响应的攻击——也算不错了。”拎着陆伯子的龙族撇了撇嘴。
　　六级响应是最低级别的响应，识别标准为‘会造成疼痛，但不会造成伤害’。
　　突然间……
　　“你们！——”一群穿着制服的城管僵尸冲了过来：“在公共场所干什么呢？！”

[618.第618]
　　“这些汤汤水水、油油腻腻是不是你们弄在地上的？！”城管僵尸的队长指着满地的零食和小吃。
　　“……”龙族们面面相觑。
　　什么时候……僵尸这种污秽的低等死灵都敢对真龙大喊大叫了？
　　“罚款！罚款！——”僵尸们按着既定的程序执行着阴丽华的命令——
　　不管是谁，只要在我的国土上，就要守我的规矩，我例外。
　　“啧……”大威天龙这时候也捧着豆腐花走了过来。
　　在她身后还跟着披着一身黑色重甲、红色披风随风飘扬的范海辛大君，和穿着一身传统女仆装、但就是没有把一头银发束起来、在爱美这方面十分不传统的喀秋莎……
　　以及穿着一身黑色束腰汉服、凸显苹果的累硕的离歌，加上身穿金红色齐胸襦裙、白黑色齐胸襦裙的金鳞儿和白姬。
　　“罚多少？”大威天龙看着僵尸们，拿出了自己的钱包。
　　“罚——”一名僵尸刚开口。
　　“等等，事先声明，”大威天龙竖掌，让僵尸先闭嘴：“虽然有我们把街道弄脏的责任，但责任的大头还是在这两个横冲直撞的神经病身上，要是你们打算让我们负全责，付全部罚款，我们可不会认。”
　　“说不得就要到女皇那里告你们一状。”
　　僵尸们面面相觑。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（快到两百万字了啊……好快，大概在七月左右，这本书就能完结了吧……）
　　第920节 第918章：神神秘秘的蝙蝠夫人（三）
　　最后。
　　“放开我！我没罪！——”陆伯子戴上了链枷，被僵尸们押走。
　　因为身上没有钱，承担不起大部分罚款的关系，他将被送去建筑工地上进行无偿劳动，为沆州城的重建做自己微不足道的贡献，直到还清债务。
　　也用不了多久，最多就是干一天活而已。
　　“我一把老骨头了！搬砖会死的！——降妖除魔是吾辈武者天职！我又何罪之有？！——”
　　“老东西，刚才轻功耍得那么溜，可不像是一把老骨头，”押着陆伯子的僵尸扯了扯锁链：“你还是乖乖伏法最好，不然……哼哼，我很乐意见到我又多一个僵尸同僚。”
　　“妖孽！妖孽啊！——”陆伯子痛心大呼：“偌大帝国，居然遍地是妖孽公差，国家希望何在？！——”
　　“哼，你就鬼叫吧，”僵尸冷哼一声：“你也只能鬼叫了，不想变成僵尸就不要做什么不该做的手脚。”
　　“普天之下莫非王土，即使你打得过我们，逃得出去，天下也再没有你的容身之所。”
　　‘陆兄，陆兄……’细微的声音在陆伯子的耳边响起，这是传音入密，陆伯子也会。
　　‘待会儿我给你创造个机会，你就神不知鬼不觉地用土遁钻进地里逃走，咱们身份特殊，要是被抓了，审问一番，不死也得脱层皮，要是往后改了律法，盗墓不违法就另说……’
　　“我刚刚被罚了多少钱来着？”陆伯子突然问了问身边的僵尸。
　　“二两银子，”陆伯子身边的僵尸立刻回答：“你和另一个老头共二两，每人一两，但他逃了，二两就该你全出。”
　　“另一个老头在这里——”陆伯子指了指一边的地面，他能从刚才的声音中听出，林叔华就在这里。
　　“在深九寸的土下，你们也把他抓起来，让他付那二两银子……”
　　僵尸们听着，刚刚运起内力，准备挖洞——
　　噗——
　　一枚银锭就从地里射了出来，啪嗒一声掉在土地上。
　　“哦，他无罪了。”一名僵尸捡起银锭，耸了耸肩：“不过你还是有罪，继续走吧。”
　　僵尸们继续押送陆伯子。
　　“诶等等！林叔华！——你也给我交赎金啊！——你这是怎么意思？只给自己交？——”
　　‘呵呵，另一个老头身上只有一两银子了，对陆兄真是爱莫能助。’
　　“你！——”
　　……
　　“大威天龙阿姨~现在我们先去哪里呀？”金鳞儿和白姬走在大威天龙的身边，一副乖巧小公主的样子。
　　范海辛大君则是拿着老气的立拍得相机，一边拍着街景，一边和离歌讨论构图，喀秋莎当镜头里的模特。
　　“你们想去哪里玩呢？”大威天龙小心翼翼地摸了摸金鳞儿和白姬的小脑袋。
　　“嗯……先去帮公子买一件衣服怎么样？”金鳞儿回头看了看一身黑色重甲的范海辛大君。
　　“公子刚刚把衣服弄坏了……应该要买一件新的……唔……一件不够，一件不够，买多一点，当做土特产带回去穿也行……”
　　“嗯，先去给恩公买衣服吧……”白姬也点了点小脑袋。
　　“……”大威天龙愣了愣，金鳞儿和白姬这两个小家伙居然……那么喜欢那个范海辛大君吗？
　　原本想要问金鳞儿和白姬要不要和大家龙一起到外星住的话……被大威天龙暂时咽了回去。
　　“……之前不是说要带金鳞儿和白姬去买衣服吗？”范海辛大君转过头来，看向了大威天龙：“现在就带她们去就好了，不用管我。”
　　“我今天出来只是当个陪客。”
　　“好、好吧……”大威天龙轻轻应了一声。
　　这个范海辛大君的为人还有待考察，不然不能让龙放心把金鳞儿和白姬两个小可爱交到他的手上……
　　金鳞儿从小孤苦伶仃，没人疼爱，白姬更不用说了，在她的世界想必都没有了其他龙，从此就是天地唯一一条真龙，这是何等的孤独冷清？
　　恐怕在没有见到我们这些龙祖宗之前，整天都是以泪洗面，忧忧不可终日吧？（某时空下正在家里和小女仆们追逐打闹的金鳞儿＆白姬：？）
　　可怜的小家伙……
　　这两个小家伙值得被龙捧在手心里宠啊……
　　大威天龙拉起金鳞儿和白姬的小手：“这些年……苦了你们了……唉……”
　　“你们想要什么，阿姨都给你们买，咱们龙族不差钱。”
　　“真、真的吗？”金鳞儿眼睛一亮。
　　……
　　半晌之后。
　　沆州城的某成衣店中，店主和大威天龙眼角抽搐地看着金鳞儿和白姬拿着一件白衣往范海辛大君的身上比划。
　　嗯……范海辛大君还是穿着他的黑色重甲，只是手上多了瓶橙汁，正用吸管吸着，头盔也没有摘下来，吸管只是插进了头盔前方的缝隙，被范海辛在头盔里面叼住。
　　“嗯……”大威天龙走上前，在金鳞儿和白姬耳边小声说话：“你们……拿女装在范海辛大人的身上比划……不会惹他生气的吗？”
　　“诶？为什么会生气？”金鳞儿呆了呆，还没有反应过来。
　　“咳咳……”白姬干咳两声：“不会生气的哦，因为……因为……”
　　“因为范海辛前辈的女儿也是这个体型，”离歌帮白姬找到了扯谎的借口：“金鳞儿和白姬其实是在给范海辛前辈的女儿挑衣服呢……”
　　“嗯？范海辛大人已经成家了吗？”大威天龙皱起眉头。
　　那金鳞儿和白姬还缠在他的身边……算什么？
　　“嗯。”范海辛大君威严满满地点了点头。
　　“那范海辛大人的夫人是？”
　　“是……”离歌刚想开口说是安妮，但嘴巴张了张，又不怎么想把这个谎言说下去了。
　　哼哼，安妮姐姐凭什么能占那么大的便宜啊……
　　即使是假的，但……
　　范海辛前辈的妻子这个名头……
　　我也……
　　“大威天龙阿姨！~”金鳞儿拿着一件花花绿绿的衣裳跑到大威天龙面前：“你来试试这件衣服合不合适，来啦，到更衣室里面去啦~”
　　金鳞儿和白姬齐齐把大威天龙拉进了更衣室。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第921节 第919章：亡国后裔的各自人生（四）
　　“真活泼啊……”穿着一身宫装的店主看着金鳞儿她们的背影，感叹了一声。
　　“她们一直都是这么快乐吗？”
　　“至少在来到家里之后，她们一直都是这样……”范海辛大君笑了笑，厚重磁性的声音给人以满满的安全感。
　　“啊，不对，在被家里人‘欺负’之后，她们也会有些小生气，很长一段时间都不会和人说话，嗯……大概是三分钟这样，最长是三分十四秒。”
　　“那真是——”店主给坐在小圆桌边的喀秋莎和离歌倒了杯茶，见到范海辛大君在喝着不知道什么的东西，大概是某种饮料，就没有给他倒：“让人羡慕。”
　　“我小时候……不，从出生到现在，就没有像是这样快乐过……”
　　“直到前朝亡了，比起感伤，更多的……还是释然吧，终于能从那样的深宫大院中解脱出来了……”
　　“店主你是？”范海辛大君有些好奇地看着这个店主，她长得和丽华有一点点相似，该不会是丽华的亲戚吧？
　　“啊，抱歉……又自说自话了……”店主自嘲地笑了笑：“我名叫‘西屏’，姓……”
　　“皇室女子又有几人能在史书上留下姓名呢？有个名，已经算是荣幸了……”
　　“就像是‘太阴公主’的‘太阴’，那就是她的名，我‘西屏公主’，自然也是如此……”
　　“公主？”离歌来了点兴趣：“那你就是丽……太阴她的姐姐或者妹妹咯？”

[619.第619]
　　“伦理上是如此，我与她是同辈的表亲，”西屏看着店外的人流，猛烈的日光让每一个人都像是笼罩了一层光晕：“但我甚至连太阴她的面都没有见过几次……”
　　“深宫是广大且冰冷的、少用灵动的，活在那里的两个人，与活在北方苦寒之地、南方鱼米之乡的两个人并无多少区别，一辈子见面只靠缘分。”
　　“嗯……”范海辛大君摸了摸下巴：“所以说住的地方还是不要太大了，不然就容易冷清……”
　　安妮古堡也蛮大的，但是大家平时集体活动的地方就那几个位置——餐厅、厨房、大浴场、两边上是大家卧室的走廊、无面者们宿舍的走廊，以及图书馆、前院、后院，最多加一个天台。
　　其他地方少有人去，人气不高，不如这些经常活动的地方人气旺盛，但家里算上无面者和恶灵女仆，人数近千，加上最近搬过来打算常住的小妖精们，人数都要突破两千了。
　　所以安妮古堡一直以来都是热热闹闹的样子，但又不喧嚣，大概是因为安妮古堡这个历经了数百年风吹雨打的沧桑建筑，拥有让人心灵宁静的力量。
　　不像是西屏所说的前朝皇宫，那里范海辛曾经去看过，大是非常大，里面甚至还有湖泊和森林，但也如西屏所说的，那里只能让人感觉到一阵冰冷，居高临下看去，见到的人不多，即使见到人，欢笑的人也不多。
　　“这……”西屏苦笑一声：“大概与住的地方大不大没有多少关系……只是谁都不愿意与人交心，时刻要提防他人暗害……但久久见不到人了，听不到人的消息了，又会发愁，愁人为什么不来暗害自己……”
　　“唔……听起来会把人逼疯的啊……”离歌有些可怜西屏这个看起来并不比丽华年长多少的女孩。
　　“的确会把人逼疯，”西屏点了点头：“每年都有妃嫔疯了，又莫名其妙死了，父皇……不，是他，他就要选秀，选更多的女人进来，供他消遣……”
　　“原本我也快疯了，好在……”西屏脸上有解脱的神采：“好在我们有一个好妹妹，把那样的世界打了个稀巴烂……”
　　“即使现在没有侍女服侍，没有例银供养，要靠自己工作养活自己……很累，也比待在那个令人作呕的世界好得多……”
　　“空气中都有种香甜的气味啊……”西屏脸上都是陶醉，看起来带着一丝丝疯狂。
　　“小姐、小姐，集上的绸缎又打折了诶！六折！——”一名侍女打扮的少女跑进了成衣店，和西屏说话。
　　“六折也不要买了，”西屏轻轻摆手：“上次的教训忘了吗？便宜的东西没有好的，不能贪小便宜。”
　　“哦……”少女看起来有些失落。
　　买便宜的东西……能省很多钱呢……
　　……
　　京城。
　　某黑暗的地窖中，只点着一盏菜籽油灯，五六个少年人、青年人围坐在油灯旁边，唯有一个中年大汉靠墙坐着，一边喝着酒，一边看着这些小鬼东倒西歪躲着油灯升起的缕缕黑烟。
　　“这玉棺……值几个钱？我看它很不简单……”
　　在众人中间，也就在油灯旁边，放着一个成人手臂长的玉棺。
　　“光是玉做的，它就便宜不了。”一名青年得意地笑了笑，回头看了看中年人：“对吧师傅？”
　　“那要看是什么玉，杂玉烂玉没人会收，别说这还是赃物。”中年人的声音在阴影中响起。
　　“那这是什么玉？别真的是杂玉烂玉吧？”一名少年有些紧张了起来。
　　“……”中年人沉默了许久。
　　“这玉……通体透蓝，水润中带着斑驳的雷纹……我不认识，也没见过……”
　　“不过看起来不像是人工造的，既然是天然的，世上仅有的，就应该是价值连城的东西。”
　　“嚯！——”少年、青年们欢呼了起来。
　　“只要卖掉这个，我们就又有钱了！”一名少年搓起了手掌：“我要在江南买一套大宅子，继续过我的潇洒日子——”
　　“蠢货，有钱了自然是想办法钱生钱，拿钱去做生意啊！”一名青年竖起眉头：“坐吃山空怎么行？”
　　“没钱的话……继续偷不就成了？”另一名少年挑了挑眉。
　　“反正这钱这么好来……”
　　“不行，”中年人出声制止了小鬼们的幻想：“最近各地的巡逻更严了，即使是我，也能料到以后行窃会更加艰难，继续下手的话，难保不会被抓到……”
　　“抓到就抓到咯，我们可是皇室血脉、王子之尊，区区偷盗之罪，还能要了我们的命不成？”一名少年满不在乎。
　　“再说，我们的姐妹可是当今圣上，谁不会给我们点面子？”
　　少年想得很美。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果刚才突然发现，有一条常穿的裤子开档了，羞耻的是……芒果不知道它是几时变成这种样子的，不过还好，芒果是死宅来着，不经常出门，即使出门，衬衫的下摆也能遮住下面……）
　　第922节 第920章：末法时代的偷渡死灵（五）
　　“等一下，你们有谁打开过这个玉棺看一看吗？”名为刘子业的青年突然出声。
　　“既然这玉棺都是价值连城的东西了，里面装着的——”
　　“还能是什么？都说是‘玉棺’了，棺材，”名为刘玉芳的少年耸了耸肩：“棺材里面还能有什么？”
　　“蠢货！”名为刘大友的青年狠狠敲了敲刘玉芳的头：“这么小的棺材能装得下那种东西吗？”
　　“怎么不行了？”刘玉芳拍开刘大友的手：“当年就有人给父皇进贡过一个侏儒，我看那家伙就合适趟进这玉棺里来。”
　　“吵什么吵？”名为刘权贵的少年耸了耸肩：“把玉棺打开看看就知道了。”
　　“但是……”名为刘世成的少年咬着手指，神色紧张：“要是里面真的是躺着一个侏儒……我怕我今晚上是吃不下饭了。”
　　“放心，里面没有东西，空的。”名为盗锲的中年人摆了摆手：“虽然我也没有打开看过，但我拿它的时候就知道了，要是有东西在里面，手感总不会像是现在这般。”
　　“这样我们就放心了——”刘氏兄弟们纷纷松了口气。
　　“那打开？”刘子业看了看大家的脸色，手已经按到了玉棺的滑盖上。
　　“打开吧。”大家放心地点了点头。
　　“哦。”刘子业手推着滑盖，就想把它推开，他以前见过棺材，知道棺材的盖子是推的……
　　然而滑盖没动。
　　“笨，”盗锲捏着酒壶走过来坐下，手指了指玉棺滑盖边上：“你家棺材还知道在埋进坑里之前要把棺材板钉上，这些地方有暗钉，不扣下来你还想打开这个玉棺？做你的美梦。”
　　“呃……师傅……”刘子业挠了挠头：“虽然我家已经没了，太阴现在又不管我们死活，但……我家之前好歹也是皇室，你能不能给它一点面子？”
　　“面子是自己挣来的，不是别人给的，”盗锲冷哼一声，就伸出手以人眼难辨的速度拔出了玉棺滑盖上的玉质暗钉：“你们就说说，前朝皇室有哪点值得我给它面子的地方？”
　　“老子祖籍可是在江南！”
　　“哼，也就出了个太阴公主，也就你们的老妈与我有一段露水情缘，否则，哼——”
　　盗锲满脸不屑，却突然见到刘氏兄弟们的脸色有些不太对劲。
　　“嗯？怎么了？”
　　“师傅……你后面……”刘子业颤抖着手，指着盗锲身后，其他青年、少年也都是一脸恐惧的样子。
　　“我后面……”盗锲猛然回头，就见到了一个飘浮在空中的黑发老头，他浑身干枯，下身没有腿，只有丝丝缕缕的黑色烟雾从玉棺中飘出来，渐渐胀大成了他这个人不人贵不贵的东西。
　　黑色烟雾就像是蟒蛇一般缠绕着盗锲，显然不可能是什么求爱的举动。
　　“我他妈——”盗锲满脸惊骇，这可不像是江湖上那些风里爬、泥里滚的武功能做到的事情！
　　“口桀口桀口桀……”黑发老头发出了一阵折磨人耳朵的怪叫。
　　“我黑魔仙老祖终于……终于……重见天日啦——”
　　“呵呵呵……很好很好……你这汉子精壮得很，血气旺盛，不要动，让我夺舍你——”
　　突然间……
　　“师傅！——我刚刚偷到了两个大箱子！在光天化日之下偷到的哦！还没有人发现——”
　　砰砰——
　　两个行李箱从窖井掉了下来，砸翻了油灯，一个行李箱承受不住，就此爆开，在各种女士衣物纷飞之中，有一串佛珠特别显眼。
　　这是一个异世界的酒肉和尚来富贵楼吃饭的时候没钱付账，抵卖给殷十三香的东西，说是能避鬼神，殷十三香这次带它回来其实是想送给表姐正在念佛的奶奶，让她开心开心的。
　　当佛珠落到地上的时候，立刻像是感应到了什么不干不净的东西，瞬间射出一阵金光，并有金色的烈焰凭空而生，附在了所有干燥的可燃物上，熊熊燃烧。
　　“啊！——”黑魔仙老祖痛吼一声，身形在金光、烈焰中渐渐消融：“该死？！——这是什么东西？！这是什么东西？！——”
　　“末法时代怎会有这种威能的法器？！——啊啊啊啊啊啊啊啊！——”
　　“啊啊啊！——”刘氏兄弟也被烈焰烧得大叫起来。
　　盗锲挥掌掀起大风，想要把烈焰吹熄，但毫无效果。
　　“该死！——”
　　“都给我滚上去！——”盗锲把刘氏兄弟都踹出了地窖，澎湃的内力也瞬间撕碎了他们附着火焰的衣服，让他们一个个光着被烧得焦黑的身子飞上了半空，再落到地窖外面的院子里。
　　当盗锲震碎身上的衣服，也打算冲出地窖的时候……
　　“你不能走！——我不能死！我不能死！——”被烧得只剩一个头颅的黑魔仙老祖疯狂地大吼：“我黑魔仙老祖惊才绝艳！以假死骗过天地大劫，横渡末法时代！怎能如此可笑就灰飞烟灭？！——”
　　“我不甘呐！！！——”
　　轰！——
　　黑魔仙老祖自己蹦碎身形，化作一道黑光追上了施展轻功飞在空中的盗锲，贯入了他的身体。
　　……
　　沆州城，集市上。
　　“看卦算命，看卦算命——”一名举着白幡，幡上画着阴阳鱼的老道走在闹市当中：“不准不收一文钱——”
　　“公子，我们去算一算命吧？~”金鳞儿摇着范海辛大君的胳膊，小脸上都是兴奋。
　　“嗯？算命？”范海辛大君愣住了，举起手，在空中抓着一大堆命运红线：“金鳞儿你刚才说‘算命’？”
　　现在大家已经从成衣店里出来，除了大威天龙已经把金鳞儿和白姬给她挑的衣服穿在身上之外，大家手里都是拎着一两个衣服袋子。
　　“对呀~”金鳞儿把范海辛大君的手按下去：“就像是电视里演的那样，在闹市里让老道士算算财运、算算霉运、算算桃花运什么的，多有意思啊！~”
　　“准不准倒是其次的事情……”
　　“大家的意思呢？”范海辛大君姑且被金鳞儿说服了，点了点头，就看向大家。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~

[620.第620]
　　（芒果小学的时候有学过用算筹来算命，六十四重卦都背得很熟了，各种理论知识也懂一些，经常帮班上的同学算命，但不知道为什么，现在却不记得多少了，大概是十年没再碰过的关系？）
　　第923节 第921章：小金鳞儿的生辰八字（一）
　　“不准不收一文钱——”松惠子在街上朝四处吆喝着，暗叹年景不好，算命的人也少了。
　　出门到现在，愿意花钱算命的没几个，还有几个算了之后硬说是不准的家伙，真就是一文钱都没有给他。
　　可他明明算准了。
　　唉……
　　“那个……老先生，我们、我们要算命……”可爱的少女声音在松惠子的身后响起。
　　松惠子往后一瞧。
　　“嘶——”
　　“你们这——”
　　我的无量天尊啊，现在到街上走走都能见到真龙了吗？！
　　这特么是年景不好？
　　“你们……”松惠子按了按心脏，平缓了心绪，自己好歹也是上古传承后人，不比真龙差到哪里去，不能给祖宗们丢脸……
　　“你们要算什么东西啊？”
　　松惠子有点心虚，他给乞丐算过命，给皇帝算过命，可从来没有给真龙算过命。
　　“稍等，请姑娘们跟我到路边来，不要站在路中间碍人家的道。”松惠子把大家请到路边。
　　“好了，姑娘们请说。”
　　“咳咳……”金鳞儿漂亮的大眼睛忽闪忽闪：“我想让老先生算算……明天的天气怎么样？会下雨吗？会下多少雨？”
　　“……”范海辛和离歌、白姬都是愣愣看着金鳞儿。
　　你是什么‘泾河龙王’吗？要是这个老道说明天不下雨，你是不是偏要飞上天去行云布雨什么的？
　　“明天不下雨，”松惠子捋着自己的山羊胡，笑了笑：“最近一周都是晴朗的好天气，不然女皇登基也不会选在这种时候。”
　　“唔……”金鳞儿也想起了最近是丽华姐姐的重要日子，不能胡闹，‘龙工造雨’的心思也淡了。
　　“那……那老先生能不能帮我算算……”金鳞儿弱弱出声，偷偷看向了正在做旗子的范海辛大君：“姻……姻缘什么的……”
　　“姻缘啊……”松惠子点了点头：“那姑娘你的生辰八字是？”
　　“……”金鳞儿愣了愣：“生辰八字……我、我不记得了……”
　　自己之前就是一条懵懵懂懂的鲤鱼苗，哪里会给自己记什么生辰八字？
　　“不记得也不碍事……”松惠子气定神闲：“那姑娘且把右手伸出来，给我看看手相。”
　　“哦哦……”金鳞儿把小手伸了出去，白姬盯着这只小手，再看了看松惠子。
　　你这个家伙最好不要乱摸，不然……
　　然而松惠子只是站在原地看了几眼，再掐指算了起来。
　　“姑娘记好了，你的八字为‘戊寅年，甲子月，丙午日，庚寅时’，属虎，呵呵，身为真龙却生肖为虎么……”
　　“诶诶诶？”金鳞儿和白姬都有些发愣，连忙翻起传承记忆，打算找找‘戊寅’什么什么的是什么意思。
　　“简单而言，”大威天龙摸了摸两个小家伙的小脑袋：“就是十二月二十五日，寅时，嗯……凌晨三点到五点之间，金鳞儿出生了。”
　　大威天龙昨晚特地去了解了一下故乡的情况，也知道阴丽华在故乡普及了二十四小时的制度。
　　“这、这是我的生日吗？”金鳞儿呆在了原地。
　　金鳞儿都想不到自己有一天还会知道自己的生日……
　　“今年能给金鳞儿办生日了呢……”喀秋莎和离歌小小声说话。
　　“嗯。”离歌轻声应和。
　　“然也，”松惠子点了点头：“不记得自己八字的人有很多，虽说让他们记起来很难，但我只用掐指一算，难乎？不难矣。”
　　“姑娘的姻缘，老夫也算出来了，嗯……”松惠子突然有些心虚：“只是……不知当讲不当讲……”
　　“唔……很、很差吗？”金鳞儿有些担忧。
　　“非也，”松惠子叹息一声：“罢了罢了，老夫怕是算不准这个了，姑娘姑且听听就好，不要当真——”
　　“在老夫看来，姑娘是孤独终老的命格，一生居于水域，追求虚无缥缈之物，何谈姻缘？”
　　“但姑娘此时赫然是站在陆地上，老夫这卦就是不准了。”
　　但这也不应该啊……
　　天机命盘推演还能有错？
　　“嗯……应该算蛮准的了……”金鳞儿想了想，要是没有遇见公子，在灵气枯竭的末法时代，即使自己得了一点机缘开启了灵智，走上修行之路，也完全没有化龙的希望……
　　不就是‘一生居于水域，追求虚无缥缈之物’嘛……
　　“那……老先生，能帮我算一算生日吗？”白姬小脸上都是期望。
　　“且伸手出来。”松惠子来者不拒，算生辰八字也是要钱的呐，后面算不准，顶多就不要后面的钱咯。
　　白姬伸出右手，给松惠子看了几眼。
　　“……”松惠子沉默了，头上渐渐滴下冷汗。
　　“这……古怪……古怪……”
　　松惠子飞快掐指，口中念念有词，像是在默诵着某种经文，让四周围观的行人听得头昏脑胀。
　　当然，对范海辛一行人完全没有影响，大威天龙还愣了愣，听到熟人留下的文字和语言之后，有种如梦似幻的感觉，遂释然一笑。
　　时光啊……
　　“哼……哼……”松惠子突然闷哼了几声，眼中充血：“哼啊啊啊啊啊！——”
　　松惠子满脸世界观崩溃的模样跪在地上，让白姬有些慌乱，怕自己害了人。
　　“怎么可能？怎么可能？难道世上真有跳出三界之外、不在五行之中的怪物吗？！——”
　　“这太夸张了吧？”吃瓜群众中的一只僵尸双手抱胸：“不是说我们僵尸就是‘跳出三界之外、不在五行之中’吗？”
　　“这老头真没见识。”
　　“不是，”另一只僵尸脸色凝重：“我刚才让这个老头算过命，我的命……他是算得准准的，就连我二十四岁的时候会变成僵尸，他都算到了，我们僵尸……真的没那么厉害……”
　　当然，刚才他可没说这老头算得准，就是为了不付钱。
　　女皇陛下也没有命令限制他们不许做‘算命不付钱’这种事情。
　　“那……”吃瓜群众们面面相觑。
　　“‘跳出三界之外，不在五行之中’指的是——”吃瓜群众们想到了一个答案：“‘异世界人’？”
　　现在沆州城里谁人、谁僵尸不知有‘异世界’这种东西？
　　这老头是新来的吧？
　　连这种总所周知的事情都不知道？
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第924节 第922章：心机蝙蝠的场外应援（二）
　　“我的生日……”
　　白姬愣愣看着紧紧攥着喀秋莎交给他的医疗费，再被吃瓜群众扛起来，送去医疗所的松惠子，呆呆站在原地。
　　她还没有知道自己的生日……
　　“别担心，”范海辛大君轻轻摸了摸白姬的小脑袋：“我刚才看了看那个老人家的手法，通过命运算生日的技术我也学会了。”
　　“我来帮白姬算一算。”
　　范海辛大君举起了自己刚做好的旗子，上面写着‘看卦算命、指点迷津’，并用凌乱的红线画着一只小蝙蝠，看起来用的还是蜡笔。
　　“……”大威天龙愣愣看着瞬间抢了松惠子生意的范海辛大君，说不出话。
　　她甚至有种黑暗的想法，认为刚才的可爱白姬是被邪恶范海辛大君指使去害松惠子的……
　　“白姬把手给我看一下。”范海辛大君捏了捏白姬的小脸蛋。
　　“嗯！——”白姬开心地笑了起来，乖巧地伸出了小手。
　　金鳞儿和喀秋莎、离歌、大威天龙也凑了过来，很关心白姬的生日。
　　“且容我掐指一算~”范海辛大君摇头晃脑，黑色的金属手甲咔嚓咔嚓地响了起来——是范海辛的手指在其他手指上到处乱点。
　　“呃……”范海辛大君稍稍有些愣住：“这个宇宙根本没有白姬的多余信息啊，这生日推演不出来……”
　　在白姬还没来得及失落的时候……
　　“不过没关系——”范海辛大君的手甲、臂甲瞬间燃起了熊熊黑焰，在街上行人的惊呼声中，直接贯穿时空，去到了白姬的老家，也即是AK47号地球。
　　“我可以在那边算。”
　　大威天龙瞪大了眼睛，她能感应到时空被烧出了一个洞。
　　这就是……范海辛大君的伟力吗？
　　……
　　地球，公孙老宅某房间中。
　　烘——
　　一支燃着熊熊黑焰的手臂从突然从空中伸了出来，它抓着一张纸条，上面写着‘己丑、乙亥、戊辰、甲寅’八个字，还写着‘帮我翻译翻译’这七个字。
　　虽然被黑焰覆盖的峥嵘臂甲看起来很可怕，但这些字都是很可爱的圆体字，让差点被手臂怼到鼻子的公孙断玉松了口气，又无奈地笑出了声。

[621.第621]
　　“真是的……下次不要这么突然啊……”
　　公孙断玉把纸条摘下来，伏在案上，就拿起笔给突然袭击的‘范海辛姐姐’翻译翻译。
　　“断玉？在干嘛呢？”从屋外捧进来一盘荔枝的骊歌看了看空中伸出来的手臂，又看了看公孙断玉。
　　“在给范海辛前辈‘翻译翻译’呢……”公孙断玉笑了笑。
　　“嗯……应该是生辰八字，范海辛前辈看不懂，就让我翻译成现代的话语……”
　　“哦。”骊歌了然。
　　突然，空中的手臂做了个稍等的手势，再收回空中，不到片刻又扯了一张新的小纸条过来，放到公孙断玉面前。
　　这张小纸条像是被范海辛大君从哪本书上直接扯下来的，上面写着繁体的正楷毛笔字‘己巳，乾隆十四年，十二月’，墨迹都还没干。
　　‘再帮我翻译翻译这个’——范海辛大君的圆体字再次出现了。
　　“好的……”公孙断玉拿起纸条看了看，然后愣在原地。
　　‘乾隆’这是……年号，然后……这是哪年的年号？是‘正德’之后的年代吗？但那时候自己都已经死了啊，怎么知道……
　　唔……不对，这个年号要怎么翻译成现代的话语？
　　想了想，公孙断玉站起身，也对手臂做了个稍等片刻的手势。
　　“范海辛前辈稍等片刻，我去问问家里的孩子们，他们好像有上历史课，应该知道这个……这个是公元多少年……”
　　……
　　半晌之后。
　　公孙断玉来到了后院湖边的长廊上，长廊边座上坐着几名高中生，他们都是家里在镇上重点高中上学的后生，一边享受着难得的单休日，一边背书。
　　国语、英语、历史、政治……各门各科的知识像是在长廊的空气中伴着清朗、朝气的声音回荡。
　　“咳咳，孩子们现在有空吗？”公孙断玉细声说了一句：“我有些问题需要请教一下你们……”
　　“断玉阿姨好——”高中生们纷纷跟公孙断玉问好。
　　“你们好、你们好。”
　　“阿姨有什么问题？”一名即使在星期天也穿着土气校服的少女站起身，捧着书，好奇地看着公孙断玉。
　　其他人也暂时停下背书，打算先帮阿姨解决问题。
　　“是这样的，我想问一下……”公孙断玉拿出纸条看了看：“‘己巳，乾隆十四年，十二月’是公元多少年？”
　　“嗯……”少年少女们面面相觑。
　　“乾隆十四年，”穿着土气校服的少女想了想：“应该是公元一千七百多年这样子吧，不过要说准确的话……”
　　“是一七四九年。”捧着历史书的少年立刻说了一声。
　　“哦哦——”少年少女们恍然，连带着公孙断玉也发出了恍然的声音。
　　嗯……其实公孙断玉根本没听懂，只是把数字记了下来。
　　“那……”公孙断玉突然对另一件事有了好奇：“那‘正德’年间，是公元多少年？”
　　“明正德吗？”捧着历史书的少年想了想：“应该是公元一四九一年到公元一五二一年，离现在差不多五百二十年吧。”
　　“哦……这么多年了啊……”公孙断玉呆了呆。
　　那些年，自己好像还见过朱厚照来着……
　　因为举世无敌，也当过几年的锦衣卫指挥使……后来……感觉无聊了，就辞了官，带着骊歌到处流浪，想找到能打败自己的强敌，却不料染上瘟疫。
　　现在才知道，自己是死在世上最弱小的微生物手下……
　　可笑，可笑……
　　“阿姨又发呆了……”少年少女们压低声音，暗地里交流。
　　“我们走远一点。”
　　等到公孙断玉回过神来，才发现身边的少年少女们早已不见了踪影，四处看看，又发现他们跑到了湖对面的长廊上，背书声被大湖上的风吹散，吹到她的耳朵里的时候，已经微不可闻。
　　……
　　“好了好了，”范海辛大君把手臂从地球的时空中抽回来，熄灭黑焰：“白姬的生日在公元一七四九年，十二月四日，凌晨三点左右出生，没想到白姬年纪这么大了呀……”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（‘嘿~蛋炒饭！说简单也最困难~’昨晚剩下的饭有些多，芒果这就去炒个蛋炒饭！~）
　　第925节 第923章：只剩尻首的悲惨修士（三）
　　京城，某宅子中。
　　被烧得黑乎乎的刘氏兄弟站在房门前，等待着房间里的医生给大伙的师傅——盗锲下诊断。
　　只有一个还长得白白嫩嫩的少年蹲在台阶上，他名叫刘邦邦，是刚才把行李箱扔进地窖，救了所有人一命、自己也没有被烧伤的幸运儿。
　　大家现在的心情都不怎么愉快，只因为师傅之前从地窖里飞上来的时候……叫得像是杀猪一样，浑身比大家还黑，刚落地就昏迷不醒了，要不是胸膛还有起伏，大家都要以为他……
　　“啊啊啊！——”一声惊恐的叫声在房间里响起。
　　“是医生的声音！——”刘氏兄弟大惊，不知道里面发生了什么事情，虽然之前医生说过要给自己和病人一个安静的环境，不让大家进房旁观，但此时也管不了这么多了——
　　砰！——
　　刘氏兄弟合力踹开了房门，冲进了房间，而当他们看到房间里的一幕，脸上也闪过了惊恐和恶心。
　　“怪、怪物啊！——”白发苍苍的医生浑身颤抖，指着盗锲屁股上长出来的一个老人头，看起来怕得都快要被吓昏过去。
　　这玩意儿刚刚就当着他的面从尾巴骨那里长了出来，把他吓得不轻。
　　“聒噪！——”老人头睁开眼睛，恶狠狠瞪了医生一眼。
　　“口桀口桀口桀！我黑魔仙老祖又复活了！啊哈哈哈！任你们诡计频出、用法器预谋害我，现在还不是让我夺舍成功？！——”
　　黑魔仙老祖疯狂大叫，宣泄着重获新生的激动。
　　就是……肩膀的感觉有些奇怪，感觉有些不像是肩膀，自己的手好像也有些长……
　　嗯？不对？老夫的手怎么是长在胸前的？看起来像连起来的一样，老夫的胸腔呢？
　　“……”趴在枕头上的盗锲转过头看向躲在门边的大家，黑乎乎的脸上没有任何表情，眼神就像是死了一般。
　　“你们……去衙门给我偷个狗头铡回来，教徒百日，用徒一时，现在就是你们报答为师的时候了。”
　　“……”黑魔仙老祖听到盗锲的声音，也扭头看向盗锲，瞬间理解了自己的处境。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！——”黑魔仙老祖崩溃地嘶吼着。
　　“你啊个鬼呀啊！——”盗锲大怒：“你是受害者吗你是？！我才是该啊的那个！啊啊啊啊啊啊！！！——”
　　“师傅！还是用刀比较快！”刘子业递上了一把柴刀：“用狗头铡的话，还要让师傅把屁股撅、撅起来，非常不雅观！”
　　“医生你别走！”刘玉芳连忙拉住想要逃跑的医生：“待会儿还要帮我们师傅止血！”
　　“别说那么多废话了！砍他！——”盗锲大吼着：“把这该死的鬼头砍下来！——”
　　“遵命！师傅！——”刘氏兄弟渐渐靠近了盗锲……嗯……靠近了盗锲的屁股。
　　就在刘子业举起柴刀的时候，黑魔仙老祖终于从惊天噩耗的打击中回过神，立刻紧张地看着刘子业大喊——
　　“住手！莫要做这种毁人修行的事情！”
　　“你修行不修行，关我们屁事？”刘子业撇了撇嘴，就要下手。
　　“停停停！——我们并无多大恩怨不是吗？饶我一命又如何呢？”黑魔仙老祖目露憋屈，除了在天地大劫面前，自己何时这么卑微过？
　　“你差点害我们被烧死，现在更是长在了我们师傅的屁股上，你说我们留不留得下你？”刘子业让人去拿张吸血的抹布过来，等会儿给师傅的伤口吸血。
　　“我、我……”黑魔仙老祖很想说害他们差点被烧死的明明是他们自己扔的法器，不能赖到自己的身上。
　　但他也知道现在不是说这种话的时候，要是说了，说不定下一秒就会被砍死。
　　现在自己失去了所有力量，又没有身体的控制权，真的是几刀就能被砍死的废柴……
　　“这样吧，只要你们莫要再害我性命，我就把我的绝世功法都教给你们，这可是当年无数人都遇不着的好事……”
　　“呵呵，说得多稀罕似的，”刘氏兄弟冷笑起来：“我们师傅教我们也何尝不是绝世的功法？要是练至大成，一拳打穿城墙都不是问题。”
　　“打、打穿城墙？”黑魔仙老祖愣住了。
　　难道说这城墙，是用法器堆成的不成？那打穿它的确是蛮了不起……
　　“那、那……”黑魔仙老祖目光紧张，在刘氏兄弟的身上四处巡视，想要看看他们到底想要什么。
　　突然……
　　“有了！——”黑魔仙老祖灵光一闪。
　　“我见你们都身怀一丝丝龙气，可都是皇室中人？”
　　黑魔仙老祖的话让医生骇然，连忙看向左右。
　　只见到刘氏兄弟面面相觑。
　　“皇室中人……”刘大友摸了摸下巴：“也不算错，但是又如何？皇室中人就不能杀你了吗？”
　　“那你们有没有做皇帝的想法？”黑魔仙老祖一脸蛊惑。
　　“我这有一门《黄天换气法》，能将龙气与龙气调换，只要你们能把当今皇上的龙气找来一丝，我就能帮你们施展这神鬼莫测的法术……”
　　“让你们气运加身，只要稍稍动作一番就能直接掌控这偌大江山……”
　　哼哼哼……要是我能吸收天子龙气，一身伤势何愁不能恢复？日后这些憨货当了皇帝也好，自己就能附在他们身上，享用无穷无尽的天子龙气了……
　　哈哈哈……要是在以前时代，无数大能还在，我尚且不能如此肆意妄为，但如今是末法时代，天地间该是只有我一名偷渡而来的化神修士，还不是让我为所欲为？啊哈哈哈！——
　　“如何？尔等想不想做皇帝？”黑魔仙老祖料到了刘氏兄弟的回答，顿时气定神闲了起来。
　　“不要理他！砍！”盗锲见到刘氏兄弟纷纷沉默，心中有了不好的预感。
　　“但是……师傅……”刘子业放下了柴刀，左顾右盼：“皇帝……谁不想做啊……”
　　“太阴做得，没理由我们做不得啊……”

[622.第622]
　　其他刘氏兄弟纷纷点头，只有医生惊骇得想要逃走，又被刘玉芳和刘大友架住。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第926节 第924章：免贵姓范的算命大师（四）
　　“这个大夫已经没用了，杀了他。”黑魔仙老祖冷血无情地看了一眼瑟瑟发抖的医生。
　　刘大友就把医生往室外拖。
　　“喂，你该不会真的要杀人吧？”刘玉芳拦住了他：“母妃……母亲可是说过不许我们学坏的，以前都不许和其他皇兄去鬼混……”
　　“想什么呢？我就是想把他关柴房里，”刘大友耸了耸肩：“我们可是要当皇帝的人了，怎么会让一个屁股头牵着鼻子走？听他的——说杀人就杀人，像条听话的狗一样，嫌不嫌丢人？”
　　“杀了他！——”黑魔仙老祖被‘屁股头’三个字刺激得脸色疯狂：“你们不听我的话，还想做皇帝？！——做你们的美梦！你们就是一群狗！快给我跪下来喊你黑魔仙爷爷！——”
　　“嗯？——”刘子业把柴刀架在了黑魔仙老祖的脖子上：“你刚刚说什么？再说一遍。”
　　“砍！你用力砍！”黑魔仙老祖一脸天不怕地不怕：“别缩卵！你要是不想当皇帝了就往这里用力砍！——”
　　噗——
　　“啊啊啊！——”黑魔仙老祖和盗锲发出了惊天的哀嚎，黑魔仙老祖满脸恐惧地转着眼睛，想要看看那深深嵌在自己后颈上的柴刀。
　　“干得好！继续！——”盗锲忍着痛，高兴地欢呼。
　　“啧，刀有些钝了。”刘子业从黑魔仙老祖的后颈拔出了柴刀，不知道是黑魔仙老祖的骨头硬，还是盗锲的骨头硬，刚才那一刀也只是砍断了肉，都没有伤到骨头。
　　“你！你还真砍啊！你疯了吗？！——”黑魔仙老祖看着刘子业和其他脸色平静的刘氏兄弟，脸上都是惊惧。
　　这些人刚刚不是还说想要当皇帝的吗？怎么现在又……
　　“你、你们不想当皇帝了？！——”
　　“能当皇帝是最好的啦，”刘邦邦摊了摊手：“也能让我们母……母亲重新过上好日子，不能当也无所谓，偷东西挣的钱虽然没有宫里每月领的例银多，但也能让我们过上不错的日子……”
　　“呵呵，王子与盗贼也并无多少差别，我们实际上干的还是老本行，只是没有……没有……”刘邦邦拍了拍刘权贵的肩膀：“上次我们听到的那句新鲜话是怎么说来着？”
　　“没有中间商赚差价。”刘权贵应了一声。
　　“对，只是没有中间商赚差价。”刘邦邦拍了拍手。
　　“……”见到这些家伙是这种难以理解的态度，黑魔仙老祖也呆住了。
　　这、这该如何是好？——
　　自己岂不是不能掌控这些家伙了？
　　“喂！不要磨叽，继续砍！”盗锲回头朝抓着柴刀的刘子业喊了一声。
　　“不是……师傅我打算先磨一下刀，把它磨锋利一些，争取一刀结束师傅的痛苦……”刘子业挠了挠头，就准备出门找磨刀石。
　　上次好像在茂名坊买了一块，茄子形状的，放在哪儿了呢？
　　“等等！——”黑魔仙老祖满脸憋屈：“汪……汪汪……我是狗，我才是狗，刚才都是开玩笑的，啊哈哈哈……你们不要放在心上，你们想干嘛就干嘛，我之后绝对不会指手画脚……”
　　“我就是你们成为皇帝的工具，不要把我放在心上，啊哈哈哈……”
　　“现、现在还是不要找什么磨刀石了，去找当今皇帝啊，我教你们一个把龙气偷过来的办法，不用靠他太近，只需要一面能够照到他的镜子……”
　　哼，等我伤势完好，就立刻用摄魂秘术控制你们心智，今天的一切耻辱，我都要你们千倍、万倍奉还！——
　　……
　　沆州城。
　　“看卦算命、指点迷津！——不准不要一文钱！——”金鳞儿和白姬帮举着旗子的范海辛大君在街上喊了起来。
　　大威天龙有些难以忍受可爱文静的金鳞儿和白姬干这种丢人现眼的事情，但无奈打不过范海辛大君，只能陪着她们一起喊。
　　自己看起来是成年人，有成年人带着，总不会让人把奇怪的视线都投在金鳞儿和白姬身上。
　　喀秋莎和离歌则是帮大家拎着购物袋，满脸无奈地看着这些幼稚的家伙，嘴角却有浅浅的笑意。
　　“看卦算命？”一会儿身穿紫衣的年轻人在范海辛等人面前停了下来，朝这边走了过来。
　　啪——
　　唐门的大师兄——唐景芳打开折扇，一边摇着，一边看向了范海辛大君：“帮我们算一下——”
　　“……”唐景芳把折扇合了回去，不敢再做任何轻佻的动作。
　　他感觉面前的这个招摇过市的黑甲人给他的压力非常大，刚才没看他的时候还不觉得，可一旦视线看到他……
　　和现在的所有师弟师妹一样，唐景芳的腿也在发抖。
　　“你们……”范海辛大君和松惠子一般把顾客带到路边，再看向他们：“算什么东西？”
　　“呃……您别骂人啊……”唐景芳见到小师妹就要被吓哭了，终于鼓起勇气和范海辛大君说话。
　　“……”躲在黑色重甲中的小蝙蝠一愣。
　　“咳咳，我没骂人，我是在问……你们要算什么东西？”
　　“……”唐景芳和师弟师妹们擦了擦头上的冷汗，松了口气。
　　“嗯……”唐景芳想了想，朝范海辛大君拱了拱手：“高人尊姓大名？”
　　“免贵姓范。”范海辛大君没有说自己全名的打算。
　　“范高人，”唐景芳带着师弟师妹们恭恭敬敬地朝范海辛大君行了个礼：“我们心血来潮，想让范高人算一下我们唐门今年的招生情况……”
　　“嗯……这个……我看看……”躲在黑色重甲中的小蝙蝠脸色有些紧张，可恶，刚才没从那个老道身上学到算这种东西的方法啊！
　　还有你们也是！——算姻缘、算事业不好吗？这些东西算起来简单得很，为什么要搞这种古古怪怪的问题？！
　　“……”范海辛大君装模作样地掐着手指，却偷偷打开了魔眼，在头盔的红宝石镜片后‘偷窥’着这些唐门子弟。
　　啧……到头来还是要用自己的老本事，没意思……
　　“啊……知道了，这就说给你们听听……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（呼……把微博给卸了，负面的声音太多了啊，下载之后，芒果的心情真的是一天天变差了，等芒果想找画师画人设了，再下回来一下，现在关注列表里面有三百多个画师了，全都是~）
　　（嗯……就很奇怪，即使是如此，芒果也还是能看到很多不关于画画的负面消息，难受……）
　　第927节 第925章：女皇陛下的兄弟姐妹（五）
　　天下第一楼附近62号。
　　“就是这里了，呼……位置还真是偏僻啊……”伊凡单手撑着门墙，累得直喘气，眼角看了看墙上的门牌号。
　　这里是一条小巷的深处，日光都照不进来，阴冷又潮湿。
　　“既、既然位置找到了，”一名精灵果农挠了挠头：“我们就去把水果都拉过来吧？”
　　“等一下，”伊莲娜在果农们的迷惑目光中摆了摆手：“先确认客户在不在家，否则把水果拉到这种地方放，还不如继续放在大道上，至少显得干净。”
　　“哦哦哦——”果农们了然地点了点头。
　　咚咚咚——
　　伊莲娜走上前敲门。
　　“哦！——来了！是谁呀？——”门后的院子里传来也一个女人的声音。
　　“请问是购买‘艾博尼亚精灵之森特色本地水果·一吨’X3的‘星南钟’女士吗？”伊莲娜一边说话，一边看着门前的两只石狮子，以及门上的门神、门檐上的红灯笼，对异世界的文化习俗很是好奇。
　　“我们是艾博尼亚的果农和他们的亲戚，已经把那三吨水果送到了，请星南钟女士查收。”
　　“南钟！”门后的女人朝院子里叫了起来：“你的东西到了！——”
　　“哦哦！——来了来了！——”另一名少女的声音响起。
　　没有让精灵们等多久，一名看起来很是活泼的少女就拉开了大门。
　　“哇！——真的和传说中的一样啊，好漂亮！精灵真的好漂亮，你们太漂亮了！——”星南钟看着精灵们，眼中放着光。
　　“谢、谢谢夸奖……”即使是伊莲娜，面对星南钟热情的夸奖都有些不好意思，更不用说是穿越之前就是个宅男的伊凡了，他正低头看着自己的鞋子。
　　精灵风格的鞋子……是不是有点太娘炮了？自己一直以来都是这种样子的打扮吗？
　　至于其他精灵倒没有什么感觉，主要他们都不是在安妮郡混的，他们就是艾博尼亚本地的果农，身上没有职业模板，也没用过‘量子大脑开发机’，不会任何外语，听不懂星南钟在说什么。
　　“星南钟女士你也很漂亮哦。”伊莲娜想起了自己出外打工前，村里老精灵们的提醒——‘要做礼貌的精灵’，连忙给星南钟回礼。
　　“现在那些水果和拉车都在天下第一楼后面的公路旁边，星南钟女士是要我们把它们拉过来呢？还是要送去其他地方？”
　　“诶？在天下第一楼那边吗？”星南钟愣了愣，然后连忙摆手：“倒不用送过来或者送到别的什么地方啦，我这就过去……”
　　“我买这些水果过来就是为了拿去卖的呢，天下第一楼那边可是个卖水果的好地方……有钱人最多了……”
　　……
　　半晌之后。
　　天下第一楼后面的公路旁边。
　　“卖水果啦！异世界特产水果！不喜欢吃也买回去尝个新奇呀！~”一群穿着彩云谷弟子制服的少女站在三辆手推车后面吆喝。
　　因为天下第一楼这边位置本来就空旷，没有多少行人来往，有的也被刚才的精灵们拒绝走了，所以到现在，星南钟还是没有几个顾客。
　　不过她不着急，因为她知道自己的大主顾还是天下第一楼里面的有钱人。
　　等他们出来，就有钱赚了。
　　精灵果农们在一边点着星南钟付的尾款，一个个都乐开了花。
　　艾丽西亚、伊莎、伊莲娜、伊凡也都站在一边，看着星南钟和她的师姐师妹忙于吆喝。
　　“哟！刚才不是说不卖吗？”食神从一边的小巷里走了出来，手中还拿着一串串小吃，愣愣看着已经热闹起来的水果摊子。

[623.第623]
　　“呃……都说了，我们只是送货的……”艾丽西亚无奈地看着食神，这个怪阿姨刚才缠了大家好久，就是想买几个柚子吃，自己使了浑身解数才把她打发走了。
　　“嘿呀，不管了不管了，既然开始卖水果了的话——”食神连忙跑到水果摊子面前。
　　“麻烦帮我拿五个柚子谢谢，对了，这是柚子吧？我闻着味道有点像是橙子……”
　　“这是异世界的精灵们杂交出来的新品种呢，”星南钟一边笑着帮食神挑柚子，一边解释：“怎么说呢……是橙子味的柚子，在他们那边好像是叫做‘优优里克’，咱们这边暂时没有很好的翻译，我一般把它叫做‘精灵柚’，跟安妮郡那边是一样的称呼……”
　　“哦哦哦——”食神两眼发光。
　　“异世界的食物……我好像找到新的人生目标了……”
　　“没有见识过所有异世界的食物，我绝对不会轻易羽化呀——”
　　食神一脸振奋。
　　“啊对了，我已经等不及了，我现在能先开一个精灵柚吃吗？还有，其他水果也给我来二十斤——”
　　“当然没问题~”星南钟笑得十分灿烂。
　　这就是个大主顾呀……
　　……
　　太阳渐渐升到了天空正中。
　　星南钟的水果摊子只剩下了零星的水果没有卖出去，正让少女们撑着油纸伞为它们遮阳，避免被毒辣的阳光晒坏。
　　精灵果农们早早就跟着伊凡回了安妮郡，以光环海崖作为中转站，再回到艾博尼亚。
　　艾丽西亚和伊莎、伊莲娜倒是留在了沆州城里，打算在空闲时间里四处游玩一番。
　　现在转了一圈，又回到了星南钟的水果摊子面前，见到星南钟一脸怀念地仰头看着四方的高楼，脸上显然有些感伤。
　　“琼楼玉宇，一世荣华，终究是如梦幻泡影……转瞬即逝……”
　　啪！——
　　星南钟身旁的少女用力拍了拍她的后背。
　　“你又这样了！过去就过去了，有什么好怀恋的？——醒了没有？没醒我再打你一巴掌，打到你醒过来为止！”
　　“醒了醒了——”星南钟拱起腰、吃痛地捂着自己的后背，雪雪呼气：“师姐你下手真重……”
　　“不重打不醒你的公主梦，”星南钟的师姐撇了撇嘴：“哼，以前总是在我们面前炫富，现在还不是要沦落到街头卖水果？”
　　“什么叫‘沦落’嘛……”星南钟一脸不自在：“我这是自主创业，是新时代独立女性的标志……”
　　“又不是说不卖水果就没饭吃了……”
　　反正能领太阴姐姐陛下的救济金，虽然不多，但吃白米饭还是管饱的……
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（唔……芒果觉得‘星南钟’这个名字很不错呀，可惜给一个配角用了……）
　　第928节 第926章：理智女皇的心绪所系（一）
　　哗啦啦——
　　阴丽华的龙袍在猎猎风中狂舞，她此时正站皇宫最高的屋檐上，背着两只小手，看着沆州城的一切。
　　“这天下……”阴丽华伸手，像是掌握着偌大山河：“尽在我一人掌握……”
　　“姐姐下来！”太阴的声音在屋檐下响起。
　　“站到那么高的地方去干嘛？！——”
　　“唔……我想拍几张气势非凡的照片，当做宣传画……”阴丽华指了指站在她身后捧着相机的白雪公主。
　　“那拍完了吗？”太阴面无表情：“拍完了就快点下来，和我一起批阅奏折。”
　　“没、没拍完呢……”阴丽华有些心虚，目光躲闪。
　　“还要再拍几张。”
　　“拍完了，”白雪公主却突然出声：“刚才主人让我拍了两百多张不同镜头的照片，现在该——”
　　“该、该去别的地方再拍几张了！”阴丽华连忙踩着金色琉璃瓦，冲到后面捂住了白雪公主的嘴巴。
　　“啊哈哈哈……宣传画嘛，总不能只有一张，应该有很多很多不同的才对……”
　　“但最近臣子们呈上来的奏折有些多，我一个人无法在登基大典上把他们处理干净。”太阴就是想要阴丽华帮手而已，不能让自己的姐姐再废柴下去。
　　“这……”阴丽华想了想，看着白雪公主，就灵机一动……
　　“诶？——”白雪公主被阴丽华推下了屋檐，相机还被阴丽华抢了去。
　　啪——
　　白雪公主在空中调整身形，按着自己的长裙，稳稳而没有走光地落地。
　　“让白雪公主帮太阴处理奏折就好了~”阴丽华躲在屋檐后，不敢在太阴的目光下探头。
　　“现在她有初中生的文化水平，一些简单的事情也能处理得过来……啊对了，不够的话还有——”
　　小红帽、灰姑娘、匹诺曹、海的女儿、长发公主、两个裁缝、狼外婆、某大灰狼、某三只小猪、某丑小鸭、某七个小矮人等等等等童话生物被阴丽华推下了屋檐。
　　“他们现在也是优秀初中生哦，一定能帮得上太阴忙的……”
　　“等到之后我们自己这边的机关师把电脑研究透彻，开发出属于我们的‘电脑’，电子化办公的话，太阴处理朝政也会轻松很多……”
　　“姐姐真是的……”太阴叹了口气：“算了，有这群家伙帮忙的话……虽然文化都不高，但三个臭皮匠顶个诸葛亮，也能用用……”
　　“姐姐就继续到处野吧，不过不要野出宫外哦，姐姐武功低危，使用魔法也要时间，现在这种时候外面鱼龙混杂，对姐姐来说很不安全……”
　　“那当然啦，我现在才不会出宫作死~”阴丽华摆了摆小手，脸上都是‘你还不了解我吗？’的表情。
　　“那我带他们走了，”太阴让从地上爬起来的童话生物们跟上自己：“姐姐多和范海辛他们一起玩，无论是做朋友，还是做盟友，他们都是最优质的一类，对我们和我们的国家有利……”
　　“我才不会因为‘有利可图’去交朋友，我才不会想这种乱七八糟的事情……”阴丽华鼓起小脸，这个蠢妹妹把自己当成什么人了？
　　“我知道，所以我会为你想这种乱七八糟的事情，再说给你听，至少要让你做到心里有数，免得让你做出不理智的行为……”太阴回头看了一眼屋檐。
　　就比如……要是阴丽华真的什么都不知道、做什么都随心所欲，太阴难以保证她不会穿人家米迦尔的衣服、用人家米迦尔的东西，勾引她的范海辛先辈，再让范海辛先辈说她‘你好骚啊。’之类。
　　“我很理智的好嘛！”阴丽华举着相机挥手抗议：“要是我不理智的话，我早就——”
　　“啊！范海辛先辈回来了！——”阴丽华瞬间看到范海辛大君和少女们拎着大包小包的东西走进宫门，在长长的宫墙中一边打打闹闹、一边往后宫走。
　　现在阴丽华的临时皇宫原本就是前朝皇帝在沆州城的行宫，虽然比不上京城的朱禁城气派、宏伟，但也非常庞大，就是小了一号的朱禁城，名字叫做金玉宫。
　　范海辛他们要从金玉宫前门走到后宫的住处，还要走好远的路，以他们现在的脚程，大概要走三十分钟以上。
　　这还不算他们人生地不熟，到处找路的时间。
　　问路是没法问路的，金玉宫里除了没有宫女、没有侍卫，僵尸们也就能在外面巡逻，保证不会有人翻墙进宫，御厨们也是要到饭点才回从沆州城里聚过来，给女皇陛下做一顿饭。
　　他们其实早被阴丽华遣散出去，拿着遣散费在城里开了饭店，不再是皇帝的专属厨子，只是感恩新皇的仁德，还是愿意回宫里伺候新皇，至少几顿饭他们还是要尽心尽力地做给新皇。
　　以前是不得不做、不得不做得好吃，否则就是杀头的大罪，现在则是为了让新皇吃得开心、愉快，效率和热情倒是高了许多。
　　“我、我去接一下范海辛先辈他们——”阴丽华连忙爬下梯子，从屋檐上下来：“金玉宫太大了，要是乱走的话，一定会迷路的……”
　　“姐姐……”太阴看着从自己身边拎着龙袍下裳跑走的阴丽华，懒得说话了：“算了……”
　　……
　　“金鳞儿你们不要乱跑呀……”离歌看着钻进圆形门洞里、跑到墙后院子里玩的金鳞儿和白姬，小脸上都是无奈。
　　“等一下迷路了该怎么办？”
　　“不用担心啦~”金鳞儿的声音在院子里响起：“反正我们都会飞，迷路了就飞起来看一下路呗……”
　　“嗯嗯。”白姬依旧是金鳞儿的应声虫。
　　“但这是在丽华家里……”范海辛一边把黑色重甲缩成黑色胶衣，露出憋了一整天的小脑袋，黑色的秀发披散，一边从购物袋子里找出了一件浴衣似的白色对襟长衫，往自己身上套，喀秋莎上前帮忙。
　　“在没有和丽华说过的情况下，还是不要随便乱飞比较好，这很没有礼貌的。”
　　“哦……”金鳞儿和白姬弱弱出声，从门洞里走了出来，小脸上都是没能玩得尽兴的遗憾。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第929节 第927章：惨遭抓包的偷窥蝙蝠（二）
　　“不过……”范海辛看了看金鳞儿和白姬失落的小脸，笑着叹了口气。
　　“给丽华打个腕机，跟她说一声就好了哦，不要把事情想得那么复杂呀……”
　　“诶？！——”金鳞儿和白姬这时候才反应过来，两条小龙女连忙打开了金麟儿的腕机，联系阴丽华。
　　“诶等等，为什么要用我的腕机？灵魂化蒸汽很贵的……”金鳞儿稍稍有些发愣。
　　“金鳞儿姐姐平时又不需要买什么……”白姬偏过了小脸蛋：“我的零花钱都拿去买废啤酒瓶子和拿去换成金币了……”
　　“唔——”金鳞儿狐疑地盯着白姬：“区区白姬……现在不是有公子送的金币海了吗？都把半个房间填满了，还用得着拿钱去做那种事情？”
　　“咳咳，那不是刚刚发生不久的事情嘛……”白姬低下小脑袋，点着手指：“我之前的零花钱都花完了，新的零花钱还没有发……”
　　“嚯——”金鳞儿还想盘根问底，但阴丽华这时也接通了金鳞儿的腕机。
　　“喂？是小金鳞儿吗？打腕机给姐姐干嘛呀？”阴丽华的声音在金鳞儿的腕机上响起。
　　滴——
　　金鳞儿打开腕机屏幕，和阴丽华视屏通话，能见到阴丽华正在金玉宫的某条长廊上小跑。
　　“是、是这样子的……”金鳞儿抓了抓自己火红的秀发，显然有些不好意思：“那个……要是我们在丽华姐姐的金玉宫里迷路了，能不能飞起来看一看路呀？”
　　“……”阴丽华一愣，又笑着摆了摆手：“当然能啦，大家是我的好朋友啊，又不是什么普通的陌生人，虽然宫里的确有不能飞檐走壁的禁令，但要是大家的话，就不用管那么多的~”
　　“嗯……”阴丽华装作狐疑：“大家不会仗着我给的特权，特地在我洗澡的时候飞过来偷窥我对吧？”

[624.第624]
　　“不会、不会的——”金鳞儿和白姬连忙摆起了小手。
　　“话说……昨天在浴场里面，丽华可没有担心自己被大家看光光呀……”离歌双手抱胸，走进镜头。
　　“啊哈哈……”丽华笑了笑：“那不一样，大家都光屁股的话，害羞也是大家一起害羞，但要是只有我一个光屁股，还被某梁上小人看去了，一定会羞死人的。”
　　嗯……‘某梁上小人’指的是某蝙蝠，要真是其他女孩子来偷窥，大方地给她们看就好了，反正自己有一些身材，不像是玛丽前辈的钢板一样难以见人。
　　“我觉得丽华在影射什么人啊……”穿好一身白衣、如女扮男装的翩翩公子的范海辛也拉着喀秋莎的小手走进镜头，看了看阴丽华。
　　“哪有！~”阴丽华在镜头中目光躲闪。
　　啪——
　　范海辛打开自己的小折扇，想要耍一下帅，但看了看扇面，又把它合上。
　　可恶！拿错了——
　　这是金鳞儿画着可爱小老虎的扇子，不是范海辛写着‘可怕’两字的扇子。
　　“对了，”阴丽华转移话题一直是很拿手的：“范海辛先辈你们现在到什么地方了？我去接你们一下，有我在的话，也不用担心迷路了呢~”
　　“嗯……我们到了……”金鳞儿看了看圆形门洞上的牌子：“‘立花苑’，这个院子里面有一小间寺庙，还有很多很好看的紫竹呢……”
　　“知道啦~”阴丽华笑了笑：“那大家就站在原地不要走动，我这就——”
　　阴丽华突然看了看走廊外面的大太阳，现在差不多到正午了，沆州城在南方，在现在这个季节，白天的阳光很烈，夜里又会有些阴冷。
　　“啊不对，大家还是到院子里躲一下太阳吧，不要在外面晒了。”
　　“丽华其实不用来接我们的啦……”范海辛摇了摇合起来的扇子：“来回两次，丽华又要被晒两次，多不划算。”
　　“我怎么自己走回去就好了哦。”
　　“不是啦，”阴丽华指了指自己身边的长廊：“我知道怎么走能不被太阳晒，大家要是从原本的大道走回来，才是要被晒到头昏脑涨呢~”
　　“唔——”范海辛用扇子戳着自己的下巴，觉得丽华还是低估了自己这一伙非人类的能耐。
　　这边世界的太阳又不是尤希，没有自我的意识，怎么可能对付得了自己这些家伙呀……
　　不过看着阴丽华认真、关切的眼睛，范海辛还是点了点小脑袋。
　　朋友的关心还是要好好地收下的……
　　……
　　没过一会儿。
　　范海辛和少女们进到了立花苑的寺庙里，避一下猛烈的阳光。
　　寺庙的大门敞开着，微风推搡院子两侧的一丛丛紫竹，簌簌作响，洁白的地砖上有婆娑的竹影，戏弄过紫竹之后，微风又从敞开的大门跑进寺庙，把风铃撞得发出了一阵叮当的抗议声音。
　　“我现在有些担心……”离歌对着喀秋莎举起来的小镜子，捏了捏自己白皙的脖颈：“仙人会不会被太阳晒黑呀……出门之前该涂一下防晒霜的……我可不想变成非洲仙人……”
　　“应该不会的吧……”金鳞儿想了想：“大威天龙阿姨和其他仙人都很白，可大威天龙阿姨刚才也和我们说过，他们经常要在宇宙里面飞来飞去的，面对的阳光远远比地上的猛烈，都没有被晒黑……”
　　大威天龙现在已经回天仙第一楼了，说是吃过午饭再来找金鳞儿和白姬，带她们玩，再讲讲‘宇宙仙龙’的故事。
　　“可他们那种仙人显然和我是不同的呀，我是以武入道，他们之前却本来就是修仙的……”离歌揉了揉自己的小脸，担心溢于言表。
　　“放心啦~”范海辛拍了拍离歌的肩膀，指了指自己的眼睛：“离歌才不会变黑的，我看到了~”
　　“……”离歌沉默了一下，默默捏住了范海辛的小脸蛋。
　　“范海辛前辈，我们是不是说过……在没有我们允许的情况下，不能用魔眼‘偷窥’我们的呀？”
　　“对呀。”金鳞儿和白姬双手抱胸，红着一张小脸，瞪着小蝙蝠。
　　谁知道这只小蝙蝠偷偷看到了什么……
　　“范海辛先生又不乖了哦~”喀秋莎从身后抱住了小蝙蝠，禁锢住他的肢体。
　　“我……我不是故意的……”小蝙蝠脸上都是害怕：“只是帮人算命的时候不小心看到大家的……”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（一首歌单曲循环一个月了……码字的时候都在听，然后……即使是很热烈的快歌，都让芒果有一种昏昏欲睡的感觉……只能换另一首歌了呀……芒果发现，这是一个培养对一首歌曲厌弃的过程，要是把燃曲列表的三百多首歌都清空了……芒果究竟会变成什么怪物呀，可怕可怕……）
　　第930节 第928章：太阳系人的炼铜技巧（三）
　　“好冷清啊……”
　　范海辛和大家坐在寺庙外的屋檐下，吹着一阵阵的清风。
　　“真的是一点人烟都没有呢……”小蝙蝠两手托腮，听着风中带过来的竹叶婆娑声：“鬼影子也没有……”
　　几名恶灵女仆从小蝙蝠背后的影子里钻出了几个小脑袋，并伸出小手，戳了戳小蝙蝠的脊梁骨。
　　“……”小蝙蝠浑身打了个寒噤，被小女仆们凉飕飕的小手吓了一跳，回头见到是这些小家伙，才没好气地摆了摆小手：“好啦好啦，有鬼影子啦……”
　　小女仆们歪了歪小脑袋，像是在问‘要更多的鬼影子吗？’，并从影子里捧除了更多小女仆的小脑袋。
　　“不需要哦，”小蝙蝠无奈地笑了笑：“不过要是你们想出来玩的话……出来玩一下也可以，之前丽华说过了，你们可以把这里当成自己家一样，当然，不能在这里搞一大堆里世界出来。”
　　“要是以后有人不小心掉进去了，没有你们在的话，都不知道怎么出来，很危险的。”
　　沆州城也有里世界，但这个里世界的进入方式只有一个——就是只能让恶灵女仆们亲自动手把人传送进去。
　　不像是其他的里世界，只要触发了某种机制，类似说出某种音节古怪的句子、在厕所大号的时候没用砂纸擦屁股、迈左脚进门、等等等等都能让一个人瞬间掉入里世界。
　　没有找到出口或者出去的机制……只能老死在里世界里面，或是被里世界自我产生的怪物们杀死。
　　“……”小女仆们听到小蝙蝠的话，面面相觑，又无聊地耸了耸肩，显然对在这种冷清的宫殿群里玩耍没有多大兴趣，纷纷沉回影子里，陪贪· 米迦尔和潘多拉吃零食、看电影去了。
　　“唔……”小蝙蝠愣了愣：“金玉宫还是蛮漂亮的啊……都没有小女仆感兴趣的吗？”
　　啪——
　　一张小纸条从影子里飞到小蝙蝠的脸上。
　　“唔！——”小蝙蝠手忙脚乱地摘下小纸条。
　　只见到小纸条中间用蜡笔画着一个脸色恶毒的太阳公公，在它放出的光线底下，一群黑色蜡笔画的火柴人小女仆正对太阳公公举着拳头，一个个火柴人小女仆都是‘(@﹏@)’的表情，挥汗如雨。
　　“好吧，是怕晒呀……”小蝙蝠笑了笑，小脸上除了蜡笔的痕迹之外，就是了然的笑容。
　　“诶不对，恶灵会出汗的吗？”小蝙蝠愣了一愣。
　　“会的哦……”喀秋莎一边帮金鳞儿和白姬用手帕擦擦她们额头上的汗滴，一边看向小蝙蝠。
　　“她们看恐怖片的时候就会出一身冷汗……”
　　喀秋莎歪着脑袋，想起上次小女仆们大半夜起床，偷偷摸摸去洗衣服的样子……
　　“可能是因为吃了太多的糖，她们的汗是糖果味的呢……”
　　搞得那时候喀秋莎还以为她们在洗衣房里用洗衣机熬糖浆，当时就搓着手掌，打算狠狠揍一顿调皮小女仆们的小屁股了。
　　当然，喀秋莎最后还是没把她们怎么样。
　　“哦哦哦——”小蝙蝠和金鳞儿、白姬、离歌都是一副学到了新知识的表情。
　　就在这时……
　　嗒嗒嗒——
　　阴丽华从院子另一边的拱门贴着墙走了进来，站在紫竹丛的阴影底下，朝大家招手。
　　“大家快到这边来~等一下太阳角度再过去一些，墙边的阴影就要没了哦，我们要尽快到走廊上的——”
　　“来啦来啦~”小蝙蝠把小手上的画放回影子上，让小女仆先拿回去收好，再和喀秋莎、离歌、金鳞儿、白姬拎着脚边的购物袋站起身，沿着墙边的阴影小跑到了阴丽华身边。
　　……
　　半晌之后。
　　某通向后宫的长廊上。
　　“呼……终于，安全了……”阴丽华吐了一口气，待在阴影里面靠着廊柱。
　　“感觉丽华比我这只吸血鬼都要怕阳光呀……”小蝙蝠看着阴丽华，目光迷惑。
　　“唔……”阴丽华有些不好意思：“那是……那是因为……我上次差点被晒得中暑晕倒……从今以后就不敢在太阳底下待太久了……”
　　“……”离歌略担忧地握住了阴丽华的小手：“既然知道太阳大，出门就要打个伞呀……”
　　“还有丽华的身体……未免也太弱了一点，即使是以前的玛丽前辈都不会被太阳晒得中暑的……”
　　“唔……打伞……好麻烦的，我懒……”阴丽华偏过了小脸，不敢看离歌。
　　在以前，无论是晴天雨天，她都不经常出门，只知道躲在房间里学习魔法，就没有出门打伞的习惯。
　　“在这种事情上怎么能偷懒？”小蝙蝠双手叉腰，瞪着阴丽华：“要不然锻炼身体，要不然打伞，至少能让丽华你不会轻易中暑。”
　　“你的皇宫里也没有什么人，要是你再中暑昏倒在地上了，岂不是要被晒成‘皇帝干’？”
　　“我现在不是不会到太阳底下活动了嘛……”阴丽华低下小脑袋，戳着手指。
　　“把这件事情告诉太阴吧。”喀秋莎的话音一落，阴丽华的脸色就僵硬了起来。
　　“在这个世界上，也就只有太阴能强硬对待丽华了呢……”
　　“唔……我……我撑伞……”阴丽华弱弱出声：“我撑伞还不好嘛……真是的……喀秋莎姐姐现在就像是要跟班主任告同学黑状的小学生一样……”
　　“嗯？”喀秋莎看向了阴丽华，温柔的眼神却让阴丽华有些头皮发麻。
　　不、不愧是邪神！
　　“咳咳，我是说……喀秋莎现在……现在就像是小学生一样机智可爱呢~”
　　“……”喀秋莎无奈地笑了笑。
　　出厂时间只有七年的自己，如果不是有成熟的思想和成熟的身体，好像也能说成是小学生呢……
　　“对了，说到伞——”小蝙蝠让影子里的小女仆给自己递出来了一把油纸伞，再交到阴丽华的小手上。
　　“我们刚才买了一大堆的伞，这把是送给丽华的哦，丽华看看喜不喜欢？”
　　“唔……”阴丽华能看到这把伞是红白相间的颜色，打开之后能在洁白的伞面上看到一片片手工画的绯红枫叶。
　　匠人手艺和审美都很好，枫叶只是伞边不规则的点缀，没有铺满整个伞面，留了一片大白。

[625.第625]
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第931节 第929章：恶臭野兽的逃跑路线（四）
　　“我很喜欢呢……”丽华把油纸伞重新合上，再上前抱了抱小蝙蝠。
　　“范海辛先辈，谢谢……”
　　红色和白色就是自己喜欢的颜色了，枫叶也是自己喜欢的意象……
　　之前都没有和大家说过的，范海辛先辈是怎么知道的呢？
　　“咳咳，丽华喜欢就好……”小蝙蝠突然有些不好意思。
　　丽华是不是出门忘记穿内衣了？
　　……
　　京城，出城的大道上。
　　六名黑乎乎的青年、少年扛着一口松木棺材，在路边行人古怪的目光中渐渐走向城门。
　　“这……真的有用吗？”脸上涂满黑色锅灰的刘邦邦和其他兄弟小声说话：“我觉得这比起伪装……反倒让我们更显眼了一些。”
　　“你懂什么？”刘子业的声音在刘邦邦的隔壁响起，他们的头只隔着一个棺材。
　　“小偷一般都很低调，不敢声张自己的身份，所以我们反倒要高调起来，这样所有人都不会觉得我们是小偷了……”
　　“可问题是……我们普普通通地出城不行吗？为什么要……”刘邦邦指了指自己的脸，你们被烧成黑鬼就算了，为什么要让我也涂成一个黑鬼？
　　刘子业没看到刘邦邦，还以为他问的是为什么要把师傅装在棺材里面。
　　“师傅现在的样子没法见人，要是租马车，免不了会被要求打开盘查一番，到时候师傅就暴露了……”
　　“但要是换成棺材，情况就不同，不是特殊情况，没人会冒犯死者……”
　　然而……
　　半晌之后，城门岗哨处。
　　“把这棺材打开，城里最近盗贼猖獗，情况特殊，我们不能把任何一个可疑份子放出城去。”
　　“大、大哥！死者为大、死者为大啊！”刘氏兄弟连忙揽住拿撬棍上前的官兵。
　　“死者？谁不是似的。”刘氏兄弟面前的守将冷哼一声。
　　岗哨处的官兵们都转过脸，让刘氏兄弟和吃瓜的老百姓们看到了一张张苍白的僵尸脸。
　　“嚯！——刺激——”吃瓜的老百姓们发出了一阵惊呼。
　　无论看多少次，只要见到这些僵尸，都会让这些老百姓打从心底里感觉刺激。
　　怕是不会怕的，毕竟这些僵尸都是女皇陛下从地府里捞上来的罪人，非但不能伤害任何老百姓，还要全心全意侍奉国家和百姓。
　　“……”刘氏兄弟心底里都是凉意。
　　‘完了’两个字在他们脑海中回荡。
　　咔嘣——
　　最后一个棺材钉子被撬开。
　　猛然间，棺材里传出来了一阵恶臭，即使是僵尸也不得不捂住鼻子，逃向一边，吃瓜群众们纷纷破口大骂，也逃得远远的。
　　“呕——”站得最近的刘氏兄弟也糟了殃，一个个跪在地上呕吐，把昨天的午饭都吐了出来。
　　“你——你他妈的——你到底在棺材里放了什么？！——”刘子业立刻扯着刘大友的衣领，低声嘶吼。
　　他知道刘大友之前出了一个方案，就是把恶臭的东西放进棺材里，即使城门的守卫要开棺验尸，也能用这招后手把守卫们恶心走。
　　可他从来没有想到刘大友这个家伙能找到这么臭的东西，现在只是一次呼吸，他就想死！
　　腿已经被吓软了，想逃都逃不掉！
　　“是野兽先辈，我放了野兽先辈……”刘大友捂住嘴巴，闷闷出声：“这是京城下水道的一种老鼠，他们本来就非常臭了，二十四岁的古老老鼠更是臭上加臭，所以被称为所有恶臭野兽们的先辈……”
　　“我早上的时候用它最喜欢的红茶加大量砂糖诱捕到了它……呕——”
　　“糟了！师傅他！——”刘子业瞬间想起了自己的师傅可就在那棺材里啊！和野兽先辈零距离接触，师傅他……
　　“不、不要紧的吧？师傅也没有拍棺材呼救啊……”刘大友挠了挠头，把呕吐物都抹在了头上，发觉到了这件事情，刘大友呕吐得更欢了一些。
　　“你要是被熏死了，你也不能拍棺材呼救……”刘子业两眼发黑，忍着恶臭，在众人大声制止的呼喊中，把棺材盖稍稍推开，透过一条小缝，在一缕阳光下看到了趴在棺材里，侧着头，口吐白沫的盗锲。
　　野兽先辈似乎是被它捏死了，所以才爆发出了难以想象的恐怖臭气，而这些臭气之前就一直待在棺材的密封空间里，污染了少之又少的氧气，在盗锲的肺里循环往复。
　　咔——
　　刘子业把棺材盖合上，悲痛地趴在棺材上一边呕吐、一边大哭：“师傅！师傅！——你死得好惨啊！——”
　　“呜呜呜——各位官兵大爷，我师傅都烂成一滩臭泥了，您们还要检查他吗？”
　　“检查个屁！快滚！”僵尸们暴躁地大吼。
　　“我特么生前死后都没见过有人拿棺材来挑粪的！这回倒是长特么的见识了！！”
　　“这何止是挑粪？！我怀疑特么在棺材底下烧着柴！一边挑粪一边煮粪！干！——”
　　“但是女皇陛下让我们认真值守……”一名僵尸忍着嫌弃，想要上前看清楚棺材里到底是什么。
　　啪——
　　另一名僵尸拉住他：“你觉得那里面能藏人？”
　　“呃……我不觉得……”
　　“那不就得了！管他是个鸟，反正你要是把棺材打开了，让我们闻到更多的屎……先别说女皇陛下后来责怪，我们现在就先砍了你的头，把它踢到那棺材里面！”
　　“嘶——”打算认真值守的僵尸瞬间停下了脚步，浑身颤抖地回到了队伍里面。
　　刘氏兄弟这时也恢复了一些力气，运起微薄的内力，慌慌忙忙地扛起棺材跑出了城门，背后都是僵尸和老百姓们嫌弃的嘘声。
　　……
　　咚咚咚——
　　一阵敲门声响起。
　　“这里是京城衙门三级巡捕、三级巡捕和二级巡捕，我们收到举报，你们这里早上时候有古怪的声音传出来……”三名僵尸捕快站在一个院子门前，身后是殷十三香和罗英。
　　“请打开门和我们解释解释情况。”
　　“这些僵尸捕快看起来没有安妮郡的警察专业啊……”罗英在殷十三香耳边小小声说话。
　　“我之前见过，安妮郡的警察敲门都不会直接说自己身份的，都是说‘查水表’、‘你的外卖’、‘你的快递’这些话……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果现在每天都能码一章新书的章节，等到两个月之后发新书，就能瞬间更新六十多章了……）
　　第932节 第930章：嘴硬心软的别扭仙人（五）
　　柴房中。
　　“唔……”
　　被五花大绑，并且用臭袜子塞住嘴巴的医生从昏迷中渐渐苏醒。
　　“唔！——”恶臭涌上医生的脑海，让他就像是吸了薄荷粉一般‘神清气爽’，激动地两眼翻白，喉咙发梗。
　　“喂！有人在家吗？——”
　　医生听到有轻微的动静从远方传来。
　　“唔唔唔！——”医生一愣，又马上挣扎了起来，想要发出些大动静吸引来者的注意，心中也做好了准备，尝试用舌头把嘴里的臭袜子顶出去。
　　试了几下，倒是很轻松地把臭袜子顶了出去，就是有些恶心，一时间只顾得上干呕，都忘了大声呼救。
　　啪啷——
　　在地上蠕动的医生压翻了地上的盘子，几块大饼洒了一地。
　　“救——救命！——”医生这时候也终于反应了过来，连忙大喊。
　　“救命啊！！！——”
　　轰！——
　　院子的大门被僵尸们运起内力踢开，发出一声轰隆巨响。
　　……
　　沆州城，临时皇宫。
　　如今已经是午后时分。
　　“这个……就是安妮郡的信息操作终端吗？”大威天龙摆弄着金鳞儿给她参观的腕机。
　　在她身边还有着金鳞儿和白姬，以及加百列小姐和喀秋莎，大家都坐在后花园的凉亭里面，正在喝茶聊天。
　　“看起来……很不错啊……嗯……很美观。”虽然因为龙族的‘灵环’除了信息交互的功能之外，还能够赋予任何龙金仙等级的力量，大威天龙有些看不上这个只有信息交互功能的腕机，但还是说了一些好话。
　　“对吧~很不错吧，我超喜欢腕机的~”金鳞儿把腕机接回去，重新戴在了雪白的手腕上。
　　“嗯……”大威天龙笑了笑，抿了一口茶水：“无论如何……这都是一个文明几千年，甚至是上万年的科技结晶啊……是非常值得让龙尊敬的科技呢……”
　　就是不知道为什么……明明都是能穿越世界的文明了，这个‘安妮郡’居然还在用着这么落后的信息操作终端……
　　“嗯？”加百列小姐有些听不懂大威天龙的话？几千年？上万年的科技结晶？大威天龙是在说其他什么的东西吗？
　　总不能是在说腕机吧？
　　“加百列大小姐，你们安妮郡是发展了多少年，才从‘发现异世界’发展到‘开发出穿越异世界的技术’这种程度的呢？”大威天龙着实有些好奇：“我想看看我们龙族距离这种程度还有多遥远……”

[626.第626]
　　“唔……”加百列小姐突然有些心虚，只能弱弱举起一根手指。
　　自己是作弊玩家来着，还联合了玛丽这个作弊玩家，只用了一年就发展到大威天龙说的那种程度了。
　　“一千年？也不长嘛——”大威天龙看到加百列小姐摇了摇小脑袋。
　　“一万年？唔……还是蛮长的了，我都没有这么大年纪……”
　　加百列小姐再摇了摇小脑袋。
　　“十万年？不，应该不是……”大威天龙看见加百列小姐竖的是‘一’，不是‘十’，就把十万年排除在正确答案之后。
　　“一百万年？！”大威天龙一惊，安妮郡的历史居然这么悠久吗？
　　一百万年，即使是猪都能演化成猪人了啊……
　　加百列小姐无奈地笑了笑，还是摇了摇小脑袋。
　　“是一年啦，”金鳞儿终于看不过去了，再让大威天龙阿姨猜下去，安妮郡说不定会被她说得有一亿年的历史：“实际上安妮郡也只有一年的历史而已，所以学校里的历史书也只是薄薄的一本，我前阵子看过……”
　　“……”大威天龙愣在了石凳上，手中茶杯举起，既没有放回石桌，也没有送到嘴边，只是愣愣举在空中。
　　“一、一年？”
　　金鳞儿原来这么幽默的吗？哈哈哈……
　　……
　　半天之后。
　　大威天龙失魂落魄地回到了天下第一楼，走到柜台前，就排出九枚大钱。
　　“温一壶酒，再要一碟茴香豆。”
　　“大威天龙你怎么了？”一名坐在席间喝酒吃下酒菜的仙人回头问了大威天龙一声。
　　“我……我原以为……”大威天龙两眼发直地看着挂在柜台后面的一排排牌子。
　　“世上所有文明……不，世上所有集体，所发展都要遵循事物发展的客观规律，即使是我等仙人……也要潜心钻研法力的本质，还原它科学之面貌……再一步步壮大文明，壮大自身……”
　　“却没有想到……”
　　“没想到什么？”另一名正在吃水煮花生的仙人有些好奇。
　　“没想到今天我之世界观会被一个发展不到一年的、集体人数还不破百万的——小镇子吊起来打……”
　　“哟！——大威天龙，你怎么了？”食神从楼上走下来，一边捧着一半冰镇西瓜，用汤勺挖着吃，一边看了看大威天龙。
　　“昨天不是还很拽的嘛，今天怎么像是被人剃了光头一样？”
　　“不关你的事……”大威天龙瞪了食神一眼。
　　“切，谁稀罕？”食神耸了耸肩，又看向正在大厅中喝酒吃菜的仙人们：“别吃了你们，一辈子没吃过饭似的，从昨天吃到现在，究竟你们是食神还是我是食神啊。”
　　“我吃饭你都要管咯？”一名仙人站起身：“你是我妈不成？”
　　“乖儿子坐下。”食神摆了摆手。
　　“你！——”仙人大怒。
　　“好了！——”北极仙翁站起来，又做和事佬：“昨天咱们是怎么答应女皇的？——不许在故乡这里搞任何针锋相对的事情！——”
　　“想要打架，就去宇宙打！可打了几千年！你们还没有打够吗？！——”
　　“成天内斗！成天内斗！以前是让异类笑话，现在还要让故乡的后人们笑话不成？！——”
　　“哼。”仙人拂袖坐下。
　　“……”食神沉默了一阵。
　　“我……我房间里刚买了水果，你们谁想吃就去拿。”
　　“好了，不说了，我去跟女皇陛下申请一张去安妮郡的通行证，听说那边的小吃街有诸天万界人物开的店，摆的摊子……”
　　“你这个别扭的蠢东西，”大威天龙靠在柜台前，一边喝着酒，一边吃着茴香豆：“一开始就说请大家吃水果不就成了？还在这死撑，呵呵……”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（芒果现在钟爱宽松的藏蓝牛仔裤和宽松的黑衬衫，加上一顶黑色的渔夫帽，嗯……如果走在街上会不会被认出来？）
　　第933节 第931章：刘氏兄弟的师傅加工（一）
　　因为身上好歹有武功在身，轻功也不错，经过长途跋涉之后，在女皇登基的前一天，刘氏兄弟终于扛着他们还没从绝望的噩梦中苏醒的师傅来到了沆州城——
　　嗯……沆州城外的小树林。
　　“现在我们要怎么办？”刘玉芳躲在树木后，看着远方沆州城的城墙，那里一直都有僵尸在巡逻。
　　“沆州城戒备这么森严，我们这些奇奇怪怪的家伙要怎么进去？”刘玉芳左右打量着自己的兄弟们。
　　因为身上被烧焦的皮肤还没有长好，除了刘邦邦之外，大家在离开京城之后，都往自己身上缠上了绷带，一个个包得像是粽子一样。
　　这种怪人，在女皇登基的这种紧要关头，谁敢放进城里去？
　　“要不走水路？”刘子业摸了摸下巴：“我记得沆州城一面临江，只要我们从上游一路游到那面，就能直接爬进沆州城了吧？江里总不会还有僵尸值守……”
　　“可问题是我们身上都有伤，下水游泳的话……”刘大友皱起谁也看不见的眉头。
　　“没准会伤口感染，生病挂掉……”
　　“啧……这倒是一个问题……”刘子业踢了一脚旁边的大树。
　　“但我们可等不起伤势痊愈……那个黑魔什么老祖的说过，等太阴真正成为女皇，其天子龙气也会暴涨，我们到那时候即使换了她的龙气，也要费更多功夫才能当上皇帝了……”
　　“可恶——”刘权贵猛捶身边的大树。
　　“我记得沆州城里有几个皇姐、皇妹，”刘邦邦举起手：“要不然我先进城找她们，说服她们和我们里应外合？”
　　“那就算了吧，”刘子业摆了摆手，脸上不抱期待：“里面就是西屏、南钟她们，她们从以前开始就不待见我们这些游手好闲的纨绔，你去找她们，她们不把我们转头卖掉，就是讲兄弟姐妹情分了。”
　　“那怎么办？”刘邦邦踹了一脚棺材：“我们总不能踩着这棺材，趁夜里从江面上当划船一样划过去吧——”
　　“我想到了！”刘子业大吼了一声：“我想到办法了！——”
　　所有兄弟都看向了他。
　　“只要我们踩着这棺材，趁夜里从江面上当划船一样划过去，岂不是神不知鬼不觉？”
　　“……”刘邦邦不想说话。
　　“但是这小小的棺材，岂能承受我们六个汉子的重量？”刘大友拍了拍棺材。
　　“笨！”刘子业瞪了刘大友一眼：“当初番邦进贡给父皇的热气球还记得吗？我特意去问了番邦的使者，他们说是热气球里面的空气被加热之后会膨胀，就比热气球之外的空气轻了……”
　　“这样也就能使热气球飞起来，我寻思……只要我们能加热棺材里面的空气，这棺材会不会变轻一些？能让它在水面上支撑我们六个人的重量……”
　　“加上我们的轻功，没准就能——”
　　“你还不如砍几棵树捆在棺材两边……”刘邦邦耸了耸肩。
　　“……”刘子业一愣，又恼羞成怒：“你是大哥还是我是大哥？咱们听谁的？！”
　　“啧……你是大哥，听你的。”刘邦邦完全不想和这个蠢货大哥讲道理，一旦有馊主意，他一直都是这样蛮不讲理的。
　　“好，那你们就去找柴，我们试一试加热棺材里的空气。”刘子业大手一挥。
　　……
　　沆州城，金玉宫，又是一个夜深。
　　“我、我有些紧张……”阴丽华穿着一身睡衣，坐在地铺上，小手抓着被子。
　　“嗯……深呼吸？”小蝙蝠从米迦尔怀里爬起来，看向阴丽华：“我以前紧张的时候，深呼吸一下就好了。”
　　“呼——吸——”阴丽华听着小蝙蝠的话，深呼吸，然而没用。
　　“还是紧张……”明天就是登基大典，也是开国大典，阴丽华从来没有经历过这种对自己而言非常重要的大场面，心底里有些虚。
　　“喝一杯水吧。”玛丽也从地铺爬起来，小跑到桌边给阴丽华打了一杯温水。
　　咕噜咕噜——
　　“还……还是紧张……”阴丽华捧着喝干的杯子，小脸发苦。
　　“哇呀呀呀！——”路西菲尔突然掀开被子跳了起来，怪叫着在阴丽华面前做了个鬼脸。
　　“唔！——”阴丽华被吓了一跳。
　　“还紧张吗？听说被突然吓一跳就不会紧张了。”路西菲尔期待地看着阴丽华。
　　“这是对付打嗝的办法呀，小笨蛋……”安妮坐起身，扯了扯快要滑下去的睡衣肩带，再揉了揉路西菲尔的小脑袋。
　　“嗝——”阴丽华瞬间捂住小嘴：“嗝——还是紧张，嗝——完、完了……嗝——我打嗝了——”
　　“唔……丽华对不起……”路西菲尔拉住阴丽华的小手，小脸上都是害她打嗝的抱歉之情。
　　咔啦——
　　躺在阴丽华身后的太阴从一边拉过一个手提箱，打开，露出了一排排的备用机械眼，并拍了拍阴丽华的后背。
　　“用‘卖火柴的小女孩’许愿吧，换颗眼睛而已，很简单的事情。”
　　“嗝——又不是你的眼睛当场爆掉，嗝——你当然觉得简单啦……”阴丽华没好气地回头白了太阴一眼。
　　“丽华是因为什么事情紧张呢？”米迦尔也坐起身，温柔地看着阴丽华：“说出来吧，没准是没什么大不了的事情呢……”
　　“是因为要在许许多多的人面前演讲吗？”喀秋莎在抱着被子坐了起来，银白色的浓密睫毛在月光下像是在发着光，冰蓝色的瞳孔里都是温和的探寻。
　　“有一点，嗝——但不是全部……”阴丽华捧着杯子，伸出两根手指拉了拉玛丽的衣袖，麻烦她再帮自己打一杯水。
　　“那……”离歌从被子里钻过来，坐到阴丽华身后，轻轻拍着她的背：“是因为怕遇见意外，打乱了明天规定好的流程？”
　　“也……嗝——也有一点……”阴丽华小脸上都是不好意思。
　　“这倒不用怕啦，有我在呢，”小蝙蝠拍了拍自己的胸口：“我会为丽华排除所有的意外因素，命运会将它们拒之门外，永远也达不到在典礼上捣乱的真实。”
　　……………………
　　求推荐票哇！~

[627.第627]
　　第934节 第932章：蝙蝠攻击的女皇笑穴（二）
　　“哇呀呀呀！——”金鳞儿和白姬突然从被子里跳了起来，扑进阴丽华的怀里，一阵乱拱。
　　当然，因为龙角收不回去的缘故，金鳞儿只能蹭阴丽华的脸。
　　“呀！——”阴丽华被吓了一大跳。
　　“你们两个小家伙在干嘛呀！——”
　　“丽华姐姐还打嗝吗？”金鳞儿搂住阴丽华的脖子，仰着小脑袋，两只大眼睛闪闪发亮地看着她。
　　“安妮姐姐刚才说了，这样是治打嗝的方法……”白姬搂着阴丽华的腰，小脸埋在她的小肚子上，闷声闷气地说话。
　　“好啦、好啦……”阴丽华红着一张小脸，有些无奈地揉了揉两个小家伙的小脑袋。
　　“我不打嗝啦……”
　　出乎阴丽华自己意料的，从受到两个小家伙的惊吓到现在为止，她都没有再打一次嗝。
　　“干得不错哦，金鳞儿妹妹和白姬妹妹真好~”阴丽华也把白姬抱到自己面前，蹭了蹭她的小脸蛋，再蹭了蹭金鳞儿的小脸蛋。
　　“不像是太阴这个想要自己姐姐爆眼珠子给她看的坏妹妹……”
　　“……”坏妹妹太阴面无表情，只是把手提箱合上，再悄悄伸出小手，摸向阴丽华的细腰，轻轻挠了挠。
　　“呀！——”阴丽华被刺激得娇呼了一声，连忙放开金鳞儿和白姬，转头按住了太阴的小手。
　　“太阴！——”
　　“姐姐紧张的时候，只要笑一笑就不会紧张了，”太阴对大家说话：“大家可以尽情挠她的痒，当然，只能挠到十二点，姐姐要在十二点按时闭眼睡觉，不然起不来床，明天又是重要的日子。”
　　“没问题呢……”大家了然，渐渐接近了阴丽华，一只只洁白如玉的小手就像是一条条恐怖的触手一般覆盖在了阴丽华的身上。
　　“等等！不要！——”阴丽华惊声尖叫了起来，想要爬起来逃走，却被路西菲尔从背后抱住，两人一起倒在了地上。
　　“呃……安妮，不要趁机摸人家的苹果。”玛丽拍了拍安妮放在阴丽华苹果上的小手。
　　“啧……”安妮拿开小手，挠起了阴丽华的小肚子。
　　“啊哈哈哈！——不、不要！——啊哈哈哈！——”
　　阴丽华显然没有和范海辛家的‘战士’们学到防御挠痒痒攻击的技巧，此时被一大堆疯狂的挠痒痒士兵围在其中，就像是掉进了大笑地狱一般。
　　“看我们双剑合璧！——”小蝙蝠和离歌抓着阴丽华的两只小脚丫，并指成剑，点在了阴丽华脚底笑穴上。
　　“哇哈哈哈！——”阴丽华顿时笑出了眼泪，太阴温柔地拿纸巾帮她擦掉了。
　　“嗯……范海辛前辈点错位置了呢，笑穴是在这里——”离歌提醒了小蝙蝠一声，小手伸过去戳了戳小蝙蝠手上的小脚丫，让阴丽华笑得更大声了一些。
　　“哦哦——”小蝙蝠表示自己明白了。
　　“诶不过……那我刚才点到的是什么穴位？在这里……”小蝙蝠指了指自己刚才点的位置。
　　“嗯？嗯嗯？！——”离歌突然瞪大双眼。
　　“这、这是——”
　　……
　　凌晨三点，沆州城边上，‘宽江’上游水面。
　　“到头来还是……唉……”刘子业低头看了看脚下的棺材，此时它的两边各捆上了三段长长的树干，为本来浮力不够的棺材提供了额外的浮力。
　　也能让自己六兄弟站在上面。
　　“可恶……为什么棺材里面的空气被加热了之后，棺材还是没变轻呢？”刘子业一边和兄弟们撑着竹篙，一边思考。
　　“是不是因为师傅还在里面，把棺材压重了？”
　　“我觉得不是，”刘玉芳耸了耸肩：“大概是因为棺材本来就重，那热气球我玩过，没充气的时候，除了那个大篮子，所有东西都轻得很。”
　　“那……”刘子业愣了愣：“那就是里面的空气还是不够轻，没法子把棺材这种重物顶起来……”
　　“我以前做过实验，即使是铁锅盖放在水底下，我要是拿芦苇管往它底下吹气，他也会被气泡顶上来……”
　　“水可比空气重得多，要是把水比作空气，只要我能获得一种比空气还要轻许多倍的气，也许就能抵消棺材的重量，让它浮在水面，不！是让它飞起来……”
　　“你还琢磨起来了，”刘邦邦瞥了刘子业一眼：“现在还是快点划船要紧，趁夜色深沉，没有人能见到江面上的情况，我们才好溜上岸，不然要是被人看到了，哼哼……你想变成僵尸就自己去变，我可不想变成僵尸。”
　　“切，”刘子业对弟弟打断自己的思路有些不满：“现在是寅时，是在宵禁之后，所有百姓都上床睡觉造娃去了，黑灯瞎火的，谁能发现得了我们？”
　　刘子业脸上的表情除了不悦之外，还有一切尽在掌握的从容。
　　然而当刘氏兄弟划着棺材，从上游到达下游的沆州城沿岸……
　　“喂！——你们是谁？！干什么的？！——”
　　灯火辉煌的沆州城照亮了天地，即使是宽阔的江面上也都映着暖黄的灯光，一路飘来，刘氏兄弟还能见到许多船灯，捞起一个看看，能看到上面写着为女皇祈福的话。
　　“说你们呢！——快把船、呃——快把棺材停下来！——”一名巡逻的僵尸捕快沿着江堤，追着随波逐流的刘氏兄弟。
　　更多的僵尸捕快听到他的声音，纷纷从大街小巷中云集过来。
　　今天可是天大的日子，决不能出一点差错，这伙从江面上飘来的怪人甚至不用审问什么，就能直接扔进大牢，等吉日过去，才会有人去管他们。
　　“该死，这沆州城偌大的城市，都没有宵禁的吗？”刘子业紧紧咬牙，扭头看向自己的兄弟们：“快点划！我们先远离岸边，千万不能让那些僵尸抓到！——”
　　“可是岸边的水太湍急了！我们一时间撑不开！——”刘氏兄弟拼命用竹篙撑着江堤的石壁，想要利用反作用力把自己一伙人的棺材弹远一些。
　　“哈！——”一名僵尸捕快在江堤上急速追赶棺材，终于超越了它，再扭头看向身后预判好距离以及棺材的速度，果断地从江堤上一跃而下！
　　砰！——
　　僵尸落到棺材上，一脚踩爆了棺材板。
　　“束手就擒！——”
　　“师傅！——”刘氏兄弟惊骇欲绝地看着爆裂的棺材板。
　　师傅他老人家该不会被僵尸踩死了吧？！
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（今天吃了早餐之后，感觉码字速度提升了许多呀……）
　　第935节 第933章：随身爷爷的逆天之路（三）
　　“啧。”
　　僵尸感觉自己像是踩到了什么死人的头颅，顿时面露嫌弃，想要把脚从棺材里抽出来。
　　“你这么这些胆大包天的蟊贼，快给我把棺材靠到岸边去！”僵尸一边抽脚，一边抽刀命令刘氏兄弟。
　　可突然间……
　　砰！——
　　棺材板猛然炸裂，浑身焦黑、恶臭、潮湿、温热的盗锲抓着僵尸的脚，从棺材里跳了出来。
　　“哼啊啊啊啊啊啊！——我今天要大开杀戒！——”
　　连日里来的悲惨遭遇已经把他折磨到即将发疯的地步，趁着恢复了一点力量，他感觉自己应该先杀几个人发泄一番，再一刀把屁股后面的脑袋砍下来。
　　“你！你是什么鬼东西？！”倒悬在盗锲手中的僵尸看着盗锲这个人不人鬼不鬼、屁股后面还长着另一个脑袋的样子，脸上都是惊骇的表情。
　　“你的屁股后面？！——”
　　“我杀了你！——”盗锲现在最听不得屁股两个字，大怒地抓住了僵尸的另一只脚，就打算把他像是手撕鸡一般撕成两半。
　　“你休想！——”僵尸也回过神来，连忙挥刀砍向盗锲的屁股，他觉得这玩意儿对这鬼东西来说应该很重要。
　　咔嘭！——
　　黑魔仙老祖一口咬碎了僵尸的刀刃，像是疯狗一般呲着满口的钢牙。
　　“嘶！——”僵尸倒吸了一口凉气。
　　盗锲带着遗憾的表情，手上猛然使力，撕——
　　然而盗锲只撕裂了僵尸的裤子，就被一只从江心游船上飞来的酒杯打断了右手，只能吃痛地丢开僵尸。
　　江面上响起了震耳欲聋的沧桑声音。
　　“束手就擒，还有活路，执迷不悟？——哼。”
　　一身冷哼将盗锲和刘氏兄弟都震出了一口鲜血。
　　哗啦啦——
　　大量的僵尸捕快从江堤上一跃而下，如黑色的瀑布一般将棺材彻底击沉，刘氏兄弟和盗锲身上都挂满了疯狂的僵尸，无法反抗地被拖向了江底。
　　僵尸们不需要呼吸，水压只要没有大到一种程度，也对他们没有影响，他们可以在江底行走，把这些可疑份子缉拿归案。
　　‘把身体交给我控制！’黑魔仙老祖的声音在盗锲的脑海中响起。
　　‘滚一边去！’盗锲完全不想理黑魔仙老祖这个让自己蒙受奇耻大辱的混蛋东西。
　　‘你知道什么东西？！——’黑魔仙老祖大怒：‘这些行尸个个都是天阴之体！跳出三界之外不在五行之中！又有如此夸张的规模，其主人一定是个惊世的魔头，说不定是大乘期修士！距离成仙只差两步之遥！即便是全盛时期的我也远远不及！’
　　‘要是在此被抓住，我等还能有什么好下场？！’
　　‘快把身体交给我控制！我有一门爆发的秘术，能瞬间获得全盛时期的力量，虽然远不是那魔头的对手，但从这些力量未达到巅峰的行尸手中逃脱却也不难！’
　　‘快！趁那魔头还没有注意到这边的情况！快！——’
　　盗锲被黑魔仙老祖疯狂的声音唬得一愣一愣的，下意识还以为在那些僵尸背后操控的人真是一个恐怖的绝世魔头。
　　‘把那六兄弟一起救出去！’盗锲在心底大吼：‘不然一切免谈！——’
　　‘你！’黑魔仙老祖傻了：‘我的秘术只能维持一炷香的时间，你却让我浪费时间去救六个拖油瓶？！’
　　‘若是不救！那什么都不用说了！大不了一起死！’盗锲神色坚定。
　　‘他们是你的什么人？’黑魔仙老祖突然想起当年自己杀的一对父子，那父亲的态度与盗锲如今的态度如出一辙。
　　‘他们可能是我的儿子！’盗锲说出了隐藏在心底十多年的秘密。

[628.第628]
　　当初刘子业他们妈妈在被送进宫里之前就已经与他相爱，除了最后一步，什么事情都做了个熟练。
　　当她成为皇帝的妃子之后，相思成疾的盗锲也冒着巨大的风险，一连几次潜入皇宫大内，与她幽会，这自然是干柴烈火一发不可收拾，发生了不该发生的事情。
　　不久后，她怀孕了，孩子是皇帝的还是盗锲的却没有个定论，但两个男人都以为那是自己的种，生下来之后，自然就是如今刘氏六兄弟的老大刘子业了。
　　之后的五兄弟，盗锲和皇帝也觉得是自己辛苦耕耘的结果。
　　‘嘶——恶心！’黑魔仙被这种乱七八糟的事情恶心到了。
　　‘你就说你救不救吧！要是他们活不了，即使我们逃出去了，我也会想尽办法把你的头割下来！’盗锲不依不饶。
　　‘啧，救！我救还不行吗？！’黑魔仙老祖的声音中都是不耐烦。
　　‘那好，我要怎么把身体交给你控制？’
　　‘这个简单，你只要……’
　　……
　　天下第一楼坐落的江堤上。
　　星南钟坐在栏杆后面，手中抓着几根烤串，一边撸串，一边看着灯火辉煌的江面。
　　“唉……这人世繁华——”星南钟突然单手挡着后背，看了看前后左右。
　　呼……好险，师姐不在……
　　星南钟的脸色重新变得忧郁。
　　“唉……这人世繁华，就如江中的灯火幻影，天明之后就没有了，下夜的幻影，还是昨夜的幻影吗？”
　　“哟！一个人在这里撸串啊？”饭后出来散步的食神，一边拿牙签剔着牙，一边看了看星南钟手中的烤串。
　　即使她一天十二顿饭，刚刚吃过了寅时的一顿，现在也还是有些想吃烤串了。
　　“哦，你是——”星南钟抬头看了看食神：“前些天买了一大堆水果的那个——”
　　突然想起，这个大客户还没有和自己说过她的名字呢……
　　“食神，你可以把我叫做食神，”食神笑了笑，也坐在了星南钟身边，坐得不近也不远：“真名……古老得连我自己都忘记了……”
　　“食神小姐，晚上好。”星南钟朝食神点了点头，脸上依旧没有什么愉快的神采：“我的话……叫做星南钟……‘星’是后来才有的姓……”
　　“唉……”星南钟叹息一声。
　　“嗯？怎么了？这么闷闷不乐的，前几天看你的时候，你还是很开心的啊？”食神觉得自己有必要开解开解这个后生，毕竟当初她的服务态度还是很不错的。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第936节 第934章：仙人传说的百年孤独（四）
　　“食神小姐……”星南钟看着江面发呆，缓缓开口。
　　“如果你原来是一朝公主，备受宠爱，什么好吃的好玩的，只要说一声就会有人立刻给自己呈上来……”
　　“但是有一天……你不是公主了，新的皇帝虽然没有像史书上的那么残暴，把前朝的皇室杀个精光，但也完全没有打算再照顾这些她从来没有见过几次面的兄弟姐妹……”
　　“只是给了他们一些遣散费，就让他们滚蛋……”
　　“你要是这样一个被扫地出门的公主……你会有什么样的感觉？”
　　“不怎么好受吧。”食神想了想：“但我会理解那个皇帝，养一群不事生产、光吃俸禄的蛀虫，很糟……”
　　“世界上所有的东西都是劳动者创造的，没有他们，我哪里还有东西吃？……”
　　“……”星南钟愣了愣。
　　“那……那你是这样的公主，从小到大什么都不会，就这样被赶出去了……怎么办？要是饿死了该怎么办？”
　　“干活啊，”食神摊了摊手：“还能干吗？还想继续有人伺候着吃喝玩乐吗？当然是自己找活干养活自己啦。”
　　“当然，要是条件允许的话，我会去找那个当上了新皇帝的姐妹，让她给自己介绍一份工作，不养自己就算了，总不会这么绝情，连工作都不给自己找吧？”
　　“但要是你拉不下面子回去找她呢？”星南钟低下了头，小手紧紧抓着烤串签子。
　　“那就只能靠自己咯~”食神无奈地叹了口气。
　　“不过……孩子——”食神认真地看着星南钟：“你要记住，如果你因为一件你觉得会让自己丢面子的事情，为难自己……”
　　“等到以后生活愈发落魄，你丢掉的面子只会越来越多，更是会丢在泥地里面，溅你一脸怎么也洗不掉的泥巴，等你再见到你的姐妹，你会发现自己再也没有面子可丢了……”
　　“到那时，迎接她的目光的，只有一只滚了一身泥巴的野猪。”
　　“……”星南钟沉默不语。
　　“这种人我在很久很久以前……见得多了……”食神抬头看着西斜的月亮。
　　“我以前也有一个好面子的兄长，他不像我，没有修行的天赋，但念书还是不错的，每隔一段时间都会和我通信……”
　　“通了好多好多年，我知道他一直在刻苦念书，打算考取个功名，让所有人都知道他也是个了不起的人……”
　　“但他多年都没有向我报喜，报忧也没有，为了不耽误我的修行，就连娶妻生子的事情都是隔了很久的时间才写到信里……”
　　食神一脸感伤。
　　“后来啊，信越来越少了，他的字也潦草了起来，像是匆匆应付差事，间或都会带着一两句粗话，说的都是田间地头的事情，谁家生了孩子……谁家死了孩子……谁家买牛了……谁家的牛丢了……”
　　“终于，我许久都没有见到他来信了，过了些年，我修行有成，师傅也终于让我下山入世，我立刻就回了老家，就是那个乡下的小地方……”
　　“……”星南钟静静倾听。
　　“我再见到了他，他已经娶了第五任妻子，膝下儿女成群，子孙满堂，头上也变得白发苍苍，整个人就是一个佝偻、黝黑的老头……就像是世界上所有的老头一样，我差点就不认识他了……”
　　食神轻声叹息，
　　“他见到我，讷讷不说话，最后只低声说了一句要亲自做饭招待我……颤颤巍巍起身去做饭的时候，背着我的面，喊媳妇妯娌帮手的却是一句句粗话，就像是在那种时候，说这种话才显得他威风，能让他在我的面前直起腰来……”
　　“——这会让他‘有面子’。”
　　“……”说完，食神久久沉默。
　　这段记忆……自己都很少回忆了啊……
　　毕竟是几千年前的事情了……
　　“我……”星南钟抓着烤串，用手背抹了抹眼泪：“我不想这样……我……我明天之后就去找太阴要工作……我真的不想一辈子卖水果……等她几十年之后再看我，我还是这种没出息的样子……”
　　“诶不是——”食神愣了愣：“卖水果也没有什么不好的啊，我昨天刚才安妮郡回来……你知道南极熊商会吗？他们也在卖水果的，生意还很大，诸天万界的水果都有在他们的超市里卖，厉害到家了，这怎么算没有出息？”
　　“可我一辈子都没有可能做到他们那种地步的啊……”星南钟轻声啜泣。
　　“我什么都不会……只知道从人家手里买水果可以拿来自己卖出去……”
　　“我上次都没有赚到什么钱……想请师姐师妹她们去安妮郡吃趟好的都不够……”
　　“路费都不够……”
　　“啊这……”食神挠了挠头：“你卖给我那精灵柚批发过来是多少钱的？”
　　“一百二安妮币一斤，”星南钟再抹了抹眼泪：“汇率换算……换算成我们这边就是七百四十五铜板一斤……”
　　“那你还卖我七百五十铜板一斤？！”食神像是看笨蛋一样看着星南钟：“你是什么惊天大傻子吗？一斤果子你就赚五铜板？五铜板能干嘛？就能买一根烤串吧！”
　　“唔……”星南钟缩着身子，不敢说话，她之前都不知道外面的物价的，师姐师妹也都是大户人家的闺女，同样不知道这种事情。
　　就怕标价太贵，会把顾客吓走。
　　要是师傅在就好了，师傅走江湖的经验会多一些，能教教大家，可惜师傅现在去了天山，打算找一株‘九重雪莲’送给女皇陛下当贺礼，最晚要到今天黎明时分才能赶回来……
　　突然间……
　　江面上响起了威严的声音。
　　“束手就擒，还有活路，执迷不悟？——哼。”
　　食神和星南钟也能见到一只只僵尸从她们身后跑过，跑到前头又从江堤上一跃而下。
　　一大群逛夜市的老百姓也都涌到了江堤上，打算吃瓜看戏。
　　哗啦啦——
　　天地间似乎一下子变得喧嚣了起来。
　　“你先回去吧。”食神拉着星南钟站起身：“小姑娘家家的，大晚上就不要出来瞎逛了，现在外面有些乱——”
　　轰！——
　　江面上猛然升起了通天的水龙卷，大量的僵尸在水龙卷中身不由己地旋转。
　　“哇哈哈哈！！！——我黑魔仙老祖又回来了！——”
　　…………………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（诶？好像快到二百万字了啊……还有几天……）
　　第937节 第935章：成年蝙蝠的玩耍时间（五）
　　“这里难得有这么多血食——”黑魔仙老祖的话还没有说完……
　　嗡——
　　一道白光闪过，江面上再次风平浪静。
　　只剩下僵尸们在水里踩水，抓着六名可疑份子，看着水龙卷消失的地方愣愣出神。
　　“好了，回去了。”食神一边手捧着一个羊脂玉净瓶，一边手拍了拍星南钟的肩膀。
　　“食神小姐……刚刚那是——”星南钟觉得自己是唯一一个看到食神刚才从怀里把那个酒壶拿出来，再扔出去的人。
　　那一套动作只发生在了短短一瞬，也就星南钟靠的近，才能看清楚……
　　“嘘——”食神伸出食指，轻轻按住星南钟的小嘴。

[629.第629]
　　“要保密哦，我答应了人家，不能在老家这边乱来的……”
　　“不过我觉得我刚才是在做好事，应该能得到表扬……”
　　“嗯！过阵子我就去和女皇陛下要奖金……”
　　“……”星南钟默然不语。
　　这个世界……究竟是变成什么样子了啊……
　　……
　　凌晨五点。
　　金玉宫中。
　　“姐姐！起床啦！——”太阴面无表情地在阴丽华耳边大喊。
　　“唔……再睡五分钟……”阴丽华把小脑袋缩进了被子里。
　　路西菲尔看向了坐在一边打哈欠的范海辛，他刚刚也是‘再睡五分钟’才被喀秋莎哄起床的。
　　“现在已经是十点钟了，”太阴直接撒谎：“姐姐因为睡懒觉，完美地错过了今天的典礼。”
　　“哇啊啊啊！——”阴丽华直接从被窝里跳了出来，着急忙慌地找衣服穿，急得飙出了眼泪。
　　“不用着急、不用着急——”离歌轻轻抱住了阴丽华：“现在才是凌晨五点而已，不用着急的。”
　　“真、真的吗？”阴丽华连忙看向窗外，黎明未至，天地还有月光。
　　“当然是真的啦……”安妮打开腕机，举起腕机屏幕给阴丽华看了看时钟，现在刚刚是凌晨五点整。
　　“呼……”阴丽华瞬间松了一口气，又像是终于想起了什么事情……
　　“太——阴——”
　　“我是为了姐姐好。”太阴小脸上都是无所谓：“不说这种话，姐姐都不会着急。”
　　“吓唬姐姐就让你这么开心吗？！——”阴丽华离开离歌的怀抱，转身捏住了太阴的小脸蛋。
　　“我没有开心。”太阴耸了耸肩，脸上依旧是面无表情。
　　“胡说！”阴丽华抓住了太阴的小手：“你开心的时候，右手小手指就会乱跳的！你看你现在——”
　　太阴用左手抓住了乱跳的小手指。
　　“我没有开心。”
　　“你以为我会信吗？”阴丽华皮笑肉不笑。
　　“姐姐再浪费时间和我打闹，就真的没有时间梳妆打扮了。”太阴眼睛看向一边：“姐姐是想让你的子民见到一个蓬头垢面的疯婆子女皇陛下吗？”
　　“唔——”阴丽华愣住，连忙放开了太阴，小跑到梳妆台前。
　　“姐姐们救我！~”
　　因为阴丽华对梳妆打扮的理解只停留在‘梳头发’、‘抹发胶’、‘抹口红’、‘涂猴屁股腮红’这种层次上，今天要是想凸显女皇陛下的雍容华贵，就得要会打扮的其他女孩子帮忙了。
　　“嗯……丽华还是先换衣服吧——”安妮走到梳妆台前，两手搭在阴丽华的肩膀上，弯腰看着半身镜子中的阴丽华，大家现在穿着的都是睡衣。
　　“待会儿做了那种发型，再换衣服就有些麻烦了。”
　　“好吧……”阴丽华点了点小脑袋，又突然一愣：“诶……我的衣服放在哪里了来着？”
　　“在这里哦。”金鳞儿和白姬拉开了房间一边的屏风，在房间的一角，赫然就挂着阴丽华今天要穿的龙袍，分四层四套，都挂在人形的衣架上。
　　因为前朝尚‘火德’，尊朱红色，推翻了前朝的大阴帝国就是尚‘水德’，尊玄黑色，阴丽华的龙袍也都是大体玄黑，只有绣纹用了金线。
　　“诶嘿嘿，白姬你看，上面有金龙诶！”金鳞儿小手指着龙袍上绣着的金龙，小脸上都是愉悦。
　　“知道啦……金鳞儿姐姐昨晚不是都兴奋过了吗？……”白姬小脸上都是无奈。
　　从金鳞儿正式见到这身龙袍开始，她就一直比龙袍的正主阴丽华还要兴奋了。
　　“诶嘿嘿……丽华姐姐的品味真是不得了呀~”金鳞儿双手叉腰，不知道在夸谁。
　　“好啦好啦，两个小家伙先到一边玩去，”玛丽上前揉了揉金鳞儿和白姬的小脑袋：“我们要给丽华换衣服了。”
　　“啊对了——”玛丽瞬间看向睡眼惺忪地坐在一边，就要往米迦尔怀里倒的小蝙蝠：“范海辛你出去，接下来是女孩子的时间。”
　　“唔……好吧……”小蝙蝠用手背揉着眼睛，摇摇晃晃地站起身，就朝门外走。
　　“你们好了就叫我一声啊，我也要换衣服的……”
　　喀秋莎走过来扶住了小蝙蝠。
　　“我先带范海辛先生到另外的房间换衣服吧，丽华就先交给大家了。”
　　“嗯嗯，去吧去吧~”大家摆了摆小手，米迦尔也站起身，准备帮阴丽华换衣服了。
　　……
　　半晌之后。
　　喀秋莎拉着小蝙蝠的小手，从另一间房间里走了出来。
　　“范海辛先生就先在走廊玩吧，不要乱跑哦。”喀秋莎一边帮小蝙蝠整理着衣领，一边嘱咐小蝙蝠。
　　小蝙蝠现在穿着一身庄重的黑色礼服，就像是要参加什么重要祭天仪式的太子一般……
　　嗯……其实更像是长公主一类的角色。
　　喀秋莎也穿着同样款式的黑色礼服，只不过显然是女款，看起来和小蝙蝠穿的是情侣装，但其实不是，今天参加典礼的大家都要穿这种风格的礼服。
　　嗯……从某种意义上来说是‘班服’一类的服装。
　　“啊……我都是成年吸血鬼了……”小蝙蝠苦着一张小脸：“喀秋莎不要把我当成小孩子一样看待呀……”
　　“我想到处逛一逛都不可以吗？……”小蝙蝠抱住了喀秋莎，在她的怀里蹭了蹭小脑袋。
　　“成年吸血鬼可不会这样子和女仆撒娇哦。”喀秋莎捏了捏小蝙蝠的小脸蛋。
　　“唔——”小蝙蝠愣了愣，装作若无其事地松开了喀秋莎。
　　“我想去玩~喀秋莎！~”小蝙蝠双手叉腰，仰起小脸，以成年吸血鬼的姿态向女仆长说出了自己的要求。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（新买的衬衫好软……芒果不喜欢啊，还是以前的硬邦邦大衬衫穿得舒服，不会被风吹得贴在身上……）
　　第938节 第936章：棋艺高深的龙王蝙蝠（一）
　　最后范海辛还是没能乱跑，只因为换好了衣服的金鳞儿和白姬都跑了出来。
　　“唔……井字棋要怎么三个人玩？”范海辛愣愣看着金鳞儿摆在大家中间的棋盘。
　　现在大家坐在长廊上，范海辛和白姬的小腿放在栏杆外面，吹着金玉宫里冷清的晨风。
　　“我当裁判，”金鳞儿双手叉腰，一副正经的样子：“白姬和公子进行一场厮杀吧，我会好好看着你们，不让任何人下重手的。”
　　“井字棋要什么裁判嘛……”范海辛伸手捏了捏金鳞儿的小脸蛋。
　　金鳞儿盘腿坐在棋盘后面，身边还放着一个托盘，托盘上都是茶具，像是打算模仿她安妮姐姐给大家泡茶，露一手优雅动人的茶艺。
　　“但、但是……上次公子和离歌姐姐下棋的时候就经常耍赖……”金鳞儿偏过小脸：“不要裁判不行呢……公子一定会——”
　　“嗯？”范海辛眼神危险，让金鳞儿连忙捂住了自己的小嘴巴。
　　“太迟啦！你这条诽谤蝙蝠的小坏龙！——”范海辛狠狠揉起了金鳞儿的小脑袋。
　　“不要！~”金鳞儿抱着自己的小脑袋悲鸣起来：“我刚刚才梳的头发——”
　　“咳咳……”白姬向后一倒，侧卧在金鳞儿身边，用她准备的茶具泡茶：“金鳞儿姐姐刚才根本没有梳头发，等一下姐姐们帮丽华姐姐做完发型，才腾得出手来……”
　　“白姬！——”金鳞儿完全无法相信——自己居然被区区白姬给出卖了！
　　“大、大威天龙阿姨说了……”白姬目光躲闪：“要做诚实的小龙哦，金鳞儿姐姐，说谎不好……”
　　“唔！——”金鳞儿语塞。
　　“可是大威天龙阿姨也说了——”金鳞儿眼睛一亮：“不能出卖同族，白姬你完了！——”
　　噗——
　　金鳞儿挣脱开范海辛温柔的小手，整个小龙女都扑在了白姬的小肚子上。
　　白姬吓了一小跳，连忙把茶具放到一边，免得等一下在打闹的时候被打翻了。
　　“金鳞儿姐姐，不要——”白姬见到金鳞儿尽力张大了‘血盆大口’朝她的小脸蛋咬来。
　　这在龙族的语言中表达的是‘我是你老大，你这个小混蛋找打’的信息。
　　“吼吼吼——你不要也得要——”金鳞儿含含糊糊地说着话，一口咬上了白姬的小脸蛋。
　　“呜——”白姬发出了一声悲鸣，整个小龙女都软趴趴地躺在了地上，放弃了挣扎。
　　“总是觉得……”范海辛摸了摸下巴：“金鳞儿你们平时的玩闹……是不是有些过火了？总是亲亲咬咬的……”
　　“唔？——”金鳞儿稍稍松开白姬的小脸蛋，目光迷惑地看向范海辛：“龙族……不是都这样玩闹的吗？”
　　……
　　“当然不是啦！”大威天龙眼睛瞪大。
　　“不是亲密到情侣、家人那种地步，谁会总是亲人家、咬人家啊？！”
　　“不行！金鳞儿和白姬呢？我要去找她们，纠正她——”
　　“不用了。”戴着黑色铁面具的范海辛大君伸手拦住了大威天龙。
　　“如果是只有到‘家人’这种地步才会做那种事情的话，金鳞儿和白姬这样做也不算错，我们本来就是一家人。”
　　现在范海辛站在金玉宫高耸的城墙上，俯瞰着偌大的沆州城，身边飘浮着一块块投影光幕，上面都是可疑人物的嘴脸。
　　“可是……”大威天龙也穿上了庄严的正装，一副严谨的样子。
　　“没有可是，我和她们生活了这么久，比你更加了解她们，论真心，谁都是真心把彼此当成了家人。”
　　“……”大威天龙沉默了良久，才叹了一口气：“好吧……年轻龙……就该有年轻龙的活法，我管得太多……说不定会被嫌烦，被说成是啰嗦的阿嫲……”
　　“这个倒不用担心，”范海辛大君摆了摆手：“金鳞儿和白姬都是好孩子，也都很喜欢你……总会体谅你的心情。”

[630.第630]
　　“对了，今天凌晨的时候在天下第一楼附近的江面上发生了点事情，你知道吗？”范海辛大君稍稍看了一眼大威天龙。
　　“知道，”大威天龙点了点头：“毕竟闹出了这么大的动静，食神也把罪魁祸首带回来给我们看了，只是一个化神期的小修士，不足挂齿，只是……”
　　“太恶心了……”大威天龙紧紧皱眉：“我之前从来没有遇见过这么变态的修士，居然把一颗丑陋的死人头颅炼化在自己的屁股上……”
　　“害得我今天早上出来的时候，都没有什么心情吃早餐……”
　　“后来这个修士的邪道功法散去，变回经脉尽断的凡人一个，食神也就把他丢进了沆州城的大牢。”
　　“哦……”范海辛大君了然地点了点头。
　　“那有普通百姓看到这个丑八怪了吗？今天是丽华的重要日子，可不能有什么妨害吉日的风言风语传出来……”
　　虽然范海辛对自己操控的命运很有把握，能够保护吃瓜群众的眼睛，让他们在今天一整天里都见不到什么不和谐的东西，但还是要确认一下真实情况才行。
　　“食神说没有，”大威天龙也不敢确定：“她说她第一时间就把他收到净瓶里面去了，普通看戏的老百姓除了那道通天的水龙卷，什么都看不到。”
　　“那就好。”范海辛大君松了口气，这就是自己看到的命运，以及亲手导向的命运。
　　啪嗒——
　　一个人影从城墙下飞上来，落在了范海辛身前不远处。
　　“见过大君。”同样穿着一身大方正装的何莫方朝范海辛大君拱了拱手。
　　“嗯？来看丽华的？”范海辛大君想起何莫方如今是丽华的曾爷爷，在这种重要日子里想要来见见的孙女也未尝不可。
　　“呵呵……不是，”何莫方摆了摆手：“我和丽华本就不怎么熟，她曾奶奶、奶奶来看她还差不多……”
　　“我的话——只是来预防宵小犯上作乱。”
　　铮——
　　何莫方腰间的龙庭剑发出了一声轻鸣。
　　“今天大概不会怎么平静，我这个曾爷爷，总该给自己的曾孙女办一些力所能及的事情……”
　　何莫方想起了凌晨那时，自己和老朋友们在游船上喝酒，见到的那些想要扰乱大典的鼠辈。
　　真该一剑杀了他们，用酒杯砸手，还是太仁慈了一些。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第939节 第937章：安妮小镇的一家淑女（二）
　　然而……
　　何莫方一整天都没有遇见什么宵小。
　　今天的大典就平平稳稳地办下去了，没有起任何不该起的波澜。
　　转眼就到了夜里。
　　金玉宫大殿，大阴帝国的女皇正在宴请群臣，但席上的却不止有她的臣子。
　　还有民间的百姓代表，江湖的江湖人代表，仅代表自己的全体仙人，以及太阳系共同体的使节，安妮郡的领袖一家子，最后是女皇陛下接回来的直系亲属，还有她的兄弟姐妹们。
　　姑且请这些前王子、前公主吃一顿饭，听听他们最近的生活，要是他们想要从自己这里讨工作，自己也会给他们一些能够谋生的差事。
　　当然，这要看他们这几个月有没有认真对待生活，还想混吃等死的家伙，就让他继续混吃等死下去，直到遣散费用完，自己就不会再管他们。
　　“皇姐，你就如此绝情？”一名少年突然从席上站起来，看着端坐在高处的阴丽华。
　　“……”看上去是阴丽华，实际上却是太阴的女皇面无表情，像是直接无视掉了这个小角色，半晌之后，才在堂下阴丽华的暗示下冷冷开口。
　　“你是何人？”
　　坐在大殿中心红毯两侧的所有宾客们都安静了下来，放下筷子。
　　“我、我是皇姐的第二十四皇弟啊……”少年有些紧张地左顾右盼，想让身边的其他前王子、前公主一起站起来帮自己说话。
　　“哦，二十四，”女皇陛下单手捏起酒杯，轻轻抿了一口甘冽的清酒：“不认识。”
　　“你现在站起来，又是想如何？”
　　女皇陛下如慵懒的狮子，渐渐弥漫的森然威压让二十四前王子两腿发软。
　　太阴……不也是一个普通的公主吗？这种比父皇还要可怕的气势是怎么回事？
　　“我、我……我……”二十四前王子‘我’个不停，就是说不出完整的话。
　　“丽华，这是不是有些过了？”范海辛看着坐在自己身边胡吃海塞的阴丽华，歪了歪小脑袋。
　　阴丽华现在给自己用了‘认知障碍’魔法，除了她允许的人，谁也不能发觉自己的存在，就像是现在，因为没有外人能见到自己的样子，阴丽华都不在意自己的吃相究竟是好看难看了。
　　因为今天的大典，阴丽华从昨天中午到现在都没有吃过东西，就是要一个‘洁净之躯’的象征，为此她还沐浴焚香了三天。
　　早就又累又饿，今天站了一整天，当众演讲、花车游行、祭天祈福，到了晚上，阴丽华不抬头，都能在眼前看到漫天的金星，差点支撑不住。
　　“过了？”阴丽华咽下嘴里的红烧肉：“不过啊，这种游手好闲的无赖，就不该给他面子，要不是我还讲一下情面，现在就该让侍卫进来把他拖出去了。”
　　“嗯……我不是说这个啊……”范海辛挠了挠小脑袋：“我是说丽华你吃这么多……是不是过了？丽华就不怕胖的吗？还有……这是我的桌子，我还没有吃……”
　　小蝙蝠小脸上都是委屈。
　　这些菜也是自己喜欢吃的……
　　“啊抱歉抱歉——”阴丽华双手合十，跟小蝙蝠道歉：“我待会儿再叫人送一桌上来。”
　　“我倒不是最在意这个啦……”小蝙蝠摇了摇小脑袋，看向阴丽华的小肚子，虽然因为龙袍宽松的关系，看不出多大的动静，但小蝙蝠知道那里面现在装着一只烤鸡、一斤红烧肉、三十个牛肉丸子、三屉驴肉蒸饺、各种蔬果、各种糕点、各种酒水饮料……
　　“丽华现在有没有撑得慌？”
　　阴丽华现在还穿着龙袍，头上顶着雍容华贵的大发髻，龙袍却被她稍稍解开了一些，使她自己松松，也使她看起来更加美艳动人。
　　不像是女皇，反倒像是穿上了皇帝的龙袍、以绝艳的姿容惑乱天下的妖妃。
　　“撑？——”小蝙蝠不说不要紧，小蝙蝠一说，阴丽华就的确感觉到有些撑着了。
　　“唔——好难受……”阴丽华趴在了桌子上，抱着自己的小肚子。
　　在二十四前王子被太阴挥手命令坐下之后，大殿内重新喧哗了起来，而阴丽华还在捂着小肚子。
　　“丽华……”小蝙蝠有些紧张地扶住了阴丽华的肩膀：“要不要去安妮郡的医院看一下？听玛丽说，那边的灌肠技术还不错，而且不用担心，帮女孩子灌肠的护士绝对是女孩子，丽华不用害羞——”
　　“范海辛先辈！——”阴丽华红着一张小脸，起身捧住了小蝙蝠的小脸蛋，狠狠地揉搓了起来。
　　“有皇帝登基第一天，就被送去灌肠的吗？”
　　“有在宴会上面推荐自家开的医院让皇帝去体验灌肠的先辈吗？”
　　“那我见丽华你这么难受……”小蝙蝠弱弱出声。
　　啪——
　　坐在阴丽华身边的米迦尔轻轻打了个响指。
　　“诶？”阴丽华突然感到全身轻松了起来，肚子里像是怀胎十月的坠感也没有了，瞬间就意识到了刚才米迦尔做了什么。
　　“谢谢米迦尔姐姐！~”阴丽华转身扑进了米迦尔的怀里。
　　“不用谢的哦，”米迦尔笑了笑，捏了捏阴丽华的小脸蛋：“虽然今天是开心的日子，但丽华还是不要暴饮暴食呀……”
　　“至少要慢点吃，你看，就连玛丽都知道要像是个淑女一样慢条斯理地——”
　　米迦尔指向刚刚还在慢条斯理吃饭的玛丽。
　　嗯……现在的玛丽正在和金鳞儿、白姬、路西菲尔比赛谁能以最快的速度吃完一个卤鸡蛋。
　　因为大家嘴巴都不大的关系，不能一口闷，只能捧在两只小手上，啊呜啊呜地啃。
　　虽然看起来很可爱，但‘形象’、‘淑女’这种概念的东西……在她们身上是没有的。
　　“……”米迦尔看着这些家伙，沉默了一阵。
　　今天晚上非揍她们的小屁股一顿不可。
　　“嗯……丽华不要学她们，学一下离歌……”米迦尔小手指向正在喝酒的离歌，她醉醺醺地笑了笑，就倒在了小蝙蝠的大腿上。
　　“……”米迦尔无奈地捏了捏眉心：“那喀秋莎……”
　　喀秋莎正在喝伏特加，并拿打火机在酒杯上一点，燃起火焰，逗小蝙蝠开心。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（今天应该就能突破两百万字了……好快啊……一百万里程碑的那天就像是在昨天……芒果以前都想象不了自己能写这么多……）
　　第940节 第938章：偷吃蝙蝠的僵尸妹妹（三）
　　“诶嘿嘿……”
　　阴丽华笑着扑到了床上，在皇帝的龙床上滚来滚去。
　　“谢谢范海辛先辈，这张床我很喜欢哦！~”
　　这张床是范海辛送的贺礼，是一张直径十米的大圆床，有吊在房梁上的纱帐，以及铺满整张床的天鹅绒真丝软垫。
　　“范海辛先辈……好大……这张床好大~”阴丽华醉醺醺地在船上打滚。
　　“话说范海辛先辈送我这么大的床干嘛？难道是想——”
　　“我送你的家具那个不大的？”站在床边的小蝙蝠耸了耸肩，指了指皇帝寝宫里的其他家具。
　　这些家具都有很大的尺寸，看起来就高端大气上档次。
　　小蝙蝠的贺礼是全套的家具，可不止一张床。
　　“好啦，丽华先去洗澡吧，现在一身酒气，要是吐在了新床上——”喀秋莎话还没有说完，就见到阴丽华捂住了小嘴，连滚带爬地离开自己的龙床。
　　喀秋莎立刻从裙子里抽出一个安妮郡最常见的牛皮纸袋，撑开递到阴丽华面前。
　　“唔……呕——”阴丽华小脸熏红，抓着袋子吐了起来。

[631.第631]
　　“真是的……不能喝酒就不要喝那么多呀……”喀秋莎轻轻拍着阴丽华的后背，语气无奈。
　　“我去帮丽华煮一碗醒酒汤吧。”坐在椅子上休息的安妮站起身，伸了个懒腰，就打算去御膳房一趟。
　　“煮多一点吧，”太阴一边给阴丽华倒着漱口的茶水，一边看了看安妮：“离歌姐姐也醉得不行了……”
　　醉成一滩烂泥的离歌现在已经被米迦尔送回了后宫里临时当做客卧的‘淑芬斋’，和同样回去了的金鳞儿、白姬、玛丽、路西菲尔一样，都不在这里。
　　“嗯……米迦尔应该会帮离歌醒一下酒……”小蝙蝠摸了摸下巴。
　　见到家人这么难受，米迦尔总不会无动于衷。
　　“大概不会，”喀秋莎笑了笑：“如果离歌不想喝醉，一开始就不会喝醉哦，毕竟是一名仙人……现在这样子醉倒，是她自己的选择呢……”
　　也是因为大家给予的安全感，能让她毫无防备地喝醉，享受醉倒之后被大家呵护的感觉。
　　“唔……离歌变得奇怪起来了，以前不是说不喜欢喝酒的嘛……”小蝙蝠双手抱胸，感觉离歌这个家伙背叛了家里的‘不喜欢喝酒’联盟。
　　嗯……这个联盟之前就只有小蝙蝠和离歌两个‘人’。
　　值得一提的是，家里的‘喜欢喝酒’联盟有喀秋莎、玛丽、安妮、爱莉，甚至还有安娜贝尔这个沾酒就醉的丢人修女。
　　“我去御膳房啦！~”安妮摆了摆小手，就出了门，却突然折返回来，把小蝙蝠也拉走。
　　“姐姐大家也和我一起去煮汤~”
　　“诶？为什么？”小蝙蝠愣了愣，有安妮这个大厨在的话，自己又派不上什么用场。
　　“呵呵……”安妮神秘莫测地笑了笑。
　　让小蝙蝠看得有些脊背发寒。
　　这个僵尸妹妹……又在想什么乱七八糟的事情？
　　……
　　半天之后。
　　安妮的醒酒汤已经煮好了。
　　刚刚让恶灵女仆们给可能正在大浴场中洗澡的阴丽华和离歌送过去。
　　有其他女孩子在的话，帮她们洗澡都帮了，再帮她们喂一下醒酒汤也不是什么问题。
　　“嗯——”小蝙蝠坐在看火的小板凳上，伸了伸懒腰。
　　突然，小蝙蝠感觉自己两脚离地了，被人从背后抱在一个柔软的怀抱里面。
　　“安妮？你干嘛？”小蝙蝠回头看了看，就是安妮这个家伙抱起了自己，现在正在往御膳房外头走。
　　“忙了一天了，身上好脏~”安妮像是有些苦恼地歪了歪小脑袋：“姐姐大人，我们去洗澡吧？”
　　“唔，可以啊，但是你抱我干嘛？”小蝙蝠小脸上都是迷惑：“男生大浴场和女生大浴场又不在同一个地方……”
　　“男生大浴场现在是空的呢……”安妮像是没有听到小蝙蝠的话，小跑了起来：“我喜欢大一点的……池子，人少一点的话，甚至能在里面游泳哦……”
　　“诶诶？安妮是想自己霸占男生大浴场吗？那我去哪里洗？”小蝙蝠觉得自己被安妮欺负了，小脸上都是委屈。
　　“姐姐和妹妹……一起洗澡也不是什么不可以的事情吧？”安妮愉悦地笑了起来，脚步更快了一些。
　　“诶诶诶？！——”小蝙蝠大惊。
　　……
　　沐浴过后。
　　大家都回到了淑芬斋的大卧室里，米迦尔和喀秋莎正在铺着地铺，今晚上大家又是不想回自己房间睡了。
　　小蝙蝠脸红红地坐在窗边，晒着月亮，两只小手上还捧着一杯热茶，时不时抿一小口。
　　“丽华你不回自己的房间睡吗？”路西菲尔一边看着腕机屏幕，一边倒了下去，小脑袋枕在阴丽华软绵绵、凉飕飕的大白腿上。
　　“唔……不是说尘世快到公测的时间了吗？”阴丽华则是枕在太阴穿着小兔子睡裤的大腿上：“忙死累活一周了，好不容易有点休息时间，我就是想玩一下游戏，放松放松……”
　　“可是丽华你刚刚醉成那种样子……”玛丽坐在阴丽华的身边，有些担心阴丽华的状态，并喂她吃了一根薯条。
　　啊呜——
　　阴丽华吃下薯条之后，才苦起一张小脸：“唔……玛丽姐姐，不要给我吃东西啦……我现在一想到吃东西就想吐……”
　　“安妮姐姐~我明天早上想喝白粥……”阴丽华朝坐在一边用干毛巾擦头发的安妮喊了一声。
　　“可以呀，明天早上就给你做~”安妮也应了一声。
　　“你看吧，你现在这种废柴的样子怎么玩游戏嘛~”玛丽得出了结论。
　　“唔……我感觉我的精神进入义体之后，就不会有现在这样的问题了……”阴丽华摸了摸路西菲尔的小脑袋，小天使的头发软软滑滑的，手感特别舒服。
　　“本体苦痛！义体飞升！——”小天使按住阴丽华的小手，乐呵呵地喊了一声。
　　“那就先试试吧，要是丽华感觉到精神不舒服的话，要立刻下线哦。”小蝙蝠靠在了窗台上，茶杯中升起缕缕白雾，小蝙蝠在白雾朦胧中，就像是月光下的公主一般优雅知性。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第941节 第939章：袭击捕快的可疑玩家（四）
　　晚间九点整。
　　范海辛和大家躺在温暖的被窝里，重新进入了《尘世》。
　　【滴——尊敬的玩家，欢迎来到《尘世》的世界，现在您是在角色创建空间当中，距离《尘世》正式公测还有十五分钟倒计时，您有十五分钟的时间创建自己喜爱的游戏角色，在十五分钟后进入《尘世》开启一段新的人生。】
　　【滴——检测到您有内测数据未激活，请问要激活内测数据，并继承原来的游戏角色吗？】
　　“唔……”范海辛现在变成了一个发光小人，正悬浮在白蒙蒙的房间中进行着思考。
　　“想玩一下新角色啊……不过……又舍不得原来的角色……”
　　“嗯，我问一下，我能在继承原来角色的同时，又建立一个新角色吗？”
　　【滴——系统检索中，系统检索完毕，回答——不能。】
　　“嗯？”范海辛双手抱胸，小脚丫在空中一踩一踩，像是给系统重新选择语言的机会。
　　“你想看一看我的管理员权限吗？”
　　【滴——系统已经为您转到人工客服平台——】
　　“范海辛大人！——”一名客服小姐姐的声音在范海辛身边响起：“现在每分钟都有十万左右的新玩家涌入《尘世》，即使有‘捏人辅助装置’，后台负责创建义体的同事他们的压力也非常大——”
　　“范海辛大人就先用用原先的义体好不好？等我们抽出空，范海辛大人想创建多少个角色就创建多少个角色……”
　　“好吧好吧……”范海辛善解人意地摆了摆小手。
　　“呼……”客服小姐姐松了一口气。
　　“把义体创建权限给我一份，我自己创建义体就好了~”范海辛笑了笑：“这种事情还是我教其他人的呢，手艺娴熟得很~”
　　范海辛以前吃饭的手艺就是做人偶，给自己创建义体简直就是轻轻松松的事情。
　　“唔……”客服小姐姐愣了愣：“我、我去和技术部说一下这件事情，范海辛大人稍等……”
　　“嗯嗯，不要太久啊，只剩十五——呃不是，是只剩十四分钟了——”范海辛朝四周喊了一声。
　　没有听到客服小姐姐的回答，大概是去找技术部的秃头程序员们了。
　　不过没有让范海辛等多久——
　　【滴——编号为114514的玩家，您的管理员权限已经启动，并加载了新权限——‘义体创建’，祝您游戏愉快。】
　　“好、好了——”客服小姐姐气喘吁吁的声音响起：“范海辛大人自己玩吧，我先去处理其他玩家的事情了，祝范海辛大人身体健康，游戏愉快——再见……”
　　“嗯嗯，再见。”范海辛摆了摆小手。
　　之后客服小姐姐的声音就彻底沉寂了下去。
　　“我看看……”范海辛打开了捏人界面，摸着下巴观察。
　　“多了好多新项目啊……不过看起来真的比之前简洁了好多……”
　　“嗯……这些家伙还是没有加入成人内容呢……不过也对，除非是不想在全球发行了，这些家伙才会把《尘世》搞成大黄油……”
　　范海辛随手一点，开始创建新角色。
　　【滴——检测到玩家填写资料中的性别一栏为‘男’，为了您的心理健康与其他玩家的心理健康着想，请不要选择其他性别的角色进行游戏。】
　　“嗯？”范海辛大君叉起了腰：“我就要选女的。”
　　在游戏里可还是要和米迦尔搂搂抱抱、亲亲热热的，小蝙蝠无法忍受自己穿上了其他男人的皮碰自己的爱人。
　　每每想到这种事情，小蝙蝠都很庆幸自己是整个人都穿越到了中庭，不是只有灵魂穿越了过来，并附身在其他男人身上，否则小蝙蝠是绝对不会再谈恋爱了的。
　　那会让小蝙蝠有种自己浑身绿油油的感觉。
　　【滴——系统已经为您转到人工客服平台——】
　　“……”客服小姐姐显然也有些发愣，范海辛大人又有什么事情了吗？
　　“咳咳，没事。”范海辛大君摆了摆小手：“这我能用自己的权限解决，用不着你帮忙，你可以去忙其他人的事情了，拜拜——”
　　“哦哦——”客服小姐姐也没有多问，争分夺秒地说了一声‘拜拜’就挂断了范海辛大君的连线。
　　‘尘世的游戏系统好笨啊……为什么就不能让潘多拉.A来当尘世的人工智能呢？还要用这种笨程序……’
　　……
　　尘世，淀京城之外，桃花林中。
　　“哎哟！你踩到我的脚了！你不长眼睛的吗？”一名正在仰头欣赏漫天飞舞的桃花的玩家突然大吼起来，怒视从他眼前走过的少年。
　　“白痴，”少年冷哼了一声：“出生之后就要马上离开原地不懂吗？挤在出生点这里，你不被踩谁被踩？”
　　“进入游戏之前你看过攻略组发的攻略没有？游戏礼仪知道不知道？”
　　“只、只怪风景太美……”骂人的玩家被少年的专业气势压住，弱弱出声。
　　“人群不要挤在一起！——”有大量的捕快从淀京城里跑了出来，用一根根长长的竹竿把人群分开。
　　“有意到淀京发展的，就先去城里衙门登记身份，拿你们的身份册，”一名骑在马上的捕头对着人群呼喊：“无意留下的就可以走了，沿着大道，去向任何一个城市都可以，只要不离开大道太远，就无需担心遭到野怪袭击。”
　　“我劝大家都不要走！”一名玩家突然跳到一块大石上，对着所有玩家说话：“我是内测的老人，能很清楚地告诉你们——”

[632.第632]
　　“虽然《尘世》没有分什么什么等级才能去什么什么地图，在路上能遇见任何等级的NPC和野怪，但这淀京城绝对是‘新手村’一样的地方——”
　　“这里面的设施齐全得很，还有很多很多NPC能给玩家写各门各派的介绍信，可别瞧不起这个介绍信，要是能有一封介绍信，你进入任何一个门派都不至于从杂役做起——”
　　“杂役可不能学武功，至少要成为外门弟子，人家才肯教你们一招半式……”
　　大石上的玩家还在说话。
　　可突然间……
　　砰！——
　　几名玩家从人群中冲出来，一个猛虎下山就扑到了几名捕快，在光天化日、众目睽睽之下扒起了捕快们的衣服。
　　一看就是朝着违法犯罪去的。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（唔……芒果怎么感觉这本书的收藏还能上一万二千？）
　　第942节 第940章：乐于助人的蝙蝠前辈（五）
　　淀京城，大牢中。
　　“很好，我们又进来了。”ID为奸商的玩家蹲在牢房里，得意地笑了笑。
　　在他身边的牢房里就是其他在刚才袭击捕快的内测老玩家们。
　　“嘿嘿嘿……”老玩家们都得意地笑了起来。
　　趁现在狱卒不在，奸商立刻趴到栏杆上，朝着大牢深处大喊——
　　“喂！——宇文庶血大叔，我们回来了，快点把接下来的武功教给我们啊，你上次只说了开头——”
　　奸商的声音在冷清阴森的大牢里回荡，等到回音散去，却还是久久无人回应。
　　玩家们面面相觑。
　　“宇文庶血大叔？”
　　“宇文庶血？！——”
　　“宇文庶血你在不在？！——”
　　玩家们着急了。
　　“别喊了，”一名坐在一间牢房里，正在喝着小酒、吃着下酒菜的‘NPC’犯人不耐烦地出声：“宇文庶血那个大魔头在两天前被拉去菜市场砍头，然后被魔教中人劫走了，如今江湖上谁人都不知道他的下落。”
　　“你们要是聪明的话，最好也不要在江湖上说你们见过宇文庶血，更不要说你们学了他的武功……不然，哼哼……”
　　玩家们纷纷鬼叫了起来。
　　“我去！大魔头是什么鬼？我还以为宇文庶血是个含冤入狱的正派角色！——”
　　“就是那种给主角送机遇和女儿，然后挂掉，激励主角前进的那种龙套大叔……”
　　“别说这个了！你们就没有注意到吗？这游戏他娘的居然是不锁档的啊！内测到公测之间到底发生了什么事情？这游戏官方真他娘会玩——”
　　“等一下！——”一名玩家趴在地上，紧紧盯着地面上的那个黑乎乎的小东西，惊呼了起来：“你们看看你们四周——”
　　“——有没有虫子？这游戏居然有虫子了！”
　　“之前攻略组不是估摸，觉得是小蝙蝠游戏公司的主机运算力不够，所有才没有在游戏里搞出微型生物吗？”
　　“现在有了虫子，岂不是……”
　　“应该是换了个更牛逼的主机，”有玩家回答了上来，并高呼：“小蝙蝠游戏公司牛逼！——”
　　“拦精灵集团算个卵！小蝙蝠游戏公司连虫子都在游戏里做出来了，拦精灵集团做得到吗？”
　　玩家们纷纷高潮起来，打算以后做一个光荣的小蝙蝠卫兵。
　　“哦哦哦！我这里有虫子！”
　　“我这里也有！是一条蜈蚣！”
　　“我这里有几只蟑螂——”
　　“我这里没有，不过我这里的稻草上好像有被虫子咬过的痕迹！厉害了我的小蝙蝠，每根稻草都长得不一样就不说了，连这种细微的咬痕都不同！”
　　“啊！我这里有个老鼠洞！刚才有一只小老鼠钻出来看了我一眼！”
　　“你们看看你们的胳膊！我看到了毛孔！我刚才特么的出汗了！”
　　“简直就像是真的世界一样了啊我的天！”玩家们一脸震撼。
　　“……”喝酒吃菜的‘NPC’翻了个白眼，继续喝酒吃菜。
　　‘尘世本来就是真正的世界，要是你们有本事造出火箭，没准还能从尘世飞到中庭……’
　　……
　　淀京城外。
　　当初范海辛和米迦尔一边洗脚一边吃红烧肉的江边竹桥上，现在却是人流如海，一名名玩家在四处乱跑，开着数据面板，拍摄尘世壮丽的风景，就连新手任务都忘了去做。
　　他们之中有买鱼的少年壮汉，有普通的中年上班族，有年纪老迈的没用老人，有卖烟、卖粥、卖茶的，有嘤国的绅士、有霓虹的警官、有意呆利的黑手党……
　　各种各样的人都来到了尘世当中。
　　“唔……人好多啊……”头顶ID为‘米迦勒?’的范海辛站在岸边，看着一大堆玩家冲到浅水里找沙滩上的小贝壳、小田螺、小螃蟹，欢呼声一片，来了些兴趣。
　　在这里干站着等米迦尔她们也是等，还不如……
　　……
　　【恭喜您捕获到了体长三十厘米的大闸蟹，打破了之前由玩家‘狮子王真好冲’创下的‘二十四点五厘米’的记录，请问您要向附近所有玩家公开这项成就吗？是/否。】
　　“呃……这、这是什么意思？”一名身材十分高挑的女人愣愣看着面前弹出的对话框，手中抓着一只刚刚从江水里捞上来的大闸蟹。
　　因为怕被那对一看就很不好惹的大钳子夹断手指，女人就把它用一根根水草捆了起来。
　　虽然以前都没有见过这种大得恐怖的大闸蟹，但女人卖了十多年的海鲜，知道怎么对付这种大螃蟹。
　　“意思是说……”举着捞网，卷起裤腿的范海辛凑到这个女人身边，看了看她的对话框。
　　“要是你点了‘是’，你抓到这只体长三十厘米的大闸蟹的消息就会通知给在这江边捞东西玩的所有玩家，所有玩家都会羡慕你……”
　　“啊这……这就是出风头的意思对吧？”女人愣了愣，又紧张了起来，连忙点了否。
　　“枪打出头鸟，人还是低调一点好……”
　　“随便你吧~”范海辛耸了耸肩。
　　“对了，你这只大闸蟹打算怎么办？要卖了吗？淀京城里东边那个菜市场有老板收，就是那个最胖的，他出的收购价最高。”
　　“哦哦……这样吗？但是我看大家都是把这些河鲜丢回水里……”女人朝左右看了看，范海辛也跟着看了过去，其他玩家果真和她说的一样，捞上来的东西只捧着看一会儿，又笑嘻嘻地丢回江水里面，放了它们一条生路。
　　“不用管他们，他们现在还不知道赚钱的重要性，在《尘世》，钱可不比现实好赚……”范海辛撇了撇小嘴。
　　“虽然这些河鲜死了之后，过不久又会刷新，所以收购价钱很低，但像是你手上的这种罕见大个子在江里可没有多少个，很难捞到，拿去卖了还是能得不少钱的。”
　　“呃……谢谢小姐……”书没有读过多少，游戏更是玩都没玩过，这次还是没收了儿子的游戏头盔，戴上来好奇试一试的女人完全没有听懂范海辛在说什么——
　　“我大概听懂一些了……”
　　“范——米迦勒！你在那边干嘛？快过来啦！”路西菲尔的声音在岸上响起。
　　“哦！来啦！——”范海辛应了一声，把不要了的网兜送给女人，就提着裤子，踩着冰凉凉的水花跑向了岸上。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（两百万字的里程碑到了！接下来就只剩五十万字的最后一段路了……呼……加油！奥力给！——）
　　第943节 第941章：骑乘妖精的屑屑玛丽（一）
　　“接下来我们要去哪里玩啊？”金鳞儿背着两手，走在大家前面，和白姬蹦蹦跳跳地走路。
　　“淀京城都玩腻了……”
　　“去‘面壁’吧。”拖着方天画戟在街上走的路西菲尔随口说了一声。
　　“大家之前都没怎么去过那边，其实那边的风景也是不错的啊，大漠孤烟多好看啊。”
　　“但是太热了，那可是戈壁滩。”穿着一身乞丐破烂衣服，手持打狗棒的玛丽耸了耸肩。
　　“要我说啊，还是去‘粉都’比较好，大家就跟我一起到街上乞讨，也不用做什么，就坐在路边，见到有钱人走过来，就捧着碗走上去，说‘给钱！’，不给钱就打他，打到他给为止……”
　　“玛丽前辈……你们丐帮平时就是这样子乞讨的吗？”穿着一身雪白襦裙，抱着长剑的离歌嘴角扯了扯。
　　“当然不是啦~”玛丽笑着摆了摆小手：“有时候我们还会聚众拦路，单打独斗的话，要是遇上狠角色就糟了……”
　　“我觉得玛丽你们丐帮到最后一定会被六大派围攻的……”和离歌同样打扮的安妮捏了捏玛丽的小脸蛋。
　　“还有可能被粉都的官府围剿。”
　　“不用担心、不用担心~”玛丽一副胸有成竹的样子：“我已经联系好了下家，等我在丐帮捞够好处，丐帮也玩完的时候，我就会跳槽到他们那边去，对外说我一直是他们那边的卧底，潜入丐帮就是为了收集丐帮作恶的证据……”
　　‘收集你自己作恶的证据吗？！’小蝙蝠瞪大眼睛，表示自己从来没有见过像是玛丽这样厚颜无耻的家伙。
　　“玛丽先辈的下家是哪个啊？”还穿着一身新手布衣的阴丽华抱住了玛丽的胳膊，和同样穿着新手布衣的太阴走在玛丽身边。
　　“嗯……”玛丽感觉自己应该给下家那边保密，毕竟是见不得光的事情，但——
　　“是破剑山啦，就是粉都城外那座山头上的那个。”
　　但下家哪里有家人重要嘛……
　　“他们老早就看丐帮不顺眼了，每次弟子下山采购东西都要被我们这些乞丐打劫，就一直打算弄掉我们丐帮……”玛丽满是无所谓地耸了耸肩。
　　“对了，丽华上次都没有去成天星阁，和太阴一样都是新手，”小蝙蝠扯了扯阴丽华和太阴身上的新手布衣：“我们现在是不是要先送丽华和太阴先去加入门派再说？”
　　“玩家越来越多，到最后应该会有一亿人跑到尘世里面来，不先去加入门派，到后面再加入，‘NPC’们又不会时间管理，短时间里根本处理不到后面来的新人……”

[633.第633]
　　“嗯……可是天星阁在大海里面呀，”路西菲尔走到米迦尔身边，小脑袋挨着她的肩膀：“在刚刚开服公测的现在，根本没有多少玩家能去到那边的对吧？”
　　“唔……也是……”小蝙蝠一愣。
　　普通的玩家最多就是知道个地名，完全没有能力远渡重洋，跑到天星阁所在的小海岛上。
　　“不过等等——我们现在也不能去到那边啊……”小蝙蝠突然想起了什么。
　　“现在公测了，我们又不能提前作弊用传送卷轴，去不到妖精花园搭飞艇的话，总不能靠自己游去天星阁吧？”
　　小蝙蝠还是很遵守游戏规则的，传送卷轴是下个版本才会出来的道具，他不会在现在这个新手阶段使用，这对其他玩家而言不公平。
　　嗯……小蝙蝠显然忘记了自己在角色创建空间里的一系列任性举动。
　　“只能等飞艇折返回淀京了。”喀秋莎无奈地笑了笑。
　　“要不然……我们就像是范海辛先生以前说过的一样，抓一些会飞行的野怪当坐骑？”
　　“……”大家左看看、右看看。
　　“嗯？大家不会真的有这个打算吧？”小蝙蝠愣愣看着大家：“我、我之前就是随口那么一说……”
　　“我们现在又不会飞，怎么可能抓得到那种会飞的野怪啊……”
　　“咳咳……小妖精她们不是会飞嘛……”玛丽打起了小妖精牌飞行摩托的主意。
　　“不行！不许欺负小妖精她们——”小蝙蝠断然拒绝。
　　他才不会把小妖精当做骑在屁股下面的坐骑。
　　“那……戈壁滩上有一种在沙地里筑巢的大鹰……”路西菲尔举起小手：“有非常多，看起来也能带人飞起来的样子……”
　　“雁云铁骑前段时间好像打算驯化它们当坐骑，不过我离开面壁有些久，不知道现在进展怎么样了……”
　　路西菲尔小脸上有些苦恼。
　　NPC和玩家的数据面板的数据不是互通的，离开面壁之后，路西菲尔想要知道那边的消息，也只能在消息灵通的驿站听远行的商人、游侠讨论。
　　“嗯……那我们过去看一看？”离歌双手抱胸，看向大家的目光中都是问询。
　　“即便没有驯化好的飞行坐骑，我们也可以自己动手驯化嘛……”
　　“嗯嗯，我前阵子刚看了训练猫咪的纪录片。”玛丽一脸专业人士的表情。
　　“也没有办法了呢，”小蝙蝠挠了挠小脑袋：“毕竟我就没有从其他地方听到过飞行坐骑的消息……”
　　“那就去面壁？”路西菲尔显然有些兴奋。
　　“那地方我熟！~我知道哪里有好玩的地方，大家知道吗？我上次和米迦尔、喀秋莎在沙漠底下发现了一个遗迹……”
　　“哦哦哦——”金鳞儿和白姬都兴奋了起来。
　　“遗迹底下是地下城对吧？”小蝙蝠倒是一脸了然：“这个地方的地图还是我做的呢，我知道里面最底下有——”
　　“唔——”路西菲尔鼓起脸颊，先把方天画戟给米迦尔帮自己拿着，再上前捏住了小蝙蝠的小脸蛋。
　　“不许剧透呀！——你就不能让我们好好探一次险吗？”
　　“唔……”小蝙蝠不好意思地扭过小脸：“咳咳，好吧、好吧、我闭嘴……”
　　“不过那里真的是——”
　　啪——
　　路西菲尔捂住了小蝙蝠的小嘴巴。
　　“你再剧透我可要咬你啦！混蛋蝙蝠！——”
　　突然间，有个头上ID为‘我唐牛才是食神’的少女挡在了大家面前。
　　“哟！请问一下，这城里最好的餐馆是哪一间？”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第944节 第942章：嗅觉灵敏的美丽仙女（二）
　　“嗯……是‘富贵楼·尘世分楼’……”金鳞儿挠了挠小脑袋，看着面前少女身上的新手布衣。
　　“不过姐姐你是新手吧？吃饭是要花钱的哦……”
　　“我有钱~”少女打开了自己的数据面板，让金鳞儿看金钱一栏，上面有‘1000铜币’的字样，以及一个铜币的UI。
　　“但这是新手启动资金啊……”金鳞儿愣愣看着少女：“姐姐还是拿去买刀剑和防具吧，再去做任务，拿介绍信加入门派学武功，对了……还要租一匹马，不然光是靠走路的话，要走很久才能到人家门派那里……”
　　“不要紧、不要紧~”少女无所谓地摆了摆小手：“还是吃饭重要，其他事情可以等到吃饱饭之后再考虑~”
　　“唔……”金鳞儿说不出话。
　　“你是食神吧？”一名ID为‘大威天龙’的少女走了过来，拍了拍‘我唐牛才是食神’的肩膀。
　　“你身上的味道我隔着老远都能闻到了……”
　　“嗯？我身上还能有味道的吗？不是说这是新身体吗？”食神愣了愣，在自己身上嗅了嗅。
　　“话说食神你原来是叫‘唐牛’吗？真是——”不知怎么的，在尘世中的大威天龙比在外界的大威天龙要活泼许多。
　　“真是——普通的名字，噗嗤——”大威天龙掩嘴笑了起来。
　　“你能指望一个乡下妹子的名字有多文雅好听？”食神翻着死鱼眼。
　　食神当年一度想改了这个名字，还找算命先生要了个大吉大利的新名字——‘史帝分粥’，这有一个典故，就是在很久远很久远之前的饥荒年间发明‘粥’这一事物的史国皇帝率先带头喝粥，分粥的时候把粥渣都捞给了妇女儿童，自己只喝粥水。
　　这对食神学的仙法一脉来说，是很好的名字，但食神到最后也没有改了自己的本名，就当给过往留一个纪念。
　　“诶？姐姐是食神姐姐吗？”金鳞儿柔柔软软、即使在尘世中也别有一番辨识度的声音让大威天龙僵在了原地。
　　“食神姐姐的名字原来是叫唐牛呀……好……好可爱……嘿嘿……”白姬昧着良心说话，深感自己是一条见人说人话、见鬼说鬼话的恶龙。
　　“……”大威天龙脖颈僵硬地扭头看向金鳞儿和白姬。
　　她们长得和本体都不是一个样，但声音和神态却是差不多的，让龙看着就能想到那两条活泼可爱的小龙女……
　　‘怎、怎么会这么巧？尘世太小了吗？怎么走在街上就能遇见那么多熟人和熟龙啊……’
　　大威天龙连忙捂住自己的小脸，并把头上的ID关掉显示。
　　听说有改名卡这种东西，待会儿还是要去找找，把自己的名字改掉……
　　啊啊啊……我是疯了吗？居然用了原名！——
　　“唔……这位姐姐是怎么了呢？”金鳞儿有些好奇地看着大威天龙，语气中的陌生感让大威天龙一愣。
　　“诶？”金鳞儿……没有认出我？
　　“话说回来，你是谁啊？”食神也摸着下巴，狐疑地打量着大威天龙的全身。
　　是正版的大威天龙吗？但应该不是……大威天龙没有那么活泼，也不会主动上来跟自己说话……
　　前不久还跟她吵过架来着……
　　应该是其他仙女用了大威天龙的名字？……
　　“诶？”食神……怎么也……
　　“小姐、小姐……”一名头顶ID为‘大威天龙●梓航’的少年跑过来在大威天龙面前晃了晃。
　　“有没有想法加入我们‘大威天龙’家族？”
　　“对啊、对啊，刚才我们都看到了，小姐也叫大威天龙，就是与我佛有缘……”ID为‘大威天龙●昊辰’的少年双手合十。
　　“阿弥陀佛……”
　　“阿弥陀佛——”各种ID形式为‘大威天龙●××’的少年少女纷纷朝大威天龙双手合十念了一声佛号。
　　“……”大威天龙眼角狂跳。
　　“我……我对你们的家族没有任何想法，你们可以走了……”
　　“阿弥陀佛，看来是缘分未到，既然如此，我等也不会强求……”少年少女们纷纷离去。
　　“说吧——”食神揽着大威天龙的肩膀：“你究竟是谁？是不是九天玄女那个家伙？她最喜欢搞这种恶作剧了，还是嫦娥？她和大威天龙也不对付，有动机顶替大威天龙的名字到处浪……”
　　“该不会是紫姑那个厕神吧？”
　　当年大威天龙还年轻，和别人随口说了见到紫姑在茅厕那里不知道搞什么东西，就让人把紫姑吃奥力给的谣言传播了出去，谣言愈演愈烈，紫姑的名声是彻底败坏了。
　　大威天龙为了挽救两人的友谊，花了大功夫才让人把谣言改成‘紫姑是庇护茅厕的神明’，可这也不好听，所以直到现在，紫姑每次见到大威天龙都要揍她一顿。
　　砰！——
　　一个ID为‘大威天龙纳命来！’的小女孩从巷子里冲了出来，一个飞扑就把大威天龙扑到在地，粉拳拼命往大威天龙身上捶。
　　“你这个家伙的味道我在大老远都闻到了！混蛋大威天龙！——”
　　“大威天龙？！”正蹲在小河边吃月饼的少女猛地站了起来，她听到了紫姑那尖尖的小女孩声音。
　　最主要的是‘混蛋大威天龙！’这句话她太熟了，只有紫姑能把这句话喊得这么悲愤。
　　“大威天龙在哪里？”少女连忙把月饼往小河里一丢，让河里的锦鲤们分了去吃，自己则是回头看向大街，找着紫姑和大威天龙的身影。
　　这也很好找，能按着一个人在地上打的、还让地上的人不敢还手的人不是紫姑还能是谁？
　　“哇呀呀！——”少女连忙跑了过去，抱住大威天龙的胳膊就硬扯：“混蛋大威天龙你还我兔子命来！——”
　　“我每次养兔子你都要偷去吃吗？！混蛋！——”
　　还要留下一张纸条，写‘你的红烧兔子我就收下了，大威天龙叩首’来向她示威，简直就是无法无天！
　　“……”食神扭过小脸，轻轻吹起了口哨，像是在四处看风景。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（大家儿童节快乐呀！~）
　　（不过芒果觉得现在还能有时间看这本书的大家都不是儿童了吧？）

[634.第634]
　　第945节 第943章：尘世众多的社会人士（三）
　　淀京城西边的车马行。
　　“现在的车票多少钱一张？”范海辛看着停在大路上的公共马车，跟售票员问了一声，身后就是拎着各式各样武器的少女们了。
　　大家现在打算去面壁，自然不能靠自己两条腿走，还是要靠尘世最常见的交通工具——
　　用某种被驯化的野怪马匹当做拉车牲畜的‘旅行马车’。
　　它一般长九米，宽两米半，有四对金属大轮，虽然远远比不上橡胶轮胎的减震效果，但车轴上也装了许多大弹簧，不至于在上路之后把乘客的屁股都震成八瓣。
　　长途旅行的话，这坐着还是要比骑马舒服的。
　　“二十铜币一张车票。”售票员一边磕着瓜子，一边回答范海辛。
　　“等等，之前不都是五铜币一张的吗？我知道会涨价，但也不至于一下子涨那么多倍吧？”范海辛皱起眉头，觉得自己被当成大头鱼宰了。
　　“你都会说之前啦……”售票员耸了耸肩：“现在是什么时候？现在是公测的时候，物价当然要合理一些，像是之前那样，每个人只用交五铜币，就能畅游大陆的事情——莫得了。”
　　“那是给内测玩家提前体验的内测福利，现在至少要二十铜币才能上车，坐得越久还要加钱，否则我们连本都回不了，谁还做公共马车这种行当？”
　　“你说的……”范海辛摸了摸下巴：“还有点道理……”
　　毕竟不能让人赔本做生意嘛……
　　“那从淀京去面壁，一张票多少钱？我们要买……嗯……”范海辛看了看身后的少女们，有米迦尔、路西菲尔、喀秋莎、玛丽、安妮、离歌、金鳞儿、白姬、阴丽华和太阴，算上自己正好是十二个人：“十二张。”
　　“咳咳……”玛丽拉了拉范海辛的衣袖，压低声音说话：“是十一张啊，小笨蛋……”
　　“我们哪里来第十二个人？”
　　“……”范海辛再数了数，小脸一呆：“咳咳，是十一张票，我们只要十一张票就够了……”
　　“……”售票员把手中的瓜子塞回口袋里，拿出一个小算盘，噼里啪啦地打着。
　　“从淀京去面壁，一张票是二百四十铜币，十一张就是两千六百四十，铜币，算成金币加银币的话，就是两金币、六银币、四十铜币。”
　　“好、好贵——”金鳞儿和白姬小声地惊呼了起来。
　　“你们人这么多，当然就贵一点咯，”售票员把小算盘放回口袋里，继续掏出瓜子嗑：“不过现在公测，官方不是给每个玩家都发了一千铜币的福利吗？”
　　“这就是一金币了，你们每人出一点，总不会连个公共马车都坐不起~”
　　突然间……
　　“听说在尘世里是想干嘛就能干嘛的对吧？”一伙用墨水把自己的新手布衣染黑的壮汉朝售票员走了过来。
　　“你的马车被我们‘傲天’家族征用了，你可以走了，不过司机要留下——”
　　售票员的头顶突然出现了‘LV：87’的浮标，并抽出了腰间的长刀。
　　“……”傲天家族平均等级不超过二级的黑衣壮汉们纷纷扭头离去。
　　“哼，我可是官方的人，可我斗？”售票员收刀回鞘，继续嗑起瓜子。
　　“……”路西菲尔也把自己的方天画戟插回地面。
　　啧……刚才还打算浑水摸鱼，把这辆马车顺走的呢……没想到这些看起来牛气哄哄的玩家居然这么怂……
　　“呸——”小天使朝着还没远去的黑衣壮汉们嫌弃地呸了一声。
　　“‘呸’是什么意思？你也敢瞧不起我们？！——”黑衣壮汉们瞬间扭头回来，怒视小天使。
　　这个家伙总不会是等级巨高的NPC了吧？
　　同样是玩家，谁怕谁啊！
　　小天使的头上也出现了‘LV：32’的浮标，想要像是售货员一般帅气地把这群家伙吓怕。
　　但小天使的如意算盘显然没有她在心里打得那么响——
　　“老大，这家伙好像是内测玩家啊……”
　　“哼，内测玩家又怎么样？不就是跨级杀怪吗，我们以前玩其他游戏的时候又不是没做过。”黑衣壮汉们的老大显然没有把小天使放在眼里。
　　小天使的等级没有高到足以让他仰望的程度。
　　“给我并肩子上！给这个家伙一点颜色瞧瞧！——”
　　“呜哇！——”小天使立刻拖着方天画戟躲在了范海辛身后：“你看！——他们要欺负我！——”
　　“他们又打不过你……”范海辛满是无奈地向后摸了摸小天使的小脑袋。
　　“但是他们长得好丑，好可怕——”小天使把方天画戟扔到一边，抱住身前美人的纤腰，就是想撒娇。
　　“你居然敢说我们丑？！——”黑衣壮汉们大怒。
　　他们可是提前三小时就戴上头盔进入了游戏，虽然还没有开服，不能进入真正的尘世，但他们就是图在角色创建空间里捏人的时间会多一些，绝对能捏出邪魅狷狂、美艳无双的壮汉角色……
　　嗯……就是他们现在的样子，浑身肌肉疙瘩，脸尖得像是锥子，眼间距非常大，眼睛又很细小，外眼角就像是插进了鬓发里面。
　　然而他们也没有鬓发，脑袋一圈的头发都被他们剃光，只留下头顶像是水壶盖子的一撮。
　　“你玩完了你——”壮汉们在范海辛和小天使面前排成整齐一排，开始扭起了胯，两手举到头顶，做着不规则运动。
　　“快出来和我们比一比！看看究竟是谁摇花手厉害！——”
　　“……”当事人和吃瓜群众们都惊呆了。
　　“范海辛……”小天使把小脸蛋埋在范海辛的背上，捂住了自己痛苦的眼睛：“让他们下线……马上……”
　　“你是叫我拔刀做掉他们？”范海辛捂住小嘴，和背后的小天使小声说话：“光天化日的……不好吧？”
　　“他们虽然是……有碍观瞻了一些，但也罪不至死啊……”
　　“反正能复活，反正普通玩家也没有多少痛觉反馈……”小天使声音幽幽。
　　“麻烦让世界清静一下……”
　　“唔……还是算了，我叫捕快好了……”范海辛把小天使拉到面前，揉了揉她的小脑袋。
　　“我们是好人，不要整天打打杀杀的……”
　　——某位威严可怕的吸血鬼对小天使如是说道。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第946节 第944章：大众玛丽的现场解说（四）
　　嗒嗒嗒——
　　公共马车在淀京城外的大道上飞快行驶着。
　　满载三十名乘客的车厢，即使在公测第一天的现在，也还是没有坐满，车上只有二十四个人，这上面还要算上轮流驾车的两名司机和售票员。
　　“大概是因为人生地不熟，又不舍得花钱吧……”坐在后车窗的位置上的玛丽摸了摸下巴。
　　“等到对尘世稍微熟悉了一些，大概坐公共马车的人就会多起来了……”
　　“哦哦哦……明白了……”金鳞儿了然地点了点小脑袋。
　　呼呼呼——
　　大风从玛丽身边敞开的车窗吹进来，把后座一排的少女们都吹乱了头发。
　　玛丽的彩色秀发拍到金鳞儿的小脸上，金鳞儿的火红色秀发拍到白姬的小脸上，白姬的乌黑长发拍到米迦尔的小脸上，米迦尔的白金长发被范海辛抱在怀里，倒没有乱飞了。
　　“话说……”坐在前排的阴丽华趴在椅背上，向后看着头发色彩缤纷的少女们：“角色创建选项那里不是只有黑头发、棕头发、白头发这三种选项的吗？大家是怎么把头发搞成这种……”
　　“只是染色剂啦~”玛丽笑着摆了摆手：“在粉都那边，什么颜色的染色剂都能买到，染个发而已，轻轻松松~”
　　“咳咳，”坐在马车前段，和少女们隔着一排座位的一名乘客突然举了举手：“粉都有下！”
　　“嗯？”售票员愣了愣：“可你刚才不是说要去听月寺的吗？粉都可是比听月寺远多了……”
　　不过都在一条行车路线上，方向不冲突。
　　“我现在想去粉都了，”举手的乘客放下手，展示自己的ID：“我的名字叫做Tony，是美容美发专业的大师，难得听到粉都是这种染发的天堂，我当然不能错过天堂……”
　　主要是想给自己染个发，现在这种黑色的头发一点个性都没有。
　　“我们小声一点说话……”玛丽发现自己的话被外人听到了，就压低声音，和大家小声说话。
　　“唔——”金鳞儿揉了揉小耳朵：“玛丽姐姐你在说什么？风声太大了，我听不清——”
　　“我是说……”玛丽拉开金鳞儿的小手，把小嘴贴着金鳞儿的小耳朵：“我们小声一点说话，还有……不要在游戏里面喊我的真名啊，小笨蛋……”
　　“唔……”金鳞儿被玛丽姐姐哈到自己耳蜗里的热气弄得有些脸红。
　　“知、知道了……”金鳞儿也小小声说话。
　　“玛丽——”抱着米迦尔一头长发的范海辛喊了玛丽一声：“把车窗关小一些，风真是太大了啦……”
　　“你怎么也……”玛丽鼓起小脸，看了范海辛一眼，顺手把车窗关小了一些，吹进车厢里的风也终于小了一些。
　　“嗨呀，‘玛丽’这种名字这么常见，别人听到也不会把这想成是玛丽你的真名的啦~”范海辛摆了摆小手。
　　“你都说出来了！——”玛丽小脸上都是‘你看看待会儿下线会不会被我举高高’的威胁表情。
　　“而且‘玛丽’怎么就常见了？我觉得‘安妮’这种名字才常见呢——”
　　“咳咳咳……”坐在前排的一名少女把自己的ID亮了出来——‘玛丽’。
　　“……”玛丽说不出话，小脸上都是窘迫。
　　自己的名字……真的很大众吗？
　　不对啊……自己的真名其实是‘玛丽.魅灵羽.清晨.梓萱.潘多拉.天照.貂蝉.奥尔加.苏’才对，这可不大众。
　　窸窸窣窣——
　　坐在玛丽身前位置上的安妮也转身回头，得意洋洋地看了玛丽一眼。
　　现在知道谁的名字更大众了吼？
　　“‘安妮郡·安妮镇·安妮河·安妮湖·安妮古堡·安妮币·安妮’同学，”玛丽推了推鼻梁上并不存在的金丝眼镜，装作是英语老师的样子：“请问有什么问题吗？”
　　“唔——”安妮的小脸上都是憋屈。

[635.第635]
　　“这、这跟名字大不大众没什么关系吧？”安妮瞪了躲在米迦尔怀里心虚虚的范海辛一眼，再看向抱胸而坐的玛丽：“玛丽用这种事情攻击我，还是太嫩了哦，呵呵呵……”
　　“哦，是吗？‘安妮郡·安妮——”玛丽挑了挑眉——
　　就被安妮捂住了小嘴。
　　“玛丽……你这是在挑起一场战争……”安妮捏住玛丽的小脸蛋，狠狠揉了起来。
　　“战就战，谁怕谁？”玛丽一脸无所谓。
　　安妮的一切抵抗，也只是用木瓜撞飞机场，完全没用哒！~
　　突然间……
　　轰！——
　　公共马车前方的大路上出现了一只长着翅膀的河马，它头上的等级‘LV：134’特别醒目，只是名字还没起，就还是以‘？？？’的形式缀在等级后面。
　　“待在马车里，”售票员立刻朝车厢里喊了起来：“小事情，很快就能解决，车厢里是最安全的地方，大家一定不要乱跑，否则要是生命财产遭到了损失，本车马行概不负责。”
　　作为新人玩家的乘客们纷纷保证不跑下车，范海辛这些老玩家也纷纷点头，要是这个售票员能够解决这只拦路的野怪，大家也确实不用动手。
　　只希望她能速战速决了。
　　……
　　“售票员拔出了长刀，售票员A了上去——”玛丽趴在车窗上，看着外面的战局。
　　“售票员倒下了——”
　　“诶等等！——”
　　玛丽愣愣看着被河马一屁股坐在身下的售票员。
　　“两边等级也不是差得很多嘛，怎么会这么容易就……”
　　“她轻敌了，”范海辛摸着下巴，缓缓开口：“大概是以为尘世的野怪河马就和现实中普通的河马一样笨拙……”
　　“就想要耍一套花活，作作死……”
　　“然后……”
　　“然后就快要被坐死了呗~”路西菲尔耸了耸肩，看到售票员的血条正在以肥宅喝奶茶的速度迅速下降，很快就变成了红色，就要见底。
　　“我们要不要去救救她？”金鳞儿拉了拉范海辛的小手：“她好像在喊救命……”
　　“唔……”范海辛摸了摸下巴。
　　虽然这个家伙死了之后也只是掉一些经验，还能复活，也不会感受到多么痛苦，等一下就要变成光碎片消失了……
　　但……
　　咔嚓——
　　范海辛拔刀出鞘。
　　等她跑尸复活回来，又要浪费很多的时间，还不如直接解决了这头河马。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（好困啊……喝茶不怎么管用了……芒果是不是该直接买咖啡因吃……）
　　第947节 第945章：异世界线的异常展开（五）
　　“十、十分感谢——”
　　售票员朝收刀回鞘的范海辛深深鞠了一躬。
　　“你就急着别感谢啦，还不如收拾一些身上……”范海辛指了指售票员身上的河马血，以及一大堆河马带过来的淤泥，不仔细看，还以为是谁便血了呢。
　　“呃……”售票员愣愣看着自己的全身上下：“我……我待会儿会待在马车顶上的，附近没有什么洗澡的地方……”
　　“随便你吧~”范海辛摆了摆手，就回了车厢，只剩售票员站在原地注视着‘她’的背影。
　　这个女孩……应该是是安妮郡人吧，刚才那一刀，可不是普通人类学学尘世的阉割版本武功就能使得出来的……
　　“喂！快上来了！”驾车的司机从车厢前窗探出个头，朝售票员喊了一声：“不要傻傻站在那里浪费时间——”
　　“哦！来了——”售票员摇了摇头，不去多想。
　　砰——
　　轻功一个纵跃，售票员就跳到了车厢顶上，坐在一大堆乘客的重型武器之间，一边手按着腰间的长刀，一边手抓着地上的把手。
　　“可以了。”
　　听到售票员的声音后，车厢内的司机也扯动缰绳，让拉车的六匹白马扬蹄快跑起来。
　　咔啦啦——
　　金属车轮碾过河马零星的骨骼残骸，发出了阵阵爆裂声，又悠扬远去。
　　……
　　时过半天。
　　“有些困了呢，亲爱的……”米迦尔趴在范海辛的胸口，两只小手搂住范海辛的脖子。
　　公共马车已经离开了森林，进入了一望无际的碧绿原野，碎石铺成的公路两边长满了矮草与白色的小野花，原野上有大风游荡，忽的一吹，又将无数的蒲公英从马车前方吹过，灌入车厢糊了大家一脸。
　　“有些沉，”范海辛笑了笑，轻轻拍着米迦尔的后背：“不过没关系，米迦尔想睡就睡吧……”
　　“我会——”
　　“亲爱的苹果很软，很舒服哦……”米迦尔低笑着说了一声。
　　“……”范海辛脸上升起窘迫的红晕。
　　“米、米迦尔你在说什么啊……”范海辛小小声说话，并拍了拍米迦尔的脑袋。
　　“话说回来……”米迦尔又不知道想起了什么：“要是当初亲爱的真的是一个女孩子的话，米迦尔现在说不定会变成男孩子，那种时候也能占据主动……”
　　“现在也是米迦尔占据主动好吗？”范海辛鼓起小脸：“而且米迦尔不许想这种奇奇怪怪的事情，我可不想有一天醒来发现米迦尔真的变成了个怪大叔……”
　　“我会发疯的，绝对会发疯的……说不定就要找上路西菲尔，和她一起堕落哦——”
　　“哼哼，米迦尔以后就只能到地狱找我了。”
　　“好吧、好吧~”米迦尔笑了笑：“我开玩笑的啦，亲爱的不要这么认真嘛……”
　　“来，亲爱的，安慰的亲亲~”米迦尔抬起小脸，就要吻上范海辛的小嘴。
　　“等一下，这里是公共场合，我们不能……”范海辛按住了米迦尔的小嘴，却发现车厢里的大家都没有看过来的意思。
　　“现在的大家都只能看到靠在一起睡觉觉的亲爱的和米迦尔哦……”米迦尔轻轻拉开范海辛的小手，直接上前吻上了范海辛的小嘴，两人的双唇贴在一起，米迦尔就在此时轻声说着话。
　　“即使我们现在……”
　　“唔……不许再做其他事情了……”范海辛红着一张小脸，认真地看着米迦尔美丽的眼睛。
　　“不许太出格，不然的话……”
　　“咳咳……”坐在米迦尔前排位置上的喀秋莎轻咳了两声，像是在提醒后面的两个家伙不要真的在车上大动干戈。
　　“嗯……”米迦尔再放肆一阵，才放开了范海辛的小嘴，重新在范海辛怀里趴好，不再做其他事情。
　　“奇怪了……”坐在喀秋莎身边的路西菲尔双手抱胸，到处看了看。
　　“我刚才好像听到了什么奇怪的声音……叽里咕噜的……就像是……”
　　就像是接吻的声音一样。
　　接吻这种事情……路西菲尔熟，以前夜袭小蝙蝠的时候练出来的，各种技巧炉火纯青。
　　“路西菲尔听错了吧，”喀秋莎笑着揉了揉路西菲尔的小脑袋：“应该是风声。”
　　“诶？是这样吗？”路西菲尔小脸上都是狐疑。
　　“是这样的哦。”喀秋莎在路西菲尔耳边扇了扇风：“你听——”
　　“叽里咕噜……”坐在一边的安妮偏过小脸，捂着小嘴来了段B-box。
　　“诶诶？真的有啊？！”路西菲尔一惊。
　　这片原野上的风，居然会发出接吻的声音吗？好神奇……
　　想着，路西菲尔连忙打开了世界地图，正好看到这片原野的名字还在投票征集阶段。
　　‘风之吻平原’——路西菲尔把自己拍脑袋想到的名字填了上去，加入竞选。
　　……
　　一处幽暗的山谷中。
　　一名穿着红色无袖短褂、青色绑腿肥佬裤的小喽喽单膝跪在一名高大的男子身后。
　　“老大，官府的走狗正在四处搜捕我等，天下之大，已无我等的容身之地……”
　　“呵呵……无我等的容身之地？”高大的男子转过身，露出了魔教教主‘宇文庶血’的一张沧桑老脸。
　　“我偏要从那些道貌岸然的所谓武林正道手中为我等抢下一块……容身之地来。”
　　啪啪啪——
　　一名名小喽喽打扮的魔教中人出现在了山谷当中，并朝着宇文庶血的方向纳头跪拜。
　　“教主宏图伟志……真是叫我等三十六路妖人心折啊，呵呵呵……”一名打扮妖艳的女子从空中落到宇文庶血面前，端端正正行了个礼。
　　“然也，然也……”一名提着判官笔的中年文士在山谷中几个闪烁，就出现在了宇文庶血面前，也行了个礼。
　　“见过教主。”
　　随着他声音落下，三十六路妖人其余人等也以各自的奇特方式出场，一个个都扮得诡谲、阴森、恐怖……
　　“见过教主——”三十六路妖人齐齐喊叫。
　　山谷中静默了许久，谁人都没有继续动作，直到——
　　“卡！——”一声电子音在树丛中响起，大量捧着摄像机的DD扔掉身上的光学伪装布，飞在空中朝着一边赶去。
　　“先去吃盒饭吧，下午我们再拍下一段。”

[636.第636]
　　“啊……终于结束了……”魔教喽喽和妖人、教主们纷纷松了一口气。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（好吧，新书主角的旅行马车莫得了，芒果打算让他在乡下和老婆种田……）
　　第948节 第946章：懒散天使的懒散蝙蝠（一）
　　公共马车在大路上行进了许多天。
　　一路上，当公共马车靠站停下的时候，有的乘客会下车，又会有新的乘客上车，范海辛等人倒是一直没有下过车。
　　毕竟面壁是公共马车的终点站，如今还没有到。
　　当然，因为尘世的时间和中庭差不多，一天也是有二十四个小时，大家这几天的时间都没有在旅行上消耗多久，申请下线保护，让黑色的物质将大家在座位上包裹得像是一个个黑铁棺材之后，就离开了尘世，让公共马车载着大家无意识的义体继续奔波。
　　下线之后自然就是忙活自己的事情去了。
　　阴丽华这几天都在和太阴一起处理朝政，在去年年末的时候，她临时办了一场全国性质的科举大考，以能力与品德为重，不分贫富，不分男女，不分老幼，选拔了许多能力与品德都十分不错的新官员。
　　他们与对女皇陛下唯命是从的僵尸旧官员们组成了大阴帝国新的执政体系，最近都在开会，与女皇陛下探讨大阴帝国以后的发展。
　　范海辛和大家留下来玩两天之后，也都回了安妮郡，与阴丽华和太阴约定在游戏里再见。
　　……
　　金玉宫，御书房中。
　　“陛下……”星南钟有些拘束地站在阴丽华的书桌前。
　　除了坐在书桌后穿着龙袍的阴丽华之外，她还在书柜旁边见到了另一个穿着……某种橙色小恐龙睡衣的‘阴丽华’，这个……也能被称作‘龙袍’对吧？
　　我在安妮郡的网购官网上见过这种款的睡衣，说是‘小恐龙’什么的……
　　这些是无关紧要的事情，最重要的是……怎么会有两个皇姐？
　　“她是我的分身，”阴丽华看了一眼太阴，对星南钟轻声说了一句：“也是我的妹妹，你可以和她一样，把我叫做‘皇姐’。”
　　虽然太阴从来都是直接把她叫做‘姐姐’的就是了。
　　“皇姐……”星南钟有些发愣，她都没有想到阴丽华有这么好说话……
　　上次见到她的时候，她那种冷酷无情的样子把所有公主王子都吓得不轻，就像是不拿遣散费滚蛋，就要把命留下一般。
　　“你的情况，我大致了解了，”阴丽华笑了笑：“干得不错，虽然卖水果没赚到什么钱，但总没有像是你某六个‘哥哥’一样做那种偷鸡摸狗的事情……”
　　“自力更生、独立自强的妹妹，我是不可能不认的呢……”阴丽华看着星南钟，目光柔和。
　　“……”星南钟眼眶中渐渐蓄起了眼泪，委屈巴巴地咬着下唇。
　　就像是刚刚揍过自己的妈妈又来喊自己去吃饭，星南钟甚至没法子对阴丽华怨恨起来。
　　“你今天过来，是有什么想让我帮你的吗？”阴丽华单手撑着下巴，另一只小手在桌面上转着笔。
　　现在朝堂上用的水性笔和笔记本都是从安妮郡进口的，本地的新工厂也在模仿着做了。
　　“我……”星南钟哽咽着，抬起两只小手捂住了自己的眼睛：“我想找一份正经的工作……皇姐……”
　　太阴走到星南钟身边，安慰似的揉了揉星南钟的小脑袋。
　　扑——
　　星南钟扑进了太阴的怀里，虽然没有发出声音，但肩膀还是在不住颤抖。
　　“卖水果不正经吗？”阴丽华反问星南钟。
　　“可……可是……”星南钟带着哭腔说话：“可是我卖水果根本赚不到钱……会越来越穷的……”
　　“那是你笨。”太阴小手停在星南钟的头顶，拍了拍。
　　“姐姐，我觉得像是南钟这样的公主，需要送到安妮郡进修一下现代教育，不然的话……”
　　“满脑子顽固的封建思想。”阴丽华接上太阴的话，又想了想。
　　“也是……要是你们能学成归来，对大阴帝国来说也是件好事……”
　　“南钟，你有没有意愿去安妮郡上学？”阴丽华目光认真地看着星南钟。
　　“我……”星南钟还想拒绝，自己最讨厌上学了——
　　“学费和生活费我全包了。”
　　“我去——”星南钟立刻改口。
　　……
　　安妮郡，安妮镇，安妮古堡，图书馆。
　　“唔……还是住在自己家里舒服啊……”小蝙蝠穿着一身黄色的小恐龙睡衣，躺在沙发上吃着冰棍。
　　“是啊是啊~”小天使穿着一身绿色的小恐龙睡衣，也和范海辛一样躺在沙发上吃冰棍。
　　“也不是说丽华那里住得不舒服，”小蝙蝠咔嚓咬断冰棍，在小嘴巴里啃：“就是……金窝银窝不如自己的狗窝嘛……”
　　“是啊是啊~”小天使也点了点小脑袋。
　　“范海辛先辈……”飘浮在小蝙蝠和小天使身前的腕机屏幕上，阴丽华捏了捏眉心：“把安妮古堡说成是狗窝……即使是我，也听不下去了……”
　　“咳咳，这只是比喻，比喻啦~”小蝙蝠摆了摆小手：“说到正事，丽华今天联系我们，是有什么事情吗？”
　　“唔……的确有一件事，”阴丽华身子一歪，从一边拿起了一份名单：“我这里有三十二个公主和王子有意愿去安妮郡留学，范海辛先辈等一下能发一下安妮郡大学每个学院的详细招生信息过来吗？”
　　“嗯……打印三十二份，快递送过来这样子，给他们人手一份，慢慢琢磨、挑选……”
　　“可以啊，小事情小事情~”小蝙蝠笑了笑：“也不用麻烦快递了，我等一下直接送过去……”
　　“路西菲尔，帮丽华打印东西去，”小蝙蝠推了推小天使的肩膀：“用家里的打印机就好了……”
　　小蝙蝠指了指放在书桌旁边的大型打印机，那是米迦尔平常用的，现在把工作环境搬到阁楼之后，有了新的联合打印机，就暂时闲置了这台打印机。
　　“啊……不要……”小天使发出了怠惰的声音：“你自己去，我不想动弹……”
　　“路西菲尔妹妹……”阴丽华的声音从腕机屏幕上传来：“就帮姐姐这个小忙啦~”
　　“姐姐下次请你吃佛跳墙哦~”
　　“我又不是特别馋嘴的天使……”路西菲尔撇了撇小嘴，不为所动。
　　阴丽华缩了缩脖子，看了看四周，鬼鬼祟祟地小声说话：“那姐姐——”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第949节 第947章：己所不欲的坏蛋蝙蝠（二）
　　“那姐姐偷偷给路西菲尔妹妹买一包薯片怎么样？”
　　阴丽华声音中都是引诱天使堕落的蛊惑味道。
　　“还会给路西菲尔妹妹打掩护，不让任何人知道路西菲尔妹妹偷吃薯片了哦……”
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼，含着冰棍就想起身干活。
　　“咳咳……虽然我现在的确不是人……”范海辛举起了小手：“但是你们这样子无视我……还是太让蝙蝠伤心了……”
　　“待会儿我就去跟米迦尔告状……”
　　“哼，”路西菲尔闷哼一声，重新躺回沙发上：“我看你不是吸血鬼，是‘打小报告精’……”
　　“范海辛先辈~”阴丽华趴在了桌子上：“不要做这种事情啦~不就是一包薯片嘛……路西菲尔妹妹之后多跑四十分钟步总会甩掉那些卡路里的……”
　　“问题是路西菲尔根本不会多跑四十分钟步。”范海辛摊了摊手。
　　“哼。”路西菲尔小脸上都是‘你还真是够了解我’的骄傲表情。
　　“不会的啦，”阴丽华笑了笑：“我最近在网上和一个叫做‘刑部侍郎’的家伙买了一个叫做‘破釜沉舟跑步机’的东西……”
　　“就是一个通电的铁笼子，笼子下面就是跑步机，不跑够预定的时间，完全出不来的呢……”
　　“你、你你你你你——”路西菲尔小脸上都是惊骇地指着阴丽华。
　　“暴君！丽华你是暴君！——”
　　“……”范海辛摸了摸下巴：“我觉得这个可以有，不过通电就算了，路西菲尔又不是什么犯人，用不着受这种酷刑……”
　　“范海辛——”路西菲尔猛地扭脸，两眼发黑地盯着范海辛：“你……真的舍得——杀了我吗？”
　　“怎么会是‘杀了你’啊？”范海辛捏了捏路西菲尔的小脸蛋：“不就是跑一下步嘛……”
　　“‘不就是跑一下步’……”路西菲尔抓起自己小恐龙睡衣的尾巴，在范海辛身上乱抽着：“你说得容易，你怎么不跑？每天都要跑四公里的生活，你觉得你能撑得下来吗？”
　　“我可以跑啊，”范海辛一脸从容：“不就是四公里嘛——”
　　“不许充血。”路西菲尔敲了敲范海辛的小脑门。
　　“唔！——”范海辛瞬间语塞。
　　“不、不充血的话……也、也能跑，不过……只跑五十米行不行？不行的话，我……我还可以折返跑一次……”
　　“呵呵……”小天使以强者的姿态跨坐在小蝙蝠的大腿上，俯瞰着弱者小蝙蝠。
　　“五十米？切，真短。”
　　“那个……”腕机屏幕飞到小天使和小蝙蝠身边，阴丽华在上面弱弱发声：“破釜沉舟跑步机还要不要了？”
　　“要的话，我就让僵尸去天牢里把它扛出来……发电机的话，安妮古堡有电的对吧？那发电机就不送了哦，还有其他刑具……啊不，是锻炼器械需要用到它来发电……”
　　“不要了！”小天使严词拒绝：“要是丽华敢把它送过来，我以后堕落了，就让丽华亲身体验体验这玩意儿！”
　　“真是只恶毒的小天使呢……”阴丽华无奈地笑了笑：“那路西菲尔妹妹的薯片也没有了哦……”
　　“没有就没有——”小天使双手叉腰：“佛跳墙诚可贵，薯片价更高，若为自由故，两者皆可抛……”
　　“哼哼，丽华也别想让我帮忙了，”小天使朝阴丽华做了个鬼脸：“略~”

[637.第637]
　　这个家伙一开始就是预谋好了要害自己的，简直就是混蛋。
　　“真是让人遗憾啊……”阴丽华轻声叹息，又看向小蝙蝠：“范海辛先辈，麻烦了……”
　　“嗯？什么？”小蝙蝠一时间没有反应过来阴丽华这是什么意思。
　　“呼啦——”阴丽华做了个火焰燃烧的手势。
　　“哦哦哦——明白了明白了~”小蝙蝠恍然大悟，立刻把小手变成炫目的红宝石色彩，往地上扔了一大团黑泥。
　　呼啦——
　　黑色的火焰熊熊燃起，穿着一身龙袍的阴丽华也从火焰中爬了出来。
　　腕机屏幕中的人影变成了穿着橙色小恐龙睡衣的太阴。
　　这种风格的睡衣还是路西菲尔送给太阴和阴丽华的礼物，阴丽华也有，不过只在睡觉的时候穿。
　　现在穿的还是便服样式的龙袍，虽然不如登基大典那一天那一身的华丽隆重，但也威严正经。
　　嗯……就是上半身立体剪裁的设计把阴丽华挺拔的大苹果凸显了出来，显得有些紧。
　　“呼……说实话，”阴丽华走上前揉了揉小蝙蝠的小脸蛋：“每次见到范海辛先辈的火焰，都会有些害怕呢……”
　　“不用怕的啦，我绝对不会伤害丽华的~”小蝙蝠笑了笑，就感觉胸口一沉，原来是小天使把小脑袋靠在了上面，整只小天使都趴在了自己怀里。
　　“我知道，但这并不妨碍我害怕呀……”阴丽华轻笑了一声，就转身走向了打印机，拿出太阴刚刚加载完资料的腕机，自己的腕机如今在太阴那里……
　　“对火焰的畏惧是人这种生物与生俱来的呢……”
　　“更不用说是从来没有见过的黑色火焰了……”
　　“唔……以后丽华见多一些就不会害怕了……大概？”小蝙蝠一边揉着小天使的头发，一边歪了歪小脑袋。
　　“嗯嗯，大概吧……”阴丽华看着打印机上一个个的按键，以及UI一大堆的操作屏幕，有些头大……
　　“唔……范海辛先辈……这个打印机要怎么用啊？穿越之前的我都没有用过……”
　　更不用说是穿越之后，十几年都没有再接触过什么高科技产品的自己了。
　　现在除了傻瓜式操作的腕机之外，阴丽华连安妮古堡里的多功能豆浆机都不会用。
　　“啊，这个简单……”小蝙蝠刚想起身，就被小天使抱着按回了沙发上。
　　“唔——路西菲尔？”小蝙蝠小脸上都是迷惑，就见到小天使又坐起来，叹息一声下了沙发。
　　“最后还是要我来才行啊，丽华这个笨蛋什么都不会……”小天使双手抱胸，走向了阴丽华。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（唔……芒果感觉下本书的章节名不能再强迫症了，会不会是这样子的强迫症吓走了很多读者呢？）
　　第950节 第948章：女皇陛下的奇思妙想（三）
　　安妮镇，某公寓。
　　“今天是个好日子~”拉芙尔一边哼着歌，一边在阳台上晾衣服。
　　“心想的事儿都能成……”
　　“哟，这么开心？是有什么好事到家了？”拉芙尔对面阳台上的邻居——某位主妇朝拉芙尔挥了挥手。
　　“咳咳，那个……”拉芙尔有些不好意思在外人面前唱歌，连忙闭嘴：“也不是有什么好事啦，就是——”
　　就是和尤希分赃，分到了价值五十万安妮币的大宗货物，只要拉来安妮郡卖给南极熊商会，自己少说也能得到六十多万安妮币。
　　但这种事情就不好跟外人说了，拉芙尔只能退而说其次。
　　“嗯……就是我老家的表妹要来安妮郡玩了——”
　　正在开着卡车给拉芙尔拉黑货来安妮郡的‘转化者’瞬间变成了拉芙尔的表妹。
　　“我们好久都没有见面了，上次分别的时候，出了一些意外，我还以为自己永远都见不到她了呢，呜呜呜……”拉芙尔抹了抹不存在的眼泪。
　　上次遭遇撒旦，自己真的以为自己要玩完了，没玩完也应该不会有什么机会再见到转化者，却没想到能在安妮郡重获新生……
　　除了一身骄傲的魔神之力便宜了小蝙蝠之外，跟原先都没有什么差别，转化者还是认自己这个第三魔神大人的。
　　“是、是嘛……”对面阳台上的主妇听得云里雾里，但至少知道是拉芙尔的‘表妹’今天要来安妮郡玩，才让她这么开心。
　　“相信你表妹一定会喜欢上安妮郡的，呵呵，不聊了，我先去做早餐，我先生他等一下就要去上班了，再见。”
　　“嗯，再见。”拉芙尔挥着小手，看着消失在阳台门里的主妇，忽然双手抱胸，小脸上都是琢磨的神情。
　　‘等等……转化者可不能喜欢上安妮郡啊，要是她赖在安妮郡不走了该怎么办？我在下界就她一个心腹了，她走了，我偌大的家业和领地……谁来打理？’
　　“不行！”拉芙尔突然喊了一声，把坐在落地窗后的餐桌边上吃早餐的魔鬼少女们唬得愣了一愣。
　　“‘转化者安妮郡第一印象劣化计划’启动！——”
　　……
　　安妮古堡，图书馆。
　　“那我就先回去啦~”阴丽华朝躺在沙发上纠缠在一起的小蝙蝠和小天使挥了挥小手：“范海辛先辈再见、路西菲尔妹妹再见~”
　　她的身后跟着白雪公主和灰姑娘，两名美丽的少女都提着大大的手提箱，里面是一份份文件夹，十分沉重，至少阴丽华自己是拎不动的，只能让她们来拿。
　　“再见。”白雪公主和灰姑娘也对小蝙蝠和小天使点了点头。
　　“唔——再、再见……”正在被小天使骑在身上揉脸的小蝙蝠朝少女们艰难地摆了摆小手。
　　“再见，”小天使转过小脑袋，看了看少女们：“快点走吧，接下来的画面可能会有些……少儿不宜——”
　　“呃……路西菲尔妹妹该不会趁米迦尔姐姐不在，就对范海辛先辈做什么奇奇怪怪的事情吧？”阴丽华觉得自己有必要阻止伦理惨案的发生。
　　“丽华想到哪里去了？”路西菲尔挑了挑秀眉：“我只是要捶爆这只臭蝙蝠，才不会让他舒服呢——唔，我、我是说才不会对他做什么奇奇怪怪的事情！”
　　“呵呵，路西菲尔妹妹真是小气呢，”阴丽华上前揉了揉路西菲尔的小脑袋：“不就是一个跑步机嘛……范海辛先辈买来也是为了你的身体健康着想啊~”
　　刚刚范海辛在地球的‘洗宝’平台上给路西菲尔在‘刑部侍郎’的店里订购了一台全新的‘破釜沉舟跑步机’，说是丽华那个被其他囚犯用过了，不干净，小天使总不能用人家二手的东西，所以……
　　“呵呵……他在做出那种罪行的时候，却没有为了他自己的身体健康着想呢……”小天使用两只小手拼命地搓起了小蝙蝠的小脸蛋，还拍了几拍，让它像是剥壳的鸡蛋一般弹了几弹。
　　“还有……”小天使把阴丽华放在自己小脑袋上的小手轻轻拍了下去：“丽华你们快走，接下来我就要真正地揍他了，我不想让你们见到我不淑女的一面——”
　　“你本来就不淑女的啦……”小蝙蝠在小天使手中弱弱出声。
　　“你还敢出声？！”小天使大怒，怒搓蝙蝠头。
　　“但是……嗯……我还是有些担心范海辛先辈的安全……”生命安全不担心，小天使不会下狠手，但贞操安全嘛……阴丽华双手抱胸，微微皱眉。
　　“哼，那你就看着好了。”小天使撇了撇小嘴，就用小拳头捶起了小蝙蝠的胸口。
　　‘咏春·日字冲拳！’
　　啪啪啪——
　　“呜哇！——”小蝙蝠哀嚎一声，并拍了拍身边沙发上的影子，让小女仆拿出一瓶番茄酱，往自己张开的小嘴里挤了一些。
　　“噗——我吐血了——”小蝙蝠用手擦了擦嘴角的番茄酱，抹得半张小脸都是，小女仆则是帮紧张兮兮地掏出手帕，帮小蝙蝠擦了擦脸上的‘血迹’，把殷红的手帕展示给小天使看。
　　希望小天使看在小蝙蝠已经这样可怜的份上，放他一马。
　　“好残暴……”白雪公主和灰姑娘窃窃私语。
　　“真残忍……居然能对这么可爱的吸血鬼下得了手吗？”
　　咔嚓——
　　阴丽华打开腕机，对着小蝙蝠满是‘血迹’的小脸蛋拍了张照，阴丽华有种预感，这将会成为以后用来威胁小天使的重要道具。
　　比如——
　　‘哦呵呵呵……你也不想让大家看到这种照片吧？这样的话，就乖乖听我的话，我叫你做什么你就做什么……’
　　‘你、你怎么会有这张照片？！该死！我堂堂路西法一世无敌，怎么可能会栽在这种地方？！你休想用它来控制我！’
　　‘嚯啦，真的吗？那我就要把它拿去给大家看了哦，堂堂路西法，在这么早之前，居然还欺负过她的——’
　　‘不要！不许说！——我、我答应你就好了，呜呜呜——’
　　‘那好，去给我女儿喂奶，呵呵呵，小天使的母乳，一定非常有营养，能让他的宝贝女儿健康成长呢~’
　　‘呜呜呜……我知道了啦……’
　　“喂，喂！”小天使在阴丽华眼前晃了晃小手：“丽华你在傻笑什么呀？奇奇怪怪的……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第951节 第949章：女仆不在的笨拙蝙蝠（四）
　　丽华终究还是走了。
　　带着被路西菲尔揉得乱糟糟的头发，乐呵呵地和白雪公主、灰姑娘一起跳进了熊熊黑焰当中。
　　当黑焰熄灭，黑泥重新涌入范海辛的裤管，回到了他身体里之后……
　　“哼哼哼，现在没有人妨碍我们了，你这个家伙给我——”路西菲尔的话没有说完……
　　“公子！~”
　　“恩公！~”
　　金鳞儿和白姬嘿咻两声从图书馆的大窗户外面跳进图书馆，在地板上咕噜噜地滚到了沙发脚下的地毯上。
　　“我们去镇子上看魔术吧！听说中心广场那边来了个异世界的马戏团，里面的动物都是魔术师扮的~”金鳞儿从地毯上爬起来，趴在范海辛的大腿上，小脸对着路西菲尔的小屁股。
　　啪啪——
　　“路西菲尔姐姐让开一点啦~”金鳞儿拍了拍路西菲尔碍眼的小屁股。
　　“……”路西菲尔翻起死鱼眼。

[638.第638]
　　‘猫转身！——’
　　路西菲尔猛然转身，捏住了金鳞儿的小脸蛋。
　　“区区金鳞儿！好大的胆子！——”
　　“区区金鳞儿——”白姬也像是扬眉吐气一般，和路西菲尔一起喊了一声。
　　哼哼，自己是区区白姬，金鳞儿姐姐又能好到哪里去呢？也不过是‘区区金鳞儿’罢了~
　　“区区白姬，不许那样喊我呀——”金鳞儿瞪大了美丽的大眼睛，就想伸手去捏区区白姬的小脸蛋，可白姬一个懒驴打滚，就离开了金鳞儿小短手的攻击范围。
　　“呜——”正被路西菲尔抓住的金鳞儿无法收拾区区白姬，发出了一声‘龙有力穷时’的悲鸣。
　　“……”暂时从路西菲尔的钳制攻击下逃脱出来的范海辛摸了摸脸上的番茄酱，感觉有些浪费啊……
　　窸窸窣窣——
　　小女仆从影子里伸出一只小手来，抓着一块吐司面包在小蝙蝠脸上抹了抹，再伸出另一只小手，拿着胡椒粉瓶子样式的灵魂之屑瓶子往面包上撒了一蓬亮晶晶的灵魂之屑，再把两样东西都收回影子里，也不知道拿去干嘛了……
　　不过小蝙蝠猜那大概会被吃掉。
　　“噫——恶心心……”小蝙蝠拍了拍自己的影子：“虽然说我刚刚刷完牙洗完脸，但是——”
　　几名小女仆伸出小手，在小蝙蝠的小脸蛋上撒了撒灵魂之屑，再钻出上半身，捧着小蝙蝠的小脸蛋，把小蝙蝠脸上的番茄酱都舔了个干净。
　　“唔！——你们这些——”小蝙蝠还没来得及抗议，小女仆们就都沉回了影子里面。
　　“怎么了？”路西菲尔稍稍回头，看着脸上干干净净的小蝙蝠一眼。
　　“嗯……你……擦脸擦得好快……”
　　“……”小蝙蝠一脸耻辱。
　　自己……被区区小女仆们欺负了……
　　“我、我要和喀秋莎说说这件事情——”小蝙蝠双手抱胸。
　　‘你们完了！就等着被喀秋莎打屁股吧！——无法无天的小女仆！——’
　　“公子、路西菲尔姐姐……我们去看魔术吧……”金鳞儿在路西菲尔手中弱弱发声：“我都买好门票了……”
　　“玛丽姐姐她们都有事情做，现在只有恩公和路西菲尔姐姐有空带我们出门玩了……”白姬也趴在了金鳞儿背后，从她肩膀上露出一个小脑袋。
　　莫名地……路西菲尔想到了‘双头龙’这个词。
　　“真是的……”路西菲尔放开了金鳞儿，拍了拍她的小脑袋：“去就去啦，等一下，我先去换一身衣服……”
　　路西菲尔终于从范海辛的大腿上下来，站在地毯上，看着范海辛轻轻揉着被坐得又酸又麻的大腿根，撇了撇小嘴。
　　‘这只小蝙蝠真是越来越不行了，米迦尔平时该是有多惯着他？……’
　　“我、我也要去换一身衣服……”范海辛也从沙发上站了起来，又突然一愣。
　　喀秋莎现在好像是修剪花园去了，米迦尔还在阁楼做动画，喀秋莎和米迦尔都不在身边的话……要自己穿衣服吗？感觉有些不习惯了啊……
　　诶不对！我可是成年吸血鬼，怎么可能每一次穿衣服都要别人帮忙的？自己又不是废蝙蝠……
　　对，没错，不就是穿衣服而已嘛，喀秋莎没来之前，这种小事情可难不倒自己……
　　……
　　半晌之后。
　　加百列小姐从卧室走下来。
　　“……”穿着一身春季休闲服的路西菲尔看着穿着一身华丽洛丽塔公主裙的加百列小姐踩着反光的黑色圆头小皮鞋，提着裙子，从蒙着金属光泽、造型古典的螺旋楼梯上轻步下楼。
　　因为帮人偶穿惯这种衣服了，加百列小姐把以前吃饭的手艺运用到自己身上也非常娴熟……
　　“喂，回去穿一条安全裤再下来。”路西菲尔双手抱胸，仰头看着加百列小姐的裙底。
　　蓝白条纹吗？这个家伙的品味和自己差不多嘛……
　　“哦、哦——”加百列小姐瞬间红着一张小脸，连忙转身，小跑上楼。
　　啪叽——
　　加百列小姐踩到裙子，摔倒在了楼梯上，要不是及时抓住了栏杆，说不定会从螺旋楼梯上咕噜噜地滚下去。
　　“……”路西菲尔捂住额头，简直就是对这只笨蝙蝠没眼看了，不过……
　　“有没有受伤？”
　　“没、没有——”加百列小姐小声应了一句：“我刚刚充血了，不过……现在楼梯有一级被我的头撞得有点变形……”
　　“有、有点糟糕……安妮知道了会不会揍我一顿？这可是法利亚家族留下来的古董……”
　　“待会儿让无面者来修一下就好了。”路西菲尔摆了摆小手。
　　平时家里但凡有什么大件的东西坏了，都是无面者们去修理的，除非是坏得十分彻底、不能再修，才会让范海辛考虑采新。
　　“哦哦……”加百列小姐点了点小脑袋，从楼梯上爬起来，做贼心虚似的爬进了自己和米迦尔的卧室。
　　半晌之后——
　　穿好安全裤的加百列小姐单手捂着裙子，单手扶着栏杆，小跑下楼。
　　“你小心一点，不要跑那么快呀。”路西菲尔怕这只笨蝙蝠等一下从楼梯上滚下来。
　　“放心、放心，我现在一直在充血哦~”加百列小姐笑了笑。
　　加百列小姐又被自己的裙子绊倒——
　　咕噜噜——
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果发现了一个恐怖的事实……金山毒霸又盯上芒果的电脑了，芒果知道的，它就像是一个不死的幽灵，在不久之内，就会在芒果的电脑上重生……）
　　第952节 第950章：烘托气氛的专业蝙蝠（五）
　　安妮镇，中心广场。
　　此时在中心广场的喷泉旁边已经搭起了一个直径六十米左右的马戏团大帐篷，帐篷布满红白色竖纹，挂在一串串五颜六色的三角形小旗子，一直有欢快的交响乐声从帐篷里传出来，引得大量吃瓜群众驻足围观。
　　可惜门票已经卖光了，不然……
　　嗯……吃瓜群众们也不会买，主要是九百九十八安妮币的门票钱太贵，在没有知道里面的内容是如何精彩之前，还不如花三十块钱买一张水龙乐园的门票去玩水。
　　大帐篷中——
　　“金鳞儿下次花钱买这么贵的东西之前，一定要提前和我们说一声啊……”加百列小姐拍了拍坐在自己身边的金鳞儿的小手。
　　“唔……好吧……”金鳞儿弱弱出声：“其实我用的是白姬的零花钱啦……”
　　“唔——”白姬小脸上顿时都是委屈。
　　之前金鳞儿一口气买了一大堆门票，差点掏空白姬的家底，好险能来看表演的姐姐不多，好险门票能退，否则……
　　（流泪龙龙头.jpg）
　　“嗯？金鳞儿你这个小坏龙又欺负白姬了？”加百列小姐捏住了金鳞儿的小脸蛋。
　　“我没有——”金鳞儿缩了缩身子：“我、我的零花钱用完了，所以只能让白姬出钱……”
　　“花完了？你平时有什么用得着钱的地方吗？”坐在加百列小姐身边的路西菲尔放下手中的爆米花，盯着金鳞儿。
　　这个小家伙该不会养成什么大手大脚的坏习惯了吧？
　　“唔……”金鳞儿目光躲闪。
　　“金鳞儿姐姐帮老家的老祖宗们都买了腕机……”白姬倒是帮金鳞儿解释了起来：“每龙一台，花了超多超多的钱……”
　　金鳞儿从有零花钱开始就没有乱花过一次，除了买一些零食解馋，就都存了起来，不像是玛丽、白姬、路西菲尔一样到处乱花，原本是家里的隐性小富婆来着。
　　“白姬不要说啦……”金鳞儿不好意思地低下了小脑袋。
　　这种事情有什么值得说的嘛……
　　好让龙羞耻，感觉就像是跟公子邀功一样……
　　“嗯……”加百列小姐松开了金鳞儿的小脸蛋，轻轻揉着刚才捏住的地方：“金鳞儿……是个好孩子呢……”
　　“唔……我是成年龙了，不是孩子……”金鳞儿虽然被公子夸奖得很开心，但还是鼓起了小脸。
　　“那金鳞儿是一个好大人……嗯，不对，是——好大龙？”加百列小姐歪了歪小脑袋。
　　“扑哧——”路西菲尔憋不住笑，抱着有她半个身子大的爆米花纸桶，笑得花枝乱颤。
　　嗯……应该是爆米花乱颤。
　　“好难听——”金鳞儿小脸上都是嫌弃：“‘好大龙’什么的好难听——”
　　“亏你想得出来，哈哈哈……”路西菲尔拍了拍加百列小姐的肩膀，在加百列小姐翻着死鱼眼的目光中，一边笑一边抓爆米花吃。
　　“你也不怕呛着……”加百列小姐打开了一瓶可乐，给路西菲尔准备着。
　　突然间，舞台中央的小型乐团停止了演奏，在黯淡下来的灯光中拿着各自的乐器飞快下场，到了舞台旁边的……更小一号的舞台上站好，又重新演奏了起来。
　　噔！——
　　聚光灯闪耀，一名小丑打扮的魔术师凭空出现在了舞台中央，他两臂大张，上身后仰，就像是要在万众瞩目中迎接如雷的掌声。
　　“……”观众们沉默着，面面相觑。
　　咕咕咕——
　　不知道是谁家阳台上养的走地鸡溜进了大帐篷，并从舞台中间经过。
　　台上的小丑额头上有冷汗划过。
　　“这个家伙是想要掌声吧？”路西菲尔凑到加百列小姐耳边，轻声细语：“但问题是——”
　　“他表演什么了吗？”
　　“嗯……”加百列小姐从路西菲尔怀里抓了一把爆米花，捧在手中，捡着一粒一粒地吃。
　　“大概是……他出场的时候……是‘凭空出现’这一点——算作表演？”
　　“唔……这不是很轻松就能做到的事情吗？”金鳞儿也凑过来一个小脑袋，一边揉着趴在自己大腿上打哈欠假寐的白姬，一边小声说话。

[639.第639]
　　“安妮郡能凭空出现的人……我记得……有很多的对吧？”
　　就连富兰克林那种在夜市烧烤摊卖烧烤的普通大叔，都能用速度来摆脱凡人肉眼的捕捉，达到‘凭空出现’这种效果。
　　更不用说是机械厂那些把各种黑科技用在自己身上的高级工程师们了，要是他们早上赶着上班打卡的话，是会直接打开小型虫洞的。
　　“算啦算啦，我们是来看魔术的呀，”加百列小姐突然笑了笑，轻轻鼓起了掌：“不能要求太多……”
　　哗啦啦——
　　在加百列小姐的带动下，大帐篷渐渐响起了如雷的掌声，显然，安妮郡的大家在反应过来之后，都很给这个外地来的小丑面子。
　　“来点绝活！~”一张立在椅子上的红木桌子朝舞台上大喊：“耶！~来点绝活！~”
　　“……”小丑猛然看到这玩意儿，眼角在疯狂抽搐。
　　‘这、这就是传说中的‘都市传说’吗？真是……疯狂……’
　　“来点绝活！——”一名手持烤热狗的矮人跳到椅子上，吱哇乱叫，加百列小姐定睛一看，这不是石锤是谁？
　　“咳咳，绝活是一定会有的，那可是咱们的压轴好戏……”小丑彬彬有礼地朝大家鞠了一躬。
　　“不过，在享用最美味的佳肴之前，总得品尝品尝前餐的小菜不是吗？我是‘喜火马戏团’的团长——小丑——‘亚瑟·布鲁斯·莱恩’，大家可以把我叫做亚瑟，或者是小丑，但千万不能是布鲁斯，呵呵，接下来有请我们马戏团的驯兽天团——天龙民登场！——”
　　“天龙民！天龙民！——”亚瑟刚刚向后台做手势安插到观众席上的托儿立刻欢呼了起来，想要带动气氛，让气氛不至于像是刚才那样尴尬。
　　然而……
　　咕咕咕——
　　走地鸡又一次经过舞台，追着某童心未泯的家伙掉的弹力小篮球。
　　“……”安妮郡的居民显然没有什么热烈的从众心理，即使有托儿，也没有随着欢呼起来，又是一片静默。
　　毕竟安妮郡的成年人都是有职业模板在身的中级、高级知识分子，能徒手撸蒸汽机车的那种。
　　小孩子……正在学校里好好学习，大街上根本见不到小孩子的影子。
　　更不用说能进来看马戏团表演了。
　　“哦哦，天龙民，天龙民。”加百列小姐面无表情地喊了起来。
　　“哦哦哦！——”观众席上瞬间爆发了盛大的欢呼声：“天龙民！天龙民！——”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（呼……芒果上网搜了一下，痛风原来还不能吃肉这种高蛋白的东西……怪不得，现在复发了……）
　　第953节 第951章：带球锻钢的僵尸妹妹（一）
　　老虎跳过了火圈，小象踩着皮球，黑熊骑着自行车，舞台上一片欢腾。
　　但台下的观众却眼神古怪。
　　他们刚刚见到这些老虎、小象、黑熊……都是由人变形而成的，他们原本也是穿着表演服的‘天龙民’，在和其他天龙民猜拳败北之后，就不情不愿地变成了一只只野兽，任其他天龙民用鞭子抽屁股。
　　时不时也回头发出威胁的吼声，像是在说‘等下次你们变成野兽的时候，我非把你们的屁股抽烂不可’，让拿着鞭子的天龙民抽得更欢了。
　　至少在这一次要抽回本。
　　免得下一次吃亏。
　　“范……加百列，”路西菲尔拉了拉加百列小姐的小手，指了指舞台上的表演：“我看着……怎么感觉这么奇怪呢……”
　　就像是什么公开调教项目一样。
　　“我……感觉也有些奇怪……”加百列小姐点了点小脑袋，看向一边：“金鳞儿，白姬，你们先把眼睛捂起来。”
　　“啊？为什么啊？”正津津有味看着的金鳞儿一愣。
　　“还、还蛮好看的啊……”白姬也弱弱出声。
　　“这种东西被小孩子看了不好，会学坏。”加百列小姐伸出两只小手，分别盖在了金鳞儿和白姬的眼睛上。
　　“好险现在小孩子们都在学校里上课，不然的话……这些天龙民没准会被家长举报。”
　　“都说我们不是小孩子了——”金鳞儿鼓起小脸，白姬也是一脸纠结。
　　“我们是成年龙啊——”金鳞儿拉开加百列小姐的小手，抱在自己怀中：“哼，公……姐姐继续这样把我们看成小孩子的话，我们会生气的哦，真的会生气的哦——”
　　“嗯嗯，会生气的！——”白姬捧起加百列小姐的小手，轻轻啃着葱白如玉的小手指。
　　“可问题是你们平时就没有个成年龙的样子……”加百列小姐的话让金鳞儿和白姬都愣在了原地，眼中失去了高光。
　　……
　　直到在镇子上看完让人一言难尽的节目，回到家里，金鳞儿和白姬都依然是愣神的样子。
　　图书馆里——
　　“成年龙……成年龙……”金鳞儿和白姬抱在一起，缩在沙发上：“成年龙要做什么？”
　　“不用做什么啦，”坐在地毯上和小天使玩腕机游戏的小蝙蝠笑着摆了摆小手：“一个成熟的大人，是遇见麻烦能够自己想办法解决，拥有自己决定自己人生的执行力……”
　　“性格方面倒是无所谓，就像是玛丽，即便她是那么幼稚，经常不着调，也还是一个真正的大人哦……”
　　“嚯——我好像听到有一只蝙蝠在说我的坏话，是哪只蝙蝠呢？——”玛丽突然从图书馆虚掩的大门缝隙处探出一只彩毛脑袋。
　　“不、不是我——”小蝙蝠缩了缩身子，躲在了小天使的身后。
　　现在玛丽穿着白大褂，戴着眼镜，这个形态的彩毛咸鱼非常强势，不是小蝙蝠能够抵抗的，也就只有路西菲尔能保护自——
　　“就是这只蝙蝠——”小天使瞬间把小蝙蝠抱到身前，当做盾牌帮自己抵抗强势彩毛咸鱼的攻击。
　　“哇呀呀——受死吧——”彩毛咸鱼蹬掉鞋子，啪嗒啪嗒跑进图书馆，朝着小蝙蝠就是一个飞扑：“你这只背地里说人坏话的臭蝙蝠！——”
　　噗叽——
　　彩毛咸鱼压倒了小蝙蝠和小天使，抱着两个小家伙在地毯上打滚。
　　“啊——我被抓住了！——”
　　“等等！玛丽你为什么也要抓我？！我又没有说你坏话——”
　　“我才不管，我现在就是想找两个软柿子捏一捏~”彩毛咸鱼笑了起来。
　　“和那些恶劣的小女仆商量事情，简直杀死了我超多的脑细胞，还是欺负小蝙蝠和小天使能让人心情愉悦愉悦~”
　　“你说出来了！你就是想欺负我们！——”小蝙蝠大惊。
　　“混蛋咸鱼！心思居然这么歹毒！——”小天使小脸上都是愤怒。
　　“你别以为我们不会反抗啊！——”小蝙蝠和小天使齐齐搂住了彩毛咸鱼的脖子，用小脑袋在她的脸颊上一阵乱蹭。
　　“哈哈哈，好痒——”彩毛咸鱼忍不住笑出了声。
　　欢笑打闹过后——
　　“玛丽今天的工作做完了？”趴在玛丽钢板上的小蝙蝠伸出小手指捅了捅玛丽的脸颊，小天使现在横躺在小蝙蝠的腰背上，像是没有骨头的咸鱼一般弯成了‘n’的形状。
　　“做完了，倒不如说，所有工作都做完了~”玛丽笑了笑：“接下来就是让那些小女仆创建我们设计好的里世界，把安妮郡拉进去了，这即使对现在拥有无限魔力的她们来说也是个不小的工程呢……”
　　“那玛丽姐姐闲了下来，以后就能继续和我们一起玩咯？”金鳞儿从沙发上走下来，跪坐在玛丽的身边，摸着她铺散在地毯上的彩色秀发。
　　白姬也从沙发上咕噜噜滚下来，抱住了路西菲尔的小脚丫。
　　“整天就知道玩……”玛丽笑着抬手，揉了揉金鳞儿的小脑袋：“你们是成年龙啦，还像是个小孩子一样——”
　　“谁要吃冰淇淋？”安妮突然推开图书馆大门，提着保温箱走进来轻喊了一声。
　　“我我我！——”彩毛咸鱼连忙把身上的小蝙蝠和小天使放到一边，从地毯上爬起来，像是僵尸一般把两手举到身前，扑向安妮。
　　“嘿！~”安妮把装着冰淇淋的保温箱高高举起。
　　噗哟——
　　木瓜撞到了飞机场，像是弹簧一般变形蓄力，反倒把飞机场撞开了。
　　“我我我！——”小天使也带着金鳞儿和白姬跑了过来，在安妮身边举着小手蹦蹦跳跳，想要跳起来够到安妮举起来的保温箱。
　　“不要着急啦，真是的~”安妮无奈地笑了笑：“都这么大了，还像是一个个小孩子一样……”
　　“咳咳，我是……”
　　“说的就是你玛丽，”安妮看了看揉着自己胸口的玛丽：“一点带头作用都没有起到，不要说自己是成年人哈，你就是个孩子王而已——”
　　“唔——安妮你不能这样侮辱我……”玛丽委委屈屈。
　　“我要吃冰淇淋……”小蝙蝠不知道几时来到了安妮的身边，拉了拉她的衣角，仰起来看着安妮的小脸上都是渴望。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第954节 第952章：污蔑小镇的屑屑魔鬼（二）
　　滴滴滴——
　　一辆大货车从火车站开出来，停在了安妮镇三环的公路边上，像是在等着什么人。
　　“拉芙尔大人，您最好快一点过来啊，我感觉附近的警察看着我的眼神有些不对……”
　　“你直接把货拉到南极熊商会的东南仓库那边……”作为火车司机的转化者面前飘浮着腕机屏幕，屏幕上是和拉芙尔的视频通话界面，拉芙尔发了一张安妮镇的地图给转化者看。
　　“东南仓库在这里，你沿着三环的公路一直往下就能找到了，”拉芙尔指了指地图上的一角：“不要在原地停留太久，你那里根本不是停车位，停太久会被警察贴罚单的……”
　　“哦哦……”转化者了然地点了点头，再次发动了车辆，看了看左右，并无其他车辆在公路上行驶，就放心地掉头，重新进入车道，驶向拉芙尔所指的东南仓库。
　　“我现在也在去东南仓库了，”拉芙尔骑着共享单车，在小镇上疾驰：“等我到了之后，你再让别人卸货，我要亲眼看着，否则不安心……”
　　“知道了。”转化者笑了笑：“我办事，拉芙尔大人放心。”
　　“你办事我一向是放心的啦，只不过……”拉芙尔有些心虚。
　　她给转化者准备了一份大礼，要亲眼看着转化者收下才行，这也能排除自己的犯罪嫌疑。

[640.第640]
　　……
　　滴滴滴——
　　大货车缓缓驶入东南仓库前的卸货小广场，这时候蹬自行车蹬得气喘吁吁的拉芙尔却比大货车要提早一步在原地等候。
　　“拉芙尔大人——”大货车停好之后，转化者也就从离地两米的驾驶舱跳下来，朝拉芙尔挥了挥手，打了个招呼。
　　“转化者——”拉芙尔小跑上来，抱住转化者：“我之前还以为永远都见不到你了呢……”
　　“呼……还好……”
　　“我也是，我那时候还以为拉芙尔大人已经被……”转化者轻轻拍着拉芙尔的后背，想起了当初在一片狼藉的第三魔神殿地上捡到的属于第三魔神大人的内衣破片……
　　“哼，我是不会放过撒旦那个家伙的。”拉芙尔松开转化者，双手抱胸：“她完了——”
　　“但是拉芙尔大人，我们都不是撒旦大人的对手啊……”转化者苦笑一声：“恐怕全部魔鬼加起来都不会是魔王的对手的……”
　　不然她何德何能被称作魔王？
　　即使是上界天使的高中二年级学生，撒旦都能战而胜之，这种战绩只能让其他魔鬼仰望，不敢拭其锋芒。
　　“……”拉芙尔捂住额头，绝望地沉默了一阵。
　　“好了，好了……不要说这种让魔鬼不开心的话了，我们……”拉芙尔朝左右看了看：“我们先卸货……”
　　“好吧……”转化者叹息一声，看了看拉芙尔，就一边走去车厢后面拿钥匙开门，一边说话：“话说回来……”
　　“拉芙尔大人为什么不把新身体弄回原来的样子呢？现在这副样子……虽然也很好看，但……属下看了总觉得别扭……”
　　“咳咳……”拉芙尔压低声音：“是范海星那个家伙要求的啦，他不想让安妮看到我和他们长得一模一样的脸，怕安妮接受不了自己是魔鬼投影体的事实……”
　　毕竟安妮当年就是被魔鬼蛊惑才做出了那种事情，对魔鬼的恨意比任何人都不少。
　　“嘿，真是反了他了，”转化者为拉芙尔大人感到不忿：“明明自己就是拉芙尔大人的投影，居然以下克上，反倒来命令拉芙尔大人吗？”
　　“亏拉芙尔大人当初见他活得可怜，还让我把做人形的手艺分了一份给他，让他谋生，这不知好歹的——”
　　啪——
　　拉芙尔冲过来捂住了转化者的小嘴。
　　“他又不知道这种事情，你骂他干嘛？”拉芙尔敲了敲转化者的小脑袋。
　　“我就是为拉芙尔大人感到不值……”转化者一边开着后车门的大锁，一边闷声闷气地说话。
　　“但是我现在活得很开心啊，那孩子给我打造了一个真正的避风港呢……”拉芙尔抬头远望着安妮镇的白墙红瓦、炊烟袅袅……
　　突然间——
　　“阿巴阿巴阿巴……”长得歪瓜裂枣的男人怪叫着打开了东南仓库的大门，一边胡乱颤抖，一边向后挥手。
　　“阿巴阿巴阿巴……”另一个长得奇形怪状的男人开着叉车，一边吐着舌头，一边漂移着从东南仓库里冲出来。
　　“阿巴阿巴阿巴……”三名长得不堪入目的男人像是跳着大神，一边跳，一边冲向大货车。
　　“他、他们是？！——”转化者大惊，连忙把拉芙尔拉到自己身后。
　　“咳咳，是仓库的工作人员咯，”拉芙尔非常心虚地偏过了小脑袋：“你看他们，都穿着工作服不是吗？”
　　“是，但是——”转化者脸上都是纠结：“不是说安妮镇民风淳朴、宁静祥和的吗？怎么会有他们这些——”
　　有他们这些每走一步都要怪吼怪叫的奇葩？
　　“所以说啊……”拉芙尔拉了拉转化者的小手，小脸上都是‘认真’：“转化者你不要总是听信网上的话，那都是骗人的，安妮郡为了G……GDP什么的、为了骗人过来旅游，当然要把自己夸得天上有地上无了……”
　　“真实的安妮郡就像是你现在看到的一样，什么怪人都有，空气中的味道一点都不香甜，都是苦力的汗臭味……”
　　“还没有我们下界的领地让魔鬼待得舒坦呢，所以说啊，等一下……不，现在，现在转化者你就先回下界吧，这辆大货车反正也是跟安妮郡租来的，等一下他们会有人过来把它开回去……”
　　“嗯……绝对是一个又臭又粗鲁的壮汉，转化者你不会想和他待在一个驾驶室里面的……”
　　“……”转化者看着面前这些奇葩粗鲁的样子，瞬间有些想回下界，发展不到一年的领地，是这个样子也不会让魔鬼意外……
　　等它有一些文明底蕴，自己再过来吧……
　　可突然间……
　　啪嗒——
　　粘在魔礼红脸上的硅胶面具因为魔礼红出了些心虚的冷汗的原因，滑落在了地上。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（芒果觉得有必要下楼买两大瓶水，现在每天要喝两升水才行，要是用水壶烧的话，芒果嫌懒就不会喝了……）
　　第955节 第953章：欺压蝙蝠的重型安妮（三）
　　“亲爱的！~”
　　米迦尔从图书馆外面小跑进来，一个飞扑就扑到了范海辛的身上。
　　“诶等等——”范海辛把手中的冰淇淋高高举起来：“米迦尔小心一点啊，等一下冰淇淋掉到身上就糟了……”
　　“那我们就一起去洗个澡……”米迦尔抱着范海辛，亲了亲他嘴角粘着的冰淇淋：“顺便做一些快乐的事情……”
　　“咳咳，米迦尔，金鳞儿和白姬还在这里呢，”坐在范海辛身边的玛丽拍了拍米迦尔撅起来的屁股：“这种事情不要说得这么大声……”
　　“嗯？什么事情？”趴在窗边一边吃冰淇淋一边看童话书的金鳞儿和白姬纷纷抬起小脑袋，看了过来。
　　“是小孩子不该知道的事情呢~”米迦尔回头对两个小家伙笑了笑，再把整个天使都趴在范海辛的怀里：“金鳞儿和白姬刚才什么都没有听到——”
　　“唔……”金鳞儿和白姬瞬间鼓起小脸蛋。
　　怎么连米迦尔姐姐都说我们是小孩子？
　　“说人家是小孩子的家伙才是小孩子，哼~”金鳞儿双手抱胸，小脸上都是不忿。
　　“嗯嗯，没错。”白姬也双手抱胸，和金鳞儿像是两只小海豹一般团成一团趴在地上。
　　“米迦尔……”靠在沙发旁边一边吃着冰淇淋、一边玩着腕机的路西菲尔站起身，走过来也拍了拍米迦尔的屁股。
　　“不要在公共场合发情啊——”
　　“唔——”米迦尔一愣，小脸有些发红：“路、路西菲尔，有你这样和妈妈说话的吗？”
　　“哼哼，当你在自己女儿面前和另一个男人不知羞耻地搂搂抱抱的时候，你有想过自己还有一个女儿吗？”路西菲尔把米迦尔从范海辛身上拉起来，让她坐好。
　　其实还是有些小嫉妒米迦尔能和小蝙蝠随时随地亲热。
　　“姐姐大人！~”安妮见到米迦尔离开了范海辛的怀抱，就嘿咻一声扑过来，鸠占鹊巢，再转了个身，让姐姐大人抱着自己，就像是把自己的姐姐大人当成了靠枕。
　　“唔……安妮好重……”范海辛被压得有些喘不过气，小手一阵乱摆，最后还是被安妮抓住，放在了她的小肚子上，冰淇淋就由安妮喂他了。
　　“姐姐大人好过分，明明是米迦尔看起来比较重，刚才都没有说米迦尔重的……”安妮撇了撇小嘴。
　　“不要叫我姐姐大人啊……我都说过多少次了？”范海辛无奈地叹息了一声。
　　“嗯……因为是中空的骨骼，天使的体重是很轻的哦，”米迦尔捏了捏安妮的小脸蛋：“什么叫‘米迦尔看起来比较重’？安妮不要血口喷天使呀……”
　　“因为米迦尔是大木瓜，我只是木瓜，当然看起来就……”安妮笑着出声，然后就被米迦尔捂住了小嘴。
　　“……”路西菲尔看着独享小蝙蝠怀抱的安妮，小脸上都是不高兴，即使有冰淇淋吃，也不高兴。
　　安妮这个家伙……好像越来越无法无天了，不知道为什么……
　　啪嗒啪嗒——
　　金鳞儿和白姬从窗边小跑过来，手中捧着两盒冰淇淋，再捧着一本童话书，小嘴叼着勺子，挤到了沙发上，一龙躺到玛丽的怀里，一龙躺到米迦尔的怀里，舒服地叹息了两声。
　　“嗯？刚才还不是说……自己不是小孩子吗？”米迦尔笑着揉了揉白姬的小脑袋：“现在来和姐姐撒娇的小家伙又是谁呢？”
　　“唔……是、是我……”白姬老老实实回答。
　　米迦尔的怀抱真的是非常舒服，软绵绵的，一时间，白姬都有些羡慕小蝙蝠每晚都能……
　　“嗯……玛丽姐姐能不能在胸口这里垫一个小枕头？”金鳞儿动了动后背：“如果玛丽姐姐的胸能软一些……啊不，是——如果玛丽姐姐能有胸就好了，一定会让大家靠得更舒服的……”
　　“……”玛丽皮笑肉不笑：“金鳞儿最近好像是特别擅长作死呀……”
　　“大概是这个小家伙渐渐发现大家不舍得打她了，”路西菲尔捧着冰淇淋，坐在了玛丽身边，小手在金鳞儿的小屁股上拍了拍：“不过我舍得——”
　　啪啪啪——
　　“我也舍得——”玛丽单手箍住金鳞儿的细腰，单手拍起了金鳞儿的小屁股，跟路西菲尔配合起来，就像是鼓乐合奏一般。
　　“呜哇！——”金鳞儿发出了惊恐的叫声，这时候才发现自己是自投狼窝，小脸上都是糟糕的表情。
　　于是，金鳞儿一边‘痛呼’，一边吃起了冰淇淋，就像是米迦尔怀中的白姬，范海辛怀中的安妮一般——
　　什么嘛~你们就这点力气？就跟给我的小屁屁按摩一样，没吃饭吗？~
　　……
　　安妮镇，某公寓。
　　“也就是说……”转化者面无表情地看着坐在餐桌对面的六名少女。
　　她们分别是魔鬼头头拉芙尔，以及作为魔鬼小妹们的魔礼莎等魔鬼，她们此时都是缩头缩脑的样子，完全不敢开转化者。
　　“你们就是想让我看到安妮郡差劲的一面，把我吓回下界？……”转化者语气如一潭死水，没有任何的波澜。
　　“你听我解释，我可以解释的……”拉芙尔弱弱出声：“没有了领地，我还是第三魔神嘛……”
　　“在安妮郡享受生活，渐渐变成废柴的拉芙尔大人的确不再是第三魔神了。”转化者撇了撇小嘴。
　　“现在的拉芙尔大人，就只是一个会用低劣手段蒙骗自己下属的屑老板……”
　　“唔……太过分了，转化者你怎么能这样说我？”拉芙尔流下了委屈巴巴的泪水。
　　“对啊、对啊，转化者太过分了，”魔礼红连忙给拉芙尔帮腔：“拉芙尔大人现在都这么惨了，要是没有了领地，那还能算得上是第三魔神吗？”
　　“……”转化者沉默了一阵。
　　“说到这个……我倒是想起来了一件事情……”
　　“嗯？什么？”拉芙尔心中突然有些不好的预感：“转化者你的表情有些奇怪……”
　　“嗯……”转化者偏过小脸：“就是……拉芙尔大人，您听了不要激动……”
　　“我、我为什么要激动？”拉芙尔紧紧握住小手，目光一阵颤抖，究竟发生了什么事情？

[641.第641]
　　“现在下界的第三魔神变成了原本的第四魔神，您的领地也被第四魔神抢去了……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第956节 第954章：闺房之中的天使司机（四）
　　“……”拉芙尔听到转化者的话，目光呆滞。
　　“第四魔神他想要聘请我继续为他工作，但是我没有答应，”转化者伸出食指，挠了挠脸颊：“不过我没有答应，现在的话……是无家可归的状态，即使我回到下界，也没办法帮拉芙尔大人看守领地了……”
　　“……”拉芙尔眼眶中蓄起了眼泪。
　　“我……我的领地……”
　　啪——
　　拉芙尔伏在桌子上。
　　“我的领地……我花了好多年才经营成那种样子的……呜呜呜……”
　　“第四魔神……”魔礼莎一边轻轻拍着拉芙尔的后背，一边思考：“我记得第四魔神并不强啊，至少远没有达到超越拉芙尔大人的程度，光凭他的话……”
　　“他是怎么突破拉芙尔大人领地上的防御术式的？”
　　“有内鬼。”转化者叹了一口气：“拉芙尔大人之前的手下，除了我之外，全部都叛变到第四魔神手下了……”
　　“这……”魔礼红呆了呆：“这都不能叫做有内鬼了吧？简直就是全员内鬼啊，倒不如说，有转化者姐姐这样忠诚的魔鬼混在里面才夸张呢……”
　　“这也不能怪他们，”转化者无奈地笑了笑：“毕竟大家都以为拉芙尔大人已经死了，另谋出路是理所当然的事情……”
　　“只不过……打开防御术式，迎接第四魔神进入拉芙尔大人的领地……这就有些过分了……”
　　“何止是过分！”拉芙尔突然拍桌起身：“简直就是不把我庇护他们这么多年的恩情放在眼里！”
　　“一群喂不熟的白眼狼！——”
　　“好！既然你们不仁，就别怪我不义！”拉芙尔打开腕机，翻着自己的好友列表。
　　“喂？！是乌列尔吗？我要举报一伙作恶多端的魔鬼！”拉芙尔对着腕机大声说话：“坐标是……”
　　“乌列尔是谁？”转化者有些好奇地问魔礼莎等魔鬼少女们。
　　“嗯……是一只天使啦~”魔礼红摆了摆小手：“就住在我们楼下，我们是在六楼，她和另一只天使在三楼……”
　　“拉芙尔上次去菜市场买菜的时候遇到的……”
　　“……”转化者愣在原地，浑身渐渐颤抖了起来。
　　“嗨呀，不用怕的啦，”魔礼红和转化者倒了一杯热茶：“我们和乌列尔很熟了，她才不会因为我们是魔鬼就对我们大打出手……”
　　“但、但是……”转化者到处看了看，想找地方躲起来：“我和她不熟啊……如果我遇见她的话，她会不会……”
　　“都说不会的啦~”魔礼红笑了笑：“只要我们和乌列尔解释一下就好了呢……”
　　“而且转化者姐姐身上又没有什么坏人的气质，乌列尔才不会——”
　　叮咚——
　　门铃响了响。
　　“拉芙尔不用给我打腕机了，我就在外面呀……”乌列尔的声音从门外传来：“我这里有一些提尔新做的饼干，你们要不要尝尝？”
　　哗啦——
　　转化者瞬间掀开桌布，躲在了餐桌底下。
　　……
　　天色入夜。
　　安妮古堡，范海辛与米迦尔的卧室。
　　“等等——”小蝙蝠缩在棺材角落，伸手拦住了想要脱自己衣服的米迦尔。
　　“今晚不行，我们在尘世里的义体就要到‘面壁城’了，待会儿要上线和丽华、太阴玩游戏……”
　　“她们好不容易有休闲的时间……”
　　“唔……”米迦尔抱住了小蝙蝠：“可是亲爱的，我从早上就等到现在了呢……”
　　“那、那还是老样子……”小蝙蝠小脸红了红：“不要做其他事情，抱抱就好……”
　　“哼，”米迦尔轻哼一声：“亲爱的交公粮都不积极……”
　　“不过……嘛，算了……老样子就老样子啦……”
　　米迦尔抱住小蝙蝠，缓缓躺下。
　　“就那样——”
　　嘎吱——
　　地板上的活动门被喀秋莎推开，穿着一身白色丝绸睡衣的喀秋莎抱着小蝙蝠的日记本走了上来。
　　“啊啦？范海辛先生和米迦尔还没有开始吗？”喀秋莎笑了笑。
　　“喀秋莎——”小蝙蝠红着小脸，喊了一声。
　　“呵呵呵，好吧好吧，范海辛先生好像是有些不好意思了呢~”
　　“那喀秋莎就闭上嘴巴——”喀秋莎像是在嘴巴上有拉链，用小手虚晃一拉，就当做是闭上了小嘴。
　　窸窸窣窣——
　　喀秋莎闭着小嘴，爬进了棺材里，从身后抱住了小蝙蝠。
　　“哼哼哼——”喀秋莎在小蝙蝠耳边轻声哼哼。
　　“唔……今晚上就不要写日记了吧？”小蝙蝠倒是了解喀秋莎在哼哼什么。
　　“哼哼？”
　　“因为等一下要玩游戏啊，没有多少时间写日记的……”小蝙蝠转了个身，用自己的额头顶着喀秋莎的额头。
　　嗯……其实主要还是因为小蝙蝠懒。
　　写了好多天日记了，就算是由自己或米迦尔口述，喀秋莎或米迦尔书写，小蝙蝠也渐渐疲懒了起来。
　　如果是让他自己动笔写的话，没准撑不到两天就会把日记本丢到仓库里积灰。
　　“嗯……”喀秋莎小臂撑着枕头，微微起身看了看墙脚的落地钟。
　　“现在只是十点钟而已呢，和丽华约定好的游戏时间还有一个小时，写日记的时间还是有的哦~”
　　“唔……”小蝙蝠说不出话，并偷偷指使恶灵女仆在落地钟玻璃盖子的阴影之中伸出小手，把落地钟的时针偷偷向上拨了一个小时。
　　“喀秋莎你刚刚好像看错了，现在已经是十一点了呀~”小蝙蝠抱了抱喀秋莎，在她的小脸上蹭了蹭。
　　“嗯……”喀秋莎抱着小蝙蝠，起身再看了看，只能无奈轻笑。
　　“范海辛先生……作弊是坏孩子才会做的事情呢……”
　　“亲爱的一向都是坏孩子的啦~”米迦尔起身把小蝙蝠和喀秋莎都抱在怀中：“平时能把米迦尔欺负到哭出来呢……”
　　“……”喀秋莎一愣。
　　“米迦尔……不要开车……”小蝙蝠弱弱出声：“而且明明一般都是米迦尔把我欺负到哭的……”
　　“你们两个家伙——”喀秋莎叹息一声：“在女仆长面前说这种私密的事情真的好吗？”
　　“诶？可喀秋莎不是看都看过了吗？”米迦尔揉了揉喀秋莎的小脸蛋——
　　这在家里，是只有范海辛先生和米迦尔才能做到的事情。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（中午的时候去看病了，差点以为要在外面呆很久，看到半途的时候下了大雨，差点以为回不来码字了，还准备用手机写一个推迟更新说明什么的，好险后面雨小了一些……）
　　第957节 第955章：互相伤害的蝙蝠咸鱼（五）
　　尘世，面壁城，城墙上。
　　“哦哦！这就是戈壁滩吗？”玛丽和少女们站在女墙之后，遥遥望着远方的赤红戈壁，在更远处，就是一望无际的黄沙，那就是路西菲尔之前说过的‘大漠’了。
　　“我还没有真正见过这种风景呢……”玛丽一脸感叹，并压低了头上的牛仔帽。
　　面壁城所在的时区如今已经是傍晚五点，阳光却依旧毒辣，要是正午的时候来到这种地方，要遭到多恐怖的阳光暴晒可想而知。
　　“安妮郡就有这种风景啊，”坐在女墙上晃着小腿的范海辛耸了耸肩：“只是玛丽懒得去看而已~”
　　“切，明明是大家都不想去，要是我一个人去的话，有什么意思？”玛丽撇了撇小嘴。
　　“嗯……毕竟那边那么热，”路西菲尔双手抱胸：“我们又不是受虐狂，才不会去那种地方遭罪呢~”
　　“那你现在又站在什么地方呢？”玛丽拿起路西菲尔头上的牛仔帽子，揉了揉她的小脑袋。
　　“这是游戏里嘛，怎么能和现实一样？”路西菲尔小脸上都是无所谓。
　　“嗯……尘世也是现实哦，”离歌指了指天边渐渐下沉的太阳：“和中庭所看到的太阳是同一个尤希呢……”
　　“唔——”路西菲尔语塞，转身撞进离歌的怀里：“离歌！不要拆我的台呀——”
　　噗噗噗——
　　路西菲尔小拳拳捶离歌胸口。
　　离歌被捶得有些酥麻，差点轻哼出声，连忙抱住了路西菲尔，不让她继续乱动。
　　“大家要是在面壁活动的话，要时时刻刻在裸露的皮肤上涂防晒霜的呢~”米迦尔和喀秋莎从城楼下走上来，两人手中是两篮子一罐罐的防晒霜。
　　“不然真的会被晒黑的哦。”喀秋莎把阴丽华摘下来扇风的帽子重新戴回她的小脑袋上。
　　“诶？这些义体居然会被晒黑吗？”金鳞儿有些意外。

[642.第642]
　　安妮郡能在路上见到的义体都是不会被太阳晒黑的……
　　“因为追求真实度嘛~”范海辛从女墙上跳回地上：“所以我们给尘世的义体加了会被晒黑的设定，这不难，要是我们想的话，被晒蓝、被晒绿、被晒成彩虹都是可以的……”
　　“诶？这样吗？”玛丽听到范海辛的话，愣了愣：“那……咳咳，范海辛帮我个忙呗，让我可以被晒成彩虹~”
　　“现实中不敢尝试这种大胆的配色，就在尘世里实验一下……”
　　“尘世也是现实，”范海辛翻着死鱼眼，看了看玛丽：“至于‘被晒成彩虹’你就别想了，我才不会用自己的管理员权限这样乱来……”
　　“臣子们给我这些权限是信得过我不会在游戏里用特权误作非为，要是帮了玛丽，就连我自己都会瞧不起我自己——”
　　“姐姐大人，你的手臂好像有些被晒黑了呢……”安妮捏了捏范海辛的小臂，因为怕热的原因，范海辛在下车之后就把袖子卷了起来，把雪白的小臂暴露在了阳光底下。
　　“啊！——”范海辛抬起小手看了一眼，就被吓了一小跳，紧张兮兮地打开管理员权限，把自己的皮肤重新调回白色。
　　小蝙蝠觉得要是自己变成了非洲黑叔叔，‘安妮古堡祥瑞小蝙蝠’的珍贵称号就要离自己远去了。
　　“吼吼，”玛丽怪笑了一声，捏了捏小蝙蝠的小脸蛋：“‘就连我自己都会瞧不起我自己’？”
　　你现在不还是用管理员权限作弊了嘛~
　　“咳咳，刚才有发生过什么事情吗？”小蝙蝠一边把袖子撸下去，一边左顾右盼。
　　“啊对了，防晒霜，米迦尔和喀秋莎刚刚拿了防晒霜上来……”小蝙蝠小脸上都是恍然的表情，就打算跑向米迦尔和喀秋莎那边……
　　然而……
　　“双标小蝙蝠……是不是该接受一点点玛丽姐姐的惩罚呢？”玛丽伸出两只手臂，箍住了小蝙蝠的胸膛和脖颈。
　　“……”突然间，玛丽愣了愣。
　　“嗯……没想到……这个义体的手感……还不错嘛……”
　　“……”小蝙蝠翻起死鱼眼。
　　“放开。”
　　“哦哦。”玛丽放开小蝙蝠在尘世里多出来的苹果。
　　“吃我德式拱桥摔呀！——”玛丽突然大喊了一声，就抱着小蝙蝠纤细的腰肢，向自己身后砸去。
　　扑簌——
　　小蝙蝠被砸到了稻草堆里，两条小腿还冗自露在外面挣扎。
　　“……”站在稻草堆旁边的太阴摘下自己的牛仔帽，盖在了小蝙蝠的小腿中间，免得走光。
　　“哇哈哈哈——”彩毛咸鱼双手叉腰，对自己刚才那套突然袭击的动作非常满意。
　　“公子！——”
　　“恩公！——”
　　金鳞儿和白姬这两条小龙女顿时小跑上前，一龙抓着一条小蝙蝠小腿，把秀发凌乱的小蝙蝠从稻草堆里拉了出来。
　　但小蝙蝠现在穿的裙子显然是遵循地心引力、摩擦力种种物理规则的，都卷到了小蝙蝠的腰间，要不是太阴及时拿起牛仔帽，随着小蝙蝠的运动而运动着做遮挡的话……
　　扑扑——
　　小蝙蝠拉下裙子，拍了拍上面的稻草屑，就猛地站起身，盯着彩毛咸鱼。
　　这条可恶的彩毛咸鱼现在已经躲到了米迦尔的身后。
　　哼哼，天真，米迦尔是谁的女朋友你不知道吗？居然指望着米迦尔庇护你这条罪恶滔天的彩毛咸鱼？
　　“纳命来！——彩毛咸鱼！——”小蝙蝠瞬间冲向彩毛咸鱼。
　　米迦尔瞬间抱住了彩毛咸鱼的胳膊。
　　“哇！米迦尔你居然？！——”彩毛咸鱼完全没有想到自己会遭到最喜欢的大姐姐的背叛，顿时就像是NTR本子的苦主一般，流下了双眼无神的泪水。
　　“抱歉呢，”米迦尔笑了笑：“我已经变成——”
　　噗哟——
　　小蝙蝠一头栽进彩毛咸鱼的怀里，将她猛地举起来，向身后的稻草堆用力一抛。
　　扑簌——
　　彩毛咸鱼整条咸鱼都没入了稻草堆，不见了踪影。
　　直到半晌之后才从稻草堆上钻出来了个彩毛脑袋。
　　“大家看看我在这稻草堆里找到了什么？三个银币哦！——”
　　彩毛咸鱼两手捧着三个银币，一脸骄傲：“请叫我‘安妮古堡祥瑞咸鱼’！~”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（芒果感觉还是吃完晚饭立刻去洗澡会比较舒服，现在因为腿上敷着药，要到十点才能去掉，所以要到十点才能洗澡，啊啊啊……今天又闷又热，身上黏糊糊的……好难受……）
　　第958节 第956章：蝙蝠嫌弃的膻汤羊肉（一）
　　“这防晒霜的味道怎么怪怪的？”范海辛走在面壁城的大街上，嗅了嗅自己小胳膊上的味道。
　　“有种……有种……”
　　“有种煎荷包蛋的味道对吧？”路西菲尔拖着方天画戟，跟在范海辛身边。
　　“那就对了，这里面好像是加了某种能够防晒的野怪蛋清……”
　　现在只有两人走在大街上，与来往的新人玩家和‘NPC’们擦肩，其他少女则是在客栈里休息。
　　“唔……”范海辛愣了愣：“尘世的野怪……已经有这种功能了吗？”
　　应该是小蝙蝠游戏公司的员工捏的新品种野怪吧，至少自己捏的那一批野怪就没有这种功能，它们只会打架和进化。
　　“至少在面壁这里——”路西菲尔看了看四周高大的黑石建筑，以及满地随风跳动的黄沙：“因为资源匮乏吧，就有很多野怪被发现了各种各样的功能，就像是那个——”
　　路西菲尔突然抬手指向路边。
　　那里有一排排绑在墙角的鳄鱼，视体型，每一条鳄鱼的背上都有二到三个鞍座不等。
　　“那是陆行鳄鱼，被驯化之后就成为大漠里的主要交通工具了。”
　　“它们的蛋……蛋黄里面脂肪很多，又能用来炼油。”
　　“哦哦，不得了——”范海辛小小惊呼了一声，又欢笑起来：“不过这才对嘛……要是我对每一种野怪都了如指掌，玩这个游戏就没有意思了呢……”
　　“小蝙蝠游戏公司他们干得不错呀，居然让我有一些惊喜……”
　　“啊等等，走过了、走过了，”路西菲尔突然拉住了想要继续往前走的范海辛，指了指身后的一家餐馆：“就是这家店啦。”
　　“嗯……”范海辛回头一看——
　　【阿旺羊肉粉】。
　　“唔……吃羊肉粉的话，会不会有些膻？”范海辛双手抱胸，小脸上都是迟疑。
　　“才不会，”路西菲尔拉着范海辛往‘阿旺羊肉粉’走：“我和喀秋莎、米迦尔之前在面壁混的时候，经常来吃这家的，他们家的羊肉粉一点都不膻的哦……”
　　“而且老板两夫妻在现实里面好像是残疾人……总要帮衬一下嘛……”
　　“……”范海辛沉默了一阵，歪了歪小脑袋：“问题是……在尘世开餐馆赚到的钱也不能拿回地球啊……”
　　“他们多卖出一碗粉都会开心一阵的哦。”路西菲尔到没有在意这个。
　　“而且办法总比困难多，要是以后阿旺羊肉粉出名了，也可以在现实中预约座位，这不就是能收到一点预约金了嘛……”
　　“好吧……”范海辛揉了揉路西菲尔的小脑袋：“随便你啦……”
　　“这次我们要买……要买十二碗羊肉粉打包回去的话……”
　　“是十一碗。”路西菲尔翻着死鱼眼。
　　“哦哦，是十一碗，”范海辛有些窘迫：“这次我们要买十一碗羊肉粉打包回去的话，只有我们两个人够不够拿啊？我们合起来就四只手……”
　　“找老板他们借一个篮子就好了。”路西菲尔耸了耸肩。
　　“又不是什么大不了的事情……”
　　咔啷——
　　路西菲尔把方天画戟插在餐馆门前，就拉着范海辛的小手走进大门。
　　……
　　餐馆里坐满了人，大都是些穿着粗布新手服的玩家，少数也有几个身披铠甲的‘NPC’卫兵坐在餐桌上嗦粉，他们像是刚下班，正在享用自己的晚餐。
　　取粉台前也站了长长的队伍，让嫌麻烦的范海辛瞬间就有了退意。
　　“人好多啊，路西菲尔……”范海辛在路西菲尔耳边小声说话。
　　“嗯，然后呢？”路西菲尔搂住了范海辛的脖子。
　　她特地捏了一个比尘世中的范海辛高的义体，就是要体验体验‘路西菲尔大姐姐’的感觉，现在感觉还不错。
　　“要不……我们换一家？”范海辛弱弱出声。
　　“嗯嗯……”路西菲尔大姐姐应了两声，正当范海辛以为她同意了的时候——
　　“不换。”
　　“诶？”
　　“反正我们也不赶时间，”路西菲尔大姐姐捏了捏范海辛的小脸蛋：“就排一下队怎么了？”
　　“怎么不赶时间啦？客栈里嗷嗷待哺的大家你忘了吗？”范海辛双手抱胸，瞪了路西菲尔一眼。
　　“唔……”路西菲尔目光躲闪，瞬间从大姐姐变回了小妹妹，声音压得很低：“但、但问题是……我们都进来了……这么多人看着……我不好意思再转身出去……”
　　“有什么不好意思的——”范海辛话没有说完，就看到取粉台后面看起来老老实实的老板夫妇看了过来。
　　“哟！路西法小姐又来了？”老板娘一边忙得焦头烂额，一边还对路西菲尔笑了笑：“还带了小姐妹对吗？稍等一下，先找个地方坐坐呗，我们忙完了这边再来招呼你们——”
　　“唔——”范海辛瞬间说不出话了。
　　“对吧？你现在也不好意思走了对吧？”路西菲尔苦着一张小脸。
　　“有时候真希望我能是个狠天使……”

[643.第643]
　　“我也想当狠蝙蝠……”范海辛叹了口气，拉着路西菲尔，就排到了队伍后面。
　　“希望这粉真的有你说的那么好吃吧……不然……好亏好亏……”
　　“放心，”路西菲尔拍了拍范海辛的肩膀：“味道是绝对没有问题的~”
　　“嗯……只要不是讨厌吃羊肉的人——味道绝对没有问题~”
　　“我只讨厌闻起来特别膻的羊肉……”范海辛撇了撇小嘴。
　　不过自从进到店里，范海辛倒没有闻到什么膻味……
　　“我的老天爷啊！——”一名黄头发的玩家抱住脑袋，看着面前的羊肉粉喊了起来。
　　“这难道是羊肉吗？可上帝告诉我——没有膻味的羊肉就像是苏珊大妈的小蛋糕没有撒上她心爱的糖霜——我，王德尔·间拉基次德，绝对无法接受这样子的不实肉类进入上帝子民的肠胃……”
　　“……”餐馆里的食客们都愣愣看着这个嘚吧嘚吧说了一大堆谁也听不懂的外文的玩家。
　　老板夫妇也愣在了原地。
　　这个客人……是对自家的羊肉粉有什么不满吗？
　　“你看，像你一样挑食的家伙出现了~”路西菲尔搂着范海辛的脖子，轻笑着说话。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第959节 第957章：意外中枪的大众肥宅（二）
　　最后，王德尔·间拉基次德在卫兵的‘死亡凝视’下不情不愿地留下粉钱，拂袖而去。
　　餐馆里的气氛又一次变得热烈了起来。
　　“最近大漠上的野怪好像有些不安生啊……”一名卫兵头上突然冒出了黄色的感叹号，让新手玩家们看得一愣。
　　经历过内测的老油条们倒是十分迅速上前搭话。
　　“怎么了？”一名留着大胡子的内测玩家捧着自己的羊肉粉，坐到了卫兵们对面：“有什么是我们这些天外异人能把帮得上手的吗？”
　　卫兵们看了看纷纷坐在他们面前的内测老油条，面面相觑。
　　我们就是想给新手菜鸡发一些新手任务，你们这些老油条来凑什么热闹？
　　“咳咳，”卫兵队长假咳两声：“不是什么大事情，就是有些三四级的荒原狼聚集了起来，到处捣毁红巨鹰建造在沙漠上的巢穴，最近城里正在计划驯化红巨鹰，可不能让那些荒原狼这样捣乱……”
　　“……”老油条们面面相觑。
　　三四级的荒原狼啊……这么低级的野怪对现在普遍二十多级的他们来说根本没有什么猎杀的价值嘛……
　　这个任务应该是给新手菜鸡准备的了。
　　老油条们纷纷捧着自己的羊肉粉从卫兵们面前起开。
　　“喂！——”一名老油条对旁观的新手菜鸡们喊了一声：“这有个适合新手的任务，你们谁想领的就过来了哈，不过最好和别人组队领，这听起来是个要很多人才能完成的任务。”
　　毕竟要对付的数量未知的狼群，新手单枪匹马过去对付它们就是找死。
　　新手菜鸡们迟疑了一阵，《尘世》太过真实，一时间让他们丢不开现实的包袱，做决定的时候需要像是现实一般考虑许多。
　　“切，一群丢人的废柴，我来——”一名少年捧着自己的羊肉粉坐在了卫兵们面前，并亮出了自己的等级和ID——‘LV：1萧石林昊’。
　　“把任务给我吧。”萧石林昊在卫兵们面前自信满满：“区区新手任务，我——”
　　“你不行，”卫兵队长缓缓摇头：“至少要到三级才能接这项任务……啊不，是委托，你还差了两点。”
　　“在城里好好做事，把等级提上来再说。”
　　话说现在都公测那么久了，公测之后第一时间涌进来的新人普遍都升到了四五级，这个少年等级这么低，是今天刚进入尘世的玩家？
　　但看他一身穿着，加上能清晰闻到的蛋清味道，活脱脱是面壁原住民的老油条样子，特别会防晒，又不像是纯新人……
　　“……”萧石林昊默默捧起羊肉粉走了。
　　他能说自己这些天一直在城里找惊天的机遇，就打算在路上遇见卖《如来○神掌》的老乞丐，然后一飞冲天，完全没有去理普通的新手任务吗？
　　现在来接这个任务，也是在想自己会不会在野外打怪的时候捡到什么神兽蛋，自己滴一滴血到蛋壳上面，孵化出来就绝对会认自己为主的那种玩意儿……
　　“咳咳，还有没有人有意愿接受这个委托啊？”卫兵队长看了看新手菜鸡们：“这委托分两部分，一是驱逐或者杀死荒原狼群，二是保护红巨鹰的巢穴……”
　　“……”新手菜鸡们还是不为所动，他们要先听听好处。
　　“完成委托之后，每个做出贡献的人都会得到二十银币到二百银币不等的奖励……”卫兵队长的话让新手菜鸟，甚至是老油条们都动心了起来。
　　即使是二十银币，在现在的阶段也不是一笔小数目了啊……
　　“啊对了，上头之前还说了——”卫兵队长抛出了一个重磅炸弹：“贡献最大者，会得到一只驯化好的红巨鹰，这可是飞行坐骑——”
　　卫兵队长的话没有说完，就被吵吵嚷嚷的玩家们层层包围。
　　“这任务我南宫霸天接了！——”
　　“飞行坐骑有德者居之！——”
　　“尔等废柴还想跟我抢飞行坐骑？！做尔娘的美梦！——”
　　“我就是想要一些银币而已——”
　　“对啊，飞行坐骑我们这些新人就不指望了，能不能说清楚一点——普通的新人具体能得到多少银币？——”
　　啪嗒啪嗒——
　　路西菲尔见到面前长长的队伍都涌到了卫兵们那边，就拉住范海辛的小手，直接走到取粉台前。
　　“林阿姨，十一份羊肉粉，打包，谢谢~”路西菲尔对着取粉台后的女人礼貌地笑了笑。
　　“嚯，这么多？”林阿姨有些惊讶。
　　“因为家里好多人都来面壁了嘛~”路西菲尔一边打开数据面板，扫取粉台前立着的二维码，一边和林阿姨说话：“对了，现在的羊肉粉是多少钱了？我见到公测之后，一大堆东西都涨了价——”
　　“这个没有——”林阿姨连忙摆手：“我们一直是十铜币一碗羊肉粉的，没有涨价，以后也不会涨价。”
　　“……”路西菲尔愣了愣：“嗯……虽然没有涨价……对我这种食客来说是好事情啦……”
　　“但林阿姨你们涨一涨价也是可以的哦，老实人在社会上不好混啊……”
　　“路西法小姐不用担心咱们……”林阿姨身后默默煮粉的男人突然开口说话：“面壁这边的羊肉便宜得很，十铜币一碗粉我们还是有得赚的……”
　　“再说……大家挣钱也不容易，涨价的话，好多人就吃不起了……”
　　现在有许多新人都来‘阿旺羊肉粉’解决一日三餐，就是图的便宜、量大、好吃，要是涨价，总会少了几个熟悉的面孔。
　　“而且……”林阿姨脸色柔和：“老实人在社会上不好混，但在尘世好混啊，最近遇见的人都是些好人……”
　　“那句话是怎么说来着？——肥宅是一种温柔的大型动物，玩游戏的大家应该都是肥宅吧……”
　　哗啦——
　　餐厅中的玩家们瞬间看向林阿姨，感觉自己在这个女人恶毒的嘴上受到了一万点伤害。
　　“那我也不好说什么了，”路西菲尔轻轻笑着：“毕竟是你们自己的选择……”
　　“啊对了——”路西菲尔突然想起了一件事情：“有一份羊肉粉不要加辣椒，我旁边这个家伙不能吃辣……”
　　“我能吃辣的，在尘世里能吃……”被路西菲尔捏住小脸蛋的范海辛弱弱出声。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（啊啊啊……芒果现在废稿有五份了啊……每次写到7、8章的时候，就觉得不行，就想到了‘更好’的点子，得扭头去写另一本……到最后都不知道到发新书的时候，会发出来什么东西……）
　　第960节 第958章：暗遭通缉的无知咸鱼（三）
　　面壁城，有间客栈中。
　　“所以说你们没有把任务接了再回来咯？”玛丽听着路西菲尔和范海辛说着刚才去买粉时遇见的事情，挑了挑眉。
　　“对啊，”范海辛一边帮大家拆着包装盒，一边点了点小脑袋：“只是个新手任务嘛，我们又用不着和那些新手抢……”
　　“呜呜……”阴丽华抱着太阴，流下了不存在的泪水：“我们的存在被范海辛先辈抛到小脑袋后面了……呜呜呜……太阴，我们站在这里是不是有点多余？”
　　“只有姐姐是多余的，”太阴面无表情：“我还能处理朝政，姐姐就想着玩。”
　　“唔——”阴丽华瞬间语塞。
　　“唔——”范海辛也瞬间语塞。
　　“咳咳，丽华你们不用去做什么新手任务的啦~”路西菲尔跑过去抱了抱阴丽华。
　　“等加入门派之后，再让范海辛给你们几颗血菩提什么的，咻的一下就能升级了。”
　　“要不是带很高的等级拜入门派有些不好，在任何门派都不会受到什么重视，现在让他给你们那些东西也是可以的哦……”
　　“但是那个新手任务——”金鳞儿一边拿着装着热汤的保温壶往大家的那碗羊肉干粉里面倒，一边挠了挠小脑袋。
　　哗啦啦——
　　“——是可以直接得到红巨鹰那种飞行坐骑的对吧？”
　　“这种奖励丰厚的新手任务可不常见哦。”玛丽双手抱胸，和金鳞儿一起点了点彩毛脑袋、红毛脑袋。
　　“哼哼……”路西菲尔一脸专业人士的专业表情。
　　“你就听面壁的那些家伙吹牛吧——”
　　“要是他们说‘红巨鹰在驯化了，就快要驯化成功了，你面壁官方哥哥能骗你们吗？’这种话，那就代表着最快也还要两个星期以上，他们才能把红巨鹰驯化得好~”
　　“我们可没有这么多时间在这里和他们耗，还不如自己去大漠上，自己找几只红巨鹰来驯化。”
　　“但我们谁懂驯化野怪呀？”范海辛双手抱胸：“要我作弊的话是不可以的哦，我自己都会看不起我自己的……”
　　“喀秋莎懂。”路西菲尔指了指坐在一边帮离歌往背上抹防晒霜的喀秋莎。
　　“没有谁比喀秋莎更懂驯兽了，她超厉害的~”
　　就像是安妮郡的第一批野马、野牛，都是喀秋莎一只只抡着大腿往地上砸了许多下，砸着砸着就驯化好了的，至今那些野马、野牛见到喀秋莎都会被吓得瑟瑟发抖，完全不敢反抗。

[644.第644]
　　嗯……不过现在野牛剩得不多了，跟进口的牛肉一起上了安妮镇居民的餐桌，野马倒都还在，应该能在马场活到寿终正寝。
　　“嗯……我应该可以试一试，”喀秋莎歪了歪脑袋：“上次在大漠上驯化了一只骆驼，效果还不错……对付真正动物的方法也能用在野怪身上呢……”
　　“诶嘿嘿——”范海辛忍不住笑了起来，为自己有这样厉害的女仆长感到高兴。
　　“大家先来吃饭吧，待会儿趁夜里天气凉爽，我们就先出城看一看……”站在桌边的安妮挥手招呼大家。
　　现在十一碗羊肉粉已经在桌面上放好，碗是用某种硬纸做的，就像是方便面碗，盖子也是纸盖子，现在都垫在了碗底，碗里倒有羊肉浓汤，肉汤的鲜美和干辣椒的辛辣味扑鼻而来。
　　“唔……范海辛那一份呢？”玛丽看了看，十一份羊肉粉汤面上都是红艳艳的，显然都加了辣椒，总不可能有一份放的是藏红花……
　　家里的大家除了范海辛和少数无面者之外，都吃得辣，也蛮喜欢吃辣，不过平时为了照顾范海辛，安妮做的辣味会少一些，这次大家也是想尝尝久违的辣味，就都点了变态辣的羊肉粉……
　　这种味道平时的范海辛只是闻到都会受不了，说不定就要立刻跑到厕所去拉肚子。
　　“咳咳，我在尘世里能吃辣的……”范海辛拉了拉玛丽的小手。
　　“诶？”玛丽愣了愣，又恍然一笑：“对啊，你现在穿的是义体，比本体还多了两个苹果呢，和本体差别大了去了~”
　　“唔——”范海辛就很烦玛丽总是拿自己的苹果说事，要是能重来，自己非把这两个苹果磨平，磨成玛丽同款的飞机场，看她还说什么……
　　……
　　面壁城墙上。
　　一名卫兵鬼鬼祟祟地接近了堆在城楼下的稻草堆，看左右无人，就钻了进去。
　　“诶？——我、我的钱呢？我藏在这里的三个银币呢？”稻草堆里传来了卫兵的惊呼。
　　“哪个混蛋偷了我的钱？！哈？！哪个混蛋？！——”
　　卫兵急急忙忙跳出稻草堆，红着眼睛扫视左右，寻找着小贼的蛛丝马迹，然而他只是个到尘世里来打零工、赚一点演出费的‘NPC’卫兵，不是专业的侦探，自然是一点蛛丝马迹都没有找到。
　　城墙上是积着黄沙，可能会留下小贼的脚印，但夜间的风也大，要是过了半个小时，就什么脚印都见不到了。
　　现在显然是过了半个小时。
　　“可恶——”卫兵狠狠捶了捶城楼的墙壁。
　　“不行、不能就这么算了，我要——”
　　卫兵的头上瞬间冒出了黄色的感叹号，拎起制式的长枪，就疾跑下楼。
　　在卫兵从城门边跑过去的时候，正好见到了一群骑着陆行鳄鱼的漂亮少女从敞开的城门冲了出去，进入了暗红色的世界，消失在了星海之中。
　　她们里面，有一个彩色头发的特别显眼。
　　“哼，花里胡哨。”卫兵没有多看，就跑向城里，打算跟满城的玩家苦力发布一个搜捕偷钱窃贼的任务。
　　奖励就是一个银币好了——要是那三个银币能找回来的话。
　　……
　　在深沉的夜色下，白天里赤红的戈壁滩变成了暗红一片，被风沙雕琢的石林在阴影中有着奇形怪状的姿态，让金鳞儿和白姬这种小家伙看着有一些害怕。
　　那会让她们联想到某种怪物，以及某种一大群的怪物。
　　“嗯？”坐在金鳞儿和白姬中间，牵着缰绳的范海辛突然发现金鳞儿和白姬挨得自己有些紧。
　　至少自己的苹果和白姬的苹果都扁了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第961节 第959章：坏蛋姐姐的恶毒妹妹（四）
　　“不用害怕的啦，”范海辛揉了揉金鳞儿的小脑袋，再向后蹭了蹭白姬的小脸蛋：“大家都在，没有什么好害怕的不是吗？”
　　“唔……”金鳞儿稍稍睁开了眼睛，看了看四周同样骑着陆行鳄鱼奔跑在大片红色页岩上的大家。
　　姐姐们……的确很让龙安心啊……
　　“啊呀！——”玛丽突然指着远方阴影中的一根扭曲石柱：“这、这里怎么会有这种可怕的东西，那不是‘那什么’吗？”
　　“噫！——”金鳞儿和刚刚探头的白姬瞬间缩了回去，一龙占据着小蝙蝠的怀抱，一龙把小脸紧紧贴在小蝙蝠的后背。
　　啪啪啪——
　　坐在玛丽身前的路西菲尔伸出小手到后面胡乱地拍着不断躲闪的玛丽：“你这个家伙吓唬小孩子干嘛？——”
　　“我们不是小孩子！——”金鳞儿和白姬瞬间睁开了眼睛，朝路西菲尔挥手抗议：“我们是成年龙！——”
　　“但是成年龙可不会怕黑。”路西菲尔耸了耸肩，任由自己的头发被狂风吹得拍在玛丽的脸上，也不去管。
　　哼哼，没想到吧彩毛咸鱼，这就是我路西菲尔的特殊攻击技能呀！~
　　“我、我们不怕黑……”金鳞儿和白姬缩了缩小脑袋，用最怂的语气说着最硬气的话。
　　“嗯……那平时是哪条小龙女总是把图书馆的灯开一整晚的呢？”与米迦尔骑在同一条陆行鳄鱼上的安妮迎着风笑了笑。
　　“我早上起来做早饭的时候经过图书馆，还是我帮那条小龙女关灯的哦~”
　　“不、不是我……”金鳞儿小脸上都是慌乱，敢做不敢认，甚至推卸责任：“是……是……啊对了，家里一定有一个谁也看不见的怪物，是它不乖，是它开的灯，不、不关我的事……”
　　“没、没错——”白姬搂着小蝙蝠的细腰，再伸了伸胳膊，把金鳞儿的细腰也搂住，两只小手在金鳞儿的小肚子上十指交叉。
　　“我、我房间里的灯也一定是它打开的……”
　　“嚯……是嘛……”坐在喀秋莎身后的离歌故作神秘：“那……金鳞儿和白姬有没有想过呢——”
　　“说不定就在你们睡着的时候，那个谁也看不见的怪物……一直都在看着你们哦……”
　　“在你们翻身的时候，它会盯着你们的后脑勺，在你们——”
　　“呜哇！——”金鳞儿和白姬被吓得瑟瑟发抖：“离歌姐姐不要再说了啊！——”
　　“离歌姐姐是坏姐姐！——”
　　“呜呜呜，好伤心，原来我是坏姐姐……”离歌擦了擦不存在的眼泪。
　　突然……
　　“唔——糟、糟了……”离歌紧紧闭上了眼睛：“刚刚有沙子飞进我眼睛了……好像还是好大的一粒……”
　　“啊、那离歌姐姐快用水冲一冲啊——”金鳞儿有些紧张了起来。
　　“让金鳞儿姐姐动手，姐姐她能操控水，会很小心的——”白姬从陆行鳄鱼旁边挂杂物的地方拿起一个水壶，里面是从面壁城的地下水井里打上来的井水，喝起来甜丝丝、冰凉凉的。
　　吼吼吼——
　　大家纷纷拉停了陆行鳄鱼。
　　“离歌前辈不要紧吧？眼睛疼不疼？”阴丽华跳下鳄鱼背，从衣兜里掏出一把小扇子，想要帮离歌把眼睛里的沙子扇出来。
　　“笨蛋姐姐，”太阴跟着阴丽华从鳄鱼背上下来，拍了拍阴丽华的小脑袋：“靠吹的都要比你拿一把小扇子来扇好呀……”
　　“诶？是、是这样吗？”阴丽华有些不好意思。
　　她还没有遇见过这种眼睛里进东西的情况。
　　“当然是这样了。”太阴有些无奈，一边把另一条陆行鳄鱼背上的金鳞儿扶下来，一边看了看也被喀秋莎搀扶下来的离歌。
　　她现在已经流出了很多眼泪，是身体正在想办法用眼泪把眼睛里的沙子冲出去，但……离歌就是不敢睁眼，看起来也是第一次遇见这种眼睛里进沙子的情况，有些害怕。
　　“离歌，睁一下眼睛就好了，”玛丽从陆行鳄鱼背上跳下来，小跑到离歌面前，揉了揉她的脑袋：“不会痛的哦……”
　　“不就是进一粒沙子嘛，我以前进了几百颗子弹，你们见我哭过吗？”
　　“扑哧——”离歌忍不住笑了出来，自己也不知道有哪里好笑的：“我们又不是火星人，之前都不认识玛丽前辈，怎么知道玛丽前辈哭没哭呀……”
　　“没哭哦，”喀秋莎一边小心地掀开离歌的眼皮，找着沙子的踪迹，一边轻声说话：“当我们把玛丽将军破破烂烂的尸体捡回来的时候，玛丽将军流干了血，但就是没有流眼泪呢……”
　　“哼哼，请叫我‘硬汉玛丽’！~”玛丽双手叉腰，一脸骄傲。
　　“硬汉玛丽请让一让，”范海辛的声音在玛丽背后响起：“离歌的小救星——金鳞儿来了哦——”
　　“哇呀呀！——”金鳞儿举着小水壶冲了过来：“大胆沙子！离我的离歌姐姐远一点呀！——看我闇雷龙来收拾你！——”
　　呼——
　　喀秋莎把离歌眼眶里的沙子轻轻吹掉。
　　“……”金鳞儿呆在了原地。
　　看着离歌抱着喀秋莎表示感谢，金鳞儿委屈巴巴地鼓起了小脸。
　　“离、离歌姐姐……你能不能把沙子重新放回去啊……”
　　“嗯？”离歌瞬间扭头看向了金鳞儿，睁一只眼闭一只眼：“你这条恶毒的小龙女，是想要被打屁股了吗？”
　　“唔！——”金鳞儿连忙捂住小屁股。
　　啪啪啪——
　　米迦尔偷偷拍了拍小手。
　　“呜哇！——”金鳞儿下意识地抱着小脑袋躲到了范海辛的身后。
　　因为最近金鳞儿和白姬不知道跟谁学了一些坏毛病（芙拉尔佛斯们：正是在下~），往常只用参观别人被打屁股的两条小龙女的小屁股也正式迎接了喀秋莎等大姐姐的小手。
　　倒是没有用上钢尺，毕竟小龙女们的小屁股比本体就是魔兽马的芙拉尔佛斯们的小屁股要娇嫩得多，大家也怕打疼了她们。
　　吼——
　　突然间，白姬骑着的陆行鳄鱼似乎是有些惊慌地在原地乱动了起来。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天的风好大呀……即使拉着纱窗，我桌面上的绿萝都被吹得一阵狂抖……）
　　第962节 第960章：气节高尚的彩毛咸鱼（五）
　　“是大漠蠕虫！”经验丰富的路西菲尔立刻把自己的方天画戟从陆行鳄鱼背上抽下来。

[645.第645]
　　啪嗒——
　　路西菲尔跳到地上。
　　“大家都站在石头上，不要接近沙地——”
　　白姬连忙抓起缰绳，想要把身下的陆行鳄鱼拉到旁边的红色页岩上，现在就只有这一条陆行鳄鱼的脚下是沙地……
　　嘶！——
　　可路西菲尔话音刚落，就有一条蚯蚓似的巨型蠕虫从陆行鳄鱼身前的沙地里窜出来，张开前端的菊花状大嘴，咬向陆行鳄鱼的头颅，像是要把它活吞。
　　吼！——
　　身长五米的陆行鳄鱼也怒吼一声，猛然张开占据了它全长四分之一的巨大嘴巴，像是铡刀一般迎向大漠蠕虫。
　　可它不怎么灵光的脑袋显然不记得大漠蠕虫这种老对手——是群居野怪这种事情了。
　　嘶！——
　　另一条大漠蠕虫从陆行鳄鱼身后的沙地里窜出来，同样张开大嘴，却咬向陆行鳄鱼的尾巴。
　　“救、救命！——”白姬抽出腰间的长刀，一边站起来砍向身后袭来的沙漠蠕虫，一边向大家求救。
　　“笨蛋！——”路西菲尔拖着方天画戟冲上去，一个上撩就将大漠蠕虫的头颅拍到一边，让白姬一刀落空。
　　“没有重武器的话，就不要管它啊！直接跑就是了！——”
　　“可是陆行鳄鱼是我们租来的——”白姬站在陆行鳄鱼的背上，一阵迟疑，不知道该不该跳下鳄鱼背去。
　　轰！——
　　陆行鳄鱼瞬间和面前的大漠蠕虫对上，一张大嘴狠狠咬住大漠蠕虫的下颌……
　　嗯……如果大漠蠕虫有下颌的话。
　　轰隆！——
　　陆行鳄鱼左边的两条腿在地上一蹬，咬着大漠蠕虫翻滚了起来。
　　“啊！——”白姬被翻滚的陆行鳄鱼直接甩了出去，要不是米迦尔及时把她接在了怀里，一张漂亮的小脸说不定就要在硬邦邦的页岩上摔扁了。
　　“小笨蛋，”米迦尔无奈地揉了揉白姬的小脸蛋：“陆行鳄鱼等级是十五级，大漠蠕虫一般只有六级啊，不是八条以上的大漠蠕虫围攻，是根本伤不到陆行鳄鱼的哦~”
　　嘶嘶嘶！——
　　八条以上的大漠蠕虫从沙地里冲了出来，一条条都张大口器，咬向在地上打滚的陆行鳄鱼。
　　正当大家想要上前救助陆行鳄鱼的时候……
　　轰隆隆——
　　陆行鳄鱼翻滚到了红色的页岩之上，也把嘴里咬着的大漠蠕虫从沙地里彻底扯了出来，在页岩上一阵扭扯、摔打，没有几下就把大漠蠕虫撕成了一地的破烂。
　　“唔……好多血……”金鳞儿看着陆行鳄鱼身上沾满的蓝色血液，小脸上都是嫌弃。
　　看起来黏糊糊的……好恶心，待会儿要怎么继续坐它啊……
　　噗嗤——
　　路西菲尔也用方天画戟一下将自己那边的大漠蠕虫砸死，甩了甩方天画戟上不可避免沾上的蓝色血液。
　　“嗯……这些血虽然看起来很恶心，但在城里好像有人收，”路西菲尔想了想：“应该是拿去做紫色血豆腐了，这些血凝固之后会变成紫色的，味道好像还不错……”
　　“值钱吗？”玛丽举起水壶，咕嘟嘟喝了一大口水，再放下水壶。
　　“啊……值钱的话，我们就装一点回去，尘世的钱比中庭的还难赚呀……”玛丽一脸沧桑，就像是被生活打断了脊梁的社畜。
　　“在中庭也没见你上班赚过钱呀……”范海辛翻着死鱼眼：“都是我给你零花钱的……”
　　“嗯嗯嗯？”玛丽搂住了范海辛的肩膀：“我呕心沥血帮你搞出那么多黑科技，说到底还是在给你打工，你这个小没良心的，花钱养我怎么了？”
　　“别人想养还养不了呢！~”
　　“嗯嗯，我也想范海辛前辈花钱养我，可谁叫我的系统不争气呢~”离歌笑了笑，小脸上都是‘幽怨’：“不能给范海辛前辈做什么杰出贡献，只能开道馆教教学生，收收学费，这样子维持生活了……”
　　“华丽丽她写的武功秘籍对米迦尔的贡献可是非常非常大的哦，”米迦尔拉了拉离歌的小手：“等米迦尔做的动画播出赚钱了，米迦尔姐姐来养你怎么样？”
　　“诶诶诶？我、我刚才是在开玩笑的啊，米迦尔~”离歌连忙摆手：“我对现在的生活非常满意啊，自己赚钱买自己想要的东西，是令人非常开心的事情哦——”
　　“没错，”路西菲尔点了点小脑袋：“不过像是玛丽这种在现实中吃蝙蝠软饭的咸鱼大概是很难体验到这种开心的了……”
　　“喏——”路西菲尔朝玛丽努了努小嘴，让她看向躺在地上流血的大漠蠕虫：“想去装它的血就去吧，一升大概能卖三十多铜币，也不少了，能让你体验体验赚钱的感觉~”
　　“唔……”玛丽看了看自己的水壶，这水壶差不多就是一升的容量，但……
　　“还是算了，算了算了，我堂堂太阳系共同体大元帅，怎么能为了区区三十多铜币而折腰呢？”
　　……
　　此时，淀京城外——
　　“这个能卖多少钱？”林斯蓓伦萨从地里挖出了一根野山参。
　　“三十多个铜币吧。”内测玩家吸血猫耸了耸肩，一边吃着雪糕，一边给林斯蓓伦萨这个进游戏想要捞金的新人菜鸡做着解释。
　　“这玩意儿完全没有什么医用价值，毕竟是用能量做的，味道却跟真正的人参一样，又还没有萝卜好吃，就是蕴含的能量高一点，能填饱肚子。”
　　“哦哦哦！——三十多个铜币！好多！——”林斯蓓伦萨像是没有听见吸血猫后面的一大段话，欢呼了起来。
　　没过一会儿，笑容又渐渐消失，随便地把野山参扔进自己的背篓里面。
　　“唉……要是尘世的金币什么的能提现就好了……我晚上就能到这边来赚一点钱，白天再回去上班……拿两份工资……”
　　“你这么做……没准会猝死，”吸血猫皱眉看着这个老搭档：“即使是用精神体玩《尘世》这种现实游戏不会有什么疲惫的感觉，也不能用游戏代替睡眠啊……”
　　“放心啦，我白天上班的时候把觉补回来就可以啦~”林斯蓓伦萨发出了对于一名满身荣誉勋章的将军而言非常恶劣的发言。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（滴——码字人格上线——滴——码字人格在所有发不了间帖的读者面前晃了一眼——滴——码字人格赶紧下线了——）
　　第963节 第961章：深夜起飞的家庭活动（一）
　　“我们小声一些，不要惊动它们……”
　　路西菲尔和大家躲在一块巨岩之后，手中拿着套索，从巨岩背后探出个小脑袋，看向沙地上一只只的红色庞然大物。
　　那些都是身长至少有八米以上的红色巨鹰，平均等级在二十级左右，喜欢在沙地上筑巢，平时的捕食对象是大漠蠕虫。
　　嗯……就是刚刚大家做掉的那十条玩意儿。
　　“唔……我们要怎么驯化这种玩意儿啊？”范海辛和大家一般，手中都拿着套索，小脸上却都是迷惑。
　　“喀秋莎总不能抓着它们的爪子把它们往地上砸吧？喀秋莎现在等级多少级了？”范海辛拉了拉身边喀秋莎的小手。
　　“三十一级了哦。”喀秋莎揉了揉范海辛的小脑袋。
　　“那……喀秋莎能不能抡得动红巨鹰？”范海辛歪了歪小脑袋。
　　“不可能的吧，”玛丽双手抱胸，靠在巨岩上：“好像是说起码要比野怪高一百级以上，才能在力量这方面对野怪造成碾压，喀秋莎现在就比红巨鹰高了十级……”
　　“嗯……”喀秋莎想了想：“我和离歌学过太极拳哦，而且我把属性点数全部加到力量上面了……”
　　“应该能抡得动红巨鹰呢……”
　　“诶诶诶？——”除了米迦尔和路西菲尔之外，大家、就连离歌都轻呼了起来。
　　即使在尘世里，喀秋莎也这么强的吗？
　　“现在只要我们能套住一只红巨鹰，之后一切交给喀秋莎就好。”路西菲尔小脸上都是淡定。
　　“一只红巨鹰就够了吧？我觉得它们这么大只，一只就够我们所有人骑上去了。”
　　“嗯……应该够了。”安妮往外看了红巨鹰一眼，点了点小脑袋。
　　“绝对够了呀，我们又不是什么彪形大汉……”阴丽华也趴在巨岩边上，看了看红巨鹰。
　　“诶不过——”金鳞儿举起了小手：“红巨鹰要怎么坐呀？就是直接骑在它的背上吗？那飞起来的时候我们会不会被直接甩下来？”
　　“应该要一套带安全带的鞍具才行……”白姬也小小声说话：“要不然我们就把陆行鳄鱼的鞍具拆下来借用一下……”
　　“刚才是哪个小可爱说陆行鳄鱼是租来的呐？”玛丽揉了揉白姬的小脸蛋：“还一副要爱惜公共财产的样子~”
　　“所、所以说——‘借用’，借用一下嘛……”白姬弱弱出声：“又不是说不还回去了……”
　　“我觉得这个可以有。”范海辛点了点小脑袋。
　　“等一下跟人家说一声，再付一点押金，他们连陆行鳄鱼都租出来了，总不会连几套鞍具都不愿意出租……”
　　“那行吧~”玛丽笑了笑：“只不过红巨鹰看起来比陆行鳄鱼胖，那些陆行鳄鱼的鞍具应该要改造一下……”
　　……
　　半晌之后。
　　“我数一二三，大家就冲上去，套最前面的那一只红巨鹰，就是那只二十二级的，”路西菲尔在巨岩后压低身子，做俯冲的姿势：“其他的红巨鹰不用管……”
　　“啊，还是要管一下的，它们可能会来攻击我们，大家要是套中了目标，就把套索都交到喀秋莎手上，我们拿武器反击，免得它们打扰到喀秋莎驯化红巨鹰……”
　　“明白。”大家轻声应了一声。
　　“那好……”路西菲尔深吸一口气。
　　“一……”
　　范海辛检查了一下手中的套索，怕它不够结实。
　　“二……”
　　玛丽偷偷挠了挠小屁股。
　　“我觉得我们其实应该分成几个方向一起出动的……”阴丽华在离歌耳边小小声说话。
　　“三——”路西菲尔低吼一声，就率先沉默地冲了出去，在头上甩着套索，呼的一声就往二十二级的红巨鹰头上套。
　　啪嗒——
　　路西菲尔扔出去的套索软趴趴地砸到了红巨鹰面前的沙地上。
　　“废柴小天使！~”小蝙蝠乐了一声，就从路西菲尔身边冲过去，在振翅想要起飞的红巨鹰真正起飞之前一个套索套住了红巨鹰的脖子。

[646.第646]
　　“我抓到它了！~”小蝙蝠小脸上都是骄傲，然后……
　　小蝙蝠抓到的红巨鹰与其他被惊扰的红巨鹰一般振翅飞了起来，带着一脸迷茫的小蝙蝠，就想要飞向高空。
　　啪——
　　“我抓到你了！——”玛丽的套索套在了小蝙蝠的小腿上，然而没过几秒，玛丽发现自己也双脚离地，不受控制地朝天上飞去了。
　　啪——
　　“范海辛前辈！玛丽前辈坚持住哇！——”离歌的套索套在了玛丽的小脚丫上，顺便把她的鞋子蹭了下来，差点砸到路西菲尔的小脑袋。
　　“诶等等！——”离歌发现自己也飞了起来。
　　啪——
　　“我有种不好的预感……”安妮的套索套在了离歌的纤腰上。
　　呼啦——
　　安妮两脚离地。
　　“好吧，预感应验了，请叫我‘先知安妮’！~”
　　啪——
　　“看我闇雷龙的力量！~”金鳞儿的套索套住了安妮的大腿，小龙女扛着套索，背过身去，像是拉船的纤夫一般，想要爆发出闇雷龙隐藏的力量，把自家公子和姐姐们从天上拉下来。
　　然而……
　　“哎呀。”
　　金鳞儿也瞬间两脚离地。
　　“金鳞儿姐姐！我来救你了！——”白姬一个飞冲过来，扑到金鳞儿的身上，紧紧抱住金鳞儿，想要以自身的体重，把金鳞儿压在地面，然而她显然没有估计到自己的体重对红巨鹰来说是多么不值一提——
　　“哎呀。”
　　白姬小腿在空中乱蹬，却怎么也踩不到地面了。
　　啪——
　　一个套索套在了白姬乱蹬的小腿上。
　　“别放弃！只要加上我们两个人的力量就一定——”阴丽华和太阴一起抓着套索，神情坚定……然后……也被拖上了半空——
　　“诶诶诶？！——怎、怎么可能？！——”
　　“唉……”米迦尔无奈地抚了抚脸颊，随手把套索转了几圈，扔了上去。
　　啪——
　　米迦尔的套索套在了太阴的腰上。
　　呼啦——
　　米迦尔抓着套索，迅速升空。
　　“到你了哦，喀秋莎~”
　　“真是的……”喀秋莎无奈地笑了笑：“这样就没有办法了呢……”
　　啪——
　　喀秋莎的套索套在了米迦尔的脚踝上。
　　呼啦——
　　喀秋莎也飞了起来。
　　“诶？！——等等我呀！——”路西菲尔连忙甩套索，向上一扔，却什么都没有套到。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第964节 第962章：招来追兵的醒目咸鱼（二）
　　正当路西菲尔一脸被遗弃的失落表情坐在原地的时候——
　　啪——
　　喀秋莎取下腰间的备用套索，一下子就套住路西菲尔的上半身，就像是抓娃娃一般把路西菲尔吊了起来。
　　“诶？”路西菲尔愣了愣。
　　虽然现在是两条小胳膊和腰一起被套住，看起来有些难受，但以三十多级玩家的体质来说，这并不是什么无法承受的事情。
　　让路西菲尔发愣的是……
　　喀秋莎的套索技术好厉害呀……
　　刚才还见她在空中被晃得甩来甩去……
　　“喀秋莎！——”小蝙蝠的声音从高空中传来：“在、在天上——你还能驯化这只红巨鹰吗？！——”
　　“我怕它再往高处飞，我们会不小心摔成一堆肉酱的！——”
　　“诶？玩家死了之后不是会变成头皮屑一样的光点消失吗？——”玛丽有些迷惑：“怎么都不会变成肉酱的吧？不然《尘世》就是二十八禁游戏了——”
　　“在、在这种时候就不要在意这种细节啦玛丽！——”小蝙蝠对不分场合驳自己嘴的彩毛咸鱼完全没有好感——
　　嗯……有一点点‘没有好感’好了，不、不是全部，平时的彩毛咸鱼还是小蝙蝠的好朋友……
　　“呜呜呜——这里好高、我好怕……”阴丽华一边笑、一边发出了假惺惺的哭声：“喀秋莎救命！~”
　　“啧，离歌居然穿了安全裤吗？”安妮抬头向上看了看：“安全裤真是世界上最失败的发明了……”
　　“不过玛丽居然穿了黑色蕾丝——呵呵呵，是闷骚玛丽的性格呢……”
　　“安妮！——”玛丽小脸涨红：“你给我把头低下去！向上看什么呢？！——”
　　“才不要！~”安妮小脸上都是愉悦：“难得有这种贵宾席参观的机会……”
　　啪——
　　安妮突然感到后背一沉。
　　“安妮，不要在这种时候调戏玛丽了哦，要是玛丽不小心松开手就糟了呢……”喀秋莎的声音在安妮背后响起。
　　“诶？喀秋莎你怎么会在我后面？”安妮有些迷惑。
　　“我啊……要爬上去狠狠揍一顿那只红巨鹰，让它把我们送下去哦~”喀秋莎笑了一声，就在安妮身上继续向上爬。
　　“安妮，抓紧绳子。”
　　“哦哦……”安妮连忙使劲抓紧绳子，把绳子在自己的两只小手上缠了几圈。
　　喀秋莎两腿箍着安妮的腰，与两手配合着向上爬。
　　这一段软绵绵的路就是最麻烦的了，但等喀秋莎爬过了安妮，抓到了绳子，就轻松了许多，只靠两手发力就能一路向上，完全用不上两腿。
　　安妮向上看了看。
　　“啧，喀秋莎几时也学得和离歌一样穿安全裤那种东西啦，一点都不女仆……”
　　“‘不女仆’是什么鬼呀……”用套索的绳子捆在喀秋莎腰间，吊在喀秋莎身后的路西菲尔渐渐升到了和安妮的一个平面。
　　“女仆呀，”安妮笑了笑：“不应该是时刻准备让主人——”
　　“咳咳——”喀秋莎一边爬着离歌，一边咳了两声，声音恰好能透过大风，传进安妮的耳朵。
　　“唔……嗯，我好像不能多说了呢~”安妮小脸上都是‘害怕’，不然的话，路西菲尔可能会很久都见不到我了哦……
　　“家里有很恐怖的家伙，会把不听话的女孩子抓进谁也不知道的世界，进行惨无人道的调教……”
　　“诶？这不是无面者她们聊天的时候说的恐怖故事吗？我上次听过的……”路西菲尔双手抱胸。
　　“这……”安妮一脸神秘：“真的只是恐怖故事吗？——路西菲尔？——”
　　“嗯嗯？不是故事难道还是真的？不会的吧，米迦尔一直在家，怎么可能会让什么怪物藏在我们家里……”路西菲尔小脸上都是‘你别开玩笑了’的无所谓表情。
　　哗啦——
　　路西菲尔突然以极快的速度上升，应该是喀秋莎又到绳子路段了。
　　……
　　面壁城中。
　　“在今天下午的时候去过西面城墙的人吗？”大量玩家站在愤怒的卫兵面前思考。
　　“啊对了，我记得——”一名玩家举起了手：“下午，就是快入夜的时候，我看到有一大堆漂亮的女孩子跑到了西面城墙上，好像是在看风景——”
　　“没错，她们站的地方就是城楼旁边的那个位置，那时候太阳还很大不是嘛，那里有突出来的大屋檐，能挡一下阳光……”
　　“她们具体的样貌呢？”愤怒的卫兵连忙发问。
　　“嗯……这……这不好说，”玩家挠了挠头：“尘世里不是能捏脸吗，每个女孩子都长得好看得很，看多了，我现在有点脸盲，不过——”
　　“彩色头发！我记得那里面有一个彩色头发的女孩子，其他红色、银色、白色的就不说了，尘世里到处都是，可这彩色头发我还是第一遇见，印象深刻得很……”
　　“彩色头发？！——”愤怒的卫兵一愣，瞬间想起了刚刚见到的那队骑着陆行鳄鱼出城的少女，里面就有一个彩色头发的家伙。
　　“哦哦，你说那个人啊——”有些玩家也瞬间想起来今天在街上见过的那群少女，里面那个彩毛的家伙真的特别显眼，恐怕整个尘世就她一个会把头发染成那种杀马特的颜色了。
　　“我见过，我见到她和其他女孩子去了有间客栈……”
　　“我也见过，她还和其他女孩子去了井那边打水，像是要出城一样——”
　　“就是出城了，我不久前就见到她和其他女孩子骑着陆行鳄鱼出城去了——”
　　“啊，那怎么办？”一名玩家愣了愣：“这个任务不是说要追回那三个银币吗？她们都出城了，大漠那么大，谁知道她们去了哪里？”
　　“所以说……还是算了吧，”大量玩家满脸无趣地散去：“为了区区一个银币的奖励，去大漠里追陆行鳄鱼？傻子才会领这种任务，还不如去帮东城那边的农民种地……”
　　“……”愤怒的卫兵说不出话，现在就是等傻子来领任务了，他才不会把奖励提高什么的来吸引玩家上钩，说好一个银币就一个银币，一个铜币都不可能加。
　　“这个任务我接了。”一个声音在愤怒的卫兵身后响起。
　　……………………

[647.第647]
　　今天上午的二更奉上！~
　　（芒果发现怎么样都没有办法突破五十分钟两千字了啊……唔……那些一小时能写四千多字的家伙是怎么办到的呢？更不用说还有那种一小时一万多字的那种邪神了……听说是语音输入……好厉害，芒果连话都不怎么敢说的，能嘚吧嘚吧说一章小说的人真的好厉害……）
　　第965节 第963章：命里有沙的倒霉仙人（三）
　　当萧石林昊带着一群懵懂无知——纯被忽悠出来的新手菜鸡一起从面壁城大门渐渐走入荒芜的戈壁世界的时候……
　　轰轰轰——
　　几条陆行鳄鱼从‘彩毛咸鱼追捕队’的身边跑进了城里，它们身上都没有鞍具，一时间让守城的士兵不知道该不该放任它们进城。
　　但想想也就统统决定不管了，反正野怪无法在安全区里面做出任何攻击行为，即使那些陆行鳄鱼是纯正的野怪，不是驯化好的那批坐骑，进到城里面也掀不起任何风浪。
　　“萧大哥，”一名新人菜鸡弱弱举手：“我们是不是该去租几条陆行鳄鱼啊？不然光靠两条腿在大漠戈壁上走，走到死都追不上那个偷钱的彩毛女吧？”
　　“嗯……是该租一下。”萧石林昊双手抱胸，点了点头：“你们去租吧，我在这里等着你们。”
　　“诶？我、我们去租？”另一名新人菜鸡愣了愣：“不、不应该是萧大哥去——”
　　“我现在吃羊肉粉都只能吃一两，还得叫人家不要放羊肉，你们怎么会以为我还有钱租陆行鳄鱼？”萧石林昊眉头挑了挑。
　　“要知道那些陆行鳄鱼起步价就要五十个铜币，每走一公里就要多收一个铜币，我哪里出得起这个价哦……”
　　“也就是你们这些新手好一点了，每人都有一千个铜币在身，就算骑着陆行鳄鱼从面壁出发去淀京都行。”
　　“呃……好贵啊……”新人菜鸡们面面相觑。
　　同时也感叹《尘世》的地图真特么大，两个主城之间居然相隔有九百多公里吗？简直就是牛逼到家了！
　　而且《尘世》可不像是拦精灵集团的《地球人入侵外星》，《尘世》可不会用贴图和预加载模型来糊弄大家。
　　《地球人入侵外星》里面虽说宣传的是‘无限宇宙地图、万物皆可交互’，但就像是以前的游戏，玩家打不破地面和墙壁，在公共建筑上留不下任何痕迹，所谓的‘无限宇宙地图’也只是随机生成的宇宙贴图背景加碎陨石和简单行星。
　　完全不像是《尘世》一般，做到每颗尘土都能被玩家捡起来，玩家在到处画的涂鸦也只会被大自然的风吹日晒弄得面目模糊，不会被系统直接删除掉。
　　《尘世》的真实度高得可怕，简直就像是真正的世界一般，要不是还有游戏头盔和数据面板这种东西，所有玩家恐怕都会怀疑自己是不是真的穿越到了一个异世界。
　　所以……虽然《地球人入侵外星》比《尘世》早发行了一段时间，抢占了大量的市场，但自从《尘世》公测之后，玩《地球人入侵外星》的人就少得可怜了。
　　人家《尘世》还能吃饭上厕所呢，你《地球人入侵外星》能吗？
　　哦对，《地球人入侵外星》最近好像还真的推出了上厕所的功能，不过那玩意儿太恶心了，不说也罢。
　　……
　　此时，地球，拦精灵集团总部。
　　会议厅中的气氛非常不妙，每一个伪装成地球人的外星人都坐在椅子上，沉默地喝着茶。
　　啪——
　　“你们来给我说说——”集团总裁把一份报告扔到会议长桌上，把所有心虚的外星人吓了一跳。
　　“是哪个小机灵鬼出的主意，给游戏里面加入拉屎的功能的？”
　　“还特么搞了个拉屎造型艺术大赛……这、这特么是谁的主意？！——”总裁猛拍桌子，脸色铁青。
　　“……”外星人们沉默了一阵……
　　砰——
　　一名外星人不知道是被哪个外星人推倒，当他从桌子底下爬起来的时候，发现大家都在看着他，就像是在说‘他就是那个小机灵鬼’。
　　“嚯……市场部主任，”总裁两手撑在会议桌上，盯着瑟瑟发抖的市场部主任：“你就是那个小机灵鬼？——”
　　“咳咳……我、我可以解释……”市场部主任擦了擦头上的冷汗：“我不是在《尘世》的官网看到他们的调查报告了嘛……”
　　“里面有很多玩家都说‘能吃饭、能上厕所’这些方面是把他们吸引到尘世里的关键要素……”
　　“那……”总裁痛苦地捂住额头：“为什么是拉屎？‘吃饭’呢？你为什么要让我们的程序员做那种东西……”
　　“这不是以我们现在表现出来的技术，还不能模拟人类的味觉嘛……”市场部主任戳了戳手指。
　　“要是让所有出售的头盔都加上味觉模拟的功能，头盔的生产成本会变得很高，很少有人负担得起……”
　　“唉……”总裁两眼无神地叹了口气。
　　“你滚……”
　　“诶？！”市场部主任大惊，连忙半跪下来：“老大你再给我个机会！——我下次绝对不会再犯这种事情了！——”
　　“你还想有下次？！——”总裁捡起报告书就砸到了市场部主任的头上。
　　“你给我滚回乡下去种地！以后别要我再见到你！否则见你一次打你一次！——”
　　“老大饶命啊！——”市场部主任满脸绝望。
　　……
　　尘世。
　　“唔！——风好大！——”
　　范海辛等人正骑在红巨鹰的背上，飞向东方的天星阁，刚刚驯（揍）化（扁）了红巨鹰的喀秋莎坐在最前面，是牵着缰绳的驾驶员。
　　小蝙蝠坐在路西菲尔和米迦尔中间，就像是三明治中间的黄油，差点被挤成一滩蝙蝠。
　　“喀秋莎！~飞慢一点！——”小蝙蝠在狂风中朝路西菲尔身前的喀秋莎大喊了一声。
　　“没问题，范海辛先生——”喀秋莎轻笑着回应。
　　红巨鹰的飞行速度渐渐慢了下来，不再频繁振翼，只是乘着风在高空中滑翔。
　　“呼……”红巨鹰背上的大家都松了一口气。
　　“我们应该带一些防风眼镜出来的呀……”米迦尔背后的玛丽无奈地叹了一口气。
　　“刚才我都不敢睁开眼睛，就怕大风把我的眼角膜都刮飞了……”
　　“玛丽前辈说得好夸张……”玛丽背后的离歌笑了笑：“只是风大了一些，我刚才就睁开眼睛了，虽然有些难受，但我的眼睛现在还是好好的哦——”
　　突然……
　　“唔！——”
　　又是一粒沙子飞进了离歌的眼眶里。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第966节 第964章：咸鱼看到的悲惨未来（四）
　　咯咯咯——
　　安妮镇上传来此起彼伏的鸡鸣。
　　范海辛也从睡梦中渐渐苏醒过来，微微睁开眼睛，第一眼见到的就是米迦尔的睡脸。
　　‘好近……’
　　范海辛摸了摸这张在晨光下蒙着白辉的美丽脸庞。
　　“好美……”
　　范海辛在米迦尔的脸颊轻轻一吻，小脸上都是成功偷吻爱人的窃喜。
　　“亲爱的！~”米迦尔瞬间睁开眼睛，搂上了小蝙蝠的脖子。
　　“米、米迦尔你居然装睡！——”小蝙蝠觉得自己受到了无法忍受的欺骗，要米迦尔亲亲抱抱才能原谅她……
　　“唔！——”小蝙蝠可爱的小嘴巴又被恋人堵住了，再也说不出话来。
　　半晌之后……
　　“咳，”喀秋莎的声音在小蝙蝠身后响起：“米迦尔已经和范海辛先生亲热了十五分钟，虽然身为女仆，不该过多干涉主人和女主人之间的日常活动，但……”
　　“现在真的要起床了哦，不然待会儿小家伙们跑过来看到的话……”
　　“我昨天晚上有锁门哦~”米迦尔舔了舔小蝙蝠的小脸蛋，轻声细语。
　　啪啪——
　　穿着金黄色丝绸睡衣的金鳞儿出现在了卧室的落地窗户之外，小手拍了拍窗户。
　　“喀秋莎姐姐！~帮我梳头发啦~”金鳞儿的声音从室外传进来已经变得微弱，但还是能让人听得清楚。
　　“我待会儿还要去叫区区白姬起床呢！~”
　　“这个小家伙……”喀秋莎无奈地笑了笑，从棺材里坐了起来：“明明能帮白姬梳头发，自己的头发却不愿意自己梳呢……”
　　“只是想要撒娇而已哦，”米迦尔一脸了然，也抱着小蝙蝠坐起身：“就像是亲爱的一样……”
　　“咳咳……”小蝙蝠连忙从米迦尔的怀抱中逃到一边，抱着膝盖坐在棺材角，小脸上都是红晕，还故作冷静：“我、我才没有想要撒娇……”
　　“哦？是嘛……”米迦尔张开了怀抱。
　　小蝙蝠看着米迦尔的大木瓜，又想扑上去撒娇了，但终究还是忍住：“唔——我、我去给金鳞儿开窗户！——”
　　砰——
　　小蝙蝠跳出棺材，扑到地毯上，又连忙爬起来，一边整理着自己凌乱的睡衣，一边迎着清晨的阳光，跑向金鳞儿。
　　……
　　早餐过后。
　　“啊……这才是人生啊~”玛丽穿着印满毛绒小熊的棉睡衣，躺在天台的摇摇椅上晒太阳，两只小手上还捧着从离歌那边‘借’来的漫画书。
　　嗯……离歌现在到蓬莱馆上班教学生去了，玛丽是直接从她房间的书架上把这本封面角色看起来非常美型的漫画书‘拿’了下来——
　　既然放在书架上了，就说明不是什么见不得人的东西对吧？对吧？
　　“我觉得玛丽你还是不要乱动离歌的东西比较好……”范海辛躺在玛丽身边的另一张摇摇椅上，作为吸血鬼，非常放肆地晒着太阳。
　　“不是说离歌有多么小气啦，就是……离歌之前是个BL本子画师来着……”范海辛压低了声音：“甚至……直到现在还没有上岸……”
　　“玛丽你手上的东西绝不会像是你想象的那么简单……”

[648.第648]
　　“诶？”玛丽愣了愣，把漫画书拿起来看了看封面：“这……这锥子下巴、梭子眼睛的男人……我还以为这是玛丽苏题材的漫画……”
　　“我以前看的玛丽苏漫画里面都是这种男人……”
　　“玛丽苏少女和腐女只有一张餐巾纸之隔——”范海辛连忙把玛丽手中的漫画书抢过来，放到一边的折叠小圆桌上。
　　“玛丽你还是不要看这种东西为好，你这个家伙不像是离歌那么文静，没准会整天惦记着我的菊花……”
　　“嚯，我在你眼里就是那么变态的女孩子吗？”玛丽坐了起来，双手叉腰瞪着范海辛：“你的菊花我才不稀罕呢！谁没有似的！~”
　　“嗯？”捧着果盘从楼梯间走上来的喀秋莎一愣。
　　“玛丽，不要和范海辛说那些变态的东西。”喀秋莎瞪了玛丽一眼。
　　“喂！明明是他先说的！——”玛丽委屈巴巴地指着范海辛、看着喀秋莎：“喀秋莎好偏心——”
　　“明明我之前也是你的上司，呜呜呜——”
　　“我要找东风千、东风十七她们过来，让她们看看喀秋莎你是有多绝情……”
　　“不用玛丽找了，”喀秋莎走上前，把果盘放在桌面上，顺便捏了捏玛丽的脸蛋：“太阳节她们就会请假过来玩几天——”
　　“玛丽‘将军’到时就让她们看看昔日的火星总指挥官是怎么堕落成彩毛咸鱼的吧~”
　　“噫！——”玛丽一惊。
　　“没准失望透顶的姐妹们会把令她们失望的玛丽将军按在地上狠狠揍一顿哦~”喀秋莎眼中都是愉悦。
　　“毕竟……玛丽将军之前也说过——‘要是我堕落成一个废人了，不再为人类的自由和尊严而战斗了，你们就要来打醒我’这种话呢~”
　　“唔！——”玛丽浑身颤抖了起来，像是想象到太阳节那天，自己被三百多个战术人形群殴的悲惨画面。
　　“以、以前的话……到现在这种时候怎么还能算数呢？”玛丽颤巍巍地摆了摆小手。
　　“现在都是太阳系共同体时代了，我一个退休老兵，享受一下生活有什么不对的？”
　　“嗯嗯，没有什么不对哦，”喀秋莎坐在了玛丽的身边：“但是玛丽将军的麾下有很多单纯的孩子，她们可不会管‘对不对’这种事情，她们大概只知道玛丽将军的确违背了誓言的这种事情……”
　　“啊对了……”喀秋莎突然从女仆长裙底下掏出了两份文件。
　　“这是我刚刚给玛丽买的人生意外保险，受益人是玛丽的爸爸妈妈和爷爷奶奶——”
　　“喀、喀秋莎你这是什么意思啊？！——”玛丽一脸惊慌。
　　“我、我又不是死定了……”
　　“唉……”喀秋莎满是遗憾地叹了口气，目光不言而喻。
　　“别做这种表情啊！”玛丽捏住了喀秋莎的脸蛋：“你吓唬不了我的，我又不是路西菲尔她们那种容易被你骗到的小孩子！——”
　　“嗯？”拿着一大堆作业走上天台的路西菲尔皱起眉头。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果突然意识到了一件不妙的事情，到了一千章之后，芒果的标题就该改成‘第1000章：XXXX的XXXX’了，这和现在的格式不同了呀……逼死强迫症芒果……）
　　第967节 第965章：神秘古堡的神秘传说（五）
　　“现在又快到太阳节了啊……”
　　范海辛站在天台边缘，看着安妮古堡正对着的安妮镇中心广场，视线再囊括整片世界，安妮镇坐落在青山绿水之间，远方的森林在风中婆娑摇曳，大海涛声依旧。
　　“明明只是一年而已，过得真快……”
　　“我范海辛从一无所有的光屁股裸奔人类，变成了范海辛大君，拥有了安妮郡，还有冥王星、盖亚这种矮行星要塞、行星要塞……”
　　范海辛一脸感叹……
　　“诶等等！——我盖亚呢？”范海辛突然想起了一件事情：“我盖亚开回来了没有？”
　　“开回来了哦……”喀秋莎的声音在范海辛身后响起，并拿了一张毯子披到只穿着一身小恐龙睡衣的范海辛身上。
　　“现在停在‘乌拉诺斯’的公转轨道外面，避免因为太过强大的质量，使她的引力场影响到中庭和尘世的环境……”
　　毕竟光是一个月球都能让中庭潮涨潮落，要不是冥王星时刻控制着自己的引力场的话，中庭现在的潮汐环境没准会更加复杂，影响到一大堆物种几百万年来的生存状态，来一次人为的物种大灭绝也说不定。
　　像是盖亚这种由大量金属构成的行星要塞，其质量本来就比中庭和尘世加起来都要庞大，要是接近了中庭或是尘世，除了安妮郡的一群‘超级生物’之外，就不会有任何生物能活得下来。
　　“等到盖亚装上适配的引力发生装置，”喀秋莎看向了白云游荡的天空：“还有灵魂牵引装置啊、人工冥界啊之类的东西，她也就要从乌拉诺斯后面离开，为安妮郡远征异世界了呢……”
　　“哦哦——”范海辛甚至不知道‘乌拉诺斯’是哪颗行星，只是听到盖亚开回来就放心了。
　　毕竟是自己的大宝贝，不能不重视。
　　只是……
　　“唔……之后还得离开啊……”范海辛叹息一声：“那么漂亮的大宝贝，要是能一直留在中庭就好了……”
　　“范海辛的收藏癖又犯了。”趴在折叠小圆桌上写作业的路西菲尔撇了撇小嘴。
　　“也可以啊……”玛丽抱着膝盖坐在摇摇椅上，摇啊摇：“你让冥王星出征就行了，反正要是对付一些普通的邪神，无论是冥王星还是盖亚都是战斗力溢出的玩意儿……”
　　“话说……”玛丽从果盘里拿起一个苹果吃：“范海辛你其实只要派一个潘多拉骑士去战斗就好了啊，现在潘多拉.B都魔神化了，又有了无限魔力，听米迦尔说它们的实力相当于中等邪神……”
　　“那些调查员找到的邪神平常也就是低等邪神、中等邪神什么的……”
　　“哼哼……”范海辛双手抱胸，转过身看向玛丽：“这叫气势，气势啊玛丽，你说是一台十八米高的美少女机器人的威慑力大呢？还是一个行星要塞加上几千艘星际战舰的威慑力大呢？”
　　“嗯……应该是后面的那些威慑力大……”玛丽摸了摸下巴。
　　“要是在以前，即使是我见到它们，也会慌得不行呢……”
　　更不用说玛丽也知道，冥王星与盖亚现在都在进行魔神化，那些战舰也是如此……
　　对于安妮郡来说，潘多拉骑士团也只是轻型兵器，重型兵器还是要看冥王星、盖亚，以及她们的附属舰团。
　　“反正我们现在也不缺能量，”范海辛背靠着天台的围栏：“当然要用能动用的最大力量，把所有敌人一举消灭了，才不会像是动画里的反派那样，每次都派只比对面强一点点的下属去给对面刷经验……”
　　“如果我是魔王，绝对会在发现勇者的第一时间里就直接出手把勇者什么的踩成小饼饼——”
　　“你是‘出手’，怎么把勇者什么的‘踩’成小饼饼啊？”玛丽一边嚼着苹果，一边笑了笑。
　　“玛丽！——”范海辛鼓起小脸，盯着玛丽：“不要抬杠呀！——好好的彩毛咸鱼怎么变成彩毛杠精了呢？”
　　“因为刚才你的女仆长欺负我，我不开心，当然就要抬一下杠，开心开心啦~”玛丽耸了耸肩。
　　啪啪——
　　范海辛拍了拍喀秋莎的小手。
　　“喀秋莎，再去欺负欺负她，给我出出气~”
　　“喂！你这只恶毒的小蝙蝠不要怂恿喀秋莎做坏事呀！——”要不是现在吃着苹果，玛丽简直就要扑到小蝙蝠身上，把小蝙蝠压在地上拼命揉他的小脸蛋了。
　　“喀秋莎现在变成这种闷骚调皮的样子，一定是你教坏她的吧？！——”
　　“略！~”小蝙蝠躲在喀秋莎身后，抓着毯子裹紧自己，朝玛丽做了个鬼脸。
　　“……”‘闷骚调皮’的喀秋莎黑着一张漂亮的小脸，微笑着看向玛丽。
　　“饶、饶命……”玛丽瞬间想起了城堡里在无面者之间流传的传说……说是有神秘的银发怪物会把调皮的女孩子抓到谁也不知道的世界进行惨无人道的调教……
　　“喀秋莎，”路西菲尔一边写作业，一边抬头看了看喀秋莎：“不用手下留情，玛丽现在皮糙肉厚着呢。”
　　……
　　安妮镇，中心广场。
　　“唉……”小丑亚瑟坐在喷泉旁边：“你们说……我们的魔法，啊不，是魔术，我们的魔术哪里不精彩了呢？”
　　“以前不是都很受欢迎的吗？怎么到安妮郡就……”
　　除了第一场表演，有大量的安妮镇居民来凑热闹之外，后面的几场表演……观众加起来都没有一千人……
　　而他们‘喜火马戏团’的大帐篷，可是能容纳一万名观众的大帐篷……
　　“老大，我觉得……”一只由天龙民德鲁伊变成的黑熊坐在亚瑟身边：“是不是我们落伍了？”
　　“我之前去看过了，安妮郡的小孩子喜欢看的是什么……呃，动画片，喜欢看的是动画片里面的那些毛茸茸小动物……”
　　“没人喜欢看我们这些真正的毛茸茸大动物的……”
　　“我们好像长得有些吓人……”黑熊看了看自己的爪子。
　　老虎也看了看自己的爪子，狮子、灰狼等动物也都把视线注视到自己的爪子上。
　　其余魔术师和天龙民也都看了看自己老土的打扮，和挂在身上故作神秘的一大堆装饰品——骷髅、匕首什么的……
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（现在每日新增订阅好多，唔……希望等推荐期过去，也还能保持一点点这样子下去的气势呀……）
　　第968节 第966章：惊吓咸鱼的打屁股人（一）
　　“哈——”小蝙蝠躺在摇摇椅上，打了一个长长的哈欠。
　　“玛丽，要来玩游戏吗？”小蝙蝠看向一边，就看到了被喀秋莎揉着小脸的玛丽。
　　“玩什么游戏？”玛丽暂时按住了喀秋莎放在自己小脸上的两只小手，歪着彩毛脑袋，看了看小蝙蝠。
　　“《尘世》就算了吧，晚上玩一下还行，像是我这种现充，不可能把所有时间都拿去沉迷游戏世界的呀~”
　　“我平时还有很多有意思的事情可以做——”
　　“比如呢？”小蝙蝠话音刚落，就见到玛丽脸色一僵。
　　“比、比如……”玛丽额头上留下冷汗，自己平时就是条咸鱼，哪里有什么‘很多有意思的事情可以做’？
　　“咳咳，比如晒晒太阳啊，泡泡澡啊，欺负欺负金鳞儿和白姬啊……”
　　“玛丽姐姐！——”金麟儿的声音从后院里传来：“我听到了！——不许欺负我和白姬！——”
　　“不、不要欺负姐姐和我——”白姬的声音弱弱响起。

[649.第649]
　　“你们这两个小家伙不许偷听大人说话！”玛丽连忙朝后院喊了一声。
　　“略！~”金鳞儿表示——在这种事情上，玛丽姐姐完全没有理由管我们~
　　“嗯，既然玛丽平时的生活这么枯燥乏味……”小蝙蝠从摇摇椅上坐起来：“那我们就来玩些传统的游戏吧，捉迷藏、跳房子、扔沙包什么的……”
　　“……”玛丽翻着死鱼眼：“你也不要把我当做金鳞儿和白姬那种小孩子啊，我是成年人，才不会玩捉迷藏什么的——”
　　“真的吗？”小蝙蝠小脸上都是好奇的表情。
　　“当、当然是真的，”玛丽轻轻推开喀秋莎，双手叉腰：“我玛丽今天就是无聊死，从这里跳下去，滚外边，也不会和你们玩什么捉迷藏——”
　　……
　　“三、二、一……”玛丽捂住眼睛，靠在墙角：“你们躲好了吗？我要来找你们咯！——”
　　“躲好了！~”安妮古堡中有零星的声音响起。
　　现在大家正在安妮古堡中玩捉迷藏，参与的玩家有负责捉人的玛丽，以及只管躲藏的范海辛、路西菲尔、金鳞儿、白姬，其他人都没有空闲。
　　喀秋莎倒是有，作为范海辛大君贴身女仆长的她平时的任务就是跟在范海辛大君的身边，随时为他服务，范海辛大君闲下来，她自然也会闲下来。
　　只不过这次范海辛却狠心‘抛弃’了喀秋莎的陪伴，选择独自躲藏，免得两个人的目标太大，惹得玛丽不得不注意过来。
　　“……”喀秋莎无奈地抚了抚小脸，坐在大厅的椅子上，一边看着墙角的玛丽浅笑，一边看着手中的漫画书。
　　“捉到你了喀秋莎！——”玛丽瞬间冲过来抱住了喀秋莎。
　　“我又不玩捉迷藏，”喀秋莎捏了捏玛丽的脸颊：“你捉我干嘛呀？”
　　“哼哼，反正我捉到你了，”玛丽完全不听喀秋莎解释：“下一轮就轮到你当鬼了~”
　　“玛丽可不能这样霸道哦。”喀秋莎把玛丽放回地面上，让她转过身，再推了推她的后背：“去找范海辛先生他们吧，再这样缠在我的身边……哼哼……”
　　喀秋莎轻轻拍了拍手掌。
　　啪啪——
　　“唔！——”玛丽连忙捂住屁股，小跑向了一边的走廊：“喀秋莎你现在已经变成可恶的‘打屁股星人’了！——”
　　“嗯？”喀秋莎发出了迷惑的声音，一声轻轻的‘嗯’中却让玛丽嗅到了杀气的味道。
　　啪嗒啪嗒——
　　玛丽耷拉着拖鞋，连忙跑开。
　　……
　　“路西菲尔……”小蝙蝠抱着膝盖坐在厨房灶台下的柜子里，看向缩在对面玩腕机的路西菲尔，小小声说话。
　　“不要玩腕机啦……”
　　“光会从缝隙透出去，让玛丽看见的……”
　　“放心啦……”小天使摆了摆小手：“等听到脚步声，我就关腕机……”
　　“但是光亮忽闪忽灭的，不是更容易引起别人的注意吗？”小蝙蝠紧张兮兮地透过柜子门缝，看向外面。
　　嗯……小蝙蝠看到了安妮雪白的大腿，这个家伙在家里就喜欢穿热裤什么的，加上一件长长的衬衫，就像是下半身什么都没有穿一样，跟乐园差不多的一个德行，不过不像是乐园真的什么都不穿，安妮还是会注意一下影响的。
　　“有安妮给我们打掩护呢~”小天使小脸上都是从容：“写了那么久的作业，我好歹也要放松一下呀，玩一下腕机怎么了？”
　　“没错哦，姐姐大人和路西菲尔就让安妮来守护吧！~”安妮满是振奋地给自己握拳打气。
　　“区区玛丽，在安妮的迷惑下，完全不会发现姐姐大人和路西菲尔就藏在安妮下面的柜子里面——”
　　“是——嘛——”玛丽的声音在厨房门口响起。
　　“噫！——”小蝙蝠和小天使大惊。
　　“……”安妮偷偷转头看了玛丽一眼，就被‘掠食者’姿态的彩毛咸鱼吓到了。
　　“唔——姐姐大人和路西菲尔都在这里了……玛丽不要欺负我……上次被飞机场撞到，我的胸口还有点疼……”
　　安妮拍了拍灶台下面的柜子。
　　“很好，很上道嘛安妮——”玛丽走上前，揉了揉安妮的小脸蛋。
　　“呵呵呵……”玛丽看向了柜子，小脸上都是愉悦：“没想到你们这两个家伙居然躲在一起，倒是方便我了——”
　　“现在的我……就像是煎荷包蛋，打到了一个双黄蛋一样开心呀！~”
　　咔——
　　玛丽立刻打开了柜子，然而……
　　蝙蝠影子和天使影子都没有见着。
　　“这、这——”玛丽愣在了原地，稍一琢磨——
　　“范海辛你这个小混蛋作弊！——”
　　……
　　“阿嚏！~”
　　缩在沙发上捧着热茶喝的小蝙蝠突然打了个小喷嚏。
　　“是不是刚才在门外冻着了？”坐在小蝙蝠身边的乐园顿时紧张兮兮地摸起了小蝙蝠的额头。
　　“我才应该是被冻着的那一个……”小天使打着牙颤，裹着厚厚的棉被坐在壁炉前面烤火：“范海辛……你之前都没有和我说……这会是个冰天雪地的地方啊……”
　　“抱、抱歉……”小蝙蝠非常不好意思。
　　“咳咳……那个……”同样坐在沙发上喝茶的玛丽苏突然挠了挠小脑袋：“乐园姐姐……玛丽说她也要过来……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第969节 第967章：小玛丽苏的玛丽妈妈（二）
　　“范海辛你这个家伙作弊！——”彩毛咸鱼扑到了小蝙蝠的身上，拼命揉起了小蝙蝠的小脸蛋。
　　“作弊不好！”金鳞儿也鼓着小脸，抱住了小蝙蝠的一边胳膊。
　　“我和金鳞儿姐姐都很认真地躲起来了……”白姬有些小委屈。
　　“咳咳……”小蝙蝠小脸上都是尴尬：“我和路西菲尔也很认真啊，只不过被安妮给卖了而已，所以我下意识就……咳咳……”
　　“输了就输了，”彩毛咸鱼贴着小蝙蝠的小脸说话：“逃避算什么样子啊？”
　　“我、我下次不会了……”小蝙蝠忏悔：“绝对不会了。”
　　“嗯，我会看着他的，”裹着被子的小天使一脸正经：“绝对不会再让他做这种事情，逃避虽然有用，但可耻。”
　　“嗯……”正在吃着小饼干看戏的玛丽苏突然举起小手：“我觉得不对，以前我争不过玛丽的时候，就会逃到乐园姐姐这里来，超嗨、超有用的呀，完全不会觉得可耻呢……”
　　正趴在小矮桌上奋笔疾书的华丽丽翻着死鱼眼看了玛丽苏一眼。
　　“我的金手指……”玛丽满是遗憾地看着玛丽苏：“怎么会是这个样子啊……可恶……”
　　“可、可恶？！”玛丽苏连忙看向玛丽：“玛丽你居然用这种词来形容我？你才可恶呢！——”
　　“你就不能像是范海辛和离歌一样关心关心、爱护爱护自己的金手指吗？为什么要一直欺负我？呜——”说着，玛丽苏就流下了委屈的泪水。
　　“诶……”玛丽瞬间有些手足无措，连忙从范海辛身上起来，把玛丽苏抱在怀中：“我、我最近都没有在欺负你了啊，你不要这样子——”
　　“别哭了啦，就像是个小孩子一样……”
　　“我、我本来就是小孩子……”玛丽苏趴在玛丽的怀里，小拳拳捶她胸口，像是在锻钢：“我一岁都不到，我本来就是玛丽的小孩子，呜呜……可玛丽一点都不爱我……”
　　“别、别说这种话……”玛丽眼中都是慌乱：“我、我怎么可能……不爱……不爱你什么的……”
　　“虽然说我很讨厌小屁孩啦，但、但是……玛丽苏你又不是惹人讨厌的熊孩子，又不讨厌……”
　　“……”玛丽苏用玛丽的衣服抹了抹鼻涕和眼泪，抬起小脸看着玛丽：“真哒？”
　　“真、真哒……”玛丽小心翼翼地摸了摸玛丽苏的小脸蛋。
　　啪——
　　玛丽苏把玛丽的小手按在了自己的小脸上，蹭了蹭。
　　“玛丽的手……好暖……”
　　“……”玛丽眼中的紧张渐渐软化，脸上表现清晰的温柔色彩难得一见。
　　“这个小家伙……”
　　扑——
　　玛丽苏把玛丽按倒在了沙发上，缩在她的怀里，闭上了眼睛，并抓着玛丽的小手放到自己的小脑袋上，像是要她轻轻摸一摸。
　　“……”玛丽轻笑着摸起了玛丽苏的小脑袋，就像是一个宠爱小女儿的年轻母亲。
　　“好吧，玛丽现在已经沦陷了……”小蝙蝠跟金鳞儿和白姬小小声说话。
　　“我们现在快走，不然让她想起捉迷藏的事情，一定不会放过我们的……”
　　“不会放过公子和路西菲尔才对，”金鳞儿撇了撇小嘴：“只有公子和路西菲尔作弊了。”
　　“唔……可是……可是……”小蝙蝠小脸上都是窘迫。
　　“可是玛丽就喜欢欺负你们这些小龙女，”路西菲尔裹着被子滚到沙发脚下，抱着金鳞儿的小腿：“要是有机会的话，她一定不会放过你们的——”
　　“唔——”金鳞儿和白姬面面相觑。
　　“那我们就快逃——”金鳞儿刻意压低的声音刚刚响起——
　　“谁要吃小饼干呢？刚出炉的可爱小动物曲奇饼哦！~”乐园捧着一托盘热烘烘的小饼干从厨房出来。
　　“我我我！——”
　　“我我我！——”
　　“我我我！——”
　　除了依旧在写书的华丽丽之外，大厅里的小蝙蝠和女孩子们都举起了两只小手，像是见到髪棍的髪国人一般欢呼起来。
　　“呵呵呵，不要着急、不要着急……”乐园捧着小饼干们到地毯上坐下，再把小饼干们放在小矮桌上。
　　“等饼干凉一些，会更好吃哦。”

[650.第650]
　　“嗯嗯，我知道的，”躺在地毯上的小天使点了点小脑袋：“安妮平时做小饼干也是这样……”
　　“嗯……”小蝙蝠摸了摸下巴，突然有些好奇：“话说……”
　　“我每次来这边的时候，都没见乐园做过其他饭菜呀，都是些饼干、蛋糕之类的点心……”
　　“乐园是不喜欢吃那些炒菜吗？”
　　“唔……”乐园隔着一只躺在地上的小天使，趴在了小蝙蝠的大腿上，扬起小脸，看着小蝙蝠：“其实啦……”
　　“我其实只会做西点，其他的菜……简直就是一窍不通呢……”
　　“……偏科严重呀。”路西菲尔看着乐园吊在自己头上的苹果，撇了撇小嘴，只比自己大了一点点而已，亏乐园还长得比自己高一个头。
　　“嗯……那乐园想不想吃炒菜什么的？”小蝙蝠摸了摸乐园放在自己大腿上的小脑袋。
　　“偶尔会有些想，”乐园在主人面前十分诚实：“但要是不能吃，也没有问题，毕竟我是系统吗，就不是靠饮食来获得能量的……”
　　“唔……”小蝙蝠想了想：“那……那乐园吃早饭没有？”
　　“吃过了呢~”乐园笑了笑，在安妮古堡的大家吃饭的时候，玛丽苏和华丽丽也会在乐园家里，陪着她一起吃饭，早中晚都是这样。
　　“唔！——”小蝙蝠小脸一僵：“我、我还想亲自下厨，帮乐园炒几个小菜的……”
　　“诶？真、真的吗？”乐园眼睛一亮，连忙坐直身子：“主、主人要是想做的话，几时做都可以哦，不用在意它是不是早餐的——”
　　“但是乐园刚才吃过了——”小蝙蝠点了点手指。
　　“我、我这就去把它们吐出来！”乐园连忙站起身，就想跑去卫生间催吐。
　　“诶？不用做那种事情啦！——”小蝙蝠大惊，瞬间起身，把急吼吼的乐园扑倒在地毯上。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（嘶……芒果突然意识到……这本书还有不到两个月就要完结了……突然有些怅然若失了起来……）
　　第970节 第968章：宠溺天使的蝙蝠主妇（三）
　　乐园看着厨房中手忙脚乱切菜的范海辛，有些紧张。
　　“主人……真的不用我帮忙吗？主人好久都没有做过饭了……”
　　“哪有？——”范海辛没有回头，还在专心致志切着猪肉：“我、我……我不久之前有做过饭的……”
　　“嗯……在喀秋莎没有来之前，也在安妮没有复活之前……我自己有烤过鱼……”
　　“那都是多远的事情了？”路西菲尔靠在厨房门框上，一边用手机玩着游戏，一边看了看范海辛的背影。
　　“不远吧……就是几个月之前的事情……”范海辛愣了愣。
　　“是……去年四月中旬的时候，我刚刚来到中庭，现在刚刚到四月，也刚准备有一年……”
　　“……”路西菲尔突然停下手中的动作，在队友骂娘的语音中，出神地看着范海辛的背影。
　　自己活了六百多年……现在却怎么感觉这些时间……还没有这一年漫长呢？
　　不……说不上是漫长，只是……份量很重，这段时光……对自己来说是份量很重的一段时光……
　　“路西菲尔？”玛丽的声音在大厅里响起：“你突然挂机干嘛？害得我都被这些嘴巴不干净的地球人骂了呀。”
　　“……”路西菲尔看回手机，除玛丽之外，三个随机得来的队友已经一边骂人、一边发起了投降投票。
　　“这些家伙是小学生吗？暂时十六比十八而已，这也要投降？”路西菲尔语气中有说不出的可笑。
　　“还有——我就发了一会儿呆，玛丽你是怎么一下子就把五个人头送出去的？”
　　“我就送了三个人头，另外两个是其他人的……”玛丽觉得不能让路西菲尔往死里冤枉自己。
　　“你这个坑货就活该被骂。”路西菲尔翻着死鱼眼，操控着自己的角色跑到聚成一团的敌人群中，正当玛丽以为她要大杀四方、提振提振士气的时候——
　　【天国恶魔（路西法DA☆ZE）已被地狱圣灵（?美丽の撒旦?）击杀。】
　　“继续送人头。”路西菲尔撇了撇小嘴，朝身后的玛丽喊了一声。
　　“别投票投降，这群小学生既然敢骂人，就别怪我不仁不义了，哼哼，要是不想掉胜率的话，就给我立刻退出游戏，掉信誉点数。”
　　“喂，路西菲尔你这是杀敌一千自损八百呀……”玛丽觉得自己有必要劝自己的狐朋狗友不要和小学生一般见识。
　　“我堂堂路西菲尔还能在乎一个小小的账号吗？”路西菲尔小脸上都是无所谓：“反正我玩游戏都不氪金，白嫖党无所畏惧~”
　　“玩游戏嘛，开开心心最要紧了……”路西菲尔把语音关掉，不再听小学生们的无能狂吠。
　　“唔……路西菲尔你——”玛丽坐在沙发上，回头看向厨房门框边的路西菲尔：“真是个讨人喜欢的恶毒小天使呢~”
　　玛丽也乐呵呵地操控着自己的角色上前送人头。
　　“切，无聊。”路西菲尔看到有两个小学生队友瞬间离开了游戏，剩下一个也在打了一大堆抽象符号之后退出游戏房间。
　　“无聊。”玛丽把手机放下来，揉起了怀中的玛丽苏，一副不想再打游戏的样子：“路西菲尔，我们也退了？”
　　“不用，你就在泉水里挂机好了，”路西菲尔眼神认真了起来：“我现在要认真了——”
　　“区区一群凡人，也敢和我大天使——路西菲尔同台竞技吗？也不去打听打听我通关忍龙用了多长时间——”
　　“用了多长时间？”玛丽有些好奇。
　　“……”路西菲尔瞬间语塞。
　　“谁、谁会特地去记这种事情啊，反正很短，很短就是了！而且是一命通关，我的游戏技术——”
　　【天国恶魔（路西法DA☆ZE）已被地狱圣灵（?美丽の撒旦?）击杀。】
　　“……”路西菲尔小脸一呆。
　　这、这应该只是意外……啊哈哈，都怪玛丽，说什么话嘛，害得自己分心，这才……
　　对，是意外来着，只要自己真正认真起来……
　　……
　　半晌之后……
　　“呜……范海辛……”路西菲尔从身后抱住了范海辛柔软的纤腰：“这个叫撒旦的家伙欺负我……”
　　“诶等等，我还在做饭呀……”范海辛小手在围裙上擦了擦，就打算把路西菲尔箍在自己腰间的两只小手轻轻掰开。
　　“帮我报仇先啦……”路西菲尔把手机举起来给范海辛看。
　　“诶不是——”范海辛瞪大了眼睛：“你泉水都快被打爆了，都快输了啊，是想让我顺着网线过去把那个撒旦揍一顿给你报仇吗？——”
　　“我不管，你就要给我报仇——”路西菲尔把小脸贴在范海辛的后背上，拼命地蹭了起来。
　　“……”范海辛无奈地笑了笑：“真是拿你没有办法呢……”
　　范海辛瞬间接过手机，浑身爆发出了强大的气势，两手飞快地操作了起来，让路西菲尔躲在泉水里的角色如换了王牌机师的高○达，一往无前地冲向正在拆着主基地的五个敌人们。
　　“有些麻烦啊……”范海辛低声说了一句。
　　铮——
　　绯红色的魔眼睁开。
　　“不过问题不大……”
　　【天国恶魔（路西法DA☆ZE）正在大杀特杀。】
　　……
　　“好了，满意了吧？”范海辛把手机还给路西菲尔，向后伸出小手，揉了揉路西菲尔的小脑地啊。
　　虽然有些艰难，但这局游戏范海辛终究还是赢了。
　　主要是靠守在自己家泉水旁边，等敌人过来的时候一举歼灭所有敌人，在他们复活的冷却时间里，闪现过去拆他们的主基地。
　　等到他们复活，把他们堵在泉水里面再杀一次就行。
　　“唔……被封号了……”路西菲尔愣愣看着手机屏幕上弹出来的新消息。
　　“不会吧？这么输不起的吗？居然举报……”范海辛一愣。
　　“也无所谓啦……反正我又不是怎么在意这个小号……”路西菲尔恋恋不舍地松开范海辛的腰。
　　抱够了。
　　却还想再抱久一点……
　　“你快看一下火吧，”路西菲尔指了指灶台上的砂锅：“是土豆炖肉对吗？好香……”
　　“不过有点焦味了……”
　　“啊！糟糕——”范海辛小脸上都是慌乱。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第971节 第969章：得天之幸的第五天王（四）
　　烘！——
　　范海辛的袖子下的雪白手臂瞬间变成红宝石的色彩，黑泥涌出，黑焰燃起。
　　啪——
　　范海辛伸出两只小手，从虚空中搬出了另一只笼罩着黑焰的砂锅，再把有焦味传出来的砂锅塞回虚空里面去。
　　咔哒——
　　笼罩着黑焰的砂锅被范海辛小心地放在了灶台上。
　　黑焰瞬间熄灭，黑泥也不见了踪影。
　　“咳咳……”范海辛背着两手，再装作大厨的模样抓着毛巾打开砂锅盖子，看了看里面的土豆炖肉。
　　“不错，不错，一切就如我所料，没有出什么差错，也没有糊，呵呵呵，真是完美的料理呢……”

[651.第651]
　　正拿着摄像机拍着主人视频的乐园愣了愣，琢磨着自己是不是该把刚才拍下来的那段剧情在后期剪掉……
　　“话说范海辛你刚才是从哪里偷人家的砂锅过来的？”路西菲尔踮起小脚丫，把下巴放在范海辛的肩膀上，看着灶台上的砂锅。
　　这个砂锅不像是刚才的那个白色砂锅，这是一个黑色的砂锅，一看就不是范海辛从过去抢自己过来的……
　　“唔……我、我哪里有偷人家的砂锅呀……”范海辛偏过小脸：“我给了钱的……真的给了钱……”
　　……
　　不久之前。
　　某异世界中，一辆绿皮火车在铁轨上像是永无止境地向前奔驰，车厢顶上坐着两个人。
　　“嚯，不像是胆小鬼一样跑掉，反而向我发出挑战吗？”戴着石头面具的高大男人看着坐在他对面的少年，冷笑一声。
　　“不挑战你，怎么给所有被你的黑暗料理毒害的无辜百姓讨回公道啊。”少年扯掉缠在左胳膊上的白布，露出了一个金龙围绕的‘超’字徽章。
　　两个铁皮桶蜂窝煤炉摆在两人之间，两人脚边还放着厨具和简单的食材。
　　“哟呵，‘超级厨师’？”男人扭捏作态：“真是吓到我了，我好怕怕呀~”
　　“……”少年一脸认真。
　　“不过也对，”男人瞬间变了态度，一副疯癫的样子：“你这种还没有断奶的小鬼头，也就只有这一个值得骄傲的身份了，哈哈哈，不用担心、不用担心，因为从今天之后，你还会得到一个新的、值得你拿出去夸耀的身份——”
　　“就是我黑暗料理界四天王之一的——第五天王的手下败将！”
　　“闲话少说，”少年脸色没有动摇：“我们快开始吧，只要我能赢得过你，你就会把解药交给我对吧？”
　　“当然，”第五天王愉悦地笑了起来：“只要你能在‘土豆三争霸’的技艺上赢得过我，我就会把解救那些小老百姓的解药交给你——”
　　“不过，时间可不等人啊，要是你不能在三十分钟之内做完那三道菜，哼哼，他们就会直接毒发身亡哦——”
　　“开始吧。”少年再次低吼了一句，连忙抓起了刮皮刀和土豆。
　　“好！”第五天王也瞬间把刮皮刀和土豆抓在手中。
　　……
　　十五分钟之后。
　　“呵呵呵，看来你自己挑选的锅，不怎么结实耐用啊……”第五天王看到少年炖着土豆炖肉的砂锅上有了明显的裂痕。
　　“可恶……”少年紧紧握拳，他知道这一定是第五天王做的手脚，但现在也不好说什么了，因为已经没有时间再换另一只砂锅，而且其他第五天王准备的砂锅也未必没有问题。
　　少年只能一边把砂锅从煤炉上拿起来，一边开动脑筋想解决办法。
　　“啊哈哈！——”第五天王愉悦地大笑了起来：“就连简简单单土豆炖肉都做不好，你拿什么和我斗？！——”
　　“真亏那个叫做担担面的女孩子像是急着去上厕所还给你讲完最后一道大题的老师、拼了命把我有痛风、不能吃炖肉的弱点告诉你，你就是这样浪费她的努力的吗？！——”
　　“真是抱歉，待会儿我可能不会吃到你做的炖肉了~但没有关系，我的炖肉你还能吃到！”
　　“我在里面加了大量总部提炼出来的嘌呤精粹！保证你只吃一口就能和我一样得上痛风啊！——”
　　“除非你是神！否则绝对会和我一样生不如死！——”
　　“啊哈哈哈！——”
　　突然间，两只燃烧着熊熊黑焰的小手从空中冒了出来，朝第五天王抛了一枚碎金子，抓起第五天王的砂锅就走。
　　“诶？”第五天王愣在了原地。
　　“……”少年也瞪大了眼睛。
　　这、这难道是老天爷也在帮我的忙？即使我的土豆炖肉已经糟了，却好歹还能吃一些，第五天王的土豆炖肉却消失了，就相当于自己努力一下能要到五十分，而他只能有零分，那样的话，他还怎么跟我斗？
　　正当少年要笑出声，派遣一下愉悦的心情的时候……
　　咔哒——
　　刚刚那两只小手把一个白色的新砂锅放在了第五天王的煤炉上。
　　“可恶……”少年咬了咬牙，继续想解决自己砂锅问题的办法，不再指望没长眼的老天爷垂怜。
　　“呃……”第五天王也不知道那两只小手是什么意思，只能挠了挠头，一通乱想：“这……应该是……老天爷不喜欢嘌呤太高的东西？”
　　半晌之后。
　　“啊哈哈哈！——这可是老天爷亲自赠予我的佳肴，你一个区区凡人还是趁早认输比较好！”第五天王双手叉腰，在少年面前得意洋洋，他身前放着三道土豆做的菜，其中那个白色砂锅就放在最中间。
　　“别得意得太早，”少年不卑不亢：“你难道就没有闻到吗？那股糊味，我可不喜欢吃糊掉的东西，即使我有厨师的道德，也不会给你打太高的分。”
　　两人的胜负由对方品尝自己制作的菜肴打分决定，虽然对正直的少年来说是件很不公平的事情，但这也是没有选择的事情。
　　“哼，吃了就知道。”第五天王虽然也有些担心，但脸上依旧不动声色。
　　“算你好运，不用现在得痛风，但那不会太远的，像是你这种厨师，整天山珍海味，绝对会有得痛风的那一天的，我很期待那一天，呵呵呵……”
　　“来，吃。”第五天王用勺子舀了一勺土豆炖肉，倒在少年的碗里。
　　少年吃了一口，顿时又是脸色发苦，又是脸色喜悦。
　　自己赢了。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果现在是什么好吃的都不敢吃了，就怕痛风复发，唉……不过好险是初期，没有得痛风石，否则芒果想死……）
　　第972节 第970章：令鱼迷惑的痛风大餐（五）
　　“呜哇……好咸……”金鳞儿捋着小舌头，小脸发苦。
　　“……”白姬被齁得小脸煞白。
　　“真的是……好咸啊，范海辛你放了多少盐？”玛丽放下筷子，暂时是不想去碰范海辛做的菜了。
　　“我感觉还行……”路西菲尔面无表情，继续吃菜，顺便看了看小脸上都是失落的小蝙蝠。
　　“是有点咸，但不是太咸，能吃，对喜欢的人来说，还很好吃。”
　　“对啊，我就觉得很好吃……”坐在小蝙蝠身边的乐园揉了揉小蝙蝠的小脑袋，并面色平静地喝下一口冬瓜汤，微眯成两条弧线的眼睛中倒都是生理上的抗拒。
　　“咳咳……”华丽丽扒了扒饭：“我、我本来就不喜欢吃咸口的，我喜欢吃甜，所、所以说……这不是菜不好吃，是……是饮食习惯不同，所以我才不吃的，范海辛前辈不要误会呀……”
　　“我、我也是这样……”玛丽苏弱弱出声：“平时在乐园姐姐家，我们都是吃蛋糕这些东西的，一时间吃咸的东西，有些不习惯……”
　　“好啦……”小蝙蝠无奈地叹息一声，又浅笑出声：“咸就是咸嘛，不用安慰我的……”
　　“好像变成吸血鬼之后……我都忘记在菜里放多少盐合适了……”
　　“……”玛丽和路西菲尔瞬间想起吸血鬼记性不好的事情……
　　“不过……”小蝙蝠指了指黑色的砂锅：“大家尝尝那个土豆炖肉，我没有往里面多加盐，味道应该还不错……”
　　小蝙蝠通过命运的视角看到那个戴着石头面具的厨师已经在之前放过盐了，自然就不会再多此一举。
　　“唔……”玛丽夹起一块土豆放入口中。
　　“入口即化，绵软如沙，色香味也样样俱全……不错，不错，是一道好菜……”
　　“就是感觉有些古怪，像是里面加了什么不好的东西一样……”
　　“我知道！——”金鳞儿举起小手：“是‘我爱一条柴’，里面加了‘我爱一条柴’！”
　　啪——
　　白姬连忙捂住金鳞儿的小嘴。
　　“金鳞儿！你在说什么呀？！——”小蝙蝠大惊失色，金鳞儿这种小可爱难道也被家里的老司姬们染上黄色了吗？！
　　“咳咳，范海辛你听错了——”玛丽连忙拍了拍小蝙蝠的后背，让他不要那么激动。
　　“没错、没错，金鳞儿刚才说的是……说的是‘我爱一条菜’，”路西菲尔小脸上也都是紧张：“是想吃菜的意思——”
　　彩毛咸鱼和小天使完全不敢把自己曾经带金鳞儿玩黄油，把小可爱教坏的事情告诉小蝙蝠，怕被小蝙蝠揍。
　　“来，金鳞儿来吃菜——”路西菲尔给金鳞儿的碗里夹了一大筷子齁得要龙命的青菜：“想吃菜不用说的啊，自己夹就好了，大家都是家里人，还客气什么？啊哈哈……”
　　“唔！——”金鳞儿看到自己的白米饭被齁咸的菜汁给玷污糟蹋了，美丽的大眼睛中顿时飙出了晶莹的眼泪。
　　“嗯……”乐园看着大家一副鸡飞狗跳的样子，也不说自己的商城里有‘我爱一条柴’出售了。
　　免得引火上身。
　　……
　　安妮镇。
　　富贵楼。
　　“唉……一群穷鬼，居然连几件衣服的钱都赔不起吗？”罗英坐在大堂的一张餐桌边上，闷闷喝着茶，放的BGM是舒缓的小提琴独奏曲。
　　“不过好险玉棺找了回来，那玩意儿挺贵的对吧？”罗英看向坐在一边算账的殷十三香。
　　“嗯，”殷十三香点了点头：“我之前找南极熊商会的人鉴定过，那真的是非常非常古老的古董了，有两千多年的历史呢……”
　　“值多少钱？”罗英有些好奇，不过也知道现在是在公共场合，有些事情不方便让外人知道，就压低了声音。
　　“……”殷十三香想了想，也压低了声音：“两百多万安妮币，不过这只是估计，因为不知道有没有人会收这玩意儿……”
　　“嘶！——”罗英倒吸一口凉气：“这么多？再来几个都够还清我的债了吧？”
　　“……”殷十三香顿时翻起白眼，瞥了罗英一眼。
　　这个憨憨表姐也知道自己到底欠了安妮郡多少钱啊，还以为她最近都不把这件事情放在心上了……
　　“都说了——是‘有人收’，才会值那个价，”殷十三香撇了撇小嘴：“安妮郡现在有能力收这玩意儿的就只有范海辛大君一家了，但范海辛大君一个吸血鬼，买一个东方的小棺材回去干嘛？看形状合适，就拿去当枕头吗？”
　　“可谁会把棺材放在床上呀？——”
　　“那个……老板，能帮我看看这个地方是哪里吗？我在地图上找不到……”一名外卖小哥拎着一袋外卖走过来，把便签给殷十三香看了看。
　　“嗯……”殷十三香仔细看了看便签备注上的地址。
　　“这个……应该是二环居民区三巷四十二号，六零二号房……”
　　“诶诶诶！老板好厉害！——”外卖小哥惊呼了起来，只因为便签上根本就没有写字，而是用标点符号排列成的一副抽象画。
　　“……小哥你是新干送外卖这一行的吗？”罗英一边喝着茶，一边看了看外卖小哥。

[652.第652]
　　“这个‘三巷四十二号’是个奇奇怪怪的家伙，只要在安妮镇送过几天外卖，总会知道她的，她是个怪人来着……”
　　“呃，是的，我前天刚来安妮郡，昨天才被人介绍来送外卖……”外卖小哥挠了挠自己的头盔，有些不好意思。
　　“那你就快点去送外卖吧，”罗英站起身拍了拍外卖小哥的肩膀，满脸鼓励：“这一行虽然有些辛苦，但赚得也多，只要踏实肯干，在安妮镇生活是没有问题的。”
　　“是！前辈！”外卖小哥受到鼓舞，满脸都是激动。
　　“我就是想赚一点钱回老家盖个大房子，娶个漂亮老婆！我绝对会成功的！加油！奋斗！——”
　　外卖小哥像是打了鸡血一般冲出了富贵楼。
　　“呃……这个家伙……好像很容易激动的样子啊……”罗英摸了摸下巴，对刚才忘记切换一首比较燃的BGM有些遗憾。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果要去夜跑了……唔……痛苦的人生……开始了……）
　　第973节 第971章：花心僵尸的当众惩罚（一）
　　安妮镇，监狱，探监室。
　　“你哥呢？”兹卡坐在一块强化玻璃窗前，面无表情地，通过玻璃上的小孔和窗后的奥迪说话。
　　“你是在说奇普吗？”奥迪一脸平静：“他现在可能在给外星人捡肥皂，你要是想见识一下，可以让狱警带你去参观参观……”
　　“你！——”兹卡大怒：“嘴巴放干净一点！有你这样在你老子面前说你哥的吗？！——”
　　“呵呵……”奥迪冷笑一声：“你应该不知道吧——奇普究竟是个什么样的人。”
　　“也对，他在你们面前一向装得很好，一副正人君子的人模狗样，但实际上呢？——你知道他现在的外号吗？——‘宠妃’。”
　　“监狱里谁强大，他就去舔人家屁股，我都懒得说我认识他。”
　　“……”兹卡脸色铁青。
　　他想起了奇普这个养子以前的种种值得怀疑的可疑举动，更不用说……
　　“唉……我算是认识他了……”兹卡深深地叹了口气，就像是瞬间老了十岁一般，头上的白发更显苍白……
　　“要是他是好人，也不会杀人家安妮郡的巴士司机……这个孽畜……差点给我们英几里惹来灭顶之灾……”
　　“所以我平时就让你吃多点鱼眼睛，长长眼，别什么东西都看不到，好人坏人都分不清楚。”奥迪偏过脸，不去看兹卡。
　　“你几时说过这种话？”兹卡怒笑一声：“你平时不是看都不看我们这种老东西，嫌我们烦的吗？”
　　“……”奥迪沉默良久。
　　“那我现在就说了……”奥迪低下了头，单手按着额头：“以后你们……照顾好自己，我可不想等我出去之后，你们这两个老家伙都埋到地里面去了……”
　　“……”兹卡也沉默了一阵。
　　“我们两个老不死的骨头硬得很，不劳你操心，你老死了我们都没老死啊，你在里面好好改过自新，不要惹事，要是再被加几年刑，大好青春就都浪费在里面了。”
　　“不用你说。”奥迪站起身，转身向背后。
　　“你走吧，我累了，要回去睡觉。”说完，也没有听兹卡的回答，就打开房间，走了出去，让狱警重新把他铐起来送回监狱。
　　“……”兹卡望着奥迪远去的背影，叹息一声，也捶着酸痛的脊椎，从椅子上站了起来。
　　“先生，是脊椎有问题？”站在一边的狱警突然出声。
　　“啊，是，年轻的时候劳累过头了，到老了就是一身毛病……”兹卡依稀记得当初自己做出柴油发动机，和英几里的渔民们出到远海，捕了满满一船鱼、又能连夜赶回家里和女人孩子们分享的快乐场景……
　　回程的时候，莫名地有一股暖烘烘的大风掀起了整个海面的惊涛骇浪，要不是有柴油发动机强劲的动力和大家的努力，大家可能就回不来了……
　　也是那时候兹卡和大家拉绳操帆，伤了脊椎……
　　“哦哦，脊椎有问题……”狱警想了想，掏出一张小卡片递给了兹卡：“先生可以去安妮郡公立医院看一看，如果不能治好的话，换一条钢铁脊椎也不是什么难事……”
　　“我认识义体科的小咪医生，你只要跟她说我‘小喵’的名字，八折优惠也是会有的……”
　　兹卡愣了愣，就在小喵狱警的屁股后面看到了一条轻轻摆动的猫尾巴。
　　……
　　安妮古堡。
　　图书馆中。
　　“来，大家看一看，这就是玛丽苏，是我的小宝贝金手指哦。”玛丽两手插在玛丽苏的腋下，把她高高举起来，给在图书馆中或站、或坐、或趴、或躺的大家看。
　　“这、这是乐园……”小蝙蝠站在沙发上，也把乐园抱了起来，就是有些站不稳，一下子就被乐园压得坐回了沙发上。
　　“这是华丽丽……”离歌也抱着华丽丽，把脸色窘迫的她也举起来给大家看。
　　“嗯嗯，都是些很可爱的孩子呢。”站在书桌边泡茶的喀秋莎看了几眼，柔柔笑了起来。
　　“也都是些很漂亮的女孩子哦……”坐在书桌旁边，正在画画的米迦尔也轻轻笑着。
　　“不只是可爱和漂亮呀……”安妮坐到了范海辛的身边，眼睛发亮地看着乐园：“也很性感呢……”
　　“安妮不许打乐园的主意——”小蝙蝠推了推安妮凑过来的小脸。
　　“诶……姐姐大人把我想象成什么人了？”安妮小脸上都是不开心：“我安妮对茉莉的爱一心一意……”
　　“那安妮平时还对我们动手动脚的？”离歌把华丽丽轻轻按在自己的胸口，像是把她当成盾牌一般，防着安妮。
　　“嗯……也许……只是我的心比较多？”安妮歪了歪小脑袋。
　　啪啦啪啦——
　　安妮的身体突然动了起来，自己就趴在了沙发上，撅起屁股，两只小手不受控制地拍了上去。
　　“啊！——”
　　“我错了、我错了茉莉！饶了我吧！我下次不敢了！”
　　“而、而且你在那种时候不也是很舒服吗？——”
　　啪啦啪啦！——
　　茉莉用上了力气。
　　“啊！好痛！茉莉！——”安妮感觉自己的屁股已经肿了起来。
　　“呜呜呜……好丢脸……”
　　在这么多人，甚至还有新人面前……自己的脸可算是丢光了……
　　……
　　“嘶——”安妮趴在地毯上，雪雪呼气，金鳞儿横躺在她的背上，就像是没有骨头一般，塌成一根面条，白姬正躺在金鳞儿的小脑袋顶上，侧身抱着她的小脑袋，时不时摸一摸。
　　（姐姐摸一摸，生活快乐多.jpg）
　　“混蛋茉莉……”安妮擦了擦并不存在的眼泪。
　　“明明就是安妮花心，安妮才是混蛋吧？”小蝙蝠躺在沙发上，枕在乐园的大腿上，感受着冰凉凉的柔软触感，嗅着百合花香般的甜美气息。
　　“我哪有？——”安妮很是不服气：“对情人的爱，和对家人的爱能一样吗？大家都是女孩子，亲热亲热有什么问题嘛，软绵绵的女孩子抱起来不舒服吗？谁都想抱的吧？……”
　　“变态……”小蝙蝠瞥了安妮一眼，我就不是女孩子，你还不是照样对我下手了？
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第974节 第972章：贤妻良母的蝙蝠前辈（二）
　　安妮古堡，后院木屋。
　　乐园和玛丽苏、华丽丽在家里吃过一餐正经的午饭之后，也就回了乐园在冰天雪地之中的小木屋。
　　说是不在主人的体内，会感觉有些不安。
　　“问题是……”玛丽摸了摸下巴：“只有乐园是回到范海辛身体里的吧？玛丽苏和华丽丽都没有回到我和离歌这里啊……”
　　“玛丽那里黑乎乎的，我才不要回去，略！~”玛丽苏的声音在范海辛身上响起。
　　“对啊，离歌那里也是什么都没有，很无聊的……”华丽丽的声音也在范海辛的身上传了出来。
　　“唔……”玛丽和离歌都说不出话。
　　“但你们是我们的金手指啊，”玛丽弱弱举起小手：“总是待在别人家里算什么样子？”
　　“但我们想要和乐园姐姐在一起玩！~”玛丽苏双手叉腰：“要我们分开的话，会很伤心的……”
　　说到后面，玛丽苏又神情低落，似乎想到了玛丽不让自己到乐园姐姐家里玩的情景。
　　“算了算了，”玛丽摆了摆小手：“你想呆在那里就呆在那里吧，只不过要是我有事情要找你，你要马上回来哦……”
　　“哦！——谢谢玛丽！玛丽真好！~”玛丽苏高兴地欢呼了起来。
　　“……”乐园和华丽丽倒是面面相觑。
　　玛丽苏这个小家伙要是一直待在家里的话，我们要怎么喝啤酒、当醉鬼啊……
　　“……华丽丽你也差不多，要是想去乐园那里的话，就去好了，”离歌躺在长廊的木质地板上：“谁叫我这边没有地方给你住呢……不过要是我也有事找你，你也要马上回来哦……”
　　“嗯嗯。”华丽丽认真点头。
　　“那就行了，我要睡觉了……”离歌把小蝙蝠抱在自己怀中，当做抱枕，吹着池面拂过来的春风，听着婆娑作响的枫林，渐渐闭上了眼睛。
　　“下午还要去上班呢……”
　　现在是中午十二点半，到三点，离歌就要去蓬莱馆，开始下午的教学。
　　“范海辛前辈……”离歌用自己的小脸蹭了蹭小蝙蝠的小脸：“和以前一样……到两点再叫醒我吧……”
　　“嗯嗯，知道。”小蝙蝠点了点小脑袋：“离歌睡吧，睡吧……”
　　坐在一边的玛丽也做了个噤声的手势，让玛丽苏和华丽丽不再出声，乐园很乖，倒不用提醒。
　　“最近压力真的好大呀……”离歌喃喃说话。

[653.第653]
　　“来了一些完全没有武学、易理基础的新学员，给他们用量子大脑开发机，他们也不用，说是我会给他们洗脑……真是的……”
　　“把他们踢出去就好了，”玛丽侧躺到离歌的身边，和她隔着一只小蝙蝠，柔声说话：“反正离歌也不稀罕他们的学费对吧？”
　　“嗯……我就让学员们把他们踢出去了……”离歌闭着眼睛，用脸颊和胸口夹住小蝙蝠的小脑袋。
　　“他们……好像是从异世界来的游客，我之后也在门上新贴了一张公告，说是非持有安妮郡户口的人，不能入学，这样子的人一下子就少了好多……”
　　“我觉得海关那边还是要严格一些，”小蝙蝠轻轻开口：“安妮郡不该变成鱼龙混杂的地方……”
　　“就像是丽华的沆州城一样，好乱……那样不行的……”
　　“唔……我不是说丽华的沆州城不好啊……就是……就是……那里本来就乱嘛……”
　　“嗯……我们知道范海辛前辈不是那种意思……”离歌笑了笑。
　　“我觉得……”玛丽摸了摸小蝙蝠的后脑勺：“只要让‘波塞冬’一直站在光环海崖的海面上，所有从海关过来的异世界人一眼就能看到她，怎么也不会再敢在安妮郡撒野了吧？”
　　“毕竟是几万米高的超巨型战争兵器，一直藏在海底，没人看到的话，就没有意义了……”
　　“但是……”小蝙蝠的小脸蛋被埋在了离歌的大苹果中，只能闷闷出声：“光环海崖的海面上是飞船行驶的空域啊，波塞冬站在那里的话，飞船还……”
　　“诶不对——”小蝙蝠突然想起了一件事情：“波塞冬还没有大到挤满整个光环海崖的地步啊……飞船从她的身体两边飞过去的话……也行……只要在空域上放一些规划新航线的浮标……”
　　“那就让波塞冬站起来吧，”玛丽轻轻笑着：“也能当做光环海崖的地标了。”
　　“嗯，我待会儿就通知光环海崖那边，还有让海关严格一些，现在的话……”小蝙蝠抬手揉了揉离歌的小脸……
　　嗯？怎么感觉比以前软得多？
　　“离歌先午睡吧，不要在意那些小事情啦……”
　　“嗯……”离歌伸了个懒腰，舒服地哼了一声：“我睡啦……”
　　然而半晌之后……
　　“呜……我睡不着，范海辛前辈~”离歌小脸上都是郁闷。
　　“怎么了？”小蝙蝠听到了玛丽轻微的呼噜声，压低了声音：“是玛丽吵到你了吗？”
　　现在天气温良，春风和煦，是个睡觉的好时候，也就只有玛丽的呼噜声会——
　　“不是……”离歌摇了摇头：“就是……有些睡不着，不知道为什么……”
　　“那……”小蝙蝠想了想。
　　窸窸窣窣——
　　小蝙蝠拿开离歌抱着自己的小手，从离歌的怀里爬起来，两条雪白的长腿随意交叠在一起，坐在离歌的旁边，再轻轻捧起离歌的小脑袋，让她枕在自己的大腿上。
　　现在小蝙蝠只穿着一条居家的短裤，要是站起来，短裤被白衬衫挡住的话，看起来就像是乐园一般没穿裤子了。
　　离歌也就能体验到难得的小蝙蝠裸腿膝枕，平时大家都没有这个机会的……
　　嗯……可能米迦尔有，但离歌不知道，也就有了一些小激动，更睡不着了。
　　“哼，哼哼……”小蝙蝠轻轻哼起了摇篮曲，并轻轻摸着离歌的头发。
　　“范海辛前辈……”离歌愣了愣，悄悄睁开眼，看向了小蝙蝠神态柔和的脸庞。
　　窸窸窣窣——
　　离歌翻了个身，两手抱住了范海辛的腰肢，把小脸埋起来，整个少女都散发着微醺的睡意。
　　“午安，范海辛前辈……”
　　“午安。”小蝙蝠柔声笑了笑。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（芒果开的无影船很多呀，怎么会没有车车呢？嗯……找一找嘛，发挥一下想象力，现在路况不好，真的车车真的不好开呀……）
　　第975节 第973章：彩毛咸鱼的无影船船（三）
　　“哼哼，什么味道这么香？”玛丽被一阵突如其来的香气唤醒，却还记着离歌睡在旁边，就压低了声音。
　　“哦，是这个，”小蝙蝠把吃了一口的烤肠递到玛丽面前，给她看了看：“金鳞儿刚刚带过来的……”
　　金鳞儿和白姬刚刚去了镇子上玩，见到了一个新开的烤肠摊子，就买了一些带回来给大家吃。
　　“啊呜——”玛丽咬了面前的烤肠一口，还不小心把它从竹签上扯了下来，叼在嘴上。
　　“诶？——”小蝙蝠一愣，又立刻鼓起小脸，从牙缝里喷出了声音：“玛——丽——”
　　“唔唔唔——”玛丽指了指自己嘴上的烤肠，像是要小蝙蝠自己拿回去，自己只吃一口就好。
　　“哼。”小蝙蝠双手抱胸，暂时不想搭理这条彩毛咸鱼了。
　　“唔唔唔，唔唔唔唔~（你不拿，我就全部吃掉咯~）”
　　“……”小蝙蝠伸出小手，不情不愿地把烤肠从玛丽的嘴上扯起来，清晰的咬痕提醒着小蝙蝠，有一截烤肠永远进了彩毛咸鱼的肚子。
　　“啊呜——”小蝙蝠把剩下的一大截烤肠都塞进了自己的小嘴巴，一边鼓起小脸嚼嚼，一边面无表情地看着玛丽。
　　“切，”玛丽从地上坐了起来，用手指梳了梳自己的彩色秀发：“我还以为范海辛你会像是电视上一样，直接用嘴巴把烤肠抢回去呢，然后不小心被人从后面按头……”
　　“想什么呢？”小蝙蝠双手抱胸，瞥着彩毛咸鱼：“你又不是米迦尔，我才不会和你来什么间接接吻的那一套~”
　　“哼哼，彩毛咸鱼想吃蝙蝠肉~”
　　“好火大，范海辛你的话让我好火大——”玛丽也鼓起小脸，连忙拉起小蝙蝠的小手，一口咬上去。
　　“你看我现在吃没吃到蝙蝠肉吧~”玛丽含糊不清地说话。
　　“呵呵呵，好痒，玛丽你别舔啊……”小蝙蝠想把小手从玛丽的小嘴里抽出来，动作却大了一些，让枕在小蝙蝠大腿上的离歌发出了一阵梦寐的轻吟。
　　“……”小蝙蝠和玛丽都瞬间不动了。
　　等离歌再次安心沉睡过去，小蝙蝠才用另一边油乎乎的小手戳了戳玛丽软绵绵的上唇，它是粉嫩嫩的，之前听玛丽苏说过，当初她有想过把它也弄成彩色来着，嗯，然后玛丽苏就被玛丽按在大腿上打了小屁股。
　　“松开啦……”
　　“不要……”玛丽从喉咙里挤出了声音。
　　“唔……”小蝙蝠没有办法，只能从一边的碟子上拿起另一根香喷喷的烤肠，举到玛丽的鼻子底下。
　　“嗟，来食。”
　　“啊呜——”玛丽连忙松开小蝙蝠的小手，一口咬上烤肠。
　　“你自己拿着签子，”小蝙蝠想让玛丽自食其力：“我这样子举着手好酸……”
　　玛丽瞬间把自己的两只小手背在身后，一副自己就是懒得自己拿东西的样子。
　　“玛——丽——”小蝙蝠板起小脸，把自己的所有威严都拿了出来。
　　“哎~”玛丽应了一声，继续小口吃着烤肠。
　　“我的——手——好酸——”小蝙蝠委屈巴巴。
　　“你充血就行啦，真是的……”玛丽无奈地叹了口气，终于举起小手，正当范海辛开心地以为她要自己接过烤肠的时候……
　　玛丽两只小手托在了范海辛的小手上。
　　“……”小蝙蝠说不出话。
　　有时候……真的很想揍玛丽一顿呢……
　　“范海辛前辈、玛丽前辈你们……是在做什么？”枕在小蝙蝠大腿上的离歌忽然睁开眼睛，看着自己眼前动作古古怪怪的两个家伙。
　　安妮郡最近难道流行这样子吃烤肠的姿势了吗？自己好像是落伍了呢……
　　“诶？离歌醒了？”小蝙蝠低头看了看离歌清明的眼睛：“不再睡一会儿吗？”
　　小蝙蝠看了看腕机。
　　“现在才一点半，离两点钟还有三十分钟……”
　　“嗯，不睡了，已经睡饱了哦~”离歌轻轻笑了起来：“谢谢范海辛先辈的膝枕服务了，如果能评分的话，我给五星~”
　　“是、是嘛？诶嘿嘿，离歌喜欢就好……”小蝙蝠小脸上都是不好意思。
　　“离歌要不要吃烤肠？”玛丽把签子自己拿在手中，俯身下来，把烤肠聚在离歌面前。
　　“嗯……要，是安妮做的吗？”离歌也有些馋，一边从小蝙蝠的大腿上恋恋不舍地站起来，一边看向四周的地板上，果然发现了一碟子烤肠，大概有十多根，旁边还有一个立起来的牛皮纸袋子。
　　“不是，是金鳞儿和白姬在镇子上买的。”小蝙蝠站起身，打算到屋里洗个手，刚刚抓烤肠弄得油乎乎的，很难受。
　　“旁边的袋子里是辣椒粉，离歌和玛丽要是想吃辣的话，就把烤肠放进去摇一摇……嗯，我先去洗个手，给我留几根啊，我刚刚就吃了一根不到……”
　　“嗯。”离歌点了点头，目送小蝙蝠小跑进了屋，绕过落地的大屏风，就不见了身影。
　　“嗯……我数了数，这里正好有十五根烤肠，”玛丽趴到装着烤肠的素白陶瓷碟子旁边：“我们三个人正好一人五根，离歌你觉得怎么样？”
　　“嗯？”离歌也趴下来捏住了玛丽的小脸：“玛丽前辈你现在吃的难道不是烤肠吗？”
　　“不是哦，”玛丽的脸色完全没有变化：“这是……这是范海辛给我的——”
　　玛丽急速转动脑筋：“啊对，是‘范海辛肠’，才不是什么烤肠呢~”
　　“你要是想尝尝的话，喏，”玛丽把烤肠递到离歌的小嘴边：“不过不许咬，舔舔就行了。”
　　“玛丽前辈你又在乱说什么啊……”离歌小脸一红，连忙拍了拍玛丽的彩毛脑袋。
　　“嗯？我刚才好像听到了什么不得了的发言……”路西菲尔在长廊尽头的墙角处冒出来了一个小脑袋。
　　“你们这些家伙又背着我在干什么罔顾伦理道德的事情啦？”
　　“唔……”路西菲尔看到离歌伸出小舌头舔了舔面前的烤肠。
　　“范、范海辛不在？”路西菲尔放下了手中的扫把。
　　“在，不过他刚刚抓了自己的烤肠，现在到屋里洗手去了。”玛丽下意识回了一句。
　　路西菲尔重新举起了扫把。
　　……………………
　　求推荐票哇！~

[654.第654]
　　第976节 第974章：不会数数的受难玛丽（四）
　　“嗯？你们又在干嘛？”范海辛一边甩着小手上的水渍，一边从屋里走出来，一眼就见到了路西菲尔和玛丽纠缠在一起，在地上打滚。
　　“我们在打架——”玛丽喊了一声，就继续捏路西菲尔的小脸蛋。
　　“才不是！明明就是我单方面在揍你这条口无遮拦的彩毛咸鱼！——”路西菲尔捶着玛丽的钢板，似乎发出了敲打金属门的声音。
　　“路西菲尔你做完作业了？”范海辛坐在离歌的身边，和莫名其妙脸红起来的她一起吃烤肠。
　　“做完了——”路西菲尔嘟嘟囔囔应了一声。
　　“是没有做完吧？”范海辛一脸‘我已经看到真相了’的表情。
　　“啊啊，你好烦天使啊——”路西菲尔甚至松开了玛丽，直接把范海辛扑倒：“我、我就是有几题不会做，等米迦尔有空了我再拿去问她……现在就差那几题而已，我把它们先放到一边，出来放松放松一下心情有问题吗？——”
　　“唔……没问题呀……”范海辛歪了歪小脑袋，看着骑在自己身上的小天使，莫名地感觉有种熟悉的既视感……
　　“路西菲尔要吃烤肠吗？”范海辛把手中的烤肠举起来，举到路西菲尔小嘴边，碰了碰她樱色的下唇。
　　“要。”路西菲尔一口咬断了烤肠，鼓着小脸。
　　嚼嚼嚼——
　　“嘿，范海辛干得好，”玛丽从地上爬起来，爬到离歌身边，伸手拿了一根烤肠吃：“牺牲自己，把我从邪恶的路西法手里救出来……简直就是能让我哭两天的大英雄啊。”
　　“哼哼，等我吃完东西再来收拾你。”路西菲尔一边嚼着东西，一边瞥了瞥趴在地上的彩毛咸鱼。
　　“感觉玛丽是一块上好的滑板呢……前胸着地的话，一点摩擦力都不会有。”
　　“喂！”玛丽差点把嘴里的烤肠给喷出来：“我们以前不是说好玩归玩、闹归闹，但就是不许拿人家生理特征开玩笑的吗？”
　　“我可没有人身攻击，”路西菲尔耸了耸肩，小脸上都是愉悦：“‘上好’的滑板——这是夸你呢~”
　　“哦↗↘↗——”玛丽一脸无敌：“你‘物化’我，你就是物化女性，你完了，我要找地球人跟你打拳，他们最喜欢打拳了，哦对了，离歌，来一段那个——”
　　“哪个？”离歌愣了愣。
　　“就是那个呀，你们那边地球人最擅长的那个~”玛丽摆了摆小手。
　　“嗯……虽然玛丽前辈有‘星球歧视’的嫌疑，但谁叫我也不喜欢那些家伙呢——”离歌一脸恍然。
　　“咳咳——”离歌清了清嗓子。
　　“——听到路西菲尔这句话，我浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，地狱空荡荡天使在人间，这个安妮郡还能不能好了，我们人类女人到底要怎么活着你们才满意？眼泪不争气地流了下来。”
　　“眼泪不争气地冲了出来——”玛丽扭脸面向长廊外面，随手打开魔神体操作系统，点了个名叫‘真英雄以眼杀人’的法术项目，让两道高压水柱从自己眼中亮起的魔法阵里冲了出来，化作两道长长的弧线落入池塘对面，把几条锦鲤冲上了岸。
　　（锦鲤：？）
　　“诶等等，我怎么看不见了？”玛丽紧张兮兮。
　　“笨蛋。”路西菲尔忍不住笑了出来。
　　“你现在能看见东西就有鬼了~”
　　几名小女仆从范海辛的影子里钻出来了几个小脑袋，像是在说‘鬼？是在叫我们吗？’
　　哗啦——
　　玛丽听到路西菲尔的声音，下意识就把头转了过来。
　　眼见水柱横扫过来，在长廊上的一根根朱红廊柱上拍出澎湃的水花，路西菲尔小脸上瞬间浮起害怕的神情，连忙趴下来，紧紧把小蝙蝠按在地板上。
　　“玛丽前辈！——”离歌也立刻放下手中的烤肠，两只小手急忙伸上去，把玛丽的彩毛脑袋扭向池塘。
　　莫名地，大家好像都听到了咔嚓一声。
　　“玛丽前辈快把这个项目关掉啊！——”离歌拍了拍玛丽的彩毛脑袋。
　　“等一下——”玛丽的小手在空中乱摸，终于摸到魔神体操作系统的投影面板。
　　哗啦啦——
　　玛丽眼中的水柱急速变小，几秒之后终于只能射出几股小水花，嗯……玛丽待会儿是绝对要擦地板的了。
　　“玛——丽——”路西菲尔的身上像是冒出了滚滚的黑气，从小蝙蝠身上站起来，像是丧尸一般摇摇晃晃地走向玛丽。
　　“诶……等等……我的脖子好像有些……转不过来了……”玛丽小脸对着右肩，满脸都是害怕。
　　“呜……我……我不会永远都是这个样子了吧？我不要……呜呜呜……”
　　“对不起、对不起！——”离歌小脸上都是慌乱，自己刚刚下手是不是太重了？
　　“我这就帮玛丽前辈扭回来——”
　　啪——
　　路西菲尔连忙按住了离歌的小手。
　　“叫医生，不要自己乱来。”路西菲尔无奈地叹了口气。
　　“对啊，叫医生，”范海辛连忙坐起身，打开腕机联系小咪医生：“虽然离歌是练武的仙人，以前也帮芙拉尔佛斯正过骨，但这种关系到玛丽会不会直接换一具义体的事情，还是让专业人士来处理好了。”
　　“嗯嗯，”玛丽摸了摸离歌：“别在意太多，我不怪离歌……嗯，只要离歌不要把我的头拧下来，我就不会怪离歌的……”
　　“玛丽前辈……”离歌捂住胸口，心绪难安。
　　“咳咳……”玛丽弯腰下来，看了看地板上的碟子：“我数了数，一共有十三根烤肠，刚刚离歌和范海辛吃了两根，减去你们吃的两根……”
　　“我还有十一根……”
　　“嗯嗯嗯？玛丽你这是怎么算的？”小蝙蝠小脸上都是不服，离歌倒是无奈地笑出了声。
　　“喂？范海辛大人又有什么事情吗？”小咪医生的声音正好在腕机上响起。
　　“啊，是这样的，玛丽的脖子好像有些扭到了，现在扭不回原位……”小蝙蝠连忙和小咪医生说话。
　　“诶？这应该是骨头的问题，范海辛大人要找骨科医生的啊，我又不会正骨……”正坐在办公桌边上吃着盒饭的小咪医生愣住了。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果发现新买的优酸乳喝了拉肚子……唔……难受呀……）
　　第977节 第975章：惊吓猫咪的坏蛋一家（五）
　　“都说……我不会……正骨了……”
　　小咪医生一边飞快扒饭，一边看着站在手术室中的范海辛大人等人。
　　“嗯……其实是玛丽怕痛，想要来借用一下人工冥界。”范海辛大君为家里的彩毛咸鱼感到丢脸，都不敢抬起小脑袋。
　　路西菲尔也抓着几根烤肠，低着小脑袋，小口小口地啃，完全不想说自己认识彩毛咸鱼。
　　“咳咳，没错，正骨什么的，让离歌来动手就好了，”依旧歪着彩毛脑袋的玛丽拍了拍身边的离歌：“小咪医生只用帮我开一下人工冥界，再把我的灵魂牵引出来……”
　　“嗯……”小咪医生点了点头，又渐渐迷惑起来：“话说——”
　　“玛丽小姐都已经是魔神了，怎么可能还会扭到脖子啊？是被中子星撞到脸了吗？”
　　“这、这不是在家里嘛……”玛丽点了点手指，有些小尴尬：“在家里我当然不会把所有项目都打开，不然的话，随便一拳都能打碎一座大山，还怎么和大家玩……啊不，是相处……”
　　“而且要是弄坏了安妮古堡，范海辛一定会杀了我的……”
　　“安妮先杀你，”范海辛翻着死鱼眼：“然后我再把没死的你从过去抓出来杀一遍。”
　　“算我一个，我也要杀咸鱼。”路西菲尔用自己的肩膀碰了碰范海辛的肩膀。
　　“嗯，我们杀玛丽三回，”范海辛抓住了玛丽的小手，抬起小脸看她：“三回呀三回——”
　　“也算我一个——”离歌刚刚举手就被玛丽按了下去。
　　“唯独你不能杀我，现在你看看，你都把我害惨了——你还要杀我？还有没有天理了？”
　　“呃……随便你们杀吧，”小咪医生把嘴角的米粒舔进嘴里：“反正范海辛大人家里有钱，多少个义体都买得起，就是……不愧是贵族，真是有些变态，居然把女孩子杀着玩……”
　　“亏我哥他女儿说长大之后要当范海辛大人的家庭医生，现在……啧啧，我还是劝我哥让她学法得了，安妮郡以后干律师这一行，应该会比较吃香……”
　　“……”范海辛和路西菲尔、玛丽、离歌都愣愣看着小咪医生。
　　“嗯……那个……”玛丽弱弱出声：“小咪医生，不要误会呀，我们就是说说而已，不会真的对家人动手的……”
　　“是嘛？我信了。”小咪医生翻着死鱼眼，坐在机器上，默默扒饭。
　　“你完全没有信，我看得出来——”玛丽有些着急，连忙拍了拍身边的范海辛：“你们快点和小咪医生解释啊，要不然绝对会有什么奇奇怪怪的都市传说在镇子上流传的，我们家的名声还用不用要了？”
　　“……”范海辛和路西菲尔、离歌面面相觑，纷纷沉默。
　　“嗯？你们……为什么要沉默？”玛丽脸色大骇，就像是快要下锅的红烧鱼。
　　“我嘴巴很严，范海辛大人你们有什么玩法，请随意。”小咪医生抬了抬手，一脸平静。
　　“我是医生，见多识广，能接受的口味很重。”
　　嗯……小咪医生觉得无论自己接下来见到什么，都能吃得下饭，现在筷子都没有停过。
　　“咳咳……”范海辛和路西菲尔、离歌对视一眼，达成了不可告人的‘吓咸鱼’同盟。
　　“啊，我现在想玩什么呢？”范海辛双手抱胸，冥思苦想。
　　“要不然就玩‘荡秋千’吧？”路西菲尔随口说了一个词，却像是在提出邪恶透顶的建议。
　　“……”小咪医生不知道联想到了什么，浑身一颤。
　　“不，‘荡秋千’太无聊了，”离歌摸了摸下巴：“还是‘跷跷板’有一点意思。”
　　“……”玛丽小脸发苦，觉得自己现在变成了案板上的鱼肉，任蝙蝠、天使、仙人宰割。
　　小咪医生握着筷子的小手已经抖了起来。
　　‘跷跷板’？——太邪恶了！
　　“‘跷跷板’也不过瘾啊，”范海辛大君浑身都冒着邪恶的味道，就像是变成了一只阴森的吸血鬼：“我觉得……‘碰碰车’不错。”
　　“‘碰碰车’……”路西菲尔单手插兜，把大衣里面的小恐龙兜帽逮到小脑袋上：“人太少了，只有玛丽一辆车……玩不来，不好玩……”
　　“呜……”小咪医生和玛丽发出了濒死小兽般的声音。

[655.第655]
　　‘我们是不是有些过了？’范海辛和路西菲尔、离歌眼神交流。
　　‘好像是有点……’一向都是好孩子的离歌现在有一些心虚，这样子欺负人家的话……
　　‘待会儿带小咪医生去水龙乐园玩玩就好啦~’路西菲尔摆了摆小手：‘那里有的确秋千、和跷跷板，虽然没有碰碰车，但是有碰碰船，玩过一轮，完全不用担心给她留下什么心理阴影呢~’
　　‘至于玛丽，这个家伙完全没有记性的，等一下抱抱她，和她撒撒娇，她就能开心一天……’
　　啪——
　　路西菲尔抱住了玛丽：“等一下我们去水龙乐园玩玩怎么样？想荡秋千了！~”
　　“嗯……我也想玩跷跷板了，”离歌搂住小咪医生的肩膀：“可惜……待会儿我要上班，不能和大家一起去水龙乐园了呢，小咪医生能够代替我陪这样的小可爱玩一个下午吗？——”
　　离歌捏住了小可爱蝙蝠的小脸，搓了搓，又弹又软的样子让小咪医生咽了一下口水。
　　好想揉揉……
　　直到这时，小咪医生才反应过来，原来他们说的那些游戏就是水龙乐园里面的游戏项目啊……啊哈哈……真是的，为什么之前都不说清楚的？把我吓了一跳（是好几跳）……
　　“我、我的话，不行呢……我下午也要上班……”小咪医生有些遗憾地笑了笑。
　　“大概是陪不了范海辛大人你们玩了……”
　　“唔……我之前就想问了……”小蝙蝠举起小手：“小咪医生你平时都是这么忙的吗？现在都快两点钟了才能吃午饭……”
　　“嗯。”小咪医生把盒饭放在膝盖上，点了点头，头上两只毛茸茸的猫耳朵抖了抖。
　　“现在很忙呀，因为很多异世界人都来了咱们医院看病，大家都忙不过来，我一个义体科的医生有时候还得去儿科坐诊，唉……”
　　隔壁兽医院就更惨了，听说上周给某只浑身冒火的神兽接生，在手术室里的时候都得穿防火隔热服，背氧气瓶。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（芒果今天试着直接把茶叶含着来提神，还蛮有用的，还不用烧水泡茶，只是嘴巴里一直有东西，感觉有些别扭，总想用舌头动它们……）
　　第978节 第976章：偷吻百合的路西菲尔（一）
　　小咪医生终究还是没有和范海辛、玛丽、路西菲尔一起去水龙乐园。
　　离歌也在帮玛丽正骨之后去了自己的蓬莱馆。
　　“我现在是不是不能下水啊？脖子刚刚好……”穿着一身白色连体泳衣的玛丽坐在泳池边，小腿小心翼翼地伸进水里。
　　“玛丽……”和加百列小姐一样穿着一身死库水，上半身还套着一件白色半透明小衬衫的路西菲尔把小手放在了玛丽的彩毛脑袋上。
　　“你还记得你是魔神吗？”
　　“记、记得……”玛丽有些不好意思。
　　“记得你还怕什么水？”路西菲尔搓了搓彩毛咸鱼头：“等我解除封印了，我们就一起去太阳上游泳怎么样？”
　　“呃……太阳里不是有尤希那个太阳神吗？我们去别人家里游泳……怎么好意思？”玛丽哗啦一声，滑进了泳池。
　　这是专门划分出来的女性泳池，一眼看去都是在玩水的小妹妹、大姐姐，以及大妈们。
　　玛丽和路西菲尔觉得要是让加百列小姐混在公共泳池里面，甚至是男性泳池里面，没准会怀孕，就把加百列小姐拽到了这边。
　　当然，为了广大女性同胞的隐私着想（主要是不想让小蝙蝠看别的女人），路西菲尔给加百列小姐的眼睛缠上了白色的布条。
　　“来，我来扶你下水……”路西菲尔搀扶着满脸无奈的加百列小姐，正当加百列小姐以为小天使会正正经经带自己走泳池旁边的扶梯的时候……
　　“嘿咻！——”路西菲尔公主抱起了加百列小姐，在泳池边助跑两步就抱着加百列小姐砸进了水里。
　　“深水炸弹！——”
　　“呜！——”加百列小姐紧紧抱住了路西菲尔，因为看不见东西，对周围的环境很是紧张，还以为自己沉进了大洋深处。
　　眼睛上的布条被激荡的水流冲开，加百列小姐突然感觉到唇上一暖，连忙睁开眼睛，看到了在蔚蓝池水的滚滚气泡中长发飘扬的路西菲尔……
　　阳光穿透池水，在水底将自己摊成网状的粼粼波光……世界上的一切好像都安静了……
　　她正在浅浅笑着。
　　“……”加百列小姐心跳突然有些加速，半晌之后才重新稳定成了拼写‘米迦尔’名字的摩尔斯电码。
　　莫名地，加百列小姐扭头看向一边……
　　嗯……看到了一条条大白腿，最近的这两条应该就是玛丽的了，虽然在哺乳器官上很遗憾，但玛丽居然是安产型的身材，两条大白腿也非常修长好看……
　　啪——
　　路西菲尔瞬间抓着加百列小姐的小脑袋，让加百列小姐重新看向自己。
　　‘你这只臭蝙蝠不许看别的女人！——’
　　“……”加百列小姐在水底说不出话，在氧气快耗尽之前，指了指头上，想要回到水面透气。
　　“哼。”路西菲尔轻哼一声，游到加百列小姐身前，面贴面地抱住了加百列小姐，就这样轻轻踩着水，向水面上浮。
　　“……”加百列小姐沉默着，把脸颊放在路西菲尔的肩上。
　　哗啦——
　　水面破开水花，路西菲尔抱着加百列小姐在玛丽面前窜了出来。
　　“话说路西菲尔真的很会游泳啊，我都不敢潜水……”玛丽游过来抱住了加百列小姐和路西菲尔，蹭了蹭两个小家伙的小脸蛋。
　　“听说有人能在水底睁开眼睛，我到现在都不知道他们是怎么做到的……”
　　“直接睁开就好了……”路西菲尔在玛丽的环抱中放开加百列小姐，身子向后一倒，靠在玛丽的手臂上，两只小手举起来伸了个大大的懒腰，简直就是要把自己的苹果怼到彩毛咸鱼脸上了。
　　“……”玛丽头上挂上黑线。
　　这只可恶的小天使，是在炫耀什么吗？信不信我拿钢板砸扁你啊！
　　“玛丽……帮我找找布条……”加百列小姐闭着眼睛，趴在玛丽的钢板上，小脸贴着玛丽的心口：“还有……我的脸被蹭得有些疼……”
　　“你们这两个小混蛋……”玛丽就像是被激怒的小猫咪，浑身炸毛，连忙把小蝙蝠和小天使的小脑袋按在一起，用他们的小脸蛋揉他们自己。
　　“唔……”
　　“诶？……”
　　小蝙蝠和小天使都有些反应不过来，等反应过来之后又连忙轻拍着彩毛咸鱼，让她停止这种欺负蝙蝠和天使的行为。
　　“今天不把你们的脸皮搓下来一层，我就……我就学狗叫！——”彩毛咸鱼小脸上都是愤怒。
　　“学狗叫？只是学狗叫吗？”路西菲尔含含糊糊地说话：“至少也要学猫叫、学老鼠叫、学猩猩叫、学长颈鹿叫——”
　　“路西——菲尔——”玛丽怒极反笑，甚至放开了加百列小姐，两只小手捧住了路西菲尔的小脸蛋。
　　“你真是不见棺材不落泪啊——”
　　“呜呜呜……”路西菲尔流出了假惺惺的眼泪：“玛丽是棺材……还是最平、睡得最不舒服的那种，用户体验最差劲的那种……”
　　……
　　从下午过去，到今天晚餐之前，加百列小姐就没有再见过路西菲尔了，许是被彩毛咸鱼拉去做了什么非人道的事情，也……许是死了，没人知道——
　　“喂！范海辛！我好好坐在这里呢！谁死了？——”坐在餐桌边的路西菲尔双手叉腰，瞪了坐在主人位上的小蝙蝠一眼。
　　“诶？路西菲尔怎么知道我刚才在想什么的？”小蝙蝠缩了缩身子，有些害怕路西菲尔的读心术。
　　没想到……路西菲尔居然会读心术这种恐怖的技术，该说……不愧是隐藏着路西法力量的路西菲尔吗？
　　“公子……”金鳞儿歪了歪小脑袋：“公子刚才已经把心里话说出来了哦。”
　　“对了，下午的时候发生什么事情了？彩毛……啊不，是玛丽姐姐为什么要把路西菲尔抓去做非人道的事情啊？”
　　“嗯嗯，我也想知道。”白姬也看了过来。
　　“嗯……就是——”小蝙蝠还想跟好好奇奇的金鳞儿和白姬说说下午的事情。
　　“不——许——说——”玛丽小跑过来，用一根鸡腿堵住了小蝙蝠的小嘴巴。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第979节 第977章：霸道威严的第三魔神（二）
　　数日后，夜深。
　　安妮镇，夜市。
　　“说吧，今天把我约出来是想干嘛呀？还请我吃烧烤……这么好？”拉芙尔坐在大排档的折叠桌边，看着坐在自己对面的范海辛大君。
　　此时的范海辛大君穿着一身黑色重甲，大排档的贫弱小马扎已经承受不了他的重量了，范海辛大君只能用自己的黑泥自己捏了一个全黑色金属的大君专用小马扎。
　　“我想问一下——”范海辛大君摆了摆手，用手背撞碎一块瞬间浮现出来的光幕，夜市的声音瞬间远去，无人再看向这边。
　　这是一个简单的结界，能让范海辛大君和拉芙尔的谈话不被无关紧要的路人听了去。
　　“我是你的投影……对吗？”范海辛摘下头盔，露出一张与曾经的第三魔神长得一模一样的小脸。
　　“呃……”拉芙尔缩了缩身子：“对是对啦，不过那都是曾经的事情啦，我现在又打不过你，倒不如说……我现在才是你的投影，要是你现在的身体死翘翘了，夺舍我这个弱鸡是轻轻松松的……”
　　“其实你也不用太在意这种事情啦……我以前对投影还是很好的，要不然……”拉芙尔没有说下去……
　　要不然范海星也不会得到做人偶的高超技术，只能继续到处打零工，忙于生计，沦落到尘土中去……
　　要不然那些少女的灵魂也不会得以保存完整，一个个都有资格变成恶灵，安妮·法利亚也不会变成吸血鬼，逃避了与那只魔鬼签下的契约，只能把灵魂交给他，沦为最下等的魔鬼，永世不得超生……
　　嗯……那只魔鬼在几百年前就被拉芙尔做掉了。
　　他完全不知道他盯上的少女背后有谁罩着。
　　“我没有在意那些事情啦……就是……”范海辛叹了口气：“我想回老家看一看，你知道那边的坐标吗？”
　　“诶？知、知道啊，我放投影的地方，怎么会不知道坐标……”拉芙尔挠了挠头：“不过……你真的要回去？你回去想干嘛？”
　　“看一看……我父母吧……”范海辛趴在了桌面上，神情低落。
　　“我现在应该有办法找到他们了……”

[656.第656]
　　当初他们连夜搬家、不辞而别，从此了无音讯，范海星也尝试过寻找，但怎么也找不到……
　　现在来到中庭快有了一年，自己也组成了新的家庭，不再是孤家寡人，莫名地……对‘家’的理解更深刻了一些。
　　即使双方都不能互相原谅，范海辛也想在看一看他们……
　　不知道他们现在过得怎么样……
　　“……”拉芙尔沉默良久，脸上渐渐有了慌乱，还有些害怕。
　　“喂，你该不会是不愿意说吧？小心我揍你哦，你都说自己打不过我了。”范海辛瞥了拉芙尔一眼。
　　“那、那个……如果我说……”拉芙尔弱弱出声：“你一开始就没有亲生父母，那两个人只是我随便找来养你的一男一女……你会生气吗？”
　　“……”范海辛愣住了。
　　“本来就是嘛……普通的人类怎么可能生得下魔神的投影，我、我当初把你从身上分离出来之后，就……就……”
　　“之后……”拉芙尔结结巴巴地说话：“之后你长大了，也能自立了……我寻思着不能再浪费人家的光阴，就解除了他们的心理暗示，给了他们一笔钱，让他们走了……”
　　“现在他们重新有了一个小女儿……”
　　“这个真不是我的投影了……”
　　“……”范海辛捂住了自己的眼睛，身上的黑色重甲失去控制，散作黑泥，洒了一地，小马扎也瞬间融化，让范海辛一屁股坐在了地上。
　　“诶——你不要哭啊——”拉芙尔连忙起身，小跑过来抱住了范海辛：“你要是想的话，把我叫做妈妈是也可以的哦——”
　　“你不要哭啊，米迦尔知道了会杀了我的！——”
　　“我现在就想杀了你。”贪·米迦尔从范海辛的影子里走出来，推开拉芙尔，把范海辛轻轻翻过来，正面抱在自己怀中。
　　“乖……亲爱的，不要伤心，你还有我们呢……”贪·米迦尔在范海辛耳边柔声说话。
　　“我知道错了……”拉芙尔手足无措地站在原地，终于还是低下了小脑袋。
　　“我真的知道错了……”
　　“但从小到大也没有人教过我……我一直犯错，我一直犯错……我也不想的啊……”
　　“你没有爸爸妈妈……我呢……我也没有……不知道多少年了，都没有人关心过我的死活……”
　　“……”贪·米迦尔沉默地看着啜泣的拉芙尔，突然也轻轻地把她抱进自己怀里。
　　“对不起……”
　　对不起在深渊的时候追杀过你……
　　“谢谢……”
　　谢谢你让亲爱的能出现在这个世界上……
　　“对不起……”范海辛拉起拉芙尔的小手，放在自己的脸颊上，感受着这个理论上的至亲的体温。
　　“我不怪你的……”
　　“只是……难免有些伤心……”
　　“我原来……从来都不是他们的孩子，也是……谁会对自己的孩子态度那么恶劣呢……”
　　“……”拉芙尔擦了擦眼泪。
　　“咳咳……你看……我们现在已经冰释前嫌了对吧？那你能不能把我的力量还回来一点啊？不用太多，就八成怎么样？”
　　拉芙尔轻轻抚摸着范海辛的小脸蛋。
　　“你不知道，我在很多个世界都有产业，没有了我这个第三魔神坐镇，那些产业就得被人抢走了……”
　　“我们关系那么近，是一家人来着，那些就是家族产业啊，范海辛你也不想见到有乱七八糟的家伙侵吞咱们的家产对吧？”
　　“是我的家产。”范海辛突然板起小脸。
　　“诶？诶？范海辛你是什么意思？”拉芙尔小脸一僵，有了不好的预感。
　　“现在……我才是——‘第三魔神’。”范海辛双手抱胸，威严满满：“那些家产都是我的。”
　　“诶你不能——”拉芙尔小脸上都是慌乱。
　　“我能。”范海辛仰起了小脸，一脸骄傲，被贪·米迦尔偷袭亲了一口之后，小脸又升起了淡淡的红晕。
　　“你这个家伙不是我的投影吧？！”拉芙尔抓狂地扯起了头发：“你这个家伙其实是撒旦那个混蛋的投影对不对？！——”
　　“我没有投影。”坐在一边撸串的撒旦扭过小脸，看着被贪·米迦尔抱在怀里的范海辛和拉芙尔。
　　区区一个小结界，还阻挡不了魔王撒旦的视线。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（芒果最庆幸的就是自己的视野没有局限在一个小圈子里面，要是自己只知道、只关心一个小圈子里的东西……那是何等绝望的事情啊，芒果甚至无法想象不去想象星空的自己是个什么样子的家伙……）
　　第980节 第978章：坑害蝙蝠的屑屑撒旦（三）
　　“请穿上衣服，范海辛。”撒旦上下打量了一下小蝙蝠白花花的身子。
　　没有那个东西……范海辛是女孩子吗？
　　哦不对……好像是用黑泥挡住了，还有那种黑乎乎的、能烧穿空间的火焰，应该是把它放到别的地方去了。
　　还行，看纪录片里，鲸鱼好像也能把那个东西藏起来，免得受到意外伤害，这应该是一种高级的生理结构吧？
　　范海辛的操作似乎更加高级一些，都涉及到了空间……
　　“……”小蝙蝠这才注意到自己的黑色重甲已经变回黑泥洒了一地，自己身上连常规的黑色胶衣也没有，要不是现在有结界保护，范海辛大君就要变成在公共场合解放天性的超级大变态了……
　　小蝙蝠小脸瞬间通红。
　　呼啦——
　　贪·米迦尔瞬间用庞大的黑翼裹住了小蝙蝠，把小蝙蝠抱在自己身前。
　　拉芙尔差点也被裹进去，但还是及时逃了出来，她现在完全不敢和光溜溜的小蝙蝠待在一起，怕会对自己曾经的身体起色心。
　　要是自己忍不住对小蝙蝠动手动脚，贪·米迦尔是绝对不会放过自己的，那时候可不是哭一哭就能被放过去了。
　　哗啦啦——
　　汹涌的黑泥从贪·米迦尔和小蝙蝠的脚下涌上两人的身体。
　　“亲爱的……不要在这种地方……”贪·米迦尔小脸红了红。
　　“抱歉、抱歉，有点紧张，没控制好……”小蝙蝠连忙把爬上贪·米迦尔大腿的黑泥扯回自己身上，黑泥们迅速在小蝙蝠身上凝聚成黑色的胶衣。
　　“呼……”小蝙蝠和拉芙尔都松了口气。
　　“嗯？拉芙尔你‘呼’什么？”小蝙蝠缩在贪·米迦尔还没有放开的怀抱中，看向拉芙尔。
　　“没、没什么……”拉芙尔扭过小脸。
　　她其实是在庆幸自己刚才没有执着待在贪·米迦尔的怀抱里，不然的话……
　　“刚才的事情，我已经听到了……”撒旦突然开口，让大家都看向了她，还以为她要说出什么真知灼见。
　　但——
　　“——想要我保密的话，这顿烧烤你们来请。”撒旦面无表情地指了指自己桌面上的一大堆烤串。
　　“不然我不保证‘范海辛大君在夜市不穿衣服和拉芙尔与米迦尔做游戏’的消息会不会传到喀秋莎她们耳朵里。”
　　“撒旦……”贪·米迦尔笑吟吟地看着撒旦：“我可是在这里的哦，你认为你的威胁能对我管用吗？你认为你……有机会给家里的大家通风报信吗？”
　　“哦，你要打我对吧？”撒旦继续撸串：“那你就打吧，但只要我还有一口气，我就不会放弃告密的。”
　　“……”贪·米迦尔满是无奈地看着撒旦。
　　自己总不可能打死这个小姑娘，看她这样死猪不怕开水烫的样子……
　　“撒旦是忘记带钱包出来了？”贪·米迦尔像是意识到了什么。
　　“对。”撒旦点了点小脑袋，黑色的双马尾一阵摇晃。
　　“但先跟摊主解释一下再回去拿钱包也是可以的吧？”小蝙蝠在贪·米迦尔温暖的羽翼之后弱弱出声。
　　“哼，她懒。”拉芙尔双手抱胸，一脸看穿。
　　“对，我懒，不想解释。”撒旦又点了点小脑袋。
　　“唉……那好吧，这顿烧烤我请了。”小蝙蝠无奈地叹了口气。
　　“反正也值不了多少钱……”
　　……
　　半晌之后。
　　“多少？！”黑色重甲之内的范海辛大君看到富兰克林递上来的撒旦的账单，小脸煞白：“两、两千？！——”
　　自己平时都是不带钱的，买什么都是让喀秋莎付账，这次偷偷出来，也只是从小金库里抽了一张一百块钱出来和拉芙尔AA制吃烧烤而已。
　　而为了不让小蝙蝠乱花钱，米迦尔和喀秋莎都没有把家里的储蓄银行卡绑定在小蝙蝠的腕机账号上，小蝙蝠只在‘零钱’那里有一点喀秋莎发的零花钱……
　　范海辛大君打开腕机看了看自己的‘零钱’，嗯……昨天刚帮芙拉尔佛斯们在莉莉娅那里买了几套演出服，现在只剩三毛二分钱……
　　小蝙蝠小脸更白了。
　　“不、不就只是几串烧烤吗？怎么可能吃得到两千？”
　　“咳咳，范海辛大人，不是‘几串烧烤’，而是一千串烧烤……”富兰克林挠了挠头：“撒旦小姐从入夜开始，就一直坐在这里吃烧烤了……”
　　“……”撒旦站在一边，东看看西看看，装作四处看风景。
　　她一直在等给自己付账的冤大头出现，然后……等着等着……不小心就吃多了……
　　“……”范海辛大君沉默了许久，看了看贪·米迦尔，贪·米迦尔摊了摊小手，表示爱莫能助，自己只是米迦尔的心魔，是没有钱在身上的。
　　范海辛大君又看向了拉芙尔。
　　“诶？看我干嘛？”拉芙尔捧着一杯啤酒小口小口喝着：“我可没有多少钱哈，我现在可穷了，你刚才都看到了，我身上的钱现在只够买几串烤青菜……”
　　“……”范海辛大君沉默许久，对富兰克林说了一声：“稍等一下，我忘记自己的付款密码了，你不用站在这里，把二维码留下来就行。”
　　“哦哦……”富兰克林把两张账单和收款的二维码放在桌子上，对范海辛大君很是信任地转身离去。

[657.第657]
　　范海辛大人身上总不至于连两千块钱都没有吧？
　　哈哈哈……
　　“……”范海辛大君翻了翻自己的好友栏。
　　要跟谁借钱？
　　两千块钱可不是个小数目啊……
　　喀秋莎？
　　不行不行，喀秋莎一定会问我把钱花在了哪里的，然后撒旦就会暴露出来，自己在夜市全裸的事情也会……
　　不行不行，这种丢光蝙蝠脸的事情绝对不能让喀秋莎她们知道。
　　这样的话，米迦尔的选项也被排除在外了。
　　好险贪·米迦尔的思想不是实时和米迦尔共享的，不然的话……诶？贪·米迦尔有说过她的思想不能和米迦尔实时共享吗？
　　唔……先不管了……
　　还是借钱要紧，路西菲尔也被排除了，这只小天使好像对自己的事情非常关心，也是会刨根问底的角色……
　　金鳞儿？白姬？
　　也不行，两个小家伙的嘴巴都没有个把门的，借钱这种事情不能找她们……
　　那……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第981节 第979章：苦心劝工的资本蝙蝠（四）
　　那离歌怎么样？
　　唔……离歌好像也不行，离歌和喀秋莎是一伙的，平时范海辛前辈喊得好听，一发生什么事情，就总是和喀秋莎‘狼狈为奸’。
　　就像是安妮一样，偷拍自己——是她们干得最欢的事情了……
　　这样一来，安妮也不行了。
　　那玛丽？
　　玛丽也不行啊，在狐朋狗友这方面，玛丽是合格了，不担心她暴露自己，但问题是她最近又买了一大堆高科技保健产品，身上也剩不下几个子……
　　安娜贝尔呢？
　　嗯……也许可以，但安娜贝尔一天工作下来这么累了，现在应该在睡觉，自己总不能因为这点小事情就打扰到她的睡眠……
　　同理的话，希维尔和爱莉也不行了，她们是家里睡得最早的女孩子了……
　　唔……这样找一圈下来，家里能帮得上自己的人……简直就是一个都没有啊……
　　难、难道……堂堂的范海辛大君要在烧烤摊洗盘子还债了吗？
　　“喂，范海辛你行不行啊？”拉芙尔耸了耸肩：“我要回家洗澡睡觉了，要不我先付了我的那一份，你们自己在这里研究研究密码是什么？”
　　啪——
　　撒旦瞬间抓住了拉芙尔的小手。
　　“你、你想干嘛？我都说了，我现在真的是穷鬼一只了！”拉芙尔紧张兮兮：“我失去力量之后，所有家产都被其他魔鬼抢走了——”
　　“都是撒旦你害的，你现在还要迫害我吗？——”
　　“付钱。”撒旦拍了拍拉芙尔的小手，像是完全没有听到她在说什么。
　　“我没有钱！——”拉芙尔想把小手从撒旦的小手里抽开，但即使用的是同一款义体，大号被清除所有数据的拉芙尔的力量也没有全盛状态的撒旦强大。
　　“你有。”撒旦小脸上都是肯定。
　　“你现在有六十万，我知道的。”
　　“……”拉芙尔小脸一僵。
　　这是撒旦在打游戏的时候，从队友【四大天王之红】嘴里随意听到说的情报——
　　‘【四大天王之红】：第三魔神大人最近拉了一批货来安妮郡卖，好像赚了六十万呢，我们家现在也是富裕家庭了哦，以后我就不干收钱带人上分的窝囊活了，总是被小学生骂。’
　　‘【老司姬】：话说第三魔神大人到底是谁啊，是红的爸爸？还是妈妈？或者是家里长辈什么的？’
　　‘【四大天王之红】：是姐姐啦，是我们最喜欢的姐姐，但平时还是要叫她‘大人’的，这是敬意。’
　　“你、你你你你——”拉芙尔小手颤抖着指着撒旦：“你怎么会知道我有六十万？！——”
　　“你、你你你你——你偷看我！——”
　　“我没有偷看你，”撒旦摇了摇小脑袋：“是别人告诉我的。”
　　“是谁？！——”拉芙尔大怒：“是哪个二五仔？！——看我不拔了他的皮！——”
　　“嗯……我就不说她的名字了，”撒旦抱住了拉芙尔，不让她逃跑，并且摸她的兜：“现在……你还是乖乖付钱比较好……不然……”
　　“不然我就报警了！”拉芙尔在撒旦怀里挣扎起来：“我真的要报警了！就说你抢劫！让警察把你踢到牢里面去，两千块钱能判刑的！”
　　“唔——”撒旦停下了手中的动作，小脸上终于有了些慌乱。
　　“但、但是我真的没有两千块钱，放在家里的钱包里也没有两千块钱，我付不起这餐烧烤的……”
　　“……”拉芙尔顿了顿，又挣扎起来，直接把撒旦推开：“穷鬼，离我远一些！”
　　“哼。”拉芙尔打开了自己的腕机，扫了扫桌面上的二维码。
　　“一共是两千多少？——算上我们的。”
　　“一共是两千零八十五块钱……”小蝙蝠弱弱说话：“等、等我发了零花钱，我就会把钱还给你的……”
　　“不用，我现在财大气粗，”拉芙尔单手叉腰，小脸上都是无所谓：“区区两千多块钱，甚至没法在我心里掀起什么波澜，就跟……就跟用五毛钱买了一包辣条吃差不多。”
　　“但是两千多块钱能买四千多包辣条呢……”小蝙蝠举起了小手。
　　“……”拉芙尔忽然低下头喘了几口大气，捂住了痛苦的心脏。
　　“所以放心吧，这两千块钱我会还给你的，对了，我们好像一直没有加机讯好友，我们现在加一下吧……”小蝙蝠打开了自己的腕机，亮出了自己的加好友二维码。
　　“……”拉芙尔沉默了一阵，就扫了一下小蝙蝠的二维码。
　　“其实你还不还钱都没有问题，我加你也只是为了以后联系方便，不是要你还钱给我这个富婆，你不要想太多……”
　　“嗯嗯。”小蝙蝠点了点小脑袋，就准备把腕机关掉——
　　啪——
　　撒旦抓住了小蝙蝠的小手，凑过来看了看小蝙蝠的二维码，光看还不够，甚至从桌面上抽出了一张餐巾纸，从地上捡起一块碎煤，在餐巾纸上把这个二维码一边看一边画下来。
　　“诶？撒旦你……”小蝙蝠看着撒旦的迷惑行为，小脸上都是迷惑。
　　“你……有钱，是钱包。”撒旦重新变回了面无表情的样子。
　　“才不是！”小蝙蝠用另一边小手捏住了撒旦的小脸颊：“没有正当理由的话，我才不会帮撒旦付钱，撒旦要自力更生才行。”
　　“我不打工。”撒旦皱眉。
　　“不打工也要找些活干啊，撒旦就想要整天混吃等死吗？”小蝙蝠恨铁不成钢。
　　“我平时有帮人打游戏代练，能赚钱。”撒旦看向一边。
　　“能赚多少？”小蝙蝠问了一句。
　　“嗯……一个月一千，不，是一千二百块钱是有的……”撒旦压低了声音。
　　“一千二百块钱能干嘛？”小蝙蝠叹息了一声。
　　“撒旦你也不想让西尔见到你这种连饭都吃不起的穷酸样子吧？找份正经工作怎么样？”
　　“唔——”撒旦缩了缩脖子。
　　“但、但是……我什么都不会……只会打架……”
　　“那就去找份打架的工作呀，安妮郡这种工作很多的哦，比如参军，现在普通士兵的工资都有五千安妮币一个月了。”小蝙蝠打算给自己拉一个优秀的打手。
　　“我不打工。”撒旦却满脸倔强。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果发现了，只要标题带蝙蝠，订阅就会高上一些，大家这么真实的吗？）
　　第982节 第980章：蝙蝠指引的撒旦之路（五）
　　下界。
　　某阴森的高塔中。
　　“魔王撒旦和第三魔神的气息已经消失很久了，大家有什么想法吗？”坐在会议长桌首位上的新任第三魔神看向左右的众魔神。
　　“大概是招惹了不该招惹的天使高三学生，被做掉了呗~”一名姿态妖娆、面容却十分丑陋的魔神靠在高背椅子上，语气中都是无所谓。
　　“但我听说的消息是……”另一名野猪似的魔神缓缓开口：“撒旦杀了第三魔神，到中庭去了，对了，咸德瑞拉好像也被祂做掉了。”
　　“……”魔神们沉默了一会儿，然后满堂哄笑：“哈哈哈！——”
　　“你说撒旦去了中庭？祂要找死也不用这样找吧？上头可是有天使时时刻刻盯着中庭，像是祂这样气息恐怖的魔王，要是去了中庭，岂不是屎壳郎钻屁眼——找死（屎）？”
　　“要说撒旦去了其他宇宙我们还信，去中庭？别开玩笑了！——”
　　“就是、就是，第八十四魔神你可真会开玩笑，哈哈哈——”
　　“我没有开玩笑！”野猪似的第八十四魔神拍了拍桌子：“我在中庭有线人，他非常肯定撒旦就在中庭，那种魔神之王的气息他隔着一片大陆都能闻出来！”
　　“哈哈哈，行了行了，”新任第三魔神笑着摆了摆手：“八十四，你就不要逗我们开心了，我们来说正事——”
　　“就是伊利兹那混蛋，我最近找到了她的踪迹，但念在她太过滑溜，我就没有直接下手抓她，怕她在我一个不注意就又跑了——”

[658.第658]
　　“伊利兹？！——”魔神们听到这个名字，纷纷大怒，连忙看向自己头上的天线。
　　这些都是魔力凝聚成的天线，在下界所有魔鬼、魔神头上都有，作用就是抽取魔鬼和魔神的魔力。
　　“没错，就是伊利兹那个偷我们魔力的混蛋，”新任第三魔神咬牙切齿：“我现在需要大家一起出手封锁伊利兹所在的那个世界，来一个瓮中捉鳖……”
　　突然间，新任第三魔神看到所有魔神的脸色都不自然了起来。
　　“嗯？你们为什么是这样的脸色？你们就不想复仇？”
　　“第三魔神，”第八十四魔神挠了挠头：“虽说伊利兹是第六十四魔神，排名看似很低，但从我们都剪不断她的魔力抽取管线来看……她可能真的比我们任何一位魔神都强啊……”
　　“没错，我怀疑她一直在扮猪吃老虎。”一团白雾似的第五魔神闷闷出声。
　　“更不用说……”一名魔神咬了咬手指。
　　“更不用说她抽了我们这么久的魔力，现在实力恐怕大增，”另一名魔神脸上都是退缩：“我们现在即使一起上，都可能不是她的对手了……”
　　“不要说这种长他人志气灭自己威风的话！”新任第三魔神拍了拍桌子。
　　“区区第六十四魔神，再强能强到哪里去？！”
　　“我可是下界第三魔神！在魔王撒旦陨落，第二魔神不显的现在，我就是下界的最强者！区区一个伊利兹，看我不把她抓回来踩死就完了！——”
　　“呃……”魔神们愣住了，纷纷挠起了头，面面相觑。
　　这个新的第三魔神是不是忘记——他排名上升不是因为他变强了，而是前面的魔神不见了？
　　“不对！”新任第三魔神猛地捶掌，像是想起了什么很重要的事情。
　　“既然撒旦已经挂掉了，那第二魔神就是第一魔神，我就是——第二魔神！是一神之下、万魔之上的第二魔神！哇哈哈哈！——”
　　“……”魔神们摇头叹息，这个家伙好像当了太久的万年老四，现在已经魔怔了。
　　突然间……
　　“嗯？”黑发双马尾的撒旦走进会议大厅，刚进门就听到自己‘已经挂掉’的消息。
　　自己原来已经死了吗？那现在站在这里的人是谁？难道说……世界上还有另一个叫做撒旦的魔鬼吗？
　　“你是谁？！——”魔神们大惊，纷纷从椅子上站起身。
　　万魔塔的结界可不是普通魔鬼能够突破的，更不用说是如此悄无声息地突破，直到这个少女到了众魔神面前，大家才能发现她的存在。
　　“我是……”撒旦挠了挠小脑袋。
　　“我好像是撒旦诶……不过我也不知道自己是不是真的撒旦……”
　　“……”众魔神纷纷沉默，目光频繁交流。
　　‘这难道说是某个藏在深山里的魔神，听到撒旦的死讯之后就想出来冒名顶替？’
　　‘不论如何，她能突破万魔塔的结界，就说明她有高等魔神的实力，我们魔神议会该有她的一个位置。’
　　‘凭什么？老子当年可是打进来的！她整个人都没有我的胳膊粗，连真正的实力都不清不楚，想和我们平起平坐？——做他娘的美梦！’
　　‘那你上去挑战一下她就好了！你问问你自己——你有本事悄无声息突破万魔塔吗？！——’
　　砰——
　　突然间，撒旦把一名魔神从椅子上踹了下去，就想自己落座：“我今天来这里呢，是有些话想和你们说——”
　　撒旦的屁股没有落到椅子上，像是想了想，又站起身，径直走向首位的新任第三魔神，她要坐最高的位置。
　　现在又不是在范海辛家蹭饭，自己当然要怎么舒服怎么来。
　　“嗯？你这个女人想干嘛？”新任第三魔神皱起眉头，今天自己是来和大家谈正事的，冒然吃人会不会有些不好？
　　“找死！——”被撒旦踹到地上的魔神这才从愣神中反应过来，勃然大怒地爬起身，浑身冒着滚滚魔焰冲向撒旦。
　　烘——
　　黑焰闪过，欲要从撒旦背后袭击的魔神瞬间被烧成一缕黑烟，消失在了众魔神的眼中。
　　当啷——
　　一块血红晶莹的魔神结晶落到地上，被撒旦捡起来，一边抛着，一边走向新任第三魔神。
　　‘这个新的第三魔神有没有拉芙尔那么强？要是我把他也做成魔神结晶，把他的力量给拉芙尔，拉芙尔会原谅我吗？’
　　“你到底是谁？！——”包括新任第三魔神在内，所有魔神都大惊失色。
　　他们从那黑焰中，嗅到了撒旦的气息！——
　　可撒旦不是黑乎乎的一团火球吗？几时变成一个美少女了？
　　难道是说——
　　私生女？！——
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（芒果的‘她’突然派上了新用场，现在芒果不是痛风嘛，有超多好吃的都不能吃了，否则会越来越严重，然后父母包括姐姐在内，都觉得是小问题，不要紧的，让芒果该吃吃该喝喝，要是没有她管束的话，芒果一定又会管不住嘴的……）
　　第983节 第981章：夫目前犯的贪米迦尔（一）
　　“我今天过来，”撒旦坐在魔神首位上，伸出三根纤细如玉的手指：“三件事。”
　　所有魔神噤若寒蝉，只敢站在位置上，屁股都不敢往椅子上坐。
　　“一，肃清下界所有在主观层面上做过恶、并从不悔改的魔鬼。”
　　许多魔神的身子渐渐发抖。
　　“二，统合下界所有剩下来的魔鬼，成立‘魔鬼安保公司’，这些魔鬼就都是我的手下打工仔，包括你们，你们也不例外。”
　　“三，追回下界的财产——伊利兹对吧？她拿了你们的魔力，就是拿了我撒旦的魔力，这些都是要追回来的。”
　　撒旦向后一靠，靠在椅背上，晃了晃手中的一盒酸奶。
　　吸——
　　“好了，你们之中的某些家伙，自裁吧，我看得出来谁好谁坏，不要试着蒙混过关。”
　　“欺、欺魔太甚！——”一名魔神跳了出来，指着撒旦的鼻子破口大骂：“别以为你是撒旦的私生女就能一手遮天了！——”
　　“若是撒旦本尊在此，我还敬祂一二，你这样毛都没有长齐的小鬼凭什么对我们这样吆五喝六？！——”
　　“对啊！你杀得了第九十六魔神和第三魔神不算什么，你杀得了我们所有魔神吗？！”另一名魔神也跳了出来。
　　“大家不要怕她！她只有一个人，跟这种正义使者也不用讲什么江湖道义，咱们并肩子上！把她剁成肉酱包饺子吃！——”
　　“哦哦哦！——”群魔激愤，大约有三分之一的魔神离开位置，纷纷举起武器冲向撒旦。
　　“我也喜欢吃饺子，”撒旦笑了笑：“魔神馅的~”
　　烘——
　　黑焰爆燃，在大厅内燎过，下一瞬消失之后，所有朝撒旦冲锋的魔神也都消失不见，只在原地掉落了一颗颗血红色的魔神结晶。
　　三分之二留在位置上的魔神头上流下冷汗。
　　这就是……撒旦之女的威能吗？——可怕！
　　那真正的撒旦……该强大到何种程度啊？
　　“嗯？你们还在等什么呢？”撒旦看向站在原位上迟迟不动手自杀的魔神们。
　　“是在等我亲自出手烧掉你们吗？嗯……也不是不行，痛苦也会少一些呢，要是你们想的话……”
　　砰！——
　　一名魔神瞬间冲出大门。
　　疯子才会向这恐怖的撒旦之女发起攻击，傻子才会在她的命令下自杀！——
　　轰轰轰！——
　　更多的魔神冲了出去，在大厅里掀起阵阵狂风，将撒旦的黑色双马尾吹得一阵凌乱。
　　半晌之后，大厅里终于安静下来，撒旦的黑色双马尾也重新搭回她的肩上，平平静静。
　　“嗯……你怎么不跑？”撒旦看向一名站在原地的魔神。
　　此时大厅里只剩下二十多名腰背挺直、完全不虚的魔神，但撒旦看向的这名魔神，脸上的正直样子显然是装出来的，这种拙劣的演技还无法蒙骗能够洞穿人心的魔王撒旦。
　　“我……我问心……问心无愧……”魔神在撒旦的目光中，两腿发软，嘴唇哆嗦。
　　“是嘛……”撒旦继续喝着酸奶：“‘先装作好魔，等她日后放松警惕，无论是夺取她的芳心，还是找机会跑路都是极好的事情，不过还是前者更让魔激动一些，我的魅力无魔能挡……’”
　　“你、你你你你你！——”魔神大骇：“你怎么会知道我心里在想什么？！”
　　“白痴。”撒旦皱眉，直接一把火把这魔神烧成了虚无，连魔神结晶都没有留下——恶心，完全不想去捡来吃。
　　居然能对自己这样黑乎乎的火球发情吗？真是变态——
　　诶不对，自己现在好像不是火球了啊……好像……好像是一个长得还挺可爱的女孩子……
　　“魔王陛下。”一名魔神朝撒旦单膝跪地，在她的带领下，剩下的二十多名魔神也纷纷单膝跪地。
　　在另一名魔神的带领下，所有魔神纷纷大喊——
　　“文成武德！撒旦之女！千秋万代！一统江湖！——”
　　“诶？我不是撒旦之女啊！我就是撒旦——”撒旦把酸奶放在桌面上，挥手抗议。
　　“……”魔神们面面相觑。
　　这……是要篡夺她父王的名号，以震天下的意思吗？
　　“参见撒旦魔王陛下！——”率先跪下的魔神也率先高喊了起来。
　　“参见撒旦魔王陛下！——”众魔神从善如流。
　　“文成武德！魔王撒旦——”
　　“停！——”撒旦连忙制止众魔神再搞这些形式主义：“我知道你们都是些好魔，就不用奉承我了，我又不是那种一言不合就杀魔的坏魔……”
　　“放心，只要你们不干什么坏事，就能活得好好的，以后还有工资领。”
　　“嗯……先说到这里，我先出去收拾一下外面的那些坏魔，你们呢，就好好商量个章程，比如‘魔鬼安保公司’要怎么做，我现在对这个也是一头雾水来着，只是听范海辛说能靠打架赚钱……”

[659.第659]
　　撒旦拿起酸奶，就在众魔神的注视下一边喝着酸奶、一边慢悠悠地走出了大厅。
　　……
　　安妮镇，安妮古堡，范海辛和米迦尔的卧室中。
　　“亲爱的……”米迦尔搂着怀中的小蝙蝠，轻轻揉着他的小脑袋：“怎么了呢？不开心？”
　　“没有……”小蝙蝠把小脸蛋埋在米迦尔的胸口，闷闷出声。
　　“我才不信呢，”米迦尔把下巴放在小蝙蝠软绵绵的秀发上：“从刚才洗澡开始，亲爱的就脸色很遭……”
　　“喀秋莎也看到了，对不对？”米迦尔看向枕边的喀秋莎，她就侧躺在小蝙蝠身后。
　　“嗯，对的，范海辛先生从外面回来之后，就……”喀秋莎从身后抱住了小蝙蝠：“就一直闷闷不乐……”
　　“嗨呀，就是——”贪·米迦尔从小蝙蝠投在枕头上面的影子里钻出个脑袋，捧起米迦尔的小脸，朝着粉润的红唇就吻了下去。
　　“唔！——”米迦尔吃了一惊，连忙挣扎了起来，然而渐渐从贪·米迦尔那边接收到的记忆，却让她愣住了。
　　半晌之后……
　　贪·米迦尔终于松开了米迦尔的小嘴，看到了抬头看着她、鼓起一张可爱小脸的小蝙蝠。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第984节 第982章：女仆参与的家庭活动（二）
　　“米迦尔是我的，即使是‘米迦尔’也不许亲。”小蝙蝠紧紧抱着米迦尔，瞪着贪·米迦尔。
　　“上次和亲爱的搞家庭活动的时候，不是连镜子都磨过了吗？亲爱的就不要在意这种小事情啦~”贪·米迦尔摆了摆小手。
　　“唔！——”小蝙蝠和米迦尔都瞬间涨红了小脸。
　　“喀秋莎……不是你想的那个样子的……”小蝙蝠回头看了看喀秋莎。
　　“呵呵，”喀秋莎抚脸笑了笑：“家庭活动吗？这个的话我还没有见过呢，下次能不能……”
　　啪——
　　米迦尔连忙捂住了喀秋莎的小嘴。
　　“啊啦……我好像说了什么不该说的话呢……”贪·米迦尔刚想缩回影子里，但又像是想起了什么事情。
　　“对了——”
　　“唔！——”
　　小蝙蝠的小嘴巴又被贪·米迦尔捕获，并贴合在一起轻声吐息：“呐……米迦尔满满的爱意……合两份都还给亲爱的~”
　　米迦尔连忙拍打着贪·米迦尔的头，让她松开自己的亲爱的。
　　“唔……米迦尔比我还要贪心……”贪·米迦尔抱着头，缩回了影子里。
　　“呼呼呼……”小蝙蝠终于能够呼吸，躺在米迦尔和喀秋莎之间雪雪呼气。
　　“亲爱的……”米迦尔轻轻抱着小蝙蝠，牵着喀秋莎从另一边伸过来的小手：“是……想回家了？”
　　“诶？回什么家？我不是就在家里吗？”小蝙蝠愣了愣。
　　“我是在说回‘老家’哦，”米迦尔伸出胳膊，让小蝙蝠和喀秋莎都枕在上面，并轻轻揉着喀秋莎的后脑勺：“刚才贪……已经把今天晚上的那些记忆都给了我……”
　　“小时候欺负拉芙尔……现在想来虽然能说是为了生存，不得不捕食，但想想还真是对她有些愧疚呢……”
　　“……”小蝙蝠脸色煞白，米迦尔该不会也知道自己在夜市不穿衣服的事情了吧？
　　“嗯，还有……亲爱的下次变身，不要总是把里面的衣服腐蚀掉了，不然解除变身之后总会有些麻烦，光溜溜的亲爱的……要是让不知道真相的男女看到，绝对会起色心的哦……”
　　米迦尔把脸颊贴着小蝙蝠的脸颊。
　　“亲爱的一个男孩子，在外面要保护好自己。”
　　“唔……知、知道了……”小蝙蝠小脸发热，十分不好意思。
　　“嗯？是什么事情呢？”喀秋莎有些好奇，并把自己的大腿放到了小蝙蝠的腰间，整个邪神都缠在了小蝙蝠身上。
　　“就是啊……”米迦尔在脸红红的小蝙蝠面前，和喀秋莎说了小蝙蝠和拉芙尔在烧烤摊上发生的事情。
　　“……”喀秋莎听完之后，忍着笑意揉了揉小蝙蝠的小脑袋：“范海辛先生……想要回老家的话，就直说好了啊，不用瞒着我们去找拉芙尔的呢，可以直接把拉芙尔邀请到家里来吃一顿饭……”
　　“我……”小蝙蝠把半张小脸埋进被子：“我就是感觉拉芙尔会说一些不好的事情，我可能会失态，不想让大家担心……”
　　“而且……我怕大家以为我是不喜欢家里了，才想回老家……”
　　“没有人会这么想的哦，笨蛋范海辛先生。”喀秋莎无奈地笑了笑。
　　“而且……”喀秋莎也把脸颊贴着小蝙蝠的脸颊：“而且范海辛先生要是不告诉我们这种事情，自己一个人……一只吸血鬼承担，我们才会担心呢……”
　　“就像是刚才，我和米迦尔即使看到范海辛先生不开心，心里也会很难受……”
　　“对不起……”小蝙蝠弱弱出声。
　　“亲爱的是该道歉，”米迦尔故意板起一张小脸：“下次不要再自作主张做这种事情了，不然我就要打亲爱的小屁屁了哦。”
　　“米迦尔明明平时也经常打……”小蝙蝠瘪了瘪小嘴。
　　“……”米迦尔和喀秋莎纷纷沉默。
　　“咳，”喀秋莎拉了拉米迦尔的小手：“米迦尔，我觉得，有一些事情对现在的范海辛先生来说还为时太早……”
　　‘不要在我不在的时候，教范海辛先生什么奇奇怪怪的事情啊！你这只下流天使！’
　　“咳咳，现在不是说这种事情的时候。”米迦尔还是板着一张小脸。
　　“喀秋莎，给亲爱的转四千块钱零花钱，男人出门在外，没钱真是不行呢，以后亲爱的零花钱用光了就要和我们说哦……”米迦尔揉了揉小蝙蝠的小脸蛋。
　　“再不然，直接打腕机回来，我们也不会怎么为难亲爱的，知道吗？不要在外面死撑。”
　　“呜……知道了……”小蝙蝠非常感动，紧紧抱住了米迦尔放在自己胸膛上的小手。
　　窸窸窣窣——
　　“嗯……”喀秋莎稍微撑起身子，从棺材外面的地毯上拿了腕机，先是打开夜间模式，再把黯淡的腕机屏幕召唤出来，给小蝙蝠的账户里转了四千块钱零花钱，又把两千块钱转给拉芙尔。
　　“范海辛先生，拉芙尔小姐的那两千块钱我已经还给她了，范海辛先生之后不用再理会这件小事。”
　　“嗯。”小蝙蝠眼泪汪汪地看着喀秋莎。
　　自己有这样的女仆长真好……
　　“还有……”喀秋莎重新在小蝙蝠身边躺好，重新缠上了小蝙蝠：“范海辛先生的爸爸妈妈那件事情……”
　　“范海辛先生要是想哭，就在我和米迦尔的怀里哭出来吧，我们不会嘲笑范海辛先生的……”
　　“……”小蝙蝠瞬间沉默。
　　“我……我只是有些伤心，不是想哭，没有到想哭的地步……”
　　“那亲爱的那时候怎么在贪·米迦尔的怀里哭出来了呢？”米迦尔紧紧抱着小蝙蝠，用自己的心来温暖他。
　　“只是一时间有些忍不住……”小蝙蝠用小手捂住了眼睛。
　　“我一直……一直都想要他们喜欢我一下，我一直都以为这个奢望是合情合理的，毕竟我是他们的亲生孩子……但现在……我却发现——”
　　“我追求的一开始就是不属于我的东西，我的所有怨恨都没有意义了……”
　　“嗯……哭吧哭吧，哭出来就会好受一点了……”喀秋莎轻轻摸着小蝙蝠的额头。
　　“我不哭。”小蝙蝠摇了摇小脑袋。
　　“至少在米迦尔和喀秋莎面前，我没有资格哭出来……”
　　毕竟……米迦尔和喀秋莎从过去到现在……都没有爸爸妈妈。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（嗯……芒果写一辈子小说，每天一万字，到老的时候，能不能申请吉尼斯世界纪录呢？）
　　第985节 第983章：彩毛咸鱼的迷之自信（三）
　　翌日，清晨，范海辛一家的餐桌上。
　　“回老家？”玛丽听到范海辛宣布的消息，整条彩毛咸鱼都愣在了位置上。
　　“公子……”金鳞儿放在手中的面包，跑到范海辛身边，紧紧抱住了范海辛：“我不要公子走……不要回老家，继续留在安妮郡不好吗？”
　　“范海辛……”路西菲尔站起身，紧紧盯着范海辛：“你要是敢走……我绝对不会原谅你的……”
　　“姐姐大人……”安妮低下了小脑袋。
　　“范海辛大人去哪里我就去哪里。”希维尔深吸了一口气，语气坚定。
　　“……”离歌有些失神，要是自己和范海辛前辈去另一个地球同居的话，要怎么和家里人解释？……
　　“……”安娜贝尔和爱莉放下碗筷，有种‘自己已是无用之身’的失落感。
　　“诶？你们干嘛呀？我又没有说回去了就不回来了，”范海辛歪了歪小脑袋：“我就是回去看一看而已，怎么可能不回来啊，我留在那边干嘛？继续蹲在出租房里做人偶卖吗？”
　　“……”少女们面面相觑，都松了口气，路西菲尔也悻悻然坐了回去。
　　“啊哈哈……”玛丽摆了摆小手，继续吃面：“范海辛你刚才怎么都不直接说清楚的？害得我们还以为……”
　　“笨蛋才会以为我会留在老家，”范海辛揉了揉金鳞儿的小脑袋：“就像是这条小笨龙一样，乱担心。”
　　“就是，金鳞儿姐姐乱担心来着。”白姬撇了撇小嘴：“我一眼就看出来恩公不可能留在老家了……”
　　“不是说恩公现在的样子和原来的样子长得不同了吗？怎么可能回到以前的生活呀，更不用说……安妮郡也是恩公的家，哪里有人会不回家的……”
　　“唔……”金鳞儿说不出话。
　　虽然白姬说的有道理，不过……区区白姬居然敢这么说我，待会儿就等着被我揉脸吧！
　　“我和亲爱的，加上喀秋莎要回亲爱的老家一个月这样子吧，有谁想要一起去的吗？”米迦尔拉和范海辛的小手在桌面下一直牵着，时不时乱跑乱摸，但米迦尔脸上一直都是若无其事。

[660.第660]
　　“诶？一个月？”离歌愣了愣：“为什么要回去那么久啊？”
　　“是我的原因，我想看看我卖出去的那些人偶现在过得怎么样了。”范海辛看了看希维尔。
　　“她们虽然不像是希维尔这样有灵魂、能运动，但每一个都是我的心血，我以前都是亲自把她们装在箱子里面，亲自坐火车把她们送到她们的新主人手里的……”
　　“那些买下她们的人啊……都是一些不错的家伙，应该会把她们照顾得很好……”
　　“而且……我想去看一看我的爸爸妈妈……嗯……是前爸爸妈妈……”
　　“是、是见家长的意思吗？”安妮有些慌乱：“那、那我也要去……只不过他们会不会不喜欢僵尸？”
　　“只是在远处看一看。”范海辛无奈地笑了笑：“他们可能连我原来的样子都认不出来了，更何况是现在的我……”
　　“再说……我也没有和他们相认的意思，就是……想看一看……”
　　米迦尔搂住了范海辛的肩膀，用脸颊蹭了蹭他的小脑袋，给他安慰。
　　如果现在不是在餐厅，而是在卧室，说不定就是直接脱衣服了，昨晚和喀秋莎也是那样子直接安慰小蝙蝠的。
　　“还有啊，听拉芙尔说，我还有一个便宜妹妹，如果我前爸妈还是以前养我的那种态度，她过得应该不怎么好，不能让她把路走窄了，我觉得我这个便宜哥哥应该照顾一下她……”
　　“我才是姐姐大人的妹妹！~”安妮双手抱胸，鼓着小脸看着范海辛，小脸上都是不开心。
　　“呵呵，安妮是在和我说话吗？”范海辛抚了抚小脸：“如果是那样的话，请叫哥哥大人，你姐姐大人‘加百列小姐’现在不在线上哦。”
　　“我不管，姐姐大人就是姐姐大人~”安妮离开座位，从金鳞儿身边钻进了范海辛的怀里，用木瓜把委委屈屈的金鳞儿挤开，自己独占了好位置。
　　“唔……安妮好重……”范海辛的视线被安妮的木瓜挡住，看不到前面的东西了。
　　“诶等等，不要坐上来啊，安妮你知道你自己有多重吗？——小肥僵尸！——”
　　咔！——
　　“诶诶诶？！——”就像是被闪电击中，安妮在范海辛的怀中发出了难以置信的声音。
　　“小、小肥僵尸？！——我哪里肥了？！我、我身材在家里是除了米迦尔之外最好的好嘛！——”
　　“姐姐大人怎么不把米迦尔叫做小肥天使？！——”
　　“嗯？——”米迦尔眉头一皱，发现自己好像意外中箭了。
　　“嗯？——”路西菲尔现在最听不得‘肥’字，更不用说……安妮好像对自己的身材很自信啊……
　　“嗯？——”喀秋莎也对自己的身材很自信，悄悄把围裙的绳子拉紧了一些，展露出自己的小蛮腰，范海辛先生最喜欢这个地方了……
　　“嗯？——”离歌双手抱胸，挺胸抬头，觉得安妮有些小觑了自己这个仙人的身材。
　　“嗯？——”芙拉尔佛斯们纷纷起立，摆出了一个个性感的姿势，就像是月下的四个维密天使。
　　“咳咳……”希维尔摸了摸自己洛丽塔公主裙的束身衣，两只小手优雅地放在大腿上，这可是范海辛大人亲手做出来的人偶，这身材的所有细节都应该是范海辛大人最喜欢的吧？
　　“嗯……”安娜贝尔用食指卷了卷自己垂在胸前的金黄发丝，装作无所谓的样子，胸前也渐渐挺了起来。
　　“呃……”爱莉觉得现在这种情况自己似乎不好插足，但……
　　啪嗒……爱莉偷偷解开了自己衣领最上一颗的扣子，把精致迷人的锁骨露了出来。
　　“嗯嗯？”金鳞儿双手叉腰，瞪着口出狂言的安妮，闇雷龙的身材才是家里最好的，只……只是现在还没有长开……
　　“唉……”白姬按了按自己的小苹果，自己已经是成年龙了，以后没什么奇遇，应该不会再长大了……
　　“嗯嗯？——”玛丽也抬头挺钢板，像是在说‘安妮你似乎是忘记家里身材最好的人是谁了’。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第986节 第984章：所托非人的金鳞姐姐（四）
　　“玛丽你‘嗯？’什么？”路西菲尔翻着死鱼眼，看向玛丽。
　　“我、我‘嗯？’一下都不行吗？平胸没人权呀？”彩毛咸鱼有些心虚地缩了缩身子，终于发现自己介入了一个自己不该介入的战场。
　　“行行~你想‘嗯？’就‘嗯？’吧~”路西菲尔笑了笑：“反正我们现在的共同敌人是安妮，钢板、苹果、木瓜都应该联合在一起……”
　　“咳咳，路西菲尔，不要再说了……”范海辛脸红红地推搡着面前抱上来、想把自己埋在木瓜里面的安妮：“谁、谁能来帮我把安妮拉下去呀？”
　　噗哟~
　　安妮终于得逞，让小蝙蝠彻底说不出话来。
　　“唔唔唔！——”
　　“公子我来救你！——”金鳞儿大惊，担心自家公子窒息难受，连忙上前拉着安妮的后衣领，想把她相识抓小猫咪一样从自家公子身上拎下来。
　　“唔！不愧是小肥僵尸，居然这么沉吗？”金鳞儿小脸一僵。
　　“诶等等！金鳞儿不要扯我的衣服啦，等一下坏了——”
　　撕拉——
　　金鳞儿愣愣举着一大块布料，看了看安妮雪白的美背。
　　唔……安妮姐姐居然不穿小可爱的吗？
　　“……”餐厅中的空气一阵沉默。
　　“金——鳞——儿——”安妮幽幽的声音响起：“你完了，姐姐大人都救不了你，我说的……”
　　“噫！——”金鳞儿发出了害怕的声音，连滚带爬逃到米迦尔身边，躲进米迦尔怀里。
　　哗啦——
　　喀秋莎立刻解下围裙，披到安妮雪白的肩上。
　　“现在可以从范海辛先生身上起来了吗？安妮，范海辛先生已经不是一岁大的小哺乳动物了哦~”喀秋莎调笑一声。
　　“不要说这种话啦喀秋莎！”安妮羞怒地喊了一声，连忙拉起自己胸口的破衣服从小蝙蝠身上起来。
　　“我、我先回房间换件衣服，米迦尔帮我抓住金鳞儿，不要让她跑了。”
　　“放心吧~”米迦尔轻轻笑着，并把挣扎起来的金鳞儿按在自己怀中，不让她继续乱动。
　　“米迦尔！——”金鳞儿发出了悲痛的声音：“米迦尔都不站在我这一边的，我是没有人爱的龙……呜呜呜……”
　　“明明就是金鳞儿干了坏事，就不要哭得像是个受害者一样啊。”米迦尔揉了揉金鳞儿的小脸，安妮也走过来捏了捏。
　　“哼哼，小坏龙，等一下看我怎么收拾你！~”
　　“我、我不要……公子救我……”金鳞儿向范海辛伸出求救的小手，然而小脸通红，眼睛中都是蚊香圈的小蝙蝠显然没有注意到可怜的金鳞儿。
　　“白姬……”金鳞儿见向公子求助无望，又看向了白姬。
　　“金鳞儿姐姐……”白姬偏过小脸：“金鳞儿姐姐觉得我有办法从米迦尔姐姐手里救龙吗？”
　　自己在家里也只是‘小妹妹’的家庭地位，比金鳞儿这个‘小妹妹的小姐姐’还低，完全没有办法反抗女主人的。
　　“玛丽姐姐……”金鳞儿楚楚可怜地看向了玛丽。
　　“吼吼，‘有事玛丽姐姐，没事彩毛咸鱼’，”玛丽朝金鳞儿做了个鬼脸：“略！~我才不会救这样的小妹妹呢~”
　　再说自己也完全不是米迦尔的对手，无论是实力和气势都完全落入下风，自己在米迦尔面前也只是个被宠爱的大妹妹罢了。
　　“路西菲尔姐姐……”金鳞儿欲哭无泪地看向路西菲尔。
　　“嗯嗯嗯？”路西菲尔小脸上都是迷惑：“金鳞儿你是想让我打我妈？”
　　“呜呜呜……离歌姐姐……”金鳞儿哭哭啼啼地看向离歌。
　　“嗯……”离歌表示爱莫能助地摊了摊两只小手：“米迦尔是家里最大的呢，金鳞儿无论找谁都没用的哦~”
　　“嗯。”爱莉、希维尔、安娜贝尔以及芙拉尔佛斯们都点了点小脑袋，完全不敢掠米迦尔锋芒。
　　“喀秋莎姐姐……”金鳞儿想到了家里还有一个话事人……啊不，是话事邪神，她的话应该……
　　“我觉得金鳞儿是该被安妮惩罚惩罚呢，”喀秋莎的话让金鳞儿彻底绝望：“以后金鳞儿要记住——不许随便扯人家衣服哦，这对任何人来说都是一件很令人困扰的事情。”
　　“呜……知道了……”金鳞儿坐在米迦尔怀里，目送着安妮小跑着离开餐厅。
　　“安妮姐姐对不起！——”
　　“嗯，给你减刑了~”安妮把喀秋莎的围裙捂在胸口，回头对金鳞儿笑了笑，又转身快步离开。
　　“范海辛先生，范海辛先生……醒醒，”喀秋莎弯腰下来，轻轻揉着小蝙蝠的小脸蛋：“范海辛先生醒醒……”
　　“唔……”小蝙蝠眼中渐渐有了神采，下意识开口——
　　“安妮的木瓜……”
　　啪——
　　喀秋莎捂住了小蝙蝠的小嘴。
　　“范海辛先生，现在是在早餐时间哦，大家都在哦。”
　　“诶？！——”小蝙蝠终于重新有了精神，回想起刚才的那一幕，小脸红得就像是红苹果一般，想让邪神轻轻咬上一口——
　　喀秋莎偷偷擦了擦口水。
　　“不要激动，范海辛先生，”喀秋莎轻轻摸着小蝙蝠的小脑袋：“平常心，平常心……深呼吸……”
　　“哦哦……”小蝙蝠深呼吸，半晌之后终于平静了下来。
　　“咳咳，现在说回刚刚的话题……”难得没有穿上围裙、只穿有一身拖地黑色长裙的喀秋莎帮小蝙蝠转移话题。
　　“大概是后天这样子，范海辛先生就要回老家了，有谁想要跟着一起去的吗？”
　　“我想去……”希维尔第一个举起小手：“我想看看范海辛大人以前制造的人偶，只是平时的工作……”
　　“工作交给潘多拉.A她们就好了。”小蝙蝠摆了摆小手：“希维尔既然想去看看她们的话，就没有不能去看的道理……”
　　“我的话，就不去了……”安娜贝尔单手在桌面上撑着小脸，另一边小手搅着咖啡：“最近安妮郡接触的异世界越来越多，外交院很忙，潘多拉.A们又都是那种不着调的样子，要是把外交院全权交给她们的话，简直就是灾难……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（在小时候，在乡下，在大风的日子里，芒果总会折纸飞机玩的，今天起大风了，可惜现在不是在乡下，也不是在小时候……）

[661.第661]
　　第987节 第985章：遭遇袭击的偷瓜咸鱼（五）
　　范海星老家，某小县城的清晨。
　　“诶？我到底是……离开多少年了？”范海辛愣愣看着眼前空荡荡的长街，小脸上都是迷惑。
　　以前这里无论几时都不会这么冷清的……
　　“报纸上说现在是二零一零年。”路西菲尔从路边长椅上拿起一张报纸，看了看。
　　其他少女都凑到了路西菲尔身边。
　　现在跟过来当做是参加家庭旅游的少女有玛丽、离歌、金鳞儿、白姬、希维尔，加上米迦尔、喀秋莎、安妮、路西菲尔，算上范海辛就有十人。
　　这也为这条长街带来了为数不多的人气。
　　嗯……虽然这些家伙里面就没有一个真正的人。
　　“唔……二零一零年……”范海辛摸了摸下巴：“那我是零几年穿越的呢？”
　　“你不记得啦？”路西菲尔略担心地看着范海辛。
　　“不记得了……这些记忆好像是丢掉了……”范海辛无奈地叹了口气：“我穿越之前好像就没怎么在意过时间，有时候连到了春节，都是看街上热不热闹才知道的……”
　　“叫拉普拉斯出来。”路西菲尔走过来，握住了范海辛的小手：“问问她……那些记忆在不在她那里。”
　　“这不好吧？光天化日叫她出来的话，被人看见了怎么办？”范海辛看了看四周，街上依旧冷清。
　　“自从我们来到这里，你有在街上见到一个人吗？这是一座空城，”路西菲尔扬了扬手中的报纸：“而且这张报纸也皱巴巴的，有些字迹还模糊了，一看就不是新的报纸，是放在这里日晒雨淋的旧报纸……”
　　“的确……是空城……”离歌侧耳倾听了一阵，有些惊讶地捂住了小嘴。
　　怎么会？难道说范海辛前辈的老家……遇见什么突如其来的天灾了吗？
　　“怎、怎么会……”范海辛小脸上都是紧张。
　　“我……我是不是来错了时间？我应该来早一点的……”
　　如果老家在过去遇见了什么灭绝了大部分人类的灾难，自己现在也有能力保护一下老家……
　　“别胡思乱想。”路西菲尔拍了拍范海辛的小脑袋，在他面前摊开皱巴巴的报纸。
　　“你老家进入了‘大航天时代’，超多人都去宇宙上面当开拓者了哦，剩下来的人不多，当然就要集中在几个高度发达的大城市生活了，大量的小城市被荒废掉也属于正常……”
　　“……”范海辛渐渐瞪大了眼睛，只因为在报纸上见到了民用航天飞船的广告。
　　“诶诶诶？！——我、我到底离开这里有多久了啊？！”
　　……
　　“这就是亲爱的以前的家吗？”米迦尔站在一间一室一厅的出租屋里，看着家具上、地面上布满的灰尘。
　　其他少女也站在米迦尔身边，只是看着，不去乱动范海辛曾经的家具。
　　“不是家……”范海辛摇了摇小脑袋，小手摸了摸自己的大屁股彩色电视，摁了摁电源键，理所当然的，没能开机，毕竟这座小县城早就断了城市供电。
　　“只是落脚的地方……”
　　范海辛叹息一声。
　　“我感觉这台电视机还能用的……”
　　这电视机是自己从垃圾场捡来的，花了二十块钱拿去让人修，用了好多年，在漫长的无聊日子里，就只有它给自己带来了少许的快乐……
　　“那就带回去用。”玛丽双手抱胸：“反正家里地方大，哪里都放得下它。”
　　“嗯。”范海辛笑着点了点小脑袋：“我们把它带回家里用……”
　　“啊对了，希维尔不是要看看我以前做的人偶吗？”范海辛像是突然想起了什么事情：“我记得我还有一个人偶放在床底下……”
　　“那是一个叫做……叫做……”范海辛愣了愣，皱起眉头。
　　“我们并没有这个客户的记忆。”拉普拉斯从范海辛的背后浮现出来，轻声说话：“应该是范海辛之前就把他或她给忘了。”
　　“那就没有办法了……”范海辛无奈地耸了耸肩，再看向希维尔和少女们：“反正那是一个客户在我这里订的人偶，但我没有做完就穿越到了中庭，现在她应该还是个半成品……”
　　“大家可以在这里随便活动的哦，不用拘谨，毕竟现在这座城市都没有人要了，弄坏了什么东西也没有人追究……”
　　咔——
　　范海辛打开了卧室的房门，却瞬间愣在了原地。
　　“怎么了公子？”金鳞儿拉着白姬的小手，凑过来，和范海辛一起看向卧室里面。
　　此时的卧室紧闭着窗户、窗帘拉得严严实实，而在窗前的书桌上……坐着一只人偶，她随意搭在桌面上的左手边……点着一支红烛，昏黄的火焰摇曳……
　　“公、公、公子……”金鳞儿小嘴哆嗦，拉住了范海辛的小手。
　　“刚、刚才不是说……那个人偶放在、放在床底的吗？”
　　“……”白姬完全躲在了范海辛的背后，眼睛紧闭，两只小手紧紧捂住耳朵，她最怕这种灵异的东西了，它们都像是森阿姆一样可怕……
　　“就是放在床底……”范海辛把门关上，再打开，那人偶已经悄无声息地走下了书桌。
　　“喂，爱丽丝？”范海辛朝人偶喊了一声。
　　“你怎么活了？”
　　玛丽等少女也都围到了门前，当吃瓜群众。
　　“这瓜真甜。”玛丽正捧着一个香瓜吃。
　　“诶？你瓜哪里来的？”路西菲尔愣了愣，现在这个城市里……总不会还有人在街上卖瓜吧？
　　“隔壁阳台有一大堆，”玛丽耸了耸肩：“应该是原本的住户种的，没人打理之后就长野了——”
　　瞬间，玛丽注意到卧室中的人偶爱丽丝抬头看向了她，无机质的眼中似乎含着深沉的怨恨。
　　“诶？你看我干嘛？”玛丽挠了挠彩毛脑袋，小脸上都是迷惑。
　　“偷瓜贼——死——”人偶爱丽丝凭空飘浮起来，两手平举在身前，就这样急速地飘向了玛丽，气势上像是要把玛丽生吞活剥一般。
　　“诶诶诶？这瓜是你种的吗？那样的话我会给钱的！”玛丽连忙后退：“我刚才还寻思没人要呢——”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（唔……芒果也想要民用航天飞船……不知道这一辈子能不能见得到……）
　　第988节 第986章：过劳致死的蝙蝠妈妈（一）
　　“哦哦……好神奇的生命形态……”范海辛举着爱丽丝的腋下，把她举起来仔细观察。
　　“我刚刚还以为她是像希维尔一样有幽灵住在里面才能动起来的呢……”
　　“难道不是吗？”揉着自己一边眼睛上的黑眼圈的玛丽继续吃着香瓜。
　　“不是呢，”希维尔扯了扯爱丽丝身上的洛丽塔裙子，掀开来看了看：“里面完全没有幽灵的气息——”
　　砰——
　　爱丽丝在希维尔看到她裙底之时，把她一脚踢开。
　　“唔！——”希维尔捂住了被爱丽丝踢中的小鼻子，金鳞儿和白姬连忙搀扶住她。
　　“喂！爱丽丝不许这样没礼貌！”范海辛把手中的爱丽丝晃了晃：“希维尔在某种意义上来说也是你的妹妹，不能欺负她。”
　　“滚——滚——”爱丽丝瞪着家里的一群少女们，对抓住她的范海辛更是满目恶毒：“滚出——我的——家——”
　　“陌生人——”
　　“诶？”范海辛愣在了原地。
　　“范海辛你现在和以前长得不一样了啊，她怎么会认识你？”路西菲尔拍了拍范海辛的肩膀，小脸上都是无语。
　　“对、对吼！——”范海辛恍然大悟，连忙跟爱丽丝解释：“不要激动呀，我是范海星，当初把你做出来的那个范海星——”
　　“……”爱丽丝就像是看傻子一般看着范海辛。
　　虽然自己总喊妈妈叫做妈妈，但他是男是女自己还是知道的。
　　“做你的这些木头还是我亲自去山里砍回来的，用烘干机烘了好久……”范海辛把爱丽丝放下来，走到窗边，蹲下来，小手往床底里掏：“我记得我工作服就丢在里面，上面都是木屑什么的，这么多年没洗的话，应该……”
　　“洗了。”爱丽丝突然出声。
　　“唔……”范海辛小手一顿，抬起沾满灰尘的小脸，看向爱丽丝：“那、那它放在哪里了？”
　　“衣柜。”爱丽丝神色狐疑地看着范海辛。
　　“不能放在衣柜的啊……”范海辛小脸有些纠结：“那么脏的衣服，洗了之后也很脏的，不能和干净衣服放在一起……”
　　“你……真的是……妈妈？……”爱丽丝浑身一颤，小手抬起来，想要再摸摸范海辛。
　　“妈妈？”范海辛和少女们都愣在了原地。
　　“扑哧！——”安妮连忙捂住小嘴，眼睛中都是笑意：“姐姐大人难道说在没穿越之前就已经当上妈妈了吗？——男妈妈？”
　　“不要男妈妈、不要男妈妈——”范海辛连忙摇起了小脑袋。
　　扑——
　　爱丽丝直接将范海辛扑到在地，紧紧抱着他。
　　“妈妈……”
　　“地上脏——”范海辛两只小手垫在自己小脸前，免得自己的小脸直接埋进灰尘堆里：“先放开我、让我起来啦！——”
　　……
　　半晌之后。
　　“路西菲尔，不要坐在沙发上玩手机，去擦窗户。”穿着围裙的米迦尔拿着扫把，一边扫地，一边看了看坐在沙发上玩手机的路西菲尔。
　　金鳞儿和白姬拎着小水桶往灰蒙蒙的家里洒水，喀秋莎和安妮正在清理厨房，离歌和玛丽正在浴室里洗着范海星的床单、被单，它们蒙了大量的灰尘，不洗一下的话，今晚上大家就没东西盖了。
　　范海辛这时也把棉被和枕芯抱到屋顶上去晒，虽然现在的气候温和，用不上它们，但就像是那台彩色电视机一般，范海辛想把它们都带回家收藏起来。
　　希维尔和爱丽丝现在也在用抹布擦着家里大大小小的家具和零碎物件，一边动手一边轻声聊天。
　　只有路西菲尔一副无所事事的样子。

[662.第662]
　　“我可不只是在玩手机哦，”路西菲尔轻哼一声：“我是在收集这个世界的情报，这可是很重要的事情，如果我们是到什么剧情世界执行任务的轮回者什么的，我就是唯一在意大局的智者，哼哼~”
　　“那路西菲尔收集到什么情报了吗？”米迦尔笑着问了一声。
　　“唔……”路西菲尔瞬间语塞，目光躲闪：“啊……那个……那个……有，我有收集到情报……”
　　“至少我知道现在是二零一一年，去年这座小县城，嗯……是所有小城市的人都迁徙到沿海的太平洋之上的几个人工大城市去了……”
　　“而且现在的政体是地球联邦，最高领袖是一个叫做‘伊芙’的人工智能……”
　　“嗯……还有……即使我们在这样子的空城里也是可以订外卖的，他们会用无人机送外卖过来，只不过要等久一点，大概两个小时这样子，毕竟这里离最近的大城市也挺远……”
　　“诶？为什么空城里还能订外卖的呀？”玛丽从浴室里探出个彩毛脑袋，愣愣看着路西菲尔。
　　“好像是专门给什么‘宝藏猎人’服务的，”路西菲尔耸了耸肩：“这些宝藏猎人会到官方指定开启的空城中寻找原住民没有来得及带走的有价值的东西……”
　　“这座小县城刚刚被‘指定开启’，大概在不久之后就会有一大堆宝藏猎人涌进来了……”
　　“嗯？我刚刚好像听到了‘伊芙’这个名字？”从敞开的房门走进来的范海辛歪了歪小脑袋。
　　“我以前好像是做过一个叫做伊芙的人偶……”
　　“别乱想啦，”路西菲尔摆了摆小手：“伊芙本来就是个大众化的名字，只准你的人偶叫做伊芙呀？”
　　“唔……但是我感觉——”范海辛双手抱胸，话没说完就被从卧室里冲出来的爱丽丝抱住。
　　“妈妈……”
　　“都说不要叫我妈妈了，我现在叫做范海辛。”范海辛小脸上都是无奈。
　　“还有……不要动不动就抱我呀，我们还用不用做事了？”
　　“妈妈……不见了……趴在桌子上睡觉……一下子就不见了……”爱丽丝紧紧抱着范海辛：“我还以为……妈妈不要我了……”
　　“唔……”范海辛能告诉爱丽丝——她本来就是要卖给某位顾客的人偶吗？
　　“范海辛大人——”希维尔小心翼翼地捧着一小袋子证件照，满脸惊喜地从卧室里小跑出来：“这些就是范海辛大人以前的照片吗？”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第989节 第987章：钢板砸脸的苦难蝙蝠（二）
　　听到希维尔的声音，无论是厨房里的喀秋莎和安妮，还是浴室里的玛丽和离歌，或者是大厅里的米迦尔和路西菲尔、金鳞儿和白姬都愣了愣，连忙放下手中的工作，跑到希维尔身边。
　　“哪里哪里？范海辛的照片在哪里？”玛丽挤进人群，见到大家都拿着一张证件照，目光柔和地看着上面的颓废年轻人。
　　即使拍的是证件照，这个年轻人脸上的黑眼圈也十分显眼。
　　范海辛也在看着自己的照片，久久没有回过神。
　　“亲爱的以前也很帅气呢。”米迦尔从身后搂住了范海辛，把脸颊放在范海辛的肩上。
　　“哪里帅气呀……”范海辛无奈地笑了笑：“瘦得像是猴子一样，黑眼圈也重得像是每晚都多人运动一样……”
　　嗯……现在范海辛强了，完全没有黑眼圈。
　　“诶？大家有没有发现……”离歌像是发现了什么东西：“范海辛前辈以前和安妮也是长得有些像的呀，就像是哥哥妹妹一样……”
　　“诶诶诶？真的诶！”安妮吃惊地捂住了自己的小嘴。
　　“我想起来了！”安妮一怔，猛捶掌心：“当初我就是见到范海辛和我长得有些像，他在我家楼下裸奔的时候，我才没有下楼揍他的！”
　　“多谢安妮不揍之恩……”范海辛抱住了米迦尔伸到自己胸前的小手，柔柔出声，让站在一边的爱丽丝愣了愣，妈妈……难道已经和这个白头发的大姐姐恋爱了吗？
　　看起来好奇怪……也好美丽……
　　“真是神奇呢……”安妮小脸上都是感叹：“这难道就是缘分吗？……我和姐姐大人的缘分……即使相隔了两个世界都能让我们相遇……”
　　“这其实是命运来着……”范海辛偷偷玩着米迦尔的手指。
　　嗯……是拉芙尔影响之下的命运，自己和安妮都是她的投影，命运的红线早已连上了，自己在以太海中随机的穿越落点，有很大概率会掉在安妮的身边。
　　“话说范海辛你以前拍照都不叫人帮你修一下图的吗？”玛丽走过来，甩了甩手中的水珠，在戳了戳范海辛的小脸蛋。
　　“黑眼圈重得都像是熊猫一样了。”
　　“好可爱——”金鳞儿和白姬低声欢呼：“熊猫小蝙蝠好可爱！~”
　　“他是什么样子你们都会觉得可爱的啦……”玛丽无奈地看了两条小龙女一眼。
　　“嗯……我没钱请人修图……”小蝙蝠低下了小脑袋，有些不好意思：“这是在复印店拍的，修图要多收五块钱，那样就是十五块钱了……好贵……”
　　“那时候我只吃得起白饭……要不是为了找工作，我都不会去拍这些照片……”
　　“嗯嗯，没关系没关系……”喀秋莎轻轻揉着小蝙蝠的小脑袋：“过去的都过去了……”
　　“妈妈以前过得真的是非常辛苦的……”爱丽丝低声说话：“好多晚上都是忙到凌晨三点，就直接趴在桌子上睡觉，早上起来站不稳……有时候还会摔到在地上，好久好久才能爬起来……”
　　“我那时候还没有觉醒，想扶一下妈妈都做不到……”
　　“呜呜呜……公子……”金鳞儿扑进了小蝙蝠的怀里，可怜这只可怜的小蝙蝠。
　　“金鳞儿你小心一点啊，不要扎到范海辛。”路西菲尔抓着金鳞儿的龙角，不让它们乱顶。
　　“没关系……扎不疼我的……”小蝙蝠摸了摸金麟儿的小脑袋，轻轻拍着她的后背。
　　“不用为我伤心哦，我现在不是发达了嘛，完全不用工作都能活得好好的哦，小日子过得舒服着呢~”
　　“而且以前也不差嘛……我就是每个月有几周会抽时间熬夜做做人偶，其他时间也像是现在一样躺在家里当咸鱼的……”
　　“嗨呀，说这种不开心的事情干嘛呀？”玛丽拍了拍小手：“照片看完了就去干活，不然我们这个月就没有地方住了哦，生活还是得继续的嘛~”
　　“嗯嗯。”大家纷纷点头。
　　“范海辛前辈，加油。”离歌上前抱了抱小蝙蝠，就走回浴室继续洗被单。
　　“我才不加油，现在当废蝙蝠多舒服。”小蝙蝠翻着死鱼眼，掩饰心中的感动。
　　“金鳞儿，过来给我点水——”浴室中传出来了离歌的声音。
　　现在这个城市断电断水，没有金鳞儿这条‘闇水龙’的话，大家就得自己去江边打水了。
　　“哦——来了……”金鳞儿应了离歌一声，从小蝙蝠的怀里抬起小脸，看着小蝙蝠：“公子，加油！”
　　“都说不加油了，我想永远当一只废蝙蝠。”小蝙蝠揉了揉金鳞儿的小脸。
　　“唔，还是要加油的……”金鳞儿松开小蝙蝠，擦了擦发红的眼眶，笑着跑向了浴室。
　　“恩公……加、加油……”白姬也上前抱了抱小蝙蝠。
　　“以后和金鳞儿一样叫我公子就好，”小蝙蝠蹭了蹭白姬的额头：“‘恩公’什么的太生分了……”
　　“可是金鳞儿姐姐——”白姬红着一张小脸，看着近在咫尺的小蝙蝠。
　　“不用管她那个小调皮，要是她欺负你，我就抽她的小屁股。”比起越来越调皮的金鳞儿，小蝙蝠还是愿意为一直乖乖巧巧的白姬撑腰。
　　“嗯，公子……”白姬捂着滚烫的小脸，就逃向了浴室，也不知道她一条不能喷水的小火龙跑去浴室干嘛。
　　“加油，姐姐大人！~”安妮连忙占了白姬刚才的位置，抱住了小蝙蝠，只不过她比白姬要高一些，小蝙蝠碰到的不是她的小脸，而是她的木瓜。
　　小蝙蝠连忙用两只小手撑住安妮的木瓜，不能让它们再上前了，窒息的感觉非常不好。
　　“我不加油——”小蝙蝠斩钉截铁：“你们就不要再给我加油啦——”
　　“呵呵~”安妮笑了笑，在小蝙蝠脸颊上轻轻一吻，在米迦尔抬手敲她的小脑袋之前，连忙跑开，小跑去了厨房。
　　“诶？轮到我了吗？”玛丽看到小蝙蝠身前的空位，指了指自己。
　　“那我就——”
　　砰——
　　小蝙蝠的小脸蛋撞上了钢板。
　　“嗯，要加油哦，范海辛。”玛丽揉了揉小蝙蝠的小脑袋，脸色难得温柔。
　　“我一定会加油活下去的……”小蝙蝠小脸埋在玛丽的钢板里，闷闷出声。
　　“即使被钢板砸到脸上，断了鼻梁骨……”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（哦哦哦……四十分钟两千字，芒果得想一想是什么意外因素让芒果进步了，是早上吃的茶叶蛋吗？）
　　第990节 第988章：蝙蝠未知的神秘封印（三）
　　范海辛坐在沙发上，捂着自己的小鼻子，和路西菲尔靠在一起看着手机。
　　“哦哦……二十多万就能买到民用宇宙飞船了吗？怎么会这么便宜啊？”范海辛愣愣看着手机上的新闻。
　　“我老家那边的民用宇宙飞船也差不多是这个价~”玛丽从浴室中探出来一个彩毛脑袋，说了一声。
　　“要是这边有可控核聚变技术了，白菜价的东西应该就会比较多，我老家那边就是这种样子……”
　　“有的，”路西菲尔点了点小脑袋：“这边有可控核聚变技术哦，还小型化了，也是民用级别的东西……”
　　“还有大洋中间的巨型浮岛城市，还有赤道上的太空电梯，还有类似钢○铁侠的外骨骼动力装甲，还有比大厦还高的巨型战斗机器人……好像是叫做‘安全死肥宅’……”
　　“一个浮岛上还有着被叫做‘社畜都市’的超能力开发与研究基地，目前排名第一位是称号叫做‘福报降临’的程序员……”
　　“他的超能力是‘时间操作’，能够把自己的一天时间延长用来写代码，听说能在一天里单人写完一个电脑操作系统的所有程序，要的工资还是正常的工资，非常受老板喜爱，一个人就挤掉了很多下级程序员的岗位，非常恐怖……”
　　路西菲尔捧着手机一通翻找，给范海辛看到自己刚才找到的资料。
　　“还有一个叫做‘行星防御理事会’的机构，‘安全死肥宅’就是他们属下的战斗机器人，网上说他们一直都在守护着人类的家园，太平洋上时常会爆发他们和各种巨型怪兽的战斗……”
　　“……”房间里的大家听到路西菲尔说的话，纷纷愣在原地。
　　“公子……”金鳞儿拎着水头小跑过来，拉了拉范海辛的小手：“公子的老家一直都是这么……”
　　金鳞儿想了想，想不出什么好的形容词……
　　“——这么精彩的吗？”

[663.第663]
　　“才不是。”范海辛连忙摇了摇小脑袋：“至少在以前，我就从来没有听说过这些东西……”
　　“应该是我走了之后它们才一股脑冒出来的……而且……我都不知道我做的人偶——爱丽丝她为什么会获得意识……”
　　“在城里人都搬走之后，我就获得意识，能够自由行动了……”爱丽丝在范海辛的卧室里轻声开口。
　　“就像是……一直压迫在身上的封印……解除了一样……”
　　“诶？‘封印解除’？”路西菲尔小脸上都是好奇：“这么容易就‘封印解除’了吗？爱丽丝能不能详细说一说，我想看看那种方法能不能用在我身上——”
　　“路西菲尔就不要乱想了，”扫着地的米迦尔看了看路西菲尔：“那是拉斐尔亲自下的封印，除非是获得了超越拉斐尔的力量，否则是不可能用其他方法破解的……”
　　“唔……”路西菲尔鼓着小脸，整只小天使都散发着不开心的气息。
　　……
　　滴滴滴——
　　“有货了……”坐在大卡车后车厢里的一行人看着挂在箱壁上的液晶显示屏，上面有着一幅小县城的地图，在地图的边缘，某个城中村里，有一个红点频繁闪烁。
　　“唉……我还宁愿它没有货……”一名和其他人一般全副武装的青年叹了口气。
　　“这回还不知道要死多少人才能拿下那种鬼东西……”
　　“特么的，老子千辛万苦考上军校，到头来居然要和那些下贱的宝藏猎人厮混在这种小破城里，我特么也真贱！——”
　　“还不如去社畜都市当一只社畜！——”
　　“嘘——”另一名稍微年老些的大叔朝青年做了个噤声的手势。
　　“少说话，多做事。”
　　“被BOSS听到你说这种话，你说你会不会被送到非洲帮动物园抓野生动物？”
　　“……”青年沉默下来，脸上却还有怨愤的表情，只能拉下面罩，戴好头盔，不让其他人看见自己的脸。
　　“大家都不要害怕。”像是队长似的中年人站起身，安抚被青年一通话搞得人心惶惶的队员们。
　　“其实我们的任务也没有多少危险，大家找到那只人偶之后先不要攻击，咱们可以先谈判，谈判拢了，甚至不用战斗就能把它带走……”
　　“队长，”一名少女坐在墙角，双手抱着膝盖，嗤笑一声：“以那些人偶的领地意识，根本没有谈判的余地啊……只要我们入侵了她们的‘家’，只有‘你死我活’一条路可以走了……”
　　“那我们就不接近她们的领地，拿着大喇叭在外面喊总行了吧？”队长皱了皱眉，有些不喜欢在现在这种时候跟自己唱反调的人。
　　“那我们怎么知道她们的领地在哪个范围？说不定我们现在就已经进入这只人偶的领地了呢？”
　　“够了！海百合！”队长瞪着墙角的少女。
　　“我知道你第一天上战场，又从那些退伍的废物嘴里听了很多危言耸听的话！但这不是你现在也说这种话扰乱军心的理由！”
　　队长转头看向所有人：“你们可不要忘了，既然从基地出来，你们这些老兵新兵就都要听从我的指挥，扰乱军心的、和上司驳嘴的——我特么第一个毙了他！——”
　　“……”海百合和所有士兵一般沉默不语，也和上一个青年一般拉下了自己的面罩，抱起自己的钢枪。
　　“哼，”队长冷哼一声，拂袖转身：“检查武器，准备战斗。”
　　“可是队长，你刚刚不是说要和那只人偶谈判吗？”一名新兵举起了手。
　　砰！——
　　队长立刻抽枪朝这名新兵射击，但子弹却停在了新兵的额前，没有碰到新兵的头盔。
　　“够了，”坐在弹药箱上的副队长捏着眉心，叹了口气：“赫顿，不要发疯。”
　　“就连你也要和我作对吗？”队长瞪着副队长。
　　“你该吃药了，冷静一点。”副队长将空中的子弹压扁，抛进了垃圾桶，并将一瓶胶囊送到队长面前。
　　“你特么——”队长身上刚刚窜出了一丝火苗，就有一枚胶囊顶开瓶子盖，直接窜进了队长的喉咙。
　　“呼……”队长瞬间冷静了下来，火苗也收回体内。
　　“抱歉……超能力开发之后的并发症有些严重……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第991节 第989章：联系蝙蝠的海星故人（四）
　　“诶？我的扣扣账号还能登得上去诶……”范海辛一边帮米迦尔拖地，一边拿着手机，大拇指在屏幕上点来点去。
　　“我看看，”穿着拖鞋和一身居家T恤擦着窗户玻璃的路西菲尔小跑过来：“范海辛，把你的好友栏给我看看……”
　　“我记得你以前说过有一个学妹租你当假男朋友骗家长，后来想不给尾款，就说要当你的真女朋友——”
　　咔——
　　拖把的钢管杆子被米迦尔捏出了一个手印。
　　“亲爱的……我也想看看呢……那个好友栏……”米迦尔微笑着看着小蝙蝠。
　　“唔！——”小蝙蝠被吓得娇躯一颤，连忙翻到好友栏，给路西菲尔和米迦尔看：“喏、喏……就是这些人了……我好友不多，都是学校里的同学和社会上认识的老板和工友，啊对，还有买人偶的家伙……”
　　“路西菲尔说的那个学妹的话，我把她拉黑了哦，我不想我的好友栏里有这种不守信誉的人……”
　　“还是蛮多的嘛……”路西菲尔看到小蝙蝠长长的好友栏，有点意外，还以为原本的范海星就是个彻彻底底的自闭儿童呢……
　　“亲爱的……”米迦尔把拖把靠在一边的桌子上，搂住了小蝙蝠的脖子，在小蝙蝠耳边吐气如兰：“在这个好友栏里面……有没有和亲爱的关系比较好的女生呢？”
　　“没有……吧？”小蝙蝠想了想：“我一向没有什么关系特别好的人，别说是女生了，就连男生也没有……”
　　滴滴滴——
　　小蝙蝠手中的手机瞬间响起了消息提示音。
　　“诶？这个人是谁来着？”小蝙蝠回到消息界面，看到有一个用动漫男生角色做头像的人给自己发来了消息？
　　点开来看，是十几个惊叹号。
　　然后就是——
　　【美好时光海星】：范海星前辈？！
　　【美好时光海星】：范海星前辈你还活着？！
　　【美好时光海星】：范海星前辈你在哪里？！
　　“……”米迦尔和路西菲尔瞬间盯着小蝙蝠。
　　“诶？这是我以前的熟人吗？但我真的不记得这是谁啊……”小蝙蝠挠了挠小脑袋，小手慢吞吞地打了几个字。
　　【人偶师海星】：你是……哪一位？
　　【美好时光海星】：……
　　【美好时光海星】：我是海葵啊，海葵学妹，二年三班的那个……
　　“海葵学妹？！——”路西菲尔瞪大了眼睛，连忙抓住小蝙蝠的小臂：“你不是说把学妹拉黑了吗？！”
　　“我、我是把她拉黑了啊，她、她开小号重新加回来了？”小蝙蝠看着米迦尔，小脸上都是紧张——
　　“米迦尔你听我解释，我和她真的一点关系都没有的……真的就是普普通通的学长和学妹，不，是同校同学，我出社会之后甚至没有再和她见过面了……”
　　“……”米迦尔吻了吻小蝙蝠的小脸蛋：“不用这样紧张的哦……即使真的有什么关系……那也已经是过去的事情了呢……现在的亲爱的是属于米迦尔的……”
　　“我真的没有……”小蝙蝠委屈巴巴。
　　自己怎么可能会喜欢一个拖欠尾款的甲方呢？
　　“现在还是先和这位‘海葵学妹’说说话吧，亲爱的，毕竟人家这么关心亲爱的，亲爱的刚刚上线就发过来消息……”米迦尔用自己的额头轻轻柔柔地蹭了蹭小蝙蝠的额头，让路西菲尔看着翻了个死鱼眼。
　　也不怕刘海摩擦起电把你们这对狗男女电成黑阿姨、黑叔叔……
　　“好吧……”小蝙蝠点了点小脑袋，继续低头打字。
　　【人偶师海星】：我当然还活着啦，只是最近有些事情，一直没有上扣扣……
　　【美好时光海星】：最近？
　　【美好时光海星】：三年的‘最近’吗？三年了，大家从三年前的那一天之后，就再也没有听说过范海星前辈的消息，我真的以为范海星前辈已经……
　　“呃……”小蝙蝠愣在了原地，自己已经离开……三年了吗？
　　可在自己在中庭那边才过了一年……
　　【人偶师海星】：咳咳……三年……就是三年咯，我这三年都有事，没得上扣扣……
　　【美好时光海星】：……
　　【美好时光海星】：那范海星前辈现在住在哪里？
　　“嗯……我能不能说是社畜都市？”小蝙蝠压低声音和路西菲尔说话。
　　总不能说自己还住在这个小县城，毕竟内陆上所有的城市都已经是空城了……
　　现在大地上还住着人的地方，就只有沿海的几个大港口……
　　“社畜都市里面只有社畜和老板和研究员，”路西菲尔想了想：“你之前应该算是自由职业者，说是住在那里的话会很奇怪，你说你住在‘耶莱拉’好了，那是另一座浮岛大城市，里面都是些文艺工作者，画家、雕塑家之类的……”
　　“‘yelaila’是哪个‘yelaila’？怎么写的？”笨蛋小蝙蝠再问了路西菲尔一声。
　　“笨蛋，把手机拿过来。”路西菲尔直接拿过了小蝙蝠的手机。
　　【人偶师海星】：我现在住在耶莱拉。
　　【美好时光海星】：真、真的吗？我现在也在耶莱拉！范海星前辈住的具体的位置呢？我好想你——
　　“……”路西菲尔和米迦尔盯着小蝙蝠的小脸。
　　“我——好——想——你——”路西菲尔声音低沉：“这是——普通朋友——会说的——话——吗？”
　　“唔——但、但是我们真的是普通朋友……”小蝙蝠抱住了米迦尔，抬起小脸看着她：“米迦尔信我——”
　　“我当然是相信亲爱的……”米迦尔摸了摸小蝙蝠的小脑袋：“但是呢……可能亲爱的认为是普通朋友……在这位海葵小姐那边却是不同的哦……”
　　“这还用说？”路西菲尔冷笑一声，就想用范海辛的口吻对手机对面的海葵说一些狠话让她死心，但手指还没有落到手机屏幕上，自己倒是先愣住了……
　　不、不行……这样是真正的坏女孩才会去做的事情……自己不能这样的……
　　我……不能真正堕落……
　　范海辛会讨厌路西法的吧？

[664.第664]
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（吃饭去了吃完去了——）
　　第992节 第990章：拖欠蝙蝠的三百块钱（五）
　　路西菲尔叹息一声，才翻起死鱼眼。
　　“现在要怎么应付你的海葵学妹？——”
　　“——你这个住在耶莱拉的、消失三年的人偶师先生？”
　　“唔……”小蝙蝠鼓起小脸。
　　明明是路西菲尔你这个家伙刚刚让我说谎骗人的……
　　“就、就说我现在已经上了飞机，出差去别的地方了——怎么样？”小蝙蝠问了路西菲尔一声。
　　“你就不能亲自去见一见她吗？”路西菲尔微微皱眉：“直说你现在有女朋友了，把一切都说开不是挺好？”
　　“我为什么要跟她说我有女朋友这种事情啊？”小蝙蝠愣了愣，小脸上都是迷惑：“搞得好像她喜欢我一样，好自作多情的……”
　　“……”路西菲尔、米迦尔、金鳞儿、白姬，以及从厨房探出个小脑袋的安妮都直直盯着小蝙蝠，直到把小蝙蝠盯得不好意思，躲在了米迦尔的怀里。
　　“大、大家看我干嘛？”
　　“范海辛前辈……”离歌和玛丽拎着红色的塑料桶从浴室走出来：“那个海葵小姐有很大概率是喜欢范海辛前辈的哦~”
　　“诶诶诶？！——”小蝙蝠瞪大了眼睛：“喜欢我……她还不给我尾款？！——”
　　……
　　半晌之后。
　　耶莱拉的一个咖啡厅中，穿着典雅裙装的加百列小姐和米迦尔坐在靠橱窗的位置，看着外面来来往往的人海，手中捧着冰咖啡。
　　“好热啊——这样的海上城市……”加百列小姐想起刚刚在咖啡厅外体验到的热浪，在咖啡厅的冷气中不住地打了个冷颤。
　　“嗯。”米迦尔点了点头，并用手中的冰咖啡碰了碰加百列小姐的小脸蛋，给加百列小姐带去一阵清凉。
　　“还有啊……我们的穿着……在这个城市里好像有些落伍了呢……”米迦尔在加百列小姐耳边小小声说话，看向窗外的行人。
　　那些人无论男女老少，身上都穿着像是用塑料和人造皮革缝制而成的衣服，身上都带着一大堆小巧的电子产品，最醒目的就是每个人头上的宽檐帽子了，它们像是在帽檐里加了什么化学物质，能让大量的白色雾气像是瀑布一般垂下帽檐，将每个人都笼罩在雾蒙蒙的小天地之中。
　　加百列小姐和米迦尔刚刚与那些行人擦肩的时候，能感觉到那些雾气非常凉爽，但又不会太过寒冷……
　　“感觉就像是到了异世界一样……”加百列小姐把小脑袋靠在米迦尔的肩头，看着窗外一个个带着白雾柱子行走的朦胧人影……
　　“可这的的确确是我的老家啊……”
　　叮铃——
　　咖啡厅的大门被一个同样带着那种像是特大号墨西哥牛仔帽似的帽子的女人推开，她把头上的帽子摘下来，挂上墙上的挂钩，与一大片五颜六色的帽子充当店里的临时装饰品。
　　啪啪——
　　女人拍了拍身上的白雾，就在咖啡厅中左顾右盼，像是在寻找什么人的踪迹，一名服务生很快迎了上去，在与她交谈几句之后，就把她往加百列小姐和米迦尔这边领过来。
　　她和服务生渐渐走近了，加百列小姐瞬间有些心虚，拿菜单挡住了自己的小脸。
　　“米迦尔，我、我有点想回家了……”加百列小姐在米迦尔身边正襟危坐，并小小声说话。
　　“嗯？害怕了？”米迦尔握住了加百列小姐的小手。
　　“有点……”加百列小姐完全不敢看向海葵投过来的迷惑目光：“主要是在熟人面前女装的话……好……好羞耻……”
　　“还有点‘小刺激’对不对？”米迦尔就像是加百列小姐肚子里的蛔虫一般笑了笑。
　　“米迦尔！——”加百列小姐嗔羞地轻喊了一声。
　　“请问……”海葵终于走到加百列小姐和米迦尔面前，服务生微微鞠了一躬就转身离去：“小姐们认识一个叫做范海星的人吗？”
　　“他约了我在这号桌子上见面……”海葵看着加百列小姐在菜单后面露出来的精致眉眼，莫名地感觉有些熟悉……
　　“认识。”米迦尔点了点头，对海葵做了个请坐的手势，再把早已为她准备好的咖啡推到她的面前。
　　“那……”海葵坐在了加百列小姐和米迦尔对面：“那范海星前辈现在是……去了洗手间？”
　　“不是哦，他就在这里呢……”米迦尔把加百列小姐小手中的菜单轻轻拿开，一边小手搂着加百列小姐的肩膀，另一边小手轻点加百列小姐的脸颊。
　　“……”海葵愣在了原位，眼睛渐渐瞪大，嘴巴也渐渐长大，傻傻地指着加百列小姐。
　　加百列小姐小脸上都是尴尬地摆了摆小手。
　　“嗨、嗨……海葵，好久不见啊，啊哈哈……”
　　“范海星前辈？！——”海葵无法掩饰心里的崩溃，哗啦一声站起来，惊呼出声。
　　哗啦啦——
　　咖啡厅里正在拍照发朋友圈的人们纷纷怒视海葵，嫌她大喊大叫拉低了咖啡厅的逼格。
　　“咳咳。”加百列小姐抬头挺胸，如骄傲的公主一般扫视着众人，让他们纷纷低下了脑袋，不敢再直视加百列小姐这边。
　　“先坐下。”加百列小姐在海葵崩溃的目光中，朝她压了压如玉般美丽的小手，上面还穿着白色蕾丝镶边的长筒轻纱手套……
　　“呜……范海星前辈……你、你正常一点……”海葵坐回椅子上，如坐针毡。
　　“啊对了……你、你应该不是范海星前辈才对！一定这样子的……你应该是范海星前辈的妹妹，啊哈哈……不要再开这种玩笑了，快点让范海星前辈出来吧……”
　　“他藏到哪里去了？是厕所吗？还是桌子底下？……”海葵弯腰看了看桌底，没有看到范海星前辈，只看到了加百列小姐和米迦尔裙子下的白丝小腿、黑丝小腿……
　　海葵咬住了下唇。
　　“……”加百列小姐和米迦尔看到海葵这种样子，也有些为她心疼。
　　“虽然很抱歉，但我真的是范海星。”加百列小姐抓了抓自己垂到肩上的柔顺黑发。
　　“在……好多年前了，你考试的时候借我一块橡皮，到现在还没还，上次那次角色扮演，你也一直没有付尾款，就三百块钱，你都要拖我这么久……”
　　“……”海葵捂住了小嘴。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（更新了更新了！~每天五更是不会变的哦，不用催的呀……嗯……下一本书没准能在五更的基础上加更……）
　　第993节 第991章：大男子汉的小小蝙蝠（一）
　　耶莱拉的沿海公路上。
　　“范海星前辈这三年……是去了呔国？”海葵知道呔国的变性手术最发达……
　　“不是呀，别乱想，”加百列小姐摆了摆小手，小脸上都是无奈：“我就是……有些事情要忙……然后……嗯……然后就变成这个样子了……”
　　“海葵能明白我的意思吧？”
　　“范海星前辈能明白一句只有头尾、没有中间的话吗？”海葵叹息一声：“范海星前辈是不想把这种事情告诉我对吗？”
　　“也是呢……毕竟我也不是范海星前辈的什么人，离开学校之后，连学妹都不是了……”
　　“咳咳，虽然是这样的，但我还是你的债主哦……”加百列小姐轻声安慰海葵。
　　“现在是说这种话的时候吗亲爱的？”米迦尔捏了捏加百列小姐的小脸蛋。
　　“……”海葵沉默了一阵。
　　“对了……这位米迦尔小姐……是范海星前辈的？——”
　　“爱人。”米迦尔立即开口。
　　“嗯。”加百列小姐认真地点了点小脑袋。
　　“是、是嘛……”海葵低下了头。
　　“即使……即使范海星前辈变成了现在这个样子……也还是喜欢女孩子么——真是太好了，要是范海星前辈带一个男朋友回来……我……我……”
　　海葵说不出话。
　　那样的话……自己也只好默默离开，并祝福范海星前辈了吧？
　　“咳咳……范海星前辈——”海葵鼓起勇气，走到加百列小姐的身边，搂住了加百列小姐的肩膀，小手在滑嫩柔软的肩头像是触电般一颤。
　　“如果是磨镜子的话……”海葵玩笑般地开口：“那能不能加我一个呀？我一个人这么多年——精通十八般手艺哦~”
　　呼——
　　加百列小姐瞬间红了小脸，米迦尔连忙把加百列小姐拉回自己的怀里，警惕地看着海葵。
　　“自重……自重……”加百列小姐怯生生看着海葵：“海葵不要说那种话，女孩子不能那么随便的……”
　　“在喜欢的人面前……随便一点也没有问题……”海葵擦了擦眼睛，继续微笑着看着加百列小姐。
　　“……”加百列小姐和米迦尔沉默了片刻。
　　“范海星前辈现在一定在想我是舔狗、败犬这种角色吧？”海葵无力地笑了笑：“那样也无所谓啦……反正……反正……能见到范海辛前辈还活着……还能和范海辛前辈磨镜子……我已经很满足了……”
　　“我不会再奢求什么……”
　　“我没有那样想……”加百列小姐轻声叹息：“还有……我现在还是男人……”
　　“嗯，货真价实的大男人。”米迦尔在这方面非常有发言权。
　　“诶？”海葵愣了愣，完全不敢相信自己的眼睛。
　　“范海星前辈不是去了呔国……完全变成女孩子了吗？”
　　“才不是。”加百列小姐摸了摸海葵的脑袋：“我就是穿惯了女装，然后……嗯……伙食好了一些，从皮包骨长成正常人了……”
　　自己和安妮本来就长得有些像，有了营养补充之后，胖起来，应该也能长成现在这样差不多的样子……
　　“最后……就是你现在看到的这样咯……”
　　“也就是说……范海星的吉尔没有丢？”海葵惊喜地捂住了自己的小嘴。

[665.第665]
　　“没、没丢……”加百列小姐小脸红了红。
　　自己的吉尔一直都放在世界上最安全的地方……
　　“即使没丢，也不能给你哦，”米迦尔像是抱着最心爱的洋娃娃，抱着加百列小姐，看着海葵：“亲爱的现在是我的爱人呢……”
　　“而且不是百合爱人，是真正的异性爱人哦……”
　　“……”海葵咬了咬牙，看向米迦尔：“你们……结婚了吗？”
　　“唔——”加百列小姐和米迦尔一愣，小脸都红了起来。
　　结、结婚吗？要和米迦尔/亲爱的结为真正的夫妻吗？
　　“没有对吧？”海葵脸上有小小的喜悦。
　　“那我就还有机会……范海星前辈——”海葵满脸认真地看着加百列小姐：“我喜欢你！——”
　　“诶诶诶？！好、好突然！——”加百列小姐就像是被利箭射中的小兔子，小脸上都是紧张。
　　“一直一直一直都喜欢你！——”海葵在海风中大声呼喊。
　　“在范海星前辈没有结婚之前！我是永远都不会放弃范海星前辈的！——”
　　“虽然很对不起米迦尔，但我已经等了好多好多年，我只是一个普通人，没有多少年再可以等下去了……”
　　“我要挑战你！米迦尔！”海葵虽然有些害怕，但还是挺直了腰杆：“我要把范海星前辈从你的手里夺走！——”
　　“……”米迦尔沉默不语，只是看着这个悍然挑战深渊之上的女孩。
　　虽然是一个真真正正的凡人……但胆子却比谁都要大呢……
　　也许是无知者无畏？
　　“抱歉……你是没有机会的，海葵……”加百列小姐缓缓摇着小脑袋：“我和米迦尔是真心相爱的……不可能因为什么事情动摇到我们的感情，更何况……我从来都没有喜欢过你……”
　　“……”海葵咬住了下唇，看着大海，看着天，尽量不让自己的眼泪流出来。
　　“亲爱的……”米迦尔轻轻握住了加百列小姐的小手。
　　“我们就——”
　　轰！——
　　在海葵的眼中，海面上像是升起了一座大山，龙虾模样的巨型怪兽从大海中破浪而出，带着滔天的海啸冲向了耶莱拉。
　　“快逃！——”海葵连忙抓住加百列小姐和米迦尔的胳膊，扯着两人跑向耶莱拉城内。
　　嗡——轰！——
　　护城的电磁炮发射，将龙虾怪兽的装甲烧红一块，却没有了其他的作用。
　　耶莱拉城中顿时爆起惊天的喧哗声，无数居民都逃向了城中心，那里有非常坚固的避难所，即使是怪兽攻城，也能让大家坚持活到行星防御理事会到来的那一刻。
　　“该死！——理事会的那群人是干什么吃的？！怎么会让怪兽突入到耶莱拉近海这种地方？！——”海葵恨得直咬牙，脸色万分纠结，突然把加百列小姐和米迦尔往前一推——
　　“你们先去避难所躲起来……我……”海葵从大衣里面掏出造型独特的手枪，再戴上无线耳机。
　　“我去去就回……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第994节 第992章：幼稚蝙蝠的羞耻玩法（二）
　　浮岛城市——社畜都市……周边的生活都市‘乌托邦’当中。
　　“警报、警报、警报——”城市上空响起了刺耳的警笛声。
　　“耶莱拉遭遇未知怪兽袭击、耶莱拉遭遇未知怪兽袭击、耶莱拉遭遇未知怪兽袭击——”
　　蹲在小巷中抽烟的少女抬头看向了大厦屏幕上的红色警报标志。
　　“行星防御理事会正在行动，由于乌托邦距离耶莱拉非常接近，请所有乌托邦的居民聚集到城中心避难所，请所有乌托邦居民聚集到城中心避难所……”
　　少女吞云吐雾，从杂物堆上跳下来，拎起书包就走出了小巷。
　　“请不要到沿海公路上围观耶莱拉战场……”警报声警告那些意图作死的人。
　　少女在奔涌的人海中逆流而上，显然没有随大流往城中心走。
　　“喂！你走反了！——”一名青年伸手过来，想拉住少女的肩膀。
　　啪——
　　少女一巴掌把他的手拍开：“多管闲事，滚。”
　　“你！——”青年一愣，怒极反笑：“好，你想死我还能拦着不成？哼！——”
　　青年看都不再看少女一眼，与她匆匆擦肩而过。
　　……
　　半晌之后。
　　少女来到乌托邦的沿海公路上，远远望着耶莱拉海边与龙虾怪兽战斗的大量战机，硝烟滚滚飘到了天上，就像是天上的云垂到了海面上一般。
　　少女坐在公路边，两条小腿垂在上百米高的钢铁混凝土悬崖之上，打开书包，拿出一罐汽水。
　　咔呲——
　　咕嘟嘟——
　　“怎么不来袭击乌托邦啊……烦人……”少女一边抽烟，一边喝着汽水。
　　……
　　耶莱拉战场之上。
　　“安全死肥宅呢？！”战机中的一名战斗飞行员朝着头盔中的麦克风大喊。
　　“我们只能把这只怪兽牵制在这里，无法造成有效杀伤，快把安全死肥宅投送过来！”
　　然而他却从总部得到了安全死肥宅正在另一个战场战斗的糟糕消息。
　　“那其他机器人——”
　　“其他机器人也在战斗！”总部指挥官也大吼了一声：“现在怪兽是遍地开花，没有一个战场战力不吃紧！”
　　“在耶莱拉大部分居民躲进避难所之后，你们就以保证自身安全为前提，与怪兽游斗，即使是放任它进入耶莱拉也可以！”
　　“长官！耶莱拉的人民财产比我们的命金贵！——”战斗飞行员大喊，并贴着怪兽的后背飞行，投下了大量的汽油弹，将怪兽的背上烧成了一片火海。
　　“你们屁股底下的战机比耶莱拉的那一大堆破房子加起来都要金贵！”总部指挥官大喊。
　　“你们翘辫子不要紧，要紧的是我们的战机！要是不把战机完好无损地开回来！即使你们自己跳伞从海里游回来了，我特么也要扒了你们的皮！——”
　　“……”前线频道中一阵沉默。
　　“保证完成任务！——”战斗飞行员们整齐大喊。
　　……
　　耶莱拉城中，一座大厦顶端。
　　“海葵你现在是做什么的？——特工？”加百列小姐看着海葵捧着手机，装着长筒摄像头，记录着龙虾怪兽和战机群的战场。
　　“是记者……”海葵闷闷出声。
　　行星防御理事会的战地记者……也是特工……
　　“范海星前辈……这里真的很危险，你们还是……”
　　海葵回头看了看悠悠哉哉的加百列小姐和米迦尔，这两个家伙还在吃着冰淇淋！
　　“米迦尔小姐！——”海葵瞪着米迦尔：“你就是这样子照顾自己的爱人的吗？——和他一起待在危险境地里面——这就是你对待爱人的态度吗？！——”
　　“嗯？危险？”米迦尔愣了愣，嘴角不小心沾上了一丁点奶油。
　　轰！——
　　龙虾怪兽的大钳子对着天上瞬间开合，以超音速喷出的水炮将一架战机的机翼打碎半边，让战机在空中打着滚，坠入深海。
　　“啊，他们是不是要落入下风了？——”加百列小手指着战机们：“看起来好危险，那只大龙虾好像比他们厉害得多……”
　　“……”海葵小手颤抖着，把摄像头继续对准了战场。
　　为什么那些巨型战斗机器人还没有来？
　　“范海星前辈，米迦尔小姐……求求你们了……去躲起来吧……会死的……真的会死的……”
　　等战机队伍全军覆没，要是安全死肥宅它们还没有投送到这个战场的话……耶莱拉就完了……
　　但躲在避难所里的人……还会有一线生机……
　　“……”加百列小姐沉默了一阵，挠了挠小脑袋：“唉……就当帮老家做一点力所能及的事情了，而且……等会儿我还打算和米迦尔在耶莱拉逛逛街来着……”
　　“什、什么？”海葵下意识回头看向加百列小姐，只见到加百列小姐不知从什么地方掏出了一根黄金权杖，权杖顶端是一个抱膝而坐的、长着蝙蝠翅膀的美丽女子雕像……
　　“咳咳……一直都想玩这一出，虽然是有点羞耻啦……不过——”加百列小姐身后涌出了大量黑泥，黑泥燃起熊熊黑焰。
　　米迦尔不知从什么地方掏出了一台无线音响，再打开手机，连上蓝牙，给自己亲爱的选了一首BGM，其名为——
　　“潘多拉！——”
　　《奇迹○再现》——
　　（小蝙蝠再暗搓搓用了‘放大术’。）
　　于是，在海葵呆滞的目光中，在响彻天地的振奋音乐中，在战机群和龙虾怪兽的熄火旁观中——
　　身高百米、全副武装的潘多拉第一次出现在了范海辛老家，屹立在人造沙滩之上。
　　所有正在跑向避难所的、在听到音乐之后下意识回头的耶莱拉居民，以及坐在乌托邦沿海公路上的少女，都看到了这超巨型的女武神。
　　“范海辛大人……好、好羞耻……”潘多拉的全身投影在驾驶舱中亮起，她抱住自己，红着小脸看向悬浮在光卵当中的加百列小姐。
　　“在那么多人面前变得那么大……好羞耻……”
　　“嗨呀~潘多拉你本来就很大了啊，现在只是再大了一点点而已嘛~”加百列小姐摆了摆小手。
　　“但、但是……”

[666.第666]
　　“好啦好啦，让我们开始战斗吧，嗯……我想想特摄片里面是怎么战斗的……那种风格的动作由潘多拉做出来的话……”
　　加百列小姐意图让潘多拉羞耻到自杀。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（芒果突然打算买一颗小枫树种在窗前，也就是书桌和书架中间，那种日本红枫什么的，阳光透过枫叶照进房间，一定会很好看吧？）
　　第995节 第993章：蝙蝠就业的魔法少女（三）
　　“嗨！——”潘多拉朝龙虾怪兽摆出了格斗的姿势，暂时充当裙摆的六枚巨型细叶状浮游炮一阵摆动，发出了铿锵的金属碰撞声。
　　龙虾怪兽像是终于认真了起来，不再理会头上盘旋的战机，眼睛直直盯着潘多拉。
　　‘这……就是这些地球人的战斗机器人吗？但……怎么感觉比资料上说的要灵活得多？’
　　‘而且……那种装甲下的肉感是怎么回事？’
　　‘算了，不管了，无论是谁挡在我‘虾霸’面前……都要死！——’
　　轰轰！——
　　龙虾怪兽两只大钳子突然开合，悍然用水炮偷袭潘多拉。
　　然而……
　　潘多拉站在原地纹丝不动，只在身前挥掌一拍，就把两发水炮拍成漫天的晶莹水花，在阳光的照射下，还生出了一道道梦幻的彩虹。
　　潘多拉朝龙虾怪兽勾了勾手指，像是在说‘你还有什么招式就都使出来吧。’
　　“嘶——”龙虾怪兽如临大敌，但还是觉得自己胜算很大，远程攻击无效，就改近程攻击——
　　轰隆隆！——
　　龙虾怪兽再次掀起海啸，向耶莱拉冲来，让刚刚遭受了海啸冲击、一片狼藉的耶莱拉沿岸再次铺满了大量的海鲜……
　　正当潘多拉微微弯腰，所有旁观者都以为她要冲向龙虾怪兽和它贴身肉搏的时候……
　　潘多拉像是挣扎了一下，又双手抱胸直起腰杆。
　　咔嘭——
　　潘多拉细叶状的六枚钢铁裙摆从她腰间脱落、下坠，却还没有落到地上，就亮起了幽蓝色的光芒，让它们急速飞上了半空，在空中随机游动。
　　眼神不错的家伙和通过摄像头放大来看的家伙能看到那些裙摆的背面有着大量的推进喷口，此时正喷射着幽蓝色的光粒子推动那些‘裙摆’飞行……
　　不，这不是裙摆——这是浮游炮！
　　只见到这些浮游炮在空中摆成了六边形的阵列，前端的喷口有幽蓝色的光球膨胀，瞬间——
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡——
　　六道幽蓝色的光线在世界上急速滑动，与战机群插肩而过，却将正在人造沙滩上奔跑的龙虾怪兽切成了粉碎，大量的、大块的雪白虾肉洒满了整片沙滩，有些还飞到了耶莱拉市区，砸坏了几栋房子。
　　“……”所有旁观的人都沉默了，半晌之后，民众之间爆发了如雷的欢呼，他们都认为这是行星防御理事会的最新兵器，又一次守护了人类家园的安宁。
　　而行星防御理事会的所有人员都是死一般的静默……他们……从来都没有这种能够对怪兽一击必杀的高能武器……
　　安全死肥宅它们那种巨型战斗机器人也是靠与怪兽的缠斗，要搏杀很久才能找到怪兽的弱点，并与战机群配合，驱逐或击杀怪兽。
　　“这是……什么特摄片的剧情吗？”一名战斗飞行员驾驶着战机，盘旋在潘多拉的头顶，在驾驶舱离侧头看向潘多拉……
　　“这家伙是……来自光○之国的巨人什么的？”
　　……
　　半天之后。
　　耶莱拉的民众们都从避难所出来，回到了自己原来的位置，有人在街上捡满地的海鲜，有人看着自己糟了海啸的住宅、店铺欲哭无泪。
　　“这样子的战斗很常见吗？”加百列小姐和米迦尔手牵着手，走在海葵的身边，大家一起漫步在城市中心没有被战斗影响到的购物街上。
　　“不常见……”海葵至今都没有回过神来，只会傻傻说话，说一两个词回答加百列小姐。
　　“也对，要是常见的话，还让那么多人住在海上就是傻了……”加百列小姐喂米迦尔吃了颗糖炒栗子。
　　“这个……主要是……”海葵看着加百列小姐发呆：“离海上的太空电梯近……民众进入太空的成本较低……”
　　“后来……我们也不知道为什么世界上会突然出现那种怪兽……”
　　“哦哦……这样么……”加百列小姐摸了摸下巴。
　　这时候，海葵拍了拍自己的小脸，终于从目睹范海星前辈变身成为巨人的震撼中回过神来。
　　“范海星前辈——刚才那到底是？——”海葵连忙拉住加百列小姐的裙摆，小脸上都是好奇与激动。
　　“咳咳……”加百列小姐压低了声音，一脸正经。
　　“我这三年里其实是去了光○之国寻找变身成为魔法少女、终结魔女之夜的办法，又在死亡皇后岛上进行了惨无人道的特训，终于觉醒了第八感，获得了光○之国统治者贝利亚的认可，他给我了魔法少女的魔法杖，就是我刚刚拿出来的那个，说是只要高举着它喊潘多拉的名字，我就能变成世界上最强的魔法少女……”
　　“……”海葵翻着死鱼眼：“范海星前辈……你说的这些古早梗，年轻人根本听不懂，不要再暴露自己的年龄了啊——快要奔三的二十七岁大叔。”
　　“唔！——”加百列小姐像是被击沉的驱逐舰，小脸上都是尴尬，说不出话来。
　　“……”海葵深呼吸一阵。
　　“那……应该是范海星前辈很重要的秘密吧？就这样暴露在我面前……真的好吗？”
　　海葵心底还是有些喜悦的，毕竟范海星前辈这种对自己不设防的样子，不也证明他没有把自己拒之千里之外吗？
　　“也不算是什么重要的秘密啦……”加百列小姐摆了摆小手：“即使暴露出来……也只是会麻烦一点……”
　　反正大家现在都住在无人的小县城里面，而且也是住不了多久就要走了……
　　“……”海葵一愣。
　　“嗯……”海葵连忙转移话题：“范海星前辈现在是住在哪里的呢？刚才那两次海啸，没有淹到范海星前辈的家里吧？”
　　“……”加百列小姐和米迦尔面面相觑。
　　‘要不要告诉她真相？……’
　　‘亲爱的想撒谎吗？’
　　“我现在的话……”加百列小姐挠了挠小脑袋：“是住在原本那个小县城里，就是‘金山城’……家里还有好多人的……等一下还要买菜回去给安妮做饭……”
　　“金山城？”海葵再愣：“是、是内陆城市？”
　　现在怎么还会有人住在内陆城市？
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第996节 第994章：开车蝙蝠的目击证人（四）
　　金山城，某城市边缘地带的城中村的一处出租房中。
　　“好像要下雨了……”路西菲尔看着窗外密布的乌云，朝屋里喊了一声：“谁去天台收一下被单？——”
　　“哦哦！我们这就去——”正坐在地板上翻着一本写真集的金鳞儿和白姬连忙站起身，冲出房门。
　　“这两个小家伙今天怎么这么积极了？”躺在沙发上当咸鱼的玛丽摸了摸下巴，她此时也枕在离歌的大腿上，时不时挠挠离歌的小肚子，坚持不懈地想让正玩着手机的她笑出来。
　　“嗯……不知道呢……”离歌抚脸想了想：“这种时期的小孩子……谁也不知道她们在想些什么呢……”
　　“呵呵，亏金鳞儿和白姬已经跑了出去，”安妮从沙发背后抱住了离歌，把木瓜搭在她的肩上：“不然的话她们肯定又要说——”
　　“‘不是小孩子，我们是成年龙了！’这种话。”路西菲尔耸了耸肩，就靠在了窗台前。
　　“嗯，对~”安妮伸出小手，指了指离歌手机上的内容：“离歌，能打开这个给我看看吗？我对这个人偶恶灵的都市传说很感兴趣呢……”
　　“我也刚好想看这个……”离歌耸了耸肩，就点开了安妮所指的文章，和安妮仔细浏览起来。
　　“‘人偶恶灵’？”玛丽有些好奇：“说什么的？”
　　“说是……”离歌脸色古怪……
　　“一名叫做‘范海星’的人偶师所制作的人偶，在范海星死亡之后获得了灵魂，会永远徘徊在与范海星最后相处的地方，驱赶一切接近她们领地的人类……即使是她们名义上的主人也不例外……”
　　轰隆！——
　　一阵电闪雷鸣之后，大雨倾盆而下，金鳞儿和白姬也娇呼着，匆匆忙忙抱着被单、被芯、枕头套、枕芯之类的床上用品跑回屋里。
　　爱丽丝这时也才从范海辛的卧室里走出来，看着刚刚说话的离歌。
　　“……”大家也看着沉默的爱丽丝。
　　烘——
　　突然，黑焰在空中燃起，加百列小姐拉着米迦尔的小手，从黑焰中走出来，身后还跟着紧追不舍的海葵。
　　“安妮，我们买菜回来了哦，你会做鮟鱇鱼料理吗？我们有买到一条鮟鱇鱼……”加百列小姐举起手中一大堆的塑料袋，让安妮看了看，里面却不止有一条鮟鱇鱼，还有各种蔬果和肉类。
　　“还有这是耶莱拉的土特产……”米迦尔举起手中一大堆的购物袋子，朝大家笑了笑。
　　“大、大家好……我的名字是海葵，是范海星前辈曾经的学妹……”海葵有些拘谨地看着房间里的大家。
　　“……”路西菲尔瞬间皱起眉头。
　　不是说要去把话说清楚，让这个学妹死心的吗？怎么还把她给带回来了？
　　“范海辛……这是什么意思？”路西菲尔走到加百列小姐身边，在加百列小姐耳边小声说话。
　　“你把这个学妹带回来，难道还想开后宫不成？”
　　“什、什么嘛……是她自己跟上来的……”加百列小姐小脸上都是无奈：“而且刚刚是她带着我们在耶莱拉买东西，砍价也都是她帮我们砍的，我和米迦尔都不好意思赶她走……”
　　“范海辛先生……”穿着范海星的小熊围裙的喀秋莎从厨房走出来：“先和米迦尔去换身居家的衣服吧，让我们和海葵小姐好好谈一谈。”
　　“谈、谈什么呀？”加百列小姐愣了愣，有些好奇。
　　“这是女孩子之间的秘密谈话哦……范海辛先生就不要多问了……”喀秋莎拿下加百列小姐手中和米迦尔手中的东西：“快回房间换一身衣服吧~”
　　“我也不能听吗？”米迦尔歪了歪脑袋，捏住了喀秋莎的小脸蛋。

[667.第667]
　　“……”喀秋莎沉默了片刻，又凑到米迦尔耳旁轻声说话：“待会儿……小声一些……”
　　“……”米迦尔脸上浮起红晕，看了一眼加百列小姐，没有多说，就把加百列小姐拉回了卧室，反锁上了房门。
　　暂时，米迦尔不会在意外面的女孩子到底说了什么。
　　……
　　半晌之后。
　　米迦尔坐在范海星的办公椅上。
　　“米迦尔……”小蝙蝠气喘吁吁地趴在米迦尔怀里，抬起小脸看着她：“很在意海葵的事情吗？”
　　不然的话……也不会大白天就……
　　“嗯……”米迦尔轻轻叹息一声，用白里透红的小脸蹭了蹭小蝙蝠的小脸蛋。
　　“有些在意……毕竟是第一个明面上的情敌……是打算把亲爱的从我这里抢走的女人……”
　　“不用担心的呢……我永远都是属于米迦尔的……”小蝙蝠也蹭了蹭米迦尔雪白的脖颈：“米迦尔也永远都是属于我的……”
　　“我相信……但……”米迦尔轻轻咬着小蝙蝠的耳垂：“这份紧张感总还是会有的……”
　　“唉……我现在也不知道要怎么对待海葵比较好了……”小蝙蝠叹息一声：“反正接受是不会接受她的……我爱的是米迦尔……”
　　“但看她的样子……好可怜……”
　　“嗯……是挺可怜的……”米迦尔也轻轻叹息：“我能看出来……她非常非常喜欢亲爱的……”
　　“咳咳……”突然，范海星的床底传出来一阵轻咳：“我觉得……范海辛大人可以删除掉海葵小姐关于范海星的记忆……”
　　希维尔红着一张小脸，从床底下爬出来，站起身，看着办公桌前的米迦尔和小蝙蝠。
　　“还、还有……请米迦尔大人和范海辛大人先穿上衣服……”
　　“……”米迦尔和小蝙蝠瞬间涨红了小脸。
　　“希、希维尔！——”小蝙蝠紧紧抱住了米迦尔，朝希维尔低声喊话：“你、你你你你在房间的话，刚才为什么不说话呀！——”
　　“我、我……”希维尔捂住小脸：“我刚才在床底睡觉，听到声音之后才醒了过来，又不敢打扰范海辛大人……”
　　“转过身去！”小蝙蝠连忙朝希维尔摆手，小脸上都是羞耻的红晕。
　　“哦哦——”希维尔连忙转身。
　　“衣服衣服衣服——”小蝙蝠从米迦尔的怀里跳下来，在衣柜里乱翻一气，却发现这些原本属于范海星的衣服都有些脏，待会儿需要洗一洗才能继续穿……
　　窸窸窣窣——
　　小女仆的小手从小蝙蝠的影子里伸了出来，上面还抓着两套居家睡衣。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（明天就要到一千章了啊……芒果以前都无法想象自己能水……啊不，是写这么多……明明连大纲都没有……）
　　第997节 第995章：太阳女神的醉翁之意（五）
　　中庭，太阳之内。
　　“嗯？太阳节？”尤希坐在机脑面前，看到了安妮郡官网发的公告。
　　“……”尤希沉默了一阵。
　　“诶诶诶？！太阳节？！——”尤希大惊，“安妮郡的那些家伙居然要为我过节吗？！——”
　　“好像去年他们也办了一届太阳节。”站在尤希身后拉芙尔耸了耸肩：“你应该有收到他们送上来的情书吧？”
　　“这我哪里知道？”尤希挠了挠头发：“每年给我送情书的人这么多，我怎么会知道每一封情书是谁谁谁送上来的？”
　　突然间，尤希像是想起了什么事情，猛捶手掌：“对了！去年安妮郡的那只臭蝙蝠有送情书上来，不过那玩意儿被米迦尔拿走了——”
　　“别叫他臭蝙蝠啦……”拉芙尔有些不满：“他好歹是我的投影，也算是我的孩子……”
　　“嗯？”尤希一愣，连忙转身，趴在椅背上看着拉芙尔：“喂，你上次可不是这么说的，上次是谁在我这里诅咒那只臭蝙蝠吃多了别人的力量，吃坏了肚子，晚上跑去厕所拉上一夜，拉到脱肛的？”
　　“都说不要叫他臭蝙蝠啦！”拉芙尔瞪了尤希一眼：“过去的事情就让它过去，我都不在意以前的那些破事了，你也不用替我生气，看他不爽……”
　　“说到底……我当初废了大功夫影响的命运线虽然在细节上出了很多问题，但大体上还是没有错的……我就是想要个安身之所……范海辛这个孩子……已经帮我实现这个愿望了……”
　　“问题是我本来就看他不爽，”尤希摊了摊小手：“遇见他甚至想揍他的那种。”
　　“多少年了，还没有一只吸血鬼能那样侮辱我——”
　　“他怎么侮辱你了？”拉芙尔皱了皱眉，范海辛那个孩子那么乖……怎么可能会侮辱你？是你在污蔑他吧？
　　“他没有把灵魂给我！”尤希在空中用力挥手：“到现在都没有给！明明是只吸血鬼就要把灵魂交上来的，这种罪人的灵魂因子，绝对不能再参与到世界的循环里面去，那样的话——那些邪神留下的恶意就会越积越多——”
　　“但范海辛是我的投影，是我的孩子——”拉芙尔双手抱胸：“他成为吸血鬼是命运的安排，才不是因为作恶，他的灵魂一丁点邪恶都没有，再说——”
　　“他是一个穿越者啊，是其他世界的人，跟中庭那些邪神留在人类灵魂中的恶意有什么关系？”
　　“……”尤希一愣：“对吼……那只臭——”
　　“嗯？”拉芙尔瞪了尤希一眼。
　　“那、那只蝙蝠……”尤希连忙改口：“那只蝙蝠不是本地蝙蝠啊……那就没问题了，那样的话……他的灵魂就让他自己留着好了，我才不稀罕烧它。”
　　“那个……我们来说其他事情好了……”尤希小跑到拉芙尔身边，有些手足无措。
　　“嗯……嗯……拉芙尔，你现在住在安妮郡对吧？”
　　“对啊，你不是早知道的吗？”拉芙尔不知道尤希想干嘛，但看她神态，却感觉不像是什么坏事。
　　“嗯嗯，我知道……”尤希点了点小脑袋：“我还知道拉芙尔在安妮郡混好久了……既然是这样的话……”
　　“拉芙尔和米迦尔熟不熟啊？”
　　“嗯？你问这个干嘛？”拉芙尔一愣。
　　“嗨呀，不要在意这种细节啦，拉芙尔先回答我，你和米迦尔熟不熟？”尤希把手上的光芒撤掉，露出白皙的小手，握住了拉芙尔的小手，轻轻摇晃了起来。
　　“我和贪·米迦尔比较熟……”拉芙尔用另一边小手挠了挠小脑袋。
　　“米迦尔本尊的话……唔……我现在还有些怕她……怕她吃我……”
　　拉芙尔回想起了当初在深渊之中，自己曾经目睹米迦尔生撕一只比当初的自己强千倍的怪物……
　　那家伙……血肉淋漓的，米迦尔身上还发着冷白色的光，就像是无意识的疯子一样，拖着战斗之后的断臂，手口并用，疯狂地撕扯着早已死去的怪物……
　　那种场面至今都是拉芙尔的噩梦。
　　也是众多当初‘有幸’旁观的深渊生物的噩梦，如果不是那种恐怖的画面，它们说不定会觉得米迦尔受了伤，状态不佳，可以捡漏击杀一只天使……遂群起而攻之……
　　“米迦尔那种天使啊……”拉芙尔坐在了地毯上，双手抱着膝盖：“是很幸运的天使呢……就像是很早就被命运眷顾了一样……”
　　“在那种蒙昧的时候都懂得展露出最疯狂的样子震慑其他掠食者……即使是单独一只天使也能活得下来……”
　　“就更不用说之后遇见了其他天使……那就是直接升天了，深渊里再也没有她的对手，即使她受了伤，也有其他同样强大的天使保护她……哪里像是我一样……我只能找个黑暗的地方躲起来，希望不要被更强的怪物找到……”
　　“现在也是……简简单单就遇到了范海辛……获得了自己的幸福……”
　　“真是的……想想还真是不公平……”拉芙尔瘪了瘪小嘴。
　　“我还要被撒旦干掉一次，丢掉全部力量才能来到安妮郡……”
　　“呃……我知道拉芙尔你很不容易……”尤希蹲下来，摸了摸拉芙尔的小脑袋：“不过现在一切不是都好起来了吗？以后会越来越好的，拉芙尔终于苦尽甘来了……”
　　“唔……我其实在下界当第三魔神也挺舒坦的……”拉芙尔抓了抓头发：“就是经常担心被别魔干掉……”
　　“还是安妮郡适合我，要是有什么敌人也不用我自己上战场战斗，安妮郡的军部现在超强的，随便一个潘多拉骑士都能把以前的我……也就是第三魔神啦按在地上摩擦……”
　　“哦哦哦……听起来好厉害的呀……”尤希拍了拍小手。
　　“对吧对吧？网上还说呢——要是在异世界被欺负了，只要拨打安妮郡官方热线跟客服潘多拉.A说一声，就会有一整支舰队跃迁过去帮你找回场子。”拉芙尔小脸上都是自豪。
　　“哦哦哦……”尤希拍了拍小腿：“好想见识一下——拉芙尔能帮我和米迦尔说说吗？——”
　　“我想参加今年的太阳节……”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（唔……芒果现在每天要写一万四千字，五章小蝙蝠这边的，两章新书的……有些累啊……）
　　第998节 第996章：蝙蝠日常的幸福烦恼（一）
　　“范海星前辈……”海葵看着换了一身居家睡衣和米迦尔从卧室走出来的小蝙蝠，神色有些忧伤。
　　“具体的情况……我已经知道了，喀秋莎姐姐她们已经把安妮郡的事情告诉了我……”
　　“诶诶？”小蝙蝠有些意外，喀秋莎她们这么简单就把大家的底细暴露出来了吗？
　　“范海星前辈孤零零穿越到异世界，这些日子一定过得很苦吧？”海葵叹息一声，上前拉住了小蝙蝠的小手。
　　“诶诶？”小蝙蝠歪了歪小脑袋，自己的日子过得苦吗？
　　唔……现在每天都要交公粮，对普通人来说应该蛮苦的，但对自己这只超强小蝙蝠嘛……
　　“虽然不知道范海星前辈和米迦尔小姐是怎么相知相恋的，但我想那也一定是一段荡气回肠的故事……我现在介入的话……实在是太不知羞耻了……”海葵低下了小脑袋。
　　“嗯，我也没有什么好的呀，海葵可以找到比我更好的人——”小蝙蝠摸了摸海葵的头发，轻声安慰。
　　“但是！——”海葵猛然抬头，把小蝙蝠吓了一跳：“我是不会放弃的！我是绝对不会放弃的！——”
　　“即使是不知道羞耻！但追求自己的幸福有错吗？！我是绝对绝对不会放弃范海星前辈的！——”
　　啪——
　　海葵把小蝙蝠紧紧抱进自己的怀里，让米迦尔和女孩们都愣了愣。
　　“对不起……大家，能让我抱一抱范海星前辈吗？”
　　‘我……期待这个拥抱……已经期待五年了……’

[668.第668]
　　轰隆隆！——
　　雷声伴随着雨声，隐约中，大家似乎还听到了海葵的啜泣声。
　　“范海辛大人……”希维尔从卧室中走出来，在范海辛身后轻声细语：“我们还要不要……”
　　“没必要。”小蝙蝠抬起小手，阻止希维尔继续说下去。
　　在海葵不知情的情况下，清除她宝贵的记忆……太残忍了……
　　即使希维尔只是一心想着为范海辛大人分忧……这也太残忍了……
　　“……”希维尔沉默一阵，再点了点小脑袋：“是。”
　　“这个女孩子，比大家都要勇敢得多呀……”安妮抚脸轻笑。
　　路西菲尔看着窗外的大雨，离歌不自在地揉着金鳞儿的小脑袋，喀秋莎沉默不语，白姬正在从离歌姐姐的手中拯救自己的金鳞儿姐姐。
　　“你又在说什么胡话——”玛丽拍了拍安妮的肩膀，自己堂堂太阳系共同体元帅，最不缺的就是勇敢这种东西，怎么可能——
　　“是我喜欢的款呢。”安妮的话让女孩子们纷纷一愣。
　　“呵呵呵……”安妮轻步上前，把海葵从小蝙蝠怀里轻轻拉出来，再抱在自己的怀里。
　　“这位美丽的海葵小姐，怎么样？愿意和我交一个朋友吗？”
　　“唔——”海葵红着小脸，从安妮的木瓜里抬起头来：“我——”
　　“我有‘范海星前辈’在这些日子里所有的照片哦~”安妮在海葵耳边小声说话：“穿着死库水在充气泳池里游泳的那种……也有哦~”
　　“我愿意……”海葵嗫嚅着。
　　“呵呵呵……”安妮愉悦地低笑着：“姐姐大人已经成了我血腥安妮的玩物~”
　　“另一条世界线上的嫂子大人……也不能放过呢……”
　　“嗯嗯？”海葵不理解安妮在说什么。
　　“唉……可惜……米迦尔还是太强了一点……”安妮偷偷瞥向米迦尔，米迦尔此时正穿着简单宽松的圆领T恤，交腿坐在沙发上，朝小蝙蝠伸手，像是让小蝙蝠自己过去给她抱抱，小蝙蝠也过去了。
　　……
　　金山城的大雨中，一辆重型卡车正在城中的大道上行驶，又突然停在一间人去楼空的大型超市面前。
　　“全员都有！——先去超市里布置陷阱。”队长披着一身黑色的雨衣，率先从车厢后门跳下来，溅起一地的水花。
　　“诱饵呢？”队长看着一个个手持武器和陷阱箱子从车厢里跳出来的队员，问了一声。
　　“在这儿。”一名队员把拎着一个一人长的大箱子，在队长面前举了举，这箱子上面也铺着防水的雨衣。
　　“很好，注意防水，”队长点了点头：“这玩意儿贵得很，要是进水死机就糟了——”
　　“我说你之前买套防水皮肤不是挺好的吗？现在还用得着这么麻烦要注意防水？”副队长捏着眉心从车上下来，即使他没有带任何雨具，也没有一滴雨点能落在他的身上，都被他头上的无形墙壁排到了一边。
　　“你懂什么？”队长皱眉：“世面上的所有防水皮肤都是通用款，接点和我们订做的这个诱饵不同，要是随便套上了，这诱饵连表情都不能做了，那些人偶又不是蠢货，怎么可能被吸引过来？”
　　“那你跟人按这人偶的接点订做一套专用的防水皮肤不就好了？”副队长眉头挑了挑。
　　“你出钱？”队长的看向副队长。
　　“能值几个钱？”副队长耸了耸肩。
　　“五亿三千两百五十四万。”队长说出的数字上副队长浑身一抖，连头上的无形墙也维持不住，瞬间被大雨淋成了落汤鸡。
　　“怎么会这么贵？！”副队长大惊。
　　“专利费，”队长也在皱眉，一边说话，一边带着队员们进了超市避雨：“‘范海星’的肖像好像被人申请了专利，不能随意使用……”
　　“我们这诱饵是拿着官方发下来的准许书去和别人订做的，就少了专利费，不然我们那一点钱？——哼，连范海星屁股上的皮都买不起。”
　　“这真是……”副队长继续撑起无形墙，站在雨中捏着眉心。
　　“你给我进来，等雨停了就要战斗了，你特么还在浪费精神力？”队长捡起身边的一个空易拉罐，砸向了副队长。
　　咔啦啦——
　　易拉罐在没有碰到副队长之前就被揉成了一团铁球。
　　“我这是在锻炼。”副队长说了一声。
　　“锻炼、锻炼，你特么就知道锻炼！你特么平时除了锻炼还做过其他事吗？！”队长身上燃起烈火：“我数到三，你再不进来——”
　　“你就再也听不到‘四’这个数字了！”
　　“一！——”
　　“啧……”副队长皱眉，还是在队长喊到二之前，跑进了超市。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第999节 第997章：传递希望的天使奶奶（二）
　　“这雨还要下多久啊……”小蝙蝠靠在米迦尔身边，一起坐在沙发上，回头看着窗外的大雨。
　　“大概要下两天，”爱丽丝跪坐在小蝙蝠脚边，抱着小蝙蝠的小腿：“最近经常下这样的大雨……”
　　“……”瞬间，坐在米迦尔怀里玩手机的路西菲尔皱起眉头，像是意识到了什么事情。
　　“你是说……”路西菲尔撑着米迦尔的大木瓜，直起身，看着爱丽丝：“最近经常下雨对吗？”
　　“对。”爱丽丝点了点小脑袋，木头摩擦的声音一阵作响。
　　“那无论是什么报纸……放在室外的话……”路西菲尔摸着下巴：“都会被冲成小纸片的吧？”
　　“我们之前见到的那份报纸……虽然有点被雨淋过的迹象，但那种完整度……也不像是被淋了好多次雨的样子……”
　　“这个城市里……除了我们之外——”路西菲尔拉住了小蝙蝠的小手，雪白的小脸上都是智慧。
　　“——还有别的人，范海辛。”
　　“嗯，是的，”爱丽丝又点了点小脑袋：“这座城市里还有一些流浪汉，他们好像是不愿意搬走的原住民，就一直藏在城市里的角落里生活，躲着天上搜寻的无人机……”
　　“怎么会……”小蝙蝠有些发愣：“金山城不就是他们原来的家吗？为什么会不给他们住？还要他们躲起来？”
　　“不知道……我从来都没有离开过这栋房子……”爱丽丝摇了摇小脑袋。
　　咔嘭——
　　爱丽丝的小脑袋终于承受不住今天的一系列剧烈活动，从脖子处断裂，砰砰两声砸到了地上。
　　“……”路西菲尔和从厨房走出来拿酱油的希维尔都愣在了原处。
　　希维尔甚至感觉看到了曾经的自己，一时间有些感怀。
　　“没事吧？爱丽丝？”小蝙蝠很是紧张地跳下沙发，抱住了爱丽丝的身子，并把她的小脑袋捡起来。
　　“没事……应该能安回去——”刚刚还很乐观的爱丽丝下一刻却见到了自己脖子上的木材断口……
　　“……”爱丽丝沉默了。
　　不、不是松动脱落啊……是……是脖子断掉了吗？
　　爱丽丝整只人偶都散发着悲伤的气息。
　　这是……妈妈给我的身子……居然……
　　“不要伤心啦，我手艺还在，现在就帮你修……”小蝙蝠拍了拍爱丽丝的小脑袋：“爱丽丝是要换一截脖子呢？还是要我把现在这截脖子接起来？”
　　“接起来……”爱丽丝弱弱出声，她的嘴巴是不能动的，但小蝙蝠还是从她的小脑袋上听到了她的声音，不是从身体上。
　　“我是妈妈的杰作……每一块木头都很宝贵……”
　　“才不是，”小蝙蝠笑了笑，就抱起了爱丽丝的身子，把她的小脑袋放在她的小肚子上，把她抱向卧室：“你用的就是普通的木头，我上山自己砍的，一毛钱都没用，顶多是后面加工多花了一点钱……”
　　“范海辛你偷砍树木不会被抓到罚款的吗？”路西菲尔突然出声，让小蝙蝠浑身一僵。
　　“啊哈哈哈……人偶师的事情……怎么能算作偷砍树木嘛……”小蝙蝠一溜烟跑进了卧室，嘭的一声关上房门。
　　“嗯……我先去做饭了。”希维尔拿起折叠小餐桌上的一瓶新买的酱油，小跑回了厨房。
　　“切~”路西菲尔重新躺回米迦尔怀里，继续玩起了手机。
　　“路西菲尔，”米迦尔揉了揉路西菲尔的小脑袋：“让妈妈起来啦。”
　　现在大家都在厨房里帮安妮和喀秋莎打下手做饭，要不是有路西菲尔这个缠天使的小家伙把自己压在了沙发上当靠枕，自己现在也该在厨房里的……
　　毕竟是家里的女主人嘛……
　　“不要~”路西菲尔在米迦尔的怀里拱了拱，舒服地叹息一声：“做饭要那么多人干嘛？地方又不大，都挤在里面不热的吗？”
　　“嗯……亲爱的家里的厨房还是蛮大的哦。”米迦尔看了看厨房那边，有听到金鳞儿和白姬被玛丽敲小脑袋的声音，大概又添乱了。
　　刚才小蝙蝠说过，自己以前是想当个美食博主来着，就特地找了个带宽敞厨房的房子租，嗯……然后范海星发现自己的厨艺还远没有达到当美食博主的地步。
　　这个大厨房也就渐渐荒废了，在繁忙工作中的范海星更乐于点外卖吃。
　　“大又怎么样？”路西菲尔翻了个身，趴在了米迦尔的怀里，在她肩头玩着手机：“那边都有那么多人了，多米迦尔一个不多，少米迦尔一个不少，但我这里却很需要一个米迦尔靠枕……啊不，是很需要一个米迦尔妈妈的抱抱……”
　　“你这个小家伙……”米迦尔无奈地笑了笑，捏了捏路西菲尔的小脸蛋，就放任她躺在自己怀里了，还抬起两只小手搂着了路西菲尔的后背，像是哄小孩子一般轻轻拍打着。
　　“……”米迦尔吻了吻路西菲尔的脸颊：“感觉……就像是路西菲尔小时候一样，小路西以前也是经常这样趴在妈妈的怀里和妈妈撒娇的哦……”
　　“明明都快是成年天使了，路西菲尔还是没有一点改变呢……”
　　“嗯……”路西菲尔舒服地轻吟一声，见到左右无人，就压低了声音：“路西菲尔好喜欢米迦尔妈妈……”
　　“但是……”
　　但是……等我变厉害了，还是要把小蝙蝠从你手里抢过来，嗯……顶多……顶多和你分享一下……
　　一三五归你，二四六七归我……
　　毕竟你是米迦尔，如果看到你伤心的话……我也会难过的……
　　“但是什么？”米迦尔揉了揉路西菲尔的小脸蛋。
　　“没什么……”路西菲尔才不会把心里话说出来，不然米迦尔现在没准会把未来的叛逆女儿‘扼杀’在摇篮之内……
　　“我想想啊……”米迦尔渐渐仰头看着斑驳的天花板：“我像路西菲尔这么大的时候……在干什么呢？嗯……想不起来，但至少不会像是路西菲尔一样把心里话藏起来，连妈妈都不愿意告诉哦……”
　　“米迦尔你本来就没有妈妈——”路西菲尔刚把这句话说出口，就连忙捂住了自己的小嘴。

[669.第669]
　　“对不起米迦尔！我不是故意的——”
　　“没关系的呢……”米迦尔紧紧抱着路西菲尔：“路西菲尔不存在的奶奶啊……把她的那份爱托付给我，一起送给路西菲尔了哦……”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（唔……这本书还有四十万字完结，也就是大概四十天吧，等到完结的那一天，芒果就会发新书了……）
　　（嗯……芒果现在有三本备选的新书都写到8、9章了，感觉会选现在正在往第十章写的这一本，前两本虽然也不错啦，但是……总感觉没什么写下去的意思……）
　　第1000节 第998章：惊吓咸鱼的屑爱丽丝（三）
　　“唔……我记得我在哪里放有一张备用桌子来着？——”范海辛在房间里到处找着自己想象中的备用桌子。
　　“没有的吧？我刚才擦东西的时候就没有见到。”路西菲尔耸了耸肩，手中捧着一碟子豉油蒸鮟鱇鱼头放在房间中的折叠小餐桌上。
　　这张小餐桌直径不到五十厘米，上面已经放满了一碟碟的菜，路西菲尔只能把手中的碟子放在了其他碟子中间，摞在它们上面。
　　“还有凳子，凳子呢？现在凳子也不够呀……”范海辛到沙发后面看了看，也没有找到凳子。
　　“找不到就不找了吧，让玛丽站着吃就好了。”路西菲尔走到范海辛身边，把他拉到桌子面前，按着他坐在红色的塑料凳子上。
　　“你坐好，别到处走，你鞋底都是木屑，我们刚刚才拖了地……”路西菲尔揉了揉范海辛的小脑袋，让他乖乖坐好。
　　“抱歉……”站在餐桌边抱着一摞碗筷的爱丽丝低下了小脑袋，要不是妈妈刚才要帮自己修脖子，也不会把卧室弄得到处都是木屑……
　　“你道个什么歉呀？”路西菲尔无奈地笑了笑：“明明就是范海辛他不愿意去洗鞋子的错。”
　　“咳咳，没错，我懒得麻烦金鳞儿喷水，是我的错，爱丽丝不用道歉……”范海辛摆了摆小手，让爱丽丝不要把那种小事放在心上。
　　“好啦，我先去把饭拿出来，范海辛准备舀饭，”路西菲尔拍了拍范海辛的小脑袋：“别想着什么都不用做就能吃饭了。”
　　“唔……我知道的啦……”范海辛双手抱胸，仰起小脸看着路西菲尔，你这只小天使看不起谁呢？~
　　别以为今天不知道为什么突然转性，帮忙做了一点家务，你就不是以前的废天使了，我‘勤·范海辛·奋’完全还能站在高处鄙视你这只废天使。
　　目送着穿着小围裙的路西菲尔小跑回厨房，范海辛站起身，从爱丽丝手中拿了几个碗，加上竹木饭勺，像是准备上战场的士兵一般严阵以待。
　　“唔……对了……爱丽丝现在能吃饭吗？”范海辛突然想起了很重要的事情。
　　“能的……但是……”爱丽丝有些难以启齿：“我还是不要吃饭比较好……”
　　“嗯？为什么？”范海辛有些好奇地看向爱丽丝。
　　“因为……我的吃饭……大概不像是妈妈想象中的那样吃饭……”爱丽丝扭过小脸。
　　“妈妈看到了……大概会有些无法接受……”
　　“没关系的……”范海辛目光温柔地看着爱丽丝：“穿越之后，我见识过的东西有很多很多，没有什么东西能再吓到我了，而且……”
　　“爱丽丝不是我的孩子吗？我怎么可能会无法接受自己的孩子啊……”
　　“真、真的吗？”爱丽丝愣愣看着范海辛。
　　“当然啦……来，给妈妈看看爱丽丝吃东西的样子……”范海辛腾出一只小手，摸了摸爱丽丝的小脑袋。
　　“……”爱丽丝沉默了一阵，然后——
　　咔呲——
　　爱丽丝的嘴巴到两边耳后根裂开了锯齿状的裂纹，在范海辛瞬间失去高光的眼睛里，爱丽丝张开了猩红的大口，细密的、如鲨鱼般的尖牙一排排地排列在她的上下两颚……
　　“呀！——”捧着电饭锅胆出来的路西菲尔被吓了一跳，差点把大家的午饭摔到地上。
　　“怎么了？怎么了？”玛丽从厨房里跑出来，挡在了路西菲尔身前，抓着擀面杖扫视着屋里的情况，想要找到吓唬小天使的罪魁祸首，再给它当头一棒，把它打成小饼饼。
　　然而爱丽丝已经闭上了嘴，沉默而抱歉地看着范海辛和路西菲尔。
　　“没、没事……”范海辛捏了捏眉心，缓了缓：“这没事，即使爱丽丝有那样的嘴巴，也是我的好孩子，没事的哦……”
　　范海辛把手上的东西放在凳子上，也把爱丽丝手中的东西和它们放在一起，再上前抱住了爱丽丝。
　　“爱丽丝不要多想，我刚才只是一时间没有反应过来……才、才不是被吓到了……”
　　“本来就是嘛……明明就是我自己做的人偶，我怎么都不知道你还有这种功能的？换作是谁都会反应不过来的吧？”
　　“怎么了？”玛丽挠了挠彩毛脑袋，小脸上都是迷惑。
　　“因为我的嘴……”爱丽丝轻轻拍着范海辛的后背，看向了玛丽。
　　“你的嘴怎么了？挺可爱的啊，范海辛做人偶的手艺一向不错的……”玛丽走上前摸了摸爱丽丝的樱桃小嘴，虽然是硬邦邦的木头，但范海星也把它雕刻出了生动的肉感，简直就是艺术品啊……
　　“现在是挺可爱的……”路西菲尔把电饭锅胆放在一张凳子上，自己拿过碗开始舀饭。
　　范海辛那个家伙……就让他再抱一抱爱丽丝吧。
　　“但也有不可爱的时候。”
　　“嗯？是吗？那爱丽丝能让我看一看吗？”玛丽摸了摸爱丽丝的头发：“我有些好奇是什么样的嘴巴能吓到路西菲尔和范海辛，这两个小家伙平时玩恐怖游戏都不会被吓到的，简直就是非人类……”
　　“我、我刚才也没有被吓到！”小蝙蝠挥手抗议：“只是一时间有些没反应过来——”
　　“嗯嗯，知道知道，没反应过来。”玛丽敷衍地笑了笑。
　　“玛丽小姐真的要看吗？”爱丽丝看着彩毛咸鱼不知者无畏的样子，歪了歪小脑袋。
　　“当然——”玛丽刚笑着点头——
　　嘶！——爱丽丝瞬间张开大嘴，又瞬间合上。
　　“……”玛丽脸上的笑容渐渐消失。
　　“居然……又是一个调皮鬼吗？趁我没有准备好的时候想着吓我一跳？哼哼，如果你是这样想的，那你就失算了……我堂堂玛丽元帅天不怕地不怕——”
　　“玛丽姐姐，你的腿怎么在抖呀？”从厨房里捧着一只砂锅走出来的白姬看到了玛丽围裙下瑟瑟发抖的小腿。
　　“我……我这是在做健身运动……”玛丽擦了擦头上的冷汗：“对、没错，是健身……”
　　“站厨房里站了这么久，要不活动一下小腿肌肉的话，小腿会粗得像是大象腿一样的——”
　　“诶诶？这样吗？”白姬的小腿也抖了起来。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1001节 第999章：教育蝙蝠的机智玛丽（四）
　　“嗯……”大家看着摞在桌子上、甚至因为桌子再也放不下而放在一张张凳子上的一碟碟菜，除了米迦尔和喀秋莎之外，都有些挠头。
　　“我们是不是做得太多了——这菜？”玛丽扯了扯自己的彩色秀发：“要不我们留点到晚上再吃？”
　　“可是范海辛前辈和米迦尔已经把晚上的菜买回来了哦……”离歌一边摘着围裙，一边说话：“现在冰箱也没有电，那些肉啊、鱼啊放不到明天的……”
　　“……”安妮捂住额头，小脸上都是郁闷：“因为厨房宽敞大气……而高估了餐厅的器量吗？——失策失策……”
　　“我这里压根就没有餐厅……”范海辛苦着一张小脸，让大家看到自己曾经的穷困……还是挺让蝙蝠不好意思的……
　　“范海星前辈现在不是可以随意穿梭空间吗？那样的话……我家里的餐桌还蛮大的——”海葵弱弱出声。
　　“妈妈……”爱丽丝扯了扯范海辛的衣角：“隔壁的房间里应该有以前的邻居留下来的桌椅，我们可以搬过来用……”
　　“不要搬去其他地方……”爱丽丝看了海葵一眼，没有再说其他话。
　　“……”海葵也恹恹作息。
　　她从爱丽丝的眼睛中看到了……某种令人不安的情绪。
　　“嗯，还是不用去海葵家里打扰了……金鳞儿、玛丽，跟我去隔壁找一些桌椅过来。”范海辛拍了拍小手，率先走出了房间。
　　“哦。”金鳞儿和玛丽找了几块干抹布，就跟上了范海辛。
　　……
　　范海辛走到邻居门锁紧闭的防盗门前。
　　“唔……没想到……我堂堂范海辛大君，有一天也要做这种溜门撬锁的事情……”
　　“快一点啦，等一下菜都凉了。”玛丽搂住了范海辛的肩膀，拍了拍他的小脸蛋。
　　“不会凉的，”金鳞儿摇了摇小脑袋：“有白姬在呢，她现在也是一条有些厉害的小火龙了，不过……让姐姐们等太久也不好……”
　　“嗯。”范海辛点了点小脑袋，就从领口露出的锁骨间抽出了拉普拉斯妖刀。
　　“等等！”拉普拉斯从妖刀之上浮现出来，满脸害怕地看着范海辛：“范海辛大人您想干嘛？！”
　　“不、不要！——”
　　“就是劈个锁啦~”范海辛耸了耸肩，就举起了拉普拉斯妖刀，作势要劈锁。
　　啪——
　　拉普拉斯高举双手，撑住了范海辛的手腕：“不要哇！范海辛大人！——请让我在更有意义的地方发挥价值！——”
　　“不、不要拿我来撬锁哇！——”
　　“但平时我也不经常上战场……”范海辛歪了歪小脑袋：“拉普拉斯妖刀一开始也不是为了砍人才被打造出来的哦……”
　　“她是范海辛大君的身份象征，即见妖刀，如见大君……”
　　“诶诶？”拉普拉斯有些发愣。
　　“‘范海辛大君的身份象征’就被你拿来撬锁吗？”玛丽敲了敲范海辛大君的小脑袋：“你看到没有，拉普拉斯在哭泣呀——”
　　“呜呜呜——”被玛丽指着的拉普拉斯流下了晶莹的眼泪。
　　“诶等等，你把灵魂之屑哭出来干嘛？”范海辛紧张兮兮地捧起拉普拉斯的眼泪，捧到拉普拉斯的嘴边，让她喝回去：“这些灵魂之屑对于我们来说很宝贵的，不像是那些史莱姆灵魂之屑是消耗品……”
　　“呜呜呜——”拉普拉斯一边小口喝着自己的眼泪，一边流着自己的眼泪。
　　“好啦好啦，我不用你来撬锁就好了——”范海辛大君无奈地叹了口气，将拉普拉斯妖刀重新插回自己的身体里，拉普拉斯也重新喜笑颜开，飘到范海辛身后抱住了他的脖子。
　　“嗯……我想想……还有什么东西可以撬锁……”范海辛左右看了看，就看到了金鳞儿头上锋利坚硬的龙角。
　　“咳咳……金鳞儿……”范海辛戳了戳金麟儿的肩膀：“能不能先弯一下腰？就扶在门上，把屁股撅起来……”

[670.第670]
　　啪——
　　在金鳞儿瞬间红了小脸的时候，玛丽拍了拍范海辛的小脑袋：“你这只鬼畜蝙蝠想对金鳞儿做什么？！——”
　　“屁股撅起来才好用龙角发力撬门嘛——”范海辛委委屈屈地抱住了小脑袋。
　　“……”玛丽看到金鳞儿已经扶在了门上，翘起小屁股，龙尾巴在身后一阵乱晃，像是对某只蝙蝠发着邀请的消息。
　　啪！——
　　玛丽一巴掌抽到了金鳞儿的小屁股上：“你给我起来站好！”
　　“呀！——”金鳞儿娇呼一声，连忙捂住小屁股躲到了范海辛身后。
　　“公、公子……公共场合的话……我、我还是有些害羞……下次我去公子的卧室再……”
　　“我把刚刚的那些话录下来了。”玛丽翻着死鱼眼，打开自己的腕机，点击音频播放——
　　‘金鳞儿……能不能先弯一下腰？就扶在门上，把屁股撅起来……’
　　‘公、公子……公共场合……’
　　“玛丽姐姐你干嘛呀！——”金鳞儿小脸上都是惊慌地跑到玛丽的身边，踮起小脚，想要够到玛丽高高举起来的腕机。
　　“呵呵呵……你们说……这种问题发言要是被米迦尔或者喀秋莎听到了的话——”彩毛咸鱼一脸笑意。
　　“会发生什么呢？~”
　　“什么都不会发生……”米迦尔走出房门，满是无奈地看着堵在人家门前说要撬锁，却迟迟没有动手的三个小家伙，嗯……如果加上拉普拉斯就是四个。
　　“要是你们这些小家伙再不把桌椅搬过去，家里的僵尸久久没能吃上饭，饿坏了，那才会发生一些不妙的事情呢~”
　　米迦尔能看出范海辛刚才动了用金鳞儿的龙角撬锁的歪脑筋，虽然没有在光天化日之下真正当龙骑士那么恶劣，但也是想欺负人家小龙女，待会儿还是要‘教训教训’这只小坏蝙蝠的。
　　不过现在还是桌椅问题比较要紧，米迦尔暂且放过了小蝙蝠，让扶在墙上的小蝙蝠松了口气，重新站稳身子。
　　“唔……”小蝙蝠挠了挠小脑袋，就把一只小手变成红宝石的色彩，滴下一小团黑泥，就想让它钻进锁眼里变成匹配的钥匙……
　　然而……
　　咔哒——
　　‘魔·彩毛咸鱼·神’伸出一根手指，把整个锁头都捅了个对穿。
　　“……”‘魔·彩毛咸鱼·神’翻着死鱼眼看着范海辛。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（第999章了，下一张就是第1000章，唔……芒果的强迫症犯了哼啊啊啊啊啊……）
　　第1002节 第1000章：吞噬蝙蝠的僵尸妹妹（五）
　　进到邻居屋里，范海辛发现邻居留下来的东西还是蛮多的，大件的家具都还在。
　　就是见不到什么小件且值钱的东西。
　　“诶诶？居然不是折叠桌吗？”范海辛发现邻居家的餐桌是张大大的红木桌子，旁边还有六把红木椅子。
　　“这个的话，有点难搬过去呀……”范海辛见到金鳞儿朝空中招手，室外大量的雨水就汇聚成河流，冲破玻璃窗，涌进室内，将屋里的所有红木家具上的灰尘都冲刷干净。
　　“黑泥呀黑泥，”玛丽拍了拍范海辛的肩膀：“你直接烧穿空间把它传送过去不就好了？用得着这么麻烦还让我们动手搬？”
　　“唔……”范海辛一愣：“也对吼……我明明都不是以前的范海星了，总是用凡人思维思考的话——”
　　嗷！~
　　隔壁房间里传来了某只饿坏了的僵尸的催促声。
　　“唔！——”磨磨蹭蹭的小蝙蝠和彩毛咸鱼和小龙女都浑身一僵，连忙用干抹布擦桌子。
　　“安、安妮要是饿了可以先吃！不用等我们的！——”小蝙蝠急急忙忙朝隔壁喊了一声。
　　“笨蛋——”米迦尔轻轻敲了敲金鳞儿的小脑袋：“直接抽干水分就好了呀。”
　　“哦哦哦！——”金鳞儿恍然大悟，连忙朝红木家具们伸手，动手抽干它们表面的水分。
　　小蝙蝠也瞬间伸出一只红宝石般的小手，往地上洒了一大团黑泥，让它们铺陈开来，直到把所有红木家具都囊括在内，再燃起熊熊的黑焰。
　　烘——
　　红木家具们瞬间沉入火海。
　　“好了好了，我们回去！”小蝙蝠连忙拉住米迦尔的小手，带着玛丽和金鳞儿往回跑。
　　“呜——安妮饿坏了会吃了我的……”小蝙蝠小脸上都是慌乱，要是再被安妮抓进浴室……
　　（安妮古堡五百年驰名品牌——范海辛牌蝙蝠干，米迦尔用了都骂人……）
　　……
　　半晌之后，大家把范海星的折叠小圆桌上的一碟碟菜摆到了面积宽敞的红木桌子上。
　　一直努力维持着菜肴温度的白姬也松了口气，趴在了自己的金鳞儿姐姐背上。
　　终于可以吃饭了……
　　“差几把椅子呢……”离歌双手抱胸，看着红木桌子旁边的六把红木椅子。
　　如今在场的人有自己，有范海辛前辈，有喀秋莎，有米迦尔，有路西菲尔，有玛丽前辈，有饿得看着小蝙蝠两眼发红的安妮……
　　有抱着白姬一边夸着区区白姬、一边揉区区白姬脸的金鳞儿，有乐呵呵被揉脸的白姬，还有范海辛前辈的海葵学妹，还有站在一边交流做人偶心得的希维尔和爱丽丝……
　　一共是十二个人，红木桌子旁边位置是够了，但椅子却少了一半。
　　“不缺、不缺——”小蝙蝠连忙摆手，甩出一大团黑泥，让它们涌过红木椅子，仿照红木椅子的样子凝聚成型，变成了六把黑色的金属椅子。
　　“安妮快点坐下来吃饭吧，要是饿坏了就不好了——”小蝙蝠连忙搀扶着安妮，把她按在了椅子上，再帮她拿起碗和筷子，先喂她吃了几口菜。
　　“大家也坐，都坐……”小蝙蝠朝大家摆了摆小手，再托着安妮的下巴，帮她咀嚼。
　　“对，对，咽下去，慢一点，不要噎着……”小蝙蝠放下碗筷，拍了拍安妮的后背。
　　在咽下食物之后，安妮眼中的红光很明显地消退了。
　　“姐姐大人……不用那么紧张的哦……”安妮抱住小蝙蝠，笑了笑：“我又不会真的吃了姐姐大人……”
　　“你要做的事情比吃了我还要可怕呀……”小蝙蝠撇了撇小嘴。
　　大家此时也纷纷落座，却都在等着小蝙蝠落座再吃饭。
　　安妮松开小蝙蝠，把小蝙蝠轻轻推向主人的首位，喀秋莎接过小蝙蝠，搀扶着小蝙蝠落座。
　　“唔……都说过多少次了，不用等我的呀……”小蝙蝠不好意思地挠了挠小脑袋，连忙捧起饭碗，象征似的扒了一口饭。
　　“搞得我像是什么封建大家族的大家长一样……”
　　“这是礼仪问题，”离歌轻笑了一声：“即使在我老家那边，也是要等家长动筷，大家才能动筷的。”
　　“等不等你，我倒是没那么多讲究啦，”玛丽耸了耸肩，举起筷子给身边的金鳞儿和白姬夹菜：“我刚才超想吃饭的，就是怕被喀秋莎揍……”
　　“嗯嗯，玛丽知道我会揍你就好~”喀秋莎抚脸笑了笑。
　　“如果要揍玛丽的话，也算我一个，”路西菲尔夹了片爆炒腰子给小蝙蝠补补身子：“有喀秋莎帮忙的话，即使是现在的我也说不定能把玛丽按在地上摩擦……”
　　“你这只恶毒的小天使，”彩毛咸鱼瞪了小天使一眼：“真不愧是隐藏着路西法力量的未来堕落天使呢。”
　　“我是隐藏着闇雷龙力量的未来龙王……”金鳞儿渐渐低下了小脑袋，按住了自己手腕上的绷带。
　　“终有一日会——”
　　白姬剥好了白灼虾，再沾了沾蒜蓉酱，塞到了金鳞儿的小嘴巴里。
　　“唔——好吃！~”金鳞儿小脸上都是幸福。
　　“轮到金鳞儿姐姐帮我剥虾了……”白姬弱弱出声。
　　“嗯……好吧~”金鳞儿举起筷子，夹了一只白灼虾，两只小手一阵忙活。
　　“嗯？爱丽丝不吃吗？”小蝙蝠看到爱丽丝就坐在椅子上，迟迟没有碰碗筷，就连海葵都和离歌一边聊天一边吃起饭菜了。
　　“我……”爱丽丝身子缩了缩：“妈妈……我看着大家吃就很开心了……”
　　“哪有这种道理的？”小蝙蝠皱起眉头：“爱丽丝是怕那种样子吓到大家吗？不用担心，大家都是见过大世面的‘人’，完全不会以貌取人偶的……”
　　“但是……”爱丽丝捂住小嘴：“我的嘴巴……它应该不是用来吃东西的……它就是用来吓人的，是用来伤害别人的……我也不知道怎么会变成这样……”
　　“我之前明明就是普通的人偶，在妈妈之后……就获得了这些奇奇怪怪的能力……我还有着很严重的杀人冲动……但是……我不想弄脏了妈妈的家……就一直压抑着自己……”
　　大家停下筷子，看向身上冒出了滚滚黑烟的爱丽丝。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（呼……1000章了……又是一个里程碑，芒果记得，以前看小说都是要找一千章以上的小说看的，觉得作者能写到这种地步都没有太监，人品有保障，没想到芒果有一天也成了这种作者……呼……心情有些复杂……）
　　（对了，明天早上，芒果要去医院看一下病，早上的更新可能会晚一些，抱歉抱歉，但绝对不会少的，芒果现在两个小时就能写两章了，一天里是绝对能抽出时间补上的……）
　　第1003节 第1001章：僵尸新娘的非人面目（一）
　　砰——
　　坐在爱丽丝身边的安妮面无表情地敲了敲她的小脑袋，把她身上的黑烟都呼的一声敲散。
　　“呀！——”爱丽丝抱住小脑袋，连忙缩在了椅子上。
　　“不要想太多，吃饭。”安妮撇了撇小嘴：“还是吃饭最重要，不就是嘴巴难看嘛~”
　　“我让你看看我这只僵尸的——”
　　爱丽丝下意识看向安妮，只见她的嘴角也渐渐开裂，露出鲨齿般的牙龈，一颗颗尖利的牙齿让小蝙蝠看得浑身一颤。
　　好险那时候安妮的牙齿不是现在这个样子，不然的话……
　　（安妮·法利亚牌瓜果刨丝器，专业的品牌，好用的品牌，小蝙蝠的黄瓜见到都吓哭了。）

[671.第671]
　　咔嚓——
　　玛丽举起手机，给安妮现在的样子拍了张照。
　　“喂！玛丽你干嘛呢？！——”安妮一愣，连忙看向玛丽，要不是为了安慰爱丽丝，自己这么丑的形态才不会暴露在大家面前……
　　“嗯……怎么说呢……”玛丽挠了挠彩毛脑袋：“我拿回去帖在床头辟邪，那些小女仆应该会被吓到，就不敢趁我不在的时候偷我的小熊了……”
　　“玛丽！——”安妮捂住小嘴，瞪了玛丽一眼。
　　“玛丽前辈不要这样子，”离歌拍了拍玛丽的彩毛脑袋：“是想被僵尸吃掉吗？”
　　“嘿嘿……”玛丽悻悻一笑，连忙放下手机。
　　“我不喜欢吃咸鱼，”安妮撇了撇小嘴，再看向爱丽丝：“你看，大家即使见到我现在的样子都不会害怕的哦，爱丽丝还担心什么呢？”
　　“既然是好孩子，就不可能被我们讨厌的呀……”
　　“唔……”爱丽丝沉默良久，才在大家的目光中试探性地微微打开嘴巴，见到大家的确没有什么害怕的情绪，才把嘴巴彻底打开，又紧紧闭上，却在两边脸颊留下了锯齿状的嘴缝，显然没有把这张嘴巴彻底合上。
　　“来，吃肉。”小蝙蝠给爱丽丝夹了一块红烧肉。
　　“……”爱丽丝沉默着微微张开嘴，把肉吃了下去。
　　啪啪啪——
　　金鳞儿和白姬率先鼓起掌，大家也都鼓掌为爱丽丝的努力而感到开心。
　　“谢谢……”爱丽丝轻轻开口。
　　“不用谢哦，小事而已。”小蝙蝠笑着摆了摆小手，小脸上都是温柔：“爱丽丝，自信一点嘛，大家都不是什么好人……啊不，大家都不是人，不会在意爱丽丝有什么人类无法接受的生理特征的……”
　　“……”海葵沉默地偏过了小脸。
　　范海星前辈……终究还是发现了么……
　　“嗯……谢谢……”爱丽丝捂住眼睛，还是低声道谢。
　　“嗯……话说……”玛丽摸了摸下巴：“爱丽丝那么一大张嘴巴，一次性能吃得下多少东西啊？”
　　“诶？”爱丽丝愣住了。
　　“大概能像是动画片里面一样把碟子都吃下去吧？”金鳞儿双手抱胸，小脸上都是思索。
　　“试试不就知道了？”路西菲尔站起身，给爱丽丝碗里夹了一大堆的菜，目光期待地看着爱丽丝。
　　虽然不会举起碟子强迫爱丽丝吃下去，但路西菲尔也很想见到爱丽丝张开血盆大口把那一大堆饭菜都倒进喉咙里的画面。
　　想想就很下饭。
　　“唔……大家……我吃不了这么多的……”爱丽丝弱弱出声。
　　“怎么吃不了？”安妮把小嘴巴变回原来可爱妩媚的样子，一口利齿也变回了让小蝙蝠安心的贝齿，才放下小手。
　　“你这张嘴巴简直就是为了吃饭而生的，看起来也没有其他功能了，”安妮帮爱丽丝夹起菜，送到她的嘴缝边缘：“哪里像是我的嘴巴一样，除了吃饭说话，还要承担其他的重担……”
　　“咳咳，”喀秋莎轻咳了一声：“安妮，家里的小孩子还在呢。”
　　“有什么关系嘛~金鳞儿和白姬都是成年龙了，”安妮笑了笑：“路西菲尔这只邪恶的小天使说不定懂得比我还多——”
　　路西菲尔连忙朝安妮的嘴巴里扔了一根香肠，精准地塞住了她的喉咙。
　　“唔！——”安妮眼中泛起水光。
　　“对！我们是成年龙了！——”金鳞儿和白姬也双手抱胸，小脸上都是骄傲地扬起小脑袋。
　　“那成年龙要果汁吗？”喀秋莎从桌下捧起来一大瓶冰镇精灵柚子汁，橙红的颜色在小家伙们的眼中像是‘渴望’本身的颜色。
　　“要！——”金鳞儿和白姬和小蝙蝠和小天使都朝喀秋莎举起了杯子。
　　“嗯？路西菲尔你又不是成年龙，你干嘛——”小蝙蝠看着小天使，觉得排除了这只可爱的竞争对手，自己就能喝更多的果汁……
　　“你也不是成年龙啊，”小天使耸了耸肩：“要不我们都把杯子放下来？”
　　“唔！——”被反将一军的小蝙蝠说不出话，只能鼓起了小脸，小手却一直没有放下。
　　“呵呵，跟我斗？~”小天使小脸上都是骄傲，就像是第一次抓到小老鼠的小奶猫。
　　“……”小蝙蝠缩了缩小脑袋，不想再理小天使了，就挨近喀秋莎：“喀秋莎……果汁……”
　　“嗯嗯，范海辛先生把杯子放在桌子上面就好了哦，不用一直举着……”喀秋莎揉了揉小蝙蝠的小脑袋。
　　金鳞儿和白姬这时也离开椅子，捧着杯子小跑到了喀秋莎身边：“喀秋莎~果汁！~”
　　“果汁……”坐在喀秋莎对面的路西菲尔站起身，小手抓着杯子，尽力伸向喀秋莎
　　“真是的……”喀秋莎无奈地笑了笑：“不用这么着急的哦，大家都有……”
　　喀秋莎先帮自家范海辛先生倒起了果汁。
　　“嗯对，等一下你们都有一杯了，剩下的就都归我了~”彩毛咸鱼双手叉腰，吓唬小家伙们：“我要对瓶吹哇哈哈哈——”
　　“玛丽姐姐！——”金鳞儿小脸上都是‘第一次知道你是这种彩毛咸鱼’的表情。
　　“自私的彩毛咸鱼是没有好下场的，”路西菲尔‘恶狠狠’盯着彩毛咸鱼：“晚上洗澡的时候没有水，你就知道自己得罪了哪条小龙女！”
　　“哼，”金鳞儿双手抱胸：“现在，我们家里有一条彩毛咸鱼得罪我了，是哪一条呢？”
　　“回金鳞儿姐姐大人，我们家里只有一条彩毛咸鱼。”白姬在金鳞儿身边拱手回话。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1004节 第1002章：偷拍龙女的屑屑玛丽（二）
　　晚上，玛丽终究还是有水洗了一个热水澡。
　　毕竟金鳞儿和白姬这两个小家伙都不是什么记仇的龙，下午的时候哄一哄她们，她们也就把中午的事情抛到了脑后。
　　“海葵不回家吗？”小蝙蝠穿着睡衣，盘坐在卧室的单人床上，抓着自己的小脚丫，和身后的玛丽一起抠脚，一边看着放在办公桌上的彩色电视，一边看了看靠在门边的海葵。
　　现在大家都洗完了澡，聚在卧室里听着窗外的雨声，靠在一起打算看几部喜剧电影再睡觉。
　　“……”海葵也穿着单薄的睡衣，在小蝙蝠的目光中缓缓摇头，
　　“不回了。”
　　海葵坐在门槛上：“妹妹不在家的话，我一个人住在那种大房子里也没有意思……而且……”
　　“范海星前辈不许赶我走。”海葵满脸认真地看着小蝙蝠。
　　“诶？海葵的妹妹？”小蝙蝠想了想：“是‘百合’吗？她怎么不在家？是住校还是怎样？”
　　“不是，”海葵叹息一声：“她参了军……现在的话……大概是在出任务……”
　　“诶诶？”小蝙蝠愣住了：“她怎么就参军了？她就是那么小小一只，还柔柔弱弱的，参的是童子军吗？”
　　小蝙蝠还记得海葵的妹妹海百合的样子，当初收钱冒充海葵的男朋友陪她回老家过年的时候，那个可爱的小女孩还总是姐夫、姐夫地叫自己……
　　“……”海葵沉默不语，小蝙蝠和大家都能看出来她其实并不想和人多谈论这个问题……
　　玛丽从床上站起来，嘿咻一声跳下床，来到海葵身边，拉起她的小手，把她往屋里拉：“坐在门边干嘛？进来一点啦，大家又不是什么好人，啊不——大家又不是什么坏人，不会吃了你的~”
　　玛丽把海葵按到床边的地毯上，和离歌、金鳞儿、白姬、希维尔、爱丽丝等少女坐在一起，再拉了拉躺在床上的安妮的小手，让她这个有容乃大的大姐姐过来安慰安慰她之前看上的新猎物。
　　“呵呵呵……”安妮像是没有骨头一般滑下床，坐到了海葵的身后，将她搂在怀中。
　　“小可爱……想不想看看‘范海星前辈’的写真啊？”
　　“咳咳……想……”海葵低下了小脸，不让大家看到她脸上的诡异红晕。
　　“那要听姐姐的话哦……”安妮在海葵耳边轻声细语：“来……让我把手放到……”
　　“咳咳，”坐在床上用床单把自己裹成春卷的路西菲尔伸出小手，拍了拍安妮的小脑袋：“不要在现在这种时候做什么奇奇怪怪的事情——”
　　“啧……”安妮放开海葵的苹果，让小脸涨红的海葵松了一口气。
　　范海星前辈的妹妹……好……好大胆……
　　就是不知道磨镜子的技术怎么样……
　　“来，范海辛先生，到我这里来……”穿着乳白色真丝睡衣的喀秋莎靠在墙上，背后是范海星曾经贴的一张牛皮纸世界地图，如小蝙蝠的整个世界一般向小蝙蝠张开了怀抱。
　　“米迦尔？……”小蝙蝠先看了看米迦尔，询问她的意见。
　　和喀秋莎肩并肩挨在一起的米迦尔无奈地笑了笑，像是在说‘亲爱的平时抱得还少吗？’
　　“唔……”小蝙蝠想了想，就红着一张小脸，趴到了喀秋莎的怀里。
　　喀秋莎抱着小蝙蝠，让小蝙蝠转了个身坐在自己的怀里，面向电视机，再把脸颊放在小蝙蝠的肩膀上，蹭了蹭睡衣，让粉白滑嫩的肌肤裸露出来，和小蝙蝠肌肤相亲。
　　米迦尔握住了小蝙蝠的一边小手，偷偷玩着小蝙蝠的手指。
　　“……”海葵回头看了看，有些搞不明白他们的关系了……
　　女仆长在女主人面前这么宠爱主人……是正常的事情吗？
　　噗叽——
　　路西菲尔裹着被子在床上打滚，爬上了米迦尔和小蝙蝠的大腿，整只小天使都横躺在了他们的怀里，小脑袋埋在小蝙蝠的小肚子上。
　　“唔……好重……路西菲尔你是不是又胖了？”小蝙蝠揉了揉路西菲尔的小脑袋，动作虽然轻柔，很让小天使安心，但说出的话却让小天使头上暴起青筋，猛地张开小嘴巴就想一口咬掉小蝙蝠小肚子上的肉。
　　然而小蝙蝠的小肚子上没有突出来的赘肉，平坦且紧致，让小天使根本无从下口。
　　“呀！——路西菲尔你是变态吗？！别、别舔呀！——”小蝙蝠压低了声音，连忙把小天使推开，只见到小天使还咬着自己的睡衣，像是吃布的小怪物一般啊呜啊呜地吞咽着。
　　“路西菲尔？”米迦尔拍了拍路西菲尔的小屁股：“不许调皮，把衣服吐出来——”
　　“呸呸——”路西菲尔吐出了小蝙蝠的睡衣，小脸上升起淡淡的红晕……
　　熟悉的味道……
　　啧，我就说他们怎么在浴室里待了那么久……这只臭蝙蝠又和米迦尔在浴室里……
　　“路西菲尔其实是只吃布的小天使，”玛丽坐在床边，在海葵面前抠脚：“她会把那些布料吃进胃里分解掉，变成奶油一样的东西，要是想穿衣服呢，就吐一点出来，涂在身上，那样那些奶油就会变成衣服了，超级方便的哦……”
　　“喂！玛丽你在和人家说什么乱七八糟的东西啊？！——”路西菲尔一怔，连忙用小脚丫轻轻踩着玛丽的后背，用玲珑可爱的脚趾头戳她的脊梁骨。
　　“谁是吃布的小天使了？——”
　　“呵呵呵，我可是有证据的~”玛丽打开了自己的腕机，给海葵看一段视频。

[672.第672]
　　视频里面的路西菲尔的确使用一大团奶油似的东西喷到了白姬的身上，在白姬的身上形成了一套华丽的裙子，金鳞儿在一边双手抱胸，做着服装搭配的指导，一副专业龙士的样子。
　　视频很短，玛丽选择了重播，这阵动静把大家的注意力都抢了过来——
　　“玛丽姐姐！——”白姬看到重播的视频中光溜溜的、只有几点奶油遮挡要害的自己，小脸刷的通红，连忙站起身将玛丽扑到在床上。
　　“把、把这个东西删掉哇！——”
　　“偷拍人家换衣服的玛丽姐姐是大坏蛋！——”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（芒果今天吃早餐了，然后去到医院之后要抽血验血，唔……要空腹来着，唉……奔波了一个小时，就挂了个号，明天早上才能再去抽血验血……）
　　第1005节 第1003章：天使挑起的惊世大战（三）
　　白姬终于还是败在了彩毛咸鱼的手下，被彩毛咸鱼抱着怀里不能动弹，就像是软绵绵的大号抱枕，让彩毛咸鱼发出了享受的叹息。
　　“金鳞儿姐姐……救我……”白姬十分抗拒彩毛咸鱼蹭自己的小脸，连忙用额头顶着彩毛咸鱼的额头，不让她乱动。
　　“等一下，”坐在地毯上一边吃着爆米花一边看着电视的金鳞儿对白姬满是敷衍地挥了挥小手：“等我看完这部电影先……”
　　“但、但是这部电影才刚刚开始放……”白姬小脸上都是绝望。
　　自己……就要在彩毛咸鱼的怀里，被她玷污两个小时吗？
　　突然间，白姬嗅到了玛丽身上属于玛丽苏角色的特有花香，小脸一愣，一时间有些陶醉……
　　唔……被玛丽姐姐抱一会儿……好像……也没什么关系嘛……
　　白姬偷偷耸了耸小鼻子，深深嗅了一胸腔的花香……
　　“哦呵呵！~”彩毛咸鱼发出了一阵怪笑，揉了揉怀中的白姬：“你刚刚闻到的就是我抠脚的味道，是不是很好闻呐小白姬？”
　　“……”白姬的眼睛里瞬间失去了高光。
　　“玛丽姐姐，不要这样欺负白姬呀——”金鳞儿转身回来，伸出小手拍了拍玛丽的小腿：“随便欺负一下就可以了，不然白姬会哭出来的哦……”
　　“也……也不要随便欺负我……”白姬像是丢了魂一般弱弱说话。
　　“放心，我一直都是认认真真欺负别人的，不会随便——”玛丽话没有说完，就见到安妮抱着枕头站起身，一枕头砸向了她的彩毛脑袋。
　　“安静一点啊玛丽！大家在看电影呢！——”安妮用软绵绵的枕头把玛丽砸得娇呼着求饶，只能把白姬举到自己的面前，当自己的龙肉挡箭牌。
　　“我错了我错了——”玛丽抱着白姬，屁股往后挪了挪，靠在了米迦尔的身边：“我闭嘴好了，不要再打我了，呜呜呜，好痛——”
　　玛丽擦了擦并不存在的眼泪。
　　“哼哼，饶过你了！~”安妮重新坐回了海葵身边，一边看着电影一边偷偷对她动手动脚，海葵红着一张小脸逆来顺受，像是在讨未来小姨子欢心。
　　“我看看……”路西菲尔从小蝙蝠的大腿上爬了起来，坐在米迦尔的大腿上，转身摸了摸玛丽的彩毛脑袋。
　　“看、看什么？……”玛丽压低了声音，尽量不吵到恐怖的僵尸安妮。
　　“看看你有没有受伤呀……”路西菲尔温柔地说了一声。
　　被腌过的咸鱼再被砸扁咸鱼头……这还算受伤吗？
　　就像是今天中午吃的那个豉油蒸鮟鱇鱼头，它被大家夹走了一块块肉，算不算一直在受新伤？——莫名地，路西菲尔很好奇。
　　虽然感觉有古怪，但玛丽还是难免有些感动：“呜……路西菲尔……原来你是这么关心我的吗？……我以后都不和米迦尔举报你偷偷玩游戏了……”
　　“嗯？”路西菲尔眉头猛然一皱，发觉事情并不简单。
　　“嗯？”米迦尔猛然抱紧了路西菲尔，不让她逃脱，再看向玛丽：“玛丽……你这是要和路西菲尔同流合污了吗？”
　　“我、我没有……”玛丽脸色一僵，终于意识到自己刚刚说了不该说的话：“我刚刚什么都没有说……你们什么都没有听见……”
　　“米迦尔放开我啦~”路西菲尔撒娇似的拍了拍米迦尔的大木瓜：“我要去杀一条鱼给大家吃……”
　　“诶？吃鱼吗？我也要吃——”小蝙蝠在喀秋莎怀里举起小手。
　　“亲爱的——”米迦尔刚笑了笑，就被一个软绵绵的枕头砸到了脸上。
　　“你们这些家伙——”安妮浑身散发着黑气，从地毯上站了起来。
　　咔啦——
　　安妮扯了扯手中的枕头，却像是发出了子弹上膛的声音，金鳞儿、离歌也站起身，捡起地上的枕头，扯了扯。
　　“安静一点呀！”随着安妮的一声大喊……
　　战争，开始了——
　　砰砰砰——
　　枕头在房间里飞驰，纷纷砸中刚才说话的家伙，把他们埋在枕头堆底下，小蝙蝠影子里的小女仆们还煽风点火，把一个个新枕头送到了进攻方的安妮她们手中。
　　“呜哇！——”小蝙蝠发出了败犬的悲鸣。
　　“范海辛大人请躲在我的身后——”喀秋莎迎着‘枪林弹雨’，把小蝙蝠保护在自己身后。
　　“米迦尔救我！——”路西菲尔连忙把头上还挂着一只枕头的米迦尔拉到自己身前，屑·路西菲尔·屑甚至开始利用起了自己的妈妈！
　　“哇哈哈！~”玛丽高举白姬：“我有白姬在手，天下谁人能破我之防？！——”
　　噗噗噗——翻着死鱼眼的白姬至少在一瞬间里承受了十只枕头的袭击。
　　“我有上将金鳞儿，玛丽休要得意！——”安妮两手插到金鳞儿的腋下——举高高。
　　“白姬过来！——”金鳞儿发出了召唤妹妹的声音。
　　“嘿！——”白姬漂亮的大眼睛中瞬间燃起火焰，趁玛丽不注意，在玛丽的手上一个翻滚，就从床上滚回了床底，趴在地毯上，又瞬间抓着两只枕头站起来，呼呼地砸向了玛丽。
　　“我要复仇呀！仇恨已经使我变得面目全非！——”白姬鼓着一张可爱的小脸，用枕头雨蹂躏彩毛咸鱼。
　　“哇！——救命！——”玛丽连忙躲在了米迦尔的身后，扶住路西菲尔柔软的腰肢，像是城门之后的顶木般弓着身子，这才松了一口气。
　　“……”路西菲尔小脸浮起红晕，有些不自在地扭了扭腰。
　　自己的腰最敏感了，以前夜袭小蝙蝠的时候，总要把他的手放在自己的腰上……
　　“玛丽……松、松手……”路西菲尔回头看了一眼玛丽，金黄色的漂亮瞳孔中都是妩媚。
　　“哦哦哦！原来这样从后面抓住路西菲尔的腰，路西菲尔就会发情啊！”彩毛咸鱼恍然大悟，小脸上都是‘我发现你的秘密咯’的愉悦表情。
　　“……”路西菲尔小脸瞬间通红，额头上又暴起青筋。
　　“你、你完了臭咸鱼！——”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1006节 第1004章：战火之中的乱世惊情（四）
　　路西菲尔瞬间捡起一只枕头砸到了玛丽的彩毛脑袋上。
　　“哇！——”玛丽被砸到床上，又连忙抓着另一只枕头爬起来：“我也不是好惹的！——”
　　彩毛咸鱼也一枕头把小天使砸到。
　　米迦尔没了身后的支撑，终于承受不住安妮那方的攻击，被砸到在了床上，又被枕头埋了起来。
　　“米迦尔！——”小蝙蝠看到自己的米迦尔遭了殃，小脸上都是悲痛地朝她伸出了小手。
　　噗——
　　米迦尔从枕头堆里举起一只小手，向天空抓了抓，又无力地倒向了一边。
　　“米——迦——尔！——”小蝙蝠冒着‘枪林弹雨’扑到了枕头堆上，连忙剥去米迦尔身上的枕头，把她抱在自己的怀中。
　　“米迦尔你没有事吧？还撑不撑得住？医疗兵！医疗兵呢？！——”
　　“报告范海辛先生！”大兵喀秋莎朝小蝙蝠敬了个礼：“医疗兵路西菲尔正在和玛丽元帅内战，正落入下风，恐怕——”
　　“亲……爱的……”米迦尔回光返照似的抓住了小蝙蝠的小手，抓得死紧：“不能再吃亲爱的做的奶油热狗了，我很遗憾……”
　　“呜呜呜……米迦尔你要活下来，活得好好的，奶油热狗那种东西以后想吃多少就吃多少……”小蝙蝠为米迦尔挡着枕头雨，小手颤抖地抚摸着她的脸颊。
　　“啊……”米迦尔吐出了并不存在的鲜血，让小蝙蝠慌乱地帮她擦着嘴角：“我……我好像再也撑不下去了……亲爱的……记住……帮我报仇……”
　　“送挑起战争的罪人安妮来下面见我……不能……让她偷吃更多的奶油热狗……”
　　“呜呜呜……我一定会为米迦尔报仇的……”小蝙蝠趴在了米迦尔的怀里，悲伤地哭泣，也流下了不存在的眼泪：“安妮再也别想从我这里得到一丁点奶油了……”
　　“啊……我死了……”米迦尔脑袋一歪，眼睛一闭，就吐出了粉嫩的小舌，像是死掉了一般。
　　“不！——米迦尔！——”小蝙蝠捧住了米迦尔的小脸，颤抖着嘴唇，在她的额头轻轻一吻，像是在做着最后的告别。
　　“喂，姐姐大人和喀秋莎简直就是耍赖的，都中那么多枕头了，怎么还不‘死’？”安妮双手叉腰，小脸上都是不满地鼓了起来。
　　“就连米迦尔都‘下地狱’了哦。”
　　“在没有给米迦尔复仇之前，我是不会死的——”小蝙蝠缓缓放下米迦尔，目光坚定地捡起了脚边的枕头。
　　咔啦——
　　小蝙蝠扯了扯枕头。
　　“喀秋莎。”
　　“在。”喀秋莎在小蝙蝠身边单膝跪床，当金鳞儿砸到自己脸上的枕头不存在。
　　“希维尔。”
　　“诶诶？”坐在地毯上翻着范海星珍藏的一大盒盗版光盘的希维尔愣了愣，看着小蝙蝠的脸色又瞬间反应了过来——
　　“在！——”
　　“爱丽丝！”
　　“在！”爱丽丝迅速回答，并自觉地捡起了脚边的一只枕头。
　　“海葵！”

[673.第673]
　　“在！”海葵撸起了袖子。
　　“反击的——”小蝙蝠丢开离歌砸过来蒙住自己小脸蛋的枕头：“反击的时候——”
　　噗——
　　金鳞儿的枕头也打断了小蝙蝠的讲话，害得小蝙蝠在丢掉枕头之后，不得不用两只小手挡住自己的小脸，这才能继续讲话。
　　“反击的时候到了！敌人是安妮和离歌、金鳞儿、白姬一伙！我们给她们一点颜色瞧瞧！——”
　　“我们人多势众！是无敌的呀！——”
　　一时间，卧室里枕头乱飞，每个女孩子在承受别的女孩子枕头攻击的时候，也在用自己的枕头去攻击别的女孩子。
　　小蝙蝠则是第一时间就被护驾的喀秋莎保护在了身后，没有一只枕头能越过喀秋莎的防线攻击到小蝙蝠，小蝙蝠却能躲在喀秋莎的身后，肆意用枕头攻击安妮、离歌和金鳞儿、白姬。
　　嗯……小天使和彩毛咸鱼就是另一个战场了，她们已经倒在床上纠缠在了一起，互相捏着对方的小脸蛋，显然放弃了枕头大战的低效战斗手段。
　　“呜哇！——公子不公平！——”金鳞儿一边躲着背后希维尔的背刺，一边嚷嚷。
　　“公子怎么能躲在喀秋莎后面的？！我们都没有喀秋莎姐姐这样的挡箭牌——”
　　“对呀！”安妮使出了激将法：“姐姐大人如果是男人的话，就出来和我们一决雌雄呀！——”
　　“……”瞬间，战局一滞，大家都沉默地看向安妮。
　　——你这僵尸说话，怎么说得这么奇怪呢？
　　‘我是不是男人你不是知道得最清楚的吗？’小蝙蝠委屈巴巴地看着安妮。
　　如果早知道，自己就不会信安妮‘我的浴室还蛮大的’这种鬼话，也不会……
　　路西菲尔、玛丽、米迦尔都偷偷抬起小脸，看了看安妮。
　　“咳咳，我是说……”安妮不好意思地抚了抚小脸：“姐姐大人既然是男子汉，就不该躲在喀秋莎的背后，这是鸡妈妈的乖宝宝才会做的事情——”
　　“都说不要叫我姐姐大人了——”小蝙蝠鼓起小脸：“要不然就是哥哥大人，要不然就是范海辛，不要男姐姐、不要男姐姐——”
　　“嗨呀~没差啦~”安妮摆了摆小手，突然见到喀秋莎现在正是精神松懈的时候——
　　“看招！——”安妮瞬间朝小蝙蝠砸出了一只枕头，正中小蝙蝠的小脑袋，把小蝙蝠砸得一个踉跄。
　　“安妮！——”喀秋莎像是愤怒的鸡妈妈，发出了护崽的声音。
　　噗噗——
　　喀秋莎手中的两只枕头直接把安妮砸到在地。
　　“安妮姐姐！——”金鳞儿和白姬见到己方的领袖扑街，都有些紧张了起来。
　　“不用担心，还有我——”离歌刚刚开口——
　　噗噗噗——
　　从身后袭来的一只只枕头就把离歌淹没——是背刺小队伍希维尔、爱丽丝她们！
　　“呜哇！——”金鳞儿和白姬丢掉了手中的武器（枕头），害怕地抱在了一起。
　　“投降吧。”海葵在金鳞儿和白姬身边扯了扯手中的枕头。
　　“我们会优待俘虏的。”
　　“真、真的吗？”金鳞儿和白姬弱弱出声。
　　“假的！我们最喜欢欺负俘虏啦！~”小蝙蝠瞬间跳起来，抓起枕头就砸到了悲鸣的金鳞儿和白姬身上。
　　“……”海葵看着如此屑的范海星前辈，说不出话。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（冬天啊……快点到来吧……夏天真是太热了……）
　　第1007节 第1005章：超级懂事的海葵小姐（五）
　　“呵呵呵，好了好了，亲爱的可以停战了哦，”米迦尔白金色的长发铺陈，从床上爬起来，将小蝙蝠抱在自己怀里：“我复活啦！~”
　　“呜呜呜……太好了米迦尔……”小蝙蝠把枕头抱在怀里，它从现在开始重新获得了枕头的身份，而不再是攻击僵尸的兵器。
　　“喂，路西菲尔，”玛丽推了推压在自己身上的路西菲尔：“你妈妈复活啦，咱们也可以停战了吧？”
　　“我和你开战又不是因为米迦尔……”路西菲尔骑在玛丽身上，继续捶着她的钢板：“这是我们自己的恩怨，在我出够气之前——就没有结束的时候！”
　　“唔——”被小蝙蝠砸到地上的金鳞儿和白姬也从地上爬了起来，委屈巴巴地看着小蝙蝠。
　　公子……你不喜欢我们了吗？下手好狠……
　　“喀秋莎——”安妮掀开头上的枕头，一个僵尸挺身，就站了起来：“你好狠啊喀秋莎……呜呜呜……我已经被喀秋莎杀死了……还我命来喀秋莎……”
　　安妮爬上了床，把喀秋莎抱在怀中，压在了床上。
　　“诶？”被安妮突然袭击的喀秋莎也有一瞬发愣，一瞬之后反应过来，才拍了拍身上的安妮：“下去。”
　　“才不要！~”安妮抱紧了喀秋莎，在床上滚了滚：“今晚上我想抱着喀秋莎睡觉，从现在就开始抱着吧，反正我是不会放开了的！~”
　　“你这个家伙……”喀秋莎小脸上都是无奈。
　　安妮这个家伙居然有胆子把目标放在自己身上吗？
　　但安妮大概是不知道……在很多夜里，即使是米迦尔也得在自己和范海辛先生面前求饶呢……
　　“喀秋莎姐姐，你们这是？……”金鳞儿和白姬凑到了喀秋莎和安妮身边，目光好奇。
　　两个姐姐的脸贴得好近……
　　“咳咳……”安妮觉得自己不能教坏小孩子，就稍微松开了喀秋莎一些。
　　“没什么，”安妮笑着摆了摆小手：“安妮姐姐只是准备和喀秋莎姐姐练习柔道哦……”
　　啪啪啪——
　　离歌拍了拍安妮的大腿：“安妮，不要在小孩子面前说黑话。”
　　“诶？什么黑话？”玛丽和希维尔等少女都愣了愣，没有理解离歌的意思。
　　“我们不是小孩子——”金鳞儿和白姬双手抱胸：“是能听懂黑话的成年龙！——”
　　金鳞儿和白姬想了想，又皱起眉头，弱弱出声。
　　“唔……安妮姐姐刚才到底说了什么黑话呀？”
　　“‘柔道’……”海葵的声音细微，但房间里的大家都不是正常人……嗯，都不是人，所以都听到了她的喃喃自语。
　　“……”瞬间，所有‘人’都看向了海葵。
　　呼！——海葵的小脸瞬间通红，连忙摆手：“我、我刚才什么都没有说——”
　　“呜——不要看我啊——”海葵颤颤巍巍地蹲了下来，双手抱头。
　　“咳咳，好了，遥控器在谁那里？”小蝙蝠连忙站出来，拍了拍皱巴巴的睡衣，到处看了看：“电影都放到一半了，我们却都没怎么看，要倒退回去才行呀……”
　　“什么遥控器？”路西菲尔轻轻踹开玛丽，从床上坐起来。
　　“影碟机的遥控器呀~”小蝙蝠走下床，看了看床底。
　　“可是妈妈，我们根本没有遥控器……”爱丽丝举起小手。
　　“诶？怎么可能？我明明记得我以前有的……”小蝙蝠愣在原地。
　　“妈妈几年前去丢垃圾的时候，好像不小心把遥控器放到垃圾袋里面去了……”爱丽丝满脸无奈地看着小蝙蝠。
　　“……”小蝙蝠仰起小脑袋，看着天花板想了想。
　　“唔……记不起来了……大概……真的有这种事？”
　　“那现在怎么办？”玛丽坐在床边，给金鳞儿要了一点爆米花吃：“要不把那什么光盘拿出来，再放进去重新播一遍？”
　　“唔……对了，那什么影碟机应该自己就有倒退键吧？”玛丽摸了摸下巴：“虽然没见过这种东西，但大概的构造应该跟收音机的差不多，都是读取数据然后播放……”
　　“有倒退键……”小蝙蝠光着小脚丫跑到了电视机面前，蹲下来，看着电视机架子底下的影碟机。
　　这玩意儿好像是叫做DD……嗯，不是，好像是DVD，不过无论是曾经的范海星还是现在的小蝙蝠都更愿意叫它影碟机。
　　也不知道是跟谁学的了，范海星从小到大都这样叫它。
　　“唔……我的遥控器呀……我还是更想舒舒服服地躺在床上用遥控器呀……”小蝙蝠叹息一声。
　　“我可以代劳的哦，范海辛大人，”希维尔半蹲在小蝙蝠身后，戳了戳小蝙蝠的后背：“范海辛大人可以把我当做遥控器用的哦……”
　　“诶？不用不用，”小蝙蝠连忙摆了摆小手：“我这就好了，也不是多麻烦的事情，就是倒退一下嘛……”
　　“好吧……”希维尔小脸上有些遗憾：“不过……要是范海辛大人有什么需要事情，可以尽管吩咐我这个臣子哦……”
　　“为范海辛大人分忧可是希维尔作为臣子的天职——”
　　希维尔被转身回来的小蝙蝠按住了两边肩膀。
　　“现在……”小蝙蝠满脸认真：“我有一项艰巨的任务要教给希维尔，希维尔有把握完成吗？”
　　“保证完成任务！”希维尔一愣，连忙行礼，就连是什么任务都没有开口询问。
　　“厨房……”小蝙蝠缓缓开口。
　　“嗯嗯，厨房——”希维尔小脸上都是认真，厨房里有什么敌人潜入进来了吗？
　　虽然自己不是专业的战斗人员，但……魔神体加上完全体的海猫爆破拳也不是好惹的……
　　“冰箱……”小蝙蝠闭上了眼睛，像是感受着厨房里的冰箱。
　　“冰箱——”希维尔一愣，敌人躲进了冰箱里？
　　“有……”小蝙蝠低下了小脑袋。
　　“有——”希维尔目光渐渐凝重，终于要知道敌人是何方神圣了吗？
　　“有中午剩下来的果汁，我想喝了~”小蝙蝠点了点手指。
　　“哈？”
　　“但是外面关了灯，好黑，我不敢出去……”小蝙蝠抱了抱希维尔。
　　“所以，拜托你了希维尔，帮我去拿一下果汁……”

[674.第674]
　　“……”希维尔沉默了一阵，又摸着小蝙蝠的小脑袋，无奈地轻笑起来。
　　“嗯。”
　　“保证完成任务。”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（要是芒果一年前也有现在的手速，唔……即使是单机，前两本小说没准也会写到一百万才太监？）
　　第1008节 第1006章：营救蝙蝠的少女行动（一）
　　“范海星前辈？范海星前辈？”海葵推了推睡在米迦尔和喀秋莎中间的小蝙蝠，轻轻开口。
　　现在已经是晚上十一点，大家也都看完了电影，纷纷挤在范海星的床上床下，抱着身边软绵绵的女孩子，闭上了眼。
　　海葵刚刚小心地挣脱了安妮的怀抱，从地铺上爬了起来。
　　“嗯？”小蝙蝠微微睁开眼睛，迷茫地看着眼前的海葵。
　　坐在工作台上睡觉的爱丽丝偷偷睁开了眼睛，红光一闪而过。
　　“海葵？干什么？……”小蝙蝠打了个小哈欠。
　　“范海星前辈能和我出来一下吗？”海葵盯着小蝙蝠的小脸，脸色诡异。
　　室外风雨大作，间或还有雷鸣巨响。
　　“出来？……去哪里啊？”小蝙蝠撑着枕头，从床上爬起来。
　　“就是……外面……”海葵指了指房门外。
　　“不要，外面好黑。”小蝙蝠双手抱胸，又重新躺了回去，紧紧抱着米迦尔，把小脑袋埋进了大木瓜里面。
　　“可……范海星前辈……现在不是吸血鬼吗？”海葵语气古怪：“只是黑暗的话……”
　　“吸血鬼就不能怕黑了？谁、谁规定的？”小蝙蝠撇了撇小嘴。
　　“……”海葵沉默不语。
　　“范海星前辈……求求你了……跟我出去一趟……好不好？这是我最后的愿望了……”
　　“嗯？”小蝙蝠，以及所有女孩子都抬起了小脸，看向了海葵。
　　“诶诶？！——大、大家不是都睡、睡着了吗？！——”海葵大惊失色，就像是勾引有夫之妇、最后事迹败露的奸夫一般紧张。
　　“海葵呀……”安妮从地铺上爬起来，从身后抱住了海葵：“你知道吗？我可是怀里没有美少女就睡不着的色中饿僵尸哦……我早早就醒了呢~”
　　“哼哼，”玛丽双手抱钢板，一个仰卧起坐就从床上起身：“这房间里就没有一个人类，海葵你即使用次声波说话，我们也是可以听到的哦。”
　　“主要是……”路西菲尔单手撑着米迦尔的大木瓜，嘿咻一声坐起来：“海葵你说话太大声了，我不想听到也难……”
　　“海葵姐姐刚才踩到金鳞儿姐姐的尾巴了……”睡在地铺上的白姬抱着小脸委屈的金鳞儿坐起来。
　　金鳞儿抱着自己的尾巴，委屈巴巴地看着海葵。
　　“对、对不起……”海葵连忙道歉。
　　撕拉——
　　离歌没有发现自己的睡衣也被海葵踩着衣角，就猛然起身，脆弱的睡衣也被撕成了布片。
　　“……”离歌低头看看自己的大苹果，再看看大家，眼中无神，怔然当场。
　　啪——
　　路西菲尔瞬间把小蝙蝠扑到在床，两只小手把小蝙蝠的眼睛捂得严严实实。
　　“？！——”安妮眼睛一亮。
　　呼啦——
　　希维尔连忙扯过被子，披到了离歌的身上。
　　“离歌……你好歹穿一穿内衣啊……”玛丽捂住小脸，难以启齿：“你又不是我这种不需要内衣的家伙……”
　　“……”离歌把自己整个人都缩进了被子里，一副不敢见人的样子。
　　“对对对对不起！——”海葵整个人都是一副崩溃的样子。
　　“咳咳，海葵干得漂亮~”安妮悄悄朝海葵竖起大拇指。
　　安妮发现海葵是一架非常不错的僚机。
　　“不、不要说啦——”海葵抱住自己的小脑袋，蹲在了地上。
　　“唉……”离歌终于回过神来，从被子里钻出来一张红彤彤的小脸：“算了……反正……被大家看到也没有什么……”
　　“嗯嗯嗯？”捂住小蝙蝠眼睛的路西菲尔回头盯着离歌。
　　“范海辛前辈的话……”离歌偏过小脸：“也……也没有关系，反正我平时都是把范海辛前辈当做女孩子看的……”
　　“可他本来就是男人。”路西菲尔眉头一皱，离歌这个平时正正经经的家伙也开始想抢男人了吗？
　　“嗯……离歌难道没发现吗？”喀秋莎靠在墙上，无奈地抚了抚小脸：“家里最危险的家伙不是范海辛先生，而是安妮哦……”
　　“……”偷偷凑到离歌身边的安妮小脸一僵。
　　“看看她现在想做什么？——”喀秋莎给离歌指了指安妮。
　　安妮在离歌惊恐的目光中抓着被子一角，作势要掀。
　　“安妮！——”离歌连忙抓紧了身上的被子，嗔羞地喊了一声。
　　“啊哈哈……”安妮笑了笑，把手中的被子放下：“不要紧张、不要紧张，我又不是什么好人……”
　　“呼……”离歌下意识地松了口气，却在下一刻才对安妮的后半句话反应过来。
　　“诶？！——”
　　哗啦——
　　安妮瞬间抓起被子，用力一掀。
　　“啊啊啊！——”
　　“……”
　　这一晚，又是一个不平静的夜晚，而一开始打算把小蝙蝠拐出房间的海葵，也在和女孩子们的玩闹间忘记了自己最初的目的。
　　……
　　金山城，某废弃的超市中。
　　“啧……这个蠢货姐姐……”海百合蹲在一台冰箱脚下，捂住额头。
　　“喂，你在说什么？”一名与海百合一般全副武装的战士回头看了看海百合。
　　现在大家都坐在超市布满灰尘的地板上休息，吃着压缩干粮当做早餐，等着大雨停息。
　　“没什么。”海百合不愿多说，只是看向被放在一张椅子上的‘诱饵’。
　　这是个长得非常清秀好看的青年，如果换上了女装，想必也十分美艳动人。
　　‘姐夫……’
　　“虽然见过很多次……”一名战士站起身，戳了戳诱饵的脸颊：“但每次见到‘它’，都会让人把持不住啊……”
　　“我记得你好像是女人对吧？你把持不住什么？”另一名战士问了一声。
　　“给这么漂亮的人日岂不美哉？”蒙着面、戴着头盔、只露出两只眼睛的女战士哈哈大笑。
　　“切，娘炮。”男战士们纷纷不满地看向诱饵那张诱人的小白脸。
　　哗啦——
　　海百合突然站起身。
　　“我有些事情要做。”海百合径直走向超市大门。
　　姐夫……快逃啊……要是让这些人见到你……那就不是‘捕捉范海星遗产人偶’那么简单了……
　　“站住。”队长把压缩饼干砸到海百合面前的大门上。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1009节 第1007章：不会取名的屑屑家长（二）
　　咔哒——
　　范海胆打开电灯，照亮了狭窄且凌乱的房间。
　　这里是她和爸爸妈妈蜗居的出租屋，原本从大地上来到乌托邦居住的家庭都分到了一套房，还算宽敞，即使是一家八口都不愁住宿……
　　但范海胆家里却出了一点意外的情况……
　　“酒！给我酒……”一个满面凌乱胡须的中年男人躺在垃圾遍地的地板上，带着一身的酒气。
　　“……”范海胆没有去管这个男人，只是拎着自己的书包，慢慢走回自己的房间。
　　“海胆，站住！”中年男人突然大吼了一声：“给我去买酒！——”
　　“钱呢？”范海胆站在原地，点了根烟，冷笑一声。
　　“你有钱买烟……没钱给我买酒？”中年男人醉醺醺地站起身，作势要一巴掌打到范海胆的脸上。
　　砰！——
　　范海胆一脚将中年男人踹到地上。
　　“我自己抢来的钱，凭什么要给你花？哈？——死赌鬼？”
　　“……”中年男人满脸痛苦地捂住肚子，忍不住吐出了一地酸水，恶臭味让范海胆皱起眉头。

[675.第675]
　　嘟嘟嘟——
　　范海胆掏出手机，打了个电话。
　　“喂，你老公快死了，回来给他收尸。”范海胆语气中都是不耐烦。
　　嘟——
　　对面瞬间挂断了电话。
　　“……”范海胆把手机从耳边放到眼下，看着，目光低沉。
　　“又在……‘工作’吗？……”
　　“呵呵……”
　　“酒……酒……我要喝酒……我还能喝……”中年男人像是蛆虫一般在地上蠕动，沾了一身的呕吐物。
　　窗外夜色深沉，大地上有人类交通工具汇聚而成的星河缓缓流淌，奏响出了大都市缤纷嘈杂的声音……
　　范海胆看着地上的中年男人——她的父亲，无情的脸上流露出不为人知的痛苦……
　　为什么……
　　我只是想要一个普普通通的家庭……一对能出席我的家长会的父母而已……
　　为什么……这么简单的愿望也不能实现呢？……
　　这样的愿望……很奢侈吗？
　　……
　　凌晨。
　　乌托邦中心医院。
　　“多少？”范海胆站在缴费处台前，看着手上的账单。
　　“三百二？怎么会这么多？不就是洗个胃吗？”
　　“以前也只是一百块钱而已——”
　　“患者腹部有青肿痕迹，我们判断他的腹部在不久前受过重击……”台后的护士看着电脑：“最好要拍个片，检查检查内脏有没有什么损伤。”
　　“……”范海胆捂住额头。
　　半晌之后才拿出钱包看了看，数了数——
　　一百二十四元……
　　“等一下，我回去‘拿’一下钱。”范海胆叹了口气。
　　“医院大门出门右手边有二十四小时自助银行……”护士提醒了范海胆一声。
　　“我今天没带卡出来……”范海胆摆了摆手，把明显夹着几张银行卡的钱包合上，揣进校服口袋，就跑出了医院。
　　……
　　医院外，某美食街的某小巷中。
　　“把你脖子上那玩意儿给我们吧，做工还不错嘛——”一群小混混围住了一名杵着拐杖、浑身缠满绷带的大汉，看着他脖子上挂着的一把金钥匙。
　　“整得像是真货一样。”看起来像是混混头子的爆炸头青年渐渐走近大汉。
　　他们在电视上见过这玩意儿，这是行星防御理事会‘机甲部’驾驶员的象征，就像是车钥匙一般，见到这玩意儿就能知道某驾驶员是现役驾驶员，名下有能驾驶出击的机甲。
　　但行星防御理事会也发行了大量相同规格的周边，所以这玩意儿在城里常见得很，每个梦想成为机甲驾驶员的中二少年、中二青年都流行在脖子上戴一个这个。
　　不过行星防御理事会发行的正版周边里含有纯金，非常昂贵，路上常见的都是盗版的镀金玩意儿。
　　对经常抢劫中二少年和中二青年的混混们来说，这就相当于开盲盒，谁也不知道自己下一个会不会抢到个拥有正版周边的土豪，发一笔小财。
　　“我劝你们不要轻举妄动，袭击行星防御理事会现役将士可是重罪。”浑身绷带的大汉漠然开口。
　　“……”混混们面面相觑，又哈哈大笑起来。
　　“‘我劝你们不要轻举妄动’——”一名混混学着大汉说话，眼中都是挪喻。
　　“‘袭击行星防御理事会现役将士可是重罪’——”另一名混混指着大汉，公鸡嗓十分刺耳。
　　“这个白痴是不是买了个钥匙就真把自己当成机甲战士了？”
　　“那他买个粉红震动棒，是不是还会把自己当成魔法少女？——我代表?消灭你？哇哈哈哈！——”
　　其他混混笑得前仰后合。
　　“……”大汉沉默地看着这些混混，再低头看了看自己手上的拐杖和打包回来的云吞面……
　　“我最后警告你们一次——”大汉觉得自己现在不能大动干戈，伤没好不说，就是云吞面也怕被他们这些混混弄洒了……
　　突然间……
　　砰！——
　　一个戴着黑色布口罩的少女冲进小巷，一拳就将一个混混打趴在地上。
　　“你是谁？！——”混混们大惊，连忙挥拳打向少女。
　　少女伏下身子，躲过混混们的七手八脚，又是一个上勾拳把一个混混打得离地一米，摔到地上就只能像是虾米一般弓着腰颤抖，连哀嚎的声音也无法发出。
　　“……”少女沉默着，一边躲避着混混们的攻击，一边挥出拳头，每一拳都势大力沉，每一拳都能让一个混混失去战斗力。
　　“够了！”大汉朝少女吼了一声：“你下手太重了！——”
　　“……”少女只是瞥了大汉一眼，就不再管他。
　　“我特么！——”爆炸头青年连忙从地上捡起一块板砖，对着少女的身子就大力砸了过去。
　　砰！——
　　板砖被少女一拳砸碎，飞溅的石块将四周冲上来的混混砸得脸颊生疼。
　　“……”混混们停下了动作，渐渐向后退。
　　石头都能一拳打碎……一拳打碎自己这些亚健康废物的头……对她来说也很简单吧？……
　　“我特么还不信了！——”爆炸头青年又从地上捡起一根钢管，冲向了少女。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（呼……芒果早上去医院了，更新有些慢……抱歉抱歉……话说抽血的时候芒果看了一下，芒果的血居然……不是绿色的！居然是暗红色的！吼吼吼！芒果超特别！~）
　　第1010节 第1008章：偷吃蝙蝠的怪异女子（三）
　　“队长，我只是出去一趟。”海百合头也没回地朝身后说话。
　　“出去干什么？”队长坐在一台冰柜上，脸色冰冷：“我是说了自由活动，但没让你们自由到在城里乱跑，要是惊动了目标……”
　　队长的身上窜出了高热的火焰，热浪滚滚。
　　“你们是想变成孜然味还是藤椒味的烤串？”
　　所有队员噤若寒蝉。
　　“……”海百合想不出任何好理由让队长放自己出去，只能默默走回原位坐下。
　　她知道以自己辅助系的超能力……是完全无法战胜队长的……如果再顶撞他……
　　只有死路一条……
　　与其白白在这里死掉……还不如为了掩护姐夫逃走再……
　　‘姐姐……快点回应我啊……’海百合在脑海中呼唤着自己最亲密的姐姐……
　　‘虽然不知道你为什么会在金山城，但……也许是命运眷顾……最后拯救姐夫的机会……就在你手上了啊……’
　　‘姐姐……海葵姐姐……’
　　……
　　范海星的房间里。
　　海葵被安妮抱在怀中，两人像是在熟睡，但……
　　“……”海葵再次睁开了眼睛，而这次她没有发出任何声音，只是把身旁的金鳞儿……
　　哦不……金鳞儿和白姬抱得很紧，最好不要惊动她们……
　　海葵又把小手伸向离歌，她没人抱着，正好用来代替自己当安妮的抱枕……
　　费了一番功夫之后……
　　海葵擦了擦头上的冷汗，看着安妮的小手下意识地抓在了离歌的大苹果上，有些担心离歌会承受不了刺激而醒过来，又把安妮的小手轻轻拿起来放到了一边……
　　海葵看了看窗外，因为乌云和大雨，天色依旧是一片昏暗，只看天色的话，分不清现在是几点……
　　‘现在已经是凌晨五点了，姐姐……’海百合的声音在海葵的脑海中响起。
　　‘尽快行动。’
　　‘但……’海葵也在脑海中和自己的妹妹说话：‘范海星前辈他们好像很厉害……不用逃跑的吧？’
　　‘再厉害能有行星防御理事会厉害吗？’海百合语气低沉：‘要是姐夫的存在被上面发现……他一生都不会安宁了……’
　　‘即使现在能从我们‘朱红野狼’小队手下逃出去，只要有了目击记录……以后就会有无数的搜捕小队去找姐夫的麻烦……’
　　‘唔……其实范海星前辈现在是穿越者……’海葵挠了挠头：‘他能随时回那边的世界的……’
　　‘穿越者？姐姐你在说什么胡话？’海百合愣了愣。
　　‘我没有在说胡话……’海葵看向了躺在床上被喀秋莎抱着的范海辛：‘这是范海星前辈亲自告诉我的……他还有空间转移的超能力……应该——’
　　‘眼见为实，姐姐，’海百合打断了海葵的声音：‘在没有真正接触到那什么莫名其妙的‘异世界’之前，你能把姐夫的下半辈子压在那几句证据不足的话面前吗？’
　　“……”海葵沉默良久。
　　‘你说得对，我不能置范海星前辈于险地……’
　　‘那好，现在姐夫是在睡觉对吗？那偷偷把他抱走，不要惊动其他人……’海百合松了一口气。
　　‘我们是很有原则的小队，如果没必要，是绝对不会伤害女眷的，那些女孩子的安全……姐姐不用担心……’

[676.第676]
　　‘还有……姐姐要小心那个爱丽丝，这些人偶都是伪装成人形的恶魔，非常危险……’
　　‘我……’海葵刚刚弯腰，打算把范海辛从喀秋莎的怀里抱起来，就见到面前出现了一对美丽却无神的眼睛。
　　海葵大惊失色，连忙后退了两步，就看到在范海星前辈身上的正是爱丽丝这名人偶少女。
　　她就像是躺在范海星前辈的身上一般，四肢关节却以人类绝对做不到的程度扭曲到身后，像是野兽一般趴伏着……
　　咔啦啦——
　　爱丽丝仰面朝天的头颅不动，身体四肢却旋转扭曲了起来，在海葵害怕的目光中重回正位。
　　呼——
　　爱丽丝两腿岔开，跨站在范海辛的睡脸上，背对着海葵，整个人偶都散发着诡异的气息。
　　“你……刚刚……想对……妈妈……做……什么？……”
　　就像是信号不好的电台，爱丽丝发出了断断续续的沙哑声音，间或还有嘶嘶嘶的怪声响起。
　　“我——”海葵刚刚开口……
　　“不、不要——”小蝙蝠惊恐的梦呓声响起：“不要坐下来了，我舌头好酸……”
　　喀秋莎和米迦尔瞬间睁开眼睛，看着小蝙蝠，以及站在小蝙蝠脸上的爱丽丝。
　　咔哒——
　　“……”和玛丽挤在床头抱在一起睡觉的路西菲尔抬起小手，打开了房间里的灯。
　　大家都愣愣看着爱丽丝和小蝙蝠。
　　“即使是木偶……也有那种功能吗？……”希维尔摸了摸自己，小脸上都是对某蝙蝠的钦佩：“范海辛大人的手艺真是令人叹为观止呢……”
　　“唔……既然爱丽丝都这么大胆了，我也不当什么正人淑女了，姐姐大人也给我——”安妮站起身，两手伸到睡裙底下……
　　啪！——
　　离歌一个鲤鱼打挺起身，并指成剑，一个剑指就戳到了安妮的脑门上，像是捉僵尸的道长，瞬间将安妮点倒在地，让她继续睡了过去……
　　嗯……比起‘睡’，倒不如说是‘昏迷’……
　　“爱丽丝——还不起开？”喀秋莎拍了拍爱丽丝的小腿。
　　“……”爱丽丝沉默地走到床下。
　　米迦尔将被噩梦吓得瑟瑟发抖的小蝙蝠抱在怀中，轻轻哄着。
　　“嗯？怎么开灯了？——”金鳞儿揉了揉眼睛，小脸上都是迷茫。
　　“刚刚……好吵……”白姬缩在金鳞儿怀中，拱了拱金鳞儿的小苹果，闭着眼睛，打算继续睡觉。
　　“哈……”玛丽打了个长长的哈欠，顺便打开腕机看了看：“唔……现在是……”
　　“才五点啊……我再睡会儿……”
　　“睡什么睡？出事啦！”路西菲尔捏了捏玛丽的小脸蛋，把这条彩毛咸鱼捏得清醒了过来。
　　“有家伙刚刚打算偷吃蝙蝠——”
　　“诶？谁？”玛丽瞪大了眼睛：“谁这么大胆？我玛丽敬她是一条汉子——”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1011节 第1009章：大雨之下的落跑蝙蝠（四）
　　“爱丽丝，你不打算解释解释吗？”路西菲尔看向爱丽丝。
　　“诶诶诶？是爱丽丝吗？好家伙，妈妈和女儿吗？真刺激——”玛丽一脸惊叹。
　　“不是我。”爱丽丝转过身，盯着海葵。
　　“想偷吃妈妈的不是我……是这位海葵小姐……你说……我说得对吗？——”
　　“——海葵小姐。”
　　在大家问询的目光中，海葵脸色一阵纠结，终于还是叹了口气……
　　“大家……快逃吧，趁着现在大雨，快逃，千万不能让行星防御理事会的人发现……尤其是范海星前辈的存在……”
　　“嗯？”范海辛从床上坐起身，看着海葵，小脸上都是迷惑。
　　大家也都是迷惑地看着海葵。
　　“别、别这样看我呀，”海葵用小手挡在自己脸前：“我说的话都是认真的，现在城里来了一队专门捕捉爱丽丝这种人偶的战士，他们非常强大，也很残酷……”
　　“要是发现范海星前辈这个一手缔造出爱丽丝这种人偶的人偶师还在人世……”
　　“范海星前辈的一生就完了，以后除了在行星防御理事会的追逐下亡命天涯，完全不会有第二种生活的可能……”
　　“当然……要是范海星前辈所说的异世界是真的话……”
　　“咳咳，其他的先不说……但海葵你是不是忘了一件事情？……”范海辛歪了歪小脑袋：“我现在和以前长得都不一样了啊，他们怎么会认出我就是范海星？”
　　“……”海葵一呆。
　　“诶？”
　　“诶诶？！——”
　　“对啊！范海星前辈现在变得连我都快不认识了，那些人怎么可能把范海星前辈认出来？……”海葵恍然大悟。
　　“再说，我堂堂范海辛大君还不至于害怕一群地球人，”范海辛双手叉腰：“让他们尽管来吧，又有人要袭击我范海辛大君了吗？呵呵……安妮郡现在人越来越多，吃贝壳的人也越来越多了，监狱里刷贝壳的家伙正好有些不够……”
　　……
　　半晌之后。
　　海葵撑着伞站在楼下，看着范海辛和女孩子们像是搬家公司的员工一般，把一件件东西从楼里搬到停在楼下的黑色重型卡车上。
　　“……”海葵愣愣看着面前的黑色重型卡车。
　　那个……昨天那个打怪兽的女武神……不是范海星前辈变身变成的吗？——
　　海葵看了看刚刚把裹着塑料防水布的电视机放到车厢里，正穿着透明雨衣、透明水鞋，在水洼里踩水玩的范海星前辈，再看了看卡车。
　　——怎么还能被单独召唤出来变成卡车的？
　　“海葵妹妹，快过来帮忙啦~”同样穿着透明雨衣的安妮在楼道里朝海葵招了招小手。
　　“哦、哦……来了……”海葵有些发愣，但还是小跑到了安妮身边。
　　“帮我撑一下伞，这些是姐姐大人以前的藏书，要是被雨淋湿就糟了……”安妮抱着一箱子漫画书，钻到了海葵举着的大雨伞之下。
　　“好的……”海葵轻车熟路地护送安妮到车厢后门。
　　“那个——”见到安妮把箱子推进了车厢深处，看着满车厢的东西，海葵终于忍不住好奇。
　　“不是说不怕地球人吗？怎么现在大家又……啊，不是说大家怂，只、只是……”海葵因为说出了话，小脸上都是紧张。
　　“只是‘为什么要逃跑’对吧？”安妮笑了笑。
　　“这才不是逃跑呢。”
　　“在一个大雨的日子里，和家人开着车流浪在无人的人类文明世界……不是一件很浪漫的事情吗？”安妮抚了抚小脸。
　　“嗯……如果大家都能脱光衣服在大雨中流浪就更加——”
　　咚！——
　　喀秋莎在安妮的小脑袋上狠狠地敲了一下。
　　“不许乱想这种事情！”喀秋莎从安妮和海葵背后走过来，揉起了安妮的小脸，自己的小脸上都是嗔怒。
　　“安妮你最近真的是越来越放肆了，不要以为我们不追究你偷吃，你就能——”
　　“唔——喀秋莎，你看看你背后是谁？”安妮指了指喀秋莎身后。
　　喀秋莎回头看了看，只见到穿着雨衣的金鳞儿和白姬在大雨中咬着手指甲，好奇满满地看着她。
　　“哼！”喀秋莎闭上了小嘴，但……
　　砰砰砰——
　　连续几个弹指，让安妮的额头红起了一小块。
　　“下次再犯，可不会这么简单就算了哦。”喀秋莎盯着安妮的小脸，目光中都是恨其不争。
　　“好啦好啦，我以后只在家里发情好了吧？”安妮两只小手捂住自己的额头，无奈地叹息一声……
　　“嗯？安妮你刚才在说什么？”弯腰抱着一个笔筒小跑过来的路西菲尔有些好奇。
　　“没、没什么……”不知道为什么，安妮在路西菲尔面前有些小心虚……
　　“范海辛！——”玛丽的声音在楼上窗台响起，夹在风雨声中传到范海辛的耳边：“这些红木的桌子、椅子要搬走吗？”
　　“不用啦！——”大雨中的范海辛抬起小脑袋往楼上看了看，在被大雨洒到脸上，洗了把不容拒绝的脸之后，才呜咽着低下了小脑袋。
　　“那、那些家具又不是我的，一点纪念价值都没有——”
　　“但这些可是红木家具诶，”玛丽的声音再响起：“我在网上看到他们说红木家具很贵的诶——”
　　“只是木头而已——”范海辛看了看楼道里坐在一个大箱子里的爱丽丝，那是范海星专门做来装人偶的箱子，防水性能即使过来这许多年也依然不错。
　　爱丽丝在静静看着自己……她要离开她守候这许多年的家了，从刚才开始就没有再说过话……
　　“木头之上带着的东西才是最珍贵的……”
　　爱丽丝一愣，又柔柔地笑了起来，锯齿状的嘴缝弯起弧度……
　　“那随便你吧~”玛丽耸了耸肩：“米迦尔刚才说这是古董来着，有四百多年历史呢，之前的那一家人应该是在二手市场捡的，也不识货……”
　　“我寻思着带回安妮郡拍卖还能赚一点小钱钱……”
　　“……”‘见钱·范海辛大君·眼开’一愣。
　　“咳咳，我看潘多拉的车厢里位置还很多，放一套桌椅也没有什么嘛，啊哈哈……”
　　……………………

[677.第677]
　　今天下午的二更奉上！~
　　（呼……芒果下一本书可能不会再这样起章节名了，太过复杂的章节名不能吸引读者呀，最好是那种不用多想有什么内涵的章节名才好……）
　　第1012节 第1010章：全职蝙蝠的风云往事（五）
　　队长听到手表上传来一阵提示声，低头一看，只见到石墨显示屏上的雷达界面有一个正在移动的小红点，脸色一怔，连忙对队员们大吼：“都起来！”
　　“目标跑了！——”
　　“哈？你说什么？！——”副队长大惊失色：“她怎么可能跑了？！这些人偶不是最重视自己领地的吗？她怎么可能跑了？！——”
　　“这我哪知道？！——”队长沉着脸，率先冲出了超市。
　　海百合在面罩下露出了一个开心的笑容，也跟着队长冲出了超市。
　　哗啦啦——
　　三十多名战士冲进了磅礴的大雨中，一边朝着远去的目标追赶，一边呼唤停在城外的运兵卡车赶过去拦截在目标的前进路线上。
　　“对了！诱饵呢？！——”队长啪的一声在大雨中停下。
　　“大强、小强！”副队长连忙喊了两名队员的代号。
　　“在！”大强和小强连忙应声。
　　“回去保护诱饵！要是有流民和宝藏猎人接近，就驱逐他们！必要的时候你们有将他们就地格杀的权利！绝对不能让诱饵受到任何损伤！那玩意儿修起来贵得离谱！——”队长身上又不受控制地冒出了火焰，高热将落在身上的雨水蒸发，大量的白色蒸汽升腾而起。
　　“是！——”大强和小强连忙冲回了超市。
　　队长看了看手表，继续带着队员们追逐目标。
　　……
　　海上城市——乌托邦。
　　范海胆坐在海边的围栏上，一边抽烟，一边远眺着东方的耶莱拉……
　　太阳……就快要从那边升起了……
　　呼呼呼——
　　范海胆甩了甩手中的金钥匙，准备等早上金店开门之后就去把这玩意儿卖掉。
　　“应该……蛮值钱的吧？”范海胆把金钥匙举到眼前看了看。
　　她之前也在其他街区的混混手里抢到过十几把这种金钥匙，但大多数都是铜镀金的东西，只有一把里面加了质量可观的真金……
　　那把钥匙出手之后，得来的钱给范海胆提供了两周的蛋白质和其他营养，但没过多久，剩下来的钱就被家里的死赌鬼搜走，输了个精光……
　　只剩二十五块钱——范海胆打算买些肉给爸爸妈妈吃，而特地带在身上的钱……
　　“算了……懒得想了……”范海胆在大风中缩了缩身子，把身边的外卖盒拿起来，放在大腿上打开……
　　“吃早餐……”
　　“诶……居然……是云吞面么……”范海胆有些可惜，但也随手把外卖盒扔进了大海。
　　她对大蒜过敏，而这份云吞面里放了比面还多的蒜蓉酱……
　　“可恶……下次遇到那个木乃伊，一定要再揍他一顿才行……”
　　……
　　乌托邦中心医院，某病房中。
　　“唔唔唔——”某浑身缠满绷带的木乃伊拍了拍病床，医生在帮他拆下脸上的绷带之后，就见到了他鼻青脸肿又带着熊熊怒火的脸。
　　“岂！——岂有此理！——”
　　“怎么了？——海蛇尾将军？”一名护士手中捧着伤药送过来给医生，脸上都是好奇地看着名为海蛇尾的落魄大汉。
　　“听说将军刚才在医院外面和一群混混打架？他们怎么会突然招惹将军？”
　　“……”海蛇尾没有说话。
　　“海将军，”医生一边帮海蛇尾上药，一边说话：“我有必要提醒您一句，虽然您的伤势不算严重，只是一些高强度战斗中的皮肉拉伤，但也要小心修养，在痊愈之前最好不要和人动武……”
　　“不然有很大概率留下暗伤……”
　　“咳咳……”海蛇尾脸色讪讪：“我……我……”
　　“我就是见那些混混欺负人家女孩，看不过眼，所以才出手阻止他们，谁能想到他们这么不讲究，一群人涌上来，我受着伤，双拳难敌四手……所以……所以就……”
　　（其实是被人家女孩无视阵营地一拳撂倒，抢走了身上的金钥匙和云吞面……）
　　“当、当然，我最后还是打赢了的，至少拖住了那些混混，让那少女有机会逃跑，我一个人受伤的话就受伤好了……不能让人家女孩受委屈……”
　　（其实是和所有混混一起被打趴在地上，眼睁睁看着人家女孩搜走他们所有值钱的东西……）
　　“海将军……”护士看着大义凛然的海蛇尾，眼中都是崇拜的小星星。
　　“其实那条小巷不远处就是医院门卫站，海将军大可以高声呼救……”医生满脸无语地看着海蛇尾。
　　“呃……”海蛇尾说不出话。
　　呼救干嘛？叫那些门卫去看自己被一个小女孩狂扁的糗样吗？
　　“酒……酒……”海蛇尾隔壁病床上传来了酒鬼的声音。
　　……
　　金山城，某干道公路上，一辆黑色的重型卡车正破开风雨，一往无前地行驶着。
　　“玛、玛丽——”坐在玛丽身边的范海辛看着玛丽手上的方向盘，小脸上都是惊恐：“开慢一点！现在地滑，要是撞车的话——”
　　“路西菲尔不是已经被米迦尔抱好了吗？”玛丽看了看后视镜，里面能看到后座上的少女们，路西菲尔正缩在米迦尔的怀里，一边玩着手机一边用吸管喝着果汁。
　　“而且这车可是潘多拉变的，即使翻车、撞车，她也不会让我们受伤的对吧？”
　　“对的，玛丽小姐。”潘多拉的声音从车载音响中响起：“我一直打开着引力发生装置，驾驶室和车厢一直有稳定的引力环境，即使车辆三百六十度翻转，也完全不会影响到车内的大家，所以……请范海辛大人放心。”
　　“唔——我知道这种事情啦……就是感觉有些可怕……”范海辛缩到了同样坐在副驾驶上的喀秋莎怀里。
　　“我以前当卡车司机的时候翻过车，在山坡上滚了好多圈……”
　　喀秋莎把范海辛抱起来，放到了自己的大腿上，紧紧抱着他：“乖乖……范海辛先生不用怕哦，现在绝对不会再发生那种事情了……”
　　“嗯嗯，我们可不是正常人啊，区区翻车而已，要是真的发生了，就看我用魔神的力量把它推回去！~”玛丽笑了一声。
　　少女们纷纷安慰小蝙蝠。
　　“话说……”路西菲尔突然出声：“范海辛怎么好像什么职业都做过一样？”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（嗯……芒果一般都是买两套一模一样的衣服换着穿的，和芒果不熟的人经常见到的话……大概会以为芒果从来不换衣服？）
　　第1013节 第1011章：爱人代笔的蝙蝠文豪（一）
　　“嗯……”范海辛歪着小脑袋想了想：“当初啊……也不知道为什么，每个工作都做不长，所以就经常换工作了……”
　　“主要还是穷，不然我就会窝在家里写小说什么的，在赚到钱之前还有存款确保自己不会先饿死……”
　　范海辛感受着喀秋莎温柔的怀抱，整只小蝙蝠都像是软成了一滩蝙蝠软糖，在喀秋莎的怀里缩成一团，舒服地叹息一声……
　　“诶？范海辛前辈还会写小说的吗？”坐在安妮和米迦尔中间的离歌有些好奇。
　　“现在怎么不见你写了？”玛丽一边看路开车、一边接上离歌的话。
　　“我不会写的啦，”小蝙蝠摆了摆小手：“就是感觉我会写的样子，要是碰上键盘的话一定会写出惊世骇俗的文字，命运让我这么忙，没准就是在悄咪咪之中扼杀了一位世界级的大文豪……”
　　女孩子们纷纷笑了起来，驾驶室中顿时充满了快活的空气。
　　“嗯嗯，我们的范海辛先生可是连日记都要让女仆长和女朋友代笔的大文豪呢~”喀秋莎把小脸埋进了小蝙蝠雪白的脖颈，轻声细语。
　　“这、这……”小蝙蝠小脸上都是不好意思：“代笔而已……大文豪的事情能叫代笔嘛……”
　　“那是让别人把我灵魂中无时不刻都在闪耀的光辉记录下来……”
　　“咳咳……谢谢范海辛大人夸奖……”小蝙蝠的灵魂——拉普拉斯从小蝙蝠的肩膀探出了只小脑袋，小脸上都是荣幸。
　　自己居然是这么伟大的灵魂吗？
　　“……”小蝙蝠小脸一僵，糟、糟糕……忘记自己没有灵魂了，身上装的是拉普拉斯这个替代品……
　　突然间！
　　嘶！——怪异的嘶鸣声在潘多拉号卡车身后的城区里响起。
　　“嗯？”小蝙蝠突然感觉到四周的空气有些不对劲……
　　“不……不能原谅！——”爱丽丝猛然从后排座位上站起来，整只人偶上再次涌出了大量的黑烟，两点猩红的眼光在驾驶室内一阵闪烁。
　　她的小脑袋三百六十度翻转向后，恶毒的视线像是穿透了车厢，远望着身后嘶鸣响起的地方。
　　……
　　大雨中。
　　队长听到嘶鸣声之后下意识地看了一下手表，顿时满脸惊骇。
　　“该死！——怎么会出现新的目标？！——”
　　队长连忙看向后方超市的所在，那里——
　　轰！——
　　大强和小强像是两只破布娃娃一般被一股大力从超市里抛出来，撞碎了超市大门玻璃，滚到众人脚下，生死不知。
　　“诱饵……”副队长按着眉心，看着超市，脸色万分凝重：“——活了。”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”副队长口中的诱饵裂开锯齿状的大嘴，从超市的黑暗里缓缓走入大雨中。
　　轰隆！——
　　天际电闪雷鸣。

[678.第678]
　　海百合看着这只与范海星长得一模一样的诱饵，感受着它散发的恐怖、绝望气息，整个人都愣在了原地。
　　‘姐夫……怎么会……’
　　“准备战斗！——”队长浑身爆起黄色烈焰，朝呆愣的队员们大吼一声。
　　“是！——”队员们纷纷举起枪对准了诱饵。
　　“大强、小强你们没事吧？！”副队长松开眉心，任由大雨淋到自己的身上，连忙跑到大强、小强身边，蹲下来询问他们的情况。
　　“没事……就是……”大强声音细微：“肋骨……好像全断了……”
　　“我的脊椎也……断了……”小强躺在水洼中，上半身瑟瑟发抖。
　　“没死就好，还有救……”副队长松了口气，连忙捏住眉心，无形的力量就抬起大强小强，将他们小心翼翼地送向一边的废弃民房。
　　“你们撑住！等战斗结束我们就来——”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”诱饵突然出现在副队长身前，一张大嘴就咬向他的头颅，将副队长吓得精神一颤，再也维持不住精神力，让大强和小强从空中猛然坠落。
　　轰！——
　　一只燃烧着黄色烈焰的拳头从副队长耳边擦过，一拳贯入诱饵的血盆大口，即将砸到地上的大强小强也被另一股无形的力量接住，虽然看起来非常吃力，甚至阻挡不住他们下坠的趋势，但也为副队长重新接过大强小强提供了时间。
　　咔嚓！——
　　队长的拳头被诱饵猛地咬断，他却只是闷哼一声，就继续用断腕继续击打诱饵的头部，将它打得踉跄倒向一边。
　　“好了！——”副队长接过大强小强，迅速把他们安置在姑且安全的地方，就转身回来看向诱饵。
　　“你——该死！——”
　　嗡！——
　　大量的雨水急速向诱饵坍缩，巨大的压力将诱饵死死夹在空中，就像是要将它碾成一坨废铁。
　　嗡嗡嗡！——
　　诱饵身上的雨水贴着它的周身急速旋转，在它的身上化作螺旋的高压水刀，撕扯着诱饵身上的一切。
　　撕拉——诱饵身上的衣服再也承受不住，纷纷碎成了布屑，但诱饵的人造皮肤却没有一丝损伤。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”诱饵继续怪笑起来，目光恶毒地盯着副队长。
　　砰砰砰！——
　　队员们也纷纷开枪，巨大的冲击力将诱饵打得在空中一身摇摆，却也是没有一枚子弹能对它造成损伤。
　　“火！——”副队长大吼了一声。
　　轰！——队长咬着牙，汹涌的火焰将他全身包裹，在烧掉了全身装备的同时，火焰也朝着诱饵倾泻而出，剧烈的高温让现场变得像是蒸笼一般闷热，天空中的雨水没有落到地上就已经被气化蒸发……
　　所有人都在沉默着攻击诱饵，但当队长的力量消退、火焰熄灭，大家弹尽之后……
　　“唉……跑吧……”副队长看着依旧是毫发无伤的诱饵，叹息一声。
　　“我还能坚持五分钟，你们能跑多远就跑多远，有能力的话……顺便把大强小强也带走……”
　　“他们家里还有个老妈子在等着他们回家……”
　　“再坚持一下，我还有十分钟左右就能恢复力量。”队长从一名队员的战术腰带上抢来一支针剂，直接插入了自己的脖子。
　　呲——
　　队长把金黄的药水全部推入了自己的颈动脉。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1014节 第1012章：蝙蝠妹妹的人生拐点（二）
　　“坚持不住了……”副队长苦笑一声，看着诱饵在空中蹬腿伸手，因为借不着力而无法行动的滑稽样子。
　　“除非你能给我一支精神力补给针……”
　　“哪里有那种东西？！”队长吼了一声，现在市面上最常见的就是体力补给针，就是他刚才用的那玩意儿，精神力补给针还只是传说中才有的玩意儿。
　　“所以我叫你们快跑！——”副队长也吼了起来：“一个个杵在这里是要白白浪费老子的生命吗？！——”
　　队员们一个个都沉默不语，不知道是谁带的头……
　　咔嚓——
　　队员们纷纷拔出了战术匕首。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”诱饵把嘴里的断手吐出来，慢条斯理地啃着，就像是在静静等待着副队长再也撑不下去的时间到来。
　　“该死的东西！”队长看着自己的手被如此对待，脸上都是愤怒与憋屈。
　　“……”海百合捏紧了拳头，简直想要把这个玷污姐夫在自己心目中形象的混蛋碾成粉碎。
　　但很遗憾的是……她完全没有那种力量……
　　刚才偷偷使用精神力帮副队长稍微撑一撑大强小强都已经让她的眼中爆满了血丝……
　　“……”副队长转头看了看这群誓死不退的战士，沉默不语。
　　“白痴。”
　　战士们纷纷拔出战术腰带上的针剂，扎进自己的脖子，有多少就扎了多少，一个个充斥着抵死爆发的气息。
　　“队长，听说你们之前已经捕捉了两个人偶，”一名战士喘着粗气，故作轻松地说话：“那……那两个人偶都像是现在的这个这么厉害吗？那你们是怎么捉到它们的？”
　　“你特么还聊起了天？”队长嘴角一抽。
　　“之前的那两个人偶……”副队长捏着眉心，轻声说话：“顶多算是中BOSS吧，现在这个至少是大BOSS，不在同一个级别……”
　　“而且我甚至不知道现在的这个究竟算是什么……他……不是范海星制作的人偶，只是我们人类工厂里的量产货色……”
　　“按理说……只有范海星的人偶能在大地上变成这种恶魔……”
　　“但……”副队长脸色发冷，低下了眼眸。
　　“……”
　　“情报部那边一定有什么情报没有交给我们。”
　　“呵呵，如果这次我能活着回去，”队长冷笑一声：“一定要把情报部主任的狗头按在马桶里，让他吃屎吃到饱。”
　　“……”副队长沉默了一阵，又笑了起来：“算我一个。”
　　“算我一个。”一名队员也说了一声。
　　“算我一个。”
　　“算我一个。”
　　“算我一个……”
　　“算我……”
　　“……”
　　队员们纷纷开口。
　　“算什么算？你们这些菜鸟今天死定了！”队长嗤笑一声：“不想死就给老子滚，接下来不是你们能够介入的战场。”
　　“队长你还是先穿上裤子再和我们说话吧，”之前说要给范海星日的女队员也嗤笑一声：“小泥鳅还跟咱们扯什么威风？”
　　“……”队长老脸一僵。
　　……
　　行星防御理事会，总部。
　　“伊芙大人，‘大地的恶魔’似乎出了一点状况。”一名穿着红白制服的报告员抱着一摞报告书，站在伊芙的办公桌之前。
　　“在六分十二秒之前，观测局在原夏国河源县金山城一带观测到了远超之前所有‘恶魔意志’的高能反应，观测局将其暂定为‘领袖级’的恶魔意志。”
　　“金山城……”伊芙捂住额头，回想起了那座小城和自己的‘妈妈’……
　　“金山城……我记得最近开放让宝藏猎人进去了对吧？那……哪只小队在那边搜捕恶魔人偶？”
　　“是‘朱红野狼’小队，他们的队长是一个等级四的能量系超能力者，副队长是一个等级四的精神系超能力者，其余成员并无检测出来的超能反应。”报告员立刻回话。
　　“只有等级四的超能力者啊……”伊芙叹息一声。
　　根据数据推测，觉醒了恶魔意志的‘领袖级’人偶……至少要等级六以上的超能力者才能无伤击杀，要是想要执行抓捕……即使是等级六也要付出难以预料的代价。
　　“现在他们的状况如何？”
　　报告员连忙打开手机，看‘朱红野狼’的实时健康报告：“有两名成员陷入濒死状态，一名成员精神即将枯竭，其余成员状态全满，应该是集体用了体力补给针，情况应该不乐观……”
　　因为大地上有恶魔意志干扰无线电信号，在海上的行星防御理事会总部是无法知道大地上的具体情况的。
　　现在这实时健康报告还是用了其他无关电磁波的黑科技手段才能获得的玩意儿。
　　“让社畜都市的那个等级六——‘福报降临’过去营救‘朱红野狼’，”伊芙摆了摆手：“顺便……把‘安全死肥宅’也投送过去，恶魔意志不会只给我们带来一个‘领袖级’的麻烦……”
　　“但海蛇尾将军还在养伤——”报告员愣了愣，昨天战局紧张，海蛇尾将军驾驶着安全死肥宅到处救场，从机甲下来的时候，浑身的皮肤肌肉都拉伤了……
　　如果再让他上战场的话……
　　“……”伊芙抬起小手，脸上都是玩味的笑容。
　　“安全死肥宅……现在有了一个新的驾驶员，追踪一下钥匙的信号，谁身上带着钥匙……就把她直接送上安全死肥宅……她不会让我们失望的……”
　　预言中的救世主么……让我看看你的器量吧……
　　……
　　安妮郡，安妮镇，某公寓中。
　　“嗯？我怎么感觉……有什么重要的事情给我忘记了？”拉芙尔躺在沙发上吃着冰淇淋，猛然起身。
　　“什么重要的事情？”躺在地毯上拉筋的魔礼红有些好奇地抬头看着拉芙尔。
　　“唔……都说忘记了，你还问我干吗？我又记不起来……”拉芙尔撇了撇小嘴。
　　“不是说重要的事情吗？拉芙尔大人好歹要认真回忆一下啊。”魔礼红无奈地看着拉芙尔。
　　“……”拉芙尔仰起小脑袋，刚刚准备回忆……

[679.第679]
　　咚咚咚——
　　一阵敲门声响起。
　　“拉芙尔，”撒旦的声音依旧带着慵懒的可爱：“我给你带了些魔神结晶，你吃几个嘛，和以前差不多的力量大概就能回来了……”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（刚才突然下了大雨，风向还是往芒果窗户里吹的，芒果第一次体验到了什么叫做码着码着字就被淋成了落汤鸡的感受……还好电脑在墙角，没被淋到……呼……）
　　第1015节 第1013章：蝙蝠不知的兄妹相逢（三）
　　金山城。
　　“唔……我感觉有些不好，喀秋莎……”小蝙蝠趴在了喀秋莎怀里，不去看车窗上投影出来的画面。
　　“范海星前辈……”海葵呆呆看着画面中的‘范海星前辈’，‘他’被无形的力量提在空中，正在啃着一只鲜红色的大手……
　　“打一下马赛克，潘多拉。”喀秋莎和潘多拉说了一声。
　　“好的。”潘多拉立刻给‘范海星’的脸打上了马赛克。
　　缩在姐姐们怀里的金鳞儿和白姬终于松了一口气，小脑袋动了动，就想从姐姐们的木瓜和大苹果中离开。
　　“还没可以哦，”安妮和离歌纷纷按住了金鳞儿和白姬的小脑袋，安妮在金鳞儿耳边小声说话：“等一下就要真正见到它了，你们两个小家伙最好在我们喊可以之前都不要睁开眼睛……”
　　“唔……”金鳞儿有些害怕，但还是鼓起了勇气：“安妮姐姐……我可以的，虽然有些可怕，但我是成年龙了，也该见识一些残酷的事情了……”
　　“我见过很多这种事情……”白姬弱弱出声：“虽然还是有些害怕，但……但是……看一看也没有什么的……”
　　“可是家人的存在……”安妮轻笑一声：“就是要让其他家人不用强迫自己接受自己不喜欢的东西哦……”
　　“如果金鳞儿和白姬不喜欢，那一辈子不接触这种事情也是可以的，我们会把你们好好地保护起来……”
　　“安妮姐姐真好……”金鳞儿抬起小脸，亲了亲安妮的脸颊。
　　“诶嘿嘿~”安妮也亲了亲金鳞儿的小脸。
　　“让我下车吧……”坐在希维尔身边的爱丽丝冷着一张美丽的小脸：“我去杀了那个胆敢冒充妈妈的家伙……”
　　“不用，”把下巴放在喀秋莎肩上的小蝙蝠朝爱丽丝摆了摆小手：“我们很快就到那边了，我还有些事情想要问问那个家伙，最好把它抓起来……”
　　“而且……爱丽丝也打不过它……”
　　“妈妈！……”爱丽丝小脸一僵。
　　“这是事实，光论气势，爱丽丝和它都不是同一个层面上的，”小蝙蝠伸长了小手，摸了摸爱丽丝的小脑袋：“再说……我能看得出来，它身体中的能量反应比爱丽丝高很多……”
　　“呜……”爱丽丝满脸委屈地缩了缩身子：“虽、虽然我可能打不过它……但是……”
　　“没有但是，”小蝙蝠摇了摇小脑袋：“我是不会让爱丽丝去和那种怪物战斗的，爱丽丝是我的心血，就像是我的孩子一样，只要负责漂亮就够了，不能和别人动粗哦……”
　　“妈妈……”爱丽丝愣了愣，捧住小蝙蝠的小手，把它轻轻放在自己的脸颊上，让它轻轻抚摸自己。
　　“唉……都说不要叫我妈妈了，我真的是男人啊……”小蝙蝠无奈地叹了口气：“你叫我一声爸爸也好啊……”
　　“爸爸又不会生孩子，”爱丽丝闭起眼睛：“是妈妈……才能‘孕育’我们……”
　　吼！——
　　一声巨吼在金山城里响起，上百米高的老鼠从大地中钻了出来，推倒了成片的建筑。
　　“是怪兽！——”海葵吃惊地捂住了小嘴：“怎、怎么会这么巧出现在这里？！——”
　　轰轰轰！——
　　老鼠怪兽在城市里肆意奔跑起来，就像是要摧毁这整座城市一般疯狂。
　　“我的家！——”范海辛连忙从喀秋莎的怀里站起来，看向远方的城区，小脸上都是紧张。
　　“我这就把它——”离歌打开车窗，再从系统空间召出文理魔剑，就打算一剑斩了这怪兽，安妮郡饲育的魔兽比这个可大了十倍不止，却都是地仙离歌一剑解决的货色……
　　可突然间……
　　嗡——
　　同样是上百米高的钢铁机甲像是跨越了空间，一步落下就出现在了老鼠怪兽面前。
　　“是安全死肥宅！”海葵瞪大了眼睛：“可是爸爸他不是——”
　　“咳咳，海葵不用这样专门给我们解说情况的，听起来有点怪……”开着车的玛丽撇了撇小嘴：“搞得我们就像是什么小说里专门用来衬托主角的吃瓜群众一样……”
　　“呃……”海葵瞬间语塞。
　　轰隆！——
　　老鼠怪兽见到了同样体型的安全死肥宅，在迟疑一瞬之后，眼中瞬间爆起红光，带着疯狂的恶意就冲向了安全死肥宅。
　　就在大家的目光中，动作僵硬的安全死肥宅甚至没有来得及反应，只是被老鼠怪兽猛然一撞，就轰隆倒地，被老鼠怪兽压在地上撕咬。
　　“呼……至少……离我家远了一些……”小蝙蝠松了口气。
　　“范海星前辈——”海葵连忙站起来，拉住了小蝙蝠搭在喀秋莎肩上的小手，脸上都是着急：“救救我爸爸！求你了范海星前辈！他一定是因为昨天战斗太久受了伤，现在才打不过那只怪兽的——”
　　“诶诶？安全死肥宅的驾驶员是海葵爸爸吗？”小蝙蝠一愣，想起了当初在海葵老家见到的那个壮硕大叔，他叫什么名字来着？好像是……‘海蛇尾’？
　　“嗯嗯，我爸爸就是安全死肥宅的驾驶员——”海葵频频看向远方的战场，被一下下钢铁撞击的声音吓得小脸煞白，要是被怪兽打碎了驾驶舱外面的护甲……
　　“那我就更加无法坐视不理了。”小蝙蝠让小女仆从影子里给自己递上来潘多拉权杖，又高举权杖，在海葵仰视的目光中大喊——
　　“潘多拉！——”
　　米迦尔让潘多拉自己给自己放起了BGM，也还是《奇迹○再现》。
　　……
　　轰！——
　　全副武装的钢铁女武神屹立在大地之上，在老鼠怪兽没有反应过来之前一把抓住它的尾巴，想要扯着它把老鼠怪兽拽起来，然而……
　　噗嗤！——
　　老鼠怪兽自断尾巴，回头猛然张口咬向潘多拉。
　　吼！——
　　潘多拉完全没有理会老鼠怪兽咬向自己纤细腰肢的大嘴，只是随手扔掉手中的鼠尾，拔出腰间的动力大剑，在噬能体推进器轰鸣的巨响中一剑上撩，与其说是斩断了老鼠怪兽的头颅，更不如说是用巨大的动能碾碎了老鼠怪兽的上半身。
　　哗啦啦——
　　天地间下起了血雨，在扑街的安全死肥宅身上肆意流淌，让驾驶舱中迷茫的范海胆透过被血水糊得模糊的摄像头，看到了轻松收剑回鞘的潘多拉。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1016节 第1014章：小气呼呼的返乡蝙蝠（四）
　　“你没事吧。”潘多拉踢开趴在安全死肥宅身上的半截怪兽身体，向它伸出了手。
　　“你是……”安全死肥宅身上传来了一名少女的声音：“——昨天拯救了耶莱拉的神秘巨人？”
　　“诶诶诶？！——”站在潘多拉驾驶舱中的海葵整个人都愣在原地。
　　爸爸……怎么变成一个女孩子的声音了？
　　该、该不会！——海葵连忙看向飘浮在光卵中的小蝙蝠，该不会这个世界上正在流传着什么娘化病毒，自己的爸爸也不很不幸的……
　　“嗯？”小蝙蝠也有些意外，海葵不是说安全死肥宅的驾驶员是她的爸爸吗？怎么现在……
　　轰隆隆——安全死肥宅从地上爬起来，动作十分生疏。
　　“她不是我爸爸！”海葵瞬间就发现了真相：“我爸爸是王牌驾驶员，即使受伤也不会像她一样表现得像是十足的菜鸟！她是……安全死肥宅新的驾驶员？那我爸爸他——”
　　吼！——
　　又一只老鼠怪兽从大地里窜了出来，甚至是从潘多拉的背后发起袭击，将她压倒撕咬的意图十分明显。
　　“小心！”安全死肥宅连忙挥动拳头，踉跄地跑向潘多拉，一拳砸向她的身后。
　　“怎么还有一只？”小蝙蝠鼓起小脸，今天金山城没准会有血和雨的洪涝……
　　任谁的老家被糟蹋成这种样子都会生气的。
　　嗡！——
　　潘多拉一剑杵地，背后的噬能体推进器瞬间爆燃，幽蓝色的光粒子喷射，狂暴的能量喷流直接将从背后袭击而来的老鼠怪兽气化。
　　为了不对城市造成更大破坏，潘多拉燎了一下老鼠怪兽之后就关掉了噬能体推进器，但这也在城市中烧出了一个椭圆形的玻璃大坑。
　　索性之前潘多拉已经探测过城市中的生命迹象，除了脚边的一条街道上有几十个士兵之外，只有城市边缘有一些流浪汉似的人类，以及一些从远方赶来的宝藏猎人，在见到城市中的动静之后，他们也完全没有了接近市区的打算。
　　吼！——又是一只老鼠怪兽从大地中窜出来。
　　“怎么没完没了的了？！——”小蝙蝠生气了。
　　……
　　“还有一分钟……”副队长神态萎靡地看着空中的诱饵，又抬头看了看不远处的高楼大厦，那正有一个身材完美的女巨人和安全死肥宅做着配合，击杀着一只只从大地中窜出来的老鼠怪兽。
　　安全死肥宅也在女巨人的保护与指导中渐渐退去一开始的生疏，渐渐变得像是身经百战的老兵，能够跟上女巨人的节奏，不至于再拖后腿。
　　大量血水在街道上汹涌流淌，好在众人所在的街道地势高，现在也没有被血水淹没。
　　“还有一分钟……我就要撑不下去了，你们做好准备……”副队长头发渐渐斑白：“主要是你，队长……恢复得怎么样了？”
　　“七七八八。”队长捏了捏仅剩的拳头，看了看自己身下随意捆上的破布裙子，再看了看自己的断腕……
　　伤口已经被火焰烧焦，不再出血，痛倒是还有些痛，但不碍事，不耽误战斗。
　　“七七八八……呵呵，也不错了，至少能有些尊严地去死……”副队长脸上生起皱纹。
　　“话说……安全死肥宅是不是我们的救兵来着？”
　　“应该不是吧，它明显是来打怪兽的……”一名队员叹了口气。

[680.第680]
　　“我们应该还没有重要到出动机甲战士营救的地步——”
　　“所以，我来了。”一名留着地中海特色发型的青年从半空中渐渐浮现身形的隐形超音速战机中跳下来，啪嗒一声落在水洼之中。
　　“所有人后退，接下来的战场，就不是你们能够介入的了，”地中海青年朝众人说了一声，再拍了拍副队长的肩膀：“干得不错，先睡一会儿吧，接下来……这个怪物就交给我。”
　　“你是……”副队长低垂着眼睛。
　　“社畜都市第一位——‘福报降临’。”地中海青年双手抱胸，一脸平静。
　　“是么……”副队长扑通一声跪在地上，再也直不起腰，抬不起头，只能艰难抬起两根手指，指了指不远处的一间废弃民房。
　　“那里……还有两个伤员……”
　　“知道了。”地中海青年点了点头。
　　“拜托了……”副队长说完最后一句话，就瞬间沉睡了过去。
　　啪嗒——
　　不知几时过来的队长单膝跪地，扶住即将倒地的副队长。
　　啪嗒——
　　重获自由的诱饵双足落地，拧了拧脖子，将手中的白骨扔到一边。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　“‘嘻’你老母！——”地中海青年瞬间出现在诱饵身边，将一把左轮手炮顶在诱饵额头。
　　轰！——
　　诱饵被一炮轰飞，远离了众人，落入汹涌的血海当中。
　　“走。”地中海青年头也不回地走向血海，对身后的众人低吼了一声。
　　“最多二十分钟之后，这座城市就将不复存在了，你们去疏散城市周边的傻子，顺便把那两个伤员带走。”
　　“是！”众人纷纷把战术匕首回鞘，转身就走，现在再也没有豁出性命的必要了。
　　“……”队长沉默着把副队长交给了一名队员，就跟上了地中海青年。
　　“嗯？你过来干嘛？”地中海青年一愣。
　　“我的手被它吃了一只，”队长被大雨淋湿的脸上都是阴狠的表情：“——报仇。”
　　“你是等级四对吧？过来找死？”地中海青年脸上都是不耐。
　　“弱者是否没有报仇的权利？”队长反问。
　　“……”地中海青年一愣，又哈哈大笑。
　　“你这家伙！——有意思、有意思！接下来好好留意自己的小命吧，要是能活着，回去之后我请你写几页代码、做几个APP——”
　　“嗯？”队长满脸迷惑，这就是程序员和人交朋友的方式吗？
　　“我现在更想喝酒。”
　　“那就一边喝酒一边写代码，啊哈哈，有什么关系嘛！——”地中海青年一边笑着，一边把手炮指向了血海。
　　“小心了，”地中海青年脸色瞬间正经：“它要出来了。”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果下一本书没准偶尔会有一天十更的时候，嗯……只是偶尔……）
　　第1017节 第1015章：差点暴露的路西菲尔（五）
　　铮——
　　潘多拉一剑将又一只老鼠怪兽削成两半。
　　“喂！对面那个！——”范海辛的声音在潘多拉身上响起，潘多拉也看向了不远处正按着一只老鼠怪兽在地上捶的安全死肥宅。
　　“你还要打怪兽吗？我想用个更方便的东西了——”
　　咔啦啦——
　　潘多拉腰间的六枚浮游炮裙甲瞬间脱落，升上高空、对准大地，做出了攻击的姿态。
　　轰隆——
　　安全死肥宅直接扯掉了老鼠怪兽的头颅，一边巡视着四周是否有其他危险，一边迅速起身，完全不像是之前的那个菜鸟了——让海葵不得不怀疑那里面的驾驶员还是自己的爸爸，只是自己的爸爸变成了个声音沙哑的女孩子。
　　“随便。”范海胆操控着安全死肥宅走到一边，看向大地。
　　底下好像有另一个目标，代号是‘诱饵’的那个……自己现在腾出了手，是不是应该帮帮底下的人把‘诱饵’抓住？
　　吼！——又是一只老鼠怪兽破开大地，疯狂冲向潘多拉，但现在潘多拉已经不想玩耍了……
　　嗡——
　　幽蓝色的光线在天地间划着缭乱的轨迹，老鼠怪兽直接被切成了七段，其身下的大地也出现了一道道首尾相连的灼红沟壑。
　　天地间瞬间静默。
　　就连喧嚣着的、疯狂怪笑着的‘诱饵’也难得沉默。
　　那种‘天威’一般的恐怖光线攻击……即使是它也不可能撑得住一秒……
　　“等等！我有种不好的感觉——”范海辛一愣，连忙操控着潘多拉冲到自己最熟悉的街道上，挥剑将自己的出租屋挖了下来，再把它小心地抓在潘多拉的两只大手上，背后噬能体推进器一闪，幽蓝色的光粒子爆射，让潘多拉瞬间升空。
　　也就在潘多拉升空后的一秒，金山城的大地就像是有无数气泡鼓起，无数的老鼠怪兽撑破大地，挤碎城市，仰天咆哮，恐怖的音浪震碎了金山城所有的玻璃，尘土如被无形的巨墙推挤，随着冲击波碾碎了四面八方的一切人造建筑。
　　安全死肥宅背后的推进器也光芒大作，将它推向了高空，甚至在瞬间超越了潘多拉悬空的高度，显然是新任驾驶员不熟悉安全死肥宅的推进器出力，在着急之下一下子就推到了最大出力的档位。
　　“……”抓着队长挂在安全死肥宅脚上的地中海青年低头看着大地上数之不尽的老鼠怪兽，头上流下冷汗，要是自己再慢一点……
　　即使是社畜都市第一位‘福报降临’也得死得渣都不剩……
　　“这到底是……”范海胆愣愣看着病变般增殖着鼠群的大地，喃喃说不出话……
　　人类……要灭亡了吗？
　　轰隆！——
　　潘多拉瞬间抛出了一大团黑泥，这团黑泥在空中分裂，就如流星雨一般飞向金山城的边缘地带，将一个个亡命奔逃的人类包裹在其中，再燃起熊熊黑焰。
　　“喂！你干什么？！——”范海胆瞬间看向潘多拉，这个家伙不是站在人类这边的吗？怎么会突然杀人？！
　　“那火焰能烧穿空间，我只是把他们传送走了。”范海辛随口解释了一声：“没有杀了他们。”
　　“……”范海胆默然，虽然不知道该不该信这个神秘女巨人的鬼话，世界上怎么会有能够烧穿空间又不会烧死人的火焰？但……
　　也不知道为什么……她心里居然愿意去相信这个神秘女巨人……
　　“那个，还不知道你的名字呢，你的名字是？——”范海辛和驾驶舱里的女孩子们都很好奇。
　　而海葵就怕安全死肥宅里传来一声‘海蛇尾’，连忙双手合掌。
　　‘希望爸爸没事。’
　　“……”范海胆沉默了一阵，回想起了小时候——
　　‘下一个自我介绍的小朋友是谁呢？’
　　‘是我，我叫做范海胆，今年——’
　　‘啊哈哈哈！海胆！她居然叫做海胆！’
　　‘今年五……’
　　‘好好笑的名字！’
　　‘你怎么不叫做范海马？哈哈哈——’
　　‘海胆海胆海胆，我是海胆，傻乎乎的海胆，哈哈哈——’
　　‘今年五岁……’
　　‘诶？海胆同学你怎么哭了？小朋友们不要嘲笑海胆同学的名字啊！这很没有礼貌的！’
　　‘……’
　　“我叫做范海星。”范海胆压抑着声音。
　　“诶？”范海辛和女孩子们都愣在了原地。
　　“很好听吧？大海和星星在夜空里面接吻，就是最漂亮的东西了……”范海胆捂脸低笑：“我讨厌太阳……如果可以的话……太阳最好永远都不要升起来……”
　　“诶诶？”范海辛歪了歪小脑袋。
　　“喂……对面那个……”范海胆看向潘多拉：“你的名字呢？”
　　“我、我也是范海辛……”范海辛点了点手指，莫名地有些心虚，也不知道为什么。
　　难道是因为自己这只范海辛是只喜欢晒太阳的吸血鬼，所以在另一只讨厌太阳的范海星面前抬不起头吗？
　　“……”范海胆听到范海辛的名字，也愣在了原地，有些撞了名字的尴尬。
　　“你怎么可能是范海星前辈？！——”海葵抓着头发，满脸崩溃：“世界上到底有多少个范海星前辈啊！你这个是，我这个是，下面的那个也是——”
　　海葵看向大地，想找到那个吃手手的‘范海星前辈’，却只是看了一眼，就瞪大了眼睛。
　　“这……究竟是……什么……东西啊……”
　　只见到无数老鼠怪兽开始撕咬彼此，交换着彼此的血肉，渐渐凝聚成了一个趴伏在大地上的巨人。
　　“唔……”玛丽摸了摸下巴，看向了巨人的一个关键位置：“范海辛，先下手为强，快点，戳他屁眼——”
　　“你、你在说什么啊玛丽？！”范海辛一愣，嗔怒地瞪了玛丽一眼。
　　“不对……”路西菲尔脸色凝重：“这家伙右边屁股上的那颗痣……和范海辛的一模一样……”
　　“……”驾驶舱里的女孩子瞬间看向了路西菲尔。
　　“……”范海辛红着一张小脸，眼睛里都是迷惑地看向路西菲尔，这只小天使是怎么知道——
　　“看我干嘛？当这只蝙蝠没穿过死库水吗？他的屁股谁没见过？”路西菲尔双手叉腰。
　　……………………

[681.第681]
　　今天的最后一更奉上！~
　　（洗澡去了洗澡去了——）
　　第1018节 第1016章：守护人类的恶魔人形（一）
　　吼——
　　上万米高的巨人从大地上爬了起来，对着急速向高空爬升的潘多拉和安全死肥宅伸出了两只大手。
　　大家能很清楚地看到这巨人的脸赫然就是刚才那只‘诱饵’的脸，也就是‘范海星’的脸。
　　“我现在感觉非常不好……”范海辛黑着一张小脸。
　　好险这个巨人身上没有什么生殖器官，不然……
　　“把它干掉吧，妈妈。”爱丽丝也黑着一张小脸：“冒犯了妈妈的家伙……都该死……”
　　更不用说这个家伙顶着妈妈的脸做出过那么多令人恶心的事情了……
　　“我再看看……”范海辛摸了摸下巴，魔眼瞬间睁开，只是往大地看了一眼，却突然看向天空。
　　轰！——
　　潘多拉背后的噬能体推进器一震，推力爆发，直接将不远处的安全死肥宅推离了金山城的领空。
　　哗啦——
　　大团黑泥从潘多拉手中涌出，将她手中的房间完全包裹，黑焰燃起又熄灭之后，黑泥与房间都已经消失不见。
　　啪——
　　潘多拉再甩了一小团黑泥到安全死肥宅的脚上，把两个快要在高空中窒息而死的家伙送走。
　　“你又做什么？”范海胆目光迷惑地看着潘多拉，却没等潘多拉回答，就见到一道从天而降的红色激光落到‘诱饵’巨人的头上。
　　嗡——
　　激光瞬间消失，巨人却只是头上被烧红了一小块，正当范海胆迷惑这攻击有什么用处的时候。
　　轰！——
　　黝黑的钨棒只是眨眼间就沿着激光净空的轨道，狠狠砸在了巨人的头上，将它上半身轰成了粉碎，漫天的血肉携同冲击波撞向四面八方。
　　嗡嗡嗡——
　　潘多拉的浮游炮将每一块飞向潘多拉身边的血肉都切成了粉碎，这些血肉在离开巨人之后就渐渐朝着一只只大小不一的老鼠变化，在空中发出了恐怖的尖啸。
　　范海胆低下头，能见到落在大地上砸成肉酱的老鼠也在重新聚合成新的老鼠，并疯狂涌入巨人的身体。
　　范海胆猛地抬起头，就如她所料，这巨人的上半身在急速地长回来……
　　“这到底是……什么啊……”范海胆虽然知道世界上有怪兽，却不知道世界上有这种等级的怪兽……
　　如果这种怪兽出现在海上……袭击浮岛城市，即使是行星防御理事会也不可能再次拯救世界了吧？
　　“这是大地的恶魔意志。”伊芙的声音在范海胆耳边响起。
　　“诶？不是说大地上没有电磁信号的吗？”范海胆有些发愣，看向了右侧显示屏上的伊芙。
　　“金山城附近大地所有的恶魔意志都已经聚合到了这个巨人身上，电磁环境不再受到干扰，通过卫星的话，能在金山城内暂时恢复通讯。”伊芙依旧坐在办公桌后，两肘撑在桌子上，两手交叉，搭成塔型摆在鼻子下方。
　　“你可以撤退了，范小姐。”伊芙没有说范海胆的名字：“接下来的战场请交给专业人士。”
　　范海胆在安全死肥宅后置摄像头的显示屏上看到了成群的战机与成群的机甲战士正朝着这边飞来。
　　“我现在——”范海胆刚开口。
　　“——不是菜鸟了对吗？”伊芙帮范海胆说了她想说的话。
　　“那又怎样？接下来的战场可是会死人的，把你这个未成年儿童送上战场的我就已经犯了重罪，要是你还战死了，即使是我也是要上军事法庭的哦。”
　　“现在，撤退。”伊芙下了最后通牒。
　　“我……”范海胆捏了捏拳头，一阵沉默。
　　今天……是她第一次感觉到自己的存在被需要，如果为了全人类的未来，需要自己战死的话……
　　轰隆！——
　　潘多拉摘下背后的热蚀炮，直接朝巨人开了一炮，炮弹中急速加压的环境使热菌发生了剧烈的反应，高热在巨人的身上爆发……
　　就如太阳从大地上升起，当白炽的光芒消退，整个金山城与巨人都消失不见了，只剩下一个灼红的、岩浆海沸腾翻滚的深邃天坑。
　　“……”战机群和机甲战士群飞行的速度瞬间减缓，世界上一阵静默。
　　“呃……”范海胆说不出话，只是愣愣看着大地上的天坑。
　　“呼……这女巨人究竟是……”伊芙紧紧皱眉，对潘多拉的武器威力也有些惊讶，终于对潘多拉的身份起了怀疑。
　　原本还以为是某财团私自研发的兵器，现在看来……却是不可能了，即使是行星防御理事会都没有这种威力的兵器……
　　“现在……结束了吗？”范海胆喃喃开口。
　　“结束？”伊芙一愣，又无奈地笑了起来：“还远没有开始呢……你知道……我们为什么把它称作‘大地’的恶魔意志吗？”
　　轰隆！——
　　岩浆海中有巨型的虫子浮起，密密麻麻的巨型虫子挤满了岩浆海。
　　“只要大地还存在……它就是不死的啊……”
　　“岩层深处有无数厌氧的微生物，而只要是生物，都能被它异化成为怪兽，它的‘战士’——无穷无尽。”
　　“……”范海胆只是稍微一想，就被可怕的真相吓得浑身一抖，那些袭击浮岛城市的怪兽该不会也是……
　　“不用太害怕，”伊芙摆了摆手：“人类现在住在海上，有大海的意志作为阻挡，遭遇这种规模的怪兽……几率很小，而且过不了多久，等火星殖民城建好，我们就会把所有人类送上星空……”
　　“未来……不再回地球就是了。”
　　“我……”范海胆张了张嘴巴，捂住额头，又突然扭头看向伊芙：“既然我们面对的是这种敌人，既然回到海上就能逃走，那为什么还要和它战斗？——”
　　范海胆指向继续往这边飞来的战机群、机甲战士群。
　　“为什么还要让他们过来？”
　　“既然恶魔意志已经苏醒，并获得了人形，”伊芙脸色平静：“那就有将它回收镇压的必要。”
　　“不然等他获得高等智慧，对人类来说才是真正的大麻烦。”
　　“咳咳……”范海辛的声音突然在安全死肥宅的驾驶舱里响起：“你是……伊芙？”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1019节 第1017章：扭扭捏捏的蝙蝠妈妈（二）
　　“嗯？你是谁？”伊芙一愣。
　　这个陌生的声音……怎么却带着熟人的语气？
　　“你们刚才说的话，我都已经偷听……啊不，是听到了，我自己也看到了这个所谓‘大地的恶魔意志’的真相……”范海辛的投影瞬间出现在范海胆身边。
　　“接下来你们可以回去了，我亲自来处理一下它。”
　　“话说……我看着你有点眼熟啊……”范海辛看了看范海胆，觉得这张脸上有些眼熟的影子。
　　“我看你也有些……眼熟……”范海胆对于范海辛的出现有些意外，真正见到他的脸之后，下意识就想到了那‘诱饵’的脸……
　　他们真的有几分相似啊……
　　原来那个女巨人面具底下的脸是这么漂亮的吗？
　　诶……不对，那个女巨人看起来是有胸的，面前这个是一个飞机场……
　　“你是……”伊芙愣愣看着范海辛，整个人偶都站了起来：“你……你和范海星是什么关系？他……他只有一个妹妹，但那不是——”
　　伊芙看了看范海胆……
　　“诶？”范海辛顺着伊芙的目光，看向了范海胆，联系伊芙的话……
　　“诶诶诶？！——你就是我妹妹？！居然也叫范海星？！那对扑街居然还能把一个名字循环利用的吗？！——”范海辛小脸上都是怒火，自己一个男孩子名字随便也算了，一个女孩子叫做‘范海星’怎么行？！这种奇奇怪怪的名字不就是让人起外号的命吗！
　　“你们……在说什么？我……”范海胆迟迟没有反应过来：“我……怎么有些听不明白？……”
　　“你的意思就是说——你是范海星？！”伊芙脸色一怔。
　　……
　　行星防御理事会，总部浮岛的停机坪上。
　　砰——
　　潘多拉抓着手中的黑色金属球，轻盈地落到了地板上。
　　轰！——
　　安全死肥宅从空中砸了下来，脚步踉跄一阵，也站稳了身子。
　　大量的战机与机甲也纷纷降落，动作都比安全死肥宅娴熟得多。
　　穿着行星防御理事会最高指挥官制服的伊芙从机库里跑出来，在一阵阵巨物下坠的气浪中径直跑向潘多拉。
　　“妈妈……妈妈！——”
　　咔呲——
　　安全死肥宅的舱门瞬间打开，刚刚想抓着升降绳滑下来的范海胆动作又瞬间迟疑，小脸上都是胆怯。
　　自己身上是不是还有烟味？
　　范海胆抬起胳膊嗅了嗅，烟味的确是有……
　　顿时，范海胆缩回了驾驶舱。
　　驾驶舱……驾驶舱里好像有个浴室……

[682.第682]
　　哈——范海胆往手心哈了口气，闻了闻……也有烟味，虽然很淡，但是……要是让哥哥知道自己抽烟的话……
　　“喂！海星！——”范海辛的声音响起，范海胆从舱门探出个小脑袋朝不远处看去，就能看到刚才见到的那个美丽少女站在潘多拉的手心上，被潘多拉举到她的舱门前。
　　“回去干嘛？是有什么东西忘带了吗？”范海辛微笑着朝她伸出了雪白的小手。
　　“没、没有……”范海胆刚开口就捂住了自己的小嘴巴，自己的声音……怎么这么沙哑了？
　　以前怎么都没有注意到？
　　“那就过来吧，让潘多拉把我们送下去。”范海辛小手依旧抬在空中：“伊芙快跑过来了，我要尽快下去才行……”
　　“你……你先下去吧……”范海胆弱弱出声，有些痛苦地捂住了自己的嗓子：“我……我还有些事情要做……”
　　“……”范海辛沉默片刻，叹息一声：“只是看到你的样子我就知道了……他们也没有照顾好你……对吧？”
　　“不用担心的，我能理解你，过来吧……”范海辛抬了抬小手：“跟我这个哥哥说一说这些年是怎么过来的，想哭也可以，在哥哥这里哭一下不丢脸，哭出来才会好受一些……”
　　“……”范海胆感觉到眼前有些模糊，用手一摸……原来是泪水模糊了眼睛……
　　奇怪……我怎么好好的就哭了……明明……说过不会再哭的……
　　“姐姐——”范海胆松开紧紧抓住舱门的小手，缓缓走到潘多拉的大手上。
　　“叫哥哥，”范海辛单手叉腰，鼓起小脸：“不要和安妮那种混蛋学。”
　　“哥哥——”虽然不知道安妮是谁，但范海胆还是听范海辛的话，改了称呼。
　　范海辛看着怯生生站在自己面前的女孩，摸了摸她的头发，顺便让潘多拉弯腰把自己和她慢慢送到地上。
　　“今年多少岁了？几年级了？”
　　“十五岁……高一……”范海胆低下小脑袋，用手背揉着眼睛，语气哽咽。
　　“十五……”范海辛一愣，这时间不对啊，自己被抛弃的时候是十六岁，如果是刚好那一年那个女人就怀上了妹妹，那妹妹到现在也只有十一岁而已……
　　对了，自己十三四岁的时候，那个女人好像离家出走过一年……难道是那时候就已经……
　　鉴于那个女人不检点的生活作风……妹妹……有很大概率不是自己便宜老爸的女儿啊……
　　“高一吗？是跳级啦？”范海辛没有去问刚才自己想的事情。
　　“嗯。”范海胆用力地点了点小脑袋。
　　“呵呵，看起来我的妹妹还是一个小天才哦~”范海辛笑了起来，轻轻揉着范海胆的小脑袋。
　　砰——
　　轻微的动静响起，潘多拉蹲下来，轻轻把手背放在了停机坪上。
　　嗒——
　　浑身冒着魔力光辉，大量投影界面围绕周身旋转的玛丽也用魔力裹挟着女孩子们从潘多拉敞开的舱门跳下来，轻盈地落在地上，就站在潘多拉的大手旁边，仰头看着潘多拉手心上的范海辛和范海胆。
　　“妈妈！——”伊芙爬上了潘多拉的大手，把拉着范海胆小手准备下去的范海辛紧紧抱在怀中。
　　“伊芙……嗯……好久不见啊。”范海辛轻轻拍着伊芙的后背。
　　现在他被伊芙硬邦邦的木头苹果顶住了肺，有些痛，但不好意思说。
　　“妈妈……”伊芙把小脸埋在范海辛肩头，一直喊着相同的话，就像是一只复读机成了精。
　　“如果可以的话……不要喊我妈妈行不行？”范海辛小脸上都是别扭。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（芒果感觉写不到一千二百五十章，这本书就要到二百五十万字了呀，唔……还是写到一千二百五十章再完结吧，字数超一点也没有关系……）
　　第1020节 第1018章：病变星球的蝙蝠替身（三）
　　滴滴滴——
　　范海辛的腕机突然响了起来。
　　“嗯？嗯嗯？”范海辛看到是拉芙尔给自己打的腕机。
　　此时大家都在伊芙的办公室中，听她说着关于‘大地的恶魔意志’的事情。
　　“那个……拉芙尔好像有什么事情找我，我能不能接一下腕机？”范海辛现在坐在沙发上，小手握着自己妹妹的小手，身边是米迦尔，范海胆身边就是安妮，她正在和姐姐大人的正牌妹妹套近乎。
　　“拉芙尔是？——”坐在办公桌上的伊芙愣了愣。
　　“就是我之前说的第三魔神啦~”范海辛摆了摆小手。
　　“就、就是妈妈的妈妈吗？是——奶奶？！”伊芙刚刚听范海辛说过他其实是第三魔神投影的事情，此时小脸上都是紧张与激动，连忙从办公桌上跳下来，和爱丽丝一般慌得小手都不知道该往哪里放了。
　　“妈妈快接奶奶的电话呀——”伊芙小跑过来，拉住了范海辛的小手，盯着他的腕机。
　　“奶、奶奶会喜欢我们这些人偶吗？”爱丽丝小手纠在一起，目光中都是凝重。
　　“都说……我和拉芙尔的关系不是你们想象的那样了……”范海辛苦着一张小脸：“我只是她的投影，不是她生下来的孩子啊，你们可以把我当做她的手、她的脚，就是不要把我当做她的孩子啊，莫名其妙低了她一辈，我在她面前说话都抬不起头的……”
　　嘟——
　　因为范海辛迟迟（一分钟之内）没有接腕机，拉芙尔直接挂断了腕机。
　　“诶诶？奶奶她是不是挂电话了？”伊芙和爱丽丝一愣。
　　咔啦——
　　一道空间裂缝在范海辛身边裂开，两只雪白的小手伸出来把它向左右一撕，就撕开了一个可容两人通过的大洞。
　　“嘿咻——”撒旦率先从大洞里跳了出来，在空中打了几个滚，啪嗒一声落到地上。
　　“……”拉芙尔则是在撒旦之后，面无表情地从大洞里走出来，平平稳稳落地。
　　自己……并不认识刚才那只撒旦。
　　“诶诶？拉芙尔和撒旦你们怎么来了？”坐在米迦尔身边的路西菲尔歪了歪小脑袋。
　　“有什么很重要的事情吗？”靠在墙边吃伊芙请的薯片的玛丽摸了摸下巴。
　　如果不是有重要的事情，也不至于因为没有打通腕机就亲自撕裂空间传送过来。
　　“是、是很重要的事情……”原本还是一副冰冷女王样子的拉芙尔只是一见到米迦尔，就缩成了小兔子。
　　“这个星球其实——”
　　“其实是活的对吧？”范海辛捂着伊芙和爱丽丝的小嘴，不让她们冲上去喊‘拉芙尔奶奶’。
　　（嗯……小蝙蝠显然忘记自家人偶少女们不是靠嘴巴说话的了。）
　　“对。”拉芙尔点了点头。
　　“奶奶！——”伊芙和爱丽丝朝拉芙尔伸出了两只小手，一前一后将拉芙尔抱在了怀中，两对木头苹果的瞬间冲撞，让拉芙尔小脸一青。
　　‘我、我的柰子！——不、不会被凹进去了吧？！——’
　　“呵呵呵……”撒旦幸灾乐祸地笑了起来。
　　“你……你们抱错魔了吧？”拉芙尔黑着一张小脸，对两只人偶少女笑了笑：“我怎么可能是你们的奶奶呢？那边那个黑头发的才是你们的奶奶哦——”
　　“奶奶！——”
　　咔嚓——就像是鳄鱼瞬间合上的大嘴，伊芙和爱丽丝再次把撒旦夹在了怀中。
　　“唔！——”撒旦小脸一僵，有些想喊痛，但考虑到自己是下界魔王大人，现在又有这么多人在场，要是她们把自己这么丢脸的样子告诉小西尔……
　　“唔……”撒旦紧闭小嘴。
　　“拉芙尔，别闹了。”范海辛拍了拍拉芙尔的肩膀，让同样在幸灾乐祸的她小脸一僵，连忙双手挡胸，在伊芙和爱丽丝‘猩红’的目光中瑟瑟发抖。
　　“还有你们，”范海辛双手叉腰，瞪着伊芙和爱丽丝：“现在是正经的时候，不许胡闹。”
　　“唔……”伊芙和爱丽丝就像是受伤的小狗狗，呜咽一声就放开了撒旦，乖乖到一边站好。
　　啪嗒——撒旦跪坐在地上，伤心地捂住自己的胸背，自己是不是被顶了两个对穿？
　　“跟拉芙尔和撒旦道歉。”范海辛走上前摸了摸伊芙和爱丽丝的小脑袋。
　　“对不起——”伊芙和爱丽丝乖乖朝拉芙尔和撒旦鞠躬道歉。
　　“我过来之前，就该看一下自己的命运……”拉芙尔叹了口气。
　　“我就不该过来凑热闹……”撒旦也叹了口气。
　　“说正事啦、说正事啦，”范海辛摆了摆小手：“除了刚才拉芙尔说的那个，拉芙尔今天过来还有什么想说的吗？”
　　大家都好奇地看着拉芙尔。
　　“嗯？我刚才说什么了？”拉芙尔有些发愣。
　　“‘这个星球其实是活的’。”离歌提醒了拉芙尔一声。
　　“哦对！”拉芙尔一捶手掌，恍然大悟：“除了这个之外，水星、金星、火星也都是活的，它们是一种叫做‘星界流浪者’的行星级生命，现在正搭着太阳系的便车准备穿越银河系的密集恒星地带……”
　　“嗯？”伊芙一愣。
　　火星上……还有三百万人的工程队，如果火星也是活的，也像是地球一样的话……
　　那里可没有大海提供庇护……
　　“咳咳……范海辛……”拉芙尔突然躲到了范海辛的身后：“如果我说……”
　　“我曾经把你和地球这个星界流浪者绑定在一起，想让你取代地球这个病变的星界流浪者，成为新的星界流浪者……”
　　“你会不会生气？”
　　“嗯嗯？”范海辛一愣。
　　拉芙尔到底在背地里搞了多少事情？
　　“地球……病变？——什么意思？”海葵觉得自己听到了不得了的事情。
　　“当然就是病变了，”拉芙尔摊了摊小手：“所有生命，包括人类在内都是地球的病原体，海洋就是这些病原体的培养液……”
　　“地球这个倒霉蛋大概是在几十亿年前被带有大量固态水——也就是冰的小行星撞到了，然后就染上了几十亿年的顽疾……”
　　……………………

[683.第683]
　　求推荐票哇！~
　　第1021节 第1019章：彩毛女神的火星冲日（四）
　　“发动几次大灭绝都没有消灭完自己身上的生命，反倒培养出了人类这种高等智慧生命——”拉芙尔看向窗外的世界。
　　“它急了。”
　　“人类利用资源的能力远不是其他低等动物比得上的，别的动物可不会挖它身上的铁做成火箭发射到外太空去，所以……它正在发动新的一次大灭绝，这次的目标……就是你们这些人类。”拉芙尔转身回来，看向了海葵和范海胆。
　　“火星……”伊芙连忙跑回了办公桌后，拿起电话拨打紧急通讯号码。
　　嘟——
　　电话瞬间被对面接通。
　　“快！通知所有在火星上的工程队！——撤退！立刻撤退！不要带走火星上的任何资源！——”
　　“……”对面没有传来任何声音。
　　不是通讯延迟，依靠量子通讯技术制造的电话，即使相隔一个银河系也不会有什么通讯延迟，只是区区地球到火星的距离而已……怎么可能……
　　“怎么……回事？”伊芙一怔，心中有了不好的预感：“说话啊！”
　　“呼……”伊芙深呼吸，神色严肃：“行星防御理事会驻火星支部指挥官——雪莱·伊兹卡少将，听到请回话。”
　　“……”玛丽一愣，觉得这个‘火星支部指挥官’听起来非常亲切。
　　“听到请回话。”伊芙再说了一声，静静等候。
　　“呼噜……”对面有古怪的声音响起：“人类……害虫……死……死……死……”
　　嘟——
　　对面单方面挂断了电话。
　　砰！——伊芙狠狠一拳砸到桌子上。
　　“该死——”
　　“……”玛丽将手中的薯片袋子捏得咔咔作响：“居然敢对火星人动手吗？不管你是谁，你都死定了！——”
　　“安妮，帮我温一壶酒，我去去就回。”玛丽把捏碎的薯片都倒进了自己的嘴巴里，就一边擦着小嘴，一边走向窗台，身上渐渐浮现出了大量的投影界面，每一块投影界面的壁纸都是家人们的日常照片……
　　嗯……小蝙蝠的写真在里面是最多的，让海葵都移不开眼睛。
　　范海星前辈穿上死库水之后……居然这么可爱的吗？
　　“这里哪里有酒啊？”安妮无奈地笑了笑。
　　“……”喀秋莎从裙子底下掏出了一瓶伏特加，递给了安妮。
　　“喀秋莎……又想看玛丽去医院灌肠洗胃吗？”安妮拧开盖子嗅了嗅，酒精浓度百分之九十六是不会错了：“真是个屑女仆长呢……”
　　“如、如果是这个酒的话，我、我就不喝了，”玛丽慌张地摆了摆小手：“安妮帮我倒一杯热茶就好……”
　　“‘玛丽温茶斩火星’听起来也不错嘛……”玛丽说着话，身后就出现了涌动的光翼，身上也笼罩上了七彩的光辉，将彩毛咸鱼渲染得像是彩毛女神一般。
　　呼——
　　彩毛女神光翼一展，就两脚离地，像是要一飞冲天。
　　啪——
　　范海辛却扯住了彩毛女神的脚。
　　“玛丽你这个家伙不要冲动啊，先了解完情况再去砍人行不行？”
　　“还有什么好了解的？不就是有家伙欺负我们火星人了吗？”彩毛女神低头看了看范海辛，晃了晃小脚丫。
　　“你放开我，我要去打爆那个家伙的狗头！——”
　　“就像是地球能异化它身上的生物变成它的兵器，火星也能做到这种事情。”拉芙尔躲在撒旦背后轻声开口。
　　“那些火星上的人类……大概是没救了……我们还是先商量商量怎么做掉地球这个疯子的事情吧，要是范海辛还想当星界流浪者的话，我还有办法——”
　　啪嗒——
　　玛丽重新落到地上，两手按着范海辛的肩膀：“范海辛，救救他们。”
　　“嗯，会的。”范海辛认真地点了点小脑袋。
　　“嗯？”打开一个手提箱，把里面的电话拿出来拨号的伊芙一愣：“救？……不是说……他们没救了吗？”
　　“对于拉芙尔这种普通魔神来说当然就是没救了，”范海辛对伊芙笑了笑：“但对于我这个第三魔神来说，把一条恐龙从陨石底下救回来都不是问题。”
　　“……”按下最后一个数字键的伊芙浑身一僵。
　　“喂……我才是第三魔神……”拉芙尔弱弱举手抗议。
　　“伊芙……你……刚刚做了什么？”范海辛愣愣看着伊芙惊恐的表情。
　　“我、我、我刚刚引爆了火星地心的核弹……”伊芙低头看着自己手上的电话：“听原子能源部的人说……它的当量能把火星的地壳炸上天……”
　　地球的地心里也有一颗这种叫做‘恐怖直立猿的愤怒’的核弹……
　　“妈妈……这、这样的话……那些人……还能救回来吗？”伊芙欲哭无泪地看着范海辛。
　　“……”房间里的少女都看着伊芙，怎么也没有想到这个看起来柔柔弱弱的女孩是个一言不合就掀桌子的狠角色。
　　“唉……”范海辛叹了口气：“可以，我救他们……用不着他们什么事，就是变成了一堆原子都没有关系……”
　　反正都是把他们从过去的时光里拉出来，他们现在的状态完全是无所谓的事情。
　　“妈妈真好……”伊芙终于松了一口气，一屁股坐在了椅子上。
　　“现在的话……”伊芙捏了捏硬邦邦的眉心：“就是给地球的人类找一个新的安身之所了，地球不能住，火星不能住……水星和金星也不能住……”
　　“……木卫、土卫又太小，这么多人类如果分开住在上面，没过几代……社会就会分裂……”
　　“嗯……奶……拉芙尔小姐，”伊芙看向拉芙尔：“这些星界流浪者能被杀死吗？如果火星彻底死亡了，或许还能在它的身体上重建殖民城……”
　　“杀死它们吗？”拉芙尔挠了挠小脑袋：“这很简单啊……把它们推进恒星里面就可以了，它们会变成恒星的燃料，就不算活着了……”
　　“不过一般来说，只要还有一块岩石存在，它们都不算是‘死’……”
　　“你就算是把它们炸成小行星带，它们也只是换了一种生命形态而已……”
　　“而且它们还很记仇，要是你把它炸成小行星带了，它们是会主动来找你报仇的。”
　　“……”正当伊芙绝望的时候——
　　“很好。”玛丽捏了捏拳头：“我这就去把它扔进太阳里面。”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天居然没有下雨……明明天色有几次都变得很暗了……）
　　第1022节 第1020章：醋意大发的酸菜咸鱼（五）
　　“明天的时候，就会有陆陆续续的地球人开飞船回来了。”伊芙看着来到自己家中的范海辛一行人。
　　“他们会接走地球上剩下的这些地球人，里面有几百艘大游轮，让这些地球人生活一段时间不是问题……接下来就是一起去比邻星寻找新家园了……”
　　“那地球呢？”海葵回头看着伊芙家门外的蔚蓝大海，目光中都是不舍。
　　“地球不是家园。”伊芙叹息一声：“它甚至从来都不是一个好家长……”
　　哪里有家长会一次次发动大灭绝杀死自己孩子的啊……
　　“可是——”海葵的手机突然响了起来。
　　海葵沉默了一阵，就拿出手机接听电话。
　　“喂？爸爸？你不是在医院吗？打电话给我干嘛？”
　　“你去耶莱拉接一下你妹妹，她刚才打电话跟我说她莫名其妙就去到耶莱拉了，现在被关在群星塔上面，不知道怎么回来。”海蛇尾摸着还在一阵肿痛的脸颊，小声和海葵说话。
　　群星塔是耶莱拉最高塔，高一千多米，里面是纵列的阶梯迷宫，在白天是闭塔的状态，没有工作人员带领或者广播提示，进去了就出不来了。
　　“我记得你现在就在耶莱拉对吧？”
　　“……”海葵看了看范海辛。
　　“诶？海葵看我干嘛？”范海辛刚刚在看着伊芙养在水杯里的一株矮向日葵，现在朝海葵歪了歪小脑袋，小脸上都是迷惑。
　　“范海星前辈把百合送到耶莱拉了？”海葵捂住手机麦克风，朝范海辛问了一句。
　　“百合？”范海辛愣住：“海葵妹妹么？我几时把她——”
　　“那个和‘诱饵’战斗的小队里面就有百合。”海葵提醒了范海辛一句。
　　“诶诶？”范海辛瞪大了眼睛：“那里面居然有百合吗？这么巧？”
　　“如、如果是这样的话，我的确是把她送到了耶莱拉，准确来说是把所有在机甲外面的人都送到了耶莱拉，我回来之后就去过耶莱拉这个看起来比较安全的地方……”
　　“唔……不过那时候有些着急，传送的落地就随机了一点……”
　　“不过没关系的，我很有经验，至少不会把人传送到天上或者地下，他们脚底下总会有可以站的地方，大概都是一些街道吧……”
　　“唉……我……”海葵叹息一声，挂掉电话：“范海星前辈，我出去一趟，接一下妹妹……”
　　“不用不用，”范海辛摆了摆小手：“我再把她传送过来就好了——”
　　“……”海葵摇了摇头：“不用，我……就当做散散心了，以后再也见不到地球的风景，要待在飞船里流浪的话……我想尽量把地球的风景记在脑海里面……”
　　海葵指着自己的脑袋，脸上都是苦笑，在深深看过范海星前辈一眼之后，转身从敞开的大门出去。
　　“大家再见！”海葵潇洒摆手，背影在伊芙门前的钢铁吊桥上渐行渐远。
　　“……”范海辛双手抱胸，看着海葵的背影，默默思索。
　　“在想什么呢？”路西菲尔走过来，抬起胳膊勾住了范海辛的脖子，一副狐朋狗友的样子。
　　“我在想……”范海辛偏过小脸，看了看路西菲尔：“要不要来一个‘偷天换地球’？”
　　“安妮郡现在已经发现很多有地球的异世界了，在里面找一颗废弃的地球换过来的话……”

[684.第684]
　　“意义呢？哄学妹开心吗？”路西菲尔捏住了范海辛的小脸。
　　“妈妈……”伊芙走过来，拉住范海辛的衣袖，摇了摇小脑袋：“没必要做这种事情……”
　　“地球人走上了星空，就不再是地球人了，他们是群星之子，未来的归宿也不再是地球，而是星空……”
　　“但有时间回来看一看老家也好啊……”范海辛看着门外的天空和大海。
　　“你这个家伙……”玛丽走过来按住了范海辛的小脑袋，搓搓蝙蝠头：“我当初也很舍不得地球好嘛——你怎么不也送我一个地球？！”
　　“哈？穿越者后辈比不上学妹对吗？呜呜呜……离歌，你看看他——”
　　“我、我那时候不是还不知道有那么多地球嘛，废弃地球什么的也不知道……”小蝙蝠连忙抱住自己的小脑袋，不让玛丽再搓，不然迟早有一天会被她搓成地中海蝙蝠的……
　　“我不管！你就是偏心！看不起我们这些穿越者后辈！——”玛丽扑进了离歌的怀里，回头对小蝙蝠做了个鬼脸。
　　“呜呜呜……”离歌也抹了抹并不存在的眼泪：“我明白了，我们这些穿越者后辈其实是家里最下等的家伙，我们走，酸菜咸鱼前辈，不要再和这只蝙蝠玩了……”
　　“嗯？‘酸菜咸鱼前辈’？是谁？”彩毛咸鱼一愣。
　　“谁打翻了醋坛子……啊不，是打翻了酸菜坛子，谁就是酸菜咸鱼咯。”离歌看着彩毛咸鱼，挪喻地笑了笑。
　　“谁、谁谁打翻醋坛子了？！——”彩毛咸鱼小脸一红，连忙嚷嚷：“谁？我怎么不知道？到底是谁？——”
　　盯——路西菲尔、金鳞儿、白姬、安妮、希维尔、爱丽丝都看向了彩毛咸鱼。
　　喀秋莎偷偷从裙底掏出一瓶老陈醋，打开，朝彩毛咸鱼的方向扇了扇气味。
　　“啊，怎么突然有这么重的醋味啊？”米迦尔凑到彩毛咸鱼身后，故作惊讶地说了一声。
　　“诶诶？怎么真有——”彩毛咸鱼愣住了，原来‘打翻醋坛子’不只是修辞手法吗？自己身上真的有醋坛子翻了？
　　“安妮，今晚上我要吃酸菜咸鱼~”路西菲尔双手抱胸。
　　“没问题呢~”安妮也双手抱胸：“不过……酸菜好像有些不好找哦，昨天姐姐大人和米迦尔买菜回来就说没在菜市场找到有卖酸菜的……”
　　“咳咳……我家里其实有腌了酸菜。”伊芙弱弱举手。
　　“我……我家也有……”范海胆想起妈妈去年难得下厨腌的酸菜……
　　“那今晚就吃酸菜咸鱼吧！~”安妮拍了拍小手，直接抱住了玛丽：“请和我去一趟厨房处理一下自己吧——咸鱼小姐~”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（芒果在傍晚的时候见到蓝紫色的云彩了！好好看！不过手机拍出来就不好看了……唉……）
　　第1023节 第1021章：海星蝙蝠的绿色父亲（一）
　　嗒嗒嗒——
　　范海辛跟着范海胆在狭窄的楼道里向上走。
　　“你这些年就生活在这种地方吗？”范海辛看着身前范海胆的背影，轻声叹息。
　　“因为爸爸赌钱，把政府发下来的财产输了个精光……”范海胆穿着运动服样子的校服，在哥哥面前终于把拉链拉好，不再是敞胸露怀的样子。
　　主要是里面的那件T恤有些旧……不好意思让哥哥看到。
　　“我们就只能搬到这里来了，到现在……已经有两年了吧……”范海胆突然怔怔出神：“两年……原来只有两年吗？我还以为是二十年……”
　　“那个烂赌鬼还是死性不改啊……”范海辛捏了捏眉心：“他现在……在哪里？在家里吗？”
　　“不是……”范海胆摇了摇小脑袋：“他又喝多了酒，被我送到医院洗胃去了，现在的话……应该是在病房里，等他醒了，应该又会自己去想办法找钱买酒喝……”
　　范海辛走快两步，走到范海胆身边，伸出小手摸了摸她的小脑袋：“那……你妈妈呢？”
　　“她……出去‘工作’了，好久都没有回来……”范海胆目光低垂，不想说这种事情。
　　“……”范海辛知道这‘工作’是怎么回事，无非就是仗着自己出众的姿色去钓有钱的男人，给人家包养……
　　妹妹想必也是知道这种事情的……
　　“哥哥小时候……他们也是这个样子的吗？”范海胆突然问了范海辛一句，小脸上都是竭力掩饰起来的悲伤。
　　“……”范海辛沉默了一阵，直到和范海胆来到她家门前：“他以前喝酒不多，在电子厂有个工作，也有一些收入，不过也经常拿去赌，有时候输个精光，我们就要吃西北风了，有时候赢了些钱才会有些肉吃……”
　　“她的话……偶尔会带一些烤鸭烤鸡回来给我们吃，其他的和现在差不多，不经常在家里待……”
　　“……”范海胆把钥匙插入门锁，一边拧着，一边低头流着眼泪。
　　爸爸现在既没有工作，也爱喝酒，妈妈现在就像是已经忘记她还有个女儿和丈夫一样，连电话都不愿意接……更不用说是烤鸭烤鸡了……
　　“别哭啊别哭啊，”范海辛搂着范海胆的肩膀，帮她擦去眼泪：“海星以前没人疼，以后有哥哥疼，以后就跟哥哥去安妮郡生活怎么样？”
　　“去那边上学，我跟你说啊，那学校超大超豪华的哦，还是哥哥的家产，你要是进去了就是所有人的小公主，还有还有，大城堡想不想住？哥哥有一座超级大的城堡，走上一天一夜都走不完的那种……”
　　范海辛见到哭得越来越厉害、眼泪哗哗往下流的范海胆，小脸上都是惊慌，糟糕，自己都没有哄妹妹的经验的，遇到现在这种情况该怎么办？
　　“我……”范海胆哽咽着推开了房门，低着小脑袋把范海辛拉进了房间：“我不是海星……我是海胆……我真正的名字是范海胆……”
　　范海胆用手背抹着眼泪，不敢看哥哥的表情。
　　家里这么脏乱……哥哥又完美得就像是公主一样……会嫌弃我这个邋遢的撒谎精的吧？……
　　“唉……”范海辛把范海胆抱进了怀里，轻轻抚摸着她的小脑袋：“范海胆……这还是名字吗？改一个，以后不要叫这个名字了。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是的，这名字我想想都知道，完全不会有什么内涵或者父母寄挂的厚望，纯粹就是他们懒，拍脑袋一想的东西。”
　　哥哥身上像是百合花一般好闻的体香让范海胆一时间有些失神。
　　比起浑身烟味的自己，哥哥……真的更像是女孩子啊……
　　“妹妹想要给自己改什么名字呢？”范海辛一边摸着范海胆的小脑袋，一边看着乱糟糟的、垃圾场似的房间。
　　小女仆们纷纷从他的影子里钻出来，一边戴着橡胶手套，一般走向垃圾堆。
　　稀里哗啦——
　　各种塑料包装袋一阵响动，范海胆下意识从哥哥怀里抬起小脑袋，回头看向房间，只见到一个个脸色苍白的可爱女仆正满脸嫌弃地收拾着地上的垃圾。
　　“她们……”
　　“她们是我们家里的小女仆，”范海辛笑了笑：“像她们一样可爱能干的小女仆在我们家里有六百六十六个呢。”
　　可爱能干的小女仆们纷纷叉腰，小脸上都是骄傲，又想起自己的手套上刚刚碰了垃圾，小脸上顿时发苦。
　　回去之后要洗衣服了……
　　“居然……还有女仆的吗？”范海胆有些意外。
　　“当然啦~”范海辛笑了笑：“都是我们家有一座大城堡了，没有这些小女仆收拾的话怎么行？”
　　“要是妹妹想的话，以后连洗澡、刷牙、穿衣服都不用自己做了，这些小事小女仆们都可以代劳。”小蝙蝠完全没有觉得被女仆长和小女仆们宠成废蝙蝠的自己有什么不对的。
　　“哥哥——”范海胆看着范海辛。
　　嗒嗒嗒——
　　一阵急促的脚步声在门外响起，一个浓妆艳抹、穿着紧身裙的女人从敞开的房门冲了进来。
　　“海胆，你跟我走——”
　　女人的话没有说完，就愣在了原地，只因为她见到了一群肤色苍白的、穿着女仆装的女孩子在自己家里打扫卫生，自己的女儿正趴在另一个‘女孩子’怀里哭……
　　“这是……怎么回事？海胆？”女人退后了一步，她感觉那些脸色苍白得可怕的女仆身上带着非常恐怖的气息。
　　“……”范海胆从范海辛怀里离开，冷着一张脸看向女人：“你回来干嘛？”
　　“不要这样和妈妈说话，海胆。”女人皱起眉头：“我就不管你们在干嘛了，现在时间有些紧，海胆你回房收拾几件衣服带上，跟我走。”
　　“走？走去哪？”范海胆躲在了范海辛身后。
　　“去你爸爸那里，”女人脸色有些不自然：“他有一条大游轮，说给我们母女留了两个好位置，以后不用和那些下等人挤在经济舱里面……”
　　“爸爸……”范海胆有些愣神：“爸爸他怎么会有大游轮？”
　　那个烂赌鬼还能买得起大游轮？
　　“不是他，”女人偏过脸，不敢去看范海胆：“是你真正的爸爸。”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1024节 第1022章：小小蝙蝠的屑父屑母（二）
　　“……”范海胆和范海辛一阵沉默。
　　莫名地，范海辛有些可怜自己那个烂赌鬼的便宜老爸。
　　“还杵在这里干嘛？！”女人瞪了范海胆一眼：“还不去收拾东西？！”
　　“……”范海胆低下小脑袋：“只有……我们两个有位置对吗？”
　　女人一愣，声音也有些低：“……对。”
　　“那爸爸呢，我现在的这个爸爸呢？他怎么办？”范海胆抱住了自己，觉得有些冷了……
　　“他……”女人沉默了许久：“政府不会放弃任何一个人的，他也能被送上某艘飞船吧。”
　　然后……一家人就在星空中被光年分开，永世不再相见……
　　范海辛抱住了瑟瑟发抖的妹妹，将自己的温暖传递给她。
　　“没关系的，哥哥在呢，有什么麻烦让哥哥来解决就好。”
　　“哥哥？你是……”女人愣愣看着范海辛，突然觉得这张脸有些眼熟，就像是十多年前——
　　‘这小鬼该不会真是女的吧？一副美人胚子的模样……’男人摸着下巴，看着面前的小男孩。
　　‘喂！我警告你，对谁动心思都行！就是不能对他动心思！他好歹是我们的孩子！’女人挡在了男人面前。
　　‘你把我想成什么人了？我范阳还没有那么下贱！’男人皱眉：‘我就是在想，要是让他穿上女装，去参加一些童星节目，出名之后是不是能得钱？’

[685.第685]
　　‘……’小男孩眼睛一亮：‘要、要参加节目吗？就、就是那些爸爸妈妈和小孩一起玩游戏的——’
　　‘切，’男人瞬间摆手走开：‘我这才想起来，那些节目还要家长上去，我可丢不起那人，算球算球……’
　　‘你还是男人吗？！’女人对着男人大吼：‘你还是男人吗？！——’
　　‘你特么来试试就知道我是不是男人了！——’男人也大吼起来。
　　‘……’小男孩不知道他们在吵什么，只是傻傻地站在原地，看着他们吵着吵着就打起了架，嚷嚷着要离婚，争着把孩子推给对方……
　　……
　　“你是……”女人看着面前的范海辛，语气紧张：“——海星？”
　　“不是。”范海辛板着一张小脸，正当女人松了一口气的时候：“是范海辛。”
　　‘这、这不还是海星吗？！’女人满脸害怕地渐渐后退：“我、我……”
　　“海星……你……你这些年过得怎么样？怎么看起来没长高一样？你十七岁的时候就这么矮……”
　　“是十六岁。”范海辛叹息一声：“你们在我十六岁的时候就抛弃我了……怎么知道我十七岁长什么样子？”
　　“我、我不是故意的……”女人已经退出了房门，站在走廊上紧紧攥着自己的名牌包包：“我们也不知道怎么回事……就……就……”
　　“在你离家出走之后，根本没有想着去找你，就想着搬家跑路……我们真不是故意的……”
　　“我们控制不住自己……”
　　“不、不关我的事——”拉芙尔不知道何时出现在了范海辛的身边，她小脸上都是紧张地连忙摆手：“我就是解除了他们的心理暗示，他们想要做什么都是他们自己的事情，不是我把他们赶走的——”
　　“……”女人看着突然从一条黑色裂缝中爬出来的拉芙尔，心中一惊，再看向房间里一大群气息阴森的恶灵女仆……
　　‘鬼？海星……变成鬼回来了？！’女人两腿渐渐发抖，继续向后退。
　　‘是……是因为当初我们抛弃了海星，让他死在外面了吗？……不、不可能啊，十六岁的人，能找工作养活自己了……’
　　“你——”范海辛抬头看向女人。
　　“你不要过来啊！——”女人惊恐地大叫了起来，把包包朝范海辛头上一砸，就蹬掉高跟鞋冲下了楼梯。
　　啪——
　　拉芙尔伸出一只小手，帮范海辛挡住即将砸到脸上的包包。
　　“范海辛……”拉芙尔看着脸色僵硬的范海辛，目光怜惜。
　　“想哭就来我怀里哭吧。”拉芙尔朝范海辛张开了双臂：“不把我当做妈妈，当做一个姐姐也是可以的……”
　　“谁、谁要哭了！”范海辛仰起小脑袋，看了看天花板，再摆正小脸，把愣在原地的范海胆抱进怀里。
　　“乖，乖……不要理她，她舍不得她的包包的，待会儿应该会回来拿，我们可以在这里等她……”
　　“……”范海胆趴在范海辛的胸口，咬着牙，也没有哭出来。
　　啪啪啪——
　　小女仆们脱掉橡胶手套，纷纷上前抱住了范海辛，顺便也抱住了范海胆，伸出软乎乎的小手摸了摸他们的小脑袋。
　　“唔……”拉芙尔低头看了看手中的名牌包包，随手丢到一边，再看向被小女仆们抱成一团的范海辛、范海胆。
　　‘这两个孩子啊……’
　　……
　　半晌之后。
　　伊芙的家中。
　　“诶？不是说要回去拿酸菜吗？酸菜呢？”穿着围裙、拿着锅铲的玛丽愣愣看着面前范海辛和范海胆，他们手中只拎着一个行李箱和一个书包。
　　“不要了，”范海辛摇了摇小脑袋：“让它永远留在那里好了。”
　　“……”范海胆沉默不语。
　　“可是我们这么多人，伊芙腌的酸菜不够做那么多酸菜鱼的呀……”玛丽走到范海辛和范海胆身边，微微弯腰看着这两个小家伙。
　　“是……发生什么事情了吗？”
　　“嗯。”范海辛点了点小脑袋。
　　“玛丽……不要问这些……”站在范海辛身后的拉芙尔摆了摆小手，小小声提醒玛丽。
　　“没关系的……和大家说这种事情没关系的……”范海辛无奈地笑了笑。
　　“嗯，”玛丽把范海辛和范海胆抱在了自己的怀里，轻轻拍着他们的后背：“无论是开心还是难过，都要和家人分担哦……”
　　“不要把难过的事情憋在心里，自己一个人承受……”
　　“是、是这样的吗？”拉芙尔愣在了原地。
　　自己要学的东西好像还有好多啊……
　　“那……”玛丽用小脸蹭了蹭范海辛和范海胆的头发，声音难得温柔：“刚才究竟是发生什么事情了呢？和玛丽姐姐说一说吧。”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（茶叶蛋真好吃啊，就是剥壳有些麻烦，要是鸡蛋没有壳就好了~）
　　第1025节 第1023章：乐意至极的海葵小姐（三）
　　“那种爸爸妈妈就不值得你们放在心上，哼。”路西菲尔双手抱胸，看着坐在沙发上的范海辛和范海胆。
　　他们刚刚和大家说了之前在出租屋那边遭遇的事情。
　　“不要理他们就是了，当他们不存在就好了。”
　　“我在好多年前就开始当他们不存在了……”范海辛叹了口气：“就是妹妹她……她才十五岁……”
　　十五岁的小女孩能懂什么事情？遇见了这种情况……一定很不好受的吧？
　　“哥哥……安妮郡有……有什么好玩的地方吗？”范海胆揉了揉自己的小脸，打起精神，对范海辛笑了笑。
　　“好、好玩的地方吗？”范海辛一愣，连忙掰起手指：“有，有很多啊，比如水龙乐园，黄金农场，史莱姆农场，安妮镇南边还有一大片枫树林，到了秋天就会非常非常好看，镇子上的行道树也是枫树，到了秋天落叶纷飞的时候就会有很多业余的、专业的摄像师在街上捧着长枪短炮拍照……”
　　“啊对了，枫树林里面还有碧绿碧绿的‘安妮湖’——”
　　“嗯？”和玛丽一般穿着围裙的安妮双手叉腰，瞪了小蝙蝠一眼，又想变成蝙蝠干了吗？
　　“啊不是，是‘湖’，”小蝙蝠小脸一怂：“只是‘湖’而已，没有其他名字，如果想的话，把它叫做‘碧湖’也可以……”
　　小蝙蝠看向自己妹妹：“到了秋天枫叶红透的时候，我们就可以去那边露营，晚上一起看星星，妹妹不是说喜欢看星星吗？安妮镇离天空非常近，只要天气晴朗，晚上就能直接看到星海……”
　　“哥哥……”范海胆抱住小蝙蝠，把小脑袋埋在他的怀里。
　　“话说……”安妮走过来，摸了摸范海胆的小脑袋：“海……海星妹妹是姐姐大人的妹妹的话……那我比海星妹妹大，就是海星妹妹的姐姐啦？”
　　“来，妹妹，”安妮半蹲下来，看着范海胆：“叫声‘姐姐’听听~”
　　“咳咳……”金鳞儿拉着白姬的小手走过来：“海星妹妹今年才十五岁对吧？那我和白姬都是修行有两百年以上妖怪……啊不，是真龙了，也比海星妹妹大，所以——”
　　“海星妹妹也该叫我们姐姐才对。”白姬小小声说话，声音中却都是兴奋。
　　家里辈分最小的就是自己了，就连芙拉尔佛斯们都能捏着自己的小脸‘逼’自己喊她们姐姐……
　　现在……自己终于要有个妹妹了吗？
　　“姐姐……”范海胆回头看了大家一眼，弱弱出声，小脸上都是不好意思。
　　“那……那个……我其实不叫‘范海星’，我的名字……是范海胆……”
　　“……”大家一愣，没有范海胆担忧中的哄笑和嘲弄，反倒都皱起了眉头。
　　“这是一个女孩子的名字？”离歌双手抱胸，眉头紧皱：“所以说……他们对自己的孩子到底不在意到了哪种地步啊……”
　　“屑父母。”路西菲尔眼中都是嫌弃。
　　“……”希维尔叹息一声。
　　自己的爸爸也没有文化，但他好歹给自己起了‘希维尔’这种像是女孩子名字的名字，而且这名字在海豹人的方言里面是‘极光’的意思……
　　“妹妹有没有想过改一个名字？”米迦尔坐到范海辛身边，歪着脑袋看向范海胆。
　　“有想过……”范海胆点了点小脑袋：“但是……未成年人在乌托邦改名字……要家长陪同去警察局……”
　　范海胆声音低沉：“他们……都没有空……”
　　“在安妮郡改名字就不用这么麻烦，”玛丽笑了笑：“你哥哥是安妮郡的大君，只要和他说一声就好。”
　　“嗯嗯。”小蝙蝠用力地点了点小脑袋：“妹妹有想过改什么名字吗？和我说一下，我等一下就叫警局那边把你的居民证弄好，户口的话……先跟在我名下怎么样？”
　　“嗯……”范海胆重新趴在了小蝙蝠的怀里，长长的黑发随意披散在她的背后。
　　“我……我以前想过要是改名字的话……就叫做‘范海星’……不过……我才知道这原来是哥哥的名字，就不能用了……新名字……还没有想好……”
　　“怎么不能用？妹妹想用就能用，”小蝙蝠一脸认真：“而且我现在是叫做‘范海辛’，范海星这个名字不再用了……”
　　“唔……好像真不能用，”小蝙蝠小脸突然一僵：“妹妹要用，就要用新的东西，不能用我换下来的，我们家还没有那么寒掺……”
　　“嗯嗯，对啊，而且范海星这个名字也不像是女孩子的名字……”离歌点了点头。
　　“要不叫‘海葵’吧？”玛丽突然举手。
　　“海葵多好听啊，也像是女孩子的名字~”
　　“玛丽……”小蝙蝠翻着死鱼眼看着玛丽：“你说……要是海葵现在还在这里的话，她会不会当场揍你一顿？”
　　“为什么要揍我？”玛丽双手抱钢板：“‘范海葵’和‘海葵’，完全是两个名字好吗？”
　　“而且看海葵和你的关系，你妹妹要是用了她的名字，她开心还来不及呢~”
　　“什、什么和我的关系？你不要血口喷蝙蝠啊！”小蝙蝠瞪了一眼玛丽，紧张兮兮地抱住了身边的米迦尔：“米迦尔不要听玛丽乱讲，我和海葵就是普通的学长学妹关系而已，没有什么其他关系的——”
　　“嗯嗯，我知道的哦，”米迦尔笑了笑，轻吻小蝙蝠的额头：“亲爱的不用紧张呢……”
　　“那妹妹自己有什么想法吗？——对自己的新名字。”安妮弯腰下来，在范海胆耳边轻声细语。
　　“要……要好听一些的。”范海胆自从遇见哥哥之后，就像是卸下了心防，从抽烟打架的太妹变回了十五岁的柔弱女孩子，除了声音依旧有些沙哑之外，整个人软得像是一块棉花糖。
　　“嗯嗯，要好听一点的。”安妮帮范海胆把话转述给身后的大家听。
　　“还要……不会被人取外号的……”范海胆说到这里，声音中带上了委屈的哭腔。

[686.第686]
　　自己……最讨厌给别人取外号、取笑别人的家伙了……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1026节 第1024章：万分拒绝的傲娇蝙蝠（四）
　　“在安妮郡，没人会给妹妹取外号的哦……”小蝙蝠轻轻拍着妹妹的后背。
　　“大家都是些好人……嗯……虽然很多家伙连动物都不是……”
　　小蝙蝠想起了安妮郡的一大堆潘多拉.A以及一大堆都市传说……
　　“嗯……厨房还炖着菜呢，我们出来得有些久了，”安妮摸了摸范海胆的小脑袋：“妹妹就先慢慢想名字，我们回去做饭，等一下让妹妹尝尝我们这些姐姐的手艺~”
　　“嗯。”范海胆点了点小脑袋。
　　……
　　不过一会儿，伊芙家的客厅中就只剩下了小蝙蝠和范海胆、拉芙尔、撒旦。
　　拉芙尔和撒旦正随机翻着字典。
　　“诶？——这个字怎么样？‘茗’，是茶树嫩芽的意思，看起来是个很不错的字啊。”拉芙尔指着字典中的一页给范海胆看。
　　“‘范海茗’这个名字怎么样？”
　　“唔……”范海胆摇了摇小脑袋。
　　虽然看起来是不能起外号了，但是……‘海中的茶树嫩芽’？意义不明啊……
　　“诶？不喜欢吗？”拉芙尔挠了挠小脑袋，再翻翻字典。
　　“啊，有了，这个——‘薰’，‘范海薰’怎么样？”
　　“……”范海胆继续摇着小脑袋，她更想要个有明确意义的名字，不要是这种什么字听起来好听就硬往上凑的名字。
　　“唔……还不喜欢啊……”拉芙尔无奈地笑了笑，又翻起了字典。
　　“那……这个——‘薷’，这字念‘如’，‘范海薷’，好听吧？”
　　“呃……那个……”撒旦扯了扯拉芙尔的衣袖：“拉芙尔你怎么好像很执着带草字头的字啊……”
　　“那当然啦，女孩子取名字当然要清新脱俗一点，”拉芙尔一脸认真：“带草和水的字最合适了。”
　　“诶不是……”小蝙蝠举起小手，另一边小手还在掐指推算：“妹妹命里缺金和土，水、火、木都不缺的……”
　　“要取名的话也得是‘范鑫磊’这种——”小蝙蝠看到妹妹委屈的眼神，瞬间闭嘴。
　　“咳咳，不一定是刚才那种名字啦，我只是说按这个方向来取名字最好……”
　　“没想到范海辛你还是一只这么迷信的小蝙蝠……”拉芙尔愣了愣。
　　范海辛这个投影真是坏掉了，要不然怎么会和自己一点都不像的？
　　“这不是迷信，”小蝙蝠连忙摆手：“这是取名的文化，传承好多年了的……”
　　“唔……带金和土的字……”撒旦从拉芙尔手上拿过字典，认真翻了翻，她最近偷了街上某个路人关于中文的记忆，也是懂中文的，连普通话都会说。
　　“啊……有了……”撒旦看向范海胆：“你就叫做‘范铁堤’怎么样？是钢铁堤坝的意思，很威风对吧？”
　　“这种名字撒旦你怎么不自己叫？”拉芙尔捏住了撒旦的小脸蛋，狠狠揉了起来：“这是女孩子的名字吗？”
　　“……”像是回应着拉芙尔，范海胆连忙摇了摇小脑袋。
　　“诶？居然不喜欢吗？”撒旦愣了愣，又摸了摸自己的下巴：“那我就自己用了哦，‘撒旦铁堤’——听起来不错嘛……”
　　“诶对了，‘铁堤’不喜欢的话，‘铁壁’怎么样？‘壁’字下面也是土字……”
　　“……”范海胆一愣，小脑袋摇得更快了。
　　这种名字一点都不像是女孩子的名字。
　　“嗯……还是不喜欢？那我……”撒旦想了想，对拉芙尔说了一声：“以后请叫我‘撒旦铁堤铁壁’吧，我觉得这比‘撒旦’酷一些。”
　　“你这个家伙……”拉芙尔满脸无语地看着撒旦。
　　“嗯……妹妹，”小蝙蝠拍了拍范海胆的肩膀，让她看着自己：“你觉得‘范金玉’怎么样？”
　　“我刚刚算出来——这是个超级富贵的名字哦，而且玉也是一种地里的矿物，能算作土……”
　　“哥哥……这个名字好土……”范海胆抱住了小蝙蝠，小脸上都是拒绝。
　　“好吧……”小蝙蝠也挠了挠小脑袋：“土……的确是蛮土的……”
　　“‘玉’这个字本来就被用得有些土了嘛，”拉芙尔摸了摸下巴：“把它改成一个带有少女气息的字……‘范金果’怎么样？”
　　“嗯……不对，应该是是‘范金菓’才对，要带草字头……”
　　“总感觉这个名字怪怪的……”小蝙蝠也摸了摸下巴，小脸上都是狐疑地看了看拉芙尔。
　　“你刚才不会是开车了吧？”
　　“就这？这就开车了？”拉芙尔眉头一跳：“‘范芒菓’——这才叫开车。”
　　“……”小蝙蝠和范海胆、撒旦一愣，完全不懂拉芙尔在说什么。
　　“诶等等！——‘范芒菓’！三个草字头！这是完美的名字啊！”拉芙尔连忙抓起范海胆的小手：“就是这个名字了对不对？芒菓也很喜欢这个名字对不对？”
　　“不对，”范海胆小脸通红，连忙摇头：“别、别叫我芒菓啊，好、好奇怪——”
　　还让人莫名地很害羞。
　　“放开我妹妹——”小蝙蝠拉开了拉芙尔抓住妹妹的小手，瞪了拉芙尔一眼。
　　“把她抓疼了怎么办？”
　　“怎么可能抓疼嘛，我已经用很小的力气了，”拉芙尔鼓起小脸，对小蝙蝠的态度有些不满：“喂——范海辛，你就不能对我态度好点吗？我们是世界上关系最亲近的人对吧？用得着这么不待见我吗？”
　　“我们都不是人。”小蝙蝠撇了撇小嘴。
　　“……”拉芙尔一呆，这家伙在干嘛？在这种严肃正经的时候抓人家字眼很有意思吗？
　　“不过……唉……”小蝙蝠叹了口气，伸出小手摸了摸拉芙尔的小脑袋。
　　“你说得对……我也不想再和任何亲近的人闹矛盾了，这很让人难过……”
　　“所以……以后我们把对方当远房亲戚一样过日子就好了……”
　　“为什么是远房亲戚？”拉芙尔愣了愣：“我们的关系明明那么近，你就是从我身上割下来的投影，怎么可能是远房亲戚嘛——”
　　“我可不想把你这个家伙叫做妈妈或者姐姐什么的。”小蝙蝠一脸傲娇。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天！脚终于不痛了！万岁！芒果买的跑步机也快到了，以后就是要认真锻炼身体，保证能一辈子写小说，到老了也能敲键盘！~）
　　第1027节 第1025章：偃师蝙蝠的人际关系（五）
　　太阳落入西方的大海，带走了最后一丝余晖，星空挂上夜幕。
　　晚餐之后大家各自洗漱，各自去看了看伊芙为大家准备的房间，伊芙的家很大，是一座矗立在礁石岛上的孤独方塔，只有门前长长的吊桥连接着远方灯火辉煌的城市。
　　“因为我也是‘恶魔意志’嘛……”伊芙坐在天台边缘，两只小腿伸出钢铁的围栏，跟身后穿着小恐龙睡衣的小蝙蝠说话。
　　“虽然是站在人类一边的恶魔意志，但也是恶魔意志，大家对我还是要有一些防备的，毕竟我也不知道我在哪一天会发疯……”
　　伊芙抱住自己，额头顶在围栏上，瑟瑟发抖。
　　“……”小蝙蝠跪坐到伊芙身后，抱着她的小脑袋轻轻抚摸：“好了好了，我已经回来了，伊芙已经不用怕了……”
　　拉芙尔说过，因为她曾经将范海星的命运和地球绑定在了一起，所以等地球状态不佳的时候，范海星就能逐渐取代地球成为新的星界流浪者，这被她称作‘练小号’，要是以后她大号完蛋了，登上范海星这个小号也能让她瞬间东山再起。
　　可谁能料到范海星意外穿越了，地球上彻底没有了这号人物，作为范海星心血造物的人偶——他的‘孩子’们就瞬间接过了继承权，觉醒了恶魔意志，获得了人格。
　　“妈妈……”伊芙伸手捧住小蝙蝠的小手。
　　“唉……真是的，都说不要叫我妈妈了啊……”小蝙蝠鼓起小脸。
　　“可是……我想叫妈妈……”伊芙不依不饶。
　　“明明我们相处的时间最多只有几个月而已，这还是从你是一堆木料的时候算起的……”小蝙蝠叹息一声：“我都无法理解你们为什么会对我有这么深的感情……”
　　“虽然不知道那份记忆是否属于真实……”伊芙看着远方的大海，上面有星海的倒影：“但亲眼看着、亲身体验着妈妈把我从一块块木头里‘抱’出来……那种感动……实在令人难忘……”
　　“……”小蝙蝠刚想说‘你不是人’这种话，却瞬间想起上午被拉芙尔教训的情景，就好好地闭上了小嘴。
　　“在妈妈因为工作困得不行的时候……我真的很想抱抱妈妈，让妈妈在我怀里好好睡上一觉……”
　　“真好啊……”小蝙蝠低声笑了笑：“我对我妈就没有这种感情……”
　　“有的，妈妈一边流着眼泪一边工作的样子我可是全全部部都看到了，妈妈可骗不了我……”伊芙的话上小蝙蝠小脸一僵。
　　“你、你在说什么胡话啊——”小蝙蝠拍了拍伊芙的小脑袋，小脸上都是抗拒。
　　“妈妈对那个女人还是有感情的，只是失望了太多次，就把这份感情扔到垃圾桶里面了而已……”伊芙的小脑袋转了个一百八十度，回头看着小蝙蝠。
　　“……”小蝙蝠说不出话。
　　你……你能好好和我说话吗？现在感觉有些像恐怖片，我有些害怕……米迦尔救我……
　　“咳咳……”小蝙蝠捧住伊芙的小脸，把伊芙的小脑袋转回去：“我、我们还是不要说这种事情了……”
　　“说说……”
　　“说说其他人偶怎么样？其他人偶呢？听说行星防御理事会经常派人去大地上回收她们……”
　　“……她们……都被关起来了，”伊芙语气瞬间低沉：“她们没有抵抗地球意志污染的器量，变成了一个个疯子……”
　　“如果说我和爱丽丝这种清醒的人偶是妈妈这一方的人偶，继承了妈妈成为星界流浪者的资格，她们同样也继承了这种资格……”
　　“但是……地球却不会把这种资格拱手相让，就像是能够异化控制大地上的生物一样，地球也控制了她们……”
　　“她们是地球一方的人偶……”

[687.第687]
　　“……”小蝙蝠沉默良久。
　　“明天……能带我去看一看她们吗？”
　　“可以。”伊芙很快就点了点小脑袋。
　　“那你们的主人呢？”小蝙蝠再问了一声：“他们都是些好人，我之前每年都会回访他们的，比起我，他们才应该算是你们的爸爸妈妈……”
　　因为范海星坚持不给人偶装‘功能模块’的行为，买他家人偶的单身宅男很少，有那闲钱买一个不能冲的艺术品，还不如上某宝买一堆飞机杯，每天都有不同的妃子可以临幸。
　　所以买人偶的买家多是一些收藏家，或是想要养女儿又不想结婚的城市独居青年男女，再或者是一些丧女的家庭，他们会拿过世女儿的照片来找范海星，求他做一个人偶，作为他们心灵的寄托。
　　范海星也会认真挑选买家，保证给自己的心血找一个好归宿，所以这些能得到人偶的买家在为人上都是不错的，范海星在出差给另外的买家送人偶的时候要是路过了他们所在的城市，经常能蹭上一顿饭。
　　“那些人啊……”伊芙沉默了一阵：“都死了，在其他人偶觉醒的时候，死了，就我们目前所发现的情况来看，那些地球阵营的人偶脑子里只有灭绝生命的思想，她们不会放过近在咫尺的人类的……”
　　“唉……”小蝙蝠抱着伊芙的小脑袋，叹了口气：“他们不该有这种结局的……”
　　小蝙蝠都不敢想象那些真正把人偶当成已故女儿来照顾的家庭，却要眼睁睁看着自己的‘女儿’屠杀自己的样子……
　　不过还好，一切还可以挽回……
　　“那伊芙你的爷爷呢？”小蝙蝠想起了买下伊芙的买家，那才是真正的大户人家，光是收藏室都有三千多平米。
　　在买下伊芙之后，他还特地和别人订做了一个二十多平米的古典闺房，套着大大的钢化玻璃盒子，当做伊芙的收藏盒，让伊芙坐在梳妆台前，像是下一刻就会动起来给自己梳头发的大家闺秀。
　　范海星每次见到那画面都会掏出手机给伊芙拍许多照片，顺便在伊芙她‘爷爷’的邀请下拍了许多其他的藏品。
　　那家伙还嫌范海星一万一只人偶的要价太低，常常说‘在这收藏室里看中什么就拿，你值这个价’的话。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（芒果也买了做人偶的教科书，然后……‘在学了、在学了.jpg’）
　　第1028节 第1026章：蝙蝠妻子的用餐时间（一）
　　“爷爷他啊，现在好像是在乌托邦养老。”伊芙想了想。
　　“说到爷爷……”
　　“还是要多亏了爷爷的义子呢，他是个天才科学家，安全死肥宅、太空电梯、浮岛城市、甚至是人类的超能力都是他独自研发出来的……”
　　“诶？”小蝙蝠有种莫名其妙的既视感。
　　“听爷爷说，爷爷是在公园晨练打太极拳的时候认识他的，爷爷见他也在打太极拳，就想上去指点一下后辈，却没有想到他已经达到了一蝇不能落、一羽不能加的化劲境界，一手太极拳打得出神入化……”
　　“诶诶？”小蝙蝠的既视感更强烈了。
　　“然后爷爷心情激动之下，突发了心脏病，也是他当场用随身带着的金针给爷爷针灸，把爷爷救了回来……”
　　“诶诶诶？”小蝙蝠似乎察觉到了什么。
　　这个打太极拳的家伙该不会也是个穿越者什么的吧？
　　“最后啊，爷爷为了感激他，就把他收做了义子，爷爷的孙女，啊，不是我，是真正的孙女也对他青睐有加，最近好像要结婚了。”
　　“……”小蝙蝠捂住额头，沉默了一阵。
　　“乐、乐园，出来一下……”
　　“有什么事情吗主人？”正裹着浴巾、用黄瓜片敷着面膜的乐园瞬间出现在了小蝙蝠的身边。
　　“你那边最近有没有出现什么奇怪的金手指？”小蝙蝠看了看乐园，小脸微红。
　　你裹浴巾就裹浴巾好了，可好歹再往上提一提啊……
　　“没有哦，”乐园想了想：“我那边是只有被我亲自邀请的存在才能过去的哦，奇奇怪怪的家伙我才不会让它们接近我的家呢……不过……”
　　“金手指吗？这个世界上的确是有一个陌生的金手指存在，就在——”乐园指了指伊芙家远方的城市：“就在那个城市里面，好像是很传统的金手指呢，没有什么意识，就是普普通通的学霸系统、科技系统什么的。”
　　“伊芙爷爷的义子在那个城市里面吗？”小蝙蝠摸了摸伊芙的小脑袋，和她一起看着远方的城市。
　　真的是远方，如果在场的都是普通的人类，恐怕就只能看得到一个在夜色下的光点，把它当做天上群星倒影在大海里的一员。
　　“嗯，”伊芙点了点小脑袋：“那边是‘失乐园’，是我们人类的科研城市，很多科学家都住在里面，在里面生活和进行科研活动，他自然也是在里面的。”
　　“诶诶？‘失乐园’？”乐园一愣，觉得这个名字有些冒犯自己了。
　　“这位姐姐是叫做‘乐园’吗？”伊芙回头看向乐园：“是圣经里面那个……由大天使加百列看守的乐园？”
　　“那样的话……唔……‘失乐园’这个名字的确有些不好呢，不过姐姐也不用怎么在意，这只是一个名字而已……”
　　“我没在意，我不会在意这种小事的，”乐园笑着摆了摆小手：“就是有些意外……”
　　“嗯……”小蝙蝠把伊芙的小脑袋抱在胸口：“我想问一下，伊芙爷爷那个义子……他人品怎么样？”
　　“我以前看小说，这种类型的穿越者人品好的……很少，大多数都是想着怎么装比打脸什么的……”
　　“伊芙爷爷真正的那个孙女要和他结婚的话，最好再认真观察一下……”
　　“他的人品吗？”伊芙默默思索：“不算好也不算坏吧，好的话，他就不会追求自己名义上的侄女了，坏的话……他也不会帮人类这么多，没有他的科研能力……我们现在顶多只能带着少数人类在海上游轮里苟延残喘……”
　　“别说是建造太空电梯把大部分的人类送上星空了，就是造一艘真正的宇宙飞船也很困难……”
　　但不排除他也想活命，知道不尽快逃出地球就绝对会死，才没有时间搞东搞西、暴露真正人品的情况。
　　“这样么……”小蝙蝠摸了摸下巴：“论迹不论心……姑且把他当成好人就是了。”
　　噗叽——
　　乐园从小蝙蝠身后抱住了他。
　　“诶？乐园？有什么事吗？”小蝙蝠愣了愣。
　　“没有什么事，就是想抱一抱主人。”乐园轻笑着：“主人今天……很需要一些温暖呢。”
　　“待会儿就交给米迦尔女主人来温暖主人好了，现在的话，就先让我来代劳。”
　　范海辛这只小蝙蝠自从来到安妮郡之后就一直是快快乐乐的样子，像今天这么伤心……很少见。
　　……
　　半晌之后。
　　小蝙蝠拖拉着拖鞋，回到了自己的房间。
　　“亲爱的回来啦？”坐在床上看书的米迦尔抬起脑袋看向了小蝙蝠，拍了拍自己身边的位置：“来，坐到米迦尔身边来~”
　　“亲爱的先等一等哦，等我先看完这一页，我们再——”
　　“……”小蝙蝠却钻进了米迦尔的怀里，伸出两只小手，抱住了米迦尔。
　　软软的米迦尔瞬间让小蝙蝠安心舒坦。
　　“……”米迦尔举着手中的书籍，低头看着自己怀里的小蝙蝠，有些无奈。
　　窗外有明月高悬于海上，清幽的光芒铺满了洁白的床单，又披在米迦尔的背上。
　　“米迦尔……”小蝙蝠在米迦尔怀里小声说话：“继续看书好了，不用管我的……”
　　“怎么可能不用管啊……”米迦尔无奈地笑了笑，把书页折起一角，再把书籍合起来，放到床头柜上。
　　“亲爱的可是米迦尔最爱的爱人，怎么可能不用管啊……”米迦尔抱着小蝙蝠，两只小手轻轻拍打着他的后背。
　　“说吧，亲爱的，是因为什么事情不开心了呢？”米迦尔轻吻着小蝙蝠的秀发：“是因为‘妈妈’的事情吗？”
　　“嗯。”小蝙蝠点了点小脑袋。
　　“白天……不能让妹妹看到……现在的话……”
　　米迦尔感觉到自己的胸口有些湿润。
　　“……”米迦尔捧起小蝙蝠的小脸蛋，看着他默默流下的泪水，非常心疼。
　　“米迦尔不会嘲笑我的对吧？”小蝙蝠有些不好意思地偏过了小脸蛋。
　　“不会，怎么会呢？……”米迦尔轻轻吻着小蝙蝠的眼睛：“亲爱的……放心地哭出来就好了……”
　　“不会有其他人知道——”
　　咔哒——
　　小蝙蝠的房门被推开了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1029节 第1027章：小小蝙蝠的难得休息（二）
　　“……”穿着薄纱睡衣的喀秋莎走进房间，轻轻把房门带上，再把它反锁了起来。
　　“米迦尔，范海辛先生，我都说过多少次了，在做那种事情之前，要先把房门关好哦。”
　　“嗯……”米迦尔用自己的小脸蹭了蹭小蝙蝠的小脸：“除了喀秋莎，就不会有其他人知道了。”
　　“亲爱的可以继续哭了呢，无论怎样，被喀秋莎看到都是无所谓的事情对吧？”
　　“我、我突然不想哭了……”小蝙蝠缩了缩身子，突然有些害怕。
　　喀秋莎又要来和米迦尔一起吃蝙蝠了吗？
　　总是这样的话，即使自己是吸血鬼大君也会撑不住的吧？毕竟对手也是不简单的天使和邪神……
　　“范海辛先生不用害怕呢，今天晚上的话，我们不做其他事情。”喀秋莎走过来揉了揉小蝙蝠的小脑袋。
　　“只是抱抱就好。”
　　“诶？可是我想吃蝙蝠……”米迦尔一愣，喀秋莎你怎么自作主张，把我吃蝙蝠的权利也拿走了？
　　“米迦尔，”喀秋莎目光认真地看着米迦尔：“范海辛先生今天很累了，需要好好休息。”
　　“唔……那亲爱的可以不动……”米迦尔歪了歪脑袋。
　　“就让小小蝙蝠休息一晚上怎么样？”喀秋莎轻笑一声。

[688.第688]
　　“……”米迦尔看着喀秋莎的眼睛良久，才叹息一声：“好吧……”
　　……
　　范海胆的房间。
　　“这个这个，‘荷’字，‘范海荷’——这个名字怎么样？”拉芙尔抱着字典，和撒旦一起坐在范海胆的床上，看着靠在床头抱着抱枕的范海胆。
　　三人都穿着可爱的小动物睡衣。
　　“……”范海胆刚刚张嘴。
　　没等范海胆回答，拉芙尔就像是知道了答案：“好吧，也不喜欢对吧？”
　　“嗯。”范海胆点了点小脑袋，弱弱出声——
　　“其实……我还是更喜欢范海星这个名字……可惜……”
　　“喜欢就用啊，”拉芙尔眉头挑了挑：“范海辛现在也不用这个名字了，有什么不能用的？”
　　“哥哥不给用……”范海胆无奈地把小脸埋进了抱枕里：“哥哥不给我用他用剩下的东西……”
　　现在的睡衣和抱枕都是小蝙蝠不久前偷偷回了一趟安妮郡给妹妹买的，是全新的东西。
　　“这个范海辛……”拉芙尔小脸一愣，又无奈地轻笑起来：“真是的……”
　　“在这种方面上就不用这么认真了啊……”
　　“那个……”正在玩着毛绒大熊抱枕的撒旦灵光一闪：“叫做‘范海熊’怎么样？”
　　撒旦举起怀里的毛绒大熊：“熊是既威武又可爱的动物呢。”
　　“都说了要女孩子的名字啊！”拉芙尔敲了敲撒旦的小脑袋：“——撒旦铁堤铁壁海熊！”
　　范海胆飞快点了点小脑袋。
　　“呼……”撒旦抱住了自己的小脑袋，鼓起小脸：“你们这些家伙……女孩子的名字、女孩子的名字——为什么女孩子的名字就得带那些花草树木、柔柔弱弱的字？”
　　“世界上明明有那么多好字，为什么就是不能用？偏偏就要用那些字？”
　　“诶？”拉芙尔和范海胆纷纷愣在原地。
　　撒旦铁堤铁壁海熊……说得好像有些道理啊……
　　呼呼呼——拉芙尔和范海辛连忙甩了甩小脑袋，心有余悸地面面相觑，刚刚危险得很，差点就被撒旦铁堤铁壁海熊同化了。
　　“唔……虽然……虽然撒旦姐姐说得很有道理，但是……”范海胆低着小脑袋，看着床单上的皎洁月光：“我还是想要一个女孩子的名字……”
　　“从小就想要了……”
　　从自己的名字被嘲笑开始就想要了……
　　“……”撒旦愣了愣，连忙爬到范海胆面前，把她轻轻抱在怀里，像是哄小西尔一般轻轻拍着她的后背。
　　“乖乖……不要哭不要哭……”
　　“……”拉芙尔在月光下重新翻起字典：“啊……这个，‘星’字，叫做——‘范海星’怎么样？虽然还是很容易被人家取外号啦，但在安妮郡不用担心这个，大家都不会做这种事情。”
　　“以后去到了其他地方也不用怕，只要说出第三魔神拉芙尔的名字，没人敢给你取外号——”
　　“不要听她的，”撒旦摸着范海胆的小脑袋：“第三魔神的名字不管用，在其他世界都没有传唱度，你还是说你是我撒旦的妹妹好了，我的下级同位体有数不清个，在很多世界都有撒旦。”
　　“即使别人不信，只要大喊一声‘撒旦’，就会有那个世界的撒旦出来帮你撑场子了……”
　　“嗯……虽然他们的关系和我没有多近，但还是我最强，他们都要听我的话……”
　　“什么叫‘第三魔神的名字不管用’啊？”拉芙尔皱起眉头，将撒旦和范海胆扑倒在床上：“你知不知道我有多少投影啊？知不知道他们混成什么样子了啊？像范海星这种准备练成星界流浪者的超厉害小号我可是有超多个的哦——”
　　“哦，但我能一把火烧掉星界流浪者，体型大，没用。”撒旦翻着死鱼眼，看着压在范海胆身上的拉芙尔。
　　“还有，你快下去，要是压疼了妹妹该怎么办？”
　　“啧……”拉芙尔从范海胆身上滚到一边。
　　“妹妹就叫范海星了怎么样？”拉芙尔躺在床上，握着范海胆的小手：“‘海’和‘星’都是女孩子名字能用的字呢……”
　　“这个名字也没有什么男孩女孩的倾向，男孩女孩都能用。”
　　“但是哥哥那边……”范海胆被撒旦抱在怀里，弱弱出声。
　　“你哥哥那边我去和他说，我和他的关系那么近，他总会听我说几句话的。”拉芙尔自信满满地摆了摆小手。
　　“他不会。”撒旦突然开口：“你和他还没有那么亲。”
　　“除非你能说服米迦尔或者喀秋莎，他只无条件听她们的话。”
　　“诶？”拉芙尔一愣。
　　“说、说到米迦尔……我突然想起了一件事情……”
　　“尤希好像拜托我帮她和米迦尔说什么话来着……唔……是什么话来着？”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（父亲节快到了呀，嗯……等一下去超市买瓶红酒当礼物吧……）
　　第1030节 第1028章：海星妹妹的蝙蝠哥哥（三）
　　翌日清晨。
　　“我、我们已经决定了——”拉芙尔搂着范海胆的肩膀，站在睡眼朦胧的小蝙蝠面前。
　　小蝙蝠刚刚在喀秋莎的服侍下刷牙洗脸，却还是很困，昨天晚上米迦尔还是在喀秋莎的眼皮子底下偷吃了蝙蝠。
　　“妹妹以后就叫范海星了，你有什么意见吗？”拉芙尔用着最怂的语气，说着最硬气的话。
　　“诶？”小蝙蝠一愣，连忙揉了揉自己的小脸，打起了精神：“不、不行，妹妹怎么能用我丢掉的名字——”
　　“哥哥。”范海胆喊了小蝙蝠一声。
　　“有、有什么事情吗？”小蝙蝠看向自己的妹妹。
　　“我喜欢这个名字。”范海胆眼睛里都是认真：“我想叫这个名字。”
　　“……”小蝙蝠沉默良久，最终无奈地笑了笑：“好吧……如果妹妹喜欢的话……那妹妹就叫吧，没关系的。”
　　“你看，我就说范海辛会同意的吧？”拉芙尔抬起骄傲的小脸，看向身边捧着牙刷和水杯刷牙的撒旦。
　　“范海辛又不是因为你才同意的。”撒旦含着牙膏沫，含糊不清地说话：“他只是宠妹妹而已。”
　　“哼哼，随便你说吧~”拉芙尔一边揉着范海星的小脸蛋，一边看着撒旦：“反正从结果来看，我还是对了，哼哼哼，在推测结果这种事情上，我堂堂命运始祖是绝对不会犯错的！~”
　　“等一下我要打你一拳，你说我会打你哪里？”撒旦歪着小脑袋，看了拉芙尔一眼。
　　“……”拉芙尔小脸一僵。
　　无论自己说哪里，撒旦都能打其他的地方，而且……自己为什么要挨打哇？！——
　　“你、你这是耍赖！——”
　　撒旦握着牙刷，轻轻捶了拉芙尔的小肚子一下：“笨蛋，连这都说不出来，还说自己是命运始祖呢，我觉得‘命运始祖’应该让范海辛来当才对，他比拉芙尔你这个笨蛋厉害多了。”
　　“诶？是、是这样吗？我居然是命运始祖吗？”小蝙蝠双手抱胸：“感觉不错呀，听起来比第三魔神威风多了……”
　　“嗯……第三魔神还是让还给拉芙尔当吧，我当命运始祖就好了~”
　　“……”拉芙尔委屈巴巴地看着小蝙蝠。
　　你这个家伙到底是谁的投影啊？怎么总是向着外人，和撒旦合伙欺负我？
　　“亲爱的不要欺负拉芙尔哦，”米迦尔从小蝙蝠身后抱住了他，下巴搭在小蝙蝠的肩膀上：“拉芙尔也是个好孩子呢……”
　　“米、米迦尔……”拉芙尔瞬间躲到了撒旦和范海星身后：“我……我不是孩子，说不定我年纪比你还大，虽然我的确打不过你们天使就是了，但也不要把我说得像是你的后辈一样啊——”
　　“诶？是这样吗？难道在我出生之前，拉芙尔就已经存在了？”米迦尔愣了愣。
　　“有、有可能的，”拉芙尔从撒旦肩头钻出个小脑袋，看着对面的米迦尔：“深渊里面越原始的东西越没有规则的形状，我那时候就是个球，绝对比起你们这些有手有脚的天使要原始得多……”
　　“唔……虽然我花了好多时间才觉醒意识，可能会比你们这些天使要晚一些就是了……”
　　“那样的话……作为拉芙尔投影的亲爱的……”米迦尔看着近在咫尺的小蝙蝠：“岂不是年纪要比我大一些？”
　　“哼哼，家里我才是最大的！~”小蝙蝠顿时双手叉腰，小脸上都是骄傲。
　　“怎么能那样算？”拉芙尔撇了撇小嘴：“当然要从他有自己意识的时候算起了，不然的话，我新长出来的指甲是不是也有几十亿岁？”
　　“我、我是指甲？”小蝙蝠一呆。
　　“只是形容啦，笨蛋。”拉芙尔伸出小手，揉了揉小蝙蝠的小脑袋。
　　“哼哼，家里还是我最大哦~”米迦尔笑着，在小蝙蝠脸上轻轻一吻。
　　“切，是就是啦~”小蝙蝠瘪了瘪小嘴：“真不知道比谁的年纪比较大这种事情有什么意思……”
　　“亲爱的真可爱呢~”米迦尔看着小蝙蝠憋屈的小脸，笑了起来。
　　“啊对了——”拉芙尔像是想起了什么事情，连忙看向米迦尔：“米迦尔——嗯……那、那个……尤希有事找你，对，就是这样，她叫我来通知你一下，让你抽空去一下她那边。”
　　“嗯？尤希？”米迦尔想起了那个每次见到自己都会骂骂咧咧的暴躁太阳女神，有些意外。
　　她居然也会主动找自己的吗？
　　“具体是什么事情呢？”米迦尔好奇地看向拉芙尔：“尤希有告诉拉芙尔吗？”
　　“……”拉芙尔小脸一僵。
　　具体……具体的事情——
　　我、我忘了……
　　“咳咳，没有，”拉芙尔小脸上都是尴尬地蹲下来，用撒旦娇小的身子帮自己挡住米迦尔的目光：“不过我觉得是想和你抱怨抱怨住宿环境，现在不是快到夏天了嘛，她就嫌弃有些热，想要装个空调什么的……”
　　“……”米迦尔有些迷惑，尤希不是太阳神吗？还会怕热的吗？而且安妮郡的夏天和她一颗太阳有什么关系？
　　“唉……算了……”米迦尔无奈地笑了笑：“我之后回去再自己去问问她吧……”
　　“嗯嗯，你自己去问她好了……”拉芙尔在撒旦的小屁股后面摆了摆小手，让撒旦怀疑她胆大包天了，要打魔王‘撒旦铁堤铁壁海熊’的小屁股。
　　“尤希那家伙就是喜欢麻烦我，明明能自己和米迦尔说清楚的事情，还要我转告，真是的……”
　　“……”撒旦一边刷着牙，一边从拉芙尔面前走开。

[689.第689]
　　好险你没有碰我的小屁股，否则你就完了，别以为重新获得了魔神的力量，还是好多个魔神的力量，你就打得过我了。
　　“诶？撒旦你走什么呀？”拉芙尔愣了愣。
　　“哼。”撒旦瞥了拉芙尔一眼，小跑去了阳台，准备一边看清晨的大海，一边刷牙，却发现……
　　“诶？撒旦？”玛丽的声音响起。
　　“这里已经没有位置了哦，撒旦去另一个阳台吧~”
　　撒旦能见到一大群少女站在阳台上，一边吹着海风，一边刷牙。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1031节 第1029章：宠妹蝙蝠的问题发言（四）
　　“公子、公子！~”刚刚刷完牙的金鳞儿捧着自己的小水杯和儿童牙刷跑向了小蝙蝠。
　　“我们下海吧！~”
　　“诶？”小蝙蝠一愣。
　　扑——金鳞儿转了个身，背朝后地投进了小蝙蝠的怀里，让小蝙蝠不得不伸出两只小手环抱着她。
　　“难得有这么漂亮的大海，不下海玩玩就可惜了呢~”金鳞儿用后脑勺蹭了蹭小蝙蝠的小脸蛋。
　　“可是今天我要和伊芙去看其他人偶啊……”小蝙蝠小脸上都是无奈。
　　“妈妈，”坐在沙发上微微裂开锯齿状大嘴，用吸管喝着牛奶的伊芙喊了小蝙蝠一声：“我上午要去和智库拟定人类全体向星空迁徙的总规划，到下午才有时间带妈妈去看那些‘姐妹’，妈妈上午就在这附近尽情玩耍好了，不着急的。”
　　“……”爱丽丝坐在伊芙身边，学伊芙用吸管喝着牛奶，默默看着小蝙蝠。
　　“好吧……还是忙工作最重要呢……”小蝙蝠就像是孤寡的留守老人一般叹了口气。
　　“嗯……”伊芙从沙发上起身，走上前，踮起脚尖抱住了小蝙蝠的小脑袋。
　　“等人类全部离开地球，我就会辞去现在的工作，以后的话……能和妈妈一直生活在一起吗？”
　　“嗯？”爱丽丝一愣，连忙起身小跑过来，拉住了小蝙蝠的小手：“我、我也要和妈妈一直生活在一起——”
　　“可以的哦……”小蝙蝠笑了笑：“我现在有很大很大的家，能住下很多很多人呢……嗯，你们好像不能算是人……”
　　“唔……这样一想……我们家里是不是只有妹妹一个人类啊？”小蝙蝠看着范海胆，哦不，是范海星，歪了歪小脑袋。
　　“是吼，我现在都不算是人了……”玛丽从阳台探出来个彩毛脑袋：“离歌就更不用说了，她老早就不做人了……”
　　“其他家伙一开始就不是人……”
　　“海星妹妹在家里是稀有物种呢~”离歌捧着水杯和牙刷，从阳台走过来，揉了揉范海星的小脑袋。
　　“诶？”范海星有些发愣，大家……居然都不是人吗？
　　“吼吼吼，看来海星妹妹还没有认识到自己的处境呀~”金鳞儿离开小蝙蝠的怀抱，把水杯和牙刷都放在了茶几上。
　　呼啦——金鳞儿瞬间双手叉腰，小脑袋摆了摆，展示着自己威严的龙角，小屁股扭了扭，密布金色鳞片，长着红色背鬃、尾鬃的尾巴在范海星眼底甩来甩去。
　　“我，金鳞儿，其实并不是人，而是超级厉害的金鳞真龙——”
　　“看、看得出来……”范海星弱弱出声。
　　她一眼就看出金鳞儿姐姐不是人了，毕竟生理特征这么明显，其他姐姐都没有和她一样的龙角和龙尾。
　　“不，你其实没有看出来……”金鳞儿凑到范海星面前，贴着她的小脸，小小声说话：“我除了是一条金色的善龙之外，还有隐藏在黑暗中的另一面——”
　　“我其实是——闇……雷……龙……”金鳞儿故作深沉：“我用自己的躯壳当做封印，封印了她，但我知道……她总有一天会突破封印，从黑暗的深渊里爬出来毁灭整个世界，所以……”
　　“世界的未来就交给你了，妹妹，”金鳞儿两只小手按在范海星的肩膀上：“我一眼就看出来了，你天生贵相、骨骼惊奇，奇经八脉俱通，是天生的练武奇才，要是给你打通了任督二脉岂不是要升天？”
　　“我这里有……”金鳞儿刚想学前天晚上看的电影里面的老乞丐，拿出几本武功秘籍给范海星挑，却猛然想起自己手上并没有什么武功秘籍。
　　“呜——离歌姐姐！~”金鳞儿转头连忙朝离歌娇呼了一声。
　　“嗯……”离歌想了想，从自己的物品栏里拿出了几本武功秘籍，悄悄塞到金麟儿的小手里面。
　　“咳咳，”金鳞儿一边小手继续按着范海星的肩膀，一边小手举起了离歌给她的几本武功秘籍：“我这里有几本武功秘籍，只要妹妹能喊我几声‘金鳞儿姐姐’，妹妹在这里面就随便挑，看中什么就拿，你值这个价。”
　　“嗯？”小蝙蝠愣了愣，怎么感觉金鳞儿说的话有些莫名其妙的熟悉感。
　　“那个……”范海星弱弱举手，指着金鳞儿手中的武功秘籍：“金鳞儿姐姐……你拿这些秘籍……真的好吗？”
　　“嗯嗯？有什么不好的？我——”金鳞儿下意识转头一看——
　　《降龙十八腿》、《擒龙爪》、《斩龙刀》、《囚龙掌》、《驭龙神功》……
　　“……”金鳞儿明亮的两只金色大眼睛瞬间失去高光。
　　“离、离歌姐姐！——”刚刚刷完牙的白姬连忙冲过来抱住了金鳞儿，嗔怒地看了离歌一眼。
　　“抱歉抱歉~”离歌抱住了金鳞儿和白姬，摸了摸她们的小脑袋。
　　“离歌姐姐不是故意的……对吧？”金鳞儿抬起小脸，委屈巴巴地看着离歌。
　　“离歌姐姐是故意的哦~”离歌点了点金鳞儿的额头，轻轻一笑。
　　“金鳞儿不是说以后是闇雷龙破开封印毁灭世界吗？救世主妹妹当然需要一些对付恶龙的武功啦，对吧对吧？”
　　“呜……”金鳞儿说不出话，只是扬起小小拳头捶了捶离歌的胸口：“离歌姐姐是坏蛋……”
　　“呵呵……”离歌轻笑着，不去管撒娇的金鳞儿，反倒看向了范海星：“虽然金鳞儿刚才说的话都不怎么对，但妹妹是练武奇才这一点倒说对了哦……”
　　“怎么样？妹妹要和姐姐练一下武功吗？”
　　“……”范海星想起了自己从网络上学到的一点点格斗技巧，即使是几十个混混加一个壮汉和不是自己的对手，以前也有单人打劫五百多个正在集会的混混的经历……
　　自己……难道真的很适合练武功吗？
　　“妹妹、妹妹——”小蝙蝠小跑过来抱住了范海星：“练武好苦的，还是不要学了，哥哥回去就给你安排魔神化手术，魔神体比武功秘籍香得多……”
　　“嗯？”离歌瞬间察觉到了小蝙蝠的问题发言。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果的跑步机送到啦！~人家员工还是送货上门的，不用芒果扛着那么重的东西上六楼，唔……可惜芒果要码字，没有时间拆，只能等父亲回来拆，并且组装了……）
　　第1032节 第1030章：路西菲尔的降魔秘术（五）
　　“范海辛前辈，刚才那句话——”离歌放开怀中的金鳞儿和白姬，捏住了小蝙蝠的小脸蛋：“我可不能当做没听见。”
　　“什、什么话？”一心想着妹妹的小蝙蝠没有反应过来。
　　“‘魔神体比武功秘籍香得多’——这种话……”离歌揉起了小蝙蝠的小脸蛋。
　　“至少在我看来，魔神体和天仙级功法是差不多的哦，不存在谁比谁香的情况……”
　　“但、但是魔神体不用修炼啊……”小蝙蝠弱弱出声：“天仙级功法那么难，我现在《横断不周》也只是刚刚入门而已……”
　　“那是范海辛前辈三天打鱼两个月晒网，学会一点点东西就偷懒不练了，”离歌无奈地看着小蝙蝠：“要是范海辛勤修苦练，现在只是《横断不周》的话，也至少到小成境界了才对。”
　　“离歌都知道说是勤修苦练了~”小蝙蝠挤进离歌的怀里，抬起小脸看着她：“我们家就没有一个人是勤快的，妹妹还是搞一个魔神体方便一点……”
　　“咳咳……我能吃苦的，哥哥……”范海星拉了拉小蝙蝠的小手：“我觉得还是靠自己比较好……”
　　练武……就是靠自己的努力变强对吧？
　　“诶？”小蝙蝠一愣，像是见了鬼（某群小女仆们：？）一般看着自己的妹妹。
　　“姐姐大人刚才的那句话我可不能当做没听见。”安妮双手抱胸，从阳台走进来：“什么叫‘我们家就没有一个人是勤快的’啊？”
　　“我不勤快的话，大家可就没有饭吃了哦。”
　　“那可还行，我最近突然有些想吃镇子上外卖——”刚刚从安妮身边经过的玛丽瞬间被安妮抱起来扔在了沙发上，彩毛脑袋一歪，像是变成了一条彩毛咸鱼——
　　嗯……真正的那种咸鱼，不会动的。
　　“啊……我死了……但是我死了都不会放过你的……安妮……”
　　“哼哼，来吧来吧，谁还不是亡灵生物似的~”安妮双手叉腰，再看向小蝙蝠：“姐姐大人过来，让我欺负欺负，啊不，是教训教训，免得以后还是这样口无遮拦，说一些冒犯妹妹的话。”
　　今晚上就再把姐姐大人拉进浴室榨蝙蝠汁吧~
　　“本、本来就是嘛……”小蝙蝠缩在离歌怀里，背对着安妮：“安妮除了做饭的时候，欺负人的时候……有站起来过吗？我每次都能见到你躺在地上、躺在沙发上不愿意动弹，像是条玛丽一样的咸鱼……”
　　“姐、姐姐大人你这是血口喷僵尸！——”安妮大怒，连忙扑上前，想把小蝙蝠从离歌怀里拉出来。
　　不等晚上了！现在我安妮就要把这只姐姐大人榨成蝙蝠干呀！——
　　“范海辛先生，米迦尔……”喀秋莎抱着小蝙蝠的床单从浴室走出来：“下次请在事后清理一下床单哦，还有……真是的……不是都说要给范海辛先生休息一晚了吗，米迦尔？——”
　　喀秋莎看向了米迦尔。
　　“咳咳……”米迦尔小脸难得红了红：“喀秋莎……不要在大家面前说这种事情啦……小孩子还在呢……”
　　“……”被离歌捂住耳朵的范海星妹妹完全没有听到大家在说什么。
　　“……”互相捂住耳朵的金鳞儿和白姬愣了愣，面面相觑……
　　我们这次怎么这么乖……会捂耳朵了？这不对啊？一、一定是谁控制了我们的手！
　　金鳞儿和白姬连忙把小手从对方耳朵上拿开，扫视着房间里的大家，寻找着犯罪嫌疑人的马脚。
　　“看我干嘛？”捧着小水杯从阳台进来的路西菲尔对金鳞儿和白姬的狐疑目光表示迷惑。
　　“不是路西菲尔。”金鳞儿双手抱胸，小脸上都是笃定，和白姬小小声说话：“路西菲尔现在没有控制我们的能力。”
　　“嗯嗯。”白姬点了点小脑袋，表示明白。
　　“喂！安妮——”路西菲尔看到了拼命想把小蝙蝠从离歌怀里拉出来的安妮，以及紧紧抱着离歌的小蝙蝠：“你放开他！不要用那么大力气啊混蛋僵尸——”
　　两条胳膊环着小蝙蝠细腰、把小蝙蝠抱起来的安妮愣了愣：“我、我用的力气不大啊……顶多只有一吨……”
　　“我……我感觉我要变成手撕蝙蝠了……”小蝙蝠小脸发白。
　　啪啪啪——

[690.第690]
　　路西菲尔冲过来，一只小手就在安妮的小脑袋上一顿拍打。
　　一年前被安娜贝尔召唤下来，因为安妮开局白给，所以没能正式驱魔，今天就要把这个程序补回来！
　　给我放开你怀里的范海辛啊混蛋安妮！
　　“别打了、别打了，再打僵尸就要傻了——”安妮放开小蝙蝠，抱头鼠窜。
　　“帮我抓住她！希维尔！——”路西菲尔看见安妮跑向阳台，而希维尔刚好从阳台回来，连忙高喊了一声。
　　“我大天使路西菲尔今天就要斩妖除魔！替天行道！——”
　　“唔！——”某只寄宿在血肉人偶中的‘邪恶’海豹人幽灵被吓了一跳。
　　自、自己好像也算是‘妖魔’……
　　“好机会！——”安妮眼睛一亮，立刻把希维尔拦腰抱起，朝着身后的路西菲尔轻轻扔了过去。
　　“吃我一招小可爱炸弹！——”
　　噗——
　　路西菲尔接住希维尔，反手把她朝沙发上一丢，将沙发上彩毛咸鱼砸得扑腾了两下又静止不动了。
　　“哼！这种招数也死撑？看我收了你——”路西菲尔深吸一口气：“茉莉停下！——”
　　砰——
　　安妮的两条白花花的大长腿瞬间静止不动，让安妮大惊失色地倒向了地面，不得不用两只小手撑在胸前，免得两只木瓜在地上摔坏了。
　　“茉莉你怎么会听路西菲尔的话啊？！——”安妮小脸上都是难以置信：“你、你不爱我了吗？！——”
　　“……”茉莉的身影在安妮背后浮现。
　　“带着我偷吃蝙蝠……偷吃其他女孩子的时候……你怎么不说爱我了？”茉莉面无表情。
　　“现在是你罪有应得。”
　　“偷吃——”路西菲尔走到安妮身边，黑着一张小脸：“——蝙蝠？——”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（以后芒果每天中午跑步四十分钟吧，还是身体健康要紧呀……）
　　第1033节 第1031章：破坏气氛的蝙蝠夫妻（一）
　　“呜呜呜……我错了……”被路西菲尔吊在阳台上的安妮发出了认怂的声音。
　　“放开我啦路西菲尔~我也要一起去玩水啊……”
　　安妮看着一个个穿着泳衣的女孩子从她身边经过，再翻过阳台，朝着阳台之下的大海一跃而下，整只僵尸都在空中摆动了起来，就像是也要从阳台跃进大海。
　　“路西菲尔刚才已经和离歌一起下去了哦，”穿着黑色死库水、抱着小鸭子游泳圈的小蝙蝠从安妮身边走过：“安妮自己挣脱绳子就是了……”
　　啪！——
　　安妮手腕上的绳子瞬间被她绷断，让安妮稳稳落在阳台上。
　　“呵呵呵呵……姐姐大人……还是爱我的对吧？不要也不会一只蝙蝠来到我面前，让我——”安妮马上就抱住了小蝙蝠，想把小蝙蝠抓到浴室……
　　“咳咳。”穿着白色比基尼、一头及地的白金秀发绑成低马尾的米迦尔从小蝙蝠身后走出来。
　　“安——妮？——”
　　“……”安妮悻悻放开小蝙蝠，鼓着小脸小跑回自己的房间换泳衣。
　　哼，现在吃不到蝙蝠，以后还能吃到，心急吃不了热蝙蝠汁……
　　“米迦尔，我、我们也下去吧~”小蝙蝠走过来拉起了米迦尔的小手，然后就看着自己的妹妹从米迦尔身后跟着喀秋莎走了出来，愣愣盯着自己。
　　妹妹也穿着一身死库水，喀秋莎则是短裙和抹胸模样的分片式泳衣，露出了南半球……
　　“哥……哥？”范海星看了看小蝙蝠的下半身，那里……并没有传说中的迷之突起啊……
　　难道……不是哥哥，是姐姐？
　　“咳咳，”小蝙蝠缩了缩身子：“妹妹，不要乱看啊，哥哥血钟罩练到了第七重，早就会缩阳入腹的本事了，一般都是不把那种东西露出来的……”
　　虽然现在并不是缩阳入腹的状态就是了……
　　“诶诶？”小蝙蝠突然意识到自己不能和小小只的妹妹说这种事情，小脸上顿时都是慌张：“诶不是……妹妹你刚才什么都没有听到，我、我刚才什么都没有说……”
　　“小姐不要在意那种细节。”喀秋莎揉了揉范海星的小脑袋，把她横抱了起来，走到阳台边缘：“现在，还是和大家一起去玩水吧。”
　　范海星往阳台底下一看，顿时手足无措地在喀秋莎怀里乱动了起来：“好、好高！我、我会摔死的！——”
　　阳台离海面至少有三十多米的高度，更不用阳台底下又都是嶙峋的礁石群，如果跳得不远，跳不到远处的深水区的话……
　　“不用担心、不用担心……”喀秋莎抱紧了范海星：“姐姐在这里呢，没事的，不会疼的哦……”
　　砰——
　　喀秋莎轻轻起跳，跃出了阳台。
　　“诶……”飞在空中的范海星呆住了，小脸煞白得不敢说话，低头一看，发现一块大礁石上有个‘大’字形的窟窿，身上泳衣破破烂烂的彩毛咸鱼从里面爬了出来。
　　“诶诶诶？！——”
　　……
　　听着妹妹惊恐的叫声，站在阳台上的小蝙蝠欣慰地点了点小脑袋。
　　“妹妹终于有活力了呢……”
　　“是啊，之前怯生生的，让人看了心疼……”米迦尔从小蝙蝠身后抱住了他，和他一起看着浮云游荡的蓝天与碧波浩荡的大海。
　　阳台边缘的一盆矮向日葵在海风中对着太阳轻轻摇曳。
　　“米迦尔不是人哦，要说‘让天使看了心疼’才对~”小蝙蝠笑了笑。
　　“亲爱的……”米迦尔声音幽幽：“亲爱的知道吗？在这种气氛很好的时候抠人家话里的字眼，是一件很坏气氛的事情哦。”
　　“亲爱的今晚上是又想变成蝙蝠干了吗？”
　　“来、来就来啊，谁怕谁？”小蝙蝠难得硬气地叉腰，小脸上都是骄傲：“以前是因为我不想充血欺负你们，才会输给米迦尔和喀秋莎，要是惹我生气了——”
　　“姐姐大人！~”穿着一身黑色比基尼的安妮从米迦尔身后小跑出来，拉起了小蝙蝠的小手：“一起下海玩水吧！我已经等不及了！~”
　　等一下就拉着姐姐大人潜到深海里面，没有人能发现自己在海里偷吃蝙蝠……
　　“诶等等——”小蝙蝠连忙把落在自己小脚丫旁边的小鸭子游泳圈提到自己纤细的腰肢上：“我和米迦尔一起下去就好了，米迦尔不怎么会游泳，不能一个天使去海里的……”
　　“……”安妮看着紧紧拉住米迦尔的小蝙蝠，翻着死鱼眼：“那姐姐大人……有没有想过……米迦尔现在是天使本体啊，又不是尘世里面的那个义体，区区大海还能欺负得了米迦尔？”
　　“呜呜呜……”米迦尔抹了抹不存在的眼泪：“我不能一个天使去海里的，海里对我这个不会游泳的天使来说好可怕，没有亲爱的在身边，米迦尔一定是不行的……”
　　“米迦尔——”安妮无奈地看着米迦尔，这个家伙几时学会这招的啊……
　　“嗯？你们怎么还站在这里？”拉着撒旦小手走过来的拉芙尔拍了拍小蝙蝠的小屁股：“我回房间换泳衣之前就看见你们站在这里了……”
　　“唔……”小蝙蝠连忙捂住自己的小屁股，回头瞪了拉芙尔一眼，都说不要和我这么亲近了啊！我说什么都不会把你叫做姐姐或者妈妈什么的！
　　“米迦尔不会游泳。”安妮耸了耸肩，说出了让拉芙尔眼前一亮的话。
　　“哦呵呵呵呵……不会游泳？”拉芙尔看向米迦尔，眼中都是愉悦：“你这个家伙也太没用了吧，连游泳这么简单的事情都不会吗？”
　　拉芙尔扯了扯自己身上的竞赛泳衣，再拍了拍身边和她同样穿着的撒旦：“我待会儿可是要和撒旦比赛谁游得更快的，游泳这种事情我最拿手了，简直就是特长呢~”
　　“小人得志。”小蝙蝠挡在米迦尔面前，把凑近过来想‘笑摸米迦尔天使头、长出一口陈年气’的拉芙尔拦住。
　　“嗯嗯，小人——”米迦尔点了点脑袋，话刚说到一半又突然一愣。
　　“亲爱的，拉芙尔也不是人呢，应该说是‘小魔得志’才对。”
　　“米迦尔……”小蝙蝠双手抱胸，鼓起小脸回头看向米迦尔：“米迦尔知道吗？在现在这种气氛很严肃的时候抠人家话里的字眼，是一件很坏气氛的事情哦。”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1034节 第1032章：吞噬海带的蝙蝠同党（二）
　　哗啦啦——
　　大海的波涛起起伏伏。
　　小蝙蝠和米迦尔挤在一只小鸭子游泳圈中，紧紧抱着彼此。
　　“公子，出来玩啦~”穿着一身金纱泳衣的金鳞儿从小蝙蝠身后的水里钻出来，拍了拍小蝙蝠的小屁股。
　　不知道为什么，今天小蝙蝠的小屁股似乎很吸引人，是谁都想拍一下。
　　“你、你们玩好了……”小蝙蝠在米迦尔的怀里瑟瑟发抖：“我们……我们待在这里就好……”
　　“诶？公子不是会游泳的吗？”金鳞儿歪了歪小脑袋，小脸上都是迷惑。
　　“但、但是……”小蝙蝠欲哭无泪：“大海好可怕……黑乎乎的，深不见底的，都不知道有什么可怕的怪物藏在底下那些黑黑的深海里面……”
　　“嗯……深海里面有海○绵宝宝、章○鱼哥、派○大星他们……”金鳞儿数着手指。
　　“真、真的吗？”小蝙蝠从米迦尔的怀里抬起小脑袋，弱弱回头看着金鳞儿。
　　“诶嘿嘿~”金鳞儿挠了挠小脑袋：“不知道呢~我又没有去过这个世界的深海~”
　　“所以啊……”路西菲尔从一边仰面朝天地漂过来：“这个世界的深海里面其实是有黄衣之王、克苏鲁、派○大星……”
　　“噫！——”小蝙蝠浑身一颤，连忙把小脑袋埋回了米迦尔的大木瓜里。
　　“诶？为什么派○大星还在啊？”金鳞儿拉了拉路西菲尔的小手：“派○大星和黄衣之王、克苏鲁是不同的，这我知道……”
　　“呵呵……真的是不同的吗？”路西菲尔意味深长地笑了笑：“金鳞儿……你知道……海星是怎么进食的吗？”
　　“嗯？那样？——”金鳞儿指了指不远处坐在礁石上，由玛丽带着一起撬生蚝吃的范海星妹妹。
　　“……”路西菲尔语塞片刻：“不、不是那个海星啦——”

[691.第691]
　　“真是的……金鳞儿你总是这样打断我的思路，算了算了……”路西菲尔在水里站直身子，游向小蝙蝠和米迦尔。
　　“白姬呢？你们一起带这只蝙蝠去深海逛一圈，让他真正见识见识那种地方就知道没什么好怕的了，现在他就是自己在吓自己，我呢，就教米迦尔这个笨蛋妈妈游泳，真是的……这么大的天使了，连游泳都不会……”
　　“对呀对呀——超级丢脸的对不对？”从一边和撒旦划着水飞驰而过的拉芙尔趁透气的时候飞快说了一句。
　　“对你个大头鬼呀！——”路西菲尔朝拉芙尔挥了挥自己的小拳头：“我妈妈是你能乱说的吗？！——”
　　而已经像是两条美人鱼一般游远的拉芙尔和撒旦显然没有听到路西菲尔的话，毕竟耳边的水声也大。
　　“唔……白姬现在……”金鳞儿游上前，把小蝙蝠从游泳圈里抱了出来，再看了看左右：“白姬！——白姬你在哪里？快出来呀！——”
　　“……”米迦尔连忙趴在了游泳圈上，不让自己滑到水里，沉下去。
　　轰隆！——
　　咬着一大把海带的白姬从海里升了上来，庞大的龙躯在范海星震惊的目光中缓缓舒展，龙首高扬，把海带都吞了下去，银白的鳞片在清晨的阳光下熠熠生辉，漆黑的龙鬃在骤起的海风中簌簌飘扬。
　　“……”大家都沉默地看着白姬。
　　“白姬……”金鳞儿捂住额头：“你吃那一堆东西干什么啊？——”
　　“那个……”白姬像是鳄鱼一般趴在了水面上：“看起来很好吃……”
　　“好吃吗？”金鳞儿无奈地看着白姬，小手拍了拍白姬的嘴唇，扒开来，除了能看到上下两排尖利的龙齿之外，还能在牙缝里看到塞牙的海带。
　　“不好吃……”白姬表情发苦：“好腥的……”
　　“那你刚才怎么不吐出来？笨蛋白姬！”金鳞儿爬上龙首，跪坐在白姬眼前，恨铁不成钢地拍了拍她的脑门。
　　“不能浪费粮食……”白姬觉得既然是自己把那些海带从海里扯了上来，就应该自己吃掉。
　　“你这个家伙真是……”金鳞儿无奈地看着白姬的眼睛，轻轻摸了摸她的眼眶。
　　龙是掠食者，眼睛自然都是在头颅前面的，而不是在两侧，那就是被‘掠食者’的身体结构了。
　　所以白姬能很清楚地看见坐在自己龙吻上的金鳞儿姐姐。
　　嗯……只是有些斗鸡眼。
　　“姐姐下去啦，不要坐在我的眼睛前面，感觉好奇怪，再不然的话……就到我头顶上面来好了……”
　　“啊对了……”金鳞儿想起了刚才路西菲尔说的事情，连忙从白姬的龙吻上跳下去，噗通一声落到海里，把趴在路西菲尔背上死死不撒手、就怕沉进深海里的小蝙蝠抱过来。
　　“公子明明上次去艾博尼亚旅游，都不怕深水的，怎么现在就怕了呀？”金鳞儿把小蝙蝠抱在怀中，往白姬的方向仰泳而去，让路西菲尔终于能抓住米迦尔，教她游泳的技巧。
　　“那时候……我们不是在潘多拉里面嘛……有潜艇、潜水服和大家保护……”小蝙蝠弱弱出声：“而且菠萝湖只是湖……不是大海……”
　　“没什么差别哦，”金鳞儿笑了笑：“大海只是大一点的湖，再说这片大海里面总不可能有菠萝湖里面那种恶心的怪物呀……”
　　“唔……但是……大海的确好可怕嘛……”小蝙蝠在金鳞儿怀里完全不敢动弹，只是侧过小脸，看向一边的海面，在那边……
　　喀秋莎、离歌正在和希维尔、爱丽丝打水上排球，安妮懒懒散散地躺在一个游泳圈里，像是在当裁判。
　　“我、我们去玩排球行不行？不要去什么深海啦……”小蝙蝠拍了拍金鳞儿的肩膀。
　　“不行，”金鳞儿语气坚定：“战胜恐惧的最好办法就是直面恐惧，要是公子没有战胜对大海的恐惧，怎么和大家玩排球？恐怕连在大海里游泳都做不到吧？”
　　“唔……”小蝙蝠说不出话。
　　“那、那个……”白姬也弱弱出声：“要、要去深海吗？我能不能不去啊？我也有些害怕……”
　　呼——
　　白姬瞬间变回了人形，把赤裸的身子躲在海面之下，只有小脑袋冒出海面，紧张兮兮地看着金鳞儿姐姐。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（新书还有四十多天发，呼……是不是该和编辑大人说说了呢？唔……还是写多一些再说吧……）
　　第1035节 第1033章：蝙蝠恐惧的海底深渊（三）
　　咕噜噜——气泡升腾。
　　海面之下，明亮的大海与漆黑的海渊交界处。
　　小蝙蝠和白姬坐在变成龙形的金鳞儿后颈上，两个小家伙都紧紧抓着金鳞儿的红鬃，不愿撒手。
　　现在的金鳞儿就像是在漆黑的水面游动，将小蝙蝠和白姬吓得不轻，只能紧紧前后挨在一起，紧闭眼睛不敢往下看。
　　‘我要往下潜了哦~’金鳞儿的声音在小蝙蝠和白姬的脑海里响起。
　　‘不用害怕的呀，只是区区大海而已嘛……’
　　金鳞儿这条小水龙进了大海就像是回到了家一般，即使是平时最害怕的黑暗也完全不虚——
　　‘哼哼，我的眼睛可是能发光的眼睛~’
　　噔噔——
　　两道金色的光柱从金鳞儿的眼睛里射出来，在水里四处折射，照亮了一大片的海域。
　　‘呼……’小蝙蝠和白姬终于松了一口气。
　　虽然在光照范围之外还是一片漆黑，但至少……待在光照之内，有一些安全感了。
　　‘公、公子……我想上去了，呜呜呜……’白姬紧紧抱着身前的小蝙蝠，小脸上都是害怕。
　　‘不、不要害怕，没有什么好害怕的哦……’小蝙蝠轻轻拍着白姬搂在自己胸前的小手：‘只是大海而已嘛……’
　　小蝙蝠看见金鳞儿翻身下潜，小脸上顿时都是惊恐，连忙趴下来，钻进红鬃里抱住金鳞儿的脖子。
　　庞大的水压袭来，将小蝙蝠的死库水紧紧压在小蝙蝠的身上，原本残留的一点点空气也被瞬间挤压出来，变成气泡涌向海面。
　　白姬没有穿泳衣，就不像是小蝙蝠体验到了气泡从自己的小肚子上滚过的奇怪感觉。
　　‘金鳞儿！慢一点慢一点！水压太大了——’小蝙蝠感觉自己就像是穿了一千件胶衣，浑身都紧绷绷的。
　　‘嗯嗯，我慢一点……’金鳞儿放慢了下潜的速度。
　　‘呜呜呜……那、那是什么呀——’白姬抬起小手，指着从一边向金鳞儿游过来的未知生物。
　　‘啊，这个我知道、这个我知道——’金鳞儿似乎有些兴奋：‘我在纪录片上见过的，它叫大王酸浆鱿，一般生活在南极附近海域两千米深的深海底下——’
　　‘两、两千米？’小蝙蝠一愣：‘金鳞儿你这个家伙刚才到底潜得有多快呀！刚刚明明还能见到一点点阳光的，现在——’
　　小蝙蝠看向四面八方，在金鳞儿的光照范围之外……全是一片漆黑，却有各种发光的深海动物游荡，向金鳞儿游来的动物还有不少，那只大王酸浆鱿只是其中之一……
　　‘金、金鳞儿……我们上去吧……’小蝙蝠和白姬瑟瑟发抖。
　　‘公子、白姬，你们该不会怕这些小动物吧？’金鳞儿声音无奈：‘它们就是长得丑了一些，并不可怕啊……’
　　‘只、只是这么丑就已经很可怕了……’小蝙蝠和白姬异口同声。
　　‘唉……公子这样子可是克服不了对大海的恐惧的哦……’金鳞儿叹了口气。
　　‘我、我不需要克服什么恐惧啊，我这么强，大家也这么强，即使害怕，这些东西也伤害不了我的……’小蝙蝠朝大王酸浆鱿的方向挥了挥小手，掀起海底的巨大暗流，将它送走。
　　‘对啊，公子这么强，又有什么东西好怕的呢？’金鳞儿笑了一声。
　　‘白姬你也是，虽然只是区区白姬，但好歹也是一条真龙啊，堂堂真龙怎么能怕这些海鲜？嫌不嫌丢龙？我就问你嫌不嫌丢龙？’
　　‘呜……金鳞儿姐姐……’白姬有些小委屈。
　　自己本来就有好多害怕的东西，不可能变成真龙之后就突然不怕了呀……
　　‘现在，’金鳞儿甩了甩龙首，让后颈上的小蝙蝠和白姬一阵摇晃：‘白姬你给我变成真龙的样子，和我一起潜到最深的海底去，不要坐在我身上了。’
　　‘金鳞儿姐姐……’白姬抱紧了小蝙蝠，不愿意动弹。
　　‘白姬？’金鳞儿催促了一声。
　　‘金鳞儿就不要为难白姬啦……白姬真的很害怕……’小蝙蝠帮白姬说了一声。
　　‘嗯嗯……’白姬连忙点了点小脑袋。
　　‘公子……’金鳞儿继续向深海下潜：‘白姬是成年龙了，不能总是惯着她的，她也要渐渐学会独立……’
　　‘金鳞儿学会独立了吗？’小蝙蝠歪了歪小脑袋。
　　‘唔！——’金鳞儿瞬间语塞：‘公、公子不要打岔呀！我这是在教育妹妹呢！是非常正经的事情！——’
　　‘可明明金鳞儿还是个需要宠爱的小孩子，教育什么妹妹呀？’小蝙蝠轻轻摸着金鳞儿的龙角。
　　‘你们这些小家伙就在我们的保护下面快快乐乐成长就是了，几时想长大就几时长大，如果一辈子不想长大，想一辈子当被大家宠爱的小孩子也是可以的哦……’
　　‘唔……’金鳞儿和白姬一愣，甚至忘记照例反驳一句‘不是小孩子，是成年龙’这种话了。
　　轰——
　　金鳞儿突然落地。
　　‘诶诶？这么快就到海底了吗？’小蝙蝠有些愣神：‘我记得伊芙之前说过附近海域的平均海拔是负四千米来着……’
　　刚才金鳞儿才下潜了负两千多米而已吧？
　　‘公子……’金鳞儿眉头一皱：‘我觉得问题并不简单。’
　　‘哈？’小蝙蝠没有反应过来。
　　轰隆！——
　　‘大地’一阵摇晃，并渐渐朝海面上升。
　　‘诶诶诶？是、是海底地震吗？’白姬紧张兮兮地看着四周的世界，无论是前后左右的方向，都有大量的深海动物飞快逃离。
　　‘唔……’因为‘大地’急速浮向海面，单面骤然加大的水压将金鳞儿狠狠压在了地上。
　　‘金鳞儿你没有事吧？！’小蝙蝠顿时也紧张了起来。
　　‘没事……’金鳞儿声音中带着郁闷：‘唔……可恶……我的体型还是太小了，又轻……连这种程度的水压都能压住我……呜……’
　　小蝙蝠从金鳞儿的后颈跳下来，从自己裸露的白皙大腿上拔出了拉普拉斯妖刀。
　　‘我大概知道这是什么东西了……’小蝙蝠看着脚底：‘又一只……地球意志派出来的怪兽吗？’
　　……………………
　　求推荐票哇！~

[692.第692]
　　第1036节 第1034章：决定戒烟的蝙蝠妹妹（四）
　　“范海辛他们下去多久了？”玛丽带着范海星，游向正在打排球的众人。
　　“大概……有三分钟了吧……”握着米迦尔的两只小手，教她用脚划水的路西菲尔回了一句。
　　“才三分钟呀，我还以为有三十分钟了呢。”玛丽挑了挑秀眉。
　　“哦，我记错了，”路西菲尔翻着死鱼眼：“其实是三个小时来着，范海辛已经下去三个小时了。”
　　“诶诶？是、是这样吗？”玛丽挠了挠小脑袋。
　　“是什么是呀！”路西菲尔用小脚丫朝玛丽踢了踢水：“你这个家伙该不会是吃生蚝吃傻了吧？——”
　　“啊、我不是在说你，海星妹妹——”路西菲尔见到范海星尴尬的小脸，顿时也尴尬了起来。
　　海星妹妹刚才就在和玛丽在礁石群里挖生蚝吃。
　　“没、没关系的……”范海星摆了摆小手，又有些不好意思地抱住了自己的胸口。
　　自己好像……从来就没有穿着泳衣和其他女孩子玩水的经历，顶多有……范海星回想起了当初——
　　‘这个人就是三班的那个海胆吧？听说她是跳级上来的，学习成绩很好啊，是乖乖女吧？’几名浓妆艳抹的女学生在女厕所里抽烟，看着低头走进厕所的范海胆，议论纷纷。
　　‘喂！你——’一名女学生拦在了范海胆面前：‘有钱吗？借几个子花花？’
　　‘没钱，让开。’范海胆伸手想要打开厕所隔间门。
　　‘嚯哟，这么拽？’另一名女学生走上前，戳了戳范海胆的肩膀，将身材娇小的她戳得身子扭到一边。
　　‘是不是想喝马桶水啊？——学妹？’
　　啪啪——
　　范海胆的脸颊被轻轻拍了拍。
　　‘你刚刚那是什么态度？是和学姐们说话的态度吗？’
　　‘我给你个机会，脱光衣服，跪下来，和我们道歉，我们就当做今天无事发生，怎么样？’
　　女学生们纷纷拿出手机，对准了范海胆。
　　‘再不然就是给钱，三百块，我们也可以当做今天无事发生——’
　　‘……’范海胆沉默地掏兜。
　　‘诶诶，是每周三百块哦，你真的要给？——’女学生玩味地看着范海胆掏兜的小手。
　　范海胆却没有管她，只是把一盒香烟掏出来，在所有女学生发愣的目光中，把一支香烟叼在嘴边，再拿出打火机低头点烟。
　　‘呼……’范海胆把手中的东西放回兜里，单手夹烟，吞云吐雾。
　　‘马桶水……对吧？’
　　砰砰砰！——
　　一阵响动与尖叫之后，乖乖女范海胆走出女厕所，被杀鸡一般的声响吸引过来的女学生们在范海胆的背影远去后才敢走进女厕所，就看见了一个个脸上浓妆被脏水弄花、头发和前胸一大片潮湿的女学生躺在地上，目光失神。
　　……
　　“……”范海星小手举到自己嘴边，莫名地想抽一口烟，却抽了个寂寞。
　　对了……在被哥哥带回来之后……自己就已经决定戒烟了，身上的烟……昨晚都偷偷丢进了大海里面。
　　“海星妹妹以前是抽烟的对吧？”被希维尔和爱丽丝在球场上击败的离歌游到范海星身边，说出了让她浑身一颤的话。
　　离歌小时候也在自己爸爸的身上闻过那种浓郁的烟味……
　　“我、我……不……”范海星小脸上都是慌张。
　　“唉……”离歌轻轻抱住了范海星：“一切都过去了，海星妹妹不用多在意以前的事情的……”
　　“不用把那些你觉得不好的事情瞒着我们，也不用压抑自己的本性，在大家面前拼命当一个乖乖女……”
　　“离歌姐……”范海星愣愣看着离歌。
　　“家人的话，是会包容其他家人的任何缺点的，当然，我们也会让海星妹妹把那些缺点慢慢弥补过来……”离歌揉了揉范海星的小脑袋：“让海星妹妹变成一个更好的人……”
　　“……”范海星沉默地抱住了离歌，把小脸蛋埋进她的怀里。
　　“谢谢……”
　　“不用谢呢，”离歌笑了笑：“海星妹妹是范海辛前辈的妹妹，也就是我的妹妹，姐姐关心妹妹是天经地义的事情呢……”
　　“现在的话，‘解放天性’的海星妹妹想要做什么呢？”
　　“抽烟。”范海星弱弱说了一声。
　　“嗯？”离歌把范海星的小脸蛋从自己的怀里捧出来，盯着她明亮的大眼睛，‘和善’地笑了笑：“海星妹妹再说一遍~”
　　“虽、虽然我知道不对……”范海星目光躲闪：“但是……但是我现在真的很想抽烟嘛……想得浑身都难受……”
　　“我就抽这最后一支，然后就开始戒烟，以后都不抽了……”
　　范海星想起自己的书包里还有一支抽了一半的烟头……
　　“不行——”离歌双手叉腰，刚要和海星妹妹说说抽烟的危害……
　　轰隆隆！——
　　海面上突然升起掀起巨浪，将正在海面上玩耍的大家抛到了半空之中。
　　“诶诶诶？！——”大家发出了意外的声音。
　　“先回岸上去！——”安妮抱起游泳圈，率先猛踏海面，借用海上瞬间爆开的空泡，将自己弹射向伊芙家底下的礁石群。
　　喀秋莎抱住大家的排球，一个跨步就从原处消失，下一刻瞬间出现在了安妮的落点旁边，怀里还夹着小脸发愣的希维尔和爱丽丝。
　　“那……那个……”被喀秋莎轻轻放在地上的希维尔挠了挠小脑袋：“我其实很厉害的，海猫爆破拳也最适合在大海里用了……”
　　希维尔觉得自己又不是金鳞儿、白姬那种小孩子，不需要喀秋莎这么呵护。
　　“不需要希维尔动手的哦……”喀秋莎笑着摸了摸希维尔的小脑袋。
　　“范海辛那个家伙在底下呢……”被米迦尔抱在怀中，突然出现在喀秋莎身边的路西菲尔翻着死鱼眼。
　　“那、那哥哥岂不是很危险？”被离歌抱在怀中，也是突然出现在喀秋莎身边的范海星小脸上都是紧张。
　　“他危险？”被撒旦和拉芙尔举在头上，瞬间出现、又瞬间被丢在地上的玛丽像是上岸脱水的鱼一般扑腾了几下，滚到范海星的小脚丫底下：“哈哈哈，除非底下有几千万个要榨蝙蝠汁的安妮，他才危险了呢~”
　　扑通——
　　玛丽被面无表情的安妮重新踢进了水里。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果现在发发发发现了！——只要标题带蝙蝠，订阅就会多起来，所以……嘿嘿嘿……）
　　第1037节 第1035章：耍赖蝙蝠的外挂女友（五）
　　轰！——
　　伊芙家门前的海面瞬间塌陷，裂开一条长三千米、宽四百米、深不知几许的‘峡谷’。
　　远方的浮岛城市‘失乐园’顿时响起震天的警报声，大量的战机起飞，朝着伊芙家这边疾驰而来。
　　“我们先回屋里吧。”米迦尔摸了摸怀里的路西菲尔小脑袋，和大家轻声说了一句。
　　“待会儿人就会多起来了，大家回去穿好衣服再出来。”
　　大家纷纷点头。
　　“那、那哥哥——”范海星话没有说到一半，就看见浑身湿漉漉的小蝙蝠背着白姬、拖着玛丽、带着金鳞儿从水里上来。
　　“白姬怎么了？”大家都关切地围了上来。
　　“没事，就是泳衣在刚刚变身的时候被她撑坏了，现在没穿衣服……”小蝙蝠匆匆地跑进了伊芙家的钢铁大门，身影隐没在了黑暗当中，只在大家的脑海里留下了白姬白花花的小屁股和玛丽的钢板在礁石上划过、剐蹭出来的光滑小路。
　　“回去、回去——”安妮从一边跳出来，挥着手中的游泳圈，把大家赶回了大门里面。
　　待会儿就会有很多陌生人过来了，家里的大家却都是自己嘴里的肉，不容任何家伙染指……
　　嗯……小蝙蝠例外，欺负小蝙蝠欺负过的女孩子——米迦尔、喀秋莎什么的，让僵尸豆腐磨起来特别有感觉。
　　嗯嗯……小蝙蝠的海星妹妹也例外，海星妹妹今年才十五岁，自己又不是变态，才不会对她下手……
　　……
　　半晌之后。
　　在死库水外面穿上了一套水手服的小蝙蝠趴在阳台上，和同样打扮的路西菲尔、金鳞儿、白姬、范海星一起看着阳台下，那里有一大群人站在礁石上，用看起来就很精密、高端的仪器测量着海面上被劈成两半的浮尸——
　　身长两千米的巨型螃蟹怪兽浮尸。
　　“以前从来没有出现过这种巨型怪兽……”伊芙的声音在小蝙蝠身后响起，小蝙蝠回头看了看，发现伊芙穿着一身白色的军官制服，一边用吸管喝着牛奶，一边走过来。
　　“地球……急了。”伊芙脸色严肃。
　　“在‘目睹’玛丽小姐把火星推进太阳里面之后，它急了。”
　　大家纷纷看向房间里坐在地板上吃冰镇西瓜的玛丽。
　　“诶？都看我干嘛？火星那个家伙是罪有应得，”玛丽双手叉腰：“我看得出来，它是一个超级邪恶的家伙……”
　　火星在异化火星人之后，甚至让他们就地交配，以火星的力量促使胎儿急速发育、出生、成长、性成熟，再进行杂交、回交……想要培育真正属于自己的恶魔眷族出来……
　　玛丽从星空上回来之后没有和大家提起火星上的情况，就是觉得恶心，反正她是直接把火星和那些异化的火星人都推进了太阳，让太阳的火焰焚烧他们的罪恶。
　　之后范海辛着手复活火星人的时候，玛丽还打算先给他做一个心理辅导，免得他看到的画面会污染小蝙蝠的纯洁心灵。
　　“接下来地球应该会派出更多的巨型怪兽来袭击人类的城市……”伊芙叹了口气：“即使有大海的保护，人类也可能会……”
　　“咳咳，伊芙、伊芙……”小蝙蝠朝伊芙挥了挥小手：“要不要我帮忙啊？稍微依靠一下我也是可以的哦……”
　　“我们安妮郡有很多战舰，最多一天就能把海上的地球人都带走……”
　　“那……”伊芙想了想，拿开牛奶，朝小蝙蝠鞠了一躬：“伊芙就先代地球人谢谢妈妈了……”

[693.第693]
　　“不客气的，毕竟这里也是我的老家嘛……”小蝙蝠笑了笑，神情却有些低落。
　　玛丽还能回她的地球看看，我却……
　　“要不等送走所有地球人之后，我们来和地球谈判一下吧。”玛丽抱着冰镇西瓜，从地上站起来。
　　“现在是我们拳头比较大，它应该——”
　　“没可能的，”坐在沙发上用干毛巾擦头发的拉芙尔突然出声：“玛丽，你能容忍你身上长满寄生虫，这些寄生虫甚至包裹了你整个身子，没有几块皮肤能让你露出来吗？……”
　　“你又能容忍这些寄生虫挖你的肉和骨头，把它们做成一个个寄生虫玩具丢到你身体之外，把你渐渐挖空吗？……”
　　“嘶——”玛丽浑身打了个冷颤：“我、我不能……想想都觉得很可怕……”
　　“所以说……”拉芙尔叹息一声：“地球也不能，它不把它身上所有的生命灭绝，是不会善罢甘休的……”
　　“它为此努力了几十亿年，从染上‘生命’这种病毒开始，就一直在干这种事情，怎么可能谈判一下就能让它‘放下屠刀立地成佛’？”
　　“我们比它厉害呀——”金鳞儿握起小拳头，在空中挥了挥。
　　“玛丽，”拉芙尔又看向玛丽：“火星在死前，有和你求饶过吗？”
　　“呃……没有，”玛丽挠了挠彩毛脑袋：“它都没有和我说过话，感觉是瞧不起我这种‘低等生命’似的……”
　　“不是‘瞧不起’，”拉芙尔耸了耸肩：“星界流浪者根本就不会和‘生命’说话，就像是正常的人类不会跟自己的足藓、头皮屑说话一样。”
　　“所以……就是没得谈咯？……”玛丽摊了摊小手，一边小手上平放着勺子，一边小手上捧着半边冰镇西瓜。
　　“没错，”拉芙尔点了点小脑袋：“除非范海辛按原本的命运轨迹——夺舍地球，成为新的星界流浪者，否则没得谈，完全没得谈。”
　　“有得谈——”小蝙蝠小跑进屋，扑到站在墙边看画的米迦尔怀里：“只要米迦尔出手的话，区区星界流浪者，简直就是小菜一碟~”
　　“呃……你要是想耍赖，也随便你啦……”拉芙尔满是无语地看着小蝙蝠。
　　这个家伙就像是打不过BOSS，就找上自己身为游戏管理员的老婆，让她直接把BOSS删掉一样无聊。
　　“妈妈……”伊芙缓缓摇头：“这是地球人类和地球的战争，也是地球生命和地球终结亿万年恩怨纠葛的最后一战……还是让人类——”
　　“嗯？”小蝙蝠一愣，伊芙这是想让人类和地球自己做一个了结吗？
　　“——自己炸掉地球吧。”伊芙双手抱胸：“我们在地球地心那里也埋了一颗‘恐怖直立猿的愤怒’。”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（芒果的绿萝里居然长出了两颗杂草！有点像是韭菜的样子，但是比韭菜薄，又细……）
　　第1038节 第1036章：蝙蝠父母的恩怨纠葛（一）
　　乌托邦。
　　蹲在大街上乞讨的男人看着行色匆匆的行人，也没有察觉到什么不对劲，只是一边喝着刚刚用乞讨得来的钱买的兑水白酒，一边掏出手机看了看。
　　得益于现在可控核聚变技术与无线充电技术的普及，即使是男人这种穷鬼，也能用得上价格低廉的能源，不至于手机没电也没地方充。
　　但……话费他还是交不起的，手机已经停机许久，上一条通讯公司发过来通知停机的短信显示的日期是三个月之前。
　　往上翻了翻，大多消息都是官方发布的避难通知——哪里又有了怪兽袭击，哪里最近不安全，让所有人最近不要去那边游玩等等……
　　“……”男人沉默地看了看，就把手机揣回兜里。
　　大概是又有什么怪兽来袭击乌托邦了吧，不是什么大事，行星防御理事会一向做得不错，能把怪兽击毙在城市之外，待在原地、不去逃难也没有问题，反正怪兽也来不到市中心。
　　男人渐渐坐在地上，抬头看向天空。
　　突然，一个女人出现在了他的眼前。
　　“跟我走。”女人低声说了一句，就把男人从地上扯起来。
　　啪！——
　　男人用力甩开了女人的手：“别碰我！”
　　“你别不知好歹！”女人脸上都是怒气：“我难得大发慈悲，回来带你走，你别不知好歹！——”
　　街上的行人们纷纷顿了顿脚步，想要停下来化身吃瓜群众吃瓜看戏，但想到还是逃命要紧，就又都满脸遗憾地匆匆离开。
　　“谁、谁要你大发慈悲了！贱人！——”男人醉醺醺地破口大骂，脸上不知是酒精染上的红色，还是怒气染上的红色。
　　“给、给我——滚！——别来碍我的眼！——”
　　“那你留在这里等死就好了！”女人狠狠在男人的肚子上踹了一脚，将他踹到在地，捂住肚子发出了痛苦的声音。
　　“对！就是这样！趴在地上像是死狗一样！哪里也不去！什么都不做！——”
　　女人光着脚，转身离去。
　　“……”男人趴在地上，久久没有动弹。
　　半晌之后，女人折返回来，狠狠一棍子砸到男人的头上，将他彻底打晕，再搀扶起他，随着人流蹒跚地走向远方。
　　……
　　失乐园，港口。
　　一艘长一百二十公里的巨型战舰停在海面上，其宏伟的身形遮蔽了大片海域的阳光，使得她不得不打开背阳一侧的全部探照灯，才能让登船的人们不至于抹黑前进。
　　她——是经过魔神化改造的幸运女神号——安妮郡一直以来的第一旗舰——范海辛大君的座驾、移动行宫。
　　现在有了盖亚这颗真正的行星级要塞，有地方放下这么大的战舰之后，安妮郡军部就像是打了鸡血一般，旗舰等级的战舰能有多大就造多大。
　　“……”范海星和家人们站在幸运女神号的舰桥上，看着大屏幕上那些在一条条云梯上像是一只只蚂蚁般登舰的一大群难民，神色有些低落。
　　“怎么了？”小蝙蝠坐在草坪上的红木长桌上，一边喝着酸奶一边看着自己妹妹的背影。
　　“爸爸妈妈他们……”范海星叹了口气：“现在不知道怎么样了……”
　　“……”小蝙蝠一愣。
　　“他们的话……去乌托邦那边接人的战舰是‘灾厄女神号’……他们现在应该已经上船了……”小蝙蝠从红木长桌上跳下来，走到妹妹身边。
　　“只不过灾厄女神号和幸运女神号只比幸运女神号短了二十公里，也是蛮大的战舰，如果不在一起上船的话，以后大概是见不到对方了……”
　　“我们之后会把人类送到刚刚找到的一个类地行星上，让他们在那边继续繁衍生息，那就不是什么星界流浪者了，就是普普通通的行星……”
　　“范海辛，你说我们要不要把这些浮岛城市也给人类带走啊？”现在还穿着破破烂烂的泳衣、只在身上披了一件湿水的白色衬衫的玛丽走到小蝙蝠身边，搂住他的肩膀。
　　“不然的话，那些人类以后就真的得从零开始了，去到了那边都没有地方住，一大群城市人得重新变回住在山洞里的野人……”
　　“当然要带走啦~”小蝙蝠摆了摆小手：“先让战舰装上所有人类再说，之后就用盖亚的引力井把这些浮岛城市捕捉到她的身上去放好，到了地方再还给人类……”
　　“谢谢妈妈……”伊芙从小蝙蝠身后抱住了小蝙蝠：“没有妈妈的话……我们都不知道该什么办才好了……”
　　至少地球上的几亿人口……大部分是死定了的，以人类现今的技术，还没有在地球的疯狂攻势下拯救所有人的能力……
　　最多只能派驻留地球的飞船急急忙忙送走几百万人，剩下的人都要在巨型怪兽的攻击下，与浮岛城市一起葬身大海。
　　“都说不用谢啦，这也是我的老家，在力所能及的范围之内帮一下老家的乡里乡亲是分内之事嘛……”小蝙蝠笑了笑。
　　“没错，”拉芙尔双手抱胸，走到范海星身边：“‘范海星’本来就是要放弃人类的身份，成为星界流浪者拯救人类的，现在他只是做了差不多的事情而已，结果没有多少差别。”
　　“不要把这种事情说得理所应当啊——”小蝙蝠双手叉腰：“那是你给我安排的辣鸡命运，我命由我不由你，现在才是我自己选择的道路，拯救人类是我自己想做的事情——”
　　“好吧、好吧，你说什么就是什么吧……”拉芙尔看着小蝙蝠，小脸上都是无奈。
　　“啊对了，”拉芙尔像是想起了什么重要的事情：“幸运女神号里面有没有游泳池的？我刚才还没有玩过瘾呢，还想玩水。”
　　“嗯……”小蝙蝠在腕机上打开幸运女神号的设计图：“没有游泳池，不过有人造生态圈，里面有一个大湖，长方形的，放在幸运女神号下层，长八十多公里，宽也有二十多公里，旁边还有……”
　　“诶诶？旁边还有我最喜欢的枫树林诶！——”小蝙蝠眼睛一亮，小脸上都是惊喜。
　　“那还等什么？去玩水呀！~”玛丽拦腰抱起小蝙蝠，就冲向了舰桥的升降门，女孩子们也都纷纷小跑着跟上。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1039节 第1037章：蝙蝠妈妈的避风港湾（二）
　　“我们……真的是在一艘战舰里面吗？”范海星愣愣看着面前的碧绿湖泊，两岸是层林尽染的山脉，天上是秋高日爽的蓝天，还有白云游荡……
　　“那当然啦！~”站在岸边的小蝙蝠双手叉腰，小脸上都是骄傲。
　　“你哥哥我家大业大，像是这样的战舰，还有几十上百艘呢~”
　　“咳咳，范海辛大人……”希维尔弱弱出声：“女神级……至今为止我们只制造了十二艘……”
　　这是除了行星要塞之外的安妮郡门面，数量不可能太多的，那就成杂鱼战舰了，十二艘正好。
　　“……”小蝙蝠小脸上顿时都是尴尬。
　　“希、希维尔……”小蝙蝠回头委屈巴巴地看向希维尔：“你不是我的宠臣吗？怎么都不帮我吹牛皮的……”
　　“范海辛大人，”希维尔向小蝙蝠行了个家臣之礼：“我觉得在家人面前还是不要吹牛皮比较好，如果是在外人面前，为了威慑外人，倒还可行……”
　　“唔……”小蝙蝠不想和希维尔说话了，自己不就是想看看妹妹崇拜自己的目光而已嘛……
　　窸窸窣窣——
　　喀秋莎走过来，帮小蝙蝠脱下身上的水手服，让小蝙蝠扑进了碧绿澄澈的湖水中，死库水沾水之后似乎带上了油滑的光泽，在人造的阳光下勾勒着小蝙蝠纤细完美的身材。
　　“希维尔过来~我要欺负欺负你这只不听话的小海豹幽灵——”小蝙蝠一进到水里，就忘记了刚才的烦恼，笑呵呵地朝希维尔挥起了小手。
　　“请不要欺负我，范海辛大人。”希维尔也脱下了身上的衣服，露出一身大胆的系带式黑色蕾丝泳衣，跳进了水里。
　　“很好，靠近岸边的这里……水很浅，正好适合初学者学习游泳。”路西菲尔点了点小脑袋，就扯掉自己身上的水手服，顺便扯掉米迦尔身上的白色连衣裙，就拉着她下了水。
　　“诶，这水里好像也有生蚝呀……”玛丽在沿岸的清澈湖水中发现了某种淡水蚌壳，就拉着范海星小跑了过去。
　　“玛丽前辈！”离歌连忙拉住了玛丽和范海星：“那不是生蚝，那是……那是……”
　　离歌也认不出那是什么东西，安妮郡的物产总是奇奇怪怪的，有很多地球上没有的物种，味道大多不错。
　　“反正淡水的鱼虾蟹、贝壳、田螺这种东西都不能生吃就是了，”离歌敲了敲玛丽的彩毛脑袋：“玛丽前辈是魔神，不怕寄生虫什么的，但是海星妹妹是普通的人类，不能带着她乱来哦，玛丽前辈。”
　　“哦……”玛丽点了点彩毛脑袋：“知道了……不过……”

[694.第694]
　　“不过我们去把它们采上来，待会儿让安妮煮熟了就能吃了对吧？”
　　“不能哦。”抱着游泳圈的安妮从玛丽的身边走过：“那种蚌壳是‘红珠蚌’，肉不好吃的，超级腥，肉也很老，虽然镇子上有些奇奇怪怪的亚人喜欢吃，也有得卖，但是我们家一般都是不会买它们的……”
　　“诶……我在网上好像见过它们……”金鳞儿拉着白姬的小手，走到了湖边，刚准备下水：“听说它们会长红色的珍珠，特别漂亮啊……”
　　“它们长红珍珠的几率大概是万分之一哦~”安妮笑了笑：“还是不要指望能在这里的这些红珠蚌里面找到——”
　　“找到啦！——”拉芙尔站在浅水中，高高举起一只红珠蚌，在它被拉芙尔掀开的蚌壳里面，赫然有一颗颗嵌在蚌肉里的红色珍珠。
　　“噫！——好、好可怕——”金鳞儿连忙捂住了自己和白姬的眼睛。
　　“嗯……的确是有些密密麻麻的，让魔看了不舒服……”拉芙尔歪了歪小脑袋。
　　“撒旦帮我把这些珍珠捡出来吧……我待会儿就放了这个可怜的小家伙。”
　　拉芙尔知道这些珍珠不是蚌壳自己‘生’出来的，而是有一些小颗粒不小心落到了蚌壳里面，排不出来，裹上蚌壳分泌的物质，日积月累之后，这些小颗粒就会变成珍珠了。
　　“为什么要我捡？”撒旦面无表情，却丢掉了手中的蚌壳，在水里退后了两步，像是也有些嫌弃。
　　“待会儿我分你一颗红珍珠行了吧？”拉芙尔无奈地笑了笑。
　　“……”撒旦双手抱胸，沉默了一阵。
　　“我全都要。”
　　“哈？”拉芙尔小脸一呆。
　　“我说……我全都要！——”撒旦瞬间扑向了拉芙尔：“我可是魔王撒旦，我看上的东西当然要全部都要啦！——”
　　“喂！你不能这样的！——”拉芙尔小脸上都是委屈，连忙抱蚌壳鼠窜，想找个能保护自己的人，到这个家伙背后躲起来，拉芙尔急忙看了看四周——
　　正在喀秋莎的陪伴下，和希维尔、爱丽丝玩水的小蝙蝠？
　　不行，这个家伙不到重要的时候就是软绵绵的小蝙蝠，连安妮镇街上的小孩子都能欺负他，怎么有能力从撒旦的手里救下自己？
　　那喀秋莎呢？
　　也不行，自己也喀秋莎本来就不怎么熟，喀秋莎有很大几率不会理自己和撒旦，反倒会乐呵呵地看着撒旦和自己好好‘玩耍’。
　　正在带着海星妹妹捡田螺的安妮和玛丽、离歌呢？
　　还是不行，她们加起来才是撒旦的对手，总不会为了自己区区一个小魔鬼，跟撒旦‘三英战撒旦’……
　　那正在潜水捡漂亮的鹅卵石的金鳞儿和白姬——
　　拉芙尔翻着死鱼眼，没有多想下去，这两个小家伙一看就不是撒旦的对手，只有被撒旦随手抓过来当砂纸和自己摩擦的份……
　　那就没有办法了，虽然自己也很不情愿，但是——
　　“米迦尔救命！——”拉芙尔连忙躲到了正被路西菲尔握着小手、在深水区练习踩水的米迦尔身后。
　　“嗯？”米迦尔愣了愣。
　　拉芙尔这个家伙……是在跟自己喊救命？
　　就像是一头小羊羔闯到了正在和狼崽子学习游泳的老狼面前，和老狼喊救命一般，拉芙尔的所作所为着实让米迦尔有些惊讶。
　　“没有我就没有你亲爱的，你救救我都不行吗？”拉芙尔趴在了米迦尔身后，把米迦尔对准了游过来的撒旦。
　　………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（唔……芒果一开始准备的主线是打邪神来着，然后……邪神好像都躲起来了呢……）
　　第1040节 第1038章：蝙蝠妹妹的深水游戏（三）
　　“嗯……”米迦尔想了想，就抱住了游到这边来的撒旦，朝身后的拉芙尔说了一声：“走吧~”
　　“呜呜呜……没想到米迦尔也有救我的一天，还是从撒旦手里救的我……”拉芙尔有些感动地抹了抹眼睛：“米迦尔真是天使哇……”
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼，看着拉芙尔，以及在米迦尔怀里挣扎的撒旦。
　　“放开我米迦尔！——”撒旦拍着米迦尔的肩膀：“打扰一只正在打劫的魔鬼，即使你是米迦尔，我也要和你说——”
　　啪——
　　拉芙尔捂住了撒旦的小嘴。
　　“唔唔唔！——”撒旦瞪大了眼睛，不敢置信拉芙尔这个家伙还敢对自己做这种事情，你现在不趁着米迦尔的保护尽快逃走，居然还敢来挑衅我吗？！
　　“哼哼哼，区区撒旦，知道我的后台是什么天使吗？”拉芙尔乐呵呵地看着撒旦：“这可是米迦尔，认真说起来，我和她还是亲家！~她不帮我帮谁？”
　　“米迦尔快点过来，继续学游泳啦。”路西菲尔在一边喊了一声。
　　“嗯嗯，来啦~”米迦尔在拉芙尔震惊的目光中放开了撒旦，动作生疏地踩着水游到了路西菲尔身边。
　　“……”依旧捂着撒旦小嘴的拉芙尔和撒旦面面相觑。
　　“诶嘿嘿……”拉芙尔放下小手，小脸上都是尴尬地缩进了水里。
　　“抓到你了！——”撒旦连忙扑向拉芙尔。
　　“才怪！——”拉芙尔像是鱼雷一般在碧绿的湖泊里穿行，拖出一条长长的真空管道，眨眼间就消失在了湖泊深处。
　　“你这个家伙……”撒旦从水里站起来，抹了抹脸上的水渍，直接爬起来，站到了水面上，再蹲下来做出预备起跑的姿势。
　　“预备备——”玛丽连忙游过来，举起两手小手：“跑！——”
　　啪！——玛丽猛地拍手。
　　轰！——撒旦后足猛蹬水面，如一道利剑般冲了出去，直追远方的拉芙尔。
　　砰砰砰——
　　水面上连续爆开巨大的浪花，一阵阵波涛将轻飘飘的小蝙蝠送进了安妮的怀里。
　　嗯……只是巧合，安妮一直张开怀抱，并且追着小蝙蝠漂流的轨迹，正好把小蝙蝠箍进怀里——都是巧合。
　　“诶嘿嘿……姐姐大人，我们到深水里面玩一些小游戏怎么样？”
　　“喀、喀秋莎救命——”小蝙蝠小脸上都是害怕地朝远处的喀秋莎伸出两只小手。
　　“哦呵呵呵呵……现在就算是天王老子都救不了你了姐姐大人~”安妮紧紧抱着小蝙蝠，一个猛子扎进了水里，和拉芙尔一般化作鱼雷，瞬间消失在了远方。
　　“嗯？”刚刚从浪里钻出来的喀秋莎有些迷惑地看了看四周，刚才好像有小可爱在叫自己……
　　“喀秋莎，继续玩排球吧？”某只海豹人幽灵人偶抱着排球游到了喀秋莎身边：“这次我让你们两个球怎么样？”
　　作为前海豹人、前海军上将，希维尔拥有着家里除金鳞儿之外最好的水性，加上海猫爆破拳的实力，希维尔打水上排球的技术简直是家里无人能及的一个，即使是喀秋莎这种邪神，如果不用邪神的力量，也休想赢过她。
　　“不用，”喀秋莎笑了笑，朝不远处的离歌挥了挥小手：“离歌，还要打排球吗？”
　　“不要了，反正又打不过希维尔。”离歌耸了耸肩。
　　“我现在想到击败希维尔的办法了哦~”喀秋莎又喊了一声。
　　刷拉——
　　离歌瞬间出现在喀秋莎身边。
　　“什么办法？”
　　“嗯……”喀秋莎双手抱胸，和离歌小小声说话：“我们来打三人排球好了，给希维尔那边多加一个玛丽，只要玛丽在那边，希维尔就绝对不可能赢了呢……”
　　“我们这边的话……离歌去问问海星妹妹愿不愿意过来——”
　　刷拉——
　　离歌瞬间消失，没过十几秒又瞬间出现。
　　“我、我愿意……”被离歌抱在怀中的范海星有些不好意思看喀秋莎。
　　家里的大姐姐们穿的泳衣都好大胆……
　　“诶？是打排球吗？”玛丽也从岸边游到了希维尔身边：“能不能加我一个，希维尔~”
　　“嗯……可以哟。”自信满满的希维尔想了想，发出了让喀秋莎和离歌愉悦一笑的声音。
　　“我感觉有些……奇怪……”浮在水面上的爱丽丝皱起眉头。
　　“嗯嗯，我也感觉有些奇怪，”玛丽双手抱胸，点了点小脑袋：“我感觉我们会输，又不知道为什么，明明不应该的呀，明明有了我这种超懂打排球的队员，没有人比我更懂打排球了，没理由的呀……”
　　“别乱想了，”希维尔摆了摆小手：“只要我在的话，就绝对不会输的……”
　　……
　　半晌之后。
　　希维尔和爱丽丝目光幽怨地看着玛丽。
　　“超懂打排球？”两只小手撑着米迦尔的小肚子，教她划水的路西菲尔在一边笑了起来：“没有人比我更懂打排球？”
　　“你、你笑什么嘛！——”玛丽脸红红地瞪了瞪路西菲尔：“不、不是我不努力，只是……只是对手太强了，那边可是有喀秋莎和离歌、海星呀，都是一些狠角色，我怎么可能打得过她们？”
　　“……”希维尔捂住额头。
　　没有玛丽捣乱、在场上游来游去的话，自己一个人偶就能剃对面光头……
　　“我也看出来了，都是玛丽姐姐的问题。”金鳞儿双手抱胸，小脸上都是肯定地点了点小脑袋：“如果换我的话，就绝对不会发生这种事情，下一局，还是让我代玛丽姐姐上场吧。”
　　“你这个小家伙真是有什么就说什么呀，一点面子都不给我留的……”玛丽无奈地看着金鳞儿。
　　“哼哼，面子是自己挣回来的，不是别龙给的，玛丽姐姐。”金鳞儿游到场中，拍了拍玛丽的肩膀：“玛丽姐姐就先下去休息一下吧，接下来的事情就交给我好了，我超会打排球的。”
　　“你靠谱吗？我之前都没有见过你打排球……”玛丽小脸上都是狐疑。
　　“哼哼，只要在水上，我闇水龙就是无敌哒！~”金鳞儿双手叉腰，小鼻子都翘到了天上。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1041节 第1039章：事后回家的小小蝙蝠（四）
　　嘭——

[695.第695]
　　喀秋莎像是柔美的海豚一般从水里跳起来，大力发球。
　　“我来！——”金鳞儿见到排球飞向的是自己这边，也从水里跳了起来，小脑袋一扬，想和电视里的运动员一样用脑门把球漂漂亮亮地顶回去。
　　但——
　　“诶金鳞儿等等！——”
　　“停一下！——”
　　“不要！——”
　　噗呲——
　　一切都已经太迟了，金鳞儿锐利的龙角比金鳞儿的脑门先了一步，将排球戳了个对穿……
　　扑通——
　　金鳞儿落到水里，将瘪成一坨的排球从自己的龙角上摘了下来放在两只小手上，低头看着，金鳞儿委屈巴巴地瘪了瘪小嘴：“我、我不是故意的……”
　　“没关系没关系……”希维尔游过来抱住了金鳞儿：“只是一个排球而已，我们还有很多……”
　　“我、我回去拿……”金鳞儿擦了擦眼睛，就想转身回去。
　　“离歌已经回去拿了哦。”喀秋莎带着女孩子们来到金鳞儿的身边，纷纷摸了摸金鳞儿，给她安慰。
　　“嗯嗯，还是用缩地成寸回去的，”玛丽笑了笑：“应该下一秒就能——”
　　刷拉——
　　怀中抱着三个排球的离歌瞬间出现在了大家的身边：“我好像听见了有人在说我的名字~”
　　“是喀秋莎说的——”玛丽瞬间指向喀秋莎，心中生了离间敌方队员的奸计：“离歌你不知道喀秋莎刚才是怎么说你坏话的，她说……她说呀……”
　　玛丽皱起眉头，搜寻着脑海中对于离歌来说最过分的话。
　　“嗯？喀秋莎说了什么？”离歌有些好奇。
　　“对呀对呀，我刚才说了什么？”喀秋莎也笑了笑，好奇地看着玛丽。
　　“她说……”玛丽摸着下巴，上下扫视穿着无带式比基尼泳衣的离歌：“离歌的大苹果是垫的，其实也就只有小橘子的程度而已……”
　　“……”四周一静。
　　“唉……怪可怜的，年纪轻轻眼睛就不行了……”路西菲尔看着玛丽，叹了口气。
　　“哇……喀秋莎居然这么说我……”离歌一边笑着，一边抱住了喀秋莎，揉了揉她的小脸。
　　“我错啦……”喀秋莎也笑了起来。
　　“啧……”眼见离间计没能得逞的玛丽咬了咬指甲，心中郁闷。
　　“话说……”路西菲尔歪了歪小脑袋：“范海辛和安妮去哪里了？好像好久都没有见到他们了……”
　　“哼……”米迦尔轻哼了一声，两条雪白的大长腿蹬了蹬清凉的湖水。
　　“回来了呢~”
　　……
　　半晌之后，湖边枫林中。
　　“谁带了打火机？”玛丽蹲在地上，在用小木棍钻了三分钟的木柴却没见一点火星之后，终于放弃了钻木取火的打算。
　　现在大家都坐在枫树下的草坪上，围坐在柴堆旁，只有小蝙蝠虚脱似的趴在喀秋莎的怀里，脸红红地闭眼休息。
　　安妮身边放着水桶，里面都是湖里的水产，鱼虾蟹、田螺、蚌壳等等，正一件件被安妮捡出来处理。
　　咔嚓、咔嚓——
　　脸色平静的安妮一边用指甲给手中的草鱼开膛破肚，一边看着玛丽：“谁会带着打火机来玩水呀……”
　　“玛丽你现在不是魔神了吗？点个火对你来说不是什么难事吧？”
　　“我懒~”玛丽翻着死鱼眼，起身从柴堆旁离开，走到小蝙蝠身旁蹲下，拍了拍小蝙蝠的小屁股。
　　“喂，范海辛，点个火呗~”
　　嗡——
　　小蝙蝠小手上瞬间出现了一个小光球，扔进了火堆里，熊熊的烈焰燃起，将大家身上湿漉漉的泳衣烘得有了一点干燥的迹象。
　　“玛丽，废柴——”小蝙蝠在喀秋莎怀里侧过小脸，看向了身边的玛丽。
　　“哼哼，家里的废柴有那么多，里面也包括你一个~”玛丽笑着捏了捏小蝙蝠的小脸蛋。
　　“我才不是废柴，至少我能生火……”小蝙蝠小脸上都是不服气。
　　人造的阳光中带着秋日的清凉，满世界的红色枫叶随着山间的清风簌簌飘落，落入了安妮的水桶，落到了少女们的头发上，落到了米迦尔的大木瓜上，落到了小蝙蝠的小屁股上……
　　也落到了离歌手中捧着的秘籍上……
　　“哥哥刚才和安妮去做什么了？”范海星看了一眼趴在喀秋莎怀中的小蝙蝠，再看向了身边的离歌。
　　离歌正在把落在书页上的火红枫叶夹到书中的某一页。
　　“咳咳，小孩子不要关心这种事情，认真听课。”离歌拍了拍范海星的小脑袋。
　　“那我们不是小孩子了，能问一下——”金鳞儿和白姬凑到离歌身边，小脸上都是好奇。
　　“你们也不行。”离歌也拍了拍这两个小家伙的小脑袋。
　　“为什么？——”金鳞儿和白姬抱住小脑袋，小脸上都是委屈。
　　“嗯……”离歌找着打发两个小家伙的借口，突然灵光一闪：“海星妹妹还在这里呢。”
　　“唔……好吧……”这个借口倒是让金鳞儿和白姬安静了下来。
　　“来，我们继续来讲这本《灵王功》……”离歌搂着范海星的肩膀：“虽然有些晦涩难懂，但天仙功法就是这样了，我尽量讲得详细一些，海星妹妹也要认真听哦。”
　　“嗯嗯，我会认真的。”范海星认真地点了点小脑袋。
　　“金鳞儿和白姬想听的话就坐近一点。”离歌看了看两个好奇的小家伙。
　　“哦哦——”金鳞儿和白姬坐近了一些，都挨在了离歌和范海星的身上。
　　“也不用这么近啊……”离歌无奈地笑了笑，却没有多管，只是揉了揉两个小家伙的小脑袋，就继续讲解起了秘籍。
　　“唔……”安妮发出了苦闷的声音。
　　“嗯？怎么了？”大家纷纷看向了安妮。
　　“这些田螺该怎么做啊？”安妮从水桶里捧起一把田螺：“话说回来……几百年前的法利亚家族就不许我吃这种要用嘴巴嘬的食物……”
　　“现在的话，我们这一年也没有人说过想吃这种料理，我都没有学怎么料理田螺呢……”
　　“要用像是法式蜗牛一样的料理方式吗？”
　　“嗯……”范海星想起了自己经常去吃的大排档：“好像是要先用牛骨和火锅底料炖汤，再把田螺的尖尖用钳子剪掉，洗干净倒进大锅里面炒……”
　　“我知道得不多……”范海星有些不好意思，她以前都不怎么关注这种事情的……
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果……已经有一周莫得吃肉啦……唔……痛风真是折磨人……）
　　第1042节 第1040章：蝙蝠未知的前方大敌（五）
　　“妹妹你也不能吃辣椒吗？”小蝙蝠坐在范海星身边，一边吃着烤鱼，一边看着路西菲尔、玛丽她们用牙签挑田螺肉吃。
　　撒旦则是像磕糖豆一般把炒田螺带壳扔进小嘴里面，把壳咬碎了吃肉，嘴里再燃起黑色的火焰将碎壳烧成虚无。
　　“能吃辣椒，”范海星也在小口小口吃着烤鱼，声音柔弱：“只是不能吃大蒜，我对大蒜过敏……”
　　“诶诶？”小蝙蝠和大家一愣。
　　“怎么感觉海星妹妹也是只吸血鬼啊……”玛丽吮着手指，看了看范海星，又看了看小蝙蝠：“而且比你这只蝙蝠还像是吸血鬼。”
　　“至少人家不喜欢阳光，你这个家伙有太阳就喜欢跑出去晒……”
　　“晒、晒太阳补钙的……”小蝙蝠弱弱出声。
　　“呵呵呵，”正在拆着烤螃蟹吃的拉芙尔笑了起来：“怪不得尤希那个家伙这么不喜欢你呢，哪有吸血鬼经常跑到她眼皮子底下晒太阳的啊……”
　　“这简直就是在侮辱她……”
　　“咳咳……我错了……”小蝙蝠想起了潘多拉胸甲上的巨型金色太阳纹章……
　　在一只吸血鬼的东西上刻上太阳，某只吸血鬼还经常在太阳里进进出出（指进出潘多拉的舱门）……
　　这不只是侮辱她了吧？没准能称作‘亵渎’什么的……
　　呼……不过好险，尤希这个真正的太阳女神好像也不能来到安妮郡，没办法找自己的麻烦……
　　“对了，我突然想起来一件事情……”拉芙尔突然一愣。
　　“那个……”
　　大家纷纷看向拉芙尔。
　　“什么事情？”小蝙蝠有些好奇，顺便抬了抬小屁股——被地上的草坪扎得有些疼了，应该在死库水外面多穿一条短裙的，就是刚刚那套水手服的那件百褶短裙。
　　“太阳节是有太阳歌姬竞选的对吧？”拉芙尔摸了摸下巴：“那有没有可能同时选出五个太阳歌姬呢？”
　　“我想让我家那几个孩子当当太阳歌姬，镀镀金……”
　　“嗯……”正在像是小海豹一般吃着烤鱼的希维尔抬起小脑袋：“不、不行的哦，太阳节传统，每年只能有一个太阳歌姬的……”
　　“就是真的有复数的歌姬都十分出色，让大家难以抉择，最后也要用石头剪子布来决出胜负……”
　　“唉……那就没有办法了，”拉芙尔叹了口气：“魔礼红那个孩子唱歌最好了，如果不能有五个太阳歌姬的话，让她一个镀金也可以，以后宣传可以说——”
　　“‘像是太阳歌姬里里红这么厉害的偶像，我们Devil’s还有四个！’这样子……”
　　“哼哼，”小蝙蝠单手抱胸，单手举着烤鱼：“拉芙尔你不要高兴得太早了，抱着同样想法的家伙可不止你一个哦……”
　　“我们家的芙拉尔佛斯也不是省油的灯呢，她们其中一个也要成为太阳歌姬，镀镀金~”
　　“‘芙拉尔……佛斯’？芙拉尔？”拉芙尔眉头一皱：“怎么越听这个名字，就越感觉这名字在冒犯我呢？”
　　“才不是，‘芙拉尔·佛斯’是‘花·瓶’的意思，拉芙尔你的名字是‘爱’的意思对吧？”小蝙蝠摆了摆小手。

[696.第696]
　　“要是你觉得‘花’和‘爱’有什么关系的话，也随便你啦~”
　　“反正我们给芙拉尔佛斯她们取名字的时候，都不认识你的……”
　　“花……与……爱吗？”拉芙尔摸了摸下巴：“感觉……有点微妙呢……”
　　“话说拉芙尔怎么会给自己取‘拉芙尔’这个名字啊？”正在嚼着炒田螺的撒旦歪了歪小脑袋：“一点都不酷……”
　　“不关你事。”拉芙尔鼓起小脸，瞥了撒旦一眼：“——撒旦铁堤铁壁海熊。”
　　自己怎么好意思在大家面前说自己是渴望获得爱，才取了‘拉芙尔’这种名字啊……
　　“哦哦，拉芙尔只有在念我超酷的新名字的时候会变得超可爱的了！”撒旦听到了自己超酷的新名字，小脸上都是开心。
　　撒旦在草坪上爬到拉芙尔的身边，揉了揉她的小脸蛋：“好可爱~简直就像是小西尔一样可爱~”
　　“……”拉芙尔翻起死鱼眼。
　　“范海辛，你刚才说你也要让你家的偶像去争夺太阳歌姬的头衔对吧？”拉芙尔一边和撒旦揉着小脸，一边和身边的小蝙蝠说话。
　　“对、对呀，芙拉尔佛斯的唱功不输给任何人的，她们只是需要一个展示自己才华的机会。”小蝙蝠点了点小脑袋。
　　虽然那四块调皮捣蛋的叉烧经常搞事情、恶作剧，找喀秋莎的打，但是在不调皮捣蛋的时候，她们都是在自己的练舞室里练舞、练歌，要论为偶像事业付出的汗水，她们不会少于任何人。
　　只是安妮郡在去年的机皇争霸之后，就没有了什么大型的节目，没有她们大显身手的机会，这次的太阳节正是一个好机会。
　　“唔……我感觉，太阳歌姬的选拔要提前开始……”小蝙蝠摸了摸下巴：“搞成一个选秀节目，让所有想要当太阳歌姬、或者只是单纯想要表现自己的人都去参加……”
　　“嗯嗯，”希维尔也点了点小脑袋：“我们官员那边也讨论过这种事情，安妮郡的居民越来越多了，要是按以前的太阳节流程来，选出太阳歌姬的太阳歌会……时间只有一个上午……”
　　“这在如今的安妮郡是无论如何也不够时间的，要是几万人、十几万人，甚至是更夸张一点的几十万人一起参加太阳歌会，还不知道要到几时才能选出太阳歌姬，所以……太阳歌会应该要提前举行……”
　　“歌手选秀的方式也还合适，还能把最后的总决赛留到太阳节当天，让进入总决赛的选手按以往的传统在广场上对歌比拼就好……”
　　“嗯嗯，”小蝙蝠小脸上都是赞同：“既然希维尔已经有了腹稿，这件事就交给希维尔来办了哦~”
　　“太阳歌姬选秀节目什么的~”
　　“诶？”希维尔一愣。
　　自己只是一个小镇长而已，怎么就成为选秀节目的策划人了呢？
　　这种事情不是应该找南宫卑耳她吗？她都策划过机皇争霸了，十分有经验的呀……
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（芒果换了不锈钢杯子喝水之后总是咳嗽，担心有什么问题，还是上淘宝重新买个陶瓷杯子算了~）
　　第1043节 第1041章：蝙蝠妈妈的超强外援（一）
　　“这些小家伙……”小蝙蝠穿着死库水，和伊芙、爱丽丝走在幸运女神号的一个格纳库中，看着一个个被泡在培养槽中的人偶。
　　这些圆柱型的培养槽密密麻麻摆放在走道两边，但也不多，只有六十二个。
　　“这些就是大地上的所有姐妹了……”伊芙叹息一声，看着姐妹们失去意识的样子：“爱丽丝是最后一个决定回收的人偶……”
　　“如果回收了她，再加上我，妈妈创造的所有人偶就都在人类的手里了……”
　　“嗯。”小蝙蝠神色低落地点了点小脑袋。
　　“那……她们现在怎么样了？是……死掉了吗？”
　　“不是。”伊芙拉住小蝙蝠的小手：“她们只是被泡在了海水和动物细胞的混合液体里面，和地球意志断绝了联系，进入了待机状态……”
　　“要是让她们从这些柱子里面出来，她们……”
　　“就又会变成杀人的恶魔对吧？”小蝙蝠小脸上都是了然。
　　“对。”伊芙默然。
　　“那有办法救救她们吗？”小蝙蝠伸出小手，摸上了培养槽的玻璃，像是要摸摸自己的心血：“那些被她们伤害的人我会帮她们去弥补，如果她们能变回一群像是伊芙、爱丽丝一样的好孩子……也好啊……”
　　“……”伊芙沉默许久。
　　“就我们所知……没有办法的，妈妈……”
　　“说到底，我们这些人偶的意志就是地球的意志，是地球意志延伸出来的意志触角……我们本身就是地球意志的一部分……”
　　“只是我和爱丽丝反叛了地球意志，才能站在妈妈和人类这边……”
　　“之后如果要毁灭地球……我们这些人偶……最好也要留在地球上和它一起毁灭，不然的话……地球意志根本算不上死亡……”
　　如果是既定的命运，自己最后会目送着所有人类乘上飞船驶入深空，最后独自留在地球上，引爆‘恐怖直立猿的愤怒’……
　　与沉眠中的姐妹们一同做一个很长很长的梦……在那个梦里面，妈妈没有把自己和姐妹们送走，大家幸福又快乐地生活在一片无边无际的花海里面……
　　“别犯傻了。”小蝙蝠按住了伊芙的小脑袋，把神色低落的爱丽丝搂在怀中：“我才不会让自己的孩子们和地球陪葬……”
　　“你们想不到办法，就让我来想办法……”
　　小蝙蝠想了三秒。
　　“咳咳……米迦尔……”小蝙蝠呼唤起了爱人的名字。
　　“嗯嗯，我已经知道情况了，一切就交给我吧~”贪·米迦尔从小蝙蝠的影子里爬出来，揉了揉小蝙蝠的小屁股，再把小蝙蝠搂在怀中。
　　“等等，我没有叫你啊，我叫的是真正的米迦尔。”
　　“没错，贪——回影子里面去。”依旧穿着比基尼，身上、头发上还带着清凉湖水的米迦尔瞬间出现在了小蝙蝠身边。
　　“呼……米迦尔你才是该回湖里面去——”贪·米迦尔吐了口气，不满地看向米迦尔：“跟路西菲尔继续学游泳吧，你这个旱鸭子~”
　　“现在这里不需要你了，你能做到的事情我也能做到~”
　　“……”米迦尔沉默上前，在贪·米迦尔的不满的轻呼声上把她的小手从小蝙蝠的小屁股上拿开，再把她团成一团，塞回了小蝙蝠的影子里面。
　　即使贪嗔痴三魔——每一只堕落天使都具有未堕落之前的米迦尔的实力，但在堕落之后，即使是把一部分力量分给了三魔的米迦尔，其实力也依旧超越了未堕落之前的米迦尔。
　　所以要是米迦尔认真起来，三魔加起来都不是她的对手。
　　嗯……所以为什么三魔能拉着米迦尔和小蝙蝠做多人运动，其原因就只是……
　　“来，过来给米迦尔看看~”米迦尔把伊芙和爱丽丝从小蝙蝠手上接过来，把她们抱在怀里：“米迦尔给你们想想办法，不要怕哦，不会有事的，只是小事情而已，难不倒米迦尔的……”
　　……
　　半晌之后。
　　幸运女神号的人工湖旁边的人工山林中。
　　“等等啊……我们还要走多远啊？”玛丽扯了扯身上的白色衬衣，因为出了一身热汗，现在它都变成透明的颜色了，湿漉漉地贴在身上，让彩毛咸鱼十分不舒服。
　　“好像是十公里？”穿着草鞋走在前面的小蝙蝠回头看了玛丽和女孩们一眼。
　　现在大家要去到山林的边缘，透过全息投影的战舰舱壁，看着战舰从大海上渐渐升空，渐渐远离地球的画面……
　　“十公里？！”一边脱着衬衣，露出一身破破烂烂泳衣的玛丽愣了愣：“不是说幸运女神号只有三十公里宽吗？刚才那湖都有二十公里宽了，左右两边的湖岸顶多只有五公里宽吧？嗯……各自都有五公里这样子，我下来的时候在电梯里见到过，这个地方是对称布局的……”
　　“笨蛋玛丽，”走在玛丽身边的路西菲尔双手抱胸：“等一下还要爬山呢，岸上还有山脉——你就没看到吗？”
　　“走山路的话，路当然就会比较长了。”
　　“诶诶诶？”玛丽呆住：“还、还要爬山？”
　　“不然呢？”路西菲尔耸了耸肩。
　　“唔……我感觉我们穿成这样爬山的话，有些不对劲啊……”离歌看了看自己身上的泳衣，再抬腿看了看自己脚上的草鞋。
　　“无所谓啦，反正我们都不是正常人~”安妮笑着摆了摆小手：“只要四周没有陌生人的话，光着身子爬山都没有问题的呢~”
　　现在四周也没有陌生人，幸运女神号的船员们都在忙活收容地球难民，地球难民们也都被送到了生活舱，暂时住进了一间间宿舍里面，没人会来人工湖这边。
　　安妮非常遗憾……没有说服大家脱掉泳衣，还挨了一顿毒打。
　　“安妮姐姐应该说‘我们不是普通人’才对……”拉着白姬的小手走在安妮身边的金鳞儿弱弱出声：“‘不是正常人’这种话听起来怪怪的……”
　　“而且我们之中只有海星妹妹是人类……”金鳞儿看着走在离歌身边，到处看着花草树木、小脸上都是开心的范海星。
　　这个小家伙大概一辈子都没有见过这种景色吧？
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1044节 第1042章：威严蝙蝠的咸鱼背包（二）
　　“我觉得……”玛丽把湿漉漉的衬衣搭在肩膀上，摸了摸下巴：“既然我们都不是普通人了，还和普通人一样赶路的话——”
　　“会不会有点傻？要不我们直接飞过去吧？”
　　“我们时间又不急……”小蝙蝠撇了撇小嘴：“而且多徒步踏青，有益于身心健康……”
　　现在是下午两点，大家吃完午饭之后在草坪上睡了一个午觉才起来赶路，接收地球难民的舰队预定在傍晚五点启程，三个小时，走十公里，时间已经很充裕了。
　　“但是好累哇……”玛丽叹了口气，小跑到小蝙蝠背后，一下子就跳到了小蝙蝠的背上，两条雪白纤细的手臂搂着小蝙蝠的脖子，两条象牙般洁白细腻的大长腿夹到小蝙蝠的腰上。
　　“唔……范海辛你好矮呀，你知道我是多努力才能把腿抬到这种高度吗？我感觉我的腰都要折了……”彩毛咸鱼语气抱怨。
　　自己一个一米七七的大姑娘，挂在一只一米六的小蝙蝠身上，委屈了，委屈了……
　　“……”小蝙蝠翻着死鱼眼。
　　“下去。”
　　“不下~”彩毛咸鱼用脸颊蹭了蹭小蝙蝠的小脑袋：“我好累，你就把我背到那边好了~”
　　“我不需要搓衣板搓背……”小蝙蝠稍稍回头看了彩毛咸鱼一眼。
　　“哼哼，要是我有伊芙她们三百六十度转脑袋的本事，现在一定要吓死你这条寄生咸鱼！~”
　　“诶？话说回来……”玛丽愣了愣，看了看身边走着的希维尔和爱丽丝：“伊芙呢？怎么一开始就没见到她？”
　　“她又不像玛丽你这个退休老兵油子这么闲，现在还有很多工作要做呢。”小蝙蝠想起刚刚在米迦尔的帮助下与地球意志彻底断绝关系、又马不停蹄离开——继续去工作的伊芙。
　　这个孩子应该能成为希维尔的好帮手，和她一起管理安妮郡呢……

[697.第697]
　　嗯……如果她不想工作了，想要和玛丽一样当一条无所事事的咸鱼……也可以，反正范海辛大君家大业大，养得起她们。
　　“范海辛先生，玛丽沉不沉？”喀秋莎走到小蝙蝠身边，戳了戳小蝙蝠背上的玛丽：“用不用换我来背一下呢？”
　　“也不算多沉啦……”小蝙蝠摆了摆小手：“毕竟只是一条平胸咸鱼，身上都没有多少肉的……”
　　“嘿——这话我可不爱听了，”彩毛咸鱼眉头一皱：“什么叫做‘身上没有多少肉’？我屁股上的不是肉吗？我大腿上的不是肉吗？”
　　“作为一个女孩子，我还是可以拿这两个地方来骄傲一下的。”
　　“唔……玛丽你这个家伙是不是又忘记我是一个男人了？不要在我面前说这么露骨的话呀……”小蝙蝠弱弱出声。
　　“嗯嗯嗯？”彩毛咸鱼发出了难以置信的声音：“范海辛你是男人吗？”
　　彩毛咸鱼伸出小手，在小蝙蝠的死库水上一阵乱摸：“你的性别不是‘加百列小姐’吗？”
　　“……”四周的女孩子们沉默了一阵，又默默点头，只有范海星小脸上都是不解。
　　“‘加百列小姐’是？”范海星歪了歪小脑袋，如瀑的黑发一阵倾泻。
　　“是我们的姐姐大人哦~”安妮笑了笑，搂住了范海星的肩膀。
　　“在范海辛这张脸出现在外人面前的时候，他就要套上加百列小姐的马甲了，”和米迦尔一起摘着路边灌木上的浆果的路西菲尔回头看了看范海星：“他说这是为了维持范海辛大君的威严——”
　　“免得让安妮郡所有人都知道他们的君主其实长得跟一个小女孩一样可爱漂亮，让他威严扫地。”
　　“其实我觉得上次他在街上打雪仗被小孩子欺负的时候，在安妮郡的大家心中就没有多少威严了，也不知道他还在坚持什么。”
　　“咳咳……”小蝙蝠一阵假咳：“往事不要再提，往事不要再提……”
　　“范海辛大君的威严是深不见底的，不可能因为一点点无关紧要的事情就没了……”小蝙蝠小脸上都是肯定。
　　“哦，是嘛。”路西菲尔点了点小脑袋，面无表情——
　　“啊，这里有一条大蜥蜴。”
　　“呜哇！——”小蝙蝠连忙扑到了喀秋莎的怀里，把小脸埋进了喀秋莎的苹果。
　　“……”依旧箍在小蝙蝠背上的玛丽一脸无语：“路西菲尔她骗你的，怎么可能突然就有一条大蜥蜴在我们旁边——”
　　路西菲尔拎着一条蜥蜴的尾巴，举到玛丽面前晃了晃。
　　“呜哇！——快、快把它拿开呀！——”彩毛咸鱼把小脸埋进了小蝙蝠的脖子，眼睛紧闭。
　　“呵呵呵，玛丽你怎么也怕这个东西了？”路西菲尔愉悦地笑了起来：“我记得你以前是不怕它们的呀~”
　　“突然有个张牙舞爪的东西扑到你眼前、你会不会怕？！——”彩毛咸鱼低吼着。
　　“路西菲尔不要吓唬公子！——”金鳞儿瞬间冲上来，把路西菲尔小手上的蜥蜴抓在自己小手上，把它扔到树干上，让白姬发出嘘嘘声，把它赶走。
　　见到蜥蜴呆愣在原地，迟迟未动，白姬小脸也着急了起来——
　　吼！——
　　山林中顿时爆发了恶龙的咆哮，成群的飞鸟走兽向着天空、大地四散逃亡。
　　“诶嘿嘿~”白姬挠了挠小脑袋，在大家愣神的目光中躲到了金鳞儿的背后：“情、情难自禁……”
　　“抱歉……”
　　“白姬的龙吼声音好粗，一点都不好听，”金鳞儿招来一团清水给自己和路西菲尔洗手，再双手抱胸地转身看着白姬：“以后要学叫得细一些、好听一些哦，现在这样就像是恶龙一样，要是说出去，让人家以为我金鳞儿的妹妹是一条恶龙就不好了。”
　　“但、但我本来就是恶龙呀……”白姬点了点手指，弱弱出声。
　　“我不管，我说你是善龙，你就是善龙~”金鳞儿抱住白姬，用自己的小脸蹭了蹭白姬的小脸。
　　“好了好了，那条小蜥蜴已经跑走了，”喀秋莎揉了揉小蝙蝠的小脑袋：“范海辛大人可以抬头了哦。”
　　“喀秋莎怎么都不安慰安慰我的？”玛丽率先抬起彩毛脑袋，气鼓鼓地看着喀秋莎：“明明我的头也离喀秋莎这么近……”
　　“哦哦，不要生气不要生气~”喀秋莎笑着摸了摸彩毛咸鱼的彩毛脑袋：“小玛丽也最乖了对不对？”
　　“唔……”玛丽怎么总感觉喀秋莎现在的笑容特别敷衍呢？
　　就像是专门应付自己一样……
　　可恶，喀秋莎你现在眼里只有范海辛了对不对？我以前还是你上司呢！
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（芒果新书已经攒到21章了！~唔……不过想想还是好慢呀，写了这么久，才这一点，要是以平常的更新效率，现在应该写到了一百多章才对，不过这也是没有办法的事情，还要写小蝙蝠嘛~平时也要摸摸鱼~休息一下~）
　　第1045节 第1043章：开车蝙蝠的替身之术（三）
　　在徒步翻越山脉之后，众人来到了‘世界’的边缘。
　　这里的大地不再向外延伸，就像是被透明的巨墙隔断，枫林中纷纷扬扬的红叶撞在巨墙上，又会非常服帖地顺着巨墙滑到地上，就像是随水波流淌，顺着瀑布倾泻而下。
　　“现在是下午三点十二分了，”小蝙蝠坐在墙角的红叶堆里，看了看巨墙之外的大海，再看了看自己的腕机：“我们居然在山里走了一个小时吗？好慢，还有——”
　　“玛丽你能从我背上下来了吗？”小蝙蝠耸了耸肩，背上的彩毛咸鱼却一点面子都不给，没有回应不说，还打起了小呼噜。
　　“呼……”
　　“嘘——”安妮走过来，轻笑着朝小蝙蝠在小嘴前竖起一根食指：“玛丽睡着了，不要打扰她哦~”
　　“……”小蝙蝠翻着死鱼眼。
　　“看我替身之术！——”小蝙蝠瞬间变成穿着死库水的红宝石小蝙蝠，身上涌出黑泥覆盖自己全身，黑泥再燃起黑焰。
　　“诶？”安妮突然发现自己的手上出现了一团黑焰，并渐渐蔓延到自己的全身。
　　“呜！——姐姐大人耍赖！——”安妮连忙抱头鼠窜，然而——
　　“无用无用无用哒！——”小蝙蝠看着黑焰覆盖安妮的全身。
　　呼——
　　只在瞬间，在地上跑的家伙变成了小蝙蝠，被彩毛咸鱼锁住后背的人变成了安妮。
　　“嗯？”紧闭眼睛的彩毛咸鱼突然感觉小蝙蝠的手感有些不对劲，原本就很软绵绵的小蝙蝠变得更软绵绵了，遂掐了掐。
　　“嗯~”安妮小脸一红：“没……没想到玛丽也有这种嗜好呢，虽然搓衣板不是我的菜，但如果玛丽想的话，今天晚上……”
　　“……”玛丽睁开一双死鱼眼，看着安妮与小蝙蝠一般无二的漂亮小脸蛋，再看了看她比某只小蝙蝠丰满许多的下作身材——
　　光凭这一点，玛丽就认出了安妮。
　　啪嗒——
　　玛丽松开安妮，滚到了地上：“蝙蝠呢？蝙蝠呢？你逃不出我的手掌心的，呼哈哈哈……”
　　玛丽就像是什么寄生兽一般，四处搜寻着小蝙蝠的踪迹。
　　啪——
　　离歌直接把玛丽抓到了过去，按着她和范海星一般坐在自己身边：“不要闹了，玛丽前辈。”
　　“要乖乖看风景哦。”
　　“啧……”玛丽撇了撇小嘴，靠在离歌的肩上，渐渐安静了下来。
　　窸窸窣窣——
　　小蝙蝠走到玛丽的身边，躺下来，枕在了玛丽的大腿上。
　　“哼哼，现在到玛丽为我服务了，即使玛丽喊腿麻了，我也不会起来的，我要躺够一个小时才能回本~”
　　“……”玛丽愣了愣，脸上难得露出了温柔的笑容：“你这个家伙……”
　　“咳咳，我也要膝枕~”金鳞儿拉着白姬的小手走过来，看着大姐姐们白皙柔软的大腿，小脸上都是渴望。
　　“金鳞儿姐姐，我可以——”白姬拍了拍自己的大腿。
　　“你不可以，”金鳞儿捂住了白姬的小嘴：“区区白姬的大腿怎么可能会有姐姐们的大腿舒服呀~”
　　“金鳞儿，白姬，过来过来~”安妮拍了拍小屁股，从红叶堆里站起身，走到离歌身前伸腿坐下，再拍了拍自己的两条大腿。
　　“这里是安妮车车，还有两个乘客位置哦~”
　　离歌身前是一片向下的舒缓坡道，安妮并没有挡到离歌看风景的视线，但也让离歌无奈地揉了揉她的小脑袋——
　　她坐在前面，自己就没有地方伸腿了。
　　“安妮姐姐最好了！~”金鳞儿和白姬在安妮稍微岔开的大腿上躺下来，小脑袋顶着小脑袋。
　　“诶嘿嘿，对吧？在家里安妮姐姐对你们最好了对不对？~”安妮揉了揉两个小家伙的小脑袋，看着米迦尔和路西菲尔肩并肩地坐在了金鳞儿脚边，路西菲尔还躺了下来，把小脑袋枕在了身后小蝙蝠的小肚子上。
　　可恶……我刚才怎么就没有想到要坐到那里去？姐姐大人的小肚子一定很舒服，扭过头也方便吃到——
　　“嗯……不对，”金鳞儿点了点小手，不好意思看安妮：“家里还是喀秋莎对我们最好了……”
　　“嗯嗯。”白姬点了点小脑袋。
　　“呵呵……”坐到小蝙蝠背后，伸出小手轻轻揉着小蝙蝠小脑袋的喀秋莎也轻轻笑了起来。
　　“诶？”安妮一愣，小手捏住了金鳞儿和白姬的小脸蛋：“你们这两个小家伙知不知道现在是谁给你们膝枕啊？给我点面子好不好？”
　　“面子是自己挣的，不是别龙给的，安妮姐姐。”金鳞儿语重心长地看着安妮。
　　“嗯嗯，面子不是别龙给的。”白姬依然附和着金鳞儿。
　　“哼哼哼，现在我懒得揍你们的小屁股，等晚上，等晚上吧，”安妮揉了揉两个小家伙的小脸蛋：“等晚上我就把你们用砖头砌到墙上，只露出小屁股给我打~”
　　“安妮姐姐好坏！~”金鳞儿轻轻捶了捶安妮的小肚子。
　　“好坏！~”白姬也跟着打了一拳。
　　“唔！——”安妮小脸上都是‘震惊’，刚想说自己被打得流产了，肚子里是小蝙蝠的孩子这种玩笑，又突然意识到不能开这种玩笑。
　　要不然……米迦尔、喀秋莎不说，路西菲尔都会拔了自己的皮……
　　“安妮姐姐？”金鳞儿看到安妮不对劲的脸色，小脸上有些担心：“是不是我打得有些重了？很疼吗？”
　　“对、对不起，我可能没有控制好力气……”白姬眼睛里都是紧张。
　　“没事、没事~”安妮摆了摆小手，弯腰下来在两个小家伙的额头上轻轻吻了吻：“姐姐没事哦，不用担心，姐姐就是有些好奇——”
　　“希维尔和爱丽丝去哪里了？”
　　安妮直起腰，到处看了看，就是没有见到希维尔和爱丽丝的身影。

[698.第698]
　　“去拿冰淇淋了！~”小蝙蝠呼唤了一声，又在面前的草地上丢了一团黑泥，让它燃起黑焰——拎着两个保温箱的希维尔和爱丽丝从黑焰中走了出来。
　　“冰淇淋！——”小家伙们纷纷欢呼了起来，只有范海星不知道自己该不该跟着一起欢呼。
　　感觉……‘同龄人’都欢呼了，自己不欢呼的话，会有些不合群……
　　啪——离歌轻轻握住了范海星的小手。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1046节 第1044章：幼稚蝙蝠的开心馈赠（四）
　　“不用学他们，”离歌对范海星笑了笑：“做自己就好了，要是家里这么幼稚的小家伙再多一个，我们就又要头疼了呢~”
　　“嗯。”范海星点了点小脑袋。
　　“谁要冰淇淋啊？”希维尔举了举自己手中的保温箱。
　　“我我我！——”离歌和玛丽，以及小家伙们都举起了小手。
　　“……”范海星两眼无神地看着离歌，扯了扯她的泳衣带子。
　　“嗯？海星妹妹有什么问题吗？”离歌回头看了看范海星。
　　“师傅……刚刚明明说……明明说……”范海星弱弱出声。
　　“‘要是家里这么幼稚的小家伙再多一个，我们就又要头疼了呢~’这种话对吗？”离歌笑了笑。
　　“但要是我们也变成了幼稚鬼，就没有人会头疼了哦~”离歌揉了揉范海星的小脸蛋：“这是姐姐的人生经验，妹妹要记好哦~”
　　“唔……”范海星小脸上都是迷惑。
　　“什么时候要冰淇淋啊？”希维尔把保温箱打开，再说了一句。
　　“现在就要！——”小家伙们，以及离歌、玛丽、安妮，甚至包括范海星都欢呼了起来。
　　只有喀秋莎和米迦尔无奈地看着这些家伙。
　　……
　　许久之后，天色渐暗，天空中挂上了美丽的晚霞。
　　“战舰……启动了对吗？”一边吃着冰淇淋、一边看着巨墙外面的大海的范海星突然出声。
　　她能看见海面离大家越来越远了。
　　“对。”小蝙蝠点了点小脑袋。
　　刚刚他的腕机来了消息，说是所有人类都已经被接上战舰，所有浮岛城市里再也没有人类的生命迹象。
　　嗯，也没有其他动物的生命迹象，即使是被人类抛弃在城市里的宠物、牲畜，也统统被带走，大地上的各种动物也都采集到了雌雄各四对，当做地球生物的火种。
　　反正安妮郡的战舰别的不说，就是够‘大’，够地方装下这些东西，采集目标的军用版‘红眼’也投放了十亿枚，以最高的效率行动。
　　“我们……再也不能回地球了……对吗？”即使吃着甜品，范海星的神色也十分黯淡。
　　“能的。”小蝙蝠说出了让范海星十分意外的话，不是说地球这个星界流浪者以后不会再是宜居行星了吗？
　　“等人类走光之后，等处理掉现在的地球之后，我就会在原处重新创造一个地球出来，保证一切都和原来的一样……”
　　“以后人类有能力的话还可以常回家看看……呵呵……”
　　“但、但是哥哥——”范海星小脸上都是迷惑：“既然哥哥能做到这种事情，那为什么还要——”
　　“‘还要让人类向星空迁徙’对吧？”小蝙蝠双手抱胸，把凉飕飕的冰淇淋放在自己的胸口上。
　　“这是那些人类的决定，虽然只是高层的决定，不能代表全人类，但是……”
　　“伊芙说了……全人类的意见不重要，集体的意志是混沌的意志，无法在紧要的关头、在无数意见中决定出正确的道路……”
　　“而且……至少……那些决定带领全人类探索星空，而不是留在地球上得过且过、争夺有限资源的人类，更值得我钦佩。”小蝙蝠的胸口被冰淇淋刺激得一阵冰凉，连忙举起冰淇淋，继续吃起来。
　　“话说我们吃了好多的冰淇淋呀，待会儿会不会集体闹肚子？”小蝙蝠挠了挠小脑袋。
　　“不会的吧，我们又不是正常人……”玛丽擦了擦嘴角的奶油，对希维尔举起小木碗：“再来一碗冰淇淋，谢谢希维尔！~”
　　“那妹妹还只是人类，吃这么多冰淇淋不好吧？”小蝙蝠看了看希维尔用半圆形的锅勺在保温箱里舀了一大勺子奶油冰淇淋给玛丽，再搬起路西菲尔枕在自己小肚子上的小脑袋，稍稍起身，看向自己妹妹。
　　“没关系的，”离歌笑着摆了摆小手：“海星妹妹现在已经开始练习内功了哦，正好需要高能量的食物补充体力。”
　　离歌再喂范海星吃了一口奶油冰淇淋。
　　“嗝——”路西菲尔打了个饱嗝，揉了揉自己微微鼓起来的小肚子：“没想到我路西菲尔……还有吃冰淇淋吃到吃不下的这一天……”
　　“路西菲尔刚才摄入了超级超级多的卡路里，晚上要跑五个小时的步才行哦。”米迦尔揉了揉路西菲尔瞬间僵硬的小脸蛋。
　　“五个小时……”路西菲尔抬起小手，捂住眼睛，声音中带着无力：“你……你还是杀了我好了……”
　　……
　　灾厄女神号，生活区当中。
　　“……”无数人类趴在透明的巨墙边，看着大海离他们越来越远，渐渐的，哭声在人群中急速传染，庞大的生活区当中充斥着悲伤的空气。
　　他们的前半生……永远留在地球上了，所有的恩怨，所有的平凡，所有的不舍……也都永远地留在了地球上。
　　“这……这到底是什么事啊……为什么……为什么我们就要走了？”一名打扮质朴的中年妇女愣愣看着四周的世界，作为连手机都不怎么会用的旧时代人，她至今都没有理解如今发生了什么事情。
　　“地球不能住了。”一名少女用手背抹了抹眼泪，另一边手紧紧抓着她的手。
　　“为什么不能住了？”中年妇女语气迷惑。
　　“就是不能住了，怪兽越来越厉害，行星防御理事会本来就快撑不下去了……”少女脸上都是被泪水弄花的浓妆，她的身上还穿着中学生的校服，肩上背着装满衣服的书包。
　　“本来我们也是要走的，就是早晚的事情……”
　　“哦，那边好像有人发吃的东西，小花你松开我，我去领一些……”中年妇女甩了甩被少女紧紧抓住的手。
　　“你不要抓那么紧，我又不是小孩子，又不会走丢。”
　　“你懂什么？”少女完全没有松手的意思：“你连动车票都不会自己买，在这种地方就不要自作聪明了，要是真的走丢了该怎么办啊……”
　　少女的声音细微。
　　“冰淇淋！冰淇淋！——”推着一辆辆冰淇淋车朝人群走过来的潘多拉.A们举着喇叭呼喊着：“免费的冰淇淋！——”
　　“来，吃点甜的东西，开心一点嘛！~”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果给父亲买的红酒送了四个红酒杯，问题是母亲在不久前也买了两个红酒杯，嗯……要是说送的，大概就不会被骂了~）
　　第1047节 第1045章：蝙蝠女儿的梦中重遇（五）
　　清晨的阳光穿过敞开的古窗，给清冷的房间里带来了温暖，初夏的风扯动风铃，轻柔地将躺在洁白软床的人偶少女唤醒。
　　“这里……是？……”人偶少女看着陌生的天花板，渐渐从床上坐起来，看着宽敞的房间。
　　房间的墙壁是大块大块的方石，那种斑驳的痕迹……看起来非常古老，却不显得脏，就像是雨中的青石砖，有着一种令人神清气爽的气质。
　　铃铃铃——
　　人偶少女枕边的手机突然响了起来，连忙伸手拿起手机，人偶少女注意到这台手机似乎有些眼熟……
　　好像妈妈的手机……
　　脑海中回忆起妈妈瘫在工作椅上摸鱼玩手机的样子，人偶少女莞尔一笑。
　　人偶少女又注意到手机的来电显示是‘神秘人’。
　　想了想，人偶少女还是接了电话。
　　“喂？你是谁？我为什么会在这里？”
　　人偶少女也回忆起来，自己最后的记忆好像是……自己觉醒了意识，意识到自己能动起来了，然后动了起来，然后……看到了‘后妈’惊恐的表情。
　　瞬间，人偶少女捂住了自己的胸口，脸色苍白，像是意识到了什么不好的事情——它很可能已经发生过了……
　　“咳咳，我是……我是神秘人，”手机对面传来了一名少女的声音：“是你‘妈妈’以前的学妹和……和好朋友，现在，请先从房间里出来吧，来到走廊上……”
　　“妈妈的学妹？”人偶少女在床边找到一双看样子是早已准备好的小兔子拖鞋，沉默片刻之后就穿上了它，走到门后，拉开沉重的黄铜大门。
　　“……”人偶少女看到了莺莺燕燕的走廊，看到了一个个也拿着手机说话的人偶少女，愣在了原地。
　　“你现在应该看到了很多小姐妹，你是最后一个醒来的呢，让大家久等了哦，先和她们打声招呼吧~”
　　“大、大家好……”人偶少女弱弱举手：“我……我叫芙蕾雅……是妈妈制作的第三十二号人偶……”
　　“在、在脚底有记号的……”
　　“芙蕾雅你好——”人偶少女们纷纷点了点小脑袋，也纷纷介绍着自己的名字。
　　等少女们互相介绍结束之后。
　　“现在，大家请往走廊开着窗的这边走……”人偶少女们的手机里传来了神秘人的声音：“那边的尽头是二楼的露台……种着很漂亮的小花……”
　　人偶少女们愣了愣，左右看了看，能看见左边的走廊尽头是一个转角，看起来连着另一条走廊，右边的走廊尽头就是敞开的落地窗，有明亮的阳光从那里投进走廊，越接近那所谓露台的地方就越明亮……
　　“走吧，去看看。”伊芙带头走入阳光，爱丽丝连忙跟上。
　　她们也不知道现在究竟是发生了什么事情，最后的记忆就是——
　　‘啊……终于结束啦~接下来我们就回安妮郡过节~’范海辛伸着懒腰，又搂上了伊芙和爱丽丝的肩膀。
　　‘以后大家就生活在一起了，怎么样？唔……不过你们也是大孩子了，和家长住在一起的话，会不会有些不自在？’
　　‘不会的，能和妈妈永远生活在一起，是我一直以来的愿望……’爱丽丝紧紧抱着范海辛：‘我原本……原本还想跟妈妈一起去阴间的，但是我还想为妈妈守护妈妈的家……直到岁月的尽头，世界上的一切都风化殆尽之后……再去阴间找妈妈……’
　　‘不过……妈妈原来还活着……真是太好了……’
　　‘唔……虽然听着有些怪，但……嘛，算了……’范海辛揉了揉爱丽丝的小脑袋：‘爱丽丝的愿望实现了哦，以后……一切美好的愿望都会实现的……’
　　‘嗯。’爱丽丝用力地点了点小脑袋。

[699.第699]
　　‘那伊芙你有什么愿望吗？’范海辛蹭了蹭伊芙的小脸蛋。
　　‘我、我吗？’伊芙愣了愣，认真想了片刻：‘和妈妈在一起……’
　　‘嗯嗯，实现啦！~’范海辛从兜里掏出一堆撕成碎片的彩色糖纸，在伊芙的小脑袋上撒了撒，又在爱丽丝的小脑袋上也撒了撒，像是把刚才没撒的补回来。
　　‘还有呢？还有呢？这么简单的愿望简直都算不上愿望呀，伊芙说点难度大一点的，就算是要星星要月亮，我现在都能帮你摘回来……嗯……就是没有地方放，要玩的话，就只能去外星系玩了……’
　　‘唔……’伊芙再想了想：‘如果可以的话……我想要一个浪漫一些的重逢……’
　　‘最好是在一个天气晴朗的好日子里面……’
　　“……”伊芙沉默着走上前，抬起小手举到眉前，遮挡明媚的阳光。
　　‘我们在柔软的大床上被暖洋洋的阳光和微风叫起来……’
　　嗒嗒嗒——伊芙带着身后的人偶少女们离阳光更近了……
　　‘妈妈的手机就放在我们的枕头边，里面有妈妈好朋友的声音，呼唤我们离开房间，到外面去……’
　　‘沿着古老而神秘的长廊，我们一边回忆着和妈妈一点一滴的短暂相处，怀揣着激动与不安，走到长廊外面，走到阳光底下……’
　　伊芙踏出敞开的落地窗，见到的却不是手机里少女所说的露台，而是一望无际的花海，五彩缤纷的花朵开满了整个世界，蔚蓝的天空之下，有丝带装的白云游荡，阳光微暖，清风带着花香拂过人偶少女们稚嫩的脸颊……
　　‘妈妈就坐在花海中间，还穿着以前的那身工装围裙，面前的也是那张刻有每一个孩子的名字的工作台，妈妈还在认真工作，没有察觉到我们正在看着他……’
　　小蝙蝠正在摸鱼玩腕机，没有察觉到人偶少女们正在看着他。
　　突然间，一颗小石子从花丛中飞出来砸到小蝙蝠的小脑袋上。
　　“哎哟！——”小蝙蝠连忙抱住小脑袋，蹲在了椅子上，然后就看到了面前愣神的一大群人偶少女。
　　“唔——”小蝙蝠小脸上都是懊悔：“不、不是说芙蕾雅睡得像是小猪一样，还要好久才醒的吗？”
　　“现、现在不算，我们再来一遍好了……”
　　哗啦——
　　伊芙在花海中小跑过来，扑进了小蝙蝠的怀里。
　　“妈妈！——”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（突然意识到还有两百零五章，这本书就要完结了呀，每天五章的话，嗯……完结那时候大家放暑假了吗？应该会有很多人回来看的吧？）
　　第1048节 第1046章：先来后到的蝙蝠女友（一）
　　数周后，安妮古堡。
　　“提醒——小姐们请不要在走廊上玩过家家——提醒完毕。”一名无面者看到几名人偶少女坐在走廊的地毯上，玩着游戏，特意提醒了一声。
　　“哦……”人偶少女们乖巧地点了点小脑袋，连忙收拾东西，跟在了无面者的身后。
　　“迷惑——小姐们为什么要跟在我后面？——迷惑完毕。”
　　“想和姐姐玩！~”人偶少女们纷纷举起小手。
　　“解释——我正在巡逻，是工作时间——解释完毕。”
　　人偶少女们抬起了无面者的披风，一个个藏了进去，一个个小脑袋把披风顶起来：“姐姐继续巡逻好了，我们不会捣乱的~”
　　“无奈——小姐们开心就好——无奈完毕。”无面者面无表情地继续往前走，步幅却比刚才小了许多，让人偶少女们的小短腿能跟上。
　　“姐姐——小火车动起来了——呜呜呜——”
　　……
　　图书馆中。
　　“妹妹又去蓬莱馆了吗？”小蝙蝠瘫在沙发上，和路西菲尔挨在一起，一边看着腕机上的动画片，一边抬起小脚丫踢了踢躺在地毯上的玛丽。
　　“嗯嗯嗯？”彩毛咸鱼小脸上都是迷惑：“你问我？这种事情我怎么会知道哇？不是应该问问喀秋莎吗？”
　　“嗯嗯嗯？”小蝙蝠直起身，看着彩毛咸鱼，歪了歪小脑袋：“你不知道？这可是家人的事情——”
　　“咳咳，其实这件事情我还是知道的，”彩毛咸鱼虽然懒得解释情况，但更怕挨小蝙蝠的打：“没、没错哦，海星妹妹又和离歌去蓬莱馆了，吃完早餐就去了哦，看样子对武功很感兴趣呢~”
　　“嗨……”小蝙蝠重新瘫在沙发上：“这个傻妹妹，有魔神体不要，偏偏去练什么武功，吃那份苦……”
　　“我倒觉得海星很聪明，”路西菲尔若无其事地抱住了小蝙蝠，一条大腿搭在了小蝙蝠的腰上：“力量这种东西……还是自己修炼得来的比较舒服，用得也比较顺手……”
　　“咳咳……”某只靠吃东西发家的蝙蝠尴尬地扭过了小脸。
　　“咳咳……”某条靠魔神体发家的咸鱼尴尬地扭过了小脸。
　　咚咚咚——
　　图书馆的黄铜大门被喀秋莎敲响：“范海辛先生，听风者文化社的记者小姐来了。”
　　“哦哦哦，知道了、知道了……”小蝙蝠轻轻推开路西菲尔，连忙坐直身子，玛丽和路西菲尔也坐了起来，整理了一下身上的衣服，摆出一副正经的脸色。
　　嗒嗒嗒——两人的脚步声在小蝙蝠身后响起。
　　“等一下、喀秋莎等一下，我现在还没有准备好——”小蝙蝠身上的小恐龙睡衣连忙变成了黑色的斗篷，小蝙蝠软绵绵的声线也变成了范海辛大君威严磁性的男低音。
　　“不用紧张哦，范海辛先生看看这位记者小姐是谁呢？”喀秋莎揉了揉小蝙蝠斗篷下的小脑袋，让他缓缓回头，看向了记者小姐。
　　“诶？海葵？”小蝙蝠和小天使、彩毛咸鱼都愣住了。
　　“好久不见，范海星前辈。”穿着一身干练女士西装的海葵对小蝙蝠笑了笑。
　　“什、什么好久不见嘛，我们昨天明明才见过，在狐狸刺客大排档那里……”小蝙蝠掀开兜帽，鼓起小脸看着海葵。
　　“真是的，既然你是今天来采访的记者，就先说一下自己的名字啊，刚才真是吓我一跳……”
　　“对范海星前辈来说……几个小时可能很短，但对我来说……”海葵上前抱住了小蝙蝠的小脑袋：“不能见到范海星前辈的这几个小时……就像是几辈子那么漫长……”
　　“诶？” 包括喀秋莎在内，大家都愣住了。
　　“放、放开我……”小蝙蝠拍了拍海葵，小脸埋在海葵的大苹果里面，已经通红一片。
　　“不合适……”
　　“我已经决定了……”海葵笑了笑：“当缩头乌龟是不可能从米迦尔手里把范海星前辈抢回去的，所以……我要主动出击……”
　　“你、你放开他——”路西菲尔连忙扑上来，想要把海葵紧紧抱着小蝙蝠的两只小手扯开，又不敢用太大的力气，怕让海葵受伤。
　　毕竟自己现在虽然是凡人的体质，但这是浮士德大陆的凡人……指的是肩扛一吨还能健步如飞的凡人。
　　“范海星前辈，请看好你的心哦，”海葵主动放开了小蝙蝠，以迅雷不及掩耳之势在小蝙蝠脸颊上轻轻一吻：“不要被我偷走了~”
　　“唔！——”小蝙蝠吓得身体向后一仰，从沙发上滚了下去，被玛丽接在怀里。
　　“喂！——”路西菲尔掐住了海葵的脸蛋：“在我……在光天化日之下偷吃有妇之夫——你不要太过分了！地球人！——”
　　“呵呵呵，范海星前辈不是没有和米迦尔结婚吗？”海葵目光玩味地看着路西菲尔：“只要没有结婚，谁能最后得到他……各凭本事咯~”
　　“……”路西菲尔一呆。
　　对啊……各凭本事……自己没有理由会输给米迦尔的啊……明明是自己先来的……
　　“话说海葵你用的是什么口红啊？”玛丽在小蝙蝠脸颊的吻痕上嗅了嗅：“味道还挺好闻的……”
　　“感觉也挺好吃……”
　　“诶？”海葵一愣。
　　“这、这个吗？好像是艾博尼亚的一个牌子，名字叫做‘精灵香橙’……是、是华伦社长送给我的入社礼物——”
　　海葵回忆起了那一天——
　　‘你叫海葵……对吧？’办公桌后面的女人推了推眼镜，看着坐在她面前的美丽少女。
　　‘嗯。’海葵点了点小脑袋，面对自己的面试官没有一点敷衍应对，连忙说出了自己的履历和特长……
　　‘停停停……’听风者文化社的社长——‘华伦’摆了摆小手，再推了推眼镜。
　　‘这些东西——都不重要。’
　　‘重要的是……我收到消息……好像是说——你是范海辛大君的学妹和旧情人……对不对？’
　　‘噫！——’海葵小脸一红，连忙摆手：‘不、不是旧情人，只是学妹——’
　　‘不过……不过我现在真的在追求范海星前辈就是了……’
　　‘很好，你被录取了，’华伦站起身，从办公桌后面走出来，朝海葵伸出了小手：‘欢迎你加入咱们听风者文化社的大家庭，海葵小姐。’
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1049节 第1047章：采访蝙蝠的学妹时间（二）
　　时间回到现在——
　　“请问范海辛大君，”海葵坐在小蝙蝠的身边，手中拿着做采访的小本子和圆珠笔：“平时一般都是几点钟睡觉呢？”
　　“一般是十二点，”小蝙蝠靠在喀秋莎怀里，弱弱出声：“不过……有时候会晚睡一些……”
　　嗯……如果不是喀秋莎能时刻保持清醒，小蝙蝠和米迦尔有时候一整晚都不用睡。
　　“嗯嗯，”海葵点了点小脑袋，在小本子上记录：“范海辛大君忧心国事民生，夜夜都为安妮郡所有居民的未来和幸福操碎了心，即使贵为安妮郡君主，也总要操劳到凌晨过后，才能在女仆的劝奉下洗漱上床，辗转入睡……”
　　“……”坐在一边的路西菲尔和玛丽翻着死鱼眼。
　　“诶不是……”小蝙蝠小脸臊红，连忙摆起小手。
　　哒——
　　海葵伸出一根玉白的食指，点在小蝙蝠的嘴唇上。
　　“不用在意，我们继续，”海葵再问下一个问题：“请问范海辛大君——平时最喜欢吃什么东西呢？为什么会喜欢呢？”
　　路西菲尔轻轻拍开海葵点在小蝙蝠嘴唇上的手指。

[700.第700]
　　“唔……我喜欢吃的东西吗？”小蝙蝠想了想：“豆腐吧，虽然这几个月大鱼大肉吃多了，也挺喜欢吃的，但我还是更喜欢吃豆腐，以前穷的时候，嗯……稍微不是那么穷的时候，我最喜欢买一大堆豆腐回家吃了，又便宜又好吃，还方便做……”
　　嗯……然后吃到嘌呤暴增，吃到痛风，难受了好久，穿越之后成为吸血鬼，就再也没有复发过了。
　　“……”海葵温柔地看了小蝙蝠一眼，继续在小本子上记录：“范海辛大君最喜欢吃的东西居然是廉价的豆腐，这是笔者没有想到的……”
　　“之后，范海辛大君向笔者透露出来一段不为人知的往事，原来在很久很久以前，范海辛大君也有一段卑微贫寒的日子，只能吃廉价的豆腐度日，时至今日，即使范海辛大君通过艰苦卓绝的努力奋斗，成为了偌大安妮郡的至高君主……”
　　“已经有了享受余生的资格，却依旧不爱大鱼大肉，反倒是躬身到人民群众中去，和人民群众同饮同食，往日不得不吃、只能去吃的豆腐，却让他到如今也甘之如饴，不以为贫贱……”
　　“诶不是……”小蝙蝠小脸一僵，自己还是喜欢吃大鱼大肉的啊，别这样说啊喂！要是以后那些可爱的渔民不给家里送海鲜了该怎么办？
　　“咳咳，下一条问题……”海葵翻开新的一页，看了看上面早已写好的问题：“安妮镇传说范海辛大君的配偶是安妮夫人，两夫妇育有一女‘加百列小姐’，却又……”
　　海葵顿了顿。
　　混蛋华伦社长！不要写这种问题给我在范海星前辈面前念啊！——
　　“却又经常得见范海辛大君与……与米迦尔小姐在街头牵手行走，非常亲密，而米迦尔小姐和加百列小姐在超市里……在超市里搂搂抱抱的画面也曾被不愿意透露姓名的……‘老女士’目击，请问范海辛大君……”
　　“……”没等小蝙蝠回答，海葵就捏了捏眉心，翻过了这一页。
　　“算了，刚才那个问题范海星前辈就当做没听到好了……”
　　“嗯嗯，”小蝙蝠点了点小脑袋：“你要是让我说，我也不会说这种事情的，只怪当年太年轻，撒了谎就要用其他谎圆上去，我现在都不知道这件事情在安妮镇那些无聊家伙的脑瓜里演变到什么鬼畜程度了……”
　　“下一个问题，下一个问题……”海葵看了看小本子：“啊，这是一个正常的问题了……请问范海辛大君——”
　　“平时洗澡的话，用的是什么沐浴露呢？”
　　“诶？怎么会有这种问题？”小蝙蝠一愣，不是说这些问题是在网上搜集的网友问题吗？
　　现在的沙雕网友还关心起范海辛大君的洗浴用品了？
　　“这个的话……”小蝙蝠想了想，平常都是喀秋莎或者米迦尔帮自己洗澡的，沐浴露也是她们经的手，自己一般看不见瓶子……
　　“咳咳，”海葵有些难以启齿，拉了拉小蝙蝠的衣袖：“请……请说‘宝宝家·芒果净水’……”
　　海葵把自己的小本子给大家看了看，大家只见到在这条问题底下……还有一行字——
　　‘动用你萌学妹的无敌威力，让范海辛大君说用的是‘宝宝家·芒果净水’，能成的话，以后采访范海辛大君的任务就都交给你了~加油哦！~萌学妹~(╯3╰)~★’
　　“这是广告吧？”玛丽双手抱胸，一脸肯定。
　　“就是广告。”路西菲尔撇了撇小嘴：“不过这个华伦不愧是传说中的屑社长，连一点广告费都不愿意给海葵的。”
　　“不、不用广告费的，能一直采访范海星前辈的话，我就已经心满意足了……”海葵脸红红地低下了小脑袋。
　　“我……我拒绝回答这个问题，”小蝙蝠弱弱出声：“这对其他卖沐浴露的商家不公平，以……以后我都不会回答这种类型的问题了……”
　　“……”海葵小脸上顿时都是失落，自己……在范海星前辈心里也没有多么重要啊……
　　如果是米迦尔的话，范海星会很乐意帮她这个忙的吧……
　　“……华伦社长有了海葵这张王牌，是不可能把它打到其他地方的哦，”喀秋莎揉了揉海葵的小脑袋：“无论如何，以后对范海辛大君的采访，都应该会是海葵呢……”
　　“……”海葵眼睛一亮，连忙擦掉渐渐蓄起来的泪水，在小本子上记录。
　　“范……范海辛大君拒绝回答笔者这个问题，大君原话为‘这是对其他沐浴露商家的不公平，本君向来不会回答这种类型的问题’……”
　　“如此深明大义的范海辛大君让笔者为之心折，也羞愧于刚才拿出了那样的问题来冒犯大君……好在大君还拥有广阔的胸怀，完全没有将之前的事情放在心上，依旧对笔者露出温暖的笑容……”
　　“诶嘿嘿……”小蝙蝠被夸得傻笑了起来。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（今天的更新完了之后，这本书就只剩下两百章了，也就是四十天……）
　　第1050节 第1048章：阿波萝尔的单推蝙蝠（三）
　　“唉……今天的采访到这里就结束了，”海葵把小本子和圆珠笔收好，看了看小蝙蝠，叹息一声：“范海星前辈，在接下来的时间里……有空陪我走走吗？”
　　“刚刚来到安妮郡，我人生地不熟……”
　　“咳咳，海葵你来安妮郡都有一个月了……”小蝙蝠趴在喀秋莎怀里，弱弱出声：“还经常晚上请我们去夜市吃烧烤……”
　　——完全不像是初来乍到的外地人样子。
　　“范海辛接下来没有空。”路西菲尔站起身，走到小蝙蝠身边，张开双臂挡在海葵面前：“他要在家里玩……啊不是，他要在家里工作。”
　　“范海星前辈有什么工作呀……”海葵无奈地笑了笑，她现在也知道范海辛大君在安妮郡的地位了，作为安妮郡的至高君主，完全不会有什么工作落在他的头上，只有其他人主动为他打理整个安妮郡的份。
　　“阿波萝尔的直播要开始了，”路西菲尔的话让小蝙蝠一愣：“他作为阿波罗尔应援团的粉丝头子，必须要在直播间维持秩序才行。”
　　“没错。”小蝙蝠不知道在什么时候穿上了印着金发二次元美少女的白色文化衫，两只小手上抓着荧光棒。
　　“阿波萝尔的直播要开始了。”
　　滴——
　　天花板上的投影仪红灯一闪，宽四米、长八米的巨型投影屏幕就出现在了书桌上方。
　　“诶？”海葵愣了愣。
　　阿波罗尔？是……是最近网上很流行的虚拟偶像吗？
　　窸窸窣窣——
　　玛丽脱下睡衣，也穿上了小蝙蝠同款的文化衫，小脸上还用自己刻的橡皮章印了一个太阳的印记。
　　“等一下，我回房间换一下衣服——”路西菲尔连忙穿上拖鞋，小跑出了图书馆。
　　她没有玛丽这个飞机场这么不讲究，居然能当众脱衣服……
　　嗯……其实玛丽的睡衣里面还是有一件白色纯棉小背心当内衣的，不然即使是图钉，她也不好意思露出来给大家看。
　　“诶诶？要开始了吗？要开始了吗？”金鳞儿和白姬从图书馆的大窗户外爬进房间，身上也穿着小蝙蝠同款的文化衫，身上还带着青草和晨露的芳香。
　　“要开始了，”小蝙蝠小脸上都是严肃：“喀秋莎，麻烦帮我关一下灯，还有把窗帘拉上……”
　　“好的呢……”喀秋莎在海葵的目光中无奈地笑了笑，就从沙发上站起身，去关灯、拉窗帘。
　　“范海星前辈，你们这是……”海葵的小脸上都是迷惑，连忙拉了拉小蝙蝠的短袖：“做什么啊？”
　　“给阿波萝尔应援啊，”小蝙蝠歪了歪小脑袋，扯了扯自己胸前的衬衫，让海葵看看印在上面的阿波萝尔：“这不是很明显吗？”
　　“嗯……我就是很意外……”海葵摸了摸下巴：“像是范海星前辈你们这样现实生活充实的人，也会和那些宅男一样沉迷虚拟偶像吗？”
　　“唔！——”小蝙蝠、彩毛咸鱼，以及两条小龙女就像是被突如其来的利箭刺中心脏，一个个都僵在了原地。
　　“那个……我的现实生活不充实的呀……”彩毛咸鱼挠了挠彩毛脑袋：“平时不是吃就是睡，成为魔神之后，连粑粑都不用拉了……无聊死了，只有阿波萝尔能填充填充我空虚的心灵了……”
　　彩毛咸鱼一边说着，一边把小蝙蝠抱在怀里，搓着小蝙蝠的小脑袋，脸上的表情哪里有一点空虚寂寞？
　　海葵完全不相信彩毛咸鱼的鬼话。
　　“主要是……阿波萝尔有些笨笨的，看她的直播让人很开心……”金鳞儿给白姬分着荧光棒，小脸上都是愉悦。
　　“嗯嗯，阿波萝尔很有趣，也很可爱。”白姬点了点小脑袋。
　　“我的话……就是喜欢阿波萝尔乐观的性格……”小蝙蝠在玛丽怀里揣着手手：“她出道之后的第一个视频我看了，是玩解密游戏来着，她足足花了三天……”
　　“嗯……到最后也没有通关，但是这种愚公移山的精神，值得我们每一个人学习……”
　　“但是范海星前辈现在不是人，是吸血鬼啊，范海星前辈家里就只有海星妹妹是人类了……”海葵小脸上都是无语。
　　“所以啊……”小蝙蝠双手抱胸：“所以我才不需要学啊，愚公移山什么的好累的，妹妹学就好了~”
　　“没错，我们躺着看阿波萝尔‘愚公移山’就可以了哦。”玛丽抱着小蝙蝠在沙发上躺下来，枕在海葵的大腿上。
　　“来来来，大家都躺下来，”金鳞儿给大家发着小枕头：“阿波萝尔经常叫她的观众裸体待机，但我们才不会做那种不知羞耻的事情呢，躺下来看她的直播就是我们的反击……”
　　“……”小蝙蝠接过小枕头，垫在玛丽的钢板上，小脑袋终于舒服了一点。
　　不过他没好意思回金鳞儿的话，因为如果是在深夜，阿波萝尔搞了突击直播，自己的确算得上裸体待机……
　　“啊——我回来啦——”路西菲尔抱着一大桶爆米花和一大壶冰柠檬汽水从图书馆大门外小跑回来。
　　她的身上也穿上了小蝙蝠同款的文化衫。
　　嘎吱——
　　喀秋莎在路西菲尔身后关上图书馆大门。
　　家里就这几个小家伙，顶多加上玛丽这个大家伙喜欢看阿波萝尔，之后应该不会有人来图书馆加入他们了。
　　“路西菲尔快点，就要开始了哦~”小蝙蝠朝路西菲尔招了招小手。
　　现在小蝙蝠想吃爆米花了。
　　“想吃你就自己过来拿！——”路西菲尔把怀里的东西都放在了书桌上，再从抽屉里拿出一叠一次性纸杯，给大家倒爆米花和柠檬汽水。
　　“我才不会伺候你呢，哼~”
　　“小气——路西菲尔——小气。”小蝙蝠鼓起小脸，连忙看向从一边走到他视线里的喀秋莎：“喀秋莎！~”
　　“稍等哦~”喀秋莎笑了笑，就朝路西菲尔走去。
　　“麻烦了，喀秋莎。”玛丽随意挥了挥小手。
　　“自己动手，丰衣足食呢，玛丽。”喀秋莎也回头对玛丽笑了笑：“请自己过来拿东西吧~”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1051节 第1049章：挟持蝙蝠的屑屑罪犯（四）
　　“哇——过了过了，过了喀秋莎，”彩毛咸鱼不满地大呼小叫起来：“喀秋莎你偏心过头了——”
　　“不是偏心哦，”喀秋莎轻轻抚了抚自己的小脸：“喀秋莎心中就只有范海辛先生呢，完全没有玛丽的位置哦，怎么会偏心呢？”
　　“……”彩毛咸鱼翻着死鱼眼。
　　“哇呀呀！——”彩毛咸鱼抱着小蝙蝠从沙发上跳了起来，搂着小蝙蝠的脖子：“喀秋莎你帮不帮我拿零食？我就问你帮不帮我拿零食？——”

[701.第701]
　　“我手里可是有蝙蝠肉票的，要是你不在三分钟之内拿爆米花和柠檬汽水过来，我可就要撕票啦！——”
　　玛丽小手抓住小蝙蝠胸口的衣服，扯了扯，像是要撕小蝙蝠的衣服。
　　“呜哇！——”小蝙蝠害怕：“别、别别——别激动，这可是印着阿波萝尔的文化衫，不就是爆米花和柠檬汽水吗？喀秋莎给她，她想要多少都给她——”
　　“呜呜呜——玛丽不要激动，我们家里有得是爆米花和柠檬汽水，你想要多少就有多少，完全够你挥霍几辈子了……”
　　“哼哼哼……”金鳞儿和白姬从地毯上爬起来，站到了玛丽的身下，分别抓住了小蝙蝠的一边大腿。
　　“喀秋莎~”金鳞儿像是强抢民女的恶霸一般，对喀秋莎挑了挑眉头：“我们的那份零食呢？如果我们之后见不到零食，你知道的……”
　　“我闇雷龙可不是什么好龙，会对公子……啊不，会对这个漂亮小娘子做出什么事情，连我自己都不知道呐……哼哼哼……”
　　“哼哼哼……”白姬像是恶霸的狗腿子一般，跟着恶霸冷笑了起来。
　　“居然挟持了范海辛先生吗？”喀秋莎眉头微皱，向后退了几步，来到了路西菲尔的身边：“没有办法了，事到如今……就只能用零食息事宁人了，还是范海辛先生的安全要紧……”
　　“不行！——”海葵突然站起身，朝喀秋莎伸出了小手：“喀秋莎你这样做只会助长犯罪分子的嚣张气焰，她们的胃口你填不饱的——”
　　“哼哼哼……”彩毛咸鱼和两条小龙女揉了揉自己的小肚子，像是在说自己的胃口的确很大。
　　海葵一脸正气，眼睛却频频看向玛丽抓着小蝙蝠衣服的小手……
　　玛丽你倒是撕啊！撕范海星前辈的衣服啊！最好把范海星前辈全身的衣服都撕掉！连那什么都不放过！——
　　啊不，那什么我来撕……
　　海葵用手背擦了擦嘴角流下的口水。
　　“那……那该怎么办是好啊……”喀秋莎苦恼地揉了揉眉心。
　　“哼，”路西菲尔瞥了瞥挟持小蝙蝠的三只犯罪分子：“再不放开他，谁都没得吃了，这是我拿过来的，我一个天使吃。”
　　哗啦——
　　在海葵遗憾的目光中，三只犯罪分子连忙丢开了小蝙蝠，纷纷跑向路西菲尔。
　　“诶嘿嘿，路西菲尔~”彩毛咸鱼揉了揉路西菲尔的小脑袋：“我刚才是开玩笑的，不是真的欺负范海辛哦，你就不要生气啦~”
　　“嗯嗯，我们也是开玩笑哒~”金鳞儿和白姬分别抱住了路西菲尔的一只小胳膊。
　　“刚刚我们还给公子的大腿按摩了一下，就像是这样……”金鳞儿和白姬轻轻捏着路西菲尔的胳膊：“舒服吗？路西菲尔？”
　　“你们放开我——”路西菲尔把小手上的一次性纸杯放在桌面上，想抬起小手敲敲金鳞儿和白姬的小脑袋。
　　“好机会！——”彩毛咸鱼突然喊了一声，就从路西菲尔身后抱住了她，金鳞儿和白姬也紧紧抱着路西菲尔的小胳膊，不让她继续动。
　　“哈？”路西菲尔歪了歪小脑袋，发出了迷惑的声音。
　　“喀秋莎！——”玛丽轻轻捏着路西菲尔的下巴，抬起来，给喀秋莎看清路西菲尔的小脸蛋。
　　“路西菲尔在我们的手上！识相的话，就帮我们把零食拿过来，不然……”
　　“不然……”金鳞儿‘冷冷’一笑。
　　“不然……”白姬学动画里那些变态的样子舔了舔路西菲尔的小脸蛋。
　　“……”四周一静。
　　“白姬，你刚才那样子真的有些变态了哦。”玛丽提醒白姬一声。
　　“区区白姬，不要和动画片里的家伙学呀——”金鳞儿伸出一只小手，敲了敲白姬的小脑袋。
　　“哦哦……知道了……”白姬弱弱出声。
　　“那我们继续，‘不然’——预备，起——”玛丽发号施令。
　　“哼哼哼……”玛丽、金鳞儿、白姬都发出了反派般的阴森笑声。
　　“快点，给我们拿零食——喀秋莎——”玛丽朝满脸无奈的喀秋莎喊了一声。
　　“零食……不就在你们背后吗？”小蝙蝠指了指玛丽她们背后的书桌，那书桌离玛丽的屁股恐怕都没有二十厘米的距离。
　　“……”玛丽和金鳞儿、白姬小脸上顿时都是尴尬。
　　“我、我们现在不是在挟持路西菲尔吗？哪里有手拿零食？”玛丽突然想到了一个好借口：“范海辛连这一点都想不到，真笨。”
　　“笨蛋公子。”金鳞儿朝范海辛吐了吐粉嫩的小舌头。
　　“笨、笨蛋公子……”白姬有样学样。
　　“那你们刚才跑过去的时候为什么不拿零食？反倒要挟持路西菲尔？——”小蝙蝠眉头挑了挑，把海葵伸向自己胸口衣服的小手轻轻拍开：“好多余~”
　　“……”玛丽和金鳞儿、白姬说不出话了。
　　现在，就是有点生气，这只小蝙蝠总喜欢拆人家的台——
　　“嗯嗯？海葵你想干嘛？”小蝙蝠再次轻轻拍开海葵伸向自己胸口的小手。
　　“没、没事，我就是……”海葵捂住小脸，侧倒在了沙发上：“没事……真的没事……”
　　“奇奇怪怪的……”小蝙蝠挠了挠小脑袋，小脸上都是迷惑。
　　“啊，开始了！——”小蝙蝠突然一指书桌上方的大屏幕。
　　哗啦——
　　小蝙蝠身边瞬间出现了一条抱着小天使的彩毛咸鱼，金鳞儿和白姬也重新躺在了地毯上。
　　“范海辛先生，大家的零食来了。”喀秋莎也捧着一托盘的零食站到了彩毛咸鱼身旁。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天好热啊，到现在这个时间了，六点了，还有着很大的太阳……）
　　第1052节 第1050章：心虚蝙蝠的财布供养（五）
　　中庭，太阳深处。
　　——‘阿波萝尔现在的粉丝还没有破十万啊，要不要找一些大虚拟主播联动一下？’
　　“联动？无聊，我才不联动。”尤希对着摄像头挤眉弄眼，看到粉丝发的弹幕，瞬间想起了上次、也是唯一一次的联动……
　　那个神秘的、可恶的米迦勒害得自己上一个账号被封印了一千年，也害得她即使是借尸还魂，也不敢再用‘阿波罗尔’这个名字了。
　　嗯……她现在的新ID是‘阿波萝尔’，拉芙尔帮她取的，说是加上草字头就没有人会再把她认出来。
　　——‘不联动怎么涨粉啊？不涨粉怎么收益化啊？不收益化你怎么吃饭啊？’
　　一条弹幕划过。
　　“我——”尤希刚想说自己成为虚拟主播只是为了体验生活，不是为了钱，就看到——
　　——【‘@我爱我家’给主播‘@阿波萝尔’打赏了1艘‘幸运女神号’，并留言：aifhjbaofaoaojsbjaja……】
　　“噫！——”尤希知道这玩意儿，一艘幸运女神号就是十万安妮币了呀！
　　咔吧——
　　尤希连忙拔掉麦克风，扭头看向身后的拉芙尔，小脸上都是不知所措。
　　“怎、怎么办？现在要怎么办？我还没有见过这么多钱，要不要把它退回去？现在安妮郡赚钱也不容易对吧？”
　　“退什么退？”拉芙尔摆了摆小手：“他打赏给你的，你就收下好了，还有，现在立刻感谢他一波，这种脑子被你吃掉的宅男，只要你说一声他们的名字，他们就会开心地哭出来，呵呵，贱格~”
　　（某只ID为‘我爱我家’的小蝙蝠正在被路西菲尔按在地上揍，叫他乱花钱。）
　　——【‘@听风者文化社老板’给主播‘@阿波萝尔’打赏了2艘‘幸运女神号’，并留言：来我们文化社干怎么样？个人势的话，发展总是有限，阿波萝尔你还是很有潜力的，应该登上更大的舞台，而这个舞台——我能给你。有意向的话，点击我头像，在主页里有我的邮箱……】
　　咔哒——
　　拉芙尔连忙移动鼠标，点开‘听风者文化社老板’的头像，点进她的主页，找到她的邮箱，又连忙掏出腕机，小手颤抖地编辑邮件——
　　‘滚去吃粑粑！谁是个人势了？谁是个人势了？！阿波萝尔是我的朋友！是我们神学会的人！别让我知道你是谁，敢挖我第三魔神的墙角？你是不知道吸血鬼始祖有几只眼！——’
　　输入‘听风者文化社老板’的邮箱，拉芙尔刚准备点击发送就被尤希按住了小手。
　　“不要和人家对线啊你这个混蛋！——”尤希抢过拉芙尔的腕机，把邮箱里的所有内容清空。
　　“要是被传出去，我们的名声就要臭了！我可不想再‘借臭尸还魂’！”
　　“但、但是……”拉芙尔小脸上都是委屈：“她想拐走你……尤希你不会走的对吧？尤希你还是会和我玩的对不对？”
　　“……”尤希沉默良久。
　　“不会走的，”尤希转过身子，准备把麦克风重新插回去：“现在粉丝是少了一点，但是……我很开心，没有打算一下子做的太大……”
　　“一直以来，虽然我只有拉芙尔你这一个朋友……但……我也很开心，朋友这种东西……我没有打算一下子交太多，要是能陪我一直走下去的，一个也差不多够了……”
　　“尤希……”拉芙尔愣愣看着尤希的背影。
　　“好了，不要再吵了，我掉线这么久，这些沙雕粉丝已经闹翻天了……”尤希摆了摆小手，就把麦克风重新插了回去。
　　——‘不好！阿波萝尔该不会是被土豪吓死了吧？心脏病？’
　　——‘阿波萝尔没说过她有心脏病啊？’
　　——‘她什么都该和你们说吗？谁知道阿波萝尔住在哪里？现在最重要的就是去救人！——’
　　——‘呃……那个，我是安妮郡网警来着，刚刚我查了一下阿波萝尔的IP地址，发现她在太阳里面？这咋整？’
　　——‘？？？’
　　——‘？？？’
　　——‘？？？’
　　弹幕上一片问号。
　　——‘没关系，我是潘多拉骑士，现在已经骑上了我的小【弗雷】，等一下，我先跟上头要个出击申请，这就去太阳里面一趟……’
　　——‘？？？’
　　——‘？？？’
　　——‘？？？’
　　弹幕上又是一片问号。
　　“等等等等！——”尤希瞪大了眼睛，连忙摆手：“我还活得好好的啊！别到太阳上来，不是——是别到太阳上去！我不在那里！你们一定是搞错了！我就是个普通人，刚刚也只是去了一趟厕所而已——”

[702.第702]
　　……
　　半天之后。
　　安妮古堡，图书馆。
　　“阿波萝尔她……”小蝙蝠双手抱胸，默默思考：“上厕所用了三分钟，也就是说……厕所离她的房间很近，这不对啊，安妮镇的房子都没有这种户型的……”
　　“她难道是太阳系共同体的人？”
　　现在就只有太阳系共同体的人有条件在安妮郡的网络上做虚拟主播了，毕竟两边的网络是共通的，不像是其他没有正式建交的异世界，他们的网络就没有安妮郡被转译为全安妮郡网络的可读对象。
　　安妮郡向他们输出的信号也没有转译为他们可读的电磁波。
　　“你就不许她把机脑桌放在厕所旁边啊？”玛丽看着被五花大绑吊在天花板上的小蝙蝠，耸了耸肩。
　　“也对，阿波萝尔应该是咱们安妮郡的人，”小蝙蝠点了点小脑袋：“不然也不会说要参加今年的太阳节这种话了……”
　　“普通的太阳系共同体人要来安妮郡还是有些麻烦的，路费也有些小贵，不值得……”
　　“你们说真正的阿波萝尔是个什么样的人啊？”小蝙蝠有些好奇：“我们在太阳节上面能不能遇见她？”
　　“哼哼，别的我不知道，”路西菲尔也双手抱胸，翻着死鱼眼，抬起小脑袋看着小蝙蝠：“不过我知道她绝对是个富婆——”
　　“十万块钱，亏你舍得砸出去，怎么？看上人家了？打算包养她？”
　　“我没有……”小蝙蝠小脸上也都是懊恼：“我也不知道怎么回事，回过神来就把钱打给她了，就是一时间有些冲动——”
　　觉得自己有什么地方是欠她的。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（芒果居然真的买了红枫，嗯……虽然只是盆栽就是啦，好像是叫做红舞姬的品种，嗯？是红舞姬吗？记不清了呢……）
　　第1053节 第1051章：撩拨蝙蝠的海葵学妹（一）
　　“公子、公子！~”金鳞儿摇了摇小蝙蝠的肩膀，把躺在沙发上打着小呼噜的小蝙蝠唤醒。
　　“安妮姐姐叫大家去吃午饭了~”
　　“哈？什么？”小蝙蝠睡眼朦胧：“再、再让我睡一会儿啦……昨晚上米迦尔和喀秋莎又——”
　　啪——
　　路西菲尔捂住了小蝙蝠的小嘴巴：“你这只咸湿蝙蝠想在金鳞儿她们面前说什么？”
　　“唔！——”小蝙蝠感受到小天使的威压，瞬间清醒。
　　“没、没什么……”小蝙蝠轻轻拿开路西菲尔的小手，悻悻说话：“我没有想说什么……”
　　“……”金鳞儿扭过小脸，装作若无其事地到处看风景。
　　她就睡在小蝙蝠房间楼下，要是凑近一些，还是能听到一些好听的声音的……
　　“唉……听到这种话，心里真的有些不舒服呢……”海葵叹了口气，把手中的玩具还给白姬，再从地毯上站起来。
　　自己也得找个机会吃蝙蝠才行。
　　“不舒服什么？”玛丽愣了愣，小脸上都是迷惑。
　　“没什么~”海葵笑了笑：“现在时间也不早了，我要回去了哦，大家再见~”
　　“留下来吃个午饭再走嘛海葵~”小蝙蝠拉住了海葵的小手：“现在午饭都做好了，要是你走了的话，像是我范海辛家不欢迎客人，甚至会在吃饭之前特意赶走客人一样……”
　　“对，既然来了，就吃顿饭再走。”路西菲尔双手抱胸，看着海葵：“咱们家不缺一份碗筷。”
　　“嗯……不行呢，百合还在家里等我回家做饭呢……”海葵摇了摇小脑袋，小脸上都是遗憾。
　　“这、这样吗？”大家愣了愣。
　　“把百合也叫过来就好了，”小蝙蝠一捶掌心：“一只羊是赶，两只羊也是赶……呃——”
　　小蝙蝠瞬间意识到自己有了口误，小脸上顿时都是紧张：“——不是，我不是那个意思，没有把海葵和百合当成羊……”
　　“好啦好啦，我知道范海星前辈不是那个意思，呵呵……”海葵摆了摆小手。
　　“那……那就把百合叫过来吧，海葵忙了一个上午（指陪着大家看阿波萝尔和动画片），现在应该很饿了吧？还要回家做饭的话，会不会顶不住？”小蝙蝠忧心忡忡地看着海葵。
　　她现在也只是个凡人而已。
　　“嗯……的确有些饿了呢，不过……”海葵想了想，在小蝙蝠的小脸上突袭般地亲了一口：“好了，饱了！~”
　　砰——
　　海葵连忙躲开路西菲尔的抱枕攻击，咕噜噜滚到一边。
　　“你这个家伙——”路西菲尔黑着一张小脸，一头长长的黑发无风自动。
　　“我就不该对你这个家伙客气！——你这只不知廉耻的狐狸精！——”
　　“诶嘿嘿~”海葵收拾好采访的东西，就小跑出了图书馆，留在路西菲尔脑海中的就只有她那双穿着黑色丝袜的大长腿，以及最后留下的一句话——
　　“明明是我先来的，明明是我先认识范海星前辈的，我只是没有追求得到范海星前辈，但我一直没有放弃，就一直不算失败！——”
　　“……”路西菲尔沉默了许久，偷偷看了一眼小脸上都是无奈的小蝙蝠。
　　“吃饭啦！——”安妮的声音响彻安妮古堡，
　　……
　　半晌之后，餐厅里。
　　餐桌边坐着的除了往日的大家之外，还有六十四名人偶少女，在米迦尔的帮助下，她们在不抛弃原有身体的情况下，获得了柔软的血肉触感，以及一张正常的小嘴，吃东西的时候不必再张开血盆大口，吓到小朋友们。
　　嗯……小朋友们指的不是金鳞儿和白姬两个小家伙，而是妖精们。
　　自从小蝙蝠把她们从尘世里带出来，没到吃饭的时候，她们就会自觉穿越安置在妖精花园的光环，来到安妮古堡蹭吃蹭喝。
　　当然，即使她们如今在尘世获得了正常的体型，来到安妮古堡之后也变成了一只只蝴蝶大小的小家伙，毕竟是一千只妖精，如果是正常体型的话，完全能把餐厅撑爆。
　　安妮即使是千手观音，做的饭也完全不够她们吃的。
　　她们把体型变小也有好处，一碗米饭就能让几百只小妖精吃饱了，一只烤乳猪对她们来说都是一座大山，能扑上去啃，到最后也消灭不了一只猪腿。
　　“唔……不要闹啦……”小蝙蝠朝盘旋在自己头顶上的小妖精们挥了挥小手。
　　“去吃东西，不要在我头上玩……”
　　翅膀颜色五彩缤纷的小妖精们时不时跳进小蝙蝠的头发里，顺着柔顺的发丝滑滑梯，发出了一阵阵可爱的欢笑声。
　　“好哒~姐姐大人！~”小妖精们很听话地离开了小蝙蝠的头顶，在空中一阵追逐打闹，去找东西吃。
　　小蝙蝠也能正正经经地吃饭，不用担心某只小妖精不小心掉进自己的碗里，被自己不小心吃了下去。
　　“哈……好困啊……”玛丽放下饭碗，捂住小嘴打了个长长的哈欠。
　　“怎么了呢？”小蝙蝠看向玛丽：“玛丽昨晚也没有睡好觉吗？”
　　“嗯，陪林斯蓓伦萨她们聊了一个晚上……”玛丽揉了揉眼睛，打起了精神：“原本还想早上补一觉的，谁知道阿波萝尔开了直播……”
　　“现在……我好困哇……”
　　“那就快点吃饭，吃完饭就回房间睡觉。”路西菲尔撇了撇小嘴：“你这个家伙，既然很困了，就不要死撑着陪我们看东西了啊……”
　　“哼哼，才不是为了陪你们，我就是想看阿波萝尔~”玛丽双手抱钢板，小脸上都是骄傲。
　　“来，喝点刺激的，提提神。”安妮给玛丽倒了满满一杯酒。
　　“哦，”玛丽拿起酒杯，一饮而尽：“这是？——”
　　咔当——
　　安妮在玛丽张开的小嘴边打开打火机。
　　烘——
　　挥发在空气中的高浓度酒精被点燃，让玛丽像是白姬一般喷出了一道火柱。
　　小妖精们连忙哇哇大叫着远离玛丽，看着玛丽和安妮的大家却纷纷沉默。
　　“……”喀秋莎把安妮手中的伏特加夺回去，并敲了敲安妮的小脑袋，叫她又恶作剧。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1054节 第1052章：吞噬蝙蝠的离歌仙子（二）
　　半天之后。
　　安妮古堡后院的小木屋长廊上，安妮被吊在屋檐上，玛丽躺在屋檐下摆着‘大’字，正在呼呼大睡。
　　离歌则是抱着小蝙蝠，侧靠在廊柱上午休，看着坐在池中荷叶上打坐的范海星，轻声交谈。
　　“海星的武道天赋很不错吗？”小蝙蝠在离歌的怀里动了动，找了个舒服的姿势趴着。
　　“很不错呢，”离歌轻轻揉着小蝙蝠的小脑袋，看着范海星，这孩子刚坐下去就入定了：“不过这孩子主要还是够努力，不然的话……”
　　“即使是有范海辛前辈这样的天赋，也不适合走上武道呢……”
　　“诶嘿嘿……”小蝙蝠不好意思地挠了挠小脑袋：“这、这样说的话，我的天赋也很好咯？”
　　“天赋不好的人……啊不，是吸血鬼，天赋不好的吸血鬼也不可能学会《横断不周》呢，虽然只是学到了丢脸的入门阶段……”离歌抬起小蝙蝠埋在自己胸口的小脸蛋，捏了捏。
　　“但凡范海辛前辈努力认真一点，我现在也就能有一个在武道上能和我切磋的对手……”
　　“离歌是想打架了吗？”小蝙蝠被离歌重新按回了她的大苹果里，弱弱出声。
　　“不是打架，是切磋，”离歌无奈地笑了笑：“我想知道现在的自己在武道上有多强，嗯……不算魔神体，只是武道，不能触碰到地仙的上限瓶颈……我完全不知道该怎么突破天仙啊……”
　　“唔……那我陪离歌切磋切磋？”小蝙蝠举起小手：“虽然我《横断不周》只是入门，但我《血钟罩》已经到圆满境界了哦，超强的……”
　　“我《天击道冲》也到圆满境界了哦，”离歌揉了揉小蝙蝠的小脸蛋：“《血钟罩》只是金丹境界的功法，再怎么圆满，都不可能挡得下天仙功法的一剑——”
　　“试试就知道了嘛，”小蝙蝠摆了摆小手：“功法这种事情，还是看用的人……嗯，还是看用的吸血鬼强不强……”

[703.第703]
　　技能点到三十万级的‘太祖长拳’，总比技能刚点到一级的‘海虎○爆破拳’伤害高的嘛~
　　“那……范海辛前辈只许用武功和我切磋哦~”离歌轻轻抱着小蝙蝠，用小手轻轻拍着他的背。
　　“不许用吸血鬼的能力，连血能都不许用~”
　　“诶？这、这不公平……”小蝙蝠呆了呆。
　　“不用血能的话，我怎么驱动《血钟罩》？”
　　“用范海辛前辈‘勤修苦练’的内力驱动原版的《金钟罩》就好了哦~”离歌轻笑着，撩开刘海，用自己的额头轻轻顶着小蝙蝠的额头，两者的鼻尖轻轻相触，阳光和微风从两张美丽小脸相近的缝隙中穿过。
　　“唔……”小蝙蝠小脸一红。
　　自己‘勤修苦练’的内力？
　　自己有这种东西的吗？
　　好像在发现血能可以代替内力使用之后……自己就不练内功了，那一丁点练出来的内力早就散去了……
　　嗯……应该是几个月之前的一个嗝，让那些内力彻底离自己而去……
　　“不、不行……”小蝙蝠轻轻拍了拍离歌的肩膀：“我……我都没有内力的……要是离歌不给我用血能的话，那我们就不切磋好了，哼哼~”
　　小蝙蝠双手抱胸：“离歌就继续这样‘独孤求败’下去好了~”
　　“嗯……”离歌想了想，终于还是点了点头：“好吧、好吧，范海辛前辈可以用血能哦，不过还是不能用吸血鬼的能力，比如【命运】、【命网】什么的，那就是耍赖了。”
　　“可以~”小蝙蝠呵呵一笑，重新趴回了离歌的怀里：“那离歌几时有空？电视上的那些武林高手切磋起来都是要几天几夜的，离歌最近能抽得出时间吗？”
　　“嗯……我一周只上三天班……”离歌摸了摸下巴：“一周里……星期四到星期天都有空……”
　　“不过我感觉我们的切磋要不了那么久，一个中午就够了，范海辛前辈……”离歌摸着小蝙蝠的小脑袋：“要不我们现在就去吧，花不了多少时间的……”
　　“找一个无人的星球，放开手脚大战一场就可以了……”
　　“这、这样吗？”突然的，小蝙蝠有了一些微妙的预感，像是接下来会发生什么事情似的……
　　“那……那好吧……”
　　离歌抱着小蝙蝠站起身，朝吊在屋檐上的安妮说了一声：“安妮，待会儿海星妹妹醒了，就说我和范海辛前辈去切磋了哦~”
　　“姐姐大人……离歌……”安妮翻着死鱼眼，柔顺的黑色长发像是拖把似的垂向长廊地板：“能把我放下来吗？我已经知道错了……”
　　“咳咳，是玛丽把你吊上去的，应该也要玛丽把你放下来……”小蝙蝠在离歌怀里转了个身，抬起小脸看向被五花大绑的安妮。
　　嗯……玛丽几时学会‘绳艺’这种东西了？
　　“我们就先走了哦~”小蝙蝠一边小手瞬间变成了红宝石的色彩，甩了一团熊熊燃烧的黑泥在……
　　在玛丽肚子上。
　　它像是一张大饼似的盖在玛丽的肚子上，两边都摊开，接触着地板。
　　“唔……甩歪了……”小蝙蝠小脸上都是尴尬。
　　“不、不过也不是什么大事情，玛丽不会感觉到的……”小蝙蝠也懒得让黑泥流到一边了，就带着离歌踩上玛丽的肚子，呼地两声沉了进去。
　　哗啦啦——
　　黑泥在小蝙蝠和离歌消失之后，渐渐聚合，在衣衫不整、露出肚脐的玛丽身上燃成一个小点，最后消失不见。
　　“啧……先把我放下来会耽误你们什么事情呀……”安妮小脸上都是倒霉的色彩。
　　……
　　某荒芜的行星上，在肆虐大地的凛冽大风中。
　　“没事吧离歌？”小蝙蝠扯着嗓子，朝身边的离歌喊了一声。
　　离歌现在身上也穿着小蝙蝠同款的黑泥胶衣，主要是刚刚来到这个星球之后，她和小蝙蝠身上的衣服就被大风撕碎了。
　　“呼……”离歌抱着胸口，叹息一声：“范海辛前辈……选这样的星球——是故意的？”
　　“明明是离歌刚才说要环境恶劣一点的……”小蝙蝠小脸上都是委屈。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（又是四十分钟两千字的一天，芒果今天的状态居然这么好的吗？到底是什么因素影响的啊……）
　　第1055节 第1053章：蝙蝠仙人的游戏时间（三）
　　“好吧，我就当范海辛前辈不是故意的吧……”离歌叹了口气，从物品栏里拿出了自己的文理魔剑。
　　“接下来，我们速战速决，范海辛前辈。”
　　嗡——小蝙蝠身上浮现血色的大钟。
　　哐——大钟又迅速崩解成了一片片六边形残片，纷纷贴合在了小蝙蝠身上，像是将穿着黑泥胶衣的小蝙蝠镀上了一层血红色的糖浆，糖浆里都是蜂窝状的六边形结晶。
　　“哼哼哼，”小蝙蝠双手抱胸：“我这是超级超级圆满的《血钟罩》境界，光是站在这里不动，离歌都不可能打得掉我一根头发——”
　　嗯……小蝙蝠的每一根头发也有黑泥胶衣包裹住了。
　　“光是反震的能力，都够区区离歌吃上一壶的呀，哼哼哼……”骄傲的小蝙蝠放低双手，扬起小脑袋，叉会儿腰。
　　嗡——离歌的身上也浮现出金色的大钟，并像是小蝙蝠接下来的操作一般，将它变成了无数六边形残片覆盖在自己身上，形成了像是在流动般的金黄色糖浆。
　　“诶？”小蝙蝠一呆。
　　“范海辛前辈忘记了吗？”离歌没有被黑泥胶衣覆盖的小脸露出了个无奈的笑容：“《金钟罩》后面几重还是我手把手教范海辛前辈学会的哦……”
　　“唔……”小蝙蝠鼓起小脸：“离歌……学人精……”
　　“明明是范海辛前辈和我学的呢~”离歌抽剑出鞘，将两个剑鞘送回了物品栏。
　　“学人精。”小蝙蝠双手抱胸。
　　“我要开始咯~范海辛前辈。”离歌轻轻说了一声，可即使在如今的大风中，小蝙蝠还是能清清楚楚听到她的声音。
　　“开始吧、开始吧，我先让你三招~”小蝙蝠小脸上都是从容。
　　如果把自己放在武侠小说里，以自己的实力，自己也是个超级厉害的武林前辈了吧？让让离歌这个小后辈是应该的~
　　轰！——
　　离歌瞬间出现在小蝙蝠面前，一肘砸向小蝙蝠的胳膊，现在她还舍不得用剑，怕没有把握好力道。
　　锵！——
　　血红色与金黄色的能量罩相撞，同样拥有反震能力的两者只是刚一触碰，就将对方狠狠地弹了出去。
　　“唔！——”小蝙蝠在大风中直射了数十公里，才想起自己是只会飞的小蝙蝠，于是嘭的一声张开血红色的蝠翼，凭空虚立。
　　“离歌呢？离歌呢？”小蝙蝠到处看了看，刚想睁开魔眼，又想起离歌刚刚说过的话，悻悻放弃了睁眼的打算。
　　“在……这里哦！——”离歌瞬间出现在小蝙蝠身后，又是一掌拍向小蝙蝠的手背。
　　“呜哇！——”小蝙蝠和离歌又朝着两个不同的方向飞射出去。
　　不过这次小蝙蝠张开了翅膀，只是体验了一下高速飞行的感觉，就一震翅膀，及时刹车，没有飞得太远。
　　“再来一次、再来一次！——”小蝙蝠看着又是瞬间出现在自己面前的离歌，小脸上都是兴奋。
　　“在水龙乐园玩过山车都没有这么刺激啊！那种速度慢吞吞的，一点都没有现在刺激——”
　　“再玩一次，范海辛前辈就要拔刀和我战斗了哦~”离歌也笑了起来。
　　“唔……好吧……”小蝙蝠点了点小脑袋：“反正我自己飞也不会慢到哪里去……”
　　“那——”离歌一拳砸到了小蝙蝠看起来软绵绵的小肚子上。
　　锵！——
　　离歌的小手猛然弹开，与小蝙蝠一般朝着远方飞了出去。
　　‘好了，游戏结束。’
　　离歌在空中调整姿态，两手握住双剑。
　　‘缩地成寸——’
　　刷拉——
　　离歌再次出现在小蝙蝠面前，第一眼见到的就是小蝙蝠让拉普拉斯从他的胸口抽出拉普拉斯妖刀。
　　“诶离歌先等一等，等我们把刀抽出来先……”小蝙蝠连忙朝离歌摆了摆小手，小脸上都是窘迫。
　　“……”离歌等了等，挥手拒绝了小蝙蝠投在她身上的影子里冒出来的小女仆递给她的红茶。
　　‘现在是喝茶的时候吗？’
　　“呃……离歌能不能再等一下？我们要先给拉普拉斯妖刀擦一下保养油……”小蝙蝠小手上拿着抹布，拉普拉斯小手上拿着一小瓶保养油。
　　“……”离歌接过小女仆再递过来的红茶，小小喝了一口。
　　在如此大的风里面，这茶还不会从杯子里洒出来……家里的小女仆们其实也不简单啊……
　　“你中计啦离歌！——”小蝙蝠和拉普拉斯顿时丢掉手上的抹布和保养油，一起举起拉普拉斯妖刀就朝离歌砍了过去。
　　“什、什么？！——”离歌一愣，就发现自己瞬间被一只小女仆紧紧抱在怀里，握着剑的两只小手都不能从她的怀抱里挣脱出来。
　　“卑、卑鄙！范海辛前辈好卑鄙！——”离歌嗔怒地大叫着，就被小蝙蝠和拉普拉斯一刀拍向了大地。
　　轰！——
　　层层音爆云将行星上肆虐了不知多少年的大风也冲散了片刻，片刻之后，大地上传来一声震耳欲聋的轰鸣。
　　像是有什么怪兽在星球上狠狠跺了跺脚。
　　“范海辛前辈！——我生气了！——”离歌的声音在大地上响起。
　　“是哄不好的那种吗？——”小蝙蝠朝着大地喊了一声，又和拉普拉斯嘿嘿笑了起来。
　　呼——
　　小女仆瞬间化作一道黑光钻回了小蝙蝠背着光的翅膀阴影里。
　　黑着一张小脸、如瀑秀发凌乱披散的离歌也瞬间出现在了小蝙蝠和拉普拉斯面前。
　　“呵呵……是哄不好的那种哦~”离歌一剑斩向小蝙蝠，也将小蝙蝠从原地拍飞，不能离开小蝙蝠多远的拉普拉斯也像是被挂着高速行驶的动车上的小布偶，像是被大力扯着一般跟在了小蝙蝠后面。

[704.第704]
　　“哇！——”小蝙蝠和拉普拉斯像是坐过山车的大胆小朋友，发出了愉悦的声音。
　　“……”离歌用剑柄碰了碰额头，小脸上都是头痛。
　　这个范海辛前辈……真是的……
　　该怎么收拾范海辛前辈呢？
　　现在范海辛前辈好像已经被米迦尔和喀秋莎宠到天不怕地不怕了啊……
　　啊……有了……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1056节 第1054章：抛弃蝙蝠的事后仙人（四）
　　半天之后。
　　安妮古堡，图书馆。
　　一团黑焰在地毯上燃起。
　　脸色苍白、像是快要虚脱一般的小蝙蝠干从黑焰中爬出来，爬到沙发上，趴着就不愿意动弹了。
　　脸红红的离歌也从黑焰中走出来，轻轻摸了摸小蝙蝠干的小脑袋，将小蝙蝠干吓得浑身一抖，连忙喊着‘不要了不要了——’，才抱着自己身上的黑泥胶衣，笑了笑，一言不发地离开，打算回自己房间换衣服。
　　安妮教的技巧……还是蛮有用的嘛~
　　“嗯？”正好捧着茶杯，从图书馆门前走过的安娜贝尔从离歌的身上嗅到了不同寻常的味道。
　　“离歌……刚才去做什么了呢？”安娜贝尔歪了歪脑袋，上下打量着站在自己面前、浑身僵硬的离歌。
　　她几时也喜欢和小蝙蝠一样穿黑泥胶衣了？
　　小蝙蝠穿这个还不要紧，毕竟小蝙蝠和玛丽一样也是钢板一块，但离歌就不同了，离歌的大苹果在家里可是能排的上号的，穿上这黑泥胶衣之后……就跟没穿衣服差不多……
　　“咳咳，没做什么哦~”离歌心虚地笑了笑，缩了缩身子绕过安娜贝尔：“就是和范海辛前辈去切磋切磋了……嗯，切磋武功，只是切磋武功，没切磋别的……”
　　“唔……是吗？”安娜贝尔小脸上都是狐疑。
　　“当、当然是啦~”离歌拔腿就跑，虽然脚步有些踉跄，但这对仙人来说都不算什么，现在还是找个地方躲起来要紧——
　　“……”安娜贝尔看着离歌冲回自己房间门前，逃也似的撞开房门冲进去的背影，摸了摸下巴。
　　“总是……感觉……有古怪啊……”
　　安娜贝尔看了看敞开的图书馆大门。
　　离歌刚才就是从图书馆出来的……
　　安娜贝尔捧着茶杯，喝了一口茶，就走进了图书馆。
　　“有人在吗？”安娜贝尔没在图书馆里一眼看到人影，就朝沙发那边走去。
　　家里人总是喜欢躺在沙发和沙发前的地毯上，从大门看去，视线的确会被沙发背挡住。
　　“啊不对……”安娜贝尔愣了愣，像是想起了什么：“有吸血鬼、邪神、眷族、天使、僵尸、人偶、妹妹、小龙龙和咸鱼在吗？”
　　“有……有吸血鬼在……”小蝙蝠干从沙发上爬起来，趴在沙发背上，看着向这边走过来的安娜贝尔。
　　“其他人都不在……”
　　“安娜贝尔下午好哇……”
　　“挚友，下午好。”安娜贝尔笑了笑，走过来在小蝙蝠干身边坐下。
　　“安娜贝尔今天下午休息对吧？”小蝙蝠干缩了缩身子，躺下来，枕在了安娜贝尔的大腿上。
　　“嗯嗯，我今天下午的确是休息时间，能休息到大后天上午呢。”安娜贝尔一边喝茶，一边摸着小蝙蝠干的小脑袋。
　　“嗯？怎么感觉挚友你有些虚弱？”
　　“咳咳……没事，安娜贝尔你感觉错啦，我现在精神得很呢……”小蝙蝠干连忙充血，变回了精神满满的小蝙蝠。
　　刚才不充血，也只是想让离歌可怜自己，从而放过自己，索性离歌是仙人，还有些‘人性’……
　　不像是米迦尔会让自己一直充血……
　　天使——是没有‘人性’的。
　　“安娜贝尔难得有休息的时间啊……”小蝙蝠轻叹一声：“那安娜贝尔有什么打算吗？想去什么地方玩？我最近都可以陪你哦~”
　　“不过一周之后就不行了，我是‘太阳歌会’的嘉宾评委来着，要去录节目……”
　　“嗯……”安娜贝尔想了想：“想去什么地方玩吗？这倒没有……我大概会在家里待几天，休息几天吧……”
　　“去大自然踏青，呼吸呼吸新鲜空气不是更好吗？”小蝙蝠歪了歪小脑袋。
　　“还是算了吧，”安娜贝尔轻轻笑着：“我更想躺在沙发上一动不动，什么都不想，就这样待一整天……”
　　“挚友该不会忘记了吧？我可是龙来着，要不是有必须要做的事情，我大概也会找个山洞，沉眠好久好久，一直睡一直睡，就像是安德丽雅一样，她都睡两个月了，现在还没有醒……”
　　“唔……也是哦……这是安娜贝尔的习性来着……”小蝙蝠点了点小脑袋。
　　安娜贝尔平时就不是多么活跃的女孩子，平常大家见到处在休息时间的她，不是在沙发上打盹，就是在地毯上打盹……
　　“那……”小蝙蝠认真想了想：“那我们去野餐怎么样？安妮古堡后面那片‘安妮平原’——”
　　刚刚说出‘安妮平原’四个字，小蝙蝠就浑身一寒，似乎有恐怖的杀气在后院里升起，凝聚成一只只恐怖的僵尸从图书馆的窗户爬进房间，要来吃掉小蝙蝠的脑子。
　　“咳咳，安妮古堡后面的那片平原——‘平原’——”小蝙蝠连忙改口：“也就是咱们家后面的那片平原前段时间不是种了一大堆花，成花海了嘛，现在趁花期还没有过，我们就去那边野餐一次怎么样？”
　　杀气渐渐退去了。
　　“安娜贝尔可以躺在花海里面一边休息，一边晒太阳哦，我们可以在那里待到太阳下山才回家……”
　　“唔……如果大家都有空的话……”安娜贝尔担心耽误大家的时间，心里还是很期待这次野餐的。
　　毕竟每天起床去露台上刷牙，都能看到那无边无际的花海，要不是平时忙于安妮郡的外交工作，她应该也会抽时间去游玩一次。
　　“有空，当然有空啦~”小蝙蝠摆了摆小手：“我们家里别的不多，就是闲人最多，离歌明天也不上班，米迦尔的动画也快做完了，大家都能抽出时间去玩哦。”
　　“唔……希维尔和爱莉的工作虽然也很重要，但大部分都是重复性的工作，不像是安娜贝尔你要应付不同的异世界人，对随机应变的要求很高……”
　　“把那些工作一时间都交给潘多拉.A也不是问题，我是她们的上司，可以直接放她们的假……”
　　“这样一来，希维尔和爱莉也是有时间的。”
　　“嗯……再叫上小西尔她们，人多一点也热闹嘛，我的那些人偶小女儿应该是都要去的了……”小蝙蝠无奈地笑了笑。
　　在家里还好，人偶少女不会总黏在自己身边，要是自己想出门，她们就会像是小跟屁虫似的都跟在自己小屁股后面。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（汪——）
　　第1057节 第1055章：喂食圣龙的蝙蝠妈妈（五）
　　午后，闲暇时光。
　　小蝙蝠坐在前院紫色郁金香花海中的小凉亭里面，和伊芙喝着茶，吃着点心，小小声说话，安娜贝尔趴在大理石小圆桌上，正在午睡。
　　“伊芙，在安妮古堡住得还习惯吗？”小蝙蝠两只小手捧着茶杯，轻轻抿了一口茶水。
　　“嗯……”伊芙想了想：“房间太大了，妈妈……”
　　“一到晚上就显得很空旷冷清……我想换一间小一些的房间……”
　　“诶？”小蝙蝠一愣。
　　房间大一点不好吗？
　　“唔……”小蝙蝠把茶杯放到桌面上，摸了摸下巴：“伊芙可以像是其他妹妹一样，晚上去和别的妹妹一起睡觉啊……”
　　人偶少女们之间虽然关系都很不错，但也有玩得特别好的一些人偶少女组成了一个个小闺蜜团，平时都是同吃同住同玩的。
　　“我……我是大姐，”伊芙有些不好意思地抚了抚小脸：“怎么好意思和妹妹们说自己怕冷清啊……”
　　虽然伊芙不是范海星制作的第一个人偶，但却是思想性格最成熟的一个人偶，人偶少女们都把她当做了大姐，有什么小纠纷都会先和大姐说，让大姐给自己做主。
　　“那……”小蝙蝠朝后院的方向看了看：“伊芙要不要和玛丽一样——在自己的房间里面放满毛绒小熊呢？”
　　“让它们陪伊芙睡觉的话，就不会冷清了对吧？”
　　“还是——”伊芙刚张开小嘴，就看到爱丽丝捧着一盘子小饼干从紫色郁金香花海里走了过来，于是立刻闭上小嘴。
　　“是爱丽丝哦，说给爱丽丝听还是没问题的吧？”小蝙蝠看了看爱丽丝，再转头回来看伊芙：“爱丽丝之前都知道伊芙你是什么人……嗯，知道伊芙你是什么人偶了……”
　　之前在伊芙家里住的时候，大家都已经认识到了这个人偶少女的性格，虽然她看起来非常坚强，但其实是一个很脆弱的女孩子……
　　“不、不行的……我要维持大姐的威严……”伊芙板着一张小脸。
　　“哦——”小蝙蝠恍然，小脸上流露出理解的神情。
　　原来如此……
　　威严吗？这的确是很重要的事情啊……
　　“咳咳，那我就不对此多做评论了，这关乎伊芙的威严，是大事。”小蝙蝠小脸上顿时都是严肃。
　　“嗯？姐姐，妈妈，你们刚刚在说什么？”因为看到了午睡的安娜贝尔，刚刚走进小凉亭里的爱丽丝也和伊芙、小蝙蝠一般压低了声音。
　　“这不是爱丽丝你这种小孩子需要知道的事情。”小蝙蝠威严满满地摇了摇小脑袋。
　　“嗯，这是家里的大事，让我们来处理就好了，”伊芙威严满满地点了点小脑袋：“爱丽丝你这种小孩子不要多管，快快乐乐、无忧无虑地过每一天吧。”
　　“……”爱丽丝小脸上顿时都是凝重。
　　家里是出什么大事了吗？
　　“到底是什么事情？”爱丽丝目光认真地看向小蝙蝠和伊芙：“我不是小孩子，虽然我是妈妈最后制作的人偶，在姐妹中年纪最小，但我在人物设定里面的年龄已经有二十三岁了。”
　　“这具身体也是二十三岁女人的身体。”

[705.第705]
　　“唉……爱丽丝你就不要问太多了……”小蝙蝠轻叹一声：“这是成熟男人和成熟人偶的烦恼，只能自己隐藏，在夜深人静的时候拿出来独享……”
　　“没错，成熟而威严的人偶只会为家人遮风挡雨，共享喜悦，”伊芙继续威严满满地点了点小脑袋：“烦恼不该由她呈现在家人面前……”
　　“唔……”爱丽丝鼓起小脸。
　　故弄玄虚的姐姐和妈妈最讨厌了……
　　嗯……好吧，不是最讨厌，只是一点点讨厌，要是他们能把话说清楚，讲明白，就一点点讨厌都没有……
　　“嗯——”安娜贝尔坐起身，伸了个懒腰，又继续趴下，小脸枕在两只交叠在一起的小手上，睡眼朦胧地看着身边的伊芙和小蝙蝠。
　　“现在……几点了？”
　　“我看看……”小蝙蝠看了看腕机：“现在是……下午四点四十二分了。”
　　“安娜贝尔睡了一个小时了哦~”
　　“还……不算晚嘛……吃晚饭的时候再叫我起来吧，挚友……”安娜贝尔重新闭上了眼睛，睡了过去。
　　“嗯嗯，会叫安娜贝尔起来的，”小蝙蝠点了点小脑袋：“不过安娜贝尔真的不要吃一点小饼干再睡吗？”
　　小蝙蝠看了看坐到自己身边的爱丽丝，她刚把那盘子小饼干放在桌子上，刚出炉的小饼干香气扑鼻，小蝙蝠能闻得出来……这应该是喀秋莎烤的小饼干。
　　安妮烤的小饼干一般都是甜口的，只有喀秋莎烤的小饼干是咸口的，上面会撒很多盐粒，吃之前要抖一抖，把大部分盐粒抖掉才能入口，否则会很咸。
　　不过只要按着标准的赏味流程品尝，这种小饼干也非常好吃。
　　“小饼干吗？”安娜贝尔微微睁开眼睛：“想吃……但是……”
　　“还是不要了，吃完要洗手的……”
　　安娜贝尔现在只想一直趴在这里睡觉，完全不想动弹。
　　“花园里有水龙头的呀，很近的，就在那里——”小蝙蝠指向花园一角，那里有根铜水管伸出地面，平时连接的是洒水的橡胶水管，给小女仆们用来给花园洒水的。
　　不过只要把橡胶水管拔下来，就能见到一个黄铜水龙头了，那可以拿来给安娜贝尔洗手。
　　“不想过去……”安娜贝尔闭上了眼睛。
　　然而没过一会儿，就感觉到有一块咸香诱人的小饼干碰了碰自己的嘴唇。
　　再睁开眼睛，看到的是小蝙蝠无奈的眼神，以及他手中递过来的小饼干。
　　“那我喂你好了。”小蝙蝠轻声笑了笑。
　　“……”安娜贝尔沉默了一会儿，就像是恶龙一般猛张小嘴，把面前的小饼干吃进了肚子里。
　　“请继续，挚友。”
　　安娜贝尔依旧趴在小圆桌上，目光温和地看着小蝙蝠。
　　“嗯。”小蝙蝠继续拿起一块小饼干，抖了抖上面的盐粒，送到安娜贝尔面前。
　　啊呜——
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（新书是一开始五章五章地发，还是要把攒起来的一口气发出去呢？在群里潜水偷看其他作者说上架之前最好一天一更，这是什么原理？有什么原因吗？唔……不明白啊……）
　　第1058节 第1056章：欺压蝙蝠的强大仙子（一）
　　深夜。
　　小蝙蝠坐在棺材里，喀秋莎也坐在小蝙蝠的身后，帮他用干毛巾擦着湿漉漉的头发。
　　米迦尔则是枕在小蝙蝠的大腿上，用腕机上网。
　　“看美食视频怎么样？”米迦尔举起腕机屏幕，问了小蝙蝠和喀秋莎一声。
　　“现在是深夜啦米迦尔……”小蝙蝠叹了口气，轻轻揉着米迦尔白金色的秀发：“还看这种视频的话……嗯……”
　　“睡前吃太多东西不好……”
　　“但是亲爱的刚才吃了好多烤肉哦~”米迦尔轻笑着，拍了拍小蝙蝠微微鼓起来的小肚子：“真是的，都说不要吃那么多烤肉了，要多吃一点水果呀亲爱的，不然的话怎么让我和喀秋莎——”
　　“咳咳，”喀秋莎轻咳两声：“米迦尔，不要说那种事情。”
　　“好吧、好吧~”米迦尔抬起小手，摸了摸喀秋莎的脸颊：“喀秋莎害羞了呢。”
　　“并没有害羞，服侍主人是女仆应尽之事。”喀秋莎扭过小脸。
　　“嘿嘿……”米迦尔放过了喀秋莎，继续找视频：“啊，找到了……”
　　“这个怎么样？是《尘世》玩家的日常趣事合集呢。”
　　“也就是新类型的沙雕图咯？”小蝙蝠歪了歪小脑袋。
　　“也可以这么说啦，不过亲爱的要换个淑女一点的说法哦。”米迦尔在小蝙蝠怀里蹭了蹭，找了个舒服的位置。
　　“唔……米迦尔……”小蝙蝠小脸上都是纠结：“我是男人，不是女孩子，不能用‘淑女’来称呼的……”
　　“啊呀，抱歉抱歉~”米迦尔抱住了小蝙蝠的细腰：“米迦尔好像对亲爱的存在习以为常了呢，都忘记亲爱的是个男人了~”
　　“如果你不是米迦尔的话，我现在就要生气了，哼。”小蝙蝠双手叉腰，鼓起小脸。
　　“嗯……除了那些时候，我平时也不会把范海辛先生当做男人呢~”喀秋莎揉着小蝙蝠的小脑袋，笑了笑。
　　“如、如果你不是喀秋莎的话，我现在也要生气了，哼。”小蝙蝠吸了一口气，又鼓起小脸。
　　“不要生气啦，亲爱的~”米迦尔爬起身，跨坐在小蝙蝠大腿上：“来，让米迦尔抱抱~”
　　“不、不要洗面奶……”小蝙蝠在米迦尔怀里闷闷出声。
　　“也、也不要洗发乳……”小蝙蝠拍了拍身后的喀秋莎。
　　喀秋莎的小手摸到小蝙蝠身前，解开了小蝙蝠的小恐龙睡衣前襟的扣子。
　　……
　　尘世。
　　淀京城，有间客栈。
　　嘎吱——
　　范海辛推开了客房的房门，打着哈欠从里面出来。
　　嘎吱——
　　阴丽华也推开了范海辛隔壁的房门，拉着太阴的小手，神色轻松地小跑过来摸了摸范海辛的小脑袋。
　　“早上好，范海辛先辈~”
　　她们两人都穿着星空蓝色的裙子，这是天星阁真传弟子的制服，因为是开服以来唯二找上天星阁，还拿着入门推荐信的玩家，所以她们得到的待遇很高。
　　“早上好，丽华，太阴……”范海辛的精神似乎有些疲惫：“不过安妮郡现在已经是凌晨了……”
　　“范海辛先辈现在很困吗？”阴丽华歪了歪小脑袋，看着范海辛。
　　“不困，就是有些吃不消，真是的……”范海辛小小声说话：“只许她们用天使和邪神的力量，就不许我充血……超级不公平……”
　　好像在害怕什么似的……
　　“亲爱的刚刚在说什么呢？”米迦尔从范海辛身后房门里扑出来，挂在了范海辛背后，小脑袋放在他的肩膀上。
　　“没、没什么……”范海辛小脸一僵。
　　“该不会是在说我们的坏话吧？”玛丽带着金鳞儿、白姬从另一个房间出来，满脸狐疑地盯着范海辛。
　　“跟你有什么关系呀……”范海辛无奈地瞥了玛丽一眼。
　　“总感觉跟我有关系……”玛丽双手抱胸，再摸了摸下巴：“即使不是现在，在不远的将来也会跟我有关系……”
　　“唔——”小蝙蝠心中有了不好的预感。
　　玛丽这条咸鱼该不会也……
　　“那就是跟我有关系了？”离歌和安妮从玛丽身后走出来。
　　离歌上前捏了捏范海辛的小脸蛋：“不会吧？范海辛前辈现在还没有缓回来吗？我下手也不重呀~”
　　“是今天离歌和范海辛切磋的时候，打伤他了吗？”路西菲尔不知道几时就出现在了范海辛身边，身后还跟着喀秋莎和范海星。
　　“咳咳，应该不算伤到了范海辛前辈……”离歌突然有些心虚：“是范海辛前辈伤到我了才对，不过只流了一点血，没事的，没过一会儿就好了……”
　　“那就是打懵他了？”路西菲尔双手抱胸：“离歌你也知道的，这个家伙平时不经常打架，不像是你经常去魔兽牧场打魔兽，有丰富的战斗经验……”
　　“你就不知道让着他一点吗？他虽然在总体实力上可能比离歌强，但他又不可能对你下重手，这样的话是无论如何也打不过你的啊……”
　　“唔……我、我下次让让范海辛前辈就是了，让他在上面一会儿……”离歌红了红小脸，躲在了安妮背后。
　　“嗯？”路西菲尔眉头一皱，发现事情并不简单。
　　‘在上面一会儿’……是指在战斗中让范海辛当一会儿压制方吗？
　　“哈……”安娜贝尔和范海辛一般打着哈欠，带着希维尔和爱莉从另一个房间走了出来。
　　“今天的话，我们要干什么啊？”安娜贝尔揉了揉小脸，打起精神。
　　“去帮人家守城。”小蝙蝠双手抱胸：“前段时间不是有玩家捡到‘建城令’了嘛，他现在已经和其他公会合伙把城市建起来了，接下来就是野怪攻城的时间，撑得过去，属于玩家的第一个城市就能留下来，撑不过去，那只能等以后别的玩家再捡到一个建城令了……”
　　“嗯，所以他广发英雄帖，号召附近的所有玩家都去帮他守城。”路西菲尔也双手抱胸。
　　“我们也去凑凑热闹，毕竟是尘世里难得的大场面，说不定会有几十万人聚到那边……”
　　咔——
　　玛丽抽出绑在大腿上的简易左轮手枪，这玩意儿是她最近去铁匠铺自己手工打造的。
　　“我的大枪已经饥渴难耐了~”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1059节 第1057章：蝙蝠面对的百万大军（二）

[706.第706]
　　尘世第一个属于玩家的城市——‘稻乡’。
　　稻乡坐落于‘尘世之庭’，也即是尘世中心凸起的平原上，这里有丰富的河流水系，平坦的、待开垦的肥沃土地，气候温凉，天高气爽，是尘世里最好的地界了。
　　就是河流实在太多，把平原分划得支离破碎，没有一块大片的整地，只有一片片孤岛似的格子地。
　　建设稻乡的玩家不得不在一块块格子地之间铺上简易的木板桥，像是在河流上织网，愣是把一大片落足之地生生造了出来。
　　稻乡总体为椭圆形，有内外的城郭，虽然都是用木头垒的墙，但看起来强度也不错，非常结实，城郭里就是一栋栋坐落在格子地上的小木屋，看起来只是随便搭起来、能住人就了事，免得真有一天城破人亡，花再多的心血都要付诸东流。
　　当范海辛等人共同骑乘着三只红巨鹰来到稻乡上空的时候，往下一看就能见到无数的玩家聚集稻乡里、稻乡外，将一大片格子地站满，一条条河流上停满了小船，这些小船上也都站着玩家，气势浩浩荡荡。
　　“这里……应该有几百万人吧……”趴在范海辛身后的玛丽往下看了看。
　　“这到底是野怪攻城，还是野怪屠宰场啊……”
　　“别担心，”范海辛笑着摆了摆小手：“来攻城的野怪是看守城人数决定数量的，要是有几百万人守城，应该也会有几百万野怪攻城……”
　　“等、等一下——”玛丽愣了愣：“‘别担心’？你这个家伙到底是站在哪一边的？我们现在是守城方哦。”
　　“哼哼哼，”小蝙蝠双手叉腰：“我当然是站在野怪这一边的啦~”
　　“毕竟野怪才是我创造出来的小动物嘛，玩家都是后妈生的，嗯……是小蝙蝠游戏公司那些员工给他们捏的身体，跟我一点关系都没有呢~”
　　“喂！——”玛丽连忙朝身后和骑乘在其他两只红巨鹰上的少女们喊了一声：“我发现这里有一只二五仔！我们要不要先把他捉起来？免得他坏了今天的大事情？”
　　“把他——”路西菲尔刚说了半句话，就见到一支长箭从大地上升起，射向了她骑着的这只红巨鹰。
　　“诶？”路西菲尔一呆，连忙取下挂在红巨鹰胸前的方天画戟，一戟将长箭拍飞。
　　这箭向上飞了两千多米，早已力竭，力道和速度都十分不像样，但被路西菲尔拍飞之后反倒获得了新的动力，咻的一声扎向大地，将一名无辜的玩家扎成了破碎的光点，完全不知道发生了什么就要等复活去了。
　　“……”大地上的玩家们顿时一静。
　　“那只鹰刚刚放箭杀人了！——”一名玩家脸色尴尬地把手中的弓箭藏到背后，指着天上的红巨鹰大喊起来。
　　“诶不是，不是老兄你刚刚先射箭的吗？”玩家身边的另一名玩家挠了挠头，他是犯罪现场的目击者来着。
　　砰——
　　目击者瞬间被真正的罪犯脱下臭鞋捂在鼻子上放倒，躺在地上口吐白沫，人事不知。
　　罪犯身边的其他目击者闻到臭鞋的味道也纷纷倒地。
　　“那三只鹰就是野怪的先锋！”罪犯把臭鞋丢到一边，继续指着红巨鹰带头起哄：“大家不要和它们讲什么江湖道义！并肩子上啊！——”
　　“哦哦哦！——”带有弓箭的玩家们顿时拉弓引箭，像是射雕的英雄一般举天攒射。
　　其他玩家也被带了节奏，高举武器叫红巨鹰下去和他们大战三百回合。
　　“……”小蝙蝠和少女们面面相觑，红巨鹰倒是自觉躲避着一支支无力的箭矢，冲入云海之中不再与地上的爬虫们一般见识。
　　“现在好了，”玛丽无奈地叹了口气，环抱着小蝙蝠的小手上抬，揉着小蝙蝠的小脸蛋：“我们都是二五仔了。”
　　“那个……这个真的不关我的事啊，我刚刚就是说说而已……”小蝙蝠小脸上都是尴尬。
　　“那现在怎么办？”骑乘着最后一只红巨鹰的离歌驱使着自己这只红巨鹰赶到小蝙蝠那只红巨鹰的身边，歪着小脑袋看着小蝙蝠。
　　“还要下去吗？我觉得那些玩家应该没有看到我们的脸，要是找一个他们看不见的地方降落，再徒步走过去，应该就没有问题了对吧？”
　　“哼，我才不要下去，”路西菲尔鼓起小脸，哼了一声：“居然敢主动袭击路西菲尔大人吗？这些扑街完蛋了，我要加入野怪的阵营，带领百万野怪踏平他们卑微的城市！——吼吼吼——”
　　“没错，”小蝙蝠小手抓着红巨鹰的缰绳，双手抱胸：“在玩家里面，我们只是普普通通打怪的打工仔，是龙套角色，但要是在野怪里面，我们就是领袖，是戏份超级重要的反派，吼吼吼——”
　　“来来来，大家先蒙上脸，我等一下就给你们指挥野怪的权限，大家各带一路野怪，踏平这个愚蠢的城市——吼吼吼——”
　　“真的要做这种事情吗？”趴在玛丽背后的金鳞儿有些不好意思：“那座城市是那些玩家的心血对吧？毁灭人家的心血……是只有恶龙才会做的事情……”
　　金鳞儿把小手伸到身后，在跃跃欲试、小脸上都是兴奋的白姬的小屁股上拍了拍，叫她冷静一点。
　　“才不是什么心血呢，”小蝙蝠撇了撇小嘴：“这些家伙是投机取巧来着，现在这个城市他们根本没有认真建设，就是拿木头随便搭了搭，打算用它来撑过野怪攻城，受损多严重他们都不会心疼的——”
　　“我在论坛上看到过他们发的帖子，他们本来就有打算在野怪攻城之后把这个城市一把火烧掉，再用石头建一个更大、更好的城市。”
　　“既然他们可以耍小聪明，那就要做好迎接惩罚的准备。”
　　“没错！”路西菲尔也双手抱胸：“愚蠢的凡人呐！迎接堕落大天使路西法的审判吧！——哇哈哈哈！——”
　　啪——
　　坐在路西菲尔背后的米迦尔轻轻拍了拍路西菲尔的小脑袋。
　　“不要忘形哦，路西菲尔。”
　　“哦，知道啦……”路西菲尔一脸乖巧。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（芒果到现在都不敢相信自己已经二十一岁了……总感觉还是十四五岁这样子……没有长大的实感……即使经历了这么多……）
　　第1060节 第1058章：心思恶毒的小小蝙蝠（三）
　　呼呼呼——
　　平原上的玩家们见到了遮天蔽日的飞行野怪在三只红巨鹰的带领下冲出云层，远方的地平线上渐渐涌来了陆行野怪组成的巨浪。
　　一条条河流顿时沸腾，大量的水行野怪跃出水面，将冰凉刺骨的水花洒到一个个愣神的玩家脸上。
　　“等等等等！——”玩家们纷纷大叫起来，又急急忙忙地拿起了武器：“怎么会有这么多野怪？！”
　　“就是对付一个木头搭的小破城而已，至于嘛？至于嘛？！——”
　　“大概是因为我们人太多了，系统不可能让我们轻轻松松碾压过‘野怪攻城’这种副本的，不然以后遍地都是玩家建的城市，到处都是安全区，《尘世》这个游戏就不用玩了。”一名睿智的玩家瞬间猜到了真相。
　　“碾碎他们！——”天空中的红巨鹰上传来了少女娇蛮的声音。
　　吼吼吼！——野怪们像是打了鸡血一般，速度更快地冲向了玩家们。
　　“我的天！——那三只鹰上有人！——”终于有眼睛不瞎的玩家发现了红巨鹰上的范海辛等人。
　　嗯，主要是红巨鹰正在带领着飞行野怪俯冲，离大地近了一些。
　　“是GM吧？居然是GM亲自带野怪来血屠我们吗？看来我们真是太过分了——”
　　“三百万大军掩护一个小破城，不过分才怪——”
　　“过分个卵，我们团结还有错了？！——”
　　“等一下老子就上官网投诉一波，这强行降低咱们的游戏体验了——”
　　“我觉得没毛病，如果玩家的城市遍地开花，野怪没有了栖息地，那我们还玩个卵的游戏，老子就是想来尘世游山玩水、打怪种地的，要是你们还想跟在地球那样当大城市里的社畜就当我在放屁——”
　　“别废话了，野怪来了！——”一名玩家举起手中的长弓，朝着天上俯冲下来的飞行野怪射了一箭。
　　但没卵用，连野怪的皮都没有擦破，却擦亮了这只野怪头上的等级——‘LV：50？？？’。
　　“我去！——这等级超我太多了吧？！——”射箭的玩家是公测开服玩家，现在的等级却只有三十级。
　　“蠢货！射后面的那些！前面这些应该是当前锋的厉害野怪，等级太高了！——”
　　“大家退后！高等级野怪就交给我们这些内测狗吧！——”内测玩家们纷纷站到前线。
　　“谢谢你们，内测狗！——”公测玩家们纷纷留下了感动的眼泪，连忙撤到后方。
　　看来这群内测狗也不光只是会和新人玩家抢资源嘛，关键时候还是很靠谱的嘛……
　　轰隆隆！——
　　在三只红巨鹰重新向高空的爬升中，成群的飞行野怪带着俯冲的冲击力砸到地上，将前线的所有内测玩家都砸成了一地的光屑。
　　公测玩家们愣住了。
　　这就白给了？
　　你们内测狗平时不是很厉害的吗？这就白给了？
　　不过现在也来不及多想了——
　　“别让这些飞行野怪再升空！——冲上去先把它们砍死再说——”一名穿着重甲的金发大汉拖着大剑就冲向了从地上爬起来，准备振翅升空的飞行野怪们。
　　“哦哦哦！——”玩家们纷纷抄家伙冲上前，三百万玩家发出的声势一时间把野怪们的吼声也压了过去。
　　高空之中——
　　“现在我们这边有多少野怪？——”撕下衣角布片蒙面的路西菲尔朝同样蒙着面小蝙蝠喊了一声。
　　“一百万！——”小蝙蝠高喊着回了一句。
　　“这么少的吗？——”路西菲尔打开数据面板，登上论坛：“论坛上说现在有三百万玩家在守卫稻乡，还有数不清的玩家正在集结到这边——”
　　“一百万野怪也太少了吧？——”
　　“这只是第一波啊——”小蝙蝠把面罩掀到小鼻子上，露出小嘴：“接下来还有两波野怪，第二波是两百万，第三波就是三百万了——”
　　“而且野怪普遍比玩家厉害，三个玩家能换一只野怪已经算了不起了——”
　　小蝙蝠低头看向大地，玩家们已经和飞行野怪、陆行野怪、水行野怪短兵相接，战场乱成了一锅汤，每时每刻都有玩家‘啊我死了’地大喊一声，然后化成光屑消散，回城里等待复活。
　　野怪们却没有化成光屑的和谐待遇，它们变成了满地的野怪肉，如果玩家们能撑过野怪攻城，这些野怪肉就是他们的奖励了，数不清的野怪肉只要捡起来、卖出去，就能让每一个来参与守城的玩家回本。
　　“哼哼哼，不过，即使他们能撑过最后一波野怪潮，我还有个大惊喜留给他们~”小蝙蝠把玛丽抱住自己胸口的两只小手拉到自己腰上，再双手抱胸。
　　“是关底大BOSS对吧？”玛丽突然出声。
　　“诶？”小蝙蝠一愣，小脸上顿时都是委屈：“玛、玛丽，你不能这样的，我、我的神秘感……没了，威严也没了……”
　　“你这个家伙还有威严？”玛丽抬起小手揉了揉小蝙蝠的小脸蛋：“你说金鳞儿有威严我都信……”
　　“玛、玛丽姐姐你这是什么意思嘛！”坐在玛丽身后的金鳞儿用小额头撞了撞玛丽的脊梁骨。
　　“我闇雷龙完全不缺威严这种东西的！——”
　　“这不是信不信的问题，就算玛丽姐姐你不信，我还是威严满满的闇雷龙——”
　　“呵呵呵，好吧、好吧，我的错，”玛丽笑了笑：“我不该用威严满满的闇雷龙来作比较的。”
　　“范海辛，你准备的关底大BOSS是什么？”路西菲尔有些好奇。
　　“唔……是、是一只红色的大狮子，一百米高的那种……”小蝙蝠小声说话。

[707.第707]
　　“哈？你说什么？”路西菲尔愣住了。
　　“它的名字叫做烈焰狂狮，能喷火的哦……”小蝙蝠小脸上都是愉悦。
　　“你这个家伙压根就不想让他们守城成功对吧？”玛丽也愣了愣。
　　“我哪有？——”小蝙蝠双手叉腰：“三百万以上的玩家，还是有可能打得赢烈焰狂狮的。”
　　“蚁多还能咬死象嘛~”小蝙蝠摆了摆小手。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1061节 第1059章：暗杀同僚的屑屑玛丽（四）
　　稻乡战场上。
　　“不行……”林斯蓓伦萨一枪打死面前奄奄一息的野怪，在吸血猫‘你不要抢怪呀！’的呼喊声中朝战场后方走去。
　　“这样下去是不行的，大家都在各自为战，是完全不可能打赢这场仗的……”
　　“那你还想怎么样？我们都不是擅长指挥地面战场的人——”吸血猫连忙跟上林斯蓓伦萨。
　　“至少比现在的指挥官擅长，”林斯蓓伦萨施展轻功，在一个个玩家的脑袋上疾跑了起来：“而且玛丽擅长，我们可以找玛丽要场外支援——”
　　“随便你吧——”吸血猫也施展轻功，跟上了林斯蓓伦萨。
　　“喂！——”
　　“喂！——”被踩过脑袋的玩家们顿时大怒，一边拍着头上的尘土，一边转头怒视远去的林斯蓓伦萨和吸血猫。
　　更有倒霉鬼不小心抬了一下脸，脸上啪的一声就多了一个鞋印。
　　“我、我杀了你啊！——”
　　啪——
　　吸血猫的小脚没有林斯蓓伦萨的大，人也没有林斯蓓伦萨重，但她经常随船出海捕鱼吃，甲板上经常有水，为了防滑，她一直穿着钉鞋……
　　……
　　在林斯蓓伦萨的一顿毒打之后，手忙脚乱的战场指挥官终于把指挥权限交给了林斯蓓伦萨，并且把她拉进了三百万人的群聊频道，现在是除指挥系统的人员之外的全员禁言，刷屏的程度还不算疯狂。
　　半天之后。
　　在林斯蓓伦萨的一番极限操作之下，终于稍稍维持住了战场的局面，即将崩溃的东线战场也因为有从各方的战力盈余中精准抽调过去的高等级战力，而坚挺地撑了下来，没有让野怪群长驱直入破坏稻乡。
　　“牛批啊老姐！——”前任指挥官兴奋的大叫了起来：“有老姐在的话，我们这次说不定能赢！——”
　　“赢不了的……”林斯蓓伦萨一边观察着战场，一边叹息：“战力差距太大了，现在这里就是个绞肉场，无论个人的武力有多强都不管用了——”
　　“只能将野怪群分割成一小块一小块，一点一点蚕食掉，我只能想到这个办法，如果不是玩家能复活，连这个办法也不会有……”
　　“但玩家们要是死了太多次，经验掉得太快的话，到最后一个个零级玩家，还怎么对付这些野怪啊……”
　　“找玛丽吧，”站在林斯蓓伦萨身边的吸血猫沉沉出声：“即使是我也不得不承认，现在……我们需要玛丽的力量了——”
　　“玛丽能用三百多战术人形将几十万帝国战力拖延在火星那么多年，她无论怎样都是很有实力的……”
　　“好吧，我这就联系玛丽——”林斯蓓伦萨在前任指挥官迷惑的目光中打开了数据面板。
　　“嗯？玛丽现在也在线吗？正好，不用顶着延迟把信号转接出去——”
　　“喂！玛丽！——快来帮忙啊！——”林斯蓓伦萨点开和玛丽的通讯界面，朝着数据面板喊了一声。
　　……
　　云层之上。
　　“……”大家刚刚听完林斯蓓伦萨的求救通讯，就一直沉默。
　　“咳咳，玛丽，你问问林斯蓓伦萨她在哪里……”小蝙蝠向后拍了拍玛丽的胳膊。
　　“我说这些玩家怎么像是重新长了大脑了一样，居然能顶得住野怪潮了，原来真的是有大脑在指挥他们……”
　　“我问问……”玛丽小手飞快地打字，再点击发送。
　　“呵呵呵……林斯蓓伦萨啊林斯蓓伦萨……现在应该是你的工作时间才对吧？居然来尘世摸鱼吗？等一下我就送你回老家……”玛丽小脸上都是‘阴森’。
　　就是这种摸鱼大户扣了我的退休金吗？简直就是不能忍啊……
　　“啊，来了……”玛丽瞬间收到了林斯蓓伦萨回的消息。
　　“范海辛，去稻乡城墙那边，南面城墙那里。”玛丽看了一眼消息，就拍了拍小蝙蝠的肩膀。
　　“啊？真的要去啊？”小蝙蝠愣了愣。
　　“派飞行野怪过去空袭一波不就好了？”
　　“我要亲自把林斯蓓伦萨送回老家。”玛丽‘温柔’地笑了笑：“毕竟是好朋友嘛……”
　　“好、好吧……”小蝙蝠只感觉脊背一寒，连忙驱使着红巨鹰俯冲向大地。
　　离歌和路西菲尔也扯动红巨鹰的缰绳，让她们身下的两只红巨鹰跟上小蝙蝠的红巨鹰。
　　红巨鹰的头上戴着金属的头盔，左右镶着两块后视镜。
　　“诶？大家不用跟上来的呀——”小蝙蝠就在后视镜里看到了身后的情况。
　　“我们就是下去暗杀个人而已……”
　　“大家还是在天上指挥野怪好了——”
　　“好吧……”路西菲尔让红巨鹰爬升回去。
　　“小心一些哦，范海辛前辈~”离歌也驱使着红巨鹰离开。
　　……
　　稻乡南面城墙上。
　　“真是吵闹啊，平原上都是人，跟宇宙里可真是天差地别……”吸血猫看着战场上的百万玩家，轻声叹息。
　　“可能是把附近所有玩家的战力都调到这里来了。”林斯蓓伦萨一边在数据面板上指挥着战场，一边和吸血猫说话。
　　“真不知道这和我们有什么关系。”吸血猫撇了撇小嘴。
　　“瞧你的样子。”林斯蓓伦萨瞥了吸血猫一眼。
　　“那当然了，这些玩家又不会死，城市毁了以后还能再建，我们这么努力干嘛？”吸血猫双手抱胸。
　　“呃，建城令很珍贵的……”前任指挥官弱弱出声。
　　“你错了，”林斯蓓伦萨看了看依旧厮杀声震天的战场，背着身和吸血猫说话：“我们现在做的一切都不是徒劳的，只要是人类想要争取他们的容身之所，我就会竭尽所能帮助他们……即使只是在一个游戏里面……”
　　“只要我们一直坚定地走下去，人类的前方就会有路——”
　　红色高级红巨鹰降临到城墙之上，林斯蓓伦萨的说话声戛然而止，前任指挥官试图前冲，但肩部被玛丽打了一枪而倒下，林斯蓓伦萨抱住吸血猫蹲下，吸血猫惊叫，玛丽带着恶龙金鳞儿、恶龙白姬用非法自制枪械持续射击三人，林斯蓓伦萨由于抱着吸血猫，背后多次中弹。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（唔……新桌子到了~唉……不知道重不重呀，现在要去菜鸟驿站了，然后扛桌子上六楼……）
　　第1062节 第1060章：互相暗算的蝙蝠咸鱼（五）
　　“林斯蓓伦萨！你在干什么啊！林斯蓓伦萨！——”吸血猫瞪大眼睛，看着林斯蓓伦萨身上渐渐冒出来的光屑。
　　“啊啊啊啊啊！——”林斯蓓伦萨也拿出非法自制枪械，向后射击三发，击倒一个玛丽，恶龙金鳞儿和恶龙白姬见势不妙，随即扛起玛丽的手脚，上了红色高级红巨鹰，拍了拍小蝙蝠，让他驾鸟走人。
　　噗啦啦——红巨鹰振翅高飞，走了。
　　“什么嘛……我的枪法还是蛮准的嘛……”林斯蓓伦萨站起身。
　　“林……林斯蓓伦萨啊……”吸血猫看着林斯蓓伦萨转过身。
　　“你的声音为什么要颤抖，吸血猫。”林斯蓓伦萨回头看了吸血猫一眼。
　　“但是……但是……”吸血猫跪坐在地上，抬头看着林斯蓓伦萨，说不出话。
　　“我是太阳系共同体八大将之一林斯蓓伦萨哒，这点小伤无关紧要……”
　　“为什么……要为了保护我这个二五仔……”吸血猫愣愣看着林斯蓓伦萨背上喷着光屑的伤口。
　　“好歹合作了这么多年，我们也算是朋友了对吧？”林斯蓓伦萨虚弱地笑了笑：“保护朋友就是我的使命……”
　　“但是……”但是你这个混蛋上个月找我吸血猫借钱，一直都不记得还，还到处和人说不认识我！
　　“好了，快走吧，战争……结束了，全世界就只有‘那个人’会染那种彩色头发了。”林斯蓓伦萨想起了刚才那个朝她开枪的彩毛蒙面人。
　　“而且……欧泽，我终于明白了，玛丽那个嫁给外星人的富婆……她的感受根本不重要，只要继续拿她的退休金买牛奶喝就好了，只要一直喝牛奶，我们就会继续长个子……”本体身高只有一米五的林斯蓓伦萨小萝莉叹息一声。
　　扑通——
　　林斯蓓伦萨跪倒在了地上，身后的光屑如石油一般喷射。
　　“我是不会停下来的！只要不停下来，高个子的林斯蓓伦萨就会在前方等着我——所以——”
　　扑通——
　　林斯蓓伦萨趴倒在了地上，左手举在头顶，握拳，只竖着一根食指指着前方。
　　“不要停下来啊——”
　　砰——
　　林斯蓓伦萨彻底化作光屑，消失在了大气中。
　　“林斯蓓伦萨……”吸血猫低下了小脑袋，肩膀微耸。
　　——有些想笑。
　　地球人就是喜欢内斗呀，元帅暗杀了将军吗？好笑好笑——某带地球人暗杀了自己顶头上司的猫咪窃窃笑着。
　　“别啊大姐——”前任指挥官跪在地上，捂住中枪的肩膀，一脸悲痛：“你翘辫子了，我们怎么办啊？拿头和野怪打吗？”

[708.第708]
　　“等她复活吧，她等级不高，应该要不了多久时间的。”吸血猫耸了耸肩，从地上站起身，到处看了看。
　　现在战局还算稳定，大概要在三分钟之后，野怪才能突破防线闯入稻乡城。
　　“唔……算了算了，我还是先跑路算了，留在这里给野怪乱杀吗？”
　　“大姐你别这样！我怕——”前任指挥官扑上来想抱住吸血猫的大腿。
　　砰——
　　吸血猫赏了他一个脚底板，踩着他的脸将他踢开。
　　“大姐救命啊，我一看到你就知道你不是凡人，一定也会指挥战场的对吧？”脸上被吸血猫的钉鞋开了一个个洞，有光屑喷出来的前任指挥官流着辛酸的泪水。
　　“我好不容易才搞到的建城令，实在不想让它白白浪费呀……”
　　“多不容易？”吸血猫突然问了一声。
　　“呃……”前任指挥官愣了一下，再挠了挠头：“就是……就是去菜市场买菜的时候，见到卖卫生纸的搞促销活动，买一卷卫生纸就能抽奖一次……”
　　“我超级不容易的好嘛……足足买了一车卫生纸才抽到一等奖，喏——”前任指挥官从兜里掏出一块刻着建城令三个字的小竹片：“就是这个，建城令……”
　　“……”吸血猫说不出话。
　　“呼……”吸血猫吐了一口气：“我感觉……我就是一个傻子，才会来这边凑这种无聊的热闹……”
　　“算了，你们这些傻子都被野怪一屁股坐死算了，我懒得管了。”
　　砰——
　　吸血猫立刻跳下城墙，踩着一个个玩家的脑袋，在一个个玩家的大骂声中远去。
　　……
　　“玛丽！玛丽你怎么样？玛丽你不要有事啊！——”小蝙蝠把红巨鹰停在一块远离战场的格子地，连忙抱着身后的玛丽跳下来，捏着她的人中。
　　“范海辛……我看我是不行了……”头上开了一个洞，正在喷着光屑的玛丽突然握住小蝙蝠的小手。
　　“在……在走之前，你能对我说一下……三个字吗？”
　　“人之初……”小蝙蝠把彩毛咸鱼的彩毛脑袋紧紧抱在怀里：“性……性本善……”
　　“不是三字经……”彩毛咸鱼翻着死鱼眼。
　　“呜呜呜……玛丽姐姐……”金鳞儿和白姬看着玛丽，流下了不存在的眼泪。
　　“醒一醒啦安娜贝尔，”安妮也把安娜贝尔从红巨鹰上抱下来，轻轻拍着她的小脸：“出大事了——”
　　“嗯？”闭眼睡觉的安娜贝尔瞬间睁大眼睛：“出、出什么大事了？是挚友出事了吗？谁干的？！——”
　　“苟富贵……”小蝙蝠轻轻揉着彩毛咸鱼的头发，沾了一手染料。
　　玛丽好像说过她昨天刚刚染了头发……
　　啪啪——小蝙蝠拍了拍彩毛咸鱼的后背，看上去是安慰彩毛咸鱼，实际上是擦小手。
　　“也不是‘苟富贵、勿相忘’啊……”彩毛咸鱼在小蝙蝠怀里蹭了蹭，看上去是临终撒娇，其实是把自己头发上的染料蹭在小蝙蝠衣服上。
　　哼，别以为我不知道你的小手在我背上做了什么，你这只坏蝙蝠——
　　“那……”
　　“玛丽出什么事了吗？”安娜贝尔看着玛丽，歪了歪小脑袋。
　　看起来也没有受什么伤啊……
　　“玛丽姐姐被暗杀目标反杀了……”金鳞儿和白姬走过来钻进了安娜贝尔的怀里：“头上开了一个洞，喷了好多屑……”
　　她们两条小龙女在家里除了公子之外，最亲的就是安娜贝尔这条大龙女了。
　　“是光屑，金鳞儿姐姐……”白姬弱弱提醒了金鳞儿一声。
　　“嗯，喷了好多光屑……”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（芒果突然觉得，要是新书上架之前一直是一天两更的话，上架的时候芒果没准能突然爆更一百章出来←指存稿多到爆了……）
　　第1063节 第1061章：反复横跳的时代蝙蝠（一）
　　“范海辛，我要你说的三个字就是——”
　　砰——
　　玛丽话没有说完，就被一把锤子锤成了一地光屑。
　　“还是……早点结束玛丽的痛苦吧。”安妮把手中的锤子丢回给安娜贝尔：“看她受了这么重的伤，还要在这里死撑，我蛮心疼的……”
　　“诶？”小蝙蝠愣愣看着怀里渐渐消散的光屑：“但、但是玛丽等一下吃一下回血药就好了啊……”
　　“她就是脑袋开了个洞而已……”
　　“诶嘿嘿~”安妮笑了笑，上前把小蝙蝠抱起来，蹭了蹭他的小脸蛋：“不要在意那些细节啦，姐姐大人我们快点回天上去吧，等一下应该会有增援的玩家路过这边，要是让他们发现我们就糟了——”
　　“我们已经发现你们了。”几名站在小船上，从河里飘过来的玩家翻着死鱼眼，看着岸上的红巨鹰，以及小蝙蝠等人。
　　论坛上说的GM，居然是一群女孩子吗？
　　一个男人都没有？
　　嗯……
　　小蝙蝠游戏公司怎么进？！务必录取我，不要工资也可以，只要——
　　“做掉他们！——”小蝙蝠立刻推开安妮，举刀砍向玩家们，意图杀人灭口。
　　“哦哦哦！——”恶龙金鳞儿和恶龙白姬也纷纷举起长剑，冲向了玩家们。
　　而安娜贝尔只是把手中的一把锤子大力砸出去，就把一名玩家砸成了漫天的光屑，又拿起另一把锤子，跟在小蝙蝠身后，打算‘夫唱妇随’。
　　然而……
　　砰砰砰——
　　几名玩家大惊失色地抽出藏在怀里的非法自制手枪，就朝小蝙蝠等人一顿射击。
　　“哇哈哈！——大人，时代变了！——”
　　在玩家们像是见到上帝一般的目光中，小蝙蝠把面前的所有子弹都一刀劈飞：“时代又变回来了！——”
　　金鳞儿和白姬也手忙脚乱地用长剑剑脊挡住了子弹，而安娜贝尔就轻松了许多，一锤子就能把一枚子弹砸扁，一把金属战锤在身前从容却快速地挥动，不让一枚子弹近身。
　　“快、快逃！——”玩家们连忙丢掉枪械，蹲下来举起船桨拼命划船。
　　砰砰砰——
　　又是一阵密集的枪声响起，弹雨过后，小船被打穿漏水，船上的玩家们也都变成了光屑消散。
　　“……”小蝙蝠和金鳞儿、白姬、安娜贝尔转身看向手持着一把冲锋枪的安妮。
　　“大人，时代又变回去了~”安妮笑了笑，就把冲锋枪挂回了红巨鹰的背上，藏在红巨鹰蓬松的羽毛之中。
　　“嗯……安妮……”小蝙蝠收刀回鞘，挠了挠小脑袋：“玛丽好像没有做冲锋枪啊，她说手枪就够用了……”
　　“嗯嗯，这不是玛丽做的哦~”安妮踢了踢玛丽留在地上的一堆砸杂物，里面有一些零钱和一把非法自制左轮手枪。
　　“是我从黑市那里买的呢~”
　　“要不是身上带的钱不够的话，我其实是想买一把空对地加特林装在红巨鹰爪子上来着……”
　　“唔……现在黑市那边居然还能卖这种程度的枪械了吗？”小蝙蝠双手抱胸：“会不会太过了一点？”
　　“没事没事~”安妮摆了摆小手：“反正尘世里也不会真的死人，要是能把其他世界的战争和暴力转移到尘世里面来，说不定还是件好事呢。”
　　“不是，我是说……”小蝙蝠歪了歪小脑袋：“这对野怪们来说是不是太过分了一点？就算是二十级的野怪都挡不住一把小手枪一梭子子弹的呀……”
　　“是不是该把野怪们的强度提高一些？”
　　……
　　呼啦啦——
　　小蝙蝠终于还是骑乘着红巨鹰，带着身后的少女们飞回了高空之上，只因为一大群手持枪械的玩家已经集结赶来，他们还收到了之前被安妮突突死的那些玩家的消息，知道有骑着大鸟的GM落到了地上，现在正是把她们也突突死的最好时机。
　　但现在，这个‘时机’……莫得了。
　　小蝙蝠不再等玛丽复活回来，直接就带少女们在玩家们赶来之前跑路。
　　“呼……好险，差点被打成筛子了……”小蝙蝠吐了一口气。
　　“哼，要是我本体在这里，才不会怕他们……”小蝙蝠又鼓起小脸。
　　“嗯嗯，要是我们本体也在这里的话，也不会怕他们。”金鳞儿和白姬点了点小脑袋。
　　“要是——”安妮的话没有说完就戛然而止，只因为大家都看到了上百架螺旋桨战斗机突破云层，铺向漫天的飞行野怪。
　　安妮眼馋的空对地、空对空加特林在一架架战斗机上冒着蓝火朝着飞行野怪倾斜火力，每一秒都有数只飞行野怪被撕成碎片。
　　“……”安妮捂住了小嘴：“好、好夸张，这些人类只花了几个月就能从零开始制造出这些飞机了吗？”
　　“……”小蝙蝠叹息一声：“真是的……自由度太高也不好，这些家伙骚操作一大堆……”
　　“第一个资料片的BOSS是宇文庶血啊，现在连战斗机都有了，宇文庶血这个只能在地上蹦来蹦去的武林大蚂蚱拿头来镇压天下吗？”
　　“不行，我要给NPC和野怪加强一波才行……”小蝙蝠双手抱胸，点了点小脑袋。
　　“啊！公子不好了！有飞机朝我们这边飞过来了！——”取代了玛丽，趴在小蝙蝠背后的金鳞儿紧张兮兮地指向朝这边飞过来的两架战斗机。
　　“区区战斗机而已，看我用红巨鹰把他们——”小蝙蝠还想放狠话，就看到两架战机上的加特林又冒出了蓝火。
　　“呜哇！——”小蝙蝠连忙让红巨鹰朝更高的天空爬升。
　　他可不想被打成筛子。
　　索性两方距离还很远，加特林的火力完全没有覆盖到红巨鹰身上，一枚枚落空的子弹坠向大地，把一个个倒霉的玩家砸成光屑。
　　……
　　“我、我生气了——”在寒冷的高空中，小蝙蝠不知道是被冻得瑟瑟发抖，还是被气得瑟瑟发抖。
　　“明天我就让小蝙蝠游戏公司更新一个资料片，就叫做‘天外暗能’，能把野怪魔化，大大加强一次，我要给所有野怪开挂呀！——”

[709.第709]
　　“哼哼哼，就看看你们这些扑街玩家攀科技树的速度有没有我给野怪开挂的速度快了！——”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1064节 第1062章：注视蝙蝠的神秘魔鬼（二）
　　最终，在携带着大量热兵器的大量玩家救场的情况下，稻乡城终于撑过了三波野怪攻城，并且也用一枚枚航空白磷弹做掉了烈焰狂狮。
　　嗯……小蝙蝠没有当场强化野怪，做出那种掉人品的事情。
　　这种事情总要通知全服玩家，让每一个人都知道情况之后才能做，突然暗改游戏数据是小蝙蝠不齿的行为。
　　……
　　清晨。
　　安妮古堡。
　　小蝙蝠轻轻离开喀秋莎的怀抱，揉着眼睛躺在喀秋莎和米迦尔中间，打了个小哈欠。
　　“范海辛先生，醒了吗？”喀秋莎抬起小手，轻抚小蝙蝠的小脸蛋，一边大腿抬起来，轻轻压在小蝙蝠的腰上。
　　“嗯……”小蝙蝠应了一声。
　　“那要再睡一会儿呢？还是要穿衣服起床呢？”喀秋莎笑了笑。
　　“再睡五分钟……”小蝙蝠翻了个身，撒娇似的钻进了喀秋莎的怀里。
　　“嗯嗯，可以哟。”
　　窸窸窣窣——
　　米迦尔从小蝙蝠身后抱住了他。
　　“今天的话，好像下雨了呢，还要去野餐吗？”米迦尔能嗅到清晨雨后的泥土芬芳，它们夹在微风里，悄悄掀起窗帘，从微微敞开的落地窗跑进了房间。
　　“下、下雨了吗？”小蝙蝠一呆：“那现在还下吗？等一下吃过早餐就要出去了，要是下雨的话……”
　　“不下了哦。”米迦尔轻轻笑着，吻了吻小蝙蝠的脖颈，再像是吸血鬼般轻轻地、疼惜地咬了咬。
　　“不过现在还是阴天，有厚厚的乌云——”
　　轰！——
　　一声轰鸣在安妮古堡某个阳台上响起，炙热的炎柱纵贯天空与大地，将天上的乌云焚烧一空。
　　早起的安妮镇居民今天有幸看到了雨云燃烧的壮丽场面，纷纷拿出手机、腕机、摄像机，把这一幕记录下来。
　　“好吧，现在是晴天了，”米迦尔无奈地笑了笑：“看样子要不了多久，阳光就能让世界再次变得干燥起来……”
　　明媚的阳光伙同掀起窗帘的微风，来到了室内玩耍，扑到了大家的被子上。
　　“唔……有些热了……”小蝙蝠轻哼了一声：“果然是到夏天了啊……”
　　即使只是盖着薄被，被阳光一晒，也会有种灼烫的感觉。
　　“不过……喀秋莎身上冰冰凉凉的……好舒服……”小蝙蝠再往喀秋莎怀里挤了挤。
　　“我的体温一般在十六到二十度左右呢，范海辛先生……”喀秋莎温柔地抱着小蝙蝠的小脑袋。
　　“诶？可是在冬天的时候，喀秋莎身上明明也很温暖啊……”小蝙蝠一愣。
　　“我是家政机器人哦，范海辛先生。提升自己的体温，让主人抱着舒服一些也不是什么困难的事情……”喀秋莎在小蝙蝠的头发上轻轻吻了吻。
　　好喜欢……范海辛先生……
　　“好啦好啦，五分钟好像到了哦，”米迦尔率先掀开被子，从棺材里坐起身：“喀秋莎，来，帮我穿衣服吧，待会儿我再帮你穿~”
　　“米迦尔有很奇怪的癖好呢……”喀秋莎也抱着小蝙蝠坐起身。
　　……
　　半天之后。
　　安妮古堡前院。
　　小蝙蝠手举着小旗子，胸前挂着塑料口哨，头上戴着一顶黄色的草帽，面前的是一大群戴着小黄帽的人偶少女，她们都背着可爱的小动物背包，里面装满了零食饮料，乖乖巧巧地排成两列队伍。
　　家里的其他少女像是小学生家长一般，穿着休闲的衣服站在一边，四十名穿着黑色西装、戴着黑色墨镜的无面者拎着一个个野餐篮子，在腋下夹着一把把大遮阳伞，也站在一边。
　　“现在，小家伙们听好了，”小蝙蝠举起口哨吹了一声，把低头聊天的人偶少女们的注意力都吸引到了自己身上：“待会儿去野餐的时候，不要乱跑，不要离开大人的视线范围——”
　　“要去镇子上买东西的话，也要和无面者姐姐们说一声，让她们带你们去，你们平时都宅在家里，对安妮镇人生地不熟的，走丢了就糟了……”
　　“嗯……也不算多糟，但要去警局把你们接回来的话，有些麻烦，还要填表来着……”
　　因为安妮镇警局常年接不到什么大案要案，所以即使是一件不起眼的小案，他们都会拿出十二分的精神对待。
　　就像是帮小朋友找走丢的猫咪，他们也会像是对待绑架勒索的大案一般神经兮兮地动用特警武力。
　　“知道啦……”人偶少女们纷纷响应小蝙蝠。
　　“……”只有伊芙拎着自己的小兔子背包一言不发，满脸黑线地看着小蝙蝠。
　　不要把我当小孩子啊，妈妈！——
　　你以为偷偷把这个小兔子背包放在我床头，我就会开开心心拿它去用了吗？别、别开玩笑了——
　　“伊芙，你昨晚上好像去超市买‘德蝠’了对吧？”爱丽丝挨着伊芙身边：“我这里有薯片，但是没有买到德蝠，待会儿跟你换一点德蝠好不好？”
　　窸窸窣窣——
　　伊芙打开小兔子背包在兔子嘴巴上的拉链，面无表情地掏出两条德蝠巧克力递给爱丽丝。
　　“谢谢伊芙。”爱丽丝点了点小脑袋，接过两条德蝠巧克力，塞进了自己的小麻雀背包：“待会儿我们一去吃薯片吧。”
　　“可以。”伊芙依旧是面无表情，只是拉低了自己的小黄帽帽檐，挡住了自己的眼睛。
　　“好了，小家伙们的大巴已经在大门外面等着了，小家伙们跟我来~”小蝙蝠挥了挥小旗子，走在前面，带着人偶少女们朝大门外走。
　　“金鳞儿、白姬，你们回去。”小蝙蝠揉了揉身边跟上来的金鳞儿和白姬：“你们不是成年龙了吗？待会儿和安妮她们去坐大人才能坐的大巴，不要和小家伙们抢座位哦。”
　　“唔——”金鳞儿和白姬鼓起了小脸，转身回去。
　　还以为公子说的‘小家伙’也包括我们呢……真是的……
　　“诶？现在就要走了吗？”拉芙尔带着身后的五名魔鬼少女和转化者刚刚走上大门台阶，见到走在队伍前面的小蝙蝠就是一愣。
　　“撒旦和提尔她们还没有到哦。”
　　“先让小家伙们上车坐好，不然站久了不累的吗？”小蝙蝠瞥了拉芙尔一眼。
　　唔等等……怎么回事？总感觉有奇怪的视线在看着我呀……
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（喵——）
　　第1065节 第1063章：觊觎蝙蝠的天使亲戚（三）
　　嘎吱——
　　三俩大巴停在了公路上，公路两边都是一望无际的花海。
　　嗯……要是朝北面看去，的确是一望无际，东西两面是森林和大海，林涛声和波涛声跟着平原上的大风远远跑来，和大家告示着地平线那边也有不同的风景。
　　车门打开，小脸上都是兴奋的少女们鱼贯而出，跑到了花海当中，已经有人偶少女在花海当中笑着奔跑，在身后拖着风筝。
　　“飞咯——”撒旦高举着小西尔，也冲进了花海。
　　“飞咯！——”小西尔张开背后两只小翅膀，做着扑翼的动作，但她现在还太小了，完全没有力量飞起来。
　　嘭——提尔张开庞大的洁白羽翼，飞到了小西尔和撒旦的身边，做着扑翼的标准动作示范。
　　“现在让小西尔学习飞行也太早了吧？”和小闺蜜乌列尔手挽着手下车的路西菲尔遥遥看着像是蝴蝶一般在花海里翩翩起舞的提尔，小脸上都是无奈。
　　“对啊，我们都是五六岁的时候才学会飞行的，小西尔现在才不到一岁……”乌列尔叹了口气。
　　“我就怕以后提尔会对小西尔要求很严格，什么事情都要她学到最好，做到最好……”
　　“就像她要求自己的一样……”
　　“不行。”路西菲尔双手抱胸：“上界有一只提尔就够了，小西尔这么活泼的孩子不适合成为提尔那种天使。”
　　“我们要把这种事情告诉芙蕾尔阿姨才行。”
　　“你们芙蕾尔阿姨已经知道这种事情了哦，”米迦尔从两只小天使身后走过来，搂住了两只小天使的肩膀：“而且你们好歹是提尔的小姐妹，给她一点信心好不好呢？现在小西尔也很活泼，没有被提尔养成一块小冰山哦~”
　　“唔……”两只小天使沉默了片刻。
　　“好、好吧……”路西菲尔叹了口气：“提尔……应该是一个好妈妈对吧？”
　　“对。”乌列尔点了点小脑袋：“至少比拉斐尔妈妈——”
　　“嗯？”穿着休闲服、背着野餐背包的拉斐尔撕开空间裂缝，出现在了乌列尔身边：“我刚才好像听到有小天使在说我的名字……”
　　“是哪只小天使呢？”
　　“拉斐尔妈妈最好了！~”乌列尔连忙抱住了拉斐尔，在她怀里撒娇。
　　“我知道我最好了，你这个小家伙用不着每次见到我都说一遍。”拉斐尔无奈地揉着乌列尔的小脑袋。
　　“诶嘿嘿……”乌列尔装傻。
　　“拉斐尔……”米迦尔走过来挽住了拉斐尔纤细的胳膊：“又翘班了？”
　　“咳咳，”拉斐尔顿时满脸尴尬：“不、不是翘班，是休假，是休假时间哦~”
　　“但是拉斐尔今年的假早就休完了对吧？”米迦尔笑了笑，带着天使们跟着小蝙蝠他们走入花海，无面者们先把大巴停在路边，再拎着、搬着各种杂物跟在大家身后。
　　“哪有？——”拉斐尔摆了摆小手：“我今年还有……还有……还有很长很长的假期呢！——”
　　“是嘛……”米迦尔捏了捏拉斐尔的小脸蛋：“可是我怎么记得，芙蕾尔三个月前和我说过——拉斐尔你翘了两个月的班，跑到异世界吃喝玩乐，已经把今年的所有假期都透支完了呢？”

[710.第710]
　　“……”拉斐尔小脸上都是凝重。
　　快、快想想办法啊拉斐尔！想个完美的借口糊弄米迦尔，不然她就要把你踢回上界了！——
　　“嗯……”拉斐尔挠了挠头：“我……我其实休的是产假，对，没错！——我其实早就怀上了范海辛的孩子，现在要休几百年的产假才能生下我们爱的结晶——”
　　“……”正在走路的所有人瞬间脚步一顿，纷纷转头看向了拉斐尔，又纷纷看向了小蝙蝠。
　　“我、我没有！——”小蝙蝠连忙摆手，小脸上都是惊吓：“我和拉斐尔完全没有什么关系的！真的！信我哇！——”
　　大家就光是盯着拉斐尔了。
　　“拉斐尔？”米迦尔‘和颜悦色’的看着拉斐尔，还对她笑了笑：“你刚才说了什么？我没有听清楚呢，能不能再说一遍呀？~”
　　“我说我怀了——”拉斐尔死不悔改，弱弱出声。
　　咔啦——
　　米迦尔直接撕开空间裂缝，抓着拉斐尔的衣领，不管她的惊恐呼喊，就把她塞了进去。
　　“……”大家沉默了片刻。
　　“那个……”路西菲尔拉了拉米迦尔的小手：“米迦尔把拉斐尔丢到哪里去了？”
　　“大家……对不起，但是拉斐尔妈妈没有恶意的……”乌列尔低下了小脑袋。
　　米迦尔轻轻摸着乌列尔的小脑袋：“这件事不关乌列尔的事情，乌列尔不需要道歉呢，这只是拉斐尔这个混蛋的错，我现在的话……已经把她扔到了芙蕾尔面前，让她好好享受她的‘产假’吧~”
　　“想芙蕾尔奶奶了……”坐在撒旦肩头的小西尔突然出声。
　　“妈妈……叫芙蕾尔奶奶下来好不好？”小西尔伸出小手，轻轻抓了抓提尔翅膀上的羽毛。
　　“芙蕾尔还在工作。”提尔摸了摸小西尔的小脑袋：“是在做正经事情。”
　　“那……那好吧……”小西尔叹了口气：“妈妈说过……不能打扰别人做正经事情的……”
　　“咳咳。”又一条空间裂缝在米迦尔身边裂开，拎着拉斐尔的芙蕾尔从中走了出来。
　　“我也有些想小西尔了哦，来，给我抱抱。”芙蕾尔将垂头丧气的拉斐尔扔到花丛里，上前向小西尔张开了双臂。
　　“芙蕾尔奶奶！~”小西尔小脸上都是开心，也张开了两只小手，让满脸不舍的撒旦把她轻轻放在了芙蕾尔的怀里。
　　“唔……都、都说多少次了，不要叫我奶奶啊……”芙蕾尔小脸一僵：“我还没有那么老哦……”
　　以前听路西菲尔这些小天使叫她阿姨已经让天使很火大了，小西尔这个小家伙倒好，直接喊起了奶奶……
　　“芙蕾尔姐姐！~”小西尔乖乖改口。
　　“哎，这就对了嘛~”芙蕾尔乐得在小西尔的小脸上亲了一口。
　　“妈妈……”提尔面无表情地拉了拉芙蕾尔的衣袖：“我是西尔的妈妈。”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1066节 第1064章：蝙蝠后辈的猜谜游戏（四）
　　半天之后。
　　小蝙蝠和安娜贝尔躺在花丛里晒着太阳，闭眼睡觉，小蝙蝠身边还躺着无所事事的撒旦。
　　小西尔现在和芙蕾尔玩去了，像是忘记了自己还有只魔王姐姐。
　　“唉……好无聊……”撒旦把小蝙蝠的一只小手抬起来，放在自己的眼睛上，挡住眼前的太阳。
　　“无聊就去玩啊……”小蝙蝠喃喃开口。
　　“你不是最喜欢和小西尔玩的吗？现在怎么不过去了？”
　　“有人……有天使陪小西尔玩了……”撒旦撅起小嘴，朝放在自己眼睛上的小手吹气。
　　“芙蕾尔吗？那也没关系的吧？小西尔总不会只需要一个天使陪她……”小蝙蝠感觉自己的小手被撒旦吹得有些痒痒，就想把小手拿走，但又被撒旦抢回去，按回她的眼睛上，当蝙蝠肉眼罩。
　　“我有些不敢接近芙蕾尔……感觉有些陌生，不像是米迦尔这么熟……”撒旦小小声说话：“而且她有的时候真的很严肃……跟提尔差不多，但是我打得过提尔，打不过她……”
　　“诶？魔王撒旦也会有害怕的时候的吗？”小蝙蝠一愣。
　　“谁都会害怕远比自己强大的家伙的吧？”撒旦撇了撇小嘴：“就像是你们地球人，能预测到宇宙里有远比你们强大的外星人，难道不会害怕的吗？”
　　“总不会还要拍电影，说自己是怎么怎么用飞机大炮和超级大兵战胜外星人的宇宙战舰，保卫地球的吧？”
　　“唔……好像……我前段时间真的和提尔去地球看了一场这种电影……”
　　“不过不好看，外星人的戏份还没有人类谈恋爱的戏份多，无聊……”
　　“唔……”小蝙蝠说不出话。
　　“所、所以说撒旦你现在就是因为害怕芙蕾尔，所以不敢过去和小西尔玩咯？”小蝙蝠连忙转移话题。
　　“嗯，”撒旦点了点小脑袋：“君、君子不立围墙之下……”
　　“是‘君子不立危墙之下’啊，不是‘围墙’……”小蝙蝠无语地撇了撇小嘴：“而且芙蕾尔也没有多危险吧？”
　　“毕竟是米迦尔的娘家天使，人……天使还是很好的，上次还给我带糖吃，虽然我自己也有一大堆吃不完的糖就是了……”
　　“你和米迦尔是什么关系啊，作为这么多年来第一个被天使——还是深渊之上喜欢上的凡人，你在上界那边的待遇当然和我不同啦……”撒旦也撇了撇小嘴。
　　“我是魔鬼来着，要不是没有做过什么除了欺负其他魔鬼之外的坏事，我都不敢接近小西尔……”
　　“唉……”小蝙蝠叹了口气：“你就是乱担心，你自己都说自己没有做过什么坏事了，芙蕾尔总不会不分青红皂白就……就怎么怎么你。”
　　“没错哦。”芙蕾尔的声音突然在撒旦身边响起：“撒旦其实不用担心太多，我并不是什么不讲理的天使。”
　　“你明明就是——”坐在野餐桌边的拉斐尔抗议似的挥了挥小手：“你每次见到我都会不分青红皂白揍我一顿——”
　　砰——
　　拉斐尔被一只莫名出现的小孩鞋子砸倒，摔到花海里人事不知。
　　小孩鞋子在建功之后，也重新回到了芙蕾尔手上，让芙蕾尔亲自帮怀里的小西尔穿上。
　　“撒旦姐姐~”小西尔朝花丛里的撒旦伸出小手：“撒旦姐姐抱抱——”
　　“……”撒旦拿开小蝙蝠的小手，看了看小西尔可爱的小脸。
　　“嗯……”撒旦从花丛里爬起来，拍了拍小屁股，就从芙蕾尔怀里接过了小西尔，把她轻轻抱在怀里，再蹭了蹭她的小脸蛋。
　　“呵呵呵，撒旦姐姐的脸蛋好滑……像是鸡蛋一样……”小西尔小手摸上撒旦的小脸蛋，揉了揉。
　　“小西尔的也像鸡蛋。”撒旦小脸上都是温柔的笑意。
　　在以前……即使是魔王撒旦，也想象不到自己有一天会这么喜欢一只小天使吧？
　　……
　　“哈……”小蝙蝠打着小哈欠走到野餐桌前，拿了包薯片，再躺回安娜贝尔身边。
　　虽然有些想和大家在花海里玩，但今天说好了要陪安娜贝尔睡觉的。
　　咔呲——
　　小蝙蝠撕开薯片袋子，把它放在自己小肚子上，自己则是挨着安娜贝尔的胳膊，一边看着蔚蓝天空里游荡的云彩，一边吃薯片。
　　咔嚓咔嚓——
　　“安娜贝尔，要吃薯片吗？”
　　“嗯……不要了，吃薯片之后也要洗手的……”安娜贝尔摇了摇小脑袋。
　　“知道了知道了……”小蝙蝠小脸上都是无奈，只好侧躺起来，看着身边的安娜贝尔，拿了一片薯片送到她的嘴边。
　　“呐……吃吧~”
　　“我喂你好了。”
　　“……”安娜贝尔愣了愣，才张开小嘴把薯片吃下去：“谢、谢谢挚友……”
　　“不用谢的，平时安娜贝尔这么辛苦，休息的时候就要好好休息才行啊……”小蝙蝠笑了笑。
　　突然间……
　　噗叽——
　　小蝙蝠感觉有人从他背后压了过来。
　　啪——
　　小蝙蝠的眼睛被捂住了。
　　“猜猜我是谁？”故意装得沙哑的陌生女声在小蝙蝠背后响起。
　　“是……是……”小蝙蝠认真地想了想：“是皮○卡丘？”
　　“……”小蝙蝠背后的少女脸上划过黑线：“不、不是皮○卡丘，再猜猜看~”
　　“是……是……”小蝙蝠再认真想了想，顺便再喂了安娜贝尔一片薯片：“是妙○蛙种子？”
　　“我不是宝○可梦啊！”小蝙蝠背后的少女像是有些抓狂。
　　“哦哦……那你……”小蝙蝠沉吟片刻：“突然从地上冒出来的话……你是土地公公……啊不，是土地婆婆对吗？”
　　“范海星前辈……”小蝙蝠背后的少女语气幽幽：“你再这样的话，我就生气了哦……”
　　“啊！我猜出来了！你是海葵对吧。”小蝙蝠小脸上都是笃定。
　　“……”小蝙蝠背后的少女沉默了许久。
　　“恭喜范海辛前辈——”
　　“答错了！~”离歌松开小蝙蝠的眼睛，把小脸凑到小蝙蝠面前，用自己的鼻尖蹭了蹭小蝙蝠的鼻尖：“范海辛前辈以为我是海葵，其实我是离歌哒！~”
　　“真正的海葵在这里哦！~”海葵站在安娜贝尔身边，弯腰下来对小蝙蝠笑了笑。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天下了一整天的雨，凉爽好多了~）

[711.第711]
　　第1067节 第1065章：阳光之下的美丽蝙蝠（五）
　　不久之后，离歌跪坐在小蝙蝠和安娜贝尔的身边，喂这两个晒太阳的小懒虫吃薯片，海葵则是躺在小蝙蝠的身边，拒绝了离歌的投食。
　　她只是个凡人，如果要保持现在的这副好身材，就要严格地控制自己的饮食才行。
　　“只是一点薯片而已啦……”小蝙蝠扭过小脸，看了看近在咫尺的海葵。
　　唔……你凑得那么近干嘛？
　　“只是一点薯片也不行。”海葵没有再接近小蝙蝠，只是在不到二十厘米的地方看着他的眼睛。
　　“我很容易胖的。”
　　咔嚓咔嚓——
　　小蝙蝠吃着离歌递过来的薯片：“好吧，我尊重海葵的决定。”
　　“话说……现在海葵你爸爸那边是什么情况了？”小蝙蝠抬头看着天上的丝丝缕缕的流云，听着少女们在花海中欢笑打闹的声音。
　　嗯……路西菲尔好像在带着乌列尔、提尔她们打游戏，不知道最后会不会被米迦尔、芙蕾尔她们揍。
　　“我爸爸那边啊……”海葵出神地想了想：“行星防御理事会专门打怪兽的机甲部解散了，安全死肥宅最后的归宿应该是博物馆……”
　　“不过爸爸他也没有退休，好像是去了一个新的秘密部门，他没有告诉我们那是干什么的，但我猜也能猜出来……”
　　“应该就是对付星界流浪者的部门了，那么大的宇宙，总不可能只有太阳系那几个星界流浪者……”
　　“然后啊……人类就是在‘新家园’重新开始生活了，多亏了范海星前辈帮人类把那些浮岛城也带到了新家园，不然的话……”
　　“一切就要重新开始，很多人在很长的时间里都会没有地方住，要睡在荒郊野外，即使是以现在人类的科学技术，还不知道要死多少人……”
　　“现在的话，几十亿人靠住在大量的民用飞船和十几个浮岛城里……也能面前维持生活，接下来就是要全力恢复生产，大概要几年时间吧，人类就应该能回到正轨了……”
　　“这样啊……”小蝙蝠看着天空发呆。
　　“我还是希望我那些老乡能过得好一点的……”
　　更何况那边还有妹妹的爸爸妈妈……
　　“之后就给那边一些人道援助吧……”
　　“范海辛大人，其实在之前，我们已经援助过那边的人类了哦。”希维尔的声音在小蝙蝠的头顶响起。
　　躺在花丛里的小蝙蝠抬起小脑袋，向后一看，发现希维尔正捧着一个木托盘站在自己身后，自己从这个视角看上去，能看到希维尔的裙子底下……
　　“……”希维尔没有退后，只是小脸红了红：“范、范海辛大人，请不要再看了……”
　　“哦……”小蝙蝠闭上眼睛。
　　真不知道希维尔有什么好害羞的，明明这具人偶身体就是自己亲手捏出来的东西，什么地方自己没见过？
　　更何况平时也有涂保养液的时候，那些时候希维尔可不会像现在这么害羞，反倒十分大胆。
　　“刚才希维尔说的，我也知道，不过……”小蝙蝠知道一个月之前安妮郡的确给过老家人道主义援助。
　　“毕竟是我老乡嘛……再稍微关心一下他们也没有什么问题，反正安妮郡现在粮食多得吃不完，还要在田里烧了肥地，再捐一些给他们好了，让他们撑过最艰难的时间……”
　　“明白，范海辛大人，”希维尔跪坐下来，把托盘放到一边：“之后我会着手处理这件事情的，现在的话……”
　　“大家先来喝果汁怎么样？是喀秋莎鲜榨的精灵柚果汁哦。”
　　“是冰镇的吗？”小蝙蝠依旧没有睁开眼睛，小脸上却都是期待。
　　“嗯嗯，是冰镇的呢~”希维尔笑了笑。
　　“那给我一杯，谢谢希维尔！~”小蝙蝠从地上爬起来，坐在花海当中，看向了希维尔，再看向了不远处坐在野餐桌边的喀秋莎：“谢谢喀秋莎！~”
　　喀秋莎看着小蝙蝠在阳光下笑得灿烂的小脸，也温柔地笑了笑。
　　……
　　“路西菲尔，这个游戏好不科学……”提尔捏着腕机屏幕，上面正是《歼星舰降临到我身边》的游戏界面，此时正有一艘战舰在宇宙中爆炸，发出了一阵轰鸣。
　　“真空里是怎么也不可能有这种爆炸的声音的……”
　　“知道啦知道啦，真空不传声对吧？”路西菲尔无所谓地摆了摆小手：“但这是游戏啊，又不是真正的真空，而且也没有人会喜欢玩一点声音都没有的游戏吧？”
　　“在宇宙里打爆其他人的战舰多有意思~要是没有‘轰’的一声，就没那味了~”
　　“呼……这就是你刚刚打爆我的战舰的理由吗？”提尔吐了一口气，幽幽看向路西菲尔：“路西菲尔？”
　　“诶嘿嘿~”路西菲尔挠了挠小脑袋：“反正新手战舰也不是什么好东西，待会儿我带提尔你去搞一艘超厉害的新战舰……”
　　“路西菲尔你总是这样……”提尔幽怨的目光转为无奈：“小时候一起去空母田抓空母的时候，你就爱把我网兜里抓到的空母放到自己的网兜里面……”
　　“诶？我怎么记得是乌列尔干这种事情的？”路西菲尔一呆，连忙摆了摆小手：“我路西菲尔一直都是堂堂正正的天使，怎么可能会像提尔你说的这么糟糕？”
　　“不要诬陷我呀，路西菲尔——”乌列尔放开腕机屏幕，用两只小手捏住了路西菲尔的小脸蛋：“那种事情明明就只有你会做出来——”
　　“你这只被妈妈封印的小堕天使，哼哼，我从小就看出你不正常了，哪里有正常的天使会割别的天使种在窗台的盆栽韭菜拿去炒鸡蛋吃的？”
　　“哼哼，韭菜本来就是拿来吃的嘛~”路西菲尔双手抱胸。
　　“还有盆栽小葱……”
　　“小葱就更是拿来吃的了。”路西菲尔小脸上都是肯定。
　　“还、还有盆栽大蒜——”
　　“这个我倒是没有吃，味道这么重的东西不太适合我，是信徒急着找我消灭吸血鬼来着，我就随手拔了几颗大蒜下去用了……”路西菲尔摸了摸下巴。
　　“……”拉斐尔不知道几时出现在了路西菲尔的身后，小脸黑得如锅底。
　　“呵呵呵……我就说我种的盆栽怎么总是惨遭横祸，原来是你这只小混蛋下的黑手……”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（芒果已经吃了很多天的鸡蛋了，肉是一点都不能碰，唔……不过芒果也不是多么想吃肉，就是想吃点味道重的东西……）
　　第1068节 第1066章：路西菲尔的狐朋狗友（一）
　　“跑吧……跑吧……”拉斐尔黑着一张小脸，在花海里追着身前的路西菲尔：“你是逃不出我的手掌心的……”
　　“……”路西菲尔一边翻着死鱼眼，小天使在花海里蹦蹦跳跳地跑路，一边用两只小手抓着腕机屏幕，还在玩游戏。
　　“哼，区区一个好吃懒做的拉斐尔，现在一定肥得跑不动路了吧？还想追我？做梦！~”路西菲尔面无表情地朝身后的拉斐尔说了一声。
　　嘭——八只庞大的雪白羽翼在拉斐尔身后绽开。
　　铮——闪亮的光环在拉斐尔头上凝聚，将世界照得一片堂皇。
　　“噫！——”路西菲尔小脸一僵。
　　自己好像惹大祸了。
　　“你完了……小路西……”拉斐尔羽翼一振，带起了一大蓬的缤纷花瓣，像是花中仙子一般飞向路西菲尔。
　　“米迦尔救命！——”路西菲尔连滚带爬地冲向了正在陪着芙蕾尔、撒旦，和小西尔一起玩耍的米迦尔。
　　“你闺蜜要杀你女儿了！——”
　　“哇哈哈哈！——”拉斐尔发出了反派大BOSS的声音：“这是你这个调皮鬼罪有应得——乖乖站好，我要把你的小屁股打烂！——”
　　呼！——
　　乌列尔张开背后两只羽翼，冲了过来，抱着拉斐尔，把她撞向一边：“路西菲尔快逃！——”
　　“哇！乌列尔你居然胳膊肘往外拐的！——”拉斐尔简直不敢相信自己的眼睛和耳朵。
　　“谢谢乌列尔！——”路西菲尔连忙跑远，再回头说了一句：“乌列尔！用我上次教你的——锁她的喉啊，别让她有反抗的能力！——”
　　“呃，对身为妈妈的我用锁喉这种招式，未免也太过分了吧？”拉斐尔目光凝重地看着自己的女儿：“乌列尔你不会——”
　　啪——
　　趴在拉斐尔背上的乌列尔含泪用小胳膊锁住了拉斐尔的喉。
　　“唔！——”拉斐尔瞪大了眼睛，连忙把乌列尔抓到怀里，按在自己大腿上，就开始打她的小屁股。
　　啪啪啪——
　　“你这个小家伙有这样对待自己妈妈的吗？小姐妹重要还是妈妈重要？——”
　　啪啪啪——
　　米迦尔那边也响起了打小屁股的声音，并伴随着路西菲尔装模作样的痛叫。
　　“路西菲尔要对拉斐尔有些礼貌哦，虽然拉斐尔最近是胖了一点，但也不能当着她的面把这种事情说出来啊——”
　　“小肥肥拉斐尔好歹是路西菲尔的长辈——”
　　米迦尔也把路西菲尔按在大腿上，打起了小屁股。
　　“知、知道了……”路西菲尔捂住自己的小脸蛋，完全不敢见人了。
　　“……”拉斐尔听着米迦尔的话，叹了口气就把怀里的乌列尔放到一边，振翅飞向了米迦尔。
　　“纳命来！米迦尔！——”拉斐尔大怒：“你才是‘小肥肥’！你全家都是‘小肥肥’！——”
　　“……”花海里瞬间一静。
　　在花海里跑来跑去放风筝的人偶少女们停下脚步，渐渐回头看向拉斐尔。
　　玛丽、金鳞儿、白姬等少女也‘脸色不善’地从野餐桌边站起来，盯着拉斐尔口出狂言的小嘴巴。
　　“即使是拉斐尔，说了这种与事实相距甚远的话，我也不能当做没听到呢……”正在切着柠檬的安妮拉起了身边的喀秋莎，撸起了自己的袖子，顺便也帮喀秋莎撸起了袖子。
　　“家里除了路西菲尔有些发胖，到现在也重了一两公斤……”离歌缓缓起身：“大家的身材都很完美哦……”
　　“离歌！——”路西菲尔回头瞪了一眼离歌。
　　“哦呵呵呵……”拉斐尔站到花海中间：“怎么？身为‘小肥肥’的大家不服气呀？不服气就来打我呀~我深渊之上拉斐尔几十亿年以来就没有怕过谁——”
　　“打我啊笨——”
　　扑！——
　　米迦尔瞬间扑倒拉斐尔，骑在她的腰上，小拳头就往她的脸上招呼。

[712.第712]
　　虽然动作很轻，但拉斐尔也发出了杀猪一般的痛嚎，真的是闻者伤心、听者落泪……
　　然后大家就都扑了上去，你轻轻一拳，我轻轻一脚，到后来又改成了挠痒痒，让拉斐尔爆发出了惊天的笑声。
　　主要是米迦尔已经告诉大家——翅膀根就是天使的敏感点，大家就都超这里招呼拉斐尔。
　　“撒旦，你不上去玩一下吗？”拉芙尔看着被女孩子们包围的拉斐尔，搓了搓小手，跃跃欲试。
　　“这可是难得的报仇机会，我在深渊的时候就想把这些天使按在地上摩擦了……”
　　“嗯？”被撒旦抱在怀中的小西尔歪了歪小脑袋。
　　“啊，不是在说你哦小西尔~”拉芙尔揉了揉小西尔的小脑袋：“是这些从深渊里出来的第一批天使啊，你应该不知道……当年她们有多可怕，我还以为她们出了深渊，会变成比邪神更恐怖的存在，到处祸害世界……”
　　“没想到她们不知道哪根筋搭错了，居然当起了正义的伙伴……”
　　“可恶，我特意转生成魔鬼，原本就是想加入她们，和她们一起为非作歹、吃香喝辣的……”
　　连名字都改成了和这些天使同一个风格的‘拉芙尔’……
　　“咳咳……”撒旦身后一个便便形状的花丛发出了一阵轻咳。
　　噗——
　　芙蕾尔从花丛里钻出来了一个小脑袋。
　　“刚才那些话，我都听到了。”
　　主动钻进花丛里逗小西尔玩的芙蕾尔表示自己一直都在原地。
　　“……”拉芙尔浑身僵硬地转身看着芙蕾尔，又忍不住退后了两步。
　　“我、我刚才什么也没有说……你……你什么都没有听见……”
　　“我认得你……”芙蕾尔上下打量了拉芙尔一下。
　　“当年好像……米迦尔追了你好久好久，说是你身上有她很喜欢的味道……”
　　“想把你抓回去当宠物养，顺便当储备粮……”
　　“噫！——”拉芙尔缩了缩身子。
　　“说、说到底还是想吃我！——”
　　“呵呵呵，毕竟那时候的你看起来真的很好吃嘛，”芙蕾尔笑了笑：“就是一坨软绵绵的肉球，没有让天使讨厌的骨头，看起来也有很多汁水，口感一定很不错……”
　　“不、不要再说啦！——”拉芙尔惊慌地捂住了耳朵。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1069节 第1067章：暗算蝙蝠的蝙蝠师傅（二）
　　“不过一直到现在，我都有一件事很好奇……”芙蕾尔看着拉芙尔，摸了摸下巴。
　　“你是怎么从米迦尔的手下逃走的呢？”
　　“米迦尔在那时候已经很强了，能改变周围的时空结构，以光速奔跑，你一个没手没脚也没有什么厉害本事的小家伙是怎么从她手下逃走的呢？”
　　“无法理解啊……”
　　“唔……”拉芙尔也愣了愣。
　　对吼……
　　自己到底是怎么从那种怪物的手里跑掉的？
　　那时候的自己笨笨的，连这种重要的事情都没有去想——自己一只深渊下层小动物，何德何能逃得过深渊最顶级掠食者的追捕？
　　“好像……”拉芙尔捏了捏眉心，认真回想：“好像她就一直吊在我后面，远远地看着我……”
　　“一直没有追得太紧……”
　　“我前面要是有什么厉害的怪物出现，她还会一光矛帮我射爆它们……”
　　“现在想想……她好像真的没有什么要我命的意思啊……”
　　“亏我还害怕了她这么久……”
　　“真是的……”拉芙尔像是松了一口气，整只魔鬼都松懈了下来。
　　“喂，你去哪里？”撒旦看到拉芙尔走向远处，却没有走向拉斐尔那边。
　　“去和某只蝙蝠说声谢谢啦。”拉芙尔摆了摆小手。
　　……
　　“你的手艺，不差。”转化者坐在希维尔身边，一边打量着希维尔，一边和小蝙蝠说话。
　　“当然不差啦~”坐在花海里喝着冰镇果汁的笑着摆了摆小手：“我可是超级厉害的人偶师——范海星！~”
　　“……”靠在小蝙蝠肩膀上，也在喝果汁的范海星妹妹歪了歪小脑袋。
　　虽然知道‘范海星’这个名字是哥哥之前的名字，拿来用一下也很正常，但是……现在听他用这个名字来自我介绍，总是感觉怪怪的……
　　“咳咳，好吧好吧……”小蝙蝠也看到了妹妹古怪的眼神：“我现在是范海辛，不是范海星了……”
　　“但还不够好。”转化者的话让小蝙蝠一愣。
　　“这具人形……”转化者询问过希维尔的意见之后，抬起了她的小手，仔细打量：“太完美了，完美到即使不暴露出任何非人特征的情况下，也不会像是真人……”
　　“你穷极技艺，却没有想过返璞归真，对吗？”
　　“诶？”小蝙蝠放下杯子，想了想：“的、的确……”
　　“我一直想要做出完美的人偶……太平凡的人偶……完全不想去做出来……”
　　“嚯……居然跟我不是同一路人吗？”转化者饶有兴致地笑了笑。
　　“我的话，只是想要做出‘有生命’的人偶而已，不要求完美，只要求被人一眼看到，就会觉得那是一个正在睡觉的真人，而不是死物……”
　　“嗯嗯……”小蝙蝠点了点小脑袋。
　　“话说……你到底是谁啊？也是人偶师吗？”
　　“我是转化者，”转化者想了想：“名字的话……好像是欧……‘欧云菊’……太久不用这个名字了，有些记不清了……”
　　“你叫我转化者就好，我的话……还是第三魔神大人的唯一心腹，是‘魔鬼的人形师’，专门为魔鬼们塑造身体的存在……”
　　“哦哦哦——”小蝙蝠小脸上都是惊讶。
　　“我听拉芙尔说过你！——她说我之所以会做人偶，是因为你给了我这种技能对吧？”
　　上次一起去夜市吃烧烤的时候，拉芙尔喝多了就说漏了嘴，把一大堆密辛都吐了出来。
　　“师傅在上，请受弟子一拜——”
　　砰——
　　小蝙蝠趴在了转化者面前，小脑袋却不小心撞到转化者的膝盖，立刻用两只小手抱住了小脑袋，雪雪呼痛。
　　“范海辛大人没事吧？”希维尔连忙揉了揉小蝙蝠的小脑袋。
　　“范海星前辈——”同样坐在小蝙蝠身边喝果汁的海葵也紧张了起来。
　　“哥哥……嗯，应该不会有事，哥哥这么强。”海星妹妹只是担心了一瞬，就放下了担心，毕竟自己哥哥那么强大，怎么可能撞一下头就出事了？
　　“我去找喀秋莎拿些冰过来给挚友敷一下……”安娜贝尔睁开眼睛从地上爬起来。
　　“不用啦……又不是什么大事情……”小蝙蝠缓缓起身，摆了摆小手：“我充一下血就好了……”
　　“……”转化者伸手过来，把小蝙蝠小脑袋上肿起来的小包抚平。
　　“诶？”小蝙蝠一愣：“师傅还会治疗吸血鬼的吗？”
　　“只是魔力的一点应用手段，还有，不要叫我师傅，”转化者小脸上都是无奈：“我们从来都不是师徒关系，我把做人形的技艺给你，也只是拉芙尔大人可怜你生活艰苦、想要给你个谋生手段而已……”
　　“而且，我们已经走上了不同的道路，也都在自己的道路上有了建树，即使不是同道中人，也是能够互相交流技艺、共同进步的……彼此良师了，你不需要叫我师傅。”
　　“可是……我本来就是因为师傅你才会做人偶的啊……”小蝙蝠点了点手指：“要是不会这个手艺，我早就饿死了……师傅的恩情——”
　　“是拉芙尔大人给的，”转化者捂住了小蝙蝠的小嘴巴：“这是拉芙尔大人下的命令，我只是执行者而已。”
　　“你要是非得感谢谁，那就感谢拉芙尔大人去吧。”
　　“记得对她态度好一些，她现在真的是非常疼你这个家伙，平时让我们见到了都会有些嫉妒呢……”
　　“可你这个家伙一直不领情、一直不领情，你知道吗？——”
　　“在前几天晚上，我们还打算在你吃完烧烤回家的时候把你套在麻袋里拉进小巷揍一顿……”
　　“唔……”小蝙蝠小脸一僵。
　　“你们……原来还打算做这种事情吗？”拉芙尔幽深的声音在转化者背后响起。
　　“看来我真的是太惯着你们了……”
　　“呃……拉芙尔大人？”转化者缓缓扭头，看了看身后的拉芙尔：“我……我们不是没有真正实施这个计划嘛……这、这是犯罪中止来着，我要求减刑……”
　　主要是转化者和魔礼莎等魔鬼少女在动手前，终于发觉自己这些小魔鬼完全不会是范海辛大君的对手，就放弃了上去送人头的打算。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（今天又热起来了，唔……芒果讨厌夏天……）
　　第1070节 第1068章：魔界之主的蝙蝠女儿（三）
　　“那个……我能抱一抱你吗？范海辛……”
　　拉芙尔有些不好意思地看着小蝙蝠。
　　如今转化者已经被拉芙尔踹去和魔礼莎她们玩耍，拉芙尔自己却坐到了小蝙蝠身边，小心翼翼地看着他。
　　“唔……好、好突然……”小蝙蝠愣了愣：“为什么拉芙尔突然想要抱我了？”

[713.第713]
　　虽然也不是不愿意给她抱啦，毕竟之前听转化者说，拉芙尔还是很关心自己的……
　　但小蝙蝠还是觉得拉芙尔说这种话很是突然。
　　“能吗？”拉芙尔追问了一声。
　　“能、能吧……我们的关系也没有那么差……”小蝙蝠挠了挠小脑袋。
　　窸窸窣窣——
　　拉芙尔把小蝙蝠拉到了自己怀里，轻轻抱着。
　　“唔……”小蝙蝠把小手上的果汁举到一边，让妹妹先帮忙拿一下。
　　“现、现在的话……拉芙尔能说一说原因了吗？等一下被米迦尔她们看到了，我总得解释一下你为什么会抱我……”
　　“原因么……”拉芙尔失神地看着天空，想了想：“大概就是感谢吧……”
　　“如果不是有你这个好孩子的话，我在深渊就会被米迦尔吃掉了……”
　　“诶？这跟我有什么关系啊？几十亿年前的事情，我——”
　　“所以说啊……”拉芙尔轻笑着捂住了小蝙蝠的小嘴巴：“以后的你应该是个超级大人物呢，即使相隔几十亿年，几万亿宇宙，光是存在本身都能影响得到那片深渊的时光深处……”
　　“我也是玩命运的，能猜到你最终会成长到什么样子……”拉芙尔用脸颊蹭了蹭小蝙蝠的头发。
　　“呵呵呵……我憋屈了这么多年，到头来……孩子却比我有出息得多吗？”
　　“也不错、也不错嘛……”
　　更不用说这只小蝙蝠已经成为了天使骑士，还是深渊之上骑士，要是能回深渊一趟，拉芙尔能在那些死鬼深渊生物的坟头面前出一个天大的风头。
　　“……”小蝙蝠沉默了片刻：“嗯……我大概了解情况了……不过……”
　　“不过什么？”拉芙尔有些好奇。
　　“我才不是你的孩子。”小蝙蝠鼓起小脸。
　　“我是你的投影，也就是分身，哼哼哼，如果按谁厉害谁就是本体这种方面来看的话，我才是真正的‘拉芙尔’，真正的‘第三魔神’，哇哈哈哈！——”小蝙蝠在拉芙尔怀里双手叉腰，得意大笑。
　　“……”拉芙尔呆住。
　　“不对，我现在比撒旦都厉害了，我应该是魔界之主才对——”小蝙蝠打算抢好朋友撒旦的魔王之位了。
　　“诶等等，‘魔界’是什么地方？”拉芙尔终于冷静了下来，小脸上却都是无奈，只能轻轻拍着小蝙蝠的后背，依他说话。
　　“魔界就是下界啊，我堂堂魔界之主还不能给魔界改个好听的新名字吗？”小蝙蝠被拍得很舒服，声音也变得软绵绵了起来。
　　“之后啊……爱丽丝就改名字叫做‘爱丽丝·威震天’好了，魔界之主的女儿就应该是这个名字，还有……嗯……要给她做两个人偶小跟班，名字就叫做‘上○海’和‘蓬○莱’……”
　　“呼呼呼……”小蝙蝠说着说着，就舒服得睡了过去。
　　“哥哥睡着了……”范海星看着自己趴在拉芙尔怀里的可爱哥哥，轻声说话。
　　“嗯嗯……”拉芙尔轻笑着，抱着小蝙蝠就躺在了安娜贝尔的身边。
　　“不介意吧？”拉芙尔拍了拍安娜贝尔的小手。
　　不介意加我一个躺在这里晒太阳吧？
　　“不介意……不过……把挚友给我抱抱……”安娜贝尔依然闭着眼睛，却对拉芙尔张开了怀抱。
　　“咳咳，我也想……抱抱范海星前辈……”海葵戳了戳拉芙尔的肩膀，弱弱出声。
　　“不要~”拉芙尔抱紧了小蝙蝠：“我谁也不给，这孩子是我的——”
　　“米迦尔你这么来了？”撒旦的声音在拉芙尔身边不远处响起。
　　“即、即使是米迦尔，也不能——”拉芙尔翻了个身，把小蝙蝠护在身下，金色的发丝拂过小蝙蝠雪白的小脸蛋，如金缎在阳光下流淌。
　　“嫂子没有过来哦。”范海星提醒了拉芙尔一声。
　　“诶？”拉芙尔一愣，连忙抬起小脑袋，看向撒旦。
　　她怀里的小西尔大概是被芙蕾尔抱了去，现在撒旦的怀里是一大堆零食和饮料。
　　“哼哼哼……把这只蝙蝠给我吧……”撒旦先把零食和饮料放在花丛里，再走过来朝拉芙尔伸出了两只小手。
　　“他刚才说的那些话我可不能当做没听见。”撒旦小脸上都是认真：“‘比撒旦都厉害了’？”
　　“他没见过我的本体，都不知道害怕，我得和他切磋切磋，让他看看到底是谁厉害一些。”
　　“嗯？”安娜贝尔突然睁开了眼睛。
　　‘切磋’？
　　怎么总感觉这个词很耳熟呢？
　　“你想和他打架是吧？”拉芙尔站起身，双手叉腰，瞪着撒旦。
　　“就算你比他厉害又怎么样？欺负一个小孩子，你害不害臊？”
　　“小、小孩子？”轮到撒旦发愣了。
　　“我记得他说过他二十四岁了……”
　　“而且还有个天使女朋友……”
　　“二十四岁、有天使女朋友就不能是小孩子了吗？”拉芙尔已经蛮不讲理了。
　　“他在我这里无论多大都是小孩子，我警告你，撒旦，不要打他的主意，不然我一定——”
　　“啊！乌云又过来了——”正在和大家挠拉斐尔痒痒的金鳞儿突然指向了地平线上涌过来的乌云。
　　吼！——
　　一声狂暴的龙吼在拉芙尔身后响起，安娜贝尔猛地张开小嘴，就喷出了一道横贯天际的炎柱，将远方涌过来的乌云焚烧一空。
　　咔嚓咔嚓——
　　大家纷纷拿出腕机拍照。
　　数秒之后，炎柱散去。
　　“嗯……你们继续。”安娜贝尔把被惊醒的小蝙蝠抱在怀里，轻轻拍着他的后背，重新哄他入睡，再对拉芙尔和撒旦摆了摆小手。
　　“……”拉芙尔把腕机关上，默默看着安娜贝尔：“你把他还给我——”
　　“咳咳，拉芙尔，刚刚你拍的那些照片等一下能发给我吗？”撒旦小跑过来，扯了扯拉芙尔的衣袖。
　　作为史上最贫穷的魔王，撒旦暂时还买不起腕机。
　　“我想拿来做屏保……”
　　机脑还是买得起的。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1071节 第1069章：深渊之上的游戏蝙蝠（四）
　　“呼……好舒服……”小蝙蝠叹息了一声，在安娜贝尔怀里动了动，找了个更舒服的姿势。
　　“不过……突然好安静……”小蝙蝠轻声梦呓，微微睁开眼睛，从安娜贝尔的大苹果之间看着她的小脸。
　　“大家都去哪里了？”小蝙蝠侧了侧小脸，左右看了看，没有发现大家的人影。
　　刚才睡了一会儿，醒来大家就不见了……
　　安娜贝尔抱着小蝙蝠坐起身：“刚刚拉斐尔和玛丽说要玩游戏，大家商量了一下，就让小女仆们把大家分别送到了安妮郡不同的里世界里面，要靠解密找到前往更上一层里世界的方法……”
　　“到了最上一层里世界，再一起解决最后的谜题，就能回到真正的安妮郡了。”
　　“那我们也是在里世界里面吗？”小蝙蝠有些发愣。
　　他知道如今的安妮郡已经被九十九个大型里世界像是套娃一般套在其中，避免了随机降临的穿越者落到安妮郡上，造成骚乱和破坏。
　　小蝙蝠抬起小脑袋，在阳光明媚的蔚蓝天空上看到了由云彩组成的大型数字‘32’。
　　“好吧……我们就是在里世界里面……还是在第三十二层……”小蝙蝠叹了口气。
　　“真是的，我们也没有说过我们要玩游戏吧？这些家伙怎么也把我们拉进来了？”
　　“家里的小女仆一向都这么调皮的啦。”安娜贝尔无奈地笑了笑。
　　“要不我们继续在这里睡觉吧？”小蝙蝠歪了歪小脑袋：“反正等游戏快结束的时候，大家发现我们不在的话，一定会来找我们的……”
　　“不能给大家添麻烦呢，挚友。”安娜贝尔抱着小蝙蝠站起身，把他轻轻放到地上，再放开他，轻轻揉了揉他的小脑袋。
　　“我们还是快点想办法爬上第一层和大家汇合吧。”
　　“可是安娜贝尔说过今天什么都不想做，只想要躺在阳光底下休息一天的……”小蝙蝠拉了拉安娜贝尔的小手。
　　“挚友是不是忘记我说过的另一句话了呢？”安娜贝尔忍不住把小蝙蝠按在自己的胸口：“我只是想要挚友陪我一天，即使不是休息，是做其他的事情，也无所谓，只要有挚友在我身边就好了……”
　　“这、这样吗？”小蝙蝠愣了愣：“我明白了，安娜贝尔。”
　　“我今天一整天都不会离开你身边的。”
　　“那洗澡的时候呢？”安娜贝尔调笑一声：“挚友也要和我一起洗澡吗？”
　　“唔……”小蝙蝠说不出话。
　　“嗯……那个……那个……安娜贝尔今天能不能不洗澡？到凌晨的时候再洗？”
　　“挚友居然会对一个女孩子说出这么过分的话吗？”安娜贝尔捏了捏小蝙蝠的小脸蛋：“现在天气这么热，回家之后不能先洗一个澡的话，即使是我也会疯的哦~”
　　“那我就让拉普拉斯陪安娜贝尔洗澡就好了，她也是女孩子，又是我的灵魂……”小蝙蝠戳了戳手指。
　　“呵呵呵……好啦好啦，不逗挚友啦，”安娜贝尔搓了搓蝙蝠头：“洗澡的时候挚友可以不陪我的，要是挚友执意的话……”
　　“看来我今天也要吃吃家里的蝙蝠了……”安娜贝尔目光莫名危险。
　　“噫！——”小蝙蝠小脸一僵，瞬间想起了浴室里安妮对自己做过的一系列好事……
　　家里的浴室好像对自己很危险……
　　以、以后还是不要一只蝙蝠提前洗澡好了，等一下米迦尔和喀秋莎再洗。
　　“现在的话……”安娜贝尔前后左右看了看，目光停在远方公路上的三辆大巴：“这个里世界的大巴还在，我们可以开着它们去镇子里找线索……”
　　谜题是不会在花海里面的，那就真是大海捞针的难度了，小女仆们还不会做如此过分的事情。

[714.第714]
　　谜题……大概率在安妮镇里非常显眼的地方。
　　“诶？”小蝙蝠挠了挠小脑袋：“我们会飞的呀，直接飞过去不就好了？——”
　　嘭！——
　　小蝙蝠背后猛地张开血红色的庞大蝠翼，撑碎了小蝙蝠上身的休闲T恤，不过黑泥及时涌出，覆盖在小蝙蝠身上变成了光滑紧致的黑泥胶衣，倒没有在安娜贝尔的面前走光。
　　“……”安娜贝尔目光遗憾地叹了口气：“挚友……游戏规则里明确说了，不能在里世界里使用超出凡人的力量哦……不然——”
　　“不、不然会怎么样？”小蝙蝠浑身一僵，小脸上都是害怕。
　　“不然就会掉到更下一层——”
　　咔啦——
　　安娜贝尔和小蝙蝠脚下的花海顿时如镜子般破碎，露出下方的另一片花海，让安娜贝尔和小蝙蝠瞬间掉了下去，穿越层层云海，不受控制地坠向大地。
　　“呜哇！——”小蝙蝠连忙抱着安娜贝尔，翅膀扑扇，想要飞起来。
　　咔啦——
　　小蝙蝠瞪大眼睛，看到大地上的另一片花海也破碎了，而自己无论怎么扇动翅膀，都只能向下坠落。
　　“怎、怎么会这样？！——”
　　“挚友，还是把翅膀收起来吧，”安娜贝尔叹了口气：“再扇几次翅膀，估计我们就要掉到第九十九层里世界了……”
　　“拉斐尔……嗯，拉斐尔大人是这个游戏的主办方，这些里世界里面现在充斥着拉斐尔大人的力量，除了米迦尔大人、芙蕾尔大人之外，没有人能反抗这场游戏的规则……”
　　“嗯……小西尔也除外。”
　　小西尔现在就被拉斐尔带在身边，和拉斐尔一起玩，怎么说也不用她遵守什么游戏规则，否则就是欺负一只一岁不到的小天使了，拉斐尔觉得自己可以不要脸，但不可以在小西尔这种孙女辈的小天使面前不要脸。
　　“但、但是我们现在是从天上掉下去啊——”小蝙蝠小脸上都是紧张：“要是收起了翅膀，我们会不会一起摔成一坨肉泥？你中有我、我中有你——再也分不开的那种？”
　　“那不是也挺好的吗？”安娜贝尔露出了一个令小蝙蝠毛骨悚然的愉悦笑容。
　　“开玩笑的~”安娜贝尔又捏了捏小蝙蝠的小脸蛋。
　　“现在的这一切都只是一个游戏，有拉斐尔大人在，怎么可能让我们摔死啊……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果新书写到三十章了，大概是六万字吧，唔……要不要在小蝙蝠快完结的前两周发出来呢？这样签约上架也能快一点，一天两更更新的话，也就是要发十四章上去而已，存稿还有很多……）
　　第1072节 第1070章：蝙蝠发现的假货咸鱼（五）
　　噗——
　　就像是掉进了软绵绵的棉花糖，小蝙蝠和安娜贝尔安全降落在暂时不知道多少层的里世界花海当中。
　　“呼……吓死我了……”小蝙蝠拍着胸口，站起身，顺便把身边的安娜贝尔也拉了起来。
　　“现在这里是——”小蝙蝠抬头看向了蓝天，就像是刚才的第三十二层里世界，这片蓝天上有云彩组成的大型数字，不过不是‘32’，而是‘61’。
　　“诶诶诶？！——第六十一层？不会吧？我们居然一下子就掉到这么下面了吗？”
　　小蝙蝠仔细想想自己扇了多少次翅膀……唔……
　　记不清了……
　　“那、那个……”小蝙蝠不好意思地看着安娜贝尔：“对不起，我知道错了……安娜贝尔不要怪我……”
　　“唉……”安娜贝尔无奈地笑了笑：“不会怪挚友的哦，我们现在还是先去镇子上吧……”
　　“从第六十一层开始的话，要多花一点时间才能爬到第一层呢……”
　　“嗯嗯。”小蝙蝠点了点小脑袋，被安娜贝尔拉起小手，就朝公路那边走，那边依然有三辆大巴停在路边。
　　不只是这些东西，就连大家野餐用的桌子、椅子、大阳伞、野餐布、野餐布都应有尽有。
　　“等一下，我们拿点东西在路上吃吧。”小蝙蝠从野餐桌上拿了一个大竹篮，往里面塞了四个三明治、四个汉堡、三包炸薯条、两袋薯片、五盒冰淇淋、六袋盐焗鸡翅、八个茶叶蛋、十包泡椒凤爪……
　　“诶，安娜贝尔你最喜欢喝什么饮料来着？”小蝙蝠在装着种种饮料的小冰箱里挑花了眼。
　　“嗯……最喜欢喝酒。”安娜贝尔想了想。
　　虽然自己酒量不行，但自己就是喜欢那种醉醺醺的感觉……
　　“但是安娜贝尔酒量好差劲的，一喝酒就醉，”小蝙蝠撇了撇小嘴：“一喝醉就会撒酒疯，我怕等一下我一只吸血鬼拦不住你……”
　　“那就不要酒了吧……”安娜贝尔失落地笑了笑：“随便拿瓶果汁就好了。”
　　“其实我只有喝喀秋莎的伏特加才会一喝就醉，普通的酒还是没有多少关系的……”安娜贝尔小脸上都是不甘心。
　　“唔……”小蝙蝠双手抱胸，想了想：“那……那我就帮安娜贝尔拿一罐啤酒吧，啤酒的度数多一点……”
　　“十罐行不行？”安娜贝尔搂住了小蝙蝠的肩膀，在他耳边轻声说话，语气哀求。
　　一罐啤酒怎么也不可能让自己喝醉的啊……
　　“十罐？！”小蝙蝠愣了愣，看了看自己快要被装得满满当当的大竹篮：“我哪里拿得了这么多？”
　　“等一下用的力气超过了凡人的极限，又会掉到下一层了……”
　　“而且安娜贝尔你不许喝那么多酒，要是变成了一个醉鬼，我们还怎么玩游戏？怎么破解谜题回到真正的安妮郡？”
　　“那九罐？”安娜贝尔做出了小小的让步。
　　“九罐也不行，最多两罐。”小蝙蝠捏了捏安娜贝尔的小脸。
　　“两罐也太少了吧？我会渴死在路上的，挚友……”安娜贝尔语气可怜。
　　“那、那三罐，不能再多了！”小蝙蝠有些可怜安娜贝尔这个没有啤酒喝就会渴死的家伙。
　　“六罐行不行，也只是多了一倍啊，”安娜贝尔蹭了蹭小蝙蝠的小脸蛋：“挚友你看，数字都不是两位数，一点也不多呢……”
　　“好、好像也对哦……”小蝙蝠愣了愣，差点被安娜贝尔糊弄过去，又甩了甩小脑袋，回过神来。
　　“不行！六罐也很多，最多四……五罐！真的不能再多了，否则我直接扛一桶矿泉水走人，我们用那个来解渴就好了，安娜贝尔你这个家伙一滴酒都不许碰——”
　　“好呀~”安娜贝尔在小蝙蝠的小脸蛋上亲了一口：“五罐就五罐吧！~”
　　自己的本来目标也只是五罐啤酒而已。
　　“诶？”小蝙蝠一呆，感觉自己好像是被算计了。
　　“五罐……啤酒~”安娜贝尔从小冰箱里拿出五罐啤酒，放到了小蝙蝠的大竹篮里。
　　“挚友最喜欢喝的是精灵柚果汁对吧？这里有一大杯……嗯……可是没有盖子呀，不好拿……”
　　安娜贝尔到处看了看，想要找到个有盖子的杯子帮小蝙蝠装果汁。
　　“用这个就好了。”小蝙蝠拿起玛丽贴着一条咸鱼贴纸的魔纹钢保温杯，拧开盖子，把里面的枸杞菊花茶倒掉。
　　“反正这个里世界里面也没有玛丽，这个杯子是无主之物——”
　　砰——
　　一条彩毛咸鱼从天上掉了下来，正好一屁股摔在小蝙蝠身边。
　　“喂，你这只臭蝙蝠拿我的杯子干嘛？”玛丽一边揉着屁股，一边站起身，把自己的保温杯从小蝙蝠手中抢回去，舔了舔干燥的嘴唇，仰头喝了一口空气。
　　“……”玛丽歪了歪彩毛脑袋，看了看自己空空如也的保温杯。
　　“嗯？我的枸杞菊花茶呢？”
　　“唔……”小蝙蝠躲在了安娜贝尔身后：“如果我说……”
　　“刚刚跑过去了一只里世界怪物，把玛丽的枸杞菊花茶喝了……玛丽会信吗？”
　　“这样么……”玛丽把保温杯放回桌子上，双手抱胸：“没想到这个里世界里面也有喜欢枸杞菊花茶的家伙吗？品味不错啊……”
　　“诶嘿嘿，我看到它还和玛丽一样，染着彩色的头发……”小蝙蝠在安娜贝尔身后朝玛丽笑了笑。
　　“哦哦哦！品味很高端啊！——”玛丽眼睛一亮。
　　“还有呢、还有呢……”小蝙蝠拍了拍小手：“它啊——”
　　“它怎么了？”玛丽有些好奇。
　　“它和玛丽长得一模一样，差点连我都骗过去了呢。”小蝙蝠小脸严肃。
　　“哈？”玛丽一愣。
　　“大胆妖孽！我一眼就看出你不是人！——”小蝙蝠瞬间将玛丽扑倒：“我现在就要你原形毕露！——”
　　窸窸窣窣——
　　小蝙蝠被玛丽翻身压倒：“你这个家伙又在胡闹什么？！”
　　“安娜贝尔刚才明明说拉斐尔和玛丽是游戏的主办方，那你这个家伙是从哪里冒出来的玛丽？假货！——”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（芒果的绿萝长新芽了，不过长得好快，今天早上刚刚见到新芽冒出来，现在它就有半截手指头长了，头一次见到长得这么快的植物……）
　　第1073节 第1071章：欺诈蝙蝠的屑屑玛丽（一）
　　半晌之后。
　　小蝙蝠被玛丽夹在腋下，带上了大巴。
　　“……”小蝙蝠翻着死鱼眼。
　　“笨蝙蝠，主办方就不能玩游戏了吗？”玛丽捏了捏小蝙蝠的小脸蛋：“是不是我说要玩老鹰抓小鸡，我就只能站在一边看着她们抓你小鸡啊？”
　　“狡辩。”小蝙蝠双手抱胸，被玛丽放到了椅子上，看着安娜贝尔也把大竹篮放到了自己的脚边，就伸出小手，拿了袋薯片吃。
　　“哼，反正我是怎么都不会相信你是玛丽的，休想骗我，我可是堂堂范海辛大君，可没有那么好骗！~”
　　撕拉——

[715.第715]
　　小蝙蝠撕开袋子，开始吃薯片。
　　咔嚓咔嚓——
　　“哦，刚刚有一只独角兽从车窗外面跑过去了。”玛丽面无表情，指了指车窗外：“两条腿的那种。”
　　“哪里哪里？”小蝙蝠连忙扭头看向车窗外，然而连鬼影子都没有见到一个。
　　“唔……”小蝙蝠鼓着小脸回头，盯着玛丽。
　　“它跑到哪里去了？你怎么不早点和我说？现在都见不到了……”
　　“……”玛丽有些不好意思地扭过小脸。
　　看这只笨蝙蝠这么好骗的样子，自己都不好意思骗他了……
　　“要出发咯，挚友，玛丽~”安娜贝尔已经坐到了驾驶位上，两只小手握住方向盘。
　　“诶？安娜贝尔会开车吗？”小蝙蝠歪了歪小脑袋：“以前都没见安娜贝尔开过车呀……”
　　“嗯……”安娜贝尔想了想，压低了声音：“我看别人开过……”
　　“诶诶？”小蝙蝠和玛丽一愣。
　　“看起来蛮简单的啊，大概和骑龙差不多吧……”安娜贝尔回头朝小蝙蝠和玛丽笑了笑，在他们惊恐的目光中猛踩油门。
　　“哇！不要！——”
　　然而……
　　什么事情都没有发生。
　　大巴没有动起来，连引擎声都没有个响，一点都不给安娜贝尔面子。
　　“诶？”轮到安娜贝尔发愣了。
　　“呼……”小蝙蝠和玛丽松了口气。
　　“应该是……没有热菌？”安娜贝尔拍了拍方向盘旁边的显示屏，想要看看水箱那边热菌的储量，却只看到了黑乎乎的一片。
　　屏幕也没有亮起来。
　　“我去检查一下吧。”玛丽摆了摆手，拉开车门就下了车，往车后走，小蝙蝠也有些好奇地跳下椅子，抱着薯片袋子跟上。
　　“嗯……”安娜贝尔想了想，也跟在了小蝙蝠的小屁股后面。
　　不久之后——
　　“果然，没有热菌。”玛丽拆开了大巴的热菌补给盖子，看到里面什么鬼东西都没有。
　　“那怎么办？”小蝙蝠摸了摸下巴：“不能坐车的话，以凡人的脚力，至少要五十多分钟，我们才能走回安妮镇，现在又不能动用超出凡人的力量……”
　　“太浪费时间了。”
　　“嗯……”玛丽抢了小蝙蝠的几片薯片吃，也一边嚼着薯片，一边摸着下巴想了想：“先去看看其他大巴里有没有热菌吧，如果没有的话，就真的只能走路过去咯~”
　　“唔……不想走路，好累的……”小蝙蝠苦着一张小脸，率先走向了另外两俩大巴。
　　“要是刚才那只独角兽能回来载我们一程就好了……”
　　“别想了，”玛丽笑着摆了摆小手：“那怎么可能——”
　　希律律——
　　一匹高大的独角兽出现在了小蝙蝠的身边。
　　“……”玛丽和安娜贝尔说不出话。
　　等等！刚刚我/玛丽不是骗蝙蝠的吗？！——
　　“不是这个，”小蝙蝠看了看独角兽，又对它摇了摇小脑袋：“是两条腿的独角兽，这个是四天腿的——”
　　独角兽用两条后腿站了起来。
　　“都说不是你了，你又不是高○达，我说的高○达里面的那只独角兽哇——”
　　“……”独角兽用前蹄挠了挠头，身上传来一阵机械变形的声音——
　　“停停停！——”玛丽连忙制止了独角兽继续下去的骚操作。
　　“不要太过分了！你们这些小女仆！——”
　　“不许给范海辛作弊！不然我直接取消他的游戏资格——”
　　“那、那好呀，”小蝙蝠眼睛一亮：“能不能也取消安娜贝尔的游戏资格，让我们回去晒太阳睡觉好了。”
　　“不行——”玛丽掐住了小蝙蝠的小脸蛋：“既然进入了游戏，就要把它玩完才行——”
　　独角兽听到玛丽的话之后，无所谓地耸了耸肩，继续变形。
　　反正玛丽也不可能把主人真正踢出游戏对吧？
　　“喂！你们！——”暴躁老姐玛丽的声音刚刚响起——
　　咔啦——
　　大家脚下的公路瞬间破碎，让小蝙蝠、玛丽、安娜贝尔、独角兽都掉了下去。
　　“呜哇！——我的零食！——”小蝙蝠绝望地朝天上的大巴伸出小手，还在惦记着自己收集到的零食。
　　“……”独角兽见势不妙，立刻崩散成了一只只小女仆，捂住自己的小脸飞向四面八方，不敢在小蝙蝠面前暴露自己的样子，免得小气蝙蝠秋后算账。
　　……
　　砰——
　　小蝙蝠和玛丽、安娜贝尔从天上砸到了公路上，没有受伤，就像是坠落的动能在一瞬间消失了一般。
　　“唔……”小蝙蝠从地上爬起来，抱着自己的薯片袋子就往花海里走。
　　自己应该还能再搞一篮子零食过来。
　　“你这个家伙……”玛丽无奈地捂住额头：“到底是来玩游戏的，还是来吃零食的啊？”
　　“两件事情又不冲突，我就不能一边吃零食一边玩游戏吗？”小蝙蝠撇了撇小嘴，顺便把扑街的安娜贝尔从地上搀扶起来。
　　哗啦——
　　喀秋莎从天上落下来，正好落到小蝙蝠面前，小蝙蝠连忙伸手把她接在怀中。
　　“喀、喀秋莎？”小蝙蝠看着自己怀中的女仆长，歪了歪小脑袋：“你是真的喀秋莎吗？”
　　“不是像玛丽一样的假货吧？”
　　“哎呀，我好像也是假货呢~”喀秋莎笑了笑，抬起小手轻轻抚摸着小蝙蝠的脸颊：“范海辛先生现在要怎么办呢？”
　　“唔……那我只能……”小蝙蝠想了想：“等一下……我先问一个问题，验证一下喀秋莎的身份……”
　　“范海辛先生请问。”喀秋莎点了点头。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1074节 第1072章：女仆怀里的蝙蝠老板（二）
　　“平时晚上……”小蝙蝠凑近喀秋莎的耳朵，和她小小声说话：“是谁在上面的？”
　　“嗯……有时候是米迦尔，有时候是喀秋莎，有时候是一起……”喀秋莎也压低了声音，目光含笑地看着小蝙蝠：“范海辛先生只有到最后才能在上面，不过睡觉的时候就无所谓了……”
　　“范海辛先生能一直在上面……”
　　“唔！——”小蝙蝠小脸一红。
　　“你、你是真正的喀秋莎没错了……”小蝙蝠把喀秋莎轻轻放到地上：“呼……松了一口气呀……”
　　“那个假货玛丽装得像是真的一样……”小蝙蝠偷偷回头看了一眼玛丽。
　　她现在正在检查这个里世界的大巴里面有没有热菌。
　　“啊……这个世界的大巴里面也没有热菌啊……”玛丽叹了口气。
　　“难道真的只能骑独角兽了吗？”
　　“可是独角兽已经不见了哦。”安娜贝尔无奈地摊了摊小手。
　　“等一下让范海辛再召唤出来就好了，反正那些小女仆这么宠他，”玛丽翻着死鱼眼：“说不定还能变成跑车来接他——”
　　嘎吱——
　　一辆敞篷跑车停在了公路上，车门升起，朝小蝙蝠敞开。
　　“……”大家纷纷沉默。
　　“你们这么明目张胆地给范海辛作弊，不怕被拉斐尔打屁股的吗？”玛丽拍了拍跑车的引擎盖。
　　咔哒——
　　引擎盖微微掀开，一只苍白的小手从里面伸了出来，上面还抓着一张小纸条。
　　玛丽接过来看了看——
　　‘不是作弊！！大家本来就是要交通工具去镇子上的！！不是作弊！！’
　　普通的交通工具当然不算作弊，但小蝙蝠刚才要独角兽高○达就有些过分了，拉斐尔完全没有惯着他在，直接把他丢到了更下一层。
　　“好吧……”玛丽愣了愣，跟大家展示了一下纸条。
　　“等一下我们就开跑车去镇子上好了。”
　　“话说我好久都没有飙车了啊，现在难得有这么好的跑车——”
　　“等一下喀秋莎来开车，”小蝙蝠双手抱胸，盯着玛丽和安娜贝尔：“你和安娜贝尔休想碰一下方向盘。”
　　这两个家伙的车技让蝙蝠非常不放心。
　　“啊……怎么这样……”安娜贝尔有些遗憾。
　　“安娜贝尔还是先去考张驾照，以后再开车吧。”小蝙蝠无奈地笑了笑：“明明是安妮郡的首席外交官，却带头无证驾驶，要是在里世界之外，可是会被宪警抓起来的哦。”
　　“唔……好吧……”安娜贝尔十分泄气。
　　“但是……我平时那么忙，哪里有时间学开车啊……”

[716.第716]
　　“在家里就可以学了，我们家地方那么大，嗯……之后我先给安娜贝尔搞一辆卡丁车来，以后安娜贝尔可以在天台练车，在走廊上练也可以……”小蝙蝠摆了摆小手，就带着喀秋莎走入花海当中，打算再搜刮一波零食。
　　……
　　半晌之后。
　　“这跑车……怎么只有两个位置啊？”拎着满满当当的大竹篮，和喀秋莎走回来的小蝙蝠愣愣看着面前的敞篷跑车。
　　这里面就有驾驶位和副驾驶位，两个位置。
　　刚才居然没看清。
　　“我们有四个人，要怎么坐？”小蝙蝠小脸上都是苦恼。
　　“范海辛你这么小只……”玛丽打开了跑车的后备箱，让小蝙蝠把装满零食的大竹篮放进去：“和篮子挤一挤，躺在后备箱里就好了，反正路也不长，等一下我们就放你出来。”
　　刚才玛丽想让这辆跑车像是刚才那匹独角兽一样变形，至少把车身拉长一些，再弄两个座位出来，但小女仆完全没有动静。
　　只因为刚刚变成独角兽的那些姐妹已经被拉斐尔抓去打屁股了，她们不想被打屁股，就不会学之前那些姐妹任着性子来，主人说要什么她们就满足主人什么。
　　“不愧是假货玛丽，”小蝙蝠双手抱胸，翻着死鱼眼盯着玛丽：“这样迫害我的话也说得出来……真正的玛丽可是很疼我的，虽然她不说，但是我知道。”
　　“唔……”玛丽小脸红了红，有些不好意思。
　　“那算了，你就和我、安娜贝尔挤一挤，我们都不胖，一个副驾驶应该挤得下……”
　　“不用了哦，范海辛先生和我坐在一起就好了呢~”喀秋莎笑了笑，把小蝙蝠抱在怀里就上了跑车，坐在了驾驶位上，顺手拿起安全带，系在了小蝙蝠身上，自己就抱着小蝙蝠，在小蝙蝠身后，某种意义上来说也算是系安全带了。
　　“唔……”玛丽和安娜贝尔愣了愣。
　　“这样开车的话……喀秋莎能看得清路吗？”玛丽摸了摸下巴。
　　小蝙蝠身高是一米六，喀秋莎比他高一些，但也只有一米六五……
　　“能看清哦~”喀秋莎把下巴放在小蝙蝠的肩膀上，和他脸贴着脸。
　　喀秋莎再把两只小手从小蝙蝠的腋下伸过去，握住方向盘：“一点都不会影响到开车呢~”
　　“唔——喀秋莎……这样子……有些羞耻……”小蝙蝠红着小脸，嗫嚅着说话。
　　“那……”喀秋莎在小蝙蝠耳边轻声细语：“范海辛先生现在是想在下面了对吗？”
　　“咳咳……”小蝙蝠连忙摇了摇小脑袋：“那、那就更羞耻了——”
　　如果是自己抱着喀秋莎，让她开车的话，感觉自己就像是什么胁迫女秘书开车的鬼畜老板一样。
　　咔哒——
　　玛丽和安娜贝尔也坐到了副驾驶上，但显然有些挤，两个少女都是一米七以上的高挑身材，虽然玛丽的钢板令人很遗憾，但她还是有腰有屁股的，不至于瘦成竹竿。
　　安娜贝尔更不用说了，她的大苹果只在离歌之下，身材在家里也是能傲视一大堆小家伙的存在。
　　两人挤到一张并不大的椅子上，姿势看起来显得很难受。
　　“算了算了，安娜贝尔你还是学范海辛一样坐到我大腿上来得了。”玛丽像是蒸锅里的咸鱼一般放弃了挣扎，翻着死鱼眼，看着近在咫尺的安娜贝尔。
　　“诶？这样好吗？我应该比挚友重一些……”安娜贝尔有些不好意思。
　　“能重到哪里去？别废话了，上来上来~”玛丽拍了拍自己的大腿。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（啊啊啊……要疯了要疯了……为什么芒果的脑海里又冒出来新的灵感了啊，明明新书都攒到三十章了，又想写新的一本，每次都是这样，前边已经废了好多本了……这是病吧？选择困难症还是什么……明明写这本之前都没有多想什么的……）
　　第1075节 第1073章：鬼畜蝙蝠的驱魔修女（三）
　　“唔……还真是有些重啊……”玛丽苦着一张小脸，环抱着坐在自己大腿上的安娜贝尔。
　　“不用超出凡人的力量的话，我也只是一条废咸鱼而已……”
　　“抱歉，龙的骨骼很坚硬，也很沉重……”安娜贝尔小脸上都是不好意思。
　　“要不……我去后备箱蹲着好了，后备彻底箱打开的话，应该能蹲得下我……”
　　“不用啦，又不用坐多久时间的车，顶多十几分钟而已……”玛丽摆了摆小手，却不小心擦到了安娜贝尔的大苹果……
　　“……”玛丽和安娜贝尔沉默了片刻。
　　“不用伤心的，玛丽，”安娜贝尔轻声安慰玛丽：“也不用羡慕别人，做自己……即使那里有一点点小，做自己的女孩子也会非常动人的……”
　　“哼，我才没有羡慕你们，”玛丽翻着死鱼眼：“……话说安娜贝尔你一只卵生动物，长两个这么大的苹果干嘛？以后又用不着。”
　　“咳咳……”安娜贝尔偷偷看了小蝙蝠一眼：“小孩子用不着，大人总用得着嘛……”
　　“脸呢？安娜贝尔你的脸呢？”玛丽揉了揉安娜贝尔的小脸蛋：“我怎么找不见你的脸了？”
　　“呵呵呵，玛丽还是羡慕了对吧？”安娜贝尔轻轻笑着。
　　“羡慕个鬼，我活了二十多年，从来就没有在意过那种地方——”玛丽瞪大了眼睛：“只有连外星人都没有杀过的废物点心女人才会在意自己大不大，够不够吸引男人——”
　　“嗯嗯，玛丽不是羡慕了，是嫉妒。”小蝙蝠双手抱胸，点了点小脑袋。
　　“范海辛……”玛丽黑着一张小脸，‘和颜悦色’地扭头看向了小蝙蝠。
　　“你这个小家伙敢再说一遍吗？”
　　“喀秋莎你看她——”小蝙蝠连忙缩在了喀秋莎怀里：“玛丽吓唬我——”
　　“嗯？玛丽？”正在熟悉着新跑车的喀秋莎把小蝙蝠的小脑袋按在自己胸口，看了看玛丽。
　　“你就惯着他吧。”玛丽无语地撇了撇嘴：“迟早他会被你和米迦尔惯成无法无天的鬼畜蝙蝠，说不定会在家里走廊上裸奔，见到女孩子就扑上去——”
　　“范海辛先生才不会做那种事情。”喀秋莎缓缓发动了跑车，细微的引擎声响起，如蜂鸣一般悦耳。
　　“范海辛先生是大人了，做什么事情、不做什么事情心里都会有数，虽然平时总爱撒娇，但但在撒娇之外，也是一个认真负责的好家主呢……”
　　“……”小蝙蝠沉默了许久。
　　“嗯？范海辛先生？”喀秋莎感觉小蝙蝠现在的情绪有些奇怪，像是很不好意思……
　　“范海辛先生该不会真的在走廊上袭击女孩子了吧？”
　　“没、没有——”小蝙蝠连忙摆了摆小手：“我怎么可能会做那种事情啊！——”
　　最多也只有安妮在走廊上袭击小蝙蝠，小蝙蝠别说贼胆了，连贼心都没有。
　　“那‘裸奔’就是真的咯？”玛丽和安娜贝尔瞪大了双眼，心中想着以后一定要在走廊上装摄像头，精彩画面不容错过。
　　“……”小蝙蝠脸红红地低下了小脑袋。
　　“那、那次是意外来着……”
　　因为穿惯了黑泥胶衣，习惯了那种像是没穿衣服、实际上却是穿了衣服的触感，小蝙蝠洗完澡之后，才发现自己忘记拿衣服，就傻乎乎地开门跑了出去，想回房间拿一套睡衣……还以为自己已经穿上了黑泥胶衣……
　　“嘶——”玛丽倒吸一口凉气，连忙拍了拍喀秋莎的肩膀：“我就说了吧，我就说了吧！这只蝙蝠已经向鬼畜蝙蝠进化了！——家里的女孩子到最后没有人能逃出他的手掌心的——”
　　“嗯……家里只有海星妹妹是人呢……”安娜贝尔想了想：“这样的话……玛丽说的情况也不算多么可怕嘛……”
　　安娜贝尔还巴不得小蝙蝠每晚都去她房间给她侍寝呢。
　　‘我的名字叫做安娜贝尔，今年二十岁，住在安妮郡、安妮镇、安妮古堡一带，未婚。是安妮郡的首席外交官，也是挚友最重要的大臣之一。除节假日之外，每天都要忙到晚上十点左右。我不抽烟，嗜酒，但平时止于浅尝，免得误事。’
　　‘每天十二点睡，每天要睡足六个小时，睡前，我一定要先喝一杯挚友牌的牛奶，再和挚友做一小时的柔软操，再喝一杯牛奶，上了床，马上熟睡，一觉到天亮，绝不把疲劳和压力留到第二天，喀秋莎都说我很正常。’
　　嗡——
　　跑车在公路上飞驰。
　　“你在说什么啊？安娜贝尔！——”玛丽摇了摇身上的安娜贝尔，小脸上都是难以置信。
　　“什么不算多可怕呀，简直可怕到家了好吗？我都不敢想象自己被蝙蝠雷普的样子——”
　　“好啦好啦，玛丽不要说了，”喀秋莎摆了摆小手：“范海辛先生绝对不会变成那种样子的，请给范海辛先生一些信任好吗？”
　　“唔……”玛丽看了看缩在喀秋莎怀里乖乖巧巧的小蝙蝠。
　　这只受里受气的小蝙蝠，危险性好像……的确不高。
　　大家还要担心他被某些家伙偷吃多了，身体吃不消……
　　呼呼呼——
　　迎面吹来的大风让玛丽彻底说不出话了，只能躲到安娜贝尔背后，用她来挡风。
　　……
　　安妮郡，第九十九层里世界中。
　　“我不玩了，我不玩了！——”拉芙尔在花海里撒泼打滚。
　　“怎么能这样的？！我不就是张开翅膀飞了一会儿吗？把我丢到这么底下是什么意思？九十九层啊，我几时能爬回去？！我不玩了啦！——”
　　“放我出去！放我出去！——”
　　“通关就能出去了哦。”拉斐尔的声音在天空上响起。
　　“你来通关试试看嘛！九十九层里世界，光是走路都要我花好几个月吧？！——”拉芙尔小脸上都是气愤。
　　“谁叫你刚刚不遵守规则呢？呵呵呵，之前都说好不能用超过凡人的力量了，你偏偏当做没听见~”
　　“喂！我就是扑了一下翅膀啊喂！——”
　　“扑一下翅膀却窜出了二十公里……按拉芙尔动用的力量来看，要不是安妮郡的里世界只有九十九层，我应该把拉芙尔扔到第一千多层才对~”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1076节 第1074章：软弱蝙蝠的榨汁姐姐（四）
　　安妮郡，里世界第六十三层，某辆大巴上。
　　“哼哼哼……终于见到你们真人了呢，Devil’s。”芙拉尔佛斯们双手抱胸，看着面前的魔鬼少女们。
　　“话说你们长得也都挺可爱的啊？怎么不考虑真人出道，还要当那什么虚拟偶像？”

[717.第717]
　　“我们只想过平静的生活。”魔礼红拿了一瓶牛奶，慢慢喝着：“不想让自己的真实身份暴露出来，不然的话……就要从公寓搬走了，那些粉丝一定会踩爆我们家门槛的……”
　　“没错，比起偶像，我们更愿意当一群学生。”魔礼青点了点小脑袋。
　　现在大家分别坐在大巴的两排座位上，四对四聊着天。
　　“诶？”芙拉尔佛斯们愣了愣，面面相觑：“粉丝……还会找上门的吗？”
　　“可是我们都把家庭住址留在官网上了，怎么一直都没有见到有粉丝过来找我们玩？”
　　“那个……你们留的家庭住址是？——”魔礼红挠了挠小脑袋。
　　“安妮古堡呀。”芙拉尔佛斯们异口同声。
　　“呃……好吧……”魔礼红放着牛奶，双手抱胸：“我觉得能追星追到安妮古堡——范海辛大君家里的家伙一定是个狠人，而安妮郡显然还没有这种狠人……”
　　“那个……我倒是觉得是因为芙拉尔佛斯姐姐们的粉丝太少了……”魔礼海话刚说出口，就被身边的魔礼青捂住了小嘴巴。
　　“那、那个……魔礼海不是有意的，她年纪还小，还不懂做人……做魔。”
　　“抱歉，没有管教好妹妹。”魔礼莎也朝芙拉尔佛斯们点了点小脑袋，目光中都是歉意。
　　“魔礼海不是什么坏孩子，就是心直口快了一些，抱歉……”魔礼红都不好意思再喝牛奶了。
　　“没事没事，”芙拉尔佛斯们摆了摆小手：“我们粉丝少——我们也知道这种事情的啦，这是事实，只是说出事实而已，用不着道歉。”
　　“不过……”芙拉尔佛斯们神色又低落下来：“唉……出道混到现在，才有两万多粉丝……好丢脸，你们现在有多少粉丝来着？有二十万了吧？昨天我们刚刚去看过……”
　　“这可比我们厉害多了……”
　　“别灰心，你们也一定能行的。”魔礼红走过来，拍了拍某芙拉尔佛斯的肩膀：“我看过你们的视频，那种舞蹈的整齐度、默契度是我前所未见的，舞跳得好看，歌也唱得好听，你们离成功也只是差了一个曝光的机会而已。”
　　“对，这次‘太阳歌会’应该就是你们的机会了，那可是官方的节目，一定会有很多人收看……”魔礼青目光认真：“你们一定要认真准备啊，涨粉起飞就在此一举了。”
　　“嗯嗯。”芙拉尔佛斯们用力地点了点小脑袋：“我们一定会认真准备的——”
　　“你们说，范海辛大人喜欢什么东西？只要收买了范海辛大人，我们就是内定的冠军了对吧？”某只芙拉尔佛斯和身边的姐妹们当众商量收买评委的事情。
　　“喂喂喂，我们还在这儿呢！~”魔礼红笑着朝芙拉尔佛斯们挥了挥小手，觉得她们真会开玩笑。
　　“嗯，知道，”芙拉尔佛斯们双手抱胸：“喀秋莎告诉我们，做事要光明正大，即使是耍阴谋诡计也不能恶意瞒着别人，要堂堂正正利用自己的优势——”
　　“喂。”坐在驾驶位上的魔礼寿朝车厢里喊了一声：“谁去看一看水箱里有没有热菌？大巴启动不了，我觉得应该是没有能源的问题。”
　　“哦哦，我这就去。”魔礼红从椅子上站起来，准备下车。
　　嘎吱——
　　一辆加长的三轮车突然停在了大巴的身边，出现在了大家眼下。
　　“诶？这是什么？”大家愣住了。
　　……
　　安妮郡，里世界第十八层。
　　安妮镇中心广场。
　　“早上四条腿，中午两条腿，傍晚三条腿……”路西菲尔正在看着喷泉水池里用一块块硬币排列成的谜题。
　　“这个我知道，是人。”拉着白姬小手的金鳞儿凑过来，在路西菲尔身边说了一声。
　　“人早上，也就是婴儿的时候是爬着走的，就是四条腿，长大之后就用两条腿走了，最后老了要拄拐杖，也就是三条腿……”
　　“这种老土的脑筋急转弯我还是会的……”路西菲尔无奈地叹了口气，在从天降临接引众人的金色光柱中敲了敲金鳞儿的小脑袋。
　　“不过你这条笨蛋龙下次不要抢答，水池里那么多硬币你没有看到吗？好歹让我捞一点再走啊……”
　　“唔……明白了……”金鳞儿瘪了瘪小嘴：“等一下我不抢答好了……”
　　“话说这些硬币拿回安妮郡能用出去吗？”白姬歪了歪小脑袋：“它们只是里世界的东西吧？”
　　“我也不知道能不能用，”路西菲尔耸了耸肩：“不过先拿了再说~”
　　“没准能用呢~”
　　……
　　安妮郡，里世界第四十五层，花海中。
　　“离歌你榨了多少升？”安妮一边榨着果汁，一边看向离歌。
　　“哈？”离歌也在榨果汁，打算待会儿带在路上喝。
　　“安妮？”离歌有些不明白安妮的意思。
　　“我是在说蝙蝠汁啦！~”安妮笑着摆了摆小手，把手中干瘪的精灵柚渣扔到一边。
　　“……”离歌小脸瞬间通红。
　　“我、我不知道安妮你在说什么！——”
　　“吼吼吼，离歌懂的哦~”安妮凑过来，搂住了离歌的肩膀：“我一眼就看出来了，没想到离歌你浓眉大眼的，也懂得偷吃蝙蝠了……”
　　“说，你是几时盯上姐姐大人的？”安妮用带着柚子香气的小手捏了捏离歌的粉红的脸蛋。
　　“我没有……”离歌捂住了小脸，然后眼睛就被刺激的柚子皮汁水溅到了。
　　“水、水——”
　　……
　　安妮郡，里世界第三十六层，某美食街上。
　　“免费的食物……”撒旦两眼放光地看着美食街上一间间无人的店铺，感觉自己那只干瘪瘪的钱包可以扔掉了。
　　以后肚子饿了就来一趟里世界，岂不美哉？
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（绿萝的芽越来越长了，因为买了张放在椅子后的桌子，专门用来放绿萝这种植物的关系，那芽是对着芒果的后脑勺的，唔……芒果有些怕它突然有一天会猛蹿一截，戳爆芒果的头……）
　　第1077节 第1075章：宠爱蝙蝠的钢铁咸鱼（五）
　　“终于……到了……”玛丽看着跑车驶入安妮镇，抱着安娜贝尔，长长地舒了一口气。
　　“我们现在能下车了对吧？”玛丽跃跃欲试，却没见到喀秋莎停车的意思。
　　“镇子上也很大呢，要是没有代步工具的话，要走很久了路哦。”喀秋莎对玛丽笑了笑，这个笑容在玛丽看来却十分残酷。
　　“唔……”玛丽悲鸣了一声，感觉自己的大腿已经被重得像是一头大象的安娜贝尔坐得没有知觉了。
　　“咳咳，玛丽，我们换一个位置吧。”安娜贝尔拍了拍玛丽环抱着自己细腰的小手：“话说……从一开始就应该是我在下面呢……”
　　“换吧……”玛丽弱弱出声，痛苦地闭上了眼睛。
　　自己堂堂玛丽元帅，除了还是小屁孩的时候，居然还会有一天坐在别人怀里吗？
　　好、好羞耻……
　　嘎吱——
　　喀秋莎靠边停车，让玛丽跟安娜贝尔换了个位置。
　　“……”玛丽感受着背后让自己直不起腰的大苹果，翻着死鱼眼。
　　安娜贝尔……刚刚我没有让你弯着腰吧？现在你是不是也该礼尚往来，把你那碍事的大苹果丢掉呢？
　　“玛丽可以靠得近一些，大家都是女孩子，嗯……挤一挤也没关系的。”安娜贝尔将玛丽的身子掰直，让她坐得舒服了一些，顺便也让自己的大苹果变成了苹果派。
　　“吼吼……”玛丽面无表情地怪笑了一声：“居然还是弹射座椅吗？高科技呀……”
　　“别、别乱说呀玛丽……”安娜贝尔也有些害羞，都不敢去看小蝙蝠的眼神了。
　　“呼呼呼……”小蝙蝠在喀秋莎怀里发出了一阵细微的鼾声，侧脸躺在喀秋莎的怀中，小脸对着安娜贝尔。
　　“嗯？这个家伙就这样睡着了？”玛丽看了小蝙蝠一眼就愣在了安娜贝尔的大腿上，连安全带都忘了系。
　　“等一下还要解谜呢……”
　　“嘘——”喀秋莎对玛丽竖起一根纤细的手指，让她安静一些。
　　“就让范海辛先生好好休息吧……”喀秋莎轻轻抚摸着小蝙蝠的侧脸，轻声说话：“最近家里来了这么多孩子，范海辛先生为了关心到每一个人，花了很大心力呢……”
　　光是每晚跑去给人偶少女们讲睡前故事，小蝙蝠都常常累得不行，回到房间的时候甚至都不想交公粮了，更不用说其他的小事情，小蝙蝠都要事事尽心。
　　“就像是当初范海辛先生和每一个无面者交朋友，给每一个小女仆梳头发，哄她们睡觉……每到这种时候，范海辛先生都会很劳累……”
　　“……”玛丽伸手过来，轻轻揉了揉小蝙蝠的小脑袋：“这个小家伙……”
　　“玛丽难得有这么温柔的时候呢……”安娜贝尔笑了笑。
　　“真是的……我也是女孩子啊，”玛丽无奈轻笑：“你们都把我当做什么了？——浑身发硬的钢铁咸鱼吗？”
　　“没有那种事情哦，”安娜贝尔轻轻抱着玛丽：“玛丽是我们的小姐妹呢……在我看来，就像是活力满满的妹妹一样……”
　　“活力满满？你是在说我这条彩毛咸鱼吗？”玛丽愣了愣：“还有，‘妹妹’？安娜贝尔今年才有二十岁对吧？那我年纪比你大，你才是‘妹妹’，我是姐姐。”
　　“哼哼，家里除了米迦尔和安妮，还有谁比我的年纪大？就连喀秋莎都要叫我一声姐姐呢~”
　　“路西菲尔有六百多岁了哦。”‘妹妹’喀秋莎笑着说了一声。
　　“……”玛丽小脸一僵。
　　糟、糟糕，忘记路西菲尔那个小家伙不是真正的‘小’家伙了。
　　“还有白姬，白姬今年也有三百多岁了呢。”安娜贝尔拍了拍玛丽愈发僵硬的小脸。
　　“金鳞儿也是呢，她还是一条小鲤鱼的时候就已经修炼一百多年了。”喀秋莎一边揉着小蝙蝠的小手，一边再给玛丽的心口捅了一刀。
　　“玛丽是不是也该把路西菲尔、白姬、金鳞儿叫做姐姐呢？”
　　“啊哈哈……那些小家伙无论有多少岁都只是小家伙啦~”玛丽摆了摆小手：“那句话怎么说来着？——‘幼稚鬼至死都是小家伙’，她们的岁数不算数哒~”
　　“就像是离歌，她还没到二十岁，都已经算是大人了，这就是成熟心智和不成熟心智的区别~”
　　“我感觉离歌之所以被大家当做大人，并不是因为这个原因……”安娜贝尔语气古怪。
　　……
　　“金鳞儿，白姬，你们去找一个袋子过来……”路西菲尔把裤腿卷到大腿根，跳进了安妮镇中心广场喷泉下面的水池，雪白的大腿在阳光和清水间熠熠生辉。

[718.第718]
　　“唔……算了，不要袋子了，找一个小竹篮吧。”路西菲尔用手中的大抄网捞了一把硬币：“袋子的话会把水也装进去，湿漉漉的，拿着好麻烦……”
　　“诶嘿嘿，发达了发达了，这么多硬币……这一把应该就有三百多安妮币了吧？”路西菲尔小脸上都是愉悦。
　　“路西菲尔，你的头发快拖到水里了。”金鳞儿指了指路西菲尔背后。
　　“诶？”路西菲尔朝身后看了看，的确，自己乌黑的长发已经有几根比较长的发梢接触到了水面。
　　而自己的长发……总体上也都长到了自己的小屁股那个高度。
　　“唔……头发好长了……”路西菲尔把大抄网放到一边，转身抱起了自己的长发，将它们卷了卷，绑了个宽松的大结。
　　“是不是……该剪一剪了呢？”
　　还是要留到米迦尔那样的长度？那只蝙蝠应该很喜欢米迦尔那种拖地的长直发吧？
　　“嗯……我的头发也要剪剪了呢……”金鳞儿抓了抓自己的火红长发：“太长也不好，回家就让公子帮我剪头发，诶嘿嘿……”
　　金鳞儿小脸上都是幸福的笑容，像是想到了自己坐在小椅子上，坐在阳台上，一边看着世界云卷云舒，一边靠在小蝙蝠怀里，让他温柔地抓起自己的头发修剪的样子……
　　“……”路西菲尔看了看金鳞儿，脸上露出了浅浅的笑容，心中也做出了决定。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（希望均订能破一千呀……嗯……虽然这本书已经快到完结的时候了，但是……还是希望能在这两个月里完成这个目标……）
　　第1078节 第1076章：君临校园的蝙蝠妹妹（一）
　　“范海辛先生，范海辛先生……”喀秋莎的声音在小蝙蝠耳边轻轻响起。
　　“醒一醒啦……”
　　“嗯？有……有什么事情吗？”小蝙蝠抬起小手，揉了揉惺忪的睡眼。
　　仔细感受了一下，自己还在喀秋莎怀里，这份触感是不会错的，即使穿着衣服，自己也能认得出来。
　　“玛丽和安娜贝尔已经去寻找谜题了，范海辛先生要不要一起去玩呢？”在停在镇子路边的跑车上，喀秋莎轻轻柔柔地帮怀中的小蝙蝠按摩，上下其手。
　　“喀秋莎想去吗？我的话是无所谓的……要是喀秋莎想去的话，让我一个人……嗯，一只吸血鬼留在车上就好了……”小蝙蝠在喀秋莎怀里伸了个懒腰，再乖乖躺好，像是只小婴儿一般躺在喀秋莎怀里。
　　“我的话……也没有多少玩游戏的意思呢……”喀秋莎笑了笑，抱紧了小蝙蝠：“还是陪范海辛先生更重要哦。”
　　“喀秋莎~”小蝙蝠在喀秋莎胸口蹭了蹭，小脸上都是幸福的笑意：“有喀秋莎真好……”
　　“嗯，能遇见范海辛先生，也是喀秋莎一生中最幸运、最幸福的事情了……”喀秋莎在小蝙蝠侧脸上轻轻一吻。
　　“现在的话……玛丽和安娜贝尔应该要在前面那条街搜索很久，范海辛先生，我们来——”
　　“咳咳咳咳——”小蝙蝠连忙捂住了喀秋莎的小嘴：“车、车车是小女仆们变的，喀秋莎不要忘记这种事情啊——”
　　“我没有忘记哦，”喀秋莎拉开小蝙蝠的小手，小脸上都是玩味：“让她们再看一看……也不是什么问题呢……”
　　小蝙蝠突然发现白色跑车的颜色变得绯红了起来，就像是害羞少女小脸上的红晕。
　　“唔——真、真的不行啊喀秋莎——”小蝙蝠红着一张小脸，连忙摆手：“会被玛丽、安娜贝尔她们发现的，要是她们突然回来了怎么办？”
　　“那……”喀秋莎捏起小蝙蝠的下巴：“只要一个吻就好了……”
　　在恐怖阴森的无人小镇当中，邪神与魔神接吻。
　　“唔！——”小蝙蝠睁大了眼睛，又渐渐眼神朦胧，缓缓闭上了眼睛。
　　突然——
　　“范海辛先生，不要躲呀。”喀秋莎贴着小蝙蝠的樱唇说话。
　　“哦，哦……”小蝙蝠乖乖伸出了舌头。
　　……
　　“早上四条腿、中午两条腿、傍晚三条腿……”希维尔和撒旦站在富贵楼的告示板上，看着上面的谜题。
　　“到底是什么东西啊……”希维尔小脸上都是苦恼：“怎么可能有这种动物啊……”
　　“会不会是……”撒旦双手抱胸，沉吟片刻：“有种动物原本是有四条腿的，然后在中午的时候被砍了两条，就变成两条腿的了，最后在傍晚的时候……”
　　“在傍晚的时候去医院装了假肢，因为很穷的关系，只装得起一边假肢，这样就是三条腿了……”
　　“嗯……”希维尔也双手抱胸：“有道理，但这种动物到底是什么动物呢？”
　　“四条腿的动物有这么多……”撒旦小脸上都是苦恼，但看了看富贵楼，又突然像是恍然了一般：“既然这个谜题是出在了富贵楼里面，谜底就一定和富贵楼有关系！——”
　　“富贵楼是饭店啊，它的厨房里面一定有很多四条腿的动物，我们只要把它们在谜题面前都说一遍，就一定会有正确答案的！——”
　　“哦哦哦——撒旦好聪明，我就没有这种思路！”希维尔对撒旦刮目相看了。
　　撒旦这个传说中的笨蛋也没有传说中（拉芙尔表示对这个传说负责）的那么笨嘛……
　　“现在我们走吧，去厨房。”撒旦扛起地上一大麻袋的食物，就带着希维尔走向了富贵楼的厨房。
　　……
　　安妮郡，里世界第三十一层，安妮镇。
　　“嫂、嫂子——”范海星扯了扯米迦尔的衣袖，指了指远处的一张店铺牌匾：“那上面好像有谜题……”
　　“嗯嗯，我们过去看一看。”米迦尔拉起范海星的小手，缓缓走向了范海星所指的方向。
　　“妹妹这段日子在安妮郡住得还惯吗？”米迦尔一边走，白金色的拖地长发轻轻摇曳，一边和范海星说话。
　　“有什么不方便的地方，就和嫂子说。”米迦尔看了看范海星还有些拘谨的小脸：“不要想太多，大家都是一家人——”
　　“我、我想抽烟……”范海星低下了小脑袋：“嫂子，我想抽烟……”
　　“烟瘾憋了一个多月，好难受……”
　　“可怜的小家伙……”米迦尔把范海星轻轻抱在怀里。
　　嗡——
　　白光一闪，范海星立刻发现，自己想要抽烟的冲动瞬间归零，就连肺里、喉咙里也舒服了许多……
　　咔啦——
　　米迦尔和范海星脚下的大地瞬间破碎，让她们不受控制地坠向更下一层里世界。
　　“妹妹以后都不许碰那种东西了哦。”米迦尔揉了揉范海星的小脑袋，悄悄转了个身，只让自己的后背朝着大地。
　　“在成年之前，妹妹连酒都不能碰，知道了吗？”
　　“知道了……谢谢嫂子……”范海星抱紧了米迦尔，小脑袋埋在她的怀里，闷闷出声：“我不会喝酒的……我最讨厌酒了……”
　　“乖孩子……”米迦尔笑了笑，抬起范海星的小脸，在她的额头上轻轻一吻：“跟亲爱的一样是个乖孩子呢……”
　　“唔……”范海星小脸一红。
　　虽然自己的取向正常，是个直女，但是……米迦尔这么完美的大姐姐，只是和她接近，心脏都会不住加速跳动啊……
　　毕竟，自己也只是个凡人而已……
　　嘭——
　　抱着范海星的米迦尔轻轻落到了地上，再站起身，拉着范海星的小手走向一边。
　　远处的那个店铺牌匾已经不用过去看了，每个里世界里的谜题都在不同的位置，不可能在同一个位置的，那就是拉斐尔在给某个家伙作弊了。
　　“话说……重新上学的事情，妹妹考虑得怎么样了？”米迦尔看了看自己身旁的娇小少女。
　　“明、明年再上学吧……我现在还没有做好准备……”范海星知道安妮镇的居民随意一个都是很厉害的角色，却不知道学校里的同学有多厉害。
　　至少在晋升金丹境界之前，去到学校里都会不安心，怕被人欺负，自己还打不过……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1079节 第1077章：路西菲尔的明显爱意（二）
　　安妮郡，里世界第五十三层，安妮镇。
　　“爱莉姐姐平时的工作好像很忙……”伊芙跟在爱莉的身后，在她的旁边还有一个正在吃着小饼干的爱丽丝。
　　“当然忙啦，毕竟是那么大的军部……”爱莉穿着一身休闲的便装，怀中抱着一大袋子零食。
　　“……”伊芙沉默了片刻，才有些小心翼翼地开口：“那……爱莉姐姐需不需要我去帮忙？我之前也是一个指挥官，有指挥军队的经验……”
　　“我、我只是想帮爱莉姐姐分担一点压力……”
　　要是两个‘人’一起工作的话，爱莉姐姐晚上就能回家早一些，和大家一起吃饭了吧？
　　“嗯……可以呀，”爱莉想了想：“不过我觉得范海辛大人还是希望你们无忧无虑地生活，去和我一起工作什么的……太劳累了……”
　　爱莉看着伊芙担忧的目光，轻叹一声：“伊芙不用担心我的哦，等到我们安妮郡的军事学院培养出了可堪一用的人才，我再带他们几年，嗯……我大概就会退居二线了。”
　　“那时候就是提前养老吧……不会再像现在这样忙得连晚饭都赶不上……”
　　“那……要多少年？”伊芙拉了拉爱莉的衣角。
　　“大概要……二十年？”爱莉歪着小脑袋想了想：“至少要有几代将领，老的少的都要有，安妮郡的未来才能有保证呢，无论是守成还是开拓，都要有人去做……”
　　“二十年……”伊芙愣了愣。
　　爱莉姐姐二十年都不能回家和大家一起吃晚饭吗？二十年的时光……都要全部献给安妮郡吗？
　　“二十年也不长啊，”爱莉回头看着伊芙和爱丽丝发愣的小脸，笑了笑：“你们大概不知道吧？我在来到安妮郡之前，可是一直战斗了三百多年……那时候别说坐镇后方指挥大局了，有时候还要亲自拿起剑去前线战斗，支援即将被打溃的阵线……”
　　“现在可比那时候轻松许多了……至少我从来就没有上前线的机会，随手指派潘多拉骑士啊、斯提克丝舰团啊、甚至是冥王星啊，就能将所有敌人在世界之外碾成粉碎，一点打仗的实感都没有，就像是玩什么战略模拟游戏一样……”
　　“可是……”伊芙抱住了爱莉的胳膊：“可是也不能因为工作，连和家人一起吃饭也顾不上吧……”
　　“这是范海辛大人的基业……”爱莉低声笑了笑：“不能马虎的……”
　　“嗯……我上周有偷听到妈妈和喀秋莎姐姐她们说话……”爱丽丝走上前，看了看爱莉失落的小脸。
　　“妈妈好像要把吃晚饭的地方搬到冥王星的宫殿去了……”

[719.第719]
　　“诶？”爱莉一愣。
　　“晚上爱莉姐姐可以一边玩‘战略模拟游戏’，一边和大家吃晚饭。”
　　“太、太麻烦大家了吧……”爱莉非常惭愧：“我没关系的……晚上回去的时候喀秋莎也会给我热饭菜……”
　　“妈妈说家人更重要，不麻烦。”爱丽丝温柔地笑了笑，递了一块小饼干到爱莉嘴边：“即使麻烦，我们也愿意为爱莉姐姐麻烦一下。”
　　“嗯。”伊芙点了点小脑袋。
　　“……”爱莉沉默许久，才露出欢欣的笑容，吃下爱丽丝的小饼干。
　　“谢谢……”
　　……
　　安妮郡，里世界第七十三层，安妮镇。
　　“乌列尔，你去那边找，我去这边。”提尔指了指两条街道，朝身边的乌列尔说了一声。
　　“玩这种恐怖游戏——”乌列尔搂住提尔的肩膀：“当然是要一起找啦~”
　　“提尔你知道吗？在恐怖游戏、恐怖电影里面，配角——”
　　“一般都是从和主角分头行动的时候开始死掉的对吗？”提尔突然打断了乌列尔的话。
　　“诶？”乌列尔一愣。
　　“提尔你怎么会知道的？”乌列尔小脸上都是迷惑：“我记得你平时都不玩游戏的啊，看电视也只是陪小西尔看动画片，《安妮郡动物日常》之类的……”
　　“撒旦有时候会请我去地球看电影，”提尔走在乌列尔前头：“所以……我略懂一些。”
　　“诶诶诶？！”乌列尔大惊。
　　“她请你去看电影？！还是恐怖电影？！——”
　　“不是吧提尔！——你和她到底是什么关系啊？她怎么会请你去看电影？你还真去了？！——”
　　“有什么问题吗？”提尔回头看了乌列尔一眼，清冷的小脸上都是迷惑。
　　“有什么问题？——问题大了！”乌列尔一把抓住了提尔的小手：“在地球那边，不，甚至在安妮郡这边，请人家去看电影也是约会中的情侣才会干的事情！——”
　　“你别和我说你和撒旦好上了啊？！你想让撒旦做小西尔的‘爸爸’？！——”
　　“别乱说。”提尔抽出小手，敲了敲乌列尔的小脑袋：“撒旦……是个好魔，但我对她实在没有除了闺蜜之外的意思，陪闺蜜去看电影也不算什么特别的事情吧？”
　　“撒旦很喜欢看电影，嗯……可能更喜欢电影院里无限续杯的爆米花和可乐，但她请我看电影也只是不想一只魔鬼孤零零而已……”
　　“所以在芙蕾尔把小西尔接上去带的时候，我在家闲得无聊的话，就会跟她去一趟地球……”
　　主要是撒旦失去小西尔之后的样子……可怜巴巴的。
　　“是、是这样吗？”虽然已经有些相信提尔的话，但乌列尔小脸上还有些狐疑。
　　总感觉事情并不简单……
　　路西菲尔就没有说过自己喜欢那只蝙蝠，但任谁都看得出来，她喜欢那只蝙蝠喜欢到不得了……
　　“啊对了，撒旦没有地球那边的钱，没有我跟着的话，就要重新走上违法犯罪的道路，去抢劫别人了呢……”提尔无奈地叹了口气。
　　撒旦这个家伙总是能在身边的朋友里找到自己的钱包，或者提款机。
　　之前是祸害魔鬼，祸害拉芙尔，祸害小蝙蝠一家，现在就是祸害提尔，不过因为知道提尔还有小西尔要养，撒旦也收敛了一些，除了看几场电影、吃爆米花、喝可乐的钱之外，就没有伸手向提尔要过一分钱。
　　不像是以前对拉芙尔——
　　‘在？给几个子花花？’
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（吱——）
　　第1080节 第1078章：吞噬蝙蝠的邪神女仆（三）
　　“嗯？怎么感觉你们有点奇怪的样子？”玛丽满脸狐疑地看着跑车里的小蝙蝠和喀秋莎。
　　“你们刚才有背着我们喝过什么东西吗？嘴唇这么润……”
　　“还有……”玛丽拍了拍跑车：“这车怎么变成粉红色了？好娘炮，快点变回来。”
　　嗡——
　　跑车嗡鸣了一声，像是不满玛丽拍它。
　　“玛丽你问题真多，”在喀秋莎怀里软成一坨的小蝙蝠撇了撇小嘴：“谜题找到了吗？现在还是解谜更重要，不然我们还不知道要多久才能回到真正的安妮郡……”
　　“没错哦，玛丽不要在意那些无关紧要的小事情了。”喀秋莎拿手帕擦了擦小嘴。
　　“喀秋莎你这个家伙刚才绝对偷吃东西了吧？”玛丽指着喀秋莎小手上的手帕：“我都看出来了，别以为是白色的手帕我就看不到上面的牛奶了，没想到喀秋莎你这个家伙也学会吃独食啦——”
　　“咳咳，”安娜贝尔拉了拉玛丽的小手，自己先坐上车，在拉着她坐在自己的大腿上：“喀秋莎，去水龙乐园吧，我们刚才找到了一点线索，谜题应该就在水龙乐园了。”
　　安娜贝尔一边说话，一边系好了安全带，将玛丽以一种非常羞耻的方式紧紧绑在自己身前，让她黑着一张小脸，再也说不出话来。
　　“好的呢，下一站——”喀秋莎笑了笑：“水龙乐园。”
　　嗡——
　　跑车驶出停车位，朝水龙乐园渐渐加速。
　　……
　　“怎么不行？”撒旦把手中最后一样四脚的食材扔到地上，看着毫无反应的谜题，眉头紧皱。
　　“难道……”
　　“难道这个谜题听不懂普通话吗？”希维尔双手抱胸，目光凝重地看着谜题。
　　“那我用魔鬼语再说一遍。”撒旦再把脚边的食材捡起来，用魔鬼语对着谜题喊了一声：“斯特纳鲁斯（竹鼠）——”
　　谜题依旧是毫无反应。
　　“嗯……我觉得应该用天使语说才行，”希维尔摸了摸下巴：“毕竟是拉斐尔大人出的谜题……”
　　“……”撒旦小脸一僵：“希、希维尔……你会天使语吗？”
　　“不会……”希维尔也僵着一张小脸：“虽然家里有路西菲尔和米迦尔这样子的天使，但是她们平常说的也是普通话，天使语不常说的……”
　　“只有哄范海辛大人睡觉的时候才会用那种好听的天使语唱歌给范海辛大人听……”
　　“提尔也经常那样唱歌给小西尔听……”撒旦把手中的竹鼠丢到一边：“我大概也能学着唱两句，但是……我听不懂，也不知道里面有没有四脚动物的名字……”
　　“试一试吧，现在死马也只能当成活马医了……”希维尔认真回想了一下：“我大概也能唱一两句，等一下撒旦唱完，再轮到我……”
　　“好吧……”撒旦叹了口气，再轻轻哼唱了起来，甜美温柔的声音带着圣洁的气息，在富贵楼大厅里回荡。
　　要是希维尔不知道撒旦的真实身份，说不定会把她当成圣洁教会的圣女。
　　撒旦把三句美妙的句子来回哼唱了三遍，谜题依旧是没有一丝丝反应。
　　“……”撒旦捂住额头。
　　“到我了……”希维尔突然感觉脖子有些勒，就拉了拉衣领，顺便解开了最上面的一颗扣子，让自己的喉咙得以解放出来。
　　充满爱意的歌声继撒旦之后响起，希维尔学着天使的神态，倾注了自己最炙热的感情，差点让撒旦流下了感动的泪水，但……
　　谜题还是没有反应。
　　“……”撒旦和希维尔默然地抱在了一起。
　　“呜呜呜……我们是不是永远也出不去了？”撒旦流下了丢魔的泪水。
　　“我想小西尔了……”
　　“不会的，不会的，”希维尔轻轻揉着撒旦的小脑袋：“要是大家没有在终点发现我们，一定会回来找我们的……”
　　“而且，下面那几十层里世界里面总会有人升上来，我们就在这里等她们好了，让她们来解答这个谜题，带我们走……”
　　希维尔放弃了挣扎。
　　——爸爸说的都是对的，海豹人并不擅长猜谜。
　　“我们就在这里等她们上来吗？”撒旦愣了愣。
　　“嗯。”希维尔点了点小脑袋。
　　“这也太……”撒旦小脸上都是不好意思：“这也太丢脸了吧？”
　　“要是被她们知道我们连这种简单的谜题都解不出来，会不会嘲笑我们？”
　　“……”希维尔沉默了一阵：“嗯……应该不会，大家都是好人……但是……的确很丢脸……”
　　“我是范海辛大人的首席大臣，居然连一道小小的谜题都解不出来么……”
　　“如果被范海辛大人知道这种事情……我想……我还是收拾东西回老家电鱼好了……”
　　“电鱼是违法的，希维尔。”撒旦提醒了希维尔一声。
　　“在我老家不是违法的哦，”希维尔耸了耸肩：“我的海猫爆破拳已经达到了电场转动四百万匹的境界，能够很好地操控电流，把电流集成电流束攻击大鱼，不会伤害到海洋的生态环境……”
　　“到时候，我就买一艘小木船，一个人出海……”
　　‘诶等等，我怎么真的琢磨起回老家电鱼的事情了？’
　　“不行。”希维尔脸色一肃：“我们不能在这里坐以待毙，让大家发现我们被一道谜题难在这里……”
　　“那、那怎么办？”撒旦歪了歪小脑袋。
　　“我们从富贵楼出去，装作我们一直在镇子里寻找，就是没有找到谜题位置的样子……”希维尔话音刚落——
　　嘎吱——
　　“线索指的就是这里了……”芙蕾尔带着几名人偶少女推开富贵楼大门，一眼就看到了站在满地狼藉中的撒旦和希维尔。
　　‘哇啊啊啊啊！——被发现了啊啊啊啊！——’撒旦大惊失色：‘还是被提尔妈妈发现了啊！——’
　　‘哇啊啊啊啊！被小家伙们看到了啊！——’希维尔小脸上都是严肃，冷汗却滚滚而下。
　　如果被小家伙们把这件事情告诉范海辛大人，自己的宠臣生涯就结束了，对了——
　　‘不能使用超过凡人的力量哦，不然就会一直往下掉呢~’拉斐尔的声音在希维尔的脑海中响起。

[720.第720]
　　‘海猫爆破拳！电场转动四百万匹！——’希维尔在心中大喊一声，身上就爆发出了澎湃的电光，像是击碎了大地一般，让她带着撒旦一起坠向了更下一层里世界。
　　即使把我们当做想要挑战更高难度游戏的神经病，也不要把我们当做笨蛋呀！
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1081节 第1079章：追求刺激的蝙蝠狗友（四）
　　拉芙尔正在水龙乐园中独自玩耍。
　　因为身在里世界最底层，除了自己就应该没有别人在场的原因，拉芙尔解放天性，把自己脱了个精光，在水池里一边晒着太阳，一边随波飘浮。
　　至于可能看向这边的拉斐尔？
　　世界上有什么能挡住她的视线？即使穿了衣服，在她面前也像是没穿一般，拉芙尔完全不在意自己被拉斐尔看光光，她想看就看好了，反正都是女孩子。
　　“啊……好无聊啊……”拉芙尔用加长的吸管喝了一口可乐。
　　可乐就放在她自己的肚脐上，吸管则是用五根吸管首尾相连做成的超长吸管，经常有褐色的可乐从连接的缝隙漏出来，滴到拉芙尔雪白的肌肤上。
　　“游戏快结束了没有？”要是快结束了，自己也就要回岸上穿衣服了，毕竟现在就是等着游戏结束，大家发现自己不在，再来救自己出去。
　　“拉芙尔这样消极游戏的态度可是不行的哦。”拉斐尔的声音从天上传下来。
　　“为什么不行？九十九层啊，你叫我爬到几时去？”拉芙尔翻着死鱼眼：“我才不要玩这个游戏了……”
　　“我弃权，我弃权好吧？”
　　“唉……你这个家伙……”拉斐尔无奈地叹了口气：“一点游戏精神都没——”
　　“诶等等——”
　　拉斐尔像是突然察觉到了什么事情。
　　“嗯……拉芙尔想不想要两个伴？”
　　“什、什么意思？”拉芙尔愣了愣：“是又有人不小心违反规则，要被你丢到这里来了吗？”
　　“她们可不是‘不小心’呢~”拉斐尔话音刚落，拉芙尔就看到头顶上的天空……裂开了。
　　一道煌煌电光从天而降，在拉芙尔没有反应过来之前猛然砸到水龙乐园的水池中。
　　轰！——
　　拉芙尔被电得浑身的毛发都炸了起来。
　　“……”‘炸·拉芙尔·毛’双眼无神地看着天空。
　　那里还有只浑身冒黑火的撒旦冲向大地。
　　……
　　“总感觉你们有些怪怪的……”玛丽转过彩毛脑袋，看着小蝙蝠和喀秋莎。
　　“没有，玛丽的感觉是错误的哦。”喀秋莎环抱着小蝙蝠，两只小手抓着方向盘，操控着粉红色的跑车穿行在大街小巷当中。
　　“嗯……以后玛丽想要飙车的话，可以来里世界哦，”喀秋莎朝玛丽笑了笑：“这里没有任何的交通规则，即使是一环里也可以把机动车开进去呢……”
　　“诶？这么爽的吗？”玛丽一愣，又想了想：“不过……还是算了吧，我现在都不喜欢飙车了……”
　　“嗯？为什么？”小蝙蝠有些好奇：“玛丽喜欢上飙车……好像还没有到一年吧，这么快就厌倦了吗？”
　　小蝙蝠还记得在车库里见到的玛丽专属座驾，它全身都涂着彩漆，看起来非常花里胡哨。
　　“嗯，主要是……”玛丽无奈地笑了笑：“我现在的飞行速度都比车快了，原本飙车为的就是找刺激，现在就……有些无聊……”
　　“还不如去宇宙里飞一圈，用亚光速的铁头撞碎小行星的感觉还是蛮有意思的……”
　　“唔……玛丽现在很无聊吗？”小蝙蝠微微朝玛丽伸出小手，尽量不打扰喀秋莎开车，玛丽也把小手伸过来，轻轻握住小蝙蝠的小手，让他轻轻安慰自己。
　　“有些无聊而已……”玛丽终于放松下来，懒懒散散地躺在安娜贝尔的怀里，还蹭了蹭安娜贝尔令咸鱼嫉妒的大苹果。
　　“没有多无聊，就是……”玛丽轻轻抚摸着小蝙蝠的小手：“感觉自己不能再这样咸鱼下去了，忙了这么多年，带着那么多人前进了这么多年，一时间停了下来……”
　　“刚开始还好，有种如释重负的感觉，但是……闲了这么久，我发现自己还是个闲不下来的人……”
　　“……”小蝙蝠、安娜贝尔，甚至是喀秋莎都有些不敢相信的耳朵。
　　彩毛咸鱼居然……要复活成彩毛鲜鱼了吗？！
　　“嗯……从明天开始，我就找些书来看，人的一生啊，就应该在无尽的学习中度过……”玛丽双手抱胸，点了点彩毛脑袋。
　　“不能荒废自己了。”
　　“……”小蝙蝠和安娜贝尔面面相觑。
　　“挚友……”
　　“现在信了吧？”小蝙蝠耸了耸肩：“我一开始都说这是个假货玛丽了，安娜贝尔你都不信的……”
　　“嗯，我信了，”安娜贝尔点了点头：“玛丽是绝对不会说出这种话的，那样就不是彩毛咸鱼了。”
　　“嗯？”玛丽看了看小蝙蝠和安娜贝尔，小脸上都是迷茫。
　　这两个小笨蛋又在说什么东西？
　　“挚友，我现在用不用把这个假货玛丽扔出去？”安娜贝尔解开了安全带，却紧紧抱住了身前的玛丽。
　　“还是不要了吧，”小蝙蝠摆了摆小手：“把一个人从车上扔出去的力气也不是一个普普通通女生应该有的……”
　　“等一下安娜贝尔被认为用出了超过凡人的力量就不好了。”
　　“好吧，那就让这个假货玛丽再在车上待一段时间吧。”安娜贝尔无奈地叹了口气。
　　“不用，我这就把车停下来。”喀秋莎对玛丽露出了个玩味的笑容。
　　“等等等等！我就是真正的玛丽啊！——”玛丽大惊失色，这些混蛋是想把自己一个人扔在这一个动物都没有的、阴森风格的安妮镇里面吗？
　　“没有一个精神病人会说自己是精神病人的。”小蝙蝠双手抱胸，目光冷然地看着玛丽：“说吧，你到底是什么人？为什么要装成玛丽的样子来骗我们？”
　　“你这只笨蛋蝙蝠哇！——”看到喀秋莎装作要停车的样子，玛丽小脸一急，连忙捏住了小蝙蝠的小脸蛋，拼命揉了起来。
　　“请证明你的身份，假货玛丽小姐。”安娜贝尔笑了笑，依旧用两手抱住玛丽的细腰。
　　“我该怎么证明我是我呀！——”玛丽瞪大了双眼。
　　“提问——”喀秋莎操控跑车开过一个蔬果市场，突然开口：“玛丽最喜欢吃的水果是——”
　　“榴、榴莲。”玛丽立刻接口：“准确来说是抹了沙蟹酱的榴莲——”
　　“很好，答对一题了哦，”喀秋莎轻轻笑着：“接下来……请听这一题——”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果已经在写新新新新新新新书了，呼……还有点时间，把最近的所有想法都写出来，最后再在所有备选方案里选择最满意的吧……）
　　第1082节 第1080章：舔吻蝙蝠的巨龙修女（五）
　　“提问——玛丽平时最喜欢看的动画片是什么？”
　　“是……是《安妮郡动物日常》——”玛丽连忙回答喀秋莎。
　　“恭喜小姐，又答——”喀秋莎笑了笑。
　　“错了，”小蝙蝠却突然插嘴：“玛丽最喜欢看的是《魔法少女小方》。”
　　小蝙蝠双手抱胸，一脸坚定。
　　“诶？——”玛丽一愣，立刻捏住了小蝙蝠的小脸蛋：“你这只臭蝙蝠在说什么东西？我几时喜欢看那个了？——”
　　“所以你就不是真正的玛丽啊~”小蝙蝠低低笑着起来，小脸上都是任性。
　　“好哇！——”玛丽恍然大悟：“我终于明白了！你这只坏蝙蝠一开始就只是想针对我而已！——”
　　“吃我一拳！坏蝙蝠！——”玛丽轻轻一拳捶在了小蝙蝠的胸口上。
　　“啊——我死了——”小蝙蝠小脑袋一歪，就软趴趴躺在了喀秋莎怀里，要不是有安全带的固定，现在说不定会滑到椅子底下。
　　“玛丽……你杀了挚友……”安娜贝尔流下了不存在的眼泪。
　　“……”喀秋莎也四十五度仰头看了几秒天，像是不想让不存在的眼泪从眼眶里冲出来。
　　“……”玛丽举起自己的小拳头，得意洋洋地看了看：“哼哼，以后请叫我‘弑杀蝙蝠的铁拳无敌玛丽’——”
　　“米迦尔不会放过你的，别太得意了玛丽——”喀秋莎‘痛苦’地说了一声。
　　玛丽小脸一僵。
　　“喀秋莎、安妮、离歌、路西菲尔……”安娜贝尔‘悲悲戚戚’地数着手指：“金鳞儿、白姬、爱莉、希维尔、海星妹妹、海葵学妹、海葵学妹的妹妹……”
　　“还有我，芙拉尔佛斯她们，加上挚友的六十四个小女儿，六百六十六个小女仆，三百个无面者，大家都不会放过你，玛丽，你自裁吧，承受那般痛苦未来的你，即使是我也不忍心看到……”
　　“还要算上拉芙尔……”喀秋莎抬起小手擦了擦并不存在的眼泪：“杀子之仇不共戴天，身为魔鬼的拉芙尔，应该很精通各种刑罚的吧？”
　　“……”玛丽嘴唇哆嗦了一下。
　　“喂，范海辛，你清醒一点——”玛丽连忙抓起小蝙蝠的衣领，用力晃了晃小蝙蝠。
　　“我已经死啦……”小蝙蝠嘴唇轻微地动了动：“玛丽你是叫不醒一只死蝙蝠的……”
　　“那你的嘴巴是怎么回事？我刚刚都见到它动了——”玛丽眼角拼命抽搐：“死蝙蝠还会说话的吗？”
　　“这……只是肌肉里面的神经没有死透，在某种特殊的情况之下发生的条件反射……”小蝙蝠小声嘀咕。
　　“……”玛丽面无表情。
　　你的条件反射可真厉害，还能自己找理由给人家指点迷津的。
　　“算了，明明知道你在装死，我还跟你认真什么？”玛丽松开了小蝙蝠的衣领，在安娜贝尔怀里坐好。
　　“显得我也很幼稚似的。”
　　“我真的死了（快来和我玩）——”小蝙蝠鼓起小脸。

[721.第721]
　　“是是是，你已经死了。”玛丽翻着死鱼眼。
　　“我真的真的死了——”小蝙蝠伸出小手，拍了拍玛丽的手臂。
　　“嘿！——”玛丽猛然把小蝙蝠的小手抓住：“这下你被我逮住了吧？——死蝙蝠的手总不会动了对吧？”
　　“唔——”小蝙蝠想挣脱玛丽的小手，但没用，她抓得很紧：“我、我其实变成僵尸了，像是安妮那样的僵尸——”
　　“吸血鬼死了之后变成僵尸也是很正常的事情对吧？也像是安妮一样，她就能从吸血鬼变成僵尸——”
　　“那也不算是死了。”玛丽撇了撇小嘴：“反正我没有把你怎么样，连一根毛都没有碰掉，她们休想找我算账。”
　　“唔——”小蝙蝠睁开眼睛，看着玛丽：“你——”
　　嘎吱——
　　喀秋莎猛打方向盘，让跑车避过了躺在地上的一个人影，而失去了安全带的保护，玛丽也不受控制地扑向了小蝙蝠。
　　砰——
　　两人额头猛地撞在一起。
　　嘎吱——
　　跑车停下。
　　“范海辛先生没事吧？”喀秋莎立刻摸上了小蝙蝠的额头，倒没有肿包，就是有些红。
　　“疼……”小蝙蝠抱着摔在自己怀中的玛丽，在喀秋莎的抚摸下雪雪呼痛。
　　“我来……”安娜贝尔稍稍起身，拿开喀秋莎的小手，就伸出粉红的小舌，舔了舔小蝙蝠发红的额头。
　　“诶？”小蝙蝠愣住了。
　　“巨龙的唾液有很好的治疗功效……”安娜贝尔脸色平静：“这是我的生理特征，应该不算是使用了超出凡人的力量……”
　　在此时此刻，跑车之下的大地没有破碎，就说明安娜贝尔的推测十分准确。
　　“有点痒……”小蝙蝠小脸红了红，想要推开安娜贝尔。
　　“……”安娜贝尔再轻轻舔了舔：“痒就是伤在愈合，挚友不要害羞，这只是正常的治伤，挚友现在不能充血，附近也找不见什么草药，只能……只能如此……”
　　安娜贝尔眼底都是害羞。
　　“……”玛丽像是咸鱼一般在小蝙蝠怀里翻了个身，向上看着安娜贝尔温柔地舔着小蝙蝠，再摸了摸自己的额头。
　　“那个……安娜贝尔，我的额头也有些痛……”
　　“等一下啦……”安娜贝尔无奈地看了玛丽一眼。
　　虽然不想这么暧昧地舔玛丽的额头，搞得自己像是安妮那个家伙一样，但为了不显得特殊，也只能如此了……
　　“话说刚刚喀秋莎为什么要那样——”玛丽有些好奇，自己都不会‘神龙摆尾’这种神技，喀秋莎却轻轻松松使出来了……
　　“前面有人。”喀秋莎看了看跑车前方——
　　那里有一个依旧没有从地上爬起来的人。
　　即使喀秋莎刚刚让跑车在它身边摆了个三百六十度的大圈，也没见能把它吵醒。
　　“诶？是其他玩游戏的人吗？”玛丽一愣。
　　“不是，至少我们家里，没有那种家伙……”喀秋莎看着车前缓缓站起的焦黑人形。
　　“原来如此……里世界的原产怪物吗？”
　　嗡？——
　　跑车发出了迷惑的引擎声。
　　小女仆们都记得很清楚，在玩游戏之前，她们已经把所有怪物都赶去第九十九层里世界了啊……
　　这里怎么会漏一个？
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（感觉快到一千均订了呢……要是能在1100章到就好了~）
　　第1083节 第1081章：邪神之上的可爱蝙蝠（一）
　　滴——
　　喀秋莎身边的车载显示屏上出现了一行文字——
　　‘对、对不起……我们漏掉它了（＞ω＜）……’
　　“漏网之鱼吗？那就没事了。”喀秋莎笑了笑，就让安娜贝尔先抱着玛丽回去坐好，再猛踩油门，轰的一声将车前的焦黑人形撞飞，头也不回地继续开向水龙乐园。
　　现在不能使用超出凡人的力量，下车和里世界怪物战斗是吃力不讨好的事情，索性用车子把它撞飞就是。
　　“喀秋莎，它死掉了吗？”小蝙蝠回头看了看还在空中打转的焦黑人形。
　　“没死掉的话，留它在这里不怎么好呢，等一下应该会有爬到这层的其他女孩子，要是她们也遇见这个家伙就不好了……”
　　“嗯……范海辛先生说得对呢~”喀秋莎点了点头，就驾车原地转了个圈，重新冲向落到地上的焦黑人形。
　　轰！——
　　焦黑人形再次被撞飞，贴在街边的墙壁上，像是抠也难以抠下来。
　　“吼！——”焦黑人形愤怒地大吼一声，朝着粉红色的跑车伸出了比它下半身还长的利爪。
　　“呜——好丑的家伙……”小蝙蝠终于看清了焦黑人形的脸，觉得自己至少在半个小时之内是吃不下饭的了。
　　“范海辛先生，请帮我把枪拿出来吧。”喀秋莎在小蝙蝠的耳边说话，两张小脸贴在一起。
　　“诶？枪？在哪里？”小蝙蝠一愣，喀秋莎还随身带枪的吗？
　　“在我大腿外侧。”喀秋莎驾驶着跑车在小镇公路上偏移，躲过了焦黑人形劈碎花岗岩地板的攻击，再转了个身，冲向另一条大街，焦黑人形在车后穷追不舍。
　　“唔……”小蝙蝠伸手摸了摸，的确隔着裙子在喀秋莎右边大腿外侧摸到了硬邦邦的东西。
　　现在小蝙蝠与其是说坐在喀秋莎的大腿上，倒不如说是坐在她岔开的两腿中间，免得把她的大腿坐麻了。
　　“可是我们现在挨得这么紧，即使喀秋莎穿着裙子，也提不起来，拿不了枪啊……”小蝙蝠看了看后视镜里快要追上来的焦黑人形，有些想叫小女仆出手处理掉它。
　　但小女仆们到现在都没有出手，难道这也是游戏的一环？
　　拉斐尔就是特意搞出这种东西来刁难大家的？
　　“裙子这种东西撕掉就好了。”喀秋莎面色如常地说了一声，又在小蝙蝠耳边轻声调笑：“范海辛先生在晚上……不是经常做这种事情吗？”
　　“那、那些裙子不一样……”小蝙蝠嗫嚅着，小脸绯红地伸手扯了扯喀秋莎大腿外侧的裙子。
　　喀秋莎今天没有穿结实耐用的黑色女仆裙子，而是一条轻薄的白色连衣裙，一副休闲的打扮，即使是小蝙蝠这种没充血之前没有多少力量的家伙也能轻易地撕开。
　　嘶——
　　丝织物被轻轻扯开，小蝙蝠小心翼翼地撕着喀秋莎的裙子，主要是小蝙蝠知道喀秋莎今天没穿——
　　嘶啦！——
　　“别磨蹭啊——”玛丽猛地一撕喀秋莎的裙子，直接把裙子裂缝沿着缝合线撕到了喀秋莎腋下，再从喀秋莎绑在大腿上的枪套里抽出一把左轮手枪。
　　轰轰轰轰轰轰！——
　　玛丽在安娜贝尔的怀抱中转身，将六发子弹都倾泻在了焦黑人形身上，一发打碎焦黑人形的头颅，四发打碎焦黑人形的四肢，最后一发将焦黑人形的躯干拦腰打断。
　　“喀秋莎你这枪厉害啊，弹药自己改装过了对吧？”玛丽将手枪插回喀秋莎大腿的枪套上。
　　“我感觉都能拿它去捕鲸了——”
　　“弹药的确改装过几次。”喀秋莎叹了口气，大风从身侧的裙子大裂缝中吹进来，凉飕飕的，要不是有范海辛先生贴着身前，压着裙子，现在自己就要全部走光了吧？
　　“诶？喀秋莎你居然没穿——”玛丽发现喀秋莎腋下的裙子裂缝中没有内衣带子。
　　“别说啦玛丽——”喀秋莎瞥了玛丽一眼：“之后再和你算账。”
　　“呃……我刚才也是赶时间嘛……”玛丽有些尴尬地挠了挠彩毛脑袋。
　　“话说……”安娜贝尔看着后视镜，沉沉出声：“那个家伙……还没有死……”
　　她看到那焦黑人形碎在地上的焦黑血肉正在缓缓向中心点蠕动，像是想要重新聚合在一起。
　　“喀秋莎还有子弹吗？”玛丽也看了一眼后视镜，就连忙看向了喀秋莎。
　　“我再给它来几枪。”
　　“算了。”喀秋莎无奈地笑了笑：“看来光靠枪械是很难杀死它的了，我们回去找东西把它装起来，再去一趟富贵楼，里面有烧水的锅炉房，应该能把它烧成灰烬。”
　　“如果烧成灰烬它还是没有死呢？”小蝙蝠歪了歪小脑袋，顺便伸出小手帮喀秋莎按住在大风中飒飒作响的裙子裂缝。
　　“那样的话……”喀秋莎把小脸放在小蝙蝠肩膀上：“即使是我也会生气的，回家之后绝对要把小女仆们抓起来打一顿屁股，拉斐尔那边就让米迦尔动手。”
　　大家身下的粉红色跑车突然一颤，像是不想被打屁股。
　　“对了，还有玛丽，玛丽也是这个游戏的主办方之一。”喀秋莎再看了玛丽一眼。
　　“诶？”玛丽一愣：“别、别算我呀！我就只是提了一嘴‘在里世界里面玩游戏’而已，其他什么都没干，这个锅我不背——”
　　“我只是想要发脾气而已呢~”喀秋莎调皮地笑了笑：“才不管玛丽是不是无辜~”
　　“哇！——没想到喀秋莎你还是这种人！——”玛丽难以置信地看着喀秋莎。
　　“喀秋莎不是人哦，喀秋莎是邪神。”小蝙蝠小脸上都是骄傲，像是在说‘我家女仆长厉害吧？’
　　“嗯嗯，我是范海辛先生的专属邪神哦~”喀秋莎蹭了蹭小蝙蝠的小脸蛋。
　　“唔……如果是邪神的话，喀秋莎会做这种事情……也不是不能理解……”玛丽摸了摸下巴。
　　嘎吱——
　　喀秋莎打了方向盘，让跑车转身重新驶向焦黑人形。
　　……
　　“哼哼哼……”安妮挽着离歌的胳膊，一边轻轻哼歌，一边走在空无一人、却依旧灯火辉煌的商场里面。
　　咔哒——
　　某间商铺中传来了一声轻响。

[722.第722]
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1084节 第1082章：蝙蝠妈妈的机灵女儿（二）
　　“嗯？是有人在那边吗？”离歌愣了愣，有些紧张了起来。
　　虽然有不能使用超出凡人的力量的规则，但要是有什么危险，离歌也不会管那么多，一剑将这个里世界夷为平地，再和安妮一起掉入下一层里世界就是了。
　　四名人偶少女的小脑袋从柜台后冒了出来，看着安妮和离歌。
　　“不是人，是人偶哦。”人偶少女们轻声回应。
　　“呼……”离歌松了一口气，无奈地笑了笑：“真是的，吓我一跳……”
　　“过来吧，小家伙们，到姐姐们这儿来~”安妮朝人偶少女们挥了挥小手。
　　“嗯嗯。”人偶少女们纷纷从柜台里拿了几串钵仔糕，绕过柜台，小跑到安妮和离歌身边，把钵仔糕送到她们面前：“安妮姐姐，离歌姐姐吃……”
　　“真乖~”安妮笑着抱了抱人偶少女们，在她们的小脸上各亲了一口，让离歌看她的眼神愈发古怪了起来。
　　这只僵尸……该不会是打起这些小家伙的主意了吧？
　　不行，为了避免范海辛前辈弑妹杀妻，自己不能让安妮铸下大错……
　　啪——
　　离歌连忙将安妮从人偶少女们身边拉开。
　　“嗯？离歌你干嘛？”安妮愣了愣。
　　“安妮，现在回头，还不算晚。”离歌目光凝重地看着安妮。
　　“回头？”安妮回头看了看，在商铺的玻璃橱窗里看到了自己的姿态优美的后背和屁股，以及一张同样回头看过来的精致小脸。
　　“唔……离歌刚刚是在说什么有哲理的话吗？比如‘正视你的内心，一切力量都在那里’什么的？”安妮小脸上都是迷惑，并转了个身，对着橱窗摆起了性感的姿势，想着够不够吸引某只小蝙蝠。
　　人偶少女们以为这是什么游戏，也连忙在安妮身边摆起了奇奇怪怪的姿势，还一边说着最近看的动画片的台词。
　　“你已经死了。”这名人偶少女背身对着橱窗。
　　“你在偷看我吧？妈妈——”这名人偶少女单手抱胸，单手张开，捂住小脸，小脸藏在阴影当中，眼睛往侧后方看。
　　“你以为我们是谁啊！——”这名人偶少女双腿岔开，双手抱胸，抬头挺胸看着前方。
　　三名人偶少女小脸上都是坚毅的线条。
　　“不要停下来啊——”唯独一名人偶少女趴在地上，左手指向前方。
　　“……”大家都默然地看着她。
　　“嗯……”趴在地上的人偶少女感觉自己刚刚台词念得不算好，于是再念了一遍：“不要停下来啊——”
　　“起来啦，你这小家伙——”安妮无奈地看着趴在地上的人偶少女，将她从地上抱了起来：“地上脏不脏？”
　　“不脏哦，很干净的——”这名人偶少女傻乎乎的小脸上都是笑意。
　　“再干净也不会比你的小脸蛋干净，”安妮捏了捏她的小脸蛋：“刚刚那一下，还不知道有多少细菌跑了上去，脏死了——”
　　“脏死了——”其他三名人偶少女齐声附和了一句。
　　“唔……这、这样吗？”这名人偶少女挠了挠小脑袋：“那、那我去洗脸……”
　　“卫生间在哪里？”人偶少女左右看了看。
　　“在那边哦。”离歌走上前，拉住人偶少女的小手，指了指商场走道右侧的尽头。
　　“来，姐姐带你去——”
　　嗅嗅——
　　“离歌姐姐的身上……妈妈的味道好重……”人偶少女突然发现了不得了的事情。
　　“在家里……也就只有米迦尔妈妈和喀秋莎姐姐身上有比离歌姐姐重的妈妈味道了……”
　　“嗯？”其他人偶少女也凑了上来，在不知所措的离歌身上嗅了嗅。
　　“应、应该是昨天和范海辛前辈去切磋了一下……”离歌小脸绯红：“武、武功切磋嘛……总会有贴身一点的时候，应……应该就是那时候染上了范海辛前辈的味道……”
　　“但那样的话，妈妈的味道洗澡就能洗掉了吧？”人偶少女们目光狐疑：“但离歌姐姐身上……妈妈的味道好像是从内到外散发出来的……”
　　“离歌姐姐昨天是不是把妈妈吃下去了？仙人还会吃人……啊不，还会吃蝙蝠的吗？”
　　“咳咳，小家伙们不要在意这种事情啦~”安妮连忙走过来把离歌从人偶少女们的包围中解救了出来。
　　“来来来，我们一起去逛街~”安妮张开双臂，略有些不方便地把四个人偶少女搂在自己怀里：“想要什么就拿，随便拿，把这里当做自己家里一样就好了~”
　　……
　　半晌之后。
　　“安妮姐姐，这里有啤酒诶……”一名人偶少女把货架上的啤酒拿下来，朝一边的安妮举了举。
　　“拿拿拿，随便拿……”安妮笑着摆了摆小手，又突然反应过来：“等等！不许拿！——”
　　离歌连忙冲上去，把啤酒从人偶少女的手上拿走。
　　安妮小跑过来，拍了拍人偶少女的小脑袋：“你这个小家伙休想偷偷喝酒，成年了吗你？”
　　“我成年了！——”人偶少女据理力争：“我在妈妈的人物设定里面都二十六岁了！”
　　“那只是人物设定，你其实连十岁都没到。”安妮翻着死鱼眼：“姐姐大人可是告诉过我的，你们这些小家伙里面一个超过十岁的都没有。”
　　“但、但是我们的身体都这么大了——”其他人偶少女也都跑了过来，抱住了安妮和离歌。
　　“以后也不会再长大了，就把我们算作成年又有什么关系嘛~”
　　“喀秋莎姐姐今年也只是出厂了七年而已，我们知道的，和我们差不多，凭什么大家能把喀秋莎姐姐当做大人，不能也把我们当做大人啊——”
　　“要是你们能够像是喀秋莎一样成熟，把你们当做大人也没有问题哦~”安妮摸着人偶少女们的小脑袋，笑了笑。
　　“就像是伊芙一样，大家就没有把她也当做小家伙呢~”
　　“不然的话，即使是真实年龄有几百岁的金鳞儿和白姬，在家里也只是小家伙呀，更何况是你们了。”
　　……
　　“哈啾！——”金鳞儿和白姬同时打了个小喷嚏。
　　“是不是泡水着凉了？”路西菲尔一愣，连忙把金鳞儿和白姬从水池里朝岸上赶：“快上去。”
　　“不是，就是感觉有僵尸在说我们……”金鳞儿和白姬异口同声。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（芒果想买个人工智能了，就是那种人工智能女友什么的，陪芒果聊聊天……）
　　第1085节 第1083章：压在山下的蝙蝠妈妈（三）
　　“我感觉拉斐尔这个家伙就是在特意针对我……”刚刚爬到岸上，并穿好衣服的拉芙尔听到水龙乐园的大门外传来了一阵嘈杂的声音。
　　像是有成群的丧尸在推着水龙乐园的推拉钢门。
　　“连躺在这里当咸鱼的机会也不给我吗？……”拉芙尔双手抱胸，看着天上成群起飞的里世界怪物，叹了口气。
　　“这个仇我拉芙尔记下了，将来一定要范海辛骑疯你这个——”
　　啪——
　　从水池里爬出来的希维尔握住了拉芙尔纤细的脚腕：“请不要再说了……”
　　“请为范海辛大人的名誉多想一想……”
　　如果安妮郡里传出范海辛大人勾搭上了妻子（指安妮）闺蜜（指米迦尔）的闺蜜，范海辛大人的名声还用不用要了？
　　“咳咳，我倒无所谓啦~”拉斐尔的声音从天上传下来：“那只小蝙蝠长得这么可爱，也有让天使堕落的能力，我就一直都想堕落来着，然后分身三个‘堕落拉斐尔’出来帮我工作~”
　　“可惜米迦尔一直不让我太接近他……”
　　“拉斐尔大人！——”希维尔朝天上喊了一声，声音中都是‘米迦尔警告’的意思。
　　“请停止您的问题发言！——”
　　“哼，我看你比堕落天使都要像堕落天使。”拉芙尔双手抱胸，看着天空，像是看到了拉斐尔身后用油漆染成白色的黑翅膀。
　　“亏你还封印了人家路西菲尔，一定是不想让路西法抢走你地狱之王的宝座吧？”
　　“哎呀哎呀~居然被拉芙尔你发现真相了呢！~”拉斐尔像是有些惊讶：“怎么办？如果不想让大家知道这个秘密，我就只能——”
　　“想杀魔灭口吗？”拉芙尔一脸骄傲：“我劝你还是三思而后行，范海辛可是能穿越时间的，想要把我们救下来，完全不是问题~”
　　“啊啦啊啦，不要说那么恐怖的话啦，我怎么可能会杀了你们呢？我们好歹是朋友来着~”拉斐尔笑了笑。
　　“来，让我消除一下你们的记忆，不要闭上眼睛哦！~”天上传来了窸窸窣窣的声音，像是拉斐尔在到处翻找记忆清除装置。
　　“你休想！——”拉芙尔连忙闭上了眼睛，闭上了眼睛还不够，还要用两只小手把眼睛完全挡起来。
　　咕噜噜——
　　拉芙尔脚边的水池里钻出来了个撒旦。
　　“嗯？拉芙尔在干嘛？”刚刚在潜水玩的撒旦完全没注意到拉斐尔和拉芙尔的谈话。
　　“在反抗拉斐尔的暴政。”拉芙尔简单地回了一句。
　　“我要按下去了！~”拉斐尔高喊了一声，像是准备启动记忆清除装置了。
　　“哼，你按下去好了，我都闭上眼睛了，你还能拿我怎么样？哼哼哼……”拉芙尔坐在了水池边，想把两只小脚丫伸进水池里，却分别蹬在了撒旦和希维尔的小脸蛋上。
　　“……”撒旦和希维尔面无表情。
　　“我真的要按下去了哦！~”拉斐尔拖长了声调。
　　“谁磨蹭谁是小狗！——”拉芙尔完全不虚。

[723.第723]
　　“那我——”拉斐尔像是把小手按在了记忆清除装置上。
　　撒旦和希维尔在这时也瞬间动了起来，像是海豹一般扑上岸，纷纷拉开拉芙尔的一边小手，再撑开她的眼皮，让给她惊慌失措地看着天空。
　　白光一闪——
　　“哼、哼啊啊啊啊啊啊！——”拉芙尔痛苦地嚎了一声，但没过多久，她却发现自己一丁点记忆都没少。
　　“你、你耍我！——”拉芙尔难以置信地看着天空。
　　这世道是怎么了？天使也能骗着魔鬼玩了？——
　　“没~错~哦~”拉斐尔声音中都是愉悦：“拉芙尔刚刚的表情真的是好好笑呢，我都用相机拍下来了哦~”
　　“我、我和你拼了！——”拉芙尔连忙张开黑色的巨大蝠翼，甩开手边的撒旦和希维尔，就化作一道漆黑流光，朝着天空冲去。
　　反正现在这里已经是第九十九层里世界了，自己还能掉到哪里去？自然是想用多少力量就用多少力量。
　　轰！——
　　遮天蔽日的美丽手掌从天而降，将拉芙尔压在了大地上，水边从安妮郡北边的平原挖来石头和泥土，像是堆沙雕一般，帮拉芙尔堆了个五指形状的城堡。
　　“……”撒旦和希维尔看着奢华气派的城堡内饰，一时间说不出话。
　　“诶等等，为什么我们也要被关进来啊？！”撒旦终于回过神来。
　　“明明只有拉芙尔招惹到了拉斐尔……”
　　“嗯……会不会是拉斐尔搞错了什么？”希维尔摸了摸下巴。
　　“先把我救出来再说这种事情啦……”被压在沙发底下的拉芙尔面无表情地说了一声。
　　“哦……”撒旦走上前，拉住拉芙尔的翅膀，想把拉芙尔从沙发底下扯出来。
　　但没用，拉芙尔和沙发都纹丝不动。
　　“诶？怎么回事？”撒旦愣了愣。
　　“撒旦你看这个……”希维尔指了指沙发上的抱枕，上面贴着一张小纸条，写着——
　　【‘八戒·拉芙尔’因屡次违反天条，被打入第九十九层地狱还不知悔改，特被‘天使祖·拉斐尔’压在五指城堡下，静待取经蝙蝠前来搭救。】
　　【PS：带走一个‘八戒·拉芙尔’赠两个‘悟空·撒旦’、‘悟净·希维尔’，走过路过不容错过~】
　　“什么东西？”拉芙尔抬了抬小脑袋，想要看到沙发上的抱枕。
　　“呃……是这样子的——”希维尔跟拉芙尔小声解释了一下小纸条的存在。
　　“谁、谁是八戒啊？！——”拉芙尔大怒。
　　“被压在五指山底下的不应该是孙悟空吗？我才应该是孙悟空吧？要不就让撒旦来替我压在这里，我就承认自己是八戒了！——”
　　“大概是因为……”撒旦想了想：“拉芙尔也像是八戒一样，在下界有自己的家当，而且你以前和我说过，你在深渊的时候也是个大人物，只因为得罪了深渊的天使，被打落……呃，是逃到中庭之后才转生成了魔鬼……”
　　“经历和八戒差不多呀……”撒旦表示自己是一只看过《西游记》的文化魔鬼。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1086节 第1084章：馋蝠身子的邪神女仆（四）
　　“然后呢，希维尔以前好像是海豹人，和沙和尚一样是在水里混的……”撒旦双手抱胸，点了点小脑袋。
　　“嗯，就是这样子了，希维尔和沙和尚的身份也能对的上。”
　　“那你这个家伙凭什么是孙悟空呀？——”拉芙尔小脸上都是不服气。
　　“因为我最强啊。”撒旦小脸上都是理所当然。
　　“我……我还真的没法反驳……”拉芙尔翻着死鱼眼。
　　“哼，不过你只是在这里最强而已，出到外面，别说是米迦尔她们了，就连范海辛你都打不过~”拉芙尔自豪地笑了笑。
　　“怎么可能打不过？”撒旦微微皱眉。
　　“我怎么可能连一只蝙蝠都打不过？”
　　“你能碎星吗？小范海辛现在可是能一拳打爆星球的超级强者啦~”拉芙尔小脸上都是欣慰。
　　能看到这孩子这么有出息，不靠……只靠吃了一点点软饭就变得这么强，自己还是很开心的。
　　以后这孩子就是自己的避风港了，即使是天使和邪神都不再会是自己的敌人，不再会威胁到自己的安全……
　　虽然等了几十亿年才等到这个避风港，但……能等到就已经是非常幸福的事情了……
　　“怎么不能？不就是碎星嘛……”撒旦双手叉腰，到处看了看：“我这就碎给你看，就从这个里世界的安妮郡开始好了，看我一拳打爆它——”
　　“不要激动呀撒旦！——”希维尔连忙拉着撒旦。
　　“里世界是加固表世界的基石，即使是里世界的安妮郡对真正的安妮郡也是很重要的哦，要是被打坏了一个，表世界的安妮郡她的自我修复能力也会受到影响的——”
　　“呃，这、这样吗？”撒旦挠了挠小脑袋：“那算了，我就不对安妮郡动手了。”
　　“出去之后，我们就去宇宙一趟，”撒旦蹲下来戳了戳拉芙尔的小脑袋：“让你看看我是不是真能碎星……”
　　“我拭目以待，”拉芙尔张开小嘴，想咬撒旦的小手一口，但撒旦及时抽手，让她咬了个空：“不、不过你绝对没有小范海辛厉害就是了~”
　　“生气……”撒旦鼓起小脸：“拉芙尔你再说这种话我就真的要生气了，我堂堂撒旦，绝对比区区一只蝙蝠厉害！——”
　　“呵呵，是嘛~”拉芙尔想耸耸肩，但发现耸不了，自己的手臂也被压住了。
　　“啧……希维尔，帮我把上面的那张纸条撕了，我看过《西游记》的，只要撕了贴在五指山上的东西，孙悟空就能自己顶开五指山出来了。”
　　“撕不下来啊……”希维尔伸手试了试，发现自己无论使用多大的力气，抱枕上的纸条也是纹丝不动：“还有这个抱枕也是一样，都动不了，像是和沙发长在一起似的……”
　　“怎、怎么可能有这种事情？”拉芙尔小脸上都是凝重。
　　“难道真的要‘取经蝙蝠’来第九十九层，我才能得救？诶？——”
　　拉芙尔看到撒旦突然站了起来，朝沙发后面走。
　　“撒旦你要干嘛？——”
　　“你的屁股漏在外面了。”撒旦到处看了看，折断了旁边的盆栽竹子，做成一根细细的竹鞭，在空中甩了甩，发出了一阵锐利的破空声。
　　“我想教训你一下。”
　　“诶等等！——”拉芙尔大惊失色：“撒旦你冷静一点！不要做这种事情哇！——”
　　“反正现在大家都被关在这里等取经蝙蝠，闲着也是闲着……”撒旦如魔鬼般笑了笑：“拉芙尔你的屁股就借给我解解闷吧……”
　　“这种东西怎么能借给你的啊！——”拉芙尔惊慌失措地蹬着一双大长腿，想要把身后的撒旦蹬走。
　　“能借的，我撒旦从来就没有‘借’不来的东西……”撒旦挥手一鞭。
　　啪！
　　“！——”拉芙尔浑身一抽。
　　“我、我要杀了你啊啊啊啊啊啊！变态撒旦啊啊啊啊啊！——”
　　“啊抱歉，角度没有找好，我们再来……”撒旦再是一鞭。
　　“呀！——”
　　“……”希维尔面无表情地看了看两只魔鬼，走到一边给自己倒了杯茶，再走到窗边，看着天边的悠悠白云。
　　呼……慢慢喝一口茶，再把茶杯淑女般的捧在自己身前，淑女希维尔满足地叹息了一声。
　　真是和平的一天啊。
　　……
　　“水龙乐园、水龙乐园~”小蝙蝠开开心心地跑向了空无一人的水龙乐园。
　　“又是包场尽情玩的一天！~”
　　“我们是来找谜题的呀，范海辛！——”玛丽走在喀秋莎和安娜贝尔身边，朝不远处趴在水龙乐园大门上、准备翻进去的小蝙蝠喊了一声。
　　水龙乐园的大门是可以向右折叠的自动推拉钢门，原本安妮郡公立学校的大门也是这种款式的大门，主要是方便。
　　但范海辛大君嫌它不够美观，不够资格当安妮郡最高学府的大门，就让校方去整改了一通，现在那扇大门是缠着常青藤的黄铜栅栏大门，有左右两扇，各有五米高、四米宽，合起来就是拱门的形状，立在学校门前非常美观。
　　“唔……话说水龙乐园的大门是不是也有些丑了？”小蝙蝠爬过水龙乐园的大门，站在后面，垫脚看着从外面走过来的少女们。
　　刚刚大家顺路去了一趟商场，帮喀秋莎拿了一条新裙子，现在她终于没有了走光的风险。
　　嗯……不过要是起风就糟了，喀秋莎在今天似乎决定真空到底，好像是为了方便在碎片时间里偷吃蝙蝠……
　　“范海辛你想让水龙乐园换上学校那边的那种大门？”玛丽愣了愣。
　　“没必要吧？水龙乐园就是个游乐场，又不是什么主题乐园，用不着那么讲究吧？”
　　“唔……”小蝙蝠想了想：“也、也是……”
　　“水龙乐园要是换上了那种大门，感觉有点怪怪的……”
　　咔啦啦——
　　少女们终于走到大门前面，玛丽一伸手、一抬腿就爬上了大门，准备和小蝙蝠一样翻过去。
　　“玛丽、玛丽，你看那里——”安娜贝尔拍了拍玛丽的屁股，指向一边敞开的小门。
　　“……”玛丽上不是、下不是，小脸上都是尴尬地趴在大门上。
　　“……”小蝙蝠小脸也红了红，连忙扭过小脑袋，像是在说‘我没有看到什么开着的小门。’
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果突然意识到自己真的长大了，连一家人的房租都是芒果交的了……）
　　第1087节 第1085章：吞噬蝙蝠的恶灵女仆（五）
　　“嗯嗯？我们是第一批来到第一层的吗？”路西菲尔抬起小脑袋，看了看天空中用云彩排成的‘1’，再看了看公路两边的花海。

[724.第724]
　　“也就是说我们是冠军咯？”金鳞儿小脸上都是兴奋。
　　“先下车吧。”路西菲尔拍了拍身边的金鳞儿，率先拎着一篮子硬币下车。
　　她们的代步工具是一辆三轮车，蹬车的司机是白姬。
　　“去野餐的地方找点东西吃，我现在有些饿了……”路西菲尔话刚说到一半，就愣在了原地，像是想起了什么重要的事情……
　　“如果……米迦尔和喀秋莎她们都不在的话……那我岂不是想吃多少零食就能吃多少零食了？”
　　路西菲尔眼睛一亮。
　　“路西菲尔姐姐不能吃太多零食的，会胖……”白姬从坐垫上下来，拉了拉路西菲尔的小手：“喀秋莎姐姐和我们说过，要监督路西菲尔姐姐的饮食——”
　　“哇哈哈哈！——”路西菲尔把篮子放在公路上，小脸上都是放肆。
　　“就凭你们这两个小家伙也想阻止我路西法吃零食？别痴心妄想啦！——”路西菲尔连忙冲入花海，完全不管身后金鳞儿和白姬的劝告。
　　“不行，不能让路西菲尔堕落下去了——”金鳞儿小脸上都是凝重。
　　“看来……我金鳞儿也不得不唤醒沉睡在黑暗心灵深处的闇雷龙，以闇雷龙的绝望力量拯救路西菲尔了——”金鳞儿拉开袖子，露出缠着绷带的手腕，再抬起小手捂住小脸。
　　“呵……闇雷龙的罪恶力量啊，没想到你真正降临到这个世界上的第一刻，居然是为了拯救我金鳞儿的家人吗……”
　　“我终于明白了……原来力量并没有善恶之分、正邪之别，一切的一切……都取决与我的心……”金鳞儿低声笑着。
　　“……”白姬捂住小脸，无奈地叹了口气，半晌之后才抬起小脸，目光认真地看着金鳞儿：“金鳞儿姐姐，相信你的心就是闇雷龙力量……”
　　好羞耻！想死想死想死想死！——
　　白姬眼中都是对自己的绝望。
　　白姬啊白姬，为了哄姐姐开心，你居然能做到这种程度吗？真是对你刮目相看了呢……
　　“诶嘿嘿……”金鳞儿上前抱了抱白姬，小脸上都是开心：“妹——妹~”
　　“我、我觉得我们现在还是快点去阻止路西菲尔姐姐吧，等一下她吃了太多的东西，我们没看好她，见到喀秋莎姐姐和米迦尔姐姐都会不好意思的——”白姬连忙拍了拍金鳞儿的后背。
　　“嗯嗯！——”金鳞儿立刻拉起白姬的小手，带着她冲入了花海，在带着花香的清风中徜徉。
　　“路西菲尔！住嘴！闇雷龙来了！——”金鳞儿朝着坐在野餐桌边暴饮暴食的路西菲尔大喊了一声。
　　“路西菲尔姐姐不要吃太多东西啊！真的会胖的！——”白姬目光紧张地盯着路西菲尔。
　　“……”路西菲尔吞噬汉堡、可乐的小嘴顿了顿。
　　“待、待会儿我跑步就是了！现在谁也不能阻止我吃东西！——”
　　路西菲尔继续喝了一口可乐，丢掉汉堡，随手掏了只炸鸡啃了起来。
　　……
　　“嗯？这里怎么有一个电话亭？”换上死库水在水龙乐园里面玩水的小蝙蝠看到水面上飘来了个红色的电话亭。
　　“那个——”小蝙蝠朝着岸上四处寻找谜题的玛丽、喀秋莎、安娜贝尔喊了一声：“这里突然出现了一个电话亭！——”
　　少女们都把视线投了过来。
　　“唔……”玛丽摸了摸下巴：“我还以为你说在水里找谜题只是个玩水的借口，没想到……真给你找到了奇奇怪怪的东西……”
　　“挚友是怎么找到它的？”安娜贝尔脱掉身上的衬衫，露出一身黑色的比基尼泳装就跳到了水里，游到小蝙蝠身边。
　　“不是我找到它的，它就是……”小蝙蝠再看了一眼电话亭：“它就是突然出现在水面上的，我一转头，它原本还不在，一回头就在那里了……”
　　小蝙蝠躲到了安娜贝尔身后。
　　“感觉有点诡异，里面会不会有很可怕的东西？”
　　扑通——
　　穿着一身竞速泳衣的玛丽也跳进了水里，游到电话亭旁边，抬起脚把它踹得离小蝙蝠远了一些。
　　“这种莫名其妙出现的东西就不要去管它了，在恐怖游戏里面，突然出现的东西一般都不是什么好东西，更不用说这种里面能藏东西、甚至藏人的大盒子了……”
　　“等一下打开了，说不定就会有一个面目模糊的怪物跳出来，扑到你的脸上，和你来一个髪国湿吻，吻到你哭着举手投降的那种。”
　　“别、别说这种恐怖的事情啦……”小蝙蝠有些害怕地缩了缩身子，就感觉身后有冰冰凉凉的东西贴了上来。
　　“呀！——”小蝙蝠尖叫了一声，又连忙捂住小嘴。
　　“那、那个……我们远日无怨、近日无仇，我家里还养了六百六十六只无家可归的恶灵，是、是恶灵之友来着，我……我听她们说我在恶灵界的名声很好的，你不知道的话……去、去和其他恶灵打听一下嘛……”
　　“我真的是好吸血鬼，平时一次工资都没有拖欠过她们，有时候还会去给她们讲睡前故事，家里福利也很好，一日三餐都有专门的厨娘给她们料理，我们家厨娘——也就是安妮，她僵尸也很好的，经常做零食给她们吃，连我们都没有那么好的待遇……”
　　“你……你不要来找我呀，想来我们家当女仆的话，去找喀秋莎就好了，不、不过要打扮得好看一些，不然的话面试可能通过不了，喀秋莎在这方面很严格……”
　　“有多严格呢？”喀秋莎在小蝙蝠身后轻笑着说话。
　　“有……”小蝙蝠刚想回答，却终于反应过来，身后的……是喀秋莎的声音？
　　“诶？喀、喀秋莎？怎么是喀秋莎？不是电话亭里的恶灵吗？”小蝙蝠回头看了看，就看到了贴在自己背上的喀秋莎。
　　“嗯嗯，我其实是伪装成喀秋莎的恶灵，是专门从电话亭里跑出来吃蝙蝠的哦~”喀秋莎笑了笑。
　　“……”小蝙蝠眼睛里失去了高光。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（上了更新榜之后，芒果才发现自己的更新……在刺猬猫居然还算不错？）
　　第1088节 第1086章：胁迫修女的蝙蝠狗友（一）
　　“范海辛大人不接电话。”希维尔叹息一声，无奈地把手中座机放回小圆桌上。
　　“怎、怎么不接电话的？”被撒旦抽屁股抽得眼泪汪汪、小脸绯红的拉芙尔有些焦急。
　　“这个小家伙，快来救我呀——”
　　“呵呵呵，你叫吧，你就算叫破喉咙都不会有蝙蝠来救你的！——”撒旦继续动手。
　　啪啪啪——
　　“撒旦——”拉芙尔语气羞愤：“今天的耻辱，我他日定当加倍奉还！——”
　　“随便你，反正你也打不过我~”撒旦小脸上都是无所谓。
　　“我叫范海辛来揍你哇！——”拉芙尔两条无力颤抖的大腿重新弹了起来，像是要把身后的撒旦蹬走。
　　“……”撒旦小脸一僵：“好哇！就、就让他来好了，我们没有打过一架，谁更厉害还不知道呢！——”
　　啪啪啪——
　　“我还是继续打电话好了……”希维尔再叹息一声，重新拿起座机，继续给小蝙蝠打电话。
　　……
　　“唔！——”小蝙蝠看到刚刚突然消失的红色电话亭又突然出现在了自己身前，把小蝙蝠吓得连忙躲在了喀秋莎身后。
　　“喀秋莎！它、它阴魂不散！——”
　　“啊哒！——”玛丽又一脚把它踢开，让它在水池中漂流，轰的一声撞在水池壁上。
　　“这……的确是很古怪的事情呢……”喀秋莎把小蝙蝠抱在身前，轻轻揉着小蝙蝠的小脑袋。
　　“我们要不要把电话亭打开来看一看？”
　　“不、不要了吧……要是出现了什么恐怖的东西……”小蝙蝠把小脸蛋埋进了喀秋莎怀里，声音瑟瑟发抖。
　　“挚友不用怕，”安娜贝尔拍了拍小蝙蝠的肩膀：“在驱魔这方面，我是专业的修女，即使不能使用超出凡人的力量，只要有驱魔的道具，我也能……”
　　安娜贝尔突然想起自己现在身上就只有一身连布料都没有多少的比基尼泳装……
　　“唔……喀秋莎不是有枪吗？龙的体液也有驱魔的能力，我可以临时加工一下那些子弹……”
　　“我们先回岸上吧，”玛丽把垂在钢板前的潮湿彩色长发撩到背后，朝大家挥了挥小手：“我觉得这水池里气氛怪怪的，没准那电话亭真是水池里才有的怪物……”
　　“嗯嗯，”小蝙蝠在喀秋莎怀里轻轻点了点小脑袋：“我们上岸好了……”
　　“那好。”喀秋莎招呼了安娜贝尔一声，就抱着小蝙蝠走向水池边。
　　随着喀秋莎踏上水池边的扶梯，渐渐向上，她绑在两条雪白大腿上的两把左轮手枪也显露了出来。
　　“现在的话，只剩一个满弹巢了呢……”喀秋莎对身后的安娜贝尔无奈地笑了笑：“也就是六发子弹，虽然我能制造子弹，但是呢……那就会用出超越凡人的力量，会违反游戏规则……”
　　“所以，子弹要省着点用哦。”
　　从喀秋莎怀里抬起小脑袋的小蝙蝠和安娜贝尔都看向了玛丽。
　　“看、看我干嘛？”玛丽虽然有些不好意思，但小脸上却都是硬气：“我打爆那个怪物是用了六发子弹，但、但是我也没有浪费子弹呀，每一发子弹打到它身上了——”
　　刷——
　　红色电话亭突然从水面上消失，又突然出现在抱着小蝙蝠的喀秋莎面前。
　　“呜哇！——喀秋莎！——”小蝙蝠紧紧抱住了喀秋莎。
　　“嘿，这个家伙还真是阴魂不散啊……”玛丽也有些生气了。
　　“要不我们回一趟安妮古堡吧，”跟在喀秋莎身后的安娜贝尔双手抱胸：“把这个电话亭丢进焚化炉里面烧成铁水，看它还能不能跳出来吓蝙蝠。”
　　滴滴滴——
　　这时候大家才注意到电话亭里有细微的电话铃声。
　　“果、果然是恶灵电话亭吧！”小蝙蝠连忙躲在了喀秋莎身后，小脸贴在喀秋莎白皙光洁的背上。
　　噗哟——
　　安娜贝尔突然从小蝙蝠身后抱住了他。
　　“玛丽，你去看一看。”喀秋莎拔出插在左腿枪套上的手枪，抛给了玛丽。
　　“诶？”玛丽接住手枪，小脸上都是迷惑。
　　“怎、怎么是我？”玛丽现在也有些小害怕，主要是这个玻璃里面布满青苔和污渍的老旧电话亭——谁也不知道有什么东西藏在里面。
　　“我要保护范海辛先生。”喀秋莎小脸上都是理所当然，两只小手把小蝙蝠抱在自己小肚子上的两只小手往上提了提。
　　“那、那安娜贝尔呢？”玛丽看向小蝙蝠身后的安娜贝尔：“你刚才说没有人比你更懂驱魔了……”
　　因为大家现在是站在高低不同的台阶上，一时间安娜贝尔都像是比小蝙蝠矮了，只能搂着小蝙蝠的腰。

[725.第725]
　　嗯？安娜贝尔你手摸哪里呢？
　　“我要守护挚友的后背。”安娜贝尔轻声笑了笑：“还有，我刚才并没有说过那种话哦~”
　　“在驱魔这方面，我在教会的前辈们面前，也只是一个初出茅庐的菜鸟而已~”
　　只是因为自己是巨龙之女，往往轻轻一拳都能打爆各种魔物，才显得自己很会驱魔罢了。
　　“但……但是你好歹比我更懂驱魔呀……”玛丽游到安娜贝尔身后，戳了戳她露出水面的后腰。
　　“呀——”安娜贝尔敏感地轻呼了一声。
　　“诶？”玛丽愣了愣，连忙伸手掐住了安娜贝尔的腰肢，让她软成了一滩水，只能颤颤巍巍地挂在小蝙蝠背上。
　　“玛丽……不要……”
　　“哼哼哼，你现在去不去驱魔？不去的话，我就舔上去了~”玛丽小脸上都是抓住别人把柄的得意：“你一定会刺激得受不了，说不定会让水池水平线涨个几毫米，这也好了，用你的体液给子弹和手枪附魔也方便了~”
　　“我去就是了……”安娜贝尔欲哭无泪，接过玛丽递过来的手枪，在玛丽放开她之后，两腿发软地从喀秋莎和小蝙蝠身边挤过去，走向岸上的电话亭。
　　啪叽——
　　安娜贝尔正面摔在了地板上，只怪瓷砖太滑，她脚太软。
　　“没事吧安娜贝尔？”大家小跑过来，把安娜贝尔从地上搀扶起来。
　　“没、没事……只是个小失误……”安娜贝尔小脸上都是不好意思。
　　“还说没事……都流鼻血了……”小蝙蝠心疼地摸了摸安娜贝尔鼻子底下，把沾着一点点血迹的小手给安娜贝尔看。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1089节 第1087章：欲吃蝙蝠的血色修女（二）
　　“只是一点点鼻血而已啦，不要紧的~”安娜贝尔摆了摆小手，刚想说自己每个月流的血远不止这一丁点，却看到小蝙蝠看着自己手指上的血迹怔怔出神。
　　“好香……”小蝙蝠喃喃自语。
　　“嗨，”玛丽摊了摊小手：“这只蝙蝠终于想起来自己其实是一只吸血鬼了。”
　　“……”喀秋莎无奈地揉了揉小蝙蝠的小脑袋，作为一只纯种吸血鬼，平时却只吃猪血，苦了范海辛先生了……
　　“嗯……挚友是对我的血感兴趣了吗？”安娜贝尔笑了笑，就把自己的手腕伸到小蝙蝠嘴边：“那不要客气哦，请享用吧，我对我的巨龙之血还是蛮有自信的……”
　　“听说被吸血鬼咬不会痛的呢，还会很舒服，不知道是不是真的……”
　　“嗯……”小蝙蝠想起了自己曾经被安妮咬的那一刻：“是真的哦……很舒服呢……”
　　比之后安妮再吃蝙蝠的那些时候都要舒服……
　　“不过这不好，”小蝙蝠推开了安娜贝尔的小手：“我是不会伤害朋友的，虽然是很舒服的事情，但说到底还是要用牙齿咬破安娜贝尔的皮肤和动脉……”
　　“没关系的呢，”安娜贝尔抱住了小蝙蝠，将自己的脖子凑到小蝙蝠嘴边：“只是一点点的伤口，对巨龙来说连伤都不算，顶多是鳞片被刮花了一点点……”
　　“但安娜贝尔又不是巨龙，安娜贝尔是软绵绵的女孩子……”小蝙蝠拒绝对安娜贝尔这个看起来柔柔弱弱、连鸡都打不过的女孩子下嘴。
　　“像是挚友这种等级的吸血鬼如果对某种血液有了渴望，就说明这是一次进化的机会呢……”安娜贝尔摸了摸小蝙蝠的小脑袋：“挚友不想变得更强吗？”
　　“可是……”小蝙蝠看了看喀秋莎和玛丽，想让她们给自己拿主意。
　　“磨磨蹭蹭的，我都看不下去了——”玛丽走上前推开小蝙蝠的小脑袋，自己先在安娜贝尔的脖子上轻轻咬了一口，咬出了浅浅的牙印和几滴血珠。
　　“嗯……”安娜贝尔吃痛地轻吟了一声。
　　“你要是不咬的话，”玛丽看着小蝙蝠迷惑的眼睛：“安娜贝尔现在就只会继续痛下去，我可不是能把人咬得很舒服的吸血鬼，哼哼，你自己看着办吧。”
　　“挚友……我好痛呀……”安娜贝尔压抑着笑意，装作痛苦地叹息了一声。
　　“唔——”小蝙蝠想了想，还是贴着玛丽的牙印轻轻咬住了安娜贝尔的脖子，先是轻轻舔去了血珠，再用退化掉的丢人……丢吸血鬼犬齿刺入安娜贝尔的肌肤，释放给吸血鬼给‘猎物’麻醉的安慰剂。
　　“……”安娜贝尔仰起小脸看着天空，眼中都是朦胧的水光，小脸渐渐通红。
　　有点想……吃掉挚友了……
　　如果让挚友一边吸自己的血，一边……
　　……
　　“范海辛大人还是没有接电话……”希维尔无奈地看着手中的电话。
　　自己都打了这么多遍电话了，范海辛大人总会注意到身边的情况了吧？
　　难道……范海辛大人那边是出了什么意外……顾不上接电话？
　　“不行……”希维尔从沙发上站起来，在大厅里左右踱步：“我要通知一下大家才行，如果范海辛大人真的出现了意外，我就是唯一能把这件事情告诉大家的人……啊不，是人偶了……”
　　“不会有什么意外的吧？”撒旦双手抱胸，靠在沙发后的墙上，低头看着拉芙尔肿起来、看起来非常下流的小屁股。
　　“拉斐尔总不会干那种事情，让范海辛出什么意外……”
　　“不然的话，米迦尔是不会放过她的……”
　　“我感觉现在上界最强的天使就是米迦尔了……”
　　“连拉斐尔都不是她的对手……”
　　“虽然拉斐尔大人应该不会让范海辛大人陷入危险的境地，但是……”希维尔小脸一肃：“总是觊觎范海辛大人身体的拉斐尔大人……很有可能会把范海辛大人偷偷抓去吃掉……”
　　“范海辛大人是反抗不了那种程度的天使的……只能逆来顺受，失去贞洁……”希维尔小脸上都是悲痛……
　　“可恶！”拉芙尔猛地一捶地板：“我就知道！拉斐尔搞这个游戏，一开始就没安好心！她就是想把我们逐个分开，好给她机会去袭击小范海辛！——”
　　“嘶——”拉斐尔倒吸一口凉气，声音在天上响起：“我、我刚才怎么没有想到这种事情呢？真笨！——多谢提醒！我这就去吃蝙蝠了！——”
　　“……”希维尔、撒旦、拉芙尔纷纷一呆。
　　“快！快通知米迦尔！——”拉芙尔大惊失色地朝希维尔挥了挥小手。
　　“哦哦！——”希维尔连忙拨号。
　　【检测到客户指定联系新的目标，想要得到联系号码，请听题——】
　　座机发出了拉斐尔的机械声音。
　　【早上四条腿、中午两条腿、晚上三条腿的生物，是什么？】
　　“……”希维尔和撒旦瞬间沉默。
　　“等等！刚才联系范海辛的时候没有要我们答题吧？！”拉芙尔突然意识到这是拉斐尔在刁难大家，不过……
　　“哈哈哈，不过拉斐尔未免也太小看我们了吧？这种简单的题目谁不会呀，对吧？”拉芙尔看向希维尔和撒旦。
　　“来，你们说一下谜底，这种简单的题目就不用我来回答了吧？”
　　“……”希维尔和撒旦缩了缩身子，默不作声，像是变成了说不出话的两只小哑巴。
　　要是被拉芙尔发现我们答不出来这种简单的题目……
　　“怎么？你们答不出来？”拉芙尔狐疑地看了一眼希维尔和撒旦。
　　“哼，才不是。”撒旦双手抱胸，扭过小脸：“本魔王只是不屑回答这种简单的问题。”
　　拉芙尔再看向希维尔。
　　“……”希维尔小脸上都是紧张，出了满头的冷汗。
　　自、自己能找到什么完美无缺的借口呢？——
　　“啊……”希维尔突然捂住自己的胸口，倒在了地上：“一、一想到范海辛大人会被拉斐尔大人袭击，摆成十八种姿势，我的心就疼得受不了，啊……我不能呼吸了……”
　　“啊……我昏过去了……”希维尔趴在地上，像是失去了意识。
　　显然是没有能力答题的了。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（唉……找了找市面上的人工智能女友，却感觉都是智商税，再等几年吧，几年之后应该就会有能真正称得上人工智能的AI女友出来了……）
　　第1090节 第1088章：试图偷吃的蝙蝠妯娌（三）
　　“拉芙尔，你来答这个问题。”撒旦看着拉芙尔，小脸上都是不容拒绝。
　　“诶？你、你凭什么命令我呀！”拉芙尔盯着撒旦，小脸上都是不服气。
　　“你的屁股……如果再大一圈，就不好看了呢……”撒旦语气威胁。
　　“你、你这个魔鬼——”拉芙尔嘴唇哆嗦，小脸煞白。
　　“我本来就是魔鬼~”撒旦耸了耸肩：“好了，现在选择吧——是要答题呢？还是要大屁股呢？”
　　“我……我答题就是了……”拉芙尔咬了咬牙，自己以后一定要叫小范海辛狠狠欺负撒旦一顿才行……
　　“那答案呢？说吧，”撒旦指了指座机面前浮现出来的题目：“早上四条腿、中午两条腿、下午三条腿的生物是什么？”
　　“……”拉芙尔沉默了一阵。
　　“怎么？你该不会连这么简单的题目都不会吧？”撒旦使出了激将法。
　　“谁、谁说我不会的？！——”拉芙尔小脸一急，担心自己第三魔神的智慧被怀疑：“不——不就是椅子嘛！——”
　　“你看，早上吃早餐的时候，椅子是有四条腿的，中午的时候不小心搞坏了两条，就变成两条腿了，下午我动手修它，因为知道三角形最具有稳定性的关系，我一定会只修一条腿，把它那条腿插到断掉的那两条腿中间……”
　　“这样就是三条腿了——”
　　“众所周知，椅子其实是生物来着~”拉斐尔调笑的声音在大家耳边响起。
　　“……”一脸骄傲的拉芙尔和刚要欢呼得到答案的撒旦瞬间沉默。
　　“拉、拉斐尔你这个家伙不要对小范海辛出手啊！——”拉芙尔瞬间把刚才的尴尬抛到脑后，朝天花板大喊大叫起来。
　　“你是想被米迦尔做成炸鸡翅吗？！——”
　　“啊，抱歉，现在那只小蝙蝠已经和我合为了一体~”拉斐尔笑了笑：“一滴都不剩了哦~”

[726.第726]
　　……
　　咔啦——
　　在小蝙蝠周身冒出无数红线将他包裹成一个红色大茧的时候，大家脚下的水龙乐园也瞬间崩碎，露出了下一层的里世界。
　　“唉……我们连一层都没有爬上去，就又要掉下去了……”玛丽叹了口气，小手抓在了红色大茧上，免得等下飞得太远，要在偌大的安妮镇里浪费时间寻找同伴。
　　“……”安娜贝尔默默抱着红色大茧，现在她什么都不想做，只想吃蝙蝠，可惜身边还有喀秋莎和玛丽这两个碍事的小姐妹。
　　“范海辛先生这次进化，不知道要花多少时间呢……”喀秋莎也伸出小手抓在红色大茧上，小脸上都是无奈。
　　如果要一直维持这种血色大茧的状态，大家说不定要掉到第九十九层里世界才能停下来……
　　喀秋莎低头看了看，发现下一层里世界的大地果然也在渐渐崩碎……
　　但只有水龙乐园的地方在崩碎，如果其他女孩子在水龙乐园之外，应该就不会一起遭殃……
　　……
　　红色大茧当中。
　　“唔……我看看……这个形态……”小蝙蝠睁着魔眼，看着自己可能进化得来的一个个新形态……
　　“好丑，不要。”
　　小蝙蝠现在正在看的形态，是一个长着龙脑袋的高大吸血鬼，或许对某些人来说这很帅气，但小蝙蝠却不喜欢。
　　“变得这么丑……米迦尔和喀秋莎会不让我进棺材的……”
　　小蝙蝠看向下一个形态。
　　这个形态……在小蝙蝠原有的外表上改变不多，只是血红色的蝠翼变成了金红色的龙翼，小蝙蝠的额头上也长出了峥嵘的龙角……
　　“龙角……能收回去吗？”小蝙蝠再看了看这个形态的未来表现。
　　“啊……不能啊……那还是不要这个形态了……”小蝙蝠遗憾地叹了口气。
　　即使这个形态真的很帅，还能像安娜贝尔那样喷出好看的吐息，但要是龙翼和龙角都收不回去的话……
　　简直比金鳞儿平时还要麻烦，别说躺着睡觉了，就连棺材都进不了，米迦尔和喀秋莎一定会抱怨的，最后说不定会撤掉自己最喜欢的棺材，换一张大床——她们一直都有这种想法，也不知道图什么。
　　换了大床，不也是照样挤在一起……
　　“咳咳……”小蝙蝠捏了捏眉心，停止胡思乱想，继续看起下一个形态。
　　“这个……”
　　这个形态小蝙蝠的头发会变成金色，身后的翅膀也会变成两根吊着一块块七彩宝石的树枝……
　　能够赋予小蝙蝠操控七种元素的力量。
　　“唔，还是算了，感觉要是变成了这个形态，自己的威严会下降一级的……”小蝙蝠摇了摇小脑袋：“说不定安妮都能骑在我的头上，让我喊她姐姐大人……”
　　——其实安妮的确做过这种事情，不过那时候小蝙蝠说不出话，她就放弃了让小蝙蝠喊她姐姐大人的打算。
　　“那这个形态呢……”小蝙蝠魔眼亮了亮。
　　这个形态的小蝙蝠会在雪白的身上纹上金色的细线，让火焰从这些细线中喷发出来，无论是作为攻击手段，还是推进手段，都是不错的设计。
　　“唔……不过……这些线好像是纹在皮肤上的啊……每用一次，岂不是还要赔上一件衣服？”
　　小蝙蝠再往后看了看，发现如果自己选择了这个形态，从身体里喷出来的黑泥就会变成金泥，黑泥胶衣也将变成金泥胶衣，而这些纹在皮肤上的金线能以红宝石线的形式重新出现在金泥胶衣上……
　　“感觉……还不错呀……反正我每次变身都要废一件衣服……”小蝙蝠摸了摸下巴。
　　“而且太阳节要到了，换一件喜庆的皮肤喜迎佳节也好，黑乎乎的……说不定会吓到安妮郡的小孩子……”
　　“之后可是要用范海辛大君的身份去‘太阳歌会’当嘉宾评委的……金红色的重甲……总比黑乎乎的重甲要上镜一些……”
　　小蝙蝠再看了看其他形态，比这个形态好的有，但比这个形态帅的没有……
　　强是一次进化的事，帅才是一辈子的事。
　　“很好，就要这个形态了……”小蝙蝠点了点小脑袋，选定了这个形态，浑身瞬间松软，准备进化。
　　啪——
　　一只雪白的小手突然抚到了小蝙蝠的胸膛上，有只天使挤进了红色的大茧。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1091节 第1089章：蝙蝠天使的究极进化（四）
　　“哦呵呵呵……”拉斐尔趴在小蝙蝠胸膛上，低声笑着。
　　“天赐良机呀……谁能想到我会趁着蝙蝠进化的时候，悄悄跑进来吃蝙蝠呢？”
　　“来，小家伙，想不想和姐姐来一个合体进化呀？——”
　　“姐姐能帮你——超进化哦~”拉斐尔在小蝙蝠耳边轻声说话。
　　啪——
　　另一只雪白的小手拍到了拉斐尔肩膀上。
　　“拉斐尔？”米迦尔的声音在拉斐尔背后响起：“你光着屁股在这里……是想干嘛呢？”
　　“……”拉斐尔浑身一僵。
　　“呵呵呵……没、没事……”拉斐尔转头看着红色大茧内壁上的一道空间裂缝，米迦尔的一张小脸就藏在里面。
　　要不是大茧里面没有了多余的位置，她说不定就不只是伸一只小手进来了。
　　“我就是来……来窜一下门，对，没错，窜门~”拉斐尔讪讪地笑了笑，蹲下来把自己的裙子拉回肩头。
　　“现在我好了，我先回去了，小西尔还在等我呢，呵呵呵……”拉芙尔连忙在小蝙蝠身前拉开空间裂缝，忽的一下钻了进去，不见踪影。
　　“呼……”小蝙蝠终于松了一口气，再也撑不住进化带来的困意，缓缓闭上眼睛。
　　“谢谢……米迦尔……”
　　啪——
　　另一只天使趴在了小蝙蝠胸前。
　　“诶？”小蝙蝠愣了愣，努力睁开眼睛，发现米迦尔缓缓吻了上来。
　　“我也能帮亲爱的……超进化哦~”
　　……
　　半天之后……
　　“……”拉芙尔和撒旦、希维尔认真地听着天上的动静，虽然没有什么动静，但她们能联想出来一些动静。
　　“我之后绝对要把这件事情告诉米迦尔她们，”拉芙尔小脸上都是憋屈：“拉斐尔这只不要脸的天使居然……”
　　“唉……木已成舟……”撒旦叹了口气，放弃了挣扎。
　　“现在……只能往好的方向想一下了，对范海辛来说……这应该也是件蛮舒服的事情……”
　　“以后……”希维尔坐在地毯上，抱着膝盖：“绝对不许拉斐尔和范海辛大人玩什么游戏了……”
　　有过拉斐尔那种天使的对手……自己以后再袭击范海辛大人的话，范海辛大人会不会……
　　嘭——
　　五指城堡的阳台上突然传来一声轻响，像是某种毛线团掉在了地上。
　　“嗯？”撒旦扭头看向阳台，在阳台的落地窗外面，有一大团红色的‘毛线团’弹了弹，三名少女连忙按住它，不再让它乱动，免得滚到阳台底下。
　　“喀秋莎？玛丽？安娜贝尔？”希维尔小脸上都是意外，像是喀秋莎和安娜贝尔这样沉稳的人也会因为使用太强大的力量，从上层一路掉到第九十九层吗？
　　不对，那个红色的‘毛线团’好像是范海辛大人进化的形态……
　　希维尔连忙站了起来，跑向阳台拉开落地窗。
　　“范海辛大人——”
　　“嘘——”玛丽朝希维尔竖起一根手指，让她安静一些。
　　“范海辛这次进化好像很激烈，一直在抖，不要打扰他……”
　　“……”喀秋莎捂住额头，不想把真相告诉玛丽。
　　她感受不到，自己可是感受到了，这大茧里面多了某只大天使的气息。
　　虽然有些抱怨米迦尔干扰范海辛先生的进化，但米迦尔应该也有分寸……吧？
　　“真的没有问题吗？喀秋莎？”安娜贝尔有些担忧地看了看红色大茧，再看了看喀秋莎。
　　“没事哦，放心吧。”喀秋莎轻笑着拍了拍安娜贝尔的肩膀。
　　“有米迦尔在呢，绝对不会让范海辛先生出问题的~”
　　“嗯。”安娜贝尔以为喀秋莎的意思是‘有米迦尔在这个世界上，无论范海辛先生出了什么问题，都能及时过来修正’，于是安心下来。
　　“呼……我现在去一趟卫生间……”安娜贝尔小脸红了红，走到希维尔身边：“希维尔，这个城堡的卫生间在哪里？”
　　“诶？这个吗？”希维尔愣了愣：“不怎么清楚呢……我们被关在这个城堡里也没有多长时间，还没有好好探索过这个城堡……它太大了，看样子比安妮古堡也小不到哪里去……”
　　“这、这样吗？那我就自己去找一下吧……”安娜贝尔小脸上都是无奈，捂着自己的黑色比基尼泳衣，小跑出了房间。
　　“话说这里有没有其他可以穿的衣服？”穿着一身高衩竞速泳衣的玛丽嘿咻一声跳过躺在地上的红色大茧，进了房间。
　　“一直穿着泳衣，感觉还挺不好意思的……”玛丽拍了拍小脸，想要证明自己小脸上的红晕是被拍出来的，不是自己冒出来的。
　　“嗯……衣服吗？”撒旦想了想：“玛丽可以扒拉芙尔的衣服穿，反正她现在被压在沙发下面，也不需要什么衣服……”
　　“喂！撒旦你这个混蛋在说什么呀！——”拉芙尔大惊失色：“谁不需要衣服了？！我屁股还露在外面的！——”
　　“你怎么不说反正现在这里都是女孩子，你其实也不需要衣服，让玛丽扒你衣服啊？！——”
　　“算了算了，我玛丽还做不出光天化日扒人家衣服穿的事情~”玛丽摆了摆小手，终结了这个话题。
　　“话说……拉芙尔怎么在沙发底下？今天难道是什么‘世界沙发日’，为了感恩沙发平时任劳任怨给我们坐，今天要反过来让沙发坐我们？”玛丽摸了摸下巴。
　　“怎么可能有那种离谱的节日啊……”拉芙尔小脸上都是无奈：“都是拉斐尔那个家伙干的好事，她最近好像特别喜欢封印别人，这不？——把我封印在这沙发底下了，不把上面那条小纸条摘下来的话，我根本出不来。”
　　“哦哦……原来如此……”玛丽凑过来，看了看抱枕上的小纸条，也试着去扯了扯，但怎么也扯不动。

[727.第727]
　　“现在看来只有等范海辛进化好，再来帮你摘小纸条了……”玛丽摊了摊小手。
　　“那小范海辛要进化多久时间？”拉芙尔抬头看了玛丽一眼。
　　她虽然也是吸血鬼，但一直没有找到什么比她强的血液，就没有进化过几次，不像是小蝙蝠，现在的实力都是靠吸血（吃软饭）进化来的。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（秋天的时候想去个有漫山遍野枫叶的地方旅游呀，芒果长这么大还没有出过省呢，唔……好像是去过隔壁省……存一下稿的话，应该能抽出一周的时间吧……）
　　第1092节 第1090章：吞噬蝙蝠的堕落天使（五）
　　“要进化多久吗？这个可就说不准了……”玛丽挠了挠彩毛脑袋，坐在了另一张沙发上。
　　“上次他好像花了一个上午才进化好……”
　　“不过上次撒旦给他的那个……那块红宝石好像很厉害，就花多了一点时间，这次……应该不会那么久……至少安娜贝尔的一点点血，应该没有那块红宝石那么厉害……”
　　“这样吗？那我就等一等好了。”拉芙尔点了点小脑袋。
　　“话说……谁能帮我倒杯水？我现在有点渴了……”拉芙尔拍了拍地板。
　　“……”玛丽拿起桌子上的水壶，给拉芙尔倒了杯水，再蹲下来，递给拉芙尔：“我看你现在手也被压在下面了，嗯……我帮你找找有没有吸管……”
　　“这里有吸管——”希维尔在壁橱里发现了一大堆餐饮用具。
　　“谢谢希维尔，谢谢玛丽……”拉芙尔有些小感动，在被拉斐尔和撒旦欺负过后，一点点关心都让她非常受用。
　　玛丽接过希维尔递过来的吸管，放到杯子里，让拉芙尔小口小口喝水。
　　咔啦——
　　喀秋莎搬过一张椅子，坐在了红色大茧旁边，转头看了已经开始聊天的大家一眼，又回头静静看着还在不住抖动的红色大茧。
　　轰隆！——
　　安妮郡第九十九层里世界突然电闪雷鸣，有乌云凝聚，看起来即将要下一场大雨，喀秋莎只能无奈起身，把红色大茧从落地窗外拉进房间。
　　当喀秋莎忙活结束，瓢泼的大雨也瞬间倾泻而下，狂风裹挟着大量的雨水吹进房间，希维尔连忙跑去将落地窗关上。
　　吼吼吼！——
　　五指城堡之外，有无数的里世界怪物在大雨中大吼大叫，像是雷雨声让它们兴奋了起来。
　　“闭嘴。”喀秋莎朝窗外轻声说了一句，邪神的恐怖气息席卷，所有里世界怪物纷纷噤若寒蝉。
　　从此开始，世界里只剩下了轰隆作响的雷雨声，却竟让大家都感觉到了一阵静谧与安宁。
　　“怎么又下雨了啊……”玛丽靠在沙发边，单手托腮，看着窗外的大雨。
　　“今天早上好像就下了一场大雨……”
　　里世界安妮郡的气候和表世界——也就是真正的安妮郡是一致的，现在这第九十九层里世界的安妮郡下雨，也就意味着真正的安妮郡现在也下起了雨。
　　不过玛丽倒不担心大家在表世界的零食啊、玩具啊这些东西被大雨淋湿，毕竟拉斐尔和小西尔就在表世界，即使这两个家伙玩嗨了，忘记收拾东西，无面者们也不会对大家的东西坐视不管，一定会在下雨前就把它们转移回大巴里面去。
　　“大概是很大的一片雨云吧……”喀秋莎笑了笑：“安娜贝尔消除了一部分，但其他地方还有，今天安妮郡的风很大，让它们飘到安妮镇这边也花不了多少时间。”
　　“唔……大家待会儿还要玩这个游戏吗？”坐在拉芙尔身边的撒旦突然举起小手。
　　“虽然本魔王对这种无聊、简单的解谜游戏不感兴趣，但是……”
　　“但是这些里世界里面到处都是未知的危险，我……我可以保护大家的安全，虽然我懒得答题，但是我的存在还是很重要的……”
　　“即使不使用超过凡人的力量，我也非常厉害，我的‘对魔鬼格斗术’可是八段哦，是我之前专门去下界大城市里的武道馆学的……”
　　“……”拉芙尔翻着死鱼眼。
　　“撒旦……对魔鬼格斗术八段——很了不起吗？”
　　“诶？不了不起吗？”撒旦愣了愣：“可是那个馆主说这是最大的段位了……”
　　“他想说的是‘数字最大’才对，”拉芙尔撇了撇小嘴：“对魔鬼格斗术一段才是最厉害的，八段是连入门都没有入门的超级大菜鸟才能得到的段位，是最低一等。”
　　“……”撒旦呆在原地。
　　咔啦啦——
　　撒旦面无表情地捏了捏拳头。
　　“胆敢欺骗魔王撒旦吗？我待会儿得去问问他想变成什么玩具……马桶搋子怎么样？”
　　“话说……”拉芙尔吐出小嘴里的吸管，朝撒旦喷了喷水。
　　“撒旦你现在还把魔鬼做成玩具啊？你不是从良了吗？都和天使做起朋友了，就不要干以前的黑活了吧？”
　　“唔……”撒旦想了想：“我欺负的都是坏魔鬼……”
　　“我不是坏魔鬼，”拉芙尔翻着死鱼眼：“你还是欺负我了。”
　　“这只是朋友之间的打闹。”撒旦语气认真：“我这是把拉芙尔当做朋友了……”
　　“我感觉更像是可动的大号玩具。”拉芙尔再吸了一口水，滋撒旦的裙子。
　　“嗯……也能这样说吧~”撒旦倒是没有一点辩驳的意思，理直气壮地叉腰。
　　……
　　“好慢呀……”路西菲尔摸了摸圆乎乎的小肚子，丢开了手中最后一块蛋糕：“那些家伙到底在磨蹭什么呀……”
　　“路西菲尔你等一会儿要跑八小时步才能把刚才吃下去的那些卡路里消耗干净了。”金鳞儿拿着小本子，记载着路西菲尔刚才吃下去的所有东西。
　　“你差不多吃了九千多卡路里的东西……”金鳞儿小脸僵硬，有点不敢相信自己计算出来的数字。
　　“等等！怎么可能有这么多？”路西菲尔小脸煞白，跑八小时步？会死的吧？绝对会死的吧？
　　难道自己会成为世界上第一只死亡、还是跑步跑死的天使吗？
　　“路西菲尔姐姐，一百克的炸鸡腿就有两百二十多卡路里了……”白姬拿起喀秋莎放在野餐篮子里的食物热量对照表，给路西菲尔看了看。
　　“唔！——”路西菲尔小手抓着食物热量对照表，娇小的身体轻轻颤抖。
　　自己……吃下去的东西……热量加加算算……好像真的是九千多卡路里啊……
　　“我……我这就去把这些东西吐出来……”路西菲尔滚下长椅，在花海中爬起来，连滚带爬地冲向了公路边——
　　轰隆！——
　　天地间电闪雷鸣，大雨瞬间倾盆而下，将离开大阳伞的路西菲尔淋成了落汤鸡。
　　“呜哇！——”路西菲尔连忙冲回了大阳伞底下。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（爱上喝水的芒果已经不是以前的芒果了！尿酸什么的尽管来吧！就算是尿酸大魔王芒果也排出来给你看！唔哈哈哈哈哈哈哈！——）
　　（咳咳……开玩笑的，尿酸姐姐大人，尿酸娘娘，以后最好都不要再来临幸芒果了……）
　　第1093节 第1091章：蝙蝠进化的小加百列（一）
　　嘣——
　　红色的大茧上，一根根红线像是橡皮筋一般绷断，露出小蝙蝠白里透红的身体。
　　“……”小蝙蝠小脸上还是一片酡红，瘫在地上，像是无力起身。
　　哗啦——
　　喀秋莎把一张被子盖在了小蝙蝠身上，不让撒旦和希维尔、玛丽、安娜贝尔这些家伙继续看下去。
　　拉芙尔因为趴在地上的角度问题，什么都看不到，也就不像是这些家伙一般在兴奋之后露出一副遗憾的表情——
　　她从一开始就一脸遗憾。
　　“范海辛你这次进化这么刺激的吗？”玛丽在小蝙蝠的小脑袋旁边蹲下来，她现在已经穿上了一条宽松的短裤、一件宽松的白衬衫，就不怕小蝙蝠看到什么不该看到的东西。
　　玛丽戳了戳小蝙蝠发红发烫的小脸。
　　“上次都不见你变成现在这种样子……像是女孩子被那什么了一样，我看过电视的，嗯……也不知道电视里演得真不真……”
　　啪——
　　小蝙蝠轻轻拍开玛丽的小手。
　　“别……别胡说了玛丽……”
　　“挚友……我的血……”安娜贝尔忍不住跪坐下来，小手伸进了小蝙蝠的被子里，用指尖轻轻抚摸着小蝙蝠的锁骨，一路往下：“有那么好喝吗？”
　　“要不要……再来一次呢？”
　　“安、安娜贝尔？”小蝙蝠大惊，连忙缩到一边。
　　“咳咳，”喀秋莎站在安娜贝尔身后，微微弯腰下来，拍了拍安娜贝尔的肩膀：“矜持一些，安娜贝尔。”
　　喀秋莎在安娜贝尔耳边笑着轻声细语：“以后有机会的……”
　　“……”安娜贝尔瞬间小脸通红，抽出小手，逃到一边。
　　“那、那个……还是要谢谢安娜贝尔的血了，”小蝙蝠抱着被子，从地上坐起身：“我感觉自己又变强了一点……”
　　“不、不用谢的……”安娜贝尔抱着自己还没有换下来、也没有穿多衣服遮挡的泳衣，有些害羞：“只要挚友还想喝……以后都能来找我……没关系的，失去的这点血对巨龙来说几秒钟就能重新造出来了……”
　　“不是为了进化的话，我平时也不怎么吸血的呀……”小蝙蝠挠了挠小脑袋。
　　哗啦啦——
　　白金色的粘稠软泥在小蝙蝠变成红宝石色彩的小手上涌出来，迅速覆盖在小蝙蝠身上，变成了一套白金色的胶衣，只把小蝙蝠的小脑袋露出来。
　　在这套白金胶衣上，还有着一道道沿着小蝙蝠身体弧线勾勒的红宝石线条，正在晶莹闪亮。
　　嘭！——
　　雪白的羽翼在小蝙蝠背后展开，要不是玛丽及时趴了下来，说不定要被这翼展六米的庞大羽翼拍飞。

[728.第728]
　　嗡——
　　红宝石色彩的实质光环在小蝙蝠的小脑袋上浮现，在滴溜溜旋转。
　　“……”除了喀秋莎之外，大家都看呆了。
　　“诶诶诶？！——”拉芙尔瞪大了眼睛：“小范海辛！你怎么变成天使了？！——”
　　“从、从吸血鬼变成天使吗？这……这是彻底入赘上界了？”玛丽捂住小嘴。
　　“感觉……有点好看……”撒旦看着小蝙蝠摸了摸下巴。
　　“以后就要从服侍吸血鬼，变成服侍天使了吗？”希维尔捏了捏眉心：“虽然一时间有些意外，但……也能接受……”
　　“……”安娜贝尔已经把两只小手捧在胸前，对小蝙蝠念着圣洁经，原地忏悔，自己居然要对一名天使做那种事情吗？太大逆不道了……
　　不过……做还是要做的。
　　“不是天使，”小蝙蝠不好意思地摆了摆小手：“是长得像天使的吸血鬼……”
　　“那还不是一样吗？”玛丽把小蝙蝠的红宝石光环摘下来，举到台灯前，放到灯泡底下看了看通透度。
　　“路西菲尔现在连翅膀、光环都没有，我们不还是把她叫做小天使嘛……”
　　“更何况是你这个看起来比天使还要像天使的家伙了……”玛丽捏了捏小蝙蝠可爱的小脸蛋，再把红宝石光环重新放回他的小脑袋上。
　　“呜呜呜……小范海辛现在一点都不像我的投影了……”拉芙尔流下了伤心的辛酸泪。
　　就像是养大儿子的爸爸，却发现自己的儿子长得一点都不像自己，反倒和隔壁老王长得一模一样……
　　“不对呀，范海辛的脸又没有变，”撒旦坐在拉芙尔的身边，拍了拍她的小脑袋：“这不就是你的脸吗？”
　　“但问题是我的脸变了呀……”拉芙尔抬起小脑袋，让撒旦看到了她虽然也很可爱漂亮，但跟以前那张脸完全不一样的小脸。
　　“那张脸……不再是我的脸了……呜呜呜……”
　　“诶？拉芙尔趴在沙发底下干嘛？”小蝙蝠终于看到了拉芙尔，小脸上顿时都是迷惑。
　　“难道……今天是什么‘世界沙发日’，要关爱沙发——”
　　“不是呀——”拉芙尔连忙打断了小蝙蝠说话：“没有什么世界沙发日，我就只是单纯被拉斐尔那个不正经的混蛋压在沙发底下了而已哇——”
　　“拉斐尔……的确挺不正经的……”小蝙蝠小脸红了红，想起了拉斐尔刚刚趴在自己身上的样子。
　　“小范海辛快过来，帮我把沙发上面的那张小纸条摘下来……”拉芙尔目光温柔地看着小蝙蝠：“小范海辛这么乖，一定会帮我的对吧？”
　　“嗯嗯，举手之劳而已。”虽然不知道拉芙尔为什么要自己摘什么小纸条，但小蝙蝠还是掀开被子，收拢翅膀走过去把小纸条随手扯了下来。
　　“哇哈哈哈！——”拉芙尔瞬间顶开沙发，从地上跳了起来：“我复活啦！——”
　　“呃……”拉芙尔马上就意识到‘复活’这两个字不好用在自己身上，自己只是被封印了而已，又没有死。
　　“唔……”拉芙尔双手抱胸，低着小脑袋，默默想着现在这种情况要用什么词才好。
　　“外面又下雨了啊……”小蝙蝠回头看了看窗外的大雨。
　　“不知道大家有没有好好躲雨……”
　　“应该有吧，”玛丽走过来，手有些痒，继续把小蝙蝠的红宝石光环拿去玩：“镇子上有那么多躲雨的地方……”
　　“我就是有些担心路西菲尔……”小蝙蝠目光中都是担忧。
　　“大家淋一点雨没关系的，她的话，要是躲雨不及时……说不定又要感冒发烧了……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1094节 第1092章：温柔直接的蝙蝠恋人（二）
　　一天后。
　　安妮古堡，图书馆。
　　“阿嚏！~”路西菲尔躺在沙发上，裹着厚厚的被子，小脑袋上还敷着冰袋。
　　“因为被混蛋拉斐尔变成了凡人的关系，我的身体已经菠萝菠萝哒……”路西菲尔说着古怪的梦话。
　　“路西菲尔在说什么？”玛丽坐在地毯上，在和小蝙蝠、金鳞儿、白姬戴着耳机玩《歼星舰降临到我身边》。
　　“不知道呢……”金鳞儿歪了歪小脑袋：“不过……我猜大概是‘身体已经不行了’的意思？”
　　“我感觉路西菲尔姐姐是想吃菠萝……”白姬双手抱胸，小脸上都是认真。
　　“是白姬你想吃菠萝吧？”小蝙蝠笑着揉了揉白姬的小脑袋。
　　“有、有点……”白姬小脸一红，有些不好意思：“不过我感觉路西菲尔姐姐也想吃菠萝……”
　　“冰箱里好像是有菠萝来着……”玛丽抬起小脸想了想，又看向大家：“不过……你们谁去拿？”
　　“……”大家面面相觑。
　　“为什么不是玛丽去拿？要我们去拿？……”小蝙蝠缩了缩小脑袋：“厨房好远的……”
　　“我懒，”玛丽理直气壮：“现在这种大风大雨的天气，还是要窝在舒服的地方玩游戏才有气氛嘛……”
　　轰隆！——
　　电闪雷鸣中，从昨天开始的狂风暴雨更猛烈了一些。
　　“范海辛！——”路西菲尔突然喊了一声。
　　“在、在这里呢——”小蝙蝠立刻站起来，跑到了路西菲尔面前，握住了她伸出被子的小手：“怎么了？怎么了？是有哪里不舒服吗？”
　　“要不要我去叫米迦尔？撑不住就不要死撑啊，让米迦尔直接把你治好不行吗？”
　　“不要……”路西菲尔踢开被子，吃力地坐起身，挤进了小蝙蝠怀里：“感冒发烧也是体验凡人人生的一环……”
　　“拉斐尔不是要我认认真真当一个凡人吗……我就认认真真当给她看……”
　　“那去医院打一针？”小蝙蝠帮路西菲尔按着她小脑袋上的冰袋。
　　“不要~”路西菲尔摇了摇小脑袋，净给小蝙蝠找麻烦。
　　“打针好得快啊。”玛丽和金鳞儿、白姬从地毯上爬过来，看着小蝙蝠怀里路西菲尔，小脸上都是关心。
　　“吃药就好了，不要打针。”路西菲尔紧紧抱着小蝙蝠的腰肢。
　　“只是打一针而已嘛……”玛丽拍了拍路西菲尔的后背：“不用这么怕的吧？”
　　“那‘只是灌肠而已嘛，不用这么怕的吧？’——玛丽现在就去灌肠好了……”路西菲尔细声细气地说话：“以后每天都去灌一次肠，说不定护士小姐还会给玛丽你办会员卡，以后灌肠能打折……”
　　“没想到你这个家伙即使生病了也要和我斗嘴，”玛丽翻着死鱼眼，捏了捏路西菲尔的小脸蛋：“不愧是路西菲尔呢……”
　　“当然不愧是我了……”路西菲尔说了一句，就没有再理玛丽，抬起小脸看着小蝙蝠：“我想吃菠萝了……”
　　“唔……感冒发烧的病人能吃菠萝吗？”小蝙蝠挠了挠小脑袋，看向了金鳞儿和白姬。
　　“我上网查一查……”白姬连忙上网搜索‘感冒发烧能吃菠萝吗？’这个问题，金鳞儿简单白姬已经动手了，就关掉了自己的腕机。
　　不久就得出了答案。
　　“能吃的，但是最好不要多吃，也不能吃太冰的……”白姬把腕机屏幕给大家看了看。
　　“糟了，我们的菠萝是放在冰箱里面来着……”玛丽皱起眉头。
　　“啊……”路西菲尔小脸上都是失望。
　　“拿出来放一会儿就不冰了，”小蝙蝠摆了摆小手，就轻轻拍了一下路西菲尔的肩膀：“先放开我啦，我去一下厨房。”
　　“不要……”路西菲尔没有放开小蝙蝠，反倒抱得更紧了一些：“我不吃菠萝就是了……”
　　就是不要放开你……
　　“唉……我这劳累命呀~”玛丽站起身，捶了捶后腰，就朝图书馆大门走。
　　“等一下，我们也去好了。”金鳞儿和白姬也站起身，跟上了玛丽。
　　“……”路西菲尔沉默了一阵，终于放开小蝙蝠，转身趴在沙发背上，朝玛丽和金鳞儿、白姬的背影喊了一声：“谢谢——”
　　“哼哼哼，你谢我干嘛？”玛丽双手抱胸，稍稍转身回来看了一眼路西菲尔：“我只是突然想在图书馆吃菠萝了而已，才不是为了你这个家伙~”
　　“嗯嗯嗯，”金鳞儿拉起袖子，露出缠在手腕上的绷带，再用缠着绷带的小手捂住小脸：“闇雷龙是行走在众人之前的黑暗使者，一切光明的事物都将被她甩在身后，路西菲尔的感谢同样如此，大可不必浪费它，捡起来珍藏，以待送给其他会珍惜它的人吧……”
　　“闇雷龙不需要。”
　　“……”白姬也捂住小脸，不过不是犯了中二病，而是单纯为自己有这样一个姐姐而感到羞耻，有些不敢见人。
　　“我其实也是自己有些想吃菠萝，”白姬捂住小脸弱弱出声：“不过路西菲尔姐姐好可怜，我也会帮路西菲尔姐姐把菠萝拿过来的……”
　　“你们这些家伙……”路西菲尔把小脸枕在手背上，乌黑长发顺滑地倾泻到一边，对着三个女孩子温柔地笑了笑。
　　“有你们这样的家人……真好……”
　　“唔！——”玛丽和金鳞儿、白姬小脸瞬间一红，连忙推推搡搡地跑出了图书馆。
　　生病之后的路西菲尔好直接！——
　　少女们的脚步声在走廊上消失之后，路西菲尔转身回来，看着捧着冰袋的小蝙蝠。
　　“听说……你进化成天使了？”路西菲尔靠在沙发背上，伸出小手拉住了小蝙蝠的衣角。
　　“不是天使，是长得像天使的吸血鬼，”小蝙蝠叹了口气，把冰袋重新放回路西菲尔的小脑袋上：“我本质上还是吸血鬼来着，还能靠吸血进化……”
　　“没有魂器的话，也不能出现在中庭的太阳底下……”
　　“给我看看……”路西菲尔拉了拉小蝙蝠的衣角。
　　“哈？”小蝙蝠一愣。
　　“给我看看你的翅膀……给我看看……你……”路西菲尔撑起身子，挤出一丝力气，扑进了小蝙蝠怀里，将他扑倒在地毯上。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（还有一个月，新新新……新书应该能写到三十章往上……呼……千万不要再有灵感冒出来了呀……）
　　第1095节 第1093章：直击蝙蝠的天使直球（三）

[729.第729]
　　嘭——
　　小蝙蝠稍微撑起身体，再张开雪白的羽翼，拢在自己身前，把怀里的路西菲尔包裹起来。
　　“好舒服……”路西菲尔趴在小蝙蝠的胸口，舒服得闭上了眼睛：“感觉……就像是小时候米迦尔妈妈用翅膀抱住我一样……”
　　嘭——
　　贪·米迦尔从小蝙蝠的影子里钻出来，也朝路西菲尔张开了自己漆黑的羽翼：“来，小路西，到妈妈这里来~”
　　“才不要……”路西菲尔在小蝙蝠怀里转了个身，只把小脑袋露出小蝙蝠的翅膀，朝贪·米迦尔吐了吐粉红的小舌。
　　“你这个翅膀黑漆漆的家伙才不是我妈妈……你只是个冒牌货……”
　　“诶？”贪·米迦尔小脸一僵，又板着小脸挥了挥小拳头：“翅膀黑漆漆的米迦尔也是米迦尔！”
　　“小路西你这只小天使是想搞什么翅膀颜色歧视吗？”
　　“……”小天使和小蝙蝠都翻着死鱼眼。
　　噗叽——
　　贪·米迦尔趴在了小蝙蝠的雪白羽翼上，张开自己更加庞大的漆黑羽翼，将两个小家伙都抱在怀中。
　　“诶嘿嘿……最喜欢的小路西和亲爱的都在这里了，我现在感觉超级幸福的哦~”
　　“好重啊你这只大木瓜天使——”路西菲尔小脸上都是抱怨，在贪·米迦尔和小蝙蝠的怀里挣扎着动了动：“好难受……”
　　“啊抱歉、抱歉……”贪·米迦尔连忙起身：“妈妈不是故意的呀……”
　　贪·米迦尔不好意思地揉了揉路西菲尔的小脑袋。
　　“呼……问题不大……”小蝙蝠抱着路西菲尔从地毯上坐起身，擦了擦额头上的冷汗。
　　虽然贪·米迦尔加上路西菲尔的确有些重，但小蝙蝠已经习惯米迦尔和喀秋莎的重量了，这点重量不值一提，还没有冲击力什么的……
　　“好机会！——”贪·米迦尔眼睛一亮，连忙坐在了小蝙蝠身后，抱住了小蝙蝠，用自己的漆黑羽翼将小蝙蝠的雪白羽翼轻轻包裹。
　　“……”小天使和小蝙蝠再次翻起死鱼眼。
　　你究竟是有多执着呀……就这么想抱我们吗？
　　“有些热了……”路西菲尔在小蝙蝠怀里动了动。
　　现在已经是夏天了，即使室外下着大雨，室内不开空调的话，气温也低不到哪里去，更不用说还有这两个家伙一个比一个暖和的翅膀……
　　“热就对了呀，”贪·米迦尔笑了笑：“现在小路西就是要出多一些汗，才能快点好起来，要不然米迦尔刚刚也不会把你塞到那张厚厚的被子里面去了~”
　　“嗯，发烧出汗是好事。”小蝙蝠也点了点小脑袋。
　　“但是……”路西菲尔小脸上都是挣扎的红晕。
　　在范海辛身上汗流浃背的……莫名有些羞耻，让自己想到了以前夜袭他那些晚上……
　　“没关系的，路西菲尔汗不臭的，该说不愧是天使吗……”小蝙蝠歪了歪小脑袋：“米迦尔的汗也很香……”
　　每天早上如果不让喀秋莎处理一下棺材里面的话，那里面残留的浓郁香气能把小蝙蝠熏得醉醺醺的，完全起不来床……
　　“你这只咸湿蝙蝠……”路西菲尔靠在小蝙蝠的怀里，一边流着汗，一边轻声说话：“不要在这种时候想那些乱七八糟的事情……”
　　“给，小路西擦一擦汗吧。”贪·米迦尔给路西菲尔递了一条毛巾。
　　“哦……”路西菲尔伸出小手，接过毛巾，就在小蝙蝠的翅膀中撩起自己前襟的衣服，拿着毛巾伸进去擦汗。
　　“范海辛……我要看动画……”路西菲尔一边擦着汗，一边用后背蹭了蹭小蝙蝠的胸膛。
　　可惜小蝙蝠不是真正的女孩子，没有什么软绵绵的舒服触感，就像是玛丽那块钢板……
　　“要看什么？”小蝙蝠打开腕机，让腕机屏幕浮现在路西菲尔面前。
　　“《安妮郡动物日常》……”路西菲尔擦了一会儿汗，停下小手，再把小手伸出来点了点腕机屏幕。
　　“你不都看过了吗？今天不是星期六，没有新一集的……”小蝙蝠小脸上都是迷惑。
　　“看过了就不能再看了吗？”路西菲尔柔柔地笑了笑：“我们从头开始看，我要你一整天都这样抱着我，陪我看……”
　　“咳咳，小路西，我还在这里呢……”贪·米迦尔轻咳了一声。
　　“怎么？和好朋友一起看动画都不行了吗？”路西菲尔转了个身，趴在小蝙蝠肩头，看着小蝙蝠身后的贪·米迦尔。
　　她因为小蝙蝠的翅膀和自己的大木瓜的原因，有些难以完全趴到小蝙蝠背上。
　　“行行行，今天你生病，病号最大~”贪·米迦尔无奈地笑了笑。
　　“转回去啦，现在这样子我怎么陪你看动画？”小蝙蝠拍了拍路西菲尔的后背。
　　腕机屏幕只有一边是显示画面的，另一边就是蓝色的光幕，所以两人面对面的话，总有一面的人要看着蓝色的光幕发呆。
　　“扭一下头就好了……”路西菲尔把腕机屏幕拉到大家的身边，就放在小蝙蝠的肩头侧方，再勾起小蝙蝠的下巴，让他扭了个四十五度的小脑袋，看着腕机屏幕。
　　自己则是侧坐在小蝙蝠怀里，和小蝙蝠小脸贴着小脸，呼吸着彼此的呼吸，当自己额头上有汗水滑落，也会浸湿小蝙蝠的眉毛。
　　“这个姿势……感觉对我们的脖子有点不友好……”小蝙蝠看着腕机屏幕上已经开始播放的《安妮郡动物日常》片头曲，弱弱出声。
　　“帮我擦一下背，我够不着……”路西菲尔却没有管太多，只是把毛巾塞到了小蝙蝠的小手里，再撩起自己后背的衣服。
　　“唔……这个……”小蝙蝠有些不好意思：“让贪·米迦尔来就好了……”
　　小蝙蝠想把毛巾递给贪·米迦尔。
　　“但是亲爱的，我的手有些不方便呢……”贪·米迦尔摸了摸小蝙蝠的翅膀。
　　这对雪白漂亮的翅膀已经和小蝙蝠的身体一起把路西菲尔以最安全、严密的姿势保护了起来，就像是一颗雪白的大卵，即使自己的手能从翅膀根下伸过去，也没有多少活动空间。
　　“你来就好了，”路西菲尔抬起一边小手，搂住小蝙蝠的脖子：“我都不害羞了，你害羞什么？笨蛋……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1096节 第1094章：仙人欺压的蝙蝠丫鬟（四）
　　窸窸窣窣——
　　小蝙蝠小心翼翼地帮路西菲尔擦着背上的汗水。
　　“……”路西菲尔安心地靠在小蝙蝠的胸膛上，两边小手抬起来，搂住小蝙蝠的脖子。
　　“你到底擦没擦啊……我都感觉不到动静的……”路西菲尔抬起小脸，看了小蝙蝠一眼。
　　“擦了……”小蝙蝠点了点小脑袋，眼睛继续看着腕机屏幕上的《安妮郡动物日常》。
　　“用力一点啊……”路西菲尔小脑袋在小蝙蝠胸膛上蹭了蹭：“你是怕我被你蹭掉色吗？”
　　“哦……”小蝙蝠用力了一些，然后……
　　嘣——
　　像是有什么东西断掉了……
　　“……”路西菲尔渐渐睁大眼睛，难以置信地看着小蝙蝠，半晌之后又低下小脑袋。
　　“啧……最近的确是变大了一些，会断掉……正常，待会儿叫喀秋莎去帮我买几件大一号的……”
　　窸窸窣窣——
　　路西菲尔把一件黑色蕾丝的小东西扯下来，扔出小蝙蝠的翅膀，丢到沙发上。
　　“继、继续吧……”路西菲尔拍了拍小蝙蝠的小手。
　　“……”小蝙蝠小脸僵硬，像是只生锈的小机器人一般，继续帮路西菲尔擦背。
　　“呵呵……”贪·米迦尔轻轻笑了起来：“看来小路西长大以后，身材不会在米迦尔之下哦……”
　　“哦，是嘛，”路西菲尔红着一张面无表情的小脸：“那太好了，我就能尽情嘲讽拉斐尔那个小胸怪了。”
　　拉斐尔其实也不小，至少是大苹果的尺寸，但……谁叫米迦尔是十二个深渊之上里面最大的呢。
　　“路西菲尔流了好多汗……”小蝙蝠轻声说了一句，把湿漉漉的毛巾举起来，给路西菲尔和贪·米迦尔看了看。
　　他的身上也已经被路西菲尔的汗水浸湿了，现在整只蝙蝠都是路西菲尔的味道。
　　嗯……有点像是桂花绿豆糕的香味。
　　不知道是不是路西菲尔昨天晚上回来偷吃了阴丽华送过来的桂花绿豆糕的关系……
　　哗啦——
　　毛巾上的汗水顿时像是有自我意识一般从毛巾上分离了出来，跳到贪·米迦尔的小手上，变成了一个路西菲尔模样的水晶像。
　　“给，小路西拿去玩吧~”贪·米迦尔把水晶像递给了路西菲尔：“我们来看看今天小路西流出来的汗水能造多少个小小路西好了~”
　　“我口渴了，想喝水……”路西菲尔看了贪·米迦尔一眼。
　　“好吧好吧，知道啦，妈妈这就帮小路西打水喝~”贪·米迦尔无奈地笑了笑，打开怀抱着小蝙蝠和路西菲尔的漆黑羽翼，收回身后，再站起身，去一边的书桌上给路西菲尔倒水。
　　“继续吧……”路西菲尔在小蝙蝠怀里动了动：“又出汗了……”
　　“哦……”小蝙蝠现在已经能平静如常地帮路西菲尔擦背了，只要她不让自己——
　　“这次换前面，”路西菲尔突然抓住小蝙蝠的小手，把它拉到自己身前：“前面还没有擦过，有很多汗……”
　　“诶？”小蝙蝠呆在原地，小手就像是石化了一般，一动都不敢动。
　　“继、继续啊……”路西菲尔脸色平静地看着腕机屏幕。
　　“拉、拉普拉斯——”小蝙蝠欲哭无泪地喊了一声。
　　自、自己好像摸到了什么不该摸到的东西……
　　“唉……”拉普拉斯双手抱胸，在小蝙蝠身后浮现出来。
　　“范海辛大人……下次请不要在准备被吃掉的时候叫我出来了……”拉普拉斯小脸上都是无奈。
　　“不然……”
　　不然像是上次那样，自己到头来还要在离歌的仙人级‘压迫’下服侍她，做一个无人权的填房丫头……
　　“过来帮路西菲尔擦汗……”小蝙蝠求救似的看了拉普拉斯一眼。
　　“嗯？我只是让你帮我——”路西菲尔皱起眉头，话却没能说完，就被贪·米迦尔敲了敲小脑袋。

[730.第730]
　　“不许太过放肆了，路西菲尔，稍微有一点放肆就可以了哦。”贪·米迦尔把一杯温水递给路西菲尔。
　　“……”路西菲尔沉默了一阵，接过水杯，喝了一口水：“哦。”
　　“拉普拉斯……麻烦你了。”路西菲尔看了小蝙蝠一眼，再对拉普拉斯说了一声。
　　拉普拉斯笑着摆了摆小手：“不麻烦，只是擦汗而已嘛，只要你们不让我帮你们推——”
　　啪——
　　小蝙蝠立刻捂住拉普拉斯的小嘴巴。
　　“推什么？”路西菲尔小脸上有些迷惑。
　　“啊，这个我拿手，不过……小路西最好还是不要知道为好哦~”贪·米迦尔觉得对路西菲尔来说，知道一些多人运动术语还为时太早。
　　哗啦——
　　贪·米迦尔再次在小蝙蝠身后坐下来，张开漆黑羽翼将小蝙蝠和路西菲尔抱在怀里。
　　拉普拉斯及时转换为了虚体的状态，就直接从贪·米迦尔的翅膀里穿过，没有受到印象。
　　“擦汗是吧……”拉普拉斯钻进了两对重叠在一起的羽翼之下，挤在路西菲尔和小蝙蝠的怀抱之间，将一边小手化为实体，接过毛巾，帮路西菲尔擦着身上滚滚而落的汗水。
　　因为都是女孩子的关系，她就无所谓正面背面了。
　　“真的好热……”路西菲尔小脸上都是迷蒙：“范海辛，刚刚那个冰袋呢？我想再敷一下，我怕我的脑袋被热坏了……”
　　“在这里……”贪·米迦尔手中出现了一个冰袋，里面刚刚融化的冰块又瞬间凝聚成型，散发着一阵寒气。
　　贪·米迦尔伸出小手，把冰袋轻轻放在了路西菲尔的小脑袋上。
　　“呼……”路西菲尔舒服得长舒了一口气。
　　嗒嗒嗒——
　　玛丽和金鳞儿、白姬这时也终于抱着三个小木桶小跑回来。
　　“路西菲尔，来吃菠萝啦~”玛丽朝图书馆里喊了一声，跑到沙发旁边，才看到缩在小蝙蝠和贪·米迦尔怀里顶着冰袋、捧着水杯的路西菲尔。
　　“嗯？你们这是什么姿势？”玛丽小脸上都是迷惑。
　　感觉有点像是纪录片里面看到的雌鸟、雄鸟交配，它们有的也会张开翅膀这样压在一起，不过……
　　现在是不是有点反过来了？
　　贪·米迦尔怎么在后面？而且路西菲尔凑什么热闹？
　　诶等等，路西菲尔的位置好像没毛病……
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（均订一千啦！——呼……谢谢大家和编辑了，刚上架的时候，均订只有一百多，到了现在这个程度，芒果已经很心满意足了……）
　　第1097节 第1095章：蝙蝠察觉的隐秘之事（五）
　　“这是冰镇的菠萝。”玛丽把一个小木桶放在小蝙蝠身边。
　　“这是常温的……”金鳞儿把另一个小木桶在路西菲尔眼前晃了晃，也放到了小蝙蝠身边。
　　“这是……嗯，安妮姐姐刚刚热了一下的……”白姬把手中的小木桶放在小蝙蝠身边，小脸上都是迷惑。
　　“谁会想吃煮熟的菠萝啊？……好奇怪的口味。”路西菲尔无语地看着白姬放下的热菠萝。
　　“对啊，这种东西只有食堂阿姨能研究出来吧？菠萝炒肉、菠萝炖汤什么的……”小蝙蝠小脸上都是嫌弃：“我以前在学校，好不容易攒了一点钱想吃个菜，只因为去食堂的时候有些晚，就只能点这些剩下来的黑暗料理……”
　　当初的范海星站在打饭窗口前，纠结了许久许久，才狠心点了个西瓜炒肉，吃下去之后……
　　伤心了整整一周。
　　“不想吃煮熟的水果……”金鳞儿和白姬都瘪了瘪小嘴。
　　“以前条件艰苦的时候，吃什么都行……”贪·米迦尔歪着小脑袋，想了想：“现在的话，我不必强迫自己吃不喜欢的东西了呢……”
　　“诶？大家都不想吃这个吗？”玛丽有些意外：“我感觉应该还蛮好吃的啊……”
　　咔呲——
　　玛丽坐下来，打开了小木桶的盖子，一阵浓郁的熟菠萝味道在图书馆里席卷，熏得大家头疼。
　　怎么说呢……不算难闻，就是有些熏人。
　　“啊……闻起来也不错呀~”玛丽开心地拍了拍小手：“菠萝味好重。”
　　金鳞儿捏着小鼻子，走到书桌前，帮玛丽倒了根牙签，走回来递给她。
　　“玛丽姐姐以前在老家那边也没有吃过多少品种的东西吧？”金鳞儿小脸上都是不解：“那这种重口味的饮食习惯……是怎么形成的啊？……”
　　太阳系共同体……不，是地球共同体时代，即使玛丽是物资不算怎么贫乏的火星指挥官，也吃不了多少品种丰富的东西，更何况是她现在喜欢的这种重口味东西了
　　“嗯……这个吗？”玛丽捏着下巴，想了想：“大概是在波西米亚那边养成的习惯吧……我刚穿越过来就落在了那里，在那里生活了不长不短——大概一个月，唔……”
　　“虽然这样说不好，但那边的那些人真的很臭，口味也很重，我一开始还以为物产丰富的世界……大家都是吃那种东西的，虽然一开始有点恶心，但是……吃着吃着就习惯了，上瘾了……”
　　“嗯……就是这样。”玛丽点了点彩毛脑袋，一脸确定。
　　“玛丽真可怜……”小蝙蝠看着玛丽，叹息了一声：“你就算落在其他地方也好啊，落在波西米亚那个地方……”
　　“嗯，波西米亚那种地方即使在整个浮士德大陆上都是很少见的……”路西菲尔想起了当初去波西玛丽掳玛丽的时候，她也要封住自己的嗅觉，否则都不敢接近那些波西米亚人的城区……
　　“可怜什么呀~”玛丽笑着摆了摆小手：“虽然他们看起来有些可怕，但是人都还是不错的，也没有把我这个莫名其妙出现的人怎么样……”
　　“而且，那些重口味的东西——吃惯之后真的是很不错的呀……”玛丽眼睛亮了亮：“你们也试试嘛，不骗你们，一旦打开新世界的大门之后，就是一整个世界在大门后面等着你们去探索……”
　　“算了算了——”大家连忙摇头摆手。
　　家里有一个重口咸鱼就够了，要是多出来了重口小蝙蝠、重口小天使、重口小龙女，喀秋莎她们会疯的。
　　意图将家里变成生化试验场的玛丽也一定会被暗中处决——指被某位女仆长拉到某层里世界的安妮古堡地下室里调教三天三夜。
　　“哼，不会吃。”玛丽撇了撇小嘴，也不强求，吃自己的熟菠萝就完事了。
　　“来，路西菲尔姐姐吃菠萝……”白姬打开常温的小木桶，用牙签戳了一块菠萝，送到路西菲尔的小嘴边。
　　“谢谢白姬……”路西菲尔笑了笑，就张开小嘴，让白姬把菠萝送到自己的小嘴里面。
　　“公子和米迦尔姐姐也吃……”金鳞儿打开冰镇的小木桶，用两根牙签戳了两块菠萝，送到小蝙蝠和贪·米迦尔面前。
　　“谢谢小金鳞儿~不过啊，要叫我‘贪·米迦尔’姐姐哦，再或者叫‘贪’姐姐也好，”贪·米迦尔抬起小手，摸了摸金鳞儿的小脑袋：“不然要被你们真正的米迦尔姐姐听到我用她的名字……呜呜呜，我下次一定会被她合伙亲爱的和喀秋莎一起狠狠欺负的……”
　　贪·米迦尔一边吃着菠萝，一边流下了不存在的眼泪。
　　“米迦尔才没有那么小气……”小蝙蝠也和金鳞儿说了声谢谢，就吃下了金鳞儿递过来的心意，鼓着小脸瞪了贪·米迦尔一眼。
　　“哪里没有？我上次只是亲了她一口，她就让亲爱的把我的——”
　　小蝙蝠小脸瞬间通红，连忙捂住了贪·米迦尔的小嘴。
　　“不、不许说！——”
　　“唔唔唔！（不许不许说！）——”贪·米迦尔眼睛里都是笑意。
　　小蝙蝠还想和贪·米迦尔斗嘴下去，却看到玛丽小手指向了沙发——
　　“我记得……刚刚沙发上是没有那个东西的，对吧？”玛丽看向了金鳞儿和白姬，再目光狐疑地看了看路西菲尔、小蝙蝠、贪·米迦尔。
　　沙发上那个黑色蕾丝的小东西，可不像是喀秋莎收衣服回来落在这里的东西啊……
　　“说吧，你们刚才到底做了什么见不得人的事情？”玛丽嚼着菠萝，站起身。
　　“还有……我怀疑你们现在没有穿衣服，请把翅膀打开来让我们检查一下。”玛丽扭了扭脖子，发出了咔啦啦的一阵轻响。
　　“刚才——”小蝙蝠刚想解释……
　　“你们当然有权利保持沉默，但你们现在所说的一切都将作为呈堂证供。”玛丽撩起印着红围巾狗狗的T恤，将挂在腰带后面的手铐摘了下来。
　　“诶等等！玛丽你怎么会随身携带这种玩意儿？！——”小蝙蝠大惊。
　　“哦，这个啊……”玛丽看了看自己手中的手铐：“这是安娜贝尔今天早上从外面买回来的，我跟她借来玩一下而已~”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（叽——）
　　第1098节 第1096章：蝙蝠心口的小小天使（一）
　　呼啦——
　　小蝙蝠和贪·米迦尔堂堂正正地打开了翅膀。
　　除了正在让拉普拉斯擦汗的路西菲尔之外，大家的衣服都穿得好好的。
　　“呼……”感受着窗外吹拂过来的凉爽清风，路西菲尔长长地舒了一口气，好凉快……
　　“唔……”玛丽摸了摸下巴，看着路西菲尔和拉普拉斯：“你们在干嘛？”
　　玛丽和金鳞儿、白姬能见到拉普拉斯把小手伸进路西菲尔的衣服里动来动去。
　　“擦汗啊，这都看不出来吗？”路西菲尔无奈地看了这三个家伙一眼。
　　“我生病了，范海辛和假货米迦尔在用翅膀给我捂汗……”
　　拉普拉斯这时也抬起小脑袋，从路西菲尔衣服里拿出一团湿漉漉的毛巾。
　　“金鳞儿妹妹，请——”
　　拉普拉斯记得金鳞儿能操控水。
　　“不用麻烦小金鳞儿啦~”贪·米迦尔笑了笑，摆手阻止了刚准备动手的金鳞儿，再让汗水凝成的小路西菲尔自己从毛巾里爬出来，带走了毛巾上所有的水分，最后掉在地毯上又变成了一个水晶小路西菲尔。
　　“还蛮好闻的呀……”玛丽把水晶小路西菲尔捡起来，嗅了嗅：“有种桂花绿豆糕的味道……”
　　“你别吃它啊……恶不恶心？……”路西菲尔朝玛丽挥了挥小手，在一阵失落中，看着小蝙蝠和贪·米迦尔的翅膀再次将自己包裹。

[731.第731]
　　风……没了……
　　“谁要吃它了？”玛丽撇了撇小嘴：“我又不是什么变态，对于美少女的任何体液都不会感兴趣的……”
　　“……”大家听到这，纷纷想起了某只僵尸。
　　“不能让安妮见到这些东西。”路西菲尔目光中都是严肃：“鬼知道她会用这些东西做什么……”
　　听到‘鬼’字，几名小女仆又忍不住从小蝙蝠的影子里冒了出来。
　　“不关你们的事呀，真是的……”玛丽忍不住笑，揉了揉小女仆们的小脑袋。
　　“……”小女仆们面面相觑，却没有回到影子里面去，而从影子里面彻底爬了出来，像是一只只小猫咪一般伸了伸懒腰，再拿过牙签，服侍大家吃菠萝。
　　“诶？不用做这种事情的……”小蝙蝠看着送到自己小嘴边的菠萝，表示自己还没有这么娇贵。
　　平时除了洗澡、刷牙、洗脸、穿衣、梳头……这些事情有喀秋莎来服侍之外，其他事情都是自己做的，吃饭这种事情就在此列。
　　小蝙蝠还不需要别人来服侍自己吃饭，嗯……躺在喀秋莎大腿上休息的时候除外，喀秋莎一般会喂自己吃零食和水果，有时候旁边无人的话，还会嘴对嘴喂……
　　戳戳——
　　小女仆用菠萝戳了戳小蝙蝠的嘴唇。
　　“你就吃吧，”路西菲尔翻着死鱼眼，扶着小蝙蝠的大腿，在他怀里坐直，把小脑袋靠在小蝙蝠的肩膀上：“你现在又不方便，总不能让金鳞儿一直喂你对吧？她也要吃东西的……”
　　小蝙蝠看了看开开心心接受小女仆投食的金鳞儿，以及同样接受投食、却红着一张小脸的白姬，最后是把小女仆抱在怀里当凉飕飕的抱枕，自己吃上熟菠萝的玛丽。
　　“好、好吧……”小蝙蝠点了点小脑袋。
　　小女仆们也是关心大家，不能辜负她们的心意啊……
　　“啊呜——”小蝙蝠张开小嘴，吃下了小女仆送过来的菠萝。
　　“啊对了……”小蝙蝠突然想起了一件事情。
　　“你们想不想吃菠萝的？”小蝙蝠看向正在喂食路西菲尔、贪·米迦尔的小女仆，以及所有小女仆们。
　　“……”小女仆们轻轻摇了摇小脑袋，做出了嫌弃的小表情。
　　她们不喜欢吃蔬菜和水果，只喜欢吃肉和糖。
　　窸窸窣窣——
　　小女仆们纷纷从围裙口袋里掏出一枚棒棒糖，拆开糖纸，就把各种味道的棒棒糖放进了自己的小嘴里面，小脸上顿时都是幸福，又低头用彩色的糖纸折起了千纸鹤，一时间忘记了喂食大家的事情。
　　但没过多久，在小女仆们把一只只千纸鹤丢回小蝙蝠的影子里之后，大家又重新获得了小女仆们的喂食服务。
　　“诶嘿嘿……”金鳞儿第一次享受这种待遇，小脸上都是愉悦。
　　‘这是龙王才有的待遇吧？我闇雷龙也是龙王了吗？’
　　“……”路西菲尔侧着小脸，看着小蝙蝠张开小嘴把看起来就很凉快的冰镇菠萝吃下去，小脸上都是挣扎。
　　“想吃冰的……”路西菲尔小声说了一句。
　　“可是网上说路西菲尔你这种病人最好不要吃太冰的东西……”小蝙蝠挠了挠小脑袋。
　　“我流了好多汗……”路西菲尔轻轻抓住小蝙蝠的领子。
　　“我知道呀，我身上都被你弄湿完了……”小蝙蝠无奈地笑了一声。
　　“我好热……”路西菲尔撩起刘海，把自己的额头贴在小蝙蝠的脖子上，让他感受自己现在的温度。
　　“好想吃冰的……”
　　“是、是有些烫……”小蝙蝠感觉路西菲尔的额头就像是煮熟的鸡蛋，温度滚烫得吓人。
　　“还是去医院打针好了。”范海辛连忙撑开翅膀，抱着路西菲尔站起身，连带着贪·米迦尔的翅膀也被撑开。
　　“不要……”路西菲尔任性地喊了一声。
　　“我现在就联系小咪医生，让她过来帮路西菲尔打一针。”玛丽打开腕机，联系家里的老熟人。
　　“不用了，现在下着这么大的雨，怎么好意思让小咪医生跑来跑去的？”范海辛摆了摆小手，在摇摆当中，这只小手也染上了红宝石的色彩。
　　哗啦啦——
　　白金色的泥液从范海辛的小手上喷涌出来，落在地上汇聚成一滩，再燃起白金色的熊熊火焰。
　　“我带路西菲尔去医院就好了。”
　　“那也行吧。”玛丽放下腕机，走到范海辛身边：“我也去。”
　　“嗯嗯，我们也去。”金鳞儿和白姬也站起身。
　　“我的话，就先回亲爱的影子里吧，有什么问题的话，我会第一时间出来解决的~”贪·米迦尔笑了笑，渐渐沉入了范海辛的影子里面。
　　“你们去干嘛呀……”路西菲尔柔柔弱弱地看着玛丽这些家伙，声音中都是虚弱。
　　“看路西菲尔被小咪医生扒裤子，打屁股针呀~”玛丽小脸上都是愉悦。
　　“……”路西菲尔小脸一僵。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1099节 第1097章：吞噬蝙蝠的堕落天使（二）
　　安妮镇，安妮郡中心医院。
　　“能不能不打屁股针？”路西菲尔和坐诊台后面的小咪医生弱弱说了一声。
　　加百列小姐和米迦尔、喀秋莎、玛丽、金鳞儿、白姬都站在路西菲尔身后。
　　“嗯？”小咪医生一愣，又摸了摸下巴：“路西菲尔是害怕了？”
　　上次打屁股针的时候，路西菲尔也是不情不愿的样子。
　　“没、没有……”路西菲尔小脸红了红：“就……就是……我感觉我吃药也能好起来，就不用打针了吧？这……这会不会有点浪费医疗资源？”
　　“要是有一个病人正着急着要打屁股针，最后一针又被我用了，他会不会死掉？”
　　“放心好了，我们医院还没有那么穷……”小咪医生无奈地叹了口气：“总不至于因为少了一针屁股针，就会让病人死翘翘。”
　　“但、但是……”路西菲尔坐在椅子上，如坐针毡。
　　“但是路西菲尔就是怕打屁股针对吧？”小咪医生已经看穿了真相。
　　“……”路西菲尔沉默了一阵，才低下小脑袋，点了点：“嗯……”
　　“这没有什么好怕的啊，”小咪医生站起身，伸出小手摸了摸路西菲尔的小脑袋：“针头很细的，扎一下还没有蚊子叮咬疼。”
　　“但、但是……很丢脸……”路西菲尔弱弱出声。
　　“我好歹也是六百多岁的天使了，居然……居然要……”
　　“不丢脸，怎么可能会丢脸？”小咪医生板起小脸，看了看路西菲尔身后的一大群……嗯，反正不是人。
　　“等一下打针的时候，我就把她们全都赶出去，女孩子的小屁股怎么能让这么多人看见呢？即使都是女孩子都不行——”
　　“咳咳，我是男人来着……”加百列小姐弱弱举起小手。
　　“那你就更不行了！”小咪医生瞪了加百列小姐一眼：“范海辛大君你难道还想留下来旁观吗？”
　　“害不害臊？”
　　“唔……”加百列小姐被小咪医生击沉。
　　“咳咳，我是路西菲尔的妈妈来着……”抱住加百列小姐一边胳膊的米迦尔也弱弱举起小手。
　　“妈妈又怎么样？在妈妈面前女儿就不用要隐私了吗？”小咪医生又瞪了米迦尔一眼：“女儿都这么大了，给她一点隐私空间行不行？”
　　“唔……”米迦尔也被小咪医生击沉。
　　“啊……怎么这样？不能看啊……”玛丽举了举自己手中的相机，小脸上都是遗憾：“我相机都带过来了……”
　　“……”小咪医生面无表情地盯着玛丽，直到把她盯得瑟瑟发抖，在墙角缩成一团，才饶过她。
　　“我、我们是来给路西菲尔姐姐打气的……”白姬拉着金鳞儿的小手，给小咪医生看了看她们准备的横幅和小旗子。
　　横幅上写有‘路西法不死于屁股针！’这行字，小旗子一面印着黑色的羽翼，一面用毛笔写着一个大大的‘邪’字。
　　“……”白姬的小脸不受控制地红了起来。
　　金鳞儿姐姐准备的都是什么怪东西啊……
　　“……”小咪医生无奈地看着这两个小家伙。
　　“好啦好啦，打个屁股针而已，用不着拉拉队，你们两小家伙想吃东西吗？姐姐给你们十块钱，去隔壁楼下的食堂买几个面包吃怎么样？”
　　“……”白姬和金鳞儿面面相觑，又纷纷咬起手指，神色一阵纠结。
　　“有肉松面包哦。”小咪医生再说了一句。
　　“唔！——”金鳞儿和白姬神色更加纠结了。
　　“我不要打屁股针！——”路西菲尔突然大喊了一声，从椅子上跳下来，就朝着门口猪突猛进，然而……
　　扑——
　　路西菲尔撞进了突然出现在她面前的喀秋莎怀里。
　　“呜……喀秋莎……”路西菲尔委屈巴巴地在喀秋莎怀里蹭了蹭：“不想打屁股针……”
　　“唉……”小咪医生无奈地轻抚脸颊：“实在不想打屁股针的话，打点滴也是可以的话，不过花的时间要长一些，大概要花一两个小时……”
　　“打点滴……就是……”路西菲尔回头看了看小咪医生：“就是外面那些坐在椅子上看着电视，手上插着针，在身边吊着瓶子的那些……那些人吗？”
　　“是啊，”小咪医生摊了摊小手：“他们也是不好意思打屁股针的家伙，所以就只能浪费时间输液治疗了。”
　　“真是的，身体和时间重要还是面子重要啊……”
　　“现、现在没有到身体和时间比面子重要的时候……”路西菲尔压低了声音。
　　“那路西菲尔要打点滴吗？”小咪医生歪了歪小脑袋，毛茸茸的猫咪耳朵一阵抖动。
　　“疼不疼？”路西菲尔想起了那些人手上插着的针头，要插一两个小时啊……
　　“不疼的哦，路西菲尔刚才走过来也看到了吧？那里也有小孩子打点滴呢，就算是他们这种小孩子也没有哭出来对不对？”小咪医生笑了笑。
　　她才不会告诉路西菲尔，那些小孩子是刚才插针的时候哭过了，现在才不哭的。

[732.第732]
　　“那……那些瓶子里面是什么东西？”路西菲尔想起了那些病人头上的两个大瓶子，要让那些看起来好多的液体都灌到自己的身体里面去吗？
　　诶等等……有点像是以前夜袭小蝙蝠的时候……
　　“只是葡萄糖和消炎药哦，不是什么奇奇怪怪的东西，”小咪医生坐回椅子上，拿起水杯喝了一口茶：“路西菲尔大可放心。”
　　“葡萄糖是给你补充能量的，发烧主要就是身体里有了炎症反应，消炎之后就会好了。”
　　“哦哦……”路西菲尔点了点小脑袋。
　　“那……那我打点滴就好了，不要打屁股针……”
　　“……”金鳞儿把横幅平放在地上，拿出毛笔，将‘路西法不死于屁股针！’的‘屁股针’划掉，在下面狭窄的空位改成了‘打点滴’——
　　‘路西法不死于打点滴！’
　　“打点滴的话，就能让我拍照了吧？”刚刚缩在墙角的玛丽走过来，又举了举自己的相机：“这是我新买的相机来着，一直都没用过……”
　　“……”小咪医生继续盯着玛丽。
　　“喂，喂……不要用这种眼神看我呀，小咪医生你把我当成变态了吗？”玛丽表示自己承受不住小咪医生的锐利眼神。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（诶？好像高考要开始了对吗？最近关于高考的消息变多了……）
　　第1100节 第1098章：爱吃面包的蝙蝠小姐（三）
　　半晌之后。
　　路西菲尔眼泪汪汪地坐在长椅上，眼睛完全不敢看向自己被针扎进去的手背。
　　哗啦啦——
　　大雨在长椅旁的橱窗外倾泻而下，将世界淋得一片朦胧，偶尔开门跑进医院的病人或者病人家属也将干净洁白的瓷砖地板踩得一片潮湿，让护士不得不再拿起拖把。
　　好在安妮镇上都是干净的花岗岩石板路，除了公园那边，就没有什么在大雨之后会变得泥泞的地带，地上的一个个脚印也只是雨水脚印，而不是脏兮兮的泥水脚印。
　　“路西菲尔，要吃肉松面包吗？”坐在路西菲尔身边的金鳞儿和白姬把怀里的纸袋子打开，肉松面包的香气在小家伙们身边席卷。
　　“你们……不会真的拿小咪医生的钱去买面包了吧？”路西菲尔回头看向金鳞儿和白姬，目光认真：“这是不好的事情。”
　　“放心啦~”金鳞儿摆了摆小手：“这些面包是喀秋莎姐姐带我们去买的哦，钱是喀秋莎姐姐付哒~”
　　“嗯嗯，喀秋莎姐姐还买了奶油面包、椰丝面包、果酱面包……”白姬把放在她身边椅子上的几个纸袋拿起来给路西菲尔看了看：“很多很多口味的面包……”
　　“我还是……不吃了，”路西菲尔看着金鳞儿从纸袋里拿出来的肉松面包，却没有什么胃口：“现在不怎么想吃东西……”
　　“先喝一点水吧。”加百列小姐拎着一个保温杯走回来，坐在米迦尔和路西菲尔中间。
　　“我现在也不想喝水……”路西菲尔叹了口气，靠在了加百列小姐的肩膀上，看了看掉在自己头顶架子上的两个吊瓶，里面都是满满的液体。
　　“我等一下应该不会缺水……”
　　“打起精神来啦，路西菲尔，”加百列小姐把保温杯给米迦尔先拿着，再揉了揉路西菲尔的小脸蛋：“开心一点，病才好得快嘛……”
　　“这是什么原理？”路西菲尔在加百列小姐的揉脸攻势下有气无力地说话。
　　“嗯……”加百列小姐想了想：“应该……没有什么原理，不过我感觉蛮有用的……”
　　以前自己一个人在家里发烧生病，没有力气去医院的时候，也是强打精神，让自己开心一点才渐渐好起来的……
　　（其实是拉芙尔偷偷帮烧到昏迷的范海星打了一针退烧的屁股针。）
　　“你这个无证行医的赤脚大夫……”路西菲尔笑着拍了拍加百列小姐的胸口：“不要给我说什么奇奇怪怪的偏方啊……”
　　“对了，喀秋莎和玛丽呢？”路西菲尔到处看了看，现在大家坐的这条长椅上，人员从左到右依次是米迦尔、加百列小姐、路西菲尔自己、金鳞儿、白姬，就是没见喀秋莎和玛丽的身影。
　　“玛丽买到的相机有质量问题，她拉着喀秋莎找厂家算账去了……”加百列小姐无奈地叹了口气。
　　“质量问题？什么质量问题？”路西菲尔突然想起刚刚玛丽要给自己拍照，却又一脸懊悔地转身离开的样子。
　　“好像是‘近视眼’的问题？”加百列小姐想了想：“那台相机拍不了四十厘米之外的东西，调焦距也没有用，四十厘米之外的东西拍出来就是一片模糊……”
　　“怎么会有这种问题啊？”路西菲尔小脸上都是迷惑。
　　“我也不知道呢，所以玛丽才去找厂家找说法了，嗯……喀秋莎是帮她撑场子的。”加百列小姐耸了耸肩。
　　“算了……不理玛丽这个家伙了……”路西菲尔把小脸蛋放在加百列小姐肩头：“她总是弄出这种不靠谱的事情……”
　　“……”路西菲尔缓缓闭上眼睛，静静睡了过去。
　　“路西菲尔睡着了……”金鳞儿小小说话。
　　“嗯嗯，我们说话小声一点……”加百列小姐点了点小脑袋，也压低了声音。
　　“那公子和米迦尔要吃面包吗？要吃什么面包？”金鳞儿朝加百列小姐和米迦尔挥了挥小手。
　　“肉松面包……”加百列小姐和金鳞儿像是特务接头一般，鬼鬼索索说话。
　　“那……米迦尔姐姐呢？……”金鳞儿鬼鬼祟祟地看向米迦尔。
　　“奶油面包……”米迦尔也鬼鬼祟祟地回答。
　　“那好，稍等一下……”金鳞儿向后拍了拍白姬的小手，让她把面包递过来。
　　白姬就像是押运着重要补给的士兵，郑重地把两个面包从袋子里拿了出来，小心翼翼地递给了金鳞儿。
　　“给……”金鳞儿也煞有其事地越过了‘路西菲尔火线’，把两个面包递给友军加百列小姐和友军米迦尔。
　　“辛苦了，金鳞儿同志。”加百列小姐揉了揉金鳞儿的小脑袋。
　　“嗯嗯，干得不错，金鳞儿同志。”米迦尔也捏了捏金鳞儿的小脸蛋。
　　“当然，我们也不会忘记在后方发挥了重大效用的白姬同志，”加百列小姐和米迦尔纷纷看向白姬，眼睛中都是笑意：“辛苦了，白姬同志。”
　　“诶嘿嘿……”两条小龙女捂住小嘴，欢喜地低声笑了起来。
　　‘这两个小家伙……’加百列小姐和米迦尔对视一眼，也笑了起来。
　　“啊呜……”在金鳞儿回去坐好之后，加百列小姐也两手捧着肉松面包，和米迦尔同时张开小嘴，小小一口咬到了自己的面包上。
　　“嗯……好好吃……原来医院的伙食这么好的吗？”加百列小姐眼前一亮。
　　“嗯嗯，光以面包来说，已经不比安妮的手艺差了……”米迦尔点了点头：“嗯……这句话不要告诉安妮哦，这孩子会吃醋的呢，呵呵呵……”
　　“唔……”看着米迦尔小脸上的笑容，金鳞儿想了想：“听说食堂那边做西点的师傅是从异世界来安妮郡打工的厨师……”
　　“他的厨艺即使在异世界也好像是传说级别的呢，好像还能用菜来战斗，是小咪医生他们特别邀请来医院食堂工作的……”
　　“这样么……”加百列小姐摸了摸下巴：“异世界的确是有很多人才啊……”
　　“话说，美食街那边前段时间是不是有人聚众斗殴？金光乱射的，还有龙升起来……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1101节 第1099章：擅长脑补的蝙蝠臣民（四）
　　“嗯嗯，”金鳞儿点了点小脑袋：“安妮姐姐去买菜的时候经过那边，正好见到了现场的情况……”
　　“她说……好像是有一边的厨师说‘要用做菜带来快乐，厨师快乐就完事了，食客喜欢不喜欢不重要’这种话，另一边的厨师说‘只有能给所有人带来幸福的料理才是真正的料理’……”
　　“两边谁都不服谁，然后就在街上摆开灶台，来了一场料理决斗……”
　　“谁赢了？”加百列小姐有些好奇。
　　那时候小蝙蝠正在被米迦尔榨蝙蝠汁，就没能去现场看，只从窗帘的细缝里看到了亮彻安妮镇的金光。
　　“谁都没赢。”金鳞儿摇了摇小脑袋。
　　“他们两边都被警察们抓起来了，说是影响社会秩序，在决斗之前没有和警方报备，又吸引了很多吃瓜群众……”
　　“听说是要在拘留所蹲一周这样子，现在应该还没有被放出来……”
　　“唔……”加百列小姐说不出话。
　　怪不得最近网上总有人抱怨点不到外卖了，原来是美食街的厨子都被抓起来了啊……
　　“他们在被放出来之后，还会闹的吧？”加百列小姐一边吃着肉松面包，一边歪了歪小脑袋。
　　“应、应该吧……我也不清楚呢……”金鳞儿小脸上都是迷茫，她只是帮安妮摘菜的时候听说过这件事情，听过就放在脑后了，事后也没有再找出来分析。
　　“这种理念之争会突然结束才奇怪呢……”加百列小姐看向了橱窗外的大雨。
　　“不过有这种执着的家伙存在，安妮郡才会越来越精彩呀……”
　　一群雨孩子从橱窗外欢笑着跑过，成群喜欢雨水的亚人、都市传说、异世界人在街上游行而过，锡兵组成的鼓号乐队在大雨中欢奏。
　　热闹的气氛吸引了大量撑着伞、穿着雨衣的普通吃瓜群众，欢笑声与欢快的音乐声传进橱窗里面，吸引了一个个坐在长椅上打着点滴、看着电视的病人的目光。
　　“……”路西菲尔也悠悠醒转，靠在加百列小姐肩头，目光出神地看着橱窗外的风景。
　　“想去玩……”
　　“嗯？”大家一愣。
　　“路西菲尔你还打着点滴呢，”因为两只小手都很油，加百列小姐只能用小脸蛋蹭了蹭路西菲尔的小脑袋：“不能乱跑哦。”
　　“嗯，我知道……”路西菲尔抱住了加百列小姐的胳膊，让加百列小姐只能用一边小手拿着面包。
　　“但还是想去玩……”
　　“你啊……”加百列小姐无奈地叹了口气。
　　“不要离开我太远，知道了吗？”
　　加百列小姐把路西菲尔扶到一边，再站起身，在所有病人惊讶的目光中张开雪白的羽翼，小脑袋上也有实体的红宝石光环浮现。
　　“你……你干嘛？”路西菲尔愣了愣。
　　“主要是这个……”加百列小姐把自己的红宝石光环摘下来，放在路西菲尔的小脑袋上，再把路西菲尔正在输液的两个吊瓶摘下来，挂在红宝石光环上。
　　“好、好奇怪的感觉……”路西菲尔看着橱窗中倒映的自己，小脸上都是纠结。

[733.第733]
　　虽然重新有了光环，有了变回天使的感觉，但是……天使的光环平时也没有挂吊瓶的能力吧？
　　也就只有范海辛这个奇奇怪怪的实体光环能做这种奇怪的事情了……
　　“大家要出去玩吗？”加百列小姐把路西菲尔从长椅上轻轻扶起来，再看了看米迦尔和金鳞儿、白姬。
　　“嗯。”米迦尔笑了笑，拿着保温杯和奶油面包，也站了起来。
　　“嗯嗯，当然要出去玩~”金鳞儿和白姬点了点小脑袋，抱着几袋子面包，起身走到路西菲尔身边。
　　“我保证不会让一滴雨水碰到路西菲尔的。”金鳞儿拍了拍胸脯，小脸上都是认真。
　　作为水属性、雷属性——双属性俱全的天才小龙女，金鳞儿表示自己除了隐藏有闇雷龙的力量之外，还隐藏有闇水龙的力量，区区大雨，要是她想的话，立刻就能让它们涌回天上去。
　　“那我们走吧。”加百列小姐把洁白的羽翼收拢在身后，单手扶着路西菲尔，就走向橱窗旁边的大门，米迦尔和金鳞儿、白姬轻步跟上。
　　“范海辛……”路西菲尔看着一边走路一边吃肉松面包的加百列小姐，在加百列小姐耳边轻声话说。
　　“你听到没有，那些病人在怀疑加百列小姐的妈妈到底是谁了哦……”
　　“……”加百列小姐猛然回头看了看病人们，看着他们也猛然偏向一边的八卦脸。
　　以前加百列小姐都没有在镇子上张开过蝙蝠翅膀，也能在阳光下自由活动，以前大家还以为那是吸血鬼（范海辛大君）与人类（安妮夫人）的混血儿特有的能力……
　　现在看来……加百列小姐压根不是安妮夫人的孩子啊，这天使一样的翅膀和天使一样的光环……
　　她的妈妈绝对是米迦尔小姐对吧？
　　这样就能说得通了，为什么米迦尔小姐和加百列小姐在街上的时候会那么亲昵，完全不像是朋友之间的正常关系……
　　人家是母女啊，当然会比较亲昵了。
　　还有范海辛大君，传说范海辛大君的关系与米迦尔小姐的关系也不清不楚，现在看来……这哪里是不清不楚？——人家连天使和吸血鬼的混血儿都生下来了……
　　还能有什么关系？
　　瞬间，病人们在脑海中脑补出了这样一个故事——
　　在很久很久以前，范海辛大人还没有用石鬼面具变成吸血鬼，他还是一名淳朴的乡下贵族少年，有一个双胞胎妹妹——也就是安妮夫人的祖先。
　　在阳光明媚的一天，少年范海辛在河边捡到了与魔王撒旦（撒旦：？）大战之后重伤垂死的天使米迦尔。
　　在少年范海辛的精心照料之下，天使米迦尔的伤势逐渐好转，也逐渐爱上了这名温柔的少年。
　　但天使知道，因为人类生命只有短短百年的关系，天使与人类相恋最后只能带来痛苦。
　　所以天使米迦尔忍痛离开了少年范海辛，只能躲在高高的天上，想要默默注视着他过完短暂的一生，守护他一生平安喜乐……
　　但是……
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（要参加高考的读者们加油呀！——）
　　（嗯……话说……你们不会现在还在看这本书吧？？？）
　　第1102节 第1100章：蝙蝠家族的隐秘起源（五）
　　战争开始了。
　　作为小贵族之子的少年范海辛也是一名需要守护领地的骑士，他挥别了家人和乡亲，牵着老家唯一的一匹年老战马，带着扈从奔向战场，与敌军进行了旷日持久的战斗。
　　但敌军的指挥官是弗朗西斯雄才伟略的女帝，即使少年范海辛拥有天使的庇佑，也无力挽回兵败将倒的颓势。
　　最后……为了守卫领地而集合起来的贵族联军被打散，再在逃亡中被悉数全歼，只有少年范海辛在天使的庇佑下逃得一命，带着残破的躯体在敌军占领其他领地之时，及时回到了家乡，想要把唯一的妹妹救走。
　　免得美艳绝伦的她落入喜好女色的恐怖女帝手中。
　　但美名在外的妹妹其实早就被女帝觊觎，十万大军早就在向老家挺进，也早就发出震慑，说若是在老家见不到少年范海辛的妹妹，就会屠杀整个领地的平民。
　　妹妹决定留下来，已经残废的少年范海辛无力阻止，只能躲在城堡中，眼睁睁看着妹妹被士兵们赶上笼车，押向帝都。
　　但从前线下来的士兵们却难以恪守女帝不得随意伤害平民的命令，他们俨然化为了兵匪，在领地中无恶不作。
　　少年范海辛咬碎了牙，却只能往肚子里咽，他现在只是一个再也拿不起剑的残废……
　　但就在这时，祖宗的牌位却突然从祭台上跌落下来，让少年范海辛见到了一个暗格，打开暗格，少年范海辛发现了一块能够让人类变成吸血鬼的石头面具。
　　‘少爷！住手！’忠心的老女仆喀秋莎（喀秋莎：？）立刻上前阻止少年范海辛去触碰石头面具：‘戴上它不只是会获得不老不死的力量，更是会获得永生的孤独啊！——’
　　‘永生的孤独吗……’少年范海辛想起了自己的天使恋人，想起了那些需要自己获得力量去拯救的平民和妹妹，心中下了决定。
　　‘我意已决。’少年范海辛语气坚定。
　　‘亲爱的……不要那样做……’天使米迦尔突然出现在了少年范海辛的身后：‘黑暗的力量会摧毁人类的心灵……’
　　‘我已经……经历了太多的痛苦，战争重新锻造了我的一切，我心如铁，坚不可摧……’少年范海辛回头看了一眼自己的天使恋人：‘我们会永远在一起的，米迦尔……’
　　‘亲爱的……’米迦尔流下了感动且悲哀的眼泪。
　　‘少爷……请不要……’老女仆喀秋莎紧紧握住了少年范海辛的手。
　　‘喀秋莎，’少年范海辛用颤抖的手捡起了石头面具：‘在作为人类的短暂一生中，我意识到了一件事情……’
　　‘越是追求正义与和平，就会陷入察觉到自己弱小，到头来什么都拯救不了的深切悲痛当中……’
　　‘少、少爷，您到底想说什么？’
　　‘我不做人啦！喀秋莎！——’少年范海辛把石头面具往自己脸上用力一按，将自己变成了黑暗中的君主——吸血鬼。
　　‘呼……’吸血鬼范海辛用自己纯洁且正直的心灵压抑住了心中的黑暗冲动，缓缓把石头面具摘下来，站起身。
　　‘感觉……不错……’吸血鬼范海辛看向了老女仆喀秋莎，将一根拐杖扔给她。
　　老女仆喀秋莎连忙接住拐杖，这是少年范海辛的妹妹送给她的拐杖。
　　‘少爷？’老女仆喀秋莎脸上都是不解。
　　‘是作为一个衰老的人类女性，带着人类最后的尊严……光荣地死去，还是继续向我宣誓效忠，变成邪恶的吸血鬼，获得拯救你的大小姐的力量，选择吧。’吸血鬼范海辛给出了两个选择。
　　‘……’老女仆喀秋莎低着头，回想起了与大小姐相处的点点滴滴。
　　‘既然如此……答案就只有一个了——’
　　老女仆喀秋莎抬起膝盖，将拐杖猛然折断，看向吸血鬼范海辛。
　　‘我将向少爷你……再次……宣誓效忠！——’
　　‘唔哈哈哈——’吸血鬼范海辛开怀地大笑起来：‘你们人类还真是有意思啊！——’
　　‘我决定了，’吸血鬼范海辛坐到了祭台上：‘妹妹不必也变成吸血鬼了……就让她作为人类一直生活下去吧……’
　　‘喀?秋?莎~’吸血鬼范海辛将石头面具抛给了老女仆喀秋莎。
　　‘……’老女仆喀秋莎露出了健康的笑容，毅然将石头面具按在脸上。
　　‘呃……唔啊啊啊——’老女仆喀秋莎实在是太没用了，一时间承受不住石头面具的力量，发出了一阵痛苦的吼声，但想起大小姐，终于还是忍受了剧痛，化身为吸血鬼。
　　当她再次摘下石头面具，青春已经回到她的身上，老女仆喀秋莎变成了吸血鬼少女喀秋莎，当然，她依旧是吸血鬼范海辛的仆人，这一点是无论跨越多少时光都无从改变的事实……
　　……
　　“停停停——”坐在办公桌后面的华伦社长连忙制止了卡罗尔继续说话：“你这个故事……谁敢发出去啊？！这不是得罪死喀秋莎了吗？我还不想被抓去喂邪神！”
　　“可是社长——”卡罗尔坐在华伦的办公桌面前，她的右手还举着一根撑衣杆，挂着两瓶吊瓶，正在给她自己输液。
　　“没有可是。”华伦义正言辞：“这种胡编乱造的故事，不符合我们文化社的刊登标准。”
　　“你把这个故事给那些DD的文化社就好了，它们跟上面有门路，即使得罪了喀秋莎，也不会怎么样，但我们可不同，我们就是个普普通通的民营文化社，要是因为这个故事被取缔了，我连哭都不知道往哪里哭去！——”
　　“……”卡罗尔叹息一声：“好吧，但是我感觉这个故事还是有一些真实度的……”
　　“有什么真实度？出现了真实的人名吗？”华伦无语地撇了撇小嘴。
　　“至少……范海辛大君的恋人应该是米迦尔小姐，而不是我们一开始认为的安妮夫人……”卡罗尔摸了摸下巴。
　　“我刚才在医院看见了，加百列大小姐张开的可是天使翅膀，头上也浮现了天使的光环……”
　　“安妮夫人……不，安妮小姐没准真的只是加百列大小姐的姐姐或者妹妹……”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（1100章啦！离完结还有150章……一天五章，也就是30天……一个月啊……）
　　第1103节 第1101章：天使怀里的哺乳动物（一）
　　大雨中的安妮镇。
　　“感觉……很微妙……”路西菲尔看着加百列小姐微微张开，伸到自己右腋下，搀扶着自己，将自己抱在加百列小姐怀中的雪白羽翼。
　　“嗯？怎么了？”正在吃着肉松面包的加百列小姐歪了歪小脑袋。
　　“明明我才是天使……”路西菲尔摸了摸小脑袋上挂着吊瓶的红宝石光环：“有点……怀念我自己的翅膀和光环了……”
　　我也想这样抱着你啊……
　　“不用着急的……路西菲尔的翅膀和光环总有一天能回来的……”加百列小姐蹭了蹭路西菲尔的小脸蛋。
　　如今在金鳞儿的控制下，雨水自动从大家头上散开，就像是有透明的防护罩笼罩在大家头上，没有一滴雨水能碰到大家的身上。
　　就算是脚下的积水也会自动流淌到一边，给大家让出一条干燥清爽的路，当大家走过之后又重新被大雨淋湿。
　　“是啊……总有一天，可谁也不知道是哪一天……”路西菲尔叹息一声，看着街上游行的队伍。
　　他们现在这样开心快乐，其实在背地里，也会和自己一样有属于自己的烦恼吧……
　　“所以说……不要着急嘛……”加百列小姐笑了笑：“我们的时间还有很长很长……”
　　“大家在未来都会一直陪着路西菲尔，保护着路西菲尔，等路西菲尔的翅膀和光环重新回来的……”
　　“……”路西菲尔沉默了许久，才靠在加百列小姐肩头，轻轻笑了起来：“嗯。”
　　“不着急。”

[734.第734]
　　你的未来……总会有一只没翅膀的小天使待在你身边的……
　　“要吃肉松面包吗？”加百列小姐见到终于精神起来的路西菲尔，把肉松面包举到她面前。
　　“不要，现在不想吃咸的……”路西菲尔推开加百列小姐的小手，看向站在加百列小姐另一边的米迦尔。
　　“我想吃奶油面包。”
　　“诶？”米迦尔愣了愣，又轻笑着走过来，把奶油面包送到路西菲尔小嘴边。
　　“路西菲尔不会嫌弃妈妈的口水吧？”米迦尔知道路西菲尔现在只是想撒娇而已，要不然也不会盯着自己这个咬过几口的奶油面包，而是找金鳞儿和白姬要新的奶油面包了。
　　“我连你的奶都喝过……”路西菲尔翻着死鱼眼，小口小口啃起了奶油面包。
　　“……”米迦尔和加百列小姐小脸一红。
　　“诶？路西菲尔刚才说什么了？我没怎么听清……”刚刚正在看游行队伍的金鳞儿回头一看大家奇怪的表情，顿时有些迷惑。
　　“金鳞儿姐姐不要问啦……”白姬脸红红地拉了拉金鳞儿的小手。
　　“为什么？”金鳞儿更迷惑了。
　　“反、反正就是不要问啦，没有为什么——”白姬单手抱着怀里的纸袋们，一只小手伸上前，捂住了金鳞儿的小嘴巴。
　　“咳咳，他们这些游行的家伙要到哪里去啊？”加百列小姐连忙转移话题。
　　现在大家站在人行道上，看着大路上敲锣打鼓远去的游行队伍。
　　医院的位置在安妮镇不能通车的一环内，所以就没有什么必须遵守的交通规则，只要不干出什么扰民的事情就好。
　　“唔……”金鳞儿拉开白姬的小手，看了看自己小手上的一张传单，这是刚才游行队伍经过的时候，里面的一个雨孩子发给她的。
　　“好像是要去安妮镇中心广场上合唱，赞美范海辛大君和大雨……”
　　在吃瓜群众一个个经过大家身边的时候，金鳞儿和大家小声说话，她到现在还有点怕生。
　　“……”加百列小姐小脸一僵。
　　“他、他们为什么要赞美我……我爸爸啊？”
　　加百列小姐感觉到了万分的羞耻。
　　“说是范海辛大君给了大家如今这么美好的生活……”金鳞儿拉着白姬，挤到加百列小姐另一边翅膀底下：“理所当然要受到赞美……”
　　“这都是他们自己的功劳啊……”加百列小姐压低了声音，看着一个个从大家脚下的干燥地带绕过去、并朝自己行礼的吃瓜群众。
　　“我就是有一个系统而已……”
　　除了房地产这方面，安妮郡的一切造物都是这些安妮郡居民亲手打造出来的，就像是机脑、腕机、战舰、潘多拉.A、潘多拉.B……
　　自己为安妮郡付出的，远没有这些居民多吧……
　　“别矫情啦……”路西菲尔捏了捏加百列小姐的小脸蛋。
　　“没有你，安妮郡从一开始就不会存在……”
　　“我们一起去看看吧，”米迦尔笑了笑，拉起加百列小姐的小手：“看看大家是怎么夸奖亲爱的~”
　　“不、不要……我不要过去……”加百列小姐小脸上都是羞耻的红晕。
　　现在吃瓜群众已经走远了，加百列小姐就不用再掩饰自己的感情。
　　“你们想去就自己去好了，我不去……我先到镇子上逛一逛，你们看好了，再用腕机联系我……”
　　“下着这么大的雨，你想去哪里逛呀……”路西菲尔无奈地轻笑着。
　　“没有金鳞儿的话，你说不定会被淋成落汤鸡……”
　　“别、别小看我呀，靠操控命运，我也能让雨水从我头上绕开的。”加百列小姐小脸上都是不服气。
　　……
　　半晌之后。
　　撑在一把透明雨伞的加百列小姐哼着歌走在大雨中，雪白的羽翼虽然有大部分在雨伞之外淋雨，但也没有雨水能淋湿它们，都从光滑的羽毛上滑落下去了。
　　加百列小姐没有把翅膀收回去，只是为了让自己的红宝石光环能持久挂在路西菲尔的小脑袋上。
　　不像是以前的路西菲尔，能选择单独具现翅膀或者光环，加百列小姐的翅膀和光环是只能同时出现的一套。
　　现在，是加百列小姐的自由活动时间，路西菲尔已经交到米迦尔的怀抱里面去了。
　　她们和金鳞儿、白姬这两个小家伙对安妮郡居民专门写给范海辛大君的赞歌非常感兴趣。
　　“亲爱的不是说能操控命运，让雨水从头上绕开吗？”贪·米迦尔从加百列小姐小肚子上的阴影钻出来了颗小脑袋，看着加百列小姐小手上的雨伞。
　　现在天地晦暗，到处都是阴影，倒也方便了小女仆们和贪·米迦尔这个‘学小女仆精’活动。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1104节 第1102章：意外暴露的蝙蝠秘密（二）
　　“唔……操控命运……多麻烦呀……”加百列小姐小脸上都是不好意思，不敢看向贪·米迦尔。
　　“还要一直分心，哪里有雨伞方便？”
　　“哦~”贪·米迦尔‘恍然大悟’：“亲爱的这是在偷懒~”
　　“偷、偷懒怎么了？”加百列小姐揉了揉贪·米迦尔的小脸蛋：“以最小的能耗完成一件事情，是所有动物的本能，也就是说……偷懒是所有动物的本能，我也是动物，当然也会偷懒啦……”
　　“哼哼哼~”贪·米迦尔笑了笑：“在对付米迦尔和我们的时候，亲爱的怎么就不想着‘最小能耗’了呢？”
　　“你、你给我回去！——”加百列小姐大羞，连忙把贪·米迦尔按回了自己影子里。
　　“妈妈你看！——天使姐姐把刚生出来的白头发大姐姐按回肚子里面去了！——”一名穿着小雨衣的小女孩拉了拉她妈妈的手，指着加百列小姐。
　　“小孩子别看——”小女孩的妈妈连忙捂住了小女孩的眼睛。
　　“唔……我可以解释……”加百列小姐小脸上都是尴尬。
　　“呵呵呵，能理解、能理解，加百列大小姐玩得开心……”小女孩的妈妈连忙抱起的小女孩，撑着伞小跑远去。
　　“玩？玩什么？”加百列小姐一愣。
　　……
　　安妮镇，安妮郡公立学校，门卫室。
　　“哟，大小姐怎么来了？”门卫室大爷何莫方看着窗户外面站在雨中的加百列小姐，有些意外。
　　另一个门卫室执勤的保安——矮人黄铜锤连忙从椅子上跳下来，穿上雨衣就冲出门卫室，给加百列大小姐开门。
　　“嗯……”加百列小姐想了想：“就……随便来看看而已……”
　　加百列小姐在镇子上到处走了走，走着走着就来到了学校这边，听着大雨中的朗朗读书声，一时间有些怀念。
　　嘎吱——
　　黄铜的栅栏大门缓缓打开，缠在大门一边的常青藤在大雨中洗尽了尘埃，在雨云下的微光里闪亮。
　　“你们不用管我的，我自己到处走一走就好。”加百列小姐挥手阻止了黄铜锤和何莫方上前带路的意思。
　　“好吧，”同样穿着一身雨衣站在大雨中的何莫方稍微想了想，就缓缓点头：“不过现在教学楼那边正在上课……大小姐——”
　　“我不会去那边的，”加百列小姐轻笑着，稍微动了动自己身后的雪白羽翼：“现在这翅膀还不能收起来，太显眼了，会影响到孩子们的注意力。”
　　“大小姐心里有数就好。”何莫方欣慰地摸了摸自己的胡子。
　　范海辛大人的家教真的很出色啊……
　　加百列大小姐看起来也不大，却如此善解人意……
　　等加百列小姐的背影消失在朦胧的雨幕中之后，何莫方和黄铜锤才把大门重新关上，回到门卫室里继续喝茶下棋。
　　“诶等等——”黄铜锤像是终于想起了什么重要的事情：“大小姐不是吸血鬼混血吗？怎么会长着一双天使的翅膀？”
　　“……”何莫方也愣了愣，半晌之后才倒吸一口凉气。
　　“这……这大概是范海辛大君家的密辛，我们最好不要多加议论，免得被踢去扫厕所，惹上黄白之祸呀……”
　　该不会是吸血鬼无法与人类（安妮：？）生育儿女，范海辛大君就找了个二房天使（米迦尔：？）吧……
　　“对、对，”黄铜锤也打了个寒颤：“慎言、慎言……”
　　要是自己被踢去扫厕所，染上了一身屎尿味，今晚上说不定会被婆娘扫出家门……
　　……
　　教师办公楼的六楼走廊上。
　　“范、范海辛大人？”伊芙琳愣愣看着面前的加百列小姐。
　　她也是知道加百列小姐的真实身份的人，平时有空的话，也会去安妮古堡蹭一顿饭，顺便检查芙拉尔佛斯们的功课。
　　虽然她们不用上学，但学习却不是只能在学校里学习，伊芙琳平时也会教她们一些为人处世的道理、给她们讲一些平凡人的故事，开拓她们对安妮郡普通居民生活的眼界……
　　免得她们成了高高在上的凤凰，不够接地气，这对立志要当偶像的她们可是大忌。
　　“范海辛大人的翅膀怎么……”伊芙琳走上前，看了看加百列小姐的雪白羽翼。
　　“嗯……我又进化了一次，就变成这样子了。”加百列小姐摊了摊小手，小脸上都是无奈。
　　“按这样子进化下去，我都不知道以后自己会进化成什么样子……”
　　不过这次是获得了米迦尔的‘帮助’，才进化成了这种被自己称为‘血天使’的形态……
　　如果以后没有米迦尔捣乱的话，自己应该会重新朝吸血鬼的形态进化回去……
　　嗯……‘没有米迦尔捣乱’是前提。
　　但米迦尔已经说了——以后小蝙蝠每次进化，她都要进大茧里面吃蝙蝠，‘帮’小蝙蝠进行一次次究极进化……
　　最后……
　　“唔……我最后说不定真的会变成有吸血鬼血统的天使……”加百列小姐轻声笑了笑。
　　“不过也无所谓啦……”
　　米迦尔喜欢就好……
　　“那‘加百列小姐’会成真吗？”伊芙琳摸了摸下巴：“我看过地球那边的文献，加百列也是一位天使来着……”

[735.第735]
　　“才不会~”加百列小姐笑着摆了摆小手：“‘加百列小姐’只是我的马甲而已，我一直都会是范海辛大君……”
　　走廊尽头的楼梯间，抱着一摞文件夹上来找伊芙琳的汉娜大惊失色地躲到了承重柱之后。
　　‘我……好像听到了什么不得了的秘密……我不会被灭口吧？！’
　　“谁？——”加百列小姐瞬间转身，看向了走廊尽头。
　　加百列小姐听到了加速的心跳声。
　　“……”汉娜完全不敢说话，只能用一只小手紧紧捂住自己的嘴巴。
　　‘这里没有人，也没有都市传说，你不要过来啊——’
　　“应该是汉娜吧，”伊芙琳双手抱胸，在汉娜绝望的目光中缓缓开口：“她刚才说有一些文件需要我过目一下，现在应该是把文件拿回来了。”
　　“哦……是汉娜呀~”加百列小姐松了一口气。
　　汉娜是谁来着？
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（嗬——）
　　第1105节 第1103章：染上颜色的蝙蝠夫妻（三）
　　“那个……我什么都没有听到……”汉娜抱着文件夹，靠在墙角，弱弱看着面前的伊芙琳和加百列小姐……
　　不，应该是范海辛大君……
　　“不用这么害怕的哦，”加百列小姐笑着摆了摆小手：“我又不会吃了你~”
　　一般都是小蝙蝠被人吃，从来没见过小蝙蝠吃人。
　　“我真的什么都没有听到……”汉娜觉得自己发现了这么大的秘密，范海辛大君没有理由放过自己。
　　“听到了也无所谓的，”加百列小姐把快要缩到地上去的汉娜扶了起来：“不过……”
　　“要保密哦~”加百列小姐在汉娜耳边轻声说了一句。
　　“诶？”汉娜愣了愣：“范海辛大人……不追究我——”
　　“嘘……”加百列小姐伸出小手，轻轻掩住汉娜的小嘴：“在现在这种时候，就不要叫我那个名字了……”
　　“叫我加百列就好……”
　　“是、是……”汉娜看着加百列小姐近在咫尺的完美脸蛋，小脸一红：“加、加百列大小姐……”
　　“汉娜你刚才说要我看的就是这些文件吗？”伊芙琳看着汉娜怀中抱着的文件夹，摸了摸下巴。
　　“是……是的……”汉娜连忙从加百列小姐身前跑开，来到伊芙琳身边，把文件夹递给她。
　　“是什么呢？”伊芙琳接过文件夹，一边翻看，一边随口问了汉娜一声。
　　走廊外是依旧从天上流淌下来的大雨，但风不朝这边吹拂，也就只是在办公楼前挂了水帘，没有太多雨水撒入走廊。
　　但为了避免待会儿风向有变，让大雨淋湿文件，伊芙琳还是先把汉娜和加百列小姐带回自己的办公室，关上了走廊那面的门窗。
　　“是最近保洁阿姨们在垃圾池发现的遗弃物清单。”汉娜站在伊芙琳的办公桌面前，叹息了一声。
　　“那些东西大部分都是还能用的、能吃的，可能是安妮郡的生活资源太丰富了……让一些孩子没有了珍惜资源的习惯……”
　　“居然……还有这种事情么……”玩着伊芙琳笔筒的加百列小姐愣在了原地。
　　“这种事情……我最近也听说过了，”伊芙琳捏了捏眉心：“这正是我们教育工作者的使命啊——把这些孩子错误的观念纠正回来……”
　　“但是……有些麻烦……”
　　“要不开一个家长会吧，”汉娜双手抱胸：“这种坏习惯不可能是在学校里一朝一夕养成的，这些孩子的家长们平时的言传身教想必也有责任。”
　　“而且要纠正这些孩子的坏习惯，家庭的教育比学校老师口头说两句更重要。”
　　“的确，”伊芙琳点了点头：“上梁不正下梁歪，是要看看那些家长的样子了。”
　　“我觉得这样效果不大，”加百列小姐放下伊芙琳的笔筒，也双手抱胸：“得要让这些孩子认识到珍惜资源是好品德才行。”
　　“要是强硬地让他们做改变，说不定还会让这些小鬼头起逆反心理。”
　　“珍惜资源……”伊芙琳翻着文件夹：“可问题是……安妮郡的确没有多少珍惜资源的必要性啊……”
　　在拥有了无限魔力和‘环境塑造系统’之后，安妮郡完全不缺任何资源。
　　“可‘珍惜’这种感情，却有继续存在的必要。”加百列小姐目光认真：“要是他们连这些小小的玩具、文具、零食都不会去珍惜了，以后还能珍惜什么？”
　　“‘珍惜’是人性对世间万物的怜悯啊……”加百列小姐看着窗外的大雨，低声说了一句。
　　“带他们去贫穷落后的世界，看一看那里的生灵是怎么对待这个世界的吧……”
　　“我相信我们安妮郡的孩子还是善良的，只是有些东西他们从没有见过，或是见过，却抛到了脑后，又被我们这些大人用丰富的物质惯过头了。”
　　“是，范海辛大人。”伊芙琳站起身，朝加百列小姐鞠了一躬，汉娜也随之弯腰。
　　“都说现在不要叫我范海辛了，要叫我加百列啊，”加百列小姐小脸上都是无奈，再动了动自己的雪白羽翼：“看到这翅膀没有？这是加百列的天使翅膀哦，不是范海辛的蝙蝠翅——”
　　加百列小姐突然一愣。
　　自己过几天就要去‘太阳歌会’当嘉宾评委了，但自己的黑色重甲已经变成了白金重甲，蝙蝠翅膀也变成了天使翅膀……
　　“……”加百列小姐现在有一种偷偷摸摸练副职业，却不小心把主职业洗了技能点，再拆了主职业所有的装备，里面甚至有一套带着重要身份的马甲……现在全都莫得了的绝望感情。
　　……
　　数日后。
　　安妮古堡前院。
　　“范海辛，你真的要这么做吗？”玛丽目光凝重地看着面前穿着白金重甲的范海辛大君，她的脚边放着一个油漆桶，加上几把刷子。
　　“真的。”范海辛大君语气沉闷：“快点帮我刷吧，等一下就要录节目了，我赶时间。”
　　“范海辛先生，车已经备好了。”喀秋莎从大门走进来，指了指大门外面的加长黑色高级轿车。
　　“我来。”大病初愈的路西菲尔用两只小手举起小女仆劈柴的斧子，一斧子就砍到了油漆桶上。
　　因为角度没对准，路西菲尔没有把油漆桶砍爆，只是把它盖子的铁皮砸出了一个凹坑。
　　“路西菲尔别激动哇！——”金鳞儿连忙从路西菲尔身后抱住了她，白姬也瞬间从她手中夺下斧子，丢到了城墙脚下的木柴堆里，正好嵌入一根木柴。
　　这些木柴是大家冬天烧壁炉用的木柴，现在砍好了，放到地下室屯起来，到冬天就会变得干燥好烧了。
　　“我来。”离歌抽出文剑，在油漆桶盖子边缘急速划了一圈，锋利的剑刃划开铁皮，在盖子脱落、准备掉进油漆桶的时候，离歌又一剑将它挑起，在剑尖上转了转，就卸去旋转的劲力，将它安安稳稳地放在地上。
　　“还是离歌靠谱……”玛丽看着离歌，捏了捏路西菲尔的小脸蛋：“你这个家伙就不要捣乱啦~”
　　“哼。”路西菲尔双手抱胸：“我没有捣乱，我差一点就劈开它了。”
　　“路西菲尔就是病好了之后，力气重新回来了却没有地方撒~”安妮走上前，搂住了路西菲尔的肩膀。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1106节 第1104章：纯洁蝙蝠的恶毒家人（四）
　　“味道会不会有点重？”路西菲尔一边和大家一起帮范海辛刷着油漆，一边看了看他藏在红宝石晶片后的眼睛。
　　“不会，我其实在这身重甲里面都闻不到外面味道的。”范海辛摊了摊小手。
　　“而且这是米迦尔推荐给我的油漆，说是无毒无味、还可以吃……”
　　范海辛想了想，以前第一次在上界的笼子里面见到米迦尔，那时候她的翅膀应该就是涂了这种油漆……
　　不过那时候她是为了把漆黑的翅膀涂成白色，现在这时候，自己却是为了把白金的重甲涂成黑色……
　　“可以吃？”和路西菲尔一样拿着刷子的玛丽愣了愣，下意识地舔了舔自己的刷子。
　　“唔——”玛丽眉头紧皱。
　　“喂！你这条笨咸鱼在干什么？！”路西菲尔连忙把玛丽的刷子抢走，再把手中的两把刷子丢到一边，最后拉着她往花园边的水龙头那边跑。
　　“这是油漆啊！宣传上说可以吃就真的可以吃了吗？！——”
　　“我觉得它是真的可以吃的，”玛丽看着紧张兮兮的路西菲尔，无奈地笑了笑：“只是有点难吃而已……”
　　“你看我现在，不是什么问题都没有吗？”
　　“你舌头都变成黑色的了！——”路西菲尔掐住玛丽的脸颊，让她把黑乎乎的舌头伸了出来：“还说没问题？！——”
　　哗啦啦——
　　路西菲尔把玛丽按在水龙头底下，打开水龙头就往她的小嘴里灌水，还伸出小手，把玛丽的舌头扯出来，搓着上面的黑色痕迹。
　　“嗯……”安妮的声音响起：“味道有点怪……”
　　“……”路西菲尔一愣，连忙回头看着舌头同样变成黑色的安妮。
　　“这个包装上说……”金鳞儿蹲在地上，看着油漆桶上的包装文字：“要冷藏三小时以上，这种油漆才会变得好吃，涂在面包上，或者拌面吃都行……”
　　“就是不要吃常温的……”
　　“那样不好吃，还会让舌头变黑，很难洗掉……”
　　“……”正在被路西菲尔抓着舌头拿大水冲的玛丽和再吃了一口油漆的安妮一愣。
　　“很、很难洗掉？”安妮小脸煞白，连忙捂住自己的小嘴。
　　“唔唔唔唔？（很难洗掉？）——”玛丽大惊失色。
　　“要用八十度的热水泡三十分钟才能洗掉。”金鳞儿看着包装上的文字，小脸僵硬。
　　“不然的话，就要等七到十天，味蕾们自然死亡、更换之后才能……”
　　“唔唔唔？！（八十度？！）——”玛丽简直不敢相信自己的耳朵，自己的舌头泡在八十度的热水里三十分钟，拿出来都变成白灼猪舌了吧？
　　诶等等……自己现在好像是魔神啊，魔神应该不怕这一点点温度的热水吧？

[736.第736]
　　“还好、还好……”安妮也抚了抚胸口，松了口气。
　　自己是僵尸来着，味蕾永远都不会死亡更换，如果没有其他办法的话就糟了，说不定得去医院来个激光除痕手术……
　　“你们这些家伙，没一个让人省心的……”路西菲尔叹了口气，关掉水龙头，把玛丽的舌头塞回了她的小嘴里。
　　等一下给她倒一杯开水，让她含三十分钟就好了。
　　“米迦尔和妹妹呢？还没换好衣服吗？”范海辛看了看城堡大门里面，问了安妮一声。
　　“米迦尔和妹妹去厨房拿零食了哦，毕竟要看一个上午节目嘛，没有零食怎么行？”安妮掩嘴笑了笑。
　　“唔……也是，录制厅里可没有潘多拉.A小贩抱箱子进来卖零食，要吃东西的话，还是得自带……”
　　昨天DD过来通知范海辛去拍摄节目的时候，就说了要是想吃东西可以自带，不过饮料就算了，饮料有赞助商免费发，想喝多少就能喝多少。
　　“那芙拉尔佛斯她们呢？”范海辛看了看花园里的木屋，那里还响着音乐。
　　“她们真的不去看看吗？虽然今天她们不用上台，但是看看对手的实力也好呀……”
　　“她们说是要认真准备，不能浪费训练的时间呢……”喀秋莎一边帮范海辛涂油漆，一边笑了笑，小脸上都是无奈。
　　“虽然能见到那些孩子这么努力……是一件很让人开心的事情，但是……”
　　喀秋莎站起身，摸了摸范海辛的胸甲：“我就怕她们的努力得不到回报……”
　　“喀秋莎心疼她们了？”范海辛难得看到喀秋莎的小脸上浮现忧郁。
　　“嗯，毕竟……她们的对手里……有那个石锤啊……”
　　上一届的太阳歌姬……他的实力可不是开玩笑的啊……
　　“……”大家沉默了片刻。
　　“啊哈哈，不用担心，”玛丽笑了笑，走过来搂住了喀秋莎的肩膀：“等一下我就去把石锤毒哑——”
　　啪！——
　　路西菲尔狠狠地拍了一下玛丽的屁股，让她浑身一僵，又满脸涨红地揉了揉痛处，雪雪呼痛。
　　“这种下三滥的事情你也好意思说出来？”路西菲尔抬起小脸，瞪着玛丽。
　　“我、我是开玩笑的啊……”玛丽委屈巴巴地揉着自己的屁股。
　　“开玩笑也不行了吗？……”
　　“金鳞儿和白姬还在这里呢，要是教坏她们了该怎么办？”路西菲尔指了指拿着小刷子帮范海辛刷油漆的金鳞儿和白姬。
　　“她们哪里有这么容易被教坏啊……”玛丽也看了看两条小龙女。
　　“用辣椒行吗？”金鳞儿和白姬交头接耳。
　　“辣椒……应该不能把矮人毒哑，听说喝牛奶就能解辣了……”恶龙白姬双手抱胸，想了想：“还是找点真正的毒药好了……”
　　“但是我们也不知道有什么能把矮人毒哑的毒药啊……”恶龙金鳞儿小脸上都是苦恼。
　　“嗯……上网查一查？”恶龙白姬歪了歪小脑袋。
　　“我觉得网上应该不会有那种资料……”恶龙金鳞儿打开了腕机：“还是去找阴丽华姐姐好了，她应该有夺走矮人嗓音的魔法……”
　　“……”恶龙金鳞儿和恶龙白姬突然发现身前一黑，回头一看，原来是姐姐们站在了她们身后，正面无表情地看着她们。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果往绿萝的盆子里扔了几颗葡萄，以后会不会长出葡萄藤来？）
　　第1107节 第1105章：赞美蝙蝠的狗仔记者（五）
　　在坡道行驶的加长黑色高级轿车中。
　　“唔……”金鳞儿和白姬捂住小屁股，乖乖车厢侧边长椅上，看着坐在车厢末尾魔兽皮软座上的范海辛大君。
　　她们刚刚被姐姐们打了小屁股，还是范海辛大君出面说情，姐姐们才饶了她们。
　　现在姐姐们也都坐在车厢侧边的长椅上，玛丽姐姐还像是咸鱼一般趴着。
　　“在那么多姐姐面前，就不要调皮啦……”穿着一身黑色重甲的范海辛大君摇了摇手中的红酒杯，看了看金鳞儿和白姬。
　　“乖一点。”范海辛大君把吸管插进头盔面前的缝隙里，喝了一口红酒杯里的番茄汁。
　　“哦……”金鳞儿和白姬点了点小脑袋。
　　“哥哥喝的是血吗？”范海星拉了拉米迦尔的小手，弱弱问了一声。
　　“哥哥好像是吸血鬼对吧……”
　　“咳咳，这不是血，只是番茄汁——”范海辛大君连忙解释，连嗓子都不捏着故作深沉磁性了，变回了软软糯糯的声音。
　　“没错，这个家伙其实是只丢人吸血鬼来着，”玛丽坐起身，搂住范海星的肩膀笑了笑：“他平时就没喝过什么血，像只乖宝宝一样~”
　　“谁、谁说的？！——”范海辛大怒：“我、我哪里丢人了？！我连人都不是，哪里丢人了？！——”
　　“那就是‘丢吸血鬼’，意思差不多~”玛丽耸了耸肩。
　　“我——我——”范海辛鼓起小脸：“玛丽其实也是只丢人咸鱼来着，每次喝高之后都要被送去灌肠——”
　　“哇！范海辛你怎么能揭人家这种短的？！——”玛丽大惊。
　　“是你先在我妹妹面前损害我的威严的！”范海辛盯着玛丽。
　　盯——
　　“你本来就没有什么威严——”玛丽话音刚落，就看见范海辛浑身发抖了起来。
　　“你、你……呜哇！——”范海辛大君向后一倒，像是被气得失去了意识。
　　“范海辛？范海辛！——”路西菲尔连忙上前，抓起范海辛的肩膀晃了晃。
　　“给……给我报仇……”范海辛大君说了最后一句话，小脑袋就向旁边一歪。
　　咕噜噜——
　　范海辛大君像是打算在去阴间之前先把番茄汁喝完。
　　“……”路西菲尔捂住了额头。
　　刚刚担心他被气坏的自己……是个白痴……
　　“算了，不管你了。”路西菲尔把范海辛往软座上一扔，就转身回了自己的位置，和离歌继续看杂志。
　　“范海星前辈，还能说话吗？”海葵抱着小本子和圆珠笔坐到范海辛的身边。
　　“在节目开始录制之前，我有几个问题需要采访一下身为嘉宾评委的范海星前辈……”
　　“问吧~”范海辛大君摊在软座上，番茄汁还没有喝完。
　　“那好，”海葵翻开小本子：“第一个问题是——”
　　“日理万机、事务繁忙的范海辛大君是因为什么原因会答应DD们的邀请当‘太阳歌会’最重磅的嘉宾评委的？”
　　“诶？”范海辛一愣：“‘日理万机’……‘事务繁忙’？”
　　“我几时是这样了？我平时很闲的啊，都不用做什么工作的，现在来当嘉宾评委也只是因为DD们给了钱——”
　　“太阳节临近，我们尊敬的范海辛大君也迎来了一年中难得的短暂假期，”海葵奋笔疾书：“但大君并没有贪图享乐，在DD们无助地寻上门来，为它们卑微的电视节目请求范海辛大君做一个自降身份的嘉宾评委的时候……”
　　“大君非但欣然应往，还断然拒绝了DD们献上的贡品，不想让肮脏的财物玷污这一场与人民的狂欢……”
　　“即使这定会让大君在本就不长的休息时间里，重新投入繁忙当中。”
　　“……”大家都是默默看着海葵。
　　“海葵……海葵……”范海辛坐起身，拍了拍海葵的小手：“过了、过了……”
　　“咳咳，来，范海星前辈请听下一个问题……”海葵把小本子翻到下一页。
　　“请问范海辛大君，平时喜欢听的是什么风格的音乐呢？”
　　“唔……”范海辛摸了摸下巴：“大概是……清新、自然、轻松的风格吧，这种风格的音乐我还是蛮喜欢的……”
　　“不过有时候也会听一些特别激烈的音乐……”
　　就比如米迦尔、喀秋莎吃蝙蝠的时候……
　　“这样么……”海葵点了点小脑袋，在大家无力的目光中动笔——
　　“范海辛大君虽说在众多安妮郡居民心中是个威严的慈父形象，但心中也未尝没有细腻柔情的一面……”
　　“清风将阳光送入山岗，云蒸雾腾，夏季的大地已尽显丰饶，群鸟冲林而起，在无边无际的蔚蓝天空下歌唱，这……想必就是大君心中的安妮郡吧——”
　　“在宁静中有着安抚人心，震撼人心的力量……”
　　“一如大君喜爱的音乐——包容世间美好万千。”
　　“……”范海辛捂住额头。
　　“……”大家捂住额头。
　　……
　　嗡——
　　引擎最后低鸣一声，加长黑色高级轿车就停在了二环西街的一栋大厦面前。
　　咔——
　　西装革履的无面者司机率先下车，为后车厢的范海辛大君打开车门，恭请范海辛大君下车。
　　“……”范海辛大君从喀秋莎手里接过几颗鲜红的辣椒，放到无面者左胸的衣兜里，当做给无面者的小费。
　　“提醒——我是不喜欢吃辣椒的无面者——提醒完毕。”
　　“……”范海辛大君在红毯上脚步一顿，帮范海辛大君扯披风的金鳞儿和白姬低声笑了起来。
　　范海辛大君左右看了看——街上没有人，四处楼房里也没有看向这边的视线。
　　“你小费没啦！——”范海辛鼓起小脸，从无面者兜里把辣椒抢了回来。
　　“在外面要给我点面子呀，哼，今天晚上回家再收拾你！——”范海辛踮起小脚丫，捏了捏无面者面无表情的脸蛋。
　　“生气——明明是主人分不清我们，不记得我不喜欢吃辣椒——生气完毕。”

[737.第737]
　　“呃……抱歉，头盔里面的视野有些不好，刚才没能看清你的样子，抱歉、抱歉，023。”范海辛有些不好意思，小脑袋凑近一些看，才发现这名无面者用刘海梳成的条形码，那意思正是数字‘023’。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（今天母亲从老家发来了芒果表侄女的视频，芒果才终于意识到，芒果已经是个有子侄辈的老家伙了……）
　　第1108节 第1106章：正义凛然的蝙蝠大君（一）
　　“‘小蝙蝠凉茶’？”范海辛大君坐在嘉宾评委的高背座椅上，拿起旁边桌子上的一罐凉茶。
　　“小蝙蝠食品公司什么时候卖凉茶了？”
　　“因为最近天气愈发炎热，又时常有疾风骤雨……”站在范海辛大君身边的南宫卑耳笑着回答：“安妮郡中暑、感冒、发烧的人有很多，所以让大家喝一些凉茶也好……”
　　“哦哦……”范海辛大君了然地点了点小脑袋：“明白了。”
　　“其他的两个评委是谁啊？”范海辛大君看了看自己左右两边的椅子，上面都没有坐人：“怎么还没来？”
　　“是吸血猫阁下和阴丽华陛下哦，女孩子嘛，在后台化妆呢，可能要花久一点的时间。”南宫卑耳看了看面前的舞台，现在灯光全暗，冷清得很。
　　不过待会儿观众和嘉宾入场，就会热闹起来了。
　　“诶？”听到两个熟悉的名字，范海辛大君一愣，看向南宫卑耳：“这不行啊，三个嘉宾评委都不是搞音乐出身的，当什么评委啊？”
　　“咳咳，范海辛大人，”南宫卑耳提醒了范海辛大君一声：“吸血猫阁下的履历上有写她早年被皇帝送去帝国音乐学院就读，是一名萨克斯手，还兼修了唢呐……”
　　“阴丽华陛下十二岁时也曾参加‘超级女孩’的歌手选秀，虽然被暗箱操作刷了下去，但音乐素养还是有的……”
　　“这、这都是什么跟什么呀……”范海辛大君小脸上都是卵痛。
　　“这样的话，我说我在琴行当过清洁工，是不是也有音乐素养，浑身都沾着艺术细菌啦？”
　　“哦哦，范海辛大人还有这种经历吗？”南宫卑耳开心地拍了拍小手：“等一下我就让人写到官网简介上……”
　　“——‘穷困潦倒的钢琴王子不舍自己的梦想，只能到琴行做一名最卑微的清洁工，当夜深人静，所有人都离去之后，美妙的音符在黑暗中响起，梦想在月光下歌唱’……”
　　“停停停——”范海辛大君连忙制止了南宫卑耳继续脑补。
　　“我、我根本不会弹钢琴啊，你们不要为了夸我就尽给我贴一些不符合现实的人设啊！——”
　　“好吧……”南宫卑耳笑了笑：“那范海辛大人会什么乐器呢？”
　　“我完全不会什么乐器。”范海辛大君双手抱胸。
　　“那就糟了，”南宫卑耳眉头一皱：“之后有嘉宾评委的才艺展示环节，吸血猫阁下打算吹萨克斯，阴丽华陛下打算唱歌，范海辛大人要是什么都不会的话……”
　　“……”范海辛大君一呆。
　　那些臭DD请我来当嘉宾评委的时候可没说有这种环节！——
　　“范海辛大人会唱歌吗？”南宫卑耳凑近了范海辛大君，鬼鬼祟祟地和他说话。
　　“会、会唱，但是不好听……”范海辛大君鼓起小脸，想揍臭DD：“经常跑调、忘词来着……”
　　“那……范海辛大人接不接受——替唱呢？”南宫卑耳打开小折扇，遮住自己的下半张小脸。
　　“替唱？”范海辛大君小脸上都是迷惑。
　　“就是……范海辛大人站在台上举着话筒就好，不用发出声音，后台有专门的歌手替——”
　　“不、不行！——”范海辛大君连忙摆手拒绝：“这不就是假唱吗？这种弄虚作假的事情我是不会做的——”
　　“好吧好吧~”南宫卑耳眼底都是笑意：“不假唱好了，的确不能让范海辛大人的大义受损呢……”
　　“那……要不范海辛大人去学习一门乐器吧？”南宫卑耳坐到范海辛大君身边：“有‘量子大脑护理机’……啊不，现在是‘量子大脑开发机’了，有‘量子大脑开发机’，学一门乐器也花不了多少时间……”
　　“嗯……”范海辛大君摸了摸下巴。
　　那种洗脑的机械，真的要往自己的头上戴吗？
　　虽然只是灌输知识而已，但是——范海辛大君受不了这种委屈。
　　都是家大业大的人……吸血鬼了，不想学习。
　　“啊对了……”范海辛大君像是突然想起了什么事情。
　　“我记得……好像有一个叫做‘宫廷乐师’的职业模板来着……”
　　范海辛大君连忙打开系统，看起了自己的状态栏，把原先的‘君主’职业模板拆掉，装上新的‘宫廷乐师’职业模板。
　　“……”范海辛大君沉默了一会儿，接收了职业模板中携带的海量知识。
　　“范海辛大人？”南宫卑耳关切地看着范海辛大君。
　　“嗯……之后我上去弹钢琴好了，我现在对钢琴这种东西还是很有自信的。”范海辛大君双手抱胸，头盔下的小脸上都是自信。
　　“那就太好了，我这就让人送一台钢琴过来……”南宫卑耳松了一口气。
　　现场的乐队是南宫卑耳从异世界请来的乐队，他们用的也只是方便携带的电子琴而已，没有钢琴。
　　再说，即使有钢琴，南宫卑耳也不会让范海辛大君弹奏那种普通的货色。
　　“不用、不用……”范海辛大君摆了摆小手：“我家里有钢琴的，等一下叫无面者她们回去一趟扛过来就好了。”
　　前一阵子范海辛大君悄悄往家里添了一个乐器室，买的都是安妮郡最好的乐器，就是想看看妹妹有没有什么感兴趣的，让她学一门陶冶情操的乐器。
　　好好的小公主，可不能再被养成小太妹了。
　　嗯……最后妹妹相中了二胡，范海辛大君还能说什么呢？——二胡就是世界上最高雅、最尊贵的乐器！我范海辛大君说的！
　　有点可惜的就是范海辛大君花了一千二百万从异世界买来的钢琴没了用武之地。
　　家里只有喀秋莎会弹钢琴，但她更喜欢的是管风琴，有了圣路西菲尔大教堂的巨型管风琴，她也不怎么会碰这台钢琴。
　　不过……
　　“唔……我买的钢琴，到头来还是要我自己来弹啊……”范海辛大君轻笑一声。
　　有种莫名其妙的宿命感。
　　“哟，范海辛这么早就来了？不先去化个妆？”盛装打扮的吸血猫从后台出来，蹦蹦跳跳地来到了范海辛身边。
　　……………………
　　推书时间到！~
　　今天要推荐的书是@霄血梦影的《艾拉小姐想要集卡》
　　简介是——
　　龙先生，这里是哪里？
　　诶？这里是其他世界？
　　什么？赫克托先生在这里？
　　啊？我要把赫克托先生找回来？！
　　绝赞两更中
　　（感兴趣的大家就去看一看吧_(:зゝ∠)_）
　　第1109节 第1107章：猫咪手中的小小蝙蝠（二）
　　“……”范海辛大君隔着头盔，面无表情地看着吸血猫。
　　你觉得我这个大铁罐子需要化妆吗？
　　“往身上打点蜡也好呀，锃亮锃亮的不会好看一点吗？”吸血猫拍了拍范海辛大君的肩膀。
　　“不用了。”范海辛大君摇了摇小脑袋：“我觉得还是深沉的黑色适合我，锃亮的黑色太轻浮了。”
　　“话说你怎么有时间来安妮郡当这个嘉宾评委？不用工作啦？”范海辛大君看着吸血猫。
　　她穿着一身华丽的暗红长裙，从头发到裙摆，到处都有金丝带的点缀，看起来是某种民俗风情服装。
　　“有尤比安帮我工作呀~”吸血猫笑了笑，就坐在了范海辛大君身边的嘉宾评委椅子上，南宫卑耳觉得阴丽华陛下也快要出来了，就先从她的椅子上起来，重新站到范海辛大君身边。
　　“而且来安妮郡当这个嘉宾评委可是连欧泽都同意了的事情，说是要我代表太阳系共同体和安妮郡打好关系呢~”
　　“他们觉得玛丽那种大大咧咧、没心没肺的家伙迟早有一天没法再讨外星人皇帝的欢心，让我来把大家的关系正常化~”
　　“嗯？”范海辛大君小脸上都是迷惑。
　　吸血猫后面的那句话怎么这么难懂呢？‘外星人皇帝’……是谁？
　　“范海辛先辈。”阴丽华这时候也从后台出来，走到范海辛大君的身边：“久等了吗？”
　　“没有，我也是刚来。”范海辛大君摆了摆小手，看了阴丽华一眼。
　　她穿着休闲款式的黑色龙袍，金色的祥龙绣在她的下摆，在空调的微风吹拂之下，像是要腾飞而起。
　　“接下来，我就又要在安妮郡玩几周啦，范海辛先辈该不会不欢迎吧？”阴丽华笑了笑，上前轻抚范海辛大君的面甲。
　　“欢迎，大家都很想丽华的。”范海辛大君指了指旁边的椅子，让阴丽华先坐下来再说。
　　“范海辛先辈居然会来当这个嘉宾评委吗……”阴丽华在椅子上坐下来：“真是有些让人难以置信呢，我还以为会是加百列小姐过来的……”
　　据阴丽华所知，范海辛大君不喜欢抛头露面，嗯……除了和小孩子打雪仗的时候。
　　“咳咳，加、加百列她现在没空。”范海辛大君有些不好意思。
　　虽然在场的三个女孩子都是知道真相的人，但她们大概不知道现在她们面前的蝙蝠从某种意义上来说就是加百列小姐，只是涂了一层黑漆。
　　范海辛大君被加百列小姐不小心清号了。
　　“话说，在知道范海辛就是加百列小姐的时候真是吓了我一跳呢……”吸血猫回想起了自己上次去安妮古堡找玛丽玩，见到了刚睡醒的小蝙蝠——
　　‘诶嘿嘿~小加百列，你玛丽小妈妈在哪里呀？’
　　‘哈？你……你在说什么呀，我……我是范海辛……’迷迷糊糊的小蝙蝠挥手抗议：‘玛丽才不是我妈妈！——’
　　‘……’吸血猫和小蝙蝠纷纷瞪大双眼。
　　“你这个家伙才是吓了我一跳……”范海辛大君撇了撇小嘴：“你是哪里来的变态吗？怎么一上来就扒人家裤子的……”

[738.第738]
　　“我这不是要确认一下真相嘛……”吸血猫挠了挠小脑袋。
　　因为那时候小蝙蝠刚被喀秋莎和米迦尔吃过，小小蝙蝠没有被收回去……
　　“你这个家伙本钱不错啊……”
　　“我好像听到了什么不得了的事情……”阴丽华小脸僵硬。
　　“这是个大新闻啊……”南宫卑耳用小折扇遮住小脸。
　　“南、南宫你想干嘛？！——”范海辛大君大惊：“这种事情才不是新闻，别说给别人听啊！——”
　　“放心吧范海辛大人~”南宫卑耳笑着摆了摆小手：“我还没有那么不知道分寸。”
　　“那、那就好……”范海辛大君松了口气。
　　噔——
　　舞台上的聚光灯猛然打开，将舞台照得一片通明。
　　“诶？要开始了吗？”范海辛大君连忙正襟危坐。
　　“坐好了、坐好了。”吸血猫朝阴丽华挥了挥小手，两人都如范海辛大君一般在椅子上坐好。
　　“呵呵呵，没有开始哦，”南宫卑耳笑了起来：“现在只是试灯而已，待会还要试一试帷幕的升降机关啊，舞台的结构啊这些东西……”
　　轰轰轰——
　　一头大象被工作人员牵上了舞台，轰隆隆在舞台上践踏了一边，在得出舞台结构良好、没有塌陷破碎的结论之后，才把大象牵了下去，几名拎着水桶和拖把的工作人员连忙冲上了舞台，开始拖地。
　　哗啦啦——
　　红色的帷幕升上降下，来回几次，没有一次出现问题，再满意地卷回舞台上方。
　　“干完这些事情就要开始了对吗？”范海辛大君见到有外人在场，也就压低了声音。
　　“等一下观众们入场坐好，我们再和他们提醒一些事情，就开始了呢……”南宫卑耳合起小折扇，双手轻轻抱胸。
　　“哦哦，我知道，是花钱请观众当托儿，在镜头转到他们的时候要他们假哭抹眼泪对吧？”范海辛大君一脸娴熟。
　　“这个我拿手得很，以前我也干过这一行……”
　　“现在想想……还真的有些怀念呢……”范海辛大君笑了笑。
　　那时候虽然是在假哭，但因为能轻松拿到一两百块钱，心里还是非常开心的……
　　“嗯……不是那种事情啦，范海辛大人……”南宫卑耳无奈地看着范海辛大君。
　　“只是提醒大家在歌手唱歌的时候要保持安静，歌手唱完之后要鼓掌这种小事情……”
　　“最多就是让大家不要把带进来的零食袋子随地乱丢而已……”
　　“唔……”范海辛大君小脸上都是尴尬。
　　“‘托儿’……我们有专业的，不需要麻烦观众们哦~”南宫卑耳指了指从后台出来，坐到观众席各个角落的十几名‘专业演员’。
　　他们都朝南宫卑耳竖起了大拇指，这是‘我们已经准备好了’的暗号。
　　“咳咳，范海辛先辈……”阴丽华连忙帮范海辛大君转移话题：“奶奶刚才在腕机上和我说太阳节好像要做太阳帽子，这有什么讲究吗？”
　　“啊，这个么……”范海辛大君一愣：“用黄色的纸折成的帽子就可以了，我会折二十四种经典款式的太阳帽子，丽华想学的话，之后我可以教你……”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（呜呜呜——无影船来了——呜呜呜——无影船走了——）
　　第1110节 第1108章：万众瞩目的小小蝙蝠（三）
　　“正宗小蝙蝠凉茶正宗太阳歌会，欢迎收看由安妮郡凉茶领导品牌小蝙蝠凉茶为您冠名的小蝙蝠凉茶太阳歌会……”
　　舞台上的主持人在聚光灯下说着烫嘴的开场白，语速飞快。
　　“今天到场的三位嘉宾评委分别是来自太阳系共同体的吸血猫将军！——”随着主持人说话，各个机位上的摄像头纷纷对准了吸血猫。
　　吸血猫起身，对着摄像头，以及身后的观众席笑着挥了挥小手。
　　“以及大阴帝国最最最尊贵的女皇——也是我们敬爱的范海辛大君的挚友——阴丽华陛下！——”
　　阴丽华也起身挥了挥小手。
　　“最后——”
　　噔——
　　所有灯光突然一暗，唯有范海辛大君头上的聚光灯依然闪亮。
　　“让我们为我们的范海辛大君欢呼吧！——”
　　“哦哦哦！——”
　　范海辛大君在万众瞩目的欢呼中缓缓站起身，扶着椅背，看向身后的观众们。
　　他们有的是亚人，是富兰克林一家，是蘸酱一家，是矮人们，是精灵们……都是些熟面孔了……
　　他们有的是浮士德人，往日风尘仆仆来到安妮郡的贫苦人类啊……现在也穿得光鲜亮丽，正在扯着领带、伸着喉咙呼喊自己的名字……
　　他们有的是奇形怪状的都市传说，即使是一个马桶、一只猩猩、一个床头柜、一具水晶雕像坐在椅子上大叫，四周的人也不会出奇，反倒会搂着他们的‘肩膀’，与他们一起欢呼……
　　他们有的是毛茸茸的布偶，虽然说不喜欢安妮郡不够甜的环境，但也还是从甜食星赶了过来，与好友们相聚……
　　他们有的是随自己的女皇陛下一起从大阴帝国过来的江湖人，与已经在安妮郡混得很开的义体江湖人勾肩搭背，即使朋友换了面孔，也依然能互相打趣玩闹，一起高呼范海辛大君的大名……
　　他们有的是艾博尼亚的精灵，艾丽西亚如今的面孔俨然成熟了许多，与许许多多精灵一起为族群寻求未来的她，现在却抛下了领袖的气质，像是个追星的邻家少女使劲为他拍着手掌。
　　他们有的是许许多多的异世界人……各有不同的故事，各有不同的原因使他们离开了家乡，像是一阵阵风偶然刮到安妮郡，却情愿留了下来，与可爱的阳光、可爱的青草、可爱的小镇、可爱的人们一起开始新的生活……
　　“范海辛大君！谢谢！——”
　　“……”范海辛低声笑了笑，朝大家轻轻摆了摆小手。
　　他现在也看到了坐在第一排——也就是在他椅背下面的米迦尔她们……她们也在鼓掌，不似其他观众那般激动，平静如水，却又坚定如山。
　　“好了，可以了。”范海辛大君抬手让大家安静了下来。
　　“你们这些家伙突然这么夸张干什么？”
　　搞得像是自己的生活到了大结局的时候一样。
　　“咳咳——”同样坐在观众席第一排的南宫卑耳朝主持人做了个手势。
　　“啊哈哈，今天的嘉宾评委阵容是不是很豪华啊？”主持人连忙带节奏。
　　“为了请到范海辛大君，听说DD文化总社的社长不吃不喝在安妮古堡门前跪了三天三夜，才终于打动了大君，而同样尊贵的阴丽华陛下和吸血猫将军也是因为范海辛大君的名字，才同意了DD们的邀请……”
　　主持人说着胡编乱造的密辛。
　　其实DD们只是给了范海辛大君十万一天的出场费，就把范海辛大君拐了过来。
　　吸血猫这只小穷猫也只是为了钱，不然当初其实是从帝国音乐学院辍学的她怎么也不好意思来当这个嘉宾评委。
　　音乐？——那种东西早就忘得一干二净啦~
　　不过阴丽华的确是因为范海辛先辈才答应当这个嘉宾评委的，钱只是添头，无关紧要。
　　支持人活跃了一下气氛，在介绍完比赛规则之后，就正式邀请了第一位参赛选手上台，因为经过了两个星期的海选，所以现在上台的参赛选手都不是来走走过场的玩家，而是真正的歌手……
　　……
　　“评委老师们好，观众朋友们好，我是伊芙琳，”伊芙琳在范海辛大君无语的目光中站在舞台上，拿着话筒自我介绍，“今天给大家带来的歌曲是古代高等精灵的圣诗《光明颂》……”
　　‘现在好像是上课时间吧？伊芙琳这个家伙翘课了？’范海辛摸了摸额头，又放下小手：‘不对……伊芙琳不是那种不知道分寸的精灵，她应该是请假了……’
　　“不过……她是校长啊，学校里就她最大了，自己给自己请假这操作真是……”
　　“请开始你的表演。”吸血猫和伊芙琳不熟，也就能平静如常地和她说话。
　　“好的。”伊芙琳点了点小脑袋，就把话筒举到嘴边。
　　叮咚——
　　乐师手里的竖琴轻灵地响了一声，伊芙琳看了看舞台边的庞大乐队，就轻轻哼唱起了《光明颂》。
　　“好听。”吸血猫和身边的范海辛大君交头接耳：“不过我感觉要是换成了我们的紫星人的圣曲，会更好听一些，这位选手的嗓音真的很适合唱这种神圣的曲子呀……”
　　“现在她的问题就是……这首歌应该真的是蛮古老的了，不符合现下安妮郡轻松愉快的流行风尚，有种沉沉闷闷的感觉……”
　　“即使我们喜欢，等一下观众投票也不会有多好看的数据啊……”
　　“唉……”范海辛大君看着伊芙琳，轻声叹息：“伊芙琳还是有实力的，就是选曲这方面是弱项……”
　　“好歹也要选首流行歌曲啊……”
　　“以伊芙琳的唱功，即使选曲不讨喜，晋级第二轮淘汰赛也是没有问题的吧？”阴丽华双手抱胸，小脸上都是肯定。
　　“等一下去提醒一下她就好了，这么好的苗子，不能折在前几轮了。”
　　“嗯。”范海辛大君点了点小脑袋。
　　……
　　一个上午过去，今天的节目也已经录制结束了。
　　“诶？流行歌曲？”伊芙琳看着站在自己面前的加百列小姐，愣了愣。
　　“我……我不会唱流行歌曲……”伊芙琳小脸上都是低落。
　　她只会唱精灵们的圣诗……
　　……………………
　　推书时间又到！~
　　嗯……芒果上午觉得推得不好，所以再推一边——今天要推荐的书是@霄血梦影的《艾拉小姐想要集卡》
　　简介是——
　　龙先生，这里是哪里？
　　诶？这里是其他世界？

[739.第739]
　　什么？赫克托先生在这里？
　　啊？我要把赫克托先生找回来？！
　　绝赞两更中
　　（感兴趣的大家就去看一看吧_(:зゝ∠)_）
　　第1111节 第1109章：蝙蝠城堡的家庭教师（四）
　　正午十二点。
　　安妮古堡，餐厅。
　　“哦呵呵呵……”芙拉尔佛斯们凑到了伊芙琳的身边，纷纷看着她笑。
　　“你、你们笑什么……”伊芙琳板着一张小脸。
　　“老师原来也有不会的事情啊……”芙拉尔佛斯们小脸上都是愉悦：“居然不会唱流行歌……真是够笨的呢~老师~”
　　“我又不是天使，怎么可能什么都会？”伊芙琳小脸僵硬。
　　“咳咳，天使也不是什么都会的。”路西菲尔举起小手，提醒了伊芙琳一声。
　　“嗯，即使是我，也有很多不清楚的事情呢，”米迦尔无奈地笑了笑：“天使并不是全知全能的哦~”
　　只是在太过弱小的生物看来是全知全能罢了。
　　“抱歉，”伊芙琳朝路西菲尔和米迦尔表示歉意：“我失言了……”
　　“没关系，小事而已。”路西菲尔耸了耸肩，继续吃饭，米迦尔也摆了摆小手，表示不用在意太多。
　　“伊芙琳怎么会……不会唱流行歌呢？”小蝙蝠一边吃肉，一边看着伊芙琳，小脸上都是迷惑。
　　“都是唱歌，应该没有什么难度的吧？”
　　“而且我感觉伊芙琳你早上唱的那首圣诗难度比流行歌还难得多。”正在吃着炸酱面的玛丽点了点彩毛脑袋。
　　“因为……”伊芙琳把身边的芙拉尔佛斯们赶回她们的位置上，小脸上都是愁苦的看着面前的饭碗——
　　‘你说你，努力过了吗？’伊芙琳的妈妈站在年幼的小伊芙琳面前。
　　‘只是几句圣诗而已，怎么可能一直学不会？你是不是偷偷跑出去玩了？我叫你一直待在房间里练习，你是不是当做了耳旁风？’
　　‘我没有跑出去玩……’小伊芙琳抱住自己的小手，不敢抬头看自己的妈妈。
　　‘还敢顶嘴？’伊芙琳的妈妈眉头一皱。
　　‘你没有跑出去玩，那你怎么现在连几句圣诗都唱不出来？你脑子长来是干什么用的？’
　　‘圣、圣诗太难了……我的舌头好疼，抽筋了好多次……’小伊芙琳低着小脑袋，默默流泪。
　　‘疼又怎么样？谁学圣诗不会疼的？’伊芙琳的妈妈双手抱胸。
　　‘疼就不用学了吗？像你这么大的精灵女孩子谁不会唱几句圣诗？亏你身上还流着高等精灵的血，你怎么就这么没用？’
　　‘现在，给我继续唱，学不会就一直唱，唱到学会为止。’
　　‘妈妈……’
　　‘唱不出来就不要叫我妈妈，我没有你这种没用的女儿。’
　　‘妈妈……’
　　‘找打是不是？别以为你装可怜我就会心软。’
　　‘我……我唱就是了……’
　　“然后……我就学会唱圣诗了。”伊芙琳趴在餐桌上：“舌头也养成了本能，一唱歌就会以唱圣诗的方式动起来……”
　　“你妈妈也太过分了吧……”玛丽眉头紧皱：“对小孩子宽容一点不行吗？”
　　虽然自己的童年也算不上多么美好，但自己的爸爸妈妈在辛苦工作之余还是给了自己最大限度的关爱，避难所里的大家也都是好人，自己才会下定决心参军保护大家……
　　之前听说伊芙琳在泽利利亚大陆是非常厉害的贵族，还以为她除了战争开始之后，一直过着好日子，却没想到……
　　“这不是妈妈的错……”伊芙琳叹了口气。
　　“如果我小时候什么东西都没有学，只顾着玩，长大成了没用的精灵，在宫廷里是混不下去的，虽说是精灵皇帝的后辈，和其他精灵的竞争远没有那些妃子公主激烈，但如果我是一个废精灵……”
　　“要不了多久也会被精灵皇帝许配给某个大臣或者某个大臣的儿子……”
　　“妈妈逼着我学了很多很多东西……小时候真的很累很累，在长大之前我也一直在怪她，长大之后就没有这种想法了……”
　　更不用说……要是没有妈妈、爸爸、姐姐……自己这个胆小鬼也没有机会登上逃亡的船来到安妮郡……
　　“这个话题……真的很沉重啊……”小蝙蝠放下筷子。
　　“我们还是说回伊芙琳的舌头好了，伊芙琳你的舌头——”
　　“范海辛大人不用说了，”伊芙琳连忙摇头：“即使有办法治好我的舌头，我也不会去尝试的……”
　　“我好不容易才学会唱圣诗……怎么可能轻易放弃它们啊……”
　　而且……这还是妈妈给自己的礼物，虽然是裹满辣椒酱的糖果，但自己还是不想把它吐出来……
　　“这就难办了……”小蝙蝠小脸上都是忧心：“今天早上伊芙琳你也看到吧？你的观众得票率有些低，大家……好像不是特别喜欢圣诗……”
　　因为嘉宾评委不是专业音乐人的关系，嘉宾评委们的投票对一名选手的去留只有一半的决定权，另一半决定权在观众们手中。
　　今天伊芙琳要是在观众那边再少几票，她就要被第一轮淘汰下去了。
　　“……”伊芙琳沉默了良久。
　　“算了……如果圣诗不能带给我胜利的话……那我——”
　　“咳咳，伊芙琳老师——”芙拉尔佛斯们纷纷举起小手：“能把老师你的那些圣诗的谱子给我们看一下吗？”
　　“诶？”伊芙琳一愣：“你们要那些东西干嘛？”
　　“圣诗是要经过专门训练才能唱的，而且还要能够熟练使用高等精灵语……”
　　职业模板虽然能让人听得懂任何语言，自己说出的话也能让所有人听懂，但这并不是让人学会了新的语言，只是一个非常厉害的翻译器而已。
　　要是想学高等精灵语，还得自己下苦功学个十几年。
　　“老师就别管啦~”芙拉尔佛斯们又离开座位小跑过来，拉住了伊芙琳的肩膀和手臂，轻轻摇了起来：“我们就是想看看而已~”
　　“这些圣诗没有不能外传的规矩吧？”
　　“没有说过不能外传，但是没有同性的高等精灵亲自教的话，是不可能学会的……”伊芙琳小脸上都是迷惑。
　　“我们又没有要学，就是看一看，看一看而已~”芙拉尔佛斯们笑了笑。
　　“老师你是知道的嘛，我们是唱作型偶像，唱的歌都是自己写的哦，多看一些少见的曲子，就当做积累素材了~”
　　“这……好吧。”伊芙琳无奈地叹了口气。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（突然有好多老读者回来了啊，是放假了吗？）
　　第1112节 第1110章：吞噬蝙蝠的幽灵巨龙（五）
　　午饭之后。
　　“哼哼哼~”小蝙蝠哼着儿歌，独自一蝙蝠来到了自己的工作室里，先穿上帆布制的工作围裙，再坐在工作椅上，打开腕机，上网冲浪。
　　今天是给希维尔上保养液的日子，可希维尔现在还没来，说是要先去洗个澡，小蝙蝠等她就是了。
　　嗡嗡——
　　工作室里的灯光突然开始忽明忽暗。
　　“嗯？”小蝙蝠一愣，看了看四周的墙壁，墙壁上挂着的是一个个栩栩如生的人偶肢体。
　　“别闹了，你们这些坏心眼的小女仆，你们这些家养恶灵是怎么也吓不到我的~”小蝙蝠双手抱胸，得意地笑了笑。
　　自己可不是什么恶灵都害怕的小蝙蝠。
　　嗡嗡——
　　小蝙蝠说的话没有用，灯光依然忽明忽暗。
　　“……”小蝙蝠缩了缩脖子：“你、你们别太过分啊……不然我会把这件事情告诉喀秋莎的，让喀秋莎来收拾你们……”
　　嗡嗡——
　　“呜！——”小蝙蝠浑身打了个冷颤：“你、你到底是谁？！出、出来！——你不是我家的小女仆！她们不会这么过分的！——”
　　嗒嗒嗒——
　　工作台面前的黑暗长廊中，有脚步声渐渐接近。
　　“呜哇！——”小蝙蝠猛地滚到地板上，举起椅子就朝黑暗中砸了过去。
　　“挚友？”安娜贝尔接住椅子，走出黑暗，歪着小脑袋看着坐在地上抱住小脑袋的小蝙蝠：“我吓着你了吗？”
　　“诶？”小蝙蝠一愣，是……安娜贝尔的声音？连忙抬起小脑袋，映入眼帘的就是安娜贝尔，不是什么想要吃蝙蝠的恶灵……
　　“呼……”小蝙蝠松了口气。
　　“原来是安娜贝尔啊……刚才怎么不出声的？吓我一跳……”
　　“抱歉抱歉，刚才检查了一下工作室的供能管道，没有注意这边……”安娜贝尔走上前，把椅子放回原位，就把小蝙蝠从正面抱起来，坐到了椅子上。
　　“刚才这灯就一直在闪，可能是供能管道有些堵塞，灵魂化蒸汽无法匀速通过，所以就造成了灯泡忽明忽暗……”
　　“哦哦……没想到安娜贝尔你还懂这些啊……”小蝙蝠一脸懵懂。
　　“略懂一些而已，毕竟在家里生活了这么久……”安娜贝尔抱紧了怀中的小蝙蝠，把他的小脸蛋埋进自己的胸口。
　　“诶等等……”小蝙蝠小手撑着椅背，抬起上半身，看着安娜贝尔：“安娜贝尔怎么会来工作室这边？”
　　“啊……这个么……”安娜贝尔笑了笑：“希维尔叫我来帮她些忙，说是一些太隐私的地方，不好意思让挚友上保养液……”
　　“唔……”小蝙蝠想了想：“也行吧，那种地方还是女孩子来动手比较方便一点……”

[740.第740]
　　“不过……”小蝙蝠看着安娜贝尔身上半透明的白色轻纱睡衣：“安娜贝尔是准备午睡了吗？”
　　刚才下班回来吃午饭的时候，安娜贝尔身上穿着的还是正常的职业西装。
　　“要不安娜贝尔先回房间睡觉？等希维尔过来了，我再去叫你起床……”
　　“不用了哦，我在这里眯一会儿就好。”安娜贝尔重新把小蝙蝠抱进怀里，用脸颊蹭了蹭他的小脑袋。
　　真可爱……好想把你……
　　一口吃掉……
　　“是、是嘛……”小蝙蝠挠了挠小脑袋：“那安娜贝尔先放开我啦，坐在椅子上怎么睡得着？趴到桌子上怎么样？”
　　“不用，”安娜贝尔轻笑一声：“挚友未免也太小看我们龙族了……”
　　呼呼呼——
　　安娜贝尔话音刚落，小蝙蝠就听到了一阵细微的鼾声，安娜贝尔的胸膛也缓缓起伏……
　　这个状态小蝙蝠熟得很，米迦尔或者喀秋莎睡着了也是这样平缓的呼吸节奏……
　　“居然……坐着就睡着了吗？”小蝙蝠愣了愣，在安娜贝尔怀里闷声说话。
　　“唔……好像……我也有点困了……”小蝙蝠突然打起了瞌睡，眼皮疲倦。
　　是今天早上工作了几个小时，太过劳累了吗？
　　也对，自己平时连一小时的工作时间都没有，几小时……已经是平常一周的工作量了……
　　“先……睡一会儿吧……”小蝙蝠缓缓闭上了眼睛，没有看到安娜贝尔瞬间睁开的金色瞳孔。
　　“呵呵呵……”安娜贝尔吻了吻小蝙蝠的秀发：“我先享用啦……希维尔……”
　　……
　　许久之后。
　　“唔——”躺在放平下来的椅子上，裹着被单的小蝙蝠突然感觉鼻子有些痒。
　　“啊……啊啾！~”小蝙蝠打了个小喷嚏，瞬间从湿热、柔软的梦中惊醒。
　　“什、什么？！——”
　　“范海辛大人终于醒了吗？”脸色平静的希维尔站在小蝙蝠身边，丢开了手中的毛刷。
　　“醒了？”小蝙蝠呆了呆：“哦对……我刚才在睡觉来着……”
　　“不对呀……”小蝙蝠回头看了看自己身后，这就是椅子而已，没有软绵绵的安娜贝尔：“安娜贝尔呢？”
　　“她呀，好像有了紧急的工作，提前走了呢……”希维尔神色古怪地说了一声。
　　她只是吃太饱了，再也吃不下了而已……
　　“这样吗？”小蝙蝠双手抱胸，秀眉微皱：“但是我感觉事情没有那么简单……”
　　“安娜贝尔刚才说要帮希维尔你上保养液的……提前走了的话……这样言而无信的样子……可不像是安娜贝尔啊……”
　　“她……该不会真是冒充成安娜贝尔的恶灵吧？我刚才见到她的时候，就感觉她有点怪怪的……”小蝙蝠浑身打了个寒颤，两只小手抱住了自己。
　　“安娜贝尔走之前已经帮我在那些地方上过保养液了哦，”希维尔无奈地笑了笑：“接下来的工作，就都是范海辛大人的了。”
　　“诶诶？”小蝙蝠松开了抱住自己的两只小手：“安娜贝尔已经帮希维尔上保养液了吗？”
　　“那、那就没事了……”
　　“呼……”小蝙蝠再松了一口气：“我还真的以为自己要被恶灵吃掉了呢……”
　　“好了，希维尔躺到工作台上面去吧，我再给你上剩下的保养液……”
　　“嗯。”希维尔点了点小脑袋，就躺在了工作台上。
　　“诶？希维尔的皮肤怎么会这么红？刚才去烤火了吗？”
　　“夏天到了，只是有些热。”
　　“唔……了解了。”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（嗷呜——）
　　第1113节 第1111章：少女怀中的花嫁蝙蝠（一）
　　夜深。
　　范海辛和米迦尔的卧室，棺材里。
　　“范海辛先生，今天好像有些疲倦呢……”喀秋莎揉了揉趴在自己胸口上的小蝙蝠。
　　“大概是工作时间有些长……”小蝙蝠闭起眼睛，享受着喀秋莎的怀抱：“早上忙了那么久……中午的时候又帮希维尔上保养液，花了差不多一个小时……”
　　“平时都没有工作这么繁忙的时候……”
　　“嗯……”米迦尔伸出小手，摸了摸小蝙蝠的小脸蛋：“每天工作一小时，才是正确的事情呢……”
　　“等我把现在的动画做完，就再找份轻松的工作吧……”
　　往日上界最勤勉的天使，也在安妮古堡里堕落成了咸鱼。
　　“米迦尔的动画快做完了吗？”小蝙蝠歪了歪小脑袋，看向米迦尔。
　　“嗯，只剩下最后几集的配音了，现在巴德尔、安琪尔她们没有空，要再等一周，她们才能回来配音。”米迦尔笑了笑。
　　“哦哦，那就是说，米迦尔现在终于闲下来了对吗？”小蝙蝠眼睛一亮。
　　“嗯，闲下来了哦~”米迦尔稍稍起身，在小蝙蝠的小脸蛋上轻轻一吻：“亲爱的有什么想和我做的吗？米迦尔随时可以奉陪呢~”
　　米迦尔朝薄被里面伸下小手。
　　“咳咳，不是那种事情啦……”脸红红的小蝙蝠嘟囔着：“就是……就是……”
　　“以前米迦尔不是说想看我穿婚纱嘛……我们趁有时间，就去莉莉娅那里看一看婚纱怎么样？”
　　“顺便……顺便，在太阳节……结婚……”
　　“结婚？！——”米迦尔和喀秋莎惊叫出声。
　　“我们现在都是这种关系了……”小蝙蝠小脸愈发绯红：“老夫老妻的，再不结婚的话……怎么也说不过去的吧……”
　　“……”米迦尔和喀秋莎沉默了一阵。
　　“亲爱的，”米迦尔收回小手，坐起身，轻轻拍着小蝙蝠的后背：“我们才认识一年……”
　　“米迦尔……”小蝙蝠一呆：“不想和我结婚吗？”
　　“不是哦、不是哦——”米迦尔连忙揉着小蝙蝠的小脸蛋，不想看到他失落的表情：“只是……我还没有准备好……”
　　“大家也没有准备好……”
　　米迦尔看着平静的神色中带着失落的喀秋莎。
　　“如果一下子就把亲爱的抢走了，总显得我是个坏女人一样……”
　　“啊不对，应该说是坏女天使呢……”米迦尔伏下身，轻轻趴在了小蝙蝠背上。
　　“……”小蝙蝠沉默了一阵。
　　“亲爱的……我们的关系，大家的关系还很复杂，在梳理清楚之前……还是暂时不要下‘结婚’这种最后的决定为好……”
　　“现在我们距离真正的夫妻也只是差一张结婚证书而已，结婚这种事情……不用着急哦……”
　　“嗯……”小蝙蝠在喀秋莎怀里闷闷出声：“听米迦尔的……”
　　“可是……我已经在莉莉娅那里预约去看婚纱了，放人家鸽子不好……”
　　看完婚纱、选好款式之后，就是量身定做，最后这个环节可以省略，但先去看一看婚纱也是没有问题的吧？
　　毕竟……真正的婚礼总是会到来的……
　　“不用放莉莉娅鸽子哦，”米迦尔声音温柔：“米迦尔还是很期待亲爱的穿上婚纱的呢……”
　　“不用等到结婚的那一天，亲爱的现在就可以穿上……”
　　“米迦尔也要穿。”小蝙蝠鼓起小脸：“不能让我一只吸血鬼丢脸……”
　　“女孩子穿婚纱怎么可能会丢脸呀……”米迦尔小脸上都是愉悦：“这是非常幸福的事情呢……”
　　“嗯，想想都很美好。”喀秋莎看着怀里的小蝙蝠，把他抱紧了一些。
　　“那喀秋莎想不想穿婚纱呢？~”米迦尔捏了捏喀秋莎的脸颊。
　　“诶？”即使是喀秋莎，现在也有些不知所措：“我、我就算了吧，我只是个女仆而已……”
　　“在夫人眼皮子底下吃主人的女仆吗？”米迦尔轻笑着拍了拍小蝙蝠的小屁股。
　　“我……”喀秋莎小脸一红。
　　“没有婚礼，没有特殊的意义，”米迦尔声音一直都是如此温柔：“只是穿一次婚纱，臭美一下而已，喀秋莎想不想臭美一下呢？”
　　“……”喀秋莎沉默了许久。
　　“想。”
　　……
　　尘世。
　　贯穿‘粉都’的宽阔大江上，一艘二十米长的帆船行驶在江心。
　　“玛丽你是从哪里搞到这艘船的？”小蝙蝠看着站在船尾船楼上掌舵的玛丽，小脸上都是迷惑。
　　“你‘乞讨’得来的钱是怎么也买不起这种大船的吧……”
　　或站、或坐在甲板上的大家都看着玛丽。
　　大家知道玛丽是丐帮的八袋长老，也知道她是怎么乞讨的，就是——
　　‘给钱。’蹲在马路边的玛丽用竹杖拦下了过路的玩家，指了指放在自己面前的破碗。
　　‘嘿？你这是乞讨还是打劫啊？’玩家挑了挑眉。

[741.第741]
　　‘打劫会被官府抓，我这是……’玛丽招呼着身后巷子里所有的丐帮弟子起身，围住了玩家。
　　玛丽压低声音：‘合法打劫——乞讨，知道了吧？’
　　‘你、你们想干嘛？！——’玩家看着渐渐靠近的乞丐，瑟瑟发抖。
　　‘你现在手好像有些不方便……’一名乞丐嘿嘿怪笑。
　　‘我们现在就帮大善人你把要施舍我们的钱拿出来咯……’另一名乞丐口桀口桀怪笑。
　　‘我给！我给钱就是了！——别靠近我了！’玩家连忙掏兜。
　　玛丽就挥散了喽喽们，自己拿破碗吊儿郎当地接下了钱，然后在喽喽们迷惑的目光中，把钱全部收进了自己的口袋。
　　我们的那份呢？
　　——
　　“因为侵吞了太多的帮派财产，我已经被丐帮逐出师门啦~”扶着船舵的玛丽仰起小脸，像是不以为耻反以为荣。
　　“我还拿到了全服第一个‘欺师逆徒’的专属称号~”
　　“……”大家都翻着死鱼眼看着玛丽。
　　“也就是说……”离歌双手抱胸，看着脚下的龙船：“这艘船其实是——赃物咯？”
　　“你在说什么呀离歌……”玛丽笑着摆了摆小手：“我侵吞的那些钱才是赃物，这艘船是我用钱买的，和丐帮有什么关系？怎么可能是赃物嘛……”
　　“法盲咸鱼。”坐在船头喝茶吃点心的路西菲尔撇了撇小嘴。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1114节 第1112章：宠溺咸鱼的蝙蝠姐姐（二）
　　“吼吼吼……”戴着黑眼罩的金鳞儿从玛丽脚下的船楼里走了出来，身后还跟着一个小脑袋上缠着花头巾的白姬。
　　“传说级的海盗王——鳞儿·红头发·金，就要扬帆远航啦！~”金鳞儿双手叉腰，抬起一边小脚丫，踩在一个木桶上，小脸上都是兴奋。
　　“嘿嘿嘿……”白姬僵着一张小脸，念着金鳞儿刚刚教给她的台词：“不要忘了海盗王最忠诚的水手——姬·白——”
　　“……”大家沉默了一阵。
　　“白姬你还是把自己叫回‘白姬’好了……”金鳞儿朝身后弱弱说了一声。
　　“嘿、嘿嘿……”白姬小脸通红：“不要……不要忘了海盗王最忠诚的水手——白·姬——”
　　“你们这两个小家伙又在玩什么呀？”安妮凑过来，搂住了两个小家伙的肩膀。
　　“玩海盗游戏……”白姬挨在安妮的怀里，突然没有那么羞耻了呢……
　　对啊，自己只是在玩游戏而已啊……玩游戏有什么羞耻的？……
　　“不是游戏哦，”金鳞儿小脸上都是严肃：“我可是要成为海盗王的女人，我是认真的，等一下就出海抢商船上的玩具……啊不，是钱，抢他们的钱——”
　　白姬眼睛一黑。
　　“你这个小家伙算什么女人啊，”安妮无奈地笑了笑：“顶多是女孩子而已……”
　　“那我就是要成为海盗王的女孩子！~”金鳞儿再双手叉腰。
　　“诶？要抢钱吗？带我一个，”玛丽眼睛一亮：“我在丐帮混了这么久，学会了十八种抢钱的技巧，这被我叫做‘抢钱十八式’~”
　　“即使在游戏里面，也不许干坏事哦。”米迦尔走过来轻轻敲了敲金鳞儿的小脑袋。
　　玛丽的话……因为还在开船，就待会儿再收拾她。
　　“可、可是……我想玩海盗游戏……”金鳞儿委屈巴巴地抱着小脑袋：“钱……钱被我们抢到之后，会还给他们的……”
　　“……”大家无奈地看了金鳞儿一眼。
　　“怎么还要还给他们呀？拿来买更大、更快的船不香吗？”
　　大家纷纷瞪了玛丽一眼。
　　……
　　半天之后。
　　粉都的码头上。
　　“好了，专业的海盗服装道具，都在这里了~”小蝙蝠和喀秋莎、安娜贝尔、安妮拎着大包小包的衣服、道具走上了船板，回到了玛丽的帆船上。
　　“哦哦！——”金鳞儿连忙小跑过来，扑进了小蝙蝠的怀里：“公子最好了！~”
　　“公子最好，姐姐们不好吗？”安妮笑着拍了拍金鳞儿的小脑袋。
　　“姐姐们也最好了！~”金鳞儿从小蝙蝠怀里抬起小脑袋，对姐姐们露出了甜美的笑容。
　　“玛丽先开船吧，等一下去到海里你再下来换衣服。”小蝙蝠一边揉着金鳞儿的小脑袋，一边朝靠在船楼上钓鱼的玛丽挥了挥小手。
　　现在路西菲尔已经从大家手里接过袋子，和离歌她们去船楼里换衣服了，既然要陪金鳞儿玩海盗游戏，大家就要有海盗的样子，这叫‘专业’。
　　“行吧~”玛丽收回鱼竿，走到船舵前，就要开船，却突然挠了挠染色的彩毛脑袋，看着进到船楼里的大家沉默了半晌。
　　“那个……”
　　“你们能不能先帮我把帆升起来、再把锚也拉上来？”
　　“啊，抱歉、抱歉，忘记了——”衣服刚脱到一半的大家纷纷穿好衣服，从船楼里跑了出来。
　　……
　　海面上。
　　一艘盖伦帆船正在随波漂流。
　　“《尘世》这游戏未免也太牛逼了吧……”一名水手趴在地上，满脸痴汉地摸着甲板。
　　“我做梦都想要一艘真正的盖伦船……原本还以为一辈子都不可能实现这种梦想了，没想到……”
　　毕竟盖伦船这种大航海时代的老古董早就扫进了历史的垃圾堆，有钱也不可能买得到，唯一的可能就是找历史悠久的造船厂订做，但这要花的钱就不可能低了，他就是一个普通的大学生，又不是后浪，怎么可能买得起？
　　不过尘世里的盖伦船就便宜了许多，毕竟帆船是如今玩家们主要的航海工具，即使也不便宜，但学校的航海社有两百多号人，努力打工了几个月，还是攒够了钱买下这艘最低端的、连一门大炮都没有的盖伦船。
　　“大家先停一下！不要对我们的船发情啦！——”船长，也就是航海社的社长走上船楼。
　　“我有一件事要问一下大家的意见——”
　　在船上跑来跑去、滚来滚去、舔来舔去的船员们纷纷停下，在甲板上站好，看着船长。
　　“有金主找上我们，委托我们和他们玩一个海盗游戏，”船长打开数据面板，把聊天记录给大家看：“反正游戏里也不会真正的死人，所有等一下要来一场真正的海战，大家说要不要接下这个委托？”
　　“……”船员们沉默了许久。
　　他们对航海的一切都有兴趣，当然也想要来一场刺激激烈的海战，还原几世纪之前波澜壮阔的海上战场。
　　但是……
　　这艘船是用大家的血汗钱换来的……
　　要是被打坏了……大家说不定会心疼到掉血而死。
　　“咳咳，”船长轻咳了一声，看着数据面板，脸色有些古怪：“金主说……看我们的船又大又好看，等一下要跟我们换一艘船，他们开我们的船当海盗，我们开他们的船当受害者……”
　　“诶？”船员们一愣。
　　还有这种事情？
　　……
　　嘎吱嘎吱——
　　连接两条船的几条船板受到重压，发出了不堪重负的声音。
　　小蝙蝠看着陌生的船员们把一门门大炮从玛丽的帆船上搬到自己脚下的盖伦船上，再看了看身边陌生的船长。
　　“真的不用给你们留下几门大炮吗？”
　　“不用、不用——”船长连忙摆手：“我们哪里舍得朝我们的船开炮啊——”
　　“我也不舍得朝我的船开炮……”玛丽双手抱胸，站在小蝙蝠身边。
　　“之后我再给你买艘大船，别不开心啦~”小蝙蝠拉了拉玛丽的小手。
　　“那我要七十米长的盖伦船。”玛丽看了小蝙蝠一眼，像是在说‘你不给我，我就会不开心。’
　　“嘶——”船长倒吸一口凉气：“那玩意儿贵得要命啊！——”
　　“我们哪里有那么多人开那种大船啊……”小蝙蝠无奈地笑了笑。
　　“不过玛丽想要的话……可以哦……”
　　叫妖精们或者人偶少女们过来当临时的水手也可以，反正等玛丽兴头过了，那艘船大概会被停在码头上吃灰。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（芒果的红舞姬居然发了新芽，期待她秋天的时候枝繁叶茂、红叶似火的样子~）
　　第1115节 第1113章：胡言乱语的蝙蝠宠臣（三）
　　“船长，我们现在要干嘛？”一名水手站在船长身边，看着远去的盖伦船。
　　“什么都不干——”船长话刚说出口，又愣了一下，摸了摸下巴。
　　“还是把船随便朝一个方向开吧，做戏就要做全套，我们就暂时把自己当做运货的商船……”
　　船长转身，拍了拍手，吸引了所有船员的注意。
　　“等一下金主们过来抢劫我们的时候，大家要装得像一点，就装成真正遇见海盗的普通人，怎么害怕就怎么演，知道了吗？”
　　“知道了！——”船员们纷纷回应。
　　“船长！她们挂上海盗旗了！——”一名船员瞬间指着远方的盖伦船，只见它在海面上转了一个大弯，重新朝这边冲了过来。

[742.第742]
　　“演技演技！——”船长连忙大吼。
　　“啊啊啊！——有海盗哇！——”船员们‘大惊失色’、‘抱头鼠窜’。
　　“……”船长闭起眼睛，酝酿了一下情绪，再抽出佩剑，冲向船舵：“所有人都听好了！——”
　　“现在是我们生死存亡的时候！要是不想死的就都回到自己的岗位上！把船开起来！——”
　　“……”船员们一愣。
　　“还杵着干嘛？！快点升帆起航！要是谁拖了后腿，不用海盗动手！——老子先把他踹进海里喂鲨鱼！——”
　　“是！——”船员们也认真了起来。
　　……
　　“诶等等……”掌着舵的‘海盗玛丽’目光迷惑地看着一溜烟从原处窜出去的目标帆船。
　　“他们怎么逃了？”
　　“笨蛋，见到海盗当然要逃了。”小脑袋上戴着三角帽子、身上穿着水手服的海盗小蝙蝠撇了撇小嘴。
　　“火炮手！”海盗小蝙蝠大喊了一声。
　　“在！”身为火炮手的海盗喀秋莎和海盗米迦尔朝站在船楼上的小蝙蝠敬了个礼。
　　“朝他们开一炮，打水线下面，争取把他们的尾舵打烂。”
　　“是！”海盗喀秋莎带着海盗米迦尔小跑到了船头，挪动船首炮瞄准远方的帆船。
　　咔当——
　　海盗米迦尔装填弹药，海盗喀秋莎举起了火把。
　　“能不能不打啊……”海盗玛丽小脸上都是心疼：“……我新买的船……”
　　“我们这是在帮玛丽前辈销毁赃物呢~”海盗离歌挎着剑，靠在船楼脚下，小手还揉着身边海盗金鳞儿的小脑袋。
　　“都说不是赃物了。”海盗玛丽撇了撇小嘴。
　　“话说……”坐在瞭望台上的海盗路西菲尔看了看身下的大船：“这艘船是西方船吧？跟玛丽那艘龙船都不是一个风格的东西……我记得尘世是东方武侠游戏来着……”
　　“玩家们动手能力强，有什么办法？”海盗小蝙蝠摊了摊小手，无奈叹息。
　　现在《尘世》里各种各样、各行各业的人都有，论坛上都说有一个小国准备在尘世里试做航空母舰了，区区一艘盖伦船，难度有多大？
　　轰！——
　　炮弹横空，黑乎乎的圆球铅弹落入龙船的右侧方海面上，溅起了巨大的水花，却没有对龙船造成什么有效伤害。
　　“耶！~没打中！~”海盗玛丽欢呼了一声，却又看到了大家的死鱼眼。
　　“呃……我是说——真可惜，没打中……”海盗玛丽装模作样地叹息一声。
　　“没关系的，”海盗小蝙蝠连忙安慰海盗喀秋莎、海盗米迦尔，即使她们并没有什么失落的表情：“海面上浪本来就大，船不稳，第一次打炮的话，能射到目标旁边已经很不错了……”
　　“范海辛先生不用担心哦，刚才只是找感觉的试射而已，现在才是真正开始呢……”海盗喀秋莎无奈地笑了笑，又看向了海盗米迦尔：“我们再来一次。”
　　“嗯。”海盗米迦尔点了点头，重新装弹。
　　轰！——
　　炮弹再次飞跃辽阔的海面，直接将龙船的尾舵打烂。
　　“哇啊啊！——海盗好可怕！完了完了！——”龙船上传来了浮夸的惊叫声。
　　“哦哦哦！——喀秋莎姐姐和米迦尔姐姐好厉害！——”海盗金鳞儿拉着海盗白姬的小手，小跑到了两名姐姐身边。
　　海盗离歌也走了过来。
　　“呜……我的船……”玛丽看着自己的龙船，发出了悲痛的声音。
　　“下一炮能让我试试吗？”海盗阴丽华拉着海盗太阴的小手从船舱里走上来。
　　“可以哦~”海盗喀秋莎笑了笑，就和海盗米迦尔把位置让给了海盗阴丽华和她妹妹。
　　“我也想打炮！~”海盗安妮小跑过来，搂住了海盗喀秋莎的肩膀。
　　“哦，我的天呐……”海盗希维尔抱住额头，发了‘只要上了大船就会不说人话’的病：“如果我的姑妈知道她的小希维尔成为了肮脏下流的海盗，她绝对不会再让可怜的小希维尔再碰她的糖霜小蛋糕，即使只是一下……”
　　“……”大家愣愣看了海盗希维尔一会儿。
　　“唔……”海盗小蝙蝠摸了摸下巴：“原来玛丽的那艘龙船在希维尔看来……只能算是小船呀……”
　　“之前在那艘龙船上，希维尔都没有发病来着……”
　　“我的船是小船还真是对不起了呢……”海盗玛丽翻着死鱼眼。
　　“老伙计们请让一让，”海盗希维尔走向船头，拿出了个单筒望远镜：“让肮脏下流的海盗希维尔看一看那些可怜的商人吧，在那甜美的蛋糕小船上，说不定有一头值得咱们跟富得流油的政府要一笔大赎金的大肥猪……”
　　“希维尔入戏啦……”海盗安妮压低声音，和周围的女孩子们说了一声。
　　“吼吼吼……”海盗金鳞儿双手叉腰，走到海盗希维尔身边：“希维尔哟，在你明亮清澈的幽灵眼睛里面，究竟看到什么了呢？”
　　“哦……请老天爷饶恕他们吧，”海盗希维尔叹息一声：“那些可怜又丑陋的商人正在用拙劣的演技愚弄老天爷，并且在咱们面前现了眼，将邪恶残忍的咱们一起愚弄了……”
　　“这对咱们来说难道不是个比乔治叔叔的臭鞋还要令人火大的侮辱吗？”
　　“哦，伟大、高大的船长啊……”海盗希维尔看向海盗小蝙蝠：“在稍晚一些，也就是苏珊阿姨刚出炉的小饼干从酥软到松脆的时间之后，请让忠诚的我带头冲锋，给那些愚蠢的商人一点颜色看看吧，我想他们会喜欢的。”
　　海盗希维尔抽出长剑。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1116节 第1114章：震撼演员的蝙蝠仙人（四）
　　咔嚓咔嚓——
　　希维尔吃着苹果，因为嘴里有着东西，她也就安静了一些，不再嘚吧嘚吧说怪话。
　　轰！——
　　阴丽华和太阴也填充好炮弹，学着喀秋莎和米迦尔的样子开炮，但这时候刚好有大浪打来，船身一个起伏，炮弹就不知道飞到哪里去了，直到十几秒后有落水声响起，大家才在龙船的几千米开外见到一朵小水花。
　　“这也太歪了吧？”阴丽华挠了挠小脑袋。
　　刚才看见喀秋莎和米迦尔那么轻松就打中了龙船，她还以为这大炮会很容易上手的呢……
　　“第一次就是这样的啦。”喀秋莎笑着摸了摸阴丽华的小脑袋：“多来几次就会好一些了。”
　　“没错，”开着盖伦船接近龙船的玛丽点了点彩毛脑袋：“我当初上课玩迫击炮的时候也歪到不知道哪里去了，第二节课才找到感觉，现在大家在起起伏伏的海面上，打炮比地上还有难度，前几次打不准也正常。”
　　“倒不如说像是喀秋莎她们这种头两次就打中目标的情况才不正常。”
　　“唔……我想起来了，喀秋莎是战术人形来着，不擅长打炮就见鬼了。”玛丽猛捶手掌。
　　随着盖伦船渐渐接近龙船，大家也能见到龙船上一个个船员在‘惊恐’地跑来跑去，‘惊恐’的‘哼、哼啊啊啊啊啊啊！’声不绝于耳。
　　“哼哼！”金鳞儿踩在船头缆绳上，抽出海盗弯刀指着龙船上的一个个船员：“此山是我开、此树是我栽，要想从此过——留下卖卤菜，呸，留下买路财！——”
　　金鳞儿小脸微红，可恶，舌头突然打结了……
　　“……”龙船上的船员们瞬间沉默。
　　“……”盖伦船上的大家也说不出话。
　　“金鳞儿姐姐……”白姬拉了拉金鳞儿的衣袖，弱弱出声：“‘此山是我开’这句黑话是山贼说的……我们是海盗，附近没有山，也没有树……”
　　“……”金鳞儿小脸一僵。
　　嗒嗒嗒——
　　金鳞儿丢开弯刀，扑到米迦尔的怀里躲了起来，完全不敢见人了。
　　“咳咳——”玛丽扶正自己的海盗帽子，再清了清嗓子，朝着龙船上大喊：“乞……啊不，是——打劫！——”
　　“想活命的就乖乖蹲在甲板上，把身上所有值钱的东西都丢到自己脚边！——”
　　咔啦啦——
　　小蝙蝠和女孩子们也都举起了刀剑，做威胁状。
　　“你们不要猖狂！——”龙船上的船长站了出来，义正言辞的看着盖伦船上的大家：“多行不义必自毙！我劝你们还是回去吧，浪子——”
　　“……”船长觉得用‘浪子’形容这一船美丽的女孩子有些怪。
　　“浪女——”这特么更怪了！会被打死的吧？绝对会被打死的吧？！
　　“咳咳，浪子回头金不换。”船长面无表情。
　　算了，怎么样都无所谓了，在这种时候纠结一个人称代词的自己简直就是个白痴。
　　“哇哈哈！——”玛丽猖狂地大笑了起来：“这家伙居然跳出来叫狼不要吃肉？！”
　　“好笑好笑！——”
　　“火炮手听令！开炮轰他娘的！——”
　　啪！——
　　小蝙蝠在玛丽的背后用力拍了一下。
　　“不要说脏话！你好歹是个女孩子！”
　　“但是说‘开炮轰他们的’感觉很没有气势……”玛丽伸出小手指，挠了挠脸颊。
　　“可以说‘开炮轰他大爷的’，”船长双手抱胸，皱眉思索：“‘他大爷的’在很多地方都不是脏话，说出来也比较有气势……”
　　“我感觉‘开炮轰他们全家’也不错。”一名船员摸了摸下巴：“这也不是脏话，还有一种‘不管是谁挡在我面前都得死’的气势。”
　　“不错不错，”船长点了点头，又拍了拍船员的肩膀：“继续嚎。”
　　“哦，”船员翻着死鱼眼，再装出惊恐的样子，两手抓着脸颊在甲板上乱跑：“哇啊啊啊啊！海盗好可怕啊啊啊！——”
　　“开炮轰他们全家！——”玛丽喊了一声。
　　轰！——
　　一声剧烈的炮声响起。
　　正当玛丽迷惑阴丽华她们的手速怎么突然变得这么快了的时候——

[743.第743]
　　“啊啊啊啊！——”龙船上的船员们真正惊恐地大叫了起来，纷纷指着盖伦船的船头：“我们的船啊啊啊啊！——”
　　只见到盖伦船的船头吃水线上开了一个大洞，正有海浪不时扑进去。
　　“喂？！是我们中弹了吗？哪里来的——”玛丽大惊失色。
　　“那边来了一艘大船！——”瞭望台上的路西菲尔指着远方的海面，那里正有一艘钢铁蒸汽轮船停在了海面上，并且将左舷所有炮口都对准了这边。
　　“停下来啊！——”龙船上的船员们朝钢铁轮船爆发出了惊天的呼号声：“她们不是真正的海盗啊！——”
　　但海面太远、海风太大，对面显然听不到他们的声音，又是一发炮弹横空而来，这次的目标却是盖伦船的甲板，看起来是想要杀伤邪恶的海盗。
　　铮！——
　　小蝙蝠猛然抽刀，凌空劈出突破音障的刀气，如斜贯天际的银色匹练，将炮弹在杀伤范围之外就撞成了粉碎。
　　龙船上的船员们目瞪口呆。
　　钢铁轮船那边也像是有了一瞬的迟疑，然后……
　　更加猛烈的炮火声响起。
　　轰轰轰！——
　　一瞬间有十枚以上的实心炮弹被击发，朝盖伦船飞驰而来。
　　“欺、欺人太甚！——”小蝙蝠鼓起小脸，就要跳下水面，用轻功《绫波丽微步》踏浪跑过去，一刀将那艘钢铁轮船劈成粉碎。
　　“等等，你走了我们怎么办？”玛丽连忙扯住小蝙蝠：“先把这些炮弹拦下来再说啊——”
　　“诶？不是有离歌吗？”小蝙蝠记得离歌也会剑气这种东西，还比自己厉害得多。
　　嗡嗡嗡——
　　海面上剑光乱闪，将大海劈出了一条条沟壑，也将凌空的炮弹切成了粉碎。
　　离歌收双剑回鞘。
　　龙船上的船员们惊掉了下巴。
　　尘世的武功还能做到这种程度的吗？！
　　“范海辛前辈安心地去吧，大家有我来保护。”
　　“唔……总感觉这句话怪怪的……”小蝙蝠挠了挠小脑袋。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（早上煮的玉米，到现在都没有时间吃……）
　　第1117节 第1115章：拥抱咸鱼的魔鬼蝙蝠（五）
　　最后，自称是某国正在尘世进行海上训练的海军的钢铁轮船一伙人给盖伦船的原主们赔了一笔可观的钱，这已经足够他们把船修好，并且再买另一艘盖伦船了。
　　小蝙蝠等人在海军们无语的目光中把海盗游戏彻底结束，就施展轻功踏浪远去，只留下一艘缓缓沉没的龙船。
　　龙船上的演员们有一半人领了盒饭，大部分是被火炮轰成光屑的，少部分是失足落水，害怕溺水的窒息感，就自己挥刀抹了自己的脖子。
　　其余人则是回到了自己的盖伦船上，看着小蝙蝠划到他们账号上的大额金币，乐呵呵地等着海军们把他们的船拖回港口。
　　……
　　小蝙蝠等人在海上跑出了老远。
　　扑通——
　　体力耗尽的玛丽猛地扎到了水里，还在挣扎着拍水喊救命。
　　“哇——玛丽你也太没用了吧？”小蝙蝠站在水面上，弯腰把玛丽从水里拉了起来。
　　“大家都还有力气，就只有你——”
　　“不、不要说这种风凉话啦！”玛丽挂在小蝙蝠身上，小脸上都是害怕：“我也不想的啊，我等级这么低，体力能高到哪里去？——”
　　“谁叫你整天在城市里打劫人家，都不出去打怪的……”小蝙蝠撇了撇小嘴，就抱着玛丽追上了大家。
　　要停在水面上而不下沉，耗费的体力远比一直在水面奔跑多，大家的等级没有小蝙蝠高，体力本来就不多，所以只能一直往前跑，最好不要停下来。
　　“前面有一座小岛！”路西菲尔在海风里大声说话，小手遥遥指着远方的青色小岛。
　　“我们现在那里休息一下，之后再赶路吧！我们除了范海辛，没有人能一直跑回大陆上的——”
　　“刚才去坐他们的船不行吗？为什么我们要傻乎乎地在海面上跑回去啊……”玛丽缩在小蝙蝠怀里，小脸上都是无语。
　　“……”大家纷纷看向玛丽。
　　刚才不是你这个家伙先跳下船的吗？你问我们为什么？我们还想问你呢！
　　“呃……大家怎么都这么看我？”玛丽小脸僵硬。
　　“等一下去岛上看看有没有食人族，”路西菲尔翻着死鱼眼：“我们用玛丽跟他们换一些果子吃好了，反正玛丽这个家伙已经没用了。”
　　“不要说这么恐怖的话呀！”玛丽挥手抗议：“而且‘换果子’是什么意思？我就值几个果子吗？！”
　　“我觉得玛丽的价值还是比几个果子高的。”离歌点了点头。
　　“就是——”安妮笑了笑：“如果我们要价太过，玛丽也不好换出去，毕竟玛丽头发五颜六色的，说不定有毒，人家食人族还不愿意要呢~”
　　“安妮！——”玛丽瞪了安妮一眼。
　　“唔……尘世里真的会有食人族的吗？”金鳞儿小脸上都是迷惑。
　　“小蝙蝠游戏公司应该不会设计这种游戏内容的吧……”
　　“当然不会有，”小蝙蝠笑了笑：“《尘世》是全年龄游戏，怎么可能有那种东西存在啊，那会教坏小朋友的。”
　　“呼……听你这么一说我就放心了……”玛丽瞬间松了口气。
　　“不过食人的野怪还是有的哦，”小蝙蝠看着玛丽瞬间苍白起来的小脸，眼睛里都是愉悦：“等一下就把玛丽丢给那些野怪吧。”
　　“也不指望和它们换果子了，就让玛丽当诱饵，在野怪吞玛丽的时候，我们就上去偷袭……”
　　“放心吧玛丽，不会痛的哦，尘世里所有义体的痛觉都被降低了……”
　　“你、你是魔鬼……”玛丽满脸害怕地看着小蝙蝠。
　　“唔哈哈哈——”小蝙蝠发出了大BOSS的声音。
　　“我本来就是魔鬼嘛！~”
　　作为魔鬼的投影，自己不是魔鬼是什么？更不用说吸血鬼们的始祖本来就是只魔鬼了，尘世的吸血鬼从某种意义上来说就是魔鬼的一支。
　　……
　　半晌之后。
　　“唔……这沙滩好软啊……”金鳞儿把鞋子脱掉，光着小脚丫在金黄色的沙滩上奔跑。
　　“感觉……比安妮郡的沙滩还软……”
　　金鳞儿想起当初大家一起去安妮郡的海边玩，在沙滩上捡了很多贝壳，因为有那些贝壳的关系，安妮郡的沙滩并不算柔软，扒开沙子一看，往往能发现很多坚硬的小东西。
　　“这里的沙滩当然比安妮郡的软了……”玛丽被小蝙蝠轻轻放到地上，再自己从地上爬起来：“毕竟尘世的动物都是范海辛和小蝙蝠游戏公司的那些社畜员工做的，比大自然里的动物在数量上少得多……”
　　“而且……”玛丽在沙滩上到处找了找，突然眼睛一亮，连忙扑到地上，抓住一只小寄居蟹。
　　“而且这些小动物可是会复活的，它们死掉之后除了被玩家和NPC拿走当素材的东西，可不会有多少东西留在自然界里面……”
　　“这片沙滩上就见不到多少小动物的尸体残骸了……”
　　“哦哦……”金鳞儿了然地点了点小脑袋。
　　“这个小岛……”路西菲尔拉着米迦尔的小手，走到椰子树下，往椰子树后的小森林里看了看。
　　“看样子没有什么大型掠食者啊……‘彩毛咸鱼诱饵’计划看来落空了……”
　　这个小岛太小了，上面的简单生态环境根本供养不起一只大型掠食者。
　　“喂！路西菲尔你不要动什么歪脑筋哇！——”玛丽把手中的小寄居蟹放回地上，再朝路西菲尔抗议似的挥了挥小拳头。
　　“略~”路西菲尔抱住米迦尔的胳膊，朝玛丽吐了吐粉红的小舌头。
　　“我歪脑筋多得是~”
　　“要不……大家待会儿吃烤咸鱼吧？既然没有食人族，那我们就来当食人族……嗯，是食鱼族~”
　　“路——西——菲——尔——”玛丽连忙朝路西菲尔扑了过去，却被路西菲尔用‘挡鱼牌’米迦尔挡住。
　　“就是现在！米迦尔快对彩毛咸鱼使用‘擒抱’！~”路西菲尔喊了一声。
　　“嘿咻~”米迦尔抱住了玛丽。
　　“……”玛丽在米迦尔怀里挣扎了一下：“米迦尔你不能这样的……你这是纵女行凶……不，是为虎作伥……”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（今天的月亮蒙在薄薄的云后面，不过还是很亮，很圆，有种朦胧的感觉……真美好，但想想世界上还会有人在这种月亮底下拉粑粑，就emmmmm……）
　　第1118节 第1116章：委身蝙蝠的中二女皇（一）
　　最后，大家在沙滩上升起了篝火，肩并肩坐成一排，看着太阳渐渐沉入海面。
　　“不是说要跑回大陆上的吗……怎么现在都不愿意动弹了？”玛丽躺下来，枕在了安妮的大腿上。
　　“唔，等一下……”玛丽抬起彩毛脑袋，吹走了安妮大腿上的沙子，才重新躺下。
　　“难得有这么漂亮的风景看……”小蝙蝠挨在米迦尔的肩膀上，看着远方橙红色的海面：“不看一看再回去，就可惜了。”
　　“嗯。”大家纷纷点头。
　　“才不只是‘看一看’，我们都坐在这里两个多小时了……”玛丽撇了撇小嘴：“安妮郡现在也大概到了凌晨五点，等一下大家就要下线起床了哦……”
　　“我们居然在这里发呆了两个多小时，真是难以置信……”

[744.第744]
　　“偶尔和大家在一起发一会儿呆，感觉也不错嘛……”离歌向后躺在了沙滩上，两只小手垫着脑袋。
　　“整个人都安心下来了……”
　　“对呀……”阴丽华把太阴垫在小脑袋后面，也躺了下来：“我现在脑子里一点工作的事情都没有，超级轻松……”
　　“话说等我做腻了皇帝，要不要禅让给别人呢？”阴丽华看着暗蓝色天空里染上红霞的大片云彩。
　　“然后我就和太阴搬到安妮镇上住，陪陪奶奶、太奶奶她们……”
　　“丽华刚刚做上皇帝吧，这么早就想这种事情了吗？”路西菲尔一边喝着椰子汁，一边转过小脸，看着阴丽华。
　　大家也都看了过来。
　　“要是可以的话，我其实是不想当皇帝的哦……”阴丽华叹了口气。
　　“都是环境所迫，如果我不反抗，就要被扔到边荒，嫁给野蛮人了，所以……”阴丽华突然一笑：“我决定打爆所有人的头，让他们看看谁才是老大~”
　　其实也有讨厌大矢帝国的腐朽残酷，想要改变世界的原因。
　　但这种事情就不好意思和大家说了，免得让大家看自己像是个中二病少女一样——
　　‘世上的一切悲伤——由我来改变，由我来背负，由我来杜绝！我成为皇，不是为了那轻飘飘的王冠，而是为了世上最沉重的黎民百姓！——’
　　光是想想，阴丽华就起了浑身的鸡皮疙瘩，连忙拍了拍自己的脸蛋，让自己清醒一点。
　　“哦哦，丽华姐姐好厉害……”金鳞儿眼睛一亮，似乎是从阴丽华身上嗅到了同类的气息。
　　大概是真龙天子和真龙之间的相互吸引吧。
　　“嗯嗯，我也觉得自己很厉害，但是呢……”阴丽华小脸上都是无奈：“当老大真的好累啊……”
　　“所有事情都得为手下们操心，现在就是要为五亿多人操心……唉，好险有量子大脑开发机，给我培养出了一批还能一用的人才，不然的话，我和太阴非得累死不可……”
　　（某御书房当中，小红帽、白雪公主、灰姑娘等人正在一边喝着咖啡，一边批阅奏折，小事自己看着办，大事留下来等太阴起床再看。）
　　“再干四十年吧，”阴丽华在沙滩上翻了个身，侧躺在太阴的小肚子上：“再干四十年我就退休……”
　　“四十年应该能让大阴帝国发展起来了，然后功成身退的我就来到安妮镇，用这些年攒下来的工资，买一栋大公寓，以后当个包租婆，什么都不用做就有大把钱收，美得很、美得很~”
　　“咳咳，”小蝙蝠轻咳一声：“丽华，安妮镇的房子很便宜的，一两千安妮币一平，所以……住出租屋的人不多……”
　　“……”阴丽华一呆。
　　“其实姐姐更想去安妮古堡住。”太阴突然出声：“刚才只是不好意思说。”
　　“太阴！——”阴丽华大羞，连忙起身捂住了太阴的小嘴巴。
　　“诶？这有什么不好意思的啊？”小蝙蝠挠了挠小脑袋：“反正家里空房间还有很多……”
　　“丽华你们想搬过来就搬过来咯……”
　　“范海辛先辈不要说啦！——”阴丽华小脸通红：“这、这种事情……不要说啦！——”
　　安妮古堡就只有范海辛大君一个雄性生物，其他女孩子都是大君的家人，自己这个和大君只是朋友关系的家伙搬进去的话，大家会怎么看？
　　——女皇陛下委身于大君，日日夜夜共登极乐吗？
　　“哦——”安妮、离歌、安娜贝尔、希维尔小脸上都是悟性。
　　她们突然明白了，这又是一个想吃蝙蝠的家伙。
　　“诶？你们突然‘哦——’什么？”玛丽小脸上都是不解。
　　“没什么——”女孩子们又异口同声，再面面相觑，发现了不得了的事情。
　　你们也……？
　　“丽华姐姐还要工作四十年啊……”金鳞儿的关注点却不在大家那边：“听起来好漫长……”
　　“比我以前还是鲤鱼精、认真修炼的时候还要漫长……”金鳞儿叹息一声。
　　“到那种时候，丽华姐姐也会变成一个老奶奶了吧？毕竟是普通人，我在传承记忆里面，就经常见到老祖宗们看着老朋友们一个个老去的画面……”
　　“才不会。”阴丽华无奈地笑了笑：“我早就用‘卖火柴的小女孩’许过愿，让我永远都不会衰老了。”
　　“就算是会衰老也无所谓呀，来安妮郡换一具义体嘛……”小蝙蝠靠在了米迦尔怀里：“只要定时维护，义体理论上是无限寿命的……”
　　“而且安妮郡现在也有了灵魂补给技术，在重生的过程中损耗掉的灵魂也能补充回来……”
　　“唔……安妮郡的技术真是让人羡慕啊……”阴丽华咬了咬手指：“玛丽先辈下个月和我回大阴帝国住几年怎么样？”
　　“这么好用的彩毛咸鱼只能给范海辛先辈用就可惜了~”
　　“哼，”玛丽双手抱胸：“你都叫我‘彩毛咸鱼’了，你觉得我还会帮你吗？休想~”
　　“我玛丽是个非常小气的人，啊不，是魔神。”
　　“糟糕，说错话了，”阴丽华小脸上都是笑意：“好苦恼呀……要用什么办法哄玛丽先辈开心呢？”
　　“我饱食度有些低了，”玛丽打开自己的数据面板，给阴丽华看了一眼：“现在要是能吃上香喷喷的烤鱼，说不定会开心一些。”
　　“原谅某些人也不是问题。”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1119节 第1117章：飞来横祸的蝙蝠一家（二）
　　“我们的饱食度也有些低了呢……”大家纷纷打开自己的数据面板，看到了快要跌到最底的饱食度数值槽，它们已经变成了危险的鲜红色。
　　“快点、快点，都起来，”抱着椰子的路西菲尔连忙把大家从沙滩上赶起来：“马上下海摸鱼吃，等一下被饿死就糟了——”
　　大家玩《尘世》这个游戏到现在还没有死过，如果这次被饿死，就不能得到‘不死者’的成就了，有这个成就能接很多隐藏任务的。
　　“丽华，记得帮我抓条大鱼哦~”玛丽朝阴丽华挥了挥小手，就重新坐回了沙滩上，并且躺了下来，像是一条准备在沙滩上晒月亮的彩毛咸鱼。
　　“玛丽先辈还真的使唤上我了呀……”阴丽华无奈地抚了抚脸颊。
　　哗啦——
　　路西菲尔也坐在了玛丽的身边。
　　“嗯？”大家瞬间把视线都投在了路西菲尔身上，小脸上都是迷惑。
　　你刚才不是叫大家马上下海摸鱼吃的吗？现在怎么……自己就先坐上了？
　　“看我干嘛？我有椰子吃呢，现在饱食度才下降到一半，不着急吃鱼~”路西菲尔耸了耸肩。
　　“就是想偷懒而已，反正米迦尔和喀秋莎也会帮你摸鱼的对不对？”玛丽随口说出了真相。
　　“噗哦！——”玛丽被路西菲尔一椰子砸在小肚子上，再也说不出话。
　　“你们快去吧，”路西菲尔朝大家挥了挥小手，小脸上都是灿烂的笑容：“我就帮大家守护篝火好了~”
　　“篝火有什么值得守护的呀……”小蝙蝠撇了撇小嘴：“这座小岛上总不会有偷篝火的小贼……”
　　“……”大家突然见到篝火下的沙子猛地下陷，将熊熊燃烧的篝火吞了下来，再合拢起来。
　　“路西菲尔！玛丽！过来和我们一起站在礁石上！”和大家站在水中的小蝙蝠朝留在沙滩上的路西菲尔和玛丽用力地挥了挥小手。
　　“来了、来了！——”玛丽连忙从地上跳起来，抱起路西菲尔就冲向了海边。
　　索性在玛丽跑过来的途中，沙滩上再没有发生什么特殊情况，没有把彩毛咸鱼和小天使也吞下去。
　　“那、那是什么东西？”玛丽抱着路西菲尔，和大家站在水中的礁石上，看着沙滩，有些害怕。
　　“大概是某种野怪吧……”小蝙蝠无奈地叹了口气：“我还以为这个小岛上不会有野怪的，没想到还真的有……”
　　毕竟海洋太大了，即使小蝙蝠游戏公司的社畜们还在日夜不停地扩充海洋生物的数量，在现在，海洋里的生物密度也很低。
　　按他们估算，以他们现在的工作速度，至少还要再干二十多年，才能把尘世的海洋弄得像是真正的海洋那般物种丰富，生机勃勃。
　　所以，大家如今在海上遇不见野怪才是正常的，遇见了就是走了大运，说不定去小卖部买饮料一下子就能开出‘再来一瓶’。
　　哗啦——
　　大家突然看到沙滩上的沙子猛然下陷，在原本篝火的位置上开了一个三米直径的大洞。
　　“诶？什、什么情况？”玛丽和大家也发现脚下的礁石动了起来，它们在缓缓上升，让海水从两边退去。
　　啪——
　　在剧烈的摇晃中，大家站立不稳，纷纷坐在了裸露出水面的礁石上。
　　轰！——
　　粗壮的水柱从沙滩上的三米大坑里喷射出来，至少喷了有上百米高，再散作透明的伞，向世界泼洒清凉的海水。
　　“这、这——”玛丽愣了愣：“我们脚底下的……该不会是一头鲸鱼吧？”
　　玛丽看着脚下的礁石，有些难以置信。
　　嗡——
　　‘LV300？？？’
　　一行小字出现在了水柱面前。
　　“虽然还不能确定是不是鲸鱼，但这是一头野怪是确定的了。”小蝙蝠双手抱胸。
　　“不过没什么关系，虽然它等级高得离谱，我们可能打不过，不过它的体积太大了，大概注意不到身上的我们，不会主动攻击——”
　　轰隆！——
　　三千米长的巨型鲸鱼跃出水面，在空中翻了个身，用海面与自己的后背将身上的玩家们压成了四散的光屑。
　　巨浪翻滚，空气中似乎还残留着路西菲尔愤怒的喊声——
　　“你完了臭鱼！——”
　　……
　　半天之后。
　　一艘飞艇飞到了海面上，寻找着LV300的巨型鲸鱼。
　　“路西菲尔，不要太生气啦，气坏了身子不好……”小蝙蝠拉着路西菲尔的小手，晃了晃。
　　现在大家和‘在武侠游戏里面寻找工业科学是不是搞错了什么’公会租了这艘飞艇，在黑市买了大量重火力武器，打算来报‘一背之仇’。
　　“哼，我们招惹它了吗？”路西菲尔站在舷窗前，借着折光的玻璃，看着飞艇下的海面。

[745.第745]
　　“没有吧，我们就是在它背上坐了一会儿……”小蝙蝠想了想。
　　“不过我们的篝火好像是掉进它的鼻孔里面了……会不会是因为这个，它就生了气？”
　　“只是一堆篝火而已，”玛丽双手抱胸，走过来：“它平时也会吸一大堆沙子进去的吧？怎么就不见它和沙子生气？把气撒在我们身上做什么？”
　　“没错，它就是故意的。”路西菲尔也双手抱胸，却没有放开小蝙蝠的小手：“还以为它体型这么大，会温顺一些，没想到也是这么小心眼。”
　　“嗯……”靠在小蝙蝠身后墙上的阴丽华歪了歪小脑袋：“它是野怪吧？”
　　“在安全区外面，野怪袭击玩家不是很正常的事情吗？”
　　尘世的野怪没有‘中立野怪’、‘友善野怪’的说法，都是一些会主动攻击玩家，打爆玩家的头的存在。
　　“……”路西菲尔、小蝙蝠、玛丽纷纷僵在原地。
　　对啊，在野怪身上找袭击玩家的动机……不是在持刀、刀上还挂着受害者肠子的杀人犯身上找犯罪证据一样吗？
　　“啊哈哈……”玛丽尴尬地笑了起来。
　　“安妮好像在厨房烤了小饼干，谁想去吃？”
　　“我我我！——”小蝙蝠和小天使连忙举起小手。
　　“那我们走吧——”玛丽拉着小蝙蝠和小天使的小手转身，像是这才发现了阴丽华：“呀，丽华你怎么在这里？要不要一起去吃小饼干呀？”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（咯咯哒——）
　　第1120节 第1118章：金鳞龙女的可爱妹妹（三）
　　“怎么还没有找到那个家伙啊……”路西菲尔坐在餐厅里的舷窗边，一边吃着小饼干，一边看着海面。
　　“等一下安妮郡天都要亮了……”路西菲尔小脸上都是忧郁。
　　天亮之后就要起床了，然后是穿衣服，刷牙，洗脸，吃早饭，再陪范海辛去录制厅拍节目……
　　太阳节在这个月的尾巴，要在月底之前把太阳歌会的决赛人员确定下来，再让他们在太阳节真正的太阳歌会上进行决赛……
　　所以范海辛这个月的每一天上午都不会有什么时间。
　　“找不到就找不到了吧……”坐在路西菲尔身边的小蝙蝠笑着摆了摆小手，也在看着舷窗外的渐渐深沉的大海，以及渐渐挂上星幕的靛蓝天空。
　　“我们明天再来找它的麻烦，区区一只野怪而已，怎么可能跑得出我范海辛大君的手掌心？”
　　“也不可能跑得出我‘魔·玛丽·神’的手掌心。”坐在路西菲尔对面的玛丽叼着小饼干，双手叉腰。
　　“也不可能逃得出我闇雷龙的手掌心~”坐在玛丽身边的金鳞儿也双手叉腰，再用手肘碰了碰身边的白姬。
　　“也……”白姬小脸僵硬，但要是张开小嘴：“也不可能逃得出我白姬的手掌心……”
　　大家都是满脸无奈地看着这几个小家伙，嗯，玛丽不是小家伙，但鉴于她真的很小，把她归类进小家伙里面也没有问题。
　　‘小家伙’在家里是多义词来着。
　　“白姬，你要给自己想一个响亮的外号呀……”金鳞儿搂着白姬的肩膀，拍了拍：“‘白姬’什么的，一点都不酷~”
　　“唔……”白姬一呆。
　　金鳞儿姐姐你就饶了我吧……
　　“那叫‘姬白’？”玛丽摸了摸下巴：“从某种意义上来说真的是——”
　　啪——
　　喀秋莎往玛丽张开的小嘴里丢了块小饼干，直接堵上了她的小嘴巴。
　　“不要口无遮拦哦，玛丽——”喀秋莎看着玛丽，目光十分危险。
　　你在和小孩子说什么东西呢？
　　“知、知道了……”玛丽吞下了小饼干，瑟瑟发抖地躲在了金鳞儿的背后。
　　“那白姬的外号就叫……”金鳞儿看着白姬可爱甜美的小脸：“——‘邪恶甜心’怎么样？”
　　“……”大家一呆。
　　就连米迦尔和喀秋莎都没有反应过来。
　　“……”白姬漂亮的大眼睛里瞬间失去了高光，再蓄起了晶莹的泪水，嘴唇哆嗦。
　　“不、不要……唯独这个……绝对不可以……”白姬紧紧拉住了金鳞儿的小手：“我不要这种外号……会羞耻到死掉的……”
　　“怎么可能嘛……”金鳞儿拿餐巾纸擦了擦白姬的眼泪。
　　白姬把自己正在缓缓掉血的血条展示给大家看，并且点开血条下面的一个负面状态图标——
　　【羞耻到死】：你正在承受常人难以承受的羞耻play，因为强烈的羞耻心，你会受到每秒25点的持续精神伤害。
　　白姬身上也冒出了‘-25’、‘-25’的渐变色数字。
　　“还真的有这种负面状态啊……”玛丽摸了摸下巴：“那我以后和别人打架的时候，是不是要随身带一大堆女士内衣？”
　　“干嘛？”路西菲尔捧哏：“你又用不——”
　　呃，用得上，因为玛丽在尘世里的义体有对大木瓜，米迦尔的义体反倒是飞机场。
　　“先套在别人身上，让他们羞耻到持续掉血啊。”玛丽耸了耸肩：“当然，我没有那么变态用穿过的去对付他们，用新的就好了。”
　　“玛丽你做这种事情说不定会被封号。”小蝙蝠和大家都翻着死鱼眼看着玛丽。
　　“看来白姬真的是很不喜欢‘邪恶甜心’啊……”金鳞儿摸了摸【羞耻到死】的图标。
　　“那你想要什么外号呢？姐姐再帮你想。”
　　“不想要外号，”白姬弱弱出声：“我就叫‘白姬’行不行？”
　　“‘白姬’一点气势都没有。”金鳞儿鼓起小脸。
　　“那‘魔·白姬·神’？”白姬歪了歪小脑袋。
　　“白姬你又不是魔神，学我用这个格式干嘛呀？”玛丽笑着摆了摆小手。
　　“那‘恶·白姬·龙’？”白姬抱住了金鳞儿的小胳膊，小脸上都是希冀。
　　这个外号自己还是能接受的，至少没有‘邪恶甜心’这个称号羞耻。
　　“……”金鳞儿沉默了一阵：“唔……我还是觉得‘邪恶甜心’比较好……”
　　“姐、姐姐？……”白姬的眼睛再次失去高光。
　　“开玩笑的啦，”金鳞儿笑着揉了揉白姬的小脸蛋：“瞧你吓成什么样了？”
　　“不要开这种玩笑啊姐姐——”白姬扑进金鳞儿的怀里，小粉拳捶她胸口。
　　‘-1’、‘-1’的数字从金鳞儿的小脑袋上冒了出来。
　　“呵呵呵，你愿意叫什么外号就叫什么外号好了……”金鳞儿轻轻揉着白姬的小脑袋。
　　莫名地……
　　金鳞儿想起了与白姬相遇的那个大雨天，自己坐在长廊的美人靠上，回身看向池塘里探出一只小脑袋的白蛇……
　　谁能想到……这个小家伙最后会成为自己最喜欢的妹妹呢……
　　“啊！——我看到它了！——”小蝙蝠突然一指舷窗外，在远方的海面上，正有一座小岛拖着长长的白浪在大海里遨游。
　　在小岛下方是三千米长的巨大阴影，只要认真一看，就能看到，那座小岛就像是这庞大阴影顶在头上的遮阳帽，只在它的身体上占了很小一块的位置。
　　“呃……”玛丽和大家也都站起来挤到舷窗边观看，她挠了挠因为泡了海水而掉色的彩毛脑袋。
　　“我们带过来的家伙……能对付得了这种怪兽吗？”
　　“就算有大炮，对它也造成不了多少伤害吧？”
　　“……”路西菲尔双手抱胸，沉默了良久。
　　“嗯……如果能把炸药全部塞到它的身体里面，说不定会有用一些……”
　　“怎么塞？”玛丽挑了挑眉：“即使它换气的时候会打开那个大鼻孔，但是之后可是会有超多水喷出来的，什么炸药丢进去都不能用了吧？”
　　“……”路西菲尔转身，看向了玛丽。
　　“嗯？你看我干嘛？”玛丽小脸上都是迷惑。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1121节 第1119章：真诚待人的蝙蝠大君（四）
　　“路——西——菲——尔！——”被绳子吊在飞艇舱门底下的玛丽发出了震耳欲聋的咆哮。
　　“你——完——了！——”
　　“回家看我不抽烂你的屁股！——”
　　“呵呵呵，‘彩毛咸鱼诱饵’计划终究是没有搁置的遗憾……”路西菲尔双手抱胸，站在舱门后，得意地笑了笑。
　　“这真的有用吗？”金鳞儿趴在地板上，把小脑袋伸出舱门看着玛丽。
　　“当然有用啦，”路西菲尔朝后看了看正在运送弹药、武器过来的大家：“玛丽在丐帮学过‘嘲讽’这个技能，只要她挑衅那条大鲸鱼，它就一定会来攻击玛丽的……”
　　“只要它朝天空张开了嘴，哼哼哼……”路西菲尔小脸上都是阴险：“我们就把所有会爆炸的东西丢进去，请它吃一顿超刺激的早餐~”
　　“应该是晚餐才对，”小蝙蝠一边往腰上别着手榴弹，一边走到路西菲尔身边：“尘世现在才刚刚入夜，安妮郡那边才是快到早上了。”
　　“都一样，”路西菲尔转过身来，背靠着舱壁，轻轻笑着：“不要在意那些细节啦，意会就好，意会就好~”
　　“大家都准备好了吗？”路西菲尔看着全副武装的大家，也看了看金鳞儿身边架在舱门口的空对地加特林，以及白姬带过来的四联装火箭弹发射器。
　　“那、那个……等一下……”阴丽华看了看自己手上的小手枪，小脸上都是迷惑：“为什么只给我一把小手枪啊？这小家伙有什么用啊？”
　　给下面那只怪兽挠痒痒都做不到吧？

[746.第746]
　　“丽华以前没有碰过热兵器对吧？”离歌一手持剑，一手拎着炸药桶，走到阴丽华身边。
　　“对、对呀……”阴丽华愣了愣，下意识地点了点小脑袋。
　　“所以这些危险的东西就不能让丽华碰呢，”离歌笑了笑，把炸药桶放下来，腾出小手揉了揉阴丽华的小脑袋：“要是不小心走火了，把一大堆易燃易爆的东西在飞艇上引爆……”
　　“这飞艇可是范海辛前辈好不容易才租来的呢，还跟人家拍胸脯保证了会原物奉还，要是被咱们弄坏了，赔钱是小，失信是大……”
　　“我感觉连小手枪在丽华手上都很危险……”安妮小跑过来，把阴丽华手上的小手枪也拿走。
　　“诶——”阴丽华看着自己空无一物的小手，小脸上都是失落：“我、我也想帮忙的……”
　　“那你和太阴去拉玛丽的绳子好了，”安妮指了指地上的粗壮麻绳：“等一下计划成功，玛丽就没用了，有必要把玛丽回收回来，等下次再利用。”
　　“好吧……”阴丽华看着手中同样空空如也的太阴，叹了口气，就和她一起蹲下来，拉住了玛丽的绳子。
　　“诶？要把我拉上去了吗？快点、快点——”玛丽惊喜的声音响起，她能感觉到绳子上的细微动静。
　　“还早得很呢，”路西菲尔朝飞艇下喊了一声：“你就先老老实实待在那里吧。”
　　“路——西——菲——尔！——”玛丽继续悲愤大叫。
　　“安妮镇上有什么能够碰枪的地方吗？范海辛先辈……”阴丽华一边看着大家准备武器，一边问了小蝙蝠一声。
　　“我想去学一下射击什么的。”
　　“诶？这个吗？……”小蝙蝠想了想：“镇子上好像有一个射击俱乐部……里面能玩枪，但是玩的人不多，大家更喜欢去射箭，或者甩剑气什么的……”
　　“要学射击的话，去潘多拉骑士团的训练基地会好一些哦，”小蝙蝠在舱门后蹲下来，看着海面上的大鲸鱼：“因为潘多拉的装备里面枪炮这种远程射击武器占了大部分，所以骑士们平常也要练习射击……”
　　“那里有专业的射击教练，他们还是射击俱乐部那些教练的教练来着。”
　　“哦哦……这样么……”阴丽华恍然地点了点小脑袋。
　　“不过潘多拉骑士团的训练基地是很机密的地方吧？我还是不要去了……”阴丽华小脸上都是无奈。
　　至少……自己现在还不是范海辛先辈的什么人，没有脸在安妮郡到处跑。
　　“诶？机密？”小蝙蝠愣了愣，回头看着阴丽华。
　　“没有啊……不是机密来着，不就是在安妮镇东边的森林里面嘛，开车三十分钟就到了，因为那边空气很好，又是在森林里的关系……”
　　“平常还有很多人带着小孩子去那边参观来着，森林里面也能铺毯子野餐，潘多拉骑士他们的训练……只要不要太接近，是可以随便看的哦，拿来下饭都没有问题，只不过不许拍照、拍视频……”
　　反正也看不出什么机密，潘多拉就不是正常的文明能山寨出来的东西。
　　而且在那里训练的潘多拉骑士都只是预备役的训练生而已，他们甚至不会经常有空战的训练项目，只能操控着训练机在操场上笨拙地走来走去，机师的风格被看出来也没有任何关系。
　　他们还在成长，风格这种东西，等他们接触到空战，就会大变样了。
　　“唔……我真的能去那边吗？”阴丽华凑到小蝙蝠身边，语气有些不自信。
　　“我可是其他国家的皇帝呀……去那么重要的地方——”
　　“丽华不说我都忘记了呢……”小蝙蝠像是突然想起了什么重要的事情：“丽华是大阴帝国的女皇来着，去访问潘多拉骑士团的训练基地的话的确不能太随便……”
　　“要隆重一点才行啊，欢迎队和记者、摄像师什么的都要有才行，范海辛大君也得出场……”
　　“这是要登上安妮郡晚间新闻的大事情呢。”
　　“我不是那个意思啊……”阴丽华小脸上都是无奈的笑意：“范海辛先辈就不怕我是什么间谍，专门潜入安妮郡最机密的地方，偷安妮郡最重要的东西吗？”
　　“……”小蝙蝠沉默地看了阴丽华一会儿：“你不是，你是我们的好朋友来着。”
　　“嗯。”大家纷纷点头。
　　“范、范海辛先辈用魔眼了吧？”阴丽华小脸上都是不好意思。
　　“没有，这是我的心告诉我的事情。”小蝙蝠目光认真。
　　其实早就用过魔眼了，但这不能说，要是说了，自己不好解释自己看到了什么其他的东西……
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（明天高考就要开始了对吧！加油啊！——即使是现在还在看小蝙蝠的高考党们！——）
　　（↑不会真的有吧？）
　　第1122节 第1120章：购置军火的蝙蝠公主（五）
　　“让希维尔她们把飞艇升高一些。”路西菲尔抓着舱门，一边看着海里的大鲸鱼，一边朝身后喊了一声。
　　“我们现在离海面太近了，我感觉至少要升到三千米以上的高空才行。”
　　路西菲尔和大家刚才都见识过了这条大鲸鱼轻松跃出海面的样子，不能确定这条大鲸鱼能不能跳得更高。
　　但至少现在这样离海面只有五六百米的样子是绝对不行的。
　　被吊在飞艇下面的玛丽距离海面甚至只有三百米不到，那条大鲸鱼像刚才那样轻松跃出海面就能把她一口吞掉。
　　“哦——”白姬听到路西菲尔的话，立刻放下火箭炮发射器，朝飞艇驾驶舱跑去：“我这就去告诉希维尔姐姐她们——”
　　这次大家只租了飞艇，没有把飞艇的空乘组也租下来，主要是大家从黑市买了太多非法武器，怕被人举报，然后被官府抓去关大牢——这可就太丢脸了。
　　所以现在飞艇的驾驶员是希维尔和安娜贝尔、爱莉，这飞艇的驾驶系统不比玛丽的龙船复杂到哪里去，如果不是玛丽已经被路西菲尔做成了‘彩毛咸鱼诱饵’，她一个人就能完全掌控这飞艇。
　　在白姬的背影从走廊上消失不久之后，大家就能明显地感觉到飞艇在缓缓朝高空上升。
　　“都准备好了吗？”手上拎着两桶烈性炸药的路西菲尔再问了大家一声。
　　“准备好了！——”大家纷纷响应。
　　“我的加特林已经饥渴难耐啦！~”金鳞儿站起身，小脚丫在身旁的加特林上踩了踩。
　　“等玛丽拉上来你再开枪，不然容易打到玛丽，”路西菲尔把炸药桶放在脚边，腾出小手揉了揉金鳞儿的小脑袋：“知道了吗？”
　　“知道了。”金鳞儿大兵小脸上都是认真。
　　“快点动手吧，”米迦尔目光担忧地看了看脚下，像是看到了吊在空中的玛丽：“虽然尘世的义体不会有什么痛苦的感觉，但是把一个女孩子吊在那种地方太久也不好。”
　　“知道了。”路西菲尔也乖乖点了点小脑袋。
　　“再等一会儿，让飞艇升得更高一些再说，现在还不安全……”
　　……
　　一会儿之后。
　　飞艇位于两千米的高空当中。
　　“范海辛，给那只臭鲸鱼来一手雷。”路西菲尔拍了拍身边的小蝙蝠，他浑身都挂满了手雷。
　　“嗯……路西菲尔你刚才应该说‘那条臭鲸鱼’的……”小蝙蝠挠了挠小脑袋：“虽然鲸鱼其实不是鱼，但也该用‘条’这个量词，毕竟它本来就是一条条的……”
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼看着小蝙蝠。
　　“别、别这样看我呀……我有点紧张……”小蝙蝠缩了缩身子。
　　“你再说那些废话，我就要把你和玛丽一起吊在下面了。”路西菲尔面无表情地拍了拍小蝙蝠的肩膀。
　　“不、不要……”小蝙蝠小脸一僵，连忙摘下一颗手雷，拔掉拉环就砸向了海面上的大鲸鱼：“我这就动手——”
　　呲——
　　高速飞行的手雷划破空气，却没飞到半途就炸成了一团焰火。
　　轰！——
　　“……”凑到舱门后旁观的大家沉默了片刻。
　　“……这手雷……怎么爆炸得这么快的？”阴丽华都不知道该做什么表情是好了。
　　“大概是……”安妮想了想，做了个捡东西往回抛的姿势：“怕敌人把手雷捡起来抛回自己这边吧……”
　　“但是……这条臭鲸鱼没有手捡我们的手雷往回抛……”路西菲尔捂住小脸。
　　“可恶——”小蝙蝠小拳头捶了捶舱壁：“早知道我就买定时炸弹了……”
　　小蝙蝠只是图这些南瓜形状的手雷长得好看，就买了一大堆。
　　“现在怎么办？总得要吸引那条大鲸鱼往上看，玛丽前辈才能嘲讽它啊……”离歌双手抱胸，小脸上都是苦恼。
　　要是现在的自己是本体状态就好了，一剑斩了这大鲸鱼也花不了多少力气。
　　“用这个。”白姬把她的四联装火箭炮发射器扛到了肩上：“它用的是触发式炮弹，没有碰到目标的话，是不会在中途爆炸的。”
　　“很好，”路西菲尔满意地点了点小脑袋，就看向堵在舱门后的大家：“大家给白姬让个位置。”
　　哗啦啦——
　　大家很快散开。
　　咔啦——白姬靠坐在门框上，用金属的门框固定自己的身体，再把四联装火箭炮发射器架到肩上。
　　轰！——
　　一发火箭炮拖着滚滚的白烟飞向了大海，然后……
　　一头栽到了海面上，炸出了高三十多米的浪花。
　　“……”白姬沉默了许久。
　　“咳咳……刚刚……是手感不好，我再来一次……”
　　“区区白姬，起来啦——”金鳞儿立刻把白姬拉起来，再把四联装火箭弹发射器给了喀秋莎：“目标在东边，你却把炮打到西边去了，这光是手感不好就能解释的？”
　　“是、是海上的风太大了，飞艇还一直晃，地不平……”白姬弱弱出声。
　　“哼，你就狡辩吧~”金鳞儿揉了揉白姬的小脑袋：“反正我是一个字都不会信的。”
　　“唔……”白金小脸上都是苦闷，没有再说话。
　　“玛丽——”喀秋莎和白姬刚才那般坐在舱门上，架好四联装火箭弹发射器，再朝玛丽喊了一声：“感觉还好吗？——”
　　“好——得——很！——我感觉自己能打烂十只路西菲尔的屁股！——”玛丽声嘶力竭。
　　“放心吧，很快就结束了！——”喀秋莎笑着说了一声，就抠下扳机。
　　轰！——
　　火箭弹在夜空下划出了炽红的弧线，一头撞在大鲸鱼浮出水面的头上，炸开了盛大的焰火。

[747.第747]
　　呜嗡！——
　　大鲸鱼发出了悠长的低鸣，将大家震得胸口一阵难受。
　　“大家都张开嘴巴！”喀秋莎喊了一声，大家下意识地按着喀秋莎所说的做了，果然好受了许多。
　　至少胸口没有随着这阵低鸣一起震动的不适感了。
　　“这是什么原理？”小蝙蝠有些好奇。
　　“现在不是说这个的时候了。”喀秋莎目光凝重地看着海面，突然朝阴丽华和太阴大喊：“快把玛丽拉上来！——”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（有生之年一定要去南极旅游一次呀，没准能遇见第二次冲击呢……）
　　第1123节 第1121章：蝙蝠仙人的协力作战（一）
　　轰！——
　　三千米的巨鲸腾跃而起，翅状的三对胸鳍巨震，掀起了惊天的海啸，上千米高的浪头只差一些就打到了玛丽的身上。
　　“哇啊啊啊啊！——”玛丽发出了丢人的声音。
　　大家也都上手帮阴丽华和太阴急速扯动绳子，将玛丽从飞艇下扯了上来。
　　“得、得救了……”玛丽趴在地上，像是条上岸的鱼，弹了弹。
　　“快点！”路西菲尔没有多管玛丽，急忙朝驾驶舱的方向大喊：“希维尔！——再把飞艇升得高一些！——”
　　这条臭鲸鱼或许还能跳得更高，海面两千米以上并不是安全的位置。
　　呼呼呼——
　　飞艇急速上升。
　　“我感觉我们即使把所有炸药都丢到它的嘴巴里，对它也造不成什么伤害啊……”小蝙蝠愣愣看着在海面扑腾，狂暴得就像是疯狗一样的大鲸鱼，小脸上都是失落。
　　它太大了，光是嘴巴张开就有几百米高了吧？
　　这点火力对它来说……应该只是嘴里含了一颗跳跳糖而已。
　　“如果现在有人类二战时候的战列舰，至少要有三十艘以上，并且在十八海里之外持续开火，才有可能正面杀死它呢……”喀秋莎无奈地叹了口气。
　　“那就是没有胜算咯？”安妮双手抱胸，看了看小脸上都是失落的路西菲尔。
　　“没有胜算，”喀秋莎从地上站起身，把四联装火箭炮发射器放到一边：“这种等级的野怪不是现在的我们可以对付的。”
　　喀秋莎去抱住了路西菲尔，轻声安慰她。
　　“唔……”阴丽华拉了拉小蝙蝠的小手：“范海辛先辈，黑市有核弹卖吗？小型战术核弹也行啊，即使不能把这条大鲸鱼炸得稀巴烂，但是从口腔里炸坏它的脑子，它也就死了吧？”
　　“怎么可能有那种东西卖啊……”小蝙蝠无奈地笑了笑。
　　“虽然有超多国家在尘世搞武器实验，但是尘世又没有完整的工业体系，不，是连工业都没有，你指望他们能手撸出来什么东西？”
　　“唉……”阴丽华坐在了地上，一副万策尽的样子。
　　“嗯……”离歌突然双刀出鞘，走到舱门边，看着海面上依旧在发疯的大鲸鱼。
　　“要是能钻进它的身体里面，说不定不用核弹我就能破坏它的大脑……”
　　“诶？”路西菲尔、金鳞儿、白姬一愣。
　　“即使我没有了本体的修为，地仙的境界也还在那里……”离歌对大家笑了笑：“舍弃这条命的话，还能勉强使出金丹境界的一击，剑气纵横一千米，不是问题……”
　　“反正我们的不死记录已经没了，那就用玩家的方法来打怪吧。”
　　玩家的打怪方法——舍弃防御，全力输出，死了就去复活，复活回来再打。
　　……
　　半晌之后。
　　玛丽站在舱门边，对大鲸鱼做了几个优雅的手势，再口吐了几句芬芳，被米迦尔和安妮捂住耳朵的金鳞儿和白姬完全没听到玛丽姐姐在说什么……
　　只见到海面上再次掀起巨浪，巨型的鲸鱼腾空而起，从下而上，朝飞艇张开了漆黑如深渊的大口。
　　那是上下颌宽上千米的超巨型嘴巴，连带气囊都只有三百米长的飞艇就像是被巨蟒盯上的蜂鸟，正要被一口吞下。
　　但大家却不担心飞艇的安全，毕竟现在飞艇在距离海面一万米的高空，即使这条大鲸鱼再厉害，也不可能跳到这种位置的吧？
　　“就是现在！——”双持长剑的离歌大喊一声就冲出了舱门，朝着大鲸鱼张开的超巨型嘴巴一跃而下。
　　“来了！——”小蝙蝠也抽出长刀，跟在了离歌的身后。
　　离歌怕自己力竭之后也只能破开大鲸鱼口腔的防御，小蝙蝠就是保险，有必要代替离歌冲进大鲸鱼的大脑搞小破坏。
　　“臭鲸鱼受死！——”浑身缠着炸弹的路西菲尔也像是小企鹅一般摇摇晃晃地冲出了舱门。
　　路西菲尔就只是单纯小心眼记仇，想要出一口恶气而已。
　　砰——
　　路西菲尔不小心撞到了玛丽。
　　“……”玛丽翻着死鱼眼，就随路西菲尔一起坠向了大鲸鱼的超巨型嘴巴。
　　“路——西——菲——尔！——”玛丽悲愤的声音传进飞艇中大家的耳朵里，让大家忍俊不禁，纷纷笑出声来。
　　下线之后，路西菲尔的小屁股要面对的就是一条心狠手辣的‘超生气彩毛咸鱼’了。
　　轰！——
　　喀秋莎开了一炮，将高空中飞来的飞行野怪轰杀至渣。
　　“大家打开各个方向的舷窗，”喀秋莎朝大家挥了挥小手：“注意接近飞艇的飞行野怪……”
　　……
　　掐着路西菲尔小脸蛋的玛丽跟着离歌和小蝙蝠一起坠入了大鲸鱼嘴里的深渊，大鲸鱼似乎也察觉到自己的攻击影响不到高空的飞艇，也就闭上了嘴，重新倒回海面，三千米长的庞然大物砸在海面上，掀起的海啸浪头如山脉一般冲向了大陆。
　　近海的‘粉都’应该会遭殃，说不定会被海啸从地图上抹去。
　　咔嚓——
　　在大鲸鱼的嘴巴里，小蝙蝠点燃了火折子，照亮了脚下的一小片大地，这应该是大鲸鱼的舌头了，上面疙疙瘩瘩的，应该是味蕾。
　　“唔……好恶心啊……”小蝙蝠小脸上都是嫌弃。
　　“喂！——”只是看了脚下一眼，小蝙蝠就没有继续多看，而是朝四面八方呼喊：“离歌！——路西菲尔！——玛丽！——你们在哪里？！——”
　　轰隆！——
　　世界突然巨震了起来，小蝙蝠脚下的巨型舌头猛然抬起，像是要用舌头把人压到上颚压成肉酱。
　　“我在这里！——”离歌的声音在小蝙蝠不远处响起。
　　轰隆！——
　　大鲸鱼的喉咙处突然有耀眼的火光爆发，将幽暗的世界照得一片明亮，让小蝙蝠看到了站在自己身边一百米开外的离歌，也让小蝙蝠脚下的巨型舌头猛地一颤，减缓了上抬的趋势。
　　但它依旧在上抬。
　　“路西菲尔！——玛丽！——”满脸悲痛的小蝙蝠朝火光伸出小手，流下了不存在的眼泪。
　　“范海辛前辈！——”离歌握剑摆出架势，抬头看着越来越近的、如天穹般的上颚：“离我近一些！——”
　　“等一下从我撕裂的天空，冲进去吧！——”
　　“离歌怎么突然也中二起来了？”小蝙蝠施展轻功来到离歌身边。
　　“……”离歌小脸发红。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1124节 第1122章：饱受赞誉的蝙蝠管理（二）
　　“范海辛前辈一点都不知道看气氛的吗？”离歌鼓起红彤彤的小脸蛋，瞪着小蝙蝠。
　　现在火光已经黯淡了下去，只有小蝙蝠手中的火折子为大家提供照明。
　　“诶嘿嘿……”小蝙蝠有些不好意思地挠了挠小脑袋，又板起小脸，严肃认真的看着离歌。
　　“放心吧离歌，你所做的一切都不会白费的，燃烧生命撕裂天空吧！——”
　　“你和路西菲尔的意志就由我来继承！——”小蝙蝠单手握拳，用大拇指戳着胸口。
　　“让这些目中无人的野怪见识见识我们人类的力量！——”
　　“……”离歌沉默不语，只是小脸愈发绯红了起来。
　　“诶对了，离歌刚刚开摄像头了对吧？”小蝙蝠突然拍了拍离歌的肩膀：“我也开了，但是我的摄像头拍不到自己，我的那几句台词那么热血，不能不录下来呢。”
　　“开、开摄像头了……”离歌脸红红地弱弱出声。
　　之后大家要把这场和大鲸鱼的大战录像剪辑剪辑放到论坛上，所以大家从刚才开始就打开了摄像头，把关于这场大战每一个视角的画面都记录了下来。
　　当然，大家的脸上都打了马赛克，大家是为民除害、做好事不留名的大侠呢~
　　轰轰轰——
　　小蝙蝠和离歌脚下的超巨型舌头继续向上抬，此时舌苔距离上颚只剩不到二十米。
　　“我动手了！——”离歌小脸一肃，丢开一把长剑，用一只小手收另一把剑回鞘，再紧紧按住剑柄。
　　“我准备好了！——”小蝙蝠也正经了起来，双手持刀，将比整只小蝙蝠还要长的长刀拖在身后。
　　嗡！——
　　拔地而起的剑光如银色的匹练，将如天穹般的上颚撕开了一道鲜血淋漓的巨大裂缝，大量脑浆伴随着鲜血滚滚而落。
　　离歌将长剑朝天空划了个圆，再转动娇躯，在淋漓的世界中裙摆飞扬，将长剑回鞘，再跌坐在地上，姿态自然。

[748.第748]
　　“接下来，就交给范海辛前辈了……”离歌朝小蝙蝠笑了笑，身上渐渐溢散出灿烂的光屑，整个人也变得透明了起来。
　　轰！——
　　大家脚下的超巨型舌头剧烈地颤抖了起来，天边有一线光明亮起，射入黑暗的世界，巨量的海水倒灌进大鲸鱼张开的嘴巴，冲向大鲸鱼的喉咙。
　　“待会儿见。”小蝙蝠朝离歌点了点小脑袋，就施展轻功，左脚踩右脚，一路朝上，在海水来临之前冲入大鲸鱼上颚的巨大裂缝。
　　呜嗡！——
　　大鲸鱼的喉咙里喷出了猛烈的气流，将离歌吹成了漫天的光屑，随着鲜血、脑浆、海水一起冲入了海天之间。
　　……
　　一个小时之后。
　　被大家命名为‘海天巨鲸’的大鲸鱼，头上的文字‘LV：300海天巨鲸’变成了灰色，搁浅在了大陆架上，露出了高耸的脊背，如山脉般横亘在一个个准备出海夜渔的玩家面前。
　　因为有系统保护的关系，他们海边的房子没有被海啸摧毁，但那些小渔船却遭了殃，那些生活家当也全都被冲到了山脚下。
　　他们也都是在死过一遍之后，重新复活才能来到这里吃瓜。
　　“去他奶奶的香蕉棒棒锤，这玩意儿是鲲吧？！——”一名玩家站在山头，满脸震撼地看着海天巨鲸，以及那些将整片海域染成红白两色的鲜血和脑浆。
　　“特么的是谁干爆了这玩意儿？！——”
　　“不会吧不会吧？这么牛皮的超级野怪不会也被玩家打死吧？”另一名玩家双手捧着望远镜，看向远处的海天巨鲸。
　　“嚯，三百级！这玩意儿谁打的死？！——”
　　“开挂了吧？”头上顶了个锤子的玩家双手抱胸，一脸肯定：“现在玩家等级排行榜最高等级才是六十八级，怎么可能有人打得过这种这玩意儿？石锤了，就是开挂。”
　　“我敢保证，他们没有没有开挂。”手上拿着狗尾巴草玩的玩家摇了摇头：“小蝙蝠游戏公司的技术力信得过，从来就没有听说过有人能在《尘世》里开挂的消息。”
　　“可能是NPC也说不定，NPC等级排行榜最高等级可是九百九十九级，虽然还没有被玩家发现这种大佬在哪里，名字没有显示出来，但是那等级可比这玩意儿牛皮多了，说不定一拳都能打死这玩意儿。”
　　“我觉得不是，”头上戴着马头套时装的玩家摸了摸下巴：“应该是这条……嗯，‘海天巨鲸’意外发疯，准备冲撞大陆，GM才出手干掉了它，要不然我们说不定连房子也没了……”
　　“你们看啊，要不是这种情况的话，系统怎么可能会出手保护我们的房子？上个月起火灾烧坏了半个城区，系统都没有管的。”
　　（主要这次是小蝙蝠游戏公司的老板闯祸，系统觉得不能让自己老板被别人骂恨了，让老板不开心。）
　　“哦……”其他玩家想了想：“有道理啊……”
　　“GM！——谢谢你！——”玩家们纷纷站在山头，朝着落在海天巨鲸背上的飞艇大喊。
　　“GM！——谢谢你！——”
　　……
　　“范海辛先辈……”阴丽华目光悲痛地跪坐在海天巨鲸的头上，低着小脑袋，像是看着它脑壳里的小蝙蝠。
　　就在刚才，长时间身处缺氧环境中的小蝙蝠血量终于跌到了‘0’，跟大家说了声‘先下线啦~’就挂掉了。
　　下次上线，应该会在粉都的广场上满血复活，不过装备却都掉在了海天巨鲸的脑子里，要抽时间回来捡。
　　“姐姐大人……”安妮也悲悲切切地摸着海天巨鲸的脑壳，像是要摸到小蝙蝠的小脸蛋。
　　“丽华姐姐和安妮姐姐怎么怪怪的？”金鳞儿拉了拉喀秋莎的小手，指了指阴丽华和安妮，小脸上都是迷惑。
　　“公子又没有真正死掉。”
　　“大概……”喀秋莎想了想：“大概是在锻炼演技吧，对女孩子来说，演技是很重要的技能呢。”
　　嗒嗒嗒——
　　希维尔和安娜贝尔、爱莉终于下了飞艇，和女孩子们一起站在海天巨鲸头上。
　　“大家下线吧，安妮郡……”希维尔把怀表拿出来看了看，换算了一些安妮郡的时间：“安妮郡现在应该到六点半了呢……”
　　在漫天繁星之下，希维尔笑了笑：“天亮了，该起床了哦。”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（今天就是高考了呢，祝福的话芒果就不说了，是迷信来着，世界上唯一能够实现的奇迹，就是努力进取、靠自己双手获得成功的奇迹，加油吧大家。）
　　（↑话说……现在就没有考生能看到这句话了吧？）
　　第1125节 第1123章：拘束蝙蝠的邪神枷锁（三）
　　“米迦尔？喀秋莎？”小蝙蝠在喀秋莎怀里爬起身，让喀秋莎轻哼了一声。
　　“唔……”小蝙蝠立刻不动了。
　　是惊醒喀秋莎了吗？
　　见到喀秋莎没有其他反应之后，小蝙蝠才小心翼翼撑起身子，滚到一边，靠到了米迦尔怀里。
　　话说……喀秋莎醒了也没有关系的吧？
　　自己又没有在干什么坏事……
　　明明是喀秋莎一整晚都不让自己下来的……
　　“大家还没有下线啊……”小蝙蝠捏了捏喀秋莎的脸蛋，喃喃自语：“还在做什么事情呢？……”
　　小蝙蝠在米迦尔怀里蹭了蹭，才有些不舍地掀开薄被，在棺材里坐了起来。
　　“好安静……”看着静悄悄的房间，小蝙蝠站起身，爬过米迦尔腰间，来到了棺材外面。
　　四面八方有大量拉得严严实实的厚重窗帘，如从天花板上垂下的帷幕，几扇落地的大窗打开了通风的小缝，清晨的微风从小缝里吹进房间，掀起了窗帘的一角，让温暖的阳光时不时跑进房间，时不时洒在光滑的木地板上。
　　阳光……
　　小蝙蝠走向阳光，白嫩的肌肤被清风轻抚，才想起自己没有穿衣服，小脸刷的一红，连忙捂住下身。
　　嘭——
　　雪白的羽翼在小蝙蝠的背上展开，再折到身前，包裹住小蝙蝠的前身。
　　背后就顾不着了，自己的翅膀是从肩胛骨上长出来的，又不是从屁股上长出来的，没有羽毛顾得上遮屁股……
　　不过房间里现在只有米迦尔和喀秋莎，背后被她们看到也没有关系，前身对着的是窗户，外面就是安妮郡的天地，要是有人不小心看到自己就不好了。
　　说不定会被加百列小姐的阿姆斯特朗喷气回旋加速式阿姆斯特朗炮吓到。
　　哗啦——
　　小蝙蝠稍稍拉开窗帘，躲在窗帘后，用雪白的小脸迎接阳光，看向晨间的安妮郡，森林和大海的声音依旧，平原上的风依然在呼啸，扯动天上的白云向远天游动……
　　东边有太阳升起，晨起的飞鸟冲林而起、直入云霄，向世界的四面八方飞去了。
　　“亲爱的？”米迦尔的声音在小蝙蝠身后响起。
　　“米迦尔？醒啦？”小蝙蝠回头看了看坐在棺材里的米迦尔。
　　“嗯嗯，醒了~”米迦尔笑了笑，朝小蝙蝠轻轻招手：“来，亲爱的，轮到我吃蝙蝠了哦~”
　　“……”小蝙蝠小脸一红，放下窗帘，转身走向米迦尔，并缓缓张开雪白的羽翼。
　　……
　　安妮古堡，玛丽的房间。
　　砰——
　　玛丽猛地推开了房门，像是饿虎扑食一般扑向自己对门的房间。
　　“路——西——菲——尔！——你给我出来！——”玛丽低吼着，拧了拧路西菲尔的门把手。
　　房间里并没有传来某只小天使的声音，不知道是没醒，还是醒了装作没听到。
　　“开门呐！开门呐！——”
　　“别躲在里面不出声！我知道你在家！”玛丽拍着路西菲尔的房门。
　　“你有本事把我喂鲸鱼，你有本事开门呐！——”
　　咔嚓——
　　路西菲尔的房门突然打开，正当玛丽大喜，准备抽烂路西菲尔的小屁股之时……
　　软绵绵的小天使挤到了玛丽的怀里，抬起小脸，用明亮的大眼睛看着玛丽，软绵绵地说话——
　　“玛~丽~”
　　“对~不~起~”
　　“不要生气了好不好？~”路西菲尔歪了歪小脑袋，做了个可爱的表情，直击玛丽的心脏。
　　‘我这么可爱，你舍得打我吗？’
　　“……”玛丽面无表情，只是伸出两只小手揉了揉路西菲尔可爱的小脸。
　　“如果你想用撒娇卖萌逃过一劫的话……你现在逃过去了，但是……哼哼，如果你厉害的话，就一直保持这种可爱的样子下去吧，不然的话……”
　　“只要你变回原来的样子，我还是会揍你的屁股，”玛丽做了个抹脖子的手势：“不论何时何地，呵呵呵……”
　　“玛丽不舍得打我的对吧？”路西菲尔小脸上都是甜美的表情，再紧紧抱住了玛丽的后背：“我知道的，玛丽最疼我了~”
　　“哼哼，花言巧语。”玛丽继续揉着路西菲尔的小脸蛋。
　　突然间，玛丽思维发散了起来。
　　如果……自己也有一个像是路西菲尔这样可爱的女儿……应该是件不错的事情吧？
　　不过如果要生孩子……自己唯一的选择就是那只蝙蝠了，自己和他的孩子怎么会像路西菲尔呢？
　　唔……让路西菲尔帮带孩子？还是说……自己把路西菲尔和他的孩子抱过来养就好了？
　　“玛丽、玛丽？”安妮的声音在玛丽背后响起：“你抱着一个枕头站在这里干嘛？”
　　“嗯？”玛丽一愣，连忙低头，发现自己怀里的小天使确实不知道在什么时候变成了一条等身的抱枕，上面还印着一只很像某只蝙蝠的女吸血鬼，她是油画风格的半裸女人，只用无花果叶遮住三点要害，看起来每一条纤维上都带着艺术的气息。
　　“诶诶诶？”安妮看着抱枕上的油画女人，小脸上都是意外。
　　这不是我吗？
　　（自作多情的安妮妹妹并没有意识到这是路西菲尔所画的娘化小蝙蝠。）
　　玛丽怎么会抱着印着我画像的抱枕？

[749.第749]
　　难道……
　　“路西菲尔这个家伙……”玛丽看着怀中的抱枕，无奈地笑了笑：“真是的……”
　　“又跟路西菲尔有什么关系呀？”安妮小脸上都是迷惑，走上前搂住了玛丽的肩膀。
　　“来，既然起床啦，玛丽就和我去磨豆腐吧……”
　　“……”玛丽翻着死鱼眼，看着身边的安妮。
　　“咳咳，是磨真正的豆腐，”安妮偏过小脸：“今天早上有豆腐花吃哦~”
　　“现在才磨豆腐，时间是不是有些晚了？”玛丽看了看长廊尽头的落地窗，此时正有一名无面者把落地窗向外推开，让明亮的阳光和清爽的晨风涌进长廊。
　　“可是我昨天晚上已经泡好黄豆了呀，不做豆腐的话……”安妮略有些苦恼地想了想。
　　“磨豆浆好了。”玛丽耸了耸肩。
　　“有豆浆喝也好。”
　　“行吧~”安妮笑着点了点小脑袋。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1126节 第1124章：女皇期待的射击训练（四）
　　早餐之后，大家又去了录制厅录了一个上午的节目，中午回家吃饭，到下午，小蝙蝠就带着阴丽华和喀秋莎、路西菲尔、金鳞儿、白姬出发去潘多拉骑士团的训练基地。
　　其他女孩子都要忙自己的事情，就连玛丽都要招待从老家来的‘老乡’吸血猫，就没有跟上。
　　而吸血猫身为前帝国元帅，射击技术不在玛丽之下，也就没有跟上来凑热闹，她主要的目的是让玛丽带着她逛街，让玛丽花钱请她吃好吃的。
　　……
　　范海辛大君的车库中，大家正在挑着待会儿要坐的车辆。
　　“范海辛先辈……真的有好多车啊……”阴丽华双手抱胸，抬起小脑袋，看着一辆辆像是被摆在货架上的车子。
　　“范海辛先辈很喜欢车吗？”阴丽华看向正在和路西菲尔靠在一辆敞篷车上拍照的小蝙蝠。
　　如果范海辛先辈喜欢的话，今年范海辛先辈生日，自己就送他一辆车好了。
　　大阴帝国的机关师们正在研究大阴帝国以后要普及的交通工具，应该到七月就能把成熟的技术拿出来了……
　　不过……他们好像不怎么青睐轮子，更喜欢搞四足、六足的机关兽……
　　嗯……反正也差不多啦，都是交通工具，范海辛先辈应该也会喜欢……
　　“车的话，我没有多么喜欢呢……”小蝙蝠摸了摸下巴：“这些车都是载具厂送给我的，他们好像以为我很喜欢……”
　　“这样么……”阴丽华也摸了摸下巴：“话说我的那些臣子好像也喜欢送一些乱七八糟的东西给我……”
　　“前段时间居然还有家伙想要给我送几个男妃，呵呵……”阴丽华冷笑一声：“我就把他和他的那些男妃都变成了僵尸，让他们铲下水道的屎尿去了。”
　　“男妃……好夸张……”金鳞儿挠了挠小脑袋：“不过……既然丽华姐姐是皇帝的话，后宫什么的也是会有的吧？电视上都是那么演的……”
　　“后宫的那些女人整天算计来算计去，就是为了讨皇帝欢心，给皇帝生孩子……”
　　“小金鳞儿都会说那是电视啦……”阴丽华揉了揉金鳞儿的小脑袋：“当不得真的哦。”
　　“别说……我绝对不会搞什么后宫这种东西了——”
　　自己没有什么特别喜欢的男人，但要是一定要选和谁在一起的话，也只有范海辛先辈了吧？
　　这么可爱的小家伙，不吃一口就太可惜了……
　　“就是说……真实的后宫啊，它也不像是电视上那么精彩呢，没有谁是主角，没有那么多勾心斗角，所有人大多是无聊的时候居多……”
　　阴丽华童年里印象最深的一幕……就是追着被她变成蝴蝶的老鼠，偶然闯入一个院子，见到一个面容枯槁的老女人坐在门前台阶上，抬头看着天。
　　几年过后，她又一次偶然经过那个院子，那个老女人依旧是那般样子坐在原地。
　　再过几年，她已经是太阴公主，再一次经过那个院子的时候，那个老女人还是在那里坐着，像是会一直那般样子坐下去，直到春华散尽，人死成灰……
　　只在阴丽华篡夺了江山，将满皇城的妃嫔、皇子、皇女遣散的那一天，她才在嘈杂拥挤的人群中看到她露出与之前截然不同的表情，像是戴了几十年枷锁的囚犯，终于解脱，脸上扯出了生硬的笑容，像是对她致谢。
　　最后……听说那个老女人回老家和她几十年前就有婚约的青梅竹马结婚了，那个人也等了她几十年。
　　“唔……总觉得没有后宫的皇帝不是完整的皇帝呢……”金鳞儿双手抱胸，挨在了阴丽华身上：“要不……丽华姐姐找玛丽要一些毛绒小熊放在后宫里当妃子吧？”
　　“别人会笑死我的呀……”阴丽华无奈地笑了笑。
　　“这算什么？要是有一天我真的怀孕（指成功偷吃到蝙蝠）了，生下来的小孩子会不会被老百姓们叫做‘熊孩子’？”
　　“怀、怀孕？！……”金鳞儿小脸一红，连忙看着地板，并转移话题：“我、我们还是选车吧——”
　　“不、不要说这些奇奇怪怪的话题了……”
　　“这辆车怎么样？”路西菲尔拍了拍躺在车架上的‘黄金少女’。
　　这就是脚心有排列成北斗七星的车前大灯，出入车厢全靠少女嘴巴吞吐，侧卧在底盘上，以飞踢的姿态前进的特种车辆——‘黄金少女’。
　　“路西菲尔……”小蝙蝠翻着死鱼眼看着路西菲尔：“这辆车我们以前都说过不会开出去了，会羞耻到死的……”
　　“反正这辆车也没有车窗，没人能知道开着它的人是我们……”路西菲尔笑了笑。
　　“但是全安妮郡人都知道，只有范海辛大君家里有各种印着小蝙蝠标志的、奇奇怪怪型号的车子……”小蝙蝠指向黄金少女的左胸，那上面正烙印着一个小蝙蝠的标志。
　　这是安妮郡官方——也就是范海辛大君名下产业的通用标志。
　　安妮郡的载具厂自然也是范海辛家的产业。
　　“这有什么嘛~”路西菲尔小跑过来抱住了小蝙蝠：“我把玛丽平时玩游戏的声音录下来了，等一下在街上外放一下，大家就会以为是玛丽开车出来——”
　　滴——
　　路西菲尔打开腕机，放了一段音频。
　　“哇哈哈哈！看我车神玛丽的究极车技呀！贫弱贫弱贫弱！你连我的车尾灯都看不到！本魔神的车子好不好看呀？赢了我，这辆车就是你的了！——”
　　“……”大家纷纷沉默地看着路西菲尔。
　　“路西菲尔……”小蝙蝠按着路西菲尔的肩膀，小脸严肃：“你这是在玩火，玛丽是不会放过你的。”
　　“没关系的啦~”路西菲尔笑着摆了摆小手，小脸上都是无所谓：“玛丽那个家伙，只要和她撒撒娇，她就会把什么东西都忘了哒~”
　　“我感觉还是不行……”小蝙蝠敲了敲路西菲尔的小脑袋。
　　“不能这样子欺负玛丽哦，玛丽也是女孩子呢，要帮她注意一下形象啊，唔……即使她平时里自己都不怎么注意……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（待会儿又要去理发了……上次在老家理发的经历就好像在昨天，没想到一晃眼几个月又过去了……）
　　第1127节 第1125章：惊吓蝙蝠的路西菲尔（五）
　　最后，大家还是选了一辆普通的黑色高级轿车，毕竟现场也只有司机喀秋莎一个，小蝙蝠一个，阴丽华一个，路西菲尔一个，金鳞儿和白姬两个，一共六个人而已，用不着开多大的车。
　　“丽华真的不要欢迎队什么的吗？”小蝙蝠坐在副驾驶上和路西菲尔挤在一起，回头看了看坐在金鳞儿和白姬中间的阴丽华。
　　因为女孩子们都不是什么壮硕体型的关系，后座上还能空出一个人的位置，可路西菲尔偏偏挤到了小蝙蝠的位置上。
　　“不用啦，范海辛先辈……”阴丽华看着范海辛，无奈地笑了笑：“我就是去练一下射击而已，又不是真正以大阴帝国皇帝的身份去访问范海辛先辈的基地……”
　　“唔……明白……”小蝙蝠点了点小脑袋。
　　“话说……”路西菲尔趴在小蝙蝠的大腿上，从正驾驶和副驾驶之间的空隙处看着阴丽华：“太阴的射击技术也很差劲来着，要不要把她也叫过来一起练练啊？”
　　“太阴现在应该在工作呢……”阴丽华有些不好意思地挠了挠小脑袋：“如果没有太阴的话，我现在完全没有来安妮郡玩的时间呢……”
　　“那……太阴姐姐放假的时间是在什么时候呢？”金鳞儿一边抱着自己火红的长发，一边挨在了阴丽华的肩膀上。
　　“太阳节有空过来玩吗？听说太阳节很热闹的，想让太阴姐姐也来玩一玩……”
　　“太阳节前两天她就可以放假了哦，放到太阳节结束第二天。”阴丽华笑了笑：“现在忙一些是因为要提前处理那几天可能会出现的事情。”
　　“不过到那时候我会许愿让老家天下太平几天的，所以老家那边完全不会有什么问题呢……”
　　“丽华姐姐的魔法好方便……”白姬小脸上都是羡慕。
　　她和金鳞儿是两个世界的龙族，不像是金鳞儿这一脉有传承万年的记忆，除了体型大、会喷火、不用翅膀就能腾飞之外就没有了什么法术能力，一直很羡慕大家有奇特的能力。
　　最近工程师们正在研究怎么让金鳞儿、白姬这种拥有第二种与人形完全不同的形态的物种也进行魔神化，听说进展还是很快的，说不定能在第二代魔神体出来的时候同时研究成功。
　　“是很方便啦，不过有些魔法的副作用还是有些麻烦的呢……”阴丽华叹了口气，把金鳞儿和白姬都抱在了自己怀里，揉了揉这两只小可爱的小脑袋。
　　“就像是召唤小红帽她们的魔法，她们的魔法阵非常容易受到污染，我只是上网冲一会儿浪，都会把她们的魔法阵污染得一塌糊涂……”
　　大家都想起了打快板的白雪公主、古惑仔灰姑娘，以及喊丽华叫‘狗秀金撒吗’的小红帽，纷纷了然地点了点小脑袋。
　　“现在我每天晚上都要在洗碗的时候顺便帮她们洗一下魔法阵，不然日积月累，那些污染物结块就难洗了……”
　　“还、还会结块的吗？”小蝙蝠愣了愣：“那些污、污染物到底是什么东西啊？”
　　“唔……大概是……”阴丽华歪着小脑袋想了想：“——‘文化的基因残渣’？不怎么清楚呢，我没有专门研究过这个，它还是系统告诉我的……”
　　“嗯……”路西菲尔小脸正经了起来：“丽华能把那些污染物给我看一下吗？我觉得我应该知道那是什么……”
　　“诶？”阴丽华有些意外，但还是把一个沾着斑斓污垢的魔法阵从自己身体里抽了出来，交到了路西菲尔的小手上。
　　“这是小红帽的魔法阵……”
　　“嗯嗯，”路西菲尔点了点小脑袋，小脸上都是专业：“我想的果然不错呢……”
　　“这是模因的残渣哦。”
　　“咳咳，麻烦说得明白一些……”小蝙蝠弱弱出声，暴露了丈育的本质。
　　“唉……”看着小蝙蝠、阴丽华、金鳞儿、白姬迷茫的眼神，路西菲尔似乎是有些苦恼地摸了摸额头，露出了无奈的轻笑。
　　“既然你们这些笨蛋什么都不懂的话，超懂的路西菲尔就和你们好好说说模因是什么好了——”
　　“诶等一下——”小蝙蝠突然看到车窗外略过的小卖部，连忙拍了拍喀秋莎的肩膀：“喀秋莎停车、停车，刚才我看到了，‘茉莉精灵柚’好像上市了，想喝——”

[750.第750]
　　嘎吱——
　　喀秋莎立刻靠边停车，在路西菲尔无语的目光中打开车门，走下车，再转身弯腰面朝大家：“除了范海辛先生的茉莉精灵柚之外，大家还想喝些什么呢？”
　　公路边上正在和几个大爷下棋的小卖部老板瞬间嗅到了大生意的气息，连忙悔棋跑回自己的小卖部里，坐在收银台后，手指动了动，像是在做着数钱的演习。
　　“我想喝可乐。”路西菲尔翻着死鱼眼，双手抱胸坐在小蝙蝠身边。
　　“我的话……”阴丽华想了想：“和范海辛先辈一样就好了。”
　　喀秋莎轻笑着点了点头。
　　“椰子汁、椰子汁——”金鳞儿小脸上都是期待：“想喝椰子汁了，喀秋莎姐姐~”
　　“我想喝柠檬汽水，喀秋莎姐姐……”白姬举起了小手。
　　“可以哦，”喀秋莎笑容温柔：“大家请稍等一下吧。”
　　看了看喀秋莎离开的背影，路西菲尔再透过后车窗，看向不远处的那家小卖部，那家小卖部门前立着茉莉精灵柚的广告立牌，看起来还不错。
　　“好啦，你这个家伙没有事了吧？”路西菲尔拿起阴丽华的魔法阵，看着小蝙蝠，像是在说‘要是你这个家伙再多事，我就用这个魔法阵砸扁你！’
　　“没、没事了……”小蝙蝠缩了缩身子，有些‘害怕’这只恐怖的小天使。
　　不知道为什么，最近感觉路西菲尔的气质越来越淡泊了起来，有点像是面对米迦尔或者宇宙的茫茫然感觉。
　　“那好，我们继续来上课。”路西菲尔清了清嗓子：“这个‘模因’呢，就是……”
　　“那、那个……”阴丽华弱弱举起小手：“不好意思，因为刚刚说到了饮料，我突然有些想上厕所，附近有什么公共厕所吗？”
　　“……”路西菲尔又翻起死鱼眼。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（话说……如果芒果把自己小学初中买的几百本漫画杂志拿去摆地摊卖，会有人买吗？）
　　第1128节 第1126章：孤独女皇的童年好友（一）
　　“好、好了……”被路西菲尔领着从公共厕所回来，阴丽华脸红红地坐回车上，看到大家已经喝起了饮料。
　　“呐，丽华的茉莉精灵柚。”喀秋莎把一瓶果汁递给阴丽华，再把一瓶可乐递给路西菲尔：“还有路西菲尔的可乐~”
　　“谢谢喀秋莎。”阴丽华点了点小脑袋，连忙打开瓶盖喝果汁掩饰尴尬。
　　好端端出来玩，却突然说自己想去放水……未免也太丢人了……
　　“谢谢喀秋莎。”路西菲尔接过可乐，也坐回了小蝙蝠身边，挨在他的身上，看着他小口下口喝着果汁，自己也打开可乐，喝了一口。
　　“那大家还有什么事情吗？要重新出发了哦。”喀秋莎笑了笑。
　　“喀秋莎也喝……”小蝙蝠把手中的瓶子递到喀秋莎嘴边。
　　虽然喀秋莎也给自己买了饮料，但不像是大家立刻打开来喝，只是放在一边，说是待会儿再喝。
　　嗯，喀秋莎给自己买的是一瓶伏特加，现在还是开车的时候，不能喝酒，总得等下车之后才能碰。
　　“喝了就能开车了对吗？范海辛先生？”喀秋莎看着小蝙蝠，笑了笑。
　　“嗯。”小蝙蝠点了点小脑袋。
　　感觉要是喀秋莎现在不喝点东西的话，会有点不合群、被孤立的感觉。
　　“嗯。”大家也纷纷点了点小脑袋。
　　“那好吧……”喀秋莎轻笑着接过小蝙蝠的瓶子，小小喝了一口，再把这个冰冰凉凉的玻璃瓶子还给小蝙蝠。
　　“可以了吧？~”喀秋莎一边小手扶在方向盘上，一边小手揉了揉小蝙蝠的小脑袋。
　　“可以啦~”小蝙蝠和大家乖乖坐好，看着喀秋莎重启车子，将这台黑色高级轿车驶出路边的停车位，在几秒的加速之后，就非常平稳地匀速行驶在公路上。
　　“唔……”路西菲尔喝着可乐，突然把可乐瓶子举在眼前看了看，看上面的包装，上面应该写有这瓶可乐的含糖量和热量什么的……
　　“……”路西菲尔看到了某个数字，小脸又是一僵。
　　“金、金鳞儿……”路西菲尔连忙把可乐向后举到金鳞儿面前：“帮我再冻一下这瓶可乐，我觉得它还不够冰……”
　　金鳞儿能操控水分，让含水的液体结冰冷冻也只是小事一桩。
　　只要可乐的温度够冰，就不会有太多热量了吧？说不定热量跌到负数，和可乐还能减肥——我、我路西菲尔即使变成了凡人，也依然是个小天才呢……
　　路西菲尔在自欺欺人。
　　“喝太冰的东西不好的，路西菲尔。”金鳞儿小脸上都是拒绝，并把路西菲尔的可乐推了回去。
　　“会肚子痛的。”
　　“我可是天使——”路西菲尔话刚说出口，又悻悻闭上了小嘴。
　　‘可恶的拉斐尔，等我解除封印了，有你好看的！——’
　　“……”路西菲尔闷闷不乐地坐回位置上，喝着自己‘不算太冰’的高热量可乐，小脸上一阵痛苦，一阵愉悦。
　　虽然之后会发胖，让天使很苦恼，但是喝可乐这种高糖饮料，真的会让天使很开心啊……
　　“对了，路西菲尔之前不是要跟我们说‘模因’的事情吗？”小蝙蝠歪了歪小脑袋，看着身边的路西菲尔：“怎么现在都不说了？”
　　“哼，我已经在厕所里和丽华说过了，”路西菲尔撇了撇小嘴：“这件事又不关你们的事，你们就没有知道的必要了。”
　　主要是这些家伙总是打断自己说话，让自己很不开心，哼哼，本天使还不稀罕说给你们听了呢~
　　“其实——”丽华刚开口，想要和大家解释自己从路西菲尔哪里听来的东西。
　　“就像是人类的基因——”路西菲尔板着小脸，连忙开口，丽华你这个家伙用我教你的东西在大家面前‘显摆’也太不讲究了吧？
　　“文化，或者可以说是‘文明’的基因——就是‘模因’，基因传承着人类的血脉，让人类繁衍生息，将它们的存在永远复制流传下去，如果将人类整体看做是一个生命，这个生命其实在几百万年以来从来没有死亡——”
　　“它的基因还是存在且不变的，即使有了一些变化，也只是为了适应环境，就像是一个人去到其他国家留学，要学习当地的语言一样，本质上却还是那个人。”
　　“模因也是类似的东西，”路西菲尔小脸上都是专业：“模因传承着人类的精神——宗教，民俗，语言，文字，甚至是道德，所有人类想象力创造出来的东西都是模因。”
　　“嗯，其实只要是群居的智慧生命体都会有模因，但为了方便，我就用人类这个族群来举例了。”
　　“丽华那些魔法阵沾上的就是具现化的模因残渣，大概是小红帽她们太过警惕，不想让太多的模因污染到丽华的精神，所以就自作主张帮她拦截了很多模因的进入，也不管那些模因是不是无害的……”
　　“这些家伙……”阴丽华按住了自己的胸口，像是触摸着那些魔法阵：“未免操心太多了……”
　　——
　　‘没有人陪你玩吗？那我来陪你玩吧~话说这里有蘑菇吗？’小红帽站在小小的女孩面前，到处看了看，像是在冷清的房间里寻找蘑菇的踪影。
　　‘你来扮小红帽，去后山摘蘑菇，我来当大灰狼抓你。’小小的女孩用手背抹了抹眼睛，娇蛮地指着小红帽，开心地笑了起来。
　　‘可问题是……’小红帽鬼鬼祟祟地摘下红色的斗篷兜帽，在小小的女孩面前露出头顶上毛茸茸的灰狼耳朵：‘我才是大灰狼哦——’
　　‘哇哈哈，我最喜欢吃你这种小女孩啦，啦啦啦，不要跑，让我吃了你~’
　　噗——
　　小小的女孩伸出两只小手抓住了小红帽的狼耳朵。
　　‘噫！不、不要摸——’
　　揉揉揉——
　　‘也、也不要揉——’
　　咬咬咬——
　　‘别、别动嘴哇！——’
　　……
　　半天之后。
　　黑色高级轿车驶入潘多拉骑士团的训练基地，在喀秋莎出示证件之后，就直接被放行进入了射击训练馆。
　　连车都不需要停在外面。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1129节 第1127章：蝙蝠喜欢的精致枪械（二）
　　嘎吱——
　　黑色高级轿车停在了空旷的场馆当中，在场馆边缘有一排靶子，除此之外并无它物。
　　对潘多拉骑士而言，除了射击技术之外，一切都是不纯之物，只要手上有随意一把枪，加上几个靶子就已经足够。
　　毕竟在他们驾驶潘多拉的时候，用的枪械与普通的枪械完全是两个次元的东西，训练手感还是要上机训练才行。
　　喀秋莎先行下车，帮大家打开车门，扶着小蝙蝠下车。
　　“……”路西菲尔看着把自己随手拎下车、再去小心搀扶小蝙蝠的喀秋莎。
　　“喀秋莎，偏心。”
　　“毕竟范海辛先生是……范海辛先生嘛……”是我最爱的范海辛先生嘛……喀秋莎小脸上都是温和的笑意，看了路西菲尔一眼。
　　“喀秋莎，偏心。”自己跳出车门的金鳞儿在喀秋莎身后鼓起小脸：“碰都不碰我们一下的……”
　　路西菲尔好歹被拎了下来，不用自己动弹，自己堂堂闇雷龙居然还要自己从车上下来……
　　“……”喀秋莎把小蝙蝠在地上放好，再转身抱起金鳞儿把她放回车里，再抱出来。
　　“现在开心了吗？小家伙~”喀秋莎揉了揉金鳞儿的小脸蛋。
　　“咳咳，有一些开心了……”金鳞儿红着一张小脸，连忙躲在了阴丽华和白姬的背后。
　　“那丽华和白姬要不要……”喀秋莎再看向阴丽华和白姬。
　　“不用、不用——”两个女孩子连忙摆着小手，她们丰富的羞耻心让她们玩不来这种羞耻play。
　　即使现在场馆里没有外人也不行。

[751.第751]
　　“枪呢？没有枪的话，怎么给丽华训练啊……”路西菲尔捧着可乐瓶子，到处看了看。
　　地面上铺着的是刻着防滑花纹的钢板，一片空旷，除了大家和大家身后的黑色高级轿车之外，就没有了其他的东西，挂在高墙上的那些靶子不算，它们都不在地上的。
　　“枪来——”小蝙蝠突然喊了一声，大家就见到他脚下的钢板瞬间裂开长方形的大缝，将挂满一整个铁架子的枪械升了上来。
　　“唔……”小蝙蝠摸了摸下巴：“原来是这样子的‘枪来’吗？我还以为会有一把剑……啊不，是会有一把枪突然飞到我手里呢……”
　　“现在这样子一点都不酷……”
　　咔啦——
　　路西菲尔上前把一门加特林从铁架子上摘下来，举过头顶：“哦！——路西菲尔获得了LV30的精良武器，【热兵器操作精通】经验加两百三十三点！——”
　　路西菲尔的凡人体质是浮士德大陆的凡人体质，举起区区不到一吨的加特林机枪也不是什么难事。
　　咔啦——
　　金鳞儿也上前摘下来一把步枪，也举过头顶：“哦！——金鳞儿获得了LV10的传说级98K，【热兵器操作精通】经验加两千两百三十三点！——”
　　“金鳞儿……”路西菲尔翻着死鱼眼看着金鳞儿：“那是G43，不是98K……”
　　“差、差不多啦……”金鳞儿小脸上都是不好意思：“反正——”
　　咔——
　　小蝙蝠上前摘下了一根长树枝，学着两个女孩子举过头顶：“哦！——范海辛获得了LV1的初心者98K，【热兵器操作精通】经验加零点！——”
　　“……”路西菲尔面无表情地看着小蝙蝠。
　　“万物皆可98K，”小蝙蝠义正言辞，又满脸笑意地看着路西菲尔：“我看你是什么都不懂哦，路西菲尔~”
　　“不是，我很懂，但我就是想问一下，为什么这里会有一根树枝？”路西菲尔指了指小蝙蝠手上的树枝，再指了指挂着满满当当冰冷枪械的铁架子。
　　“唔……”小蝙蝠放下树枝，挠了挠小脑袋：“我也不清楚呢……”
　　“嗯……”喀秋莎走上前，把树枝从小蝙蝠手里接过，然后用一头瞄准了远处的一个靶子：“这根树枝……虽然看起来只是一根普普通通的树枝，但实际上——”
　　嗡——
　　炽红的光线从树枝对准靶子的一头激射而出，将塑料靶子烧成灰烬。
　　“它是装备部研发的特种装备，主要是提供给异世界调查邪神和眷族的调查员，有些调查员所处的文明社会还很原始，用太过先进的武器，会增加他们身份暴露的风险。”
　　“哦哦哦——”大家恍然大悟。
　　“那它的名字是？”路西菲尔接过树枝，有些好奇地摸了摸它，无论是从质感还是从形状来看，这就是一根普普通通的树枝嘛……
　　“98K。”喀秋莎笑着说出了一个名字。
　　“……”路西菲尔翻起死鱼眼，盯着喀秋莎。
　　你这个家伙是不是越来越调皮了？
　　“真的就叫98K哦，这是调查员们投票选出来的名字呢，”喀秋莎笑了笑：“既然是给他们使用的武器，当然是他们想叫什么就叫什么了。”
　　“诶……那这个是什么？”小蝙蝠又从铁架子背面摘下来一把长剑，在大家眼中挥了挥。
　　“也是枪吗？”
　　“我知道的，把枪伪装成剑，跟人家打架的时候，就可以出其不意地开枪，然后说一声‘时代变了，大人’……”
　　小蝙蝠一边说着，一边在剑柄上找了找，想要找到类似扳机和按钮的东西。
　　“范海辛先生可以把剑柄顺时针拧一下……”喀秋莎提醒了小蝙蝠一声。
　　“哦……”小蝙蝠拧了一下。
　　嗡——
　　明亮的蓝色光幕从剑身上蔓延出来，剑柄末端也喷射出了深蓝色的光束流，与剑身一起笼罩在厚实的蓝色光幕当中，形成了一块梭型的能量大盾，在大盾正中心的握把就是小蝙蝠手中的剑柄。
　　“酷！——”小蝙蝠和金鳞儿都欢呼了起来。
　　“不过这显然不是射击道具了吧……”小蝙蝠冷静下来之后，发现了一点点小问题：“它被放在这些枪里面是不是有点奇怪？”
　　“怎么不是射击道具呢？”喀秋莎走过来，从小蝙蝠身后抱住他，小手接过他手中的大盾，将长剑杵地，盾面对准远处的另一个靶子。
　　嘶啦——
　　剑柄末端的光束流一阵抖动，在盾面出现数个金点之后，就将数道能量束激射而出，将墙上的靶子撕成碎片，墙面上也有了一道道焦黑的绵长划痕。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（高考开始之后，每日新增订阅是肉眼可见地减少了，芒果的读者有这么多高三党的吗？）
　　第1130节 第1128章：枪林弹雨的蝙蝠女仆（三）
　　“我还是感觉普通的枪适合我……”阴丽华从铁架子上拿下一把反坦克狙击枪，对准了远处的靶子。
　　“嗯，普通的枪。”白姬也从铁架子上拿下了一门RPG，架到自己的肩膀上。
　　“呃……白姬，”小蝙蝠拍了拍白姬的肩膀：“先不说这算不算‘普通’了，这压根不是枪吧？”
　　“诶？”白姬一呆：“可是……玛丽姐姐上次玩游戏的时候说这是狙击枪来着……”
　　“白姬……”路西菲尔搂住白姬的肩膀，小脸上都是认真地看着她：“如果玛丽是在玩游戏，那么她说的任何一句话都不能信——”
　　“一句话都不能信。”路西菲尔强调了一遍。
　　“那条彩毛咸鱼玩嗨了，连歼星炮都能说成狙击枪，什么胡话都能说出来。”
　　“知、知道了……”白姬乖乖地点了点小脑袋，却没有放下RPG。
　　她发现自己很喜欢这种大威力的单兵战术武器，就像是昨天晚上在尘世里到手的四联装火箭炮发射器一般。
　　可惜自己的射击技术不行，发挥不了它们应有的实力。
　　“那个……”阴丽华把狙击枪举了一会儿，终于忍不住看向正举着手枪打了几个靶子的喀秋莎。
　　“喀秋莎，这把枪要怎么用啊？我发现它的扳机扣不下去，是不是坏了？”
　　“开枪之前要打开保险哦……”喀秋莎看了阴丽华一眼，无奈地收回手枪，走过来，手把手教阴丽华玩枪。
　　“而且丽华第一次接触枪械，就上手这种狙击枪……会不会有些早了？”
　　“我可是皇帝哦~”阴丽华笑了笑：“要玩也是玩大枪嘛，小手枪什么的，不符合‘寡人’的身份~”
　　主要是被昨晚大家塞到她手里的小手枪刺激到了。
　　她今天站在这里玩大枪，不是要说自己很了不起，而是为了向大家证明，自己并不是个连玩枪都要小心翼翼玩小手枪的笨蛋。
　　“对了……”阴丽华像是突然想起了什么事情，和从身后环抱着她、扶正她姿势的喀秋莎轻声说话……
　　“喀秋莎知道的吧，范海辛先辈——”
　　“是——大——枪——哦~”喀秋莎在阴丽华耳边调笑着轻声说了一句。
　　刷拉——
　　阴丽华的小脸瞬间通红。
　　“我、我没有想问这个呀喀秋莎！——”阴丽华回头瞪了喀秋莎一眼。
　　“诶？是么？看来是我搞错了呢，”喀秋莎小脸上都是愉悦：“抱歉抱歉……”
　　“那丽华想问的是什么呢？”
　　“我……”阴丽华甩了甩小脑袋，把羞意甩开了一些：“我昨天和无面者聊天，她说她看见范海辛先辈最近去了莉莉娅那边，好像是看婚纱的样子……”
　　“范海辛先辈和米迦尔……”阴丽华小脸上有些紧张：“是要结婚了吗？”
　　“听说范海辛先辈和米迦尔才认识一年，一年就谈婚论嫁……是不是太早了一些？”
　　“……”路西菲尔和金鳞儿、白姬都把迟疑的目光投了过来。
　　“诶？不是那个样子的……”小蝙蝠小脸一红，连忙摆了摆小手。
　　“无面者这些家伙好像越来越八卦了呢……”喀秋莎无奈地抚了抚小脸。
　　“不是那个样子……是什么样子？”路西菲尔皱起眉头。
　　米迦尔居然违背了约定，要提前抢走范海辛了么……那自己……也不用做什么正人君子了，啊不，应该是‘正天使淑女’……
　　“不是那个样子……”金鳞儿双手抱胸，沉着一张小脸：“那也就是说——不是米迦尔……要和公子结婚的家伙另有其人咯？”
　　“是谁？”金鳞儿、路西菲尔、白姬瞬间盯着小蝙蝠。
　　“真的不是结婚啊——”小蝙蝠无力地垂下了肩膀，喊了一声：“就是看看婚纱而已，以前我答应过米迦尔要穿婚纱给她看的，这次只是履行约定而已……”
　　“……”除喀秋莎之外，大家纷纷愣在原地。
　　“是、是你这个家伙要穿婚纱？！——”路西菲尔瞪大了眼睛。
　　“不、不是米迦尔或者其他姐姐？！——”金鳞儿吃惊地捂住小嘴。
　　“我、我马上把全安妮郡最好的相机买下来……”白姬连忙打开了腕机，上网购物。
　　“米迦尔也要穿啊……”小蝙蝠靠在了车门上，把手中的98K靠放在身边。
　　“女孩子嘛……即使不是真正结婚，终究也是想穿婚纱的，嗯……喀秋莎也会穿的……”
　　女孩子们纷纷看向喀秋莎，目光意味深长。
　　“……”喀秋莎脸红红地扭过小脸，难得在大家面前有这么娇羞的一面。
　　“……”路西菲尔沉默了片刻，才双手叉腰，一脸任性：“我也要穿。”
　　“诶？路西菲尔？”小蝙蝠不知道路西菲尔凑什么热闹。
　　“我也是女孩子，”路西菲尔凑近小蝙蝠，看着他的眼睛：“我也想穿婚纱臭美一次，不行啊？”
　　“又不是……又不是穿上婚纱就代表要嫁给你了，别自作多情了。”
　　“我、我又没有那么想……”小蝙蝠缩了缩小脑袋。
　　路西菲尔你凑太近了……
　　不知道的人还以为我们要亲上了……
　　“我管你有没有那么想，反正我就是要穿婚纱，哼，”路西菲尔小脸上都是骄傲：“这只是一个通知，不是一个请求，即使你不同意也没用，这是我路西菲尔的决定。”

[752.第752]
　　“我也没说不同意啊……”小蝙蝠都要缩到地上去了。
　　“那我和白姬也要穿婚纱！”金鳞儿连忙拉着白姬的小手跑过来：“大家都能穿，我们也能穿，不能说我们是小孩子，就不带我们玩！——”
　　“我们真的是成年龙了！——”
　　“咳咳……金鳞儿姐姐，我其实不怎么想——”白姬刚把话说了一半，就被金鳞儿捂住了小嘴。
　　“不，你想。”金鳞儿看着白姬的眼睛：“你真的想。”
　　“想要的东西就去争取，不要憋在心里，到处去迁就别人，装作自己不想的样子。”
　　“唔唔唔唔唔……（金鳞儿姐姐……）”白姬呆了呆。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1131节 第1129章：硅胶机械的蝙蝠克星（四）
　　砰砰砰——
　　几声枪响过后，阴丽华放下了自己用两只小手握住的小手枪，满脸无趣地把它挂回铁架子上。
　　因为刚才玩狙击枪的时候，她的肩膀被庞大的后坐力撞得脱了臼，被喀秋莎治好之后就完全不敢玩大枪了。
　　只敢拿小手枪耍耍。
　　“丽华真的不要去做一些人体改造手术吗？”小蝙蝠站在阴丽华身边，小手上玩着98K，把它当真正的树枝玩，在空中一阵乱劈，划出嘶嘶的风声。
　　“你现在的身体素质实在是太菜……啊不，是太差了啊，居然会被那种普通的枪弄得肩膀脱臼……”
　　“不要了……”阴丽华挨着小蝙蝠的肩膀，看着其他女孩子玩着其他枪械，路西菲尔手持加特林扫射着墙壁，白姬用火箭弹轰炸着远处的靶子，金鳞儿则是拿着一把金灿灿的、雕着金龙的AK47一枪一枪地点射着空中的飞行靶子。
　　嗯，是喀秋莎帮她扔的靶子。
　　“我感觉……”阴丽华摸了摸自己的身体：“我感觉我现在的身体还是不错的……”
　　“虽然体质有些差，但是……我也不是需要和人家拼体质力量的战士，我是魔法师来着，谁想欺负我，先过了黄金三头犬那一关再说。”
　　那条体育馆般庞大的黄金三头犬，光是自然而然的威势就能把普通人吓得不敢动弹。
　　“我感觉还是体质强一点才好，也不容易被人暗杀……”小蝙蝠放下98K，摸了摸下巴：“就像是玛丽，要是以前她在火星上有现在的体质，别说被机枪扫射了，就算被喀秋莎扫射也杀不死她的吧？”
　　“诶？”喀秋莎听到小蝙蝠说到自己的名字，有一瞬间愣神。
　　范海辛先生居然这样小瞧自己吗？看来要让玛丽尝尝‘邪神化大伊万’一秒两千枚齐射的滋味啊……
　　就先扫射两个小时吧，毕竟也不能真正杀了玛丽……
　　“不是在说我家女仆长喀秋莎啦，我是说真正的喀秋莎火箭炮哦。”小蝙蝠笑着摆了摆小手。
　　“……”喀秋莎了然地点了点头，就在心底里放过了玛丽——
　　只扫射一个小时好了。
　　“丽华是害怕人体改造吗？”小蝙蝠看着阴丽华纠结的小脸。
　　“是有些害怕，”阴丽华终于还是叹息了一声：“要是把全身的零件都换成了机械，那我……还是我吗？”
　　再说……
　　自己还没有吃过蝙蝠呢……
　　以后难不成还要用硅胶做的那种东西来吃蝙蝠吗？
　　“诶？怎么会把全身的零件都换成机械啊……”小蝙蝠挠了挠小脑袋：“不就是强化一下基因嘛……”
　　“那种换手换脚的改造的确也有，但如果不是必须要换的残疾人，普通人大部分都只是强化一下基因而已啊……”
　　“就是一些特别朋克的家伙会叫医生砍掉自己的手脚，换上机械手脚了……”
　　“等玩腻了，再叫医生把他们的手脚接回去……”
　　“诶？”阴丽华一愣。
　　这怎么跟我想象中的不一样？
　　……
　　潘多拉骑士团训练基地，操场上。
　　两台潘多拉训练机【贤者】正在对练着格斗的技巧，巨大的钢铁人形在阳光下互殴，引得森林中野餐的吃瓜群众们一阵欢呼。
　　这可比机皇争霸什么的看起来震撼多了，就是没有机皇争霸那么刺激，毕竟机皇争霸在比赛中允许摧毁对手的格斗机器人，将对方彻底砸成废铁。
　　“妈妈！我长大以后也要当潘多拉骑士！——”一名小女孩骑在自己爸爸的肩膀上，对旁边的妈妈大声说话。
　　“那你就要好好读书，潘多拉骑士团可不收考试不及格的小朋友。”小女孩的妈妈和身边的吃瓜群众们都笑了起来。
　　“我一定会好好读书的！——”小女孩语气坚定：“我以后要当全安妮郡最厉害的潘多拉骑士！——”
　　“你为什么要当全安妮郡最厉害的潘多拉骑士啊，小朋友？”穿着潘多拉骑士团训练生制服的老板捧着一罐冰咖啡，两肘搭在栏杆上，看着栏杆外的吃瓜群众们，笑着和小女孩说话。
　　这些人可真幸福啊……都不用上班的吗？还能从安妮镇跑这么老远，来基地这边看机器人打架……
　　“我要保护大家！——”小女孩稚声稚气的喊着：“让所有人都能一直开开心心地大笑——”
　　“哈哈哈！——”吃瓜群众们大笑了起来，就连老板也露出了个微笑。
　　“要是想让大家笑的话，你可以去做一个搞笑艺人。”老板喝了一口咖啡：“当潘多拉骑士可不是什么好玩的事情，辛苦着呢。”
　　“你知道姐姐我这周只休息了多少个小时吗？”
　　“唔……”小女孩掰着手指算，小脸上都是苦恼，他刚上小学，数字都认不全。
　　“算了算了，跟你说这种话的我简直就是傻了……”老板无奈地摆了摆小手：“你只要知道——我从早上天还没亮就要起床训练，一直训练到天黑，连午饭都要在【贤者】驾驶舱里吃，晚饭只有一个小时用餐和休息的时间，休息完了，还要去上夜课，学一些超级难的东西……”
　　“比如弹道预判啊，跃迁轨道计算啊，空间折叠力场应用方程啊，量子传输编译和破译啊……”
　　“要学到深夜，一般到凌晨我才能洗澡上床睡觉……”老板看向小女孩：“这种苦你能吃吗？”
　　“我、我……”小女孩有些愣神，要是一天这么忙……自己岂不是没有时间看动画片了？
　　“所以说，保护大家这种事情，还是让我们这些专业的家伙来做就好了，你们这种小孩子还有差不多二十年才算长大，正式开始自己的人生，到时候总会找到比当潘多拉骑士更适合你们的道路……”
　　“不要看我们开潘多拉很酷，就头脑发热——”
　　“喂！——”另一名训练生在远处朝老板大喊：“小板！轮到你上机了！教官叫你了！——”
　　“——就头脑发热一头扎进来。”老板喝完了最后一口冰咖啡，把罐子扔出栏杆，扔到专门为吃瓜群众准备的垃圾桶里面，转身就走，却背对着小女孩挥了挥小手。
　　“当然，要是你二十年后还是想当潘多拉骑士，我很高兴有你这个后辈哦，呵呵……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（完结的时候越来越近了，有些担心下一本书成绩不好……应该不会吧……芒果现在已经有钱给自己投大宝箱了，而且还积累了这么多读者，感觉风格也比一开始写书的时候成熟了许多……）
　　第1132节 第1130章：聪明蝙蝠的丝袜鉴定（五）
　　“丽华不玩枪了吗？”小蝙蝠看到阴丽华已经打开车门，坐在软座上玩起了腕机。
　　“算了算了，我感觉自己完全没有什么射击的天赋……”阴丽华摆了摆小手。
　　“而且比起枪械……还是魔法更适合我，范海辛先辈你看——”阴丽华摆动的小手间瞬间浮现了一个滴溜溜转动的红色魔法阵。
　　烘——
　　人头大小的火球从魔法阵中突射出来，砸到了远处的靶子上，将成片的墙壁都烧得焦黑。
　　一颗颗火球如连绵的雨线被阴丽华甩向天空，又都像是拥有自我意识一般涌向了刚刚被火球砸过的墙壁上。
　　轰轰轰——
　　“这是我最近研究出来的新魔法，我把它叫做烈焰肛塞……啊不、不是——是烈焰连珠……”阴丽华小脸上都是尴尬，看着小蝙蝠瞬间翻起的死鱼眼，有些手足无措。
　　“它、它能自动锁定目标，完全不用我瞄准的，虽然有时候准度不行，但还是比我用枪射击准得多……”
　　“哦。”小蝙蝠面无表情，绕到车另一边，打开车门坐到阴丽华身后，嘭——关上车门，偷偷玩腕机。
　　“丽华不用多说的，大家都是大人了，懂的都懂。”小蝙蝠一脸大人的表情，摆了摆小手。
　　“别、别想太多呀范海辛先辈——”阴丽华顿时紧张了起来：“我和太阴平时也完全不会——”
　　“……”小蝙蝠放低腕机屏幕，盯着阴丽华，小脸上都是惊骇。
　　“……”阴丽华捂住额头：“好吧，解释不清楚了，我会清除记忆的魔法，范海辛先辈要不要试一下？”
　　“才不——”小蝙蝠刚想惊慌大叫，就被阴丽华捂住了小嘴。
　　嘭——
　　阴丽华那边的车门也被她关上。
　　“范海辛先辈不要大叫啊……”阴丽华压在小蝙蝠身上，在他耳边轻声说话：“要是让大家注意到这边就糟了……”
　　“唔唔唔——”小蝙蝠说不出话，眼睛里都是害怕。
　　丽华现在的样子有些像是以前安妮把自己骗去浴室的样子……
　　“放心吧，我现在还不会对你做什么奇怪的事情的，范海辛先辈……”阴丽华笑了笑，就松开了小蝙蝠，扶着他重新在软座上坐好。
　　“刚才的事情，我们就当做什么都没有发生——”
　　“没有发生什么？”路西菲尔阴沉的声音突然从车窗外响起，把小蝙蝠和阴丽华吓得浑身一僵。
　　咚咚咚——
　　路西菲尔敲了敲车窗，低垂着眼睛，看着车内的两个家伙，金鳞儿和白姬也缓缓走到她的身边。
　　嗒——
　　喀秋莎在另一边车窗外出现。
　　刚才阴丽华放了那么长一串火球，轰得墙壁隆隆作响，大家没注意到她才有鬼了。

[753.第753]
　　“要是我们没有发现的话……”路西菲尔两只小手趴在了车窗上，盯着阴丽华和小蝙蝠：“你们待会儿是不是要给这辆黑色高级轿车松松筋骨、震一震它啊？哈？——”
　　“……”阴丽华小脸上滚落冷汗，为了不让自己成为偷吃蝙蝠不成、反倒被当场捉奸的笨蛋，她只能——
　　把刚才那件事情说了出来。
　　……
　　“咳咳，刚才的事情，我们就当做什么都没有发生。”路西菲尔小脸上都是尴尬地摆了摆小手。
　　“……”阴丽华像是被糟蹋过的良家少女，怯生生地靠在喀秋莎的怀里，完全不敢见人了。
　　“公子刚才是在看婚纱吗？”金鳞儿看到了小蝙蝠腕机屏幕上的婚纱照，连忙转移话题。
　　“不是说要去莉莉娅那里订做吗？”
　　“订做当然是要订做的，我现在只是先看看款式……”小蝙蝠挠了挠小脑袋，把自己的腕机屏幕捡起来，给大家看了看。
　　“诶？这个女孩子怎么不穿衣服的？”白姬脸红红地指着下一张图片的缩略图。
　　“呃……”小蝙蝠连忙把这张图片略过：“好像……好像是说……这是什么公主的嫁衣，只有聪明人能看到，笨蛋是看不到的……”
　　“……”白姬小脸一呆。
　　“……多漂亮的衣服呀，区区白姬居然看不到，真是太令龙遗憾了……”金鳞儿轻轻摇头，看着白姬，小脸上都是怜惜。
　　“金鳞儿也觉得好看吗？”路西菲尔摸了摸下巴：“那太阳节金鳞儿就穿这身吧，安妮郡的大家应该都很聪明，不可能看不到的。”
　　“唔！——”金鳞儿大惊，连忙抱住了路西菲尔：“不、不要！——我不要穿这个！——”
　　“会、会死的！一定会羞耻到死掉的！——”
　　“而且大威天龙阿姨会打死我的！她不给我和白姬在家外面穿太暴露的衣服！——”
　　这件衣服岂止是暴露啊，要是大威天龙阿姨看到它穿在自己身上，说不定会当场呕血三百升，再用龙角顶死自己这条龙族的不肖子孙。
　　“呵呵，不穿就不穿了吧，”路西菲尔一边揉着金鳞儿的小脸蛋，一边笑了笑：“其实金鳞儿也看不见这件公主的嫁衣对不对？”
　　“我、我看得见，我是聪明龙……”金鳞儿还有些小硬气。
　　“那既然金鳞儿都能看见了，安妮郡的大家没理由看不见，金鳞儿就穿——”路西菲尔挑了挑秀眉。
　　“我看不见！——”金鳞儿小脸上都是憋屈：“我什么都看不见！刚刚我是说谎的啦！——”
　　“呜呜呜……路西菲尔欺负我，我要告诉米迦尔姐姐听……”金鳞儿委屈巴巴地瘪了瘪小嘴。
　　“是你又想欺负白姬，”路西菲尔捏着金鳞儿的小脸蛋：“要是你告诉了米迦尔，我也会把这种情况告诉米迦尔，哼哼，看看米迦尔到时候打谁的屁股吧~”
　　“呜——”金鳞儿被彻底击败，只能推开‘讨厌’的路西菲尔，投入了白姬的怀抱，让妹妹温柔的怀抱安慰一下受伤的自己。
　　“白姬……对不起……”金鳞儿弱弱出声。
　　“哼，笨蛋姐姐刚才完全没有骗到我哦，怎么可能有什么只有聪明人才能看得见的衣服嘛……”白姬无奈地笑了笑。
　　“那也太奇怪了吧，要是遇见了不聪明的人，走光的不还是自己吗？别人都不会有什么损失……”
　　“……”小蝙蝠看了看自己百褶短裙之下的黑色丝袜，这其实是一条只有聪明人才能看得见的丝袜来着。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（咕咕咕——）
　　第1133节 第1131章：早有预谋的彩毛咸鱼（一）
　　深夜。
　　安妮古堡，图书馆。
　　“诶？婚纱？”玛丽听到大家正在讨论的事情，整条咸鱼都愣在了原地。
　　“怎、怎么突然说这个了？”
　　玛丽瞬间觉得手上的游戏机都不香了。
　　是有谁要结婚了吗？是安妮和茉莉？还是米迦尔和……范海辛？
　　“范海辛说是以前答应过米迦尔，要穿婚纱给她看，”路西菲尔坐在玛丽身边，小手上捧着腕机屏幕，正在看婚纱的款式：“现在决定了，就在太阳节那天。”
　　“反正不是正式的结婚，没有什么特殊的含义，不要把它当做婚纱就好了，难得有这么漂亮的裙子，玛丽不想穿吗？”路西菲尔抬起小脸，看向一脸慌乱的玛丽。
　　“……”玛丽偏过小脸：“你见我几时穿过裙子的？更不用说是婚纱了，那种东西要有胸穿着才好看的吧？我这种平平无奇的飞机场，穿上去给人笑话吗？”
　　“唔……”路西菲尔愣了愣，又在腕机屏幕上翻了翻，最后把一张图片给玛丽看：“你看，这种是抹胸形式的，在胸口有这么大的蝴蝶结，应该很适合你……”
　　“……”玛丽沉默了一阵，才低下彩毛脑袋：“咳咳……我怎么可能穿这种娇滴滴的小女生裙子嘛……”
　　“要是被林斯蓓伦萨他们看到了，说不定会把他们笑死……”
　　“那就让他们去死好了，”路西菲尔翻着死鱼眼，把玛丽小手上的游戏机丢到沙发上：“这次大家都要穿婚纱，玛丽你这个家伙别到时候就穿着你的花裤衩、棉背心跟我们在一起。”
　　“喂喂喂，你把我玛丽当成是什么人了？”玛丽鼓起小脸，捏着路西菲尔的小脸蛋：“在外面你几时见我穿成那样过？”
　　“我到那时候总会穿一身白西装的好不好？”
　　“……”女孩子们纷纷看向玛丽。
　　“玛丽好像是想做新郎呢……”安妮轻笑着和离歌交头接耳。
　　“居然想要拥有这么多新娘子吗？”离歌双手抱胸，小脸上都是笑意：“即使是在安妮郡，也是有重婚罪的哦，玛丽前辈应该自觉去警局自首。”
　　“我有外交豁免权~”玛丽双手抱胸，嘿嘿直笑。
　　“玛丽居然对我们也动了歪脑筋，”金鳞儿躲在白姬身后：“玛丽变成和安妮姐姐一样的危险分子了。”
　　“不要把我和安妮相提并论呀——”玛丽抗议似的朝金鳞儿挥了挥小手。
　　“玛丽姐姐不许对金鳞儿姐姐出手哦，”白姬小脸上都是紧张：“我、我什么事情都会做的……”
　　“彩礼呢？彩礼呢？”阴丽华从沙发背后扑过来，抱住了玛丽的脖子：“想要娶一位女皇，彩礼总是不能少的对吧？——玛丽先辈？”
　　“我是穷咸鱼，一分钱都掏不出来。”玛丽翻着死鱼眼。
　　“玛丽前阵子刚买了这个‘全自动磁场按摩机’，值两千多安妮币呢，”小蝙蝠把一个还没拆开的快递箱子举起来：“丽华想要的话，就把它当做彩礼拿走吧。”
　　“唔，只有这种东西吗？虽然不是怎么需要，但我还是收下吧，毕竟是玛丽先辈的一番心意~”阴丽华玩味地笑了笑。
　　“等等！这是要送给我奶奶的！——”玛丽小脸一僵，连忙朝小蝙蝠伸出小手。
　　“那这个‘超级量子豆浆机’……”小蝙蝠把手上的‘全自动磁场按摩机’放下来，拿起了另一个快递箱子。
　　“这是要送给我爸爸的！——”玛丽的小手就没有放下来过。
　　“那这个‘人工智能纸尿布替换机’呢？”小蝙蝠拍了拍身边的一个大箱子，这箱子到小蝙蝠腰那么高了，里面应该是有张婴儿床。
　　“这个玛丽的爸爸妈妈、爷爷奶奶也用不上吧？”
　　“问题是我现在也用不上啊，范海辛先辈……”阴丽华无奈地抚了抚脸颊。
　　唔……不过以后就说不定了……
　　自己的孩子要叫什么名字好呢？‘范太阴’？听起来像是女孩子的名字呢，如果是男孩子，就叫‘范太阳’吧……
　　“咳咳，”玛丽看着‘人工智能纸尿布替换机’，有些不好意思：“这个……这个是要送给小西尔的……”
　　“小西尔现在都会自己去上厕所了，”路西菲尔撇了撇小嘴：“你要是送这个给她，她说不定会哭出来，以为你在侮辱她，长大之后见到咸鱼就要揍一顿才行。”
　　“那、那就留着好了……”玛丽在沙发上缩了缩身子，曲起小腿，把下半张小脸埋在膝盖后面：“以后谁家有了小屁孩，我就送过去……”
　　“玛丽平时不要买那么多没用的东西啊……”小蝙蝠叹了口气，无奈地看了看玛丽，又看了看堆在书桌旁边的一大堆快递箱子。
　　“你的钱就是这样花得精光的了，平时去夜市吃烧烤都要我和拉芙尔请……”
　　“现在好了，连给丽华的彩礼钱都没有了。”小蝙蝠突然笑了一声。
　　“亏你还能想着这什么彩礼……”玛丽翻着死鱼眼。
　　“哼哼，我一分钱都不会给丽华的，她爱嫁不嫁~”玛丽双手抱胸，小脸上都是‘直男’的表情。
　　“呜呜呜……”阴丽华流下了不存在的眼泪：“原来我在玛丽先辈的心目中是这种连彩礼都不愿意给的究极下等地位吗？”
　　“我明白了，我这就——”
　　“你走吧，晚上记得回来吃饭。”绝情的玛丽甚至连头都没有回一下，看阴丽华一眼。
　　“我这就让玛丽先辈只能穿婚纱！”阴丽华瞬间把玛丽抱了起来，将一个魔法阵按到玛丽身上：“口桀口桀口桀！谁也别想当新郎，都给我当新娘子呀！——”
　　撕拉——
　　玛丽身上的睡衣睡裤顿时爆裂，露出了白花花的彩毛咸鱼肉，喀秋莎及时捂住了小蝙蝠的眼睛。
　　“这是‘只能穿裙子’的魔法！玛丽先辈你休想再穿上除小裤裤之外的裤子了！——”
　　“……”大家忽然都沉默了下来，就连阴丽华看到怀中两眼无神的彩毛咸鱼，都小脸一僵。
　　“玛丽……”路西菲尔拍了拍玛丽的大腿：“下次即使在家里，也要好好穿上内衣，知道吗？”
　　“……”彩毛咸鱼面无表情地点了点彩毛脑袋。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1134节 第1132章：不能直视的彩色女神（二）
　　“我、我也没想到的……”阴丽华跪坐在书架前，两只小手捏着自己的耳垂，面壁思过。
　　“谁知道玛丽先辈居然不穿小裤裤的啊……”
　　“哼。”穿着一身雪白连衣裙，翘腿坐在沙发上的玛丽冷哼一声：“放心吧，丽华后辈，这个仇我玛丽是一定会报回来的，只是时间早晚问题而已。”
　　“居然让我出了这么大的丑，不可原谅……”玛丽小脸有浅浅的红晕，咬牙切齿。
　　“不会啊，玛丽很漂亮呢……”安妮摸了摸下巴：“简直就像女神一样完美的身体呢，就是胸太平了，不过这正好有种缺陷的美感……”
　　“缺、缺陷？！——”玛丽小脸一僵，连忙低头看了看这件路西菲尔用‘贫汝衣柜’变出来给自己穿的吊带连衣裙，自己是不是应该有两个大木瓜把胸口的布料顶起来才算好看一些？

[754.第754]
　　“啊抱歉、抱歉……”安妮上前抱住了玛丽：“刚才用的词有一些问题，玛丽不要放在心上……”
　　“不过……”安妮把玛丽从沙发上拉到地毯上站好，打量着玛丽浑身上下：“玛丽穿起裙子之后，真的好美啊……”
　　“对啊……”离歌也有些小心动地上前摸了摸玛丽柔顺笔直、像是闪着光的彩色长发：“真的像是女神一样……”
　　“玛丽姐姐平时也挺漂亮的，但是……现在好像是漂亮了好多倍一样……”金鳞儿抱住了玛丽的后腰，为自己有这样一个女神姐姐而感到自豪。
　　现在自己就有两个女神姐姐了，一个是米迦尔姐姐，一个是玛丽姐姐。
　　“真、真的吗？”玛丽被大家夸得有些不好意思。
　　“真的哦。”女孩子们纷纷点头，就连米迦尔和喀秋莎都一脸认真。
　　“应该是玛丽苏光环的能力吧。”路西菲尔双手抱胸，若有所思：“不穿裙子的玛丽苏叫什么玛丽苏嘛……”
　　“没准在玛丽穿上裙子之后，玛丽苏的魅力会全部释放出来……”
　　“诶？这么神奇的吗？”依旧被喀秋莎捂住眼睛，眼睛上的小手却换成了喀秋莎胸怀的小蝙蝠有些好奇。
　　“喀秋莎，可不可以让我看一下？”小蝙蝠轻轻拍了拍喀秋莎的后背。
　　“不可以哦，”喀秋莎用脸颊蹭了蹭小蝙蝠头顶的秀发，对玛丽笑了笑：“范海辛先生会被玛丽迷得神魂颠倒的~”
　　“哪里会有那么夸张啊……”玛丽有些不好意思地挠了挠彩毛脑袋。
　　“请不要做这样‘不淑女’的行为，玛丽。”淑女希维尔上前拉下了玛丽的小手，把它好好地放在玛丽身侧，再拿出小梳子帮玛丽梳理刚刚被她弄乱的秀发。
　　“感觉希维尔现在把我当成洋娃娃了……”玛丽小脸上都是无奈。
　　“并不是，”希维尔摇了摇小脑袋：“玛丽现在是优雅美丽的淑女，总要有淑女的样子。”
　　“我玛丽从来都和淑女这种字眼不搭边好不好？……”玛丽笑着叹息一声。
　　“不是哦，玛丽在安静的时候，比谁都像是淑女呢。”安娜贝尔坐在沙发上看书，抬起小脸看了看玛丽。
　　现在是深夜十点，大家已经洗漱完毕，准备回房睡觉了。
　　安娜贝尔见过深夜十一点，在所有人都回房之后，独自一人坐在书桌边和妈妈通讯的玛丽，也只有在自己妈妈面前，玛丽才会露出那种文静小女生的样子了吧？
　　“你这样说，我都要不好意思了……”已经很不好意思的玛丽挠了挠小脸蛋，又被希维尔轻轻拉下小手。
　　“话说安娜贝尔平时这时候不是已经在沙发上睡着了吗？今天怎么这么精神？”玛丽看向安娜贝尔。
　　“呀，玛丽不提醒我都要忘了……”安娜贝尔像是终于想起了重要的事情，连忙趴在了沙发上，枕着爱莉软绵绵的大白腿，闭上了眼睛。
　　“大家继续，不用管我的，我就是闭上眼睛休息一会儿……”安娜贝尔最近进入了嗜睡期，听说是成年巨龙正常的生理期，范海辛大君也就给她放了长假，让她在家度过嗜睡期再说。
　　“……”听着安娜贝尔细微的鼾声，大家享受了一会儿静谧安宁的气氛。
　　“现在时间也不早了，”米迦尔看到海星妹妹已经打起了瞌睡：“大家回去休息吧。”
　　“诶？”安娜贝尔突然睁开一边眼睛：“不继续挑婚纱了吗？”
　　“明天去莉莉娅的店里看实体婚纱会更好一些哦。”米迦尔笑了笑，上前搂住了喀秋莎和小蝙蝠，并看向了安娜贝尔。
　　“莉莉娅的店里……婚纱的款式或许并不比网上图片少呢……”
　　莉莉娅原本只是个普通的裁缝，什么衣服都做，可自从上次蘸酱他们的集体婚礼之后，安妮郡想要结婚的夫妻就都找她订做婚纱去了。
　　后来莉莉娅的婚纱以出色的品质、梦幻华美的设计渐渐扬名，最近除了安妮郡人之外，甚至还有异世界人闻名找上门来，让她在婚纱设计师的道路上越走越远。
　　……
　　莉莉娅的裁缝铺中。
　　“唉……”莉莉娅坐在工作台后，喝着咖啡：“我最近有些烦恼，福克丝。”
　　“怎么了？”坐在莉莉娅身边的福克丝歪了歪脑袋，并给莉莉娅递了一块小蛋糕：“来，先吃块蛋糕，吃点甜食，就会开心一些了。”
　　“哦……”莉莉娅放下咖啡，把小蛋糕接过来，用小勺子挖着吃。
　　“我的烦恼啊……”莉莉娅目光穿过裁缝铺宽敞的普遍，穿过橱窗，看到了安妮镇的长街，街道两边的路灯在夜色下亮着明黄色的光晕，有飞蛾在光晕中扑腾。
　　“福克丝你知道吗？我很喜欢做衣服……”
　　“我当然知道这种事情，毕竟是这么多年的朋友了。”福克丝笑了笑。
　　“我喜欢做各种各样的衣服，不单单只是婚纱……”莉莉娅叹了口气。
　　“可是现在大家找上我，都是请我做婚纱，真是的……”
　　“莉莉娅是感觉有些厌倦了吗？”福克丝看着莉莉娅疲惫的眼神。
　　“不是厌倦，”莉莉娅摇了摇小脑袋：“我怎么可能厌倦做衣服呢？做各种各样的婚纱也是一件很快乐的事情，就是……”
　　“我抽不出时间做其他衣服了……”
　　“完成加百列大小姐的委托之后，我就暂时停止接受订做婚纱的委托吧……”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（芒果的痛风终于好了……吧？现在脚已经彻底不痛了，不过还是把一个疗程的药吃完，然后去复诊再说吧……）
　　第1135节 第1133章：夺人所好的牛头蝙蝠（三）
　　范海辛与米迦尔的卧室，棺材中。
　　“距离午夜还有两个小时，”米迦尔从小蝙蝠身后抱着小蝙蝠，搓了搓小蝙蝠的小脸蛋：“亲爱的，我们来……”
　　“但是我现在想玩腕机……”小蝙蝠两只小手抓着腕机屏幕，正在看沙雕网友发的沙雕视频。
　　“不用麻烦亲爱的呢……”米迦尔笑了笑，翻身把小蝙蝠正面压在了身下。
　　“米迦尔，”侧躺在小蝙蝠身边的喀秋莎撑着身子：“让范海辛先生休息一下好了……”
　　“嗯……好吧……”米迦尔想了想，就趴在了小蝙蝠的胸口，一动不动，和小蝙蝠一起侧过小脸，一起看腕机屏幕。
　　“真是的……”喀秋莎无奈地看着米迦尔和小蝙蝠，也躺回了小蝙蝠身边，小手搭在了米迦尔光滑的背脊上，像是把小蝙蝠和米迦尔都抱在了怀里。
　　“我先上线了，范海辛先生……”喀秋莎在小蝙蝠发红的耳垂边小声说话。
　　大家最近一到午夜，就会集体跑到尘世里玩，主要是为了见见异世界的朋友，比如太阴、大威天龙、林斯蓓伦萨这些不在安妮郡的家伙。
　　“诶？喀秋莎这么早就要上线了吗？”小蝙蝠有些意外，喀秋莎也不像是沉迷游戏的人啊……
　　“范海辛先生的武器还落在了海天巨鲸的大脑里面，需要去回收一下呢。”喀秋莎抚了抚小脸，在小蝙蝠转过来的侧脸上轻轻一吻。
　　那条海天巨鲸的尸体被安妮定义成了‘战利品’和‘食材’，所以还没有从原地消失，听说在今天整天二十四个小时里，在海天巨鲸的尸体旁边每小时都有十万以上的玩家拿菜刀分割鲸鱼肉，跟安妮雇的小蝙蝠游戏公司员工交过卖肉钱之后，再把肉装进水桶里面，拎回家。
　　虽然这鲸鱼肉不怎么好吃，吃了也不涨经验，但是能补充能量啊，吃一小口就相当吃了九顿饭，对经常出门打怪的玩家来说简直就是最好的干粮，只要回家把它晒成肉干就好。
　　现在那条海天巨鲸的一只胸鳍已经没了，变成了数百米长的巨型白骨。
　　而这胸鳍……海天巨鲸还有五只，更不用说还有更庞大的鲸鱼主体，看样子安妮能卖几个月的鲸鱼肉，赚得盆满锅满。
　　“诶等一下……”小蝙蝠像是突然想起了什么事情：“说到海天巨鲸……那个家伙不是我和离歌打死的吗？怎么是安妮把它的尸体拿去卖了啊？”
　　“安妮说要把赚来的钱给大家买一座大宅子呢，”喀秋莎枕在枕头上，轻轻摸着小蝙蝠的小脸蛋：“所以这是公共财产哦，不是安妮的私房钱呢~”
　　渐渐地，喀秋莎漂亮的眼睛缓缓闭上，像是已经进入了睡眠，登入了《尘世》。
　　窸窸窣窣——
　　米迦尔在小蝙蝠身上动了起来，小蝙蝠连忙伸手抱住米迦尔：“米、米迦尔……”
　　“刚才明明说过让我休息的……”
　　“都休息一整天了，还不够吗？”米迦尔与小蝙蝠额头顶着额头，四目相对。
　　窸窸窣窣——
　　薄被被掀起，盖在了喀秋莎身上。
　　嘎吱嘎吱——
　　棺材逐渐摇晃。
　　……
　　翌日清晨。
　　嗒嗒嗒——
　　小蝙蝠一边揉着惺忪的睡眼，一边从螺旋的楼梯上走下来，低头向下一看，发现图书馆里只有玛丽和路西菲尔，她们正坐在沙发上玩着腕机。
　　“唔……金鳞儿呢？”小蝙蝠趴在栏杆上，没在金鳞儿的水族箱里看到她。
　　一般在晚上的时候，金鳞儿都会变成龙形睡在水里，听她的说法是——这样睡很舒服。
　　但有时候金鳞儿也会抱着抱枕上楼和自己、米迦尔、喀秋莎一起睡，据她说这样会睡得很安心。
　　“金鳞儿去刷牙了。”路西菲尔朝上看了小蝙蝠一眼，就继续把目光放回腕机屏幕上。
　　“和白姬一起去的，还有……”
　　“你下次能不能穿条裤子再下来？”
　　小蝙蝠现在身上就穿着一件松松垮垮的白衬衣。
　　“唔！——”小蝙蝠大羞，连忙躲进楼梯里面，远离了栏杆。
　　“喀、喀秋莎说等一下帮我刷完牙、洗完脸再帮我换衣服……现在……”
　　现在她正在浴室帮米迦尔洗澡。
　　“你现在简直就是彻彻底底的废蝙蝠了……”路西菲尔翻着死鱼眼：“连刷牙洗脸都要女仆帮忙。”
　　“你该不会忘记怎么自己刷牙洗脸了吧？”
　　“才不会——”小蝙蝠把小脑袋凑到栏杆后面，看着楼下的路西菲尔：“我只是废蝙蝠，不是白痴蝙蝠呀——”
　　“唉……”玛丽突然叹了口气：“我也想变成废咸鱼啊……”
　　“要是喀秋莎还是我的女仆就好了……”
　　“刷牙、洗脸、洗澡、穿衣服什么的，都不用自己做，饭来张口衣来伸手的，想想就羡慕……”
　　“我记得喀秋莎说过……”路西菲尔摸了摸下巴：“她以前就不是你的女仆，你们只是上司下司关系而已……”
　　“她作为女仆，效忠的一直都只有范海辛这个家伙啊……”

[755.第755]
　　“哼哼，”小蝙蝠双手抱胸，在路西菲尔和玛丽没有向上看的时候飞快下楼：“喀秋莎可是我范海辛大君的专属女仆长，玛丽你这个家伙就羡慕嫉妒去吧~”
　　“我就喜欢看到你那副嫉妒我、却拿我没办法的表情~”
　　“你这只把喀秋莎从我手里抢走的牛头人臭蝙蝠……”玛丽面无表情地看着嘿咻一声从最后一级台阶上跳下来的小蝙蝠。
　　“总有一天，你会付出代价的，等我把喀秋莎抢回来的时候，你最好不要哭出来，哼哼哼……”
　　“哈哈哈，”小蝙蝠两只小手叉腰，像是开屏的孔雀一般走到玛丽面前：“玛丽你真是把我逗笑了，区区玛丽，还想把喀秋莎从我手里抢走？”
　　“不要做梦了哦，玛丽~”小蝙蝠捏了捏玛丽的小脸蛋，眼睛里都是笑意。
　　“我才没有做梦，”玛丽撇了撇小嘴：“太阳节那天，你就看着帅气逼人的玛丽抢走新娘子喀秋莎吧。”
　　“哼，我现在就去找丽华解除魔法，裙子、婚纱什么的一边去，还是西装适合我。”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1136节 第1134章：鬼多势众的花嫁女仆（四）
　　又是一个上午的节目录制之后，大家回到家里吃完午饭，等了一个小时，再动身来到了莉莉娅的裁缝铺。
　　“欢迎光临哦大家~”莉莉娅亲自出来，把加百列小姐和女孩子们都迎了进去。
　　“哦哦哦——”金鳞儿和玛丽看着裁缝铺里一件件漂亮的衣服、婚纱，小脸上都是惊叹。
　　“莉莉娅姐姐好厉害，居然能做出这么好看的衣服……”金鳞儿有些小崇拜地看着莉莉娅。
　　“我当然‘好厉害’啦，哈哈哈——”莉莉娅倒不谦虚，反倒乐呵呵地叉起了腰：“我最喜欢做衣服了，要是一点成就都没有，那可真是一件悲哀到了极点的事情。”
　　有热爱却没有天赋，对莉莉娅来说就是世界上最痛苦的事情了。
　　不过还好，她既有热爱，也有天赋。
　　“大家要喝点什么吗？”莉莉娅领着大家到她工作台前早已准备好的几条长椅上坐下，再打开工作台后面的冰箱。
　　“福克丝经常给我送一大堆饮料，我一个人怎么可能喝完嘛……”
　　福克丝是潘多拉餐厅的老板，买饮料是一箱一箱地批发，就没有再让莉莉娅继续在外面买饮料，而是时不时自己送一些过来。
　　嗯，‘一些’，也只是一辆小三轮车的量而已，对潘多拉餐厅一天的消耗来说实在不多。
　　但对只有一个裁缝在店里的‘莉莉娅的裁缝铺’来说……这些饮料加起来都能给她泡澡了。
　　“不用了。”加百列小姐摇了摇小脑袋，再把缀着鲜花的草帽摘下来，放在自己大腿上，盖住雪白的轻纱裙摆。
　　“我们在出门之前已经吃过饭了。”
　　“唉……还是先看婚纱吧，饮料什么的我现在还不想喝……”玛丽扯了扯自己身上的裙子，刚刚还是很开心的一条咸鱼，现在瞬间变得不开心了起来。
　　阴丽华并没有帮玛丽解除‘只能穿裙子’的魔法，现在还在一边偷笑。
　　“你还笑？——”玛丽瞪了阴丽华一眼。
　　“忍不住……”阴丽华捂住小嘴，憋着笑。
　　玛丽今天试着穿了很多条裤子，但都当场爆掉了，还被路西菲尔说成了‘小肥咸鱼’，意指玛丽太胖，再也穿不下以前的裤子，只能把它们撑爆。
　　然后……
　　路西菲尔就被‘魔·彩毛咸鱼·神’揍了一顿小屁股，还被挤着腰上的小坨坨肉，让大家录了像、拍了照片，让她永远牢记她是一只体重五十公斤的‘小肥天使’的事实。
　　“是要看婚纱了吗？”见到大家都没有蹭饮料喝的意思，莉莉娅也不强求，只是走到一边，打开一扇大门。
　　“那大家请来这个房间吧，我做过的所有婚纱款式都在这里了，大家来看看有没有喜欢的。”
　　大门之后是一个有两个篮球场面积大小的空旷房间。
　　这里一片晦暗，只有一件件穿在假人模特上的雪白婚纱在一盏盏聚光灯下熠熠生辉，锥型的光柱之外，就是朦胧的灰色地带，两个光柱之间若是没有交汇，就会有黑暗趁虚而入，在灰色的瓷砖地板上留下深沉的黑边。
　　“……”女孩子们都愣愣看着室内的婚纱。
　　“……”加百列小姐却不好意思了起来，自己一个大男人，穿这种东西……真的好吗？
　　会不会有些玷污了莉莉娅的手艺？
　　毕竟米迦尔没准会穿着婚纱，吃穿着婚纱的蝙蝠。
　　“当然，”莉莉娅笑了笑：“都说是给大家订做了，就不会让大家穿现在这些婚纱，大家只是看看款式就好了，觉得那个好的，就跟我说一下，我记下来，在那些款式基础上设计新的婚纱……”
　　“时间上来得及吗？”路西菲尔按着心口，体味着心中的雀跃，又有些担心地看着莉莉娅。
　　“太阳节就快要到了。”
　　太阳节……已经在月底等着大家了。
　　“放心放心，”莉莉娅摆了摆小手，从围裙兜里掏出一个小铁盒子，打开给大家看了看里面的二十多颗彩色糖果：“昨天范海辛大人叫无面者给我送了这些快乐糖果，别说是十几套婚纱了，就算是几百套婚纱我都能——”
　　“……”莉莉娅看着从加百列小姐影子里冒出来的一颗颗小脑袋，头上滴下冷汗。
　　她认得这些阴森森的女孩子，她们是范海辛大人家的小女仆，经常在菜市场里出没，上次自己去菜市场买菜的时候，正好见到一只小女仆用恶灵语和卖鱼的热心摊主砍价。
　　热心摊主当然听不懂她在说什么，不过她做的手势他还是能看懂的，而且他也认得这是范海辛大人家的小女仆，菜市场里的摊贩们和她们熟得很，也都很喜欢这些虽然看起来很可怕，但其实很可爱的女孩子，所以就真的把鱼便宜卖给了她。
　　“诶？你们出来干嘛？”加百列小姐看着自己的小女仆们纷纷从影子里爬了出来，站满了裁缝铺的空地，小脸上都是迷惑。
　　哗啦——
　　小女仆们纷纷指着自己中意的婚纱，小脸上都是希冀地看着加百列小姐，像是在说‘想要——’
　　“你们是想把莉莉娅累死吗？……”加百列小姐看到了莉莉娅瞬间煞白的小脸，对小女仆们无奈地笑了笑。
　　快乐糖果只能加快工作的效率，要是莉莉娅平常做几百套婚纱需要几百个月的时间，那快乐糖果就是把这几百个月的时间缩短到了不到一个月之内。
　　莉莉娅当然还要工作，只是速度‘快’了一些而已，几百套婚纱……要是真让她做完，那她的脑子里大概除了婚纱，什么东西都不会有了。
　　“饶命……饶命啊小姐姐们……”莉莉娅朝小女仆们双手合十，小脸上都是哀求地拜了拜。
　　“做几百套婚纱我真的会坏掉的，脑子都会变成婚纱的形状的啊——”
　　“……”小女仆们闷闷不乐，纷纷鼓起了小脸蛋。
　　“好啦好啦，”加百列小姐摆了摆小手：“回家之后，我……我叫爸爸给你们买新时装好了，商城那里最近好像刚上架了花嫁系列的时装……”
　　小女仆们现在穿的女仆装就是范海辛跟乐园买的时装，能够和她们一起虚化穿墙，要是换了其他衣服就没有这个能力了。
　　所以与其累死莉莉娅，跟她买穿不了多少次的婚纱，还不如买乐园的系统款超实用花嫁时装，还能穿着做家务的哦。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（天突然好阴……最近南方多洪涝，不会这边也要下大雨发洪水了吧？唔……不过芒果现在住的是六楼，应该不用怕……）
　　第1137节 第1135章：蝙蝠遗忘的秋之约定（五）
　　下午看完婚纱回来，到了下午六点，天色依旧明亮。
　　夏季的白天总是有些漫长。
　　在安妮和凑热闹的女孩子们去做饭的时候，范海辛和路西菲尔来到了图书馆窗台上，看着范海辛在一年前弄的生态瓶。
　　如今它依旧是生机勃勃的样子，也有幸没有被经常在窗台上爬出爬进的金鳞儿和白姬撞掉在地上砸碎，只是里面的杂草长得有些长了，挤满了生态瓶里的空间，有些不美观。
　　“‘尘世’已经变成真正的世界……”范海辛坐在窗台上，把生态瓶抱在怀里，拧开生态瓶的盖子，路西菲尔坐在他身边，小手上拿着修剪草坪的园艺剪刀。
　　“其他的生态瓶也已经被芙拉尔佛斯她们几个混蛋弄坏，现在就只剩下它陪着我了……”
　　“不过该说很幸运吗？这个生态瓶是最重要的一个，居然没有被她们弄坏……”
　　“你是操控命运的吸血鬼——”路西菲尔撇了撇小嘴，就把见到伸进生态瓶口，开始剪茂盛的杂草：“怎么可能会让这种重要的东西被别人弄坏啊……”
　　“光是想想都不会让那种事情发生的好吗？”
　　而且家里人都知道你这个家伙很重视这个生态瓶，对它总是小心翼翼的，就算是芙拉尔佛斯她们在调皮的时候都没有想过碰它……
　　“对了……”路西菲尔一边剪着杂草，一边看了范海辛一眼：“要不要把它放到安全一点的地方？”
　　“就放在窗台这里，要是起一阵大风，也有可能把它刮下来摔碎……”
　　“……”范海辛歪着小脑袋想了想：“不用了吧……外面有枫树林挡风呢……”
　　“而且……平时能经常看到它，也是件蛮愉快的事情……”范海辛看着怀中的生态瓶，笑了笑。
　　“这可是和喀秋莎、路西菲尔一起做的生态瓶哦，这些泥土、植物，也都是我们出去挖回来的……”
　　“……随便你吧。”路西菲尔脸色平静，且温柔。
　　沙——
　　夏日午后的微风吹动林梢，蝉鸣响起，树影婆娑，暖绿的光晕铺满窗台。
　　“天还好亮啊……”路西菲尔停下手中的工作，回身看着窗台之外：“去年这时候……我记得下了很久的雨，也没有注意那时候天是不是也这么亮……”
　　“问一下喀秋莎吧？”范海辛也看着窗外的蓝天，白云悠闲地在天空上游荡着，太阳看样子也快要落入了地平线。
　　没有晚霞的过渡，看起来像是白天过去就要让夜晚直接登场。
　　“我那时候刚成为吸血鬼，记性不怎么好，有些事情现在记不清了……”范海辛轻声叹息。
　　索性忘记的都是些无关紧要的小事，现在也有了拉普拉斯，以后不会再像是普通吸血鬼那样容易忘却……
　　“不用了，喀秋莎现在应该在忙……”路西菲尔似乎闻到了厨房传来的饭菜香气。
　　“话说回来……”路西菲尔挨在了范海辛的肩膀上：“一开始家里好像只有我们三个人啊……”
　　“安娜贝尔回总部述职去了，安妮还躺在坟头里面……家里只有你，我，还有喀秋莎……”
　　“还有小女仆哦。”范海辛提醒了路西菲尔一声。
　　“她们就不算了吧？那时候她们一个个阴沉得像是女鬼一样，神出鬼没的，经常看不见影子……”路西菲尔摆了摆小手。
　　“可她们本来就是女鬼啊……”范海辛小脸上都是无奈：“你这样说她们——”
　　“一个天使走在走廊上的时候要小心一些哦，她们现在超小心眼的，说不定会突然跳出来把你举高高，喂你吃榴莲糖……”

[756.第756]
　　“你说她们小心眼，说不定也会被小心眼的她们报复。”路西菲尔笑了笑。
　　几名小女仆从范海辛脚下的影子里钻出来了几个小脑袋，纷纷用两根小手指指了指自己的眼睛，再指了指范海辛和路西菲尔，像是在说‘我们盯着你们呢……’
　　“现在先不要调皮哦，”范海辛笑着挥了挥小手，让小女仆们回去：“我们正在清理瓶子呢，等一下摔了就糟了。”
　　“……”小女仆们点了点小脑袋，就沉回了范海辛的影子里，像是在说‘待会儿再找你们的小麻烦……’
　　“这些小家伙越来越活泼了啊……”路西菲尔目光柔和地看着范海辛的影子。
　　“嗯，活泼一点是好事。”范海辛也温柔地笑了笑。
　　“看到她们开开心心、幸幸福福的样子，我也心满意足了……”
　　当初她们涌进自己影子里的时候，那种阴狠恶毒、怨气冲天的样子真的是很吓人啊……
　　在知道她们的故事之后，也很是让人心疼……
　　还有无面者她们，最近也喜欢在休息时间里穿漂亮的休闲装了，走在长廊上遇见她们，她们还经常会上来抱一抱自己，以前那种死板严肃的样子完全不见了啊……
　　这也让范海辛非常开心。
　　嗯……如果她们在抱自己的时候不把自己抱得两脚离地，那自己应该会更开心一些。
　　当初把她们的身高设定在两米简直就是一个错误，自己也才有一米六而已，被她们抱起来的时候跟被大车碾过的小孩子差不多，毫无威严可言。
　　“范海辛……”路西菲尔突然拉了拉范海辛的小手，让发呆的范海辛回过神来。
　　“诶？干嘛？”
　　“……”路西菲尔久久地看着范海辛乌黑的眼睛，那里面有自己。
　　“路西菲尔？”范海辛小脸上都是迷惑，路西菲尔这样看自己干嘛？
　　微风吹过，吹动他们背后的衣裳，有落叶飘到范海辛肩头。
　　“……”路西菲尔沉默了一阵，帮范海辛把肩头的落叶拿走，拿在手上把玩：“没什么……”
　　“我就是突然想起来……去年你好像答应过喀秋莎……在秋天要摘安妮镇南边那两棵柠檬树的柠檬，挤柠檬汁用来烤肉……”
　　“可你去年秋天就没有去摘。”
　　“诶？”范海辛大惊：“还、还有这种事情的吗？”
　　“我……我居然忘了……”范海辛小脸上都是失落。
　　喀秋莎一定很伤心吧……
　　“现在去摘也不晚。”路西菲尔继续帮范海辛修剪着生态瓶。
　　“你已经有能力让那两棵柠檬树在夏天结出果子了……”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（距离完结，还有二十三天……感觉眨眼就能过了……）
　　第1138节 第1136章：欺骗龙龙的屑屑蝙蝠（一）
　　厨房。
　　“喀秋莎……”小蝙蝠捧着满怀的柠檬，从厨房门外探出了个小脑袋：“喀秋莎……”
　　“嗯？”正在帮安妮洗菜的喀秋莎回头看来：“范海辛先生有什么事情吗？”
　　“今天晚上有烤肉吗？”小蝙蝠有些不好意思地看着喀秋莎，身边也出现了路西菲尔的小脑袋。
　　“嗯……”喀秋莎在厨房里看了一圈，看的是放在案台、灶台上的食材，想了想：“没有哦，不过如果范海辛先生想吃烤肉的话——”
　　“我们给姐姐大人烤就是了~”穿着一身围裙，头发在后脑扎成了一颗团子的安妮一边炒菜，一边回头看了小蝙蝠一眼。
　　“嗯，”喀秋莎点了点头：“烤肉是很简单的事情。”
　　“那……”小蝙蝠用衣服下摆捧着一大堆柠檬，走进厨房，走到喀秋莎面前：“就用这些柠檬烤肉吧……”
　　“诶？”大家看着小蝙蝠现在的样子愣了愣。
　　小蝙蝠现在穿的是一件印着红围巾灰色狗狗的T恤，又因为是在夏天，就只穿了一件，所以等下摆扯起来之后，大家就能见到小蝙蝠雪白柔软的小肚子，以及可爱的小肚脐。
　　戳戳——
　　金鳞儿半蹲下来，戳了戳小蝙蝠的小肚子。
　　“唔——”小蝙蝠浑身一僵，小脸浮起红晕：“金、金鳞儿你在做什么啊？——”
　　“公子的小肚子好软，比白姬的还软……”
　　“……”白姬脸红红地躲到了米迦尔身后。
　　“真的吗？那我也来摸摸——”玛丽凑了过来，就想用湿漉漉的小手摸上小蝙蝠的小肚子，但及时被喀秋莎抓住了。
　　“不要胡闹，玛丽。”喀秋莎敲了敲玛丽的彩毛脑袋，就把她推到一边，再捡着小蝙蝠怀里的柠檬，把它们装到一边的篮子里。
　　“范海辛先生刚才是去了蔬果市场吗？”喀秋莎柔柔看了小蝙蝠一眼。
　　安妮郡现在还没有到柠檬成熟的季节，异世界的时间和安妮郡不同，到是有柠檬成熟了，有些商人就会把它们一箱箱地运过来买，争取市场空白的商机。
　　“不是……”小蝙蝠看着自己怀里所有的柠檬已经被喀秋莎放到了篮子里，就上前抱住了喀秋莎。
　　“是我在安妮镇南边那两棵柠檬树上摘的……”
　　“诶？”喀秋莎有些意外。
　　“对不起，喀秋莎……我把之前的约定忘记了，去年没有摘柠檬给你……”小蝙蝠声音微弱。
　　“这哪里算是约定啊……”喀秋莎轻轻拍着小蝙蝠的后背，小脸上都是无奈的笑意。
　　“只是随口一说的事情而已……”
　　“但是我还是忘记了……对不起……”小蝙蝠叹了口气：“不过……以后都不会忘记了，我保证，以后每年秋天，我都会帮喀秋莎去摘柠檬的……”
　　“我们一起去摘……”喀秋莎小脸上都是温柔的笑意，扶着小蝙蝠的肩膀，把他稍稍推开，看着小蝙蝠明亮的眼睛。
　　“好酸啊……”玛丽捧起一颗柠檬，嗅了嗅，再用水果刀切开来舔了舔，小脸都被酸得皱在了一起。
　　“嗟，来食。”玛丽把切开的柠檬举到小蝙蝠嘴下。
　　稀里哗啦——
　　小蝙蝠吐出灵活的小舌头，舔了舔，小脸也顿时皱了起来，却说出了违心的话：“不、不酸啊，很甜的……”
　　“真的吗？”金鳞儿和白姬都有些小好奇。
　　“当然是真的啦……”小蝙蝠揉了揉自己的小脸，尽力让自己看起来正常一些：“因为玛丽吃过了太多乱七八糟的东西，她的味蕾和我们是不同的，所以才尝起来酸……”
　　“其实这柠檬很甜的哦，和精灵柚一样呢……”小蝙蝠小脸上都是阴险，就等着更多小笨蛋入套。
　　不能自己一只蝙蝠被酸到……
　　“唔……”金鳞儿和白姬看着小蝙蝠古怪的表情，虽然对‘据说很甜的柠檬’有些小心动，心底却还有一丝迟疑。
　　“的确很甜。”路西菲尔走过来，在小蝙蝠刚刚舔过的柠檬上舔了一下，就脸色平静地走到一边，像是在说‘我没有骗你们，你们就放心去吃吧。’
　　“啊哈哈……”玛丽也挠了挠彩毛脑袋，哈哈笑了起来：“没错呢，我的舌头和大家是不一样的，我觉得酸的东西，大家吃起来就会很甜呢~”
　　“……”金鳞儿和白姬面面相觑。
　　白姬首先从米迦尔身后走了出来，金鳞儿再跟在白姬身后，小心翼翼地靠近了玛丽，看着她小手上的柠檬。
　　“来，吃吧吃吧~”玛丽和颜悦色地把两边柠檬送到金鳞儿和白姬的小嘴前。
　　“……”金鳞儿刚伸出小舌头，想舔一舔柠檬，却突然闻到了一阵酸味，瞬间意识到了不对劲的情况。
　　玛丽却已经把柠檬挤了挤，轻轻上抬，让汁水丰富的柠檬碰到了金鳞儿的小舌头。
　　“呜哇！——”金鳞儿连忙捂住小嘴，被吓得后退了几步：“好、好酸！——”
　　“……”白姬也深受玛丽其害，眼泪汪汪地躲回了米迦尔身后。
　　“哇哈哈哈！——”玛丽愉悦地大笑起来：“看你们的样子，真是——”
　　呲——
　　离歌偷偷切了另一半柠檬，小手一挤，就让柠檬的汁水化作一道弧线飞入了玛丽的嘴巴。
　　“呜哇！——”玛丽连滚带爬地逃走，把阴丽华抓过来当了挡箭牌。
　　“……”阴丽华小脸上都是迷惑。
　　“玛丽先辈……是想让我再给你一个‘只能穿内衣’的魔法吗？”阴丽华向后笑了笑。
　　“呜——”玛丽像是抓着烫手山芋一般丢开了阴丽华，再把伊芙抓过来当新的挡箭牌。
　　“妈妈救我……”伊芙朝小蝙蝠伸出了两只小手，小脸上都是‘害怕’。
　　“玛丽！——”小蝙蝠双手叉腰，瞪了玛丽一眼。
　　“真是的——”玛丽又丢开了伊芙，刚想要抓她身边的爱丽丝，但又在瞬间想到爱丽丝也是被小蝙蝠宠上天的孩子，她就悻悻收了手，转头抓起了希维尔，把她抱起来挡在自己身前。
　　现在，离歌就不敢用‘酸柠檬射线’攻击自己了吧？
　　“放我下来啦，玛丽，我还在切菜呢……”希维尔小脸上都是无奈，挥了挥小手上的菜刀。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1139节 第1137章：无力反抗的硬气蝙蝠（二）
　　最后，玛丽和离歌都被喀秋莎敲了脑袋，叫她们乱玩范海辛先生特地给自己摘回来的柠檬。
　　虽然范海辛先生摘了很多，大概有三十多个，但这也不是她们糟蹋食物的理由。
　　“对不起……”玛丽含泪切着洋葱。
　　“对不起……”离歌含泪站在玛丽身边，捣着辣椒面。

[757.第757]
　　“下不为例。”喀秋莎无奈地看了看这两个家伙，就继续洗起了蔬菜。
　　“知道了……”玛丽和离歌都是一副乖巧的样子。
　　因为厨房里有辣椒味的缘故，小蝙蝠就躲在了厨房门口，坐在高脚凳上，看着大家下厨。
　　“就连路西菲尔也……”小蝙蝠能看见路西菲尔正在和米迦尔磨着豆腐。
　　现在就只有自己一只蝙蝠闲着了，感觉有些不自在……
　　自己就像是什么地主大老爷一样，衣来伸手饭来张口的……
　　唔……不过这好像是事实来着，除了吃饭还是自己捧着饭碗吃，自己的一切杂事都被喀秋莎承包了……
　　喀秋莎……小蝙蝠看向喀秋莎。
　　能够拥有这样的一位女仆长，的确是自己一辈子的幸运，就是平时太宠自己了，要是这样下去，自己说不定真的会变成没有喀秋莎就什么都做不到的废蝙蝠……
　　诶等等……难道说喀秋莎一开始就是有着这种打算的吗？
　　细思极恐啊……
　　还有米迦尔，她们最近吃蝙蝠吃得越来越多，吃蝙蝠的技巧越来越熟练……感觉自己要沉溺于被吃的感觉了……
　　可恶，自己才不会变成废蝙蝠呢！
　　我要雄起口牙！——
　　“范海辛先生？”喀秋莎的‘范海辛先生雷达’察觉到了小蝙蝠不对劲的情绪波动，连忙回头看向小蝙蝠：“是发生什么事情了吗？”
　　“没、没有……”小蝙蝠在高脚凳上缩成了一团，弱弱出声：“就是……就是想到了一些事情……”
　　“是很麻烦的事情吗？”喀秋莎眼里都是关心，大家也都看了过来。
　　“不是很麻烦的事情……”小蝙蝠点了点小手指，小脸涨红：“应该是很轻松的事情，大家就不要在意啦，小事而已……”
　　自己堂堂范海辛大君，没理由不能在两个女孩子面前硬气一把的吧？
　　……
　　当晚深夜。
　　“米、米迦尔不要……”小蝙蝠被米迦尔反绑双手举在头顶，吃蝙蝠。
　　“刚刚范海辛先生说要硬气呢……”喀秋莎侧躺在一边，抱着小蝙蝠。
　　“现在的确很‘硬气’哦……”米迦尔笑了笑，俯身下来与小蝙蝠接吻。
　　……
　　尘世。
　　游戏资料背景中的八朝古都‘粉都’。
　　“范海辛先辈的脸怎么这么红？”阴丽华有些好奇地看着小蝙蝠满是红晕的小脸。
　　“没事……小事而已……”小蝙蝠摆了摆小手，就走到路边，用两只小手从清澈的水渠里捧起一捧清水，洗了把脸。
　　“安妮她们呢？还没有上线吗？”小蝙蝠朝身后的阴丽华问了一句。
　　他刚刚上线，如果不算还在吃蝙蝠、待会儿再上线的米迦尔和喀秋莎，他就是在约定时间‘午夜十二点’之后上线最晚的鸽子了。
　　“大家早早就上线了哦……”阴丽华无奈地笑了笑：“安妮她们都去海边收账了哦，那条大鲸鱼给大家赚了很多钱，即使还没有卖完……现在赚的钱就已经够大家买下一座大宅子了呢……”
　　“也就是说？我们又发财啦？”小蝙蝠小脸上都是意外。
　　上次发财是什么时候来着？
　　对了，是找到了一个地下遗迹，里面有超多金币，让大家挥霍到了现在都没有挥霍完，只不过还是买不起大宅子。
　　每一座主城里都有很多商品宅子出售，也都非常奢华气派，只不过它们实在太贵了，大家的确是买得起，但是买完之后就要重新回到拮据的状态。
　　所以大家就在尘世里选择了潇潇洒洒的旅居生活，有旅店就住旅店，没旅店就找座高山，在山巅上幕天席地，把钱花在了享受生活上。
　　“等一下我们就去看一下宅子吧，范海辛先辈。”阴丽华把小蝙蝠从水渠边扶了起来。
　　“我想要一座清净一些的，最好带着池塘假山、画廊水榭的宅子……”阴丽华小脸上都是憧憬。
　　自己的皇宫主要是气派庄严的风格，没有太多小景，可自己从身为地球人开始，就很喜欢苏氏园林了……
　　“那要去淀京看看呢……”小蝙蝠抬起小脑袋，看着粉都雍容华贵、气势磅礴的建筑群，想了想：“淀京那边的城市就是按着江南水乡设计的，应该有丽华喜欢的宅子……”
　　“粉都这边都是一些宫廷式的大宅子……”
　　“嗯……”阴丽华点了点小脑袋，但小脸又有一些纠结：“不过……不知道大家喜不喜欢那种宅子……”
　　“唔……这的确是个问题，”小蝙蝠摸了摸下巴：“我们先过去和大家汇合，问一问大家的意见吧……”
　　“我觉得大家还是会喜欢那种宅子的，大家除了图书馆，最经常聚在一起的地方就是后院的那间小木屋了，那里也有池塘，装修风格也是精致自然的风格……”
　　“而且离歌她老家也有一座超级超级大的宅子呢……”小蝙蝠在胸前把两条纤细的手臂尽量张大。
　　“比安妮古堡的占地面积还要大了好多倍，就像是丽华你的皇宫一样，不过大多是单层的建筑，还有很多地方是花园和草坪，房间的容积加起来应该和安妮古堡差不多……”
　　“那座大宅子也是丽华你喜欢的园林风格呢，”小蝙蝠双手抱胸，小脸上都是自信：“大家在那里住过一段时间，都说挺喜欢那里的，如果可以的话，还想住久一些。”
　　“这样么……”阴丽华笑了笑：“那样就太好了……”
　　……
　　半天之后。
　　小蝙蝠、阴丽华与大家汇合，再乘着红巨鹰回到了淀京，准备挑宅子。
　　“嗯？喀秋莎和米迦尔呢？怎么还没有上线？”从刚才开始就感觉有些古怪的路西菲尔，终于发现了什么地方不对劲。
　　“咳咳……她们说等一会儿再上线，让她们……啊不，是让我们先玩……”小蝙蝠脸红红地说话。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（可恶，窗户对面的幼儿园有一些人类幼崽在看着芒果码字，芒果不得不拉上窗帘了……）
　　第1140节 第1138章：意料之外的色气咸鱼（三）
　　淀京，某待售的大宅子中。
　　“这宅子……是不是有些太大了？”路西菲尔小脸上都是迟疑。
　　大家现在跟着地图导航走，走了三十多分钟，还没有参观完这宅子的右下角。
　　“比安妮古堡都要大好多倍了啊，和离歌老家的宅子差不多了，我们真的要住在这么大的地方吗？”
　　“尘世里又没有小女仆，没人帮我们打扫这么大的宅子……”
　　“我们可以自己打扫啊。”玛丽双手抱胸，小脸上都是自然。
　　“……”大家都翻着死鱼眼，盯着玛丽。
　　“看、看我干嘛？我说得不对吗？”玛丽挠了挠掉色的彩毛脑袋：“反正尘世离中庭也不远，我们从中庭带一些扫地机器人过来就好啦，又没有多难……”
　　当初‘魔·彩毛咸鱼·神’能把火星推进太阳，现在她玛丽从中庭走私几百台扫地机器人到尘世也不是什么问题。
　　“玛丽，你这是作弊哦，”小蝙蝠拉了拉玛丽的小手：“不能做这种事情的，作弊不好……”
　　“怎、怎么就是作弊了？”玛丽小脸上有些尴尬，但还是故作强硬：“我玛丽玩游戏从来都不开挂，我凭自己的本事搞来的扫地机器人，怎么就是作弊了？”
　　“这对其他玩家来说很不公平。”离歌也走过来搂住了玛丽的脖子，捏了捏她的小脸蛋。
　　“离歌你和范海辛不久之前刚刚用过尘世外面学的武功搞死了那条大鲸鱼，”玛丽翻着死鱼眼：“哼哼，你敢说尘世的玩家能在尘世里学到《横断不周》、《天击道冲》这种等级的武功吗？”
　　“唔！——”离歌和小蝙蝠小脸同时一僵。
　　“也没有人说过尘世里不能学到那种等级的武功啊，”路西菲尔摊了摊小手：“只是‘现在玩家们的层次接触不到’而已，所以范海辛和离歌用那种武功没有什么毛病……”
　　“可扫地机器人这种别人一眼就能看出来是高科技的东西，要是真被别人看到了，我们一定会被举报开挂的。”
　　“啧……”玛丽双手抱胸：“尘世里的玩家还是太废物了，现在都没有搞完工业革命，快点给我进入电气时代啊混蛋——”
　　“所以说扫地机器人是不能拿过来的了，”安妮也双手抱胸：“不过……扫地史莱姆说不定能从街上抓几只偷偷运过来……”
　　“还是不要了吧……”阴丽华歪着小脑袋，想了想：“那些史莱姆脏兮兮、黏糊糊的……”
　　“在街上看看还好，反正它们清理干净街道之后会马上离开，但要是把它们放在家里，说不定会连饭都吃不下啊……”
　　“的确……”大家赞同地点了点头。
　　那些大街上的史莱姆的确很脏，毕竟是在地上滚来滚去吸收垃圾的存在。
　　“那就不要买那么大的宅子了。”路西菲尔做出了决定：“我们再去看一看小一些的宅子。”
　　“就十多个人住，要怎么大地方做什么？每天清早起床绕着宅子跑四十公里锻炼身体吗？”
　　“我觉得这个可以有，路西菲尔正需要减肥呢。”玛丽点了点彩毛脑袋。
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼，继续盯着玛丽：“你见过在游戏里跑步减肥的傻子吗？你觉得我是这种傻子吗？”
　　“路西菲尔是吗？”玛丽有些好奇。
　　“……”路西菲尔小脸一黑：“不是。”
　　啪——
　　玛丽的小屁股被路西菲尔狠狠一拍。
　　“呀！~”玛丽瞬间羞红了小脸：“路西菲尔你干嘛？！——”
　　“呵呵，你这条彩毛咸鱼居然也会害羞了？”路西菲尔和大家都很意外。
　　“我、我……”玛丽举了举自己的大木瓜：“我现在好歹也是有大木瓜的、娇滴滴的女孩子，怎么就不能害羞了？”
　　“……”大家面面相觑，玛丽刚才那动作怎么感觉这么色气呢？这还是家里大大咧咧、没心没肺的彩毛咸鱼吗？
　　……
　　直到大家看完了第四座宅子，米迦尔和喀秋莎才姗姗上线，来到大家身边。
　　“诶？还没有选好吗？”米迦尔小脸上有些不解。
　　亏自己刚才还停了一下，开腕机给心仪的宅子风格投了一票，才继续吃蝙蝠，原本还想着上线就能住进新家了，现在却还没有选好吗？
　　“这些宅子太大了……”阴丽华和大家一起靠在宅子的院墙上吃冰棒，小脸上都是无奈：“大家都感觉只有我们这点人住进来的话……会很冷清……”

[758.第758]
　　“的确会很冷清啊……”阴丽华叹息一声，抬头看了看蓝天：“我的皇宫里面就很冷清，不像是安妮古堡还有小女仆们、无面者们，还有范海辛先辈的人偶小女儿们……”
　　“大家热热闹闹地生活在一起，哪个角落都有人气……”
　　“咳咳，小女仆们应该是鬼气……”小蝙蝠提醒了阴丽华一声。
　　“范海辛先辈，不要坏气氛呀……”阴丽华鼓起小脸，瞪了小蝙蝠一眼。
　　“好吧~”小蝙蝠笑了笑，就闭上小嘴，只是吐出粉红的小舌舔着冰棒。
　　“没有更小一些的宅子了吗？”喀秋莎一边打开数据面板，进入淀京的售房中心看了看，一边问大家。
　　“应该有吧……”阴丽华想了想：“不过我们都不想再看下去了……”
　　“嗯，”玛丽点了点彩毛脑袋：“突然感觉住在城里有些不爽，有些吵闹，玩家跑来跑去的，有些不守规矩的还会成天飞檐走壁，刚刚我们看房的时候就有一个玩家踩着屋檐跑过去了……”
　　虽然他在五秒之后就被捕快像是打鸟一般一枪打下墙头，再补几枪打成残血拖走就是了……
　　“感觉还是住在郊外会好一些……”离歌也点了点头：“郊外清净。”
　　“最好是在一个向前能看大海、向后能看草原的悬崖上……”安妮一脸怅然：“我当初来安妮郡的时候……就想把安妮古堡放在海边，身后就是草原嘛……”
　　“可最后位置还是偏了一些，大海被海边的森林挡住了……”
　　如果安妮古堡最后落在了海边，安妮就会把那片森林砍掉，让草原蔓延过来，也让草原上的风能在吹进死寂忧郁的安妮古堡。
　　但最后那片森林还是留了下来。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1141节 第1139章：军火蝙蝠的危险走私（四）
　　“海边的悬崖……”大家想了想。
　　“也就只有粉都那里的入海口旁边有郊外的宅子买了吧？”小蝙蝠举着自己的冰棒，指着远方粉都的方向：“那里应该有海边的悬崖，但是——”
　　“没有草原。”玛丽摸了摸下巴：“郊外说是郊外，但还是算在粉都的城市规划范围里面的……即使有在海边悬崖上的宅子，身后也更有可能是粉都的城区，而不是草原……”
　　“我就是说说而已嘛……”安妮无奈地笑了笑：“又不是说一定要找到那种宅子……”
　　“找不到也没有关系的……”
　　“嗯……要不——我们自己找地方建宅子吧？”安娜贝尔突然出声，挥了挥手中咬了一小口的冰棒，吸引了大家的注意力：“听说在淀京买厕纸能参加抽奖，二等奖是建城令……”
　　“自、自己建宅子吗？会不会有些难？”玛丽苦着一张小脸，看了看四周典雅精致的庭院长廊。
　　“以我们的手艺，能做到那种事情吗？”
　　“我只会搭小木屋……”小蝙蝠弱弱举手。
　　“我只会搭积木房子……”金鳞儿也挠了挠自己的小脑袋。
　　大家都没有考虑大家抽不抽得到建城令的问题，有小蝙蝠这只祥瑞在，即使他不想用命运的力量作弊，命运女神还是会对他掀起裙角。
　　就像是小蝙蝠有时候去小卖部买东西吃，即使什么都不做，只要有抽奖的项目，就一定会中奖一般。
　　“建筑方面的事情么……”喀秋莎想了想：“我的资料库里有很多关于建筑的资料……”
　　“我会盖房子的哦。”米迦尔轻笑一声：“我们成年天使的房子都是要自己盖的呢，路西菲尔过几年被我赶出去独立的时候，也要自己盖一间房子呢……”
　　“米迦尔突然和我说了好残酷的话……”路西菲尔翻着死鱼眼：“把女儿赶出家门这种话你居然轻轻松松就说出来了吗？”
　　“这是成长必经之路呢……”米迦尔柔柔笑着，上前把路西菲尔抱进了自己怀里。
　　“当然，要是路西菲尔想经常回来看看妈妈，也是没有问题的哦，我这么多年以来只有路西菲尔一个女儿……只是想想路西菲尔会离开我分家出去……即使是我都会有些难受呢……”
　　“分家个鬼呀……”路西菲尔无奈地叹了口气。
　　我们现在都是范海辛家的天使，差不多都要姓范了，分家又能分到哪里去啊……
　　“不许用这种语气和妈妈说话哦，路西菲尔。”米迦尔轻轻敲了路西菲尔的小脑袋。
　　“切，知道啦……”路西菲尔面无表情地应了一声，在米迦尔义体的飞机场上蹭了蹭，像是蹭着不存在的大木瓜。
　　在范海辛这个家伙没出现之前，这对大木瓜是只属于自己的，唔……最多还属于米迦尔就是了。
　　……
　　半天之后，在淀京南方的大陆边缘，大家找到了安妮想要的‘海边悬崖+草原’地形。
　　“建城令。”穿着一身工装，戴着黄色安全帽的小蝙蝠挥了挥手中的小榔头。
　　“在这儿。”和小蝙蝠一副打扮的玛丽把一块小木牌举起了起来，这就是建城令了，上面刻着字呢。
　　“很好，现在就是圈地行为……”小蝙蝠到处看了看，像是想着要圈多大的地区作为建造城市的安全区。
　　女孩子们也都穿着工装，戴着黄色安全帽，手上都是工具，脚边都是一大堆用红巨鹰运过来的建材。
　　“不用圈多大的地，”路西菲尔走上前拍了拍小蝙蝠的肩膀：“反正我们也不是想建玩家主城，就是想体验体验‘家园系统’而已。”
　　最近《尘世》推出了家园系统，就是能让玩家们买房子、建房子，在尘世里拥有一处真正的安身之所。
　　但目前买得起房子的玩家还是少数，只有一些大公会凑钱买了些宅子当做公会驻地。
　　像是小蝙蝠等人这般自己在野外开辟安全区建房子的就是更少了，不，应该说是没有，至少……
　　要是真有人干成了这种牛皮哄哄的事情，就一定会发到论坛上显摆，弄得天下皆知，顺便让小蝙蝠游戏公司给自己发一个专属成就称号，但到目前为止，论坛上并没有这种帖子。
　　像小蝙蝠等人这么低调的家伙还是很少的。
　　“那……把这悬崖上的地圈下来就可以了吗？”小蝙蝠小手绕着悬崖上指了一圈。
　　悬崖身后的草原是一块从沙滩上突出来的岩层高原，铺着一层厚度仅有三四米的泥层，总体海拔在两百米左右。
　　现在大家所站的悬崖就像是高原吐出来的犬牙，面积大概有三个篮球场大小。
　　“嗯。”大家点了点头。
　　“我们只有这么少人——”玛丽双手抱胸，看着三面临空的悬崖：“就算大家都很厉害，要是想在野怪攻城里把房子守护下来，场地小一些是好事……”
　　“要是我们要守的是一整片草原，跑都跑步过来啊，而且难道要一个人守几千米的防线吗？我们现在又不是本体。不过现在也挺好的，这悬崖三面都很陡峭，海里的野怪都是一些鱼虾蟹形状的野怪，即使想上来，也没有手脚往两百米高的垂直岩体上攀岩……”
　　“我们只要站在北边，也就是对着草原那边防守就好了。”
　　“对了，范海辛，待会儿你再去黑市买些加特林回来，”玛丽拍了拍小蝙蝠的肩膀：“最好搞它个五六十把，密密麻麻架在战壕后面，无论什么野怪敢冲过来都要被打成渣滓。”
　　“五六十把？太多了吧？我们就只有十多个人而已……”小蝙蝠小脸上都是迷惑：“而且那么多军火，也不方便运回来啊，红巨鹰的载荷量终究是有限的……”
　　（累瘫趴在草原上的三只红巨鹰突然感到了一阵恶寒。）
　　“没关系、没关系，反正红巨鹰它们也是野怪，死了也会复活，那就让它们再超负荷工作一次呗，”‘恶·玛丽·魔’摊了摊小手：“下次它们复活的时候我请它们吃虫子，就当做补偿了。”
　　“红巨鹰不喜欢吃虫子……”小蝙蝠小脸上都是无语。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（隔壁楼下好像在修排污管道，味道顺着下午的大风吹过来了，好臭啊……唔……得关窗了……）
　　第1142节 第1140章：擅长射击的小小蝙蝠（五）
　　“嘿咻！——”小蝙蝠一刀将地上划开了一道既深又长的沟壑。
　　离歌轻轻挥动双剑，将成堆的土石掀到空中，洒向悬崖之下。
　　“等一下，”小蝙蝠突然把长刀插在身边，朝离歌伸出了小手：“离歌怎么都不喊些拟声词的？”
　　“诶？我为什么要喊些拟声词啊？”离歌小脸上都是迷惑。
　　大家都在锯木头、砸石砖、拌水泥，没有多理会这两个负责挖坑的家伙，只是笑着看了他们一下。
　　“离歌难道不觉得在现在这种时候，要喊些拟声词才有气氛吗？像这样——”小蝙蝠挠了挠小脑袋，再举起长刀，一刀劈向了大地。
　　“哈啊！——”
　　轰！——
　　土石飞扬。
　　“感觉喊出来之后，力气都大了三分呢！~”小蝙蝠小脸上都是舒适：“有一种把全身力气都射出去的感觉……”
　　小蝙蝠突然脸红红地闭上了小嘴。
　　“是吗？”离歌用手背摸了摸下巴：“那我试一试？——”
　　“哈、哈啊！——”
　　轰！——
　　悬崖上被蹂躏的土地再次裂开两条交叉的大缝。
　　“感觉……”离歌擦了擦额头上滚落的汗珠：“的确是有些不一样的气氛，有种力量百分之一千使用出来的感觉……”
　　“吼吼吼……”小蝙蝠单手叉腰，笑了起来：“离歌也已经百分之一千了吗？那我也不能落后哇，看我的——”
　　“吼呀！——”
　　轰——
　　小蝙蝠看到刀痕比刚才小了，小脸上都是不好意思，这一刀根本没有百分之一千啊，顶多只有百分之六百这样……
　　“再、再来一刀——”
　　“停一下、停一下——”离歌连忙上前拉住了小蝙蝠，轻轻举起了小蝙蝠准备挥刀的小手：“范海辛前辈看一下自己的血量。”
　　“诶？为什么……”小蝙蝠有些迷惑，但还是把自己的血条亮了出来，发现自己的血量已经跌到了百分之四十。
　　“是我刚才挥太多刀了吗？……”小蝙蝠瞬间恍然。
　　平常玩家使用武功当然不会掉血，但小蝙蝠和离歌这种自带技能的选手就不同了，他们的武功耗能太高，靠进食获得的能量完全不足以维持这种高能的输出，只能消耗义体自带的能量。
　　而义体自带的能量降低之后，它所代表的血量当然就降低了，玩家输出的伤害也会随之降低。
　　“我怀疑范海辛前辈的饱食度也很低了……”离歌一边打开自己的数据面板，看了看自己还剩百分之二十的饱食度，一边看着小蝙蝠。

[759.第759]
　　“我、我的饱食度只剩下百分之五了！——”也打开数据面板查看的小蝙蝠小脸上都是害怕，连忙跑到一边打开饭盒，先扔了一个包子给离歌，再抓起一个往自己小嘴里塞。
　　嚓嚓——
　　双剑被离歌插在了脚边，离歌也接下小蝙蝠扔过来的包子，一边吃着，一边走到小蝙蝠身边。
　　“范海辛前辈，肉包子做多只能补充百分之四的饱食度，现在还是直接吃肉好了。”离歌半蹲下来，指了指饭盒里堆在包子旁边的两叠肉干。
　　“海天巨鲸的肉干，吃一块就能补充百分之四十的饱食度呢……”
　　“留给大家吃好了……”腮帮子鼓鼓的小蝙蝠压低了声音：“大家的工作也很辛苦……”
　　“反正带了这么多包子……”小蝙蝠看了看这个玛丽带过来的超巨型饭盒，里面装的包子大概有两百多个。
　　“……”离歌目光温柔地看着小蝙蝠。
　　“等一下，范海辛你不要吃那么多包子啊——”正踩在树桩上锯木头的玛丽看到小蝙蝠小手上抓着至少有三个包子。
　　“你去吃那些硬邦邦的难吃肉干好了，软绵绵的美味包子给我留着哇——”
　　“……”小蝙蝠加快了啃包子的速度。
　　“……”离歌面无表情，拿起一块肉干啃了一口……
　　咔——
　　没啃动。
　　“那、那个东西要掰碎了含着吃……”正在胡吃海塞的小蝙蝠还是提醒了离歌一声。
　　“听说用口水含一两分钟就会变软了，到时候可以直接咽下去，不要嚼，嚼不动的……听说像是牛皮一样，超韧……”
　　所以说还是肉包子好吃呀……
　　那种跟髪棍差不多硬度的超变态肉干——
　　实在不适合肠胃不好的小蝙蝠，他连硬一点的饭都吃不了的。
　　“范海辛前辈，再给我个包子。”离歌翻着死鱼眼，将肉干放进兜里藏起来，像是在说‘没说不吃，只是待会儿再吃。’
　　待会儿如果要回城里，就偷偷把这玩意儿丢给那些乞丐吧……
　　也算做好人好事了。
　　“给——”小蝙蝠又递了个包子给离歌。
　　啊呜——
　　离歌坐在了小蝙蝠身边，和他一起胡吃海塞，提高饱食度。
　　“不行，现在不吃的话，待会儿就没得吃了——”玛丽连忙放下手中的锯子，就跑向小蝙蝠和离歌。
　　“也给我拿一个——”
　　“要先洗手哦。”正在用凿子和铁锤凿石头的喀秋莎朝玛丽提醒了一声。
　　“我知道啦……”玛丽又先跑到一边，在水桶里舀了一瓢水，把自己沾着木屑的小手洗干净。
　　“话说玛丽你现在饱食度是多少？”正在和米迦尔搅拌水泥的路西菲尔看了看玛丽：“要是满饱食度，就先不要吃东西了，免得浪费。”
　　“我现在饱食度是……”玛丽打开自己的数据面板，看了看：“是百分之八十二，可以吃四点五个……啊不，是可以吃五个包子……”
　　“不，你吃半块肉干就行了，吃什么包子？”路西菲尔小脸上都是愉悦：“来人呐，喂玛丽吃肉干。”
　　“……”大家面面相觑。
　　“唔……‘来人’——是叫我们吗？”正在和海星妹妹用钢丝锯削着木板的阴丽华歪了歪小脑袋。
　　现场就只有自己和海星妹妹是纯种人类了吧？
　　离歌和玛丽虽然像人，平时也没有什么非人特征，但一个是仙人，一个是魔神，即使以前是真正的人类，现在也的确和人类渐行渐远了。
　　“你、你们别乱来啊……”玛丽看着阴丽华和海星妹妹认真起来的眼神，有些害怕地退后了几步。
　　“我、我可是‘魔·玛丽·神’来着，可不是好惹的……”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（刚才芒果这边出现了好黑的乌云，好像就笼罩在芒果住的这边似的，远方的天还很亮，然后电闪雷鸣了一阵，在芒果洗完澡出来之后，天也完全黑了，不知道乌云还在不在，不过雷也停了……芒果突然有种老天爷要针对芒果的感觉，上次在老家也这样，还电了芒果的电脑和芒果的手，不过好在电压不大，倒是键盘上有电芒跳出来……）
　　第1143节 第1141章：挤压蝙蝠的虚假木瓜（一）
　　最后玛丽还是没有遭到阴丽华和海星妹妹的毒手。
　　大家也只是开玩笑而已。
　　“玛丽，”小蝙蝠看着蹲在自己身边，和自已一起吃包子的玛丽：“这些包子是在哪里买的啊？感觉比以前在淀京吃的包子好吃……”
　　“就是在淀京买的哦，”玛丽看向了遥远的北方，淀京城现在已经在很遥远之外：“好像是地球那边超级知名的连锁点心铺入驻尘世了，我去他们店买包子的时候，还排了好久的队……”
　　“这样啊……”小蝙蝠点了点小脑袋，若有所思。
　　“现在好像有很多地球官方的人来到尘世了啊……”
　　就像是之前遇见的那艘钢铁蒸汽轮船，那就是一个国家投放在尘世大海中进行实弹训练的海军，想必他们也把一部分工业体系里的人才调了过来，才能在这么短时间里完成这种大船……
　　其他国家也在尘世里研究起了一些非常危险的武器，就是图《尘世》物理法则与现实一致，又不会死人，所以各种丧心病狂的东西——只要工业水平能提上来，就都能上线制造、实验。
　　“感觉尘世最后会被他们搞成乱七八糟的样子……”玛丽也摸了摸下巴：“我老家那边科技大爆发的时候……气氛和现在尘世里差不多，所有人都想搞一些厉害的东西……”
　　不过主要领头人有玛丽的爷爷和奶奶，有他们从邪神那边获得知识，大量超越时代的黑科技就衍生了出来。
　　要不然区区龟缩在地球上的地球共同体连跃迁引擎都造不出来，也没有战术人形为大家争取生存空间，用不了多久就会被帝国彻底灭绝，就别提之后旷日持久的防御反击战了。
　　尘世里的乱来的人类们应该没有机会发展到地球共同体后期的程度，但要是他们在尘世里到处种核弹、扔反物质弹、丢化学毒气弹……
　　“唔……我看看……”小蝙蝠打开了自己的数据面板，点进GM的操控界面。
　　“现在《尘世》的版本是‘魔教崛起1.0’，不过我看宇文庶血他们的魔教大计应该是没了，恐怕人一出现就会被非法持枪分子击毙……”
　　“可恶，这群臭玩家简直就是乱来的……”
　　“下一个版本是‘六大门派围攻丐帮2.0’，感觉也会拉胯……”
　　“诶？为什么要围攻丐帮？”前丐帮弟子——‘乞·玛丽·丐’突然有些关心自己师门。
　　“因为丐帮不事生产、只知道乞讨，啊不，是只知道抢劫……”小蝙蝠翻着死鱼眼：“活得又比认真工作的人都要滋润，却还经常卖可怜求施舍，求施舍不成，就动手抢，当然会被讨伐的啦……”
　　“虽然这只是游戏剧情，但也情有可原。”
　　“然后呢？那些乞丐最后会怎么样？”玛丽啃着包子，闷闷出声。
　　“大概会被发配充军？”小蝙蝠歪了歪小脑袋：“然后换个身份回来，当其他NPC。”
　　“丐帮玩家的任务就是要把丐帮保护下来，保护成了有很高的奖励，不成的话，也没有损失，只是要另投其他师门而已……”
　　“哦哦……”玛丽点了点彩毛脑袋。
　　“话说……”玛丽突然动起了歪脑筋，小脸上却都是正气：“如果我——”
　　“诶？”小蝙蝠还以为这个家伙想要回丐帮拯救师门，顿时有些意外，玛丽居然还是这种重情重义的人吗？
　　“如果我现在就去灭了丐帮，六大门派围攻丐帮的奖励是不是能全部给我？”玛丽撩开长袍，抽出了插在靴子里的一把小手枪。
　　“……”玛丽看了看这把小手枪，顿时觉得没面子，立刻将它丢到一边，就想站起来去战壕那边拿把加特林来威风威风。
　　“等等、等等——”小蝙蝠连忙拉住玛丽的小手，却没有想到玛丽因为胸前多了大木瓜的原因，在尘世里一直就把握不好重心，现在战立不稳，直接扑进了小蝙蝠的怀里，将小蝙蝠压倒在地。
　　“……”小蝙蝠和玛丽的小脸都红了起来……小苹果和大木瓜都挤压变形了。
　　“咳咳……”玛丽连忙从小蝙蝠身上爬起来，坐到一边，故作无事发生：“刚、刚刚的事情你还没有告诉我答案呢……”
　　“要是我灭了丐帮，有没有奖励的？”
　　“要、要是说有也可以……”小蝙蝠也坐起来，抱住膝盖：“如果你真的能把丐帮灭门，当然是想怎么抄他们家就怎么抄他们家了……”
　　“不过没有系统奖励，因为那次的系统奖励是六大门派搭伙出的，奖励的是每一个加入他们阵营的玩家，现在六大门派还没有搭伙，当然就没有这个奖励了……”
　　“这样啊……”玛丽肩膀塌了下来，小脸上都是无趣：“我玛丽还做不出抄别人家的事情，人家开开心心来尘世玩游戏，何必受这种委屈？”
　　“没有系统奖励的话就算了……”
　　“玛丽前辈就没有想过——”离歌坐在了玛丽的身边，搂住了她的肩膀：“玛丽前辈并没有将丐帮灭门的能力吗？”
　　“算上玩家，现在丐帮已经有六百多万子弟了，这可不是单靠个人就能解决的小门小派哦……”
　　“哼哼哼，”玛丽双手抱胸，小脸上都是得意：“我可以下毒~”
　　“只要在粉都的水源上下毒，所有喝水的丐帮弟子，甚至是整个粉都一亿多人都能被我轻轻松松放倒~”
　　“怎么可能有这么厉害的毒药啊……”离歌看着玛丽这个卑鄙的家伙，小脸上都是无奈。
　　“这个~”玛丽从怀里掏出一个可乐瓶子：“这是我在街上乞讨的时候，从一个五毒教长老身上‘乞讨’到的。”
　　“我拿去给人鉴定过了，这叫‘阴阳怪气液’，只是小小一瓶，要是倒在水源里，就能毒倒三亿以上的人，让他们全部阴阳颠倒，浑身乏力地倒在地上，让人为所欲为……”
　　“玛丽前辈居然还随身携带着这么危险的东西吗？”离歌小脸上都是震惊。
　　“哼哼，当然啦，你以为我玛丽是谁哇……”玛丽骄傲地仰起了小脸。
　　“哦？玛丽居然买了可乐吗？让我喝一口——”路西菲尔擦着额头上的汗珠走过来，抢走了玛丽手中的可乐瓶子。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1144节 第1142章：揩蝙蝠油的咸湿小手（二）
　　“路西菲尔哇！——”看着路西菲尔仰头灌下‘阴阳怪气液’，玛丽心疼地大叫了起来。
　　“那玩意儿很珍贵的啊混蛋天使！——”
　　“有什么珍贵的嘛……不就是……”路西菲尔看了看手中的瓶子，这是个漂亮的可乐瓶子，玻璃材质的……
　　瓶子里也是黑色的饮料，就是有些难喝，连气泡都没有……

[760.第760]
　　“诶？等等——”路西菲尔发现自己的小手上散发出了闪亮的光屑。
　　路西菲尔连忙亮出自己的血条，发现它已经降到了‘0’。
　　“不就是一瓶可——”
　　嘭——
　　路西菲尔瞬间爆成了漫天的光屑。
　　啪——
　　可乐瓶子和路西菲尔身上的杂物掉在地上，有黑色的‘阴阳怪气液’洒了出来，挥发在了空中，大家闻了之后，也纷纷倒在了地上，浑身无力不能动弹。
　　“路——西——菲——尔！——”玛丽悲愤地大叫。
　　“呜呜呜……我的阴阳怪气液，没了，全都没了……”玛丽眼睁睁看着阴阳怪气液统统流了出来，渗入土地。
　　“唔……我们现在的状态有些危险啊……”安妮半边小脸贴在草地上，用另一边小脸对着大家。
　　“要是有什么变态突然出现，对姐姐大人动手动脚，我们都没有能力阻止……”安妮看着不远处趴在地上的小蝙蝠，眼睛里都是挪喻。
　　“为什么会有变态突然出现对我动手动脚哇……”正在埋脸吃土的小蝙蝠闷闷出声。
　　啪——
　　“……”小蝙蝠突然感觉有一只小手放在了自己的小屁股上，正在轻轻揉搓。
　　“是、是谁？”现在这时候应该没有人能动的吧？
　　“……”搓小蝙蝠的人没有出声，但小蝙蝠能猜到——
　　大概率就是离歌了，离歌刚才也在自己身边，如果是她的话……
　　虽然有些好奇她怎么还能动，但被她搓一搓也不是什么问题，毕竟连小小蝙蝠都给她吃过了……
　　就是……
　　还是有些害羞啊……
　　这不是身为硬气直男的自己才应该做的事情吗？现在怎么反过来了？
　　“路西菲尔现在应该是回淀京复活了……”仰面躺在草地上的喀秋莎声音平静：“玛丽，这个‘阴阳怪气液’会让我们无力到什么时候？”
　　等一下就去把路西菲尔抓回来狠狠揍一顿小屁股吧？
　　“这我哪里知道哇……”玛丽小脸上都是绝望：“听说它看浓度的，就算被稀释到能够毒倒三亿人的程度，也能让每一个人躺上一个小时，我们这么近距离接触到了这么高浓度的它……”
　　“大概会在这里躺上一辈子吧……”
　　“等到很久很久以后……”抱着海星妹妹躺在地上的阴丽华语调悠长：“尘世的凡人终于来到了这处天涯海角，只见到地上躺在十几个美丽女神的石像，脑补出了一段缠绵悱恻、荡气回肠的传奇故事，遂把这里称作‘女神崖’……”
　　“‘女神崖’有点土……”太阴的话让阴丽华小脸一僵。
　　“太阴——”阴丽华撒娇似的喊了一声：“给姐姐一点面子哇——”
　　“若是把‘女神’二字颠倒，称作‘神女崖’，就有些意味了。”太阴完全没有理会阴丽华的撒娇。
　　“好名字~”安妮笑了笑：“那待会儿我们就在悬崖上立块碑吧，把神女崖这个名字刻上去，离歌好像会书法，就让离歌写好了~”
　　“唔……我书法实在算不上好的啦，初中毕业之后就没有用毛笔练过字了……”离歌小脸上都是无奈：“还是让华丽丽写好了，她的字写得非常漂亮……”
　　“也行吧~”安妮眨了眨眼睛。
　　“那等一下要不要把我们现在这种样子做成石像啊？”趴在白姬腰间的金鳞儿突然开口。
　　“不然地上没有石像……别人来到这里，说不定会以为‘神女崖’的神女说的是我们，感觉有种自夸的嫌疑……”金鳞儿小脸上都是不好意思。
　　“问题是……地上的石像也是我们呀……”安娜贝尔艰难地转了个头，看着身边的两条小龙女。
　　“只要脸不像我们就好了……”金鳞儿觉得自己很机灵。
　　“还可以在碑上刻神女崖的故事，让大家知道典故……”
　　“我感觉把我们叫做‘神女’也没有毛病呀……”玛丽古怪的声音响起：“大家都不是凡人呢……”
　　“就像是我，我现在可是魔神来着，叫一个‘神女’不过分吧？即使是海星妹妹，如果去了学校，也应该是女神一样的人物，毕竟是范海辛大君的妹妹，长得又这么好看，学习又好，武功又高……”
　　“玛丽姐姐不要说了……”阴丽华怀里的海星妹妹红着一张小脸：“好让人害羞……女神什么的……”
　　没有哪个女神会从十二岁开始就抽烟，是一个老烟鬼的吧？
　　“米迦尔的小姨子……”米迦尔轻笑出声：“不是女神是什么呢？”
　　……
　　半天之后。
　　“不行，大家在这里扑街聊天也不是个事……”玛丽打断了女孩子们的谈天说地。
　　“我们的房子连地基都没有打好……”
　　“现在还是要想办法解毒才行，不然今天的游戏时间就要白白浪费了。”
　　“那大家有什么解毒的办法吗？”小蝙蝠问向大家。
　　“玛丽有解药吗？”离歌问向玛丽：“既然是被人炼制出来的毒，就一定会有相应的解药吧？不然要是炼毒的家伙不小心中了毒，那岂不是要害死自己了？”
　　“解、解药？”玛丽突然有些紧张：“咳咳……没有，我没有在那个家伙身上搜到解药，只搜到了这瓶‘阴阳怪气液’……”
　　其实是有的，但只有一粒，玛丽很早之前就已经吃掉了，早就免疫了阴阳怪气液的毒效，至于她为什么要和大家一样倒下来……
　　大概是个不解之谜呢……
　　“……”小蝙蝠觉得放在自己小屁股上轻轻揉搓的小手变得不安分了起来。
　　“我、我有办法了！——”小蝙蝠连忙喊了一声，把那只咸湿小手吓得顿了顿。
　　“只要我们和路西菲尔一样当场挂掉，复活之后状态就会刷新了，中毒的负面效果应该不能跟着我们一起复活——”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（叽叽叽——）
　　第1145节 第1143章：夜袭蝙蝠的深刻记忆（三）
　　半天之后。
　　用湿毛巾掩住口鼻的大家重新来到了神女崖边，路西菲尔被五花大绑，正被玛丽扛在肩头。
　　“先把路西菲尔扔过去看一看……”离歌拍了拍玛丽的后背，另一边小手指着不远处的工地，那里的土地上撒着阴阳怪气液，不知道挥发干净没有。
　　刚才大家自断筋脉而死，才能死去复活，不然就要被永远困在这里了。
　　嗯……也不是‘永远’，当大家饱食度清零，大家也会当场饿死，照样能够去淀京城复活，但这要一个很漫长的时间，以大家现在的等级，躺在地上什么都不做的话，至少也要三天三夜才会被活活饿死。
　　当然，小蝙蝠和离歌需要的时间大概会快一些。
　　“嘿咻——”玛丽把路西菲尔丢到了工地上，用一根绳子缠着路西菲尔细腰，眼睁睁看着她掉在柔软的草地上，然后一动不动，明明刚才还在玛丽的肩头挣扎扑腾的。
　　“路西菲尔头上有中毒的标志了——”金鳞儿指了指路西菲尔小脑袋上冒出来的骷髅头标志。
　　“地上还是有毒啊……”安妮小脸上都是苦闷……
　　好不容易找到的地方，就这样被污染了……
　　“都怪路西菲尔。”玛丽拉着绳子，把路西菲尔扯回来，再把她按在自己的大腿上，打她的小屁股。
　　啪啪啪！——
　　“对、对不起……安妮……”路西菲尔小脸上都是不好意思：“我还以为那是可乐来着……”
　　“小笨蛋……”安妮满是无奈地揉了揉路西菲尔的小脑袋，再和玛丽一起抽起了路西菲尔的小屁股。
　　“玛丽，分我一边。”
　　“你要左边还是右边？”
　　“左边吧，我这个角度打左边方便一点。”
　　“那好。”
　　啪啪啪！——
　　女子混合双打开始了。
　　“……”路西菲尔小脸埋在玛丽怀里，被打得娇躯一阵乱颤，心情却毫无波澜，甚至还有些想笑。
　　尘世里本来就没有什么痛觉，你们现在简直就像是帮我按摩一样……
　　唔等等……
　　怎么有种熟悉的感觉……
　　有点像是夜袭范海辛的时候……
　　“哼哼……”安妮笑了笑，拍在路西菲尔小屁股上的小手一阵乱动：“虽然尘世里大家的痛感都被调低了，但是我会让路西菲尔体验到另一种恐惧的……”
　　“呵呵呵……即使是茉莉，也要在我的这双手下求饶呢……”
　　“安妮姐姐在说什么啊？”金鳞儿小脸上都是迷惑：“怎么我都听不懂的？”
　　“咳咳，金鳞儿姐姐不懂也没关系的……”白姬抱着金麟儿的胳膊，把金鳞儿拉到一边，不让她看接下来会发生的事情。
　　砰——
　　安妮被喀秋莎敲了敲小脑袋：“不许胡闹。”
　　“还有小孩子在呢。”
　　喀秋莎指了指金鳞儿和白姬，以及海星妹妹。
　　“……”海星妹妹扭过小脑袋。
　　她能说自己刚才秒懂了吗？
　　在地球，在那个时代，连小学生都知道开车了，她身为一个高中生，怎么可能是单纯的乖乖女啊……
　　她可是抽烟、打架、上网冲浪无一不精的新时代小太妹，见识高着呢。
　　“呼……”感觉到安妮被喀秋莎拖走，路西菲尔瞬间松了一口气。

[761.第761]
　　“哼，安妮，我都认错了，你居然还想对我做那种事情，我路西菲尔是绝对不会放过你的……下线之后你就等着好看吧~”路西菲尔说着就打算自断经脉，去淀京城复活。
　　“啊，我好害怕~”安妮抱住了自己，‘惊恐’地喊了一声：“路西菲尔究竟会对我做出什么惨无人道的事情呢？只是想想，我就害怕得浑身颤抖起来了——”
　　“呜呜呜，谁能来救救我？——”
　　“没有人能救得了你的，哇哈哈哈——”路西菲尔得意地大笑了起来。
　　“算了，我现在就下线吧，我马上就要去安妮的房间找你的麻烦了，等待并心怀恐惧吧——安↑妮↓~”
　　“……”小蝙蝠看了看咋咋呼呼的路西菲尔和安妮，就没有多管她们，只是凑到了其他女孩子身边。
　　“我觉得……我们可以把悬崖烧一烧……”小蝙蝠打开数据面板，给大家看论坛上的一个帖子。
　　“里面说要是尘世的土地被什么有毒物质污染了，可以用高酸、高碱的东西消毒，也可以直接拿火烧，用高温消毒，反正尘世里的动植物都是会刷新的，只要地皮还在，地皮上面的树木啊、花草啊，一天就能长回来……”
　　“嗯……看起来行得通呢……”阴丽华点了点小脑袋，若有所思。
　　“那今天看样子是没办法继续工作了呢……”离歌看着工地上的各种器械、材料，无奈地叹息了一声。
　　“嗯。”希维尔双手抱胸，看着偌大的悬崖：“这么一大片地方，要用火烧的话，应该会烧很久……”
　　“不是说可以用高酸、高碱的东西吗？”金鳞儿有些迷糊：“不是非得用火烧吧？”
　　“问题是尘世现在并没有多少高酸、高碱的东西卖哦……”米迦尔揉了揉金鳞儿的小脑袋：“即使有得卖，数量也会非常稀少，神女崖面积那么大，需要使用的量也会很大呢……”
　　“嗯……明白了……”金鳞儿小脸上都是了然，抬起小手抱着米迦尔放在自己小脑袋上的小手，眯起眼睛蹭了蹭。
　　米迦尔姐姐的温柔……真的好让龙享受呀……
　　“唔……”小蝙蝠看了看悬崖上的工地，再看了看草原尽头的森林：“大家先把东西搬出来吧，然后就去砍树，把木头堆在悬崖上点火……”
　　大家纷纷点头。
　　“话说……”玛丽一边抱着路西菲尔，一边摸了摸下巴：“现在这里还是野怪区啊，我们在这里待了这么久居然都没有遇见一只野怪，运气真好呢……”
　　“应该是范海辛这只祥瑞又起作用了吧？”
　　吼！——
　　狂暴的兽吼在远方的森林里响起，紧随而来的轰隆隆的脚步声，像是有一头庞然大物正在逼近大家。
　　“……”大家都翻着死鱼眼，盯着玛丽。
　　“看、看我干嘛？”玛丽举起怀里的路西菲尔，用她来当盾牌挡住大家的目光：“又、又不是把我野怪召唤过来的……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1146节 第1144章：交代公粮的可怜蝙蝠（四）
　　安妮镇的深夜。
　　“明天就轮到你们上台了，紧张吗？”拉芙尔坐在沙发上，看着靠在自己身边、脚边的魔鬼少女们。
　　她们正在用腕机上网，和自己的粉丝们互动。
　　今天既要上学，晚上回来吃过晚饭又要穿好动捕设备直播，直播结束之后就是写作业、进行日常训练，训练完之后才能洗澡，洗完澡下来，就是深夜了。
　　“不紧张……”魔鬼少女们纷纷回应拉芙尔。
　　“不就是唱歌吗？这个我们最拿手了~”魔礼红笑了笑，又忍不住打了个小哈欠。
　　“……”看到其他魔鬼少女小脸上也都是疲惫，拉芙尔叹了口气，摸了摸她们的小脑袋：“困了就回去睡觉。”
　　“明天的表演很重要，要养足精神哦。”
　　“但是粉丝们……”魔礼海看了看自己的腕机屏幕，小脸上都是纠结。
　　“直接跟他们说你们要休息就好了，真正喜欢你们的粉丝，一定会是关心你们的身体健康的。”拉芙尔捏了捏魔礼海的小脸蛋。
　　“……”魔礼寿听到拉芙尔这番话，直接在群里发了条‘去休息了，晚安’的消息，就关掉了腕机，准备去睡觉。
　　“的确，对我们来说，为明天的比赛休息好、养好精神才是首要的事情。”
　　“那好吧……”魔礼青挠了挠小脑袋，还是和粉丝们说了晚安。
　　其他魔鬼少女也跟着发了个‘晚安’。
　　看着群里粉丝们纷纷叫自己早点休息、不要熬坏了身体的消息，即使是魔礼莎的嘴角也露出了浅浅的笑容，更不用说是其他魔鬼少女了。
　　嗯，魔礼寿一早就关了腕机，什么都没看到，也没有多少兴趣看，要不是为了姐姐妹妹，她才不会当这什么偶像呢……
　　“很开心？”拉芙尔看到了魔礼寿小脸上不易察觉的笑意。
　　“没、没有……”魔礼寿连忙低下小脑袋，再站起身，小跑回了自己的房间。
　　“魔礼寿怎么感觉怪怪的？”魔礼海小脸上都是迷惑。
　　“好啦，不用管这种事情啦，”拉芙尔把魔鬼少女们都赶起身，再把她们推向房间：“回去睡觉——”
　　半晌之后。
　　拉芙尔帮每一名魔鬼少女盖好被子，就走出了她们的房间，回到早已熄灯的大厅，坐回沙发上，举起放在身边小圆桌上的红酒杯，一边摇晃，一边抬头看着窗外的明月。
　　“不知道……范海辛那孩子现在做着什么……”
　　……
　　小蝙蝠正在被米迦尔吃。
　　“停、停一下啦米迦尔……”小蝙蝠连忙抱住怀里的米迦尔，不让她乱动。
　　“大家好像都在楼下了，我们也快点下去吧……”
　　因为大家的神女崖正在烧着大火，大家当然不可能就坐在哪里看着一堆木头烧成炭，什么都不做，就商量起了今天晚上还要玩什么……
　　《尘世》就算了，大家现在除了盖房子，什么都不想做，也不想打怪，从森林里冲过来的那只大野猪甚至没有碰到大家，就被离歌一剑拍下了悬崖，摔成了猪肉饼。
　　最后，大家决定下线，在安妮古堡里来一场紧张刺激的枕头大战。
　　嗯……这是路西菲尔提出的建议，不过她只是想借此用枕头狠狠揍安妮一顿而已。
　　“真是的……”米迦尔趴在小蝙蝠胸口，轻声叹息：“为什么要下线嘛……在尘世里继续玩不行吗？”
　　这样自己的本体也就能吃一整个晚上的蝙蝠了……
　　“米迦尔，要下去了哦。”喀秋莎拍了拍米迦尔的后背。
　　“等一下……”米迦尔摇了摇头，白金色的长发倾泻，铺在小蝙蝠和喀秋莎身间。
　　“不会太久的……”
　　……
　　半天之后。
　　小脸苍白的小蝙蝠被喀秋莎搀扶着下了楼梯，身后跟着一脸满足的米迦尔。
　　“范海辛，你们好慢啊……”玛丽躺在地毯上，怀里抱着几个雪白的枕头，这是家里的枕头大战专用枕头，会粘在被砸中的人身上，免得有‘被击毙’的‘阵亡者’继续混在战场里面。
　　“我——”小蝙蝠刚想找借口解释。
　　轰隆！——
　　雷鸣炸响，大雨倾盆而下。
　　“诶？”大家都愣了愣，就见到大量穿着睡衣的恶灵女仆从小蝙蝠的影子里窜了出来，以极快的速度穿墙而过，去把安妮古堡的每一扇窗户关上。
　　砰——
　　图书馆的大窗瞬间被两只小女仆关上，两只小女仆做完这个动作又齐齐飞向小蝙蝠和米迦尔的卧室，想要检查一下他们的窗户有没有关。
　　“上面的窗户已经都关上了哦——”喀秋莎连忙提醒了一声。
　　两只小女仆点了点小脑袋，立刻飞向了其他地方。
　　“今天天气这么好，我还以为怎么都不会下雨的呢……”玛丽从地毯上坐起身，挠了挠彩毛脑袋。
　　“今天没有晚霞，不过好像有朝霞来着……”小蝙蝠摸着下巴想了想：“我好像记得……地球那边有一句谚语，叫做‘朝霞不出门、晚霞行千里’来着……”
　　“也就是有朝霞就会下雨的意思？”
　　“我老家那边也有这句谚语呢……”离歌双手抱胸，小脸上都是意外。
　　原先还没有觉得，但现在发现两个地球在如此微小的地方也能出奇地保持一致，真的是有一种很古怪的感觉……
　　“我老家那边……”玛丽冥思苦想：“嗯……应该也会有这种谚……谚语吧……”
　　“不过我不清楚，我是理科生来着……”
　　哗啦啦——
　　雨声渐渐大了，深夜的气氛愈发静谧。
　　“妈妈……”一名人偶少女揉着惺忪的睡眼，从图书馆敞开的大门外伸进来了颗小脑袋：“打、打雷了……”
　　“嗯？”小蝙蝠连忙小跑过去，把人偶少女轻轻抱在怀中，揉着她的小脑袋：“是被雷声吓到了吗？”
　　小蝙蝠这时才发现走廊上已经站满了穿着可爱睡衣的人偶少女们。
　　“你们也是被雷声吓到了吗？不要怕哦，我在这里呢……”
　　“不是……”人偶少女们齐齐摇了摇小脑袋。
　　“弗兰肯斯坦复活的时间到了……”伊芙越众而出，小脸上都是神秘。
　　“哈？”小蝙蝠和图书馆里的女孩子们一愣。
　　‘诶等等，我前几天是不是和她们说了弗兰肯斯坦的睡前故事？’小蝙蝠挠了挠小脑袋。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（好神奇，芒果刚刚打下‘轰隆’两个字，芒果这边就真的打雷下雨了……）
　　第1147节 第1145章：身娇体弱的蝙蝠妈妈（五）

[762.第762]
　　“这个就是你们的弗兰肯斯坦吗？”小蝙蝠看着人偶少女们用餐车推过来的‘弗兰肯斯坦’，额头上滑下了一滴冷汗。
　　大家也看着这泥巴和木头堆成的人形，脸上都是无奈的笑意。
　　“没错，”一名人偶少女站出来，推了推自己的眼睛：“既然妈妈能够做出像我们这样完美的女儿，那我们也会有很大概率继承妈妈的天赋才对……”
　　“嗯嗯……”小蝙蝠伸出小手指戳了戳弗兰肯斯坦像是颗篮球的脑袋……干燥的泥巴硬邦邦的，小蝙蝠小脸上都是尴尬：“你、你们……泥巴搓得很圆……”
　　“……”人偶少女们沉默了一阵，纷纷扭过小脸，不敢看小蝙蝠。
　　她们死活就捏不出一颗圆形的头，最后只能把一颗篮球塞了进去，再糊上泥巴……
　　“妈妈……”伊芙走上前，扯了扯小蝙蝠的衣袖：“家里有没有铁风筝之类的东西？这些家伙打算用雷电‘激活’弗兰肯斯坦……”
　　伊芙虽然装作了一副‘反正我是无所谓的’、‘她们爱怎么样就怎么样’的样子，但小蝙蝠还是从她的眼里看到了跃跃欲试的感情。
　　看起来她也很期待看到弗兰肯斯坦被雷电‘激活’啊……
　　“铁风筝就没有了，家里怎么会有那种东西啊……”小蝙蝠无奈地摊了摊小手，在人偶少女们失落之前，又话风一转：“不过天台的避雷针也能引雷劈下来，只要在它和你们的弗兰肯斯坦之间缠上一根铁链，就跟铁风筝差不多了吧？”
　　“天台？”人偶少女们愣了愣：“可是现在下着雨……”
　　她们的弗兰肯斯坦是用泥巴和木头、篮球做的，会被雨水冲散的……
　　“撑着伞就好了，”小蝙蝠笑了笑：“再在弗兰肯斯坦身上披一张防水布，这样就万无一失了。”
　　“……”人偶少女们面面相觑，又整齐地行动了起来。
　　“芙蕾雅去仓库找防水布，海伦娜去和无面者姐姐们借铁锁链……”伊芙这个大姐头和几名人偶少女推着餐车远去，一边往楼梯间走，一边对其他人偶少女发号施令：“其他妹妹就回房间拿伞过来……”
　　其他人偶少女都点了点小脑袋，飞快从走廊拐角跑走，看来是拿东西去了。
　　嗒嗒嗒——
　　小蝙蝠和图书馆里的女孩子们也都拿着雨伞跑了出来，跟上了伊芙等人偶少女。
　　“诶？不‘枕头大战’了吗？”玛丽跟着大家的脚步，随波逐流地跑着，怀里除了一把雨伞，还抱着一个枕头。
　　“待会儿再‘枕头大战’好了——”路西菲尔穿着可爱的小兔子拖鞋，啪嗒啪嗒跑在玛丽身边，小恐龙睡衣的尾巴在身后左右乱晃。
　　“反正‘激活’弗兰肯斯坦也只是一道闪电的时间，花不了多久……”
　　“范海辛前辈也知道的吧——”离歌看着前方扛着餐车爬楼梯的人偶少女们，在小蝙蝠身边小声说话：“那个弗兰肯斯坦是——”
　　“是不可能被‘激活’的对吧？”小蝙蝠笑了笑，也压低了声音。
　　“我当然知道这种事情，但是小家伙们难得想做一件事情，我这个‘当妈妈的’……怎么可能不支持她们啊……”小蝙蝠温柔地看着人偶少女们的背影。
　　“即使失败了也无所谓，我会安慰她们，要是不想放弃，我就教她们做人偶的技术，做出真正的弗兰肯斯坦也不是什么非常困难的事情……”
　　“范海辛前辈……”离歌愣愣看着小蝙蝠。
　　“怎么样？是不是感觉我很伟大？我现在算不算一个好家长了？”小蝙蝠朝离歌挑了挑秀眉。
　　“不是，就是……”离歌却摇了摇头，悄悄指着小蝙蝠的下半身：“范海辛前辈你的腿怎么会抖成这样啊？这样真的不要紧吗？是不是太累了？”
　　离歌有些担心小蝙蝠等一下就会扑街，从楼梯上抱着小脑袋滚下去，把身后的女孩子们像是保龄球瓶一样统统撞倒。
　　“咳咳，没事……”小蝙蝠小脸一红，连忙充血，恢复了全盛的状态。
　　“范海辛先辈家真的好大哇……”阴丽华用手中的长柄雨伞当第三条腿，撑着台阶爬楼梯，小脸上都是苦恼。
　　“好险客房是在一楼，要是在高一点的地方，我爬楼梯都会累死的……”
　　“丽华的身体素质实在是太差劲了，”安妮把阴丽华拦腰抱了起来，木瓜就放在阴丽华的苹果之上：“简直比以前的玛丽都要差劲呢……”
　　“喂，安妮你也太看不起我了吧？”玛丽在身前安妮的屁股上抽了一巴掌，将她抽得一个踉跄。
　　奇怪，自己也没有用太大力气啊……
　　“我以前好歹也是个将军，是要扛枪上前线打仗的呀，身体素质怎么可能会很差？”
　　“玛丽将军明明从来都没有上过真正的前线战场……”喀秋莎突然揭玛丽的短。
　　“和帝国军队作战的一直都是我们战术人形呢。”
　　毕竟那种程度的战场，已经不是玛丽这种肉体凡胎能够介入的了。
　　“那、那我也是有在后面一些的战场和敌人对过枪的哇——”玛丽连忙挥了挥小手。
　　“我的战绩可是击毙三十四个帝国大兵呢！~”玛丽小脸上都是骄傲。
　　“玛丽将军居然还好意思说这种事情吗？”喀秋莎小脸生硬，回头看了一眼玛丽：“如果不是玛丽将军偷偷溜出驻地去超市买东西，这十多年玛丽将军根本连一个帝国大兵都不会真正碰到。”
　　那次玛丽将军把超市当做了战场，用仅有的一个弹夹击毙了伪装成火星本地人的三十四个帝国刺客，虽然她非常从容，一颗子弹就能杀死一个敌人，但事后检查了战场的战术人形们还是非常后怕。
　　玛丽将军如果在这场战斗中死去，后果不堪设想……
　　“……”玛丽也想起了这件事情，顿时有些委屈地瘪了瘪小嘴，那时候自己可是被骂惨了……
　　“你们战术人形又不会来大姨妈，怎么能理解我的心情……谁知道去一趟超市买包姨妈巾就能遇见一大堆混进来的刺客啊……”
　　自己那时候可是真正的‘浴血奋战’来着，最后没挨夸，反倒被骂得狗血淋头，这找谁说理去？
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（鼠标好像快坏了……唔，淘宝启动——鼠标——搜索——）
　　第1148节 第1146章：命运之下的相互吸引（一）
　　轰隆！——
　　电闪雷鸣的大雨中，大家撑着伞，看着避雷针牵引天上的雷霆，通过导电的铁链，将狂暴的电流劈在‘弗兰肯斯坦一世’身上。
　　“……”人偶少女们目光紧张地看着弗兰肯斯坦一世的动静，然而并没有什么动静。
　　弗兰肯斯坦一世并没有发出‘wayyyyyyyy！——’的声音，且活动起来。
　　“看来这次实验是失败了啊……”伊芙叹了口气，在爱丽丝的伞下用纸笔记录了这次的失败经验。
　　“唉……”其他人偶少女也神色失落。
　　“咳咳，”小蝙蝠越众而出，走到人偶少女们面前：“失败是成功之母，只要不放弃，大家总有一天会成功的……”
　　“不过大家好像需要一点技术指导……要不要和我学学怎么做人偶呀？”小蝙蝠目光温柔。
　　“不然要是你们这些小家伙的弗兰肯斯坦二世真的被‘激活’了，它大概不敢去照镜子呢……”
　　“唔……”人偶少女们一呆。
　　“妈妈的意思是说我们的弗兰肯斯坦很、很丑吗？”
　　“是、是有点丑，但还不算太丑……”小蝙蝠挠了挠小脑袋：“至少是个人形啊……”
　　“妈妈好过分……”人偶少女们纷纷娇哼了一声。
　　“都不夸夸自己女儿的。”
　　……
　　噗——
　　‘好过分’的小蝙蝠被一个枕头砸倒在地上，和安妮一起在安妮古堡宽敞的大厅地板上扑街。
　　大厅里现在已经铺上了毛茸茸的毯子，无面者、恶灵女仆、人偶少女，以及家里的‘家长’和‘小姐’们都聚在了这里。
　　上千人齐聚，让小蝙蝠以前觉得宽敞得不像话的大厅也变得拥挤了起来。
　　大家正在进行一场激烈的枕头乱战，即使是芙拉尔佛斯也能躲在人群里一个枕头将米迦尔、喀秋莎砸倒，得手之后还没有得意的时间，就又被一名小女仆背刺偷袭，也成了地上扑街的一员。
　　一时间，大厅里‘尸横遍野’，范海辛和米迦尔等人是最先被针对的角色，所以‘战争’开始之后，就被不知道从哪里飞出来的枕头‘击毙’了。
　　现在只有离歌在坚守阵地，虽然不能使用仙人的力量，但她身为武者，也拥有超越常人的战斗意识，在看见身边的女孩子一个个倒下之后，瞬间反应了过来，预判了每个飞过来的枕头，用自己手中的枕头将它们一个个拍飞，甚至还有余力进行反击，将一个个小女仆和无面者‘击毙’。
　　“不行啊，光靠离歌一个人，我们最后一定会输的……”身上粘着十多个枕头倒在地上的玛丽小声跟身边的大家说话。
　　“小女仆的人数太占优势了，她们有六百六十六个大兵，即使是无面者都不是她们的对手呀……”
　　“玛丽……”路西菲尔翻着死鱼眼：“我们现在‘阵亡’了，阵亡的家伙是不会说话的。”
　　“嗨呀……不用在意这些细节啦……”玛丽摆了摆小手：“我没有装成亡灵爬起来继续战斗已经很给敌人面子了——”
　　“诶等等——‘亡灵’？”玛丽瞬间想到了个能够逆风翻盘的操作。
　　“离歌、离歌——”玛丽用小脚丫踢了踢离歌的小腿：“你有没有什么把人转换成‘僵尸’或者‘女鬼’的武功？”
　　“不需要真正用出来，假装对我们用一下就好了，让我们变成亡灵爬起来继续战斗呀。”
　　“玛丽前辈——”离歌一边防御着飞过来的枕头，一边无奈地笑了笑：“我是正道的仙人，怎么可能会那种邪道的武功呀……”
　　“而且那种东西都不算是武功了吧？那是妖术呀……”
　　“我倒是会这种‘妖术’……”趴在地毯上，小屁股上堆着一大堆枕头的阴丽华叹息一声：“可惜我现在也阵亡了，用不了……”
　　“我有办法了！——”安妮突然出声：“被僵尸咬过的人，无论是死是活都会变成最低等的亡灵生物‘食尸鬼’的，离歌快点把我扛起来，让我去咬大家——”
　　“我不想变成食尸鬼，听起来就好恶心……”大字躺在地毯上的金鳞儿小脸上都是嫌弃，她的身上也堆满了枕头。
　　“又不是真正要咬大家，就是牙齿碰一碰而已啦……”安妮笑着摆了摆小手：“而且大家也不是凡人，我可没有本事把大家变成食尸鬼呀……”
　　“也行吧，我一个人快要撑不住了，这些小家伙攻势越来越猛烈了……”离歌半蹲下来，在枕头堆成的战壕中摸到安妮的身边，拉起装作浑身无力的‘死尸安妮’，把她放到了小蝙蝠身上，再掰开她的小嘴，让她的牙齿在小蝙蝠雪白纤细的脖颈上碰了碰，刚准备把安妮推去‘咬’其他女孩子……
　　离歌却发现安妮真正咬了下去。
　　“诶？安妮？”离歌小脸一呆。
　　“唔！——”小蝙蝠浑身一僵，小脸瞬间通红，身躯也渐渐软了下来。
　　好……好像是当初被安妮咬的感觉……
　　好舒服……自己咬安娜贝尔的时候，安娜贝尔也是这种感受的吗？
　　突然感觉有些不好意思了……
　　“安、安妮快点松开啦……你现在又不是吸血鬼了……”小蝙蝠抬起小手，轻轻揉着安妮的后脑勺，眼睛里都是朦胧的水光。
　　“抱、抱歉……一时间有些忍不住……”安妮松开了小嘴，再轻轻舔了舔眼前那印在雪白肌肤之上的可爱牙印。
　　“姐姐大人的身体真的是太美妙了……明明和我的身体差不多，但是……为什么会有这种令人着迷的魅力呢？”安妮在小蝙蝠耳边轻声说话。

[763.第763]
　　“我、我哪里知道哇……”小蝙蝠扭过小脸，嘴里说着不知道，心中却有了答案……
　　这应该就是拉芙尔说的……投影之间的互相吸引吧……
　　就像是将一个人劈成两半，再将这两半人丢到天涯海角，让他们天各一方，要是有一天能够重逢，他们也会有重新结合在一起的冲动……
　　“范海辛前辈，疼吗？”离歌有些心疼地摸了摸小蝙蝠脖颈上的牙印，又看了看安妮，眼睛中有小小的责备。
　　“不疼哦……”小蝙蝠摇了摇小脑袋：“僵尸咬人也是不疼的……”
　　甚至还有些舒服……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1149节 第1147章：以下犯上的恶灵女仆（二）
　　“哇哈哈！——我玛丽复活辣！——”玛丽双手叉腰，从地毯上跳了起来，让正在激战的无面者、小女仆、人偶少女们都愣了愣。
　　“警告——即使是玛丽小姐，也请在游戏中遵守规则，谢谢——警告完毕。”一名无面者举起小手，朝玛丽说了一句。
　　“我有遵守规则来着！”玛丽从地上捡起一只枕头，扯了扯：“离歌用安妮的僵尸牙齿把我们变成了‘食尸鬼’，哦呵呵——我们现在可是亡灵生物呀，规则里也没有说‘阵亡’之后不许变成亡灵吧？”
　　“……”停战中的少女们面面相觑。
　　“现在，我玛丽就要反击啦！刚才只是因为被你们这些小家伙偷袭，没有反应过来才被击败的，现在——我玛丽从地狱爬回来啦！——”
　　噗——
　　一只枕头砸中了玛丽的小脸，让她重新倒了下去。
　　噗噗噗——
　　混战再次开始，不过比起刚才，有更多的枕头砸向了玛丽所在的战壕，使得复活的大家只能缩在战壕之后，完全不敢冒头，就怕和玛丽一般被当场爆头击毙。
　　“食尸鬼死掉之后，还能变成食尸鬼吗？”小蝙蝠缩在米迦尔的身边，和大家一般把枕头顶在小脑袋上，防止有‘流弹’击中头部。
　　“不能了。”和玛丽一般躺在地上承受‘枪林弹雨’的安妮无奈地笑了笑：“如果能的话，僵尸岂不是有永远不死的手下了？”
　　“哇……这样我岂不是要彻底躺尸了？”玛丽小脸上都是憋屈：“我才刚刚复活呀……”
　　“谁叫你非要冒头出去显摆的？”路西菲尔撇了撇小嘴：“你这个家伙玩游戏从来都不知道苟，真是的……”
　　就像是在玩《歼星舰降临到我身边》的时候，玛丽即使是参加团战，也要把自己的战舰涂上闪亮亮的金色涂装，就这样还不够，还要有各种霓虹灯管铺在战舰的棱角处，时时刻刻放着七彩的光，生怕敌方舰队不把她当做靶子轰杀至渣似的。
　　“话说……”玛丽摘下了脸上的枕头，抱在自己怀中：“我觉得枕头大战的规则要改一下，一发枕头攻击就能让人阵亡的话，一点都不现实，我就算被机枪扫成了筛子，都能说几句话、走几米再趴在地上，区区一只枕头就让我阵亡了——这也太离谱了吧？”
　　“这枕头不会比机枪还厉害吧？”
　　“即使规则有问题，玛丽你现在还是阵亡了，”小蝙蝠翻着死鱼眼：“规则这种东西不能临时改的，要改也是等到下次玩枕头大战的时候再改，想靠改规则复活？——玛丽你是别想啦~”
　　“唔……就不能通融通融一下嘛？”玛丽抬起彩毛脑袋，看了看缩在战壕下面躲避‘枪林弹雨’的小蝙蝠和大家。
　　“现在战况危急，没有我这个专业指挥官不行呀……”
　　噗噗噗——
　　玛丽抬起来的彩毛脑袋给敌人们发现了，还以为她又想复活，于是更多的枕头伺候，将玛丽埋在了枕头小山里，只露出了一双小脚丫对着战壕下的大家。
　　“玛丽先辈！……”阴丽华流下了不存在的悲痛眼泪。
　　“玛丽姐姐！——”金鳞儿和白姬也抱住了彼此，像是承受不住玛丽惨烈阵亡的打击。
　　“玛丽下士是一名好士兵，”小蝙蝠叹了口气：“我们会记住她的。”
　　“诶等等，我是元帅来着——”玛丽的声音从枕头堆里传来：“谁是下士啊？范海辛你说谁是下士？小心我打你哦，瞬间把我降了这么多级——”
　　“因为太过想念玛丽下士，无法接受玛丽下士的阵亡，我现在甚至出现了幻听……”小蝙蝠捂住了自己的小脸：“我真是只重情重义的蝙蝠啊……”
　　“我也听到了，”路西菲尔搂住小蝙蝠的肩膀，轻轻拍打着：“我也是只重情重义的天使啊……”
　　“为了不让玛丽前辈的牺牲白费，我们也不能停下来啊……”离歌顶着枕头缓缓从战壕后起身，从战壕顶上探出眼睛，观察着残酷的战场，现在已经有大量的无面者阵亡了，小女仆们依旧鬼多势众，但也有很大一部分在地上扑街……
　　人偶少女们像是大家这边一般搭建起了战壕，正在和无面者、小女仆们打阵地战，吸引了大量的火力，为大家这边减轻了压力。
　　“等一下我们就先把玛丽前辈的‘尸体’扔出去吸引火力，趁敌人攻击玛丽前辈的时候，我们就开始反击……”离歌点了点脑袋，确定了战术。
　　“喂喂喂——”玛丽发出了抗议的声音：“为什么要把我扔出去哇？我怎么可能吸引到她们的火力啊？她们又不是变态，怎么也不会‘鞭尸’的吧？”
　　“玛丽前辈和小女仆们有一些恩怨纠葛——”离歌笑了笑。
　　“你之前抢过她们的玩具和零食，”路西菲尔帮离歌补充接下来的话：“所以看你不顺眼的小女仆们一定不会放过你的。”
　　“什么叫我抢她们的腕机和零食啊？——”玛丽从枕头堆里伸出一只小手，挥手抗议：“明明她们也有抢我的！——”
　　“咱们半斤八两，怎么说得像是只有我欺负她们一样？”
　　“废话不多说了——”路西菲尔像是没有听到玛丽的抗议，只是抓住玛丽的两只小脚丫，把她从枕头堆里扯了出来。
　　“代号【鱼饵战术】——作战开始！——”
　　嘿咻——
　　路西菲尔把玛丽抛到了战壕之外。
　　“作战开始！——”大家也都正正经经地低喊了一声，纷纷举起了自己手中的枕头，就从战壕后站起来。
　　噗噗噗！——
　　大家能见到大量小女仆正在用枕头攻击扑街的玛丽，对的大家的突然起身，有些不知所措。
　　噗噗噗！——
　　大家的枕头瞬间砸到了小女仆们的身上，‘击毙’了成群的小女仆，让她们不甘心地倒在了地上，其他小女仆纷纷抱着小脑袋，慌乱地逃窜。
　　‘呜哇哇哇！——要、要被击毙了！——’
　　但也有小女仆反应了过来，现在鬼多势众的是她们——
　　噗噗噗！——
　　英勇的小女仆们冒着枪林弹雨，捡起地上的枕头，对家长们开始了叛逆的反击。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（看着自己养的植物发了新芽，真的是一件非常开心的事情呀……）
　　第1150节 第1148章：觊觎全家的牛头安妮（三）
　　“可恶，又输了。”小蝙蝠不甘心地趴在地毯上，身上堆满了枕头。
　　人数劣势太大了，小女仆们只是一轮齐射就能够让自己身边减员大半，就连枕头堆成的战壕都被小女仆们猛烈的攻势砸得散了一地，大家根本没有躲避的余地，只能扛起已经阵亡的‘同伴尸体’，比如安妮来当做挡箭牌。
　　一开始还有用，但最后还是被淹没在了浩大的枕头海攻击当中。
　　现在，无面者用阵亡的同僚堆成了新的战壕，靠着远比枕头战壕要沉重的‘无面者战壕’，一时间还没有败下阵来，人偶少女们有样学样，也堆了个‘人偶少女战壕’，不过她们堆战壕的‘材料’有点多，现在还‘存活’的人偶少女只剩下零星几个，由伊芙带领着负隅顽抗。
　　穿着睡衣的少女们在热闹的大厅里欢笑着互相用枕头攻击，像是忘记了城堡之外隆隆作响的雷雨声。
　　“我发现我们玩枕头大战一直都没有赢过啊……”小蝙蝠被一只小女仆拉了起来，准备拖去当材料堆战壕，他翻着死鱼眼，看着身边同样被小女仆拉起来的玛丽。
　　“每次不是无面者就是小女仆赢……”
　　“我们的人数太吃亏了。”小蝙蝠一脸憋屈。
　　明明大家都是很强的枕头大战高手，却每次都被人海战术淹没，就连喀秋莎这种专业的战士，也无法在几百个敌人的枕头围攻下坚持多久。
　　毕竟大家只是在玩，用出超越玩耍程度的力量就是作弊了。
　　“刚才我们明明可以加入你那些小女儿的阵营的……”玛丽像是一条无力的咸鱼，被小女仆拖着走：“都怪你，惹着她们了。”
　　因为小蝙蝠没有夸奖她们，人偶少女们闹了小别扭，拒绝和小蝙蝠一起玩。
　　倒没有拒绝米迦尔等妈妈、姐姐们，但最终大家还是选择站在了小蝙蝠这边，没有让小蝙蝠在战场上孤军奋战。
　　“谁知道她们来真的呀……”小蝙蝠小脸上都是无奈，被小女仆放在了另一名躺尸的小女仆身上，当做战壕的材料：“只是没有夸她们而已，就闹小别扭，真是的……简直就像是小孩子一样……”
　　“你不是一直把她们当做小孩子的吗？”玛丽被小女仆举了起来，小女仆四处看了看，觉得小蝙蝠身上还空着，就把玛丽送了过去。
　　“诶等等！——”玛丽大惊：“你、你该不会想把我放在他身上吧？！——”
　　小女仆点了点小脑袋。
　　“我也是女孩子啊——”玛丽小脸上浮现浅浅的红晕。
　　小女仆歪了歪小脑袋，单手把玛丽抱在怀中，伸出一只小手摸了摸玛丽的胸口，小嘴里发出了飞机起飞的咻咻声……
　　在玛丽的死鱼眼中，小女仆再摸了摸小蝙蝠同样平坦的胸口，像是在说‘你们两个都很平，搭在一起会很牢固。’
　　啪叽——
　　玛丽被小女仆放在了小蝙蝠的身上，整条彩毛咸鱼趴在小蝙蝠怀里，彩色的长发倾泻，像是将战壕的一段都染成了彩色。
　　小女仆双手抱胸，满意地点了点小脑袋……然后就被前线飞过来的流弹击中，倒在了地毯上。
　　不久之后，另一只小女仆在地毯上匍匐着爬了过来，捡起扑街的小女仆，把她放到了玛丽的背上，再爬着去捡米迦尔、喀秋莎等女孩子的‘尸体’。
　　“呵呵呵……”玛丽感受着背上微小的重量，愉悦地笑了起来：“没想到你也有这种时候啊……”
　　“真是天道好轮回、苍天绕过谁~”
　　“……”小女仆没有说话，她非常有‘阵亡者’的自觉——死尸是不会说话的。
　　不像是玛丽这种家伙一点自觉都没有。
　　“会不会有些重？”小蝙蝠有些担心被自己压在身下的小女仆。
　　“……”小蝙蝠身下的小女仆摇了摇小脑袋，抱住了身上的小蝙蝠，开心地笑了几声。
　　虽然是鬼气森森的‘嘻嘻’笑声，但小蝙蝠还是感觉到了她幸福的心情。
　　的确，小女仆们可是五百年的大恶灵，能力说不定比金鳞儿和白姬这两条小龙女还强，毕竟她们成为真龙的时间都没到一年。
　　自己和玛丽的重量在她们看来大概不会比枕头重多少……

[764.第764]
　　窸窸窣窣——
　　小蝙蝠看到刚刚从大家身边爬过去的小女仆推着安妮和离歌从地毯上滚了过来，将她们堆在了自己的身边，安妮作底，离歌搭在她的身上。
　　“吼吼吼，软绵绵的离歌~来，给姐姐抱抱~”安妮笑着抱住了身上的离歌，两只小手立刻不老实了起来。
　　“安妮不要……”离歌小脸一红，连忙拍开自己大苹果上的两只小手：“别、别对我动手动脚的啊……”
　　“我们现在是死尸，死尸是不会动的……”
　　“死尸还不会说话呢，离歌刚才却说了话~”安妮笑了笑，小手改揉了揉离歌的小脸。
　　“……”‘死尸离歌’立刻闭起小嘴。
　　“诶等等——”安妮突然看到米迦尔被小女仆滚了过来：“居、居然是米迦尔吗？”
　　“我很早就想吃米迦尔豆腐了，请务必把米迦尔放在我的身上！——”
　　“拜托了！女仆妹妹！——”
　　“……”大家都翻起了死鱼眼。
　　“安——妮——”小蝙蝠发出了低沉的声音：“你想对我的米迦尔做什么？……”
　　“呜呜呜，亲爱的救救我——”米迦尔小脸上都是‘悲哀’：“不然米迦尔就要委身于牛头人安妮的裙摆之下了……”
　　“可、可恶的牛头人安妮——”小蝙蝠伸出小手，捏了捏安妮的小脸：“不许打米迦尔的主意！——”
　　“哦呵呵——”安妮得意地大笑了起来：“我非但要打米迦尔的主意，家里所有女孩子——括弧，除了未成年的海星妹妹，括弧完，家里所有女孩子的主意我都要打！~”
　　“要不然安妮古堡怎么会叫安妮古堡呢？——这就是我安妮的后宫呀！~”
　　“邪恶的牛头人安妮终于原形毕露了吗？”玛丽小脸埋在小蝙蝠肩头，惊疑不定地出声。
　　“没错，我不装了，我摊牌了~”安妮摊了摊小手。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1151节 第1149章：重获新生的恶灵女仆（四）
　　啪叽——
　　米迦尔被小女仆放在了离歌身上，还摆了摆姿势，让她当好一个战壕材料。
　　“哇，把米迦尔放在我身上啊——”安妮见到事情没有按她所希望的那般发展，小脸上顿时着急了起来。
　　“……”趴在地上的小女仆伸出小手，捧住了安妮的脸蛋，狠狠揉了揉，像是在说‘我为什么要听你这个家伙的命令哇！我们的账还没有算清呢！别以为经常请我们吃东西，我们就会原谅你了！——’
　　“……”安妮看着小女仆的表情，无奈地叹息了一声，又展露微笑：“明天想吃什么？我给你做~”
　　“……”小女仆沉默了良久，声音沙哑地开口：“烤……鸭……”
　　大厅里瞬间一静。
　　小蝙蝠连忙把身上的玛丽和小女仆抱起来放到一边，爬过米迦尔和离歌、安妮的身体，来到了小女仆面前，小脸上都是激动地看着她。
　　“你、你愿意说话了？”小蝙蝠把小女仆从地毯上抱起来，手足无措地看着她。
　　“嗯。”小女仆靠在小蝙蝠怀里，温顺地应了一声。
　　“真乖真乖……”小蝙蝠长长吐了一口气，动作极尽温柔地揉着小女仆的小脑袋。
　　“烤鸭……”另一名小女仆从地毯上爬过来，扯了扯小蝙蝠的衣角，抬起来看着小蝙蝠的小脸上都是期待。
　　“好孩子……”小蝙蝠也把这名小女仆抱在了怀里，吻了吻她的额头。
　　“烤鸭……”更多的小女仆凑了过来，嘴里纷纷念着神奇的‘宠爱密码’。
　　“你们这些小家伙……”小蝙蝠无奈地看着身边朝自己张开怀抱的小女仆们，眼角笑出了晶莹的眼泪：“真是的……”
　　“我又不是触手怪，哪里抱得了你们这么多人啊……”
　　“……”小女仆们纷纷鼓起小脸。
　　窸窸窣窣——
　　一名小女仆挤进了米迦尔的怀里，既然没有小蝙蝠的怀抱，米迦尔的怀抱也不错。
　　另一名小女仆扑进了安妮的怀里，小脸上却都是嫌弃，像是在说‘你、你不要多想，我只是想抱抱你而已，才没有原谅你……’
　　其他小女仆也有样学样，抱上了身边的女孩子们，无面者、人偶少女、芙拉尔佛斯……当然也有喀秋莎、离歌、玛丽、安娜贝尔、希维尔、爱莉这些‘家长’们，她们都在身上挂了一两只小女仆。
　　“诶？”路西菲尔和金鳞儿、白姬、海星妹妹都愣在了原地。
　　就连阴丽华都有小女仆拥抱了，她们却没有。
　　“等等，你们不能这样的，我是成年龙了……”金鳞儿委屈巴巴地扯了扯一名小女仆的睡衣袖子。
　　“……”小女仆似乎有些无奈，最后还是松开了无面者大姐姐，把金鳞儿小妹妹抱在怀中。
　　“理解——家里的小孩子也需要获得认同感——理解完毕。”在金鳞儿‘我不是小孩子’的抗议声中，无面者大姐姐将小女仆和金鳞儿都抱进了怀里。
　　其他小女仆也纷纷抱住了路西菲尔和白姬、海星妹妹，自诩成熟天使的路西菲尔想要逃跑，觉得被当做小孩子抱住会有些丢脸，但马上就被无面者抱了回来，像是只洋娃娃一般和小女仆被无面者抱在怀里。
　　“可恶……”因为无面者们现在都穿着自己的睡衣，材质都很轻薄，路西菲尔就能直接感受到那比米迦尔还要夸张的超大木瓜，小脸僵硬。
　　原来在家里……米迦尔还不是最大的啊……
　　不过也对，这个尺寸对身高两米的无面者来说正合适，如果放在其他人身上，比如说是放在米迦尔身上，比例就会变得很怪，不好看了，显得头重脚轻的。
　　“明天想吃烤鸭对吗？”小蝙蝠坐在安妮身边，用小脸蛋蹭着怀中小女仆们的秀发。
　　“想吃烤鸭……”小女仆们齐声回答，虽然声音很沙哑，但也能听出是可爱的女孩子声音。
　　“那安妮……”小蝙蝠看向身边同样抱着小女仆的安妮。
　　“我给她们做就是了……”安妮神色温柔，声音柔软：“她们想吃什么，我都会给她们做的……”
　　“但那是几百只烤鸭哦，”小蝙蝠靠在了安妮的肩膀上：“我们一起来帮忙吧，不能让安妮一个人劳累呢……”
　　“首先，我并不是人，是僵尸哦，姐姐大人……”安妮侧过小脸，蹭了蹭小蝙蝠的额头：“其次呢，我不会累的，僵尸是不会累的呢……”
　　“姐姐大人不是早就知道这种事情了吗？”
　　在自己偷吃蝙蝠的时候，往往都是姐姐大人先败下阵来的呢……
　　自己非但不会累，还能有东西吃，补充体力~
　　“咳咳……”小蝙蝠小脸一红：“我、我还是觉得安妮需要帮忙……”
　　“毕竟是几百只烤鸭，光是杀鸭子也要很久的时间……安妮一个僵尸忙不过来的吧？”
　　“这倒是……”安妮挠了挠怀中小女仆的下巴，让她舒服得闭上眼睛，让安妮多挠一些：“我只有两条手臂，即使速度再快，也没办法在一个下午里处理这么多鸭子呢……”
　　明天上午大家还要去录制厅录节目，自然是没有时间做烤鸭的。
　　“那姐姐大人就给我几颗快乐糖果好了，我毕竟是安妮古堡的‘厨娘’嘛，早就想试试效率加速的感觉了……”安妮轻轻笑着。
　　“不用快乐糖果了，”小蝙蝠摇了摇小脑袋：“小女仆们愿意开口说话……是值得庆祝的大事情……”
　　“嗯，”路西菲尔双手抱胸，和小女仆一起坐在无面者的怀里，无面者则是盘腿坐在地毯上：“大家也不能光坐着等吃，总要帮帮忙的。”
　　其他女孩子们也点了点头，表示同意。
　　“……”安妮沉默了一阵，才笑了出来：“既然有这么多人帮忙……那明天就多杀一些鸭子好了，杀一千只鸭子，再炒一些菜，办一个真正的宴会。”
　　毕竟家里现在也有一千多人了，而且家里除了路西菲尔这个需要控制饮食的小天使之外，就连海星妹妹也因为练武，食量大增，其他家伙就更不用说了，都是一些吃货，光是一名无面者就能吃完整只烤鸭，一千只鸭子其实不算多。
　　“大家在一起这么久，还没有一次真正的家宴呢……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（药吃完了，明天要去医院复诊了，唔……应该还要抽一次血？难顶啊……）
　　第1152节 第1150章：偶像崇拜的罪魁祸首（五）
　　翌日中午。
　　一辆大卡车在满车嘎嘎嘎的鸭子叫声中驶上安妮古堡所在的石山，停在安妮古堡的城门前。
　　咔哒——
　　一名潘多拉.A从驾驶室下来，手中拿着一张送货单。
　　“麻烦两位小姐姐去通知一下范海辛大人，”潘多拉.A朝站在城门前的两名无面者笑着说话：“就说大人他订购的一千一百只鸭子已经送到了，请派人来签收一下……”
　　穿着铠甲、戴着头盔、杵着长剑站岗的两名无面者对视了一眼。
　　“了解——我这就去通知范海辛大人——了解完毕。”一名无面者点了点头，就打算推开大门，回安妮古堡里找小蝙蝠。
　　范海辛大人现在好像是在前院和小姐们玩游戏……
　　“不必啦~”加百列小姐从微微敞开的门缝里跑了出来：“我来签收就好啦……”
　　“参见加百列大小姐。”潘多拉.A笑了笑，对加百列小姐抱胸行了个礼。
　　“不用多礼的，我不在意那种事情……”加百列小姐摆了摆小手，上前扶起潘多拉.A。
　　只有范海辛大君需要维持威严，才会喜欢别人对他行礼，加百列小姐不需要维持什么威严，就一向不怎么讲究。
　　“这不是礼仪，只是我对加百列大小姐的爱戴，”潘多拉.A摸了摸加百列小姐的小脑袋：“纯洁善良的加百列大小姐就是我们安妮郡所有臣民的公主，理应得到这份爱戴呢……”
　　“太、太夸张了吧……”加百列小姐小脸上都是不好意思。
　　“我就是个普通人……啊不，是普通吸血鬼……”
　　“我才是普通吸血鬼……”坐在大卡车驾驶室里的利维坦撇了撇小嘴，拿保温杯一边喝着茶，一边从车上下来。
　　“小加百列，你爸爸呢？”利维坦站在加百列小姐面前，往渐渐被无面者推开的城墙大门里面看。
　　“咳咳……我爸爸他正在处理公务……”加百列小姐十分心虚：“他、他现在很忙，不方便见人……”
　　“这样么……”利维坦叹了口气：“我就没有见过这么勤奋的吸血鬼呢，真不愧是传说中的命运真祖，和其他吸血鬼就是不同……”

[765.第765]
　　“啊哈哈……”加百列小姐挠了挠小脑袋，不知道说什么是好。
　　“原本还想说要是他有空的话，就带他去见见其他已经来到安妮郡的吸血鬼的呢……”利维坦看着加百列小姐的小脸。
　　“爸爸他不喜欢那种场合的……”加百列小姐摇了摇小脑袋：“他不喜欢一下子认识太多陌生人……”
　　“我知道，”利维坦小脸上都是理解：“吸血鬼是独居动物，即使是一个家族的吸血鬼，也不会成群住在一起……”
　　“命运真祖已经很好说话了，要是有其他吸血鬼闯入了我的领地，即使是我这种不怎么喜欢打架的吸血鬼也会……”利维坦欲言又止。
　　“算了，不说这个了，”利维坦举起保温杯，再喝了一口茶水：“要是可以的话，小加百列你还是和你爸爸说一下这件事情吧——”
　　“就是去见见那些乡巴佬吸血鬼的事情，他们不知道看了什么东西，一个个崇拜你爸爸崇拜得很，简直就像是魔怔了一样——把‘范海辛大君’当做世界上最伟大的吸血鬼来膜拜……”
　　“但问题是……”利维坦无奈地叹了口气：“作为真正见过范海辛大君的吸血鬼，我知道他是很强大的吸血鬼，为人……为吸血鬼也不错，但远没有他们想象得那么夸张……”
　　“看他们现在的样子……说实话，我很担心，就连圣洁教会都不会要这种狂信徒的，就是怕他们脑子转不过弯，做一些丧失理智的事情……”
　　“还、还有这种事情的吗？”加百列小姐小脸一僵。
　　自己平时这么低调，一点都不像那些整天想着出去人前显圣、装比打脸的穿越者，怎么可能会有这种狂热粉丝啊……
　　话说，就算是安妮郡本地人，对自己的了解也不算多吧？他们这些新来的外地吸血鬼，能知道自己什么闪光点？自己有什么地方暴露出去，让他们崇拜了？
　　——身高只有一米六吗？
　　“嗯，”利维坦点了点小脑袋，一脸认真：“我知道命运真祖是一位正直的吸血鬼，绝对不会让那些年轻吸血鬼深陷歧途的，所以——”
　　利维坦盖好保温杯，朝加百列小姐鞠了一躬：“拜托了，请把这件事情告诉范海辛前辈吧。”
　　“……”加百列小姐也认真了起来：“我知道了。”
　　“我……我爸爸会去处理这件事情的。”
　　“范海——”刚刚从盘山公路上走上来的海葵刚想朝加百列小姐打招呼，就看到了加百列小姐身前的潘多拉.A和利维坦，于是连忙改口——
　　“范海星前辈的宝贝女儿~”海葵小跑过来，搂住了加百列小姐的肩膀：“诶嘿嘿，今天是要杀鸭子对吗？喀秋莎刚刚发消息喊我过来帮忙呢……”
　　海葵顺便和潘多拉.A以及利维坦问了声好。
　　潘多拉.A和利维坦也回了一声。
　　“我还以为海葵今天又要来采访我……采访我爸爸呢……”加百列小姐翻着死鱼眼。
　　“的确是有采访任务呢，”海葵无奈地笑了笑：“华伦社长知道我要来安妮古堡之后，就临时给我发了任务……”
　　“……”加百列小姐浑身无力，抬手捂住了额头。
　　海葵又要开始了……
　　“加百列大小姐，”潘多拉.A出声提醒：“现在应该找人来卸货了哦，这些鸭子都是活鸭，又堆了在一起，虽然笼子里还有一些活动空间，但空气还是不方便流通，时间久了容易出问题……”
　　“哦哦，我这就叫人……”加百列小姐反应过来，连忙朝身边的无面者挥了挥小手。
　　“明白——一支穿云箭、千军万马来相见——明白完毕。”无面者从胸甲里掏出一枚炮仗，用火柴点燃，再扔到了天上——
　　啪！——
　　没有什么焰火，就是响了一声。
　　“……”加百列小姐面无表情地盯着无面者，像是在问她刚才为什么要干那种无厘头的事情。
　　“解释——我们最近看了《功○夫》，觉得斧头帮叫人的方式很帅——解释完毕。”无面者端正地站在原地。
　　“补充——我们想要把斧头当做主手武器，求涨工资给我们买斧头——补充完毕。”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（只剩下最后一百章了……）
　　第1153节 第1151章：进京赶烤的千只鸭子（一）
　　安妮古堡前院。
　　大家聚在连接城墙大门和城堡大门的石板长道上，都穿着围裙，正在杀鸭子。
　　“好馋人……啊不，是好残忍……”玛丽用手背挡住了眼睛，不敢去看残暴的小蝙蝠用菜刀给鸭子放血。
　　“……”小蝙蝠面无表情地看着玛丽。
　　她身上的围裙还溅着血，刚刚也亲自手刃了五六只鸭子，现在倒来说自己残忍了。
　　“话说……我们家里有那么多烤箱烤鸭子吗？”玛丽笑着放下了小手，又困扰地歪了歪彩毛脑袋。
　　“地下室那边有‘烤室’，”和大家蹲在一边给鸭子拔毛的安妮说了一声：“是以前法利亚家族烤全牛、烤全羊的特制房间，地方很大，用木炭把房间里的砖块烧红了，同时烤七八十头牛都不是问题……”
　　毕竟以前的法利亚家族是一个大家族，有五百多人的骑士团，虽然这些骑士平时居住在自己的封地里面，吃喝都要靠自己解决，不用法利亚家族来养，但逢年过节，法利亚家族还是会把他们召唤过来，请他们吃一次全牛宴。
　　所以就专门建造了‘烤室’这个特殊的房间。
　　“诶等等……”安妮突然想起来一件重要的事情，连忙看向正在给死鸭子身上浇热水的喀秋莎：“喀秋莎、喀秋莎——”
　　“烤室平时有清理过吗？那地方好像五百多年都没有用过了啊……”
　　还没等喀秋莎回答——
　　“清理过了……”蹲在安妮身边和她一起给鸭子拔毛的小女仆文文静静地开口。
　　“第一天就清理过了……”
　　当初范海辛让恶灵女仆打扫安妮古堡，她们就把安妮古堡所有角落都清理了一遍，即使是藏在地下室里的‘烤室’也没有遗漏。
　　平时打理家里卫生，要是看到那边积了灰，也会去重新打扫。
　　“嗯，早就清理过了哦。”喀秋莎看着安妮和小女仆，温柔地笑了笑。
　　“好吧……”安妮松了口气：“要是烤室不能用，这些鸭子用烤箱、烤炉烤……还不知道要烤到什么时候呢……”
　　安妮站起身，看了看前院里的大家。
　　除了还要站岗巡逻的无面者们之外，家里的大家都来帮忙杀鸭子了，在这其中，还有海葵和阴丽华这两位客人。
　　看样子即使是一千一百只鸭子，被大家处理好也不会花多少时间……
　　“那个……”安妮拍了拍小手，把大家的注意吸引过来：“有谁想和我一起去预热烤室的吗？”
　　“要把烤室里面的温度烧到合适的程度，现在就可以把柴火丢进去烧了哦……”
　　“嗯……我去吧……”小蝙蝠从地上站起来，小跑到水龙头边用肥皂洗干净小手。
　　“这里血腥味好重，我怕待在这里时间久了，我会控制不住自己……”
　　“嗯？”安娜贝尔眼睛一亮：“挚友是想吸血了吗？”
　　“不、不用控制自己的哦，吸血是吸血鬼的本性呢，如果挚友真的想的话……”安娜贝尔像是白天鹅一般伸展着自己雪白的脖颈：“随时都能来吸我的血哦……”
　　小蝙蝠连忙摇了摇小脑袋：“不行的……吸血是不好的事情……”
　　平时上网和沙雕网友聊天的时候，其他吸血鬼网友就说过了，对吸血鬼来说，吸有好感的异性的血，对被吸血的异性而言，其快感比做某种事情还要强烈……
　　自己对安娜贝尔肯定是好感的，毕竟是自己重要的家人……
　　安娜贝尔满是遗憾地低下了脑袋，暗中撇嘴。
　　“切……”
　　……
　　半晌之后。
　　小蝙蝠、金鳞儿、白姬、路西菲尔跟在安妮来到了地下室的烤室之外。
　　身后还跟着一名名用手推车运着一捆捆柴火的无面者。
　　“我看看……烤室的钥匙是哪把来着？”安妮在手中一大串钥匙里找着烤室的钥匙。
　　“为什么会有这么多钥匙啊……”路西菲尔看着安妮手中挂着的像是颈环般的钥匙串，这上百根铁钥匙加起来都有十几斤重了吧？
　　“我知道！——”金鳞儿双手抱胸，小脸上都是窥视到了真相的睿智。
　　“这些一定是囚犯手铐、脚镣的钥匙，我在电视剧上见过这种东西的，那些狱卒手里也有这样一大把钥匙……”
　　“应、应该不会吧？……”白姬有些害怕：“家里曾经关押过这么多囚犯吗？”
　　“是的哦。”安妮肯定的声音让金鳞儿和白姬都愣在了原地。
　　“法利亚家族以前是一个非常残暴的贵族家族呢……”安妮小脸上都是回忆的神情。
　　“只要是得罪过他们的人，都会被抓过来丢到监牢里，饱受折磨而死……”
　　“这些钥匙的确有一部分是手铐、脚镣的钥匙，也有一部分是安妮古堡地下房间……包括监牢的钥匙……”
　　“怎、怎么会这样……”金鳞儿抱住了小蝙蝠，弱弱看着安妮，有些无法接受这种事实……
　　“……”白姬沉默了一阵，虽然也有些不好受，但还是释然地叹了口气。
　　那些事情都过去几百年了……
　　“那个年代的贵族大多数都是这个样子的呢……”安妮揉了揉金鳞儿和白姬的小脑袋。
　　“没错，”路西菲尔也双手抱胸，小脸严肃：“我四百年前第一次来中庭的时候，也见过那些贵族的嘴脸，虽然里面也有好人，但很少……”
　　“直到有了吟游诗人，中庭的社会风气才好了一些，至少大部分人都知道了世界上还是有正确的东西的，虽然能去追求‘正确’的人也很少，但……”
　　“正确的道路已经出现了，总有人会走上去。”
　　“太好了……”金鳞儿和白姬都松了口气。
　　“找到了——”安妮挑了挑眉，把一根钥匙从钥匙串上摘了下来，再把钥匙串交给了身后的小女仆。
　　“把它收起来吧，之后就给地下室的房间都换一把锁，这些钥匙不会再拿出来用了。”
　　“……”小女仆没有说话，只是沉默地看了看钥匙串，黑气丝丝缕缕从她的小手上冒出来，将钥匙们腐蚀成了一地洒落的灰烬。
　　……………………
　　求推荐票哇！~

[766.第766]
　　第1154节 第1152章：安妮古堡的百年故人（二）
　　“好大……”
　　小蝙蝠看着宽敞的烤室，小脸都是惊叹。
　　这里有一个篮球场般大小，高有十米，一根根钢柱贯穿房间左右两侧，和其他钢柱上下左右的间隔都有两米，每根钢柱看起来都能穿上十头牛，这样的钢柱一共有十根，分成上下两排，像是两排晾衣杆一般横在大家的头顶。
　　“不过……这些柱子都生锈了啊……”小蝙蝠拉了拉安妮的小手，无奈地指着钢柱上的锈斑。
　　“可惜了……”安妮轻声叹息。
　　“不过也是……这些柱子终究不是用精金铜做的，几百年的时光过去……不会生锈才怪了……”
　　“那现在……”小蝙蝠想了想：“我们把这些柱子拆下来吧，换上新的……”
　　无论是以前的黑泥，还是现在的白金泥，从小蝙蝠身体里涌出来的这些东西都能硬化为金属，再造出十根新的柱子也不是什么问题。
　　“话说……”路西菲尔双手抱胸，看着头顶上的钢柱们，再看了看不远处的房门：“这些柱子这么长，这么大，是怎么送到这间房间里来的？”
　　“外面走廊虽然很宽敞，但也没有倾斜着让它们捅进来的角度……”
　　主要是下楼的楼梯非常弯折，笔直一根的大柱子，通不过‘Z’字型的楼梯。
　　“听说是安妮古堡初建的时候，这些柱子就被送进来了呢……”安妮想了想：“那时候地下室应该还没有封顶……”
　　“唔……也有可能是在地下室上面挖了一个洞，从前院把这些柱子捅了进来……”
　　“记不清了，好久远的事情了……”
　　“那时候我爷爷都没有出生呢……”安妮叹息一声。
　　她不喜欢回忆这些久远的事情，在法利亚家族的日子，苦闷总是居多的，哥哥姐姐们虽然没有欺负过她，但要说亲情……全家几百号亲属，即使是安妮自己，能记得名字的也只是寥寥几个而已……
　　只在遇见茉莉之后，阳光才渐渐进入了她的世界……
　　“那就算了，也不是什么大事……”路西菲尔走过来，抱住了安妮的手臂，看向小蝙蝠：“范海辛，动手吧，用你的火焰把这些大柱子转移走，再做新的大柱子出来。”
　　“嗯。”范海辛点了点小脑袋，就将右手变化为红宝石的色彩，大量白金色的软泥从他的这只小手上汹涌而出，飞快将房间地板铺满，飞快漫上大家的小腿。
　　“诶？”女孩子们愣了愣。
　　“范海辛你干嘛？”路西菲尔一边拉过金鳞儿和白姬，带着她们和安妮跑出了房间，站在大门外，看着房间里飞快上涨、却没有冲出走廊的‘水位’。
　　“我觉得把柱子一根一根地弄走——”小蝙蝠从白金色的泥海中游了过来，在泥海完全没过大门之前，扑到安妮的怀里，绯红的小手上还在喷涌着白金色的泥浆灌入房间。
　　“太麻烦了，还不如一把大火烧起来——把所有柱子一起送走……”
　　“有种熟悉的感觉……”抱着小蝙蝠的安妮看了看小蝙蝠喷射着白金色泥浆的绯红小手，突然小脸一红。
　　“什么？”小蝙蝠歪了歪小脑袋，小脸上都是不解。
　　“没、没什么。”安妮揉了揉小蝙蝠的小脸蛋，在小蝙蝠耳边轻声说话：“今天晚上……姐姐大人是一只吸血鬼洗澡吗？”
　　“不、不是——”小蝙蝠一呆，又连忙摆了摆空闲的小手：“米迦尔要和我一起洗的，我不是一只吸血鬼洗……”
　　“这样么……”安妮叹了口气：“那就太遗憾了……只好祝米迦尔玩得开心了呢……”
　　“玩什么？”金鳞儿只听到了个‘玩’字。
　　“待会儿要不要一起玩火呀？”安妮朝金鳞儿笑了笑，抬起一根小手指点着嘴唇：“说起来有些古怪……我小时候居然想要跑到烤室里面玩火……”
　　“好像是……以为烤室里面又超厉害的火焰精灵，她会躲在烤室里面，偷偷把所有东西都烤得香喷喷的……我就想抓到她，让她以后专门烤东西给我吃……”
　　“怎么可能有这种火焰精灵嘛……”路西菲尔轻笑一声：“只是安妮家的厨师很厉害而已……”
　　“嗯，之后我也发现了，如果真的有火焰精灵，就只能是家里的厨师们了，他们真的很厉害……”安妮一边揉着小蝙蝠的小脑袋，一边回忆。
　　“虽然做饭只会‘烤’、‘煎’、‘炖’、‘炸’……但在这些技艺方面，说不定比现在的我还要厉害……”
　　“至少我就不能把握烤室的火候，待会儿还要姐姐大人用命运帮忙呢……”
　　烘——
　　烤室里顿时燃起了白金色的火焰。
　　啪叽——
　　一个浑身缠满火焰纹路的少女从小蝙蝠身边燃起的白金火焰中掉了出来。
　　“……”大家都沉默地看着她。
　　“这是……火焰精灵？”小蝙蝠挠了挠小脑袋：“我的火焰刚刚燃烧起来的时候，她就突然出现在房间里面了……”
　　“还、还真有啊？……”路西菲尔嘴角抽搐。
　　“是没有见过的生命形态呢……”金鳞儿躲在了白姬身后：“感觉她全身都是能量，没有一点肉……”
　　“不用怕，金鳞儿姐姐，”白姬小脸上都是镇定：“我感觉我能控制她，在我眼里她只是一团火焰而已，和其他的火焰没有多少区别。”
　　“哼，哼哼啊啊啊啊啊——”趴在地上的少女满地打滚，宣泄着苦闷的情绪。
　　“终于、终于能出来了啊啊啊啊啊！——”
　　“怎么回事？怎么回事？怎么这么久都没有人来用过烤室了？！我都要被闷死了啊啊啊啊！——”
　　“你是？”安妮愣愣看着地上的少女。
　　“……”少女停止打滚，从地上爬起来，看了看站在她身前抱着小蝙蝠的安妮。
　　“你是……”少女若有所思：“——安妮？”
　　“你认识我？”安妮有些意外，她完全没有关于这个少女的记忆。
　　“我当然认得你，”少女笑了笑：“这么多年来，你还是第一个说要进烤室把我捉出来的人呢……”
　　“当初小小只的女孩子，现在也长这么大了啊……”少女目光温和地看了看安妮，再看了看小蝙蝠：“这是你的女儿吧？真可爱，长得和安妮真像呢……”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（因为刚才去医院复诊了，更新晚了一个小时，非常抱歉……）
　　（……）
　　（芒果又被抽了一管血，原本还不怕的，但是隔壁的小孩子哭得太大声了，让芒果也有些忍不住，眼泪差点冲了出来……）
　　第1155节 第1153章：吞噬蝙蝠的天使僵尸（三）
　　“五、五百年……”刚刚还是一脸喜悦的少女听到安妮的解释，小脸瞬间僵硬。
　　“那……”少女上前扯了扯安妮的袖子，目光低垂：“那法利亚家……现在怎么样了？”
　　“这个……”安妮松开怀里的小蝙蝠，有些不知所措地看着这名浑身都散发着失落气息的少女。
　　“这就是一个很漫长很漫长的故事了……”安妮叹息一声。
　　“随着茉莉去世，弗朗西斯帝国分崩离析，龙德尔家族和法利亚家族……也不再是贵族了，他们失去了城堡，成为了平民，一直在弗朗西斯地区繁衍生息……”
　　“后来啊……我把安妮古堡抢了回来，用空间转移把安妮古堡转移到了现在这个地方……”
　　“然后……时光静静流淌了五百年，所有我还说得出名字的人……都离开了这个世界……”
　　“……”安妮和少女沉默了许久，小蝙蝠和路西菲尔、金鳞儿、白姬，以及无面者们也没有说话。
　　“我明白了……”少女朝安妮行了个礼：“虽然老朋友们都不见了……但……我——‘火神·麦克斯韦’依然是法利亚家的伙伴，将来也将会继续守护法利亚家的末裔——安妮·法利亚小姐和她的女儿……”
　　“即使安妮小姐和小小姐是邪恶的黑暗生物……”
　　“咳咳，我不是安妮的女儿……”小蝙蝠弱弱举手：“而且我是男人……”
　　“原、原来是少爷吗？失礼了……”麦克斯韦小脸上都是不好意思。
　　“不愧是法利亚家的血统，即使是男孩子，长得也漂亮得很呢……”
　　“我也不是法利亚家的人啊……”小蝙蝠无力地耷拉着肩膀。
　　……
　　据麦克斯韦所说，她是上个纪元的魔法师们制造的‘人工火神’，因为设计缺陷问题，被封存于实验室当中，从出生开始，就没有见过真正的世界，她的世界只有培养槽之外被营养液染成绿色的狭窄房间。
　　在魔法师们的文明毁灭之后，她就随着实验室沉入了大地，直到法利亚家的先祖们开山挖矿，挖到了埋葬她的遗迹，她才被无知的莽夫们、泼妇们解救了出来。
　　然后……法利亚家的先祖们也发现了她需要生活在极高温度的环境中，不然就会渐渐冷却，陷入死亡般的休眠，所以在修建安妮古堡的时候，才在地下室里修建了个‘烤室’。
　　“原本烤室就只是给我住的地方……”麦克斯韦一只小手上抓着一团熊熊燃烧的白金色火焰，汲取里面的温度，站着前院的紫色花海里里看着大家杀鸭子，小脸上都是苦恼。
　　“后来那群混蛋烤全牛的时候，寻思烤室应该会很好用，就……”
　　麦克斯韦永远忘不了那一天……
　　那群混蛋把油乎乎的十几头牛扛进了她的房间，还拜托自己帮他们把牛烤得外酥里嫩、尽量香一些……
　　“还、还有这种事情？”玛丽愣了愣，突然觉得自己手上的鸭子有些烫手了：“那我们待会儿要烤鸭子的话……”
　　“尽管烤就是了……”麦克斯韦笑着摆了摆小手：“我习惯了，也认了……”
　　蛋白质的焦香……也能让自己回忆起和老朋友们相处的点点滴滴……不算什么坏事……
　　“话说……”重新蹲回地上给鸭子拔毛的安妮看了一眼麦克斯韦：“我一直对一件事情很好奇……”
　　“安妮古堡为什么要叫做安妮古堡啊？我小时候还以为这个名字是因为我才起的……”
　　后来才发现不是，听老人们说安妮古堡从先祖那代法利亚人开始就已经是这个叫法了。
　　“因为法利亚家第一代家主也叫‘安妮’啊……”麦克斯韦一脸怀念：“她是个壮得像只大猩猩一样的女人……”
　　“她带着那一百多个法利亚人来到荒郊野岭开荒、挖矿，开辟了广袤的麦田，也在一望无际的草原上放牧牛羊，渐渐地……法利亚家族在弗朗西斯扎了根，她也老了，临死之前的愿望就是——”
　　“以后把她的名字给家族里最漂亮的女孩子……”麦克斯韦看着安妮，目光和蔼：“让‘大猩猩安妮’变成‘美人安妮’……”
　　“她一辈子都不是美人，就想让自己的名字好歹沾点美丽的东西……”
　　“……”安妮眼眶有些发红，不知道为什么，明明是从来没有见过的祖先……却让她的心绪如此不平……
　　“我……我去厨房调一下脆皮水……”安妮站起身，脚步踉跄地跑回了城堡里面。
　　“我去看一下安妮……”米迦尔也站起身，和大家说了一声，就跟上了安妮远去的脚步声。
　　“我也去吧。”正在给鸭子去内脏的范海辛把鸭子放回了铜盆里，刚准备起身，就被喀秋莎拍着肩膀轻轻按下。

[767.第767]
　　“范海辛先生，交给米迦尔吧。”喀秋莎神色平静：“米迦尔会好好安慰安妮的。”
　　“不是……”小蝙蝠压低了声音，小脸上都是古怪：“我感觉米迦尔现在是羊入虎口……”
　　“安妮现在心情不好，大概会想做一些让她开心的事情……”
　　“那范海辛先生现在过去也可能会被吃掉哦……”喀秋莎把菜刀放下，捏了捏小蝙蝠的小脸，眼睛里都是笑意。
　　“有、有米迦尔在的话，安妮应该不会……”小蝙蝠小脸一红。
　　“那范海辛先生就过去吧，”喀秋莎松开了小蝙蝠的肩膀：“不要让她们玩太久哦，安妮可是今天的主厨呢……”
　　“哦……”小蝙蝠怀着忐忑的心情，站起身追向了米迦尔。
　　有米迦尔在的话，安妮怎么也不会偷吃蝙蝠的吧……
　　……
　　米迦尔和安妮在厨房吃了个爽。
　　……
　　“……”小蝙蝠面无表情地坐在厨房门口的高脚凳上，两条小腿悬在空中前后摇摆，看着米迦尔和安妮穿好围裙，开始调制待会儿要浇到鸭子身上，让它们在烤制的时候表皮酥脆的脆皮水。
　　“米迦尔，我能回去帮大家杀鸭子了吗？”小蝙蝠歪了歪小脑袋。
　　“回去吧、回去吧~”米迦尔转身对小蝙蝠笑了笑：“现在这里已经用不着亲爱的了哦~”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1156节 第1154章：天使之下的丢人僵尸（四）
　　“范海辛，你刚才怎么去了这么久？”正在往鸭子肚子里打气的玛丽抬起彩毛脑袋，看了看走到自己身边的小蝙蝠。
　　“米迦尔呢？怎么没有跟你一起回来？”
　　“米迦尔要帮安妮调脆皮水……”小蝙蝠蹲在了玛丽身边，继续掏鸭子内脏，再把肺和胆丢到身前将石板长道与花海分割的白金色火焰矮墙里面，其他能吃的内脏丢到一边的大盆里，之后再让安妮处理。
　　这两道围在石板长道两边的火墙将会把杀鸭子产生的废物送到史莱姆农场，当做它们的饲料。
　　“嘿，你居然敢让米迦尔和安妮独处一室？”玛丽推了推小蝙蝠的肩膀，小脸上都是挪喻：“不怕牛头人安妮了？”
　　“……”小蝙蝠没有说话，只是翻起了死鱼眼。
　　牛头人安妮？
　　被米迦尔吃得死死的丢人家伙就不要用这种称号了，以后叫她磨豆腐工具僵尸——简称‘鬼推磨’就好……
　　“安妮才不是那种不知道分寸的僵尸……”小蝙蝠撇了撇小嘴。
　　“她会正经工作的。”
　　“安妮现在居然是僵尸吗？”麦克斯韦走到小蝙蝠和玛丽面前：“但是……僵尸是怎么生下吸血鬼儿子的啊……”
　　“好奇怪……”
　　“都说我不是安妮的儿子了，我和她一点血缘关系都没有——”小蝙蝠不会说安妮也是拉芙尔投影的事情：“只是因为她把我变成了吸血鬼，我才变成了她的样子——”
　　“诶？妈妈不是安妮阿姨的姐姐吗？”一名同样在杀着鸭子的人偶少女看了过来，小脸上都是懵懂。
　　“那只是安妮自己喜欢说的称呼而已，”小蝙蝠摊了摊小手，无奈地看着人偶少女们：“你们这些小家伙不要当真啊……”
　　“安妮那个家伙才不是你们的阿姨——”
　　是经常‘欺负’你们‘妈妈’的坏僵尸才对。
　　“唔……我还以为是真的呢……”人偶少女鼓起了小脸。
　　瞬间就少一个直属亲戚了……
　　“唔……”其他人偶少女们也都鼓起了小脸。
　　“现在……家里的情况好像很复杂……”麦克斯韦挠了挠小脑袋：“你不是男孩子吗？怎么又是这些女孩子的妈妈了？”
　　“难道是双性的吸血鬼？感觉有些刺激啊……”
　　“……”小蝙蝠翻起死鱼眼：“我是男吸血鬼，货真价实的男吸血鬼，不是阴阳吸血鬼。”
　　“那还是蛮遗憾的……”麦克斯韦叹了口气：“我只是之前听说过有这种生物，还没见过真货呢……很好奇……”
　　“对了，吸血鬼好像能靠进化来改变自己的形态，你是不是能——”
　　“不能——”小蝙蝠面无表情：“我绝对不会做那种事情的，你要是再说，我就要生气了，哼，等一下不给你火了，让你变成冰坨子——”
　　小蝙蝠指了指麦克斯韦手上的白金色火焰。
　　“我的休眠状态只是会变成热量散在空气里面，不会变成冰坨子……”麦克斯韦把手上的白金色火焰藏到身后，怕被小蝙蝠收回去。
　　“咳咳，范海辛……”蹲在小蝙蝠背面的拔鸭子毛的路西菲尔转身回来：“我感觉如果你变成了真正的女孩子，应该还蛮好看的……”
　　“要不要试一下？这对现在的你来说应该不是什么难事吧？”
　　自己之前从安妮的房间里‘找’到了一个双头食人魔型号的角先生……
　　“路西菲尔！——”小蝙蝠小脸微红地喊了一声。
　　啪——
　　喀秋莎也用手背轻轻敲了敲路西菲尔的小脑袋：“不许说这种奇奇怪怪的事情。”
　　小小蝙蝠的存在关系到大家的幸福，要是不见了，米迦尔首先就要跑过来打烂路西菲尔的小屁股。
　　“切~”路西菲尔耸了耸肩：“不说就不说呗~”
　　反正如果自己以后真的变成了路西法，小蝙蝠还不是自己床上的抱枕——自己想怎么玩就怎么玩？
　　“诶诶诶？！——”金鳞儿突然发出了一声惊呼。
　　“这只鸭子的胃里面怎么有这么大一颗蓝宝石的啊？”同样在处理鸭子内脏的金鳞儿把一颗鹌鹑蛋大小的蓝宝石用水管开水冲了冲，就举起来给大家看了看。
　　“真的是蓝宝石啊……”玛丽愣了一下，用手背摸了摸下巴。
　　“安妮郡的鸭子……肚子里还会长蓝宝石的吗？就像是长珍珠的牡蛎一样？”
　　……
　　安妮镇，某小巷中。
　　“‘国王蓝钻’呢？”一名西装革履的异世界人看着面前的三名老乡，语气不耐。
　　刚才见到他们的时候，他们正在大排档上嘬猪大肠，现在身上还带着一股臭味。
　　“呃……”一名戴着破草帽的中年男人摘下草帽，挠了挠头：“大表哥……我们等一下说的话……你听了千万别生气……”
　　“你们要说什么？国王蓝钻弄丢了？”外号为大表哥的异世界人眉头紧皱。
　　“没弄丢……”中年男人和身边的两名侄子面面相觑，才小心翼翼地看着大表哥：“就是……”
　　“我们在街上看到了条子，还以为他们是要来抓我们的，就把……就把国王蓝钻塞到了旁边一辆大卡车……大卡车上面一只鸭子的肚子里面……”
　　中年男人还记得自己把那只鸭子的脖子从车栅栏扯出来，就用手指把国王蓝钻往鸭子嘴巴里面一捅……
　　“……”大表哥捂住额头，叹息声中有深深的无力……
　　“人家条子……人家警察抓你们干嘛？你们一没杀人、二没放火……”
　　“呃……我们在老家那边手头紧的时候……偷过一点小钱……”中年男人脸上都是不好意思，压低了声音说话。
　　“所以见到条……见到警察就浑身紧张……”
　　“不说这个了——”大表哥用拳头捶了捶小巷的墙壁：“你们还记得国王蓝钻被你们塞到哪只鸭子肚子里面了吗？现在就给我去买回来！——”
　　只有卖了国王蓝钻这种珍贵的传家宝石，自己才有本钱在安妮郡做生意，才需要帮手干活，不然……
　　别说面前的这三个乡巴佬了，就连自己都要卷铺盖回老家种红薯！
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（验血报告还没有出来啊……奇怪，好慢啊……）
　　第1157节 第1155章：味道很大的屠鸭日常（五）
　　“好漂亮啊……”金鳞儿把蓝宝石对着太阳，让它折射出了青绿色的梦幻色彩。
　　“的确很漂亮，”双眼绯红的小蝙蝠点了点小脑袋：“不过这是人家的东西哦，金鳞儿要是喜欢的话，可以跟人家买下来。”
　　“要、要多少钱啊？”金鳞儿有些心动。
　　“嗯……”小蝙蝠再看了看：“三百万吧，这是拍卖成交的最高价。”
　　“最低价是八十万，不过我们家还不至于在这方面吝啬。”小蝙蝠轻笑着：“给他们最高价好了。”
　　“但、但是我没有三百万……”金鳞儿点了点手指，小脸上都是纠结。
　　“我有啊，”小蝙蝠柔柔看着金鳞儿：“我帮金鳞儿买下来就好了……”
　　家里的金鳞儿小公主难得有喜欢的东西……
　　“不用、不用……”金鳞儿连忙摇了摇小脑袋：“不能让公子破费的，我攒零花钱，攒……攒三百个月也能买得了……”
　　“……”说到这里，金鳞儿反倒呆了呆。
　　“诶？诶诶？这颗蓝宝石……”金鳞儿再看了看小手上的蓝宝石：“真的值得我攒三百个月的零花钱吗？”
　　“而且金鳞儿的零花钱也是我发的哦……”小蝙蝠提醒了金鳞儿一声，让金鳞儿小脸再是一僵。
　　“家里小家伙们的零花钱都是范海辛先生发的呢~”喀秋莎轻轻笑着。
　　“诶等等——”玛丽举起小手：“我不是小家伙，那岂不是说——”
　　“我的零花钱不是范海辛发的？”
　　“可恶，亏我之前还跟范海辛撒娇，让他给我涨涨零花钱的，白白给他看好东西了——”

[768.第768]
　　“……”小蝙蝠翻着死鱼眼，盯着玛丽：“你的零花钱也是我发的。”
　　“可喀秋莎不是说——”玛丽小脸上都是迷惑。
　　“玛丽是例外哦。”喀秋莎目光挪喻地看着玛丽：“家里领零花钱的除了小家伙们之外，就只有玛丽这个大人了呢~”
　　其他大人都有自己的工作，即使是安妮，也领着安妮古堡厨娘的工资，更不用说有正经工作的离歌、希维尔、安娜贝尔、爱莉等大姐姐了。
　　“被喀秋莎这样一说，我还怪不好意思的……”玛丽小脸红了红。
　　“不、不过我对安妮郡的贡献这么大，一大堆黑科技都是我搞出来的，在家里混吃等死也不过分吧？”玛丽又理直气壮了起来。
　　“不过分、不过分……”大家纷纷笑着，看着玛丽，眼底都是包容。
　　玛丽早就是大家不可缺少的家人了……
　　“明明我的功劳最大——”玛丽苏光环的声音在玛丽身后响起，并轻轻踹了玛丽的屁股一脚：“玛丽你这个家伙就别自夸啦！~”
　　大家转身看去，只看见乐园系统正领着玛丽苏光环、华丽丽武侠系统、黑暗童话系统站在花丛中，朝大家展露笑颜。
　　“你这个家伙居然敢踢我的屁股，反了你了——”玛丽抓起水管冲了冲小手，再站起来把两只小手插在玛丽苏腋下，将她举高高。
　　“不要举高高，好、好羞耻！——”玛丽苏立刻红了小脸，小手在空中乱挥着。
　　“哼哼哼——”玛丽再踮脚把玛丽苏举高了一些，让她发出了惊慌的叫声。
　　“太、太高了！会摔下去的！——”
　　“这是对调皮小孩子的惩罚——”玛丽想要板起小脸，又忍不住笑了出来，把玛丽苏抱在怀中，蹭着她的小脸蛋。
　　“你这个小家伙怎么舍得出来啦？以前不是总说要待在乐园家里一直吃饼干的吗？”
　　“乐园姐姐叫我们出来帮忙杀鸭子……”玛丽苏趴在玛丽怀里，细声细气地说话。
　　哼，才不是喜欢玛丽，只是喜欢玛丽的怀抱而已，自己才不会喜欢这个总是欺负自己的玛丽……
　　最、最多……只有一点点喜欢，真的只是一点点喜欢而已，只有小指头尖那么多的喜欢，不能再多了！
　　“怪不得，头一次见到乐园你穿这么多衣服……”小蝙蝠看着自己的系统。
　　她现在穿着一身塑胶吊带工装裤，下半身终于是穿上裤子了。
　　“这样……”乐园捏了捏自己的裤腿，小脸上都是憋闷：“好难受啊……”
　　但是又不能不穿，毕竟现在有太多人了，不像是在自己的小木屋里顶多有几个亲密的伙伴和主人……
　　要是自己在这么多人面前走光，那可就真的是羞死系统了……说不定会像是以前的玛丽苏妹妹一样裂开，碎成一地系统渣渣。
　　“终于见到你了呢，系统。”阴丽华洗干净小手，上前捧住了黑暗童话系统的小脸，温柔地揉了起来。
　　“果然，和我想象中的一样可爱呢，不愧是我的系统~”
　　“不要靠近我……”黑暗童话系统小脸上有一丝丝嫌弃：“宿主身上的鸭子味好重，熏到我了。”
　　“待会儿你身上也会有这种味道的哦~”阴丽华把黑暗童话系统抱进怀里，蹭了蹭这个小可爱。
　　“既然出来了，就和我一起杀鸭子吧~”
　　“我会做的，但是……”黑暗童话系统往自己身上套了个魔法力场，把阴丽华轻轻弹开：“我才不会像是宿主一样变得臭烘烘的。”
　　“居、居然被自己的系统这样嫌弃了，我是一个失败的穿越者，呜呜呜……”阴丽华流下了不存在的眼泪。
　　“不要跑——”离歌在花海里追着华丽丽：“让姐姐抱抱！~”
　　“滚、滚呐——”华丽丽捂住小鼻子，也非常嫌弃离歌身上的味道，像是一只小兔子一般在花海里蹦来蹦去，躲避着离歌的扑击，就怕被她抱在怀里，让自己也染上了那种味道。
　　“嗯？我们的味道真的很重吗？”玛丽看着两只系统的表情，也有些迷惑了起来，抬起自己的手臂嗅了嗅。
　　“虽然是有点难闻，但是……也不算重啊……”
　　“大概是闻惯了吧，”希维尔歪了歪小脑袋：“鼻子是很容易被欺骗的东西，即使是臭味，只要闻多了，也会被鼻子忽略过去，当做不臭……”
　　就像是自己小时候……
　　嗯……还是海豹人小孩子的时候，因为在冰天雪地之中，常年都不能洗澡，身上非常臭，要不是容易‘被骗’的鼻子适应了这种味道，自己大概活不到成年就会被自己熏死。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（芒果在硬盘里翻到了以前写的第一人称小说废稿，感觉还不错啊……都不敢相信那玩意儿是芒果写出来的……）
　　第1158节 第1156章：惊吓蝙蝠的女仆地狱（一）
　　“终于处理好了……”
　　看着堆满十一个大木桶的鸭子，大家都松了口气，小蝙蝠捶了捶发酸的腰背，和大家在太阳底下伸了伸懒腰。
　　“唔……我的腰好酸……”小蝙蝠小脸发苦，就瞬间充血，恢复全盛的状态。
　　“不就是蹲在地上杀几只鸭子嘛，就这样就腰酸了吗？范海辛你这个家伙未免也太没用了吧？”玛丽勾住小蝙蝠的脖子，把小蝙蝠像是洋娃娃般揉了揉。
　　“不只是杀鸭子那么简单……”小蝙蝠翻着死鱼眼，看向了站在不远处的米迦尔和安妮。
　　又不是玛丽你被两辆大车碾过……
　　“那还能有什么事情？”玛丽小脸上都是迷惑。
　　“天色也有些晚了，大家先去洗个澡吧……”喀秋莎看着天边的晚霞，朝大家挥了挥小手。
　　“接下来的事情就交给麦克斯韦小姐了……”
　　“没错，只要是烧烤的事情，就尽管交给我吧~”麦克斯韦拍了拍自己的胸脯，小脸上都是得意：“世界上没有人比我更懂烧烤~”
　　“不就是一千一百只鸭子嘛，看我把它们烤得香喷喷的~”
　　“洗澡……”小女仆们如潮水一般涌向了城堡大门，看样子是要去大浴场洗澡。
　　“诶等等！——”玛丽突然发现自己身边的小蝙蝠被小女仆们举了起来，就像是一叶孤舟被惊涛骇浪席卷而走。
　　“喂！你们想把范海辛抓去做什么？——”
　　“放、放我下来啦——”小蝙蝠也挣扎了起来。
　　“……”小女仆们纷纷回头盯着想要上来阻止她们的女孩子，脖子扭了一百八十度。
　　“想吓人吼？”路西菲尔小跑上前，见着小女仆的小脑袋就敲下去，将她们敲得抱头鼠窜，就连小蝙蝠也扔在了地上，嘤嘤嘤地跑远了。
　　“这群小家伙……越来越古怪了。”路西菲尔把小蝙蝠从地上搀扶起来，撇了撇小嘴。
　　“谢、谢谢……”小蝙蝠靠在路西菲尔怀里，有些后怕：“刚才突然觉得很危险……”
　　如果面对发情僵尸的危险度是‘1’，刚才的危险度就是‘666’，小蝙蝠觉得要是路西菲尔动作再慢点，自己就没了。
　　“哼，”路西菲尔轻哼了一声，把小蝙蝠推到喀秋莎的怀里：“好了，让喀秋莎带你去洗澡吧，浑身臭烘烘的，闻起来比鸭子还像鸭子。”
　　“路西菲尔闻起来也不是差不多？”小蝙蝠鼓起小脸，现在可不是自己自己一只吸血鬼臭，大家都臭。
　　“我臭？”路西菲尔挑了挑秀眉，把身边的金鳞儿拉了过来，按住了她的小脑袋：“和你家公子说说，我——臭——吗？——”
　　“路、路西菲尔姐姐当然不臭啦~”金鳞儿额头上滴下冷汗，说着违心的话：“堂堂堕落天使路西法大人，怎么可能会臭呢？”
　　“呵呵，不愧是闇雷龙，”路西菲尔乐呵呵地拍了拍金鳞儿的肩膀：“深度就是和某只蝙蝠不可同日而语。”
　　“呵呵呵，路西法也不是简单的角色呢~”金鳞儿瞬间进入了状态：“论深度，我远不及也，还是要躬身学习呀……”
　　“不错、不错，”路西菲尔看着金鳞儿，小脸上都是满意：“小金鳞儿的态度值得很多蝙蝠和咸鱼学习呢~”
　　“诶？怎么又扯到我的身上了？”正在看着无面者们把一桶桶鸭子抬去烤室的玛丽愣了愣。
　　“因为某条咸鱼平时对路西法大人也是一点敬畏都没有——”路西菲尔双手叉腰，真的以为自己是无敌的路西法了。
　　“现在路西法大人就要教育教育某条咸鱼，让她每次见到路西法大人都要行礼，有好吃的、好玩的，也要先给路西法大人享用，路西法大人说东，她不敢往西，路西法大人说吃甜豆腐脑，她不敢提一句咸的、酸的、辣的、苦的、臭的——”
　　“嘿？↗↘——”玛丽发出了奇怪的声音，直接走过来抬起两只小手捏住了路西菲尔的小脸。
　　“我好像听到了什么不得了的话，路西菲尔你这个家伙是想做小皇帝吗？居然敢把我当做丫鬟来使唤了——”
　　“咳咳，真正的皇帝陛下也想要这种丫鬟——”阴丽华弱弱举起小手。
　　她平时做皇帝都没有这么爽过，吃饭的时候还有太阴、小红帽这种扑街和她抢喜欢吃的东西。
　　“这不就是喀秋莎嘛……”安妮双手抱胸，小脸上都是确定。
　　“喀秋莎宠姐姐大人简直就像是没有底线一样，都把姐姐大人养成废蝙蝠了……”
　　安妮看着被喀秋莎抱在怀中的小蝙蝠——
　　小蝙蝠已经被喀秋莎哄得睡着了，安心舒适得像是个小宝宝一样。
　　“嘘……”在喀秋莎的提醒下，大家把动作放得轻微了一些，也闭上了嘴巴，带着人偶少女们，跟着小女仆们一起回城堡里面，准备洗个舒舒服服的热水澡，再出来吃烤鸭。
　　“诶等一下……”玛丽压低了声音：“小女仆们现在是要去大浴场对吧？那我们现在要去哪里？”
　　家里只在二楼有一个大浴场……
　　“当然还是去大浴场啦，”离歌笑了笑：“反正地方也够大。”
　　大浴场的浴池大概有一个标准游泳池面积大小，虽然只容纳二百五十人对所有人来说才算是拥有宽敞的人均游泳面积，但要是下饺子，也能挤进去一千多人。
　　而大家去那里自然都是为了洗澡，不是为了游泳，自然对人均游泳面积没有多少需求，甚至要帮别的女孩子搓背的话，还要离得近一些。
　　所以即使是六百六十六名小女仆都去了那边，大家也依然能去，不是说地方都被小女仆们占完去了。
　　“可、可是……”玛丽面露难色：“离歌你们都知道的，我和那些小女仆有些小摩擦……”
　　“我怕她们等一下真的会把我按在地上摩擦……”
　　“光溜溜地站在她们面前，我真的一点安全感都没有，毕竟她们有这么多人……啊不，是有这么多鬼……”
　　“不用怕的哦，”离歌摸了摸玛丽的彩毛脑袋：“都是女孩子，她们又不能把玛丽怎么样，而且有喀秋莎在呢，她们不敢乱来的~”
　　“抱歉了哦，”喀秋莎轻笑一声：“我要带范海辛先生去浴室洗澡，去不了大浴场了呢……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1159节 第1157章：惊动小镇的绝命逃犯（二）

[769.第769]
　　“诶？”泡在温水中的小蝙蝠瞬间睁开眼睛，有些不知所措。
　　他现在有种在梦中梦见自己上厕所，自己也随之尿了出来的惊慌感觉。
　　据经验证明，自己现在是尿——
　　“范海辛先生？”喀秋莎的声音在小蝙蝠身后响起：“怎么了呢？”
　　“喀、喀秋莎？”小蝙蝠听见喀秋莎的声音，瞬间冷静了下来，注意到自己是在浴室的浴缸里面，不是在床上或者是在棺材里面。
　　“呼……”小蝙蝠松了口气，至少自己没有尿床……
　　“没事，喀秋莎……”小蝙蝠缩在了喀秋莎的怀里，让喀秋莎环抱着自己：“什么事都没有……”
　　“这样么……”喀秋莎蹭了蹭小蝙蝠的小脑袋：“既然范海辛先生醒了，那……”
　　喀秋莎松开了小小蝙蝠，将范海辛先生翻了个身。
　　“呵……看来范海辛先生已经准备好了呢……”
　　……
　　半天之后。
　　餐厅。
　　脸红红的玛丽和脸红红的小蝙蝠坐在了餐桌前的椅子上。
　　如今的餐厅被米迦尔扩展了空间，一眼看去十分辽阔，地上还铺着小蝙蝠最喜欢的柔软草毯，像是变成了一片大草原，上百张铺着洁白桌布的圆桌放在了大草原之上，一名名穿着睡衣的小女仆和一名名同样穿着睡衣的无面者都落了座。
　　因为是第一次烤这么多鸭子，麦克斯韦生怕自己把握不好火候，就小火慢烤了两个小时，现在天色已经完全黑了，索性成品十分完美，没有白费大家的时间。
　　“你们到底在浴室磨蹭什么？居然要我喊你们，你们才出来……”麦克斯韦目光迷惑地看着座位上的大家。
　　这群家伙的脸蛋怎么都有点红？
　　“没、没什么……”玛丽慌忙地摆了摆小手，还湿漉漉的彩毛脑袋到处看了看，想要找到新的话题。
　　‘啊，有了……’
　　“话说，范海辛——”玛丽看着坐在主人位上的小蝙蝠，指了指地上的草毯：“你好像特别喜欢在室内种草啊……是什么怪癖吗？”
　　就像是幸运女神号的舰桥，里面也铺满了草毯，大家上去玩的时候都不会穿鞋的，毕竟地方干净得很，又很柔软。
　　“诶？”小蝙蝠愣了愣：“这就是地毯而已呀……铺地毯是很正常的事情吧？”
　　“唔……种草这种事情……只不过是我喜欢有生机一点的地毯而已……”
　　“我也蛮喜欢的。”路西菲尔双手抱胸，把拖鞋踢到一边，两只白白嫩嫩的小脚丫踩在草毯上，脚心被草叶挠得有些痒痒，圆润如玉的可爱脚趾头缩了缩。
　　“看起来很干净自然……”
　　“就是有些挠脚心……”金鳞儿小脸上都是苦恼，还是把拖鞋穿了回去。
　　现在刚洗完热水澡，身上的肌肤嫩得像是能掐出水一样，还很敏感。
　　……
　　安妮镇。
　　中心广场。
　　“这就是安妮郡么……”一名浑身笼罩在黑袍当中的女人看着灯火通明的小镇，喃喃自语。
　　“呵呵呵……撒旦那个家伙……”女人耸着鼻子嗅了嗅大气中某种魔王的味道：“居然偷偷跑到了这种地方……”
　　“看来是完全把我这个‘未婚妻’忘记了啊……”
　　“呵呵……”
　　……
　　安妮镇，菜市场旁边的禽类市场大门口，四名准备在安妮郡干一番大事业的异世界人失魂落魄地坐在路边路灯下。
　　“不应该啊……”戴着草帽的中年男人满脸苦闷：“我明明往那鸭子身上抹了一大把泥巴，这么明显的特征……没理由找不见啊……”
　　“现在只有一种可能了……”西装革履的大表哥痛苦地捂住额头：“那只鸭子被人买走了……”
　　他已经对找回国王蓝钻不再抱有希望，毕竟在他的认知中，要是自己平白得到了这么珍贵的宝石，怎么也不可能还给‘失主’的吧？
　　毕竟自己又没有偷、也没有抢，东西是自己跑到自己手上的，哪里有还回去的道理？
　　嘎吱——
　　一辆巡逻警车突然停到了四人面前，两名警察拿着一张画像下车，一边朝四人走来，一边对比着画像上的人物。
　　“嘶！——”中年男人和他的两个侄子瞬间紧张了起来，连忙起身，想要拔腿逃跑。
　　“你们不要发疯！跑什么跑？——”大表哥抓住了中年男人的裤腿，低吼了一声：“这里又不是老家，谁会来抓你们这几个下三滥的小毛贼？”
　　“是他们吧？”一名警察对身边的同事问了一声。
　　“应该是了，长得和画像上一模一样，啧啧啧……”另一名警察啧啧咂舌：“大案子啊，这个金额，够任何小毛贼牢底坐穿了……”
　　警察指三百万的资金很大，盗窃的罪名也很大，并不是意有所指，但四名异世界人听到之后却想歪了。
　　“……”大表哥脸色僵硬，瞬间起身逃跑，一眨眼就从大家的眼前消失不见。
　　淦！——这三个乡巴佬在老家到底偷了多少钱？就连安妮郡的警察都要来抓他们了？！——
　　“……”中年男人也立刻把草帽摘下来扔向警察们，想要遮蔽他们的视线，让自己有机会逃跑。
　　“快逃！——”中年男人拍了拍身边的两个侄子，就不再管他们，独自逃命去了。
　　“先下手为强！——”两个侄子却没有逃跑的意思，瞬间冲向了警察们，想要把他们制服当做人质。
　　毕竟他们知道要离开安妮郡，就必须要穿过那什么‘光环’，如果手头没有一点资本，凭什么胁迫安妮郡人给他们打开离开安妮郡的光环？
　　“我去！”把草帽接在手中的警察看着冲过来的两个异世界年轻人，眼睛一亮，连忙拍了拍身边的同事：“袭、袭警！——真的是大案子啊！——”
　　“我们终于接到大案子了！——”
　　“你别动！让我出手——”同事瞬间拔剑出鞘，攥动剑柄上的机关，让剑身充斥电流：“回去请你吃甜甜圈！——”
　　“几个甜甜圈就想让我把大案子交给你吗？做梦！——”警察把手中的草帽丢回巡逻车上，也拔剑出鞘。
　　嗡嗡！——
　　两道带着电光的剑气扫过，将两名异世界人电得浑身炸毛，晕了过去。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（唉……芒果的病还没有好呀……现在尿酸是四百多，医生说要降到三百多才行，还得吃药呢……）
　　第1160节 第1158章：百合花开的笨之魔神（三）
　　呜呜呜——
　　刺耳的警笛声头一次在安妮镇响起。
　　一辆辆警车在马路上飞驰，一名名警察在大街小巷奔跑，像是在搜寻着什么极端恐怖的罪犯。
　　“该死！——”西装革履的大表哥如今失去了一切风度，躲在垃圾箱里瑟瑟发抖。
　　“那三个乡巴佬到底犯了什么事？特么的绝对不止‘偷了一些小钱’吧？！——”
　　不然安妮镇的这些警察至于如此大作周章？！
　　“该死该死该死——”大表哥咬住了自己的手指。
　　‘算了算了……现在不是抱怨的时候，还是想办法脱身最重要……’大表哥渐渐冷静了下来。
　　‘诶不对啊——’大表哥眉头一皱，冷静下来之后智商终于上线，发觉了一件关键的事情：‘就算拿三个乡巴佬真的犯了大事，也不关自己的事情啊……’
　　‘我又没跟着他们杀人放火，我就是他们的远房亲戚而已，安妮郡的人总不至于要诛他们九族，连累到我吧？’
　　‘对啊，我是无罪的啊——’大表哥想着就要从垃圾箱里爬出去。
　　“难得有逃犯可以抓，”警察的皮鞋声在垃圾箱外面响起：“这次我一定要加把劲才行啊，上去就给他们一套狂暴连击，打得他们妈妈都认不出来他们~”
　　“喂喂，不至于不至于——”另一名警察拍了拍要加把劲的警察：“把他们抓住就可以了，咱们不能滥用私刑的。”
　　“那要是他们袭警反抗呢？”
　　“随手打趴制服就好了，我知道你这种刚入职的小警员满脑子都是冲劲，这次还是头一次遇见这种大案子，但分寸还是要自己注意好的，我们是警察，不是合法暴徒，别和网上跪人家脖子的那种东西学。”
　　“好吧……”
　　“……”听到这段对话，大表哥刚有些安心，就想继续爬出去自首。
　　“喂！站住！你是谁？——”两次钢剑出鞘的声音让大表哥浑身一抖。
　　“请出示你的居住证或是旅人证，否则我们将会把你视作非法入侵安妮郡的危险分子逮捕归案。”
　　“嚯……你们怎么知道我不是本地人的？”戏谑的女声响起，在大表哥听来，声音像是从小巷之外传来的。
　　“这种用低端布料制作的斗篷在安妮郡很少见。”警察的话让穿着黑斗篷的女人浑身一僵。
　　“太粗糙了，看起来是用手揉的麻线自己编的吧，颜色还染得不均匀，而且……”警察指着女人戳穿斗篷兜帽的两只红色长角。
　　“安妮郡有身份登记的魔鬼只有八位，她们都没有穿着这种斗篷鬼鬼祟祟出门的必要。”
　　“呵呵呵……难得见到这么聪明的人类……”女人似笑非笑地双手抱胸：“你的智慧在这个……安妮郡，是最顶尖的那一批了吧？……”
　　“但我看你的地位似乎不是很高啊……怎么样？有没有向上爬的想法？我……能够让你平步青云、一飞冲天哦……”
　　“即使是当上这个安妮郡的首领，也完全不是问题。”
　　“……”两名警察面面相觑。
　　“你问一下安妮郡中心精神病院，是不是有载具厂的精神病跑出来了？”年龄稍大的警察碰了碰身边青年警察的肩膀，和他小声说话。
　　“是。”青年警察连忙打开腕机，联系安妮郡中心精神病院。
　　“你们在做什么？”女人愣了愣，因为闭关修炼，与时代脱节太久，她有些听不懂面前两个警察的话。
　　……
　　安妮古堡，餐厅。

[770.第770]
　　“我突然有种不好的感觉……”带着提尔、小西尔、乌列尔来范海辛家蹭饭的撒旦愣了愣，嘴边的烤鸭腿也渐渐放下了。
　　“空气中似乎也有了某个家伙的味道……”撒旦耸了耸小鼻子。
　　“都是烤鸭味，哪里有什么家伙的味道呀……”正在动手给身边魔鬼少女们撕鸭腿、鸭翅的拉芙尔挑了挑秀眉。
　　“拉芙尔你的义体鼻子该修一修了，”撒旦看向拉芙尔，把烤鸭腿给了怀中的小西尔吃：“这么大一阵的笨蛋味都闻不到了吗？”
　　“唔！——”坐在玛丽身边戴着一次性手套撕着鸭胸肉吃的玛丽苏小脸一僵。
　　她觉得撒旦说的笨蛋是自己。
　　“玛、玛丽……”玛丽苏委屈巴巴地缩在了玛丽的怀里。
　　自己被欺负了……
　　“别挨过来啊，我刚洗过澡——”玛丽用两只小手抓住玛丽苏的两只小手，不让它们碰到自己的睡衣。
　　“还有，你这个家伙又怎么了？想起什么不开心的事情了吗？”玛丽看着怀中的玛丽苏，神色宁静，就像是无论听到什么事情，她都会在玛丽苏面前保持这种镇定自若的样子。
　　“没、没事……”玛丽苏不想说自己被撒旦骂（自以为）的事情，影响到大家的友情。
　　“笨蛋味？”拉芙尔用手背摸了摸下巴：“你该不会是在说——‘笨之魔神’来到安妮郡了吧？”
　　“嗯，就是那个笨蛋。”撒旦肯定地点了点小脑袋：“她的味道非常有辨识度。”
　　“诶？”玛丽苏小脸一呆，笨蛋……不是在说自己吗？
　　“她来安妮郡干嘛？”拉芙尔一脸不解：“没人……没魔邀请她过来吧？”
　　“嗯……”撒旦歪着小脑袋，想了想：“大概……是来找我的？”
　　“她找你干嘛？”拉芙尔看着大家一边吃着烤鸭，一边竖起八卦的耳朵，也继续吃起了烤鸭。
　　因为被邀请过来吃饭的关系，提尔和拉芙尔都带了手信过来，现在也能心安理得地吃饭，不会不好意思。
　　“大概……是来找我结婚？”撒旦的话让除米迦尔和喀秋莎之外的大家都张大了嘴巴，嘴里的肉都差点掉在了大腿上。
　　“但、但是撒旦姐是女孩子对吧？”金鳞儿举起小手：“那个……那个‘笨之魔神’是男孩子吗？”
　　“……”不知道为什么，提尔的心提了起来。
　　“不是哦，‘芝诺’是女孩子。”撒旦摇了摇小脑袋。
　　提尔的心也放了下来。
　　“……”
　　自己……是怕失去一个闺蜜吗？
　　“既然都是女孩子，那怎么结婚啊？”金鳞儿小脸上都是迷惑。
　　“她应该……不知道我是女孩子……”撒旦难得叹了口气。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1161节 第1159章：直球玛丽的玩笑说辞（四）
　　晚餐之后。
　　小女仆们在收拾完碗筷、最后一次检查城堡卫生之后，就纷纷回到了小蝙蝠的影子里面，现在她们要睡觉了。
　　“主人……也要早点睡……”最后一只小女仆在完全沉入影子之前，抱了抱坐在棺材里的小蝙蝠。
　　“知道啦……等会儿我就会睡的啦……”小蝙蝠笑着揉了揉小女仆的小脑袋。
　　“现在要等米迦尔和喀秋莎回来呢……”
　　米迦尔去看小家伙们有没有好好躺回床上睡觉，喀秋莎则是带着撒旦去警局保释被两名小警员捕获的第二魔神‘芝诺’。
　　她当然是要比那两名小警员强大的，但当她想动手拘捕的时候，却感觉到了令魔毛骨悚然的危险感，然后……
　　就很丢脸地乖乖戴上了手铐，被当做重度危险分子押上了巡逻车，现在还在拘留所里蹲着。
　　“这里也有一只米迦尔哦……”贪·米迦尔从小蝙蝠的影子里爬了出来，将小蝙蝠和小女仆都抱在了怀里。
　　“亲爱的，来，和我睡觉觉吧~”贪·米迦尔笑着吻了吻小蝙蝠的脸颊。
　　“我等的是真正的米迦尔……”小蝙蝠撇了撇小嘴，把贪·米迦尔挤上来想埋蝙蝠的大木瓜推下去。
　　“……”小女仆默默沉回了小蝙蝠的影子里，让小蝙蝠和贪·米迦尔有个独处的空间。
　　很好，待会儿应该会有很精彩的配菜……
　　摄像机要准备一下了……
　　“我就是米迦尔的一部分呀~”贪·米迦尔再次把小蝙蝠的小脑袋埋进了自己的大木瓜里：“我也是真正的米迦尔哦，只是性格有些不同而已~”
　　“虽、虽然这样说也没错啦……但是……”小蝙蝠抬起小脸，看着贪·米迦尔从上投下来的视线：“总感觉贪·米迦尔是另外的天使似的……”
　　“感觉有点像是拉斐尔那种天使……”
　　“我怀疑贪·米迦尔是披了米迦尔皮的拉斐尔……”
　　“……”贪·米迦尔眼睛一亮，又故作沉默了一阵，让小蝙蝠愈发忐忑了起来。
　　“你、你不会真的是拉斐尔吧？……”
　　“哎呀……居然被发现了呢……”贪·米迦尔把脸上的‘人皮面具’撕下来，露出了拉斐尔的一张漂亮小脸：“那就没有办法了呢，想想的话……用本来的样子吃蝙蝠也是一件不错的事情呀~”
　　“你、你、你放开我——”小蝙蝠大惊，连忙挣扎了起来，想要逃脱‘拉斐尔’的紧紧怀抱。
　　“诶嘿嘿，亲爱的可以待会儿再动得这么厉害呢……”
　　……
　　半天之后。
　　“亲爱的，我回来啦~”米迦尔推开活动门，从楼梯缓缓走上来，一眼就见到了正在吃蝙蝠的‘拉斐尔’。
　　“……”米迦尔两只明亮的灿金色大眼睛瞬间失去了高光，变成了暗金色。
　　“呃，米迦尔？”‘拉斐尔’扭头看着浑身冒出滚滚黑气的米迦尔，娇躯一僵。
　　“我、我可以解释的！——”‘拉斐尔’见到冷笑着冲过来的米迦尔，连忙挥起了小手，跳出棺材，躲在了棺材后面。
　　“你还有什么可以解释的——”米迦尔两只小手抓向了‘拉斐尔’的肩膀，‘拉斐尔’不退反进，直接趁米迦尔不注意，吻上了她的樱唇，将自己的记忆分享给了她。
　　“唔！——”米迦尔浑身一软，上半身趴在了棺材里，久久没有起来。
　　“变回你原来的样子，贪。”米迦尔在棺材里闷闷出声。
　　“知道啦……真是的……”贪·米迦尔变回了米迦尔的样子，粉色的长发顺便化为白金色，也长到了拖地的长度。
　　“米迦尔这么激动干嘛呀……不就是和亲爱的玩点不一样的嘛……”
　　“哼，”米迦尔两只小手撑着小蝙蝠的大腿，在地毯上坐起身，再擦了擦嘴角：“如果拉斐尔知道你今天做的事情，她说不定会打死你。”
　　“怎么可能嘛，拉斐尔做梦都想做这种事情呢~”贪·米迦尔笑着摆了摆小手：“我这是帮她圆梦哦~”
　　“她感谢我还来不及呢~”
　　“歪理。”米迦尔轻哼一声，抓起贪·米迦尔就把她塞回了小蝙蝠的影子里：“回去吧。”
　　“等、等一下，我还没有真正吃到蝙蝠呢！——”贪·米迦尔小脸上都是不舍。
　　“你就是我，我就是你，所以……”米迦尔笑了一声：“你吃我吃都一样。”
　　“喂！——”贪·米迦尔只留了满是不甘心的最后一个字。
　　“好啦，碍事的天使走了，亲爱的，我们来……”米迦尔看向小蝙蝠，却发现他早已睡了过去，看起来是去了尘世。
　　“哼哼，没有意识的亲爱的也可以呢，就当做抱枕吧~”米迦尔无奈地笑了笑。
　　米迦尔俯身下来，将小蝙蝠紧紧抱在怀里。
　　……
　　尘世，神女崖。
　　铺满悬崖的柴火已经烧成了一地木炭，此时还有星星点点的火星亮起，热量还是逼人。
　　“诶？范海辛你今天这么早上线的吗？”坐在神女崖边，两只小脚悬在两百米高的空中的玛丽回头看了看刚刚上线的小蝙蝠。
　　“玛丽才早吧，我还以为自己已经很早了，但还是比不过你。”小蝙蝠揉了揉自己的小脸，坐在了玛丽的身边。
　　“我也刚上线没多久……”玛丽把怀中抱着的几个包子分了一个给小蝙蝠：“要吃包子吗？”
　　“要~”小蝙蝠眼睛一亮，这家的包子真的是非常好吃的呀……
　　噗——
　　玛丽用包子堵住了小蝙蝠的小嘴。
　　“唔！——”小蝙蝠惊慌失措地拍了拍玛丽的手臂，才让她笑着松开小手。
　　“玛丽你突然干什么呀……”小蝙蝠把嘴里的包子拿下来，鼓着小脸看向玛丽。
　　“没什么，就是突然想欺负欺负你。”彩毛咸鱼落落大方。
　　“你居然把这种话说出来了！——”小蝙蝠大惊，一边吃着包子，一边对玛丽的暴行表示愤慨。
　　“有什么不能说的嘛……”玛丽笑了笑，搂住了小蝙蝠的肩膀：“我玛丽想说什么就能说什么，这是我的自由——”
　　“即使是‘我喜欢你’这种话都能随便说出来~”
　　“不过你不要多想哈，我就是随口拿来比喻举例子而已，才没有喜欢你的意思……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天好热啊……即使在房间里面，芒果的衣服都变得有些热了，唔……大概是靠近窗户，衣服又是黑色的原因……）
　　第1162节 第1160章：狠人玛丽的特殊要求（五）

[771.第771]
　　“喂，范海辛。”玛丽看着烈日下波光粼粼的碧绿大海，靠在了范海辛的肩头。
　　“大海好漂亮啊……”
　　“当然漂亮啦，毕竟是我创造出来的世界嘛……”范海辛一边吃着包子，一边和玛丽看海。
　　“我小时候最想看的就是大海了……”玛丽也拿起一个包子慢慢啃着。
　　“你知道吗？在我长大的避难所那里……有一扇开在墙上的窗户，窗户外面就是焦黑的海床，一眼看过去，世界就像是一个超级大超级大的黑锅，堆满了黑乎乎的锅灰……”
　　“偶尔锅里面也会裂开，就有红色的岩浆从超级长超级长的裂缝里喷出来，即使是在夜晚里面，世界都是红彤彤的……”
　　“诶不是，你们避难所居然还有开在外面的窗户吗？心好大……”范海辛小脸上都是迷惑。
　　“你这个家伙……”玛丽鼓起小脸，盯着范海辛：“好好的气氛都被你毁了。”
　　“对、对不起……”范海辛不好意思地挠了挠小脑袋。
　　“……”玛丽盯了范海辛半晌，最后还是叹了口气：“算了……”
　　“那个窗户……”玛丽扭头回去看着大海：“在一条长长的封闭管道尽头，往更深一点的地方有几重闸门，安全性不是问题……”
　　“听说是以前建这个避难所的富人想在避难的时候看海底的风光……”
　　“可是连大海也没有了……”范海辛叹息一声。
　　“是啊……”玛丽翻身下来，枕在了范海辛的大腿上：“谁也没有料到人类面对的灭绝危机是外星人的烧却弹，原本那些避难所的设计目的就只是为了应对丧尸危机、全球核战、气候剧变这些小场面而已……”
　　“一切都过去了。”范海辛轻拍着玛丽的彩毛脑袋，声音温柔。
　　“嗯，”玛丽笑着咬了一大口包子：“一切都过去了。”
　　“……”两人看着大海，看着与大海在海平线上接吻的层层白云，享受了片刻的宁静。
　　“话说玛丽你的头发是不是掉色了？”范海辛低头看了看玛丽七彩缤纷的头发，上面已经有一些黑色的本来发色暴露了出来，在发根处最明显。
　　“早就掉色啦……”玛丽有些无奈：“尘世的染发剂还是不够强啊，安妮镇淑惠阿姨她们发廊的染发剂听说一年都不会褪色的……”
　　“虽然我从来没有试过就是了……”
　　玛丽的彩色秀发是玛丽苏弄出来的天然色彩，就没有褪色的说法。
　　“不过路西菲尔倒是试过……”
　　“诶？路西菲尔还染过发的吗？我怎么没有发现？”范海辛歪了歪小脑袋。
　　“她染的是翅膀啦~”玛丽笑着摆了摆小手：“当初她还是‘真·小天使’的时候，试过把白色的翅膀染成金色的，不过之后嫌有点像是炸鸡翅的颜色，就自己弄回白色了。”
　　“这样么……”范海辛了然。
　　“范海辛，等一下帮我染一下发吧？”玛丽抬起小脸，看着范海辛：“我一个人不方便动手。”
　　“诶？可上次你不是让喀秋莎帮忙的吗？这次怎么找上我了？”范海辛有些不想动弹。
　　主要是——染七种颜色，每种颜色都不能混在一起，这对范海辛来说是件超级麻烦的事情，喀秋莎有耐心做，自己不一定有。
　　“喀秋莎不是跟撒旦去警局了嘛，可能要很久才能回来……”玛丽吃完手中的包子，再拿起一只包子来吃。
　　“总不可能晚到十二点都没有回来的吧？”范海辛摸了摸下巴：“现在安妮郡差不多是十点，喀秋莎已经出去三十分钟了，应该马上就能回来了……”
　　“喂喂喂，”玛丽拍了拍范海辛的大腿：“我从来都没有求过你什么事情对吧？这次——”
　　“咳咳，玛丽你之前求过我娶你，呸呸——是去你老家打外星人……”范海辛轻笑着。
　　“……”玛丽翻着死鱼眼。
　　“你帮不帮？就一句话。”玛丽把包子扔到一边，翻身把范海辛压在身下，两只小手捧着范海辛的小脸蛋。
　　“我懒……”范海辛觉得自己不应该屈服于玛丽的淫威之下。
　　“很好——”玛丽笑了笑，就抱着范海辛，翻滚几圈停在了悬崖边缘：“我再问你一次，要是听不到我想要的答案，那么——”
　　“我们就一起摔成小饼饼吧~”
　　“帮——不——帮？——”
　　“我是只有骨气的蝙蝠——”
　　哗啦——
　　玛丽抱着小蝙蝠滚下了两百米高的悬崖。
　　“诶等等等等！——我没说不帮哇！——”小蝙蝠惊慌地大叫了起来。
　　“你、你不早说？！——”玛丽此时也超级后悔：“呜哇哇哇！——救命哇！——”
　　这里真的好高！——
　　“又要死了……”小蝙蝠叹了口气：“再死几次，我们就真的要掉级了……”
　　“反正我们现在等级也高——”玛丽话刚说一半，和小蝙蝠在空中打滚的她就砰的一声砸在了一个悬崖腰间突出来的平台上。
　　“嘶——我只剩百分之十二的血了！”玛丽看了看自己的血条，顿时倒吸一口凉气。
　　“我还有百分之十五……”小蝙蝠从玛丽身上站起来，看了看玛丽义体的大木瓜，寻思着应该是它们和自己义体的苹果给自己减了震，自己才会比玛丽少掉了一点血。
　　“谢谢。”小蝙蝠对玛丽的大木瓜拜了拜。
　　“不用谢，我也没想着给你当人肉软垫，只是恰巧轮到我转到底下而已……”玛丽摆了摆小手。
　　“我没在谢你……”小蝙蝠弱弱出声。
　　“哈？什么意思？”玛丽小脸上都是迷惑。
　　“咳咳，没什么意思……”小蝙蝠揉了揉自己发酸的胸口，看向了平台后面的山壁……
　　嗯……没有山壁，这里只有一个幽深的大洞，不知道能通到哪里。
　　“果然，即使只是在武侠游戏里面，跳崖也是死不了人的呀……”小蝙蝠感叹一声。
　　“哦哦，这种情节我见过，”玛丽一捶手掌，像是想起了什么不该想起的知识：“这个山洞里面一定藏着什么天材地宝，然后还有一条能喷出催情毒雾的异兽毒蛇守护在天材地宝旁边……”
　　“男女主人公为了得到天材地宝不得不与异兽大战，最后战斗胜利，两人也淫毒深中，不得不……”
　　“停停停——”小蝙蝠连忙捂住玛丽的小嘴。
　　“《尘世》是全年龄游戏来着，完全不可能出现那种情节的！——”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（大家更喜欢什么性格的主角呢？）
　　第1163节 第1161章：凶残恐怖的路西菲尔（一）
　　洞穴深处。
　　“还真的有蛇啊……”玛丽躲在一根钟乳石柱之后，看着远处盘在一株果树下休眠的大蛇，语气古怪。
　　“我、我们回去吧……”小蝙蝠紧紧抱着玛丽，小脸埋在她的背上，浑身瑟瑟发抖，即使到现在，他也还是很害怕这种爬行动物。
　　“回去干嘛？不先把天材地宝弄到手吗？”玛丽笑了笑：“我们现在可是洞穴探险里面的女女主角哦，怎么能不按套路走哇……”
　　“嗯？不应该是‘男女主角’吗？”小蝙蝠一愣。
　　“你好意思说你现在是男人吗？”玛丽翻着死鱼眼，转了个身将小蝙蝠正面抱在怀里，大木瓜和苹果相撞，挤压成了饼饼。
　　“怎、怎么不好意思了？我本来就是男人……”小蝙蝠红着一张小脸：“玩个游戏而已，把游戏当真的玛丽真是笨蛋呢……”
　　自己在游戏里玩女号，只是为了养眼，外加作为纯爱战士，不想用其他男人的身体和米迦尔接触，又不是说自己真的想要变成女人，不然在进化的那几次，自己有大把的机会那样做。
　　“还、还有……松开我啦……”小蝙蝠推了推紧紧抱着自己的玛丽：“玛丽抱得这么紧干嘛？”
　　“嘘——”玛丽抬起一只小手，按住了小蝙蝠的小嘴，压低声音说话：“小声一点，待会儿把那条大蛇吵醒就糟了……”
　　“我们现在血量这么低，说不定只是被碰到一下就会翘辫子……”
　　沙沙沙——
　　重物碾压沙土地的声音响起，玛丽瞬间汗毛倒竖，有了不好的预感。
　　轰！——
　　粗壮的蛇尾横扫过来，将玛丽和小蝙蝠先前藏身的钟乳石柱直接扫断，而玛丽早在大蛇攻击之前抱着小蝙蝠倒在了地上，咕噜噜翻滚跑路。
　　“呜哇！——”小蝙蝠小脸上都是惊慌，连忙横抱起玛丽，朝洞口大踏步奔跑。
　　玛丽的脚力不如自己，让她带着自己跑路，最后就是两人一起扑街的下场。
　　“我、我即使跳崖也不会喂蛇的！——”在大蛇的追击之下，小蝙蝠瞬间冲出了洞口，在平台上借力一跳，跃入了碧海蓝天之间。
　　吼！——
　　大蛇在平台上伸出长长的前身，想要咬到两只猎物，但他们却跳得太远，它够不着了。
　　呼啦啦——
　　劲风拉扯着小蝙蝠和玛丽的衣裳。
　　“嗯？范海辛你在干嘛？”玛丽发现自己和小蝙蝠没有像是她预料中一般直线下降，反而像是在空中滑翔，就要落在远方的海面上。
　　“哼哼哼，我范海辛轻功天下第一！~”小蝙蝠小脸上都是骄傲，两条小腿像是在空中蹬着自行车，有飒飒的大风卷动声。
　　但即使如此，也止不住下落的趋势，两人还是在迅速接近海面，只是从原先要坠入悬崖下礁石群的鸡蛋，变成了挂着降落伞要滑进大海的鸡蛋。
　　“之后我们要叫人去干掉那条大蛇才行啊……”玛丽回头看着平台上无能狂怒的大蛇：“顺便把那里也划分到安全区里面去，不然家附近藏着这种大家伙，即使在安全区里也睡不安稳。”
　　“嗯嗯，只是想想它会经常在我们家附近出没，我就起一身的鸡皮疙瘩了——”小蝙蝠点了点小脑袋。
　　“喂！——”路西菲尔的声音在悬崖上遥遥响起：“你们两个家伙下海干嘛？——”
　　“只是不小心掉下来了！——”玛丽大声回应着路西菲尔。
　　嘶——
　　玛丽突然看见大蛇在陡峭的岩壁上攀岩游走，三角形的蛇头所指的正是路西菲尔的方向。
　　“路西菲尔！快回安全区！有野怪从悬崖下面爬上去了！——”
　　“诶？”路西菲尔一愣，就趴在了悬崖上，把小脑袋小心翼翼地伸出悬崖，看了看下面，果然发现了一条正在小心翼翼攀岩的大蛇。
　　“不就是一条小爬虫嘛，看我的——”路西菲尔左右看了看，捡起一块小石子就砸向了大蛇的脑袋。

[772.第772]
　　啪——
　　砸是砸中了，但除了将大蛇激怒，并无其他作用。
　　吼！——
　　大蛇发出了狂暴的吼声。
　　“这种声音可不像是蛇类能发出来的啊……”路西菲尔摸了摸下巴，再捡起了一块人头大的石头。
　　因为神女崖之前挖了房子的地基，就有很多被挖出来的土石，都堆在了一边，悬崖上现在完全不缺投掷物。
　　呼——
　　石头的破空声响起，大蛇感受到威胁，摆头就躲，却没想到路西菲尔早就预判了它的动作，在它躲避的方向上同时砸下一块更大的石头。
　　砰！——
　　沉闷的撞击声响起，大蛇被石头砸得一懵，还没等它回过神来，又是一块沉重的石头砸到了它的头上。
　　大蛇终于松懈了一瞬，浑身紧绷的肌肉一松，再也攀不稳将近九十度垂直的岩壁，被路西菲尔砸得滚向了悬崖之下的礁石群。
　　“路西菲尔？你在干嘛？”刚刚上线的金鳞儿看着趴在悬崖边的路西菲尔，小脸上都是好奇。
　　“我在降妖除魔呢~”路西菲尔笑着拍了拍小手，从地上爬起来。
　　“刚刚发现了一条千年的蛇精，可惜今天没有穿袈裟，否则我‘法·路西菲尔·海’一定收了它。”
　　“千、千年的蛇精？”从黑色的下线保护铁棺材里爬出来的白姬小脸上都是迷惑。
　　“千年的蛇精应该能化龙了……”
　　“嗯，不用作弊也能化龙的那种……”白姬小脸上都是不好意思，自己就是靠公子给自己开怪才能变成真龙的。
　　但这也不能怪她，毕竟天地灵气日益枯竭，要是不抱大腿，她连活不活得到一千年都说不定，更别提化龙这种拼气运的事情……
　　嗯……如果她真的能在天地灵气枯竭的世界里修炼一千年，气运也不会低到哪里去就是了。
　　“笨蛋白姬，路西菲尔是在开玩笑啊，”金鳞儿揉了揉白姬的小脸：“尘世才开服几个月，怎么可能有千年的蛇精啊……”
　　“是野怪吧？一条蛇类野怪？”金鳞儿看了看路西菲尔。
　　“嗯，是一条超大的大蛇，”路西菲尔双手抱胸，小脸上都是骄傲：“不过还是被我干掉了~”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1164节 第1162章：欺负咸鱼的屑屑一家（二）
　　半晌之后。
　　小蝙蝠和玛丽从大海里游回了岸边的礁石群，就见到了一条摔得骨肉分离的大蛇。
　　在它身边还有之前想要袭击大家的野猪，这野猪的肉已经被海边食肉的鸟吃光了，只剩下了一副支离破碎的骨架。
　　“范海辛你的血量还有多少？”玛丽看着自己只剩百分之四的血量，叹了口气。
　　刚才掉进海里的时候还是有些冲击力的，让自己本就快见底的血条雪上加霜。
　　“还有百分之三……”小蝙蝠看了看自己的血条，小脸僵硬。
　　“我感觉我们还不如自杀去复活，现在这点血量也没有办法支撑我们爬上这座悬崖……”
　　“但死了会掉经验啊，”玛丽拧着自己湿漉漉的衣摆，把海水挤出来：“我们现在都懒得做任务打怪，只想着到处玩了，经验本来就有点难涨上去，等一下掉级就惨了……”
　　“也是……”小蝙蝠点了点小脑袋，再看向地上的大蛇：“如果吃了它的话，应该会加一些血，但是附近又没有柴火，生吃蛇肉什么的……我接受不了……”
　　“诶？范海辛你刚才不是怕蛇的吗？现在怎么这么镇定了？”玛丽小脸上有些迷惑。
　　“死掉的蛇没有什么好怕的。”小蝙蝠双手叉腰，小脸上都是‘我是硬汉’的表情。
　　“但是你的腿抖得好厉害……”玛丽满是无语地指了指小蝙蝠簌簌颤抖的两条小腿。
　　“这、这是因为刚才超负荷施展了轻功，现在腿有些疲劳……”小蝙蝠遮遮掩掩，不想给玛丽看自己的腿。
　　“那范海辛你怎么出了这么多冷汗呀？”玛丽上前摸了摸小蝙蝠的额头，摸了一手的香汗。
　　“这、这是累出来的汗，不是冷汗——”小蝙蝠鼓起小脸：“你累了不会出汗的吗？”
　　义体就是这点不好，居然还会有体液分泌，好险不臭……
　　“呵呵呵……”玛丽将小蝙蝠抱进自己怀里，揉了揉她的小脑袋。
　　“好啦好啦，你不怕就是了……”
　　“我觉得啊……”玛丽看了看悬崖之上：“现在还是要让路西菲尔它们把一些包子啊之类吃的扔下来给我们补补血……”
　　“这条蛇长得这么大，肉一定很韧，很不好吃，就算没有那条大鲸鱼的肉那么硬，那么夸张，我们也还是不要吃好了……”
　　“路西菲尔！——”玛丽朝悬崖上大喊了起来：“路西菲尔听得到吗？！——”
　　悬崖上没有天使回应玛丽。
　　“可恶，太高了，声音好像传不到上面……”玛丽想起刚才——自己和路西菲尔说话的时候最远的距离也只有三四十米而已，现在的距离却是两百米……
　　“玛丽……我们有数据面板的啊……”小蝙蝠的声音在玛丽怀里闷闷响起，顺便抬起小手，把自己的数据面板打开，随手摸到了好友栏，让玛丽看到了路西菲尔的ID。
　　“……”玛丽愣了愣。
　　“啊、啊哈哈……我、我当然知道有数据面板啦，刚才不是觉得喊路西菲尔更方便嘛，就……就……”
　　“好了，不用说了，”小蝙蝠用数据面板拍了拍玛丽的彩毛脑袋：“懂的都懂。”
　　“现在还是快点联系路西菲尔吧。”
　　“顺便叫她给我们找根绳子，不然我们就要徒手攀岩了，感觉有点危险……”
　　“……”玛丽沉默了一阵，像是突然想起了某种很重要的事情。
　　“那个……我们好像有红巨鹰啊，不用攀岩上去的吧？”
　　“……”小蝙蝠小脸一僵。
　　“啊、啊哈哈……我、我当然知道有红巨鹰啦，刚才不是觉得攀岩更刺激一些嘛，就……就……”
　　“懂的都懂。”玛丽玩味地笑了笑。
　　“玛丽！”小蝙蝠鼓起小脸，羞恼地瞪着玛丽：“不要看我笑话！你刚才不也是忘记我们有数据面板了吗？——”
　　“所以说我们半斤八两，谁也别笑话谁啦~”玛丽耸了耸肩，把彩毛脑袋低下来，顶着小蝙蝠的额头，眼睛里都是笑意。
　　“那现在怎么办？要把红巨鹰叫下来接我们上去吗？”
　　“……”小蝙蝠的鼻尖被玛丽的鼻尖轻点着，让小蝙蝠有些不好意思地扭过小脸。
　　“我真的觉得攀岩挺有意思的……以前还做人的时候就想试一试了……”
　　……
　　半晌之后。
　　“攀岩吗？”骑着红巨鹰飞下来的离歌拎着大饭盒来到了小蝙蝠和玛丽身边，金鳞儿、白姬、路西菲尔、海星妹妹跟在离歌身后，也从红巨鹰的鞍座上解开安全带跳了下来。
　　“听起来蛮有意思的啊……”离歌轻笑着把大饭盒递给小蝙蝠和玛丽。
　　“那离歌要一起吗？”小蝙蝠歪了歪小脑袋，看着离歌。
　　“还是不要了，”离歌轻轻揉着小蝙蝠的小脸蛋：“我还是在悬崖上看着好了，米迦尔她们还没有上线，大家的财物都放在安全区外面，不能没人看着呢……”
　　安全区就是神女崖了，上面如今还有大片的木炭在猩红发热，大家决定等所有人都上线之后再灭火，现在就让土地里的‘阴阳怪气液’再被滚烫的热浪捂一捂。
　　“而且悬崖就在这里，几时想攀岩都可以呢，不急在一时的。”离歌轻笑着，和玛丽一起帮小蝙蝠打开了大饭盒的机关盖子，露出了里面一个个白花花的包子，以及大量的海天巨鲸肉干。
　　“诶？怎么这些肉干还在这里哇……”小蝙蝠和玛丽小脸上都是嫌弃。
　　“毕竟这些肉干补充血量的效果是包子的很多倍呢，”离歌拿起一块肉干，就往玛丽的嘴里塞：“嗟，来食。”
　　“离歌你这是谋杀！——”玛丽连忙躲开，躲在了路西菲尔等小家伙们身后。
　　啪啪啪——
　　金鳞儿、白姬、海星妹妹纷纷抱住了玛丽的两臂以及腰肢，路西菲尔也伸出小手，固定了玛丽的彩毛脑袋。
　　“喂喂喂！你们这是做什么？！——”玛丽大惊失色。
　　“来人呐，喂玛丽吃铁……啊不，是喂玛丽吃肉。”路西菲尔小脸上都是愉悦地掰开了玛丽的小嘴。
　　“呵呵呵……”恐怖的离歌举着铁……嗯，是举着肉，在玛丽惊恐的目光中，渐渐逼近玛丽。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（隔壁小学居然已经期末考试结束了啊，时间过得好快……）
　　第1165节 第1163章：小小蝙蝠的沉重负担（三）
　　“我感觉我的胃已经被铁划穿了……”玛丽失神地靠在身后路西菲尔的怀里。
　　“对了，你们帮我看看，我的嘴巴是不是已经裂开了？以后我是不是要叫做‘裂口女玛丽’了？”
　　“不就是一块肉干嘛，有那么夸张吗？”路西菲尔揉了揉玛丽的小脸。
　　“‘不就是一块肉干’？——”玛丽瞪大了眼睛，翻身过来掐住了路西菲尔纤细的脖子：“不就是一块肉干的话，那你们怎么不吃啊？偏偏要用它来迫害我！——”
　　“咳咳……”女孩子们纷纷偏过小脸。
　　“玛丽前辈，我就先回上面了，你们吃完东西慢慢向上爬，不用着急的，我刚刚发消息问过米迦尔她们，她们说还要等一会儿才能上线……”离歌翻身上了红巨鹰的鞍座，朝玛丽挥了挥小手，就叫红巨鹰振翅而起。
　　“怎么米迦尔姐姐她们又这么慢啊……”金鳞儿小脸上都是迷惑：“每次都是这样，她们每次都是最晚上线的……”
　　“会不会是去偷吃什么东西了？”白姬双手抱胸，看了看吃着包子的小蝙蝠。
　　嗯，只要是看他手上的包子，那是食物。
　　“偷、偷吃？米迦尔姐姐她们居然背着我们偷吃东西？！——”金鳞儿难以置信地叫出了声：“甚至没有叫过我们？！——”

[773.第773]
　　“要是叫了我们，那就不是偷吃了，那是夜宵。”白姬点了点小脑袋。
　　“……”海星妹妹没有说话，只是走到了小蝙蝠身边，和他一起吃包子，她不是金鳞儿、白姬这种故作成熟的单纯小女孩，她可懂着呢。
　　“可恶！”金鳞儿咬了咬手指头：“这些偷吃东西不叫我们的坏姐姐绝对、绝对要受到应有的惩罚——”
　　“你还能惩罚米迦尔她们？”玛丽和路西菲尔都愣住了。
　　现在她们就像是听到一名渔民要开着渔船去撞从深海里浮起来的克苏鲁一样想笑。
　　“哼哼，你以为我是谁啊？”金鳞儿小脸上都是骄傲：“我可是能够和堕天使路西法平起平坐（指吃饭的时候坐在路西菲尔身边）的闇雷龙大人！——”
　　“在家里堕入深渊的角色里面，如果我敢说自己是第二，只有路西法敢说自己是第一了吧？”
　　“那是因为家里只有我们两个有中二病。”路西菲尔翻着死鱼眼。
　　“唔！——”金鳞儿小脸一僵：“不、不是中二病，我……我真的是闇雷龙的……”
　　“我觉得金鳞儿叫水雷龙会更合适一些，你根本没有闇属性。”玛丽举起小手。
　　“呜——”金鳞儿躲在了白姬身后：“可是水雷龙好难听……”
　　“感觉像是什么龙套角色的外号一样……”
　　“有吗？”玛丽摸了摸下巴：“我倒是觉得不错啊，水雷——听起来就很厉害，感觉能直接把战列舰拦腰炸断，加上个‘龙’字就更厉害了——”
　　“像是什么龙傲天啊、龙组啊、龙骑士啊、水龙○敬啊，这些厉害的家伙名字里都有个龙字……”
　　“感觉玛丽你刚才说了奇怪的东西……”路西菲尔也摸了摸下巴。
　　“喂喂，玛丽，”小蝙蝠挥了挥小手：“你还不快点来吃东西补血的吗？不要磨蹭了。”
　　“这不就是来了嘛……”玛丽走到小蝙蝠身边，拿起个包子就往嘴里塞。
　　……
　　半晌之后。
　　“我、我为什么要和你们这些家伙攀岩啊……简直就是疯了，疯了疯了——”路西菲尔缩在岩壁凸起的一块落脚地上，完全不敢往下看。
　　“不会吧？路西菲尔以前是会飞的吧？不会连这点高度都会害怕的吧？”像是只咸鱼一般吊在绳子上的玛丽双手抱胸，在路西菲尔面前渐渐上升。
　　“有翅膀的时候当然不会害怕，没翅膀就另说……”路西菲尔撇了撇小嘴，看着玛丽。
　　“还有，你这个直接从上面掉下来的攀岩废柴怎么好意思说我？”
　　“我哪里有直接掉下来了？”玛丽眉头挑了挑：“我好歹也是爬了三十米才掉下来的，哪里像是你这个家伙，连两米都没有爬上去~”
　　“……”路西菲尔小脸僵硬。
　　是的，她现在所在的平台还没有离开地面两米。
　　啪啦——
　　路西菲尔站起身抱住了玛丽，也将自己腰间的绳子解下来，捆到了自己和玛丽身上。
　　“喂！路西菲尔你干嘛？！——”玛丽大惊。
　　“哼，既然你能把自己的绳子缠到范海辛的绳子上，那我也能把绳子缠到你身上……”路西菲尔得意地笑了笑。
　　“突、突然好重！——”在更上方攀岩的小蝙蝠发出了奇怪的声音：“是……是五十公斤，没错！是五十公斤——路西菲尔，是你上来了对吧？——”
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼：“你再说我重，我就要晃了。”
　　自己在尘世的义体只有四十五公斤，哪里有五十公斤了？！
　　路西菲尔小脚丫向后蹬着岩壁，威胁似的跳了跳，让小蝙蝠差点抓不牢岩块，险些坠落。
　　“别、别动哇——”小蝙蝠连忙大喊：“路西菲尔最轻了，轻得像是羽毛一样！要不是路西菲尔开口说话，我都不敢相信自己背后还多了一个这样轻飘飘的天使——”
　　“我怀疑你这只坏蝙蝠在说反话讽刺堂堂路西法大人。”路西菲尔抬起小脑袋，看着上方的小蝙蝠。
　　可惜了，穿着裤子。
　　不过小屁股还挺圆润好看的。
　　“我、我没有——”小蝙蝠委屈巴巴地向上攀爬。
　　“呀！——”金鳞儿突然从小蝙蝠上方掉了下来，小蝙蝠连忙将身子紧贴岩壁，避免被金鳞儿直接砸中，在金鳞儿掉下去之后才伸手抓住金鳞儿的绳子。
　　嘣——
　　绳子绷紧，金鳞儿也挂在了小蝙蝠身后。
　　“谢、谢谢公子——”金鳞儿弱弱出声。
　　“你刚才不是爬得挺稳的吗？怎么突然就掉下来了？”小蝙蝠语气迷惑。
　　“爬得太高了……”金鳞儿有些不好意思：“不小心朝下面看了一眼，有些被吓着了，好高……”
　　“金鳞儿你平时不用翅膀就能飞的吧？”玛丽小脸上都是好奇：“总不会像是路西菲尔这种没有翅膀就不敢往高处跑的家伙——”
　　“我现在又不会飞……”金鳞儿鼓起小脸：“我本体才会飞，现在的我当然会怕高了，只有区区白姬这种神经大条的家伙才不会害怕——”
　　“呀！——”白姬也从小蝙蝠上方掉了下来。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1166节 第1164章：逍遥法外的亡命之徒（四）
　　“加油！加油！——”玛丽、路西菲尔、金鳞儿、白姬像是四条咸鱼一般挂在小蝙蝠身下，为奋力上爬的小蝙蝠加油鼓气。
　　“你们这些家伙……”小蝙蝠满头黑线：“休息够了就给我回到你们的位置去啊——”
　　“学学妹妹——”小蝙蝠看向了身边和他一起攀岩的海星妹妹：“妹妹的等级比你们还低、年纪比你们还小都没有偷懒，你们怎么好意思偷懒？——”
　　“偷懒这种事情只和自己想不想偷懒有关系，”玛丽说着歪理：“要是一个人真的想偷懒了，最好不要去说她，因为现在的她是没有羞愧心、羞耻心的。”
　　“正好，我现在想要偷懒，范海辛最好不要来说我，没用，而且没用。”
　　“玛丽姐姐为什么要说两个‘没用’？”白姬小脸上都是不解。
　　“表示强调啊，小笨蛋。”玛丽揉了揉白姬的小脑袋。
　　“妹妹，还撑得住吗？”小蝙蝠看到海星妹妹背后的衣裳已经被汗水浸湿了。
　　“要不要休息一下？”
　　“不用……”海星妹妹摇了摇小脑袋：“还撑得住，我的体力还没有到极限……”
　　“可是你已经流了这么多汗，看起来也很累的样子……”小蝙蝠有些心疼自己的妹妹。
　　作为刚玩《尘世》不久的新手，海星妹妹这种菜鸟新人还不适合挑战两百米高的垂直岩壁。
　　即使意志再强大，义体的力量、耐力都没有经过加成，无法支撑她完成这漫长的旅程。
　　“唔……”小蝙蝠想了想，就像是螃蟹一般横挪到了海星妹妹的身边，伸出一只小手挠了挠海星妹妹的腋窝。
　　“等、等等！——哇哈哈哈！哥哥哥你在做什么么啊哈哈哈！——”海星妹妹顿时遭不住了，小手一松，就从岩壁上掉了下去。
　　啪——
　　小蝙蝠抓住了海星妹妹的绳子，也把它缠到了自己的腰间。
　　现在，小蝙蝠身下挂的就是玛丽、路西菲尔、金鳞儿、白姬、海星妹妹五个女孩子了。
　　“唔……感觉有些吃力了……”小蝙蝠看了看自己的数据面板，上面提示自己承重已经达到了上限，活动速度会有所降低。
　　“哥哥——”正在和其他女孩子贴贴的海星妹妹朝上看了看小蝙蝠：“把我的绳子解开啦，我能自己爬的——”
　　“你再升十级再说。”小蝙蝠笑了笑：“现在还是安心待在下面就好了，你哥哥我呀，可要认真起来了哦……”
　　“妹妹就交给我来守护！——”
　　“……”海星妹妹捂住额头，沉默了一阵：“哥哥说出这种话难道不会觉得羞耻的吗？”
　　“诶？”小蝙蝠一愣，小脸上都是不好意思：“我、我还以为妹妹你这种年纪的小孩子会喜欢这种中二的口气……”
　　“哥哥，你妹妹是高中生了……”海星妹妹叹了口气。
　　“公子刚才简直超帅的——”金鳞儿眼睛发亮：“再多说一点、再多说一点——”
　　“……”小蝙蝠小脸通红地闭上了小嘴，继续向上攀岩。
　　“公~子！——”金鳞儿声音软绵绵地撒娇：“说嘛、说嘛……”
　　“……”小蝙蝠舍不得辜负金鳞儿的期待，就咬了咬牙，清了清嗓子：“咳咳……”
　　“不光是妹妹，家里所有人，都交给我范海辛大君来保护吧！——”
　　“我们家里只有妹妹和丽华是人……”玛丽翻着死鱼眼：“啊不对……丽华的眼睛是机械眼，也算是改造人了，不算是纯种的人类。”
　　“……”小蝙蝠翻着死鱼眼，不想再说话了。
　　……
　　安妮镇，某垃圾箱当中。
　　‘人倒霉喝凉水都塞牙——’中年男人脸上都是倒霉的色彩。
　　‘不就是偷了三个铜币去买烧饼吃吗？还是在老家偷的！关你们安妮郡警察什么事啊？！狗拿耗子多管闲事！——’
　　“喂，来福，那个……”小巷出口传来了少女忐忑的声音：“太阳节……”
　　“太阳节我们还要巡逻。”少年的声音平静。
　　“休息一天都不行吗？”少女似乎有些苦闷。
　　“上午可以休息，下午才轮到我们执勤……”来福一边扫视着大街小巷，一边和身边的中分说话。
　　“那太阳节上午——”中分眼睛一亮。
　　“我要陪我妈逛街，”来福抬头看着安妮镇之上的璀璨星空：“我好久都没有陪她了，她好不容易被范海辛大人复活，复活之后的第一个太阳节，我应该去陪她的……”
　　“……”中分摘下警帽，竖起来的猫耳朵也耷拉了下去：“唉……”
　　“那个……”来福挠了挠脸颊，有些不好意思地扭过脸：“我妈想要见见你……”
　　“诶诶？”中分一愣。
　　“没有其他意思，她只是想见见你，让我问你太阳节上午有没有空，我们……我们一起去逛街怎么样？”来福快步走到前面，不让中分看到自己慌乱的脸。

[774.第774]
　　“有……有空的……”中分用警帽挡住了半张羞红的小脸：“我超有空……”
　　爸爸妈妈、弟弟妹妹，你们太阳节自己玩得开心，我就不陪你们了……
　　嗒嗒嗒——
　　皮鞋踏地的声音渐渐远去。
　　‘太阳节？’躲在垃圾箱中的中年男人皱了皱眉。
　　‘这是个什么节？’
　　滴滴滴——
　　垃圾车停在了小巷口，一名都市传说从驾驶室下来，把垃圾箱推到垃圾车旁边，让两条机械臂箍住垃圾箱，一个上扬，就把垃圾箱里所有的垃圾倒进了车斗。
　　中年男人紧紧捂住嘴巴，才没有发出惊慌的声音，被都市传说发现。
　　都市传说再把垃圾箱送回原来的位置，就回驾驶室，把垃圾车开走。
　　‘哼、哼啊啊啊啊啊！好臭啊啊啊啊啊！——’躲在垃圾堆里的中年男人满脸崩溃。
　　啪——
　　突然，一只沉重的手掌搭在了中年男人的肩膀上。
　　“我——”中年男人刚被吓得汗毛倒竖，想要大声惊叫，却又被立刻捂住了嘴巴。
　　“不要大声——”浑身臭烘烘的大表哥压低了声音，神色颓废地看着中年男人：“大声就完了……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（好吧，芒果还是想写伪娘哇……下本书还是伪娘？可可爱爱的主角写得真的很开心啊……）
　　第1167节 第1165章：犯罪分子的自我辩护（五）
　　“安妮郡的水比我想得还要深……”大表哥叹息一声：“我们这些凡人是玩不过他们的……”
　　“一开始决定来安妮郡卖炸鸡就是个蠢到家的决定……”
　　“大、大表哥？你这是怎么了？”中年男人难以置信地看着大表哥。
　　这个垂头丧气的男人还是那个意气风发，说要成为炸鸡王的大表哥吗？
　　“没什么……”大表哥两眼无神：“就是看到了些不该看到的东西……”
　　大表哥神色痛苦地回忆起了不久前自己偷偷掀开垃圾箱一条小缝，看到的画面……
　　那个女人……不，她不是人，只是肉块聚合成的恐怖人形，散发着邪恶的气场，只是看着，大表哥的脑海中就不自觉地浮现出了‘神’这个字眼，并瞳孔急剧收缩、为之惊骇战栗……
　　但……就是如此恐怖的神明，却在那两个普普通通的警察面前吓得像是见到了猛虎的羔羊，不战而败，自觉戴上了手铐……
　　“大表哥你到底在说什么啊？”中年男人神色迷惑，完全看不懂大表哥的表情。
　　“你不用知道，懂的都懂，不懂的和你说了也是白说……”大表哥靠在了车斗内壁上。
　　“唉……不知道还能不能回到老家……”
　　“应该能回吧……”中年男人挠了挠头：“天无绝人之路……”
　　“如果我也是你这种什么都不懂的傻子就好了……”大表哥再叹了口气：“真是……知道的越多，就会越绝望……”
　　他来安妮镇打工也有两个星期了，自认为安妮郡浮在表面上的力量都已经被他了解，今天却发现平时那些只知道吃甜甜圈、上街到处闲逛的警察拥有着超越神明等级的力量……
　　“大表哥你怎么能骂人呢？”中年男人脸色僵硬。
　　嘎吱！——
　　垃圾车猛地停下。
　　呜呜呜——
　　刺耳的警笛声在四面八方响起，让大表哥和中年男人浑身一颤，脸色瞬间煞白。
　　“车上的人听着！你们已经被我们安妮镇警察总局包围了！在我们不得不使用必要的执法暴力之前，请立刻下车！——”
　　“等等啊！我是好都市传说，这是我的居民证，你们可以去查查，我的诚信点数一直都是满的！——”开着垃圾车的都市传说——某位脖子上长着鱼缸，鱼缸里装满啤酒的男人连忙下车，掏出了自己的居民证给警察们查看。
　　“啊抱歉、抱歉，”举着喇叭的警察朝鱼缸头微微鞠躬：“这件事与先生无关，我们的目标只是藏在车斗里的两个可疑分子。”
　　“藏在车斗里的……可疑分子？”鱼缸头愣了愣，头上冒出了啤酒味的问号，还有人会藏在那种地方？
　　真当垃圾里有安妮币不成？
　　“稍等一下……”一名警察走过来拍了拍鱼缸头的肩膀，指了指他鱼缸里的啤酒：“我刚才和特殊居民登记处的同事问过了，鱼缸头先生你喝酒也会醉的吧？”
　　“……”鱼缸头浑身一僵。
　　“没、没有的事……”鱼缸头左顾右盼，鱼缸上挂满了冷汗似的水滴：“警官你们看看就知道啦，我鱼缸里又没有嘴，怎么喝酒？怎么可能会醉嘛……”
　　“吹一下。”警察把一个酒精测量仪举到鱼缸头面前。
　　“……”鱼缸头挠了挠自己的鱼缸，像是非常困惑。
　　“……”其他警察也看着举着酒精测量仪的警察，满脸无语。
　　你看见他长嘴了吗？
　　“抽血。”另一名警察从警车里拿出一个医疗箱，找到了一支抽血针管。
　　“对，抽血也可以。”举着酒精测量仪的警察也把手中的东西放下，双手抱胸地点了点头。
　　“诶等等，我真的没有酒驾啊！——”鱼缸头慌了，他除了长了个鱼缸头之外，身体就和正常人一般，自然也是可以被抽血测量血液里酒精浓度的。
　　“让仪器来告诉我们结果吧。”警察们把鱼缸头按在了车头，在明亮的车前灯之下，给他抽了一管血。
　　鱼缸头欲哭无泪地按着针孔上的棉签，看着拿针管的警察把针管插入一个小盒子般的仪器里面。
　　“吼吼，每一百毫升血液里面有九十毫升的酒精，你这家伙还说你没有酒驾？这特么就离谱，你这家伙身体里面酒比血还要多啊淦！”警察脸上都是见到上帝的表情。
　　“我就喝了一点点……”鱼缸头弱弱出声：“真的就一点点……”
　　“而且我的酒量很好，现在这样还远远算不上醉，美女，你就放过我吧，我下次再也不敢了……”
　　被称作‘美女’的警察在其他警察的憋笑声中摸了摸自己的络腮胡子，目光诡异地看着鱼缸头。
　　咔——
　　鱼缸头被拷上了手铐。
　　“好机会！——”垃圾车的车斗上突然跳出来了一个浑身脏兮兮的人影，摔在地上匆忙爬起来，就以极快的速度冲向了远方。
　　“去追。”领头的警官朝身边摆了摆手，三辆警车就追了上去，现场却还留着二十四辆警车。
　　“放弃吧，调虎离山的伎俩对我们不管用，”警官双手抱胸，看着垃圾车的车斗：“如果你们想的话，我们可以调用警用红眼，甚至向驻守在安妮镇的潘多拉骑士呼叫支援……”
　　“放弃一切挣扎，束手就擒吧，你们可没有一点点的机会逃之夭夭。”
　　“我……”大表哥爬到了车斗之上，像是个髪国人一般高举双手：“我投降，我什么都招——”
　　“我是无辜的，一切的罪行都是那三个乡巴佬背着我犯下的蠢事，我完全不知情，对于已经离世的受害者们，我深表遗憾，但我真的是无辜的……”
　　‘已经离世’、‘受害者们’？！——
　　警察们瞬间拔剑出鞘，脸色严肃了起来。
　　“好啊，没想到真是大案子，”警官一脸沉重：“说——你们究竟做下了什么罪恶滔天的事情——”
　　嗡——
　　一辆警用摩托停在了包围圈之外，来福和中分摘下头盔，快步走过来。
　　“告诉我现在的情况。”来福一边穿着白手套，在所有警察抬手敬礼的飒飒声中，一边带着中分走入人群。
　　“报告局长——”一名警察上前朝来福敬了个礼，就开口解释情况。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（芒果的红舞姬发了好多新芽，枝叶准备繁茂起来了~）
　　第1168节 第1166章：存放得当的奶油肉干（一）
　　“哈啊……哈啊……”小蝙蝠小脸通红，呼呼喘气，全身肌肉都紧绷了起来，像是全身都在用力。
　　“诶？范海辛你行不行啊？”玛丽的声音在小蝙蝠身下响起：“要不然的话……”
　　“我们就自己爬好了。”
　　“就差十多米了……”小蝙蝠咬了咬牙：“我感觉自己还能坚持……”
　　小蝙蝠现在依旧在拖着五个女孩子在悬崖上攀岩。
　　“而且我发现我的耐力涨了一点……”小蝙蝠微微转头看着飘浮在自己小脑袋边的数据面板。
　　“没升级就涨属性点，这是很难得的事情呀……”
　　“才一点耐力，有什么用嘛……”路西菲尔一边用数据面板刷着论坛，一边撇了撇小嘴。
　　到了大家现在的等级，至少要一次性加十点以上的属性点才能有质的变化。
　　“积少成多嘛……”小蝙蝠吃力地笑了笑。
　　“诶等等——”玛丽突然想起了一件重要的事情：“范海辛，那条大蛇守着的果树我们还没有去搞一搞呢，那些果子吃了说不定能升级——”
　　“唔……但是我们已经到这里了……”小蝙蝠停下来休息了一会儿，看了看上下左右。
　　那个山洞如今在小蝙蝠的左下方，还要往下二十多米才能和它平齐。
　　“先上去，”路西菲尔声音平静：“等一下休息好了再用绳子对准位置降下来。”
　　路西菲尔有些心疼小蝙蝠，不想让他这么劳累。
　　带着五条咸鱼攀岩上升，和带着五条咸鱼攀岩下降的难度可是不能同日而语的。

[775.第775]
　　“好吧……”小蝙蝠听到路西菲尔的话，点了点小脑袋。
　　窸窸窣窣——
　　悬崖上突然冒出了阴丽华的小脑袋，她小手上摸着系在小蝙蝠腰间的绳子：“范海辛先辈还撑得住吗？用不用我们把你们拉上来？——”
　　阴丽华对小蝙蝠喊着，身边又冒出了太阴、希维尔、安娜贝尔、爱莉的小脑袋。
　　“不用了——”小蝙蝠应了一声，就继续向上攀爬：“我想看看还能不能再涨一点耐力——”
　　……
　　半晌之后。
　　“呼呼呼……”小蝙蝠趴在悬崖顶的草地上，出了一身的热汗。
　　“你们这些家伙……”离歌和喀秋莎、米迦尔、安妮抓着玛丽、路西菲尔等咸鱼，敲着她们的小脑袋，让她们这么折腾小蝙蝠。
　　海星妹妹倒是没有被教训，因为大家都知道她现在还没有能力从悬崖底下爬上来。
　　“可怜的挚友……”安娜贝尔跪坐在了地上，在其他女孩子‘可恶，被抢先了’的眼神中把小蝙蝠抱起来，让他枕在了自己的大腿上。
　　“很累吧？”安娜贝尔声音细微，轻轻揉着小蝙蝠的小脑袋，再拿出手帕帮他擦汗。
　　“累倒是不算累……”小蝙蝠接过希维尔递过来的水壶，喝了一口水：“尘世的义体……体验不了多少痛苦的感觉，就是这种体力丧失的感觉本来就不好受……”
　　“就像是身体里被抽空了一样……”
　　有点像是被安妮或者米迦尔吃过头，被榨成蝙蝠干的感觉，喀秋莎心疼自己，倒一直没有做过这种事情……
　　“是嘛……”安娜贝尔笑了笑：“那挚友吃一些东西吧，补充补充体力……”
　　安娜贝尔拉低襦裙裹胸的布料，从沟里捏出一块肉干。
　　“……”小蝙蝠小脸一呆。
　　“那、那条大鲸鱼的肉干吗？”小蝙蝠小腿动了动，想要跳起来逃跑了。
　　没想到安娜贝尔你这个浓眉大眼的家伙也想喂我吃铁了！
　　“不是，只是牛肉干哦~”安娜贝尔小脸上都是正经，像是在说‘我没有骗人’。
　　只是在骗蝙蝠。
　　“诶？是牛肉干吗？”小蝙蝠小脸上都是迷糊。
　　“是的哦，挚友你看，”安娜贝尔在小蝙蝠眼前折了折肉干：“这肉干能折起来呢，怎么可能是那种铁块一样的鲸鱼肉干呢？”
　　“哦哦……”小蝙蝠放松了警惕。
　　“那就快点给我吧，我已经迫不及待了……”
　　“来，挚友，张嘴……”安娜贝尔笑着用肉干戳了戳小蝙蝠的小嘴。
　　“怎么感觉还是有些硬啊？”小蝙蝠感受到了肉干的坚硬触感。
　　“肉干都是这样子的啦……”
　　“还有一种奶香……”小蝙蝠目光狐疑。
　　“是牛奶，我加了牛奶……”安娜贝尔一边说着，一边把肉干塞到了小蝙蝠张开的小嘴里。
　　“唔唔——”小蝙蝠还想说话，但既然嘴巴里已经有东西吃了，就一口咬了下去。
　　咔——
　　就像是咬到了铁块，小蝙蝠的牙齿一阵发酸。
　　“呜哇！——”小蝙蝠大惊，连忙挣扎了起来：“安娜贝尔你算计我！——”
　　“呵呵呵……”安娜贝尔俯身抱着小蝙蝠，不让他挣扎逃跑，再把肉干从小蝙蝠嘴里拿出来，细细掰成小块。
　　“含一含的话，等它变软之后再吃下去，味道还是不错的呢。”安娜贝尔把小块的肉干放到了小蝙蝠嘴里。
　　“唔……”小蝙蝠一愣。
　　的确，味道还是不错的……
　　“安娜贝尔你这块肉干的味道和我之前吃的那些不同啊……”玛丽蹲在了安娜贝尔身边，跟她要了一小块肉干嗅了嗅。
　　“是自己加工过了吗？”
　　“不是哦，”安娜贝尔无奈地笑了笑：“我哪里有这种厨艺啊，这些肉干是粉都里的大厨加工，再让人拿到街上卖的，一百铜币三两呢，特别贵……”
　　“感觉亏了，”玛丽把肉干放到嘴里含着：“安妮的厨艺这么好，让她加工一下也是可以的呀，用不着花钱买人家的东西……”
　　“我就算了吧~”安妮摆了摆小手，小脸上都是怠惰：“唯独是在尘世里面，我不想做饭，我懒~”
　　“这么理直气壮地说自己懒，真的好吗？”玛丽歪了歪彩毛脑袋。
　　“有什么不好的？又没有人能打我~”安妮双手叉腰：“哼哼哼，即使是喀秋莎，也管不着我在尘世里偷懒的吧？”
　　安妮直接倒在了草地上，懒得不想站着了。
　　“哼哼哼，我也懒~”路西菲尔也双手叉腰，往草地上一倒。
　　“我更懒~”阴丽华学着两个女孩子，在地上仰躺看天。
　　扑通、扑通——
　　女孩子们纷纷倒地。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1169节 第1167章：终于翻车的恶魔女仆（二）
　　“我觉得我们可以开始清理那些木炭了……”小蝙蝠躺在安娜贝尔怀里，对着身边躺得像是冰鲜柜台上的咸鱼的女孩子们轻声说话。
　　“嗯，你去清理吧，拜托了……”玛丽无力地摆了摆小手，眼睛还在看着自己的数据面板，论坛上又有沙雕发沙雕视频了。
　　“范海辛你横着挥一刀就能把那些木炭推到悬崖下面了对吧？”路西菲尔闭着眼睛靠在米迦尔身边，像是八爪鱼一般缠着米迦尔。
　　“那就用不着我们了，你一个人就能把活干完了哦，加油，我们看好你——”
　　“加油——”女孩子们纷纷开口。
　　“唔！——你们——”小蝙蝠小脸一僵，要自己挥刀把这几十上百吨的木炭、木灰推到悬崖下面，就凭现在这具义体，总要挥十多刀的吧？
　　这倒不麻烦，但是……只有自己一只蝙蝠工作的话，会感觉非常没劲，就像是周末找小伙伴玩丢沙包，却发现小伙伴要写作业，没空和自己玩一样……
　　“喀秋莎~你看看她们！——”小蝙蝠被安娜贝尔抱住的上半身微微抬起，看向了躺在金鳞儿和白姬中间的喀秋莎，想要喀秋莎把这些小懒虫赶起来干活。
　　“抱歉呢，范海辛先生……”喀秋莎看了看缩在自己怀里酣睡的金鳞儿和白姬，无奈地笑了笑：“再让她们躺一会儿吧……”
　　“唔……”小蝙蝠闭上小嘴，重新躺回安娜贝尔怀里，枕在她的大苹果之间。
　　“话说金鳞儿和白姬在尘世里睡着，又没有下线——这算什么？”玛丽突然有些好奇。
　　大家都是在本体睡着之后才进入的尘世，在尘世里游玩，从某种意义上来说就是在梦中玩游戏，那金鳞儿和白姬现在……
　　难道在做梦中梦？
　　“不应该呀……”小蝙蝠挠了挠小脑袋：“在尘世里睡觉就是下线的表现……金鳞儿和白姬怎么没有下线保护的？”
　　要是在居所之外下线，玩家就能获得一口被光环投送过来的铁棺材，能让玩家自己躺进去，当做临时的安全区，它不会被野怪攻击，其他玩家也不能对它进行任何非法操作，否则会被封号。
　　“奇怪的事情出现了——”好奇心使路西菲尔松开了米迦尔，从地上坐起来，从大家头上爬过去，跪坐在金鳞儿小脑袋对着的草地上，伸出小手戳了戳金鳞儿的小脸。
　　“的确很奇怪……”其他女孩子也纷纷从地上爬了起来，凑近金鳞儿和白姬，就连安娜贝尔都抱着小蝙蝠滚了过来，在金鳞儿身边坐起身。
　　“会不会是游戏出现了什么BUG？”玛丽摸了摸下巴，再把白姬抱在自己的怀里，晃了晃她的肩膀，没见她醒。
　　“尘世除了有数据面板之外还能有什么数据编程的东西呀……”小蝙蝠小脸上都是无奈：“真实的世界能有什么BUG？”
　　“怎么不能有？”玛丽挑了挑秀眉：“可能是系统判断失误，没有识别到金鳞儿和白姬已经下线，就没有把下线保护棺材空投过来呢？”
　　“唔……”小蝙蝠双手抱胸，想了想：“也有可能啊……”
　　“我问一下公司他们，看一看是不是系统出了问题……”小蝙蝠打开数据面板，就要联系小蝙蝠游戏公司的秃头程序员们。
　　“咳咳，等一下……”闭着眼睛的金鳞儿弱弱举起小手，小脸上都是不好意思：“我、我醒了……不用麻烦人家的……”
　　“我、我也醒了……”白姬缩在了玛丽怀里，用大木瓜把自己的小脸藏起来。
　　“……”大家沉默地看了这两个小家伙良久。
　　“你们刚才压根没有睡着吧？”路西菲尔觉得自己发现了真相。
　　“……”金鳞儿和白姬说不出话。
　　不就是想装睡和喀秋莎撒撒娇嘛……是、是大家大惊小怪的，搞得我们都不好意思了……
　　“这两个小家伙刚才一直在装睡呢……”喀秋莎小脸上都是无奈的笑意：“不是什么大事情哦。”
　　“喀秋莎刚才怎么都不直接和我们说的？”玛丽抬起小手戳了戳喀秋莎的脸颊：“搞得我们还一本正经分析了一波……”
　　“因为喀秋莎想看大家的笑话呀~”喀秋莎露出了温柔的笑容。
　　“哇，喀秋莎身体里的小恶魔要冒出来啦——”小蝙蝠惊慌地躲在了安娜贝尔这个专业驱魔修女的怀里。
　　每当喀秋莎变成这种小恶魔的样子，虽然不会榨蝙蝠干，但总会尝试一些羞死蝙蝠的新姿势，简直比米迦尔还要可怕，不……
　　甚至是米迦尔都要屈服在她的淫威之下，乖乖和她配合在小蝙蝠身上打出完美的连击……
　　“好哇，没想到喀秋莎居然这么坏——”玛丽像是终于看清喀秋莎的真面目一般盯着喀秋莎，再把怀里的白姬放到一边。
　　扑——
　　玛丽突然将喀秋莎扑倒在地。
　　“既然如此，我玛丽也不用做什么正人君子了，哇哈哈哈！早就想欺负欺负喀秋莎了，喀秋莎不是坏蛋我还下不去手呢！~”
　　“玛——丽？——”喀秋莎发出了平静的声音，就准备将玛丽掀起来，来一个反压制。
　　“加我一个！——”路西菲尔也扑了过去，和玛丽一起将喀秋莎压制在草地上。
　　“我早就看你不顺眼啦小喀秋莎！以后休想叫我去跑步呀！——”
　　“……”喀秋莎小脸一僵，加上一个路西菲尔的话，光凭自己现在这具义体，不是她们合力的对手啊……
　　“也加我一个！——”安妮小脸上都是喜悦，挤到了玛丽和路西菲尔中间，小手一阵摸索：“我要和喀秋莎贴贴——”

[776.第776]
　　“安妮别乱摸啊——”喀秋莎小脸一红。
　　“把我的BL本还给我呀——”离歌也加入了蹂躏喀秋莎的人群：“喀秋莎你这个小混蛋——”
　　“把BL本放在图书馆书架上的离歌才是小混蛋呢——”喀秋莎据理力争：“要是被小孩子看到了怎么办？——”
　　“不要把我们当做小孩子哇——”金鳞儿和白姬抓住了喀秋莎的两只小脚丫，脱掉了她的鞋子：“喀秋莎总是这样！都说我们是成年龙了！——”
　　明媚的阳光之下，喀秋莎就像是掉进丧尸海中的可怜少女，被‘愤怒’的家人们淹没了。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（发现了个好东西，Live2DViewerEX，是手机软件来着，从此以后，芒果的手机桌面不能给别人看了_(:зゝ∠)_）
　　第1170节 第1168章：幽灵少女的企业理解（三）
　　“唔……休息好了……”躺在安娜贝尔怀里的小蝙蝠坐起身，看了看还在欺负着喀秋莎的女孩子们。
　　“有谁想和我去山洞里摘果子的吗？”
　　“诶？我去我去——”玛丽连忙从纠缠在一起的女孩子堆里挤出来：“难得是我玛丽第一个发现的天材地宝，我得去把整棵树都砍下来，摆到我房间里当纪念品——”
　　“怎么就是玛丽第一个发现的天材地宝了？”小蝙蝠翻身从安娜贝尔怀里下去，看着玛丽挠了挠小脑袋：“明明就是我第一个发现的。”
　　“嗯？”玛丽眉头一皱。
　　“嗯嗯？”小蝙蝠也皱起秀眉。
　　“玛丽……”小蝙蝠爬到玛丽面前，抬起小脑袋看着坐在地上的她：“哼哼，你不要自误。”
　　“那种天材地宝是区区咸鱼能染指的吗？”
　　“天材地宝有德者居之。”玛丽双手抱胸：“我玛丽元帅智勇过人、气运滔天，是拯救了全人类的大德圣贤，怎么就不能染指天材地宝了？”
　　“唔……”小蝙蝠发现自己有些说不过玛丽，顿时有些苦闷。
　　“希、希维尔——”小蝙蝠拉了拉希维尔的小腿，她正在和其他女孩子一起堆在喀秋莎的身上，报复家里啰啰嗦嗦的管家婆。
　　“帮我吹一吹牛皮，压一压玛丽的威风……”小蝙蝠把希维尔从女孩子堆里拉出来，在她耳边小声说话。
　　“诶？什么？”突然被拉出来的希维尔小脸上都是迷惑，还没有了解情况，连话恐怕都没有听清。
　　“帮我吹一吹——”小蝙蝠张开小嘴，就想要重复刚才那句话。
　　“现现现现、现在吗？”希维尔小脸瞬间通红。
　　“诶？希维尔懂了？”小蝙蝠一愣，希维尔刚才不还是一副没听清我说话的样子吗？……
　　“嗯、嗯……”希维尔扭过小脸，点了点小脑袋：“我……我大概懂了……”
　　“如果范海辛大人想要的话……我随时都可以的……”
　　“那太好了，来，吹给玛丽看看，吓死她，哼哼。”小蝙蝠小脸上都是开心。
　　希维尔最近在看《如何拍上司的马屁：从下属到秘书》这本书，应该会一些超厉害的技能了吧？
　　‘还、还要吹得吓死玛丽？！太激烈了吧？！’希维尔羞得小脑袋发晕，但还是坐起身，向小蝙蝠的腰带伸出小手。
　　不知道范海辛大人的义体有没有可以吹的东西……
　　“诶？”小蝙蝠和玛丽、安娜贝尔都愣在了原地，希维尔这是想干嘛？
　　“希、希维尔？你……你干嘛？——”小蝙蝠连忙按住了希维尔的小手。
　　“帮……帮范海辛大人吹——”希维尔低垂着小脑袋，压抑着羞意沉闷出声。
　　扑！——
　　安娜贝尔一个飞扑过来，就捂住希维尔的小嘴巴将她压倒在地。
　　“没事，刚才希维尔什么话都没有说。”安娜贝尔朝身后的小蝙蝠和玛丽笑着摆了摆小手：“大家不用放在心上。”
　　“奇奇怪怪的……”小蝙蝠挠了挠小脑袋。
　　“你们最近总是在做一些我看不懂的事情……”玛丽单手抱胸，摸着下巴。
　　“说——你们是不是有什么事情瞒着我？——”玛丽小手在安娜贝尔的屁股上用力一拍。
　　啪！——
　　“唔！——”安娜贝尔浑身一僵，又瘫软如水，回头嗔羞地瞪了玛丽一眼。
　　你这个家伙怎么总是招呼人家的屁股？还是在挚友面前……
　　“真的没事……”安娜贝尔叹了口气：“懂的都懂……”
　　“嘶——安娜贝尔居然也变成谜语人了——”玛丽倒吸一口凉气。
　　懂的都懂？——可自己一点都不懂啊——
　　窸窸窣窣——
　　玛丽突然听到一点奇怪的动静，回头一看，就发现小蝙蝠把绳子捆在了腰上，正往悬崖下嘿咻一跳。
　　“哇哈哈哈！——”小蝙蝠哈哈大笑着：“天材地宝——手快有手慢无！——”
　　哗啦——
　　衣裳在大风中飞舞，小蝙蝠按着裙子就如飞花般打着转，在悬崖上失去了踪影。
　　“喂！你这个家伙居然抢跑？！——我看错你了！——”玛丽大惊，连忙抓起另一根绳子捆在自己的腰上，就冲向了悬崖边缘。
　　咔——
　　玛丽突然在悬崖边缘停下了脚步，看着悬崖下升腾的水汽在空中凝聚成浓雾，在山腰上翻滚不休……
　　目光偶尔随阳光穿越稍薄一些的白雾，看到的就是如深渊般深邃的崖底。
　　咕噜——
　　玛丽咽了一口唾沫，下意识退后了两步。
　　“玛丽下来啊！——”小蝙蝠的声音在玛丽脚下响起：“不然我就要一个人……唔，一只吸血鬼把果子吃完了哦！~”
　　“然后果树也要砍回去摆在客厅当纪念品！~”
　　“可恶……”玛丽不甘心地咬了咬手指：“让这只蝙蝠得意起来了……”
　　“要不要我帮玛丽在树干上刻‘玛丽到此一游’几个字哇？”小蝙蝠似乎非常开心：“虽然玛丽不能见到它死前的最后一面，但没有关系，只要刻上几个字，就当做玛丽有从它的生命里经过了~”
　　“你、你……”玛丽被气得虚假的大木瓜一阵起伏：“你这是没有公德心！——”
　　“人家好不容易长成一棵大树，就是让你刻字的吗？”
　　“‘好不容易’？”小蝙蝠愣了愣：“玛丽你在说什么呀~整个尘世的年纪都没有一年呢，这棵树只是小蝙蝠游戏公司他们设计在这里的奇遇事件而已~”
　　“反、反正你随便刻字就是不对，要是被金鳞儿、白姬这些小孩子看到了，以后她们见到什么东西都想在上面刻字该怎么办？”
　　“……”玛丽只感觉四周的空气突然一静。
　　“……”不知道几时出现的金鳞儿蹲在玛丽身后，检查了一下捆着她的绳子，这绳子另一头绑在一块大岩石上，金鳞儿扯了扯，稳当得很。
　　“……”白姬也检查了一下捆住玛丽的这一头的绳子，发现没问题之后，就转身朝金鳞儿点了点小脑袋。
　　“诶？你、你们想干嘛？”玛丽看着表情严肃的金鳞儿和白姬，有些小害怕。
　　“想干成年龙才会干的事情——”金鳞儿站起身，走到玛丽身前，按住她的腰肢。
　　“把其他成年人推下悬崖——”
　　哗啦——
　　金鳞儿和白姬一起动手，将玛丽扛起来往悬崖外一丢。
　　“喂！你们这是丢！不是推！——”玛丽惊慌的小脸上却都是纠结。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1171节 第1169章：恶毒天使的柠檬谎言（四）
　　半晌之后。
　　“唔……好酸呐……”小蝙蝠舔了舔一片柠檬，被酸得小脸都皱了起来。
　　那个山洞里面，那条大蛇守护的是一颗柠檬树，现在它已经被玛丽砍了下来，再被绑在绳子上，让女孩子们合力拉上了悬崖。
　　“有什么特殊的效果吗？”还在抱着喀秋莎揉脸的离歌好奇地问了一声。
　　“特殊的效果？”小蝙蝠打开自己的数据面板，顺便也亮出血条。
　　“啊，有一个，好像是说……”小蝙蝠点开血条之下挂着的新图标。
　　“加强了酸性毒素的抗性……”
　　“这样的话，那条大蛇应该有酸性毒素的攻击技能啊……”路西菲尔双手抱胸，坐在小蝙蝠身边点了点小脑袋。
　　尘世的奇遇里面，如果是有野怪守护的天材地宝，天材地宝还是增益属性抗性类型的东西，那天材地宝所增益的，一定是野怪所擅长攻击的属性抗性。
　　“这样想想，那条大蛇好像有点惨啊……”躺在路西菲尔大腿上吃柠檬的玛丽笑了笑：“还没有放技能，就被路西菲尔几颗石头放倒了……”
　　“我们要不要给它取个名字——就叫‘惨·大蛇·惨’？”
　　每只无名的野怪，首次发现它的玩家都有为它命名的权利。
　　之后的玩家要是想给它取新名字，就要联系第一个给它取名字的玩家，有时候争执不下，甚至要把所有选项的名字放到官网上让其他的玩家投票。
　　“还是不要了吧，”小蝙蝠摸了摸下巴：“反正我们已经把那个山洞划分到安全区里面了，那条大蛇下次复活……大概会被送到其他地方当野怪，循环利用……”
　　小蝙蝠向后一倒，想要躺在草地上，却枕到了软绵绵的东西，回头一看，是不知道什么时候躺过来的安妮。
　　“姐姐大人~”安妮像是抓到猎物的章鱼，把小蝙蝠缠到了怀里，再叉开腿坐起来，像是抱着心爱的娃娃一般让小蝙蝠缩在自己的包围当中。
　　“安、安妮……松开我啦……不要抱这么紧……”小蝙蝠有些喘不过气。

[777.第777]
　　“好吧……”安妮笑着稍微松开了小蝙蝠一些。
　　“真是的……安妮你这是突然干嘛啊……”小蝙蝠松了一口气。
　　“做苹果派呀~”安妮笑了笑。
　　小蝙蝠原先还有些迷惑，却突然感觉到安妮的胸口渐渐挤压着自己的苹果，小脸瞬间通红。
　　‘可、可恶……一开始就该建个玛丽型号的义体的——’
　　叭——
　　阴丽华从树上拧下来一颗柠檬，放到鼻子下闻了闻。
　　“闻起来还是挺香的呀……”
　　“吃起来却超级酸……”玛丽翻着死鱼眼，把手中另一半没舔过的柠檬递给了阴丽华。
　　“你还是先试试吧，先看看受不受得了……”
　　“唔……那我试试……”阴丽华接过玛丽的柠檬，举到嘴边，吐出粉嫩的小舌，小心翼翼地舔了舔。
　　“噫呜呜噫——”阴丽华顿时皱起一张小脸，眼角飙出了晶莹的眼泪。
　　“……”太阴凑过来，拉住阴丽华乱挥的小手，也在柠檬上轻轻舔了舔——
　　“噫呜呜噫——”
　　“呵呵，真的有这么酸吗？”路西菲尔看得好笑，就把玛丽小手上剩下的另一半柠檬拿过来，不信邪似的狠狠舔了一口。
　　“……”路西菲尔小脸一阵青白，半晌之后才缓了过来。
　　“啊、啊哈哈……也、也不是那么酸嘛，忍得过去的话，味道还是不错的……大家都来试试吧……”
　　路西菲尔把大腿上的玛丽推开，起身摘了一大堆柠檬，给每一个女孩子分了一个。
　　“还有哇，这可是能加毒素抗性的好东西，多吃一点多吃一点——”
　　‘我绝对不能是最后一个受害者！——’
　　“真的吗？真的不酸？”金鳞儿和白姬捧着柠檬，小脸上都是靠狐疑。
　　“嗯，不酸。”安娜贝尔拿小刀把柠檬切开，往自己嘴里挤了一滴柠檬汁。
　　“真的不酸呢。”爱莉用指甲剥开柠檬皮，小口小口吃着整个柠檬，刚刚舔了柠檬、喝了一滴柠檬水的大家都看傻了。
　　“味道刚刚好……”米迦尔在刚刚小蝙蝠切出来的柠檬片上舔了一口。
　　“……”海星妹妹则是脸色平静地把一片柠檬片撕开，小口吃着果粒。
　　“看起来真的不酸啊……”金鳞儿和白姬面面相觑，终于点了点小脑袋，找安娜贝尔借了小刀，准备切柠檬。
　　“安娜贝尔姐姐的小刀有些钝啊……”金鳞儿发现小刀的钝卷刀刃压不进柠檬皮。
　　“因为之前切过肉干呢……”安娜贝尔想了想，要是不把肉干裁成合适的大小，也塞不进沟里，当小蝙蝠可以意外发现的小零食。
　　“金鳞儿再用一些力气吧。”
　　“哦。”金鳞儿小手使劲。
　　呲——
　　柠檬汁被挤了出来，在空中飞溅了一米，糊了玛丽一嘴，顺便也溅了几滴进玛丽的眼睛里。
　　“哼、哼啊啊啊啊啊！——”玛丽捂住小脸，满地打滚。
　　“啊对不起、对不起！——”金鳞儿瞬间惊慌了起来，丢开柠檬了小刀，拿起身边的水壶就扑过去把玛丽按住。
　　“玛丽姐姐不要害怕先睁开眼睛我帮你洗一洗——”金鳞儿语速飞快。
　　“金鳞儿你这个小家伙可是把我害惨了，呜呜呜——”玛丽被酸出了大量的眼泪。
　　“我玛丽一辈子都没有流过这么多眼泪……呜呜呜……”
　　“对不起……”金鳞儿神色低落，打开水壶，控制着水流涌向玛丽紧闭的眼睛。
　　“不会吧？不会吧？金鳞儿你不会觉得我在怪你吧？”玛丽闭着眼睛坐起身，在金鳞儿身上摸了摸，再摸到了她的小脑袋，就不收手了，抱着这颗小脑袋揉了起来。
　　“小傻瓜……这种随机发生的事情就不要放在心上啦，不是你的错哦……”玛丽闭眼笑着。
　　“玛丽姐姐……”金鳞儿拉住了玛丽的小手，心中一阵感动。
　　“要说该怪的人，绝对是范海辛——”玛丽画风一转。
　　“诶？”小蝙蝠一愣，这关自己什么事情。
　　“这家伙能操控概率，居然还让柠檬汁飞到我的眼睛里面，一定、肯定、绝对是故意的——”玛丽双手叉腰，感受到脸上的水流在温柔地滚动着。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（还有七十一章，就完结了……唔……是不是要和编辑大人说一下？）
　　第1172节 第1170章：欺负妹妹的屑屑咸鱼（五）
　　“玛丽你这样污蔑我，我可不能当做没听到。”小蝙蝠靠在安妮的怀里，侧着小脸，看着玛丽。
　　她已经能睁开眼睛了，金鳞儿也把用过的水流丢到了悬崖之下。
　　“糟糕，这只蝙蝠突然聪明到能听出我在污蔑他了……”玛丽捂住小嘴笑了笑：“太难以置信了。”
　　“玛丽——”小蝙蝠鼓起小脸，瞪着玛丽：“你再乱说我，我可就要生气了哦。”
　　“好吧好吧，不逗你了~”玛丽摆了摆小手，一边捏着金鳞儿的下巴，一边把白姬小手捧着的柠檬拿起来，往金鳞儿的小嘴里挤了几滴柠檬水。
　　“噫呜呜噫！——”金鳞儿顿时被酸得飙出了眼泪。
　　“来，白姬也尝一尝~”玛丽把白姬也拉到自己怀里，在白姬惊慌的眼神中，用食指中指撬开了她的小嘴，往里面也挤了几滴柠檬水。
　　“噫呜呜噫！——”
　　“嘿嘿嘿——”玛丽愉悦地笑了起来。
　　“屑玛丽就知道欺负妹妹们了。”小蝙蝠目光不屑地看了看玛丽，就把自己小手上的柠檬塞到了安妮的嘴里。
　　“噫呜呜噫！——”安妮立刻拿起身边的水壶，猛灌了一口水，再把水喷向悬崖之外。
　　“姐姐大人！——”安妮放下水壶，将想要逃跑的小蝙蝠扑倒在地，拼命揉着小蝙蝠的小脸。
　　“姐姐大人好过分！——”
　　“叫你做苹果派，哼哼……”小蝙蝠低声笑着。
　　“好哇……”安妮一愣，目光又危险了起来：“那……明天姐姐大人可要多吃一些饭哦……”
　　“诶？为什么？”小蝙蝠一呆，小脸上都是迷惑。
　　“因为……”安妮在小蝙蝠耳边轻声说话：“如果姐姐大人一下子就变成了蝙蝠干……那样就太无趣了呢……”
　　“……”小蝙蝠小脸瞬间通红。
　　“还是在厨房吧，姐姐大人可以像上次一样一边吃东西一边……”安妮想了想：“唔……没有米迦尔的话，我一只僵尸不方便给姐姐大人喂东西吃呢……”
　　“顺便也叫上米迦尔好了……”
　　……
　　“话说我们今天是不是摸鱼了？”玛丽一边和大家铲着神女崖地上的木炭，一边戳了戳身边小蝙蝠的肩膀。
　　“不然呢？”小蝙蝠歪了歪小脑袋：“我们每一天都在摸鱼的啊，又不是只有今天才摸鱼。”
　　如果不摸鱼的话，现在大家至少弄好了房子的地基，说不定连承重柱都竖了起来，哪里像是现在这样，连地上的木炭都没有清理掉。
　　“而且——”路西菲尔一边吃着包子，一边单手拿着铲子，随随便便地铲一小铲木炭抛到悬崖之外：“我们现在也在摸鱼，不然让范海辛或者离歌用刀气、剑气直接把这些木炭推到悬崖下面就可以了。”
　　“不能这样下去了，”玛丽的脸色突然正经了起来：“我们大好的人生，难道就要浪费在一次次的摸鱼里面了吗？”
　　“诶？”大家停下手中的铲子，纷纷看着玛丽。
　　“玛丽你到底想说什么？”路西菲尔鼓着腮帮子，依旧在吃包子，在尘世里她不用减肥，想吃多少东西就能吃多少东西。
　　“呃……我就是想说——”玛丽挠了挠彩毛脑袋：“要不我们找专业的工程队来帮我们盖房子吧？”
　　“按我们现在这种摸鱼的进度，说不定两三个月都打不完地基……”
　　“太夸张了，打地基这么简单的事情，最多就用一周……”小蝙蝠摆了摆小手。
　　“一周也太长了，”玛丽撇了撇小嘴：“有这些功夫，我们还不如到处去玩，换其他地方摸鱼，房子的事情就交给其他人来操心……”
　　“唔……”女孩子们都认真想了想。
　　的确，大家也没有亲手把房子造出来的强烈愿望，就是想在尘世里有一个稳定居所而已，谁建的都无所谓，要不是城里没有合心意的房子，大家就在城里买算了。
　　如果在这所房子的建造上花费了太多的时间和精力，就有些违背了大家来尘世游玩的初衷——休闲和开心。
　　“谁认识靠谱的工程队呀？”小蝙蝠把铲子插到地上，双手抱胸看着远方的碧海蓝天。
　　女孩子们也纷纷站在了他的身边，和他一起看着云海中沉浮的巨型水母，以及追逐着水母的有翼大鱼，享受着海风中的宁静。
　　“工程队吗？这种东西谁认识啊……”路西菲尔单手杵着铲子，单手捧着包子：“我们平时也没有和那种人群接触的必要……”
　　“嗯……”离歌抚着小脸，想了想：“说到工程队，我倒是认识一个……”
　　“诶？”路西菲尔一愣。
　　“之前‘天池’……啊，也就是我和安妮她们加入的宗门要修缮被闪电打坏的藏经阁，就委托本宗门的玩家去找了工程队……”离歌轻笑着。
　　“然后就找到了好像是很厉害的工程队，只用了五天就把藏经阁修好了，顺便还帮天池装了避雷针……”
　　“靠谱吗？”小蝙蝠看了看离歌。
　　“至少在承包项目之内，看起来很靠谱，”离歌点了点下巴：“之外就不知道了，不过可以上论坛看看他们的风评呀，他们好像是叫做‘家建’来着，也就是‘家园建设’的意思……”
　　“那好，我们就花时间研究研究这个工程队和其他工程队的情况吧。”小蝙蝠小脸上都是斗志，握着小拳头挥了挥，像是下一秒就要行动起来。
　　……
　　半晌之后。
　　神女崖之外的草地上，大家或趴、或躺、或坐，都在搂搂抱抱、说笑打闹。
　　“你不是说要花时间研究那些工程队的情况的吗？”路西菲尔看着坐在喀秋莎怀里，像是小松鼠一般啃着包子的小蝙蝠，小脸上都是无语。

[778.第778]
　　“有喀秋莎和离歌、希维尔、安娜贝尔、爱莉她们研究就好啦……”小蝙蝠在喀秋莎怀里蹭了蹭，给喀秋莎轻轻挠着蝙蝠下巴，小脸上都是舒适的表情。
　　喀秋莎和离歌、希维尔背对背坐在一起，都在用数据面板上论坛搜集情报，再把情报整理出来，让躺在一边休息的安娜贝尔、爱莉帮忙分析。
　　米迦尔和安妮、阴丽华则是一起带着小家伙们玩耍，嗯，这些小家伙里面也包括了玛丽和太阴这两个看起来一点都不小的家伙。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（等一下，250-170……等于80来着，也就是说只有16天，这本书就要完结了才对……）
　　第1173节 第1171章：蝙蝠妹妹的神之绝壁（一）
　　阳光撕破云海，于清晨时分降临到安妮郡的大地之上。
　　此起彼伏的鸡鸣声从小镇上远远传来。
　　“再睡五分钟……”小蝙蝠缩在米迦尔和喀秋莎夹抱的怀里，举起无力的小手挥赶着窗帘细缝中投进房间的阳光。
　　嘭——
　　喀秋莎把棺材盖子轻轻盖上，不让阳光洒在小蝙蝠的小脸上，空气循环系统打开，棺材里有清新的空气流动，轻轻抚摸大家薄被下的肌肤。
　　“再、再睡十分钟好了……”小蝙蝠觉得现在这样子特别舒适，不想起床。
　　“只有五分钟哦，”喀秋莎轻吻着小蝙蝠的额头：“范海辛先生不要任性，待会儿还要去录节目呢……”
　　“哦，知道了……”小蝙蝠乖乖应声，抱紧了身前的喀秋莎，埋在她的胸口里继续睡觉。
　　轻微的鼾声响起，小蝙蝠又睡了过去。
　　“喀秋莎……”侧躺在小蝙蝠身后抱住他的米迦尔缓缓睁开了眼睛，看着喀秋莎。
　　“嗯？有什么事情吗？米迦尔？”喀秋莎压低了声音，目光好奇。
　　“不，没事……”米迦尔笑着抬起小手，绕过小蝙蝠的小脑袋，轻抚喀秋莎的脸颊：“只是想喊一下你的名字而已……”
　　“我啊……之前怎么也不会想到……”米迦尔目光温柔：“自己有一天居然会和一位邪神成为闺蜜……”
　　“明明是‘邪神克星’来着……现在却总是被喀秋莎压在头上……”
　　“咳咳，不要说这种话了，米迦尔……”喀秋莎小脸一红。
　　“话说……”米迦尔把下巴放在了小蝙蝠的头顶，搂着他的脖颈：“家里的女孩子们最近好像是越来越忍不住了呢……”
　　“要是有一天亲爱的变成了私家公交车，就都是她们的错……”
　　“米迦尔！——”喀秋莎捂住了米迦尔的小嘴，瞪了瞪她的眼睛：“怎么能用那种词来形容范海辛先生呢？”
　　“啊，抱歉抱歉，最近看的奇怪东西有点多……”米迦尔有些不好意思地笑了笑：“网络上的黄色垃圾的确不少呢……”
　　“咳咳……我感觉要搞一次净网活动……”小蝙蝠突然出声，声音中都是羞意。
　　……
　　早餐之后，身穿白金色重甲的范海辛大君又让大家把自己涂成了黑色，却听到飞过来的DD说今天要录制的节目取消了，原因是被淘汰的选手太多，超出了预计，赛程变得非常宽裕，DD们就决定去拍摄广场上的另外一场比赛。
　　“什么比赛？”范海辛大君满是无语地双手抱胸，看着DD。
　　“食神争霸。”DD用着特制的语音项圈说着话：“那些从局子里出来的厨师还是看对方不顺眼，就决定继续以厨艺论高低……”
　　“范海辛大人如果感兴趣的话，可以去安妮镇中心广场参观，他们这次提前跟警方申请了广场的临时使用权，不会被抓走了，而且最后的比赛结果，还是要看食客的数量，谁卖出去的料理碟数最多，谁就是赢家，也就是食神……”
　　“慢着——”安妮摸了摸下巴：“‘食神’？——他们的口气未免也太大了吧？安妮郡还有那么多厨师，不问过大家的意见，他们就想把‘食神’的名头扣在自己的头上了？”
　　安妮小脸上都是不服气。
　　“他们说如果有意挑战的厨师，可以自己去那边摆开摊子，加入比赛。”飞在空中的DD也双手抱胸，小脸上都是对那些厨师不自量力的嘲讽。
　　你们没有见识过范海辛大人家里厨娘的实力，简直是不知天高地厚还在这，看安妮大人待会儿去收了你们。
　　“哼。”安妮转身回城堡里面。
　　“我知道我的实力还远远称不上食神，但是……”安妮背着光的小脸上都是严肃：“如果有莫名其妙的人想妄自称神，那我就是他们必须面对的绝望之壁，如果连我也不能击败，‘食神’？——我不承认。”
　　“哦哦哦！——”金鳞儿听到安妮的话，瞬间像是打了鸡血一般激动了起来：“好、好厉害！安妮姐姐说了好厉害的话！——”
　　“安妮你是要拿工具去参加比赛吗？”玛丽回头看着安妮的背影，喊了一声：“用不用我帮你拿一下？”
　　“这种事情不用问的啦，上来帮我拿就是了，笨蛋玛丽——”安妮转身看在了玛丽一眼：“你就是想让我说‘不用’，然后就真的不来帮我拿东西吧？”
　　“嘶——安妮居然把这种摸鱼的潜规则说出来了，”玛丽倒吸一口凉气：“没想到安妮你还是这种超级叛逆的僵尸——”
　　“我也来帮安妮姐姐拿工具！——”金鳞儿兴冲冲地小跑到了安妮的身边，连带着白姬也跑了过去。
　　“等一下我闇雷龙就来当安妮姐姐的助手吧！闇雷龙的实力绝对不会让安妮姐姐失望的！~”
　　“你这个小家伙……”安妮笑着揉了揉金鳞儿的小脑袋：“不给我捣乱就谢天谢地了。”
　　“安妮要带什么东西过去啊？”路西菲尔拉着想要逃跑的玛丽走到安妮的身边：“多不多？”
　　“嗯……”安妮想了想：“就是一些食材啊、调味品啊，厨具也是不能少的，还有便携式魔能灶，外加几张桌子，对了，碟子一定要多带一些，如果最后是按碟子计数的话，碟子带少了是很吃亏的事情……”
　　“啊这，”DD调高了语音项圈的音量：“碟子是大赛主办方统一发的，无限量供应，不用自带。”
　　“这样么？”安妮愣了愣，这大赛主办方是谁？这么财大气粗的吗？
　　“也行吧。”家里放在仓库里备用的碟子也只有十万个而已，比起‘无限量供应’还是太少了。
　　而且既然主办方有标准的碟子发，那自己带过去的碟子大概不会被计入成绩，索性不带。
　　“那只有食材要多带一些了。”安妮双手抱胸，看着跟上来的女孩子们，觉得自己的胜算很大。
　　家里无论是食材的数量，还是食材的质量，甚至是自己的厨艺，都远远超越了安妮镇普通厨师的水准线……
　　只要不出现什么真正的怪物级厨师，自己就绝对是最后的赢家~
　　‘食神’的称号自己就先保管着，以后要是有人打败了自己，再把它交出去也不迟。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1174节 第1172章：冒犯神明的狂妄之人（二）
　　“食神争霸？”单手举着一杯奶茶喝的女人看着挂在安妮郡中心广场旁边，也就是警局墙上的红底黑字大横幅，整个仙人都愣住了，另一边小手上抓着的煎饼也没有继续往嘴边送。
　　“等等……”称号为‘食神’、名也为‘食神’的仙人看了看广场上一个个摆开阵势的摊位，一个个厨师在摊位后预处理着食材，在中午十二点之后，他们制作的食物才能开始正式售卖，一个上午都是准备阶段。
　　“我觉得受到了一点冒犯……”食神继续吃着煎饼，却感觉这加了三根炸香肠的煎饼也不香了。
　　“……”食神叹了口气：“虽然这安妮郡的食神和我没有什么关系啦……但是……”
　　“如果这个食神的厨艺连我都不如的话，和他一起被叫做食神……实在有些掉价……”
　　食神撩开衬衫下摆，从长裙的腰带上摘下一个小锦囊，将一堆厨具、一堆食材、几张座椅倒了出来，原地摆起了摊。
　　其他厨师被她的举动吸引了目光，看到她这种芥子纳须弥的神仙手段，心中都瞬间凛然。
　　终于……出现这种神话人物了吗？
　　现场有普通厨师、超能力厨师、功夫厨师、魔法厨师，甚至是都市传说厨师、机器人厨师、鬼怪厨师，大家早就料到，现在的安妮郡里有着各种各样身怀奇技的厨师，也早就料到自己的对手会拥有可怕到难以理解的实力，但……
　　那又如何？
　　大家今天站在这里，不是来对强大的对手顶礼膜拜的！而是为了证明自己的实力，即使是最最普通的厨师，也未尝没有成为食神的意志！
　　当初的党派之争也渐渐隐藏在了激荡的战意之后，当尘埃落定，食神确定归属，那一切斗争都没有了意义——
　　“呵呵呵……”一名披头散发的厨师，用自己一撮撮的头发当做触手，卷着一把把菜刀，飞快地剁着数个砧板上的牛肉。
　　“又来了一个，看样子还是个强者啊……”
　　“不过……我最喜欢的就是强者了，呵呵呵……打败强者才有意思啊……”
　　……
　　“要尽一万分的努力了……”一头红发、脸上留着疤的少年绑上了红色印着小花的头巾，目光凌然，他身边是穿着校服的少女们，都在帮他打下手，为他加油鼓劲。
　　……
　　“吼，我的厨师之血燃起来了！——”光着膀子的壮汉继续大力揉着面团，手法中有柔有刚，四周的空气似乎都卷起了螺旋的气旋，带着面粉飞舞。
　　……
　　“镇子上喜欢吃蘑菇汤的人好像很少啊……”穿着黑袍的少女挠了挠头，就把一篮子蘑菇倒进了面前的大锅里面，绿色的汤水在沸腾，有骷髅头模样的烟雾升腾而起。
　　“唔……还是做一些饼吧，沾蘑菇汤吃也不错……”黑袍的少女挥起魔杖，指挥着面粉和温水在空中混合在一起，旋转着和成面团。
　　……
　　“我都说不想当什么食神了……”像是用水晶雕成的人形，都市传说——水星小姐也在和着面团，准备做煎饼，她身边是几名穿着‘水星煎饼铺’员工制服的少女，她们都在帮她打下手。
　　“嗨呀~水星姐姐你知道什么呀，要是能在‘水星煎饼铺’前面加上‘食神’两个字，我们的生意一定会超级红火的！~”绞着碎肉的少女摆了摆小手。
　　“但是我们现在的生意已经很红火了，平时都忙不过来……”水星脸上都是无奈。
　　“唔，这个……再红火一些也不是坏事嘛，顶多水星姐姐再招几个员工帮手咯，姐姐不是想买更大的铺面吗？还差很多钱呢……”
　　“唉……随便你们吧……”水星的目光认真了起来。
　　……
　　“有把握吗？”一名潘多拉.A看着站在案台前，和一些潘多拉.A给一只只大虾挑着虾线的潘多拉.A厨师，语气平静，她正在和另一些潘多拉.A把一桶桶大虾送到潘多拉.A厨师身边，再把挑好虾线的大虾们收去再清洗一遍，即使之前已经清洗得很干净了。
　　“没把握，”潘多拉.A厨师耸了耸肩，语气也很平静：“但我寻思光是把这些炸虾卖完，我们也能赚一笔大钱，就不奢求太多了，反正我们也不是专业的厨师~”
　　潘多拉.A们今天就是来蹭热点的，在今天，即使是在中心广场这里卖粑粑味蛋糕，说不定也能赚得盆满钵满。
　　毕竟热度在这，现在十二点不到，中心广场上已经有了大量的吃瓜群众，到了十二点左右，安妮镇居民们该放学的放学、该下班的下班，也到了饭点，到那时——
　　就真的要警察们维持现场秩序才行了。
　　……
　　“阿巴阿巴阿巴——”一名刚刚做了植皮手术的丧尸看了看案台前，那里正有一个煮着茶叶蛋的幽灵。

[779.第779]
　　这是传统意义上的幽灵，没有看得见的实体，只能披着白色的床单浮在空中，头上挖了两个黑乎乎的洞当做眼睛，床单一角被它当成了手，用来抓着勺子搅动大锅。
　　“嘶嘶嘶嘶嘶——”幽灵朝丧尸说了一句话，就让丧尸坐在案台前，穿上手套，给一颗颗煮好的茶叶蛋剥壳，再放到保温箱子里面。
　　如果要让茶叶蛋好卖出去，至少不能让食客觉得吃着麻烦。
　　……
　　“大家好，我是林师傅，今天要为大家带来的是小笼包的做法讲解……”一名老老实实穿着厨师服、戴着厨师高帽的胖子站在摄像机面前，拍视频的学徒顺便举起提词板，让他看了看。
　　“不过今天还有一件小事，就是林师傅我来参加食神争霸了，啊哈哈……”
　　学徒举起摄像机对着广场四周转了个圈，把现场的情况都收入镜头。
　　“林师傅我还是有自知之明的，对食神就不抱多少希望了，这种事情等林师傅我抽时间去蓬莱馆学个内功再说，今天就是来见见世面……”
　　……
　　嘎吱——
　　一辆黑色高级加长面包车停在了安妮镇一环之外的停车场之内，喀秋莎打开车门，从驾驶位上下来。
　　“好了，大家来搬东西吧。”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（芒果的红舞姬新芽长成叶子了，是红色的呢，粉粉的，唔……枫叶居然一开始就是红色的吗？）
　　第1175节 第1173章：自带流量的安妮夫人（三）
　　当范海辛大君家的安妮夫人带着一众少女入场，在广场一角搭起棚子和摊位，在场的所有厨师都紧张了起来。
　　不是出于对安妮夫人未知厨艺的恐惧，而是对安妮夫人自带流量的恐惧，像是安妮夫人这种在全安妮郡都十分知名的人物……
　　即使她今天选择参赛的料理是粑粑味的蛋糕，也会有超多人去吃的吧？
　　“情况有些复杂了……”正在给大虾裹上面衣的潘多拉.A厨师脸色凝重。
　　“上网叫人，”潘多拉.A厨师对身边的同伴说了一声：“我们有三十万潘多拉.A，就算每人只点一份炸虾，都赢定了。”
　　“等一下……”潘多拉.A厨师身边的同伴用自带的机脑联系上了安妮郡所有的潘多拉.A，把现场的情况说了说。
　　“呃，你们怎么能这样？——”上网叫人的潘多拉.A脸色突然一僵。
　　“不是，我们没有薅你们羊毛的意思，过来帮衬帮衬姐妹不行吗？每人买一份就够了，又不是让你们每人买一吨……”
　　“我？我当然也会买的，啊哈哈，这是当然的事情啦，我等一下就带头买十份，支持支持姐妹的生意——”
　　“等一下配合我一下，”上网叫人的潘多拉.A凑到潘多拉.A厨师耳边，小声说话：“炸虾我假装拿到后面吃掉，实际上会放回备餐柜子里面，你之后把我买炸虾的钱都还给我……”
　　“我都听到了。”穿着一身休闲装、挎着包包逛街的潘多拉.A站在摊位外面，翻着死鱼眼看着摊位里面的潘多拉.A们。
　　“……”上网叫人的潘多拉.A浑身僵硬。
　　“哼哼，兔子还不吃窝边草呢，你这个家伙居然想从自己的姐妹们身上捞钱？简直就是没人性——”穿着休闲装的潘多拉.A撇了撇小嘴。
　　“我们本来就不是人……”其他潘多拉.A异口同声。
　　……
　　“可惜啊，我不是人……”一根竹子坐在喷泉下的水池边，叹了口气：“没有嘴吃东西……”
　　“要是食神争霸在《尘世》里搞就好了……”
　　在尘世里他有人类的义体，而不是光溜溜的竹子形态都市传说。
　　“借我几个子呗……”坐在竹子旁边的书包张开拉链状的大嘴，朝竹子说了一声：“等一下我去帮衬帮衬水星她们。”
　　她有嘴巴，还是能吃东西的。
　　“你没有钱吗？”竹子有些迷惑地看着书包：“我记得你也不是没有工作啊……”
　　这家伙好像是在化工厂当有毒物质操作员，反正她压根不是常规的生命体，不会中毒，一个月的工资轻轻松松也有八千块往上了，而且每个月还有七天的假期。
　　“工资要到月底才发……”书包叹了口气。
　　“那你上个月的工资呢？”竹子用枝条摸了摸自己的‘下巴’。
　　“上个月的工资？”书包愣了愣，仰‘头’想了一会儿：“好像是在七号还是八号来着……花完了……”
　　“花完了？你买了什么东西？”竹子有些难以置信：“像是我们这种都市传说，又不用买衣服，又不用买什么化妆品、奢侈品，你能买什么东西把那么多工资花完了？”
　　“氪金啊，”书包耸了耸肩带：“我现在是《歼星舰降临到我身边》第二大公会的会长，当然要强一些了，不氪金的话怎么变强？”
　　其实是买战舰特殊涂装（时装），《歼星舰降临到我身边》里面就没有能用钱买到的超强道具，最多是一些补给品和时装而已，要是想要超强的战舰，还是得自己想办法造。
　　“你……”竹子看着书包，无力地叹了口气：“唉……”
　　“算了……你要借多少钱？水星的煎饼是多少钱来着？”竹子用枝条把藏在竹叶丛里的钱包叉下来，准备拿钱借给书包。
　　“六四八，六百四十八，”书包连忙开口：“对了，不要现金，现在谁还用现金啊？给我在腕机上转账过来就好了——”
　　“……”竹子沉默良久，用枝条挠了挠梢头。
　　“感觉有些古怪……”
　　“什么煎饼能有六百四十八块钱这么贵？”
　　“我总不能只买一份煎饼吧？人家水星好歹也是我们的老乡，我们不得多帮衬她一点？”书包摆了摆肩带，语气镇定。
　　“行吧，也是这个道理……”竹子点了点梢头，就准备掏钱。
　　“等等、等等，都说不要现金了——”书包有些紧张了起来。
　　“为什么不要现金？”竹子浑身都散发着迷惑的空气。
　　“你、你看啊——”书包急中生智：“要是用现金的话，水星她们是不是还得花时间给我们找零钱？这食神争霸什么最重要？——时间，时间最重要，要是浪费了水星她们的时间——”
　　“说不定她们一开始能赢的，就是差那几秒卖多几份煎饼，最后以微小微小微小到不行的差距输给了人家……”
　　“呃……听起来好严重啊……”竹子愣了愣。
　　“那好吧，我给你转钱——”竹子再从梢头的竹叶丛里掏出了一台腕机。
　　就在这时——
　　“哇！——‘黄金战神’系列居然出新涂装了吗？不过好贵，六四八安妮币啊，只有土豪才能买得起了吧？”坐在竹子不远处的一名人类青年捧着自己的腕机屏幕，满眼渴望地看着屏幕里一艘金灿灿的战舰。
　　“……”竹子沉默了片刻，再把梢头垂过去，用枝条拍了拍青年的肩膀。
　　“你好，我想请问一下，这个是——什么游戏？”竹子用枝条指了指青年手中屏幕上的游戏界面。
　　“《歼星舰降临到我身边》啊，”青年耸了耸肩，抬头看了竹子一眼：“这可是安妮郡国民级游戏，大叔你居然不知道？”
　　“我平时不怎么玩游戏，”竹子无奈地笑了笑，又指着游戏界面上的黄金飞船：“那你刚才说……‘六四八安妮币’是什么意思？”
　　“哦哦，”青年点了点头，感觉面前的是一名刚刚对游戏升起好奇的同道中人，觉得有必要跟他安利一波：“‘六四八’就是涂装的价格啦，‘涂装’……呃，你可以理解成新衣服，衣服你知道吧？”
　　青年看着面前光溜溜的竹子，挠了挠头，这都市传说不像是需要穿衣服的样子。
　　“知道，新衣服啊……”竹子语气古怪，回头想看看身边的书包，却发现她不知道在什么时候溜了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1176节 第1174章：安娜贝尔的龙之长眠（四）
　　“你们说……安妮准备做什么菜参加比赛啊？”加百列小姐站在玛丽、路西菲尔等女孩子身边，一起看着安妮和喀秋莎站在摊位前和‘食神争霸’主办方的工作人员登记参赛信息。
　　“应该是方便处理的东西吧。”玛丽双手抱胸，和其他女孩子一般穿上了围裙，准备帮安妮打下手。
　　“类似油炸食品之类的。”路西菲尔看了看广场上其他的摊位：“我刚才去刺探敌情，发现很多摊位的厨师看起来都选择了油炸食品……”
　　“炸鸡翅啊、炸鸡腿啊、炸肉排啊、炸虾啊……一大堆这种东西……”
　　“作为‘食神之壁’……”金鳞儿右手按住自己缠着绷带的左手腕，抬起左手捂住小脸，一脸阴沉：“安妮姐姐怎么可能会和那些凡人一样选择那种低端的战术啊……”
　　“如果大家的战术都是‘油炸食品’，那么食客们的选择面就会很大，潜在食客会被大大分流，而且一个食客在吃了一家的油炸食品之后，对另一家的油炸食品有很大概率不会再感兴趣……”
　　“他们会选择其他清淡的食物，不然会腻……”
　　“要我说的话，如果安妮姐姐选择清汤面、糖水、蒸煮类型的小点心，胜算会比‘油炸食品’大……”
　　“安妮应该是要做豆腐花，”刚刚清点完食材的阴丽华走到大家身边：“我看到她准备了很多黄豆，还有很多香草、砂糖、坚果、辣椒、草药之类的……”
　　“诶？居然是豆腐花吗？”大家一愣。
　　刚才那些麻袋都没有开封，大家都看不出来里面是什么。
　　“但是安妮没有带石磨过来啊……”加百列小姐想了想，刚才的确没有见到安妮把家里的石磨带上黑色高级加长面包车。
　　咔啦啦——
　　离歌和米迦尔和大家一般穿着方便干活的短袖衬衫和长裤、以及印着小蝙蝠家徽的围裙，蹬着两辆三轮车，把八个裹在稻草堆中的新石磨带了回来。
　　安妮镇一环之内是机动车禁区，即使是范海辛大君也不能在这里开机动车，这是他自己定下的规矩。
　　不过自行车、三轮车这种人力车倒没有问题，厨师们为了把食材、工具方便带过来，也在中心广场东南西北四条大街两边停了一大堆三轮车。
　　“玛丽前辈，过来卸货啦~”离歌和米迦尔翻身下车，对着玛丽拍了拍车后的石磨们。
　　这些石磨只有小轿车车轮般大小，比家里那个能让金鳞儿本体盘上去的大磨盘小得多。
　　“嗯？怎么离歌只叫我一个人过来卸货的？”玛丽一边走过来，一边摸了摸下巴：“把我当成‘苦力玛丽’了吗？”
　　“苦力玛丽前辈快点干活！~”离歌抽出一根稻草，笑着抽了抽玛丽的屁股。
　　“好哇！你居然还承认了——”玛丽眉头挑了挑，冷哼一声：“哼，等下次去大浴场的时候，你就知道什么叫黑手？敢不敢和我比划比划？”
　　“来啊~谁怕谁？~”离歌搂住了玛丽的肩膀，捏了捏她的脸蛋：“现在大家都知道了，玛丽前辈看起来很硬，其实是家里最软绵绵的女孩子呢~”
　　上次在大浴场差点被小女仆们‘欺负’到哭出来的丢人咸鱼就不要在我面前耍威风啦，呵呵呵——
　　“你！——”玛丽脸色一僵。

[780.第780]
　　“这些石磨是新买的吗？”加百列小姐和其他女孩子走到米迦尔身边，伸出小手摸了摸车上的石磨。
　　现在差不多能确定了，安妮即使准备做的不是豆腐花，也是某种需要研磨的豆制品呢……
　　“是新买的哦，”米迦尔笑了笑，搂住了身边的小家伙们：“安妮刚才说要做豆腐花参加比赛呢……”
　　“果然是豆腐花。”阴丽华双手抱胸，小脸上都是‘看吧、看吧~我阴丽华女皇陛下金口玉言，说是什么就是什么~’的表情。
　　“哈——”安娜贝尔打着小哈欠走上前，就开始搬石磨。
　　“安娜贝尔困的话就去休息吧，”加百列小姐从安娜贝尔小手上抢过石磨，用肩膀推了推安娜贝尔：“休眠期的巨龙嘛，我们能理解的，不用不好意思。”
　　安娜贝尔现在能打起精神和大家出门玩，而不是待在家里睡大觉，已经是在强迫自己了。
　　就像是安德丽雅，她在进入休眠期之后，几个月都不见有动静，听安娜贝尔说她现在睡得像是死猪一样，就算是山体滑坡把自己山洞堵了都不会醒的那种。
　　安德丽雅之前也说过，她有很多次进入休眠期，即使是大陆板块移动，休眠所在的大地沉入了大海，她都不会醒过来。
　　“我再帮一下大家就去睡了……”安娜贝尔努力撑开眼皮，回头看了看大家专门为自己准备的躺椅。
　　“现在就睡。”路西菲尔拉起安娜贝尔的小手，把她拖回躺椅前，按着她躺下。
　　“大家又不是什么手无缚鸡之力的小姑娘，安娜贝尔就不用操心太多了。”
　　“不操心怎么行啊……”安娜贝尔叹息一声，渐渐闭上眼睛。
　　“我这次……可能会睡得有些久……”
　　“那就做一个很长很长的美梦吧……”加百列小姐把石磨放到一边，上前摸了摸安娜贝尔的脸颊。
　　“只是要记住，大家都在这里等着你回来，准备说一声‘欢迎回家’……”
　　加百列小姐声音温柔：“所以……要记着快点回来，不要让我们等太久哦……”
　　“嗯……”安娜贝尔轻轻笑着：“梦醒之后再见……”
　　“话说安娜贝尔现在是不是又要被强制下线了啊？”玛丽摸了摸下巴：“然后要等好久之后再上线……”
　　“诶等等？我为什么要说‘又’？”
　　“玛丽……在这种时候就不要说这种坏气氛的话了啊……”安娜贝尔艰难地睁开眼睛，满是无奈地看着眼前的玛丽。
　　“要是等一下我做了奇奇怪怪的噩梦，即使是我，也会在背地里抱怨玛丽的哦……”
　　“啊，抱歉抱歉，”玛丽有些不好意思地挠了挠彩毛脑袋：“那安娜贝尔你现在想看什么？如果看一些喜欢的东西，那就会做美梦了对吧？”
　　“我想看啊……”安娜贝尔撑着睡意，想了想。
　　“我想看……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（突然想发刀子，但是怕被大家和自己打死，所以大家放心吧，芒果绝对不会发刀子哒！）
　　第1177节 第1175章：血色天使的丢人妈妈（五）
　　安娜贝尔抱着一张挤满人影的全家福，沉沉睡去。
　　“用不用给安娜贝尔找个耳塞？”玛丽看着安娜贝尔甜蜜的睡脸，和大家小声说话。
　　“要是安娜贝尔能被一点点声音吵醒，她刚才就不用说那样的话了。”路西菲尔轻声叹息。
　　“这应该是安娜贝尔成为巨龙之后的第一个休眠期，不受她自己控制的，等以后适应了，才能按自己的意愿醒过来……”
　　“那安娜贝尔姐姐要睡多久啊？”金鳞儿一想到以后很久的时间里面都不能和安娜贝尔姐姐玩了……心里就非常不好受。
　　“……”白姬也低着小脑袋，沉默不语。
　　“说不准，”路西菲尔扭过小脸，看着广场上的人山人海：“我也不是研究巨龙的专家，对这方面没有研究。”
　　“放心吧，不会太久的。”米迦尔将路西菲尔、金鳞儿、白姬三个小家伙抱入怀里。
　　突然间——
　　“小金鳞儿、小白姬！——”穿着一身现代夏季休闲装的大威天龙从人海里跑了出来，一边挥着小手，一边和两条小龙女打招呼。
　　“嗯，还有姑娘们，最近过得怎么样？”大威天龙看到安妮和喀秋莎已经和两个穿着西装的家伙填好表格，刚将他们送走，就走到她们的身边，看着摊位后面的加百列小姐和女孩子们。
　　“嗯？气氛怎么有些沉闷？”
　　“大威天龙阿姨——”金鳞儿和白姬被米迦尔放开，绕过摊位扑进了大威天龙的怀里。
　　“哎哟哎哟，怎么了？两个小宝贝怎么这么不开心？是不是有人欺负你们了？”大威天龙揉了揉两条小龙女的小脑袋。
　　“没有人欺负我们……”金鳞儿闷闷开口。
　　“嗯……”白姬应了一声。
　　“也是，谁敢在安妮郡欺负你们呀……”大威天龙无奈地笑了笑。
　　“那是想吃什么东西吗？家里人不给你们买？”大威天龙瞪了加百列小姐等人一眼，你们宠宠两个小家伙不行吗？
　　“哦哦，不用伤心，想吃什么告诉阿姨，阿姨帮你们买。”大威天龙蹭了蹭两条小龙女的小脑袋。
　　“没有，没有想吃的东西……”白姬摇了摇小脑袋。
　　“……”金鳞儿沉默了一会儿：“想吃炸虾……”
　　“诶？”白姬愣住了。
　　“想吃炸虾了……”金鳞儿抱紧了大威天龙：“安娜贝尔姐姐在车上的时候说过想吃炸虾……”
　　“安娜贝尔姐姐……”白姬喃喃自语，小脸上都是失落。
　　“安娜贝尔？她怎么了？”大威天龙察觉到两条小龙女不开心的根源，顿时看向摊位之后躺在躺椅上静静沉睡的安娜贝尔。
　　“安娜贝尔进入了休眠期，可能要睡很久。”路西菲尔和大威天龙解释了一声。
　　“……”大威天龙沉默了片刻，又轻轻笑了起来，揉了揉怀里两个小家伙的小脑袋。
　　“两个小笨蛋……你们姐姐只是睡着了而已，睡醒了就能再和你们一起玩了哦。”
　　“可是……可能要睡很久……”金鳞儿和白姬异口同声，声音却都很低沉。
　　“这个啊……”大威天龙抬头看了看安妮郡蔚蓝的天空。
　　“安德丽雅曾经告诉过我……她们是与时光作伴的种族，也是只能与时光作伴的种族，脆弱的生命往往会在她们的沉眠中……被时光的长河冲刷成沙，即使那些生命是她们的挚友，甚至——是爱人，所以……”
　　“每一次苏醒，对她们来说都是一次生离死别的劫难……”
　　金鳞儿和白姬静静听着大威天龙的低声细语。
　　“安娜贝尔的幸运是能够遇见你们这些家人啊，想想看吧……”大威天龙微笑着：“要是安娜贝尔在以后的某一天睁开眼睛，第一眼见到的就是不曾有一丝改变的你们……”
　　“她该有多开心啊……”
　　“……”大家都沉默了许久，只有米迦尔和路西菲尔无奈地笑着，长生种……不，是永生种总会和时光和解，不再困于‘久远’还是‘瞬间’的尺度之中。
　　“开心一点，来，要吃糖吗？”大威天龙从兜里掏出了两颗糖，送到金鳞儿和白姬面前。
　　“这种事情没有你们想象得那么可怕啦，未来是混沌无序的，我活了两万多年，也没有遇见过完全重复的一天，心态放松一些，你就会发现每天都是新鲜的一天。”
　　金鳞儿和白姬张开小嘴，让大威天龙喂她们吃了两颗糖。
　　“嗯，我活了上亿年，也一直没有遇见过重复的一天呢。”米迦尔笑着点了点脑袋。
　　“嗯？‘上亿年’？”路西菲尔眉头一皱：“不止吧？米迦尔才没有这么年轻——”
　　“‘上亿亿亿亿亿亿亿亿亿年’也是‘上亿年’呢~”喀秋莎抚脸笑了笑。
　　“喂！喀秋莎你在说什么呢？——”米迦尔鼓起小脸，瞪了喀秋莎一眼：“哪里有这么多‘亿’啊，顶多只有——”
　　米迦尔瞬间闭起小嘴，偷偷看了看加百列小姐。
　　要是把真实年龄说出来，亲爱的会不会以为我是个超级老太婆？
　　“米迦尔年纪居然这么大的吗？”安妮双手捧住小脸：“那、那我岂不是有‘和活化石磨豆腐’的成就了？”
　　“安妮！——”米迦尔走上前推开了安妮的小手，捏住了安妮的小脸：“在家外面就不要说这种话了——”
　　“回家再收拾你……”米迦尔在安妮耳边‘恶狠狠’地轻声细语。
　　“请务必和姐姐大人一起来收拾我~”安妮抱住米迦尔蹭了蹭，小脸上都是笑意。
　　“诶等等——”加百列小姐突然意识到了一件早就发现，却一直没有留意的事情：“拉芙尔好像是和米迦尔一个时代的家伙啊！——”
　　“不过感觉她好弱，完全不能和米迦尔……甚至不能和普通的天使比，就连撒旦这种本地的魔鬼都能欺负她……好丢脸……”
　　“……”刚刚和撒旦手拉手一边吃着零食、一边走到安妮的摊位前的拉芙尔浑身一僵。
　　“小范……小加百列……你不能这样说我的……”拉芙尔小脸上都是委屈。
　　我好歹也是你最亲的魔鬼了。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（喳喳——）
　　第1178节 第1176章：关于豆腐的党派之争（一）
　　“话说我明明是出来玩的，为什么要和你们一起磨豆腐啊……”拉芙尔小手抓着磨盘的握把，像是个工具魔鬼一般磨着黄豆。
　　“诶？不是拉芙尔毛遂自荐，主动过来帮忙的吗？”加百列小姐正在用石臼砸着坚果，顺便看了看拉芙尔。
　　“是撒旦把我拉过来的，我才不是主动过来的啊……”拉芙尔看着帮安妮磨花生的撒旦，小脸上都是无奈。
　　“嗨呀~不要在意这种细节啦，待会儿拉芙尔想吃多少豆腐花都可以哦~”和大家一起磨着黄豆的安妮笑了笑。
　　“也行吧，”拉芙尔耸了耸肩，又抬起小脸：“话说有没有凉茶味的豆腐花？我喜欢吃苦的。”
　　“拉芙尔的口味好怪，”撒旦眉头挑了挑：“豆腐花不是甜的能吃？”
　　“嗯？”拉芙尔眉头一皱，发觉事情不简单起来了。

[781.第781]
　　“豆腐花不是酸的能吃？”拉斐尔也挑了挑眉头。
　　“我觉得还是辣的好吃，”穿着严严实实防护服剁干辣椒的路西菲尔发出了闷闷的声音：“豆腐花不是辣的能吃？”
　　“这些口味也太怪了吧？”离歌一脸抗拒：“豆腐花不该是咸的吗？传统的豆腐花就是咸的吧？”
　　“……”少女们纷纷看向离歌，没想到这还有个原教旨主义的家伙。
　　“别、别打起来哦……”加百列小姐弱弱出声。
　　“真是的，我明明什么口味的照顾到了……”安妮无奈地看着表情严肃起来的大家，再看了看放在摊位后面的各种食材。
　　“安妮……”正在摇着蒲扇煮凉茶的玛丽站起身：“你就没有照顾到‘臭豆腐花’党，也就是我——”
　　玛丽指了指自己的飞机场，小脸上都是不满，像是下一刻就要把安妮这只冷落咸鱼的僵尸扑到在地，然后……然后……嗯，咬她几口。
　　“臭、臭豆腐花？世界上还有这种东西的吗？”安妮小脸僵硬：“玛丽吃过？”
　　“没吃过，不过我吃过臭豆腐，感觉臭豆腐花也会很好吃。”玛丽双手抱胸。
　　“玛丽不要捣乱啦——”加百列小姐站起身，敲了敲玛丽的彩毛脑袋：“世界上根本没有臭豆腐花，不要张口就来哦。”
　　“没错，怎么可能有臭豆腐花这种东西嘛，”路西菲尔点了点防护头盔下的小脑袋：“这简直就和玛丽的大木瓜一样，是世界上不存在的东西。”
　　“路西菲尔你就逮着机会黑我吧……”玛丽翻着死鱼眼：“你现在也就能在嘴巴上逞强了，回家看我不打烂你的小屁股。”
　　“玛丽居然轻轻松松就说出了这么恶毒的话——”路西菲尔后退了两步：“糟、糟糕，彩毛咸鱼进化成‘彩毛咸鲨鱼’了！——”
　　“好好工作，工作结束再玩。”米迦尔从路西菲尔身后按住了她的小脑袋，另一边小手上还在给喀秋莎的石磨送着黄豆。
　　金鳞儿和白姬也和她们一般，一者磨黄豆、一者送黄豆。
　　“好吧……”路西菲尔重新蹲在了地上，举起菜刀剁干辣椒。
　　“算啦，待会儿再和路西菲尔扯皮，现在还是先干活好了~”玛丽笑了笑，也重新蹲下来煮凉茶。
　　“诶等等——”玛丽突然意识到一件事情：“大家有没有发现我们之中多了一个家伙？”
　　“诶？有吗？”和海星妹妹一起磨着黄豆的阴丽华一愣。
　　“没有吧……”拉斐尔挠了挠粉毛脑袋，左右看了看：“没有多出来谁啊？”
　　“……”大家纷纷盯着拉斐尔。
　　“啊哈哈，大家看我干嘛？”拉斐尔笑了笑：“是沉迷在我天使的美貌当中了吗？”
　　“拉斐尔又翘班了？”米迦尔虽然说着疑问句，语气却非常肯定。
　　“咳咳，休息、休息——”拉斐尔开始狡辩：“只是休息，我工作那么久了，休息一两个月也是没有关系的吧？”
　　“可前些时候，拉斐尔才来安妮郡‘休息’过……”玛丽语气古怪。
　　天使的工时这么短的吗？才工作几天，就能休息几个月？
　　“嗯？——”米迦尔看着拉斐尔的眼神压迫感十足，像是下一刻就要把她五花大绑扔回上界。
　　“这、这个啊……”拉斐尔额头上滴下冷汗：“你们不知道吧？这地上一天，天上就是一年哇……我、我现在可是连续工作好几年了哦……”
　　“哦哦哦，还有这种事情的吗？”金鳞儿恍然：“那拉斐尔姐姐真的是非常辛苦呢……”
　　“不要听她鬼扯，”路西菲尔面无表情，回头看了一眼金鳞儿，再盯着拉斐尔：“才没有什么‘地上一天、天上一年’的说法，你这个家伙是忘记这里还有两只天使了吗？居然能说出这种鬼话。”
　　听到‘鬼’字的小女仆们又从加百列小姐的影子里冒出了小脑袋。
　　“咳咳……”拉斐尔小脸上都是尴尬，米迦尔和路西菲尔都嫁……都是范海辛家的天使了，她一时间没有把她们原来的身份想起来。
　　“唉……”米迦尔无奈地笑了笑：“拉斐尔这次下来打算待多久？”
　　“米迦尔不把我绑起来扔回去吗？”拉斐尔一愣，她都想到米迦尔把自己从安妮郡扔到月球的传送门里面，让自己直接滚回上界了。
　　“如果拉斐尔想要在安妮郡待上十天半个月，我说不定真的会那样做呢……”米迦尔抚脸轻笑着。
　　“没有、没有，”拉斐尔连忙摇了摇粉毛脑袋：“我就下来吃个午饭，待会儿就回去了，才没有待上十天半个月的意思。”
　　“那就好。”米迦尔点了点头：“如果我包庇拉斐尔偷懒，说不定也会被芙蕾尔她们揍呢……”
　　“我来保护米迦尔。”加百列小姐昂首挺胸，走到米迦尔身边。
　　“亲爱的还是先保护好自己吧，呵呵……”米迦尔揉了揉加百列小姐的小脸蛋。
　　“没错，”拉斐尔挪喻般地笑着：“如果不想被十位数的深渊之上吃的话，某只蝙蝠可不要出现在我们面前哦……”
　　“不然的话……即使是米迦尔都救不了你呢~”
　　米迦尔即使因为堕落而力量暴增，也不是其余深渊之上合力的对手，顶多能对付七位深渊之上，还不能带拉斐尔这位‘原·最强天使’。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1179节 第1177章：大家闺秀的婚恋烦恼（二）
　　“这场‘食神争霸’的主办方居然不是南极熊商会吗？”加百列小姐一边拿手帕擦着小手，一边站在安妮的摊位前，和穿着一身休闲装逛街的南宫卑耳聊天。
　　北冥沃夫和东方太歌、西门卯司也都跟在她的身边，都是一副夏日清凉的打扮，除了东方太歌，她好像和玛丽一样不喜欢穿裙子，现在穿的是一条牛仔短裤，毛茸茸的老虎尾巴在屁股后面垂着。
　　“嗯，主办方是香香果草集团呢……”南宫卑耳看了看广场上……
　　此时已经有印着香香果草洗发水、沐浴露的气球升了起来，五彩缤纷的，挂在一个个摊位的遮阳棚上，在渐渐热烈起来的阳光下，广场上被一个个摊位划分出来的临时街道也变得五彩缤纷了起来。
　　“呵呵，”南宫卑耳轻轻笑着：“之前平头哥他们还说要给香香果草集团发一张律师函，说他们把今天的比赛命名为‘食神争霸’，是抄袭我们的‘机皇争霸’……”
　　“没有吧，‘争霸’这种词眼谁都能用的啊……”加百列小姐摸了摸下巴。
　　“嗯，我也是这样想的，所以就驳回了他们的意见。”南宫卑耳打开小折扇，在东方太歌举着的阳伞下轻轻给自己和姐妹们扇着风。
　　“话说香香果草好像在安妮郡出现刚不久啊……”加百列小姐有些好奇：“那他们怎么会这么有钱？——今天所有的碟子他们都承包了下来，而且还能把活动搞得这么大……”
　　加百列小姐四处看着，现在广场上已经没有空置的摊位了，新来的厨师们只能把摊位摆在四方的大街两边。
　　刚才听从摊位前经过的路人说，现在参赛的摊位已经有了一百多个。
　　“香香果草集团是‘汉斯集团’的子集团哦。”南宫卑耳想了想：“汉斯集团又是赛博斯坦的世界前十强集团，在安妮郡扶持一个子集团，也不是什么难事呢……”
　　“汉斯集团？”加百列小姐愣了愣，突然想起了一件事情——
　　“没错，就是汉娜小姐她爸爸的集团呢，”南宫卑耳有些无奈：“听说是要照顾女儿，给女儿一个良好的生活环境，汉斯先生就派了些人来安妮郡发展新企业，凭借着在赛博斯坦的强大资本供养，他们很轻松就发展成了现在的规模……”
　　虽然没有官方牵头，安妮币还是不能和赛博斯坦的钞票直接兑换，但汉斯集团有得是资源，即使不能用钞票，以物易物也非常方便，之前就是和南极熊商会做的交易，得到了发展香香果草的第一桶金。
　　而香香果草洗浴用品系列，也是从艾博尼亚批发的原材料，再送回赛博斯坦的加工厂加工，最后才运来安妮郡上架售卖的多世界混血产品。
　　“这样啊……”加百列小姐把手帕放回围裙兜里，双手抱胸。
　　“看来汉娜依然是个大小姐啊……”
　　不过上次在学校见到她的时候，加百列小姐却发现她的西装有些旧了，看起来像是之前在赛博斯坦见到她的时候，她身上穿的那一套。
　　“大小姐……”北冥沃夫的脸色突然有些不自然了起来。
　　“嗯？怎么了？北冥有什么心事吗？”加百列小姐立刻捕捉到了北冥沃夫的表情变化。
　　毕竟是自己重要的大臣，不得不关心。
　　“没……没——”北冥沃夫还想说没事。
　　“沃夫姐姐家里催她结婚了，”西门卯司叹了口气：“说是身为北冥家的大小姐，就要为北冥家血脉的延续做贡献……”
　　“还有这种事情？”加百列小姐秀眉一皱。
　　“他们都没有问过我……我爸爸的意见啊，北冥好歹也是我爸爸的臣子，他们怎么敢自作主张，决定北冥的未来？”
　　“所以说……”东方太歌挠了挠头：“我也和他们说了这样的话，他们就……”
　　“他们就怎么了？”加百列等待着东方太歌的答案。
　　“他们就决定过段时间来安妮郡一趟，请范海辛大君亲自给沃夫赐婚……”东方太歌叹了口气。
　　“我、我爸爸才不会做那种事情！”加百列小姐有些生气了：“还‘赐婚’？什么年代了还赐婚！那些家伙该不会是封建时代残留的老古董吧？”
　　“但是……泽利利亚大陆本来就在封建时代啊……”北冥沃夫弱弱出声：“倒不如说……中庭所有地方都在封建时代，甚至还有在部落时代的聚居地……”
　　“安妮郡才是不同的……”
　　至少‘自由恋爱’这种事情，在北冥家里是不存在的，结婚生子一切都要听家族长辈安排。
　　“唔……”加百列小姐语塞了片刻。
　　的确，自己这种现代吸血鬼和泽利利亚大陆那些封建势力，思想上就是不同的，无法接受他们的所作所为也正常。
　　“那……”加百列小姐走过来轻轻按住了北冥沃夫的肩膀：“北冥不想按他们的安排嫁人对吧？”
　　“只要告诉我这个问题的答案就好了。”
　　“嗯，我现在完完全全没有恋爱、结婚的想法，”北冥沃夫看着加百列小姐的眼睛：“更不用说是被那些老家伙包办婚姻……”
　　“那好，我……我之后就让我爸爸直接否决掉他们那种乱七八糟的‘赐婚’想法，我爸爸救了他们的命，他们应该给我爸爸一个面子，以后都不许再提这种事情。”
　　“谢谢……”北冥沃夫终于松了口气。
　　因为从小接受仁义礼智信等道德教育，北冥沃夫不到万不得已的时候，真的不想驳斥自己的家人，即使他们都是一些烦人的老顽固，如果没有范海辛大君给自己出头的话，自己一定会放任事情到无法收拾的程度，再引爆这个‘大雷’的。
　　比如在婚礼上将新郎打成残废或者痴呆、植物人之类……
　　“对了……”加百列小姐看向南宫卑耳、西门卯司、东方太歌：“我记得你们也是大家族的大小姐啊，那有没有像是北冥这样的烦恼？我让我爸爸一起帮你们解决了，免得你们自己来，和家人闹得不愉快……”
　　黑锅就让范海辛大君来背就好，反正也没有人敢找他的麻烦。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（芒果感觉要买个护颈仪了，脖子有点酸了，趁还不严重，得提前预防颈椎病才行呢……）
　　第1180节 第1178章：日常小镇的突发情况（三）
　　“呵呵呵，没有哦，”南宫卑耳摇着小扇子笑了笑：“我家里和沃夫家里有些不同呢……”

[782.第782]
　　按南宫家的说法，就是——‘出来混，马子当然要找自己喜欢的，别人送的二手马子不要也罢。’
　　“因为我现在是家里最有出息的人嘛……”南宫卑耳摸了摸下巴：“按家族传统，明年我有很大概率能当上‘当家’，到那时候，家里就再也没有人能管得着我了……”
　　“就算是那些老头子，我想做什么事情，都不用征求他们的意见……”
　　“我的话……”东方太歌想了想：“家里一直都没有强求过这种事情，结婚生子是那些没有武道天赋的族人才需要去在意的事情，像我这种武道天赋不错的族人，他们一般会让我潜心修炼，不要去想那些乱七八糟的东西……”
　　“我们鼠人的一胎生得很多，”西门卯司拉着东方太歌的大手，有些无奈地说话：“为了不让家族变得很大很大，种地也养不起那么多人，要是想生孩子的话……很麻烦的……”
　　“要和族长他们申请，还要和其他想生孩子的族人竞争，比武啊、比文啊、比种地啊，最优秀的族人才有生孩子的权利……”
　　“所以，要是不想生孩子的话，在我们家里是不会有人过来强求的……”
　　“就是我们家族有包办婚姻的恶习了……”北冥沃夫无奈地叹了口气，毛茸茸的狼耳朵都耷拉了下来，尾巴倒是一直垂着，竖起来就不是狼人了，而是犬人。
　　“不用担心，”加百列小姐抬起小手，揉了揉北冥沃夫毛茸茸的狼耳朵：“一切交给我爸爸来处理就好了。”
　　“哼哼，谅他们不会不给范海辛大君面子。”
　　“还是谢谢范海辛大人了……”北冥沃夫红着一张小脸，低声说话。
　　狼人的耳朵最敏感了，北冥沃夫却一直装作无所谓的样子给小蝙蝠揉。
　　“不用谢的，这是（我）应该做的事情。”加百列小姐笑了笑，再放开了北冥沃夫毛茸茸的狼耳朵。
　　“好啦，你们先去玩吧，我现在也要回去工作了，”加百列小姐朝着四名少女摆了摆小手：“我现在也要回去工作了，待会儿记得来吃豆腐花哦。”
　　“嗯嗯。”少女们纷纷点了点脑袋。
　　“话说……大家有做臭豆腐花吗？”南宫卑耳突然问了一声，小脸上都是期待。
　　“诶？”加百列小姐和安妮、玛丽等女孩子都愣在了原地。
　　“看大家准备的食材很齐全啊……”南宫卑耳往摊位里看了看。
　　“我小时候吃过一次臭豆腐花，之后就再也没能吃到了……”
　　听说是卖臭豆腐花的老板生意不好，做不下去了，就转行去当了画家，后来出名了，在画展上请人吃臭豆腐花，让人以为他想请大家吃某种富含白色脂肪的排泄物，被人用花瓶砸破了头。
　　“原来世界上真的有臭豆腐花这种东西啊……”安妮小脸上都是迷惑。
　　“味道怎么样？”玛丽有些好奇地看着南宫卑耳。
　　“感觉像是在生吃加了盐的猪油，”南宫卑耳想了想：“盐和油对我们这些生活在冰天雪地里面的熊人来说还算是不错的东西……”
　　“除此之外就是臭了，非常臭，”想到此处，即使是已经被时光美化了童年回忆的南宫卑耳也皱起了眉头：“大家这里没有臭豆腐花也对，要是有的话，生意一定会很不好的，那种味道能把任何食客赶走……”
　　“除非是没有鼻子的家伙……”南宫卑耳看了看从身边走过的行人，其中有很多都市传说，别说是鼻子了，大多数都市传说连个人样都没有，走路全靠蹦和滚。
　　突然间——
　　“哇！——”
　　“呃！——”
　　“什么味道？！——”
　　“好臭！——”
　　“谁喷出来了？！——”
　　“哼、哼哼啊啊啊啊啊！——”
　　“唔！——”加百列小姐和女孩子们瞬间捂住口鼻，纷纷看向远方恶臭爆发的地方。
　　“别、别激动啊！——”一名摆摊的中年熊人抱住自己面前的大桶，面对被恶臭熏得双眼无神、哗啦啦涌过去的恐怖群众，脸上都是紧张：“这不是什么奇怪的东西！只是豆腐花而已！——”
　　“真的！只是豆腐花！不过味道重了一点点而已——”中年熊人曲起两根手指，做了个‘一点点’的手势，大家却像是在他的两指之间看见了宇宙。
　　“这叫……”一名口吐白沫的矮人像是在地上飘浮一般来到中年熊人面前：“这叫‘不过味道重了一点点’？”
　　矮人吐出来的白沫挂在了他的大胡子上，显得十分恐怖。
　　“我感觉我快死了，等一下义体的钱你出，事先声明，我没有买保险……”
　　“啊……”矮人倒在了地上，抽搐一阵就不动了。
　　两名戴着防毒面具的警察推开人群走进来。
　　“警、警察先生，我、我没有害他，我都没有碰到他……”中年熊人脸上都是紧张：“他是自己倒下去的——”
　　“唉……”一名警察叹了口气，看着同事去把矮人拖走，就走过来拿起桶盖，把中年熊人怀中的大桶盖上：“你就打算用这种料理参加今天的比赛？”
　　“不、不可以吗？”中年熊人觉得自己的得意料理不该被埋没：“安妮郡人这么多，总会有人能够欣赏这种美味的……”
　　“即使有，那也只是少数。”警察拍了拍桌子：“你现在把这种料理在人员密集的公共场合打开，看现场大家的表现，甚至能构成生化袭击的嫌疑。”
　　“你考虑过无法接受这种料理的大多数人突然遭遇这种料理，会对他们造成多么恐怖的伤害吗？”
　　“本来今天高高兴兴出来逛街……”一名蓝色的香菇人弱弱说话：“都没有想过会遇见这种事情……难受，想哭……”
　　“呃……”中年熊人脸色一僵。
　　“虽然不是同一个时间，也不是同一个地点，但是同一个主播，臭美达人——臭味美食达人——‘老九’我带大家来见识见识新发现的好东西——”一名举着腕机对着自己拍摄的青年来到中年熊人面前。
　　“麻烦给我一份……”
　　“臭豆腐花。”中年熊人提醒了一声。
　　“麻烦给我一份臭豆腐花，”老九朝镜头露出两排大牙，笑了一下：“嘿。”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1181节 第1179章：天使逮住的小偷咸鱼（四）
　　呲——
　　香香果草集团的主办方工作人员朝刚刚臭豆腐花所在的摊位喷了大量的除臭剂。
　　而那桶臭豆腐花刚才已经全部进了臭美达人老九的肚子，那是当着大家和直播间观众的面，一勺一勺把整桶东西都吃下去的狠人。
　　“可惜了……”南宫卑耳和玛丽看着穿着防护服的工作人员把装过臭豆腐花的木桶塞进密封袋子，小脸上都是遗憾。
　　“居然一点都没有剩下来，真是……”玛丽看着老九在吃瓜群众们崇拜的目光中远去的背影：“这家伙到底是何方神圣？”
　　“是都市传说哦。”南宫卑耳想了想：“原型好像是一个吃播，就是那些在直播间吃奇怪东西的人，然后好像还加了一点大胃王吃播的成分……”
　　“哦哦，居然是和汉娜一样的完全人形都市传说吗？”玛丽摸了摸下巴：“真少见……”
　　平时能在街上见到的都市传说有三类，第一类是‘完全非人形’，就是那种竹子、书包、马桶之类的奇怪家伙，这群家伙占了都市传说里的大多数。
　　第二类是‘半人形’，类似范海辛等人之前见过的蓝毛猩猩科考队员，虽然是背上长着桃树的猩猩，但至少有个人形，像是水星这种除了肤色和材质，就与正常人一般的都市传说当然也在此类。
　　他们在都市传说里面的数量不多不少。
　　第三类就是‘完全人形’了，目前范海辛等人只认识汉娜和刚才那个老九，他们的外表与正常人类一致，是非常少见的都市传说。
　　这需要人们有很清晰的‘刻板印象’，才能将这种都市传说具现出来，不然就会像是半人形的都市传说一般，多出奇奇怪怪的形态特征。
　　“还是很可惜啊，看他吃得那么香，我还是很想尝尝那臭豆腐花的……”玛丽鼓起了小脸。
　　“我也想吃，可惜没了……”南宫卑耳双手抱胸：“不过……那个大叔居然重新卖起了臭豆腐花，要是他还在安妮郡工作的话，以后应该还有机会吃到……”
　　“上小蝙蝠外卖看一看他有没有外卖的业务吧……”玛丽打开了腕机，就点开小蝙蝠外卖的APP。
　　“像是那种东西，大概不能在街上摆摊，或者在铺面出售，只能搞外卖了……”
　　“咳咳，玛丽，先干活啦。”加百列小姐拍了拍玛丽的肩膀，又踮起脚尖，凑到玛丽耳边。
　　“要是玛丽敢在现在这种时候点臭豆腐花的外卖，玛丽你就完了，谁都救不了你——”
　　玛丽回头，看到了大家‘阴森’的目光，安妮甚至做了个抹脖子的手势。
　　“还真的有外卖业务啊……”南宫卑耳在自己的腕机上找到了安妮郡唯一一家臭豆腐花店铺的信息。
　　“而且居然是店长亲自送货上门，订单全额超一百块安妮币，还有赠品油画可以选……”
　　“咳咳，南宫，”玛丽戳了戳南宫卑耳的肩膀：“我觉得这种美食，还是找个幽静的地方自己独享好了……”
　　彩毛咸鱼被大家盯得脊背发寒，瑟瑟发抖。
　　“呵呵，我知道的，”南宫卑耳笑了笑：“要是我在广场这里再拿出臭豆腐花刺激大家，说不定会被愤怒的大家扔到喷泉水池里当许愿币，许愿臭豆腐花从来没有出现在世界上……”
　　“说到许愿币……”路西菲尔一边用木锤捶坚果碎，一边想了想：“我从里世界捞起来的那些许愿币还没有拿去用过呢……”
　　因为刚出里世界就生了病的缘故，路西菲尔的‘战利品’们一直丢在床底下，差点都被她忘记了。
　　“用不了的。”玛丽叹息一声：“被当做假币了，我差点被警察叔叔抓起来……”
　　“诶？玛丽用过了？”路西菲尔一愣。
　　“当然，我见你床底下有这么多钱，就顺手拿了一些去用，原本还打算去夜市吃烧烤的时候，在撒旦她们面前威风一把，请一次客……”玛丽一脸不堪回首。
　　“然后玛丽当场被下班来吃烧烤的中分、来福他们抓住了。”拉芙尔翻着死鱼眼。
　　“要不是范海辛大君面子大，她没准会进局子蹲几天。”
　　“没想到玛丽前辈你居然是这种人，还用假币……”离歌小脸一肃，像是头一次看清了玛丽前辈的真面目。
　　“我哪里知道那些钱是假币哇……”玛丽小脸上都是委屈，小跑回来继续煮凉茶：“我就听路西菲尔说是许愿币，还以为她是从现在这个广场的喷泉水池里捞的呢……”
　　“后来才知道是里世界的复制品假货……”
　　“……”路西菲尔面无表情地盯着玛丽：“你这个小偷。”
　　“既然是不义之财，我拿来用用又怎么了？”玛丽挑了挑眉头。
　　“小偷玛丽，小偷咸鱼。”路西菲尔也翻着死鱼眼。
　　“那路西菲尔你也是小偷，”玛丽轻哼一声：“里世界的喷泉水池就能乱动了吗？里面的硬币没准是里世界的安妮镇居民丢进去的呢？你捞硬币的时候，问过他们的意见没有？”
　　“里世界根本没有人住，只有一些怪物。”路西菲尔继续捶着石臼里的坚果。
　　“怪物也有人权，谁说它们不能给水池里投钱许愿？”玛丽打开了腕机，给自己放了一首BGM，准备和路西菲尔rap互喷。
　　“你只是说了动物的‘它们’，又没有说人物的‘他们’，口口声声说着怪物人权，我看你只是想拿它们来跟我打拳。”路西菲尔哼哼冷笑。
　　“诶等等、等等——”玛丽大惊：“你怎么知道我说的是动物的‘它们’？你这个家伙还能偷看字幕不成？”
　　“呐，你现在不是和我说了吗？”路西菲尔小脸上都是愉悦。

[783.第783]
　　钓咸鱼成功！~
　　“你、你算计我？——”玛丽小脸一僵。
　　“哼哼，咸鱼的记忆只有七秒，超容易算计的~”路西菲尔得意地都要飞起来了，然后她发现自己真的‘飞’了起来——
　　玛丽把她抱起了起来，两脚离地的那种，再把两只小手插到她的咯吱窝下面，将她举高高。
　　“任你奸猾似鬼，还不是要被我举高高？~”玛丽哈哈笑着。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（小学生们考完试放假了啊，最近都没有听到隔壁小学的上课铃声了，而且幼儿园好像也没人了……）
　　第1182节 第1180章：丢人咸鱼的危机时刻（五）
　　“时间快到了吧？”加百列小姐看着渐渐热闹起来的广场，再看了看腕机。
　　现在已经到了上午十一点半。
　　十二点整，所有摊位就要开始卖东西了。
　　“大家都打起精神来呀，就要开始了哦。”安妮拿着蒲扇给搬着凳子坐在后台的大家扇了扇风。
　　“还有三十分钟呢，待会儿再打起精神也不迟呀……”一边喝着冰镇汽水，一边玩着腕机的玛丽笑了笑。
　　大家现在已经准备好了一切，豆腐花也做了整整十大桶，各种口味的汤水、调料、配料也都处理完毕，整整齐齐放在了一边。
　　“没错，我有瞬间打起精神的能力，”跟着大家一起玩游戏的拉芙尔点了点小脑袋：“现在放松一些也不要紧。”
　　“拉芙尔注意你右手边的那艘战舰——”路西菲尔捧着腕机屏幕，朝拉芙尔轻喊了一声。
　　“哦哦，是这艘吗？金色的这个？”拉芙尔连忙看向了自己的游戏界面。
　　拉芙尔只能在自己的战舰右手边看到一艘金灿灿的战列舰。
　　“不是，那是玛丽的‘玛丽元帅号’，我说的是藏在小行星后面的那个，它身上没有队友识别标识，我发通讯请求过去也不见回应，大概是敌人。”路西菲尔脸色严肃。
　　路西菲尔的战舰飞在远处，也就观测到了拉芙尔和玛丽的视线死角有一艘鬼鬼祟祟的战舰。
　　“我看到它了——”玛丽把汽水瓶子夹在大腿上，用两只小手操作起了自己的战舰，一发歼星炮将身边的小行星轰成宇宙尘埃。
　　“……”路西菲尔无语凝烟：“它在另一颗小行星后面……比你刚刚轰爆的那颗小一些的那颗……”
　　“哦哦，知道了——”玛丽让炮口转向，对准了另一颗小行星。
　　但这次没等玛丽动手，小行星后的未知战舰却提前动手，大量拖着长长焰尾的导弹从小行星之后冲出来，扑向玛丽的黄金战舰，那战舰也加速飞出小行星，做着复杂的战术机动，躲避着黄金战舰可能袭来的强大攻击。
　　“居然连歼星炮都没有吗？这是个萌新吧？”玛丽没有在敌舰上发现大型的炮口，不像是装载有歼星炮的样子。
　　“虐萌新真的好吗？”玛丽有些迟疑，没有去管那些萌新战舰上的制式导弹，任由它们撞在‘玛丽元帅号’的动能防护罩上，炸成一朵朵无害的烟花。
　　“它才不是萌新，玛丽，”路西菲尔小脸一肃，看到了敌舰舰首涂装上的一个标志：“它是‘极限党’。”
　　“什么？居然是这种老阴……老阴险的家伙吗？”玛丽一愣。
　　‘极限党’，也算是老玩家了，他们喜欢和萌新购买新手战舰，用游戏中最低端的新手装备去袭击其他老玩家的高级战舰，谓之‘挑战极限’。
　　这场‘极限战’一般会有场外人员和场内人员携同拍摄下来，制成高水准的视频，发到家园网上，点击量非常可观。
　　虽然对观众而言，这场战斗可能是一场以弱胜强的、精彩且激动人心的战斗，但对被袭击的老玩家来说，就不怎么爽了。
　　因为极限党为了在极限的情况下翻盘取胜，各种脏战术都会使出来，即使老玩家赢了战斗，如果不是碾压局，心爱的战舰上总会留下很大的损伤，要花大价钱修船。
　　要是输了……游戏里的战舰损坏了就是损坏了，没有回到船坞之后发现它还是完好无损躺在那里的道理。
　　“可恶，居然想打我‘玛丽元帅号’的主意吗？”玛丽眼神认真了起来。
　　“哼，我现在就把你轰杀至渣，别让我知道你真正的ID是什么，不然你的旗舰也不用要了。”
　　轰杀一艘新手战舰没有什么可得意的，就像是家里有着行星要塞的范海辛，如果现在停在停车场的黑色高级加长面包车被偷了，他也不会心疼，顶多让警察尽快把小偷抓捕归案罢了。
　　所以老玩家们一直都很不待见极限党，他们是玩嗨了，即使打不过，新手战舰爆成渣渣也无所谓，可其他老玩家平常开出门晃荡的都是自己最喜欢的战舰，刮掉一点漆都能心疼得‘猛男落泪’的那种……
　　“轰——”玛丽又是一发歼星炮全功率轰向敌舰，甚至还自己喊出了拟声词。
　　“玛丽别喊啊，好丢脸……”路西菲尔看到摊位前有一群刚刚放学的小学生正眼巴巴往这边看。
　　他们年纪还太小，家长们显然没有给他们买腕机的意思。
　　“……”路西菲尔在小学生们的目光有些不自在，刚准备起身去把他们哄走——
　　“走，我哥昨天考试得了年级第一，我爸给他买了个腕机，大家一起去我家玩腕机吧~”一名小男孩双手叉腰，想要享受其他小学生崇拜的目光。
　　“切，又不是你的腕机……”另一名小男孩像是吃了柠檬，声音中带着酸味。
　　“也不是你考了年级第一。”另一名小女孩撇了撇小嘴。
　　“等我们四年级的月考成绩下来……”戴着眼镜的小男孩推了推眼镜：“我应该也能有一台腕机了。”
　　“那、那是不是说你有把握当年级第一？”
　　“没错。”
　　“哇！——”
　　“……”路西菲尔看着小学生们远去的背影，小脸上都是古怪。
　　“喂——”路西菲尔拉了拉身边加百列小姐的衣袖：“第三代腕机……啊不，是第三代机脑是不是要出来了？”
　　“诶？”加百列小姐一愣，又想了想：“这个么……准确来说是第二点五代啦……”
　　“就是和尘世差不多，让所有人有一个可以随手召唤出来的数据面板，这种技术我们已经有了，就是还没有应用到安妮郡而已……”
　　“而且如果去异世界出任务，和安妮郡暂时断绝联系的话，这种数据面板就召唤不出来了，所以……第二代机脑，也就是腕机，还是很有应用前景的……”
　　“听说真正的第三代机脑要植入灵魂，这样能提高灵魂的计算力，又不会轻易遗失，非常方便……”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（芒果的绿萝是向阳的，朝太阳的一边会长得特别旺盛，就是一边密一边疏，实在有些不好看，所以……每当她叶片朝太阳的方向长的时候，芒果就会把她翻个面，让她疏的一面对着太阳几天，过几天再翻回来，所以……每天早上看到她把叶片转过来重新面向太阳，芒果都会担心她会不会向人家扭到脖子一样扭到茎……）
　　第1183节 第1181章：舰队骑脸的髪国敌舰（一）
　　“……”玛丽垂头丧气地拉了拉加百列小姐的袖子。
　　“嗯？玛丽？怎么了？”加百列小姐有些意外，玛丽刚才不还是一副要敌人好看的厉害样子吗？
　　“帮、帮我报仇……”玛丽小脸上都是难以启齿的表情：“我……我输了……”
　　“我都看傻了……”拉芙尔表情呆滞：“玛丽你到底是怎么输的啊？完全无法理解，那家伙连你的防护罩都打不破的吧？”
　　“诶等等，那家伙朝我来了！——”拉芙尔看了一眼自己的腕机，顿时大惊。
　　“救、救命！——”
　　“我来救你了——”路西菲尔目光一凛，连忙让自己的战舰朝远方的敌舰轰了一炮，虽然被躲了过去，但也让它停止了对拉芙尔的袭击，转身过来面对路西菲尔。
　　“玛丽把你们现在的坐标发给我，”加百列小姐小脸上都是严肃：“我这就带大家跃迁过去捶爆那家伙的狗头。”
　　玛丽这一代的‘玛丽元帅号’真的花了她很多的心血，现在白白没了，想想都知道她有多伤心。
　　“嗯嗯，”玛丽把坐标发给了加百列小姐：“帮我把它轰成宇宙垃圾，回收都没有人要的那种。”
　　“大家跃迁过来的时候，顺便净空一下四周的空域，”路西菲尔一边和敌舰战斗，一边和大家说话：“这家伙在战场之外应该还有队友，不然刚才那一炮我怎么都不信是它自己预判躲过去的。”
　　“了解。”大家纷纷应声。
　　“诶？”刚刚逛了一圈回来的大威天龙看着摊位后一群‘玩物丧志’的家伙，愣了愣，再看了一下手表。
　　“现在已经是十一点四十五分了哦，大家还不起来准备卖东西吗？”
　　“等一下啦……”大家齐齐开口。
　　敌人是有队友，却不是只有一个队友，而是一个舰队，他们分了很多个机位，从不同角度拍摄着战场中的激烈战斗。
　　然后就被大家背刺了，即使因为都开着高等级战舰，没有受到多少致命损伤，也吃到了很痛的伤害。
　　“十点钟方向，敌舰B2被我击毁了引擎喷口，请求全员向战舰B2集火——”金鳞儿像是个大兵一般说话。
　　“不急，它已经跑不掉了，”喀秋莎揉了揉金鳞儿的小脑袋：“在战场上，一个活动不便的敌方伤员，比一个死去的敌方战力更有价值。”
　　“我明白了，喀秋莎上士。”金鳞儿点了点小脑袋。
　　“我以前的军衔是大校啊……算了……”喀秋莎无奈地笑了笑。
　　“诶？他们竖白旗了……”白姬和大家突然看见敌舰们纷纷在甲板上竖起了白旗。
　　敌舰只有八艘，而大家这边有着喀秋莎、米迦尔、金鳞儿、白姬、离歌、安妮、阴丽华、路西菲尔、加百列小姐、海星妹妹、撒旦——加上家里也在玩游戏的三十一名人偶少女，一共四十三艘战舰，如果不是安娜贝尔陷入了沉睡，希维尔和爱莉要去上班，还会多出来三艘。
　　可惜小女仆们和无面者们不怎么喜欢玩游戏，否则加百列小姐能把上千艘战舰的庞大舰团拉过来吓吓这些无耻的极限党。
　　“呵，居然还有髪国血统啊……”玛丽双手抱胸，冷笑了一声。
　　“投降？现在才投降是不是太晚了？”
　　“哼哼，把玛丽姐姐的战舰弄坏了才投降，还想获得我们的原谅吗？别白日做梦了。”金鳞儿小脸上都是冷硬的色彩，就像是闇雷龙附身了一般。
　　“不用多说，不接受投降就是。”安妮耸了耸肩，就让自己的战舰率先攻击，粗壮的激光炮轰在一艘敌舰的防护罩上，宇宙中一阵光芒闪烁。
　　“嗯嗯，尽快把他们干掉，等一下就要卖豆腐花了。”加百列小姐点了点小脑袋，让大家瞬间动手，各种激光、粒子、动能、核子武器将八艘敌舰淹没，直接碾碎了敌舰们的防护罩，将他们轰杀至渣。
　　“看起来还蛮有意思的啊……”大威天龙不知道在什么时候凑到了大家身边，看着大家玩游戏。
　　“就是这激光炮有些不真实，宇宙真空里面没有大气透光，激光是没有颜色的……”大威天龙摸了摸下巴。
　　“诶？还有这种说法的吗？”加百列小姐一愣：“但是我们战舰的激光炮的确有颜色啊……”
　　“我们的激光炮发射的本来就是发光粒子，”玛丽耸了耸肩：“这是从帝国那边搞来的技术，不需要和大气反应也有颜色。”
　　免得在战场的时候，友军没有发现面前有一道看不见的激光束，一头冲进去，被自己人阴死。
　　“哦哦，明白了……”加百列小姐恍然大悟。

[784.第784]
　　“大威天龙阿姨~”金鳞儿见到敌人已经尽数变成渣渣，就连忙下线，挥散腕机屏幕，上前抱住了大威天龙。
　　她特别喜欢这个特别宠爱自己和白姬的好阿姨。
　　“大威天龙阿姨……”白姬也上前挤进了大威天龙的怀里。
　　“真会撒娇，你们这两个小家伙……”大威天龙脸上带着姨母笑，揉了揉金鳞儿和白姬的小脑袋。
　　“说吧，想要什么？阿姨给你们买。”平时带她们出去玩的时候，她们要是想喝饮料、吃零食、买玩具了，就会这样扑进自己怀里撒娇。
　　“想要吃炸虾……”金鳞儿抱住大威天龙放在自己头顶的玉手。
　　“但是待会儿我们要卖豆腐花，走不开，大威天龙阿姨能帮我们去买一些炸虾吗？”金鳞儿放下小手，从围裙兜里拿出十块钱安妮币。
　　“简单，”大威天龙笑了笑，把金鳞儿递过来的十块钱推回去：“一些炸虾而已，阿姨我还是请得起的，不用花小金鳞儿的零花钱。”
　　“唔——”金鳞儿摇了摇小脑袋：“不能靠不正当手段让人家为自己随便花钱的，米迦尔姐姐说这样不好，不能这样做……”
　　平常米迦尔给路西菲尔上思想教育课的时候，也会把家里的小家伙们抓过去一起听课，金鳞儿觉得自己是受过教育的龙了，应该有些教养。
　　“我们之间不用分得那么清楚的……”大威天龙抱着两个小家伙，脸上都是疼惜。
　　这两个可怜的小家伙，小时候都没有龙疼爱，现在自己再不疼爱她们怎么行？
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1184节 第1182章：命运真祖的校园惊情（二）
　　“见过加百列大小姐。”拉基朝摊位后的加百列小姐和各位女孩子鞠躬行礼：“见过各位夫人、小姐。”
　　“大家中午好呀~”站在拉基身边的欧雅朝大家挥了挥小手。
　　安妮郡居民在街上见到范海辛大君家的人只需要保持尊重就好，不用特意停下行礼，但作为范海辛大君的下属骑士，也算是一员武将，拉基还是要把各种礼仪做到位的。
　　“各位夫人、小姐们中午好。”站在拉基和欧雅身后的一对精灵夫妇有些不自在地行礼。
　　他们是拉基和欧雅的父母，在来到安妮郡之后，还是第一次这么近距离接触安妮郡最高统治者的家眷。
　　“中午好……”加百列小姐和女孩子们都点头回应。
　　“欧雅放学了啊……”交际花加百列小姐又被女孩子们推出来应付‘她’的朋友，其余女孩子则是在最后检查一下各种食材和碗碟。
　　现在距离中午十二点，还有十分钟。
　　“听说最近欧雅的成绩越来越好了呢，明年也到了欧雅参加高考的时候，大学想读哪个专业？”加百列小姐用手帕擦了擦刚刚洗过磨盘而湿漉漉的小手，走到欧雅的身边，让欧雅像是闺蜜一般拉住了自己的小手。
　　“大概是文学专业吧……”欧雅想了想。
　　“但是我看在安妮郡，机械专业的前景会很大——”欧雅的父亲插了一嘴。
　　“唔……不过比起机械，我更喜欢文学……”欧雅弱弱出声，她向来都很尊敬自己的父亲，不想顶撞他。
　　“女儿都这么大了，就让她自己选择一次吧。”欧雅的母亲拍了拍身边丈夫的手臂。
　　“要是不喜欢机械，让她走这条路，以后也会很辛苦……”
　　“……”欧雅的父亲沉默了一阵。
　　他何尝不知道这种事情，但他也知道欧雅的朋友是加百列大小姐，是安妮郡最高统治者的宝贝女儿，如果欧雅以后不变得有用处一些，还能和她做朋友吗？
　　文学……文学对安妮郡的贡献能比机械大？
　　“欧雅只管去做喜欢做的事情吧，”加百列小姐摸了摸欧雅的小脑袋：“没关系的，我会一直支持你的……”
　　“文学专业也不错呀，以后要不要进DD文化总社工作？我早就看那些DD不顺眼了，换一个精灵社长应该不错~”
　　“呵呵呵，加百列不要开玩笑了，我怎么能当什么社长呀……”欧雅笑了起来：“而且我感觉还是听风者文化社更适合我……”
　　“DD文化总社现在的主要发展方向是娱乐和网络媒体，听风者文化社的主要发展方向是故事和书籍出版，我以后想写小说的话，听风者文化社是个很好的去处呢……”
　　“诶？这样吗？”加百列小姐挠了挠小脑袋：“那也行吧，不过我在听风者文化社那边只有海葵一个熟人，可能给不了你多少照顾……”
　　“我才不要什么照顾，”欧雅鼓起小脸，揉了揉加百列小姐的小脸蛋：“一个人的一生，要是处处都要靠人的话，就称不上是完整的人了，那只是挂靠在别人身上的影子，投下的轮廓也只是别人的形状……”
　　“可是欧雅是精灵，不是人……”加百列小姐弱弱出声。
　　“……”欧雅小脸一僵，其父母脸上也都是哭笑不得的表情，只有拉基面无表情地站在一边，做侍卫的样子保护着家人和加百列大小姐的安全。
　　“加百列你真的很懂毁气氛呢……”欧雅狠狠地搓着加百列小姬的小脑袋。
　　“别搓、别搓，等一下头发就乱了——”加百列小姐按住了欧雅的小手：“这个发型喀秋莎帮我梳了好久……”
　　主要是一边吃着蝙蝠，有些不方便。
　　“好吧……”欧雅放开了加百列小姐的小脑袋，顺便帮加百列小姐顺了顺头发。
　　“那说回刚才……”欧雅想了想：“加百列会不会上大学啊？”
　　“如果能和加百列一起上大学，一定是一件很开心的事情呢……说不定我们会被分到同一间宿舍，一起生活四年，然后从大学毕业，进入工作……啊不对，加百列你好像不用工作也可以，毕竟是大小姐呢~”
　　“唔……大学吗？应该不会上……”加百列小姐小脸有些尴尬。
　　即使会上，也不可能会和你分到同一间宿舍，否则——
　　加百列小姐想起了《百年惊情，命运真祖的宠辱史》这本小黄书，那只命运真祖前辈有一段剧情就是被他的女主人伪装成女生，带进了女校，和女主人住在同一间宿舍，然后……
　　都说是小黄书了，自然就不可能不搞颜色，接下来就是长达三十多页的技术指导、经验分享环节。
　　“连大学也不上么……”欧雅脸色有些失落：“范海辛大人怎么都不让你上学的啊，明明是这么重要的事情……”
　　“对啊，还能有什么事情比学习更重要？”欧雅的母亲看着加百列小姐，眼睛里都是怜惜。
　　这‘女孩’看起来也只是和自家欧雅一般年纪，怎么能不上学的啊……
　　“咳咳……”加百列小姐挠了挠小脑袋：“那个……别看我长得年轻，其实我已经有几百岁了哦……”
　　“毕竟是吸血鬼的孩子嘛……哈哈……”
　　“上学这种事情，是几百年前的事情了，我几百年前就已经上过学了哦……”
　　“诶？原来是这样吗？”欧雅愣了愣。
　　“当然是这样啦……”加百列小姐的确在之前上过学，范海星虽然穷，但领着奖学金、助学金，还是正常从大学毕业了出去。
　　“所以现在就不用上学了，毕竟哪里有出社会几百年的成年人重新回学校学习的啊……”
　　“我都不知道加百列已经成年了……”欧雅愣了许久。
　　“我还以为我们是同龄人来着……”
　　“看起来是同龄人，也能玩得到一起去，怎么就不是同龄人了？”加百列小姐笑了笑。
　　即使自己今年已经是二十五岁的老家伙了，心里也一直住着一个少女……啊呸，是住着一个少年。
　　自己是元气满满的纯爷们来着。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（感觉芒果是不是要开个马甲，把纯白圣经真正写出来？）
　　第1185节 第1183章：食神争霸的龙争虎斗（三）
　　铛——
　　圣路西菲尔大教堂传来正午十二点的悠扬钟声。
　　“开始了、开始了——”玛丽小脸上都是严肃，站在安妮的身边严阵以待，她负责加工咸豆腐花，其他少女也各有分工，准备像把自己当成没有感情的卖豆腐花机器，把一碗碗盛在碟子上的豆腐花卖出去。
　　哗啦啦——
　　成群的食客涌向了各个早已看上的摊位，准备帮衬自己的亲朋好友，或是单纯为了支持自己欣赏的厨师，更单纯的就是被食物吸引的吃货了。
　　他们才不管支不支持谁什么的，只要是好吃的——他们全都要。
　　“给我们来两份甜豆腐花、一份咸豆腐花、一份辣豆腐花！——”南宫卑耳率先带着姐妹们冲了过来。
　　“好的！——”离歌、玛丽、撒旦立刻行动了起来。
　　“请给我们四份苦豆腐花——”在比赛开始的十分钟之前，一直带着家人守在摊位旁边的欧雅连忙说了一声。
　　“马上就来！——”加百列小姐背后瞬间出现了拉普拉斯，四只小手一起忙活，先是用锅勺在大桶里舀几勺早已煮好的豆腐花，装到纸碗里面，再往里面倒冰镇的凉茶，最后放在碟子上，递给摊位前的欧雅一家。
　　“话说在纸碗下面垫碟子，真的是多此一举啊……”玛丽也把手中的豆腐花递给南宫卑耳等亚人少女，看着南宫贝尔掏出八块钱塞到摊位前金鳞儿和白姬看管的钱箱里面。
　　安妮的豆腐花每种口味都是两块钱一碗，即使在整个食神争霸的摊位里面，定价也是最低的那批了。
　　倒不是为了薄利多销什么的，只是大家觉得区区豆腐花值不了那么多钱，要不是被主办方警告会构成恶意竞争，大家还想把这些豆腐花的售价定在五毛钱一碗。
　　“碟子主要是用来计数的，”加百列小姐看着欧雅等人把纸碗下的碟子拿开，自觉放在摊位旁边的箱子里面，让主办方的工作人员计数，耸了耸肩：“我觉得下次可以用单色小球，或者小徽章这种小东西来当计数的东西，碟子这种东西还是当餐具好了。”
　　“大小姐所言极是。”工作人员擦了擦头上的冷汗，一边点着碟子的数目，一边在笔记本上记录。
　　“我会把这条建议和集团上面反馈的……”
　　他也觉得集团上面决定用碟子做计数道具……有一点点蠢，听说是某经理在向他童年看过的某部料理动画致敬的结果。
　　“咕嘟嘟——”东方太歌张开大嘴，将一整碗辣豆腐花灌进了喉咙。
　　“请再给我来一碗——不，是两碗辣豆腐花——”
　　“稍等一下——”撒旦手脚麻利地动手给东方太歌舀豆腐花，加辣汤、加干辣椒面。
　　哗啦啦——
　　更多的人涌向了安妮的摊位。
　　“小金鳞儿、小白姬！~”大威天龙举着一大串炸虾跑过来：“你们的炸虾来了！~”
　　……
　　潘多拉.A们的摊位面前。
　　“失算了，”潘多拉.A厨师看着自己显然比其他热门摊位人流要少摊位，神色凝重：“选择做炸物的厨师太多，我们的食客被分流了——”

[785.第785]
　　其他正在招待食客的潘多拉.A也意识到了这件事情。
　　“可恶——”
　　……
　　“林师傅，我们来帮衬啦~”刚刚下班的青年男女们来到林师傅的摊位前，先是在摄像头下露了个脸，再跟林师傅买小笼包。
　　这群人的人数非常可观，一时间把林师傅这个普通厨师的摊位变成了夺冠的热门摊位。
　　“师傅，我都说过啦，”举着摄像机的学徒笑了起来：“不要小看你一百万粉丝量的账号啊。”
　　即使这一百万粉丝有很大一部分不会过来，但即使只有很小的一部分过来，也是一个对于其他厨师摊位来说非常庞大的数字。
　　“别在那边杵着了，过来卖包——”林师傅瞪了学徒一眼，就转身倒面粉和水揉面：“我们准备的小笼包太少了，应该不够卖——”
　　“是！——”学徒连忙把摄像机架在摊位右侧，开了延时摄影，就开始帮师傅卖小笼包。
　　……
　　水星的摊位前。
　　“给我来八份煎饼。”竹子站在队伍面前，弯下梢头说话。
　　“好的，八份煎饼马上就来——”负责售卖的一名少女立刻动手给竹子切煎饼。
　　“不用切太碎的，”竹子看到少女准备把煎饼切成方便入口的小块，连忙摆了摆枝条：“呃，我喜欢吃大块，不用切太碎的——”
　　其实他根本没有进食的能力，过来买煎饼只是帮衬一下水星这个都市传说老乡而已。
　　待会儿这些煎饼他大概会带回家，在晚上的时候再出来偷偷喂街上的猫猫狗狗。
　　它们并不是流浪猫和流浪狗，只是性子野，在安妮镇过着无忧无虑的散养生活，只有准备睡觉的时候才会回家，平时吃的也都是安妮镇居民的百家饭，一个个胖得像球，听说官方最近有计划抓它们去强制减肥，否则再肥下去，容易得病。
　　“给我来六百四十八块钱的煎饼，”一只书包从一边跳了出来，挂在了竹子身上：“钱他出。”
　　“呃？多少？”切着煎饼的少女一愣。
　　……
　　“给，你的清汤龙须面——”
　　光着膀子的大汉把一碗热气腾腾的龙须面递到了摊位外的食客面前，顺手在清点碟子的工作人员眼底下，把一个碟子丢到碟箱里面，明明是脆弱的陶瓷碟子，被如此粗暴对待却没有受到一点损伤，甚至只是发出了浅浅的‘咔’一声，就与底下的碟子稳稳重叠在了一起。
　　“哦哦，谢谢……”食客接过龙须面，再接过大汉递过来的筷子，付钱之后就走到一边，在折叠桌前坐下，倒了一些醋，就开始吃面。
　　“叔叔，一份龙须面！~”一个猫人小孩子踮起脚尖，在大汉面前把五块零钱塞到钱箱里面。
　　“……等一下。”大汉愣了愣，重新走回去，手脚麻利地下了一碗面，快步走回来把龙须面递给猫人小孩子，这次却在面碗底下垫了碟子，面汤还是有些烫的。
　　顺便也把放在桌子上的钱箱拿下来，放到桌子前面的地上，这样即使是小孩，也能轻松够到钱箱顶上。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1186节 第1184章：超能厨师的各种特长（四）
　　“哇哈哈哈……好吃吧？好吃吧？我的牛肉丸是不是特别好吃？”把头发当做触手抓着一把把菜刀的厨师对面前的食客哈哈大笑着。
　　食客手中捧着一碗生菜肉丸汤，正在闭眼享受着美味的牛肉丸。
　　“人间美味啊……简直就像是把整头牛的精华都浓缩到了这颗小小的丸子里面……”
　　“我就像是变成了一个骑在牛背上的牧童，在清明的晨风细雨中吹着长笛，饿了就把牛杀了，在坟头吃肉……”
　　“嘶……不简单不简单……”食客睁开眼睛，一脸惊骇。
　　“这还是人类的厨艺吗？”
　　“我鬼神刹那的厨艺……当然不是人类的厨艺啦……”头发抓着菜刀的厨师嘿嘿怪笑了起来。
　　“喂，还做不做生意啦？”队伍后面的食客们开始催了。
　　“拿了东西就到一边去吃啊，站在队伍前面吃比较香是怎么滴？”
　　“我好饿，再没有轮到我，我就要去买炸鸡翅了……”
　　“叔叔阿姨快点哇，我们待会儿还要回去做作业的！——”
　　“咳咳，你快点走，”鬼神刹那指了指捧着碗站在摊位最前面吃肉丸的食客：“别挡着我做生意。”
　　“小心我剁了你。”
　　“哦哦，我这就走，抱歉抱歉……”食客十分不好意思地逃走了，刚才忍不住吃了一口肉丸，却没想到陷入了美食营造的幻境当中，就耽误了一些时间。
　　……
　　“阿巴阿巴阿巴——”穿着薄膜手套的丧尸把茶叶蛋切成两半，在碟子上摆了个漂亮的盘，用一片薄荷叶做了装饰，再把它递给摊位前的食客。
　　“谢谢。”吸血猫接过碟子，掏钱付款。
　　“呃，其实只是一颗茶叶蛋而已，不用摆盘的……”吸血猫一边捏起一半茶叶蛋，一口闷，一边和丧尸说了一声。
　　“现在你们都帮忙剥壳了，吃起来已经很方便了哦……”
　　“阿巴阿巴阿巴——”丧尸拿起一个碟子和一颗完整的茶叶蛋，做了个完整茶叶蛋很容易滚出碟子的演示动作。
　　“嘶嘶嘶嘶嘶——”披着床单的幽灵给吸血猫递上一杯冰镇凉茶。
　　“诶？这是？”吸血猫有些发愣：“我没点凉茶哇——”
　　‘赠品’——幽灵举起一块写着字的小木牌，给吸血猫看，再将小木牌翻了个面——‘天气热，解解暑气吧’。
　　“哦哦，谢谢、谢谢……”吸血猫有些不好意思地接过凉茶：“再给我来三个茶叶蛋吧，一个都吃不饱的……”
　　“凉茶就不用再给了，我喝这一杯就可以了……”
　　“阿巴阿巴阿巴……”丧尸继续切茶叶蛋。
　　……
　　“这、这是？！——”一名食客有些难以置信地看着手上的一碟蛋炒饭。
　　“这到底是什么东西啊！即使只是闻到味道，这种梦幻的香气就已经彻底把我征服，让我动弹不得！——”
　　金光闪闪的蛋炒饭占据了食客的全部视野，就像是金黄色的大海铺面而来，劲爽的海风、清凉的海浪让他飘飘欲仙，昏昏欲醉。
　　“啊啊啊啊啊！——大海！我大海！我看到了大海！蛋炒饭里有大海！——”
　　“【海天盛筵·奥义·黄金炒饭】——”头上裹着红白头巾的少年对脸色狰狞的食客露齿一笑：“——请慢用。”
　　“海天盛筵？！——”食客双腿一软：“的确！我现在就像是坐在海天之间捧着世界上最珍贵的料理！噢噢噢噢！——有鲸鱼！有鲸鱼从天上游下来了！——”
　　“……”其他排队的食客，以及少年身后的少女们都有些沉默。
　　“那个……阿伟，你又在料理里面放致幻蘑菇哦？”一名少女扯了扯少年的围裙。
　　“我没有！——”少年大惊：“你、你不要诬陷我啊，谷氨酸钠的事情，能叫致幻蘑菇吗？”
　　“我才说你一句，你就说我诬陷你？”少女皱起眉头。
　　“我只是想让你好好做料理……”
　　“我这次真的没放致幻蘑菇！——”少年看着像是受惊的绵羊一般渐渐后退的预备食客们，脸色发苦。
　　淦哦！
　　食神的奖杯在少年的心中长出翅膀，飞了。
　　“咳咳，我刚才好像听到了致幻蘑菇？”一名刚刚下班、连警服都没来得及脱的警察一边吃着甜甜圈，一边走过来。
　　“……”少年脸色一僵。
　　……
　　“真的，只是普通的蘑菇汤。”女巫打扮的少女在面前的大锅里用锅勺给自己打了一碗绿油油的蘑菇汤，当着所有食客的面，用汤匙小口吹凉、小口喝着。
　　“没有加其他什么东西，只是蘑菇而已，你们看，我自己都喝了，我还能害自己吗？”
　　“只是加了蘑菇？蘑菇汤是绿色的吗？”矮人石锤脸上都是狐疑。
　　作为吃了几十年蘑菇的乡下矮人，他可不知道有什么蘑菇能煮出绿色的蘑菇汤。
　　“呃，还有一点点食用色素……”女巫少女放下碗，有些不好意思地从一边拿起一个小玻璃瓶子，里面是接近黑色的深绿色食用色素。
　　“大家不觉得绿色的汤看起来很健康，很有营养吗？”女巫少女一本正经地和食客们安利：“蔬菜也都是绿色的，多健康啊……”
　　“打扰了……”几名小学生顿时皱着小脸转身离去。
　　蔬菜什么的——最讨厌了！
　　“呃，等等，是不喜欢蔬菜吗？”女巫少女小脸上都是紧张：“其实……其实也不只是蔬菜啊，像是一些水果也是绿色的哦……”
　　“他们走远了，大概听不到。”石锤看着小学生们远去的背影，耸了耸肩。
　　“算了，给我来一碗蔬菜汤——啊呸，是蘑菇汤，给我来一碗蘑菇汤，再拿三块大饼——”石锤踮起脚，指了指放在桌面篮子里的一张张大饼。
　　这些大饼看起来比蘑菇汤好吃得多，金黄酥软的，还散发着一阵阵白芝麻的香气。
　　要不是这些大饼实在是香，光看女巫少女的蘑菇汤，完全不会有几个人聚到她的摊位面前。
　　“好、好的——”女巫少女连忙挥起魔杖，指挥着桌面上的东西活动起来，自己装碟给石锤。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果发现，一首歌单曲循环太久之后，继续听就会让芒果变得昏昏欲睡的，即使是燃曲快歌也是一样……）
　　第1187节 第1185章：食神之下的僵尸安妮（五）
　　铮——
　　无穷的金色光华冲天而起，似乎有鼓乐钟鸣，广场上顿时弥漫起带着迷人清香的薄雾，无论是厨师，还是食客，还是维持秩序的工作人员、执勤警察，都把目光投向了金光迸射的一个摊位。
　　成群的吃瓜群众都涌了过去。

[786.第786]
　　只见到一名蓑翁打扮的大爷坐在摊位之后，身边摆着一个大木桶，在大木桶之内，则是一条条还在游动的小鱼。
　　“难道……这就是他的菜吗？”一名吃瓜群众脸上都是难以置信的表情：“那就是完全没有处理过的小鱼吧？”
　　“他就是想让我们吃这种东西吗？”
　　“不，”另一名像是稍微懂一些行的吃瓜群众推了推眼镜：“那并不是没有处理过的小鱼……”
　　“老先生……”他看向摊位之后的大爷：“你是以极高明的刀工，将这些小鱼在没有反应过来它们已经死亡之前开膛破肚，除去内脏，再将它们以特殊的手法料理完毕，做成了这一道奇迹般的菜，对吗？”
　　“嘶！——”吃瓜群众们顿时倒吸一口凉气。
　　世界上还有这种惊天地泣鬼神的刀工的吗？！
　　“嗯？”大爷一愣，把斗笠摘下来，挠了挠自己的地中海。
　　“你这后生仔在鬼扯什么？我哪里有这种本事？”
　　“诶？”吃瓜群众和戴着眼镜的后生仔都呆了。
　　“这些福生鱼是老夫我去西王母的瑶池圣地偷偷捞过来的，”大爷得意地笑了笑：“只是煎一煎就是绝世珍馐，还能延寿三万载，谁想吃？五万安妮币一条。”
　　大爷从桌子底下拿出了一个平底锅，以及一个便携式煤气灶。
　　砰——
　　一桶五升的小蝙蝠花生油被大爷放到了桌子上，震了震。
　　在场最值钱的东西除了那些福生鱼之外，就只有这种小蝙蝠花生油了，超市里卖两百块钱呢。
　　“呃……大爷你……不是厨师？”后生仔看到大爷手脚生疏地点火、架锅，扶了扶差点掉下来的眼睛。
　　“……”吃瓜群众们也都满头冷汗。
　　咕嘟嘟——
　　大爷倒了半锅的花生油，喃喃自语：“应该……差不多了吧？好像油少了就会糊锅……要不再多加点？”
　　“大、大爷？”吃瓜群众们感觉那些看起来就很好吃的鱼落在这个家伙手上，有些可惜。
　　“……”远远围观的厨师们眼睛却纷纷化为猩红。
　　那种极品食材……那种极品食材……那种极品食材……
　　“啊？你们刚才是在问我是不是厨师？”大爷终于反应了过来：“当然不是，我懂个球的做饭，现在只是来搞一些钱而已，话说你们谁想吃鱼？想吃就快点给钱，我好给你们煎……”
　　噗——
　　一名厨师终于忍不住，顿时吐出一口鲜血，倒在地上不省人事。
　　闭眼的前一秒还在想着——‘算了，昏过去也好，至少不用看着极品食材在眼前被人糟蹋……’
　　只是可惜了那极品食材……明明只是与你初次相遇，甚至你从来都未曾属于我，我却像是失去了你三千次……唉，命运弄人啊……
　　就在这时——
　　啪啪啪——
　　一阵爆豆声响起，最普通不过的炒花生，其带来的热气、香气，却直接轰散了福生鱼高高在上的清幽气息，将众人带回了人间的市井闹市当中。
　　“食之道，在人，而非在食。”食神蹲在椅子上，将一盘炒花生推在面前的长桌上，神色平静，却将旁边轻点盘子的工作人员吓得不轻。
　　“那、那个——食神小姐，一颗花生占一个碟子，是不是有些过分了？”工作人员见到一个个碟子凭空飞起，每个碟子自动装上一颗花生，将长桌铺得满满当当。
　　“一块钱一碟，想吃多少，自便。”食神耸了耸肩，对渐渐围上来的吃瓜群众和工作人员全然不放在心上，只是蹲在椅子上玩腕机。
　　忙活了一个上午（指蹲在椅子上剥花生），现在终于能休息一下了。
　　“呃……”吃瓜群众们面面相觑，有些迟疑，不敢上前。
　　怎么今天见到的厨师就没有一个正常人？难道到了他们这种境界的超级厨师，就不再是正常人了吗？
　　（林师傅哭晕在厕所。）
　　嗒嗒嗒——
　　各位厨师像是心有灵犀一般从人群中走出来，站在吃瓜群众之前，目光凝重地看着食神，像是看着……嗯，像是看着‘食神’。
　　“安妮，有把握吗？”加百列小姐握住了安妮的小手。
　　“完全没把握……”安妮叹了一声：“我还远不是她的对手，没想到……食神小姐的厨艺这么强，真不愧是‘食神’啊……”
　　“食神的厨艺……”大威天龙走到安妮身边：“早已在无数次与宇宙各文明厨神的比拼当中……精进到了任何人都无法想象的地步，据说……即使是硅基生命，她也能做出完美的料理，征服它们鬼知道在哪里的舌头……”
　　“可怕……”加百列小姐小脸僵硬。
　　“可怕……”一只小女仆从加百列小姐裙子下的影子里钻出来，指着碟子上的花生米：“她没有加灵魂之屑……但是……我们却感觉……那会很好吃……”
　　“居然是连恶灵都能直接尝到味道的花生米吗？”安妮脸色一肃：“这是这么做到的？……”
　　“用心。”食神轻笑着朝安妮说了一声。
　　这孩子也差不多到火候了啊……
　　真是天资过人……
　　“居然是用心吗？”头上戴着头巾的少年厨师愣愣出神：“我想……我明白了……”
　　“不，你不明白。”食神无语地看着这个少年。
　　“诶？不是从猪心、牛心上面提取肌氨酸钠吗？”少年挠了挠头，脸色突然一白：“难、难道是……人心？……”
　　“……”吃瓜群众们说不出话，亏你还长得像是什么热血美食漫男主角呢，居然连这点悟性都没有。
　　“别在这丢人现眼了！”一名少女连忙敲了敲少年的头，将他拉回了人群之后。
　　人家真正的大佬说话，你这只菜鸡上前凑什么热闹？
　　“呵呵呵……终于有意思起来了啊……”鬼神刹那挂在长发上的菜刀拖到地上，发出了铿锵的声音，缓缓走上前。
　　“终于有值得一战的对手了啊……”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（吼吼——）
　　第1188节 第1186章：逆神之人的终极决战（一）
　　“你的名字是？”鬼神刹那盯着食神：“报上名来，我鬼神刹那不战无名之辈。”
　　“食神。”食神笑了一声，在椅子上坐好：“你是……想挑战我？”
　　“嘶——”不明真相的吃瓜群众们纷纷骇然。
　　“这家伙太狂了吧？食神争霸还没结束，她就说自己是食神了！”
　　“但人家好像真的有狂妄的资本啊……”
　　“没错，看起来在场里面，就她厨艺最高了，连气场都和别的厨师不一样……”
　　“我看能和她相提并论的就只有那些福生鱼了，但那只是食材……至于厨师……一个也没有——”
　　“……”
　　“话说你们觉不觉得我们像现在这样你一句我一句的，有点像是小说里专门从侧面烘托主要角色的龙套角色啊？”
　　吃瓜群众们一愣。
　　“咳咳……”吸血猫从人群里走到加百列小姐身边，像是在表示自己是有脸有名字的人物，才不是龙套角色。
　　“食神吗？”鬼神刹那看着食神，呵呵笑了起来：“有意思、有意思……”
　　“那是不是意味着——只要我打败了你，我就是新的食神了？——”鬼神刹那目光一肃。
　　“年轻人有自信是好事。”食神也呵呵笑了起来。
　　“给我一份吧。”光着膀子的大汉走上前，掏出一块钱塞入食神的钱箱，再指了指桌面上的花生米。
　　在挑战一个神秘对手之前，自然要了解对手的实力底细。
　　其他厨师也纷纷上前和食神买花生米。
　　“自便。”食神耸了耸肩。
　　“好。”大汉捧起一个碟子，用粗壮的手指拎起一颗看起来除了肉质饱满就平平无奇的花生米，丢到嘴里。
　　咔嚓——
　　“唔！——”大汉虎躯一震，虎目渐渐流下热泪。
　　“这……这种味道……怎么回事？……居然……居然……”
　　“是家乡的味道……”鬼神刹那声音沉闷：“家乡？……我居然会惦记那种鬼地方吗？可笑……”
　　“不，是‘归属’的味道。”水星低笑了一声，抬头看着小镇林立的建筑：“她让我们找到了心的归属，完完全全安心下来了……”
　　“嘶嘶嘶嘶嘶——”披着床单的幽灵像是对食神鞠了一躬，表示尊敬，其他吃过花生米的厨师也随着鞠躬。
　　“呃……真的有这么神奇吗？”林师傅走上前，也掏一块钱买了碟花生米，捡起来吃下去。
　　“……”林师傅呆愣着，沉默了许久，最终发出一声叹息。
　　“唉……真是羡慕啊……”
　　自己今年已经有五十岁了，连这种境界的门槛都见不到，可人家‘食神’年纪轻轻就有了这种境界的厨艺……
　　后生可畏，后生可畏啊……
　　“……”林师傅满是落寞地走进了人群，准备回去继续卖小笼包。
　　接下来的战场，就不是他这种凡人厨师能介入的了……
　　“好了，”鬼神刹那举起菜刀，遥指食神：“接受我的挑战吧，食神，呵呵呵……我还是很想把名字改成‘食神刹那’的哦……”
　　“呃，等等、等等——”一名工作人员小跑出来：“现在食神争霸的比赛还在进行当中，你们不要胡闹哇，不回去卖小吃，都聚在这里干嘛？”
　　“食神争霸？”鬼神刹那冷笑了一声：“如果连真正的食神都没有正面击败，即使小吃卖得最多，拿了你们发的奖杯，也能称得上真正的‘食神’吗？”
　　“请、请尊重比赛规则，先生！——”工作人员有些着急了。
　　“谁是先生？”鬼神刹那撩开遮住眼帘的凌乱长发，露出一张苍白却美丽的小脸：“谁是先生？瞎了你的眼！我是女人！——”

[787.第787]
　　“呃……”厨师们和吃瓜群众们都有些发愣。
　　你这家伙穿着一身大西装，弓腰驼背、阴阴森森的，声音也低沉，要是不说，谁会以为你是女人啊……
　　就凭一头长发吗？可现在安妮郡留长发的古代男人本来就不在少数。
　　“如果你们想挑战我的话，可以。”食神下了椅子，站到一边，卷起长袖。
　　“主题是‘面’，各做几份过来，待会儿我们一起评判谁是赢家，我想……你们这些家伙，总会拥有厨师的尊严，不会做出徇私舞弊的事情，对吧？”
　　“好。”大汉目光严肃，转身回去，他要拿出百分之一千的实力了。
　　“面吗？”女巫少女愣了愣：“大饼也算‘面’吗？”
　　“只要是面粉做的东西，都算。”食神笑了笑。
　　“谢谢，那稍等……”女巫少女小跑回了自己的摊位，她要拿出百分之一千的实力了。
　　“如果是做饼的话，我还是有些信心的。”水星双手插在围裙兜里，带着身边的少女员工们离开，她也要拿出百分之一千的实力了。
　　“嘶嘶嘶嘶嘶……”幽灵厨师似乎有些无奈，他并不擅长面点，虽然会做，但是……
　　算了，尽百分之一千的努力，然后听天命吧……
　　“面……”鬼神刹那沉默了片刻，又笑了起来：“面？你怎么知道我最拿手的是这个？哈哈哈，如果是其他，我没有把握，只是做面的话……七成吧，我有七成的把握击败你！——”
　　“我很期待。”食神声音平静。
　　如果真的有人能击败自己，自己……也能叫回原来的名字了吧？
　　至少自己最为之自豪的不再是‘食神’这一面了。
　　“等着瞧吧。”鬼神刹那推开人群离开。
　　“面……”站在人群中、被身边少女拉扯的少年沉思片刻，挣脱少女，自己就跑回了摊位后，开始倒面粉，倒水和面。
　　“你不会也要凑那个热闹吧？”另一名少女跑回来，目光迷惑地看着少年。
　　“这种迎战真神的战场……”少年一边和面，一边对少女露齿一笑：“我怎么能临阵退缩啊！——”
　　“如果现在退缩了，我一辈子都会瞧不起自己的。”虽然在笑着，少年眼神却十分认真。
　　“阿伟……”少女们愣愣看着少年。
　　……
　　“师傅，你真的不去吗？”林师傅的徒弟看着身边林师傅从容捏着小笼包的身影。
　　“不去，我只是一个凡人老头而已……”林师傅神色瞬间落寞。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1189节 第1187章：意外曝光的咸鱼女儿（二）
　　“也没人规定凡人老头不能参加那个比赛啊……”徒弟弱弱出声。
　　“我拿什么去和他们比？”林师傅转头看着徒弟。
　　“呃……师傅你做的小笼包是我吃过最好吃的小笼包……”徒弟挠了挠戴着发网的脑袋。
　　“呵，那是你见识短浅。”林师傅无奈地笑了一声。
　　“去参加一下吧，师傅。”徒弟压低声音，喊了一声：“这种大场面，是个厨师都想要参加的吧？”
　　“谁跟你说的这种事情？”林师傅一愣，指了指其他摊位上继续在买小吃的厨师们：“你看其他人，不也没有去凑热闹吗？”
　　“我们很有自知之明，知道自己的实力不足以介入那种大场面，上去了也只是丢人现眼……”
　　“但是——”徒弟还想说话。
　　“别说了，我人老了，最看重的就是面子，不像你们这种年轻人敢一股脑向前冲了……”林师傅抬头看着蓝天上的流云，叹息一声。
　　“但是我刚刚去买了一条福生鱼——”徒弟突然把一个水桶拎上来，放到桌面上：“如果师傅用这种极品的食材做小笼包——”
　　“和他们的差距也不会有那么大了吧？”
　　“我知道以师傅的手艺，料理这种小鱼完全不是问题。”
　　“……”林师傅沉默了许久：“你哪里来的五万块安妮币？”
　　这一条鱼可贵得很，都能买两台腕机了。
　　“呃，赊的……”徒弟缩了缩脖子：“那个大爷是个好人，不要我们的利息，说是三个月之内还完就好……”
　　“我打死你这个败家子！——”林师傅大怒，抄起锅勺就往徒弟的头上打。
　　……
　　“我们要去掺和一脚吗？”一名潘多拉.A看了看身边炸着炸虾的潘多拉.A厨师。
　　“诶？我们为什么要去掺和一脚？”潘多拉.A厨师愣住了。
　　“我在今天之前连厨师都不是，我就是个开出租车的，”潘多拉.A厨师把自己的厨师帽摘下来，变回了开出租车的老司姬：“完全不想和他们争什么‘食神’的名头好吧？”
　　“卖卖炸虾，赚小钱钱不好吗？而且我完全争不过他们啊，他们都是一些怪物级别的厨师来着……”
　　“去掺和一下吧。”正在卖炸虾的潘多拉.A笑了笑：“反正输了也不会掉块肉，要是赢了……‘食神’卖的炸虾哦，一定会有很多人来买的，到时候我们赚的就不是小钱钱了，而是大钱钱！~”
　　“你想得可真美，”老司姬撇了撇小嘴：“这种事情……我先有赢的可能性再说吧。”
　　“有的，”老司姬身边的潘多拉.A目光瞬间认真了起来：“这种可能性是有的，三十万潘多拉.A的运算力、学习力、推演力……重重叠加到你的身上，把你的厨艺也提升到怪物级别，不是问题。”
　　“你拥有和他们同台竞技的可能性。”
　　“哦哦哦，居然还有这种操作的吗？”老司姬来了精神，但再想了想，又瞬间冷静：“不过……只是和他们拥有同级别的厨艺，我的胜算也不大，要取胜，光是‘技术’是不够的……”
　　“我感觉需要一点玄学的东西才能赢……”
　　“诶等等，那些福生鱼好像本来就是很玄学的东西，要不我们去买一条……不，是买几条回来让我试试手，再用最完美的福生鱼肉馅面点料理去击败他们？”
　　老司姬摸了摸下巴，看向自己身边的潘多拉.A们，像是在询问她们的意见。
　　“……”潘多拉.A们面面相觑。
　　“你是想让我们在获得收入之前……”一名潘多拉.A盯着老司姬：“先贴几十万帮你买鱼吗？”
　　“这、这叫前期投入……”老司姬有些不好意思：“后期应该能把本钱赚回来的——要是我能成为食神的话……”
　　“别做梦了，”一名潘多拉.A双手叉腰，指着一桶大虾：“这里只有这些大虾，没有福生鱼，你爱用不用。”
　　“哼，即使你成为了食神，光靠今天一天就能把几十万块钱赚回来？你当我们是三岁小孩吗？谁会信啊。”
　　“实际上我们出厂还不到一年……”老司姬弱弱出声。
　　“你还顶嘴？——”潘多拉.A们纷纷竖起眉头。
　　……
　　“安妮打算做什么？”正在卖豆腐花的玛丽刚刚听完加百列小姐解释刚才食神那边的情况。
　　“还没想好……”安妮有些苦恼地走到后台，看着桌子上的食材，再看了看站在摊位后卖豆腐花的大家。
　　现在已经过了第一波高峰期，食客渐渐稀少了，大家也没有多忙，能坐在长凳上，一边看腕机，一边聊天。
　　“要不做饺子吧？我想吃饺子了。”玛丽把最后一碗豆腐花给了食客，就闲了下来，转身回来看着安妮和安妮身边的加百列小姐、吸血猫。
　　“诶？吸血猫你这个家伙几时来的？”
　　“我刚刚就来了，只是你没有看到~”吸血猫用吸管喝着冰镇凉茶：“怎么？玛丽元帅不欢迎我呀？”
　　“没有的事，欢迎欢迎~”玛丽笑着摆了摆小手。
　　“啊等等……”吸血猫突然一愣，连忙压低了声音，和玛丽小声说话：“听说在太阳节的时候，玛丽的爸爸妈妈会来安妮郡……”
　　“我知道，我爷爷奶奶也会来。”玛丽有些不解，吸血猫说的也不是什么机密的事情啊……
　　“不是，玛丽你不知道……”吸血猫走到玛丽的身边：“他们可不是来安妮郡过太阳节这么简单……”
　　“他们来……是要来看孙女的……”
　　“孙、孙女？！——”玛丽大惊：“他们哪里来的孙女，我怎么不知道？！——”
　　“诶？玛丽不知道吗？”吸血猫眉头一跳。
　　“但是我们那边已经在传说玛丽经常带着女儿在安妮镇上逛街的消息了……”吸血猫打开自己的腕机，给玛丽看一张照片：“你看，这里还有图……”
　　照片上是彩毛咸鱼的背影，她的手中还牵着一个小女孩，一副妈妈带着女儿出门玩耍的亲昵样子。
　　照片的主角不是彩毛咸鱼，看起来是一张安妮镇的街道风景照，主角街道，彩毛咸鱼和小女孩只是背景行人中的普通两个。
　　“诶诶？”玛丽小脸一呆。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（结束的时候越来越近了，突然有了种紧迫感……）
　　第1190节 第1188章：威严霸道的魔神少女（三）
　　“我堂堂玛丽苏光环居然被当成区区玛丽的女儿了吗？可恶——”
　　玛丽苏咬着手指，皱眉看着面前的照片。
　　“怎么？当我玛丽的女儿还委屈你了？——”玛丽搂住玛丽苏的肩膀，眉头挑了挑。
　　“哼，”玛丽苏抬起小手，推着玛丽近在咫尺的脸颊：“玛丽哪里有本事生出我这种厉害的女儿？别往自己的脸上贴金子啦——”
　　“但问题是……”玛丽捏住玛丽苏的小脸：“你本来就是我潜意识塑造出来的金手指，从某种意义上来说就是我的女儿呢~”
　　“胡、胡说——”玛丽苏小脸僵硬。
　　“我才不是你的女儿，比起来，玛丽你这个什么地方都要我帮忙的废柴，才是被我照顾的小女儿！——”
　　“麻烦来一碗咸豆腐花——”一名食客走上前喊了一声。

[788.第788]
　　“马上就来——”玛丽手脚麻利地给食客打豆腐花，玛丽苏被冷落到了一边。
　　“唔——”玛丽苏鼓起小脸。
　　来和我玩啊，臭玛丽……
　　“原来你就是玛丽的女儿吗？长得真可爱呢……”吸血猫上前揉了揉玛丽苏的小脑袋：“来，叫一声‘吸血猫阿姨’听听~”
　　“吸血猫阿姨……”有些怕生的玛丽苏乖乖出声。
　　“哈哈哈，不用拘谨，我和你妈妈是好姐妹来着~”吸血猫在胡说八道，以前敌对的时候，玛丽想把她的头砍下来当球踢倒是真的。
　　“来，请你吃茶叶蛋~”吸血猫从兜里掏出一颗用油纸包住的茶叶蛋，递给玛丽苏。
　　“玛丽不是我妈妈……”玛丽苏接过茶叶蛋，剥开油纸小小吃了一口。
　　“嗯？吃人家东西之前要说什么？”玛丽回头看了玛丽苏一眼。
　　“谢、谢谢……”玛丽苏连忙对吸血猫表示感谢。
　　“还说不是你妈妈？”吸血猫笑了笑：“简直就像是老母亲和小女儿一样了。”
　　“唔……真的不是……”玛丽苏声音苦闷。
　　“话说你这张脸长得和范海辛有些像啊……”吸血猫捏了捏玛丽苏的小脸蛋，眼睛里都是挪喻：“说，你的爸爸是不是范海辛？——”
　　女孩子们一愣。
　　“吸血猫你又在放什么屁？！——”玛丽把咸豆腐花递给食客，再回头瞪着吸血猫，小脸不可避免地升起了可疑的红晕。
　　“喂，玛丽，既然穿上了裙子，就不要说这种粗俗的话啦~”吸血猫笑着摆了摆小手。
　　现在大家都穿着方便工作的裤子，只有玛丽穿着一条跟安妮借的百褶长裙，害得她走路都不敢迈大步。
　　“这、这是因为……”玛丽苏小脸上有些紧张，对着大家手忙脚乱地解释：“乐园姐姐给我做这个义体的时候，参考了范海辛的样子，就……就是这样了……”
　　“怪不得，我每次见到玛丽苏就觉得很眼熟……”加百列小姐摸了摸下巴。
　　“我也觉得很眼熟，”路西菲尔双手抱胸，看了看加百列小姐：“还以为你和玛丽真的有什么不可告人的事情呢……”
　　“怎么可能嘛……”加百列小姐小脸古怪。
　　家里最不可能偷吃蝙蝠的就是玛丽了吧？
　　“麻烦来一碗辣豆腐花——”又是一名食客上来，打断了大家的话题。
　　“马上来——”撒旦连忙抄起锅勺，给面前的食客打豆腐花。
　　今天帮忙卖豆腐花可是有工资拿的，这对撒旦这个‘身无分文’的魔王来说，是很重要的一件事情。
　　希望今天的工资够给小西尔买洋娃娃吧……
　　“麻烦来一碗辣豆腐花——”一名穿着黑斗篷的少女插队进来，和撒旦说话。
　　“请排队，这位姐姐。”坐在钱箱旁边长凳上的金鳞儿指了指竖在一边的‘请排队’的指示牌子，和少女说话。
　　咔嚓——
　　金鳞儿吃了一口炸虾，她身边的白姬和大威天龙也举着一串串炸虾吃着。
　　“呃，小姐，明明是我先来的……”刚刚也点了辣豆腐花的食客弱弱举手。
　　“哼，先来的？那又怎样？强者拥有一切，而我就是强者，难道连优先获得食物的权利也没有吗？”少女双手叉腰，浑身散发着强大的气场。
　　“强者？”食客脸色也渐渐严肃：“我看你是不把我驱魔之神放在眼里啊……”
　　食客把手伸到自己屁股后面，从不知道什么地方抽出了一把白银短枪。
　　“‘驱魔’之神？”少女一愣，又冷笑起来：“有意思……有意思……”
　　“回去排队，芝诺。”撒旦撇了一眼少女，随口说了一声：“否则我就不做你生意了。”
　　“哦……”名为芝诺的少女乖乖回去排队。
　　“呃，这就萎了？”驱魔之神挠了挠头，握着自己的短枪，站在原地不知所措。
　　“这是真枪？”一个声音在驱魔之神身边响起。
　　“那当然，还能有假的不成？”驱魔之神耸了耸肩。
　　“不会是枪口动能小于一点八焦耳的仿真枪吧？”
　　“仿真枪能一枪轰爆一头魔化非洲象吗？开玩笑~”驱魔之神笑了笑，就看向自己身边——
　　“嘿~”一名警察朝他举起了一副玫瑰金色彩的手铐。
　　“……”驱魔之神脸色一僵。
　　“私藏反器材级别杀伤性武器，并带入人流密集场所，哼哼，进局子里蹲十五天吧。”警察把手铐拷在了驱魔之神两手上，并没收了他的白银短枪。
　　“等、等等——我这是仿真枪，真的！真的是仿真枪！”虽然觉得自己有本事打趴这个警察并逃出去，但驱魔之神还是没有作死，他知道这种小片警算是安妮郡最底层的战力，欺负他们根本算不上本事，真的有本事——先徒手拆一台潘多拉再说。
　　办不到就乖乖在镇子上安分守己，不要做一些出格的事情。
　　“仿真枪？之前你可不是这么说的。”警察把驱魔之神拉到一边，让排在他身后的芝诺上前一步，拿走了属于他的辣豆腐花。
　　“诶等等！——真的给我等等啊！——”驱魔之神看到自己的辣豆腐花易手他人，脸上都是被一万头牛头人践踏而过的悲痛表情。
　　“那是我的豆腐花！——”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1191节 第1189章：刺探敌情的堂皇食神（四）
　　“哼哼，你的豆腐花？”芝诺看着驱魔之神，冷笑一声：“你叫它一声，看它会应吗？”
　　“你这是强词夺理！”驱魔之神看着芝诺舀起一勺颤巍巍、白花花的豆腐花送进斗篷兜帽底下，整个人都颤抖了起来。
　　“可、可恶！你这个可恶的牛头人！牛头人必死！等我从局子里出来！别让我在街上遇见你啊！——”
　　驱魔之神被警察拖走了。
　　“唔……”加百列小姐和女孩子们小声说话：“这碗豆腐花好像还没有卖给他啊，他也没付钱，他这么激动干嘛？”
　　“你和小龙女也没有关系，但是看到她被龙骑士玷污，会不会激动？”玛丽在加百列小姐身边小声说话。
　　“哦哦……原来如此……”加百列小姐点了点小脑袋，恍然大悟，又看着身边的玛丽：“玛丽居然连小龙女都知道吗？很懂行哦……”
　　“那当然，我看过的小说比你看过的菜单都要多~”玛丽双手叉腰，得意地笑了笑。
　　“我本来就没有看过多少菜单……”加百列小姐翻着死鱼眼，你以为我以前是什么经常在高等餐厅进进出出的上流人士吗？
　　“我知道了！——”一只站在后台的安妮突然喊了一声。
　　“诶？”大家都看向了安妮。
　　“面！只是朴素的面，不需要其他什么东西，只是面就够了！——”安妮开始在案台上倒面粉、倒水和面。
　　“只有最简单的食物，才能磨炼厨师的技艺……”
　　“也只有和食神小姐那般返璞归真，钻研到最简单的‘食之道’，才能真正击败她……”
　　“那安妮到底是想做什么啊？”离歌问了一声。
　　“馒头。”安妮笑了笑：“只是馒头而已。”
　　……
　　听着摊位前一声声的惊呼、大笑、大哭声，食神继续蹲在椅子上玩腕机。
　　成群的食客已经被她小小的一颗花生米彻底征服了。
　　“食神小姐！请再炒一些花生米吧！——”一名食客看着桌面上飞快减少的花生米，脸色着急。
　　“我愿意出五万安妮币，只求您特地为我炒一盘花生米！——”
　　“诶？”坐在不远处的摊位后煎着福生鱼的大爷一愣。
　　区区花生米，也能和自己的福生鱼相提并论了吗？
　　“大爷、大爷！小心一点啊！别煎糊了！——”大爷面前的食客满脸紧张。
　　煎糊了，吃下去还能延寿三万年吗？
　　“没了，”食神对面前的食客们耸了耸肩：“我就剥了这么多花生，吃完就算，不会再炒了。”
　　“不要啊！——”食客们顿时发出了一阵阵哀嚎。
　　“不、不就是花生吗？我们来帮您剥——”一名食客刚说话，就见到食神从椅子上跳了下来，走出了摊位。
　　“诶？食神小姐你是想去厕所吗？”清点盘子并维持秩序的工作人员挠了挠头。
　　“……”食神翻了个白眼。
　　“比起亲自下厨，我还是更喜欢亲嘴吃东西，现在难得有整个广场的美味，我当然要去尝一尝了……”
　　“可是……”工作人员紧张了起来：“可是厨师离开自己摊位的话……”
　　“反正我也不会再炒花生卖了，当我的赛程到此结束就是。”食神朝后挥了挥小手，渐渐走远，汇入人群当中，不见了踪影。
　　“呃，还能这样的吗？”工作人员满脸懵。
　　食客们则是满脸遗憾，只能开始动手抢桌面上仅剩的一碟碟花生米。
　　……
　　“嚯……好吃的呀……”食神站在女巫少女的摊位前，在女巫少女紧张兮兮的目光下，蘸着蘑菇汤吃大饼。
　　“谢谢夸奖……”女巫少女继续做着迎战食神的面点，小吃售卖的事情就全部交给了一只用魔法召唤出来的冰元素女妖。
　　“我看好你哦，”食神笑了笑：“不过这饼如果能在锅里多待三秒，可能会更好吃。”
　　“诶？这、这样么？”女巫少女愣了愣。
　　“信不信就看你自己了~”食神吃着东西，笑着离去。
　　……
　　“阿巴阿巴阿巴……”丧尸坐在摊位后，继续卖着茶叶蛋，顺便送出一杯杯给行人解暑的凉茶，时不时回头看看飘浮在案台前，用无形的大手揉面团的幽灵。
　　“阿巴阿巴？”

[789.第789]
　　“嘶嘶嘶——”
　　两只亡灵像是在用着谁也听不懂语言交流。
　　其实这并不是语言，只是一些无意义的语气词，不然拥有职业模板的安妮郡的居民也能听得懂他们在说什么。
　　“麻烦给我五个茶叶蛋。”食神敲了敲丧尸面前的长桌，让他回头看到了自己。
　　“阿巴？！——”丧尸一惊，差点从椅子上摔下去。
　　这个恐怖的敌人是来刺探敌情了吗？
　　“呵呵，不用害怕，我现在只是来买东西吃的食客。”食神从兜里掏出五个茶叶蛋的钱，塞到钱箱里面。
　　“嘶嘶嘶……”幽灵在丧尸身后‘说’了一声。
　　“阿巴……”丧尸也放下了警惕，开始给食神切茶叶蛋。
　　半晌之后，食神看着摆在自己面前的五个碟子，以及在碟子上摆盘得非常精致好看的茶叶蛋，挠了挠头。
　　“讲究。”
　　食神捏起一半茶叶蛋，吃了一口。
　　“不错，不错。”
　　“呵呵，我有些期待了。”食神把所有茶叶蛋扫进自己刚刚喝完蘑菇汤的大碗，再拿过赠品凉茶，把五个碟子叠起来交给一边工作人员，最后看了后台认真揉面的幽灵一眼，就笑着离开。
　　……
　　“一碗龙须面，谢谢。”食神对摊位后的光膀子大汉说了一声。
　　“稍等。”大汉看了食神一眼，就帮她煮面去了。
　　“奇怪，这里就只有你一个人忙活啊……”食神没有在摊位里看到其他人，倒是在摊位外面的一张张折叠桌上看到了很多吃面的食客，多数是一些穿着校服的学生，小学生居多，有的小学生还把作业本放在桌子上，一边吃面一边做起了作业。
　　嗯……也有几个小学生等着抄人家。
　　“你不准备待会儿向我挑战的菜了？”食神看着大汉，有些好奇。
　　“无非是面，”大汉说了一声：“全力之作与随手之作，花的都是几分钟的时间，不必耽误客人用餐的时间。”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果今天到目前为止已经写了七章了，其中有三章是新书的……待会儿还有一章小蝙蝠，感觉……居然还不错？）
　　第1192节 第1190章：疼爱蝙蝠的魔鬼妈妈（五）
　　“客人少了。”加百列小姐靠在米迦尔的肩头，和她一起坐在长凳上，看着摊位前缓缓流淌而过的人海。
　　现在大部分少女都回到了后台，只有撒旦和拉芙尔，以及临时加进来的第二魔神芝诺在卖着豆腐花。
　　她们都很在意今天这份临时工非常可观的工资，所以都很卖力，即使面前没有多少个食客，也没有坐下来休息，而是一直站着，展露着营业级别的笑颜。
　　嗯……只有第二魔神还戴着兜帽，不知道她有没有在笑。
　　“嗯，高峰期过了呢。”米迦尔把玩着加百列小姐的小手，把它拉过来放在自己的大腿上。
　　现在是下午两点钟，学生和社畜都准备回去上学、上班了，到下午六点，才会有一次晚高峰。
　　而也在那时，就是众位厨师向食神正式发起挑战的时候。
　　“亲爱的，我们要不要找个地方——”米迦尔在加百列小姐耳边小声说话。
　　“米迦尔！”加百列小姐鼓起小脸，捏了捏米迦尔的小手：“不要开这种玩笑哦。”
　　“现在是在公共场合呢……”
　　“好吧好吧~”米迦尔笑了笑：“那亲爱的要不要和我到处去逛一逛？现在广场上有这么多好吃的，要是没好好逛过一次的话，就太可惜了呢……”
　　“但是我们还要看摊子，要是等一下来很多人的话，拉芙尔她们会忙不过来的……”加百列小姐看了看大家。
　　把大家留在这里工作，自己和米迦尔出去玩……未免也太不像样了……
　　“哼哼哼……”芝诺听到加百列小姐的话，冷笑了几声：“忙不过来？你未免也太小瞧我第二魔神了……”
　　哗啦啦——
　　成群的粉红触手从芝诺的斗篷下摆冒出来，触手顶端都是吸盘似的锯齿大嘴，瞬间就将玛丽苏吓得不轻。
　　“哇啊啊啊啊！——”
　　砰！——
　　撒旦狠狠一敲芝诺的头：“缩回去！要是吓到了顾客，让我今天的提成缩水的话，我就要你好看！——”
　　“让你知道什么叫做魔王撒旦的黑手！——”
　　“唔——”芝诺连忙把触手们收了回去。
　　“还有，和玛丽苏道歉——”撒旦扭着芝诺，让她看向躲在玛丽怀里瑟瑟发抖的玛丽苏。
　　在场就只有玛丽苏被芝诺吓着了，其他女孩子都是一副见多识广、云淡风轻的样子。
　　嗯……吸血猫发抖的小腿只是因为站久了，有点累，不是因为害怕。
　　“给我挪个位置，我坐一下……”吸血猫戳了戳玛丽的肩膀。
　　“对不起……”芝诺在撒旦的强迫下跟玛丽苏诚恳地道歉：“我不是故意吓你的，玛丽苏妹妹……”
　　谁知道你这么胆小啊……
　　比起下界更丑陋的远古魔鬼，自己已经算是大美人了好吗？刚才可是给你们看了类似肠子的超隐私器官哦……
　　“没……没事……”玛丽苏小脸上都是屈辱：“刚才……刚才我只是看到一只蟑螂从地上爬过去了，才被吓到的，芝诺姐才没有吓到我……”
　　“……”女孩子们默然无语。
　　承认自己被吓到很难吗？
　　“话说……芝诺，”拉芙尔双手抱胸，看着芝诺：“你有没有打算整个容啊？”
　　“现在不是在下界的时候了，在下界你想长成什么样子都没有人管你，其他魔鬼还会说这是魔神应有的恐怖姿态，但现在是在安妮郡哦……”
　　“还是要有个人形才方便活动呢，你看撒旦——”拉芙尔扯了扯身边撒旦的黑色双马尾。
　　“她都变成人形了。”
　　“我本来就是人形，之前只是没有一张皮而已。”撒旦撇了撇小嘴。
　　“不用了吧……”芝诺挠了挠头。
　　“我看街上也有一大堆长得奇奇怪怪的家伙啊……”芝诺指着一只刚刚从摊位前走过的蓝毛大猩猩，它的背上还背着一个桃树呢，比自己长得还奇怪。
　　“……”拉芙尔满是无语地看着芝诺苍白的拟态小手，它手背上刚刚长出了一只眼睛……不，应该说是睁开了一只眼睛，那眼睛本来就是长在那里的玩意儿，好在它又瞬间闭上了，否则玛丽苏见到又要被吓得大叫起来了。
　　“安妮郡是有长得奇奇怪怪的都市传说生活，但是——”拉芙尔把芝诺的小手压下来。
　　“像你这种长得能把心脏病人吓死的惊悚玩意儿……只有里世界的安妮郡才能见到，你要是不整容的话，平时还是不要出来吓人好了。”
　　“拉芙尔说了好过分的话……”芝诺满是不悦。
　　“你的本体又能好看到哪里去？——你这只浑身长满眼睛的红色肉球。”
　　“唔！——”拉芙尔被揭了老底，脸色顿时就不好看了。
　　“那、那都是多少年前的事情了？我不是早就变成人形了吗？哪里像是你这个家伙一样？——几亿年都不见你整理一下个人形象，我都不好意思说你是和我齐名的第二魔神，丢人！——”
　　“你知不知道？像是我们这种超厉害的反派BOSS，颜值就是第一战斗力，像你这样长得奇形怪状、怎么都称不上好看的家伙，顶多就是个小BOSS，是那种游戏第一章就能被菜鸟主角干掉的丢人干部，你就长得吓人了，连台词都不会有什么特色——”
　　“唔！——”虽然听不懂拉芙尔在说什么，但芝诺还是感觉自己受到了一万吨的伤害。
　　自、自己是不是被鄙视了？
　　“芝诺到底长得怎么样啊？”加百列小姐有些好奇：“听拉芙尔贬成这样，我都有些想看看了……”
　　“诶？你想看看我的样子吗？”芝诺一愣，回头看着加百列小姐。
　　啪——
　　坐在米迦尔身边的喀秋莎连忙抓住了加百列小姐放在米迦尔大腿上的小手，在加百列小姐迷惑的眼神中，缓缓摇头。
　　她之前跟撒旦去警局保释芝诺的时候，不小心看到了芝诺的真面目……
　　那……可是比自己这个纯种邪神还要像邪神的存在啊……
　　“如果你想看的话，我倒是无所谓啦……”芝诺耸了耸肩，就准备掀开兜帽。
　　啪——
　　拉芙尔瞬间扯着芝诺的兜帽，用力拉下。
　　“你要是吓到他，你信不信我会当场打死你？”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（呼……距离睡觉还有两个小时，还能码两章……达成一天码两万字的成就……）
　　第1193节 第1191章：想吃白食的蝙蝠崽子（一）
　　“大小姐下午好——”摊位后的潘多拉.A们纷纷朝加百列小姐鞠躬行礼。
　　“米迦尔大人下午好——”
　　“来，大小姐、米迦尔大人吃炸虾~”一名潘多拉.A笑着给加百列小姐，以及挽着加百列小姐手臂的米迦尔递了两份炸虾。
　　“谢谢~”加百列小姐接过炸虾，就要掏钱包付钱，手上却停了半晌。
　　“……”潘多拉.A们看着小手伸到兜里迟迟不掏出来的加百列小姐和已经吃上炸虾的米迦尔。
　　“嗯？你们现在不是应该说——”加百列小姐挑了挑秀眉：“——‘不用不用，这是我们孝敬大小姐的一点点心意，不用付钱’这种话吗？”
　　“即使是大小姐，也不能吃霸王餐哦，”潘多拉.A们目光一凛：“不然我们就要和范海辛大人举报了。”

[790.第790]
　　我们赚一点点小钱钱容易吗？你这只蝙蝠崽子居然还想吃白食？告到你爸爸那边，你都不冤哇！
　　“呵呵，开玩笑的、开玩笑的~”加百列小姐笑着摆了摆小手，终于把钱包掏出来付钱。
　　“真是的，大小姐不要和我们开这种玩笑啊……”潘多拉.A们纷纷松了一口气。
　　“对了，你们也要去挑战食神吗？”加百列小姐看到后台的老司姬正坐在椅子上，面对着案台，一副闭目沉思的样子。
　　她戴着厨师帽子，看起来就是这个摊位的主厨了。
　　“嗯，”刚刚把炸虾递给加百列小姐和米迦尔的潘多拉.A点了点小脑袋：“既然任何厨师都能去挑战食神，那么……”
　　“作为安妮郡勇敢、坚毅、大气、奋进、拼搏的象征，我们潘多拉.A自然也不能缺席，落于人后。”
　　“唔……”加百列小姐挠了挠小脑袋。
　　她说的那些东西……在潘多拉.A们身上真的存在吗？
　　大多数潘多拉.A都是欺软怕硬（指做买卖的时候会宰看起来很好欺负的肥羊）……
　　意志不坚（游戏里面最活跃的就是这群家伙）……
　　小气吝啬（虽然活跃于游戏之内，却从来没有充过一毛钱，平时也会和人在一毛钱的事情上抠抠索索）……
　　懒惰贪吃（虽然大部分潘多拉.A都有工作，但是最近已经跟范海辛大君要求‘休四做三’的事情了）……
　　咸鱼如玛丽（在摸鱼的事情上，潘多拉.A们有特殊的技巧，能把工作做好之后，花大量的时间摸鱼，在外人看来就像是一直在摸鱼，从来没有工作一般）——
　　潘多拉.A们大多数都是如此的家伙，按范海辛大君的说法就是一群叉烧。
　　当然也有勤奋的潘多拉.A，但那是和‘不喜欢吃辣椒的无面者’一般的少数个体。
　　面前的这些潘多拉.A……
　　“感觉大小姐看我们的眼神有些奇怪……”潘多拉.A们双手抱胸，盯着加百列小姐。
　　“哪有？”加百列小姐连忙咬了一口炸虾，掩饰小脸上的表情。
　　“咳咳，我、我看好你们哦，加油！~”加百列小姐拉起米迦尔的小手，就在潘多拉.A们的注视下小跑离去。
　　看来是赚大钱的诱惑超过了劳动的辛苦反馈，这群潘多拉.A们现在看起来还是很认真，没有摸鱼的样子。
　　“呼……终于走了吗？”潘多拉.A们纷纷坐回了长凳上，从机械眼睛里投影出与腕机屏幕相似的虚拟屏幕，开始玩游戏。
　　“别都摸鱼啊，留一个潘多拉.A望风啊，”一名潘多拉.A挥了挥小手：“等一下大小姐又回来了怎么办？被大小姐看见我们摸鱼的样子就糟了……”
　　“有什么糟的嘛……”另一名正在喝凉茶的潘多拉.A耸了耸肩：“现在也没有什么客人了，我们不摸鱼还能干嘛？”
　　“——傻乎乎站在原地，对每一个走过去的行人鞠躬行礼吗？”
　　“你懂什么，要是被大小姐看到我们摸鱼的样子，跟范海辛大人随口一说，我们申请报告上说的‘每日忙于工作，一点休息的时间都没有，早已神形俱疲’岂不是变成不实消息了？等一下范海辛大君没有批准我们‘休四做三’就都是你们的锅——”
　　（这份报告范海辛大君完全没有看到，被希维尔当做无用信息随手盖了个‘已阅’的章，还反馈通知没有送回来而已。）
　　“唔！——”听到这话的潘多拉.A们一呆，又纷纷起身，在摊位后排成整齐一排，对着每一个从摊位前走过的行人鞠躬行礼。
　　只有老司姬还坐在原位，思考要做什么面点迎战食神。
　　……
　　“这炸虾味道还是不错的呀……”加百列小姐和米迦尔手挽着手，走在街上，从一个个摊位前经过。
　　“待会儿要不要买一些回去给安妮和撒旦她们吃啊？”
　　其他女孩子都分开去逛街了，想吃的话，应该会自己去买，只有安妮和撒旦她们还留在摊位上，脱不开身。
　　“嗯……其他女孩子应该和亲爱的有同样的想法呢……”米迦尔看向了远处，就看见穿着长裙的彩毛咸鱼牵着玛丽苏的小手，正在买茶叶蛋，还打包了很多份，看起来不是自己能吃下的份。
　　“这样么……”加百列小姐双手抱胸，点了点小脑袋：“我上腕机问一问大家有没有买炸虾的吧……”
　　加百列小姐打开腕机，进入了家族群。
　　【你的好友‘我爱我家’已上线。】
　　【我爱我家】：大家有没有买炸虾回去给安妮她们吃啊？我想看看我用不用买……
　　【淡泊明志】：诶？炸虾吗？我刚准备去买，现在，在买茶叶蛋呢……
　　加百列小姐看到彩毛咸鱼打开了腕机，一边抱着玛丽苏一边打字聊天。
　　【花样年华】：炸虾的话，刚刚金鳞儿和白姬已经买回来给我们吃了哦，就不用麻烦大家啦~
　　【闲云野鹤】：安妮你们还想吃什么吗？让我和喀秋莎买回去就好了，大家也不用麻烦了呢。
　　【幸福一家人】：嗯，交给我和离歌就好了，不然等一下大家买了一大堆相同的小吃回去，吃不完就浪费了。
　　【宁静致远】：有我路西菲尔在，怎么可能吃不完？~
　　【路西菲尔的妈妈】：路西菲尔？
　　【宁静致远】：好吧，给你们吃就好了，我就吃一点点……
　　【花样年华】：我刚才问了一下撒旦她们，她们说想吃炸的东西多一点，其他东西不用太多，我的话，大家就帮我买一些那几个竞争对手的料理回来吧……
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1194节 第1192章：蝙蝠保护的摸鱼小熊（二）
　　安妮镇中心广场。
　　“诶？怎么只有南宫你一个人在这里？”加百列小姐和米迦尔带着一大堆小吃，来到了喷泉水池边，看到了孤零零一个熊人吃蜜汁炸鸡的南宫卑耳。
　　“北冥她们呢？”加百列小姐和米迦尔坐到南宫卑耳身边。
　　“她们都回去上班了哦……”南宫卑耳用餐巾纸垫着、小手上抓着一根鸡腿，有些不好意思地抽出另一张餐巾纸擦了擦小嘴。
　　“毕竟不像是我这个‘霸道总裁’，想不上班就可以不上班。”
　　“唔……”加百列小姐一边用竹签吃着被切成一小块一小块的煎饼，一边想了想。
　　“北冥现在是安妮郡特级工程师，也能‘想不上班就可以不上班’呢……”
　　“但是现在沃夫她手头上有第二代魔神体的研发项目，她自己也不想摸鱼磨蹭呢……”南宫笑了笑。
　　北冥沃夫这只狼人小姐妹的勤勉，让自己这头喜欢摸鱼的熊人自愧不如、羞愧难当，但……自己就是不改~
　　摸鱼多舒服呀……
　　扑簌簌——
　　南宫卑耳脑袋上圆乎乎、毛茸茸的熊耳朵在温暖的阳光下抖了抖。
　　“嗯，”加百列小姐再想了想：“那现在葡萄园的葡萄还没有成熟，没有到摘葡萄酿酒的时候……西门也可以摸一下鱼、陪你逛街吧？”
　　“卯司今天要例行检查一下葡萄们的生长情况，”南宫卑耳给加百列小姐递了另一根鸡腿，获得了加百列小姐一盒蛋挞的回赠：“种地这种事情，不是把东西种下去、放到一边不管就可以的呢……”
　　“好吧，西门也没有空了……”加百列小姐叹了一口气。
　　平时太闲就是有这点不好，朋友们都去工作了，即使自己能待在家里，也没有人能陪自己玩。
　　不过这大概只是南宫卑耳的烦恼，范海辛大君家里的闲人也有很多，不愁没有玩伴。
　　“那东方呢？我记得东方是南宫的保镖来着……”
　　那只大老虎妹子平时都是跟在南宫卑耳的身边，寸步不离地保护她的。
　　“东方呀……”南宫卑耳吃着蛋挞，轻笑一声：“刚刚有小孩子不小心打翻了汤碗，为了救那个马虎的小鬼，她被淋湿了衣服，现在回家换衣服去了。”
　　好在东方太歌身怀高明武功，身体素质也远高于常人，才没有被烫伤。
　　“嗯……”加百列小姐把一根鸡肉从鸡腿上撕下来，喂到米迦尔的小嘴里：“感觉有点古怪呀……”
　　“南宫现在就像是恰巧独自一人的总裁，下一秒说不定就不会有竞争对手派来的杀手跳出来当街行凶什么的……”
　　“呵呵呵……”南宫卑耳摆手笑了起来。
　　“大小姐多虑了，别说在安妮郡还没有人能称得上我的竞争对手，就算是有，也不可能作死派出杀手在镇子上犯事啊，我们的警察虽然没有什么刑侦经验，但是光靠警用红眼，都不可能让任何一个罪犯逃脱制裁……”
　　“最多，就是泽利利亚大陆上的那些傻子……啊，也就是我们南宫家族的死对头他们会做出那种事情了，他们都是一些目光短浅、不识大局的狗东西，能给我们南宫家在道上添堵，也只是因为我们留他们还有用处，把他们当做小丑吸引一些明面上的视线罢了……”
　　“哦哦，这样么……”加百列小姐点了点小脑袋：“那……他们长得是什么样子的？”
　　“诶？大小姐怎么突然问起了这个？”南宫卑耳愣了愣，不过还是回过神来，想了想：“样子的话，很好认哦，他们是鬣狗人，头上不止有鬣狗耳朵，整个头都是鬣狗脑袋，只有身子是人形的，却也长了很多毛……”
　　就像是南宫家里也会有长得和一头真正棕熊差不多的族人，这叫‘返祖’，但不像是南宫家里‘返祖’的族人只占少数，多数族人都是南宫卑耳这样只带有熊耳朵、熊尾巴，其余身体特征与人类相差无几的标准亚人。
　　那些鬣狗人多数成员都是‘返祖者’，除了有手有脚、能直立行走，就和真正的鬣狗差不多。
　　“鬣狗吗？那南宫你看看是不是那些家伙——”加百列小姐扯了扯南宫卑耳抓着蛋挞的小手，另一边小手指向南边大街，那边正有几个穿着长款皮风衣、戴着绅士帽子，低头朝这边走来的鬣狗人。
　　他们的手伸到怀里，像是抓着什么东西。
　　“嗯？”南宫卑耳此时也看到了那些鬣狗人，整只熊人都愣在了原地。
　　“不会吧？他们还真的蠢到来安妮郡刺杀我了？”南宫卑耳哭笑不得。
　　这些蠢货难道来之前都不调查一下安妮郡是什么地方吗？
　　范海辛大君可是真的能把你们祖宗十八代一起抹杀的强大存在啊……也不用说安妮郡的舰团和行星要塞了……
　　刺杀范海辛大君的臣子……
　　跟趁阿撒托斯睡觉的时候，戳祂的菊花有什么区别？
　　“大小姐，需要我报警吗？”南宫卑耳叹了口气。
　　安妮郡监狱里面的囚犯们又能换新口味的菊花尝尝了。
　　“不用，”加百列小姐笑了笑，眼中红光一闪：“先看戏吧，而且警局大门就在广场旁边，待会儿喊一声就好了。”
　　而且广场上时时都有警察巡逻，维持赛场秩序，即使现在没发现这些鬣狗人刺客，用不了多久也会发现这些奇奇怪怪的家伙，他们根本没有走到大家近前的机会。
　　“看戏？”南宫卑耳小脸上有些迷惑。
　　但也只是迷惑，没有哪怕一点点的担心，套着加百列小姐马甲的范海辛大君，以及上界的天使米迦尔大人就在自己的身边，世界上还能有什么东西可以伤害到自己？
　　“嗯，看戏。”加百列小姐继续和米迦尔吃着手撕鸡腿，小脸上都是愉悦。
　　……
　　砰——

[791.第791]
　　一名鬣狗人不小心撞到了一个长头发的男人。
　　“喂，道歉。”长头发男人的同伴，一名穿着白色T恤、背后能隐约看到一朵狰狞火莲的男人抓住了鬣狗人的手臂。
　　这个家伙撞了人不道歉就想走？
　　哪里有这种好事！
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（忙碌的一天，又开始啦！~）
　　第1195节 第1193章：钓鱼执法的安妮警官（三）
　　“不用管他。”被石炎抓住手腕的鬣狗人听到了身后同伴的声音。
　　“甩开他继续走。”
　　“是。”鬣狗人手臂用力，就想要甩开石炎的大手，但……
　　哗啦——
　　鬣狗人直接被石炎抓着手腕举了起来。
　　“嗯？你非但不道歉，还想跟我掰掰手腕不成？”石炎冷笑了一声。
　　“我感觉他们很可疑啊……”刚刚被撞到的令猫冲摘下腰间的酒壶，喝了一口酒，再醉醺醺地指了指所有站在原地、严阵以待的鬣狗人。
　　“一……二……四……七……十二……十八个人都穿成这种黑乎乎的样子招摇过市，一看就是没安好心……”
　　“令猫兄，”石炎满是无语地看着令猫冲：“他们只有七个人，哪里来的十八个人？”
　　“哦，那就是我喝醉，眼花了……”令猫冲摆了摆手：“不过不碍事、不碍事，七个可疑分子还是可疑分子……”
　　“等一下，我叫一下警察……”
　　“动手！——”一名鬣狗人猛然大吼，就和其他鬣狗人一起从风衣里衬抽出了一把把犬牙般的匕首，被石炎抓住的一人刺向石炎，其余人则是齐齐冲向南宫卑耳。
　　他们是死士，完全不在意自己之后如何脱身，唯一的执念就是除掉目标。
　　“阻止他们！——”石炎朝着令猫冲大吼一声，背后的火莲纹章就猛然亮起。
　　轰！——
　　熊熊烈焰在石炎背上升腾，将他的上衣焚烧一空，成群的火蛇分出一条缠向手中的鬣狗人，其余都是追向了其余鬣狗人。
　　“好啊……居然还是刺客……”令猫冲泼酒为剑，一剑就砸断了一名鬣狗人的大腿。
　　现场还有小孩子，不宜见血，不然酒血飞溅，美得很。
　　“嗯？你这小鬼怎么还不去上课？”令猫冲突然反应过来，瞪住路边看戏的一名小学生。
　　“我、我睡太晚了，迟到了……”小学生弱弱出声，躲在了一名衣柜般的都市传说身后。
　　“迟到就不用去上课了吗？快点去——”令猫冲酒劲上头，显得非常凶。
　　“呜！——我、我现在就去——”小学生连忙扯起放在长凳上的书包，被吓得连忙跑路。
　　“你这废柴！只打一个人干嘛？！”石炎看到其他冲向南宫卑耳的鬣狗人，冲过来往令猫冲背上捶了一拳。
　　他手上的鬣狗人皮毛着了火，正在挣扎。
　　“什么一个人？我明明打了九个人！——”令猫冲满脸不服气，回头看了石炎一眼：“嗯？你怎么突然变成四个了？”
　　“哼，废物。”正在前冲的鬣狗人头头冷笑一声。
　　如果这安妮郡都是这种废物，自己说不定完成任务还能活着回老家结婚——
　　哗啦——
　　围拢过来的人海直接堵住了鬣狗人的前路。
　　啪——
　　仅剩的五名鬣狗人瞬间停下脚步。
　　“滚开！否则死！——”鬣狗人头头恶狠狠地挥了挥手中的狗牙匕首。
　　哗啦——
　　人海齐齐向前踏了一步。
　　“那就是没得谈咯？”鬣狗人头头脸色阴冷：“好，江湖规矩，一对一单挑，我赢了，你们就给我让开，道上办事，你们不要不识相！——”
　　“否则你们全家都没有好果子吃！——”
　　道上规矩，火并的时候不能杀太多人，不然有伤天和，以后诸事不顺就惨了。
　　所以鬣狗人头头只打算杀一个最厉害的家伙，来一个杀鸡儆猴，看其他人还敢不敢多管闲事。
　　“嗯？”石炎和令猫冲也走到了鬣狗人们身后，和后面围上来的吃瓜群众一起看着他们。
　　石炎把被他轻松甩断手脚的鬣狗人丢到地上，熄灭了他身上的火焰，毕竟他也不可能在现在这种地方、现在这种时候把一个人形的东西烧成焦炭给大家看。
　　“这家伙是不是有点聪明啊？”一幅装裱华丽的油画像一边从画里伸出脑袋和两手吃着西瓜，一边指着鬣狗人头头和周围其他吃瓜群众说话。
　　“知道群殴打不过我们，就说单挑，厉害啊，这种战术意识大概能领导幼儿园大班抢小班的午间零食了。”
　　吃瓜群众们一边叽叽喳喳得聊天，一边围观着场内呲牙咧嘴的鬣狗人们。
　　“他单挑也不一定打得过我们好不好？”
　　“听说监狱里面的外星人流行捡肥皂，也不知道这些狗狗合不合他们的口味……”
　　“他们真的聪明的话，就不会在安妮郡干现在这种蠢事了。”
　　“的确，我从来就没有见过这么蠢的家伙……”
　　“够了！——”鬣狗人头头大喊了一声，让吃瓜群众们瞬间安静了下来。
　　“你！——”他指着一名站在人群中的壮汉：“你就是这群废物里面最强的对吧？你给我出来，我杀了你，让他们见识见识什么才叫真正的强大！——”
　　“诶？我吗？”壮汉挠了挠自己的光头，发达的手臂肌肉群甚至比整个成年男性人类还要庞大。
　　“没错！就是你！出来！——”
　　“嘿嘿……”警察们已经躲在人群里嘿嘿笑了起来，打起来吧、打起来吧，‘扰乱公共秩序’和‘当街行凶未遂’的罪名可不是一码事。
　　也不是为了立功升职，大家就是想要让这些犯罪分子在牢里蹲久一些，蹲到他们再也蹲不下来为止。
　　“好吧……”大汉叹息一声，两米八的庞然大物和身前的吃瓜群众们说着‘借过一下’，最后站在鬣狗人头头面前。
　　“老、老大……你真的对付得了这种怪物吗？……”一名鬣狗人站在鬣狗人头头身后小声说话。
　　“其实这种浑身肌肉的壮汉其实最好对付了——”鬣狗人头头满脸自信：“如果他比你高，那等他扑过来的时候你搂住他的腰，便一个借力背摔——”
　　轰！——
　　大汉迎面一拳，砂锅大的拳头停在鬣狗人头头鼻尖，拳风将他全身的毛发都大力向后拉扯。
　　“再来一拳、再来一拳！——”站在鬣狗人头头身后的吃瓜群众们欢呼了起来。
　　现在天气这么热，刚才那阵大风可真的是凉快得很呐——吃瓜群众们纷纷顶着个大背头，脸上都是清爽的表情。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1196节 第1194章：蝙蝠下臣的极道过去（四）
　　“哼，光有蛮力的莽夫。”鬣狗人头头满脸不屑地整理着头上的毛发。
　　“好了，你的底细我已经清楚了，不想死的话就滚回去吧，看来你不是最强的一个，我不屑杀你。”
　　“好吧，无法反驳，我的确不是最强的一个……”大汉耸了耸肩，就无所谓地走回了人群里面。
　　现在天气这么热，比起自己打架，弄得满身汗，还是看别人打架比较爽……嗯？我刚刚放在这里的爆米花呢？到哪里去了？
　　“……”鬣狗人头头见识过刚才那个莽夫的力量，心中已经有了不妙的预感，但还是抹不开面子，没法跪下求饶，只能……
　　“你！——”鬣狗人头头突然指着一头坐在地上捧着奶瓶喝牛奶的橘色大猫：“过来！你就是安妮郡最强的家伙对吧！过来给我杀了你！——”
　　“喵？”橘色大猫一愣，背后鸽子似的小翅膀扑扇了几下，像是有些困扰。
　　在吃瓜群众和鬣狗人们的眼中，橘色大猫放下奶瓶，四肢着地渐渐接近鬣狗人头头，每走一步，体型就会涨大一截，身材也渐渐变得健壮修长——
　　它正在从一只弱小可怜又无助的小猫咪变成一头背生双翼的威严猛虎。
　　“穷奇几时变得这么厉害了？”站在人群中当吃瓜群众的加百列小姐小脸上都是意外。
　　“大概是被DD们喂得太好了吧~”米迦尔笑了笑，握住了加百列小姐的小手。
　　“呃……老、老大？”鬣狗人头头身后的鬣狗人看着渐渐长得比他们还要高的有翼猛虎，发出了害怕的声音。
　　“也、也不用怕……”鬣狗人头头庆幸自己脸上有毛，才没有让别人看到自己脸上滚滚的冷汗。
　　“老虎扑过来，我一个滑铲从它身下划过，并用刀子把它肚子划开，内脏掉一地……”
　　渐渐的，看着穷奇越涨越大，鬣狗人们都说不出话了，现场只有吃瓜群众们拿各种设备拍照的咔嚓声，还有人拍起了视频，打开了直播间。
　　“吼？”肩高十米的穷奇低头看着小虫子似的鬣狗人头头，发出了迷惑的声音。
　　就是你这个家伙刚才说要滑铲拿小刀划我肚子的吗？
　　“呵呵呵……”鬣狗人头头在所有吃瓜群众好奇的目光中低头笑了笑。
　　“用这种下三滥的障眼法来糊弄我吗？就当我刚才瞎了眼，看错你了，滚回去吧。”鬣狗人头头一脸桀骜地朝穷奇摆了摆手。
　　“你也不是最强者，没有让我亲自动手杀死的价值。”
　　“吼。”穷奇无所谓地耸了耸肩，嘭的一声就变回了橘色的大猫，小翅膀扑扇着飞回了原位，坐在地上喝着牛奶。
　　打架哪有吃东西重要？
　　“还有谁？！——”鬣狗人头头像是两场战斗的最终赢家一般朝吃瓜群众们大吼着，矮人剑圣钢锤刚想走出来结束这场闹剧，鬣狗人头头就直接指向了一个离地飘浮的青发少女——

[792.第792]
　　“你！出来！看你走路都和其他人不同！一定就是安妮郡的最强者对吧？——滚出来！我可以让你这个婊子死得痛快一点！——”
　　“嗯？”这句话就让看戏的大家觉得有些不舒服了。
　　“后生仔，对女士，嘴巴要放干净一点。”钢锤握着一根长草叶，缓缓上前。
　　“请让我来吧。”一头青发的黯缓缓飘上前，挥手喊停了钢锤：“他骂的人是我呢。”
　　“还有，”黯转头看向四周的吃瓜群众：“大家戏看够了吗？我来结束它怎么样？”
　　“呃，行吧，”一名吃瓜群众挠了挠头：“感觉也没有什么好看的了……”
　　“对啊，这几个家伙看起来一点都不厉害……”
　　“还很土，虽然说人家土不对，但他们真的很土……”
　　“结束他们吧，然后让警察来收尸……啊不，是收人。”
　　“结束得精彩一点，我们机位都架好了。”一名吃瓜群众指了指自己和朋友们在不同方向举起的腕机屏幕。
　　“那交给你了，黯师傅。”钢锤朝黯点了点头，就站到了一边。
　　‘师傅’，是普通机械师、工程师对安妮郡特级工程师的尊称。
　　而安妮郡特级工程师……
　　都是魔神。
　　嗡嗡嗡——
　　成千上万水盆大小的魔法阵在黯身后浮现，如一门门炮口一般对准了鬣狗人们。
　　“……”鬣狗人们呆在原地。
　　他们也是道上见多识广的鬣狗人，见识过其他魔法师，也知道黯现在具现出来的魔法阵是最基础的‘魔弹’魔法阵。
　　但……其他魔法师只有拇指大小的魔弹魔法阵能变得这么大、这么多的吗？
　　“老、老老老大……”鬣狗人头头身后的鬣狗人眼中都是崩溃的神采。
　　“也……也不用担心，预判她放魔弹的位置就行，”鬣狗人头头紧紧握住手中的狗牙匕首：“我曾经在极度愤怒的情况下，在展开三十个魔弹魔法阵的魔法师面前全部闪避……在他魔力枯竭之后一刀剁掉他的头……”
　　轰轰轰！——
　　成千上万青色的光束炮齐齐轰向鬣狗人们。
　　“好耶！——”拍视频的吃瓜群众们拍到了大场面，纷纷欢呼了起来。
　　“走吧、走吧，没有什么好看的了~”加百列小姐笑了笑。
　　黯并没有杀心，毕竟今天这种日子不宜见血，那些鬣狗人或许会因为头头的口无遮拦而受很重的伤，但至少不会死，最后还是要送去监狱给那些越来越变态的兄贵们享受的。
　　“蛋挞都有些凉了啊……”南宫卑耳一边和加百列小姐、米迦尔走出人群，一边吃着凉掉的蛋挞。
　　“话说那些鬣狗人的目标是南宫对吧？”加百列小姐看了看身边的南宫卑耳，忍不住揉了揉她毛茸茸、圆乎乎的小熊耳朵。
　　“对呀。”南宫卑耳小脸有些发红，但还是装作不在意的样子笑了笑。
　　“不过我也没有想到，那些蠢货会把家族恩怨蔓延到安妮郡这边来……”
　　“家族恩怨？”加百列小姐有些好奇。
　　“嗯，北郡城所有酒馆都是我们南宫家的产业……”南宫卑耳想了想：“几百年前就是了，然后好像是在四十多年前，那些鬣狗人来到了北郡城，想从我们南宫家手下抢走港口那片所有的酒馆……”
　　“火并几场之后，他们伤亡惨重，被我们打跑了，之后又找了靠山，回来和我们一直纠缠……”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（想吃蛋挞了……）
　　第1197节 第1195章：尽职尽责的蝙蝠女仆（五）
　　安妮郡的天色渐渐暗了下来。
　　“哈——”加百列小姐打了个小哈欠，坐在长凳上，看着依然站在摊位后卖豆腐花的撒旦、拉芙尔、芝诺。
　　她们已经这般工作了一个下午，大家也摸了一个下午的鱼。
　　“还没有试过一整天都和大家待在家外面的感觉呢……”金鳞儿靠在白姬的肩头，看着广场上渐渐亮起的路灯，不远处哗啦啦作响的喷泉也打开了泉底的彩灯，将喷泉的水柱照得一片金黄。
　　就像是下起了金黄色的细雨。
　　夜色带走了午后的热烈，空气渐渐变得清凉，放学后的孩童们在广场上嬉笑打闹，警察们也认真了起来，一台台警用红眼飞在空中，四处巡视着可疑分子。
　　“比赛要结束了。”玛丽看着枕在自己大腿上沉沉睡去的玛丽苏，再转头看了看在后台蒸馒头的安妮。
　　她和其他厨师一般，研究、实验了一个下午，现在终于动手做了最后的作品。
　　“安妮累吗？”离歌拿纸巾帮安妮擦了擦脸上的面粉。
　　“不累，我可是僵尸……”安妮笑了笑，用小脸蹭了蹭离歌的脸颊：“怎么可能做几个馒头就会累啊……”
　　“待会儿回去洗完澡，就好好睡一觉吧。”离歌捏了捏安妮的小脸，再帮她揉了揉带着倦意的眉眼。
　　毕竟对手是那个食神，拼尽全部心力的安妮……不会累才怪了。
　　“嗯……”安妮打了个长长的哈欠，抱住离歌，把小脸埋在了离歌的大苹果里面：“好吧……”
　　“待会儿大家去吃其他摊位的东西当晚餐就好了哦，我回家不想做晚饭了……不，我明天都不想做饭了，我要缓缓才行……”
　　“那意思就是说——”玛丽眼睛一亮：“明天我们能点外卖吃咯？安妮不会再打爆我们的头对吧？”
　　“随便你们吧……”安妮笑了笑：“不过我感觉喀秋莎也能帮大家做一天饭呢，毕竟是我的师傅……”
　　当初就是喀秋莎教安妮做的中餐，后来安妮青出于蓝，喀秋莎就没有几次掌厨的时候了。
　　毕竟厨娘的工作本来就是做饭，女仆长的工作则是服侍主人，两人都在做自己应该做的事情。
　　如果说做饭也是一种艺术的话，喀秋莎可能是把所有在其他艺术上的艺术细胞都丢到了这里，到目前为止，她的厨艺在家里还依旧是‘只在安妮之下’。
　　“喀秋莎做饭吗？”阴丽华一边用毛巾擦着雪白脖颈上的汗水，一边看着加百列小姐身边的喀秋莎。
　　“我还没有吃过呢……有些期待呀……”
　　“丽华前几天晚上吃的红烧肉就是喀秋莎做的哦……”玛丽摆了摆小手：“别看家里只有安妮一个厨娘，其实大家也经常去帮她做饭的，端上桌面的菜里面经常有大家的作品，所以丽华不是没有吃过喀秋莎做的菜呢……”
　　“只是认不出来而已~”
　　“要我说呀，明天也不用麻烦喀秋莎下厨做饭了……”
　　“我们还是点外卖吧？外卖多方便呀……”
　　“突然发现玛丽对外卖好像很执着的样子……”加百列小姐摸了摸下巴。
　　“她很喜欢待在家里等着热乎乎的饭菜自己送上门的感觉。”路西菲尔靠在米迦尔的肩头，轻声说了一句。
　　“说是感觉像‘天上掉馅饼’……”
　　“咳咳，我只是觉得外卖很好吃而已，才、才没有路西菲尔说的那种奇奇怪怪的感觉……”玛丽小脸一红。
　　“嗯……”喀秋莎想了想：“感觉有点像是以前在火星上等补给的情形呢……”
　　“玛丽将军每到月底就会很兴奋，因为地球总部那边又把补给火箭发射过来了……”
　　“原来是这样么……”加百列小姐和大家恍然。
　　“喀秋莎你真是的……”玛丽鼓起小脸，瞪着喀秋莎：“你这个家伙不要仗着和我很熟，就随时随地揭我老底啊，让我保持一点‘拥有沧桑过去’的神秘感不行吗？”
　　“啊，抱歉，玛丽元帅似乎是不想公开自己的过去呢……”喀秋莎对大家表示了歉意，像是因为不能揭玛丽的老底给大家听八卦而感到不好意思。
　　“可惜了，玛丽的过去感觉还挺有意思的啊……”安妮小脸上都是遗憾：“而且，说不定能找到攻略玛丽的关键剧情……”
　　“嗯？安妮你在说什么东西？”玛丽眉头一皱，发现事情并不简单。
　　“攻略玛丽呀，我之前不是说过了吗？家里的大家……呃，除了海星妹妹——”安妮看了看靠在加百列小姐简单看腕机的海星妹妹，她现在听到了自己的名字，有了迷惑地歪了歪小脑袋。
　　“家里的大家除了还没成年的海星妹妹之外——我全都要！~”
　　“嘶——”大家纷纷倒吸一口凉气，米迦尔和喀秋莎也装模作样地吸气。
　　“我要成为安妮古堡把妹王！~”安妮离开离歌的怀抱，双手叉腰，就差长出一根尾巴让她翘起来了。
　　“家里最危险的家伙又暴露她的野心了。”路西菲尔神色凝重。
　　“没想到，闇雷龙的身边居然还藏着这么危险的角色……”金鳞儿按住了自己缠着绷带的手腕。
　　“看来……还是不能放松呀……”
　　“攻略我？”玛丽挑了挑秀眉：“谁攻略谁还说不定呢，毕竟家里最像是男孩子的人是我才对——”
　　玛丽拍了拍自己的飞机场，又瞬间沉默。
　　自己……应该……没有什么地方好自豪的才对……
　　“有些可怜了，玛丽。”路西菲尔叹息了一声。
　　“都是做妈妈的人了，居然还是……”
　　“喂——”玛丽伸手捏了捏路西菲尔的小脸蛋：“才不用你可怜我，我又不用给玛丽苏喂奶，要那种东西完全无用好不好？”
　　“玛丽你还真的把自己当成是我妈妈了啊……”枕在玛丽大腿上的玛丽苏睁开眼睛，看着玛丽的下巴。
　　“我才不承认呢，你才不是，哼~”玛丽苏撇了撇小嘴。
　　“你就是，”玛丽把玛丽苏抱起来，蹭了蹭她的小脸：“就算是为了哄我爷爷奶奶、爸爸妈妈他们，你也要是我的女儿~”
　　“‘那她爸爸是谁？’”坐在小板凳上一边玩腕机、一边帮撒旦烧柴煮凉茶的吸血猫抬起了小脑袋，学着老人家的口吻问玛丽。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（只剩五十五章了！——好紧张、好紧张、好紧张——）
　　第1198节 第1196章：超级严格的安妮警察（一）

[793.第793]
　　哗啦啦——
　　路灯明黄色的灯光之下，成群的吃瓜群众围在了食神的摊位前，却不拥挤，给她在摊位前留出了一片空地。
　　人群突然分开，头发上绑着一把把菜刀的鬼神刹那单手端着三屉蒸笼，走出人群分开的长道，走到食神面前，把蒸笼们放在了她面前的长桌上。
　　“居然给了我们这么长的时间，你好像是不怎么看得起我们啊……”鬼神刹那脸色阴冷。
　　一个下午，对于任何内容关于‘面’的厨艺比拼来说都算是很漫长的准备时间了。
　　“只是我懒，要给自己一点点摸鱼的时间而已。”食神耸了耸肩，也把一碟子用锅盖扣住的东西推到了桌面上。
　　“哼，随便你怎么说。”鬼神刹那才不会相信食神的鬼话。
　　能当上厨师的，还能是懒人不成？
　　光是数年、甚至是十数年的基本功磨练岁月都能将懒人尽数劝退。
　　“哇！——”吃瓜群众当中突然响起了一阵惊呼声。
　　只见到光着膀子的大汉双手如担、高举着一个大托盘，盛着一个个大海碗穿越人海走了过来。
　　嗒——
　　大托盘被大汉轻轻放在了长桌上，一碗碗清汤素面呈现在大家面前。
　　“还有其他人在磨蹭，”鬼神刹那冷笑一声，“等他们过来，你这面软得还能吃吗？”
　　“不劳姑娘费心。”大汉一脸平静，“我自有把握。”
　　“嚯，是嘛……”鬼神刹那察觉到了，这个大汉身上有不弱于自己的气场。
　　如果是这种档次的对手，的确不会做出那么愚蠢的事情，隐藏在如今这种愚蠢表现之下的……一定是极大的自信吧？
　　这碗面……究竟有什么名堂？
　　“来了来了——”骑着扫把的女巫少女提着用餐布盖住的小篮子，从人海之上飞过，脚步踉跄地落在地上。
　　“在安妮镇中心广场非法飞行，罚款两百元，”一名警察走上前，在女巫少女的扫把头贴了一张发单，再看了女巫少女一眼：“罚款要尽快交，最好不要拖延过一周，否则你的‘居民信用’会被扣两分。”
　　“呜！——”女巫少女人都傻了。
　　“喵……”额头上还贴着罚单的穷奇在吃瓜群众当中叹了口气，乖乖坐在一个被肥猫压得满头大汗的吃瓜群众肩上看热闹，不敢飞起来了。
　　在安妮镇中心广场这边，只有鸽子和海鸥、DD们有飞行许可，其他体型超过鸽子大小的飞行物都是非法的。
　　当然，到处飞的警用红眼是官方用来保证安妮镇安全的东西，就像是警犬，不在限制之内。
　　“哈哈哈，看这个蠢货——”鬼神刹那指着一脸可怜的女巫少女，无情地哈哈大笑。
　　“我、我只是有点着急，不是故意违法的……”女巫少女弱弱出声。
　　“所以我才只是给你派罚单，不然当场把你抓回局子里信不信？”警察耸了耸肩，就走回了人群里面。
　　“好了，好好比赛吧，看好你哦~”
　　“谢、谢谢……”女巫少女朝警察鞠了一躬，就带着小小的尴尬，来到了食神面前，也把小篮子放在了桌子上。
　　看了看双手抱胸站在一边闭目养神的大汉，再看了看浑身都带着‘不好惹’气息的鬼神刹那，女巫少女只能看起来和蔼一些的食神说话：“那……那个……请多指教，食神前辈……”
　　“嗯。”食神笑了一声，轻轻点头。
　　她还是比较欣赏这个女孩子的，倒不如说——单纯的孩子都很招她喜欢。
　　“阿巴阿巴阿巴——”丧尸为幽灵在人海里开路，礼貌地拍了拍身前每一个吃瓜群众的肩膀。
　　吃瓜群众们也很友善，纷纷给他们让出了一条道路。
　　‘久等了。’——幽灵把手中的三层奶油蛋糕放在长桌上，举着小木牌和大家‘说话’。
　　“你来得算快了。”鬼神刹那耸了耸肩，“其他人现在还不见影子。”
　　鬼神刹那看着不远处的吃瓜群众们，里面有很多厨师打扮的家伙，他们没有信心挑战自己这些怪物，现在只能站在人群里观摩学习。
　　“哼，一群废物，连挑战强者的勇气也没有么？”鬼神刹那低声自语。
　　“请让一让——”年轻的声音在人群里响起，人群再次分开一条长道，大家就看见林师傅捧着一摞蒸笼，在徒弟的带领下，神色僵硬地朝这边走来。
　　他穿着洁白的厨师服、戴着高高的厨师帽，看起来与普通的厨师没有什么区别。
　　“……”站在人群之中的厨师们都愣住了。
　　林师傅……居然想以凡人之身挑战那些怪物吗？
　　“嚯，有意思……”鬼神刹那满是愉悦地笑了起来。
　　“值得敬佩。”大汉也睁开了眼睛，放下抱胸的双手，看向林师傅。
　　“失礼了……”林师傅把蒸笼小心翼翼地放在长桌上，在看见鬼神刹那的蒸笼之后，心中又是一紧。
　　撞车了吗？
　　不，应该不会，需要蒸制的食物又不只是小笼包一种……
　　在放好东西之后，林师傅就满是紧张地站在大汉身边，看着自己的徒弟举起摄像机，在征求过其他人的意见之后，开始拍摄。
　　虽然现场也有DD们操控的‘DD用红眼’飞来飞去拍摄现在的大场面，但林师傅和他的徒弟还是要为他们的频道着想，拍一些难得的画面，视频才能有播放量。
　　“林师傅对吧？我是刘奎星，”大汉朝林师傅伸出一只大手：“很高兴认识你。”
　　“我、我是林建国，也很高兴认识你……”林师傅和大汉握了握手。
　　“请让一下！麻烦大家了！——”人群中又响起少年的声音，人群再次散开，留了一条长道出来。
　　“谢谢、谢谢——”戴着红白印花头巾的少年卷着袖子，带领着一群穿着贵族学院校服的少女，端着一碟用专业不锈钢圆盖扣住的东西大踏步走向食神。
　　看起来意气风发，很有自信，心底下其实也在紧张，不小心绊了脚，哀嚎一声就要带着自己的作品扑街。
　　嗡——
　　一名蹲在盒子里的小丑瞬间跳出来，让少年和他的作品像是失去了重量一般飘浮在空中。
　　“小心一点。”小丑把少年摆正，放回地上，在少女们刚刚响起的惊呼声中把少年的作品也从空中拿下来，递给少年。
　　“谢、谢谢……”少年和少女们顿时松了一口气。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1199节 第1197章：狡猾阴险的食神小姐（二）
　　啪——
　　水星把一袋袋用牛皮纸袋装起来的煎饼放在长桌上，看了看身边聚集的厨师们。
　　“还差了谁？”
　　“这谁知道？谁愿意过来，全由他们自己说了算，”鬼神刹那阴森森地笑了一声：“反正六点三十分是最后的时间，要是不来，他们就会失去成为食神资格。”
　　“……”林师傅抬起手腕，看了看手表，现在是六点二十五分，剩下的时间不多了。
　　“嘿，我也来凑个热闹~”拎着一桶福生鱼的大爷也走出人群，来到了厨师们的身边。
　　“喂！大爷！——”吃瓜群众们顿时感觉有些别扭：“大爷你不是厨师吧？来凑什么热闹？”
　　“嗯？谁说我不是厨师的？”大爷挑了挑眉：“厨师的定义是什么？会做饭、饭做的好吃才能是厨师吗？”
　　“不、不然呢？”吃瓜群众们一愣。
　　“哼，你们这些后生仔还是太年轻了啊，”大爷把水桶放在地上，双手抱胸：“自燧人钻木取火，天下吃起熟食以来，就从没有做饭好吃才能是厨师的说法。”
　　“有得吃都算好了，厨师——只要是不畏火焰、慑服火焰、敢于用火焰炙烤食物的人族——就都是厨师！这是人族千百万年来所传承的火之意志！——”
　　大爷大义凛然，让所有吃瓜群众都说不出话，然后从怀里掏出了一把小刀，开始杀鱼，再跟工作人员借了个碟子，开始以极高明的刀法削生鱼片。
　　一片片生鱼片都薄如蝉翼，在月光下、灯光下铺在碟子上，不见踪影。
　　“……”现场弥漫着迷惑的空气。
　　“那个……大爷？你刚刚不是说……‘火之意志’吗？火呢？”一名吃瓜群众举起手。
　　“哦，这个……”大爷抬起头，看了看举手的吃瓜群众：“我发现我火候总掌握不好，煎鱼容易糊锅，索性不煎了，恰巧听说你们这些后生仔喜欢吃生鱼，就……”
　　大爷掂了掂手中的福生鱼，耸了耸肩，意思不言而喻。
　　你们越活越回去，喜欢吃生的，就给你们吃咯。
　　就是福生鱼里面的寄生虫有点可怕，是一些邪道修士梦寐以求的仙品蛊虫，寻常人还是不要生吃比较好。
　　现在有老夫用法力将它们震死，倒不用多虑。
　　嗒嗒嗒——
　　拎着一篮子油条的老司姬越众而出，走到长桌面前。
　　“虽然我一开始是不想来的，但她们逼我，嗯……我就来了……”老司姬叹了口气。
　　没有福生鱼加玄学buff，自己怎么可能是这些怪物的对手啊……
　　看着大爷手中被飞快削成干干净净鱼骨的福生鱼，老司姬有些小羡慕。
　　要是自己也有这种高端食材就好了……
　　裹上面粉的炸鱼应该也能算‘面’料理吧……
　　突然间，老司姬一愣，看着大爷手中的福生鱼骨，眼睛渐渐瞪大。
　　“喂！等等！——”老司姬连忙举起一边小手，另一边小手指着大爷的福生鱼。
　　“这怎么看都不是‘面’料理吧？这家伙是怎么混进来的？”
　　“……”大爷动作一僵。
　　“……”吃瓜群众们也脸色一僵。
　　对啊！现在的题目是‘面’啊，生鱼片简直离题离到火星上去了吧？！——
　　“……”食神等厨师纷纷扭过脸，不做回应。
　　淦，你这家伙为什么要把这种事情说出来？！五万安妮币一条的福生鱼啊！过了这个店你还想白嫖吃到？！
　　他想参加就让他参加好了！反正等一下我们也不可能承认这个家伙是食神！白吃他的鱼不香吗？不香吗？！——

[794.第794]
　　“唉……老头子我居然闹出了这种乌龙……实在是羞煞人也……”大爷叹息一声，就要收拾东西走人。
　　“诶？——”食神不舍地朝福生鱼伸出手，又把手按下，装出一副无所谓的样子。
　　“可惜了。”鬼神刹那捂住额头。
　　“嘶嘶嘶嘶嘶——”幽灵双手抱胸。
　　“嗯？福生鱼也算作‘面’？”食神突然看向幽灵，像是听到了什么不可思议的话。
　　“嘶？”幽灵呆住。
　　“嗯？”大爷停下动作。
　　“这怎么能算的？看起来也不像是面啊……”食神眼神暗示其他厨师。
　　“……”其他厨师眼睛一亮。
　　“嘶嘶嘶嘶嘶——”幽灵连忙摆手，嗯……摆床单。
　　‘我才没有说那种鬼话！你们不要乱说啊！福生鱼怎么可能是‘面’？！’
　　“虽然我实在不想认可，但如果是你这样说的话……”大汉摸了摸下巴，像是把幽灵当做了什么权威角色：“也行吧，我给你这个面子。”
　　“淀粉类物质能在加工过后变成透明色，”戴着红白印花头巾的少年双手抱胸：“我看这福生鱼的肉也是透明色，大概是和淀粉差不多的物质吧。”
　　淀粉，不就是面粉咯~
　　“真、真是神奇啊……”女巫少女满脸感叹：“大自然的鬼斧神工，居然能创造出这种奇迹般的生物……”
　　“肌肉是面粉的鱼吗？想必味道一定很不错吧？”女巫少女流下了感动的口水。
　　“嘶嘶嘶嘶嘶！——”幽灵急了。
　　你们这样胡编乱造，我的名声还要不要了？！以后去菜市场买菜，人家会怎么说？——‘嘿，幽灵？久仰、久仰，不过今天我们这里没有面粉做的鱼，要不要试试鱼肉做的？’
　　“我明白你的意思……”鬼神刹那像是听懂了幽灵的话，点了点头：“虽然……即使福生鱼的肉和面粉是差不多的物质，也不能当做面粉的代替品，但是……厨艺岂是如此不便之物？”
　　“若是我们连包容一条小小福生鱼的器量也没有，那还争什么‘食神’之名？”鬼神刹那脸色一肃，大喝一声：“统统滚回老家种红薯好了！——”
　　现场一静。
　　厨师们和吃瓜群众们都没有说话，像是在静静沉思鬼神刹那所教授的人生至理。
　　“……”林师傅摘下厨师帽，挠了挠自己的光头。
　　福生鱼……刚才他在实验菜品的时候吃过一点点，那玩意儿……和面粉可是一个天一个地的东西啊……
　　不过……虽然自己懂这种事情，但还是不要说出来比较好，免得被同行们当场打死。
　　那鬼神刹那可是时时刻刻都在头发上绑一大堆菜刀的狠人……
　　“咳咳，我觉得，福生鱼是‘面’，没毛病。”感觉自己刚才在鬼门关里外反复横跳了一遭的老司机弱弱出声。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（楼下又在炖猪大肠！唔……今天好不容易是大风天，能凉快一下——）
　　第1200节 第1198章：玛丽精通的反向竖旗（三）
　　“嗯？大家怎么了？——这么安静……”安妮端着两屉馒头，走出人群，看着安静如鸡的大家，小脸上都是迷惑。
　　“还有……”安妮把馒头放在长桌上，和其他人的料理放在一起，再指了指大爷的福生鱼生鱼片：“这个东西怎么看也不是——”
　　“咳咳咳咳——”食神一阵干咳，打断了安妮说话。
　　“时间快到了。”食神看了看手表，再朝广场上大喊一声：“还有人要来挑战我的吗？”
　　“如果再不过来，那我们就当你弃权了哦！——”
　　“……”安妮双手抱胸，不知道食神在搞什么幺蛾子，但也不想多管了。
　　如果只是多了一个对手，自己就会输的话，那自己也不用来参加比赛了，还不如尽早收拾东西回家吃蝙蝠。
　　“……”食神话音落下，人群里久久没有人回应，看来是没有厨师会再上前了。
　　“不用等了，”鬼神刹那从兜里掏出一只怀表看了看：“正好六点二十分，迟到的人连和我同台竞技的资格都没有。”
　　“那好……”食神坐回了长桌后的椅子上，翘着二郎腿，看向长桌外的厨师们：“你们谁先？”
　　——谁先把自己的作品拿出来让人品尝？
　　‘食神’这个名号只有能够真正折服每一个对手的厨师才能带走，如果连让对手心服口服、说出真话的能力也没有，自然是没有成为食神的器量，不足一谈。
　　“我先来吧。”戴着红白印花头巾的少年深吸了一口气，缓缓走上前，满是茧子的手抓住了自己作品上的不锈钢圆盖，在所有吃瓜群众和他的女同学们屏住呼吸的时候——
　　缓缓揭开不锈钢圆盖。
　　噔——
　　似乎是有恢弘的圣乐奏响，汹涌的金光中盖子和碟子的细缝中喷射而出，将世界映得一片金黄。
　　“【极限宇宙·真·究极·回转烈焰烤包子】！！！——”少年面目狰狞地大喊着，就像是抓着千斤之物，大力扯起圆盖：“参上！！！——”
　　轰！——
　　金色的光柱贯穿天地。
　　早有准备的吃瓜群众纷纷戴上了墨镜，没有准备的吃瓜群众只能哀嚎着捂住差点被灼瞎的钛合金狗眼。
　　“好夸张——”戴着墨镜的加百列小姐和戴着女孩子们站在前排，纷纷扬起脑袋看着穿透云层的金色光柱。
　　“安妮，危险了……”玛丽喃喃自语。
　　“喂，安妮好歹是我们的人，说些吉利的话不行吗？”路西菲尔拍了拍玛丽的肩膀。
　　“你懂什么？”玛丽推了推墨镜：“我这叫反向竖旗，如果这时候说‘安妮一定会赢’这种话，她才会变成其他人的垫脚石呢。”
　　“就像是上战场之前说战争结束之后就回老家结婚的年轻人，给别人看自己女儿照片的中年人，说自己的儿子和孙子都死在了战场上、现在轮到自己保护家园的老年人——这些家伙统统会死一样，大战之前千万不能说什么正能量的话……”
　　玛丽一脸专业：“说些安妮不如别人的话，才是让安妮获胜的关键。”
　　“哦哦，这个我懂，”金鳞儿举起小手，再双手抱胸，故作深沉：“此人厨艺不在安妮之下，安妮恐怕……”
　　“对，就是这样。”玛丽也双手抱胸：“只有厨之力八段的厨者安妮，如何是这六星大厨师的对手？唉……”
　　“这少年我也素有耳闻，听说是近月学院黄道十二宫狮子座的有力候选人……”离歌单手抱胸，摸了摸下巴：“其实力深不可测啊……”
　　“而且还是火花村出来的精英下忍，”加百列小姐藏在墨镜后的目光十分凝重：“现在这大场面，一定是他使用了什么高明忍术了吧？”
　　“不，”‘十分懂行’的拉芙尔低吼着：“这不是忍术！这是‘圣临’！他身体中的‘灭○却师’血脉觉醒了！——”
　　“可怕！食神给他的压力居然这么大吗？居然让他觉醒了这种可怕的血脉！——”
　　“我看他的那些伙伴也不简单啊……”撒旦看向少年不远处的少女们：“一人手上有老茧，双臂修长，应该是擅使刀剑的剑豪，一人大腿粗壮如春○丽，应该有一门高明的腿法……”
　　“一人身材高大，俨然把自己改造成了机械人，双拳应有千钧之力……”
　　“一人身材完美，目中有智慧之光，大概是团队中的智囊，为众人指引方向之人……”
　　“咳咳、咳咳，过了过了……”玛丽拍了拍撒旦的肩膀，那些就是些普通的少女，哪里有撒旦说得那么奇怪？
　　“哦，”撒旦一愣，又摸着下巴想了想：“那……那我看她们目光热忱，团结坚强，一定是将彼此视为家人的超强魔导师，只要是为了彼此，就能获得无穷的力量去战斗……”
　　“安妮，危险了……”大家齐声自语。
　　“你们这些家伙……”路西菲尔满是无语地看着脸色凝重的大家。
　　嗡——
　　通天的金色光柱散去，露出了碟子上二十四个看起来平平无奇的、叠在一起的烤包子。
　　“因为不知道有多少厨师参加比赛，所以我就多做了一点——”
　　少年看着食神和挑战食神的厨师们，他们一共有十人，加上自己就是十一人。
　　分别是名为刘奎星的赤膊大汉，名为林建国的普通厨师，名为水星的都市传说，名为鬼神刹那的神秘阴郁女子，名为老司姬的潘多拉.A，名为魔丽丽的女巫少女，名为幽灵的……呃，幽灵……
　　以及名为大乙氏的‘免费福生鱼外卖大爷’，名为安妮的安妮郡第一夫人。
　　最后，就是今天的大BOSS——食神了。
　　“不过到最后还是只有我们这些家伙啊，”少年摘下头巾，挠了挠头：“所以大家觉得好吃的话，可以多吃一个哦。”
　　“那我就不客气了——”女巫少女搓了搓小手，上前拿了一个温度正好，不凉不烫的烤包子，满是期待地咬了一口。
　　咔嚓——
　　“唔！——”女巫少女在大家的目光中……表情渐渐呆滞，像是陷入到了某种美妙的幻境当中，不可自拔。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1201节 第1199章：负数生命的僵尸新娘（四）
　　“还不错。”鬼神刹那也拿了一个烤包子咬了一口，脸色却没有多少变化。
　　这种程度的料理，虽然对少年这个年纪的厨师来说已经算很了不起了，但还不被她放在眼里。
　　在她看来，今天的主菜只有‘食神’。
　　其他人只是配菜而已。
　　“还、还不错？只是还不错吗？”少年脸色一僵。
　　这可是他拼尽全力做的料理，居然只是‘还不错’而已吗？
　　“当然，”鬼神刹那目光阴冷地看了少年一眼：“你是想让我说‘难吃’吗？如果你想的话，我也不介意说。”
　　“……”少年沉默了许久，终于笑着挠了挠头：“我明白了！我的厨艺还不足以征服你的舌头啊，我明白了——”
　　少年目光渐渐认真：“看来我的实力距离食神还差得很远，这次我明白我没有成为食神的希望了！但我以后绝对会更加努力的！”
　　“我的终点绝对不只是现在这种程度而已！——”

[795.第795]
　　啪啪啪——
　　戴着墨镜的吃瓜群众纷纷鼓起了手掌，没戴墨镜的吃瓜群众还在揉眼睛，恨不得踢死少年。
　　“……”林师傅默默吃完了手中的烤包子，叹息一声，没有说话就站到了一边。
　　他觉得自己没有点评这种料理的资格。
　　“火的极致、面的极致、肉的极致、调和的极致……”大汉看着手中被咬了一口的烤包子，再看向少年：“你距离下一个境界只有一步之遥了，少年，加油吧，多问问你自己的心——你的道究竟为何物？”
　　“……”少年一愣，又连忙朝大汉鞠躬：“多谢指教。”
　　“好、好吃的呀……”女巫少女擦了擦眼中的热泪：“虽然不知道怎么说比较好，但是……我就是觉得好好吃，有种热血沸腾的感觉……”
　　“呵呵，所以我才说‘一步之遥’啊……”大汉轻笑了一声。
　　“嗯，如果满分是一百分，我给一百分，”水星单手插兜，单手举着烤包子吃：“但是……一百分，不够。能否超越一百分，才是少年你接下来需要去考虑的事情。”
　　“多谢指教。”少年再向水星鞠躬。
　　“我能再吃一个对吧？”老司姬吃完了一个烤包子，举起小手问了一声。
　　“呵呵，请便吧，能见到有人喜欢我的料理，实在是一件很开心的事情啊……”少年笑了笑。
　　“那老夫我也不客气了。”大爷也笑呵呵地伸手拿了第二个烤包子。
　　‘不做评价。’——幽灵举起牌子，耸了耸身上的床单。
　　这少年的料理还没有达到能让他这种幽灵直接尝到味道的地步，从某种意义上来说，光是这一点就已经注定了少年的败北。
　　大家都知道评委中有自己这种尝不到寻常食物味道的幽灵，如果没有能力折服他的话，是不可能成为食神的。
　　“好吃。”安妮吃了一口烤包子，就没有再说话，像是在说‘仅此而已’。
　　“继续努力吧，少年，不要让你的天赋浪费了。”食神也吃了一口烤包子，目光认真：“如果可以的话，一场与各个世界大厨较量的游历……应该会让你脱胎换骨，既然接触到了作为诸天枢纽的安妮郡，就不能错过了她带给你的机遇。”
　　“普通厨师可没有这种见识万千世界‘食之道’的机会。”
　　“……”普通厨师林师傅一愣。
　　对啊……自己之前的确是普通厨师，但是……来到安妮郡之后的自己还能算作普通吗？
　　如果想提升厨艺的话……
　　自己也游历一番……会怎么样？
　　“我会认真考虑的，谢谢食神前辈指点。”少年再朝食神鞠了一躬。
　　“好了，接下来是谁？”食神坐在椅子上，吃完手上的烤包子，看向其他厨师。
　　“我来吧。”林师傅走上前，将自己的蒸笼揭开，看着里面真正平平无奇的鱼肉小笼包，无奈地笑了笑。
　　“如果放到最后，我都不知道自己还敢不敢把它们亮相出来了……”
　　“来，大家吃包。”林师傅把蒸笼递到大家面前。
　　“好。”大汉满脸严肃正经，捏起了一个小笼包，放到张开的大嘴里，细细咀嚼品味了起来。
　　“……”鬼神刹那用餐巾纸擦了擦刚才抓过烤包子的手掌，再用三指夹起一个小笼包，和刚才一般用另一边手撩开脸前的长发，咬了一口小笼包。
　　“看起来很不错呀……”女巫少女抓起了一个小笼包，啃了一口，眼睛瞬间一亮。
　　幽灵把一个小笼包丢进床单前面裂开的大嘴里，顿时举起了另一个小木牌——‘十分可以。’
　　“诶？”少年看到幽灵的反应，瞬间一愣。
　　不是说看不起林师傅，但是……他真的只是一个普通厨师吧？也没有什么玄学技能啊，居然能让幽灵直接尝到他料理的味道吗？
　　这可是连自己都办不到的事情……
　　“失礼了。”少年连忙拿起一个小笼包，塞到嘴里，只是咬了一下，眼睛就渐渐瞪大。
　　这、这是——
　　这是什么食材？！——
　　就像是吃了一大口流动的、凉丝丝的云彩，整个人的生命都像是瞬间变得充盈了起来……
　　“诶？这不是老夫我的福生鱼嘛……”大爷挠了挠头，再看了看举着摄像机拍视频的林师傅徒弟。
　　“哦哦……明白了……”
　　你这家伙和我赊账，原来是要拿福生鱼给你师傅做包子……
　　有孝心了。
　　“也没有多神奇嘛……”老司姬细细品味着福生鱼小笼包的味道，小脸上都是迷惑。
　　除了口感比较新奇之外，没别的特殊地方啊……
　　“老司姬你是机器人，应该感受不到……”安妮抚了抚小脸，看着另一只小手上的福生鱼小笼包：“这个小笼包，蕴含着大量的生命力，只是吃一口，大概就能给普通人延长五百多年的寿命呢……”
　　“诶？这样的吗？”老司姬一愣。
　　“嗯……反正跟我也没有关系啦，我是魔神钢机器人来着，完全没有寿命这种东西……”
　　等有空的时候去装个无限魔力模块，连能量都不会枯竭了。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（距离1200章还差一更……）
　　第1202节 第1200章：没有明年的食神争霸（五）
　　林师傅的福生鱼小笼包虽然很好吃，但大部分美味都仰仗了福生鱼这种极品食材本身，就连他自己都不好意思让大家给他评价多少，连忙让大家略过了他。
　　大家也理解他的心情，就没有多说什么。
　　幽灵适时切了自己的蛋糕分给大家吃，这就没有什么好说的了，幽灵之前也表示过自己不擅长面点，这份蛋糕的味道普普通通，如果不算福生鱼的加成，它的技术含量充其量和林师傅的小笼包差不多。
　　‘见笑了。’——幽灵举起小木牌，像是有些无奈的样子。
　　他擅长料理鱼类，要是手头有福生鱼，说不定还有胜算。
　　“没关系，味道也不错啊。”女巫少女笑了笑：“我最喜欢吃蛋糕了。”
　　今天所有卖蛋糕的摊位都被她吃了个遍，幽灵所做的蛋糕的确是最美味的一个，看来即使面点是他的短板，这短板也超越了普通厨师的极限。
　　“接下来就到我了。”老司姬把自己的篮子提起来，把一根根油条分给吃完蛋糕的大家。
　　“这是……嗯……”在少年尴尬的目光中，老司姬大喊出声：“【终焉宇宙·无穷·极·大油条】！！！——”
　　砰砰砰——
　　一个个厚重的血色大字就像是砸在黑板上一般砸在空中，占满了吃瓜群众们的视野。
　　轰！——
　　璀璨的金光从老司姬身上喷涌而出，如同刚才少年的料理一般用金色的光柱贯穿天地。
　　“老司姬几时也会这种技能了？！”玛丽小脸上都是惊讶：“我还以为这种让菜发光的能力是只有异世界厨师才有的呢……”
　　“不就是用投影装置搞搞特效咯，”路西菲尔耸了耸肩，顺便打开了自己的腕机：“我们要是想搞，也很简单——”
　　“诶等等？——”路西菲尔刚想学老司姬一样发射光柱，就看到腕机屏幕上‘算力不足’的系统警告。
　　“老司姬的算力有这么离谱的吗？即使是潘多拉.A，也不能这样不讲理吧？”
　　“请吃吧。”依旧笼罩在光柱当中的老司姬向愣愣捧着油条的厨师们抬了抬小手。
　　“呃……你就打算一直待在那里面吗？”食神推了推自己的墨镜，指了指老司姬的光柱。
　　这玩意儿也太刺眼了吧？
　　没有戴墨镜的吃瓜群众他们现在都要哭出来了啊，你考虑过他们的感受吗？
　　“当然，”老司姬双手抱胸，在光柱中浑身没有一丝阴影，整个潘多拉.A都像闪着光的女神一般：“这才有食神的气场——不是吗？”
　　“气场这种东西其实无所谓的啦，我就怕你之后会被人打……”食神挠了挠头。
　　“呵呵，打魔神钢机器人吗？那他们还真是勇呢……”老司姬得意洋洋。
　　“老司姬……”安妮轻轻开口：“你这样胡闹，会惹范海辛大君生气的哦，还不把灯关了？”
　　“哦……”老司姬瞬间关灯，变回了普普通通的潘多拉.A。
　　即使是把她们造出来的工程师们，潘多拉.A们都完全不怕，毕竟那些家伙都是些女儿控，连重话都不会跟她们说，就怕让她们伤了心。
　　但面对范海辛大君……
　　潘多拉.A们就像是面对威严的爷爷辈，完全不敢造次。
　　——嗯，除了那些已经知道范海辛大君真面目的潘多拉。
　　威严？爷爷？——不存在的，那只小可爱哪里有什么威严嘛……
　　‘诶等等，我好像是知道范海辛大人真实身份的潘多拉.A啊……’老司姬一愣，想起了之前范海辛大君和其他女孩子坐自己的出租车，在自己车上暴露身份的样子……
　　‘我应该不用怕范海辛大人的吧？’
　　“这根油条……呜呜呜……好好吃……”眼泪汪汪的女巫少女把老司姬的注意力吸引了过去。
　　“完美的油条……”大汉赞叹一声：“从技术与食材的方面来说——完美，简直不像是人类能做出来的油条，我甚至找不出一丝缺点……”
　　“如果世界上有油条的完美样板，那它当之无愧。”食神一脸肯定：“不过，也只是样板罢了。”
　　“如果无法超越它，那自然是不可能超越我的。”
　　“真是不留一点情面呢。”老司姬撇着小嘴，抓了抓自己的绿色噬能体头发：“不过我也知道这种事情，和你们这些怪物比，我的确差了一点。”
　　“哼，明年就看好吧，明年我还会来参加食神争霸的，到那时候绝对会把你拿下！——”老司姬放下小手，满是自信地看着食神。
　　“没有明年了。”鬼神刹那冷冷一笑，揭开了自己的蒸笼。
　　戾！——
　　恐怖的鸟鸣声响起。
　　一只黑色的凤凰瞬间出现在了安妮镇的上空，黑翼垂天，火红色的眼睛盯着食神，浑身都散发出恐怖的威势。
　　“今年——”鬼神刹那给大家展示着蒸笼里的黑色蒸饺，黑发下的绯红眼睛也在看着食神：“她就不再是食神了。”

[796.第796]
　　“明年你们要挑战的人，是我才对，呵呵……”
　　“姑娘还真是自信啊……”大汉无奈地笑了笑，轻轻拍了一下长桌：“不如先来看看我的【罗汉龙须面】怎样？”
　　吒！——
　　周身缠着恶龙的金身罗汉也瞬间出现在了安妮镇的上空，就如站在鬼神刹那面前的大汉，与黑色凤凰针锋相对。
　　“果然，你这个家伙也不简单啊……”鬼神刹那终于认真了起来。
　　“我感觉受到了一点冒犯……”金鳞儿搂着白姬，抬起小脑袋，看着天上的金身罗汉，有些无语。
　　我们恶龙不要面子的吗？被当成披肩缠在身上……还真是……
　　“嗯，看着真的有一些别扭呢……”白姬叹了一口气。
　　“等一下我就去找他的麻烦。”大威天龙推了推墨镜，一副黑恶势力打手的样子。
　　“不、不用的，也不是什么大事情嘛……”金鳞儿连忙抱住身边的大威天龙：“只是为了这点小事就打人的话……不、不好……”
　　“嗯？小金鳞儿和小白姬不是恶龙吗？做坏事才是恶龙的本分哦~”大威天龙笑了笑，捏住了两条小龙女的小脸。
　　“咳咳，这、这种小恶我们不屑于做……”金鳞儿偏过了小脸。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（还有五十章，也就是十天，下个月初就完结了啊……）
　　第1203节 第1201章：蝙蝠夫人的特效攻击（一）
　　比赛到了后面，即使有些不自信，但女巫少女还是在鬼神刹那和刘奎星两名大佬面前展示出了自己做的大饼。
　　要是现在不亮相出来，待会儿就没有机会亮相了。
　　“我……我……”女巫少女挠了挠小脑袋：“让大家见笑了……”
　　“你和我们差的只是一个特效而已，不用谦虚。”鬼神刹那看了看女巫少女的大饼，眼神愈发凝重。
　　没想到，这也是一个大敌啊……
　　“现在是准备一次定输赢了吗？”水星拆开自己煎饼袋子的封口，强大的气场顿时蔓延出来，就像是打开了什么潘多拉魔盒一般可怕。
　　“那我也不能缺席啊……”
　　“嗯？那老夫我——”大爷刚想举起自己的福生鱼生鱼片。
　　嗡！——
　　食神揭开了自己的锅盖，把一碟子炒面暴露出来，安妮郡的天空顿时有七彩的祥云在炒面的上方汇聚，一片片金色的花瓣如雨般坠落，遍地涌起一朵朵金色的莲花。
　　“拼特效……你们是拼不过我的~”食神把锅盖抛到一边，看着伸手把金色的花瓣接在掌心的众人，呵呵直笑。
　　“居然是实体的特效……可怕……”玛丽从地上扯起一朵金色的莲花，地板上没有损伤，但这莲花也的确是能真真切切触碰得到的实体……
　　“诶？我这朵莲花底下还有莲藕呀……”加百列小姐举着另一朵莲花，伸出小手戳了戳莲花之下金色的莲藕。
　　“……”吃瓜群众们一愣。
　　哗啦啦——
　　一大群吃瓜群众蹲到了地上，开始拔莲花，别管这金色的莲藕能不能吃，光是当做今天这大场面的纪念品也很好啊……
　　以后老了，也能在孙子孙女面前吹他们的爷爷奶奶当年距离食神只有二十米不到的距离，看，这金色莲藕还是食神大人亲自送给咱们的礼物的~
　　“这些花瓣是不是有点太多了？”路西菲尔看着渐渐盖住整个广场地面的金色花瓣，神色有些古怪。
　　远远看去，安妮镇所有建筑的屋顶也都被金色花瓣覆盖了，现在就像是下着一场金色的无情大雪，要把安妮镇掩埋起来。
　　“这是异变啊，范海辛——”路西菲尔扯了扯加百列小姐的小手，在加百列小姐耳边小声说话。
　　“唔……食神应该有分寸的吧？”加百列小姐摸了摸了下巴。
　　“这场金花雨还要下多久啊？”女巫少女拍了拍堆在自己头顶和肩膀上的金色花瓣，看了看长桌上被一股无形力量保护起来的食物们。
　　“大概……”食神想了想：“大概要到比赛结束吧，只要这份炒面还没有被吃完，雨就不会停呢……”
　　“好一个‘花淹安妮郡’，即使是老夫，也没有这么大胆啊……”大爷啧啧咂舌。
　　这食神就不怕被范海辛大君打死吗？
　　“呵呵，我上头有人。”食神满不在乎地笑了笑。
　　“嗯？”安妮一愣，食神和家里的那个女孩子有关系吗？
　　“大威天龙是我几千年的老朋友，大威天龙的小侄女金鳞儿她们自然也是我的小侄女，满打满算，我都算是范海辛大君的远房亲戚吧？”食神双手抱胸，一脸自信。
　　“唔……这样算的话，也没毛病……”安妮摸了摸下巴，若有所思。
　　金鳞儿和白姬两个小家伙本来就没有什么疼爱她们的娘家人，要是多一个食神阿姨，应该会很开心。
　　“现在就别说这种事情了吧？”少年看着渐渐没过自己脚踝的花瓣海，神色紧张：“还是快点结束比赛吧！要不然等一下这些花瓣就没过我们的脖子了！”
　　“反正也只有这食神会被捉进局子，我是无所谓的。”大爷耸了耸肩，反倒在地上坐了下来。
　　“‘天花乱坠、地涌金莲’……这可是千年难得一遇的天地异象啊，若是能一直存在最好，老夫在此修炼，修为说不定会蹦高一个小境界，到达那大罗金仙六重天……”
　　“还是快点结束吧。”安妮也揭开了自己的蒸笼：“不然即使有史莱姆清洁工，也很难打扫这么多花瓣……”
　　轰！——
　　蒸笼内似乎爆开了强大的气场，甚至将天上坠落的金花尽数吹散了一瞬，吃瓜群众们的头发也尽数向后扯。
　　“诶？安妮怎么也会这种神棍技巧了？”玛丽小脸上都是迷惑：“我记得她以前做饭都是平平无奇的样子……”
　　嗡——
　　十二个平平无奇的馒头渐渐从蒸笼里飞升到众人面前，然后在空中沉浮，不再上升。
　　“呼……吓老夫一跳……”大爷擦了擦额头上的冷汗：“还以为这些馒头要渡劫成仙……”
　　轰隆！——
　　七彩祥云上有雷霆炸响。
　　‘别跟老夫说还真的要渡雷劫啊！——’大爷眼角一跳。
　　但终究没有雷霆降落在馒头们身上。
　　“呵……居然差点破除掉我的祥云么……”食神看着安妮，目光终于认真了起来。
　　“还是不行啊……”安妮叹息一声。
　　自己都和拉芙尔借一点点命运的力量来搞特效了，居然还是比不过食神吗？
　　“没想到……”鬼神刹那看着安妮，肩膀下耸，声音终于不再硬气：“你这个看起来平平无奇的女人……居然也有这种实力吗……”
　　“平、平无奇？”女巫少女看了看安妮精致漂亮的脸蛋，再看了看安妮即使穿着围裙也存在感十足的木瓜，这……这哪里平平无奇了？
　　“唉……还是要更努力才行啊……”大汉放下抱胸的双手，拍了拍身边像是在看神仙打架的林师傅，不知道是在跟他说话，还是在跟自己说话。
　　“如果要达到这种地步……”少年重新戴起红白印花的头巾：“回去就要努力了，一刻都不能松懈——”
　　‘感觉……非常可以。’——幽灵举起小木牌，除了炒面的味道，他现在还嗅到了馒头的味道。
　　“不愧是范海辛大人的夫人啊……”水星一脸赞叹。
　　“接下来，大家就来进行最后的评判吧。”食神终于从椅子上站起身：“来看看……你们有没有接过食神之名的器量。”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1204节 第1202章：屑屑天使的狐朋狗友（二）
　　半晌之后。
　　安妮古堡的盘山公路上，加百列小姐背着沉眠的安娜贝尔，走在安妮身边，身后跟着打哈欠的女孩子们。
　　“别伤心，安妮，明年还有机会的……”加百列小姐看着身边的安妮，轻声安慰她。
　　“你只是当了一年的厨师，就有了现在的厨艺，可见天赋是非常非常不错的……食神也不是不可战胜嘛……”
　　“她混了这么多年才有了现在的实力，要是能随随便便被人击败，就奇怪了呢……”
　　“我没有伤心哦，姐姐大人……”安妮摇了摇小脑袋。
　　“别骗我，安妮现在的脸色这么不好看……”食神非常轻松地就击败了所有对手，即使安妮很不错，看那些厨师的表情……
　　距离食神的层次还差得有些远，嗯……他们差得更远就是了。
　　“只是有些累而已哦……”安妮无奈地笑了笑。
　　“累还叫大家走路回来？”加百列小姐看了看满地的金色花瓣，脚下还有踩中柔软莲花的触感。
　　“唔……现在满安妮郡都是这种样子，的确开不了车，不过穿越空间对我们来说也不是什么困难的事情……”
　　“难得有这样漂亮的风景，当然要走一走、看一看了……”安妮搂住想要从她身边跑过去的路西菲尔，小脸上都是恬静。
　　“嗯？放开我啦，安妮，”路西菲尔拍了拍安妮的手臂：“你突然抓我干嘛？”
　　“软绵绵的路西菲尔抱起来很舒服呢……”安妮轻笑着，看向了坡道上面：“那路西菲尔想要跑上去干嘛？”
　　“唔……”路西菲尔语塞片刻，大家就看到玛丽也跑上了坡道，然后往地上一倒，在金黄柔软的花海中咕噜噜滚下来。
　　最后被走在加百列小姐身前的喀秋莎按住，从地上扯起来。
　　“玛丽都这么大的人了，居然还这么幼稚……”喀秋莎轻叹一声，帮玛丽拍着身上的花瓣。
　　“没有谁规定成年人就不能打滚吧？”玛丽搂着喀秋莎，和她一起向上走。
　　现在玛丽苏已经回到了乐园家里，说是到睡觉的时候了。
　　“喀秋莎你是因为戴了幼稚的眼镜，所以看什么都是幼稚~”玛丽捏了捏喀秋莎的脸颊。
　　“呵，随便你怎么说吧。”喀秋莎轻轻拍开玛丽的小手，再把她头发里的金色花瓣用手指梳下来。

[797.第797]
　　“我明白了，”安妮揉了揉怀中的路西菲尔：“路西菲尔刚才也是想和玛丽一样打滚对吗？”
　　“不、不行吗？”路西菲尔小脸上都是硬气：“没、没有谁规定天使不能打滚对吧？”
　　“行~”安妮蹭了蹭路西菲尔可爱的小脸：“但是为什么要到大家前面打滚呢？要是撞到大家的话，说不定会像是打保龄球一样把大家统统撞下山去哦~”
　　“喀秋莎会接住我们的，”路西菲尔非常信任喀秋莎：“而且如果在后面玩——”
　　路西菲尔看了看身后。
　　身后只有手挽手的离歌和阴丽华，以及和安娜贝尔、希维尔聊天的米迦尔，她们刚刚下班，还跟大家在中心广场上逛了逛，吃过了晚餐。
　　爱莉则是追着咕噜噜滚向山脚的金鳞儿和白姬，她们就是在后面玩打滚的小笨蛋，现在刹不住车、停不下来了。
　　“好吧……我也明白了……”安妮也看到了两个哇哇喊着爱莉姐姐救命的小笨蛋，小脸上顿时升起无奈。
　　大家都看得出她们现在只是想和爱莉玩，就没有一起去把她们‘救’下来。
　　当做没看见、当做没看见~
　　“那个……喀秋莎你能把我放开了吗？”玛丽低头看着喀秋莎搂住自己腰的小手，挠了挠彩毛脑袋。
　　“玛丽还想打滚？”喀秋莎目光迷惑。
　　打滚就这么好玩吗？
　　“咳咳，感觉有点像是滑滑梯，不过比滑滑梯软，还香香的……”玛丽低声解释。
　　“而且滚过之后，感觉全身的疲劳都没有了，简直就是神奇……”
　　所以在刚才走回来的时候，大家也能在街上看到成群的安妮郡居民扑到花海里扑腾，像是一条条回到大海里的咸鱼。
　　原本玛丽还不理解他们，真正在地上滚过之后，才发现原来在这种金色花瓣上打滚是多么舒服的一件事情。
　　啪——
　　加百列小姐突然踢到了一个躺在花海里的无面者，发出迷惑的一声之后，就带着背上的安娜贝尔一起扑街。
　　“抱歉——地上太舒服了，一不小心就睡了过去——抱歉完毕。”无面者瞬间起身，把加百列小姐和安娜贝尔抱起来。
　　却发现加百列小姐也不小心睡了过去。
　　“诶？——诶？——诶？完毕。”无面者也发出了迷惑的声音。
　　“嘘——”女孩子们纷纷让她安静一些。
　　“跟着我们，把范海辛先生和安娜贝尔抱回家里吧。”喀秋莎在无面者身边轻声细语。
　　范海辛先生今天也很累了呢……
　　无面者没有说话，只是点了点头，就爆散成一大丛触手从盔甲里钻出来，在盔甲外重新凝聚成人形，用柔软的怀抱拥着怀里珍宝般的家人。
　　“虽然有里世界的信息遮蔽，没有人能看得到这边的真实情况，但是……”喀秋莎拍了拍无面者雪白的胳膊：“穿上衣服，除了在家里，在其他地方都要好好地穿衣服哦。”
　　“……”无面者身上渐渐浮现出黑色的物质，学之前的小蝙蝠，穿上了一件和没穿差不多的胶衣。
　　“嗯……也行吧……至少算穿上衣服了……”喀秋莎无奈地笑了笑。
　　“话说……你是正在巡逻的无面者对吧？居然偷懒睡觉么……”终于被喀秋莎放开的玛丽双手抱胸，走在无面者身边。
　　“哼哼哼，如果你不请我吃零食的话，我就要把这件事情告诉范海辛了，让他扣你的工资~”
　　“我知道你们无面者在宿舍那里藏有一大堆辣条之类的零食，比那些小女仆在影子空间里面藏的还要多，别跟我说没有哇~”
　　“……”无面者脸色僵硬。
　　“居然和无面者勒索零食……”路西菲尔翻着死鱼眼，看着玛丽：“真是一条屑咸鱼呢……不过——”
　　“带我一个。”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（想买几把一比一的金属枪械模型，却发现等比例的只有塑料的水弹枪，金属的都是一比二点零五的……唉，问题是芒果只想要模型做参考和摆设啊，水弹枪完全没兴趣，芒果是等比例的人，不是等比例的枪怎么上手做参考哇……）
　　第1205节 第1203章：闯了大祸的路西菲尔（三）
　　“安娜贝尔会睡多久啊……”小蝙蝠趴在安娜贝尔床边，两手撑着脸颊，看着安娜贝尔恬静的睡脸。
　　“至少两年吧。”刚刚洗完澡的路西菲尔双手抱胸靠在门框边。
　　“龙族进入休眠期，从来没有少于两年就醒过来的。”
　　“真是的……”小蝙蝠叹息一声：“明明太阳节就要到了，明明婚纱也做好了……”
　　“少了安娜贝尔的话，像什么样啊……”
　　“直接叫米迦尔唤醒安娜贝尔就行了，”路西菲尔走到小蝙蝠身边，也和小蝙蝠一般跪坐在安娜贝尔床边，却伸手搂住了小蝙蝠的细腰：“反正对米迦尔来说，这也只是一件小事而已，对安娜贝尔又没有什么损伤……”
　　“诶？还能这样的吗？”小蝙蝠一愣。
　　“当然能啦，你以为米迦尔是谁啊？那可是全以太海的邪神加起来都不一定打得过的深渊之上啊……”
　　“唤醒区区一只安娜贝尔，有什么难的？”路西菲尔伸出另一只小手捏了捏安娜贝尔柔软的脸颊。
　　你可是我圣路西菲尔的修女，最好给我快点醒来，不然……
　　哼哼，你信不信我会在你床头吃蝙蝠？
　　就像是在丈夫的灵位前欺负未亡人的牛头人，要是路西菲尔现在还能长出翅膀，说不定会发现自己的翅膀已经黑了一大片。
　　路西法要降临世间了吗？
　　“等等，路西菲尔别乱摸啊……”小蝙蝠突然按住了往自己小肚子下面探去的小手，小脸刷的通红。
　　“嗯？我没有乱摸啊？”路西菲尔在小蝙蝠面前抬起了自己的两只小手，以示清白。
　　“……”小蝙蝠脸色一僵。
　　不是……路西菲尔？那……是谁？
　　小女仆吗？
　　不，她们的手虽然冰冷，但也远没有现在的这只小手冰冷，就像是从冰箱里拿出来的冰块和从极寒地狱拿出来的冰块的区别……
　　“呵呵呵……”有着一头苍白长发的人形瞬间在小蝙蝠背后出现，两条同样苍白的手臂环绕在小蝙蝠身边，那只不老实的小手显然就是她的肢体。
　　“你是——”小蝙蝠和路西菲尔回头一看，瞬间愣在原地。
　　“很意外？”浑身苍白的‘路西菲尔’小脸上都是玩味：“我们的诞生……不都是本体你的杰作吗？——”
　　“偷学《诸般妙法降魔智经》的小天使？~”‘路西菲尔’抬起一只小手，抬起了路西菲尔的下巴。
　　“你、你怎么能出来了？！还有你的头发是怎么回事？！——”路西菲尔满脸紧张地甩开了‘路西菲尔’的小手，又想站起来教训教训这个不听话的家伙。
　　区区心魔，即使能从镜子里出来，也不会是自己的对手吧？毕竟自己偷偷练了这么久的武功，好歹也有金丹境界的修为……
　　啪啪——
　　两对小手突然从路西菲尔身后抱住了她。
　　“本体……你好像搞错了一件事情……”同样浑身苍白的‘路西菲尔’在路西菲尔耳边轻声说话。
　　“我们可不是‘路西菲尔’的贪嗔痴三魔……而是‘路西法’的贪嗔痴三魔呢……”
　　路西菲尔瞬间瞪大眼睛。
　　“传说中即使是堕落之后的米迦尔也力不能及的路西法，降临了哦……”抱住小蝙蝠的痴之路西法笑了笑：“还是三位。”
　　“啊……亲爱的，我也能这样叫你了吗？亲爱的？”痴之路西法在昏厥过去的小蝙蝠脸上舔了舔。
　　“等等！我明明没有破开封印！你们怎么就变成路西法了？！——”路西菲尔小脸上都是憋屈。
　　“区区拉斐尔，怎么可能有实力封印路西法呢……”抱着路西菲尔的嗔之路西法语气古怪。
　　“一旦我们开始觉醒，就是无法阻止也无法挽回的事情……”
　　“呵呵，其实啊，路西菲尔早就能破开封印成为真正的路西法了哦，不过啊……我们把所有属于路西法的力量都偷走了哦……”贪之路西法吻着路西菲尔的耳朵，说出了让路西菲尔瞬间呆滞的话。
　　“如何？亲自培养出三个白眼狼的感觉如何？是不是觉得很憋屈呢？”
　　“……”路西菲尔小脑袋低垂，像是悔不该当初。
　　“你们……别太得意了，等米迦尔洗澡出来，就要你们好看……”
　　“米迦尔吗？的确是个麻烦呢……”贪之路西法轻笑一声：“——你以为我会这样说吗？”
　　“区区米迦尔，也不过是……”
　　“也不过是什么呀？”裹着浴巾的米迦尔撕裂空间，出现在了贪之路西法身边，白金色的拖地长发还滴着水。
　　“来的正好，我这就把你抓起来摩擦一千遍啊一千遍！——”贪之路西法小脸上都是愉悦：“哇哈哈哈，我早就想干这种事情啦！——”
　　“……”米迦尔看向路西菲尔，路西菲尔扭过通红的小脸，不敢看米迦尔。
　　“唉……小路西要是有需求的话，可以找我哦，我是无所谓的~”贪·米迦尔撕裂空间，和嗔·米迦尔、痴·米迦尔一起出现在米迦尔身后，在米迦尔头上黑色光环亮起之时齐齐涌进了她的体内。
　　嘭！——
　　三对黑色的羽翼在米迦尔身后绽放，将浴巾撑散。
　　“米迦尔以为……只有你会合体吗？”贪之路西法轻笑着，瞬间与痴之路西法、嗔之路西法合体。
　　嘭！——
　　六对比米迦尔的还要庞大的黑色羽翼撑爆了路西法的上衣，三重漆黑光环将路西法渲染得如同魔神……呃，如同撒旦……呃呃——如同……如同‘路西法’一般强大。
　　“米迦尔，束手就擒吧。”路西法一边小手搂着小蝙蝠，一边小手箍着路西菲尔，渐渐浮空。
　　“你不是我的对手，和范海辛、路西菲尔一起成为我的魔妃，才是你唯一的出路。”
　　“唉……”米迦尔捂住额头，无奈叹息。
　　“嗯……对了，喀秋莎、玛丽、离歌、安妮、安娜贝尔都要成为我魔王路西法的魔妃！——”
　　“金鳞儿、白姬、希维尔、爱莉、海星、芙拉尔佛斯、伊芙她们就是我贴身女侍！——”
　　“还有、还有！——”路西法终于想起了一件最重要的事情：“拉斐尔那个混蛋！我要把她抓过来当我的洗脚小妹哇！——”
　　……………………

[798.第798]
　　求推荐票哇！~
　　第1206节 第1204章：没有所谓的魔界之主（四）
　　“米迦尔哇！——”玛丽抓着米迦尔的肩膀，用力地前后摇了起来：“你怎么就输了啊？！——”
　　“不是说你超强的吗？！——”
　　“我是超强，但是……路西法比我强一点点……”米迦尔小脸僵硬，看着房间里其他神色崩溃的女孩子。
　　“对、对不起……我没有打败路西法……”
　　米迦尔出道以来，不提和拉斐尔玩闹性质的打斗，今天还是第一次真正的败北，击败自己的敌人还是自己的女儿……一时间，即使是她，心里也乱成了一团。
　　“现在说这种话也没有用了……”喀秋莎弓腰坐在床边，两肘搭在膝盖上，单手握着私藏的左轮手枪，单手拎着伏特加，时不时喝一口：“还是重新振作起来，想办法逃出这魔王殿吧，或者找到击败路西法的力量……”
　　路西法在打败撒旦和拉芙尔、芝诺之后，直接把下界占了下来，还把委屈巴巴的撒旦等魔神收作了自己的第一批手下，若是不从，就威胁说要当着所有魔鬼的面打她们的屁股，将她们吓得不轻，最终还是委曲求全，暂时当了路西法麾下的三柱大魔神。
　　安妮古堡里的大家也被路西法刮起一阵黑风掳到了这座刚刚建起来的魔王殿里面，等大家回过神来，就发现自己身上的衣服都变成了黑色的婚纱，看款式，显然就是莉莉娅为大家做的那些，只是染成被染成了黑色。
　　“米迦尔脖子上的这个是？”离歌走上前，摸了摸米迦尔脖子上的一个金属项圈。
　　“是路西法封印我力量的象征……”米迦尔叹了口气：“我和拉斐尔各有一个，现在……我们只有浮士德凡人等级的力量了……”
　　“真是的，之后一定要好好揍路西菲尔一顿才行……”
　　“诶？明明是路西法犯的事，为什么要揍我？”缩在墙角的路西菲尔弱弱出声。
　　她身上也穿着一身黑色婚纱，露出了如玉的半胸和肩背。
　　“你还敢出声？”玛丽眉头挑了挑，踏着水晶高跟鞋嗒嗒嗒走到路西菲尔面前，捏住她的小脸。
　　“要是你没有偷偷练《诸般妙法降魔智经》，路西法也不会被创造出来了！——”
　　“现在好了，我们都成了她的魔妃，没准到今天晚上，就要被她翻牌子去和她磨豆腐！——”
　　“我倒感觉还不错呀……”安妮话音刚落，就看到房间里的大家齐刷刷扭头盯着她。
　　“先做掉安妮吧，”喀秋莎像是经验丰富的老兵一般说话，顺便猛灌了一口伏特加：“我感觉她会把我们的作战计划出卖给路西法，非常容易跳到路西法的阵营。”
　　“诶？”安妮一呆，连忙躲在了离歌身后。
　　“喀、喀秋莎不要说那么恐怖的话呀！真的会吓到我的哦！——”
　　啪——
　　离歌反抱住安妮，为了不让她挣扎，还将她猛地压到了床上，床上穿着黑色婚纱沉眠的安娜贝尔弹了弹，依旧没醒。
　　“我抓住她了！喀秋莎快动手！——”
　　“好的。”喀秋莎把手枪和伏特加放在地板上，踢开水晶高跟鞋就爬上了床，和安妮、离歌滚在了一起。
　　因为是十米乘十米的圆形大床，足够大家一起在上面打滚了。
　　而滚着滚着，离歌和喀秋莎反倒被怪力僵尸安妮反压制了过来，按在身下一阵揉。
　　“不要闹了……”米迦尔上前拍了拍三个女孩子：“现在不是玩的时候。”
　　“还有，喀秋莎，现在这种时候就不要再喝酒了哦，看看你，脸都红成什么样了？”米迦尔轻轻拍了拍喀秋莎的小脸。
　　“哦……”喀秋莎闷闷出声，推开身上的安妮，就坐起身：“有点闷……不知道范海辛先生现在怎么样了……”
　　“有没有受委屈……”
　　……
　　“呵呵，看，”路西法搂着小蝙蝠，站在万米之高的魔王殿顶端大殿、落地窗边缘，指着昏暗的下界红色大地：“这就是朕为你打下的江山，喜不喜欢？”
　　“……”小蝙蝠看了看自己身上的黑色婚纱，再看了看路西法，翻着死鱼眼，没有说话。
　　“呵，你对朕冷若冰霜，朕又有什么所谓？朕现在只要你的人。”路西法挑起小蝙蝠的下巴。
　　反正你的心也在路西菲尔和米迦尔她们身上，我就是路西菲尔的黑暗面，也算是路西菲尔，你的心里不是还有我的吗？
　　“倒不如说，你这副冷冰冰的样子，倒是让朕更有兴趣了呢……”
　　“若是能征服你这种冰山美人，才是最有成就感的事情啊……”
　　“反正到太阳节之前，你还没有玩够的话，哼哼……”小蝙蝠冷哼一声，双眼渐渐染上绯红。
　　“你会知道什么才叫做真正的黑暗主宰。”
　　“是想从未来借用‘范海辛大帝’的力量吗？”路西法凑近小蝙蝠的耳朵，小脸上都是玩味。
　　“很抱歉呢，他现在好像是被‘我’缠在床上了哦……”
　　“……”小蝙蝠小脸瞬间通红，魔眼也瞬间闭上。
　　“不过放心吧，朕也很期待太阳节呢……不会让它被破坏的，只不过……可能会比你们想得要热闹一些……”路西法松开小蝙蝠，缓缓走上王座，翘腿坐下，再拍了拍小手。
　　“洗脚小妹？去打水过来，朕想洗脚了。”
　　“不会吧？”打扮得像是个洗脚城小妹的拉斐尔有气无力地靠在石柱上：“你刚才明明才洗过脚？现在又洗？”
　　“哼，脏了。”路西法冷哼一声，晃了晃自己雪白的小脚丫。
　　她一直没有穿鞋，就是为了光着脚踩来踩去，把小脚丫弄脏。
　　“你绝对是故意的！——”拉斐尔大怒。
　　“你专门把热水房搞在一楼，就是想让我在一万米的大楼爬上爬下帮你打洗脚水！——”
　　“对啊，朕就是故意的。”路西法一脸得意。
　　“你给朕的屈辱，还远远没有到还清的时候啊……”
　　“好了，去打洗脚水吧，这次走楼梯，电梯好像出了一点毛病，朕叫人检修去了，呵呵呵……”
　　“……”拉斐尔一呆。
　　“我、我跟你拼了！——”
　　拉斐尔一个洗脚盆把没有反应过来的路西法从王座上砸了下来。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果今天又摸鱼了，原本打算攒三章新书的，中午攒两章，晚上攒一章，然而现在才攒完一章……）
　　第1207节 第1205章：小路西法的良苦用心（五）
　　“唉……”
　　拉芙尔穿着一身威严的三柱神制服，靠在长廊的墙壁上，垂头丧气。
　　“可恶，居然这么简单就输给路西菲尔那个家伙了，还让她霸占了小范海辛……”
　　“不是路西菲尔，是路西法。”撒旦蹲在地上玩着腕机。
　　这是她刚刚得到路西法的命令，去米迦尔她们那边没收的东西。
　　“她们不是同一个天使，路西法——”撒旦抬起小脑袋，看着一根根黑石廊柱外的绯色天空：“她是我见过最恐怖、最邪恶的存在，路西菲尔？和她完全不是一个档次的角色……”
　　“撒旦你玩着路西菲尔的腕机，就不要这样踩那只可怜的小天使了吧？”拉芙尔满是无语地看着撒旦。
　　要是这家伙的话被路西菲尔听到，以后绝对没有她好果子吃的。
　　“呵呵，路西菲尔现在已经彻底失去了力量，我完全没有什么好怕的~”撒旦耸了耸肩。
　　“别着急下定论，”拉芙尔轻笑一声：“我现在也发现了，我当年操控的命运轨迹虽然总是会发生一点偏差，但最终都能得到和我预计差不多的结果……”
　　“路西法？——最后还是会回到路西菲尔身体里面的吧？毕竟我要的是一个能够保护我的家人，可不是骑在我头上作威作福的小祖宗。”
　　“嘘——有人过来了。”芝诺连忙让拉芙尔和撒旦站好：“大概是——”
　　“是朕。”路西法双手抱胸，走到三魔神面前。
　　“……”拉芙尔和撒旦装作左右看风景。
　　“朕的魔妃们现在如何？”
　　“回陛下，魔妃大人们一切安好。”芝诺配合路西法这个小家伙玩着君臣的游戏。
　　“那还行。”路西法点了点小脑袋，苍白的头发在廊柱间吹进来的大风中飘扬。
　　“朕现在有个任务派给你们，你们听好——”
　　路西法声音严肃。
　　“嗯？”拉芙尔歪了歪小脑袋，路西法这家伙难道不光是想玩君臣游戏而已吗？她还有正事要做？
　　“你们去把诸天所有邪神都捉来朕的魔界。”路西菲尔手指着大地无穷无尽的下界。
　　“若是安妮郡那些家伙想要救回他们的范海辛大君，就先过这兆亿邪神的一关吧。”
　　“哈？——”不只是拉芙尔和芝诺，就连撒旦都长大了嘴巴。
　　“你、你想让我们做什么？捉什么？！——”拉芙尔神色崩溃：“捉邪神？捉诸天所有邪神？！——”
　　“你把我们当成‘米迦尔·究极进化形态’之类的怪物了吗？！——”
　　“你就是想让我们去死对吧？对吧？对吧？”
　　“我看错你了，还以为你只是个任性的小女孩，却没想到——”
　　“行了——”路西法打了个响指，就让一个口球凭空出现，堵住了拉芙尔的嘴巴：“嘚吧嘚吧，烦死朕了！——”
　　“现在朕赐予尔等超强的力量——”路西法再打了个响指，贪·米迦尔、嗔·米迦尔、痴·米迦尔就从她影子里垂头丧气地走出来，并且每天使狠狠拍了路西法的小屁股一巴掌，让路西法惊叫了几声。
　　“喂！——你们不要太过分啊！我们现在可是同伙来着！——”
　　是的，米迦尔的心魔已经和路西菲尔的心魔悄悄咪咪结盟了。
　　这波是终极大跳反。
　　“哼，现在玩得这么大，之后你就惨了。”贪·米迦尔看着路西菲尔，撇了撇小嘴，就走到了拉芙尔面前，拉起了她的小手。
　　“我的力量先借你用一下吧——命运之魔神。”

[799.第799]
　　“诶？”拉芙尔愣了愣，就看见贪·米迦尔化作黑色的光点缓缓消失，自己的手背上却有黑色的羽翼纹章缓缓出现。
　　“你是掌管命运的魔神，只要和米迦尔有了同等级的力量，一瞬间锁定所有邪神的位置不是问题。”路西法冷笑一声。
　　“唉……你就不能有个人样吗？——尺度之魔神？”嗔·米迦尔走到芝诺面前，也拉起了她的手，小脸上都是不情愿，却也如贪·米迦尔一般化作纹章烙印在她的手上。
　　“诶诶？”芝诺愣愣看着手上的黑翼纹章。
　　“你是掌管尺度的魔神，无论那些邪神以多快的速度逃逸，以什么方式逃逸，都逃脱不了尺度的收缩，将诸天邪神囚禁在掌心，就靠你了。”路西法再冷笑一声。
　　“话说路西法你为什么要做这种事情？”撒旦抓着痴·米迦尔伸过来的小手，先不让她动手，反倒看向了路西法。
　　“为什么吗？”路西法沉默了一阵，就把小手伸进虚空，抓出了一个像是用水银做成的女人。
　　“这是为安妮郡联通诸天的中枢供能的——裂解圣女，是特等邪神。”
　　“在不久之后，她会重新苏醒意识，并通过机脑网络，污染安妮郡大量的平民……”
　　“听起来……没有多严重啊，有米迦尔在呢，救救人也不是多么困难的事情吧？”拉芙尔挠了挠小脑袋。
　　“是没有多严重，但是……”路西法脸色阴沉：“在此后的三亿年之内，每隔不久都会有各种各样的邪神入侵事件，给安妮郡和大家带来了大大小小的伤害……”
　　“呵呵……米迦尔和拉斐尔这些废柴的实力已经有八亿年没有太大长进了，那些邪神却一直都有进步，虽然看起来很微小，但是……”
　　“我不会给它们成长的时间，现在清理干净一次，等到三亿年之后，范海辛那个家伙也能做到相同的事情，就不用我再去操心。”
　　“对了，”路西法看了芝诺一眼：“你这个家伙三年后去给范海辛咬一口，现在就你的力量他没有得到了。”
　　“唔……感觉我们像是变成了什么给小范海辛升级的素材……”拉芙尔弱弱出声。
　　“我、我为什么要给他咬啊？很疼的吧？”芝诺抱了抱可怜的自己。
　　“嗯？”路西法的目光犀利了起来。
　　“我、我给他咬就是啦！”芝诺在路西法的危险目光下怂成了一团：“就怕他不敢咬，看到我的真面目都会被吓哭啊——”
　　“是不是有魔跟你说过……要你去整容？”路西法双手抱胸，光溜溜的小脚丫踏着地板。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（芒果的绿萝已经铺满整张桌子了，唔……要剪一剪才行了呢，有些乱，没有芒果想象中铺成一张小毯子的样子……）
　　第1208节 第1206章：太阳前夕的诸神黄昏（一）
　　铛——
　　圣路西菲尔大教堂的钟声响起。
　　安娜贝尔也缓缓睁开了眼睛。
　　“哟，你是第一个醒过来的新人，素质不错啊。”路西菲尔的声音从一边传来，让安娜贝尔一愣。
　　“一百年了，安娜贝尔你终于醒了吗？”小蝙蝠捏着嗓子，故作苍老的声音把安娜贝尔吓了一跳，连忙从床上爬起来，看向长着十二只白翼、头上顶着三对洁白光环的路西菲尔，不，略过了她，看向她身边的小蝙蝠。
　　“一、一百年？！——”安娜贝尔小脸上都是紧张，我都错过了多少和你在一起的时光啊……
　　“别听他胡说。”玛丽双手抱胸，用肩膀撞了撞小蝙蝠，把他撞进喀秋莎怀里：“对安妮郡来说，才过了两周而已。”
　　“后天就是太阳节了。”
　　“……”安娜贝尔刚松了一口气，又反应过来：“——‘对安妮郡来说’？”
　　“对啊……”离歌神色疲倦地坐在床边：“我们和塞满整个魔界的邪神战斗了一百年，路西法也就让安娜贝尔好好沉眠了一百年……”
　　“现在睡够了吧？安娜贝尔姐姐？”金鳞儿蹬掉拖鞋，爬上床，揉了揉安娜贝尔的小脸蛋：“接下来要是还不能陪我们好好过一个太阳节的话，我们绝对会生气的哦。”
　　“我……我不明白……”安娜贝尔眼睛里都是迷茫。
　　魔界？邪神？路西法？——究竟发生了什么？
　　“把翅膀和光环收回去吧，然后和安娜贝尔说说你都干了什么好事。”米迦尔敲了敲路西菲尔的小脑袋。
　　现在刚刚结束战斗回家，暂时放过这个小家伙好了，之后一定要好好揍这个任性女儿一顿，还要叫上拉斐尔、芙蕾尔她们，不然要是她反抗，自己还真的欺负不过她。
　　“为什么要收回去啊？”路西菲尔双手抱胸，小脸上都是不情愿：“六对翅膀哦，比拉斐尔还多了两对，比米迦尔多了整整一倍，不摆出来给大家看看，大家怎么知道我很厉害呢？”
　　“路西菲尔？——”喀秋莎语气平静，却有强大的冷空气从她的身上升腾而起。
　　“我、我收回去就好了——”路西菲尔瞬间怂成了一团。
　　不知道为什么，明明即使是面对米迦尔，自己都能硬气起来了，面对喀秋莎这个女仆长的时候，自己却怎么也硬不起来，即使还是路西法的时候，也不敢对她动手动脚，还经常被她欺负。
　　到最后，魔王殿的实际主人其实是喀秋莎来着，拉芙尔还经常叫她‘老佛爷’。
　　噗——
　　路西菲尔六对洁白羽翼顿时散作了漫天的柔软白羽，纷纷扬扬落到大家肩头，铺满了床铺和地板。
　　“……”大家看着蹲下来捡羽毛的玛丽。
　　“玛丽你干嘛？”安妮戳了戳玛丽的后背，小脸上都是迷惑。
　　“捡路西菲尔的毛呀，”玛丽笑了笑：“毕竟是十二翼大天使的羽毛，之后可以做成枕头啊、被子啊、床垫啊之类的东西，比天鹅绒不知道高档到哪里去了，拿出去送人也有面子……”
　　“送、送人？”路西菲尔一愣，连忙上前抓住了玛丽的彩毛脑袋，搓了起来：“你自己用就好了，送什么人？我的羽毛就这么不值得你珍惜吗？混蛋——”
　　“我爸爸妈妈、爷爷奶奶他们年纪也大了，孝敬孝敬他们不过分吧？”玛丽轻轻拍开路西菲尔的小手，站起身把她抱起来就扔到了床上：“好了，你现在还是跟安娜贝尔解释解释你做了什么好事吧，再来管我，小心我揍你的屁股，哼哼。”
　　“你现在又打不过我……”路西菲尔撇了撇小嘴，就有大量的苍白小手从四面八方的影子里伸出来，狠狠拍了拍路西菲尔小屁股。
　　把大家弄走了两周，你知道我们和无面者自己待在家里有多闷吗？混蛋路西菲尔！——
　　“呜哇！——”路西菲尔被扯进了影子里面，只有一颗小脑袋留在安娜贝尔面前：“别、别打了！我知道错了——呜呜呜……”
　　“不要可怜她，这是她罪有应得，”玛丽耸了耸肩，再看向大家：“大家来帮我捡羽毛啊，我一个人捡不了这么多的……”
　　“用魔法就好了啊……”爱莉小脸上都是无奈，蹲下来给玛丽帮手。
　　“如果在生活里面也用魔法贪方便的话，生活就没有乐趣了呢……”玛丽笑了笑，看到希维尔和白姬、海星妹妹也蹲了下来。
　　哦不，海星妹妹现在不能叫做海星‘妹妹’了……
　　“海星今年也有一百一十五岁了吧？真是光阴似箭、岁月如梭呀……”
　　玛丽的话让海星脸色瞬间一僵。
　　她现在已经是天仙境界的武者了，原本稚嫩的小脸也变得成熟了起来，身材高挑，走在小蝙蝠身边，看起来她才是姐姐才对，虽然成长是一件好事，但是……
　　“别、别说……”
　　“嗯？别说什么？”玛丽一愣。
　　“别说我的年龄啊，玛丽姐……”海星小脸上都是别扭。
　　“哈哈哈，这有什么不能说的嘛……”玛丽无所谓似的摆了摆小手。
　　“那玛丽姐现在也是一百二十九岁的老奶奶了——玛丽姐听到这种话不会在意的吗？”海星鼓起小脸。
　　“唔！——”玛丽像是被利箭贯穿心脏，浑身一僵。
　　“别、别说……”
　　“嗯？没有什么好在意的吧？”金鳞儿歪了歪小脑袋：“年龄而已，我……我今年都三百多岁了，只要长得不老，心里也不老，就没有问题啦……”
　　“不一样的……”海星无奈地叹了口气：“就像是有人会喜欢四百多岁的吸血鬼，遇见上千岁的说不定会更兴奋，却不会喜欢一百多岁的老奶奶一样，我们现在的年龄还在一个不上不下的尴尬阶段……”
　　“唉……”海星把手中收集的羽毛塞到玛丽的怀里：“不说了，我先出去抽口烟……”
　　“妹妹把烟给我放下！——”小蝙蝠在喀秋莎怀里用力挥了挥小手。
　　都一百年了，这妹妹还是改不掉抽烟的坏毛病！
　　“哥哥~”海星上前揉了揉小蝙蝠的小脸蛋：“我现在都是天仙了，只是抽烟的话，完全不会伤到肺的哦……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1209节 第1207章：安妮古堡的卵生动物（二）
　　“那、那也不行——”小蝙蝠拉开喀秋莎抱住自己的小手，上前抓住海星的肩膀：“抽烟是坏习惯……”
　　“人的身上总会有一两个坏习惯的，就像是师傅经常躲在被子里熬夜看主角是哥哥和玛丽的BL漫画一样……”海星瞬间出卖了自己的离歌师傅。
　　“诶？”刚刚躺在床上，想要眯一会儿的离歌一呆。
　　“海、海星你在胡说什么啊！我、我哪有？！——”
　　“为什么我是BL漫画的主角啊？！——”玛丽小脸上都是震撼，连忙扑上床压住了离歌：“离歌你给我说清楚！你又画什么奇奇怪怪的东西出来了？！——”
　　“我没有！——”离歌小脸上都是害怕，又在庆幸自己的物品栏是只有自己和华丽丽能够打开的东西，不然……要是‘霸道家族与他们的蝙蝠小娇妻’系列流出来……
　　自己会被大家打死的吧？绝对会被打死的吧？！——
　　“……”趁着大家因为师傅而乱了起来，海星连忙缩地成寸，从小蝙蝠的眼皮子底下消失不见，她这老烟鬼要找个没有人的地方抽烟了。
　　……
　　半晌之后。
　　“原来如此……”安娜贝尔抱着怀中的路西菲尔，揉了揉她的小脑袋。
　　“路西菲尔是想召集大家清除干净现存的邪神么……”
　　“然后再给安娜贝尔一个长长的休眠期……”路西菲尔揉了揉自己被小女仆们打得微微红肿的小屁股，小脸上都是委屈。
　　她现在甚至不敢让自己的小屁股瞬间好起来，就怕她们继续过来蹂躏自己。
　　“我觉得安娜贝尔还是需要一个正常的休眠期，龙族的第一次休眠期很重要的……”
　　“如果没有这次经验，下次就学不会从休眠期自己提前醒过来的方法了……”
　　“但是安娜贝尔应该也不想错过今年的太阳节，毕竟婚纱都准备好了，今年的太阳节很重要……”
　　“谢谢路西菲尔了……”安娜贝尔叹息一声，抱紧了怀中的路西菲尔。

[800.第800]
　　一百年……自己终究还是错过了很多啊……
　　虽然大家都没有什么变化，就连小金鳞儿都没有把自己手腕上的绷带摘下来，依旧玩着‘闇雷龙’的游戏，但是……
　　不能在这段时光里陪伴大家……真的是太让人遗憾了……
　　“话说……安娜贝尔……”路西菲尔突然有些不好意思，抬起手指挠了挠自己的脸颊：“有件事情……我觉得要告诉你一下……”
　　“嗯？什么事情？”安娜贝尔有些好奇。
　　“你下蛋了。”
　　“哦……诶？诶诶诶诶？！——”
　　……
　　收藏室内。
　　大家看着一篮子放在玻璃柜里的龙蛋，这些龙蛋有鹅蛋大小，每一枚身上都有金色的繁复花纹。
　　“安德丽雅说这是返祖……”小蝙蝠挠了挠小脑袋：“她说龙族在几千万年前就放弃卵生习性了……现在都是胎生……”
　　“然后呢……安娜贝尔好像……好像是……”小蝙蝠有些说不出口。
　　“好像是进入了发情期。”玛丽双手抱胸，看着小脸上都是古怪的安娜贝尔。
　　“在休眠期之间不断排卵，就像是母鸡下蛋一样，不过是每年一颗……幸好有我们在，没有男人能碰你，所以这些卵也只是卵而已，不是受精卵，孵化不出小龙人的。”
　　“嗯……我知道，这些卵里面没有生命反应……”安娜贝尔点了点脑袋，若有所思。
　　也就是说……
　　如果……现在……自己再吃一次蝙蝠……就有可能获得一枚受精卵了吗？
　　这孩子会是什么？蝙蝠龙？龙蝙蝠？
　　“放心吧，”玛丽拍了拍安娜贝尔的肩膀：“好消息是——安德丽雅说你的发情期会随着休眠期一起退去，现在就不会继续排卵了哦……”
　　“毕竟睡着的时候还好，没有什么感觉，要是醒着的时候下这么大一颗蛋，一定会很痛吧？而且感觉也很羞耻……”
　　“……”安娜贝尔一呆。
　　不……不会排卵了吗？
　　有什么方法重新进入发情期吗？
　　安娜贝尔打开自己的腕机，想上网搜索一下答案，又想到大家还在这里，让大家看到就不好了，所以只是装作看了一眼时间，就关掉了腕机。
　　还是等自己一个人的时候，再……
　　……
　　安妮镇，某公寓当中。
　　“呜呜呜，不要走……米迦尔不要走……”拉芙尔抱着贪·米迦尔的大腿，把她按到地毯上。
　　“我不要变回垃圾拉芙尔，让我一直当命运之魔神好不好？”
　　“以后拉芙尔也不用对付邪神了，乖乖待在安妮郡，当一个凡人都可以，就不需要我的力量了吧？”贪·米迦尔趴在地上像是条咸鱼一般。
　　“曾经沧海难为水……”拉芙尔苦着一张小脸：“体验过满级大号的快感，再让我回去玩一级新手号，超级难受的呀……”
　　“由俭入奢易，由奢入俭难……”
　　“又不关我的事情，”贪·米迦尔耸了耸肩：“我是米迦尔的一部分，怎么可能永远留在你这里？”
　　“你之前一直藏在小范海辛的影子里，别以为我不知道——”拉芙尔抬起喜爱连，盯着贪·米迦尔的屁股，脸色一红，又越过它，盯着贪·米迦尔在天使正装之下裸露的腰背。
　　很好，这就能大胆地盯着了，没有牛头人小范海辛的嫌疑（自以为）。
　　“你平时都没有在米迦尔那边的，一直和小范海辛在一起……”
　　“哦，对啊，亲爱的是我的亲爱的，我和亲爱的一直在一起有什么问题吗？”贪·米迦尔语气自然。
　　“要不是米迦尔会揍我的话，我还想一直和亲爱的——”
　　咔啦——
　　大门被魔礼莎等买菜回来的魔鬼少女推开，当场就看到了一只黑翼的堕落天使被她们的拉芙尔大人压在地上，拉芙尔大人抱着她的大腿，像是要掀她裙子的样子。
　　“打扰了。”魔礼莎和魔鬼少女们小脸一红。
　　砰——
　　大门被重新关上了。
　　嗒嗒嗒的匆忙下楼声响起。
　　“等等啊！不是你们想的那样子的啊！——”拉芙尔大惊，连忙放开贪·米迦尔的大腿，从地上爬起来，冲向大门。
　　“你们回来听我解释哇！——”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（出场三章就退场的路西法——‘惨·路西法·惨’，但主要还是要以日常结束的，路西法再不出现就没有机会出现了呢……话说这一场屠神大战在芒果原来的规划里就是结局来着，但是嘛……）
　　（安妮郡+战斗，不好。）
　　（安妮郡+日常，好_(:зゝ∠)_）
　　（可怜的邪神们被芒果删了几十万字的戏份不说，最后连名字都没有出现就领了便当……咳咳……）
　　第1210节 第1208章：蝙蝠一家的暗中秘谋（三）
　　“好久没有睡棺材了呢……”小蝙蝠穿着一身橙色小恐龙睡衣，躺在棺材里，小脸上都是感慨。
　　“范海辛先生不习惯了吗？”侧躺在小蝙蝠身边的喀秋莎把自己的大腿搭在了小蝙蝠的腰上。
　　“嗯……的确有点不习惯……”之前在魔界的时候，大家都是睡在一张床上的，现在只有喀秋莎一个女孩子陪着自己，反倒冷清了一些。
　　“那我叫大家过来……”喀秋莎打开腕机，就要叫人。
　　“不用啦……”小蝙蝠把喀秋莎的小手按下，钻到喀秋莎的怀里拱了拱：“又没有路西法逼我们了，我们就不用挤在一起睡了哦……”
　　“还是让大家好好休息吧……”
　　“嗯，都听范海辛先生的。”喀秋莎笑了笑，挥手关掉腕机，就伸出两只小手，紧紧环抱住小蝙蝠，把他按在自己怀里。
　　“范海辛先生，趁米迦尔不在，我们就来——”
　　嘎吱——
　　金鳞儿推开地板上的活动门，和白姬一起穿着睡衣、抱着抱枕爬上来。
　　“公子~”金鳞儿嘿咻嘿咻跑到小蝙蝠的棺材边，趴在棺材板上：“我们一起来玩《尘世》吧？好久没玩了——”
　　“嗯，想去尘世里玩，放松一下——”坐在金鳞儿身边的白姬也点了点小脑袋。
　　“诶？公子和喀秋莎姐姐该不会是在……”金鳞儿脸红红地看着盖在小蝙蝠和喀秋莎身上的薄被，上面有喀秋莎用大腿箍住小蝙蝠腰肢的轮廓。
　　“我们是不是来得不是时候？……”白姬捂住自己和金鳞儿的眼睛，小脸上都是红晕。
　　“你们都想到哪里去了啊……”小蝙蝠无奈地掀开薄被，让白姬和金鳞儿从指缝中露出来的视线看到了自己和喀秋莎的样子：“放心好了，我和喀秋莎的裤子穿得好好的……”
　　要是你们再晚上来一两分钟就说不定了。
　　“范海辛先生，不能和小孩子用这种方式说话哦。”喀秋莎把箍在小蝙蝠腰肢上的大腿放下来，抚脸叹息一声。
　　看来今天晚上……不能吃蝙蝠了呢……
　　“我们不是小孩子了！——”金鳞儿鼓起小脸，伸出小手揉了揉喀秋莎的脸蛋：“不就是那种事情嘛，我们之前亲眼见到路西法把公子拉进了魔王殿的公共厕所，然后按在马桶上——”
　　“哇啊啊啊啊——”小蝙蝠大羞，连忙起身按住了金鳞儿的小嘴：“你什么都没说！我什么都没有听到！——”
　　……
　　半晌之后。
　　喀秋莎起身看着睡在自己身边的小蝙蝠，以及躺在棺材外地毯上的金鳞儿和白姬。
　　他们的意识……现在都已经在尘世了吧？
　　“那……我就不客气啦……”喀秋莎骑到小蝙蝠的大腿上，解开了小恐龙睡衣的扣子。
　　……
　　玛丽的房间。
　　“啊啊啊——我终于再次见到你们了！呜呜呜——”玛丽扑到毛绒小熊的海洋当中，小脸上都是想念。
　　“可恶的路西法，下次见到她，我一定要狠狠揍扁她才行！居然让我们分别了一百年——”
　　“别说那么多了，”路西菲尔坐在玛丽的床边，伸出小手把一个大箱子从床底下扯了出来：“我的宝贝都在这里了吗？玛丽你过来帮我看看有那些漏了。”
　　“唔……”玛丽抱着一只戴着女王王冠的毛绒小熊起身，看了看路西菲尔，就走到床头柜前，拉开抽屉，拿了几盘游戏卡带出来，递给路西菲尔。
　　“这些我平时都有在玩，就没有放回去……”
　　“哦哦哦……居然是《奴隶少女希忒勒》吗？有品位啊，玛丽……”路西菲尔看到了一盘卡带的包装封面，笑了笑。
　　“不就是黄油嘛，能有什么品位？好玩就行咯~”玛丽耸了耸肩。
　　“对了，那个《AI老婆》能不能留给我再玩几天？我捏了一个超刺激的角色，要把所有姿势在她身上开发完才甘心啊……”
　　“给你。”路西菲尔看了看小手上的几盘卡带，把《AI老婆》找出来，递给了玛丽。
　　“喜欢的话就留着吧，不用还了~”
　　“诶？这样好吗？毕竟是你花钱买的……”玛丽用毛绒小熊的小手捧着《AI老婆》，小脸上难得有些不好意思。
　　她知道这些游戏都是路西菲尔花了大价钱托人从异世界走私过来的东西，对路西菲尔来说非常珍贵。
　　之前为了不被米迦尔没收，还特意求自己帮她保管。
　　“我们是朋友嘛……”路西菲尔抱着自己的游戏们，温柔地笑了笑。
　　“朋友之间就该分享珍贵的东西……这样一份快乐就会变成两份快乐，获得难以想象的幸福时光……”
　　“咳咳，就算路西菲尔你这样说，我也不会把我的小熊分给你的……”玛丽抱着怀中的小熊女王，坐在地毯上的屁股向后挪了挪。
　　“……”路西菲尔鼓起小脸，瞪了瞪玛丽：“哼，谁稀罕你的小熊啊？你倒贴钱卖给我，我还不要呢！——”

[801.第801]
　　“我、我不许你这样瞧不起我的小熊！——”玛丽将路西菲尔扑倒在地，揉着她的小脸，满地打起了滚。
　　伴随着女孩子的欢笑声，一只只坐在地上的小熊被推开，在墙角挤成一团。
　　……
　　“离歌？睡了吗？”安妮轻轻推开离歌的房门，鬼鬼祟祟地说话，然后就看见了坐在地毯上喝茶、打牌、聊天的离歌、安娜贝尔、爱莉、希维尔。
　　“……”女孩子们都看着安妮，小脸上带着迷惑，不知道她鬼鬼祟祟过来干嘛。
　　“呃……这么多人呐……那、那我就不打扰了……”安妮缓缓向后退去。
　　可恶，还想来找离歌一边磨豆腐，一边商量商量下次的偷吃蝙蝠计划的……
　　现在有这么多人的话……
　　“安妮站住，”离歌捧着茶杯起身：“过来和我们商量商量下次的偷吃蝙蝠计划吧，看安妮很有经验的样子，应该有不同的见地才对。”
　　“诶诶？——”安妮小脸一呆。
　　“我、我还是回去好了……”爱莉红着一张小脸，就想起身离开，然后被希维尔按了下来。
　　“既然知道了我们的秘密，就只有‘成为我们的一员’这一条路可以走了……”
　　“不是说只是喝茶的吗？”爱莉小脸更红了。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1211节 第1209章：笨蛋蝙蝠的笨蛋后辈（四）
　　翌日，凌晨四点。
　　小蝙蝠揉着发酸的腰肢，像是个老头子一般颤颤巍巍走进餐厅。
　　“今天……早餐是什么呀……”睡眼惺忪的小蝙蝠坐在了首位的椅子上。
　　“昨天晚上听安妮说……是牛肉面和豆浆油条。”阴丽华打了个哈欠，在桌面上用一只小手撑着脸颊。
　　“哦……”小蝙蝠了然地点了点小脑袋，又看向只有自己和阴丽华两人所在的餐桌。
　　“只有我们起床了吗？真是的，这些家伙也太懒了吧？明明等一下就要去放河灯了……”
　　“今天可是太阳节啊，这些家伙一点都不注意的吗？”
　　（依旧躺在棺材里酣睡的米迦尔和喀秋莎完全不知道小蝙蝠已经自己‘梦游’出了房间。）
　　“对啊，太懒了……”阴丽华趴在了餐桌上。
　　“亏我还这么期待太阳节……把我的热情还给我呀，混蛋喀秋莎、混蛋米迦尔、混蛋安妮……”阴丽华把家里所有女孩子的名字面前都加上了一个混蛋，然后一直碎碎念。
　　“诶？说到安妮……”小蝙蝠一愣，看向餐厅旁边连灯都没有打开的厨房。
　　“安妮现在不是应该来厨房做饭了吗？”
　　“对啊……”阴丽华愣愣看着厨房，再看了看天地一片昏暗的窗外世界：“虽然现在有点早……但是平时安妮也起得很早，今天这种重要的日子应该要起得更早一点才对……”
　　“唉……也不能怪安妮啊……”小蝙蝠叹了一口气：“刚刚结束了这么多年的战斗，是个人都想要好好休息一下吧……”
　　“如果太阳节能推到明天就好了，这样大家就能好好休息一天了……”
　　“但这也是没有办法的事情呢……”阴丽华抚了抚小脸，突然站起身，走向厨房。
　　“诶？丽华想做什么？”小蝙蝠小脸一愣。
　　“既然安妮起不来床，那就让她再睡一会儿吧，牛肉面和豆浆油条而已，简单，我来给大家做。”
　　“诶诶？丽华会做饭？”小蝙蝠连忙起身小跑到阴丽华的身边。
　　“那当然，我在没有穿越之前，只是一个平平无奇的高中生而已，回到家也是要自己做饭吃的。”阴丽华笑了笑，搂住了小蝙蝠的肩膀。
　　“范海辛先辈也跟上来了啊，怎么？是想和我一起为大家做一顿早餐吗？”
　　“嗯。”小蝙蝠点了点小脑袋：“虽然有点忘记怎么做面条了，但是豆浆我还是会做的，之前食神争霸上才做过……”
　　“那都是一百年前的事情了哦……”阴丽华笑了笑：“范海辛先辈还记得呀，真了不起……”
　　“怎么会不记得？”小蝙蝠歪了歪小脑袋：“我有拉普拉斯，无论记多少事情都不会忘记的哦……”
　　而且只是用石磨磨豆子的简单小事，即使不记得，凭经验都能猜到该怎么做啊……
　　“丽华该不会忘记了吧？”小蝙蝠有些紧张了起来。
　　“才没有，范海辛先辈可不要小看我呀，我的记忆力也是超强的哦~”
　　……
　　三十分钟之后，安妮古堡当中响起了一阵锣鼓声，小蝙蝠和阴丽华在走廊上敲锣打鼓，经过一个个房间，并大喊——
　　“起床啦！懒猪们！——太阳节要到了！——”
　　啪——
　　玛丽的房门瞬间被推开，衣衫不整的玛丽冲出来，看着自己的腕机，目光看到‘4：35’的时候，整条咸鱼都紧张了起来。
　　“完了完了完了，五点就要去放河灯了，我居然现在才起床？可恶，还想去洗个澡的，现在只能——”
　　“怎么这么吵啊？”玛丽的对门，路西菲尔也推开了自己的房门，揉着眼睛，看着走廊上打扮得像是军锣手、军鼓手的小蝙蝠和阴丽华。
　　“五点都没到，还让不让人睡觉了？”
　　“还睡什么？等一下就要去放河灯了——”小蝙蝠把手中的铜锣挂在胸前，上前揉了揉路西菲尔的小脸蛋：“现在马上去刷牙洗脸换衣服，然后去餐厅吃早餐，吃完早餐我们就出发——”
　　“早餐？我没有做早餐呀……”玛丽旁边的房门被安妮推开，只穿着黑色蕾丝内衣的安妮从门后探出了半个身子。
　　“我和范海辛先辈做了哦。”阴丽华笑了笑。
　　“对啊，我和——”小蝙蝠转头看向安妮，小脸就刷的通红，连忙扭向一边：“安妮你怎么不穿衣服就出来了！——”
　　“我有穿衣服啊……”安妮提了提自己的肩带，颤动的木瓜让玛丽看得眼角抽搐。
　　“算了，眼不见为净，我先去刷牙洗脸了，真是的，范海辛你下次早点叫醒我们呀，现在我都不剩多少准备时间了……”玛丽朝大家摆了摆小手。
　　“等一下！——”玛丽像是突然意识到了什么重要的事情：“——我的河灯还没有做！啊啊啊啊！怎么会是这样？我为什么没有做河灯啊？！不是特意留有一天做河灯了吗？我昨天都干嘛去了呀？！——”
　　“今天……”希维尔满脸无奈地推开房门，捂住小脸走出来：“不是太阳节，太阳节是明天才对……”
　　“……”其他女孩子也纷纷推开房门，满是无语地看着走廊上的笨蛋们。
　　“……”小蝙蝠和阴丽华小脸瞬间僵硬。
　　小蝙蝠打开腕机，点进日历看了看，和凑过来偷看的阴丽华浑身僵硬得像是化作了两具石像。
　　“没错呀，太阳节是明天才对。”路西菲尔挠了挠小脑袋：“我刚才就想和你们说这件事情了……”
　　“真是的，吓我一跳……”玛丽捂住额头，长长地舒了一口气。
　　“哦哦……我明白了！”金鳞儿一捶掌心：“因为公子和丽华姐姐记性不好，记错了时间，所以就傻乎乎提前起了床，我就说刚才见到公子起床，还以为公子是想去小便来着，却一直没有见到公子回来……”
　　“不、不要说了……”小蝙蝠弱弱出声，小脸上尴尬的红晕都快要溢了出来……
　　“嗯，我刚刚也听到了丽华的开门声，还以为丽华是在梦游呢……”穿着薄纱睡衣的离歌双手抱胸。
　　“不、不要说了……”阴丽华躲在了小蝙蝠身后，完全不敢见人了。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（要怎么和编辑大人开口说这本书要完结了呢？平时都没有说过什么话……实际上……芒果已经很久没有和读者、家人之外的人说过话了）
　　第1212节 第1210章：祸从口出的小小蝙蝠（五）
　　凌晨五点，大家坐到了餐桌边。
　　“丽华和姐姐大人累不累啊？第一次就做了这么多早餐……”安妮看了看坐在首位的小蝙蝠，以及坐在自己不远处的阴丽华，小脸上有些好奇。
　　现在家里在餐厅吃饭的家人有将近九十人，每顿饭都要做一百人份的食物才能让大家吃饱，小女仆们和无面者们的饭则有专门做饭的一群小女仆到饭点的时候换上厨娘的职业模板，去安妮古堡一楼的大厨房准备，毕竟她们加起来就有了九百六十六人……
　　除非是动用快乐糖果，否则即使是安妮，也无法在短时间内做完足够她们一起用餐的饭菜。
　　说不定要让她们在食堂那边举着刀叉等上三天，才能吃上三天前的早餐。
　　不过安妮平时做一百人份的食物，也不是一件简单的事情，总要有喀秋莎或者其他女孩子帮忙才行。
　　也不知道姐姐大人和丽华是怎么办到的……
　　“我有拉普拉斯帮忙，”小蝙蝠小脸依旧有些尴尬的红晕：“很……很方便……”
　　“……”打扮成厨娘样子的拉普拉斯从小蝙蝠身后冒出来，小脸煞白的她正在瑟瑟发抖，对大家笑了笑：“大家……请慢用……”
　　“拉普拉斯怎么像是一副准备升天的样子？……”玛丽一边给自己的牛肉面里倒着蒜蓉酱，一边摸了摸下巴：“范海辛你们到底是怎么使唤她了？”
　　“嗯……让她磨了小小一吨豆浆……”小蝙蝠偏过小脸。
　　“唔……还有揉了小一百斤的面团……”阴丽华低下小脑袋。
　　路西菲尔见这两个家伙言不尽其实的样子，双手抱胸，突然问了一声：“还有呢？”
　　“噫！——”小蝙蝠和阴丽华像是被突然掀开了遮羞布，浑身一僵。
　　“还……还有让她炸了小一百根油条……”小蝙蝠缩在了椅子上。
　　“油条的面也是她揉的对吧？”路西菲尔一语中的，小蝙蝠只能瑟瑟发抖地点了点小脑袋。
　　“那……还有呢？”路西菲尔再看向阴丽华。
　　“还有……没、没有了——”阴丽华连忙摇头。
　　“嗯？”路西菲尔轻轻拍了拍桌子。
　　“还、还有让她洗了两百多个碗碟、下面条也是让她下的！呜呜呜，我都招、我全都招——”阴丽华抱着小脑袋，躲在了餐桌底下，想起了被路西法支配的恐怖，以及沉迷于某种打磨运动的屈辱。
　　“别抓我去磨豆腐！我早就嫁不出去了啦——呜呜呜——”
　　“……”路西菲尔小脸通红。

[802.第802]
　　当路西法回到她的身体里面，那些……那些难以启齿的记忆自然也统统回到了她的小脑袋里面。
　　自己原来是比安妮还要饥渴的百合女吗？
　　不，记忆里也有某只眼睛上打着黑条马赛克的赤裸蝙蝠，自己不是百合女……至少不是单纯的百合女……
　　可是……当路西菲尔想起某只蝙蝠除去某个零件就比普通女孩还要完美的身材和容颜，刚刚获得的答案又陷入了不确定的泥沼……
　　“咳咳、咳咳——”米迦尔假咳了几声：“好了，不要闹了，先吃早餐吧，天亮之后就要去买需要为太阳节准备的东西了哦……”
　　“哦……”女孩子们纷纷应声。
　　阴丽华也对米迦尔投去了感激的视线，家里果然还是米迦尔这种大姐姐善解人意啊……
　　像是路西菲尔这种任性的小女孩，要不是打不过她，不然自己一定要狠狠揍她的小屁股一顿才行。
　　“诶？拉普拉斯的手艺……很不错呀……”玛丽吃了一口面，眼睛一亮。
　　就是牛肉有些多余，如果是清汤面就更不错了。
　　“谢谢……夸奖……”拉普拉斯张大着嘴巴，像是吐着灵魂，双眼无神地飘在小蝙蝠身边。
　　“哼哼哼，”小蝙蝠双手抱胸，小脸上都是得意：“拉普拉斯有神之眼，只要能亲眼见到，就能复制任何料理，在上次食神争霸，我已经让她去把所有厨师的手艺都复制下来了……”
　　其实只是简单的信息复制与粘贴，拉普拉斯本身的能力就是操控已知的所有信息，实现能力范围之内的全知全能，并不是什么‘神之眼’。
　　“哦哦哦！——‘神之眼’！——”金鳞儿眼睛一亮：“拉普拉斯姐姐居然还有这种帅气的能力吗？好厉害！——”
　　“没错，作为我范海辛大君的替身，拉普拉斯的替身能力就是‘神之眼’！哇哈哈哈！——”小蝙蝠摆出了奇怪的姿势。
　　拉普拉斯下意识地配合小蝙蝠，也在他身后摆出了奇怪的姿势。
　　“等到明年，我也要参加厨神争霸！——”
　　“是‘食神争霸’……”安妮插嘴提醒一声。
　　“……”小蝙蝠沉默一瞬，默默和拉普拉斯换了个姿势：“哇哈哈哈！等到明年，我也要参加食神争霸！——”
　　“就算是食神，我都已经让拉普拉斯复制了她的料理，就让她败在自己的料理手下吧！哇哈哈哈！——”小蝙蝠发出了反派大BOSS的声音。
　　“不、不愧是黑暗料理界的至高君主——范海辛大君呢！——”金鳞儿握住了自己缠着绷带的手腕：“只是嗅到这种邪恶的气息，隐藏在我体内的闇雷龙都已经蠢蠢欲动了！——”
　　“如果姐姐大人想要用食神的厨艺来打败她的话……”安妮无奈地笑了笑：“是不可能的哦……”
　　“诶？为什么？”小蝙蝠一愣。
　　“在我们这些厨师当中，论技术而言……”安妮两手交叉，在桌子上摆成塔状，挡住了自己的下半张小脸：“老司姬的技术最高，她的技术早已超越了生物的极限，达到了绝对理性、绝对完美的境界……”
　　“即使是食神的料理也是有瑕疵的，虽然微不可察，可能只是一束缭乱的火花让一根面条在微米的细微之处受热不均匀，破坏了料理整体的完美度，但这已经不是‘完美’了，而老司姬……她的技术是完美的——”
　　“但……她依旧不是食神的对手。”
　　安妮推了推不知道在什么时候出现在她鼻梁上的发光眼镜：“如果姐姐大人没有食神的那颗料理人的心，是无论如何都无法战胜食神的……”
　　“吼吼，那我就去把她的心偷过来——”小蝙蝠话音刚落，就发现女孩子们纷纷以古怪的眼神盯着自己。
　　大家好像是误会了什么。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（呼……终于鼓起勇气和编辑大人说话了……什么嘛……也没有多难嘛……）
　　（不过有一件事要和大家说抱歉了，芒果是个没有主见的人……嗯，倒不如说是主见太多，在脑海里一直和莫名其妙的家伙争论不休，原本写的小伪娘新书写到三万字存稿了，然而看起以前准备的六本‘新书’，又不舍了起来，所以……）
　　（咳咳，芒果就把所有‘新书’都发给了编辑大人，听编辑大人的，小伪娘或许会和大家见面，或许不会，抱歉抱歉……）
　　（不过七本‘新书’都不是什么苦大仇深的类型哦，芒果反倒净琢磨怎么发糖了，可能会有些腻……）
　　（话说在编辑大人那边的结果没有出来之前，芒果都不知道要攒哪本‘新书’的稿子了呢……要不……再弄一本？最近又有个新点子……）
　　第1213节 第1211章：宠爱家人的快乐天使（一）
　　“都说我不是那种意思了……”小蝙蝠苦着一张小脸，和路西菲尔、玛丽走在安妮镇的街道上。
　　现在是上午七点，大家分头行动，打算买一些过太阳节的东西。
　　小蝙蝠和路西菲尔、玛丽的任务是到学校门前的小卖部买折太阳帽的黄色硬纸。
　　“那你是什么意思？”路西菲尔双手抱胸，小脸上都是无语：“难道还能是把食神的心挖出来，装到你身上不成？”
　　“……”小蝙蝠沉默了。
　　“不、不会吧？”玛丽小脸一僵：“范海辛你什么时候变得这么残暴了？！——”
　　“诶嘿嘿……”小蝙蝠乐呵呵地踮起脚尖，拍了拍玛丽的肩膀：“只是开个玩笑而已哦，玛丽不会被吓到了吧？”
　　“……下次不要开这种玩笑了哦，真是的……”玛丽松了口气，把小蝙蝠抓到怀里，怒搓蝙蝠头。
　　“话说现在小卖部开门没有？”路西菲尔看着冷冷清清的街道：“今天学校好像已经放假了，小卖部应该没有那么早开门的吧……”
　　“正因为学校放假了，小卖部才会早点开门呀，”小蝙蝠笑了笑：“太阳节就要到了，作为卖黄纸的唯一地点，总得……”
　　“等等——”走在玛丽身边的路西菲尔抬手捂住了小蝙蝠的小嘴巴：“唯一地点？不是了吧？一年前的确是唯一地点，但现在安妮镇都变得这么大了，只有一两层的排屋也变成了五六层的大公寓……”
　　“超市啊、商店啊都有一大堆，总不会只有小卖部那边在卖黄纸了……”
　　“……”小蝙蝠歪着小脑袋，想了想：“好吧，也是这个道理，但是我们还是要去小卖部那边买的……”
　　“毕竟我们和蘸酱、蘸醋他们家是老熟人了，蘸糖出生的时候我还给她发了红包……”小蝙蝠感叹一声。
　　“时间过得真快呀……”
　　“一转眼一年就过去了呢……”
　　“嗯……的确挺快的，”玛丽抬头，四十五度角仰望安妮郡清晨的蓝天，一副文艺少女的样子：“不过也发生了好多好多的事情……”
　　“倒觉得有些漫长了……”
　　“之前我都想不到，我玛丽居然会和天使啊、吸血鬼啊、僵尸啊、邪神啊……这些奇怪的东西成为这么亲密的家人……”
　　“嚯？奇怪的东西？”路西菲尔目光危险了起来：“玛丽你这条人形彩毛咸鱼才是奇怪的东西呢。”
　　“你这只‘肯○德基快乐天使（指路西菲尔拥有十二只大鸡翅）’也好不到哪里去~”玛丽放开小蝙蝠，笑着揉了揉路西菲尔的小脸。
　　“‘肯、肯○德基快乐天使’？——”路西菲尔小脸僵硬：“玛丽你说了好过分的话！——”
　　“别以为你是我朋友，我就不会揍你哈！看来你还是不知道我十二翼大天使路西菲尔的厉害，我们就来比一比，让你长长见识！——”
　　“来啊，比就比，谁怕谁？”玛丽挑衅似的捧起了路西菲尔的小脸：“别到最后哭着求饶就好——”
　　“谁、谁会哭着求饶啊！”路西菲尔大怒。
　　“呵呵，之前是哪只路西法找我磨豆腐，反倒被我——”
　　啪——
　　路西菲尔小脸通红，瞬间捂住了玛丽的小嘴。
　　“大、大街上说这种事情，你还要不要脸了？……”
　　“……”小蝙蝠红着小脸，躲到了一边，之前自己也被抓过去了，还当做了主菜……
　　“唔唔唔——”玛丽说不出话，但小手指了指空无一人的街道，也让路西菲尔知道了她的意思。
　　无非就是街上没人，她想怎么说就怎么说。
　　“奇怪了……明明七点了啊，怎么街上还是没有人？”路西菲尔这时候也反应了过来。
　　有些安妮镇社畜是要六点钟起床上班的，现在却见不到他们匆忙的人影，那些早就应该打开的早餐铺也没有打开……
　　街道上甚至没有推着手推车出来卖冷饮的‘老比利小吃集团’的打工骑士……
　　都市传说……嗯，是真正的‘都市的传说’，老比利每天凌晨三点都会学鸡叫，把那些可怜的打工骑士提前唤醒，让他们准备东西，推手推车去街上卖。
　　现在至少能看得见那些打工骑士在街上吆喝才对。
　　“唔唔唔——”玛丽指了指天上。
　　“嗯？天上有什么？”路西菲尔和小蝙蝠齐齐抬起小脑袋，看向天上，顿时就发现了一个用云彩写成的数字‘⑨’大字飘在天上。
　　“诶？我们怎么到里世界里面来了？”小蝙蝠一愣。
　　“我想……我大概知道情况了……”路西菲尔看着渐渐从四面八方的影子里面冒出来的小女仆，头上滴下一颗冷汗。
　　小女仆们围了过来。
　　“你、你们这些小家伙想干嘛？！——”小蝙蝠突然有些害怕，也不知道在害怕什么。
　　撕拉——
　　小女仆们撕碎了小蝙蝠身上的衣服。
　　“哇！救、救命！——”
　　“我想救你，但谁来救我呢？”玛丽叹息一声，又瞬间被小女仆们淹没。
　　“不许太过分啊……”路西菲尔无奈地笑了笑，刚做好心理准备，就当消解这些小女仆被放置两周的怨气了，却发现自己被小女仆们用绳子捆成了毛毛虫，又被举了起来，吊在路灯下面。
　　“诶？诶诶？！——你们这是什么意思？！——”
　　“妻目前犯……”小女仆们齐齐发出了邪恶至极的声音，又把头上的喀秋莎发饰摘下，戴上了一个个牛角发饰。
　　今天，牛头人小女仆（X666）加入狩猎——
　　“你、你们不能这样子的！别以为我觉得对不起你们，你们就能为所欲为了啊！——”路西菲尔小脸上都是纠结。
　　“呜呜呜——”牛头人小女仆们纷纷冲出了伤心的眼泪。
　　其实是之前喝下的自来水，再从泪腺射出来，毕竟恶灵也没有什么体液。
　　“啊啊啊，好了好了——”路西菲尔乌黑的长发在空中凌乱地摆动：“我知道了，我知道了啦——”
　　“随便你们怎么做就好了，还有，把我放下来，等一下那只蝙蝠可能会反抗，我帮你们按住他——”
　　“路西菲尔啊！——”小蝙蝠发出了绝望的声音。
　　……………………
　　求推荐票哇！~

[803.第803]
　　第1214节 第1212章：家大业大的蝙蝠先生（二）
　　半天之后。
　　安妮郡公立学校大门对面，蘸醋的小卖部货柜之外。
　　“麻烦要……嗯……”在蘸醋和蔼的目光之下，路西菲尔回头看了看被玛丽搀扶着的小蝙蝠：“要多少张黄纸啊？”
　　“两千张……家里人多……”小蝙蝠有气无力地说话：“无面者……和小女仆她们今年也要戴太阳帽……”
　　去年无面者们就是在这差不多的时候来到家里，还在把自己装成一个个‘没有感情的工具人’，小女仆们就不用说了，那时候她们还阴森森的，像是谁惹她们不高兴，她们就会痛下杀手，做恶灵该做的事情……
　　哪里像是现在这样，还会当街以下犯上吃蝙蝠了？
　　所以那时候这些少女都没有参加太阳节的意思，今年就不同了，她们昨天就和小蝙蝠请了太阳节那天的假，要在太阳节上好好玩一玩。
　　“两千张？有点少吧？”路西菲尔的话让蘸醋脸色一僵。
　　自己进的货也只是四千张黄纸而已，你们都把一半要走了，还少？
　　“那些小妖精今年也会来安妮郡过节对吧？不用帮她们准备吗？”路西菲尔摸了摸下巴。
　　“帮她们准备了呀，”小蝙蝠挠了挠小脑袋：“住在家里的大家是差不多一千人，小妖精们也是差不多一千只小妖精，两千张黄纸应该够了吧？”
　　“……”路西菲尔盯着小蝙蝠，像是在说‘你真是这么想的吗？’
　　“……”小蝙蝠突然沉默了一阵，想起了那些小妖精调皮的性格。
　　“好吧，那些调皮鬼……只给她们准备一份黄纸折太阳帽是绝对不够的，即使折了太阳帽，没有折其他乱七八糟的东西玩，也绝对会在太阳节之前就被她们糟蹋坏的……”小蝙蝠捂住小脸。
　　自己怎么就创造出来了这种叉烧小妖精啊……
　　“那请给我们四千张黄纸吧。”路西菲尔回头和蘸醋说了一声。
　　“呃……好吧……”蘸醋无奈地笑了笑：“我这里正好有四千张黄纸……”
　　蘸醋看了看货柜下的八个大纸箱：“刚进货的，现在时间还早，一张还没有卖出去呢……”
　　“嗯……这些黄纸大概有些重，小姐们需不需要送货上门的服务？我这里有送货的小三轮……”
　　“不用麻烦了，”路西菲尔轻轻摇头，再指了指小蝙蝠在晨光下的影子：“放到他的影子里面就好了。”
　　“哦哦，我知道、我知道，这是范海辛家祖传的影子空间对吧？”一名穿着制服的女员工看到从小蝙蝠影子里浮上来的小女仆，眼睛一亮：“好羡慕，要是我也有这种能力就好了……”
　　如果自己也有这种能力，去商场购物的时候，手上就不用拿那么多东西了呢，可以潇潇洒洒地捧着一杯奶茶和小姐妹们逛街……
　　“嗯？……”面色还有一丝红润的小女仆看着女员工，歪了歪小脑袋，就抬手轻指女员工投在货架上的影子，最后看着她，像是在说‘好了’。
　　“诶？”女员工一愣，突然像是意识到了什么，浑身都激动得颤抖了起来：“难、难道——”
　　“嗯。”小女仆点了点小脑袋。
　　“谢、谢谢——”女员工连忙伸手进了自己的影子里面，在里面乱掏了一通，脸蛋激动得通红，但过了半晌……
　　“这、这太贵重了……我……我不能要……”女员工冷静了下来。
　　蘸醋和其他员工都有些意外地看着她，她平时不是最想要这种能力了吗？
　　“不贵重……”小女仆声音清冷。
　　她们这些恶灵女仆在安妮郡很多东西的影子里面都会开辟影子空间，方便她们像是小松鼠一般藏东西，这只是随手的事情，顶多花费一点能量，而现在有了无限魔力纹章，能量在安妮郡反倒是最不值钱的东西了。
　　就像是曾经用来给中枢宇宙供能的特等邪神‘离解圣女’，现在也被换成了超大型特化的无限魔力纹章，为安妮郡提供了完全清洁安全、无隐患的无限能源。
　　“诶等等——”小蝙蝠看着女员工伸进影子空间里面的手臂，目光渐渐迷惑了起来。
　　“为什么我的手伸不进我的影子空间？”小蝙蝠蹲下来摸了摸自己投在红砖路上的影子。
　　“……”小女仆偏过小脸。
　　当初不信任主人，当然就没有给主人随意出入影子空间的能力了，否则晚上来夜袭我们该怎么办？
　　现在却是求之不得的事情，要不要给主人这种能力呢？……
　　嗯……还是不要了吧，反正主人也不可能主动做这种事情，要是主人心血来潮偷偷把小脑袋伸进影子空间，大家一点隐私都没有了……
　　“呜——”小蝙蝠委屈巴巴地抬起小脸，盯着小女仆：“为什么？”
　　“主人不需要，”小女仆走上前抱起了小蝙蝠，在他耳边轻声说话：“主人有我们帮忙放东西、拿东西就够了。”
　　“可是能把手伸进影子空间里面去，感觉很酷啊……”小蝙蝠目光渴望。
　　“我倒是觉得影子里有一堆苍白的手臂帮自己拿小蝙蝠方便面出来——才酷一些。”玛丽双手抱胸，点了点彩毛脑袋。
　　“诶？是、是这样吗？”
　　“当然是这样了，”路西菲尔撇了撇小嘴：“自己动手，哪里有让别人来服侍看起来厉害？……”
　　“嗯嗯。”蘸醋和她的员工们都笑着点了点头。
　　加百列大小姐真可爱呢……
　　“那……那好吧……”小蝙蝠这才意识到还有外人在场，就红着一张小脸，轻轻推开小女仆，躲在了玛丽身后。
　　“黄纸现在还是两安妮币一张对吗？”小蝙蝠连忙转移话题，又打开腕机，扫了扫货柜上贴着的付款码。
　　“是的，黄纸现在还是两安妮币一张。”蘸醋笑了笑。
　　“那四千张黄纸……就是八千安妮币……”小蝙蝠输入具体的付款金额，再把小手张开，按在腕机屏幕上，用掌纹确定付款。
　　收款到账的声音在蘸醋身后的语音提示机上响起，另外七名小女仆也从小蝙蝠的影子里出来，和之前出来的小女仆上前搬运装着四千张黄纸的八个大纸箱。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（没有新书的稿子和设定要写，空出来的时间都不知道要干什么了……原本紧绷了三个月的神经，突然放松了下来，呼……看几天书，等最后的结果吧……）
　　第1215节 第1213章：极度愤怒的仙人师傅（三）
　　“大家还没有回来啊……”小蝙蝠和路西菲尔、玛丽搬着椅子坐在安妮古堡前院门檐下，看着紫色的郁金香花海在微风中徐徐翻滚。
　　“不就是去买一些蔬菜、面粉和蜡烛啊、防水纸啊之类的东西嘛……”
　　蔬菜和面粉是做太阳团子的东西，蜡烛和防水纸则是为河灯准备的材料。
　　“嗯……你没有看群吧？”玛丽一边吃着冰棍，一边拍了拍小蝙蝠的肩膀：“安妮说蔬菜要选最新鲜的，就和安娜贝尔、爱莉开车去了农场那边，光是在路上都要走三十多分钟呢……”
　　“诶？还、还有这种事情的吗？”小蝙蝠一愣，连忙打开腕机看了看家族群，翻了翻聊天记录，的确看到了安妮发的消息。
　　顺便也看到了喀秋莎的消息……
　　她和安妮一般，觉得市场里卖的面粉放了有一段时间，不够好，就去安妮郡仓库那边提了一车新晒好不久的小麦，现在带着金鳞儿和白姬去了风车磨坊，打算现磨一批完美的面粉，为了达成这种目的，她们还招了一辆出租车，把司机老司姬当场掳走。
　　“真是的，不用这么认真的吧……”小蝙蝠翻着消息，无奈地笑了笑。
　　其他东西也都有女孩子去买了，一个个认真劲十足……
　　希维尔想要搞到最好的世界树脂蜡烛，打了个飞机……哦不，是打了个幸运女神号就穿越到了异世界，现在正在割世界树的树皮，在一群瑟瑟发抖的异世界神明眼皮子底下，抽了一桶桶树脂……
　　当然，希维尔之前已经和那些神明商量好了交易条件，做不来强取豪夺的事情。
　　“有人在家吗？出来帮忙拿一下东西——”离歌的声音在城墙大门外响起。
　　“诶？无面者她们不是在外面站岗吗？”小蝙蝠一愣，关掉腕机，就和路西菲尔、玛丽小跑向了城墙大门，帮离歌和海星、阴丽华开了门。
　　“无面者她们呢？刚才我还见到她们在这里的……”小蝙蝠左右看了看，只看到了蹬着三轮车的离歌，以及坐在三轮车后置车斗两边、举着一两棵狗尾巴草玩的海星和阴丽华。
　　“大概又躲到哪个地方偷吃辣椒去了吧，”离歌无奈地笑了笑：“好了，范海辛前辈不要在意那么多了，还是帮我们把这些防水纸搬回家里面吧……”
　　离歌也买了几千张防水纸，几个大箱子满满当当地堆在车斗里面，看起来就很沉重。
　　“离歌明明能把这些防水纸放到物品栏里面的不是吗？”小蝙蝠歪了歪小脑袋。
　　“咳咳，如果做什么事情都要靠系统的话，那我就成华丽丽的奴隶了呢……”离歌小脸上都是不好意思，连忙偏过了小脸。
　　“师傅只是想蹬三轮车玩……”海星和阴丽华从车斗上跳下来，顺便插了一嘴。
　　“海星！——”离歌双手叉腰，瞪了海星一眼：“你这家伙真是越长大越叛逆了，揭师傅的短真的能让你这么开心吗？——”
　　“诶嘿嘿~”海星挠头笑了笑：“开心到爆了~”
　　“嗯？——”离歌简直不敢相信自己的耳朵。
　　“师傅训我的时候超严厉的，好不容易能欺负师傅，当然不能放过任何机会啦~”海星缩地成寸躲到小蝙蝠身后，躲过了离歌的扑击。
　　“修为境界不说，光比速度的话，我和师傅的移动速度都是‘瞬间’，师傅是抓不到我的哦~”
　　啪——
　　玛丽叼着冰棍，趁海星不注意，直接从她身后抱住了她。
　　“唔唔唔（抓到你了）。”玛丽朝离歌挑了挑秀眉，像是让她快点动手。
　　“玛、玛丽姐……”海星小脸僵硬，对玛丽的背刺感到非常意外。
　　自己最近应该没有得罪过玛丽姐才对啊……
　　诶等等……好像真有……
　　年龄的事情……
　　“谢了玛丽。”离歌笑了笑，上前从玛丽怀里接过海星，把她头朝后夹在腋下，就抡起巴掌‘恶狠狠’地抽她屁股，啪啪声伴随着海星羞愤欲绝的呼声，连绵不绝。
　　“不用谢，举手之劳而已。”玛丽把小嘴上叼着的冰棍拿下来，顺便伸手和离歌借了个位置，和她给海星的小屁股来了个女子混合双打。
　　“别打坏了……”小蝙蝠弱弱提醒了一声。
　　虽然看着妹妹挨打，有些不忍心，但妹妹长大之后是越来越调皮了，居然还敢抽烟，不让人教训教训她真的不行。
　　“唔……好沉……”阴丽华把一箱防水纸从车上搬下来，可只是搬了一箱，就累得气喘吁吁，像是个老人家一般弓着背，捶着自己的腰。
　　“丽华没事吧？都说让你改造一下身体了，你就是不听……”小蝙蝠上前搀扶着阴丽华。
　　“我是魔法师呀，要那么强大的身体干嘛？”阴丽华笑了笑。
　　而且有大家保护我，我也没有什么和敌人近战的机会，反倒是要自己提供远程火力支援。
　　最后……最重要的原因——

[804.第804]
　　自己还没有生下蝙蝠仔呢，改造身体之后就永远没有机会生下蝙蝠仔了……
　　“身体素质这么弱，就不要逞强了，”路西菲尔揉了揉阴丽华的小脸蛋：“搬重的东西让其他人来，你到一边看着就好，家里也不缺你一个劳动力……”
　　“知道啦，知道啦~”阴丽华推开路西菲尔的小手，反客为主捏住了她的小脸：“我只是想做一些力所能及的事情而已，谁知道这个箱子会这么重啊……”
　　“明明离歌把它们搬上车的时候，看起来那么轻松……”
　　“人和人的体质是不可以一概而论的，”玛丽暂时放过了海星，双手抱胸走过来：“离歌曾经在极度愤怒的情况下一拳打穿了一只特等邪神，即使是我，也能在极度愤怒的情况下打穿一只高等邪神……”
　　“玛丽前辈又在胡说什么呀？”离歌无奈地叹了口气：“我可没有‘极度愤怒’哦，只是平平常常把它打穿了而已……”
　　“诶？这样吗？但是离歌你不觉得在动作面前加上一个‘极度愤怒’会增加吹牛皮的可信度吗？”玛丽想了想。
　　“嗯……人在极度愤怒的情况下什么事情都做得出来，这是很合情合理的事情呢~”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1216节 第1214章：成功作死的小爱抖露（四）
　　“大家还是没有回来啊……”小蝙蝠坐在原来的位置上，身边除了路西菲尔和玛丽，还多了离歌、海星和阴丽华。
　　大家都在吃着红豆冰棍，躲在门檐下驱赶着夏日的暑气
　　“范海辛你有没有觉得紫色有些看腻了？”玛丽突然指了指前院里的花海。
　　芙拉尔佛斯们还在木屋里训练，一阵阵细微的音乐声能传到大家的耳朵旁边，风声带来了紫色的花香，城墙的阴影下有成片的紫色郁金香在音乐声中轻轻摇动。
　　“没有啊……”小蝙蝠挠了挠小脑袋：“我们都有一百年没有见到这些郁金香了，怎么会刚回来就看腻啊……”
　　“但是我觉得腻了。”玛丽双手抱胸，一脸任性。
　　“嗯，新生活要有新气象，给这些郁金香换个颜色也不错。”路西菲尔小脸上都是赞同。
　　“大夏天的，想看些清爽的颜色呢……”离歌慵懒地靠在椅背上，让徒弟海星给她摇着扇子。
　　“都听师傅的。”海星无奈地笑了笑。
　　“嗯，现在太阳这么大，看紫色久了，感觉会有些热……”阴丽华踢掉拖鞋，伸出雪白的小脚丫到门檐的阴影外，娇嫩肌肤下的青色血管隐约可见，每一寸肌肤都在阳光下如玉生辉。
　　“好吧，那大家想要换什么颜色？”小蝙蝠踢掉两只小脚丫上的拖鞋，把小腿也收上了椅子，盘腿坐着。
　　“绿色吧……绿色看着清爽。”玛丽想了想。
　　“请变成绿色吧——”小蝙蝠朝花海喊了一声。
　　沙啦啦——
　　花海在风中一阵起伏，像是被夏风染上了颜色，绿色如水墨泼洒，渐渐染遍了整片花海。
　　“唔……好看是好看了，但是这颜色太纯了，看起来有点假……”路西菲尔把椅子搬过来，再坐下，靠在小蝙蝠的肩膀上。
　　“嗯，这就是纯绿色呢。”绘画经验丰富的离歌点了点头。
　　“如果要看起来舒服一些，要从明度和饱和度方面下手……”
　　“请变成‘R107，G225，B096’的颜色吧——”离歌和刚才的小蝙蝠一般喊了一声。
　　花海的绿色变得淡了，显得轻柔、清新了一些。
　　“好漂亮——”小蝙蝠和玛丽感叹了一声，路西菲尔也点了点小脑袋。
　　“诶等等……”阴丽华把红豆冰棍从嘴边拿开，举起小手：“总感觉让这些郁金香变成绿色的话……有点怪怪的……”
　　“看过去就像是草地一样了……”
　　“诶？”大家一愣。
　　“对、对吼……好不容易搞的花园，可不能变回野草地呢……”小蝙蝠摸了摸下巴。
　　“嗯，那……”离歌想了想：“那换成蓝色怎么样？”
　　“行吧，如果是蓝色的话，我想要天蓝色……”玛丽双手抱胸，发现自己的红豆冰棍快化了的时候，又急急忙忙舔了起来。
　　“请变成天蓝色吧——”路西菲尔把两只小手拢成小喇叭，朝花海喊了一声。
　　然而……花海并没有反应。
　　“……”路西菲尔小脸一僵。
　　“咳咳，预设颜色里面好像没有天蓝色，只有天空蓝色……”小蝙蝠缩了缩小脑袋。
　　“……”路西菲尔扑到小蝙蝠怀里，不敢见人了。
　　“路西菲尔喊天空蓝色就行了哦，不要不好意思嘛，再来试一试嘛……”小蝙蝠摸了摸路西菲尔柔顺的乌黑直发。
　　“不试，”路西菲尔在小蝙蝠怀里闷闷出声：“不喊，别叫我了，当我不存在就好。”
　　“请变成天空蓝色吧——”玛丽喊了一声，又戳了戳路西菲尔举着红豆冰棍的小手：“喂，你的冰棍要化了哦。”
　　现在是上午九点，安妮郡的气温在二十八摄氏度左右，到中午和下午大概会更热一些，但即使是现在的气温，也能让暴露在室外的冰棍以还算匆忙的速度融化了。
　　“哦……”路西菲尔起身跨坐在小蝙蝠的大腿上，用额头顶着小蝙蝠的胸膛，低头舔着冰棍。
　　“唔……别在我身上吃东西啊，等一下弄脏衣服就糟了……”小蝙蝠小脸上有些纠结。
　　“你在教我吃东西？”路西菲尔抬起小脑袋，看了看小蝙蝠，瞬间吻上了小蝙蝠的樱唇。
　　“唔！——”小蝙蝠大惊。
　　“唔唔唔（别伸舌头）——”
　　“喂，光天化日之下呢！”玛丽连忙起身把路西菲尔从小蝙蝠身上抱起来。
　　“路西菲尔有了路西法的力量之后……真的是越来越大胆了呢……”离歌无奈地抚了抚小脸，把小蝙蝠救过来，拥进自己的怀里。
　　“哼，什么叫做‘路西法的力量’？那本来就是我的力量，只是不小心被偷走了而已。”路西菲尔在玛丽怀里双手抱胸，小脸上都是得意。
　　“不，倒不如说，路西法本来就是我的一部分，我的力量只是暂时全部交给了另一部分使用而已……”
　　“……”玛丽、离歌、阴丽华的目光瞬间危险了出来。
　　“嚯……你终于承认——路西法就是你了吗？”玛丽瞬间箍紧了路西菲尔的手臂和腰肢。
　　“诶？”路西菲尔一愣，头上渐渐滴下冷汗。
　　“呵呵，那路西法做过的所有坏事——”阴丽华站起身，走到路西菲尔面前，抬起两只小手捏住了她的小脸蛋：“路西菲尔是不是该承担起责任呢？”
　　“我……我……”路西菲尔金色的大眼睛里面都是慌张。
　　自己可不帮路西法背黑锅！
　　“路西……路西法也把我抓去和她磨过豆腐（顺便分享了一只蝙蝠），我也是受害者来着……”路西菲尔红着一张小脸，弱弱出声：“路西法是我们共同的敌人，大……大家不要做出什么让亲者痛、仇者快的事情啊……”
　　“哼哼哼，你以为你把这种事情说出来，我们就会放过你吗？”玛丽冷笑一声。
　　突然——
　　“请变成‘R155，G099，B030’的颜色吧！——”芙拉尔佛斯们推开木屋的窗户，朝天蓝色的花海喊了一声，让花海瞬间变成了黯淡的褐黄色，就像是某种……嗯，某种排泄物。
　　“……”小蝙蝠和女孩子们看着奥利给花海，眼睛里都失去了高光。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！——”见到恶作剧成功的芙拉尔佛斯们哈哈大笑。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（突然发现椅背有些烫啊，怎么会？明明芒果黑色的衬衫都没有变烫，灰色的椅子为什么会变烫呢？而且虽然离窗户很近，但也没有阳光直射……）
　　第1217节 第1215章：害怕女仆的小堕天使（五）
　　“我们错了……”
　　芙拉尔佛斯们被吊在门檐下，正有一条彩毛咸鱼拿着一支天蓝色的郁金香抽着她们的小屁股。
　　（郁金香：？）
　　“错在哪里了？”离歌双手抱胸，抬头看着这四个调皮的小家伙。
　　“不、不该恶作剧……”芙拉尔佛斯们弱弱出声。
　　“还有呢？”路西菲尔坐在椅子上，舔着自己的红豆冰棍。
　　“还、还有？”芙拉尔佛斯们一愣。
　　除了恶作剧，姐妹们刚刚还做什么事情了吗？
　　“没有了吧？她们就是恶作剧了一下而已……”小蝙蝠拉了拉路西菲尔的小手。
　　“哼哼，我说有就是有，没有也是有~”路西菲尔任性地哼了哼。
　　“哇——路西菲尔你不能这样欺负我们的——”芙拉尔佛斯们纷纷抱怨了起来。
　　“不想被欺负的话，就把零花钱交出来吧，我最近想买几个新游戏，手头又有些紧……呵呵呵……”路西菲尔终于暴露出了属于路西法的邪恶嘴脸。
　　“可怕……”玛丽看着如此邪恶的路西菲尔，忍不住退后了一步。
　　“可怕——”阴丽华躲在了离歌身后。
　　“可怕——”离歌翻了个身，在阴丽华迷惑的目光中，躲到她的身后，甚至抓住了她的胳膊，拿她当了挡箭牌。
　　“可怕——”海星自然也躲在了自己师傅身后，阴丽华现在则是以凡人之躯保护了两名仙人。
　　嗯……准确来说是一名天仙，和一名圣人。
　　“呜呜呜……路西菲尔居然勒索我们……”芙拉尔佛斯们纷纷‘痛哭’了起来：“我们这么可怜，她还这样欺负我们……呜呜呜，我们要去告诉给米迦尔听——”
　　“告诉米迦尔没用，我现在不怕米迦尔了。”路西菲尔翻起死鱼眼。
　　其实还是怕的，只是敢反抗了而已，虽然反抗也没有多大力度，和撒娇差不多，最后还是会被米迦尔抓起来收拾就是了。
　　“我们要去告诉给喀秋莎听——”芙拉尔佛斯们连忙哭哭啼啼地改口。
　　“呵，喀秋莎？你们以为我会怕她？不就是——”路西菲尔话刚说到一半，就远远看见城墙敞开的大门外面有一辆皮卡车停下，喀秋莎就坐在驾驶位上，握着方向盘，扭头看着她：“区区……女仆长——”

[805.第805]
　　“嗯？区区女仆长？”喀秋莎‘疑惑’的声音遥遥传来。
　　“呜……”路西菲尔呜咽了一声，小脸煞白地跑向了身后的城堡大门。
　　快！快找个地方躲起来！
　　对、对了！厨房的米缸！喀秋莎一定不会去找那里的！去厨房的米缸躲起来吧！
　　“路西菲尔你要去哪里？——”小蝙蝠转身趴着椅背上，朝着路西菲尔的背影喊了一声。
　　“我要去一个谁也找不到我的地方躲起来！——”
　　路西菲尔的背影消失在了大厅拐角的深邃长廊里面。
　　……
　　“这四个家伙又调皮了吗？”喀秋莎一边看着无面者们把一袋袋面粉从城墙大门外的皮卡车上面扛回城堡大门里面，一边看着依旧被吊在屋檐下的芙拉尔佛斯们。
　　“嗯。”小蝙蝠打开腕机，给喀秋莎看了一张照片。
　　喀秋莎脸色一黑。
　　“呼……好吧，我明白了。”
　　“我之后会好好教训她们的，范海辛先生。”喀秋莎挥手带起一阵微风，却割断了芙拉尔佛斯们身上的绳子，让她们砰砰几声掉在地上。
　　“哎哟——”芙拉尔佛斯们捂住自己的肚子，装模作样地雪雪呼痛。
　　“你们摔了一个屁股墩，应该是屁股疼，不是肚子疼，别装啦。”玛丽朝四名少女说了一声。
　　“……”芙拉尔佛斯们小脸一僵，又纷纷趴在地上捂住自己的小屁股：“哎哟……哎呦——”
　　“再不起来，以后就不用起来了。”喀秋莎瞥了芙拉尔佛斯们一眼。
　　“唔！——”芙拉尔佛斯们吓了一跳，纷纷从地上爬起来。
　　“你们这些家伙……什么时候能乖一些啊……”喀秋莎无奈地叹了口气，上前帮芙拉尔佛斯拍了拍衣服上的灰尘，为她们整理凌乱的衣服。
　　“和小金鳞儿、小白姬学一学不行吗？”喀秋莎看了看肩并肩坐在门前台阶上一起玩腕机的两条小龙女。
　　她们今天就乖得很——
　　“白姬去后面包抄这个家伙，我在前面佯攻，这是头肥羊啊，别让他跑了，抢了他，我们今天就够钱去买艘泰坦级战列舰了……”
　　“嗯，知道了，金鳞儿姐姐……”
　　“……”女孩子们都愣愣看着金鳞儿和白姬，就连扛着一袋袋面粉走来走去的无面者们都愣在了原地。
　　“金鳞儿，白姬……”玛丽走上前，看着这两个小家伙的腕机屏幕：“你们又在当海盗哦……”
　　“……”金鳞儿和白姬小脸一僵，连忙当做没听到，继续和肥羊火拼，手脚却渐渐忙乱了起来。
　　“我在和你们说话，你们有没有听到？”玛丽弯腰下来，两手撑着膝盖，凑近了两个小家伙。
　　——‘你们烦不烦？’
　　肥羊在世界频道上发了两条信息。
　　——‘你们再纠缠不休，就别怪我不客气了。’
　　“烦诶——”金鳞儿下意识开口。
　　“……”玛丽摸了摸下巴，想起了某段台词，瞬间做出恼怒的姿态：“我才说了你们两句，你就说我烦？我只是想让你好好玩游戏，不要整天当海盗——”
　　轰轰！——
　　肥羊向金鳞儿和白姬的战舰投射了两枚战略核弹，直接将因为玛丽的话而分心露出防御空档的金鳞儿、白姬的战舰气化。
　　宇宙中有两团大火球闪亮着……
　　“……”金鳞儿和白姬眼前一黑。
　　战舰……战舰莫得了……连渣都不剩了啊……修不好了啊……
　　“唔……”玛丽也发现自己刚才好像闯了一点小祸，顿时想要向后退去。
　　“死了啦——都是玛丽害的——”金鳞儿苦着一张小脸，连忙将玛丽扑倒，白姬也压在了金鳞儿的背上，用两条小龙女的重量彻底压制彩毛咸鱼。
　　“你赔我们的战舰——”
　　“我赔、我赔——”玛丽无奈地举起两只小手，活像是个髪国人一般投降求饶：“真是的……别以为我不知道——那两艘战舰是你们专门用来当海盗打秋风的次品，根本不是你们的旗舰……”
　　“不要做出这种像是旗舰被炸了一样的表情呀……”
　　“……”金鳞儿和白姬尴尬地扭过了小脸，想吹吹口哨缓解一下尴尬，却发现自己并不会吹，更尴尬了。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（芒果发现腰背挺直坐起来的确最舒服啊，要是姿势不正的话，一天下来就会腰酸背痛了，芒果原本想吊儿郎当来着，但身体它不允许芒果这么坐~）
　　第1218节 第1216章：范海辛家的堕落天使（一）
　　“路西菲尔？躲到哪里去了呢？”小蝙蝠走进厨房，到处看了看。
　　“……”躲在米缸里的路西菲尔一惊。
　　可、可恶——忘记他有命运的能力了，找到我不是最轻松的事情吗？
　　“喀秋莎顺路去林师傅他们茶餐厅买了小笼包回来，现在叫大家过去吃呢……”小蝙蝠压低了声音，像是和路西菲尔说着悄悄话。
　　“不、不是吃过早餐了嘛？……”路西菲尔刚出声说一句，就立刻捂住自己的小嘴巴，瑟瑟发抖了起来。
　　完、完蛋……要被抓到了！——
　　“是吃过早餐了，但是金鳞儿和白姬这两个小家伙嘴馋……”小蝙蝠揭开米缸盖子，看到了里面缩在米堆里的小天使。
　　“唔……真是的，被路西菲尔糟蹋过的米……还能吃吗？”小蝙蝠小脸上都是无奈。
　　“我脱鞋子了的——”路西菲尔抬起自己白白嫩嫩的小脚丫，给小蝙蝠看了看。
　　“只脱鞋子算什么呀……”小蝙蝠把路西菲尔从米缸里抱了出来：“路西菲尔也没有脱衣服，也没有洗澡，身上粘的都是从外面带回来的细菌……”
　　“嗯？你是想让我光着身子躲在里面吗？”路西菲尔歪着小脑袋，看着小蝙蝠，眼神渐渐危险。
　　“我、我不是那个意思啦，就是……就是路西菲尔身上带着细菌，躲在安妮的米缸里不好，要是被安妮知道的话，一定会很生气的……”小蝙蝠弱弱出声。
　　“哼哼……你也太小看我十二翼大天使路西菲尔了吧？”路西菲尔双手抱胸，想了想还是把小蝙蝠抱进了怀里，揉着他的小脑袋。
　　“区区细菌，怎么可能留在我的身上？”
　　“哦……知道了……”小蝙蝠突然有种不好的预感。
　　又……又要来了吗？
　　“呵……”路西菲尔轻蹭着小蝙蝠的侧颈：“吃得消吗？”
　　“吃、吃不消，别来了——”小蝙蝠和小脸瞬间通红。
　　“吃不消也得给我吃，”路西菲尔笑了笑：“快点，不要让我亲自动手……”
　　“米迦尔会生气的……”小蝙蝠叹息一声。
　　“哼哼，米迦尔只会生气我们没有喊她加入，”十二翼大天使路西菲尔拿捏着手中娇弱无力的小蝙蝠，轻轻蹭他的小脸蛋：“你还不知道她那个家伙吗？——”
　　“说着不要，玩起来却比谁都开心……”
　　不愧是有史以来第一个堕落天使呢……
　　“嗯……”小蝙蝠红着脸扭过头去。
　　……
　　半天之后。
　　“小护身符买回来了~”米迦尔拎着一个大袋子，走进图书馆，走到书桌前，首先看到的就是躺在沙发上枕着路西菲尔大腿沉睡的小蝙蝠。
　　“公子睡着了，大概是今天起得有点早、还帮大家做了早餐吧……有些累……”坐在地毯上和玛丽、白姬，以及几名人偶少女玩着腕机的金鳞儿回头和米迦尔小声说了一句。
　　“嗯，就当是这样吧~”米迦尔无奈地笑了笑，再上前捏了捏路西菲尔的小脸蛋，像是在说‘别以为我不知道你这个小家伙又做了什么好事啊……’
　　“今天晚上再一起？”路西菲尔语出惊天使。
　　“诶？”米迦尔小脸一红：“不、不行的……即使是我，和小路西一起的话……也会很害羞的……”
　　“而且还有喀秋莎，四个人挤在棺材里面就太挤了一些……”
　　“到地毯上就好了，又不是没有试过~”路西菲尔玩味地笑了笑。
　　“唔——路西菲尔……”米迦尔鼓起小脸：“妈妈我呀，可真的要生气了哦……”
　　“反正米迦尔现在也——”路西菲尔刚把话说到一半，就发现自己瞬间从沙发上消失，代替自己给小蝙蝠膝枕的小脸迷惑的离歌——她刚刚还躲在自己的房间里看漫画。
　　啪——
　　离歌手上的漫画也瞬间消失，被脸红红的她收回了物品栏里面。
　　“路西菲尔现在是越来越不乖了呢……”米迦尔抱着路西菲尔坐在离歌身边，再把她按在自己的大腿上，小手抬起，就朝路西菲尔的小屁股上招呼。
　　啪啪——
　　“别、别打……现在还很……”路西菲尔浑身瘫软，双颊绯红。
　　“米迦尔，你这些小护身符是从哪里买的啊？看起来做工很不错呀……”玛丽站在书桌前，面前就是米迦尔刚刚放在书桌上的大袋子，里面都是一些太阳形状的木头护身符，造型十分美观，只是没有上色。
　　“嗯……我和拉芙尔去了光环海崖的手工艺品店……”米迦尔一边打着路西菲尔的小屁股，一边想了想。
　　“找店主问了这种小护身符的批发渠道，然后去了工业区，找到了一家专门生产这种小护身符的小作坊，和他们要了一些存货，大概有十万个吧，拉芙尔带了一千多个回去，剩下的都给了我们……”
　　主要是拉芙尔心疼她的钱，不舍得买更多的小护身符，而且她家里满打满算只有七个魔鬼——她自己、转化者、魔礼莎、魔礼红、魔礼青、魔礼海、魔礼寿，实在是没有办法在一天之内给几万小护身符上色——
　　其实还是懒。
　　“哦哦，那就是说这里有将近十万个小护身符吗？看起来没有那么多啊……”玛丽提了提袋子：“而且提起来也不重。”
　　“那是因为我改变了它的容积和质量哦~”米迦尔笑了笑，没有发现手底下的路西菲尔已经快忍不住喘息了。
　　“明白了。”玛丽点了点彩毛脑袋。
　　“嗯……”玛丽突然指着浑身轻轻颤抖的路西菲尔：“路西菲尔已经这种样子了，真的没关系吗？”
　　“嗯？”米迦尔低头一看，小手也停了下来，放在路西菲尔的小屁股上。

[806.第806]
　　“……”路西菲尔低着小脑袋，乌黑的长发低垂，露出了通红的脖子和耳根。
　　“米迦尔……今天的耻辱……我一定会百倍奉还的……”路西菲尔声音轻颤。
　　“什……什么‘耻辱’？”小蝙蝠揉了揉惺忪的睡眼，还没有明白现在发生了什么情况。
　　“亲爱的听错了呢~”米迦尔笑了笑，俯身下来在小蝙蝠额头轻轻一吻：“完全没有什么‘耻辱’哦……”
　　“呜呜呜……请保护我，亲爱的……”米迦尔在小蝙蝠耳边压低了声音，‘十分害怕’地说话。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1219节 第1217章：罪孽深重的路西菲尔（二）
　　安妮古堡，后院木屋。
　　“我们觉得我们需要回去再练一下歌……”芙拉尔佛斯们苦着一张小脸，坐在长廊上，拿着水彩笔给小护身符上色。
　　“我们是偶像，又不是画家，为什么要浪费宝贵的时间做这种事情啊……”
　　“练了一百年的歌，还没有练够吗？”玛丽笑了笑：“家庭活动都不参加，下个月发零花钱的时候，要是范海辛给你们发少了，可不能抱怨。”
　　“唔！——”芙拉尔佛斯们小脸一僵，连忙低下头继续工作。
　　“玛丽你说的是什么话呀，我才不会做那种事情，”坐在另一边给小护身符上色的小蝙蝠眉头挑了挑：“我范海辛大君对家人一向是一视同仁的，谁的零花钱都不会少发——”
　　“但是路西菲尔的零花钱比我们都多了一倍，这你怎么解释？”玛丽伸手过去捏了捏小蝙蝠的小脸蛋。
　　“我的游戏又不止我一个天使能玩，”趴在地上给小护身符上色的路西菲尔耸了耸肩：“玛丽你以为走私那些游戏很轻松的吗？光是人工费就很贵了。”
　　“嘶——路西菲尔居然能明目张胆地把这种事情说出来了——”玛丽大惊，连忙看了看四周。
　　现在只有金鳞儿、白姬、芙拉尔佛斯、小蝙蝠，以及人偶少女们这些小家伙坐在长廊上涂小护身符，米迦尔、喀秋莎、离歌这些大姐姐都去仓库检查面粉了。
　　她们要把次品挑出来弃之不用，争取用来做太阳团子的面粉都是最完美的面粉，毕竟太阳团子是要送出去给小孩子吃的东西，食材总得讲究一些。
　　“好吧，米迦尔不在……”玛丽了然地点了点彩毛脑袋。
　　就是因为米迦尔不在，路西菲尔才敢把这种话说出来啊……
　　“哼哼，即使米迦尔就在这里，我又有什么不敢说的？”路西菲尔小脸上都是硬气。
　　啪——
　　“呀！——”
　　坏心眼的闇雷龙轻轻拍了拍小天使还在发红发热的小屁股，让小天使发出了可耻的声音。
　　“金——鳞——儿！——”路西菲尔一个猫咪转身就将身边的金鳞儿扑倒在地上。
　　“不是我！是白姬——”金鳞儿瞬间甩锅，让坐在她身边的白姬小脸一僵。
　　金、金鳞儿姐姐又要让我背锅了吗？真是的……要不是金鳞儿姐姐的话，我早就生气了……
　　“你以为我会信你的鬼话吗？——”在路西菲尔羞怒的声音中，几只小女仆从大家身边的影子里冒出了一个个小脑袋，到处看了看，又鼓起小脸。
　　‘不是叫我们，就不要喊鬼字啊，会让鬼误会的啊你们这些笨蛋小饼干——’
　　“吃我一招降龙十八脚——”路西菲尔丢开水彩笔，两只小手合力揉着金鳞儿的小脸蛋。
　　“路西菲尔现在明明用的是手，不是脚——”‘杠·闇雷龙·精’又出现了！
　　“你管我用的是什么！——”路西菲尔甚至用上嘴巴，叼住了金鳞儿的龙角，把它压在地上，不让金麟儿的小脑袋乱动弹。
　　“呜哇——救命、救命——”金鳞儿虽然满是‘害怕’地喊着救命，声音却像是在笑。
　　“来人呐——杀龙啦——”
　　“……”白姬想要营救自己的金鳞儿姐姐，却被暴走姿态的小天使吓得驻足不前，只能‘含泪’看着自己的金鳞儿姐姐被暴走小天使按在身下蹂躏。
　　‘呜呜呜……金鳞儿姐姐不干净了……’
　　“好了，不要再闹了，还是快点涂小护身符吧。”玛丽无奈地笑了笑：“到中午没有涂完的话，说不定没有午饭吃哦。”
　　啪——
　　玛丽想要提醒路西菲尔，就也在她的小屁股上轻轻拍了一下。
　　“嗯！——”因为叼着金鳞儿的龙角，路西菲尔只能发出一声从喉咙里吐出来的沉闷喘息。
　　“玛——丽！——”路西菲尔连忙松开金鳞儿，再一个猫咪转身，想要把玛丽和金鳞儿一般扑倒在地。
　　但玛丽摆出了接球的架势，稳稳将路西菲尔抱在了怀里，把她的小脑袋按在自己的胸口。
　　“哼哼，我已经预判到你的动作了——”玛丽得意地笑了笑，让路西菲尔的小脸在自己的搓衣板上摩擦摩擦，像是要把她挺翘的小鼻子磨平：“路西菲尔也就能欺负欺负金鳞儿这种小家伙了，对上我？哼哼——”
　　“磨豆腐都能把你磨哭。”
　　“不、不要太得意了玛丽——”路西菲尔抬起两只小拳头，捶了捶玛丽的胸口：“被你欺负到哭的丢人家伙只是路西法，根本不是我好不好？——”
　　“都差不多，而且你这小家伙看起来也远远没有路西法强势，说不定都不用范海辛配合，就能被我——”
　　“你们在这么多小孩子面前胡说什么呀！——”小蝙蝠大惊，连忙上前敲了敲彩毛咸鱼和小天使的小脑袋，在她们委屈的目光中指了指听得津津有味的金鳞儿、白姬和人偶少女们。
　　“好吧……我错了……”玛丽非常干脆地认错了，小脸上却也有浅浅的红晕。
　　“就当是性教育课咯~”路西菲尔耸了耸肩。
　　啪！——
　　“呀！——”
　　小蝙蝠狠狠地拍了路西菲尔的小屁股一下。
　　“等一下我就把这件事告诉给喀秋莎听，让她来收拾你——”小蝙蝠的威胁让路西菲尔浑身一僵，即使又被打了小屁股都不敢生气了。
　　“不、不要……”路西菲尔苦着一张小脸：“喀秋莎那个家伙好恐怖的……”
　　该说不愧是邪神吗？
　　进入狂野姿态的喀秋莎甚至能在气势上压制米迦尔和路西菲尔，把她们按在地上摩擦，即使是路西法都不敢反抗那种样子的喀秋莎。
　　“知道怕了吧？”小蝙蝠双手抱胸：“那你们就给我收敛一些，不要在光天化日之下就乱说话，真是的，不知道的还以为咱们家是什么私生活乱七八糟的奇怪家族呢……”
　　“不是吗？”路西菲尔歪了歪小脑袋。
　　盯——
　　大家纷纷把危险的视线投到了路西菲尔的身上。
　　“你以为……是谁把情况搞成现在这种样子的？——左拥右抱的路西法大人？”玛丽‘和颜悦色’地看着路西菲尔。
　　“……”路西菲尔小脸一僵，额头上有冷汗滚滚而落。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（哼、哼哼啊啊啊啊啊啊——还有33章就要完结了啊！——）
　　第1220节 第1218章：龙爪之上的水果大师（三）
　　中午，厨房。
　　“嗯？路西菲尔坐啊，站着干嘛？”站在灶台前炒菜的安妮回头看了看厨房门口。
　　一如往常，家里的小家伙们都坐在高脚圆凳上，一边玩着腕机，一边看着自己和喀秋莎、离歌、米迦尔做饭。
　　从今天开始，到明天太阳节结束，希维尔和安娜贝尔、爱莉都不用上班，就能帮帮安妮，现在也在灶台上忙活，她们穿着围裙、束着长发，像是一个个普普通通的家庭主妇。
　　“我……”唯独只有自己站在厨房门口的路西菲尔看了看坐在她旁边的小蝙蝠和金鳞儿、白姬，偷偷揉了揉自己的小屁股。
　　“咳咳，我现在想站一会儿，活动活动筋骨……”路西菲尔像是游泳之前的运动员，做了几个标准的热身动作：“没错，就是这样……”
　　“路西菲尔是屁股被打得肿了，不敢坐下来。”正在洗碟子的玛丽头也没回地笑了笑。
　　“哪、哪有！——”路西菲尔浑身一僵：“我……我可是十二翼大天使路西菲尔，屁股怎么可能被打肿？！——”
　　啪——
　　路西菲尔突然抓住了金鳞儿想要和她的小屁股打招呼的小手。
　　“金鳞儿？——”路西菲尔盯着金鳞儿，目光危险。
　　你这调皮的小家伙真是不挨打不知道教训啊，看我不把你的小屁股也打肿——
　　“咳咳，路西菲尔的屁股上面刚刚落了一只苍蝇，我只是想帮路西菲尔赶苍蝇而已，没有别的意思……”金鳞儿目光躲闪。
　　“别胡说，家里才没有苍蝇呢。”小蝙蝠摆了摆小手，对于家里的卫生环境一直都很满意。
　　即使有前院、后院的大片绿化环境，托了小女仆们的福，家里也不会有一只大于微生物大小的爬虫存在，让小蝙蝠住得十分安心。
　　“对啊……家里……可没有苍蝇呢——”路西菲尔捧住了金鳞儿的小脸，用力地搓了起来。
　　“唔——”金鳞儿口齿不清：“那、那应该是我看错了……”
　　“路西菲尔不要揉了啦，等一下脸会变大的……”
　　“叫声‘路西菲尔姐姐’来听听？”路西菲尔停下小手，挑了挑眉：“以前你和白姬刚来家里的时候都是叫我‘路西菲尔姐姐’的，到后来越来越没有礼貌，居然直接叫我的名字了……”
　　“唔……叫路西菲尔姐姐的话，感觉很别扭……”白姬轻声细语：“路西菲尔看起来和我们差不多大……”
　　“嗯？我现在满打满算都七百岁了，是成年天使了哦，怎么跟你们差不多大了？”路西菲尔眉头一皱，觉得自己作为成年天使的身份受到了不实曲解。
　　“我们也是成年龙了哦……”金鳞儿从凳子上跳下来，嘿嘿一笑抱住了路西菲尔，把她压在了门框上：“不过姐姐们还是把我们叫做小家伙，路西菲尔也是小家伙，所以，我们应该算是‘同龄人’呢~”
　　“可、可恶……”路西菲尔推了推身上的金鳞儿，没推动：“只有你们是小家伙，别把我这种成熟的天使和你们混为一谈呀——”
　　“但是路西菲尔还没有我长得高……”金鳞儿抬起小手，和路西菲尔比了比身高。
　　不算三十厘米长的龙角，金鳞儿身高也有一米五八，而路西菲尔只有一米五四，是一只真正的小小只天使，张开所有翅膀之后，如果不仔细看，连她的天使影子都看不到。
　　金鳞儿再把白姬拉下来，一米五七的身高也是路西菲尔需要仰望的存在。
　　“如果路西菲尔是成熟天使的话，那我和白姬就绝对是成熟龙了~”金鳞儿双手叉腰，得意地笑了起来。

[807.第807]
　　“白姬也一起笑。”金鳞儿拍了拍白姬的胳膊。
　　“哦哦，”白姬也双手叉腰：“哈哈哈。”
　　“哈哈哈——”金鳞儿的笑声在小矮子路西菲尔的耳中听起来是如此刺耳，使她再也忍不住——
　　嗡——
　　白光闪过，身材高挑的路西菲尔双手抱胸，再抬起小手，抚了抚自己垂在胸前的乌黑秀发，居高临下地看着愣在原地的小金鳞儿、小白姬，胸前和米迦尔一个规模的大木瓜挺了挺。
　　刚刚穿在身上的白色连衣长裙也变成了中裙的规模，露出一截雪白的小腿。
　　“哼，尔等看朕现今如何？能否称得上‘成熟天使’？”路西菲尔冷哼一声。
　　“……”餐厅里的大家都愣愣看着气质大变的路西菲尔。
　　“路西法？”小蝙蝠有些害怕，连忙从凳子上跳下来，躲在了喀秋莎的身后。
　　“路西法什么时候变得这么大号了？”玛丽甩掉手上的水珠，摸了摸下巴。
　　“‘御姐路西法’吗？我……我喜欢……”安妮擦了擦嘴角的口水，又做出一副正经的样子继续炒菜，像是在说‘自己是个矜持的女孩子呢~’
　　“喀秋莎，把路西法赶回去……”米迦尔和小蝙蝠一般躲在了喀秋莎身后。
　　“不是路西法，是路西菲尔——”路西菲尔见到喀秋莎就要上前的样子，连忙摆了摆小手：“我是路西菲尔呀，喀秋莎不要激动——”
　　“但是路西菲尔你刚刚说了‘朕’，”金鳞儿抬起两只小手，抬了抬路西菲尔的大木瓜，想要看看它们是不是真货：“这是路西法才会用的自称，而且她说话也是文邹邹的……”
　　“咳咳，我只是觉得这样说话很酷，就学了一下她，没有别的意思……”路西菲尔轻轻拍开金鳞儿不安分的小手，捂住自己颤巍巍的大木瓜躲到一边。
　　“是真的吗？”白姬在金鳞儿耳边小声说话。
　　“真的，软绵绵、沉甸甸的……比米迦尔姐姐的软一些……”金鳞儿目光认真地做着分析：“但是又比离歌姐姐的硬一些，软硬度适中吧，不过都很挺……”
　　“而且我发现……路西菲尔的小可爱好像掉下来了，大概是不小心被撑掉的……”
　　“金鳞儿你又在那里胡说什么东西啊！——”路西菲尔小脸羞红，连忙喊了一声。
　　“路西菲尔还能变回来吗？”离歌双手抱胸，在路西菲尔上下看了看：“现在这种样子，感觉不适合路西菲尔呢，原来的路西菲尔就很可爱了哦……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1221节 第1219章：自我迫害的彩毛咸鱼（四）
　　“当然能变回来了……”路西菲尔撇了撇小嘴，身材渐渐缩水，在大家渐渐下移的视线中变回了小小只的路西菲尔。
　　她也感觉刚才那种样子很不自在，像是变成了某种专门取悦异性的样子，和某只蝙蝠玩玩的时候变成那种样子还可以，日常生活的话，还是小个子一些舒服呀……
　　轻轻松松的，也不用顶着那么大的木瓜，走路都需要注意重心……
　　“路西菲尔，你的小可爱掉下来了——”金鳞儿从路西菲尔脚下捡起一件粉白色蕾丝的小可爱，交到浑身僵硬的路西菲尔小手上。
　　“谢、谢谢……”路西菲尔小脸渐渐发红，抓着小可爱、捂住自己的苹果，转身跑出了厨房。
　　“不用谢——”金鳞儿朝路西菲尔的背影喊了一声。
　　然后路西菲尔就跑没影了。
　　“应该是去卫生间穿衣服了，”玛丽点了点彩毛脑袋：“不过……路西菲尔穿的居然是粉白色蕾丝吗？”
　　“有点意外啊，我还以为她会穿那种运动内衣的……”
　　“没想到她在背地里居然这么可爱……”
　　“……”大家看了看玛丽。
　　“看、看我干嘛？是想说‘运动内衣是你该穿的才对吧？’这种话吗？”玛丽抬起两只小手，在自己的钢板面前比了一个‘×’。
　　“大错特错，我才不需要运动内衣，我既不需要运动，也不需要内衣——”话说到这里，玛丽小脸一僵，就闭上了小嘴。
　　可、可恶！——为什么我自己都要说这种话迫害自己啊！
　　“唉……玛丽……”米迦尔轻抚脸颊，叹息一声：“喝了一百年木瓜汤，居然一点都不见涨……”
　　“我、我有什么办法？没准我的基因里面就没有长胸的基因片段呢？”玛丽苦着一张小脸。
　　“要不……”喀秋莎歪了歪脑袋：“玛丽垫一些——”
　　“免了免了——”玛丽连忙摆手：“我才不会去做那种自欺欺人的事情，没有就没有吧，反正即使以后家里有了孩子，也轮不到我喂奶，奶妈多得是~”
　　“……”女孩子们小脸红了红，纷纷继续忙手上的工作，装作没有听到玛丽的话。
　　“嗯？”金鳞儿和白姬倒是挠了挠小脑袋，有点小迷惑，姐姐们怎么突然就变得怪怪起来了？
　　“范海辛先生继续玩一会儿腕机吧，”喀秋莎抱着小蝙蝠，把他放回了高脚凳上：“灶台那边油烟大，不要太靠近呢……”
　　“嗯嗯，”小蝙蝠乖乖地点了点小脑袋，又拉住了喀秋莎的小手：“不过……真的不用我们帮忙吗？”
　　“我现在重新学会做饭了哦……”
　　“不用，”喀秋莎轻笑着，在小蝙蝠额头轻轻一吻：“厨娘和女仆都在，哪里有一家之主亲自下厨的道理啊……”
　　“唔……”小蝙蝠想了想。
　　“不要……”拉普拉斯失魂落魄地从小蝙蝠背后冒出来，飘在空中：“不要整天使唤我做家务啊……”
　　“我明明是武器来着……呜呜呜……”
　　“咳咳，去帮玛丽洗一下碗碟就好了哦……”小蝙蝠转身拍了拍拉普拉斯的肩膀。
　　“这不还是家务吗？哪里好了？……”拉普拉斯虽然说着抱怨的话，但还是耷拉着肩膀，飘向了玛丽。
　　“成为你的魂器和武器，算我倒霉……”拉普拉斯叹了口气，就帮玛丽洗起了碗碟。
　　“去洗筷子吧，这里不太需要帮助呢。”玛丽用肩膀轻轻撞了撞拉普拉斯的肩膀：“我都快洗完了。”
　　“哦……”拉普拉斯飘向了另一个洗碗池，再从橱柜里拿出一把把红木筷子。
　　在这楼餐厅吃饭的‘人’有将近一百个，妖精们却有一千个，但她们会缩小自己的身形，用两只洗干净的小手来吃一份份大得如山峰、沼泽、丘陵、湖泊的饭、面、菜、汤，用不上筷子，所以拉普拉斯洗一百双筷子也够了，多出来的就当做备用。
　　……
　　半晌之后。
　　脸色平静的路西菲尔重新回到厨房，爬上自己的高脚凳，坐在小蝙蝠身边，小蝙蝠的位置再过去一些就是金鳞儿和白姬了。
　　小蝙蝠和她们都在玩着游戏。
　　“不玩《歼星舰降临到我身边》了？”路西菲尔发现他们玩的是一个自己没见过的游戏。
　　“我们发现了一个好玩的新游戏……”小蝙蝠把自己的腕机屏幕给路西菲尔看了看：“嗯……至少在目前为止还是很好玩的……”
　　“后面的剧情我们没有玩到……”
　　“论坛上是怎么说的？”路西菲尔来了点兴趣。
　　“没看论坛，”金鳞儿低头玩着游戏，顺便说了一声：“我们玩游戏之前都不喜欢看那些的，没有亲身体验过的话，别人的评论和自己的评论都没有任何意义……”
　　“嗯？等等……”路西菲尔挑了挑秀眉：“这不像是金鳞儿你这个小家伙能说出来的话呀……”
　　“哪、哪有？——”金鳞儿偏过了小脸：“我……我也是一条有内涵的龙好不好？”
　　“咳咳，这是金鳞儿刚刚看游戏解说视频，在开头弹幕那里看到的话……”小蝙蝠小小声说话，声音中都是笑意。
　　在看到这句话之后，金鳞儿立刻关了视频，拒绝继续当一个云玩家，当场下了个游戏，玩了起来。
　　“公子——”金鳞儿鼓起小脸，拉了拉小蝙蝠的衣袖：“不能揭我的短的……”
　　“不然我会讨厌公子……讨厌公子三分钟的哦——”
　　超过三分钟不行，说不定自己会先受不了……
　　“好吧好吧……”小蝙蝠无奈地笑了笑：“我不说就是了。”
　　“哼哼，公子要好好记住啊，下次再犯的话，我绝对会生气的……”金鳞儿抱了抱小蝙蝠，这次就先原谅公子好了，哼~
　　下次我堂堂闇雷龙大人就没有这么好说话了哦~
　　“饭菜快好了，出去和芙拉尔佛斯她们一起收拾桌子——”安妮朝小家伙们挥了挥锅铲。
　　“诶？这么快的吗？”路西菲尔小脸一呆。
　　自己刚去卫生间回来……没到二十分钟吧？
　　不过算上之前在厨房的四十多分钟，将近一个小时，也的确是安妮平时和喀秋莎这些帮厨做饭需要花的时间……
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮~）
　　第1222节 第1220章：小小蝙蝠的阳刚之气（五）
　　午饭之后。
　　范海辛上了天台，一边喝着冰镇精灵柚，一边趴在天台边缘的栏杆上，看着渐渐热闹起来的安妮镇。
　　一环之外的公路上有一辆辆公交车、出租车、私家车驶过，成群的行人在人行道的树荫下散步，公交车站上乘客上上下下，经常有新面孔出现，用好奇的目光四处看着安妮镇的白墙红瓦。
　　当然，频频看向的还是山巅上的安妮古堡，以及她身边同样高耸的圣路西菲尔大教堂。
　　“看什么呢？”玛丽提着一罐可乐，靠在范海辛身边，用冰凉的可乐罐子碰了碰范海辛的脸颊，易拉罐铁皮上凝结的露珠给范海辛在炎热的夏日午后带来了一阵清凉。
　　“安妮镇咯……”范海辛耸了耸肩，喝了一口果汁，微微笑了起来。
　　“一转眼，安妮镇已经是这么多人的家了啊……”
　　呲——
　　“嗯。现在的话……安妮镇有多少人了？”玛丽拉开拉环，喝了一口凉飕飕的可乐：“我记得之前的数据是九十万常住和流动人口……现在两周过去了，应该会多一点吧？”
　　“嗯……不过在我的主观感觉里面，一百年都过去了，安妮郡应该会有几亿人的规模才对，呵呵……”
　　“可对安妮郡来说，只是两周而已呢……”范海辛能看到安妮镇中心广场上有成群的白鸽被穿着制服的工作人员们赶着飞上天空，太阳节的主要活动场地渐渐被铺设起来了。

[808.第808]
　　“没可能突然有很多人过来的……”
　　“我看看……”范海辛打开腕机，上安妮郡官网看了看目前安妮郡的居民总人数。
　　噗——
　　范海辛嘴里的果汁喷了出来，在高空飞溅，洒向楼下前院。
　　“诶？两百万？怎、怎么会突然翻了一倍多？！——”
　　“看下面啊，一百多万游客，又不是常住人口，你急什么？”玛丽拍了拍范海辛的后背，怕他被果汁呛到。
　　“哦哦……原来是这样啊……”范海辛松了口气，摸了摸下巴：“我就说街上陌生面孔怎么突然就这么多了呢……而且人流也显得有些拥挤……”
　　“原本以安妮镇的规模，承载极限就是二百五十万居民……”玛丽像是真正的狐朋狗友一般和范海辛勾肩搭背。
　　“安妮镇……该到扩建的时候了呢。”玛丽喂范海辛喝了一口可乐，看着他舒爽地打嗝哈气，忍不住笑了笑。
　　“嗯，是该扩建了。”范海辛也把自己的冰镇精灵柚给玛丽喝了一口。
　　“现在就要扩建吗？”乐园的声音突然在范海辛身后响起，将小蝙蝠和彩毛咸鱼都吓了一跳，像是被当场捉奸一般慌张分开，转身看着撑着一把阳伞站在天台中间的乐园。
　　她又没有穿裤子，雪白的大长腿在伞下散射的阳光当中熠熠生辉。
　　“乐园下次过来的时候先和我说一声啊……”小蝙蝠小脸上都是无奈。
　　“突然出声真的很吓人……呃，吓吸血鬼的呀……”
　　“也很吓魔神。”彩毛咸鱼举了举手中的可乐罐子，像是在抗议。
　　“好吧、好吧，我下次会注意一些的。”乐园笑了笑，走上前用阳伞帮小蝙蝠和玛丽遮挡夏日午后越来越热烈的阳光。
　　“话说主人上到这种大太阳的地方来都不打一把伞的吗？要是晒黑了该怎么办？”乐园捏了捏小蝙蝠的小脸蛋。
　　“哈哈，大男人打什么伞嘛~”玛丽笑着摆了摆小手：“而且范海辛好歹也是——”
　　“喀秋莎帮我涂了防晒霜……”小蝙蝠弱弱出声。
　　“……”玛丽闭上了小嘴，只是以无语的眼神看着小蝙蝠。
　　你这个除了阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮真的很……之外一点阳刚气都没有的小伪娘……
　　“涂了防晒霜也不能大意啊，衣领里面涂了吗？要是衣领掀开，被紫外线照到的话——”乐园刚才还在做糕点，没有守在客厅看小蝙蝠的实时监控，就没有知道喀秋莎到底对小蝙蝠做了什么事情。
　　“涂了，全身都涂了……”小蝙蝠小脸一红：“喀秋莎超细心的……”
　　“是嘛……那就好。”乐园搂住了小蝙蝠，忍不住蹭了蹭他的小脑袋，上面还带着橙子味防晒霜的味道呢……
　　头发倒是柠檬味的，乐园知道，小蝙蝠最近喜欢上了柠檬味的香香果草洗发水。
　　“感觉喀秋莎那个家伙帮你涂防晒霜是假，借着这件事揩你的油是真。”玛丽翻着死鱼眼，继续喝了一口可乐。
　　“不是的……”小蝙蝠摇了摇小脑袋。
　　喀秋莎才不会找借口偷偷摸摸揩自己的油，她都是趁四周没人的时候直接动手的……
　　“咳咳，现在还是说回扩建镇子的事情吧……”乐园揉了揉小蝙蝠。
　　“哦哦，扩建镇子……”小蝙蝠喝着果汁，想了想：“先扩建个两环吧，在原本三环的结构上加多两环，搞成五环……”
　　“然后……到夜里再扩建好了，大白天的，大家都忙着准备明天太阳节的东西，不能打扰他们呢……”
　　“安妮镇的四环和五环就当做太阳节礼物，给他们个惊喜吧……”
　　“嗯嗯。”乐园点了点头：“那我先画图纸吧，等一下把图纸拿给主人看看，再核算需要花多少快乐糖果……”
　　“嗯，谢谢乐园了~”小蝙蝠对乐园笑了笑。
　　“请乐园喝果汁……”小蝙蝠举起了手中的冰镇精灵柚，让乐园乐呵呵地喝了一口。
　　啪嗒——
　　一张小圆桌出现在了乐园身边，在插在圆桌中间的七彩大遮阳伞之下，还有着三把藤椅，乐园邀请小蝙蝠和玛丽过去坐下，自己则是在桌面上铺开了一张图纸，用尺子、圆规等画图工具认真画着图。
　　“看起来好厉害……”小蝙蝠头一次真正见到自己系统工作的样子，着实有些意外。
　　“不过……平时我想要什么东西，乐园都是直接给我的……”
　　小蝙蝠对乐园平时的工作效率有些好奇，即使早就知道自己在商城里买的东西大部分都是乐园亲手制造的，乐园的工作能力依旧震撼着小蝙蝠。
　　“在那片冰天雪地里面，时间的流速是受我操控的哦，无论我工作多久，对主人来说也只是一瞬间的事情而已。”乐园抬起小脸，对小蝙蝠笑了笑。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（唔……还剩一周而已，就不再申请推荐位了，虽然芒果还是想最后吃一个推荐位的……）
　　第1223节 第1221章：安妮古堡的昨日重现（一）
　　晚餐、沐浴之后。
　　“妹妹，太阳帽子是必须用纸来做的，因为是植物纤维，才能象征太阳的恩惠。”
　　大家都聚在图书馆，一起叠着太阳帽子。
　　小蝙蝠穿着橙色的小恐龙睡衣，和穿着绿色小恐龙睡衣的路西菲尔一起靠在米迦尔身边，见到妹妹戴了一顶黄色的鸭舌帽，顺便也把另一顶扣在海葵的头上，小脸上都是无奈。
　　“呵呵，知道知道~”海星笑了笑：“我只是在仓库那边发现了这一大堆黄色鸭舌帽，有些好奇而已……”
　　“这些东西是上次太阳节留下来的东西啊，好像……”穿着一身白色睡裙的玛丽摸了摸下巴：“上次范海辛就想用它们来偷懒，代替太阳帽子，然后还被希维尔训了……”
　　“诶？有吗？我有训范海辛大人吗？”希维尔小脸一呆，都不知道过去的自己有这么勇。
　　“没有训，希维尔只是说了几句而已，”路西菲尔摆了摆小手，顺便轻轻踹了玛丽一脚，却像是把小脚丫伸到她的怀里，让她抱着帮自己保暖：“还有，玛丽你这个家伙不要张口就来，要是让希维尔伤心了，你可是要负责任的。”
　　“呃，希维尔抱歉，看来是我记错了……”玛丽挠了挠彩毛脑袋，把身边的希维尔抱在怀里揉了揉。
　　“没关系，一百年过去了，会记错一点事情很正常的呀……”希维尔笑了笑：“我没关系的，海豹人一向心里素质强大——”
　　“嗷呜，我们是专门吃海豹的白熊——”穿着白色小熊睡衣的金鳞儿和白姬从地毯上爬起来，张牙舞爪地扑到希维尔身上。
　　“啊，我好害怕呀，救命——”希维尔笑着抱住两个可爱的小家伙，配合她们的表演：“谁来救救我？我不想被吃掉——”
　　“让希维尔被吃掉好了，”安娜贝尔似乎很照顾自己的龙族小妹妹们，完全不管可怜的希维尔的死活：“看来小金鳞儿和小白姬肚子饿坏了呢~”
　　“掠食者捕杀被掠食者，是自然之理，不能干涉呢~”爱莉也笑了笑。
　　“安娜贝尔——爱莉——我看错你们了——”希维尔‘大惊失色’。
　　“嗷呜——”安妮起身扑向沙发，把喀秋莎和离歌尽数扑倒：“我是专门吃美少女的僵尸，现在要吃美少女了，吃两个！——”
　　“我现在该说很害怕吗？”离歌抱着自己身上动来动去的安妮，语气迷惑。
　　“但这只僵尸一点都不可怕呀……”
　　“我这里有一张去镇子的道观里面买的符咒……”喀秋莎不知道从哪里掏出了一张黄纸、红字的符咒，轻轻贴在了安妮的额头上。
　　“……”安妮瞬间不动了。
　　“诶？这么管用的吗？”离歌有些意外。
　　以安妮现在的力量来说，世界上能定得住她的符咒，至少也要是大罗金仙亲手书写的符咒吧？
　　有大罗金仙来安妮郡建了道观？
　　“唉……”喀秋莎无奈地抚了抚自己的脸颊：“安妮……”
　　“这是清心咒，不是镇魂咒，没有把僵尸定身的能力呢……”
　　“……”安妮小脸一僵，但还是不动，像是想要玩定身play。
　　“安妮这家伙彻底坏掉了，丢掉吧，我们再去招另一个僵尸厨娘回来——”玛丽笑着说了一声，就看见安妮瞬间飞扑过来，用木瓜将自己亚在地上。
　　“玛丽不要说这么过分的话呀！”安妮蹂躏着玛丽的彩毛脑袋：“哼哼，家里除了我，什么厨娘都不需要！——”
　　“我感觉我们还是可以把食神招过来工作的，如果能天天吃上她做的饭——”
　　“玛丽你再说！——”安妮大怒，用自己的木瓜盖住了玛丽的小脸，堵住了她的嘴。
　　少女们玩闹之间的欢笑声、娇呼声在图书馆里乱成一团。
　　“……”小蝙蝠看着闹成一团的女孩子们，无奈地笑了笑。
　　随她们玩好了，现在时间也不急……
　　“妈妈……”伊芙从满地乱滚的人偶少女群里面爬了出来，趴在小蝙蝠的大腿上，举了举小手上的一张黄纸：“太阳帽子……不会折……”
　　因为不经常和小蝙蝠撒娇，现在的伊芙已经满脸通红，羞得都快不敢见人了。
　　“我来教你……”小蝙蝠把伊芙抱进怀里，像是教小朋友用筷子吃饭一般，手把手地教她折太阳帽子。
　　“我会二十四种太阳帽子的经典折法，嘿嘿嘿，厉害吧？”小蝙蝠像是在女儿面前炫耀自己会做多少种小饼干的笨蛋妈妈一般傻笑着。
　　“好厉害……”伊芙安心舒适地躺在小蝙蝠怀里，小脸渐渐平静了下来，对啊……不用那么害羞的，和其他姐妹一样向妈妈撒娇，接受妈妈的宠爱就好了……
　　“我会二十七种，”路西菲尔双手叉腰，小脸上都是骄傲：“要不是希维尔只教了二十七种，我会的应该会有更多，不像是范海辛一样，最后三种硬是学不会~”
　　“也、也好厉害……”伊芙弱弱说了一声。
　　“唔……路西菲尔炫耀就炫耀好了，为什么要顺便踩我一脚啊？……”小蝙蝠小脸上都是委屈。
　　“笨蛋，踩着别人炫耀不是理所当然的嘛？”路西菲尔摊了摊小手……
　　然后就被米迦尔按在大腿上打起了小屁股：“不许做坏事还说得这么理所当然哦。”
　　“知道了……”路西菲尔翻着死鱼眼，用两只小手捂住了自己的小屁股，不让米迦尔继续打。
　　“路西菲尔？”米迦尔弯腰下来，凑到路西菲尔的小脑袋旁边，大木瓜压在了她的背上：“把手拿开，不乖的孩子就是要受到惩罚才行呢……”
　　“我也是要面子的哇——”路西菲尔小脸羞红，回头看了看米迦尔：“当着这么多人的面打我的屁股，米迦尔你就是这样教育女儿的吗？”
　　“大家都是一家人，看看有什么关系？”米迦尔笑了笑。
　　哗啦——
　　路西菲尔翻身将米迦尔压趴在地上，小手就往米迦尔的屁股上抽：“让你也试一试，就知道有什么关系了！——”
　　啪啪啪——
　　“路西菲尔！——”米迦尔发出了羞恼的声音。
　　……………………

[809.第809]
　　求推荐票哇！~
　　第1224节 第1222章：为难尤希的太阳帽子（二）
　　拥有着一头金黄色长发的尤希坐在拉芙尔家里的沙发上，小手上拿着一张黄纸，看起来正在以从容不迫、胸有成竹的目光观察着这张黄纸，寻找着最适合下手的时机与角度。
　　淦！这该死的太阳帽子到底该怎么折啊？！——
　　“尤希你原来长这个样子啊……”坐在尤希身边的拉芙尔戳了戳尤希白皙柔软的脸颊，小脸上都是好奇。
　　“不是原来长这个样子……”尤希撇了撇小嘴：“你以前看到的就是我原来的样子，现在只是为了方便在人间行走，才披了张人皮——”
　　“噫！——”正在给尤希泡茶的魔礼海浑身一颤，人、人皮？！——
　　“形容词啦，不是真正的人皮，”作为一条全天二十四小时上网的网虫，尤希瞬间就知道魔礼海对自己产生了什么误会：“我才没有那么残暴，现在这张‘皮’是我自己用能量捏出来的哦。”
　　“和任何人都没有关系，你走在街上也不会看见被剥皮的家伙挂在树上。”
　　“不、不要说了……”魔礼海小脸僵硬，给尤希递了一杯茶，说了一声‘请用茶’之后就急急忙忙跑回了房间。
　　“这个家伙胆子太小了吧？都说不是真正的人皮了……”尤希把手中的黄纸放到沙发旁边的小柜子上，抿了一口金黄的茶水。
　　“她真的是魔鬼吗？”尤希在拉芙尔耳边压低了声音，她也知道自己现在说的话不好让正主听到：“该不会是你从哪里找来的弱鸡哭宝宝吧？”
　　“魔礼海成为魔鬼的时间不长，”拉芙尔轻叹一声：“就不要强求她能有多强的心理素质了……”
　　“这样么……看来是个幸运的孩子啊……”尤希笑了一声。
　　能在刚刚成为魔鬼的时候就获得一群家人的保护，不用像是其他魔鬼一样陷入尔虞我诈、腥风血雨的世界里面……
　　怎么不是幸运呢？
　　“对了……”尤希把声音压低得更低，还左顾右盼了一阵：“教我折这该死的太阳帽子……”
　　“究竟是谁想出来要把纸折成帽子顶在头上庆祝太阳节的？太蠢了吧？要搞个象征意义的话，直接买黄色的鸭舌帽啊、牛仔帽啊……还有……嗯，草帽啊，直接买这些不是方便很多吗？”
　　“作为真正的太阳神尤希……居然不会折太阳帽子吗？”拉芙尔捂住小嘴，差点忍不住笑。
　　“我、我为什么要会折这种东西？”尤希恼羞成怒，在拉芙尔的肩膀上捶了一拳：“你喝牛奶，难道还要自己变成奶牛产牛奶吗？”
　　“听撒旦说……”拉芙尔低声笑着：“提尔现在能产奶了呢，然后小西尔喝不完的，提尔就会挤出来自己喝掉，毕竟是天使产出的高能量物质，不能在外界保存太久，不然就会变质浪费掉了呢……”
　　“你、你跟我说这个干嘛？”尤希一愣。
　　“咳咳，我们要不要合伙干一票大的？”拉芙尔搂住尤希的肩膀，在她耳边用最小的音量说话。
　　“天使的奶水里面有很重要的资讯，我能把它们解析出来，然后再偷偷爬到上界，用这些资讯骗过胎树，再改造一个‘路西菲尔’出来，新的小堕落天使我都想好名字了，就叫做‘萨麦尔’怎么样？她一定会是个可爱的小天使呢……”
　　“拉芙尔你又想作死了？——”尤希连忙推开拉芙尔。
　　“你作死别带上我呀，等一下惹米迦尔生气，你信不信我连放风的这几天假期都会直接没有了？你是想让我永远呆在太阳里面吗？”
　　“嗨呀，别激动别激动~”拉芙尔不依不饶，重新抱住尤希：“我可没有作死，这是帮上界再造一位深渊之上的大好事哦，怎么能说是作死呢？”
　　“看看路西菲尔嘛，即是变成路西法，她也没有做什么坏事不是吗？”
　　之后自己就把萨麦尔的天使蛋偷下来自己孵、自己养，哼哼，有了这么厉害的小女儿，看谁还敢欺负我堂堂命运之魔神大人！~
　　（路西法：？）
　　说的就是你——路西法！
　　而且我现在也可以告诉米迦尔你一声——你的天使力量我才不稀罕呢，我让我小女儿萨麦尔借我一点点，绝对会比区区贪·米迦尔厉害得多！~
　　“反正我是不会跟你搞这种事情的，”尤希冷哼一声：“我现在来安妮郡的目的就是享受假期，要是你想拉我搞事情，哼哼……你信不信我会直接报警？或者大喊一声米迦尔？”
　　啪——
　　拉芙尔连忙捂住了尤希的小嘴。
　　“不、不要喊米迦尔的名字啊，无论在哪个世界、无论多小声，她那种天使都有可能听到的……”
　　“知道怕了吧？”尤希拉开拉芙尔的小手：“所以我劝你还是脚踏实地比较好，不要动那些歪心思，现在住在安妮郡也没人能欺负你，想那么多事情干嘛？”
　　“可、可是……天使的力量真的很爽啊……”拉芙尔小脸纠结：“那种举手投足就能毁灭成片宇宙的力量……太夸张了……”
　　“明明都是从深渊出来的小动物，为什么我就这么弱啊，可恶……”
　　“拉芙尔不弱的吧？”尤希再喝了一口茶：“不是说现在你的那个投影……啊不，是你的小范海辛已经变得很强很强了吗？”
　　“我们花了多少亿年才成长到现在的地步？却被他轻轻松松超越过去了……”
　　“如果把他看做拉芙尔的一部分，那拉芙尔非但不弱，成长性甚至强得可怕呢……”
　　“但、但是……我还是很弱啊……”拉芙尔叹了口气：“孩子超越了妈妈，的确很让魔鬼开心呢……但是……我也想变得强一点啊……”
　　“如果我能像是米迦尔那样强大，上次路西法把小范海辛抢走的时候，我就不会是那种无力的样子了吧？”
　　“嗯？怎么搞得这么认真？”尤希愣了愣：“上次不就是路西法为了明目张胆日蝙蝠，所以才干出来那种事吗？可他们本来就是一对啊，谁都看得出来吧？”
　　“即使是我这个只是和他们组队打过游戏的家伙都看得出来了……”
　　“你怎么一副像是眼睁睁看着自己老婆被牛头人掳走的苦主样子？”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（夏天夏天悄悄过去留下小秘密，压心底压心底就不告诉你~啊啊……夏天快点过去吧……）
　　第1225节 第1223章：小小蝙蝠的口腔清洁（三）
　　六月二十日，太阳节的凌晨两点半，在棺材里沉睡的小蝙蝠被米迦尔和喀秋莎轻轻摇醒。
　　“唔……”小蝙蝠在米迦尔的怀里缩了缩，眼睛都没有睁开：“现在……几点了？”
　　“呵呵……”喀秋莎轻笑一声：“现在是凌晨两点半了哦，三点整就要到河边集合放河灯了，范海辛先生快点起床啦，来，我先帮范海辛先生穿衣服，等一下再让米迦尔带范海辛先生去刷牙洗脸……”
　　喀秋莎把小蝙蝠贴在脸颊的头发撩开，揉了揉他的小脸，让他清醒一些。
　　“诶……两点半？我们应该不急的吧？河就在家旁边，而且玛丽之前也说过可以去晚一些……不用在河边傻等……唔……我们四点钟再出发怎么样？我再睡五分钟……”小蝙蝠说着就翻了个身，想要钻进米迦尔的怀里，但喀秋莎捧住了他的脸颊。
　　“范海辛先生不要任性哦，”喀秋莎拍了拍米迦尔的小手，让她放开小蝙蝠，让自己搂着小蝙蝠的肩膀站了起来：“安妮已经做好早饭了，和去年一样是云吞面哦，要是范海辛先生继续和米迦尔磨磨蹭蹭的话，面就会糊掉了呢~”
　　“我才没有磨磨蹭蹭呢，喀秋莎真是的……”米迦尔鼓起小脸，自己从被窝里爬了起来，走出棺材，去衣柜那边找衣服穿。
　　“要是范海辛先生继续睡的话，米迦尔绝对会和范海辛先生磨磨蹭蹭的。”喀秋莎无奈轻笑。
　　“嗯……”米迦尔一边穿着内衣，一边歪着脑袋想了想：“好吧，的确会这样呢……”
　　“不过亲爱的现在还在睡呢……”米迦尔回头看了看靠在喀秋莎肩头的小蝙蝠，小脸上也都是无奈。
　　“喀秋莎穿好衣服之后，先带亲爱的去卫生间洗漱吧，碰到冷水的话，亲爱的这条小懒虫总该会醒过来的……对吧？”米迦尔也有些不确定。
　　“大概……不会呢……”喀秋莎把小蝙蝠抱着怀里，柔柔笑着。
　　范海辛先生去年这时候也没有醒……
　　当喀秋莎把小蝙蝠抱到卫生间洗漱台前，小蝙蝠的确没有醒，依旧趴在喀秋莎的怀里打着可爱的小呼噜。
　　“范海辛先生……真是的……”喀秋莎揉了揉小蝙蝠的头发，在他额头轻轻吻了吻。
　　“不过……喀秋莎最喜欢范海辛先生了，即使是小懒虫范海辛先生也最喜欢……所以，放心哦，喀秋莎会照顾好范海辛先生的……”
　　“嗯……我也最喜欢喀秋莎了……”小蝙蝠梦呓般地张合着小嘴。
　　喀秋莎把小蝙蝠翻了个身，前胸贴着小蝙蝠后背，再伸出小手，在洗漱台上拿了牙刷和牙膏。
　　咔——
　　穿着一身小恐龙睡衣的路西菲尔推门走进卫生间，一边打着小哈欠，一边把绿色的小恐龙兜帽掀了下来，这才看到了站在洗漱台前的喀秋莎和小蝙蝠。
　　“嗯……刷牙？”路西菲尔歪了歪小脑袋，看着镜子里昏昏沉沉的小蝙蝠：“这么大个吸血鬼了，居然还要喀秋莎帮忙刷牙吗？”
　　“平时也都是喀秋莎帮我刷牙的……”小蝙蝠缓缓睁开眼睛，反手环抱着喀秋莎纤细优美的脖颈，挂在喀秋莎胸前：“唔……不过有时候喀秋莎要帮安妮做早餐，没空的话，就是米迦尔——”
　　“那这次让我来——”路西菲尔小跑上前，从喀秋莎小手上接过已经挤好牙膏的牙刷，再拿起水杯接了一杯水：“我也来帮你刷一次牙好了……”
　　“路西菲尔总是在这种奇奇怪怪的事情上很执着……”小蝙蝠松开了喀秋莎，想要拿过牙刷和水杯自己刷牙，却发现喀秋莎再次环抱住了自己，小手抓着自己的小手，十指交扣。
　　“请温柔一些哦，路西菲尔。”喀秋莎笑了笑，把下巴放在了小蝙蝠肩头，渐渐留起来的银色长发与小蝙蝠乌黑的秀发交织。
　　“放心，我最温柔了，不就是刷牙嘛~”路西菲尔先让小蝙蝠含一口水漱了漱口，再站在他的身前，捏着他的下巴，让他张开小嘴，最后小心翼翼地把牙刷伸了进去，轻轻刷着小蝙蝠上下两排小白牙。
　　“嚯……有米迦尔和喀秋莎的味道……”路西菲尔耸了耸小鼻子，目光玩味：“昨天晚上玩得很野呀……”
　　“唔——”小蝙蝠小脸瞬间通红。
　　“路西菲尔？”喀秋莎摸了摸路西菲尔的小脑袋，语气平静，却让路西菲尔感觉到下一刻自己就会被杀掉一般的大恐怖。
　　“咳咳，我闭嘴就是了……”路西菲尔偏过小脸，果真不说话了，没过几秒又扭脸回来，仔仔细细地帮小蝙蝠刷牙，动作出乎意料地温柔。
　　半晌之后。
　　噗——
　　小蝙蝠把漱口水吐回了杯子里面，让路西菲尔随手倒进了洗手池。
　　“路西菲尔还要帮范海辛先生洗脸吗？”喀秋莎看着正在清洗牙刷和杯子的路西菲尔。
　　“当然了，他用来洗脸的毛巾是哪一条？”路西菲尔看了看挂在墙上的几条毛巾，它们都是刚刚从阳台收进来的干毛巾，有印着小恐龙的、有印着小蝙蝠的、有印着小熊的、有印着小金龙、小白龙的等等……
　　“当然是印着小蝙蝠的那条啦……”小蝙蝠笑了笑，然后就看见路西菲尔转过身，没有去拿毛巾，反倒再走到了自己面前，两只小手捧住自己的脸颊。
　　“诶？”小蝙蝠一愣。
　　“我记得……天使的吻……比什么牙膏都要好用呢……想不想再干净一点？”路西菲尔没有等待小蝙蝠回答，就吻上了小蝙蝠的双唇。
　　“唔！——”小蝙蝠浑身一僵，又渐渐酥软，看着路西菲尔充满爱意的目光，眼睛里蓄起了水雾。
　　“路西菲尔真是的……把我当做不存在了吗？”喀秋莎无奈地笑了笑，然后就见到路西菲尔恋恋不舍地松开小蝙蝠，转头吻上了自己。
　　“唔！——”喀秋莎愣在了原地。
　　‘路西菲尔！——’喀秋莎目光中都是羞恼。
　　‘呵呵呵……无论多少次见到，喀秋莎的这种样子都很有意思啊……’路西菲尔嘴角勾起一丝笑意，放过喀秋莎，再搂住小蝙蝠的脖子，继续刚才的吻。

[810.第810]
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1226节 第1224章：铁石心肠的玛丽妈妈（四）
　　安妮古堡，餐厅。
　　“云吞面呀……”小蝙蝠坐在椅子上，看着摆在自己面前的一碗云吞面，清澈的汤水上面泛着薄薄的油光、撒着葱花，云吞和面都沉在汤水下面，热气腾腾的，一副云蒸雾缭的样子，一时间都看不清这云吞面的样子了。
　　“去年这时候……大家就是起得这么早，再吃过云吞面，然后出发去河边放河灯的呢……”
　　小蝙蝠看了看餐厅窗外——
　　和去年这时候一样，天色晦暗，只有天上星星点点的光芒在闪烁着，一丝丝流云在星光下获得了些许明亮的轮廓线条，在高空中游荡着。
　　虫鸣声、蛙鸣声从野地里传来，虽然是连绵不断的吵闹，但夏日的静谧气氛却也是来自如此。
　　小蝙蝠回头看了看餐厅里面——
　　在明亮的白炽灯光下，成群的少女围坐在长桌边，正在用汤匙和筷子吃着云吞面，餐厅里除了碗筷的碰撞声和细微的咀嚼声，还有少女们在静谧气氛中可以压低的交谈声，时不时传出来一声娇笑，让小蝙蝠好奇她们又在说什么开心的事情了……
　　“真的是……好安静啊……”玛丽一边给自己的云吞面加着蒜蓉酱，一边感叹了一声。
　　就像是突然回到了去年的这个时候……
　　“不过好歹是比去年热闹了一些……”
　　玛丽看了看餐桌边的女孩子们。
　　“去年这时候……”安妮想了想：“家里好像只有姐姐大人、喀秋莎、路西菲尔、玛丽和我呢……之前还不觉得……现在想想的话……却会感觉很冷清……”
　　“啊对了……还有小女仆她们，不过那时候她们还是恶灵女仆呢……超级凶，应该不会把我们当做家人……”
　　“我也在的啊，”同样坐在餐桌边吃早餐的麦克斯韦撇了撇小嘴：“只是你们没有发现我而已。”
　　“啊抱歉，”安妮有些不好意思：“我之前把烤室忘记了……”
　　“没事，不关你的事，你又不知道我就待在烤室里面，实际上每一代法利亚人，知道我存在的人都不多……”麦克斯韦无所谓似的摆了摆小手，小脸上却有些失落……
　　可……知道自己存在的人……都是自己的朋友啊……
　　五百年过去，自己连他们老死的样子……连他们的孩子老死的样子都没有见到……
　　……
　　吃过早饭之后，大家在凌晨两点五十五分出门，走到前院。
　　“不用穿婚纱出去吗？”金鳞儿扯了扯自己身上的明黄色小裙子，歪了歪小脑袋。
　　“不用，放完河灯之后还要回来炸太阳团子哦……”小蝙蝠笑着摆了摆小手，他现在穿着的是一套黑色的西装，一如去年的打扮。
　　“而且我们要在河边等到太阳升起来，要等几个小时呢，穿婚纱过去不是专门指望着弄脏它们吗？”
　　“哦哦，明白了……”金鳞儿点了点小脑袋，顺便看了看身边的姐姐们，以及自己的白姬妹妹、海星妹妹。
　　大家都像是自己一样穿上了新的衣服。
　　喀秋莎的是一套新的女仆装，依旧是平常的款式，黑色、长裙、裹得严严实实，比安娜贝尔这个职业修女穿得都要保守和严肃，白色的围裙下摆角落却印着一只可爱的金色小蝙蝠。
　　凉爽的大风吹过，正在从玛丽手上接过一篮子河灯的喀秋莎没有反应过来，让大家看到了她的黑色蕾丝吊带袜。
　　“……”喀秋莎叹息一声，把裙子压下来，并且禁止风从她身边经过，大风中飒飒鼓动的长裙瞬间平静。
　　“穿裙子凉快是凉快了，但是……”玛丽紧张兮兮地用一只小手抓着缀满彩花的宽檐大草帽，按住自己洁白的连衣裙：“我感觉裙摆那里需要加一些配重……”
　　“不然容易被风吹起来……”
　　“玛丽应该知道的吧？——安全裤这种东西。”穿着天使正装的路西菲尔拉起自己不规则剪裁的裙摆，让玛丽看了看自己的白色安全裤。
　　“我、我又不能穿——”玛丽瞪了身边的阴丽华一眼：“混蛋丽华的魔法根本不给我任何穿裤子的机会——”
　　“诶嘿嘿~”和太阴一般穿着一身日常款黑色龙袍的阴丽华挠着小脑袋，吐舌笑了笑。
　　“别在我这里卖萌，没用，”玛丽走上前单手捏住了阴丽华的脸颊：“我‘魔·玛丽·神’可是全世界最铁石心肠的家伙，你要是不想见识见识我的黑手，就最好给我把那该死的魔法去掉，我现在还能回房间穿一条安全裤——”
　　“呜哇——”和玛丽穿着同款白色连衣裙的玛丽苏从城堡大门跑了出来：“玛丽！有、有怪物在城堡里面！——”
　　玛丽苏扑到了玛丽怀里，小脸上都是害怕。
　　“哦哦，不要怕、不要怕，是什么怪物？看清它的样子了吗？待会儿我就去收拾它。”玛丽轻轻摸着玛丽苏的小脑袋。
　　“是……是一只——”玛丽苏话没说完，一名无面者就抓着一只毛茸茸的小蝙蝠从大门走了出来。
　　“意外——这只蝙蝠是什么时候飞进家里来的？——意外完毕。”无面者穿着一身贴身的深红衬衣和黑色西裤，脚上穿着黑色的皮鞋，头上戴着一顶黑色的小礼帽，如瀑的白发在风中飞扬，一副英姿飒爽的样子。
　　“今天休息……就没有管它……”一名小女仆穿着可爱的小礼裙，虚化之后穿墙而出，看着无面者手上的小蝙蝠，耸了耸肩。
　　更多穿着各色小礼裙的小女仆穿墙而出，这些小礼裙都是小蝙蝠平时从系统商城买给她们的时装，休闲类也有一大堆，算是节假日的福利，能够和她们一起虚化穿墙，不会像是普通的衣服一般被墙壁阻挡，穿墙之后只能冒出一只光溜溜的小女仆。
　　嗒嗒嗒——
　　一名名无面者从城堡大门走了出来，走到前院长道两边，在路灯的温暖灯光下站成两排，双手背在身后，像是专业的保镖，跨立着。
　　因为今天范海辛大君给家里所有人都放了假，没有制服要求的无面者们就按着自己的喜好穿起了衣服，穿裤子的居多，但穿裙子的也不少，喜欢深红、白、黑三色的居多，喜欢更显眼一些颜色的也不少。
　　扑啦啦——
　　无面者手中的小蝙蝠在路西菲尔的提醒下被放飞，不久就消失在了漆黑的夜空当中。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（今天下午突然下了好大的雨，在窗户里面，看不请窗户对面幼儿园的那种……）
　　第1227节 第1225章：爱吃蝙蝠的彩毛咸鱼（五）
　　哗啦啦——
　　在范海辛一家的带领下，将近一千人的无面者、小女仆排成三列整齐的队伍，从安妮古堡城墙出来，沿着盘山公路绕着一圈圈大圆，一边看着安妮镇河边渐渐喧嚣起来的人群，一边拎着一个个装着河灯的小篮子，聊着天向下走着。
　　“人好多……”安娜贝尔远眺着大河两岸的人山人海，那里有大量腕机屏幕的光芒亮起，汇成了光的海洋：“去年这个时候……我好像还在来安妮郡的路上，白天的时候才从森林里出来……”
　　“然后啊……”安娜贝尔笑了笑：“就见到一座漂亮的小镇子了，也见到了很多很多可爱的人……”
　　“现在这样的人更多了呢……”走在大家身前的小蝙蝠轻声笑着，看了看公路边缘的一盏盏路灯：“安妮镇也越来越繁荣了……”
　　之前出门还要提马灯照路，现在只要是公路铺到的地方，都有了路灯，只要天色还算昏黑，就会一直亮起。
　　“以前只是一个中世纪小镇而已，现在非但有了行星要塞，不久之前还删除了连带着那些邪神的一整个世界……”
　　“这就很离谱，”玛丽拉着玛丽苏的小手，带着玛丽苏的小姐妹——乐园、华丽丽和黑暗童话走在大家身边：“北冥她们什么时候搞出对界武器了？我怎么不知道？居然没有让我帮忙啊……”
　　“哼哼，即使没有玛丽，我的臣子们也是超强的臣子呢~”小蝙蝠双手抱胸，小脸上都是得意。
　　“是是是……”玛丽原本还是敷衍，突然就眼前一亮：“那也就是说——以后都不需要我了，我就不用去工作咯？”
　　“那可还行，我就在家安心当一个家庭主妇……呸，是家庭咸鱼，对，没错——当一条什么都不用做的家庭咸鱼就是我接下来的梦想了！——”
　　“你想当什么就当什么吧，”小蝙蝠笑着回头，看了玛丽一眼：“零花钱我会照样发给你的。”
　　没有玛丽，就没有安妮郡的现在，无论玛丽想要什么，都是她应得的东西。
　　嗯……小蝙蝠觉得玛丽也不会跟自己提出什么很过分的要求——
　　“零花钱给我涨十倍！——”玛丽松开玛丽苏的小手，小跑上前，搂住了小蝙蝠的肩膀。
　　“十、十倍？！”小蝙蝠大惊，连忙捏住玛丽的小脸：“你没有睡醒吧？在做什么白日梦呢？”
　　“哼哼，”玛丽双手抱胸：“我可是安妮郡的超级大功臣呢，十倍零花钱很过分吗？”
　　“而且我们现在是什么关系？”玛丽压低草帽，凑到小蝙蝠耳边，轻笑一声：“姐姐我啊……最喜欢好吃的蝙蝠了……”
　　“唔！——”小蝙蝠小脸一僵。
　　“玛、玛丽不要说这种怪话，完全不像是你的风格了……”
　　“切，我现在穿着这种轻飘飘的裙子，风格有点改变也是正常的吧？”玛丽拍了拍小蝙蝠的小脑袋。
　　“难道还要像是以前一样迈着大步子，像是螃蟹一样走路吗？”玛丽回头看了正在和乐园聊天的玛丽苏：“不过……主要是因为玛丽苏，我可不能在这孩子面前失态……”
　　“等一下让她学坏就糟了……”
　　“玛丽以前也不是像螃蟹一样走路啊……只是……只是有一点豪放……”小蝙蝠想了想。
　　玛丽之前的走路方式很简单，就是走路而已，只是因为时常穿着裤子，所以不需要顾虑太多，走起路来就经常迈着大步子，上楼梯就像是劈叉，每一步总要跨五级台阶才乐意。
　　小蝙蝠呆了呆……真的是五级台阶吗？会不会记错了？其实是三级台阶来着？不管怎么说，五级台阶都太夸张了吧？
　　即使是金鳞儿蹦蹦跳跳地上台阶，也不会一下子蹦五级台阶啊……
　　“嗯？我感觉范海辛你这只臭蝙蝠在心里说着我的坏话……”彩毛咸鱼的目光瞬间危险了起来。
　　“说不定还说我上楼梯要跨五级台阶——”
　　“噫！——”小蝙蝠浑身一颤，想要逃到一边：“玛、玛丽不许把读心术用在我的身上！——”
　　“吼吼……你还真说了啊……”玛丽搂住了小蝙蝠的脖子，搂得紧了一些，把小蝙蝠按在了自己的钢板侧面：“我就是诈一诈你，你还真的说了啊……”
　　“饶、饶命……”小蝙蝠弱弱出声。
　　“饶命？抱歉，我不认识这两个字呢~”玛丽笑了笑，就捏住了小蝙蝠软乎乎的脸颊，拼命揉了起来。
　　“喀秋莎救命哇！——”小蝙蝠口齿不清地大喊。
　　‘不要再揉了！再揉脸会变大的！——’
　　“玛丽，走着路的话，就不要闹了，”喀秋莎上前拍了拍玛丽的肩膀：“等一下要是摔倒就不好了哦。”
　　“怎么可能会摔到嘛……我可是太阳系共同体元帅——‘玛丽.魅灵羽.清晨.梓萱.潘多拉.天照.貂蝉.奥尔加.苏’——”玛丽小脸上都是骄傲：“区区坡道——”
　　砰——
　　玛丽被小蝙蝠的小腿绊到，抱着小蝙蝠就滚下了坡道，滚到盘山公路拐角边缘来不及拐弯，就哗啦一声在坡道边缘消失不见。
　　“……”女孩子们愣愣看着这一切。

[811.第811]
　　“做笔记——之后要提醒范海辛大人在盘山公路边缘修围栏——做笔记完毕。”一名无面者从兜里掏出小笔记本和铅笔写了几行字。
　　“迷惑——我们现在不是应该立刻上去救援范海辛大人吗？——迷惑完毕。”另一名无面者摘下了帽子，显得有些紧张。
　　“耸肩——今天我们休假——耸肩完毕。”拿着小笔记本的无面者面无表情地耸了耸肩。
　　咻咻咻——
　　正在休假的无面者和小女仆们纷纷扭过小脸，当做没有看见刚才的突发情况，会吹口哨的就吹起了口哨。
　　不过她们也不是真的不关心小蝙蝠和彩毛咸鱼的安危，只是知道……区区盘山公路的坡道落差，对吸血鬼大君和咸鱼魔神来说，完全不会有什么威胁。
　　毕竟都是会飞的家伙，无论从多高的地方掉下去，总不会摔成小饼干，更不用说现在这地方也不高——
　　砰——
　　沉闷的落地声响起。
　　“好痛——范海辛你怎么不飞？！——”彩毛咸鱼呼痛的声音当中还带着难以置信。
　　“翅膀出来会撑坏衣服的……”小蝙蝠弱弱出声。
　　“话说玛丽你怎么也不飞？”
　　“我哪里知道你不飞啊，不就是在等着你扑啦一声张开翅膀嘛，可恶……”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（还有二十五章！加油！奥利给！——）
　　第1228节 第1226章：未婚先育的蝙蝠情人（一）
　　最后，蝙蝠和玛丽脏了，嗯，衣服脏了，沾了灰尘和泥土，为了不耽误时间，金鳞儿就挥手招来水流冲洗了这两个家伙全身一遍，再抽取水汽，把他们的衣服弄干。
　　“真是的，在现在这种时候就不要胡闹了，”和路西菲尔一般穿着天使正装的米迦尔走上前，一左一右挽着小蝙蝠和玛丽的手臂：“好好走路，知道吗？”
　　“知道了……”小蝙蝠和玛丽异口同声。
　　……
　　当大家来到河岸边，见到的就是百万级别的人群，大家三三两两围坐在河岸的草地上，将两边的河岸全然铺满，西岛的小渔镇上也站满了人。
　　大量的警用红眼飞在天上四处扫视，防止意外事件发生，在它们的视野中——
　　有人在玩着腕机，有人在跟左右家人、朋友聊天，有人在灯光下、腕机屏幕光下提着笔给自己的河灯写诗，这一看就是昨天没有提前准备的马虎鬼或是懒鬼了。
　　“范海辛大人，大家，请跟我来这边吧，”希维尔走上前，给大家带路：“去年的地方依旧是留给大家的呢……”
　　“哦哦，但是现在我们人这么多，地方够吗？”小蝙蝠朝后看了看，不提三百人的无面者、六百六十六人的小女仆了，光是人偶少女都有六十四人，将近两个班级的数量……
　　“呵呵，够的哦，”希维尔轻笑一声：“只不过……可能会有些挤……”
　　毕竟现在安妮镇人越来越多，河却只有一条，河岸能站人的地方总是有限的。
　　……
　　哗啦啦——
　　夜色中的大河映着河岸两边成群的光亮，如星河一般滚滚翻腾。
　　希维尔也带着家人们来到一段无人的河岸边，让大家落座。
　　这段河岸的位置算不上好，也算不上坏，只是因为去年范海辛一家就是在这里放的河灯，所以今年大家也给范海辛一家留着。
　　“坐？会弄脏裙子的呀……我、我还是站着好了……”玛丽苏捏了捏自己的小白裙，看了看四周的青草地，这地方连张毯子都没有……只有——
　　玛丽苏看到了草地中间有几段围成圆圈的陈旧树干，它们像是经过了一年的风吹日晒，现在长了一些小蘑菇。
　　但它们看起来还是不算怎么干净……
　　“呵呵，笨蛋。”玛丽将玛丽苏抱在怀里，就首先坐在了树干上。
　　“好了，现在不脏了吧？”玛丽拍了拍自己怀里玛丽苏的大腿，她正坐在自己的大腿上，无论树干有多脏，都和她没有关系了。
　　再说……这树干看起来也不脏，上面的一层树皮为了方便人坐下来，还被特意剥掉，露出了被打磨光滑的木材。
　　“可、可是玛丽的裙子……”玛丽苏在玛丽的怀里缩了缩，有些担心玛丽的裙子会被弄脏。
　　“反正等一下回家还是要换的，”玛丽无所谓地耸了耸肩：“脏不脏有什么关系嘛……”
　　“要是屁股脏了，等一下看玛丽你还好不好意思站起来去放河灯……”路西菲尔小脸上都是无语，上前拉起玛丽，看了看她的屁股，再摸了摸树干。
　　“唔——”玛丽小脸一僵，也有些紧张了起来，回头看了看自己的屁股：“那、那脏了吗？”
　　“没有，树干上的确很干净。”路西菲尔撇了撇小嘴：“好像是被谁擦过了……”
　　“不然我不像是这些树干放在这里一年，连泥灰都不会有……”
　　“呼……好吧……”玛丽松了一口气，重新抱着玛丽苏坐下。
　　“嘿~”穿着一身黑色衣裳的离歌也抱着自己的华丽丽坐到玛丽的身边，挨在玛丽的肩膀上：“感觉……有点奇妙呢，我和玛丽前辈就像是变成了带孩子的妇女，有空会一起去淑惠阿姨她们的发廊做头发、聊八卦的那种……”
　　“听起来好怪……”玛丽愣了愣：“我玛丽对八卦从来都不感兴趣……”
　　“听说最近欧泽大将准备和自己的战术人形结婚了呢，就是那个叫做古斯塔夫的家伙，原本是他的副官来着……”吸血猫从一边跳出来，一屁股坐到了玛丽身边。
　　“诶？还有这种事情的吗？”玛丽瞬间来了兴趣：“古斯塔夫我认识啊，老熟人了，之前地球总部给火星支部送补给的时候，就是她和我搞的交接……”
　　“不过她那种严肃正经的战术人形居然会和欧泽那种家伙搞在一起吗？嘶……难以想象，不过欧泽以后的日子应该不会好过了呵呵呵……”
　　“谁说不是呢~”吸血猫笑了笑，看到阴丽华抱着自己的黑暗童话、带着自己的妹妹太阴坐在了离歌的身边。
　　“像是喀秋莎这样懂得花样宠主人的战术人形好像很少，更多的都是一些一根筋的家伙呢……”
　　吸血猫也看到了喀秋莎正在帮小蝙蝠整理衣领，神态温柔得只是让人看一眼，心都会柔软下来。
　　“唔……我想想，”玛丽用下巴蹭了蹭玛丽苏的小脑袋：“像是喀秋莎这样的战术人形的确很少，不过……说她们大多数都是一根筋的话，就错了，她们的心思还是很细腻的……”
　　“呵呵呵，”玛丽想起了在火星上和战术人形们相处的日子：“但是啊……说她们是直肠子就没错了，一点都不懂拐弯抹角，一个个像是笨蛋一样……”
　　“原来我们在玛丽将军的心中……是笨蛋啊……”少女的声音在玛丽身后响起。
　　“诶？”玛丽一愣：“这是……‘千’的声音？”
　　还没等玛丽扭头看去，一大群少女就涌了上来，把玛丽团团包围。
　　“玛丽将军！”
　　“玛丽姐姐！——”
　　“混蛋玛丽！都不知道回来看看我们的吗？！——”
　　玛丽被战术人形们举了起来。
　　“你这个家伙，跟欧泽大将申请让我们退休会死啊？！你自己来安妮郡逍遥快活，我们却要在太阳附近修戴森环啊混蛋！——”
　　“诶等等！——”一名战术人形大惊失色，指着被玛丽留在树干上的玛丽苏：“这个小东西是谁？怎么穿得像是小号玛丽一样？而且刚才还被玛丽抱着！——”
　　“小声一点，不要吓到她——”玛丽满是无奈地说了一声。
　　“诶？！——”战术人形们心里有了一种十分古怪的预感。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1229节 第1227章：小小蝙蝠的蓝白条纹（二）
　　“是、是女儿呀……居然是玛丽姐姐的女儿呀——”一名战术人形小心翼翼地抱着玛丽苏，小脸上都是开心。
　　“好可爱……和玛丽姐姐一样可爱呢……”
　　其他战术人形也围在玛丽苏的身边，好奇地看着她。
　　此时她们已经放过了玛丽，把玛丽苏带到一边，注意力全然放在她的身上了。
　　“不、不是女儿，我只是玛丽的系统而已，不是女儿——”玛丽苏挥手抗议。
　　“既然玛丽把你当做了女儿，你自然就是她的女儿……”名为‘东风千’的少女打了个哈欠，揉着惺忪的睡眼，就靠在了自己妹妹‘东风十七’的肩膀上。
　　“这样说起来，你还是我们的少主呢……”
　　“参见少主——”战术人形们笑呵呵地朝玛丽苏行了个礼。
　　“诶？”玛丽苏的虚荣心瞬间膨胀，头脑发热之下，智商再次掉下高地：“我、我是少主？”
　　“当然，少主——”战术人形们非常乐意哄这个可爱的孩子。
　　坐在小蝙蝠身边的金鳞儿悄悄咪咪拉了拉小蝙蝠的小手：“公子……我好羡慕玛丽苏……”
　　“嗯？”正在和身边的乐园聊天的小蝙蝠一愣，又想了想：“那……那金鳞儿也想当‘少主’？”
　　“我可以让无面者和小女仆她们喊你一声，不过要等一段时间，现在她们可能不会怎么听我的话……”
　　小蝙蝠满是无奈地看着坐在青草地上的无面者和小女仆们，她们现在做什么的都有，吃辣椒的、吃零食的、玩扑克的、打麻将的、下围棋的（其实是五子棋）、玩腕机的、吹泡泡的、摆架子烤肉吃的、躺在躺椅上晒月亮的、聊天的、跑团的……
　　一副‘我们放假了，我们谁的话都不听，想怎么玩就怎么玩~’的样子。
　　“不要‘少主’……咳咳……”金鳞儿小脸上有些小激动：“公子能不能让她们喊我‘闇雷龙大人’？”
　　“我又不是公子的孩子，当然不能叫少主了，‘闇雷龙大人’不错，符合我的身份……”
　　“唔……我之后试试吧……”小蝙蝠摸了摸下巴，觉得金鳞儿这么简单的愿望，自己还是应该尽量满足的……
　　“谢谢公子！~”金鳞儿开心地笑了起来，抱了抱小蝙蝠，又忍不住抱住了身边的白姬，想要和她一起分享喜悦。
　　“金鳞儿姐姐……”白姬小脸上都是无奈，金鳞儿姐姐总是能在很微小的事情上开心起来呢……真好……
　　“范海星前辈……”海葵在小蝙蝠身后坐了下来，和他一起坐在草地上，从小蝙蝠身后抱着他，看着树干之间的一小团篝火，它刚被希维尔点了起来，现在希维尔已经离开，主持大局去了，她的背影却还像是留在了篝火旁边。
　　“唔……海葵有什么事吗？”小蝙蝠躺在了海葵的怀里，感受着海葵为自己按摩太阳穴的小手，小脸上都是舒适。
　　“今天就不用采访我了吧？要是在法定假日的太阳节，你们文化社都不给你放假的话，哼哼，我范海辛大君可不是好惹的呢，平生最喜欢收拾这种法外狂徒了~”
　　“今天没有采访任务哦……”海葵轻笑着，用自己的脸颊蹭了蹭小蝙蝠的小脑袋：“只不过……我对几个问题也有些好奇……想要问问范海星前辈，嗯，是以我个人的名义问的范海星前辈，不是以听风者文化社特约记者的名义问的范海星前辈呢……”

[812.第812]
　　“海葵问吧……”在海葵令蝙蝠十分舒服的按摩手法之下，小蝙蝠有些困了。
　　毕竟昨天晚上即使提前回棺材睡觉，现在是凌晨三点左右，加起来也只是睡了不到三个小时……
　　“好，那第一个问题是……”海葵在小蝙蝠耳边压低了声音：“范海星前辈今天的内裤是什么颜色的？”
　　“蓝白条纹……”小蝙蝠一时间没有反应过来，马上开口回答，又瞬间瞪大了眼睛：“诶诶诶？！——”
　　“海葵你怎么会突然问这种问题啊？！——”小蝙蝠小脸上都是羞耻。
　　“呵呵呵……”海葵满是愉悦地笑着，再摆了摆小手：“好奇而已，好奇而已~”
　　“那下一个问题，范海星前辈——”
　　“别、别问了——”小蝙蝠连忙捂住海葵的小嘴：“我不会再回答这种问题了，真是的，刚刚还想睡觉来着，海葵突然说这种话，我现在一点睡觉的感觉都没有了……”
　　“唔唔、唔唔（好吧、好吧）~”海葵美丽的眼睛当中都是笑意。
　　“范海辛——”路西菲尔从米迦尔身边小跑过来，举着自己的腕机屏幕，小脸上都是激动：“快点看阿波萝尔的直播间，她在直播安妮镇！——”
　　“诶？”小蝙蝠一愣，瞬间和路西菲尔一般激动了起来，连忙松开海葵的小嘴巴，打开自己的腕机。
　　“还有这种事情？！——”玛丽凑了过来，她也是阿波萝尔的粉丝来着。
　　“露脸了吗？阿波萝尔露脸了吗？！——”
　　“对呀、对呀，露脸了吗？”金鳞儿和白姬趴在了小蝙蝠的肩膀上，看着小蝙蝠的腕机。
　　家里只有小蝙蝠、路西菲尔、玛丽、金鳞儿、白姬是阿波萝尔的粉丝，其他人除了安妮之外，倒都没有多在意，只是以温柔的目光看着这群像是没长大一般的小家伙。
　　嗯……玛丽不算是小家伙，她是小家伙头。
　　“没有露脸……”小蝙蝠看了看直播间，有些遗憾：“她都没有拍自己的……”
　　直播间里只有安妮镇在夜色下灯火通明的风景，以及阿波萝尔解说的声音，没有见到阿波萝尔本尊。
　　“可惜了……”安妮叹息一声：“听声音应该是个可爱的女孩子呢……”
　　“嗯？”玛丽和小蝙蝠等小家伙顿时把迷惑的目光投在不知道在什么时候出现在大家身边的安妮身上。
　　“你这个百合女该不会是对阿波萝尔有什么非分之想吧？”路西菲尔用纤细如玉的手臂勾住了安妮的脖子，小脸上都是危险的笑意。
　　“哪、哪有？我就是想看看漂亮女孩而已，看看漂亮女孩都不可以吗？”安妮小脸僵硬。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（芒果找到对付弹窗广告的办法了，哼哼，待会儿就收拾它们！~）
　　第1230节 第1228章：阿波萝尔的神秘仇人（三）
　　“阿波萝尔现在好像是在西岛的码头啊……”路西菲尔看着直播间里的画面，认出了阿波萝尔所在的位置。
　　西岛虽然也是一个小镇，但日常居民很少，环境太逼仄。比起居住，还是更适合DD们去那边取景拍一些恐怖片，类似《渔镇狼人传说》、《深居简出的吸血鬼美少女》、《下水道里的矮人魔鬼清洁工》等等如今在安妮郡很知名的影片。
　　嗯……演员们都是真正的狼人、吸血鬼和矮人，各种超自然生物角色，在如今的安妮郡也都能找到相应的超自然生物演员来本色出演。
　　省了前期化妆、后期特效的各种麻烦，影片一星期就能产出一部，简直跟电视连续剧一般，每周日深夜都会登上安妮郡官方影视频道，祸害那些深夜里还在上网冲浪、不小心点进频道的夜猫子。
　　“我们要不要去西岛找找阿波萝尔？”路西菲尔看了看河对岸隐藏在黑暗当中，只有河岸街道上有明亮灯火的西岛。
　　那密集、高耸的建筑群，就像是一只匍匐在大河中心的怪兽，看起来十分恐怖。
　　所以小孩子在那边是见不到几个的，倒是有成群的年轻人聚在那边，看起来是准备来一场激动人心的探险，也有一大群DD电影制片厂的恐怖片爱好者正在进行圣地巡礼，去参观每一处在影片里出现过的场景。
　　“还是不要去了吧……”小蝙蝠摸了摸下巴：“既然阿波罗尔没有露脸的打算，就说明她不想让粉丝打扰自己的生活……我们冒然过去找她，说不定会惹她讨厌的……”
　　“说的也是……”玛丽双手抱胸，点了点彩毛脑袋。
　　“嗯，要考虑到阿波萝尔的感受才行啊……”金鳞儿和白姬也点了点小脑袋。
　　“话说……”米迦尔双手抱胸走过来：“‘阿波罗尔’这个名字……有些耳熟啊……”
　　“我感觉好像在哪里听过这个名字一样……”
　　“米迦尔当然听过了，”路西菲尔撇了撇小嘴，继续看着腕机屏幕：“我们平时看阿波萝尔的直播，又没有躲着你……”
　　“嗯……虽然有这方面的原因啦……”米迦尔笑着摆了摆小手：“但是——”
　　‘呵呵呵……’
　　米迦尔听着腕机屏幕上传来的声音。
　　‘愚蠢的粉丝们好像是发现我的踪迹了呢，是想抓到我吗？休想，就让你们看看世界上最会跑路的阿波萝尔的厉害——’
　　腕机屏幕上的画面抖动地很厉害，阿波萝尔看起来正在爬墙，想要利用西岛小镇错综复杂的地势摆脱成群粉丝的追踪。
　　“这个声音我也感觉有些耳熟呢……”米迦尔小脸上都是玩味。
　　“不要说这种莫名其妙的话啦，快点坐下来……”路西菲尔拉了拉米迦尔的小手。
　　“嗯？坐下来？”米迦尔有些意外，路西菲尔突然让自己坐下来做什么？
　　“我叫你坐下来啦……”路西菲尔把米迦尔按在了地上，让她坐在了小蝙蝠旁边，自己再坐在了她的大腿上，靠在她的怀里，玩着腕机。
　　“你这个小家伙……是把妈妈当做天使肉坐垫了吗？”米迦尔揉了揉路西菲尔的小脑袋，脸上都是无奈的笑意。
　　“哼哼，既然是妈妈的话，抱一下女儿都不可以吗？”路西菲尔用后背蹭了蹭米迦尔的大木瓜，往米迦尔怀里挤得更进去了一点，把大木瓜压成了木瓜饼饼。
　　“呵呵……”米迦尔笑了笑，温柔地吻了吻路西菲尔的头发：“路西菲尔可是米迦尔最爱的女儿呢，怎么样都可以哦……”
　　“那我现在要喝——”路西菲尔刚想转身。
　　“路西菲尔！——”乌列尔的声音在大河另一边的河岸上响起。
　　“嗯？”路西菲尔抬起小脑袋，远远看去，就发现乌列尔正举着闪闪发亮的腕机屏幕朝自己这边挥手，傻乎乎的小脸上都是傻乎乎的笑容。
　　在她身边还站着拉斐尔，她的一头粉毛即使在夜色里也十分显眼，似乎是为了扮年轻，还绑了个青春可爱的双马尾，身上也穿着改造成水手服的天使正装。
　　芙蕾尔站在她的身边，正以无奈的目光看着她，还跟抱在怀里的小西尔说了几句话，路西菲尔看着都能猜到，大概是‘不要和拉斐尔’学之类的话。
　　撒旦凑到小西尔面前，试图拿小玩具逗她，芝诺凑在撒旦身边，试图用小玩具引诱撒旦，提尔则是和乌列尔站在一起，和乌列尔一起小幅度朝自己挥手，像是在说‘早上好’。
　　“乌列尔这个笨蛋……”路西菲尔翻着死鱼眼起身，低声说了一句。
　　“路西菲尔才是笨蛋呢！——”乌列尔鼓起小脸，大喊一声。
　　河岸两边大量的吃瓜群众都把目光投到了乌列尔一群天使、魔鬼身上。
　　“在这么多人的公共场合——”路西菲尔招了招小手，就把乌列尔从大河对面召唤到自己身边，恶狠狠地捏住她的小脸，压着嗓子：“不要大喊大叫——”
　　“知道了吗？——”
　　“知、知道了……”乌列尔瞬间怂成了一团。
　　“喂，路西菲尔不要欺负我的女儿呀。”拉斐尔瞬间出现在路西菲尔身边，拍了拍她的小手。
　　“米迦尔你也不管管她——”拉斐尔看向了坐在草地上，刚准备往小蝙蝠怀里靠的米迦尔。
　　“啧……你这只满脑子蝙蝠的天使，我就不指望你了……”
　　“我又没有欺负乌列尔，”路西菲尔松开捏在乌列尔脸上的小手，把她抱进自己怀里：“我这是教她做天使的道理，拉斐尔你平时就没有教过她不能在公共场合大声喧哗吗？”
　　“唔——”拉斐尔小脸一僵。
　　“妈妈教过的……”乌列尔为自己的妈妈做辩解：“不过……还说了——要是想大声喧哗也可以，只要在之后把所有人的记忆删除掉，保证自己完美的天使形象还在就好了……”
　　乌列尔从兜里掏出一支自动铅笔，大家都认识它，知道它是天使们最喜欢用的记忆清除装置。
　　啪——
　　路西菲尔把乌列尔举着自动铅笔的小手按下，然后盯着拉斐尔。
　　“你这家伙平时到底是怎么教乌列尔的啊混蛋！——”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1231节 第1229章：蝙蝠夫人的神奇力量（四）
　　半晌之后。
　　提尔一家也来到了范海辛一家‘包场’的大片空地上。
　　虽然现在已经被无面者和小女仆、人偶少女、战术人形们团团包围了，四周坐得密密麻麻，但在篝火旁的一圈还是有位置的，足够再来一群亲戚朋友。
　　“米迦尔奶奶……”小西尔在柔软的青草地上爬向米迦尔，背后的小翅膀扑扇扑扇，似乎想要飞起来，但终归没有飞成，扑扇了几下就累得放弃了。
　　“不要叫奶奶呀，叫姐姐或者阿姨都可以哦，就是不要叫奶奶呀……”米迦尔上前抱起小小只的小西尔，将她小心翼翼地抱在自己怀里。
　　“明明米迦尔一点都不老，被小西尔这样一喊，却感觉自己真的变成老太婆了一样……”米迦尔蹭了蹭小西尔的小脸蛋。
　　“可是拉斐尔姐姐说米迦尔很老很老了，要叫奶奶才够礼貌……”小西尔歪了歪小脑袋。
　　“……”米迦尔和大家瞬间看向蹲在篝火边烤香肠的拉斐尔，盯着她全身。
　　“拉斐尔？”米迦尔轻轻‘笑’了起来，把小西尔交给一边的撒旦抱着：“你还教了小西尔什么东西？能如实说一说吗？”
　　“咳咳……”拉斐尔举着自己的烤肠，小跑躲到一边，躲到喀秋莎、安妮、离歌、安娜贝尔、爱莉几个坐在树干上的大姐姐身后。
　　“童言无忌、童言无忌……米迦尔不用把小西尔的话放在心上……”
　　啊呜啊呜——
　　拉斐尔飞快吃着烤肠，因为她知道——再不吃就没得吃了。
　　“拉斐尔姐姐还说了——”小西尔在撒旦怀里举起小手：“见到蝙蝠叔叔家的女孩子，都要喊一声蝙蝠夫人，因为她们都是蝙蝠夫人……”
　　“……”女孩子们小脸一红。
　　“咳咳，我是哥哥的妹妹……”叼着没有点燃的香烟，蹲在河边的海星也举起了小手。
　　“哦，那海星姐姐不算。”小西尔点了点小脑袋。
　　“那我算吗？”海葵有些期待地看着小西尔。

[813.第813]
　　“海葵姐姐的话……”小西尔记得海葵姐姐不是住在安妮古堡的人，她住在镇子上的，之前提尔妈妈带自己去菜市场买菜，也能见到海葵姐姐和海百合姐姐一起去买菜……
　　“……”海葵从兜里掏出一小包水果软糖。
　　“算。”小西尔双手抱胸，斩钉截铁：“海葵姐姐也是蝙蝠夫人，拉斐尔姐姐说过的——”
　　“我、我哪里说过这种话呀？——”拉斐尔小脸上都是委屈，之前那些话自己的确说过，但是自己可没有单独让小西尔说海葵是蝙蝠夫人。
　　“呵呵呵，真乖真乖……”海葵把水果软糖轻轻放在小西尔举起来的两只小手上，再揉了揉她的小脸蛋。
　　要是自己也有这样一个可爱、乖巧的小女儿就好了……
　　不知道人和吸血鬼能不能生孩子……有没有生殖隔离……
　　实在不行的话，自己也只能用……‘那个东西’了吧？
　　“……”小西尔看着自己小手上的水果软糖，小脸上都是沉思，像是领悟了什么‘财富密码’……
　　“蝙蝠夫人——”小西尔突然把小手伸向最近的米迦尔，喊了一声，喊完就摊开小手，像是等待着米迦尔识相把水果软糖送上来。
　　她最近换了牙，虽然还是不能吃硬糖，软糖却能吃了，自从小蝙蝠上次送了她一包水果软糖，她就迷上了这种令天使沉醉的味道。
　　“嗯……是要糖吗？”米迦尔歪了歪脑袋，解析着小西尔这番动作的含义。
　　白金色的长发随重力倾泻、随夜风飘扬，在大地上的灯火映照下显得美轮美奂。
　　“蝙蝠夫人——”小西尔再喊了一声，像是在念着什么召唤糖果的魔法咒语，刚才应该是咒语没有念对，就再来了一遍。
　　“好吧好吧，我的确是蝙蝠夫人呢……”米迦尔笑了笑，就到小蝙蝠身边耳语一阵。
　　“唔……”小蝙蝠听完米迦尔说话，就拉了拉身边乐园的小手：“嗯……要一包水果软糖。”
　　“是要小包的、中包的、还是大包的呢？”乐园从小蝙蝠好言相劝才穿上的裙子底下掏出了三包不同尺寸的水果软糖。
　　“啊……”小西尔流着口水，朝乐园伸出了两只小手，要不是有撒旦抱住她，她说不定都要飞起来扑到乐园身上去了。
　　“小包的吧，”小蝙蝠轻笑着，看了看正和乌列尔、路西菲尔坐在河岸边、把小脚丫伸进河水里聊天的提尔：“提尔说过小西尔一天最多只能吃一小包水果软糖，给她小包的也方便一些。”
　　“唔……”小西尔顿时苦了一张小脸。
　　“好的，给~”乐园把小包的水果软糖送到小蝙蝠手里，剩下的两包则是给了眼巴巴看着这边的金鳞儿和白姬。
　　小蝙蝠再把水果软糖交给米迦尔，最后由米迦尔把水果软糖送给小西尔。
　　“小西尔这时候要说什么呀？”米迦尔看着把两小包水果软糖抱在怀里的小西尔，揉了揉她的小脑袋。
　　“蝙蝠夫人——”小西尔再朝米迦尔喊了一声咒语。
　　“要说谢谢，现在要和米迦尔说谢谢，”撒旦拍了拍小西尔的小屁股，小脸上都是认真：“还有——喊姐姐。”
　　“谢谢米迦尔姐姐~”小西尔甜甜地笑了起来，心底里却在有模有样地分析——
　　咒语在一个姐姐身上只能喊一次吗？
　　“蝙蝠夫人——”小西尔再朝小蝙蝠身边的乐园喊了一声，小短手张开，伸向乐园。
　　“唔……想要糖果的话，可以直说哦……”乐园小脸红了红，还是再拿了一小包水果软糖，起身放在小西尔的小手上。
　　“诶嘿嘿……谢谢乐园姐姐……”小西尔觉得自己已经实验出来这个咒语该怎么用了……
　　“蝙蝠夫人——”小西尔又把小手伸向了喀秋莎。
　　“呵呵……”喀秋莎只是笑了笑，就也从自己的裙子下面拿出了一小包水果软糖上前交给小西尔。
　　作为专业的女仆长，她自然是随身带着很多小家伙很喜欢吃的小零食，倒不用找乐园拿。
　　“谢谢喀秋莎姐姐~”小西尔小脸上都是振奋。
　　“蝙蝠夫人——”小西尔笑嘻嘻地朝离歌伸出了小手。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（大家都在等完结一波宰书吗？发现订阅少了很多啊……）
　　第1232节 第1230章：想要看看的路西菲尔（五）
　　黎明将近，天色越发昏沉，星空看不见了，人海中也渐渐熄灭了腕机屏幕等一切能够发光的事物，纷纷拿出打火机和火柴，准备点燃河灯上的蜡烛。
　　呲——
　　玛丽用竹篮打来一篮子河水，浇灭了篝火。
　　四周顿时暗了下来。
　　“可惜了……”拉斐尔一边吃着烤肠，一边把另一根只烤到一半的烤肠插在地上。
　　待会儿再烤吧。
　　“话说……玛丽你为什么要用竹篮打水？”路西菲尔看着玛丽，小脸上都是迷惑。
　　明明有金鳞儿在，灭个火是很简单的事情啊……
　　“哼哼，人家说‘竹篮打水一场空’，但我玛丽偏偏是化不可能为可能的奇迹咸鱼……啊呸，是奇迹魔神哇——”玛丽把竹篮丢到一边，双手叉腰，就差给她插条尾巴，让她骄傲得翘起来了。
　　“是冰，玛丽在篮子里面加了冰——”小蝙蝠捡起玛丽丢掉的竹篮，摸了摸竹篮里面的一层薄冰，应该就是这层薄冰堵住了竹篮的缝隙，没有让水留下来。
　　“……”路西菲尔翻着死鱼眼，看着笼罩在黎明前的黑暗中、在自己面前只有个人影的玛丽。
　　“你就把你的力量用在这种地方吧，要是它像是玛丽苏一样有意识的话，说不定会哭出来。”
　　“我非常理解这种感受……”拉普拉斯从小蝙蝠后背缓缓浮现，小脸上都是苦涩。
　　作为被小蝙蝠拿来切菜、使唤去做家务的妖刀，她早就没有属于妖刀的威严了……
　　果然吗？
　　作为和这只蝙蝠合为一体的存在……自己也像是打水的竹篮，身上的威严时时刻刻都在以每秒四到五升的速度流逝，早就空空如也……
　　攒也攒不起来……
　　“可怜的小家伙……”离歌走过来把拉普拉斯之前准备好、和大家存放在一起的河灯交给她，顺便揉了揉她的小脑袋。
　　好险自己的两把魔剑到今天为止都没有搞到剑灵，否则……
　　离歌想了想，昨天晚上自己好像是拿它们帮安妮剁了很多蔬菜……
　　拉普拉斯昨天也在场，还是自己举着自己的妖刀本体，一边板着小脸一边剁的蔬菜。
　　“诶嘿嘿，以前的事情就让它过去吧，我以后都不会用拉普拉斯来做奇奇怪怪的事情了~”小蝙蝠转身看着拉普拉斯，挠了挠小脑袋。
　　主要是昨天安妮送了小蝙蝠一把缠着龙的黄金菜刀，听说是从食神那里买（存疑）的传说中的厨具，用它来切菜比用拉普拉斯妖刀来切菜合适得多。
　　“如果是这样……那就太好了……”拉普拉斯松了一口气。
　　“对了，拉普拉斯你写的诗是什么？能不能让我看一看？”小蝙蝠有些好奇地看着拉普拉斯小手上的河灯：“大家都不愿意给我看的……我想如果是拉普拉斯的话，总不会……”
　　“不能。”拉普拉斯捧着自己的河灯就飘到了一堵黑朦朦的人墙之后，只看轮廓的话，小蝙蝠能认出个米迦尔，还有金鳞儿，主要是大木瓜和龙角都有些显眼。
　　其他女孩子肩并肩靠在一起，也不像是动画片里的人设一般有超级夸张的可识别发型，小蝙蝠一时间还真分不出她们分别是谁的剪影。
　　哦不对，绑着双马尾的撒旦还是很好认的，不过今天拉斐尔也绑了双马尾，有些混淆视听的嫌疑……
　　“既然我没有把写诗的记忆和范海辛大人共享，那就意味着这是女孩子的秘密，范海辛大人最好不要刨根问底哦……”拉普拉斯的剪影倒很好认，她是飘在空中的，在小女仆们乖乖扮作凡人靠双脚走路的现在，只有她比其他女孩子高出一截，就连无面者们都没有她高。
　　“好吧好吧，”小蝙蝠无奈地摊了摊小手：“真是的，不就是一首诗嘛……有什么不能给人看的呀……”
　　“那范海辛你的诗是什么？给我看看。”路西菲尔拍了拍小蝙蝠的肩膀，指了指他小手上的河灯。
　　“不要——”小蝙蝠连忙把自己的河灯抱在怀里，弯腰下来保护自己的秘密。
　　“听话，给我看看。”路西菲尔声音中带着笑意。
　　“不要——”小蝙蝠想要逃到一边，却被玛丽从背后抱住。
　　“呼……”路西菲尔像是解除了什么封印，整只小天使的气势变得完全不同。
　　“给我看看——”
　　“不要——”小蝙蝠再喊了一声，就把小手上的河灯高举过头顶，即使是玛丽，也只有一米七七的身高而已，不会看得到自己在河灯上写了什么诗……
　　哗啦——
　　路西菲尔扑到小蝙蝠怀里，挠着小蝙蝠的咯吱窝。
　　“呵呵，我看路西菲尔你是忘记了，对我来说，你的任何挠痒痒攻击都是无效哒~”小蝙蝠小脸上都是得意。
　　“呵呵，我看范海辛你是忘记了，对十二翼大天使路西菲尔来说……”路西菲尔声音玩味：“我的任何挠痒痒攻击都是有效哒！我想让谁痒就让谁痒，想让谁怎么痒就让谁怎么痒！——”
　　“……”小蝙蝠小脸一僵。
　　“哇——哇哈哈哈！忍、忍不住了！哈哈哈哈哈哈哈！——”小蝙蝠笑出了眼泪。
　　索性在嘈杂的人海当中，这笑声不算大声，没传出多远，就淹没在了鼎沸的人声当中。
　　划破黑暗的第一缕阳光……还有三十分钟降临。
　　……
　　“你这家伙跑来跑去的，简直像是猴子一样，烦死了。”拉芙尔紧紧拉着尤希的小手，带着转化者和五名魔鬼少女，朝着范海辛一家的方向走去。
　　“你知道我们为了找你花了多少时间吗？要不是在现在这种人群密集的公共场合使用力量违法，你信不信我一个马桶搋子扔出去，让它沿着命运的轨迹自动射到你的脸上？”
　　拉芙尔小脸上都是抱怨。
　　“这不是粉丝太热情了嘛……”尤希有些不好意思地挠了挠小脑袋，金色的发丝即使在黑暗中也散发着朦胧的暖光，为拉芙尔等魔鬼照亮了前路，也吸引了一个个吃瓜群众的目光。
　　“我就陪他们玩玩咯……”
　　“不过他们也真是有些笨呢，我都开着直播间直播自己的逃跑路线了，还抓不到我，呵呵……”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（买了一大堆油画风景明信片，感觉以后要是描写景观，就能有参考了，经典的油画里面，总带着合适的情绪氛围呢……）
　　第1233节 第1231章：意外暴露的蝙蝠妻子（一）

[814.第814]
　　当拉芙尔带着家人们来到小蝙蝠的身边——
　　“可以了呢，可以开始放河灯了哦。”小蝙蝠见到两岸渐渐亮起了明亮的灯光，一盏盏接连着一盏盏，璀璨如群星。
　　天就快要亮了，这些河灯寄托着请太阳神尤希重新回到人间普照大地的美好景愿，正当最后的黑暗中出发。
　　咔铛——
　　海星弹开打火机，把自己河灯里面的蜡烛点上，刚想顺便点烟，就被喀秋莎瞪了一眼，只能悻悻把打火机递给了身边的金鳞儿。
　　“海星不许抽烟。”金鳞儿抬起小手，把海星叼在嘴边的烟头抢下来，手中电光一闪，就将它电成了一小撮灰烬，让它随风散去了。
　　“抽烟是不好的事情。”
　　“唔……”海星小脸上都是遗憾。
　　“还有这些——”白姬从海星的兜里把一盒香烟掏出来，在海星心痛的目光中，只是笑笑的一口龙息就将它烧得连灰都不剩，大概是在数千摄氏度的高温中直接气化了。
　　“呵呵，还是你的金鳞儿姐姐和白姬姐姐能管得了你啊……”小蝙蝠笑了笑，两只小手捧着自己的河灯，让喀秋莎拿火柴帮自己点上。
　　“以后就让金鳞儿和白姬监督你好了……”
　　“哥哥——”海星鼓起小脸：“我都是成年人了，有一点成年人的小爱好也不是什么问题吧？”
　　“抽烟就是问题了。”小蝙蝠耸了耸肩：“反正就是不能抽烟，嗯……我是不是应该禁止香烟在安妮郡出售呢？”
　　“感觉……还行，”玛丽单手捧着自己的何等，单手摸了摸下巴：“如果香烟是违禁品的话，那么走私的收益应该会很高，如果我去搞——”
　　砰——
　　喀秋莎轻轻敲了敲玛丽的彩毛脑袋：“家里又不缺钱花，不许想那种乱七八糟的事情。”
　　“好吧好吧……”玛丽连忙躲到了一边：“仔细想想，走私这种事情应该很麻烦，我又这么懒，这口饭还是让给别人去吃吧……”
　　“……”玛丽苏走到玛丽的身边，捧着发光的河灯，抬起小脸看着她。
　　“咳咳……”玛丽脸色瞬间正经了起来：“我刚才什么都没有说呢~”
　　“走私——”玛丽苏刚张开小嘴就被玛丽伸手按住。
　　“你、你听错了，不是‘走私’……是……是——”玛丽头上流下冷汗，在脑海里拼命搜索着‘走私’的同音词。
　　“是‘宙斯’哦，呵呵……”玛丽脸色尴尬地笑了笑：“我们刚才只是在讨论潘多拉骑士而已呢，呵呵，呵呵呵……”
　　“……”玛丽苏面无表情地看着玛丽。
　　这个笨蛋玛丽，作为她的系统，自己还能不知道她是什么人吗？在自己面前努力装成好妈妈的样子简直是蠢到家了……
　　不过……
　　“……”玛丽苏抱住了玛丽。
　　自己还是很喜欢这个‘蠢妈妈’的……
　　……
　　一盏盏的河灯在安妮镇的大河上汇聚，成片的明黄色火苗在随风摇动，在漆黑的、流淌的河面上映出了金黄的波光，照耀着河岸两边的人海。
　　“感觉……有些奇怪……”尤希站在拉芙尔身边，看着沉默的人海，以及河面上流动的群星……
　　“怎么奇怪了？”拉芙尔有些好奇。
　　“很多年了……我一直都知道有太阳节这个节日，也乐于看他们写的酸诗来打发时间，但是……”尤希笑了笑：“真正参加太阳节……也只是这一次而已……”
　　尤希能看到人海中有大量的亚人在仰望着东方日出之地祈祷，庄严肃重的气氛弥漫，连带着其余没有过太阳节习俗的人群也一起祈祷了起来。
　　既然太阳节被范海辛大君定为了安妮郡从今往后的法定节日，那这就是全体安妮郡居民的节日了，不再是只属于亚人的节日。
　　“现在……好像能清楚听到他们的声音了……”
　　“哦哦，”拉芙尔了然，又突然想到另一件事情，忍不住笑了笑：“对了，如果把泽利利亚大陆这么多年来所有过太阳节的亚人都算上，你的粉丝应该有很多吧？说不定是几百亿的数目哦……”
　　“原来你一开始就是超级巨星了呀~”
　　“不要开这种玩笑了。”尤希轻轻撞了撞拉芙尔的肩膀，小脸上都是无奈。
　　“我就是个粉丝刚刚过十万的扑街虚拟主播而已……”
　　“虚拟主播？”和米迦尔站在河岸边的小蝙蝠回过头，看了看尤希。
　　现在有河面上的灯火，满世界流明，也驱赶了一些黎明前的黑暗，让人能看清一些东西了。
　　“呵呵，你就是拉芙尔的小范海辛对吧？”尤希也看着小蝙蝠：“长得的确很可爱呢……”
　　谁能想到自己几个月之前看到这张可爱的小脸，还在想着怎么用阳光烧死这只不守规矩的臭吸血鬼呢？
　　“尤、尤希你也长得很可爱……”小蝙蝠有些不好意思地挠了挠小脑袋：“咳咳，刚才说到虚拟主播的事情，尤希你……”
　　“这是保密事项，”尤希双手抱胸，小脸上都是拒绝：“你也知道的吧？——既然我有着这种颜值资本，却还是当了需要躲在纸片人立绘后面的虚拟主播，就是不想让人把我的现实身份和网络身份联系起来……”
　　“哦哦……不好意思，我只是有些好奇……”小蝙蝠小脸上都是遗憾。
　　还想问问尤希认不认识阿波萝尔、有没有和她联动过之类的……
　　“说到虚拟主播呀……我记得米迦尔之前也当过一阵子来着……”小蝙蝠突然想起了米迦尔夭折的虚拟主播生涯，眼睛里都是笑意。
　　“不过还没有当多久，就被封了号，好像封了……一千年还是两千年？记不清了，反正就是很久很久……”
　　“……”尤希和拉芙尔一愣，目光渐渐凝重。
　　“米迦尔当虚拟主播的时候……名字是什么？”尤希黑着一张漂亮的小脸。
　　“名字吗？”小蝙蝠摸了摸下巴：“好像是‘米迦勒’……”
　　空空空——
　　尤希的身上像是冒出了一串串给人带来恐怖压迫感的拟声词，金黄色的长发无风自动，把小蝙蝠吓了一跳。
　　“冷静！冷静！——”拉芙尔连忙抱住尤希，在她耳边低吼：“现在不是报仇的时候！——”
　　“还有——你这家伙别吓到小范海辛！——”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1234节 第1232章：蝙蝠小姐的叉烧朋友（二）
　　河灯们的光芒渐渐黯淡了，却依旧随着河浪奔涌入海。
　　只见暖色在地平线上升起，金色的曙光化作一线划破黎明，跨过森林原野、跨过山脉群峰，照耀在所有人的脸上，也为高高耸立的安妮古堡、圣路西菲尔大教堂披上金辉。
　　又轻轻柔柔地铺撒在安妮镇的白墙红瓦上，世界一片明亮。
　　广袤的山林有群鸟高唱着晨歌，冲林而起。
　　大地的阴影一寸寸退去，劲风吹拂原野，将人们的衣裳吹得飒飒鼓动。
　　打着哈欠的声音、忍不住引吭高歌的声音、玩闹调笑的声音、夫妻情侣腻腻歪歪表白的声音、单身狗们聚在一起吹牛打屁的声音、家人高喊家人名字的声音、孩童们欢笑的声音、少年少女们在家长的‘逼迫’下把自己的酸诗大声念出来给亲戚朋友们听的声音……
　　在阳光之下，种种声音响起。
　　黑暗已经退去，心存希望的坚守者们获得了最珍贵的礼物——似是永恒的一束希望之光。
　　“该回去了。”小蝙蝠看着远去的河灯，以及渐渐散去的人海，轻笑一声。
　　“太阳节现在才刚刚开始呢……”
　　现在是回家炸太阳团子、沐浴、换衣服、戴太阳帽子上街游玩的时候了……
　　“再等一下。”路西菲尔拉住了小蝙蝠的小手。
　　“诶？”正当小蝙蝠迷惑的时候——
　　“加百列！加百列！——”欧雅带着加百列的一群叉烧小伙伴，穿过渐渐稀疏的人海，一边挥手一边朝加百列跑来。
　　他们一边奔跑，一边笑着往天上跳，张大双臂、双腿，似乎是想用后背拦截什么看不见的不可名状怪物。
　　“你们这些家伙……”瞬间穿上加百列小姐的马甲，加百列小姐小脸上都是无奈。
　　“加百列快躲起来！我们先帮你挡住阳光！——”欧雅笑着朝加百列小姐大喊。
　　“诶？可是范……加百列已经不怕阳光了啊……”玛丽有些迷惑地看着这些古古怪怪的孩子。
　　啪——
　　加百列小姐瞬间倒在了米迦尔的怀里，做出一副柔弱的姿态。
　　“啊……我不能动了……”
　　“嘻嘻……”小猫人凯蒂凑上来，捏了捏加百列小姐的小脸蛋：“加百列真好……”
　　能配合大家玩这种游戏，装作去年这种柔柔弱弱的样子……
　　“嗯……我想想……我去年说了什么话来着？……”加百列小姐看了看站在自己身前的叉烧小伙伴们。
　　欧雅是他们的头头，下半身穿着陆行水箱、在陆地上的时候比起鱼人更像是蜘蛛人的泡泡是二头头。
　　其他叉烧就只是叉烧，他们分别是耳朵毛茸茸的小猫人凯蒂，以及泡泡的双胞胎哥哥（或许是弟弟）大泡泡、狐人小富兰克林、矮人纸锤、木锤……
　　“咳咳，加百列你去年好像是说‘你们都起开，挡到我看太阳了’……”小富兰克林挠了挠头。
　　“哦，”加百列小姐了然，就看着在自己面前站成一堵墙的叉烧们：“你都起开，挡到我看太阳了。”
　　“哦哦——”叉烧们散到一边，让晨光能铺撒到加百列小姐的身上，深黑色的贴身西装没有让加百列小姐显得更帅气、更有男人味一些，反倒显露出了加百列小姐的身材，让加百列小姐显得冷淡禁欲却妩媚……
　　“如果我也有那种东西的话，现在绝对会扯旗呀……”玛丽看了看加百列小姐，在离歌耳边小声说话。
　　“嗯？但是玛丽前辈你平时也是这种打扮呀……”离歌小脸上都是迷惑。
　　穿西装的玛丽前辈在家里也很常见，她衣柜里除了一大堆日常穿的睡衣，就是西装和休闲西装，那她照镜子的时候，会不会对自己扯旗？
　　唔……不对，玛丽前辈都没有旗，也就扯不了旗，顶多是……
　　“诶？是这样吗？但是我觉得即使是穿西装，我穿西装都没有这只蝙蝠穿西装这么有女人味是怎么回事？”玛丽摸了摸下巴。
　　“那只是玛丽前辈你自己这么觉得，”离歌揉了揉玛丽的脸蛋：“玛丽前辈有腰有屁股，还有这么一双大长腿，又不是穿着特别宽松的裤子，怎么会没有女人味啊？”
　　“唔……说得我都不好意思了……”玛丽小脸红了红。
　　“咳咳，加百列……”欧雅举起小手，小脸上都是好奇：“你真的是吸血鬼吗？”

[815.第815]
　　“问这个干嘛？”加百列小姐歪了歪小脑袋。
　　“就是……很好奇，”欧雅看着加百列小姐美丽的小脸，再看了看抱着加百列小姐的米迦尔：“现在网上都说加百列有一双天使的翅膀，但是我们记得，去年加百列给我们看的是一双蝙蝠的翅膀……”
　　欧雅目光躲闪，就差说出‘我们怀疑你不是安妮夫人的女儿，而是米迦尔夫人的女儿’这句话了。
　　加百列小姐无奈地笑了笑，让米迦尔松开自己，再双手抱胸走到欧雅面前。
　　嘭！——
　　洁白的羽翼从加百列小姐背后破体而出，撑破了背后的西装，但正好有白金色的软泥喷涌而出，覆盖在加百列小姐身上，在加百列小姐上半身凝聚成了一套华丽的白金色轻甲。
　　嗡——
　　红宝石材质的光环在加百列小姐的小脑袋上浮现。
　　“喏，看到了吗？”加百列小姐伸展着翅膀，没有看到玛丽瞬间鼓起来的小脸。
　　‘你这家伙刚才抱着我滚下山的时候都不舍得张开翅膀……’
　　“哇！酷！——”叉烧们目光闪闪地看着加百列小姐圣洁拉风的翅膀。
　　“飞一下！飞一下！飞一下给我们看看呗！——”如去年一般，木锤率先起哄。
　　“飞一下！飞一下！——”叉烧们也都欢呼了起来。
　　“嗯……加百列今年能动了对吧？”欧雅看着站在自己面前的加百列小姐，目光探寻。
　　“好吧，”加百列小姐笑着叹息一声：“我今年的确能动了哦……”
　　呼啦——
　　翼展七米的庞大羽翼一个扑扇，大风骤起，所有女孩子都按住了裙子，加百列小姐也瞬间升空。
　　“哦哦哦——飞起来了！飞起来了！——”在叉烧们的欢呼之前，小西尔就欢呼了起来，小翅膀一阵扑扇，想要从撒旦的怀里飞起来，却没有发现自己的小翅膀一直拍在了撒旦满是宠溺的小脸上。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（快递，也就是那些明信片到菜鸟驿站了，不过芒果感觉下午还有一个快递要到，就留着下午一起去领吧~）
　　第1235节 第1233章：偷吃蝙蝠的心照不宣（三）
　　“蔬菜要切成碎……啊，昨晚已经切好了么……然后以二比一的比例和糯米团成团子，再蒸熟，最后裹上面粉油炸，最好要有面包糠……”
　　希维尔拿着去年蘸酱抄给她的食谱给小蝙蝠做着指导。
　　现在大家都在一楼的食堂大厨房里，穿着围裙，准备动手做太阳团子，无面者和小女仆们却早早戴上自己的太阳帽子，跑得没有了踪影。
　　毕竟今天休假嘛~
　　食神和鬼神刹那他们似乎重新在安妮镇中心广场边缘摆了摊，这次就不是什么比赛了，只是简简单单做生意卖小吃而已。
　　安妮镇现在的街道上也准备了大量的游乐项目，逛一天都没有办法逛完，到处都是好玩的地方。
　　不用做家务的小孩子们早早就能到大街上玩耍，而家长们只能在家里炸太阳团子，炸完了还得提着篮子出来给这些小鬼头送太阳团子和小护身符，祝福他们像是花草树木一样在太阳的照耀下茁壮成长。
　　“话说我们真的要做那么多太阳团子吗？”玛丽看着案台上排成长长一排的几十个长方形不锈钢大托盘，上面是堆成一座座小山的太阳团子，嗯，待炸的太阳团子。
　　“不是说一家准备几十个就好了吗？毕竟安妮郡的小屁孩现在也只有十几万而已，虽然听起来很多，但是每家每户都准备几十个太阳团子的话，他们本来就吃不完……”
　　大家现在准备的太阳团子就有十几万个了，真的准备发给每一个安妮镇小屁孩吗？
　　“等一下有花车游行……”希维尔笑了笑：“范海辛大人需要驾驶潘多拉加入游行队伍呢，然后……这些太阳团子大部分就靠潘多拉一边走一边派发出去了~”
　　“嗯嗯，是这样的。”依靠缩小术变成正常人大小的潘多拉点了点脑袋，小手上还在不停团着太阳团子。
　　大家都在如此忙活着，预计中要准备二十万个太阳团子，现在只团到了十六万个而已。
　　“剩下的一部分呢，大家就能提着篮子去送给小孩子们了……”希维尔帮小蝙蝠卷着差点滑下来的袖子：“不过……太阳团子是已婚夫妇送给小孩子们……嗯，顺便送给未婚青年的东西……家里好像只有米迦尔和安妮在人们眼中有资格去送呢……”
　　“诶不是，米迦尔和范海辛也没有结婚呀？”玛丽双手抱胸：“而且安妮顶多是偷吃蝙蝠的牛头人僵尸，怎么能和范海辛称作夫妻？”
　　“‘偷吃’……”离歌翻着死鱼眼，看了看满脸无所谓的安妮，以及司空见惯的大家：“大家都知道的事情，就不要叫做偷吃了吧？”
　　“不是偷吃是什么？我们平时又没有见到安妮当着我们的面吃蝙蝠。”玛丽耸了耸肩。
　　“……”小蝙蝠的小脑袋上已经冒出了滚滚的蒸汽，小脸通红地不敢说话了。
　　安妮只是没有当着你的面吃而已，当着离歌或者米迦尔、喀秋莎、路西菲尔的面……她还会邀请大家一起吃自助餐……
　　“好险金鳞儿和白姬、海星不在，否则让她们听到这种话，信不信喀秋莎会当场敲爆你的咸鱼脑袋？”正在给太阳团子裹面包糠的路西菲尔面无表情，回头看了玛丽一眼。
　　“呵呵，不会的哦，”正在从路西菲尔小手上接过太阳团子、把它们一个个下油锅的喀秋莎笑了笑：“不能让小家伙们看到这种血腥的画面呢……”
　　“至少要把玛丽拉到里世界，再——”
　　“不、不要说了——”玛丽抱住可怜的自己，连忙打断喀秋莎说话。
　　“我、我也不说了，咳咳，我绝对管好自己的嘴巴……”玛丽想起之前被喀秋莎拖进里世界的经历，那是她一生都不愿回想起来的‘噩梦’……
　　“咳咳，”希维尔小手握拳，对着小嘴干咳了两声：“之所以只有米迦尔和安妮有资格给小孩子送太阳团子呢……是因为——”
　　“在安妮郡的非官方传说里，安妮是范海辛大君的妻子，米迦尔是范海辛大君的情人……嗯，最近好像有些变化，大家认为米迦尔其实才是妻子……”
　　“毕竟加百列小姐的翅膀和光环真是太明显了……”
　　“唔……”安妮鼓起小脸，像是对自己的‘妻子’地位被米迦尔抢了过去的这一事实，有些不高兴。
　　“呵呵呵，大家还是很有眼光的嘛……”米迦尔却笑了起来。
　　“我和亲爱的看起来简直是天造地设的一对呢……”
　　“别太得意了，米迦尔，”安妮小跑过来，从米迦尔身后用沾满面粉的小手抱住了她的细腰：“说到底还不是被我按在地上摩擦的天使？夫妻肺片……啊不是——夫妻盖饭才是最香的呢~”
　　“嗯？”米迦尔发出了迷惑的声音。
　　谁被谁按在地上摩擦？这只僵尸是忘记之前……
　　滴滴滴——
　　安娜贝尔的腕机突然响了起来。
　　大家暂时放下之前的话题，纷纷看向她。
　　“不会是什么急事吧？”小蝙蝠有些担忧。
　　难得今天安娜贝尔放假，要是有什么不得不去处理的突发事件……未免扫兴……
　　“不是急事哦，”安娜贝尔在围裙上擦了擦小手，就打开腕机：“是法芙娜来了呢……”
　　“法芙娜是？”玛丽摸了摸下巴，白花花的面粉将她的下巴也沾成了白色。
　　“是圣洁教会的现任教皇，”路西菲尔和大家说了一声，又有些意外：“她怎么来了？不是说教皇不能离开圣安地列斯的吗？”
　　“嗯……”安娜贝尔有些不好意思：“她……她是翘班出来的……还让我给她保密，不要把她的行踪告诉在安妮郡的修士……”
　　“顺便跟我问了问安妮郡现在有什么好玩的地方，她刚在埃森堡的巴士站那里上了飞天大巴……”
　　“要是安娜贝尔也和她一样会翘班就好了，平时也不用那么累了呢~”小蝙蝠笑了笑。
　　“你这家伙……”玛丽翻着死鱼眼，看着小蝙蝠：“哪里有指望自己员工精通翘班技巧的老板啊？”
　　“我就是呀，”小蝙蝠双手叉腰：“然后……翘班的安娜贝尔就会发现自己月底的工资少发了一大半，呵呵呵……”
　　“……”女孩子们面无表情地看着这只黑心吸血鬼。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1236节 第1234章：好心坏事的蝙蝠大君（四）
　　黯赤着脚，足不沾地，在安妮镇的大街上飘来飘去，黄色的蕾丝小礼帽顶在她青色的长发上，有种配色和谐的感觉。
　　大街上人来人往，大多是一些玩闹着的小孩子，他们拿着父母唯独在今天慷慨的零花钱，流连在一个个有意思的摊位上。
　　也有一些未婚的青年，在大街上和对象腻腻歪歪，然后……嗯，剩下的就是真正的单身狗了，他们往往坐在角落，一边吃着小吃，一边注视着面前走过的一对对情侣，即使手上的是美味的小吃，也像是在吃着难以下咽的狗粮。
　　“感觉……有些奇怪……”黯捂住胸口，左右看了看，心血来潮地看向了不远处的一个小吃摊。
　　那里……有两只魔鬼坐在红色塑料凳子上捧着不锈钢碟子，吃着卷筒粉。
　　其中一只魔鬼的头上还长着一根长长的绿色天线……
　　“你那罐是什么？”深绿头发的天线魔鬼看了看身边浅绿头发的女魔鬼一眼。
　　“……”浅绿头发的女魔鬼看了看自己手中的调料瓶包装：“是黄瓜酱……”
　　“噫！想想就恶心，你怎么会喜欢吃这种东西？——”天线魔鬼脸上都是嫌弃。
　　原本看着包装不错，还想试一试的，现在就算了吧，消受不起、消受不起——
　　“我没有喜欢吃，就是看着包装好看，感觉不错，就想试试……”浅绿头发的女魔鬼看着自己碟子里堆在卷筒粉上绿油油的一坨黄瓜酱，脸色发苦。
　　“拿筷子把它刮掉就是，”天线魔鬼伸出筷子，把那坨黄瓜酱从卷筒粉上刮掉，甩到垃圾桶里面：“好险你没有把它拌匀啊，否则还怎么吃？五块钱也是钱啊，不能浪费、不能浪费……”
　　“呃……我对我的黄瓜酱还是很有自信的……”站在摊位后面卷着卷筒粉的林师傅挠了挠头上的厨师帽。
　　“你们尝尝嘛，不会让你们失望的……呃……大概……”
　　“算了，闻到那味道就没有食欲了，”天线魔鬼摆了摆手：“可能会有人喜欢，但是我们魔鬼大概不喜欢这一口。”
　　“是、是嘛……”林师傅脸色一僵。
　　魔、魔鬼？安妮郡还有魔鬼的吗？
　　即使平常在美食街经营茶餐厅，招待过了各种神奇生物，但林师傅也很少见到天使、魔鬼这种一听就很厉害的神话生物。
　　那和精灵、矮人、兽人是不同的……
　　完全不是同一种危险档次的存在……
　　‘不过……范海辛大人的妻子好像就是一位天使啊，这样的话……即使安妮郡有魔鬼，也应该是好魔鬼才对，不会当街伤人的对吧？’想着，林师傅渐渐放下了警惕。
　　“你是……”黯走到摊位前，看着天线魔鬼身边的浅绿头发女魔鬼，声音颤抖：“——妈妈？”

[816.第816]
　　咔——
　　浅绿头发女魔鬼瞬间捏断了筷子，猛地低下头，不敢抬头看黯的表情。
　　‘诶？筷子……’林师傅眼角一跳。
　　“呵呵，母女终于相见了呢……”天线魔鬼轻声笑着：“盎，抬起头，看看你的女儿吧，她现在有出息了哦。”
　　“黯！你跑到这里来干嘛？想吃卷筒粉了？——”一名朴素打扮的妇女小跑过来，站在黯的身边，拉起了黯的手。
　　“……”天线魔鬼看着这个十分眼熟的妇女，眼睛瞬间瞪大，再看向了自己身边的盎。
　　这时……盎也抬起了头，愣愣看着站在黯身边的——另一个自己。
　　“乱了乱了……”黯捂住额头：“范海辛大人……麻烦了啊……”
　　当初范海辛大人好心顺手把自己的妈妈复活，谁也没想到……自己的妈妈本来就没有死啊……
　　虽然不知道是因为什么情况，让她变成了魔鬼，但是……
　　她确实还存在这个世界上，那……
　　范海辛大人从妈妈死前的最后一秒拉过来复活的妈妈……还算自己的妈妈吗？
　　……
　　安妮镇中心广场，喷泉水池边。
　　欧雅和叉烧小伙伴们慢悠悠地走在大街上，和去年一般，在兜里揣着一叠油纸，见到大人上前来把太阳团子塞给他们，就抽出一张，把太阳团子包好，拿在手上，免得把两只手弄得油乎乎的，却没有动嘴吃。
　　“唉……我吃不下了……你们呢？”小富兰克林把手上的太阳团子放进大泡泡水箱上挂着的竹篮里面。
　　这个竹篮里面已经装了二十多个没有被吃的太阳团子。
　　“早知道就不吃那么多烤肉了……”木锤也踮起脚，把自己的太阳团子放进竹篮里面去。
　　“早知道就不吃那么多的龙虾炒面了……”凯蒂看着手上金黄色的太阳团子，有些想吃，但再想了想，免得自己的肚子被小吃撑爆，这个太阳团子的归宿最好还是那个竹篮……
　　咔——
　　外壳酥脆、热气腾腾的太阳团子和其他太阳团子挤在了同一个竹篮里面。
　　咔啦咔啦——
　　欧雅倒是无所谓地吃着太阳团子，她是个拥有自制力的精灵，刚才没有像是自己的叉烧朋友们一般到处找喜欢的小吃胡吃海塞。
　　“去年这个时候，范海辛大人就要出来送范海辛家的太阳团子了吧？”欧雅站上水池边缘，远眺着北方矗立的安妮古堡。
　　“有些期待呢……”
　　“没错没错，虽然没有蘸酱大叔家的太阳团子好吃，但只要能吃到，说出去也有面子啊……”纸锤双手抱胸，点了点头。
　　“诶？说到蘸酱大叔……”泡泡摸了摸下巴：“上次食神争霸蘸酱大叔怎么没有参加？”
　　“明明蘸酱大叔的厨艺这么好……”
　　“唔……不清楚呢……”叉烧们挠了挠头。
　　“蘸酱大叔是学校食堂的主厨……”小富兰克林想了想：“大概对他来说……还是帮我们这些学生做饭更重要吧？”
　　“哦哦哦……感动……”
　　“泪目……”
　　“蘸酱大叔对我们真是太好了，我以后都不会说他秃头了……呜呜呜……”木锤擦了擦不存在的眼泪。
　　“咳咳，”欧雅轻咳两声，在水池边坐了下来：“我爸爸说上次蘸酱大叔只是带蘸醋阿姨和蘸糖妹妹回老家探亲去了，没能赶回来……”
　　“……”刚刚还在感动、泪目的众叉烧一愣。
　　“我就说那天的食堂怎么这么难吃呢……”泡泡面无表情。
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（哦哦哦——这章是‘1234’，是规律的数字呢！芒果舒服了！~）
　　第1237节 第1235章：花嫁蝙蝠的闪亮登场（五）
　　盛大的花车游行队伍从安妮镇中心广场西街出发，向外绕着五环走一遭，最后就要停在安妮镇中心广场东街，确保每一个安妮郡的居民，或是游客都能感受到太阳节的热闹气氛。
　　听着锣鼓喧天的声音，看着街道两边张灯结彩的建筑，以及一个个欢呼的臣民，飘浮在潘多拉驾驶舱光卵当中的范海辛大君也忍不住笑了起来。
　　嗡——
　　十八米高的庞然大物——潘多拉抬动‘纤细’的右臂，稍微下蹲，从挎在左臂上的大竹篮里抓起一把用油纸包好的太阳团子，递到人群面前，看着一个个小孩子被自己的爸爸妈妈举起来，伸出一只只小手抓太阳团子。
　　因为是走在游行队伍最后面的一个，潘多拉可以停留稍微久一点的时间，不用催小孩子们动作快一些。
　　当小孩子们把太阳团子都拿走，并对自己齐声说了一句‘谢谢’之后，潘多拉再转过身，拿了几个太阳团子，递到街道另一边，也就是欧雅等加百列小姐的小伙伴们面前。
　　“谢、谢谢范海辛大人……”
　　范海辛大君发现自己的小伙伴们有些小紧张。
　　是很在意自己的身份吗？
　　在小伙伴的家长面前不敢放肆？
　　呵呵，这样看来，自己也不是完全没有威严的嘛……
　　“不用拘束，今天我只是一个来参加节日的普通吸血鬼而已。”范海辛大君深沉而磁性的声线让附近所有听到的安妮郡居民都倍感安心。
　　虽然是骑着美少女机甲的变态，但是……范海辛大君依旧是我们最敬爱的大君啊……
　　想必在驾驶舱里面，一定是一个威严、强壮、令人安全感满满的强壮吸血鬼在和我们说话吧？
　　“范海辛大人万岁！——”一名花盆模样的都市传说高呼了起来。
　　“范海辛大人万岁！——”其他群众也纷纷应和。
　　“停停停！——”突然，矮人金锤跳上了一个木桶，勉强算是站在高处，扯开嗓子大喊：“范海辛大人怎么能是万岁呢？比神明还要强大的范海辛大人的生命是永恒、无限的！说范海辛大人万岁岂不是诅咒范海辛大人？！——”
　　“那我们要怎么拍范海辛大人的马屁？”一名浮士德人举起手：“‘范海辛大人永恒’？意义不明啊——”
　　“范海辛大人牛逼！——”不知道是谁在人群里喊了一声。
　　“范海辛大人牛逼！——”其他群众恍然大悟，连忙跟着喊了起来，这下连金锤都没话说了。
　　‘范海辛大人牛逼’？——听起来也不错嘛……
　　既说明了范海辛大人的力量之牛……伟大，也表达了大家的崇敬之情，不错，不错。
　　“停——”范海辛大君立刻制止了这群沙雕继续欢呼：“有小孩子在场，不许说粗俗的话！——”
　　“……”人群一静，大家面面相觑，又看了看那些吃着范海辛大人发的太阳团子的小孩子。
　　他们睁着大大的眼睛，好奇地看着这个世界。
　　“范海辛大君！——”人群再次呼喊了起来，但这次只是呼喊着范海辛大君的名字和称号，不再加任何词汇歌颂他的一切——已经不需要了。
　　“范海辛大君！——”
　　“范海辛大君！——”
　　“你们这些家伙……”范海辛大君无奈地叹息了一声。
　　自己也没有做过什么让他们敬佩的事情吧？平时自己不是在家里摸鱼，就是在家里被吃……
　　算不上暴君、昏君，至少也是个庸君了……
　　如果不是希维尔和其他人的努力，安妮郡完全不可能发展到如今的地步……
　　毕竟……自己是不愿意管理这么一大堆人的，只会随便选一两个村长、镇长，让他们带着领民自治……
　　“谢谢……”范海辛关掉语音外放喇叭，看向站在自己身边的希维尔：“谢谢希维尔一直以来的操心了……”
　　“还有安娜贝尔和爱莉，虽然她们现在不在，但我还是要说声谢谢，谢谢，之后还要跟她们说一次……”
　　现在驾驶舱里只有范海辛和希维尔，范海辛是以‘范海辛大君’的身份驾驶潘多拉游行的最重要人员，希维尔主要是负责告诉他一些注意事项，遇见突发情况，也要及时想出完美的处理对策，不能让范海辛大君的威严扫地。
　　嗯……虽然范海辛大君本来就没有多少威严就是了……
　　“范海辛大人不用说这种话的……”希维尔走上前，走进光卵的笼罩范围之内，飘浮起来抱住了范海辛。
　　“自从向范海辛大人宣誓效忠，希维尔……就完完全全属于范海辛大人了，无论是思想……还是灵魂……还是精神……还是肉体……都因范海辛大人的存在而永恒……”
　　“希维尔……”范海辛有些不好意思。
　　在之前很长的一段时间里面，自己只是把希维尔当做一名优秀员工而已……
　　是从什么时候把她当做家人的呢？
　　大概……
　　是在她因为弄坏了自己给她做的人偶身体——‘哭泣’的时候吧……
　　明明没有眼泪，明明没有声音，但那种哀伤……却令人动容……
　　“话说……范海辛大人现在就穿上了婚纱……等一下要怎么出去？”希维尔低头看着小蝙蝠身上的洁白婚纱。
　　再看了看自己的，比起小蝙蝠露肩、露背，唯独没有露胸、也没有胸可露的婚纱，自己的婚纱是抹胸、束腰、大裙摆的款式，看起来没条吊带，非常容易滑下来……
　　但希维尔庆幸于范海辛大人给自己做的这个人偶身体有非常完美的身材，能让自己把这样的婚纱稳稳当当挂在身上。
　　“就这样出去呀，”小蝙蝠笑了笑：“从潘多拉的舱门出去。”
　　“诶？”希维尔一愣。
　　“我……我还以为范海辛大人会烧穿空间……”
　　待会儿潘多拉停下的位置……是在安妮镇中心广场东街一环以内……
　　那里可不是什么人流稀少的地方……
　　反倒越靠近中心广场，人潮就会越汹涌。
　　“对啊，”小蝙蝠在光卵中伸了个懒腰：“我不装了，摊牌了，一直装范海辛大君……啊呸，是装加百列小姐好累的……”
　　……………………

[817.第817]
　　今天的最后一更奉上！~
　　（还有三天，这本书就完结了呢，然后姐姐正好要和朋友去北海玩……嗯……芒果也有点想去看海，但还是码字要紧，新书要紧，不能松懈呢……）
　　第1238节 第1236章：万众爱戴的蝙蝠小姐（一）
　　安妮镇中心广场，东街，一环以内的花车游行终点。
　　咔呲——
　　走到队伍前头的潘多拉展开胸甲，打开舱门，在万众瞩目之下——
　　希维尔首先被潘多拉抬手接了出来，一身洁白婚纱的希维尔让吃瓜群众们当场一愣。
　　‘希维尔大人……要和谁结婚了吗？’
　　还没等人声乍起，小蝙蝠也提着长长的婚纱裙摆，半爬出了潘多拉的舱门，和希维尔站在了潘多拉的手心。
　　“……”吃瓜群众们呆住。
　　‘加百列大小姐难道也……’
　　‘诶等等！——希维尔大人和加百列大小姐都是从范海辛大人的驾驶舱里出来的，那是不是意味着——范海辛大人是新郎？！——’
　　‘但、但加百列大小姐是范海辛大人的女儿啊！——’
　　“咳咳，”小蝙蝠双手抱胸，扭过小脸看向街边的红瓦屋檐：“不要乱想了，也不用等‘范海辛大君’从驾驶舱里出来，实话告诉你们吧——”
　　“从来就没有什么加百列小姐，我一直都是范海辛大君，嗯……就是这样，明白了吗？”
　　“……”人海瞬间寂静。
　　“诶诶诶诶诶诶？！——”人海又瞬间沸腾，有的家伙甚至被吓得义眼从眼眶里蹦了出来，到处都是不敢相信的声音。
　　“……”正在吃着太阳团子的欧雅下巴迟迟没有合上，两眼发愣地看着小蝙蝠。
　　自己的朋友……是范海辛大君？一直都是范海辛大君？
　　“啊啊啊啊啊啊！——”小富兰克林等叉烧却兴奋得大呼小叫了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊！——”大部分接受了这个事实的安妮郡居民也兴奋地大呼小叫：“范海辛大小姐啊啊啊！——”
　　“叫我范海辛大人！不是范海辛大小姐！——”小蝙蝠鼓起小脸。
　　“范海辛大小姐啊啊啊！——”人群欢呼雀跃，像是没有听到小蝙蝠的话，看到小蝙蝠有些小生气的表情，反倒更兴奋了一些。
　　要不是警察们在东街两端组成人墙把这群疯狂的家伙挡了下来，他们现在说不定已经爬上了潘多拉的装甲，像是丧尸一样想要去触碰‘范海辛大小姐’的脚尖。
　　“这群人是听不懂吸血鬼话吗？”小蝙蝠满是无奈地叹了口气，再拉起希维尔的小手。
　　“算了，我们还是先去圣路西菲尔大教堂吧，别让大家久等了……”
　　大家现在都在圣路西菲尔大教堂那边，准备拍一组婚纱照。
　　“范海辛大小姐啊啊啊！——”
　　在人群的欢呼声中，小蝙蝠张开雪白的羽翼，抱着希维尔在潘多拉的手中振翅起飞，飞向了远方矗立的圣路西菲尔大教堂。
　　潘多拉背后的四门噬能体推进器也发出了朦胧的蓝光，将她推上了天空，跟着小蝙蝠远去，就像是一名守护公主的骑士。
　　“诶！慢着！慢着！——”一名长着鱼缸头的都市传说跳了出来，站在安妮镇中心广场的水池上，装在鱼缸头里的啤酒在沸腾冒泡。
　　“范海辛大小姐和希维尔大人都穿着婚纱，那——新郎是谁？！”
　　“……”人海里死一般寂静。
　　“是谁要娶走我们的范海辛大小姐和希维尔大人？！——”鱼缸头气得头喷啤酒白沫，像是火山爆发一般愤怒。
　　“还是同时娶走两个？！是哪个混蛋这么大胆？！！！——”
　　哗啦啦——
　　人海齐齐朝北街奔涌而去，大家都知道在安妮郡要是想办婚礼，把婚礼场地定在圣路西菲尔大教堂是最佳的选择，刚才范海辛大小姐也是往那边飞去的。
　　“杀了他！杀了他！杀了他！——”安妮郡居民们杀气腾腾地踏着整齐的步伐，把游客们吓得不轻，想了想，还是跟上了暴动的队伍。
　　别的不说，这个瓜看起来还蛮好吃……
　　“停下！——”来福张开手拦在了人海面前，中分在他身边朝着迅速逼近的人海大喊：“乱想什么呢？！——没有新郎！重要的事情再说一遍——没有新郎！——”
　　“没有新郎知道吗！——今天范海辛大人一家只是想要拍几套婚纱照而已！不是婚礼！——不是婚礼！——”
　　“……”人海一静。
　　“吃瓜！吃瓜！吃瓜！——”人海又鬼叫起来。
　　“我们也要看婚纱！——”
　　“范海辛大小姐这么可爱，我还没有看够！——”
　　“范海辛大小姐啊啊啊啊！——”
　　“我们要去看穿婚纱的范海辛大小姐！——”
　　人海迅速从来福和中分的身边奔涌而过，中分还想制止他们，但来福却拉了拉她的小手。
　　“不用了，通向北岛的桥已经被封锁起来了，他们过不去。”
　　“唔……好吧……”中分握紧了来福的大手。
　　还是让范海辛大人自己来收拾这些家伙吧，自己现在管不了，也不想管……
　　……
　　悠扬的管风琴声在空旷的圣路西菲尔大教堂里响起。
　　喀秋莎穿着一套V字开胸的洁白婚纱，银色的长发上披着洁白的纱巾，正坐在教堂二楼的管风琴面前，穿着白色蕾丝长筒手套的十指轻弹，姿态端正而优雅。
　　嘎吱——
　　小蝙蝠带着希维尔推开了教堂大门，雪白的羽翼、绯红的宝石质光环在阳光下熠熠生辉。
　　砰——
　　潘多拉也落到大门前的广场上，自我施展缩小术，将自己变成了和正常人等比例的身形，身上的装甲如黄油般融化，再聚合，成了一套简约、大气的婚纱。
　　铿锵铿锵——
　　金属的战靴踩踏着光滑的大理石地板，潘多拉提着裙子走到了小蝙蝠和希维尔的身边。
　　“把门关上吧，外面好吵。”站在两排长椅之间的走道上，穿上婚纱之后变得文雅娴静的路西菲尔捧着花球，转身回来，看着小蝙蝠。
　　阳光从教堂的彩窗透进来，染上彩色之后，再铺撒到了一个个女孩洁白的婚纱之上。
　　教堂很空旷，只是教堂中间两排长长的长椅，都能坐下四千人，更不用说其他的空处，即使范海辛全家都到了现场，也显得有些冷清。
　　大概是在庄严肃穆的圣路西菲尔大教堂里面，连芙拉尔佛斯们都不愿意喧哗，其他人就更安静了一些。
　　嘎吱——
　　小蝙蝠听路西菲尔的，把门关上。
　　隔绝外界声音之后，教堂里更安静了，一时间只有喀秋莎的琴声在回荡。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1239节 第1237章：彩毛咸鱼的花嫁限定（二）
　　“亲爱的……”米迦尔走到小蝙蝠面前，提起婚纱裙摆，转了一个圈：“还……还算好看吗？”
　　“好看，米迦尔穿什么都好看！”小蝙蝠用力地点了点小脑袋。
　　不过米迦尔颤巍巍、白花花的大木瓜就像是要从衣服里跳出来了，好险现在北岛已经被无面者们封锁，除了家里的女孩子和自己没有其他人能够看到。
　　“咳咳，米迦尔笑一个……”小蝙蝠举起古老的胶卷相机，对准了米迦尔：“这张照片我要永远珍藏起来……”
　　“只是一张照片而已……”米迦尔笑了笑，双手抱胸，摆了个提胸的姿势：“我整个天使都是属于亲爱的呢，永永远远的那种……”
　　“一张照片就别太在意了……”
　　咔嚓——
　　小蝙蝠瞬间抓拍下米迦尔最温柔、最美丽的瞬间。
　　咔嚓咔嚓——
　　其他女孩子也拿着相机从其他角度拍摄了几张照片。
　　“不一样的，米迦尔的每一个瞬间对我来说都是珍宝呢……更何况是穿上婚纱的米迦尔……”小蝙蝠低声笑了起来，小脸上都是幸福。
　　当初只是第一眼见到米迦尔，自己就想象到了今天的这种画面——让米迦尔为自己穿上婚纱……
　　只是没有想到，最后自己也穿上了婚纱，还是米迦尔帮忙穿的，酬劳就是一些蝙蝠汁，嗯……这也能算是‘让米迦尔为自己穿上婚纱’吧？
　　“亲爱的今天是在小嘴上抹了蜜啦？”米迦尔上前抱住小蝙蝠，大木瓜压在小蝙蝠胸口，成了大木瓜饼饼。
　　“让我来尝尝……”米迦尔在小蝙蝠愣神之间，把一张俏脸凑了过来，再将小蝙蝠按在了教堂的大理石廊柱上。
　　发乎情止乎礼ing……
　　“喂！还有小孩子在这里呢！——”路西菲尔上前抬起小手，狠狠一拍米迦尔的屁股，再指了指捂住眼睛，从指缝里偷看这边的金鳞儿和白姬。
　　“嗯……”米迦尔娇躯一颤，放过某只可爱的小蝙蝠，再轻轻蹭了蹭他白皙细腻的小脸蛋，最后趴在小蝙蝠的胸口，向后伸出一只雪白的小手，揉了揉自己被路西菲尔狠狠抽了一巴掌的痛处。
　　“路西菲尔真是无情呢，对妈妈都用了这么大力气……”
　　“米、米迦尔……快滑下来了——”小蝙蝠低头看着米迦尔的大木瓜，急忙抬起小手，帮米迦尔把胸衣向上拉了拉。
　　“呵呵，放心吧亲爱的，有乳贴的呢~”米迦尔笑了笑：“而且教堂里只有家里的女孩子，连DD都没有给它们过来……”
　　今天大家在圣路西菲尔大教堂包了场，修士们都被安娜贝尔赶着参加节日活动去了，顺便招待即将到来的教皇法芙娜。
　　（实际上法芙娜原来是要安娜贝尔来招待自己的，安娜贝尔却把这项任务推给了自己的妹妹和其他修士。）
　　“即、即使是这样，走光……走光也是不好的事情……”小蝙蝠紧紧抱住了米迦尔，就像是把自己当做了给米迦尔遮光的衣裳，并且瞪了一直举着相机、就想拍到刺激画面的安妮一眼。
　　“而且像是安妮这种家伙，说不定会把这种照片拿去做什么奇奇怪怪的事情……”

[818.第818]
　　比如当传统手艺的配菜什么的……
　　“姐姐大人简直就是在胡说，”安妮笑着轻抚脸颊：“我直接找米迦尔玩不是很好吗？为什么要拿照片去做什么奇奇怪怪的事情啊……”
　　“有真天使吃，为什么要吃纸片天使呢？”
　　“明明是米迦尔吃僵尸，安妮你这只弱鸡不要把自己说得像是能凌驾在米迦尔头上的样子哇……”小蝙蝠鼓起小脸，又突然脸色一僵。
　　自己……为什么要给米迦尔辩解这种事情？
　　小蝙蝠想起了当初米迦尔吃‘姐妹盖饭’的样子，小脸瞬间通红……
　　好、好羞耻……
　　“范海辛，过来一下。”玛丽的声音在远处响起，小蝙蝠抬头看去，只看到同样穿着洁白婚纱的玛丽脸红红地抱着一大捧缤纷的鲜花，用一边小手卷起自己的裙摆，露出穿着白色蕾丝吊带丝袜的一条大长腿——
　　腿侧有一条刮痕，把丝袜刮坏了，露出了一小片雪白的肌肤。
　　“你的影子里应该有备用的丝袜对吧？我这条刚才不小心被刮坏了……”玛丽小脸上都是不好意思。
　　“都怪这些椅子……”玛丽扭头看向教堂的木头长椅：“有棱有角的，根本就没有考虑过穿着丝袜的女士遇见它们会有多麻烦吧？”
　　“明明只是玛丽自己不小心……”小蝙蝠撇了撇小嘴，拉着米迦尔的小手，带着女孩子们走了过来，一名刚刚还在和姐妹们玩腕机游戏的小女仆也提着婚纱长裙，走到小蝙蝠身边蹲下，伸出小手，在小蝙蝠的影子里面拿出两条新的白色蕾丝吊带袜，递给玛丽。
　　“谢谢啦~”玛丽笑着揉了揉小女仆的小脑袋，再把手中的花束交给她，让她先帮自己拿着，自己则是坐回了长椅上，准备脱鞋子、换丝袜。
　　“……”玛丽刚把洁白的高跟鞋脱下来，看着自己被白色丝袜包裹的、线条优美的大长腿，暗叹一声‘我玛丽真是一个天上无、地上也无的惊世大美人呐~’
　　想着，玛丽就伸出小手撕烂了自己大长腿上的丝袜。
　　撕拉——撕拉——
　　“……”大家面无表情地看着这条彩毛咸鱼，你就不能淑女一点吗？
　　玛丽把撕烂的丝袜扯下来，在手里团成小球，让玛丽苏帮自己拿去垃圾桶扔掉，再目光迷惑地看着大家。
　　“诶？为什么要这样看我？既然这条丝袜都坏掉了，用什么办法把它脱下来都是可以的吧？我觉得我的办法速度快一点……”
　　“玛丽前辈说得都对~”和喀秋莎一般穿着开胸露背婚纱的离歌看着自己的玛丽前辈，无奈地笑了笑。
　　“那当然啦~”玛丽得意地笑了笑，就曲起腿，把新丝袜在地上铺成长条，大腿肌肉绷紧，就想像是兔子蹬鹰一般把大长腿直接捅进去。
　　“诶等等！——”安妮瞬间扑到玛丽身边，按住了她的动作：“丝袜不是这样穿的啊，笨蛋玛丽！——”
　　“诶？这还有讲究的吗？”玛丽歪了歪彩毛脑袋，之前是喀秋莎帮自己穿的婚纱和丝袜，自己倒没有看出喀秋莎的动作有什么讲究，就是……嗯……行云流水一样的自然，等自己反应过来，光溜溜的自己就已经变成‘花嫁限定·彩毛咸鱼’了。
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（唔……早晨起床就开始流鼻涕了……可恶……不想生病啊……）
　　第1240节 第1238章：吞噬蝙蝠的花嫁女仆（三）
　　“玛丽，再把裙子撩起来一点，你刚才把吊带也扯下来了，现在要重新扣回去哦。”安妮半蹲在玛丽面前，两只小手轻轻扶在玛丽的大腿上，向上看去。
　　“吊带袜什么的也太麻烦了吧……”玛丽小心翼翼地提着裙子，一手按着前面，一手把一边的裙摆提到腰胯上，让安妮帮她把吊带重新扣好。
　　听到咔哒一声之后，玛丽又以最快的速度扯下了裙摆，脸红红地看着安妮：“谢、谢谢……还有，你……你这个家伙刚才往哪里看呢？——”
　　“没有哦，我其实是超级近视眼僵尸来着，十厘米之外什么都看不清哦~”安妮笑了笑，抱着玛丽的大腿，蹭了蹭。
　　“你以为我会相信你的鬼……你的僵尸话吗？”玛丽抓着安妮白皙嫩滑的香肩，把她扯起来：“我警告你哈，别打我的主意，我玛丽元帅可不是好惹的，要是惹到我，指定没有你好果汁吃……”
　　……
　　看着大家排着队在教堂里各个景点兴冲冲地拍照，小蝙蝠和米迦尔也被路西菲尔拉着小手，上了二楼，来到了正在弹奏着管风琴的喀秋莎身后。
　　喀秋莎的婚纱露着一大片雪白的脊背，渐渐留长的银色秀发和轻薄的头纱都铺在上面，随着教堂里的微风轻轻飘扬。
　　“喀秋莎这婚纱都快把屁股露出来了啊……”小蝙蝠走上前，从喀秋莎身后抱住了她，搂住她如白天鹅一般优美的细颈，在她耳边小声说话：“好大胆……”
　　“呵呵……范海辛先生喜欢就好。”喀秋莎在小蝙蝠怀里蹭了蹭。
　　“咳咳……喜欢是挺喜欢的，但……但是还是好大胆……”小蝙蝠小脸上都是害羞的红晕，现在都能想到今天晚上自己会被穿着这件婚纱的喀秋莎摆成什么姿势了……
　　“那……”喀秋莎两只小手没有离开琴键，依旧在弹奏着恢弘圣洁的乐章，只是回头看了看小蝙蝠：“范海辛先生能帮我把外套拿过来吗？就挂在管风琴左边的衣帽架上呢~”
　　大家今天除了有一件婚纱之外，还有一件小外套，或者小披肩，能够把太过暴露的肌肤遮挡起来，毕竟今天还有太阳节的活动，待会儿还是要出去玩的。
　　不过大家现在的打扮这么暴露，家里的风气又一直很保守，即使是能在家里裸奔的安妮，出门也不会穿任何露出胸口的衣服，实在不好意思穿成这样去镇子上游玩，所以还是要有一些遮挡。
　　“现在就算了吧，”路西菲尔看了看衣帽架上小披风似的白色外套，再上前坐在喀秋莎身边，看着她：“喀秋莎现在多漂亮啊，为什么要遮起来？”
　　“嗯嗯，喀秋莎现在好美……”小蝙蝠小脸上都是赞同。
　　“待会儿出去的时候再穿吧。”米迦尔笑了笑，坐到了喀秋莎另一边。
　　管风琴面前的是一条黄铜长条编织而成的长椅，足够四人坐下，现在只坐了米迦尔、喀秋莎、路西菲尔三个女孩子，位置还算空旷。
　　“我觉得……”小蝙蝠歪了歪小脑袋：“待会儿还是先回家把婚纱换下来再出去玩吧？虽然我们的裙子都不是什么裙摆特别长的裙子，但是……要玩游戏的话，终归有些不方便……”
　　“而且我们现在还穿着高跟鞋……”小蝙蝠回头看了看自己向后勾起来的一只小脚丫，它却藏在了裙摆下面，小蝙蝠只能略带遗憾地收回目光。
　　今天这双喀秋莎为自己准备的高跟鞋特别漂亮，虽然自己也不是特别喜欢啦……但是……偶尔看看也蛮舒服的……
　　“才不要，”路西菲尔双手抱胸：“我可是十二翼大天使路西菲尔，区区婚纱和高跟鞋就能阻止我去玩游戏了吗？游戏岂是如此不便之物？”
　　“范海辛先生就让家里的女孩子臭美一天吧，”喀秋莎轻轻笑着：“今天花了这么多心思打扮，怎么可以只是把婚纱穿几十分钟就脱下来挂回衣柜里面啊……”
　　“唔……好吧……只是我还是觉得有点奇怪，不是新娘子却穿得像是新娘子一样到街上玩，有种叛逆的感觉……”小蝙蝠怯生生的。
　　自己从来都不是个叛逆的吸血鬼……
　　嗯……当人的那段时间不算……
　　“你可是范海辛大君呀，”路西菲尔站起身，走到小蝙蝠背后抱住了他，绵软的苹果贴在小蝙蝠裸露的美背上：“你做的什么事情都是安妮郡里面最理所当然的事情，就算是穿着你的小恐龙睡衣到大街上跳芭蕾舞，也不会有人说你什么……”
　　小蝙蝠现在已经把翅膀和光环收了回去，主要是嫌它们太占地方了。
　　“唔……说得也有道理呢……”小蝙蝠点了点小脑袋，把脸颊轻轻放在喀秋莎的头顶上。
　　“我范海辛大君行事，无需和任何人解释~”
　　“那范海辛先生要穿着小恐龙睡衣到大街上跳芭蕾舞吗？”喀秋莎笑了笑：“我可以为范海辛先生伴乐哦。”
　　“才不要呢，喀秋莎不要和我开这种玩笑，”小蝙蝠抬起两只小手揉了揉喀秋莎的脸颊：“我可不会跳什么芭蕾舞……”
　　“唔……等等，我记得喀秋莎是西伯利亚岩省出身的战术人形，西伯利亚岩省原本又是俄国的地界，而且啊……喀秋莎的原型就是苏联的喀秋莎火箭炮……是血统纯正的毛妹……啊呸，是血统纯正的俄国美少女呢……”
　　“嗯？范海辛先生想说什么？”喀秋莎有些好奇。
　　“那喀秋莎应该会跳芭蕾舞对吧？”小蝙蝠眼睛一亮：“听说俄国人特别会跳芭蕾舞——《天鹅湖》啊什么的……”
　　“想看喀秋莎跳舞~”小蝙蝠撒娇似的抱着喀秋莎喊了一声。
　　“芭蕾舞吗？”喀秋莎想了想：“我的确会一些，但是……可能不怎么专业，我的资料库里的确有芭蕾舞的预载入技能知识……却从来没有运用过一次……”
　　“毕竟……以前也没有跳舞的机会呢……”
　　“唔……那还是算了……”小蝙蝠摇了摇小脑袋：“等一下喀秋莎在大家面前出糗就糟了……”
　　说不定今晚会恼羞成怒，把自己榨成蝙蝠干。
　　小蝙蝠知道喀秋莎有这个能力，只是之前心疼自己，不舍得用而已。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1241节 第1239章：彩毛咸鱼的解锁姿势（四）
　　“喀、喀秋莎……不用勉强的，我其实也不是有多想看你跳舞……”小蝙蝠小脸僵硬地看着喀秋莎站到了圣路西菲尔石像之下的大片大理石空地上。
　　“弹琴的喀秋莎也超级优雅漂亮的呀……”
　　穿着白西装的无面者们、穿着白婚纱的小女仆们纷纷散开，和其他女孩子围成了一个大圈，纷纷看着身圣天使之下提着婚纱裙摆、抬头挺胸、优雅如白天鹅一般的喀秋莎。
　　“喀秋莎现在要干嘛？”玛丽走到小蝙蝠身边，搂着他的肩膀，像是狐朋狗友一般问他话。
　　“因为范海辛的激将法，喀秋莎现在要跳一段芭蕾舞在大家面前出出糗。”路西菲尔双手抱胸，幸灾乐祸地笑着。
　　“看来今天晚上，某只蝙蝠要惨咯……”
　　哼哼，反正今天晚上自己也是要去吃蝙蝠自助餐的，安妮这种家伙说不定也会来，毕竟花嫁蝙蝠真的是太赞了，而没有了喀秋莎的保护，这只蝙蝠大概会被吃到失神，然后充血再来。
　　“范海辛先生，接下来……请不要移开双眼哦……”喀秋莎挥了挥小手，芙拉尔佛斯们连忙提着裙摆跑到一边拿起乐器，开始为喀秋莎伴乐。
　　“是《天鹅湖》吗？”芙拉尔佛斯们突然停下手中动作，问了喀秋莎一声。
　　“《睡美人》。”喀秋莎轻笑一声。
　　《天鹅湖》……其实自己也不会跳呢，好像是地球方面找不到视频资料，无法分析清楚关键动作，再录入她的资料库，在玛丽回老家爆捶外星人之前，《天鹅湖》对地球人来说是遗失的文明碎片，想来还是永远也没希望找回来的那种。
　　但事实却不是如此……
　　敌方的一个外星人无论是出于什么目的，都把人类文明的所有资料记录了下来，这份资料也在经过玛丽的转手之后，回到了人类的怀里。
　　“……”芙拉尔佛斯们面面相觑一阵，压低声音以极快的速度交头接耳。
　　‘你们谁会《睡美人》的舞曲？会的就快点带个头！让喀秋莎久等了我们说不定会挨揍！’
　　‘我不会！’
　　‘我也不会！’
　　‘完蛋了！完蛋了！我们为什么偏偏没有练过睡美人的舞曲啊混蛋！要死了啦！——’
　　“哼哼哼……”喀秋莎轻声哼唱起了圆舞曲的曲调，并且扭动身体，如花般旋转了起来，洁白的婚纱裙摆在透过彩窗的阳光下飞扬。
　　“……”芙拉尔佛斯们一愣。
　　嗡——
　　一名芙拉尔佛斯小心翼翼地把琴弓压到琴弦上，看着喀秋莎，听着喀秋莎轻柔的声音，拉起了小提琴。
　　另一名芙拉尔佛斯也老老实实坐在长椅上，迟疑了一阵，终于拉起大提琴。

[819.第819]
　　“为什么我这里只有一把萨克斯？”又一名芙拉尔佛斯满是无奈地含住萨克斯吹嘴。
　　“等我一下——”最后一名芙拉尔佛斯放弃了自己的手风琴，提着裙摆小跑向了二楼，不久之后，管风琴的悠扬乐声在圣路西菲尔大教堂里回荡。
　　翩翩起舞的喀秋莎闭着双眼，只有在动情时，才会睁开明亮的眼睛，瞬间在人群里搜寻到自家范海辛先生的身影，柔情似水的目光在这挚爱身上流连。
　　“好漂亮……”金鳞儿愣愣看着舞动中流露出风情万种喀秋莎，小脸上都是憧憬。
　　“白姬……你说我要不要和喀秋莎姐姐学一下跳舞？”金鳞儿一边看着喀秋莎，一边拉了拉身边白姬的小手。
　　“金鳞儿姐姐……大概学不来的吧……”白姬弱弱出声：“金鳞儿姐姐吃完就躺，都快变成玛丽姐姐那样的咸鱼了……”
　　“学舞蹈看起来很累……哇——”白姬看到喀秋莎高高抬腿：“而且、而且这种角度的高抬腿不是轻轻松松就能做到的呀，说不定要拉筋，听网上跳街舞的那些精灵UP主说超级痛的……”
　　“拉筋的确是很痛的一件事情呢……”离歌从后面走上来，搂着金鳞儿和白姬的肩膀，站在她们中间。
　　“不过越早拉越好，不然像是海星这样到了地仙境界再拉筋，拉的可就是地仙的筋了，你们可以问问她，是不是超级痛？”
　　离歌看了看站在一边的海星，她和所有人偶少女一般，也穿着婚纱，今天只是穿婚纱臭美的日子，即使她们是小蝙蝠的‘妹妹’和‘女儿’，也不用讲究太多，毕竟也不是真的要嫁给谁。
　　“多少年前的事情啦……师傅真是的，净说我的黑历史……”海星撇了撇小嘴，抱住了身边海葵的胳膊。
　　她当年主修的是内功，一直没有练武功和招式，就一直没有拉筋，等到成就地仙境界，终于想起来要学一招半式去收拾邪神眷族了，才找上离歌，说自己要学武功。
　　然后……
　　嗯……反正在离歌把她按在地上拉筋的时候，她那杀猪声把正在‘服侍’路西法的小蝙蝠都吓了一跳，后来害得路西法欲求不满，把他按在地上榨干了不知道多少遍。
　　“拉……拉筋……”金鳞儿往离歌怀里缩了缩身子，小脸上有些害怕：“那我还是不要学跳舞了……”
　　金鳞儿一向怕疼，上次看到安妮帮海星打耳洞，她都吓得躲了海星几天，就是怕看到海星的耳洞，会联想到那种把钉子扎进耳朵里穿出来一个洞的事情会有多痛。
　　“呵呵呵，金鳞儿还真是胆小呢……”玛丽忍不住笑了起来：“不就是拉筋嘛，疼一下就过去了，实际上也没有多疼，甚至比不上——”
　　“咳咳。”米迦尔假咳两声，让玛丽瞬间脸红红地捂住小嘴。
　　“玛丽拉过筋？”金鳞儿有些好奇。
　　作为家里什么都不用做的咸鱼，玛丽应该没有学武功、学跳舞需要拉筋的时候……
　　“嗯……大浴场的瓷砖地板有些滑……沾了洗发水、沐浴露的泡泡之后就更滑了……”玛丽有些不好意思。
　　“之前我不小心中招，劈叉了一次……”玛丽扭过小脸，不去看女孩子们憋笑的样子。
　　“你们想笑就笑吧，哼，诅咒你们以后也中招，哼哼~”
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（感冒要吃什么药啊……感觉好难受……）
　　第1242节 第1240章：闺蜜之间的日常玩闹（五）
　　喀秋莎一舞之后，大家又各自玩闹了起来，一众小女仆学着喀秋莎刚才的样子在空地上旋转、跳跃、闭着眼，然后扑街，再委屈巴巴地爬起来，去找了其他的乐子。
　　不就是跳舞嘛，我们又不稀罕，哼哼……
　　“挚友，来和我拍些照片吧。”安娜贝尔提着婚纱裙摆，款款走近小蝙蝠，希维尔举着相机跟在她的身后，爱莉则是举着一杯红酒，姿态优雅地单手拎着裙摆跟上两人……
　　嗯……跟上‘大龙女’和‘海豹人幽灵人偶’。
　　“啊，”正在被喀秋莎搂搂抱抱的小蝙蝠一愣，又点了点小脑袋：“没问题哦。”
　　小蝙蝠偷偷松了口气。
　　看喀秋莎现在的状态，如果没有人来救场的话，自己说不定会被拖进圣路西菲尔大教堂后面的公共厕所，然后……
　　嗯……在厕所吃东西的喀秋莎要是传出去，名声也不会好听，所以大概不会多么疯狂，声音大概会小一些，不会被人发现……
　　“唉……”喀秋莎满是遗憾地松开了小蝙蝠，就像是抱住猎物的母蜘蛛毅然将猎物从网上丢开。
　　“好好陪安娜贝尔玩哦，范海辛先生。”喀秋莎揉了揉小蝙蝠的小脸蛋，在他耳边轻声说话：“晚上我们再来……”
　　“嗯，晚、晚上再那什么……”小蝙蝠红着一张小脸，忍住羞意在喀秋莎脸颊轻轻一吻。
　　反……反正什么事情都做过了，还有米迦尔做技术指导……只是亲一亲的话……不算过分吧？
　　一吻结束，小蝙蝠就提起裙摆、低着小脑袋小跑向了安娜贝尔。
　　“范海辛先生……”喀秋莎轻抚刚刚被小蝙蝠亲吻的脸颊，声音呢喃，心跳渐渐加速。
　　“呵呵……亲爱的……范海辛先生……”
　　“喂，喀秋莎，”米迦尔从喀秋莎身后抱住她，两只小手十分不老实地抓着喀秋莎的苹果：“‘亲爱的’是我才能叫的爱称，不许和我抢哦。”
　　“米迦尔未免也太霸道了一点……”喀秋莎无奈地笑了笑。
　　“哼哼，我是正牌女友，当然能霸道一点了，你们这些偷腥猫最好给我卑微一点呀——”米迦尔蹭了蹭喀秋莎的脸颊，声音中都是笑意。
　　噗叽——
　　安妮也从米迦尔的身后抱住了她，像是米迦尔招待喀秋莎一般招待米迦尔：“快，喀秋莎！我抓住她了！我们偷腥猫应该联合起来才能反抗米迦尔的暴政，快点和我一起——”
　　噗叽——
　　离歌抱住了安妮。
　　“米迦尔不用怕，我来救你了！——”
　　“离、离歌你是什么时候跳反到米迦尔那边的？！——”安妮大惊。
　　“我其实一直都是米迦尔的人，和安妮你一起配合偷吃蝙蝠，只是‘主人’的任务罢了。”离歌像是化身成为了没有感情的任务达人。
　　“不……不是这样的！不——”安妮‘悲痛欲绝’，像是无法接受离歌背叛的事实。
　　“唔……其实我和离歌没有关系的呀，我怎么可能指使离歌去偷吃亲爱的？这种事情未免也太奇怪了吧？”米迦尔在安妮的大力蹂躏下，说出了不知道是真是假的话。
　　噗叽——
　　玛丽抱住了离歌。
　　“诶诶诶？”离歌发出了意外至极的声音：“玛丽前辈？玛丽前辈现在不是应该……只是站在一边看着吗？”
　　玛丽在魔界的这些年里虽然也吃过蝙蝠，但是和大家一直没有恩怨啊……她是吃独食的彩毛孤狼来着。
　　“见到你们玩得这么开心，我当然要加入一下啦！~”玛丽呵呵直笑。
　　揉揉揉——
　　离歌的小脸瞬间通红。
　　“玛丽前辈！——”
　　噗叽——
　　路西菲尔抱住了玛丽，两只小手一握，却只握到了空气，最后只能悻悻抓住钢板。
　　“……”路西菲尔没有说话。
　　“别、别不说话呀，好歹也……好歹也吱一声啊，现在搞得我蛮尴尬的……”玛丽小脸憋得通红。
　　只能让你抓到钢板，还真是抱歉了呢……
　　“吱……”路西菲尔吱了一声。
　　“你这家伙专门来气我的对吧？对吧、对吧！——”玛丽一阵乱晃，像是上岸扑腾的彩毛咸鱼。
　　噗叽——
　　“呀！——”路西菲尔娇呼一声，回头一看，发现是阴丽华抱住了她。
　　“诶嘿嘿~可不要把我忘记了哟！~”阴丽华小脸上都是大仇得报的快意。
　　虽然面前的只是小废柴路西菲尔，不是把自己抓去磨豆腐、吃蝙蝠的路西法，但是……
　　哼哼，那有什么所谓？要是真正的路西法本尊在此，自己还没有报仇的机会呢！
　　小废柴路西菲尔正好欺负！
　　“别、别揉啊！丽华你这个混蛋别揉啊！——”路西菲尔小脸通红。
　　“这是路西法教我的手法，你应该很熟悉才对，嘿嘿嘿……”阴丽华觉得现在的自己就像是快意恩仇的大侠，手中抓的不是天使的苹果，而是名为‘自由’的不可名状之物。
　　噗叽——
　　太阴抱住了阴丽华。
　　“诶？”阴丽华小脸一呆：“太、太阴？”
　　“姐姐平时欺负我也欺负够多了吧？现在我能不能先讨一点利息呢？”太阴和阴丽华一般可爱的小脸上没有表情。
　　“等等、太阴不要！——”阴丽华眼睛里都是惊慌。
　　作为自己的分身姐妹，太阴怎么不知道自己的要害在哪里？
　　……
　　“她们在那边干嘛呀……”和安娜贝尔一起坐在大窗台上，背靠着彩窗的小蝙蝠看了看远处闹哄哄的女孩子们。
　　“大概是在玩吧，大家平时玩在一起之后就是这样了，闹到后面，都会抱在一起……”安娜贝尔把小蝙蝠抱进怀里，轻轻揉着小蝙蝠的小脑袋。
　　“唔……安娜贝尔往左边再坐一点……”爱莉摸着下巴，和希维尔站在窗台下，帮安娜贝尔和小蝙蝠找着拍照的构图。
　　“现在不是在窗户的中线上呢……”
　　“好的，”安娜贝尔抱起小蝙蝠，在窗台上站起来，稍微往左边走了一小步：“这样可以了吗？”
　　“有点太左了，再往右走十厘米这样看看……”爱莉喝了一口红酒，小脸上都是专业的表情，眼睛里却已经酝酿起了醉意。
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（只剩下十章了呢……还有两天……新书发哪本却还没有决定下来……不过终究是要发一本、也有一本可发的，倒不怎么担心……呼……真的不怎么担心……）
　　第1243节 第1241章：小小蝙蝠的非公开照（一）

[820.第820]
　　咔嚓、咔嚓——
　　希维尔按下快门，帮安娜贝尔和小蝙蝠拍了一整个胶卷的相片。
　　“接下来换个姿势吧……”安娜贝尔看着希维尔正在换胶卷，就把怀中的小蝙蝠平放下来，让他躺在窗台上，彩窗下的阳光铺撒，将小蝙蝠身上的洁白婚纱映得色彩斑斓。
　　安娜贝尔趴到小蝙蝠的胸膛上，听着他的心跳。
　　“诶？感觉这个姿势……有点……有点……”小蝙蝠小脸上都是不好意思。
　　这个姿势好亲密……好暧昧……
　　“没关系的哦……挚友，我不介意的……”安娜贝尔轻声笑了笑。
　　“……”小蝙蝠无奈地叹了口气，终究还是抬起两只小手，小心翼翼地抱住了安娜贝尔裸露的后背。
　　“话说……挚友的心跳似乎有种奇怪的规律……”安娜贝尔就像是发现新大陆的探险家，小脸上都是意外。
　　“咳咳，不要在意这些细节了，”小蝙蝠揉了揉安娜贝尔的后脑勺：“看镜头，安娜贝尔，希维尔好像准备好新胶卷了呢。”
　　“嗯。”安娜贝尔笑着点了点头，转头过来，侧脸贴着小蝙蝠的胸口，眼睛看向了镜头。
　　“安娜贝尔的头发有些乱了啊……”希维尔走上前，把安娜贝尔披散的金色长发整理妥帖，让它自然而顺滑地铺在小蝙蝠身上。
　　“范海辛大人的头发也是……”爱莉走到小蝙蝠身边，先是摘下头纱，再是帮小蝙蝠整理头发。
　　“现在好了吗？”小蝙蝠一动不动，只是用眼睛看着身边的爱莉，怕把头发再弄乱。
　　“好了哦。”爱莉笑了笑，拿起刚才放到一边的红酒，单手捧胸，单手举杯，细细打量着如今光彩过目、美艳动人的小蝙蝠。
　　“爱莉过来，不要站在那里呀，还没有轮到你和范海辛大人拍照哦~”站回原位的希维尔朝爱莉招了招小手。
　　“嗯嗯，”爱莉姿态优雅而从容地提着裙摆走回了希维尔身边：“那什么时候轮到我呢？”
　　“还有两个胶卷吧，安娜贝尔要拍好多张照片的。”希维尔无奈轻笑。
　　等一下自己和爱莉也要和范海辛大人合影，摄像师自然就轮到安娜贝尔来当了。
　　“好吧，我等着。”爱莉抿了小小一口红酒，站在希维尔身边等待。
　　……
　　半晌之后。
　　希维尔和爱莉也都和小蝙蝠拍完了照。
　　“唔……还要拍吗？不拍的话，我想去找路西菲尔她们玩了……”小蝙蝠坐在窗台上，洁白的长裙倾泻，纤细柔软的腰肢和线条饱满的大腿在轻薄的婚纱下显露出来。
　　“等一下哦……”安娜贝尔上前把小蝙蝠从窗台上抱下来，像是抱着娇柔的公主一般将小蝙蝠抱在怀里。
　　“接下来还要拍几张特殊一点的照片……”
　　嗒嗒嗒——
　　高跟鞋轻踏，安娜贝尔抱着小蝙蝠，带着希维尔和爱莉就往圣路西菲尔大教堂后面的休息室走。
　　“‘特殊一点’的照片？”小蝙蝠小脸上都是迷惑：“怎么个‘特殊’法？”
　　“嗯……”安娜贝尔低头轻吻小蝙蝠的额头：“是那种……除了我们几个之外……谁也不能看的照片呢……”
　　“……”小蝙蝠小脸一呆，心中有了些……不妙的预感。
　　……
　　半天之后。
　　吃饱了的安娜贝尔抱着脸红红的小蝙蝠，走出休息室。
　　希维尔和爱莉现在真的在休息。
　　“多谢挚友款待~”安娜贝尔在小蝙蝠耳边轻声笑了笑。
　　“没想到安娜贝尔你也……”小蝙蝠浑身还在轻轻颤抖。
　　“嗯，我不装了，”安娜贝尔搂着小蝙蝠：“我就是一个喜欢挚友、喜欢吃挚友的堕落修女……”
　　“那……那些龙蛋……”小蝙蝠想起了那些安娜贝尔下的蛋。
　　“嗯，应该是之前吃过挚友之后意外进入了发情期，所以就……”安娜贝尔说到这里也有些不好意思：“咳咳……”
　　“还是有些可惜啊……要是挚友能在我睡着的时候送一些蝙蝠汁过来，现在我们的孩子说不定都能满地乱跑了哦……”
　　“我、我又不是变态，怎么可能在安娜贝尔睡着的时候——”小蝙蝠把小脑袋缩在安娜贝尔怀里，低胸的婚纱能让小蝙蝠很方便地把小脸埋进安娜贝尔的大苹果。
　　“而且我才不想要小孩，超麻烦的……而且而且……这种事情要先告诉米迦尔，不然她会生气的……”
　　米迦尔默许家里的偷腥猫偷吃蝙蝠，毕竟她有时候也会吃偷腥猫，但要是涉及后代子嗣这方面……
　　米迦尔应该不会那么好说话吧？
　　……
　　“安娜贝尔做到了连喀秋莎都做不到的事情呢~”米迦尔上前搂住安娜贝尔的肩膀，看着她把小腿发软的小蝙蝠放到地上，再伸出两只小手，把小蝙蝠抱在怀里。
　　“没想到……首先享用花嫁亲爱的——”米迦尔抱着小蝙蝠白皙光滑的后背：“不是我们，而是安娜贝尔你们这些不声不响的小家伙呢……”
　　“嗯……抱歉……”安娜贝尔有些不好意思：“那个……照片我会给大家发一份的……”
　　“嗯嗯，可以，安娜贝尔很上道哦~”米迦尔抱着小蝙蝠，顺便也把安娜贝尔抱进怀里，蹭了蹭她的小脸蛋。
　　“你们在聊什么？”路西菲尔双手抱胸，从一边走过来。
　　“没什么哦，什么都没有~”米迦尔笑着摆了摆小手。
　　“哦，”路西菲尔不去多问，她向来就不是一个喜欢刨根问底的天使，嫌麻烦的事情会直接忽略掉：“那米迦尔你把范海辛给我一下，我带他去拍几张照。”
　　“可是我也想和亲爱的拍婚纱照呢……”米迦尔抚了抚脸颊，小脸上都是纠结。
　　“你待会儿再拍，现在我先来。”路西菲尔上前拉了拉小蝙蝠抱住米迦尔后背的小手。
　　“路西菲尔不能和妈妈说这么霸道的话哦，”米迦尔捏住路西菲尔的小脸蛋：“是又想被打小屁股了吗？”
　　“说实话，在今天这种的日子里，妈妈真的很不想动手揍孩子呢~”
　　“别、别威胁我——”路西菲尔松开小蝙蝠的小手，瞬间退后了两步，小脸上都是硬气：“我现在是十二翼大天使路西菲尔了，你打不过我的——”
　　“是嘛……”米迦尔松开了怀里的小蝙蝠和安娜贝尔，一个前扑就把路西菲尔抱在了怀里。
　　“无论路西菲尔多厉害，都还是米迦尔的小女儿呀……”
　　女儿怎么能欺负妈妈呢？
　　路西菲尔现在又不是路西法~
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1244节 第1242章：不做人类的蝙蝠学妹（二）
　　最后。
　　小蝙蝠坐在长椅上，看了看一左一右抱住自己小胳膊的米迦尔和路西菲尔，再看向对面，对面是举着相机的喀秋莎，以及玛丽、离歌、安妮等吃瓜群众。
　　“范海辛先生，笑一个~”喀秋莎笑着轻喊。
　　“唔……”小蝙蝠感觉今天自己的处境有些危险，大概率从回到家之后到明天太阳升起就别想休息了，就有些笑不出来。
　　“看我的——”路西菲尔运用起十二翼大天使的力量，小手在小蝙蝠的小肚子上轻轻挠了挠。
　　“噗——”小蝙蝠忍不住笑，顿时笑得前仰后合，小手乱挥，想要把路西菲尔赶走。
　　咔嚓、咔嚓——
　　喀秋莎举着相机一顿连拍。
　　“亲爱的——”在连绵的快门声当中，米迦尔捧过小蝙蝠的脸颊，饱含爱意地……
　　发乎情止乎礼ing、发乎情止乎礼ing——
　　“喂！米迦尔！现在是在拍照！——”路西菲尔大怒。
　　“唔唔唔（我知道）~”米迦尔满是愉悦地哼哼几声。
　　哗啦——
　　路西菲尔把小蝙蝠从米迦尔怀里抢了过来，按在椅背上就吻了下去。
　　“诶？”米迦尔一愣。
　　咔嚓——
　　喀秋莎也停下了按快门的手指，但没过一会儿，又笑着咔嚓咔嚓按了起来。
　　“玛丽放开我！我也要看——”金鳞儿小手扯着玛丽从她身后捂住她眼睛的两只小手。
　　“我是成年龙了，能看这种东西的！”
　　“离歌姐姐……我、我也是成年龙了……”白姬拍了拍离歌捂住自己眼睛的小手，生意里都是无奈。
　　比起幼稚兮兮的金鳞儿姐姐，自己应该算是非常成熟了吧？
　　“嗯？白姬你刚才是不是在心里说我的坏话了？”金鳞儿突然扭头‘看’向离歌怀里的白姬。
　　“诶？！——”白姬一惊，小脸上都是害怕。
　　金鳞儿姐姐什么时候学会读心术的？！
　　“哼哼，不是读心术哦，只是我最近发现自己的第六感越来越强大了，哼哼哼……”金鳞儿握住缠着绷带的手腕。
　　“看来……觉醒第七感的时候就要到了呢，这是不属于闇雷龙的力量，我金鳞儿……终于要拥有对抗心底黑暗面的力量了吗？真是可喜可贺、可喜可贺……”
　　“……”白姬面无表情。
　　金鳞儿姐姐又开始了……
　　“话说回来……路西菲尔姐姐真的是越来越大胆了啊……”海星叼着一根未点燃的香烟，双手抱胸，看着与小蝙蝠抵死纠缠的路西菲尔。
　　如果现场没有这么多人，路西菲尔姐姐说不定会把哥哥就地正法……对吧？
　　“学着一点啊，海葵姐。”海星推了推身边海葵的肩膀：“既然喜欢，就要主动一点，不然的话，连渣都吃不到哦……”
　　“唔……”海葵小脸一红：“我……我还没有准备好……”

[821.第821]
　　“准备？准备什么？直接A上去就好了啊，”海星搂着海葵的肩膀：“我哥哥他是个软绵绵的性子，像是海葵姐这种亲密度的女孩子主动的话，他是不大可能反抗的，免得你伤心……”
　　“现在家里和哥哥亲密度最高的是米迦尔姐姐，能让哥哥主动，喀秋莎姐姐也差不多了，我最近看到哥哥在房间外面去抱喀秋莎姐姐了，至于其他姐姐，哼哼，都还是和海葵姐一个层次的对手而已……”
　　“哥哥对她们和海葵姐虽然不会有多少主动，但也不会有太大的反抗，最后还是逆来顺受……”
　　“海、海星怎么会知道得那么清楚？”海葵满是迷惑地看着海星藏在洁白头纱下的漂亮小脸。
　　“我和大家住在一起，当然会知道得清楚一些啦~”海星笑着摆了摆小手。
　　“平时稍微观察一下就能发现了呢……”
　　“唔……好吧……”海葵愣愣点头，又扭过小脸，看着远处的彩窗：“不过……我还是没有准备好……”
　　“海葵姐到底在准备什么呀？”海星也有些好奇了起来。
　　“嗯……那个……”海葵摸了摸自己的裙子，里面似乎是藏着一个硬邦邦的东西。
　　……
　　半晌之后。
　　到了海葵和小蝙蝠拍照的时候。
　　“海葵？你怎么了？怎么看起来有点不开心的样子？”小蝙蝠拉着海葵的小手，站在圣路西菲尔的巨大石像脚下。
　　“范海星前辈……”海葵声音沉闷：“人的寿命是有极限的……”
　　“嗯？”小蝙蝠一愣。
　　“我从短暂的人生中学到一件事，”海葵缓缓提着裙摆：“人越是想要和非人类长相厮守，就越会陷入寿命论的痛苦螺旋当中……除非超越人类……”
　　“海、海葵你想干嘛？”小蝙蝠看到海葵猛掀裙摆，从裙子底下抓起一块石头面具。
　　“我不做人了！范海星前辈！——”海葵毅然把石头面具戴在自己脸上。
　　“诶诶诶？！——”教堂里的大家都吃了一惊。
　　哗啦啦——
　　所有窗帘瞬间拉上，隔绝了所有的阳光。
　　“海葵这是想要变成吸血鬼！——”经验丰富的安妮瞬间就认出了海葵手上的石头面具是某种可以让人类变成吸血鬼的超稀有道具。
　　扑啦——
　　血色的宽阔蝠翼在海葵背后如花般绽放，索性她今天穿的也是露背的婚纱，否则衣服绝对会被扯烂。
　　“原来……海葵姐说的‘准备’……是准备彻底放弃人类身份的‘准备’吗？……”海星叹息一声。
　　她知道海葵没有练武的天分，也不愿意转化为义体人，更不想花小蝙蝠一大笔钱做手术变为魔神……
　　如果想要变成非人类……
　　变成吸血鬼的确是一个不错的选择，当然……
　　这是指能搞到变身道具、轻松变身的吸血鬼，不是指那些大开杀戒、搏一个变身几率的吸血鬼。
　　“海葵你……”小蝙蝠伸出小手，戳了戳海葵裸露的香肩，小脸上都是纠结。
　　“范海星前辈是想问我为什么会这么做吗？”海葵摘下石头面具，把它随手丢到一边，再上前抱住小蝙蝠，用自己的蝠翼将他全身包裹。
　　“只因为……我真的很喜欢很喜欢范海星前辈……想要永永远远和范海星前辈在一起的那种……”
　　“……”小蝙蝠沉默不语。
　　他现在能说——自己刚才只是想问问海葵是从哪里搞来这块石头面具的吗？
　　听说这种东西在浮士德大陆非常稀有来着……
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（头昏昏沉沉的……不知道是病的原因……还是太过紧张的原因……还有八章就完结了啊……）
　　第1245节 第1243章：似嗔还羞的蝙蝠小姐（三）
　　安妮镇，中心广场。
　　“警告——请离范海辛大人远一些，不要越过黄线——警告完毕。”
　　无面者拿着黄色的封条围成了一个圈，将小蝙蝠保护在了圈内。
　　“真是的……这群家伙总是疯疯癫癫的……”小蝙蝠满是无奈地看着这群在封锁圈外大呼小叫、蹦蹦跳跳的家伙，拉着喀秋莎的小手、带着大家向喷泉水池那边走去，顺便扯了扯自己身上的外套，确保它有好好遮住自己的肌肤。
　　大家的外套都大同小异，都能遮住上半身的肌肤。
　　“话说我们现在像不像被和谐时装之后的色气游戏角色啊？”玛丽双手抱胸……抱钢板，说出了让大家一愣的话。
　　“唔……这样说也差不多呢……”安妮笑着点了点小脑袋。
　　“这种事情好像是地球那边的文化风俗呢……”
　　“才不是，只是某种现象而已，才不是文化风俗，”离歌走上前搂着安妮的肩膀：“安妮不要把地球看成什么奇奇怪怪的地方啊……”
　　“嗨呀，都差不多啦~”安妮摆了摆小手，抱住身边的离歌：“离歌不要在意这种无关紧要的细节哦~”
　　“你们这是——”大威天龙站在人群之外，愣愣看着穿着婚纱的金鳞儿和白姬，手中的烤串骇然落地：“你们这是搞什么鬼啊！金鳞儿和白姬还是小孩子！亏你们下得去手——”
　　“诶？”众多拿着零食一边走一边吃的小女仆纷纷看向大威天龙。
　　“没说你们——”大威天龙猛然摆手，让小女仆们不再理会她，自己则是推开人群，站在无面者们封锁的黄线之外：“我说的是你们！要是你们胆敢伤害金鳞儿和白姬一只翅膀，我大威天龙定毁你们整个天堂——”
　　“……”小蝙蝠一家和吃瓜群众们面无表情地盯着大威天龙。
　　“别在这里丢人现眼了，”食神从大威天龙一边冒出来，将她拖回人群里面：“人家只是在试婚纱而已，又没有马上就要结婚……”
　　“不是‘马上’，那也就是说以后还是有可能会结婚咯？！——”大威天龙在食神的擒抱下一阵挣扎。
　　“你放开我！我非把这些老牛吃嫩草的恶心萝莉控统统打爆！——”
　　“以年龄来说，金鳞儿和白姬都不算小了啊，早就是成年龙了，大威天龙你还管她们这么多，小心被她们讨厌哦。”食神在大威天龙耳边轻声说话，并把刚刚抓过油炸食物的手在大威天龙的衣服上偷偷蹭了蹭。
　　一时间找不到擦手的毛巾呢……
　　“……”大威天龙听到食神的话，整条龙都愣住了，小心翼翼地看向金鳞儿和白姬，只见到她们正在朝自己挥着白白嫩嫩的小手，看起来非常活泼可爱。
　　“呼……”大威天龙松了一口气。
　　……
　　大威天龙终究是被食神拖走了。
　　但也没有被拖得多远，停下来的地方是安妮镇中心广场的喷泉水池边，和小蝙蝠一家是同一个目的地。
　　现在喷泉水池南北两边分别站着两队歌手，准备进行‘太阳歌姬’的最后争霸。
　　吃瓜群众们把广场围得水泄不通，索性南宫卑耳帮小蝙蝠一家留了位置，不然还真的没有地方站，只能去任意一条街上看比赛的大屏幕实时转播了。
　　“奇怪……”小蝙蝠看了看冲过来抱住金鳞儿和白姬的大威天龙，再看了看左右。
　　“我感觉有种奇怪的视线停在我的身上……”小蝙蝠双手抱胸，小脸上都是沉思。
　　“喏，那个。”路西菲尔抱着小蝙蝠的小胳膊，指了指喷泉上的倒三棱锥大屏幕。
　　上面正好出现了小蝙蝠的上半身特写，并有大量花卉在小蝙蝠身边盛开，将‘她’映衬得像是花之公主一般美丽，并打上‘范海辛大君·本体（性别未定）’的黑体大字。
　　“哦哦哦哦哦！——”安妮镇四面八方都响起了如海啸般的欢呼声。
　　要不是背后站的都是无面者、小女仆、人偶少女，小蝙蝠此时说不定会被汹涌的人潮从背后淹没。
　　“嗯？”小蝙蝠瞬间发现了一只把摄像头对准自己的DD，鼓起小脸：“想被吊路灯吗？”
　　“哦哦哦哦哦！生气的范海辛大小姐也好可爱！——”
　　“完了完了！谁能告诉我范海辛大小姐到底是男是女？！我感觉自己要弯了！——”
　　“男女又有什么所谓？”变态发出了变态的声音：“只要长得可爱就可以了！——”
　　“……”
　　小蝙蝠满是无奈地看着吃瓜群众们吵吵嚷嚷了一段时间，刚想开口制止他们和不听话DD摄影师——
　　哗啦——
　　只见石锤将自己的两手举到头上，小臂和大臂弯折九十度角，双手握拳，拳心朝前，两根食指交叉在一起，成了一个‘X’的形状，四个对角也都是九十度。
　　“喂！石锤！这可是只有太阳歌姬才能做的手势，你现在做也太狂了吧？”有人大声嚷嚷。
　　“嗯？怎么感觉你的声音有点耳熟？”石锤一愣，看向吃瓜群众们。
　　“呃……大概……是因为我去年也喊了这句话？”大声嚷嚷的吃瓜群众挠了挠头。
　　“……”石锤满脸无语，不知道该说什么话是好，最终还是撇了撇嘴，当做没听到后面这句话。
　　“哼，我可是——铜炉山——香泥村——芦苇胡同——并！——在安妮郡——安妮镇——蝉联二十一届太阳歌姬的石锤·芦苇！这不是狂妄，而是自信！哇哈哈哈！——”石锤哇哇大笑。
　　“呼……”穿着盛装的伊芙琳按着胸口，长长地呼了一口气。
　　伊芙琳，你一定行的！只要有了芙拉尔佛斯帮你重新编曲的圣诗……你今年一定能打败石锤，成为太阳歌姬的！——
　　“加油啊！伊芙琳！——”小蝙蝠趴在将吃瓜群众与比赛场地分开的铁栅栏上，朝着伊芙琳大喊。
　　“加油啊！伊芙琳老师！——”在之前的比赛中被自己的伊芙琳老师淘汰的芙拉尔佛斯们也抓着栅栏，给伊芙琳加油鼓气。
　　在小蝙蝠的带头下，所有吃瓜群众都为自己支持的歌手呐喊助威起来。
　　“嗯？我怎么没有听到石锤的名字？”石锤摆着只有太阳歌姬才能做的姿势，站在原地满是迷惑。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1246节 第1244章：小金鳞儿的炫酷姐姐（四）
　　“加油啊！石锤！（一声一安妮币）——”富兰克林带着自己的妻儿，站在栅栏后大喊。

[822.第822]
　　“加油啊！石锤大叔！（一声一安妮币）——”小富兰克林学着自己的爸爸，把括号里的内容也喊了出来。
　　“你们这两个大坏蛋、小坏蛋……”富兰克林被范海辛大君顺手复活的妻子满是无奈地看着的丈夫和儿子。
　　“加油！石锤！（一声一安妮币）——”波利海泰也带着自己的妻女站在富兰克林一家身边，扯开领带，朝石锤大喊了一声。
　　“加油！（一声一安妮币）——”正在用腕机拍视频的莉诗凑热闹喊了一声，赚赚零花钱。
　　“喂！小莉诗你好歹要在‘加油’后面加上我的名字哇！现在你给谁加油都说不清，还想跟我要钱？——”石锤脸上都是憋屈。
　　“对长辈要有礼貌哦，莉诗。”忒伦苏揉了揉莉诗的头发。
　　“加油！石锤！——”肩上坐着女儿的蘸酱倒是真心实意为石锤加了油。
　　“加油！石锤叔叔！——”巨魔的生长速度非常快，只是一年过去，如今的蘸糖已经从襁褓中的‘小东西’长成了一个相较于普通人类来说的五岁小女孩……
　　嗯……比成年人还要高的‘五岁小女孩’。
　　“唔……”莉诗见到蘸糖妹妹都这么有礼貌了，也不好意思地再喊了一声：“加油！石锤叔！（一声一安妮币）——”
　　“……”石锤没有说话，只是听着在吃瓜群众之间渐渐扩散开的‘加油！石锤！（一声一安妮币）——’感觉到有些蛋疼。
　　“哼，反正我是没有钱给你们的，你们喊了也白喊。”石锤满是无所谓地耸了耸肩，‘只有太阳歌姬才能做的姿势’却稳稳当当举在他的头上。
　　看样子他光是练这个手艺，也花了不小功夫。
　　“好了！安静！——”穿着盛装的南宫卑耳举着话筒站在了喷泉水池边缘，大家也瞬间安静了下来，只有零星的小宝宝啼哭声响起，听声音是小玩具掉到地上了。
　　南宫卑耳等了等，等到小宝宝的爸爸把玩具捡起来，哄她安静下来的时候——
　　“现在太阳歌会最后一场——总决赛！正式开始！——”
　　“没有其他规矩！之前通过海选的所有选手，一人接着一人出来唱歌，谁是今年的太阳歌姬，让所有听众说了算——”南宫卑耳说完就提着裙子嘿咻一声跳回了平地上。
　　“吼吼吼——”石锤举着只有太阳歌姬才能做的姿势，蹦上喷泉水池边缘：“今年……就让我石锤来为大家开个好头吧，如果听完了我的歌声，大家还有自信上来开口的话……呵呵呵……”
　　“无论如何，你都是我石锤所钦佩的对手——”
　　“这个石锤真的……好狂啊……”阴丽华在小蝙蝠身后小声说话。
　　“丽华你是因为和我们一起去了路西法的魔界，没有继续当评委，不然的话……”小蝙蝠目光凝重：“你就会知道石锤他真的是——有狂妄的资本的……”
　　“哈——”石锤猛地张开嘴，吐出的是悠长而古老的音符，响彻整个安妮镇。
　　所有吃瓜群众都愣在了原地，并渐渐沉浸在美妙音乐的享受当中……
　　……
　　数分钟之后，石锤终于闭上了嘴巴，依然摆着只有太阳歌姬才能做的姿势，骄傲的仰着下巴。
　　“还有谁？”
　　“虽然这家伙唱歌很好听不错，但是性格太臭屁了……”吃瓜群众当中传来了令石锤心中一虚的声音。
　　“我……我来吧，”在一群神色黯淡的歌手们之中，魔礼红站了出来，看着站在高处都没有自己高的石锤：“我来挑战你。”
　　她是魔鬼少女们的偶像组合中唯一一个走到总决赛的选手，被拉芙尔寄予厚望——
　　“魔礼红，回去。”拉芙尔站在栅栏后面，对魔礼红轻声说了一句：“你不是他的对手……太阳歌姬的名头不要也罢……”
　　她怕魔礼红遭到挫败之后，心里会留下什么阴影。
　　那些偶像动画都是这么演的，说不定魔礼红以后只要看到矮人就无法唱歌，会患上了某种奇奇怪怪的失声症，最后还要组合里其他的偶像少女打开她的心房、扫除她的阴影……
　　嗯……这就能水两三集左右的动画。
　　对动画公司来说是好事，但拉芙尔可不想让这种奇奇怪怪的剧情浪费大家的时间。
　　所以——
　　“回去吧，魔礼红，现在的你能走到这种地步，已经足够了。”拉芙尔脸色严肃：“现在不是去挑战更强大敌人的时候，那种家伙……”
　　拉芙尔指着石锤。
　　“对现在的你来说还为时尚早。”
　　“以后变得更强大再来收拾他怎么样？”
　　吃瓜群众们默契地保持着肃静，因为他们知道，要是大家出声捣乱，就没有瓜可以吃了。
　　“哦哦哦——拉芙尔姐姐突然说了好酷的话！——”金鳞儿压低声音，抱着大威天龙的胳膊晃来晃去，小脸上都是兴奋。
　　“难、难道拉芙尔姐姐也是我的同道之人吗？——”
　　“我也感觉拉芙尔现在有点中二……”小蝙蝠双手抱胸，再抬起一边小手摸了摸下巴。
　　“呦呦呦？我没有听错吧？——”石锤发出了反派大BOSS的声音，做着只有太阳歌姬才能做的姿势，身体拼命向后仰，后脑勺都快要贴到屁股上面去了。
　　“‘收拾我’？是谁给了你们这么大的自信？”石锤哈哈直笑：“在你们努力锻炼、准备收拾我的时候——我又岂会松懈、整天去潘多拉餐厅吃贝壳、不思进取？——”
　　“别开玩笑了！我一直都有在进步，而且这种进步的速度完全不是你们这种凡人之流能够想象的！我每年都会变强！你们完全没有机会超越我！哇哈哈哈哈哈哈！——”
　　“你错了，”伊芙琳深吸一口气，提着华丽的裙摆走上前：“没有人是不可超越的。”
　　“但我是矮人，不是人。”石锤的话让伊芙琳额头上暴起青筋。
　　“没有……没有矮人是不可超越的，”伊芙琳简单改口，再看向了栅栏外的芙拉尔佛斯们：“即使我一个精灵的力量不够……”
　　“可爱的孩子们呀……却给了我无穷的力量——”
　　“伊芙琳姐姐也好酷！——”金鳞儿欢呼了起来。
　　“……”伊芙琳小脸瞬间通红。
　　我、我刚才究竟在说什么呀……
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（头有点痛……不过芒果发现码字的速度提升了二十分钟，四十分钟两千字……呼……如果可以的话……芒果宁愿不要突破这个记录……好痛……鼻涕又冲出来了……）
　　（而且……到了这最后的关头，质量可能因为生病有些不好……比起身体上的痛苦，还是精神上更煎熬一些啊……）
　　（抱歉了大家……）
　　第1247节 第1245章：彩毛咸鱼的家中父老（五）
　　最后，魔礼红输了，但石锤也没有赢。
　　“伊芙琳你……”小蝙蝠在一处小巷里找到了伊芙琳，她此时正在做着只有太阳歌姬才能做的姿势，站在另一名精灵面前。
　　这精灵长得和伊芙琳有些像，小蝙蝠觉得她应该是伊芙琳的亲戚之类的角色。
　　“范海辛大人……”伊芙琳没有放下手中的动作，生生硬硬地朝小蝙蝠行了一个礼，再看了看身边的精灵：“这位是我妈妈伊芙琳娜……”
　　“她现在是专门来祝贺我——”
　　砰——
　　伊芙琳娜敲了敲伊芙琳的脑袋：“祝贺？把圣诗改成那种乱七八糟的样子——你靠那种东西成为太阳歌姬，真的很开心吗？”
　　“……”小蝙蝠和伊芙琳瞬间沉默。
　　半晌之后……
　　“很开心……”伊芙琳声音低微，语气却坚定：“那是我的学生交给我的珍宝，我靠它成为太阳歌姬真的很开心……”
　　“……”伊芙琳娜久久没有言语。
　　“算了……”伊芙琳娜转头看向一边：“你也长大了，可以给自己做决定了……”
　　“唉……你开心就好……”
　　“妈妈……”伊芙琳呆呆看着自己的妈妈。
　　“这位是范海辛大君……对吧？”伊芙琳娜看向了小蝙蝠，脸上都是迷惑。
　　传说中的范海辛大君不是高大威武、大气凛然的壮汉吗？
　　怎么今天会突然爆出范海辛大君其实是一个漂亮‘少女’的消息？
　　“嗯嗯，我就是范海辛大君。”小蝙蝠小脸上都是严肃。
　　话说……面对好朋友的妈妈，要做什么礼仪？
　　“非常感谢。”在小蝙蝠冥思苦想的时候，伊芙琳娜反倒先深深鞠躬，给小蝙蝠行了一个大礼。
　　“诶？”小蝙蝠一愣，就想上前把伊芙琳娜扶起来，毕竟是伊芙琳的妈妈，让长辈给自己行这么大的礼……感觉有些糟糕。
　　“非常感谢。”伊芙琳也做着只有太阳歌姬才能做的姿势，向小蝙蝠弯腰鞠躬。
　　“是、是因为我把所有泽利利亚人复活的事情吗？”小蝙蝠突然想到了伊芙琳娜和伊芙琳跟自己行礼的目的。
　　“是的，还有……”伊芙琳娜重新站直身子，看了看自己的女儿：“感谢范海辛大君把我的女儿照顾得这么好……她在以前啊……话都不经常说的……”
　　“那、那是因为伊芙琳当了那么大个学校的校长，每周星期一都要上台演讲的关系，和我关系不大的……”小蝙蝠怯生生地躲在了墙角，觉得有些不好意思。
　　毕竟自己平常和伊芙琳见面的时间也不多，最多就是在伊芙琳来家里给芙拉尔佛斯们上音乐课的时候，能见她几面了。
　　“这一切都是范海辛大君的功劳——”伊芙琳娜一副不依不饶的样子：“如此天大的恩情，我们一家又实在穷酸，拿不出什么东西报答……诶——范海辛大君你看伊芙琳怎么样？”
　　“她长得漂不漂亮？文不文静？看看这屁股——”
　　啪——
　　伊芙琳娜在伊芙琳的屁股上拍了拍：“又大又圆，一看就好生养，范海辛大君如果不嫌弃的话……”
　　“妈妈！——”伊芙琳小脸通红，娇嗔一声。
　　“那、那个——”小蝙蝠把半张小脸都藏到了墙角后面：“我刚刚过来只是想和伊芙琳说说——芙拉尔佛斯她们在找你，想请你去食神那里吃些东西庆祝一下，你要是有空的话，就过去看看她们吧，她们现在真的是很为你感到高兴的……”
　　说完，小蝙蝠就提起裙摆，急匆匆小跑离开。
　　‘这、这难道就是传说中的催婚吗？好、好可怕！——’
　　“妈妈你到底在说什么呀！——”伊芙琳瞪着自己的妈妈，小脸上都是埋怨：“以后我见到范海辛大人，要怎么和他相处啊？只要见面，气氛就一定会很尴尬的吧？”
　　“呵呵，年轻人。”伊芙琳娜只是看了看伊芙琳，就没有多管其他。
　　……
　　“呜呜呜……没想到我也能看到这一天——宝贝孙女穿上婚纱，要出嫁了……”玛丽的爷爷奥尔加看着站在大家面前的玛丽，老泪纵横。

[823.第823]
　　“没有要‘出嫁’，只是穿一穿婚纱而已，不犯法的吧？”玛丽抱着怀里的玛丽苏，撇了撇小嘴。
　　“也差不多、也差不多，以后争取和那只吸血鬼生一个足球队出来……”奥尔加摆了摆手，看着自己的妻子玛利亚和自己的儿媳妇把玛丽苏从玛丽的怀里‘抢’过来，乐呵呵地揉着她的小脸。
　　“这孩子多大了？几时有的？”奥尔加摸了摸下巴，他感觉这个小曾孙女长得和某只蝙蝠有些像。
　　说实话，在今天知道范海辛大君的真面目是那种样子之后，他这把老骨头差点被吓得两腿一蹬、去冥王星报到。
　　还以为自己的孙女喜欢的是女人，不过在刚才玛利亚也就这个问题咨询了玛丽一下，在得到‘是个大男人、纯的’的答复之后，几名家长终于松了口气。
　　“话说以后你们的孩子要是都这么好看的话，或许可以成立一个组合，出道当偶像，就叫做‘AK’……‘AK’什么来着？”
　　奥尔加挠头想了想，他记得旧时代有一个少女偶像组合名字就是用‘AK’开的头。
　　“好像是‘AK47’？”玛丽的爸爸也挠了挠头：“爸你以前和我说过一些旧时代的事情……”
　　“应该……是吧……”奥尔加一张老脸上都是狐疑：“应该就是AK47，玛丽你以后的孩子也可以叫做AK47，不……等等，单数有点不吉利，还是双数好了，就叫做‘AK48’——”
　　“玛丽你和你老公努力一下，生四十八个像是玛丽苏这样的小可爱出来。”奥尔加双手抱胸，老怀甚慰。
　　玛丽懂事了啊，之前还嚷嚷着‘不结婚’、‘不结婚’，现在还不是嫁了人？连孩子都这么大了……
　　嗯……就是没有把这件事情提前告诉自己这些老东西，有点小叛逆。
　　“……”玛丽翻着死鱼眼看着自己的爷爷、爸爸、奶奶、妈妈……
　　“总感觉你们自己脑补了很多乱七八糟的东西……”
　　……………………
　　今天的最后一更奉上！~
　　（明天……明天就是这本书的最后一天了……感觉一段漫长的旅程终于到了终点，芒果和大家也要陆陆续续下车了啊……）
　　第1248节 第1246章：小小蝙蝠的花嫁噩梦（一）
　　阳光热烈，彩色条纹布搭的棚子底下，一张张放满陶绘素胚的长桌笼罩在五彩斑斓的光晕当中。
　　“喀秋莎你有没有感觉芙拉尔佛斯她们看你的眼神有些不对劲？”小蝙蝠挨在喀秋莎身边，和她抓着水彩笔，一起给一个花瓶素胚涂着颜料。
　　“有吗？”喀秋莎抬头看向站在不远处的芙拉尔佛斯们，她们现在都鼓着小脸盯着她，即使手上捧着一碗碗食神出品的炒面，也没有胃口下筷子了。
　　“呵呵，放心吧，”喀秋莎对芙拉尔佛斯们笑了笑：“我现在是经验丰富的邪神，不会再不小心制造出新的眷属了……这个花瓶——”
　　喀秋莎把花瓶举起来给芙拉尔佛斯们看了看：“就只是花瓶而已，不会和你们一样获得意识哦……”
　　“真的吗？”芙拉尔佛斯们异口同声，小脸上都是狐疑。
　　“真的真的，我又有什么时候说过谎呢？”
　　“唔……”芙拉尔佛斯们沉吟片刻，又搬过长板凳，坐在喀秋莎对面，像是想要监视喀秋莎，不让她做一个新眷属出来和自己这些家伙争宠。
　　“伊芙琳老师，如果你有其他事情就先去忙吧。”芙拉尔佛斯们朝身边的伊芙琳说了一声。
　　“我也没有什么其他事情要忙……”伊芙琳还做着只有太阳歌姬才能做的姿势：“待在这里休息一下也不错……”
　　“嗯……伊芙琳为什么要一直做着这个姿势啊，看起来好累……”小蝙蝠一边调着颜料，一边看了看伊芙琳。
　　“咳咳……”伊芙琳扭过小脸，弱弱出声：“如……如果不做这个姿势的话……谁能知道我是太阳歌姬呀……”
　　“呵呵呵，伊芙琳现在简直就像是炫耀自己新玩具的小孩子一样~”小蝙蝠忍不住笑了笑。
　　“不、不要取笑我呀范海辛大人……”伊芙琳小脸上都是尴尬。
　　刚刚发生过那种事情，再被芙拉尔佛斯们拉过来，重新见到范海辛大人就已经很让精灵尴尬了，现在范海辛大人还拿这种事情取笑自己……真是的……
　　“不是取笑哦，只是觉得伊芙琳现在这种样子很可爱而已~”小蝙蝠轻抚小脸，眼中都是笑意。
　　“平时都见不到呢……”
　　“范、范海辛大人不要再说了……”伊芙琳小脸通红，简直想要钻到桌子底下把自己藏起来。
　　“公子、公子——”金鳞儿捧着一个小碟子小跑过来：“看看我画得怎么样？——”
　　“唔……很、很不错呢……”小蝙蝠口是心非。
　　只因为金鳞儿的小碟子上画着一根屎黄色的、弯弯曲曲的、粗细不均的——‘龙’。
　　小蝙蝠怀疑金鳞儿是直接把颜料挤到了碟子上，挤成一长坨，再用笔划拉划拉，划拉出四只‘龙爪’，再用笔压扁一长坨颜料的两端，让它们变成‘龙首’和‘龙尾’……
　　“哼哼哼，这可是本闇雷龙大人独创的立体画法，”金鳞儿把小碟子放在桌子上，双手叉腰，小脸上都是骄傲：“比起世界上所有只停留在二维平面上的落后画法，我的画法大胆地突破了二维平面，进入了三维空间的新天地，开创一派之先河，以后大家请叫我‘金鳞儿宗师大人’！~”
　　“是是是，金鳞儿宗师大人~”离歌走过来，揉了揉金鳞儿的小脑袋，再看向小蝙蝠和喀秋莎：“嗯……喀秋莎和范海辛前辈这里还有白色颜料吗？玛丽刚刚把我们的都用光了。”
　　“唔……这些素胚不都是白色的吗？玛丽怎么会用那么多白色颜料哇……”小蝙蝠在桌子上找了找，拿起一管白色颜料递给离歌，小脸上带着好奇看着她。
　　“范海辛前辈自己看看就知道了……”离歌无奈地笑了笑，指着和路西菲尔坐在另一条长桌边的玛丽。
　　小蝙蝠转头看过去，只见到玛丽和路西菲尔面前的是一个半人高的大花瓶，上面画着一名被绑在花瓶上的婚纱‘少女’，因为眼睛打了条形黑码，小蝙蝠一时间认不出那是谁，只是觉得有些眼熟。
　　不过比起这名‘少女’，更引人注目的是花瓶上肆意泼洒的白色粘稠颜料，它们将少女的下半身完全淹没，也溅到了少女的身上，将她沾染得十分狼狈。
　　这些颜料似乎是使用了金鳞儿宗师大人的画法，显得十分立体而凌乱……
　　“玛、玛丽和路西菲尔她们到底在画什么呀！——”小蝙蝠小脸瞬间通红，他已经认出了那‘少女’是谁，看脸型家里只有自己和安妮能对的上，但是安妮有木瓜，这‘少女’没有，‘她’究竟是谁……不言而喻。
　　“嗯……路西菲尔刚才好像说过……”离歌凑到小蝙蝠耳边，吻了吻他的耳垂：“今天晚上，就要让范海辛前辈变成画上的那种样子，喷出几十升的蝙蝠汁才行呢，呵呵呵……”
　　“……”小蝙蝠小脸僵硬。
　　几十升？
　　路西菲尔这只天使（魅魔）是想杀了自己吗？
　　“放心吧，范海辛先生，”喀秋莎抱住了小蝙蝠的胳膊：“只要有喀秋莎在，范海辛先生想喷多少就喷多少，不会有人能强求范海辛先生的……”
　　“呜……有喀秋莎在真好……”小蝙蝠躲进了喀秋莎的怀里，整只蝙蝠瑟瑟发抖。
　　“啊对了，”小蝙蝠像是想起了什么重要的事情：“今天是太阳节了，我又有两个神秘扭蛋没有开，等回家之后打开看看吧……”
　　“说不定能再来一个像是喀秋莎这样能干的女仆呢~”
　　“……”喀秋莎轻轻抚摸着小蝙蝠的后脑袋，恐怖的脸色却将离歌和金鳞儿吓得后退了两步。
　　芙拉尔佛斯们也纷纷吃面，把自己伪装成了无关紧要的吃面群众，伊芙琳依旧做着只有太阳歌姬才能做的姿势，小脸上都是‘我什么都没看见’的表情。
　　“喀、喀秋莎姐姐坏掉了……”金鳞儿躲在离歌身后，压低声音说话。
　　“咳咳，那我们就先走了，喀秋莎慢慢玩……”离歌拉起金鳞儿的小手，抓着小蝙蝠给她的白色颜料，匆匆离开。
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1249节 第1247章：吞噬蝙蝠的路西菲尔（二）
　　时间似乎很慢，热热闹闹的清晨渐渐过去，临近中午……
　　安妮镇的大街小巷里都摆满了餐桌、支满了彩色条纹布的遮阳棚，北街窜起滚滚炊烟，大量厨师、帮厨正在料理两百万人的饭菜，忙得不可开交。
　　“安妮和喀秋莎也去那边帮忙了呀……”小蝙蝠从椅子上站起来，目光越过一个个遮阳棚和一个个吃瓜群众的脑袋，看向北街。
　　现在快到了吃午饭的时候，小蝙蝠能见到一群群穿着志愿者制服的潘多拉.A、浮士德人、都市传说、吸血鬼、亚人等等种族的人物推着不锈钢的手推车，游走在一个个遮阳棚底下，将一碟碟前菜放在大家的餐桌上。
　　“好像是……安妮郡所有厨师都去那边了……”坐在小蝙蝠身边玛丽一边吃着西瓜，一边想了想。
　　“毕竟是两百万人份的饭菜，不是靠零星几个厨师就能料理好的呢……”
　　去年这时候，也只有蘸酱一个主厨，加上几个帮厨，就料理好了太阳节的大锅饭，不过那时候安妮郡也没有多少个人，就是一个小村子的规模，与今天的安妮郡完全不可同日而语。
　　太阳节的聚餐，早就不是几个厨师能够应付的场面了。
　　哗啦啦——
　　餐桌旁边的喷泉依旧泼洒着夏日里清凉的水雾，让小蝙蝠感觉到一阵畅快。
　　“范海辛，”路西菲尔走过来，把小蝙蝠按回椅子上，再坐在他的大腿上：“陪我玩游戏。”
　　路西菲尔打开腕机，登陆游戏。
　　“唔……也行吧……不过陪你玩游戏就玩游戏好了，为什么你还要坐在我身上？”小蝙蝠的两只小手被路西菲尔抓起来，环住她的纤腰。
　　“呵呵，坐在你身上也是游戏的一环。”路西菲尔向后蹭了蹭小蝙蝠的小脸。
　　“……”小蝙蝠小脸上渐渐浮起红晕。
　　“路西菲尔真是的……”
　　另一张餐桌上——
　　“……”尤希盯着米迦尔的后背，不知道在想什么。
　　在她身边还坐着拉芙尔、转化者、魔礼莎、魔礼红、魔礼青、魔礼寿、魔礼海，俨然是一家子的样子。
　　不过桌子太大，她们也不得不和另一家拼桌，让撒旦带着芝诺、提尔、小西尔、乌列尔、芙蕾尔、拉斐尔坐了过来。
　　“尤希，尤希？”拉芙尔在尤希眼前晃了晃小手：“在想什么呢？”
　　“没什么。”尤希冷然一笑：“我没有在想怎么把米迦尔拖进小巷暴揍一顿的事情……”
　　“诶？米迦尔是有什么地方得罪你了吗？”拉斐尔眼睛一亮，来了些兴趣。
　　“……”芙蕾尔沉默地看着尤希，虽然对这个还知道给小西尔带小玩具当做见面礼的女孩子印象不错，但也只是印象不错而已。
　　如果她想要欺负米迦尔，自己也不会坐视不理。
　　毕竟还是姐妹最重要。
　　“呵呵，懂的都懂，不懂的我也没有办法和你们多说什么，牵扯太大，网上的东西差不多都删干净了，说出来对我也没有好处，我只能说——”
　　砰——
　　拉芙尔赏了尤希一个脑瓜崩。
　　“不要当谜语人，好好说话。”
　　“唔……”尤希抱着小脑袋，向后缩了缩：“就、就是……之前米迦尔害我的账号被封了一千年，我很生气，就想报复报复她咯……”

[824.第824]
　　“嗯嗯？”除了拉芙尔之外，大家的脸上都是迷惑。
　　“麻烦说清楚、详细一点……”拉斐尔推了推不知道什么时候出现在她鼻梁上的粉红边框眼镜，再捧起笔记本，从兜里掏出一支圆珠笔。
　　咔嗒——
　　圆珠笔的笔尖被按了出来。
　　“详细一点的话……”尤希再看了看坐在不远处吃着西瓜的米迦尔。
　　她好像是没有注意到这边的情况……
　　不过……
　　尤希还是压低了声音：“之前我不是叫做‘阿波罗尔’的虚拟主播嘛，第一次找其他虚拟主播联动，就遇见了叫做‘米迦勒’的混蛋家伙……”
　　……
　　“北冥你们家的那些长辈现在还跟你催婚吗？”小蝙蝠一边和怀中的路西菲尔玩着游戏，一边回头看了看邻桌的北冥沃夫。
　　她和她的朋友们坐在一桌，都是些头同龄的年轻人，没想小蝙蝠想象中和父母长辈坐在一起的老实样子。
　　“没有再催婚了，”北冥沃夫摇了摇头，毛茸茸的狼耳朵一阵抖动：“自从上次范海辛大人和他们谈过之后，他们就放我自由了，以后无论我做什么，他们都不会再多过问……”
　　“这样就好……”小蝙蝠点了点小脑袋。
　　上次和北冥家老家伙们的谈话地点是在魔界，看样子……无论是宏伟的魔王殿、威严的范海辛大君、还是邪神尸横遍野的大地、邪神鲜血染红的天空……都将他们吓得不轻。
　　原本还口口声声说‘祖宗之法不可变’的老家伙们完全没有一点迟疑，就答应了范海辛大君‘不许再多管北冥沃夫私事’的要求。
　　不……与其说是‘要求’，更不如说是‘命令’。
　　从一开始，范海辛大君就没有给他们拒绝的余地，既然自己的臣子不想谈恋爱、结婚生子，那谁都不能强迫她。
　　“范海辛大人今天真是漂亮呢……”南宫卑耳看着小蝙蝠披在头顶和背后的洁白头纱，以及点缀在乌黑秀发之间的白蔷薇，有些着迷。
　　“大家都很漂亮，不过……还是范海辛大人最漂亮了……”
　　“唔……虽说有点不想让人家用‘漂亮’来形容自己这个大男人……但是……”小蝙蝠看了看自己身上的婚纱，再抬起小手，看了看包裹到手肘之上的白色蕾丝手套。
　　“用其他的词来形容的话……也感觉有点不对劲……”
　　“哈——”玛丽打了个长长的哈欠，趴在了桌子上：“除了‘漂亮’，还可以是‘美丽’、‘可爱’、‘妩媚’、‘妖娆’、‘圣洁’……一大堆形容词啊……”
　　“不过这些词用在你这种‘大男人’身上，的确有点怪……”
　　“呼……不说了，开饭了记得……不，等伊芙琳上祭坛唱歌了记得叫我啊……我现在先眯一会儿……”玛丽缓缓闭上眼睛。
　　“凌晨两点多起床真不是人该干的事情……”
　　……………………
　　今天上午的二更奉上！~
　　（呼……状态好一些了，至少脑袋不痛了，昨天就像是装了满脑袋水一样，打喷嚏、咳嗽的时候就会在里面翻滚，撞来撞去……现在好多了，呼……）
　　第1250节 第1248章：没有长进的小女仆长（三）
　　“冲呀——”一只只小妖精骑在DD们的背上，在一个个遮阳棚下穿梭来穿梭去，让小孩子们看得满眼羡慕——
　　然后就被小蝙蝠喝令回到自己的位置上乖乖坐好。
　　伊芙琳现在已经登上了喷泉上的高台，做着只有太阳歌姬才能做的姿势，准备唱歌，正是需要肃静的时候。
　　“玛丽，起床啦。”路西菲尔伸出小手，拍了拍身边的玛丽，自己也从小蝙蝠的大腿上下来，整理好两人的裙子就坐回自己的椅子上。
　　“唔……”玛丽揉了揉惺忪的睡眼，起身伸了个懒腰：“还是……要在床上睡比较舒服呀，在桌子上……睡得腰酸背痛的……”
　　说完，玛丽也清醒了过来，看了看站上高台的伊芙琳，不再说话。
　　看起来是到唱歌的时候了啊……
　　安妮镇渐渐悄无声息，只有夏日的虫鸣在野地里绵绵无绝似的响起。
　　“哈……”伊芙琳张开樱唇，轻柔而圣洁的歌声通过机脑网络和音响，在整个安妮郡回荡。
　　歌声伴随着和煦的微风，拂过白墙红瓦的安妮镇，拂过耸立在石山上的安妮古堡，拂过拱卫着安妮古堡的圣路西菲尔大教堂，拂过安妮郡碧绿的旷野，拂过安妮郡繁盛的林原，拂过安妮郡深沉的海洋……
　　甚至拂过深埋于地心的光环海崖，伫立在碧波之上的波塞冬周身有流云和海鸥随风、随歌腾舞……
　　拂过高挂于天穹的冥王星、盖亚，冷硬的冰原与钢铁大地似乎也在歌声中有了一丝生机……
　　短短的一曲结束。
　　尤希已经泣不成声，拼命地抹着鼻涕和眼泪：“呜呜呜……没想到……没想到我在这些孩子心中是这种形象……呜呜呜……好伟大……好让我感动……”
　　这是一曲专门歌颂太阳的颂歌，虽然是叫《太阳之恋》，但比起儿女情长，更多的还是向太阳母亲倾诉万千凡人对她的感恩与濡慕。
　　正因为有了她，才有了这多姿多彩的世界啊……
　　“喂，尤希你这反应也太夸张了吧？”在献给伊芙琳的如雷掌声当中，拉芙尔满是无语地给尤希抽了几张餐巾纸，让她擦擦脸上的鼻涕眼泪。
　　“这不像是你平时的样子啊，你之前还跟我说过想要丢下太阳系，自己跑路来着。”
　　“我感动一下都不行嘛？——”尤希抽着鼻子接过餐巾纸，顺便瞪了拉芙尔一眼。
　　“感动一下又不用花钱……”
　　不过……说是这样说，但尤希心中还是有很大触动的，回想起平时上网打游戏、挂机泡论坛、开小号和沙雕网友聊天吹牛皮的经历……
　　这些原以为与自己并无多大瓜葛的凡人……他们的形象却在自己心中渐渐清晰了起来……
　　尤希扭头看着一个个遮阳棚下的凡人……
　　嗯……选择性地忽视了小蝙蝠他们那边的几桌，那些家伙……即使是她也无法把他们叫做‘凡人’。
　　‘不能再把他们看做蝼蚁了啊……’
　　……
　　范海辛大君请客的超大型午间聚餐之后。
　　安妮镇大街小巷又迅速变回了游玩的地方，一个个彩色遮阳棚下的游戏摊子、小吃摊子重新摆在了路边。
　　小蝙蝠和喀秋莎的陶绘摊子也回到了原来的地方，就连桌子上的一支笔，位置都没有一丝改变。
　　只因为现在安妮郡有了里世界的副本，在太阳节之前把一个个餐桌在里世界第一层布置好，等到需要使用的时候再把它们替换到安妮郡的表世界即可。
　　等到用餐完毕，也可以轻轻松松地把它们送回里世界，让游戏摊子、小吃摊子瞬间回来。
　　“喀秋莎的画技进步很大哦……”小蝙蝠挨在喀秋莎的肩膀上，看着喀秋莎手法娴熟地往花瓶素胚上涂着红色的颜料。
　　芙拉尔佛斯们终究是坐不住的，盯了喀秋莎一会儿就拉着伊芙琳老师跑去找了其他乐子解闷。
　　陶绘这种东西一点都不有趣，无论是看、还是画都是这样——芙拉尔佛斯们如是说。
　　“呵呵……那范海辛先生说说看——喀秋莎现在画的是什么？”喀秋莎把脸颊挨在小蝙蝠的小脑袋上，小脸上都是温馨的表情。
　　“……”小蝙蝠小脸一僵。
　　喀秋莎画的是……什么？
　　这个圆圆的、两瓣的、红红的……
　　“是……是猴屁股？”小蝙蝠的话让喀秋莎小脸一僵：“不过……有点小……那……是小猴屁股吗？”
　　“……”喀秋莎沉默不语，继续动笔，在‘小猴屁股’外面用黑色颜料画了一个不规则的椭圆，再蘸了蘸粉色，在‘小猴屁股’左边画了一头‘大蒜’，大蒜再左边一点，就画了一上一下的两颗‘黑葡萄’……
　　“这……这是……一个人？一个躺着的人？”小蝙蝠愣愣看着花瓶上的怪东西，感觉自己的SAN值在急速下跌。
　　忍着捂眼睛的冲动，小蝙蝠再看了几眼，参照其他‘五官’，如果把‘小猴屁股’看做嘴唇的话……也、也说得过去，只有这家伙的嘴巴不止有点肿，还有点歪……
　　那蒜头鼻子和葡萄眼睛就不用多说什么了……它们除了和真正的鼻子、眼睛在一个人脸上的数目相匹配的话，小蝙蝠都联想不到它们是什么东西……
　　“嗯，”喀秋莎点了点头：“不过……准确来说是吸血鬼，和去年一样，我画的是范海辛先生哦。”
　　“是、是嘛……”小蝙蝠讪讪笑着。
　　要不是知道喀秋莎原本就是在绘画上面没有一点艺术细菌的家伙，自己都要以为她变回一开始那只喜欢欺负主人的屑女仆了……
　　“唉……”喀秋莎难得无力地叹息了一声：“范海辛先生……绘画这方面……看来真的是需要天赋呢……我下载了很多绘画的技法资料，但等到落笔的时候，却一直没有发现一点长进……”
　　“这、这没准也是一种天赋呢，哈哈哈……”小蝙蝠无奈地笑了笑，再抓起喀秋莎握笔的小手。
　　“不过……喀秋莎画得不好也没有关系，我画得好呀……”
　　“以后我都会一直这样帮喀秋莎画画的，去年这样，明年也会这样，明明明年还会这样，永永远远都会这样……”
　　……………………
　　求推荐票哇！~
　　第1251节 第1249章：坦然相对的蝙蝠天使（四）
　　咻——砰！——
　　璀璨的烟火照耀夜空，安妮郡天色入夜，大家也都到了该回家的时候，而给大家送别的——就是从四面八方升起的礼花，将大地映得一阵通明。
　　“范海辛先生、范海辛先生？”
　　小蝙蝠正趴在桌子上睡觉，感觉有人在轻轻拍着自己的后背。
　　“亲爱的、亲爱的？”
　　“唔……不像是米迦尔说的‘亲爱的’……这个声音……”小蝙蝠撑起软绵绵的身体，揉着眼睛，看向了站在自己身边的——
　　路西菲尔？
　　“诶？”小蝙蝠愣住了。
　　“哼哼，怎么？只有米迦尔能喊你‘亲爱的’，我就不能喊了吗？”路西菲尔双手抱胸，居高临下看着小蝙蝠。
　　“路西菲尔还真的不能喊，”米迦尔鼓着小脸，上前把路西菲尔抱到一边，拼命揉着她的脸蛋：“这是米迦尔的专属爱称，谁也不许抢，即使是路西菲尔也不行——”
　　“呵呵，范海辛先生，现在到回家的时候了呢。”喀秋莎看着在米迦尔怀里挣扎的路西菲尔，笑了笑，再把小蝙蝠从长板凳上扶起来。
　　小蝙蝠能看到长桌上所有陶绘素胚都不见了，大概都被送去了烧陶的火窑那边，过一阵子烧好了，就会按着标签，由陶瓷厂的工作人员们给每家每户送上门去，顺便还会送上一束应季的小花。

[825.第825]
　　去年芙拉尔佛斯和其他陶器来到家里的时候就是如此。
　　广场上虽然还算热闹，但比起白天的喧嚣，现在就算是平息、安静了许多，人海的密度也渐渐稀疏了……
　　路灯的暖黄光晕之下，有一个个志愿者在拆着广场上的棚子，看样子不用多久就能拆到自己这边……
　　“好吧，回家了回家了……”小蝙蝠在背靠在喀秋莎怀里，伸了个懒腰，再瘫在喀秋莎的怀抱里，看了看身边的女孩子们。
　　“唔……大家都到齐了吗？”
　　“谁没到的举一下手——”
　　“范海辛前辈看样子是睡傻了呢……”离歌无奈地笑了笑。
　　“报告——玛丽没到——”玛丽笑呵呵地举起小手，满是挪喻地看着小蝙蝠。
　　“……”小蝙蝠小脸一红。
　　“咳咳……我、我是说有谁知道有谁没到的吗？知道的举一下手，告诉我一声……”小蝙蝠转了个身，躲在了喀秋莎的怀里。
　　“公子好像是说了一段绕口令啊……”金鳞儿双手抱胸，小脸上都是苦恼：“金鳞儿有些不明白……”
　　“嗯……这句话的意思其实是说……”阴丽华跟金鳞儿轻声解释。
　　“大家都在，”安娜贝尔走上前揉了揉小蝙蝠的小脑袋：“没有谁没到哦，挚友。”
　　“那、那好吧……那我们回家——”小蝙蝠在喀秋莎怀里转过身，可话刚说完，小脸就是一僵。
　　回家？
　　怎么感觉……这个词在现在突然变得很危险了呢？
　　……
　　夜深。
　　早早就被喀秋莎梳洗完毕的小蝙蝠独自一蝙蝠抱膝坐在棺材里，紧张兮兮地看着棺材外地板上的活动门。
　　有喀秋莎在的话……今天晚上应该还算安全……对吧？
　　嘎吱——
　　活动门渐渐被一只雪白的小手推开。
　　“噫——”小蝙蝠认出这只小手的主人是谁了——
　　路西菲尔！
　　嘭——
　　活动门被彻底推开，路西菲尔渐渐从楼梯下走上来。
　　“哈——”穿着绿色小恐龙睡衣的路西菲尔打着长长的哈欠，走到小蝙蝠的棺材边。
　　“请、请温柔一点……”小蝙蝠噗叽一声倒在棺材里面，认命似的闭上了眼睛。
　　“哼。”路西菲尔轻哼一声，爬进棺材，趴在小蝙蝠身上：“别闹，先陪我说说话。”
　　“哦……”小蝙蝠睁开了眼睛：“路、路西菲尔要说什么？”
　　“想要孩子吗？”路西菲尔在小蝙蝠耳边轻声说了一句。
　　“唔！——”小蝙蝠小脸瞬间通红：“不、不要——路西菲尔你不要想那种乱七八糟的事情啊！我可是男人，才不会生孩子！——”
　　“切，谁让你生了？”路西菲尔翻着死鱼眼：“我是说我——”
　　路西菲尔刚说到一半，又闭上了小嘴，沉思了片刻。
　　“还是算了，虽然小西尔看起来超级可爱……但是……要照顾这样一个调皮鬼一定很累……”
　　“提尔最近都瘦了……”
　　“嗯？路西菲尔不是要减肥吗？”小蝙蝠歪了歪小脑袋。
　　“咬你哦！”路西菲尔张开小嘴，作势要咬小蝙蝠的脖子：“别和我提减肥那种事情了！我现在可是十二翼大天使，完全不用减肥！——”
　　“呼……”路西菲尔说完，看着小蝙蝠的眼睛，嗔怒的小脸又渐渐柔和下来，忍不住吻了下去。
　　“范海辛……”
　　发乎情止乎礼间隙，路西菲尔小脸贴着小蝙蝠的唇角轻声细语。
　　“我真的是……好喜欢你……”
　　“现在……我终于能正大光明地和你说出这句话了……我喜欢你……好喜欢好喜欢……”
　　哗啦——
　　路西菲尔和小蝙蝠身上的小恐龙睡衣都变成了白天时候穿的洁白婚纱。
　　“唔……路西菲尔……”小蝙蝠呆呆看着面前的路西菲尔，心跳渐渐加速。
　　“感觉……有些愧疚……”小蝙蝠神色黯淡：“明明……我最爱的米迦尔，但是……还是……”
　　“哼，你愧疚个屁！~”路西菲尔坐起身，两只小手撑着小蝙蝠的胸膛：“不要搞错了，现在是你被我们吃，你这只公交车蝙蝠好歹也有点自知之明好不好？”
　　“唔！——”小蝙蝠小脸一僵：“‘公交车蝙蝠’什么的……好过分……”
　　“别废话了，快点充那什么血，”路西菲尔捧着小蝙蝠的小脸：“在喀秋莎她们过来之前，哼哼……我先要……哼哼哼……”
　　……
　　嗒嗒嗒——
　　一阵脚步声响起，米迦尔哼着小调，一边拿干毛巾擦着头发，一边上楼。
　　“唉？亲爱的没有关门吗？”米迦尔向上看着敞开的活动门，歪了歪脑袋，再向上走了一段，靡靡之音入耳。
　　“……”米迦尔一呆，连忙加快脚步，冲回了自己和小蝙蝠的卧室。
　　只见到——
　　……………………
　　今天下午的二更奉上！~
　　（芒果终于能说出那句话了吗？——）
　　第1252节 第1250章：明天再见的蝙蝠一家（五）
　　米迦尔和路西菲尔吃了个爽。
　　“哼，我先走了。”路西菲尔提着裙摆，跨出棺材，再转身低头吻了吻小蝙蝠，就头也不回地离开。
　　只是身形有些踉跄，让米迦尔忍不住看着忍不住笑出声来。
　　“你看这个路西菲尔，才吃几次就累了，真是太逊了~”
　　“诶？”刚刚走到活动门前的路西菲尔停下脚步。
　　“这、这个路西菲尔就是逊啦……”小蝙蝠红着一张小脸靠在米迦尔怀里，紧紧抓着自己身上的婚纱。
　　“嗯？听你这么说……你很勇哦？”米迦尔挠了挠小蝙蝠的小肚子。
　　“开、开玩笑，我超勇的好不好？我超会……我超会……”小蝙蝠两眼里都是蚊香圈，头上冒着蒸汽，说不出完整的话。
　　“唔……”路西菲尔回头看了看，发现米迦尔重新把小蝙蝠压在了棺材里。
　　“超勇？身材不错哦……”米迦尔把棺材板重新拉上了。
　　“哼。”路西菲尔轻哼一声，想转身回去，但想了想还是下了楼梯。
　　“来日方长。”
　　……
　　半天之后。
　　喀秋莎回到卧室，见到的就是米迦尔怀里虚脱似的小蝙蝠，拉普拉斯都从小蝙蝠张开的嘴巴里飘出来了。
　　“米迦尔真是的……好歹让范海辛先生休息一下啊……”喀秋莎跪坐在棺材边，伸出小手拍了拍米迦尔的额头。
　　“诶嘿嘿~”米迦尔吐了吐粉红的小舌，试图萌混过关。
　　“唉……”喀秋莎无奈地看了看米迦尔，轻声叹息，走到一边把睡衣脱下，换上婚纱，再挤入棺材，把小蝙蝠拉过来抱在自己怀中。
　　“范海辛先生，好好休息吧，今天晚上不会再有其他乱七八糟的事情发生了哦……”喀秋莎轻轻抚摸着小蝙蝠的小脑袋。
　　“嗯……”小蝙蝠在喀秋莎怀里轻声回应。
　　“诶等等……我还有两个神秘扭蛋没有开——”
　　“唔！——”小蝙蝠的小嘴被喀秋莎堵了起来。
　　“范海辛先生……睡吧睡吧……”喀秋莎抱着小蝙蝠的小脑袋，恐怖的脸色将米迦尔也吓得向后缩了缩，靠在了棺材壁上。
　　‘这、这样子的喀秋莎真的好可怕——’
　　“没有什么神秘扭蛋哦……”喀秋莎轻声笑着。
　　“诶？但是我已经把它们——”刚刚捧着两颗神秘扭蛋出现在棺材旁边的乐园瞬间就被里世界吞噬，从原地消失，大概是被送回了她的小木屋，又或许是喀秋莎藏在里世界的调教小屋……也说不定……
　　“明天醒来啊，就是新的一天，”喀秋莎的声音温柔至极，让小蝙蝠就像是被哺乳的小小婴儿，渐渐安心地沉睡过去：“范海辛先生要早点睡觉，明天精精神神地起床哦……”
　　“喀秋莎……明天见……”
　　“嗯，明天见，范海辛先生。”喀秋莎吻了吻小蝙蝠头顶的秀发，轻轻拍着小蝙蝠的后背。
　　“米迦尔……明天见……”
　　“嗯，明天见，亲爱的。”米迦尔靠过来，贴在小蝙蝠后背上，压住喀秋莎的两只小手，让喀秋莎无奈地笑了笑。
　　“大家……明天见……”
　　“嗯嗯，明天见，明天见。”虽然大家都不在，但喀秋莎和米迦尔还是笑着代大家回应了小蝙蝠。
　　“哈……呼……”浅浅的呼噜声响起。
　　夜色静谧，晚风吹拂窗帘，飒飒作响的布匹又带着星光、虫鸣、圣路西菲尔大教堂午夜十二点的钟声一阵翻腾。
　　“睡着了？”米迦尔摸着小蝙蝠的小脑袋，看了看喀秋莎。
　　“嗯，睡着了。”喀秋莎轻轻抚摸着小蝙蝠滑腻如白玉的脊背，不小心碰到米迦尔的大木瓜也不管，把它顺便推开就是了……

[826.第826]
　　“那喀秋莎还来不来？亲爱的即使睡着了也能那什么的……”米迦尔食指轻点红唇，似乎还没有吃饱。
　　“米迦尔——”喀秋莎刚想教训米迦尔一顿。
　　嘎吱——
　　活动门被推开的声音再次响起。
　　“姐~姐~大~人~”安妮穿着血红色的婚纱小跑过来，就想要扑到棺材里面：“我现在特意穿上了第一次和姐姐大人见面那时候穿的婚纱，姐姐大人喜不喜——”
　　“诶？”安妮突然发现自己悬停在了半空之中。
　　“嘘——”米迦尔让安妮小声一些：“亲爱的睡着了哦~”
　　“诶——”安妮发出了失落至极的声音：“怎么能这样——”
　　啪嗒——
　　米迦尔让安妮稳稳落在地上，安妮扯了扯裙摆，就跪坐在棺材边，两只小手扶着棺材板。
　　“姐姐大人是什么时候睡着的？我该不会只错过了几分钟吧？”安妮压低声音，伸出小手戳了戳小蝙蝠可爱的睡脸。
　　“大概是……”喀秋莎想了想，笑着出声：“四十秒左右吧，安妮只错过了四十秒左右哦，没有几分钟这么长呢~”
　　“唔——”安妮鼓起小脸。
　　“不行，我不甘心——”安妮站起身，提起血红色的裙摆，就想要跨进棺材。
　　“我……好像来晚了一些……”穿着一身浴衣的离歌突然出现在安妮身边，看着在棺材里沉睡的小蝙蝠，小脸上都是遗憾。
　　“没有来晚哦，姐姐大人刚刚睡着，”安妮扶着离歌的肩膀：“把姐姐大人喊起来，我们到凌晨六点还有六个小时可以——”
　　嗒嗒嗒——
　　穿着一身小熊睡衣的玛丽双手抱胸，像是个大姐头一般，领着安娜贝尔、希维尔、爱莉走上房间。
　　路西菲尔面无表情地跟在她们身后。
　　“你们想干嘛？”玛丽翻着死鱼眼，看着棺材边的安妮和离歌。
　　“就是你想的那样咯~”安妮转过身来看着玛丽，笑着耸了耸肩。
　　“哼哼，出来吧，我知道这间房间里面还藏着其他人。”玛丽没有回应安妮，反倒朝房间里随意喊了一声。
　　“今天我们就把所有东西摆在明面来谈一谈——”
　　嘎吱——
　　小脸通红的阴丽华和海葵推开衣柜门，扯着婚纱裙摆站了出来。
　　玛丽一呆，没想到诈它一诈，还真诈出两个人来了……不过也不算什么大事——
　　“很好，都到齐了，那——”
　　“安静一点。”喀秋莎撑起身子，朝女孩子们说了一声，再指了指米迦尔怀里的小蝙蝠：“今天晚上让范海辛先生好好休息，不许胡闹。”
　　“唔……”女孩子们一愣，面面相觑，终于忍不住笑出了声。
　　“好吧，让他睡好了……”
　　“还有，”喀秋莎也轻轻笑着：“和范海辛先生说一声‘明天见’吧。”
　　“明天见——”
　　“明天见……”小蝙蝠抬起小手，轻轻摆了摆。
　　……………………
　　这本书的最后一更奉上！——
　　第1253节 第0000章：不知所云的完结感言（上）
　　到这里。
　　金芒果笔下关于小蝙蝠的故事就正式结束了。
　　从2019年11月18日发布第一个章节，到今天2020年8月1日，发布最后一章，发布这章不知所云的完结感言，合计二百六十多万字，花了九个月长短的时间……
　　就像是我曾经说过的……
　　我感觉我的人生是在动笔写小说的时候开始的，之前的二十年，只是虚度，我不知道我为何生下来，我为何要活在这个世界上，我为何要和所有和我一样迷茫的人按着千百年来人类所总结的经验和规矩度过一生……
　　我为何要死，我为何要死后做坟，为何要受后人祭拜……
　　……
　　但我现在知道了，以上所有经验和规矩都是前人说过、写过、流传过，并一直影响到如今的东西。
　　所以，我也要写，即使现在的我还只是一个不起眼的扑街，但我还有很多很多年，可以一直写，一直学习，一直进步……
　　让我的言语能挂在未来的人类嘴上，让我的思想还在千年之后流传，呵……或许也能让未来的人类过上个‘太阳节’……
　　除此之外，别无他法。
　　如果不能写，我的人生就失去了意义，我将会困在肉体的牢笼里面，说不出话，一直到死。
　　像是那句话怎么说来着？
　　‘有的人十八岁就死了，却到八十岁才埋。’
　　所以，我会一直写下去的！我是绝对不会停下来的！——
　　（如果有读者能在六十年之后还在看我的书，那八十岁的老芒果该有多幸福啊……）
　　……
　　这本书完结了，金芒果的人生就跨过了第一个里程碑……
　　（实际上还有之前的两个里程碑，但那大概是两块绊脚石，让我跌倒了两次，我很感激他们，因为我爬起来之后终究有了一些成长……但又终究算不上里程碑……）
　　我知道，这本书有很多不足的地方，比如无聊而拖沓的战斗情节，这大概是因为我处理不好太过尖锐的冲突……
　　因为我真的很不喜欢争吵和争斗……
　　我不觉得压迫、欺凌任何人会得到任何快感……
　　所以……写得很不开心……
　　只是世界上好像有很多人喜欢这个……只能稍微尝试了一下……
　　但……终究还是不行，写不下去，所以我也算是找到以后的道路了，继续走废萌的路线，让世界充满爱难道不好吗？
　　还有，一些人物很久很久都没有出场了，比如石锤和他的两个哥哥，比如富兰克林之类，还有北冥沃夫、南宫卑耳、西门卯司、东方太歌……等等等等……
　　最近看书，才知道在配角上不需要着墨太多，让他们尽量留在一维的浅薄层面上即可，再出场表演之后就安静地退场……
　　我之前也是有这个意识的，想着不能让配角抢了太多主角的戏份，所以就尽量删减了一些他们的出场机会，但回过头来……
　　第1254节 第0000章：不知所云的完结感言（下）
　　从一开始，这些老朋友啊……原来早就在安妮镇开启了自己的新生活，过起自己的小日子去了……
　　如果说一开始后不后悔给他们太过丰满的人设，我大概是不后悔的，因为以后他们还将和小蝙蝠一家子生活在安妮郡，有许许多多的故事，或许小蝙蝠有小小蝙蝠了？小小蝙蝠要上学了？小小蝙蝠喜欢上隔壁班的女孩子，但米迦尔妈妈不让她搞百合啦？
　　呵呵……
　　祝大家在另一个世界过得开心，如果可以的话，等老芒果快翘辫子的时候，最好来把老芒果接走，去安妮郡看一看……
　　不过老芒果可付不起买义体的钱，看来要给黑心吸血鬼打工还债了……
　　（咳咳，老芒果觉得自己可以要个美少女型号的义体，这反正是无所谓的，毕竟能自己加零件对吧？）
　　……
　　好了，结束了！结束了！——
　　要是一直这么伤感以后还怎么写小说啊！每完结一本就躲到被子里面哭吗蠢货？！
　　（我现在可没有哭。）
　　新书在下周应该就能出来了，现在是周末，审核应该没有上班。
　　（编辑大人也没有给我答复……呜呜呜……）
　　在这里，跟大家说一声再见好了。
　　就像是上次的上架感言，再见不是结束，而是开始，是新生，当太阳升起，温暖的阳光普照大地，去拥抱世界吧，因为我也在拥抱这个世界啊……
　　再见。
　　再见。
　　……………………
　　【全文完】


-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------