=============简介=============

第一天醒来后发现自己变成女孩子。
第二天床边又多了一个自称女友的粉毛平板。
第三天，哼，她竟然又变成了蓝毛海妹子....  
第五天，你要一直看着我，不然.......
第n天，为什么今天是史莱姆啊，被幸福包围的苏渊儿咕噜咕噜。
如果不喜欢的话，明天可以吸你的血液吗？
在苏渊儿被迫咽下粉色果冻后只能开心地流着泪点头。

==========================

作者：辣子炒毛豆
NOVELID: 642685
普通标签: 

系统标签: 纯爱、搞笑、倒追、女性主角、

=============正文=============


1   床上多出个女孩子
　　 “发生了什么，这真的是我的身体吗？”苏俊渊低头看去，只见自己的身前微微多了些起伏，光滑的小腹上没有一丝多余的赘肉。几缕银丝顺着肩头滑落，正巧遮住了四角内裤。
下意识地搜寻着小小渊儿的踪迹，当起手慢慢摸到逐渐空旷的地方，自己的心中既有一丝期待，又有落寞，斯，苏俊渊像是触电一般抽搐着倒在床上，红着脸喘息道，唉，原来自己这副身体有这么敏感吗。
　　 "原来如此，最近长胖了啊，哈哈哈哈哈。"我去我在逃避什么现实啊，苏俊渊疯狂挠头，还是有些不死心的笑道：一种期待实现后的落空与想象中不同所造成的差异。
　　 “先来梳理一下情况。”苏俊渊翘着腿坐在沙发上，手中正端着一杯咖啡，表情享受般的闭着眼睛，咦。好苦，原本最爱喝的咖啡对现在的身体来说难以接受，还是换成牛奶吧。
　　 至于她为什么坐在沙发上，自然是因为腿太短了，爬不上凳子。
“阿嚏。”苏俊渊打了一个喷嚏，她擦擦小鼻子，刚刚是不是有人骂我。将杯子放在地下，实在太苦了。
　　她慢慢回想已经发生的事情，结合自己的身体情况，确认了这个事实，自己现在变成了女孩子。
　　虽然这种事情很魔幻，但对熟读各种文学的她来说，根本就是小菜一碟，更何况十年前觉醒纪元的开始，有什么不可能的。
　　她现在甚至想笑，只是其中夹杂了某种莫名的悲壮。
老子只是一个处男，为什么要遇到这种事情啊。啊啊啊啊。我没在哭，我真的没在哭。苏俊渊确认到。
　“俊渊，记得今天要在会堂集合，别忘了，爱你的，孙姐姐。”手机的提示音响起，苏俊渊看向新收到的信息。不用确认，这就是她唯一的好友发过来的。
“知道了。”苏俊渊麻木地回复道，现在这个情况该怎么出去见人啊。
　　 麻了，已经麻了。屋漏偏逢连夜雨，要不然请个假。这样也好，先请个假。剩下的等我接受现实再说，苏俊渊很快就做好了打算。
“对了，这次因为有重要的事情，杜绝请假现象。如有紧急情况，请于昨日报备。”正当苏俊渊想要请假的时候，大群的通知也下达了。紧接着其后一连串的收到，让他顿感不妙。
　　“昨日，紧急情况。wtf。”苏俊渊终究还是没有忍住，爆了一句出口，这除了时老师，谁能够请上去啊。
不行，我必须站出来。苏俊渊这么想着，群里又有了新变化。
　　“我有急事，去不了。”nice，苏俊渊看到好暗暗叫好，也准备有样学样，做一个新时代的新刺头。
“急事，星驰元，你要不要看看你在说什么，你现在把你手里的学习资料放下在跟我说话。”管理员。
　　我去，险些忘了管理员的能力特殊。如果想，他能知道所有人的一举一动，更重要的是，除了一个管理员的身份外，没有人知道他的真实身份，不然的话，早就被人教训了。
“还有十二分钟，不要继续耍滑头，算绩效。”管理员一句话让苏俊渊打消了请假的年头。
自己因为没有学生的原因绩效一直属于倒数，再扣的话，自己这个月还要欠不少。
　　看来必须要去了，苏俊渊扶额，而且她现在要是被管理员关注就不太好，变成女孩子这件事不就彻底暴露了吗，反正只是去会堂，只要不引起别人注意就好，她这样想到。
不过，现在这个情况，只能用这个了吗？
　　苏俊渊从衣柜中翻出一件军大衣，虽说现已在是夏天，但是现在的情况也只有这样了，当成怪人总比秘密暴露要好一些。她暗想，又掏出一个衣架，塞了进去，作为支架。至于头部，暂时就先用安全帽+气球代替吧。
花了三分钟时间，苏俊渊就准备好了这一切，看着眼前处处透露着怪异的人形，社死和社死。怎么样都得选一个。
　　只要钻进去，就万无一失了。苏俊渊这么想着，便将伪装者1号套在自己身体上，伪装者一号。这是她为这套服装起的名字。
　　只是现在还有一个大问题，她看不到了，这一点她并没有考虑到。
她本想撕开一条口子，可费劲全力，伪装者1号仍旧一动也不动。她心中懊恼，果然自己力量也变小了。
　　就先这样吧，时间已经不支持在进行改造了。
　　也幸亏大会堂离职工宿舍并不远，所以，即便只剩下五分钟，苏俊渊也能够慢慢凭借着记忆走过去。
学院街上，所有人都看向苏俊渊，眼神中不知道是惊讶还是佩服。
　　苏俊渊小脸一红，不过她早已预料到了这一点，小社死总比大社死要好的多。她加急脚步，很快就穿过了人群。
“苏老师可真的太帅了，这是一种新的时尚风格吗？”
　　“当然，不愧是吾辈楷模。”
“嗯嗯嗯。”
　　大家看着军大衣上马拉松比赛纪念苏俊渊几个烫金大字，眼神中流露出无限的向往。
苏渊儿没想到负负得正，自己这身装扮竟然有这种效果，同时感慨一句，纯阳学院果然没多少正常人。
没了心理负担，苏俊渊很快就在会堂处打了卡，进门就找到一个偏僻的地方坐了下来，等待会议结束。
　　“小俊渊，你怎么在这么偏僻的地方，我可是找了你好久。”来人正是苏俊渊唯一的一个好友，也是她的义姐孙钟芝。
孙钟芝作为十年前苏俊渊来的看护人，在苏俊渊心中就像自己的母亲一样，本来是想拜为义母。不过孙姐觉得那样显老，便做了姐弟。
　　他总觉得孙姐对他有某种奇怪的想法，而是今天，这种感觉变得更加强烈。
　　孙钟芝的能力是永远的十八岁，自从苏俊渊遇到孙姐后，她的样子就没有衰老过，就像她的能力一般，永远保持在最好的年纪。
这么一想，苏姐莫非......
　　细思极恐，所以苏俊渊干脆放弃了思考
“没”苏俊渊刚想要回答，突然间意识到自己的声音也发生了一些变化，猛地把剩下的话咽了下去。
衣服内部的黑暗掩盖了她的红脸。
“你这样不理姐姐......”
　　“好了，既然时间到了，我们现在就开始吧。”台上院长的话恰到好处地打断了孙钟芝。苏俊渊忍不住给院长点了个赞，好样的。
不过，院长他话她基本没听。这是对自己时间最大的尊重。
半天后.....
　　“好了，现在我们要说一件最重要的事情：招生问题。”终于快要结束，院长这次用上了灵力，让所有人的目光都聚集在他身上。
　　“现在的学院越来越多，就连纯阳学院招生也受到了影响。我们现在的优秀的学生资源正在被分流。尤其是凯尔特学院，他们今年的招生推出了骑士和魔女系列。而，我们纯阳学院也不能落下。大家有什么好的想法吗。”
“魔女系列吗？我感觉不错啊。上回他们发行的那个手办，做工真的很好。”
　　“我觉得这对我们纯阳学院的影响应该不大。没有必要与他们争个长短。”
“你先把抢我的魔女手办还回来再说话吗？”
　　“我什么时候抢你的，买到最后一个还真是对不起你。”
“我传统美德。”
　　“我****************。”
“诸位老师，安静。我希望大家能够针对这件事提出自己的意见。现在，散会。还有，刚刚那两位老师，来我办公室一趟。”
苏俊渊听着老师们的谈论，不屑一顾，自己早就通过特殊途径拿到了限量版。
　　不过，说来也奇怪，变成这副模样后，自己的五感反而更强了。
　 没过多久，教师们三三两两，有说有笑地走出了会堂。
“呼，看来没暴露啊。”苏俊渊松了一口气，慢慢地将身上的衣服架起，人都走的差不多了，趁现在抓紧时间回去，自己没有学生，也不需要备课。
没错，苏俊渊是作为纯阳学院吉祥物一般的存在，她的存在更多是一种象征。
　　“窝啊。”苏俊渊惊呼一声，不知什么时候，自己的背后出现了一只手，由于苏俊渊并没有女孩子的衣服，在军大衣的覆盖下，她只穿了一件相对自己体型大了不少纯白色的T恤。
“这手感，真奇怪啊。”在苏俊渊的背后，孙钟芝的声音响起。“我记得你不是力量系的吗。最近身体走样这么厉害吗？”
　　“没事我先走了。”苏俊渊此刻惊慌失措，根本没想到要回答什么。
只好驾驭者伪装者1号，以一套极其怪异的动作。逃也是的走掉了
“啊，这么不相信我吗？亏我还替她掩饰了一路，不过，接下来会更有意思了呢，她床上那个又是谁呢？”孙钟芝一副看乐子的心态。
　　苏俊渊完全不知道自己是怎么回来的，失魂落魄地卧在床上，就连伪装者一号也没有脱掉，直接瘫在了床上。
虽然今天并没有剧烈运动，但她还是感到困意从脚底蔓延了过来。
怎么感觉身下有些软呼呼的，不管了，这可能是新身体带来的变化了吧。
　苏俊渊没想那么多，很快就睡了过去，这具身体实在是太弱了，院长开会只开了16个小时，自己就不行了，下次一定要多多努力。
2  床上又多出个女孩子，我为什么要说又
　"我擦，什么玩意。" 
　　苏俊渊刚刚睁开了眼，就看到一双山峰横立在自己身下
　　她一激灵，裹着伪装者1号像刚结茧的蚕一般滚下了床，同时很不小心撞到了床脚，发出了一道清脆的响声。
    苏俊渊捂着头晃晃悠悠的爬了起来，擦了擦鼻血，这肯定刚刚不小心也磕到了鼻子，绝对不是看到了一些奇怪的东西。
　 苏俊渊再次看向床铺上。
　　床铺上不知什么时候又多出来的女孩，奇怪，为什么要说又。
　　苏俊渊的目光不时瞄向对方。
　　果然，不管看多少次都觉得好d.....好奇怪。
　　“这究竟是怎么一回事？”莫非自己昨天走错房间了，不应该啊，苏俊渊四处打量着房间，没错啊，这就是学院分给自己的员工宿舍，她已经这这里住了十几年了，不可能认错的。
    苏俊渊再次看向床上的女孩，暂时不想惊醒她，不为什么，只是心里觉得应该让她好好休息一下。这种感觉莫名奇妙的。
   不知为何，只是这样看着她，她的心里感到很幸福。
　  而且不过就是床上又多出来一个女孩子，有比自己变成一个女孩子更奇怪吗？苏俊渊不知从哪里冒出了一股优越感。
　　当然也是因为躺在自己床上的是个可爱的女孩子，如果是个男的，自己早就让去警卫室的警卫黑叔叔请他喝茶了。至少要让他明白学院里的菊花为什么开的这么旺盛。
    毕竟，悄无声息地潜入十大学院之一的纯阳学院，这已经可以定性为恶性间谍事件了。
    更何况，学院里都是些怪人，他们对这样的能力也一定会很感兴趣的吧，不过，就这样一个女孩。
　　想也知道，不会也太强的作战能力，那么，就等她醒来，再做决定吧。而且，现在过去的话，我说不定也是研究目标呢。
    即便她目的不纯，自己也有绝对的把握留下她。
   苏俊渊不停思考着接下来该怎么办，想来想去也没有一个好的办法。
　　她挥挥手，像是驱赶苍蝇一般赶走了这些胡思乱想。
　　不多时，她便将军大衣盖在了女孩的身上，伪装者1号已经被她拆掉了。
    女孩看上去只比自己矮了一个头左右，樱粉色的长发散在床上，浑身上下都散发着可爱的气息，像是一个瓷娃娃，似乎只要一不注意，就会碎掉一般。粉色的唇，如同一道佳肴。让人想要品尝一口，整个身体蜷缩在一角，更能激发别人的保护欲。
　　不过，没我现在可爱。啧，这该死的的攀比心。
    苏俊渊轻轻地帮她掖了掖军大衣，便一直在旁边看着她。
　　反正今天没有课程安排，不对，应该说自己就没有过课程安排，这也是她并不担心暴露的原因。自己是个连学生都没有的渣老师。哈哈哈嗯嗯嗯。笑着笑着，苏俊渊便郁闷了起来。
    是的，苏俊渊确实是纯阳学院的吉祥物，但她并不满足只是作为纯阳学院的吉祥物，她也想要教书育人啊。
   她可不想要一辈子作为吉祥物。
　 纯阳学院说是学院，但反而类似于小说中的门派一般，主要是因为院长闭关的时候，管理员将修仙小说当做情报递进去，而院长看完后直呼现在的我命由我不由天，闭关五载，知道出来的时候挑战各方，得了个天下第一的名头后，才发现自己被骗了。　　
　  想到这，苏俊渊有些感觉有些头疼，对了。自己最近不是在做一件能改善自己形象的事情吗？
　　到底是什么　来着。
    苏俊渊感觉遗忘了什么，并没有注意到床上的粉毛团子慢慢蠕动了起来，整个身子彻底埋在了大衣中，而后似乎是被熏到了一样抽了抽鼻子，像种子出芽般露出了头。
　　床上的粉毛团子有些不乐意的睁开了眼。她明明只是想和自己的老婆一起睡个好觉，培养一下感情，可一觉醒来，自己的老婆已经起床了，自己还是被熏醒的，这就很气。
　　在看到苏俊渊后，女孩揉了揉眼，慢慢地背对着苏俊渊的坐了起来，谁让她惹了自己，不好好哄自己是不会好的。
　苏俊渊不知道自己哪里得罪了她，不过，回想起，孙姐教给自己对于女孩子遇事不决先道歉的人生经验。如果自己还是男性的话，不管如何，要先把错认下来再说。
   不过，现在吗？我真是个罪孽深重的人。
   “你能解释一下为什么会出现在这里吗？”苏俊渊秉持先下手为强，后下手为受的原则抢先占据道德优势。
　　不过，苏俊渊很快就后悔这么问了。
    “亲爱的。”床上的女孩亲昵的叫道，仿佛从刚才开始的嫌弃就是夫妻间的小玩笑。
　“什么，”苏俊渊这回是真被吓到了，脑子一下子泵了机，从没有想到的解法出现了。
   床上的女孩在苏俊渊的面前不停的挥手，缓缓将苏俊渊的意识唤醒过来。
　“好了，不要再说这种话了，对女孩子不好。”苏俊渊回过神来说道。而且，对自己这条16年纯种精品单身狗也不好。
    “可这就是事实啊？”床上的女孩一双泪汪汪的大眼睛注视着苏俊渊说道。
　　“停停停，你再这样说下去我可要生气了。”
     “可事实就是这样啊”女孩的声音中都带上了哭腔。
　　看着女孩坚定不移，苏俊渊也有些迟疑了，莫非，自己真的和她有什么关系。
   难道她是自己从没见过的父母给自己定下的娃娃亲，或者，是其它地方安排的间谍。当自己没有利用价值的时候。
　　“乖哦，你现在已经没有利用价值了。去死吧。”苏俊渊被女孩拿枪指着。
    苏俊渊跪在地上：“好人就该被拿枪指着吗？”随后枪声一响，自己只剩躯壳倒在地上，灵魂被她保存起来，继续折磨。
   当然，也可能是皮鞭之类的，想想更兴奋，不对，更可怕了有没有。
　　一想到这副场景，苏俊渊背后起了一层鸡皮疙瘩。看向女孩的眼神都有些变了。自己就算是被那个，也要坐上面。
    “你怎么证明自己的上下，不对身份。”苏俊渊冷静了下来。这件事必须找孙姐商量一下，陌生的女孩突然出现在床上，怎么想都太过魔幻了，不过，一对比自己，竟是该死的满足。
    女孩儿摇摇头，没有听明白苏俊渊在说什么。
    “没有记忆，或者说没有常识吗，不过却知道和我的关系。唉，这buff这么多，都可以演美人鱼了。”苏俊渊吐槽道。
　　“你的名字呢？”
    “悦。”
　　“姓呢？”
　　 悦摇摇头。
     “家住哪里。”
　　悦继续摇头。
   苏俊渊继续抛出几个常识性问题，悦一个也没有答上来。
　 此刻她也明白了悦的状态，有常识，但不多。不过，对于自己是她女友这件事却很确定。
  好麻烦的设定啊，苏俊渊有些抓狂。不过，这时她脑中冒出一丝灵光。
   等等，女友，反过来说，她也是自己的女友。不过，为什么要在现在出现啊，这不是折磨吗？早不来，晚不来，偏偏这个时候，十六年，你知道我这十六年怎么过的吗？
   过多的问题让苏俊渊一下子反应不过来，但她还是尽力平静了自己的心情。
　 先确定她说的是真是假吧，苏俊渊将问题抛之脑后，现在要做的首先是确定对方的身份，只有先确定她不是在骗自己，才有接下来的烦恼可言。
  整理好思路后，苏俊渊感觉一下子轻松了不少。
　“好了，我现在先带你去解决身份问题，”如果可以的话，最好能够彻底查清。天降这种情节，早就过时了。苏俊渊吐槽道。
   “嗯”悦轻轻应了一声，从大衣里钻了出来，直接跳到了地板上。
　苏俊渊像意识到了什么，急忙拿着指缝捂住了眼。　　
    “你在干什么啊？”苏俊渊的话中充满了失望。
　　“你怎么到这里的，还有，你身上这件衣服是怎么回事？”苏俊渊并没有看到想象中的画面，只能强行转移话题。明明只过了几秒钟，她身上这件翠绿色的长裙是怎么回事。可恶，自己什么都没看清。
    而且，苏俊渊感觉身上像是被人披了一件衣服，敏感的皮肤上传来若有若无的摩擦感，低头向着身下看去，自己身上不知道什么时候也多了一件白色短裙。
    真是可.......神奇了。
   “流氓。”
　　“等等，我怎么就是流氓了，我只是确认，确认你懂吗？”
    “流氓。”
   “你说什么，你不是失去记忆了吗？果然，你刚刚是在装傻，对吧。”苏俊渊反应了过来。
    “哼”悦像是耍起了小脾气，不在搭理苏俊渊。
　　苏俊渊也不在意，反正她现在只要听自己的，等一切水落石出再作打算。
　　“既然准备好了，我们现在就走吧，早点解决这个对我们都好。”苏俊渊多了几分警惕地看向悦。
     悦兴致缺缺的附和着点了点头。
　“你这也太敷衍了吧，对了，我们办完事情后去吃一顿饭吧。”就当是我给你的送别礼，或者，最后的晚餐。
    后半句话，苏俊渊并没有说出去，在她看来，悦就是一个迷路的孩子，而孙姐一定能够解决这个问题，毕竟，孙姐的能力她在清楚不过了。而不管如何，她和悦都不会再有交集。
    只是，现在找孙姐不是自投罗网吗？算了，还是告诉孙姐好了，苏俊渊想起昨天的事情，孙姐看上去应该已经察觉到了端倪。　　
   “好”这就是他们记忆中的约会吗？悦的眼中一下就有了光，紧紧地跟在苏俊渊的身后。
　　
3  变回去的方法
　　 苏俊渊大摇大摆向图书馆走去。
她现在已经想明白了，除了需要苏俊渊这个身份的时候，其他情况下，自己完全可以以学院学生的身份自居。可她还是忽略了自己和悦的魅力。
“小朋友，来这里，姐姐这里有糖哦。”
　　“哦，是新来的小学妹吗？好可爱。”
“要去哪里啊，哥哥我可以帮忙带路哦。”
　　看着对自己流露出真情的众人，她终究还是失算了。
不知道过了多久，二人终于在数百人的护送下，到达了图书馆。
“谢谢各位哥哥姐姐，”自己为什么在这里道谢啊。自己可是老师，要拿出点老师的尊严啊。
　　“咦，怎么哭了，是伤到哪里了吗，姐姐这里还有一颗糖哦。”少女摸着苏俊渊的头安慰道，顺势将一颗糖塞进了苏俊渊的嘴中。
苏俊渊笑着忍住略带屈辱泪水，一边和众人拜拜，一边走进了图书馆，而跟着她过来的这些人，也笑着散了开来。
　　“孙姐，这就是事情的经过。”苏俊渊原原本本地将最近发生的事告诉了在办公室的孙姐，一点也没有隐瞒，孙姐是她最信任的人了。
孙姐，作为图书馆的管理员，其能力永远的十八岁，除了能保持美貌外，还附带有一项便听虚辨实的能力，能够分辨出对方是否在说谎。
“好了，我明白了。”孙钟芝拉着悦的手向着隔壁走去，同时向苏俊渊吩咐道：“你先呆在这里不要走动，我去去就回。”
　　 苏俊渊看着孙姐，她为什么这么激动，难道她看上悦了，很有可能啊，苏俊渊完全沉溺于自己的幻想之中。
　　房间内，悦胆怯地看着孙钟芝，没了苏俊渊，她现在不知道该做些什么。
“你就是悦吗？事情我已经听说了，别紧张。我们已经等你很久了，虽然我们第一次见面其实应该更晚一点的。” 
悦愣了愣，没听明白她在说什么
　　 “唉。还没恢复吗。”
　　“你放心，你的来历我并不清楚，我只是遵循某人的吩咐罢了，哈，她说过估计你明天记忆就能恢复了。”
孙钟芝躺在真皮座椅上，惬意的望向天花板，她等这一刻太久了，虽然是在错误的时间，但现在箭已上弦，自己断然没有拒绝的理由。
　　“我会尽力撮合你和她的。所以，算了，你现在也听不懂这些。”
孙钟芝看着一脸不解的悦，心想自己还是太过心急了。
　　“真的吗？”像是延迟半天的服务器终于有了响应。悦怯怯地说道。
“放心，弟妹，我肯定是站在你这边的。现在，我们出去吧，还有啊，改天带你们逛下商店，两个人都光溜溜的那怎么行。”
孙钟芝说着，一抬手，门外的把手自动旋转，将在外的苏俊渊邀请了过来。希望下次见面悦还是这么讨喜的性格吧。
　　悦看看孙钟芝，心中有种道不明的感觉，是感激吗？
　　“小渊儿，看起来她没有说谎哦。而且，姐姐我现在对小渊儿你很不满呢？”孙钟芝笑着，但在苏俊渊眼中，她现在的模样就像一头饿狼。而自己就是那一头羊羔，还是剥了皮的那种。
“不是，小渊儿是什么鬼。”苏俊渊吐槽道，转身就想要逃跑。
可是孙钟芝一句话就让苏渊儿停了下来。“你只要出去，我就告诉整个学院，你的五短身材变成了六短身材。”哦，这该死的语言的魅力。
　　 已经彻底被折服的苏俊渊一副生无可恋的样子，仿佛经受了什么不可承受的生命之重。趴在了原地。
而后，像是想要证明什么一般，红着脸道：“至少是四短。”
孙钟芝已经决定要帮助悦，自然不会和苏俊渊计较哲学。安慰了她两句便接着说出来自己的推测。　
　　“没错，虽然我不知道你怎么成为她的女友的，但事实就是这样，她对纯阳学院来说并没有威胁，所以，她就交给你了。”孙姐露出姨母笑，以后有好戏看了。
　　“对了，这是帮你准备的临时身份证，还有衣服哦。”
苏俊渊已经不想知道孙姐姐是怎么得到自己身体数据的，但看着完美符合自己身材的裙子，她还没有彻底放弃。
“我可是男的。”
　　“你还在怀念你的五短身材吗？那让我拍张照片，放在群里，让大家评评理，怎样。”孙钟芝恶魔般的呢喃在苏俊渊耳边响起。
　　“都说了，是四短。”苏俊渊还想再挣扎一下，可是看着孙钟芝用看渣男的眼光看着自己，她终于还是服软了。
自己糊涂一时，糊涂一时，我如果没有来找孙姐，就不会这样。
　　她红着脸，摆出一个比哭还要难看的笑脸。
孙钟芝见此拿起了手机。
　　苏俊渊，不，现在要叫苏渊儿哽咽着道：“谢谢孙姐，我会做的了。”
听到这句话，孙钟芝满意的放下了手机。
　　苏渊儿强压着自己的羞耻心，在孙钟芝的休息室内。她死死地盯着被自己扔在床上的衣物，偶尔拿着手指戳戳，像是在面对着什么洪水猛兽。
“渊儿，你太慢了，要不要我来帮你啊。”其间夹杂着孙钟芝的笑声。
“好的，孙姐，我知道了。”苏俊渊红着脸应道，转身又把扔在床上的裙子捏了起来。放心，只是为了让孙姐开心，回了家，立刻就换掉。苏渊儿做足了心理准备。
　　和现在床上那件白色短裙不一样，它是突然出现在自己身上的，而现在却要自己穿上这件布料更少的裙子。
不行，不行，我要反抗，我必须要反抗。苏俊渊昂起了斗志，向着门外走去。
不错嘛，孙钟芝看着苏渊儿的样子：粉色的连衣裙穿在苏渊儿的身上，完美展现了苏渊儿的身材，银白的发丝洒落，如同披上了月光，平坦的小腹衬出略显凹凸的身姿，好吧，美中不足的地方就在这里，但瑕不掩瑜。　　
“孙姐，不要做这样的旁白好吗。很羞耻的，”“诶嘿。习惯就好。”
“不要糊弄过去啊。真是的。明明也不算小。”苏渊儿脸颊微红，丝毫没有意识到自己说了什么。
　　“好了。你可以走了。”孙钟芝说着。一道白光闪过，这是第三张了。孙钟芝翻看着相册中的照片，只有五张，却有四张都与苏俊渊有关。
　　苏渊儿在与孙姐告别后，孙姐已经再三保证不会透露给他人。
　　带着悦向食堂的方向走去，作为纯阳学院的老师，她在校园内的消费有一定程度的免额，看着身上的身份证明，已然是作为苏俊渊的妹妹。而更让她想不到的，孙姐甚至将这身份上的花销都转到了苏俊渊的名下。
　　看着苏俊渊离去的背影，孙钟芝笑道：“我这个弟弟终于长大成为妹妹了，不过，她不是去找自己的徒弟（学生）了吗？怎么把自己也赔进去了，真有意思，不知道是谁做的这一场好戏呢。帮她一把再。”
我可是很喜欢这个妹妹的，虽说要帮你，但也不能让你轻易夺走的呢，先考核你一下如何，看来，要找院长老头商量商量了。
　　“怎么会这样？”苏俊渊带着哭腔，看着一片狼藉的四周，自己为什么要给她打包票啊。
现在好了，自己一年份的粮食，没了，都没了。　 
纯阳学院的老师待遇可以算的上是最好的一批，而苏俊渊作为十年前第一批入职的高龄教师（（吉祥物）），自然是不差的。
只是因为他的年龄问题，他的工资都被院长以你还太小，长大在给你的理由保存了起来，每年只留下很少的一部分。
　 苏俊渊不是没想过找院长要回来，只是院长神龙见首不见尾，只要苏俊渊提到这件事情，立刻就会消失不见。而院长作为世界第一人。苏俊渊自然找不到。
就连现在用的手机，也是学院特供的，网速慢的一匹，就连慢手，颤乐这种软件都加载不出来。
　　而现在，自己竟然连饭也吃不起了。这是有了女友的感觉吗？真的好幸福啊。
虽说如此，苏俊渊还是拿起纸巾，轻轻为悦擦拭着嘴角。
悦笑着看着苏渊儿，半晌，打了个饱嗝，苏渊儿见状，心中没由来的一乐。
周边人看到这一切，也是笑了起来。
　　幸亏学生禁止使用智能通讯设备在纯阳学院内，不然，自己估计第二天就已经要
食堂的阿姨早已见怪不怪，这些人的能力千奇百怪，难保没有一群这样的，只要付钱，怎样都好。
　　“所以，你们两个谁付款？”食堂大妈掂着勺子问道，漂亮的孩子也不能欠账哦。来自于食堂大妈的温馨提示。
　　 苏俊渊破产x1
经过这一番胡闹后，苏俊渊回到家中已经下午三点左右了，她也没想到有人吃饭呢需要六个小时。可怜她一口也没吃上。
　　看着悦一副勉强吃饱的样子，又看看自己被刷爆的工资卡，造孽啊，看来以后必须抓紧赚钱养家了，这就是成家吗。果然让男人更有责任感了。
“对了，我去给你收拾一个房间，还有生活用品的话，我带你去买。接下来”苏俊渊话还没说完，便感到一股困意袭来，慢慢地瘫倒在了地上。
悦看到苏俊渊昏倒后，并没有将她拖上床，反而缓缓爬到了苏俊渊身上，借着苏俊渊的体温进入了梦乡。
“哈啊。”苏俊渊在清晨醒来，便觉得胸口处有些发闷，回顾了昨晚做了一夜关于触手的梦，直到现在身体依旧酸痛。不应该啊，自己又不是魔法少女，怎么会做这样的梦
　　她低头看向胸口处，一名长发御姐正把自己当做抱枕，对方的一条胳膊紧紧勒着自己的胸口，而另一条则掖在自己身下，乌黑的秀发正好充当了两个人被子，把这一切掩饰的别有一番风味。
不过，仔细看，还能看出这名女子就是悦，应该说是长大了的悦。
　　最令她震惊的是，悦胸前越发的波澜壮阔，已经到了苏俊渊不知道该怎么形容的程度，
“你，你给我松开。”苏俊渊此时的呵斥没有半分威严，只会让人觉得可爱。虽然感觉这么说有点损害他的威严，但就是忍不住。
不知道悦到底醒了没有，不过在听到苏俊渊的话后，抱着苏俊渊的手臂反而更加用力，嘴角露出似有似无的微笑。
　　苏俊渊怎么能忍下这口气，小拳头不停地锤着悦。
　　悦醒了，看见苏渊儿的举动，觉得她不像是在呵斥，反而更像只在撒娇的小花猫。
　　 “举高高哦。”苏俊渊刚准备生气，不料却被悦举了起来。
“别把我当小孩子。”
　　 “可你不就是小孩子吗？对于现在的我来说。”
苏俊渊看看自己的身体，有些哀怨道：“又不是我想这样的。”而且，她真的是悦吗，怎么感觉变化好大，昨天明明还是乖巧懂事的妹妹啊。
　　“是是是。”悦眼神里满是宠溺。
被悦举在天上并不是一件坏事，起码她看见：“你，你怎么没穿衣服，”
　　虽说悦的头发很好的遮住了一些东西，可她现在的发育根本不能跟昨天相比，这是吃了金坷垃吗？
“啊，你不是也一样吗。”
　　 苏俊渊满脸羞红，自己竟然也是光溜溜的吗？自己昨天明明是穿着衣服睡得哦，这个人她究竟做了些什么啊。苏俊渊稳定了一下情绪，然后彻底放弃了，她总觉得自己现在只要一思考就很累，如同一辆年久失修的老爷车，可以动，但聊胜于无。
可接下来悦的一番话再度给她以暴击。
“可你昨天不就是这样了吗？”悦像是有些疑惑。
　　 什么意思，莫非，自己昨天看上去就像一个小孩子，。她心中还抱有一丝侥幸地看向悦。
悦给她一个没错，就是这样的眼神。
　　“不可能，”苏俊渊还想挣扎一下“我昨天明明很聪明的。”
　 “嗯嗯嗯，很聪明的。”悦蹭着苏渊儿的脸，开心
　　“别急嘛，我还有变回去的方法哦。你难道不想知道吗？”正当苏渊儿想要逃开的时候，悦开除了一个她无法拒绝的价码。
“弱弱的问一下，变回去的方法是什么啊。”
　　 “只要在你的腹部做一个类似封印的纹身就好了，如果你需要的话，随时找我哦。还有各种各样的款式任你选择，包你满意哦。”悦的话像是厕所里包夜的网吧小广告，苏渊儿这么聪明一定不会相信。
苏俊渊像是下定了决心一般，来吧。
　 “好的，我的服务包您满意哦，亲。”悦毫不意外地说出可爱的台词。
她这是从哪里学的，明明才一天，怎么能变化这么大。
　　
4  真的会降智商啊
　　“轻一点，这才是人家的第一次。”
　　“你放心，我绝对会让你舒服的，乖哦，乖哦。”
　　“嗯。”
两个人喘着粗气的声音不停在房间内回荡。
纯阳学院提供的住宿条件虽不说是顶级，隔音却是没什么问题的，但没什么问题也只是对普通人来说如此，可纯阳学院的普通人多吗？更别说，还有一个无时不在的窥视者。
　　苏渊儿在答应后突然想到这些，马上就要开始的时候，想要喊停。
但悦已经不是昨日的悦了，怎么可能容忍她这么做。
　 悦轻挠着苏渊儿的下巴，苏渊儿发出享受的声音，悦趁此机会直接堵住了苏渊儿的嘴。
“呜呜呜呜，”苏渊儿发出无意义的音节，她的声音被堵在喉咙间，自己自己的初吻，苏渊儿感到了精神和肉体发生双重窒息的感觉：嗯嗯嗯，我不干净了了。
　　“哈，哈，哈，哈。”苏渊儿躺在床上，嘴角和眼角都有着晶莹的的液滴。
“还要再来一次吗？”悦灵巧的手在苏渊儿的腹部延伸，在上面轻悄悄地留下五个红点。
　　孙钟芝本来是想来看望苏俊渊的。毕竟，昨天苏渊儿没有试完全部的衣服，但一不小心竟然撞到这么劲爆的场面，明明是昨天才确定下来的关系。
　　可还没有敲门，她便听到这样的对话。
　　她这样一个人怎么能容忍这样的事情发生：“我先走了，我不打扰了。”
　　快点，快点，怎么没动静了，唉，是不是不行啊，看起来该给苏渊儿补补。
　　“所以，这就是你扒门缝的理由。”人赃俱获，两人一头问号。谁知道孙钟芝竟然会用这样的理由。
孙姐光辉强大的形象在苏渊儿心里一下子崩塌了。
　　“呵，人之常情，人之常情吗。”孙钟芝讪笑：“而且看你们小两口妇唱妇随，口口相传也挺有意思的吗。”
“啊啊啊啊”苏渊儿红着脸尖叫道，似乎是想到了刚刚经历的事情。
孙钟芝一愣，她没想到苏渊儿竟然是这样的反应，看来要给苏渊儿特训一番，以后大街上悦来了兴趣的话，那怎么办，只是现在最好不要再刺激她了。
　　“不过，我是真没想到你出去一趟会发生这么有趣的事情。”孙钟芝看着苏渊儿通红的脸颊，硬朗的转移了话题。
　　“我出去过吗。”苏渊儿被吸引了注意力，她根本不记得自己出去了一趟，而自己道底是为了什么她已经不在乎了，只是事到如今她更在意的是怎么变回去。
　　苏俊渊看向腹部的五个红点，像是活着一样，不停变化着轨迹
　　又看看悦，感觉被这个坏东西给骗了。
　　似乎是看出了苏俊渊的疑惑，悦道：“放心，我是不可能骗你的，渊儿。”
　　“那为什么。”
　　“只是还差一些步骤，”
　　“步骤。”
　　“没错，只要让我帮你扭一扭，泡一泡，舔一舔就好了。”悦一脸轻松地说道。
“不要一脸轻松地说着可怕的事情啊。”
　　悦的话还没说完，就被飞来的枕头砸了过去。果然，这个坏东西的话不能信。而且，你能不能听听自己都说了什么，苏渊儿的脸色发青。
你听听，这尼玛说的是人话吗？
　　“喂喂喂，能不能不要当着我的面秀恩爱，姐姐我还在唉。”孙钟芝一脸无奈“更何况，你能不能把衣服穿上呢，额，小渊儿。”
　　“啊啊啊啊。”苏俊渊尖叫道。她才想到自己被剥掉的衣服。
　　等到悦再给她施上一层聊胜于无的幻术后，她才停了下来。虽然本质没变，但苏俊渊还是安心不少。
　　“话说，你们两个到底是怎么回事，能不能好好给我解释解释。”孙钟芝并没有忘记自己来这里的目的，不如说，看到这一对活宝，她反而更感兴趣了。
　　“算了，还是由悦你来说吧。”孙钟芝看向悦，如果她敢说一句谎话的话，我一定要让她死无葬身之地，孙钟芝眼中闪过一抹厉色。
悦做的实在是太过分了，亏我还觉得可以把苏渊儿托付给她来着。
　　 苏渊儿在孙钟芝心中的地位要比悦高的多，
　　“为什么不让我来。”苏俊渊赌气道。 
“你还小。”孙钟芝慈爱的摸着苏渊儿的头。
　　“我也不知道发生了什么，只是有一个声音告诉我，她就是我的命定之人。所以我就跟过来了，至于她为什么会变成这样，原因嘛，你应该也清楚的吧。”悦解释道。
　　孙钟芝皱起了眉，悦应该没有说假话。只是这件事实在有些太魔幻了，不过，仔细想想，自从十年前灵力出现之后，就没有什么是正常的。
　　比如说，有人向成功化成人形的猫妖求婚的，还有向汽车人求婚的，这么看来，苏俊渊身上发生的这件事情也不是不能接受。只是，接下来要怎么办。
　　“还有，她现在也是正常的吗？”孙钟芝指指正发小脾气的苏俊渊。
　　“正常，这就像是将3a游戏用诺基亚运行一样，硬件带不动，变傻也是正常的，而且，随着时间会慢慢恢复的。当然，这个时间短则三五天，长则三五年，至于昨天，你就把它当做回光返照就好。”
　　说着，悦还加上了肢体语言，看上去是一只想要吃掉小白兔的灰狼。
　　“也对。不过你的计划还要进行吗？”孙钟芝看向苏渊儿，她知道这次苏渊儿可是报以很大的期待，结果却发生了这样的事情。
　　“什么什么。” 
　　“哦，对，你变的更天真了。”孙钟芝一脸平静的憋笑道。吼哈哈哈哈哈。
　　“你才傻，渊儿可聪明了。”苏渊儿想，不就是说自己不聪明吗。那我肯定要反驳啊。不要以为我听不懂啊。
　　“没错，我们家渊儿最聪明了。”孙钟芝一边说着一边像撸猫一样，把苏俊渊抱在怀中。那软软的，香香的小身躯在孙钟芝的调教下，很快舒服地眯起了眼睛。 
　　“你忘了，学院的老师每年必须要教导几名学生的，之前，因为你是吉祥物，所以与你并没有什么关系。不过吗，在你快十六岁的时候，你自己非要去和施老头定什么赌约，说自己一定能够收到徒弟什么的，明明不收也没什么事的。”孙钟芝叹了口气，说起了正事。同时，她的手继续撸着渊儿。这触感，真不错呢？
　　“不过吗？现在看起来问题已经解决了吗？” 
　　“解决了，什么时候，”渊儿不解.jpg。
　　“哈哈哈，小笨蛋，你都成这样了，难道还想继续。”
　　“我才不笨呢。”苏渊儿懊恼道。
　　“对，我家渊儿最聪明了，那么，你想怎么解决呢？”孙钟芝看向自己怀中的小可爱。
　　"说到就要做到，我一定会收到徒弟。" 苏渊儿的挣脱了孙钟芝的怀抱，有些气恼的顺了顺自己被揉成鸡窝一般的头发。
　　“那我代你收徒，怎么样。”悦在两人身旁听了许久，也大概了解了现在的情况，于是开口道。
“不好，我的徒弟要我自己来。”苏渊儿发脾气似的打掉孙钟芝的手。
　　“那么，我来作为你的对外形象，这怎么样。”悦换了一种说法，她明白现在只要有一个稍微唬人的名词，苏渊儿就能乖乖听话，趁她现在状态不好，只要给她两根棒棒糖，什么婚约，卖身契都能签下来。
当然，如果不是孙钟芝在的话,自己早就这么做了。
　　“那就这样说定了，我代你收徒弟，你当我妻子，丈夫也可以哦。” 
　　“等等，刚刚你好像不是这样说的。”苏渊儿反驳道。
　　“可是，我当你替身，帮你解决了一个大麻烦，对吧？”悦说着，看向苏俊渊，眼中尽是笑意，我就在这里忽悠。
　　“好像是这样，没错。”苏俊渊啃着手指头，像是在思考一样。
　　“那么，我就是你的恩人了，对不对。”悦欺......循循善诱。
　　“也没错。”苏渊儿已经到了算力极限。 
　　“那你是不是应该报恩，以身相许啊。”
　　“啊，不对，不对。”苏渊儿虽然现在智商欠费，但在听到自己终身大事的时候
　　“莫非，你不想遵守和我的约定吗？”悦哭哭.jpg还是自己太急了吗，没关系，至少现在有的是时间。
　　“不是这样的，不是这样的”苏俊渊死机了。
　　孙钟芝向悦投向鄙夷的目光：“人家本来就傻，你还.....”
“你不想要接着录视频了吗。”
孙钟芝心中一惊，她的确录了不少苏渊儿现在的视频，趁她现在心智不全，多留下些艺术品，自己晚上也不用那么寂寞了，更甚于，之后苏渊儿恢复之后在她面前播放她自己的黑历史。想想就有意思。
　　“好了，好了。你的这件事我来帮你解决。”孙钟芝说道，她早就已经把苏俊渊当成了亲弟弟。现在不过是弟弟变妹妹了而已，没什么大不了的，斯哈斯哈。
　　对，没什么大不了的。
　　“好了，既然已经了解的差不多了，那么我先走了，你照顾好她。”说罢，孙钟芝向着门口走去，她已经确认悦对苏俊渊并不会造成威胁，而且，现在还有更重要的事。
　　“对了，你的身份我会替你解决的，还有，等小渊儿醒来，告诉她，该赚钱了哦，不然，你们两个三天后会饿昏的。”人的极限是挨饿三天吧。孙钟芝想到。
不管了，还有要事。
　　走喽，给小渊儿买裙子了。
5  多出来的癖好
　　 院长室内。
　　“院长，你答应我的事情怎么样了。”
一名拥有乌黑靓丽秀发的女子此刻正在院长面前大声询问，这娴熟的样子，不知道她已经让院长做过多少这样的事情。
“你说的是哪件。”一名身着白色长袍，器宇轩昂的青年男子笑着答道。这便是世间第一人，纯阳学院的院长，展平轩。
一双剑眉本应充满锐气，但在面对孙钟芝时却充满了笑意。
　 “就是帮渊儿找徒弟那件事。”　
“渊儿？”展平轩皱了皱眉，一时之间没有想起来这个渊儿到底是哪个老师。 “就是我弟弟，苏俊渊。”孙钟芝自知说漏了嘴，不过以她和苏俊渊的关系，这样叫也没什么。“不过现在是妹妹了。”
还是你们年轻人会玩，展平轩想到自己最近浏览过的网址，脑海中冒出这样一个念头。
“这么看来我们还是心急了吗？”
　　　 “先不说那件事，你先看看这个。”展平轩大手一挥，两人一同消失在原地。
“啧啧啧，明台静轩，无论来多少次都觉得很神奇呢。”
　　孙钟芝看着这副仿若仙境的庭院。
　　展平轩面上不表，不过心中还是很满意孙钟芝的表现。
“只是，你带我来这里是做什么。”
　　明台静轩作为展平轩的世界碎片的确很了不起，内含一座山水古宅，不仅能收纳物品，同时在其中修炼起来更是事半功倍。
　　“你先看看这个。”
　 地上突然冒出两女一男，让孙钟芝的心一震。
“这是，院长，我看错你了，没想到你当上院长后竟然做这种下作的勾当，来吧，我是不会屈服的。”孙钟芝看向那三人，除了一个小胖纸外，另外两人都是颇有佳姿的小姑娘，不过和我比差远了。
　　你这骄傲哪来的，还有，现在是比这个的时候吗？
孙钟芝感觉自己脑袋上出现了一个恶魔和另一个恶魔，怒骂着自己
　　其中一个接着道：“加入他，加入他。”
另一个说道：“俺也一样。” 
　　就在孙钟芝胡思乱想的时候，一记手刀劈向她的脑壳。
你在想什么呢？
　　不过，手感还真不错。 
展平轩心想，我该不会觉醒什么不得了的癖好了吧。 
　　“放心，我不会出卖你的，不过这提成要好好算算，毕竟，您的癖好实在是一言难尽。”孙钟芝又看了一眼小胖纸，这ty是个男的吧。
不管如何，现在重要的是先逃出去，不然世界碎片中，他的主人就是这里的掌握者，除非把世界碎片打崩，否则，自己肯定难逃离他的魔爪。
孙钟芝不停思考着自己的退路，要不要去凯尔特学院就职，还是古学院。
　　“你在想什么乱七八糟的东西。”又是一记手刀劈来。
　　“她们就是我按你的要求给苏俊渊找的学生。”
“那个也是吗？”孙钟芝指指小胖纸，她之前给的条件不是女孩，肤白貌美，最好温柔贤惠，和苏俊渊凑个一对。这样一来正好把所有问题都解决了，岂不美哉。虽然现在苏渊儿变成女孩子了，还有了对象，但也可以过过眼瘾不是吗？被悦发现了还能练练物理抗性。　
　　只是，苏渊儿现在的状况，这家伙是怎么知道的。还专门找了个小胖纸。
“他是华家的，家里很有钱。而且，他家老头子来拜托我，我也没办法推辞吗？”
　　“所以你就把渊儿给卖了。”苏俊渊好可怜啊，真是万恶的旧时代。也不知道她现在吃得消吗？孙钟芝又开始了胡思乱想。
“对了，作为她的姐姐，我至少要四成。”
“噗。”展平轩直到现在才勉强跟上孙钟芝的脑回路，便憋不住，笑了出来。
　　 “我是说他父亲给我们学院捐了一大笔钱。你想哪去了。”说着，又补了一手刀，真是越打越上瘾。
“哦，原来是这么回事。你是在水。” “诶嘿。”
　　 “算了，说正事，我去寻找狐老师发出的信号后发现她们的，不过，狐老师忘记了她们做了些什么。我想，她们应该也是一样的。所以，你接下来打算怎么办？ ”
“按原计划进行呗，不过，既然她们的记忆都消失了，那就直接塞给渊儿吧。何况，她现在很穷。只是，在这之前，就容您先把下关了。”
孙钟芝露出一个甜甜的微笑。
　　“等一下，学院的工资不低啊。”他一下子抓住了重点， 苏俊渊并不是大手大脚的人啊。
该死，他在这方面怎么这么敏锐。
“备点嫁妆。”孙钟芝害怕暴露直接让院长将她送了出去。
　　 只留下院长一人在原地发呆：为什么呢？这倒是是为什么呢？。
“高人，你。”地上的刘妍妍已经开始逐渐恢复意识，作为三人中实力最强的一位。也作为展平轩代苏渊儿的高徒，此时拥有臣级实力的高手，第一个醒来并不奇怪。
可惜，醒来的不是时候，展平轩摇摇头，不对，或许你醒来的正是时候。
　　一记手刀，刘妍妍又昏了过去。爽，展平轩搓了搓手，看向其他人，什么时候能再醒一个，想着，他眼中发出精光。他觉得自己身上充满了力量。
　　另一边，苏俊渊。
这样真的能变回来吗？
　　苏俊渊实在是克制不住自己的想要变回去男身的想法，现在自己的脑袋整个晕晕乎乎的，对事物的判断能力还不如一个三岁小孩。
也就是说，现在只要一根棒棒糖就能，不，一根太少，还是两根吧，现在只要两根棒棒糖就能够把她骗走。
　　而且，自己好不容易才把悦骗去接任务，才有了这个机会，必须要试一试，她是否真的在骗自己。
这般想着，苏俊渊的手已经慢慢地摸向自己的腹部，随着不断地深入，腹部的红点不由闪出紫色的光芒，像是触电的感觉贯穿了苏俊渊的全身。
　　她说的那样做真的可以吗？
宁可信其有，不可信其无。不管怎么说，实践是检验真理的唯一标准，更何况，现在自己只有一个人，是不会被发现的。
　　自己是为了检测这具新身体的柔韧性，没错，就是这样，就是这样。苏俊渊为自己接下来的行为已经找好了理由，便开始了自己的行动。
只见苏俊渊缓缓坐起，而后像只小虾米一样慢慢地蜷缩起来。
加油，苏俊渊，你一定可以做到的。
　　苏俊渊伸出丁香小舌，慢慢地靠近了腹部，当她感到一阵湿热的时候，什么都没有发生，糟糕，被骗了，那个家伙果然没安好心。
“干的不错吗？我都有点佩服你了。哈哈哈哈哈。”
　　就当苏俊渊准备结束的时候，背后传来一阵笑声。
　　“啊啊啊啊。”苏俊渊一下子跳了起来。“你什么时候来到。”
“一开始就在啊。”
　　“那你看到了什么？”苏俊渊的脸蛋通红，像是刚刚成熟的苹果，让悦忍不住想要啃两口，在他脸上留下自己的痕迹。
"什么都看到了，而且，你来看看。"悦打开了苏俊渊的手机。上面播放着正是刚刚苏俊渊慢慢........
　　“你怎么知道我的密码？”苏俊渊羞愤难当，抓住了漏洞进行反击。
“我没给女友你说过吗？我读取了你们几个的记忆，尤其是关于你的，我可是重点关照了哦，所以吗？你现在在我面前几乎没有任何秘密可言。” 
　　“我不听，我不听，你在骗我。”苏俊渊眼中有了泪光，像一道纯银色的闪电，钻进了被窝。
悦承认自己骗了苏渊儿，自己读取的那点记忆其实并没有多少能威胁到他的东西，最多也只是知道了他最喜欢的女明星，和她藏在床下的本子而已。
“对不起，我错了。原谅我吧。”悦不停的抚摸着正在发抖的被子，轻声絮语地安慰道。
　　她现在实在太可爱了，所以，拍下来，留给明天的她看吧。
　　“对不起，我再也不干了。”
“嗯嗯嗯。”像是蚊呐般的哭声传来。
　　“你先发誓。”
“好好好，如果说谎，五雷轰顶。”悦继续说道，毕竟，五雷轰顶对她来说就跟挠痒痒一样，完全没什么威胁。
如果是平时的悦，肯定会拉下面子，让悦答应自己一个条件，比如兔女郎什么的，但如今她变傻了，而且还在持续变傻中，悦真的担心她现在自己放个尾气能把自己吓到，毕竟，她有过前科啊。
"所以，别哭了。"悦给被子顺着毛。继续道。
　　“我才没哭。”苏渊儿噘着嘴，她也信了悦的说辞。
　　“嗯，我家渊儿最乖了。”
说着说着，悦感到被子中生物呼吸逐渐平静了下来，睡了过去。
　　该去接任务了，既然那个女人帮了我的忙，那么我也不能拒绝她。她相信，接任务这件事，孙钟芝在背后绝对有着自己的打算。
不过嘛，自己只要能和苏渊儿大被同眠，就随她吧，悦对自己的实力很有自信，除非发生什么意外。
　　
6 任务途中的小小风景
　　 苏渊儿早晨醒来，发现自己根本没有变回来，该死，这个可恶的女人竟然骗自己，想到自己昨天的囧态，苏渊儿背后有一股恶寒。
　　等着吧，早晚有一天，自己要报复回来，但现在悦作为主攻手。自己实在是捞不到什么便宜。
　　她看着天空依旧晴朗，和悦的心情一下，恼怒的给了自己两个虚空大嘴巴子，将注意力分散到任务上来。“这就是悦，你接的任务吗。” 
　　没错，苏渊儿仍然处于一个智商欠费的状态，只是16年的记忆让她认识到这些任务很难，更别提，这还有一个计时任务。
如果不在限定的时间内完成计时任务的话，奖励反而要倒扣，当然好处便是：在规定的时间内完成的话，奖励加倍。
“是的。”苏渊儿扶额，悦接取任务的风格就跟玩儿游戏一样，哪里亮了点哪里。苏渊儿突然开始感谢自己的吉祥物身份了，能够接取的任务实在有限。　
　　悦自然是不在意这些的，只要是还未被接取的任务，都被她一一接了下来，在她眼中，根本没有什么所谓的难题，数学除外。
　　贡献的兑换为一贡献=10元 100元=一贡献随着难度的升高，任务所给予的贡献点数也会升高。
通常来说：每十倍，则是人物间的分水岭。
　　士级任务为1-10 臣级任务则为10-100 以此类推，接取着也应当拥有相应的实力。
悦接取的任务最高要三千贡献，万幸，一些任务必须有特定的条件才能接取。不然鬼知道自己要面对什么。
　　调查潜入明德镇的黑影。限时：接取任务后24小时。
　　寻找走丢的小猫。ps此猫在明德镇走失，喜欢香蕉，贡献一千。猫片.jpg
获取最新世界的情报，贡献点根据情报价值提供。
苏渊儿从一堆任务中挑出最需要完成的几个，恰巧，这两个任务的目的地都在明德镇。也算不幸中的万幸。
　　“对的哦，就是这样，不枉我为你们保留任务到现在，我的渊儿，加油吧。”看到悦准备带着苏渊儿去完成任务，孙钟芝笑笑，再次看向电子屏幕。同时发出了一条信息。
　 　明德镇内。
到现在，苏渊儿还处在震撼之中，自己是怎么跑到明德镇的，就像做了一场梦。她只记得刚刚还在学院，然后啪叽就到了明德镇内。
　　“这是你的特殊能力吗？”苏渊儿问道。
“特殊能力？”悦找了好一会儿才从记忆中发现端倪。
　　世界在十年前与其它破碎的世界建立了一种微妙的联系，人类开始了修炼阶段。
由世界最强的一梯队对各个阶段做出了规定。
　 分作天地人三阶，而又将人细分为帝，王，候，将，臣，士六个阶段。
目前实力最强的便是纯阳学院的院长，实力在天阶后期。
而不同的能力又分为力量，元素，特殊。 
　　其中元素最为稳定，最受推崇。力量与特殊的上下限差距极大，反倒不被重视。
原来如此，这么说来，这片世界意外的很弱，不过，破碎的世界，倒是从没听说过的东西。
不想这么多了，最主要的是让自己的女友玩儿的开心。悦思考一番，决定放弃了思考。
“没有啊，只是单纯走过来的呀。”
　　 苏渊儿的世界观受到了摧残，不过鉴于她现在的智商问题，她没有惊讶，很快便接受了这个设定。
　 苏渊儿看见悦默默注视着自己，不知为何，她下意识红着脸躲开了视线，低着头道“不过，既然要找黑影，还是先问问附近的人。”　
悦只是一脸宠溺的看着苏渊儿，她和自己未来的孩子也会是这样的吗？
苏渊儿看见悦一副你随意，你想干什么就去做的样子。
　　明白了，悦就是来陪自己玩儿的，以她的实力，完成任务根本就是挥一挥手的事。那接下来就交给我吧。
有着悦的保驾护航，苏渊儿也干劲满满。
　　“怎么可能，这里怎么一个人都没有。”苏渊儿观察着四周，刚来的时候并不感觉奇怪，毕竟这个时间，人们正在家中吃饭，街道上没人是很正常的事。可现在她连敲十几户人家，却没有一点回应，就连超市中的蔬菜也开始腐烂，整个村子如同失去了生命一般，只剩下一片荒芜，这就很奇怪了。
“亲爱的，是在找人吗？我可以帮你哦。”悦继续道。她要趁此出击，一举拿下，没羞没臊。
“能不能不要叫我亲爱的。”
　　苏渊儿本来正在运用她为数不多的智商思考，但悦一句亲爱的，让她的思路被打断，于是她没好气地说道。
　　 “当然可以啊，亲爱的。”悦的声音依旧温柔，只是多了些哀伤。 
　　 “我不是那个意思，我是说，我们两个还需要磨合，磨合，你懂吧。”苏渊儿有些心虚。对于她来说，天降悦分这种事以前的他想都不敢想，而突然有一天这种事发生在自己身上，自己却变成了这个样子。她实在不知道该怎么做了。
“哦，磨合啊，那我明白了，那我以后就跟孙姐姐一样叫你渊儿了，你也叫我缘，不，悦吧。”
　　悦自是看出了苏渊儿心中所想，不过她不在意，只要慢慢纠正她的思想不就好了嘛，至少她当男孩子也只有十几年而已。而自己有的是时间呢。
现在还是进一步试探她的底线，看看能调...教育到哪一步。要是这世界有时间法则就好了，那样就可以.....　　
嘛，算了，养成也是很重要的，只要能够留在她身边，感情总会发生质变的。
悦舔舔嘴角，一副很快乐的样子。
　　 “好啊，悦。”苏渊儿舒展了眉头，终于解决了一个麻烦，殊不知自己跳入了一个更大的圈套当中。
“好的，渊儿。”　
“对了，夫君，你刚刚是担心附近没有人吗？我知道他们在哪里哦，就是不知道夫君愿不愿意找到他们了。”
　　 悦望着苏渊儿的眼睛，俏皮地跳起了眉毛舞。
苏渊儿，对于悦的步步紧逼她选择了无视，她拼命忍住不要笑。
　　“对吧，渊儿。”悦继续说道。　
“我可是感到了，这附近可是有很可怕的存在哦，若是让他先发现了残存的村民，不知道他会做些什么呢？你说对吧。如果夫君让我”悦违心的说道，现在她可称为最强，更何况她一开始就知道村中并没有活物，最大的反应来自一处山洞。
但这影响她逗小傻瓜玩儿吗？
　　“那你说话算话。”苏渊儿说着，已经预想到悦想要做些什么。
她扭过头，轻轻地解开了上衣；“来吧，我承受的住。”
　　一刻钟后，怎么还没开始，苏渊儿悄**的睁开眼睛。
“看起来，你很遗憾啊。”悦笑着看向苏渊儿。
　　“不不不，我没有。”苏渊儿知道自己被骗了，手忙脚乱的想要逃开。
悦见状躲开苏渊儿无意识的拳击，笑着a了上去
“多谢款待，我的苏渊儿。”
　　“搞什么，你满意了吧。”苏渊儿带着哭腔，身上感觉到了一股摩擦，身上已经换成了一件浅红色的旗袍，只是，有些显小。
　　“很满意哦，蠢蠢的，超可爱的。”
　　悦捏着苏渊儿的脸，捏成了橡皮泥的形状，不愧是变小的苏渊儿，水灵灵，咬下去，汁液应该很多吧。
　　“对了，现在离我近一些，你没有适合的衣物，只能靠我这幻术了。还有，我现在的状态很弱，所以幻术的有效距离我也不知道呢。”
听到悦这么说，苏渊儿只好贴在悦的身边，而悦也得此机会对苏渊儿动手动脚，这两天一定要呆在她身边。
每当渊儿想要离开的时候。悦总会以想清楚了吗？我也不知道有效距离是多少呢，可能只有一米哦。你不会想让别人看到你光溜溜的样子吧来骗，来劝。
　　 苏渊儿只能放弃。
“明明前天还那么可爱呢。怎么突然变成这个样子了。”
　　“哦，这个啊，你可以当做我有不同的性格哦？而且这样想想不觉得挺带感的吗？说不定哪一天我会变成一个病娇，然后把你的腿砍掉，让你只能陪着我呢。”悦唬道
　　“会吗？”
“如果你乖乖的话，肯定不会啊。”悦摆弄着苏渊儿的小胳膊。
　　“哦。”苏渊儿不敢再说话了，也不敢乱动，真怕她把自己的小胳膊揪下来。
　 　大丈夫能屈能伸，嗯，没错，我是为了有一天能够夺过主动权。苏渊儿想着，靠的悦更紧了。
悦看她已经被自己唬住，心满意足地找起了线索。
在刚到这里的时候，她的确感受到一阵轻微的能量流动，大概也只有将级的水准。至于刚刚那些话，果然只有苏渊儿才会信呢。
　　“哦，原来躲在这里吗？真是够隐蔽的，但总感觉有些不对。似乎和我之前感觉到的并不是同一类呢。”悦不停地靠近最新感应到的位置。苏渊儿则小心翼翼地跟在她身后。
山洞，又是这种地方吗？
　　“我知道你们躲在这里，快出来吧。”
　　 山洞内，三分钟前。
“你刚刚释放的诱饵怎么样了？”
　　“已经办好了，倒是你，确定要这么做。”
　　“废话，再不这样我们都得死，还不如赌一把，趁早解决他们。”
“他们来了，注意隐蔽。”
“动手。”
　　 之后。
“这就是你们这么弱还对我动手的原因。”悦看着眼前的三名男子，真是的，竟然对身为弱女子的自己动手，活得不耐烦了真是。
　　“说说吧，你们是什么人，村子里的人都哪去了。”悦不善地看着三人，只要对方的回答只要让自己不满意，立刻杀了他们。
“跑，”为首的男子像是做出了什么决定一般，向着悦直扑而来，
“想要为同伴争取时间，可惜，你的实力太弱了。”
　　 悦一脚将对方重重的踢落，还要收着力，苏渊儿不能看这些暴力血腥的东西。
　　 那人向后滚飞了几米，身上有什么东西掉落下来，发出了啪嗒的一声。
　　 苏渊儿从一开始便躲在悦的身后，自从变成这副模样她还没有重新测试过自己的力量，不过正常来说，自己应该与六岁孩童无异。但是，不能以智商来看一个人的战力，所以，苏渊儿现在大概有两个史莱姆的战斗力。
而看到悦轻松解决掉这三位，她决定现在还是不要惹悦生气。
　　
7   板砖啊板砖
不久，三个人又被抓了起来，不同的是，他们的身上多了不少淤青，悦还是手下留情了，
     “悦姐姐，这样是不是不太好。他们，他们”苏渊儿的声音从悦的背后传来，她刚才注意到了掉在地上的纯阳学院的学生证。
      “你刚刚说什么？”苏渊儿的话还没有说完就被悦打断。
      “悦姐姐。”
      “再来一遍。”
       “悦姐姐。”苏渊儿强忍着羞耻与暗爽，回答道。
       “好乖好乖。”似乎这样一直下去也不错，只是她的智力会随着时间不断的恢复的，要不要破坏她的认知，让她永远这样。
        悦这样想着，嘴上却没停：“你放心好了，他们是坏人。”
    “坏人吗？”没错了，悦她肯定早已发现了，说不定这三个人是内奸，苏渊儿一副原来如此样子，崇拜的看向悦。
     虽然不知道发生了什么，但被苏渊儿这样崇拜的看着，悦很开心。  
     苏渊儿与悦的对话并没有刻意压低声音，三个人同时也听到了。
    “放你m的屁，老子可是纯阳学院的学生，别tm污蔑老子，老子就算要死，也不能被你们这帮影的牲口说三道四。”对面领头被激起了火气，怒骂道。
    “你说你们是纯阳学院的学生。”
    “废话，要杀要剐，悉听尊便。只是，到时候，学院一定会为我们报仇的。”对方似乎已经认命，放出几句狠话。
      “就是，就是。我们不会投降的。”剩下的两人附和道。
    “悦姐姐，我们好像抓错人了，怎么办？”苏渊儿怯怯地问道，她现在又有些不太确定了。
    “放心好了，我有办法。我来的路上恰好捡到一件神器。”说着，悦从空间取出一块搬砖。
    “看好了，秘技，记忆消除术。”悦给三人一人两板砖。这不是怕他们记忆太好吗。
    “看见了吗，渊儿，以后一定要注意，记得补刀。”悦补充道。
    可他们不是我们队友吗？渊儿这样想着，看向不停补刀的悦，终究还是没有说出来。
    半个小时后。
    “你们醒来，来来来，先喝点水。”悦见有人醒了，热切的招待到。
    “你是？”
    “哦，对，忘了自我介绍，这是我的教师证。”悦说着，把苏俊渊的教师证递了过去。
     “原来是苏老师，不知道刚刚发生了什么。”最先醒来的人问道。
    “哦，没什么，只是刚刚有影的人来偷袭，我恰巧路过，救了你们。”悦情真意切地说道，同时看向苏渊儿，示意她不要暴露。
    渊儿什么都不知道，渊儿只是在吃糖了。苏渊儿感受到悦的眼神，慢慢移开了视线，她好可怕。渊儿想跑，但跑不了，怎么办？
    悦不知道渊儿的所思所想，不然一定会骂她白眼狼。我给你吃，给你睡，你竟然向着外人。嗯，感觉应该会是这种展开呢。
    “话说，你们怎么会在这里。”悦问道。
    “我们是纯阳学院的学生李子忠，来这里调查黑影事件。不过，我们刚刚到这里就发现了影的踪迹，迫于无奈，只好将附近还活着的村民聚集在这里。我们本想在这里埋伏他们，没想到还是......”李子忠缓缓说道。
    “对了，他们和我是一个班的。分别是刘旭和方淳于。只是不知道老师为什么恰好路过这里。”李子忠继续道。
    他是在试探我吗？看来对我的身份还有所怀疑。悦想到。
    “同样的任务。”悦将任务接取成功的通知给李子忠看了一眼。
    “原来是这样吗？”李子忠的眼神有些古怪。
    悦发现了他的异常：“怎么了吗？”
    “没什么，只是没想到会有老师接这个任务，我猜，您应该是刚来学院吧。”李子忠继续道。
    “为什么这么说？”悦反问道。
    “一般来说，纯阳学院的老师分为两类，一类负责教书育人，他们实力普遍较差，主要搞研究，是不会接受任务的，而另一类为战斗特化的教师，他们的任务动辄十万贡献点上下。所以，我猜测您应该是新来的老师。”李子忠得意的说道。
    “能从一个小小的任务推测出这么多事，的确很不容易，不过，猜错了哦。”悦笑笑，她读取的记忆中确实有这方面的知识，不过，她还没有仔细研究过。
    “那是您的孩子吗？”李子忠此时瞥见了躲在悦背后的苏渊儿。
     “这孩子，是我妹妹。”
    “哦，原来是这样，”李子忠感到有些尴尬，连忙转移话题“那我们接下来该怎么办，村子里的人都还在里面躲着。”
      “你先暂时等他们两个醒来吧，我先去外面搜查一圈，看看能不能找到影的踪迹。”悦说罢，便带着苏渊儿离开。
      不知道过了多久，刘旭和方淳于醒来过来。
      “发生什么事了？”醒来的二人开口第一句话便是向李子忠询问。
      李子忠将刚刚发生的事情给二人说了一遍。
      “苏俊渊，苏俊渊。”刘旭重复着这个名字，紧皱眉头。
    不一会儿，他的眉头舒展开来：“我想起来了，这不就是最小的老师名字吗？原来是名女老师吗？不过，我听说自从她六岁来到纯阳学院，到现在都没有教过任何一名弟子。很多人都说她是走后门进来的。”
       “去去去，别瞎说，走后门进来的能有这种实力，你们那时候昏过去了没看见苏老师出手，那场面，老震撼了。”李子忠补充道。不管如何，苏老师救了我们，甭管看没看见，面子必须给足。
    “是吗？如果这次能活着回去，我一定要报苏老师的公开课。”
    “呸呸，你个乌鸦嘴。”“话说，我头怎么这么疼啊。”“我也是，”“我也是”
    三人醒来就感到昏昏沉沉。“一定是影那群见不着光的家伙干的好事。以后一定要报复他们。”
    从此，在影的组织中，流传着一个关于板砖的传说：当你挨到一板砖的时候，不要心慌，也不要焦急，因为后面至少还有两板砖在等着你。
    悦带着苏渊儿快步离开，她是真的很怕她在那里呆久了，会被李子忠发现些什么，毕竟她虽然雨露均沾，但奈何李子忠的体质实在有些强，竟然把注入自己灵力的板砖拍碎了，要再拣一块了。
    实在不行，为了保险，再捡一块去补两刀。
   算了，算了，完成任务，找到偷袭三人组的影才是正事。没错，就是这样。
   李子忠三人组，感谢不杀之恩。
8   在，来点阴谋
悦在记忆中不停翻找着关于影的记录。终于，在脑海中狐媚子记忆中找到了一些线索。
     影与瘴有着密不可分的关系。
     瘴是世界破碎，毁灭是所产生的无相无形的特殊物质。
    瘴的产生本来是一件很正常的事情，类似于细胞凋亡，当一个世界的瘴达到一定浓度后，世界就会开始自毁，本来这个世界还有很长的时间。
    但随着十年前，世界与其他世界相连接，这个进度被大幅加快了，而影则是致力于加速瘴的传播。
    瘴无法消灭。院长，院长，院长。
    狐媚子的记忆到此戛然而止。
    “瘴就是这样一种法则，听明白了吗？渊儿。”
     “明白了。”苏渊儿回答道。
   苏渊儿的理解能力很强，一下子就理解了悦所说的一切。
    “悦姐姐，等一下。”苏渊儿突然叫住了悦。
    “怎么了。” 悦抬头看看坐在自己背上的苏渊儿，
    “我好像感觉到你说的瘴了。就在我们刚刚来的地方。”苏渊儿继续道:"就在刚刚那个山洞里。"
    为什么我没有感觉到呢？这实在有些不合常理。苏渊儿的实力勉勉强强只能达到入门的级别。虽然自己的实力暂时还没有恢复，但按这里的划分，也勉强有天阶的实力。还是说，就连那三个人也是诱饵呢，又要开始干活了。
    悦撇了撇嘴，叹了口气，向着村中飞去。
   苏渊儿不知为何背后升起一阵寒意。 
   山洞中，三人已经恢复的差不多。
   幸存的村民被告知还要在这里呆上一段时间，不过，没有人反对，他们都亲眼看见了自己所认识的人被一层黑色的浓雾覆盖，逐渐消失在的景象。
  更何况，这里本来就是当做临时避难所设计的，剩下的食物和水还能坚持很长一段时间。  
   “对了，我们的求救信号发出去多久了。”李子忠像是想起了什么，突然问道。
   “第三天了吧。”方于淳掐指一算。
    “话说，苏老师真的不是支援吗？”刘旭呆呆地望着洞口，像是在思考着什么。
      “你们难道不觉得奇怪吗？为什么支援没来，反而是这名老师先到这里了。”李子忠此言一出，两人同时看向他。
      “纯阳学院离这里并不远，最慢的话，一天也能赶到。而现在，距离我发出求救信号已经有三天的时间了。”李子忠继续道。
    “你的意思是我们的求救信号根本没有发出去或者被人拦截了下来。”刘旭说出了自己的推测。
    “没错。这名苏老师的到来本身就不合理，你们难道不觉得吗？”李子忠看向两人，他明白，他们二人也有了自己的推测。
    “难道苏老师是间谍。”李子忠与刘旭异口同声。
     方于淳挑了挑眉，持怀疑态度，他并没有亲眼见到这位传说中的苏老师，现在关于她的一切信息都源自李子忠的只言片语。
    不过，思虑片刻，他还是选择相信李子忠，这位和他有着三年友谊的兄弟。
    “你不算一卦吗？”李子忠问道，他很了解方于淳的能力，虽不能通阴阳，但算一些简单的小事还是可以做到的。
    “我相信你。”
    “那我真的很感动呢。”说着，李子忠将指尖的黑雾悄悄抖落了出去，看来，能省不少事了，他开心的笑着。
     方于淳与刘旭只当他是在回应自己的信任，也跟着笑了起来，随着一阵铁链摩擦的声音响过，二人便昏了过去。
    “喂，你们。”李子忠有些愤怒的看向洞穴深处。“有些过分啊，不是说好全权交给我来处理的吗。”
    “放心，我们只是让他们昏过去了而已。不会影响你的计划。”
    “最好如此。”李子忠表情凶恶，和刚刚相比，俨然就是两个人。
    “你们那边如何。”
     “唉，无趣，只能说是无趣，这群村民里根本就没有和我们志同道合的伙伴，所以嘛，只好把他们全杀了。你是没看到他们求饶的样子。有趣的很呢。不过，他们的灵魂还保持着三天前的样子，你要看看吗？”
    洞穴深处的阴影中伴着癫笑传出这样的声音。
    “我懒得管们你这些事，只是现在计划有变，你们最好乖乖听我指挥，如果延误了大事，我绝对会让你们生不如死。”
    “那截下来的计划？”洞穴深处的声音迟疑了一秒。
    “不该问的别问，老老实实地完成你们的任务。”李子忠看着深处，是时候放弃了吗？
想着，李子忠的手中出现几颗火球，只要制造一些爆炸，应该可以把她们引过来吧。
    “你这是在干什么？”悦的声音在李子忠的耳边响起，他被吓了一跳，手中的火球失去了控制，向着洞穴深处飞去。
    她们怎么回来的这么快，明明我刚刚探查过四周的。该死，明明我想把她当做替罪羊的，可你为什么回来的这么快，看来现在只能先放弃你们了。
    李子忠的眼中闪过一抹厉色，手中再度生成几枚火球，向着洞穴中的黑影砸去。这仇，我早晚会报。
    火球在洞穴深处发生爆炸，将潜藏在深处的影子暴露了出来。而李子忠紧随其后，向着黑影传音道：“你们自尽吧。”
    “凭什么。”我和哥哥二人从小便是被抛弃的人，这一片废墟·之中相遇，直到世界裂缝的降临，它不仅开启了新时代，人们开始变得更加强大，同时，世界裂缝也会吞噬周边的一切，当我们再次被收留的时候，我们以为自己终于可以过上正常人的生活，可惜，事与愿违，带走我们两个人的是一个彻头彻尾的疯子.......
     凭心而论，我和弟弟并不想完成教主的目标，他想让瘴遍布世界各地，但我们别无选择，因为，我们如果不这样去，我们会先死.......
     真是，连名字都没有的人回什么忆，水成海了都快？李子忠口袋中的符石碎裂，二人的尸体也从阴影处掉落下来。
     “所以，你该好好解释一下了，刚刚倒是发生了什么呢？李子忠同学。”
9   捡只猫
“你是说，我们走后那些藏在人群里的暴起伤人，偷袭了你们。然后你奋不顾身，慷慨就义，舍生取义与他们大战三百回合，最终，在你的努力下，最终解决了危机。”悦面无表情地复述着李子忠刚刚的介绍。    
    “那你还真是异于常人，”悦看向他，不过她并不想再管这些，调查黑影的任务已经完成了，眼下她还有更重要的事情。                       
    “感谢苏老师的夸奖。”
    “我没有在夸你。”悦感觉自己遇到了对手“既然如此，接下来的事情就交给你了。”
    “好的，苏老师慢走。”李子忠看着悦飞走，嘴角止不住上扬。自己的任务也很顺利。
    “悦姐姐，悦姐姐。”悦看着被自己抱在怀里不停挣扎苏渊儿。
    “怎么了？”
    “透，透不过气了，”
    “抱歉，抱歉。”悦下意识的放开了手，听到了一声惨叫不知从何处发出，嗯，和我无关，苏渊儿想要跳伞我才帮她的。
    悦在苏渊儿离地面0.001cm的时候接住了她。
    “噢，你说你在洞穴里发现了奇怪的东西。”
     苏渊儿，嗯，从我走进洞穴就总感觉有东西在看着自己，那种哀怨的眼神。感觉自己就像抛弃了别人的渣男一样。
    “等一下，你就不能换个描述吗？你现在绝对不是渣男，你现在应该是渣女才对。”悦默默补充道。
     “哦，怪不得我总感觉有些奇怪，原来我不是渣男，我是渣女哦，耶，我是渣女哦。”苏渊儿很开心，她终于知道自己为什么会感觉不舒服，原来是搞错了自己的定位。
     我是不是做错了什么，悦感觉事情有些不太妙，于是便给苏渊儿指了一条明路：出门，左转，学院备用电源。
    “谢谢悦姐姐，我现在才知道我是渣女，我是渣女哦。”苏渊儿天真的声音传来。
   “救命啊，姐姐错了，姐姐错了，求你别这样了。”悦感觉羞耻到爆了，露出一个比哭还难看的笑脸，
    “那么姐姐要怎么补偿我呀？如果我把这件事告诉孙姐姐的话。嗯”苏渊儿对着悦露出开朗的笑容。不过，她的智商现在像是蹦极一样，估计是明天就能恢复了。要不要用之前的方案。忍住，忍住，自己媳妇。
    我尼玛，这都是跟谁学的，话说，你真的掉智商了吗？悦感觉自己被耍了，但自己没有证据，自己以后绝对要在床上报复回来。不过，要等她在长大一点。
   “悦姐姐，”苏渊儿贴在悦的耳旁。
    不好，要受不了了。悦现在已经没有办法保持平衡。刹车啊。
    她像一颗流星一般砸向了地方，不过，悦还是下意识的将苏渊儿护在怀中，和以前差一点吗。
   悦抱着苏渊儿从坑中站起，拍去了身上的尘土。
  “你没事吧？”苏渊儿担心的问道。
   “没事，只要补偿我就好了。”悦当然没有受伤，她现在就算被打到地心也不会受伤。只是，补偿还是要的。
  “那我不要你的补偿了。” 
    “放心，我不会为难你的。你刚刚想要什么呢？”苏渊儿还没有说完，就被悦打断。小渊儿，和你姐姐斗，你还差点意思。先把坑挖下再说
    “不是我想要，而是有人在脑海里这么教我。” 
    “所以，你刚刚说的那些话是有人在教你喽。”还好，还好，我家渊儿没有变坏，只是有东西不知死活罢了。
   “应该就是山洞里的村子了，对不对。”
    苏渊儿点点头。
    “那么，它让你干什么啊。”悦笑着问道。
    “它说它现在在这个镇中心，不知道被人抓起来了。我们要去帮吗？”苏渊儿看见悦的背后一座山突然凐灭，似乎从来都没有存在过一样。
    “当然了，我们是好人，好人就该帮助别人啊。”悦一副善男信女，亲切可人的样子。
     洞穴中。
   下一步计划就由你来进行吧，我还有更重要的事情要安排，4号。李子忠说罢，将手中的黑火甩落，黑炎落在地下，形成一层黑灰色的漩涡，李子忠从中取来一条锁链。
   链条上有着被灼烧过得痕迹，形成一种怪异的花纹，李子忠将锁链缠绕在手掌上，在刘旭与方于淳的脑袋上各补了一掌，防止二人醒过来，不过他控制了力道，勉强不会把二人打死。反正有事就推给怪物，再说，学院有医保，
   他们可以死，但现在不行，苏老师已经见过了他们，我不能加重她们对我的怀疑。李子忠这般想着。
  手中的铁链像是有着生命一般，向着洞穴延伸而去。洞穴的深处，似乎有人影攒动。
  李子忠笑了笑，那两人的手脚不太干净，不过，也算便宜了我，铁链上的暗纹不停闪烁，吸收着村民们最后的痕迹。
  忽地，他脚下的黑炎猛地一震，像是遭受到了什么冲击一般，消失了。
  而李子忠面色阴沉地解析刚刚收到的信息，她们怎么又回来了。  
  “任务失败。遭遇未知攻击。”
  三分钟前。
  “渊儿，你确定是在这里吗？”
  “对哒，它说的地方就是这里。”
  悦再次向苏俊渊确认到，既然如此就赶紧毁灭吧。
  她将苏渊儿背起，轻轻地抚摸着地面，整块大地像是在回应她一般，发出轻轻地颤动。
    刹那间，出现了以悦为中心的半径为三米的坑洞。
    “啊啊啊啊，你们是什么人？”在坑底的侧面，只剩下半个身子的4号发出惨叫，他不明白，为什么会有这么可怕的人出现在这里。
    “你们影都这么弱吗？我还以为让全世界头疼的组织总会有几个强者呢，结果，就这样吗？”悦的声音没有一丝怜悯，她早已知道影是一群什么东西。    
      “你是魔鬼，”4号不停地尖叫，只是随着失血，他的声音越来越小。
      悦看着4号，不过很快她惊讶地发现，虽然4号依旧在自己的面前，不过他的气息自己却感觉不到。这就是影的手段吗？确实有让人感到惊喜的地方。
     “喵喵喵。”悦听到4号的背后有着猫叫声，只是太过微弱，被影的声音盖了过去。
    “就是它，那个声音就是它。”苏渊儿指着那只猫。
    这只猫，看起来有点眼熟呢？
人工智障
“信息验证中，请输入身份信息。”
    验证人：苏俊渊。
    验证失败，
    重新验证中。
    验证失败。
    请回答下列问题来验证身份。
    找出所有的交通红绿灯。
   任务描述错误，请重新刷新。
    刷新成功。
    1：纯阳学院的院长名字。
    1李纯阳   2王小美  3展平轩  
   2
    悦随便选了一个。
   回答错误。
   正确答案：c
    2纯阳学院与哪几家学院并称四大学院。
    c，悦抢答道。
    回答错误，
   正确答案：凯尔特学院    森川学院     古学院
   3纯阳学院的校训？
    “我给你一次组织语言的机会。”悦已经不耐烦了，她这是第一此从门外进入纯阳学院，虽说知道这里有个ai智能通行，但却是第一次使用。没想到真不愧是人工智障，专门出自己不会的。开口威胁到。
    回答正确：以身为火，燃尽昏晓。
    4“我给你”
    悦的话还没有说完，一阵电子音传来。
    回答正确。
    悦得意的向苏渊儿扬扬手，可惜苏渊儿正在逗弄怀里睡着的猫。并没有看见。
   请进，电子音传来，院门大开。
   不愧是智能ai。悦感慨道，向着学院走去。
   已确认目标进入学院，开启歼敌模式，通知院长，图书管理员，副院长中。
  悦刚刚踏入院门之中，就感受到铺天盖地的杀气。这东西，竟敢算计我，悦怒不可遏，当即周身绽出仙光。  
  仙光一出，原本充满一片肃杀的空间，瞬间变得祥和起来。从四周飞来的攻击一时之间失去了目标。
    “歼灭模式解除。”
    一声令下，周围却没有发生任何变化。不过，在看到来人是悦，孙钟芝早已预料到这一点，她的这句话也只是为了表明态度。自己对她并没有敌意，这件事只是一个误会。
    孙钟芝先一步赶来：“院长，副院长，你们赶紧过来。”
   “全权交由你处理。手刀.jpg”  
    我去，这老鼻头又想当甩手掌柜，尼玛的，就不能换一个人坑吗？现在四大学院除了那几个院长之外都认为我才是那老玩意了，还有这表情包什么鬼。孙钟芝在心中吐槽道。
    “悦，先停下，这只是一个误会。”
    “误会，你觉得我会信你的鬼话吗？”悦自然明白这是一个误会，但这种丢人的事情能告诉别人，当然不能。所以，她现在必须装出一副世外高人的模样。
      根据自己记忆中小说的经验，下一步便是对方主动求和，献上宝物，而后自己。
      诶，怎么感觉天旋地转的，悦还没从幻想时间结束，自己已经陷入濒死状态。
      “果然，我还是不喜欢讲道理。 ”孙钟芝拍拍手，看向一头物理的苏俊渊。“渊儿，我刚刚给你买了衣服，一会儿记得来姐姐这里试一下哦。”
     说罢，孙钟芝便像捡尸一般将悦带走了。
     “我们趁现在好好谈谈吧。”悦一醒来便看见孙钟芝在床侧抽着烟。完了，这桥段，我不干净了，呜呜呜。
     半天没有等到回应的孙钟芝看向悦。怎么哭了，虽不知道怎么回事，孙钟芝还是继续安慰道：“乖，我会负责的。”
    此言一出，悦哭得更大声了。
    “你真的没对我做什么？”床上的粉毛团子犹豫了片刻，再次问道。
     “我发誓，你真不是我喜欢的类型。”孙钟芝无奈道。
     淦，虽然但是，这种失败感是怎么回事？
     “现在，我们开诚布公，互相回答对方的问题，如何？”
    “等等，你不会骗我吧。”因为某些原因，悦已经把孙钟芝归入那种骗财骗色的坏女人行列。
      “如果你不放心的话，我们可以立字据。”孙钟芝根本不在意这种小事，在她看来，根本没有欺骗悦的必要。
        “好吧。”悦点点头。
    “那么，就由我先来吧。”孙钟芝早就看过无数关于青春伤痛文学，所以她不允许自己犯下相似的错误。
     “你的身体是怎么回事，还有你从未来过这里，为什么知道这里的常识。”孙钟芝抛出一连串问题。
    “应该是法则的影响。毕竟这具身体太弱小了，所能借助的只有法则，因此，根据在体内残留的法则与外界产生共鸣来获得力量，同时，我的性格也会受到一点点影响。至于记忆，说来也是巧合，因为他们在我的世界她们的灵魂意外的和我的纠缠在一起，但他们太弱了，没办法承载我的记忆。原因就是这样。”悦毫无顾忌地说道，丝毫不觉得这是多么惊人的事情。
    “那么，苏渊儿又是怎么回事？”现在开始该问正事了。
    “你听说过一体双魂吗？”
      “难道，你是说他是”虽然她很早之前就感受到了苏俊渊有一些神奇的地方，而且那家伙迟钝的很，原来是这个原因吗。
     “没错，他就是伪身。”“啊。”孙钟芝被震惊到了，什么人啊，这种时候都要皮一下。
    “他们种族中极少一部分拥有这样的天赋，拥有这样天赋的人在他们成年的时候若伪身未死，他们则会同时拥有两具r-ssr间身体。”
    悦像是怨恨般说道；“真是可耻的能力，所以他们中拥有一群很著名渣男渣女。不过，我更改了他伪身”
    “拥有这个天赋的人很多吗？”
    “并不是，只是其中有一个脚踏n条船的人很出名。好了，你的问题问完了吗，接下来该轮到我了吧。”悦已经有些不耐烦，虽然说自己女友的事情是很高兴了。
     “最后一个问题，而且我会回答相应数量的问题的。拜托了，拜托了。”孙钟芝双手合十，以祷告般的方式不断像悦请求道。
    “咦，一大把年纪了还装嫩，真恶心。”好吧，好吧，我就答应你吧。悦如此这般。
    “你表情好像有点不对劲呐。”
    “没错，我这么一大把年纪装嫩还真是抱歉呢？哈哈哈哈哈”怨气，悦从孙钟芝眼中感受到了很大的怨气。
     “槽糕，刚刚一不小心将真心话说出来了。”跑。悦马上在心底做出了决定。
     “我让你走了吗，哈哈哈哈。”
    怪物，她是来自深渊的怪物，自己要不行了。
11  打屁股
“你错了没？你错了没？”孙钟芝的巴掌一下接着一下结结实实地打在悦的屁股上，放出清脆的响声。好听吗？好听就是好额嗯。     
      “我错了，我错了，下次不敢了。”在悦的不停地求饶声中，孙钟芝的心情终于变好了。她轻轻地将悦侧着放在桌面上。根据她接下来的表现决定翻正面还是翻背面。
     悦的脸憋着气跟她现在的屁股一样红，你等着，等我恢复之后一定让你好看。孙钟芝则饶有兴趣地看着她。以她的阅历自然知道悦在想什么，果然，和苏俊渊一样，身体变小后，智商也会受到影响。
     记得虫岛上有一个也变小智商却不受影响的家伙，到时候也可以找对方取取经啥的。
    “你有什么问题要问吗？算了。我还是直接告诉你关于这个世界的一切吧。”孙钟芝无奈的说道，她觉得现在的悦根本不会问出什么有价值的问题。
    “首先，在这个世界，目前只剩下人类这一智慧种族，而我们所说的突变发生在十年前，不同的世界与这个世界之间有了通道，从那段时间开始，人们发现自己开始有了变化，但也仅仅只有一小部分而已。他们开始逐渐变得能够修行。”
    从那时候起，四大学院先一步于世界通道上建立，到处寻找好苗子而你的，嗯，女友，也是那时候加入我们的。
   听到苏渊儿的事情，悦被折磨的毫无生机的眼神中出现一点微光，不过，很快，她眼中的光再度消失，可能这就是传说中的回光返照吧。
   这时，我们也拥有了进一步探索其他世界的能力，通过探索我们发现与这个世界相通的所有世界都是正在逐渐腐朽，甚至有的世界已经死亡。它们都有过生命存在的痕迹，但到现在，我们也只是发现了痕迹而已。
     孙钟芝顺了顺悦的毛，让她趴在了桌子上，这样两人都更舒服一些。
    但这很不合理，我们经过更多的探索，突然有一天，我们发现了一个有生命的世界，从一个通道中出现一只虫子。我们无法确定它们是否具有敌意，在它快要跳出通道之前，我们封印了这个通道，在此之后，我们再也没有遇到这样的世界。
    于是有人提出一个很不成熟的理论，我们称之为大过滤器理论。
    就像大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米一样。所有世界之间也是存在有这样的关系，而我们所遇到的生命世界便是第一道界限，如果我们能够跨过这条界限的话，我们之后所遇到的世界将会提高一个层次。
   等等，你还在听吗？孙钟芝看着昏昏欲睡的悦很不满意，自己讲的可是这个世界的隐秘。难不成自己讲的很糟糕吗。
    “嗯嗯嗯。”悦哼哼了两声作为回答。
    就像正常的老师一般，谁也受不了这样的打击，你可以说我讲的课没有吸引力，但说我不行。
    孙钟芝发了狠：“我只讲一遍，不多讲，说过了，你就自己找资料去。”
    看着无动于衷的悦，孙钟芝一脸无奈，看来只好先把她送回去了，听到世界的秘密还能睡得着的，你应该是第一个了吧，孙钟芝戳戳悦的小脸。
    庆幸你现在是个小女孩，要不然我直接把你打醒，现在，还是算了。孙钟芝伸出胳膊，紧接着一推悦，她就像一只小猫咪一样一伸懒腰，两只手就这么搭在了孙钟芝的身上。
   对了，我是不是忘记了什么重要的事情。算了，想不起来应该也没有那么重要，孙钟芝向着苏俊渊的卧室走去。
    苏渊儿还在原地等待中。
    “应该就是这里之前发出的警报。”施明星看着地图上的红点，尽管危机已经解除，但自己最好还是看一遍，以免有什么漏网之鱼。
    苏渊儿在施明星刚来到的那一刻，就想要逃跑，尽管现在的认知已经到达了小学水平，但她对施明星一直有着很不妙的记忆。
    施明星作为学院的副院长，来的要比苏俊渊要晚一些。如果他来的早一点的话，苏俊渊是绝对无法成为老师的，即便他和院长签订了协议。
   坦白来说，施明星是一个好老师，不然也没有办法做到副院长的位置，只是他为人古板，认死理。假若他没有足够的武力的话，怕是在早就被自己的学生教训了。
   “喂，你在这里做什么？”施明星严肃的问道。
    “迷迷路了。”苏渊儿小声地回答道。
    “原来是这样吗？”施明星摸着下巴，仔细打量着苏渊儿，她的身上并没有什么可疑的气息，看来她没有说谎。先联系警卫室吧。
    今天值班的是孙钟芝吗？眼见电话没有打通，施明星忽然想起今天值班的是孙管理员。她最是玩忽职守，不过碍于她值班的时候从不会发生任何事情，大家也就睁一只眼，闭一只眼。
    看来，现在只能我来帮她找找家人了。施明星看了看附近，并没有发现什么可疑的事情，于是便带着苏渊儿向着宿舍区走去。
   宿舍区分为教师区与学生区。不过，学生区禁止谈恋爱，尽管学生区的学生三十岁的居多，毕竟十年前的疯狂扩招，大部分觉醒的都是二十岁左右的青年。 
  “你还记得自己在哪栋房子吗？”施明星看着像只小鸡仔一样被自己提溜起来的苏渊儿。  
    苏渊儿点点头，随即像是想到了什么，又摇了摇头。如果让他知道我变成了女孩子，他一定会大肆宣扬，那么自己就会直接社会性死亡。尽管我们现在都不知道她为什么不说自己是苏俊渊的妹妹。但她当时的脑子的确......嗯
    “这有些难办啊。”施明星摇了摇头：“算了，你要是不嫌弃，今晚你先跟我住在一起。”施明星的本意是在自己的家中给她找一个房间。可这句话却实在有些怪异。
   到了苏渊儿耳中更是让她浮想联翩，于是，苏俊渊用尽自己全身力气开始挣扎。
    看着在自己手中不停挣扎的苏渊儿，施明星不知为何感到浑身一阵寒意涌现。手臂颤抖了几秒。
    而就是这几秒，让苏渊儿重新获得了自由。
蓝毛？冰山系
苏渊儿刚刚逃离施明星的魔爪，迎面便撞到了一座山峰。
     “孙姐姐，救救我。”苏渊儿像是遇到了救星。直接扑倒了孙钟芝身上。
     这对孙钟芝简直是意外之喜，她将苏渊儿抱起，轻轻拍她的头，安慰道。
     施明星连忙追了过来，正好看见这一幕。
    “施老师，有什么事情吗？”孙钟芝没有停手，接着问道。
    施明星看到苏渊儿对孙钟芝很是亲昵，倒也放下心来：“孙老师，她是？”
    “哦，给你介绍一下，这是苏渊儿，是苏俊渊的妹妹。还有什么事情吗？”孙钟芝还想继续逗弄苏渊儿玩儿，接着道。
     “既然有孙老师帮忙，那么我也不打扰了。”施明星说完便离开了。
     苏渊儿看起来也放松了不少。
    “舒服吗？苏渊儿。”孙钟芝笑着看向苏渊儿。
    “软，舒服。”苏渊儿小脸一红。孙钟芝俯下头，在苏渊儿脸上啄了一口。
     “这是，这是。”苏渊儿的单核处理器根本处理不了现在的情况，直接昏了过去。
    “走了，”看着昏过去的苏渊儿，轻笑着摇摇头，好像有些做的过头了。
      “喂，你打算做什么？”孙钟芝背后传来一道声音。
      “哦，你醒了，什么时候的事。”孙钟芝一点也不意外，她知道悦会醒过来，但没想到这么快。
      “感觉到有冰属性规则的出现。我就醒过来了。”
      “有什么奇怪的？纯阳学院藏龙卧虎，有点这样学生奇怪吗？”
      “不，这个世界成型的只有最基础的地火水风以及一点点的暗影。这已经是我能感知到的全部了。”悦也是第一次遇到规则这么贫瘠的世界，就连自己的那块空间里的法则都比这里要丰富的多。
      “不应该啊，”孙钟芝心中很是疑惑。这个世界虽说很小，但是在基础元素上却并不缺少。结冰，闪电这种自然现象......
    “我知道你在想什么，但现象不同于法则，有现象不一定有法则，更何况，你们的这个世界真的很弱， 甚至我都无法动用真正的力量。”悦从不在意暴露自己的秘密在孙钟芝的面前，在她看来有必要给孙钟芝一点小小的震撼，不然自己之后肯定，想到这里，她看向孙钟芝的屁股，哼哼哼。
    +莫非她的性格又变了，变傻了。孙钟芝这样想着，不过她不敢说出来，开玩笑，谁知道她现在是什么状态。  
    “现在不是说这个时候，你先看看她怎么了，我感觉不到她的体温了。”孙钟芝将怀中的苏渊儿放在桌子上。
    “果然，刚刚感觉到的法则之力就是她身上散发出来的。这可难办了。”悦皱眉道，虽然她在感知到的时候就已经做好了打算，但现在看来还是比自己想象的要严重多了。
     “难道说。已经”孙钟芝惋惜道，不知从哪里拿出来了一幅苏俊渊的黑白画像。
    “你这是什么时候准备的，”悦感觉自己越来越不了解这个女人了。她很讨厌这种感觉。
     “时刻准备着。”
    “算了，”她已经不想再吐槽了。这个世界还有救吗？ 
     悦不再多做解释，紧着接将苏渊儿抱在自己怀中，便席地而坐，如同得道高僧一般，只是她面前的不是木鱼，而是苏渊儿。
    没过多久，苏渊儿有了醒来的迹象，不停地在悦的怀中扭来扭去，而此刻的悦，一头乌黑的长发已经变成了冰蓝色，五官虽无明显变化，虽然闭着眼，却有了一种拒人千里之外的气质。
   看到这一幕，孙钟芝一时之间不知道如何是好，只好将这一幕拍了下来，放进了自己的收藏之中。
    “可以了吗？”
     悦点点头，将苏渊儿放在了床上。
     “没事，走。”
     “你的意思是她现在没什么问题了，让我离开，是吧。”孙钟芝揣摩着悦刚刚说这话的含义。勉强也可以理清她的意思。
     再这样下去，自己跟上朝一样，还要揣测圣意。
    “告诉苏渊儿一声，开学典礼快开始了。”说罢，孙钟芝摆摆手离开了这里。自己养了十几年的肉跑了，让我心痛五秒，不过，你总有让我骑服的时候。
    孙钟芝盯着手机中小小悦的傻笑着想到。
    总算走了，悦松了一口气。
    随之她的眼光瞄向了躺在床上的苏渊儿，该干些什么，嗯，她恍惚间看见了之前的自己趴在苏渊儿的身上，亲了下去。
    悦白皙的脸立刻变得通红，自己竟然会做这么羞耻的事情。不行，不行，换种方法。她又想着将苏渊儿抱起。
    "噗，"一口老血从她口中喷出。这个也作罢。
    给她做顿早饭，这个好像可以有啊。这样既能表现我对她的喜欢，还能体现我的作用。嗯，悦充满了决心。
   “早啊，亲爱的。”苏渊儿在半夜被几声巨响惊醒，有些迷茫地看向四周。 
    她现在的记忆还在孙姐刚刚接到自己的时候。
   这个喊我亲爱的蓝毛是谁，但现在根本容不得她细想，一块拳头大小的岩石兴冲冲地朝他砸了过来。
    “小心。”两道声音同时响起。苏渊儿的身前生成一面巨大的冰盾和一面巨大的岩盾。岩石在撞向岩盾的时候就被挡了下来。岩石：我从未见过如此厚颜无耻之人。
    “老东西，干什么？”
    “我才想问你想做什么。”
    双方皆因为这个动作停下了手，但眼中的警惕却没有消失。
    “苏俊渊的妹妹，你先离开这里。”先打破这份宁静的是施明星。“这个人不好对付。快去请增援。”
    “渊儿，不怕，解决他。”悦看向苏渊儿，严肃的脸上挤出一缕微笑。
    现在的苏渊儿已经恢复了先前的记忆。眼前对峙的两人分别是悦和施明星。虽然不知道他们发生了什么误会打了起来，但当务之急先让他们停下。
   于是，苏渊儿说出了一句她十年后回想起来都会脸红的话。
    “你们两个不要再打了。你们这样我会哭得哦。”
    “？”施明星
    “？”悦
13   一个怪梦
“所以，你说她是苏俊渊苏老师。”施明星一副不可思议的表情，你在逗我吧，你一定在逗我吧。
    苏渊儿仿佛看到他这么说。
    “没错。”苏渊儿再次确认到，她已经打算将错就错，悦本来就有这个打算，而且这是现在为了让悦脱身想出的最好的办法。这个回答必须让施副院长震撼，还要让她难以挑出毛病。
    但显然施明星并没有相信，震撼是震撼了，但可真是一点毛都没有病。我虽然老，但我不傻。她要是苏老师，我当场把，，，施明星眼神飘忽，搜寻了半天，找到了在场唯一勉强可以入喉的东西——悦准备的早饭
    "我当场就把这块石头吞下去。"
    “不用了。”悦本该是冰蓝色的头发隐隐显出一丝红色，空气中迅速凝结出无数的冰针，瞄准了施明星。
    施明星这才明白，对方刚刚真的留手了，不然就凭这一手凝冰成针的手段，自己刚刚就已经成为塞子了。
    “喂，你们这场闹剧该结束了。”无数冰针应声而碎。
    “老娘说，怎么有人举报呢，又是你们，施副院长，还有苏俊渊。你们还都是老师呢，能不能有点老师的样子，大晚上的，光给我添麻烦，该死。”说话间，孙钟芝打了个哈欠，诉说着自己的不满。
    “苏俊渊，苏俊渊。”她还真是苏俊渊，施明星看到了宇宙，那我，他看看手中黑色不可名状的物体，一口闷了下去。
    额，那边那位婆婆是来接我的吗。
    施明星看见一位慈祥的老婆婆给他端来一碗清汤，老太太虽然慈祥，但施明星也有丰富的防碰瓷经验。
    “别，别这样，我还不饿，我这里有吃的，你看。”施明星说着，又咬了一口手中不可名状的物体。
    “该死，他怎么没了。”
    “你问我，我问谁。我也是第一次遇到这种情况啊，孟婆大大。”
    离开前，他听到了这样的声音，真是个奇怪的梦啊。
   “你们谁能给我解释一下。”孙钟芝有些无语，这么大的场面自己竟然没有亲眼看见，真是，都怪院长那个老家伙。做什么加紧防御的工程，有我在，还怕什么。
    “饭。”悦指指施明星手中的不可名状之物。
    “哦，你是说你想帮我做早饭，但一不小心弄出来了爆炸，然后把在附近巡逻的施明星吸引了过来，原来是这样吗？很乖哦。”苏渊儿掂起脚尖，摸着悦的头。
    她到底是怎么从这一个字里得到这么多信息的。孙钟芝吐槽道。还有，本以为这回是一个冰山美人，结果居然是社恐，还是不敢说话的那种。
    吐槽完，她有些无语了，这一句话也不说该怎么顶替苏俊渊，又要头疼了。
  “苏渊儿，你现在应该恢复的差不多了吧。可以说说你现在的实力情况吗？方便最近的典礼上的安排。”
    “就是这里，没错，没错。”
     孙钟芝摸向苏渊儿的头，同时苏渊儿也很配合的享受了起来，但她摸着悦的手并没有停下。三个人之间形成了一条微妙的线。
   “现在的我除了身体外，其它已经正常了。”苏渊儿缓缓说道。
    那不就是完全不正常吗？孙钟芝看着苏俊渊皱着眉，还不如之前呢，好歹玩儿着可爱，现在玩儿起来都没什么意思了。
    “那她呢？”孙钟芝看向悦。“你是怎么听懂她说的话的。”严格意义上来说，那都算是代码了，你小子.....女侠是怎么通话的。孙钟芝想了半天也没想到该怎么形容现在的苏渊儿。难道要叫阴阳人，诶，还挺合适。
     “自然而然就懂了，这就是所谓的心有灵犀吧。”苏渊儿笑着说道，经过这几天，她越发感觉自己和悦之间有某种联系，对悦所说的话也更加信任，说不定自己拯救过世界，所以才有人给自己送了个对象。我好厉害。
    在苏渊儿沉浸于自己幻想的时候，孙钟芝看着她得意的状态也能猜出个八九不离十。
   “咳咳，看样子你还没有完全恢复，那么事情还是交给我来处理吧。”孙钟芝无奈地摇摇头，真要让现在的苏渊儿参与进来，谁知道会变成什么样子。
     “不过，你还有更重要的事情要去办。”孙钟芝继续道。
     “什么事。”
    “很重要的任务哦。”
     听到任务二字，苏渊儿来了精神：“放心交给我就好。”
    “好啊，”听到苏渊儿答应，孙钟芝和善地笑着。
      “那就约好明天，一起去购物吧。”
    “唉唉唉。”苏渊儿明白自己是被孙姐套路了，可这有什么办法，自己已经答应了，男子汉，大丈夫，说话算话。这一趟，就算在怎么不情愿，自己也要去。
    “你也要一起来哦。”孙钟芝将目光转移到了悦的身上。
    “一定要来哦，不然我把你昨天的照片给渊儿看哦。”孙钟芝对着悦耳语道。
    看着 悦面无表情的走向苏渊儿的身后，不知道在想些什么。孙钟芝得意的笑了。
    此刻的悦：啊啊啊，我昨天到底干了什么，渊儿会不会讨厌我，拒绝，一定要拒绝。悦下定了决心，话语冰冷，不带一丝感情：“我去。”
    “好了，就这样说好了，我明天会帮你们申请一个新的公寓。还有啊，渊儿，明天记得穿上真的衣服，不要拿幻术忽悠我哦，有些物品可是可以看见你的真身的哦。你也不想大庭广众之下.......”孙钟芝漫不经心地看向苏渊儿，想从她的脸上看出些什么。
     “可怜的孩子，吓傻了吗？”
    苏渊儿静静地躺在悦的臂弯上，睡了过去。
    看到这一幕，孙钟芝无奈摇头，自己白准备了这么多助兴的台词，还是再次完善一下防御系统。
    “纯阳学院该往哪里走。”
    “那边，飘上去就好了。”
    “谢谢你啊，小同志。”
     “没事，这是应该的。”
    第二天醒来的时候，施明星依旧不明白自己为什么会做这样一个怪梦。
14    嘿嘿嘿，买点衣服吧
“这样可以嘛。”             
     苏渊儿换上了孙钟芝送的白色的短裙，腰间流苏垂落，再配上白发。嗯，很赞。
     悦仍是昨天的打扮，怯生生躲在了苏渊儿的背后，这样可以给她一种安全感。
    这是有原因的，孙钟芝给苏渊儿送了不少衣服，但完全没有一件现在的悦可以穿上，所以，她现在是靠着幻术维持着身上的衣服，实际上穿的是苏渊儿的白色衬衫+军大衣的奇妙组合。
    “这里，这里。”孙钟芝老早就看见了两人，不过欣赏了片刻才与二人汇合。
    苏渊儿是第一次来到这种地方，以往她也只是远远望上一眼。而现在自己却能站在这里，看着孙姐姐为自己挑选衣服，只能说世事无常。
   “快来，别在那里傻站着，你们两个，来看看自己喜欢什么。”
    孙钟芝独自挑挑选选，却看到苏渊儿45度角仰望天花板，悦静静呆在苏俊渊的身后，只是微笑着。
   而来往的人群偶尔有几个停下脚步看上几眼，而后带着笑容离去。
  “好的。”  苏渊儿辗转挪移，终归是踏入了禁忌的领域之中，南北童装店。
    “你们母女二人快过来。”孙钟芝故意道。
   孙钟芝一把将想要逃跑的苏渊儿，将自己挑选的衣服一股脑塞给了店员：“这孩子不太会穿这些衣服，你就帮她一下。”
    旁边的店员小姐姐脸上挂满了职业性的笑容，为了生活不寒碜。而且，这孩子看起来就很可爱吗？就当放松了吗。
    “来，这位小妹妹，你来这里。”在苏渊儿满怀期待的抗议之中，被拉进了小黑屋。
     “啊啊啊，呜呜呜。”在传来苏俊渊的哭声后，孙钟芝得意的笑了起来，不要恨我啊，苏渊儿，我这也是为了帮你更好的适应现在的生活，都是为了你好。
    “哈哈哈，走，先把她留在这里，我们先去别的地方，”孙钟芝抹了抹眼泪，有些意犹未尽。
    “走吧。”
    悦像是没听到一般，高冷的站在那里，像是一座不属于人间的神邸，投下高傲的眼神。
   “哦，对了。你现在是社恐形态，我已经知道了，根据你说的那啥子的法则原理，你吸收了苏渊儿体内的冰属性法则，但这个世界却只有水之法则，所以，你现在外表是冰山，但内部却是水流。”
    “你现在在想我是怎么知道的，还在想怎么办，怎么办，怎么办，该怎么拒绝她，对吧。”
    “我一直在看着你哦。”孙钟芝打出致命一击。
    融化了，这真的可能吗？孙钟芝拿着衣架不停触碰着这摊液体，也没有什么特别好的办法。
   “总算好了吗？抱歉，下次我会注意一下度的。”孙钟芝注视着悦清纯的双眼。
    “我一直在看着你哦。”
    悦以一种看变态的眼神瞄向孙钟芝。
    “抱歉，我错了，下次还敢。”孙钟芝诚恳道。
   “唉。”悦从来没见过如此厚颜无耻之人。
    “她呢？”
    “哦，你一直没醒过来，我就让店员帮她挑鞋子去了。”孙钟芝指指童鞋区。“你不用担心，我们还有很多的时间，不会让她发现的。”
    你的发言很危险呢，悦的心里想到。
   “对了，你现在的状态可以正常交流吗？如果不可以的话，我准备了笔记本和画板的。”孙钟芝笑着。
    “你的知识是不是太丰富了吧。”悦尽最大的努力反击道。
    “你活得久了，也会这样的。”孙钟芝的话中透露出一股子落寞“所以，先试试这件衣服如何。”
    孙钟芝不知从何处拿出一件公主裙。
   “不行。”等等，这件不行啊。
    “那看看这件旗袍，对了，现在也快入夏了，要不然，我们看看泳衣怎么样？走喽。”度过了快乐一个小时。
     “好了，这东西当做我的赔罪，怎么样。”孙钟芝递过来一个铁罐。
     “什么？”
      “可太阳可乐，冰镇的，喝前最好摇一摇。很有意思哦。”
      “什么。”被喷了一脸泡沫的悦眼神中有了杀意。
      “我保证，我保证，这是最后一次。”孙钟芝说着，抽出一根烟。
      “咳咳咳，这东西，还真是不习惯。”孙钟芝说着，随手将烟蒂扔到了不知什么地方。
      "真爽了。"
      “你到底有什么事情瞒着我们。”悦顺利地说出了一句完整的话。
      “没什么，只是太久没有出来了，所以感觉有些痛快吧。”孙钟芝说道，慵懒的躺在为顾客提供的沙发上。
    “等我休息一会儿，我们就去找苏渊儿去。”
    “好。”悦感觉孙钟芝心里藏着事情，但与自己应该没有太大的关系。 
    苏渊儿，怎么还没有人来接我啊，苏渊儿已经被当成店员小姐姐的换装人偶很久了，最开始只有一位店员小姐姐，不过，很快围在苏渊儿身边的人越来越多。
    “来，再试试这件洛丽塔吗，我保证，绝对是最后一次了。”店员小姐姐保证到。
    “可，我已经不行了啊。”苏渊儿带上了哭腔。如果不是出于对孙姐的信任，她早就夺门而出了。
    但她现在不敢，她根本打不过孙姐，她确认过自己现在这个身体的实力，大概是初入王级。虽然不知道为什么现在的身体更加强大，但事实就是这样，以她现在的实力，成为高级教师，简直轻轻松松。
    可她依旧打不过孙姐。
    “来，笑一个。”
    “店员姐姐，你不累吗，已经不知道多少个小时了。”苏渊儿掰着自己的手指数到。
    “太可爱了，来，抱一个。”
    苏渊儿再度开始了被迫营业。
    苏渊儿郁闷着：“不要，我累了。姐姐，你真的不累吗？”
    苏渊儿想要歇一会儿，真的，就一会儿。
   “好吧，跟你说实话吧，你的妈妈给了我这个相机和三千块钱，让我给你拍些照片，她说要好好体验一把养儿育女的感觉，虽然不知道这是怎么一回事儿，但人家都给钱了，做就对了。”店员小姐姐扶着，一脸幸福的表情。
    “孙姐，我，我恨你。”
    于此同时，学院内。
    “好的。老大，我明白了，现在就行动。”
       “抓紧时间哦，这次机会可不容易。”
    对面极具魅惑的声音从轻纱中传来。
15   社恐系的爆炸
“苏渊儿，我们该走了。”             	
     苏渊儿总算看到了救星，已经木纳的眼神中透露出一丝微光，屁颠屁颠的跟了上去。
    “你看看，多漂亮，还不多打扮打扮。”孙钟芝非常满意。
     苏渊儿已经换上了一件纯白的洛丽塔，配上纯白的小皮鞋。看上去更加可人了。
    苏渊儿也想不明白，为什么那些店员姐姐都喜欢给自己推荐这些白色的衣服，但是，脏了好难洗啊。
    “切，看来还不够彻底。”孙钟芝悄悄低语了一句，像是下了什么决定：“刚刚挑选的全部买下来。”
    “老板大气。”店长已经被这位客人，不，大人的气度折服。赶紧安排店员帮着收拾，还特地多加了几件衣服。
    “孙姐大气。”此时不明真相的苏渊儿也为孙钟芝摇旗呐喊。
    “没关系，反正都是你的钱。”
    “什么意思，”苏渊儿心里激情澎湃，差些喊出干娘二字。
    “字面意思，你忘了我帮你存钱的事吗？”
     “存钱，姐，你不是说是院长帮我存起来吗。”苏渊儿像是压岁钱被花掉的孩子，却抓住了孙钟芝话中的漏洞。 
      该死，忘了这个设定。孙钟芝心中懊恼，不过很快就有了解法。
     “这都是院长让我干的啊。”孙钟芝梨花带雨，声音小如蚊呐，却偏偏让人觉得委屈至极，仿佛千错万错都是院长的错。
    学院中的院长感到一阵骨子里的恶寒，莫非有什么大事要发生。
    “孙姐，你是不是刚泡完澡，茶香好浓？还有，我智商虽然下降了，但不是傻了，好吗。这么简单的伎俩对渊儿来说是没有用的。”不过，苏渊儿还是在心里记了院长一笔，让你当时 同意这件事。
    “好吧，好吧。”孙钟芝像是服软一般：“其实你这些东西只花掉了小一半而已。” 
     苏渊儿是喜欢折中的。
     花了小一半，总比全花了要好。她心里对比了一下，松了口气。
    “剩下的全部给悦买了衣服了哦。”
    砂仁猪心，什么叫砂仁猪心。
    苏渊儿再也忍不住了，她看着身边还在收拾衣服的店员小姐姐，越看越是心痛，她们收拾的哪里是衣服，那是自己的命根子啊。
     自己要逃离这个伤心的地方。
    “过分。”在一旁看着的悦也有些看不下去了。
     “是啊，我这次的确有些过分了，不过，我其实并没有花掉苏渊儿的嫁妆啊，给她道歉吧。”孙钟芝也知道自己这一次玩儿的有些过火了。
     “你知道她在哪里吗？”
      “勉强。”悦点点头，她看见了苏渊儿的逃跑方向。
    “既然这样，我们赶紧走吧。”孙钟芝拉着悦的手，追了上去。
    有位哲人说过，厕所是一个男人最能够思考和最自由的一个地方。
    贾志远虽不认可这个观点，但带薪上厕所这样的诱惑他还是无法拒绝。
    今天，他和往常一样，听着鬼故事，抽着烟，在自己的小世界里尽情的享受，小小一道铁门，给了他完美的自由。
    不过，他很快听见一阵女孩子的哭声，他看向手机中正在播放着的故事，那是一个夜半哭坟的故事，但手机中的音频与现在自己所听到的完全不一样。
    太假了，还没我旁边这位哭得好呢？
    贾志远发布了一条评论，随后做出一个伟大的决定：他直接提上裤子，这破地方老子真是呆不下去了。
   从今往后，贾志远再也没有带薪上过厕所，可喜可贺，可喜可贺。
   在隔间不停啜泣的苏渊儿完全不知道发生了这么一件事，她只知道孙姐姐欺负了自己。
   再也不和她们好了。
   再也不和她们好了。
   苏渊儿这样想着，突然有一种奇怪的感觉涌入自己的身体。自己想上厕所了。  
  虽然，觉醒后，每个人的体质都会大幅提升，但也只是大幅提升吧。自从苏渊儿变成这幅样子后从来没有上过厕所，以至于她一直一来都忽略了这一件事。
  而此刻有人不知好歹的打开了外面的水龙头。
    哗啦啦啦的水声，如一种挑逗，不停地刺激着苏渊儿最敏感的神经。
  要不行了，苏渊儿的脸涨的通红，她打算放下自己的矜持，但这时她才发现，自己根本不懂这件衣服该怎么脱下来。 
    “唉，看来你的判断失误了。”
    面对孙钟芝的调侃，悦只是沉默以对.
    “其实以你的实力，为什么要找苏渊儿呢，而且，还要把她变成现在的样子。还是不回答吗。那接下来你听听我的提案如何。	”
    孙钟芝习惯了悦现在的状态，反而自言自语起来。
    “其实我也不打算去问你更多的事情，毕竟每个人都有自己的秘密，但是，你现在和苏渊儿的年龄差是不是有点大呢？”
     见悦不说话，孙钟芝继续道。
    “你看啊，虽然你从世界碎片中出来没多久，但凭你手中的记忆碎片，也应该了解到了吧，苏渊儿现在年龄，我们这里有一整套刑法。整治你这种老.....额，老老老老牛吃嫩草的行为。”
    “当然了，我也不反对自由恋爱，但是，你难道不想受到苏渊儿亲人的祝福吗？我可以帮你哦。”
    孙钟芝现在的行为就像悦所认识的恶魔一般，食人心智，用花言巧语引导别人堕落，自己现在的状态肯定是没法答应的，等性子火辣些的时候再说吧。
   还有，之后绝对要减少她和苏渊儿的接触。
    悦心中默默想到。
   等等，她刚刚说结婚。那是什么东西，悦再度在记忆中搜查起来。
    结婚是指配偶双方依照法律规定的条件和程序确立配偶关系的民事法律行为，并承担由此而产生的权利、义务及其他责任。
   啊啊啊啊，悦的心中像是爆发了一座火山，太刺激了，太刺激了。
    怎么回事？怎么又化了。不应该啊，自己这回应该没说什么太刺激的话吧。
   如果我说我还给她们准备了烛光晚餐，她是不是会原地爆炸。
    孙钟芝想到了这个可能，决定还是先备一辆车，到时候送急诊也方便一点。
16    该来的还是来了
　　 “呜呜呜。”
哭声从隔壁的男厕传来，虽然很细微，但悦还是确定了这是苏渊儿的声音，都怪孙钟芝刚刚乱我心境，不然早该发现了。
　　悦想也没想就冲进了男厕之中，她现在还没有这个概念。
不过因为刚刚传出去的闹鬼传言，她并没有遇到其他人。
只有一间紧缩的卫生间内传来滴滴答答的水声，以及逐渐变小的哭声。
　　“怎么了吗？”悦开口问道。
　　“没事。”苏渊儿有些底气不足。
“没事，我可以等你的。如果你介意的话，我可以在这里等你处理好了再出来。至少，我在外面陪你。”悦说出了这段时间以来最长的一句话。
“啊啊啊，”苏渊儿终于忍不住打开了门，却被门口不知道什么东西滑倒。
　　她身下一空，掉进了一团粘糊糊的物质之中。
　　“抱歉，刚刚说的那些话好像有些超出我的承受范围了。”
就在苏渊儿害怕的时候，她身下的物质突然抱住了她。
　　真想沉溺于这温暖的怀抱，她闭上了眼，尽情享受着这一份的温柔。
“好了吗。”苏渊儿再度睁开眼，发现自己已经到了悦的怀中。
　　“放心好了，我是不会告诉别人的。我已经把那些脏东西蒸发掉了，不用担心了。剩下的我回去和你一块学习。”悦摸着苏渊儿的头。
“放心，我不是变态，不会做奇怪的事情的，至少现在哦。”
　　“能不能把我先放下。”
“好好好，很不错哦，看镜头。”
　　 啊啊啊，悦直接爆炸了。
“你来干什么？”苏渊儿抽动着小鼻子，看上去很不客气。只是悦没了，她只能直接面对这个恶魔。
“她没事，我已经玩炸好几次了，多给她些时间她会恢复的。”
　　“我是来道歉的。”孙钟芝很是真诚。
“真的吗？”
　　“当然是真的，我刚刚没有花你的嫁妆哦，放心，我有帮你好好地存起来哦，你可是我重要的人。不过，你要记得这项提议是院长同意的。”
“阿嚏，阿嚏。”天阶强者也会感冒吗？展平轩想着，又该闭关了。
　　能给他找点麻烦的时候一定要找点麻烦，就当回收利息吗。孙钟芝这般想着。
“对了，我给你们定了晚餐，要去吗？”
“我自费。”
　　怕苏渊儿不答应，孙钟芝补充道。
　　“当然，要大餐哦。”
“一定，一定。剩下的我回去教你们哦。”真好哄，果然只是一个想装大人的孩子。
　 “看起来你不太适合带孩子呢？要让我来吗？”　
不知道什么声音突然冲进了孙钟芝的脑海。
　　“呸，再怎么也轮不到你吧，这次找我，你又想搞什么事情。”
“明明是你们提前将石子投入了湖水，却偏偏要怪我们嘛。”
　　对方看起来根本不吃孙钟芝这一套。
“算了，你不是要来我这里吗？我等着你们大驾光临。”
　　“啧，不知道她又要搞什么事情。”孙钟芝头有些疼，感觉院长这次的确有些着急了，但碍于合约，她也没办法说些什么，只能祈祷他有能力压下来这一切吧。
“孙姐姐，你在想什么呢？”
　　苏渊儿的手在孙钟芝的面前晃来晃去，她已经保持刚刚这个姿态十五分钟了。
“只是发呆。”孙钟芝摸摸苏渊儿的头，露出一个笑脸。
　　苏渊儿发现了孙钟芝的不同，默不作声，任凭她蹂躏。
“谢谢你，好多了。”
　　孙钟芝说着，将悦的手按在了苏渊儿的头上。
“我知道你也想来的，所以感激我吧。”
　　悦的嘴角有了一个像素点的提高，内心却像火山一样，忍住，忍住，绝对不能在这里爆炸。
“走了，带你们吃大餐。”
　　孙钟芝一只手拉着苏渊儿，另一只手也被苏渊儿拉着。
这样就吃醋了吗？
　　真是不可爱，明明我养了她那么久，没有功劳也有苦劳啊，有了新欢就换了旧爱吗？那可真是太好了。
孙钟芝阴测测的一笑，
　　让苏渊儿骑在了自己的脖子上。
唉唉唉，苏渊儿和悦完全没想到这一出。一时之间，二人都愣住了。
　　“悦，你先去把衣服收起来吧。接下来要去一个很棒的地方。还有，小渊儿，你该洗澡了。身上都臭了。”
苏渊儿本想让孙钟芝把她放下去，但孙姐姐此话一出，苏渊儿当场动也不敢动，任凭孙钟芝揉捏。
　　 听风阁，苏渊儿看着面前的牌匾，无意识地念出了这三个字。
“您的这位千金真是有眼力。”随着苏渊儿的话出口。门口的一个小厮打扮的人上前夸赞道。
“哦，这话怎么说。”孙钟芝来了兴趣。
“这块牌匾是阁主用自己的能力制造出来的，只有实力高强的人才能看见听雨阁这三个字。”
　　小厮讨好一笑，发黄的脸上写满了真诚。
　　“原来是这样吗？看来是我实力不够啊。”孙钟芝惋惜一叹，但小厮却从中听不出任何遗憾。
“太太也可等日后再来，我们阁主说过，能够看见这字的都是贵客，请跟我来。”　
想来应该是个富家太太带着孩子们来长见识的吧，小厮在心中做出推测，不过，这人也是幸运，能占她女儿的光。
　　小厮想着，又看向悦，这个女孩和那位应该是姐妹吧，看看人家这基因，多好啊。　　
    “不必了。”孙钟芝将苏渊儿放下，掏出一块腰牌：“我早已有了预约。”
　　“哦，这是。”小厮借着光一看，不认识这到底是什么东西，却也不敢妄下定论：“这位客人请等一下，我请掌柜的来。”
“渊儿，你在这里等着，会有人来帮你们的。”孙钟芝安抚道：“我有些事要做。”
　　“可是他们看起来都不像好人。”
        "你说这个啊，这是她们的特色，放心好了，她们这里就喜欢这种古风，还作为过《古韵》的取景场地，放心，放心。"
　　孙钟芝看向悦：“她就交给你照顾了，会有人来服侍你们的，我给你们准备了惊喜哦。”
悦没有接话，只是默默牵起苏渊儿的手。
　　
17  桥于怀的幸福
“唉，你竟然来的这么晚啊，我都等了你好久了。说吧，我师兄他又想干什么。竟然打算和我们合作，他不是向来看不起我们吗？”
    黑影中的女子侧躺在屋内的床上，酥麻的声音直接传到了孙钟芝的骨子里，让她感到了危险的气息，这便是听雨阁的阁主吗？果真名不虚传。孙钟芝暗暗点头，这之后应该可以成为苏渊儿她们的助力。
     “抱歉，因为某种原因，我们只能通过这样的方式对话，你应该不会介意吧。”
       阁主挥手招来了小厮，端来了一盘零嘴。
     孙钟芝站在房间前皱眉，没有多说什么，
    反而是打量着这间房间，它的装饰风格与周围格格不入，就像是在完工后被强行插入的一段，房间的门像是从古装电视剧中淘出来的劣等品，在已有玻璃的条件下，却依旧用纸糊这样的手法，不知道什么样的原理，门上可以清晰地看到对面的人影。    
     听风阁阁主旁边的美女侍卫不停吞咽着口水，警惕的看向孙钟芝从门外透过来的影子，若是发现有什么不对劲的地方，就打算一刀劈上去。
    “对了，话说，你们家苏渊儿和悦就在下面吧，如果我直接毁了她们两个，你们会生我的气吗。”床边的薄帐完全掩盖不住她的娇媚。
    “当然不会，我犯不着为尸体生气。”孙钟芝没有询问她为什么会知道这件事，作为听雨阁的阁主，如果这都不清楚，那么实在是太丢脸了。
    “诶呀呀，我可以把这句话当做是威胁吗？”对方丝毫不在意孙钟芝的威胁，笑着吃下了身边小厮递过来的茶点，完全没把孙钟芝放在眼里。
     “实话实说而已。”
    “好吧，你说我师兄想要干什么。”
    “他想让你帮忙传递一道假信息。完成之后，要求随便你提，他都会答应。”
    “什么，你说什么，”女子不顾形象的从床上跳了下来，窗户上的影子开始急剧摇晃，她的侍卫们也从没见过她如此失态的样子，纷纷以警惕的眼光看向孙钟芝，要不要除掉她，她是不是给阁主下了什么诅咒，才会让阁主变成现在这个样子。
    “你们退下，”女子呵斥道：“她可是我的贵客，你们这样是想要干什么，我们听风阁有这样对待客人的吗？”  
   “哦，你们是不相信我乔于怀吗？还是你们觉得有什么魅惑的技巧能够魅惑我吗？”桥于怀看穿了侍卫们的想法，怒斥道。
  侍卫互相看了一眼，终究还是选择退下。毕竟，忠诚的侍卫只会听命于自己的主人。再说，一个月就这么点工资，还要陪着她玩儿着角色扮演，玩儿什么命啊。  
   “抱歉，我的侍卫实在是太失礼了，请你把他的纸条递过来好吗？这是我和他曾经的约定。放心，我绝对不会反悔的。”
    言语间，少了几分轻佻。
    孙钟芝将手中的纸条递出，一只优雅白皙的手猛地击碎了门扉，将孙钟芝手中的纸条抽了出来，而后又紧紧缩了回去。
      桥于怀仔细观察着字条，没错，果然是他的字迹：只有他的字是一大一小这样写的。
     确认了这的确是属于展平轩的字迹后，桥于怀逐渐兴奋了起来。
    “斯哈斯啊哈。”被撕碎的门扉突然恢复了正常，在门的另一边，发出不合时宜的声响。门上的影子已经消失无踪。
    “抱歉，我稍微有点情不自禁了。”桥于怀这才反应过来自己还在交易现场，不过她主动关掉了投影，应该没事吧。反正自己的侍卫不是多嘴的类型。
    “没关系，除了我和你以外的人都被我打晕了，你继续，当我不存在就好。”孙钟芝的声音从桥于怀的背后传来。
    “好啊，谢谢。你真是我的贴心暖宝宝。”桥于怀尽情从纸条上吸收展平轩的气息。
    “等等，”桥于怀的表情像是遇到了什么恐怖的事情，猛地反应了过来：“你怎么进来的，除非我同意，没人能进入这扇门的。”
     “哦，怪不得，原来你的能力这么强。”孙钟芝像是被吓到了，平淡的鼓着掌说道。
     “喂，你能不能认真回答，还有啊，给我放尊重一点啊。”桥于怀说着，手上的动作却没有停下来，一心二用，不影响，不影响。
    “我走窗户进来的，”孙钟芝像是受够了一样：“还有只要完成任务，这些事我是不会告诉院长的。”
    “加油，旧时代的弄潮儿。”孙钟芝面无表情的推开了面前的门，静听潮起潮落，晓看花开花败。
    “可恶啊，为什么被这样说，我反而更加兴奋了。真是可恶。”背后传来桥于怀的反思，将所有的罪责都推到了孙钟芝的身上，而其间夹杂着某些种族之音。
    这鬼地方我是一分钟也呆不下去了，孙钟芝回想刚刚那一幕，现在背后还是一阵恶寒，这个世界还有正常人吗？为什么大佬都有某种奇怪的癖好啊，难不成是院长对她们做了什么不可描述之事，还是献祭节操才能变强。不行，我必须要要静静脑子了。
    想到这里，孙钟芝强压下自己心中复杂的感情，缓缓拿出一张苏渊儿的照片，“小渊儿，我的小渊儿，嘿嘿嘿。”
    “对了，先把餐费转给他吧。”发生了那样的事情，自己实在不想回到听雨阁了，还是自己的小屋最好。
    已转账：1000
    已收款：1000
    余额：-2000
   “两位小姐，请跟我来。”一位身着燕尾服的管家接手了接待悦和苏渊儿的任务。
    悦和苏渊儿走进管家身后，看着与其他人格格不入的管家，苏渊儿头上冒出一堆问号：“为什么你的衣服和他们不一样呢。”
    管家客气地答道：“二位小姐，这是一位女士为二位定制的特殊服务，所以才有所不同，二位现在也可以更换其它的服务，护士类，女仆类，制服类等等。”
    “等等，”苏渊儿越听越不对劲，忙问道：“你们这服务它正经吗。”
    管家听到这话也不恼：“当然，如果二位有什么需要可以尽情提出来。我们会尽力满足。”
    一听到当然二字，苏渊儿再度平静了下来。
    其实管家的心里也很是希望二人能够换套餐的，一个高中生年纪，配上小学生年纪，定制烛光晚餐，这是什么节奏啊。
18    烛光晚餐与干妈
　　“两位女士还有什么需要吗？”　　 　　 
悦和苏渊儿被领到了大厅当中唯一的桌子上，今晚这一层都是为二人所准备的。
悦从没见过这样的阵仗，不停地看向四周，看来我们几个的记忆中并没有关于烛光晚餐的呢？苏渊儿已经知道了悦读取记忆的事。
　　并且悦再三保证，那次真的只是意外，为了救活他们。
　　 看着桌上精美的食肴，苏渊儿感到有种朦胧虚幻，大吃一惊的感觉。
你们是认真的吗：精致花纹的拼盘上：苹果，西瓜，以及不认识的水果切成的薄片，以盘中的几颗紫晶葡萄为中心，锦簇地绕在一起，上方撒上了酸奶。
　　而剩下的分别是薯片和精致的糕点，作为主食的反倒是非油炸的方便面。
摇晃的高酒杯中，褐色的液体冒出气泡，分明就是克日可乐吗？这是把我们当小孩子看了吗？
　　苏渊儿看着一脸惊喜的悦，不忍心打断她，于是便向着退到一旁的管家挥挥手，摆出一副小大人的模样。
“这位女士，请问有什么事吗？”
　　苏渊儿指指餐桌上的东西，“这真是烛光晚餐吗？，为什么和我印象中的不太一样。”
“女士，你放心，这的确是专属于你们的烛光晚餐，所以做了些特调。”不过价格要略高一些，毕竟是特调吗。管家没有将这句话说出口。
　　“更何况，最重要的不应该是彼此间的心意吗？”管家深知爱情的附加价值。
似乎是为了印证管家的话。
大厅的灯光在此刻熄灭，桌上的蜡烛缓缓燃起，蜡烛中像是掺杂了精油，带有一股玫瑰花的香味。
　　悠扬的的西洋音乐缓缓响起，气氛已经烘托得十分到位。 
　　管家行了一个绅士礼便自行退下。
　　苏渊儿注视着悦，在烛光的映照下，两个人的脸都显得红扑扑的。
两人明显对桌上的食物不感兴趣。
　　苏渊儿抿了一口可乐，像是为自己打气一般。
“悦，我知道我们之间的感情还很薄弱，其实，我不知道该怎么接受你，但如果你愿意的话，如果你愿意的话”在可乐的作用下，苏渊儿第一次完整表达了自己的心意。虽然它很不成熟，但对悦来说，已经足够了。
　　苏渊儿不知道接下来该说什么，按理来说，她看过的情话不少，剧情更不少，可为什么到现在反而不会说话了呢？
“我知道，我的到来很突兀，但是，但是，请你相信我是真的喜欢着你，我知道你现在可能一下子接受不了，但至少让我线待在你身边。我会等你接受我的呢一天。”
　　悦说话的时候不小心咬到了舌头。
“好。”
　　两个人笑着同时举起杯，在两人清澈到只能看见对方的眼神中，碰在一起，发出叮的长音。
不知过了多久，两人相互依偎在一起，毫无防备的睡着了。
“管家，你看。”工作人员拿出一张账单。
　　“嘘，先拿一条毛毯过来，剩下的明天再说。”管家让大家都去休息，剩下的事情交给他处理。
　　管家看着两人，脸上露出欣慰的笑容，将毛毯轻轻盖在了二人身上。
苏渊儿再次醒来的时候，看见自己正呆在悦的怀中，而悦此刻正看着她，眼角还带着笑意。她擦了擦嘴角的不知道谁的口水，从悦身上跳了下去。
　　在昨天和悦确认了呆在一起的朋友这个关系后，苏渊儿顿时轻松了下来。而悦也相信只要有时间，自己肯定能拿下苏渊儿，
“两位女士，久等了。”管家送来了早餐——面包，煎蛋，牛奶以及一张账单。
“这是昨日的账单，麻烦两位结清。”
　　“好的，你等我一下。”苏渊儿记得昨天孙姐说要请客来着。
　　她看向信息一栏“钱给你转过去了，注意查收哦。”
好，这下稳了，苏渊儿有了底气，拿出自己的学院卡来。
　　 “余额不足。”
不行，再试一次。
　　“余额不足。” 
　　不可能啊，自己的卡中不可能欠款的，难道，对了，是那个任务，自己倒欠了任务系统三千，那么在钱到自己的卡上后，会被自动划走。
想着，苏渊儿越发紧张，她在想要不要说明一下情况，但她还是打算先跟孙姐打个电话求助。
看着紧张的苏渊儿，管家的脸色已经略微发生了变化，这两个人该不会想吃霸王餐吧。不过，看着两人这么可爱，似乎留在这里也不错......
管家已经开始为两人还钱这件事做起了打算。
　　 就在苏渊儿焦急地给孙姐打电话求救无人接听时， 
　　“发生什么事了，能跟姐姐说一说吗？”
　　一位绿发高挑的身影走到苏渊儿的身边，她身着旗袍，像是从那个古装电影中走出来的贵妇人一样。借着蒲扇掩面，悄悄地看向苏渊儿。
像是感到危机，悦像是下定了决心，从苏渊儿身后一把将她抱住，垂下脑袋，像只小乌龟一样躲在她背后。
　　来人正是桥于怀，看到这一幕，她好气又好笑，这个小丫头，还担心我抢她对象吗？我可是有爱人的。
在昨天和孙钟芝交谈后，她便派人看着苏渊儿二人，想借此和二人搭上关系，这样之后与展平轩的联络又多了一层保障。
　　可惜昨晚太过兴奋，导致自己忘了这件事。本来她已经放弃了对苏渊儿的打算，没想到天无绝人之路，早上刚醒没多久得知苏渊儿还没有走，特地赶过来，正巧遇到了这样的事。
见大老板亲自过来询问，管家也很会看眼色的快步退开。
“哦，原来是这样吗，”
　　在苏渊儿略带修饰的描述中，桥于怀逐渐理解了一切。不就是没钱吗，小事而已，自己现在就免掉她们的账单。
　　“如果你们认我做干妈的话，我可以帮你们解决这个难题哦。”
　　桥于怀本想直接免除掉苏渊儿的欠款，但转念一想，苏渊儿不是孙钟芝的义妹吗？那如果苏渊儿人自己做义母的话。
那么孙钟芝不就成了自己的小字辈吗？那她肯定不能和我争了啊。桥于怀似乎误会了什么，她觉得孙钟芝和自己是竞争关系。
　　于是她对苏渊儿的攻势更加激烈。
“你知道听雨阁的由来吗？”
　　 在屏退手下后，桥于怀像是炫耀一般，透露着骄傲，缓缓讲述起来。
　　 “正所谓听风便是雨，听雨阁便是一家情报组织，只要你有钱，你可以买到任何情报，当然，既然是听风阁，我们的造假，咳咳，”
桥于怀意识道自己现在有点过于兴奋了。
“总之，我们的势力很大，大到你想象不到。而且，像这样的酒楼，我们在哪座城市都有分店。只要你叫我一声干妈，这些可都是你的哦。”
　　 苏渊儿咽了咽口水，她不知道对面开除的价码是什么，但这并不影响她心动，只是她实在不敢接受对方的好意，加之，这本来就是在对方的厂子里。
再不给对方面子，自己可能永远都出不去。
　　有了，苏渊儿满脸都是嘚瑟，自己这招你能接的住吗？
　　“渊儿漂流半生，只恨未逢明主，宫若不弃。渊儿”
“打住，”在苏渊儿刚开始吟唱的时候，桥于怀便打断了她的施法前摇。在她刚听到的时候就感到一种恐怖感席卷了自己的全身，
　　 呵，呵，呵。
苏渊儿看着乔玉环喘着粗气的样子：“你们看见了哦，这不是渊儿的错，渊儿想拜干娘的啊，只是”
　　悦站在一旁，静静看着苏渊儿表演，手指却在苏渊儿的手机上不停飞舞：我的女友/老公是绿茶怎么办。
19     来自青蛙的吻
　　 “她可真是个好人，对吧。”
    苏渊儿在悦面前眨着眼睛，在线求夸赞。
　　自从昨晚之后，悦便发现苏渊儿变得更加黏人了，这对自己来说是个好消息，或许她本来就是这样的，只是和自己关系不熟，糟糕，再这样下去自己会被压在下面吧。
“走吧，走吧。”苏渊儿拉起悦的手，缓缓向着学院的方向走去。
　　 苏渊儿感到悦的目光在自己的脸上停留了刹那，顿觉脸上一热，忙扭过了头，催促道：“快走了，快走了。”
桥于怀的确是放她们走了，但与此相对的，她要求自己为她完成一个任务：给孙钟芝送信。
“小城路上风光好，红的花啊，绿的草。”
苏渊儿的心情不错。在小路上不停地哼着歌。
“你确定是她们吗？看起来这么可爱，真的是一击泯灭掉4号的家伙，94.”87号对比着3号发过来的照片，不停对比着。
“没错，就是她。”94号仔细对比着，确认无误后点头道。
看着悄**躲在苏渊儿身后不敢搭话的悦，87号还是感觉有些不可思议，这个女孩看起来挺高冷的，但他们昨天跟踪了对方一天，也知道了悦的根底。
说起来，根本没人会信是她消灭的4号好吗？
　　 就像你说自家的猫咪打赢了狮子，谁会信吗？ 
　　“会不会是3号的情报出现了差错，最开始被制造出的劣等品，出些差错也是难免的，不是吗？”
94号笑着，他以为83号会和他一起笑来着，但对方只是用更冷漠的眼神看着他。
“管那么多干吗？完成任务就好。” 
　　“是是是，我多嘴了。”切，94号心中不满，嘴上却没有表现出来，毕竟现在83号是自己的上司，给自己穿小鞋的话，真有可能丢掉性命。
　　说实话，94号现在都不明白，明明我们一百个兄弟越往后实力越强，但为什么要听前面那群白痴的话。
“你先去试探他们一下。”83号吩咐道，他看着94号就知道他在想什么。我的弟弟们为什么都是些白痴呢，可能随着大人手艺提高，越来越想要打手了吧。
　　“凭什么要我去。”94号愤愤不满，在他看来，就应该是83号这个弱鸡先去才对。
　　“当然是因为你实力强啊。”83号扶额，害得哄着这位，谁让自己打不过对方，不过，他不聪明，所以问题不大。
“这话可是说对了。放心交给我吧。”94号轻蔑一笑，朝着苏渊儿的方向袭去，这个白毛一看就很弱啊，通过昨天的观察，他已经确定了二人之间的姐妹关系，只要挟持了这个小的，还怕那个大的不听话吗？
又是那种奇怪的气息，苏渊儿昨天就在听风阁感受过，不过当时的气息太过微弱，她还觉得是感应错了，但今天这股气息又出现了，还向着自己冲来。
　　苏渊儿本能的向前一躲，没想到却被前方的小石头绊了一脚，摔了个屁股朝天。
　　94号的身形再也藏不住，显现了出来。
　　可恶，自己只是想抓个人质，没想到这小丫头竟然幸运地躲了过去，现在抓她已经来不及了，悦的手中有无数冰屑悬浮，只要94号敢动一下，就马上击穿他的头颅。
94号不知道自己触碰到了悦的逆鳞，自己现在还能站在这里完全是因为悦想抓活的。
“83号，83号，来帮忙啊。” 
　　94号不停地喊着83号，却不见有回应。他瞬间明白了过来，该死，自己被83号当枪使了。
　　“孽兽，”94号现在已经不想完成任务了，他现在被愤怒控制，只想杀掉这两人，然后再去杀掉83号。
“你们，你们，还有你们，都得”94的话还没有说完，就被一道冰棱贯穿了胸膛，他不可思议的看向悦，而后不甘地看向83号藏身的地方，哄得一声倒了下去。
　　“看来，我们还是低估对方的失礼了，帝阶的94号都被直接秒掉了，对方的实力应该有天阶，4号和你死的不亏。”
83号说着，将情报传递了出去。很快他便收到回复，回来吧，主人的计划已经开始了，呆在那里已经没有什么意义了。
　　83号转身走入了黑影之中。
等一下，肉眼可见的黑雾聚集在了一起，而它们出现的位置正好是在苏渊儿的附近，很难说这是巧合，或许94号的本意就是让孽兽来对付苏渊儿，他来对付悦，但现在已经他人已经没了，说什么也没用了。
　　悦的冰棱不断向着黑雾攻击，不过黑雾并没有消散的痕迹，悦现在才想起来，孽兽似乎就是瘴所化，所以在它成型前，可以免疫部分的元素。
黑雾慢慢凝聚成型，而后，从中爬出来的是一只浑身黝黑的大青蛙。
　　苏渊儿看着自己面前的青蛙，心中害怕，但她倒在地上，一时竟然忘了该怎么逃跑，只好以毛毛虫一般的姿态滚来滚去。
这也太可爱了，悦突然觉得晚点消灭这只怪物也没什么。
　　“悦，救我。”苏渊儿带着哭腔。
“我来了，接我最强的一招：钻石星尘。”悦嘴上答应着，手上捏出一颗尘埃似的冰块，狠狠地向着青蛙砸去。
　　钻石星辰在还没有碰到青蛙孽兽，就已经融化了。
“小渊儿，它太强了，我不是对手。”悦笑着向苏渊儿招招手。
　　“喂，警察吗？我举报有人打假赛。” 
青蛙孽兽本来还很害怕，但看见悦并没有对它造成伤害，整个蛙都飘了起来，不愧是我94号的孽兽，来，给大拇指，它仿佛看见这样的景象，所以，它膨胀了。
孽兽青蛙大舌一卷，苏渊儿便被吞了进去。
悦刚想帮忙，便看见孽兽已然化作黑雾缓缓向中心流动，随后听到一阵爽快的男声：“我去，这什么玩意。”
　　苏俊渊看着自己身上黏糊糊的消化液，感觉很不舒服，他像落水的小狗抖动着全身。想要把这些东西都甩下去。
　　“悦，你看着我做”苏俊渊像是意识到了什么，我变回来了。
“悦，这到底是怎么一回事，难道”苏俊渊：“是消化液腐蚀了我的外壳。”
　　“还是我来告诉你吧，”悦的声音缓缓在苏俊渊耳边响起。
　　“咕噜咕噜。”等苏俊渊反应过来的时候，发现自己已经泡在了水里，全身上下只留下了一条四角内裤。
“啧，这点还没有改过来吗，真是。”
　　苏俊渊看着水面，倒映着五点红光，他发现自己的实力降到了士阶左右。
“你，你不是社恐吗？”
　　“是呀，我会在人多，和别人相处的时候害怕，而且，亲爱的，你为什么觉得我现在不害羞，”悦的声音听起来可怜楚楚的，让苏俊渊想给她一个温暖的怀抱。
可，现在被当盘菜的是自己啊。 
　　苏俊渊看着在自己腹部做妖的悦，缓缓闭上了眼，心静自然凉，心静自然凉。
      “呜呜呜·”
　　“欢迎回来，苏渊儿。”
        “唉唉唉。”
　　
20    阴阳悦的出现与故事
　　 “孙姐，这是要交给你的信？”苏渊儿哭唧唧地将信交给了孙钟芝，就在刚刚她喜提三秒钟的男身体验卡，但很快就被悦给救了回来。
“悦呢？”
　　 “她刚回来就去医务室了，说是身体不舒服。”苏渊儿还没有从悲伤的情绪里走出来，说起话来有气无力的。
“好了，你先去休息吧。”孙姐看出了苏渊儿的疲态，让她先去休息，这孩子，以后会更累的。
　　 “嗯。”苏渊儿答应了一声，缓缓走了出去。一路上只看到零零散散几个人，就好像整个学院都被清空了一样。
“要不要告诉她呢，”孙钟芝的眼中似有星辰闪过，在她的眼中，悦正在院长的办公室呢，又有瓜可以吃利。
“有人窥视，你不阻拦一下吗。”悦露出令人玩味的笑。
　　 “明白了。”院长的态度像是在面对一位老前辈一样，孙钟芝从未见过这样的院长。
他挥一挥手，阴阳悦感到有一股引力牵扯着自己的身体，当然这种程度根本威胁不到她。只要她一抗拒，就能够逃开，她轻轻一挥手，挣脱了院长的束缚，或者不能被称为挣脱，更像是震碎了空间。展平轩口中吐出一口鲜血，半跪着看向悦。他刚刚直接被悦从名台静轩中薅了出来。就像被1145吨的重锤锤击过一般，险些要了他半条命。
远在图书馆的孙钟芝面前的画面变作一团混沌，“哎呀呀，看来被发现了，也不知道那小家伙会交代什么，不过，无所谓了。我的任务就快完成了。”
“你看起来没有任何不满啊，看来你早就知道我要做什么了，对吗？”悦的声音如同从月亮上传来的，越来越冷。让展平轩在疗伤的时候，还要注意着周围的环境，以免被冻伤。
“不要害怕，我给你僭越的权利。”
　　阴阳悦的话如同神域，展平轩感觉自己的身体重新焕发出了第二春，全身上下的每个细胞中都透露出欣喜的感觉，自己又回到了巅峰的状态。
“先知，我们的师傅先知早已经算到了你要到来。”
展平轩的话让悦一愣，竟然还有人能够算到自己吗？既然如此，他说的话便不能全信，那个被他称作先知的或许告诉他的本来就是错误的信息。
“他曾说过，如果您到来，无论要付出什么代价，都要支持您的活动。”展平轩此刻用上了敬语，这是独属于对强者的尊重。
　　　“说说吧，你们的计划。”悦的声音不带一丝感情，展平轩感觉自己在钢丝上行走，而钢丝下是喷涌的火山。
“你可知，”
　　　“嗯，抱歉，习惯了。”展平轩发现自己一不小心大声了一点。
“无碍。你可以看着我的眼睛说话。”
　　 展平轩此刻才敢抬起头，面前的女孩不知什么时候穿上了一件黑白色的道袍，上面布满了从未现世过得符篆，黑白二色的头发以一种完美的方式表现出一种平衡，整个人看上去比自己矮上不少，但在气势上却胜过数筹，仿佛是天上的谪仙下凡，沾满了世间的烟火气。
阴阳悦黑白二色的发丝扎做一条单马尾，在她身后不停摇摆，身后隐隐有光芒显现，让人生不出反抗之意。
“你在想很失敬的事情啊。”阴阳悦的声音空洞而清灵，一下子引起了与展平轩之间的共鸣。
“绝对没有。”展平轩咽下了自己口中的鼻血，这是刚刚发生共鸣而流出的。
　　 “罢了，还是我先表现一下诚意吧，你可以代表你们学院问我三个问题，就此，就当还清因果。”阴阳悦掐指一算，自己竟然还欠他三个问题，到底是什么时候留下的。
“您的实力是。” 
　　 “哈，没想到我竟然会遇到两个相同的问题。”悦擦去了眼角笑出的眼泪。就好比考试前蒙的题上了考试一样。 
　　“我的能力是法则共鸣，能够与附近最强的法则发生共鸣，在这个阶段内，我就相当于这道法则的化身，刚开始实力太弱是因为这个世界根本没有一道完整的法则，而今天，我却在学院里与这一道法则产生了共鸣，这应该也是你们的计划吧，新的世界接口。”
展平轩微微颔首，他也明白这个计划的含义。也很吃惊，阴阳悦竟然能推算出来。
　　“既然你明白了，就说出你的下一个问题吧。”
“苏俊渊到底是什么人。”
　　“我喜欢的人，就这样。”真是愚蠢，白白浪费一个问题，阴阳悦心中吐槽。
不过，院长却松了一口气，看来，赌赢了。
“那么，最后一个问题。”
　　 展平轩扑通一声跪倒在地：“最后一个不是问题，而是请求，我希望您能帮助我们度过这个难关。”
“我凭什么要帮你？”阴阳悦看向跪在地上的展平轩，眼中没有丝毫感情，又看向自己的指甲，有些长了，等这件事过去后，要不要让苏渊儿帮我剪下指甲。
“这是先知大人留下的信，他说你看了之后就会明白。”
　　 展平轩双手捧着信封，看着阴阳悦接过后，脸上的表情一再变化，如同戏台上的老将军，自己这回真把旗插满了，还有，师傅，有你这么坑徒弟的吗？这封信他也没有看过，但愿不要触怒对方。
　　 “你竟然和苏渊儿一样大，还有你的眼睛，原来如此。”阴阳悦看完这封信后再度算到，要不是你们的先知提醒，我还真是不会注意到。
“说说你们的计划。”阴阳悦恢复了平静，继续说道。
展平轩心中惊诧，为什么对方会提出这个要求，不过他并没有拒绝，不，他没有实力拒绝。（喂，留点面子好不好。）
　　 “我可以告诉你，我的能力有一个很明显的缺点，和法则相匹配的特性会百倍的放大哦，所以，你们之后也可以凭借这点对付我哦。”
“大人说笑了。”
　　 “苏俊渊，哦，不对，现在是苏渊儿。他是我们手中最重要的，棋”展平轩看着阴阳悦，硬生生改口道：“盘上的宝物。”
　　 “先知大人早已预料到了您的降临，但他说过，您的降临是不完全的，也是唯一的，而这，就是我们的机会，向其他世界发动进攻的机会。”
“大人，您也知道，这个世界太弱小了，没有力量，如果将所有世界比作大鱼吃小鱼的游戏的话，我们现在的世界就像是虾米，只能捡捡海底被吃剩下的碎屑，就像那些与我们相撞的世界，为什么她们是破碎的，他们是失败者，可我们应付起来依旧焦头烂额。”
　　展平轩的语调一下子高了起来。
“因为它们都是失败者，可就算这样，它们世界毁灭时产生的瘴，依旧不是我们所能对抗的，而我们的世界，却没有一条真正完整的法则，可就算是这样，当一些人知道这些后，反而更加醉生梦死。所以想要这个世界活下去，就要朝他们睡着的脸上狠狠来上一拳。”
　　“影的建立初衷便是如此，但作为影的创立者，我的师兄，却惨遭背刺，有人从他手中夺取了影的控制权，才会变成现在这副样子。”展平轩正讲到兴头。
“嘘，你可以停下来了。”
　　阴阳悦轻声说道：“你渴望的变化来了，真正的故事要开始了。”
　　
21   异世界的故事魔王
　　 “愚蠢的异世界人类，我要将你们全部变为这个世界的养分，哈哈哈哈哈。”故事疯狂地笑着，他已经想到自己所带来的恐怖所折服的人类跪着舔自己脚趾的场面。
“哈哈哈，愚蠢的人类，等我来吧。”故事说着，搜索着附近昏迷着的人类。
　　“咦，这两个小姑娘看起来很有故事的样子。而且看起来很弱哦。”
故事看着自己面前头发一黑一白的少女，先从她开始下手吧。
　　“精神控制，哈哈哈。”这是独属于这方世界的能力，能够让她们在沉睡中在故事里，而他们在外界的肉体，就归自己管理。　　 
在故事的操纵下，阴阳悦机械地站起了身，如同提线木偶般朝着故事的方向走去。“噶哈哈哈，只要一点一点的把这个世界侵蚀，我就可以，我就可以怎么来着，对，对了，侵略？这个世界。”
　　故事看着面前的俊美少女，嘴角流出了不争气的口水，他在这个世界呆的时间应该有几百年了，从来没有见过活物，更别提这么标志的美少女了。
“啧啧啧，赶快过来服饰你的王吧。”故事轻轻弹动着之间，阴阳悦的脚步变得轻盈起来。
　　“你就是我的主人吗，你个一米的小矮子。”
“你，你就是这样对你的主人的吗？”小矮子恼羞成怒，这是他的难点，他已经几百年的时光没有见过人类了，因此他现在的身体是按照书中的样子努力了好久的。看来我该改一改你的臭脾气，
　　“嘿嘿嘿，我们有的是时间。”故事贱兮兮地笑道，配合他那张脸，简直猥琐到极点。
“小娘皮，现在赶紧过来服侍你家爷爷。”
　　阴阳悦继续看着这家伙表演，不得不说，她演的真好，自己现在就想狠狠地踢他的屁股，但看他现在的样子，可能会更加享受。她强忍着胃中不停翻涌的不是：“小女子来了。”
“算了，算了。你这不合我胃口，看来我还是can can 这个。”故事朝着苏渊儿走去。
　　什么意思，抢我的人是吧，活腻歪了是吧，此刻阴阳悦谪仙的形象快要保不住了，不食人间烟火，我去你的不食人间烟火。
她不想再陪着这种东西玩儿上一玩儿，变成阴阳悦后，她很喜欢看别人的故事，就像刚刚看故事表演喜剧。
“哈哈哈哈，还是这个长得标志，来，给爷起。”故事的声音再度响起。
　 “标志是吧，给你起是吧，”配着阴阳悦的声音，故事漂浮到了半空中，故事还没有发现等待着自己的是什么：“哦，爱妃，你原来喜欢这种玩儿法，我也喜欢。来吧，尽情的蹂躏我。请不要怜惜我这朵娇贵的小花。”
“你不说，我也会这样做的。”阴阳悦怕故事的脸脏了自己的手，手上多出了一副手套，阴阳悦加量不加价的拳头咋想了故事，这可是你自己要求的吗。
“爽，就这样。”“啊，不要，那里不行。”
　　阴阳悦哪受的了这种场面，接招，悦的实力彻彻底底展示了出来，百万吨重拳。
　　顿时，故事的身上发出一道耀眼的白光。
“你，你根本没被控制对不对，而且，你竟然敢把我帅气逼人的脸给打爆，” 
　　悦想起故事刚刚的脸，忍不住又打了一拳。
“啊，我还会回来的。”故事爆出一句台词，渐渐消散在空气中。
“唉，这么弱吗？我已经收力了啊。”阴阳悦翻看着自己的因果，她是给自己加了一条每拳轰出去让别人感到百万吨巨力的因果，看着拳套下已经红肿的双拳。
　　“咳，还是先找一找这个世界的强者吧，自己明明都没怎么用力，一进来就被这样的小 角色盯上真是没劲。”
阴阳悦无聊着看向苏渊儿的睡颜，有意思了，她捏了捏苏渊儿的小鼻子，快起床了，小懒虫，太阳都要晒屁股了。 
　　 “你再不醒，我可要对你做些坏坏的事情了。” 
　　“唉，还是没反应吗？”悦慢慢地脱下苏渊儿的鞋子，不知从何处抽出一根羽毛，在苏渊儿的脚底板挠来挠去。
苏渊儿的身体下意识的抖了两下，却依旧没有醒来。
　　“奇怪了，已经感觉不到故事的因果了，怎么还没有醒呢。”阴阳悦继续算着，鼻子处却流出了鲜血。
“奶奶，我还要。”苏渊儿侧躺在阴阳悦的怀中，纯白的发丝盖满了悦的膝盖，不停**着自己的手指。
　　阴阳悦看着，悄悄解开了自己的马尾，将自己黑色的头发和苏渊儿的混在一起。
“哈哈哈，你没想到吧，只要在这个世界里，我就是不死的存在，没想到吧，现在，我将用这具身体全部的能力，对你发动一次极为纽币的攻击。”故事张狂的笑着。
　　“天大，审判。”故事疯狂地聚集着自己身上的能量。向着阴阳悦发起了进攻。
“唉，刚刚有只虫子蛰了我一下吗？该死的虫子，真讨厌。”阴阳悦一拍手，故事0-2
“啊啊啊，这个女人是怪物。我一定要逃开。”故事刚想走，却冒出一个奇怪的想法：“如果我无法让她成为我的奴隶，那么，我成为她的奴隶也是可以的。”
　　故事已经看到了姐姐拿着小玩具陪自己一起快乐的场面。
　　“姐姐，我来做你的狗了。”故事兴奋的跑向阴阳悦。
“原来你还没挂吗？怪不得她还没醒。”阴阳悦口吐一口鲜血，扔在地上的手套又飞回了她的手边，上面镶嵌了六颗宝石，闪烁着神秘又危险的光。
　　“我在此书写法则，只要我打个响指，你就必须死亡。”阴阳悦没心情墨迹，直接打了一个响指。
然后，故事猝。
　　“故事我是不会放弃的。”
“姐姐，我是来”悦打了一个响指。
　　 “姐，”响指
如此十三回后。
　　 “我自己来。”故事帮阴阳悦打出了响指，故事gg。
“姐姐，我求你了，先听我说说话吧。”悦摩擦着手指，已经有些发酸了，她已经不知道自己打了多少回响指。就姑且先听听它怎么说吧。
　　“姐姐，我想做你的狗。”
“！！！”
　　“姐姐先不要啊。”故事是真的怕了，连忙改口道：“我是说，做你的仆人。”
“哦，原来是这样啊，你早说吗，你早说我至于动手吗？”阴阳悦收回了手套。
　　你倒是让我说啊，我都挂掉多少回了。故事腹诽道，他还没傻到把这句话说出口。
　　
22    青蛙渊儿与灰姑娘
　　 “舒服，”苏渊儿轻哼了一声，她感觉自己像是泡在温泉中。
“喂喂喂，怎么越来越烫了，谁烧的开水。”苏渊儿大叫一声，猛地一跃，便听到屋内锅碗瓢盆一阵乱想，睁开眼的瞬间，她顿时有了不妙的感觉。
　　厨房内的一通乱响，很难不引起别人的注意，一个矮矮胖胖，看上去像是厨师的中年男子过来查看了一下情况。
"这是什么鬼东西，自己是现在又是到什么奇怪的世界观了，巨人吗，有挑战的可能性啊，"苏渊儿迅速调整了心态，不断地鼓励着自己。
眼见没有什么异样啊，厨师收拾了一下掉在地下的厨具，顺手将滚落在地上的面包塞进了怀里。
　　“呼，”长长的手指从头上滑落，擦去了一把冷汗，刚刚苏渊儿只想要躲开厨师巨人的搜查，躲在了瓶瓶罐罐之后。算了，不做死就不会死，先留他一条小命。
现在，她才有时间查看自己身上的变化，这漂亮的绿色外衣，俊俏的白色肚皮，苏渊儿拿起长有四根指头的手掌拍着自己洁白的腹部，果然，我不愧是世界上最美的青蛙。
啊啊，我为什么会变成青蛙啊，不对，这一定是梦，这一定是梦。苏渊儿终于反应过来了不对劲。
她狠狠拍着自己的脸，直至两边都肿胀起来。 
　　“好疼。”
　　 这不是梦，苏渊儿揉着自己绿里透红的小白脸，听到了小鸟在歌唱，唱的是：　
　　“妈妈，你快看，那只青蛙在自己打自己脸，好有意思啊。”
“女儿，你要看清事情的本质，其实那只青蛙是个变态，不要理他。眼睛会瞎的。”鸟妈妈作势拿翅膀遮住了小鸟的眼睛。
　　苏渊儿发誓，她今后再也无法直视歌唱的小鸟了：“喂喂喂，我还在这里呢。”
“等等，你竟然听得懂我们说话，”鸟妈妈感到不可思议，要知道它们可是精灵的使者，莫非这位也是吗。
　　“妈妈，妈妈，它会说话诶，那它还是变态吗？”
“当然，不过是个聪明的变态。”鸟妈妈充满自信的答道。
　　“原来是这样。”小鸟若有所思。
“真是，”苏渊儿实在受不了这两只鸟的一唱一和，在明白自身的处境之后，必须要先逃到一个安全的地方去。
“好心蛙，能不能救救我们母女两个。可怜我们两只鸟儿在外无依无靠，还被人类抓来当做食物，难道你忍心让我们二人葬身于这大碗之中吗？”
　　还挺有诗意，苏渊儿吐槽道。但是，我可是变态哦，变态会在乎这些吗?明明大家都是盘中菜，你这是哪里来的优越感。
　　“不救，说不救就不救。”苏渊儿现在也硬气了起来。
“呜呜呜，可怜我们母女二人还要帮助灰姑娘参加舞会，早知道我就不会姐这个任务，不接这个任务，我不接这个任务就不会来到这里，不来这里我也不会变成这个样子，呜呜呜呜。”
　　“好了，好了，别哭了。你刚刚说的灰姑娘是怎么回事？”
“那你能帮我们吗，变态青蛙桑。”
　　“求求你了，帮帮我吧，变态青蛙桑。”小鸟也附和道。
我突然不想救了怎么办。苏渊儿腹诽道。不和这两个鸟一般见识。
“我该怎么帮你们呢，我根本打不开笼子吗？所以，我们有缘再见了，古德拜。”苏渊儿挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
“我们可以帮你变回去，巫女小姐。”小鸟哭哭。
　　“虽然你们的条件很不错，但是我真的不是什么巫女?”苏渊儿喊道，她现在真的只是一直青蛙，还是一只刚刚熟透的青蛙。
　　 “不可能的，你身上那么强大的元素之力，我们是不可能看错的，我们可是精灵的使者。”鸟妈妈叽叽喳喳的解释道。
“既然这样，我该怎么帮你啊，我根本不会控制你说的元素什么的。”苏渊儿解释道，我现在只是一只青蛙。
　　“可我家精灵大人说过，女巫用魔法就跟呼吸一样自然。”
像呼吸一般自然吗，苏渊儿心里思索，便尝试了起来，漂浮，随着她的想象，她发现自己身边的瓶瓶罐罐真的飞了起来，如果用在自己身上的话，那不就说明自己也可以飞起来吗？
想到这里，苏渊儿呱的叫了一声，关住母女鸟的笼子打开，两只小鸟轻快地飞了过来，唱起了动人的歌谣：
　　谢谢你变态青蛙桑
　　感谢你吧我们从笼子解放
我们将帮助您
　　我们永远的朋友。
苏渊儿有点后悔了，心中想是不是她们的精灵大人就是因为这个才把她们赶出来的吧，苏渊儿感觉自己已经触及到了真相。
　　“好了，小声点，你们想把那个家伙引过来吗？那样我们全都得玩儿完。”苏渊儿警告两只小鸟，让它们跟着自己，跑到了一个安全的地方。
远离了被吃掉的风险，苏渊儿终于开始问道。
“现在说一说，你们两个人是什么情况吧。”
　　“我们是神秘岛的精灵派来帮助灰姑娘的。”
“你们说的灰姑娘是不是有恶毒的继母和姐姐们，以及一位不重视她的父亲。”苏渊儿开口问道。
“女巫大人，您怎么会知道。”小鸟问道。
　　看来是这样没错了，自己这是到了童话里，虽然搞不懂是什么原理，但出去的方法应该就是帮助剧情到达结局。
　　“那我现在既然又是青蛙，难不成我是青蛙王子，开玩笑的，想也知道不可能了。”苏渊儿估摸着作者的尿性，抛弃掉了这个想法，
“你们打算怎么做，我们是来给灰姑娘传口信的。只是很可惜，现在已经晚了。”鸟妈妈伤心的说道：“我们来的时候被厨房里的佣人抓住了，还要把我们苦命的两人抓去煲汤.......(此处省略一千字鸟语)”
　　“下次见到她，我一定要狠狠啄她的眼睑。”
“me，too。”小鸟跟着她妈妈点点头。
“你们记得灰姑娘长什么样子吗？”
　　“女的，现在是个佣人。”
　　“嗯，你确定。”
“没错。”
　　“该死，我为什么会对她们产生期待。”
23     哎呀呀，原来是鞠老师
苏渊儿低下头，这既然是灰姑娘的话，又是哪一个版本的呢？神秘岛的话，难道是那一版，苏渊儿心里有了一个不太好的想法。
     “不可能，应该不可能，如果是这一版的话，这两只鸟根本不该出现在这里，但也没办法确定。”她向两只小鸟询问道：“你们要怎么帮公主呢？”
    “我们将告诉她，神秘岛的主人很想她，想给她带去礼物。”两只小鸟交代道。      
    苏渊儿摸着自己的肚皮，上面不知什么时候显现出了五个小点，散发出诡异的光芒。
    各位来自异世界的敌人们，你们好，我是这个世界的主人故事，想要离开这里的话，帮助你们的角色完成最后的剧情或者来就你们困在这里的人质。
    阴阳悦的脸出现在苏渊儿面前，她睡在自己的城堡里，身旁有玫瑰花缠绕，但阴阳悦此刻不像是公主，倒像是一名朝圣者。而一本书静静的放在桌角，更多了几分书香气。
     玫瑰会阻挡一切，唯有深爱她的人才能够接触永眠的诅咒。
     “你们两个，知道睡美人被困在哪里吗？”
     两只鸟还是第一次看见这样的青蛙，两只鸟抱在一起，瑟瑟发抖：“女儿，我怕是要被这只青蛙玷污了。告诉你父亲，我是真心的。”
     “妈，他们哪个是我的父亲。”小鸟
    苏渊儿懒得理这场家庭伦理大戏：“你们到底知道不知道？再给你们三秒钟的时间果不说的话，你们”
     “我们的神秘岛的主人应该知道，你可以找她。”
    “走，带我去找你们的主人。”
     “不行啊，没有完成任务是没有办法回去的。”两只鸟带着哭腔“没有完成任务我们根本无法进岛。”
    冷静一下，苏渊儿叹了口气，现在在这里的话，根本没办法帮到悦，而且睡美人的故事根本没有威胁。
    “女巫大人，如果我们能够提前完成任务的话，就可以带着你飞去神秘岛。”
     苏渊儿趴在房顶，看着天空，几颗星星的光照在她的身上，她迷惘地看向天空，就这样，呆呆的看向天空。
    苏渊儿感觉一切都轻松了下来，既然这故事说悦等着深爱之人，那应该是我，或许情况没有我想的那么糟糕，她既然是故事，那她应该知道我们的关系。虽然有些自恋，但苏渊儿觉得故事就是冲着自己来的。
    “女巫大人，您说的没错，那个男人刚刚到家。”两只鸟异口同声道。
    “嗯，看来自己推算的没错，这两只鸟按照剧情应该是在阻止灰姑娘的父亲回来。”
    苏渊儿满意的点点头；“我去看看情况。你们去找找附近有没有什么舞鞋，南瓜马车，既然故事已经偏离了主线，那么我就只要结果。”
    苏渊儿一下子蹦下了屋顶，慢慢漂浮在空中，他已经掌握了诀窍，能够做到在空中缓慢地飞行。
     “这是你想要的衣服。”大女儿惊喜的接受了这份礼物。
     “这是你要的首饰。”二女儿同样惊喜地接过了这个礼物。
     父亲看向灰姑娘，却发现自己忘记给她带礼物，只好忽略过她。灰姑娘虽然难过，却也没有多说什么。
     “你看她，像不像一条狗。”
    “没错，就是一条落水狗吗？她这样的家伙。”
    父亲走后，两个女儿很有默契的将枪口对准灰姑娘，炫耀着她们刚刚得到的礼物：“你看我这件衣服，多漂亮啊，我要穿着它去参加舞会，王子一定会看上我的吧。”
    “你看这项链，上面的宝石多美，如果我带上它参加舞会的话，一定能吸引王子的目光吧。”
    “可是，可怜的你，却是什么也没有。”两人齐声向着灰姑娘道。
     灰姑娘的眼中像是有泪滴撒过，但这并不是因为两个姐姐，而是因为自己的父亲没有遵守诺言。
    苏渊儿在一旁看着都有些气愤，这姐妹两个也太不是东西了，自己必须教训她一下。
    “你们，过来，去给她们点颜色看看。”苏渊儿漂浮在半空中，对着靠自己魅力收来的两个小弟说道。
    啊，你说是靠什么魅力，实力，也是魅力的一部分。
    两个小鸟明白了苏渊儿的意思，武装直升机，填充完毕，发射。
   “死鸟，你们这些死鸟，等我抓到你们，要把你们的毛一根根拔下来做成毛衣，啊啊啊啊。”
    “死鸟，你们这些死鸟，我一定要把你们煮熟，喂给最恶心的青蛙吃掉。”
    大女儿和而女儿轮流发出尖叫。
    该说她们确实是亲姐妹吗？再说，青蛙怎么你了，某只青蛙渊儿感觉非常不高兴，命令自己的手下备弹。
       “请问，你们是来帮我们的吗。谢谢。”灰姑娘向着天空中掀起了粗布的两侧，行礼道。
      这时，苏渊儿慢慢地漂浮到灰姑娘的身边，我是来帮助你的。
     灰姑娘看着眼前的这只青蛙，虽然不解，但还是继续道：“亲人啊，你们终于来帮我了。我这么多天的苦没有白受啊。”
    “等等，这熟悉的语调，你难道是鞠安离老师。”苏渊儿没想到还有和自己同病相怜的人。
    “你是谁，我可不认识什么鞠安离。”灰姑娘一口否决到。
    “哈哈哈，”苏渊儿实在没有想到能遇到这名老师，因为这名老师也是男的，还是力量系的扛把子，苏渊儿曾经见识过鞠安离老师，本来就是一个肌肉猛男。可现在却变成了这副模样，为什么，为什么自己没有带照相机来。
    “鞠老师，别装了，我是苏渊儿啊。”
    “苏渊儿，那是谁？”鞠安离左思右想，自己真的没有听说过这个名字。
    “苏俊渊的妹妹，鞠老师，我哥哥可羡慕您的肌肉了，如果让我哥哥知道鞠老师是位大家闺秀的话。”
    “说吧，你想知道些什么。”鞠安离实在是没有想到自己唯一认识的人竟然是只青蛙。
     如果是苏渊儿出来的话，那就大事不妙了，可惜现在我只是一只青蛙。
    等等，我为什么会变成这样，自己竟然会这样做，不对，一定是故事控制了我，一定是故事。
     从天空传来咔嚓一声。
（祝各位大小朋友六一快乐。）
24   教育果然很棒哦
　　 “我来到这里三个月了，最开始的那段时间里我似乎真的把自己当做了灰姑娘，直到传来母亲的消息后，我开始觉得一切都很陌生，这时我才意识道自己一直在故事里。这才挣脱出来。”灰姑娘鞠安离盘坐在厨房门前的水塘附近，抽了一跟虚假的香烟，缓缓吐出并不存在的烟圈。
     看来，自己是幸运的，青蛙与人相差太大了，自己才能在一瞬间惊醒过来，不然自己现在已经和石头一样硬的面包一起摆在餐桌上了。
　　 苏渊儿低头思考着，不过，她的注意力很快放在了其他的地方。
    “你这一点都不标准，重新坐。”
　　“什么，你说什么。”　 　   　　 
     “我是说，你坐姿这么不雅观，难道没有人说过尼玛？”苏渊儿想要双手叉腰，可无奈太短了，只好环抱在胸前，对着鞠安离指指点点，好不容易遇到了和自己相似命运的人，自己作为她的前辈，一定要好好指导她。
      事实上，她开始渐渐理解孙姐和悦对她的态度了，真的超爽啊。
      鞠安离听从苏渊儿的话，将脏旧的衣摆甩开，按照苏渊儿的指令跪坐了下来，丰腴的体态紧紧的缩在一团，让苏渊儿一点也不羡慕。没错，就是这样，这种东西根本没什么用呜呜呜。
     “那我开始了。”鞠安离盯着苏渊儿，害怕她再提出一些奇奇怪怪的问题，也不再讲废话，直入了主题。
　　“我在来到这里后发现，这里的人普遍没有什么实力，但我们一旦做出超出自己职责范围的事情的时候，便会被强制修改结局，就像我曾经想要打倒一个恶霸，我确认他不是我的对手，但我在那一刻却瞬间失了神，等我反应过来的时候，我已经倒在了地上，我将之称为剧情的强制力。”
     “难道没有什么办法吗？”苏渊儿焦急的道，那样的话，自己岂不是帮不了什么忙，灰姑娘的舞台不就注定失败了吗。
     “不要急，”鞠安离又恢复了一开始的坐姿，随手裁了一颗杂草含在嘴里，弥补着没有香烟的不足。
      苏渊儿刚想指正她，却不料鞠安离的手先一步按在了她的蛙头上。
　　“接下来我所说的才是重点，我试过在狂奔一夜，扛起石块砸向恶霸。我发现我们虽然无法改变这个舞台，但只要不在这个舞台中，依旧可以发挥影响。”鞠安离说道。
    “你的意思是我们改变不了主要剧情，但却可以做花絮，对吗？”
　　“马马虎虎，差不多就是这个意思。”鞠安离认可了苏渊儿的话。
    “那你刚刚那假哭，是因为剧情的影响了。”苏渊儿疑惑道。
　　“没错，如果我错过这个场景的话，不但这个剧情不会出发，就连结局也无法触发，代表我可能要永远留在这里，所以也有几分真情流露。唉，或许这就是我的命吧。”鞠安离一
脸落寞，自己人生重要的转折点被人修改了，而自己说不定一辈子都要困在这里。
     “放心，我就是来帮你的......”苏渊儿把最近发生的事情告诉了鞠安离，顺便问了问鞠安离有没有听到关于玫瑰公主的事情。  
　　“我去，那个厨子竟然差点剁了老子的鸟，我有机会一定要去教训他。”
　　虽然他说的话没什么毛病，但总感觉有些不对劲。
    “我没有听到睡美人的事，还有你打算怎么办？”鞠安离rua着苏渊儿的蛙头，似乎有点上瘾。
     不要动我，苏渊儿强壮的八根手指狠狠地摁住了鞠安离瘦弱的大拇哥，听到睡美人的事只有自己知晓，她松了一口气，但她依然无法接受鞠安离现在的行为。
    “走，我们先回去再说，再过不久，应该就是王子的舞会了。在那之前，我们先准备一下。”
　　 “我现在需要做什么吗？”鞠安离一靠近家附件，立刻变得温驯起来。
　　 “这么说来，我现在有一件很重要的事情呢？”苏渊儿不怀好意的笑着。
      “这就是你所说的重要的事情吗？”鞠安离心里骂骂咧咧，手中的却不停收拾着厨房中的脏污。
     “没错，我要你赔偿我对灰姑娘的印象，''吃苦耐劳，最终获得幸福的灰姑娘可是她曾经的童年，结果鞠安离竟然把自己心中这样一个姑娘表现为糙汉子，我现在可是站在道德的制高点上，嘎嘎嘎，才不是什么公报私仇之类的。
      “来，帮我捏捏肩。”
　　  啪，一个大苏渊儿两倍的抹布砸在苏渊儿旁边。
　　 “你在干什么啊。”
　　 “尊敬的青蛙小姐，我现在是在打扫卫生哦，请你不要乱动。”鞠安离脸上的笑容一抽一抽的。
      “完了，我以后再也无法直视灰姑娘了。”苏渊儿捂着自己过大的双眼。经过这一番的胡闹，她现在也终于明白了这剧情之力。
　　“master，我们回来了，master。”清脆的鸟鸣从屋外传来。
    “终于回来了吗？”苏渊儿派出去寻找舞鞋的家伙们终于回来了：“看来你可能很快就要离开了。”
　　卧在地上不断喘着粗气的鞠安离听到这话也反映了过来，它们应该就是自己险些被剁掉的救星了吧。
　　“主人，她是灰姑娘。她是黑姑娘。”小鸟的注意力一下子就被鞠安离吸引了。“妈，快来，我找到灰姑娘了，活的黑古娘了。”
　　正在打扫卫生的鞠安离满脑袋黑线，什么叫活的黑姑娘。说的好像自己挂了一样，而且黑姑娘是什么鬼，你还是碳姑娘呢。
　　 鞠安离感觉自己受到了侮辱。
     “好了，乖女儿，好好说话。”母鸟这时也从外飞了过来，险些撞上兴奋地小鸟。
     “说说，你们的情报打探的怎么样了。”苏渊儿将鞠安离带出了厨房，让他暂时可以摆脱灰姑娘的身份。
　　 “我们发现了一双很漂亮的舞鞋，只是......”
　　“只是它现在不太好拿，，，它现在被穿在某人的身上，取不下来了。”鸟妈妈如实说道。
    难道说，是那一双鞋。苏渊儿心里有了眉目。
　　
25    穿丝袜能解决的问题
“就在这里，跟我们来。”小鸟在前方带着路，这是苏渊儿第一次离开来到舞台之外的地方，她看着眼前的景色，熟悉的令人麻木，就像是为了偷懒而做好的幕布，只有在意识到它之后才会真实的显现在你的面前。
      “好的，”鞠安离双手护着苏渊儿，紧紧跟着两只小鸟的轨迹，像是在路地上飞行一般，沿途的障碍物都被撞得粉碎，这让苏渊儿再度感慨：能让这样的男人变成女仆一般的存在，这剧情之力真是恐怖如斯。
    “看，就是她。”小鸟身先士卒，猛地向前方冲去，想要建立征讨大业的第一功。
    “喂，前面那个人，你让一下，你让一下。”刚刚鞠安离为了自己的面子，特意加速到了自己的极限，沿途的障碍物不是她特意撞掉的，而是她现在没办法控制前进的方向。直接肉身撞过去，幸亏她的两个姐姐没有在现场。
    “放心，我能搞定。”看着自己身上凸起的肿块，鞠安离真的很后悔，自己为什么要逞强。但自己堂堂七尺男儿
     但对方不仅没有减速，反而冲着她冲来。
     “快闪开啊，”灰姑娘尽量调整自己的方向，即便如此，还是没能避免追尾事故。
     拿着斧头的少女嘴角露出一抹感激的微笑，而后向苏渊儿尽自己最大的努力敬礼，一阵薄雾之后，似乎什么也没有剩下，只有两只舞鞋相伴在原地，如同地面流出的血泪，缓缓蠕动着。
     “停车，快点停车，”本应该注意到苏渊儿此时却在被这辆超速的女仆车上被弄得颠三倒四，恨不得将鞠安离的两条腿砍掉。
     "刚刚发生了什么，那个人呢？"灰姑娘停了下来，麻木的重复着这两句话，看得出来，她相当后悔，那个人怎么样了，我没有。
     而苏渊儿盯着那两只红舞鞋，像是感应到了什么：“不会的。应该不会的。”她想到了一个可怕的可能，但很快她便否定了自己的想法。
    “你难道没有读过红舞鞋的故事吗？”苏渊儿咽下两口唾液，两只鸟儿识相的往苏渊儿身上浇了些水。“也就是说，你刚刚撞到的并不是人，只是某种现象罢。”
      “哦，你是说，这就是书中的红舞鞋，难怪了。”灰姑娘拍了拍脑袋，头发上落下一层灰尘。她像是想起来什么一样，眼神渐渐明亮，放松了下来，没有伤到人可真是太好了。
    穿上它的人将陷入永不停息的舞蹈当中，直至死亡也无法避免。苏渊儿只知道故事的结局，那个偷穿红舞鞋的小女孩失去了双脚，但如果没有失去双脚的话，会不会就是这样，苏渊儿打了个寒颤，不敢继续想下去。
    “等等，你该不会是想让我穿上她吧”鞠安离指指自己的鼻子，让自己穿红舞鞋，这不是胡闹吗。
     “没错，我想让你穿上它参加舞会，水晶鞋是具有魔力的鞋子，既然没有办法得到水晶鞋的话，那只有与之最为接近的红舞鞋了。其实，在这之前我从没有想到能够有这样的收获，我的本意是让它们寻找随便一双鞋，但很可惜，方圆十里，没有一双舞鞋。”
     “怎么可能。”
    “怎么不可能，或许就连舞鞋这种东西都是剧情生成的产物，当下这已经是最合理的选择。”
     “难道最后要砍掉我的腿，我们要经历三场舞会，而且，我们要怎么脱下它。”灰姑娘生气的拿手指指着面前的青蛙：“不要这么歹毒好不好，我和你哥哥好歹是同事关系。你不能这么坑我吧。”
     “鞠安离老师，你应该没有学生吧。”
     “没有啊，我是外派老师，战斗特化的那种。这有什么关系吗？”
    “没什么，我只是为学院的未来感到高兴。”
     灰姑娘听明白了，她就是单纯地想要损自己而已，亏自己还认真回答她。
    “你放心，既然要帮助我哥哥，那我肯定会帮助你的。譬如，有没有可能你只要找到王子，和他性福的生活在一起，还有，你有没有听说过丝袜这种东西吗？鞠安离老师。”
    灰姑娘？？？！！！
    这样想的确可以，毕竟红舞鞋的故事，只是不能脱掉鞋子，从来没有说过不能脱掉袜子。
    鞠安离的眼睛一下子亮了起来，这样或许可以。
    “可以，不过再次之前，我要先做个实验，毕竟，这是我的想法，就由我来吧。”苏渊儿继续道，她想试试，能不能遇到那个人影，她真的解脱了吗。
    “只是还有一个问题，我们去哪里找丝袜呢。”
    “放心，我已经派那两只鸟去找了，虽然它们看上去呆头呆脑的，实际上也呆头呆脑的，但它们真的能完成我布置下的任务。”
     苏渊儿不止一次的感叹这两只鸟的神奇，自己曾说过要一把手枪，它们还真给自己找过来一把，虽然只是一把普普通通的火枪，同时只能发射一发子弹，但苏渊儿依然惊讶于它们的搜寻能力，莫非它们也是某个星际公司的搜索机器人。
    “趁现在这个时间，你先带我去四周逛逛。”苏渊儿觉得如果这个世界把所有的童话故事放在一起的话，绝对会出某些纰漏，如今好不容易出来一趟，肯定要仔仔细细观察一个遍。
   当故事开始的时候，一切都已经结束了，你们就等着吧，某个盯着水晶球做饭的故事不断放出豪言 。
    “唉，是付老师吗？你终于来了，如果不是我们进不去的话。”
     付淑现在还沉浸在在刚刚的故事了，自己刚刚穿上红舞鞋就被人创飞了，自己都做好打算和他们打一场，然后不知不觉就到了这里。
    刘老师，王老师，还有几名不认识的面孔，但看衣服应该是纯阳学院的学生。付淑在心里合计着。
    她刚刚来到人群中，就被一群人围到一起，
    一堆人七嘴八舌地向付老师介绍着现在的情况，
   “付老师，真是苦了你了，你看，瘦了不少。”
    “小故，再加点菜，我们要给付老师好好补一补。”其中迎接自己的那名女子是。
    “她是，”付淑疑惑道，这个发号施令的少女究竟是谁，
    “对了，对了，跟你说了，她是苏俊渊老师，没想到吧，其实，我们也没想到，要不是为了救我们，她这次也不会暴露。”
    看着正在不停讨论的人群，阴阳悦心中暗爽，小渊儿，接招吧，只要所有人都认为你是女生的话，即便你变回去，那又怎么样呢，到时候你只能依靠我了。
    请叫我心机悦。
26.   把你一起拉下水
“它们竟然真的找来了。”鞠安离看着面前纯黑色的布料，透露出莹莹的细光，在自己的手中不断闪耀，如同将整个黑夜绣做一团，摸上去的感觉就如同少女的肌肤柔嫩，就算在原本的世界里他也没见过这样的好玩意儿。
    灰姑娘心中不知作何感想，现在它们不仅搞来了，还是这种高级货色。怪不得苏渊儿要养这两个家伙。
    声明：苏渊儿只拥有使用权，抚养权在神秘岛主人那里。
     你们是在哪里找的这些布料，灰姑娘好奇地问了一句，她就算没有见过多少好的布料，也能感觉到这副布料的价值。
    “你亲家。”
    小鸟清脆的声音让灰姑娘感觉晴天霹雳般的酸爽，当场石化：这什么跟什么啊，自己怎么感觉被钦定了一样。等等，好像就是钦定的。
     灰姑娘陷入了混乱：阿巴，阿巴。
    “你们应该是从王宫拿到的吧，干的不错吗？”苏渊儿能想到的只有这一个地方能拿出这么精美的布料了，看来这两只小鸟付出了不小的代价，应该好好感谢它们。
     “哦，我亲爱的妹妹，你最爱的姐姐们来看你们了。”
    “哦，我亲爱的妹妹，王子的舞会马上就要开始了，你猜是谁没有得到邀请呢。”
     两人手中的扇子在灰姑娘的面前不停地摆动，像他们的主人一样，极具嘲讽之能，可灰姑娘能怎么办呢？
    她只是一个手无缚鸡之力的弱女子，她只能暗地里偷笑了，我亲爱的姐姐们呢，等着王子的舞会上，我会好好地看着你们的。
    “亲爱的姐姐们，请不要在羞辱我。你们明知道，你们明知道，”灰姑娘的眼角有着异样的反光，却偏偏强行忍住，让它只能在自己的目光之中流动。
    乖乖，鞠老师可真有天分呢，要不要让她教教自己，苏渊儿当然知道这是不可能的，所以她现在也只是想想而已。但这至少代表着苏渊儿认可了鞠老师。
     灰姑娘的姐姐们如同斗胜的公鸡，趾高气昂地走了，只留下弱小的灰姑娘在原地大笑：“今日河东，明日河西，莫欺少女穷。” 
     苏渊儿拿着细碎的面包屑往嘴里送，她突然感觉不太对劲，这套路，好熟悉阿。现在回想起来，真觉得灰姑娘真的是自己读过的最古早的爽文了，而且
    “鞠老师看起来很快乐吗，要不然干脆留在这里，顺带提一句，今年的小金人没有你我不看哦。”
      “这是剧情的强制力，”鞠安离现在才意识道苏渊儿还在一旁看着，顿时老脸一红，疯狂解释道。
    看着苏渊儿一副对对对的样子，也不多做解释。
   “接下来要怎么做？”
    “那还用说，当然是找人做丝袜了，走，我们去裁缝的家里，不过你还是先整理一下。”
     苏渊儿正打算为灰姑娘定制一套礼服，俗话说得好，人靠衣装吗。
     却没想到，灰姑娘已经穿上自己珍藏许久的礼裙，这时候苏渊儿想起来了，原来的灰姑娘也是备受宠爱的，好，苏渊儿决定了，自己要是能够回去的话，就写一本书，名字就叫重生之我是灰姑娘，到时候请鞠安离老师做自己的模特，主打就是一个真实。不过，她好熟练哦。
    斯哈哈哈，裁缝铺中，裁缝带上了自己的老花镜，将灰姑娘带来的布匹放在店中最干净的架子上，生怕它被玷污了。
    “这位贵族小姐，您真的愿意让我来做这套衣服吗？”裁缝大口喘着粗气，不断地向着灰姑娘确认到，他不相信，明明这里比他好的裁缝多的是，但为什么要找他。
    “我信任你，我一直都明白，你是最好的裁缝。所以，我才会把这个任务交给你，加油。”
    老裁缝老泪纵横，我一定把您的任务完成，相信我，我一定会让明晚王子的舞会上大放异彩。
    她本想问裁缝为什么会知道王子的舞会是什么时候，但转念一想，对方是裁缝，最近定做衣服的贵族小姐一定很多，他们裁缝有自己的圈子，知道这些也不足为奇。
    “只是这位小姐，您带来的这些布料有些不足做一整套礼服，请问您是想要做什么吗，”
    像是怕鞠安离误解一样，
   “尊贵的小姐，我并没有别的想法，我可以免费为您定制，但我的布料如果和您的相比，实在是微不足道，当然，如果您坚持的话，我也没有办法拒绝。”
    “裁缝先生，您可能是误会了，我并不是要来做礼裙的。而是另一样东西。”鞠安离将丝袜的设计想法告诉了裁缝。
     “哦，夫人，你的这个想法真的很棒，不过对于这块布料来说，它显得合理多了。”苏渊儿注意到裁缝的称呼有了变化，躲在暗地中偷笑。看起来，裁缝是把鞠安离老师当做商人妇了。
    “我可以为你做出两套，剩余的布料我可以自行处理吗？”裁缝的眼神迫切地盯向鞠安离。
    难怪他刚才说过可以免费为我们做这些，原来是把主意打在了这里，苏渊儿向鞠安离打了个手势，可以接受。
    “当然可以，不过我还有一个小小的要求，”鞠安离眉宇间透露出向苏渊儿的挑衅。：“能不能现在先用一小块布料做大概这么短的丝袜吗？”
     鞠安离观察着苏渊儿，手中比划了一个差不多的大小。
    “请问，您这是要。”
   “我只是向看一下您的手艺，如何。”
    裁缝心里明白了，这位夫人并没有完全相信自己，这很正常，如果自己也有这么精美的布料的话，也一定会这样做的。如果，鞠安离能看到裁缝的想法后肯定会发笑，她只是想为苏渊儿准备一些礼物，把她拉下水而已，不必感谢，我就是这样一个好人。
     不好，这家伙使坏，小鸟们，阻止她。苏渊儿对着小鸟们下令。
    啪啪啪，两只小鸟听从苏渊儿的命令，却一头撞到了门框上。啊，两个傻鸟，已经晚了。
   “刚刚是什么声音。”
    “大概是某个人很开心吧。”
    “那么，夫人，现在开始做吗？” 
    “开始吧。”
    裁缝的手，灵巧地在空中飞舞，按照鞠安离的要求，很快便制作了出来。
    “既然如此，剩下的就交给你了，”鞠安离拿起裁缝刚刚做好的小小模型，快步走了过去。
    “小青蛙，我们回去了，你也不想被丢下吧。”
    “原来是通过这种方法吗？只不过，你倒是快点让她穿上啊。”一旁的阴阳悦在一旁焦急的看着。
27   没有王子的王宫
　　 “来，给我看看。不要慌吗？我又不会对你动手动脚，毕竟，你只是只青蛙而已。”在邪恶的笑声衬托下。
苏渊儿感觉面前的温柔少女此时已化身夺命的亡魂，那恐怖的武器在她面前晃来晃去，透露出诡异的光。
　　“你就乖乖放弃吧，而且，姐姐我也不是什么坏人。不会对你最什么坏事的。最多也只是让你陪着姐姐一块吗。”鞠安离得意的笑着，她本来没有这种坏习惯的，但自打遇到苏渊儿后，她实在是忍不住，她很合理的怀疑，苏渊儿绝对有更好的解决方案，但她偏偏选择了最让自己难堪的一种。
那么自己也来小小的报复一下，绝对不是因为觉得她这样可爱才这么做的，它只是一只青蛙而已，自己怎么可能会喜欢上一只青蛙。
“帮帮我吧，小鸟们。”苏渊儿现在能使用各种元素，也就是小鸟们所说的魔法，但一方面她不确定使用魔法的代价，另一方面，鞠安离的力量也不是假的，在初次见到他时，他的肌肉兄贵形象就让苏渊儿记忆尤新。
小鸟们到现在还没有醒来，这一点苏渊儿还不知道，所以她想要借小鸟之手引来灰姑娘姐姐的主意根本不可能成功，
　 苏渊儿被鞠安离拿捏在手里，不要，在一声声蛙叫中，苏渊儿的后腿上被绑上一个优雅的绳结，而那双丝袜依靠着绳结，完完全全被苏渊儿穿到了身上，凭借苏渊儿现在的力量是完全挣脱不开的。
“你，你欺负人，” 
　　“你现在又不是人，好了，睡觉去了，明天还要参加王子的舞会，终于快解脱了。”鞠安离神了个懒腰，打了个哈欠向着厨房走去。
苏渊儿在此期间不断的尝试，但最为青蛙的她手根本没办法脱下来，她终于决定放弃，她轻轻起身，走了一步，发现自己竟然悬浮在半空中。她自己没有动用任何力量，现在与平常唯一的不同点便是自己穿上了丝袜，还是黑丝。
　　 或许可以凭借这一点给王子的舞会上搞点事情。
第二天，天还没亮，灰姑娘便被家中的仆人叫醒，昨天自家的两位小姐已经交代过了，今天灰姑娘你干不完这些活就不允许外出。
　　“对味了，身为爽文女主，肯定是要被刁难的。”苏渊儿吃着小鸟们给她进贡的豆子，她们说是为了表达自己昨天夜里没能及时赶到的歉意。苏渊儿自然明白这件事不怪她们，但还是收下了，吃瓜，手里没有吃的怎么行，虽然这些豆子的味道有些奇怪。但也有可能是因为自己变成
“对了，你给她布置的任务是什么？” 
　　“拣出灶膛扫出的灰烬中的豆子，我跟你讲，我往豆子里加了点料，可带劲了。”
“哈哈哈，放心，我肯定不会让她去舞会的，她要是能去，我就把那些灰全吃力。”
　　“有你这句话，我就放心了。”
两个仆人慢慢走远了。
　　 呸呸呸，苏渊儿一遍又一遍地捋着自己的舌头，又跑到池塘漱了漱口，办正事要紧。那两只鸟，回头再收拾它们。
“走了。”
　　“可在完成她们的任务前，我根本离不开这里。”鞠安离当然有办法瞬间完成任务，只是她现在连任务地点都没有找到。
“放心，你的任务我已经帮你完成了，我们先去准备今晚的舞会，相信我，会有一个完美结局的。”
　　 “我尊敬的客人，这是我按您的要求制作的，请问您是否满意。”
当然，获得道具，两条神奇的黑丝。
　　“对了，我告诉你，这布料有些古怪，”苏渊儿将自己昨天发生的事情告诉了灰姑娘，让她多加小心。
“好，我明白了。”灰姑娘皱起眉头，像是在思考着什么。 
“现在，我们作甚么。”最重要的道具已经入手，现在如果只是等着夜晚降临的话，也太无聊了。
　　“所以，我们，我们去看你的未婚夫吧。”
　　“淦，你们这两天到底为什么一直往我伤疤上撒盐啊，一口一个亲家，一口一个未婚夫的。”
在二人的合力之下，她们很快就到了王宫。
　　 虽说是王宫，但也仅仅只是一个稍大一些的古堡罢了，比起自己曾经看过的文化古迹不知道要差了多少。
“站住，你们是”拦路的侍卫话还没有说完就倒在了地上。很快，二人走遍了整个王宫，留下满地昏迷的侍卫，其中还有国王和王后。
　　怎么可能，为什么会没有王子，就像婚礼现场没有新郎一样，你总不能要求新娘和司仪结婚吧。
如果说灰姑娘现在是新娘的话，你总不能让她和红舞鞋在一起吧，虽然听起来还挺有艺术感的，但没有王子的话，又该怎么打出happy end。该死，明明准备了那么久，结果却卡在了一个bug上，这和那些没有结局的盗版游戏有什么区别。
“可能是还没有刷新出来，我们今晚再来看看，如果还没有的话，到时候再想办法，要相信未来的我们的智慧。”
　　“也只好这样了。”
怀着最后一丝希望，再次探索着王宫，除了一面被黑布遮住的镜子，他们甚至没有找到有关王子生活过得痕迹。
　　二人离开了王宫，而就在她们走后，王宫内所有的侍卫再同一时间内醒来过来，继续为今夜的舞会准备着，像是刚刚什么都没有发生过一样，
“哦，我亲爱的妹妹，原来你在这里吗？姐姐我找你找的好辛苦啊。”回去没多久，灰姑娘便再次遇到了她的姐姐。
“你不知道，我们有多关心你，你知道吗。今晚就是王子大人的舞会了，听说王子还要选出王妃。”她的嗓音拔高了几分，就像是自己已经被王子抱在怀里，眼神中多了几分骄傲。
　 “如果姐姐我做了王妃，肯定不会亏待妹妹你的，到时候，你就可以洗王室的衣服，会不会很开心呢。”
而就在她离开不久，灰姑娘的另一位姐姐也来到这里，说出了相同的话，得意的离开了。
　　
28   跳木棍舞的小渊儿
是夜，这场盛大的舞会终于拉开了帷幕，晚宴上的灯火与烛火交相辉映，人们的脸上都带有不自觉得带着微笑，当然，一个人除外。
     灰姑娘站在人群当中，所有人都自觉地为这位美丽的小姐让开了路。
    “她可真是漂亮，难道是某国的公主吗？”          
   “是啊，我连接近她都做不到，生怕自己玷污了那份美丽。”  
    “是啊，是啊，这样的人或许只有王子才有资格邀她共舞吧。”
     灰姑娘不想听周围人的谈话，但她极强的身体素质总会把这些私语一字不落的送入她的耳中。
    她的目光所及之处，人们都为她献上甜美的微笑，她所前进的路途，没有人敢阻挠她的退路，只是现在的她
    “王子，王子到底在哪里。”
    她一遍又一遍地搜寻着舞会上王子的踪迹，但就连放言要嫁给王子的姐姐们也在舞会上与她人一起有说有笑，丝毫不在意王子的下落。
    而比她还要着急的就属在墙上的苏渊儿，时间已经很紧迫了，她看着除了几件漂亮的衣服，与平常没有区别的灰姑娘在舞会上尽情散发自己的魅力，她明白，这应该就是属于她的故事，按照已知的剧情，她将在十二点后，恢复原样，那时，哪怕她在光鲜亮丽，也只会跌入尘埃，到时候，这场演出，可谓是彻彻底底的失败。
     舞会上的时间总是过得特别的快，一不注意，留给他们的时间已经不多了，舞会上根本没有王子，难道这场演出不会完结了吗。
    苏渊儿即便再不甘，也只能接受这个现实，或许这本来就是将我们困住的手段，苏渊儿心灰意冷，那睡美人那里又是怎样。
    苏渊儿的心彻底乱了，迷茫的她一时之间竟然没有感觉到时间的流逝。
   直到十二点的钟声敲响，每个人的脸上都露出不可思议的表情：这个女人是谁，为什么卫兵会让这样的女人来到王子殿下的舞会。
    刚刚还彬彬有礼的贵族看向灰姑娘的表情瞬间扭曲，那样子似乎是在看地上的蛆虫：怎么能让这样的人脏了我们的眼睛，卫兵，卫兵。
    十二点的钟声敲响，魔法失效了，灰姑娘从天上一下子掉在了地上，变成了人人喊打的过街老鼠。
    其实，灰姑娘早已规划好了逃跑的路线，但过于专心寻找王子的她忘记了一件非常重要的事情：“她的姐姐们也在舞会上。”
    钟声敲响时，没有了王子的她，快速过渡到了下一个剧情，她一下子从无所不能的鞠安离变成了手无缚鸡之力的灰姑娘。
    周围的人们向他围来，试图解决掉她。
    “快看，你们快看。”这声惊呼吸引了所有人的注意力。
     舞会正中央，不知何时出现了一个桌子，而桌子上，一只穿着黑色丝袜的青蛙正缓缓的抱着一根木棍，不停地起舞，她像是从月光中走下来一样，看见她的所有人全部跪倒下来，仿佛她就是这里的主人。
    “发什么呆啊，快点跑呀。”两只小鸟在灰姑娘的背后出现，带着她逃离了现场，值得注意的是，在她经过台阶的时候，那双号称永不脱下的红舞鞋，掉落了下来。
    “啊啊啊啊”为什么我现在要在一群人面前跳钢管舞啊，身为一个资深的单身汉，看过恐龙跳钢管舞的原男人，苏渊儿自然也略懂一些。
     至于她为什么会想到这个方法，可能仅仅是因为喜欢？你才喜欢。
    看着苏渊儿的人们不知何时已经从新站起，模仿着苏渊儿的舞步，与自己的舞伴共舞，还有一部分人想要寻找苏渊儿的身影，却终是没有在看到。这昙花一现的奇景，深深地印在了在场每个人的记忆中。
    “你们注意到了吗，她腿上的袜子，与那位公主的一样。”人群中不知道是谁喊了一声，反正就这么一传十，十传百的传开了，她们二人是一对的消息。
    苏渊儿被小鸟抓着一只脚，以一种倒掉的姿势观察着整个世界，她很快被地面上的红舞鞋所吸引，情不自禁的捡起了它，于是，一幅诡异的画面出现了，一只小巧的鸟儿脚上拉着一只小小的青蛙，而青蛙抱着比自己还要大的舞鞋，漂浮在半空中。
     这样一道留言传来出来，王宫中有一位女巫，她操控了所有人的意识，一场寻找女巫的运动很快开始，故事书上称为“巫灭运动。”  
   “哈，魔镜，她们真是有趣，这座皇宫里哪有什么女巫啊，就连国王都没有的地方，哪里来的女巫呢。”
    “当然，世界上最漂亮的魔女大人。”魔镜不留痕迹的夸耀着自己的主人（自以为。）
    “看来我的女儿没有在这里，这不知道她逃去了哪里，明明已经吃下了苹果，不是吗？”
     “我最美丽的魔女大人，请您放心，您不是已经派出最强大的猎人了，难道不是吗。”
    “好了，我们现在要离开这个国家了，希望运气好能直接找到她吧。走了，魔镜。”
    漆黑的夜色中，一位漂亮的女子提着一面被黑布所笼罩的镜子，慢慢，慢慢离开了王宫。
    “好了，别哭了，你现在不是回来了吗？”
     苏渊儿安慰着在墙角不停落泪的灰姑娘。  
    “而且，我比你要惨多了，我还出卖了自己的色相，我容易吗我。”苏渊儿不知道为什么一个男人变成的女孩子竟然比自己还要更有女子力，她不能接受。
     “而且，往好处想，虽然你没有遇到王子，但是你有了这段宝贵的经历，这将是你宝贵的财富，你想象，谁能经历一个这样一个完整的童年。”苏渊儿不断回忆着自己心中的鸡汤，不管有毒没毒，过没过期，一股脑的倒了出来。
     “现在的年。”不好意思，窜戏了，苏渊儿真想狠狠给自己来一个大嘴巴子。
     “对对对，你看你现在以后也不用还贷款了。”
     “可是，我有女朋友。”
    “你现在是不是比你女朋友好看多了，之后你也可以杠上开花吗。”
    “我还有兄弟。”
    “请节哀。”苏渊儿一时之间不知如何是好了。
29    谁说青蛙不能是王子
　　 “要不，先把鞋子穿上吧。一直不穿鞋，容易着凉。”苏渊儿看看意志消沉的鞠安离，安慰道。
“这又是什么老妈子性格。你就不能安慰我一下。”
　　 “那，多喝热水。”
“算了。”鞠安离摆摆手，表示自己需要静静，她随手薅了一把草，从中挑出草茎最粗的一根，含在嘴中，无神地望向天空。
　　 王子啊王子，你到底在哪啊，你不应该救我这可怜的姑娘于水火之中吗？哎，大不了自己跟着苏渊儿一起去流浪，自己已经出不去，那么就尽量让苏渊儿出去吧。
“好了，”鞠安离将自己的坏心情抛下，呆呆的看着苏渊儿，一只青蛙，一只可爱的青蛙，她向着远方的苏渊儿轻轻地招手。
　　 “来吧。”
“什么事？”
　　“不是你要给我穿鞋吗？”鞠安离苦笑着看向眼前不停眨巴着眼的小青蛙，不是她自己说的吗？自己倒是忘了。
“哦，对哦。”苏渊儿短小的前肢摸不到自己的头，只能摸摸肚皮示意自己没有忘，只是鞠安离这一声太突然，她才没有反应过来。
鞠安离坐在池塘边，轻轻地翘起自己的小脚，在苏渊儿的面前晃来晃去，苏渊儿嫌弃的捏住鼻子，用自己小小的眼睛警告着她。
　　“至于吗？你竟然嫌弃本美少女。”灰姑娘打扮后的颜值自然是不必多说的，不然在原本的故事中王子怎么会看上她呢，没有有趣的灵魂，你灵魂身下的皮囊又有谁去看呢？
“鞠安离，需要本姑娘来提醒你吗？你是个男的，还是猛男，你就算是便成姑娘，也是龙舌兰姑娘。”苏渊儿看着不争气的鞠安离，怎么能就这样接受自己的命运。自己也是啊，那该骂害得骂，毕竟自己就算出去也是美少女。
“反正已经出不去。又有什么办法呢。我现在唯一的想法就是跟你一起，把你送出去了。”
　　“抬脚。”苏渊儿用尽浑身力气举起了红舞鞋，本来想着没有这么累的，可她现在就感觉自己举起了200kg的哑铃。早知道就用魔法了。她在心里吐槽道。
　　 在鞠安离穿上红舞鞋的同时，苏渊儿看见鞠安离的身体逐渐变得淡薄。
情急之下，苏渊儿喊道：“快脱下来。”
　　但这时的红舞鞋就像长在了鞠安离的身上一样。
　　“脱袜子啊。”看着鞠安离不争气的样子，苏渊儿直接扑到她脸上，给了两巴掌。
　　鞠安离一下子反应了过来，直接撕毁了自己的丝袜，随着它寸寸碎裂，红舞鞋也从她身上跌落了下来。
不过，苏渊儿现在也确定了，这个世界应该是也当前剧情为主，但只要脱离剧情，物品也不会损失自己原有的特性，应该是属于种覆盖现象。
只是，刚刚那种感觉是怎么回事，如果不是自己反应迅速的话，鞠安离现在已经被带走了，就好像那个纸片人一样。 
　　“你没事吧。”
　　 鞠安离并没有回话，虽然他是在外是肌肉壮汉的形象，但这并不代表着他脑子里也全是肌肉，她还在回想着刚刚的事情，王子在合适的地点给灰姑娘穿上了水晶鞋，而后他们快乐的生活在了一起。
时间：舞会之后
道具：水晶鞋
人员：灰姑娘，王子。
　　如果刚刚那是剧情通关的证据的话，那么根据刚刚的条件相对照。
　　王子=青蛙，青蛙王子。
　　鞠安离皱着眉头，可苏渊儿却说她自己是女孩子，她百思不得其解。
“苏俊渊。”
　　“啊，谁啊。”苏渊儿刚刚一不小先差一点暴露了自己，幸亏她反应快。当然，这只是她自己这样认为的。
“哦，这样啊，不过不急，我还有其它的方法。”鞠安离觉得自己的思路现在异常的开阔，故事中公主的吻可以解除王子的诅咒，那么自己是谁，是灰姑娘。
　　灰姑娘是不是和王子快乐的生活在一起，这么四舍五入下来，自己的吻应该同样有效。这也算是卡bug吧。
“不可能，绝对不可能。”苏渊儿听完灰姑娘的想法后，一口气回绝到，虽然现在她外表看上去是个少女，但苏渊儿眼前总是浮现出鞠安离老师肌肉兄贵的模样。
“苏俊渊老师，所以你明白了吧。这样一来我们两个人都可以获救。你接下来应该还要去救人吧。”鞠安离和苏渊儿最近在一块呆了那么久，也知道她还有人要去救。但就凭她现在这小小的身板又该怎么做。
“放心吧，苏俊渊老师，我是不会告诉别人的，而且，说起来损失最大的是我唉。”鞠安离有些想不明白，自己明明是为了她好，两个大男人，有什么好害羞的。
　 “算了，还是用些强硬的手段吧。”　 
“物理魔法必修一，三段，囚牢。”鞠安离随手抓起地上的草根向着苏渊儿射去，想要将她困在原地。
“快来鸟，救驾。”苏渊儿躲闪的空隙间，使出了召唤术，只是
　　“我们来”两只鸟的话还没有说完就被两根草根打倒在地。
　　“火球。水球，气球。不管什么球，都来吧。”苏渊儿也不藏着捏着，控制元素的手段尽出。将鞠安离射过来的草根击落在地。而后，向着池塘跑去，只要到了那里，就是自己的天下了。
其实最难的还是鞠安离，她的手微微颤抖，自己必须谨慎控制好力道，万一一不小心将苏渊儿秒杀了，那就罪过大了。
“别想逃，物理魔法必修一，二段，气。”鞠安离一掌向着池塘打去，虽然称其为池塘，但它也仅仅只有一个小型游泳池那么大而已。
       灰姑娘轻声笑道，给了苏渊儿一个飞吻。
　　 激烈的气在池塘中震动，这两天把池塘当作家的苏渊儿仿佛遭到家人的背刺，一个大大的水花将她扑到在地。
　　鞠安离的物理魔法接踵而至，将苏渊儿整个蛙固定在了树上，鞠安离抓住这个机会就想亲上去。
但还没等他下嘴，苏渊儿的身上发出淡淡的金光，不会吧，难道是，
    因为刚刚的飞吻。
　　'不是吧，这都行，那我们这是为了什么，”鞠安离呆呆的看着眼前这一幕，似乎听到身后传来了笑声。
　　“苏老师，我们，嗯。”
　　灰姑娘震惊.jpg
30   想要搞事情的悦
　　 “为什么，怎么可能，你竟然真的是女孩子。”灰姑娘迷茫的看着从金光中缓缓走出的女子。她有点分不清现实了。
      明明出现的应该是苏老师才对。
      可现在在这里的确实一个女孩子，而且这个女孩子比现在的自己还要漂亮的多，并非是鞠安离自夸，她现在的美貌的确算的上是一流的，那么面前的女孩子就算是超一流的了，除了身材方面有些欠缺，其它的都很完美。
　　 苏渊儿悄悄睁开双眼，迷茫地看向天空，她很确定，自己刚刚并没有被鞠安离的飞吻击中，甚至那些草标在快要击中自己的时候，向着两边躲了过去。
     她看见鞠安离看向自己的眼神有些不太对劲。
　　她低头向下看去，自己的身体比之前大了一圈不止，如果说原来的自己被悦诱拐，她会被处以极刑，现在已经到了只会批评教育的程度了。
    变化的程度大到连自己也也会感到震惊，而相比之下鞠安离现在的表现还算是好的。
    “咳咳，抱歉，刚刚那么对你，我把你当成你的哥哥了。”
    “算了，不过为了补偿我，你可要认真回答我一个问题。”苏渊儿嘴咧到了天上。
　　苏渊儿也没有那么大度，自然要捉弄她一番，但再怎么说对方也是自己的同事，自己当然会把握好的。
　　“当然，知无不言。”鞠安离拍了怕自己的胸脯，向着苏渊儿表示到，现在的她还没有意识到这代表着什么。
　　苏渊儿这么可爱，一定不会为难我的，估计就是想知道自己是怎么让她变回来的。可苏渊儿一句话就让她被雷的外焦里嫩。
    “你成为女生后，有做过什么特殊的事情吗？”苏渊儿并非有什么奇怪的癖好，只是对这个变成女生比自己晚，但做女生时间比自己长的鞠安离，自然是好好问问清楚，至于自己，到现在还没有仔细检查过自己的身体 。
　　毕竟，自己一段时间一直属于智商欠税的阶段，就连照镜子也不敢，孙姐姐塞给自己的衣服，还没有鞠老师穿的多。
   苏渊儿看着后来居上的灰姑娘，渴望她成为自己人生的导师。
   “没，没有过。”灰姑娘将眼角的余光投向了天空，理直气壮地说道。
　看着苏渊儿充满不信任的眼神，鞠安离终于受不了自己良心的谴责。“好吧，试过，但是，但是，这个世界是正常向的，所以，没有感觉。”　
　　“没有感觉，什么意思啊。”苏渊儿咬着手指，完全不知道鞠安离在说什么，明明她已经准备好笔纸了，却什么情报都没有得到，白白浪费了一次机会。
　　“我们跳过这个话题吧。你接下来的打算是什么？”鞠安离红着脸转移了话题。她实在不想继续这个话题了，这三个月内，自己的确做过一些事情，可就连自己洗个澡都会被打码，自己真的什么都没做。
    “不为难你了，”看起来她真的什么都不知道，也怪不得自己一变身就有衣服，苏渊儿·看向自己身上纯黑的礼裙，叹息一声。
　　“我现在要去神秘岛，你如果想干什么就快些。”苏渊儿从刚刚开始也意识到自己王子的身份，明白了灰姑娘已经完成了自己剧情，她现在已经是自由身，完全可以选择早些离开。
    “放心，我超快的。”咦，好像有点不对劲。
　　“你这是，”看着掂着一个巨大木箱的灰姑娘，一步一个脚印的走向苏渊儿。
    “你这是要把房子搬走吗？”
　　“这些都是重要的东西，留着总会有用的。”
    “这块石头是”苏渊儿看着箱中的巨石，实在忍不住问道。
    “这不是到了这个地方，我也不能停下锻炼啊，你就把它当成我的哑铃就好。”苏渊儿觉得觉得
     苏渊儿有些无语，不过灰姑娘身强体壮，这些小问题自然也可以忽略。
　　在两只小鸟的带领下，苏渊儿充分认识到了一件事，跟着这两只小鸟，是永远到不了神秘岛的。
    它们走的是空路，自己走的是陆地，它们能够通过的地方自己没有办法通过，期间，小鸟们提议，她们可以穿上黑丝啊，但苏渊儿严肃的拒绝了它们的要求，一来，它们不知道人类的羞耻心，二来，那东西苏渊儿已经决定偷偷扔掉了，石碑是被鞠安离偷偷捡回来的。
    “你们先看看哪里有人类的城镇，我们先去镇上问问路。”苏渊儿给两只小鸟下达了新的命令，她们如今已经迷路了。
　　小鸟的行动能力没有让苏渊儿感到失望，很快她们便找到了一个镇子。
    小镇依旧是中世纪欧洲风格，与灰姑娘的小镇大差不差，却已经属于另一个国家。二人的容貌进入镇中就受到一群人的围观，无论男女，都被二人深深地吸引。
    “她们简直就是天使。”
　　“她们身上有种特殊的美，仿佛上帝造的的第一个人类。”
　　苏渊儿一边笑着打招呼，一边婉拒了各位的邀请，她实在没有想到自己会受到这样的欢迎，人们间的交谈也落入她的耳中。
　　“多么有礼节，她们应该是来自其他国家的公主。”
    流言的速度比光速还要快，镇中很快就得知有一位公主来到了镇上，迫于无奈，二人只能买了些布料，做成面纱。一次掩盖真容。
　   至于钱从哪来，自然是灰姑娘卖掉了她的旧衣服。还有苏渊儿很想吐槽接近灰姑娘的男人们，是看不见她脚底的大坑吗，就这还敢往上冲，不知道我家灰姑娘能一拳打死三个镇关西吗。　
     苏渊儿饮下一杯葡萄汁，听着酒馆周围人互相谈论着什么。
    “你听说了，有个男人回家切面包的时候，面包里竟然流出了血，听说他的妻子看着她妹妹活生生被饿死了。”
　　“那真是活该啊，”
　　“还有还有，你知道我们村中的首富吗，听说他和恶魔做了交易才有了现在的地位，不过，现在要用孩子抵债呢？”
     “那不是自找的吗。”
     听着周围人的一唱一和，苏渊儿感慨道，不论什么时候，人们都是八卦的，这也是人类的天性吧。
     苏渊儿惬意的听着酒馆中人们的谈话，有些发酒疯的客人直接被赶来出去，丢在地上。只是这么八卦的地方，苏渊儿也找不到神秘岛的信息。
　　 “喂，故事，你过来。”
　　 “大人，有什么事吗？”故事嘴中回应道，心中却骂骂咧咧，有事你不能直接说吗。我还不能给你办好吗？
　　“你能不能把我和灰姑娘形象互换一下。我有点无聊了。”
     “可是，”
　　“我现在是你的甲方。”
     “是。”
　　
31   水中的河妖
“请问，您就是凯蒂那小姐吗？”                    
     一名身着黑衣的男子看着在一旁品着葡萄汁的苏渊儿，慢慢走了过来。
    “嗯，”苏渊儿一时没有反应过来，停顿思考片刻，才想起来凯蒂那是自己现在的化名，抬起头看着眼前的人，不由吓了一跳，眼前的人与自己曾在听风阁遇到的管家长相不说是相似，也可以说是一模一样了。
      也因为这个原因，苏渊儿耐着性子听完了来人的请求。
     “看来你是想找那位灰姑娘小姐，因为找不到，才来找我的吗？”苏渊儿问道，她早知道灰姑娘的举动会引起一些人的注意，但她对此并不在意，毕竟，见到像是灰姑娘那样的炸弹，可以帮他们赶走许多麻烦。
    “当然不是，主人让我向二位小姐求助，并没有谁先谁后之分，只是幸运地在这里遇到了这位小姐，只是如此而已。”管家的礼仪相当周全，也给了苏渊儿台阶。
     “既然你家主人盛情相邀，那我也不能推辞，但是我们一来没有落脚的地方，二来，我们的衣着太过朴素，难免会让你家的首富主人笑话。”
    苏渊儿已经猜出了八九不离十，巧合这种东西她是不愿意相信的，从刚进城的瞬间，她们一行人便受到了许多人的注意。
    而找到自己的只有这一个人，剩下的全部去找灰姑娘了，而说他是首富家也只是诈他一诈，就算猜错了，对方也会帮她圆回来。
    管家的眼中多了几分郑重，对苏渊儿的评价又上了几个台阶：“这位小姐，我想我们什么时候出发。”
    等我的伙伴回来再说，我们约好在这里见面。
    “是，”管家说完，默默陪侍在苏渊儿的背后，
    “小渊儿，我回来了。”巨力彭的一下将整个酒馆的房门敲开，裹挟着一股巨大的气流，给人带来震撼的凉感。
     “我的酒馆，我的酒馆啊啊啊。”酒馆老板发出惊呼，抬手拿出一把猎枪，对着灰姑娘就是一同扫射。
      灰姑娘躲闪不急，几乎枪枪命中，酒馆老板露出得意的笑，看来自己这退休的第二猎人依旧宝刀未老啊。
      “咳咳咳，这里的蚊子还真是够凶啊。”灰姑娘摆摆手，没有受到丝毫影响。
      “赶紧走了，”苏渊儿扔下几枚银币，拉着灰姑娘的手便向外狂奔出去，身后的管家也忙不迭地跟了上去。
    “小渊儿，怎么了，这是。”
    等等，这鞠安离身上发生了什么，连身上的气息都发生了变化，让苏渊儿忍不住想要靠近。奇怪，这真是太奇怪了。
      真是敏锐啊，明明故事已经努力到这种地步了，还是差一点被识破了，可惜现在还没办法告诉苏渊儿自己的真实身份，不然就可以尽情就亲亲抱抱了。
     而且，现在的苏渊儿发育了不少，现在调教的价值也慢慢变大了，明明只是放养了几天，真是过分。
    阴阳悦借着分断因果的能力将自己一分为二，变成了两个可爱的小姑娘，二人的记忆思想都是相同的，于是，白色头发的阳悦呆在了苏渊儿身边，阴悦则继续呆在城堡里。
    至于鞠安离，悦自然给他找了个好地方：那可是可以加快修炼，万人渴求的圣地
    “大力神，我猜你举不起来天空。”鞠安离看着自己一步一步走向山顶，扛起了天空。
    “两位美丽的小姐，将绅士丢下可是不礼貌的行为哦。”老绅士一步一步的走来“刚刚的麻烦我已经替两位解决了，他们再也不会找二位的麻烦 。”
    “不对，那老板不是那么好说话的人，”苏渊儿响起老板的剽悍，狐疑的问道。
    “确实，不过，如果我将老爷庄园佣人的酒水全部包给他呢？”
    “6”
     “既然现在我们就来谈谈正事吧，我想你们帮忙解决那只河妖，报酬是神秘岛的路线以及我家主人的全部家产。”
    苏渊儿咽了一口口水，她本来想要拒绝的，但谁让对方给的太多了。
   “你可以详细讲一讲发生什么事情了吗。”
    “我家主人原本是一个磨坊主，他遇到了水池中的水妖，那水妖长得很是漂亮，我们家主人都看呆了。”
     “能说重点吗？”
    “好的，总之，我家主人被他欺骗，想要彻底解决这个问题。”管家在前方带着路，趟过一条小路后，悦牵着苏渊儿的手，慢慢跟在对方身后。苏渊儿心中升起一种莫名的安全感，但她强硬的睁开了悦的手。
    对方是个男人，对方是个男人，你还有公主要去救，你还有自己的公主要救。苏渊儿不停地默念着。
    悦看着身后的苏渊儿，心里乐开了花。
    根据故事的说法，这个世界被另一群人改造成了监狱，就连它也无法控制剧情的走向。
    “老爷，我回来了。”
     苏渊儿看着被管家称为老爷的人，心中更是震惊，他的样子和院长长得一模一样。如果说管家只是一个意外的话，那现在可以确定了，这个世界根据到这里人的记忆混合而成世界，如果是这样的话，自己还有可能遇上黄陂耗子和葫芦爷。
      “几位应该就是新来的猎人吧，我想管家已经告诉你们事情的原委了。” 
       “只是，你们要注意一点，那河妖在水中会把人捞进水中，在水里谁也不是她的对手。”    
       老爷提醒道。
      “我曾经雇佣过最强的猎人，但他朝水中开了六枪，虽然枪枪命中，水面也有红色涌出，但是，她却丝毫没有受伤的样子。”
      “看来这个河妖相当危险。”苏渊儿思考半天：“但是，我想我有办法解决她。”
    “那就多谢各位勇士出手相助了。管家，带客人们休息。”
     管家将二位带到了一间卧室。
     “二位还请好好休息。”
    “鞠老师，你有咩有觉得有些不对劲。”苏渊儿打掉了悦在自己脸上不停揉捏的双手，不知道为什么，自从从酒馆回来之后，苏渊儿就感觉灰姑娘有些不太对劲。
     “难道是变成女生太久，母性爆发了。”
    真的有人看嘛，希望大家回复一下。
抱歉，这两天有些忙，明天更新
呜呜呜，有人看，说一下吧
32   没想到你是这样的书
　　 “走了，走了。”灰姑娘拉着苏渊儿的手走进了客房：“快来，快来。”
“等一下，你难道没有自己的房间吗？”
　　“福福，你觉得在别人眼里我们是什么关系，你怎么没有一点自知之明”灰姑娘的一只手慢慢摸了上去。
“别，我有对象，而且我们现在都是女孩子。”苏渊儿觉得自己没有办法打过现在的灰姑娘，只能够晓之以情，动之以理。
当然，苏渊儿也从背后的墙上扣下一块不知道什么，沉甸甸的东西，实在不行的话也可以靠物理。
“所以说，你现在有对象了。”灰姑娘的脸颊微红，看的苏渊儿一阵心里发毛，莫非是因为他有兄弟和女友，所以现在推己及人了吗，真可怕啊，人类。
悦并不知道苏渊儿在想什么，她的手轻轻地从苏渊儿身上取来下来，将床铺展开，走到门前，站着睡了起来。
wtf，到底发生了什么，你这是在干什么？苏渊儿害怕灰姑娘晚上夜袭自己，一整夜都没有睡着、
“早上好，美丽的小姐们。”绅士管家慢慢迎了上来，看着满脸倦意的苏渊儿和一脸兴奋的灰姑娘，心里明白了什么。
“二位小姐如果需要休息的话，还可以继续休息。这件事不急，不急。”绅士管家微笑的看着两人。
苏渊儿的脸色变得更加难看了，她觉得管家绝对误会了什么：我们昨天晚上讨论了一晚上怎么抓住那只河妖。
　　“哦，原来是这样，”管家面带微笑，看上去完全没有相信：“我来替主人邀请二位吃早餐。”
"那就麻烦管家了。"
　　“这是我的荣幸，我这就吩咐下去。 
　　在吃完早餐过后，苏渊儿和灰姑娘则相约去往了河边，一路上，苏渊儿尽力躲着灰姑娘，希望她能够有自知之明的话是不太可能了，现在重要的还是赶紧神秘岛，等出去之后再也不能和这个人接触了。
另外一个故事中，鞠安离打了一个喷嚏，肩上的天空往下一沉，他感到意外的疲惫，眼神中满是战意。
　　他渐渐发现，自己在这里的修炼速度快上不少，而且，锻炼就是自己的信仰，加油，他猛地一发力，开始了举重。
“你有什么好办法啊，”悦缠在苏渊儿的身边，不停地向她问去，苏渊儿现在很想躲着她，但不能，只能解释道。
“你觉得他告诉我们的信息中的重点是什么。”
　　 “水，他不是说过,在水中才是她主场，那么，我们开始抽水。”苏渊儿得出了自己的结论。
　　“架锅， 烧水。嗯，呵呵呵。你继续，你继续”悦发现自己和苏渊儿的想法有些误差后。转移了话题。
　　苏渊儿鄙夷地看了灰姑娘一眼，果然鞠老师不可能这么聪明，鞠安离感觉自己身上又沉重了一些。
　　“来吧，这是对我的锻炼，”鞠安离这般想到。完全没有想到自己身上又背了一口黑锅。
　　苏渊儿对她们两个人的实力非常自信，这么说吧，二人联合起来天下无敌。
　　苏渊儿唱天下，灰姑娘无敌。
　　再加上自己控制元素的能力得到了加强，和当地人普遍的夸张手法。
　　一个镇可为国，一个泳池可以称为湖。这样的事情苏渊儿已经习惯了，只是见到管家所说的湖，还是吃了一惊。
　　这不就是一个小水洼吗？
　　他们究竟想要干什么，或者，他们在害怕什么。
　　很简单，简单到让苏渊儿感到不可思议。这就是他们所说的河妖吗？
　　苏渊儿看向手中的小黒鱼，实在是有些想不明白。
　　而悦笑着看向苏渊儿，手中有一条黑灰色的小鱼不停的颤抖：好好陪她玩哦。不要反抗 懂了吗。
　　小女妖瑟瑟发抖，她不知道为什么自己会惹上这么一个凶神恶煞的家伙。
　　但让她坚定决心陪苏渊儿玩儿的理由还有一个，就在她想要放弃的时候，悦告诉她一句话。
　　故事你的愿望会有人来帮你的，所以之后不要用这样的手段了。随意改变故事，可是会被她们发现的，那群长耳朵可并不好惹哦。
　　故事看着前方的镜子，这也被算到了吗？既然你都知道了，那我也能更心安理得的利用你了。
　　抱歉，故事想起来了自己曾经的样子，一本黄色的书籍。
　　以及它遇到悦之后：来，乖，让我看看。
　　“不，不要。”故事扑闪扑闪着自己的封皮，如同一只蝴蝶想要挣脱悦的怀抱。
　　可是悦的无情铁手直接抓住了它，它很清楚悦现在的状态，和自己一样，热衷于阅读故事，记录故事。
　　只是，自己对她现在这样的灵魂来说，还是太早了.
　　明明很逊吗，还躲这么久，你是想要干什么呢。
　　悦轻轻地掀开故事的书页，
　　“嗯啊啊啊。”故事发出一声声，空阶滴到天明的传教。
　　“等等”悦实在没有想到，它是一本表里如一的书籍。
　　你竟然是一本小刘备，啊啊啊，你这是怎么成为这个世界之主的。其它故事呢 ，你记录的其它故事呢。
　　什么，你说这是你的本体，啊，怎么会有这样的本体啊。
　　撕掉，撕掉，悦从一开始的惊讶已经变成了麻木，按理来说，这个世界应该是由最流行的书籍成为世界之主的。
　　所以，悦再次感慨lsp的伟大。
　　话虽如此，悦手上的动作却没有停下来。
　　“这是书皮啊，你已经把我拨的只剩下书皮了，这可是我的衣服啊。停手吧，阿sir。”故事看着满地曾属于自己的纸屑，欲哭无泪。
　　完了完了，我可怜的玛丽苏，一切都完了。
　　悦拍拍它的书籍，旧的不去新的不来嘛，你看看，这里不是有新的故事吗？我会负责的。
　　等等，难道你一开始的目的就是这样的嘛。用新的故事填补自己的空白，以此来斩断自己与这片土地的关系吗。
　　“你是从什么时候想到这个计划的。”故事不解的问到。
　　如果她告诉自己的话，自己也不是不会配合。
　　“刚刚 ”悦捡起地上被撕的粉碎的书页。轻轻除去了上面的泥土，这之后还用的上。
　　听到了故事的回答，她一脸正气地答道。
      故事看向自己的书皮，不由打了个冷颤，又将目光投向了眼前的镜子。
      算了，我一定要相信他们。不然，自己可能连书皮也剩不下了。
　　
33    我怎么成妈妈了
“感谢你们，我的朋友，我的财宝你们都可以取走。管家，带她们去我的私人藏宝库。不，从今天开始，那就是二位小姐的东西了。”
    老爷果然信守承诺，金口一开，便将自己宝库的归属权交给了苏渊儿和灰姑娘，灰姑娘手中揉捏着一条小黑鱼，很奇怪，不知道为什么明明只是一条鱼，离开了水也能存活，感觉和青蛙一样。
    太简单了吧，苏渊儿有些不太敢相信，仔细回忆着这究竟属于哪个故事。
    经历了这么多，苏渊儿也渐渐开始理解这个世界，从每个来客的记忆中抽取隐藏最深的故事扭曲而成的世界，也正因如此，这个世界的故事与自己印象中的总会有些许偏差，比如附近的钟声，被称为大笨钟景观，在屋外可以清晰的听到响声，在屋内即便打开门也不会有丝毫声音传出。    
    因此，他实在不确定接下来会发生些什么，就连眼熟能详的灰姑娘都变得蹊跷。
    那么剩下的故事呢，苏渊儿迷失在自己的想法中，抗拒似的停下了脚步。
    她不想再继续改变这个世界 ，她现在只想要完成自己的任务。
    救下悦，然后，然后回去这样的想法很快的占据了她的整个大脑，
    “这位小姐，怎么了嘛。”管家察觉到了异常，停下了脚步 ，礼貌的问道。
    “没事没事，我家孩子这就喜欢胡思乱想。”
    “原来是这样吗，那我保证，接下来的一切一定能够引起你们的兴趣。”管家如此确信，不免让苏渊儿也有了些期待，从虚无的幻想中挣脱了出来。
    你们看，苏渊儿随着管家的声音望去，一座座展台树立其间，以独特的行列相排布，期间各色的光辉交相呼应，留下璀璨夺目的光。    
    “你们有这些东西还怕什么海妖，”苏渊儿看着展台上五个颜色各异的宝石，隐隐能感觉到其中含有特殊的法则。
    还有这根棍子，难不成那就是传说中的如意金箍棒。苏渊儿嘴中碎碎念着，伸手就想要触碰它。
    等一下 管家及时出手打断了苏渊儿。
    “怎么，”苏渊儿不悦地看着管家，不是说这个宝库都是我们的，任我们挑选的嘛。
    “亲爱的小姐，我觉得它应该不是你会想要触碰的东西。”
    “它的名字是神丁阿拉”灯，触碰到它的人都必须满足它的三个愿望，喜欢沟通，只是与它沟通过的人必须实现它三个愿望。
    管家用着温柔的语气，尽量不会吓到苏渊儿 但从苏渊儿的视角来看 ，他在用最温柔的语气讲着一个恐怖故事，反而更加瘆人了。
    苏渊儿感觉自己的身体都轻了不少，再次看向那根不知名棍状物，眼神都变了。
    “好了，我来为美丽的小姐们介绍其它藏品。”管家微微一笑
    “不会和这个一样吧。”
    “放心，和这个相比，剩下的正常多了。”管家一句话让苏渊儿的心暂时平静了下来。
    “你看，这是一颗葫芦的种子，据说可以种出一个名叫七个小矮人的白胡子老爷爷。”
    “喂，这个世界到底是抽取的谁的记忆啊。混搭成这个样子。”
    苏渊儿已经近乎崩溃了。
    “有没有正常一点的啊。”
    “实在不行，你看看这件。”悦抚摸着小黑鱼的头,指向一只茶壶一样的物体，这是神灯的一种，可以召唤精灵哦。
     苏渊儿狐疑的看向灰姑娘，她最近变得越来越奇怪了，但不知道自己为什么并不觉得讨厌。
    清醒一下啊，苏渊儿，她重重地拍着自己的脸，就好像冷冷的冰鱼在胡乱地拍，清醒一点啊，你有自己的未婚妻（没有正式确认过关系，但自己绝对不可以做渣女，）
     看着苏渊儿自我怀疑全过程的灰姑娘，在一旁偷偷地笑着。自己的计划越来越成功了，只要以这个速度坚持下去，苏渊儿早晚有一天会成为一个完整的女孩子。
    悦这段时间经常看一些文学作品，自己必须要将苏渊儿带回正途，而且自己有的是时间
     灰姑娘笑吟吟地转向苏渊儿：
     而且，这个壶好像 已经认可你了哦。
     认可，那是什么意思，苏渊儿皱着自己小小的眉头，不知道在想些什么。
    “咳咳咳，抱歉，两位小姐，我忘记说明了，只有被圣物认可的情况下，才能够正常使用。”
    管家继续解释道。
    苏渊儿感觉现在就合理多了，知道自己没办法取走所有的奖励。还不如给自己一堆垃圾桶呢。
    苏渊儿听从灰姑娘的建议，轻轻擦动表面从，像是在玩儿某种小游戏。
    神灯很快开始震动，似乎是被启动了某种奇怪的装置。苏渊儿这时有中错觉，似乎这个和刚刚的神丁阿拉灯是一套的。
    瞬间就不想要了，可以退货吗？
    苏渊儿想要停下，但她的手这时却不在听她的指挥，依旧在神灯上不停地旋转，很快苏渊儿感觉手中一热，松开了手。
    壶在接触到地面前的一刻，散出彩色的光芒，溅射在周围的墙壁上，四周的圣物都被这股光辉感染，慢慢地透露出与之相同的颜色。
    苏渊儿紧紧盯着地面，自己出金了吗？
    像是从小小的花苞中绽放出来的精灵一般，慢慢地变大变高。此时就像是一名公主一般，而后将苏渊儿搂在了怀里。
   她紧紧地将苏渊儿抱在怀中，自己的舌头已经爬上了苏渊儿的脖颈，悦怎么可能忍受得了，壶中公主动作还没有继续下去，便被悦一把薅了下来，一把甩在了墙上。
    壶中公主像是一张薄纸，慢慢地从墙壁上滑落下来。
   “妈妈妈妈”她指着苏渊儿哭泣道。
    “什么，苏渊儿完全不敢相信，自己竟然变成了年轻的母亲。”
    她目瞪狗呆的看向趴在地上不断哭泣的壶中精灵，完全不知道发生了什么。哎，我是谁，我在哪。
    “被我追逐这么久，终于露出痕迹了吗？我的女王大人，记得，我的报酬还要再加几个百分点哦，我们走吧。”
34  你就认了吧
“这是谁的孩子啊。”眨眼间，管家微笑着递过来了奶粉，逗弄着刚刚从壶中出来的小姑娘。
　　“妈妈，妈妈”小姑娘看起来像苏渊儿的缩小版，只是皮肤更加粉嫩，脸蛋看上去更加圆润，让月想要自己也能和她一起快乐地玩耍。
　　可惜，对方看上去不想理睬悦，在看了灰姑娘一眼后，将目光再次投向了苏渊儿，同时举起自己小小的手，仿佛在母亲要一个爱的抱抱：“抱抱。”
　　苏渊儿怎么可能接受现实：自己什么时候有了一个这么大的孩子，别人最起码爽过之后才有的孩子，可自己连爽都没有爽过，竟然有了自己的孩子。这也太快了吧。
　　虽说自己也当个一阵子的青蛙吧，可自己绝对能保证自己是一个自尊自爱的好青蛙，在听取蛙声一片的情况下,自己最多也只是听着，从来没有过什么行动。
　　自己现在还是一个风韵犹存的黄花大，大帅哥，怎么可能有孩子这么可怕的事情  。苏渊儿的脑子感觉已经彻底坏掉了。不知道该怎么处理这件事情。
　　对了，这肯定不是自己的孩子 ，那就应该是，苏渊儿的目光依次从悦，管家，孩子，首先排除孩子，她不可能自导自演这一出戏，她的年龄太小了，其次排除灰姑娘，她原来是个男的，等等，如果它是一个变态呢。
　　蔚，不排除她是个变态的可能，苏渊儿在心里又给鞠安离又加了一票，可怜的鞠安离老师除了天空，不知道还要背多重的黑锅。
　　只是最后一个，管家，他的嫌疑反而最大，天长地久总生情，既然他负责管理宝库，或许他和这个蛋有着莫大的关系。
　　至于和自己长的差不多，一定是因为自己很可爱，而她也很可爱，苏渊儿现在的话不再讲逻辑了。
　　她将所有的线索集合起来，终于得到了一个确切的答案，那么凶手只有一个。
　　大门开合声
　　那就是管家，就是你，你在之前就和库中的某件奇物有了反应，但你作为管家是不应该有这个想法的，你羞愧难当却又不知道怎么已经解决这件事情，
　　正巧，这个时候我们来了你正好以此为筹码，要挟你的主人。对不对。
　　苏渊儿指着管家，发表了一通言论。
　　反观此刻管家的面部表情，他一脸慈爱的看向苏渊儿，眼中充满了担忧，果然强大的力量都有很强的副作用吗？
　　这孩子是个傻子，自己要不要辞去现在的工作，专门照顾这个孩子。
　　他这么想着，慢慢地抚摸着苏渊儿的头部，眼里的关切之意更浓了。
　　悦在一旁，十分赞同管家的观点，不过，要养也是要自己来养。
　　“不要拿我当小孩子。”苏渊儿好不容易从管家的手下逃离了出来，转身却被脚下的孩子抓住了一条腿，慢慢地向上移动。
　　“妈妈，妈妈。”
　　“我不是你的妈妈啊”苏渊儿不知道该怎么解释，才不会让她伤心。
　　“妈妈，妈妈不要离开我，我会乖乖的。好不好。”小女孩黏在苏渊儿的腿上，令人心痛的哭着。
　　“好好好，”管家蹲下安抚着小女孩，想要先让她和苏渊儿分开，但无论他怎么使力，女孩却像一块狗皮膏药，怎么也下不来。
　　“凯蒂那小姐，灰姑娘小姐，我很抱歉，我应该帮不上什么忙。”管家抱歉的说道。
　　“既然这样，你们两个各退一步如何。”看着其中的关系越来越乱，灰姑娘也忍不住，加入了战局。
　　“啊，爸爸。”小姑娘开心的叫着悦。
　　这一声，真是击中了悦的心。
　　这算不算变相承认了我和苏渊儿的关系。
　　于是她清清喉，改变了心中的想法，顿了顿继续说道：“你看，凯蒂那小姐作为你的义母，而你则乖乖的，不要趴在你义母的腿上，这样如何。”
　　听到悦的话，她的眼睛一亮，她不傻啊，某种意义上来说，她比苏渊儿还要聪明，已经达到了正常人的智商，想也没想便答应了她的请求。
　　“妈妈，妈妈。”
　　“真是太好了，小小姐。”
　　“知道要叫我什么吗？”
　　“爸爸，爸爸。”
　　“你们，你们是不是忘了什么重要的事情啊。”
　　苏渊儿欲哭无泪，她们三人反而像是祖孙三代，而自己更像是一个插入者。
　　苏渊儿不明白灰姑娘为什么要这么做，只是心里将鞠安离从超级无敌爆炸大bt，成为了h国bt。
　　虽然她这么想，但悦找到了老婆，管家找到了孙女，小女孩有了一个家。大家都有着光明的未来。
　　“接下来我们来看这件产品，”管家在小女孩的风波之后，继续为苏渊儿一家介绍着宝物库的宝物。
　　而小女孩紧紧地贴在苏渊儿的胸前，被苏渊儿抱起来的小女孩，也睁开眼睛，茫然的看向四周。
　　“这是某块山体的残骸，据说下面曾经压到过，一只蝎子和一条蛇。”
　　“还有这个，原本是一辆自称手扶拖拉机的汽车人的残骸，他一开始也是来这里挑选宝物的，结果一开门n，它就已经变成了宝物。”
　　管家持续不断地介绍着，苏渊儿感觉这里的每个展品自己都认识，不仅如此，还对每个展品都有着模糊的记忆，但与之相对的，每件藏品的的历史却与自己认知的完全不同。
　　就比如这，点燃了可以实现自己希望的火柴，以及这件，可以反弹物理伤害的雨伞。
　　管家继续介绍着，突然传来了一阵巨大的声响，咕噜噜噜，谁的肚子响了。
　　苏渊儿身上的挂件紧紧贴在她的面前，将自己的脸扭向一旁，不敢再去直视其它人的视线 如果可以的话，她真想把自己的头埋起来，可惜在苏渊儿身上没有这个条件。
　　管家立刻致歉到：“抱歉，这一切都是我的疏忽，我现在就去为大家准备食物。”
　　对了，在这之前我们先给她取个名字吧，悦指指趴在苏渊儿身上的小女孩。
　　苏渊儿也很赞同她的想法。于是，在管家离开的这段时间，宝库里传来了奇妙的咒语。
     难受，本想昨天发的，结果睡着了，还一不小心删掉一半，难受😭😭😭
　　
又一位王子
“你就叫苏堤嘎了崩吧吧。”苏渊儿取名字的能力依旧是那么出神入化。
    或许是因为被取了奇怪名字的原因苏堤嘎拉蹦吧吧，在苏渊儿的身上爬来爬去，宣泄着自己的不满。
    “孩子大了，不听话了，”苏渊儿抹着并不存在的眼泪说，那样子像是刚刚被抛弃的小猫，谁料她画风一转，打一顿就好了。
    没有预料到会这样的苏堤嘎啦蹦巴吧吧在苏渊儿的身上爬来爬去，瘦小的身体像是一阵旋风，将苏渊儿的衣摆轻轻地掀起。
    “啊，不行，不能这样。”
    苏渊儿并没有发现异常，反而是悦先一步挡在苏渊儿的身前，同时手中已经多出一块看起来黑不溜秋的东西，仔细一看，这不就是苏堤嘎啦崩巴巴吧。
     “刚刚发生了什么？”苏渊儿还没有反应过来事情已经被解决了，她看见灰姑娘手中的苏堤嘎啦崩巴巴，慢板怕的发出一声尖叫。
     “这孩子也太淘气了。”苏渊儿的脑海中不断地回想着脑海中淘气的孩子的故事，那坨，性别不对，小红帽，灯神也不该是这样的啊。
     苏渊儿还是没有想到她到底是哪个故事中的，不过，到现在她也没有任何思绪，索性就把这件事情先放下了。  
    不过这并不代表她的气已经消了，相反，她现在很生气，非常生气，哄不好的那种，在她的命令下。
    苏堤嘎啦崩巴巴吧在悦的手中做着360度无死角的托马斯回旋，而苏渊儿的手则找准时机，在她的屁股上一下又一下的拍击上去。
    哼，不管你是哪个故事的主人公，都必须在我这里乖乖躺好。
    最后还是管家出手相助，苏渊儿才轻松了不少，她手都快肿了，到最后，还是管家帮忙按住苏.......之后，甚至还要帮她代劳。
    用管家的话来说，这种熊孩子，打不死就往死了打，看起来对于熊孩子颇为愤恨，真不知道管家究竟是哪位老师记忆深处的角色，真是爽啊。
    在狠狠地收拾了苏名字太长作者不想写之后，大家兴高采烈的坐在一起，坐等着菜肴端上桌子上来。
     午饭是很常见的面包，但一群人吃的津津有味。
    “管家，现在可以告诉我们，神秘岛的消息吧。”苏渊儿并没有忘记自己的来意，她在刚解决河妖事件之后就想要询问的，但无奈这里的人实在是太热情了。
     悦敏锐的发现苏渊儿问出这个问题之后，管家的身体莫名抖了一下，看起来故事给我们安排的东西没有那么简单啊。
    悦看着腰间的鱼形吊坠，那便是现在的河妖，她实在是太过虚弱，只能以这样的姿态存在，不过只要把她放回水中，她就能继续变大变高。
    管家继续道：“这件事我会向主人说明，我相信我的主人会给大家一个满意的结果，”
    “好啊，我拭目以待，”让我看看吧，故事，你想要的究竟是什么呢？悦喝下杯中的葡萄汁，笑吟吟地看向苏渊儿。
    苏渊儿看上去很相信管家，还在不停逗弄着苏名字太长，苏名字太长则静静地趴在苏渊儿的腿上，像一只乖巧的猫咪。
     看起来她已经被完全驯化了。
     “管家，现在可以了吗？”苏渊儿顶着黑眼圈对着管家说道，昨晚，苏名字太长的报复开始了，她整夜都没有睡觉。
     苏渊儿这才想起来，她一整天都没有吃过东西了，这并不是苏渊儿虐待她，而是她根本不好好吃饭。苏渊儿甚至将食物先嚼碎在喂到苏名字太长的嘴中。
    她虽然不吃，但不知道为什么悦却吃了醋，这让苏渊儿越来越害怕，也想起来灰姑娘原来也是个男人，但自己最近不知为何总是会忽略掉这个事实。
      在意识到这一点之后，苏渊儿将悦赶来出去。
    哼，灰姑娘不知道为什么冷哼一声，不知道去了哪里。
    反而倒是苏渊儿呆呆的看着眼前越发虚弱的苏名字太长，不知道该怎么做才好。
    苏名字太长指着苏渊儿前方的篮球，嘤嘤婴地惨叫到。
    “什么，你这是什么意思。”
    “啊”
    苏渊儿一不小心将苏名字太长抛了出去，传来一声惨叫，自己根本还没有发育，不对，自己根本就是个男的。
    苏渊儿骄傲地挺起自己硕大的果实，骄傲地说道，自己再一次认清了自己的身份，这是属于自己的有一次伟大的胜利。
    苏名字太长再一次爬向苏渊儿，嘴中有着奇怪的嘤嘤声，苏渊儿感觉头昏，一时不插，倒了下去。
    紧接着，管家就来了，管家叫醒了苏渊儿，也就成了现在的局面。
   管家一边感觉自己老了，跟不上时代了，现在的孩子们越来越会玩儿了，苏渊儿看着不知道为什么正在自我感动的管家，不明白他在想些什么。
    “好的，凯蒂那小姐，请容我正式介绍一下，特勒拉忒，这是我真正的名字。”管家行了一个绅士礼，继续道。
    “然后呢？”
    “我是这个国家的王子。”
    “哦”
    苏渊儿的口气完全没有一丝的惊讶，这反而让管家呆了，自己的身份不说是惊世骇俗吧，也可以说是死得其所了，她怎么一点都不惊讶。
     苏渊儿略显无聊的打了个哈欠，作为西方的童话，有个王子不应该是基本操作吗？而且，西方的王子不就是县长的儿子吗？
     “所以，你就是这个钟表王国的王子。” 
    “没错，就是这样。”
     “为什么要给我说这个呢？”苏渊儿很是好奇，她觉得自己知道他的身份又能怎么样。
    不对，自己的媳妇似乎只有王子才能吻醒，本以为自己是唯一的青蛙王子，但现在竟然又出现一个王子，这不就代表着自己有了一个新的竞争对手，要不要先下手为强，干掉他。
     管家感觉到苏渊儿的眼神发生了变化，他不知道苏渊儿在想些什么，觉得是自己隐瞒身份的行为让对方感到不满了。
     于是便继续解释道：“我不是故意的。”
    “停”
    苏渊儿制止了管家接下来的演讲，先吃饭，我有点头昏。
36     莫名的偷袭
　　 苏渊儿做梦也没有想到，这个故事竟然是融合版pius，她本以为是海妖的故事，没想到竟然是海的女儿，不过，竟然成了海的女儿，那条小黑鱼竟然成了公主，这到底是哪里出了差错。 
苏渊儿现在可真是一个头两个大，据她所知，现在这个世界是由各位老师的精神世界所连接，出现这种情况只能说明一件事，在老师当中，有好这一口的。
咦，苏渊儿已经不知道出去该如何面对各位老师了。
　　 “接着呢？”
　　 苏渊儿继续问道，她的主脑已经过载，急需一些新的消息让她冷静下来，正所谓虱子多了不怕痒。
她不相信还有比这更让人震惊的消息。
“其实，我并不知道神秘岛在什么方向。”
　　“什么，你刚刚说什么。”
　　苏渊儿错了，她错的很离谱，这个王子比他想象中还要不要脸。
“不过，我知道谁知道这个消息。”王子继续说道；“那只河妖当然知道这些，因为她就是由神秘岛的主人变成那样的。”
“请问凯蒂那小姐，你能听明白吗？”
　　 苏渊儿抱着头，也就是说自己帮助前老板打了现老板，也许是觉得这个比喻不太合适，苏渊儿将王子直接踹倒在地。
她实在不太喜欢这种被人利用的感觉：“呸，渣男。”
　　“我并非是渣男，”王子从地面上站起，拍拍身上的尘土：“只是她先过来缠住我的。”
王子正了正衣襟：“她真的像是一个诅咒，我是在一个集市上遇见她的，那天我的妹妹想吃酸菜鱼，而我想吃仰望星空。之后，我们之间起了冲突，于是，我们互相放掉了对方的鱼。”
　　苏渊儿不明白，这两个菜系是怎么放在一块的，不过，这不重要。重要的事她终于发现，哪个老师喜欢黑童话的，还把所有故事都同化了，苏渊儿感到一阵脑仁疼。
两只小鸟到现在还没有回来，说实话，自己有点想它们了。
“没错，被我放生的就是那只河妖。”
“不，我并不想知道。”苏渊儿捂着耳朵，一副随你怎么说，我就是不听。她现在一点也不敢相信对方的话。
“直到这个时候我才感到后悔，她就是一个疯子，一个想要嫁给我的疯子，可我根本都不认识她。”
　　“她说要偿还我的救命之恩，我实在想不明白，既然想要报恩，为什么不当牛做马做个女仆，非要以身相许，这不是造孽吗？”王子可怜巴巴地抱着头，不停控诉着小黑鱼的罪行。
“不过，在她想要得到我的这些时间内，我也搜集到了一些信息：她变成这样是付出了一些代价的。她与神秘岛的主人做了交易。而我在听到你们在寻找神秘岛的主人后，也对你们来了兴趣，不知道来自何方的客人。”
　　“所以，你找到了我们。”
“是的，我一开始只是抱着尝试的态度，请原谅我当时的无礼，不过，那时我已经求过太多的人，可他们依旧没有什么办法。”
“听到了吗？不要再烦着他了，懂吗？”
　　一道不合理的声音从屋外传来，来人正事抱着小黑鱼的灰姑娘，故事的寄生已经被悦完全的破解掉了，再次回归到故事当中。
“我明白了。我不会在出现在他身边的，我现在就带你们去寻找神秘岛岛主吧。”她小声的说道、
“不再说些什么了吗，”
　　“不了，我一开始就不该去打扰他的。”
　　“对了，你究竟献祭了什么东西。”悦虽然不是太懂，但她也知道一切交易的前提是有可以交易的东西。可悦看向小黑鱼，它有什么可交易的，它的声音虽然好听，但是她的声音并没有作为自己交易的对象，
“性别，”
　　“wtf”
　　 “你放心，它之后再也不会来烦你了。”苏渊儿向着面前的王子解释道。
“真的吗？”
　　 “真的。”
　　随着苏渊儿的再次确认，王子终于相信了这一切，可这时，王子的心中不由升起一种空荡的感觉。不知道为什么，自己像是失去了一部分一样，内心感到一阵的空虚，
苏渊儿根本不在意他现在怎么想，既然已经知道了神秘岛在什么方向，苏渊儿也没有留在这里的理由，在通知了王子一声后，苏渊儿便和灰姑娘一同离开了。
值得一提的是，苏名字太长不想写也不知道什么时候跟了上来，手中还多出来了一颗种子。
看上去像是那个可以召唤出的小矮人的东西。
“只要朝着那个方向一直前进就可以了。”小黑鱼不停地指引着几人向着某个方向前进，直到到达一条小河。
“可以了，将我放在这里，你们按着我刚刚的指引就好了。”
　　“你不跟我一块去吗？”
　　 “算了，我已经没什么留恋了，还有，那两只鸟可不可以先擦一下嘴角的口水啊。”小黑鱼紧张的看向两只小鸟，这也是她为什么现在就想要离开的原因。自从这两只小鸟回来，就一直盯着她流口水，这谁能够受得了啊。
“好吧，你们两个，克制一下。”苏渊儿擦了擦嘴角的口水，呵斥着两只小鸟：“看你把人家吓得。”
　　在和小黑鱼分开之后，苏渊儿的肚子不停地叫着，她们已经很长时间没有进食了。饥饿是自然地，不过，她们之中总有几个意外。
例如苏堤嘎啦崩巴巴一点也没有喊恶，只是静静地呆在苏渊儿的背上睡觉。另一个意外则是灰姑娘，她不停对比着自己所认识的世界和这个牢笼世界。
苏渊儿看向四周，终于快要走向另一个城镇了，按照小黑鱼的说法，只要离开钟表之国，来到海边就可以看到神秘岛了。
而这个小镇作为钟表之国的最后一个小镇，和其他的小镇没什么两样，依旧是标志的大笨钟以及熟悉的市集，只是看上去市集上可交易的物品相对较少。
　　“走吧。”灰姑娘想要牵起苏渊儿的手，可这时，苏渊儿感到手上传来一股莫名的痛感。
　　
37   猎人
　　 苏渊儿手上吃痛，本能的缩了回去。
     等她看向手掌的时候，却发现整只手已经烂掉了，只是不知道什么原理她并没有感受道疼痛。
　　“啧，看上去失败了。我不是明明已经瞄准了心脏吗。那个家伙还真是走运。”远处的猎人静静的看着眼前的一切，完全不以为意。
     “谁，是谁，”悦仔仔细细的搜寻着四周，却没有找到一丝线索，但故事完全封锁了她的权限，对方铁了心的想要困住他，加上她自己作死，现在的她就像是被ban掉了一般。
　故事，你等着，她在心中暗自骂道，不甘心的退了场。　  
  故事看见她不在阻碍，书页不停额抖动，像是垂暮的老人不停在咳嗽一般，自己又要快失去控制了，不过，也幸亏如此，自己才能借助整个世界的力量才暂时压制住她。
  故事继续想着，悦的话他并不完全相信，或者，即便相信了自己也必须这么做，自己没有失败的理由。
   苏渊儿心头一震，在进入这个世界以来，这是她第一次受到了真正的伤害，她也是第一次觉得死亡离自己这么近。
　　“故事，你究竟想要干什么。”它感觉背后传来一阵凉意，它猛地想起，自己似乎压制的只有悦一半，而她还有另一半留在自己的身边，自己太过专注于另一个悦，而忘记了自己身后还有这么一个麻烦。
     面对悦的咄咄逼人，故事没有流露出丝毫的胆怯，它只是静静地跪下，抱住了悦的大腿：“我也只是想救别人而已，所以大佬放过我吧。”
　   悦嫌弃的扒拉开它的书页，掐指一算，她默默注视着眼前的故事，她其实并不想在故事身上浪费时间，但就在刚刚，她算到，不，应该是有人特意留给她一道信息。
    “真的很有意思，原来是这样，你还挺会玩儿呀，小渊儿，不过，既然是你的兴致，我就却之不恭了。”悦看着前方的镜子，手里出现了一桶爆米花。
    故事看着悦一副不打算追究的样子，松了一口气，又将一瓶饮料放在了悦的脚边。
    “这里，这里。”
　　在这个生死攸关的时刻，反而是苏巴巴挑起了大量。
　　“这里，这里。”苏巴巴看着跟在自己身后的苏渊儿，都搞不懂谁是大人了。
    苏渊儿则是看着眼前比自己还要小的姑娘，心中满是郁闷，总感觉自己的年龄更大一些吧，不过现在也不是想这些事情的时候。
　　苏渊儿跟在苏巴巴的身后，钻进了一间房屋之中。
　　二人大口喘着粗气，苏渊儿感觉自己手上传来很痒的感觉将一直以来的痛感掩盖了下去。
     她有些迷茫的看向自己的手，这才发现这阵酥酥麻麻的感觉得来源，只见苏巴巴不停地舔着苏渊儿的手，而就这样，苏渊儿的手慢慢的恢复了起来，就连一条疤也没有留下，只是苏渊儿感到一阵乏力，很快便昏昏的睡了过去。
　　“竟然又让她跑了。”猎人摸着枪口冒着烟的枪杆，像是在抚摸自己的孩子：“不过，下次你们不会再有这样的运气了。”
　　　“妈妈。你确定这样可以吗？”
    　苏巴巴盯着眼前用面纱遮住了脸颊的苏渊儿，她现在的心情就像是往自己脸上糊了一层雾霾一样。
    “放心，这是我多年看小说得出来的经验，只要带上这种东西。”苏渊儿指指脸上的面罩，骄傲地说道：“他们就认不出我们了。”
　　苏巴巴不太相信苏渊儿的话，她不停地吹动面前的轻纱，却也不忘搀扶着苏渊儿。　
　　苏渊儿惨白的脸上冲着苏巴巴露出一个俏皮地笑容，让苏巴巴有些于心不忍：“我们再休息一下吧。”
    自从和灰姑娘走散之后，苏渊儿感觉自己的身体越来越乏力，像是一个严重缺血的老人，整个人身上透露出一种垂暮般的虚弱，这种情况下，她连移动身体都要付出极大的代价，更加别提使用魔力了。
     穿过小小的集市，苏巴巴再也承受不住苏渊儿的重量，一屁股坐了下来，而苏渊儿也坐到了苏巴巴的身边。
     其实苏渊儿很是感动，她从来没有想过自己认下的这个便宜女儿能够做到这个地步，其实，她很希望苏巴巴能够自己逃走的。
    猎人的目标应该是自己，虽然不知道自己到底做了什么事情，但自己对这个世界来说本来就是外来者，她早就觉得世界之主不该如此仁慈———难道它只是在陪我们玩儿吗？不，它肯定会有自己的阴谋。
    或许自己某些行为惹得对方不高兴，想要除掉自己也不是不可能，这不是苏渊儿多心，只是，现在这个情况只能这么解释了。
    苏渊儿的眼前开始变得模糊，她不知道自己还能够撑多久。
　　不过，她看向苏巴巴，这样一个孩子不应该陪自己在这里呆着，毕竟她是故事中的原住民，对方应该没有这么狠心吧。
　　“苏巴巴，你走吧。”
　　 “巴巴不走。”
     “听话，你应该知道，你并不是我的孩子，”苏渊儿的眼神逐渐变得冷漠，她现在必须把苏巴巴赶走，她已经预感到危险在朝着自己靠近了，你说依据的话，那应该就是男人的第六感了吧。
     “我怎么会生出你这么丑的孩子呢？”苏渊儿语气突然变得凌厉且危险，她的手中用尽最后的力气燃起了一团火焰。
     很快，她手中的火焰从她的指缝之中倾泄而出，围绕着苏巴巴形成了一个圆环，将苏巴巴困在了原地。
　　“我，我不是母亲的孩子吗？”
　　“当然。我怎么会有你这么令人作呕的孩子。”苏渊儿咬着牙，向前走去，而留下的话，像是冰棱一般，一根一根掉入了火焰之中。
      “留在这里，等火焰消散之后，你就可以滚了。”苏渊儿倚靠着刚刚从地上捡来的树枝，一步一步向前走去。
      在走到片潮湿的森林之后，脚下冒起滚滚的浓烟。
     “原来是藏在这种地方吗？可真是费了我很大的力气呢。”猎人吃着镇里的特色小吃，向着苏渊儿现在的地方追去。
　　