『拒绝内卷，修仙女配只想躺平！/作者:抓星星的羊』
『状态:更新到:第450章 终局』
『内容简介:

　　穿越到危机四伏的修仙世界，时念只想躺平苟着，活到寿终正寝就行。
　　然而……
　　身边的同门，为什么都有点不对劲。
　　高冷的大师姐是恶毒女配，最后被自家伴侣抽魂剥骨，只为了救回一个凡人女子。
　　温柔的二师兄是大怨种，青梅竹马的未婚妻抱着一个穷小子说，他们才是真爱，最后那穷小子还打上门来，废了二师兄一身修为。
　　冷酷的三师兄是武痴，眼里只有剑法，却被女主痴缠，说只爱他一个人，男主为此吃醋，三师兄被算计，万箭穿心而死。
　　善良的小师妹救了一只虎妖，虎妖口口声声倾慕与她，转眼间，为了女主，却将她扔入深渊，让她堕落成魔，最后惨死在正道剑下。
　　时念惊觉，她竟同时穿到了四本书里。
　　而她的同门，全部都是书中的大反派……
　　当一众主角，正义凛然地找上门来。
　　一直躺平的时念惊觉。
　　咦？
　　她什么时候无敌了？』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问，简体:https://ixdzs8.com,繁体:https://ixdzs8.tw,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
第1章废物师妹
　　“今日日常任务：对十个人打招呼。”
　　“对大师姐打招呼。经验值+2。”
　　“对二师兄打招呼。经验值+2。”
　　“对三师兄打招呼，经验值+2。”
　　“对小师妹打招呼。经验值+2。”
　　“对不知名人士打招呼。经验值+1。”
　　“对不知名人士打招呼，经验值+1。”
　　听着脑海中不停的提示声，时念脸上的笑容，越来越灿烂。
　　系统面板上，她今日的等级已经是87，就差几个经验值，马上就能升88级了。
　　88级，多么吉利的数字！
　　“看，是凌天剑尊的五个徒弟。”
　　“剑尊的徒弟，气质都和剑尊很相似，一个比一个高冷。”
　　“怎么会？时师姐多和善啊。你看，她一路走过来，哪怕是看见低阶弟子，都笑着打招呼呢。”
　　“呵。那只是刚开始。”
　　新入门的小弟子：“？？？”
　　这一会。凌天剑尊的徒弟天团，已经朝着这边走了过来。
　　新弟子的脸上，顿时露出了一丝崇拜。
　　时念师姐看起来最是和善，她待会要是跟自己打招呼，自己应该怎么回应呢？
　　“对不知名人士打招呼。经验值+1。”
　　时念琢磨了一下。
　　已经给九个人打过招呼了。
　　最后一个机会，要留给她亲爱的师尊。
　　她一脸淡定地从一众弟子中穿行了过去。
　　做好了一切回应准备的新弟子：“？？？”
　　！！！凭什么啊。
　　凭什么时师姐不理他！
　　难道，他长得不如前面几个好看？
　　不可能！
　　他可是出了名的小白脸。
　　旁边的老人一脸同情地说道：“习惯就好了。时师姐有个怪癖，只会对一天中遇到的前五个人打招呼。”
　　新弟子：“……还有这种怪癖？我读书少，你不要骗我。”
　　“何止啊。”旁边有人说道：“时师姐每天还会去百草园拔十棵草。”
　　“每天还会突然跑步半个小时。”
　　“天刚亮的时候，曾经有人看见时师姐在偏僻的角落里跳一种奇怪的操，她说这是广播体操。”
　　时念在这神武宗里明显是名人，一有人开了头，就有人源源不断地说起了她的各种光荣事迹。
　　新弟子听得一愣一愣的。
　　过了一会，有新人问道：“凌天剑尊，算是我们神武宗除了掌教之外的第一高手了。剑尊的徒弟们，是不是也很厉害？”
　　场上沉默了一会。
　　新弟子有些茫然。
　　他说错话了吗？
　　一个老弟子拍了拍他的肩膀，叹了一口气，说道：“剑尊的五个徒弟中，其中四个，都是同龄人中的佼佼者。唯有这时念师姐……这么多年了，修为一直停留在炼气期顶层。算起来，应该有个十年没有突破了吧。”
　　“十年？！炼气期？”新人都惊呆了。
　　一般来说，哪怕是资质一般的人，十年时间，熬也要熬到筑基期了。
　　时念是剑尊的徒弟，肯定不缺资源，却这么多年，还是炼气期顶层。
　　那只能说是……
　　废物一个了。
　　老弟子的唇角，也或多或少露出了一丝嘲弄：“实力差有什么用，人家有一个好师尊，照样可以混的风声水起。如果换成是其他人，恐怕早就被赶出宗门了。”
　　言语间，颇多不甘。
　　“行了，别说了。”旁边人提醒道。
　　那人不情不愿地住了嘴。
　　新弟子默默听着。
　　时念。
　　一个背景厉害，行为乖僻的……超级大废物？
　　方才看着时念还一脸崇拜的新弟子，这会也不屑了起来。
　　炼气期顶层而已。
　　他们一两年，就能超过这个所谓的师姐了。
　　凌天峰上，一座简单的竹屋前。
　　大师姐木南清向前一步：“师尊，南清带领师弟师妹，前来拜见师尊。”
　　几秒钟后。
　　竹屋的门，无风自动。
　　木南清带着众人，走了进去。
　　竹屋内，一个面容清冷的俊朗男子坐在竹椅上，正在悠然地自斟自饮。
　　凌天剑尊看见自己这五个徒弟，正要再给自己斟一杯酒。
　　突然，一道身影冲了过来。
　　“师父！！！！放着我来！！！”
　　时念一把抢过师父的酒壶，十分狗腿的给他倒了一杯酒。
　　“师父请用。”
　　凌天剑尊无语地看了她一眼。
　　与此同时，时念的脑海里。
　　响起了机械的声音。
　　“日常任务。孝敬师父。经验值+5。”
　　“小念啊，你……”凌天剑尊轻咳了一声，正要说话。
　　时念突然想起了什么，脸上露出一个灿烂的笑容：“师尊，早上好！”
　　她还有一个打招呼的日常呢！
　　剑尊：“……好。”
　　“日常任务。给师父打招呼。经验值+5。”
　　与此同时。
　　舒爽的感觉浮现，多了这十经验值，时念终于冲上了88级。
　　呜呜呜呜。
　　十三年了。
　　她现在16岁，来到这个世界，却已经13年了。这系统，是跟着她穿越来的，也已经13年了。
　　这13年了，她兢兢业业地做着各种日常和非日常的任务，终于，终于冲到了88级。
　　时念都不由热泪盈眶了起来。
　　剑尊有些懵，旋即，目光变得柔和了下来。
　　小念这孩子啊。
　　虽然天赋不行，但是，她对自己，真的是一片孺慕之心啊。
　　他只是跟她说了一声好。
　　看她都激动成什么样子了。
　　不过……
　　凌天剑尊的神情很快就变得冷硬了起来。
　　这一次，他绝对不能再心软了。
　　“时念！”凌天剑尊眯了眯眼睛。
　　时念一听，这是连名带姓喊的，代表着极度的危险！
　　她当场就熟练地跪了下来：“师尊，我错了。我再也不敢了。请你放心，我下次一定会改正。”
　　“师尊，师妹她已经知道错了。你就不要生气了。”木南清也帮着说道。
　　“对，小念她这么可爱，一定不是故意的。”二师兄陆行止无脑护着。
　　三师兄一脸冷酷，“师尊，是谁给你告师妹的状了？”
　　他摸了摸腰间的宝剑，一副事后要去搞事情的样子。
　　“师尊。”小师妹林甜甜笑眯眯地说道：“你最好呀，一定不舍得惩罚师姐的呀。师尊饶了师姐这一次，下次我带我最爱的小青虫陪师父玩好不好？”
　　凌天剑尊冷笑了一声：“你们四个人，就继续惯着她吧！总有一天，把她彻底惯成一个废物。”
　　时念不乐意了：“师尊，我没有被大家惯成废物。”
　　剑尊看了她一眼。
　　呵。自己说她废物，这徒弟不高兴了？
　　那倒还好，多少还算有些廉耻之心。
　　下一刻。
　　时念理直气壮地说道：“我本来就是废物的。不能怪大家的。”
第2章这就是送命啊
　　凌天剑尊伸出手指，颤抖地指着时念。
　　他就不该指望这混账有什么廉耻之心。
　　下一刻，剑尊怒声说道：“时念！你知道，你修为一直不增长，掌门他们，都找了我多少次了吗？！那些新弟子，一群群地超越了你，你就真的一点想法都没有？”
　　时念都快哭了：“师尊，我……我也没有办法啊。”
　　时念也很无辜啊。
　　她这系统的经验值体系，和这个世界的修仙体系，好像是不一样的。
　　反正这些年，她等级一直升，可修为，硬是停留在炼气期顶层，一点都不涨。
　　凌天剑尊为了让她突破，都搞来了一些少见的天材地宝。
　　但是……
　　没有用就是没有用，她始终是一个炼气期的小垃圾。
　　凌天剑尊也觉得时念这体质，实在是太奇怪了。
　　那么多好东西吃下去，一头猪都应该突破炼气期了。
　　但是，偏偏她就是不突破！
　　这孩子，也已经很努力了。
　　刚刚心软了一些。
　　凌天剑尊想起了掌门说的话。
　　时念的修为，已经让宗门里很多人不满，若是她再不能突破，恐怕真的要被赶出宗门了。
　　他不能，再纵容这个孩子了。
　　凌天剑尊冷下心肠，面无表情地说道：“宗门的规矩。不能突破炼气期的，都要离开宗门。你迟迟未突破，本尊也已经压不住宗内不满的情绪。”
　　时念懵了，她抱着剑尊的大腿就嚎哭了起来：“师尊啊！我三岁的时候，就被你捡了回来，神武宗，就是我的家。你怎么能赶我走啊！”
　　真实情况是。
　　这个世界，是一个危险的仙妖魔并存的世界。
　　她一直呆在宗门里，还能苟且偷生。
　　一旦被赶出去……
　　她会死的，她一定会死的。
　　想到这里，时念哭的更加撕心裂肺。
　　凌天剑尊被她哭的头疼，不由说道：“修为不达标的，想要留在宗门，还有一个途经，就是接宗门任务。只要你一年能完成三个宗门任务，自然可以留下来。”
　　宗门任务……
　　时念的眼泪挂在眼角，心态崩了：“那……那岂不是要出门？师尊，我不要啊。除了你的身边，我哪里都不想去。”
　　就不能让她好好当一个宅女吗！！！
　　外面的世界很危险的啊！
　　凌天剑尊咬着牙：“别来这一套！任务我已经给你接下来了，五十里外，有一座石山，石山上，有蛇妖作祟，你去把那蛇妖除了，就算完成任务。”
　　担心时念害怕，凌天剑尊想了想，还是补充了一句：“这蛇妖的修为，和你差不多，应该也是炼气巅峰。但你手上，有我给你的诸多法宝，它不会是你的对手。”
　　这任务，是他精挑细选出来的。宗门任务，等级最低的，也是炼气期巅峰了。这已经是最简单的任务了。
　　为了让时念名正言顺地留下，他也是煞费苦心了。
　　“炼气巅峰……”时念一时忘记了哭。
　　凌天剑尊也放柔了声音：“对，难度不大的。”
　　“师尊！！”下一刻。
　　时念凄厉地喊了起来：“炼气巅峰啊！这蛇妖要是临阵突破一下，那就是筑基期了。它要是有什么燃烧生命的秘技，那就是金丹期了。我一个炼气巅峰，打金丹期啊，这就是送命啊！！！师尊啊！！你不能这么对我啊。”
　　凌天剑尊的眉头，疯狂地抽动了起来。
　　“就算我侥幸打赢了，万一我打了它，它爹娘出来找我报仇，我打了它爹娘，他爷爷奶奶出来报仇，我打了它爷爷奶奶，它……”
　　“给我闭嘴。”凌天剑尊怒声说道。
　　时念这才依依不舍地住了嘴。
　　凌天剑尊的嘴唇颤抖着：“滚，你现在就给我滚去做任务。不完成任务，你别给我回来！”
　　“师尊……”时念还想哭一下。
　　凌天剑尊瞪了她一眼。
　　时念立刻收起哭声，她问道：“师尊，能再给个保命的法宝吗？”
　　凌天剑尊深吸了一口气，然后挥了挥衣袖，时念惊叫了一声，瞬间消失在了原地。
　　其他的几人微微一惊，正要说些什么。
　　凌天剑尊冷笑了一声：“你们什么都不许说，也别想去偷偷帮她。在她回来之前，你们全部，给我在这里修炼！”
　　这一次，凌天剑尊是真的下了狠心。
　　几人对视了一眼，也只能默默地在心里替时念祈祷了。
　　神武宗外。
　　时念愁眉苦脸地看着弟子令牌上显示的小箭头。
　　这箭头，等于就是仙侠世界的导航了，跟着箭头走，就能找到那蛇妖。
　　但是……
　　她尊的很害怕。
　　宗门真的调查清楚了吗？
　　这蛇妖，真的是炼气巅峰吗？
　　它有咩有可能是什么流落人间的妖族太子？
　　自己杀了它，就得罪了整个妖族的那种。
　　时念越想越慌。
　　信息这么少，她这么过去，简直就是送死啊。
　　不行！
　　她不能就这么去了。
　　她得谨慎。
　　时念依依不舍地看了一眼神武宗。
　　呜呜呜。
　　她温暖的家啊……也不知道，她还能不能回来了……
　　时念一步三回头地走了。
　　凌天剑尊的目光透过虚无，将这一切尽收眼底。
　　不由冷哼了一声。
　　这没用的玩意儿！
　　区区一个蛇妖，至于怕成这样吗？
　　这惜命惜地也太过分了。
　　这一次。
　　无论如何，也不能再心软！
　　时念站在她的飞剑上，心惊胆战地飞行着。
　　只是她这飞行的高度，大概也就离地一米吧。
　　再高一点。那是绝对不行的。
　　高于一米，摔下来，万一是头着地，这可能会死人的！
　　她时念，绝不能在这种地方翻车。
　　当然。要不是担心，五十里路靠走路的话，她会累死，时念是连飞剑都不想用的。
　　飞剑的速度，还是挺快。
　　时念很快到了石山底下。
　　她正发愁，是不是要想办法，探查一下那蛇妖的实力。
　　突然，她听见了少女清脆的声音。
　　“你们放心，我现在，已经是炼气期巅峰了。而且，我只用了一年，就已经到了巅峰。师父都说了，我是修仙奇才！别看这蛇妖和我一样是炼气期巅峰，但是，我有师父赐下的法宝，它定然不是我的对手。”
　　时念目光一动。
　　她小心翼翼地探出头去一看。
　　哟。
　　竟然是余冬儿。
　　这可是熟人。
　　宗门内的百花仙尊，前阵子破格收了一个关门弟子，据说，这弟子身具百花灵体，是百花仙尊最好的传人。而且，她还很争气，三日就入门，一年就到了练气巅峰。百花仙尊把人当成宝贝蛋子宠着。
　　这证明什么？
　　这证明！
　　这位余冬儿，她身上的宝贝，肯定比自己要多！
　　她出手要除去蛇妖，那自己岂不是……只要跟着捡漏就行了？
　　时念顿时激动地快哭了。
　　这是老天爷都在帮她啊。
第3章师妹快上
　　“当真？小妹现在果然是厉害了！那我们就等着看小妹除妖了。”
　　“这座山上，有我们余家的矿脉，现在这蛇妖做怪，我们根本无法开采矿产了。小妹你除去蛇妖，是帮了家里一个大忙。”
　　“大哥二哥，举手之劳而已，谈什么帮忙。”余冬儿傲然说道：“放心，这种妖物，我瞬息可除。”
　　余家大哥和余家二哥，顿时又是一阵吹捧。
　　他们虽然是一家人，但是，余冬儿入了仙门，从此就是仙凡有别。
　　他们对这个妹妹，也难免多了几分恭敬。
　　余冬儿说着，又有些郁闷地说道：“说起来。大哥二哥你们通知我有这蛇妖作怪，我师尊听了，就说，这任务正好用来刷个宗门任务。没想到，师尊刚发布了这个任务，想要让我去接，结果，这任务……竟然就被别人抢走了！”
　　旁边偷听的时念有些不好意思了。
　　感情，这是个萝卜坑任务啊。
　　只可惜，被她抢了。
　　咦，不对啊。
　　这任务，也不是她接的。
　　是她师尊接的！
　　她时念，是无辜的！
　　“世界上，怎么有这种人？”余家大哥顿时怒声道。
　　“可不是。”余冬儿一脸怨念：“接任务的，是我们宗门，出了名的废物！她花了整整十年，还停留在炼气期，要不是她有一个好师尊，早就被赶出去了！”
　　“我要是她，我自己都没脸呆下去。”余家二哥也说道。
　　“哼，可不是吗？偏偏整个宗门，就她脸皮最厚。”余冬儿咬牙切齿着。
　　她话音刚落。
　　突然，一道异常热情的声音响了起来。
　　“呀。余师妹！！你怎么在这里。师姐可想死你了。”时念突然走了出来，一脸惊喜地看着余冬儿。
　　余冬儿：“？？？”
　　这……这么尴尬的吗？
　　她说坏话，还说到当事人面前去了？
　　余冬儿的脸皮，明显还不是很厚，这一会，脸都红了。
　　她硬撑着说道：“师……师姐，你怎么在这里。”
　　“师妹，我接了蛇妖的任务啊。”时念十分自然地说道：“原本，我想着，以我的修为，肯定是凶多吉少了。现在有师妹在，我就省力了。师妹你放心，我保证老实跟在你后面，不给你添麻烦。”
　　余冬儿：“……”
　　良久，她咬着牙说道：“师姐！这是你的任务，不是应该你自己动手吗？”
　　时念自然地说道：“哎呀，师妹你反正都要杀那蛇妖的，就当顺便帮帮师姐。”
　　说着，她揽住了余冬儿的肩膀，仿佛两个人很亲近的样子。
　　余冬儿一阵不适应，她咬着牙：“师姐，你……”
　　“我脸皮厚，我知道的。”时念眨了眨眼睛：“师妹，你也知道的。”
　　所以……
　　她就赖上了余冬儿。
　　毕竟。
　　要脸有什么用。
　　活着才最重要！
　　余冬儿无言地看了一眼时念。
　　一方面，时念这脸皮确实厚。
　　一方面，自己刚刚说她坏话，被她听见了。余冬儿年纪还小，倒也有些不好意思。
　　余冬儿只能点了点头：“那师姐就跟着我吧。”
　　“哎！”时念愉快地应了下来，她顺便抓了一把灵瓜子，塞给余冬儿：“余师妹，别跟师姐客气，来，吃起来吃起来。”
　　余冬儿自修仙以来，还没见过这种混不吝的，只能尴尴尬尬地接了过来。
　　时念顺手给余家大哥二哥也递了。
　　余家大哥二哥也有些尴尬，但见余冬儿也接了，便也接了过来。
　　余冬儿深吸了一口气，说道：“大哥二哥，你们在山下等着，我……和师姐，应该很快就下来的。”
　　余家大哥二哥，赶忙应了下来。
　　余冬儿一马当先走去。
　　时念屁颠屁颠地跟了上去。
　　那蛇妖在山顶，但她们不打算直接飞上去。
　　动静太大，万一把那蛇妖吓跑就不好了。
　　那就只能慢慢走上去了。
　　一开始。
　　余冬儿还是一张冷脸。
　　但是。
　　时念一会夸她：“余师妹长得真好看。要我说，也只有天边的明月可以和你争辉了。就连那明月，恐怕也输你几分气质。”
　　一会又夸。
　　“师妹真是世间少有的天才。一年巅峰啊，还是传说中的百花灵体，我都难以想象，师妹以后，会成长成什么样的大人物啊。到时候，整个神武宗，都要靠师妹庇护着。”
　　“师妹，你身上的裙子真好看。我看这颜色很少见啊，是专门配染的吧？”
　　“师妹，你……”
　　走一路，时念就夸一路。
　　余冬儿本来面对着她还有些尴尬，到最后，也难免被夸得脸蛋红红的。
　　这一次，是开心的。
　　她甚至都开始内疚了。
　　时师姐多好一个人啊，不就是修为低了点吗？自己怎么能这么说她呢。
　　余冬儿这么想着，突然停下脚步，认认真真地说道：“时师姐，对不起，我不应该在你背后说这种话。”
　　时念有些惊讶。
　　呀，这余师妹，有点可爱啊。
　　她眉眼弯弯：“是我先抢了师妹的任务。”
　　余冬儿轻声说道：“宗门任务，谁先接就算谁的，不算是抢。是我小心眼了。师姐，你放心，这次的任务，我肯定帮你完成，就当是，表达我的歉意。”
　　时念轻轻一笑：“那就谢谢师妹了。”
　　余冬儿顿时精神满满了起来。
　　两人一路向上，很快到了山顶。
　　山顶上，有一个巨大的石台，那石台上，盘旋着一条巨大的蛇。
　　这蛇，通体由石头组成，但这些石头却通体晶莹，在阳光下，还会闪动着光泽，看起来就不是凡物。
　　“师妹。”
　　时念迅速躲到了余冬儿身后：“你上，我给你掠阵。”
　　余冬儿无奈的看了一眼时念。
　　她不急着进攻，先拿出了一把阵旗，飞快地布了一个阵法。
　　“这阵法一布，半个时辰之内，元婴期之下，进不来也出不去。这是预防那蛇妖逃跑的。师姐你就在这里等着吧。”余冬儿说着，娇斥了一声，就冲了上去。
　　时念赶忙躲好，然后，探出一个小脑袋。
　　只见余师妹，已经勇猛地和蛇妖战斗在了一起。
　　那蛇妖嘶吼着盘旋着，气势惊人。
　　余师妹用着两根丝带，丝带虽软，攻击的时候，威势却颇为可怕。
　　那丝带，明显也是相当厉害的法宝。
　　那蛇妖，渐渐抵挡不住。
　　时念看的十分激动，甚至还拿出了一把瓜子磕着。
第4章一剑光寒十九州
　　“蛇妖，拿命来。”余师妹的丝带突然变长，紧紧将蛇妖捆绑了起来。
　　蛇妖发出了愤怒的嘶吼声。
　　“还不死。”余师妹又拿出一个攻击性的法宝，猛然地轰击着。
　　蛇妖受了伤，越发狂躁了起来。
　　余师妹正准备给它最后一击。
　　突然！
　　一道磅礴的力量，从蛇妖的身上，汹涌而出。
　　蛇妖发出一声巨吼，身上金光湛然。
　　我……
　　我泥马……
　　时念手上的瓜子落到了地上。
　　她的乌鸦嘴，竟然应验了。
　　这蛇妖，它是要突破筑基啊。
　　余冬儿的脸色也是一变，她身上有着许多法宝，但是，这是她第一次战斗，余冬儿难免有些慌了。
　　她拼命在想，接下来要用什么法宝。
　　而蛇妖，已经飞快地完成了进化。
　　它猛然挣脱了丝带，朝着余冬儿，张开了血盆大口。
　　“啊！！！”余冬儿竟然慌地大叫了起来，根本不知道该怎么应对。
　　眼看她就要被那蛇妖吞没。
　　一声叹气声响了起来。
　　下一刻。
　　时念愁眉苦脸地拎着余冬儿，躲过了那大口。
　　这蛇妖……竟然突破筑基期了。
　　照她本来的想法，是打算立刻逃的。
　　但是……
　　一来确实是有些不好意思。
　　二来。
　　余冬儿设置了阵法！元婴期之下，都出不去啊出不去啊！！
　　当时是为了防止蛇妖逃跑，结果，坑到了自己啊。
　　想到这里。
　　时念不由哀怨的看了一眼余冬儿。
　　“师姐！”余冬儿有些感激地说道：“谢谢你救我！”
　　她刚谢完了，那蛇妖，晃动着它巨大的蛇妖，以一种可怕的速度，冲了过来。
　　余冬儿的脸都白了。
　　完了完了。
　　这一次，全完了！
　　她，还有什么法宝可以用来着？
　　余冬儿手忙脚乱开始找防御的法宝。
　　时念苦着一张脸。
　　她已经看出这师妹，很不靠谱了。
　　这种时候，她也别无选择了。
　　时念深吸了一口气。
　　她一手捏着一颗防御珠，另一只手，挥舞起宝剑。
　　使出了一招前无古人后无来者的……
　　平a！
　　她也没有办法啊，那些剑招，她根本记不住啊。
　　这一招平a，估计也只能给蛇妖挠挠痒了。
　　毕竟。
　　她也没报什么希望，只是随意一挥，没用几分力气来着。
　　她真正的想法，是用防御的法器，拖到她的师尊来，或者余冬儿的是师尊来。
　　时念正这么想着。
　　她那随意挥出的一剑，竟是挥出了三尺剑光。
　　那剑光，瞬息之间，没入蛇妖体内，下一刻，刺眼的白光亮起。
　　等白光散去。
　　那蛇妖。
　　已经整整齐齐被切成了两半。
　　死的不能再死了。
　　更恐怖的是。
　　那剑光还在蔓延，整座山，都被削去了一个角，那剑光还在继续向前，一路上不知道劈开了多少东西，才慢慢地，消失在远方。
　　时念的嘴巴，不由张成了一个o字型。
　　这……这就是她平a的那一招？？
　　真的假的？
　　下一刻。
　　她的脑海中，响起了提示的声音。
　　“完成主线任务：战斗首胜。奖励100经验值。首次完成主线任务，奖励世界碎片一枚。想要获得更多碎片，请宿主继续努力战斗。”
　　时念晃过神来。
　　所以……
　　这蛇妖，还真是被她一个平a搞死的？
　　这不科学！
　　还有。
　　这世界碎片是什么东西？
　　不管是什么东西！
　　她都绝对不可能继续战斗的！
　　太危险了！
　　刚刚那蛇妖都能临阵突破！
　　其他妖怪，就更不用说了。
　　她时念。
　　只要能混日子，就混日子。
　　只要能苟，就苟。
　　要她主动战斗。
　　绝不可能！
　　系统似乎捕捉到了时念的想法，浮现出了一排省略号。
　　时念完全不理它。
　　战斗什么的，一点都不好玩。
　　只有苟，才是最高的奥义。
　　“师……师姐。”身后传来颤抖的声音。
　　时念转过身去，就看见了余冬儿那一脸震惊的样子。
　　时念尴尬地笑了笑：“余师妹，你，你听我解释，我……”
　　余冬儿仰头看着时念，眼中满满的，都是小星星。
　　从她的角度看。
　　事情是这样的。
　　在她差点就要被蛇怪吞噬的时候。
　　她的师姐！
　　如同天神降临一般，将她救了出去。
　　她并不高大的身影，挡在她面前，却仿佛是一座大山，令人有无穷的安全感。
　　那蛇怪，发起猛烈的攻势。
　　而她的师姐！
　　她只是这么轻飘飘地挥一挥剑！
　　刹那间，剑光盛放，那蛇妖，瞬息被灭！
　　这样的场景，太震慑人心了啊。
　　余冬儿有些激动地问道：“师姐，你刚刚那一招，叫什么？”
　　“叫什么……”时念陷入了沉思中。
　　她能说，这是平a吗？
　　翻译一下，就是普通攻击！
　　但是……
　　迎着余冬儿那崇拜的眼神，她思考了一下，缓声说道：“这一招叫做……一剑光寒十九洲。”
　　“一剑光寒十九州！”
　　余冬儿呢喃了一遍，眼里的星星更多了：“果然和我想象中的一样威武霸气！”
　　时念只能尴尬地咳嗽了两声。
　　在余冬儿看来，她这样子，却是云淡风轻的高人风范。
　　她的眼神，一时更崇拜了，她不由说道：“时师姐，原来，这些年，你一直都在藏拙啊！时师姐，你现在是什么境界了？筑基期？不，不可能，起码也是金丹期了！或者，更高？”
　　时念有些懵。
　　原来！
　　她这些年，都在藏拙？
　　这件事情，她也是现在才知道！
　　“不能说是不是？”余冬儿更激动了：“师姐，我是不是第一个知道你藏拙的人？你放心，这件事情，我一定会帮你保密，绝对不会传出去的。”
　　时念：“……那谢谢师妹了。”
　　余冬儿的神情顿时欢快了起来，她跑到蛇妖的尸体面前，挖了一颗妖兽內核出来，然后眼巴巴地递给了时念：“师姐，蛇妖的内核。”
　　时念还要内核交任务，道了声谢，就收了下来。
　　“这蛇妖，可能还藏了些其他好东西，师姐，我去找找。”余冬儿雀跃地说道。
　　“去吧。”时念挥了挥手。余冬儿高高兴兴地去了。
　　过了一会。
　　她抱了一堆乱七八糟的东西过来。
　　“师姐，这蛇妖收集了一堆花里胡哨的东西，但根本没有什么价值。”余冬儿抱怨着。
　　时念看了一眼，嘴角就抽搐了起来。
　　这蛇妖的审美，怎么说呢……
　　和她穿越前那个世界，一个叫做乾隆的皇帝，肯定很有共同话题。
　　这一堆东西，全是花花绿绿的，看着就辣眼睛。
第5章秃子
　　“唯一可能有价值的，就是这个蛋了。”余冬儿说道：“这个蛋虽然感觉不到什么气息，但它长得这么华丽，里面……有没有可能是神兽啊？”
　　余冬儿的眼睛都亮了起来。
　　“神兽？”时念神情大变。
　　余冬儿精神一振，她终于还是替师姐找到了有用的东西。
　　她正要说些什么。
　　时念飞快地说道:“长得这么花里胡哨，一看就不是什么正经蛋。快，把它给扔了，扔的越远越好。”
　　神兽是什么！
　　神兽就是麻烦啊！
　　记住。
　　苟的第一要诀，就是要远离所有麻烦！
　　“啊？”余冬儿有些懵。
　　“快，快扔。”时念见余冬儿不动手，干脆把蛋拿了过来：“算了，我亲自扔。”
　　时念正想把蛋扔出去呢。
　　突然，她感觉手里的蛋，颤抖了一下。
　　时念皱了皱眉头，有些狐疑地看着蛋。
　　只见。
　　原本还花里胡哨的蛋，不知什么时候，竟然变成了十分朴素的灰白色。
　　再加上蛋很小，拿出去，说是颗鸡蛋，都有人相信。
　　时念：“？？？”
　　什么情况。
　　为什么突然从乾隆的审美，变成雍正的审美了。
　　“这蛋，是不是自己变颜色了？”时念问余冬儿。
　　余冬儿的神情有些恍惚，她摇了摇头：“没有啊，这颗蛋，一直是这个样子的。”
　　时念皱了皱眉头。
　　什么情况。
　　余冬儿失忆了？
　　还是她刚刚眼花了？
　　不。
　　不可能。
　　她不可能眼花到这种程度。
　　这蛋，果然很邪门。
　　“之前，只想把你扔了，现在看来，是不能留你了。”时念狞笑一声，就想给蛋来一个平a。
　　那蛋剧烈地颤抖了起来。
　　然后。
　　在时念的注视下，努力长出了两只脚。
　　成为了……会走的蛋。
　　“叽叽叽。”蛋壳里还不停发出叽叽叽的声音，听起来，还挺委屈的。
　　“哇，好可爱呀。”余冬儿捂着脸，眼睛亮亮的：“师姐，留下它嘛，当个宠物也好啊。”
　　“叽叽叽叽。”蛋一听，一边叫着，一边蹦跶了起来。
　　蹦跶着蹦跶着，蛋壳碎了。
　　里面是一只……没毛的小鸡。
　　“啊，好萌好萌。”余冬儿又激动了。
　　时念是没看出哪里萌了。
　　不过……
　　一只没毛的秃鸡，应该和神兽没什么关系吧。
　　“师妹喜欢，就养着吧。”时念随意说道。
　　“谢谢师姐。”余冬儿高高兴兴地把秃鸡抱了起来。
　　秃鸡还不太满意的样子，拼命朝时念那边挣扎。
　　时念面无表情地看了它一眼。
　　秃鸡瞬间怂了。
　　“师姐，你给它取个名字吧。”余冬儿说道。
　　“哦，那就叫秃子吧。”时念随口说道。
　　“这个名字有点……”余冬儿有些为难，但是，这是师姐取的名字！
　　她挣扎了一下，立刻表示：“那你以后就叫秃子了。”
　　秃子：“……”
　　它现在钻回壳里去，还来得及吗？
　　这会。
　　阵法的半个时辰期限过去了。
　　时念也不再停留，带着余冬儿就下了山。
　　山下，余大余二也看见了刚刚的剑光，一时之间，看着余冬儿的神情，像是看着神灵。
　　余冬儿小脸一红，她偷偷看了一眼时念。
　　时念神色不变：“刚刚，山上路过了一个神秘高人，这蛇妖，是他顺手砍的。和我们没有关系。”
　　“对，就是这样的。”余冬儿连连点头。
　　“不过是炼气期的蛇妖而已，那高人，也就是顺手挥了一剑。高人都是低调的，这件事情，你们不要和旁人多说。”时念嘱托道。
　　“对，都听师姐的。”余冬儿变身应声虫。
　　余大余二有些惊讶，自家小妹平时心高气傲的，之前不还看不上这个师姐吗？怎么态度转变这么快？
　　“大哥二哥，你们听着就是了。”余冬儿立刻说道。
　　余大余二赶忙应了下来。
　　既然蛇妖已经除去了，他们接下来，就要准备开采的事情了。时念迫不及待要回到她安全的家，没说什么就走了。
　　余冬儿匆匆交代了家里几句，赶忙跟了上去。
　　“师姐，等等我。”余冬儿踩在她的彩带上，一路飞行。
　　咦。师姐么？
　　怎么突然找不到人了。
　　“师姐，师姐，时师姐，你在哪里！”余冬儿大声喊着。
　　时念的眉头抽了抽，喊这么大声干什么！太不低调了！
　　万一被什么大魔头听到，大魔头一个不爽，就灭了她们怎么办！
　　时念只能咬着牙应了一声：“往下看。”
　　下？
　　余冬儿赶忙向下一看。
　　就看见时念正低低地飞着。
　　额……
　　这都不能叫飞。
　　余冬儿觉得自己蹦跶一下，都比这个高度高。
　　师姐该不会是……恐高吧？
　　不，这不可能。
　　师姐这么厉害。
　　这肯定是什么独特的修行方式！
　　余冬儿赶忙降低了高度，到了时念身边。
　　“师姐，你是不是在进行什么修行？”余冬儿用着疑问句，语气却十分肯定。
　　“修行什么。”时念翻了个白眼，苦口婆心地说道：“师妹，飞那么高，你难道没有考虑过，掉下来的后果吗？跟师姐学，低点飞，安全。”
　　余冬儿懵了：“掉……掉下来？不会吧？而且，有灵力在，掉下来也没关系啊。”
　　法器只是一个工具，她们修仙之人，本来就会飞啊。
　　“有什么不会的。”时念理直气壮地说道：“万一我们误入了什么禁地，突然失去了灵力了？万一一个路过的老妖怪看我们不爽，給我们来一下呢？”
　　“这个……概率不大吧？”余冬儿迟疑着说道。
　　“师妹！”时念顿时一脸失望：“我们苟道中人，时时刻刻，要居安思危。你听说过墨菲定律吗？越不希望发生的事情，越有可能发生啊！”
　　“墨……莫非什么？”余冬儿懵了。
　　“你不懂。”时念叹了一口气，神情有些寂寞。
　　苟道终究是落寞了。
　　“师姐。”余冬儿一脸好学的样子：“我虽然没听懂，但是，只要师姐肯教我，我一定学。”
　　时念看了她一眼，淡淡地说道：“你我也算有缘分，那我就浅浅教你一点。”
　　余冬儿顿时精神振奋。
　　“第一。能不出门，就不出门，能宅家就宅家。到处浪，是取死之道。”
　　“第二。能低调低调，能怂就送，绝对不能和人产生冲突。”
　　“第三。遇到什么被退婚的废材，被嘲笑的废物，千万不能得罪人家。有必要的话，可以给与一定的好处。”
　　“第四。……”
　　时念倾囊相授着，余冬儿越来越茫然。她的怀里，秃子连连点头。
　　它的小眼珠子，咕噜噜地转动着。
　　对头，太对头了。
　　它的主人，要不是太浪，能被围攻吗？
　　要是主人能早点入这苟道，它秃子，也不至于落到这个下场。
　　秃子看着时念，简直感觉是遇到了知己。
　　良久。
　　时念意犹未尽地舔了舔嘴唇，眼看快到神武宗了，时念说道：“要到了，我们两个就此别过。以后在宗门里，别说你认识我。”
　　“师姐！”余冬儿急了：“我……我还想来找你呢。”
　　“我拒绝！”时念断然说道：“你这种天之娇女，太麻烦了！师姐我还想低调地过日子。”
　　不等余冬儿说话，时念已经率先进了宗门。
　　余冬儿想跟又不敢跟，只能有些沮丧地摸了摸秃子的头：“秃子，师姐好像不怎么喜欢我们。”
　　秃子有些嫌弃地扭了扭头。
　　是不喜欢你。
　　不包括本秃子。
　　不，不对……
　　是本帅比。
　　它这么可爱，一定会用实力，赢得那女人的芳心！
　　秃子眼珠子，咕噜噜转动地更活跃了。
第6章这是一本书的世界？
　　任务堂。
　　时念顺利交了任务。
　　不过是一个最低等级的任务，没有任何波澜，她顺利拿到了任务的积分。
　　离开任务堂。
　　时念去见了凌天剑尊。
　　凌天剑尊早就知道了时念完成任务的事情，他正要表扬时念几句。
　　迎面而来，一声惊天动地的嚎哭声。
　　“师尊，师尊啊！你的念念宝宝，差点就没命了啊！”
　　凌天剑尊还没反应过来，他的大腿已经被人抱住。
　　时念死死抱着他的大腿，哭的鼻涕眼泪横流：“师尊，那蛇妖，竟然临阵突破到了筑基期。念念只有练气巅峰，你给我的法宝，我又从来没有使用过，根本都不熟悉。念念差点就死了啊……师尊啊……”
　　时念嚎地惊天动地。
　　“什么？临阵突破？”凌天剑尊愣了一下，有些紧张：“好徒儿，你没什么事吧？”
　　时念用剑尊的裤腿擦了擦眼泪和鼻涕。
　　凌天剑尊的唇角抽搐了一下，忍住了。
　　“我……我没事。当时百花尊者的徒弟余冬儿也在，那蛇妖十分勇猛，我二人都不是对手。最后千钧一发的时候，一个白发女子突然路过，她大概看我们可怜，随手一劈，就把那蛇妖劈死了。”时念说了一遍自己和余冬儿对过的谎言。
　　“白发女子？”凌天剑尊的神情有些怔忡了起来。
　　良久，他竟是叹了一口气：“定然是她。这么多年了，她还是放不下。”
　　时念：“？？？”
　　师尊你没事吧。
　　我瞎编的啊。
　　凌天剑尊却已经认定了什么，他拍了拍时念的肩膀：“你受惊了，先去休息吧。”
　　“是。”时念委屈巴巴地应了下来。
　　但就是不动弹。
　　凌天剑尊的唇角抽搐了一下，顺手丢出去一个金钵：“算是一个不错的小玩意儿。驱动之后，可以防御金丹期以下攻击。以你的灵力，应该能支撑一炷香时间。”
　　“好嘞。”时念一把拿了过来，嘴里还念叨着：“这样的好东西，师尊你就应该早点拿出来。师尊，还有没有类似的？只要是保命的东西，我不嫌多的……”
　　“滚。”凌天剑尊37°c的体温却吐出了无比冰冷的话语，他熟练地一挥袖，时念熟练地飞了出去。
　　剑尊看了一眼自己其他几个弟子，说道：“行了，你们也退下吧。今天就别去找时念了，让她好好休息。”
　　几人都应了下来。
　　折腾了一天，时念确实是有些累了。
　　但是，她不能就此休息。
　　今天的日常任务，还没有完成呢！
　　时念坚强地做了一圈日常任务，然后，迎着一堆看神经病的眼神，进了自己的小屋。
　　她关上门，倒头就睡。
　　迷迷糊糊中。
　　似乎听见了系统的声音。
　　“检测到有一枚世界碎片。是否选择使用。”
　　“使用使用。”时念胡乱说了一声，就睡了过去。
　　这一睡，就是整整一夜。
　　时念连姿势都没有改变一下，脸色却变来变去，显得十分不安。
　　翌日。
　　“师妹师妹。”
　　门口响起了温柔的呼叫声。
　　时念猛然清醒了过来。
　　她的额间，全是细密的汗水，脸上，还带着一丝惊魂未定的神情。
　　“这是……梦？”时念喃喃自语着。
　　不。
　　这太真实了，一点都不像是梦。
　　“师妹。”
　　温柔的呼叫声还在继续。
　　这声音……
　　时念一瞬间，热泪盈眶。
　　她打开门，直接扑到了大师姐木南清的怀里。
　　“大师姐，大师姐。呜呜呜，我以为再也见不到你了。”时念趴在木南清的胸口上擦眼泪。
　　木南清愣了一下，旋即温柔地说道：“傻师妹，怎么会见不到师姐？”
　　旋即，她关怀地问道：“看你脸色不太好，可是做什么噩梦了？昨天那蛇妖，是不是吓到你了？”
　　时念泪眼迷蒙地看着木南清，缓缓摇了摇头。
　　“我跟师尊说一声，今日你继续休息吧，就不必去拜见师尊了。”木南清越发担忧了起来。
　　时念想了想，却没有拒绝：“辛苦师姐了。”
　　“傻孩子。”木南清揉了揉她的头发：“等我见过师尊，再来找你。”
　　“好。”时念乖乖巧巧地点了点头。
　　等木南清走了。
　　时念迅速回了房间。
　　不对劲。
　　很不对劲。
　　这个梦，绝对有问题。
　　她入睡前，好像恍恍惚惚听到了什么……
　　对了。
　　世界碎片？
　　时念飞快查看了一下包裹。
　　果然。
　　那枚世界碎片，已经消失不见了。
　　时念的神情连连变化，良久，她的声音泛着冷意：“系统，这个世界，是一本书吗？”
　　系统高冷地给出了一个字：“是，也不是。”
　　时念顿时惊疑不定了起来，她继续追问，这破系统，却什么都不肯说了。
　　时念咬了咬牙，只能自己理一理。
　　她昨晚做了一个梦。
　　梦里。
　　有文字，有画面。
　　讲的是一个修仙者和一个凡人的虐恋情深。
　　而她温柔的师姐，在这本书里，竟是一个超级大反派。
　　这本书的男主，叫做厉南风。
　　女主叫做岳芷兰。
　　厉南风，是神武宗掌教的亲传弟子，从小就有天才之名。
　　他对同样有天才之名的木南清，暗自倾慕。
　　无奈木南清一心只有修炼，厉南风不敢将自己的感情告诉她，就这么一直默默地看着她。
　　木南清，就这么成了男主的白月光。
　　后来。
　　在一次任务途中。
　　男主遇到凡人岳芷兰。
　　岳芷兰和木南清长得有些相像，厉南风救了她，岳芷兰对他芳心暗许。厉南风也无法抗拒这张和木南清相似的脸，于是，他将岳芷兰安顿在洞府中，金屋藏娇。
　　从岳芷兰的角度看，这是妥妥的虐女主文。她最爱的人，心里已经有了白月光，只把她当成是一个替身。
　　这两人自己虐来虐去也就算了。
　　这时候。木南清修炼的寒冰剑法出了差错，必须要和纯阳之体的的人双修，才能救命。
　　凌天剑尊为了救徒儿的性命，四处寻找纯阳之体的人。
　　就在这个时候。
　　厉渣渣站了出来。
　　他表明他对木南清本就是一往情深，希望能够和木南清双修。
　　修真界之大，纯阳之体也不止厉南风一个，但厉南风是掌门弟子，又是少年英才。凌天剑尊询问过木南清之后，就定下了两人的婚事。
　　两人礼成之后，木南清意外发现了岳芷兰的存在。木南清素来坦率，她直接表示，她不能容许两人之间，隔着一个岳芷兰。否则，她宁愿身死道消。
　　厉渣渣一边保证，一定会处理掉岳芷兰。
　　一边又对这个替身，不停地心软。
　　就这样。
　　厉渣渣和女主虐来虐去，虐来虐去，最后，岳芷兰表示，不能再这样下去，然后，她就自己跑了。
　　跑了也就跑了，这岳芷兰，还有着女主光环，逃跑的路上，她救了一个落魄男子，这人，竟然是伪装的魔尊。这魔尊也对她暗生情愫，一路暗自追随。路上女主但凡受了委屈，魔尊转身就回去，灭了所有让女主不开心的人。
　　就是这么巧合。木南清的家族中，有一个弟子，对岳芷兰一见钟情，热烈地追求起了她。
　　魔尊吃醋，转眼间，屠了木家满门！
　　消息传回神武宗，木南清几度晕厥。
　　而岳芷兰离开之后，厉渣渣突然就发现了，他早已经不爱木南清，岳芷兰才是他的真爱。
　　他千辛万苦找回了岳芷兰，而木南清也懒得理会他们，她一心只想找魔尊报仇。
　　终于。
　　魔尊在正道的联手打击下，重伤逃离。
　　而木南清在寻找魔尊的过程中，竟然发现，魔尊一直躲藏在厉南风的洞府中！
　　岳芷兰，甚至还精心照顾着他。
　　厉南风和魔尊都喜欢岳芷兰，两人日常就是互相吃醋，互相争抢岳芷兰，这是读者最爱看的修罗场，可木南清差点疯了。
　　她要除去魔尊，替木家一族报仇。
　　这时候，女主却挡在她的剑前，说魔尊都是为了她，说当日，是木家人有错在先，话里话外，竟是觉得木家的覆灭，是自取灭亡。
　　就连厉南风，竟然也帮着说话，让木南清不要再计较。
　　木南清的恨意，达到了顶点。她假意听从，然而找了个机会，给岳芷兰下了致命的毒药。
　　她不是圣母吗？
　　她不是觉得木家人都该死吗？
　　那么。
　　她也去死吧。
　　木南清成功了，岳芷兰性命垂危。
　　厉南风和魔尊，都是勃然大怒。
　　木南清看着他们，却疯狂地大笑起来。
　　厉南风和魔尊怒极，两人齐心协力，使用了秘法。
　　他们找到传说中的灵药，救下了岳芷兰。
　　随后，他们仍然觉得不够。
　　魔尊抽了木南清的魂，将她的魂魄，扔入噬魂珠，要让她永生永世，受着折磨。
　　厉南风抽了木南清的骨，挖了木南清的元婴，全部转移到岳芷兰体内。
　　最后。
　　岳芷兰得到了木南清的所有资质，从一个凡人，成为了修仙天才。
　　最后。
　　岳芷兰难过地拒绝了魔尊，选择了厉南风。
　　男主女主幸福圆满地生活在一起。
　　而木南清，成了这本书的超级大反派。
　　她最后被男主抽魂剥骨的时候，时念甚至看到了评论区里，无数读者在叫好。
　　“这个贱女人终于死了！”
　　“芷兰和南风，终于圆满了！”
　　“太虐了太虐了。好在结局是好的。”
　　“要是没有木南清，两人根本不会那么辛苦！”
　　“白月光就是用来恶心人的。”
　　“虽然木婊最后很惨，但是，最后芷兰还用了她的元婴她的骨头，想想还是有点膈应啊。”
　　“芷兰只是一个凡人，只有这样，芷兰才能修仙，这已经是最好的结果了。”
　　那些评论，时不时还会在时念的脑海中浮现。
　　时念，紧紧地咬住了下唇。
第7章演武场
　　她的师姐。
　　才不是什么超级大反派。
　　她明明，是世界上最好的人。
　　时念三岁就被捡到神武宗，凌天剑尊一个大男人，根本不懂怎么照顾一个小女娃。是木南清，一点一点将她养大。
　　她温柔而有威严。
　　她一心向道，却也给了他们这些师弟师妹们，最大的关怀。
　　她的师姐……
　　理应成仙成神。
　　凭什么被一个渣渣拉下神坛，还落得这样一个下场。
　　时念咬着牙，眸底闪动着冷意。
　　她绝不容许这样的事情。
　　现在，她既然知晓了情节。
　　那么，那个厉南风，就别想靠近师姐！
　　但是。
　　时念看了看自己的手，又有些纠结。
　　她现在……到底是个什么修为啊。
　　已知。
　　弄死一个筑基期，好像是问题不大。
　　但是。
　　这厉南风最后可是带着岳芷兰一起飞升成仙了。
　　现在故事都还没开始，他的修为倒是还不高，和大师姐一样，是元婴期。
　　那么问题来了……
　　她打得死元婴期吗？
　　时念表示有点心慌。
　　天！
　　打死元婴期，她怎么会有这么可怕的念头。
　　这太不低调了！
　　但是。
　　她也不能看着师姐，落到这样的结局。
　　时念的神情变来变去，十分精彩。
　　“师妹。”
　　门口响起了木南清的声音。
　　时念飞快地冲了出去，一把拉住木南清就不放了。
　　木南清温和地看着她：“我跟师尊说过了，你今日不必去凌天峰了。而且，我也跟师尊请假了。今天，师姐陪着你好不好？”
　　“嗯嗯。”时念小鸡啄米一样点着头。
　　木南清的目光，更加柔和了。
　　就在这个时候。
　　木南清身上的传讯玉符亮了起来。
　　木南清看了一眼，简单回复了一下，就收了起来。
　　“师姐，有人找你？”时念赶忙问道。
　　“是厉师兄。”木南清的神情没有太大变化：“他最近修为到了瓶颈，经常约我去演武场。但今日，我已经答应了要陪着你，自然是回绝了。”
　　“厉师兄？”时念咬牙切齿：“厉南风？”
　　木南清不由说道：“师妹，不可无理。要喊师兄。”
　　“什么师兄。”时念恨得不行：“师姐，以后，离这种渣男远一点。”
　　“渣男？”木南清有些不解：“为什么这么说？”
　　时念欲言又止，最终只能闷闷地说道：“反正我不喜欢这个厉师兄。”
　　木南清不由有些好笑：“师妹，你素来是不肯得罪人的。怎么突然对厉师兄意见这么大，这要是被厉师兄知道了，你不怕他剥你的皮？”
　　木南清只当时念是耍了小孩子脾气，便也随意跟她玩笑着。
　　时念的眸底，却闪过一丝哀伤。
　　厉南风，最后亲手剥了师姐的骨，挖了师姐的元婴。
　　这其中的痛苦，比剥皮更胜！
　　但是。
　　时念慢慢也冷静了起来。
　　如果这个世界，真的是一本书。
　　那厉南风，就是主角，是天地命运之所钟。
　　要对付他，何其之难。
　　更关键的是。
　　在这本书里。
　　凌天剑尊这一派，大家感情都很深厚，可后来，师姐被那样对待。
　　从师尊到师兄师妹，竟然没有一个人站出来。
　　至于自己。
　　在书中根本都未曾出现过。
　　时念怀疑。
　　师姐落难的时候，师尊和其他同门，是不是也糟了难，所以才无法帮忙？
　　否则。
　　无法解释凌天门人最后的神隐。
　　时念逼着自己冷静下来。
　　原本。
　　想要好好活下来。
　　抱主角的大腿，是最安全的。
　　可是……
　　人有所为，有所不为。
　　为了师姐，她和那厉南风，已然对立。
　　时念的眸中甚至闪过了一丝凶光。
　　想要好好活下去，最好的方法，就是把未来的敌人，扼杀在最初。
　　直接动手的话，太不谨慎。
　　还是那句话，知己知彼百战不殆！
　　时念轻咳了一声，突然说道：“师姐，既然是厉师兄约你，拒绝了不好。正好，我也想看看热闹，师姐，你带我一起去演武场吧？”
　　木南清愣了一下，“师妹，你不是对打架，最不感兴趣的吗？”
　　时念苦着一张脸：“此一时彼一时啊。”
　　她得先去探探这厉南风的底。
　　虽然不知道她这88级，到底能不能打过元婴期。
　　不过这些年做任务，偶尔也会有一些道具奖励。
　　这些奖励，她都放在系统自带的储物格里了。
　　道具用得好的话……
　　未必坑不死他！
　　木南清怜爱地看着时念，只当她是被那蛇妖刺激到了，不由轻声说道：“好，那我便带你去看看。”
　　时念飞快地点了点头。
　　年轻人好胜，哪怕是修仙之人，也不能免俗。
　　这个神武宗，最热闹的，便是这演武场。
　　若是碰到有精英弟子的对战，这演武场内外，更是要被围地水泄不通。
　　前头。
　　木南清刚刚回复厉南风，答应了他的约斗。
　　下一刻。
　　整个神武宗都知道了。
　　木南清带着时念过来的时候，整个演武场，已经全是看热闹的人。
　　见到木南清，弟子们纷纷让出了路来。
　　否则她们想挤进去都难。
　　“时师姐。”余冬儿不知道什么时候也来了，她抱着秃子，热情地朝着时念挥着手。
　　时念直接移开了视线，一副和余冬儿不熟的样子。
　　余冬儿一脸崇拜：“师姐果然太低调了。”
　　说着，还薅了一把秃子的毛。
　　秃子努力瞪了她一眼。
　　“哇，好萌。”余冬儿的眼睛亮亮的，又薅了一把。
　　秃子：“……”
　　再这么下去，它不仅仅是秃子了，它都要没毛了！
　　等着吧。
　　它秃子大爷，一定会找到机会，离开这个恶魔般的女人。
　　至于离开后去哪。
　　自然是去找那个低调的女人了。
　　它秃子，最喜欢的，就是低调了。
　　它觉得，它果然还是和时念最适合！
　　“师姐。”
　　二师兄陆行止，三师兄云剑，小师妹林甜甜，也都到了现场。
　　三人看见时念，都是一脸惊讶。
　　时念昨晚睡得有点炸毛，陆行止有些操心的帮她压了压头发。
　　过了一会。
　　头发又翘起来了。
　　陆行止开始心烦意乱了起来，他严肃地说道：“师妹，你不要动。这头发，必须给我下去。”
　　他压着就不动了。
　　时念有些无奈：“二师兄，你这强迫症，越来越严重了。”
　　陆行止不为所动，一手压着时念的头发，一手给她顺了顺衣服上的褶皱。
　　林甜甜突然笑眯眯地说道：“二师兄，你快看我。”
　　陆行止看了过去，然后，瞳孔猛然一缩。
　　原本。
　　林甜甜是梳了两个对称的小髻，十分俏皮可爱。
　　但是！
　　她当着他的面，生生拆了其中一个。
　　这一下，瞬间就不对称了！
　　陆行止都要疯了。
　　他松开时念，就要去给林甜甜整理头发。
　　结果。
　　时念的头发又翘了起来。
　　陆行止赶忙按住，那边林甜甜开始拆另一个发髻。
　　陆行止：“……”
　　神啊，杀了他吧。
　　“无聊。”三师兄云剑淡淡地说了一句。
　　木南清也有些无奈。
　　她是大师姐，看着这帮人，真的是像看着一群小孩子似的。
　　“南清。”一道温和的声音响了起来：“你来了。”
第8章是这种人吗？
　　一个男子缓缓走了过来。
　　时念心中警钟长鸣，第一时间看了过去。
　　然后。
　　警报声，突破天际！
　　这不是厉渣渣是谁！
　　不得不说，能当男主，这厉渣渣确实长了一张好脸。
　　尤其是他惯会装，不管什么时候，都是笑容满面的温柔样子，再加上他的实力在年青一代中算是顶尖的，一时之间，成为了无数少女的梦中情人。
　　这会厉南风突然走来，时念都听到两侧响起了尖叫声。
　　时念的脸，顿时黑了。
　　这小说世界，果然是小说世界。
　　龙套们也太卖力了！
　　厉南风就这么，在万众瞩目之间，走到了木南清面前。
　　他深情地看着木南清，温声说道：“南清。待会的比试，还请你……”
　　他顿了一下，才笑着说道：“手下留情。”
　　很正常的话。
　　偏偏他顿了一下，语气也有些怪怪的，莫名就让人有些暧昧的气氛。
　　“啊啊啊。厉师兄和木师姐，也太相配了吧。”
　　“两人都是年青一代的佼佼者，他们在一起，完全是天作之合啊。”
　　“别人我都不同意，如果是木师姐的话，我只能说，争不过争不过。”
　　时念听着这些议论声，脸更黑了。
　　她看着厉南风，突然冷笑了一声，翻起了自己的储物格。
　　半晌。
　　她翻出来一张符咒。
　　时念默念了一下符咒的施法对象，符咒在手心一闪而过，已然完成了施法。
　　“厉师兄。”木南清客套地说道：“应该是师兄手下留情才对。”
　　厉南风的笑容，更加幽深，他温柔地说道：“我只要看见师妹，就没了任何斗志，如果真的是生死搏杀，我怕是要死在师妹剑下千百次。”
　　木南清：“……”
　　她扯了扯唇角。
　　不知道为什么。
　　就刚刚那几秒钟，她感觉自己好像胖了几斤。
　　可能……
　　是吃进去太多油了吧。
　　“南清，我……”厉南风正要进一步说什么。
　　突然。
　　噗……
　　一道惊天动地的声音响了起来。
　　厉南风的表情僵硬住了。
　　他刚刚这是……
　　“好……好臭！”有人惊呼了一声，捂住了鼻子，连连后退。
　　云剑直接拔出了腰间的宝剑，神情警惕。
　　什么情况，有臭屁妖潜入吗？
　　下一刻。
　　噗噗噗……
　　连续的声音响了起来。
　　所有人，齐刷刷地看向了厉南风。
　　这一次，他们绝对没有听错。
　　这分明是，厉南风在放屁！
　　放屁也就算了！
　　那味道还奇臭无比，让人无法忍受。
　　厉南风的表情有些崩，他努力控制着臀部的肌肉：“我可能是吃坏东西了。”
　　下一刻。
　　噗噗噗……
　　又是连环的响声。
　　厉南风崩溃了！
　　这什么情况。
　　修仙之人，吃的早已经不是五谷杂粮，他都不知道有多久，没有排过气了，怎么今天，偏偏在师妹面前……
　　厉南风有些委屈地看着木南清：“师妹，我也不知道是怎么回事。”
　　木南清在他绝望的眼神中，连退了好几步。
　　木南清屏住呼吸：“师兄，你还是先去解决一下……问题吧。”
　　“可是，我……”厉南风上前一步。
　　所有人都后退一步。
　　厉南风再上前。
　　众人再后退。
　　再迷妹脑的人，也受不了这臭味啊。
　　看着厉南风屎一样的脸色，时念乐了，她一边捂住鼻子，一边说道：“师兄，你可怜可怜我们，先离开一会吧。要不然，明天传出惨案，神武宗年轻一代，全部被迅臭味熏死当场，这传出去也不好听啊。”
　　时念颇有些幸灾乐祸。
　　哈哈哈。
　　系统爸爸还是很给力的。
　　这臭屁符，连元婴期的人都能中招，实在是太好用了。
　　而且，这臭屁符，她还有近百张呢！
　　有的她用的！
　　很好。
　　她决定了。
　　从此，厉南风就不走温柔人设了，他要走的是，臭屁人设！
　　厉南风看着众人躲避的眼神，脸色有些难看。
　　但他还是咬了咬牙，匆匆离开了。
　　厉南风一走。
　　众人这才有了呼吸的勇气。
　　“天。厉师兄都元婴期了，怎么还会放屁啊，而且还这么难闻。”
　　“是不是吃了什么不该吃的东西……”
　　“真可怕。”
　　看着迷妹们后怕的表情，时念满意了。
　　这才对嘛。
　　粉谁不好，粉一个渣男！
　　臭屁符的时效是半个时辰。
　　半个时辰后。
　　厉南风的脸上挂着春风般的笑容，又回来了。
　　时念不由啧啧称奇。
　　不愧是能当主角的人。
　　别的不说，这心理素质，是真的好。
　　“南清，让你久等了。”厉南风温声说道：“我们的比武，还算数吗？”
　　“当然。”木南清微笑着应了下来。
　　两人上了台。
　　时念眯了眯眼睛。
　　她倒是还有很多手段，可以用在厉南风身上。
　　但是。
　　师姐想要的，是一场公平比斗。
　　这些手段，还是等演武结束了，自己再慢慢跟他玩！
　　台上。
　　厉南风和木南清，已经开始了过招。
　　两人修炼的功法，一个至阳，一个至阴，打起来十分好看。两人的实力，也是势均力敌，谁赢都有可能。
　　时念却在想着师姐后来走火入魔的事情，要是没有这件事情，师姐的资质，也完全是可以飞升的。这从后来，岳芷兰用着师姐的骨头和元婴，顺利跟着厉南风飞升，也可以看出来。
　　所以。
　　只要师姐一直好好的，没有走火入魔，这厉渣渣，根本就没有任何机会。
　　之后，自己可得多关注一下师姐的修炼情况了。
　　一边解决师姐的隐患，一边打压厉渣渣。还有那个岳芷兰，最好能找到她，直接弄死！
　　她就不信，自己还改不了这个结局了。
　　“师姐，你是不是在想着什么坏主意？”林甜甜突然小声问道。
　　时念立刻义正言辞地说道：“小师妹，你说什么呢！师姐我是这种人吗？”
　　二师兄和三师兄也看了过来，然后，这三人齐齐点了点头，
　　是的，你就是这种人。
　　时念的脸上，顿时有些挂不住了，她轻咳了一声：“师兄，师妹，你们这么看我，真是太让我失望了。团结有爱，助人为乐，这是我的座右铭。帮扶弱小，惩恶扬善，更是我做人的准则。我怎么可能会有坏主意这种东西，你们这么说，我真的是……”
　　时念滔滔不绝地说了起来。
　　林甜甜小声说道：“完了。这一次，师姐憋的坏主意，有点大。”
　　陆行止和云剑，连连点头。
第9章难对付
　　这些人……
　　时念满头黑线，假装没有听见这几人的窃窃私语。
　　她强行转移话题：“看比斗！”
　　几人便也看了过去。
　　演武台上。
　　厉南风和木南清，已经快要决出胜负了。
　　木南清一身武力，都在剑法上，厉南风的修为，则全是藏在他的掌法上。
　　两人的属性，一个至阳，一个至阴。
　　隐隐有点互相克制的感觉。
　　最后。
　　厉南风的修为还是更深厚一些，生生耗光了木南清的灵力，算是勉强取得了胜利。
　　赢是赢了。
　　厉南风的脸色却不太好看。
　　他入门，比木南清，还要早上十年，是这一代的大师兄。
　　结果。
　　他却只能靠着灵力的积累，十分勉强地击败木南清。
　　如果他们的灵力，在同等水平。
　　获胜的人，将会是木南清。
　　这个发现，让厉南风连笑都笑不出来。
　　“还是师兄厉害。我输了。”木南清说道。
　　“师妹也已经很厉害了。假以时日，我定然不是师妹的对手。”厉南风说道。
　　木南清点了点头：“我也这么觉得。师兄，三个月后，再打一场。我觉得，那会，我差不多就能赢了。”
　　厉南风：：“？？？？”
　　这么不谦虚的吗？
　　不过，看着木南清那张清冷绝美的脸，他又有些气不起来。
　　他喜欢木师妹，不就是喜欢她的坦率和真诚吗？
　　厉南风露出了一个极有风度的笑容：“我也期待这那天的到来。”
　　“不会太远了。”木南清果然很真诚。
　　要不怎么说，真诚是必杀技。
　　厉南风现在，就被噎地说不出话来了。
　　下了擂台。
　　厉南风开口说道：“师妹，我今日新得了上好的灵茶，有空的话，到我那里坐一坐？”
　　木南清摇了摇头：“师兄好意，但我不善品茶，好茶给我喝，无异于牛饮水。”
　　厉南风还要再劝，时念笑眯眯地说道：“师兄，你那茶真的很好吗？”
　　厉南风顿时扬了扬头，傲然说道：“那是自然。这可是传说中的安灵茶，除了味道清香，更有安魂的效果，十分珍贵。”
　　“哇。”时念一脸惊叹：“这么好的茶，师兄都愿意拿出来和师姐一起喝，真的是太大方了。”
　　厉南风看了一眼时念。
　　见她虽然年纪小，倒也有几分可爱。
　　这说话，更是令人听着十分顺耳。
　　他也不由多了一丝笑容：“那是自然，只要是南清要的，只要是我有的，我都绝不吝惜。”
　　木南清不由皱了皱眉头。
　　厉南风今日行事，有些没有分寸感了。
　　她正要说些什么。
　　“师兄真好。”时念笑眯眯地说道：“不过，我师姐确实是不爱饮茶。不过，也有很多人喜欢呀。师兄就把茶叶送过来，让大家都尝尝这传说中的安灵茶。”
　　呵。
　　这厉渣渣深得掌门宠爱，手里好东西可是不少。
　　搞他的东西，反正时念是没有一点愧疚的感觉。
　　林甜甜会意，赶忙眨着她无辜的卡姿兰大眼睛：“对呀，师兄，我们都喜欢呀。我们也是你的师妹呀，你可不能只给师姐喝，不给我们喝。”
　　时念赞许地看了一眼林甜甜，继续说道：“是呀。师兄你可不能只对师姐一个人好。宗门里这么多师弟师妹，你可得一视同仁才好。”
　　“甜甜一贯听说，师兄对师弟师妹们，都是温柔体贴，视若手足。师兄要是只对师姐一个人好，那甜甜可就要怀疑，师兄是不是对我们师姐有什么想法了。”
　　时念顿时一脸惊讶：“呀？甜甜，你说，厉师兄对我们师姐有意思？这可不能乱说啊。师姐早就说过了，她这一生除了成仙，别无所求。这男女之情，可不在师姐的预想中。厉师兄这么温柔的人，不可能强人所难，对师姐抱着这种不该有的心思。”
　　“哎呀。师姐你说得对，那应该是我误会了。厉师兄他其实是想要请全宗的弟子喝茶，只是话没说清楚，让我以为，他只想请师姐一个人。”林甜甜一脸懊恼。
　　“师妹啊，这就是你不对了。以后，可不能这么误会厉师兄了。”时念似真似假地说着。
　　林甜甜也赶忙认错。
　　这两人一唱一和的，生生把厉南风一次小小的邀约，变成要请全宗的弟子喝茶了。
　　厉南风的脸色不由青一阵白一阵，他缓声说道：“茶叶……恐怕没有那么多。”
　　“哎呀，这有什么关系。我们大家，也就是想要尝个味。师兄，你就把所有的茶叶都拿出来，泡上几大桶就是了。”时念说着，已经喊了起来：“有没有人有大桶啊，厉师兄要请我们喝茶。”
　　厉南风还来不及说什么，已经有弟子热烈响应。
　　没多久，演武场上。
　　就摆上了几个大桶。
　　所有人都一脸期待地看着厉南风。
　　那可是安灵茶啊。
　　随便喝点味，那都是他们赚了。
　　厉南风：“……”
　　这茶的确是十分珍贵，他邀请木南清，也只是打算拿出一小部分来而已。
　　现在这架势，是不耗光他全部存货不罢休！
　　但厉南风不愧是厉南风。
　　事已至此，他的脸上，竟还是带着如沐春风的笑容。
　　“这茶叶珍贵，我的确也没有多少。但我身位首席大弟子，自是不能藏私。今日，就与大家共享。”
　　时念看着，啧啧称奇的同时，也更加警惕了。
　　这渣渣，可不好对付啊。
　　厉南风果然拿出了一匣子茶叶，分到每个大桶里，再用海量的水泡开。
　　弟子们每人分了一碗，虽然没什么味道了，但大家也都挺乐呵的。
　　厉南风的脸上，露出一个愧疚的神情：“南风能力不足，也只能做到这种程度了。等来日南风有能力了，再请大家喝更好的茶。”
　　厉南风这话说的敞亮，众人的眼里，不由闪起了星星眼。
　　大师兄，果然是大师兄啊。
　　时念眯了眯眼睛。
　　她可不能看着厉南风这么收买人心。
　　手心的符箓一闪而逝，时念又用了一张符箓。
　　这一次。她用的是疼痛符。
　　中招的人，只觉得浑身上下都生疼，十分难捱。
　　厉南风上一刻还春风满面，下一刻，脸色就变得狰狞了起来。
第10章倒霉的厉南风
　　时念一脸震惊，赶忙说道：“厉师兄，你这是怎么了？脸色不太好看。”
　　厉南风死死咬着牙，他正要努力说上几句话。
　　时念已经是一副抱歉的样子：“师兄，对不起啊。我知道这茶叶很珍贵，你一口气拿出了这么多，肯定很心疼吧？抱歉抱歉，我不喝就是了。”
　　“我……”厉南风努力想要挤出笑容来。
　　拿出这么多茶叶，他固然很心疼。
　　但是！
　　既然已经拿出来了，就要让大家承了他的情。
　　他怎么可能，在这种关键时刻，突然舍不得了。
　　只是。
　　他不知为何，突然感觉到一阵剧痛。
　　这痛苦，仿佛是从骨头缝里传出来的。
　　他自认也算是一个意志力坚定的人了。修炼的时候，不管多痛苦，他也没皱一下眉头。
　　但这一次。
　　他根本控制不住自己的表情。
　　“厉师兄，甜甜也不喝了。”林甜甜也叹了一口气：“师兄你别心疼了。这里的茶水，大家都还没喝多少呢，待会，我们帮你搬运到洞府门口去吧。”
　　众弟子一听，也纷纷表示，他们不喝了。
　　只是。
　　他们心里难免泛起了嘀咕。
　　这茶叶虽然珍贵。
　　但厉南风也不至于这么难受吧？
　　看来，传说中慷慨大方的大师兄，也只能是传说中了。
　　厉南风的小迷妹们，也隐隐有些失望。
　　主要是。
　　厉南风的表情，实在是太难看了。
　　他要这么不情愿，那就别拿出来了。
　　既拿出来了，又做出这个样子。
　　倒显得他们这些人都不懂事了。
　　不知道是痛的，还是急的，厉南风的额头上，出现了细密的汗水。
　　他的嘴唇颤抖着：“我不是这个意思。我只……”
　　厉南风的话音刚要落下。
　　刷。
　　时念扔了一张霉运符出去。
　　下一刻。
　　一只鸟从天空飞过。
　　啪嗒。
　　正好落了一坨排泄物在厉南风的脸上。
　　厉南风的嘴唇颤抖着，半晌说不出话来。
　　“师兄，先回去洗洗脸吧。你放心，这茶叶水，我们待会就送过来。”时念说道。
　　厉南风不甘心就这么离开。
　　可是下一刻。
　　十几只鸟一起飞过。
　　巧合的是。
　　排泄物，还全部都落在了厉南风的身上。
　　好好一个首席大弟子，瞬间臭味熏天。
　　厉南风快疯了，他的手掌凝聚去火焰，登时就要灭了这些鸟。
　　时念赶忙说道：“大师兄，这些鸟，已然有了灵性。宗门规矩，神武宗上，不可以杀害灵物。”
　　厉南风神情变了变，手掌握了又松。那群鸟就这么飞走了。
　　时念捂住鼻子：“又来了一群鸟，大师兄，你还不走吗？”
　　天边。
　　果然又有一群鸟朝着这边飞过来。
　　厉南风的脸上露出一个惊恐的神情，他顾不上其他，飞快地离开。
　　可那群鸟也是奇怪，它们也不去其他地方，专门跟着厉南风跑。
　　厉南风一路躲，还是没全部躲过，脸上身上，全是白色的物体，别说有多狼狈。
　　他赶忙进来自己的洞府，又飞快关上了门，才躲过了那群鸟。
　　真是见了鬼。
　　饶是厉南风城府再深，这会表情也有些狰狞了起来。
　　这些该死的鸟，他迟早要灭了它们全族。
　　这会，身上的疼痛，倒是消失了。
　　厉南风受不了自己身上的气味，打算先去洗个澡。
　　只是。
　　今日的他好像格外不顺。
　　洗澡的时候，他就莫名滑到了好几次。
　　好不容易把自己清理干净，又发现他在洞府里栽培的灵兽，突然产生了异变，竟然大闹洞府，把一切搞得一团糟。
　　厉南风费了好大的劲，才解决了这些事情。
　　厉南风的眸中，也不由闪过了一丝狐疑。
　　今天是什么情况？
　　他身上，怎么连连发生一些奇怪的事情。
　　就说刚刚。
　　他突然就成了霉运的化身，可他从小到大，运气一向极好。
　　属于出门都能捡到宝贝的类型。
　　没理由，他的运道，突然就变了。
　　厉南风的神情突然警惕了起来。
　　是不是……
　　有人对他下了黑手？
　　最后可能的，就是精通诅咒的魔族！
　　可是，他虽然天赋惊人，但现在也只是一个小小的弟子。
　　哪个魔族，会苦心孤诣，对他下手？
　　厉南风一边思考着，一边就坐在椅子上，一动也不敢动。
　　他担心自己一动，又会发生什么意外。
　　过了一个时辰。
　　厉南风才试探性地走动了一下。
　　这一次。
　　没有再发生奇怪的事情。
　　厉南风这才松了一口气。
　　看来，这奇怪的霉运，已经过去了。
　　就在这个时候。
　　一道符箓飘了进来。
　　符箓在空中自燃，然后，里面传来了时念的声音。
　　“厉师兄，茶叶水，我帮你搬过来了。”
　　厉南风：“……”
　　他的眸中，有那么一瞬间，闪过了杀意。
　　他强行忍了下来，脸上甚至还露出了一个春风和煦的笑容。
　　他亲自打开洞府的门。
　　时念眨着她无辜的大眼睛：“师兄，你别难过啦。大家都没有喝多少呢。这么多茶叶水，师兄你慢慢喝，可以喝很久了。”
　　厉南风几乎要绷不住脸上的神情。
　　但他！
　　终究绷住了。
　　他温声说道：“时师妹，你误会了。我并没有舍不得的意思，我刚刚，只是突然疼痛难忍。”
　　时念顿时点了点头：“师兄，我明白的。我待会，就帮你和大家解释。”
　　说是明白了。
　　可她的样子，哪里有一点相信的意思。
　　厉南风也意识到。
　　这件事情，已经是无可挽回。
　　他再怎么解释，怕是也不会有人相信。
　　厉南风面色不变，淡然说道：“清者自清，我相信，天长地久，大家总会知道我的人品的。”
　　“嗯嗯。”时念连连点头。
　　天长地久，她肯定会让所有人都知道，这个混蛋，就是个渣！
　　“师妹，没什么事的话，你就先请回。师兄这边，还有些事情要忙。”厉南风温声说道。
　　时念却一脸委屈：“师兄，我一个人搬了这么多水过来，很累的。”
　　厉南风：“……”
　　往储物袋里一装不就好了。
　　还需要你搬？
　　厉南风深吸了一口气：“那师妹的意思？”
　　时念笑嘻嘻地伸出了两根手指，猥琐地摩挲了一下。
　　厉南风有些无语，但还是温和地递了几块灵石出去：“师妹，这点灵石，就算是师兄的一点心意。”
　　“谢谢师兄。”时念飞快地接了过来：“那我就不打扰了。”
　　她一溜烟跑了。
　　厉南风看着她的背影，眯了眯眼睛。
　　这个时念。
　　好像有点针对他。
　　难道，他身上发生的事情，和时师妹有关？
　　这个念头刚闪过，就被厉南风否认了。
　　且不说这诅咒一般都是魔族最擅长。
　　哪怕时念有这能力，她只是炼气巅峰，凭什么能神不知鬼不觉，让自己一个元婴后期中招？
　　保险起见。
　　厉南风低声问道：“她可是真的炼气巅峰？”
　　很快。
　　他的脑海中，传来一个苍老的声音：“放心吧。这小女娃，实打实，是个炼气巅峰。”
　　厉南风便也彻底将时念排除了。
　　他脑海里的，是莫老，神魂可是大乘期的水平。
　　这时念的修为，绝对瞒不过莫老。
第11章警惕厉渣渣
　　时念抛接着几块灵石，心情一时十分愉悦。
　　虽然吧。
　　她对钱财没有太大的欲望。
　　但是。
　　从渣渣那里坑来的，就是让人更高兴一点。
　　时念蹦蹦跳跳的，刚推开自家小屋的门。
　　她就僵硬住了。
　　几个同门，竟然都在。
　　大师姐正坐在椅子上，面无表情地看着他。
　　时念求救地看了一眼陆行止。
　　陆行止抬头看了看天。
　　时念赶忙看向云剑。
　　云剑拿出宝剑，开始擦拭了起来。
　　时念赶忙看向……
　　哦，林甜甜就不用看了。
　　她明显也被训过。
　　这会正委委屈屈地玩着一只蜘蛛。
　　“坐。”木南清面无表情地说道。
　　时念小心翼翼地走了过去，只用了屁股的前半部分，缓缓坐了下来。
　　“师姐，怎么了呀？你的眉毛皱得都能夹死苍蝇了。”时念一脸讨好：“我也不知道我是怎么让大师姐生气了。这都是我的错。不过，我美丽的大师姐，可千万不要因为师妹的过错，气到了自己的身体。这样的话，我可是要内疚的。”
　　林甜甜顿时看了一眼时念。
　　论起拍马屁的功夫，她还是不如时念。
　　木南清不为所动，她挑了挑眉，直接了当地问道：“说吧，你为什么针对厉师兄。我记得，他不曾得罪过你。”
　　“我？”时念一脸惊讶：“我针对厉师兄？大师姐啊，我只是一个小小的炼气巅峰，我能针对他什么啊。”
　　木南清皱了皱眉头。
　　时念又说道：“呀，师姐你是说我让他拿茶叶出来的事情吗？”
　　她立刻变得义愤填膺起来：“师姐！这件事情，我的确是故意的。可是，他是活该！我以前是不知道，今日一见，我一眼就看出来，他分明对师姐抱有不该有的心思！我师姐是什么人？那是翱翔九天之上的凤凰，那厉师兄，有哪里配得上师姐了？他这样癞蛤蟆想吃天鹅肉，我是替师姐你不平！”
　　木南清没想到时念就这么承认了，她愣了一下，说道：“你这个结论，是不是武断了一些？他未必对我……有心思。”
　　“师姐，你是身在局中，自己反而看不透。”时念赶忙说道：“你看宗门上下，这么多师妹，可见厉师兄去找其他人了？还有，我今日去演武场，听见看热闹的人都在谈论你们，说厉师兄和师姐你，是天生一对。”
　　木南清微微愣了一下。
　　“师姐！”时念趁这个机会，给厉南风上眼药：“你和厉师兄相配这个观点，现在几乎都传遍了全宗。那么，为什么呢？我知道师姐你，肯定是不会去散布这种言论的。那么，散布谣言的人是谁？”
　　木南清眸光一动：“你的意思是……厉师兄？”
　　“对了！”时念激动地一拍桌子：“师姐啊，你总算是看明白了。这种谣言，要不是当事人亲自传出来，凭什么会有这么多人相信？我敢打包票，这厉南风，就是对师姐图谋不轨！我要是猜错了，我当着全宗门弟子的面，倒立洗头！”
　　陆行止不由好奇地问道：“为什么要倒立洗头？”
　　时念瞪了他一眼：“二师兄，不要扭曲重点好吗？我们今天这场会议的主题就是，以后，要远离厉渣……厉南风！大家跟着我发誓，从此以后，我凌天门人，和他厉南风不共戴天！”
　　时念站到了桌子上，挥舞着手：“保护师姐！打倒厉南风！保护师姐！打倒厉南风！”
　　过了一会，时念有些疑惑地看着其他人：“你们为什么不跟着我念？”
　　所有人都移开了视线。
　　只有林甜甜依旧坚挺。
　　时念一时有些感动：“小师妹，果然只有你最懂我。”
　　林甜甜露出一个甜甜的笑容：“师姐，我刚刚用留影珠把你的英姿都保存下来了。回头我就拿给师尊欣赏欣赏。”
　　时念：“……”
　　她一个狞笑，扑过去就抢夺了起来。
　　木南清忍无可忍，厉喝一声：“全部坐好。”
　　时念和林甜甜飞速坐好。
　　木南清缓声说道：“厉师兄这件事情我知道了。以后，我会更谨慎一些。”
　　“师姐，你能有警惕心，师妹也没白折腾一场。”时念一脸激动。
　　木南清看着，目光也不由柔和了下来。
　　不管怎么样，念念做的一切，都是为了她。
　　至于念念不小心让厉南风难堪了……
　　她只能表示遗憾了。
　　而且。
　　今日分明是厉南风自己命犯太岁，怎么都不顺。
　　这种倒霉蛋子，是该要离他远一点。
　　“好了，厉师兄的事情，你不要管了。接下来，你要更加努力，争取近期突破到筑基期。”木南清说道。
　　时念的脸，顿时垮了下来。
　　良久，她有些委屈地说道：“我可以努力，但要是没成果，师姐你可不能怪我。”
　　木南清的神情，更加柔和了下来，她轻声说道：“师妹，虽然你的体质十分奇怪。但是，事在人为，师妹你一定可以的。”
　　“不错，这炼气期，还是要突破的。”陆行止一脸忧虑：“师妹，这炼气期，寿数只有百年。等到了筑基期，就有两百年，到了金丹期，更是有惊人的五百年。你若是一直不突破，这一世的繁华，有我们在，自然是能保证的。可是，百年之后呢？”
　　他可不想看着时念化作白骨，从此消失在这人世间。
　　说起这个。
　　时念也沉默了，她叹了一口气：“我会努力的。”
　　“你年纪还小，我们还有很多时间。师姐一定帮你找到突破的方法。”木南清的脸上，露出一个坚毅的神情，像是下定了什么决心。
　　时念忙着愁眉苦脸，没注意到木南清的神情，只是乖巧地点了点头。
　　“大师姐。”林甜甜突然有些委屈地说道：“你刚刚训了我半天，怎么轮到时师姐，你就不训了呀。”
　　她还只是个从犯呢，就被训成这样了。
　　怎么时念这么轻松就过关了。
　　她不服。
　　“哼。”木南清冷笑了一声：“念念她这是有理由的。你呢？我敢保证，你只是在看热闹。”
　　“对，我是有理由的。”时念理直气壮地看着林甜甜。
　　林甜甜：“……”
　　为什么受伤的总是她。
　　她的命好苦。
第12章新的发现
　　“时师妹，你的压力也不好太大。你的瓶颈，总会有办法的。”木南清温声说道：“今日也不早了，你先好好休息，明日，我再来找你。”
　　时念一惊，赶忙喊道：“师姐，等一下！”
　　木南清有些疑惑地看着她。
　　“你们大家都等一下啊。”时念一边留人，一边欢快地喊道：“大师姐好，二师兄好，三师兄好，小师妹好。”
　　“对大师姐打招呼。经验值+2。”
　　“对大师兄打招呼……”
　　一连串的提示声响了起来。
　　时念满意了：“好了，你们可以走啦。”
　　她接下来，还得去完成其他日常任务呢。
　　众人：“……”
　　木南清深吸了一口气：“接下来，你是不是又要去做你那些莫名其妙的事情？时师妹，你那些举动，现在都已经……”
　　木南清一看，就是一副要开始长篇大论的架势。
　　时念顿时眼泪汪汪了起来：“师姐。我迟迟突破不了瓶颈，我心里苦啊。要是不找些事情来排遣排遣，我……我会疯掉的啊。”
　　说着，眼泪从时念的眼眶中，一颗一颗地掉落了下来。
　　林甜甜都惊呆了。
　　师姐果然还是师姐啊。
　　这说哭，就哭了？
　　关键是。
　　她竟看不出一丝表演的痕迹。
　　难道。师姐她表面上嘻嘻哈哈，其实，心里竟然藏着这么深的心事吗？
　　林甜甜隐约都有些心疼了。
　　林甜甜都这样了，更不用说其他人了。
　　木南清的眸中闪过一丝动容，她轻轻抱住时念，说道：“师妹，师姐不会让你委屈太久的。你相信师姐，你一定可以突破的。”
　　“嗯嗯。谢谢师姐。”时念泪眼迷蒙地点着头。
　　她这幅小可怜的样子一出，众人忍不住又安慰了她半晌，然后才在时念的催促下，匆匆离开。
　　人一走。
　　时念一擦眼泪，迅速溜出了门。
　　每天。
　　她这里大概会有十五个日常任务。
　　除了十个固定的日常，还会刷新五个随机日常。
　　整个做下来的话，每天能拿200-300积分不等。
　　时念这些年宅在深恶总理，就是靠着日常任务，生生把等级练上去了。
　　系统大概是实在看不下去时念的咸鱼，忍不住提醒。
　　“战斗所获得的经验，远远高于日常任务所获得的经验。宿主应该出去，多多打怪升级。”
　　时念直接当没听见。
　　她刚刚穿越过来那几年，系统倒是经常在她耳边叨叨，让她出去打怪升级。
　　但时念通通都无视了。
　　渐渐的，系统也懒得理她了。
　　寻常时候，如非必要，是绝不出声的。
　　时念倒是觉得一人一统这种相处方式挺好的，她也从来没有想过要改变。
　　于是。
　　时念十分霸道总裁地说道：“统子，不要惹我生气，懂？我时念的事情，你管不了，懂？”
　　系统直接沉默了。
　　时念也不理它，直接做日常去了。
　　这一次的日常任务，她打算进行一个小实验。
　　就是打招呼那个任务。
　　之前。
　　时念以为，这个任务所获得的经验值多少，是跟被招呼人的实力有关的。
　　所以，师姐他们能提供两个经验，其他弟子只能提供一个经验，时念也没有太纠结这个。
　　但拿到一块世界碎片之后，她突然有了新的想法。
　　这一次。
　　时念没有随意找新弟子打招呼。
　　凌天剑尊的几个弟子中，除了她，修为最低的，就是林甜甜，但林甜甜的等级，也有金丹期。是不是金丹期以上，就能提供两个经验值呢？她需要验证一下。
　　弟子中，元婴期难找，金丹期倒是挺多的。
　　时念找了一个金丹期的师兄，热情地打了个招呼。
　　下一刻。系统提示出来了。
　　“对不知名师兄打招呼。经验值+1。”
　　时念的脸色，一下子微微沉了下来。
　　同样是金丹期。
　　这个师兄只能提供一点经验值。
　　小师妹，却能提供两点。
　　为什么？
　　时念原地站了一会，突然，直冲厉南风的洞府而去。
　　厉南风看着，又一次飞进来的传话符，脸色微微一黑。
　　他整理了一下表情，微笑着打开门。
　　“时师妹，你怎么又来了。是师兄给你的灵石还不够吗？”
　　时念要是再敢要灵石，他必定把她贪婪无度的做法，好好传扬一番。
　　“师兄。”时念却对着他，扬起一个可爱的笑脸：“你好呀。”
　　她的笑容太灿烂，神情太真诚。
　　厉南风一时之间，竟也愣住了。
　　这时候。
　　时念的脑海里，响起了提示。
　　“对厉南风打招呼。经验值+10。”
　　时念神情不变，心里却掀起了狂风巨浪。
　　她的师尊，凌天剑尊，已经是一只脚踏入到大乘期的大能，而自己每次跟师傅打招呼，也只能获得五点经验值。
　　这个厉南风，他凭什么提供这么多？
　　要说厉南风身上的独特之处，那就是……
　　他是一本书的主角？
　　“师妹，你这是……”伸手不打笑脸人，厉南风也微微一笑，正要说些什么。
　　时念却转身，直接就走了。
　　厉南风：“？？？？”
　　什么情况。
　　这人就专门来跟他打个招呼的是吗？
　　时念一边做着其他的日常任务，心里却在一直琢磨着这件事情。
　　等她忙完了所有日常任务，回到自己的小屋，时念的眸底，闪过了一丝若有所思。
　　她直接说道：“系统，打招呼所获得经验值，不是靠实力进行划分的吧。”
　　系统不说话。
　　时念眯了眯眼睛：“是依靠……气运？”
　　系统还是不说话。
　　时念自己分析了起来：“普通的弟子，没有太多气运可言，所以，统一是1。师姐他们，算是精英弟子，多少有些气运，所以，是2。师尊能达到今日的修为，自然也是气运之辈，所有有五。那厉南风，是一本书的主角，就是整个世界气运之所钟。所以，达到了恐怖的10点！”
　　这一次，时念的声音很肯定，仿佛已经确认了自己的猜测。
　　这一次，系统有些忍不住了。
　　系统机械的声音响了起来：“宿主的猜测，大抵正确。唯一有一点宿主未曾发现。”
　　“哦？”时念眯了眯眼睛。
第13章刷怪之地
　　系统没有卖关子，直接说道：“他们所提供的经验值，确实代表着他们的气运值。一个人的人生，差上一个气运值，就是天差地别。1点气运值的人，人生中，不会有任何奇遇。像你刚刚打招呼的那个师兄，他的修为，已经止步在金丹期，终生不能存进。。2点气运值，其实也是一个偏低的数据。宿主你如果去和余冬儿打个招呼，你就会发现，余冬儿的气运值，也有四点，比你的同门，都要高，甚至仅次于你的师尊。如果你去和掌门打个招呼，你就会发现，掌门的气运值，高达9点。而他的实力和前半生的奇遇，和你的师尊，相差无几。他们的气运值却差了整整四点。”
　　系统难得说了这么多话。
　　时念抿了抿唇，声音微沉：“为什么会有这种差别？”
　　系统平静地说道：“以你师姐为例。她本身的气运值，应该有7点左右，这个气运值的人，是有很大概率，飞升成仙的。但是。她却是女配的命，再高的气运值，被女配命一拖后腿，也只剩下2点了。”
　　时念的手，微微握拳。
　　心底，泛起了狂涛巨浪。
　　师姐是书中的女配，这一点，她已经知道了。
　　她也已经在想办法，去改变师姐的命运了。
　　可令时念惊恐的是。
　　二师兄，三师兄，还有小师妹。
　　他们竟也只有2点的气运值。
　　师尊的气运值也是低于他本该有的水平。
　　这什么意思？
　　难道。
　　他们也都是什么配角命？
　　“系统。”时念张口就要问。
　　系统的声音却突然傲娇了起来：“宿主，我知道你想要问什么，只要你得到更多的世界碎片，你的疑惑，通通都能解开。顺便提醒一下，世界碎片，只能通过战斗获得。战胜的敌人实力越强，获得世界碎片概率越高。”
　　时念的神情不由变幻了起来。
　　来这个世界13年，上次打蛇妖，还是她第一次战斗。
　　光那一次，时念都十分后怕。
　　她一个把苟当成是人生目标的人，让她去找人打打杀杀！
　　这合适吗？
　　时念尝试着劝说系统：“小统，你这样整天想着打打杀杀，真的很不和谐。这个世界上的万事万物，都有灵，我们怎么能为了一己之私，就去肆意残杀他们的性命……这样的我们，和魔头又有什么区别……小统，你在我心里，绝对不是这样的统子……”
　　时念苦口婆心地劝了足足一炷香的时间。
　　然后。系统回了她两个字。
　　“呵呵。”
　　时念有些不甘心，她再次问道：“就没有其他办法了？我可以多做一点日常任务的。”
　　“系统设定，不可更改。”系统冷漠无情地说道。
　　时念顿时像一根失了水的黄瓜一样，焉在那里，不动了。
　　她好苦。
　　真的。
　　她为什么要穿越到这个世界来。
　　穿越也就算了，她一个和平主义者，为什么一定要逼她打打杀杀。
　　她只想苟到寿终正寝，这也不行吗！
　　就这百年的时间，非得折腾她吗。
　　时念几乎想要大哭一场。
　　系统看着她这如丧考妣的样子，忍无可忍：“不就是战斗吗？你怕什么？”
　　这女人知不知道，她现在已经88级了。
　　88级啊！
　　“你懂什么。”时念叹了一口气。
　　她是想要一直低调下去的。
　　但木南清的事情，让她意识到，她很有可能，低调不了多久了。
　　因为。
　　无论如何，哪怕彻底暴露自己。大师姐，她是一定要救的。
　　偏偏除了大师姐之外。
　　这大师兄二师兄，还有小师妹，甚至是师尊身上，都有着不小的雷。
　　如果他们也有所谓的反派命格，那世界碎片，就太重要。
　　她没有猜错的话，下一枚世界碎片，应该就轮到其他人的命运轨迹了。
　　如果她能提前窥探到所有人的命运，日后帮助他们挣脱本来的结局，也会更加容易。
　　否则。
　　那可真的是防不胜防。
　　世界碎片！
　　她志在必得。
　　时念眼珠子一转，突然问道：“统子，是不是只要战胜敌人，就有可能获得世界碎片？”
　　“是这样的。但敌人实力越高，概率也越高。”系统说道。
　　“概率？概率算什么！在足够的次数面前，一切概率，都是浮云。”时念突然就激动了起来。
　　她想到她要去哪里刷碎片了。
　　系统：“？？？”
　　它为什么总感觉时念又要出什么幺蛾子了。
　　“白天容易被人发现，不能去不能去。”时念看了看天色，嘿嘿一笑：“再等等，再等等。”
　　这一等。
　　就是等到夜深人静。
　　时念穿上一袭黑色的衣服，鬼鬼祟祟地出了门。
　　她目标明确，一路往后山走去。
　　半夜的后山，阴阴森森的，连个人影都没有。
　　但时念一边瑟瑟发抖，一边朝着深处的坟地走去。
　　这坟地里埋着的，都是神武宗的一些低阶弟子。
　　神武宗历史数千年，这坟地的历史，也已经数千年。
　　如果是那种高阶的修士，这么长的时间，指不定就酝酿出什么鬼王来了。
　　但是。
　　这里只是低阶修士，死的时候，最高的修为，也不过是金丹期。
　　这类弟子死亡后，几乎没有残存的意识，而他们富有灵力的身体，又成了最好的养料。
　　于是。
　　这块巨大的坟地，就成了一个天然的聚灵所。
　　时念到的时候，看见的，就是漫山遍野的鬼灵。
　　这些鬼灵，等级非常低，而且，几乎没攻击能力，稍稍有些灵力的炼气期弟子，都能一扫一大片。
　　没有攻击能力，十分弱小，但数量，却很多，超多，宇宙无敌多。
　　这是什么？
　　这就是最佳的刷怪场所啊。
　　于是。
　　这坟场里，就出现了一个奇观。
　　某时姓女子一边瑟瑟发抖，一边凶残地一批一大片。
　　她一边喊着：“好可怕好可怕。”
　　一边追着一群无辜的鬼灵狂轰乱炸。
　　“？？？”坟场的角落里。
　　某秃子，瞪大了眼睛。
　　它……
　　它好不容易等到余冬儿休息，第一时间用了刚刚恢复的能力，循着时念的气息，就时空穿梭了过来。
　　结果。
　　它刚到地方呢。
　　就看见了一片片的坟墓，还有不停闪动着幽光的鬼灵。
　　最最令它难以置信的是。
　　它一心一意想要跟随的女人，她在干什么？
第14章一颗蛋
　　此刻。
　　秃子眼中的完美主人。
　　嘴巴里正喊着嘿嘿哦哈，手中挥舞着小学生氏乱披风剑法，剑光所及之处，鬼灵们一倒一大片。
　　看场面还挺壮观的。
　　但令秃子崩溃的是。
　　这有什么意义啊？
　　啊？
　　鬼灵说是生灵，其实根本没有什么自我意识，只有在夜晚，才会在尸骨之地游荡。
　　杀死一批鬼灵，能量重回地底，最迟明天，这些鬼灵，又能复生。
　　这杀再多，也没有任何意义啊。
　　秃子感觉有些胆战心惊。
　　不是吧不是吧。
　　难道它的感应出错了。
　　时念并不是和它志向相同的天选主人。
　　而是个潜在的……杀人狂魔？
　　她满腔的杀意，无处发泄，所以，只能发泄在这些没有意识的鬼灵身上？
　　秃子越想越慌。
　　它迈开小短腿，就打算偷溜。
　　时空穿梭的能力刚刚已经用过了，短时间无法再用，它只能动用自己的小短腿。
　　然而。
　　秃子这边刚有动静。
　　时念突然转头过来，声音清冷：“谁？”
　　秃子浑身都僵硬了。
　　完蛋了完蛋了。
　　被魔头发现了？
　　秃子它呀，这算不算自投罗网？
　　后头，响起脚步声。
　　是时念朝着它走来了。
　　秃子鼓起勇气，回头看了一眼。
　　然后，它就控制不住地浑身颤抖了起来。
　　只见时念，手提宝剑，眸中在无数鬼灵的映衬下，也泛上了一丝绿光。
　　她的唇角，还带着一丝淡淡的笑容。
　　这种画面，在这深夜里，格外渗人！
　　秃子惨叫了一声，然后，两腿一翻，直接就晕死了过去。
　　时念走了过来。
　　看见草丛里躺着的秃头鸡，整个人有些茫然。
　　什么情况？
　　这不是秃子吗？
　　它不跟着余冬儿，跑到这里来干什么。
　　而且。
　　她很吓人吗？
　　时念有些疑惑，她刚刚发现，杀鬼灵竟然还能得到一点点经验值，还高兴地微笑了一下呢！
　　至于把秃子吓成这样？
　　时念有些嫌弃地看了一眼秃子。
　　这绝对不是她的问题，而是秃子自己的问题。
　　时念伸出一只手，将草丛里的秃子拎了起来。
　　正好今天晚上鬼灵也被她扫的差不多了，得明天才能复生。
　　正好，明天再来。
　　时念对这个刷怪点很是满意，打算好了，之后只要在宗门里，每天都要过来扫怪。
　　她刚刚看了一眼系统，这些鬼灵，每杀上十只，就有1点经验值。
　　听起来不过。
　　但架不住鬼灵数量多，而且，还很好杀。
　　一个平a就是一大片。
　　她刚刚就花了一盏茶时间，就把这处的鬼灵扫光了，而且，还获得了五百点经验值。
　　这可比她所有的日常任务加起来，经验值还要多。
　　时念一时都有些懊悔。
　　她怎么早没有想到这种方法呢。
　　系统：“……”
　　它忍不住提醒。
　　“宿主，你想要看这种方法刷到世界碎片，概率微乎其微。”
　　时念满不在乎：“只要有概率就行。”
　　鬼灵这玩意儿，等级低，但是数量，实在太多了。
　　她就不信了。
　　她刷上一年两年，还刷不出来一个碎片？
　　根据上一枚世界碎片的情况，师姐的整个人生，跨度高达千年。只要那女主角岳芷兰还没出现，剧情就不算开始。
　　她还有的是时间。
　　其他几个同门那边，应该也没有那么快才是。她记得，师姐和那厉南风大婚的时候，师兄师妹他们，都还参加了呢。
　　那起码还有几十年时间呢。
　　几十年时间。
　　她还刷不出来几个世界碎片来？
　　系统：“……”
　　它的心，真的好累。
　　它好好一个无敌系统，怎么就让人玩成了这样。
　　不管系统是什么心情，反正时念的心情很不错。
　　趁着夜色回到小屋。
　　她把秃子往桌上一扔，然后就眯了眯眼睛。
　　桌子上的秃鸡挺直了身体，一动也不动，要不是还能感觉到呼吸，时念都以为它已经被吓死了。
　　时念看着它，自言自语地说道：“把余师妹的宠物吓成这样，这我可不好交代。反正这三更半夜的，也没人发现，要不然……”
　　时念的声音突然阴恻恻了起来：“直接毁尸灭迹？杀了埋门口？”
　　躺尸的秃子，猛然颤抖了一下。
　　时念紧接着又摇了摇头：“不妥，这样不妥。”
　　秃子刚松了一口气。
　　时念又说道：“埋门口这不保险，万一被人发现了就不好。要毁尸灭迹，就得彻底点。”
　　时念流起了口水：“这秃鸡，看起来还挺好吃的。要不，干脆就送进我的肚子里吧。”
　　秃子抖得更厉害了。
　　它秃爷一世英名，就因为看错了一个女人，就要落入这种地步了？
　　不要啊！
　　时念不管它，转身去烧了一锅水。
　　然后，她拎起秃子，就要往锅里放。
　　“叽叽叽叽。”秃子终于装不下去了，猛然一跳，从时念的手中跳了出去。
　　时念似笑非笑地看着它：“不装了？肯醒过来了？”
　　秃子欲哭无泪，这个女人，它就是魔鬼啊。
　　“行了。我也懒得跟你玩。你自己回去余师妹那里吧。”时念懒洋洋地说道：“但是，不准说出晚上的事情！”
　　要是被余师妹知道，自己吓晕了她的宠物，还对它恐吓了一番，这有损她的形象。
　　秃子却抖得更加厉害了。
　　它懂的。
　　它都懂的。
　　这个时候，它只要一走，这个可怕的女人，当场就会灭了它这只可怜的小鸡！
　　毕竟，只有死鸡，才能保守秘密！
　　这个女人隐藏地这么深，她绝不会容许自己这样一只知情鸡在外面的。
　　“还不走？”时念有些不耐烦了。
　　秃子差点没再次被吓晕过去。
　　稳住。
　　必须要稳住。
　　它努力撅了撅屁股，然后，从屁股里，掏出来一个蛋。
　　时念：“？？？”
　　秃子一脸讨好地把蛋递了过去。
　　时念懂了。
　　“你还挺懂事的么。这是知道我饿了，给我送食物来了?”时念接过来，就要往锅里扔？
　　秃子懵了，他扑棱起翅膀，拼命遮住了锅。
　　“你到底想要干什么？”时念皱眉。
　　秃子毛茸茸的脸上，露出了严肃的神情。
　　它当场来了一个金鸡独立。
　　时念：“？？？”
　　下一刻。
　　一个奇怪的法阵从秃子的脚底下浮现，瞬间蔓延开来，将时念和蛋，都笼罩其中。
　　“你到底……”时念正要说什么。
　　突然，那个蛋金光大盛，化作一道流光，就钻进了时念的嘴巴里。
　　时念的脸色突变。
　　她扼住自己的喉咙，拼命想要把那蛋弄出来。
　　这蛋……
　　泥马是从这死秃子的屁股抠出来的啊。
　　呕……
第15章怂对苟，绝配
　　但那个蛋一进入时念口内，就仿佛不曾存在过一样，怎么吐都吐不出来！
　　时念悲愤了。
　　她抓住秃子的双翅，拼命摇晃起来。
　　“说！我到底有哪里对不起你，你要这么对我！”
　　秃子也慌了，它赶忙解释道：“这颗蛋是契约凭证。以后，我就是你的灵宠了。而且，这是最高等级的契约，一旦认主，是绝不可能背叛的。”
　　所以。
　　你可以不要杀鸡灭口了！
　　秃子一脸讨好地看着时念。
　　这还是它第一次主动认主。
　　为了自己的小命，这也是没办法。
　　时念的脸色瞬间变了，她咬牙切齿地说道：“认主？什么认主？谁允许你认主了！把你的狗屁契约，给我收回去！”
　　时念抓着秃子就嘶吼着。
　　刚说完。
　　时念突然发现了什么，她有些狐疑地看着秃子：“你说的话，我能听懂了？”
　　秃子说道：“叽叽叽叽。”
　　时念的脑海却自动翻译了过来。
　　这秃子说的是：“是的是的，这也是契约的一个好处。主人你不仅可以听懂我的叽叽叽叽，需要的话，我们还能直接通过心灵交流。十分好用。”
　　时念的脸更黑了。
　　她阴恻恻地说道：“我为什么要听懂你一只鸡的话？死秃子，现在，立刻马上，给我解除契约。”
　　时念都快要气死了。
　　这玩意儿，还能强买强卖的？
　　时念立刻在脑海中问系统。
　　“小统，这什么契约，能不能单方面，强行解除？”
　　系统沉默了一会，说道：“宿主，这契约，只约束灵兽，不约束宿主。你可以掌控它的生命，它却不能对你造成任何妨碍。我个人认为，没有强行解除的必要。”
　　系统都默了。
　　它这宿主，苟地惊天动地。
　　但是这运气……实在也是逆天。
　　在契约之前，它还没发现这只鸡有什么特别的地方。
　　这一契约。
　　它才发现，这竟然是……
　　也不知道堂堂神兽，怎么就沦落到这种地步了。
　　主动契约人类也就算了。
　　主动契约之后，还被人嫌弃地不得了。
　　啧啧啧。
　　这多少也算是神兽的耻辱了。
　　这一刻。
　　系统甚至有些小嘚瑟。
　　这么看来。
　　它家宿主对它还挺好的。
　　宿主不就是懒了一点，苟了一点吗？
　　但她好歹没有嫌弃自己啊！
　　时念眯了眯眼睛。
　　这约束灵兽，不约束宿主？
　　时念静下心来，稍稍感应了一下，然后发现，她和秃子之间，多了一条透明的细线，时念有一种直觉，只要她愿意，隔着千山万水，她也能瞬间灭了这秃子。
　　这一下。
　　时念越发狐疑了起来。
　　“秃子，你建立这种契约，你图什么？”
　　秃子一脸讨好：“主人，我的性命都在你手中了。你放心，你私底下是杀人狂魔的事情，绝对不会有其他人知道的。”
　　时念：“……”
　　她看着秃子，突然反应了过来。
　　难怪它之前一看自己就晕倒。
　　这是看自己横扫鬼灵，把自己当成那种心理变tai了？
　　然后。
　　又进一步自己吓自己，甚至主动立下了这种不平等的条约？
　　这秃子……怂地有些过分啊。
　　系统听到时念的心声。又是一阵无语。
　　秃子怂。
　　你苟。
　　你们两个，算是天生一对好吧。
　　时念的手，轻轻叩打着桌面，她目光犀利地盯着秃子：“虽然这契约，算是对我有利。但是，你是余师妹的宠物，现在突然对我认主，这算什么？而且，你一只秃子，毛都没有几根，又不能撸，又不能卖萌。我要你何用。要不，我还是直接灭了你，然后喝个鸡汤吧。”
　　秃子整只鸡都傻眼了，它跳着脚说道：“主人，我有用，我很有用的。”
　　它当场就要说出自己尊贵的身份。
　　但是……
　　想起时念的性格，它忍住了。
　　它有一种直觉。
　　要是时念知道它来历不凡，不但不会高兴，还会立刻把它弄死。
　　“说，什么用。”时念越发阴恻恻了起来。
　　秃子眼珠子飞快地转动着，突然，它想起了什么，眸中闪过一丝心痛，但还是硬着头皮，将头上唯一的那根毛拔了下来，从此成为了一个彻头彻尾的头秃少鸡。
　　“我要你的毛干什么？”时念有些嫌弃。
　　秃子赶忙说道：“主人，我在时空上有些造诣。这根是我的本命羽毛，主人拿着它，每隔三天，可以进行一次千里之内的瞬间移动。等我以后修为增加了，移动范围，还会增加。”
　　时念的脸色，微微一变。
　　她拿过羽毛，神情莫测。
　　一根可以让人进行瞬间移动的羽毛，而且，范围还足足有千里之堤。
　　在关键时刻，这就等于是一条命。
　　而且。
　　这羽毛每隔三天，还可以循环使用。
　　那就是无数条命。
　　有这根羽毛在，哪怕她遇到危险，也能用羽毛，瞬间逃离。
　　她苟到寿终正寝的概率，瞬间增加了不少。
　　这的确，是好东西。
　　但问题又来了。
　　时念看着秃子：“我感应到。你的实力，只有筑基期。一只筑基期的灵兽，就有这样的能力？你到底是什么等级的灵兽？”
　　时念眯着眼睛，上下打量着秃子，仿佛在衡量着什么。
　　从这能力看，这秃子，保底也是个上等灵兽。
　　这样的灵兽，实力固然超凡，但也代表着巨大的麻烦。
　　秃子看见时念这表情就怕，它一脸讨好地说道：“主人，我就是一只普普通通的小兽。这时空穿梭，已经是我唯一的能力了。”
　　时念对着它，呵呵了两声，不说信，也不说不信。
　　秃子颤抖着站在原地，一动也不敢动。
　　良久。
　　时念缓声说道：“我问你，做鸡最重要的是什么？”
　　秃子毫不犹豫地说道：“活着！”
　　哦？
　　时念眼睛一亮：“要是有实力强大的人挑衅你怎么办？”
　　秃子继续毫不犹豫：“立刻跑路。”
　　“要是看见有人在打架，你怎么办？”
　　“绝不看热闹，立刻远离。”
　　“要是……”
　　时念连续问了十几个问题，秃子都飞快地回答了。
　　时念的神情，越来越满意。
　　怎么说呢。
　　这秃子，还挺合她的口味的。
　　起码。
　　它够怂！
　　一只这么怂的鸡，应该不会给她造成麻烦吧？
第16章万法禁地
　　时念看着秃子，面露沉吟。
　　这秃鸡的羽毛，对她来说，倒是真的挺有用的。
　　拿了人家东西，就把人家赶走，好像也不太道德。
　　但是……
　　这是人家余师妹的宠物，不明不白跟了自己算是怎么回事？
　　时念有些心痛地看了一眼那根羽毛，然后说道：“秃子，你这技能很实用，我们两个吧，也挺适合的。但是对不起。我不能要你。”
　　时念说着说着，都有些心虚了起来。
　　她这话，怎么听着像是渣男？
　　时念艰难地把羽毛递了回去，然后说道：“你既然跟了余师妹，那就是余师妹的狗……的鸡。一只好鸡，是要从一而终的。我知道我很优秀，让你忍不住想要见异思迁，但是，我们之间，是没有未来的。你走吧，回到余师妹身边去吧。”
　　看着那羽毛，时念的嘴角出现了一滴泪水。
　　曾经。
　　有一件最适合跑路的宝物出现在她面前。
　　她没有珍惜。
　　呜呜呜呜。
　　“你快走，就当我们没有见面过。”时念掩面哭泣。
　　秃子更害怕了，它抱着时念的腿，痛哭流涕：“主人，不要赶我走。你相信我，我心里只有你一个人。”
　　“我也很想留下你，但是，不可以。我们真的不可以这么做。这样的我们，把余师妹放在什么位置？”时念擦着眼泪：“秃子，只能当我们两个，是有缘无份了。”
　　“主人，我不走。你怎么说，我都不走。”秃子哭的更厉害。
　　系统：“……”
　　这要不是知道这是一人一鸡，还以为眼前在演什么苦情戏呢。
　　“罢了。”时念为难地看着怎么都不肯走的秃子，叹了一口气：“明天，我亲自送你去分余师妹那里。你放心，我不是你想的什么杀人狂魔。我不会对你做什么的，放心去余师妹身边吧。”
　　秃子根本不信，它一边颤抖着，一边继续表忠心。
　　时念叹了一口气：“罢了，天色不早了，先休息吧。一切事情，明日再说。”
　　秃子瑟瑟发抖地点了点头。
　　起码。
　　它今日的鸡命保住了？
　　千里之遥。
　　“咳咳咳。”
　　一个瘦弱的男子，走上一阵子，就停上一停，迎风吐上几口血。
　　吐完血，他又继续往前走，走一阵子，再继续吐血。
　　场面十分励志。
　　“快到了。”男子看了一眼远方，眸底闪过一丝幽深的光芒。
　　就在这个时候。
　　男子怀里，一只毛茸茸的小鸡仔突然探出了头来。
　　“叽叽叽叽。”
　　小鸡仔着急地说着什么。
　　男人的眸底，闪过一丝惊讶。
　　“你说，你哥哥它，认主了？”
　　“叽叽叽叽。”
　　“就在我们所去的那个方向？”
　　男子露出了一个沉吟的笑容。
　　当日。
　　他捡到一颗蛋。
　　蛋里孵出来的是双生的两只小鸡仔。
　　小黄因为第一眼看见的人是他，将他视为父亲，当时就认了他为主。
　　另一只却始终没有认主。
　　根据小黄的反馈。
　　是因为它认主之后，它哥哥嫌弃小黄这个名字太难听了，怀疑他的取名口味，所以，不肯认主。
　　所以。
　　这厮现在认主了。
　　是因为……
　　新主人很会取名字？
　　很好。
　　那他倒要去讨教讨教了。
　　小黄说。
　　认主波动传来的方向，和他前进的方向一样。
　　这里方圆千里，只有神武宗一家独大。
　　能让小黄哥哥主动认主的，必定是天赋惊人之辈。多半，就是这神武宗的人。
　　那倒是，目的一致了呢。
　　男子微微一笑。
　　迎着风，又吐了几口血。
　　“叽叽叽。”小黄担心地在主人的胸口蹭了蹭，它的身上，开始闪动着银白色的光。
　　下一刻。男子摸了摸小黄，打断了它的动作。
　　“我没事。”男子温声说道：“你不要随便动用能力了，之前为了救我性命，你一身修为尽毁，如今能保持这个样子，都已经是十分难得。别看我现在一直吐血，这吐出来的都是淤血，吐着吐着，也就习惯了。我的身体，比刚受伤的时候已经好了很多，没有什么大碍的。”
　　“叽叽叽叽。”
　　“好了，乖。再有两日。我们就要到神武宗了，到时候，就可以好好养伤了。”
　　“叽叽叽叽。”
　　趁着夜色，这一人一鸡，继续艰难地赶路。
　　翌日。
　　天色还未彻底放明，时念就起来了。
　　没什么意外的话，她每日一大早，都要去见凌天剑尊的话。
　　“余师妹应该也醒了，她看不见你，定然心急。你先回去余师妹那边。”时念说道。
　　秃子神情惊恐：“我不走，主人回来之前，我谁也不见。”
　　时念忍不住翻了个白眼。
　　她有这么可怕？
　　真的是。
　　她这么可爱的小姑娘，到底是哪里像杀人狂魔了。
　　“老实滚回去。等我见过师父，再来找你。”时念有些不耐烦地说道。
　　秃子犹豫了一下。
　　它怂怂地打量了一下时念，见她好像并不是在说反话，这才小心翼翼地点了点头。
　　临走前，还狗腿地裂开一张嘴：“主人，你一定要来。”
　　时念只能点了点头。
　　秃子这才一步三回头地离开了。
　　很快。
　　一众弟子，整整齐齐地拜见了凌天剑尊。
　　凌天剑尊今日好像没有什么心情多说，只略微嘱咐了几句，就让众人离开。
　　随后，却又单独留下了木南清。
　　凌天剑尊专修剑法，但他这一门，只有木南清和云剑，承了剑尊衣钵，都是少有的剑法天才。
　　二师兄陆行止修的却是一柄大刀，五师妹更是最爱玩各种各样的虫子。
　　至于时念，不说也罢。
　　因此。
　　几个弟子中，凌天剑尊经常会对木南清和云剑开一点小灶。
　　大家见怪不怪。
　　今日剑尊单独留下木南清，众人也没有觉得奇怪，很快就离开了。
　　竹屋中。
　　一片沉默。
　　良久。
　　凌天剑尊抬眸，“南清，为什么一定要去这万法禁地？你明知道，进这禁地的弟子，九死一生！”
　　木南清很冷静，她平静地说道：“我不能总活在师尊的庇护之下。这万法禁地虽然凶险，但也有着无尽机缘。师尊，我也想要走出属于自己的一条路。”
　　凌天剑尊冷笑了一声：“你要走出自己的路，有的是办法。为什么偏偏是万法禁地。”
　　木南清抿着唇，只是不说话。但是她眼中的倔强却显示出，她并没有打算改变自己的想法。
　　凌天剑尊看着她，面无表情地说道：“你当我不知道？你去万法禁地，是为了你四师妹，是不是？你想要那破境果来帮你师妹突破练气瓶颈！是不是！”
第17章我改主意了
　　木南清沉默了一会，说道：“师尊，请不要告诉四师妹。”
　　这件事情，她已经想了很久。
　　这万法禁地，五十年才开放一次。
　　而且，这地方，只有百岁以下的年轻修仙者才能进入。
　　这一次，就是她唯一一次机会。
　　不管是为了自己，还是为了时念，她都必须要走这一趟。
　　“胡闹。”凌天剑尊怒声说道：“这万法禁地，说是九死一生，但很多时候，连这一生，都未必有。你可知道，上一次禁地开放，里面的人，一个都不曾出来！”
　　凌天剑尊很支持弟子们去闯一闯。
　　但是。不是这样去送死！
　　木南清不为所动：“师尊，总有活下来的人。而且，不乏有离开万法禁地之后，一飞登天的例子。”
　　“那地方！资质普通的弟子，想要去拼一拼，这很正常。南清，你不一样，以你的资质，只要按部就班，迟早能修炼成至强者！你实在不必趟这一趟浑水。”凌天剑尊沉声说道：“小念的事情，有我这个师尊在，我自然会有办法，还轮不到你去冲锋陷阵。”
　　木南清轻声说道：“师尊。若是有办法，你早就用了，不是吗？这些年，能用的方法，都已经用过了，却始终无法让师妹突破炼气期的瓶颈。传闻中那破境果，只要是化神期之下，修为达到巅峰之后，服用这果子，可自然而然突破下一个境界。万法禁地神妙异常，传闻中，是从仙界而来。如果人间的方法，没有办法助师妹突破，那就只能试试这仙界的法子。”
　　木南清的神情坚定。
　　无论如何。
　　她都不肯看着时念只有区区百年时光。
　　凌天剑尊看着她，缓缓说道：“你自己，也马上要到元婴期巅峰，哪怕真得到了这破境果，你自己服用，还能一举突破化神！岂不是比让时念突破一个区区练气期的瓶颈来的有价值？”
　　木南清平静地说道：“我不知道什么是价值。我只知道，对我来说，师妹比我自身的修为，要重要无数倍。”
　　凌天剑尊沉默了。
　　木南清弯了弯腰，轻声说道：“师尊，掌门已经应允。这次的万法禁地之旅，已经是不可更改。还请师尊放心，我一定会……努力活着。”
　　百岁以下的修炼者中，如木南清这样的元婴后期修者，绝对是凤毛棱角。
　　但。
　　哪怕是木南清，也不敢说，她一定能活着。
　　凌天剑尊看着木南清倔强的样子，叹了一口气：“你先下去。”
　　“是。”木南清恭声应了下来，转身离开。
　　等木南清走远。
　　凌天剑尊淡淡地说道：“你出来吧。”
　　过了一会。
　　时念眼眶红红地从旁边走了出来。
　　她老老实实地站在了凌天剑尊面前，声音中带着些颤抖：“师尊，师姐……她都是为了我。”
　　她其实从未在意过寿元。
　　在她的那个世界。
　　能活到一百岁，这已经是令人艳羡的事情。
　　可时念没想到。
　　她不在意。
　　木南清却替她在意。
　　她甚至要为了她，去生死间拼命。
　　要不是凌天剑尊刚刚偷偷传音给她，让她假装离开，然后从侧边的密道回返，她怕是永远都不知道这件事情。
　　凌天剑尊叹了一口气，他伸手，摸了摸时念的头，温声说道：“小念，我故意让你听见这些，不是要让你有什么心理压力。师尊只是想要告诉你，你在很多人眼里，或许是小废物，但是，在师尊和你的同门眼里，你永远是最珍贵的宝贝。”
　　时念的心头，泛起一丝莫名的情绪，她低着头，沉默不语。
　　“师尊。师姐这一次，非去不可了吗？”时念轻声问道。
　　“是。”凌天剑尊面无表情地说道：“万法禁地五十年一开，每一次开放，每个宗门，都被分配了必定要进入的名额。每一年，报名的人都十分稀少，最后只能用抽签的方式来决定。这一次，你师姐提前报名，你那个掌门师伯，可是高兴得很。”
　　凌天剑尊的声音中带上了一丝嘲讽：“送上门的人，他怎么可能会往外推？这一次，你师姐是不去也不行了。”
　　时念抿了抿唇。
　　凌天剑尊收起神情，平静地说道：“禁地开放在一月之后。你师姐这一去，就未必能再回来了。这一个月，你多和她相处相处吧。你们两个，名为师姐妹，但你是她一手带大，感情和母女，怕是也差不了多少。你……好好珍惜时光吧。”
　　“是。”时念低声应了下来。
　　凌天剑尊看了一眼时念，倒是微微有些意外。
　　他这个四徒弟，一贯娇贵。
　　之前让她多练一会气，她都能抱着自己的大腿哭上半天。
　　这一次。
　　他以为时念会哭的更惨。
　　没想到，她表现出了一种出乎他意料的冷静。
　　这孩子。
　　其实也成长了。
　　凌天剑尊挥了挥手：“去吧。记住，别让你师姐察觉，你已经知道这件事情。”
　　时念点了点头，恭敬行了礼，然后退了出去。
　　凌天剑尊一个人坐了半晌。
　　然后，他的眸底，泛起了一丝冷意。
　　掌门师兄，好一个掌门师兄。
　　他处处忍让。
　　倒是让他步步逼近。
　　这一次的事情，固然是南清自己的意愿。
　　但要不是掌门飞快把事情定死，也未必一定要走到这一步。
　　凌天剑尊握紧手中的茶盏。
　　下一瞬间。
　　茶盏里的茶水，蒸发成了一片虚空。
　　凌天剑尊垂眸，仿佛刚才的愤怒，不曾存在过。
　　凌天峰下。
　　时念站立着，微微沉吟。
　　“小统。”时念冷静地问道：“为什么，我一直无法突破炼气期巅峰？”
　　系统沉默了一会，说道：“我以为，你永远不会问我的。”
　　时念缓声说道：“原本的我，只想要百年时光，但是现在，我改主意了。”
　　系统再度沉默了。
　　时念就耐心地等待着。
　　良久，系统说道：“这个世界所谓的灵力，都太过繁杂，并不纯粹，吸收过多，会影响你的无垢之体。练气巅峰，已经是能承受地极限，再多一些，身体会被污染。”
　　时念眯了眯眼睛：“那么，那日我斩杀蛇妖的力量，从何而来？”
第18章加我一个
　　这一次，系统没有卖关子的意思，直接说道：“这力量，直接来源于这个世界本身。寻常修仙者，需要炼化了灵力，才能化为己用。但是，你的修炼，从一开始，就可以让你无需炼化，就可以使用外界的灵力。当然，你的等级越高，可以使用的灵力就越多。宿主，你这种修炼方法，是最顶级的修炼方法，绝对远胜这个世界所有的修炼之法。”
　　时念皱了皱眉头：“所以呢。我永远，都突破不了炼气期吗？”
　　“也不尽然。”系统说道：“宿主这些年积累下来的经验值，早就是一个天文数字。控制着不让宿主晋级，只是不想吸取这个世界的繁杂灵力。等到了上界，就没有这种烦恼了。”
　　时念忍不住翻了个白眼：“我现在连个炼气期都突破不了，你让我怎么去上界？”
　　这个世界是修仙的世界，但哪怕是这里，这几万年来，最终飞升的，也只有寥寥数人。
　　系统大概是看到了时念上进的希望，他一副鼓励的语气：“宿主，你现在已经是88级了。只要你突破到100级，自然可以破碎虚空，前往上界。到时候，海量经验值化作仙灵之力涌入你体内，哪怕是在仙界，你也能有一番作为。”
　　一百级……
　　时念看了看自己的经验条。
　　现在她是88级。
　　晋级需要的经验值，高达88888。
　　每升级一次，所需经验值，还会增加一大截。
　　如果光靠做日常任务……
　　要到一百级，何其艰难。
　　“所以，宿主，你多做点主线任务，多和人战斗，多杀些妖兽，等级增长，自然就快了。”系统立刻劝了起来：“还有，宿主你离开神武宗，多去外面走走，到了不同的地方，系统发布的任务也会增加，只要完成任务，那都是海量的经验啊。”
　　系统堪称是苦口婆心了。
　　这神武宗内，虽然也有一些争斗。
　　但那都是人心的争斗，不会真的有什么见血事件。
　　这个地方，等于是一个新手村。
　　哪个玩游戏的，十几年都能不出新手村啊？
　　偏偏他最可怜，摊上了这么一个宿主。
　　“所以，我现在，相当于是什么境界？我能打过厉南风吗？”对于系统的劝说，时念不可置否，转念问了起来。
　　系统顿时一脸的自信：“当然是无敌于当世。什么厉南风的，宿主你一个手指头都可以碾压。”
　　时念：“……”
　　“所以，宿主，放心大胆地上吧。”系统怂恿。
　　时念咬了咬牙：“小统，你为了让我去赚经验值，真的是丧心病狂啊！无敌于当世？我信你个鬼！”
　　这种龙傲天的话，怎么能是她的系统说出来的话！
　　一点都不符合她的风格！
　　时念强烈怀疑，系统是想要让她去送死，然后顺势换个宿主。
　　他休想！
　　系统：“……”
　　他说的是实话好不好？
　　系统被时念气到，躲进脑海深处，不说话了。
　　时念也不管他。
　　她心里想着自己的事情。
　　首先。
　　在那本书里。
　　师姐是没有去万法禁地的。
　　而那本书里，凌天剑尊的徒弟中，也没有她这个老四存在。
　　所以。
　　这一次的变化，应该就是因为自己的存在。
　　大师姐，就是为了她，才要去万法禁地。
　　时念的心头，不由有些动容。
　　都说长姐如母，大师姐对他们这些师弟师妹们来说，的确和母亲也没有什么差别。
　　她绝不能让大师姐出现任何意外。
　　如果是她在事情定下来之前，就知道大师姐的打算，一定会极力劝阻她。
　　但是此刻。
　　师尊都说，事情已定，师姐这万法禁地，怕是非去不可了。
　　时念原地站了一会，然后默念了一声，师尊，对不起了。
　　她直接转身，去了张掌门的三阳峰。
　　掌门看起来心情不错。
　　他悠闲地喝着茶，笑眯眯地看着时念：“小念啊。这一次，怎么想到来本座这里？”
　　时念露出了一个甜甜的笑容：“掌门伯伯，我听说，我大师姐，报名参加了万法禁地？”
　　掌门顿时警惕了起来，他缓声说道：“的确如此。此事，本座原本也是不答应，是南清那孩子，一再恳求我，本座才勉强应了。现在，名额已经定好了，想要更改，恐怕是不能了。你不要为难本座。”
　　时念的笑容更甜了：“弟子知道。掌门伯伯掌管门中上下诸多事务，我怎么会提出无理要求，来为难掌门伯伯呢？”
　　掌门满意地点了点头。
　　凌天这个徒弟，还算是识相。
　　时念笑了笑，说道：“掌门伯伯，去掉师姐的名额难。那么，换一个呢？”
　　“什么意思？”掌门眯了眯眼睛。
　　“我想代替师姐去。”时念直接说出了自己的想法。
　　她很爱惜自己这条性命。
　　她也很想寿终正寝。
　　但是。
　　还是那句话，有所为，有所不为。
　　师姐可以为了她，做到那份上。
　　她一样可以。
　　掌门上下打量了一下时念，笑了：“恐怕不可以。名单已定。”
　　他为什么这么着急定下名单，不就是为了坐实木南清要进万法禁地这件事情吗？
　　凌天门下，几个弟子，都是惊才绝艳，木南清更是其中翘楚。
　　除了木南清，他这好师弟，怕是要伤心好一阵子，甚至一蹶不振，也有可能。
　　可时念？
　　一个废物而已。
　　除不除，都无所谓。
　　时念平静地看着掌门，心中对此，也已经有了准备。
　　于是，她继续说道：“不能换的话，那我，加我一个如何呢？我记得，这万法禁地，众人一向都是畏而远之，加我一个，应该没有人会有意见？”
　　不换，加一个？
　　掌门看着时念，目光变化。
　　时念一个废物，他当然不能让时念换了木南清。
　　但如果是她也跟着去送死的话……
　　那倒是没有什么大碍。
　　掌门想了想，刚要露出为难的表情。
　　时念立刻说道：“掌门伯伯不答应就算了，就当我没来过。”
　　掌门立刻说道：“你都叫我掌门伯伯了，这点小事，本座怎么能不应？那这次的万法禁地，就加你一个。”
　　凌天的那些弟子，能弄死一个，算一个。
　　掌门可是一点都不会手软的。
　　时念微微一笑，“那就先谢谢掌门伯伯了。”
　　掌门立刻就把时念的名字加了上去，然后又说道：“此事，可要告知你师尊？”
　　时念摇了摇头：“等到离开那日，师尊自然知道。”
　　掌门也这么想。
　　一次去了两个徒弟，要是被那师弟知道了，怕是要发疯。
　　他想要慢慢削减凌天的威望，但他要是疯起来……
　　掌门也是有些心有余悸。
　　他飞快地拿出一个令牌，扔给时念：“滴血上去。等开放之日，拿着令牌，就可以进入万法禁地。”
　　时念接过令牌，当着掌门的面，滴了血进去。
　　掌门脸上的笑容，越发温和了起来。
　　“多谢掌门。弟子先行告退。”时念说道。
　　掌门点了点头。
　　时念自行退下。
　　她刚到门口，就碰见了匆匆前来的厉南风。
　　厉南风看了一眼时念，没有任何停留，直接进入了大殿。
　　时念看着他的背影，露出一个微妙的笑容。
　　她没有猜错的话。
　　厉南风这一次，也是来请求进入万法禁地的。
　　她看的那本书，主要是描写虐恋情深，厉南风出场的时候，就是绝世天才的形象。
　　但是。
　　书中也隐约有描述，厉南风之所以远胜同龄人，就是因为在万法禁地中，得了机缘。
　　厉南风的识海中，住着一个大乘期修者的残魂，唤做莫老。
　　那莫老曾经也去过万法禁地，并且还知道其中的一处机缘之地。
　　这一次，也是莫老指使厉南风来自告奋勇。
　　书中没有详细描写厉南风的这场禁地之旅。
　　但是。
　　他可是主角。
　　那莫大的机缘，必定是被他拿到了的。
　　换而言之。
　　她和师姐，只要跟紧厉南风，出事的概率会大大降低，甚至于……
　　还能打一打那机缘的主意。
　　时念自然不在意什么机缘。
　　但是，大师姐若是能抢了主角的机缘，日后摆脱厄运的可能性也就更多了一分。
　　时念将这些想法在脑海里过了过，平静地转身离去。
　　除了跟紧厉南风这一招，这一次的禁地之旅，她还需要一件东西。
　　时念叹了一口气。
　　余师妹那里，还是得去一趟了。
第19章是不是有狗了
　　时念到的时候。
　　余冬儿正泪眼迷蒙地揪着秃子的耳朵。
　　她的声音颤抖着。
　　“说，昨天晚上，你去找谁了？”
　　“不许狡辩，我闻到你身上，有其他狗的味道了。”
　　“这几天，难道我对你还不够好吗？”
　　“你要我怎么样，你可以直接说啊！只要你答应我，从此对我一心一意，我还是可以原谅你的。”
　　秃子一脸的生无可恋。
　　“叽叽叽叽。”它尝试着解释。
　　毕竟，它可是一只清清白白的鸡，可不想被人误会啊。
　　“我不听我不听。”余冬儿捂住了耳朵。
　　秃子懵了。
　　时念听着里头的动静，有些尴尬，颇有一种自己是小三，上门来挑衅原配的感觉。
　　她轻咳两声，说道：“余师妹，时念拜访。”
　　“时师姐！”余冬儿神情一喜，立刻开了门。
　　秃子也是松了一口气，第一时间冲了出来，讨好地抱住时念的裤脚。
　　然后，又冲着余冬儿叽叽叽叽了几声。
　　余冬儿脸上的欣喜神情，顿时僵硬在了脸上。
　　气氛，一时沉默。
　　时念轻咳了两声，硬着头皮说道：“师妹……如你所见。秃子它……昨天晚上，是来找我了。我和它之前，的确也发生了一些不该发生的事情。但是，请你相信，我绝对没有想过要伤害你。”
　　“时师姐……你……你们之间到底发生了什么？”余冬儿的泪眼更加迷蒙了。
　　时念感觉心好累。
　　她努力微笑着，展现自己的无害：“师妹，我和秃子之间，也没发生什么。我只是想着，如果可以的话，我想要找师妹，借用一下这秃子。等我用完，我就把它还给你。”
　　秃子顿时一脸难以置信地看着时念。
　　借用？
　　还要还？
　　他们都签订契约了啊！
　　现在的女人，都这么绝情的吗？
　　他们连证都领了，她还能说是借？
　　秃子一副看渣男的眼神。
　　时念越发心累。
　　她也没有办法啊。
　　契约归契约。
　　但毕竟这是余师妹的宠物呢。
　　“师姐。”余冬儿颤抖着说道：“你太让我失望了。”
　　“抱歉，我……”时念正要说些什么。
　　余冬儿冲了过来，扬起了手。
　　时念下意识地闭上了眼睛。
　　罢了罢了。
　　原配打小三，这是理所当然的。
　　下一刻。
　　余冬儿的手，啪一下，拍在了秃子身上。
　　时念：“？？？”
　　秃子:“？？？”
　　“秃子！你竟然敢勾搭师姐。”余冬儿出离愤怒了：“昨天晚上，你是不是一直呆在师姐那里？难道你还和师姐同床共枕了？”
　　时念有些茫然，下意识地说道：“它是睡我床上来着……”
　　余冬儿顿时露出了一个羡慕妒忌恨的眼神。
　　她拎起秃子，一把将它扔了出去。
　　然后，眼巴巴地看着时念：“时师姐，你非要养宠物的话，养我啊。我比这秃子听话，还比它有用！而且，我还能给师姐端茶送水！师姐有需要的话，我还能给师姐暖床！”
　　余冬儿一脸期待地看着时念，那眼神仿佛在说：选我，选我。
　　时念一时懵住了。
　　这一次。
　　出离愤怒的换成秃子了。
　　它冲着余冬儿，就叽叽叽叽地喊了起来。
　　时念面无表情地看了一眼秃子：“好好说话，不许有脏话。”
　　秃子立刻闭嘴了。
　　不能说脏话，那它还有什么好说的。
　　余冬儿眼泪都下来了：“师姐，你们……你们到底到哪一步了。你竟然都能听懂它说话了？”
　　时念赶忙拿出手帕，替余冬儿擦了擦眼泪，细心安慰了起来：“余师妹，你知道的，师姐心里，一直是有你的。这秃子，它是自己送上门来的，死缠烂打的，非要和我签订契约。但是我理都没理它，天一亮就把它赶走了。它一只鸡，在我心里的地位，怎么能和美貌的师妹比。”
　　“师姐。”余冬儿破涕为笑。
　　时念微微一笑，声音更加温柔了：“好了，师妹，不许哭了，再哭就不漂亮了，师姐可就不喜欢你了。”
　　余冬儿赶忙擦了擦眼泪：“师姐，你不要不喜欢我，冬儿一定会乖乖的。”
　　时念微笑着，伸手揉了揉她的头发。
　　余冬儿顿时露出了一个享受的神情。
　　秃子：“……”
　　它又想骂脏话了。
　　时念温声说道：“是这样的，师妹。我借这秃子，稍稍有点用处，师妹愿意的话，我可以付灵石，或者是用东西换。只要师妹开口，只要师姐有，师姐什么都愿意给你。”
　　时念的表情十分诚恳，仿佛恨不得把心都掏出来给余冬儿。
　　余冬儿的脸红红的，她轻声说道：“师姐，你就不要说借啦。那蛇妖，是师姐杀的，秃子一开始想要跟的，也是师姐。是师姐不想要，我才帮师姐养着。现在既然师姐觉得她有用，师姐直接带走就是了。”
　　时念赶忙说道：“谢谢师妹。”
　　她想要拿出些东西来给余冬儿。
　　余冬儿直接拒绝了：“师姐，我不缺东西，我也不要师姐的东西。不过。我可以提一个小小的条件吗？”
　　时念说道：“你说。”
　　余冬儿轻轻一笑：“师姐把秃子带走之后，我希望，我每天都能来师姐这儿看看它。我和它，多少也是有些感情的。”
　　秃子急了。
　　“叽叽叽叽。”
　　（狗屁的感情，你根本就是想要借着这个由头，去纠缠你时师姐！）
　　时念假装没有听到秃子的无能狂怒，她说道：“师妹，每天恐怕是不太方便。要不，一个星期一次好不好？”
　　余冬儿正要露出落寞的表情。
　　就听时念温柔地说道：“两情若在久长时，又岂在朝朝暮暮。”
　　余冬儿看着时念，一时痴了。
　　呜呜呜呜。
　　两清若是久长时。
　　又岂在朝朝暮暮。
　　多么美好的话语啊。
　　师姐的心里，果然是有她的。
　　余冬儿顿时雀跃了起来：“好，我就听师姐的。”
　　时念微微一笑，再度揉了揉她的头发。
　　“师妹，我接下来还有些事情，就先带着秃子离开了。”时念说道。
　　“师姐慢走。”余冬儿一脸不舍。
　　不过。
　　有了一个星期可以见一次的承诺，余冬儿也已经心满意足了。
　　毕竟，以前时念可是要求她们要装作不认识的。
　　这已经是，巨大的一步了。
　　余冬儿握了握小拳头，斗志满满！
　　她总有一天，要成为师姐心里，最重要的人。
第20章柔弱男子
　　时念拎着秃子，一路淡定地往小屋走。
　　秃子全程都是自闭脸。
　　它不明白。
　　真的不明白。
　　它堂堂神兽，怎么就堕落到这种地步了？
　　想当年，多少人为了它打生打死。
　　现在，它却被两个女人一起嫌弃？
　　要不是它感觉到时念身上，有一股可怕的力量，这力量，分分钟就能灭了它一百遍。
　　它这会，都忍不住要跳起来打时念的膝盖了。
　　但是……
　　持续感受着这股气息。
　　秃子表示。
　　它还是怂着吧。
　　它安慰自己。
　　新认的这老大明显就不简单。
　　而且。
　　她人怂！
　　还老实！
　　还不惹事！
　　还没人找她事！
　　这比起它妹妹的那个坑爹主人，已经不知道好了多少倍了。
　　它秃子，应该要满足了。
　　秃子这么自我安慰了一会，自己把自己给攻略了。
　　等到家的时候，秃子已经是满脸的讨好。
　　“主人，我害怕你再也不来找我了。”秃子狗腿地说道：“主人你放心，以后，我就安安心心呆在这神武宗，绝对不会给主人惹一点事！”
　　时念看着它，叹了一口气。
　　秃子以为这种保证不敢，赶忙加码：“主人，我就是只宅鸡，别说神武宗了，你让我别出这个门，我都心甘情愿。”
　　它秃子。
　　别无所求。
　　毕生所愿，就是宅到天荒地老。
　　时念摸了摸秃子的小脑袋：“秃子啊。我有问题要问你。”
　　“主人你说。”秃子振奋起精神。
　　时念眯了眯眼睛：“你可知道万法禁地？”
　　秃子的眼神顿时变了，它哆哆嗦嗦地说道：“知……知道啊。主人，这个地方很危险的，不适合我们这种低调的人宠组合。”
　　时念顿时欲言又止地看着秃子。
　　秃子不由，有一丝不详的预感。
　　它颤抖着问道：“主人……你……你不是要去万法禁地吧？”
　　不。
　　这不可能。
　　它仔细观察过了的。
　　它这个新主人，绝对不是那种冒险派。
　　这九死一生的地方，新主人不可能要去的。
　　然而。
　　时念看着秃子，却点了点头：“是要去一趟。”
　　秃子眼珠泛白，当时就晕了过去。
　　时念将它拎起来，摇晃了几下。
　　秃子似乎脑子有些糊涂了，它张口又问：“主人，你不是要去万法禁地吧。”
　　时念再度给了肯定的回答。
　　秃子两眼一翻，又晕了。
　　时念有些无语。
　　这么多年了。
　　她终于见到了一个，不，一只，比她还要怂的生物。
　　几次后。
　　秃子终于接受了这个残忍的事实。
　　它深吸了一口气，说道：“主人你尽管去吧。我会在这里，等你回来的。”
　　时念看着秃子：“我们签订的契约。主人身亡，灵宠也会随之身亡。”
　　秃子：“……”
　　它都快要哭了。
　　它怎么就想不开，和这个女人，签订了这种单方面的不平等条约。
　　关键是。
　　这契约，一生只能订立一次。
　　订立之后，哪怕是主人愿意配合，起码也得要十年，才能慢慢解除。
　　它到底。
　　到底造了什么孽啊！
　　时念看着秃子随时要晕过去的样子，也有些内疚，她温声说道：“放心，这次去万法禁地，我还是有些把握的。为了让把握更多一点，我可能要借用一下你的羽毛。”
　　秃子垂头丧气地说道：“你不用借我的羽毛了。”
　　“为什么？你的羽毛，在万法禁地里，不能用吗？”时念忍不住问道。
　　秃子更沮丧了：“用倒是能用。不过这羽毛，要我注入能量，才能驱动。”
　　所以。
　　它肯定是要跟着的。
　　它跟着的话，这羽毛，直接由它来驱动就行了。
　　“还有这种事情？”时念微微惊讶了一下，然后就问道：“那你这羽毛，能带多少人一起穿梭时空？”
　　秃子想了一下：“不算我的话，最多还能带三个人。”
　　时念的目光闪动了一下：“在万法禁地里使用的话，有没有可能，直接挪移到禁地外面？”
　　秃子摇了摇头：“这就别想了。这禁地是仙人的领地，我的等级太低了，无法突破仙人的屏障。”
　　换而言之。
　　若是它的等级上去了，突破仙人的屏障，也不是不可能。
　　时念意味深长地看了一眼秃子，却没有打算深究。
　　她缓声说道：“一个月后，万法禁地。这一次，有劳你帮忙了。”
　　秃子垂头丧气地点了点头。
　　它不帮也不行啊。
　　时念若是出了意外，它也要死。
　　那还不如跟着，还能死个明白。
　　“放心。我不会让你有事的。”时念摸了摸它的头：“你若出事，除非我已成了尸体。”
　　秃子愣了一下。
　　时念平日里，总是一副什么都不在意的样子。
　　但是，她此刻平平淡淡地说着，却莫名有一种令人信服的力量。
　　秃子不由点了点头。
　　时念这话，它信。
　　而且。
　　它总觉得，那万法禁地，对时念来说，未必是太大的障碍。
　　她身上的力量，秃子只能隐隐感应到一些。
　　可就是那一些。
　　就已经让它胆战心惊。
　　秃子都难以想象。
　　等时念完全发挥这些力量，将是怎么样毁天灭地的场景。
　　哪怕是仙人禁地，也未必……能拦得住她吧？
　　秃子的心里也打着小算盘。
　　这根大腿，它起码还要抱十年。
　　那它秃子，也得好好经营一下和主人的感情。
　　毕竟。
　　它是一只有情商的小宠物。
　　有了秃子的加入。
　　这万法禁地之旅，时念也就准备地差不多了。
　　接下来几日。
　　她的行事，一如往常，没有一丝变化。
　　这一个月。
　　她的主要任务，就是刷日常，争取把经验值给刷上去。
　　就算不能到89级。
　　平时做任务时也有机会会掉落一些道具，这多多少少，能让时念更安心一些。
　　如此过了几天。
　　这一日午后。
　　凌天剑尊传音给所有弟子，让他们到凌天峰集合。
　　时念不敢怠慢，立刻前往。
　　秃子嫌一个人呆着无聊，也蹦蹦跳跳地跟了上去。
　　最后。
　　时念的几个同门，都知道了时念多了一只秃鸡宠物的事情。
　　其他人还好。
　　林甜甜却对秃子很感兴趣，每次见面，总想要去揪秃子的毛。
　　好在秃子还算敏捷，竟然还没让林甜甜得逞过。
　　这一次。
　　秃子照例躲过了林甜甜的咸猪手，然后，就听见林甜甜霸道总裁般的话语。
　　“秃子，你成功引起了我的兴趣。”
　　秃子：“……”
　　切。
　　它才不怕。
　　说是不怕。
　　它却趴在时念身上，根本不敢下来。
　　“师妹，别闹了。”木婉清说道：“师尊有召，定是急事，不要在这里浪费时间。”
　　众人都齐声应了下来。
　　凌天峰上。
　　凌天剑尊站在崖前的断台上，脸上挂着少有的笑意。
　　而他身边，还站着一个一身白衣，丰神俊朗的年轻男子，那男子拿着一块手帕，时不时地咳出几口血，看起来有一种柔弱的美感。
　　但是这会。
　　没人关心这男子美不美的问题……
　　众人齐刷刷看着男子肩膀上的小黄，又看了看时念肩膀上的秃子。
　　又一只秃鸡？
　　怎么回事。
　　现在流行找鸡当宠物吗？
第21章陆师叔
　　“叽叽叽。”
　　小黄激动地朝着秃子喊了起来。
　　秃子脸色却是大变，转身就要溜走。
　　小黄急了。
　　从男子身上跳下来，蹭蹭蹭追着秃子跑。
　　它跑。
　　它追。
　　它插翅难飞。
　　两只鸡玩追跑游戏，玩的不亦乐乎。
　　男子微微有些惊讶地看了一眼时念。
　　这就是小黄的哥哥所认定的主人？
　　看着，倒是一个挺讨喜的小姑娘。
　　“这两只鸡，认识吗？”林甜甜心直口快，直接问了出来。
　　时念自己也懵呢，所有人不由齐刷刷地看向了男子。
　　凌天剑尊挑了挑眉，说道：“给你们介绍一下。这位是你们的小师叔，他姓陆，你们唤他陆师叔就好。”
　　陆拙言拿着手帕轻咳了几声，然后温和地看着众人：“早就听闻师兄的几个弟子，都是人中龙凤，今日一见，果不其然。”
　　凌天剑尊顿时露出一个诡异的表情。
　　几十年不见。
　　他这小师弟，怎么说起话来，突然变得……正常了？
　　不是他大惊小怪。
　　实在是以往在神武宗的时候，陆拙言绝对不是什么好玩意儿。
　　就这么说吧。
　　他在宗里的时候，连路上的蚂蚁见了他，都得绕着走！
　　“师兄？”陆拙言微笑看着凌天剑尊：“怎么不介绍一下你几个弟子？”
　　还是很正常！
　　凌天剑尊狐疑地看了一眼陆拙言。
　　他有些担心陆拙言会突然发疯。
　　但是。
　　陆拙言还是那一副翩翩君子的样子。
　　难道，几十年过去了，他也变了？
　　凌天剑尊稍稍定了定神，将几个弟子，都介绍了一遍。
　　陆拙言认认真真地听着，最后还拿出了一堆见面礼，每人都分了。
　　时念看着手中亮闪闪的发簪，不由看了一眼凌天剑尊，然后啧啧了两声。
　　凌天剑尊脸皮有些挂不住，他瞪了一眼时念：“时念！你这表情什是什么意思？平日里，师父没给你好东西吗？”
　　时念眨了眨眼睛，“师尊，陆师叔给的这个发簪，是上等法器。”
　　寻常金丹期的修士，都很难得到一个上等法器。
　　更难得的是，这个法器是被动激活的防御性法器。
　　而其他人拿到的，也都是最适合他们的法器，保底都是上等法器。大师姐还得了一件法宝。
　　法宝比法器又要更上一层。大师姐拿到的是一件中等法宝，正适合元婴期使用。
　　可见，陆拙言选择见面礼的时候，是精心思考过的。
　　凌天剑尊：“……”
　　他不由瞪了一眼陆拙言：“你怎么突然这么财大气粗？难道是抢劫了什么宝库？”
　　陆拙言的脸色，微微闪过一丝不自然，但他很快，就挂上了恰到好处的笑容：“我这么老实的人，怎么可能。”
　　老实？
　　凌天剑尊更加怀疑了，他正要深问。
　　陆拙言果断转移了话题，他看着时念，表情十分慈祥：“你是时念？我那灵宠，名唤小黄，原是你那宠物的妹妹。当时，它们两个，是从同一个蛋里孵化出来的。后来遇到了一些变故，我们意外走散。没想到，今日相见，它竟成了师妹的灵宠。”
　　小黄？
　　时念看了一眼那只活蹦乱跳追着秃子跑的小黄鸡。
　　心里只有一个想法。
　　十分贴切！
　　她轻咳了一声，说道：“我也是机缘巧合。”
　　陆拙言明显对到底怎么个机缘巧合法没有过多兴趣，他只是饶有兴致地说道：“这灵宠，可曾有名字了？”
　　时念点了点头，正要说话。
　　秃子疯了。
　　它猛然跳了起来，想要捂住时念的嘴巴。
　　但时念已经飞快地说道：“它叫秃子。”
　　秃……
　　秃子……
　　小黄一时也忘记继续追了，一脸的呆若木鸡。
　　陆拙言拿出手帕，拼命地咳嗽了几声。
　　时念：“？？？”
　　这名字有问题吗？
　　头上只有一根毛的鸡，叫秃子也没太大毛病。
　　秃子却是一脸绝望地瘫倒在地上。
　　完了。
　　它的鸡生，到这里就可以结束了。
　　以后的鸡生，它大可不必继续活了。
　　陆拙言的眉眼间喊着笑意。
　　他温声说道：“秃子。果然是……好名字。”
　　在好名字上，他还加了重音。
　　秃子顿时更想死了。
　　想当年。
　　它因为嫌弃陆拙言给妹妹取名叫小黄，死活不愿意跟他契约。
　　现在好了。
　　它成了秃子。
　　秃子的眼眶顿时有些湿润了起来。
　　时念看看这个看看那个，总觉得有哪里不对，她有些迟疑地问道：“小师叔，有哪里不对吗？”
　　“没有。”陆拙言微微一笑：“这个名字，我甚是喜欢。秃子，秃子，秃子……朗朗上口，十分传神。”
　　秃子：“……”
　　时念看着秃子一副恨不得钻进土里去的表情，后知后觉。
　　难道……
　　她取的名字，不好听吗？
　　不可能，这绝对不可能。
　　凌天剑尊看了一眼陆拙言唇角的笑容，默了。
　　他这师弟，绝对没有变，绝对没有。
　　没看他长这么大了，连一只鸡，都要促狭一下吗？
　　凌天剑尊挥了挥手：“好了。你们既已经见过小师叔了，就先退下吧。”
　　“是。”众弟子都恭敬地应了下来。
　　秃子迫不及待地跳上了时念的肩膀。
　　小黄也想跟，不由可怜巴巴地看了一眼陆拙言。
　　陆拙言十分大方：“去吧，你们兄妹许久未见，叙叙旧也好。”
　　小黄顿时雀跃地跟了上来。
　　陆拙言微微一笑：“辛苦师侄帮我稍加照拂一番。”
　　时念赶忙应道：“陆师叔客气了。”
　　等到一众人等离开。
　　凌天剑尊立刻瞪了一眼陆拙言：“说吧，为什么虚成这个样子！”
　　陆拙言几十年前离开时，就已经是化神期的修为，几十年过去，他如今的气息，却只有筑基期左右，而且，还身受重伤，看着仿佛一阵风都能把他吹走。
　　陆拙言不紧不慢，迎风吐了一口血，然后说道：“也没什么。遇到了一点小麻烦。”
　　小麻烦？
　　小麻烦能虚成这样？
　　凌天剑尊继续瞪他。
　　陆拙言无奈，只能说道：“惹上了大乘期。”
　　大乘期，离飞升成仙，也只有一步之遥，算是这人间的至尊强者了。
　　凌天剑尊冷哼了一声：“我就知道，你这性格，独自出去，不惹祸都不可能！不过，你回宗算是回对了。区区一个大乘期，神武宗还是接的下的。”
　　别说其他人了。
　　就算是他自己，也可以力拼一个大乘期。
　　陆拙言微笑：“师兄倒也不必有心。我已经抹去了所有踪迹，现在，无人知道我的行踪。”
　　对于自己逃命的本事，陆拙言还是十分自信的。
　　“不来最好，你就在宗内，安心养伤。若是来了，师兄帮你接着。”凌天剑尊不甚在意。
　　陆拙言含笑点头。
　　但他没敢说。
　　他其实惹上的……
　　不是一个。
　　而是一群来着。
　　当然。师兄胆子小，这点小事情，没必要告诉他。
第22章温润如玉，翩翩君子
　　竹屋。
　　竹桌。
　　一壶清酒。
　　凌天剑尊和陆拙言对坐相酌。
　　陆拙言主动提起：“师兄，你那位四弟子，修为似乎有些低？”
　　连林甜甜也已经突破到金丹期，时念却似乎只有炼气期巅峰。
　　陆拙言原本不是管闲事的人。
　　只是……
　　秃子的眼光其实挺高的，否则也不会拒绝和他契约。
　　为什么，是时念？
　　凌天剑尊叹了一口气：“小念的体质特殊，我用尽了方法，也没能让她突破。”
　　“哦？”陆拙言来了兴致：“我身上倒是有不少珍稀药材，要不要试一试？”
　　凌天剑尊继续叹气：“区区炼气期瓶颈而已。你以为，我没有试过？珍稀的药材也吃过了，各种功法都尝试过了，但是，就是没有用。”
　　“还有这种体质？”陆拙言更加感兴趣了。
　　“可不是？小念这情况，已经成了我的心病了。”凌天剑尊有些心塞：“南清为了帮助小念突破瓶颈，甚至报名要去万法禁地。就为了那传说中的破境果。”
　　“万法禁地。”陆拙言的表情有了微妙的变化。
　　“师弟，这万法禁地你也是知道的啊。这是人去的地方吗？五十年前那一波，进去了多少天才妖孽，可最终的结果呢？是全灭，全灭啊。”凌天剑尊说着，就喝了一杯酒。
　　颇有些借酒浇愁的意思。
　　陆拙言轻咳了一声：“倒也不是全灭来着……”
　　“嗯？”凌天剑尊疑惑地看了他一眼：“当年有生还者？可禁地打开的时候，无人出来。”
　　陆拙言拿着手帕，一阵狂咳。
　　又是一片鲜红。
　　凌天剑尊看着都无语了，他不由说道：“师弟，我说万法禁地呢，你激动什么。”
　　陆拙言神情自若：“我是说，好像是我记错了。当年，的确是无人生还。”
　　凌天剑尊奇怪地看了他一眼，没看出什么，便继续说道：“南清这次，执着要去万法禁地。我已然是劝不住。最近，我一直想要为南清重新炼制一把武器，我记得，师弟你最擅长这些杂事，正好你和我一起。”
　　“自然。”陆拙言微笑着应了下来。
　　他的眸底，隐隐闪过了一丝心虚。
　　万法禁地啊。
　　也不知道，被他惹起来的妖兽暴动，消停了没有……
　　这都过去五十年了。
　　应该消停了吧？
　　另一边。
　　时念看着两只叽叽叽叽的小鸡，在思考一个严肃的问题。
　　话说。
　　这个小师叔，是从哪里冒出来的？
　　她看的那本书里，没有啊。
　　又或者是……
　　那本书的主视角是女主角岳芷兰，开端也是岳芷兰遭遇妖兽，家破人亡，被厉南风救下。
　　像大师兄他们这种配角中的配角，还勉强露个面。
　　陆师叔这种配角中的配角的配角，书里就懒得浪费笔墨了。
　　而且，那陆师叔看着病恹恹的，估计都未必活到了书中的情节开始。
　　“可惜啊可惜。”时念忍不住感叹。
　　别的不说，陆师叔长得，真的是好看啊。
　　尤其是他吐血的时候，那种柔弱的美感，简直就是她的最爱。
　　一直到了晚间。
　　陆拙言上门来。
　　他的脸上挂着温和的笑容，伸手朝着小黄招了招手：“小黄，该走了，不可再打扰师侄。”
　　小黄冲着秃子叽叽了几声，乖巧地跳到了陆拙言的怀里。
　　陆拙言微微一笑，柔和地摸了摸小黄的头。
　　小黄顿时露出一个享受的表情。
　　时念看的眼睛亮亮的。
　　小师叔，真的是长得好看，性格又好啊。
　　“时师侄。”陆拙言朝她颔首：“多谢你照顾小黄。”
　　时念连连摆手：“没有没有。都是它们自己在玩，我没有怎么管。”
　　陆拙言顿时眉眼弯弯，他伸手，摸小黄一样，摸了摸时念的头：“无论如何，还是谢谢你。”
　　他转头又跟小黄说：“小黄，我知道你很想念秃子，今日见过就行了，以后，可不许再来打扰师侄了。”
　　小黄顿时露出了一个沮丧的表情。
　　时念赶忙说道：“没什么的。小黄要来，随时过来就是了。”
　　“师侄，这不会打扰你吗？”陆拙言一脸的歉意。
　　“没事的。”时念笑着说道：“我反正也没什么事情的。”
　　“这……”陆拙言纠结了一会，才说道：“小黄，那你过来的时候，记得要乖巧一点。”
　　小黄激动地叽了起来。
　　陆拙言这才感激地带着小黄离开了。
　　时念看着他的背影，不由感叹：“秃子，小师叔，真的是翩翩君子啊。”
　　秃子激动地头上那根毛都竖了起来，它愤怒地说道：“什么翩翩君子，你没听他说秃子的时候，都加重音吗！哪里有翩翩君子会嘲讽一直可怜的小鸡。而且，你，没发现他是在以退为进套路你吗？”
　　时念完全没听它说话，她一脸感叹：“也不知道是谁这么心狠，竟然下手这么重，让师叔伤成这样。你说，师叔这样温润如玉的人，能得罪谁呢？”
　　温润！
　　如玉！
　　秃子震惊地看着时念。
　　这女人对陆拙言，到底是有什么误解！
　　温润如玉这种词语和他有什么关系啊？
　　而且。
　　陆拙言这种混账会被打成这样，这根本就是活该，活该好不好。
　　秃子要是有手的话，它真想抓住时念的衣领摇一摇，把她脑子里的水，都给晃出来。
　　天知道。
　　它跟着陆拙言的这些年，跟着他糟了多少罪。
　　就这么说吧。
　　陆拙言此人，保底都有十七八个人长期追杀他。
　　它一直可怜的，无辜的，只想好好活下去的小鸡，那时候，每天都活在恐惧中啊。
　　它容易吗啊？
　　就这种混账，还好意思让它认主。
　　它可怜的妹妹已经没救了，它怎么可能把自己搭上去！
　　好在。
　　时念也不是什么八卦的人，她感叹了一句，就把陆拙言的事情抛之脑后了。
　　秃子微微松了一口气。
　　但心里还是琢磨着。
　　它得找个办法，让时念离陆拙言远一点。
　　跟这个灾星走得太近，准没有好事情！
　　秃子还没琢磨出什么所以然来呢。
　　一个低阶弟子匆匆跑了过来。
　　“时师姐。我刚刚看见，厉师兄往木师姐那边走了。”
　　时念一拍桌子，风一样冲了出去。
　　她扔给低阶弟子一块灵石，一路飞奔。
第23章万死不悔
　　时念现在就很庆幸。
　　庆幸上次演武场的事情，让厉南风的威望大大下降，而且，在她和林甜甜的不停努力宣传下，现在，大家都觉得，是厉南风在纠缠着木南清。
　　在此基础上，时念又恰到好处地提出，如果有人看见厉南风再去骚扰大师姐，可以第一时间来找她。她会给与一定的好处。
　　当时，她只是当个后手。
　　谁能想到。
　　这低阶弟子这么给力，竟然还真有人来告密了！
　　时念走路如风。
　　很好！
　　厉渣渣！
　　你给我等着！
　　等时念赶到的时候。
　　厉南风毋庸置疑，已经到了。
　　木南清明显没有请他进门的意思，于是，两人就这么站在门口。
　　厉南风的目光微微闪动，但面上，却是一派温和，他柔声说道：“南清，最近，宗门里，有一些关于我们两个的传言。”
　　木南清神情淡淡：“无妨。我们保持一些距离，谣言自然就会消失了。”
　　厉南风看着她，眸底满是深情，他轻声说道：“师妹，如果我说，那些传言，并不是谣言呢？”
　　“厉师兄。”木南清皱起了眉头。
　　厉南风深吸了一口气，一副鼓起勇气的样子，他毫不犹豫地说道：“我知道，师妹你报名要去万法禁地的事情了。”
　　木南清的脸色变了变，旋即恢复了平静：“我的事情，与师兄何干？”
　　厉南风苦笑了一声：“我知道你一心向道，不想沾染男女私情。师妹，我的确是喜爱你，这份感情，来的遽然又猛烈，我无法控制我自己。”
　　木南清的脸色有些难看。
　　她以为，这段时间，自己的表现已经足够明显了。
　　怎么这厉南风，还在此处纠缠不休？
　　就在木南清考虑，是不是要讲话说地更明显一些。
　　厉南风却露出一个洒脱的笑容：“师妹，我喜爱你，是我的事情。我并未奢求，能够得到师妹的回应。师妹你一心想要成仙，那我最大的愿望，就是助你成仙。这一次，我也报名参加了万法禁地之旅。师妹，请你至少，允许我保护你一次，就这一次。”
　　厉南风看着木南清，神情隐隐有些哀求。
　　木南清愣了一下，一时有些动容：“你……你也报名了万法禁地？”
　　厉南风轻声说道：“知道你要求，我实在是放心不下。师妹，但凡我还有一口气在，我不会让你出事。”
　　他就这么静静地看着她，语气坚定，神情坚毅，仿佛保护木南清，就是他毕生最重要的事情。
　　木南清一时都怔忡了。
　　这可是万法禁地啊！
　　一旦进入，百分之九十九的概率会没命的万法禁地啊。
　　厉南风……竟为了她，报名了万法禁地？
　　看见木南清的晃神，厉南风心头一喜，面上依旧一副无怨无悔的样子：“师妹，你也不必劝我。我的心头血，已经滴在了令牌上，这一次，是非去不可。我只求师妹能和我同行，我会用我的生命，保护好师妹。如果我死在了禁地，师妹不必为我伤心，为了师妹，我心甘情愿。如果我还活着，那师妹必定也无恙。如此，我也就安心了。”
　　好一个深情的渣渣。
　　时念赶到的时候，正好听了个大概，她都快要气爆炸了。
　　她万万没有想到。
　　这厉南风，能无耻到这种地步！
　　书中的情节，师姐没有去万法禁地，他不还是去了？不还是从中拿到了天大的机缘？
　　现在倒好。
　　听他话里话外的意思，他这么做，都是为了师姐了！
　　要知道。
　　万法禁地对大多数人来说，是绝境。
　　可厉南风的脑子里，有一个去过万法禁地，还知晓一处大机缘的莫老，万法禁地对他来说，根本没有天大的危险。
　　可在师姐看来，厉南风是为了她不顾生死！
　　这……这也太无耻了！
　　“厉师兄！”时念当机立断，喊了起来。
　　一听这声音。
　　厉南风的表情就变了变。
　　是时念。
　　这时念，颇有些邪门。
　　她修为倒是不高，但是自己莫名就是有些怵她。
　　“小念！”木南清的脸色却变了：“你……你都听到了多少？”
　　木南清的脸色微微变了。
　　时念轻声说道：“大师姐，该听到的，我都听到了。你要去万法禁地，对不对？”
　　木南清有些紧张：“小念，这件事情……”
　　时念假装不知道她是为了自己才去的禁地，只是笑着说道：“师姐，我知道你一心向道，去禁地，肯定是想要得到传说中仙人留下的机缘。既然事情已经不可更改，师姐，我会默默为你祈祷，祝你得偿所愿。”
　　在木南清要进入一个九死一生之地的前提下，时念的反应明显有些凉薄。
　　木南清却瞬间松了一口气，她温声说道：“我也希望，我能得偿所愿。小念，这件事情，不要告诉其他人，我不想他们为我担心。”
　　“我明白的。”时念点了点头。
　　然后，她转头，对着厉南风眨了眨眼睛：“厉师兄，你刚刚说，你也要去万法禁地，而且，你会报名，都是为了师姐？”
　　厉南风还是一脸深情的样子：“为了南清，我万死不悔。”
　　“啪啪啪啪。”时念顿时鼓起了掌来，一脸崇拜地说道：“厉师兄，你简直是太男人了。”
　　厉南风下意识地露出了一个微笑。
　　“师兄，我现在，终于相信你对师姐的感情了。”时念一脸天真的样子：“师兄，你也知道师姐她一心向道，要是在这禁地里，有什么成仙的机缘，师兄你这么喜爱师姐，应该不会跟师姐争抢吧？”
　　木南清听着有些不太好，不由说道：“小念，不要胡说。”
　　“哎呀师姐，师兄为了你，连命都不要了，更不用说，是亿点点机缘了。师兄你说对不对？”时念笑眯眯地问道。
　　厉南风点了点头：“如是有机缘，自然是优先南清。”
　　当然，要是机缘非要选择他，那他又有什么办法呢？
　　“师兄大气！”时念立刻说道：“这样吧，师兄你立一个天道誓言。就说，若是在禁地中遇到机缘，你将无条件让给师姐。若是你和师姐争抢机缘，你将遭受五雷轰顶之刑，魂飞魄散，永不超生。”
　　厉南风懵了。
　　他有些震惊地看着时念。
　　这位软软糯糯的小师妹，是怎么用她37的体温，说出这么恶毒的话来的？
第24章别人先惹的
　　时念的脸上依旧带着甜甜的笑容：“师兄，你发誓吧。”
　　木南清皱了皱眉头，轻轻敲了敲时念的头：“小念，不得无礼。”
　　时念顿时露出一个委屈的表情：“师姐。师兄口口声声说，是为了你要去万法禁地。那可是生死之地。这该是多深的感情，才能让师兄做出这种事情来？”
　　厉南风的脸色好看了一些。
　　这时念，是在帮他说话？勉强算是有眼力。
　　时念紧接着说道：“以我对师兄的了解，之前他什么都没有做的时候，宗门里就在流传厉师兄对师姐你情深义重的故事。现在，他真为了师姐，做了这么大的事情，这能不流传出去吗？到时候，满宗弟子，岂不是更加要为师兄的深情动容了？”
　　木南清的脸色微微变了。
　　她突然意识到。
　　厉南风这是一招绝杀。
　　若到时候，她和厉南风，真的都平安回来了，就凭厉南风为了她出生入死这份情意，旁人会怎么议论？她该如何自处？
　　若是不理会厉南风，岂不是成了她忘恩负义！
　　可是。
　　她从未要求过厉南风为了她做这种事情。
　　木南清顿时觉得压力满满，看着厉南风的神情也有些不对了。
　　厉南风的神情微微僵硬，赶忙说道：“木师妹，我绝对没有借此逼你的意思。我只是……情难自禁。”
　　“厉师兄。”时念直接插到了两人中间：“万法禁地固然危险，但也有着无尽的机缘。像师兄这样天纵之才，你突然要去万法禁地，你当真，是为了我师姐？又或者，你也只是想要拼一拼机缘，却故意把师姐当成缘由？”
　　这一次，厉南风的脸色彻底变了。
　　他冷冷地看了一眼时念：“我身为掌门弟子，什么样的资源要不到，若是为了自己，何苦要去万法禁地。”
　　时念微微一笑，毫不退让：“那厉师兄，你就发天道誓言啊。发誓你对禁地中的机缘，毫无觊觎之心。发誓若是遇到了机缘，无条件让给师姐。反正你进禁地，也只是为了师姐，发这种誓，对你来说，也无所谓吧。”
　　厉南风的脑海中，莫老急了。
　　“厉小子，绝对不能发这种天道誓言。天道誓言会得到天道见证，若是不遵守誓言，是真的会魂飞魄散的。”
　　厉南风何尝不知道这个！
　　而他进入禁地的目的，从一开始，就是那个天大的机缘。
　　他怎么可能会放弃！
　　厉南风冷声说道：“时师妹，你未免太过咄咄逼人了。”
　　时念冷笑了一声，也不装可爱了，声音骤然冰冷：“师兄，我只是觉得。想要找机缘，就想要找机缘嘛。承认这个，又不丢脸。用我师姐当借口是怎么回事？怎么，觉得我师姐好骗？还是觉得凌天剑尊的弟子，好欺负？”
　　“你……”厉南风的嘴唇颤抖着，他看向了木南清：“南清，我的确是为了你。但是这天道誓言……”
　　木南清也看出了什么，她平静地说道：“师兄，这个天道誓言，也不算过分。你若是敢立这个誓言，等我们平安出了禁地，我就自愿和你结为道侣，如何？”
　　木南清直接加码。
　　行。
　　你不是说，你都是为了我吗。
　　那只要你应了，我就答应当你的道侣。
　　厉南风的脸色变化着。
　　“厉小子，不能答应。”莫老有些焦急地说道：“那地方，极有可能，是仙人留下的机缘。你若是得到这机缘，成仙的概率，也会大上很多。我知道你喜欢这女子，但是，若是实力足够了，什么样的女子没有？哪怕是眼前的女子，抢过来就是了！”
　　厉南风的目光闪动着，良久，他平静地说道：“师妹，我不希望，你因为感激，答应成为我的道侣。罢了，这次来，是我冒昧了。师兄先行告退了。”
　　厉南风生怕木南清又说出什么来，转身就要走。
　　时念对着他的背影大喊：“厉师兄，做人要知道廉耻。要是外面因此传出什么你和师姐的谣言来，可别怪我让你彻底丢脸一番。”
　　厉南风的腿微微一抖，脚步越发快了起来。
　　几秒钟，就离开了两人的视线。
　　角落。
　　陆拙言看着双手叉腰的时念，微微一笑。
　　有意思。
　　这小姑娘，长得这么可爱，看不出来，倒是挺牙尖嘴利的。
　　凌天剑尊现在在闭关替木南清准备些东西，委托他照料一下几个弟子。
　　他的小黄，能听千里之地，小黄感应到时念匆匆而行，陆拙言便悄不做声跟了上来。
　　见那厉南风这么不要脸，陆拙言还想做些什么的，没想到，时念三言两语，就把他伪君子的面具扯得干干净净。
　　“小黄。好久没有遇到这么有意思的人了，你说对不对？”陆拙言摸着小黄的头。
　　“叽叽叽叽。”小黄享受地点了点头。
　　看着时念和木南清已经进了屋，陆拙言微微一笑，眸中，却闪过一丝淡漠的光。
　　厉南风是吗？
　　掌门那个老不死的，他暂时是拿他没有办法。
　　但是。
　　什么时候。
　　他的弟子，也能欺负上门了？
　　“小黄，你看，这一次，可不是我惹麻烦。”陆拙言轻声细语地说道：“是别人惹我的。对不对？”
　　“叽叽叽叽。”小黄无条件支持自己的主人。
　　“乖小黄。”陆拙言笑了。
　　厉南风是么。
　　师兄让他看护着这些弟子，现在被厉南风找上门来欺负，虽然没欺负成吧，可他能忍吗？
　　陆拙言是那种没事都要惹事的人，更何况，现在他还觉得自己挺理直气壮的。
　　陆拙言悄无声息地离开了，眸中满是兴味的光芒。
　　屋内。
　　木南清的脸色有些难看，她缓声说道：“小念，这次多亏了你。”
　　否则，她还真信了厉南风的鬼话，甚至还产生了一丝感动的情绪。
　　时念摇了摇头，认认真真地说道：“师姐你，永远对人抱有善意，这是好事情呀。”
　　不像她，既是两世为人，刚来这个世界时，又遭遇了变故，要不是被师尊捡到，早就命丧黄泉。
　　对时念来说。
　　谨慎和质疑，是刻在骨血里的东西。
　　更何况。
　　她还有书中的内容，作为佐证。
　　木南清看见时念的表情，不由想起了她这师妹的悲惨身世，不由眼眶一热。
　　要不是幼时遭遇了那般的劫难，师妹，怎么会长成这般谨慎的性子。
　　她轻轻抱住时念：“念念，师姐在。”
　　时念愣了一下，然后安安静静地回抱住了木南清。
　　看。
　　她的师姐，真的很好。
　　所以，无论如何。
　　她不会让任何人伤害到师姐。
　　绝对不会。
第25章除掉木南清
　　翌日。
　　时念刚刚起来，小黄叽叽叽叽地来了。
　　时念四处张望一下，每看见她那个好看的不得了的小师叔，还颇有些遗憾。
　　其实。
　　要交朋友的，交师叔这样的朋友是最好的。
　　柔柔弱弱，性格又好，肯定不会出去惹事。
　　时念在心里肯定了一下陆拙言，然后笑着摸了摸小黄的头：“小黄，跟秃子去玩吧。”
　　小黄顿时高兴地跳了起来。
　　它和秃子凑在一起，两只鸡，叽叽喳喳地说了些什么。
　　然后。
　　时念就看着秃子的表情，越来越震惊，越来越震惊。
　　时念忍不住思考。
　　一只鸡的脸上，是怎么出现这么丰富多彩的表情的……
　　这要是放现代，以秃子的面部表情，肯定会被各个剧组疯抢，搞不好还能去上一些综艺，接受一些采访，到时候，他们一人一鸡，就彻底发了。
　　时念正想得起劲。
　　秃子和小黄，直接就往外面跑。
　　时念：“？？？”
　　她赶忙跟了上去。
　　“秃子，你干什么呢？”时念忍不住问道。
　　秃子震惊的声音在她的脑海里响了起来：“主人，那个厉南风，对，就是你特别讨厌的那个，小黄说，他正在绕着宗门奔跑。”
　　时念愣了一下：“跑就跑呗，这有什么？”
　　秃子继续说道：“他没穿衣服。”
　　时念：“……等等我！一起看！”
　　时念赶到的时候，厉南风的狂奔现场的两侧，已经站满了宗门的弟子。
　　时念好不容易挤了进去，正要好好看一看厉南风的英姿呢。
　　她的眼睛，突然就被人蒙上了。
　　“叽叽叽叽。”小黄愉悦地叫了起来。
　　时念顿时明白了，她急着说道：“小师叔，快放开手！”
　　这种看男主果奔的机会，千年难遇啊。
　　“小孩子，不许看这些。”陆拙言说道。
　　“小师叔！我不是小孩子了。”时念更急了：“错过这么刺激的场面，我会遗憾一辈子的！”
　　陆拙言：“……”
　　他倒是没有想到，时念还有这种癖好，一时看着她的眼神都变了。
　　陆拙言没有理会时念的挣扎，淡定地把她拉了出来。
　　等他松开手，时念赶忙朝里看。
　　只是她前面密密麻麻都是人，已经什么都看不见了。
　　时念顿时欲哭无泪地看着陆拙言：“小师叔，你怎么会在这里。”
　　“很热闹，我来看看热闹。”陆拙言不动声色。
　　时念嘿嘿一笑，挤眉弄眼地说道：“小师叔，那你看见了？怎么样？皮肤白不白？有没有肌肉？最重要的是……”
　　看着陆拙言的表情越来越奇异，时念立刻捂住了嘴巴。
　　要命。
　　还好她及时忍住了。
　　“咳咳。”时念轻咳了两声：“小师叔，你就当我没问过吧。”
　　陆拙言神情不动，他面无表情地敲了敲时念的头：“女孩子，要矜持。”
　　时念有些不服气。
　　但顾及陆拙言的长辈身份，还是闭上了嘴巴。
　　虽然，没能看见厉南风的英姿，时念有些伤心，但这么多人都看见了，时念又感觉有些小激动。
　　这么一搞，男主在宗门的威望怕是全毁了，要向书里那样一呼百应，那是绝不可能了。
　　时念压低了声音，一脸八卦地问道：“小师叔，你说，他为什么突然……这样？疯了吗？”
　　陆拙言眨了眨眼睛：“可能是修仙压力太大了。”
　　反正跟他没有关系。
　　对，一点关系都没有。
　　时念赞同地点了点头：“有可能。看来，修仙还是不能太内卷。”
　　“内卷是什么？”
　　时念正想好好解释一下。
　　一声厉喝响起。
　　掌门闪亮登场。
　　他看着厉南风这男子，脸色一黑，然后干脆利落，把人给弄晕扛走了。
　　其他人见没有热闹可看了，不由纷纷发出叹息声。
　　众人一边各回各家，一边纷纷议论。
　　“厉师兄的皮肤好白啊……啊不，我是想问，厉师兄这是怎么了？”
　　“感觉像是得了癔症。”
　　“厉师兄都这么高的修为了，还会得癔症？”
　　“厉师兄就是平时太过努力了，所以，扛不住修仙的压力，情绪崩溃了。”时念忍不住在旁边补充了一句。
　　时念这么一说，众人纷纷恍然。
　　“很有可能。我有时候修炼太努力，也会感觉情绪不佳。”
　　“不管怎么说，厉师兄这抗压能力太差了。”
　　“这样的人，以后恐怕接不了掌门的衣钵吧？”
　　“别说了，这种事情，不是我们该关心的。”
　　弟子们议论着，很快就走光了。
　　时念不由露出了一个笑容。
　　她虽然不知道厉南风为什么突然发疯，但是这形势，明显对她有利。
　　失去了群众的心，她倒要看看，哪怕有掌门在背后支持，他这一次，还能不能当上下任掌门。
　　“你很讨厌厉南风？”陆拙言冷不丁地问道。
　　“当然。”时念毫不犹豫地说道：“小师叔，你也得跟我一起讨厌他。”
　　她提要求，提的理所当然的。
　　还一句解释前因后果的话都没有。
　　陆拙言却不由微微一笑：“好，我也讨厌他。”
　　他轻轻这一笑，唇角仿佛百花盛开。
　　时念看地都呆了。
　　良久。
　　她用力拍了拍脸，这人长得好看，真的是优势太大了。
　　时念！
　　谨慎！
　　要谨慎啊！
　　要是刚刚，小师叔突然偷袭你，你还有命在吗？
　　时念狠狠地自省了一番，眼神瞬间恢复了清明。
　　她兴致勃勃地说道：“小师叔，厉南风丢脸这大好的消息，我要跟大家一起分享分享，你要不要一起去？”
　　陆拙言挑了挑眉：“我就不去了。你玩的开心。”
　　“那我自己去了。”时念拎着两只鸡，活蹦乱跳地跑了。
　　陆拙言看着她的背影，哑然失笑。
　　他这师侄，有些过分活泼了。
　　倒是也……挺可爱的。
　　厉南风睡了一天一夜，这才勉强清醒了过来，他的脑子一开始还有些混沌，慢慢的，他想起自己都做了些什么，脸色顿时大变。
　　“醒了？”掌门深沉的声音响了起来。
　　厉南风心中巨骇，爬起来就跪在了掌门脚下。
　　“师尊，我，我一定是被人算计了！那天早上，我明明知道自己在做什么，但就是无法控制自己的行为。”厉南风的声音有些惊恐。
　　“我知道。”掌门平静地说道：“经过我的查看，应是魔门的手段。”
　　“魔门？他们……他们盯上我了？”厉南风又想起他之前莫名的倒霉事件，不由更加恐慌。
　　“魔门现在，倒是越来越嚣张了。”掌门神情冷厉：“放心，能够神不知鬼不觉，让你一个元婴期的弟子失去身体控制，哪怕是魔门，能做到的人，也就那么几个。我自会替你讨回公道的。”
　　“谢谢师尊。”厉南风果然低头。
　　“你先前说，你有把握，在万法禁地中，得到莫大机缘。此事可当真？”掌门突然问道。
　　“当真。”厉南风斩钉截铁地说道。
　　掌门平静地说道：“南风，魔门的手段虽然卑劣，但很奏效，现如今，你在宗门里威望已大不如前。本座这位置，是想要传给你的，但哪怕是本座，也得顾忌这悠悠之口。但若是你能有绝对的实力，力压同门，那一切就不同了，修仙界，实力为先。你可明白？”
　　厉南风握了握拳：“弟子明白。”
　　“不，你不明白。”掌门漠然说道：“你还需要知道。在你的同辈中，木南清，就是你最大的劲敌。这一次去万法禁地，如果有机会，除了她。”
　　厉南风浑身一颤。
　　掌门挑了挑眉：“我知道你喜欢这丫头，但是，孰轻孰重，你应该心中有数。”
　　良久。
　　厉南风低头，轻声说道：“弟子明白。”
　　这一次。
　　他是真的明白了。
　　掌门对此表示满意。
　　“接下来一阵子，不要再出门了。专心等待禁地开放。”
　　“是。”
　　厉南风抬起头来，掌门却已经不见踪影。
　　他的目光闪动了一下，面上露出痛苦的神色。
　　他是真的……喜欢木南清。
　　如果是以前。
　　哪怕实力相近，他也能凭威望，获得掌门之位。
　　但现在。
　　他威望大不如前，如果不能有碾压性的实力，掌门之位，怕就和他无缘了。
　　除掉木南清……
　　师尊的话，再次在他脑海中响起。
　　厉南风的眸光，慢慢变得平静了起来。
　　南清。
　　这大概，就是我们的命。
第26章黑色漩涡
　　离禁地开放的时间越来越近，时念发觉，那枚被她扔在储物袋里的令牌，隐隐开始发红，而且，一天比一天更红，等这颜色，成了血红，便是禁地正式开放的时候。
　　这一次，为了替木南清准备东西，凌天剑尊足足闭关了半个月，亲自炼制了好些瓶丹药，后来还拉着陆拙言一起闭关。
　　陆拙言在炼器上，颇有一手，正好可以帮木南清的武器，再提升一下。
　　因为这一次，凌天剑尊准备的材料有些珍贵，炼制起来，难度也更大，两人一直到禁地开放的当天，才险险完成。
　　禁地开放之日。
　　一大早。
　　凌天剑尊就传唤了一众弟子前来。
　　他已经近一个月，没有露面，今日一发传讯，众人纷纷赶到。
　　竹屋前。
　　凌天剑尊迎风而立。
　　他的状态还好，只是显得稍许疲惫。
　　陆拙言就惨了。
　　他的脸色惨白一片，那吐血的架势，比之前还夸张。
　　凌天剑尊有些内疚：“拙言，让你费心了。”
　　陆拙言露出一个虚弱的笑容：“师兄，没什么的。一点小事罢了。”
　　他的怀中，小黄困惑地看了自家主人一眼。
　　嗯？
　　主人的状态，明明一天比一天更好了呀。
　　怎么看起来还这么虚弱了。
　　难道……
　　是它的治疗技能退步了？
　　小黄下定决心，它一定要更加努力提升自己才行。
　　“哎。师兄欠你一个人情。”凌天剑尊拍了拍陆拙言的肩膀。
　　“师兄的弟子，就是我的弟子，什么人情不人情的。”陆拙言笑着说道。
　　凌天剑尊顿时更加感动了。
　　陆拙言的目光闪动了一些。
　　他前几天没忍住馋，偷偷把师兄珍藏的美酒全部喝光了。师兄刚刚出关，还没有发现，但看现在这情况，就算他发现了，自己也能过关了吧？
　　毕竟他可是为了木南清，让自己这么“虚弱”呢！
　　凌天剑尊看着自己困惑的一众弟子，叹了一口气，说道：“南清，你上前来吧。”
　　木南清抿着唇，站到了凌天剑尊面前。
　　凌天剑尊递给她一个储物袋，说道：“这里面，各种丹药，我都替你准备了一些。尤其是疗伤的药，我费了最大的心思。其他丹药，你慢慢查看。但又一种回天丹，这丹药一共只有三颗，但每一颗，都能在瞬息之间，帮你恢复全部法力。关键时刻，是可以救命的东西，你一定要收好了。”
　　木南清的眼眶有些发红，她轻声应了下来：“是，师尊。”
　　除了时念，其他几人都有些疑惑。
　　师尊突然给师姐准备救命的丹药做什么？
　　神武宗还是挺安全的啊。
　　“这是你惯用的剑，我和你师叔联手，在这剑中融入了一些珍稀材料，现在，已经是上等法宝的水平。再加上你师叔之前送你的防御法宝，这一攻一防，武器上，也已经做到极致了。”凌天剑尊又拿出来改造过的宝剑。
　　木南清默不作声接了过来。
　　凌天剑尊叹了一口气：“师父，也只能为你做这些了。南清，一定要……活着回来。”
　　木南清不说话。
　　只是跪了下来。
　　认认真真给凌天剑尊磕起了头。
　　凌天剑尊也不阻止，只是静静地看着她。
　　木南清连磕了三个头，这才颤声说道：“师尊，弟子……”
　　凌天剑尊摇了摇头，“不必说了。你永远是我最骄傲的弟子。”
　　凌天剑尊和木南清的对话明显有些不对劲。
　　除了时念，其他几人的表情不由都变了。
　　陆行止更是想起了一件事，他的脸色不由惨白。
　　他想起来。
　　今日。
　　是万法禁地开放之日。
　　看师尊和师姐这样子，难道师姐她……
　　不，这怎么可能。
　　师姐这样的天纵之才，何苦去禁地中寻找机缘！
　　“师尊……”陆行止向前一步，就要询问。
　　就在这个时候。
　　木南清的储物袋中，突然飘出了一枚令牌。
　　那令牌，已经是血一样的红色。
　　陆行止脸色一白。
　　如今，再也不必问了。
　　师姐她……竟是真的要去万法禁地！
　　云剑和林甜甜也不由神色突变。
　　可不给他们反应的时间。
　　神武宗上空，突然出现了一个巨大的漩涡。
　　那漩涡遮天蔽地，白日，瞬间成了黑夜。
　　这一刻。
　　这片大陆上，不管是谁抬起头来，能看见的，都只有这无尽的黑暗。
　　这就是仙人之地的手笔。
　　可换日月。
　　可改乾坤。
　　持有令牌的人，会受到这漩涡的吸引，慢慢朝漩涡飘去，直至进入漩涡，直达禁地。
　　凌天剑尊看着这漩涡，叹了一口气。
　　若是还有一点办法，他都不会让自己的弟子，去这样的地方。
　　可是。
　　当他知道，木南清已经滴血在令牌上，他就知道，一切，已经无可更改。
　　否则，他宁愿拼着没了命，也要和他那个师兄做过一场！
　　“师尊。”木南清轻声说道：“弟子去了。”
　　凌天剑尊点头。
　　木南清又看向了师弟师妹们，她的眸光复杂，似乎藏着万千情绪，她轻声说道：“师弟师妹，照顾好师尊。等我回来。”
　　陆行止脸色苍白。
　　云剑握剑的手，在不停颤抖。
　　林甜甜当场就崩溃哭了。
　　所有人都绝望地看着木南清，一点点朝着漩涡飞去。
　　“时师姐，我……”林甜甜转头，想要抱着时念哭。
　　突然，她脸色一变。
　　时念的身前，竟然也漂浮着一块令牌！
　　时念一直躲在他们身后，方才所有人的注意力，又都在木南清身上，竟是不曾发现。
　　“时师姐，你……你也要去万法禁地？”林甜甜彻底慌了。
　　什么？
　　众人猛然看向了时念。
　　时念露出一个讪讪的笑容，师姐都快要飘进漩涡了，但是吧，她还稳稳地站在地上呢。
　　时念甚至都觉得。
　　只要她愿意，她似乎……可以抗拒这股吸引力。
　　但是，抗拒做什么呢？
　　时念放弃抵抗，任由自己也飘了起来。
　　“小念，你！你怕是疯了！”凌天剑尊神情剧变。
　　万法禁地，如果说木南清尚且有一分生机。
　　那时念，就是十死无生！
　　禁地开放至今，从未有过炼气期弟子生还的例子。
　　时念朝着凌天剑尊露出一个讨好的笑容：“师尊，你别急。我从小运气好得很，你放心，我一定能回来的。”
　　凌天剑尊的嘴唇不停地颤抖着，竟是一句话都说不出来。
　　木南清看见时念也飘了过来，更是神情巨震。
　　她神情复杂：“师妹，你不该做这种决定。”
　　“我不能让师姐一个人去冒险。”时念眉眼弯弯。
　　此刻，说什么都晚了。
　　木南清只能努力抓住时念的手，这样，她们能降落到同一个地方，她也好保护时念。
　　陆拙言看着这感天动地的师门感情，不由眨了眨眼睛。
　　感人，太感人了。
　　他一定会在宗门里，替她们祈祷的。
　　他看着那漩涡，神情好奇。
　　这是他第二次看见这场景。
　　这漩涡，到底是怎么形成的呢，他突然有些好奇啊？
　　陆拙言作死的心一起来，压都压不住，他默默地分出一丝法力，朝着那漩涡探去。
　　他的法力，刚刚触碰到漩涡。
　　下一刻。
　　漩涡中，暴动地像是龙卷风降临。
　　“是他！”
　　“他出现了！”
　　“抓住他！”
　　无数古老的声音，在漩涡里头嘶吼着。
　　陆拙言：“？？？”
　　这应该跟他无关吧？
　　应该吧？
　　但不知为何，突然有些心虚是为什么？
第27章舍己为人陆拙言
　　“怎么回事？为何会有此变故！”凌天剑尊神情剧变！
　　他两个弟子都要进入万法禁地，他已经够愁的了！
　　再来这么一遭，他感觉自己的心脏有些绷不住。
　　凌天剑尊突然看了一眼陆拙言。
　　陆拙言小心脏一跳：“师兄，这跟我无关啊！”
　　凌天剑尊咬牙说道：“我也没觉得跟你有关！你要是有引起禁地变故的能力，还能被一个大乘期追成这样？”
　　“对对对。”陆拙言连连点头：“我的确是没有这个能力。”
　　“我只是想起，你幼时就过目不忘，小小年纪,更是就看遍了万千典籍。这般情况，你可曾有想法？”凌天剑尊问道。
　　“没有，没有想法。”陆拙言斩钉截铁地说道。
　　他否认地太快。
　　凌天剑尊看着他的神情，不由变得有些狐疑了起来。
　　然而，不等他深问。
　　漩涡里。
　　那低沉的声音，越来越洪亮，越来越可怕。
　　“在哪里。”
　　“他在哪里！”
　　声音到最后，如同雷霆震响,别提已经到了漩涡边缘的木南清和时念了，就连底下的人，都被声音震地露出了痛苦的表情。
　　“该死。”凌天剑尊放出真气护罩，护住底下的一众弟子，脸色却是一片铁青。
　　他能护住其他人，可是，南清和时念，哪怕是他，也已经爱莫能助了。
　　这次禁地开放，突然出现这种变故，虽然不知原因，但是，凌天剑尊总觉得这不是什么好事情。
　　南清……小念……
　　凌天剑尊心中的担忧,到了无以复加的地步。
　　“哈哈哈。”
　　突然，一阵狂笑声响了起来。
　　“找到了。”
　　“找到他了。”
　　无尽的古老声音，同时发出声音。
　　找到他？
　　找到谁？
　　凌天剑尊陷入了思考中。
　　就在这个时候。
　　他震惊地转过头去。
　　陆拙言的身上，仿佛被无数不可见的线条缠绕住，这些线条,将他拉扯了起来,让他整个人都呈现出一种诡异的僵硬感。
　　“师弟，你！”凌天剑尊震惊了。
　　陆拙言转头，对着凌天剑尊，露出一个比哭还难看的笑容。
　　这一下，他确定了。
　　这群小气鬼，就是来找他的。
　　他快要疯了。
　　这禁地里面的，全是小气鬼吗？
　　他就拿了他们那么一点点东西，他们至于过了五十年还记仇吗？
　　啊？
　　都是活了几万年的老怪物了，就差那么点东西吗？
　　“师弟，你这是？”凌天剑尊有些恍惚：“你也要去万法禁地，但是，令牌……”
　　陆拙言拿出五十年前的那块令牌，在凌天剑尊面前一晃而过，然后一脸坚定地说道：“师兄，我如今已经是半废之人，但是，师兄的两个弟子,还有大好的前途。我作为师叔,无论如何，我也不能看着她们去送死。我比她们好歹也多了百年的经验，这一次，就让我陪着她们一起去！”
　　呵呵。
　　被这群老不死盯上，反正不去也不行了。
　　陆拙言面上正义凛然。
　　这一下。
　　凌天剑尊和其他人几人都被感动了。
　　林甜甜更是又一次大哭了起来。
　　呜呜呜。
　　这就是小师叔吗？
　　伟大。
　　太伟大了。
　　感人。
　　太感人了。
　　凌天剑尊眼眶泛红：“师弟，小时候你太能惹祸，师兄没少揍你。现在看来，这些年师弟真的是成长了，再也不是以前的性格了。”
　　陆拙言的唇角抽搐了一下，他已经抗拒不了那巨大的吸引力了，只能匆匆说道：“总之，师兄你放心。我会照顾好两个师侄的。”
　　漩涡的吸引力，猛然到达了极限。
　　陆拙言在最后一刻，死命拉住了时念的手。
　　然后。
　　三人同时消失在了漩涡之中。
　　漩涡很快消失，仿佛刚才那仿佛末世般的场面不曾存在过。
　　凌天剑尊擦了擦一把眼泪。
　　南清……
　　小念……
　　还有师弟。
　　他们一定会平安归来的。
　　一定会的。
　　“师尊，他们都不会有事的，对不对？”林甜甜泪眼迷蒙地问道。
　　凌天剑尊摸了摸她的头，坚定地说道：“对，他们会回来的。”
　　林甜甜也知道凌天剑尊只是在安慰她，但还是用力点了点头。
　　陆行止看着此刻已经恢复平静的天空，用力抿了抿唇。
　　以前总觉得，有师尊在，天塌下来，也不必担心。
　　可是现在看来。
　　世界上，多的是师尊也解决不了的事情。
　　他还得……更努力啊。
　　“三师弟。明日，我决定卯时就起来练功（5-7），你一起吗？”陆行止一脸坚定。
　　云剑点了点头：“好，我寻常都是寅时起（3-5），我先练着，师兄你起了我再同你一起。”
　　陆行止：“……”
　　他突然发现，他就不该和练剑狂人聊这种问题。
　　“行了，你们都回吧。”凌天剑尊没什么兴致，挥手让众人离开。
　　几个弟子纷纷告退离开。
　　凌天剑尊唉声叹气地回到了小竹屋中。
　　他去到地下酒窖，想要找几瓶好酒借酒浇浇愁。
　　几秒钟后。
　　凌天峰上，响起了凌天剑尊震耳欲聋的怒吼声。
　　“陆！拙！言！！！！”
　　天气晴朗。
　　天空一碧如洗。
　　陆拙言摸了摸鼻子，猛然打了一个大喷嚏。
　　他不由摸了摸鼻子。
　　他果然就是太受欢迎，肯定是有人又在想他了。
　　这也没办法，魅力太大，就是这样。
　　小黄和秃子，已经凑到一起去叽叽叽了。
　　时念看着陆拙言，有些惊讶：“小师叔？你怎么也进来了？”
　　陆拙言立刻严肃地说道：“我担心你们两个会有危险，所以，特意进来保护你们。”
　　“小师叔……”木南清感动了。
　　他们一共也没见过几次，只为了一个师侄的名分，陆拙言竟然就能做到这种地步。
　　这样的感情，岂不是感天动地？
　　时念也有些动容。
　　这小师叔看起来，不但人长得美，心地还善良。
　　简直也太完美了。
　　旁边的秃子僵硬了一下。
　　陆拙言能做出这种舍己为人的事情？
　　它秃子，第一个不相信！
　　秃子正要和时念好好说道说道，陆拙言似笑非笑地看了它一眼。
　　秃子：“……”
　　行吧。
　　它可以暂时不说。
　　但是！
　　如果这个惹祸精又惹祸了，它一定要第一时间带着时念和木南清逃跑！
　　至于陆拙言，就让他自生自灭！
　　啊。这也不行啊。
　　小黄还在这惹祸精手里……
　　秃子顿时陷入到纠结中。
　　不知道自家宠物的心情，时念站了起来，好奇地打量了一下四周。
　　这里，就是万法禁地？
第28章负数啊！
　　时念抬头，是碧蓝色的天空。
　　远望，是碧绿色的草原。
　　不管是天空还是草原，都是一望无际。
　　“好美。”木南清发出了呢喃的声音。
　　景色，的确是很美。
　　但是，时念却异常警惕。
　　因为这个地方，实在是太安静了。
　　没有鸟叫虫鸣也就罢了,那草在摇动，可是，连一点风声都听不到，这诡异的程度，不只是一点点！
　　最初的惊叹过后，木南清也发现了不对,她似乎是想起了什么，脸色微微一白：“这里，莫非是三大绝地之中的死寂草原？”
　　万法禁地存在已经有数万年,这些年，许多人埋葬在这里，但也有平安离开的。
　　从这些人口中，外面的人，也可以隐约窥见禁地内部的恐怖一角。
　　根据这些人的说法。
　　众人总结出了三大绝地。
　　死寂草原。
　　巍峨之山。
　　无边冰原。
　　根据描述，这三个地方，蕴藏着无尽危机。
　　数万年来，进入绝地，又能够逃离的，只有寥寥数人。
　　这几人，只要还活着的，现在都已经是一方大佬。
　　可若是有人提起万法禁地,大佬们还是会面色剧变。
　　可见这些地方，给他们留下了多大的阴影。
　　木南清的脸色控制不住地难看了起来。
　　如果是降落到其他区域，以她所作的准备，还是有些机会的。
　　可是……死寂草原……
　　木南清微微有些绝望。
　　这是天要绝她吗？
　　她自己也就罢了。
　　现在还有小念！
　　时念没有明着说过什么，可是木南清知道，时念，就是为她而来的。
　　她这个师妹，冰雪聪明，怕是早就知道了自己到禁地来的用意，她偏偏不说破，反而在最后一刻，选择了这样不可回转的方式，陪自己一起。
　　木南清的眼眶微微发红：“小念，这里，多半就是死寂草原了。我们怕是很难活着离开了。是师姐害了你。”
　　“师姐。说这些干什么？我看这草原，也没什么危险的。”时念安慰着木南清。
　　木南清有些痛苦地说道：“不，师妹你不知道。数万年来，进过死寂草原又离开的，都数不出三个人来。师姐死不死都无所谓，师妹，你还这么小，实在是不该跟着进来的。”
　　“师姐。”时念一脸的坚定：“你是为了我，才来的这里,我怎么能不陪着你。”
　　“师姐。”
　　“师妹。”
　　场面一度十分感人。
　　陆拙言：“……”
　　所以他这个舍己为人的小师叔呢？
　　这两个女人,连个眼神都不打算给他吗？
　　陆拙言重重地咳嗽了两声。
　　木南清和时念同时看向了他。
　　木南清一脸歉疚：“小师叔,南清连你也牵累了。”
　　“无妨。”陆拙言露出一个柔弱的笑容。
　　实际上，谁连累的谁还不知道。
　　陆拙言强烈怀疑。
　　是因为有他在，所以他们才会第一时间降临在这里。
　　那些老不死的，离不开他们的埋棺地，无法亲自来追杀他。
　　但看他们那过了五十年依然这么旺盛的怨念，估计，是他们使了什么手段，是想要让他自己死在绝地中。
　　陆拙言有点小慌，
　　但并不是很严重。
　　五十年前，他就闯遍了三大绝地。
　　五十年后，照样不在话下。
　　只不过……
　　要是早知道这些老不死的，还能操控他们的降临之地，或许，他不该拉着木南清和时念一起的。
　　陆拙言隐约有些后悔。
　　原本呢，他想着自己多少有些经验，是想要顺便带一带这两个师侄的。
　　现在……倒是他连累了她们。
　　过多地沉浸在后悔的情绪中，不是陆拙言的风格。
　　他微微一笑，手中突然多出了三块铜钱。
　　“在行动之前，让我先卜上一卦。”
　　卜卦？
　　时念还没见过这种神棍现场，不由很有兴致地看着。
　　陆拙言略想了想，说道：“我们三人，一直一起行动。生还率是多少？”
　　说完。
　　他把铜钱向上一扔，很快，铜钱又稳稳落回了他的手中。
　　陆拙言有些惊讶。
　　三人一起行动，竟是上上签。生还率，极高。
　　他眯了眯眼睛，继续说道：“我和木南清两人行动，生还率是多少？”
　　又一次上扔。
　　陆拙言一看，沉默了。
　　中等卦象，生还率不算低，还有个五成，但比起上一卦，就差地远了。
　　陆拙言再次起卦：“我和时念两人行动，生还率多少？”
　　卦像比第一次还夸张，竟是上上大吉。
　　陆拙言顿时意味深长地看了一眼这位炼气巅峰的师侄。
　　时念眨了眨眼睛：“师叔，这卦象到底是什么意思？”
　　“没什么。”陆拙言微微一笑，“我们三人，一起行动是最好的。”
　　他这铜钱，一个月只能卜卦三次。
　　今天，一次性卜了三次卦，已经不能再使用了。
　　但是。
　　通过这三次卦象，陆拙言好像发现了一件事情……
　　他这位时念师侄……
　　要么就是隐藏的大腿。
　　要么就是绝对的气运之人。
　　跟着她，没错的。
　　“我们当然要一起行动的。”木南清点了点头。
　　陆拙言微微一笑，看向时念：“时师侄，你来决定，我们下一步该做什么吧。”
　　“我？”时念看了一眼系统面板，顿时惊得眼睛都大了。
　　这神武宗，果然是新手村的新手村，那里的日常任务没什么危险，但是经验值极低。
　　现在一换地方。
　　日常任务也跟着换，关键是，最差的一个任务，经验值都上千啊！
　　做完所有日常任务的话，一天就能拿上万经验。
　　这岂不是不用多久，就能升级了？
　　时念看的眼睛都直了，她发现日常任务里面，其他都换了，只有那个打招呼的任务，执着地存在着。
　　蚊子再少也是肉，时念赶忙朝木南清和陆拙言打了个招呼。
　　“师姐，早上好。”
　　（经验值+2。）
　　“师叔，早上好。”
　　（经验值-5。）
　　咦，这师叔还挺厉害的嘛，跟师尊一样，可以提供五点经验值呢。
　　时念正感叹着。
　　突然。
　　她发现有哪里不对。
　　这……
　　这特么不是+5。
　　这是-5啊。
　　负数啊！
　　这是负数啊。
　　她这么多年，还是第一次被扣经验值！
　　时念猛然抬头看着陆拙言。
　　这证明什么？
　　这个人。
　　他的气运值，是-5？
　　这比厉南风的10点气运还可怕好不好。
　　到了-5点，那基本就是喝口水都有可能被呛死。
　　这位陆师叔，他是怎么活到现在的？！
第29章兔兔这么可爱
　　陆拙言微笑地看着时念。
　　时念睁大眼睛看着陆拙言。
　　陆拙言微笑地看着时念。
　　时念睁大眼睛看着陆拙言。
　　十分钟后。
　　陆拙言的微笑开始僵硬，他温声问道：“师侄，有什么问题吗？”
　　时念叹了一口气，她拍了拍陆拙言的肩膀，一脸怜悯：“师叔，你这些年，过的很不容易吧？”
　　陆拙言：“？？？”
　　他的确是不太容易。
　　不过,被他折腾过的其他人，应该更不容易才是。
　　“尚可。”陆拙言谦虚地说道。
　　“师叔，我有点好奇。你平时出门，会被车撞吗？平时吃东西，会被噎住吗？平时走路，会突然摔倒吗？”时念一脸好奇。
　　陆拙言一脸茫然：“师侄你在说什么？”
　　“没有这些情况？”时念更惊讶了。
　　她赶忙在脑海中问系统。
　　“系统，系统。小师叔倒霉成这样样子，理论上，他应该霉运连连吧，但似乎，并没有这种情况？”
　　系统沉默了一会。
　　良久。
　　它缓声说道。
　　“宿主，你应该知道。一个人的气运值，是会发生改变的。比如厉南风，作为主角，他生来有十点气运值，这满格的气运，会让他得到各种各样的机缘，走上那命中注定的气运之子的道路。但是，如果有人拿走了他的机缘呢？比如这一次万法禁地之行，不出意外的话，他会获得一个天大的机缘。但是，如果出了意外,这个机缘,不再属于他呢？”
　　系统说着。
　　时念的目光闪动了起来：“气运值会改变,所以……”
　　系统给予了肯定的回答：“所以。如果接连失去机缘,厉南风的气运值也是会改变的。相反。如果木南清获得了更多机缘,那她的气运值就会增加,从而彻底改变她女配的命运。”
　　时念精神一振。
　　她以前是一个坚定的唯物主义战士。
　　但是，来到了这样一个世界，难免就有些相信，甚至忌惮命运。
　　现在系统明确告诉她，命运是可以改变的。
　　这无疑是一个令人振奋的消息。
　　突然。
　　时念想起了什么。
　　她挑了挑眉：“所以，小师叔的负数气运值……”
　　对于陆拙言的情况，系统也有些无语，它说道：“陆拙言的初始气运值，极有可能并不低，甚至于，还很高。他应该是做了什么事情，比如……惹了不该惹的人，拿了不该拿的东西等等，导致自己的气运值，接连降低。”
　　“惹了不该惹的人，拿了不该拿的东西？”时念有些迟疑：“小师叔不像是这种人。”
　　为了确定这一点，时念特意看了一眼陆拙言。
　　看。
　　明明是一个柔柔弱弱的，需要保护的大美人啊。
　　系统也不知道了，它说道：“也有可能是其他原因。气运之事，神秘莫测,谁也无法给出肯定的答案。但是，如果你能拿到更多的世界碎片，或许能窥到一丝陆拙言的命运轨迹。”
　　“小念？”木南清有些奇怪地看着时念：“你怎么一直在发呆？”
　　“没什么。”时念意味深长地看了一眼陆拙言。
　　这位小师叔，似乎没有他表面上那么简单啊。
　　不管是什么样的原因，时念相信，气运值是负数，还能活着的人，那都是勇士。
　　陆拙言微笑地回望着十年。
　　无论如何，他们两人，在对方并不简单这件事情上，达成了共识。
　　“所以时师侄，我们接下来往哪个方向走？”陆拙言问道。
　　“emmm……”时念查看了一下日常任务。
　　有一个任务，让她采摘一种叫做兰幽草的植物，她在视线范围内，似乎就看见了这种草
　　那就顺路采摘一下吧。
　　时念说道：“那边这种蓝色的小草挺好看的，就往那个方向走吧。”
　　蓝色的小草……
　　陆拙言的神情一变。
　　这是兰幽草。
　　是一种药用价值很高的珍稀植物。
　　但是……
　　陆拙言还没来得及说什么。
　　时念已经大步走了过去，然后，她没有一丝犹豫，直接拔起了一根兰幽草。
　　陆拙言顿时神情微变，他的手掌心上，悄无声息地出现了一枚透明小剑。
　　“咦。”
　　时念有些惊讶：“这小草的根部，怎么还吊着一只小白兔？”
　　只见。
　　兰幽草的根部处，一只巴掌大的小兔，正紧紧地抓着根部。
　　小兔的目光血红，眸中泛着诡谲的光。
　　“师侄，快松手！”陆拙言说着，就想等时念松手的那一刹那，一飞剑结果了那兔子。
　　“松手？这兔子很可爱啊。”时念说着，有可疑的水，从嘴角处流了下来。
　　她拿起手中的剑，随意一砍。
　　“师侄不可！这兔子是……”陆拙言正要说些什么。
　　他的眼镜，猛然睁大。
　　因为。
　　那只可怜的兔子，就在时念那轻轻的一挥砍中，头首分离。瞬间死的不能再死了。
　　它那毫不反抗的样子，仿佛它真的就是一只普通的小兔子？
　　陆拙言：“？？？”
　　他下意识地揉了揉太阳穴。
　　是他的经验出现问题了吗？
　　经验告诉他。
　　这种兰幽草的根部，往往伴生着嗜血兔。
　　嗜血兔靠着吸取兰幽草地养分为生，不碰兰幽草还好，一旦拔出兰幽草，嗜血兔就会无差别攻击所有它看见的生灵。
　　而一只嗜血兔，最低的等级，也是元婴期。
　　若是在外头，一只元婴期的妖兽，也没有太大的问题。
　　可是。
　　这里是死寂草原，一旦打斗中发出了太大的动静，就会惹来更多的凶残妖兽，这些妖兽灭之不绝，源源不断……
　　陆拙言仿佛回忆起了什么，脸色微微有些难看。
　　“师叔，师姐，兔兔这么可爱，我们把它，烤了吃掉吧。”时念兴高采烈地说道。
　　陆拙言：“……”
　　经验告诉他，要阻止时念！
　　他这师侄，好像比他还能惹事啊！
　　但是。
　　卦象告诉他。
　　跟着时念走，存活率超高。
　　陆拙言犹豫的功夫，时念已经从储物袋里拿出了柴火。
　　“糟糕！”时念突然惊呼。
　　“小念，怎么了？”木南清有些紧张。
　　“我没带调料！”时念有些沮丧：“没有调料，烤兔肯定就没有那么好吃了。”
　　木南清：“……这的确是一个很严肃的问题。”
　　她尝试着让时念明白，她们现在是在死寂草原冒险，而不是外出郊游：“小念，我觉得烧烤这种事情还是……”
　　她话音未落，陆拙言默不作声地拿出了一堆调料：“我带了。”
　　他的脸上带着一丝笑容。
　　很好。
　　上次追他的妖兽中，也有嗜血兔。
　　当时他怎么就没有想到烤了它们呢？
　　“太好了，小师叔，来帮忙。”时念招呼着。
　　然后。
　　木南清就眼睁睁看着这两人，在死寂草原上，起火烧烤。
第30章大魔王
　　“小念，这不太好吧，万一引来了其他妖兽呢？”
　　“小师叔，你劝劝小念……师叔，我没让你给她递调料！”
　　“行吧，你们非要烧烤就烧烤吧，但一定要速战速决！这烤肉的味道,也有可能引来其他妖兽！”
　　“等烤好了，我们立刻把烤兔装到储物袋里去。”
　　时念看着外焦里嫩的兔子，擦了擦唇角的口水，她撕下一只兔子腿递给木南清：“师姐，吃。”
　　木南清有些懵：“我说，我们把烤肉装到储物袋里去，然后……”
　　她一抬眸，那边陆拙言已经美滋滋地吃了起来。
　　木南清沉默了一会。
　　算了，当她没说。
　　要死一起死吧。
　　她认了。
　　木南清接过兔子腿,啃了起来。
　　然后，三个人就围着火堆坐着，津津有味地啃了起来。
　　就连兔子和小黄也都分到了一块肉。
　　这嗜血兔的肉里，饱含灵力，相当滋补。
　　三人两鸡都吃的津津有味。
　　时念弹了弹秃子的脑门：“话说，作为一只鸡，你还吃肉的？”
　　秃子不满地叽了两声：“本大爷只是长得像只鸡！”
　　“是吗？”时念好奇了：“那你本体是什么？”
　　本体？
　　秃子迷惘了一会。
　　然后，它摇了摇头：“不知道。”
　　它生来就是这幅模样。
　　但是它知道。
　　它秃子，注定是要翱翔九天的，它……
　　它正鸡血着呢，时念同情地摸了摸它的小脑袋：“没关系，咱们当一只鸡,也挺好的。多可爱。”
　　秃子还想要再辩驳一下，但是，小黄吃完了自己的肉，正在对它的肉虎视眈眈。秃子顿时顾不上许多了，叼着肉，就转到另一边吃去了。
　　蓝天。
　　草原。
　　微风。
　　青草。
　　隐约还能看见各种颜色的花。
　　再加上此刻的美食。
　　这哪里像是死寂草原了？
　　木南清正要发出感叹,突然，一阵妖风吹来，她浑身一颤，冰寒的感觉，瞬间透入骨髓，让她整个人僵硬地有如冰雕。
　　陆拙言脸色一变。
　　来了。
　　死寂草原上的第二个危机。
　　无形无影的凛冽之风。
　　这风会突然出现，被风吹到的人，会在三秒内，冻成寒冰。
　　还在他随身带着烈焰珠，只要……
　　陆拙言正要采取行动。
　　“师姐。”就见时念，一把握住了木南清的手。
　　“不可。”陆拙言神情一震。
　　这风可是会传播的！
　　时念这样，只能把自己搭进去。
　　果然。
　　那凛冽之风愉悦地朝着十年伸出了触角，试图将时念也冰冻。
　　然而。
　　下一刻。
　　凛冽之风，刚刚触碰到时念的肌肤。
　　它仿佛遭遇了什么莫大的恐怖，一道风，竟然发出了恐惧的惊叫声，一边叫着，一边飞快地朝着远方逃跑。似乎晚上一步,它就会遇到什么可怕的事情。
　　陆拙言看着一路逃跑的凛冽之风,沉默了。
　　？？？
　　你一道无形无影的风,你这么恐惧，合适吗？
　　你恐惧地都实质化了，这合适吗？
　　“什么玩意儿。”时念奇怪地朝着凛冽之风逃跑的方向看了一眼。
　　刚刚，是不是有什么东西跑了？
　　“小念，我……我刚刚是怎么了？”木南清揉了揉太阳穴。
　　“师姐，你刚刚脸色突然很差，现在好点了吗？”时念关怀地问道。
　　木南清迷惘地摇了摇头：“我现在很好。”
　　“木师侄，你可能是心理压力太大，导致身体上也出现了一些反应。放轻松一点。”陆拙言睁着眼开始说瞎话。
　　“有可能。”木南清迷迷糊糊地点了点头。
　　时念观察了一会，见木南清确实没有什么事，便也放心了。
　　她现在动力满满：“刚刚那兔子还没吃够，我再去抓几只。”
　　陆拙言提醒：“每根兰幽草的底部，都有这种兔子。”
　　时念精神一振：“这就容易了。”
　　她提着剑，就去了。
　　木南清赶忙说道：“我也来帮你。”
　　陆拙言一把拉住了她，继续睁着眼说瞎话：“木师侄，这些兔子实力不强，正好给时师侄练练手，你就不要插手了。”
　　想起方才时念一剑就砍死了一只兔子，木南清想了想，便点了点头：“也是。小念正好缺乏一些实战经验，让她练练也好。”
　　陆拙言的唇角抽搐着。
　　缺乏一些实战经验？
　　呵呵。
　　他怀疑木南清对她这个师妹，有什么奇怪的误解。
　　时念一路走，一路找兰幽草。
　　顺便还杀了一堆的兔子，扔到了储物袋里。
　　完成了兰幽草的日常任务之后，时念看向下一个任务。
　　哦，这一次，是收集月亮花。
　　这玩意儿，周围也挺多啊。这么安全的地方，又有这么多珍稀植物，怎么会没人采摘呢？
　　时念一边感叹，一边开始拔月亮草。
　　这月亮草根部，竟然绕着一条小蛇。
　　时念又是一剑砍了。
　　木南清不知道其中厉害，只当那都是修为低微的妖兽。
　　陆拙言看的心头狂跳。
　　这月亮花的伴生兽，是月光蛇。
　　这种蛇，实力同样最低也有元婴期，关键是，这种蛇速度奇快，而且，最爱啃食人的脑液，同等级的修士，一旦被这玩意儿近身，只有死路一条。
　　现在。
　　这种可怕的妖兽，在时念的剑下，一剑一个。
　　“蛇羹也挺好吃的。”时念一边流着口水，一边在储物袋里，放了一堆月光蛇。
　　“下一个目标。通天草。”时念一边做着日常任务，一边杀着各种伴生兽，前行的路上，遍地口水。
　　死寂草原的地下世界，已经乱成一团。
　　“怎么办怎么办？来了一个大魔王！”
　　“看见那条化神期的月光蛇了吗？被她一剑砍了！”
　　“妈妈，这里太可怕了，我想回家！”
　　“五十年前，这里就来了一个大魔王，现在，又来了一个！”
　　“五十年前那个还好些。他一般不主动惹事，只是被追急了，最后放了一把火，烧了半个草原而已。”
　　“而已？”
　　“这不是重点，重点是，我们不能让人类这么嚣张。我建议，我们团结起来，一起跟这人类战斗，我不信她还能把我们全杀了！”
　　妖兽们正吵着呢，时念随手挥了一剑，剑光扫过一片，然后有那么一点点余波，到了地下。
　　几只无辜的妖兽被剑光沾染到，瞬间就没了。
　　地下世界沉默了。
　　良久。
　　一只妖兽颤抖着说道：“其实，我是和平主义者。打打杀杀的，最不好了，我先走了。”
　　“其实我也是。走走走，我们一起去追寻和平。”
　　“那伴生植物……”
　　“命更重要。”
　　地下世界，一片混乱。
　　这导致的直接结果就是。
　　时念接下来采摘植物，竟然连续好久，都没有遇到伴生兽。
　　时念一脸遗憾：“小师叔，你不是说，每颗植物都有伴生兽的吗？怎么突然没了？”
　　陆拙言沉默了一会。
　　然后，微微一笑：“我也是典籍上看来的，可能是记载出错了吧。”
第31章为什么要这么对它们
　　“那真是太遗憾了。”时念的确很遗憾的样子：“这里的妖兽，肉特别好吃。我还想多存点肉呢。”
　　陆拙言：“……”
　　他看着时念。
　　怎么说呢。
　　有一种甘拜下风的感觉。
　　说他会惹事的某个师兄，真应该来看看他眼里柔弱不能自理的徒弟是个什么怪物！
　　但有趣的是。
　　别说木南清等人了，就连时念本人，似乎都没发现，她凶残到了何等地步。
　　于是。
　　陆拙言微微一笑：“小念啊，秃子不是有传送技能吗？让它传送我们到另一边区域去,应该又能找到很多肉。”
　　陆拙言把时师侄这种略有些生疏的称呼，直接就换成了小念。
　　开玩笑。
　　一直喊师侄的话，作为师叔的他，要怎么好意思抱人家大腿。
　　现在换个称呼，抱起大腿来，就心安理得多了嘛！
　　时念没发现陆拙言的小心思，她的眼睛先是一亮,然后又有些担心：“可是，这个技能,是用来逃跑的。三天之内，只能用一次呢。这次用了，下次我们遇到了危险，该怎么办？”
　　陆拙言的唇角抽搐着。
　　遇到危险？
　　你确定是我们遇到危险？
　　而不是那些可怜的小动物遇到危险？
　　于是。
　　他一脸淡定地说道：“让秃子把传送范围，控制在这片草原就行了。”
　　时念的眼睛又是一亮：“对哦。这草原，肯定不是什么死寂草原。毕竟我们在这里这么久了，一点危险都没有遇到呢。”
　　“是的。一点危险都没有遇到。”陆拙言睁着眼说瞎话：“我们应该是运气好，掉落到了安全区域。”
　　木南清也连连点头，她一脸的侥幸：“我也觉得，这里肯定不是死寂草原。能掉到这么安全的地方，我们真是太幸运了。”
　　时念嘿嘿一笑：“我就说吧，我运气很好的。”
　　陆拙言：“……”
　　他决定要继续保持微笑。
　　“好了,秃子，你准备一下传送技能吧。不要传送出这片草原的范围，但是，离这里稍微有一点距离。”时念说道。
　　秃子严肃地应了下来。
　　它头上那根毛，无风自动。
　　随后。
　　一道光芒闪过，一行人消失在了原地。
　　“五十年又到了，这次的人类，不知道口感怎么样。”
　　“可别像上一次一样……”
　　“闭嘴，别提上一次。那种混账，不会有第二个了！”
　　“那种混账应该是不会再有了。但是，刚刚我远方表弟远程给我传了消息，说是它那块区域出了一个大魔王，它想来投靠我。这大魔王不会……”
　　“什么大魔王。你那表弟，只是区区元婴期，我们这个范围，大多数，也都是化神期了。百岁以内的人类，你觉得，有哪个能够扛得住我们这么多妖兽的攻击？”
　　“也是。我那表弟果然是太胆小了。”
　　一群妖兽正在地下世界讨论着。
　　突然，一道金光闪过。
　　几个人类突然降临。
　　妖兽们眼睛一亮，纷纷舔舐起了嘴唇。
　　这可是新鲜的血肉啊。
　　然而，还不等它们有所行动。
　　时念已经随意拔起了一颗植物。
　　这一次可厉害了。
　　这小小的植物底下，竟然藏着一只巨大的熊怪。
　　那熊怪破土而出,嘴唇咧地比时念头还大。
　　“糟糕。被这熊怪抢先了。”
　　“没办法了，按照规则，这些人类优先属于它。”
　　“希望这些人类给力一点。不要太轻松被弄死。”
　　“就是。这样我们或许可以分一杯羹。”
　　木南清看着这巨大的熊,也紧张了起来，她握紧宝剑：“小念，到我背后来！”
　　万法禁地，无法分辨出妖兽的具体等级来，但是光看样貌，这熊就不是什么善茬，怎么也比之前的兔子和蛇恐怖多了。
　　那熊怪咧开嘴：“躲？现在可来不及了！”
　　这熊竟然开口说话了！
　　理论上。
　　能说话的熊，最低等级，也得是化神期。
　　而且，妖兽等级，也不会低于中等妖兽。
　　这一次，怕是遇到强敌了！
　　木南清脸色一变，还没来得及有所动作，那熊怪，已经直接朝着时念一掌拍了下去。
　　卧槽。
　　时念瞪大了眼睛。
　　这熊怪，有点可怕啊。
　　时念随意挥出一剑，然后转身就跑。
　　还没等她跑几步呢。
　　砰。
　　一道巨大的声音响了起来。
　　时念转身一看。
　　那熊怪，竟然已经直挺挺地躺在地上了。
　　陆拙言过去查看了一下，说道：“死了……”
　　他的声音，带着一丝麻木。
　　万法禁地，无法探测妖兽等级，但是，他身上有特殊道具，可以查看到这些信息。
　　这熊怪。
　　妥妥的是化神期妖兽，而且，还是其中的强者。
　　现在。
　　就这么死了。
　　死了？
　　时念立刻跑了回来，然后不屑地说道：“看来，这熊就是看起来可怕，其实跟小兔子小蛇也没什么区别。”
　　陆拙言：“……是这样的。”
　　“是嘛？”木南清有些茫然。
　　刚刚那可怕的威势，是假的吗？
　　陆拙言微笑：“我怀疑，这妖兽会什么幻术，刚刚那巨大的威势，可能是它幻化出来的。实际上，它就是普普通通的小动物。”
　　“原来是这样。”木南清恍然大悟。
　　她崇拜地看着陆拙言。
　　师叔就是师叔。懂得就是多。
　　陆拙言对着她，露出高深莫测的笑容。
　　时念已经兴高采烈把熊掌给收了起来。
　　“我再去杀一些，晚上我们就吃烤熊掌。”时念冲过去就开始拔草。
　　她嫌一只一只杀，速度太慢，直接一拔就是一大批。
　　一群妖兽凶猛地出现。
　　然后，几个平a，全部解决。
　　死寂草原上。
　　尸横遍野。
　　地下世界。
　　“大……大魔王？”
　　“应该就是了……”
　　“人类好凶残，我想找妈妈。”
　　“我可怜的表弟全家，就它一只兔子逃了出来。我们怎么办？”
　　一阵短暂的沉默。
　　然后，尖叫声响了起来：“跑啊。”
　　时念杀了一通，很快发现，妖兽又没有了。
　　这一次，她没有太遗憾。
　　肉太多了。
　　她的储物袋都快要装不下了！
　　“这些植物也挺珍贵的，南清，你储物袋有空间的话，就多收集一些。”陆拙言说道。
　　木南清迷迷糊糊就应了下来。
　　三人一边走，一边采摘珍稀植物，偶尔还能弄死几只无辜的小动物。
　　等三天一到。
　　时念立刻让秃子使用技能。
　　好不容易逃了出来，以为自己终于躲开了大魔王的可怜动物们：“……”
　　它们上辈子是造了什么孽。
　　为什么要这么对它们！
第32章逃出死寂草原
　　死寂草原。
　　“厉兄！谢谢你救了我们。”
　　“对，要不是厉兄，我们怕是早就尸骨无存了。”
　　一群人围着厉南风，一脸的感激。
　　他们是天道宗的弟子，这一次为了安全，也是选择了一起进入，同时降临。
　　可是。
　　刚到这个地方,他们还没反应过来呢，一道阴风吹过，他们就全部变成冰块了。
　　要不是厉南风及时出手救下了他们，他们现在还不知道是个什么下场。
　　“没什么的。举手之劳。”厉南风的唇角，带着谦逊的的笑容，他温声说道：“刚刚那个,应该是凛冽之风，我身上正好带着一些克制的东西,才能将你们救出来。”
　　说着，他又有些遗憾的样子：“不过那风还是对你们造成了损伤，你们接下来几天，恐怕都不能动用法力了。”
　　“哎。”一人面色愁苦：“在这种地方不能动用法力，我们怕是也活不了多久了。”
　　“这大概就是我们的命吧。”
　　“我就不该到这种地方来。哪怕一辈子停留在金丹期呢，我也还能再活几百年。寿终正寝，也没什么不好的。”
　　“这种鬼地方，都不知道，我们会怎么死。”
　　这些人脸色苍白，说出来的话，一句比一句消极。
　　厉南风的目光闪动着。
　　这一刻。
　　他的脑海中，响着莫老的声音。
　　“厉小子，我知道的那个地方，要用人血为祭。这些人,正好是最好的祭祀对象。”
　　厉南风眯着眼睛。
　　的确。
　　这些人,失去了法力,现在唯一能依靠的,只有他。
　　等到了地方。
　　自己要他们祭祀,他们根本没有能力反抗。
　　但前提是。
　　自己要带他们离开这个死寂草原。
　　这个死寂草原,有三大危机。
　　第一大危机，是无形无影的凛冽之风。
　　对此。厉南风早有准备，早早准备了一些克制冰寒的丹药，哪怕再次遭遇，也能保住这些人的性命。
　　至于后遗症……
　　肯定会有。
　　但是，他只需要这些人活着，活着的状态如何，他倒是不在意。
　　第二大危机，是死亡沼泽。
　　这沼泽会突然出现在人的脚底下，瞬间就将人拖入深渊。
　　莫老告诉他，死亡沼泽的真相，是一种叫做泥虫的妖兽。
　　这种妖兽生活在地底下，越是强大的泥虫，制造的沼泽就越是恐怖。
　　为了防范泥虫，莫老提前让他调配出了一种药剂，涂抹在身上，就能阻止泥虫的靠近。
　　这第三大危机，也就是最大的危机,就是这地底下,无穷无尽的妖兽。
　　但是。
　　这些妖兽的出现，需要一定的条件。
　　莫老已经把种种禁忌都告诉了他。
　　只要小心一点，应该可以避开这些妖兽。
　　这许多的念头，在厉南风脑海中一闪而过，他脸上的笑容，更加温和了：“同为修仙者，我怎么能把你们丢在这里。这样，接下来几天，你们就跟着我，我一定带你们走出这片草原。”
　　脑海中，传来莫老满意的声音：“很好，成大事者，就该不拘小节。这一次，我用了不小的代价，才让所有人的初始降临地，都在死寂草原。从这里去那个地方，是最近的。而且，你也能趁机，多收集一些血肉祭品。”
　　厉南风似乎没有听到莫老的话，只是微笑地接受着所有人的感谢。
　　在莫老的操作下。
　　这一批进入的三百个修仙者，全部都降临在这里。
　　他的任务，就是“拯救”尽可能多的修仙者，然后，让他们为他的长生之路，付出血和肉。
　　这对一群废物来说，应该是最好的归属了吧？
　　还有木南清。
　　她和她那个废物师妹，也不知道如何了。
　　若是他能遇到这两人，是趁机除了呢，还是让她们也留到最后，成为他的血肉祭品？
　　厉南风叹了一口气。
　　终究是他喜欢的人，想起木南清，他的心中，还是十分不舍。
　　如果陆拙言知道厉南风心中所想，一定会十分愤怒。
　　原来这一次会降临到死寂草原，是因为厉南风！
　　他还以为是那些老不死特意安排的，亏他还内疚了整整半个小时。
　　至于半个小时之后。
　　他已经自觉抱上了大腿。
　　实在是内疚不起来了。
　　厉南风带上一批人，继续往前走。
　　莫老有独特的能力，可以察觉到附近的人。
　　于是。
　　厉南风一路走来，又陆续救下了几批人，俨然成为了一行人的精神领袖。
　　在莫老的指点下，一路有惊无险，眼看就要到了死寂草原的边缘。
　　厉南风刚要松一口气。
　　突然。
　　背后传来地动山摇的声音。
　　什么情况？
　　厉南风震惊地转过头。
　　就见一群妖兽，疯了一般地朝着他这边冲过来。
　　厉南风：“？？？莫老，你不是说，这些妖兽，轻易不会离开地底世界的吗？”
　　莫老也有些懵：“理论上是这样的啊。只要不碰触几个禁忌点，这些妖兽轻易不会出现。哪怕出现，也不可能是这样成群结队！”
　　“那现在是什么情况！”厉南风在心里咆哮着。
　　莫老沉默了。
　　“厉兄，我们现在怎么办！”一群人紧张地围着厉南风。
　　厉南风咬了咬牙：“先跑！”
　　厉南风都这么说，其他人也纷纷应了下来。
　　一群妖兽狂奔。
　　前头，厉南风带着一群人，在拼命逃亡。
　　就在这个时候。
　　前方飘起一道炊烟。
　　厉南风心头一喜。
　　炊烟？
　　那肯定是有人在！
　　正适合祸水东引。
　　他毫不犹豫，朝着炊烟的方向跑了过去。
　　近了。
　　更近了。
　　终于。
　　厉南风看到了前方的人。
　　只见苍茫的草原上。
　　不知道什么时候，架起了大锅和烤架。
　　这烤架上，烤着各种各样的肉。
　　锅里的汤，还不停地散发着香气。
　　这香味实在好闻。
　　不少人都下意识地咽了咽口水。
　　厉南风更是一脸震惊。
　　眼前的人，是熟人啊。
　　正在烤肉的，分明是时念。
　　正在锅里煮着什么的，是木南清。
　　剩下那个端茶送水的……倒是看着挺陌生的。
　　不论如何。
　　有一点厉南风很确定。
　　这么多妖兽，时念和木南清两个人，是绝对搞不定的。
　　但是。
　　用她们来阻拦一下妖兽的进度，或许还是可以的。
　　厉南风看着木南清，眸底闪过一丝不忍。
　　然后，他下定了决心。
　　掏出一枚丹药，用力朝着几人的方向扔了过去。
　　这丹药还在空中，就化作了气雾，将时念几人笼罩其中。
　　下一刻。
　　那些妖兽仿佛受到了某种指引，突然直直地朝着时念的方向冲了过去。
　　厉南风有些不舍地闭上了眼睛。
　　南清，不要怪我。
　　我……我也是没有办法，如果还有下辈子，我一定……
　　厉南风还没有感叹完。
　　“咦？”时念挑了挑眉，拎着一把剑，站了起来。
　　原本横冲直撞的妖兽，在看到那个烟雾中的身影时。
　　齐齐停住！
　　妈呀！！！！
　　它们为了躲避大魔王，都以最快的速度疯狂逃窜了。
　　眼看就要逃出这可怕的死寂草原了。
　　为什么！
　　它们又碰到了大魔王啊！
第33章脸皮真厚
　　妖兽疯狂地想要停下来，但是，还是有几个跑的太快的，直接就撞了上去。
　　“完了。”
　　那几个妖兽绝望地看着时念那恐怖的身影。
　　尤其是。
　　时念面前，还摆放着那巨大的锅和烧烤架。
　　那里面煮着的，架上烤着的，都是它们的同伴。
　　下一刻。
　　灵魂升天,它们甚至没有感觉到太多痛苦，就已经没有了意识。
　　时念看着那几只直直撞到她剑锋上来的妖兽，陷入了沉思。
　　良久。
　　她看着木南清和陆拙言。
　　“师姐，师叔，你们替我证明一下，这一次，是它们自己动的手。”
　　她虽然也想动手来着,但是，没来得及啊？
　　她就是拿把剑在前面挡了一下,结果，这些妖兽就碰瓷地撞了上来，身体直接就被剑割成了两半。
　　碰瓷可不是什么好行为啊！
　　这群妖兽，简直是道德沦丧了。
　　“我证明，是它们送上门来的。”陆拙言说道。
　　时念拍了拍小胸脯：“这就好这就好。”
　　陆拙言微微一笑，目光却穿过妖兽群，落在了厉南风身上。
　　他眸光微冷。
　　刚刚，他没有看错的话，是厉南风扔了东西过来，然后，将妖兽都引到了他们这边。
　　固然这些妖兽对于时念来说，只是送菜。
　　但厉南风的本心，绝对是想要害死他们。
　　看来,上一次的惩戒,还远远不够。
　　这会。
　　那些刹住车的妖兽,纷纷转身逃窜。
　　厉南风等人就在附近,但是这些妖兽甚至不敢碰他们一下,就以生平最快的速度,逃出了死寂草原。
　　妖兽大军，就这么逃窜走了。
　　时念也没有去追，她问木南清：“师姐，你的储物袋还有空间吗？”
　　木南清有些苦恼：“都装满了呀。”
　　小师叔说，除了血肉，这些妖兽的骨头鳞甲等都有大用，她基本上都放进储物袋里了。
　　这些天，时念疯狂屠戮，她的储物袋，真的是连个缝隙都找不出来了。
　　陆拙言拿出几个储物戒指，扔给时念：“这储物戒指，空间比储物袋还要大一点。你拿着戴。”
　　时念眼睛一亮，喜滋滋地把戒指全部戴上，“谢谢小师叔。”
　　这边时念刚把妖兽尸体装进去。
　　厉南风温和的声音响了起来：“木师妹，时师妹，你们没事吧？”
　　厉南风的眉眼深处，还藏着一丝震惊。
　　他怎么都想不明白。
　　刚刚那几只妖兽,为什么会突然撞向时念的剑锋，一副要自杀的样子。
　　而且就这么真的死了？
　　要知道，修炼到一定程度,这些妖兽的鳞甲也会坚硬无比，绝不是轻易可以割开的。
　　难道，时念手上的，是什么神兵利器？
　　这得是什么等级的宝物，才能让一个炼气期的弟子屠杀比她等级高上许多的妖兽？
　　“厉师兄。”时念笑了，她眯了眯眼睛：“还得谢谢师兄帮我们把妖兽引过来，否则，我们也不会有这么大的收获呢。”
　　木南清也冷笑了一声。
　　厉南风祸水东引的心思太过明显，恐怕只有傻子才看不出来。
　　亏他现在，竟然还有脸过来。
　　被时念当面嘲讽，厉南风竟然丝毫不慌，他脸上露出一个迷惘的表情：“师妹何出此言？”
　　看见时念冷淡的表情，厉南风赶忙又说道：“难道，师妹你怀疑，那些妖兽，是我故意引来的？那可是大大冤枉我了。我扔过来的丹药，会形成气雾，帮忙遮掩你们的行踪，我是想要保护你们啊。这气雾一起，大多数的妖兽不都停下来么？只有少数几只，莽莽撞撞地冲了过去。”
　　“是吗？”时念笑了：“我倒是没有想到，厉师兄你还有这种好心。”
　　厉南风脸不红气不喘，他温和地说道：“师兄的人品，你还不相信吗？你问问其他人，他们哪一个，不是我救下来的。没理由，我连陌生人都愿意搭救，却要陷害同门啊。更何况，我对南清……一往情深，我又怎么会害她。”
　　厉南风此话一出，其他人纷纷帮他说话。
　　“姑娘绝对是误会了。厉兄那是绝顶的好人。”
　　“没有他，我们这些人早就没命了。”
　　“刚刚一定是他扔出来的丹药惊走了那些妖兽。”
　　“我们要感谢师兄才是。”
　　厉南风微笑着朝众人拱手：“谢谢大家对我的信任。那颗丹药虽然珍贵，但是，只要大家都平安，多珍贵的东西，都是值得的。”
　　时念看着厉南风，不由感叹。
　　这主角就是主角。
　　总归是有些不同凡响的地方。
　　比如厉南风这脸皮，就非同凡响。
　　要不是在那颗丹药爆开的时候，她的系统面板里就多了一个负面状态，提醒她接下来一个小时，她会格外受到妖兽的注意。
　　她搞不好就信了厉南风的鬼话。
　　“不过，我还是让两位师妹受到惊吓了。”厉南风十分歉疚的样子：“这一点，师兄应该跟你们道歉。”
　　“厉兄也是为了救人。这没什么好道歉的吧。”
　　“就是。要不是有厉兄，那么多妖兽，恐怕谁也活不下来。”
　　“我们都得谢谢厉兄才是。”
　　一群人又开始七嘴八舌。
　　时念冷冷地看着。
　　对于这些人。
　　她全部都没有好感。
　　方才妖兽涌来，这些人就是故意朝着这边跑的。
　　带头的可能是厉南风，可他们难道没有存着让别人当替死鬼的心思？
　　说白了。
　　这些人里面，没有一个好人。
　　时念又想起书中的情节。
　　书中一笔带过，但时念知道结局，在书中，这一次禁地之旅，最终只有厉南风一个人活着离开。
　　而这些眼巴巴替他说话的人……
　　时念只是在心底冷笑了一声，可没有要提醒这些人的意思。
　　“大家不要这么说。”厉南风义正言辞地说道：“帮助大家，是我应该做的。这不算什么。””
　　木南清现在看见厉南风这张脸就腻烦，她直接说道：“厉师兄，道歉就不必了。我们还有事情，就此别过吧。”
　　木南清将锅碗这些东西都收进储物袋，拉着时念，就要离开。
　　厉南风的目光闪动了一下，视线却放在了时念手上的那柄宝剑上。
　　他可是亲眼看见，几只威势惊人的妖兽，活活撞死在了时念的宝剑上。
　　时念只是炼气期，她本身的实力，不值一提。
　　这柄宝剑，绝对有什么猫腻在。
　　联想到凌天剑尊对时念的宠爱，他当真会让时念毫无准备地进入到万法禁地中？
　　这把剑！
　　绝对是宝贝。
　　厉南风掩饰好心中的贪婪，开口说道：“木师妹，这里实在太过危险。同为神武宗门人，在这种地方，更应该守望相助。不如，我们一同行动吧。”
第34章一定是剑尊的私生子
　　木南清的眸底闪过一丝嫌恶，她正要开口拒绝。
　　陆拙言和时念异口同声地说道：“好啊。”
　　木南清看了一眼两人：“？？？”
　　陆拙言微笑着：“厉师兄，我是凌天剑尊刚收的小弟子，我实力不济，修炼多年，也只有筑基期的修为。厉师兄你能带带我们的话，就太好了,否则，我们几人，怕是只有死路一条了。”
　　木南清：“？？？”
　　时念飞快地接话：“是啊是啊。我也只是一个炼气期的宝宝呢，没有厉师兄你的话，我们真的是没法活。”
　　木南清脸都僵硬了。
　　厉南风倒是很受用，他微笑地看着陆拙言：“这位师弟倒是很眼生。凌天剑尊是什么时候收你当弟子的？我竟是不知道。”
　　陆拙言拿出手帕咳了两声，一副弱不经风的样子：“我的身体不好,师尊为我在附近找了处洞府,让我在里面修炼。这几年,这还是我第一次出门，厉兄不知道我，也是正常的。”
　　时念连连点头：“是呢。我们这个小师弟，身体实在是太差了。师父过于担心他，平日里都是把修炼用的东西送进去，从不许他出门。”
　　厉南风的眼神有些奇异了起来。
　　要不是这个陆拙言，是个切切实实的男子，听这描述，他都觉得凌天剑尊是在外面金屋藏娇了。
　　他面上倒是依旧温和：“原来陆师弟身体不好，那凌天剑尊，怎么舍得让你来万法禁地？”
　　陆拙言露出一个迷惘的神情：“我……我也不知道是怎么回事。有一日我正在洞府中修炼，洞府里突然就多了一枚令牌,还有声音提醒我滴血认主，我照做了之后，就收到了万法禁地的讯息。”
　　“哦？”厉南风的目光闪动了起来。
　　他倒不是怀疑陆拙言的话，他只是觉得，这事儿，难道是他师尊的手笔？
　　那事情应该是这样的。
　　凌天剑尊藏了一个小弟子，掌教知道了这件事情，于是，他就用了一些手段，把陆拙言也送进来。
　　啧啧。
　　看看师尊这手笔。
　　一次万法禁地，就能让凌天剑尊，折损三个弟子。
　　这等算计！
　　简直可怖！
　　在心里崇拜了一下自家师尊，厉南风神情不变，他微笑着说道：“师弟不必担心，有我在，我们定然能够成功离开。”
　　“谢谢厉师兄。”陆拙言一脸的依赖：“你是我见过的，最好的人。”
　　厉南风微笑。
　　“对对对。厉师兄最好了。”时念也跟着点头。
　　厉南风嘴角的笑容僵硬了一下。
　　不知道为什么。
　　明明时念也是在吹捧他，但他就是觉得有哪里不得劲。
　　不像这位陆师弟，听起来就很真诚。
　　“那我们就继续前进吧。前方就能离开这里了。”厉南风热情地说道。
　　木南清很想抗议。
　　但是。
　　她那个柔弱不能自理的小“师弟”已经屁颠屁颠地跟在厉南风的身后了。
　　木南清压低了声音：“小念，你们疯了吗？”
　　时念笑的灿烂：“师姐，你不觉得，这无聊的人生，多少需要一点乐子吗。我看着厉师兄,长得就挺像一个乐子的。”
　　木南清是公认的清冷自持，但是这一刻，她很想翻一个大大的白眼。
　　顾忌到形象问题，她努力忍住了。
　　“厉师兄。”陆拙言俨然成了厉南风的小尾巴，他的眸中满是崇拜：“师兄你看起来就好厉害。不像我，一点用处都没有，动不动就只会吐血。”
　　说着，陆拙言就拿出手帕，吐了口血。
　　厉南风微微一笑：“师弟你好好修炼，以后也可以的。”
　　陆拙言叹了一口气，有些沮丧的样子：“我就算再努力，也修炼不到师兄这个境界。我只是有些难过，师尊对我这么好，可我，却只是一个废物。”
　　厉南风目光一闪，状似无意地问道：“你师尊，很宠爱你？”
　　“对啊。”陆拙言自然地说道：“我从小身中奇毒，要不是师尊用各种手段帮我续命，我早就不存在了。只是，师尊经常会看着我发呆，说我长得和她真像什么的。厉师兄，你知道师尊说的她是谁吗？”
　　陆拙言睁着卡姿兰大眼睛，一副天真的样子。
　　厉南风心头一动，他猛然看了一眼陆拙言。
　　单看样貌，陆拙言绝对是最顶级的那一种。
　　这让他想到了凌天剑尊的一个传言。
　　传闻中，他年轻时候，和一女子互许终生，那女子，有着倾城倾国的容貌，两人当时堪称是一对神仙眷侣。
　　后来不知为何，两人没能走到最后。
　　难道……
　　厉南风的脑海中闪过一个念头。
　　眼前这个陆拙言，难道根本就不是凌天剑尊的弟子那么简单，他该不会……是剑尊和那女子的孩子吧！
　　这就能解释，凌天剑尊为什么会收下一个这样一个弟子，还谨慎地把人给隐藏了起来。
　　厉南风精神一振，笑容更加真切了几分：“师弟，这些都不重要。重要的是，凌天剑尊真的很看重你。”
　　“这是当然的。”陆拙言自然而然地点了点头：“前几天，师尊就知道了，我意外认主了令牌，为了保住我的性命，师尊可是给了我不少好东西呢。”
　　陆拙言一脸的骄傲。
　　“哦？”厉南风更加感兴趣了：“什么好东西？”
　　陆拙言有些迟疑：“师尊说，不能让其他人知道的。”
　　厉南风正要在说些什么。
　　陆拙言转眼又说道：“不过，厉师兄这么好，也不算什么其他人。”
　　陆拙言说着，一件件从储物袋里，把各种宝贝拿了出来。
　　丹药。
　　法宝。
　　珍稀材料。
　　符箓。
　　各种各样的东西，竟是应有尽有。
　　厉南风看的眼睛都直了。
　　这……
　　这要不是凌天剑尊的私生子，他都不相信好吧！
　　不过，陆拙言只是拿出来晃了晃，就把东西放回去了。
　　厉南风强行按下眸中的贪婪，面上微笑着：“剑尊对师弟，果然是很好。”
　　“那是自然。师尊最宠爱的，就是我了。”陆拙言看了看左右，突然压低了声音：“不过这一次，最珍贵的东西，还不在我这里。”
　　“哦？”厉南风眉头一挑。
　　陆拙言的声音更低：“时师姐的宝剑，才是这次最珍贵的宝物。”
　　厉南风本来就怀疑时念的宝剑有猫腻，这一会，不由追问：“怎么说，我看着，那好像只是一柄普通的宝剑。”
　　陆拙言轻声说道：“表面上当然看不出来。这可是师尊用心尖血炼制出来的本命之剑。”
第35章被坑害了啊
　　厉南风惊呆了。
　　“那……那竟是凌天剑尊的本命剑？”
　　一个人的本命剑上，有着最关键的心头血。
　　像凌天剑尊这样的强者，他的本命剑上，会蕴藏着他的一部分实力，以凌天剑尊的修为，那把剑可以轻松割裂妖兽的身体，就完全可以理解了。
　　但是！
　　极少会有强者送出自己的本命剑。
　　原因很简单。
　　本命剑上,有着强者的心头血。
　　这东西一旦落入敌人手中，如果有擅长诅咒的，那利用这点心头血，轻轻松松，就可以将他咒杀！
　　凌天剑尊，他竟然送出自己的本命剑！
　　他就不怕这剑被别人拿走？
　　厉南风疯狂心动了起来。
　　且不说这剑的威能，如果能拿到这把剑，回去再交给掌教师尊,他敢保证,师尊一定有办法，让凌天剑尊死的无声无息。
　　厉南风是知道掌教有多么忌惮凌天剑尊的。如果，他把这剑拿给师尊……
　　厉南风看着一脸天真的陆拙言，心里暗自庆幸。
　　上天垂怜，竟然被他碰到了这么一个愣头青。
　　厉南风顿时热情地拉住陆拙言的手：“师弟，你可确定，那是剑尊的本命剑？这么重要的东西，剑尊怎么会轻易送出来？”
　　陆拙言腼腆地笑了笑：“师尊跟我说，有这把剑在，我生还的概率会大大提高。”
　　厉南风的目光闪动。
　　他明白了！
　　凌天剑尊这次冒这么大的险，都是为了他这个私生子啊。
　　由此可见，剑尊对陆拙言,到底有多么宠爱。
　　厉南风继续问道：“那剑尊怎么不直接把剑交给你，或者交给木南清，反而是交给一个修为最低的呢。”
　　陆拙言紧张地看了看左右，然后压低声音：“厉师兄，你应该知道。这本命剑里，有师尊的一部分实力在。虽然不要求使用者有多少实力,但是，剑中的威能远远超出了我们的承受范围。如果要使用，自然可以，可是，那是会伤到根基的。师尊私底下跟我说，木师姐是他的大弟子，这次若是能够在万法禁地中得到机缘，未来可以争一争掌门之位！至于我，我身体弱，师尊不放心我使用。所以，最终交给了时师妹。”
　　厉南风一听，顿时用一种微妙的同情目光看着时念。
　　他明白了。
　　使用这柄剑，可能会伤到根基。
　　可时念，本来就是一个废物，她的根基伤不伤的，凌天剑尊根本不在乎。
　　可见宗内那些剑尊对时念如何如何宠爱的传言，全都是假的。
　　比起时念。
　　剑尊真正疼爱的,是木南清，更是眼前这个柔弱男子。
　　时念被厉南风这一眼看的莫名其妙。
　　她睁大眼睛，瞪了回去。
　　这一次，厉南风没有生气，相反，他对着时念露出一个怜悯的笑容，然后转身继续去和陆拙言说话了。
　　时念更莫名了。
　　她低声问木南清：“师姐？什么情况？这厉南风看我那眼神是什么意思？”
　　木南清面无表情：“他看你了？那就杀了他吧。”
　　时念：“……师姐，你疯了吗？”
　　木南清无语。
　　分明是时念和陆拙言疯了！
　　明知道这厉南风有问题，偏偏还要跟他凑一块！
　　这到底是谁疯了！
　　木南清明显有些暴躁，时念不敢惹她，干脆拿出了死皮赖脸大法，变着法子逗木南清笑。
　　厉南风又一次回头，正好看见时念讨好木南清的狗腿样子。
　　他的笑容，更加深邃了几分。
　　果然。
　　时念看似受宠，其实，未必。
　　他的脑海中，瞬间就有了计划。
　　时念，她知道使用那把剑，会损伤根基吗？
　　她知道凌天剑尊对她的宠爱，都是虚假吗？
　　如果她知道了……
　　厉南风的眸光，越发幽深了起来。
　　方才已经在死寂草原的边缘，这会，众人很快就走出了这片区域。
　　前方不再是一望无际的草原，反而有湖泊有花草，一副美丽的景象。
　　此刻天色已晚，厉南风提议休息，众人都没有反对。
　　时念几人熟练地拿出大锅，开始煮肉。
　　修仙之人原本是不太有口腹之欲的，饿的时候，一颗辟谷丹就可以解决，但是这烤肉实在是太香。
　　时念他们，吃的也实在太香。
　　众人看着，纷纷咽起了口水。
　　厉南风微笑着说道：“好香的肉，时师妹，不如拿一些出来，和大家共享？”
　　其他人纷纷点头。
　　时念翻了个白眼：“可以啊。一块肉一百灵石。”
　　厉南风皱了皱眉头：“一块肉一百灵石？时师妹，你这不是趁火打劫么？”
　　“是呀。”时念直接点头：“我愿意怎么处理，就这么处理。”
　　说着，时念顺手扔了两块肉给秃子和小黄。
　　厉南风的脸都黑了，这是在说他们，还比不过两只鸡吗？
　　“师姐，这样，是不是不太好啊？”陆拙言突然怯怯地说道：“我们还是分一点给大家吧。”
　　时念用一种奇异的目光看了一眼陆拙言。
　　陆拙言仿佛受到了惊吓，他有些慌张地说道：“师姐，你当我没说。”
　　时念：“……”
　　这小师叔到底在演哪一出。
　　不过，她也乐的配合，干脆凶巴巴地瞪了一眼陆拙言：“知道就好，下次管好自己的嘴巴。”
　　“是，是。”陆拙言诺诺地应了，然后递给厉南风一个爱莫能助的眼神。
　　厉南风深吸了一口气：“师妹不愿意就算了。左右只是一些口腹之欲。”
　　他回到原地打坐。
　　时念那边，却不停有香味飘过来。
　　这也不知道是什么肉，实在是香的有些过分。
　　厉南风忍耐了许久，终于，等到这些人吃好烤肉。
　　厉南风以为，这就是结束了。
　　结果。
　　时念又拿出了大锅，说要准备饭后甜汤。
　　厉南风阴沉着脸，心里努力安慰自己。
　　别看这时念现在嚣张地很，晚些时候，等他找到机会告诉她真相。
　　到时候。
　　她还不得崩溃？
　　这么想着，厉南风果然舒服了许多。
　　入夜。
　　难得有一个安全的地方，大多数人，都进入了深度的修炼中。
　　唯独时念，却是一副百无赖聊的样子。
　　厉南风一直分了心思在时念身上。
　　见时念无聊地起身，他便也悄无声息地跟了上去。
　　陆拙言微微睁眼，看了看厉南风的背影，唇角微微弯起，然后，又迅速闭上了眼睛。
　　他和时念，已经通过气了。
　　相信时念会贡献出一场精彩的表演。
　　时念没有走远，只是在周边逛一逛。
　　厉南风先谨慎地布置了一个静音结界，这才微笑着走了出来。
　　“时师妹，怎么不修炼？”
　　时念挑了挑眉，“我又突破不了境界，修炼也没用。”
　　厉南风顿时露出一个同情的神情，“时师妹天资聪颖，你若是我师尊门下，现在怕是不止如此。”
　　时念叹了一口气：“师尊对我，也已经尽力了。都是我自己不争气。”
　　“这可未必。”厉南风轻声说道：“师妹，你被你那师尊，坑害了啊！”
第36章这一波，不亏
　　“你在说什么？”时念一副完全不信的样子。
　　厉南风的心里油然而生一种优越感，他悲悯地看着时念，噼里啪啦把陆拙言告诉他的那些鬼话，绘声绘色地说了一遍。恶
　　时念的嘴巴，慢慢张成了o字形。
　　她是真的惊讶！
　　小师叔什么时候成了师尊的私生子！
　　小师叔跟她通气的时候，也没说他竟然还编了这种瞎话啊！
　　师尊他知道他的名声就这样被败坏了吗？
　　“时师妹，你不要不信。你想,那陆拙言病秧子一个，一看就是个短命鬼。凌天剑尊凭什么对他这么好？”厉南风说道。
　　时念陷入了深思中。
　　难道小师叔真的是……
　　啊呸。
　　她竟然被厉南风给带偏了！
　　时念轻咳了两声：“师尊的私事，我们做弟子的，不敢多说。”
　　“如果只是私事，那倒是也罢了。”厉南风一副高深莫测的样子：“可是，如果他为了自己的这一点私情，想要害了师妹的未来呢？”
　　时念继续震惊脸。
　　厉南风就把本命剑的事情，噼里啪啦地说了出来。
　　“这本命剑威力如此之大,师妹你修为并不高，驱动这样的利器，难道就一点代价都没有吗？”厉南风一副痛心疾首的样子：“师妹你以为这是凌天剑尊疼爱你，实际上呢，他只是为了让你保护他那个私生子啊！师妹，你迟迟不能突破，很有可能也是凌天剑尊不知用了什么手段，早早损害了你的根基！”
　　厉南风十分激动：“师妹，照理说，我不该跟你说这些。可是，我们一向投缘，我实在不想看着你，就这样被坑骗啊。”
　　“厉师兄。”时念热泪盈眶：“这么多年了……我……我竟都被蒙在鼓里？”
　　“师妹你现在醒悟也还来得及。”厉南风赶忙说道。
　　时念十分痛苦：“我的根基已损,我哪怕醒悟了，也没有机会了啊。”
　　“师妹！掌教神通广大，你的情况，他定然有方法。”厉南风立刻说道。
　　“可是……掌教怎么会管我？”时念眼泪汪汪。
　　厉南风拍着胸膛：“等离开这里，我帮你和掌教师尊说一说，师尊对我颇为看重,看在我的面子上，师尊应该会帮你一把的。”
　　“这……这真的可以吗？”时念有些期待，又有些迟疑。
　　“那是自然。”厉南风目光一动：“不过……你也知道，师尊和凌天剑尊的关系，一直不怎么和睦。你毕竟是凌天剑尊的弟子，要让师尊出手帮忙，你首先，就得和凌天剑尊撇清关系。”
　　“好！”时念义愤填膺：“我立刻就叛出师门！”
　　厉南风的唇角抽了抽，然后说道：“倒也不用这么着急。修仙界讲究尊师重道，叛出师门，说出去可不好听。”
　　“师兄你说怎么办？”时念一脸期待地看着他。
　　厉南风微微一笑：“师妹你只需把凌天剑尊的本命剑交给我。等出了禁地，我就拿着这把剑去见师尊，师尊自然就知道，你是一心一意向着他呢。到时候，助你突破瓶颈，对于师尊来说，也只是举手之劳。”
　　“师尊的本命剑啊……”时念拿出一把宝剑来,有些迟疑：“师兄，我也不知道,这是不是你说的本命剑呢。”
　　厉南风看着时念手中的剑，眸底闪过一丝贪婪，他在脑海中问道。
　　“莫老，你查探一下这把剑，这里面，有凌天剑尊的气息吗？”
　　一道神念悄无声息地扫了剑，莫老点了点头：“的确有感应到，而且，气息很强烈。那陆姓小子，多半没有说谎。”
　　厉南风顿时眼睛一亮，他努力克制着：“师妹，这多半就是了。”
　　时念有些纠结：“可是。我看这把剑挺普通的啊。万一这不是本命剑……”
　　“我说是就是。”厉南风猛然说道。
　　“师兄？”时念有些怯怯地看着他。
　　意识到自己情绪太激动了一点，厉南风赶忙露出一个柔和的笑容：“师妹，你只需把这把剑给我。无论这是不是本命剑，我都会帮你去求师尊帮忙。这样，总可以了？”
　　时念握着剑不放，她眨了眨眼睛：“师兄，我不是不能把剑给你。”
　　时念扭扭捏捏地把剑往厉南风那边推了推。
　　厉南风眼睛一亮，迅速伸出了手：“快给我。”
　　下一刻，时念又把手缩了回去。
　　“时师妹！”厉南风有些恼怒：“你这是什么意思？”
　　时念可怜巴巴地说道：“师兄，我要是把剑给了你，师姐和师弟，他们很快就会发现的。到时候，我可怎么办才好？”
　　我管你怎么办！
　　厉南风差点就要怼出口，但他忍住了，他勉强微笑着：“时师妹你这么聪明，自然有办法的。”
　　要不是时念手里还拿着凌天剑尊的本命剑，厉南风怕自己不能一击灭了她，他都打算直接动手，杀人灭口了。
　　时念叹了一口气：“师兄，你也知道，这件事情，我是担着风险的。”
　　“所以？”厉南风皱了皱眉头。
　　“得加钱。”时念毫不犹豫地说道。
　　厉南风：“？？？”
　　一炷香之后。
　　时念喜滋滋地回到了原地。而她的手指上，又多了几个储物戒指。
　　厉南风黑着一张脸，目光时不时阴沉地扫向时念。
　　他这些年的收藏，被时念坑走了几乎一半。
　　拿到本命剑后，他真的是几次想要动手弄死时念，但时念太机警，这里又离大部队的栖息地太近，动起手来，难免会惊动其他人。
　　厉南风竟是没有找到机会动手。
　　不过。
　　他查探了一下储物戒指里的宝剑，露出了一个满意的笑容。
　　有这把剑在，就等于把凌天剑尊的性命捏在了手里。
　　等他把剑交给师尊，师尊自然不会让他吃亏的。
　　多大的损失，到时候都能弥补过来。
　　厉南风不屑地看了一眼傻乐中的时念，眼不见心不烦地闭上了眼睛。
　　“搞到了多少？”陆拙言的声音在脑海中响起。
　　时念报出了一串东西。
　　陆拙言默默朝她竖起了大拇指。
　　一把灵器，换来百倍价值的东西。
　　这一波，不亏。
　　“小师叔，这算是我们两个合作赚的，下次又这种又安全，又赚钱的活，你还找我。回头等我清点好数目，所有东西，我们五五分。”时念传音给陆拙言。
　　陆拙言的唇角泛起一个微不可查的笑容：“好。”
　　时念满意了。
　　她现在，越看陆拙言，越顺眼。
　　这种又不惹事，又能赚钱的好同伴，就应该更多一点嘛。
　　时念打了一个哈欠，一把抓过秃子，抱着它，就靠着树睡觉了。
　　秃子看了一眼月亮，幽幽叹了一口气。
　　它有一种感觉。
　　它的主人，好像在陆拙言这个大坑里，越陷越深了。
　　它一定要想办法，把主人给拉出来！
　　唔……想什么办法呢……
　　睡一觉再说吧。
　　秃子趴在时念腿上，很快就打起了小小的呼噜。
第37章机缘
　　翌日。
　　时念醒过来的时候。
　　发现。
　　这偌大的空地上，竟然只剩下了他们三个人。
　　厉南风还有其他一堆人，通通都消失不见了。
　　“他们人呢？”时念一脸惊奇：“厉师兄给了我这么多好东西，我还没好好谢谢他呢！”
　　陆拙言微微一笑：“他大概怕你临时反悔，又把剑换回去，天还没亮，就带上其他人,鬼鬼祟祟地离开了。”
　　时念：“……”
　　她忍不住说道：“傻子才要把剑换回来。”
　　要知道，她并不擅长用剑。
　　除了平a并不会任何其他招数。
　　这剑，也只是一件平平无奇的灵器。
　　就这玩意儿，能换来好几个储物戒指的东西。
　　她到底是为什么想不开，要把剑换回来？
　　“你们在说什么？”木南清有些疑惑地看着陆拙言和时念。
　　时念顿时绘声绘色地把她和陆拙言的完美合作讲了一遍。
　　陆拙言还时不时地补充一点。
　　两人一唱一和，十分默契。
　　木南清懵了。
　　“所以说……你用你那把即将淘汰的破剑，敲诈了厉南风一堆东西？”
　　“师姐，这怎么能叫敲诈。这场交易，可是厉师兄主动找我的,而且，我可没有说这是师尊的本命剑，是他自己非得这么认定的。”时念赶忙说道。
　　“他为何会这么轻易相信？”木南清问道。
　　时念摊了摊手：“这是小师叔的手笔，他在我的剑上做了些手脚，不知怎么的，就瞒过了厉南风。”
　　陆拙言微微一笑：“一些雕虫小技。”
　　他只不过在剑上，刻了一个临时的法阵，模拟了师兄的气息而已。
　　木南清沉默了起来。
　　时念不由有些紧张。
　　师姐的为人一向正直，她不确定师姐会不会对她和陆拙言的行为有意见。
　　“木师侄，其实……”陆拙言开口想要说什么。
　　木南清微微一笑：“你们两个，也太坏了。不过，我喜欢。”
　　时念眼睛一亮,心里不由松了一口气。
　　她很重视师姐，她不希望因为这点事和师姐产生什么隔阂。
　　看着时念的反应，木南清也有些好笑，她淡淡地说道:“小念,那厉南风开口要师尊的本命剑，他就是存了要害师尊性命的心思。那他和我们这一门，就是生死仇敌。既然是生死仇敌，那就不必讲究什么君子风度，不管什么手段，只要管用，就可以使用。”
　　木南清神情平静。
　　她又不是傻子。
　　人不犯我，我不犯人。
　　厉南风既然想要师尊的命。
　　那么，别说诳他一点东西了，就连要了他的命，那都是理所应当的。
　　“小师叔。”木南清突然看向了陆拙言：“下一次遇到他，我们联手，除了他。”
　　“恐怕未必有下次见面的机会。”陆拙言说道。
　　木南清露出一个不解的表情。
　　陆拙言的笑容无懈可击：“毕竟，万法禁地本就是一个险地。”
　　木南清点了点头：“也是。他若死在了这里，倒还省了我们一些功夫。”
　　陆拙言点了点头。
　　时念却看出了哪里不对，她偷偷问陆拙言：“小师叔，你是不是使什么坏了？”
　　陆拙言猛然咳嗽了一声，一口鲜血就吐在了地上。
　　时念惊了：“小师叔！不带你这么碰瓷的！”
　　陆拙言看了她一眼，脸上露出一个柔弱的神情：“在你心里，师叔就是这种人吗？”
　　微风吹来。
　　陆拙言的长发轻轻扬起。
　　他的身形单薄,面色苍白,唇角，还沾染着一丝若有若无的血迹。
　　看起来破碎感十足。
　　时念顿时心疼了，她赶忙说道：“是我说错话了。”
　　陆拙言拍了拍她的肩膀，叹了一口气：“我知道，你是觉得我算计了厉南风，可能是心机深沉之辈。但是，我所作的一切，都是为了保护师兄，保护你们。”
　　陆拙言目视前方，柔弱中，带着一丝坚强。
　　十足一朵风中摇曳的小白花。
　　时念立刻表态：“师叔，我绝对没有这种意思！”
　　陆拙言继续叹气，他温声说道：“没关系的。只要能帮到你们，我哪怕心机算尽，哪怕死后要永坠地狱，我也无怨无悔。”
　　呜呜呜呜。
　　时念感动地都恨不得拿出一块小手帕来咬。
　　“你们两个说什么悄悄话呢？过来吃早饭。”木南清煮了一锅粥，这会正喊着他们。
　　时念顿时把一切都抛之脑后，美滋滋地喝起了养生粥。
　　陆拙言不紧不慢地走过去，眸光不着痕迹地看了一眼厉南风等人离开的方向。
　　他精通算数，自从离开死寂草原后，他就冥冥中有一种感觉，那些老不死的，恐怕要算计他。
　　毕竟。
　　上一次，他闹得天翻地覆，还把他们种了千万年的草药，全部都连根拔走。
　　他们这一次辛辛苦苦把他弄进来，绝不可能让他轻易离开。
　　所以。
　　陆拙言只做了一件事情。
　　他使用了一些手段，将他的气机，短暂地迁移到了厉南风的身上。
　　在修仙界。
　　要改变容貌，轻而易举。
　　所以，容貌不可信。
　　辨认一个人，大多是靠的都是气息。
　　那些老不死的，如果按照他的气息去寻找，多半就会找到厉南风身上。
　　他也算准了。因为心虚，厉南风会主动和他们分开行动。
　　所以，厉南风就算倒霉，也不会牵连到他们。
　　十分完美！
　　这边。
　　时念几人吃了早餐，继续开始了他们的吃吃喝喝郊游之旅。
　　而另一边。
　　厉南风就不太顺利了。
　　他明明是按照莫老给出的地图路线走，莫老说，这条路线是很安全的。
　　可是。
　　他没走几步，就遇到了化神期的妖兽群！
　　他和其他修仙者，瞬间就被冲散。
　　那些妖兽不知道吃了什么药，不去追其他人，偏偏追着他一个人跑。
　　厉南风慌不择路，又误入一个阵法。
　　这阵法里风雨雷电，刀山火海应有尽有，厉南风几度被折磨到差点没命。
　　好不容易在莫老的帮助下离开阵法。
　　外头，竟然等着一只渡劫期的妖兽。
　　厉南风只能连滚带爬地开始逃亡……
　　“系统，有发现吗？”时念在脑海中询问着。
　　厉南风溜了，她就不能跟着厉南风找那个机缘了。
　　时念只能寻求系统帮助。
　　系统回收了她一些道具之后，开启了查探功能。
　　只要探到哪个地方灵力特别充沛，那就有可能是机缘之地。
　　时念这几天，跟着系统的指点，也找到几个灵气充沛的地方，倒是也收获了一些宝贝，但是，和传说中可以成仙的机缘，可是远远不能比。
　　难道说。
　　主角的机缘，真的就抢不走？
　　时念也有些焦躁了起来。
第38章禁地起源
　　“小念，你在找什么东西吗？”木南清疑惑地问道。
　　这几天，时念经常突然就朝着某个地方走去，然后，总能收获到一些好东西。
　　甚至于。
　　木南清心心念念的破境果，他们也在一个山洞里找到了。
　　破境果附近，还有一只看起来很强大的妖兽看守着。
　　但这妖兽,照例是中看不中用，时念一拳就解决了。
　　拿到破境果，木南清此行最大的目的就达到了。接下来，只等回到宗门，再辅助一些草药，就能让时念服用下破境果,借着药力，突破筑基期！
　　木南清珍惜地收好破境果后，整个人直接就放松了。
　　可时念对此，似乎并不满足。
　　发现破境果的时候，木南清欣喜若狂，她却没什么精神。
　　之后，又迫不及待，又朝下一处走去。
　　木南清也是疑惑了很久，这才忍不住发问。
　　“师姐，这些宝贝固然很好。”时念说道：“但是，跟成仙的机缘比起来，就不算什么了。”
　　木南清愣了一下，说道：“成仙的机缘？小念，传闻中，万法禁地,的确有成仙的机缘。但是，这也只是传闻。真真假假，无人可以确定。我们已经拿到了破境果，不如就在这里原地呆着，等到禁地开放的那一日,我们自然就可以离开了。”
　　木南清并不信那传言,时念却知道，机缘的确是存在的。
　　否则。
　　此刻还和师姐天赋相当，实力也不分伯仲的厉南风，凭什么在之后的岁月里，远远甩开师姐，甚至最后，还能带着岳芷兰一起飞升！
　　这里绝对有机缘，而且，机缘还不小。
　　“师姐，这禁地说着危险，但其实，这里的妖兽，弱小地很，一点威胁都没有。反正时间还早，我们就四处再找找。”时念说道。
　　她热爱躺平。
　　但是为了那机缘，时念也是拼了。
　　“也是。”木南清也是有些茫然。
　　进来将近半个月了。
　　一路上，她看着时念一剑一个，现在没了剑，就是一拳一个。
　　那些妖兽，竟没有一个能打的。
　　“你要找的,是成仙的机缘？”陆拙言的目光闪动了一下。
　　“是啊。”时念有些苦恼。
　　她自己是不需要啦。
　　但是，师姐需要啊。
　　如果师姐能得到机缘，离摆脱女配的命运，就更近了一步。
　　“万法禁地中，宝物倒是不少。”陆拙言直接说道：“但若说成仙的机缘，那就只有唯一的那个地方了。”
　　“小师叔，你知道什么内幕？”时念的眼镜都亮了起来。
　　陆拙言沉吟了一下，似乎在思考，从何说起。
　　良久。
　　迎着时念期待的目光，他缓声问道：“你可知道，这万法禁地的起源？”
　　时念把头摇的像拨浪鼓。
　　陆拙言也不在意，他继续说道：“数万年前，一个仙人，不知道用了什么法子，破了两界的壁垒，从仙界，来到了人间。这个仙人降落的地方，是妖兽的聚集地。妖族的几个至尊存在，很快就发现了仙人的存在。他们将仙人迎入族内，对他百般讨好。在相处中，一个触觉敏锐的妖族至尊探查到这仙人，不是全盛状态，相反，他受了不轻的伤。”
　　陆拙言娓娓道来，一副讲故事的架势。
　　时念和木南清，都听得入神。
　　“然后呢？”时念追问道。
　　陆拙言嘲讽地笑了笑：“如果一头重伤的老虎，误入羊群，你猜会发生什么事？”
　　“一开始，羊群可能会害怕，会忌惮。可当他们发现，这老虎并不如他们想象中那么强大。他们就会算计，会试探，甚至……会露出尖角。那几个妖族至尊联手，突然对仙人发难。这个万法禁地，原本是他们布下的一个巨大阵法，为的，就是克制仙人的一些能力。所以你也应该感觉到，这个禁地，对妖兽很友好，对人族修仙者，却有着种种束缚。”
　　“束缚？”时念有些迷惘：“没感觉到啊。”
　　木南清也跟着点头。她都没动手过，自然也没觉得有什么差别。
　　陆拙言：“……总之，在几万年前，这个阵法，的确对仙人造成了不少的麻烦。到了最后，这仙人被围攻到濒死，可仙人毕竟是仙人，最后时刻，他用生命，诅咒了在场的所有妖族至尊。他诅咒他们，从此不能离开万法禁地，生生世世，被禁锢在此。他诅咒他们，神智清明，却永远不能醒来。他诅咒他们永困凡间，仙路永绝。随后，巨大的铜棺落下，将他们永生永世，禁锢于此。”
　　“那一战，参战的一共有八个妖族至尊，而这八大至尊，数万年来，一直被困在此地。而仙人诅咒之后，当即也陨落了。仙人的尸体，就在那铜棺附近。”陆拙言说道：“若是有成仙的机缘，那多半，就落在那仙人身上。”
　　时念若有所思：“所以，我们要去扒尸？”
　　陆拙言的眉头抽动了一下：“大概是这么个意思。但是你下次可以说的委婉一点。”
　　时念眼睛亮晶晶地看着陆拙言：“师叔，你好像什么都知道的样子。”
　　陆拙言十分谦虚：“略懂略懂。”
　　“那你知道，这仙人的尸体，在什么地方吗？”时念不由问道。
　　陆拙言沉默了一会。
　　良久。
　　他说道：“那仙人的确是死了，那八大至尊，的确也是被禁锢了。但是……在无比漫长的岁月里，那八大至尊研究那诅咒，也有了些心得。他们虽然不能解决诅咒，却也能让自己短暂地清醒过来。那仙人的尸体，早已经被他们认为是自己的所有物，你若靠近，八大至尊拼着付出巨大的代价，也一定会强行清醒过来。”
　　这时念确实是有些邪门。
　　但是。
　　陆拙言不认为，她是那八大至尊的对手。
　　那可是妖族最顶尖的高手。
　　“居然还能醒过来！”时念顿时被吓住了，她连连摆手：“我一个炼气期，肯定不是这种大佬的对手！”
　　陆拙言看了她一眼。
　　炼气期？行吧。
　　“小念，要不，我们还是直接等待禁地打开吧。”木南清有些忧虑地说道。
　　八大至尊，一听就不好惹。
第39章升级啦
　　时念的眼珠子转了起来。
　　她知道，自己的真正实力，肯定远远不止炼气期。
　　但是。
　　和那些几万年前就是至尊的老怪物比，她还是没有这个信心的。
　　此事，不能力敌，只能智取！
　　“小师叔，你知道那仙人尸骨的所在地吗？”时念问道。
　　陆拙言一脸无辜：“那么隐秘的所在,我怎么可能知道。”
　　“那就麻烦了。”时念有些苦恼，顺便在脑海里嘲讽了一下系统。
　　这系统有什么用！
　　自己让它回收了那么多道具，结果，连个地方都找不到！
　　除了帮她找到了亿点点宝贝，其它的，一点作用都没有。
　　系统有些气,导致它原本机械的声音里，都带上了一些咬牙切齿：“那个地方的灵力，多半是被阵法隔绝了！我一时被瞒过去,也是正常的。”
　　“没用。”时念继续嘲讽。
　　系统顿时气急败坏了起来：“还不是你等级太低了！你等级要是再高一点，我的能力也会更强，至于查探地这么辛苦吗？”
　　时念挑了挑眉。
　　说起等级。
　　她看了一眼面板。
　　她进来半个月，做任务和杀怪获得的经验累积下来，差几点就能升级了。
　　正好。
　　她今天的打招呼任务还没做。
　　时念朝着木南清就招呼：“师姐，你好。”
　　“对大师姐打招呼，经验值+3。”
　　+3！
　　竟然是+3！
　　时念的眼睛猛然睁大。
　　之前跟师姐打招呼，经验值都是+2。
　　现在竟然是+3了。
　　这证明，师姐的气运，增加了！
　　这应该是因为，他们这几天，找到了不少好东西,这些东西都存放在师姐那里，默认成为了师姐气运的一部分！
　　接下来，若是再能帮助师姐拿到那仙人的机缘,她的气运，肯定还会有一个飞跃。
　　时念的决心顿时就坚定了。
　　那地方，她肯定要去一趟！
　　现在她离90级,还差十点经验值而已了。
　　随便找个妖兽杀一杀，就可以成功升级。
　　“系统，等我到90级，你可以查到仙人尸体的位置吗？”时念在脑海中问道。
　　“升90级，我会有一个比较大的提升，多半就可以了。”系统说道。
　　“那好，我这就去升级。”时念捏着拳头，就跃跃欲试了起来。
　　陆拙言饶有兴致地看着时念那变来变去的表情，冷不丁问道：“小念。我发现，你最近，好像只跟南清打招呼。为什么不跟我打招呼？”
　　时念顿时一言难尽地看着陆拙言。
　　小师叔。
　　我跟你打招呼，我还得倒扣啊。
　　我图什么？
　　“怎么？”陆拙言挑眉。
　　时念轻咳了一声：“小师叔，打招呼这种小事，你就不要放在心上了。走，我们继续打怪去！”
　　她一马当先冲了出去。
　　陆拙言眯了眯眼睛，轻笑了起来。
　　时念出门就抓住一只可怜的鼠系妖兽。
　　她和鼠系妖兽大眼瞪小眼了一会。
　　时念看了看自己的纤纤玉手，没能下得去拳头，干脆一脚把鼠踩扁了。
　　下一刻。
　　动听的升级音乐响了起来。
　　同时。
　　系统提示，那只鼠系妖兽，竟然还给她爆出了一块世界碎片！
　　世界碎片绝对是时念最想要的东西之一了。
　　她精神一振,赶忙把东西收了起来。
　　这碎片关系到的，一般都是她身边的人。
　　等回了宗门，她就立刻使用。
　　毕竟。除了大师姐，她其他几个同门的气运，实在也是低的惊人。
　　时念着实是不太放心。
　　“系统，现在你能找到地方了？”时念问道。
　　系统冷哼了一声，“你要是早点升级，我早就能找到了。”
　　“行了行了，知道你厉害了。”时念敷衍着：“找到后，给我一个定位，我直接让秃子传送过去。”
　　系统有心显摆它进化后的能力，不过一盏茶时间，它就给了时念一个清晰的坐标。
　　时念的眸底，不由闪过了一丝喜色。
　　“念念，你这是……”木南清看着时念踩着一只老鼠的尸体，嘴上还带着一丝若有若无的笑容，总觉得有些画风清奇。
　　“师姐。”时念嘿嘿一笑：“我好像知道那仙人尸体的所在地了。要不，我们就去一趟吧？”
　　“你知道了？你怎么知道的？”木南清大惊。
　　时念没有解释，只是拉着木南清撒娇：“师姐，你别管我怎么知道的。你就跟我一起去一趟嘛。那可是可以成仙的机缘呢，就这么白白错过了，会遭天谴的。”
　　木南清最吃不消时念这一招，她的眸底不由自主地柔和了下来。
　　小念她这些年，修为丝毫没有进步。估计，她心里，也有很大的压力。
　　如今虽然有了破境果，但小念可能还是觉得不保险。
　　木南清自己的话，刀山火海，她都愿意陪着时念。
　　但是……
　　木南清有些迟疑地看了一眼陆拙言：“小师叔，你怎么说？”
　　陆拙言看起来有些生无可恋，唇角笑容苦涩：“我随你们。”
　　夭寿啊。
　　他的气机转移术，差不多也要失效了。
　　那些老怪物应该马上就要发现被自己骗了。
　　结果。
　　自己不仅不跑，还千里迢迢送到他们家门口去？
　　这是何等作死的精神啊。
　　但是。
　　陆拙言还记着最初的占卜。
　　可时念呆在一块，生还率才是最高的。
　　他也还有一些手段，未必不能瞒过那几个老不死的。
　　“那我这就让秃子发动了。”时念拎起秃子。
　　“叽叽叽叽。”（不要碰男人的脖子！）
　　但它还是老老实实发动了技能。
　　下一刻。
　　他们就出现在了一座巨大的石门门口。
　　“这门怎么开？直接硬来吗？”木南清用法力试了一下，发现她的法力，一旦触碰到石门，就如同泥牛入海一般，消失于无形，根本不能发挥出任何作用来。
　　时念却一点都不着急。
　　她看了看左右，十分愉悦地说道：“看，那块石头好大，我们去石头后面躲着吧。”
　　木南清&amp;陆拙言：“？？？”
　　时念眨了眨眼睛：“就是说，有没有这种可能。有人正好知道打开石门的方法，正好又打开了石门。然后，我们就跟着那个人，混进去就好了？”
　　是的！
　　厉南风！
　　全靠你了！
　　我相信，作为主角的你，一定会来到这里。
　　帮我们打开门，然后，在最后一刻，把机缘，让给我们。
　　嗯。
　　一定是这样的。
第40章老爷爷流派
　　说着，时念就拉着两人，在石头背后躲好。
　　“会有这种人吗？”木南清还有些懵。
　　“师姐，我的运气一向很好。你知道的吧！”时念斩钉截铁地说道：“我一直怀疑，我是老天爷的亲闺女。我相信，看见闺女遇到这么大的困难，老天爷一定会安排人来帮我的。”
　　木南清听得有些好笑,她忍不住说道：“小念，你这也太……”
　　她话音未落。
　　突然。
　　外头响起了声音。
　　木南清神情一凛，顿时收声隐藏了起来。
　　“就是这里？”一道略带着阴霾的声音响了起来。
　　时念探头出去看了看。
　　很好。她等着的人，来了。
　　木南清则是一脸懵。
　　什么情况？
　　小念还真是老天爷的亲闺女？这是老天爷派来开门的人？
　　木南清定神一看，更懵了。
　　厉南风？
　　只见厉南风一闪凌乱，面容憔悴，唇角还挂着一缕鲜血。
　　他原本一直是翩翩君子的模样，此刻,脸上却挂上了一丝狰狞，眸底更是阴霾重重。
　　时念忍不住感叹。
　　要是写书的人，看见厉南风这幅鬼模样，说啥也不能让他当主角。
　　要知道书里面。
　　厉南风可一直是云淡风轻，逼格满满的形象。
　　正好衬托出了木南清的歇斯底里，不可理喻。
　　可是现在呢。
　　这个主角，似乎是遇到了一些挫折，就变成了这幅模样。
　　“是这里。”脑海里，莫老回答：“你向前去，应该能看见门上，有一处小小的孔洞。你将我们一路上收集的鲜血滴落进去，等整扇门都变成了血红色，你再把我给你的钥匙插进去,大门自然就会打开了。”
　　“我明白。”厉南风阴沉着脸。
　　他这一路，可着实是不容易。
　　刚和时念等人分开，他就感觉自己莫名其妙地,被整个禁地针对！
　　要不是有莫老在,他早就不知道死了多少次。
　　可也正是他求助了莫老太多次,现在，他欠莫老的东西，也越来越多。
　　若是日后，他不能拿到许诺给莫老的那些东西，根据天道誓言，他这辈子，都将无缘仙路。
　　厉南风有些烦躁，但想到，若是他拿到了仙人留下的东西，日后实力上去了，答应莫老的那些，倒也不成什么问题。
　　这么想着，他才慢慢冷静了下来。
　　厉南风走到门前，拿出了一个玉瓶，他打开瓶子。
　　他小心翼翼地将血红色的液体，倒入孔洞中。
　　这液体。
　　是人的血液。
　　原本，厉南风是想把其他修仙者带到这里来，当场血祭。
　　莫老说，这样的效果，是最好的。
　　但自从被禁地针对之后,他和其他人被迫分开,这个方法，自然是行不通了。
　　这些血液，是厉南风这些天，一边躲避禁地追杀，一边狩猎落单修仙者，好不容易才收集到的。
　　鲜血倒入孔洞中，大门瞬间变成了血红的颜色。
　　一股诡异的气息传来，这大门仿佛瞬间活了过来。
　　他拼命地吸取着血液，仿佛一只贪婪的野兽。
　　木南清看着眼前的一切，眸底闪过一丝震惊。
　　原本。
　　她以为厉南风只是针对他们凌天一门。
　　可是……
　　他手中的瓶子里，根本就是人血。
　　而且，这人血灵力充裕，分明是修仙者的血液。
　　这血液，厉南风是从何得到的？
　　眼前这画面，也完全不像是修仙者该有的手段。
　　反而像是……
　　某种邪术。
　　那扇门吸取血液的速度很快，瓶子里的血液，很快见了底。
　　大门发出了愤怒的嘶吼声。
　　“不够，还不够！”
　　孔洞的位置上，竟然长出了一张大嘴巴，那可怕的模样，仿佛要将厉南风吞下去。
　　厉南风神情骇然：“莫老，这是怎么回事！”
　　莫老也有些苦恼：“不是当场血祭，效果差了一些，这扇门，并没有得到满足。”
　　“那怎么办！”厉南风有些惊恐地看着面容越来越扭曲的大门。
　　莫老缓声说道：“别无他法了，用你自己的血吧。”
　　“用我的血？这怎么行！”厉南风怒了。
　　谁知道，这大门的胃口有多大，要是他的血被吸光了，怎么办！
　　“这么做，还有一线生路。”莫老严肃地说道：“如果不照做，等这扇门彻底发疯，你一点活路都没有。”
　　“不够，还不够！”大门嘶吼的声音，越来越大。
　　门的身上，也开始流动起诡异的血红色纹路。
　　“快。”莫老催促着。
　　“血，给我血。”大门长出了眼睛，血红色的眼睛，死死地盯着厉南风。
　　那种恐怖的威慑感，让厉南风几乎战力不住。
　　“快！”莫老声音猛然尖锐。
　　厉南风浑身一颤，顾不上过多思考，直接在手指上划了一道口中，让血液滴落在孔洞中。
　　得到血液滋养，大门发出了诡异的笑声，他的嘴巴猛然睁大，将厉南风整根手指，都吞没了进去。
　　厉南风发出了阵阵惨叫声。
　　偷看三人组，更是第一时间捂住了自己的嘴巴。
　　哇。
　　这场景，这么可怕的吗？！
　　时念更是忧心忡忡。
　　这主角，该不会就这么被玩死了吧？
　　那可不行。
　　没有厉南风的主角气运指引，他们可未必能顺利找到机缘。
　　好在。
　　主角就是主角。
　　过了一会，厉南风有些瘫软地躺在了地上。
　　他被吸了很多血，脸色是真正意义上的面无血色。
　　但是。
　　他还活着。
　　这时候，钥匙自动从厉南风身上飘出，插进了孔洞中。
　　而大门就在这一刻，缓缓朝两边打开了。
　　厉南风有些艰难地爬了起来，他有些恐惧地说道：“这里面，真的有仙缘吗？”
　　这看着，可不像是仙人手段。
　　“那是当然。我亲眼所见，还能有假。”莫老催促：“这门只会打开一炷香时间。再磨蹭，等门重新关上，我们可没有机会，再找到这么多血液了。”
　　厉南风的目光闪动了一下，然后，断然走了进去。
　　走到这一步，他已经没有回头路。
　　失去了这么多血液，他的修为大降，甚至伤害到了一部分根基。
　　如果不能得到机缘，不说别人了，就连他的师尊，也有可能会放弃他。
　　当惯了天之骄子，他怎么可能忍受自己从此沉沦！
　　仙缘。
　　他势在必得。
　　厉南风的身影，很快没入了门内。
　　木南清小声说道：“这厉南风，刚刚怎么像是一直在和什么人说话？可他身边分明没有人。”
　　“师姐，你不懂，他走得是老爷爷流派。”时念说道。
　　“？？？”木南清一脸迷惘。
　　“这个世界上，有很多流派。比如，退婚废物流派，护身老爷爷流派，开场天赋逆天流派，一路气运护身流派等等。”时念科普。
　　“？？？”木南清更加迷惘。
　　陆拙言倒是若有所思：“我一定是气运护身流派。”
　　毕竟他这么作死，还活到了今天呢。
　　时念无语的看了他一眼。
　　小师叔，要不要看看你那负数的气运值，再来跟我说这些？
　　“走走走，我们先跟着进去。再过一会，这门就要关了。”时念迅速转移了话题。
　　没有人有异议。
　　三人鬼鬼祟祟地摸了进去。
第41章得加钱
　　那大门的眼珠子转动着，他扭头，看着跟进去的时念三人，突然长出来的嘴角上，咧出一个邪恶的幅度。
　　又来人了？
　　没关系。
　　人类修仙者，越多越好。
　　很快，很快。
　　他就能挣脱那可恶的诅咒！
　　然后,哪怕那人已经是一具尸体，他也要将这尸体，碎尸万段。
　　数万年的时光啊。
　　无尽的黑暗。
　　无尽的寂寞。
　　终于。
　　这一切，都要到尽头了。
　　门上的五官狰狞着，慢慢消失在了大门上。
　　“嗯？”时念突然停下脚步，向后看了一眼。
　　刚刚，好像有人在盯着她。
　　但是,背后空空荡荡,什么都没有。
　　“系统，你感应到什么没有？”时念在脑海中询问。
　　系统一副淡定的样子：“也没什么。刚刚的确有东西在暗中窥视。”
　　“什么东西？”时念有些惊恐。
　　“一道神念，实力还算可以。”系统给出评价。
　　“实力还算可以？那到底是什么实力？”时念问道。
　　“问题不大，不是你的对手。”系统说道。
　　它可不敢说，那道神念，就来自八大至尊之一。
　　万一它这么一说，直接把时念吓晕了怎么办。
　　今日。
　　它就要让它这个怂破天的宿主知道。
　　它小统，到底是一个何等牛逼的存在。
　　在它的辅助下，宿主在这个世界，早已经难寻敌手。
　　只可惜。
　　它这宿主过分谨慎，谨慎地它都想打人。
　　这一次。
　　等宿主发现，连那妖族的至尊都不是她的一合之敌，她总该支棱起来了吧！
　　时念一听,顿时放心了一些。
　　她这系统虽然有时候不太靠谱,但说出来的话，还没有出错过。
　　“小念？”木南清低声疑惑道。
　　时念微微一笑：“走，师姐，我们小心一点，不要跟丢了厉南风。”
　　木南清点了点头，声音微冷：“我看这厉南风，已经坠入了魔道。这一次，为了师门的声誉，如果可以，我少不得要让他埋葬在这里。”
　　木南清的话语里，杀气凛然。
　　时念顿时崇拜地看着自家大师姐。
　　师姐果然是师姐。
　　该果断的时候，够果断。
　　不过。
　　厉南风毕竟是主角，时念总觉得，哪怕他们一方的实力，远远高于厉南风，他恐怕也没有那么容易死。
　　小声交流着，三人悄无声息地跟上。
　　好在。
　　这里面，只有一条漫长的石道，连个岔路都没有，想要跟丢，也是很难。
　　三人一路往里。
　　刚刚走出这条漫长的道路。
　　引入眼帘的，就是一个巨大的坑洞。
　　这坑洞的中央，躺着一具庞大的尸体。
　　这传说中的仙人,竟是一个身长数十米的庞然大物。
　　厉南风此刻,就站在坑洞中间,摆着一些奇怪的手势。
　　时念等人，赶忙再次潜伏了起来。
　　“这仙人，怎么这么巨大？”时念低声道。
　　陆拙言倒是一副淡定的样子：“仙界有百族，这仙人，属于百族中的巨人族。看他的体型，在巨人族中，应该还属于孩童。”
　　数十米的身高，竟然还是孩童。
　　这巨人族的成人，该有多么巨大。
　　时念心头一凛。
　　这仙界，看起来很危险啊。
　　连这巨人族的仙人，都重伤逃到了人间。
　　结果，还被算计死在了这里。
　　果然。
　　她还是在人间呆呆算了。
　　仙界什么的，不适合她。
　　大坑里。
　　厉南风已经做完了那些奇怪的手势。
　　下一瞬间。
　　整个空间，还是剧烈晃荡了起来。
　　然后，大坑底下，有八具青铜棺木，缓缓升起。
　　这八具棺木，是一种禁锢类的法宝，可分开，也可合为一体。此刻，这八具棺木，源源不断地向外散发着黑丝的气息。
　　每具棺木上，有锁链相连，这锁链上，泛着金色的光芒，生生将棺木里散发出来的黑气，禁锢在周围，不得扩散。
　　厉南风站的近，感应那黑气也更加深刻。
　　感受到那邪恶的气息，他不由有些不安：“莫老，这棺材里，当真有你说的机缘？”
　　莫老看着那八具棺木，眸底闪动起激动的光芒。
　　他主动从厉南风的识海中出来，灵魂显现在人前：“八位至尊，我将东西带来了！”
　　看见莫老出现。
　　木南清的瞳孔猛然一缩。
　　这厉南风的脑海里，竟然还藏着一个灵魂。
　　木南清看了一眼时念。
　　她突然明白了，这就是时念所说的随身老爷爷。
　　可是。
　　师妹她是如何知道的？
　　木南清的心底有着太多的疑惑，碍于场合，却不好问出口。
　　时念赶忙轻咳了一声：“师姐，继续看，继续看。”
　　木南清将无尽的疑惑压下，继续观察着底下的情况。
　　莫老现身之后，那八大至尊的虚影，也慢慢浮现在了棺木上空。
　　“东西呢？”其中一道虚影开口。
　　“东西呢东西呢。”
　　其他虚影跟着怒吼。
　　整个空间，全是这无尽的回声。
　　厉南风失血过多，又被这么一吼，脸色越发苍白了起来。
　　莫老却顾不上他，他毫不客气地说道：“厉小子，拿出来。”
　　莫老的态度让厉南风有些不喜，但他抿了抿唇，忍住了，只是默不作声地拿出了一枚储物戒指，扔了过去。
　　那八道虚影，同时扑向了戒指。
　　很快。
　　他们查探清楚里面的东西，纷纷发出了大笑声。
　　整个空间，又剧烈地震动了起来。
　　厉南风受不住，生生吐出了一口鲜血。
　　“行了。安静下来。”其中一道虚影，突然说道。
　　他似乎很有威严，整个世界都安静了下来。
　　“我们接下来，还要靠这个人类来布阵，你们都克制一点，不要伤到他。”
　　“明白。”
　　“放心。”
　　虚影纷纷应了下来。
　　然后。
　　八双眼睛，齐齐看向了厉南风。
　　“人类，不要抵抗，我待会传一副阵法图到你的脑海里，你仔细参谋，然后，用戒指里的东西，把阵法布出来。”虚影说道。
　　厉南风深吸了一口气，缓声说道：“这阵法，能助你们脱困？”
　　“你只管布置出来。”虚影有些不耐烦。
　　厉南风却没有就此屈服的意思，他不卑不亢地说道：“我是人，你们是妖。将你们放出来，对人族没有任何好处，对我也没有任何好处。我为什么要这么做？”
　　木南清听着厉南风这话，脸色倒是稍稍好看了一些。
　　看来，这厉南风还没有到无可救药的地步。
　　“你要如何？”虚影的声音阴冷。
　　这个时候。
　　厉南风突然想起了时念的那句话。
　　于是。
　　他毫不犹豫地说道：“得加钱。”
　　木南清：“？？？”
　　时念差点岔气。
　　这主角，学的这么快的吗！
　　“更新呢”
　　“更新呢更新呢。”
　　更新来啦
第42章宁死不悔
　　这话一出。
　　别说时念了，虚影都被噎了一下。
　　场上呈现出诡异的沉默。
　　莫老赶忙说道：“几位至尊，我和厉小子，收集这些东西，也不容易。你们几位，都是响当当的人物，你们只从手缝里，稍稍漏出一点东西，我们也就满足了。”
　　一阵安静过后。
　　为首的那个虚影，再度开口。
　　他的声音低沉：“妖族的秘术我倒是知道很多，但是，你们人族用不了。原本，我倒是可以赏你一些宝物，但是，几万年前的大战中，我们随身的储物装备都被毁了，也没有什么可以给你的。”
　　厉南风的目光闪动着，直接说道：“这样的话，就恕我不能听命了。”
　　那八大至尊同时愤怒了起来。
　　血腥的气息，实质化成了一阵气雾，将厉南风笼罩了起来。
　　“人类。你不要命了？”
　　“信不信我吸光你的血。”
　　“我让你求生不能求死不得。”
　　几大至尊低吼着。
　　厉南风感觉一阵阵阴冷的气息，侵入了他的体内，但是，这一刻，他展现出了主角应有的坚韧。
　　他缓声说道：“那你们就杀了我，然后再等上几万年，看看还有没有下一个愿意无偿帮你们的修仙者。”
　　低吼声消失。
　　八大虚影脸色难看，他们互相看着，似乎在交流着什么。
　　良久。
　　为首的那道虚影冷声说道：“这几万年来，我们一直在研究这仙人留下来的东西，倒也有所心得。你若愿意帮我们，我可以把我们的研究结果给你一份。”
　　“哦？”厉南风精神一振，面上却很冷静：“谁知道，你们研究出来的东西，到底有没有用。”
　　“那可是真正的仙法！要不是这些不适合妖族修炼，你以为，我会愿意把心得给你？”虚影怒声说道。
　　厉南风已然心动，他的眼珠子转了转，说道：“你们先把仙法给我，确定有效的话，我自然会帮你们。”
　　“先给你？”虚影冷声说道：“你反悔不帮我们了怎么办？”
　　厉南风平静地说道：“到时候，你们大可以随手灭了我。我根本没有反抗的余地，不是吗？”
　　这倒是真的。
　　几道虚影交换了眼神，用只有他们自己知道的方式，飞快交流了一会。
　　然后。
　　为首的虚影冷声说道：“你过来。”
　　厉南风心里有些发毛，但还是走了过去。
　　一道触手从虚影中伸出，直接放在了厉南风的额头上。
　　厉南风先是浑身一颤，然后，努力放松了下来。
　　下一刻。
　　海量的信息，通过触手，到了他的脑海中。
　　厉南风顿时露出了如痴如醉的神情。
　　仙法。
　　这绝对是真正的仙法。
　　时念看着这一幕，却微微皱了皱眉头。
　　她想要帮师姐抢主角的机缘。
　　可是，这机缘，竟是妖族研究出来的仙法。
　　这要怎么抢？
　　总不能让妖族也这么教师姐。
　　或者，干脆把厉南风的脑子挖出来？
　　而此刻，厉南风已经彻底迷醉在仙法中。
　　“现在，可以开始了？”虚影齐声怒吼。
　　厉南风还沉醉在美妙的仙法中，听到怒吼声，他猛然惊醒了过来。
　　他强压下激动的心情，缓声说道：“我这就开始。不过，为了防止你们事后反悔，你们是不是也该发个誓，保证不对我动手？”
　　“人类，你不要得寸进尺！”
　　虚影的声音愤怒。
　　厉南风平静地说道：“你们若是不肯发誓，我心中恐惧，布阵的时候，万一出了什么差错就不好了。”
　　“人类，你……”
　　“行了。”为首的虚影缓声说道：“立誓。”
　　一个人类的性命，对他们来说，无关紧要。
　　而他们渴求了几万年的自由，就在眼前。
　　孰轻孰重，还是能够分得清的。
　　这一点很容易想通，八道虚影很快各自留下了天道誓言。
　　厉南风感受到了天道气息降临，这才彻底放下心来。
　　“人类，不要挑战我的耐心。”虚影冷声说道。
　　“是。”厉南风笑了笑，直接将储物袋里的东西都拿了出来：“我这就开始布阵。”
　　这一次，他没有再提条件，毫不犹豫就忙碌了起来。
　　“人奸。”木南清咬着牙，盯着厉南风的眼神，恨不得把他给吃了。
　　如今，三族互相争斗。
　　人妖魔，暂时维持着一个均势。
　　可如果厉南风，把这几万年前的老妖给放了出来。
　　妖族一举就会成为最强的族群。
　　到时候，人族还能讨得着好？？
　　厉南风为了一己私利，竟然把整个人族拉下水，这不是人奸是什么！
　　“小师叔，你保护好小念，可以的话，立刻带他离开。”木南清握着剑，她的手颤抖着，声音却很坚定：“我一定要去阻止厉南风！”
　　那几大至尊，哪怕现在只剩下虚影，依然是强大地可怕。
　　木南清知道，自己绝不是对手。
　　可是。
　　哪怕是死，她也要试上一试。
　　“师姐！”时念心头一惊，赶忙说道：“你先不要冲动。”
　　陆拙言想要说些什么，却张不开口。
　　自从来到了这里，他全副心神都在收敛气息上，只要一张口，怕是就要破功。
　　“小念。”木南清温柔地看着时念：“你还小，你还不明白。这个世界，有些事情不能做，有些事情，哪怕是死，也必须要做。今日不阻止厉南风，人族浩劫，近在眼前。”
　　到了那个时候。
　　她尊敬的人，她在意的人，她关心的人，全部都要陷入这场浩劫的漩涡中。
　　今日。
　　既然被她撞上了，那她就要竭尽所能，宁死不悔。
　　“师姐……”时念喃喃着。
　　她和师姐不一样。
　　来到这个世界，她只想活着，最好能活到寿终正寝。
　　可师姐说。
　　有些事情，哪怕是死，也必须要做。
　　“小念，乖，跟好小师叔。”木南清握着宝剑，就要站起来。
　　就在这个时候。
　　一道桀桀怪笑的声音响了起来。
　　“说起来，好有几只小老鼠，也跟了进来。几位哥哥，等我先去解决一番。”
　　其他几道虚影都淡定地点了点头。
　　木南清顿时心神一凛。
　　什么意思？
　　他们早就被发现了？
　　下一刻。
　　阴冷的气息，在背后袭来。
　　木南清咬了咬牙，她颤抖着握住剑，拼命将时念护在身后。
　　“这么久不见，没认出我？”陆拙言突然站了起来，缓声说道。
　　他直接放弃了隐藏气息，微笑着看着突然袭来的虚影。
第43章师兄好棒
　　嗯？
　　这气息有些熟悉。
　　八道虚影，齐齐转向了陆拙言。
　　“怎么，你们辛辛苦苦把我拉进来，我还以为，你们十分想念我呢。结果，你们竟然把我给忘了？”陆拙言微笑着：“你们这样，我可是要伤心的。”
　　陆拙言这欠揍的气质，天地间，独一档。
　　“是你！”
　　顿时。
　　巨大的愤怒席卷了八道虚影，他们嘶吼着，黑色的气息，几乎都要凝结成实质化。
　　厉南风有些惊讶地看了看陆拙言等人的方向。
　　他的目光，微微闪动了起来。
　　他们竟然在这里。
　　那自己刚刚所作的一切，都被这几人看在眼里了？
　　帮助妖族至尊脱困，这事情，他可以做，但万万不能传出去。
　　否则。
　　他在人族，将没有立足之地。
　　这几人，必须要死。
　　厉南风心思急转，眸光，微微眯了起来。
　　或许。
　　他根本就不必做什么。
　　那陆拙言不知为何，突然作死。
　　看八大至尊这愤怒的样子，怕是不用他开口，就会要了这几人的性命。
　　“是我。”陆拙言迎着滔天的怒火，笑容满面：“说起来，上次，我从这里拿走了不少好东西呢。通天犼前辈，哪位是通天犼前辈，我尤其要感谢你。你褪下来的那副骨骼，被我做成内甲，贴身穿着呢，你还别说，前辈的骨头，还挺坚硬的，这些年，帮我抵挡了不少攻击。”
　　“你找死。”其中一道虚影，顿时剧烈地激荡了起来。
　　当初。
　　他马上就要度那仙劫，渡劫之前，他用了秘法，褪了一副骨骼下来，打算打造成防御法宝，帮他抵挡天劫。
　　后来仙人降临，仙人重伤的时机，可遇不可求，他和其他几个至尊断然出手。
　　之后便一直被禁锢于此。
　　这幅骨骼，也是一直没有时间炼制。
　　而五十年前……
　　一个混账闯入了这里，将他们洗劫一空。
　　要知道。能在大战中存留下来的，都是他们身上最珍贵的东西。
　　而这些东西，全部都便宜了这个混账！
　　“啊。”陆拙言突然捂住了嘴巴，有些不好意思：“我好像是说错话了。毕竟，你们堂堂至尊，也是要些面子的。你们都跟厉南风说了，身外之物，是损毁在战斗中了。现在我不小心说漏嘴，岂不是被他知道，你们几个号称至尊，结果却被当年区区只是小喽啰的我偷走了所有东西，而且，至今还活的好好的？”
　　几道虚影脸色都不好看了起来。陆拙言这贱兮兮的表现，直接让他们的脑海中，涌现起了一些不好的回忆。
　　“厉师兄！”陆拙言突然大声招呼厉南风：“你不要再和他们虚与委蛇了！你到我们这边来，我们同门联手，未必奈何不了这几只老妖怪。他们被关了几万年，早就不复当年的威势了！”
　　陆拙言突然大喊。
　　厉南风都懵了。
　　八道虚影，冷冷地看向他。
　　厉南风冷汗涔涔，赶忙说道：“几位至尊，我和他们，不是一道的。”
　　“怎么不是一道的。”时念也大声说道：“厉师兄，你忘了，我们约好的，你吸引他们注意力，我们隐藏起来，在关键时候，发起致命一击！现在我们被发现了，也没有再隐藏的必要了。师兄，我们一道拼死一搏！”
　　“对！师兄，我们跟他们拼了。”陆拙言一脸视死如归。
　　“拼了。”时念也喊道。
　　然后，陆拙言和时念，齐齐看向木南清。
　　木南清：“……”
　　她麻木地挥了挥手：“拼了？”
　　“你们给我闭嘴！”厉南风疯了：“我什么时候和你们约好了！”
　　“师兄！不要再演戏了，那几个老妖怪，不会再相信你了，我们的计划已经失败了啊！”时念苦口婆心地说道。
　　“对，我们只能殊死一搏了。”陆拙言也说道。
　　“你们……”厉南风快要哭了。
　　这些人特么自己找死，为什么要把他拖下水！
　　无尽的黑气，瞬间笼罩整个空间。
　　恐怖的声音，从每个角落传来。
　　“死。”
　　“通通去死。”
　　“敢欺骗我们，人类，我要你们不得好死！”
　　怒吼声，一声盖过一声，到最后，铺天盖地，恍若雷霆。
　　厉南风处于最中心，受到了最大的压力，整个人顿时一丝血色也无。
　　“几位至尊，我和这些人真的……”厉南风尝试着解释。
　　“师兄，我们来和你一起！”
　　时念三人，已经跳到了他的背后，一副要和他并肩作战的意思。
　　厉南风颤抖着指着这些人，一口血差点没喷出来。
　　“师兄，你先上，我们掠阵！”时念理直气壮地说道。
　　这厉南风是主角，没那么容易死。
　　把他拉下水，他们的胜率就大多了。
　　“好，很好。”
　　几个陈年老妖，已经出离愤怒。
　　“那就通通，给我死在这里吧。”
　　“那个人类，是我的。我要让他生不如死。”一道虚影死死地盯着陆拙言。
　　陆拙言一点都不慌，他微笑着说道：“通天犼前辈，是你吗？虽然你现在一副妖不妖鬼不鬼的样子，但是我知道，这么爱我的，只有你。对不对？”
　　通天犼已经受不了了，他张开大嘴，朝着陆拙言冲了过去。
　　陆拙言以迅雷不及掩耳之势，躲到了厉南风背后。
　　厉南风：“……”
　　他心里，漫天遍野，都是羊驼在奔跑。
　　丫的。
　　这些老妖怪虽然立下了天道誓言不能伤害他，但是，誓言达成的前提是，他完成了阵法。
　　现在的他，可不受誓言保护啊。
　　一瞬间。
　　厉南风几乎用上了所有的手段。
　　他的面前。
　　赤橙黄绿青蓝紫，各种颜色的防护罩齐齐亮了起来。
　　下一刻。
　　却又同时碎裂。
　　厉南风的心，在滴血。
　　这都是他辛辛苦苦收集的保命法器啊。
　　现在好了，全部毁了。
　　那大嘴，几乎到了面前。
　　厉南风咬了咬牙，手中出现了一枚金色飞针。
　　这飞针威力极大，但是，贵的要死，而且，还是一次性的。
　　不到最后关头，他是万万舍不得用的。
　　厉南风有些肉疼，但是这千钧一发的时候，他还是毫不犹豫地扔了出去。
　　飞针刺穿了虚影。
　　被飞针刺穿的地方，竟然开始冒烟，虚影发出了阵阵惨叫。
　　“师兄，你好厉害。”陆拙言第一个开始鼓掌。
　　“师兄棒棒的。”时念一脸崇拜。
　　然后，两人一起看向木南清。
　　木南清：“……”
　　她麻木地挥了挥手：“师兄加油？”
　　她好迷惘。
　　真的。
　　这发展，为什么和她想象中的不一样？
　　她都做好了牺牲的准备，她的脑海中，已经幻想出了自己视死如归，最后光荣牺牲的苦情戏码。
　　现在……
　　是什么？
　　是什么？
　　啊！！
　　木南清忍不住想要土拨鼠叫。
第44章抽他的筋，剥他的皮
　　厉南风很想把这三个混账砍死，他面色狰狞：“你们三个就打算这么看戏吗？”
　　“怎么可能！”陆拙言赶忙说道：“我们万万不可能就这么看戏的。”
　　说着，他拉着时念和木南清，离厉南风远了一点。
　　在厉南风震怒的眼神中，他说道：“刚刚的距离太近了，容易波及到我们，这个距离，就正好了。师兄，快点乘胜追击啊。”
　　厉南风：“……”
　　他要砍死陆拙言！
　　他一定要砍死陆拙言！
　　厉南风正要再度说些什么。
　　上空传言威严的声音：“老五，你还磨蹭什么？还不杀了这些人？”
　　嗯？
　　厉南风的神情一变。
　　陆拙言目光也一变，他拉着时念和木南清，立刻又跑回了厉南风的背后。
　　“师兄，保护我们。”陆拙言一脸紧张。
　　“拜托师兄了。”时念赶忙也说道。
　　木南清还有点要脸，她默默地捂住了脸，怎么也不肯开口了。
　　厉南风顿时想要吐血。
　　这三个人，是何等的不要脸。
　　然而，他还顾不上好好计较一番。
　　方才还一副受伤很重样子的通天犼突然就恢复了正常，他桀桀怪笑了起来：“五十年没有见着人了，我还想跟他们多玩玩呢。”
　　通天犼的虚影，瞬间就凝实了起来，完全没有受到重创的样子。
　　厉南风不由脸色一变。
　　刚刚那一击，相当于是化神巅峰的全力一击了。
　　他也没想那一击，就能除掉通天犼。
　　可是。
　　他竟连一点伤都不受？
　　不是说，过去了几万年，他们的实力，已经大大下降了吗！
　　有仙人的诅咒在，他们要恢复实力，应该也是离开万法禁地之后的事情。
　　“你以为，这种小玩意儿，就能伤到我？”通天犼冷笑着，虚影幻化出来的手掌心上，顿时出现了刚刚那根飞针。
　　他稍稍一用力，那飞针，顿时化作飞灰。
　　这一下。
　　别说厉南风了。
　　就连时念几人，脸色也是不好看。
　　陆拙言神情中也难免带上了几分凝重。
　　如果只有他一个人，只是逃命，还是不成问题的。
　　但是，这一次，还有时念和木南清在。
　　要带着她们一起逃跑，就没有那么简单了。
　　要是秃子的技能还在，那也好办可能。
　　可惜，秃子的技能刚刚才用过，现在还在漫长的恢复期。
　　陆拙言迅速思考了起来。
　　“通天犼前辈。”厉南风的脸色苍白：“你最恨的，应该是这个陆拙言。他胆敢对你如此不敬，不如，先把他除了吧！”
　　厉南风说着，还朝旁边让了让。
　　三人组亦步亦趋地跟着他。
　　厉南风：“……”
　　陆拙言一脸坚定：“师兄，你是我们中的最强战力，我知道，你是想趁他攻击我的时候，再暗中偷袭。但是，修炼到通天犼前辈这个地步的妖兽，智慧丝毫不比人族差。我们这点小计谋，瞒不过他的。”
　　通天犼冷冷一笑：“那当然！五十年前我被你……”
　　通天犼想到了什么，生生停了下来，他咬牙切齿地说道：“五十年后，我绝对不会再中你们这些人类的阴谋诡计！等我杀了你们中修为最高的，我看你们还有什么办法！”
　　陆拙言一脸绝望：“厉师兄，看吧，睿智的通天犼前辈，他完全不上当。”
　　厉南风的手在颤抖。
　　他现在甚至有一个想法。
　　他拼着下一刻就去死，也要先搞死陆拙言！
　　“少废话。”虚影化作狂风，猛然冲向了厉南风。
　　厉南风一阵绝望，他厉声大喊：“莫老！”
　　一阵悠远的叹息声响起，莫老出现在了厉南风面前，一道金光闪过，他生生当下了通天犼的攻击。
　　“哦？”通天犼有些意外的样子。
　　下一刻，金光消散。
　　莫老的心中也是连连叫苦，要不是他的性命和厉南风的性命，是绑定在一起的，这一次，他绝不会出来。
　　替厉南风挡下这一招，他这些年积攒的灵魂力量瞬间就用的差不多了。
　　“厉小子。”莫老声音嘶哑：“我尽力了。接下来几年，我都要沉睡了。”
　　话音刚落，他就回到了厉南风的脑海中，怎么叫都叫不出来了。
　　“哇，不愧是厉师兄。”时念啪啪啪鼓掌：“师兄果然还有底牌！”
　　通天犼冷笑了一声：“什么底牌，一道没用的残魂而已。”
　　陆拙言一听，想要忍住，但最终没忍住，他作死地说道：“是啊，八位前辈，现在也不过是八道没用的残魂。”
　　这一下，八道虚影顿时都愤怒了。
　　“老五，你动不动手，不行的话，换我来。”
　　“那个混蛋小子留给我。我要抽他的筋，剥他的皮。”
　　“凭什么让给你？被他毁掉的那些植物，大多数可是我辛辛苦苦种的！”
　　“那又怎么样？我真身上的法袍，都被他给扒走了！”
　　“呵呵呵。我真身上，至今还有他画的王八！”
　　“你们再怎么样，能有我骨头都被抢了凄惨？”
　　时念和木南清，默默地看向了陆拙言。
　　厉南风更是感觉一言难尽。
　　这陆拙言，特么到底是个什么鬼啊。
　　陆拙言轻咳了一声，“八位前辈，我这么可恶。杀了我的机会，的确是很难得。你们可不要轻易做出决定，你们慢慢想慢慢想，千万不要着急。”
　　他这话一出。
　　那八道虚影，顿时都安静了。
　　所有虚影，齐刷刷地看向了他。
　　“再争吵下去，就是让这些人类看笑话了。”为首的虚影冷声说道：“小五，再给你最后一次机会。这一次弄不死这三个人类，其他兄弟也不必忍着了，我们同时动手，谁杀了算谁的。”
　　这一次。
　　虚影们都同意了。
　　通天犼尤其振奋，他看着面前的几人，神情狰狞，“你们，通通给我下地狱去吧。”
　　这一次，明显不是之前的小打小闹了，只见，在他的操纵下，黑气铺天盖地从地底涌现，黑影中，还有无尽的鬼头在咧嘴狂笑。
　　而通天犼，就伴随着这遮天蔽日的黑影，一同朝着几人冲了过去。
　　哼。
　　想要跟他抢陆拙言的人头，简直是做梦！
　　厉南风面色惨白。
　　特么他怎么就这么惨！
　　他明明是无辜的好不好。
　　陆拙言脸色微微一变，他拿出两道符箓，迅速塞给木南清和时念：“南清，小念，你们两个注意了，我待会会想办法，破除这地方的禁制，短时间地出现一个通道，通道出现的时候，立刻使用符箓！”
　　木南清脸色微变：“师叔，那你呢？”
　　“我自然也有。”陆拙言笑了笑。
　　但是这一次，他说了谎。
　　那符箓，是珍贵的远距离传送符，就连他，也只剩下这最后两道了。
第45章关门，放时念
　　木南清看着陆拙言，神情明显是不信，她咬了咬牙：“师叔，我们要走一起走，不能走，我就留下来，和你一起战斗。小念她还小，我们全力助她离开就好！”
　　时念一听，眼眶红了，她坚定地说道：“不，我也不走！我要和你们在一起！”
　　呜呜呜。
　　死的话，应该很痛吧。
　　但是，如果就这么逃了，她就算苟活，也没有任何意义。
　　“你们两个胡闹什么！我说让你们，你们就走！我自然有我的办法脱身，你们留下来，只会拖我的后腿。”
　　陆拙言怒声说道。
　　“我好歹也是元婴后期，多少有点作用的！小念，你不一样，你修为浅，留下来也没用，你快走。”木南清坚定地说道。
　　“不，我不走！”时念更加坚定。
　　这三个人推来推去，场面一度十分感人。
　　前面的厉南风快要疯了。
　　“你们特么废话的同时，能不能帮个忙！！！”
　　通天犼携带着无边的鬼头，已经到了面前。
　　那三人，光在哪里上演感人戏码，硬是把他一个人丢在前面抵挡！
　　厉南风已经支撑不住了，这三人，特么还在推来推去。
　　他很想说。
　　你们都不想走，很好。
　　那就让我走？
　　行不？
　　厉南风话音刚落，无尽的黑暗将他淹没，厉南风瞬间就昏厥了过去，生死不知。
　　“桀桀桀。”通天犼狂笑着，朝着三人冲了过来。
　　“我现在就打开通道，你们两个，都给我走！听到没有！”陆拙言的声音，猛然凝重了起来。
　　顾不上多说，他的手中，出现一面小鼓，下一刻，小鼓变成半人高。
　　半空中，又一道虚影愤怒。
　　夔牛怒吼着：“人类小子，你特么，用我的皮做了一面鼓？”
　　那道虚影忍不住了，直接也冲了过来。
　　通天犼怒了：“这人类小子，是我的猎物！”
　　夔牛现在根本听不进去了。
　　他怒吼一声，反而加了个速。
　　陆拙言不慌不忙。
　　砰。
　　他以拳做锤，重重击打在鼓面上。
　　第一声鼓响。
　　两道虚影，齐齐卡顿了一下。
　　第二声鼓响。
　　上空的禁制，有一部分，如同春雪般消融。时念抬头一看，都能看见蔚蓝色的天空。
　　其他几道虚影面色一变。
　　“他们想逃！一起动手。”
　　一声厉喝，所有虚影冲了过来。
　　第三声鼓响。
　　一道可怕的力量散发出来，八道虚影，仿佛被时间静止了一瞬间。
　　同一时间，陆拙言大喊：“跑！”
　　木南清抿着唇，她拉过时念，强行捏碎了她手中的符箓。
　　金光闪烁，一道金色的通道浮现。
　　木南清用尽全力，将时念推了进去。
　　“念念，快走！”
　　庞大的吸力传来，时念整个人，不受控制地浮到了半空中。
　　“师姐！师叔，你们……”
　　时念话音未落。
　　那边，陆拙言和木南清，已经断然向着几道虚影发起了攻击。
　　陆拙言已经准备好了，即将使用一种燃烧生命的秘术，哪怕是死，他也要拉几个陪葬！
　　时念咬着牙。
　　要她一个人走！
　　她不愿！
　　哪怕留下来是死，也不愿。
　　时念头一次知道，她竟然还是一个这么视死如归的人。
　　但是这一刻。
　　她硬是挣脱了带领着她离开的吸引力，重新落了下来。
　　时念随手从储物袋拿出个东西，用力朝着八道虚影的方向扔了过去。
　　等扔出去了，时念才发现。
　　她扔的……好像是一条没吃完的噬天虎的大腿。
　　陆拙言和木南清还没反应过来呢。
　　那巨大的虎腿，已经超过了他们，冲向了虚影。
　　陆拙言&amp;木南清：“？？？”
　　两人转头看了一眼时念。
　　木南清的眸中，顿时一阵绝望。
　　小念……
　　她竟然没有离开。
　　“噬天虎！人类，你竟然敢屠戮我的族群！”为首的虚影，突然愤怒了起来，他主动迎了上去，想要接下这虎腿。
　　然而。
　　他刚刚触碰到虎腿。
　　脸色瞬间就一变。
　　那人类女娃，明明只是随手一扔，可这虎腿中，却隐藏着令人惊惧的威能。
　　只是这么稍稍一触及，他就感觉自己好不容易修炼出来的魂体都在溃散。
　　虚影惨叫了一声，转身想跑。
　　可那虎腿仿佛认准了他，砰一下，直接从虚影中间穿过。
　　那虚影，就在一瞬间，消散于风中，连一点残渣都没有剩下。
　　而那虎腿，直直地还朝着前方冲去。
　　它直接撞破了其中一座青铜棺材，然后撞破了墙壁，朝着远方的天空飞去。
　　直到它化作了天边的一颗星，大坑里还是一片寂静。
　　陆拙言有些僵硬地转过头来，看着时念。
　　时念茫然地看着他：“师叔，这什么至尊，死了吗？”
　　陆拙言有些恍惚：“死的不能再死了。”
　　时念更加茫然了：“你不是说，他们很厉害的吗。”
　　陆拙言麻了：“理论上，是很厉害的……”
　　“那现在？”时念看着他。
　　陆拙言沉默了。
　　他第一时间，先把所有拼命用的家伙收起来。
　　什么燃烧生命的秘技，也不用了。
　　用个屁。
　　他扯着木南清，直接站到了时念的背后。
　　木南清还没有反应过来：“师叔？”
　　陆拙言一脸冷静地说道：“这些老怪物被诅咒了几万年，早已经是纸老虎了。用不着我们出手了，小念一个人就足够了。关门，放时念！”
　　时念嗷呜一声，又拿出了不知是什么妖兽的腿骨当武器，冲着几道虚影就去了。
　　“你不要过来啊。”
　　砰，一腿。
　　灭了。
　　“兄弟们，跟她拼了啊。”
　　砰，一腿。
　　又灭了。
　　“快跑，快跑啊。”
　　砰。大腿飞到天上，正中中央。
　　还是灭了。
　　木南清麻木地看着。
　　刚刚。
　　她又一次做好了赴死的准备。
　　她差点都被自己舍己为人的精神感动了。
　　而剧本，又开始发生了一点点偏差。
　　“哎哎哎，是通天犼前辈啊。就剩你一个了，你别跑啊。”时念狞笑着。
　　可怜的通天犼，疯狂地逃窜着。
　　“南清啊，小念还想玩一会的样子，来，坐下来，喝杯茶啊。”陆拙言悠然说道。
　　木南清朝旁边看了一眼。
　　人麻了。
　　陆拙言不知道什么时候拿出了桌椅，甚至还泡好了一壶茶。
　　“上好的茶，可以回复法力的。”陆拙言热情邀请。
　　木南清迟疑了一下，坐了下来。
　　“总算抓住你了。”时念嘿嘿一笑，竟然用她的手，直接就抓住了没有实体的虚影。
　　通天犼控制不住地发抖了起来。
　　什么……什么情况啊。
　　这女魔头，一碰到他，他就一点力都用不上来了。
　　这给他的感觉，特么比当年的仙人还要可怕。
第46章仿佛身体被掏空
　　时念摸了摸通天犼的头，笑容灿烂：“刚刚，就是你喊得最凶，要杀了我师叔和师姐？我就不明白了，你就这么点实力，到底是为什么能这么自信呢？”
　　通天犼：“……”
　　这么点实力？
　　听听！
　　这是人话吗？
　　几万年过去，他们几个的实力都下降了不少，但是，怎么说也还有个渡劫期吧！
　　这个地方又有禁制，百岁以上的人类都进不来。
　　百岁的人类，再修炼能修炼成什么样？
　　顶天了也就是化神期吧！
　　他们八个渡劫期，嚣张点怎么了？
　　啊，怎么了？
　　“你看起来很不服气？”时念皱了皱眉头。
　　通天犼颤抖了一下，瞬间想起了时念一下一个一下一个的可怕实力，他瑟瑟发抖着：“我这实力，在仙子面前，当然是不够看。毕竟，仙子在我眼里，不仅仅容貌超绝，姿态优雅，一身实力，更是通天彻地……”
　　通天犼说着说着，自己都觉得羞耻了。
　　他不由有些讪讪地停了下来。
　　时念不由皱了皱眉头。
　　通天犼心头一紧，肯定是他刚才的讨好，反而激怒了对方。
　　下一刻。
　　时念怒声说道：“你继续夸啊？怎么夸一半不夸了！难道我就这么点优点吗？”
　　通天犼懵了。
　　这是正话，还是反话。
　　见通天犼如此不上道，时念不由谆谆教诲：“就比如我的容貌，你就一句容貌超绝，那听的人，没有概念啊。你要具体一点，比如说一说我这眼睛。”
　　通天犼有些懂了，他赶忙说道：“仙子的眼睛，闪亮若繁星。”
　　“意思是这么个意思，但是这比喻有点烂大街了。接下来说一说我这眉毛。”
　　“仙子的眉峰似远山聚集。”
　　“哟，你有点进步啊。不过光是这样，作文是不能拿高分的。我们写人，不能光写外表，更要写她高尚的品格，写她坚定的内心！”
　　通天犼：“……”
　　时念恨铁不成钢地看着他：“我就没教过比你还差劲的学生。这样，我来教你。开头，你先写，万法禁地里，有八个恶霸，他们欺男霸女，无恶不作，人人得而诛之。”
　　通天犼委屈了：“欺男是有，霸女不至于啊。”
　　他们要女人有什么用。
　　“闭嘴！这叫艺术加工，你懂什么！总之，这八人组，罪恶滔天，人人得而诛之。但是他们太过凶狠残暴，众人都畏惧他们。就在这个时候，我们的主角登场！她为了拯救苍生，毅然决然地和这八人组，进行了艰苦卓绝的战斗，期间，她几度生命垂危，但是，为了苍生，她不惧生死，最后爆发出了巨大的能量，将八人组，斩于剑下。”
　　通天犼：“……”
　　艰苦卓绝的战斗？
　　几度生命垂危？
　　他怎么不知道！
　　“你在怀疑我？”时念怒了。
　　通天犼赶忙摇头。
　　时念冷哼了一声：“真是朽木不可雕，浪费我这么多时间。我这课，一般人想听还听不到呢。”
　　通天犼是真的要哭了。
　　他也没想听这课啊！
　　“算了。出去别说是我的学生就行。”时念嫌弃地说道。
　　通天犼连连点头。
　　时念挑了挑眉：“接下来，我们还是聊一点正事。通通，听说，你们手里，有仙人的秘籍？”
　　通天犼有些紧张：“我们也只是略有研究。”
　　时念眯了眯眼睛：“你猜，我为什么，留你到现在？”
　　通天犼秒懂：“只要仙子愿意放过我，我愿意把秘籍交出来。”
　　“小念！”木南清立刻站了起来：“这通天犼，不能留！八大至尊身上的黑气，都近乎实质化，可见他们手里，沾染了不少性命！若是此刻不除了他，日后，必成大患！”
　　通天犼梗着脖子：“如果都是一死，那我为什么要交出秘籍。”
　　时念眯了眯眼睛，有些纠结了。
　　书中的情节告诉她，这里的机缘，的确是不小。
　　可见通天犼口中的秘籍，是大有用处的。
　　可若是就这么放过通天犼，的确也是不甘心……
　　就在这个时候。
　　那具巨大的仙人尸体，突然闪烁起了金光。
　　这金光越来越盛，光芒触碰到通天犼，通天犼顿时惊惧地大叫了起来。
　　光芒太盛，木南清有些难受地闭上了眼睛，随后，陆拙言也撑不住了，只有时念，一直好奇地看着金光的正中央。
　　说来长，其实不过是区区几秒。
　　几秒后。
　　那光芒消失，尸体上，浮现出一道白色的影子。
　　陆拙言看见那影子的模样，顿时有些震惊。
　　这不就是……那位死去的仙人吗？
　　“你没死？不，这不可能？！”通天犼惊恐地大叫着。
　　但很快，他就冷静了下来。
　　仙人绝对是死了的。
　　朝夕相处数万年，这仙人若是还活着，怎么会允许他们的种种行事。
　　仙人虚影看了他一眼，漠然说道：“本体的确已经被你们围攻致死。我不过是本体临死前，分出来的一丝神念。”
　　还好还好，不过是一道神念。
　　通天犼刚要松一口气，突然，他想起了什么，整个人都惊恐了起来。
　　下一刻。
　　砰。
　　巨大的妖兽腿砸下。
　　通天犼，灰飞湮灭。
　　时念拿着妖兽腿，笑眯眯地看着仙人虚影：“你是仙人自己分离出来的神念，相信，对于仙人的功法，你应该是最熟悉的吧。”
　　时念的行动太果断，仙人虚影愣了一下，这才缓声说道：“本尊临死前留下我，本就是想要寻一个传人。他毕生所学，都在我心中。本尊设下考验，若是有人，能除去那八大至尊，就能获得他毕生所学。”
　　说着，他的神情柔和了下来：“你完美达成了考验，理应成我的弟子。你且到我面前来。”
　　仙人的意思，竟是要将毕生所学，传给时念。
　　木南清顿时欣喜若狂，见时念站在原地不动，她赶忙催促：“小念，还愣着干什么？快过去啊。”
　　仙人微微一笑，一副等着时念的样子。
　　时念眯了眯眼睛，缓缓走了过去。
　　仙人伸手，触碰了一下她的头发，下一刻，时念和仙人虚影，就一起消失在了原地。
　　“小念！”木南清心头一惊。
　　陆拙言安抚道：“无事，他们是进入了一个异空间。仙人传法，自然不可入第三人的眼。”
　　陆拙言这么说，木南清才放心了下来。
　　异度空间里。
　　时念直接了当地说道：“你的功法，我学不会。你若要传法，就传给我的大师姐和师叔。”
　　“学不会？”仙人笑了，神情傲然：“我自有办法让你学会。”
　　“行吧。那你试试吧。”时念叹了口气。
　　半个时辰后。
　　仙人脸色微变。
　　一个时辰后。
　　仙人脸色剧变。
　　两个时辰后。
　　他倒在地上。
　　仿佛身体被掏空。
第47章卧龙凤雏
　　时念有些不好意思地看着仙人：“我说过了，我学不会。从小到大，都是这样的呢。”
　　这也是绑定系统的后遗症。
　　除了升级这条路，其他方面，她是仙法仙法学不会，法力法力增长不了。
　　整个一修仙界标准废柴。
　　系统冷哼了一声，在时念脑海里说道：“这种东西，你现在学了没好处。等到了仙界，自然有最好的功法等着你。”
　　时念对于能不能学功法的，倒是并不在意，只是看着仙人那遭受重击的样子，难免有些不好意思。
　　“我的确不擅长修仙。但是，外头我大师姐和我小师叔，都是一等一的天才。”时念赶忙说道：“你传功法给他们，也是一样的。”
　　仙人一脸麻木地看着时念。
　　他不明白。
　　真的。
　　时念这都不是学得会学不会的问题。
　　这就好像，他站在上头讲课。
　　但是。
　　时念硬是捂住了耳朵，嘴里还喊着我不听我不听。
　　这根本都还没到学的那个步骤。
　　她这是连听都不听一下！
　　他方才几个时辰，就是想要努力扯开她捂住耳朵的手。
　　可结果。
　　手没扯开，他自己差点没被累崩溃。
　　仙人的嘴唇颤抖着：“不擅长修仙？你……你这身修为是怎么来的？”
　　“修为？”时念一脸无辜：“我修了十几年仙，现在也就是炼气巅峰啊，这很难吗？”
　　“炼气巅峰？”仙人傻眼了。
　　不，这不可能！
　　他方才，可是亲眼看见时念秒了那八大至尊的！
　　炼气巅峰能做到这种事情，他把头都割下来！
　　仙人黑着脸：“你放松心神。”
　　时念乖巧地照做。
　　这一次。
　　仙人仔仔细细查探了一下她身体的情况。
　　一盏茶后。
　　他把自己的头拿在手上，陷入了茫然中。
　　竟然……真的只是炼气巅峰……
　　炼气巅峰能秒了八大至尊？
　　这科学吗？
　　他心思激荡之下，身影竟开始显得有些虚无了。
　　时念看着有些紧张：“你怎么了？”
　　仙人把头放回了脖子上，然后神情复杂地看了她一眼，缓声说道：“我若还活着，少不得要好好研究研究。但现在，我只是一个死人，不管你有什么秘密，都和我无关。我这神念，撑不了多久，你出去，让你那个小师叔，触碰一下我的躯体。”
　　“那我大师姐呢？”时念急了。
　　“你大师姐天赋不如他。我选择弟子，自然要挑最好的。”仙人傲然道。
　　仙人的神情很坚定，他一挥手，就将时念赶了出去。
　　下一刻，时念就重新出现在了大坑里。
　　“小念，怎么样？”陆拙言和木南清都紧张地围了过来。
　　时念叹了一口气：“我天资拙劣，学不会仙人的仙法。小师叔，仙人让你去试一试。”
　　陆拙言挑了挑眉，下意识地看了一眼木南清。
　　仙缘难得。
　　但他更知道。
　　时念冒这么大的风险，是为了木南清。
　　木南清却没有想那么多，她赶忙催促陆拙言：“小师叔，快去啊。”
　　她的神情坦荡，完全看不出有什么不满的样子。
　　陆拙言愣了一下，旋即洒然一笑，但是他着相了。
　　陆拙言没有再迟疑，他上前触碰了一下巨人躯体，就消失在了原地。
　　“师姐，下一次，一定会有更好的机缘。”时念还是有些不甘心。
　　木南清轻笑了一声，伸手揉了揉时念的头发：“我不在意那些。此次万法禁地之旅，最想要的东西，我已经得到了。小念，等回去服用了破境果，你定然可以突破练气瓶颈。”
　　时念的目光闪动了一下。
　　她自己知道自己的事情，这破境果，百分百对她无效。
　　这果子，还是得让师姐服用。
　　不过……木南清是一个很固执的人，她认准的事情，很少会发生改变。
　　还是之后，再想办法慢慢劝说师姐。
　　这边。
　　时念和木南清，刚聊了两句。
　　突然，一声怒骂声响了起来。
　　“滚出去！”
　　下一刻。
　　陆拙言就灰头土脸地出现在了外头。
　　时念和木南清齐刷刷看向他。
　　陆拙言轻咳了一声，露出一个有些尴尬的笑容：“我发誓，我什么都没做。”
　　“你什么都没做？”仙人愤怒地显露了身形：“当年，你闯入巨人族，巨人族万年积累，险些毁于一旦，你跟我说，你什么都没做？！混账！你现在竟然还敢肖想本君的传承，你简直是……恬不知耻。”
　　仙人气的发抖。
　　卧槽？
　　这么刺激？
　　时念和木南清看着陆拙言的眼神都变了。
　　陆拙言懵了，他赶忙喊起了冤枉：“仙人，你说的应该是仙界的事情。我诞生还不到百年，更不曾去过仙界，怎么可能做出你说的这种事情啊。”
　　虽然他造过很多孽。
　　但这一次，他真的是无辜的！
　　仙人愣了一下，方才，他在陆拙言体内，探到一丝那恶棍的气息，一时是失了理智。
　　现在想想……
　　那人现在估计正在仙界被各方势力追杀呢，怎么有可能出现在这里。
　　估计。
　　是他的探查出错了？
　　仙人想了又想，终究还是看陆拙言不顺眼，他冷冰冰地对着木南清说道：“那女娃，你过来。”
　　“我？”木南清还有些茫然。
　　时念赶忙推了她一把。
　　木南清这才走上前去。
　　下一刻，木南清和仙人虚影，同时消失。
　　异度空间里。
　　仙人深吸了一口气，又深吸了一口气。
　　他万万没有想到。
　　他只是想要传个法，竟然能碰到时念和陆拙言这一对卧龙凤雏。
　　原本。他这缕神念，传法十次也不在话下。
　　但被这两人先后一折腾。
　　只剩下最后一次机会了。
　　眼前这女娃，可千万不能再出幺蛾子了！
　　仙人看着木南清，一时竟有些害怕。
　　他一边在心里默默祈祷着千万不要出意外，一边慢慢将手放了上去。
　　很快。
　　仙人就泪流满面了起来。
　　呜呜呜。
　　太感人了。
　　他传什么法，木南清就接收什么法。
　　虽然资质上，离他的要求，稍稍还有些差距，但在这人间界，也已经是顶尖。
　　关键是。
　　木南清是一个正常人。
　　一个十分正常的人。
　　如果有提示器。
　　一定能看到，仙人对木南清的好感度，在这一刻，到达了顶峰！
第48章回神武宗
　　异度空间里，木南清已经盘坐下来，进入了一种玄而又玄的境界中。
　　仙人的眸底，闪过一丝欣慰。
　　他的道法，总算是后继有人。
　　他手一动，木南清戒指里，那枚破境果飘了出来。
　　仙人随意一点，破境果化作最精粹的能量，涌入了木南清体内。
　　木南清无意识地吸收了起来，破境果里，有着澎湃的能量，木南清一时承受不住，身上都渗出了鲜血。
　　仙人温和地看着自己这个唯一的传人。
　　然后。
　　他的虚影，开始一点点消散，化成无尽的白色光点。
　　而这白色光点，静静没入木南清的身体。
　　极致的痛苦，瞬间就散去了。
　　木南清感觉自己仿佛泡在了温泉中，竟是说不出的舒服。
　　她感觉，自己仿佛回到了还未出生的时候。
　　温暖，自在，没有任何杂质。
　　这种感觉太过舒服，木南清几乎察觉不到时间的流逝。
　　不知过了多久。
　　她猛然惊醒了过来。
　　“师姐。”时念惊喜的声音响了起来。
　　木南清有些恍惚地看着她。
　　她周围的世界，在这一刻，变得无比清晰。
　　修仙的最初，见山是山，见水是水。
　　渐渐的，疑惑越来越多。
　　木南清只觉见山不是山，见水不是水。
　　可今日醒来。
　　她竟觉得周围的一切，重新变得清晰了起来。
　　她似乎，重新看到了事物，本身的模样。
　　山还是山，水，还是水。
　　木南清下意识地运转了一下法力，然后，她确定，她突破了。
　　现在的她，已然入了化神。
　　修仙几个境界。
　　炼气筑基，是基础。
　　金丹元婴，是进阶。
　　到了化神期，已然可以支撑起一个小型宗派。
　　其中的强者，已经可以在修仙界中，拥有姓名。
　　若是再上一步，到了渡劫，乃至大乘。
　　那便已经是最顶尖的那一批高手。
　　而她。
　　以尚且不到五十的年龄，竟就突破到了化神。
　　放眼修真界，这也绝对是最顶尖的天才了。
　　可木南清的眸中，却没有一丝欣喜。
　　她有些懊恼：“小念，我好像……服用了破境果。”
　　那是她给时念准备的。
　　对木南清来说，时念能突破瓶颈，比她自己的晋级要重要得多。
　　“师姐。”时念嘿嘿一笑：“你觉得，我真的只是炼气巅峰？”
　　木南清愣了一下。
　　这次万法禁地之行，她自然也看出了，自己这个小师妹，恐怕并不简单。
　　只是，一直没找到机会询问罢了。
　　“师姐。我的情况，我自己也说不来。不过，这破境果对我来说，是百分百无效的。而且，我的真正修为，也肯定不是表面上的炼气巅峰。”时念坦诚说道。
　　这要是不说清楚。
　　大师姐还不知道要内疚到什么时候。
　　木南清静静地看着时念，良久，她的脸上露出一个轻轻浅浅的笑容。
　　她就如同以前一样，轻轻摸了摸时念的头发，柔声说道：“我们小念，也有自己的秘密了呢。”
　　时念有些内疚：“师姐，我的事情，你先不要和师尊他们说。等以后有机会，我自己告诉大家，可以吗？”
　　“好。”木南清温声应了下来。
　　说着，她左右看了看。
　　这次醒来，她就发现，自己的脑海里，多了浩如烟海的信息。
　　为了不对她造成太多的负担，现在，这些信息，大部分都是被封印着的，随着她实力提高，才会一点点解锁。
　　这些，定然是来自那位仙人的馈赠。
　　木南清想要找他好好感谢一番。
　　“小师叔，小念，你们看见那位仙人了吗？他的躯体，怎么也不见了？”木南清看了一圈，忍不住问道。
　　陆拙言和时念，都沉默了。
　　木南清顿时有了一丝不详的预感。
　　她的声音微微颤抖：“他……”
　　陆拙言叹了一口气，缓声说道：“你破境的时候，情况危急，他散去最后的灵识，用仙灵之气，护住了你五脏六腑。至于躯体，是和他的神识一起消失的。”
　　而他……
　　自然是彻底烟消云散了。
　　这话，陆拙言没有说出口。
　　木南清却又如何不明白。
　　她沉默了一会，静静地坐在那里，不知道想着些什么。
　　“师姐……”时念有些担忧。
　　木南清笑了笑，神情却很平静：“他与我有传法之恩，这恩，我无论如何，都是要报的。他既已不在，我所能做的，就是帮他报仇。那围攻他的八大至尊，已经消散，这人间的仇，算是已经报了。但是，他来到人间时，已经受了重伤，这伤，定然是仙界之人造成的”
　　木南清顿了顿，然后一字一顿立下天道誓言。
　　“我木南清若有一日，飞升仙界，必定找到重伤玄璧仙君之人，与他，不死不休。”
　　玄璧仙君，便是那仙人的名讳。
　　木南清的声音泛着狠。
　　光芒闪过。
　　天道誓言成。
　　木南清此刻立誓，并不理智。
　　那仙界的敌人，能把玄璧仙君逼到重伤下界，实力怕是十分强大。
　　她飞升之后，为了完成誓言，怕是要被迫走上一条无比曲折的道路。
　　但是。
　　不管是陆拙言还是时念，都没有劝说，也没有阻止。
　　修仙之人，讲的是一个念头通达。
　　不立此誓，木南清念头凝滞，怕是修为都无法再有存进。
　　誓言刚成。
　　整个空间突然剧烈地震荡了起来。
　　陆拙言神情微动：“离开的时间到了！”
　　下一刻，无尽碎石落下，整个大殿，都坍塌了下来。
　　时念几人，赶忙飞到了空中。
　　看向远方。
　　不仅仅是这里。
　　整片天地，都在坍塌。
　　冰原融化。
　　草地下陷。
　　沼泽吞噬一切。
　　到处，都是妖兽们的惨叫声。
　　这里原本是他们的乐园，现在，却突然对他们亮出了獠牙。
　　几万年繁衍，这里的妖兽，修为最高的，甚至已经有了渡劫期。
　　可是现在。不管是什么境界，在这恐怖的力量中，完全没有抵抗的能力。
　　“这应该，也是仙人留下的后手。”陆拙言轻声说道：“八大至尊已死，他也找到了传人，这万法禁地，也没有存在的必要了。”
　　时念看着这天翻地覆的场面，心头满是震撼。
　　这要放在前世，得要多少钱的特效，才能做出这样的画面。
　　起码也要一块钱。
　　漩涡开始传来吸引力，陆拙言提醒道：“不要抵抗，任由漩涡将我们吸进去，然后，就能回到神武宗了。”
　　时念点了点头。
　　三人很快，消失在了黑色漩涡中。
　　下一刻。
　　三人便重新站立在了神武宗的土地上。
第49章师尊，有人欺负我们
　　三人直接出现在了宗门广场上巨大的高台上。
　　时念看着台下乌泱泱的人，不由眨了眨眼睛。
　　什么情况？
　　这么多人，都来迎接他们吗？
　　“师姐。小师叔。”突然，一道带着颤抖的声音响了起来，林甜甜直接冲了上来，她站在木南清和时念中间，一手拉着一个,喜极而泣。
　　时念三人离开，已经足足有两个月了。
　　这两个月。
　　林甜甜真的是吃也吃不好，睡也睡不好，就怕两个月后，师姐和师叔没能平安回来。
　　如今，终于看见了平安归来的三人,林甜甜的情绪，顿时就松弛了下来。
　　“我们都没事。”木南清温柔地揉了揉林甜甜的头发。
　　时念也笑着给了林甜甜一个大大的拥抱。
　　台下。
　　陆行止和云剑没有像林甜甜那样直接冲上去,只是两人的神情，也明显是松了一口气。
　　“余师妹，你怎么了？手帕快要被咬碎了。”一人小声说道。
　　余冬儿继续咬着她的手绢，泪眼迷蒙。
　　555。
　　她也想冲上去抱师姐。
　　但是。
　　她没有名分。
　　她到底要什么时候才能光明正大地站到师姐身边。
　　余冬儿越是这么想，越是悲从中来。
　　旁边的人：“……”
　　她默默往角落里挪了挪。
　　这位可是百花仙尊的宝贝蛋，可别被误会是她把人惹哭的！
　　突然，砰地一声。
　　在漩涡即将消失的瞬间，又一道身影，重重地砸了下来。
　　厉南风挣扎着从地上爬起来，他面色苍白，原本元婴期后期的修为，也是落回了金丹期。
　　厉南风。
　　他竟还活着？
　　陆拙言眯了眯眼睛，不由看了一眼时念。
　　当时。
　　厉南风受了通天犼全力一击，当即倒地。
　　后来他还专门去看过厉南风的情况。
　　当时,陆拙言用了很多种方法去验证。
　　最后只有一个结论。
　　那就是,厉南风已经死了。
　　当时木南清正在跟仙人学法，他便只和时念提了一下这件事情。
　　时念当时的反应却很奇怪。
　　明明厉南风死地不能再死了,时念却总是不信,她似乎总觉得厉南风会突然复活过来。
　　死而复生,这是连仙人都无法触碰的领域。
　　陆拙言也只当时念是忧虑过度。
　　可现在，厉南风竟然真的活了！
　　看时念的反应，竟是一点都不惊讶，仿佛她早就料到了。
　　“南风！”一道声音响起。
　　掌教直接从虚空中浮现，他迅速扶起厉南风，探了探他的情况，然后，脸色登时大变。
　　“师尊。”厉南风的声音虚弱：“我……我让你丢脸了。”
　　最受重视的弟子，修为大降，掌教如何能不怒。
　　他又不忍心指责厉南风，不由愤怒地向前一步：“南风为何会重伤至此！你们对他做了什么！”
　　陆拙言眯了眯眼睛，向前一步，将其他人挡在身后：“掌教，万法禁地本就危机重重。厉南风能回来就不错了，受重伤，很奇怪吗？”
　　掌教冷冷地看着陆拙言，突然,他的脸色顿时沉了下来：“陆拙言！你竟也进了万法禁地！”
　　陆拙言回来之事,掌教是知道的,他甚至还专门去见了陆拙言一次。
　　那一次见面，他发现陆拙言实力大降，现在只不过是区区筑基期。
　　以前。
　　陆拙言的确是很能闹腾。
　　可是那时候。
　　陆拙言和凌天剑尊的师尊当时是神武宗的太上长老，还是修为里最高的一位，有他护着，陆拙言再怎么胡闹，也有人兜底。
　　然而。
　　六十年前一场和修魔者的大战，那位太上长老，死在了战斗中。
　　那之后，陆拙言就离开了宗门，再无消息。
　　他此次回归，若是修为大涨，掌教可能还会有几分担心。
　　可他现在，一是自身修为浅薄，二是背后也没有了那个无条件护着他的人，他还能闹出什么幺蛾子来？
　　所以见过一面之后，掌教就不怎么关注他了。
　　这两个月不见陆拙言，自己也只当他是再度外出流浪了。
　　竟是没想到，他竟也进了万法禁地！
　　陆拙言微微一笑：“我修为浅薄，想要去万法禁地里，拼一拼机缘，很奇怪吗？”
　　掌教的脸色瞬间阴沉了起来，他冷声说道：“你们的确是修为浅薄！一个筑基期，一个炼气期，还有一个……”
　　掌教看向木南清，神情微微一变，声音中也带上了一丝震惊：“你……你突破化神了？”
　　而且，看木南清法力的凝练程度，还不是初入化神期，根基不稳的那种。他方才一探，木南清赫然都已经是化神中期，离化神后期，也只有一步之遥。
　　这！
　　怎么可能！
　　木南清平静说道：“侥幸找到了破境果。”
　　掌教的瞳孔凝缩。
　　破境果他也知道，可以助人突破瓶颈。
　　但是，要完美发挥破境果的作用，还需要其他珍稀药材辅助，若是直接服用，效力不仅十不存一，而且，服用者还会因为突然爆发的猛烈药力，而饱受折磨，就算勉强突破，最多也只是化神初期，绝不可能有木南清此刻的效果。
　　厉南风实力大降。
　　木南清却实力大增。
　　掌教脸色巨变，法力化成巨大的手掌，直接就要扼住木南清的咽喉。
　　卧槽。
　　这牛鼻子，臭不要脸了。
　　时念心中一惊，立刻向前一步。
　　陆拙言和木南清看着时念，不知为何，还有些期待。
　　话说。
　　这掌教，不会也被时念一拳打飞吧……
　　虽然知道可能性不大，但这不妨碍他们想象一下这画面。
　　就在此时。
　　时念行动了。
　　她双手握拳，凝聚起全身的力气。
　　然后！
　　大喊一声。
　　“师尊！！！！有人欺负我们啦！！！”
　　声音回荡开来。
　　陆拙言&amp;amp;木南清：“……”
　　他们突然意识到，他们好像对时念，有了一些不该有的幻想。
　　陆拙言率先反应了过来，他跟着大喊：“杀人了，杀人了，掌教杀人了啊。”
　　掌教的脸，一片铁青，但是，他没有停下来的意思。
　　木南清此女，已经不能留。
　　如果能在凌天剑尊反应过来之前，直接杀了她，那反而省事了。
　　就在这时候。
　　一剑西来。
　　重重地落在那巨大的法力手掌上。
　　手掌破碎。
　　掌教也没有太意外，他挑了挑眉：“凌天，既然来了，何不露面。”
　　冷哼声响起。
　　凌天剑尊直接落在了高台上。
　　他冷冷地看着掌教：“掌教，我知道，你送我这几个弟子进去，是想要害他们性命。怎么，现在他们平安归来了，让你的算计落空了，你就连脸皮都不要，直接要对晚辈出手了？”
　　凌天剑尊看向台下：“当日，我神武宗，有十个必定要进万法禁地的名额。谁都知道，万法禁地是何等险地！这名额，根本无人想要。拙言的令牌，是他另外所得，暂且不提。南清和时念这两个孩子，是实打实地，拿了两个名额。她们自愿占了名额，宗门弟子中，就可以少两个人去冒险！现在。他们千难万险从禁地中出来，南清还得了机缘，突破了化神，这本是天大的好事情！只不过，这机缘，不是厉南风所得，掌教突然就接受不了了？怎么，这天地下，只有你掌教的弟子，才配得机缘吗！”
　　凌天剑尊用足法力，声音环绕全宗。
　　时念一脸崇拜。
　　这是360°环绕效果的超级音响啊。
　　她觉得。
　　师尊要是去到现代，光看这一手，就有饭吃。
　　凌天剑尊怒极发声，方才掌教突然对木南清动手的举动还在眼前，众人看着掌教的眼神，也微微有些变化。
　　厉南风身受重伤，可能还伤了根基。
　　他们能理解掌教肯定很气恼。
　　可是，这跟人家木南清有什么关系？
　　掌教此举，确实是霸道了！
　　“掌教，你还有什么话说！”凌天剑尊难得有这种特别占理的时候，不由冷冷地看着掌教。
　　今日，他非要替弟子，讨一个说法不可。
　　掌教看着他，脸上却露出了春风般和睦的笑容：“凌天啊，你都在说什么胡话？我是掌教，自家弟子得了机缘，我怎么会不高兴？我方才，只是看到南清修为大进，见猎心喜，想要试试她如今的修为罢了。你怎么突然就对我有了这么大的误会？我们两人，亲如兄弟，你万万不该这么想我呀。”
　　掌教说着，模样还挺委屈的。
　　凌天剑尊见他变脸这么快，登时更怒了：“张狗蛋，你少给我装模作样！还兄弟，谁特么跟你亲如兄弟了。”
　　张狗蛋？
　　所有人齐齐看向了掌教。
　　这是掌教真名？
　　刺激，真刺激。
　　掌教脸都黑了，他冷声说道：“陈大力，你我可是一个村子出来的！”
　　我的名字是黑历史。
　　你的名字又好得到哪里去！
　　众人又齐刷刷地看向了陈大力同志。
　　凌天剑尊毫不在意，“我这名字不是挺好的么！总比狗蛋听着响亮。是吧，狗蛋？”
　　掌教深吸了一口气，又深吸了一口气。
　　要不怎么说狗蛋同志能成为掌教呢。
　　他竟生生忍了下来。
　　掌教微笑着，一副云淡风轻的样子：“罢了罢了，我不跟你计较这些无聊的事情。南风受了重伤，我先带他去疗伤，就先行一步了。”
　　掌教和厉南风，瞬间消失在了高台上。
　　凌天剑尊觉得自己这一次赢了，得意洋洋地说道：“我们也走。”
　　高台上，顿时空无一人。
　　台下的陆行止和云剑，也赶忙往凌天峰赶去。
第50章一个名字引发的血案
　　凌天峰上。
　　全员到齐。
　　凌天剑尊眉飞色舞地说着陈大力和张狗蛋的往事。
　　众人听得十分认真，林甜甜甚至还拿出了一个小本本，一边听一边记着。
　　“那张狗蛋，当时和我是邻居，那会村里，大家都穷，名字也都是取贱名,说是这样好养活。狗蛋这名字，当时在村里喊一声，起码五个小孩应声。”凌天剑尊说着，还对自家爹娘表示肯定：“相比之下，我这名字，就好听多了。听起来,又威武又霸气。所以，我一直怀疑，张狗蛋入宗之后一直针对我，就是妒忌我这个好名字。”
　　林甜甜连连点头，顺便还记了下来。
　　一个名字引发的血案。
　　精彩，太精彩。
　　“之前，我和张狗蛋虽然不合，但他最多也就是明里暗里恶心恶心我，并没有真的做出什么事。我也一直没有和他计较。”凌天剑尊冷声说道：“谁想到，我的忍让，竟然让他得寸进尺！”
　　陆拙言听了，问道：“师兄，你说的没有和他计较，是指当年，没有把他的贴身内裤挂到宗门牌匾上吗？”
　　我豁！
　　时念眼睛一亮，赶忙拍了拍林甜甜的手：“快,记下来！”
　　林甜甜奋笔疾书。
　　凌天剑尊的脸色变了变,他看了一眼陆拙言，面无表情地说道：“胡说什么！那内裤,明明是魔道贼人挂的,和我有什么关系。不对,你怎么知道这件事情的！”
　　要说那会。
　　陈大力和张狗蛋，都还是两个纯洁的少年。
　　算一算，那都是千年以前的事情了。
　　陆拙言轻咳了一声：“那一天，我给师尊献上了一壶难得的青叶酒……”
　　凌天剑尊立刻明白了：“师尊喝了酒，果然是什么都往外说！”
　　说着说着，凌天剑尊突然反应了过来，他瞪着陆拙言：“不对啊，你小子哪里来的青叶酒！”
　　这酒十分难得，就连他也是偶尔才得到一壶。
　　平时只有最高兴之时，才舍得拿出来喝上一小口。
　　最令人气愤的是。
　　他如此节俭着喝，这酒却在还剩下大半瓶的时候，不翼而飞！
　　他因此还失落了好一阵子。
　　凌天剑尊目光炯炯地看着陆拙言。
　　很好，现在可以锁定犯罪嫌疑人了。
　　“师兄，我们说回张狗蛋。”陆拙言立刻转移话题：“此人近几年的行为，越发乖张，摆明了是要和我们这一门撕破脸皮了！师兄，我们绝不能就这么坐以待毙！”
　　凌天剑尊冷哼了一声,但还是顺着转移了话题。
　　“不错。以前，我顾念着他是掌教,平时都是能让则让。然而。此次万法禁地的事情,给我提了醒。”凌天剑尊的神情严肃了起来，他的目光，一一扫过了底下的几个弟子。
　　然后，他的脸色就难看了起来。
　　“时念！林甜甜！现在是讨论掌教内裤颜色的时候吗？”凌天剑尊厉声喝道。
　　时念和林甜甜，顿时坐直了身体。
　　“内裤是红色。”陆拙言冷不丁说道：“听说那年是掌教本命年。”
　　“噢噢噢噢。”时念和林甜甜狼叫了起来，赶忙又记了下来。
　　“稳重，你们的稳重都在哪里！”凌天剑尊一脸的恨铁不成钢：“现在，可是我们这一门，生死存亡的时候！你们还有心思八卦这些！”
　　“师尊，你当时偷掌教内裤，你看见他屁屁了嘛？白不白？”时念突然问道。
　　“倒是挺白的。”凌天剑尊下意识地说了一句，然后林甜甜又开始奋笔疾书。
　　凌天剑尊不由拍了拍桌子：“都给我精神起来！今日，我们必须要做出决断。是彻底退让，干脆一起离开神武宗，还是和那狗蛋，正面厮杀一番！你们是我的弟子，此事和你们也有莫大的关系，你们有什么想法，尽管畅所欲言。”
　　“退让？”云剑冷哼了一声，第一个说道：“我的字典里，没有退让。自然是要战，哪怕是死，也要战斗到底。”
　　他紧紧握着剑把，神情一往无前。
　　陆行止微笑着，平静地说道：“师尊。方才你也看见了，大庭广众之下，他竟然就敢直接对大师姐动手。我们若是就这么走了，大师姐受到的惊吓要怎么算？”
　　“不错。大师姐都被吓得心跳速度加快了，我们起码也要再挂一次掌教的内裤，才够解气。”林甜甜说道。
　　时念眼睛一亮：“不知道这一次，他的内裤是什么颜色……”
　　“你们两个！”凌天剑尊看着自己最小的两个徒弟：“他如今的修为，内裤怎么可能还偷得出来！不对……我不是这个意思！你们就不能别想着偷别人的内裤？”
　　时念一脸无辜：“师尊，我们只是想想，您老可是行动过了。”
　　凌天剑尊沉默了一会。
　　然后轻咳了一声，看向了木南清：“南清，你怎么看？为师先提醒你一下，留下来，你的危险是最大的。厉南风已废，你目前是年轻一辈中最优秀的，神武宗的规矩，下一任掌教，必定是同辈中最无敌的那一位。他必不可能甘心将掌教之位传给我的弟子，接下来的日子，针对你的阴谋诡计，怕是要层出不穷。”
　　木南清却十分平静。
　　她温声说道：“师尊。越是这样，就越不能走。留下来，还有神武宗的宗门规定约束着，他哪怕要对付我，也不敢明目张胆。离开之后，我们才是真正的没了依仗。”
　　凌天剑尊叹了一口气：“倒是我拖累了你们。”
　　木南清摇了摇头：“不管是谁，只要有天赋，有能力，都会成为掌教的打压对象。师尊，我们总不能为了不招掌教忌惮，就去当平庸之人。”
　　凌天剑尊也明白这一点，他缓声说道：“那我们就达成共识了。这一步，我们不能退！他张狗蛋，是掌教不错，但宗门有宗门的规矩，掌教之上，还有几位太上长老在，不会纵容他胡作非为！我们这一门，便好好和他斗一斗！让他看一看，这如今的神武宗，究竟是不是他张狗蛋的天下！”
　　凌天剑尊讲的慷慨激昂。
　　众人脸上纷纷露出振奋的神情。
　　然而。
　　凌天剑尊一抬眸，就看见时念无聊在玩她的指甲。
　　凌天剑尊脸一黑：“时念，你有什么看法？”
　　突然被点名，时念下意识坐直了身体。
　　凌天剑尊没好气地说道：“说！”
　　时念欲言又止的样子。
　　“直接说！”凌天剑尊说道。
第51章军功章有你的一半，也有他的一半
　　时念清了清嗓子，这才说道：“师尊，我就是想问你一个问题。”
　　“问！”凌天剑尊拧了拧眉。
　　时念眨了眨眼睛：“我们神武宗，一共有五位尊者，除了师尊。还有百花仙尊，火炎尊者，庆光尊者,以及朝芳仙尊四位。方才在高台上，掌教突然向师姐出手，我不信其他几位仙尊，没有隐在虚空中暗中观察。可是，在掌教明显不占理的情况下，他们却没有一个人出来帮我们说话。”
　　凌天剑尊的眉头微微动了动，他轻咳了一声：“这些人，都是张狗蛋的跟屁虫,都指望不上的。”
　　时念叹了一口气：“还有就是……我来宗门十几年了,这些年，除了那些普通弟子见到我们还算尊敬，几位尊者的亲传弟子，都是唯恐见到我们。这又是为什么？”
　　“……这些人知道我和掌教不对付，这才避着我们这一门，这也太利益熏心了。”凌天剑尊一副很愤怒的样子。
　　时念一言难尽地看着他。
　　凌天剑尊强撑着镇定的表面。
　　时念直接说道：“师尊……你到底是做了什么，把大家都给得罪了的？”
　　“我能做什么！”凌天剑尊冷哼了一声：“都是那些人，太小气了。”
　　“我知道，我知道。”陆拙言却很积极：“小念，你问我。”
　　“师弟！”凌天剑尊咬着牙：“请记住，你的黑历史，比我要多。”
　　陆拙言笑嘻嘻的：“但是我脸皮厚，我无所谓。”
　　凌天剑尊：“……”
　　一时竟无法反驳。
　　那边陆拙言已经兴致勃勃地说了起来。
　　“庆光尊者的情况比较简单,他一直是掌教的跟屁虫,当时师兄和掌教争夺位置,庆光尊者就是掌教的狂热支持者，因为这个，师兄没少揍他。他对师兄有意见，那是很正常的。”
　　凌天剑尊冷笑了一声：“现在要是让我见到他，我还揍他！”
　　时念赶忙问道：“那百花仙尊呢？师尊和她交恶是为了什么？”
　　凌天剑尊说起这个，还一肚子的苦水：“我绝对没有的罪过那个女人，天知道她这些年抽什么风。”
　　没有人理他，所有人都齐刷刷地看着陆拙言，等着他的精彩爆料。
　　陆拙言轻咳了一声。
　　时念赶忙给他递上一杯水。
　　陆拙言小啜了一口，这才一拍惊案木:“话接上回！那庆光卑鄙小人，他仇视凌天剑尊，十分正常。可那百花仙尊，不仅容貌绝美，更兼性格温柔，为何，又会有此仇怨？那是五百年前的一个傍晚。那时候，残阳低挂，阳光温柔，一个娇羞的女子，鼓起了勇气,递上了一封书简，交到凌天剑尊手中。”
　　“我想起来了！”凌天剑尊一拍大腿：“这女人不知道抽了什么风,突然写了封信给我，约我傍晚到小树林见面！”
　　“噢噢噢噢？”时念和林甜甜又齐齐发出狼叫声。
　　“你们起哄什么？”凌天剑尊不解地看了一眼两人。
　　“然后呢然后呢。”时念催促着。
　　陆拙言叹了一口气：“那一夜，月光温柔，花也温柔，鸟也温柔，人也温柔。那女子，殷切地等待着她心中的男子。然后……我们的剑尊来了。”
　　“哇哦哦哦。”又是一阵狼叫。
　　“小师叔，别卡在这里，继续啊。”时念继续催促。
　　陆拙言又叹了一口气：“剑尊不是一个人来的，他带了小半个宗门的人一起来。”
　　众人：“？？？？”
　　时念有些难以置信地看着凌天剑尊：“师尊，你疯了吗？”
　　凌天剑尊一脸莫名其妙：“疯什么疯！那女人跟我约架，我应下了！可要是没人见证，我赢了，她不认账怎么办？那当然应该找一些目击证人一起了。”
　　“于是，百花仙尊就被逼着，和师兄打了一场。最后，她是哭着离开的。”陆拙言说道。
　　所有人都沉默了。
　　“你们说，这女人是不是挺莫名其妙的？就因为打输了，她那以后就突然对我不搭不理的。这讲道理吗？”凌天剑尊控诉着。
　　所有人继续沉默。
　　良久。
　　时念说道：“行了，百花仙尊怨恨师尊的理由，我明白了！”
　　“我们也明白了。”其他人也连连点头。
　　“你们都明白什么了？”凌天剑尊一脸的莫名其妙。
　　没有人想要理他了，只是默默地替百花仙尊鞠上一把同情泪。
　　“百花仙尊的事情，大家都明白了。那朝芳仙尊是百花仙尊的好友，理所当然也和师兄划清关系了。最后是火炎尊者。这火炎尊者，本来和师兄关系挺好的。他养了一只炙焰鸡，他对那只鸡宝贝地很，恨不得晚上都抱着一起睡觉。偏偏这只鸡呢有点奇怪，它喜欢思考一些哲学问题。三百年前，有一次，师尊去找火炎尊者，他看见炙焰鸡，突然问它：这个世界上，是先有鸡，还是先有蛋？
　　三百年了。炙焰鸡至今还没从这个问题里走出来，导致它的修为，都不曾存进。我们可怜的师兄，就这样，失去了最后一个朋友。”
　　所有人，齐齐叹了一口气。
　　“我就随口一问。谁知道那只鸡这么爱钻死胡同。”凌天剑尊很是无辜，他看着秃子和小黄：“你们两个的鸡，就不会纠结这种问题嘛。”
　　“叽叽叽叽。”（这有什么好纠结的。肯定先有鸡。没有鸡，怎么下蛋。）秃子理所当然地叽着。
　　“叽叽叽叽。”（不对，是先有蛋，没有蛋，鸡是从哪里孵出来的。）小黄觉得不对。
　　然后，两只鸡就开始疯狂地叽了起来。
　　最后。
　　时念和陆拙言，只能把它们赶到外面去吵。
　　众人齐刷刷地看向了凌天剑尊。
　　时念更是一脸的感叹。
　　十六年啊。
　　整整十六年啊。
　　她竟然没看出来。
　　自家看起来很靠谱，很高冷的师尊，竟然这么能搞事。
　　这次的万法禁地，她发现了，自家看起来柔弱的小师叔，其实是个祸头子。
　　现在，她又发现，自家师尊，也是个搞事精。
　　她一个低调的人，为什么会摊上这样的长辈！
　　“事情就是这样。”陆拙言一摊手：“我们这一门，在神武宗，可以说是，人人喊打。”
　　“这是我一个人的错吗？”凌天剑尊不服气：“你难道就没有功劳？”
　　“比起师兄，我还是自愧不如。”
　　“放屁。”
　　两人眼看就要吵起来。
　　时念叹息着阻止了两人：“别吵了，别吵了，这军功章，有你的一半，也有他的一半。你们两个，都能顶起半边天！”
第52章好消息，坏消息
　　时念揉了揉发疼的眉眼：“总之，现在的情况是，我们这一门，把所有的高层，都给得罪光了。掌教若是打击我们，其他几人不落井下石就不错了，是绝不会帮我们的。”
　　“这部分功劳,大多数是师兄的。”陆拙言补充了一句。
　　时念说道：“那中层呢？师尊，师叔，我们有没有可能走农村包围城市……不，不对，是中下层反扑上层的道路？”
　　时念一脸期待地看着两人。
　　凌天剑尊顿时笑了。
　　陆拙言开始看天看地。
　　时念一看……就懂了。
　　“所以，小师叔，你做了什么？”时念叹息着。
　　凌天剑尊一脸幸灾乐祸：“掌管丹堂的那位陈执事你知道吧？五十年前,你小师叔,放狗追了他小孙子一天一夜,陈执事发动了很多人找遍了整个宗门，最后才在树上，找到了瑟瑟发抖的小孙子。那孩子可怜哟，吓得几天几夜不敢睡觉啊。啧啧啧。”
　　“是那熊孩子是朝我吐口水在先。”陆拙言不服气。
　　凌天剑尊嘿嘿一笑：“不过呢，关于陈执事，现在有一个好消息，有一个坏消息，你们想先听哪一个？”
　　时念几个已经对他们这一门的未来绝望了，一听有好消息，眼睛纷纷一亮。
　　“好消息！”几个弟子异口同声。
　　凌天剑尊摸了摸胡子：“好消息是，陈执事马上就要卸任了。”
　　时念精神一振：“的确是个好消息！起码我们少了个敌人呢。对了师尊，那坏消息呢？”
　　凌天剑尊说道：“坏消息是。继任者是他孙子。”
　　时念麻了。
　　凌天剑尊继续说道：“对,就是那个被狗追了一天一夜的。”
　　众人一时之间,都不知道该做出什么表情好。
　　关键是。
　　这新任陈执事,肯定会为难他们这一门。
　　师尊你笑的那么开心干什么？？？
　　“还有呢。”凌天剑尊说道：“藏书阁的老李头，你们知道的吧,他多年镇守藏书阁，一身修为,连我都看不透。他的脾气是最好的，之前有几个新弟子不知深浅，对他呼来喝去，他也不曾动怒。”
　　“然后呢？”时念抱着最后一丝期待。
　　脾气这么好的人，总不能也要针对他们这一门吧。
　　“老李头呢，一向自诩看遍了藏书阁的所有典籍。他曾经放出来话，谁能找出一本他不曾看过的书，他就给那人一百上品灵石的奖励！多少年了，一直没人能拿到这奖励。直到你师叔出现……”
　　“师叔找到他不曾看过的书了？”林甜甜不由说道：“那也是我们师叔有本事，他不是因为这个，就小心眼嫉恨人家了吧。”
　　“对。这么看来，倒不能说是小师叔的过错。”木南清也说道。
　　凌天剑尊嘿嘿一笑：“第一天，你师叔拿了一本书去。老李头确实没看过，给了他一百灵石。第二天，你师叔拿了两本书去，老李头又被看过，还是给了两百灵石,第三天,你师叔拿了三本书去……”
　　时念忍不住看了一眼陆拙言。
　　陆拙言神情淡定，仿佛凌天剑尊说的是别人的事情。
　　林甜甜说道：“不管师叔找到了多少本书,那都是师叔的本事啊。那老李头，果然还是太小气了。”
　　凌天剑尊意味深长地看了一眼陆拙言：“第七天的时候，你师叔拿了七本书过去。老李头撑不住了。他仔细翻阅，发现其中有本书上，有一个字，竟然连墨迹都未干。这些天的书……全是你师叔自己写的。”
　　众人：“？？？？”
　　还能有这种操作？
　　陆拙言理直气壮：“他也没说，不能自己写啊。”
　　“除了老李头，还有那药园的孙执事，她……”凌天剑尊还要再说。
　　时念有些绝望地打断了他：“师尊，你就告诉我，我们这一门，在宗门里，有没有盟友吧。”
　　凌天剑尊和陆拙言同时陷入了深深的沉思中。
　　然后，两人同时摇了摇头。
　　盟友什么的，不存在的。
　　时念：“……”
　　凌天剑尊小心翼翼地看了一眼众弟子的表情：“要不然，我们还是连夜溜走吧？”
　　时念深吸了一口气：“溜走是断断不可能的。”
　　神武宗在这周南区域，算是一棵大树了。
　　她在这里苟地好好的，凭什么要出去过刀锋上舔血的生活。
　　“小念，你有什么想法，尽管说。”凌天剑尊鼓励道。
　　时念猛然站了起来，慷慨激昂地发表了一通演讲。
　　“我们这一门，已经到了生死存亡之际！为了改善自身处境，首先，我们要广交好友，我们从群众中来，更应该到群众中去！我们要用实际行动，让大家明白，我们凌天峰，是和谐的，是友善的，是走社会主义道路的！我们要崛起，但是，我们绝不会搞霸凌，我们要发展，但我们更要和平！”
　　“啪啪啪啪啪。”底下掌声雷动。
　　时念精神一振：“我认为，这个发展群众的任务，最合适的人选就是……”
　　时念看了一眼凌天剑尊。
　　剑尊一脸无辜。
　　“师尊，你就负责闭门不出吧。”时念说道。
　　她又看向了陆拙言。
　　陆拙言很积极：“小念，挑我挑我，我很会和人交流的。”
　　时念一脸冷漠地说道：“小师叔，你跟着一起闭关吧。”
　　陆拙言：“……”
　　时念又看了看自己的几个同门。
　　三师兄就是个冰块，先排除。
　　二师兄么……长得倒是很帅，性格也好，但是，他是个强迫症！
　　时念生怕二师兄和人家说着话，就冲上去帮人家整理衣服！
　　大师姐呢，倒是挺合适的，不过大师姐的主要任务，还是提升修为，争取抢到下一任掌教的位置，不到万不得已的地步，不能出动大师姐。
　　时念看向了林甜甜：“甜甜，此事就由我们两个负责。”
　　“是！”林甜甜精神抖擞地应了下来。
　　“多交朋友，改善人缘，这是第一步。”时念说道：“第二步，我们得增强凌天峰的实力。神武宗五峰，只有我们凌天峰没有广收门徒。招收新弟子的日子不是马上就要到了么？这一次，我们凌天峰，也应该收入一些门人。人多才能势众！”
　　“人多岂不是太吵了？”凌天剑尊小小地抗议了一下。
　　“师尊，要不是你把人都得罪光了。小念也不至于要如此筹谋的。”木南清叹了一口气。
　　凌天剑尊：“……你们随意安排了，我不管了还不行么？”
　　时念的脑海里，已经隐隐有了计划，听到凌天剑尊这句话，她立刻顺杆子往上爬：“师尊，那我还要对凌天峰，进行一系列改造。”
　　凌天剑尊无所谓的样子：“别到峰顶来就行。”
　　“有师尊这句话，我就放心了。”时念的笑容灿烂。
　　凌天剑尊：“？？？”
　　不知道为什么。
　　他总觉得心里毛毛的。
　　不过。
　　时念总不可能做对凌天峰不利的事情，凌天剑尊也没有深思。
第53章第二枚世界碎片
　　从凌天剑尊那里，得到了自主权，时念很是满意。
　　她有一整个计划，但是，倒也不必现在就说出来。
　　凌天剑尊又问了一下几人的万法禁地之旅。
　　陆拙言和木南清都瞒住了时念的逆天之处，只随意编了一个偶尔得到破境果的好运故事。仙人的事情，木南清也暂时没有说,仙人传法，还有厉南风背叛人族一事，她打算私下再跟师尊报备一下。不是防着师弟师妹们，只是此事事关重大，师弟师妹们修为尚浅，若是着了他人的道，恐怕神不知鬼不觉,就会被人偷取记忆。
　　很快散会，众人各回各屋。
　　路上。时念突然想起了什么。
　　她突然问道：“大师姐，你好呀。”
　　“对大师姐打招呼！经验值+7！”
　　时念的嘴巴，顿时张成了o字型。
　　天天天天！
　　大师姐的经验值，竟然一口气涨了这么多。
　　7点的气运啊！
　　除了天命主角，这已经可以秒杀寻常意义上的天之骄子了。
　　“小念好。”木南清也笑着回应。
　　“师姐！”时念激动地拉住木南清的手：“师姐，你就好好闭关修炼！我们一门的未来，就靠师姐你了！”
　　木南清有些好笑，她现在这点实力，恐怕还挡不住时念一拳。
　　但时念说了，她还是微笑着应了下来。
　　时念又一一和其他人打了招呼。
　　其他几人，还是一如既往的两点气运值。
　　到了陆拙言的时候，时念照例无视了他。
　　陆拙言：“……”
　　等到众人各自散开了，陆拙言特意找到了时念。
　　“小师叔,我是绝不可能对你打招呼的。”时念一脸警惕。
　　蚊子再少也是肉。
　　她的经验值,一点都不能少。
　　陆拙言微笑着：“你觉得,我会在意这点小事？”
　　“叽叽叽叽。”（主人你刚刚脸都黑了。）
　　陆拙言不动声色地摸着小黄的头。
　　小黄无辜地把脑袋缩了进去。
　　“我是想要问一下厉南风的事情。”陆拙言沉声道：“南清那会在接受仙人传法，没有亲自确认厉南风的生死，所以,厉南风活着回来,她倒是没有太过疑惑。但我是一再确认过的，厉南风，的确是死的不能再死了。”
　　“可能他有什么秘技，瞒过了小师叔？”时念说道。
　　“没有任何秘技，可以瞒过我。”陆拙言的声音中，有着非凡的自信。
　　“小师叔，活着就让他活着呗。他如今修为大减，已经不是师姐的威胁了。”时念安慰着。
　　陆拙言看着她，微微眯起了眼睛。
　　他的直觉告诉他。
　　时念有事瞒着他。
　　但是他没有证据。
　　“就这样啊，小师叔，我先溜了。”时念说溜就溜，迅速没影了。
　　陆拙言微微一笑，倒也不纠结了。
　　不管这厉南风是何方妖怪。
　　能死一次，能死第二次。
　　他倒要看看，这厉南风，到底有几条命。
　　时念一溜烟回了自己的小屋，这才拍了拍小胸脯。
　　这陆师叔有时候吧，莫名挺渗人的。
　　就总让人感觉，在他面前,没有任何秘密可言。
　　“系统。”时念在脑海中和系统交流：“你说厉南风是书中的主角,不到他该死的时候，哪怕真死了，也会被天道强行复活。我想知道，什么时候，才是他该死的时候？”
　　系统说道：“有两种方式。第一种，他的气运不断降低，到最后，失去了所有气运。到时候再死，就无法再复活了。第二种，同样是主角，那本书是女频视角的虐文，男主是气运所钟，女主更是。如果是女主，亲手杀了他，那么，他也无法复活。”
　　哦豁。
　　时念眼睛一亮。
　　让岳芷兰，亲手杀了厉南风？
　　这个好，够刺激。
　　算一算书中的时间，离岳芷兰出现，还有三年。
　　但时念现在，就开始有些迫不及待了。
　　有没有可能，提前把岳芷兰弄出来？
　　时念一边思考着，一边把第二枚世界碎片拿了出来。
　　第一枚世界碎片告诉她，师姐只是一本书中的女配。
　　但是现在。师姐的气运值已经高达七点，那书中的情节再想发生，绝不可能！
　　那这第二枚世界碎片呢？
　　时念没有迟疑，她躺到床上的同时。
　　捏碎了第二枚碎片。
　　视角一转。
　　她看见了一个叫做沐江月的绝色女子。
　　沐江月小时候，家里得罪了魔道中人，她和家里人被修魔者追杀，仓惶逃到了洛城，他们来此，是要投靠父亲沐枫的一个好友。
　　可仇人还是不放过他们一家，一路追杀过来。
　　就在沐家人绝望的时候，父亲沐枫的好友赶到，好友正是洛城江家的当代家主，江华。
　　江华击退追杀而来的魔道中人，收留了沐江月一家。
　　后来，为了让魔道有所忌惮，更是亲自定下了沐江月和长子陆行止的婚约。
　　陆行止那时候，已经是凌天剑尊的二徒弟，背后，更是有神武宗做依靠。
　　魔道中人有所忌惮，旋即偃旗息鼓。
　　沐家人也因此在洛城安了家。
　　陆行止中途回家的时候，也得知了婚约。
　　与他而言，情爱并不是最重要的事情，既然父亲替他定了，他便也认了婚约，从此一心一意，将沐江月当成了未婚的妻子。
　　他们约好。
　　等沐江月16岁那边，就来神武宗寻他。
　　若是沐江月有灵根，他会全力助她登上仙途，两人当一对神仙眷侣。
　　若是沐江月没有灵根，那他也同沐江月相守一生。
　　于是。
　　16岁那边，沐江月按照诺言，出发了。
　　她原是一心一意要去神武宗找陆行止完成婚约。
　　可路上，她却遇到了了一个叫做殷宇的男子。
　　殷宇一开始见到她，就对她口花花，油嘴滑舌，令她十分不喜。
　　可后来遇到强敌，殷宇却展现出了可怕的实力。
　　两人一路相处，斗嘴打闹，俨然一对欢喜冤家。
　　沐江月也渐渐对殷宇情根深种。
　　后来。
　　沐江月得知，殷宇竟是也要去神武宗。
　　她突然想起了自己的未婚夫，一时陷入到了痛苦中。
　　她不敢告诉殷宇陆行止的事情，也没想过要和陆行止解除婚约。
　　就在沐江月的矛盾下，她和殷宇齐齐到了神武宗。
　　这殷宇在入门测试的时候，就狠狠来了一通装逼打脸，震惊了所有人。在测试中，他更是被认定为资质最好的天灵根，被掌教亲自收入门下。
　　沐江月资质平平，在陆行止的帮助下，入了凌天峰。
　　但她满心满眼只有殷宇，陆行止的存在，对她来说，就成了眼中钉心中刺。
　　可偏偏。
　　沐家如今，全靠江家，或者说，全靠陆行止庇护着，她又无法和陆行止解决婚约。
　　沐江月一边瞒着陆行止，和殷宇私会，一边又陷在她是别人未婚妻的痛苦中，只觉得自己真的是全天下，最可怜的人了。
　　终于有一日。
　　纸包不住火，陆行止和殷宇，得知了彼此的存在。
第54章超级龙傲天
　　当时。
　　陆行止不知晓沐江月和殷宇的关系，只是不经意间透露出了沐江月是他未婚妻的事情。
　　殷宇听了，妒火交加，他还是要脸的，当时就愤怒离开了。陆行止对殷宇的举动不明所以，但凌天一门和掌教那边，本就水火不容,他也懒得多问什么。
　　深夜的时候，沐江月偷偷去见了殷宇，跟殷宇哭诉，说婚约不是她想要的，是陆行止用全家人的性命，逼迫她答应嫁给他。她真正喜欢的人，是殷宇,也只有殷宇。
　　这殷宇是个现代穿越去的，他一听，顿时对沐江月十分怜惜，觉得她是封建婚姻制度的牺牲者，他当即立誓，他一定要把沐江月从陆行止的魔爪中解救出来。他要他们两个，光明正大地在一起。两人互诉衷肠，当天晚上，就忍不住睡在了一起。
　　殷宇让沐江月暂时委屈自己，应付着陆行止，等他修为超过了陆行止，就把她抢回来。
　　沐江月一脸幸福地答应了。
　　当时。
　　陆行止是元婴期的修为，而殷宇虽然是天灵根，可他还未成长起来，修为甚至还没到筑基期。但殷宇却毫不怀疑,有一天他能够超过陆行止。
　　因为。
　　作为穿越者,他有一个金手指。
　　这个金手指叫做好感度系统。
　　只要他把一个人的好感度刷上去,到60点之后，他就可以随机获得那个人的某一项能力。要是到100点，就可以获得那个人的最强能力。
　　所以。只要他和一些天之骄子交朋友,把他们的好感度刷上去，他自然可以获得那些人的能力。
　　到时候。
　　所有人的能力集于他一身，他能不逆天吗？
　　他殷宇，穿越来到这个世界，注定就是要当人上人的！
　　之后的剧情，殷宇利用他这个金手指，果然一路顺风顺水。
　　他的修为迅猛增加，而且，还精通炼丹炼器符箓等等，堪称是全能之才。
　　等到殷宇的修为超过了陆行止，沐江月开始光明正大地和他出双入对。
　　陆行止质问她，她却理直气壮地说她和殷宇才是真爱，至于陆行止，只是一个妄图用恩情束缚她的恶棍。
　　她还说，她要追求自由的婚姻，要追求自由的人生，她要解除他们的婚约！
　　彼时。
　　所有人都知道。凌天一门和掌教那边，闹得不可开交。
　　而沐江月,她作为陆行止的未婚妻，却投入到了掌教弟子的怀抱，这无异于，是在陆行止的脸上，狠狠打了一巴掌！
　　殷宇还在这个时候，提起了挑战！说谁获胜，谁就能赢得沐江月！
　　陆行止拒绝了这种可笑的邀约。
　　这样的比斗，岂不是把人当成了奖品？
　　他还是想要好好和沐江月沟通一番。
　　然而。
　　沐江月本人却十分赞同，甚至用言语嘲讽陆行止，逼迫他答应。
　　擂台上。
　　殷宇重伤了陆行止，还在最后一刻，想要废了他的元婴。
　　这时候，凌天剑尊暴怒出手，想要阻止他。
　　掌教却同时出手，拦住了凌天剑尊。
　　陆行止……
　　修为尽废。
　　掌教和殷宇，还嘲讽凌天剑尊妄图破坏公平战斗。
　　陆行止口吐鲜血，从此，一蹶不振。
　　到这里，陆行止已经足够惨了。
　　然而，事情还没完。
　　原来，沐江月在追求所谓自由的同时，这些年，她还暗地里，把凌天一门的各种隐秘，都偷偷告诉了殷宇。
　　殷宇自然告诉了掌教。
　　掌教利用了其中一个隐秘，用一个白发女子的行踪，诱出了凌天剑尊，再用了种种卑劣的手段，将凌天剑尊，斩杀在外！
　　陆行止知道师尊身死之后，他崩溃愤怒之下，甚至不惜和魔族做了交易，他获得了短暂的强大实力，拼着之后烟消云散，也要杀了殷宇和沐江月。
　　可惜。
　　哪怕他不惜入魔，也依旧不是殷宇的对手。
　　陆行止。
　　死于殷宇的剑下。
　　然后。
　　他散发着魔气的尸体，又成了最好的证据，最后掌教宣布凌天一门背叛了正道，从此从宗门除名。
　　陆行止的尸体，当时就被千刀万剐，以示警戒。
　　剩下的凌天门人，也被发了宗门追杀令。
　　这枚碎片里。
　　最后也没有讲云剑和林甜甜的结局，但是，故事却还在继续。
　　这赫然是一本龙傲天的崛起史，区区一个沐江月，只是殷宇前期的后宫之一，后来，他攻略了无数的天之骄女，又利用她们的天赋，越来越强越来越强……
　　到最后。
　　他飞升仙界，飞升神界。
　　结局的时候，他的后宫，数都数不清。而沐江月，也成了那庞大的后宫群中，一个不起眼的存在。
　　时念很想知道。
　　那时候，沐江月，可曾后悔过。
　　或许。
　　她后悔也来不及了。
　　因为殷宇的好感度系统，还有一个强制设定。
　　只要好高度到达百分之百，就再也不会降低。
　　只要被他攻略的女人，都会对他永远忠诚。
　　这个梦，太长。
　　时念醒来的时候，已经是第二天的清晨。
　　比起第一次时候的惊慌失措。
　　这一次，在梦中亲眼看见了师尊被算计而死，看到了一向温文尔雅的二师兄被逼的入了魔，死后，尸体还被千刀万剐。
　　时念却异常冷静，冷静得连她自己都有些害怕。
　　她意识到，她并不是简单的穿书。
　　起码。
　　她穿的，好像不止是一本书。
　　此刻的时念异常吓人，连秃子都不敢叽了，反而默默地缩到了角落里。
　　“系统。”时念在脑海中，平静地问道：“光看金手指，这殷宇，似乎比厉南风要强上很多。不都是男主么，差别这么大？”
　　系统也不奇怪时念会这么问，他解释道：“厉南风那本书，是女频虐文，主要视角，其实是跟着女主的。比如说书中，除了厉南风，甚至还有一个和他旗鼓相当的男二号，魔尊。这一切，都是为了女主服务的。”
　　时念露出了一个不可置否的神情。
　　“这一本书就不一样了。这本书是大男主爽文，一切都是为男主服务的，沐江月，也不过是前期的一个小女主而已。到了后期，还有各种各样的天之娇女，都会拜倒在男主长袍下！这本书的一切情节，都是为了男主服务的。所以，厉南风的金手指远不如殷宇，是很正常的。”
第55章系统新功能
　　时念眯了迷眼睛：“那殷宇的气运呢？”
　　系统说道：“也是10点。但是10点只是气运统计的最大值，并不代表10点和10点，就是一样的。”
　　时念明白了。
　　气运只能统计到10点。
　　但是像殷宇这种超级龙傲天，要是按照具体的数值，可能是20点30点，只是超出的部分，都无法统计出来。
　　“宿主,这个殷宇可不好对付哦。”系统的声音听起来，还挺幸灾乐祸的。
　　时念叹了一口气：“也是哦。他那个好感度系统，真的好强啊。只要刷好感度，就能获得别人的技能诶，我要是也有这样一个系统就好了。”
　　言语间，似乎很遗憾的样子！
　　“好强？”系统顿时怒了：“强个屁啊！他这好感度,不到百分之一百,随时都会下降，只要不让他攻略成功，他就无法拿到天赋，没有天赋，那他就是个渣渣！不像我，不需要辛辛苦苦讨好别人，也能让你一路无敌！”
　　“哦？”时念摸了摸下巴：“这倒也是对付他的一种方法。”
　　系统：“……”
　　它突然意识到了什么。
　　迅速闭上了嘴巴。
　　这坑逼宿主，她分明是在套自己的话呢！
　　宿主什么的，果然最狡诈了。
　　下次，它可千万不能上当了。
　　系统十分警惕，就怕时念继续套话。
　　时念微微一笑：“系统，你一直说自己是无敌系统，我姑且相信你吧，但是，这殷宇的系统,上限明显比你高啊,这系统让他一路到了神界,都是无敌诶。你的话，估计只能在人间界才能发挥一点作用了。哪怕是人间界，我都离无敌差得远呢。”
　　时念唉声叹气的：“算了算了，这么厉害的人物，我们是没办法了。我打算跟师尊他们说，我们这一门，还是趁早跑路吧。”
　　时念一副万念俱灰的样子。
　　系统又急了：“宿主！你也太小看我了吧！我就这么跟你说吧，那个什么好感度系统，在我面前，那就是个弟弟！我可是……”
　　系统说一半，生生止住了。
　　差点说漏嘴了。
　　时念却没有追问的意思，她继续叹气：“系统，不管你怎么吹牛，也改变不了我们不是人家对手的事实。你看，那个系统，可以直接让主角提升资质，你呢？你能做到吗？”
　　系统怒了：“这么强行提升资质，能是什么好事情？那殷宇最后根本就是那个系统的傀儡！不像我，我可是正经系统！”
　　“那你就没有又安全，又能给人提升资质的方法？”时念很是失望的样子：“我自己倒是不需要提升什么资质。但是,我的同门都很需要啊。”
　　系统久久不语。
　　“罢了罢了。不行就不行吧。咱们就是不如人家，我再逼迫你也没有用。统子，这可能，就是我们的命吧。”时念好像快要哭出来了。
　　系统还是第一次看见自家宿主这个样子，它有些慌了，不由自主就说道：“提升资质，倒不是没有办法？”
　　“哦？”时念一脸不信：“统子，你不要安慰我了。我认命了。”
　　系统冷笑了一声：“我说有办法，就有办法。本来呢，这个功能，是95级的时候，才会开放的。但是，我可以帮你提前开启。”
　　时念的眼睛一下子亮了起来：“统子，你这么厉害的吗？”
　　时念的眼神，十分崇拜。
　　系统只觉得浑身上下都十分舒爽，它淡淡地说道：“你等着吧。”
　　它铆足了劲。
　　下一刻。
　　这方圆千里的灵力，都在瞬间，消失于无踪。
　　“嗯？”凌天峰顶，凌天剑尊露出惊疑不定的神情。
　　什么情况，所有灵力都没有了？
　　掌教正在给厉南风疗伤，灵气突然消失。
　　他顿了一下。
　　厉南风猛然，又突出好几口血。
　　“师尊……”厉南风有些委屈地看着掌教。
　　掌教不说话，脸上不由有些惊惧。
　　是谁！
　　这天底下，有谁能让方圆千里的灵力，在瞬间消失。
　　这怕不是，仙人手段？
　　这人间……有仙？
　　系统这手段，在宗门里，引起了一场小小的风波。
　　好在它只吸收一次，接下来天地间的灵力，就慢慢恢复了。
　　众人探寻了一阵子，不得其果，便也不再纠结了。
　　而系统吸收了海量的灵力，强行开启了一个新功能。
　　叮咚。
　　时念的脑海里响起清脆的声音。
　　下一刻。
　　她的任务界面，竟是刷新了两条新任务。
　　（任务一：督促木南清闭关，木南清每闭关三天，悟性会得到一定增长。）
　　（任务二：督促陆行止修炼。陆行止每修炼九个时辰，双灵根会完美融合一部分。）
　　时念眼睛一亮。
　　竟是两个督促任务。
　　而且。还都是根据大师姐和二师兄的情况，量身定制的！
　　大师姐的根骨并不差，她本来就是寒冰之体，灵根也是变异灵根冰灵根，两者相加，大师姐修炼冰系法门，一直都是突飞猛进。现在又得了仙人传法，最需要的，就是悟性。只有提高了悟性，她才能领悟仙法，真正掌握仙人传承。只要悟性提上去，大师姐，那就是真正的挂逼。
　　二师兄呢，他就差在根骨。二师兄的灵根乃是水火双灵根。双灵根有的可以互相促进，有的只是会相互扯后腿，二师兄的水火灵根，就属于相克，互相扯后腿的类型。这些年，二师兄一大部分精力，都在控制水火平衡上。修炼速度，远不如大师姐。现在有了灵根融合的buff，二师兄也将正式走上挂逼的道路。
　　时念立刻把这个两个任务接了。
　　她发现，这两个任务，竟然还是长期任务，顿时就更开心了。
　　决定了。
　　大师姐以后，就不要再出关了。
　　二师兄也要卷起来，一天九个时辰什么的，问题应该不大吧！
　　“系统，其他人的呢？其他人的资质不能提升吗？”时念问道。
　　系统淡定地说道：“这和世界碎片有关，目前，你只有木南清和陆行止的世界碎片，也只能刷新他们两个人的督促任务。等你拿到其他人的世界碎片，自然会出现他们的督促任务。”
　　时念点了点头，明白了。
　　这世界碎片，还是要找时间刷齐全了！
　　到时候，凌天门下，一人一个督促任务，她要让他们通通卷起来！
　　“统子，果然，你才是最厉害的统子。”时念顺便对着系统甜言蜜语了一番，然后起身出了门。
　　一路上，系统傲娇地吹嘘着它是如何如何厉害，时念一路笑呵呵地表示赞同。
　　很快，到了二师兄的住处。
　　二师兄正在院子里忙碌着。
　　“左边有五朵花，右边怎么只有四朵。”
　　“这草长得不好，怎么只有三片叶子。不对称。”
　　“天。这土壤怎么有一片更红一点。”
　　陆行止一片碎碎念着，一边疯狂地处理着他的院子。
　　时念轻咳了两声：“二师兄！”
第56章卷起来
　　“小念。你等我一会。”陆行止头也不抬一下。
　　整个人忙成了一道道幻影。
　　时念顿时双手叉腰，气沉丹田，大吼一声：“二师兄！”
　　陆行止被震地耳朵嗡嗡的，头发都被吼得飘动了起来。
　　陆行止大惊失色，他迅速理了一下头发，很快恢复了翩翩君子的样子。
　　“小念！小孩子不要那么大声说话。伤喉咙！”陆行止立刻说道。
　　“二师兄。”时念一副恨铁不成钢的样子：“你怎么还在整理院子。”
　　陆行止有些委屈：“主要是，其他地方我整理不过来。”
　　他感觉整个世界,都不够美学。
　　要是让他来当创世主，怎么也得让所有东西，都充满对称的美学。
　　但是，他做不到。
　　他也只能修整修整自己的小院子。
　　看着陆行止这委委屈屈的样子，时念一瞬间有些晃神。
　　昨天那个梦，实在是太长了。
　　陆行止最后入魔发疯的场景还在眼前，二师兄是一个那样注重形象的人,可是到了那一会，他生生被逼成了疯子的模样。
　　还好。
　　还好师兄现在还好好站在她面前，而且还有空纠结他那对称的美学。
　　时念的眼眶，瞬间有些发红了起来。
　　她的二师兄，在故事中，到底是何等崩溃，才会放弃了所有的骄傲和坚持，甚至不惜和魔鬼做交易。
　　“小念？”陆行止一看时念这要哭的样子，瞬间慌了，他赶忙拿出一块手帕，仔仔细细地替时念擦着泪水：“你别哭啊。在哪里受委屈了吗？你跟师兄说，师兄给你做主！”
　　时念一把扯过手帕，自己擦了擦眼泪。
　　陆行止看着皱成一团的手帕，欲言又止。
　　时念顿时凶巴巴地看着他：“你要是敢说我擦眼泪擦地不对称，我就跟你拼了。”
　　陆行止轻咳了两声：“我的意思是,这手帕,就送给你了。”
　　“哼。”时念随手收起了手帕，然后继续瞪着陆行止：“二师兄！我记得你提起过,你有未婚妻了？”
　　陆行止没有隐瞒过未婚妻的事情,他每年还会固定回家一趟,去看望未婚妻。
　　只不过。
　　他们同门之间互相都不怎么过问私事，要不是昨晚看了世界碎片，时念也不会知道具体的情形。
　　陆行止微微一笑：“是啊。”
　　“今年，你打算什么时候回家？”时念继续问道。
　　她想好了。
　　今年二师兄探亲的时候，她死缠烂打也要跟上去。
　　最好能提前搞黄这场婚事！
　　“今年不回了。”陆行止一脸轻松地说道：“神武宗招收新弟子的日子快到了，今年江月会到神武宗来找我。”
　　时念瞳孔一缩。
　　！！！
　　什么！！
　　沐江月这就要来了？
　　宗门招新大会，就在一个月之后了！
　　这岂不是说。
　　那个超级龙傲天，也要来了？
　　时念的身体，顿时紧绷了起来。
　　她先得到的，是大师姐的世界碎片。
　　但是，那会，大师姐的故事情节根本没有展开，她还有足够的时间准备筹谋。
　　可这一次。
　　她刚看了二师兄的人生轨迹，这故事，竟就要开始了！
　　想起要和龙傲天硬碰硬，时念还是有些紧张的。
　　不同于厉南风，殷宇那本书可是实打实的大男主爽文啊。
　　“小念,你怎么了？”感觉时念有些怪怪的,陆行止的声音也不由关怀了起来。
　　时念抿了抿唇,忍不住问道：“二师兄，你……你喜欢你未婚妻吗？”
　　陆行止轻笑，眉眼也随之柔和下来：“喜欢呀。江月，是一个很好的女孩子。”
　　陆行止对沐江月，谈不上深爱。
　　但是。
　　他这个人，守规矩到近乎古板。
　　既然沐江月是他的未婚妻，那么，他就有义务，也有责任喜欢她。
　　从一开始。陆行止就是这么对自己说的。
　　这么多年自我暗示下，他对沐江月，自然也是喜欢的。
　　时念迟疑了一下，很多话就不好说出口了。
　　她知道厉南风不好，她不需要任何证据，就可以直接跟大师姐撒娇，让她离厉南风远一点。
　　因为她知道，厉南风对大师姐来说，无关紧要。
　　可是现在。
　　二师兄的眉眼是这样柔和，笑容是这样真挚。
　　他是真的喜欢沐江月呀。
　　在什么都没有发生的情况下，她也不可能突然就要二师兄远离沐江月。
　　二师兄不仅不会听，反而会觉得她莫名其妙。
　　“小念，你问这个干什么？”陆行止不由问道。
　　时念眨了眨眼睛，说道：“二师兄！未婚妻都要来了，你身为未婚夫，不得好好展示一下你的英武霸气吗！”
　　陆行止有些不好意思了：“也不用那么特意啦。”
　　“女子都喜欢强者。”时念直接说道：“只有足够强大的人，才能让女子产生安全感！二师兄，你的修为，还不太够啊。”
　　陆行止现在，是堪堪进入元婴期。
　　因为水火灵根拖累的感觉，他的进度甚至还不如云剑。
　　陆行止对此，自然也是有压力的，他苦笑了一声：“水火不相容，我这水火双灵根，时不时就要暴动。我光是镇压这两个灵根，就已经耗费了大半的力气。要是想不出让灵根融合的方法，我恐怕是很难再进一步了。”
　　时念精神一振，立刻说道：“我就是为了这个来的。二师兄，这次在万法禁地，我意外得到了一个法门，可以帮助你融合灵根，接下来，你只要照我说的做，修炼速度一定能大大加快。”
　　“哦？”陆行止有些怀疑。
　　“二师兄！你试试就知道了呀。”时念拉着他的衣袖，使出了撒娇大法。
　　陆行止有些无奈：“好好好，你说。”
　　“首先。”时念一脸严肃地说道：“你每天，修炼时间，必须有九个时辰。”
　　“九个时辰？”陆行止一脸的痛苦。
　　“二师兄！你是觉得修炼时间太长了？咱们修仙之人，可不能这么懒散啊！人人都想走那通天之路，不卷怎么能出头？”
　　“别人睡觉我修炼。别人浪翻我修炼！卷王出征，寸草不生！”
　　“宁可累死自己，也要卷死别人！”
　　“记住，师兄，你就是全世界，最卷的娃。”
第57章你也需要我督促吗？
　　时念嘚嘚嘚嘚，一口一个卷。
　　陆行止听得两眼发直。
　　他不知道什么是卷，但是被时念这么洗脑一通，他好像莫名就……理解了。
　　眼看时念还要继续发表演讲，陆行止赶忙说道：“小念小念，我知道了。”
　　“现在，你还觉得修炼九个时辰,辛苦吗？”时念看着他。
　　陆行止有些纠结：“我还是不想修炼九个时辰。”
　　时念立刻就要继续发表卷王语录。
　　下一刻，她听见陆行止说道：“九这个数字，我不喜欢。不对称。要不然，还是修炼十个时辰吧。”
　　时念那满腔的卷王语录，生生就被她咽了下去。
　　二师兄这一波，就叫做反向讨价还价。
　　可以的！
　　时念竖起了大拇指：“只要超过九个时辰就行，十个时辰,那自然是更好了。”
　　陆行止这才满意了。
　　还是10这个数字好。
　　听起来就很圆满。
　　“小念,这样就可以了？”陆行止有些疑惑。
　　他也不是没试过日以继夜地修炼。
　　但是。
　　他修炼时间越长，水火灵根就越对抗，根本没有什么修炼效果可言。
　　“当然不是。”时念严肃地说道：“最关键的来了！”
　　陆行止精神一振，认真聆听了起来。
　　“我还有一个咒语，你每半个时辰，需要念一遍。一天念完18遍，就能产生效果。”时念严肃地说道。
　　“哦哦”陆行止越发激动。
　　“记住，这段咒语，你必须在三秒之内念完！否则，就会失去效果。”时念继续严肃。
　　其实呢，陆行止只要乖乖修炼九个时辰，就能有效果。
　　但是，他以前修炼没有效果,现在突然就有了。
　　这不科学啊。
　　时念只能加上个咒语，等以后真产生效果了，就把一切往这咒语上推。
　　陆行止：“……这听着,好像不太靠谱？”
　　“二师兄！这是仙界的法门,人家仙人，能没有你懂？听我的，没错！”时念恨铁不成钢。
　　“是……是么？”陆行止有些茫然。
　　“你先试一天。总没有什么坏处！你说是吧？”时念说道。
　　那倒是。
　　陆行止不忍心驳了时念的好意，只能应了下来。
　　“二师兄，你现在就开始吧。我就在这里看着你。”时念拿出一把椅子，稳稳地坐了下来。
　　陆行止：“……小念，要不你也顺便修炼一下？用你的话说，卷起来。”
　　“卷是不可能卷的。师兄，我再告诉你一个道理。有的人内卷卷成麻花，有的人直接躺平。只要我自己躺下，就没有人能把我打倒。”时念理所当然地说道。
　　陆行止不服气：“但是……”
　　“二师兄！你是即将成亲的人了，怎么还这么磨磨唧唧的。快开始吧。”时念拿出了灵瓜子，开始磕了起来。
　　陆行止盯着地上的瓜子壳。
　　“我待会会清理的！”时念说道：“二师兄你再不快点，今天就完不成修炼任务了。”
　　陆行止只感觉头皮嗡嗡的，他强行移开视线，盘腿坐了下来，当场开始了修炼。
　　“滴。陆行止进入修炼状态。系统自动附加忘我buff。此buff下，陆行止的修炼会格外专注。”
　　系统的声音响了起来。
　　那边。
　　陆行止原本以为，自己要很艰难才能进入修炼状态。
　　没想到。
　　他刚盘腿坐下,就进入了物我两忘的状态。
　　修炼的感觉,十分舒爽。
　　但每过半个时辰，时念就会提醒他念一次咒语。
　　一开始。
　　陆行止还觉得有些羞耻。
　　渐渐的，他倒也习惯了。
　　他甚至开始挑战起了舌头的极限。
　　三秒钟念完太简单了。
　　陆行止在努力挑战一秒念完。
　　时念一边磕着瓜子，一边看了一眼系统面板。
　　开通了新功能之后，她还能看见木南清和陆行止的状态。
　　现在。
　　木南清处于闭关状态。
　　陆行止处于修炼状态。
　　嗯。
　　都很卷。
　　时念很满意。
　　时念突然督促陆行止练功，除了闭关中的木南清，其他人纷纷来看热闹。
　　陆拙言委委屈屈地看着时念：“小念，其实我也需要督促的。要不，你也……”
　　他话音未落。
　　陆行止突然站了起来，大声念道。
　　他的速度很快，众人还没听清楚，他已经重新坐下来继续修炼。
　　陆拙言：“……”
　　时念看了他一眼：“小师叔，你也需要我督促吗？”
　　陆拙言立刻说道：“不，不用了。我觉得，我自己可以督促自己的。”
　　这咒语！
　　有点羞耻！
　　他是绝不会念的。
　　云剑斗志昂扬：“师兄简直是太励志了。我这就开始练剑！”
　　他迫不及待，就在旁边开始练剑。
　　时念挑了挑眉。
　　很好。
　　又疯了一个。
　　不过，三师兄这事儿吧，跟他无关。
　　三师兄本来就是卷中卷，王中王。
　　时念最后看向了林甜甜。
　　林甜甜惊恐地后退了一步：“师姐，我……我……你……你……”
　　完蛋了。
　　师姐要是让她也修炼怎么办！
　　她还想玩虫子呢！
　　“你结巴什么。”时念奇怪地看了她一眼：“甜甜，我出去办点事，你帮我看着二师兄。今天一定要督促他修炼起码九个时辰。”
　　林甜甜松了一口气，赶忙应了下来。
　　只要别卷她就行！
　　时念把她的灵瓜子留给了林甜甜，然后，转身走了。
　　走了几步。
　　她侧身看着陆拙言：“小师叔？你跟着我干什么？”
　　“小念，你要去哪里，带我一个。”陆拙言满脸笑容：“宗门太无聊了，我有些呆不住了。”
　　这就差没直接说。
　　要是时念不带着他，他就要自己去找乐子了。
　　时念有些无语。
　　陆拙言这种祸头子，要是让他自由发挥，天知道他会闹出什么幺蛾子来。
　　“我要去见火炎尊者。”时念直接说道。
　　陆拙言眼睛一亮：“带我一个带我一个。”
　　时念有些犹豫。
　　陆拙言立刻说道：“你放心，我入门的时候，师兄已经把他们都得罪光了。我和火炎尊者没有什么往来。”
　　言下之意。
　　也没有什么仇怨。
　　时念稍稍放心，但还是不放心：“我这一次，是上门去解除仇怨的，不是去结新仇的。”
　　“小念你放心，我这个人，最是友善了！号称绝不结仇小郎君。”陆拙言说道。
　　时念对着他微微一笑。
　　陆拙言：“……你信我一次。”
　　时念勉强点了点头：“那你乖乖跟着我，千万不要惹事。”
　　陆拙言高高兴兴地应了下来。
　　时念只觉得心好累。
　　她一个十六岁的少女，为什么承担了不该她这个年龄承担的稳重！
　　哎！
第58章上火炎峰
　　陆拙言屁颠屁颠地跟着。
　　“小念，你说要和解决和火炎尊者的恩怨。你有什么想法了吗？”陆拙言好奇地问道：“先有鸡还是先有蛋，这个问题，你有答案了？”
　　时念翻了个白眼：“这种问题，怎么可能会有答案。”
　　“哦，那你打算怎么做？”陆拙言更好奇了。
　　时念嘿嘿一笑，神秘兮兮地不说话了。
　　陆拙言本就是好奇心过剩的人，这一会，真是如同有千万只蚂蚁在他心脏上爬动一样，令他心痒地厉害。
　　可时念偏偏什么都不说了。
　　陆拙言一时十分怨念。
　　到了火炎峰。
　　时念在山脚站定，老老实实地跟守峰的弟子说道：“师兄，烦请汇报一声，凌天峰时念求见火炎尊者。”
　　时念的态度挺好的，守峰的弟子却连连后退了好几步，甚至有些惊恐地捂住了嘴巴。
　　嗯？
　　时念正不解着。
　　陆拙言科普：“火炎尊者脾气爆，入火炎门下，门规第一条就是，不许和凌天峰的人说话。”
　　时念的眉头抽搐了一下。
　　这叫做脾气爆吗？
　　这叫做耍小孩子脾气吧……
　　时念轻咳了一声，说道：“师兄，你不必和我说话。你只需帮我通报一声，就说，我有办法解决炙焰鸡的困境。”
　　哦？
　　那弟子不由好奇地看着时念。
　　先有鸡还是先有蛋，这坑爹的问题，困了炙焰鸡三百年，他们这些弟子，也都被逼着想过办法。
　　可这么多年了，大家都是无能为力。
　　时念能有办法？
　　“我敢上门来，自然是有把握。”时念一脸自信地说道。
　　那弟子打量了她一会，转身飞奔上山。
　　过了一会。
　　他又飞奔回来，那弟子仍是不说话，但用手势示意时念和陆拙言跟上。
　　这一路走着。
　　时念满心的感慨。
　　神武宗，有五峰，每峰都有渡劫期的存在。
　　新弟子入门之后，分为外门弟子和内门弟子，还有真传弟子。
　　其中。
　　被五峰其中任意一峰挑中的，便是内门弟子。
　　被五位尊者或者掌教收入门下的，就是真传弟子。
　　剩下的，就是外门弟子。
　　外门弟子拿着最少的资源，修着最苦的仙，是神武宗的最底层。
　　成为内门弟子的话，就不一样了。
　　首先，资源会大幅度增加。
　　其次，会有本峰的师兄师姐帮忙讲解。
　　最重要的，运气好的话，尊者还会亲自讲课。
　　所以。
　　所有外门弟子，都挤破了头，想要加入内门。
　　时念之前做打招呼任务的时候，除了师姐他们，都是遇到谁就喊谁。
　　以她凌天峰的名声，她打招呼的对象，都是外门弟子。
　　这些外门弟子的气运值，基本上，都是1点。
　　十分偶然，才会有2点的情况。
　　这样的气运值下，外门弟子想要出头，可谓是难之又难。
　　时念隐隐有一个念头。
　　外门，内门，真传。
　　整个神武宗的弟子系统，似乎有些阶级固定了。
　　那些最辛苦，付出却最多的外门弟子，他们真的就毫无怨言吗？
　　时念不由摸了摸下巴。
　　她心底的那个想法，更明确了一些。
　　离龙傲天到来，还有一个月。
　　这一个月时间，她一定要大干一场才行。
　　凌天峰是五峰之中最奇葩的，凌天剑尊除了收了五个真传弟子，整个凌天峰，再无其他弟子。
　　而这火炎峰，时念光是这一路走来，就遇到了数十个弟子。
　　堪称热闹非凡。
　　刚到峰顶。
　　刚带时念上来的那弟子，朝着某个方向鞠了一躬，然后就匆匆离开了。
　　时念若有所感，她抬头一望。
　　就看见一个满头红发的魁梧男子，正冷冷地看着她。
　　“小辈，你师尊呢！他自己不敢上本座的门，这是派你来送死？”火炎尊者冷笑了一声。
　　时念丝毫不慌，她一脸崇拜地看着火炎尊者：“师尊常跟我说，火炎尊者脾气虽然火爆，但最是坦率正义，是他最重视的朋友。今日见到尊者，果然同师尊讲的那样威武霸气。”
　　火炎尊者：“……呵！你家那师尊，会说这种话？你当本座是三岁小孩么！”
　　时念一脸严肃：“师尊若不曾说过，小辈怎么敢胡乱编造。尊者你可能不信，但是对师尊来说，你的确是他最好的朋友了。”
　　火炎尊者恍惚了一下，然后冷笑了一声：“以他那臭脾气，除了我，原也没有人愿意和他交朋友。但，三百年前，我和他的情谊，也已经断了！小辈，你来这儿，若只为了替他说话，还是速速离去吧。”
　　时念赶忙说道：“三百年前的事情，我师尊也并非故意。只是无论如何，师尊随口一言，导致炙焰鸡前辈被困其中，师尊这些年，一直心存内疚。这三百年，师尊一直在思考破局的方法，如今，他略有所得，但又没脸来见尊者，这才让我来试一试。尊者，无论如何，请给我一个机会，让我见一见炙焰鸡前辈。”
　　火炎尊者愣了一下：“这三百年，他都一直在想办法？”
　　“当然。”时念肯定地点了点头。
　　火炎尊者沉默了一会，说道：“既是如此，本座便给你们一个机会。本座先把话说在前头，你们若是解决不了问题，本座直接把你们从峰顶扔下去！”
　　“是。”时念微笑着应了下来。
　　火炎尊者见时念毫无惧色，不由眯了眯眼睛。
　　这小辈，还真有办法不成？
　　火炎尊者沉默不语，一路走着，很快，将两人带到了后山。
　　一进后山。
　　扑面而来，就是一阵灼热的气息，狂暴的火焰，四散在空间中，进行着无差别攻击。
　　火炎尊者特意后退了一步。
　　等着看看这两个小辈的笑话。
　　这火焰，是炙焰鸡无意识中散发出来的。
　　它如今的修为，是元婴期，这火焰的强度，够这两个小辈吃一壶的。
　　当然，火炎尊者也不会真让两人受伤，只不过想要吓吓他们。
　　时念看着直直朝她飞过来的一缕火焰，直接伸出了手。
　　火炎尊者被吓了一跳。
　　这小辈，她竟用手去接灵兽的真火！
　　这是疯了吗？
　　他正要有所举动。
　　那朵火焰，已经乖巧地停留在了时念的掌心。
　　时念满意地点了点头：“还挺暖和的。”
　　她还顺手多抓了几朵火焰，当场表演起了杂技。
　　火炎尊者：“……”
　　？？？
　　这小辈，不是炼气期吗？
第59章以理服鸡
　　时念玩了一会，就把火焰放走了。
　　她看着一脸麻木的火炎尊者，好奇地问道：“尊者，你怎么了？”
　　火炎尊者意味深长地看了她一眼：“炙焰鸡，就在这火焰中心。往前走，便能看到它了。”
　　时念点了点头，也没多想，率先向前走。
　　火炎尊者继续盯着她。
　　炙焰鸡自从被谜题困住之后，就陷入了长达三百年的狂暴状态。
　　越是往里走，火焰就越是强大，时念区区一个炼气期弟子，绝不可能靠着自己，走到中央！
　　时念向前迈出了一步。
　　周围的火焰，飞快地四散逃开，
　　时念向前迈出了两步。
　　火焰自动排出了两排，只把中间的通道让了出来。
　　时念向前迈出了三步。
　　火焰整齐划一地摇晃了起来，仿佛在欢迎她。
　　时念看的一脸感动：“火炎尊者，这些火焰，太有灵性了。”
　　火炎尊者：“……呵呵。”
　　他一路怀疑着人生。
　　陆拙言却是司空见惯，他只管寸步不离地跟着时念。
　　很快。
　　三人到了正中央。
　　火焰的中心处，一只通体火红的威猛灵兽，正在不停地散发着火焰。
　　火炎尊者说道：“炙焰鸡，原本离化神只有一步之遥，随时都能踏出这一步。但这三百年来，它深陷谜题，修为不仅没有增长，反而不停降低。三百年来，我不断用灵药喂养它，但是，这也不能阻止它的修为衰退，只能减缓这个过程。它如今的修为，也已经从元婴巅峰，下降到元婴初期了。再这样下去，不需多久，它便连元婴期都维持不住了。”
　　火炎尊者的眉眼间，满是伤感。
　　“这样啊，我去找炙焰鸡前辈聊一聊。”时念说着，直接走了过去。
　　火炎尊者愣了一下：“等一下……”
　　炙焰鸡现在神志不清，完全是无差别攻击闯入者的啊！
　　这小辈不过炼气期，怕不是分分钟就被烧成灰。
　　那凌天还不得跟他拼命！
　　火炎尊者当即就要用法力护住时念。
　　可还不等他有所行动，周围的火焰一看见时念，就好像见了鬼一样，四散着逃开了。
　　火炎尊者：“？？？”
　　时念一路顺利地走到了炙焰鸡身边。
　　然后，她伸手，想要去触碰炙焰鸡。
　　这一下，火炎尊者真的慌了！
　　“小辈，不要碰它！！！”
　　他猛然冲了过去，就要把时念拉出来。
　　下一刻。
　　时念的手，放在了炙焰鸡的头顶上。
　　炙焰鸡周身的火焰，都在这一刻消失，它原本爆裂无比的气息，也在这一瞬间，变得温顺了起来。
　　砰。
　　火炎尊者没收住，猛然转了个方向，直接撞上了墙。
　　时念疑惑地看了他一眼：“尊者？”
　　火炎尊者轻咳了一声，一脸威严：“没事，头突然有点痒。我在墙上挠一挠。”
　　“你们是……”炙焰鸡恢复了一丝清明，它口吐人言，有些疑惑地看着时念和陆拙言。
　　“炙焰啊，你思考的那个问题，这个小女娃有答案，她是专程来告诉你的。”火炎尊者赶忙说道。
　　“哦？”炙焰鸡顿时一脸期待地看着时念：“你能告诉我，先有鸡，还是先有蛋？”
　　别说炙焰鸡了，就连火炎尊者和陆拙言，都齐刷刷地看向了时念。
　　这凌天虽然嘴贱，但这问题……他们也挺想知道答案的。
　　时念轻咳了一声，她没有回答，反而问道：“炙焰鸡前辈，你问我这个问题，是出自你本身的意志吗？”
　　炙焰鸡愣了一下：“自然。”
　　时念目光深邃：“不，人根本不存在自由意志。所有此刻的决定，都是被无尽的因果链裹挟控制之下的结果。”
　　炙焰鸡更愣了。
　　还不等它思考出个所以然，时念继续问道：“你相信，世间有人能逆转时空吗？”
　　炙焰鸡精神一振：“人间界没有这样的伟力，或许仙界有，或许神界有。”
　　时念点了点头：“假如你以后修炼到至高的境界，逆转时空，回到你未出生之前，阻止了自己出生。那么，你还存在吗？”
　　炙焰鸡：“？？？”
　　“是万物的存在，决定了你的意识，还是你的意识，决定了万物的存在？”
　　“我们来自何方，去往何处？这个世界，是否存在至高无上的救世主？”
　　“决定你是你的，是你的思维，还是你的肉体？”
　　时念噼里啪啦，给出一大堆的问题。
　　炙焰鸡恍惚了。
　　炙焰鸡懵了。
　　炙焰鸡发疯了。
　　狂暴的火焰，在此从它身体里逸散而出。
　　“小辈！！！”火炎尊者更是勃然大怒：“你确定你是来解决问题的？”
　　陆拙言默默后退了一步。
　　他很确定，这一次，惹事的，真的不是他！
　　时念不说话，她只是又把手放在了炙焰鸡头上。
　　炙焰鸡不受控制地冷静了下来。
　　它有些绝望地看着时念：“这一切，都无解，对吗？”
　　时念微微一笑：“我再问你一个问题。一种液体，如果从极高处，以极快的速度落到你身上，你可会受到伤害？”
　　炙焰鸡皱了皱眉头：“只要有足够的力，摘叶飞花皆可伤人。如果真是极高处，又是极快的速度，我应该会受伤吧？”
　　时念意味深长地看着它：“你没淋过雨吗？”
　　炙焰鸡：“……”
　　噗。
　　陆拙言拼命捂住嘴巴。
　　要命，他刚刚也被绕进去了。
　　火炎尊者恼怒地瞪了一眼陆拙言！
　　这两个小辈，到底是来干什么的！
　　“前辈。”时念叹了一口气：“我只想告诉你，世界上所有看似高深的问题，未必都有一个高深的回答。这世间，有着无穷的奥妙，我们身在其中，不需做什么，就可以感受到阳光照耀，感受到春花秋月。这些最普通的东西中，恰恰就藏着人间的至理。”
　　时念绞尽脑汁扯淡着。
　　炙焰鸡却明显没这么好搞定，它喃喃着：“不，难道这世界种种，当真就没有解吗？”
　　它再度开始失去理智。
　　时念默默地摸了一下它的头。
　　“我一定能找出答案。”炙焰鸡再次发疯。
　　时念摸了一下它的头。
　　“我不信！我一定可以的。”炙焰鸡发疯。
　　时念摸头。
　　炙焰鸡发疯。
　　时念摸头。
　　如此几十次之后。
　　炙焰鸡有些崩溃地看着时念：“你就不能让我好好思考着？”
　　时念微笑：“你继续。”
　　她抬手，已经准备好了。
　　炙焰鸡盯着她看了半晌，然后说道：“我觉得。最高的奥妙，果然藏在日常生活中。我还是慢慢在生活中感悟吧。”
　　时念握住了它的爪子，十分欣慰：“没想到，我这么会劝人，不，劝鸡。炙焰鸡前辈，以后有困惑，再来找我啊。”
　　炙焰鸡：“……”
　　你也是太会劝鸡了！
第60章至尊特效
　　炙焰鸡刚从走火入魔的状态中出来，还需要好好修养。
　　时念又给它讲了一番道理，确定它听进去了，这才心满意足地离开。
　　火炎峰。
　　火炎尊者神情复杂地看着时念：“小辈，你是如何做到，让炙焰这般老实的？”
　　要让炙焰鸡从走火入魔的状态出来，又不对它造成伤害,可没有那么简单。
　　起码。
　　这是他尝试了三百年，都做不到的事情。
　　而时念呢，她甚至连法力都没用，只是轻轻摸了一下头，炙焰鸡瞬间就老实了。
　　时念十分谦虚：“可能是我和炙焰鸡前辈比较投缘吧。”
　　火炎尊者沉默了。
　　天知道，刚才在他们离开之前，炙焰鸡疯狂地给他传音，让他千万不要再带这个女魔头过来了。
　　火炎尊者意味深长地看了一眼时念，然后说道：“无论如何,你救了炙焰是事实。本座欠你一个人情。小辈，你有什么条件，尽管提出来。只要本座能做到，便绝不推辞。”
　　时念眼睛一亮：“尊者，可是当真？”
　　“自然。”火炎尊者傲然一笑：“本座说出去的话，从不收回。不管你要什么，哪怕是要那东海的龙珠，本座也亲自帮你去屠龙。”
　　“我要龙珠做什么。”时念赶忙摆了摆手，然后正色说道：“尊者，我只有一个请求。”
　　“你说。”时念神情郑重。
　　火炎尊者的眼神也不由凝重了几分。
　　时念微微一笑，说道：“我希望，火炎尊者,能去凌天峰一趟，和我师尊，把酒言欢。”
　　火炎尊者已经做好被为难的准备了，乍一听到这请求，不由愣了一下。
　　“小辈！”火炎尊者赶忙说道：“本座的一个人情，可是旁人求也求不来的。你应该知道，本座擅长炼丹，听闻你常年停留在炼气期，凌天那小子对此束手无策，本座却未必没有办法。只要你开口，本座必定竭尽全力，助你突破。再不济，各类丹药，火炎峰上也是应有尽有，本座可以带你到丹药库中，所有丹药，任你挑选！”
　　神武宗五峰，火炎尊者精通火系法术，更是一个炼丹大师。火炎峰的丹药库，那可是连掌教都垂涎不已的。
　　时念却只是微微一笑：“多谢尊者好意。弟子只有那一个请求，还请尊者，千万成全。”
　　时念郑重地鞠了一躬。
　　火炎尊者看着时念，一时有些动容。
　　良久。
　　他叹了一口气：“凌天，有一个好徒弟啊。”
　　时念眨了眨眼睛：“尊者这是答应了？”
　　火炎尊者冷哼了一声：“三百年了,凌天那小子也应该存了不少好酒了,我自是要去找他好好喝上一场。”
　　“多谢尊者。”时念有些欣喜。
　　火炎尊者微笑,心中暗暗感叹。
　　这凌天，是走了什么狗屎运。
　　时念因为修为的原因，在宗门内是人人嘲讽，但今日一见，火炎尊者竟是对凌天剑尊心生了那么一丝丝妒忌。
　　时念今日前来，说是奉了师命，但凌天那臭脾气，火炎尊者能不知道吗？
　　他要是拉的下脸求和道歉，他们也不至于这么僵持三百年！
　　今日，必定是时念自己的主意。
　　她助炙焰鸡脱离困境，偏偏什么好处都不要，只希望自己和凌天的关系能够缓和。
　　这样的弟子，那真的是打着灯笼都找不着。
　　火炎尊者正要再感叹几句。
　　时念突然拿出了一叠传音符。
　　火炎尊者：“？？？”
　　时念刷地一下，把所有的传音符都扔到了空中。
　　顿时。
　　火炎峰上空，震耳欲聋的声音响了起来。
　　“热烈欢迎火炎尊者到凌天峰莅临指导！”
　　？？？
　　所有弟子，齐齐抬头看向天空。
　　火炎尊者：“……”
　　这还没完。
　　更多的传音符，飘向了宗门各地。
　　一时之间。
　　整个神武宗，都是那震耳欲聋的声音。
　　火炎尊者的脸，从红到绿，从绿到青，变化莫测。
　　“尊者，你不介意我小小地宣传一下吧？”时念嘿嘿笑着。
　　火炎尊者麻木地说道：“你问之前，好像已经先把事情做了。”
　　时念自然地说道：“那是我知道，尊者胸怀宽广，肯定不会计较这这点小事。”
　　火炎尊者差点没被气笑。
　　“尊者，你快去吧。现在大家估计都等着看呢。”时念催促着。
　　火炎尊者咬着牙。
　　刚刚是谁妒忌凌天有这么一个好徒弟来着。
　　肯定不是他！
　　这么好的弟子，就该凌天自己消受着！
　　“对了！”时念突然一拍掌：“宗门的禁空令好像不限制尊者和掌教这个级别。尊者出行，怎么也得弄个座驾。”
　　火炎尊者：“？？？”
　　他还未反应过来。
　　时念和陆拙言已经商量了起来。
　　“我这儿有个飞舟法器。”陆拙言拿出一个法器来。
　　“太单调了，咱们给飞舟加个拖尾。”时念拿出一张符箓贴了上去。
　　飞舟的屁股后面，就多了五彩的拖尾。
　　“光有拖尾不行，要有音乐。”
　　陆拙言又拿出一个法器来，放在飞舟上，顿时传出悠扬的音乐。
　　时念给了陆拙言一个你很上道的眼神，然后表示：“还少了点特效。”
　　“还少了点霸气。”
　　“造型上，再改造一下。”
　　火炎尊者这一下，人是真的麻了。
　　这两个小辈，也不知道是哪里来的这么懂稀奇古怪的东西。
　　一盏茶后。
　　神武宗空中，一艘龙头凤尾的飞舟，横空而过。
　　一众弟子，纷纷抬头。
　　然后，一个个被闪瞎了眼。
　　是物理意义上被闪瞎了眼！
　　这飞舟不知为何，五颜六色不说，还会闪光。闪光也就算了，飞舟上立着一男子，这男子的头顶，竟然还有文字。
　　那文字是：“火炎尊者威武霸气唯我独尊”
　　“这……”
　　一弟子眯着眼睛看，心中满是震撼。
　　这还能这么玩？
　　为什么感觉好羞耻！
　　除了这花里胡哨的外观，飞舟上空，还有一个花篮跟着，这花篮也不干别的，就是不停地自动撒花。
　　飞舟上，还播放着慷慨激昂的音乐，令人一听就不明觉厉。
　　火炎尊者这一路招摇过市，可谓吸引了所有的眼球。
　　瞬息之间。
　　震惊！
　　火炎尊者骚包出行，目的地竟是凌天峰！
　　这消息，如同闪电一般，传遍全宗。
第61章不会吧不会吧
　　弟子们还只是看个热闹。
　　百花峰上。
　　百花仙尊看着天空中的火炎尊者，眸光微微闪动。
　　火炎和凌天……
　　这是要尽释前嫌了？
　　“去，打听一下，火炎为何会态度大变。”百花仙尊吩咐了下去。
　　同时。
　　掌教也黑着一张脸，下了同样的指令。
　　时念是大大方方上的火炎峰，根本没想过隐瞒，于是,众人很快知道，在凌天剑尊和火炎尊者之间牵线的人，竟然是那个废物时念！
　　“时念？”百花仙尊的眸中闪过了一丝好奇。
　　她柔柔一笑，轻声说道：“凌天倒是好福气。”
　　朝芳仙尊轻声说道：“百花姐姐，火炎和凌天若是和好了，那他们这一方，也是两个尊者级的战力了。掌教再想肆意针对凌天峰，怕是难了。”
　　百花仙尊点了点头。
　　凌天峰最近的处境实在是不好,她原本，都想着要不要暗地里帮一帮了。
　　现在看来。
　　是不需她出手了。
　　也是。
　　凌天和火炎，多年前便是至交好友。
　　这几百年虽然闹翻了，但情谊毕竟是在的。
　　火炎尊者这一次这般高调地前往凌天峰，也未必是因为时念。他自然也看出了凌天峰此刻的困境，怕是时念不走这一趟，火炎尊者迟早也是要走的。
　　如今，只不过是走了明路。
　　“百花姐姐，宗门若是开始暗斗，我们两人，如何自处？”朝芳仙尊有些担忧。
　　百花仙尊平静地说道：“你我都不善战斗，我们只管种花酿酒，这些事情，和你我都无关。”
　　朝芳仙尊不由点了点头。
　　百花仙尊垂眸,眸底隐约还是有着一丝忧虑。
　　她是想要明哲保身。
　　可若是……真的到了白热化的地步。
　　她和朝芳,真能独善其身吗？
　　百花仙尊幽幽地叹了一口气。
　　只希望。
　　形势不要真的发展到那一步吧。
　　掌教大殿。
　　掌教听了弟子的回报,面色彻底冷了下来。
　　他拉拢了火炎尊者数百年,火炎尊者对他,只是不冷不热的。
　　结果。
　　转眼间,他竟是大张旗鼓去凌天峰了！
　　现在。
　　他和凌天剑尊的矛盾，那是摆在明面上的，火炎这么做，分明是表明了自己的立场！
　　真是个不知好歹的玩意儿。
　　“你说。火炎尊者去凌天峰之前，见了一个叫做时念的弟子？”旁边的厉南风不由问道。
　　“是。”那弟子恭敬道。
　　厉南风的脸色顿时微变。
　　掌教看在眼里，挥手让其他人退下，这才问道：“南风，怎么回事？”
　　厉南风纠结了一会。
　　“说来！”掌教厉声说道。
　　厉南风不敢迟疑，赶忙拿出了从时念那里换来的剑。
　　他仔仔细细将换剑的始末讲述了一遍。
　　“师尊。弟子后来发现，那陆拙言最初的柔弱，全然是装出来的，我想着，那他的话，多半也就不可信了。所以，弟子没有第一时间把这剑拿出来。”
　　“可今日听到时念，弟子突然想起。那日在死寂草原，妖兽狂奔，其中几只,一撞到这把剑，竟就魂飞魄散了。那时念，不过是炼气期，这自然不是她自身的本事。那这剑，或许真的有些猫腻？”
　　厉南风小心翼翼地说道。
　　掌教眯了眯眼睛，他拿起这把剑。
　　这剑中，当真有凌天剑尊的心尖血？
　　“师尊，你说那陆拙言，当真是凌天剑尊的私生子吗？”厉南风问道。
　　掌教摇了摇头：“可能性不大。那陆拙言并非凌天的徒弟，而是他的师弟，两人……”
　　等等。
　　掌教突然神情微妙。
　　谁说陆拙言是凌天的师弟，就不是他的私生子了？
　　这两个身份，不矛盾啊。
　　要知道。
　　这陆拙言，颇能惹祸，每次都是凌天跟在后面给他擦屁股。
　　这要不是私生子，能有这么上心？
　　掌教顿时来了兴致。
　　“无论如何，且待我试上一试。”掌教运起法力，抹去了这剑表面的法阵。
　　然后。凌天的气息，就越发浓郁了起来。
　　掌教精神一振。
　　难道。
　　这里面，还真有凌天的心头血？
　　掌教心头火热，一阵操作猛如虎。
　　这剑材质一般，上面的阵法倒是一个接着一个。
　　掌教很快解开了所有阵法，只等着逼出心头血。
　　他正要行动。
　　突然。
　　一道光闪过。
　　陆拙言欠揍的虚影，出现在了空中。
　　虚影挑眉瞪眼：“不会吧不会吧？你们真信了我的鬼话？”
　　“不会吧不会吧？你们真信了我的鬼话？”
　　“不会吧不会吧？你们真信了我的鬼话？”
　　此话，无限循环。
　　顿时大殿里，全是陆拙言嘲讽的“不会吧不会吧。”
　　掌教的脸，顿时黑了。
　　他怒吼一声，瞬间毁去了虚影，顺便，把那把剑，也化为了粉末。
　　掌教的胸膛不停起伏着。
　　多少年了！
　　他有多少年不曾受过这般屈辱了。
　　厉南风看地胆战心惊，在旁边一句话也不敢说。
　　“你干的好事情！”掌教冷声看着厉南风：“回去闭关吧。不恢复修为，不必出来了。”
　　厉南风心头一颤。
　　他知道。
　　因为这连番的事情，师尊……要放弃他了。
　　厉南风紧紧握住拳头。
　　“还不快滚。”掌教厉声说道。
　　厉南风低着头，沉默地离开了。
　　掌教冷哼了一声。
　　这个大弟子，太令他失望了。
　　这一次的宗门招新，他或许，应该再挑上几个好苗子，好生培养一番。
　　至于凌天……
　　掌教的目光骤然凌厉起来。
　　且走着瞧吧！
　　陆行止的院子里。
　　凌天峰的几人全部到齐。
　　就连木南清也是专门出关。
　　她看着时念，轻声说道：“小念，你这事情做的，还是有些鲁莽了。你可以帮助炙焰鸡，却不该逼着火炎尊者这般大张旗鼓来凌天峰。”
　　这等于是逼火炎尊者站队。
　　时念却认认真真地说道：“师姐，火炎尊者，是一个极好的人。我不去这一趟，数月之后，他也会大张旗鼓来凌天峰。”
　　这是时念在世界碎片里看到的。
　　数月之后，凌天峰的情况，越发危急。
　　是火炎尊者在这个时候，特意来了一趟凌天峰，并且高调表示，他和凌天剑尊乃是至交好友。
　　这才帮助凌天峰缓了一缓。
　　可那样的话。
　　是火炎尊者自己上门。
　　这一次。时念特意走上一趟，代表凌天峰放低身段，邀请火炎尊者前往。
　　一个自己上门。
　　一个受邀前往。
　　在火炎尊者心里，肯定是后者更受用的。
　　也正是因为在碎片里看到了后续，时念才会第一个选择上火炎峰。
　　火炎尊者，他值得。
　　虽然不知道时念为何如此笃定，但木南清知晓时念不是乱来的人，便也不再多说。
　　“二师兄，你今日修炼满九个时辰了吧？”时念期待地看向了陆行止：“效果如何？”
第62章才艺大舞台，有梦你就来
　　陆行止修炼完，就匆匆来开会了，还没来得及研究自己的情况。
　　这会，他愣了一下，说道：“我试一试。”
　　陆行止盘腿坐下，尝试着引动灵力。
　　由于相斥灵根的关系，他的灵力在体内运转的时候，总是有一种凝滞的感觉。
　　这一次，依旧有凝滞的感觉。
　　但是。
　　程度上，似乎有所减弱了。
　　陆行止担心是自己的错觉，又多运转了几圈。
　　最终确定，他的灵力运转，的确是比之前更顺畅了！
　　虽然目前来说，提升不是很大。
　　但是。
　　他按照时念的方法，仅仅是修炼了一天啊！
　　这代表。
　　如果一直能有这样的效果，天长地久下去，他的水火灵根有朝一日，岂不是可以彻底融合？
　　陆行止睁开了眼睛，一脸惊喜地说道：“小念，你的咒语果然有效。我感觉到，我的灵根，的确有了少许融合。”
　　“什么？那咒语真的有用？”林甜甜惊呆了。
　　今天陆行止念那所谓咒语的时候，她还那留影珠录了下来，就等着以后播放给陆行止看，好笑话他呢。
　　结果。
　　这看起来极度不靠谱的玩意，竟然还真的产生效果了？
　　“自然是真的。”陆行止喜形于色。
　　这水火灵根，已然成了他的心病。
　　如果真能解决这隐患，甚至化隐患为机会，他未来的修炼道路，不知道要顺畅多少。
　　“仙人的咒语，自然不同凡响。”时念一副高深莫测的样子：“二师兄，以后记得每日修炼。等到有一日，水火灵根彻底融合，未必就逊色于那些顶级灵根了。”
　　“那是自然。”陆行止乐滋滋地应了下来。
　　“大师姐。你之后就专心闭关。没有什么特别的事情，也不必出关了。”时念又嘱托道：“凌天峰的事情，还有我们在呢。等实在解决不了了，我自然会来找师姐的。”
　　木南清温和地看着时念。
　　她看着长大的小女孩，现在，开始用自己的肩膀，承担起本不该她承担的责任。
　　木南清有些心疼，有些欣慰。
　　但最终，她只是柔声说道：“好，我知道了。”
　　她知道。
　　在这修仙界，没有什么比实力更重要。
　　她若是能领悟一些仙法，不仅自己可以受益，甚至连师尊他们，也能受益。
　　他们所有人，都在用自己的方式，拯救凌天峰的危机。
　　“对了。”时念眼珠一转，说道：“大师姐，我先报备一下。我想要在外门弟子中，招收一些人，加入我们凌天峰。师姐你这一闭关，还不知道多久，出关的时候，要是看到凌天峰和之前天差地别，你可不要太惊讶。”
　　木南清微微一笑，神情淡定：“师姐我什么世面没见过？不管你怎么搞，还不至于让我惊讶。”
　　木南清还不知道，她此刻立下了一个怎样的flag。
　　此刻，她的确是相当淡定。
　　左右就是和其他几峰一样吗？有什么好惊讶的。
　　“这就好。”时念嘿嘿笑着。
　　木南清原本还不觉得什么，被时念这一笑，倒是突然有些头皮发麻了。
　　她不由狐疑地看了一眼时念。
　　时念却只是笑而不语了。
　　夜深。
　　凌天峰顶。
　　凌天剑尊和火炎尊者一人一壶酒，两人坐着悬崖边上，时而大笑，时而怒骂，时而还站起来比划比划，气氛十分热烈。
　　“你这牛鼻子，自己是不怎么行，但收的几个徒弟，倒是都不错。”火炎尊者打了一个酒嗝。
　　凌天剑尊有些得意：“那是自然。”
　　“你就得意吧。要不是时念，你看我理不理你。”火炎尊者怒目圆瞪。
　　“你有本事，你别理我。”凌天剑尊也跟着瞪眼。
　　“呵呵。你当我愿意理你。”
　　“那你别理！”
　　“你管得着我吗？我今日，非把你的酒喝光。”
　　凌天剑尊顿时吹胡子瞪眼：“我就知道你没安好心。”
　　“呵，还有什么好酒，速速拿来。”
　　两人喝了一夜，谁也没有运转体内的法力，任由烈酒在体内奔腾。
　　他们谁也没有提起这三百年的冲突，就仿佛，那些都不曾存在过。
　　翌日。
　　时念到峰顶来的时候，看见的就是两个毫无形象，瘫到在崖边的醉汉。
　　时念不由捂住了鼻子。
　　别的不说，这味道……实在是销魂。
　　她小心翼翼地凑了过去，“师尊，之前我们商量过的，打算给凌天峰再招一些弟子，这事儿你还记得吧。”
　　凌天剑尊迷迷糊糊看了一眼时念，有些不耐烦地说道：“记得记得。”
　　“我们打算到外门弟子中挑些人，师尊你一块去？”时念问道。
　　凌天剑尊挥了挥手：“不去，没空。”
　　时念也不意外，她直接说道：“那师尊把峰主令牌借我一用。”
　　峰主令牌？
　　这东西还是有点重要的。
　　凌天剑尊定神看了看时念。
　　然后摸索着拿出一块令牌，直接扔了过去：“滚滚滚。”
　　“好嘞。再见嘞您。”时念拿着令牌，就溜了。
　　火炎尊者慢慢爬了起来：“凌天老儿，来，再喝一场。”
　　凌天尊者也爬了起来：“喝就喝！”
　　两人又开始了新一轮斗酒。
　　时念拿着令牌，已经下了凌天峰。
　　陆拙言还有林甜甜已经等在那里。
　　大师姐闭关。
　　二师兄和三师兄都忙于修炼。
　　对于招新一事，只有陆拙言和林甜甜两人热情响应。
　　时念拿出令牌，在两人面前晃了晃，然后严肃地说道：“这一次招新，就是我们三人主导了，我们务必，要给凌天峰，招来最顶尖的人才！凌天峰的未来，就握在我们手中了！”
　　林甜甜很少遇到这么好玩的事情，顿时激动了起来：“师姐，我们招收人才的标准是什么？”
　　陆拙言皱了皱眉头：“资质上等的那些弟子，应该已经被其他几峰分走了。外门弟子里，恐怕很难找出什么人才来了。”
　　“我要的人才，和普遍意义上的人才不一样。”时念一脸的自信。
　　哦哦？
　　陆拙言和林甜甜顿时也来了兴致。
　　时念却一副神秘兮兮的样子，“到时候你们就知道了。”
　　半个时辰后。
　　外门弟子的居住地。
　　数量众多的外门弟子，看着空地上，突然摆出来的摊子，有些茫然。
　　那摊子看起来十分简陋。
　　前头还立着两个牌子。
　　一个牌子写着。
　　“凌天峰首次招新。给你一步登天的机会。”
　　另一个牌子写着。
　　“才艺大舞台，有梦你就来。”
　　上头还挂着一个横幅。
　　横批。
　　“错过后悔一生。”
第63章一种很新的东西
　　怎么说呢。
　　这凌天峰好歹也是五峰之一。
　　一旦加入凌天峰，那就是内门弟子了。
　　这对这些外门弟子来说，自然是有相当大的吸引力的。
　　可是……
　　眼前这三人什么情况？？
　　这浮夸的招新方式，真的不是骗子吗！
　　时念看着踟蹰的一众弟子，立刻就明白了他们在想什么。
　　她拿出令牌，往天空一扔。
　　顿时，峰主令牌散发着无上威严，还有凌天二字，显化空中。
　　峰主令牌无人能造假。
　　一众弟子，顿时不再怀疑。
　　一时之间。众人纷纷挤上前去。
　　“大家不要着急。”时念轻咳了两声，说道：“我们这次招新，主打就是一个才艺！大家有什么才艺的，尽管来报名。”
　　“仙子，这才艺是什么意思？”有人问道。
　　时念早有准备，不由说道：“吹拉弹唱，画画舞蹈，厨艺酿酒，百般手艺，只要你有，尽可展示。”
　　？？
　　弟子们一脸懵。
　　这……这不是那些凡人的技艺吗？
　　他们虽是从凡人而来，但上山之后，的确是很久没有触碰这些了。
　　精通这些技艺的吧。
　　要么就是凡人。
　　要么就是最顶尖的修仙者。
　　前者多是为了谋生。
　　后者多是因为寿命太长，闲得慌。
　　他们这些上不上下不下的，一天到晚光想着要如何更进一步，哪里还有空搞这些。
　　“没人会才艺吗？”时念挑了挑眉。
　　短暂的沉默过后。
　　众人纷纷报名！
　　管它呢。
　　先报上名再说。
　　好歹也是一个机会。
　　收好报名名单，三个导师坐定。
　　第一个人是个大汉。
　　时念问道：“你有梦想吗？”
　　大汉羞涩一笑：“我的梦想，就是要吃一辈子好吃的。修仙的话，能活更久，就能吃更多好吃的。”
　　时念很满意：“很好的梦想，请开始你的表演。”
　　大汉当场摆起了烤肉摊。
　　简单的灵兽肉，在他的手艺下，散发着奇香。
　　三个导师各自品尝。
　　陆拙言很是感动：“我在这食物里，吃出了你对烹饪的热情。我给你过！”
　　林甜甜抹了抹眼泪：“好吃，太好吃了。我也给你过。”
　　时念一脸激动：“请问，能做出这样好吃的食物，是否跟你过去的经历有关呢？”
　　大汉顿时泪洒现场，讲出了一通辛苦学艺的过往。
　　三个导师都跟着落泪。
　　“林萧师弟，欢迎你，欢迎你加入我们凌天峰。”时念紧紧握住他的手。
　　“我通过了！我通过了！”林萧喜极而泣：“谢谢导师，我一定会更加努力！”
　　时念擦了擦眼泪，说道：“下一个。”
　　一个妙曼女子上前：“我表演的是，舞蹈。”
　　“请开始你的表演。”时念微笑。
　　音乐声起，女子随着起舞。
　　看了一会，三个导师互相对了对眼神，纷纷摇头。
　　女子气喘吁吁地跳完。
　　“你的样貌很好，身材也很好。但是，我想问问你，你在用你妙曼的身姿做什么？”时念恨铁不成钢：“我不能让你过。”
　　“很抱歉。你的舞蹈，离我的标准还差了一些。”林甜甜叹了一口气：“我也不能给你过。”
　　“下次加油。”陆拙言直接说道。
　　女子脸一白，哭着跑开了。
　　不得不说。
　　这种招收弟子的方式，是一种很新的东西。
　　不管报名没报名，外门弟子们，几乎全部都围了过来。
　　消息传出去之后，连内门弟子，也往这边挤。
　　时不时的，观众们还开始共情。
　　“刚刚那个仙子，琵琶弹得明明很好啊！”
　　“三个导师也太严格了！”
　　“这也没办法，你们是刚来，之前有一个仙子，技艺可比她高超多了，那位仙子已经被招收进凌天峰了。这位仙子，离人家可是差远了。”
　　有人开始有了后援队。
　　人海里甚至拉起了横幅。
　　“陈君陈君，翩翩君子。”
　　“依心依心，唯你一心。”
　　这些高人气选手一出场，还会引起一阵阵尖叫声。
　　热闹了一天，时念满意地宣布：“今日的凌天峰大舞台，到此结束。明日我们继续。请参赛选手们，好好休息，好好准备！”
　　这就结束了？
　　在娱乐缺乏的修仙界里，一众弟子们，哪里见过这种架势，一时之间，竟还有些依依不舍的。
　　不过，明天还有！他们明天，可得早点来，争取抢占一个好位置。
　　掌教大殿。
　　掌教面色冷淡：“今日，外门好像出了些变故。可是有什么新鲜事。”
　　立刻有人上前汇报：“掌教，是凌天峰在招收新弟子。”
　　“哦？”掌教眉头微皱。
　　众人顿时将时念等三人搞出来的闹剧，细细说了一遍。
　　掌教一听时念他们招新，根本不看修为和资质，只看这些莫名其妙的东西，不由冷笑了一声：“哗众取宠罢了。”
　　“掌教，此事可要叫停？”有人问道。
　　“不必了。”掌教不甚在意地摇了摇头：“不过是跳梁小丑，让他们折腾去。”
　　凌天峰大舞台，一共举办了七天。
　　一些三票通过的弟子，直通了凌天峰。
　　一票和0票的，则是直接淘汰。
　　一些两票的，就在第七天，进行复赛。
　　对于复赛的这些选手，三位导师，都十分纠结。
　　中途为了某个弟子的去留，三位导师，竟是险些大打出手。
　　场面十分精彩，剧情十分跌宕。
　　围观弟子们的心，也跟着参赛者的去留，而起起伏伏着。
　　到了第七天的黄昏，加入凌天峰的三十二名弟子，全部决出。
　　那三十二人，激动地站在台上。
　　时念还特意给他们做了撒花和闪光的特效。
　　这让他们越发昂首挺胸起来。
　　观看的弟子，也是十分羡慕。
　　“第一届凌天峰大舞台，到此结束。下一届，欢迎大家再来参加。”时念最后宣布。
　　现场，掌声雷动。
　　凌天峰很大，多了三十二名弟子，也仍然很是空旷。
　　但终究是比以前，更有人气了一些。
　　时念即刻开始了下一步计划。
　　离龙傲天上门，只剩下二十天。
　　这二十天。
　　她一定要把前期的准备工作，全部做好。
　　走龙傲天的路，让龙傲天，走无可走！
　　招新结束后。
　　凌天峰就被巨大的法阵笼罩了起来，时念带着新弟子们，开始了紧张的工程。
　　谁也不知道。
　　凌天峰发生了什么样的变化。
　　二十天。
　　转瞬而过。
　　很快。
　　到了宗门大开的日子。
　　时念眯了眯眼睛。
　　殷宇和沐江月！
　　到了！
第64章歪嘴战神
　　时念原本沉迷在凌天峰的建设中，但是！她提前在系统里设了闹钟，日子一到，系统立刻提醒了她。
　　这龙傲天的首次亮相，时念是绝对不能错过的。
　　她交代了几句，匆匆离开。
　　修仙的生活，其实十分枯燥,平日里，除了修炼就是修炼，根本没有什么娱乐生活。
　　如今难得宗门有新鲜事情，数千弟子都兴致勃勃地到了中央广场。
　　宗门广场。
　　巨大的水镜悬挂在空中，镜中播放着新人们一路闯关的画面。
　　神武宗位于莫兰山上，平日里,整座莫兰山，都被迷踪阵法笼罩,凡人根本不得其门而入。
　　而每有五年，迷踪阵法会撤去整整七天。
　　这七天内，若是有心寻仙的人，便可以到莫兰山来寻找机缘。
　　若是真能通过重重考核，来到宗门前，便可加入宗门。
　　到达宗门前，共有三关。
　　第一关是淘汰率最高的。
　　这一关，测试的是灵根。
　　没有灵根，便不能修仙，这是天地间的至理。不管那人如何天资聪颖，也不管如何有权有势。
　　没有灵根，一切为空。
　　这第一关通不过的，直接会被莫兰山排斥了出去，再也无法进入。通常情况下,这一关,就会淘汰掉大部分人。
　　凡人中，有灵根的,百不存一。
　　第二关,便是攀登天梯。
　　那是神武宗专门用来测试新人的一处秘地。
　　秘地内,有一条巨大的天梯，一路蜿蜒至不可见的天空。
　　实力越高，潜力越强，在天梯上所能攀登的高度，也就越高。
　　最后第三关，是考察综合能力。
　　新人会进入到一片幻境中，每人初始拥有十个积分。能在幻境中击败妖兽，能获得积分。在幻境中找到珍稀药材或材料，也能获得积分。
　　最后积分最多的三十人，便能加入神武宗。
　　时念到的时候，广场上，已经人山人海。
　　她四处张望着，努力寻找陆行止的踪迹。
　　系统提示。
　　二师兄现在不在修炼中。
　　他定然，也是来看新人考核了。
　　时念没找多久，她的肩膀，突然被人拍了拍。
　　“小念，你怎么来了？”陆行止的声音响了起来。
　　时念赶忙转头，脸上露出一个灿烂的笑容：“二师兄，我想你了嘛。”
　　陆行止哑然失笑,“你觉得，我会信你的鬼话？”
　　时念顿时叹了一口气，十分失望的样子：“二师兄，原来，你对我们之间的情谊，这么没有自信的吗？枉我对你一片真心，你却这般弃之敝履！”
　　陆行止赶忙求饶：“师兄错了还不成？”
　　“这还差不多。”时念满意了，她问道：“师兄，你是来找沐姐姐的吧？怎么样？在水镜中看到她了么？”
　　陆行止摇了摇头：“这次来碰运气的凡人，足有数万。水镜也只能显示出一部分而已。江月暂时没有出现在水镜中。”
　　时念的眼珠子顿时转动了起来，她小声怂恿陆行止：“二师兄，你就这么老老实实地在这里看水镜？不如，我们偷偷去山下找她。”
　　陆行止大惊失色：“宗门严令，除了负责考核的弟子，宗门大开这几天，其他人不可离开宗门。”
　　时念拔出新搞来的剑，刷地一下，划破了陆行止的弟子袍：“宗门规定，不得恶意损害弟子袍。二师兄，我现在恶意损坏了，你去告我呗。”
　　陆行止低头看着衣服上的划痕。
　　时念得意一笑：“二师兄，你不告我的话，那你可就是包庇我了。这也是违反宗门规定。现在反正都违反了一个了，再违反一个，也不过分吧。”
　　陆行止欲言又止。
　　“二师兄，你想说什么，你就说吧。”时念鼓励地看着他。
　　陆行止冷静地说道：“我就是想问问，你为什么，不划自己的。”
　　emmm……
　　时念看看天，看看地，装作什么都没听到。
　　开玩笑。
　　一件新的弟子袍，要五颗低级灵石呢！
　　能省就省吧！
　　“师兄~~~难道，你就不想见到沐姐姐吗？”时念压低了声音：“我这里有师尊之前给我的隐匿符，可以让我们隐匿在虚空中。只要我们小心点，不会有人发现的。”
　　陆行止不说话。
　　“二师兄~~~”时念拉着他的手开始摇晃。
　　陆行止看着她，叹了一口气：“容我先去换一件衣服。”
　　“换什么换，不用换了。”时念一听，喜形于色，硬扯着陆行止就往山下跑。
　　陆行止快疯了。
　　那划痕是在衣服上吗？
　　那是在他的心上啊！
　　啊啊啊啊！
　　在陆行止反抗之前，时念速度给他贴上了隐匿符：“二师兄，这玩意儿，我也没有几张，一张能用好几个时辰呢，咱们可不能浪费了。”
　　陆行止看着划痕，然后平静地说道：“……要不，你再划一条对称的？”
　　时念：“……”
　　她迅速又划了一道。
　　这一下，陆行止总算是好多了。
　　隐匿符的效果下，陆行止和时念连身形带气息，都被隐藏住了。
　　只要两人不主动使用法力，隐匿效果就能保持好几个时辰。
　　时念这一次，非要带着陆行止下山，自然是有原因的。
　　书中。
　　这一会的殷宇和沐江月，已经有些欢喜冤家的意思了。
　　两人吵嘴打闹，不知道有多么暧昧。
　　可书中的陆行止，却被瞒地死死地，一直到殷宇修炼到了元婴期，他才终于发觉此事。
　　这一次。
　　时念就要把殷宇和沐江月的事情，第一时间捅破。
　　哼。
　　明明是一对奸夫淫妇，就别演什么真爱无敌的戏码了！
　　隐匿符的效果下。
　　时念和陆行止，鬼鬼祟祟地下了山。
　　现在，绝大多数新人，还在接受第一关的考验。
　　陆行止的目光，有些紧张地在人群中逡巡了一会，很快，他的眸底闪过了一丝喜色。
　　他找到沐江月了！
　　沐江月梳着俏皮的双髻，面色红润，唇角含笑，似乎并没有吃什么苦的样子。
　　陆行止这才放心了一些。
　　原本。
　　他是想要亲自去接沐江月回来的。
　　只是沐江月性子倔强，非说她自己可以。她也要努力磨练自己，当一个配得上他的女人。
　　陆行止无奈，只得打消念头。
　　此刻看见人好好地站在面前，陆行止的眉眼，不由柔和了下来。
　　这是他的未婚妻。
　　日后。
　　便是他的道侣。
　　道侣。
　　陆行止在心里默念着这两个字，不由泛起一丝温柔的期许来。
　　就在陆行止静静注视着沐江月的时候。
　　一个容貌俊朗的男子，歪着嘴出现了。
　　时念忍不住在心里喊了一声卧槽。
　　这特么歪嘴战神啊？
第65章有没有可能是误会
　　殷宇邪魅一笑，拍了拍沐江月的头：“小江月，马上就要轮到我们了。你要是连第一关都过不了，该不会找我哭鼻子吧！”
　　沐江月顿时娇俏地跺了跺脚：“你少乌鸦嘴，我肯定能通过的！”
　　“那可不一定。”殷宇嘿嘿一笑：“不过，就算你过不了，我也还是娶你当我小媳妇。”
　　“你……无耻。”沐江月又羞又气,不由用小拳拳捶打了一下他的胸口：“以后不许胡说。我才不要当你的小媳妇。”
　　殷宇一把握住了她的小拳拳，笑容邪肆：“是吗？那我就把你抢过来，非要你当我的小媳妇不可。”
　　沐江月挣脱了一下，没能挣脱出来。
　　她脸一红，干脆也不挣扎了，只是嗔怒地看了他一眼。
　　殷宇抓住她的小手，就肆意揉捏了起来。
　　沐江月竟是一点反抗都没有。
　　这边两人打情骂俏着。
　　时念迅速补上了两张隐匿符,然后，一把抓住陆行止的手臂：“师兄，冷静，你冷静啊！”
　　刚刚陆行止愤怒之下，动用了一些法力，隐匿符的效果差点消失，还要时念补得及时，才没有露出行迹来。
　　陆行止怒声说道：“那登徒子何等无理！江月受了这般委屈，你要我如何忍？师妹，你速速离开，接下来的事情，和你无关。那男子，我定是要好好惩治一番的！”
　　拼着事后被宗门惩治，他也在所不惜。
　　一个男人,要是连自己的女人都保护不好，那还算是什么男人！
　　陆行止的眼睛都有些发红了。
　　时念欲言又止。
　　她很想问问陆行止。
　　他就没看出来,这沐江月也挺乐在其中的吗？
　　但是看着陆行止这状态，她也不敢刺激人家，赶忙说道：“师兄，我们当然不能让沐姐姐受委屈，但也不必把自己搭进去。你且等一下。”
　　时念悄咪咪拿出一枚飞针，也没动用法力，纯粹是用力气扔了出去。
　　明明没有附加任何法力，那飞针，刚一飞出去，就威势惊人。不过是一眨眼的功夫，飞针，直接穿透了殷宇的手臂，然后砰砰砰，连爆了几十颗树木，才落在了遥远的地上。
　　时念张大了嘴巴。
　　？？
　　这么离谱的吗？
　　她都没用法力啊。
　　不是吧不是吧。
　　这龙傲天，不会就被她弄残了吧？
　　时念赶忙看向了殷宇。
　　殷宇被针刺透的右手，此刻已经化作粉末。
　　殷宇在地上翻滚着，疯狂地嚎叫着，可见这其中的痛苦。
　　“殷宇，殷宇你没事吧！”沐江月一脸紧张，她蹲下来,有些就激动地大喊着：“来人啊，有人受伤了啊！快来人啊。”
　　沐江月一边喊着,一边流着泪：“殷宇，你不要有事，你千万不要有事！你要是有什么事，我……我也不要活了。”
　　时念默默地看了一眼陆行止。
　　陆行止面色铁青，他面无表情地看着自己的未婚妻，趴在另一个男人身上，哭的撕心裂肺，一时之间，脑子里，竟是没有任何情绪可言。
　　“二师兄……”时念有些担忧地看着陆行止。
　　陆行止眯了眯眼睛，缓声说道：“江月她只是太善良了。”
　　这话，连他自己都不太相信。
　　但是。
　　他又能怎么想？
　　“嗯嗯，一定是这样。”时念连连点头。
　　那边。
　　负责考核的神武宗门人听到惨叫声，迅速赶了过来。
　　殷宇毕竟是在这里受的伤，一弟子迅速拿出丹药让殷宇吃下。
　　修仙者的丹药，效果不同凡响。
　　殷宇的手臂很快就长了回来。
　　“刚刚发生了什么事？”一弟子询问。
　　殷宇脸色苍白地摇了摇头：“我不知道。”
　　另一个弟子拿着一根针赶了回来：“是一枚针。”
　　弟子仔细查看了一下。
　　这枚针上，没有任何的法力波动，竟只是一根凡针。
　　一根凡人用的针，能有这么大的威力？
　　一弟子拿着针就去上报了。
　　剩下的人，继续维持着考核秩序。
　　测试灵根的不是人，而是一扇巨大的门，新人只需要一一通过这扇门，便自有分晓。
　　没有灵根的，当场就会被传送出莫兰山。
　　有灵根的，才能通过这扇门。
　　“殷宇哥哥。”沐江月擦了擦眼泪：“还好你没事。我……我都着急死了。”
　　殷宇的唇角抽搐了一下。
　　刚刚那剧烈的疼痛，令他现在都还有些胆寒。
　　但是，听到沐江月这么说，他又有些受用。
　　他将沐江月搂在怀中，继续邪魅一笑：“还说你不当我小媳妇？”
　　“你坏。”沐江月更羞，却不再反驳。
　　时念又看了一眼陆行止。
　　陆行止却没有了最初的愤怒，他只是皱着眉头，似乎是在想着一些令他困惑的事情。
　　很快，轮到殷宇和沐江月，这两人都是身具灵根的，很轻松，就迈过了这扇门。
　　等到所有人考核完毕。
　　数万人中，也就只剩下五百人。
　　淘汰的概率，堪称可怕。
　　考核弟子带着这五百人，前往秘地接受天梯考核。
　　陆行止和时念，也悄无声息地跟了上去。
　　大概是因为之前殷宇受伤的事情，这两人的感情，看起来更好了。
　　攀登天梯的时候，两人甚至还手拉着手，时不时相视一笑，一副心意相通的样子。
　　时念看着陆行止平静的样子。
　　心里不知为何，有些后悔。
　　她忍不住在想。
　　她是不是……不该带二师兄来？
　　哪怕要让二师兄看清楚沐江月的真面目，或许她也该徐徐为之。
　　像这般，把最残酷的真相，用最次不及防的方式，展现在师兄面前。
　　师兄他……真的受得住吗？
　　“师兄，要不，我们走吧？”时念小心翼翼地说道。
　　陆行止静静地看了看沐江月的背影，然后说道：“好。”
　　两人悄无声息离开。
　　时念不放心他，一路跟着陆行止到了住处。
　　陆行止在院中站了一会，然后一挥手，将满院的花朵，瞬间收走。
　　时念愣了一下：“师兄，你什么时候种了这些花？”
　　一个月前，还没有呢。
　　陆行止笑了笑：“没什么。江月她喜欢花，我想着，这样能让她高兴一些。”
　　时念顿时觉得心里堵得慌，什么话都说不出来了。
　　“师妹，你说，有没有可能，是个误会？”陆行止突然说道。
　　误会？
　　能有什么误会！
　　时念唇角动了动，却轻声说道：“可能吧。”
　　她明知道。
　　快刀斩乱麻，她应该要第一时间让陆行止看清那个女人。
　　可是。
　　看着师兄这个样子。
　　她终究……
　　狠不下心。
　　那是她永远一丝不苟风度翩翩的二师兄啊！
　　他不该……
　　不该被如此羞辱的！
第66章与其责备自己，不如怪罪他人
　　陆行止苦笑了一声，神情有些迷惘：“小念，你说我是不是，也有很大的过错。我常年在山上修道，每年只能回家一次，每次和江月相处，也不过寥寥几天。若是换成是其他人,定然有更多时间陪伴着她。”
　　陆行止越说，神情越是苦涩。
　　时念一听，不由急了：“二师兄！你在胡思乱想什么？当初，若不是你在神武宗修道，背后又有师兄撑腰，那魔族，凭什么就放过了沐家？还不是因着忌惮师兄,忌惮师尊，忌惮我神武宗！沐家当年靠着这婚约,保住了一族的性命。她沐江月，难道没有从中受利吗？她当时若是觉得委屈，大可以拒绝这场婚约，难道陆伯伯还会死皮赖脸吗？若是换了旁人，他沐家，早就家破人亡。”
　　陆行止愣了一下，一时不知道说什么好。
　　时念看着陆行止这没出息的样子，忍不住恨铁不成钢。
　　“二师兄，我告诉你一句话。”
　　“与其责备自己，不如怪罪他人！”
　　“如果世界背叛了你，那就是世界的错！你没有错！如果天下人都指责你，那就是天下人的错，你还是没有错！”
　　陆行止扯了扯唇角,想笑,又忍住了。
　　他忍不住看着时念：“这些歪门邪理，你倒是讲的头头是道的。”
　　时念挑了挑眉：“我这才不是歪门邪理。二师兄你这种遇事就喜欢往自己身上找原因的人,旁人或许夸你一句好人。可是你自己呢？你自己当真快活？”
　　陆行止紧紧抿住了唇。
　　“我的人生信条呢,就是绝对不为难自己。”时念头头是道地说道：“对我好的人,我就对他好。对我不好的人，我就对他不好。至于对我不好的那个人，是不是有什么悲惨过往，是不是有什么难言的苦衷，这都与我无关！我只管活我的自在人生。”
　　此刻的时念，熠熠生辉。
　　陆行止轻笑了一声，敲了敲她的脑袋。
　　过了一会，又敲了一下。
　　嗯。敲双数比较和谐。
　　“二师兄。”时念十分不满地看着他。
　　陆行止收回手，轻咳了一声：“下次这种话，不许出去乱说。”
　　时念的想法，和主流的思想，终究是有些不符合的。
　　时念吐了吐舌头：“我又不傻。总之，师兄，你对沐家，并没有任何亏欠。若是沐江月当真喜欢上了旁人，那也不是师兄的过错。”
　　被时念这么一通歪理邪说洗脑了一番，陆行止的心里莫名也轻松了一些，他笑了笑：“我知道了。”
　　时念小心翼翼地观察了一下陆行止的表情，见他还算平静，不由问道：“师兄,那沐江月的事情，你打算如何解决？”
　　陆行止平静地说道：“等入门测试结束。我会亲自问她要一个答案。”
　　若是沐江月，当真喜欢上了旁人。
　　他也不是不通情理之人。
　　他可以还她自由。
　　从此两人。
　　桥归桥路归路。
　　再无干系便也罢了。
　　见陆行止隐隐有决绝之意，时念便也放心了。
　　哼。
　　书中，那沐江月口口声声是师兄用婚约束缚她。
　　她却不知道，师兄一向光风霁月，她若是坦坦荡荡，诚实说清她和殷宇的事情。
　　以师兄的性格，如何会为难两人？
　　偏偏她一边不敢和师兄说清楚，一边又和殷宇勾勾搭搭。
　　这才让事情走向了那般结局！
　　这一次。
　　她提前让师兄看见了殷宇和沐江月之间的暧昧，她倒要看看，当一切放到明面上来。
　　沐江月，她会如何抉择！
　　时念没有多留，很快便告辞离开了。
　　师兄现在需要一些独处的事情，她不好多做打扰的。
　　新人测试持续了七天。
　　七天后。
　　三十名新弟子，已然决出。
　　威武的正殿前，掌教位于中间。
　　五大尊者，位列两侧。
　　三十名新弟子激动地站在几人面前，眸中满是向往和期待。
　　方才。
　　有执事跟他们说了，掌教和五大尊者如果看到心怡的弟子，会直接收入门下。
　　那便最起码也是正式弟子，不用再从底层慢慢熬。
　　这一会，新弟子都用灼热的目光，看着这六位高高在上的大人物，只希望自己能被他们中哪一个看重。
　　作为真传弟子。
　　这一次。
　　凌天门几人，除了木南清在闭关，其他几人都站在凌天剑尊身后，等着一会的入宗大典。
　　陆行止长身而立，目光平静地看向沐江月，还有……殷宇。
　　这一次的入门测试。
　　殷宇和沐江月，都通过了。
　　很久以前，他就跟沐江月说过，他可以求一求师尊，让让沐江月加入凌天峰。
　　沐江月却是信心满满，说她不想走后门，要靠自己，加入神武宗。
　　他还想着。
　　先让沐江月试一试，如果到时候实在不行，他再去求师尊。
　　现在想来。
　　倒是他操心过度了。
　　沐江月，根本也不需要他帮忙。
　　这种场合。
　　殷宇和沐江月两人倒是很老实，没有任何不合时宜的举动。
　　沐江月远远看见了陆行止，她的心头不由微微一颤。
　　她的心，彻底乱了。
　　和殷宇在一起的这些日子，实在太过快乐，她竟差点就忘了她这未婚夫的存在。
　　可是。
　　快乐是短暂的。
　　她终究是要面对事实。
　　陆行止在神武宗根基深厚，而她的殷宇哥哥，只是一个新入门的弟子。
　　他又如何，斗得过陆行止呢？
　　沐江月低着头，几乎要哭出来了。
　　美梦，到此结束了。
　　她……她不能害了她的殷哥哥。
　　罢了罢了。
　　就当是为了家族，牺牲她沐江月一人，又何妨？
　　沐江月心中，泛起一丝悲凉。她甚至还觉得自己很无私，很伟大。
　　毕竟。
　　她都要牺牲自己的爱情了。
　　“你们三十人，是从数万人中挑选出来的，放在凡间，都是人中龙凤。”掌教平静地说道：“但这里，是神武宗。不管你们之前是什么身份，现在，都只是刚入门的新弟子。在这里，一切都从头开始，未来能走到什么地步，就看你们的造化了。”
　　“百花。”掌教说着，看了一眼旁边的百花尊者。
　　百花尊者点了点头。
　　她向前一步，然后，稍稍一挥手。
　　三十道光柱同时落下，将这三十人，一一笼罩住。
第67章挑明来讲
　　新弟子哪里见过这种场面，一时有些小小的慌乱。
　　掌教说道：“无需恐慌。这是百花尊者的一本秘术，可以看出你们的潜力。”
　　第一关的时候，只是简单测了一下有没有灵根。
　　但是百花尊者的这门秘术就不一样了。
　　此秘术，不仅可以测试出具体的灵根类型，甚至还能看出人的体质和潜力。
　　神武宗就是靠着百花仙尊这一手，才能第一时间排查出最有天赋的弟子。
　　光柱上,陆续开始有了图案。
　　其中一人的光柱上，出现了三种纠缠着的颜色。同时，还出现了一颗朱色果子。
　　百花仙尊说道：“是金木水三灵根。他现在已经有炼气期五层的修为，在散修中，算是不错的。这是因为，他幼年时,服用了一颗朱果，这朱果的药力,足够他修炼到筑基期的。”
　　掌教挑了挑眉,淡漠地说道：“原来是靠朱果。定为外门弟子。”
　　光柱散去。
　　那新弟子脸色惨白，但也不敢多说什么，老老实实走向了外门弟子区域。
　　接下来，第二根光柱显现。
　　“三灵根，但体质上有些特殊，祖上是人妖混血，体内有一丝妖族血脉，日后可能觉醒妖族神通。”
　　“哦？此子我倒是有些兴趣。”庆光尊者突然说道：“入我庆光峰吧。”
　　那弟子欢天喜地便去了。
　　接下来。
　　光柱陆续亮起。
　　时念发现，这光柱亮的越慢的，似乎资质就越好。
　　前面二十个新弟子，除了那位妖族血脉的被庆光尊者收下，其他都归入了外门中。
　　到了后面十个，概率就增加了。
　　八个中,有五个都被各峰峰主挑中。
　　最后。
　　便只剩下最后两个。
　　时念挑了挑眉。
　　应该说。
　　果然是男主和女主呢。
　　又等了一会,沐江月的光柱亮了起来。
　　百花仙尊的眸底闪过一丝异样，她轻声说道：“木水双灵根。另外,此女还是玉髓之体。”
　　木水双灵根,属于相生的灵根,比起陆行止那种水火相克的要好上许多，资质上，算是上等的。
　　更重要的，还是玉髓之体。
　　百花仙尊没有过多解释。
　　但现场好些人看着沐江月，神情都变得奇异了起来。
　　“师姐，什么是玉髓之体？”林甜甜压低了声音，小声问道。
　　“小孩子不要问。”时念看了她一眼。
　　“我才不是小孩子。”林甜甜嘟囔了一句，眼珠子转动了起来。
　　她怀疑，时念根本也是不知道。
　　待会，她找旁人问去。
　　沐江月的资质一出来，几峰的峰主便都有些心动。
　　他们正要开口说话。
　　陆行止走了出来。
　　他走到凌天剑尊面前，恭敬鞠躬：“师尊，这位沐江月沐姑娘，乃是小徒未婚妻。”
　　未婚妻？
　　几个尊者都愣了一下，将话都收了回去。
　　陆行止既然如此开口，凌天剑尊应该会收下这个弟子。
　　这沐江月的天赋，还不到非要不可的程度。
　　为了此女,和凌天剑尊这疯子撕破脸皮，那可不值得。
　　沐江月的脸色，却是倏然一白。
　　为什么！
　　为什么要在这么多人面前，说出他们的关系！
　　她……
　　沐江月有些惊慌失措地看向殷宇。
　　光柱中，殷宇的脸色十分难看。
　　身为龙傲天，又有系统这个超级金手指，他虽然此刻修为不高，却一直相信，他日后，定是要君临这个世界的！
　　沐江月，是他殷宇认定了的女人。
　　怎么现在，还跑出一个未婚夫来？
　　他竟被戴了绿帽子！？
　　“殷宇，不是这样的，不是这样的。”沐江月看着殷宇，两行清泪，缓缓落下。
　　嗯？
　　一众高层的神情有些微妙了起来。
　　这好像……有故事啊。
　　陆行止却十分平静，他问沐江月：“那是怎么样？你我，并非未婚夫妻吗？”
　　沐江月有些痛苦地捂住心口：“你……我……”
　　“我也想知道，是怎么回事！”殷宇恶狠狠地看着陆行止。
　　就是这个男人，让他戴了一顶绿帽子吗？
　　很好。
　　等日后他的修为上去了，这个人，一定要死。
　　他龙傲天，可是从不受委屈的。
　　沐江月被两个男人注视着，只觉得痛苦万分。
　　为什么。
　　为什么陆行之要当众说出他们的关系啊。
　　她已经想好了，要和殷宇哥哥分开的，可是，陆行止就不能给她一点时间吗？
　　就一定要这么逼她吗？
　　沐江月露出一个痛苦的神情，“我们，的确是未婚夫妻。当日，陆家救了我全族的性命，这么大的恩情，让我怎么报答，都是应该的。”
　　她泪眼迷蒙地看着陆行止：“陆哥哥，你要如何就如何吧。左右，是我沐家欠你的，是我，欠你的。”
　　沐江月说着，绝望地看了一眼殷宇。
　　她什么都没有说，但一切，尽在不言中。
　　林甜甜和云剑，还是第一次知道沐江月的事情。
　　林甜甜看着沐江月的表演，直接就在心里卧槽了。
　　这女人？
　　是不是有点不要脸啊！
　　她这话里的意思，是陆家挟恩图报，逼着沐家，定下婚约了？
　　林甜甜当时就想跳出去大骂这女人一顿，云剑的手，更是已经放在剑上。
　　时念却按住了两人的手，轻轻摇了摇头。
　　“师兄的事情，让师兄，自己解决。”时念轻声说道。
　　林甜甜和云剑，这才勉强忍了下来。
　　陆行止平静地看着梨花带雨的沐江月，唇角，竟然泛起了一个笑容。
　　沐江月懵了一下，哭泣的动作，都停顿了一下。
　　陆行止缓声说道：“当日，沐家被魔族追杀，因着你我的父亲，是至交好友，为了保住沐家，才有了这婚约。你暗指我陆家挟恩图报，我倒是想问问，这桩婚约中，我陆家，可是得到了什么好处？我们图的报，难道便是你一个女子？我陆行止，难道是非要纠缠你一个凡人女子？你是不是有些，自视甚高了！”
　　沐江月愣住了。
　　这些年，她每次和陆行止见面，陆行止都是风度翩翩，温润如玉的样子。
　　她万万没有想到，陆行止会说出这样的话来。
　　陆行止神情冷漠。
　　凌天峰如今本就处境艰难。沐江月话中，隐隐对他有所诋毁，他若是今日不把此事说分明了，日后谣言传开来，还不知道会被扭曲成什么样子！
　　到时候，影响他自己也就罢了，影响到凌天峰，影响到师尊，他岂不是罪过！
　　“陆哥哥，你为什么……为什么要说这种话……”沐江月感受着众人异样的目光，一时委屈地不行。
　　“欺负一个女人，你算是什么男人！”殷宇十分霸气地挡在了沐江月面前，他瞪着陆行止：“就算你对沐家有恩情，难道就要牺牲江月的幸福吗？你这种封建思想，真是令人恶心。”
　　“殷宇哥哥。”沐江月一时十分感动。
　　殷宇沉醉在沐江月崇拜的目光中，一时却没有察觉到其他人嫌弃的目光。
　　他们又不傻，这一会，也算是听懂了。
　　当初，是沐家有难，求着定下了婚约。要真这么有骨气，当时你就解决婚约，慷慨赴死去。
　　现在危险过去了，婚约突然就变成封建思想了。
　　简直是可笑。
　　再退一步，这沐江月如果真要取消婚约，那就禀明父母，老老实实上门道歉协商。
　　怎么，陆家还能死赖着吗？
　　偏偏要在婚约还在的情况下，和其他男人眉来眼去，简直是丢人现眼！
　　就在这个时候。
　　殷宇的光柱上，终于出现了图案。
　　百花仙尊一看，大惊失色，“竟是……”
第68章立刻给江月道歉
　　只见殷宇的光柱上，出现了一条盘旋着的龙，这龙身居五爪，头颅高昂，桀骜霸气。
　　掌教神情一变，他的声音突然有些急迫了起来：“百花，出现龙形,此子的灵根莫非是天灵根？”
　　百花仙尊喃喃地说道：“不止。灵根化龙，的确是天灵根的象征。同时，龙具五爪，在天灵根中，也属至尊等级。显化五爪金龙灵根的修仙者，已经有千年未曾出现过,这种天才,放在仙路还未断的时候，只要不中途崩折,那都是百分百成仙的。”
　　在天灵根中，也属至尊等级！
　　这殷宇，竟然有如此天赋!
　　这一下，掌教看着殷宇的目光，顿时就火热了起来。
　　他精心培养的厉南风，眼看是废了一大半。
　　他正愁没有天赋超绝的弟子，现在，殷宇就出现了！
　　这岂不是上天派给他的弟子？
　　“殷宇，你可愿拜我为师，入我门下？”生怕被别人抢先，掌教赶忙问道。
　　殷宇挑了挑眉。
　　他自然知道自己的资质是多么惊人。
　　他刚穿越过来呢，就有一个系统跟他绑定。
　　他只是领了一个新手大礼包,就获得了世间最强的灵根！
　　再加上，他还能通过获取别人的好感，不停地提升天赋。
　　殷宇一早就知道,他是要站在世界之巅的。
　　所以。
　　哪怕眼前这人是神武宗的掌教，殷宇也没有什么受宠若惊的表情。
　　呵。
　　不管他拜谁为师,那都是那人的造化。
　　“殷宇哥哥。”沐江月看出了殷宇似乎潜力惊人,她不由往殷宇这边靠了靠。
　　殷宇毫不顾忌地握住了沐江月的手，然后，他毫不客气地说道：“谁要收我当徒弟，就连江月一起收了。我和江月，是肯定不会分开的。”
　　“殷宇哥哥……”沐江月感动地眼泪都出来了。
　　“这……”掌教脸色变了变，他看了看其他几人。
　　说起来也奇怪。
　　这殷宇明明天资惊人，五个峰主，却没有一个人，想要跟他争抢。
　　庆光一向听他的，不抢也是正常。
　　其他四人呢？
　　也不动心？
　　掌教看了看凌天剑尊。
　　凌天剑尊的唇角，噙着一丝若有若无的冷笑，他直接说道：“狗蛋，你看我做什么？就这种不顾廉耻的狗男女，我凌天峰配不上，这两人，合该是你狗蛋门下。”
　　掌教的脸色顿时沉了下来。
　　这个混账！
　　他看了看其他几人，却也有些纠结。
　　他也知道，殷宇的举动,实在上不得台面。哪有这样抢人家未婚妻的？他们神武宗,是正道！
　　那是要脸的！
　　火炎他现在和凌天走得近,他不想收殷宇，还可以理解。
　　可百花和朝芳这两人，竟也是不屑开口。
　　可见两人，也对殷宇的人品，颇有微辞。
　　这殷宇，他当真要收吗？
　　掌教微微有些动摇，他想了想，说道：“殷宇，莫要胡闹。这沐小姐，是陆行止的未婚妻，两人不过是闹了些口角，日后迟早是要完婚的。沐江月合该去凌天峰，怎么能到我门下。”
　　掌教想要把沐江月这个麻烦甩出去。
　　这样日后再遮掩一下，殷宇的名声还有的救。
　　沐江月听了，脸色一白，她泪眼朦胧地看着殷宇。
　　明明是一言不发，却仿佛把一切都说尽了。
　　殷宇心头，顿时一阵怜惜！
　　他冷哼了一声：“什么狗屁婚约。感情最要紧的，是两情相悦，婚约什么的，只要江月不认，那就不存在。”
　　他盯着陆行止：“你叫陆行止是吧？你要是还要些脸，你就主动退出！我和江月互相倾慕，我们之间，没有你插足的余地！”
　　殷宇自诩自己未来是要君临天下的，哪怕现在还没有什么修为，但他面对着元婴期的陆行止，依旧嚣张地不得了。
　　陆行止看着他，笑了。
　　“你笑什么？”殷宇怒声说道。
　　陆行止唇角更弯，他平静地说道：“要解除婚约，可以。沐江月，让你父亲上门协商。这些年。陆家不仅仅庇护沐家，还给了沐家不少好处。我也不要利息，让沐家，把东西都还回来，然后，交还婚书。只要做到这些，你我之前，自然再无干系。”
　　沐江月脸色一白：“陆哥哥！你……你怎能这么对我？你明知道，我父亲会打断我的腿。”
　　而且。沐家也根本还不上东西！
　　陆行止平静地看着她。
　　他第一次，也是最后一次，这么认真地看着这个女人。
　　然后，他平静地说道：“那是你的事。既想要你的真爱，又不想付出任何代价，世界上，哪里有这么好的事情。”
　　沐江月急了：“陆哥哥，你就不能看在我们从小情谊的份上，主动提出退婚吗？要是你出面来提，肯定不会有人反对的啊。”
　　“卧槽。太无耻了。”林甜甜忍不了了，她用一种所有人能听到的声音吐槽：“让师兄去提，那背弃婚约的，岂不就成了师兄？”
　　时念也跟着说道：“这算盘打的，那东海的恶蛟都要听到了。这心肠黑的，那煤坑里的老鼠，都要赞一声祖宗。”
　　这两人一唱一和，沐江月脸一白，彻底羞恼了：“你们……你们太过分了！”
　　殷宇也护到了沐江月面前，他神情阴冷地看着林甜甜和时念：“你们两个，立刻马上，跟江月道歉。否则，我对你们不客气。”
　　“你对我们不客气？”时念的白眼都快要翻到天上去了：“来来来，你不客气一个我看看。”
　　说着，时念就往凌天剑尊背后躲了躲。
　　书中描写，殷宇入门的时候，就已经是炼气巅峰的修为。
　　但是，主角嘛。
　　越一级越两级什么的，都是有可能的。
　　还是在师尊背后有安全感。
　　殷宇的神情更加阴霾，他在脑海里和系统对话。
　　“系统！扫描凌天峰那几人的实力！”
　　系统扫描了一下，然后，凌天峰几人的头顶上，就出现了各自的修为。
　　殷宇一眼就看到了时念的炼气巅峰，他不由笑了。
　　“我以为你是什么实力，竟然说话这么嚣张。”殷宇狂傲地说道：“我从未正统修炼过，现在是炼气巅峰，你早早入宗，现在，竟也不过是炼气巅峰。我当你是何等人物，原来是一个超级大废物。”
第69章殷师弟，是不是太虚了？
　　殷宇嚣张地有些过头了。
　　众人看着他，都神色各异了起来。
　　掌教更是无语。
　　这徒弟，真能收吗？
　　时念一听，也气了：“喊什么喊什么！我炼气巅峰怎么了！我废物怎么了！我吃你家大米了吗！”
　　殷宇冷笑了一声：“不如这样，你我既然修为相仿，不如来一场公平决斗！你赢了，江月入你凌天峰。我赢了,陆行止就主动解除婚约！”
　　时念皱了皱眉头。
　　她觉得殷宇这个人很奇怪。
　　他好像很喜欢打赌，还喜欢把别人当成赌注。
　　书中他也这么要和二师兄决斗，赌注还是沐江月。
　　时念觉得，要是她是沐江月，被人当成物件赌来赌去，早就气死了。
　　时念看了一眼沐江月。
　　结果，女主不愧是女主，就是异于常人，她这会正一脸感动呢。
　　这可真的是什么锅配什么盖了。
　　“怎么，你是不敢吗？”殷宇挑衅地看着时念。
　　“小念，无需理会这种人。”陆行止眉头一皱，毫不犹豫地挡在了时念面前：“你要公平决斗，可以，等你到我这个修为，我和你比！但是，赌注就算了。”
　　沐江月再如何，她也是个人，不是什么物件。
　　殷宇冷笑了一声：“你放心，到时候，我自然会来找你的！但是现在，我在问这个女人！”
　　殷宇直接指向了时念。
　　他打定了主意。
　　今日！
　　他必须要立威！
　　他要让所有人看见他的潜力,他殷宇，就是有为所欲为的资本！
　　“你……”陆行止还要说话。
　　时念突然笑着开口了：“公平决斗是吧？行啊，我应下了。”
　　“小念？”陆行止有些惊讶地看着时念。
　　“二师兄,你给我一句准话,这嫂子，我们还要不要了？”时念压低声音，偷偷问陆行止。
　　陆行止面色冷淡：“在我心里，她已经是旁人。”
　　这一下。
　　时念就明白了。
　　行了。
　　那她就没有什么好顾忌的了。
　　时念直接说道：“这决斗，我应下了。不过，赌注要改一改。”
　　殷宇笑了：“你要怎么改？”
　　时念做出一个夸张的表情：“我赢了，沐江月竟然还要加入我们凌天峰。你这根本就是想让我放水吧？我凌天峰，可是万万要不起这尊大佛。”
　　时念的话语中，十分嫌弃。
　　沐江月又一副要哭不哭的表情。
　　殷宇眯了眯眼睛：“条件你自己定。”
　　“那行。”时念直接说道：“我要是赢了！你就绕宗门宗门果奔一圈，一边跑一一边喊，我是废物！”
　　果奔这种事情，厉南风已经跑过了。
　　这殷宇，眼看就是厉南风师弟了，他也该跑一跑嘛。
　　搞不好，这事儿，以后就成了他们掌教一门的传统了。
　　条件很耻辱，但殷宇冷笑了一声，想也没想就答应了：“行，那就这样。”
　　他有些跃跃欲试：“我们怎么打？”
　　掌教目光闪动了一下，缓声说道：“去演武场。我来给你们当裁判。”
　　正好，让他看一看,这殷宇,到底有多少潜力！
　　无人有异议。
　　看热闹的人群，很快到了演武场。
　　时念和殷宇，站在演武场上。
　　殷宇唇角挂着邪魅的笑容：“看在你是女人的份上，我让你先出手。女人，我让你三招，三招后，可不要怪我不客气。”
　　殷宇哥哥好有风度。
　　台下的沐江月，又崇拜起来了。
　　时念翻了个白眼：“让我三招？你确定？”
　　殷宇傲然抬头：“当然。”
　　系统都告诉他了。
　　他如今，连筑基期都可以打一打，在练气期中，更是无敌。
　　眼前这个废物，如何是他的对手。
　　“行吧。那就多谢了。”时念毫无诚意地道了谢，然后，她慢悠悠地走到了殷宇面前。
　　殷宇愣了一下：“你这是要……”
　　时念抬手。
　　啪。
　　重重打在了殷宇的左脸上。
　　殷宇的瞳孔猛然一缩，他方才下意识想要躲的，但是，时念看起来慢悠悠的，那速度，他竟怎么都躲不开。
　　打到脸还没完，下一瞬间，殷宇只觉得一阵巨力随后而来，他整个人被打飞在空中，然后，重重地落了下来。
　　殷宇艰难地爬起来。
　　刚想站立，噗噗噗，吐出好几口血来。
　　“系统！不是说了炼气期无敌吗？”殷宇异常愤怒。
　　系统：“……”
　　它又一次扫描了一下时念。
　　没错啊。
　　再扫描一次。
　　还是没错啊。
　　系统扫描了几遍，死机了。
　　“呀，我轻轻一巴掌，你怎么反应这么大呀？”时念笑了，她一脸无辜地说道：“啊，我知道了，你是跟我配合着演戏对不对？呀呀呀，谢谢师弟呀，这果然显得师姐我很威武呢。”
　　时念说着，慢悠悠地，又走了殷宇面前：“殷师弟，还有两招哦，这一次，你也要好好配合呀。”
　　殷宇的脸上闪过一丝惊慌，他下意识说道：“等一下，我……”
　　刚刚那一下，他就感觉自己受了不轻的伤，再来两下，那还了得！
　　殷宇话音还未落。
　　时念又一巴掌挥了出去。
　　这一次，是右脸。
　　殷宇又一次被打飞，他在空中优雅地来了一个托马斯回旋，然后重重落下。
　　“还有最后一下哦。”时念微笑着，然后，她抬脚，在殷宇的胸口轻轻一踩。
　　砰。
　　传来肋骨碎裂的声音。
　　殷宇两眼一翻，直接晕了过去。
　　全场安静。
　　“啪啪啪。”林甜甜第一个鼓掌，还激动地喊着：“师姐好棒！”
　　战斗结束，结界撤去。
　　“殷宇哥哥！”沐江月疯了一般地冲了上去，她悲痛地看着时念，声音中满是恨意：“你这个毒妇！你竟对同门底子，下此毒手！”
　　她倒也聪明，大概是从之前的事情里看出了什么，她直接哭着看向掌教：“掌教，这明明只是一场切磋。这女人，却对殷宇哥哥，下了这样的狠手。她心里，还有没有同门情谊？还有没有我们神武宗？”
　　掌教眯着眼睛：“时念，你下手，确实是重了。”
　　时念一脸无辜：“可是，我刚刚连法力都没用啊。掌教，有没有一种可能，是殷宇师弟他……自己太虚？这身体，还是很重要的啊。”
第70章神魂战斗
　　“方才结界没有任何波动，时念确实没有使用法力。”火炎尊者说道。
　　凌天尊者笑了：“这殷宇刚刚入门呢，口气就这么大，我还以为是何等的天纵之才，结果，我们时念连法力都没用上，他就这样了？小念啊，下次跟他公平对决，不仅不能用法力，记得还要让他两只手。明白了吗？”
　　“是，师尊，都是我的错。”时念立刻认错，她诚恳地看着掌教：“掌教，要不，我给殷师弟道个歉，就说我这一次不知道他身体不好，下手重了些，下次，我让他双手双脚，这样可以吗？”
　　掌教脸色微沉。
　　时念一脸惊讶：“还不行么？那下次，我单纯就呼吸，这总可以了吧？殷师弟总不会连呼吸都承受不住吧？不会吧不会吧？”
　　殷宇这会是还在昏迷，要不然，他能被时念给气死过去。
　　掌教面无表情地说道：“行了，比试的事情到此结束，日后不必再提。”
　　“到此为止？”时念直接说道：“掌教，殷师弟既然输了，那就要承担输了的后果。掌教你这么说，不是想要替殷师弟赖账吧？”
　　掌教皱了皱眉头，云淡风轻地说道：“不过是些玩笑话，你怎么还当真了？”
　　“玩笑话？”时念冷笑了一声：“那殷宇，像是开玩笑的样子？若是我输了，你猜他会不会让我履行赌约！”
　　“那都只是你的假设。”掌教说道：“殷宇只是冲动了一些，我看他为人，并非真的坏。未必会咄咄逼人。”
　　时念冷声说道：“那也只是掌教你的假设！我也很好奇，如果是我输了，掌教你是否会这般替我说话。”
　　掌教的目光微微闪动：“你也是神武宗的弟子，本座身为掌教，自然也会帮你。”
　　时念笑了：“行啊。那掌教你立下天道誓言啊。就说你对殷宇绝无偏袒，对我们两个，都是一视同仁。你敢立下誓言，这赌约，我就不逼殷宇履行了！”
　　掌教神情顿时大怒：“时念！你区区一个弟子，动不动就让人立天道誓言！你对本座，可有一丝尊敬？！今日，我就要替你师尊，好好教一教你，什么叫做尊敬长辈。”
　　掌教挥手，毫无征兆地打向时念。
　　沐江月看着，眸中闪过一丝期待。
　　她现在恨死了这个时念。
　　巴不得时念被一掌拍死才好。
　　“张狗蛋，你当我是死人么？”凌天剑尊面无表情地站在时念面前，同样是一掌挥出。
　　掌教脸色怒色更甚，他冷笑了一声，不退反进。
　　“看来，你这是想要打一场了。”凌天剑尊挑了挑眉，他神情一凛，刹那间，剑光冲天。
　　剑尊手中，没有剑，可他自己，已经成了一柄最锋利的剑。
　　凌天剑尊蓄着力，点点寒芒，浮现身前。
　　两大高手对峙，气势一点点向上攀登。
　　“姐姐。怎么突然就……”朝芳仙尊微微有些迷惘。
　　这不是两个炼气期弟子的比试吗？
　　眨眼间。
　　宗门的最高战力，就要打起来了？
　　“傻妹妹。”百花仙尊轻声说道：“这场大战，不是现在，迟早也是要发生的。”
　　这么多年了，掌教终于是按捺不住，想要试一试凌天剑尊的战力了吧。
　　这一战，或许就能看出，谁才是真正的同辈最强者了。
　　他们这一批人中，除了凌天剑尊，其他人都曾败给掌教。
　　只有凌天。
　　掌教在他面前，几战几败，从未胜过。
　　要不是争夺掌教位置的关键时候，凌天突然出了一点事，坐在掌教这个位置的，怕就是他了。
　　如此一个强大对手。掌教如何能不忌惮？
　　掌教和凌天，站立在原地。
　　两人明明没有真正交手，气势上，却还在不停攀升。
　　“神魂战斗。”陆行止神情凝重：“师尊和掌教，在另一空间中，进行神魂战斗。”
　　除了当事人，谁也不知道真正的战斗情况。
　　“没事，掌教不是师尊的对手。”时念斩钉截铁地说道。
　　起码，在这个时期，不是。
　　嗯？
　　时念的样子过度自信，陆行止正要追问。
　　突然。
　　两人的气势慢慢收敛了起来。
　　掌教脸色微微有些白，他努力吞咽了一下，缓声说道：“你我两人，谁也奈何不了谁，就到此为止吧？”
　　凌天剑尊笑了起来，他一脸狂傲：“谁也奈何不了谁？来来来，我们再来一场。”
　　掌教脸色难看：“凌天！”
　　“喊什么喊！你刚刚偷偷咽血，以为大家看不到呢。”凌天剑尊十分嚣张。
　　掌教被气的，差点吐出一口血来，他咬着牙：“休要胡言。”
　　胡言？
　　这么说话，我们大力可就不高兴了。
　　他朝着掌教勾了勾中指：“来来来，有本事再来一场。”
　　掌教唇角抽搐了一下，直接无视了他：“罢了，今日的闹剧，就都到此结束吧。殷宇其人，天赋惊人，但心性不稳，就到我门下，先历练一阵子。给他记成正式弟子吧。”
　　时念的目光闪动了一下。
　　情节还是发生了改变。
　　书中。
　　殷宇可是展露出极强天赋，又一举击败了一个炼气巅峰的倒霉弟子，然后，直接成为了掌教亲传弟子！
　　这一次，却是从正式弟子开始了。
　　掌教终究是舍不得殷宇的天赋，将他收了下来。众人也不觉得意外。
　　时念赶忙提醒：“掌教，还有沐江月，沐江月你也收走。反正你什么脏的臭的都要。”
　　脏的臭的？
　　沐江月顿时愤怒地看着她。
　　时念给了她一个挑衅的眼神。
　　沐江月看着时念身边的陆行止，他竟然，任由其他女人，这么欺辱她！
　　沐江月，一时又是愤怒，又是委屈。
　　掌教黑着一张脸，但他沉吟片刻，还是说道：“沐江月，也到我门下，记为正式弟子。”
　　一个玉髓之体，倒也不算亏的。
　　时念表示很满意。
　　这一次，可算是摆脱沐江月了。
　　书中，凌天门人对沐江月没有防备，很多秘密，都是袒露在沐江月面前，这才给了掌教算计师尊的机会。
　　这一次。
　　沐江月不会再有这个机会了。
　　收了两个弟子，掌教却总觉得，不怎么开心，他面无表情地说道：“入门仪式，到此结束。新人堂弟子，安排新弟子去该去的地方。其他人，各自散去。”
　　人群恭声应下，就要散去。
　　时念一看，这怎么行。
　　她等今天这个宣传机会，可是等了很久了。
　　她拿出一个喇叭形状的灵器，大声喊了起来：“诸位稍等。”
第71章给凌天峰一个机会，还你无上享受
　　“你又有什么事！”掌教的脸色彻底不好看了。
　　时念根本不理他，她微微一笑，大声说道：“重大新闻重大新闻。凌天峰将在三日后，正式开放，峰内建设有顶级电影院，休闲馆，餐馆等等，所有精彩，不容错过。欢迎所有弟子来凌天峰玩耍。给凌天峰一个机会，还你无上享受。”
　　场上，一片寂静。
　　众人都是满头的问号。
　　这时念，疯了吗？
　　她说的话，他们怎么听不懂。
　　什么叫做电影院。
　　电影是什么？
　　还有休闲馆？怎么个休闲法？
　　还有餐馆。这不是凡人的玩意儿？
　　“你又胡闹些什么！”掌教看着时念。
　　凌天峰闭门搞事情，他是知道的。
　　可是，他并未放在心上。
　　修仙世界，实力为尊。
　　时念招收的弟子，都是一些歪瓜裂枣，再怎么折腾，那也还是歪瓜裂枣。
　　凌天剑尊都不知道凌天峰发生了什么，但是，掌教这么一说，他冷哼了一声，毫不犹豫地说道：“我凌天峰的事情，和你有什么关系！”
　　“你！”掌教微怒。
　　“不服气？不服气的话，就跟我打一场！”凌天剑尊说话间，还有些跃跃欲试。
　　掌教强忍住怒气，缓声说道：“凌天，你们凌天峰要胡闹，那是你们自己的事，其他人，是不会和你们一起胡闹的。”
　　果然。
　　神武宗诸多弟子，似乎都对时念的广告，不太感兴趣的样子。
　　时念嘿嘿一笑，早有准备。
　　她先是，拿出了一颗留影珠：“当日消费超过百颗上品灵石的，可获得留影珠一枚。”
　　“留影珠？几个下品灵石就能买到的东西，很是稀奇？”庆光尊者突然说道。
　　庆光是一个面白长须的中年男子，他是掌教铁杆，此刻开口，自然是帮着掌教。
　　时念丝毫不急，她嘿嘿一笑：“尊者，你这就不知道了。这留影珠里，有我师尊醉酒说梦话的精彩影像。友情提醒一下，影像里，有超刺激画面哦。”
　　凌天剑尊：“？？？？”
　　他瞪着时念：“你什么时候录的。”
　　时念十分诚恳：“就你喝醉的时候啊。我问你能不能录。你喝着酒，发出噜噜噜的声音，这不就是说，可以录的意思吗？”
　　凌天剑尊迷惘了。
　　他是这个意思吗？
　　底下却是微微骚动了起来。
　　呀。
　　凌天剑尊的黑料啊。
　　那样高高在上的人物，他们竟然看见他的黑料，还只需要一百颗上品灵石。
　　庆光尊者：“……”
　　不知道怎么的，他突然有点想去。
　　百花仙尊不由露出了一个饶有兴致的神情。
　　凌天的黑历史么？
　　想看。
　　时念嘿嘿一笑。师尊还是很拉仇恨的，几位尊者分明都动心了嘛。
　　但一百上品灵石，可不是谁都能消费得起的。
　　为了将各个阶层一网打尽，时念继续说道：“消费五十上品灵石的，也赠送一颗留影珠。此珠内，是陆拙言穿女装跳舞的影像哦。”
　　那一日。
　　时念找陆拙言录影。原本想着，小师叔要是太抗拒，就算了。
　　没想到。
　　陆拙言很是感兴趣。
　　他不仅录了，还录了十几个版本。
　　堪称是女装狂人。
　　“陆拙言，那是谁？”
　　有人小声议论了起来。
　　突然，一人站出来，怒声问道：“陆拙言？是那个陆拙言？他回宗门了？”
　　时念定睛一看，赶忙说道：“对对对，陈执事，你可千万不要放过他！他竟然拿狗追当年还是孩子的你，简直是丧心病狂。如果我是你，我非花上五十上品灵石，好好看看他他的笑话不可！”
　　陈执事脸色黑沉了下来。
　　时念心头，一松。
　　看看，这一波，又稳了。
　　有小师叔在，中层弟子搞定了。
　　陆行止几人在旁边听着，一时都麻了。
　　时念，也算是鬼才了。
　　谁能想到，师尊和小师叔两个惹祸精，还能这么用呢。
　　剩下的弟子。
　　时念微微一笑，最后说道：“另外，不管消费不消费，来者皆可免费参加品酒大会，会上有凌天峰独创美酒。只要能不用法力，喝遍所有酒而不醉，另有大奖送上！”
　　美酒？
　　还有大奖？
　　不少人都意动。
　　朝芳仙尊也抬了抬眸，她最爱酿酒，这凌天峰，什么时候还能独创美酒了？倒是要去尝一尝。
　　这还没完。
　　时念继续说道：“最后！凌天峰内霓裳阁内，有前所未有的精美服装和精致首饰！霓裳阁提供免费试穿业务，同时，仙子们还可留影参加霓裳大赛。由全宗弟子，评选出最美仙子。最美仙子可获得闪亮暖暖称号，同时获得霓裳阁一年新品免费穿福利。”
　　哦哦？
　　闪亮暖暖是什么？
　　这不重要。
　　这代表着最美仙子？
　　这很重要！
　　最美仙子，除了她们自己，还能有谁？
　　女子纷纷动心。
　　百花仙尊听地轻笑了一声：“这个时念，倒是有意思。要不是我们不好和小辈争，这最美仙子比试，我也要参加参加。”
　　朝芳仙尊微微一笑：“是挺有意思的。”
　　时念仿佛有千里眼顺风耳，她紧接着就说道：“百花仙尊和朝芳仙尊两人，她们的美貌，无需评比，自然是艳压群芳。两位仙尊，自动获得霓裳阁终生新品免费穿服务！”
　　百花仙尊和朝芳仙尊对视了一眼，差点没笑出声音来。
　　这时念，好像是在拍她们马屁？
　　但这方式，好像也不讨厌。
　　时念一番宣传，从上到下，从男到女，全部一网打尽。
　　确定大多数人都动了心，时念才收起了她的神功。
　　掌教的脸已经黑的不能再黑了，他沉声说道：“你说完了？”
　　“说完了说完了。”时念嘿嘿一笑：“三天后，掌教，你记得光顾我们凌天峰啊。”
　　“歪门邪道。”掌教冷哼了一声，挥袖离去。
　　他身后的几个弟子扛起殷宇，匆匆跟了上去。
　　沐江月小媳妇一样地跟在后面。
　　掌教都走了，其他人也纷纷离开。
　　时念抓住机会，却混到了百花仙尊和朝芳仙尊身边。
　　“你有何事？”百花仙尊好奇地看着时念。
　　时念嘿嘿一笑，拿出了两个储物戒指：“两位仙尊，修仙岁月无聊，这是我收集来的话本，两位仙尊无聊的时候，可以随便看一看。”
　　话本故事？
　　百花仙尊和朝芳仙尊互相看了一眼，倒是都接了过来。
　　时念见两人收下，微微松了一口气：“那弟子先退下了。”
　　离开前。
　　时念偷偷看了一眼朝芳仙尊。
　　这些话本，百花仙尊看不看的，倒是不重要。朝芳仙尊可一定要看啊。
　　在书中。
　　殷宇前期进境飞快，除了他那天灵根之外，有两个女人给与了很大的帮助。一个是沐江月，她身具玉髓体质，这体质是极品双修体质，可以帮助殷宇快速提高修为。在好感度刷到百分百之后，殷宇更是获得了修炼速度永久+10%的buff。第二个……
　　就是朝芳仙尊了。
　　朝芳仙尊虽然活了许多岁月，但她是个顶尖宅女，平日里，除了百花仙尊，也没有其他好友，这让她的个性过于单纯。
　　殷宇先是勾搭了朝芳仙尊的一个女弟子，然后借由这个女弟子的手，给朝芳仙尊，投递了很多话本。
　　这些话本，都是他借鉴而来，每一本都是精彩异常。
　　朝芳仙尊感叹执笔者的才华，亲自接见了殷宇。
　　然后，殷宇用种种现代的撩妹手段，一点点，让单纯的朝芳仙尊喜欢上了他。
　　而朝芳仙尊的结局……不提也罢。
　　这一次。
　　时念尝试着拉朝芳仙尊一把。
　　单纯美好的女孩子，不应该是一个被攻略的工具人。
　　殷宇，他不配。
第72章陈执事的奇妙之旅
　　三日后。
　　丹阁。
　　新任陈执事面无表情地出了门。
　　有人热情地问道：“陈执事，准备去哪里啊？”
　　陈执事淡定地说道：“随便散散步。你呢？”
　　“我也是随便散散步，散散步。”
　　两人分开。
　　一炷香后。
　　两人在凌天峰入口相遇。
　　陈执事冷声说道：“我想了想，还是不能让陆拙言好过！这一次凌天峰不是要搞事情吗？我就把他们的事情，全都搞砸！如此，才能报了当年的仇。”
　　“陈兄，说得好,我也是这个想法。你我，分头行动。”那人说道。
　　两人互相看了一眼，飞快地点了点头，然后分开进入。
　　向来冷清的凌天峰，此次刚一进入，就是人声鼎沸。
　　陈执事看见眼前场面,竟是不由惊了一下。
　　这凌天峰的山脚空地，原本是空无一物，现在却拔地而起许多建筑。
　　最中央的广场上,隐约传来酒香，还有一群酒鬼的大喊大叫声。
　　环绕着广场，四周全是各种店面。
　　陈执事看了一圈，竟不知道该往哪里去。
　　不对……他这次来，主要目标是，大闹凌天峰，逼出陆拙言！
　　现在，从哪里开始闹起呢？
　　正这么想着。
　　耳边响起了议论声。
　　两个低阶弟子，一脸兴奋地从一个叫做电影院的地方出来。
　　“我万万没有想到，这电影，竟然这么好看。我竟看一只猴子，看的热血沸腾。”
　　“什么猴子。叫大圣！”
　　“大圣归来！果然是激动人心,这电影据说明儿还放，我们明天再来一趟？”
　　“明年据说还要放一个叫哪吒的小孩的故事,要不然，来看看这个？”
　　“小孩有什么好看的？还是我大圣威武。”
　　“我看那个什么……预告片，倒是觉得还挺不错的。”
　　这两弟子一边议论着,一边进了其他店面。
　　陈执事：“……”
　　大圣归来是什么？
　　哪吒又是什么？
　　电影……又是什么？
　　陈执事看了一眼门口的牌子，这一场电影，要十块下品灵石。
　　呵。
　　他倒要去看看这是个什么东西，要是不好看，他当场就砸了这狗屁电影院。
　　正好新一轮电影开始播放，陈执事漫不经心地看了起来。
　　一个时辰后。
　　他手上拿着大圣的周边，脸上还带着激动的神情。
　　这就是大圣么？
　　帅！太帅了！
　　这十个下品灵石值不值？
　　值！太值了！
　　出了电影院，陈执事一时忘记了他来找陆拙言麻烦的初衷，转头就进了一家餐馆。
　　说起来。
　　他也很久没有享受俗世的美食了，偶尔尝一下，倒也不是不行。
　　陈执事拿起菜单一看。
　　顿时双目圆瞪。
　　他拍了拍桌子，怒声说道：“你们这是黑店吗？这什么烤肉，竟然要十个中品灵石？想钱想疯了吗？”
　　其他食客都幸灾乐祸地看了过来。
　　他们之前……也这么闹过来着。
　　现在都真香了。
　　于是大家一边吃着烤肉，一边等着欣赏陈执事的真香反转。
　　店小二是时念雇佣的外门弟子，他微微一笑，说道：“客人，十个中品灵石是值得的。我们用的肉，来自于元婴期妖兽，肉质鲜美不说，对提升修为，也有一定的帮助。”
　　陈执事愣了。
　　元婴期妖兽的肉？
　　妖兽肉中,蕴藏灵力，元婴期妖兽的血肉，对元婴期的修士，都有极大的作用。
　　那这十个中品灵石，倒算是公道的价格。
　　陈执事又看了一眼菜单，眸光突然一动：“那这十个上品灵石的烤肉呢？这难道是……”
　　店小二维持着笑容：“是化神期妖兽的血肉。”
　　陈执事的眼睛一下子亮了。
　　他如今是化神期，那元婴期妖兽的血肉，对他无甚效果。
　　但化神期妖兽的血肉就不一样了，吃上一顿，怕是能省下他数日苦修。
　　陈执事赶忙说道：“来一份化神期妖兽的烤肉。”
　　店小二应了下来。
　　烤肉很快上来。
　　陈执事迫不及待地吃了一口，灵力在体内澎湃，他的法力，明显增加了一丝。
　　最关键的是。
　　这烤肉……味道的确是极佳！
　　店小二还贴心地送上了一壶酒：“这是新酿的烈酒，免费送给客官品尝一二。”
　　烈酒？
　　陈执事笑了。
　　他什么样的酒没有喝过。
　　他敢说，这世界上的酒，就没有一种，真正配称是烈酒。
　　陈执事突然想起了他的初衷，他决定了，这酒要是不好，他就当场砸了，一定要给凌天峰好看。
　　陈执事拿起酒壶，直接往口里灌了一大口。
　　“哇。”
　　这举动如此豪爽，周围响起了倒吸冷气的声音。
　　陈执事心中得意。
　　他可是千杯不醉的，这些人，还是少点见识。
　　下一刻。
　　烈酒入喉。
　　刺激的味道，直接在胸口就开始灼烧，一路到胃里。
　　陈执事差点没背过去气，他迅速用法力，驱逐了酒气。
　　面色一片铁青。
　　喝酒竟然要用上法力。
　　这算是什么喝酒？
　　他……简直是酒界的耻辱。
　　但这种爆裂的口感……
　　陈执事莫名有些心痒痒。
　　这一次，他开始小口慢酌。
　　一边喝酒，一边再吃着烤串。
　　过了一会，还有仙子奏乐舞蹈。
　　这感觉……
　　简直前所未有的舒爽。
　　走出餐馆，陈执事已然微醺，脚步也是摇摇晃晃。
　　但是！
　　他的使命还没有完成。
　　今天，他可是来挑刺的。
　　陈执事依依不舍地把酒逼出体外，然后，坚强地去挑刺了。
　　“琅琊书铺。”
　　陈执事拿起一本书。
　　一盏茶后，他坐了下来看。
　　一个时辰后，他拍着大腿，大喊一声：“爽！”
　　两个时辰后，他拉住店小二的手。
　　“这册书后面还有吗？快拿出来。”
　　店小二露出神秘的笑容：“一般来说，是没有的。”
　　“那不一般呢？”
　　“充会员就有。”店小二斩钉截铁地说道。
　　没过多久。
　　陈执事拿着一大堆修仙的精彩故事走出了琅琊书铺。
　　他拿的这个话本子，讲的是一个凡人，一步一步，靠着自己走到巅峰的故事。
　　故事精彩，情节跌宕，简直让人欲罢不能。
　　陈执事已经迫不及待要看着凡人小子登临绝顶的情节了。
　　他甚至连其他地方都没时间逛了，拿着这一堆话本，就冲回家中，专心研读了起来。
　　至于挑刺的事情，他想了想，明天再去！
　　然后再顺便看个新电影，再看看有没有新话本。要不再去吃一顿？
　　总之，明天再说。
第73章装起来了
　　天色渐晚。
　　凌天峰下，人却比白天更多了。
　　广场上喝酒大赛，已经进入了尾声。
　　时念看着你一杯，我一杯，喝的不亦乐乎的两人，脸都黑了。
　　台上那两个喝的都成了斗鸡眼的，赫然是凌天剑尊和火炎尊者。
　　时念就很想问问。
　　你们两个都渡劫期了？
　　怎么这么有出息？
　　怎么这么有出息？
　　啊！！！！
　　且不管时念的心情有多么复杂。
　　底下的观众们,倒是看的很是激动。
　　这边喊着凌天剑尊冲啊。
　　那边喊着，火炎尊者加油。
　　时念揉了揉太阳穴，开始算账。
　　酒不要钱的啊？
　　这两个混账，到底都喝了多少了！
　　回头，一定要翻倍，不，三倍找他们收钱。
　　这一头,喝酒喝的热火朝天。
　　那一头，闪耀暖暖的评选也到了火热化阶段。
　　霓裳阁的设计比起如今修仙界流行的款式，那简直就是异常大胆。
　　最初看到一种叫做旗袍的服饰时，女士们是抗拒的。
　　但是，当她们穿上，看见自己的那完美的腰身，再加上店员不停的洗脑。
　　女士们突然就悟了！
　　不错，她们这么完美的身材，要是不展示出来，岂不是太浪费了？
　　穿，必须穿。
　　也有适应不了这么大胆的风格的，这也不要紧，霓裳阁里的服饰，也有保守一些的风格,但这保守中，又带着一些新意,全都是她们见所未见的款式。
　　这么多好看的裙子？
　　怎么办。
　　买呗！
　　服饰的精美，直接刺激了更多人报名了闪耀暖暖的评选。
　　这会经过一整天的观众评选，可算是到了决赛了。
　　观众们也是难得有这样的乐子可以找，虽是看了一整天了,可他们竟是怎么都看不厌。
　　时念到处逛了下，然后，去了林甜甜的小店。
　　这次开业，林甜甜和陆拙言，都各自开了自己的小店。时念很好奇，他们两个，到底都开了什么店。
　　林甜甜的小店位置挺偏的，这会也没什么人。
　　“师姐。”林甜甜看着时念，露出一个笑容：“虫虫们，快给师姐打个招呼。”
　　在时念震惊的目光中。
　　店铺的四面八方，爬出来一堆奇形怪状的虫子。
　　这些虫子，还摆出了“师姐好”三个字。
　　场面又感人，又恶心。
　　“师姐，好玩不？我还能让它们转圈。宝贝们，来，给师姐表演一个！”林甜甜一脸得意。
　　时念连连摆手：“不……不用了……”
　　她飞一般地溜走了。
　　嗯？
　　林甜甜不由露出一个困惑的神情。
　　为什么呢？
　　为什么师姐也跟那些人一样，跑走了呢？
　　是她的虫虫不够可爱吗？
　　林甜甜看了看她的宝贝们。
　　不,不可能。
　　宝宝们是最可爱的！
　　一路跑出了老远,时念还有些惊魂未定的。
　　时念深吸了好几口气,然后,去了陆拙言那里。
　　小师叔虽然也不怎么靠谱，但是，他绝对不会玩虫虫。这一点，时念可以确定。
　　“百宝阁。”
　　时念看了一眼牌匾，放心了。
　　这名字就很正经，不会有问题的。
　　陆拙言的百宝阁有模有样的，符箓灵器，法宝丹药，应有尽有。
　　这会有顾客在。
　　时念就在旁边等着。
　　“你要特效符是吧？今日买十送一。”陆拙言拿出一叠符箓：“具体特效可以定制。”
　　那弟子嘿嘿一笑，说道：“我要给我的飞剑，要拖尾特效，和文字特效。文字特效要闪光的，就写：天不生我林君安，仙道万古如长夜。直接给我来十张。”
　　这话是他在凌天峰出售的话本子看到的，当场就被惊呆了。这世间，竟有如此霸气的话语？
　　这一次，必须给自己安排上。
　　“妥。”陆拙言飞快搞定。
　　弟子拿着特效符，心满意足地走了。
　　时念默了。
　　不知道怎么的，她有点为神武宗的未来担忧。
　　以后神武宗的弟子出行。
　　不会统一七彩拖尾，头顶还全是装逼文字吧。
　　这个是：手握星辰摘日月，世间无我这般人。
　　那个是：我本微弱凡尘，也能心向天空。
　　想到那个画面，时念不由打了一个寒颤。
　　“小师叔……”时念忍不住说道：“伱怎么做起了这种生意，不觉得，这很羞耻吗？”
　　陆拙言挑了挑眉，笑容灿烂：“小念，我确定，这是你开的头。”
　　时念：“……”
　　是吗？
　　她不承认！
　　她轻咳了一声，说道：“小师叔，我还是觉得，这样不太好，我们虽然做生意，但也应该要点脸，起码……”
　　“陆拙言！”突然，一道暴喝声响了起来，一个中年男子，气冲冲地走了进来：“总算被我找到你了，我告诉你，五十年前的事情，我们没完，我……”
　　他话音刚落。
　　陆拙言立刻拿出了一叠女装画像，递了过去：“陆拙言羞耻女装照。恨他，就买下它！”
　　男子：“？？？”
　　一盏茶后。
　　他拿着一堆的东西，迷迷糊糊地离开百宝阁。
　　陆拙言心情不错，不由笑呵呵地问时念：“小念，你刚刚想说什么来着？好像没说完？”
　　时念沉默了一会，说道：“不，我没有什么想说的。”
　　脸这种东西，她确定陆拙言是没有的。
　　时念问道：“小师叔，你今天赚了多少灵石？”
　　陆拙言报了一个数。
　　时念再度沉默了。
　　良久，她严肃说道：“那特效是我研发的，我要分钱！！！服装是我帮你搭配的，我也要分钱！！！”
　　陆拙言淡定地说道：“可以。都给你一半。”
　　时念顿时惊呆了：“小师叔，你……你答应了？”
　　她只是随口一说好不好。
　　“就这么点灵石，有什么不答应的。”陆拙言不太有兴致，他叹了一口气：“灵石太多，也是一种烦恼。你可能不相信，但是，我对灵石，从来是没有兴趣的。”
　　时念很想打人，但她忍住了。
　　她知道陆拙言似乎身家颇厚。
　　但她不知道，陆拙言的身家，都厚到这种地步了！
　　他都开始装起来了！
　　陆拙言嘿嘿一笑，突然说道：“我听闻，你十六岁生辰要到了。16岁生辰，是及笄礼。到时候，师叔送你一份大礼。”
　　及笄礼？
　　时念愣了一下。
　　“你怎么一副茫然的样子？”陆拙言挑了挑眉：“你自己不知道？”
第74章好感度降了
　　时念挠了挠头：“我是师尊从战场上捡来的，生来就无父无母，自然谈不上什么生辰。但，从我知事起，师尊他都坚持给我过生辰，日子，就是他捡到我的那一天。”
　　陆拙言沉默了一会,摸了摸时念的头：“那倒是巧了，我当年，也是师尊捡回来的。”
　　陆拙言说着，就没了下言。
　　时念目光奇异地看着他。
　　陆拙言的身世，她其实也知道，和她一样,都是无父无母的可怜蛋。
　　令她惊讶的是，陆拙言突然之间，怎么人如其名，真的拙于言了？
　　陆拙言尴尬地挤出了一个笑容：“要不然，我再告诉你一个秘密。其实，我从出生起，就有记忆。我清清楚楚地记得，我的父母，他们为了丢弃我，特意走了老远的路，怕我死不了，扔我的地方，还是一座以妖兽众多闻名的深山。要不是师尊恰好路过，我早就成了一头虎妖的腹中餐。”
　　这……
　　时念看着陆拙言平静的面容，油然而生一股怜爱之心。
　　她想着,这么看来，陆拙言好像是比她更惨一点。
　　时念不由轻声说道：“小师叔，你不要难过了。现在，我们都是你的亲人。对了，小师叔伱几岁了？你离开宗门，都已经五十年了，这会，应该快百岁了吧？”
　　说着说着，时念惊了。
　　不算不知道，一算吓一跳。
　　这赫然是百岁老人了啊。
　　陆拙言看着时念的表情，有些无语：“在修仙界，我还很年轻。好吗？”
　　“这不重要。”时念一脸认真：“放在凡人界，小师叔你的年纪，都可以当我的祖父了。不如这样，以后，你就当我是你的孙女，放心，我会孝顺你的。”
　　陆拙言的脸，肉眼可见地黑了下来。
　　他咬着牙说道：“大可不必了！”
　　“小师叔，你不要客气。只要你一句话，我立刻改口！”时念十分热情。
　　“真的不用！”陆拙言咬牙切齿：“我一个人挺好的，不需要什么亲人。”
　　“可是小师叔，你明明很在意被抛弃的事情。”时念不相信。
　　陆拙言瞪着时念：“我只是在安慰你！”
　　“安慰我？”
　　时念懵了。
　　这怎么就安慰她了。
　　懵着懵着，她突然反应过来了。
　　陆拙言似乎是想要展示他比她更惨,以此来宽慰她。
　　这这这这……
　　这也行？
　　时念咳嗽了两声，说道：“小师叔,我那会还小，其实也没有什么伤感的情绪啦。不需要什么安慰的。”
　　“真的不需要？”陆拙言问道。
　　“不用不用。”时念的头摇的像是拨浪鼓。
　　陆拙言点了点头：“原本还想给你一些灵石以做慰藉。既然你不需要，那就省下了。”
　　灵石！
　　时念的眼睛猛然睁大，突然，她露出一个伤心欲绝的表情：“小师叔，你知道吗？我一个小小的孩子，被人扔在战场上，你知道我受了多大的心理创伤吗？知道我到底有多么难过吗？我这幼小的心灵，没有几块上品灵石，是绝对好不了的。”
　　陆拙言嫌弃地看了她一眼，然后直接扔了一个储物戒指过去：“拿去拿去。”
　　时念用神念探了一下，确认了里面的灵石数量之后，整个人都精神抖索了起来：“小师叔。不……要不，我还是当你孙女吧？我觉得，这样收钱会心安理得一点。”
　　陆拙言看着她，薄唇轻启：“滚。”
　　“好嘞。”时念麻溜地应了下来。
　　天大地大，金主大人最大了。
　　这小师叔的身家，丰厚地超乎想象，以后，她一定要多来看望一下空巢老人。
　　凌天峰一直热闹到子时，才消停了下来。
　　时念喜滋滋地算着账。
　　除了林甜甜和陆拙言的小店，他们自己自负盈亏。
　　其他的收入，时念这里都有账本。
　　这一天下来。
　　统计成上品灵石，竟然有1388块上品灵石。
　　一块上品灵石，等于100块中品灵石，一块中品灵石，又等于一百块下品灵石。
　　1388块上品灵石，已经是一个惊人的数目。
　　接下来几天，这数目肯定是要降的，但是哪怕再降，盈利还是相当可观的。
　　而时念辛辛苦苦搞这个，主要目的，也不是为了盈利。
　　她主要，还是想要洗清凌天峰的污名，同时，加强其他各峰和凌天峰的联系。
　　今日时念观察了一下，除了火炎尊者，其他几位尊者，没有亲自过来的。
　　但是，除了庆光尊者和掌教的弟子还是没有来，其他几峰的弟子，都在这里玩的很开心。
　　时念看见余冬儿，都兴致勃勃在参加闪耀暖暖的比赛了。
　　可见。
　　百花仙尊和朝芳仙尊，并没有表面上那么排斥凌天峰。
　　这是一个好消息。
　　想起这两位仙尊，时念的眸光微微闪动了一下。
　　她送去的那些话本，也不知道两位仙尊看了没有。
　　那殷宇，现在还在昏睡中吧？
　　等他醒了，不知道会不会故技重施。
　　要是，他还想用话本来引起朝芳仙尊的兴趣……
　　时念不由嘿嘿一笑。
　　她这一次建设凌天峰，有很多主意，还是跟书中殷宇学的。
　　电影院啊，话本啊，这些，都是殷宇后来要搞的。
　　现在，她提前都用上了，等殷宇发现了，不知道他会不会发狂。
　　时念想起来，都有点想乐。
　　接下来几天。
　　凌天峰仍是天天人满为患。
　　掌教听着弟子的回报，气的脸都黑了。
　　“这凌天峰，就这么好？全宗的弟子，像是被勾了魂一样，天天往那里跑！”掌教怒声说道。
　　弟子不敢说话。
　　掌教更怒了：“你是哑巴吗？你不会说话吗？”
　　弟子小心翼翼地说道：“掌教。弟子……弟子也没去过呀。”
　　没去过，自然不知道是哪里好。
　　掌教瞪了他一会，怒声问道：“没去过，你不会去问其他人吗？”
　　弟子有些无奈：“他们说什么电影，什么猴子，什么魔童的，弟子实在是听不明白。不过整体来说，凌天峰下，主要就是开了一些店铺，可能是店铺里的东西，比较新奇？”
　　开了一些店铺？
　　掌教沉吟了一下。
　　神武宗的娱乐活动，确实是比较少，甚至于，弟子们想要买东西，都要去三十里外的坊市，十分不便。
　　凌天峰的做法，大概就是将坊市搬到了宗门里来？
　　这还不简单？
　　掌教冷哼了一声：“那凌天峰能搞，我们难道不行？我给你批一块空地，你也去开一些店铺。”
　　弟子不觉得有这么简单，但是见掌教自信满满的样子，也只能应了下来。
　　过了一会，他突然想起来什么事，说道：“掌教，下面人汇报，殷师弟他，醒过来了。不知道可要对他做一些特殊安排？”
　　殷宇和沐江月，现在都在内门弟子的居住区域。
　　但是明眼人都看得出，掌教对殷宇，是颇有些看重的。
　　掌教眯了眯眼睛，却说道：“不必了。他的心性需要磨炼，先让他在内门弟子这个位置上，好好呆上一呆。”
　　“明白。”弟子应了下来。
　　掌教想要磨炼殷宇的心性。
　　他却不知道。
　　有些人，一路顺风顺水的时候，会高歌猛进。
　　可一旦遇到了挫折……
　　哪怕只是一个小小的挫折……
　　一切，就会变得不同。
　　内门弟子房里。
　　殷宇睁开了眼睛。
　　“殷宇哥哥，你醒了？”沐江月欣喜地看着他：“这几天，我都担心死你了。”
　　殷宇下意识看了看周围的环境，脸色瞬间难看了起来。
　　他冷声问道：“江月，宗门，就让我们住这种破烂房间？”
　　沐江月愣了一下，说道：“殷哥哥，修仙宗门，不讲享受。这是内门弟子的居所，已经算不错了。”
　　“内门弟子？”殷宇的脸色更加难看了！
　　该死。
　　在他的心里，掌教哪怕想要收他当真传弟子呢，那都是掌教高攀了他。
　　现在是什么意思？
　　觉得他连时念都打不过，连一个区区真传弟子都当不了了？
　　殷宇咬着牙，甚至对掌教，都生出了一丝恨意。
　　他在脑海中问系统。
　　“系统，那个叫做时念的女人，到底是怎么回事？”
　　系统沉默了一会，说道：“她并未使用任何法力。大概是……天生神力？”
　　再神力能神到这种地步？
　　殷宇不信。
　　系统转移了话题：“宿主，请容许我提醒你一下。沐江月对你的好感度，原本已经达到了90，现在，却降低到了80。”
　　什么？
　　殷宇有些难以置信地看着梨花带雨的沐江月。
　　这个贱女人，他是为了她出头，她竟然，还降自己的好高度？！
　　“殷哥哥，你怎么了？怎么这样看我？”沐江月被殷宇看的有些头皮发麻。
　　“没什么。”殷宇冷声说道。
　　他决定了，等他把沐江月攻略到100点好感度，他要这个女人为她今天的背叛，付出代价。
　　不错。
　　沐江月竟然敢降他好高度，这和背叛，没有任何区别！
　　系统再次提醒：“宿主在攻略沐江月的过程中，60点，70点，80点，90点，这四个点数时，分明进行了一次抽奖。奖励都是增加修炼速度，叠加起来，总共增加了10%的修炼速度。如果好感度持续保持在80点，那么，系统将收回一部分好处。宿主请重视起来，及时恢复沐江月的好感度。”
　　殷宇这会正恨着沐江月呢，闻言，他也只是冷冷回复：“我知道了。系统，先不管这个女人，你帮我看看，神武宗里，最有天赋的女人是哪几个？”
　　沐江月论起天赋，也就那样。
　　他如果能攻略那些顶级的天之娇女，才能获得更大的加成！
　　到时候。
　　不管是那个时念，还是陆行止，还是凌天剑尊，甚至是沐江月和掌教，他都要让他们付出代价来！
第75章第一个目标：余冬儿
　　系统机械的声音很快响了起来。
　　“神武宗内，综合天赋等级s级以上的女子，一共有五人。”
　　殷宇不由精神一振。
　　在系统的划分里，天赋等级从e到sss，e为最低，sss为最高。
　　但是，此界只是凡人界。
　　殷宇到现在为止,遇到天赋最高的，也就是沐江月，天赋等级为A。而神武宗里，s级以上的天赋竟然就有五个。
　　他要是把那五人，全部攻略了……
　　殷宇的眼睛都亮了起来：“这五人是谁？”
　　“其一为木南清，身份是凌天峰大师姐。她身具冰系变异单灵根，同时身具寒冰之体,修炼冰系法术,一日千里。天赋等级s。”
　　凌天峰大师姐……
　　殷宇现在一听见凌天峰三个字，就有些烦躁。
　　但是……
　　他的目光微微闪动，如果他能把凌天峰大师姐搞到手，让她对自己死心塌地。
　　到时候，陆行止还有那个时念的表情，一定十分有趣。
　　殷宇的脸上露出一个邪魅的笑容，他在脑海中催促系统：“继续。”
　　“其二为余冬儿。此女乃是百花仙尊的真传弟子，她身具百花仙体，灵根也是少有的天灵根。虽然不如宿主是至尊天灵根，但也是绝佳天赋。天赋等级，s。”
　　“其三为盛玲珑。此女乃是朝芳仙尊的弟子，她乃半妖血脉，那部分妖族血脉,乃是妖族至尊，生来就具有妖族神通，一身攻伐实力，十分惊人。天赋等级,s。”
　　“还有两人呢？”殷宇赶忙问道。
　　系统说道：“剩下两人，便是百花仙尊和朝芳仙尊了。百花仙尊乃是天灵根,又是百花仙体，虽然功法不善进攻，但百花仙法最是克制心魔。若是仙路重开，百花仙尊飞升的概率，反而比其他人要大。”
　　百花仙尊……
　　殷宇想起入宗那日，远远看见的绝美身影，眸光闪动了一下。
　　他们现在，身份相差巨大！若是告诉别人，说殷宇这样的炼气期弟子，竟然想要打百花仙尊的主意，那恐怕都不会有人相信。
　　但殷宇作为龙傲天，他的自信，与生俱来。
　　百花仙尊是吧？
　　再如何，也就是一个女人。
　　他有的是对付女人的方法。
　　“那朝芳仙尊呢？”殷宇最后问道。
　　系统说道：“朝芳仙尊根骨不算顶级，但她生性恬淡，更有与生俱来的极高悟性。若能攻略朝芳仙尊，宿主的悟性，会得到极大提升。”
　　修仙一道。
　　初始看根骨。
　　到了后面，就越来越看悟性。
　　朝芳仙尊所能提供的悟性加成，自然也是殷宇十分需要的。
　　“攻略这五人,都能给宿主提供极大的加成。”系统说道：“又或者，宿主可以先恢复沐江月的好高度。”
　　沐江月？
　　殷宇的眸底闪过一丝不屑。
　　一个区区A级天赋的女人，他已经看不上了！
　　“行了，你闭嘴吧。”殷宇直接说道：“我的事情，我自己有数。”
　　系统的声音不带任何情绪：“宿主加油。”
　　殷宇和系统交流着。
　　沐江月看着殷宇那变来变去的表情，心头却有些惊慌。
　　殷宇哥哥这是怎么了？
　　一会咬牙切齿，一会眉飞色舞。
　　这正常吗？
　　该不会是这次被击败，被刺激到了？
　　在沐江月心里，殷宇一直是神秘而强大的。
　　之前刚一入宗，殷宇就被时念几下打倒，沐江月心里的滤镜已经有些破碎了。
　　这会，殷宇又一副承受不住打击的样子。
　　“叮。”
　　殷宇的脑海里响起了提示声。
　　“沐江月好感度，下降2点。目前好感度为78。”
　　殷宇顿时难以置信地看着沐江月。
　　这个女人，她还降自己好感度！
　　“殷宇哥哥……”沐江月被看的有些别扭，不由说道：“怎么了呀？”
　　其实78点。
　　仍然是相当高的好感度。
　　但是，心高气傲的龙傲天，如何能忍受沐江月降他好感度这件事情！
　　他顿时冷声说道：“沐江月，我还要休息，没什么事的话，你就先走吧。”
　　沐江月顿时难以置信地看着殷宇。
　　他……
　　他竟然赶自己走？
　　沐江月以为自己听错了。
　　可殷宇的眉眼间，满满的都是不耐烦。
　　沐江月的眼眶顿时红了起来。
　　这么多年来。
　　陆行止对她一向温柔体贴，可从来没有用这种语气跟她说过话！
　　“没听清楚吗？”殷宇烦躁地说道。
　　沐江月擦着眼泪，哭着跑了。
　　殷宇丝毫不理会她，反而琢磨起了，要先攻略哪一个女子。
　　如果时念看到这一幕，一定会十分惊讶。
　　啧啧啧。
　　她只不过是煽动了一下小翅膀，稍稍改变了一下剧情。
　　结果。
　　书中真爱无敌，爱的要死要活的真爱，这么一会，就要分崩离析了？
　　那可真是，太讽刺了。
　　又躺了两天，彻底恢复之后，殷宇也不打算抓紧时间修炼，他刚下床，就跑去了百花峰。
　　不错，他的第一个目标。
　　余冬儿！
　　主要是，根据系统的调查，这余冬儿入门也不久，修为不比他高多少，涉世也不深，攻略起来，应该更容易一些。
　　殷宇连着往百花峰跑了好几天，想尽方法制造和余冬儿的偶遇。
　　几天之后。
　　内门弟子区，一众弟子看着殷宇的表情，就有些不对劲了。
　　这人是怎么回事？
　　他们这些人，好不容易得了机缘进入仙宗，那都是拼命修炼，生怕错过了这个机会。
　　可殷宇呢？
　　他虽然身具至尊天灵根，可他根本不修炼，整日里，光去纠缠女人。这样的人天赋再高，有什么用？
　　还有人私下问沐江月。
　　“江月，这殷宇不是和你是一对吗？怎么现在，天天往百花峰跑？”
　　沐江月只是抿了抿唇，竟是不知道该怎么回答。
　　她为了殷宇，连未婚夫都不要了。
　　结果。殷宇，就是这么对她的？
　　沐江月的委屈，顿时达到了顶点。
　　她倒要看看，是哪里来的小妖精，把殷宇哥哥勾地连魂都没有了。
　　沐江月一个冲动，就跑了出去。
　　碧波潭。
　　余冬儿精心装扮了一番，娇羞地等待着她心上的人。
　　这可是她七天一次的大日子。
　　也不知道，她今日的装扮妥当不妥当，师姐，她会不会不喜欢呀？
　　要是师姐不喜欢，她可怎么办呀。
　　就在余冬儿满怀期待的时候。
　　一道声音响了起来。
　　“残霞夕照碧波好，花坞苹汀，十顷波平，野岸无人舟自横。”殷宇一脸欣赏地看着余冬儿：“景美，人更美。”
　　余冬儿看着殷宇。
　　心里就一个想法。
　　这玩意儿，怎么又来了！
第76章师姐，他们欺负我
　　余冬儿的脸都黑了。
　　她不知道是不是自己的错觉。
　　这几天。
　　她莫名奇妙，总是能碰到这玩意儿。
　　自己和师姐师妹们散步的时候，他会突然跳出来，说几句奇奇怪怪的话。
　　自己修炼的时候，他又会突然窜出来，然后塞给她几朵花，塞完花之后吧,还转身就走，让她想要把花砸回去都不行。
　　之前也就罢了。
　　她勉强还能忍！
　　可是今天。
　　是她余冬儿的大日子。
　　她和她心爱的时念师姐，七天才能相处一次。
　　这么重要的日子，要是被这玩意儿破坏了。
　　余冬儿看着殷宇的眼神，简直是想要杀人。
　　殷宇却完全没看出来余冬儿已经在脑海里把他碎尸了，他自觉方才的表现很好,脸上不由露出了一个自信的神情：“冬儿。你知道吗？这些天，我一直在想你，每时每刻,都无法停止。”
　　“你可能很奇怪，为什么之前几天，我一直出现在伱面前，却又不敢多做停留。那是因为，我害怕。”殷宇一脸深情：“我害怕我把我的感情说出口，会让你感到负担。我害怕，那样我们会连朋友都做不成。”
　　“可是今日，我还是鼓起了勇气。冬儿，我想告诉你，我爱你，与你无关。你可以尽情享受我的爱，而不必付出任何代价。”
　　殷宇一脸情圣的样子。
　　余冬儿的脸,黑了又绿，绿了又黑。
　　卧槽！
　　这殷宇，竟然是在撩她？
　　疯了吗！
　　他前几天,不还和沐江月真爱无敌的吗！
　　也正是因为沐江月的存在，余冬儿才没有往那个方向想，只觉得殷宇是在发神经！
　　余冬儿迅速朝周围看了看，神情惊慌。
　　时师姐，应该就要来了。
　　怎么办怎么办。
　　师姐会不会听到了这些话？
　　还好。
　　余冬儿看了一圈，没看见时念的身影。
　　她松了一口气的同时，又有些心酸。
　　她完了。
　　她听到了这种恶心的话。
　　她脏了。
　　她不干净了。
　　余冬儿气的快要哭出来了。
　　殷宇看着余冬儿这眼眶发红的样子，却是一阵得意。
　　在他的一番手段下，余冬儿对他，果然是芳心暗许了。
　　没看自己一表白，她就激动成这样了吗？
　　“系统，余冬儿对我好感度，还没到60吗？”殷宇问道。
　　好感度60度以下的人，系统不会提供实时数据，每个人，他只能询问三次。
　　这会，余冬儿都感动哭了，竟然还没有好感度到60的提示音。殷宇不由有些困惑。
　　“需要查询吗？”系统问道。
　　殷宇摇了摇头：“先不用了。等我再说上几句话，好感度肯定就上去了。”
　　跟系统说完，殷宇微笑着，走向了余冬儿。
　　余冬儿愤怒地看着他：“你想干什么？请你立刻离开这里。”
　　殷宇笑容更甚,他轻声说道：“冬儿,你生气的模样，也是这么好看。”
　　余冬儿：“……”
　　她捏紧了手中的丝带。
　　这特么的。
　　她要是一个忍不住，把人弄死了。
　　这应该也是正当防卫吧！
　　看着殷宇越走越近，余冬儿眸光一凛。
　　虽然宗门禁止在演武场之外的地方动武，但是，面对这种玩意儿，谁忍得住？
　　这可不能怪她！
　　正在余冬儿忍不住要动手的时候。
　　一道惊天动地的尖锐声音响了起来。
　　“殷宇哥哥！”
　　殷宇脸色一变，猛然转头。
　　沐江月气势汹汹地冲了过来。
　　她走过去，一把挽住了殷宇的手臂。
　　殷宇脸色微变，拼命想要挣扎。
　　但是沐江月狠下了心，硬是没让殷宇挣脱出去。
　　她微微挑衅地看着余冬儿：“余师姐，如你所见。我和殷宇哥哥，早已经互许终生。我知道余师姐你，深受百花仙尊宠爱，一贯要风得风，要雨得雨。但是，唯有感情的事情，是不能强求的，你可明白？介入他人感情，可不是正常女子该做的事情哦。”
　　余冬儿愣了一下，顿时暴怒：“老纸介入他人感情？你快把你家这条疯狗牵回去，好好拴上绳子，别放出来恶心人！你要是能做到，我还要好好谢谢你。”
　　沐江月愣了一下，下意识地看了一眼殷宇。
　　殷宇却一点都不生气，他微微一笑。
　　现在这情况，很正常。
　　这两个女孩子，是在为了他争风吃醋呢。
　　就连余冬儿，她之所以说出这样的狠话来，无非也是太爱自己的缘故。
　　于是。
　　殷宇轻声说道：“冬儿，你不要生气了。我和江月，不是你想的那样。”
　　“什么叫不是你想的那样？”沐江月顿时尖叫了起来：“殷宇哥哥，我为了你，连婚约都不要了，你怎么能这么对我？”
　　殷宇嫌弃地看了她一眼：“这婚约，不是还没有解除吗？你大可以回去找你的未婚夫！”
　　沐江月难以置信地看着他：“殷宇哥哥，你，你什么意思！你现在为了这个贱人，连我都不要了？”
　　殷宇皱了皱眉头：“沐江月，你这个样子，真像是一个泼妇。”
　　沐江月彻底悲愤了。
　　泼妇？
　　她就是一个泼妇是吗？
　　好，那她就撒泼给他们看！
　　“余冬儿，你这个贱人，我要让你知道，抢男人的代价是什么！”
　　沐江月发了狂，扬起巴掌，就朝着余冬儿冲了过去。
　　余冬儿冷笑了一声。
　　这女人，脑筋不正常吧？
　　且不说别的。
　　她一个刚刚练气的新弟子，敢朝着自己动手？
　　她这是反击，宗门可不能怪她了。
　　余冬儿一把抓住沐江月的手，顺势来了个过肩摔。
　　沐江月不由惨叫了一声。
　　“还敢不敢动手了？”余冬儿狞笑着，一脚踩在沐江月的胸口。
　　嘤嘤嘤，难怪师姐要用这个动作踩殷宇，的确是有些爽快在里面的。
　　沐江月挣扎着要站起来：“我跟你拼了！”
　　余冬儿冷笑一声，正要给沐江月一个惨痛的教训，突然，她的余光看见了一个身影。
　　余冬儿心头一动，顿时松了松脚。
　　沐江月顺势站了起来，气势汹汹得冲向了余冬儿。
　　余冬儿没有任何躲闪的动作，直接被沐江月冲翻在地上。
　　沐江月懵了。
　　她，她这么威武的吗？
　　“冬儿！”殷宇更是心中一急，上前就要拉余冬儿。
　　“你们两个！在干什么！”
　　就在这个时候，一道愤怒的声音响了起来。
　　时念一脚一个，瞬间将两人都踢飞了出去。
　　“师姐。”余冬儿梨花带雨地看着时念：“他们欺负我。”
　　时念一时心疼地不得了：“好冬儿，师姐在。师姐给你报仇。”
　　“呜呜呜，师姐，我好害怕。”余冬儿顺势就扑进了时念怀里，然后还小小地蹭了蹭。
　　殷宇&amp;沐江月：“？？？？”
第77章她只是我的妹妹
　　时念怜惜地说道：“冬儿，你先坐着休息。师姐帮你出气。”
　　余冬儿泫然若泣：“师姐……我……我其实也没有什么事。”
　　“你这性格，怎么这么善良！”时念跺了跺脚，严肃地说道：“有仇，是必须要报的。否则，别人只会当伱好欺负，明白了吗？”
　　“这……”余冬儿迟疑了一下,然后乖巧地点了点头：“冬儿明白了。”
　　时念安置好余冬儿，然后，面无表情地走到殷宇和沐江月面前。
　　她方才含怒两脚，这两人，至今还瘫在地上，动弹不得。
　　看见时念，殷宇挣扎着想要起来。
　　时念抬脚,面无表情踩在他的胸口。
　　“时念！你想要干什么！”殷宇怒声说道：“这里可不是演武场，无故伤害同门,是要受惩戒的。”
　　“是吗？”时念笑容灿烂：“如果注定要受惩戒，我为什么不干脆……尽兴一点呢？”
　　时念加了一点力量。
　　咔嚓一声。
　　殷宇惨叫了一声，他的肋骨，又断了……
　　时念轻笑了一声：“殷师弟，几天不见，你好像，还是一样的虚啊。怎么，这几天，没有好好锻炼身体吗？”
　　“时念！”殷宇死死地盯着时念，嘴里恨声说道：“你会付出代价的，你一定会付出代价的。”
　　时念冷声说道：“我等着那一天呢。”
　　她面无表情，又踩了一脚。
　　殷宇忍受不住,生生喷出了一口鲜血。
　　“你这个恶毒的女人，你想要对殷宇哥哥干什么？”沐江月怒声说道。
　　她对殷宇已经有些失望，但感情却还没有那么快发生变化。
　　此刻看着殷宇受伤,她仍是忍不住一阵阵心痛。
　　“对哦，我差点把你给忘了。”时念看着她：“刚刚,就是你欺负冬儿师妹？”
　　沐江月快疯了：“我欺负那个余冬儿？她勾引殷宇哥哥,我来找她理论，难道不应该吗？而且，是她先……”
　　眼看沐江月就要说出些什么来，余冬儿赶忙说道：“沐师妹！你可能是误会了。我和殷师弟，素不相识，谈何勾引？”
　　沐江月怒了：“素不相识？素不相识他这几天，天天往百花峰跑？你别狡辩，我都打听清楚了，他就是去找你的！”
　　“江月，不要胡闹。”殷宇皱着眉头：“我只是把你当成是妹妹一般，之前我替你出头，也只是不忍心看你被婚约困住。我对冬儿，才是真正的一见钟情。”
　　“只把我当妹妹一样？”沐江月愤怒地爬了起来，她尖声喊叫了起来：“殷宇，你之前跟我，可不是这么说的！你说过，你要娶我，要照顾我一辈子的！”
　　“我说的照顾,是兄长照顾妹妹一样的照顾。至于娶你？可能是你听错了。”殷宇全盘否认。
　　开玩笑。
　　余冬儿论长相,论天赋,都比沐江月强上不少，而且，她还有一个百花仙尊当后盾。
　　若是能搞定余冬儿，或许能借机接近到百花仙尊，到时候……
　　师徒共侍一夫，也是一桩美谈。
　　殷宇正幻想着。
　　突然，他的胸口，又是一痛。
　　时念冷冷地看着他：“你的这个表情，我很不喜欢。下次，再让我看见这种表情，我废了你的子孙根。”
　　殷宇神情僵硬了一下，顿时怒声说道：“时念！我现在是掌教的弟子，你如何敢这么对我！你就不怕掌教惩罚？”
　　“我怕，我怕死了。”时念冷笑一声：“不如，我们顺便再请百花仙尊也来评评理。让她也听一听，你是如何纠缠她的弟子，你的女人，又是如何蛮不讲理，伤到了冬儿师妹？”
　　余冬儿立刻说道：“师姐，我这就去找师尊说。师尊她最疼爱我了，有师尊出面，我要亲手废了他的子孙根。”
　　余冬儿的声音有些太过期待了。
　　时念不由看了她一眼。
　　余冬儿愣了一下，赶忙露出一个柔弱的表情：“师姐，我是说，我实在是太害怕了，这个人，纠缠我好几天，我真的怕他会对我不利。”
　　殷宇：“……”
　　他有些难以置信地看着余冬儿：“冬儿，你怎么能说出这种话？我对你，可是一番痴心啊。”
　　余冬儿翻了个白眼，差点没吐出来。
　　殷宇突然明白了，他说道：“是因为沐江月对不对？她方才的行为，着实如同泼妇一般，令人不喜。你放心，以后这种事情，不会再发生了。我爱的人，从始至终，都只有你一个。”
　　哪怕是躺着动不了呢，殷宇还是力求露出深情的眼神来。
　　这一次。
　　余冬儿是真的忍不住了。
　　她冲到旁边，就吐了起来。
　　殷宇的脸色顿时黑了起来。
　　“殷宇……”旁边的沐江月，一脸绝望地看着殷宇。
　　她就是为了这个男人。
　　不惜背弃家族，背弃婚约？
　　他现在，当着自己的面，说自己是泼妇，是他从始至终只爱另一个女人。
　　沐江月感觉，自己简直是一个天大的笑话。
　　殷宇的脑海中，响起了提示声。
　　“沐江月好感度下降10。当前好感度为68。”
　　殷宇阴冷地看了一眼沐江月，却根本没有要挽回的意思。
　　时念倒是在旁边，看的饶有兴致。
　　书中的情节。
　　殷宇在入宗的时候，就强势打脸老弟子，轻松成为了掌教真传弟子。
　　而沐江月呢，则是在陆行止的暗中请求下，被凌天剑尊收下。
　　由于掌教一派和凌天峰这边，关系紧张。
　　两边的弟子也基本不交流。
　　殷宇和沐江月那会，就有一种越被全世界反对，越要在一起的刺激感，殷宇甚至都感觉他们是仙侠版的罗密欧和朱丽叶。这种刺激感，让殷宇对沐江月维持了很长一段时间的新鲜感。
　　最重要的是，两人鲜少见面。
　　不管殷宇如何勾搭其他女人，沐江月也都看不到。
　　哪怕有所耳闻，也会被殷宇很快圆过去。
　　殷宇也就这么左瞒右瞒，过上了左拥右抱的生活。
　　等到被攻略对象好高度到了百分之百，他就不用再顾忌其他，哪怕他做了再过分的事情，被完全攻略的对象，也离不开他了。
　　可是这一次。
　　沐江月和殷宇，同入了掌教门下。
　　殷宇的举动，根本瞒不过沐江月。
　　沐江月在好感度还未堆满的时候，就看见了殷宇真实的一面。
　　时念很好奇。
　　这一对曾经的真爱，到底会怎么收场。
　　总之。
　　现在不过几天时间，这两人是眼看着就要反目成仇了。
　　“别喊我的名字。”殷宇嫌恶地看了一眼沐江月：“这样会让冬儿误会。”
　　沐江月忍不住了，她嗷地嚎叫了一声，冲过去，就对殷宇拳打脚踢了起来。
第78章怎么又是时念！
　　时念和余冬儿，站在旁边，看了好大一场戏。
　　沐江月这次是真的气急了，她对殷宇拳打脚踢了一番，然后一擦眼泪，恨恨地看着余冬儿：“他是你的了，你现在满意了？”
　　说完,沐江月就哭着跑了。
　　余冬儿：“？？？”
　　她满意什么！
　　这女人是瞎了吗？
　　她看不出来，自己对这玩意儿，根本没有任何好感吗？
　　殷宇闷哼了一声，身残志坚地说道：“冬儿，那个女人，她疯了。不过你放心,为了伱,让我怎么样,我都是心甘情愿的。”
　　余冬儿的脸瞬间黑了！
　　为什么！
　　要当着师姐的面，这么恶心自己！
　　余冬儿咬着牙：“喜欢我是吗？”
　　“当然。”殷宇一脸深情：“是你让我明白了，一见钟情，不是什么传说中的故事，那是心灵和心灵的共震，是……”
　　殷宇还要说。
　　余冬儿打了个寒颤，直接打断了他：“为了我做什么事情都愿意？”
　　殷宇更加深情：“当然。”
　　余冬儿顿时冷酷无情地说道：“那你就跳下碧波湖，死一死吧。”
　　殷宇懵了。
　　他有些震惊地看着余冬儿：“冬儿，你……你还在生我的气吗？”
　　“你不跳吗？那我送你一程。”余冬儿直接走了过去。
　　殷宇顿时有些头皮发麻。
　　余冬儿一把将他拎了起来，朝着碧波湖走去。
　　殷宇很想告诉自己，余冬儿是开玩笑的。
　　可看余冬儿的样子，可一定都不像啊。
　　很快到了湖边。
　　余冬儿作势要松手。
　　殷宇这一瞬间，爆发出了人类身体的奇迹,他竟然从余冬儿的手中挣脱了出来。
　　他一边咳血，一边往外跑：“冬儿，我下次再来找你。”
　　下次还来？
　　余冬儿的眸底,顿时闪过了一丝寒意。
　　她一回眸，看见了一直注视着她的时念。
　　余冬儿心中一惊,一脸委委屈屈：“师姐,这个男人太恶心了。我刚刚只是一时没忍住，凶了一点。师姐，你会不会不喜欢这样的我啊？”
　　余冬儿泪眼汪汪的，似乎是十分担忧。
　　时念心头一软，不由温声说道：“冬儿，你就该凶一点才好呢，下次碰到这种人，不要对他客气。”
　　“冬儿知道了。”余冬儿乖巧地应了下来，她看着时念，眨了眨眼睛，微微有些雀跃：“师姐，这湖泊风景不错，我们一起泛舟好不好？”
　　时念应了下来。
　　余冬儿顿时更加开心了。
　　她的师姐，果然最好了。
　　另一边。
　　殷宇强撑着回到了居所。
　　一众正式弟子，都用一种奇异的目光看着他。
　　殷宇是完全看不上这群人的，他冷声说道：“我受了一些伤，你们帮我去拿点疗伤的丹药来。”
　　请人帮忙,与其竟然还相当不客气。
　　一众弟子眯了眯眼睛,没有人回答。
　　殷宇顿时勃然大怒：“怎么？这么一点小事，你们都做不了吗？你们可知道，我乃是至尊天灵根，等我修为上去了，你们就不怕我秋后算账！”
　　弟子们的眼神更加嘲讽了。
　　就殷宇这样的修炼态度，他的修为能上去？
　　才怪！
　　众人不再理会他，转身继续自己的修炼。
　　殷宇的嘴唇颤抖了一下。
　　他目光阴冷，死死地将这些人记在了心中。
　　等着吧。
　　等他的修为上去了，这些人，他一个都不会放过！
　　但是此时此刻，殷宇一点办法都没有，他强撑着回到床上躺下。
　　他在脑海中说道。
　　“系统！查询一下，余冬儿对我的好感度，现在有多少！”
　　余冬儿的反应很奇怪，他必须要用一次查询机会了。
　　“余冬儿对宿主的好感度为：负60。”
　　系统冷冰冰的声音响了起来。
　　殷宇：“？？？”
　　负60！
　　这特么！
　　杀父仇人也不过如此了吧！
　　这余冬儿，她发什么神经。
　　“这个好感度，实在太低。宿主想要攻略余冬儿，难度很高。”系统说道。
　　“用得着你说？”殷宇没好气地说道。
　　“提醒宿主。沐江月的好感度再次下降，现在已经只有60点。如果好感度低于60，将收回从沐江月身上获得的所有好处。”系统说道。
　　殷宇黑着一张脸，他冷声说道：“不就是一点修炼速度吗？降低就降低吧！沐江月这种忘恩负义的女人，我是不会要的。”
　　系统平静地说道：“还请宿主，尽快攻略下一个目标。另外，提醒一下宿主，主线任务，宿主三年之内，需要让三个s级天赋的女子，对宿主好感度达到百分之百。如果主线任务失败，宿主将被抹杀。”
　　系统的声音带着些许肃杀。
　　殷宇心头一凛，微微有些慌乱。
　　但他很快冷静了下来。
　　还有时间！
　　以他来自现代的眼界，难道还搞不定几个女人？
　　余冬儿那边，好感度实在是太低，殷宇决定暂时放弃。
　　木南清闭关不出，百花仙尊和朝芳仙尊，不是他一个小弟子，可以随意靠近的。
　　现在，最适合他攻略的，就只有朝芳仙尊的弟子，盛玲珑了。
　　“系统，给我盛玲珑的资料。”
　　系统应了下来。
　　殷宇在脑海中查了一下攻略。
　　微微眯了眯眼睛。
　　根据资料，这盛玲珑虽然身具妖族血脉，且战斗力惊人，但她的性格，和她的师尊同出一脉，内向且敏感。
　　对付这样的女人，如果直接追求，可能会把人吓跑。
　　殷宇心思动了动，有主意了。
　　这样的女人，通常心思细腻，极重感情。
　　面对面交流可能会让对方恐慌。
　　那么，就通过文字吧。
　　他来自现代，知道很多缠绵悱恻的爱情故事。
　　到时候。
　　还迷不住一个盛玲珑？
　　顺利的话，借着盛玲珑，还能见到朝芳仙尊。
　　“系统，我接下来在脑海中想几个故事，你帮我提取成文字。做成这个时代话本的样子。”殷宇说道。
　　“可。”系统应了下来。
　　殷宇就躺在床上，开始绞尽脑汁地思考那些感人至深的爱情故事。
　　什么白蛇传啊。
　　牛郎织女啊。
　　梁山伯和祝英台啊。
　　全部搞上。
　　他就不信了。
　　还迷不死一个没什么见识的修仙宅女。
　　躺在床上十天，殷宇就写了十天的话本。他还存有一些辟谷丹，反正饿是饿不死的。
　　再加上，他的灵根和体质，都是最顶尖的。
　　十天时间，哪怕没有服用什么疗伤的丹药，殷宇也恢复地差不多了。
　　刚一下床。
　　殷宇就毫不犹豫地出门了。
　　这一次，他做了万全的准备。非把那个盛玲珑迷死不可。
　　殷宇跑去朝芳峰，想要见盛玲珑。
　　原本，他还想着不一定能见到。
　　没想到，他刚在朝芳峰徘徊了一会呢，竟然就有弟子上前问他，是不是要见玲珑师姐？
　　殷宇自然是应下了。
　　那弟子随后便说，盛玲珑邀请他洞府一聚！
　　殷宇顿时精神一震。
　　盛玲珑，竟然主动要见他？
　　难道，自己还未开始攻略，他已经对自己，情根深种了？
　　殷宇不由露出了一个自信的笑容：“劳烦带路。”
　　盛玲珑的洞府。
　　殷宇一个人走了进去，他微微一笑，正要说些什么。
　　突然。
　　他的笑容僵硬在了脸上。
　　时念？？
　　这个女人，怎么又出现了！
　　还有余冬儿！！！
　　她怎么也在！
　　这一会，包括盛玲珑在内，三个女孩子正齐刷刷地看向他。
　　殷宇的额头，突然冷汗直流。
　　不知为何……
　　他有一丝不详的预感……
第79章走龙傲天的路，让龙傲天无路可走
　　“殷师弟，好巧。”时念笑意盈盈地看着殷宇：“我以为，你的伤势，要更久一些才能好呢。”
　　殷宇的脸色顿时黑了，他冷声说道：“时师姐，无端欺压新入门弟子，就是你凌天峰的准则吗？演武场上,师姐下重手，我无话可说。十日前，师姐又无故对我出手，我只是一个没有根基的新弟子，的确是没有办法反抗师姐。但是。三十年河东，三十年河西,莫欺少年穷！”
　　殷宇这一番话说的铿锵有力，眼睛的余光却一直看向盛玲珑。
　　他不知道时念和余冬儿，是不是对盛玲珑说了些什么,无论如何，他要先给盛玲珑留下好的第一印象。
　　殷宇这番话说的，还真是不卑不亢，颇有风骨的样子。
　　时念眯了眯眼睛，露出一个反派的表情：“三十年河东，三十年河西。殷师弟，你怎么确定，伱还有三十年呢？”
　　殷宇皱了皱眉头，厉声说道：“师姐这是在威胁我了？我知道师姐是凌天剑尊爱徒，在宗门里，一贯是横行霸道。但我相信，宗门里,终究是有正义的！”
　　说着。
　　殷宇不停地看盛玲珑。
　　根据系统的调查，这盛玲珑十分有正义感，这个时候,她应该会出面维护自己才是。
　　盛玲珑被殷宇连连看着,不由有些紧张。
　　她表面上是个怪力小萝莉，实际上，却是一个实打实的社恐。
　　原本。她一年都未必见几个人。
　　但是最近。
　　时念和余冬儿一直来找她玩耍。
　　她一开始也不适应。
　　但是时念实在是一个有趣的人，她每次来，还会带一些精彩的话本故事来。
　　这些话本，连琅琊书铺都还没有！
　　而且，这些话本比起现行的本子，更多的，是从女性的视角出发，感情描写上，十分细腻。
　　盛玲珑看了几本，对此痴迷不已。
　　因着这个关系，她突破了社恐属性，慢慢的，倒也习惯自己多了两个好友这件事情。
　　今日。
　　时念和余冬儿，又来找她。
　　她们三人正喝茶聊天，时念那只鸡突然叽叽叽地进来。
　　它和时念说了什么。
　　时念突然说，有一个新入门的弟子很有意思，想要介绍给她认识。
　　又要认识新的人？
　　盛玲珑对此十分惊慌。
　　但作为社恐，她还很不擅长拒绝人。
　　于是。盛玲珑糊里糊涂就答应了下来,然后糊里糊涂地见了殷宇。
　　她原以为，时念要介绍的人，也是女子。
　　看见是男子，她的惊慌程度+1。
　　那殷宇一进门，就不停地看她，惊慌程度+2。
　　殷宇和时念关系似乎不太好，两人一副要吵架的样子，惊慌程度max。
　　盛玲珑忙着惊慌了，哪里有空理会殷宇期待她出头的眼神。
　　殷宇掷地有声的话语落下，却没有得到赞赏的目光，三个女子，两个嘲讽地看着她，盛玲珑的头都快要低到桌子底下去。
　　时念微微一笑，“殷师弟，那我就期待着，正义降临了。”
　　殷宇冷笑了一声：“会有那么一天的。”
　　“所以，你今天过来，就是为了发表这一番言论的吗？”时念饶有兴致地看着他。
　　殷宇皱了皱眉头：“我是来找盛师姐的。”
　　余冬儿眨了眨眼睛：“哦？殷师弟你十天前，还说对我一见钟情。这会，难道是对盛师姐，也一见钟情了？”
　　一见钟情？
　　盛玲珑懵了，她有些惊慌地摆着手，完全被眼下这场面惊恐住了。
　　妈妈咪呀！
　　这社交，果然是最恐怖的事情了。
　　殷宇的脸上有些挂不住，他缓声说道：“之前是我孟浪了，余师姐生我气也是应该的。但是日久见人心，师姐总有一天会知道，我不是你想的那个样子。”
　　说着，殷宇又若有所指地看了一眼时念：“毕竟，旁人说的话，都是带有私心的。余师姐也该自己判断，而不是听信他人。”
　　“他说的旁人是我呢。”时念高兴地认领。
　　余冬儿嗔道：“师姐你算什么旁人。不要听臭男人乱说话，在冬儿心里，师姐永远是最好的。”
　　殷宇：“……”
　　这两个女人是什么情况！
　　他深吸了一口气，看向了盛玲珑：“盛师姐，我听闻你不喜出门，但一直呆在洞府中，也难免无聊。我这几日，特意写了一些有趣的故事，想要念给师姐听一听。”
　　盛玲珑愣了一下。
　　这个师弟，还能自己写故事？
　　她微微有些好奇。
　　但社恐属性，让她只是低着头，不说话。
　　殷宇微微一笑：“师姐无需回应，师弟这就给师姐念。”
　　殷宇竟是直接坐了下来，然后，就拿出了一个话本。
　　他看了一眼时念和余冬儿，想要让两人离开。
　　时念微微一笑：“师弟，你念吧。正好我的生活也挺无聊的。”
　　余冬儿靠着时念，也没有要走的意思。
　　殷宇咬了咬牙。
　　这两个女人，脸皮可真厚。
　　不过。
　　算了。
　　他写的故事，他还是有些信心的。到时候，或许不仅能搞定盛玲珑，还能顺便改善余冬儿对他的观感。
　　这么想着。
　　殷宇讲起了第一个故事。
　　“这是一个凄美的人和妖相恋的故事。”殷宇侃侃而谈：“传说有一个渡劫期大妖，唤作白素贞，那白素贞……”
　　白素贞……
　　盛玲珑眨了眨眼睛。
　　时念更是噗嗤笑了出来。
　　殷宇刚开了个头，就被几人的反应弄懵了。
　　余冬儿笑着说道：“这白素质，之后莫不是遇到一个叫做许仙的？是不是还有一个叫做法海的修仙者，一直要拆散两人？”
　　殷宇瞳孔巨震：“你……你如何知道的？”
　　“你确定，这故事，是你写的？”余冬儿不屑地看着他。
　　盛玲珑抬头看了一眼殷宇，神情疑惑，然后又迅速低下了头。
　　殷宇的神情，肉眼可见地慌乱了起来。
　　这故事当然不是他写的。
　　这是他穿越前那个时代流传着的经典爱情故事。
　　可是！
　　他都穿越了啊。
　　这个世界，应该只有他一个人知道那些故事。
　　他说是自己写的，怎么了？
　　殷宇忍不住问道：“你听过这个故事？”
　　“很稀奇吗？”余冬儿挑了挑眉：“再过几日，琅琊书铺上新的清单里，也有这个话本。到时候，知道这故事的，何止我一人。”
　　殷宇神情再变，他的声音也急迫了起来：“琅琊书铺？那是什么？”
第80章sss级天赋
　　余冬儿下意识地看了一眼时念。
　　时念挑了挑眉：“哦，我差点忘了。殷师弟入宗以来，一直在养伤呢。你为人又不讨喜，怕是也没人会跟你说外面的新鲜事。”
　　时念语气嘲讽。
　　殷宇此刻却顾不上这么多，他赶忙追问：“到底什么是琅琊书铺？我这故事，应该没有旁人知道才是！”
　　“有什么没人知道的。”时念冷笑了一声：“这故事，原本是人间的传说,后来经过多次修改，才有了最后的版本。琅琊书铺，也只是收集了这本书而已。倒是你，伱哪里来的脸，说这故事，是你所写？你来到这里,莫名其妙，又要给玲珑讲故事,你又是何居心？！殷宇，你区区一个刚入门的弟子，先是强抢我师兄的未婚妻子，转眼又说对冬儿一见钟情，现在，又眼巴巴来找玲珑！你和沐江月两人倒算是天生一对，但冬儿和玲珑，就凭你，也敢肖想？简直是不知所谓！”
　　时念厉声呵斥。
　　殷宇的嘴唇颤抖着，他还是有些在意那琅琊书铺的事情，殷宇还要再问。
　　余冬儿冷哼了一声：“将他人故事据为己有，还敢来这里侃侃而谈。滚出去吧。”
　　她轻轻一挥衣袖，殷宇顿时倒飞了出去,重重地落在洞口。
　　殷宇挣扎着爬了起来，这一会，他都没时间去找时念和余冬儿算账,他只有一个想法。
　　这个世界,很有可能，不止有他一个穿越者！
　　否则,这故事，不应该有旁人知道。
　　“系统！”殷宇咬着牙：“你自称无所不能，现在你告诉我，这另一个穿越者，是什么情况！”
　　系统沉默了一会，说道：“宿主不必多虑。不是每个穿越者，都有宿主这般机缘。”
　　系统这么说，殷宇这才慢慢冷静了下来。
　　对。
　　他有至尊天灵根，还有系统。
　　那个穿越者呢？
　　他未必有这样的气运。
　　但殷宇还是隐隐有些不安。
　　不行，他必须要搞清楚，那琅琊书铺是什么情况。
　　殷宇找了人打听，很快就知道了凌天峰的事情。
　　他第一时间前往凌天峰。
　　然后。
　　他先去了琅琊书铺，翻阅了一下里面的书籍。
　　脸色不由微沉。
　　他知道的那些故事，书铺里基本都已经有了，有些没有的，根据余冬儿的说法，也会随时上新。
　　他出了书铺，迅速逛了一圈其他地方，脸色越发黑了起来。
　　充满现代气息的服装设计，各种现代化的促销手段,连他本来想酿的高度蒸馏酒，这凌天峰，竟然都已经有了。
　　甚至连电影，都被凌天峰搞出来了！
　　那他还能干什么？
　　他这一身的现代知识，竟是完全没有用武之地了！
　　到底是谁！
　　竟然抢先一步，把他想做的事情，都给先做了。
　　殷宇逼着自己冷静下来。
　　另一个穿越者的存在，已经是板上钉钉。
　　作为龙傲天，殷宇绝不允许有人存在和他一样的奇遇。
　　那个穿越者，必须死！
　　而且，此人也并不难找。
　　左不过是凌天峰那几人。
　　凌天峰人丁稀少，殷宇觉得自己，应该很快就能确定目标。
　　他现在首要怀疑的目标，就是时念！
　　这女人好像是生来克他的，他入宗才多久？这女人都坏了他多少好事了！
　　难道，这女人，就是上天给他塑造的宿敌？
　　时念……是吧……？
　　殷宇的唇角，泛起一个凛冽的冷笑。
　　傍晚。
　　时念忙碌地做着她的日常任务。
　　不出宗门的话，她现在每天日常任务加上杀鬼火，总共也就几百经验值。
　　但是，蚊子腿再瘦，那也是肉。
　　时念反正是每天都要把任务刷光的。
　　这会。
　　她刚在百草园忙活完，准备前往下一个任务场地。
　　突然。
　　有人拦在了她面前。
　　时念抬了抬眸，就看见了一脸邪魅的殷宇。
　　每次看见殷宇这个模样，时念都很想把他的嘴巴扯扯正。
　　不歪嘴，不会笑是吧？
　　“殷师弟，有事？”时念挑了挑眉。
　　殷宇冷笑了一声：“时师姐，那凌天峰下的坊市，是你设计的吧。”
　　时念挑了挑眉：“然后呢？”
　　殷宇一脸笃定：“师姐你并不是这方世界的人。”
　　时念微微一笑：“我不知道你在说什么。”
　　承认是不可能承认的。
　　殷宇狞笑了一声：“你说，要是我告诉凌天剑尊，你这缕天外孤魂侵占了他徒儿的身体，你会是什么下场？”
　　时念神情不变：“殷师弟，你拦下我，就是要说这些莫名其妙的话？”
　　时念完全没有惊慌的样子。
　　殷宇微微疑惑了起来。
　　他在脑海中下指令。
　　“系统，扫描时念，看看她到底是什么情况。”
　　系统冷冰冰的声音响了起来：“启动扫描功能，一次消耗五枚幸运币。”
　　殷宇有些肉痛，但还是说道：“使用。”
　　他在抽奖的时候，偶尔会获得一些幸运币奖励，这种币，可以在系统商城中，购买各种道具。
　　他至今，也只有20枚而已。
　　但是，这个时念令他太不安了。
　　这五枚幸运币，不用不行了。
　　系统扣除了幸运币，然后开始扫描时念。
　　“宿主。”时念的脑海中，响起自家小统幸灾乐祸的声音：“那个系统，在扫描你。”
　　“哦？”时念丝毫不慌：“小统，你不是很看不上它的吗？总不会真让它扫描出什么来吧。”
　　小统冷笑了一声：“就凭它？还差的远！就它那点道行，本统想让它扫描出什么来，它就只能扫描出什么来！”
　　时念眼睛一亮。
　　哦？
　　小统还能控制扫描的结果？
　　时念顿时想到了一个骚操作。
　　她立刻和系统交流：“小统！这扫描的结果，你就……”
　　时念和小统交流的时候。
　　殷宇系统的扫描，也卡在了那里。
　　殷宇皱了皱眉头：“系统，到底什么情况！扫描结果还没有出来吗？”
　　“稍等……”系统也有些不解，又加了些能量，继续扫描。
　　好在这一次，结果很快就出来了。
　　“系统，这时念，什么来头，是不是穿越者？”殷宇急迫地问道。
　　系统看着扫描的结果，差点没短路了。
　　下一刻。
　　系统急迫地说道：“宿主！快，你一定要攻略这个时念！”
　　殷宇傻眼了。
　　攻略时念？
　　他找虐吗？
　　然后下一刻。
　　他的脑海中响起了提示声。
　　“发现sss天赋！时念：疑似九天神女下凡。五行灵根，原是最弱的灵根，但九天神女身具秘法，一旦五行圆满，就将重获神位，直飞神界！”
　　“如能攻略此女，宿主将直接完主线任务。好感度百分百之后，更是能直接褫夺此女神位。宿主将真正，一步登天！”
　　本该是机械的声音，此刻却满是激动。
　　殷宇则是睁大了眼睛。
　　sss级天赋！
　　九天神女下凡！
　　攻略时念，将直接获得神位！
　　殷宇看着时念的眼神，顿时变得火热了起来。
第81章必须攻略时念
　　殷宇脑海中响起机械声的时候。
　　时念的脑海里，竟然也同步听到了这个声音。
　　时念有些惊讶：“小统？”
　　小统的声音有些得意：“刚刚那系统想要扫描宿主，我趁机侵入了它的本体。宿主愿意的话，以后那系统和殷宇的对话，宿主都能听到。”
　　哦？
　　这倒是不错。
　　时念目光微动。
　　她还没来得及说什么。
　　那边系统继续催了起来：“殷宇，快！你还迟疑什么！这个时念，必须要攻略！”
　　殷宇咬着牙：“我知道！但是,态度也不能改变太快，我总得慢慢来！”
　　“慢慢来？”那系统却完全不听，它拼命催促：“你现在，立刻追求她！”
　　“我有我自己的分寸。”
　　系统不管不顾：“我不管你分寸不分寸，一分钟之内，伱若是不展开行动，将要遭受雷击之刑！”
　　殷宇睁大了眼睛，惊呆了：“雷击之刑？你疯了吗？”
　　“不想受刑，就乖乖听话。”系统的声音有些疯魔。
　　殷宇这个蠢货到底知不知道,这是神体，神体啊！
　　若是能抢占神体，夺得神位，它还哪里需要辛辛苦苦辅佐一群废物！
　　殷宇咬了咬牙。
　　他之前也受过一次雷击之刑，那种痛苦让他至今不愿回想。
　　而且。
　　时念竟然有sss级天赋，本就是不能错过的。
　　殷宇咬了咬牙：“我知道了。”
　　系统满意了，它立刻说道：“为了帮助你攻略时念，时念的好感度，将实时显现。目前时念对你的好感度是：30。宿主！这比余冬儿的负50可高多了，攻略时念，完全是有希望的。”
　　系统鼓励着,殷宇自己也有些意外。
　　他感觉时念对他的好感度，怎么也该是负数的,竟然还有30？
　　难道，这女人只是表面上厌恶他，其实未必？
　　时念和小统津津有味地听着殷宇和系统的对话。
　　听到好感度30,时念嘿嘿一笑。
　　这个好感度，也是她让小统伪造出来的。
　　突然，时念有些好奇：“小统，我对他的真实好感度是多少？”
　　小统说道：“根据那系统的测算，应该是负100吧。主要是，再低的，它也测不出来了。”
　　-
　　100。
　　这还差不多。
　　时念满意了。
　　殷宇和系统交流完，他强行挤出一个笑容：“时师姐，不好意思啊。刚刚是我冒昧了。”
　　时念挑了挑眉：“哦？”
　　“我方才都是胡言乱语，师姐不要放在心上。”殷宇硬着头皮说道。
　　“我非要放在心上呢？”时念冷笑了一声。
　　殷宇的脸色变了变。
　　“快，跟她道歉！”系统催促着。
　　殷宇忍下憋屈的感觉，说道：“师姐，是我不对。”
　　时念看着龙傲天这幅小白花的样子，突然，邪魅一笑：“殷师弟。认错要有认错的态度，既然知道错了，你是不是应该弥补我，嗯？”
　　殷宇懵了。
　　“快，弥补她。”系统疯狂催促着。
　　殷宇扯了扯唇角：“师姐想要我怎么弥补？”
　　时念看着他,突然微微一笑。
　　“殷师弟，师姐少一块好看的手帕，我看师弟心灵手巧的,这样好不好，师弟你，亲手给我绣一块手帕。图案越复杂，师姐越满意哦。要是师弟你绣的不好，我可是会生气的。”
　　殷宇愣住了：“师姐，我不会刺绣啊。”
　　“哦？”时念冷笑了一声：“这么一点小事都不肯做，还谈什么跟我道歉？”
　　同时。
　　殷宇的脑海里。
　　时念的好感度，直接下降了五点。
　　系统快要疯了：“殷宇！你搞什么！不就是刺绣吗？答应她！答应她！”
　　殷宇满脑子都是系统癫狂的声音。
　　他咬了咬牙：“那我试试看。”
　　“这就对了。”时念微微一笑：“男人么，就应该相妻教子，女红厨艺，更是应该无所不通才对。师弟，你可得加油。”
　　殷宇：“……”
　　系统倒是很兴奋：“35了！好感度35了！宿主，只要到了60好感度，就能进行第一次抽奖了。时念身上抽出来的，绝对是好东西啊。”
　　好感度涨了……
　　这让殷宇勉强好受了一些。
　　看来。
　　这时念不是在嘲讽他，她好像，就喜欢这种类型的男子……
　　“我知道了，我会加油的。”殷宇异常老实。
　　“那师姐就先走了。”时念微笑：“师弟也去忙吧。”
　　时念施施然离开了。
　　殷宇抿了抿唇。
　　刺绣……
　　罢了。
　　看在sss级天赋的份上。
　　刺绣就刺绣吧。
　　时念一路走出去老远。
　　然后，她捂住肚子，疯狂大笑了起来。
　　哈哈哈哈。
　　那龙傲天，好像真的信了。
　　想起殷宇辛苦刺绣的画面，时念笑的都有些停不住。
　　小统更是洋洋得意：“怎么样，我就说那个系统是破烂吧。本统略一出手，就把它耍地团团转。”
　　“小统，你厉害。”时念在心里竖起了大拇指。
　　小统要是有个形体，这会非得把头抬到天上去。
　　时念笑了一会，突然想起了什么，不由问道：“小统，我之前让你把我编造成那种最强的天赋，结果你编了一个九天神女之体。这体质是真实存在的不成？”
　　若是完全虚假，怕是也瞒不过那系统。
　　小统轻咳了一声：“我只能说，神界，的确有一个九天神女。九天神女，的确喜好在各界游历。所以，我们这个谎言，天衣无缝。除非神女亲自出来揭穿我们。但是，神界之下，三千世界，神女怎么可能这么巧就在我们这一界。”
　　时念听了，便也放心了。
　　这就妥了。
　　有她这个sss级天赋在前面吊着，殷宇应该没时间去祸祸其他女孩子了。
　　她倒要看看。
　　这个靠着攻略女子一路走上巅峰的龙傲天，若是谁都攻略不了，他还靠什么，登临绝巅！
　　殷宇脚步沉重地回到了弟子居所。
　　照例，没有任何人理会他。
　　这一次，就连沐江月，也只是冷着脸，只当没看见殷宇。
　　她心里存着一分念想。
　　想让殷宇主动来跟她解释，好好哄一哄她。
　　若是他说，这些都是误会，若是他愿意，和其他人女人都保持距离。
　　她也不是不能再给他一个机会。
　　“宿主，快，去绣手帕。”系统一路都在催。
　　“知道了。”殷宇不耐烦地应着，他心烦得不行，哪里有时间理会沐江月。
　　殷宇直接就回了房。
　　沐江月看着他的背影，不由愤怒地扔掉了手中的宝剑！
　　她不明白。
　　为什么醒来后的殷宇，变化会这么大。
　　这，这根本就不正常！
　　难道，殷宇哥哥，他有什么苦衷不成？
　　沐江月抿了抿唇。
　　对，一定是这样的。
　　她定要找机会，好好问问清楚。
　　她不信殷宇哥哥对她会这般绝情！
　　“叮，沐江月好感度增加，现在是65点。”
　　系统播报声响了起来。
　　殷宇：“？？？”
　　这女人神经病啊。
　　自己什么都没有做，她好感度还增加了？
　　“宿主，不用管她。还是绣手帕重要。”系统之前还催殷宇恢复沐江月的好感度，现在，它的心里，只剩下了攻略时念这一件事情。
　　一个沐江月，不，一千个一万个沐江月，也比不上一个时念。
第82章到底是哪一边的
　　沐江月一心觉得殷宇有苦衷，一直在门外徘徊。
　　殷宇在里面绣手帕，却怎么都绣不会。
　　他不由有些恼怒：“时念这女人是神经病吗？要手帕直接买不行吗！非要别人绣！”
　　他一个大男人，绣这个，成何体统。
　　“宿主，沐江月在门外。她是会刺绣的，不如让她教一教你。”系统提醒道。
　　殷宇看着手中乱七八糟的丝线,有些烦躁地说道：“也只能这样了。”
　　他开门把沐江月叫了进来。
　　沐江月一时有些惊喜。
　　果然，殷宇哥哥是有苦衷的。
　　看，他现在不就理自己了吗？
　　殷宇直截了当地提出要她教自己绣一块手帕。
　　沐江月不由面色一红。
　　看来，殷宇哥哥是知道自己之前错了，所以，想要绣手帕给自己赔罪。
　　“殷宇哥哥，你是男子，如何能做这种事情？你有这个心意就很好了。”沐江月羞涩地说道。
　　殷宇有些不耐烦：“伱就教我就行了。”
　　他也不想绣手帕啊！
　　但是。
　　他没地选择啊！
　　沐江月看了看殷宇的神情,见他十分认真，只能应了下来。
　　在沐江月的教导下，殷宇还真有了些进步。
　　花了三天时间，他终于勉强绣了一朵花上去。
　　殷宇松了一口气。
　　终于妥了。
　　他花了这么大的力气，时念要是不给他加好感度，就太过分了。
　　殷宇拿着手帕，就冲了出去。
　　“殷宇哥哥？”沐江月愣住了。
　　这手帕，不是送给她的吗？
　　沐江月立刻追出去，殷宇却已经不见了身影。
　　她顿时气的连连跺脚。
　　凌天峰下。
　　时念正在看望孤寡老人。
　　“小师叔。来，我来给你捏捏肩膀。”
　　陆拙言看了她一眼：“不必。”
　　“那捶捶腿。”
　　“不必。”
　　“那我们不走程序了，你直接给灵石吧。”
　　陆拙言：“……”
　　他直接扔了一个储物袋过去。
　　时念喜滋滋地接过来。
　　陆拙言看的有些好笑：“你要这么多灵石干什么？”
　　时念顿时一肚子的委屈：“小师叔，你是不知道啊。师尊他现在,整天和火炎尊者喝酒，根本不管凌天峰的事情，我去找他,他一句话,就让我全权负责。咱们凌天峰，现在也有不少弟子了,大家修炼需要资源,扩展凌天峰业务，也需要资源。我最近还想在宗门里搞一个互联网业务，也需要资源。我这手头，实在是有些紧张。”
　　“互联网业务是什么？”陆拙言挑了挑眉。
　　时念顿时来了兴趣，“小师叔，要不你投资这个业务吧。要是有盈利，我给你五五分账。”
　　“你说说看。”陆拙言一副钱多的没处花的样子：“反正灵石这种东西，放着也是放着。”
　　万恶的资本家！
　　时念在心里嘟囔了一句，然后立刻说道：“我打算炼制一批同源的晶石，然后在晶石内刻入法阵。这法阵的作用，就是让每一个拿着同源晶石的人，都能通过晶石，进行交流。第一批晶石，我打算先在咱们凌天峰内部试用一下，如果成功，我们就可以通过晶石，实现单人交流和多人交流。日后联络起来,就方便多了。小师叔，你感兴趣吗？”
　　时念一脸期待。
　　陆拙言大手一挥：“行吧，这笔生意,我投了。”
　　时念精神一振：“小师叔，我还有一笔生意！我们宗门内部，除了尊者级别的强者，弟子们，是禁止飞行的。这导致大家平日里来往，多是用腿，实在是太累了。我打算在各峰之间，投放一批车辆，专门负责接送各峰弟子……”
　　“投。”陆拙言漫不经心。
　　时念精神大震：“小师叔，我……”
　　她话音未落。
　　有人进来。
　　陆拙言正要招呼客人。
　　看见是殷宇，他顿时懒洋洋坐了回去。
　　“时师姐。”殷宇眼中完全没有旁人，他一脸深情地看着时念：“我找了你好久，问了好多人，才知道，你在这里。”
　　时念心虚地看了一眼陆拙言。
　　emmm……
　　小师叔该不会误会什么吧。
　　“师姐，三天前，你跟我说……”殷宇开口就要说话。
　　时念立刻说道：“我们出去说！”
　　殷宇赶忙应了下来。
　　陆拙言眯了眯眼睛，突然笑了：“时！小！念！”
　　时念立刻停住了，她谄媚地看着陆拙言：“小师叔，一点私事，一点私事！”
　　她是想要整治这个龙傲天。
　　但其他人不知道啊。
　　这要是误会了什么，她可就蛋疼了。
　　“生意我不投了。”陆拙言挑了挑眉。
　　时念怒了：“小师叔，你怎么能出尔反尔。”
　　陆拙言微微一笑。
　　然后抬手，关上了店门。
　　“有什么事情，就在这里说。”陆拙言看了一眼时念：“要不然，把灵石全部还给我。”
　　陆拙言直接伸出了手。
　　时念紧紧护住储物袋。
　　这灵石到了她手中，还想要要回去。
　　那是绝不可能的！
　　时念的脸色变来变去，然后毅然决然地看着殷宇：“殷师弟，小师叔不是外人，有什么事情，你就说吧。”
　　殷宇顿时露出一个深情的神情：“师姐，你交代我的事情，我都做好了。你好，这就是我亲手绣的手帕，希望师姐，不要嫌弃。”
　　殷宇果然拿出了一块手帕，眼巴巴递给了时念。
　　陆拙言还以为什么事呢，他一看那手帕，差点没把水喷出来。
　　这……这团乱线，是什么东西？
　　“师姐，你还喜欢吗？”殷宇看着时念。
　　时念接过手帕。
　　殷宇殷切等待着。
　　时念撇了撇嘴，手微微用力，那手帕，就化为了粉末。
　　“时念，你！”殷宇顿时勃然大怒。
　　“太丑了。”时念一脸嫌弃：“殷师弟，身为一个男子，你连刺绣这般小事都做不好。以后，还能指望你做些什么？回去，继续练！”
　　“时念！你不要得寸进尺！”殷宇疯了。
　　“爱绣不绣。”时念翻了个白眼。
　　“我当然是……”殷宇转身就要走。
　　冰冷的系统声音响了起来。
　　“宿主，请答应她的要求！你绣的，的确是太丑了！”
　　殷宇快疯了：“你特么到底是哪一边的？”
　　“宿主，请认真攻略时念。否则，十秒后，将有雷击刑罚。”
　　系统直接开始倒数：“十……九……”
　　时念听着这系统声，差点没乐出声来。
　　殷宇咬了咬牙，转身，强行挤出一个笑容：“师姐说的对，我回去再练。”
　　“加油吧。”时念挥了挥手。
　　为了给殷宇一点动力，她还让小统操作了一下，加了三点好感度。
　　“宿主，时念好感度+3，目前是38！”系统声音激动：“你的付出，是有收获的！”
　　殷宇勉强挤出一个笑容，转身走了。
　　他一走。
　　陆拙言似笑非笑地看着时念：“说吧，到底什么情况？”
第83章不该是她的责任
　　“小师叔，我什么都没做啊。是那殷宇，自己纠缠我。”时念恬不知耻地说道：“可能是因为我太可爱，太有魅力吧，这一点，我也没有办法呀。”
　　陆拙言微笑地看着她。
　　然后，伸出了手：“还钱。”
　　时念：“……小师叔,你为什么要对我这么残忍？我可是要给你养老送终的啊！”
　　陆拙言的笑容僵硬了一下，面无表情地说道：“大可不必。”
　　他的手，一直没有收回去。一副拿不回灵石不罢休的样子。
　　时念委委屈屈地看了他一眼，然后说道：“我说就是了嘛。”
　　陆拙言收回手，洗耳恭听。
　　时念想了想，说道：“小师叔,你没发现，这个殷宇的举动很奇怪吗？他生来至尊天灵根，可他进了宗门之后,没有一天是在修炼的。据我所知，他已经前后追求了冬儿和玲珑两个人。那沐江月反而被他抛到脑后了。”
　　陆拙言皱了皱眉头：“我倒是没有怎么关注他。”
　　时念赶忙说道：“我也没有怎么关注他。只是冬儿和玲珑，都是我的好友，我才意外发现了这件事情。这个殷宇选择的追求对象，都是资质极佳的女子。我甚至怀疑，要是大师姐没有闭关，大师姐恐怕也会被他纠缠。”
　　陆拙言挑了挑眉，冷笑了一声：“此子倒是自视甚高。”
　　就凭他一个新弟子，哪怕有至尊天灵根在，那也只代表着未来的潜力，现在的他，不过就是一个渣渣。
　　这样一个人，凭什么就敢肖想那些天之娇女？
　　“就在三日前。这殷宇突然又开始追求我。”时念选择性地说道：“我看他的模样,并不是真的喜欢我,似乎是想要通过追求我，来达成什么目的。我对他的目的有些好奇,就顺便敷衍他一下罢了。”
　　陆拙言皱了皱眉头，却说道：“小念,此事不妥。这殷宇，显然不是什么好货色。哪怕是他单方面追求伱，你和他纠缠多了，此事传出去，也难免有损声誉。这个殷宇，你不要再管他了。你若实在看他不爽，我会想办法解决了他。”
　　陆拙言说的轻描淡写。那殷宇现在是掌教弟子，贸然除了，可能会有一点小麻烦，但只要把痕迹清理干净了，谁也怀疑不到他头上来。
　　时念心头一惊。
　　她很清楚。
　　咱们这个小师叔，可不是什么简单人物。
　　别看他表面上修为只有筑基期，在万法禁地时，他发起飙来，可是可以硬刚那几个妖族至尊的。
　　时念想了想，说道：“小师叔，你忘记厉南风的事情了吗？”
　　陆拙言神情微动：“你是说他死而复生的事情？”
　　时念点了点头，轻声说道：“小师叔,我有一门秘术,可以看人气运。厉南风和殷宇两人，都属于气运之子。这样的人，受天地庇佑，只要他们气运还在，哪怕死了，天道也会将他复活。那殷宇的气运，比厉南风更甚。厉南风尚且死不了，殷宇就不用说了。若是杀了殷宇，反而会引起不必要的变故。”
　　对付这种气运之子，就要一点点磨灭他的气运。
　　等气运尽了，气运之子，自然也就活不成了。
　　陆拙言还是第一次听到这种说法。
　　他有些不信。
　　可是，想起那死而复生的厉南风，他又沉默了。
　　“小念。”陆拙言意味深长地看着时念：“你似乎有很多秘密。”
　　时念轻咳一声，认认真真地说道：“秘密再多，我也是时念。凌天峰的时念。”
　　陆拙言看了她一会。
　　突然笑了。
　　他容貌本就绝美，这一笑起来，更是犹如百花绽放。
　　时念看的胆战心惊的。
　　妈妈咪啊。
　　小师叔这美貌，有点杀人啊。
　　陆拙言轻笑着说道：“也罢。你的秘密，我就不问了。”
　　时念松了一口气：“谢谢小师叔。”
　　陆拙言挑了挑眉：“只是那殷宇……你一定要和他纠缠吗？”
　　时念挠了挠头，诚实地说道：“我知晓此人的本性，不会被迷惑。若换成是旁人，我怕会被他得逞。”
　　前世书中。
　　盛玲珑就着了这殷宇的道。
　　后来，连朝芳仙尊，也被他所惑。
　　时念这一次，辛辛苦苦提前布置，就是为了不让惨剧再发生。
　　她想要拯救朝芳仙尊师徒，也是因为，书中，就算被殷宇迷惑了，朝芳仙尊也没有对凌天峰出手。
　　最后师尊被害的时候，神武宗内参与的人，除了掌教，便只有庆光仙尊，剩下几道黑影，时念没有看清楚。但那几个黑影，浑身魔气，定然是魔道中人。
　　大师姐的碎片中，厉南风帮着收留男配魔尊。
　　而这殷宇的后宫中，也有魔道魔女的存在。
　　桩桩件件，足以证明，掌教定然和魔教有所勾结。
　　所以。
　　宗门内，除了庆光尊者，其他人，时念都是能救就救，能帮就帮。
　　她要争取更多的盟友，如此，等掌教露出真面目，他们才有获胜的机会。
　　陆拙言看着时念眸中的忧虑，微微沉吟。
　　时念看起来嘻嘻哈哈，什么都不关心的样子，但他总觉得，她给自己，揽了太多的责任。
　　这殷宇，似乎就是时念忧虑的一大来源。
　　陆拙言的眸中，闪过一丝杀机。
　　可他又想起时念说，此刻的殷宇，还杀不死。
　　有厉南风的事迹在前，陆拙言选择相信时念。
　　但陆拙言隐隐有一种预感。
　　只要厉南风和殷宇还活着，时念的忧虑就不会消失。
　　这两人的存在。
　　或许对凌天峰，极为不利。
　　陆拙言抿了抿唇。
　　他不知道，时念到底在心里藏了多少事情。
　　可是……
　　她还只有16岁。
　　这一切，不该是她承担的。
　　如果凌天峰的未来，注定危难。
　　该扛起凌天峰命运的人，也不该是她。
　　陆拙言看着时念，突然说道：“小念，你在此稍待。”
　　陆拙言打开门，径自走了出去。
　　时念愣了一下，赶忙说道：“小统，小师叔这是要去哪？快帮我追踪一下。”
　　小统应了一声，时念的脑海中，就出现了陆拙言的实时坐标。
　　时念发现。
　　陆拙言竟然径自朝着殷宇的住所去了。
　　小师叔……他要做什么？
　　时念有些紧张。
第84章这么拼的吗
　　“小统，小师叔去找殷宇去了，有没有办法听到他们在说什么。”时念赶忙说道。
　　小统一脸傲娇：“这个简单。殷宇那系统已经被我入侵了。等殷宇来了，通过那系统，我们就能听到了。”
　　“不愧是小统！”时念迅速送上马屁。
　　小统十分得意：“小意思。”
　　没过多久。
　　殷宇有些疲倦地回了弟子居，他刚打开自己的门，就看见陆拙言正坐在桌边,笑吟吟地看着他。
　　小统实时把声音传了过来。
　　“陆师叔。”殷宇心头一惊：“你怎么在这里？”
　　他比陆拙言先离开，怎么陆拙言先他一步，到了他房中。
　　陆拙言挥了挥手，关上了房门。
　　殷宇的心，顿时一紧。
　　他有些紧张地看着陆拙言，这个男人,到底想要干什么！
　　陆拙言眯了眯眼睛,手中隐秘地出现了一道雷符。
　　此雷符威力巨大,若是对殷宇用了，他绝对无法生还。
　　陆拙言刚有一丝引动雷符的意思，突然，有人敲了殷宇的房门。
　　“殷师弟，掌教要见你。”有人在门外喊道。
　　“知道了。”殷宇应了一声。
　　陆拙言收起雷符。
　　“请尽快去大殿拜见掌教。”那人便走了。
　　“陆师叔，不知道你找我，到底有什么事。伱看，我接下来还有事情。”殷宇说道。
　　陆拙言挑了挑眉。
　　他杀心刚起。
　　敲门声就响了起来。
　　这可是巧合？
　　还是说。
　　这殷宇，果真就是气运之子。
　　自己若是想要杀他，便会出现种种变故。
　　陆拙言念头一闪，微笑着说道：“殷宇啊，我见你对小念，似乎有些心思？”
　　殷宇的唇角僵硬了一下，但还是说道：“我对时师姐一往情深,非她不可。”
　　陆拙言挑了挑眉：“是吗？那沐江月呢？”
　　殷宇义正言辞地说道：“那只是一个误会。我只把她当成是妹妹。她本就是陆师兄的未婚妻,理应和陆师兄尽快完婚才是。”
　　陆拙言点了点头：“哦？那我怎么知道，过上一阵子,你不会说，你对时念,也只是一个误会？”
　　陆拙言的语气，似乎是以一个长辈的身份，敲打他来了。
　　殷宇一脸坚定地说道：“我对时师姐的心思，日月可鉴，生生世世，绝无更改。”
　　陆拙言听了，微微一笑：“殷师侄倒也算是性情中人。只是我家小念，恐怕要辜负你一番深情了。”
　　殷宇立刻说道：“陆师叔，莫非要强行拆散我们？我对时师姐的感情，绝无虚假。不管师叔怎么说，我都绝不会放弃。”
　　陆拙言叹了一口气，突然说道：“殷宇啊，你误会了。你对小念的心思，我听了，也十分感动。只是……你们两个注定不可能。”
　　“为什么？”殷宇有些急了。
　　这系统现在逼着他攻略时念。
　　若是成不了，他都觉得系统会抹杀他。
　　陆拙言又叹了一口气，意味深长地看着殷宇：“你见过余冬儿了吧？你应该知道，小念和冬儿二人，十分亲近。”
　　殷宇下意识点了点头：“我知道,她们二人乃是好友。”
　　“少年,你还是太天真了。”陆拙言忽悠着：“谁说这天底下的女子，就只能喜欢男子了？”
　　这……这是什么意思……
　　殷宇的眼睛瞪得像铜铃。
　　正认真听着的时念，顿时从椅子上掉了下来。
　　她难以置信地瞪大了眼睛，手指更是颤抖着。
　　小师叔！！！！！
　　他！
　　他在说什么鬼话！
　　小师叔误她啊！！！！
　　陆拙言一脸肯定地点了点头：“是的。我也不瞒你，小念她虽为女子，但其实，她喜欢的，也是女子。所以，殷师侄，你是没有希望的。”
　　殷宇的嘴唇颤抖着。
　　竟是半晌说不出话来。
　　但他隐隐的，有些信。
　　毕竟。
　　那余冬儿对时念，的确是过分亲近了。
　　系统也是一脸恍然大悟：“原来如此！”
　　“系统！她喜欢女人，我又不是女人。我们怎么都成功不了的。攻略时念的事，要不然就算了？”殷宇对时念，总有一种怵得慌的感觉，此刻，忍不住说道。
　　“怕什么！”系统却毫不犹豫地说道：“她喜欢女人，你就当女人。你放心，我耗费些能量，还是能把你变成女人的！”
　　殷宇快疯了，他咬着牙：“系统！我对当女人没有兴趣！”
　　“当女人有什么不好？”系统蛊惑道：“只要能夺得神位，到时候你想男就男，想女就女，那都是轻轻松松。”
　　“我拒绝。”殷宇有些崩溃。
　　不管怎么说，他也是有尊严的好不好！
　　当女人，绝不可能！
　　系统冷笑了一声：“无知！只要能攻略时念，你就会知道，此刻的牺牲，都是值得的。”
　　殷宇梗着脖子：“无论如何，要我变女人，我宁愿死。”
　　殷宇的态度实在强硬，一副宁死不从的样子。
　　系统想了想，也退了一步：“那便这样。你身体可以是男人，但可以打扮成女子的模样。无论如何，以时念的好感度为重！”
　　打扮成女子的模样？
　　殷宇咬着牙：“我不同意！！”
　　这一次，系统就没有那么好说话了。
　　它冷笑了一声。
　　也不给殷宇准备的时间，直接降下了雷击之刑。
　　它活了数亿年，带过的宿主，何止一个两个。
　　但是。
　　这数亿年间，它都没有遇到过这般机缘！
　　那可是，成神的机会。
　　殷宇若是实在不听话，它宁愿弄死殷宇，换一个宿主，也不会放弃攻略时念。
　　剧烈的疼痛，毫无征兆地袭来。
　　殷宇的脸色刷的一下惨白。
　　“听不听话？”系统的声音有些冷漠。
　　殷宇颤抖着，半晌说不出话来。
　　“那就再来一次雷击之刑。”系统直接说道：“这一次，我会加大雷霆的强度！”
　　殷宇悚然一惊，有些恐惧地说道：“我听，我听！”
　　系统这才满意了。
　　陆拙言看着殷宇这变来变去的神情，倒是露出了一个饶有兴致的眼神。
　　这殷宇，似乎是在和什么他看不见的东西，进行着交流。
　　莫不是，他也和那厉南风一样，有个老爷爷？
　　倒是有趣。
　　殷宇颤抖着开口：“陆师叔，我对时师姐，的确是真心的。她若是喜欢女子，我也可以扮成女子的模样。总有一天，我会让师姐，回心转意。”
　　陆拙言惊呆了。
　　？？？
　　这殷宇，这么拼的吗？
第85章令人震惊
　　陆拙言缓了缓神，试探性地说道：“殷师侄为了小念，真能做到这种地步？”
　　殷宇一脸视死如归：“为了时师姐，让我怎么样都行。”
　　陆拙言目光闪动，唇角微弯：“好！要是被小念知道，殷师侄你竟肯为了她做出如此牺牲，那小念,定然会十分感动！我说句实在话，小念她喜欢女子，这件事情，让我们这些长辈也十分困扰，若是殷师侄能够让小念回心转意，我是第一个支持的。”
　　殷宇眼睛一亮。
　　这陆拙言的意思,竟是愿意帮助他？
　　“那掌教，不是召师侄见面吗？依我看，师侄你不如就穿着女装去！如此,也能在众人面前，表示出师侄你的决心！小念那边，我也好帮着伱说好话。”陆拙言怂恿着。
　　殷宇懵了。
　　他……
　　他就想着，在时念面前，偷偷穿一穿也就罢了。
　　陆拙言的意思，竟然要他光明正大，当女装大佬？
　　这！
　　他堂堂男子汉，怎能如此！
　　“殷师侄不愿意？”陆拙言皱了皱眉头：“那看来，你的决心，也并不是很坚定。以后，你还是不要再来招惹小念了。”
　　陆拙言起身就要走。
　　“宿主！”系统急了，“答应他！不就是穿女装吗？以后,你每天都穿着！如此才能表达出你的决心！”
　　殷宇：“……”
　　他的嘴唇颤抖着，半晌说不出话来。
　　他是想要当龙傲天的。
　　他不是来当女装大佬的啊！
　　“雷……”系统开口威胁。
　　殷宇一阵颓然，缓声说道：“陆师叔,我……我听你的。只是,我现在，没有女子的服饰,此事，还得让我准备几天。”
　　先拖延着再说吧。
　　殷宇话音刚落。
　　陆拙言立刻从储物袋里，拿了一堆女装出来。
　　“师侄不用担心，我都准备好了！”
　　殷宇：“？？？？”
　　这陆拙言，特么是有备而来吗？
　　一炷香后。
　　陆拙言悠悠然回了小店。
　　时念正用一种意味深长的眼神看着他：“小师叔，你去哪里了？”
　　陆拙言挑了挑眉：“随意逛了逛。”
　　“哦？”时念似笑非笑：“不是处心积虑去败坏我名声了吗？”
　　陆拙言沉默了一会，顿时一脸警惕地看着时念：“你监听我？你怎么做到的！”
　　时念咬着牙：“我怎么做到的，这不重要。重要的是！谁告诉你，我喜欢女子的！！！！”
　　陆拙言一脸冷静：“我的意思是。你能监听我，能不能监听那殷宇，难道你不想知道，他穿着女装去掌教大殿，会有什么精彩发展？”
　　时念：“……”
　　特喵的，她还真是挺想的！
　　而且。
　　她还真能监听殷宇来着……
　　陆拙言看时念这样子，不由眼睛一亮：“快快快，好事情要一起分享。”
　　“行吧。我可以复述。”时念勉为其难地说道：“那投资的事情？”
　　“投！”
　　时念看着陆拙言的眼神，顿时就柔和了许多，她热情招呼着：“来来来,小师叔来喝杯茶。我慢慢给你复述。”
　　掌教大殿。
　　掌教高高在上端坐着,神情冷漠而威严十足。
　　“殷宇呢？”掌教冷声问道：“本座亲自派人去找,他还敢拖延？”
　　掌教之下。
　　他的十名弟子，尽数到齐。
　　为首的。
　　赫然是神情冷淡的厉南风。
　　厉南风之前受伤严重，修为直线下降，现在，他的修为，竟是恢复到了元婴期。
　　此刻，仍然是站在弟子的首位。
　　见掌教愤怒，厉南风平静地说道：“殷师弟毕竟刚刚入门，许是不太懂得宗门规矩。等师尊收他为真传弟子了，我再慢慢教导他。”
　　掌教看了一眼厉南风，神情倒也缓和了一些。
　　他原以为，他这个大弟子，已然是废了。
　　没想到。厉南风自己闭关了一阵子，出来后，竟是伤势全好了。
　　如此看来。
　　这大弟子，还是有培养的余地的。
　　“什么真传弟子，还早着呢。”掌教说道：“那殷宇，还需要好好考察一番。南风，你若是有空闲，帮为师多盯着他一点。殷宇心性浮躁，但这一身天赋，着实是万中无一。若是浪费了，当真是可惜。”
　　“是。”厉南风恭敬应了下来。
　　他的眸底，却闪动着寒光。
　　这一次重伤。
　　他能感觉出来，师尊真的是想要彻底放弃他了。
　　好在天无绝人之路。
　　他闭关的时候，苦心钻研那道虚影传授的仙法，这中间，恰好就有疗伤之法。
　　在仙法的辅助下，他修为尽复。
　　此外。还有其他仙法，等着他钻研。等他将仙法彻底研究透了，他那亲爱的师尊，也未必是他的对手。
　　那殷宇。
　　就是师尊打算培养的又一个接班人吧？
　　呵。
　　他倒要看看，这至尊天灵根，到底有什么奇异之处！
　　就在这个时候，一个小弟子匆匆来报：“掌教，殷师弟……殷师弟来了！”
　　弟子神情慌张。
　　掌教倒是没有注意，他随意挥了挥衣袖：“让他进来！”
　　弟子看了一眼掌教，欲言又止，但最终，什么都没说，只是逃亡一般地离开了。
　　掌教看着弟子的背影，冷哼了一声：“毛毛躁躁的，不成大器。”
　　他的话音刚刚落下。
　　一个身影，慢慢走了进来。
　　云髻高悬，环佩玲响。
　　掌教愣了一下。
　　什么情况。
　　怎么是个女子。
　　那身影继续走近。
　　掌教这才看清楚了。
　　他的瞳孔猛然凝缩。
　　整个人，差点没晕厥过去。
　　眼前这个……
　　穿着女装，动作矫揉的……赫然是殷宇。
　　“殷宇！”掌教忍不住厉喝一声：“你穿的是什么玩意儿！”
　　厉南风看着殷宇，也是一阵愕然。
　　这就是师尊最新看好，想要收入门楣的小师弟？
　　这至尊天灵根到底有多厉害，他是还没看到。
　　但是，这小师弟的癖好，的确是……
　　令人震惊。
　　殷宇黑着一张脸！
　　特么这是他想的吗？
　　他现在心情也不好好不好！
　　“掌教。”殷宇有些不耐烦地说道：“宗门也没说不许男子穿女子衣裳吧。”
　　掌教的嘴唇颤抖着。
　　的确是没有这种规定。
　　但那是因为，制定规定的人，也没想到有这种奇葩好不好！
　　“成何体统！成何体统！”掌教勃然大怒：“我给你一炷香时间，去把衣裳换了。”
　　殷宇梗着脖子：“我是不会换的。以后，这便是我的日常穿着了。你堂堂掌教，平日里是不是太闲了，要不然，怎么无聊到连这点小事都要过问？”
第86章斗法大赛
　　所有人，都齐刷刷看着殷宇。
　　脑海中只有一个想法。
　　勇士！
　　这可真是勇士！
　　殷宇倒是完全不觉得自己的语气有什么不对的。
　　人人平等懂不懂。
　　那掌教，也不过是他迟早要超越的对象罢了。
　　掌教死死地盯着殷宇，他修身养性多年，平日里喜怒很少形于色，可这会，他竟有一种冲动,想要一巴掌拍死这狗屁玩意儿。
　　“宿主，这么做就对了！你记住，只要能攻略时念，什么掌教，通通都是垃圾！”系统在脑海里怂恿着。
　　它经历多个宿主，当然知道，殷宇这种行为，堪称找死。
　　但是。
　　那又如何？
　　如是能得到神体，别说一个殷宇了，死上十个殷宇，那都是值得的。
　　掌教调息了一下，稳住了心神，他面无表情地看着殷宇，冷声说道：“你确定，日后都要如此穿着？”
　　殷宇挑了挑眉：“有什么问题吗？”
　　掌教意味深长地看了他一眼，缓声说道：“殷宇。据我所知，你到宗门以来，还未进行过一次修炼。传言，伱先是纠缠余冬儿，又去找了盛玲珑。之后，甚至还打起了凌天峰那时念的主意。这些,可为真？”
　　殷宇头皮微微有些发麻。
　　看来，自己这些日子的举动，完全在这掌教的掌控中。
　　但是。
　　那都是过去了。
　　以后……
　　除了时念，他怕是无法去攻略其他人了。
　　殷宇一时间有些悲从中来,但还是说道：“师尊误会了。几位师姐中,我只对时师姐一片痴心。其他的,都是误会。”
　　掌教：“……”
　　所以，时念把他打成这样，他对人家，突然就一片痴心了？
　　这人是欠揍的吧？
　　掌教深吸了一口气，缓声说道：“你当知道，没有一个女人，会喜欢弱者。你如今一直停留在炼气巅峰，如何是那时念的对手？但是，等你修炼到了筑基期，修炼到了金丹期，修炼到了元婴期乃至化神！到那时候，那时念也只能仰望你。到了那时候，本座亲自替你提亲，岂不美哉？”
　　实在舍不得这至尊天灵根的天赋，掌教还是想要拯救他一下。
　　殷宇愣了一下，掌教所言，也不是没有道理。
　　“若不是仙路已断，至尊天灵根,是必定能够飞升的。如今或许无法成仙，但你若是修炼到至尊的位置，到时还想要时念，直接去抢过来，不就可以了？她区区炼气期，到时候，哪里有反抗你的资本。”掌教循循善诱。
　　殷宇的目光闪动了起来。
　　“宿主！那九天神女因为是五灵根，前期修炼是比较慢。若是在她成长起来之前，就将她掌控在手中，倒也是一种方法。但是，你需要注意，好感度，好感度才是最重要的。”系统提醒：“我建议宿主可以修炼，但也不能放弃女装，如此双管齐下，才能尽快把好感度刷上去。”
　　殷宇：“……”
　　左右，他就是非得女装不可呗。
　　但是。
　　掌教的话，他听进去了。
　　殷宇不由说道：“弟子知晓。回去后，我就开始修炼。”
　　掌教满意地点了点头：“你尽快突破到筑基期。再过一旬，神武宗内部有一场斗法大赛。斗法分为元婴期，金丹期，筑基期，三个境界。到时候，分别会决出三个冠军。我提醒透露给你，此次的冠军，奖励相当不菲。那元婴期的冠军，你大师兄，是势在必得。金丹期你有几个师兄师姐，也是能争一争第一的。唯有这筑基期，本座细数门下弟子，竟是没有能争上一争的。你是至尊天灵根，一旦入了筑基期，自然而然，就能掌握至尊气势。在筑基期内，你便是无敌的！如此，三个冠军，尽入本座门下，岂不美哉？”
　　“是。”殷宇应了下来。
　　见他是真的应了下来，掌教这才点了点头，挥手让他离开。
　　殷宇离开后，掌教叫来一个人吩咐：“看着这殷宇，看看他回去后，有没有好好修炼。”
　　那弟子应声而去。
　　过了一会。
　　他低着头汇报：“掌教。殷师弟……跑去凌天峰了。”
　　掌教：“……”
　　这混账！
　　他差点没气晕过去。
　　厉南风微微一笑，说道：“师尊，殷师弟，倒也是性情中人。”
　　“性情中人？”掌教怒声说道：“我看我这弟子，是给凌天峰养了。”
　　厉南风沉默了一会，缓声说道：“师尊……殷师弟如今这个样子，那时念虽然是个废物，恐怕也……看不上他。”
　　掌教一听。
　　竟是不知道说些什么好。
　　他深吸了一口气，说道：“南风，你回去好生准备斗法大赛吧。殷宇的事情，你暂时不必管。”
　　“是。”厉南风恭敬垂眸。
　　听了一场好戏的时念和陆拙言这会已经知道殷宇朝着凌天峰来了，一时正襟危坐，看起来一个比一个正经。
　　殷宇一路狂奔而来。
　　路上不知道吸引了多少人奇异的目光，但是殷宇也顾不上这么多了。
　　他只有一个想法。
　　他做出了这么大的牺牲！
　　时念要是不给他加好感度，那就太过分了！
　　“时师姐！”殷宇第一时间冲了进来。
　　时念虽然已经知道，殷宇以后打算要当女装大佬了，但她还是第一次看见。
　　嘴角不由不受控制地抽搐了起来。
　　怎么说呢。
　　小师叔这样的容貌，哪怕女装，也是毫无违和感，甚至能赞上一句，绝代佳人。
　　那殷宇棱角分明，便只显得不伦不类。
　　时念强忍着洗眼睛的冲动，顺便吩咐小统：“小统，操作一下，给他加个十点好感度。”
　　只有加上好感度，殷宇同学，才能有动力嘛！
　　殷宇的脑海中，顿时响起了动听的声音。
　　“时念好感度+10。目前好感度，48。”系统激动地快要晕过去了：“宿主，就差12点，就能进行第一次抽奖了。”
　　殷宇顿时气顺了不少。
　　只要能加好感度。
　　女装就女装吧！
　　他忍了！
　　“小念，殷师弟为了你，牺牲良多啊。”陆拙言轻咳了一声，开口了。
　　时念也装模作样：“的确是令人感动。”
　　“只要师姐喜欢，让我怎么样都可以。”殷宇适时用上深情的眼神。
　　时念的唇角抽搐了一下，感觉眼睛被辣的有点痛，不由说道：“殷师弟，你先回吧，让师姐一个人感动一会。”
　　就这样？
　　殷宇还要再说些什么。
　　“叮。时念好感度下降5。目前好感度43。”
　　殷宇脸色巨变。
　　他有些难以置信地看着时念。
　　这女人，特么这么喜怒不定的吗？
　　自己不过是没有第一时间离开，她就扣自己好感度？
　　殷宇脸色变了变，强撑着说道：“那师弟就先告辞了。”
　　转身的刹那，殷宇的脸色，顿时阴冷了下来。
　　等着吧！
　　等他彻底攻略了这个女人。
　　他一定要她，生不如死。
第87章这画面太美
　　殷宇一走。
　　时念就用一种，十分奇异的眼神看着陆拙言。
　　“这么看我作什么？”陆拙言挑了挑眉。
　　时念叹了一口气：“小师叔，你的脑子到底是什么做的，怎么能想出这种操作？”
　　时念也想整治殷宇，但是，她就想不到陆拙言这种骚操作……
　　好好一个龙傲天，生生被骗地成了女装大佬。
　　兄弟姐妹们,她的心情很复杂啊，谁懂啊？
　　陆拙言不动声色：“低调低调。常规操作罢了。”
　　时念咬了咬牙：“下次再进行这种常规操作，记得不要再败坏我的名声！”
　　“无妨。”陆拙言说道：“你应该监听到，我最后警告了殷宇，让他不要把事情外传，因为你不喜欢被旁人知道喜好。以他对伱的重视,应该是会乖乖听话的。”
　　时念还要再说些什么。
　　陆拙言接着说道：“倒是小念。这殷宇对你的执着程度，是不是过头了？”
　　为了时念,他简直是连尊严都不要了。
　　这正常吗？
　　时念轻咳了一声：“小师叔,你不懂，这就是魅力。”
　　陆拙言翻了个白眼，说道：“你的事情，我不多问。不过，玩归玩，别把事情玩脱了。”
　　“放心吧。”时念应了下来。
　　然后她就发现。
　　陆拙言一副很大度，不再追问的态度，这搞得她也不好再计较了……
　　这个男人，果然是故意在转移话题吧！
　　还转移地让自己没法再追究。
　　时念不由在心里嘟囔。
　　别人的心脏是红的。
　　她这小师叔的小心脏，搞不好从里到外都是黑色的呢！
　　也还好，这是自家小师叔。
　　要不然，时念都要愁的半夜睡不着觉了。
　　“小师叔。”时念突然想起方才监听到的内容,不由说道：“方才，掌教说，斗法大赛要开始了？”
　　这斗法大赛,不仅仅是在神武宗,放眼整个正道联盟,都是一桩盛事。
　　宗门内部的大赛,每十年举办一次。
　　夺冠的选手，将在接下来的两年里，获得大量的资源倾斜。
　　两年后，冠军选手，还将参加正道联盟举办的大型比试。
　　若能在那场比赛中夺冠，那便是真正的年轻一辈第一人了。接下来，整个正道联盟进行资源分配的时候，夺冠的宗门，都有巨大优势。
　　奖励自不必说，光这名誉，也足够让无数人争破头。
　　时念不怎么关注凌天峰以外的事情，但是上一届的斗法大赛，她还是有些印象的。
　　那一次。
　　大师姐还只是元婴中期，那厉南风是元婴后期，最后元婴期的比斗中，是被厉南风夺得了冠军，并且，代表神武宗,参加了正道联盟的比试。
　　不过。
　　十年前。厉南风还未得到机缘,最终未能夺冠。
　　可这一次……
　　时念眸光微微凝缩。
　　书中仍是一笔带过，但她记得其中有一句话记载着，说厉南风是年轻一辈的执牛耳者。
　　能这般说，厉南风定然是在联赛中，夺冠过的。
　　看时间的话，多半就是这一次了！
　　但现在，情节已然有所改变。
　　厉南风在万法禁地中，受了重伤，回来后，一直在闭关。
　　通过方才的监听，时念知晓，厉南风多半是已经出关了。
　　这么短的时间，他就完全恢复了？
　　这主角光环，当真是了不得。
　　时念的神情，莫名变得严肃了起来，陆拙言看了她一眼，说道：“的确是到时间了。可惜南清突破到了化神，没了参赛资格。否则，这元婴期的魁首，定是手到擒来。”
　　木南清得了仙人传承，若是能参赛，魁首将毫无疑问。
　　可惜。
　　她已经是化神期。
　　无法再参加弟子间的比试了。
　　“元婴期的比试，二师兄和三师兄，有机会吗？”时念不由问道：“他们最大的对手，应该还是那厉南风。”
　　陆拙言说道：“陆行止的灵根问题若是不能解决，论起综合战力，怕是还不如云剑。云剑专修剑法，但缺点就是只会攻，不会防。三招之内若能胜，他便胜了，胜不了，那便败了。厉南风的修为，若是完全恢复了，两人的胜率，都不算高。”
　　陆拙言停顿了一下，又说道：“另外。你可还记得，那虚影，还传了厉南风他们自己领悟的一部分仙法。这部分仙法肯定不完善，但毕竟也是仙法。厉南风怕是有了不小的提升。”
　　时念点了点头：“金丹期的话，甜甜她……”
　　陆拙言叹了一口气：“甜甜天赋极佳，但是，她的心思不在修炼上，若比试虫子，她当为第一。战斗力的话……”
　　时念无奈。
　　行吧。这意思是说，也没什么希望了。
　　筑基期的话，凌天峰根本就无人在筑基期。
　　难道这一次的斗法大赛，他们凌天峰，就这么颗粒无收了？
　　要是以往。
　　时念根本不在意这些。
　　但现在不一样了。
　　凌天峰不仅要争，而且要争赢！
　　可，怎么才能赢呢？
　　看着时念深思的模样，陆拙言挑了挑眉，淡淡地说道：“你想要拿魁首？”
　　时念点了点头：“咱们凌天峰，都已经明火执仗地和掌教那边不合了。接下来，我们不能再低调了。能拿多少资源，就该拿多少资源，能拿多少荣誉，就拿多少荣誉！”
　　这次若是能在斗法大赛上夺魁，还能进入正道联盟那些高层的眼。
　　到时候，若是掌教和魔道真的勾结上了，他们揭发起来，也多一些分量。
　　“这个简单。”陆拙言微微一笑：“你听我给你念其中两条规则。一，三个境界的比试同时进行，高境界的，不可报名低境界比试。二，低境界夺冠的，可以挑战高境界的夺冠者，若能胜，则将取而代之。”
　　嗯？
　　时念眨了眨眼睛。
　　陆拙言说道：“高境界的，不能报名低境界的。没说低境界的，不能报名高境界的。你虽然只是炼气巅峰，要想报名参赛，倒也不会有人拒绝的。”
　　时念听明白了。
　　她顿时咳嗽了一声，有些不好意思地说道：“小师叔，我只是一个小小的炼气期，和那些人比试，人家会怕怕的。”
　　陆拙言微笑地看着她。
　　时念吐了吐舌头，也不装了，她说道：“那我就报名筑基期的比试吧。到时候，金丹期不管谁夺冠，我直接去挑战。元婴期若是师兄夺冠了，那就罢了，若是那厉南风夺冠了，我再接着挑战！”
　　到时候。
　　神武宗参加联赛的时候。
　　其他宗门都是三个人。
　　神武宗就只有一个人。
　　筑基期的魁首，金丹期的魁首，元婴期的魁首，竟然都是一个练气巅峰的弟子。
　　这画面太美，时念不敢想。
第88章木南清传法
　　“所以，你完全没有担心的理由了。”陆拙言说道。
　　时念嘿嘿一笑，有些不要脸皮地凑了上去：“小师叔，你对我好有信心啊。万一，我赢不了怎么办呢？”
　　陆拙言也微微一笑：“那被你打死的那几道妖族至尊的虚影，一定会从地下爬上来找伱的。”
　　时念顿时有些嫌弃：“那还是算了。”
　　这一会，她不担心能不能夺冠的事情了,她以手托腮，喃喃自语着：“有什么办法，能让我赢，却赢得很低调呢……”
　　这可真是一个问题。
　　没在陆拙言那里待太久。
　　时念回去之后，查看了一下陆行止和木南清的进度。
　　陆行止修炼十分勤勉，几乎每天都是修炼到十个时辰。将近两个月下来，双灵根也不知道融合成什么样子。
　　大师姐更是持续在闭关中，在系统的悟性加成下,大师姐怕是也领悟一些仙法了。大师姐得到的，可是完整的传承，比起厉南风的，肯定强上不少。
　　时念正琢磨着。
　　突然，系统的提示响了起来。
　　“宿主，木南清结束了闭关状态。”
　　“哦？”时念不由有些惊讶。
　　大师姐她闭关前说了，没有进展，就不出关。
　　这下出关，是有进展了？
　　木南清出关后，先去拜见了凌天剑尊。
　　她刚走到山脚下，就恍惚了。
　　这灯火通明，酒气冲天，欢声笑语的世界,是凌天峰？
　　是她疯了？还是这世界疯了？
　　木南清快步走去。
　　身边突然飘过一个弟子，那弟子的头顶顶着五颜六色的字体，木南清辨认了一下。
　　那似乎是：陈雨墨,我爱你。
　　木南清：“……”
　　这是什么高端的表白方式？
　　现在的弟子，都这么浮夸了吗？
　　她再往前走，发现广场上，有一个巨大的屏幕，里面似乎正在放映着什么故事。
　　木南清看了一会，竟然觉得还挺有意思的。
　　“今天运气正好，有免费电影看。听说，这免费电影，七日就有一次，下次，我们还来。”
　　“下次得带上凳子，早点抢占位置。”
　　一群人议论着。
　　木南清：“……”
　　她强行将目光从屏幕上移开，然后上了山。
　　还未到山顶，木南清就听到凌天剑尊和火炎尊者对骂的声音。
　　木南清仔细听了一会，这两人，似乎是互相在骂对方酒品不好。
　　木南清沉默了一会，直接下了山。
　　算了……
　　她还是不要去拜见师尊了。
　　做人弟子的，怎么好看见师尊失态的样子。
　　这样不妥。
　　木南清果然还是太老实了，这要是换成是时念和林甜甜，两人肯定第一时间冲上去,不仅要看,还得用留影石录下来。录下来之后,或许还能卖个好价钱！
　　木南清在山脚停顿了一下，然后，她传音给几个师弟师妹，要他们明天一早，都到她洞府来。
　　“师姐要见我们呀。”时念收到了传音，不由有些高兴。
　　她都两个月没有见到大师姐了，着实也是有些想念了。
　　木南清在凌天一门中，还是很有威望的，她发了话，第二天早早的，全员便到齐了。
　　木南清看见一众师弟师妹，眸光不由柔和了下来。
　　她直接进入了正题：“万法禁地之旅，我其实得了一些机缘。这两个月闭关，我整理出了一些合你们用的功法，你们上前来，我一一传授给你们。”
　　陆行止愣了一下：“大师姐，我们每个人，都有？”
　　木南清点了点头：“那是自然。”
　　仙人给的法门包括他一生所学，里面包容万象，内容浩如烟海，什么领域，都涉及一二，木南清原本总觉得看着晦涩难懂，但这一次闭关，她感觉自己的悟性似乎有所增加，原本看都看不懂的仙法，现在却都有所领悟了。
　　“大师姐。”林甜甜忍不说道：“那这两个月，你岂不是光顾着帮我们找功法了？”
　　木南清说的云淡风轻。
　　但是，要找，要整合，还要找出适合他们修炼的部分。
　　这可是一个大工程。
　　木南清点了点头，心情很不错：“但这时间花的，还是很值得的。二师弟，你先过来。”
　　陆行止微微沉默，但他没有再说什么，只是听话地走到了木南清面前。
　　木南清伸出手指，轻轻指在他的额头。
　　陆行止恍惚了一下。
　　这是一门，专门给多灵根修士使用的法门，使用其中秘法，可以让法力融合之下，激发出更多的威力。
　　可谓是替他量身定做。
　　“多谢大师姐。”陆行止认认真真地拱手鞠躬，然后，退到了一边。
　　“三师弟。”木南清又看向了云剑。
　　云剑同样上前。
　　木南清也传了一道法门给他。
　　这是一卷剑法，名曰斩天。
　　斩天剑诀共有十招，云剑只能看见前三招。
　　木南清有些歉意地说道：“我的修为有所不足，如今只能传你前三招。剩下的，要等我修为增加了，才能知晓。”
　　斩天剑诀玄奥莫测，云剑已经是欣喜若狂：“大师姐，这三招，够我学上很长一段时间了。”
　　之后是林甜甜。
　　木南清传了她一些仙界的御虫法门，虽然不是直接提升自身实力的，但若是将虫子培育到高阶，威力也不可小觑。关键是，这是林甜甜的爱好。
　　林甜甜果然很是喜欢。
　　最后才轮到时念。
　　木南清朝着她笑了笑，然后轻轻在她额头上点了点。
　　时念屁颠屁颠地等着呢。
　　结果。
　　什么都木有。
　　脑海中随后响起了木南清的传音。
　　“小念，师姐没有什么好教你的。但也不好让其他人看出端倪来，你且自由发挥吧。”
　　时念：“……”
　　其他几人都一脸好奇地看着时念，想要知道，她得了什么法门。
　　时念咳嗽了两声，一脸严肃地说道：“为了怕你们妒忌，具体的法门，我就不告诉你们了。等斗法大赛上，我再大展身手。”
　　大师姐这一出来的正好。
　　她日后要是不小心见神杀神见佛杀佛了，那都是大师姐给的法门好。
　　嗯，就是这样。
　　木南清：“？？？”
　　突然觉得自己的背好重，仿佛有什么锅压了下来。
　　木南清清了清嗓子，说道：“这些法门，足够你们钻研一阵子了。既然斗法大赛在即，你们回去后，就好好钻研，争取让实力，再上一层楼。”
　　众人都应了下来。
　　木南清如今眼界不如往日，她又给众人解答了一下修行上的疑难之处，这才重新闭关了。
　　一行人随即离开了洞府。
　　时念的眼珠子转动了一下，突然慷慨激昂地说道：“二师兄，三师兄，小师妹！斗法大赛即将开始了，这一次，我们凌天峰，势必要多拿几个魁首。依我看，接下来这一旬，我们找个地方一块修炼吧。一旬时间呢，努努力，还能再进一步！接下来，你们好好修炼，我就负责监督你们！如何？”
　　小统一听，适时就推销了起来：“宿主，你最近积累了不少灵石。本统推出新功能，只要灵石足够，可以开启一个小型结界，结界里的人，不管是悟性还是修炼速度，都会有大幅增加。最适合这种考前临时抱佛脚的情况了。宿主第一次使用，小统给你打个折，一天只要一块极品灵石哦。”
　　极品灵石！
　　时念的脸色都变了。
　　一块极品灵石，那可是一百块上品灵石啊！
　　这系统抢钱的速度，怎么比她还快！
第89章这也行？
　　一天一块极品灵石什么概念？
　　现在凌天峰各种店铺加起来，一整天的营业额也才十块极品灵石左右。
　　若算纯利润，那就更少了。
　　这小统一开口就每天要一块极品灵石！十天就是十块！
　　时念的心好痛！
　　痛的都快要滴血了。
　　“你就说要不要这服务吧。”小统一副有恃无恐的样子。
　　时念捂住心口，在脑海中回应：“要！但要是效果没有你说的那么好……”
　　“随你处置。”小统十分傲娇。
　　它可跟那种半吊子搞偏门的系统不一样，它小统，是正经系统，主打的就是一个童叟无欺。
　　“行。”
　　时念和小统在脑海中交流着。
　　凌天峰几人,看着她这变来变去的脸色，神情奇异。
　　时念这是……精神分裂了吗？
　　不过，这都不重要。
　　时念嘛……也没多少时候是正常的。
　　重要的是，她突然这么上进是为什么？
　　陆行止挑了挑眉：“小念，伱很在乎这斗法大赛？”
　　时念想也不想就说道：“不算在乎，就是想要拿几个魁首玩玩而已。”
　　陆行止：“……”
　　这么云淡风轻的吗？
　　云剑听着,斗志昂扬,他原本黑沉的眸子，都亮了起来,他伸手，重重地拍在了时念的肩膀上：“时师妹，你能这么想，真的是太好了。你的提议，师兄很是支持。只剩下一旬而已，我建议，我们全体不眠不休，一天修炼十二个时辰。小念你也不能光是监督我们，你也得加入进来！到时候，我们几人一同进步，岂不美哉！”
　　云剑难得说这么长的话。
　　他感觉十分欣慰。
　　他们凌天峰，终于要觉醒了。
　　美好的未来,就在等着他们！
　　云剑打定主意，接下来一旬，他一定要让所有人都体会到修炼的美好！
　　用时念的话来说。
　　通通卷起来吧！
　　云剑的眼睛，这一会，比灯泡还亮。
　　时念轻咳了一声，赶忙说道：“三师兄,适当的鸡血是需要的。但你还是先收着点。”
　　云剑还要再说些什么。
　　林甜甜一看情况不对，偷偷摸摸，就要溜走。
　　时念一把把她揪了回来，她瞪着林甜甜：“甜甜，你要去哪里啊？”
　　林甜甜眨着她的大眼睛，撒娇起来：“师姐，人家不喜欢打架嘛。而且，只有一旬时间，再怎么修炼，人家也成不了魁首的嘛。”
　　时念打了一个寒颤，忍不住说道：“我平时跟大师姐撒娇的时候，也是这个样子？”
　　几人齐齐点头。
　　陆行止还评价了一句：“有过之而无不及。”
　　时念：“……”
　　大师姐对她果然是真爱呢，这竟然都没有打她！
　　“师兄，师姐，你们慢慢修炼哦，我先走啦。”林甜甜趁机又想走。
　　这一次。
　　是陆行止把她拎了回来。
　　陆行止平静地说道：“甜甜，修炼未必只有苦修这一途。大师姐不是教了你御虫的秘术吗？你若是能炼出更厉害的的虫子，同样也是提升实力的一种方式。这一次，我也支持小念的说法。不管有没有斗法大赛,我们这些人,都该尽量让自己强大起来。”
　　凌天峰的危机近在眼前。
　　师尊在努力支撑着。
　　大师姐在闭关苦修。
　　小念也努力为凌天峰寻找盟友。
　　那他们呢？
　　难道就这么理所当然地享受着其他人的庇护？
　　陆行止也想要努力支撑起凌天峰的未来啊。
　　陆行止神情严肃，林甜甜沉默了一会，然后乖巧点头：“二师兄，我明白了。”
　　这算是全体通过提议了。
　　时念轻咳了一声：“既然大家都同意了，那么，此次集训，我为其定名为……”
　　众人竖起了耳朵。
　　“凌天峰崛起，第一个五年计划！简称一五计划。”时念严肃地说道。
　　陆行止：“？？为什么是五年计划？”
　　时念继续严肃：“这不重要。重要的是，集训，开始了！”
　　一炷香时间后。
　　陆拙言看着面前整整齐齐的四个人，有些头疼。
　　这是什么个情况？
　　“小师叔！”时念嘿嘿一笑：“我们打算为斗法大赛做些准备。小师叔你不是会布置一种法阵，可以提高大家的修炼效率吗？你帮我们布置一下呗。”
　　“可以提高修炼效率？竟有这种阵法？”陆行止一脸震惊。
　　“我听闻，那些最顶尖的大派里，的确是有这种阵法的。可是要布置那等阵法，所耗费资源，简直是不可计数。小师叔，不愧是小师叔！”云剑一脸崇拜。
　　“小师叔好厉害。”林甜甜星星眼。
　　陆拙言：“？？？”
　　他看了一眼时念：“你确定我会？”
　　时念拼命给他使眼色：“是的，你会的。以小师叔的本事，随便拿出点东西，随手一布置，这阵法结界，就成了。”
　　陆拙言：“……”
　　他看了一眼时念。
　　时念也看了一眼他。
　　良久，陆拙言缓缓说道：“那我……试试？”
　　“鼓掌！大家给小师叔鼓掌。”时念带头鼓掌。
　　啪啪啪啪，掌声雷动。
　　陆拙言硬着头皮，拿出了一些东西，然后，他看了一眼时念。
　　时念给了他一个鼓励的眼神。
　　陆拙言把这些东西，随意放在了几个方位。
　　然后，他看了一眼众人：“行了，大家等着吧。”
　　陆拙言&amp;云剑&amp;林甜甜：“？？？”
　　这么随意的吗？
　　“小师叔，你拿出来的东西里，有一朵双生花，这双生花，不是草药吗？也能拿来布阵？”陆行止不由问道。
　　“小师叔，那金光石不是炼器材料吗？”云剑也不解。
　　“小师叔，我怎么还看见了一个酒壶？？”林甜甜震惊。
　　这样……
　　真能布置出加快修炼速度的阵法？
　　陆拙言不说话，只是露出一个高深莫测的表情。
　　呵呵。
　　这阵法能不能成，就看某位师侄，给力不给力了。
　　就在众人各种不信的时候。
　　时念下了指令。
　　“系统，布置阵法结界！”
　　小统应了一声。
　　下一刻。
　　悄无声息的，一个巨大的白色光圈，笼罩了这片区域。
　　陆行止脸色微微一变。
　　刚刚那刹那，他能明显感觉到，灵力增加了。
　　这……
　　这真成了？
　　云剑更是迫不及待练起了剑法，他狂喜着说道：“不仅仅是灵力增加了，练剑的时候，我感觉思路都更通畅了。”
　　“小师叔简直是神人。”林甜甜又一次崇拜地看向了陆拙言。
　　陆拙言微微一笑，双手放在背后，一副高人的模样，他淡然说道：“一点小事罢了。以后若是这么大惊小怪，出去别说是我陆拙言的师侄。”
　　看看陆师叔这淡定的样子！
　　看看陆师叔这缥缈的气质！！
　　这才是真正的高人啊！
　　几人一时都冒出了星星眼。
　　“行了，不要浪费时间了，你们抓紧开始吧。”陆拙言挥了挥手：“对了，时念，你过来一下。”
　　时念看着陆拙言这装逼的架势，默默在心里翻了个白眼，然后走了过去。
　　陆拙言用手指在她额头上一点：“行了。这阵法的维持方法，我已经教给你了。接下来几天，这阵法，由你负责维持。”
　　时念：“……”
　　这小师叔和大师姐，是达成什么共识了吧。
　　明明传给她的，都只是一片空白好不好！
　　“嗯？”陆拙言挑了挑眉。
　　时念咬牙切齿地说道：“我知道了。”
　　陆拙言这才满意地点了点头：“你们就在这里修炼吧，我先回去补眠了。”
　　“小师叔。”时念皮笑肉不笑地拦了一下：“师尊这阵子忙，你现在可是我们唯一的长辈。看见师侄们这么努力，你也指点指点，就当帮助大家进步了。”
　　陆拙言挑了挑眉：“你确定要我指点？”
　　“当然。”时念眉眼弯弯：“小师叔你这满身的本事，多少也教教我们。”
　　除了不想让陆拙言太轻松，她也想探一探陆拙言的底。
　　陆拙言叹了一口气，握住时念的手，诉苦：“小念啊，小师叔也想帮你们啊。但是，师叔只是区区筑基期，实在是，力不从心啊。”
　　时念也反握住陆拙言的手：“小师叔，师侄只是区区炼气期，这才是真的力不从心。”
　　“我真的不行的。”
　　“不行的是我，小师叔你一定行。而且，男人怎么能说不行？”
　　“你知道吗？其实我是女子。”
　　“小师叔，你脸呢？”
　　“师侄。区区炼气期？我觉得，你才比较没有脸。”
　　“区区筑基期？你也没好到哪里去。”
　　陆拙言和时念两人，唇枪舌剑。
　　旁边几人听得一头雾水。
　　这两人……
　　是在打什么暗语吗？
　　陆拙言盯着时念看了一会，无奈了：“行吧行吧，那我便勉为其难指点指点你们。”
　　主要是，时念一直抓着他的手不放，手好痛。
　　时念顿时笑逐颜开地松开了手。
　　陆拙言揉了揉发红的手，然后拿出一把椅子坐下。
　　“昨日。南清那丫头出关了吧？以她的性格，应该教了你们一些东西？”
　　众人赶忙应了下来。
　　“行止，你随我过来，我且指导你三天。”陆拙言又看了一眼云剑：“云剑，你先练习，三日后，我来找你。甜甜，你是之后三日。”
　　几人都应了下来。
　　时念问道：“一旬为十日，这还差一天呢。”
　　陆拙言微笑地看着时念：“最后一天，当然是要留给时师侄了。”
　　时念：“……”
　　陆拙言笑的十分灿烂。
　　可他笑的这么灿烂。
　　时念突然就慌了。
　　她立刻说道：“打工人也是需要休息的。九日就够了，最后一日，师叔就好好休息吧。”
　　陆拙言只是微笑，他带着陆行止离开的时候，还留下了一句话：“不必了。时师侄放心，我一定会来找你的。”
　　时念：“……”
　　救救她救救她救救她。
第90章这世界没有爱了吗
　　时念布置的这个结界，范围还是挺大的。陆拙言洞府外的小后山，都被结界笼罩。
　　陆拙言带着陆行止，找了一处僻静的所在，一对一教学去了。
　　时念小手一挥：“你们两个也开始吧。”
　　云剑和林甜甜都没有动。
　　林甜甜挑了挑眉：“师姐，那你呢。”
　　时念拿了一把特质的沙发出来，舒舒服服地躺了上去：“我当然是躺着看你们修炼。”
　　她这沙发的皮毛,是用万法禁地中的虎妖皮制作成的，躺在上面，别提有多舒服了。
　　时念忍不住眯了眯眼睛，露出一个享受的神情。
　　林甜甜咬着牙：“时师姐，大师姐不是也给伱传法了吗？你怎么不修炼？”
　　时念理直气壮地说道：“我修为太低，参加不了斗法大赛啊。你们忙,我不急。”
　　她整个人都瘫在上面了，一副天上下刀子都不会起来的架势。
　　时念知道。
　　这斗法大赛，她其实是打算参加的。
　　但云剑和林甜甜不知道啊，这理由，忽悠他们差不多也够了。
　　“行了，别浪费时间了。小师叔布置这阵法，还不知道要付出多少代价呢。加速加速加速。gogogogo。”时念催促着。
　　云剑和林甜甜面面相觑了一会，云剑这个修炼狂人，先忍受不住修炼环境的诱惑，开始修炼了起来。
　　林甜甜羡慕妒忌恨地看了一眼时念，也开始盘腿领悟秘法。
　　时念看了一会这两人修炼。
　　她觉得有些无聊。
　　然后，她就拿出了一张桌子，放上了一些瓜子和茶水。
　　磕了一会瓜子，又有一点无聊。
　　她加上了一些果子。
　　吃了一会果子。
　　还有些无聊。
　　她搞出一个大屏幕，拿出留影石,看起了电影。
　　看完电影，还是有些无聊,时念拿出家伙,准备烧烤。
　　然而，还没等她行动。
　　她突然被人拎了起来。
　　时念有些惊慌：“三师兄？放我下来，我恐高。”
　　“三师兄,把她扔出去！”林甜甜咬着牙。
　　云剑微微一笑，果然把时念，直接扔了出去。
　　时念顿时震惊了，她艰难地从地上爬起来。
　　老天爷啊。
　　人心不古！
　　世风日下啊！
　　她到底做错了什么。
　　为什么，要这么针对她……
　　这个世界，没有爱了吗？
　　时念哀怨地看了一眼修炼中的众人，满腹委屈。
　　小统的声音没有一丝起伏：“我只知道。要是我修炼的时候，有人在旁边如你这般，我一定会把那人打死的。”
　　时念：“……”
　　行吧。
　　她离这些人远点还不成吗？
　　时念灰溜溜地跑了。
　　走远之前，脑海里还响起了陆拙言的传音。
　　“最后一日，记得回到这里。”
　　时念：“……”
　　这男人有这么记仇吗？
　　后山角落。
　　陆拙言听陆行止复述了一遍木南清所传秘法。
　　这秘法，毕竟是仙法。
　　陆行止虽然知道秘诀，但却始终无法领悟。
　　这一点，哪怕是木南清本人，也只是能知晓这些秘法，要说领悟，那都还差得远。
　　陆拙言听完之后，略微思索了一会，直接说道：“这秘法的奥义,就是要多属性灵力，融合爆发。原本来说，相克的灵根，根本无法融合，更不用说爆发。但是，我记着你学了时念教你的咒语之后，双灵根已经开始融合了？”
　　陆行止赶忙点了点头：“这咒语我虽然不解其意，但其效果，的确是十分惊人。两个月下来，双灵根已经融合了近半。”
　　“融合一下，我看一看。”陆拙言说道。
　　陆行止应了一声，他伸出左手，左手上，出现一团火红色漩涡。
　　然后伸出右手，右手上，出现一团冰蓝色漩涡。
　　在陆行止的操控下，这两种属性完全相斥的灵力，却在中间，慢慢开始融合。
　　一开始的时候，融合很顺利。
　　随后越来越艰难。
　　如陆行止所说，融合到近半的时候，进度就被卡住了。
　　陆行止露出一个赧然的笑容：“大概就只能这样了。”
　　陆拙言看着两种属性融合的那一部分，唇角，却露出了一丝奇异的笑容。
　　原本，他不看好陆行止能赢厉南风。可感受着属性融合之后的爆裂能量，再加上木南清送上的秘法……
　　陆行止，或许真能拼一拼了！
　　陆拙言说道：“收起灵力，你坐下，我来给你讲解秘诀。”
　　陆行止照做。
　　陆拙言就云淡风轻地讲解了起来。
　　陆行止听了一会，神情越来越震惊，看着陆拙言的表情，也发生了变化。
　　木南清所传秘法有多么复杂，他是知道的。
　　陆行止都觉得，没有一两年，他怕是都入不了门。
　　可陆拙言呢。
　　他只是听了一遍，然后，就能掰开了揉碎了，把里头的奥妙，像是喂小朋友吃饭一般，一点点喂到他嘴里。
　　“专心。”陆拙言说道。
　　陆行止顿时定了定神。
　　陆拙言这才继续讲解了起来。
　　初时的震惊情绪过去，陆行止排除其他情绪，专心听了起来。
　　听着听着，他自然而然，进入了修炼的状态。
　　陆拙言的声音，还在他的脑海中响起，陆行止仿佛一块海绵，如饥似渴地汲取着。
　　三日后。
　　陆拙言停下了讲解。
　　陆行止顿时从那玄妙的状态中，抽离了出来。
　　“多谢小师叔。”陆行止认认真真地鞠了一躬。
　　此刻在他眼里，陆拙言和仙人也没什么差别了。
　　这般奥妙无穷的秘诀，他竟能一点点分解开来，生生喂到他嘴巴里吧。
　　这代表着，陆拙言本人，对这秘诀的领悟，已经到了一种可怕的程度。
　　这小师叔的脑子！
　　到底是怎么长的！
　　陆拙言挑了挑眉：“你继续修行。这最后一招若是练得纯熟了，那厉南风恐怕不是你的对手。”
　　陆行止眸光闪动着光芒，他斗志满满地应了下来：“是。”
　　陆拙言叹了一口气，又去找云剑了。
　　多少年了。
　　他都没有这种劳累过度的感觉了。
　　放人间，他都是颐养天年的年纪了，现在还要出来发挥余热。
　　心，好累。
　　接下来，又分别给云剑和林甜甜讲解一番。
　　便到了最后一天。
　　时念没有出现。
　　很好。
　　那他便找上门去。
第91章晶石论坛
　　凌天峰下。
　　“一人一个一人一个，全都收好了啊。这晶石，第一次是免费发，以后还想要，就要花灵石了啊。”
　　凌天峰的弟子排着队，时念挨个给他们发着晶石。
　　发到最后一块的时候。
　　时念惊了一下。
　　啧啧啧。
　　这手，也太好看了吧。
　　手指修长而白皙,要放在现代，肯定是弹钢琴的一把好手。
　　手这么好看的人，肯定长得也好看。
　　新弟子里，竟然还有这等绝色？
　　时念的声音都忍不住轻柔了起来：“来，这一块是你的。”
　　随后，她抬起头来。
　　时念的笑容，顿时僵硬在了唇角。
　　她猛地弹跳开来。
　　“小！小师叔！！！！”时念转身就要跑。
　　她的后领，却很快被拎住。
　　陆拙言微笑着：“小念。不是说好了，这最后一天，留给你的么？”
　　时念转头，露出一个讨好的笑容：“我就是觉得小师叔你太忙了，不太好意思打扰伱。不如……你如你再去祸害一下……啊不，指导一下其他几人？”
　　陆拙言的笑容越发灿烂：“不了。我一贯公平，既然辅导了他们三日，也该辅导你三日。因着斗法大赛，明日就要开始了，便先一日，剩下两日，以后再补。”
　　“还……还要补？”时念震惊了。
　　“那是自然。”陆拙言笑容依旧。
　　时念：“……”
　　她直起脖子：“小师叔，你直说吧，要刀要剐,就一个字。”
　　陆拙言不可置否，拎着时念去了他开的小店。
　　“你今日,就在这里打工吧。”陆拙言说道。
　　只是这样？
　　时念顿时长松了一口气。
　　“你那沙发拿出来。”陆拙言说道：“我躺一躺。”
　　时念还没察觉到不对,她屁颠屁颠拿出了沙发：“小师叔你随便躺。”
　　沙发很大，时念也想去另一头躺下来。
　　陆拙言看了她一眼：“打工的人,岂能躺着？去门口喊着。今日之内，必须要接待二十个客人以上，若是做不到，下次重新计时。”
　　时念惊呆了：“小师叔！你这还有kpi？”
　　她也是万万没有想到。
　　她都到仙侠世界了，还能遇到这种事情！
　　“什么是kpi？”陆拙言挑了挑眉。
　　“这不重要。”时念咬着牙：“重要的是……”
　　陆拙言看了她一眼。
　　时念突然哭着抱住了他的大腿：“小师叔，你不能这么对我啊。我可是你的亲亲念念啊。你忘了吗？以后，我要给你养老送终的！你要是把我累死了，以后你的坟墓都没有人挖啊。”
　　陆拙言：“……”
　　他咬着牙：“你起来。”
　　“我不起。”时念抓住他的衣角，就擦了擦眼泪。
　　陆拙言深吸了一口气，又深吸了一口气，然后，他从牙缝中挤出几个字来：“原本等你及笄礼的时候，我还准备了大礼。但现在，我突然不想给了。”
　　时念立刻站了起来：“小师叔，你躺好，我这就去招呼客人。”
　　陆拙言挑了挑眉，悠闲地半靠在了沙发上。
　　时念在门口拿了喇叭，辛辛苦苦地拉着客。
　　回头一看。
　　陆拙言已经喝上小酒了。
　　时念竟然无言以对。
　　这算什么？
　　这算是现世报吗？
　　她好像有些明白云剑和林甜甜的感受了。
　　不不不。
　　她再怎么可恶，应该也没有陆拙言这么欠揍吧？
　　“小念！我酒杯空了。”陆拙言挑了挑眉。
　　时念：“……”
　　果然还是陆拙言更讨人厌。
　　她恨恨地给陆拙言倒上酒。
　　“行了，继续找客人去。”陆拙言挥了挥手。
　　时念微笑着。
　　打工人打工魂。
　　她就当重新体验前世的生活了。
　　陆拙言这会，一边喝着小酒,一边意识沉入到时念免费发送的晶石里。
　　他微微挑了挑眉。
　　一进入晶石，就是一个奇怪的界面。
　　界面是绿色的，上面，似乎还有一些文字？
　　这时，晶石的使用说明，出现在了陆拙言眼前。
　　陆拙言浏览了一遍，明白了。
　　这晶石里，有一个论坛。
　　论坛可以自由发言，率先发言的人，就视为发了一个帖子，其他人看见了，还可以回复这个帖子。
　　若是遇到志同道合的人，还可互相加个好友。
　　加上好友之后，就可以私下聊天。
　　还算有意思。
　　陆拙言看了一眼这论坛。
　　论坛里，现在已经有好几个帖子了。
　　“有人吗有人吗？”
　　“是这样发帖子吗？”
　　“喂喂喂？”
　　全都是一些没有太大意义的帖子。
　　陆拙言喝了一口小酒，啧啧，这论坛，可不是这么玩的。
　　他先熟练地使用了论坛的隐藏身份功能，然后发了一条帖子。
　　“惊！凌天剑尊，竟然也有女装黑历史！回复达到三十条，解锁凌天剑尊黑照！”
　　这帖子一发出去，回复量疯涨，很快到了三十条。
　　陆拙言微微一笑，他发了一只手的影像上去，然后表示：“再回复三十条，解锁另一只手！”
　　一连忽悠了几百楼，陆拙言却没有再出现，直接弃楼走了。
　　凌天峰的弟子们：“？？？”
　　陆拙言的这操作，给大家打开了一扇新世界的大门。
　　论坛上，顿时出现了种种操作。
　　“今日烤肉更新调料，凌天峰弟子消费打五折。速来品尝。”
　　“这里好像可以留影诶。小妹方才弹奏了一曲，还请大家指教。”
　　“有人吗有人吗？我修行的时候，遇到了一点麻烦，具体情况如下……如有能解答的，有灵石感谢。”
　　现在虽然人还不多，但看着，竟然也还挺热闹了。
　　时念招待完几个客人，见陆拙言在看晶石论坛，她便也进去看了看。
　　陆拙言那条诈骗帖子，还在被人工置顶。
　　时念不由看了一眼陆拙言：“小师叔！！！！这帖子，绝对是你发的吧？你以为匿名有用吗？匿名也拦不住你身上的骚气！”
　　陆拙言根本不否认：“我作为小师叔，有必要让大家知道，这世界有多复杂。”
　　“你这是上反诈骗课是吧？”时念翻了个白眼。
　　反诈骗课？
　　陆拙言思考了一下，理所当然地点了点头：“差不多是这个意思。对了，你看什么论坛？继续去门口拉客。”
　　时念的脸顿时垮了，她在心里骂了几句周扒皮资本家之类的话，认命的去门口守着了。
　　其实吧……
　　接待接待客人呢，也没有多累。
　　就是吧。
　　你在忙着，另一个人却在旁边躺着喝小酒。
　　这突然就很累了！
　　等到终于搞定二十个客人，时念生怕陆拙言还出什么幺蛾子，大喊了一声：“师叔，kpi已经完成了，我下班了啊。”
　　生怕被陆拙言叫住，她一溜烟就跑走了。
　　陆拙言有些好笑地摇了摇头，继续刷论坛去了。
　　他现在感觉，这论坛还挺好玩的。
　　就是现在人少了一点。
　　等人多起来……
　　这晶石……
　　陆拙言突然眯了眯眼睛。
　　他突然意识到。
　　这晶石，怕是没有这么简单。
　　时念，在下好大一盘棋！
　　他这师侄，到底还藏着多少事情，是他不知道的。
第92章大赛报名
　　翌日。
　　阳光明媚，天气甚好。
　　时念早早就去把结界撤了。
　　结界里的三人，迷迷糊糊地从修炼的状态中抽离了出来。
　　“小念？”陆行止有些茫然地看着时念。
　　“一旬已经过啦，走了走了，报名去。”时念说道。
　　这么快就过去一旬了？
　　别说陆行止和云剑了，就连最贪玩的林甜甜也有些惊讶。
　　她这几日，都完全沉浸在了秘法的领悟中，竟是完全感受不到时间的流逝。
　　“这结界果然厉害，不知道小师叔为此，付出了多大的代价。”林甜甜不由感叹。
　　时念的嘴角抽搐了一下。
　　付出代价的，是她！
　　是她好不好！
　　她可怜的灵石啊！
　　前往演武场的路上，时念听着这几人对陆拙言的各种吹捧，只感觉心好累。
　　好不容易到了演武场，时念立刻说道：“不同境界的弟子，报名的地方也不同，你们快去报名吧。”
　　三人都应了下来。
　　等陆行止等人各自去报名，时念也溜到了筑基期的报名点。
　　这一会，报名已经快到截止时间了，还等着报名的人，也只剩下三两个。
　　“陈火，筑基中期。好了，这是你的报名令牌，上面有一个号次。先在旁边等候，待会统一抽取对手。”
　　“林峰，筑基后期。林师兄这一次大有希望啊。师兄也请暂时等候。”
　　就在这个时候。
　　一阵香气袭来，一道倩影，缓缓而来。
　　一道低沉的声音响了起来：“报名。”
　　？？？
　　负责报名的弟子抬头来，就看见了一张无比硬朗的脸。
　　偏偏这脸上，竟然抹着脂粉，身上，还涂抹着香膏，那一身女装，更是缥缈地不得了。
　　“有问题？”殷宇咬着牙。
　　他特么也不想这样的。
　　系统非说时念喜欢，逼着他梳妆打扮，还说只有这般惊艳出场，才能加上好感度。
　　他能有什么办法？
　　啊？
　　“没……没有问题。”那弟子结结巴巴地说道：“这位师……弟？把你的手放到这个透明球上来，先测定一下你的修为。”
　　殷宇面无表情地把手放了上去。
　　弟子赶忙说道：“筑基初期。师弟来积累积累经验，也是好的。”
　　说着，他就把报名令牌递了过去。
　　殷宇一把接了过来，唇角泛起一个冷笑：“积累经验？我这一次报名，是必定要夺得魁首的。”
　　众人忍不住都看了过来。
　　这筑基期的魁首争夺，虽然比不过金丹期和元婴期的精彩。但是，筑基期是弟子人数最多的一个境界，要想在筑基期夺冠，这激烈程度，怕是比其他两个境界，还要更难一些。
　　一个区区筑基初期的人，就想要夺得魁首？
　　未免有些嚣张了。
　　突然，有人认出了殷宇。
　　那人惊呼：“这是殷宇！入门的时候，他测出来，是至尊天灵根。”
　　至尊天灵根！
　　众人看向他的表情顿时又变了。
　　上一次变，是因为他是个女装大佬。
　　这一次变，就是正视了他的实力了。
　　修仙界流行着一种说法。
　　至尊天灵根，不管他处于哪一个境界，他在这个境界，就是无敌的。
　　他在筑基期，哪怕只是筑基初期，那他在筑基期，就是无敌的。
　　一旦突破到金丹期，到元婴期，也照样无敌。
　　这就是顶级灵根的霸道之处。
　　现场微微哗然了起来。
　　“这么看来，这殷宇，还真有可能夺得魁首？”
　　“有这种可能。”
　　殷宇听着，微微扬起了头。
　　呵。
　　一群凡夫俗子，怎么懂得他的无敌！
　　这一次，系统可是跟他保证过的。
　　筑基期的魁首，他势在必得！
　　他不仅要赢，还得让时念看见！
　　到时候，他的威武霸气，指不定就能让时念改变性向。他也可以不用再穿这该死的女装！
　　殷宇正傲然着，议论的声音又响了起来。
　　“我看这至尊天灵根的传言，未必是真的。你们想，若是真的同境界无敌，那在炼气期，也该是无敌。上一次，殷宇还是炼气期的时候，不就被同是炼气期的时师姐轻松击败了嘛？”
　　“对哦，我差点忘了这个。那这同境界无敌，恐怕只是一种传言而已了。”
　　“不错不错。这魁首，还得看筑基后期，积累深厚的那些师兄师姐们。”
　　殷宇的脸色，微微一变。
　　他的手，慢慢握成拳头。
　　该死。
　　这些蠢货，他们知道什么！
　　那时念是九天神女转世，有点神异之处也是正常的。
　　但现在，自己已经突破筑基了。
　　她呢，仍是停留在炼气期。
　　这一次，她难道还能和自己对战不成？这简直就是……
　　“咦，这里人还挺多的么。师弟，给我报名。”一道清脆的声音响了起来。
　　殷宇有些震惊地向后看了一眼。
　　时念？
　　她？
　　她来报名？
　　负责报名的弟子也愣了一下：“时师姐，你突破了？”
　　时念顺手把手放在了透明球上，上面显示，她仍是炼气巅峰。
　　“没有突破啊。”时念理所当然地说道：“但是，我们有规定说，炼气期弟子，不能参加筑基期比试吗？”
　　“这这这……”负责报名的弟子头上有些冒汗：“这么多年来，从未有人这么做过。”
　　“但这也不违规吧。”时念一脸淡定。
　　弟子恍惚了。
　　要说违规……
　　这好像真的不违规。
　　只不过。在修仙世界，差一个大境界，那就是天和地的差别。怎么可能会有炼气期的弟子，想不开来参加筑基期的比试？这不是找虐吗？
　　“行了行了，给我令牌。”时念说道。
　　弟子挠了挠头，递过了令牌。
　　时念接过令牌，心满意足地到旁边等候。
　　“殷宇！快凑过去！”系统的声音在脑海里响了起来。
　　不仅仅殷宇听到了，就连时念也听到了。
　　时念的嘴角抽搐了一下，然后，状似无意地转了转头。
　　刹那间。
　　她就看见了殷宇这张浓妆艳抹的脸。
　　时念沉默了一会。
　　给殷宇加了八点好感度。
　　好感度顿时突破了50。
　　“宿主！你看！我就说应该要好好打扮吧！”系统激动了起来。
　　殷宇想着出门前，在镜中看见的那鬼一样的自己。
　　又看着这好感度，飙升过了50。
　　他也沉默了。
　　这时念……喜好的确是有些奇特的。
第93章情敌见面
　　“快，找她说话。说你很想她。”系统催促着。
　　要不是没有实体，他都恨不得替殷宇上。
　　殷宇努力挤出了一个笑容：“时师姐。”
　　“殷师弟。”时念笑的灿烂：“你这样打扮，可好看了。”
　　殷宇：“……师姐你喜欢就好。”
　　“师姐喜欢得不得了。师弟你可要一定要继续保持。”时念说着，又说道：“对了，女红刺绣这方面，你还在坚持吗？这是男孩子的基本功，你可不能落下啊。”
　　殷宇：“……”
　　脑海里顿时响起了系统的声音，听起来还十分懊恼：“最近忙着突破筑基期，都忘记刺绣的事情了！我先记下，回去后，你就开始学刺绣。”
　　殷宇：“……”
　　时念听着，差点没笑出来，但是，她忍住了，反而是一本正经的样子：“殷师弟你的表情……是不喜欢刺绣吗？不喜欢就算了，我也不喜欢为难人呢。”
　　脑海里，系统又开始咆哮，殷宇的嘴唇抽搐了一下，缓声说道：“怎么会为难，我回去就学。”
　　然后，殷宇迅速转移了话题：“时师姐，你怎么也来参加筑基期的比试？你放心，要是我们两个遇上了，我肯定会让着你。”
　　殷宇说着，试探地看向了时念。
　　作为龙傲天，他是无论如何也要夺冠的。
　　但这时念……
　　他还需要时念的好感度，要是真遇上了，还真是有些为难。
　　“让着我？”时念露出一个甜甜的笑容：“这就不必了。要是真遇上了，正常打就可以了。”
　　要是殷宇非要让着她什么的，还搞得她不好下狠手。
　　殷宇一听，松了一口气：“那我就听师姐的。”
　　这可是时念自己说的。
　　“师姐！”突然，一道欢快的声音响了起来。
　　余冬儿跑了过来，第一时间，就凑到了时念身边去，她熟练地挽起了时念的手：“参赛令牌？师姐你也要参赛？”
　　“随便玩一玩。”时念笑眯眯地说道。
　　余冬儿顿时有些意动：“我最近突破到筑基期了，要不，我也报名玩一玩？”
　　她才刚刚突破，跟那些在筑基期呆了许久的老弟子，肯定是没得比的。
　　余冬儿原本没打算参赛，只是来看看热闹。
　　这一看见时念，她顿时就什么都忘记了。
　　脑子里只有一个念头。
　　师姐报名了，她也要！
　　“想报名就报名吧。”时念随意说道。
　　余冬儿高高兴兴去报了名，然后回来，又第一时间挽上了时念的手臂。
　　“宿主！你傻站着干什么？”系统急了：“这余冬儿，不是你情敌吗？不能让她把时念霸占了！”
　　殷宇看了一眼余冬儿。
　　一个娇滴滴的美丽女子，原本该是他攻略的对象……
　　现在。
　　情敌？？？？
　　“这余冬儿一看就是绿茶，你快过去，揭穿她的真面目！”系统最近不知道钻研了什么，说话颇让人听不懂：“你要让时念知道，你才是真正的真诚坦率不做作。”
　　殷宇的嘴唇抽搐着，却也没有办法。
　　他走到两人旁边，主动开口：“余师姐，好久不见。”
　　“你是……”余冬儿一直没注意到殷宇，这一注意到，她差点没跳起来三米高。
　　她一副眼珠子都快要掉出来的样子：“殷……殷宇？”
　　殷宇有些难堪，但强撑着镇定：“难得余师姐还记得我。”
　　余冬儿的嘴唇颤抖了一下，又颤抖了一下，然后，低下头去，拼命不让自己笑出声音来。
　　这殷宇是什么情况？
　　他疯了吗？
　　“这女人在嘲笑你！宿主，她果然是绿茶！”系统气愤地说道：“这时候，我们就要比她更绿茶。宿主，接下来，我说一句，你说一句！”
　　时念听着那系统的话语，嘴角一直保持着奇怪的扭曲。
　　殷宇一脸麻木地开口了：“时师姐，余师姐她一看见我，就嘲笑我。她是不是不喜欢我呀？”
　　时念死死捂住肚子。
　　救命！
　　刚刚系统在教的时候，她就有些忍不住了。
　　现在殷宇真的说出来，杀伤力比她想象中，还要更大一些。
　　她此刻已经是强忍着，但肚子上的肌肉，还是不停抽搐，这是分分钟要岔气啊。
　　时念为了忍笑，根本说不出话来。
　　余冬儿的脑海中，却立刻拉响了十级警报。
　　她立刻警惕地看着殷宇：“你跟我时师姐说这话，是什么意思？我是不喜欢你，怎么，有问题吗？”
　　殷宇略微有些委屈：“余师妹，我知道，你对时师姐有占有欲。但是，我和你不一样。我的话，只要远远地看着时师姐就好了，只要她开心，我就开心。而不是像你这样，拼命束缚着她。”
　　余冬儿：“……”
　　她瞪大眼睛看着殷宇。
　　很好。
　　这一次她确定了。
　　这贱人，就是来跟她抢时师姐的！
　　“姓殷的，你少给我装模作样的！”余冬儿怒吼一声，突然上前，一把扯下了殷宇的发髻。
　　“宿主，是可忍孰不可忍。跟她撕扯！”系统也怒了。
　　殷宇：“……”
　　很快，这两人撕扯成了一团。
　　“不要……不要打了……”
　　时念捂住肚子：“停下，快停下。”
　　在时念的努力下，两人终于被分开。
　　余冬儿一脸愤怒。
　　殷宇则是一脸生无可恋。
　　他完了。
　　他都能感觉到其他人看他的目光，是有多么奇怪了。
　　在这神武宗。
　　他果然是攻略不了任何人了吧。
　　哦。
　　有时念在，系统也不准他攻略其他人。
　　但是！
　　尊严呢！
　　他也是有尊严的啊！
　　殷宇差点没哭出来。
　　“报名截止了。现……现在开始抽签？”一弟子战战兢兢地说道。
　　刚刚就该抽签了。
　　但是，这戏太好看，他硬是没舍得。
　　虽然不知道，这殷宇突然是发什么疯。
　　但是……
　　这不重要。
　　戏好看就行了。
　　“抽签吧。”时念一边安抚着余冬儿，一边说道。
　　殷宇深吸了一口气，努力平缓着心情。
　　很快。
　　签筒被送了上来。
　　众人分别抽了签。
　　时念看着签上的号码：37号。
　　“本次参赛人员共有五十人。初赛为1号对2号，3号对4号。以此类推。请大家尽快确认对手。一盏茶时间后，开始比试。”
第94章陆哥哥，我知道错了
　　时念是37号，那么她的对手，就是38号。
　　众人互相查看了一下，很快确认了对手。
　　时念看着自己对面，头发微微发白的中年男子，沉默了。
　　那男子平静地说道：“虽然你只是炼气巅峰，我打你,有些胜之不武。但是，魁首的奖励，对我来说太重要了，这一次，我不会留手的。”
　　修仙的世界，是无比残酷的。
　　除了时念这个怪胎,凌天峰的几人，都算是比较有天赋的，哪怕是最晚入门的林甜甜,也没有什么波折，就到了金丹期。
　　可事实上呢？
　　修仙界，大多数人，都能从炼气期突破到筑基期。
　　可是，从筑基期突破到金丹期的，便是百里挑一了。
　　金丹期到元婴，按比例，怕是千中无一。
　　元婴期到化神期呢？
　　哪怕是厉南风这样的主角，也在这个境界，呆了二三十年，想要突破，还需要一定的机缘。
　　一旦突破化神期，在修真界,才可以称之为一方高手。
　　如木南清这般年轻,就突破到化神期的,别说同辈里，就算往前推几百年,怕是也没有几个。
　　而这中年男子,就是无数蹉跎在筑基期的弟子的一个缩影。
　　别看他只是筑基期，他的年岁，比木南清他们，都还要长久。
　　这种情况下，他要突破，固然是千难万难。
　　但是，这类人在筑基期呆了许久，对筑基期的了解，十分深刻。他们可能天赋不够，但是在筑基期里，他们却未必逊色于那些天才弟子。
　　时念也没有多说什么，她干脆利落地点了点头：“好，我们都尽力而为。”
　　“所有参赛人员，核查完毕。斗法大赛，正式开始。”掌教带着标志性地笑容，微笑着宣布；“比赛，先从筑基期开始。十个演武场，全部开放。1到10号的参赛者,可以上台了。”
　　宗门的几位尊者，也都入座观看席，以示对这一次盛事的重视。
　　时念看了一眼。凌天剑尊和火炎尊者这两人，这会也人模狗样地笔直坐着了，这让她松了一口气。
　　可她这口气还没有松到底，她就看见凌天剑尊从底下，偷偷递了一个酒杯给火炎尊者。
　　时念：“……！！！”
　　他们凌天峰的脸面，恐怕是保不住了。
　　眼不见心不烦，时念干脆不管那两个酒鬼了。
　　时念是37号，余冬儿是25号。两人这一轮都轮不到。
　　这殷宇是5号，这便要上台了。
　　他微笑地看着时念：“时师姐，我这就上演武场了。为了你，这一场，我一定会赢的。”
　　说着，殷宇还习惯性露出了一个邪魅的歪嘴笑容。
　　时念翻了个白眼，毫不客气地给他扣了三点好感度：“师弟，下次笑的时候，注意笑不露齿。如此歪嘴，成何体统。”
　　殷宇：“……”
　　他果然还是更想弄死时念。
　　“记下，宿主伱给我好好记着。”系统十分着急：“好不容易上了50的好感度，这一下又下去了！”
　　殷宇勉强挤出一个笑容：“我知道了。”
　　然后，生怕时念还说出什么奇奇怪怪的话语来，他以最快的速度，上了五号擂台。
　　陆行止，云剑和林甜甜都已经报上了名，不过，他们的比试还没有开始，三人便先过来找时念了。
　　三人一过来，时念下意识就想把号码牌藏起来。
　　但是，已经晚了！
　　林甜甜第一个惊呼了起来：“师姐！你也报名了？”
　　时念讪讪地笑了笑：“这不是闲着无聊吧。我就报名了筑基期的比赛，就当是玩一玩了。”
　　“才不是玩一玩。师姐你一定能夺得魁首。”余冬儿一脸崇拜。
　　她知道时念的实力。
　　时念要不是藏拙，现在必定是举世瞩目的绝世天才。
　　“低调低调。”时念咳嗽了两声。
　　“小念。”陆行止皱了皱眉头，嘱托道：“既然你已经报名，我就不多说什么。但是你记着，这比赛，输赢不重要，重要的是，不能受伤。”
　　“明白明白。”时念应着。
　　陆行止还要再说些什么。
　　一道酸溜溜的声音响了起来。
　　“陆行止。怎么，你也喜欢这个女人不成？”
　　这声音……
　　陆行止皱了皱眉头，他回头，就看见了满是戾色的沐江月。
　　虽然在心里，已经和沐江月划清了界限。
　　可是，这才多久。
　　他记忆中温柔知礼的沐江月，竟就变成了这幅模样？
　　陆行止一时都愣住了。
　　见陆行止看着她发呆，沐江月心头却是一喜。
　　她其实，早就来了。
　　这阵子，殷宇性情大变，他倒是不出去勾搭其他女人了，他自己当女人去了！
　　沐江月为此崩溃了许久。
　　她尝试着去拯救殷宇，但是殷宇现在一看见她，不是赶她，就是骂她，沐江月慢慢的，也就绝望了。
　　如果殷宇果真是对女人不感兴趣了，那也就罢了。
　　但是这一次。
　　殷宇分明对那个时念殷勤得很！
　　沐江月十分不解。
　　她不明白。
　　这时念，第一次见面，就把他打成这样？
　　殷宇有几天，还不停地咒骂她。
　　这才多久，他突然，就对时念，大献殷勤？
　　沐江月不理解，但是，对于女装大佬殷宇，她也着实是有些爱不起来了。因此，虽然奇怪，她也不曾纠结。
　　可是。
　　这会看见陆行止也对时念十分温柔，沐江月顿时就觉得不舒服了。
　　陆行止是她的未婚夫！
　　怎么能和其他女人勾勾搭搭的？
　　她一个没忍住，就站了出来。
　　好在，看陆行止的样子，对她应该是还有感情的。
　　沐江月下意识地整理了一下头发，这才说道：“行止哥哥，我们两人有婚约在。你对其他女人过分亲近的话，恐怕有些不妥。”
　　时念顿时眯了眯眼睛。
　　她不由在心里冷笑了一声。
　　光顾着整治殷宇了，她倒是忽略了这个女人。
　　怎么。
　　书中，为了殷宇出生入死，哪怕付出生命也在所不惜的沐江月，这么快，就放弃了她的这段真爱？
　　可真是讽刺啊。
　　沐江月放弃和殷宇的爱情，她不管。
　　但是，这女人若是还想来纠缠二师兄，她绝不同意！
　　“喂，你脸皮是不是太厚了？”林甜甜忍不住说道：“当初，当着全宗弟子，一点脸面都不给二师兄留，当众说要退婚的人是你，现在又跑过来叽叽歪歪干什么？”
　　林甜甜这话说的毫不客气。
　　沐江月的脸色有些难看了起来，她泪汪汪地看着陆行止：“陆哥哥，你就准许这个贱人，这般对我说话？”
　　陆行止的脸色有些难看，他冷声说道：“道歉。”
　　沐江月心头一喜，神情也跟着得意了起来，她挑衅地看了一眼林甜甜：“听到了没有？跟我道歉！”
　　林甜甜不高兴了，她瞪着陆行止：“二师兄，你……”
　　她话音未落。
　　陆行止一脸平静地说道：“沐江月，我让你跟甜甜道歉。甜甜所说，并未一丝差错。倒是你，出言不逊，毫无风范，令人作呕。”
　　林甜甜顿时乐了，她看着沐江月，原话奉还：“听到没有！跟我道歉！”
　　沐江月的嘴唇颤抖着，有些难以置信地看着陆行止，她的声音中，带上了一丝颤抖：“陆哥哥！我……我是你未婚妻啊！你曾经说过，要带我入仙门，要和我结道侣，要和我生生世世的！现在，你都忘记了吗？”
　　沐江月是真的有些难受了。
　　在她的心中，陆行止一直是一个翩翩君子。
　　他永远温和，永远平静。
　　他仿佛永远没有脾气，仿佛会永远无条件呵护着他。
　　可是现在呢？
　　他看着她的眸中，已经没有一丝温柔眷恋。
　　她对他来说，当真连陌生人都不如吗？
　　不。
　　如果是陌生人，陆行止的态度怕都是不会这么冰冷。
　　他……在怨恨她。
　　沐江月的眼眶顿时湿润了起来，她哭着说道：“陆哥哥，我知道错了，我真的知道错了。之前，我是被那殷宇诓骗了，才犯了这弥天大错。可是，我现在已经不理会那殷宇了，我愿意回到你身边，我们两个人，好好过日子。这样，难道不好吗？”
　　卧槽？
　　这女人，忒不要脸了。
　　时念有些紧张地看了一眼陆行止。
　　二师兄，不会又被蛊惑了吧！
　　陆行止的神情微微复杂，他看着沐江月，有些淡漠地说道：“抱歉。自那日后，你我之间，便已经毫无干系。”
　　“怎么会毫无干系？”沐江月的眼睛泛着红，她突然愤怒地看着时念：“是因为这个女人对不对？其实，你早就不想要这场婚约了吧！我被殷宇诓骗，提出解除婚约，你当时应该巴不得吧，应该很开心吧！这样，你就可以光明正大甩掉我，就可以和这个贱人在一起，你……”
　　沐江月有些癫狂地大喊着。
　　陆行止忍无可忍，扬手，狠狠打了她一巴掌。
　　“陆行止！”沐江月捂着脸，有些难以置信地看着陆行止。
　　陆行止也一副十分难受的样子。
　　沐江月见状，又觉得自己还有希望，不由努力保持冷静：“陆哥哥，我知道，你打了我这一下，你也很痛苦。其实，我们两个，根本不用这样的。你犯过错，我也犯过错，我们两个扯平，以后，我们……”
　　陆行止挣扎了一会。
　　突然扬手，又在她另一边脸上，狠狠打了一巴掌。
　　这一下。
　　他心里舒服了。
　　终于对称了。
第95章再也没有后路
　　沐江月懵了。
　　她捂住脸，有些难以置信地看着陆行止！
　　她的神情有些癫狂了起来，声音尖锐无比：“陆行止！你打我！我是你的未婚妻！你现在，就为了这些不相干的人，伱动手打我？这件事情，我会好好和陆伯伯说，我看你,要怎么和陆伯伯交代！”
　　在沐江月眼里，陆行止的父亲陆华对他极好，如果她把陆行止的所作所为告诉陆华，陆华一定会狠狠斥责陆行止。
　　陆行止看着她，唇角泛起了一丝嘲讽的笑容。
　　“沐江月，我说过了,我们两个,已经没有关系了。”
　　沐江月咬了咬牙：“你说没有关系，就没有关系了？我们两人的婚约尚未解除，我们两人，还是未婚夫妻！”
　　陆行止修为高，有靠山，父母也喜欢，性格又温和。
　　沐江月不知道自己之前怎么就被迷了心，死活要跟殷宇在一起。
　　现在。
　　她后悔了。
　　哪怕陆行止暂时厌恶了她。
　　她也不想放弃。
　　过去的时光历历在目，她不相信陆行止对她一点感情都没有。
　　只要有感情在，她总能慢慢地，把两人的关系修复回来。
　　沐江月已经想好了。
　　哪怕是死缠烂打，她也要跟着陆行止。
　　陆行止如果不愿意，她就到处宣扬陆行止背弃婚约，并非君子！
　　陆行止一向重视声誉,她就不信，他还能死撑到底。
　　等她和陆行止完婚了,陆行止身边的女子，有一个算一个,她全部都要赶走。
　　尤其是那个时念！
　　沐江月有些仇恨地看着时念。
　　不知为何。
　　她总觉得，如果不是这个女人,她的人生，绝不会是此刻的样子。
　　她今日的境况，全是这个女人的错！
　　陆行止静静地看着沐江月毫不掩饰的狰狞神情。
　　他垂眸，冷声说道：“不，我们的婚约，已经解除了。”
　　沐江月愣了一下，根本不信：“陆哥哥，你不要胡说八道！”
　　陆行止嘲讽地看了她一眼，然后，拿出一面镜子。这镜子的看起来普通，但沐江月一见，却整个人慌乱了起来。
　　她惊慌失措地喊了起来：“这明光镜……怎么会……怎么会在你手里？”
　　这明光镜，是陆行止下给沐家的聘礼，是一件少有的防御性法宝。此刻，应该呆在沐家的祠堂里才对。
　　陆行止异常平静：“那日之后，我就往家里去了信。江家和沐家知晓你和那殷宇的事情之后，便商量着取消了婚约。两家的婚约，已经在长辈的主持下解除。沐伯父，也退回了所有聘礼。这明光镜因为格外珍贵，父亲便托人寄过来,让我留着护身用。”
　　陆行止就这么平平淡淡地说着。
　　沐江月的脸色，越来越苍白，她紧紧攥住手，身体不受控制地颤抖了起来。
　　陆行止最后说道：“所以，我们两个，的确是没有任何干系了。”
　　“不可能！”沐江月快疯了：“我父亲，不可能会同意解除婚约的。”
　　就因为陆行止的三言两语，两家就干脆利落解除了婚约？
　　她明明都知道错了啊。
　　“当日。和信一起送过去的，还有一块留影石。”陆行止平静地说道：“所以，家里的所有人，都看见了你是如何为了殷宇，不管不顾。我知道，你是不稀罕脸面这种东西的，但是沐伯父，是要脸的。他当时就主动提出了解除婚约。”
　　沐江月的脸更白了。
　　留影石！
　　陆行止竟然还录影了！
　　“我录的哦我录的哦。”林甜甜得意洋洋地说道。
　　沐江月：“……”
　　她的嘴唇颤抖着，想要说些什么，却根本说不出口。
　　之前。
　　哪怕是决定和殷宇在一起，她也总觉得，她还有一条后路。
　　陆行止对她那般好，只要她回头，他一定还会原谅她。
　　可是现在。
　　陆行止和她退婚了。
　　她好像……真的没有退路了。
　　还有。
　　退婚这么大的事情，她却没有收到家里任何消息。
　　这证明什么？
　　证明沐家……也已经放弃她了。
　　沐江月不由有些惶恐了起来。
　　她……就这样，什么都都没有了？
　　沐江月摇了摇头，冲过去，就想要拉陆行止的手臂。
　　陆行止平静地躲开：“沐江月，我祝你和殷宇，长长久久，白头偕老。”
　　沐江月颤抖着。
　　祝她和殷宇，长长久久，白头偕老？
　　这要是放在一个月前，那还是祝福。
　　放在现在呢？
　　这分明就是诅咒啊！
　　殷宇……
　　他现在根本连个男人都不是！
　　沐江月悲从中来，蹲在地上，就哭了起来。
　　“时师姐，你看见我获胜的英姿了没有？那人，他根本就不是我的对手，我……”殷宇已经结束了战斗，他下来就迫不及待地来找时念刷好感度。
　　走得太急，又没有注意脚下，殷宇直接撞上了蹲在地上的沐江月。
　　他下意识地上脚踢了一下。
　　沐江月瞬间被踢飞出去。
　　殷宇有些茫然地看了一眼。
　　见是沐江月，他顿时露出一个嫌恶的表情。
　　旋即，他就继续找时念讨好：“时师姐，你看见了吗？我只用了三招，就把那人击下了擂台。事实上，要不是为了让师姐看的更清楚一点，一招就足够了。”
　　时念挑了挑眉：“没看见。沐江月刚刚来找二师兄哭，我光顾着看戏了。”
　　“小念！”陆行止无奈地看了一眼时念。
　　时念做了个鬼脸，她就是实话实说嘛。
　　殷宇的脸色顿时变了，他冷冷地看了一眼仍然躺在地上起不来的沐江月。
　　沐江月对他的好感度，已经降下了60，他从沐江月身上得到的好处，也都被系统收回去了。
　　对此，殷宇并不怎么在意。
　　区区A级的天赋，他早就已经看不上了。
　　但是。
　　他看不上是一回事。
　　沐江月又回头来找陆行止是怎么回事？
　　这个女人，就这么下贱的吗！
　　殷宇只感觉，自己的头上，全是青青草原。
　　殷宇冷冷地看了一眼沐江月，转头又讨好地看向时念：“师姐，下一场你再仔细看。”
　　“喂。你的比赛有什么好看的。师姐忙着看我，没空理你。”余冬儿忍不住说道。
　　殷宇不服气：“你自己看看你今天的裙子，粉红色的，恶心死了。穿这么丑，怎么好意思让师姐看。”
　　话音刚出口。
　　殷宇自己就愣了一下。
　　？？？
　　他的语气，怎么好像变得有些怪怪的。
第96章太有魅力了
　　余冬儿被气疯了：“粉红色怎么丑！你到底懂不懂欣赏？你这种裙子纱那么多，这才叫丑好不好。”
　　系统怒了：“宿主，怼他！这裙子可是我亲自挑选的，绝对是最有女人味的。这女人，根本什么都不懂。”
　　殷宇随即冷笑了一声：“我这叫缥缈，你懂什么。”
　　余冬儿急了，她冷笑了一声,说道：“还缥缈呢，缥缈有什么作用？我们女孩子，最要紧的是要品格好。我问伱，你之前被师姐打趴下，说好要果奔的，你奔了吗？”
　　殷宇脸色微微一变。
　　那次之后,他就昏迷了好几天。他以为，这事情就算过去了,没想到,余冬儿竟然又提了起来。
　　殷宇顿时在系统的指使下，委屈巴巴地看了一眼时念：“时师姐，当时都是我的错。遵守承诺虽是应该的，但是此事毕竟……有碍观瞻，为了宗门的形象，我宁愿损害个人信誉，也只能违背诺言。不过师姐，只要你一句话，哪怕是上刀山下火海，我也是愿意的。”
　　殷宇表着衷心，时念眨了眨眼睛：“其实，我还是比较喜欢遵守承诺的人。”
　　殷宇：“？？？”
　　他突然有些毛骨悚然。
　　果然。
　　下一刻。
　　系统开始催促：“快,宿主，你听到了吗？她喜欢遵守承诺的人,男子汉大丈夫，说果奔就果奔，你现在就把衣服脱了，绕场一圈。”
　　殷宇的嘴唇颤抖着，整个人都不好了。
　　他很后悔。
　　真的。
　　他没事做跟余冬儿扯什么？
　　现在。
　　他难道还真要果奔不成？
　　还好。掌教及时宣布下一轮比试开始。
　　这一轮，余冬儿和时念，都要上场了。
　　时念意味深长地看了一眼殷宇：“殷师弟，你准备准备，等我打完这一场，等着你履行承诺哦。冬儿，我们先上场。”
　　殷宇：“……”
　　他这日子，没法过了。
　　系统还在脑海里劝说：“宿主，修仙者修的是元婴，修的是元神，肉体什么的，根本不重要。你就把自己当成一根萝卜，穿不穿衣服，无所谓的。时念的好感度，马上要到60了，你千万不能在这个时候掉链子。”
　　殷宇人已经麻了。
　　他根本不想说话了。
　　余冬儿看着殷宇，嘿嘿一笑：“好哒,我都听师姐哒。”
　　殷宇心里很崩溃,但此刻，还是强撑着说道：“时师姐，比赛加油。”
　　旁边围观的陆行止&amp;amp;林甜甜：“？？？？”
　　时念和余冬儿上了擂台。
　　林甜甜忍不住拉着陆行止窃窃私语：“二师兄，时师姐这是给殷宇和余冬儿下药了吗？你信不信，师姐一句话，这两人真能打起来，分生死的那种。”
　　陆行止：“……”
　　他的唇角抽搐了一下，说道：“休要胡言。”
　　林甜甜嘟囔着：“我得找师姐请教一下。她是怎么做到男女通吃的？”
　　时念这本事，她不求全部学到，哪怕就学个十分之一呢，就够用了！
　　擂台上。
　　十场比赛，同时开始。
　　余冬儿和时念的对手，都是长期滞留在筑基期的老牌弟子。
　　事实上，这类弟子，在筑基期的比赛中，是最多的。
　　他们无望进阶，只能日日夜夜钻研筑基期的术法，很是难以对付。
　　余冬儿一看对方是筑基后期，当机立断就认输了。
　　然后美滋滋地跑下来看时念比赛。
　　“我要出手了。”时念的对面，一个叫做东陵的弟子严肃道。
　　“好。”时念神情也很严肃。
　　她知道。
　　她能胜。
　　但是。
　　像东陵这样的弟子，他们虽然天赋不足，却也没有放弃，反而日复一日地凝练着法力。
　　比起殷宇。
　　时念觉得，这样的人，更值得尊重。
　　但她也不会故意认输。
　　筑基期的魁首，她也很需要。
　　如此，只能各凭本事了。
　　擂台赛，只能使用一件本命法器，丹药和符箓之类，更是禁止使用。
　　东陵的本命法器是一个圆盘，只见他神情凝重，将圆盘祭到半空中，然后低声念着咒语。
　　时念没有抢先动手，反而有些好奇地等待着。
　　只见下一刻。
　　那圆盘飘在半空中，射出五彩光芒。
　　东陵冷静地说道：“去！”
　　圆盘猛然朝着时念冲了过去。
　　时念轻飘飘地躲了一下。
　　圆盘跟着拐弯。
　　时念再躲。
　　圆盘再跟。
　　时念再躲。
　　如此几次。
　　时念还打算继续躲呢。
　　圆盘突然直挺挺地落到了地上。
　　东陵捂住胸口，生生吐出一口血来。
　　他面色惨然地看着时念：“你……你赢了。”
　　时念：“？？？”
　　观众：“？？？”
　　东陵是有苦难说。
　　他的本命法器，原本不是这圆盘。
　　他得到这圆盘，也才数月光景。但是这圆盘的威力，比先前的本命法器强多了，东陵为了夺得魁首，狠了狠心，就将其炼化成本命法器。
　　可这圆盘等阶比较高，有些超出他的掌控，东陵原本想着，正好拿时念这样的低阶弟子练练圆盘的熟练度。
　　可他没想到。
　　时念竟然接连躲开了攻击。
　　圆盘消耗法力巨大，几次之后，他便支撑不住了，只能认输。
　　东陵感觉自己输得有些亏。
　　也又觉得，好像也不是太亏。
　　毕竟……
　　这法器，可也不是这么好躲开的啊。
　　这个师妹，不简单。
　　“九号擂台。时念胜。”裁判宣布。
　　全场震惊。
　　不是说时念不能赢……
　　但她这赢的……也太莫名其妙了吧？
　　一个炼气期，竟然在筑基期的比试中，过了第一轮……
　　这这这。
　　“下一次希望我能抽到时念。”一个筑基期弟子不由说道：“这样，估计就能稳稳进入第三轮了。”
　　“凭什么你抽到时念？应该是我抽到才对。”
　　筑基期的弟子们都是一脸火热地看着时念。
　　这时念，根本就是一个送分宝宝啊。
　　“哼。这些人，等着瞧吧。”余冬儿有些生气地说道。
　　林甜甜却是一脸羡慕：“看，又有这么多人争抢师姐了。师姐的魅力，也太惊人了。”
　　余冬儿：“？？？”
　　这林甜甜的点，这么奇怪的吗？
　　高台之上。
　　掌教声音淡漠：“没想到，你那弟子，还能过了第一轮。”
　　凌天剑尊也没想到，但是，他一脸淡定：“呵呵。区区第一轮算什么？且看着吧。”
　　虽然时念多半是通不过第二轮。
　　但是，这逼，他必须要装了！
　　凌天剑尊的表现太过从容，掌教不由都眯了眯眼睛。
　　难道这时念，还有什么底牌不成？
　　他旋即就冷笑了一声。
　　不管有多少底牌，只要殷宇正常发挥，同境界，谁也胜不过至尊天灵根的修炼者！
第97章又……又进了……
　　时念迷迷糊糊地赢了，又迷迷糊糊地被大家包围在中间。
　　不少人都在询问时念，她的编号都是多少。
　　待会第二轮抽签，众人都想要抽到时念。
　　“上天保佑。一定要抽到时念！”有人拿着三根香，碎碎念着。
　　“我愿意用十斤肉来交换抽到时念的机会。求成全。”有人仰天长啸。
　　“时念师姐，为我们大众谋福利，将凌天峰建设成了我们的精神家园。这样好的师姐,请务必要让我抽到！”有人给出了完美的想要抽到时念的理由。
　　时念感受着众人的热情，一时之间，竟无言以对。
　　她轻咳了一声：“我是37号。”
　　“37号，37号，求让我抽到37号！”
　　“时师姐，你不要误会。我不是觉得你弱啊,只是我们两个从未交手过，我想要和切磋切磋。”
　　“对对对。师姐我其实很爱戴你的。”
　　这群人最过分的是,他们有几个,还想办法碰了碰时念的衣袖什么的。
　　好像这样，就沾染到了时念的气息，待会抽签，就能抽到她了。
　　时念也是哭笑不得：“那祝伱们如愿吧。”
　　“一群蠢货。”余冬儿冷哼了一声，十分不忿。
　　她的师姐超级强的，只是师姐低调习惯了罢了！
　　很好。
　　这一次斗法大赛，师姐必定扬名！
　　余冬儿已经在脑海里，替时念写好了装逼打脸，外加热血逆袭的精彩剧情。
　　光是想想，她都跟打了鸡血一样激动。
　　“第一轮决出胜者25人，进行第二轮抽签。”一弟子重新拿着抽签盒子走上前了。
　　时念原本想等等。
　　但所有人，都同一时间，目光炯炯地看着她。
　　时念：“……那我先抽？”
　　众人连连点头。
　　时念无奈地走上前去。
　　她随意抽出一张纸条。
　　顿时,无数个头颅凑了过来。
　　下一刻。
　　场上一片寂静。
　　25个人,24个人厮杀，剩下还有一个轮空的位置。
　　而时念……就抽中了那唯一的一张轮空。
　　时念自己也有些不好意思了，她轻咳了一声：“不好意思不好意思，我好像……直通第三轮了。哎呀，都是你们非要我先抽，现在把唯一的轮空抽走了，这多不好意思啊。”
　　说是不好意思。但是，大家看着时念的样子，分明得意得很。
　　众人沉默了一会，只能露出苦涩的笑容。
　　一个炼气期……在筑基期的比试中，进了第三轮……
　　这这这……
　　他们这些人，好像有点没脸啊。
　　“大家振作一点，往好处想。要是我们在第三轮抽到了时念师姐呢？那不是躺着进七强？”
　　这么一想。也是哦。
　　众人重新打起精神，很快完成了抽签。
　　一盏茶时间之后，在宗门免费提供的丹药辅助下，所有人回复了巅峰状态。
　　第三轮比试。
　　正式开始。
　　时念不用比赛，她拿出了超大的沙发，招呼着大家坐下。
　　“来来来，站着看干什么？坐下坐下。我这里还有瓜子点心，大家不要客气，千万不要客气。”
　　“哇,师姐你想的也太周到了。”余冬儿的眼里满是星星,她和林甜甜一左一右坐在时念两侧，三个女孩子，高高兴兴地嗑起了瓜子。
　　陆行止和云剑的唇角抽搐了一下，默默离这超大沙发远了一点。
　　这一轮的比试，比上一轮，更加精彩了。
　　有术法比拼，有法术对碰。
　　最搞笑的是，有两个擅长防御的弟子抽到了一起。
　　两人谁也不出手，就等着对方先动手。
　　就这么互相大眼瞪小眼了许久，裁判强行要求他们同时进攻，这两人才磨磨蹭蹭地战斗了起来。
　　光这一场，最后竟然都打了两个时辰。
　　殷宇这一次，也是干脆利落击败了对手，进入了第三轮。
　　掌教看着，微微有些满意。
　　这个殷宇，虽然为人奇怪了一点，但是，修仙界，实力为尊，天赋为尊！
　　至尊天灵根就是至尊天灵根，旁人要走几年的路，他几天就走完了。
　　而且，他的修行，几乎是没有瓶颈的。
　　只要不中途夭折，迟早有一天，能入大乘。
　　而且，还是无敌的大乘。
　　只要能够把殷宇笼络住了，他这一脉，还能兴盛万年。
　　掌教这么想着，斜了一眼凌天剑尊。
　　“你那徒弟，运气倒是不错，竟也混到了第三轮。殷宇运气倒是不怎么样，连着两个对手，都是强敌。只可惜，至尊天灵根就是至尊天灵根，哪怕是老牌筑基期弟子，他也是轻松取胜。”
　　凌天剑尊翻了个白眼：“你懂什么，运气也是实力的一种。”
　　掌教笑了：“是吗？可这运气，又能持续到什么时候呢？她还能一直抽到轮空不成？”
　　凌天剑尊心里也有点虚。
　　但是。
　　他死也不会表现出来。
　　他梗着脖子说道：“万一就抽到了呢！”
　　“你也就只能靠这种不切实际的幻想，来自欺欺人了。”掌教不屑。
　　此时，已是傍晚时分。
　　新一轮抽签正在进行。
　　掌教话语刚落下。
　　场上一片惊呼声。
　　“轮空！又是轮空！！”
　　又？
　　什么情况！
　　掌教不受控制地站了起来。
　　人群中央。
　　时念一脸腼腆：“我……我真不知道是怎么回事……”
　　哎呀，这样多不好啊。
　　搞得她都不好意思了呢。
　　凌天剑尊噗地笑出声来。
　　掌教冷冷地看了他一眼。
　　凌天剑尊立刻正色说道：“你看，这不就又一次抽到轮空了？我家时念啊，实力可能不行，但是这运气可真是挡也挡不住。”
　　掌教沉着脸，冷声说道：“呵！再轮空，也轮空不出一个魁首。这一次，筑基期的魁首，必定是本座的弟子殷宇。”
　　“行了行了。”凌天剑尊露出一个嫌弃的表情：“那殷宇，也只有你当成是一个宝贝。你收下这玩意儿，其实主要目的，是想要用他来恶心人吧？不得不说，你成功了。”
　　掌教脸色更加难看，他冷声说道：“修仙世界，实力为尊。你且等着吧。”
　　这一次。
　　筑基期，金丹期，元婴期。
　　这三个境界，掌教自觉都有几分把握。
　　所以，这一次的斗法大赛，奖励比以往要丰厚许多。
　　等厉南风和殷宇他们，拿到了这次的奖励，修为增长只会更快！
　　至于凌天剑尊这种惫懒货色，能有一个木南清这样的弟子，已经是烧高香。
　　至于其他弟子……
　　对不起了，那就只能被厉南风等人碾压了。
第98章作死真的要不得
　　又抽到一次轮空。
　　这表示。
　　时念直接进入了7强。
　　对此，时念也表示很无辜。
　　她真的不想的啊。
　　她其实想要好好打的来着。
　　是老天爷，不给她发挥的机会啊！
　　接下来的比赛，放在第二天。
　　众人纷纷散去。
　　时念忍不住问系统。
　　“小统……我有一个问题哦。大家都有气运值。那我呢？我的气运值是多少？”
　　她以前不怎么觉得。
　　现在。
　　她觉得自己的运气，简直爆棚好不好。
　　小统不负责任地说道：“这个，我也不知道。”
　　时念不甘心，继续问道：“那你为什么偏偏选中我？”
　　说到这个,小统还委屈呢：“你以为我想吗？我掉下来的时候，直接就掉到你身上了！”
　　那会，时念还只是一个三岁的小娃娃呢。
　　原本，小统还想着，它可能要又当爹又当妈，辛辛苦苦照顾小宝宝了。
　　没想到。
　　时念的运气,真特么逆天。
　　她当时,身处战场，位置也不算特别偏僻。
　　但是。
　　魔族偏偏就像眼瞎了一样,硬是没看见她一个奶娃娃。
　　她就这么一直呆着，最后还被凌天剑尊救了回来。
　　这凌天剑尊吧，不是一个靠谱的人。
　　小统当时还想着，时念跟了这样的师尊，童年生活可能会有点悲惨了……
　　谁能想到。
　　这不靠谱的师尊，有着十分靠谱的徒弟。
　　木南清一个未婚女子，却在第一眼看见时念时，就对她心生好感，之后更是像养自己孩子一样，把她抚养长大。
　　陆行止和云剑，对她也是宠爱得不行。
　　后来林甜甜入门，时念不是最小的弟子了。
　　小统还恶趣味地想着，时念和林甜甜会不会为了争夺师兄师姐们的宠爱,私底下明争暗斗。
　　结果……
　　林甜甜是个一心玩虫子的，时念也完全没有什么勾心斗角的概念！
　　两人年纪相仿,相处起来,反而多了几分亲近。
　　总之。
　　在小统看来,时念这十三年的人生，简直是顺风顺水，毫无波折。
　　“宿主，伱就不要纠结这个了。”小统说道：“虽然看不见气运，但是你运气不是一直挺好的嘛。你看哦，你有不靠谱，但是护短的师尊，有爱护你的师兄师姐，有和你一起一起做坏事的小师妹，还有余冬儿这样的小迷妹。这日子，相当可以了。”
　　时念眨了眨眼睛，突然说道：“小统，你知道吗？我运气，的确是挺好的。但是，有一点你没有说。”
　　“哦哦？我说漏什么了嘛？”小统苦思冥想了起来。
　　时念轻轻一笑：“我最幸运的，还是拥有了你呀。”
　　啊嘞？
　　小统半晌没有说话。
　　“怎么，害羞了？”时念挑了挑眉。
　　“你……你这个女人！我怎么可能会害羞！”小统结结巴巴地说道。
　　时念轻笑了起来。
　　小统害羞地躲了起来。
　　这个宿主真是的。
　　莫名其妙，就煽情了起来。
　　时念却在想。
　　她的身上,大概是有些秘密的。
　　小统为什么会选择她。
　　这个世界,为什么会有那么多的气运之子。
　　师兄师姐，为什么，偏偏是书中的配角。
　　时念不知道，这背后，究竟隐藏着什么。
　　她只知道。
　　她一定要保护好她在意的人。
　　不管是穿越还是老爷爷，或者，之后还会有其他类型的气运之子。
　　但是。
　　想让她在意的人，来给他们的故事当配角，来衬托他们的光辉未来。
　　绝不可能。
　　时念想了一会事情，她的晶石突然亮了起来。
　　时念意识进入晶石。
　　是陆拙言给她发了一条私聊。时念意识探入，就响起了陆拙言的声音。
　　“听说你进入七强了。”
　　时念嘿嘿一笑：“进入是进入的，还得等他们打完呢。哎呀，连着两场没得打，我好无聊。”
　　陆拙言：“你可以出去这么说。”
　　他敢保证，时念一定会被打。
　　时念轻咳了一声：“小师叔，你人呢。你今天怎么没来看比赛。”
　　“我今日。给你卜了一卦。”陆拙言突然说道。
　　时念的瞳孔微微凝缩。
　　她知道，陆拙言精通术数，但他平日里，极少卜卦。
　　这一次。
　　他却专门给自己卜了一卦。
　　卜卦的结果……是什么？
　　才会让小师叔特意来跟她说。
　　陆拙言缓声说道：“卦象上，你没有来处，也没有去路。命运星盘上，没有任何你的痕迹。可是，只要是生灵，哪怕是路边的一只蚂蚁，也有着自己的命运线。你……为何没有？”
　　“我以为卜卦出了错，便又试了一次，每次都是一样的结果。最后一次，我用了些手段，强行探究了你的命运线。最终，我只看到了一个画面。”
　　时念有些紧张：“什么画面？”
　　陆拙言沉默了一会，缓声说道：“我看到山河倾倒，日月覆灭，我看到血流成河，妖魔横行，我看到天地破灭，万物死寂……最后，我看到你，立于苍穹之下，悲声痛哭。”
　　时念不由恍惚了起来。
　　陆拙言的描述很简单。
　　可不知为何，她的脑海中，却隐约出现了那些画面的碎片，仿佛……她真的曾在苍穹之下，悲痛欲绝。
　　陆拙言笑了笑：“我探究到的，未必就是真实。只是我所用的星盘，其中一条使用规则就是，如果卜了一个人的卦，必定要将卦象告知她。否则，双方都有大祸。我也只是为了应付这条规则，才随口和你说一说。你不必太过在意。”
　　时念应了下来。
　　陆拙言便也不再说话。
　　洞府里。
　　陆拙言生生吐出一口血。
　　“主人，你的伤势加重了。”小黄着急地不得了。
　　原本，这几个月，它细心用天赋技能治疗着主人，主人也慢慢在恢复了。
　　可是。
　　主人只是兴之所起，卜了一卦，伤势竟然就这般恶化了，看起来，比先前，还要严重了。
　　“无妨，慢慢养着就好。”陆拙言安慰着。
　　他的眸底，闪动着莫测的光芒。
　　这一次，他并没有想要卜太复杂的卦，他只是随意卜一卜，想要看看时念打算用这个晶石论坛做什么。
　　这只是一件小事。
　　照理说，不管是否能卜出来，多少会有一些信息。
　　可是。
　　没有。
　　只要和时念有关的事情，便在命运长河中被除名，再也卜不出任何过去未来。
　　他也是突然起了作死之心，又强行卜了时念本人的命运。
　　结果……
　　就这样了……
　　陆拙言叹了一口气。
　　作死！真的是要不得啊！
第99章只要认输足够快
　　“小统，刚才小师叔说的话，你听见了吗？”时念憋了一会，还是没忍住，找小统聊了起来。
　　小统说道：“宿主，命运无测，预言这种事情，没人敢说，百分百准确。比如木南清，她的命运路线里，可曾有万法禁地之旅？可曾得到过仙人传承？可曾成为这么年轻的化神？一切，早已经改变了。”
　　时念想了一会。
　　释然了。
　　不仅仅是大师姐，二师兄的命运，也一样开始发生改变了。
　　所以，纠结还未发生的事情，是最无趣的事情。
　　时念突然兴致勃勃地说道：“我们还是期待一下，明天还能不能抽到轮空。”
　　她已经躺着进了七强，再抽一次轮空，那就是直入四强。
　　四强之后，就没有轮空了。她只能委委屈屈地亲自打了。
　　“可能性挺大的。”小统说道：“连着两次轮空，不是巧合，宿主这阵子，可能气运特别旺盛。”
　　“是吗？”时念不由嘿嘿笑了起来。
　　要是连着三次轮空……
　　她都有些迫不及待想要看其他人的表情了。
　　翌日。
　　依旧是筑基期的比赛。
　　七强争夺赛，轰轰烈烈地开始了，一众筑基期弟子到了这一轮，都不敢再藏私，一个个打生打死，战斗激烈无比。
　　有一个弟子，好不容易获得了胜利。
　　结果。
　　他正高兴着，朝台下一看。
　　某人正在台下嗑瓜子。
　　呵。
　　这胜利突然就一点都不香了。
　　半个时辰后。
　　七强全部决出。
　　“又要抽签了？我来了。”时念嘿嘿一笑：“这一次，还是我先抽吗？”
　　其他六人面面相觑了一会。
　　殷宇风度翩翩地说道：“随师姐自己喜欢。”
　　轮空不轮空的，他倒是无所谓！
　　他正要好好战斗几次，来发泄一下这阵子内心积累下来的怨气。
　　殷宇无所谓，其他人可是很有所谓。
　　一人赶忙说道：“要不……还是我们先抽吧。”
　　“对对对，还是我们先抽。”
　　“师姐你上次是第一个抽，这一次就最后一个抽，如何？”
　　时念无所谓：“可以的，那你们抽。”
　　她退到了一边。
　　众人松了一口气，赶忙开始抽签。
　　一人……
　　两人……
　　等六人全部抽完。
　　他们全部都找到了对手。
　　六人的表情，顿时就垮了下来。
　　这……这最后一张……
　　时念拿出了最后一张，一脸无辜地说道：“对不住了呀，好像……又是我轮空。都好久没有动弹了，我感觉身子骨都懒散了。不像你们，还能打架过过瘾。”
　　众人：“……”
　　听听！
　　听听！
　　这是人话吗？
　　几人化悲愤为力量，下午的比试，更加激烈。
　　时念看的十分羡慕。
　　瞧瞧。
　　多么花里胡哨的术法啊。
　　她也想学。
　　不像她，只能用平a。
　　“师妹！明日的比赛，你可就要上场了。”陆行止有些担忧：“能进入四强的选手，都不简单。你切记，务必要安全至上。如果感觉可能会受伤，记得及时认输。”
　　“尤其是那个殷宇。”云剑补充了一句：“此人行为诡异，但至尊天灵根，确实难缠。被他打败的人，每每受伤极重，虽然事后宗门会提供疗伤的丹药，但当时的痛楚，却是实打实的。”
　　“时师姐，那个殷宇，太可恶了。”余冬儿赶忙说道：“不像我，只会温温柔柔地坐在师姐旁边。”
　　时念眨了眨眼睛：“这比试，是不是只要不危及生命就可以？”
　　陆行止点了点头：“还有一个规则，说的是，不可故意伤人。但曾经发生过一个案例，参赛双方有仇怨，打的时候，一人下了狠手，另一人被打的连神魂都受了伤害。这种伤害，除非有天材地宝，否则，属于不可逆转的伤害。那人最后也只能自认倒霉。打人者，也未受到什么惩罚。因为擂台之上，是否是故意，实在是太难界定了。只要一句，没收住手，就可以将自己摘得干干净净。但，当时那弟子，也是太倔强，一直没有开口认输，一旦认输，如果对方还进行攻击，那就会被裁判阻止了。”
　　云剑突然说道：“小念。这么多年了，现在，三师兄要送你一句话。”
　　云剑的神情十分严肃。
　　时念也跟着紧张了起来，云剑是很少发表什么意见的。他突然开口，那必定是十分重要的事情。
　　时念赶忙说道：“三师兄你说。”
　　“只要认输足够快，就不可能被伤害。”云剑郑重道。
　　时念：“……”
　　三师兄。
　　你顶着一张棺材脸，说这种话，这合适吗？
　　“听你三师兄的。”陆行止却十分赞同。
　　没想到，三师弟虽然痴迷练功，但心里还是很理智的。
　　“我知道了。”时念的唇角抽搐了一下，随后应了下来。
　　傍晚时分，时念和另外三个人，进行着下一场抽签。
　　另外三人。
　　一个是殷宇。
　　一个是老牌筑基期弟子。
　　另一人是火炎峰的一个正式弟子。
　　这一次，没有轮空了。
　　那就没有什么好纠结的。
　　四人抽签。
　　最后结果。
　　殷宇对上了火炎峰的弟子席临川。
　　时念对上了老牌筑基期弟子丛盛。
　　丛盛看见这抽签的结果，不由喜形于色。
　　稳了。
　　他这一波，稳了。
　　他天赋一般，年纪也大了。
　　能走到现在，一个是靠一点点运气，一个就是靠一年年的积累。
　　只要他能够拿到筑基期的魁首，他就能任意挑选一峰，成为正式弟子。
　　这一次斗法大赛，大概是他最后一次机会了，他一定要为了自己，狠拼一次。
　　“时师姐，我们决赛见。”殷宇微笑着，一脸自信地说道。
　　他是肯定要赢的。
　　至于时念……
　　他还想要人家好感度呢，总不能咒人家说，那就说点场面话，祝福祝福人家好了。
　　时念挑了挑眉。
　　这殷宇。
　　果然还是打轻了。
　　上次受的伤，还是好的太快了。
　　“殷师弟，那你加油吧。”时念微笑。
　　她也很想，再揍这厮一顿呢。
　　“！！宿主，她竟然给你加油了！她离爱上你，一定不远了。”系统激动了起来。
　　时念：“……恶……”
　　殷宇的笑容，却更加灿烂了。
　　呵。
　　他这么酷霸狂拽帅，爱上他，那就对了！
　　休整了一晚上。
　　四强赛，正式开始。
　　时念站在台上，看着空荡荡的对面，有些懵。
　　她的对手呢？
　　她那么大一个对手呢？
第100章我境界低，就不控制了
　　“等待一炷香时间，若是另一方始终没有出现，即宣布，时念获胜。”裁判做出决定。
　　时念有些懵。
　　她今天来之前，还特意把广播体操的那个日常任务做了。
　　她这热身都做好了。
　　突然……没对手了？
　　时念站了一会，问裁判：“你好，请问……”
　　裁判冷着脸：“参赛者禁止和裁判交流，警告一次。”
　　时念无奈了。
　　行吧。
　　她就是想问一问，能不能拿个沙发出来坐着。
　　裁判既然这么说了……
　　时念当机立断，拿出了她的真皮沙发。
　　优哉游哉坐了上去。
　　裁判：“……”
　　他怒声说道：“参赛者时念，请注意你的参赛态度。”
　　时念头也不抬地说道：“裁判禁止和参赛者交流，警告一次。”
　　裁判：“……”
　　这混账……
　　他忍不住看了一眼掌教的方向。
　　掌教眯着眼睛，摇了摇头。
　　因为这么点小事，就和一个晚辈计较。
　　既计较不出什么东西来，又跌份，完全没有必要。
　　裁判看着，这才消停了下来。
　　一炷香时间过去，丛盛始终没有来。
　　裁判脸色有些难看，但还是相当不情愿地宣布：“时念胜。”
　　台下，一片哗然。
　　还能这样的？
　　这时念，除了第一次打了一个东陵，还是东陵自己莫名其妙吐血投降了。
　　接下来，就一路躺到决赛了？？？
　　这是他们疯了？还是这个世界疯了？
　　“承让承让。”时念自己也有些囧。
　　她回到台下。
　　陆行止等人，也是一言难尽地看着她。
　　时念轻咳了一声：“不好意思不好意思，我好像进决赛了。”
　　“师姐好棒。”余冬儿无条件地当着小迷妹。
　　陆行止有些哭笑不得：“小念，我刚打听过了，那丛盛心理压力太大，昨天，通宵修炼。结果，因为执念太深，修炼出错了，岔气了……这会正在床上躺着呢。这一下，你是你真的要对上殷宇了。”
　　就这么一炷香时间，殷宇那边，战斗也已经结束了。
　　他的对手，火炎峰的席临川，是被人抬着下去的。
　　火炎尊者看着重伤的弟子，冷哼了一声：“掌教，你这弟子，下手可真重。”
　　掌教轻飘飘地说道：“他刚刚突破，控制不住自己的力量，也是有的。擂台之上，刀剑无眼，归根到底，还是你那弟子，学艺不精，对吗？”
　　火炎尊者脸色越发难看，却没有再说什么。
　　说白了。
　　这殷宇手段是过于残忍。
　　但这里是擂台！
　　他也没有闹出人命来。
　　在此前提下，说什么都是白说。
　　“凌天。”掌教突然看了一眼凌天剑尊，微笑着说道：“恭喜时念进入下一轮啊。午后，可就是殷宇和时念争魁首了，你觉得，他们谁能赢？”
　　凌天剑尊的脸色，这会没有比火炎尊者好多少。
　　那殷宇下手这么狠辣，小念她……
　　心里担忧，凌天剑尊嘴上却不服软：“你懂什么？我们小念的底子，深着呢。区区一个殷宇，她必定能胜。”
　　与此同时，他立刻传音给时念：“小念，混……不，打到这里，已经足够了。待会我给你一个药，吃下去你就说肚子疼，咱们弃权。”
　　时念有些无奈。
　　她有这么弱吗？
　　师尊真的是……
　　“师尊，我们做人是有尊严的。你放心，我一定会血战到底。”时念一本正经地传音回去。
　　还血战到底……
　　凌天剑尊惊呆了。
　　这厮忘记了，她当初是怎么抱着他的大腿，说害怕一炼气期蛇妖的吗？
　　什么时候突然这么有骨气了！
　　他不信！
　　是了。
　　时念这丫头古灵精怪的，她肯定是故意吓一吓自己，其实，她早就想好了合理退赛的理由了。
　　一定是这样。
　　这样才是最符合时念人设的。
　　退赛这种事情，丢脸是丢脸了点，胜在安全。
　　凌天剑尊也淡定了：“你就等着吧，殷宇，绝不可能战胜时念。”
　　时念直接弃权！殷宇怎么战胜她！
　　殷宇都没有和她对战的资格！
　　凌天剑尊这话讲的格外有底气。
　　一时间，掌教都有些惊疑不定了起来。
　　这时念……
　　到底是什么情况？
　　他探了又探，她的确就是一个炼气期的渣渣。
　　一重境界一重天。
　　时念想要战胜殷宇，绝无可能。
　　这么想着，掌教才淡定了下来：“那便走着瞧吧。”
　　台下。
　　殷宇微笑着：“师姐，没想到，真的是我们两个，在决赛碰面。只要师姐你一句话，擂台上，让我即刻认输，也是可以的。”
　　高台上，掌教和凌天剑尊等人，都听着这边的情况。
　　一听殷宇这么说，掌教的脸色顿时变了。
　　算来算去，算错了这殷宇还是个恋爱脑？
　　这就是凌天剑尊这么自信的理由？
　　时念看了一眼殷宇，笑容灿烂：“殷师弟，不用啦。擂台是神圣的，既然上了擂台，就要全力以赴。”
　　所以，她可是不会留手的。
　　殷宇一脸深情地看着时念：“师姐你放心，我会小心点，不伤到你的。”
　　“我境界低，我就不控制了啊。”时念说道：“我要是不不小心力气大了点什么的，师弟你要担待。”
　　殷宇邪魅一笑，“师姐尽管施为。”
　　他脑补了一下小拳拳捶他胸口的画面，还觉得挺有趣的。
　　“宿主。女人都是慕强的，如果都不能胜过她，凭什么征服她？这一次，你就全力战斗，让她好好看一看你的魅力所在！”系统给殷宇打鸡血：“搞不好，我们的好感度，就能一举突破到60点了！”
　　“放心。”殷宇自信一笑。
　　比起穿女装什么的，打赢时念，明显更符合他的口味。
　　看着龙傲天脸上的邪魅笑容，时念的笑容，也高深莫测了起来。
　　最后一场决赛。
　　留在午后。
　　一到时念，殷宇就上了擂台。
　　台下，却不见时念。
　　“你这弟子，莫不是不战而逃了？”掌教斜了一眼凌天剑尊。
　　凌天剑尊心里夸赞时念做的好，嘴上却是淡定说道：“怎么可能，许是有事情耽误了。”
　　“呵……”掌教还要说话了。
　　“这什么？”人群中骚动起来。
　　一辆金色的……没有马的马车，正朝这边过来。
　　这车子，用灵石做驱动源，上头还闪动着炫酷的五彩字体。
　　众人辨认了一下。
　　“凌天峰车行。”
　　？？？
　　这是什么？
第101章萌萌，站起来
　　众人正迷惘着，时念探出头来，热情地朝着大家挥手，嘴里还说着。
　　“你们是否已经厌倦了只能用脚行走?是不是需要符合尊贵身份的座驾？凌天车行，提供各种车辆，或买或租，自由随心。欢迎大家前去凌天峰采购。”
　　众人：“……”
　　他们已经习惯了时念突然来个骚操作。
　　但是……
　　这时候都要来个广告？
　　哦。
　　上次她和殷宇打的时候，好像也突然来了个广告来着。
　　所以。
　　殷宇什么的……
　　就是个热度工具人是吧？
　　打完广告，时念下了车，“大家记得一定要去凌天峰啊。凌天峰下新开了一家凌天车行，大家一去就能看到了啊。”
　　众人一时都不知道要不要回应。
　　“系统，她真的不是穿越者？”殷宇忍不住问系统。
　　系统冷笑了一声：“穿越者？穿越者怎么配拥有九天神女的体质，你不用多想，此事，绝无可能。”
　　殷宇眯了眯眼睛。
　　但是……凌天峰那边，绝对是有一个穿越者的。
　　不是时念，那是谁？
　　他迟早要把这个人揪出来。
　　“来来来，拿好优惠券，第一次消费的，打五折啊。”时念一边走，一边还送了一波优惠券。等她送完优惠券，正好到了擂台。
　　她刚站上擂台。
　　各种传音就来了。
　　凌天剑尊：“徒儿！你怎么来了？说好的直接弃权呢？罢了，直接认输也是一样的。”
　　陆行止：“师妹，不要逞强。”
　　云剑：“记住师兄跟你说的话。”
　　时念的唇角抽搐了一下。
　　这就是凌天峰的特色吗？
　　其他人上擂台，同门都是各种喊加油。
　　他们凌天峰的，全部在喊认输……
　　“师姐，你先动手吧。”殷宇很有风度的样子。
　　时念微微一笑：“殷师弟，上次打擂台，你让了我三招，这一次，要不要再让我三招？”
　　殷宇的唇角不由抽搐了起来。
　　上次让了三招……
　　可后果是什么？
　　这次还让？
　　虽然现在，两人的修为境界都天差地别了，但是，殷宇莫名的，就是感觉不安定。
　　他轻咳了一声：“上次，是师弟自大了，这一次，我会全力以赴。”
　　时念叹了一口气，有些遗憾的样子：“行吧，殷师弟，那你做好准备。”
　　殷宇抬了抬下巴，自傲道：“师姐随便进攻。”
　　时念点了点头，然后，慢悠悠朝着殷宇走了过去。
　　凌天剑尊微微有些紧张。
　　时念这丫头，怎么还不认输？
　　真要打吗？
　　以前也没见她这么要面子的啊。
　　时念不急不缓，走到了殷宇面前。
　　然后，她慢悠悠抬起来手：“师弟，我要打你胸口了哦。”
　　殷宇微微一笑，淡然道：“师姐随意。”
　　于是。
　　时念就真的。
　　十分随意地，捶了一下他的胸口。
　　时念看起来，完全没有用力，看起来完全就是敷衍性地一伸手。
　　凌天剑尊放心了。
　　对了。
　　就是这样。
　　象征性地攻击一下，然后说自己打不过殷宇，顺势认输。
　　这个流程，也是可以的。
　　然而下一刻。
　　殷宇的身体，在时念这轻轻一拳下，猛然升空。
　　他的身体触碰到演武台结界的顶端，然后，重重地落了下来。
　　凌天剑尊：“？？？？”
　　掌教：“？？？”
　　众人：“？？？”
　　这怎么好像是昨日重演。
　　但殷宇！
　　他都筑基期了啊。
　　“殷师弟，你还好吗？”时念的声音十分温柔。
　　殷宇快疯了，他疯狂地问系统：“怎么回事，你不是说，这一次绝对不会出错的吗？”
　　系统也有些懵。
　　良久，它才说道：“毕竟是九天神女的神体……可能，可能时念身上，还有一些其他神妙之处。”
　　殷宇生生被气的吐出一口血来：“你特么现在才说？”
　　系统还挺委屈：“我又没去过神界，对神体，也不了解啊。”
　　“殷师弟，还能起来吗？”时念微笑着。
　　殷宇咬着牙，挣扎着站了起来，他对着时念，勉强挤出一个笑容：“我……”
　　“师弟还能站起来呢。看来，胜负还未分。”时念一脸严肃，然后，又是一个小拳拳。
　　殷宇重演了一遍空中飞人。
　　“师弟，这次还能站起来吗？”时念看着他，叹了一口气：“要不，你认输吧？虽然，师姐还是比较喜欢永不认输的那种男人。”
　　殷宇正要认输。
　　一听后半句话：“……”
　　“宿主，不能认输！”系统立刻说道：“哪怕是打不过她，但只要展现出你死不认输的精神来，未必不能赢得好感度！”
　　殷宇：“……”
　　“师弟，站起来。”时念鼓励着。
　　要不是场合不对，她真正想说的是：“萌萌，站起来。”
　　殷宇挣扎着想要站起来，但是，没能成功。
　　时念突然大声说道：“大家跟着我一起喊。殷师弟，站起来，殷师弟，站起来！让我们一起，给殷师弟一些鼓励好吗？”
　　“殷师弟，站起来！”余冬儿大声喊道。
　　“殷师弟，站起来！”林甜甜赶忙跟上。
　　两人齐刷刷看向了陆行止和云剑。
　　陆行止和云剑：“……”
　　两人现在还处于懵逼中。
　　这一会，恍恍惚惚地跟着喊：“殷师弟，站起来。”
　　或许是被带动了，或许只是觉得好玩。
　　顿时全场都是“殷师弟，站起来”的大喊声。
　　趴在地上的殷宇感觉自己快要死了。
　　特么被羞辱死的。
　　“殷师弟，这么多人都在鼓励你，你一定要站起来啊。”时念鼓励着。
　　“宿主，加油啊。”系统都跟着鼓励。
　　殷宇死死咬住牙，用出了洪荒之力，勉强站了起来。
　　然而，还没等他站定呢。
　　又是一个小拳拳，殷宇再一次飞天，落下。
　　“师弟，继续站起来啊。”时念继续鼓励。
　　殷宇要疯了。
　　他心里只有一个念头。
　　杀了他吧！
　　杀了他吧！
　　高台上。
　　凌天剑尊把自己张大的嘴巴合了回来。
　　火炎尊者一脸震惊：“上次在火炎峰上，我就觉得你这弟子不简单，如今看来，果然是不简单。凌天，你偷偷教出了一个好徒弟啊。”
　　火炎尊者的话语中，不乏羡慕。
　　凌天剑尊微微一笑，他先看了一眼掌教的表情。
　　见掌教脸黑的要滴墨，他就更加开心了。
　　凌天剑尊轻咳了一声，淡定地说道：“我素来就低调。小念这孩子，是我花了无数心血培养出来的，不过这孩子不随了我的性子，也是十分低调，我也只能由着她藏拙了。哎，没想到，还是藏不住了啊。”
第102章樽煌血脉？
　　“不可能。”掌教脸色难看，他冷声说道：“你那徒弟，本座探查过许多次，她就是个炼气巅峰！区区炼气巅峰，绝无可能胜了殷宇！她一定有问题！”
　　凌天剑尊一副高深莫测的样子：“狗蛋啊狗蛋，这就只能说明你见识短浅了。”
　　呵。他也知道时念这战斗力，不太正常。
　　但是。
　　作为时念的师尊，他能不知道原因吗？
　　他不能啊！
　　总之。
　　时念就是他调教出来的，至于为什么不符合常理，那就让这些人自己猜去吧。
　　凌天剑尊一脸老神在在。
　　百花仙尊突然说道：“时念的境界，的确是炼气期。她两次和殷宇打斗，其实都没有动用灵力。所以，她的本事，和境界无关。我倒是想起来一件事。”
　　“哦？”凌天剑尊继续保持着高深莫测。
　　百花仙尊淡然说道：“传闻中，有妖兽樽煌，樽煌一族不修妖力，只修肉身，肉身修炼到极致，万法不侵，万毒不蚀。这时念的体内，莫非是有着妖兽樽煌的血脉？”
　　“妖兽樽煌……”掌教眯了眯眼睛：“倒是有这种可能。”
　　“多半便是如此了。”朝芳仙尊也跟着点头。
　　“你果然是收了一个好弟子啊。”火炎尊者继续羡慕妒忌恨。
　　凌天剑尊：“？？？”
　　樽煌血脉？
　　他怎么不知道！
　　“凌天，你藏得可真深。”掌教冷笑了一声：“你隐藏着时念的修为，为的就是今日吧！这番心机，倒是本座小看你了。”
　　凌天剑尊：“……”
　　他一脸淡定地点了点头：“是的，这一切，都在我的算计中。”
　　“呵。”掌教阴毒地看着他：“区区筑基期的魁首而已。金丹期和元婴期，才是大头！我倒要看看，你的弟子，到底隐藏了多少惊喜。”
　　凌天剑尊无语。
　　他的弟子隐藏了多少惊喜？
　　能有什么惊喜！
　　反正他是不知道！
　　凌天剑尊面上依旧高深莫测：“你且等着吧，惊喜在后头。”
　　此话一出。
　　掌教的神情不由凝重了起来。
　　其他几个尊者看向凌天剑尊的眼神也有些不一样了。
　　以前。
　　他们以为，这凌天，就是一个傻大个。
　　现在看来，他竟然还挺有心机的！
　　“可以啊你。”火炎尊者小声说道。
　　凌天剑尊微笑着，一副淡定的高人模样。
　　台上。
　　哪怕时念这一次，尽量控制着力度，但是，打飞五次之后，殷宇还是生生晕了过去。
　　裁判：“……时念胜。”
　　时念有些遗憾地看了一眼殷宇，然后朝着大家挥舞双手：“谢谢大家，谢谢大家！为了庆祝这一次夺得魁首，凌天峰店铺，今日全部九折。”
　　原本呢。
　　时念虽然爆种夺冠，和大多数人，也没有什么关系。
　　但是，这一打九折，气氛顿时热烈了起来。
　　“时师姐威武！”
　　“时师姐霸气！”
　　“时师姐大气！”
　　拍马屁的声音，如同潮水一般涌来。
　　几个同是筑基期的对手，这会看着地上晕过去的殷宇，都还有些后怕。
　　妈妈咪啊。
　　这时念还好是一路轮空。
　　要不然。
　　被一直打飞的，不就是他们了？
　　这……这也太丢脸了！
　　现在好了，丢脸的，只有殷宇一个！
　　“恭喜凌天峰座下弟子，时念，夺得魁首。”掌教上前来，脸上已经带着无懈可击的笑容，他拿着这一次的魁首奖励，聚灵珠。
　　“魁首奖励，便是这颗聚灵珠了。聚灵珠可以聚集灵力，修炼的时候携带此珠子，可以事半功倍。”掌教将聚灵珠递了过去。
　　时念一把拿了过来。
　　掌教抿了抿唇。
　　这珠子，神武宗也没有几颗。原本，筑基期的魁首奖励，不该是这么贵重的东西。但他想着殷宇稳赢，就把奖励换成了聚灵珠。
　　结果……
　　凌天这混蛋，竟然藏了一手。
　　真没想到，这厮竟然这么老谋深算。
　　不过。
　　现在他已经暴露心机了，以后自己行事，还需要更加谨慎。
　　掌教看着时念，皮笑肉不笑地说道：“原来时念你竟然身怀妖兽樽煌的血脉，你的血脉，已经觉醒了吧？难怪光看肉身力量，竟就如此强大。你们凌天峰，藏得很深啊。”
　　妖兽樽煌……
　　那是什么？
　　时念茫然地看了一眼凌天剑尊。
　　凌天剑尊也不知道啊！
　　他只是维持着高深莫测的笑容！
　　掌教看着时念那不解的表情，眯了眯眼睛：“你师尊，连你都瞒着？樽煌一族，在灵力修炼上，没有天赋，这一族，专修肉身，肉身修炼到了高深处，也是不可小觑。”
　　“这样吗？”时念有些懵。
　　她不用灵力，是因为……没有必要啊。
　　毕竟。
　　她等级升高后，各项属性也堆了上去。
　　时念估摸着，不动用灵气，她打个金丹期，那还是可以的。
　　打元婴期，她可能就要勉为其难，动用一点灵力了。
　　“现在还要隐瞒？”掌教似笑非笑地看着时念。
　　时念：“……”
　　她点了点头：“哦，那我可能真的有一点樽煌血脉吧。”
　　掌教就当时念是承认了，他意味深长地说道：“你们师徒，把大家瞒地好苦啊。”
　　掌教试图把凌天剑尊和时念塑造成那种心机深沉之人，好让宗门众人对他们敬而远之。
　　时念却喜滋滋地说道：“亲们，我原来是樽煌血脉！为了庆祝此事，我决定，今天全场，打八折！”
　　众人：“！！好耶！！”
　　掌教：“？？？”
　　“今天的确是个好日子，为了表示庆祝，我决定，每年的五月初五，凌天峰都打八折。”时念继续宣布：“五月初五，就定为，超级购物节！”
　　众人：“！！！好耶！！”
　　掌教：“？？？”
　　“掌教，谢谢你告知此此事，我先主持购物节去了。”时念喜滋滋地说道。
　　她下了台，振臂一挥：“大家随我一起来。”
　　乌拉拉。
　　全场弟子跑了一大半。
　　掌教看着台下稀稀拉拉的弟子，越发难看。
　　剩下的弟子，大多数他和庆光的弟子，其他人，基本都跑光了。
　　哦。除了台下，台上还有一个丢人现眼的殷宇！
　　“凌天啊！走，跟我分享一下你教徒弟的心得。这时念被你教养地，可真是太令人羡慕了啊。”火焰尊者站了起来。
　　凌天剑尊一脸淡然：“走吧，既然你想知道，我就给你透露点经验。毕竟，在教导徒弟上，我的确是很有心得的。比如这时念，我早早就看出她在肉身修炼上有天赋，然后我就…”
第103章不愧是本尊的弟子
　　凌天剑尊和火炎尊者相携离开了，现场却还留下了凌天剑尊那装逼的话语。
　　“掌教，不必和他计较。”庆光尊者轻声说道：“哪怕这时念的真实实力不止是炼气巅峰。那又如何？也不过是一个弟子，改变不了什么。就算是弟子中，真正关键的，还是金丹期和元婴期的比试。尤其是元婴期，厉南风修为摆在那里，定然能夺得魁首。到时候，大家自然知道，谁才是真正的会教徒弟。”
　　庆光尊者极少说话，平时他站在那里，几乎没有什么存在感。
　　他此刻一说话，便说到了掌教的心坎上，掌教的脸色好看了一些：“对！等到元婴期的斗法，我看他还能不能这么嚣张。”
　　陆行止和云剑，掌教都有所了解。
　　陆行止性格沉稳，悟性极佳，但是，碍于相克双灵根的拖累，已经有好几年原地踏步。
　　云剑呢，痴迷练剑，他攻击凌厉，但缺陷也同样明显，只要能够挡住他前三招的三招，他自然就后继无力了。
　　这两人，完全不可能是厉南风的对手。
　　掌教想着厉南风大胜两人的场景，这才舒畅了一些。
　　“庆光，还是你沉得住气。”掌教赞许地看着庆光尊者：“像那火炎，这就上赶着当人家的跟屁虫去了，简直是丢人现眼。”
　　庆光尊者微微一笑，不再说话，重新又站到了一旁。
　　他一不出声，整个人的存在感，瞬间就消失了。
　　掌教对此也见怪不怪。
　　现在的当务之急，他还得去确认一下厉南风的进度。
　　元婴期的魁首，绝对不容有失。
　　这一次，元婴期的魁首奖励，他可是拿出了宗门宝库里，压箱底的宝贝。
　　宗门宝库的那些顶级宝物，哪怕他是掌教，也不能随便动用，这次是借着斗法大赛的名头，这才获得了几个太上长老的同意，拿出了其中一件。
　　这宝贝，厉南风必须拿下。
　　否则。
　　他就真的是白费心机了！
　　掌教匆匆离开了。
　　庆光尊者看着他的背影，身形慢慢没入了阴影中。
　　凌天峰。
　　购物节狂欢一直热闹到凌晨。
　　等到人群好不容易散去，时念正想回去补个觉，凌天剑尊的传唤来了。
　　时念只能乖乖走到峰顶。
　　“小念啊。”凌天剑尊朝她招了招手：“来，你过来。”
　　时念赶忙走了过去。
　　凌天剑尊拿住她的手，探了又探，眉头不由得紧锁了起来。
　　这哪怕是妖族血脉，也该有些显现啊。可他探来探去，硬是什么都没发现。
　　而且，百花之前也是给时念测过天赋的，百花的秘法，都没能发现时念的妖族血脉。
　　这……
　　“你真是樽煌血脉？”凌天剑尊有些狐疑地看着自家弟子。
　　在外面吹牛归吹牛。
　　凌天剑尊自家人知晓自家事，时念的修炼，他还真是没有怎么指导过。
　　不是他懒散，主要是，时念学什么，都学不进去。
　　结果。
　　她突然就成了樽煌血脉？
　　樽煌血脉对灵力术法一窍不通的话，好像突然就说的过去了……
　　“师尊。”时念眨了眨眼睛：“我不知道啊。这不是掌教说的吗？我一个小孩子，只能是你们说什么，我就信什么，我们小孩子连腰都没有，这些事情，就更不懂了呀。”
　　“马上就及笄礼了，还小孩子！”凌天剑尊嫌弃了一句，转念一想。
　　确实，连他都不知道的事情，时念就更不可能知晓了。
　　凌天剑尊思考了一下，说道：“记住，以后，你体内，就有樽煌血脉了。不管是谁问起，你都这么说。”
　　否则。
　　时念这超常的战斗力，根本无法解释。
　　“是。”时念赶忙应了下来。
　　凌天剑尊点了点头，然后用一种奇异的眼神看着时念。
　　时念被他看的头皮发麻，不由挤出一个笑容：“师尊，怎么了吗？”
　　“你现在，真实战斗力如何。”凌天剑尊问道。
　　时念迟疑了一下，说道：“可能是金丹期……可能是元婴期？师尊，我也没和其他人打过啊。”
　　她没敢再往上说。
　　事实上。
　　以她在万法禁地的经验，她打化神期，还是挺轻松的。
　　“金丹期……元婴期……”凌天剑尊已经十分满意，他的眼睛锃亮，不由抚摸着自己长长的胡子：“很好很好，本尊果然是教徒有方！小念啊，你没辜负我这些年的苦心栽培啊。”
　　时念还没怎么的。
　　小统听不下去了，它咬牙切齿地说道：“宿主，你这师尊他要脸吗！你的修为，和他的苦心栽培，有什么关系！！！”
　　这都是它小统的功劳好吗！
　　只有它这么无敌的系统，才能培养出这么无敌的宿主。
　　要不是宿主太怂，它都恨不得带着宿主一统九州了。
　　时念就当没听见小统的碎碎念，她一本正经地说的：“对的对的，全靠师尊栽培。今日，我以师尊为荣，明日，师尊以我为荣。”
　　凌天剑尊一听，眼睛又是一亮：“很好很好，你这句话很好。师尊看好你！”
　　凌天剑尊拍了拍时念的肩膀，十分满意。
　　实在是。
　　狗蛋今天的脸色，也太好看了。
　　他现在真的是怎么想怎么舒爽。
　　看着时念也是怎么看怎么贴心。
　　见凌天剑尊心情不错，时念赶忙说道：“师尊，我比赛这都结束了。接下来三天，是金丹期的比赛，我反正闲着也是闲着，就打算每天做一个采访栏目。第一天的采访，我就想要采访师尊，不知道师尊有没有空闲？”
　　“采访？”凌天剑尊有些好奇。
　　“就是我问一些问题，师尊你正常回答。我会统计这些回答，写出一个稿子来。”时念解释道。
　　凌天剑尊大手一挥，十分淡定：“行，你采访吧。”
　　时念立刻摆上留影石，然后就开始了采访。
　　半个时辰后。
　　时念嘿嘿一笑：“师尊，差不多可以了。”
　　凌天剑尊一脸期待：“记住，你写那个什么稿子的时候，一定要把你师尊我写的正面一点。那些诸如嗜酒之类的小事，就完全不必写，你可以用春秋手法，省略这些，然后详细描写我对你们是如何谆谆教诲，是如何亲切耐心，我本人，又是如何义薄云天，如何威武霸气。明白了吗？”
　　时念比了一个手势：“我懂，我都懂。”
　　翌日。
　　金丹期的比试，拉开了序幕。
　　弟子们一大早来到广场的时候，却有些愣住了。
　　嗯？？
第104章这碗鸡汤，我干了
　　只见，演武场的四周，这会摆上了一个个的小摊位，凌天峰的弟子，全部出动，正在卖力吆喝着什么。
　　“走过路过不要错过。万界通首卖了。”
　　“一枚万界通，连通天下事。”
　　“凌天峰首份报纸发行，上面有凌天剑尊最新采访！超级废柴，竟然觉醒了顶级妖兽血脉！这是人性的光辉，还是天生的运气！一切背后的隐秘故事，尽在凌天小报。”
　　几个精通才艺的弟子，还在旁边抚琴吹箫，翩翩起舞，场面一度十分热闹。
　　这次的新产品，就两样。
　　一个就是万界通，就是之前的晶石论坛。时念给取了个名字。这东西在凌天峰内部免费发行，但是对其他人，就要进行售卖了。时念也不卖多，只求一个保本。毕竟，这东西主要目的，不是用来赚钱的。
　　一个就是凌天小报。上面会记在一些神武宗小八卦，还会对风云人物进行采访。
　　万界通加凌天小报，就代表了一样东西：舆论。
　　时念坚信，不管在什么地方，掌握舆论都是很重要的。
　　凌天峰出品的东西已经有了品质保证，这一会，不少弟子都好奇地过来看了起来。
　　凌天峰的弟子不由热情地介绍了起来。
　　“这万界通和寻常通讯令牌不同，万界通里，你可以隐藏身份，和许多人同时交流。你当面不敢骂的人，万界通里，可以匿名骂，你当面不敢装的比，万界通里，可以匿名装！”
　　“不仅如此，你若是遇到什么修行上的问题，也可以发布到万界通里，有看见的师兄师姐，或许会帮你解答。”
　　“若是你有心仪的男子或女子，现实里不敢接近，可以在万界通里，先加上对方好友，先从聊天开始，是不是就好多了？”
　　“万界通还有诸多妙用，等待你来体验。”
　　“一枚万界通，只要十块下品灵石。十块下品灵石，你买不了吃亏，也买不了上当，却能买到遍布神武宗的强大人脉。”
　　十块下品灵石？
　　这不贵啊！
　　不少人迷迷糊糊就买了下来。
　　另一边，有人已经拿起了凌天小报。
　　凌天小报的头版，就是凌天剑尊的采访。
　　标题十分吸人眼球。
　　“凌天剑尊：我是如何将一个废物培养成天才，她行，你们也可以。”
　　哦哦哦？
　　他们也可以？
　　众人纷纷往下看。
　　“记得我在仙魔战场上捡到时念的时候，她还是一个奶娃娃。旁边战火纷飞，这娃娃，却在战场中央，不哭也不闹。我当时就觉得，这娃娃，不简单。我将她带回了宗门，收为了弟子。就是这样一个举动，这个弟子，就成为了我接下来十六年，最操心的弟子。
　　她的灵根很差，是最差的五灵根，她悟性极差，几乎领悟不了任何术法。她很平凡，很普通，可哪怕她再平凡，再普通，我也没想过要放弃她。经过我一次次的试验，我终于发现，从废材到天才，只需要做到一件事情！这件事情，不仅仅对时念有用，只要你们照做，一样可以有巨大的提高。”
　　卧槽？？？
　　看到这里，所有人的眼睛都亮了起来。
　　对他们也有用的办法？
　　凌天剑尊竟然愿意就这么分享出来？
　　这还不赶快看。
　　他们赶忙瞄向下一行。
　　然后，就看见了一片空白……
　　凌天峰的弟子嘿嘿一笑：“后面的内容要付费阅读哦。一份报纸，只要一块下品灵石。”
　　一块下品灵石？
　　买买买！
　　一手交钱，一手解除报纸禁制。
　　不少人迫不及待地继续往下看了起来。
　　“这件事情就是，坚持！你见过丑时的月光吗？时念见过。你见过平旦的微光吗？时念见过。她没有根骨，没有悟性，可是，她却有着一颗无比坚持的心……”
　　接下来，就是大篇大篇的鸡汤。
　　“宁愿坚持而死，不愿懒惰而死……”
　　“生命的闪耀不坚持到底怎能看到，与其苟延残喘不如尽情燃烧吧。”
　　“哪怕生活再艰难，这一次请记住，我们和它，死磕到底！”
　　这要是放在时念那个年代，保管没有人吃这一套。
　　可在这里。
　　纯洁又天真的修仙者们完全没有发现这些都是废话，他们一个个看的热血沸腾，激情澎湃。
　　对。
　　这人生，他们一定要拼到底！
　　生命，就在于奋斗！
　　凌天剑尊竟然愿意这样鼓励他们，他果然是好人！
　　报导的最后，还附上了一张凌天剑尊的帅照。这篇鸡血文一出，高高在上的剑尊，突然就化身成了他们的人生导师，亲切的不得了。
　　除了凌天剑尊的采访，还有一些神武宗的小八卦。
　　众人看的是津津有味。
　　最后，还有一个联系方式，小报面向神武宗弟子征求稿件，稿子一旦刊登，就有灵石作为报酬。
　　掌教看着这场面，脸色有些难看，他冷冷看着凌天剑尊：“今日是什么场合？如此重要的盛会，你就任由你那弟子，胡作非为？”
　　“怎么就胡作非为了？”凌天剑尊不乐意了：“时念不就是做点小生意，宗规里，有说不能做生意？有吗？有吗？”
　　掌教咬着牙：“堂堂修仙者，非要做此商贾之事，简直丢人现眼。”
　　凌天剑尊斜了他一眼：“我听说，你也找了几个弟子，办了一个什么坊市？怎么，该不会是坊市没什么生意，你羡慕妒忌恨了吧？”
　　掌教的脸色顿时沉了下来：“凌天！你凌天峰如今行事，真是一次比一次出格。等大会结束，我定要请来太上长老，好好聊一聊你凌天峰的事情。”
　　这个时念！
　　决不能让她再这么折腾下去！
　　“那就到时候再说吧。”凌天剑尊一脸混不吝。
　　他拿出几份报纸，乐呵呵地给火炎尊者他们分了分：“来来来，小念这丫头，登了我的一篇采访，大家随意看看随意看看。”
　　火炎尊者看了，挑了挑眉：“这些话，不像是你会说的。”
　　“什么意思？这些就是小念根据我的采访，整理出来的稿子。不是我说的，是谁说的？”凌天剑尊急了。
　　火炎尊者问道：“那具体那一句，是你的原话？”
　　凌天剑尊看了半天，最后，他指了指照片：“你看，这张照片，是我本人的原画。”
　　众人：“……”
第105章主打一个体验生活
　　“凌天。”掌教冷哼了一声：“你这弟子发疯，你也跟着发疯。整个神武宗，迟早被你们弄得乌烟瘴气！”
　　凌天剑尊挑了挑眉：“乌烟瘴气？狗蛋，你不是要太上长老出来吗？正好，我也想要请太上长老们好好查一查这些年宗门的账目问题。上一届掌教在任的时候，各峰基本平等，连外门弟子，也有着固定的资源。但这些年，各方的资源都在削减，外门弟子这边，更是几乎要揭不开锅。你说，这些减少的资源，都去了哪里？”
　　掌教脸色一变：“你难道想说，是本座侵吞了？”
　　“不是想说。”凌天剑尊毫不客气地说道：“我就是这个意思。”
　　“饭可以乱吃，话也不能乱说。”掌教沉着脸。
　　“那就让太上长老们，来查一查。”凌天剑尊直接说道。
　　掌教：“……”
　　他方才还叫嚣着要让太上长老们来整治时念，这会却不敢说了。
　　他只是漠然说道：“太上长老们何其忙碌，怎么能因为这点小事，就劳烦他们。凌天，你休要再胡言乱语。”
　　凌天剑尊嘲讽地笑了笑，却也不说话了。
　　掌教黑着脸，一时也不好再攻击时念的事情，他的心里，却是杀机大起。
　　凌天……他暂时动不了。
　　当初，他就不是凌天的对手。
　　这些年，他贵为掌教，有着宗门气运的加持，修炼速度比之前加快了不少，但上次那次神魂战斗，掌教就发现，他竟然，还不是凌天的对手！
　　此人，的确是惊才绝艳！
　　以前。
　　凌天剑尊虽然个人厉害，但他脾气太狗，到处树敌，掌教虽然忌惮他，却也有信心可以慢慢除去他。
　　现在。
　　这凌天峰行事风格大变，先是时念上了火炎峰，之后，火炎仙尊和凌天就重归于好。
　　之后，又是招收了一批外门弟子，凌天峰招收的外门弟子，倒是没什么特别之处的。但掌教发现，凌天峰在外门弟子中的名声，却大大好转。
　　然后，就是时念搞出来的那些奇淫怪巧！那些东西，搞得整个宗门的弟子，都对凌天峰趋之若鹜。
　　若是以前。凌天剑尊到处树敌，若是火炎百花他们，也跟着他一起抵制凌天峰，这凌天峰，就成不了气势。
　　现在呢？就这几个峰的弟子，往凌天峰跑的最欢快。
　　火炎也就罢了。
　　百花和朝芳这两个女人，竟然也是默许。
　　这让掌教如今有一种隐约的无力感。
　　他拿这个凌天，当真就没办法了？
　　掌教有些烦躁，但他此刻，没有表现出来。
　　且让那凌天得意一阵子。
　　这一次斗法大赛，厉南风定然能夺得魁首，之后参加整个正道联盟的比试，也大有希望夺冠。
　　到时候，在正道联盟的资源倾斜下，厉南风应该就能跨入化神了。
　　木南清虽然比厉南风早了一步入化神，但是，拿到那些资源后，厉南风会很快赶上。
　　最好，他还是得想办法，除了木南清。
　　不，最好是。
　　屠尽整个凌天峰。
　　掌教心里杀机四起，面上却沉静如水。
　　台下。
　　金丹期的抽签已经开始。
　　这一次，凌天峰是林甜甜参赛。
　　但这种擂台赛，禁止使用符箓灵宠之类。
　　没了那些虫子，林甜甜的能力，十不存一。
　　她这一次，主打就是一个体验生活。
　　金丹期的夺冠热门，有三人。
　　其中一人，是盛玲珑。盛玲珑是金丹中期，但她身具妖兽血脉，拳法一旦爆发，一往无前，十分霸道。一旦被她打顺手，金丹后期的对手，也得发怵。
　　另一人是掌教门下弟子陈锋。陈锋是金丹后期，法力雄厚不说，他的本命法器，是一把长枪，此枪用万年炎火铸就，十分霸道。
　　第三人还是掌教门下弟子，韩佩蓉。韩佩蓉同样是金丹后期，她的本命法器，是一把剑，这剑用万载寒冰打造，同样十分犀利。
　　陈锋和韩佩蓉，还是一对情侣。两人经常练习合击之术，据说两人联手，能跟最弱的元婴期拼上一拼了。
　　时念的想法就很简单。
　　要是盛玲珑夺得魁首呢，她就不挑战了。
　　要是另两人夺得魁首，她少不得就要发起挑战了。
　　金丹期的比试，也持续三天。
　　林甜甜是随时做好认输准备的，但她运气比较好，竟然被她混到了十三强，最后在进七强的时候，才被人击败。
　　时念他们，还安慰了一下林甜甜。
　　林甜甜本人，倒是无所谓。
　　毕竟，她的优势，也不在战斗上嘛。
　　她可是玩虫子的小仙女呢。
　　最后七强决出。
　　之前的夺冠热门都在。剩下四人，两个是火炎峰弟子，一个是百花仙尊弟子，一个是庆光尊者弟子。
　　掌教看见这个结果，可谓十分舒心，他看了一眼凌天剑尊，阴阳怪气地说道：“凌天啊，这金丹期的七强，大家都有弟子在其中，你的弟子呢？怎么一个都没有？一个筑基期的魁首而已，就把你高兴成那样。之后金丹期元婴期，你的弟子，该不会就上不得台面了吧？”
　　凌天剑尊有些嫌弃地看着掌教：“这才只是七强，看你那小人得志的样子。你这样，哪里有掌教的模样，简直是丢人现眼。”
　　掌教忍不住咬牙：“昨日时念夺得魁首，本座看你，也挺小人得志啊。”
　　凌天剑尊直接说道：“对啊，我这人就是混不吝就是不要脸就是爱嘚瑟。我这样，不是很正常吗。要不，你也承认，你也是这种人？”
　　掌教的手微微握拳。
　　他……
　　他……
　　他多少还是要脸的好吧？
　　凌天剑尊斜了他一眼：“想要要脸，就做一些要脸的事情。知道了吗？”
　　“本座不和你一般计较。”掌教沉着脸，移开了视线。
　　这次七强赛，掌教还是有几分关注的。
　　最好的结果，他的两个弟子，都能进四强，这就比较稳妥了。
　　抽签的结果，令掌教还比较满意。
　　他的两个弟子，虽没有抽到轮空，但他们没有抽到彼此，也没有抽到盛玲珑。
　　如此，获胜的概率，就极大了。
　　午后。
　　七强赛打响。
　　盛玲珑有些紧张地看着对面的人，她的对手，是火炎尊者的弟子，越凛。
　　“盛师妹。”越凛拱了拱手。
　　盛玲珑最怕的就是这个赛前互相问好的环节，她低着头：“越……越师兄。”
　　看起来，完全就是一只怯生生的小白兔。
　　越凛不由起了怜惜之心：“师妹无需担心，只是切磋而已。你准备好了，就先出招吧。”
　　“好的。”盛玲珑的声音颤抖着。
　　越凛越发怜惜，他还要再说些什么。
　　盛玲珑抬眸，眼睛已经变成了血红的颜色。
　　她怒吼一声，整个人仿佛绝世凶兽，猛然冲了过去。
　　这气势……
　　越凛：“？？？”
第106章有黑幕
　　台下。
　　看着越凛被盛玲珑挥舞拳头追着跑。
　　时念沉默了一会，问道：“这越凛师兄，他不认识盛玲珑吗？”
　　盛玲珑平时内敛羞涩，战斗起来，就是个六亲不认的主，这一点，她以为，整个神武宗，应该都知道的……
　　林甜甜嘿嘿一笑：“稍等片刻。”
　　她转身就溜走了。
　　没多久，她又回来了。
　　“我打听过了。越师兄他这几年，一直在外面历练，这次是为了大会才回来，因此，对盛玲珑不太熟悉。前两天，他也是打完比赛，就回去争分夺秒修炼，根本没看过玲珑的战斗。”林甜甜说道。
　　“你可以啊。”时念一脸震惊。
　　她不震惊别的，她就震惊林甜甜这打听八卦的速度。
　　“一般一般。”林甜甜嘿嘿笑着。
　　台上。
　　盛玲珑已经把越凛压在了身下，疯狂地挥舞着拳头。
　　越凛挣扎了几次，没能挣扎出来，他只能绝望地说道：“认输，我认输。”
　　盛玲珑眼中的红色慢慢褪去，她看见被自己打的鼻青脸肿的越凛，顿时快要哭出来了。
　　“越，越师兄，对不起。”盛玲珑赶忙站了起来，她低着头，仿佛一个做错事的孩子。
　　“没……没事。”越凛艰难地站了起来，看着盛玲珑的表情有些异样。
　　这女人什么情况？
　　她该不是在耍自己吧？
　　不过。
　　盛玲珑的实力摆在这里，他的确是打不过人家，这没有什么好说的。
　　“盛玲珑，胜！”
　　“陈锋，胜！”
　　“韩佩蓉，胜！”
　　还有一个丁毅，轮空进入到四强。
　　除了三个夺冠热门，丁毅是火炎尊者的另一个弟子。
　　这一次进入四强，只能说是，运气不错。
　　火炎尊者已经习惯了。
　　他的弟子，日常四强陪跑了。
　　今日赛程结束，越凛和丁毅走到火炎尊者身边。
　　“师尊。”越凛忍不住问道：“这盛玲珑，她什么情况啊？”
　　火炎尊者有些幸灾乐祸地看了他一眼：“不就这个情况。被打的舒服吗？”
　　越凛：“……师尊你在幸灾乐祸？”
　　“不曾。”火炎尊者立刻说道：“我只是觉得，有失败，才有进步。我看好你下次赢回来。”
　　越凛连连摆手：“算了算了，那盛玲珑，根本就是一只凶兽。我感觉，陈锋和韩佩蓉，论起实力来，都不如她。此次魁首，怕是盛玲珑。”
　　丁毅：“……师兄？我呢？？？？我也进入四强了？？”
　　越凛看了他一眼，说道：“恭喜师弟喜获第四。”
　　丁毅：“……”
　　心好累。
　　越凛的判断，也是很多人的判断，神武宗内流传，这一次，盛玲珑怕是要夺冠了。
　　掌教洞府。
　　掌教缓声说道：“那盛玲珑的成长，有些超出我的想象了。陈锋，佩蓉，你们两个对上她，怕是都没什么把握。”
　　陈锋和韩佩蓉都有些不服气的样子。
　　掌教看了他们一眼，说道：“但是，这一次的魁首，绝对不能旁落。你们两人中，本座会安排佩蓉先对上盛玲珑。佩蓉，寒冰髓，可以用了。”
　　韩佩蓉神情一凛，“师尊，用在这里吗？寒冰剑可是十年，才能酝出一枚寒冰髓来。”
　　寒冰髓威力巨大，韩佩蓉有些舍不得。
　　掌教面无表情地说道：“不用上，怕是赢不了盛玲珑。跟魁首比起来，一枚寒冰髓，也不算什么。佩蓉你若是赢了盛玲珑，那是最好。如果不能赢，盛玲珑也定然受了短时间内无法复原的伤，到时候，陈锋就能顺利夺得魁首。这是最好的安排。”
　　陈锋脸色一喜：“师尊这个安排，十分妥当。”
　　韩佩蓉抿了抿唇，有些不甘：“师尊，为何不是让师兄先对上盛玲珑？弟子……弟子也想夺得魁首。”
　　“佩蓉。”陈锋一脸惊讶地看着她：“你怎么会有这种想法？我们两人中，当然是我夺冠更好。”
　　韩佩蓉一脸认真地问道：“为什么呢？为什么你夺冠更好？”
　　陈锋哑口无言，他给不出答案，干脆说道：“我们在一起也有一阵子了，你还跟我争这个，是不是不爱我？”
　　韩佩蓉皱了皱眉头：“那你为什么不能让我？你是不是不爱我？”
　　“你怎么胡搅蛮缠！”
　　韩佩蓉不明白：“我在好好讲道理。”
　　掌教有些烦躁：“行了行了，吵什么。抽签的时候，让佩蓉去抽，箱子里，四张纸上，全部都是盛玲珑的名字，你随意抽一张就可以。四强赛，佩蓉抽出盛玲珑，其他人就自动分组，不必再抽了。佩蓉，到时候，你就尽量消耗盛玲珑的体力，最后再用寒冰髓伤她神魂。如此，陈锋定然能夺得魁首。”
　　陈锋赶忙应了下来。
　　韩佩蓉沉默了一会，也应了。
　　师尊的话，她无法抗拒。
　　但是……她还是不服。
　　凭什么呢？
　　凭什么要她当炮灰，然后，让师兄夺冠呢？
　　她又不比师兄差。
　　哪怕决定的时候，师尊让他们抽签，让他们公平对决，韩佩蓉都能接受。
　　但唯独这样，她不能接受。
　　韩佩蓉垂眸，掩盖住眸底的冷色。
　　魁首的位置，她也想要，她绝不会就这么放弃。
　　“佩蓉，你别生气了。等我夺得魁首，奖励和你一同分享。”陈锋像是无事发生一样靠了过来。
　　韩佩蓉笑了笑：“好的。”
　　但是。
　　自己拿魁首，不是更好吗。为什么……要等着别人分呢？
　　陈锋看着韩佩蓉，以为她心甘情愿接受了这个安排，便也放心了下来。
　　翌日。
　　抽签开始。
　　四强赛，派出一个代表去抽就好了。
　　韩佩蓉自告奋勇，没有人有意见。
　　她上前，随意抽出一张，打开来一看，果然是盛玲珑。
　　裁判看了一眼，确认了结果。
　　“韩佩蓉对盛玲珑，陈锋对丁毅。”
　　这分组结果，响彻这个广场。
　　掌教微微放松了下来，很好，一切都和他想象中那样发展。
　　可是下一刻。
　　台下却响起了各种窃窃私语声。
　　众弟子交头接耳，神情奇异，仿佛对这结果十分惊异。
　　而且，这声音还越来越大，没有要消停的意思。
　　陈锋听到了一些只言片语，脸色微微变了。
　　这些人，在说什么？
　　“怎么回事！”掌教厉声说道：“所有人，安静！”
　　场上安静了下来，众人看着掌教的脸色，却越发奇怪。
　　掌教总觉得有哪里不对，他叫来一个弟子嘱托了几句。
　　过了一会，弟子回来小声汇报。
　　“师尊，凌天峰出了一个什么万界通，抽签前十分钟，有人匿名发了一个帖子，说这一次的抽签有黑幕，结果早就被安排好了。贴子里预言抽签的结果。和现在的……一模一样。”
第107章告密者
　　“荒谬！”掌教心头一凛，厉声斥责。
　　他飞快向台下看了一眼，议论的声音，愈演愈烈，掌教的脸色瞬间沉了下来，他冷声说道：“拿着本座令牌，去找执法堂堂主。所有执法堂的弟子，即刻出动，维持秩序。要是再让本座听到这些胡言乱语，那整个执法堂，都不用存在了。”
　　那弟子正要接过令牌。
　　凌天剑尊微微一笑，却一把抢过了令牌。
　　“凌天，你是什么意思？”掌教怒声说道。
　　凌天剑尊说道：“抽签结果，明明才刚刚出来，为何十分钟之前，就已经有人知晓结果？现在的当务之急，不是应该，先好好调查一番吗？斗法大赛，何等重要，要是有些人，把手都伸到这里来了。那神武宗还有何公平可言？以后，你张掌教，又如何服众？”
　　掌教冷声说道：“抽签的结果，本来也没几种，那人只是哗众取宠，随便说了一通罢了。如今结果对上，也只能说是巧合。难道，我们真要为了这么一个哗众取宠之徒，大张旗鼓去调查？那我们神武宗，就真的成了一个笑话！”
　　“掌教，此言差矣。”火炎尊者也开口了：“不管此人是不是胡言乱语，现在已经在弟子中，造成了十分不好的影响。我们若是强行镇压，如何能服众？以后神武宗内，永远会有黑幕的传言！如今最好的办法，就是当众查，把事情清清楚楚，明明白白地查出来！如此，才能挡住悠悠众口。”
　　掌教脸色微沉：“你们想要怎么查！”
　　“很简单。”凌天剑尊挑了挑眉；“若是有黑幕，定是那抽签箱子被做了手脚，我们拿出里面的纸张，细细看一看就知道了。”
　　掌教如何能答应，他冷声说道：“历届斗法大赛，从未有过这种先例，此事，实在太过荒谬。说起来，要不是凌天那弟子，搞出什么万界通来，怎么会有这种事情发生？那万界通，是你凌天峰售卖的，本座不信，你们真的不知道那匿名发帖的弟子，究竟是谁。以本座看，不如这样，你们直接公布那散播谣言的弟子，本座即刻将其逐出神武宗。如此一来，谁还敢在背后议论。”
　　凌天剑尊冷笑了一声：“万界通的事情，小念早早就同我说过。匿名就是匿名，匿名发帖者的信息，受到最高级别的保护。就连小念，也不知道发帖者的具体身份。倒是张掌教，你如此怨恨一个弟子，莫不是，你在心虚？我想想，这抽签结果，对你掌教门下，可是最有利的！先让韩佩蓉削减盛玲珑的实力，又让陈锋捡漏，你这算盘打的，北海之极的雪妖都要听见了。”
　　“凌天！你不要太过分了！”掌教骤然站了起来。
　　庆光也平静地站到了掌教背后：“贸然质疑掌教，凌天，是你过分了。”
　　“如果这不是掌教的安排，为何不能查看抽签箱。”凌天剑尊也站了起来，他冷声说道：“这明明是最能证明清白的方法。还是说，你根本就不敢？”
　　“依我看，还是查一下方便。”火炎尊者也缓声说道。
　　掌教脸色微变，他看了一眼百花仙尊和朝芳仙尊。
　　百花仙尊眸底闪过一丝为难，她站了起来，轻声说道：“其实，大家都是担心斗法大赛的公平性问题。不如这样，这次抽签作废，四强重新抽签一次。这一次，由我们六人共同监督，保证不会再发生意外。如何？”
　　“抽签作废？”掌教冷着脸。他有些不愿意。
　　哪怕是他，想要调节好各方，搞一次暗箱操作，也不是容易的事情。
　　如今结果作废，他岂不是白忙活了？
　　“还是查抽签箱子吧。”凌天剑尊说道。
　　掌教面色微沉。查抽签箱子，这更不可能！
　　他咬了咬牙，缓声说道：“查箱子，岂不是默认了这中间有猫腻？既然大家对结果有质疑，那就重抽一次。”
　　凌天剑尊嘲讽地看了一眼掌教，但是也没有再说什么。
　　他一开始的目的，原本也就是重抽而已。
　　至于查箱子，想也知道掌教是无论如何都不会同意的。
　　今日到此，便已经足够了。
　　毕竟明眼人都知道，方才的抽签结果，对谁最有利。
　　众人明面上不敢议论，私底下呢，还能拦得住？
　　掌教的名声和威望，在这一件件事情中，总会慢慢降低！
　　总有一日，会降到谷底。
　　凌天剑尊现在是一点不急。
　　议论声中。
　　掌教上前，冷着脸说道：“抽签是绝对公平公正的，但此次质疑声音太大，为了平息质疑。以后，每次抽签纸，都将经过本座和其他五位至尊共同确认，才会放入到抽签箱中。此次抽签，也将按照这个新规则，重新来一遍。”
　　这一次。
　　在掌教和五大至尊的见证下，新的抽签纸，放入到了抽签箱子里。
　　“是哪个混蛋搞的事情。”陈锋的神情有些怨毒。
　　眼看他就要轻松夺得魁首了，偏偏中途出了这么一档子事。
　　想也知道，这一次重抽，是肯定没法做手脚了，天知道结果会是什么。
　　韩佩蓉跟着骂了一句，她紧握着的手，却慢慢松了开来。
　　那匿名的帖子，是她发的。
　　虽然是匿名，但她之前还是担心凌天峰会把她的身份供出来。
　　但她还是赌了这一次。
　　现在看来，她赌赢了。
　　不管是凌天峰那边，真的不能查出匿名者的身份，还是他们知道，但是却帮自己瞒住了，这对她来说，都已经无所谓了。
　　不管是成为掌教弟子，还是此刻算是背叛了掌教，她要的，只是利益罢了。她只想在仙途上，走得更远，更远。
　　如今有了重抽的机会，哪怕依旧抽到盛玲珑，那她便也认了。
　　“佩蓉，还是你来抽。”掌教说着，眸光沉沉。
　　在抽签上动手脚一事，不知道是从哪个步骤出了差错，被泄露了出去。
　　掌教想起韩佩蓉昨日的不服，心底不由起了一些心思。
　　他这个弟子，莫不是有什么问题？
　　“是。”韩佩蓉应了下来，神情没有一丝波动。
　　她随手抽了一张纸条出来。
　　纸条展开。
第108章欺人太甚
　　陈锋有些紧张地看了过去。
　　“丁毅。”韩佩蓉念出了名字。
　　陈锋的脸色骤然变了。
　　韩佩蓉对上丁毅。
　　这就代表着，他对上了……盛玲珑？
　　陈锋下意识地看了一眼盛玲珑，盛玲珑低着头，一副在地上找蚂蚁的样子。
　　但陈锋却知道，这女人一旦爆发起来，是多么可怕。
　　正面对战，他的胜率，不足三成。
　　掌教意味深长地看了一眼韩佩蓉：“佩蓉，这个结果，你可满意？”
　　韩佩蓉有些迷惘的样子，她轻声说道：“师尊，抽签结果，一切随机。弟子……也只是随意一抽。”
　　掌教眯了眯眼睛。
　　他也知道，这一次抽签，有他们几人共同见证，绝不可能再有问题了。
　　只是这结果，难免还是让他有些不悦。
　　陈锋和韩佩蓉两人中，他原本更看好陈锋。
　　但现在。
　　如果想要让魁首落在他这一边，便只能大力支持韩佩蓉。
　　“好好打。”掌教点了点头，没有再多说什么。
　　与此同时，他却传音给陈锋：“对上盛玲珑，如果能胜，那是最好。若是胜不了，也得把火炎钻用出去。只要火炎钻中了，盛玲珑短时间绝对恢复不了，也能给佩蓉制造一些机会。”
　　陈锋双手紧紧握拳，眸底满是不甘。
　　之前，让韩佩蓉给他铺路，他觉得理所当然，甚至心中窃喜。
　　现在，要他给韩佩蓉铺路，他才知道了，这中间，有多少不甘愤怒。
　　“大局为重。”掌教强调了一句。
　　陈锋咬了咬牙，微不可查地点了点头。
　　之前，韩佩蓉没有选择。
　　现在，他同样没有选择。
　　韩佩蓉温柔地看着陈锋：“锋哥，你放心。等我拿到了魁首的奖励，会分你一半的。”
　　陈锋勉强挤出了一个笑容。
　　这一次的抽签，是真正尘埃落定，两场战斗，同时打响。
　　“重抽了一次，好像还是对掌教的弟子有利。根本没有什么差别嘛。”林甜甜低声说着，好像有些不高兴。
　　左右都是盛玲珑要一个人啃两个硬骨头。
　　时念看着场上的战斗，却露出一个饶有兴致的笑容：“不，差别很大。”
　　林甜甜有些疑惑地看着她。
　　嗯？
　　差别在哪里？
　　时念目光奇异。
　　作为万界通的制作者，她其实，是知道匿名弟子的身份的。
　　那万界通里，她和小统交易，让小统帮着保护了匿名者的信息。
　　以小统的能力，其他人，哪怕是掌教，哪怕是太上长老，也探查不出匿名者的信息。
　　但是。
　　她却是从一开始，就知道的。
　　那个匿名曝光黑幕的人，分明是韩佩蓉呀。
　　掌教的这个弟子，还挺有意思的。
　　她这般揭发黑幕，她就真的这么相信万界通的匿名保护机制？
　　或者说。
　　她觉得，哪怕把身份暴露给凌天峰也无所谓。
　　反正。
　　凌天峰和掌教这边，本就是敌对。
　　凌天峰这边哪怕知道她的身份，也只会顺势为之，更不可能，把她给交代出来。
　　韩佩蓉，她赌了一把大的。
　　现在看起来。
　　她似乎是赌赢了。
　　这魁首的宝座，她已经一只脚迈上去了。
　　可事实上，不管是陈锋还是韩佩蓉，时念都不会让他们获得魁首的位置。
　　但这韩佩蓉……
　　时念微微一笑，还挺有意思的。
　　书里，掌教不是把沐江月发展成了他留在凌天峰的钉子吗？
　　现在，时念突然觉得，她也可以在掌教那边，发展一个钉子。
　　这个韩佩蓉，就是一个很好的对象嘛。
　　毕竟，她可是主动把把柄送到自己手里来了。
　　无论如何，且看看事态的发展。
　　台上。
　　两场战斗同时进行。
　　韩佩蓉和丁毅那边，打的无波无澜，明眼人都看得出来，韩佩蓉是压着丁毅打，丁毅几乎没有反击的余地。
　　陈锋和盛玲珑这边，就激烈了。
　　盛玲珑又一次激发血脉，整个人犹如凶兽下山，陈锋仗着兵器的便利，一开始还能拖上一拖。
　　但盛玲珑是属于越战越勇的类型，拖延上一阵子，她的气势不但没有削减，反而一拳比一拳霸道。
　　陈锋渐渐有些支撑不住了。
　　“韩佩蓉胜。”韩佩蓉和丁毅的战场上，胜负已分。
　　丁毅苦笑着下场，然后就看见他的同门，已经拉出了“恭喜火炎峰弟子喜得第四”的横幅。
　　丁毅的脸不由一黑。
　　这些人！
　　他还没打呢！
　　他们把横幅都给准备好了！
　　“行了，师弟，第四已经很好了。”越凛拍了拍丁毅的肩膀：“你应该庆幸的是，你遇上的不是那两。韩师姐在这三人中，战斗风格已经算是温柔的了。”
　　越凛指了指激战中的两人，丁毅也不由看了过去。
　　这一看，不由倒吸一口冷气。
　　陈锋是火系丹灵根，枪法如龙，火炎爆裂。
　　盛玲珑是妖兽血脉，拳拳到肉，狂野霸道。
　　丁毅不由握住了越凛的手：“师兄，之前跟盛玲珑打，辛苦你了。”
　　越凛泪眼迷蒙地反握住丁毅的手：“师弟，看在我这么辛苦的份上，能不能借点灵石花一花。”
　　丁毅立刻转移话题：“师兄，战斗好像要分胜负了。”
　　虽时转移话题，但盛玲珑和陈锋的战斗，的确也到了尾声。
　　盛玲珑已经打上瘾，气势也攀升到了极点，已然全面压制了陈锋。
　　陈锋眼珠子一转，突然跳了出去，他对着盛玲珑说道：“盛师妹，不打了，我们不打了。”
　　盛玲珑愣了一下，陈师兄这是认输了？
　　盛玲珑停了下来，眼中的红光也慢慢散去。
　　她怯怯地说道：“师兄，承让……”
　　她话音还未落。
　　突然！
　　陈锋眸光一闪，枪尖上，火炎钻刺出，以迅雷不及掩耳之势，直冲盛玲珑的丹田而去。
　　盛玲珑神情一变。
　　她勉强躲了一下，虽然避开了丹田要害，但是，这火炎钻，还是直接刺入了她的胸口。
　　“师妹，这一次，是我赢了。”陈锋神情一喜，长枪猛然刺出。
　　台上！
　　朝芳仙尊脸色铁青！
　　她为人内向，这些年，除了百花仙尊，她从不与人交好。
　　哪怕是对时念给她的话本故事很感兴趣，她也只是偷偷让弟子买来给她看，并没有主动对凌天峰散发出善意。
　　这是她自保的一种的方式。
　　此外，她也从不与人交恶，一直都是关起门来，过自己的小日子。
　　可这陈锋！
　　他竟对玲珑，用这般卑劣的手段！
　　他怎么敢！
　　朝芳仙尊双拳紧握。
　　如果换成是凌天剑尊或者火炎尊者的弟子，这陈锋敢这么肆无忌惮吗？
　　掌教一门，欺人太甚！
第109章朝芳仙尊的愤怒
　　陈锋的长枪刺来，盛玲珑的眼睛，再次变得血红，她的身体，以一种常人无法达到的柔韧度，生生躲开了这一枪。
　　陈锋脸色一变，连续攻击了起来。
　　盛玲珑这一次，却已经彻底发狂。
　　火炎钻还在她的身体里，疯狂破坏着她的经脉。
　　但是盛玲珑却已经丝毫感觉不到疼痛。
　　她厉喝一声，一手抓住了陈锋的长枪，然后，直接将他扔飞了出去。
　　陈锋心头一慌，正要爬起来。
　　盛玲珑的身形已经到了眼前，她用膝盖压在陈锋胸口，然后，一拳一拳，打在陈锋脸上。
　　陈锋几度想要开口投降，硬是说不出话来。
　　最后。
　　他是被生生打晕过去的。
　　裁判：“……盛玲珑胜。”
　　盛玲珑艰难地站了起来。
　　下一刻。
　　她却不受控制地向后跌倒了下去。
　　“玲珑！”朝芳仙尊再也顾不上其他，她一个闪身上了台，将盛玲珑抱了起来。
　　那火炎钻还在盛玲珑体内横冲直撞，朝芳仙尊冷着脸，将手放在盛玲珑的胸口。
　　火炎钻，被她生生吸了出来。
　　但是，盛玲珑的经脉受损严重，没个几个月的将养，根本好不了！
　　和韩佩蓉的比试，她怕是比不了了。
　　朝芳仙尊的胸口，生平第一次，涌现出一阵阵戾气！
　　盛玲珑是她一手抚养长大，两人的感情，亲如母女。
　　现在！
　　盛玲珑在她的眼皮子底下，被人用阴谋诡计，伤成了这样。难道，她还要当做什么都没看见吗？
　　朝芳仙尊抬眸，冷冷看向掌教：“掌教，那陈锋，这件事情，你是不是应该给我一个交代。那陈锋，分明说了不打了，等玲珑放松警惕，他却突然发动攻击，这种行为，是否过于卑劣！”
　　掌教也没想到，陈锋会用这种手段。
　　看着朝芳仙尊愤怒的样子，掌教眯了眯眼睛，心头泛起一丝不满。
　　要放在眼前。
　　一个朝芳仙尊，怎么敢跟他这么说话？
　　现在这是觉得，他威严不再了吗？
　　掌教冷声说道：“规则上说，一方认输，则停止比试。我且问你，陈锋可曾说了，认输二字？是盛玲珑自己停了下来，怎么还能怪别人？”
　　“规则上，的确不怪。”朝芳仙尊冷笑了一声：“但品德上，恐怕是有问题。”
　　掌教挑了挑眉：“朝芳，以本座看，是你将你的弟子，教的太过天真了。以后若是遇到魔族，她也这般轻信，到时候付出的，恐怕就是生命的代价了。这一次，就当陈锋先给她上了一课。”
　　朝芳仙尊脸色有些难看。
　　她冷冷看了一眼掌教，抱着盛玲珑，直接离开了。
　　掌教眯了眯眼睛。
　　这朝芳，怕是因为此事，要对他生出嫌隙来了。
　　为了一个金丹期的魁首，值得吗？
　　“掌教，我也先去看看玲珑。”百花仙尊也站了起来，紧跟着朝芳仙尊而去。
　　掌教皱了皱眉头，面色也微微冷了下来。
　　他没教陈锋用这种手段，但陈锋既然用了，而且，也是在规则之内。这朝芳，凭什么这么对他说话？这百花，又凭什么这么下他的面子？
　　归根到底，还是对他缺少了敬畏之心！
　　显然。
　　这阵子凌天和火炎结成了联盟，有些人也开始心思浮动了。
　　且等着吧。
　　他会让这些人知道，这偌大的神武宗，到底是谁在做主！
　　凌天剑尊眯了眯眼睛，有些阴阳怪气地说道：“掌教真是教的好徒弟。”
　　“呵。”掌教冷笑了一声。
　　他现在想起陈锋来，也有些烦。
　　他不反对弟子用手段，但是，在这么多人面前用手段，多少是有些愚蠢了！
　　此人，不堪大用！
　　在掌教的心里，陈锋的地位，直线下降。
　　盛玲珑重伤昏迷。
　　时念和余冬儿也有些担心，两人也跟去了朝芳峰。
　　她们也不敢进去打扰，只是在门口候着。
　　时念问小统：“小统，玲珑这情况，你有没有办法让她快速恢复？”
　　小统说道：“她的经脉被破坏地厉害，目前的情况下，想要快速恢复……基本不可能。也是宿主你升级太慢了，你要是有95级，就能开通系统商城，到时候，只要有灵石，什么样的好东西买不到，治疗这种伤势，也是轻轻松松。”
　　现在，小统也会开后门，提前给时念提供一些服务，但是呢，后门不能开太多次，一些珍稀的东西，连它也是拿不出来。
　　95级……
　　时念皱了皱眉头。
　　她现在，倒是真有点想要升级了。
　　但是。
　　眼下想要帮上盛玲珑，却是不能了。
　　时念和余冬儿在门口收了一会。
　　朝芳仙尊派人出来，请她们入内。
　　洞府里。
　　盛玲珑已经醒了过来。
　　她脸色苍白，整个人十分虚弱。
　　“小念，冬儿。”盛玲珑轻声说道：“谢谢你们来看我。”
　　“说什么傻话，我们可是朋友。”余冬儿看见盛玲珑这个样子，心疼地都快要哭出来了。
　　盛玲珑不由露出一个腼腆的笑容。
　　朝芳仙尊看着时念和余冬儿，神情不由温和了下来。
　　她这弟子，比她还要内向，如今能交到好友，倒是令她很是欣慰。
　　朝芳仙尊缓声说道：“小念，冬儿，你们两人，劝一劝玲珑，让她放弃下午的比试吧。她如今的情况，对上那韩佩蓉，怕是讨不了好。”
　　“师尊。”盛玲珑声音很轻，却很倔强：“不试一试，怎么知道呢？”
　　无论如何。
　　她还是想赢。
　　“你的身体……”朝芳仙尊有些恼。
　　盛玲珑轻声打断了她：“师尊，弟子的身体，弟子自己有数。日后慢慢修养，总能好的。但是，如果这般临阵脱逃，弟子一辈子不甘心。”
　　朝芳仙尊没有办法，只能微微恳求地看向了时念和余冬儿。
　　时念看着盛玲珑，她脸色虽然苍白，眸光却坚定，没有一丝要放弃的意思。
　　时念轻声说道：“朝芳仙尊，我听闻，修仙之人，各有各的心魔。盛师姐的战斗风格，一往无前，若是此刻让她选择逃避，怕是会留下心魔。”
　　心魔……
　　听到这两个字，朝芳仙尊脸色一变，没有再劝说。
　　她神情复杂地看了一眼盛玲珑：“若是不敌，不要死撑着。”
　　盛玲珑精神一振，赶忙说道：“弟子知道。”
第110章我不服
　　朝芳仙尊给盛玲珑留了一些丹药，盛玲珑争分夺秒的炼化了起来。
　　时念等人，便悄无声息地退了出来。
　　朝芳仙尊叹了一口气，轻声说道：“谢谢你们愿意和玲珑做朋友。”
　　时念赶忙摇头：“自是志趣相投才能交上朋友。这并不值得感谢。”
　　朝芳仙尊露出一个欣慰的笑容：“本尊还有些事情，就不留你们了。”
　　时念和余冬儿随即告辞。
　　朝芳仙尊看着两人的背影，沉默不语。
　　“朝芳。”百花仙尊不知何时，出现在她身侧，她的声音中，带着些许复杂：“你决定了？”
　　“姐姐。”朝芳仙尊的声音有些冷：“你我二人这么多年，都是与世无争。原本以为，这样就可以安安生生过日子。可现在呢？连自己的弟子，我都护不住。”
　　百花仙尊叹了一口气：“掌教这些年，的确越发疯魔了。”
　　“他疯魔他的。欺负我的弟子，就是不行。”朝芳仙尊有些倔强：“凌天剑尊的战斗力，并不弱于他。火炎尊者也足够抵掉庆光。我若是对凌天峰散发善意，凌天剑尊不会拒绝我。三个尊者联手，倒也不怕他什么。”
　　朝芳仙尊是真的恼了。
　　她不惜丢掉多年来的立场，也想要和掌教作对。
　　说完。
　　她突然意识到什么，不由有些紧张地看着百花仙尊：“姐姐，你是不是还介意当年的事情？若是你还介意，那我还是……”
　　朝芳仙尊指的是百花仙尊当年被迫和凌天剑尊斗法一事。
　　百花仙尊不由笑了：“你想什么？这都是多少年的旧事了，我哪里有这么小心眼。”
　　一开始是真的生气。
　　但后来。
　　凌天和那白发女子轰轰烈烈，百花仙尊早已经放下了。
　　她也只是找个理由，继续保持中立罢了。
　　百花仙尊看起来，的确是已经释怀了。
　　朝芳仙尊松了一口气，轻声说道：“姐姐，靠拢凌天峰，这是我自己的决定，和姐姐无关的。姐姐你今日，不该跟着我过来的。”
　　她知道，百花仙尊性格恬淡，并不喜欢争斗之事。
　　百花仙尊摇了摇头，她轻轻摸了摸朝芳仙尊的头发：“你唤我一声姐姐。我们姐妹，自然是共同进退的。”
　　朝芳仙尊的眼眶，不由微微泛红了起来。
　　她低声说道：“掌教如此倒行逆施，靠着他和庆光两个人，根本无法服众的。”
　　朝芳仙尊觉得，只要她和百花仙尊也摆明旗帜，掌教那边，就是绝对的弱势。
　　下一次选举，势必可以让他下台。
　　百花仙尊点了点头，没有多说什么。
　　但是她的眸中，却闪过了一丝忧虑。
　　事情，真的有这么简单吗？
　　她怎么觉得……
　　掌教好像，并不是很在意其他人的立场。
　　他莫不是……有什么底牌，自信哪怕其他人都联合起来，也无法对他造成威胁？
　　这底牌。
　　到底是什么。
　　百花仙尊隐隐的，总是有些许不安。
　　但到了如今这一步。
　　她也无法再独善其身了。
　　不管掌教有什么底牌，都得和他斗上一斗了。
　　午后。
　　最后的战争打响。
　　韩佩蓉站在擂台之上，意气风发。
　　经过几个时辰的调息，她已经恢复到了最巅峰的状态。
　　她的对面。
　　盛玲珑的脸色仍是有些苍白，但比上午时候，还是好上了许多。
　　“盛师妹，承让了。”韩佩蓉可没有什么手下留情的想法，她率先，便发动了攻击。
　　盛玲珑当即迎上。
　　两人激烈地斗成一团。
　　韩佩蓉一开始还觉得胜券在握，打了一会，却不由暗自心惊。
　　这盛玲珑都伤成这样了，拳法竟然还有这般威力？
　　盛玲珑闷不做声，连环攻击了起来。
　　就在韩佩蓉有些抵挡不住的时候，盛玲珑跳了出来：“我认输。”
　　韩佩蓉：“？”
　　盛玲珑却是自家人知道自家事，她刚刚那一番猛攻，已经是出了全力，如今被挡了下来，她也再没有气力了。再下去的，她也要落败了。
　　如今不遗余力地尝试过了，盛玲珑便也不再强求了。
　　虽然过程有些坎坷，但最终，还是韩佩蓉获得了魁首。
　　掌教的唇角，露出了一个淡淡的笑容。
　　他拿着魁首的奖励上台。
　　金丹期的魁首奖励，有两样，其中一样，是三颗破障丹。这破障丹，效果比不上出自万法禁地的破界果，但同样有破除瓶颈的效果。
　　整整三颗破障丹，韩佩蓉几乎是百分百可以进入元婴期了。
　　另一样，则是三道天神符箓。这天神符箓，可以招来神魂合体，使用者，在接下来的半个时辰内，会提升一个大境界。
　　堪称是绝佳底牌。
　　“恭喜。”掌教微笑着将两样东西，递给韩佩蓉。
　　韩佩蓉的脸上洋溢着笑容，她正要接过来。
　　一道声音响了起来。
　　“等一下。”
　　时念越众而出，一下，跳上了擂台。
　　掌教眯了眯眼睛：“时念，你要作何？”
　　时念嘿嘿一笑：“掌教，我听说。我们斗法大赛有个规则，低境界的魁首，如果不服，可以挑战高境界的魁首啊。现在，我不服。”
　　这个规则，大多数时候都只是一个摆设。
　　毕竟，差了一个大境界，哪个傻子会去挑战。
　　因此，掌教一时都没想起来。
　　如今被时念一提醒，他神情微微一冷。
　　这时念是樽煌血脉，专修肉身。
　　她法力修为是炼气期，但真正实力，却是未必！
　　难道，她还能击败佩蓉不成？
　　该死！
　　这难道又是凌天的计谋？
　　掌教忍不住看向了凌天。
　　凌天剑尊自己也在懵呢。
　　见掌教看过来，他却立刻坐直了身体，嘴角露出了一个高深莫测的笑容。
　　他的弟子行事，他这个当师尊的，怎么可能不知道？
　　这一切，还是尽在他的掌握中！
　　掌教看见凌天这样子，心头越发确定。
　　他冷冷地看着时念：“你确定，要挑战佩蓉？”
　　“当然。”时念毫不犹豫地说道：“这金丹期的魁首，我也想要当上一当。”
　　“佩蓉。”掌教看了一眼韩佩蓉。
　　韩佩蓉没想到还会有这个变故，但她很快反应了过来，立刻说道：“弟子愿意一战。”
　　“好。”掌教点了点头：“佩蓉法力有损，等她恢复状态，便开始魁首争夺战。”
　　“我等着便是。”时念应了下来。
　　韩佩蓉当即坐下来，开始调息。
　　虽然时念只是炼气巅峰，但想也知道，她的真实实力，绝对不止于此。
　　自己好不容易得来的魁首，决不能旁落！
　　韩佩蓉一直调息到状态百分百恢复，这才站了起来。
第111章完全无法匹敌
　　“时师妹，开始吧。”韩佩蓉不动声色地说道。
　　她看起来云淡风轻，事实上，整个人已经进入了极致的警戒状态。
　　“好呀。”时念微微一笑。
　　她像是之前对付殷宇一样，身上没有任何灵力波动，她就这么抬腿，然后慢悠悠朝着韩佩蓉走了过去。
　　韩佩蓉的神情微冷。
　　怎么。
　　时念觉得，对她，也可以像是对殷宇一样吊打吗？
　　但韩佩蓉有一样好处，哪怕心里再愤怒，她仍然保持着极致的冷静。
　　她甚至没有等时念走到面前，手中长剑微微一颤，刹那间，化作万道剑光，朝着时念涌去。
　　“韩佩蓉已经练成了百剑式，这一招，足足有百道虚影。”云剑声音微微凝重。
　　时念，能躲过吗？
　　众人目光聚焦之处，时念却根本没有想要躲。
　　她就这么静静地站在那里。
　　百道剑光，疯狂落下。
　　可一触碰到时念的身体，就仿佛泥牛入海一样，刹那间，就消失地无影无踪。
　　韩佩蓉的瞳孔，猛然凝缩起来。
　　怎……怎么可能……
　　竟然一点作用都没有！
　　这百剑式，不算是她最强的绝招，但是，也绝不是轻松就可以用出的。
　　这时念！
　　她是什么妖怪！
　　“韩师姐。”时念微微一笑：“这一次，轮到我进攻了哦。”
　　韩佩蓉还没有反应过来。
　　时念的拳头，已经到了跟前。
　　她只来得及慌忙摆出一个防御的姿势，一拳，已经正中胸口。
　　比起打殷宇的时候，时念稍稍加了点力。
　　但她加的力好像不够。
　　韩佩蓉被击中之后，竟然还有力气跳出去。
　　时念有些意外。
　　看来，还得再加点力。
　　掌教看着，神情倒是微微松了一些。
　　他淡然说道：“看来，你这弟子的极限，也就是这般了。只要被拉开距离，佩蓉并不惧她。”
　　拉开距离后，韩佩蓉神情凝重，手中长剑顿时飞到空中，刹那间，无尽的寒冰之气从剑中涌出，刹那间，整个擂台，都成了寒冰的世界。
　　掌教微微一笑：“寒冰世界成了，佩蓉的所有冰系法术，都会得到加成。时念……没有机会了。”
　　他话音刚刚落下。
　　时念挑了挑眉，突然，对着地面，轻轻打出一拳。
　　坚固的寒冰世界，在下一刻，化成无数碎片，竟是瞬间被破了。
　　“怎么可能，你……”韩佩蓉神情一变，她来不及多说，正要再使出术法。
　　时念已经到了她面前。
　　又是看起来毫无威胁力的一拳。
　　这一次，时念又加大了一点力量。
　　于是。
　　韩佩蓉没有任何意外，猛吐了几口鲜血之后，半跪着委顿在擂台上。
　　韩佩蓉的心里。
　　一阵绝望。
　　这力量……
　　无法匹敌。
　　完全无法匹敌。
　　而且，不知为何，总觉得时念还有很多很多的余力。
　　她的力量极限，怕是还不止是金丹巅峰。
　　这一次。
　　自己机关算尽，到头来，还是要输了吗？
　　时念弯腰下来，凑在韩佩蓉的耳边，却突然说道：“韩师姐，万界通，我加你好友了哦，记得通过。”
　　韩佩蓉瞳孔一缩。
　　她看了一眼时念，缓声说道：“我……认输。”
　　等到韩佩蓉认了输，裁判才从震惊中反应了过来，他缓声宣布：“……时念胜。”
　　高台上。
　　凌天剑尊原本一直紧绷着，甚至都懒得回应掌教的那些阴阳怪气，现在，他突然哈哈一笑：“看到没有，这就是我凌天峰的弟子！掌教，看来这金丹期的魁首，又是我凌天峰拿下了！”
　　掌教的脸色，已经是无比难看，他阴冷地看了一眼凌天剑尊：“凌天，你得意什么？接下来就是元婴期的比试，十个金丹期魁首的分量，都比不上一个元婴期魁首的分量！”
　　“哦？是吗？”以凌天剑尊对自家弟子的了解，他也知道，这元婴期的魁首，他们凌天峰大概是没有希望了。
　　但是这能露怯吗？
　　凌天剑尊又是一个高深莫测的笑容：“张掌教，筑基期比赛结束之后，你也是这般说的。现在呢？你且放心，惊喜，还在后头呢。”
　　凌天剑尊纯属是不肯认输。
　　掌教一听，却有些惊疑不定了起来。
　　怎么。
　　这个时念还能打元婴期不成！
　　不，应该不太可能。
　　她方才和佩蓉的比试，应该是已经用出了极限的力量。
　　元婴期和金丹期，又是云泥之别，时念不可能再往上打了。
　　难道……
　　那陆行止和云剑，也长了本事？
　　他不信！
　　这两人缺陷都太明显，短时间内，绝不可能有什么大的进步。
　　元婴期的魁首，定然是厉南风的。
　　“那本座可就等着了。”掌教想了一番，放下心来，顿时皮笑肉不笑地说道。
　　“慢慢等吧。”凌天剑尊微微一笑，“掌教，现在，先把金丹期的奖励，给我的好徒儿吧。”
　　掌教脸色阴沉，但还是上台，将奖品交给了时念。
　　时念美滋滋地收了下来。
　　这东西吧，其实对她没什么用。
　　但是，对她没用，对她的同门很有用啊。
　　夜。
　　洞府中。
　　厉南风的身上，环绕着丝丝诡异的红芒。
　　许久，那红芒，通通没入了他的身体，他睁眼，眸底猛然闪过一道精芒。
　　这秘法，他修炼得越发纯熟了。
　　此次大赛，他势在必得。
　　“南风。”突然，一道声音响了起来。
　　厉南风心头一凛，只见掌教不知何时，就位于洞府之内，他正坐在他背后，淡然地看着他。
　　“师尊。”厉南风有些紧张地跪拜下来。
　　张掌教挑了挑眉：“刚才的，就是你在万法禁地中，得到的秘法？这秘法，看起来有些邪气。”
　　厉南风不由越发紧张了起来。
　　照理说，仙界的仙法，不该是这种妖邪的感觉。
　　但他所得到的法，是妖族那几个至尊二次领悟出来的，和真正的仙法，肯定有了区别。
　　因为他们是妖族至尊，隐约中，也有一些妖族功法的感觉。
　　厉南风虽然自信，等他成长起来，未来成就，绝对不逊色于师尊。
　　但现在，他可还差得远。
　　要是师尊不满他的功法，要行废除之事，他也没有任何反抗的余地。
　　“师尊，我……”厉南风心思急转，正要说话。
　　掌教却突然笑了起来。
第112章惊，八壮汉竟然对他
　　……
　　厉南风不由有些惊疑不定了起来。
　　掌教却淡然说道：“不要紧张。功法邪气有什么关系，本座看着，这功法，威力倒是甚大。你记住，只要有用，不管是那魔族的本事，还是那妖族的秘法，尽管拿来用就是。千万不要学那些伪君子，忌惮这个忌惮那个。但在修仙界，伪君子毕竟居多，等本座教你一门隐藏气息的法门。学会这法门，你这功法用出来，就和其他修仙功法，别无二样了。”
　　厉南风的眸底闪过一丝惊喜。
　　他没有想到。
　　师尊不仅不在意，还要教他隐藏这功法的邪恶气息。
　　这隐藏气息的法门，对他来说，的确很很重要。
　　明日就要比试了，掌教也没有迟疑，很快，就将法门告诉了厉南风。
　　厉南风凝神，飞快地记了下来。
　　这法门不难，厉南风又是主角级别的悟性，很快便入定去修习了。
　　等他初步掌握了法门，厉南风从入定状态中抽离出来，他正欣喜地想要说什么。
　　掌教却已经不在原地了。
　　只厉南风的脑海中，响起了掌教的传音。
　　“明日，赢得干脆利落些。”
　　“是。”厉南风凝神道。
　　掌教再无说法。
　　厉南风等待了一会，没有等到其他指示。
　　他紧绷着的身体这才慢慢松弛了下来。
　　只是……
　　想起掌教……
　　厉南风的眸底，不由闪过一丝异样。
　　隐匿功法气息的法门……
　　师尊，为何会有这种法门？
　　难道。
　　师尊也有什么秘密，需要隐匿？
　　厉南风不敢深想。
　　他深吸了一口气。
　　不管师尊有什么秘密，自己是他的弟子，师尊总不会对自己不利。
　　现在的当务之急，还是要赢下魁首。
　　上一次大赛。
　　他离联盟的魁首，也只有一步之遥。
　　这一次。
　　宗门内部的斗法大赛，根本不在他眼中。
　　他的目标，从一开始，就是联盟大赛的魁首！
　　这一次，谁也不能阻挡他！
　　翌日。
　　最后的元婴期比拼，也拉开了序幕。
　　时念和林甜甜一大早就拉开了横幅。
　　两人一边拉着横幅，还一边喊着。
　　“行无止境，二师兄棒棒棒！”
　　“一剑凌天，三师兄冲冲冲！”
　　陆行止和云剑刚到广场，就听见了两人的叫喊声。
　　两人对视了一眼，有一种转头就跑的冲动。
　　“二师兄，三师兄，你们来了。”时念眼尖，却已经看见了他们，她一脸高兴：“我和甜甜这横幅，不错吧？”
　　陆行止&amp;amp;云剑：“……”
　　两人违心地点了点头，然后，就以要准备战斗为由，远远躲开了。
　　“两位师兄的速度，变快了啊。”时念不由感叹。
　　看来，这段时间修行下来，他们进步很大啊。
　　林甜甜也跟着点头。
　　就在这个时候。
　　广场上，响起些许骚动的声音。
　　“是厉师兄！”
　　“厉师兄出关了？”
　　“万法禁地之后，厉师兄还是第一次露面。”
　　“那万法禁地里，也不知道生了什么变故。前段时间，禁地附近的一个宗门传来消息，说，万法禁地的结界，消失了。而且，里面的妖兽，也是尸骨无存，全部化作了飞烟。”
　　“那里面的妖兽等级最高的，可是有渡劫期的。竟然就这么，全都死了。这恐怕得是仙人手段了！”
　　“这世间，当真有仙吗？”
　　“谁知道呢，这其中内情，或许也只有厉师兄这些亲历者知道一二了。”
　　从万法禁地出来的三人。
　　木南清和厉南风都是一回来就闭关。
　　木南清至今没有出关，厉南风则是到了今日，才第一次在众人面前露面。
　　对了……
　　三人？
　　还有一人是谁来着？
　　说话的人不由就愣了一下。
　　“我啊，是我啊。”时念突然冒了出来，她眼睛闪闪发光：“你们都对万法禁地里的事情，很好奇吗？”
　　一众弟子连连点头。
　　时念一拍大腿：“这么好的题材，我竟然给忘了。你们等着，明天的凌天小报，我就给大家揭秘！标题就是：惊！万法禁地里，八壮汉竟对他做出这种事！”
　　卧槽。
　　这标题一听就很精彩啊。
　　一众弟子纷纷表示要预定明天的报纸。
　　时念自然是笑呵呵地应了下来。
　　厉南风看着被一众弟子围着的时念，眯了眯眼睛。
　　在万法禁地时，他昏迷地早。
　　他至今不明白，在那样恐怖的力量下，时念和木南清等人，是怎么逃生的。他也买一张报纸看看？八壮汉到底对他做了什么？这他指的是谁……
　　厉南风刚起了好奇的想法，就被自己吓了一跳。
　　他这是也被时念带沟里了！
　　厉南风冷笑了一声，他径自走到时念面前：“时师妹，那把宝剑……”
　　他打算当着所有人的面，好好说一说时念用一把破剑，骗了他一半身家的事情。
　　厉南风话音还未落下，时念就热情地对着厉南风打起了招呼：“厉师兄，你好啊。你身体终于恢复了？你可知道，这些天，我可担心你了。”
　　厉南风：“？？？”
　　他有些茫然地应了一声：“还好吧……”
　　“滴。对厉南风打招呼。经验值+5。”
　　时念脸上的笑容，顿时就灿烂了起来。
　　+5。
　　万法禁地出来后，她总算是找到机会和厉南风打招呼。
　　他的气运值，赫然只剩下5点了。
　　这气运值，都比不上师姐了！
　　哈哈哈哈。
　　时念简直是想要大笑三声。
　　不过么。
　　既然是女主虐文，这本书的重点，还是在女主身上。等岳芷兰出现，怕是还会有些变故。
　　但。
　　路得一步步走。厉南风的气运值下降，这已经是极好的消息。
　　“那就好。师兄你比赛加油。”时念笑的更灿烂了，得到了自己想要的答案，她一溜烟，就跑了。
　　厉南风：“……”
　　时念这女人，是不是对打招呼，有什么奇怪的执着！
　　他还想好好扯一扯那宝剑的事情，这会，到了比试的时间，厉南风只能暂且把事情压下。
　　厉南风是第一批出场的。
　　记着昨日掌教的嘱咐，比赛刚一开始，厉南风就是全力出手，那弟子还未反应过来，就被厉南风的掌风，打下了擂台。
　　“厉南风胜。”裁判的声音，格外洪亮！
　　掌教的脸上，也露出了一个满意的笑容。
　　然而。
　　他的笑容没能持续太久。
　　下一刻。
　　就听见了又一个裁判的声音。
　　“陆行止，胜！”
　　掌教有些难以置信地看了过去。
　　陆行止一身白袍，长风而立，神情云淡风轻，显然，胜地也很是轻松。
　　可是！
　　这是同级别的比赛。
　　厉南风胜地这么快，掌教是有所预料的。
　　可陆行止？？？
　　他凭什么？？
第113章三师兄的剑
　　掌教还未反应过来。
　　下一刻。
　　又响起了裁判的声音：“云剑，胜。”
　　这一下。
　　掌教的表情，彻底绷不住了。
　　云剑？
　　他也这么快？
　　不，这不可能！
　　掌教忍不住看向了凌天剑尊。
　　凌天剑尊这会正张大着嘴巴，一脸懵。
　　什么情况！
　　陆行止和云剑，什么时候变成快男了？
　　他……
　　他怎么不知道？！！！
　　凌天剑尊最近凌天小报看多了，脑海里甚至出现了一个标题。
　　“惊！凌天峰上，竟全是很快的男人！”
　　“凌天！”掌教却不由冷笑了起来：“你的弟子，你还能不知道？你现在装什么震惊？”
　　掌教心里，恶狠狠地给凌天剑尊安上了老谋深算这四字评价！
　　陈大力！
　　真的是好一个陈大力！
　　他这些年装地傻白甜，竟是生生连自己也瞒过了。
　　现在好了。
　　他终于不忍了，终于要开始露出獠牙了是吗？
　　凌天剑尊想要把下巴收回来，发现过度震惊，收不回来了，他用手，强行把下巴推了回来，这才轻咳了一声，淡然说道。
　　“我的弟子，我当然是了如指掌。你且等着吧，这一次，我这两个徒弟，怕是要给你一个天大的惊喜。你以为，你那厉南风，稳拿魁首了？”凌天剑尊露出一个微妙的笑容：“乾坤未定，你我皆是黑马。”
　　乾坤未定，你我皆是黑马。
　　又是时念那些乱七八糟的话本子上的吧？
　　掌教收起心中的愤怒，冷声说道：“不管你耍了什么招数，在绝对的实力面前，都是无用的。厉南风，向来是最优秀的，这一次，他也不会输。”
　　凌天剑尊微微一笑：“最优秀的？我记得，他比我家南清还要大上几岁吧？哎呀呀，我们南清都化神了，他怎么还在元婴期打来打去啊。”
　　掌教的脸顿时黑了。
　　木南清！
　　凌天剑尊的这个弟子，着实是优秀地令他有些心烦。
　　但他面上只是冷冰冰地说道：“胜一时不算胜，胜一世，才算胜。”
　　凌天剑尊毫不在意：“那我们就……慢慢看吧。”
　　掌教冷着脸，拂袖而去。
　　回去之后，他立刻让人去调查陆行止和云剑，还让人把两人的战斗影像拿了过来，叫上厉南风一同研究。
　　战斗都是很快就结束了。
　　掌教眯了眯眼睛，问道：“如何？有把握吗？”
　　厉南风缓声说道：“两人胜地都太快，看不出什么端倪来。但是师尊请放心，弟子只用了十之一二的实力。不管这两人真实实力如何，弟子都会将他们碾压。”
　　厉南风很是自信。
　　掌教看着他，唇角露出了一个笑容：“记住你现在的话。你若能拿到这魁首，日后这掌教之位，本座自然是要想办法传给你的。若是不能……”
　　“绝无其他可能。”厉南风断然说道。
　　掌教这才满意地点了点头。
　　第一天的战斗。
　　厉南风，陆行止，云剑三人，都是飞快就结束了战斗。
　　看不出太多东西来。
　　等到第二天的时候。
　　看到抽签的结果，全场都振奋了起来。
　　这一次抽签！
　　厉南风，赫然对上了云剑！
　　这才只是到决出十强的阶段，这两个种子选手，竟然就提前对上了。
　　厉南风面无表情地看了一眼云剑，淡然说道：“云剑，我很好奇，等出完那三剑，你还有什么？”
　　云剑凛然道：“这一次，我依旧只有三剑。但我想，这三剑，不会让你失望的。”
　　“是吗？”厉南风哂笑了一声，率先跃上了擂台。
　　他遥遥看着云剑，眸中充满了挑衅。
　　云剑的眸中，充满了惊天的战意，他毫不犹豫地上台，站到了厉南风对面！
　　战斗一触即发。
　　陆行止有些担忧地看了一眼自家师弟，但是，他自己的战斗也要开始，他也只能先上了擂台。
　　台下。
　　时念也有些紧张。
　　三师兄……
　　能打的过厉南风吗？
　　这厉南风的气运虽然下降了，但他的主角光环还在，想要胜他，并不容易。
　　“似乎是赶上了。”
　　一道淡淡的声音响了起来。
　　时念转身一看，只见陆拙言柔柔弱弱地走了过来。
　　时念眼睛一亮，伸手就去拍陆拙言的肩膀：“小师叔，你总算是……”
　　她话音未落。
　　陆拙言突然拿出手帕，吐了一口血出来。
　　时念看着自己的手，惊呆了，她没用什么力气啊！
　　她有些难以置信地说道：“小师叔，你……你碰瓷？！！”
　　陆拙言又吐了一口血，一脸柔弱：“小念，我万万没有想到，你竟然会这么想我。我的身体，本身就不好。你刚刚那一拍，引动我的旧伤了。”
　　“小师叔，你……你没事吧？”时念也有些紧张了起来。
　　“没什么大事。”陆拙言一脸哀愁：“就是要治病的话，需要很多灵石。你最近卖万界通和凌天小报，赚了不少灵石的样子，这两笔生意，我都有投资。你打算什么时候分灵石给我？”
　　时念才不信陆拙言的鬼话！
　　以他的身家，还看得上她这一点点灵石？
　　小师叔，果然是碰瓷吧！
　　她立刻捂住了自己的储物袋：“小师叔，我还没赚多少灵石呢！赚来的这些，还要用来继续扩张版图，你再等等！”
　　陆拙言叹了一口气：“行吧。”
　　“小师叔，你觉得，三师兄有机会赢吗？”时念趁机转移了话题。
　　陆拙言也顺着她，看向了擂台。
　　擂台上。
　　裁判一宣布开始。
　　云剑的第一剑，出了。
　　这一剑，势如闪电，一把剑，瞬间化作千把剑。
　　这是韩佩蓉曾经用过的百剑式的进阶，千剑式。
　　千剑式，在云剑手中使出，威势比起韩佩蓉来，简直是天壤之别。
　　时念看着，都下意识地眯了眯眼睛。
　　这画面，对密集恐惧症患者，很不友好。
　　千剑汹涌，厉南风也不敢怠慢，他拿出本命法宝，一把长剑。
　　青色剑光舞动，刹那间，结成了一个小型结界。
　　剑光，拼命撞击结界。
　　厉南风只能用法力不停维持着结界。
　　趁厉南风被千剑式牵制，云剑这才使出了真正的杀招。
　　这杀招酝酿时间较长，他必须要先用千剑式来争取一点时间。
　　等厉南风这边，好不容易抵挡了下来。
　　云剑的第二剑，来了。
第114章决赛双方
　　这一剑出。
　　剑光刺天。
　　这白日里，似乎有星辰受到召唤，于空中涌动。
　　“落！”云剑冷声说道。
　　星辰坠落，是为星陨！
　　“云剑这一招星陨，已经有师兄的风采了。”陆拙言点评道。
　　时念开始各种羡慕妒忌恨。
　　小统一直说，等到了仙界，她就可以学习各种秘法了。
　　但是！
　　师兄他们打起来，真的好帅啊。
　　“但是。这一招，还不够。”陆拙言说道。
　　星陨落下。
　　这一次。
　　厉南风没有使用结界，他举剑迎上。
　　竟是选择硬碰硬。
　　看见厉南风如此，掌教不由微微一笑：“我记得，这一招，就是云剑的最强绝招了。但这一招，恐怕还威胁不到南风呢。”
　　凌天剑尊心里也有些紧张。
　　这一招，的确就是云剑的最强一招了。
　　可要对付厉南风，似乎还不够。
　　但凌天剑尊最近已经找到了装杯的诀窍，他面上依旧云淡风轻：“谁说这是最强绝招了？没看这只是第二招吗。”
　　说完，凌天剑尊都愣了一下。
　　对哦。
　　大家都知道。
　　云剑战斗，只出三剑。
　　现在第二剑，就出了最强绝招？
　　那第三剑呢？
　　掌教愣了一下，神情一凛，迅速看向了场内。
　　厉南风要是这会就败了，那可就真的搞笑了！
　　云剑使出星陨之后，没有任何停留，用所有的力量，毫无保留地酝酿起了新剑招。
　　台下。
　　陆拙言的唇角，不由露出了一个笑容。
　　来了吗。
　　斩天剑招。
　　这还是第一次亮相呢。
　　厉南风这边，刚刚应付完星陨。
　　突然。
　　他面色一变。
　　一道惊人的剑光，仿佛一道从空中垂落的瀑布，如绸缎般倾泻而下！
　　这是什么剑招！
　　云剑，他从哪里学的这一招！
　　厉南风没有时间思考太多，他不敢迟疑，全身法力凝结，金光在手掌蔓延，他一掌祭出，金光和剑光，顿时碰撞在了一起。
　　“斩天剑诀第一式：破空。”云剑喃喃说着，然后有些无力地跌坐了下来。
　　他已经用了全力，浑身上下，再无一丝力气了。
　　接下来。
　　只看厉南风能不能挡住了。
　　擂台上，现在全是刺眼的光，根本看不清里面的情况。
　　台下的弟子们，都紧张地等待着。
　　时念和陆拙言，齐齐叹了一口气。
　　林甜甜一脸莫名地看了一眼两人。
　　这两个……什么时候这么有默契了。
　　等光芒散去。
　　众人再看向台上。
　　只见。
　　云剑稳稳地坐在那里。
　　厉南风则是衣衫破碎，看起来很狼狈的样子。
　　“看起来，云师兄好像更气定神闲啊？”
　　“云师兄招数是有点帅气在身上的。”
　　“厉师兄难道这里就输了？”
　　在众人的议论声中，厉南风拿着剑，缓缓走向云剑。
　　他的心中，充满了杀意。
　　云剑这一招……
　　竟是生生逼他使出了压箱底的本事。
　　饶是如此。
　　他的法力，也耗费得差不多了。
　　这和他设想中的轻松取胜，根本不是一回事！
　　厉南风看着自己破破烂烂的衣服，顿时杀心大起。
　　云剑。
　　不能留了。
　　再让他成长下去，定然也是一个巨大的威胁。
　　厉南风相信，如果他能除去云剑，师尊定然会给他善后。
　　毕竟，比斗可是无眼的。
　　厉南风正要下手。
　　云剑大声说道：“我认输。”
　　厉南风：“？？？”
　　他还没反应过来，云剑直接就跳下了擂台。
　　厉南风脸都青了。
　　这云剑，不是说是战斗狂人吗？
　　他不应该是抵死不肯认输的那种类型吗！
　　现在！
　　认输认得这么快的吗？
　　如果时念知道厉南风的心声，就会把云剑的名言告诉他：“只要认输足够快，就不会被伤害。”
　　“三师兄，干得漂亮。”时念率先给云剑鼓掌。
　　“做的很好。”陆拙言微微一笑。
　　“三师兄最棒了。”林甜甜又把横幅拉了出来。
　　云剑仍然是那张冰块脸，唇角却微不可查地扬了起来。
　　厉南风也下了场，却是衣衫褴褛，脸色铁青。
　　光看两人的表情，绝对猜不出，胜者和败者的身份。
　　“我看云师兄分明还有再战之力啊。他难道是，故意输的？”
　　“厉南风毕竟是首席大弟子，让他这么早就输了，掌教面上不好看。说明云师兄是知道些人情世故的。”
　　“反正还有一个陆行止在，云剑可能是把这魁首的机会，让给了陆行止。”
　　“说不好说不好。”
　　万界通里，竟然还有不少人觉得云剑是故意输的。
　　还好厉南风没有万界通，否则，他定然要被气的跟陆拙言一样，手帕不离手，吐血不停歇。
　　陆行止那边，很快就解决了战斗。
　　见云剑毫发无伤，他也很是高兴：“三师弟，没受伤就好，其他的，都不重要。接下来，还有师兄呢。”
　　云剑的心情也不错，他低声说道：“师兄，我大概试出他的极限了，师兄你用那一招，应该能胜。”
　　他们两人也私底下切磋过新绝招。
　　陆行止积累更深，绝招和他适配度又是极高。
　　云剑和陆行止战斗，是不敌对方的。
　　所以。
　　他这次才会认输认得这么干脆。
　　反正有师兄呢。
　　陆行止点了点头，神情严肃：“我会尽力。”
　　听说，这一次元婴期魁首的奖励，相当惊人。
　　能拿到手，就一定要拿到手。
　　“师兄，我感觉厉南风最后那一招里，有些令人不舒服的气息。”时念想了想说道：“他这一招，金光大盛，看起来光明正大，但这金光中，藏着许多细毛般的尖刺，一旦被那些尖刺刺中，恐怕并不好受。师兄要注意防范。”
　　云剑并没有观察到这一点，不过，时念既然说了，他立刻就信了，不由也说道：“师兄也要记住，不受伤，才是最重要的。”
　　“好。”陆行止温声应了下来。
　　他的眸底，却藏着一丝决然。
　　这一次。
　　他定然要胜。
　　否则，对不起大师姐的传法。
　　对不起小师叔的结界和教导。
　　对不住四师妹的殚精竭虑。
　　对不起师尊的……
　　emmm……
　　陆行止看了一眼正在台上凌天剑尊，默默补充。
　　对不起师尊吹出去的那些牛逼。
　　一夜休整。
　　厉南风仿佛被昨日的战斗惹怒，第二天的战斗，结束地格外快。
　　陆行止，也是稳稳赢下。
　　很快。
　　便到了最后的决赛。
　　没有任何意外。
　　决赛双方：厉南风对陆行止！
第115章魁首
　　相比于上次对云剑的时候，这一次，厉南风要谨慎很多。
　　既然云剑可以出乎他的意料，那么，陆行止为什么不可以？
　　现在掌教和厉南风一致认为，凌天剑尊这些年，是在装疯卖傻，背地里，他下了好大一盘棋！
　　陆行止作为他的二弟子，能没有两把刷子？
　　战斗打响。
　　厉南风和陆行止，几乎是同时发起了攻击。
　　刀光和剑光，在中间交汇。
　　厉南风的瞳孔猛然缩了一下。
　　这只是一次试探性的攻击，但是，陆行止的实力，还是有些出乎了他的意料。
　　陆行止一刀挥出，竟然蕴藏着两种不同的属性。
　　厉南风知道，陆行止是水火双属性，可是，水火相斥，这是绝对的真理。难道陆行止还能让这两种属性融合不成？
　　厉南风的心底泛起一丝不怎么好的预感。
　　他一番连攻，继续试探了起来。
　　陆行止知道他在试探，却也并不在意。
　　他的双属性灵根已经融合了大半，照这个进度下去，再过几个月，肯定是要彻底融合的。
　　此事原本就瞒不住，陆行止也没有想要瞒。
　　台下的弟子，只是看个热闹。
　　高台上几人的脸色却都微微变了。
　　“水火灵根……竟然开始融合了。”凌天剑尊喃喃着说道。
　　他的这些弟子中。
　　最令他不放心的有两人。
　　一个是时念。她的修为一直停留在炼气巅峰，怎么也无法进阶。
　　第二个就是陆行止。陆行止的水火灵根，互相排斥。别人双灵根可以互补，而他的，只有互相拖后腿。凌天剑尊担心再这样下去，元婴期，就是陆行止的终点。
　　可是现在呢……
　　他不过就是喝了几天酒啊！
　　小念突然可以轻松胜过金丹巅峰了。
　　陆行止的灵根，什么时候都融合大半了！
　　难道说。
　　他是喝酒喝晕头了，这个世界，其实已经过去十年了？
　　凌天剑尊一脸惊恐，甚至开始怀疑人生。
　　掌教阴冷地看了他一眼：“凌天，你可真是了不得。这灵根融合，不是一时半会就能做到的。你让陆行止装的修为停滞不前，实际上，你早就想办法，解决了他的灵根问题！一次又一次，你可真是让本座，刮目相看。”
　　说到刮目相看，掌教都咬牙切齿了起来。
　　凌天剑尊很想说。
　　他也是无辜的啊！！！
　　他也什么都不知道啊！！！
　　但是这话，别说掌教不会信了，就连他自己都感觉太玄幻了。
　　凌天剑尊挑了挑眉，一脸淡定：“你急什么？灵根融合之术，修仙界自古有之。千年前，不就有一个木虚真人，融合了木灵根和土灵根，最后，觉醒了变异单灵根么。木虚真人可以，行止自然也可以。”
　　“感觉没这么简单。”火炎尊者忍不住说道：“木虚真人的灵根，本就相生，能够融合，还能够理解。但这陆行止，可是相斥的灵根啊。自古有言，水火不容。可如今……水火竟然相融了？”
　　凌天剑尊露出一个高深莫测的笑容：“相斥灵根而已，还难不倒本尊。”
　　这一下。
　　连火炎尊者都被震慑住了。
　　他感觉自己都要看不懂自己这个好友了！
　　先有时念突然爆发。
　　又有云剑使出前所未有的剑招。
　　现在，陆行止更是连相斥灵根都能相融了！
　　这一切，都出自好友的手笔吗？
　　凌天剑尊只是微笑着。
　　火炎尊者不由一脸佩服。
　　如果是一个弟子突然爆发，那还能说是意外。
　　接连三个弟子，都这般爆发。
　　不简单，他这个好友绝对不简单。
　　百花仙尊看了一眼凌天剑尊，都有些惊疑不定了起来。
　　这么多年了。
　　她竟是看错了凌天剑尊？
　　他竟是如此计谋深远之人！
　　震惊！简直太震惊！
　　台上。
　　厉南风和陆行止的比试，渐渐进入了白热化。
　　两人招数频出，激烈程度，比起之前任何一场，都是有过之而无不及！
　　僵持之下，厉南风终于忍不住了。
　　他的手掌，渐渐有金光汇聚。
　　他这一招，在用了掌教所教的遮掩之法后，变得光明正大，充满了正道气息。
　　但是！这刺眼的金光中，其实藏着无数的细针！
　　这细针，一旦进入人体内，就会疯狂吞噬灵气，吞完灵气，就会吞噬经脉，吞噬元婴，吞噬一切！端的是歹毒无比！
　　这一刻。
　　厉南风已经不打算留手。
　　木南清，云剑。
　　凌天峰给他带来的压力感越来越大。
　　绝不能，再多一个陆行止出来。
　　他要陆行止，死！
　　陆行止一看见厉南风的动作，就想起了时念的嘱托。
　　他虽然不知道时念是如何知晓的，但不妨碍他无条件相信时念。
　　陆行止迅速跳出战圈。
　　厉南风神情冷冽。
　　上一次，被云剑逃过去了，这一次，他不会让陆行止再逃出去！
　　金光汇聚成了一个圆盘，圆盘悬浮在空中，然后，慢慢地，朝着陆行止压了下去！
　　金光里，无数阴毒的尖刺在等待，只等陆行止露出哪怕一刹那的破绽，就要将他彻底吞噬。
　　陆行止神情凝重。
　　厉南风用出了全力。
　　他也不再留手。
　　陆行止收起刀。他伸出左手，左手浮现出蓝色水属性球体，他伸出右手，右手浮现出一簇炙热的火焰。
　　在陆行止的操控下。水火，朝着彼此靠拢！
　　两种相互排斥的属性灵力，竟然在此刻，慢慢融合了起来。
　　蓝色和红色，触碰在一起地方，竟然成了爆裂的灰色。
　　等两种能量彻底融合，陆行止手中的灰色小球旋转着，里头，藏着惊人的毁灭性力量。
　　陆行止直接把灰色小球，向上一扔。
　　砰！两种能量，在空中汇聚！
　　灰色一瞬间，就被金光吞没了。
　　厉南风的眸底刚刚闪过一丝喜色。
　　下一瞬间。灰色的能量从金光内部，砰地一声，爆裂开来！
　　强大的冲击力，波及整个擂台。
　　厉南风捂住胸口，连退了数十步，这才艰难地停了下来。
　　下一刻，他捂住胸口，生生吐出了一口血。
　　还不等厉南风反应过来。
　　一把锋锐的长刀，架在了他的脖子上。
　　陆行止冷声说道：“你输了。”
　　厉南风的手指都在发颤，他苦笑了一声，说道：“我没想到你进步这么大。这一次，是我小看你了。战斗，结束了。”
　　陆行止看着他，手中刀一动不动，他平静地说道：“厉南风，你师弟已经用过一次的手段，你当我还会上当。我给你三秒时间，老老实实认输，否则，我这刀，就直接砍下来了。”
　　厉南风的脸色变了变。
　　他的身体颤抖着。
　　眸底满是愤怒和不甘。
　　他会输？
　　他不可能输的。
　　“三……”
　　“二……”
　　陆行止却已经直接开始倒数。
　　厉南风下意识看了他一眼。
　　他的瞳孔冷漠，完全看不出一丝开玩笑的意思。
　　“一……”
　　“我认输！”厉南风飞快地说道。
　　陆行止挑了挑眉，手中刀仍是没有拿开，反而看向了裁判。
　　裁判的脸色有些白。
　　赢了……竟是陆行止赢了……
　　他下意识地看向了掌教。
　　掌教阴沉着脸，一言不发。
　　“还不宣布结果？”凌天剑尊挑了挑眉。
　　裁判抿了抿唇，缓声说道：“凌天峰陆行止……获胜。斗法大赛，到此结束。”
第116章一把钥匙
　　他胜了。
　　陆行止站在擂台中央，唇角露出一个温和的笑容。
　　他总算……
　　没有辜负了那么多人的努力。
　　“大师兄万岁！”时念和林甜甜欢呼了起来。
　　“陆师兄牛啊！”
　　“陆师兄好帅！”
　　“陆师兄是我偶像！”
　　欢呼的声音，此起彼伏。
　　瘫坐在地上的厉南风，一脸的麻木。
　　曾经。
　　这样的欢呼，这样的一呼百应，都是属于他的。
　　可是现在……
　　不仅仅是木南清将他甩在了身后。
　　就连陆行止，竟然也超过了他！
　　厉南风的拳头，用力地攥了起来，随后，又无力地松开。
　　他现在，有些迷惘，有些害怕。
　　他在这神武宗……
　　还有未来吗？
　　人群的角落里。
　　沐江月耳边听着众人的欢呼，眸底闪过一丝落寞。
　　陆哥哥……他竟然……这么厉害。
　　她要不是犯了糊涂，现在，她就可以和陆行止一起，分享着所有的喜悦。
　　可是现在……
　　她的心情却无比复杂。
　　她甚至阴暗地希望，陆行止能不能不要那么优秀。
　　他越是优秀，只会让她越像是一个小丑。
　　沐江月紧紧咬住牙。
　　知道婚约已经退了之后，沐江月往家里递了不少消息。
　　可是……
　　不管她递了多少消息过去，那边就是一点回应都没有。
　　沐江月有些绝望地发现。
　　她真的被家族，完全放弃了。
　　不仅仅是陆行止不要她了，她的父母，她的族人，也都不要她了。
　　她从此，只能靠自己了。
　　沐江月想起自己的玉髓体质，微微咬了咬牙。
　　她未必，没有希望。
　　陆行止不要她。
　　家族放弃了她。
　　那她总有一天，要这些人，通通后悔。
　　沐江月低着头，匆匆离开了广场。
　　“掌教，该发放元婴期的奖励了。”凌天剑尊微笑地欣赏着掌教的表情，衣袖里，还偷偷放着一枚留影石，主打一个高清留念。
　　就掌教这表情，哪天他吃不下饭了，拿出来看一看，指定能多吃三碗。
　　掌教的手，微微颤抖着。
　　元婴期的魁首奖励。
　　是他用尽心机拿出来的。
　　原以为，这是厉南风的。
　　可是现在……
　　厉南风竟然输了。
　　这样的好东西，竟要落入凌天峰手中，他怎么想都不甘心。若是因着那东西，给凌天峰造出一个超级天才来，那他真的就要呕死了。
　　“掌教。时间不早了。”火炎尊者说道。
　　朝芳仙尊抬眸，“定好的奖励，还是早些发放下去。”
　　百花仙尊也微笑：“掌教，所有人都在等着呢。”
　　只有庆光，是一如既往的沉默寡言。
　　掌教阴冷地看了一眼众位尊者，很好，这四人，竟都搅和了一起了么。
　　也好。
　　到时候，正好一口气除掉。
　　掌教压下心底的戾气，面无表情地站了起来。
　　凌天剑尊看着，眸底也不由闪过了一丝期待。
　　他是知道这一次的魁首奖励的。
　　这可真的是好东西啊。
　　陆行止不知道奖励是什么，但也不妨碍他心怀期待。
　　掌教沉默了一会，缓缓拿出了一个盒子。
　　他把盒子往陆行止怀里一扔，竟是连话也不说，直接转身走了。
　　陆行止接住盒子，有些不解地看了一眼凌天剑尊。
　　凌天剑尊嘿嘿一笑，传音过去：“只管把东西收好，回去后，我再和你详细说。”
　　陆行止便把东西收好，再也不问了。
　　这一次大赛。
　　凌天峰堪称是最大赢家。
　　时念拿了两个魁首，陆行止又拿了一个魁首。凌天峰等于是包揽了所有奖励。
　　对于这个结果。
　　凌天剑尊真的是想都不敢想。
　　他甚至在想。
　　是不是他以前教学太多，束缚了这些弟子了？
　　他一阵子没管他们，他们分明一个比一个牛逼嘛！
　　凌天峰。
　　除了闭关中的木南清，全员聚齐。
　　凌天剑尊轻咳了一声：“这次大赛，大家表现都很好。作为你们的师尊，我先简单说两句。首先，这次，你们能有这样的表现，全靠我的英明指导……其次，厚积而薄发，你们有今日，全靠我十年如一日的帮你们打基础……最重要的是，我本人更是英明神武……总之，这功劳我起码要占一半……最后……”
　　凌天剑尊正滔滔不绝着。
　　突然，台下响起了小小的呼噜声。
　　凌天剑尊：“！！！”
　　他恼怒地看了过去。
　　只见，时念睡得正香。
　　凌天剑尊深吸了一口气，忍住了。
　　罢了罢了，看在这丫头这次给他长脸的份上，不和她计较了。
　　旁边的林甜甜轻轻推了推时念。
　　时念一个激灵，用力鼓起了掌：“师尊讲的好，师尊讲的妙，师尊讲的呱呱叫。”
　　凌天剑尊看着她：“哦？讲的那么好吗？那你复述一遍。”
　　时念的笑容僵硬了一下，她迅速转移话题：“师尊，最后元婴期的魁首奖励，到底是什么啊！我刚刚一直在想这个问题，想的我都好奇死了呢。”
　　凌天剑尊挑了挑眉，也不和时念追究，他淡定地说道：“行止，把东西拿出来吧。”
　　陆行止应了一声，把盒子拿了出来。
　　凌天剑尊当着众人的面，打开了这个盒子。
　　众人好奇地探出头去。
　　看见里头的东西，时念微微愣了一下。
　　这传说中，无比珍贵的东西，赫然是一颗透明的珠子。
　　“这是洗灵珠。”凌天剑尊笑了笑：“整个正道联盟，这珠子的数量，也不会超出十颗。行止，你把它吞入喉中。”
　　陆行止拿过珠子，一口吞了下去。
　　这珠子一被吞下去，就去了陆行止的元婴所在，然后，静静地漂浮在元婴的肚脐处。珠子开始吸收元婴散发出来的能量，然后经过转化，化成更清纯的一种力量，又返还给陆行止。
　　这个转化的过程很慢，但是，却一直在进行着。
　　陆行止感受了一下转化过后的灵力，不由露出了一丝惊讶的神情。
　　这灵力……
　　不仅更精纯了，运行起来，也比之前，更加顺畅。
　　凌天剑尊微微一笑：“这洗灵珠，只能给化神期以下的修士使用，作用，则是慢慢的，将修士体内的灵气，转化成一种精纯之气。这转化过程，大概会持续一个月。一个月后，灵力会全部转化完成，日后你修炼出来的灵力，也会被同步转化。等全部转换完你就知道，这种精纯之气，比起灵气，要多上许多妙用。但是。这洗灵珠之所以珍贵，转换灵力，是它最小的一个作用。它真正的作用在于，它是一枚钥匙。”
第117章亿点点洁癖
　　“钥匙？”众人齐刷刷地睁着天真的大眼睛。
　　被这样的目光看着，凌天剑尊颇有成就感，他微微一笑：“这是一把，走向至尊的钥匙。”
　　凌天剑尊看了一眼空着的茶杯。
　　时念赶忙给他满上，顺便还完成了尊敬长辈的日常任务。
　　凌天剑尊很满意，他喝了一小口，压低了声音，一副神秘莫测的样子。
　　“传闻中，在那魔域深处，隐藏着一处高塔。高塔是突有一日，从天而降来到魔域的。降临之后，塔身上，浮现数十颗透明灵珠，灵珠出世之后，就四散而去。有的，到了妖族。有的，到了魔族。有的，来到了修仙界。灵珠出世那日，苍穹中，有声音降临。那声音说，吞服灵珠，待灵力转换之后，便可来天穹塔。天穹塔九层，一层一机缘，每多上一层，机缘就更好上几分。当初，师尊我也去闯了这天穹塔，我当时，闯到了第六层。第六层中，我得到了剑法传承，更在天穹塔的帮助下，领悟了剑意。剑意的存在，正是我稳稳压那狗蛋一头的原因。”
　　凌天剑尊颇有些自得。
　　当初，神武宗中的年轻一辈，他的天赋是最好的。这颗灵珠，便给了他。当时狗蛋就十分妒忌，只可惜，他技不如人，也只能暗地里咒骂而已。
　　这一次。
　　这灵珠，又落到了他的弟子手中。
　　不出意外的话。
　　等陆行止得了传承归来，那厉南风，只会越来越追赶不上他。
　　“第六层？师尊，那有人闯到第九层吗？”时念有些好奇地问道。
　　凌天剑尊神情一凛，缓声说道：“天穹塔降临此世，已有三千年。这三千年以来，只有一人，闯到了第八层。至于那传说中的第九层，从未有人踏足。那踏足第八层之人，如今已经是皇极宗的太上长老林白。据说，他的修为早早便到了大乘巅峰，若不是仙路已断，他早就已经飞升上界。在这方世界，林白是毋庸置疑的第一人。”
　　“第一人？”小统嚣张的声音在时念的脑海中响了起来：“宿主，找他去干一场。这第一人的名号，问过我小统了吗？”
　　时念忍不住说道：“你是不是偷听殷宇那系统听多了，统子都魔怔了？我现在也就打个化神期。你让我去跟大乘巅峰打？”
　　在时念的想法里。
　　小统不是说，100级飞升吗。
　　那一百级，大概就是大乘期。
　　她现在是九十级。
　　等级呢，又是越到后面越难升。
　　她应该是个化神期差不多？
　　小统冷哼了一声：“有我在，宿主你怕什么！冲啊，把这天下第一的名头抢过来，如此，才算扬了我无敌系统的威名。”
　　时念微微一笑，直接把小统的声音屏蔽了。
　　这丫疯了。
　　她还没疯呢。
　　“师尊，这天穹塔，危险吗？”林甜甜有些忧虑地问道。
　　凌天剑尊微微一笑：“为何这灵珠这么宝贵？很重要一个原因就是，这天穹塔是纯粹的试炼之地。哪怕在某一层失败了，也不会有生命危险。甚至于，挑战结束后，若是受了伤，天穹塔还会帮你修复到最佳状态。堪称是只有好处没有坏处，大家都猜测，这塔可能是某个仙界强者，送给此方世界的福利。”
　　凌天剑尊想了想，又说道：“这塔里，最大的危险，反而是同批进去的那些天才们。天穹塔刚刚降临的时候，发生过不少天才之间发生战斗，最后两败俱伤，甚至双双死亡的例子。这种绝世天才，死一个，那真的是谁都要心疼。所以几次之后，修仙者，魔族，妖族，就联合订立了一个协议。天穹塔内，禁止互相残杀。违反者，三方共弃。协议出来之后，天穹塔的危险，就近乎为零了。行止，这可是一个天大的好机会，你要好好把握，知道吗？”
　　凌天剑尊正说着，抬眸一看。
　　陆行止正在发呆。
　　凌天剑尊皱了皱眉头：“行止？”
　　陆行止还在发呆。
　　凌天剑尊忍不住拍了一下他的头。
　　陆行止猛然反应了过来，有些愣愣地看着凌天剑尊：“师尊……？”
　　“说你的事情呢！你发呆什么！”凌天剑尊说道。
　　陆行止沉默了一会，问道：“师尊，我这灵珠，是之前你使用过的那一颗吗？”
　　凌天剑尊剑眉微挑：“自然！当初一共有五十颗灵珠，四散之后，有不少灵珠，直接就遗失了，剩下的都被各个大势力收藏起来。我们神武宗能拿到一颗，这已经是相当有实力了。”
　　陆行止又沉默了：“所以……师尊你之前，也吞过这灵珠吗？”
　　凌天剑尊正在点头，突然，他反应过来什么，不由重重敲了一下陆行止的头：“什么意思？你在嫌弃本尊？”
　　陆行止有些委屈：“那毕竟有师尊你的口水……”
　　他有亿点点洁癖的好不。
　　凌天剑尊脸一黑：“你刚刚发呆，就在想这些乱七八糟的东西？”
　　陆行止直觉有些危险，下意识摇了摇头。
　　“我们快走。”时念相当机灵地溜了出去。
　　其他几人，纷纷效仿。
　　陆行止他只来得及拉住云剑的衣袖，对他露出求救的眼神。
　　云剑给了他一个决然的眼神，然后，直接削断了衣袖。
　　几人出去后。
　　木屋里，就响起了陆行止的惨叫声。
　　“二师兄上次叫的这么惨，还是因为他故意把师尊的酒杯摔碎了一个吧。”
　　“那套酒具，足足有三个酒杯呢。这让二师兄如何能忍。他也是没办法。”
　　“我还记得有一次。师尊教导功法，说了要运行九遍，师兄偏偏要运行十遍。最后差点走火入魔。”
　　“那顿揍也是相当刺激。不过那之后，在功法上，师兄就不敢犯强迫症了。”
　　众人热热闹闹地讨论着。
　　陆拙言啧啧称奇。
　　这可真是看不出来。
　　看起来最老实的陆行止，竟然挨的揍也最多。
　　等凌天剑尊轻车熟路地打完，陆行止轻车熟路地遮掩了一下伤痕，然后，竹屋的门，再次打开。
　　凌天剑尊轻咳了一声：“接下来，我们讲一点正事。”
　　感情之前的，都不是正事？
　　在众人奇异的目光中，凌天剑尊看了一眼时念：“小念，此事和你有关。”
　　和她有关？
　　时念的神情凝重了起来。
　　比那灵珠还重要的事，这得是什么天大的事情！
第118章走遍天下，却再没走到神武宗
　　凌天剑尊说道：“小念啊。上次你夺得魁首，凌天小报上，就安排了一次我的采访稿。这一次，行止也夺冠了。这采访稿，是不是也可以安排上了。”
　　时念人都麻了：“师尊，这就是你口中的正经事？”
　　凌天剑尊严肃道：“此事难道还不正经？这次的采访稿，你就照着上一次来，务必要把本尊完美的形象给塑造起来。如此，对我们凌天峰，也是有好处的。好了，其他人可以走了，小念留下，给我做一次采访。”
　　众人：“……”
　　林甜甜同情地看了一眼时念，然后直接溜走了。
　　其他人连眼神都不敢跟时念对一下，走得比陆行止挨揍的时候还要快。
　　时念叹了一口气，认命地拿出了留影石：“行吧。采访开始。”
　　翌日。
　　新鲜出炉的凌天小报，很快被抢购一空。
　　众人一边看，一边还在万界通里互相交流读后感。
　　“凌天剑尊又接受采访了！凌天峰门下的弟子，各个天赋惊人，凌天剑尊的采访，绝对是有东西的。”
　　“对。上次剑尊的那些话，到今天还在激励着我。我得赶快看看。”
　　上一次的采访稿，走得是鸡汤流。
　　这一次就不一样了。
　　这一次。
　　时念给他安排的是龙傲天流。
　　而且，除了文字外，还能直接看到视频。
　　这次采访视频，从凌天剑尊刚入神武宗时开始讲，讲他如何同辈无敌，写他如何镇压妖魔，中间还有凌天剑尊的挚友火炎尊者的辅助讲解。整个视频长达三十分钟，这还是时念剪辑过的结果。
　　中间时念还进行了一些艺术加工，让凌天剑尊的龙傲天人生显得更加波折起伏，激动人心。
　　整个视频就一个字。
　　装。
　　就两个字。
　　装杯。
　　就三个字。
　　很装杯。
　　但神武宗的弟子们，却看的热血沸腾。
　　之前，凌天峰出的那些话本子，就十分激动人心。
　　但是，这些主角，毕竟是编造出来的，他们的代入感没有那么强。
　　但如果，这主角，就是你身边的人呢？
　　这效果就来了！
　　万界通里，现在讨论最多的一个问题是：掌教和凌天剑尊，到底谁更强。
　　按照老规矩。
　　一般能当上掌教的，都是同辈的最强者。
　　可是，这视频里，凌天剑尊才是同辈无敌的存在呀。
　　这什么情况？
　　陆拙言披上小号，回答了众人的问题。
　　“当年。掌教和凌天剑尊打过三次，凌天剑尊三战三胜。只是后来，在斗法大赛的决赛前夕，凌天剑尊因事外出，没能及时赶回来。掌教便不战而胜了。这之后又被曝光，凌天剑尊和一个妖族女子相爱。当时，人族和妖族关系不是很好，凌天剑尊也就被排除出了掌教候选人的位置。”
　　“妖族女子？天，这可是秘辛啊。”
　　“据说是九尾一族。其实九尾一族从上古时期就隐世不出了，这一族，饮清露，食果蔬，专心只顾修行，从来也不害人性命。只是当时正道联盟的人认为，妖毕竟是妖，他们有一次，甚至利用凌天剑尊设局，想要抓住那女子，用来逼迫九尾狐一族。当时。凌天剑尊被控制，眼睁睁看着深爱之人被引入陷阱。女子发现被埋伏之后，以为是凌天剑尊要对她动手，伤心欲绝，瞬间白头。可就在她即将被围攻重伤的时候，凌天剑尊拼死挣脱了控制，在最后一刻，挡在了女子面前！”陆拙言继续爆料。
　　“然后呢然后呢！”
　　众人都急了起来。
　　陆拙言等了一会，才慢悠悠地说道：“那之后，凌天剑尊重伤，之后休养了许多年才慢慢好转。而那女子……则是不知所踪了。一对有情人，终究是被拆散了。”
　　众人一片唏嘘。
　　“九尾狐一族，那可是传说中的种族！”
　　“妖也有好有坏，怎么能一棒子打死。”
　　“凌天剑尊，实在是太可怜了。”
　　“现在，大家的观念，的确是改变了。不过，就在五十年前，修仙者一碰到妖兽，还是动辄打杀的。如今两族关系有所好转，是因为，魔族势大，两族哪怕互相还是看不惯，但明面上，还是只能结成同盟。但是，一旦发生什么变故，翻脸也是分分钟的。”
　　“只有我关心那女子，究竟去了何处了吗？”
　　陆拙言溜了上来，最后回复：“据说那女子因为不能和凌天剑尊相守，绝望远走。此后，她走遍了天下，却再也没有走到神武宗。”
　　“走遍天下，却再也没有走到神武宗。可神武宗，偏偏是她最想来的地方！我直接就是一个爆哭。”
　　“现在两族都联盟了，两人为什么不能在一起啊。”
　　“哎。这联盟太脆弱了，谁也不知道，哪天就反目成仇了。九尾一族素来不沾世事，若是两人在一起，那女子，难道要帮着凌天剑尊，屠戮妖族？还是说，凌天剑尊要为了她，叛出人族？这两者，都还不太可能。对他们来说，如今已经是最好的结果了。”
　　“除非我们这方出现一个绝对无敌之人，这人镇压世间一切纷乱。凌天剑尊和那女子，才有可能，真正相守。”
　　“哎，此事何其难。”
　　万界通里，讨论地很激烈。
　　凌天剑尊默默地看着。他微微叹了一口气，把心神从万界通里抽离了出来。
　　他其实，从未和陆拙言说过那女子的事情。
　　但那是陆拙言，只要是他想要知道的事情，他就总能知道。
　　凌天剑尊知道，这一次，大概是时念和陆拙言商量好，要把这女子的事情慢慢公之于众。
　　堂堂凌天剑尊，竟然曾经和妖族相恋。
　　这就是一个巨大的雷。
　　如果被有心人颠倒黑白，这雷爆开来，可能会炸的凌天一门都粉身碎骨。
　　现在自己说出来，最起码，可以把事情说的清清楚楚，避免了被人污蔑的可能。
　　日后哪怕有人再想拿这件事情做文章，恐怕也就没那么简单了。
　　这一些，凌天剑尊都知道的。
　　他这辈子，不算成功，但的确是教养出了几个好弟子。
　　只是。
　　他此刻，却无论如何，都开心不起来。
　　尘封多年的往事，就这样，涌上了心头。
　　他站在窗前，看向远方。
　　她……究竟在何处呢？
第119章青丘赘婿
　　“小师叔。你说，我们这么揭师尊老底，他不会揍我们吧？”时念看着万界通里，所有弟子都在讨论着凌天剑尊的爱情故事，微微有些紧张。
　　陆拙言淡定地挑了挑眉：“你知道吗。如果遇到两个凡人，遇到了猛虎。跑的比较快的那个，或许就能逃生。”
　　时念有些不解地看着他：“然后呢？”
　　陆拙言冷静地说道：“我对我逃跑的能力，还是有些信心的。”
　　这都是许多年里练出来的！
　　时念忍不住翻了个白眼：“但是！我的采访稿里，明明没有师娘！分明是你在论坛里带的节奏。”
　　她是无辜的啊。
　　“哦？那个特意提问，好让我回答的账号，不是你的小号吗？”陆拙言更冷静了。
　　时念沉默了一会，突然说道：“其实我逃跑也挺厉害的。”
　　陆拙言点了点头，表示赞许：“其他本事可以不练，这逃跑的本事，是绝对不能落下的。”
　　时念当即说道：“实在要挨揍，我们就去神武宗外避一避。”
　　“这个我擅长，浪个五六十年，不成问题。”
　　“那就靠你了！”
　　两人正嘀咕着。
　　突然，一道传音在两人脑海中响起。
　　时念和陆拙言的脸色齐齐一变。
　　完了。
　　是凌天剑尊在叫他们。
　　陆拙言给了时念一个眼色：“怎么样，跑不跑？”
　　时念正在思考着。
　　脑海中，又响起了凌天剑尊的声音。
　　“一刻钟看不见你们，抓住之后，在宗门牌匾上倒挂三天。”
　　陆拙言的表情变了变，强撑着说道：“别怕！这只是威胁我们。”
　　而且。
　　他又不是没有被倒挂过。
　　当初，他师尊下手，更狠。
　　这都是小事情！
　　时念叹了一口气，认命地说道：“走吧走吧。”
　　毕竟是他们没有和凌天剑尊商量，就自作主张了。
　　时念觉得，有错，还是要认的。
　　“行吧。”陆拙言有些遗憾的样子。
　　凌天峰上。
　　凌天剑尊看着面前的两人。
　　他挑了挑眉，淡定地说道：“你们两个，很不错。”
　　“师尊！”时念当机立断跪了下来：“弟子知错了。”
　　“哦？知错了？”凌天剑尊问道：“若是再给你一次机会呢，你可还会这么做？”
　　时念咬了咬牙，说道：“师尊，错了是一回事。我没说我要改。”
　　她还挺理直气壮的！
　　凌天剑尊被气的胡子都飘了起来。
　　他瞪着时念：“你可真是我的好徒弟！”
　　时念腆着脸笑：“师尊满意就好。”
　　凌天剑尊的手指颤抖着：“你这脸皮，倒是够厚的。”
　　“不是说我是樽煌血脉吗？我们樽煌血脉皮都厚。”时念嘿嘿笑着。
　　凌天剑尊瞪了她一会，拿这个徒弟是一点办法没有，他只能说道：“行了，你起来吧。”
　　时念赶忙站了起来。
　　凌天剑尊抿了抿唇：“这件事情，你们也没有做错。若水的身份敏感，有太多地方可以让人拿来做文章。如今早些把事情说清楚，也可以省却很多麻烦。”
　　“师尊你放心。”时念立刻说道：“我接下来，还打算用你们的爱情故事为原型，改编成一个催人泪下的长篇仙侠虐恋！保管让神武宗，泪流成河！”
　　凌天剑尊看了一眼时念。
　　他其实，不喜欢谈他和若水的事情。
　　但是，他更知道时念这么做的苦心。
　　于是，他只是叹了一口气：“随你们吧。”
　　“师兄。”陆拙言看见凌天剑尊这有些伤怀的样子，不由说道：“你若实在是想念师娘，不如就去找她。这天底下的事情，多你们不多，少你们不少，你们不如就避开所有纷争，寻一地方隐居。那九尾一族所在的青丘，不就神秘异常，据说，除了九尾族人，谁也不知道青丘究竟在何处。实在不行，你就去青丘，当一个赘婿……”
　　砰。
　　凌天剑尊黑着脸，直接敲了一下陆拙言的头。
　　陆拙言有些委屈。
　　怎么了？
　　当个赘婿有问题吗？
　　那可是传说中的九尾一族。
　　这也不委屈啊。
　　凌天剑尊冷哼了一声：“我要是走了，凌天峰怎么办！你只会胡说八道。”
　　时念听了，正要再说些什么。
　　凌天剑尊挥了挥手，阻止了她：“之前，他们利用我，算计了若水一次。我不能给他们，算计若水第二次的机会。我和若水，此生已经是有缘无份，我其实，也早已经放下了。此事，你们不必再提。”
　　时念不再说话，心里却有些难受。
　　在二师兄的世界碎片里。
　　她可是亲眼看见了师尊的结局。
　　师尊说是放下了。
　　可听到师娘遇难，他还不是不顾一切地去了。
　　结果。
　　便是一个身陨的结局。
　　而且，在那世界碎片中，时念也隐约看见，师娘她也是真的遇到了危机。
　　虽然不知道师娘的最后结局，但是，师尊既然被算计身陨，师娘知晓后，又如何会置身事外。
　　到头来，恐怕师娘也是难逃算计。
　　时念的手，微微颤抖着。
　　这样的结局，光是梦中看着，就让她痛的撕心裂肺。
　　若是真在现实中来一遭，时念觉得自己恐怕会疯。
　　师尊和师娘这样下去，总不是办法。师尊怕师娘回来，会因他，被人算计。
　　可这般分离着，他们彼此牵挂着对方，有心人照样可以利用此事大做文章。
　　这对中年情侣的虐恋，还是得找时间解决一下。
　　“今日叫你们来，是有其他事情。”凌天剑尊却不想继续这个话题了，他说道：“云剑，甜甜，你们可以进来了。”
　　门打开。云剑和林甜甜走了进来。
　　三师兄？小师妹？
　　时念有些惊讶。
　　除了闭关中的大师姐和二师兄，这不是全员到齐了吗。
　　能是什么事情？
　　凌天剑尊叹了一口气：“近日，魔族动作频频。他们从北方南下，不停扩张区域。就在昨日，从多方攻击，一日之内，北境的凌国，已经被全部占领了！他们还在整顿兵马，准备继续南下。人界，是修仙界的根基，如果任由他们一路南下，攻占凡人国度之后，修仙界同样也躲不过这次灾难。所以，从现在开始，以往还算和平的日子，恐怕要一去不复返了。”
　　卧槽。
　　时念脸都白了。
　　这魔族入侵的剧情，这就要来了？
　　时念忍不住说道：“师尊，你看，我们带领整个凌天峰，前去青丘投奔师娘，这个提议怎么样？”
　　凌天剑尊咬牙切齿地说道：“少打你师娘的主意！而且，天塌下来，还有高个子顶着，你慌什么。”
　　“师尊，我主要是担心你的安危啊。”时念一脸委屈：“你误解弟子了。”
　　凌天剑尊冷哼了一声：“你觉得为师会信你？”
　　时念更委屈了。
　　世风日下，人心不古啊。
　　这个世界，眼看是没有爱了。
　　“师尊，是不是准备要上阵杀魔了。”云剑却很期待：“弟子愿意第一个报名前往。”
　　凌天剑尊看了他一眼，说道：“一个时辰前。正道联盟发了紧急通知。意思是，必须要抗击魔族了，除了我们这些老一辈，年轻人可能也要上战场历练。就这几日，掌教那边，可能会有说法。你们几个，可以先有个心理准备。”
　　上战场啊。
　　云剑握住剑柄，剑身都激动地颤抖了起来。
　　剩下三个人，眼珠子却是一个转的比一个快，一看就是没想什么好主意。
　　凌天剑尊看了一眼，有些没好气地说道：“也没让你们这就上战场。你们现在就想着开溜，是不是太早了！”
　　“师尊，我们这叫未雨绸缪嘛。”时念赶忙说道：“弟子不怕危险，弟子怕的是，我要是去了战场，师尊你这里，就没人添茶倒水了啊。”
　　凌天剑尊呵呵冷笑了一声。
　　突然，他脸色一变。
　　过了一会，凌天剑尊说道：“我要去大殿一趟，恐怕是要讨论一下正道联盟的这项紧急通知。你们且散去，等有了结果，我再同你们细说。”
　　众人都应了下来。
　　凌天剑尊点了点头，身影顿时消失在了原地。
　　神武宗大殿。
　　此殿没有重要的事情，极少使用。
　　今日，殿门大开。
　　掌教高坐于上。
　　五大至尊的座位，仅次于于他，随后便是宗门内的长老执事。
　　除了几位太上长老，其他高层中层，除了在外实在赶不回来的，其他人，全员到齐。
　　掌教神情威严，他淡然说道：“正道联盟的紧急通知，相信你们不少人都已经收到了。方才，我们十五个宗派的掌教互相讨论了一下，为了相应联盟的号召，也为了阻挡魔族的南下，这一次，我们必须要有所动作了。”
　　魔族为战而生，魔族区域环境恶劣，几乎每一个魔族，都是在一路拼杀出来的。通常情况下，一个魔族，可以单挑两到三个的修仙者。
　　原先，魔族在魔界不出，妖族也多半在妖界活动。
　　三方势力，相安无事。
　　五十多年前。
　　魔族却突然大举出动。
　　他们一开始，是占据了北方冰原。
　　北方冰原是人族禁地，也没有什么能源，因此无人在意。
　　之后休养了几年，魔族又开始南下，这一次，他们占据了荒芜的北方草原。
　　草原同样也没什么资源。人族再次没有理会。
　　可这时候。
　　魔族突然攻击了人类国度。
　　不过是一日时间，凌国全境沦陷！
　　驻守在凌国的修仙者全部被杀，唯一能做的，就是在临死前，把消息传出来。
　　此时一出，修仙界不由哗然。
　　这才有了正道联盟的紧急通知。
　　魔族越来越贪婪，修仙界，必须要做出反应了。
第120章魔族圣女
　　凌天剑尊的竹屋里。
　　一行人大眼瞪小眼。
　　虽然凌天剑尊让他们先行散去，但是，他突然扔下一个这么大的雷，不等到一个结果，众人如何能安心散开。
　　时念在想着自己的事情。
　　魔族入侵。
　　这个事情，在二师兄的世界碎片里，可是一个大事件。
　　最初的时候，魔族入侵地轰轰烈烈，修仙界几乎都要绝望了。
　　事情的转机，在殷宇身上。
　　原书中，殷宇这会，已经是金丹期的修为，他入宗才几个月，进境就这般快，在宗门内，获取了不少女子的好感。
　　殷宇通过攻略，掠夺了这些女子的天赋，自己的修炼，也越发快速。
　　这个时候，魔族大举入侵，殷宇作为精英弟子，也领取了任务。
　　结果……他在执行任务的时候，勾搭上了一个魔族女子。
　　这一人一魔，不知道怎么的，就爱的生死不渝了。
　　最后殷宇发现，这女子，竟是魔族的圣女。那女子告诉殷宇，魔界环境实在太糟糕，他们魔族，也只是想要寻求一个安身立命的地方。
　　那女子还带殷宇去了魔族。
　　殷宇在魔族开了新副本，什么魔族圣女，魔族长老，魔族至尊，通通都被他的魅力所折服。
　　殷宇在魔族攻略了一波女子，就回到了神武宗修行。
　　在魔族女子的天赋加持下，殷宇修行速度，又迎来一波暴涨。
　　他专心修炼的时候，魔族圣女为了寻找他，疯魔一般地在战场上屠戮修仙者。
　　有一次，正好，对上了沐江月。
　　眼看那魔族圣女，就要杀死沐江月的时候。
　　殷宇出现了。
　　书中是这样描述的。
　　“殷宇看着她染血的双手，眸底带上一丝怜惜：‘你又何必如此？’
　　魔族圣女抬眸，痴痴地看着他：‘你终于，愿意见我了吗？是为了这个女人吗？’
　　她放在沐江月咽喉上的手，微微缩紧，只需稍稍一用力，沐江月，就会变成一具尸体。
　　‘殷宇哥哥。’沐江月的眸中含泪，艰难地说到：‘不要管我，这个魔女好生厉害，你快走！’
　　殷宇看着沐江月，又是一阵心软：‘江月，她不会伤害你的。她其实，是一个善良的小姑娘。’
　　魔族圣女浑身颤抖，冷声说道：‘我若杀了她，你要如何？你要杀了我吗？’
　　殷宇叹了一口气，慢慢走了过去。
　　魔族圣女见他走来，眸中竟是隐约含泪。她正要说什么。
　　殷宇一把将她抱在了怀中。
　　圣女浑身一颤，旋即失去了力气，瘫软在了他怀中。”
　　之后的情节，就是殷宇分别安抚沐江月和圣女，两人不仅不介意彼此的存在，甚至还互称起了姐妹。
　　后来。
　　殷宇一路修炼到至高的境界，他凭借着碾压性的实力，终结了这场战争，让修仙者、魔族、妖族，三族都得以和平共处。
　　为什么还有妖族？
　　当然是因为，殷宇后来，又攻略了一些妖族的天之娇女。
　　总之。
　　根据书中的描写，此方世界，最后成了，人、妖、魔，和平共处的完美世界。
　　究竟这完美世界，能持续多久呢？
　　书中没有写。
　　反正殷宇想办法开了仙路，然后，就带着他的一堆女人，一起飞升走了。
　　至于这人间，会不会战火重燃。
　　殷宇，又何曾真的在意过。
　　时念不由眯了眯眼睛。
　　这一次，书中的情节已经有了大幅度的改变。
　　殷宇在神武宗，没能攻略任何人，就连沐江月，也离他而去了。
　　他此刻的修为，也只有筑基期。
　　而且，就连这点修为，也被时念打散得差不多了。
　　她很好奇。
　　那魔族的圣女，可还看得上殷宇？
　　几人等待了许久。
　　凌天剑尊沉着一张脸，回来了。
　　他看见大家都在，也不觉得奇怪。
　　“师尊，如何？”云剑赶忙问道。
　　凌天剑尊缓声说道：“这一次，正道联盟，的确是打算动真格了。目前的情况，魔族那边，渡劫期和大乘期的至尊强者，还没有加入战场。我们这边的渡劫期和大乘期，也暂时坐镇各自宗派，只是如果情况有变，一旦接到调令，就要即刻赶往战场。”
　　“所以，战场上，最高的级别，应该是化神期。”
　　凌天剑尊看了一眼自己的几个弟子，说道：“这一次，各峰的真传弟子，都必须有几人下山去战场历练。掌教的意思，每峰都要出三个真传弟子带队，五峰，加上掌教直属，那就是18人。只有，还要在其他弟子中，选择筑基期以上的弟子，凑齐百人。三日后，赶赴边境。”
　　“掌教那边，哪几人去？”时念问道。
　　凌天剑尊说道：“厉南风、陈锋、韩佩蓉。”
　　时念眯了眯眼睛。
　　还都是老熟人……
　　她想起了韩佩蓉。
　　这韩佩蓉，也是个有故事的女孩子。
　　掌教和庆光尊者，是严禁底下弟子购买凌天峰的东西的。
　　但这韩佩蓉，偷偷购买了万界通，还在斗法大赛的时候，玩了一波自己举报自己。
　　虽然，最后她也没能如愿以偿。
　　但这操作，还是有些意思的。
　　之后，时念就在万界通，加了韩佩蓉的好友。
　　加上后，她没有找韩佩蓉聊过天，韩佩蓉也没有主动找过她。
　　两人就这么静静地躺在对方的好友列表里。
　　“师尊，那殷宇呢？”时念突然问道。
　　“殷宇？”凌天剑尊愣了一下。
　　他对殷宇，倒是不怎么关注，听时念提起来，才说道：“他不是真传弟子，不必特意提起。如果他想要去战场的话，可以去报名，如果被选上，就可以随队出发。”
　　时念点了点头。
　　虽然剧情和书中，已经是截然不同。
　　但是。
　　她有一种感觉。
　　这殷宇，一定会去的。
　　这一次，她倒要好好看看，他和那魔族圣女，还能不能爱的惊天动地！
　　“师尊，弟子请求带队。”云剑神情坚定，毫不犹豫地说道。
　　凌天剑尊点了点头：“这次是要去战场，修为越高，就越是安全。我打算，让南清和行止出关，再加上你，你们三人，一道带队出发。路上，也能有个照应。”
　　凌天剑尊想的很清楚。
　　木南清的修为，已经是化神期，她若去了战场，基本就是修为最高的那一批。陆行止和云剑也是战力大增，他们两人加一起，也可以当成一个化神期用。
　　他们三人一道。
　　哪怕掌教那边有什么阴谋诡计，也能应付得了。
　　“师尊！”时念却突然说道：“大师姐和二师兄，都在关键时刻，不必打扰他们。不如，让我去吧？”
　　凌天剑尊顿时愣住了。
　　他以为自己是听错了，极度震惊地盯着时念看了一会。
　　凌天剑尊抬手就是一个探查术！
　　他这徒弟！一定是被人夺舍了！
第121章三人名单
　　时念感受到凌天剑尊的探查术，有些咬牙切齿：“师尊，你在干什么啊！”
　　“不可能。”凌天剑尊没探查出什么问题来，直接就是第二个探查术。
　　打死他，他都不相信。
　　时念竟然会主动要求离开神武宗？
　　这符合她的性格吗？
　　她不应该哭着喊着，抱着他大腿，求着要留下来才对嘛！
　　“师尊！”时念无奈了。
　　凌天剑尊探查了三四次，这才作罢。
　　他有些惊异地看着时念。
　　眼前这人，还真是时念诶。
　　并没有被什么奇怪的人夺舍诶！
　　“四师姐！你怎么突然想要去战场？”林甜甜有些好奇，就直接问了。
　　时念轻咳了一声：“我虽然实力上，可以打过金丹期。但修为上，仍然是炼气巅峰。师尊你不是说，要留在宗门的话，我一年要出三次任务吗？这次去战场，怎么也得算是一次宗门任务吧？”
　　凌天剑尊点了点头：“这倒是。这次出任务的，保底都有一百积分。在战场上有贡献的，根据做出的贡献程度，还有额外积分。”
　　“所以，左右是要做任务的。那我就去一趟呗。”时念一副淡定的样子。
　　时念琢磨着。
　　不管是根据书中的内容，还是根据凌天剑尊的说法，战争初期，确实是没有渡劫期和大乘期高手出现在战场上的。
　　时念觉得，她打个化神期，应该还是可以的。实在不行，她逃跑总是能跑的。她还有秃子呢，大不了传送走。
　　整体来说，危险性不大。
　　更重要的是。
　　殷宇多半是要去的。
　　她得盯着殷宇这个龙傲天。
　　在神武宗，殷宇应该是无法攻略任何人了，他若还有野心，势必会想要暂时离开。
　　这次出行，就是他最好的机会。
　　这龙傲天。
　　只有她自己盯着，时念才能放心。
　　凌天剑尊皱了皱眉头，他看的出来，时念这一次，竟然不是开玩笑的。
　　他神情有些严肃地说道：“我不同意。以你的修为，去到战场，危险性太大。”
　　时念的修为？
　　陆拙言的目光闪动了一下。
　　他微微一笑：“师兄，就让小念去吧。”
　　凌天剑尊的眉头皱得更深。
　　他这师弟，怎么也跟着胡闹。
　　陆拙言是有口难言。
　　他能告诉凌天剑尊，时念在万法禁地时，一拳一个妖族至尊吗？
　　虽然那妖族至尊修为退化了，修为大概是化神巅峰。
　　但是，他们万年潜修，加上种种秘法，根本不比普通渡劫期差。
　　时念呢？
　　她是一拳一个一拳一个，完全碾压啊。
　　陆拙言都觉得。
　　要是把时念放出去，怕不是那掌教，也要被一拳？
　　总之。
　　让时念带队，那才是真正的安全。
　　“你们得说出真正能说服我的理由。”凌天剑尊说道：“否则，我不会同意。”
　　时念赶忙把秃子抓过来：“师尊，这秃子有一个技能，可以在千里之内，随机传送。这技能，三天就能使用一次，而且一次能传送三个人。让我跟着，安全性反而能大大增加。”
　　凌天剑尊惊愕了一下。
　　这秃头鸡，竟然有如此本事？
　　这等技能，堪称是神技了。
　　“但是……”凌天剑尊还是有些犹豫。
　　陆拙言说道：“这第三人不如就让我去吧。我修为已经恢复了一些，经验也比他们要足一些，有我跟着，师兄你也能放心。”
　　陆拙言现在表面上的修为，已经是金丹期。
　　这修为，虽然还是不够看。
　　但是结合他那众多的宝物……突然就让人很有安全感了。
　　凌天剑尊有些纠结：“可你，不能算是我的真传弟子。”
　　陆拙言挑了挑眉，“师兄，你只管和掌教去说，说让我替代一个真传弟子。他保管会答应。”
　　凌天剑尊有些疑惑地看了一眼陆拙言。
　　陆拙言淡定说道：“师兄你尽管去试。”
　　这一次去战场。
　　陆拙言就不信这中间没有猫腻。
　　要是掌教想要借机做些什么，以他对自己的仇恨程度，自己主动送上门，他没理由拒绝。
　　“师尊，我的运气很好的。我跟师姐师姐从万法禁地那种地方都出来了，区区战场，不在话下。”时念撒着娇说道。
　　凌天剑尊目光一动，这次是真的被说动了。
　　时念……
　　似乎真的颇有气运。
　　那一日。
　　南清私底下来找自己汇报，说她得了仙人的传承，还说这传承是时念误打误撞找到的。
　　听听！
　　误打误撞，都能找到仙人传承。
　　这气运，说不是天道亲闺女，这都没有人信。
　　凌天剑尊思索了一下，缓声说道：“那便暂定为，拙言、云剑，小念，你们三人。若是那张狗蛋不同意，我们再另外想办法。”
　　“他不会不同意的。”陆拙言微笑着。
　　时念也跟着笑。
　　这两人笑的莫名其妙的。
　　云剑看看这个，看看那个，也傻乐了起来。
　　他不管别的，只要有架打就行。
　　神武宗这地方，太和平了。
　　就算是切磋，也是点到即止。
　　云剑的剑，早就已经按捺不住了。
　　很快。
　　掌教收到了各宗交上来的真传弟子名单。
　　他先看了一眼凌天峰的，眸底微微闪过了一丝意外。
　　这凌天，竟然没舍得把木南清和陆行止派出来。
　　陆拙言，云剑，时念。
　　掌教眯了眯眼睛。
　　这三人么……
　　他不由冷笑了一声。
　　那便这三人好了。
　　只可惜。
　　随着百花仙尊和朝芳仙尊的站队，这神武宗，已经不是他的一言堂。
　　若是可以。
　　这一次。
　　他定然会强行要求凌天峰，把所有真传弟子都派出去。
　　到时候。
　　这些人全部都死在外面。
　　以凌天那重情重义的性格，哪怕是不死，从此也就废了。
　　现在么。
　　只能弄死三个人。
　　罢了。
　　以后还有机会。
　　掌教又看了一眼其他人的名单。
　　基本上，各峰都是将最得意的弟子派了出来。
　　掌教露出一个阴沉的笑容，转身，进了一间密室。
　　密室里空无一物，只有一盏灯，常年燃烧着。
　　掌教写了一张纸质的名单，然后，缓缓地，借用灯火，燃烧殆尽。
　　灯火摇曳，光芒仿佛更盛了几分。
　　掌教耐心等待了一会。
　　灯火上方，浮现出一个字。
　　“知。”
　　掌教微微一笑，转身离开了密室。
第122章崩溃的殷宇
　　神武宗要组建百人团赶往前方战场的消息一发布出来，报名的弟子竟然还不少。
　　一来。
　　这个任务提供的积分实在是很多。
　　二来。
　　现在战争还未正式打响。
　　魔族攻下凌国之后，正在休养生息。以他们以往的作风，攻下一个地方，都会休养很久。
　　他们这种第一批去的，反而比较安全。
　　越是后面去，危险性越大。
　　还不如第一批就去了，等到下一次的时候，总不意思一直薅他们一批人的羊毛。
　　一百个筑基期以上的修仙者，很快就齐了。
　　凌天峰那边除了时念等三人，其他人都没有报名。
　　这是时念的嘱托。
　　她这边的生意正做的好好的呢，弟子全部走了，谁来给她赚灵石。
　　神武宗内，有师尊坐镇，再加上这些弟子也被她培养出来了，短时间内，不会出问题。
　　时念还琢磨着。
　　这一次去前线，应该要见到其他宗派的人，她还带上了一批凌天峰的特产，到时候，给大家发一发，扩展一下商业版图。
　　房间里。
　　殷宇的脸色阴郁。
　　又被时念虐了一次，这一次，他昏睡了三天。要不是斗法大赛受伤的人，宗门会提供丹药，他怕是又要和系统借用能量。
　　“宿主，你也不要太纠结了。”系统安慰着：“人家毕竟是九天神女，输给她，不丢人。你要这样想，等你攻略了她，她的这些天赋都是你的，到时候，你才是最厉害的。”
　　殷宇这一次没有上当，他面无表情地说道：“你看不出来吗？她一直都在耍着我玩！你凭什么觉得，我能攻略这个女人？”
　　殷宇现在，对时念真的是有些怵得慌。
　　如果可以，他宁愿不要这九天神女的体质，也不想再接近时念！
　　毕竟，哪怕没有这体质，他照样可以靠攻略其他人获得天赋，以后靠自己一步一步修炼上去，照样也可以！
　　系统急了：“你以为成神很容易吗？我告诉你，这世界存在，不知多少万年了，神界的神灵，不超过一指之数。靠着修炼，极限就是成仙，想要成神，非天大的机缘不可。你可知道，仙界多少人，都在苦苦寻求成神的一缕机缘，而现在，机缘就放在你面前，你竟然想要放弃？”
　　系统说的很激动。
　　殷宇还是没有太多感觉。
　　毕竟。
　　他满打满算，也就活了这么点岁数。成神对他来说，还是太遥远的事情。
　　他现在想要的，是快意人生。
　　而不是为了一个机缘，一直憋屈自己。
　　可殷宇也知道，他反抗不了系统。
　　于是，他沉默了一会，说道：“我知道，你想让我攻略时念。但是我现在修为远不如她，她如何看得上我？不如这样，我们暂时离开神武宗，去其他地方寻找机缘。等我攻略几个女人，把修为提升上来了，到时候，再来攻略时念，岂不是事半功倍？”
　　系统有些犹豫。
　　“系统，我在神武宗，肯定是攻略不了任何女子了。我的修为进展，也十分缓慢。再这么下去，我和时念的距离只会越来越大，到时候，她只会越来越看不上我。比如这一次，我输给了她，她对我的好高度，直接就降到了20。再这么下去，别说彻底攻略，就连60点的好感度，也是遥不可及。”殷宇劝说着：“只有暂时离开，才能更好地回来。”
　　殷宇现在就一个想法。
　　他一定要暂时摆脱时念！
　　好好攻略几个女人再说！
　　他堂堂龙傲天，穿越到这个世界来，可不是为了受苦的！
　　系统想了想，倒也觉得有道理，它勉强应了下来：“行吧。但是，等修为提升上来，你一定要回来攻略时念。她才是你一步登天的唯一方法。”
　　“明白。”殷宇神情一喜，赶忙应了下来。
　　系统答应他可以暂时离开，殷宇顿时神清气爽。
　　三天来，他第一次离开了房间。
　　外头。
　　弟子们都在讨论百人团的事情。
　　殷宇的目光闪动了一下。
　　他有一种直觉。
　　这次的任务中，就隐藏着他的机缘。
　　他殷宇！
　　必定要借这一次机会，一飞冲天！
　　殷宇迫不及待地去报了名。
　　报完名后，他回来就换上了正常的男子服饰，看着镜中的自己，殷宇一时间，有种热泪盈眶的感觉。
　　他终于，又当回男人了！
　　系统的心情却不太好，一个劲地在殷宇的脑海中唉声叹气。
　　以往。
　　殷宇每攻略一个女子，它都是无比激动。
　　但是现在。
　　见过了时念这般的顶级天赋，它哪里还看得上旁人。
　　不过。
　　殷宇现在进步速度的确太慢了，神女的攻略难度，又有点高，也只能退而求其次了。
　　殷宇沉浸在重新做回男人的喜悦中，他记着出发的时间，然后直接闭关了起来。
　　等出发的时刻到了。
　　殷宇才和其他人一起，意气风发地到了神武宗门口集合。
　　报名的弟子中，有掌教和各峰的弟子，也有外门弟子。此刻就按照各自的立场，分别站好队了。
　　掌教那边的弟子，和庆光尊者的弟子站在一块。其他几峰的弟子，也站在了一块。外门弟子各自成一个阵营。
　　殷宇站在掌教弟子这边，但众人看着他的眼神，都带着些许嫌弃。
　　毕竟。
　　这殷宇入门之后，可没干什么让人看得起的事情。
　　感受着众人的目光。
　　殷宇的眸底闪过一丝阴霾。
　　呵。
　　看不起他是吗？
　　等着吧！
　　接下来的旅途，就是他装逼打脸之旅！
　　只要摆脱了时念，他殷宇，必定可以崛起！
　　“本次带队的，是十八位真传弟子。”掌教说道：“南风入门最早，也是本门大师兄，接下来，主要任务，由他分配。”
　　厉南风平静地走了出来。
　　他的身后，跟着陈锋和韩佩蓉。
　　随后，就是各峰的真传弟子。
　　真传弟子也要去？
　　殷宇只报了个名，就回去闭关了，这会听到这个消息，顿时惊吓了起来。
　　时……时念该不会……也去吧？
　　不不不。
　　不可能的。
　　凌天峰那边，还有比时念实力更强的真传弟子，应该轮不到她！
　　殷宇拼命祈祷着，他满含期待地看向了凌天峰的真传弟子。
　　然后……就看见了眼珠子转来转去，一脸灵动的时念。
　　殷宇顿时眼前一黑，差点没晕过去。
第123章给版权费了吗
　　时念也看见了殷宇。
　　她顿时露出了一个灿烂的笑容。
　　哟。
　　殷宇果然来了呀。
　　这就对了嘛！
　　为了表达对殷宇的欢迎，时念还热情地朝着他挥了挥手。
　　殷宇的嘴唇颤抖着。
　　他一把拉住了旁边的一个人。
　　那人有些嫌弃地看了一眼殷宇：“殷师弟，有什么事情吗？”
　　殷宇的声音抖动着：“我……我就想问问，现在还可以反悔退出吗？”
　　那人看着殷宇抖成这样，更嫌弃了：“这还没出发呢，殷师弟你就怕成这样！等真到了战场上，你岂不是要失禁？”
　　周围响起窃笑声。
　　殷宇咬着牙，这些人……
　　迟早他会全部解决掉！
　　但是现在，他还是问道：“师兄，我只是问一个问题，可以就可以，不可以就不可以，你也不必出言嘲讽吧。”
　　那人冷笑了一声，说道：“名单已经定下了，现在退出，已经来不及了。”
　　这就是没法退出了。
　　殷宇看着站在最前面的时念，脸色顿时黑沉地不得了。
　　有时念在，他还怎么发挥？还怎么攻略其他女人？
　　他这一次离开神武宗，完全是做无用功了？
　　不管殷宇的心情如何不好，听了掌教的一堆临行废话之后，他们这行人，还是要出发了。
　　这一次是集体出行。
　　宗门里拿出了一艘飞舟，足可容纳所有人。
　　众人陆续进入飞舟，很快，便离开了神武宗。
　　凌天剑尊看着飞舟远离的方向，眸底闪过了一丝忧虑。
　　这一次。临行前，他给了三人几张传讯符，这传讯符可以超远距离传送讯息，他们若是遇到危险，可以即刻给他传讯。以他的速度，全力飞行的话，最多一炷香时间，便可赶到。
　　希望……
　　他们千万不要用上传讯符。
　　一旦用上了。
　　那就代表着他们遇到了致命的危险。
　　到时候，这一炷香时间，也不知道他们能否撑过去。
　　“凌天，怎么？对你那几个弟子，放心不下？”掌教微笑着。
　　凌天剑尊挑了挑眉，十分嚣张：“我有什么放心不下的！我凌天峰出去的弟子，哪一个不是天纵之才。区区魔族，对他们还造不成威胁。到时候，来一个杀一个，来一双，杀一双！”
　　凌天剑尊的自信，令人震惊。
　　掌教原本想要冷笑嘲讽，可他想起前几次凌天剑尊装的逼，赫然都实现了，一时间，有些惊疑不定。
　　这陈大力……难道！
　　还有后手？
　　他派出去这三人，带着什么底牌不成？
　　火炎尊者看着自己好友那云淡风轻的样子，也是十分钦佩。
　　他这次也派出了三个弟子。
　　越凛和丁毅赫然都在其中，还有一个是他的大弟子，元婴期的明华。
　　明华是他的大弟子，云剑只是凌天的三弟子，但明华在元婴期的斗法中，连个前十都没有进，云剑要不是过早遇上了厉南风，少说也是个第三。
　　哎。
　　凌天这教徒弟的本事，怎么突然就这么厉害了呢。
　　还好他们是好友，他也提前嘱托三个徒弟尽量靠拢凌天剑尊的弟子。现在战争还未正式开始，只要小心一点，问题也不大。
　　朝芳仙尊那边，盛玲珑也去了，剩下的两个弟子，都是元婴期。
　　朝芳仙尊的功法，有利于进阶，但是除了盛玲珑天生妖兽血脉，剩下两个弟子，战斗力实在是堪忧。
　　于是，朝芳仙尊下的指令，也是让她们跟着凌天峰那边。
　　百花仙尊那边。
　　余冬儿可怜兮兮地咬着手帕。
　　呜呜呜。
　　时师姐都去战场了，她原本也想去的。
　　但是……
　　师尊说她修为太低，不让她去。
　　见余冬儿这委委屈屈的样子，百花仙尊也有些无奈，她轻轻点了点余冬儿的头，柔声说道：“你时师姐连金丹期都能轻松打过，你若想跟上她的步伐，需要更加努力才行。”
　　余冬儿用力点了点头，咬着牙说道：“师尊，弟子这就回去闭关！”
　　她一定要早日突破金丹期才行。
　　否则。以后时念出任务，她连抱大腿的资格都没有。
　　百花仙尊一时又是欣慰又是好笑，只得是说道：“去吧。等你时师姐回来，给她一个惊喜！”
　　余冬儿一听这个，瞬间感觉自己充满了力量。
　　闭关，立刻闭关！
　　飞舟上。
　　时念胆战心惊地向下看了一眼。
　　高！
　　实在是太高了！
　　万一飞舟失灵了，法力也不能用，他们有没有可能被摔死？
　　“小统，你给我一句准话。咱要是摔下去了，在不能使用法力的情况下，会不会摔死？”时念忍不住问道。
　　小统沉默了。
　　它没有实体，时念却仿佛看见了它在自己脑海里翻白眼。
　　时念急了：“我这担心不是很有道理吗？万一魔族突袭呢！万一他们用了什么禁法结界呢！”
　　时念笃信。
　　人无远虑，必有近忧。
　　小统正要说些什么。
　　下一刻。
　　飞舟剧烈地摇晃了起来。
　　周围的法力，也在以一种疯狂的速度消失。
　　时念震惊了：“！！！！”
　　小统：“？？？”
　　“发生什么事了？”
　　“什么情况！”
　　“飞舟在往下掉。”
　　“法力，我的法力用不了了！”
　　“到底是什么情况！”
　　“快，全部抓住栏杆，这么掉下去，可能真的会死。”
　　飞舟上，一片慌乱。
　　时念叹了一口气。
　　看吧？
　　她就说飞这么高很危险的！
　　为什么，为什么就没有人相信她。
　　不过。
　　大家都在急，这一会，时念倒是不急了。
　　她刚刚感应了一下。
　　发现，也就这一小块区域的灵气被抽空了，这里似乎被人提前布置好了禁法结界，一旦进入这片区域，谁也无法使用法力。
　　但时念发现。
　　这结界，根本影响不了她。
　　只要她愿意，随时可以突破结界的限制，把灵力调动过来。
　　甚至于。
　　她有一种感觉，只要挥一挥拳头，这结界，怕是就要破裂。
　　但是。
　　时念没有立刻行动。
　　她很好奇。
　　到底是谁！
　　竟然还真的按照她的思路来了。
　　这事儿……
　　他给版权费了吗？
　　不行。
　　读者证明，她时念，可是在第二章就担心起了高空坠落的问题，这个人，绝对是抄袭了她的思路！
　　不给思路使用费的话，她这里是绝对不同意的！
第124章魔族的埋伏
　　一片兵荒马乱中，飞舟砰一下，重重地落到了地上。
　　飞舟上的人倒是都没什么问题。飞舟本身材质就很好，坠落下来也是丝毫无损，最多就是震动一下，修仙者虽然不专门炼体，但是在灵气的滋养下，身体比起寻常人，好上不知道多少。
　　飞舟一落下。
　　一些人立刻往时念这边靠拢。
　　另一批人，则是往厉南风那里靠拢。
　　厉南风面色阴沉地看了一眼。
　　掌教明言，他是带队之人，所有人都得听他的。
　　但事实上呢？
　　除了掌教和庆光尊者这边的弟子，其他的，根本没人理他。
　　就连那些外门弟子，也是毫不犹豫地选择靠拢凌天峰。
　　厉南风惊觉。
　　这神武宗，在他不知道的时候，竟然已经变天了！
　　师尊他，知道这件事情吗？
　　厉南风冷着一张脸，无论如何，此事他一定会汇报给师尊。
　　有些人也该知道，这神武宗，究竟是谁家天下。
　　这一会。
　　厉南风意味深长地看了一眼凌天峰几人的方向，淡漠地说道：“所有人，做好迎敌准备。”
　　飞舟突然坠落，灵力突然不能使用了，这绝对不是偶然。
　　他们，被埋伏了！
　　这会，所有人的心都提了起来。
　　有些紧张，有些害怕。
　　不能使用灵力，他们储物空间里的东西都拿不出来，各种术法也无法使用，此刻，跟凡人也没有太多的区别。
　　云剑眯了眯眼睛，他警惕地看了看四周，手紧紧地握住剑把。
　　一般人习惯把本命法器放在丹田里蕴养，但是云剑却习惯把剑携带在身边。他觉得，这样更可以和本命法器建立起联系。
　　此刻。
　　这个习惯还真派上用场了。
　　这么多人，就只有他手上有武器。
　　多少也是个优势。
　　“云师兄，我们现在怎么办？”越凛凑过来，小声问道。
　　此处是密林，可却连一点鸟叫虫鸣声都没有。
　　越凛努力想要看清周围的环境，可这边，除了树，就是树，根本什么都看不见。
　　如果敌人就躲藏在树林里……
　　越凛不由有些紧张了起来。
　　其他人，也纷纷看向云剑。
　　在他们看来，凌天峰这几人，云剑应该是主导者。
　　毕竟，他的修为是最高的。
　　“我认为……”云剑一脸严肃地说着。
　　众人竖起了耳朵。
　　就连厉南风也似有若无地看了过来。
　　云剑继续严肃：“小师叔，小念，你们两个怎么看？”
　　他这话锋转的突然，众人都满头黑线。
　　云剑也很无奈啊。
　　他这脑子里，除了修炼就是修炼，除了打架就是打架，至于要用脑子的事情……他这也不擅长啊。
　　众人只能齐刷刷又看向了陆拙言和时念。
　　陆拙言微微一笑，他正要开口说些什么，突然，他拿出一块手帕，迎风吐了两口血。
　　众人：“……”
　　目光又齐刷刷转向了时念。
　　时念挑了挑眉：“此处禁锢灵气，我们的灵气既然被禁锢了。敌人的灵力，同样被禁锢了。所以，大家倒也不必太恐慌，大不了，赤手空拳直接干。”
　　时念揉了揉手掌，做了做准备运动。
　　众人顿时反应了过来。
　　时念那可是樽煌血脉，打起架来，更是金丹期无敌。
　　这里不能使用灵力，可是，这对时念有影响吗？
　　没有啊！
　　顿时，往时念这边靠拢的人更多了。
　　不为别的。
　　女神这一身蛮力，让人太有安全感了。
　　厉南风的眼神晦暗了一瞬，他尝试着重新抓住主导权：“敌人，定然埋伏在周边的密林中。我建议，大家就集合在这里，千万不要分散行动，要是被敌人抓住机会，怕是要被各个击破。”
　　“哪有这么麻烦。”时念看了一眼厉南风，随意从地上，抓起了一块石头。
　　还没等众人反应过来。
　　砰。
　　石头朝着一个方向飞了过去。
　　接连撞到了几颗大树后，一道身影被正面击中，惨叫了一声，猛然跌倒在地上。
　　密林里，树木摇晃。
　　时念眼睛也不眨一下，她又抓起几颗石头，分别朝着不同的方向扔了出去。
　　敌人明明隐藏在密林中，可时念仿佛长了眼睛一样，一石头一个一石头一个，一瞬间，就倒下了四五个。
　　密林里，彻底骚动了起来。
　　怒吼声响了起来。
　　“不必再藏了，直接进攻。”
　　下一刻。
　　乌拉拉地，四面八方，涌出来一大堆身影。
　　神武宗众人，顿时被包围了起来。
　　陆拙言看着突然涌出来的这些玩意儿，眯了眯眼睛。
　　红发蓝眼。
　　埋伏他们的。
　　是魔族。
　　“魔族！”云剑也反应了过来，他拔出了剑，声音冷然：“我们离开宗门，不过一个时辰，你们是如何知晓我们的踪迹的！”
　　他们的行进方向，照理说，只有宗门的高层才知道。
　　这些魔族，是如何提前知道，并且早早在这里设下陷阱的！
　　神武宗的高层，有魔族的内奸！
　　这事情！
　　大了！
　　为首的一个红发魔族走了出来，他狞笑着：“我们怎么知道的，这并不重要。重要的是，今天，你们所有人，都要死在这里。本来，我们还想一点点慢慢折磨你们，毕竟，人类临死前，那绝望痛苦的眼神，才是最佳的补品。只可惜，你们中，有人不识相，破坏了我玩游戏的兴致。既然如此，你们还是早些上路吧。”
　　说到这里，这魔族看了一眼时念。
　　时念挑了挑眉，微笑着颠了颠手中的石头。
　　看见时念在玩石头，那魔族的眼神微微变了变，旋即冷笑了一声：“我知道你。樽煌血脉，金丹巅峰是吧？不能使用灵力的情况下，倒的确是个难缠的角色。但是，不怕告诉你，我们中不乏专门炼体的魔族，而且，有不少都可以力拼金丹期。我更是有过击败元婴期的战绩！而你呢？你只有你个人，我告诉你……”
　　那魔族好像是话痨，一直嘚嘚嘚嘚个不停。
　　时念一开始还想要听一听，听着听着，她就有些烦了。
　　她随手，把手中的石子扔了出去。
　　那魔族冷笑了一声。
　　可笑。
　　这女人靠着几颗石子，解决了他几个弱小的同伴，就以为，也可以解决他。
　　他堂堂高等魔族，一身炼体实力，可不是那些低等魔族可以比拟的，时念如此，只是自取其辱。
　　“呵。”那魔族冷笑了一声，正要嘲讽，石子已经到了跟前。
　　魔族伸出手，轻描淡写地挡了一下。
　　下一刻。
　　他的脸色变了。
　　这力量……不太对啊！
第125章时师妹，你太冲动了
　　等那魔族发现有哪里不对的时候。
　　砰。
　　他的手掌，生生被这颗普通的石子击穿。
　　然后，石子直接击穿了他的丹田。
　　那魔族有些难以置信地看着时念，他有些艰难地说道：“你……”
　　时念也有些惊讶：“你还能说话呢？”
　　陆拙言咳嗽了两声，擦了擦唇角的血迹，说道：“魔族的命门不在丹田，在脑袋的魔晶里。”
　　时念点了点头，明白了。
　　她又捡起了一颗石头。
　　那魔族顿时浑身紧绷了起来。
　　上一次。
　　上一次一定是他没有做好准备的原因。
　　这一次，他一定能挡下。
　　下一瞬间，石头到了。
　　魔族扎起马步，鼓起浑身的肌肉，身前，还浮现出一道黑色煞气组成的防护墙。
　　砰。
　　防护墙破。
　　砰。
　　手掌再次被击穿。
　　下一刻。
　　石子直接穿过了他的脑门。
　　魔族看着时念，眸底闪过一丝茫然的神情。
　　不是说……
　　是金丹巅峰的实力吗？
　　这是金丹巅峰？
　　生命的气息疯狂流窜，魔族还来不及留下任何遗言，就轰然倒地，死的不能再死了。
　　其他魔族都傻眼了。
　　那领头的魔族，是他们中唯一个高等魔族，也是炼体修为最高深的。
　　可现在。
　　竟然被两颗石子，就这么弄死了？
　　那他们？
　　又能挡得住几颗石子？
　　时念微微一笑，从地上抓起了一把石子：“你们准备好了吗？”
　　魔族群里，顿时一脸慌乱。
　　他们想要逃。
　　可是，之前为了不让神武宗这些人逃走，他们布下的结界，只能进不能出！
　　他们根本无处可逃！
　　魔族已然是群魔无首的状态。
　　云剑拿着剑就冲了上去：“杀！”
　　哪怕不能使用灵力，云剑的剑，依旧是无比锋锐，瞬间就砍下了一个魔族的头颅。
　　刹那间，绿色的血液迸发。
　　云剑已经朝着下一个魔族冲去。
　　众人怔忡了一会。
　　盛玲珑默不作声，直接冲了上去。
　　其他人的热血也被激发。
　　刹那间，神武宗众人赤手空拳就冲了上去。
　　他们单论身体力量，远远比不过这些魔族，但架不住有一个时念。
　　但凡有人陷入了险境，时念直接就一颗石子飞过去，魔族就会当即毙命。
　　被救下来的神武宗弟子感激地看了一眼时念，然后继续去找魔族干架。
　　有时念在。
　　他们又能打架，又不怕有真的危险，他们怕什么！
　　厉南风那边，一小批人却没有动。
　　有几人看着有些热血沸腾，不由说道：“厉师兄，我们是不是……”
　　厉南风皱了皱眉头：“凌天峰那群人，只会冲动行事。你们也要如此？别看他们此时杀得痛快，来日此事曝光，激怒了魔族怎么办！原本，这件事情，还有商榷的余地，现在怕是把矛盾彻底激化了。”
　　厉南风自认说的十分理性。
　　可他没发现。
　　他身后的弟子中，不少人都低下了头，掩盖眸底的不满。
　　激化和魔族的矛盾？
　　魔族都派人直接来截杀他们了！
　　还怕激化矛盾？
　　怎么！
　　他们是应该站在这里，被魔族杀死吗？
　　这就是神武宗的大师兄么！
　　他们看着云剑等人冲杀在前的模样，一时间，竟有些羡慕。
　　韩佩蓉有些恍惚地看着战的酣畅淋漓的弟子们，双手握拳，微微颤抖了起来。
　　她是女子，可她……也有血性。
　　魔族要杀他们，他们就该反抗啊！
　　察觉到了韩佩蓉的异常，陈锋轻轻握住她的手，沉声说道：“佩蓉，听大师兄的。”
　　韩佩蓉没有说话，只是点了点头。
　　她低下头，再也不敢看那些战斗中的弟子。
　　殷宇呆在一群筑基期弟子中，只是冷笑了一声，就事不关己地旁观了起来。
　　他此行的目标，还是要找机会，离开大部队。
　　然后，远离时念，去寻找属于他的机缘。
　　此刻混乱，或许，就是他逃离的机会。
　　这般各怀心思之下，战斗还是很快结束了。
　　地面上，横七竖八，全是魔族的尸体。
　　神武宗参与战斗的弟子有些也受了伤，但是因为有时念统筹全场，都不是什么致命的伤。
　　现在，这些弟子凑在一起，激动地谈论着方才的战斗。
　　他们很多人，这还是第一次遇到魔族，还是第一次杀死魔族，这种战斗的热血和激情，这种血肉的膨胀，突然让他们有些沉迷了起来。
　　或许。
　　他们也得修炼一些肉体力量？
　　这种拳对拳，肉对肉的战斗，才是最激情的战斗！
　　“谢谢时师姐。”
　　不停有人跟时念道谢。
　　时念都只是微笑着摇了摇头。
　　受伤的弟子，陆续盘坐下来休养。
　　厉南风走了过来，眉头微蹙：“时师妹，这一次的战斗，你太冲动了。”
　　时念挑了挑眉：“哦？哪里冲动了。”
　　“人族和魔族的事情，是大事！魔族势大，现在联盟高层也只是布局边境，没说就要和魔族开战！时师妹你杀了这么多魔族，这是想要干什么？是想要越过高层，直接和魔族宣战了吗？”厉南风义正言辞地说道：“若是因为此事，让我们神武宗招了魔族的嫉恨，我看你要怎么赎罪！”
　　时念眯了眯眼睛：“你的意思是，这些魔族要杀我们，我们不应该还手？”
　　厉南风说道：“他们有可能只是嘴上威胁，并不是想要真的杀害我们。我们原本可以好好谈判的，而你却毁了这一切！”
　　“厉师兄。”云剑听不下去了：“你看那些魔族的样子，是开玩笑？小念杀了魔族，救下了大家，这还有错了？”
　　厉南风板着一张脸，还要再说什么。
　　陆拙言眯了眯眼睛，手中微光一闪，一道法力，落到了厉南风身上。
　　其他人没有察觉到这缕灵力，时念却察觉到了，她不由有些意外地看向陆拙言。
　　这禁锢法力的结界还存在着呢，小师叔，竟然能使用法力？
　　另一边。
　　厉南风本来想继续义正言辞地给时念冠上破坏两族关系的罪名，下一刻，他说出来的话，竟然变成了他内心的真实想法。
　　厉南风直接说道：“师尊明明说了，这次以我为主。是师妹却把风头全部抢光了，这让我这个大师兄的脸往哪里搁！那些魔族的生死关我什么事，两族的关系关我什么事，我只是看师妹你不爽！你等着，这件事情，我一定会跟师尊好好告状的，而且是添油加醋的那种告状。”
　　话音出口。
　　厉南风懵了。
　　时念惊了。
　　众多弟子沉默了。
第126章柔弱又坚强
　　厉南风下意识地捂住了自己的嘴巴，整个人有些崩溃。
　　什么情况！
　　他想说的，明明不是这个，怎么莫名其妙把心里话给说了出来。
　　厉南风勉强扯了扯唇角，想要说，他是开玩笑的。
　　可一开口，就是。
　　“怎么，我这话说错了吗？你们凌天峰，不就仗着有一个凌天剑尊吗？凌天剑尊再厉害，也得被我师尊压一头。你们再嚣张，也得喊我一声师兄！下一次，没有我的命令，你们若是再擅自行动，我定要让师尊好好惩治你们！”
　　厉南风完全控制不住自己，他滔滔不绝地说道：“那凌天剑尊阴险狡诈，已经有了取死之道，等我师尊找到办法，定要让他死无葬身之地，到时候，你们这些人，也一个都逃不过。”
　　厉南风痛快淋漓地说了一通，然后，他的眸光越来越惊恐。
　　不，不对。
　　他为什么要说这些话！
　　他疯了吗？
　　厉南风想要解释。
　　可又担心自己一开口就是真话。
　　竟是连嘴巴都不敢张一下了。
　　看着厉南风那憋得通红的脸色，时念不由看了一眼陆拙言！
　　男人，你还有多少惊喜，是我不知道的！
　　陆拙言拿着手帕，淡定地吐了一口血，深藏功与名。
　　时念和陆拙言还算镇定。
　　云剑听到厉南风这样无耻的话，气得浑身发抖。
　　他愤怒地拔剑：“姓厉的，你把话给我说清楚！什么叫做等掌教找到办法，要让凌天剑尊死无葬身之地？我们就算有矛盾，那也只是宗内的矛盾，你们竟然想要害我师尊？”
　　众弟子的眼神，也有些奇怪。
　　厉南风有些崩溃，他忍不住要说些什么，可一开口又是：“害他怎么了？他区区一个峰主，多次对我师尊不敬！等我师尊腾出手来，迟早要他性命。”
　　厉南风的脸色，刷一下惨白。
　　有些事情，心里想想是一回事，这么当众说出来，又是另一回事。
　　厉南风有些崩溃。
　　他这是怎么了！
　　这些话，那是能说的吗？
　　“很好。”云剑被气笑了，他冷声说道：“厉南风说的这些，大家都听到了。日后，我师尊若是出了什么事，定是掌教算计！我倒要看看，这神武宗，他张掌教是不是能一手遮天！这修仙界，他是不是又能横行霸道！”
　　厉南风心里慌乱，但他不敢再开口，只能死死捂住嘴巴。
　　他看向陈锋和韩佩蓉，示意让他们两人开口说话。
　　韩佩蓉低下头，假装没有听到。
　　陈锋开口说道：“云师兄先不要冲动。我看着大师兄的情况不太对劲，该不会是中了什么算计？这些话，绝对不是大师兄本意。”
　　厉南风连连点头。
　　对对对。
　　他就是被人算计了。
　　众弟子有些迟疑了起来。
　　也是。
　　这厉南风哪怕再疯癫，也没有疯癫到这种地步啊。
　　“厉师兄情况确实不对，我可以用秘术探查一番。师兄可愿意让我探查？”百花仙尊的大弟子陈明月突然说道。
　　百花仙尊擅长探查性法术，她的弟子，也多半擅长此道。
　　厉南风求之不得，赶忙点了点头。
　　陈明月说道：“现在不能动用灵力，不如，我们先想办法离开这结界的范围，再由我来探查。”
　　时念挑了挑眉，手掌微微向下一压。
　　结界顿时烟消云散。
　　“咦。我能感应到储物袋了。”
　　“法力，法力回来了。”
　　“结界好像突然消失了。”
　　“可能是因为那些魔族死了，没有主持阵法的魔了？”
　　“有可能。”
　　陈明月也有些惊讶，但她旋即说道：“厉师兄，那我就直接开始探查了。”
　　厉南风点了点头：“师妹请便。”
　　陈明月点了点头，她凝聚法力，一道绿色法力，没入到厉南风体内。
　　法力在厉南风身上流转了一圈，最后，逼出了一道透明灵力来。
　　厉南风欣喜若狂：“看到没有？我的确是被暗算了！”
　　陈明月将那透明灵力拿在手上探查了一番，看着厉南风的神情，有些复杂了起来。
　　厉南风没发现陈明月的表情不对，他催促着：“陈师妹，这到底是什么鬼祟手段，你大声说出来。”
　　陈明月叹了一口气：“厉师兄，确定要我大声说出来？”
　　“当然！”厉南风觉得自己可委屈了，自然要也要让所有人，都知道他的委屈。
　　陈明月缓声说道：“这灵力只有一个作用，就是让人只要一开口，就会说出内心深处最真实的想法。”
　　厉南风欣喜若狂：“听到没有，这灵力它……”
　　说着说着，厉南风的脸色变了。
　　什么叫做！
　　说出内心深处最真实的想法。
　　这特么不是帮他解释，是彻底把他给锤了呀！
　　先前还有所动摇的弟子们，这一次看着厉南风的眼神，是彻底变了。
　　“陈师妹！”厉南风咬着牙：“你胡说。”
　　陈明月挑了挑眉：“灵力还在这里，我可以把这道灵力用手段保存起来，到时候，请我师尊也来辨认一番。到时候，厉师兄你不会说，我师尊也是在胡说吧？”
　　陈明月说的毫不客气，看着厉南风的眼神，满是嫌恶。
　　这样一个人，不配当神武宗的大弟子。
　　厉南风的脸色变了数变，最终，只能勉强说道：“这灵力就不必留着了。左右是那些妖人的手段！陈师妹，那人的目的，就是让我们内部产生嫌隙。我们万万不可上了这贼人的当。”
　　厉南风凌厉的目光，顿时看向了时念等三人：“此是，定是你们暗中筹谋！”
　　时念翻了个白眼，理直气壮地说道：“这关我们什么事？方才禁法结界还在，我们也跟你一样，用不了灵力好不好。”
　　陆拙言吐了一口血，一脸虚弱：“不错，我们哪里有这种通天彻地的手段。”
　　通天彻地……
　　时念有些嫌弃地看了一眼陆拙言。
　　这人吹捧起自己来，倒是不遗余力。
　　只有云剑是真的在生气，他怒声说道：“自己一肚子坏水，还要冤枉别人！厉南风，我云剑，不屑和你这等人为伍！你欺我师妹，辱我师尊，来，拿出你的剑来，我要和你决斗！”
　　“三师兄。不要啊。”时念泪眼朦胧：“掌教势大，厉师兄又是他大弟子，哪怕我们什么都没有做错，但是，得罪了厉师兄，就是得罪掌教。我们不能给师尊惹麻烦啊。”
　　陆拙言苦笑了一声，看着手帕上的殷红：“都怪我，我如今只是一个废人，除了吐血，什么都做不了。否则，我断不能让一个小辈，将我们欺到此等地步。”
　　“小师叔，别说了！”时念挤出一滴眼泪：“这都是我们的命。”
　　陆拙言迎风而立，眼眶也有些湿润。一副又坚强，又柔弱的白莲花样子。
第127章无人村庄
　　云剑看看陆拙言，又看看时念。
　　emmm……
　　他是不怎么喜欢用脑子。
　　但是。
　　好歹也相处了这么久……
　　小师叔和小念，他们在干什么？
　　这是他们往日的作风吗？
　　还不等云剑想出个所以然来。
　　众弟子已经出离愤怒了。
　　盛玲珑咬着牙，毫不犹豫地站到了时念面前。
　　她很怕站在人前，但这一刻，她觉得自己不能躲避。
　　她抬起头来，声音很小，却很坚定：“厉师兄，是你不对！你不该欺负人！”
　　“我不对？”厉南风要疯了：“明明是他们算计于我。”
　　“厉师兄。”越凛也站到了时念面前：“时师妹不通术法，陆师叔身体虚弱，云师兄为人耿直，你说他们算计了你，是谁算计了你？用的又是什么办法？”
　　厉南风愣了一下：“我……”
　　“厉师兄你若没有隐藏着那些心思。哪怕中了招又能如何，谁又能逼你说出那些话来。”陈明月也站了过来。
　　“不错。厉师兄不说出这番心里话，我们还不知道，你竟是这般想的。”丁毅也站了过来。
　　随后。
　　越来越多的弟子，站到了凌天峰三人的前面。
　　一时之间，人群浩浩荡荡，声音振聋发聩。
　　时念没有料到会有这个场景，神情不由有些惊讶。
　　随后，就是微微一笑。
　　看。
　　这个世界上，终究是讲道理的人更多。
　　书中，厉南风伪装了一辈子，赢了一辈子的盛名。
　　可这一次。
　　只要撕开他的伪装，自然会有很多很多人，和她同行。
　　她从来，都不是一个人在战斗。
　　厉南风看着越来越多的人群，脸色也有些难看。
　　更让他害怕的是，他身后的弟子，也都低着头。
　　为什么要低头？
　　因为他们害怕一旦抬头，就被他看见他们脸上的动摇！
　　他厉南风！
　　神武宗一呼百应的大师兄，如今，竟是被所有人嫌弃了？
　　厉南风有些慌，有些怕，他只能强撑着说道：“我不跟你们扯。飞舟已经可以运行了，现在，还是赶路要紧。”
　　他努力想要当做一切都没有发生过。
　　没有人动。
　　厉南风看着众人，心头泛起一丝不可言说的恐慌。
　　他们……
　　“感谢大家仗义执言。此番事情，等来日回了宗门，再仔细分辨。现下，还是赶路要紧。”时念开口说道。
　　众人这才纷纷应了下来。
　　厉南风看着，脸上一片惨败景象。
　　他知道。
　　他对这个团队，已经彻底失去掌控权了。
　　哪怕有一批弟子，表面上，仍然站在他这一边，但他们也只是碍于掌教和庆光尊者，内心的真实想法，却是不好说。
　　他经营了这么久的名声，算是彻底被毁了。
　　看这情况。
　　日后他还有掌管神武宗的机会吗？
　　厉南风自己都觉得，希望很渺茫。
　　飞舟重新启动。
　　这一次，在时念的强烈要求下。飞舟降低了高度，慢悠悠地飞行着。
　　厉南风很想提出意见。
　　但是，他现在实在是没什么话语权，也只能憋住了。
　　殷宇隐藏在人群中旁观了这一切，看见一番动作下来，厉南风几乎失去了所有的主导权，不由挑了挑眉。
　　他冷笑了一声。
　　这大师兄，果然是一个蠢货。日后，还是要离这种蠢货远一点。
　　殷宇观察了一下左右。
　　这一会，并没有人关注到他，殷宇突然间，跳下了飞舟。
　　“咦？有人跳下去了？”
　　“这不是殷宇吗？”
　　“他干什么？”
　　还不等众人反应过来，殷宇的身形，已经彻底消失在密林中。
　　“宿主，就让他这么跑了？”小统好奇地冒了出来。
　　时念笑了笑：“没事，很快就会再见面的。”
　　殷宇这一跑，多半是要遇上那魔族圣女了。
　　而那魔族圣女要去的地方，世界碎片里讲的很清楚。
　　不出意外的话，他们很快就会再次见面。
　　最重要的是。
　　光凭那魔族圣女后来为了寻找殷宇，烂杀了许多无辜，时念就对此女，一点好感都没有。
　　殷宇攻略其他女子，她会想办法阻止。
　　但魔族圣女？
　　呵。
　　什么锅配什么盖。且让他们折腾一会。
　　飞舟飞的低，更能看清楚底下的情况。
　　等飞舟穿过一处村庄的时候，时念的眉头，微微皱了起来。
　　这村庄，竟然一点活人的气息都没有。
　　这里，发生了什么事？
　　不止是时念，其他人也发现了不对。
　　陈明月神情严肃：“我探查到了不太好的气息。”
　　“管这些闲事干什么？现在最要紧的，是赶到边境。”厉南风冷声说道。
　　“走，下去看看。”时念直接说道。
　　“好。”轮到操控飞舟的弟子，直接就把飞舟降落了下来。
　　整个过程中，根本没人听厉南风说话，一大堆人就下了飞舟，四处探查了起来。
　　“大师兄，我们？”陈锋小心翼翼地问道。
　　厉南风黑着一张脸，冷声说道：“别理他们，我们就在飞舟上等着。但凌天峰几人，带头肆意妄为，这些事情，我都会一一禀报掌教！”
　　“听大师兄的。”陈锋点头应了下来。
　　韩佩蓉迟疑了一下，说道：“厉师兄，他们到村庄里，不知道要做些什么。要不，我跟他们一块去，也方便监视他们。”
　　厉南风想了一下：“也好。你不必管其他人，主要盯着那个时念。”
　　“是。”韩佩蓉应了一声，匆匆下了飞舟，跟上了人群。
　　进了村庄，陈明月越发仔细地探查了起来，她一路带着众人，来到村庄中央。
　　中央地面上，刻着一个花纹繁复的阵法。
　　阵法的每一处线条，不是用墨化成，而是……用血造就。
　　众人每走近一点，都能感受到更浓重的血腥气息！
　　“这是人血。”陈明月的脸色有些难看。
　　她突然停了下来，厉声说道：“诸位师妹，助我一番！”
　　百花仙尊的一众弟子整齐地应了一声。
　　灵力全部涌入到陈明月体内。
　　陈明月神情严肃地打出一个个法决，到了后面，她的额头上满是汗水，脸色更是惨白似纸。
　　“去！”陈明月强撑着，朝天一指。
　　下一刻。
　　空中出现了巨大的影像。
　　陈明月，还原了此处曾经发生过的事情。
第128章一场屠戮
　　时念抬头望去。
　　空中的影像，有几个魔族驱使着数百个村民，将他们押送到中央阵法。
　　村民的脸上，满是惊惶和恐惧。
　　一个孩子，张嘴哭了一声。
　　他的母亲，瞬间捂住他的嘴巴，双手微微颤抖着，看着魔族的眼神满是害怕。
　　似乎是村长的老者，颤颤巍巍地走上前去：“诸位大人。不知道，你们将我们带来此处，所谓何事？我们只是普通百姓，和诸位大人的世界，并没有什么交集呀。”
　　几个魔族看了一眼村长。
　　一魔的脸上，露出了一个诡谲的笑容：“老头，放心吧，是好事。”
　　“好事？”老者有些不信。
　　“当然。”魔族脸上的笑容，更加诡异：“你们这么卑微的生命，竟然能够为伟大的圣女大人出上一份力？你们说，这是不是好事？”
　　圣女！
　　时念眯了眯眼睛，眸光微冷。
　　“这……”老者有些惊惶，但还是强撑着问道：“还请大人明言。”
　　几个魔族却转过头来，不再理会他们。
　　少许时间后。
　　几个魔族似乎是感应到了什么，他们看向远处天空，恭恭敬敬地跪拜了下来。
　　其中一个魔族，嫌弃地看了一眼村民，冷声说道：“圣女大人即将到来，你们还不跪下？”
　　可怕的沉默下。
　　慢慢有人跪了下去。
　　有人跪地慢了一些，魔族直接就是一道魔力过去。
　　那人顿时惨叫了起来。那魔族冷哼了一声，还要继续。
　　“好了，烈冉，别弄死了。等下这些人还有用处。”旁边一魔说道。
　　那叫做烈冉的这才停了下来。
　　此时。
　　天空中出现了一架巨大的马车。
　　拉车的，是有名的凶兽驳。驳兽模样似马，体白尾黑，此兽十分凶残，平日里，以虎豹为食。
　　而此刻。
　　这可怕的凶兽，竟然只是这马车的坐骑。
　　足足四只驳兽，稳稳地操控着马车，最后，降落在中央。
　　“恭迎圣女。”几个魔族恭敬的声音响了起来。
　　车帘被拉开。
　　一个绝色女子，缓缓走下马车。
　　这女子的头发，红的似火一般。
　　眼睛，蓝得像海一般。
　　魔族有一个特征。
　　头发越红，眼睛越蓝，在魔族的等级，就越高。
　　似这女子这般的颜色，比方才死在时念石头下的高等魔族还要纯粹上几分。
　　“魔族圣女。”陈明月的声音响了起来：“师尊曾经提过，魔族每代，都会选定一个天赋最佳的女魔，成为圣女。选定圣女之后，这女魔会接受专门的传承，不仅魔力进一步精纯，在魔族的地位也会一步登天，地位甚至可以和魔尊比肩。甚至于，在某种程度上，还要胜过魔尊。毕竟，魔界现在有九尊魔尊。而圣女，却只有一人。别看圣女最初的时候，修为往往不高，但接受了传承之后，她的进步速度，十分惊人。到最后，只要不陨落，必定会成为魔尊级别的高手。”
　　陈明月说着，眸底有着一丝惊容。
　　这样一个魔界的大人物，为什么会出现在这样一个小小的村庄。
　　圣女看了一眼现场，却是有些不满的样子。
　　“为何只有这么点人？”
　　“圣女。这边毕竟还是正道联盟的管辖区域。我们也不敢大张旗鼓去那些人烟鼎盛的地方。这些小村庄虽然人烟稀少，但胜在隐秘和安全。”烈冉赶忙说道。
　　圣女淡然说道：“那便慢慢来，左右我也只是突发奇想，想要炼制一个法宝罢了。”
　　见圣女没有怪罪的意思，几个魔族才松了一口气。
　　圣女扫了一眼恐惧中的村民，淡然说道：“可以了。杀了吧。”
　　“是！”几个魔族站了起来。
　　“杀了？大人，这不行，这不行啊，我们……”村长有些紧张地说些什么。
　　一个魔族的指甲骤然伸长，直接刺进了村长的咽喉里。
　　鲜血迸发。
　　村长睁大了眼睛，缓缓倒了下去。
　　他身体的血液，以一种极快的速度流淌出来，汇聚向中央的法阵。
　　圣女微微一笑，将一面旗子扔到了阵法中央。
　　无数哀嚎声中。
　　一个个人族死去，所有的鲜血，都汇聚到了阵法里。
　　最后，又凝聚到了旗子上。
　　这些村民，只是没有丝毫灵力的凡人，哪里有一丝一毫的反抗余地。
　　很快。
　　所有人都被杀死。
　　他们身上的血液，丝毫不剩，全被阵法和旗子吸走。
　　地上留下的尸体，赫然是一具具触目惊心的干尸。
　　“可以了。走吧。”圣女收回旗子，漫不经心地说了一句。
　　“是。”烈冉应了一声，随手弹出一丝火焰，焚烧了所有尸体。
　　随后。他们便拥护着圣女，飞快离开。
　　影像结束。
　　现场一片沉默。
　　众人再看向这血红的地面，不少人都愤怒地颤抖了起来。
　　人魔妖三族，其实已经保持了很长一段的和平。
　　他们这些人，大多数时候，又是一直呆在象牙塔一样的宗门里。
　　何曾见过这样血淋淋的真相？
　　非我族类，其心必异。
　　这八个字，突然就变得无比清晰了起来。
　　现在。
　　魔族还算是偷偷摸摸屠戮人族。
　　等到魔族休养完成，大举进攻的时候呢？
　　这样的惨案，只会一遍遍重演！
　　云剑死死握住他的剑把。
　　他一直盯着那血色的地面，一直盯着，一直盯着。
　　魔族。
　　这就是魔族。
　　真正的魔族。
　　人命在他们眼里，根本什么都不算是吗？
　　只是为了炼制一件法宝，就可以随意屠戮那么多人是吗？
　　那些人里面。
　　有老人，有孩子。
　　有女人，有男人。
　　他们还有着同一个身份。
　　他们是人族。
　　是他的同胞。
　　云剑想要前往战场，原本只是因为，他渴望战斗。
　　可是现在。
　　他的心思变了。
　　他要杀魔。
　　他要杀足够多的魔。
　　他要让那些将凡人生命视作草芥的魔族，也尝尝身为草芥的滋味。
　　他要让那些魔族，听到他的名字，就会颤抖！
　　云剑手中的九黎剑，似乎感应到了主人的心情。
　　这柄剑，主动出鞘，剑鸣声，震慑环宇。
　　下一刻。
　　奇异的事情发生。
　　那些残留在地上的血迹，竟然凝聚了起来。
　　最后化成了一滴血，融入到了九黎剑内。
　　九黎剑的剑身，骤然变成了血红的颜色，然后，缓缓落回云剑手中。
　　陆拙言看着，眸底闪过了一丝惊容。
　　这……
第129章可我还是一个人
　　“小师叔，什么情况？”时念看的有些紧张，忍不住问陆拙言。
　　在她心里，总觉得不管什么事情，只要问陆拙言，总能得到答案。
　　陆拙言传音给时念：“云剑方才产生了极为激烈的情绪波动，当然，方才绝大多数人，都产生了剧烈的情绪波动。但只有云剑的情绪，引起了死者残留意志的共鸣。现在，这些村民对于魔族的怨恨，全部都化成了这一滴血，融入了云剑的九黎剑内。以后。九黎剑对付魔族的时候，威力会得到加成。”
　　若是九黎剑吸收的愤怒和怨恨足够多，这威力的增加幅度，甚至是没有上限的。
　　若是让云剑成长起来……日后怕不就是魔族的克星。
　　陆拙言紧接着传音：“我方才说的话，不要告诉旁人。若是被魔族得知，定会不择手段，除去云剑！”
　　时念也想到了这里，她不由凝重地点了点头。
　　但是。
　　她看着现场其他弟子，又有些头疼。
　　她和小师叔，是绝对不可能背叛三师兄的。
　　可是其他人呢？
　　他们都不必是有心背叛，若是他们和旁人提起今日发生的事情，有心人未必不能猜到什么。
　　到时候，三师兄就真的危险了。
　　可现场这么多人，此事如何防得住？
　　“宿主。十块极品灵石，本统可以出手一次，封印在场人关于最后那滴血的记忆。”小统突然说道。
　　时念神情一喜，毫不犹豫地说道：“成交。”
　　下一刻。
　　时念的储物袋里，十块极品灵石无声无息地消失。
　　小统借着时念的手，悍然出手。
　　庞大的灵力，开始朝着时念汇聚而来。
　　“小念？”云剑有些惊讶地看着云剑。
　　其他弟子也是震惊不已。
　　不是说。
　　时念是樽煌血脉，不修灵力的吗？
　　这磅礴的灵力是什么情况？
　　“抱歉。”时念歉意地看了一眼众人，然后，灵力顿时将除了云剑和陆拙言之外的所有人都笼罩在内。
　　不过几个呼吸的时间，灵力消失。
　　众弟子恍惚了一下。
　　然后，有人愤怒地说道：“魔族如此行径，简直是丧心病狂。”
　　“不错，这里还是正道联盟的管辖范围！此事我们即刻上报，联盟定然要插手的。”
　　“不错。陈师姐还原的影像就是证据，到时候，看魔族怎么狡辩。”
　　众人激烈地说着话，没有一人提起九黎剑的异变，和时念突然使用庞大灵力的事情。
　　云剑愣了一下，不由看了一眼时念。
　　时念传音给他：“三师兄，之后再跟你解释。”
　　云剑微不可查地点了点头，便也不再多问。
　　但他有一种直觉。
　　小念如此做，怕是和九黎剑的异变有关。
　　九黎剑上，到底发生了什么事？
　　这村庄，已然是空无一人。
　　众人也没有心情再呆，只是心底的愤怒，却都压抑在那里。
　　韩佩蓉跟在后面，自然也看到了魔族屠戮人族的画面。
　　“佩蓉，你怎么了？怎么一直握着拳头？”陈锋不由问道。
　　韩佩蓉愣了一下，这才惊觉，她竟一直紧紧握着拳。
　　她缓缓松开手。
　　指缝间，竟有血液流下。
　　她握得……太用力了。
　　“佩蓉？你这是怎么了？”陈锋皱着眉头：“回来之后，那批人一直喊着魔族该杀魔族可恶之类，简直是吵死人，现在，怎么连你也怪怪的。”
　　韩佩蓉猛然抬头，看了一眼陈锋：“魔族，不该杀吗？”
　　陈锋愣了一下，笑了：“我听说了。不就是几个凡人被杀了吗？我知道，你自小心软，这一次，大约也是共情了。但这世间本就苦难，凡人性命，能有几何？做不过是数十载春秋。今日死，和明日死，和几年后死，又有什么太大的差别呢？”
　　韩佩蓉盯着他：“你我，也是人族。”
　　陈锋挑了挑眉：“是人族。但不是那样的人族。我们身具灵根，修炼到极致，可以移山倒海，可以长生不死。说白了，我们和那些庸碌的凡人，早就不一样了。你不要把他们当成同胞，只当他们是某一种更低一等的生物，如此，你就不会有这么多的愤怒了。”
　　陈锋自认是在安慰韩佩蓉。
　　下一刻。
　　韩佩蓉却扬手，狠狠地打了他一巴掌。
　　陈锋愣住了，他有些难以置信地看着韩佩蓉：“你发什么疯？”
　　“道不同不相为谋。”韩佩蓉冷声说道：“我们以后，各走各道，互不干涉。”
　　“韩佩蓉！”陈锋睁大了眼睛：“你发神经啊？”
　　“我曾经是瞎了眼。但我不会永远都瞎眼。”韩佩蓉缓声说道：“陈锋，你自认已经超凡脱俗，可我还是一个人。”
　　她转身，决然离去。
　　陈锋面色阴沉，忍不住对着韩佩蓉的背影，咒骂了一句。
　　房间里。
　　陆拙言把对时念说过的话，又对着云剑说了一遍。
　　“小念已经抹去了其他人的记忆，你日后行事，也再小心一点，九黎剑的事情，千万不能被魔族知晓。”陆拙言说着，似有若无地看了一眼九黎剑。
　　九黎剑有灵，它似乎感应到了什么，原本血红的剑身，也恢复到了正常的颜色。
　　陆拙言不由微微一笑。
　　这把剑，因为云剑对魔族的愤怒，彻底生出了灵识。
　　日后若是成长起来，那便是一把实打实的屠魔剑。
　　陆拙言突然起了占卜一下云剑未来的冲动。
　　但是。
　　想起自己占卜时念时受的那暗伤，至今都没有好。
　　陆拙言也只能暂时熄下了这心思。
　　“九黎。”云剑温柔地抚摸着剑身：“你果然知晓我的心思。日后，我们一人一剑，就去战场之上，屠尽魔族。”
　　云剑的语气没有什么波动，却有一种执拗的坚定在里面。
　　时念的眸底，不由藏着一丝忧虑。
　　三师兄这般情况，日后怕是想要驻扎在战场。
　　可这战场，哪里是什么安全的地方。
　　以三师兄的性格。
　　要么，就是崛起。
　　要么，就是陨落。
　　没有第三条路，可以走。
　　时念尊重云剑的抉择，但还是难免有些担忧。
　　云剑突然想起了什么，他抬眸看着时念：“小念，你最后怎么能操纵这么庞大的灵力？你又什么时候学会了抹去记忆的秘技？”
　　时念不由轻咳了一声。
第130章已有取死之道
　　“四师妹。”云剑挑了挑眉：“你好像，有很多秘密。”
　　时念是不承认的，她立刻说道：“怎么可能？我这个人，天真单纯地跟一张白纸似的，我怎么可能有秘密！灵力我是用了一样法宝，秘技是大师姐传给我的！对，就是这样。”
　　时念觉得。
　　这口锅不是很大，大师姐应该能接得住。
　　云剑也看不出是信了还是没信，反正他也不问了。
　　他只是抚摸着九黎剑，轻声说道：“四师妹，今日，谢谢你。”
　　时念愣了一下，轻声说道：“三师兄，日后你有什么打算？”
　　云剑眯了眯眼睛：“自然是，屠尽魔族，若不能如愿，轮回路断，再无来生。”
　　云剑话音落下。
　　空中，竟然有奇异的天道波动浮现。
　　时念愣了一下，小脸皱成了苦瓜。
　　玩球。
　　她的这些师兄师姐，怎么动不动，就立下天道誓言。
　　他们难道不知道，这天道誓言，是真的会实现的吗？
　　啊啊啊！
　　时念只感觉自己像是一个操心的老妈子，恨不得把这些熊孩子，一个个好好训一训。
　　可此刻，她只能叹了一口气。
　　云剑需要一点自己的时间，没坐多久，时念和陆拙言就离开了。
　　飞舟甲板上。
　　时念有些苦恼。
　　三师兄这屠尽魔族的誓言，主要是一个尽。
　　还活着一个魔族，都不能算是誓言完成。
　　这样等到三师兄寿元到了，真的就是不入轮回，没有来生了。
　　修仙之人，还是挺看重轮回的。
　　三师兄这誓言，也是很拼了。
　　陆拙言看了一眼时念，说道：“云剑和你一样，也是师兄捡回来的。”
　　时念顿时有些好奇地看了一眼陆拙言。
　　小师叔，这是又知道什么了？
　　陆拙言沉默了一下，说道：“云家满门，都死在魔族手下。若不是师兄恰好路过，当时还是孩童的云剑，也难逃一死。”
　　满门，都死在魔族手下……
　　时念突然就明白了。
　　为什么云剑可以和那些残留的意志产生共鸣。
　　他根本，和他们有着相似的遭遇。
　　她突然也明白了，为什么三师兄这么热衷于修炼，甚至一度到了不眠不休的地步。
　　师兄他，一直将那血海深仇藏在心底，他这么努力，也只是想着，有朝一日，可以亲自复仇吧。
　　如今魔族势大，别说一个三师兄了，就算整个修仙界加起来，也未必是魔族对手。
　　可三师兄，还是立下了这般誓言。
　　足可见那仇恨，到底折磨他到了什么地步。
　　时念眸光一冷，说道：“既然三师兄有这样的志向，我只想说。”
　　陆拙言看了她一眼。
　　时念歪嘴一笑：“天亮了，魔族，也该灭了。”
　　陆拙言不忍直视地移开了视线。
　　时念却是认真的。
　　她问小统：“小统，要灭魔族的话，需要什么实力？”
　　“直接干啊。”小统十分嚣张地说道：“区区魔族，何足挂齿！”
　　时念翻了个白眼：“行了，你继续闭关去吧。”
　　她把小统重新禁言了。
　　这事儿，不能听小统怂恿，但是，时念觉得，也不是可不为。
　　方才她出手杀了一些魔族，经验值也涨了许多。
　　如果她能多杀些魔族，经验值定然直线上升。
　　等她刷到了一百级，或许就可以试一试了。
　　当然。
　　最好是正道联盟那些人前面打，她在暗中偷偷出手。
　　飞舟这一路飞过来。
　　时念等人，竟然陆续又发现了几个被屠灭的村庄。
　　陈明月回溯影像，村庄被屠灭的时间，大概在十天前，影像显示，这都是魔族圣女的手笔。
　　云剑的神情，也一次比一次阴沉。
　　九黎剑暗中吸收了残留的怨念，屠魔的威力，又得到了一定的增长。
　　但云剑却一点都不开心。
　　他宁愿这天底下，再也没有这样的惨案。
　　九黎剑吸收的怨念越多，只能证明，有许多无辜之人，惨死魔族手下！
　　最令众人愤怒的是，是在最后一个被屠灭的村庄。
　　那个村庄。
　　陈明月照例回溯了影像。
　　一开始，一切发展，都和之前几个村庄一样。
　　到了最后。
　　圣女那旗子在鲜血的滋养下，炼成了一样血红色的法宝。
　　圣女拿起那法宝看了一眼，一脸嫌弃：“杀了那么多人，吸了那么多血，威力也就这么一点点。”
　　她随手一捏，就把那旗子，捏成了粉末。
　　“行了，走吧，不要再跟这些普通人玩了。这些人太过无用，杀他们，只是浪费时间。”圣女转身上了马车，潇洒离去。
　　地上的尸体，被焚烧殆尽。
　　天空中，仿佛要无数冤魂在嘶吼。
　　那圣女杀了那么多人，说是为了炼制法宝。
　　结果。那法宝，也只是被她随手毁去。
　　那么多的性命，那么多的鲜血，对圣女来说，其实根本不要是必需的。
　　她只是随意一个念头，就屠杀了那么多人……
　　云剑的手慢慢握成了拳头。
　　圣女！
　　他必杀此人！
　　时念心里也不好受，她深吸了一口气，缓了缓情绪，然后轻声说道：“三师兄，我们走。再有几天，就到前线了。”
　　云剑垂眸，静静点了点头。
　　有些仇恨，不必时时说出来。
　　只要一直记着。
　　拼命记着。
　　总有一天，会开出花朵，结出果实。
　　“小统，那殷宇什么情况了？”时念问道。
　　小统还记恨着时念禁言它，不由冷哼了一声：“宝宝不知道，不要问宝宝。”
　　时念轻声说道：“他可是遇到那魔族圣女了？”
　　小统还想要耍脾气。
　　可是，它察觉到时念过度平静的情绪，还是轻声说道：“刚刚遇见了。那魔族圣女把他抓了起来，说是要养着玩。”
　　时念点了点头。
　　这也是她放任殷宇离开的原因之一。
　　小统入侵了殷宇的系统，不管殷宇去了哪里，小统都能通过那系统，掌控殷宇的行踪。
　　这一次。
　　倒是还有个意外惊喜。
　　根据剧情，接下来魔族圣女有很长一段时间，都会和殷宇在一起。
　　如此，她也就顺便掌控了圣女的行踪。
　　原本。
　　她对于魔族圣女的印象，只是是书中轻飘飘的杀了几个人的描述，可现在，那些轻飘飘的文字，成了现实中，血淋淋的一桩桩惨案。
　　魔族圣女是么？
　　时念突然，想要当一当龙傲天了。
　　她相当冷静地想着。
　　这个女人，已经有了取死之道。
第131章抵达云城
　　三日后。
　　神武宗的飞舟，是正道联盟十五个宗派中，最后一个抵达云城的。
　　云城位于凌国和洛国的边境线上。
　　现在，凌国已经被魔族占领，如果魔族想要继续南下，下一个要攻克的国度，就是洛国。
　　但这一次。
　　正道联盟已经有了防备，不仅第一批弟子已经陆续到了边境。
　　随后，还会有一批化神期的前往战场。
　　修仙者和凡人士兵配合，务求不能让洛国像凌国一样沦陷地那么快。
　　“神武宗？你们可算是到了，我们都在这里等了七日了。”开口的是一个皇极宗的弟子。
　　皇极宗因为有着第一剑仙林白的存在，门下弟子往往都心高气傲，自觉高人一等。
　　此刻看见神武宗众人姗姗来迟，这弟子不由开口质疑。
　　厉南风沉着脸：“我们十日前便出发了，本来，早就能到。只是门下弟子不服管教，在路上浪费了一些时间，倒是让诸位久等了。”
　　“厉兄，你这不行啊。”厉南风作为神武宗的首席大弟子，在其他宗派也多有相识，听到这话，天华宗的首席大弟子宫直不由说道：“你作为首席弟子，怎么连师弟师妹们，都管束不了？在我们天华宗，我一句话，师弟师妹们，可是断断不敢反驳的。”
　　厉南风的脸更黑了。
　　宫直又笑了：“我听说。这一次宗门内部的斗法大赛，你好像是输了？哎，修仙界，实力为尊，你技不如人，不能服众也是正常的。倒是你们神武宗，这次怎么不派出那新任魁首来带队？”
　　厉南风面无表情地看着他：“宫兄，上一次斗法大赛，你就是我手下败将。如今看见你，我只能用一句话来形容。”
　　宫直很感兴趣：“哦？”
　　“山中无老虎，猴子称大王。”厉南风冷笑着说道。
　　宫直的脸色微变。
　　就连天华宗的其他弟子，也都愤怒地看着厉南风。
　　这话，是说他们是猴子吗？
　　厉南风也不介意。
　　正道联盟的十五个宗派中，神武宗基本都在第七位第八位左右。
　　而这天华宗，至今还未冲进过前十名。
　　对这宫直，他没有什么好忌惮的。
　　“行了。”一清冷女子淡淡说道：“既然十五个宗派已经全员到齐，各自主事之人站出来，随我去见长老。”
　　这女子一发话，哪怕宫直和厉南风脸色还是不好，却也没有再反驳，齐齐都应了下来。
　　“凤师姐。”神武宗的弟子中，陈明月排众而出，她严肃说道：“这一次神武宗迟来一步，原是因为路上遇到了一些变故。我这里，刻了一些留影石，里面记载了一些事情。我希望，能够随着一同面见长老。”
　　“陈师妹！”厉南风脸色一冷：“休得胡闹。”
　　陈明月说道：“这算什么胡闹？凤师姐，此事事关魔族，还请师姐通融。”
　　凤英略一沉吟，见陈明月神情凝重，不是开玩笑的样子，便也点了点头：“可。”
　　厉南风眉头微皱。
　　这凤英，是皇极宗大师姐。
　　上一次的斗法大赛，他就是输给了凤英。
　　再加上，皇极宗在修仙界地位超然。
　　凤英开口，其他人还真不好说什么。
　　陈明月回头朝着时念看了一眼。
　　时念对着她点了点头。
　　陈明月的脸上，顿时露出一个富有使命感的坚定神情。
　　昨夜。
　　时师妹来找她，让她带着留影石去见长老。
　　陈明月没有多想，立刻就应了下来。
　　魔族这般行径，本就该让众人好好看一看。
　　免得修仙者内部，还有人对魔族抱有一些不该有的期待。
　　见过了那一桩桩惨案，陈明月就只有一个想法。
　　人族和魔族之间，早就没有了转圜的余地。
　　这是种族之战。
　　最终的结果，不是人族灭亡，就是魔族灭亡！
　　魔族这样的族群，只要给他们一点点喘息的机会，他们就会卷土重来。
　　对他们，绝对不能抱有任何期待，只有一开始就使用雷霆手段，才是正理！
　　前线大厅。
　　几个正道联盟的长老驻扎此处。
　　这些长老，大多都是化神期的修为，渡劫期和大乘期不出，他们在这里，就算是顶尖强者了。
　　“诸位长老，明月有事禀报。”陈明月第一个站了出来。
　　哦？
　　几个长老看着陈明月，微微有些惊讶。
　　其中一人认出了陈明月，不由说道：“哦？你是百花仙尊的那个宝贝大弟子吧。你有什么话说？”
　　百花仙尊精通探查类术法，在很多时候，能发挥出巨大的作用。
　　她虽然战力不强，但还是很受重视的。
　　连带着百花仙尊门下，这位据说完全继承了百花仙尊探查术法精髓的陈明月，也被不少人记住。
　　陈明月深吸一口气，缓声说道：“弟子，只想展现一段影像。”
　　几个长老互相看了看，然后点了点头：“可。”
　　陈明月拿出留影石。
　　大殿空中，顿时出现了影像。
　　这影像，经过时念的精心剪辑，一桩桩惨案，被压缩在一起一幕幕展现。
　　鲜血，死亡。
　　就这么活生生地呈现在所有人面前。
　　最后。
　　看着魔族圣女漫不经心地捏碎了法宝。
　　大殿上，有人怒声发出了咒骂的声音。
　　留影石播放完。
　　陈明月轻声说道：“我们刚出宗门不久，就遇到了魔族偷袭。我们击退魔族之后，继续前行时，又发现了一个个被屠灭的村庄。诸位长老，明月想说的话，都在影像中了。”
　　说着，陈明月退了回来。
　　大殿中，一片安静。
　　厉南风冷冷看了一眼陈明月。
　　时念和云剑眼巴巴地出风头也就罢了。
　　现在，这个陈明月，也来抢他的风头。
　　这神武宗，还有人把他当成大师兄吗？
　　几个长老叹了一口气。
　　良久。
　　其中一人问道：“你说，你们刚出宗门不久，就遇到了魔族埋伏？”
　　“是。”陈明月应了一声。
　　长老又看向了厉南风：“你是神武宗大弟子，此事可当真？”
　　这事根本瞒不住，厉南风点了点头：“是。但弟子，并不赞成一开始就如此激化和魔族的矛盾，只是其他人一意孤行，弟子实在是控制不住。”
　　“眼下，魔族都已经潜入到人族内部，肆意屠杀人族。厉师兄，你还在担心激化和魔族的矛盾？”陈明月有些愤怒：“你当真是不可理喻。”
　　厉南风淡淡地说道：“陈师妹，我只希望你记住。你的冲动，解决不了任何问题。我只问你一句，眼下魔族势大，哪怕我们全体和魔族去拼命，能耐他们何？和魔族的战场，必定是一场长期的战争，我们应该慢慢筹谋，而不是逞匹夫之勇。”
　　厉南风说完，有人赞同，有人沉默，有人愤怒，众人表情，不一而足。
第132章我辈楷模
　　陈明月并非善于口舌之人，听到厉南风这么说，她有些愤怒，却憋不出什么太具体的反驳之言，只是咬着牙说道：“道不同不相为谋！”
　　厉南风冷哼了一声：“如果逞匹夫之勇就是你们的道，那么，我们的道，确实不同。”
　　几个长老听着众人的争论。
　　其中一人突然问道：“明月，你说，魔族埋伏了你们，而你们，竟然还全歼了对方？”
　　陈明月点了点头：“当时，魔族用了禁法结界，正好凌天剑尊的弟子时念她身具樽煌血脉，最擅长使用身体力量。我们也是靠着她，才歼灭了这些魔族。”
　　“樽煌血脉？”一人露出了感兴趣的神情：“樽煌可是上古神兽，算一算，也有数千年未曾出现过了吧？凌天剑尊，什么时候说了一个樽煌血脉的弟子？这么多年，竟未曾听他提起过。”
　　另一人也说道：“看来，这凌天藏得很深啊。”
　　他们还以为凌天是傻白甜呢。
　　结果，人家的秘密多着呢。
　　“明月，你传音给时念，让她来这一趟。”一个长老说道：“我有话要问。”
　　“是。”陈明月应了一声，传了消息给时念。
　　没过多久。
　　时念平静地走了进来。
　　几个长老神情奇异地打量了她一会，许久，一人问道：“据我所知，魔族中，有一脉魔族，最擅长炼体。魔族既然出动了禁法结界，派来的魔族，多半善于炼体。你竟有本事，将魔族全灭？”
　　时念一脸茫然：“啊？很擅长吗？我不知道啊，我就是扔了几块石头，他们就自己倒下了。可能他们只是试探性攻击，派来的魔族，都很弱小？”
　　时念一副自己也不知道的样子，一个长老不由问道：“这其中，有没有高等魔族？”
　　“什么高等魔族？魔族还分低等和高等？”时念继续一脸茫然。
　　“高等魔族，头发颜色和眼眸颜色，都会更深一点。”一人耐着性子解释。
　　时念挠了挠头：“为首那个，好像是比其他魔族颜色深一点吧。”
　　这要放在现代，不就是一个染发膏和美瞳的事情吗。
　　一个长老眯了眯眼睛：“可惜你们战斗时，在禁法结界内，无法用留影石录下影像。而魔族死亡后，尸体又会很快自行消失，如今，倒是无法确认，袭击你们的，到底是什么等级的魔族。”
　　几个长老一直在纠结魔族的等级。
　　时念挑了挑眉，直接问道：“长老，请问。袭击我们的，是低等魔族如何？高等魔族，又如何？”
　　一个长老愣了一下：“若是低等魔族，死了就死了，谁也不会多说什么。若是高等魔族，怕是魔族那边，还要发难。你这一次，的确是冲动了一些。”
　　厉南风精神一振，赶忙说道：“弟子已经尽力阻拦了，可惜没能拦住。教导师弟师妹不利，弟子也是有责任的，还请长老责罚。”
　　几个长老也不说话，只是互相看着，眉头都微微皱了起来。
　　时念看了一会，突然笑了起来。
　　“你笑什么？”一个长老眯了眯眼睛。
　　时念收起笑容，一字一顿地说道：“我笑你们，身为人族，却不护人族。我笑你们，口口声声庇佑苍生，却连人间不平事都不敢管。我笑你们，鼠目寸光，欺软怕硬，到头来，空负着人族身躯！我若是你们，可没脸面高高在上坐在你那里，张口还要怪屠魔之人冲动！”
　　时念这段话，说的可谓是丝毫不留情面。
　　几个长老的脸色都青了。
　　其中一人，忍不住站了起来：“小辈！你懂什么？这世间之事，哪有这么简单！难道只用打打杀杀，就能解决所有事情。”
　　时念冷笑了一声，丝毫不让：“所以呢？你们的选择就是，当魔族杀来的时候，让自己的弟子不要反抗，任由魔族屠戮？若是弟子不小心反杀了魔族，反而是罪人，反而要担心会被魔族问罪？你们可以这样下去，看看再过上数十载，人族的血性还在不在！”
　　“若是从一开始，就习惯了退让！那原本笔直的脊梁，就会一点点弯下去。脊梁弯了，可就再也站不起来了！”
　　一个长老听得有些恼怒，他正要说些什么。
　　另一个长老拦住了他，他意味深长地看着时念：“时念是吧？那依你之见，该当如何？”
　　时念凝重说道：“我素来是一个惜命的人，但若抗争魔族，我愿前往前线，魔族虽多，杀一个，总能少一个。”
　　“可魔族实力，普遍比同等级修仙者要强大，一个魔族，可能要两三个同等级修仙者，才能应对。真的战斗起来，我们的伤亡，只会更多。”长老说道。
　　时念面无表情地说道：“那又如何？如果只有鲜血才能换来黎明，那就用鲜血去换。”
　　当初。
　　她所在的那个世界，战火纷飞，风雨飘摇。
　　最终的胜利，也是建立在无数鲜血之上。
　　前辈们所付出的代价，数倍于敌人。
　　但他们，却真正让敌人畏惧胆寒，他们一点点用鲜血，铸就了民族脊梁。
　　此刻仙魔之战，也别无选择。
　　时念意味深长说出了最后一句话：“和平，只在飞剑的攻击范围之内。”
　　和平，只在飞剑的攻击范围之内……
　　后来发问的那个长老，眸光微微一亮，他看着时念，笑了：“果然是凌天的徒弟，这脾气，倒是和凌天一模一样。诸位，你们怎么说？”
　　他似笑非笑，看着剩下几个长老。
　　几个长老神情各异。
　　良久，有人说道：“对魔族的态度，究竟应该如何。这不是我们能决定的。神武宗弟子被埋伏，还有村庄被屠之事，上报联盟吧。等联盟有了决定，再行通知。你们且散了。”
　　今日集合，本来是要给这些弟子吩咐任务的。
　　但是现在，情况有变。
　　还是等到联盟有了结论再说。
　　众人应下。
　　时念也跟着人群出来。
　　她方才慷慨激昂的，现在小脸却雪白雪白的。
　　怎么办怎么办。
　　她刚刚把话说的这么满，会不会真要上前线。
　　战场之上，那真的是刀光剑影，她的这条小命，看起来有些岌岌可危。
　　时念有些慌，但是，她咬了咬牙，上前线就上前线吧。
　　她有秃子在，想死也没有那么容易。
　　好歹也能多带几个魔族走。
　　呜呜呜呜。
　　话是这么说，还是有些怕怎么办！
　　“时师妹，你刚刚讲的太好了！”陈明月一脸激动地走到时念身边：“如今魔族势大，人人都怕魔族，只有师妹你，慷慨激昂，丝毫不惧。”
　　时念轻咳了一声，义正言辞地说道：“区区魔族，何足挂齿！我怕天怕地，就是不怕这小小魔族。”
　　陈明月看着时念的眼神顿时更崇拜了起来。
　　时师妹！
　　不惧生死！
　　誓杀魔族！
　　我辈楷模！
　　宝子们，孩子状态不好，又吐又发烧，今天状态实在不好，只有一章了，十分抱歉。
第133章是时候做地推了
　　告别了陈明月。
　　时念回到临时休息处，她一看见陆拙言，冲过去就抱住他，嚎啕大哭了起来：“小师叔，完了，完了呀。”
　　陆拙言：“？？？”
　　他僵硬了一会，然后，伸出手，想要拍拍时念的背，以示安慰。
　　“四师妹？”旁边的云剑也有些懵。
　　“三师兄！”时念嚎了一声，瞬间甩开陆拙言，又抱着云剑哭了起来。
　　陆拙言准备安抚拍背的手还悬在空中。
　　他面无表情地看了一眼时念。
　　“怎么了？”云剑说着，突然脸色大变：“是不是那些人欺负你了？走，师兄陪你去找他们算账。”
　　“那倒没有。”时念擦了擦眼泪：“是我把几个长老，给骂了一顿。”
　　陆拙言&amp;amp;amp;云剑：“？？”
　　时念有些心虚：“就骂的还挺狠的。不仅如此，我还发表了一通豪言壮语。所以……”
　　“所以？”陆拙言挑了挑眉。
　　时念一脸痛苦：“所以，如果修仙者和魔族真的开战了，我大概，会第一个被派往前线。呜呜呜呜，早知道，我就不出这个头，不装这个逼了。啊啊啊啊。”
　　打打杀杀这种事情。
　　是她这个美少女应该做的吗？
　　啊？！
　　时念刚抱怨着呢，陈明月推门进来。
　　“时师妹，我还想跟你聊聊这些魔族的事情，我们……”
　　时念立刻坐直了身体，一脸酷霸狂拽帅：“呵呵，魔族？如此卑微的生命，也配被我记住？陈师姐，此等蝼蚁，抬脚踩死就是了，有什么可聊的。”
　　“时师妹。”陈明月顿时被时念的狂霸之气震慑住了，眸中满满的都是震撼。
　　看看时师妹！
　　这是何等的胆魄！
　　何等的气魄！
　　女中豪杰四个字，都不足以形容她的勇猛和无畏。
　　如果一定要用一个词。
　　陈明月只能用可歌可泣四个字！
　　此刻衣服上，还残留着时念眼泪的陆拙言和云剑：“……”
　　很好。
　　不愧是不惧生死时小念。
　　等陈明月走了。
　　陆拙言似笑非笑地看着时念：“卑微的生命？抬脚踩死就行了？”
　　时念轻咳了一声：“怎么了！口嗨它也不犯法啊！”
　　“四师妹。”云剑轻声说道：“你不要怕。战争没这么快开启，到时候，等完成了这边的任务，你就回神武宗去。有师尊护着，没人能强迫你。若要去前线，凌天峰这一脉，有我去便可以了。”
　　“三师兄！”时念顿时被感动了：“你再这么善解人意，我怕是要爱上你了。”
　　陆拙言的眉头挑了一下：“你喜欢云剑？”
　　云剑有些哭笑不得：“小师叔，你听师妹胡说。她说话，素来是这么不着调的。你就当她是胡言乱语。”
　　他们这些人都习惯了时念有时候会突然口出惊人。
　　陆拙言明显没习惯，他盯着时念看了半天，说道：“下次，不要随意说这种话。”
　　“是是是。”时念吐了吐舌头，转身跟云剑低语：“你看，长辈就是长辈哦，跟我们年轻人，有代沟了。”
　　云剑讪讪笑着，硬是不敢接话。
　　陆拙言挑了挑眉，当做没听见。
　　“对了。几个长老的意思，好像要去请示一下联盟，再来决定下一步的任务。接下来这几天，大家好像没什么事情做啊。”时念突然精神满满了起来：“时间是何等的宝贵？一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴啊！我们怎么能如此空度时间？”
　　“说人话。”陆拙言说道。
　　时念立刻说道：“是时候做地推了！”
　　做地推？
　　什么鬼？
　　陆拙言和云剑齐刷刷地看着时念，等着她解释。
　　时念只是嘿嘿一笑。
　　半个时辰后。
　　时念鬼鬼祟祟地出了门。
　　她一眼看见了一个鬼藏门的弟子，这鬼藏门的校服，从头黑到脚，连个花纹都没有，十分好认。
　　时念看准了一个落单的，直接从背后突袭。
　　那弟子，拼命挣扎了起来。
　　时念直接将人拖进了暗巷里。
　　时念一松手，那弟子就一脸惊恐地看着她：“你……你是何人？你想做什么！”
　　“嘘，轻一点轻一点。”时念赶忙压低了声音：“你看我校服……啊不，服饰，我是神武宗的啊！我是好人，天大的好人啊。”
　　那弟子看着，果然放心了一些，但他还是有些警惕：“你想要做什么？”
　　时念叹了一口气，说道：“我只是觉得，你们鬼藏门的弟子啊，太委屈了！你说，不就是修行方法有些独特吗？不就是性格往往比较孤僻吗？不就是喜欢和鬼物打交道吗？这是什么大问题吗！凭什么其他宗门隐隐约约，总是排挤你们！我时念，就是看不惯这种行为！”
　　鬼藏门的弟子越听眼睛越亮，听到最后，简直把时念当成了少有的知己。
　　他忍不住抱怨：“可不是吗？我们本本分分修炼，踏踏实实捉鬼！我们碍着谁了，一些人看见我们就躲，简直是莫名其妙。”
　　“我也是这么觉得！”时念一拍大腿：“这些人简直是太过分了。要我说，这根本就是职场霸凌。”
　　“霸凌？”天真的鬼藏门弟子有些不解。
　　时念就解释了一下，还用丰富的词汇，骂了一通霸凌者。
　　鬼藏门弟子听得叹为观止，他甚至想要拿出个留音石，把时念的话，都给录下来。
　　“总之。”时念骂的还有些意犹未尽，但她还是收住了，她轻咳了一声，说道：“我和那些人不一样，我是很理解你们的。我甚至啊，还写过一个话本，话本的主角，就是一个和你们一样，不被理解的修仙者！但他最后还是逆天而行，登临绝巅！”
　　“哦？”鬼藏门弟子有些好奇：“是凡间的那些话本子？”
　　时念点了点头，她左右看了看，才鬼鬼祟祟地拿出了话本递了过去：“我师尊他觉得我写话本是不务正业的事情，要是被我师兄看见了，肯定会跟师尊说的，师尊肯定又要骂我！这位师兄你要是感兴趣的话，就拿去看。看完要是感兴趣，可以偷偷来找我。这话本，我也只有一本，我是当师兄是知己，这才给师兄看的。”
　　那弟子十分感动：“你放心，我定然会看的。”
　　鬼藏门的弟子拿着这本书，高高兴兴地走了。
　　时念挥挥手把人送走，目光又转向了下一个落单的鬼藏门弟子。
　　十分钟后。
　　“师兄，这话本，我也只有一本，我是把你当知己，才给你看的。”时念一脸诚恳。
　　那弟子又是一脸感动：“师妹放心，我一定会看的。”
　　时念如法炮制，在鬼藏门弟子中，薅了亿点点羊毛。
　　然后，去找下一个目标。
第134章土豪玩法
　　时念忙碌的时候。
　　云剑面无表情地站在凤英面前。
　　凤英皱了皱眉头，也面无表情地看着他。
　　这两个人都不是什么多话的人。
　　互相大眼瞪小眼半天，硬是没有人说话。
　　凤英扬了扬眉，突然明白了。
　　听闻这个云剑是个战斗狂人，这是要找自己打上一场？
　　凤英眯了眯眼睛，说道：“要打就打。跟我来。”
　　打？
　　打什么？
　　云剑有些迷惘。
　　但是……
　　跟凤英打架，应该挺刺激的吧？
　　云剑默不作声，跟了上去。
　　云城的这处小镇，此刻几乎都是修仙者。
　　而且大多数还都是年轻气盛的修仙者。
　　年轻人一多，血气就旺盛。
　　为了让这些人有理由地打架，有规范地打架，有文明地打架，小镇里，建设了好几处三有擂台，专门用来进行文明切磋。
　　凤英就带着云剑，到了擂台之前。
　　她直接跳了上去。
　　云剑立刻跟上。
　　两个好战分子二话不说，当即斗在了一起。
　　这两人，一个是皇极宗魁首，一个得了仙法，剑法突飞猛进，一时之间，打的旗鼓相当。
　　只不过，最后两人都没有使出压箱底的绝招，算是点到即止，打了个平手。
　　凤英有些凝重地看着云剑：“你在神武宗，竟然不是魁首？”
　　云剑诚实道：“魁首是我二师兄，他比我强得多。”
　　凤英的脸色不由微变。
　　她和云剑，只在两可之间。
　　他竟还有一个师兄，要胜过他许多？
　　“你是替你师兄，来试试我的修为吗？”凤英冷声说道：“离大赛还有十年，十年后，我不会输。”
　　“哦。”云剑随口应道。
　　这事儿，二师兄自己会应付，这也不不关他的事。
　　云剑态度随意，凤英却误会了，她冷声说道：“你不信？”
　　云剑有些莫名：“我信不信，重要吗？”
　　凤英盯着他看了一会，突然冷哼了一声，转身跳下了擂台。
　　“稍等。”云剑立刻追了上去。
　　“你还有什么事？”凤英怒了。
　　云剑迟疑了一下，脸突然涨的通红。
　　他……他长这么大了，还从来没有开过这种口呢。
　　这让人，怪不好意思的。
　　“我……我……”云剑结结巴巴地，脸红的半晌说不出话来了。
　　凤英看着他的眼神，不由变了。
　　什么情况？
　　这表情……
　　难道，他要跟自己表白？
　　他们也没见过几次面，何至于此呢？
　　更何况，她一心仙道，可从未想过，要找一个伴侣。
　　罢了。
　　还是干脆一点，拒绝他。
　　“抱歉，我们不合适。”凤英说道。
　　几乎和她同时。
　　云剑开口了：“你看话本吗？”
　　凤英：“？？？”
　　云剑：“？？？”
　　云剑懵了一会，才有些迟疑地说道：“看话本，还需要我们两个合适吗？”
　　凤英的脸微微一红，她掩饰性地咳嗽了一声：“什么话本？”
　　云剑立刻背诵了起来：“大女主话本，讲的是一个凡人女子坚韧不拔，修炼得道的故事！”
　　凤英对话本没什么兴趣，但是，这题材倒是有些勾她，再加上方才那个小误会，让凤英觉得有些不好意思。
　　“那你给我，我有空就看。”凤英说道。
　　云剑赶忙把话本递了过去。
　　凤英接过，匆匆离开。
　　云剑不由长松了一口气。
　　随后，又皱起了眉头。
　　小师妹这地推的任务，也太难做了。
　　难道，每推一本，他都要和人打一架？
　　他本来就喜欢打架，这倒也没什么。
　　就是……
　　多少有些费体力了。
　　云剑叹了一口气，继续去找下一个目标。
　　时念给了一个书单，根据性别，喜好等等数据，对不同人都有着不同的推荐，他还得看人才能决定推荐什么。
　　对云剑来说，这比打架还要难一些。
　　这时，云剑看见一个剑宗弟子，这个宗门，弟子全部都是用剑的。
　　云剑立刻就走了上去，然后，又开始盯着那弟子看。
　　十分钟后。
　　擂台之上。
　　剑宗弟子拱手：“不愧是神武宗魁首，是我败了。”
　　云剑十分熟练地拿出一个话本子：“剑神成长之路，你值得拥有。”
　　剑宗弟子：“？？？”
　　时间忽晚。
　　时念，云剑，还有陆拙言三个人在房间中聚首。
　　“怎么样，你们推出去几本？”时念问道。
　　“五本。”云剑一脸疲倦，连打了五场，还是有点累的。
　　时念微微得意，“我推出去二十本。”
　　然后，时念看向陆拙言：“小师叔，你呢？”
　　陆拙言淡淡地说道：“记不得了。大概一百多本？”
　　一百多本？
　　突然冒出来一个这么惊人的数据。
　　陆拙言和云剑，都震惊地盯着他看。
　　“小师叔，你用的是什么办法！”时念忍不住问道。
　　“哦。我随便摆了个摊，一本书一颗下品灵石。”陆拙言说道。
　　时念有些不解：“这话本子又不能吃，又不能修炼，一本书一颗下品灵石虽然不算贵，但也不算便宜。而且小师叔你只是随意摆了个摊，又没有做宣传什么的，怎么会有这么多人买？”
　　陆拙言看了她一眼：“买？是拿一本书，我给他们一块下品灵石。”
　　时念&amp;amp;云剑：“……”
　　！！！
　　这是什么土豪玩法！
　　时念当机立断：“小师叔，以后我们就都靠你了！咱们第一时间，就把凌天峰特产的名声打出去！”
　　这个小镇，现在汇聚了十五个宗门的精英弟子。
　　若是能把生意做给他们，他们回去宗门之后，又会把消息带给宗门其他人。
　　这生意网络，不就建立起来了吗！
　　意识到陆拙言有钞能力之后，时念和云剑愉快地决定了摆烂。而陆拙言，默默地承担了所有。
　　当天晚上。
　　鬼藏门。
　　一个弟子正红着眼睛，看着手中的话本子。
　　苦啊。
　　太苦了。
　　可怜的主角一开始就被人算计，后来靠着自己一路逆袭，结果，他挚爱之人竟然死去了。
　　主角又走上了复活妻子的道路，这其中艰难，看的他的眼泪哔哔的。
　　弟子正要往下看。
　　突然，传来开门声音。
　　和他同住的师兄回来了。
　　弟子赶忙把书收了起来。
　　时师妹可是说过的，这书只给了他一个知己呢。可不能让其他人看见这本书。
　　那师兄也有些心神不宁的样子，两人说了会话，就上床休息了。
　　夜半。
　　弟子躲在被窝里，偷偷用照明术看话本子。
　　突然，旁边传来敲床板的声音。
　　那弟子愣了一下，他钻出被窝一看，师兄不知道什么时候，也躲到了被窝里。
　　弟子迟疑着，一掀被子。
　　师兄弟两一人手里一本书，面面相觑着。
第135章你们难道就没有错吗？
　　弟子懵了一下，问道：“师兄，刚刚是你在敲床板？”
　　师兄尴尬了：“师弟，你怎么还未休息？你手上这是……？”
　　师弟赶忙藏了一下话本子，遮掩着说道：“就随意找了个凡间的话本子看一看。师兄，你手上的呢？”
　　师兄沉默了一会：“我也是随意找了个话本子。”
　　两人又大眼瞪小眼了一会。
　　师弟试探性地说道：“我这本的主角是一个修炼鬼道的修士。”
　　师兄：“我这本也是。”
　　师弟：“他从小父母双亡。”
　　师兄：“我这本也是。”
　　师弟：“后来他妻子也死了。”
　　师兄：“我这本也是。”
　　两人面面相觑了一会，师弟深吸了一口气：“我数一二三，我们同时把话本子拿出来。”
　　两人点了点头。
　　“一、二、三！”
　　看着封面上，一模一样的话本名字。
　　师兄弟两个有些崩溃。
　　“时师妹说，我是她唯一的知己。”师弟委屈。
　　“真巧。她也是这么跟我说的。”师兄也委屈。
　　两人又对视了一会。
　　师弟问道：“师兄，你刚刚看到哪一段突然这么激动？”
　　师兄精神一振：“来来来，我指给你看。主角一人独挡百万军，简直是太帅了。”
　　两人立刻凑到了一起，激烈地讨论了起来。
　　由于时念这一次的重点薅羊毛对象就在这鬼藏宗，这样的场景在鬼藏门内部，还不是个例。
　　翌日。
　　阳光正好。
　　由于有万恶的资本家，陆拙言同志的存在，时念已经不打算辛辛苦苦去做地推了，她准备跟着陆拙言摆摊去。
　　然而。
　　她这边刚出门呢。
　　就看见门口的柳树下，齐刷刷地站着一排浑身漆黑，面色冷漠的鬼藏门弟子。
　　时念：“……”
　　她下意识地想要关上房门。
　　“时师妹。”鬼藏门的大弟子董森阴恻恻地开口了。
　　时念抬头，讪讪地挤出来一个笑容：“董师兄好。”
　　董森挑了挑眉：“昨夜，我鬼藏门的住宿地，很不安生。”
　　“是吗？”时念一脸担忧：“是不是闹鬼了？需要我帮忙吗？”
　　董森面无表情地说道：“鬼我们倒是不怕。只是听说，时师妹你，知己遍天下。”
　　时念咯噔一下。
　　完球！
　　果然是翻车了。
　　但是，她还可以圆！
　　作为一个励志成为顶级海王的少女，这点场面，她还可以圆！
　　时念一脸认真地说道：“董师兄，这件事情，我已经知道自己错了，但是，你们难道就没有错吗？”
　　“哦？”董森的脸色阴沉了起来。
　　“你们这么优秀，这么令人神往，我看见你们任意一个，就想要和你们成为好至交好友！这一点，难道你们不该负责任吗？”时念一脸的痛心疾首。
　　董森：“？？？”
　　“大师兄。时师妹说的，好像也不无道理。我们多少，也是要承担一些责任的。”一个鬼藏门的酷姐轻轻柔柔地说道。
　　“姐姐！”时念顿时一脸崇拜地看着她：“你知道吗，这么多年了，我还是第一次看见你这般又酷又帅的姐姐！我真希望你是我亲姐姐。”
　　这这这……
　　酷姐脸色微红。
　　这还能怎么办呀？
　　当然是只能原谅她了呀。
　　董森看了一眼其他人，原本拾掇着他来找时念算账的师弟师妹们，此刻竟然都是一脸不忍。
　　“大师兄，也不是什么大事，你就不要黑着一张脸，吓着人家了。”一弟子温声说道。
　　“是的是的。大师兄你也真是的，区区小事，为何要如此兴师动众。”
　　“时师妹，你不要怕，我们没有恶意的。”
　　董森：“……”
　　时念一脸感动：“各位师兄师姐，谢谢，谢谢你们。明明是我先做错了事情，你们却对我如此宽容，你们的胸怀简直比那无尽海域还要宽阔，你们的品德，比那昆仑山还要巍峨，你们……”
　　时念张嘴就是一堆堆马屁。
　　这些天真单纯的鬼藏门弟子们，都有些不好意思了。
　　董森看了一眼他这些没出息的师弟师门们，神情更冷。
　　他正要开口说些什么。
　　时念已经一脸崇拜地看着他：“我最最崇拜的，还是董师兄！董师兄，我听说过你不惜生死，捕捉千年鬼王的英勇故事！你知道吗？我那个话本的主角，就是以董师兄为模版的！”
　　董森神情一动。
　　哦？
　　那昨晚在鬼藏门闹出了动静的话本子，他也看了。
　　的确是十分精彩。
　　原来这主角竟是以他为模版的？
　　那就完全可以理解了。
　　董森顿时挺起了背，淡然说道：“原来如此。小师妹的话本子，写得还是不错的。”
　　“真的吗？”时念星星眼地看着他：“这不能证明我有多大本事，主要是董师兄作为原型，本身你的故事，就十分精彩。主角的重情重义，义薄云天，不惧生死，这体现出来的，也都是董师兄身上的优秀品质啊。”
　　董森连连点头。
　　原来如此！
　　难怪他看着这主角就觉得十分顺眼。
　　“不过，昨日分给你们的，只是第一本。我这里还有第二本，不知道师兄师姐们，有没有要的？”时念直接又拿出了一堆话本子：“这些话本子，颇费心神，第二本就要一块下品灵石一本了。有需要的师兄师姐，可以随意采购。”
　　“一块下品灵石？这完全不贵。”
　　“是呢。和时师妹的付出比起来，不算什么。”
　　“我来一本。”
　　“我也来一本。”
　　鬼藏门的弟子们因为有着捉鬼的一技之长，一般身家都挺丰厚，这一会功夫，时念的书，几乎就人手一本了。
　　董森挑了挑眉：“我来十本。”
　　“好嘞。”时念赶忙递过去：“董师兄你放心，第二册的故事更加跌宕起伏，主角也是一路高歌猛进，绝对不会坠了师兄的名声。”
　　董森满意地点了点头。
　　时念紧接着，又拿出一块晶石来：“师兄，由于你一次性消费满了十颗下品灵石，这是送给你的万界通。回去后，你用精神力进入，就知道其中奥妙了。”
　　“行。”董森可有可无地接了过来。
　　反正是白送的，不要白不要。
　　他却不知道。
　　这万界通，才是时念辛辛苦苦折腾这么久的原因所在！
　　她要把万界通推销出去，然后，随着这些精英弟子的回归，渗透到每一个宗门去。
　　说白了。
　　她要在还无人意识到的时候，先把这舆论高地给抢占了！
第136章局域网到广域网
　　如今，给出去了第一块万界通，时念的心情也不错，她又说道：“师兄，这万界通还是挺有趣的，如果师兄用着喜欢，可以帮我推销一下。万界通单独售卖也是十块下品灵石，但如果消费超过十块下品灵石，这就是直接送的。师兄若是帮我推销来一个客户，每个人，我还返给师兄两块下品灵石。购买的人越多，师兄的收入就越多，这一块，是上不封顶的。”
　　“哦。”董森随口应了，也没怎么放在心上。
　　时念也不在意，她笑眯眯地看向其他人：“大家也都是一样的哦。”
　　这万界通现在还不知道是个什么东西呢，众人也只是客套地答应了一声，然后就散去了。
　　时念看着鬼藏门弟子们的背影，十分感动。
　　怎么说呢！
　　鬼藏门的师兄师姐们，还真的是十分单纯可爱。
　　下次，还想和他们多多打交道！时念感动了一会，转眼就去找陆拙言了。
　　路上。
　　时念和小统交流着。
　　“小统，这万界通的局域网开通成广域网，你怎么收费的？”
　　目前，万界通还是有些限制的。
　　比如说，他们现在远离了神武宗，神武宗的弟子发帖，他们这边就看不到了。
　　同样。
　　云城的弟子们发帖，神武宗那边，也是看不到了。
　　等于说。
　　每个区域都各自是一个局域网。
　　时念想要加强信息流通，打造一个舆论平台的话，这个问题一定要解决。否则，这万界通就算带到各个宗门去了，消息流通还是受限，那就没有太多意义。
　　“局域网广域网是什么鬼。”小统有些懵。
　　时念耐着性子解释：“就是吧，把万界通改造成，不论多远，都能无视距离进行交流。”
　　小统思考了一下：“如果只是覆盖整个人间界的话，一千块极品灵石吧。”
　　一千块极品灵石！
　　时念捂住了嘴巴。
　　这小统，它怎么不去抢！
　　小统傲娇道：“宿主，你以为这件事情很简单吗？你们外出，凌天剑尊也只是给了你们一人一枚千里传音符，是他不想多给一点吗？是这种符箓，就很稀有。可见千里传音这件事情，并不容易。你现在的需求，是要让万界通在这个人界都可以随时交流，我只收你一千极品灵石。这很贵吗？这简直就是跳楼价了！”
　　时念也知道，小统说的有道理。
　　但她还是忍不住带上了痛苦面具。
　　刚刚！
　　她辛辛苦苦！
　　又是推销，又是讨好。
　　到手多少钱来着？
　　一百块下品灵石还不到！
　　而小统呢，张口就要一千极品灵石！
　　现在她在凌天峰的事业，几天的交易额，才能凑到一块极品灵石。
　　这一千极品灵石，她得辛苦多少年才能赚到！
　　但时念也知道。
　　这一千极品灵石，是必须要花的。
　　时念数了数自己的小钱钱，虽然赚了不少，但也花了不少，现在她的全部身家，也就十个极品灵石。
　　离一千个这个数目，简直是天差地别！
　　赚钱！
　　还是得想办法赚钱！
　　被生活的重担压着，时念找到陆拙言的时候，还是一副愁眉苦脸的样子。
　　陆拙言的小摊倒是摆的有声有色的。
　　拿第一本的书的时候，他倒贴一块下品灵石。
　　但是，要拿第二本的话，就要用一块下品灵石来购买。
　　第一天的时候，话本子的威力还没显现出来，基本上是纯倒贴。
　　这会第二天了，陆拙言倒是已经收支平衡了。
　　陆拙言一边做着生意，一边斜了时念一眼：“你怎么了？”
　　时念叹了一口气：“我在想，哪里可以赚到一千块极品灵石。”
　　一千块极品灵石？
　　哪怕土豪如陆拙言，都愣了一下。
　　他看了一眼时念：“你要这么多灵石干什么？”
　　“就有用嘛。”时念继续愁眉苦脸。
　　这万界通网络，是越早完成越好。
　　时间拖久了，未必就能占领舆论高地了。
　　陆拙言看了一会时念，确定她是真的在纠结这个问题。
　　他略想了想，突然，挥了挥手，小摊子上，顿时出现了一堆东西。灵器法宝，符箓丹药，应有尽有。
　　“摊主，这是？”
　　正在选购话本子的弟子们都惊呆了。
　　这摊子，怎么突然就珠光宝气了起来！
　　陆拙言懒洋洋地说道：“这些也卖了。有需要的，自行选购吧。”
　　陆拙言拿出来的东西，看起来都不是凡物，顿时就在小范围内引起波澜。
　　“小师叔，你……”时念有些惊讶地看着陆拙言。
　　“这些东西，放着也是无用，正好拿出来清清库存。”陆拙言想了想，说道：“我本身的灵石，再加上清库存也能赚上一些，我估计，就差不多有一千极品灵石了。”
　　陆拙言说的云淡风轻。
　　时念听得眼眶都红了。
　　呜呜呜呜。
　　虽然陆师叔是土豪。
　　但这一次。明显是土豪也要倾家荡产了。
　　可自己明明连要灵石做什么都没有说，小师叔竟然就愿意拿出全部身家来赌。
　　“小师叔。”时念吸了吸鼻子：“也不用这样的，我可以自己慢慢赚。”
　　陆拙言看了她一眼：“你不是很急吗？”
　　时念挠了挠头：“急倒是挺急的。”
　　但是。
　　平日里找陆拙言坑一点小钱也就算了。
　　要小师叔为了自己的事情倾家荡产，时念还是觉得不太妥。
　　“着急的话，你就先用。我这边，暂时用不着灵石。等我日后要用了，你再慢慢还我就是。”陆拙言说道。
　　时念顿时更加感动了，红着眼眶说不出话来。
　　陆拙言挑了挑眉：“你什么时候跟我这么客气了？”
　　时念深吸了一口气：“小师叔，我只是想要问你一个问题。”
　　陆拙言点了点头：“你问。”
　　“就是……你说及笄礼要给我一份大礼的，这大礼，到时候还有吗？”时念眼巴巴地看着他。
　　陆拙言脸微微一黑：“少不了你的。”
　　“那我就放心了！”时念恢复了嬉皮笑脸的样子：“那小师叔，我给你打个欠条。等我赚到大钱了，一定第一时间还给你。”
　　陆拙言可有可无地点了点头。
　　时念还是认认真真地写了欠条，交给了陆拙言。
　　陆拙言随手收了下来：“三天之内，给你一千极品灵石。还有，跟旁人借灵石，记得先借到了，再打欠条。”
　　时念挑了挑眉，理所当然地说道：“小师叔又不是旁人。”
　　陆拙言愣了一下，旋即微微一笑：“也是。”
第137章剑仙林白
　　三日后。
　　正道联盟第十三次召开会议。
　　这一次。
　　和往常任何一次一样，会议刚开始，就吵成了一团。
　　“不是我要大家隐忍，只是魔族这些年休养生息下来，实力远远胜过我们。隐忍，是唯一的道路。”
　　“呵。可隐忍之后呢？我们不停隐忍，怎么魔族的实力就会降低了吗？”
　　“其实，魔族只是想要一块地盘。我觉得，我们可以正式把凌国的土地送给魔族，实在不行的话，洛国也可以让。我们可以谈判，从此以后，南北分治。”
　　“狗屁谈判！狗屁南北分治！魔族从魔池中自然生成，他们占领了土地之后，根本不需要人类，他们只需要资源！凌国全境沦陷之后，那里的人类，必定惨遭屠戮！哪怕能活着，也是被魔族当做奴仆般驱使！我们有多少同道，死在了凌国？有多少凌国人，还在遭受着非人的折磨！现在，你们还想着要把洛国也让出去？我看你们根本是疯了！“一个红发男子，勃然大怒地站了起来。
　　“不错！谈判绝不可取！这一次，非战不可！”
　　“上次前线传来的影像大家也看了！魔族丧心病狂，已经开始攻击小辈中的精英弟子。他们的目标，只是土地吗?只是资源吗？不！他们还想要断了修仙界的根，还想要用软刀子，一点点磨掉所有修仙者的血气！这一战，决不能退。”又一人站了起来。
　　“你们就是太冲动了！”又一人站了起来：“魔族要是真想偷袭小辈，怎么可能没成功？多半那只是低等魔族的自作主张！我认为，魔族并不想和我们全面开战。若是谈判能够带来和平，谈判有何不可？”
　　“你这是谈判吗？你的意思，就是把土地送给魔族，把同胞也送给魔族！要真是这样，还不如直接投降！”
　　两方人马，和往常一样，吵成了一团。
　　“暂停。”皇极宗的宗主林奥缓声说道。
　　林奥身为正道联盟盟主，颇有声望，众人不由安静了下来。
　　林奥面无表情地说道：“为了魔族的事情，这里已经吵了三天。眼看，你们也吵不出什么所以然来了。此事，我已经禀报了父亲，是战是和，且听父亲定夺。”
　　林奥的父亲何人？
　　正是这修仙界第一人，剑仙林白。
　　众人一听，不管心里服不服，面上都服了。
　　“请林白剑仙定夺”的声音，震耳欲聋。
　　此时。
　　大殿的门，无风自开。
　　一个白衣男子，一手持剑，一手拿着酒壶，跌跌撞撞地走了进来。
　　林奥脸色一黑，他一边过去搀扶住林白剑仙，一边小声抱怨着：“父亲，不是说了，今日有大事的吗？怎么还喝醉成这样！”
　　林白扬了扬眉，他甩开林奥的手，一边喝着酒，一边慢悠悠地穿过人群，坐到了最高处。
　　全场一片安静，无人敢发出任何声音。
　　林白扫了一眼台下众人，笑了。
　　“听说，你们为着魔族的事情，讨论了许久？”
　　没有人敢说话。
　　还是林奥说道：“是。此次魔族来势汹汹，是战还是谈判，还请父亲决断。”
　　“决断？”林白露出一个玩味的笑容：“这世界上的事情，光说可没有用。”
　　他摇摇晃晃站起身来：“你们在此处稍待，我且去去就来。”
　　林白话音刚落，金色长剑破空，他立于剑上，瞬息消失在天边。
　　众人一片愕然。
　　“林盟主，剑仙他这是？”
　　林奥也有些不解，但他还是说道：“父亲既然说了稍待，那就在这边等着吧。”
　　一行人，就在大殿里，从白天等到黑夜。
　　就在众人等的有些不耐烦的时候。
　　长剑破空。
　　林白剑仙缓缓落下。
　　他离开时一身白衣。
　　回来时，一身血衣。
　　林奥瞳孔一缩：“父亲，你……”
　　林白喝了一口酒，然后随意扔出了一个盒子来。
　　盒子打开。
　　一个头颅滚落下来。
　　众人不由大惊失色。
　　林奥仔细看了，神情微变：“父亲，这是……”
　　林白淡然说道：“魔族九大至尊，这是其中魔眼至尊的头颅。”
　　魔眼至尊在九大至尊中，排行第五。
　　现在。它的头颅，竟就这么躺在这里！
　　林白似笑非笑地看着众人：“你们中，不是有人要谈判吗？来，拿着魔眼至尊的头颅去谈判吧。我倒是很看好你们。”
　　全场，一片安静。
　　众人看着林白的眼神。
　　有崇敬。
　　有害怕。
　　有震撼。
　　那是魔族至尊啊。
　　他周围，必定有万千魔族保护。
　　林白只一人一剑，竟然就直入魔族腹地，屠灭了魔眼至尊。
　　众所知周，魔族的至尊，相当于大乘期中的至强者。能获得至尊称号，都是从血和火中生生杀出来了绝世凶人。
　　可这位凶人，明显遇上了一个更凶的人。
　　魔眼至尊的头颅，在地上滚动了一会。
　　没多久，化作一道魔气，彻底消失。
　　林白看着，眸底闪过一丝可惜。
　　魔族从魔池中生，死去时，也会回归魔池。
　　只要魔池不灭，这魔族，就源源不断。
　　但是。
　　魔池中诞生的魔族，都得从头开始修炼。
　　因此。
　　他屠灭了一个魔眼至尊，但要再诞生一个魔眼至尊，那恐怕得几十年几百年。
　　“如此，你们可还有异议？”林白扫了一圈大殿。
　　有人迫不及待地拱手应了下来：“我等誓死与魔族战斗到底。”
　　也有人有些犹疑。
　　但是在林白那看似漫不经心的目光下，他们通通都应了下来。
　　林白咧了咧嘴，“很好。看来，大家的想法还是很统一的。林奥。”
　　“是。”林奥应声。
　　“征召元婴期化神期弟子，前往前线。”
　　“魔族圣女屠戮无辜百姓，向魔族发出严正抗议。”
　　“神武宗弟子勇猛反击，击败袭击他们的魔族，发嘉奖令去前线。尤其是那位组织反抗的樽煌血脉，名字是……”
　　“时念。”林奥赶忙说道。
　　“时念。”林白点了点头：“送她一面令牌，凭借此面令牌，组建十人小队。这小队，可以不必听从任务分配，可以自行行动。”
　　十人小队。
　　而且是可以自行行动的十人小队。
　　林奥目光动了动。
　　看来，父亲很看重那个时念。
　　他没有多说什么，恭声应了下来。
第138章有好事情
　　时念还不知道正道联盟那边发生的变故。
　　这会，她搓了搓手，正一脸期待地看着陆拙言。
　　陆拙言扔过去一个储物袋：“一千个极品灵石，都在里面了。”
　　“谢谢小师叔！”时念深吸了一口气，毫不犹豫地在脑海中说道：“小统，升级万界通！”
　　小统应了一声。
　　时念刚刚到手的储物袋，立刻就瘪了下去。
　　陆拙言原本还漫不经心的，突然，他的眉头微微皱了起来。
　　极品灵石，突然消失了。
　　小念她，做了什么？
　　“一个时辰后，所有万界通将完成升级。”小统说道。
　　时念点了点头，微微松了一口气。
　　陆拙言看着时念的表情，正要问一问极品灵石的事情。
　　突然。
　　他神情微变。
　　一枚万界通出现在他的手掌心。
　　原本透明的万界通，这会却隐约闪动着光芒。
　　陆拙言心神一动，眼睛蒙上了一层金光，重新看向了万界通。
　　这一次看的更清楚一些。
　　他发现万界通内部，正在发生着某种变化。
　　无数玄奥的线条变幻交织着，这似乎是……有人凭空在万界通上，刻下无比玄奥的法阵。
　　这等手段！
　　简直骇人听闻！
　　陆拙言猛然抬头看着时念：“你要极品灵石，是为了万界通？”
　　此事马上就会被发现，时念也没有隐瞒，她点了点头：“升级后，只要是人间界，万界通的信息，都可以实时共享。”
　　时念这些话听起来奇奇怪怪的，但陆拙言和她相处多了，大致也能明白了。
　　他脸色微微一变，眸底闪过一丝难以置信：“整个人间界，都共享？”
　　时念点了点头。
　　陆拙言有些控制不住表情。
　　如果万界通，真有如此效果，那完全就可以取代千里传音符的效果。
　　不。
　　不仅仅是取代。
　　是彻底超越。
　　千里传音符，是一对一传音。
　　而万界通里，每一个看到帖子的人，都能进行实时交流。
　　如此，想法的碰撞，思想的交流，就变得快速和方便了许多！
　　“区区一千极品灵石，就能完成这样的突破？你是这么做到的。”陆拙言不由问道。
　　时念轻咳了一声：“这是秘密。”
　　陆拙言也没想真的知道答案，他只是追问道：“那如果，再加上一千极品灵石呢？还能不能继续给万界通升级？”
　　时念愣了一下：“不管能不能，咱们也没有这么多灵石啊。”
　　“谁说没有？”陆拙言又拿出了一个储物袋，向下一倒，全是一块块的极品灵石。
　　时念眼睛都直了，她盯着陆拙言：“小师叔！你之前不是都要卖东西，才能凑齐一千极品灵石的吗？”
　　怎么现在随手又拿出一千极品灵石来！
　　陆拙言叹了一口气：“太容易得来的东西，我怕你不珍惜。”
　　他虽然抢了亿点点宝库，有那么亿点点存款。
　　但是！
　　时念也太能花钱了！
　　要是任她花下去，自己迟早也要破产！
　　时念看了他一眼：“现在你就不怕了？”
　　“主要是，我没想到，你要灵石，竟然是做正事的。”陆拙言十分震惊的样子。
　　时念要气死了。
　　什么意思？
　　她难道会乱花灵石不成？！
　　她气鼓鼓地瞪着陆拙言：“我这么正经的人，不做正事，我能做什么！”
　　不过。
　　转念间，时念竟然还有些小感动。
　　陆拙言都不觉得她拿灵石是有什么正经事，竟然就这么随意给了。
　　这是何等的土豪风范！
　　“小师叔，你给我透个底，你还有多少身家。”时念突然压低声音，暗搓搓问道。
　　陆拙言有些警惕地看着她：“不可说。”
　　“不说就不说，小气。”时念看着陆拙言的眼神，却像是看着一块超大号的极品灵石。
　　这小师叔，根本就是移动的宝库啊。
　　不行！
　　她一定要给小师叔养老送终！
　　时念轻咳了一声：“小师叔，万界通暂时是没有什么好提升的了，不过……”
　　她还没完成转折呢。
　　“哦。”陆拙言应了一声，直接把极品灵石都收了回去。
　　时念只觉得一阵阵肉痛，只能委委屈屈地看着陆拙言：“小师叔，你知道这个世界上，什么最痛吗？”
　　陆拙言挑了挑眉：“什么？”
　　时念捂着心口：“曾经……有一千块极品灵石放在我面前，而我，却被迫和它们分离。”
　　“听起来是很痛。”陆拙言一脸淡定：“对了，这万界通，什么时候能完成改造？”
　　时念怨念地看了他一眼：“一个时辰吧。”
　　陆拙言点了点头，耐心等待了起来。
　　时念没事做，她拿出沙发瓜子茶水三件套，美滋滋地享受了起来。
　　还没等万界通更新完毕。
　　一道传音符在空气中燃烧。
　　“时念速到正殿。”
　　时念眼神一动。
　　拖了整整三天。
　　连她的万界通都马上要升级好了。
　　终于，来了一点消息。
　　正道联盟那边，有决断了？
　　时念站起来，神情也凝重了起来。
　　不知道联盟高层，到此做出了什么样的决断。
　　她虽然怕死。
　　但是，要让她对着魔族卑躬屈膝，她是绝不愿意的。
　　“放心去吧。”陆拙言听了传音，却淡淡说道。
　　“哦？”时念眼睛一亮。
　　小师叔这样子，好像又知道什么了。
　　陆拙言却又只是笑着不说话了。
　　“卖关子。”
　　时念嘟囔了一句，直接去了正殿。
　　刚到正殿。时念就有些惊讶。
　　首先就是，人多了很多。
　　除了原先驻扎的几位长老，这次，又多了好几个化神期长老。
　　除了她之外，其他十五个宗门的魁首，也和上次一样，全员到齐。
　　厉南风一看见时念，神情就变得阴恻恻了起来。
　　这几天。
　　凌天峰倒是大出风头，那三人犹如花蝴蝶一般，穿梭在各宗弟子之间，贩卖什么乱七八糟的话本。
　　偏偏各宗弟子还挺吃这一套，区区三天时间，时念等人，就成为了最受欢迎的人。
　　现在旁人提起神武宗，丝毫听不见他厉南风的名字，要么说是凌天峰的话本如何精彩，要么说是陆拙言这个冤大头竟然白送灵石，还有说云剑疯狂找人打架的。
　　而他！
　　竟是一点存在感都没有了。
　　这对厉南风来说，简直比杀了他，还让他难受。
　　“时念到了。如此，就是到齐了。”一个长老和善地看了一眼时念。
　　时念目光微动。
　　一看长老这表情，好像确实是有好事情啊。
第139章战端将启
　　“时念，你上前来。”一个长老满面笑容地看着时念。
　　时念下意识看了看其他人。
　　大多数人也是一头雾水。
　　那厉南风则是脸黑似炭。
　　看见厉南风这个表情，时念顿时就舒服了。
　　她立刻走上前去，等着接下来的说法。
　　那长老微笑着：“神武宗弟子时念，聪明智慧，第一时间识破魔族诡计，之后，又勇武善战，带领神武宗弟子，打了一场漂亮的反击战！埋伏的魔族在时念的指挥下，被神武宗弟子全灭。此事，大壮我人族声势。”
　　“根据联盟讨论结果！时念智勇双全，堪为榜样！她此次英勇抗魔的事迹，将会通报各宗，各宗弟子，都需以时念为榜样，勇敢抗击魔族！”
　　聪明智慧！
　　勇武善战！
　　智勇双全！
　　堪为榜样！
　　时念被这一连串的形容词砸晕了。
　　她现在只有一个想法。
　　是谁！
　　是谁竟然如此慧眼识英！
　　其他人看向时念的表情也都微微变了。
　　时念这是要被树立成一个典型，用来鼓励所有人抗拒魔族。
　　这代表着，人族高层的态度，十分明显了。
　　那就是！
　　战！
　　如此一来。
　　这百年的相对和平时光，怕是要彻底结束了。
　　他们这些人，怕是真要直面魔族了。
　　有人心中燃起激情，颇有些迫不及待。
　　有人心头胆怯，恨不得立刻逃跑。
　　有人得过且过，只想着天塌下来，有高个子挡着。
　　众人反应，不一而足。
　　长老慈和地看着时念：“你的表现，实在是令人惊叹。光是口头上的表扬，是远远不够的。所以，剑仙林白决定，授予你一块他亲自打造的令牌。日后，持此令牌，你可自行组建十人小队。你们十人，不必听从战斗指挥，可以自行行事！另外，联盟还将为你们提供一应资源，供你们快速提升。”
　　“时念，希望你善用此令牌，带领着其他人，成为战场上一把战无不胜的尖刀！”
　　剑仙林白的令牌！
　　羡慕妒忌恨的目光，通通落在了时念身上。
　　林白何人？
　　唯一一个通关天穹塔八层的绝世天才。
　　人族当世的最强者。
　　无数人心中的偶像。
　　现在。
　　这样的人，竟然也关注到了时念，还亲自送给她令牌。
　　这是何等的殊荣！
　　就连时念本人，也有些意外。
　　她就做了这么一点小事，竟然让修仙界第一人，都关注到了她？
　　时念心中不由了然。
　　林白应该妥妥的是主战派。
　　他如此光明正大力撑自己，就是为了进一步强调她的立场。
　　同时，也希望能让更多的人，走上坚定抗魔的道路来。
　　林白给时念这个令牌，其实没指望时念真的能做出什么事情来。
　　他却不知道。
　　这个世界上，有些人是给点阳光，就能灿烂的。
　　这块令牌到了时念手里，足够将魔族搅地天翻地覆。
　　“时念，愿你不要辜负剑仙的期许，真正做出一番事业来。”长老说道。
　　“是。”时念接过了令牌，目光微微闪动。
　　十人小队。
　　唔。
　　找谁好呢。
　　长老又看了一眼神情各异的年轻人们，缓声说道：“你们有的人知道，有的人可能不知。百年前恶修仙界和魔族，曾经就有过一场大战。那场大战，九大魔尊全部下场，修仙界的大乘期高手，也加入了战斗。战争的结果，九大魔尊，陨落了六个，死亡的大乘魔族，也是众多。修仙界更是陨落了数十个大乘期高手，至今未能恢复元气。百年前那场大战，算起来，修仙界还略占上风，但问题是。魔族有魔池在，死去的魔族，魔气会回归魔池，魔池又会把魔气反馈给其他魔族。如今不过百年时间，魔族又有了九大至尊，而且实力比起上一任来，丝毫不差。而人族呢？我们要培养一个大乘期，何其之难！这百年来，不算隐世的散修，也只诞生了四个大乘期。”
　　“所以。百年前，我们勉强还能占上风，百年后，修仙界反而是彻底落后。”
　　“而魔族，就是想要抓住这个修仙界元气大伤的机会，彻底将我们打垮。”
　　“他们的目的就在于此，所以，这一次，他们绝不是试探性的攻击。占领人族国度，只是第一步，下一步，就是整个修仙界。”
　　“若是诸位到了这一步还心存侥幸，那么，再过百年，此界，再无修仙者！”
　　这长老明明白白将两族的情况讲了出来。
　　时念也是第一次听到这些。
　　她不由眉头微蹙。
　　这么听起来。
　　哪怕这一次，修仙者依旧胜了。
　　可再过上百年，有着那魔池在，魔族的高手，依旧是层出不穷。
　　而修仙者战死了，那可就真的是身死道消了。
　　要彻底解决魔族。
　　一定要毁掉魔池！
　　时念正想着呢，就听凤英问道：“长老，既然如此，为何不毁了那魔池？若是魔气无法回归，魔族自然可除。”
　　长老苦笑了一声：“百年前，人族的大乘期也曾经想过此事。那次，足足十个顶尖大乘期潜入魔族，想要毁掉魔池。最终发生了什么，我们不得而知。但是，那十个大乘期，从此没了音讯。”
　　人族其实也无奈。
　　不毁掉魔池，魔族源源不断。
　　可要毁掉魔池，连十个顶尖大乘期，都没了音讯，要再次动手，起码阵容要强过上次。
　　若是那么多的顶尖高手，再次无声无息地陨落，那对于人族来说，也是一个巨大的损失。
　　时念却是叹了一口气。
　　咋说呢。
　　要是那会，那些大乘期人手一个升级过的万界通，那再怎么的，起码能传出一些消息来。
　　现在。
　　却是连生死都不知。
　　“跟你们说这些，是要你们知道。这是种族之战。魔族灭我人族之心不死，他们可能会耍一些手段，甚至许以好处，想要拉拢一些人族到他们那一边。但你们要清楚，非我族类，其心必异。投靠了魔族，哪怕活着，从此也低魔一等，沦为奴仆之流。”长老警告道：“记住你们的出身，记住你们的本心。只有胜利，才能赢得真正的自由。”
　　“是。”众人都应了下来。
　　但各自心底究竟是个什么想法，就不得而知了。
　　“今日起，云城城门上，将会张贴任务榜，你们可以自由接取任务。完成任意三个任务后，可自由决定是否离开前线。”长老说道：“完成任务可累计积分，积分可兑换联盟提供的种种资源。此外，时念和时念小队里的人，不受任务束缚，一应事由，由队长时念自行决定。”
　　众人不由又妒忌地看了一眼时念。
　　时念嘿嘿一笑，笑眯眯地说道：“大家如果有想要加入小队的，可以私下来找我报名哟。”
第140章要活，但不能是跪着活
　　时念顺手就打了个广告。
　　殿上众人听了，还真有些心动了起来。
　　那些任务，还不知是何等艰难。
　　加入时念小队的话，就不受任何限制了。
　　就是不知道，这时念是个什么性格。
　　众人纷纷考虑了起来。
　　会议结束。
　　人群也就散去了。
　　时念没有理会众人落在她身上的视线，拿着令牌就去找陆拙言和云剑了。
　　几分钟后。
　　收到了时念传音的云剑，先到了时念屋中。
　　时念还未到，倒是陆拙言，时念走后，他都未曾挪动一下，一直在漫不经心地把玩着手里的万界通，似乎那是什么绝世的宝贝。
　　云剑盯着看了一会，什么都没看出来，不由挑了挑眉。
　　听说凡人中，流行盘文玩，小师叔这是在盘万界通？
　　盘着盘着，万界通能有什么变化不成？
　　反正闲着也是闲着，云剑也拿出一块万界通，随手盘着。
　　时念到的时候。
　　就看见这两人相对而坐，一人手中盘着一块万界通。
　　时念：“？？”
　　这是什么最新的流行么。
　　小师叔的行为么，她稍微还是能理解的。
　　三师兄。
　　他在做什么？
　　时念不由轻咳了一声。
　　陆拙言和云剑，齐齐看向她。
　　时念拿出一块令牌，在两人面前露了一下。
　　这令牌的做工看不出有什么奇异之处，但令牌上，刻着一个龙飞凤舞的林字！
　　“我跟你们说，这一次……”时念正打算好好吹嘘一番。
　　陆拙言挑了挑眉：“剑仙林白的令牌。这次果然有好事。”
　　云剑沉迷地看着那个林字，手不受控制地挥舞了起来，仿佛又领悟到了什么剑意。
　　这两人一个比一个淡定，时念顿时没有了吹牛的心思，她气鼓鼓地坐了下来：“你们两个也太不捧场了。算了，我直接说吧。这令牌有一个特权，我可以……”
　　时念大概说了一下情况。
　　云剑回过神来，有些惊讶：“十人小队？由你全权决定？”
　　时念点了点头。
　　云剑松了松眉头，缓声说道：“小念，既然有这个特权，接下来，你便回宗门去吧。这云城，接下来只会越来越危险，你留下来，风险太大了。”
　　“对对对，我们回去吧。”秃子在旁边听着，也拼命叽叽叽叽了起来。
　　时念抓过秃子，撸了它头上唯一的那根毛，然后说道：“我才不回去。”
　　“小念，不要任性。”云剑皱了皱眉头。
　　林白是他的偶像。
　　或者说，林白是所有剑修的偶像。
　　但这一次。林白的作为，他不太赞同。
　　他这令牌一给，岂不是把时念推到了风口浪尖上？
　　时念若是留下来，接下来不知要面对多少算计。
　　还有屠灭魔族那事，现在还要大规模去宣传。
　　小念的名声倒是肯定会大涨。
　　但是，魔族若是知道了，定然会针对时念。
　　若是魔族的追杀，再来上几次呢？
　　此刻，时念看起来风光。
　　但是在云剑心里，她的处境，分明是岌岌可危。
　　“三师兄。”时念微微一笑，她完全能明白云剑的顾忌，但她只是平静地说道：“你说，和魔族开战的结论，为什么足足拖了三天，才最后有了决断？”
　　云剑愣了一下，他并未想过这些。
　　陆拙言淡然说道：“这很正常。魔族有魔池在，除之不尽，灭之不绝。百年前那场大战，更是历历在目，人族死伤惨重，魔族呢？在魔池的加持下，百年又恢复全盛了。很多人难免就生出魔族不可敌的印象来，他们甚至会觉得，那么杀了魔族，魔池又会造出一个新的，根本就毫无作用。这些年，魔族更是精心研发了一套修魔的功法。这套功法，是专门给人族准备的。人族转修魔功，若是有什么突出的贡献，还能得到使用魔池，真正转变成魔族的机会。百年渗透下来，人族内部，早就成了一个筛子了。”
　　修魔的功法！
　　这又是一个新消息！
　　云剑和时念的瞳孔都微微一缩。
　　“我游历在外时，曾经就遇到过专修魔功的人族。这魔族功法修炼越深，为人时的本性，就会慢慢被吞噬。到最后，只剩下魔族的贪婪和暴戾。”陆拙言缓声说道：“但这魔功前期进境极快，怕是有不少人抵挡不住诱惑，私底下修炼了。”
　　时念叹了一口气：“我敢说，联盟高层，一定就有魔族的耳目。而且，数量恐怕还不少。”
　　否则。
　　不会闹到最后，要剑仙林白出场，才定下乾坤。
　　可这样一个决定。
　　最终却只能出动人族第一战力，用武力来强行定下，这本身，就证明了很多问题。
　　“魔族可恨，身为人族，却心向魔族，更可恨。”云剑冷声说道。
　　“三师兄。”时念轻声说道：“我方才就是想说，那剑仙林白的处境，未必有你想象中那么好。他以一人之力，要镇压所有反对的声音，这其中，不知道有多少艰难。他给我令牌，大力宣扬我的事迹，怕也是无奈之举。高层中，已经不知道有多少人心向魔族。林白剑仙，是想要激起年轻人的血性。这些年轻的修仙者，才是真正的未来。所以，我不能回宗门。我不仅不能回，我还得真正做出一番事情来。否则，林白剑仙定然会被质疑。他们会说林白看错了人，嘉奖了一个贪生怕死的无用之辈，他们更会借着我的逃避，彻底压下年轻一辈的血性。我多少，也得承担起一些责任来呀。”
　　时念苦着一张脸。
　　她现在。
　　不管是主动还是被动，都已经站在了风口浪尖上，退无可退了。
　　林白想要将她树立成年轻一辈的榜样。
　　那她就得当好这个榜样！
　　否则。
　　她对不起林白的苦心，也对不起死去的那些同胞。
　　时念以为。
　　自己会很害怕的。
　　但是，此时此刻。
　　明明已经决定了要直面魔族，但她的心里竟然异常平静。
　　她这条命。
　　很重要。
　　但无数同胞的命，也很重要。
　　她会努力活下去。
　　但绝不是跪着活下去。
　　云剑静静地看着时念。
　　时念三岁来到神武宗，他是看着她长大的。
　　时念是何等珍惜生命，是何等害怕麻烦，他比任何人都知道。
　　可现在。
　　她却说，她也要承担起责任来。
　　良久。
　　他轻声说道：“四师妹。你那小队，我有位置的吧？”
　　云剑不再劝说时念。
　　他只有一个念头。
　　若要死。
　　他定会死在时念前头。
第141章魅力惊人
　　“当然。”时念理所当然地说道：“我是队长，三师兄你就当副队长。”
　　陆拙言挑了挑眉：“哦？那我呢？”
　　时念严肃地说道：“小师叔你财力丰厚，暂定为后勤大总管。”
　　陆拙言呵呵了两声。
　　感情他只有财力丰厚这一个优点吗？
　　“这样，我们就三个人了。还有七个位置。”时念说道：“我打算搞一场海选。”
　　云剑的脸色微微一变。
　　良久，他小心翼翼地问道：“该不是……像上次凌天峰招人那样吧？”
　　那一次的才艺大舞台，可是在神武宗内部，掀起了一场风潮。
　　但这里也这么搞的话。
　　怎么总觉得有点羞耻呢……
　　时念一脸震惊地看着云剑：“三师兄，你在想什么啊！这里怎么能这么搞！才艺也帮不了我们杀魔族啊！”
　　她看着云剑，一脸的难以置信。
　　陆拙言也看着云剑，啧啧称奇：“没想到小剑剑你竟然喜欢这种形式。”
　　“不是，我只是……”云剑想要解释。
　　时念一脸理解地拍了拍他的肩膀：“师兄，你不用解释了。下次招新，评委的位置，我算你一个，也让你过过瘾。但这一次，我们真的不能听你的。”
　　云剑：“我根本没有……”
　　“好了好了，云剑，不要任性。”陆拙言安抚道。
　　云剑看了看陆拙言，又看了看时念。
　　脑海里只有一个念头。
　　狼狈为奸一丘之貉！！！
　　这两人，绝对是故意的！
　　他有些郁闷地闭上了嘴巴，干脆不辩解了。
　　时念嘿嘿一笑：“这一次小队招新，我就只有一个要求。实力越高越好！对魔族的斗志，越强越好！”
　　“小师妹，你这是两个要求。”云剑指出。
　　时念看着他，叹了一口气：“三师兄，你以前不是纠结这种细节的人，是不是还在怨我没举办才艺大舞台？”
　　云剑：“……”
　　他闭嘴！行了吧！
　　“总之呢。对魔族的斗志，还要比实力更重要。我们要保证，小队中的人，没有被魔族所侵蚀。”时念说道。
　　陆拙言挑了挑眉：“这个简单。”
　　“哦？”时念精神一振：“小师叔，你又有办法吗？”
　　小统那边，多半也有辨别的方法。
　　但是，小统死要钱！
　　能搞到免费的，就先搞免费的。
　　陆拙言淡定地说出一个名字：“陈明月。”
　　时念眼睛一亮，顿时明白了。
　　陈明月尽得百花仙尊的真传。
　　百花仙尊最擅长的就是探查辨认的秘法，若是能说服陈明月加入，接下来的人，就可以让陈明月先辨认一次，安全性大大提高。
　　“你可以先去找陈明月谈一谈。她若是同意加入，保险起见，你让她来见我一次，我先为她卜上一卦。确保陈明月没问题之后，其他人，就可以交给陈明月辨认。”陆拙言说道。
　　他的占卜之术，多少都有些代价。
　　而陈明月专修探查类法术，让她来，最合适。
　　时念听得连连点头。
　　她这小队里，确实应该各种人才都招收上几个。
　　“那我这就去找陈师姐。”时念急匆匆就要离开。
　　她刚打开门呢。
　　就看见门口处，犹犹豫豫徘徊着的陈明月。
　　“陈师姐？”时念有些惊讶：“你怎么在这里？”
　　陈明月欲言又止。
　　时念赶忙说道：“师姐有话直说。”
　　陈明月深吸了一口气：“时师妹，我听说，你可以自己召集一个小队。不知道现在，小队人满了没有？可以的话，我想要加入。”
　　说着。
　　陈明月有些忐忑地看着时念。
　　她知道自己的实力并不是很强，贸然开口，似乎是有些不要脸了。
　　但是。
　　她的确是很想加入时念的小队，因此还是厚着脸皮开口了。
　　时念眨了眨眼睛，都惊了。
　　这是……送上门来了吗？
　　她正要说些什么。
　　突然。
　　拐角处，盛玲珑走了出来，她声音细小，但时念还是听清楚了。
　　“我……我也想要加入。”
　　又送上门一个。
　　时念刚想说些什么。
　　又有两个人联袂而来。
　　“时师妹，算我一个呗。”越凛嬉皮笑脸地跳了出来，手里还扯着一个丁毅。
　　“师兄！你别拉着我！”丁毅嫌弃地说道。
　　“师弟，你难道不想加入吗？”越凛挑了挑眉。
　　丁毅冷哼了一声：“这和你一路扯着我，有什么联系吗？”
　　这师兄弟两个，当场就斗起嘴来。
　　这赫然，就四个人了。
　　时念都被自己的魅力惊呆了。
　　她这么有人气的吗？
　　时念轻咳了一声：“大家先进来吧。”
　　出门五分钟。
　　时念就带进来四个人。
　　总共七个人面面相觑了起来。
　　时念直接说道：“首先，我要把话说在前头。组建小队不是为了混日子的，我们要做的任务，只会比其他人更难，也更危险。所以，没有做好和魔族正面对抗的人，还是离开吧。”
　　四个人谁也没有动。
　　陈明月一脸坚定地说道：“时师妹，我就是想要多杀几个魔族，才想要来小队。”
　　盛玲珑也点了点头。
　　越凛正色说道：“不去杀魔族，我还不来这里。”
　　丁毅难得没有和越凛抬扛，他缓声说道：“时师妹，我虚长你几岁，但是，那日被魔族埋伏，我们能全员活下来，靠的还是师妹你。如今两族眼看就要开战，我虽修为浅薄，也想要多做一些事情。”
　　四人的神情都十分坚定。
　　时念愣了一下，缓缓点了点头：“我知道了。大家先回去吧，过几日，我再来和你们说结果。”
　　四人都应了下来。
　　四人一走。
　　房间里，又剩下了凌天峰三人。
　　这一次来的四个人，都是神武宗的。
　　这一点，其实也在时念的意料之中。
　　在神武宗，因为上次抗击魔族的事情，她还算是有些威望的，大家信服她，愿意加入小队，也是可以理解的。
　　而且神武宗的人，也更知根知底一点，安全性上，会更高。
　　但时念还是想要几个其他宗门的弟子加入小队。毕竟每个宗门秘法不同，来自不同宗门的弟子配合起来，可能会有更大的效果。
　　时念还在思考着。
　　陆拙言的声音响了起来。
　　“万界通，升级完毕了。”
第142章质疑
　　嗯？
　　升级？
　　什么升级？
　　云剑愣了一下。
　　他还没反应过来，就见时念和陆拙言，已经熟练地把意识沉入了万界通中。
　　云剑：“……”
　　呵呵。
　　总觉得自己被孤立了。
　　算了。
　　他也去看看。
　　云剑的意识沉入到万界通中。
　　第一反应是。
　　emmm……
　　也没什么变化啊？
　　再仔细一看。
　　云剑愣住了。
　　“大家听说了吗？时师姐带领神武宗弟子，全歼埋伏的魔族！联盟好像要表彰此事。”
　　“这是真的。我大舅的三表姐的小侄子，他在皇极宗，皇极宗那边，已经当众嘉奖过了时念师姐。接下来就要开启循环嘉奖了。大概明天，就会有人到我们这里来嘉奖师姐了。”
　　“时师姐这也太牛了吧！”
　　“听说那些魔族愚蠢地用了禁法结界，时师姐正好专修肉身，这不是撞师姐的枪口上了吗？”
　　“哈哈，也是。”
　　“哎。人族和魔族，好像真的要全面开战了。我们迟早也得上战场去了。”
　　“这才和平了百年。百年前那场大战，魔族到现在，已经恢复地差不多了，人族却是元气大伤。这一次开战，不是必败吗？”
　　“那就不打了吗？再怎么的，也得跟魔族拼一拼吧。”
　　“拼？我们拼死拼活杀了一个魔族，人家魔气直接回归魔池，对魔族整体来说，根本没有太大损失。”
　　这贴子里。
　　同样存在着两种声音。
　　但云剑现在关注的还不是这个。
　　他关注的是。
　　这些帖子……分明是还在神武宗的弟子发的啊？？？
　　他在云城，竟然也能看到？
　　不只是云剑。
　　很快，越来越多的人发现了不对。
　　“？？？什么情况，你们是驻扎宗门的神武宗弟子？？？？我在云城啊，我怎么能看见你们发帖！”
　　“云城？别开玩笑了。两地距离千里之遥，还能通过万界通实时交流不成？”
　　为了回应质疑，这在云城的弟子，直接发了云城的景象上去。
　　神武宗的弟子：“？？？”
　　没多久。
　　整个万界通沸腾了起来。
　　“！！竟然真的共通了！现在云城是什么情况？求告知！”
　　“云城大门口现在张贴出任务榜单了，要完成三个任务，才能回宗门。我正研究着接哪个任务呢。”那弟子还拍了一张任务榜单上来。
　　“还有一个消息。时师姐得了剑仙林白的嘉奖，可以持她的令牌，组建一个十人小队。小队可不接受官方任务，一应行为，自行决定。我还在纠结要不要加入呢。”
　　“时师姐的话……她的小队，应该不会很危险吧。”
　　“也是。时师姐之前在宗门13年，硬是一步都没有离开过。据说她因为幼时的事情，心存阴影，导致行事十分谨慎。”
　　“什么谨慎，其实就是怕死呗。”
　　“？？时师姐起码率领神武宗弟子，全灭了魔族吧。你们呢，杀过一个魔族没有！”
　　“那是魔族正好撞枪口上了。以时师姐的性格，她怕是不会主动去找事的。”
　　“这么说来，加入时师姐的小队，岂不是十分安全？”
　　“那肯定啊。指不定时师姐一声令下，队员就各回各宗了。”
　　“！！！这样的话，我要参加！”
　　“我也要！！魔族这事儿，天塌下来，还是交给高个子的，我只想活着。”
　　贴子里，全是匿名的人。
　　因此大家发表意见，也是肆无忌惮，说出来的，完全都是内心深处的想法。
　　云剑眯了眯眼睛，这些人，都在胡说八道些什么！
　　他意识退出万界通，看了看时念的表情。
　　却见她一副看的兴致勃勃的样子，完全没有把那些人地话语放在心上。
　　云剑突然之间。
　　就替那些人默哀了起来。
　　他这师妹，他知道。
　　她笑的越开心。
　　心眼子就越黑。
　　更何况。
　　还有一个心眼子更黑的小师叔在旁边。
　　云剑觉得。
　　他不该担心师妹，他该担心担心那些胡乱发言的人。
　　万界通打通之后，没多久，有人汇报到了掌教那里。
　　掌教听完底下弟子的描述，脸色微变。
　　这万界通，竟然可以持续性地千里传音！
　　这玩意，莫非是什么仙器？
　　可他查看了一下，甚至把那晶石都给拆了，也没发现任何奇特之处。
　　这时念！
　　是怎么搞出来这种稀奇古怪的东西的！
　　掌教的脸色阴沉了一会，他看了一会万界通里的言论，突然笑了。
　　他淡然说道：“这时念，也算是个聪明人。她搞出万界通，大概是想要掌控言论吧。只可惜，她能利用言论，我们难道就不能吗？明日，那林白的嘉奖令不就要到了吗？来，你近身来，本座吩咐你一件事。”
　　掌教低声说出了些什么。
　　那弟子连声应了下来。
　　翌日。
　　晴空万里。
　　联盟的人，准时到来。
　　这一会，神武宗所有人，都聚集在了广场上。
　　使者站在高台上，抑扬顿挫地讲述了一番时念的英勇事迹，最后还激励所有人都向时念学习。
　　“时念是你们神武宗的弟子，你们更要学习她抗击魔族的精神，勇于抗争，绝不后退。”使者最后说道。
　　凌天剑尊站在最前面，听得脸上都笑开了花。
　　听到没有。
　　这表扬的，是他的弟子！
　　怎么说呢。
　　时念能有今日，离不开他的精心教导啊！
　　凌天剑尊正得意着呢。
　　突然一道声音响了起来。
　　“临危不乱，英勇无畏，这说的，根本就不是时念吧。”一个弟子，突然说道。
　　凌天剑尊一听，顿时冷冷地看了过去！
　　是谁！
　　是谁敢说这种大实话！
　　那弟子缩了缩头，但还是继续说道：“本来就是啊。其他人不知道，我们神武宗的人还能不知道吗？时念之前13年没有离开过宗门，连外出一下都不敢。她怎么突然就敢抗击魔族了？”
　　“抗击魔族那件事情，只是听其他人说，但连个影像都没有。魔族的尸体，又已经回归魔池了，根本什么都看不出来。该不会，当时埋伏的魔族，只是几个低等魔族吧？”
　　“就是啊。时念也就是一个金丹期的体修，要是真有高等魔族出现，她怕是跑的比谁都快。”
　　“杀死几个低等魔族而已。至于这么吹捧吗？”
　　质疑的声音竟然此起彼伏。
第143章颠倒黑白
　　使者的脸色微微沉了下来。
　　之前去其他宗门，都没有出现问题，这次来时念所在的宗门，突然就出现在了这么多质疑的声音。
　　这神武宗，是什么情况！
　　凌天剑尊当场暴躁了：“你们一个个，在放什么狗屁？杀死几个低等魔族而已？怎么不见你们去杀！”
　　“凌天，你急什么？”掌教淡然说道：“大家也只是随口质疑一下。毕竟，时念此番作为，和她之前表现出来的情况，确实截然不同。关于那场伏击的真相，我大弟子厉南风，倒是也有些说法。比起我们这些人，南风才是真正亲生经历者，不如就听听他怎么说。”
　　掌教微笑着，拿出一块留影石来，眸底，还带着一丝笑意。
　　说起来。
　　这万界通，还真是好用。
　　这玩意儿，不仅可以进行文字交流，还可以上传影像，昨天晚上，他就让厉南风录了影像过来，然后再把影像用留影石录下来，就可以随时播放了。
　　“张掌教。”使者眯了眯眼睛：“你的意思是，你也在质疑时念？”
　　张掌教叹了一口气，说道：“使者。时念是我神武宗的弟子，她能得到林白剑仙看重，还能被联盟嘉奖，这是我们整个宗门的荣幸。照理说，我不该多说什么。可是我这个人素来执拗。该是神武宗的荣誉，我不会错过，不该是神武宗的荣誉，我也不想冒领。”
　　凌天剑尊快要炸了：“你几个意思？你是说，我们小念是冒领功劳了？”
　　虽然时念突然这么勇武，作为师尊，凌天剑尊都有些惊讶。
　　但是。他不觉得时念会编造功劳！
　　张掌教又叹了一口气：“我也希望不是。但，还是请使者看一看当时亲身经历了魔族偷袭事件的弟子是如何现身说法吧。”
　　使者眯了眯眼睛，突然笑了：“行，那就看一看。”
　　张掌教微微一笑，手轻轻一挥。
　　留影石开始播放影像。
　　空中，是厉南风那张迷惑性极强的脸。
　　影像里，厉南风苦笑了一声，说道：“师尊，当日之事，弟子迟疑许久，还是决定，将真相说出。真相可能对时师妹的声誉有所影响，但是，事实就是事实，我身为大师兄，不能看着师妹犯错，冒领不该属于她的功劳。”
　　厉南风缓声说道：“当时。魔族的确是布下了禁法结界，负责操控飞舟的弟子，突然不能使用灵力了，飞舟随之不受操控，即刻坠落。这时候，我已经察觉到了不对，我立刻站出来，第一时间稳定了师弟师妹的情绪。等飞舟成功降落到地面。我们发现了几个低等魔族。那几个低等魔族看见我们，也十分惊讶，他们表示，设下这个禁法结界，是为了捕捉一头珍稀灵兽，没想到被我们误闯了。”
　　“弟子一听，这竟然是个误会。弟子就想着，既然是误会，也没必要轻启战端，毕竟那时候，高层都还没做出是不是要魔族开战的决定。我们这些弟子，怎么能自作主张呢？”
　　“我和这些魔族谈判好，魔族也答应打开结界，让我们离开。”
　　“没想到，就在这个时候，时师妹突然在背后偷袭了一个魔族！那魔族没有防备，当即殒命。紧接着，云剑也动手，随后，时师妹和云师弟又煽动了一部分弟子跟着他们动手。那些低等魔族，没有任何反抗余地，就被他们给全灭了。”
　　厉南风叹了一口气：“这个过程中，弟子想过要阻止他们。但是……”
　　他露出了一个有些委屈的表情：“这阵子发生了一些事情，凌天峰的师弟师妹论威望，还在弟子之上，弟子根本控制不住他们。”
　　“之后来到云城，时师妹又指使陈师妹去面见长老，他们故意把这件事情夸大，把自己塑造成了屠灭魔族的英雄。当时弟子也在场，可我考虑到宗门声誉，没有揭穿他们。”
　　“眼看现在，事情越闹越大。弟子也是实在坐不住了，哪怕是有损师门声誉，弟子也必须要实话实说了。师尊，真相就是如此，是否公开，还请师尊决断。”
　　厉南风的影像，就到此结束了。
　　全场安静。
　　众人神情各异，不一而足。
　　“胡说八道！”凌天剑尊气的吹胡子瞪眼：“小念根本就不会说谎！这厉南风，根本就是一面之词！”
　　张掌教缓声说道：“恐怕不是一面之词。我这里，还有其他弟子的现身说法。”
　　张掌教又播放了一些影像。
　　陈锋等十几个弟子也都站了出来，力证厉南风说的才是事实。
　　凌天剑尊都被气笑了：“这几个弟子，不是你门下的，就是庆光剑尊门下的。你们要是发话让弟子说谎，他们还能抗拒不成？要找人作证是吧？我随时也能找到一堆弟子作证！”
　　张掌教叹了一口气：“凌天！我知道，你们几个峰主对我不满，暗中有联手之势。我也能理解，你们想要借着这件事情，替凌天峰弟子造势。可是，真的就是真的，假的就是假的，我们不能为了一点虚名，就连脸面都不要啊。”
　　张掌教一脸的苦口婆心：“你们时念是什么样子，宗门里，谁人不知道？说她偷袭几个没什么威胁的低等魔族，这还可以理解。若是真有什么厉害的魔族出现，她真能率领众人，勇猛抗击？外头人不知道，我们宗门里的人，彼此知根知底。这种说法，能骗得过谁啊。”
　　人群中，顿时响起了窃窃私语的声音。
　　厉南风这些人一站出来，这件事情，还真的不好定性了。
　　诚然。
　　也有很大一部分弟子，站在时念这一边。
　　可是大家都看得出来，这阵子，其他几峰的峰主的确有联合的趋势，有可能，是几个峰主联手让弟子帮时念撒谎呢？
　　这事情，一下子就说不通了。
　　凌天峰现场的情况，很快被人用留影石直播传上了万界通。
　　云城。
　　神武宗的弟子们看见，都懵了。
　　什么情况？？
　　他们只是误入禁法结界？
　　魔族其实是为了捕猎妖兽？
　　时念师姐只是偷袭了几个低等魔族？
　　这是他们失忆了，还是这个世界颠倒了！
　　许多弟子愤怒不已，当场在万界通里，进行驳斥。
　　只可惜。
　　不管他们说什么，总有弟子跳出来说，他们这些人都是被时念，被凌天峰买通了。
　　只有掌教和庆光尊者的弟子，才真正在坚持原则。
　　一众弟子：“？？？”
　　什么鬼！
　　狗屁吧！
　　他们就是被买通了，那十几个就是坚持原则了？
　　就这颠倒黑白的话语，竟然还真有人相信？！
第144章赌上所有的作证
　　“时师姐！”陈明月匆匆赶来时念家中，她手里拿着万界通，神情还有些愤怒：“时师姐，厉南风他们疯了！他们这是在干什么？是想要抹黑师姐，还是想要替魔族洗白？他们特么到底是人类，还是魔族！”
　　陈明月一个温温柔柔的女孩子，都被气的飙出脏话了。
　　时念微微一笑，正想要安抚她。
　　结果。
　　越来越多的神武宗弟子聚了过来。
　　“时师姐，厉南风这些人根本就是在胡言乱语，我们都可以作证的！”
　　“也就是当时在禁法结界之内，我们没能用留影石录下具体情况！否则，哪里轮得到他们这么颠倒黑白。”
　　“如此行为！还敢说自己是神武宗的大师兄。我呸！”
　　除了那十几人之外，几乎所有的神武宗弟子，都聚集在了这里。
　　他们一个个面带愤怒，纷纷表示，只要时念需要，他们随时可以站出来说话。
　　时念看着众人激动的神情，眸光不由柔和了下来。
　　她轻声说道：“多谢诸位仗义执言。不过，这件事情，我自己可以解决的。”
　　时念说着自己可以解决。
　　可是大家根本想不到，她能怎么解决。
　　因此，众人只当时念是在宽慰他们，仍是聚集着不敢散开。
　　时念有些无奈，她正要说些什么。
　　突然。
　　一道平静的声音响了起来。
　　“假如，你们作证不能算数，那么，我呢。”
　　众人愣了一下。
　　他们转过头，看见了一个青衣女子。
　　她面容不算绝美，眸中却有着一丝独有的倔强。
　　她一步步，慢慢走到了时念面前。
　　仿佛是下了什么天大的决心。
　　她深吸了一口气，缓声说道：“我可以替你作证。”
　　时念看着她，这一次，是真的惊讶了。
　　这青衣女子，赫然是韩佩蓉。
　　韩佩蓉此刻面容憔悴，看起来状态不是很好。
　　显然。
　　她也是经历了巨大的心理挣扎，才站在了时念面前。
　　“韩师姐。”时念看着她：“你不必如此。”
　　其他人也就算了。
　　韩佩蓉是掌教的真传弟子。
　　在修仙界，还是挺讲究师徒传承的。
　　韩佩蓉若是出来帮她，难免被按上欺师灭祖的名头，这对她，并不好。
　　韩佩蓉苦笑了一声，缓声说道：“事实上，来之前，我已经上传了影像过去。时师妹，我已经，无法回头了。”
　　韩佩蓉都不知道。
　　她为什么会突然这么冲动。
　　因着那次黑幕的事情，她落了把柄在时念手上。
　　但时念只是加了她好友，之后也并未用这件事情胁迫过她。
　　她这一次站出来，甚至不是为了时念。
　　她和时念他们，一起见到过那一个个被屠灭的村庄。
　　那几日，她连做梦，都是同胞的哀嚎声。
　　来到云城之后，她也想着，要到战场上去，要让那些魔族，血债血偿。
　　她和陈锋，已经是彻底了断。
　　但是，韩佩蓉自认还是掌教的弟子。
　　她依然尊敬这个师尊，她也不觉得，她想要屠灭魔族，这和师尊会产生什么冲突。
　　可是现在呢？
　　她一直尊敬着的师尊，竟然指使师兄他们颠倒黑白。
　　他们的行为，不仅会毁了时念，更是在洗白那些魔族！
　　可那些魔族，有什么好值得洗白的？？？？
　　还是说，就为了那一点和凌天峰之间的仇怨，师尊他们，就可以连为人最基本的原则都不要了？
　　或许他们可以做到。
　　但是韩佩蓉做不到。
　　昨夜。掌教下令，让厉南风带着他们统一口风，把这件事情搞成一个罗生门。
　　韩佩蓉借病躲了过去。
　　她当时还想着。
　　她没有参与这件事情，已经够对得起时念了。
　　可是当她看见那铺天盖地的谩骂声。
　　甚至有人都开始质疑起了联盟开战的决定。
　　韩佩蓉终究是忍不住了。
　　她知道，自己此刻的行为，就算是背叛师门了。
　　日后。
　　师尊定然不会放过她。
　　可是此刻，
　　她只想对得起自己的良心。
　　“大家快看万界通，韩师姐真的已经上传影像了。”
　　有人惊呼了起来。
　　时念也沉入意识看了一下。
　　影像里。
　　女子的面容平静而坚定。
　　“大师兄说了谎，那一日的魔族，数量将近百数。观其瞳孔颜色和发色，领头的，应该是高等魔族。若不是时师妹带领弟子反抗，我们当时，已经全军覆没。我韩佩蓉，愿意立下天道誓言，此番言论，没有一丝作假，如有虚假，愿魂飞魄散，不得超生。”
　　韩佩蓉为了证明她的话，甚至都立下了天道誓言。
　　时念意识抽离出来，看着韩佩蓉的脸色都变了。
　　怎么说呢。
　　这天道誓言，可不是随便立的。
　　一来，这誓言是受天道监控的。
　　二来，你觉得你天天找天道来给你做见证，天道烦不烦你？所以很多修仙者，一生都不会立一个誓言。立誓太多的，会被天道记在账上，修为倒退什么的，都是常事。
　　韩佩蓉这一次，是真的赌上所有了。
　　时念虽然有自己的解决办法，但是，韩佩蓉这个情，她不得不承。
　　时念轻声说道：“韩师姐，多谢。”
　　韩佩蓉脸色苍白地摇了摇头。
　　另一边。
　　韩佩蓉的最新澄清，也被人播放了出来。
　　“张掌教，这也是你的弟子吧。”使者眯了眯眼睛：“她不仅帮着时念说话，而且，还立下了天道誓言。此事，你怎么说？”
　　张掌教的眸底深处闪过一丝阴霾，神情却依旧淡淡：“佩蓉的确是我的弟子。我也不知道，她竟然早早被凌天峰那边收买了。哎，没教好弟子，的确是我这个师尊的过错。”
　　“狗屁！”凌天剑尊忍不住骂了一句：“她敢立天道誓言，你敢吗？”
　　张掌教冷哼了一声：“修为到了我们这个地步，自然知道，天机也是可以被蒙蔽的。我记得，你那个叫陆拙言的师弟，就很擅长占卜之术，而擅长此术的人，多半也会蒙蔽天机。依我看，我那弟子立下那所谓的天道誓言时，陆拙言定然在旁边帮忙遮掩天机。”
　　凌天剑尊瞪着他：“你可真能胡编乱造！！”
　　张掌教淡然说道：“本座辛辛苦苦教导佩蓉数十年，如今，她竟然做出这种事情，本座也只当没有这个弟子了。诸位作证，从今以后，韩佩蓉再不是本座弟子。她日后死活，也与本座，再无干系。”
　　张掌教说着，眸光一冷，突然伸出手来，狠狠向虚空一砍。
　　虚空中，一条线，被直接砍断。
　　凌天剑尊的眉头不由微微皱了一下。
　　这条线，代表着掌教和韩佩蓉之间的牵系。
　　现在，线断了。
　　他们两个的师徒关系，便是真的断了个彻底。
　　云城。
　　韩佩蓉神情骤然一变，她捂住胸口，猛然吐出一口血来。
　　她心有所感，眸底闪过一丝痛楚。
　　师徒缘分，到此终究是断绝了。
第145章谁说是一面之词
　　“韩师姐！”时念一惊，赶忙将韩佩蓉搀扶住。
　　韩佩蓉惨然一笑，她的修为，在这一刻，飞速下降，一直从金丹巅峰，倒退到了筑基初期，才算停止了下来。
　　这是怎么了?
　　时念不明白。
　　不知何时到了门口的陆拙言淡然说道：“修仙界，师者为尊，若背叛师门，为师者可斩断师徒羁绊。命盘反噬之下，修为难免下降。这种实际性的束缚，牢牢地将师徒捆绑在了一起，尤其是弟子，轻易不可不遵师命。”
　　时念目光微动。
　　陆拙言在告诉她韩佩蓉此刻的情况。
　　同时也是在告诉他，为什么掌教和庆光仙尊的那些弟子，都那么乖巧听他们的话。
　　他们未必是心甘情愿。
　　只是有师徒羁绊捆绑着，不得已而为之。
　　这些人若是被胁迫着发表了这些言论，时念也不想和他们过多计较。
　　但这也更显得韩佩蓉的破釜沉舟有多难得。
　　“陈师姐，盛师姐，烦请你们先带着韩师姐进去休息吧。”时念说道。
　　陈明月和盛玲珑应了一声，一左一右扶着脸色苍白的韩佩蓉。
　　韩佩蓉仍想要说些什么。
　　时念目光柔和，轻声说道：“放心吧，这天地下，还没有人可以冤枉我。”
　　韩佩蓉愣了一下。
　　她不知道时念的自信来自何方。
　　但看着，并不是硬撑？
　　时念摸了摸林字令牌，微微一笑。
　　该抓的鱼，都已经露出头来了。
　　现在，是时候收网了吧？
　　神武宗。
　　凌天剑尊咬着牙：“掌教，你现在是什么意思？就凭你那几个弟子的一面之词，就要抹去小念的努力了？”
　　张掌教叹了一口气：“没有留影石，所有人的话，都只是一面之词。凌天啊，比起时念，本座当然是更相信自己的弟子。其他人且不说，但是南风是我一手带大，他品格端方，绝不是会说谎的人。”
　　张掌教又看向了使者：“使者，此事始终无法定论，本座认为，这嘉奖还是暂时撤去吧。还是等事情调查地水落石出了，再谈其他。”
　　使者似笑非笑地看着他：“张掌教倒是公平正义地很。时念是神武宗的弟子，她得嘉奖，对神武宗也大有好处，你现在，宁愿不要这天大的好处，也要把嘉奖往外推，真是让我大开眼界。”
　　张掌教缓声说道：“使者，作为一宗掌教，我自然是希望宗门越来越好。但如果是用谎言得来的荣誉，我宁愿不要。这些年，我一直兢兢业业，拉着这宗门的大车前行，我身上，有着太多太多的担子，神武宗百年声誉，绝不能在我这里出了差错。为了公平，也为了真相，还请使者撤回嘉奖令。”
　　张掌教义正言辞地说着，一副正派的样子。
　　凌天剑尊气的又要上去打人，旁边火炎尊者死死拉住了他。
　　凌天剑尊不管不顾还要冲上去。
　　百花仙尊轻声开口：“凌天，且不要着急。你看使者表情。”
　　表情？
　　使者表情有什么好看的？
　　但凌天剑尊还是看了一眼。
　　这一看，他就微微怔忡住了。
　　使者前来嘉奖，却被掌教下了面子，照理说，他应该多少有些气愤。
　　可他不仅不生气，看起来竟然还挺高兴的。
　　张掌教这会也觉得有些不对了，他看着使者，神情有些惊疑不定了起来。
　　他的计划，有哪里出现问题了吗？
　　他也不是一定要把时念钉死在耻辱柱上，他只是想要拿准没有留影石这一点，让这件事情成为一个罗生门。
　　只要有争议，哪怕联盟强行嘉奖了，也不能服众。
　　正道联盟想要塑造一个抗击魔族的典型，他就把这个典型给毁了。
　　照理说，不会有什么问题啊？
　　使者微微一笑，缓声说道：“张掌教这种追求公平正义，追求事实真相的执着，我很佩服。”
　　张掌教赶忙说道：“我只是做了一点该做的事情。”
　　使者的笑容更加灿烂：“只是。谁说这一切，都是一面之词了？”
　　张掌教愣了一下，心里更是咯噔了一下。
　　什么意思？
　　还有反转不成。
　　不可能啊。
　　当时在禁法结界内，谁也无法使用留影石。
　　“不如，掌教你先看看这一段影像。”
　　使者笑了笑，双手一挥，空中出现一道影像。
　　影像里，是厉南风微蹙的眉头：“时师妹，这一次的战斗，你太冲动了。”
　　是战斗之后的画面。
　　张掌教点了点头：“的确是冲动了，南风这是老成之言。”
　　使者微笑：“还请继续看。”
　　张掌教皱了皱眉头，突然有一丝不那么好的预感。
　　但是厉南风是他一手调教出来的，为人处世相当圆滑，哪怕对时念不满，他也不会被人拿住什么话柄才是。
　　可没过多久。
　　厉南风愤怒的声音就响了起来：“……以我为主……时师妹却把风头全部抢光了，这让我这个大师兄的脸往哪里搁……我只是看师妹你不爽……你等着，这件事情，我一定会跟师尊好好告状的，而且是添油加醋的那种告状。”
　　张掌教的瞳孔猛然凝缩，眸底闪过一丝难以置信。
　　这些话，是厉南风说出来的？
　　他疯了吗？
　　哪怕这些是大实话，可是，这种话，可以当众说吗？
　　场下，也响起了窃窃私语的声音。
　　神武宗的弟子们都有些没眼看。
　　这就是他们宗门大师兄该有的样子？
　　厉南风还在不停地大放厥词，张掌教的脸越来越黑，要不是知道这只是影像，他现在怕是就要上前，狠狠给这得意弟子几个巴掌！
　　影像还在继续，张掌教越来越不安。
　　厉南风还在对着时念几人说道：“那凌天剑尊阴险狡诈，已经有了取死之道，等我师尊找到办法，定要让他死无葬身之地，到时候，你们这些人，也一个都逃不过。”
　　张掌教的脸彻底黑了。
　　这种话！
　　特么是能说的吗？
　　他这弟子，怕不是疯了？!
　　凌天剑尊这会不气了，也不冲动了，他乐呵呵地看着张掌教：“掌教，这可是精心培养的品格端方的大弟子。他口口声声要我死无葬身之地，这也是你的意思了？”
　　张掌教的脸色青一阵白一阵，他缓缓说道：“影像中，南风的状态不对劲，我怀疑，他身上被人使了术法。这些，绝对都不是他的真心话！”
　　张掌教努力辩驳着，可他抬头，又对上了使者那似笑非笑的模样。
　　使者缓声说道：“哦？那便假定这是中了术法。但是，方才厉南风作证说时念偷袭几个低等魔族的事情，那一会，他应该没有中术法了吧？我这里还有影像，张掌教你慢慢看。”
第146章证据，马上就有了
　　张掌教还没有反应过来。
　　又一道影像播放。
　　这一次。
　　是从飞舟突然坠落开始。
　　一直到时念逼出魔族埋伏，又带着神武宗弟子击败魔族，一切事情，清清楚楚明明白白。
　　为首的那个魔族，也明明白白能看出来，是高等魔族。
　　这影像大概一盏茶时间。
　　其他人看着时念和神武宗弟子的英姿，都是激动不已。
　　只有张掌教，却是仿佛脚底长了刺，恨不得立刻晕过去！
　　要不是他已经半步大乘，晕过去就太假了，掌教是真的不想在这儿呆了。
　　他在心里疯狂地咒骂着。
　　这个厉南风是什么情况！
　　他不是口口声声是禁法结界，保证没有人可以留影的吗？
　　现在呢？
　　现在这是什么情况！
　　早知道有留影在，他怎么可能会用出这么拙劣的计谋来！
　　留影播放完毕。
　　使者看着张掌教：“张掌教，这一次，你又怎么说呢？留影清清楚楚明明白白，你那弟子，却空口白舌，颠倒黑白。这等罪名，你说，要如何罚？”
　　张掌教心思急转，他这大弟子怕是保不住了。
　　没关系，那就不保了。
　　张掌教立刻说道：“使者，我也是万万没有想到，本座这弟子，竟然因为妒忌，撒下这样的瞒天大谎！本座现在，也是十分愤怒，十分痛心！南风这孩子……既然犯了这般错处，那便任由使者处罚。恶”
　　“你还愤怒，痛心。”凌天剑尊忍不住嘲讽：“一个厉南风，凭什么让那么多弟子帮他做伪证。这件事情，根本就是你策划的。”
　　张掌教连声喊起了冤枉：“凌天，那你真是冤枉我了！我的的确确，是被南风这孩子迷惑了。你说我教徒不严，我认了，说我幕后策划，这着实就是冤枉人了。”
　　“呵呵。你说冤枉就冤枉？你那些鬼话，留着骗你自己去吧。这里这么多人，你看有几个人相信这些和你完全无关？”凌天剑尊说道。
　　“可我真的是冤枉的啊。”张掌教一脸委屈，他看向了使者：“使者，此事，的确和我无关，还请使者详查，还我一个公道。”
　　使者看着他，手里突然出现一壶酒。
　　他慢悠悠地喝了一口。
　　张掌教：“？？？”
　　下一刻。
　　那使者的面容变了。
　　普通弟子还未反应过来，凌天剑尊等人已经心生震撼。
　　几位尊者齐齐弯腰：“林白剑仙。”
　　弟子们顿时愣了。
　　这位使者，竟然是剑仙林白亲至？
　　这时念师姐，到底有多大的面子，竟然连剑仙都亲自前来嘉奖。
　　林白嘿嘿一笑，“好一阵子没喝上酒，可憋死我了。”
　　他斜了一眼张掌教：“你可知，这留影石，从何而来？”
　　张掌教心头已经有了不详的预感，但还是缓缓摇了摇头。
　　林白挑了挑眉：“当日，魔族埋伏之时，我正好路过了。原本，我想着帮一帮这些孩子，没想到，在时念的带领下，他们自己就打赢了，没让我出手。我便没有出现，只是顺手用留影石记录了一下。”
　　以林白的修为，他不露面，自然无人能发现。那禁法结界也禁不了他这通天彻地的修为。
　　“之后，你那大弟子指责时念，我心生好奇，就顺手对他用了一枚真话符。所以，他的确是中了术法，但那些话，却切切实实发自他内心。”林白淡淡说道。
　　他的目光微微闪动着。
　　总的来说。
　　这些他都是瞎编的。
　　这留影石，是时念他们自己托了皇极宗长老连夜送过来的。
　　但是。在禁法结界里，还能留下影像，此事可有些玄妙在。
　　不过，林白在影像中看见了陆拙言。
　　顿时便明白了。
　　是他的话，突破结界限制，也就可以理解了。
　　林白知道陆拙言仇人多，虽然他惹事的时候，都是改头换面的，但林白还是顺便帮他把这锅背了。
　　“原来如此。”张掌教恭声道，神情还有些懊悔：“还好剑仙路过，否则，我当真是要冤枉了时念了。”
　　林白看着他，轻笑了一声：“只是张掌教，我还有一事不明。这神武宗弟子的行踪，只有你们宗门内部知道，你说，他们为什么离开没多久，就突然被守株待兔，提前埋伏了呢？这件事情，你知道原因吗？”
　　张掌教额头上冷汗涔涔，但还是说道：“此事的确奇异。接下来，我定然在宗门内部，展开自查，一定要找出背后原因来。”
　　“自查就不必了。”林白淡淡地说道：“把你的性命交给我便可。”
　　他的语气冷淡。
　　张掌教悚然一惊，他赶忙说道：“剑仙这是怀疑我？本座已经是一宗掌门，怎么可能会背叛宗门啊！剑仙你虽然修为通天，但你也该讲究一个证据，否则，我师尊他们，也不会同意的。”
　　张掌教这么说着。
　　神武宗虚空之中，缓缓浮现出几道身影。
　　这是神武宗的五位太上长老。
　　他们寻常并不露面，只是今日事情闹得这么大，不得不露面了。
　　张掌教的师尊，极光天尊，先是拱了拱手，然后说道：“林白剑仙，今日之事，我们已经知晓。这是神武宗内部之事，还请剑仙先回，待我们调查清楚，自然会给一个交代。”
　　张掌教顿时松了一口气。
　　他的师尊，还是护着他的。
　　林白挑了挑眉：“极光，你这是要拦我的意思了？”
　　极光天尊心头一颤，赶忙说道：“我只是想要先调查清楚。或者，剑仙你有决定性的证据？”
　　林白微微一笑：“现在还没有。”
　　极光天尊顿时松了一口气：“那就请……”
　　然而，他话音未落。
　　就听见了林白下半句话：“但是，马上就有了。”
　　？？
　　众人还未反应过来。
　　一道剑光横空，以迅雷不及掩耳之势，瞬间没入张掌教丹田。
　　张掌教瞳孔猛然一缩，眸底闪动着难以置信的光芒。
　　林白剑仙，竟然当着这么多人的面，动手杀他？
　　他怎么敢！
　　“林白！你竟然如此肆无忌惮！”五个太上长老登时大怒，将林白围在了中间。
　　林白丝毫不慌，他指了指缓缓倒下的张掌教：“你且看看你这位好弟子。”
第147章魅灵魔尊
　　什么意思？
　　极光愣了一下，迅速看了过去。
　　随后他的脸色骤然一变。
　　林白那道剑光，毫不留情，正中丹田元婴。
　　哪怕张掌教已经是半步大乘，可是在林白这位修仙界第一人的攻击下，丝毫没有抵抗能力。
　　他的元婴，当场溃散。
　　而原本该逸散出灵气的元婴，这一刻，逸散出来的，竟然是漆黑的魔气！
　　“崇明，你……”极光天尊震惊地看着自己的弟子。
　　怎么可能呢？
　　他这弟子，为什么会修炼出魔气来？
　　极光天尊恍惚还记得数百年以前。
　　那时候，魔族时不时会潜伏在人族中，做一些试探性的动作。
　　凌天剑尊和张掌教所在的村庄，就是被魔族攻击了！
　　他和凌天剑尊的师尊，当时的长华尊者，就是顺着魔气，找到那个村庄。
　　村庄被魔族肆虐得死伤惨重，但他们来的还算及时，救下了不少人。
　　就在他们要离开的时候。
　　当时的凌天，一脸坚定地跪到他们面前，说想要随他们修仙得道。
　　村庄里的孩子们，也跟着凌天，纷纷跪倒。
　　他和长华也是心有恻隐，就替这些孩子测了灵根。
　　结果，那么多孩子里面。
　　就只有凌天剑尊和张掌教两人，身具灵根。
　　他和长华，就一人收下了一个，带他们回到宗门。
　　舍弃俗世姓名，从此，陈大力和张狗蛋，成了现在的凌天剑尊，和掌教张崇明。
　　可以说，有着幼年的经历，张掌教完全该是最厌恶魔族的那批人。
　　所有。
　　林白剑仙说他勾结魔族，虽然的确是有一些可疑之处，但极光天尊，第一个不相信。
　　可是现在……
　　极光天尊看着那实质般的黑气，嘴唇颤抖着，竟是说不出一句话来。
　　魔气蔓延。
　　张掌教身旁的人都下意识地离他远了一点。
　　他的弟子们，更是心生惊恐。
　　他们的师尊，竟然真的练了魔功。
　　那他们这些人，该如何自处！
　　张掌教的元婴，在空中汇聚成一股魔气，然后凭空消失，已然是回归了魔池。
　　极光天尊有些难以置信地降落下来，他一步一步，走到张掌教面前。
　　魔气消失，张掌教激灵了一下，整个人，仿佛都清醒了一些。
　　看见极光天尊，他的嘴唇颤抖了一下，有些艰难地说道：“师尊……”
　　他看着极光天尊，眼角竟是落下眼泪来。
　　极光天尊看着他：“为何要这么做？”
　　张掌教的生命气息，在不停地衰弱着，他苦笑了一声，轻声说道：“这么多年了，弟子总算是解脱了。”
　　“解脱？是什么意思？”极光天尊瞳孔一缩。
　　张掌教强撑着说道：“弟子所做的一切，并非是出于自愿，是……”
　　张掌教想要说些什么。
　　可是下一刻。
　　他神情遽然一变，仿佛有一种恐怖的力量突然降临。
　　他的身体，在这一刻，骤然爆炸，化成一阵血雨，彻底消散。
　　极光天尊甚至都没有遮挡，任由这血雨染红他的青袍。他的脸色，变得极为难看。
　　张掌教修炼了魔功，这已经是不争的事实，但是这事情，明显还有隐情。
　　可现在，他的弟子，就当着他的面，这么被人灭口了！
　　“极光天尊。”林白剑仙缓声说道：“看张掌教的元婴魔化程度，他定然是自从修为还很低微的时候，就入了魔道。元婴被毁之时，他似有悔恨之意，那么，他极有可能，是被人控制了。要如此长年累月控制一个人，非要朝夕相处，不停施展术法才行。天尊不妨想一想，这神武宗，谁和张掌教最为亲近。此人，极有可能，才是真正的幕后黑手。”
　　和张掌教最为亲近之人……
　　凌天剑尊的目光一闪，迅速去找庆光尊者的踪影。
　　与此同时。
　　极光天尊也说道：“和崇明走得最近之人，当属庆光。庆光，你……”
　　极光天尊正要喊人出来。
　　突然。
　　庆光尊者的身形化为一道黑影，竟是想要逃窜离开。
　　林白剑仙冷笑了一声，他漫不经心挥了挥手，天空中，赫然出现一道用法力编织成的大网。庆光尊者瞬间被拦截住。
　　他跌落到地上，本就苍白的脸色，一时越发没有血色。
　　“似乎不必再问了。”林白剑仙淡然说道:“这庆光的问题，比张掌教还要大。”
　　方才一击，他已然看了出来。
　　张掌教是练了魔功，但尚且还是人身。
　　而这位庆光尊者，分明就是一个魔，一个真真正正的，披着人皮的魔。
　　林白挥了挥手，庆光尊者身上的伪装消失，红发碧眼，分明是一个魔，而且还是一个高等级的魔。
　　神武宗里，一片哗然。
　　谁也没有想到。
　　他们以为十分安全的宗门里，竟然隐藏了一个真正的魔。
　　“你这隐匿的本事，倒是令人吃惊。”林白剑仙眯了眯眼睛。
　　一个魔，竟然能将自身气息藏得这么完美，而且还控制了一宗掌教。
　　简直是骇人听闻！
　　“原来是你！”极光天尊极怒之下，一掌击出，正中庆光胸口。
　　庆光吐出几口鲜血，生命气息，也瞬间变得微弱。
　　但是。
　　他却一点都不着急，反而慢慢从地上爬了起来。
　　庆光微微一笑，脸上露出一个诡谲的笑容，他直视着林白：“不愧是林白剑仙。我这颗棋子布局了这么久，竟然就这么被你杀了。”
　　林白眯了眯眼睛，神情突然微微一变。
　　这庆光，到底是何人？
　　“不记得我了？”庆光站了起来，笑容异常灿烂：“你的妻子，她死的好惨啊。要不要，我帮你回忆一下？”
　　林白剑仙的眸底，骤然闪过一道寒光，拿着酒壶的手，也微微颤抖了起来。
　　“看来是真的不记得了。”庆光缓声说道：“百年前，你有一个情投意合的道侣。你们青梅竹马，感情甚笃，直到有一日，她将剧毒，放入了你的酒中。”
　　林白剑仙的脸色骤然一变，他冷声说道：“是你！魅灵魔尊！”
　　“是我呀。”庆光声音一变，下一刻，竟然化作了女声，她嬉笑着说道：“你的那位道侣呀，可真的很难迷惑呀。我将她掳走，对她用了诸多手段，她却始终坚守着底线，怎么都不愿对你动手。我实在是拿她没有办法了，就掏出了她的元婴，用了魔道秘法，将她改造成了一个傀儡。傀儡呢，有一个坏处，就是容易被人看穿。你呢，也足够谨慎，竟然发现了妻子的不对，没有喝下那酒。否则，现在早就没有林白剑仙了呢。”
第148章三点气运值
　　一贯表现地云淡风轻，甚至是有些吊儿郎当的林白剑仙，这一刻，却死死盯着庆光，眼眶更是微微泛着红，那滔天的恨意，仿佛要将人淹没。
　　“魅灵魔尊！”林白剑仙狂笑了一声：“当年的血债，正好找你一并算个清楚。”
　　剑光凛冽，直冲庆光而去。
　　庆光却丝毫不躲，唇角甚至还一直带着一丝淡淡的笑容。
　　剑光将他淹没，顿时黑气逸散，又在空中汇聚。
　　林白剑仙的脸色，却依旧铁青。
　　眼前这庆光，根本就不是魅灵魔尊的本体，只不过是他一个分身罢了。
　　空中，魔气汇聚出一张雌雄莫辨的脸，那声音，一时如少女般娇俏，一时如男子般低沉。
　　“林白剑仙。怎么突然如此动气呢？最后，可是你亲手杀了你的妻子啊。那种忍痛送挚爱解脱的感觉，好受吗？哈哈哈哈哈哈哈。”
　　神武宗内，全是魅灵魔尊时男时女的诡异声音。
　　众人不由看向了林白剑仙。
　　此刻。
　　林白剑仙却已经没有了那种怒到极致的模样，他只是静静看着魅灵魔尊那张脸，似乎要将他死死记住。
　　“魅灵魔尊。”林白剑仙面无表情地说道：“下次见面，我会亲手杀了你。”
　　魅灵魔尊娇媚一笑：“我等着你。”
　　那张雌雄莫辨的人，很快消失在了空中。
　　林白剑仙拿起酒杯，缓缓喝了一口酒。
　　魔界九大至尊，各有各的特长。
　　比如被他斩首的那位魔眼魔尊，就擅长探查类魔功。
　　杀了他，就是除了魔族的眼睛，这也是林白拼着重伤，也要杀了他的原因。
　　而这位魅灵魔尊，擅长的就是各种魅惑控制之术。
　　当年他的妻子，也是间接死在此魔手中。
　　而这一次。
　　他应该是很早以前，就用了秘法，用分身混入神武宗内，然后，选中了张掌教，对他长期使用控制之术。
　　张掌教可能本身意志力不是很强，长此以往，就被彻底控制了。
　　乃至于，走上了一条不归之路。
　　前后不过一盏茶时间。
　　神武宗内，一个掌教被指认修炼魔功，死于林白剑仙剑下，一个尊者竟是魔尊分身。
　　这等变故，让场上众弟子，脸色都有些苍白。
　　“魅灵魔尊。”极光尊者看着张掌教散成血雾的地方，眸底不由闪过一丝痛楚。
　　他这弟子，的确是心智不太坚定，但是，若不是魅灵魔族蓄意魅惑，他也不至于走上这条不归路。
　　魔族！
　　魔族！
　　极光天尊心底，也燃起了滔天的恨意。
　　这么多年了。
　　这魔族，不知道害了多少人，不知道有多少同袍，死在魔族手中。
　　这笔血债，迟早都是要算的。
　　可是那魔池的存在，又让屠灭魔族，变得希望渺茫。
　　极光剑尊嘴唇颤动着，神情哀恸。
　　他的弟子死了，他该去魔族替他报仇的。
　　可是那魅灵魔尊是魔族九大至尊中，最为神秘的一个。就连百年前的大战，九大魔尊，九个陨落了六个，可魅灵魔尊，却是活下来了的。
　　那样的大战中，他还能逃生。
　　如今，修仙界声势远不如百年前，他还有机会报仇吗？
　　一片沉默过后。
　　林白剑仙缓声说道：“此间事情已了，接下来，就是你们宗门内部事宜了。我不便再插手，就此告辞了。”
　　林白剑仙话音落下，身化剑光，瞬间消失在原地。
　　几位太上长老看了一眼神武宗众人，神情都有些愁苦。
　　一下子损失了两位尊者级战斗力，神武宗的宗门排名，怕是要下降了。
　　但是，这还不是重点，最关键的是。
　　那魅灵魔尊经营多年，当真就只有掌教这一颗棋子吗？
　　他们还需要进一步排查才是！
　　尤其是掌教和庆光尊者的那些弟子，更是排查的重中之重。
　　神武宗很快就忙乱了起来。
　　凌天剑尊看着地上的血迹，神情也是有些恍惚。
　　张狗蛋，原来是被控制了。
　　难怪，他们原来关系甚好的，来了宗门没多久，他却突然冷落了自己，还处处和自己作对。
　　恐怕那时候起，他就已经着了道。
　　张狗蛋其实是一个很胆小的人，初来宗门时，他还会抱着自己哭，说有点想家。
　　他并不坚强，也不算有毅力。
　　但这不是死罪。
　　他那时还是一个孩子，害怕恐惧，脆弱无助，那都只是一个普通小孩子最正常不过的情绪。
　　其他孩子，脆弱害怕时，会被母亲抱在怀中安慰。
　　而他……
　　却被魔尊趁虚而入，从此，身不由己，再难超脱。
　　凌天剑尊的眸光，慢慢暗沉下来。
　　夜里。
　　他去了一处偏僻的地方，简单立了一个衣冠冢。
　　他在墓碑上，刻下了张狗蛋三个字。
　　这个名字不好听。
　　但是他觉得。
　　他的小伙伴，更宁愿以这个名字死去。
　　神武宗的事情，就以这种极度的反转，结束了。
　　云城内部的掌教弟子和庆光尊者的弟子，全部被召回，他们需要接受进一步鉴定，看看他们中，还有没有魔族的棋子。
　　韩佩蓉虽然被张掌教逐出师门，但她仍是受到了征召。
　　时念亲自送了她，她轻声说道：“韩师姐，你不要担心。这只是常规探查而已。”
　　韩佩蓉露出一个苍白的笑容：“无妨，我不担心这个。左右我和那魔族，并无瓜葛。而且，我现在这修为，在云城也发挥不了什么作用，还不如回宗门，先潜心修炼一阵子。”
　　时念轻轻点了点头。
　　飞舟降落。
　　到了要离开的时候。
　　厉南风黑着一张脸，有些阴冷地看着时念和韩佩蓉的方向。
　　为什么！
　　自从那次演武场见了时念，他原本一帆风顺的人生，瞬间就被改写。
　　从万法禁地，到斗法擂台。
　　再到现在。
　　他最大的靠山，都被剑仙一剑处决。
　　他本人，更是要接受严格的探查。
　　这般情况下。
　　他别说当上下任掌教了。
　　他不被宗门监禁都算不错了。
　　时念！
　　这一切，都是这个女人害的。
　　感受到厉南风的目光，时念冷冷地看了他一眼：“你这眼神，我很不喜欢。”
　　厉南风冷笑了一声：“时师妹，这一次，是你好运，但是下一次，可就未必了。”
　　这一次，要不是那林白剑仙恰好路过，还顺手留影了。
　　这时念，能这么嚣张吗？
　　“我好运不好运不知道。厉师兄，除了眼神，你这说话，我也很不爱听。”时念说道。
　　厉南风皱了皱眉头：“你又能如何？”
　　时念冷笑了一声，灵力汇聚成符，一道打入厉南风双眼，一道打入他咽喉。
　　眼神让她不喜欢，那以后，就当一个瞎子吧。
　　说话让她不爱听，那以后，就当一个哑巴吧。
　　“时念，你对我说了什么！”厉南风察觉到了不对，神情凄厉。
　　时念挑了挑眉，淡然说道：“厉师兄，你好啊。”
　　厉南风：“？？？？？”
　　“叮，向厉南风打招呼。经验值+3。”
　　时念眯了眯眼睛。
　　还有三点气运值啊。
　　这三点气运值，恐怕是落在那女主身上了。
　　只是。书中那位修为超绝的绝世天才，现在已经成了这幅模样。
　　女主，还能看得上他吗？
　　时念很是期待。
第149章你是要走后门？
　　“有点意思。”皇极宗内。
　　林白剑仙把玩着一枚万界通。这是时念跟着留影石一起托人带来的。
　　林白剑仙第一时间，就发现了这东西的厉害之处。
　　要是使用得好，这万界通，堪比神器。
　　林白不由摸了摸下巴。
　　他和陆拙言算是老相识，陆拙言这个人，虽然善于藏拙，但林白还是觉得，万界通这种逆天的东西，他应该是搞不出来的。
　　那这个……
　　难道是那个叫做时念的女娃娃自己炼制出来的？
　　且不说别的。
　　这中间蕴藏着的法阵，复杂程度，完全令人叹为观止，完全不像是人间手段。
　　林白不由思索了起来。
　　这个陆拙言，他最了解不过。
　　这是一个惹祸头子，而且，他从不肯在一个地方呆太久时间。
　　可这一次。
　　他好像已经很久没有出去惹祸了。
　　是什么。
　　让他突然这么心甘情愿呆在神武宗？
　　难道。
　　就是这个叫做时念的女娃娃不成？
　　“这个女娃娃身上，肯定有秘密。”林白喃喃着，突然微微一笑。
　　有秘密又如何？
　　对他来说，只要心向人族，那哪怕有天大的秘密，对人族也只有好处。
　　他还巴不得这时念的秘密再惊人一点呢。
　　林白的目光动了动，突然取出来一张千里传音符。
　　云城。
　　凤英接到了一道传音。
　　她听得一头雾水。
　　是林白剑仙的传音。
　　她曾经被剑仙指点过，两人算是有一分渊源。
　　原本，收到剑仙传音，她还是很兴奋的。
　　可是。剑仙使用一张这么珍贵的千里传音符，就为了说这个？
　　“让皇极宗弟子，都去购买一枚万界通。另外，你去报名参加时念的小队。”
　　这两件事情，都和时念有关。
　　万界通？
　　还要加入时念的小队？
　　那万界通也就算了，既然剑仙吩咐了，买就买了。
　　可是加入时念的小队？
　　凤英有些不情愿。
　　时念的小队，那自然就要听时念指挥。
　　她堂堂皇极宗的魁首，可没有屈居人下的习惯。
　　但剑仙开口，又不能拒绝。
　　凤英纠结了一会，还是出门了。
　　云城里已经少了好些人，他们都已经外出去执行任务了。
　　凤英统计了一下还在云城的弟子，让他们都去购买万界通。
　　令她惊讶的是。
　　有不少弟子，竟然已经买上了。
　　据他们所说，这是买话本送的。
　　凤英：“……”
　　买话本就送的东西，还需要林白剑仙特意提点她？
　　凤英深吸了一口气：“还没买的人，尽管去买。还有，这是剑仙亲口下的指令，这万界通，恐怕另有乾坤，你们好生研究一下吧。”
　　有些把万界通随意扔在储物袋角落里的弟子，慌忙把它找出来研究。
　　有些弟子则是已经体验过，这会一脸激动。
　　“大师姐，我正想找你说这万界通。通过这块晶石，可以直接和千里之外的人交流，相当于无限制的千里传音符。光这一个功能，就堪称逆天啊。”
　　凤英愣了一下，神情微震：“什么？”
　　那弟子连连点头：“的确如此，把神念探入之后，这万界通，就只能由这个人自己使用。大师姐，你快去买上一块，就知道其中奥妙了。”
　　凤英点了点头，这会，是真的重视了起来。
　　她和一些还没买上万界通的弟子，匆匆忙忙去找陆拙言的摊位。
　　陆拙言的小摊前，现在已经挤满了人。
　　之前。
　　大家都是来买话本。
　　这一次，所有人却是直接冲着万界通来。
　　毕竟，万界通更新功能之后，实在是太强大了。
　　神武宗的弟子几乎人手一个万界通，这么强大的功能，他们自然忍不住到处吹嘘。
　　这么强大的功能，这么便宜的价格，其他宗门的弟子，岂能不动心？
　　凤英在人群中挤了半天，总算是买上了一个。
　　还不等她松口气，人群又流动了起来。
　　她被人群裹挟着，硬是到了另一个小摊子前。
　　“时师姐！我我我我，我要加入你的小队。”
　　“时师姐，别理他。你看看我，我端茶送水捏肩捶腿这些，都是很擅长的。”
　　“师姐，臭男人有什么好！我建议，我们成立一个女子小队！”
　　声音纷纷杂杂。
　　凤英被挤得发髻都散了。
　　她不由有些震惊。
　　这时念的小队的队员位置，这么抢手的吗？
　　她却不知道。
　　神武宗内部发生的事情，已经被神武宗的弟子们到处宣传出去了。
　　凤英因为长相太过清冷，也没人敢主动找她说话，因此还不知道神武宗那边的变故。
　　这些弟子都看见了时念一块石子一个魔族的英勇影像，自然是蜂拥而至了。
　　“排队排队，都排队。”时念拿着个喇叭：“有炼丹、阵法、符箓、炼器等特长的人，站在左边。修为元婴期以上的人，站在右边。”
　　元婴期以上，这是个硬条件。这一分组，右边就只剩下十几个人了。
　　左边仍是人满为患。
　　毕竟，要到什么程度，才算是特长，这还是说不准的事情。万一就撞上大运了呢？
　　时念一看，人还是这么多，她继续说道：“小队接下来，会执行难度最高的突入凌国的任务。”
　　这一下，人群再次喧哗了起来。
　　云城门口，任务榜已经张贴了两天。
　　任务榜榜首的任务，直接无人敢接。
　　“进入凌国内部，查探凌国目前情况。如果可以，救助当地的人族。”
　　要知道。
　　现在的凌国，已经是魔族的地盘。
　　他们这些修仙者，要进入凌国，还要查探凌国的情况。
　　这和送命有什么区别？
　　时念这么一说。
　　人数顿时少了大半。
　　加起来。也就那么二三十个了。
　　时念总算是松了一口气。
　　“大家先一个个介绍一些修为和特长。”
　　时念说着。
　　陈明月就坐在旁边，一脸严肃地准备记录。
　　时念已经和他们通过气。
　　她，盛玲珑，丁毅，越凛，他们四个算是神武宗的嫡系，直接进入小队。
　　再加上时念三人，这就七个人了。
　　最后还有三个名额。
　　她现在，已经是尊贵的队员了，可得好好挑选一下队友。
　　凤英站在人群中，有些蛋疼。
　　她一直都是天之娇女，这些人，都是远胜同辈，遥遥领先的存在，现在，她要加入一个小队，竟然还要面试？
　　这也太羞耻了。
　　凤英身份摆在那里，没人敢和她争，她第一个就走上去去。
　　她淡淡地看着时念：“是林白剑仙让我来的。”
　　时念愣了一下，明白了：“哦，你是想要走后门？”
　　凤英：“？？？”
第150章集结！接下任务！
　　走后门？
　　凤英有些难以置信地看着时念。
　　她需要走后门吗？？？
　　时念懒洋洋地说道：“凤师姐。这走后门，不是个好习惯啊。照理说呢，林白剑仙开口了，这后门，我应该给你开。但是这样，对于其他人，并不公平啊。”
　　“我……”凤英还要再说些什么。
　　其他人已经纷纷开口，表示时念说得对，选拔就要公平公正。
　　凤英的脸一黑，咬着牙：“好，那你要怎么选拔。”
　　“姓名，修为，有特长的话，也说出来。”时念说道。
　　“凤英。元婴后期。略通符箓之道。”凤英有些憋屈地说道。
　　陈明月飞快地记了下来。
　　时念又说道：“接下来，你单独和陈师姐，去那边的小屋子。陈师姐会使用一些探查类法术，不要反抗。”
　　探查类法术？
　　这是把她当成什么了！
　　凤英当场就想要抗议。
　　可是想起林白剑仙的传音，她还是生生忍了下来。
　　等陈明月和凤英出来，下一个人再向前。
　　花了整整一上午，才面试完所有人。
　　“最终结果，会在两个时辰后公布在万界通里。还没有万界通的，记得及时前往购置。”时念吆喝着。
　　众人都应了下来。
　　凤英等众人都走光了，忍不住上前：“时师妹，的确是剑仙要求我加入你的小队。我不想让剑仙失望，所以……”
　　时念叹了一口气：“凤师姐。我知道你关系硬，但是，靠关系的人，走不长久的。”
　　凤英：“……”
　　她头都大了，只能咬牙切齿地说道：“那我就等师妹的消息！”
　　“好的好的。”时念敷衍地应了下来。
　　凤英有些郁闷地离开了。
　　陈明月探头看了看，轻声说道：“时师妹，参加面试的人中，凤师姐的实力是最强的，我个人还是建议把她招进来。”
　　时念摊了摊手：“我也没说不招她呀。”
　　“那师妹还？”陈明月有些疑惑。
　　时念嘿嘿一笑：“凤师姐太骄傲了，若是太容易让她通过，她怕是未必会服气我这个队长。她这性子，还是得压一压才好。”
　　陈明月一脸崇拜。
　　哇哦。
　　时师妹都玩上用人之道了。
　　简直是6666。
　　两个时辰后。
　　经过小队成员的讨论，名单公布在万界通里。
　　前面七个人，都是神武宗的弟子。
　　众人看着，也不好多说什么。
　　毕竟时念年纪轻，她也怕压不住其他队员，这种情况下，多带些嫡系是必须的。
　　七个人都是神武宗弟子，其他三个人哪怕临时不听话，也能压得住。
　　否则。
　　极有可能会被喧宾夺主。
　　那三个名额，才是其他宗派的弟子，可以争取的。
　　第八人：鬼藏门：董森。
　　鬼藏门的风格和其他宗派不同，他们有很多独门的奇奇怪怪的秘法，有的时候，就能派上大用场。再加上董森实力也是在前列的，定下董森，是一致通过的。
　　第九人：天阵宗：林少东。
　　天阵宗擅长阵法，林少东是其中翘楚，且修为也到了元婴后期，选他也是无可厚非。
　　凤英一看前两个都不是她，不由有些紧张地看向了最后一个名额。
　　可这第十人……
　　竟然是空白的。
　　公告上表示，由于再没有其他合适的人，小队成员暂定为九人。
　　凤英急了。
　　怎么就没有其他合适的人了？
　　她呢？
　　剑仙好不容易给她安排一个任务，难道，她就要办砸？
　　凤英的脸色变来变去，最终，还是放下了高傲，在夜里，偷偷去见了时念。
　　时念仿佛早就知道她要来，甚至已经准备好了好茶。
　　“凤师姐。”时念笑的十分纯洁无辜。
　　凤英立刻就反应了过来。
　　她坐在时念对面：“你是在等着我？”
　　“师姐果然聪明。”时念笑容灿烂。
　　凤英欲言又止，最终只是有些憋屈地问道：“这最后一个位置，能给我吗？”
　　“那本来就是给师姐留着的。”时念说道。
　　凤英隐约也猜到了，不由有些郁闷地看着时念。
　　这时师妹，是不是在针对她啊？
　　时念眨了眨眼睛，解释道：“师姐，你上一届联盟大赛的魁首，又是第一宗派的大师姐，你的威望太高了。”
　　“所以，你就要故意压一压我。”凤英说道。
　　“一个队伍，只能有一个话语人。”时念平静地看着她：“希望师姐能明白这个道理。”
　　接下来，要潜入凌国。
　　时念不希望因为一些莫名其妙的事情，耽误了任务。
　　有些话，还是得说在前头。
　　凤英有些无奈，但这会，她也不想节外生枝了，只能点了点头：“师妹是队长，以后，一切都听师妹的。”
　　“谢谢师姐支持。来来，凤师姐，我这里的茶很好喝的，你尝尝呀。”时念一听，脸上顿时带上了无比灿烂的笑容。
　　凤英：“……”
　　这变脸也太快了好吧？
　　不过。
　　她还是喝了茶。
　　让她现在就服时念，这不可能。
　　但是，为了完成剑仙的交代，能忍就忍吧。
　　等凤英离开，时念把凤英的名字，加在了第十人的位置上。
　　如此。
　　小队的十个人，就集结完毕了。
　　时念在万界通里拉了一个十人群，以后，他们就可以在群里直接进行交流了。
　　翌日一大早。
　　小队十个人整整齐齐到达，时念去找长老，接下来任务。
　　长老看着时念，有些迟疑：“你确定，要接下这个任务？”
　　“确定。”时念点了点头。
　　长老见她十分坚定的样子，不由说道：“任务上，只说要去凌国探查一下，没说要探查到什么程度。你们只需要到两国边缘稍稍查探一下。遇到危险，就立刻离开，一切，以性命为重。”
　　这个小队里可都是些少年天才，如果这一波全损失了，那是连联盟高层都要心疼的。
　　“放心。”时念十分认真地说道：“我们保证不做危险的事情，主打一个看见魔族就跑。”
　　长老：“……”
　　怎么说呢。
　　虽然这也是他所希望的。
　　但是听时念说的这么理直气壮，总觉得有哪里不对劲。
　　想起时念的种种传言，长老倒也放心了。
　　时念听说是十分谨慎的人，这一次有她带队，应该不会闹出什么事情来吧？
　　应该不会……
　　吧？
　　但隐约有些不安是怎么回事。
　　错觉，一定是错觉！
　　搞事情走起~~~
第151章进入梅城
　　接下任务后，十人小队很低调地离开了云城。
　　凌国现在已然被魔族占领，他们自然不能大大咧咧就这么进去。
　　云城离凌国很近，几人很快到了凌国边缘。
　　正式进入凌国之前，时念让大家停了下来，众人先换上了魔族风格的衣服。然后，她给陆拙言使了一个眼色。
　　百宝箱陆拙言同学点了点头，然后拿出了十颗药丸来。
　　“吃下这药丸，会变成魔族的模样，但只是最低等的魔族。现在整个凌国都被魔气笼罩，这个药丸可以保证你们不被魔气侵袭。但是，绝对不能动用法力，一旦动用法力，就会失去伪装。”
　　还有这种好东西？
　　除了已经知情的时念和云剑，其他人都有些惊喜。
　　这一次接下到凌国的探查任务，他们或多或少，都做好了赴死的准备。
　　毕竟，几个修仙者，突入到魔族的地盘，那不就是黑夜中的萤火虫，无比耀眼吗？
　　但是。
　　有这种药丸在，可以化身成魔族的样子，哪怕吃了之后，就算不能动用法力，那也是大大提高安全性了。
　　众人纷纷服下药丸，然后有些好奇地看着彼此的样子。
　　药效发作后，他们和原本的样子，都有了较大的差别，发色和瞳孔也变成了魔族专有的颜色。
　　“万界通大家都是人手一人了，进入凌国后，万一和小队分散了，可以在万界通里联系大家。”时念嘱托道：“另外，我们十个人走在一起，目标太大了。接下来，分成三三四的小队，分别潜入。第一个目标，就是凌国的边缘城市：梅城。如果遇到了其他魔族，大家不要紧张，我们现在也是魔族模样，只要不遇到太高等的魔族，就不会被看穿。大家各自搜寻消息，然后，把消息都汇总在万界通的群聊里。为了避免万界通被遗失，无法接收到下一步指示，我们先提前定一个时间。三天后午时，所有人到红尘楼汇合。这红尘楼是梅城的一个重要地标。很好找的。”
　　时念把方方面面都考虑到了，众人都点了点头。
　　“另外。我们现在是一个小队，就不必称呼师兄师姐的，大家都直呼其名。这样也能避免不小心在魔族面前露馅。”
　　这一点也无可厚非，众人又是应了下来。
　　“最后是分组。我带一组三人，剩下两人分明是盛玲珑和凤英。”
　　“陆拙言带一组四人。”时念说着，微微有些别扭。
　　这还是她第一次，直呼陆拙言的名字，总感觉有些怪怪的。
　　不过，这提议是她自己提出来的，时念还是接着说道：“陆拙言和林少东，越凛，董森一组。”
　　“最后一组，由云剑带队，和陈明月、丁毅一组。”
　　“遇到特殊情况，听从带队者命令。如果有不听指令，擅自行动的行为，逐出小队。”
　　如此，分组就完毕了。
　　时念这么分组，是经过一些考虑的。
　　这凤英是个刺头，她得自己带着，最好能找机会，彻底压服她。
　　玲珑社恐，自己跟她还算相熟，让她跟着其他人，她怕是一天到晚都会很暴躁。
　　她这小师叔呢，表面上实力不高，但潜藏实力深不见底，让他带三个人，应该问题不大。
　　最后一组，云师兄实力是很可观的，但容易冲动，有时候行事没那么妥帖，但他是一个很会听取意见的人，所以让擅长分析和探查的陈明月，还有比较沉稳的丁毅这两人跟着他，也算是互补了。
　　“如果遇到什么无法抵挡的危险，记得用万界通通知全员。左右都是在梅城之内，赶来援救也是很快的。”时念说道。
　　如此分好小组，三队人就准备进入梅城。
　　第一组进入的是陆拙言小组。
　　十分钟后。
　　万界通的群里闪动着消息。
　　陆拙言：“梅城对魔族探查不严，可以放心进入。我打算往东走。”
　　云剑小组随后进入。
　　又过了十分钟。
　　云剑也报了平安，表示他们往西边走。
　　最后，时念小组也朝着梅城前进。
　　时念抬头看了一眼。
　　现在，整座梅城上空，都被魔气笼罩着，城墙上，还有一队队的魔族士兵，日夜巡逻。
　　城门口，魔族小队守护着城门。
　　现在。
　　全世界都知道，凌国已经成了魔域，自然不会有人族来这里找死。
　　城门后进进出出的，反而都是魔族。
　　时念她们混在魔族中进入城门，守门的士兵根本多看，就让他们进入了。
　　他们也不怕修仙者混入。
　　攻打下凌国之后。
　　整个凌国就已经被魔气笼罩。
　　若是真的有修仙者进入，在魔气的污染下，一身实力十不存一。长期被魔气侵染，更是会根基受损，甚至于干脆就入魔了。
　　总之，修仙者来凌国，那是完全送死来的。
　　时念三人，顺利进入了梅城。
　　原本的梅城，以梅花而闻名。
　　这里的梅花，不仅冬日会盛放，而且还专门有人研制出了能在夏日盛开的梅花。
　　不管四季如何轮转，这里的梅花，始终开的如火如荼，美丽至极。
　　可是此刻。
　　街道两边的梅花树已经全部枯萎，也再没有了驻足欣赏的游玩者。
　　此刻的梅城街道，除了一些魔族在大摇大摆地行走，时念一路走来，甚至连一个人族都没有看见。
　　“魔族该不会屠城了吧？”凤英忍不住小声说道。
　　魔族占领凌国之后，对于凌国内部的情况，他们是一概不知。
　　魔族屠戮了很多人，是肯定的。
　　可具体的情况，却是无人知晓。
　　如今这梅城，赫然已经成了魔族的天下，凤英不由得有了这种最糟糕的猜想。
　　时念皱了皱眉头，正要开口说些什么。
　　突然。
　　一道惨叫声传了出来。
　　下一刻。
　　一个浑身是血的人，被扔在时念脚底下。
　　“好啊。你还藏了这么一手。”一个魔族面色狰狞地走了出来：“让你在城主府扫厕所，委屈你了吗？能给城主大人服务，这是你天大的荣幸！你倒好，还偷偷藏了一枚传送符，怎么，想要逃走？”
　　那魔族走了过来，一把将地上的人拎了起来。
　　那人脸上身上，全是血迹，破碎的衣衫底下，更是布满了伤痕。
　　有的伤痕还在流着鲜红的血，让人忍不住怀疑。都这样了，他是怎么活下来的。
　　最最关键的是。
　　这是一个修仙者。
　　这一点，从他身上始终缠绕着一层魔气就可以看出来。
　　这魔气，正在如影随形地侵蚀着他，让他时时刻刻，处在剧烈的痛苦中。
　　“既然你不知死活，放弃了最后活着的机会，那么，我就只能送你上路了。”
　　那魔族狞笑了一声，朝着那人的头颅，一掌拍了下来。
第152章全身都软，只有嘴硬
　　凤英和盛玲珑，都是心头一惊。
　　她们现在不能使用法力。
　　可是，这是她们的同族啊？
　　要她们眼睁睁看着同族被杀吗？
　　凤英一咬牙，就要做些什么。
　　下一刻。
　　她的手，被人用力按住。
　　凤英不由看向时念。
　　时念平静地走上前，然后，一把抓住了魔族的手腕。
　　人族修仙者重重地落在了地上。
　　“你是谁？”魔族看着时念，眯了眯眼睛：“区区低等魔族，为何要拦着我处置这些没用的修仙者。”
　　时念嘿嘿一笑：“修仙者与我何干。我只是看着你似乎还算有些力气，见猎心喜，想要和你比划比划。”
　　时念一副十分好战的样子。
　　那魔族愣了一下，倒也没有怀疑什么。
　　魔族多半都好战，像这种被当面挑战的事情，他也遇到过好多次了。
　　那魔族冷笑了一声：“你一个低等魔族，心倒是挺大的。你要知道，我可是中等魔族，天赋资质，远远胜过你，你凭什么和我比。”
　　时念不高兴了：“低等魔族怎么了？低等魔族就不能有理想了吗？万一我就是那种低等魔族中的绝世奇才呢！”
　　魔族之大，倒也不是没有低等级魔族逆袭的例子，但是，这种特例，都是万中无一的。
　　眼前这个女魔，能是这种天才？
　　魔族看了她一眼，神情高傲：“既然如此，我可以给你十息时间，十息之内，你但凡能碰到我一下，我……”
　　魔族话音未落。
　　砰。
　　他的脸上，重重受了一拳。
　　魔族懵了，他缓声说道：“很好，你成功激怒我了，我的名字叫扎西，你好好记住，接下来，我……”
　　话音未落。
　　砰。
　　他的胸口，重重受了一拳。
　　这一次，扎西有些站立不稳，倒退了几步后，跌坐在了地上。
　　他看着时念，全身都是软的，但嘴巴却相当硬。
　　“低等魔族！你就只会用一些偷袭的手段！有本事，你和我正面对战。”
　　时念挑了挑眉：“行，你站起来。”
　　“扎西统领，站起来，跟她打。”旁边已经有魔族围观，魔族天性好战，这一会，已经有魔在旁边鼓噪了起来。
　　“你这点实力，竟然还是个统领?”时念抬了抬眸：“我看，这统领的位置，还是让给我来坐坐吧。”
　　时念表现得相当嚣张，周围的魔族越发激动了。
　　魔族这个族群，就是慕强的。
　　只要够强，再嚣张也会被认为是理所当然。
　　“统领，跟她打啊！”
　　“别怂啊！”
　　扎西的脸色变了变。
　　他虽然嘴上说时念是偷袭，可那两拳的力道他也感受到了。
　　这女魔，多半是炼体的，而且还是炼体中的强者。
　　他多半……不是对手啊。
　　但那么多魔看着呢，他只能强撑着站了起来：“打就打！”
　　时念看着他：“这一次，就让你先动手。”
　　扎西眯了眯眼睛，没有拒绝，他直接说道：“我只出一招，你接下来了，就算我输。”
　　时念可有可无地点了点头。
　　扎西深吸了一口气，他伸出手掌，魔气在掌中汇聚，然后形成了一个巨大的黑球。然后他用力一推，黑球朝着她冲了过来。
　　时念：“……”
　　这魔族版本的龟派气功？？？
　　她想要敷衍着挡一下。
　　但她总感觉……
　　这玩意儿好像没什么威胁的样子。
　　时念挑了挑眉，干脆站在原地不动。
　　黑色光波，整个将她淹没。
　　“来了！扎西统领的黑色地狱！这女魔竟然躲都不躲一下，怕是要输了！”
　　“能接下扎西统领这一招的，整个梅城，恐怕也没有几人！”
　　众魔不由讨论了起来。
　　扎西也对这一招相当得意，不由自得地看向被黑气笼罩的时念。
　　这女魔，应该是被吓傻了吧？
　　就在这个时候。
　　一道清冷的声音从黑气中传了出来。
　　“统领？一个统领，竟然就这么点本事。你太让我失望了。”
　　扎西的脸色不由一变。
　　黑气散去。
　　时念平静地站在原地，周身上下，别说伤口了，就连衣服，都没有破损哪怕一点点。
　　扎西瞳孔猛然一缩。
　　这……这怎么可能。
　　“这一次，轮到我了哦。”
　　时念微笑着，轻飘飘挥了一拳过去。
　　扎西赶忙说道：“别别别，我认输了，我认输了啊……”
　　下一刻，拳头到了面前，他还是被打飞了出去。
　　扎西倒在地上，一脸麻木。
　　认输了还打，这不讲武德。
　　“我认为你不配当这个统领！”时念抬脚，踩在扎西胸口：“你对此有意见吗？”
　　扎西脸色微变，他有意见，他很有意见，但他不敢说。
　　时念又看了一眼其他魔族：“你们呢？你们有意见吗？”
　　这些魔族不但没有意见，反而热情地围了过来。
　　“低等魔族竟然能炼体到这种地步。大人你肯定是变异魔族，城主见了你一定十分欣喜。”
　　“这统领的位置，非大人莫属。”
　　“走走走，我们给大人带路，城主府，就在不远处。”
　　众魔看也不看地上的扎西一眼，只管围着时念。
　　这魔族，就是这么现实。
　　强者为尊，是唯一的准则。
　　“茉莉，茉香，你们两个，把那人族还有这地上的大统领带上，跟着我见城主去。”时念一脸傲然。
　　茉莉……
　　茉香……
　　这名字……
　　盛玲珑有些不好意思应，凤英倒是一口应了下来，她一把将地上的人族拎了起来。
　　这人族已经奄奄一息，一口气上不来，可能就过去了。
　　但凤英还是忍住担忧的情绪，一副随意的样子。
　　扎西苦笑了一声，自己爬了起来：“既然技不如魔，我也无话可说。我随你去见城主就是了。”
　　一群魔族浩浩荡荡，簇拥着时念到了城主府。
　　城主已经提前得了禀报，听说一个低等魔族竟然单凭炼体实力，就碾压他手下干将，不由也来了兴致。
　　城主在大厅里，接见了时念。
　　“城主。”时念不卑不亢：“我方才，已经击败你手下统领，特来自荐，取代他的位置。”
　　城主上下打量了一下时念，微微一笑：“果然是少年英才。来，你上前来。”
　　时念向前一步。
　　城主拿出一颗黑漆漆的丹药：“这是一颗魔灵丹，服用后，可以增加魔气。现在赏给你了，你这便服下吧，本城主亲自替你护法。”
　　时念眯了眯眼睛。
　　盛玲珑和凤英急在心头，却不敢表现出一分一毫来。
　　这魔族的丹药，魔族吃了倒是没事，人族吃了，那是要出大事的啊。
　　这城主，十分小心谨慎，他此刻，分明是在试探时念的身份。
第153章嚣张霸道
　　“谢城主赏。”时念干脆利落地应了下来，接过魔灵丹，就扔进了嘴巴里。
　　脑海里，小统的声音无比嚣张。
　　“魔灵丹？魔气这种低等级的能量，也想要侵蚀到本统罩着的人！宿主，你大口吃，吃上一百颗一万颗，那都是洒洒水！”
　　魔灵丹入口，瞬间化作魔气。
　　城主死死地盯着时念看。
　　魔气一进入到时念体内，瞬间仿佛是进入某种大恐怖之地，瞬间就吓得消散了。
　　在城主看来，时念是炼体的魔修，魔气消失，这是融入到身体里去了。
　　他不由露出一个满意的笑容：“这么快就完全消化了一颗魔灵丹，不愧是天才魔修。不过，这也只是一颗低等级的魔灵丹，你若是表现得好，以后，魔灵丹本城主有的是。”
　　时念挑了挑眉：“城主的意思是？”
　　城主露出了一个满意的笑容：“你以后，便跟着我，当我手下的统领。本城主不妨告诉你，本城主名为临光，这不重要，重要的是，我爷爷的爷爷的爷爷，乃是至高无上的深渊魔尊。跟了本城主，那可真是前途无量。你若能立下功劳，等回了魔域，本城主就去求了魔尊，让你进一次魔池。以你的天赋，从魔池回来，多半能进化成高等魔族。”
　　“多谢城主。”时念很高兴的样子。
　　哇。
　　竟然是一个魔尊的嫡传诶。
　　揍起来的话，感觉更带劲了。
　　“不必谢，你好好做事就行。”城主也很高兴，毕竟他收了一个前途无量的属下。
　　这对他竞争魔域内部的位置，也是大有好处的。
　　虽然此刻两人高兴的点不同，但高兴的心情，却是共通的。
　　“除了你之外，本城主下属，还有九大统领，加上你，一共就是十大统领。十大统领之上，还有一个大统领。大统领的修为，早早达到了化神巅峰，如今，渡劫期以上高手不出，他便是最顶尖的那一批高手。本城主已经通知了大统领和其他九大统领，让他们还见见你这位新同僚。”城主笑呵呵地说道。
　　时念挑了挑眉：“城主，大统领很强？”
　　城主看了她一眼：“凌国现在被瓜分为百城，每一座城池，都有化神巅峰的高手驻扎。大统领希林哪怕在所有化神期高手中，都是排名前列的。你说他强不强？”
　　“哦？”时念直接问道：“那如果我击败了他，能否成为新的大统领？”
　　她问的直接。
　　城主都不由愣了一下。
　　他甚至都有些好笑。
　　前几天。
　　魔族内部收到消息。
　　说云城那边，那个反杀了埋伏魔族的时念，大放厥词，说要接下来到凌国探查的任务。
　　之后，她组建了一个十人小队，没多久，就消失在了云城。
　　除了长老，无人知道她是不是真的接下了这个任务，也不知道她带领着小队成员，究竟去了哪里。
　　所以。
　　这一次突然冒出来一个天赋惊人的低等级魔族，城主的第一反应就是怀疑。
　　毕竟，人族擅长炼丹，未必没有伪装的手段。
　　而且，这低等级魔族还擅长炼体，那时念据说，也是擅长炼体。
　　所以。
　　一开始，城主就对时念进行了一番试探。
　　但时念吃下魔灵丹，且无事发生之后，城主对她的怀疑，就基本消失了。
　　现在。
　　听时念这么野心勃勃，还想要挑战大统领，城主就更是一点怀疑都没有了。
　　那些修仙者，不管真实性格如何，也不管心里到底是什么想法，他们面上总是装的风度翩翩的。
　　眼前这女子，这般直接，这般野心勃勃，怎么可能是那些装模作样的修仙者。
　　这就该是魔！
　　临光城主哈哈大笑，说道：“可以，等大统领来了，你若是能胜过他，那就是我手下大统领！”
　　他们魔族一直以来，就是强者为尊！
　　临光城主不觉得眼前这女魔能赢希林，但是，敢于挑战，这是第一个良好的品格，他作为城主，应该支持。
　　另一方面，临光城主也看出女魔有些刺头，正要让希林给她好好上一课。
　　“好。”时念爽快地应了下来，然后退到一边，就等着其他统领过来。
　　地上的扎西一脸绝望。
　　他呢？
　　城主就这么把他给忘了吗？
　　好在。
　　临光城主抬了抬眸，正好和扎西的眼神对上了。
　　扎西顿时一脸期待：“城主，属下……”
　　“无用的家伙。”临光城主冷笑了一声：“你先去看几天大门吧。没有本城主的命令，不许再进城主府。”
　　欣赏那女魔是一回事，大庭广众之下，被一个低等魔族打败，这扎西，他暂时是不想见了。
　　扎西有些绝望，但不敢有任何意见，只能跌跌撞撞地下去了。
　　地上那人族已经彻底晕死了过去。
　　临光城主满不在意地看了一眼，然后看向时念：“这人族，便赏给你吧。这些修仙者比寻常人类要皮糙肉厚一些，拿来沙包也是可以的。”
　　时念眯了眯眼睛，不动声色：“谢城主。”
　　接下来，他们谁也没有再提起昏死过去的人族，就连盛玲珑和凤英，也不敢多看一眼，生怕被看出端倪来。
　　两人只是隐隐有些担忧地看着时念。
　　时念在人族唯唯诺诺，谨慎地不得了。
　　咋到了魔族，突然重拳出击了。
　　这转变太突然。
　　盛玲珑和凤英又不知道她的具体计划，只能懵逼地等待着。
　　没过多久。
　　大统领希林带着其他九个统领，全员到齐。
　　那希林身材高大，一张脸长地像是鞋拔子，眼睛却极小，只要微微一眯，几乎就看不出眼睛的存在。
　　这长相是有些滑稽的。
　　但是。
　　所有魔看着希林的眼神中，都满是敬畏。
　　就连临光城主，对着他的时候，也是满面笑容。
　　“希林啊。”临光城主指了指时念：“这个女魔……对了，你叫什么名字来着？”
　　时念赶忙说道：“茉音。”
　　城主点了点头：“这茉音击败了扎西，本城主亲许，让她取代扎西的位置，成为第十统领。”
　　希林打量了一下时念，神情高傲：“城主任命就好。不过，在我手下干活，听话是第一等的。她若是不听话，我教训起来，也绝不会手软。”
　　时念冷笑了一声，直接说道：“城主，茉音请求挑战希林大统领！我生来只服比我强的魔，若是没什么实力，嘴上却还要哔哔赖赖，那我也是忍不了的。”
　　希林眯眼看了看时念，冷笑了一声：“你要挑战我？”
　　时念面无表情：“有何不可？”
第154章小事情小事情
　　这两人之间的气氛，瞬间就变得剑拔弩张起来。
　　临光城主却依旧笑呵呵的：“希林，你怎么看？”
　　希林面无表情地说道：“虽然有些浪费时间。但她既然要找死，我也没有理由拦着。只是城主你知道的，我下手重，万一要是把魔打死了，城主可不能怪我。”
　　“既然是战斗，那就生死无论。”时念直接说道。
　　临光城主看了一眼时念，这女魔，未免也太冲动了。
　　否则，不至于彻底将希林激怒，甚至明示要下死手。
　　城主叹了一口气，本来，他还挺看好这女魔的未来的，但现在既然都话赶话到了这份上，希林是肯定不会留手了，她多半，是要死在这场战斗中了。
　　一个新来的低等级魔族，和他辛苦招揽来的大统领，孰轻孰重，临光城主还是分得清的。
　　他心里，已经放弃了时念，脸上却依旧带着笑容：“这里空间小，你们到门口空地去吧。这场大战，正如茉音所说，生死无论。”
　　希林的脸上，顿时露出了狰狞的笑容。
　　很好。
　　这阵子他倒是虐杀了不少人族，但是城主有令，不能对同族下死手，他倒是很久没有杀魔族了。
　　今天，正好开开戒。
　　时念和希林，就这么走了出去。
　　盛玲珑和凤英都快要哭出来了。
　　这……这什么发展啊。
　　说好的切磋，突然就变成生死无论了！
　　那希林，不是化神巅峰的魔族吗？
　　时念跟他打，这这这这这……
　　两人匆忙也走了出去，心却一直悬到了嗓子眼。
　　希林看着时念，舔了舔嘴唇：“你知道吗？我不喜欢轻易下死手。我更喜欢，一点点折磨对手，看着他痛苦，看着他绝望，看着他歇斯底里却拿我一点办法都没有。最近我杀了不少人族修仙者，其中最能支撑的一个，足足被我虐了三天三夜才死。你觉得，你能支撑多久？”
　　虐杀人族修仙者！
　　盛玲珑和凤英低着头，不敢被看出一点不对来。
　　时念的脸，却直接冷了下来。
　　“我能支撑多久，我不知道。”时念面无表情地说道，她丝毫没有掩饰自己的愤怒。
　　但是没有魔怀疑她。
　　希林都说要虐杀她了，时念愤怒是正常的。
　　“但是。”时念缓缓说道：“你能撑多久，我倒是知道的。”
　　希林愣了一下，不由笑了起来。
　　他有多久，没有遇见这么不知天高地厚的魔了。
　　很好，今日正好那她杀一儆百。
　　“三。”
　　时念突然说道。
　　希林皱了皱眉头。
　　三什么？
　　“二。”
　　时念继续说道。
　　希林：“？？？”
　　这女魔是在倒数。
　　她什么意思？
　　三秒之内，打倒自己？
　　这简直是滑天下之大稽！
　　希林越发不屑了，他确定了，这女魔根本就是在哗众取宠！
　　要不然呢？
　　她真能三秒打倒自己不成？
　　“一。”时念已经数出了最后一个数。
　　希林依旧嘲讽地笑着。
　　然而。
　　这“一”的余音还未结束。
　　时念的身体，突然如同鬼魅一般出现在了他面前。
　　希林下意识地抵挡了一下。
　　然而，没有用。
　　一股排山倒海的力量，瞬间击破他的防御。
　　砰。
　　时念这一拳，正中他的脑门。
　　下一刻。
　　希林的脑门，猛然炸裂开来。
　　一块魔核，缓缓落下。
　　梅城中。
　　城主之下第一人希林。
　　死在时念，一拳之下。
　　整个空间，一片寂静。
　　临光城主有些震惊地看着希林倒下的尸体，还有尸体之前，傲然站立着的那女魔。
　　一拳。
　　只用了一拳。
　　这女魔，竟然就杀了希林！
　　这种事情，寻常渡劫期都未必能做到。
　　可一个炼体的低等魔族却做到了！
　　呸呸呸！
　　什么低等魔族。
　　这绝对是某种变异魔族，没跑了。
　　时念转身，看着临光城主：“城主，我杀了他，不要紧吧？”
　　临光城主脸上的笑容，顿时无比灿烂：“说好的生死无论，你杀了他，是你的本事。本城主做主，这大统领的位置，就是你的了！你们九个过来，见过你们新任大统领。”
　　那九个统领也都看见了时念那恐怖的实力，一时间，一点犹豫都没有，在希林的尸体前，就认了时念这个新老大。
　　时念随意点了点头，然后就看向了城主：“城主，这大统领的主要职责是什么？”
　　临光城主热情地说道：“这大统领的位置，仅次于本城主。梅城事宜，除了一些特别紧要的，其他的，你都可以自行决断。具体的事情，晚一点，让你这九个属下亲自跟你汇报。现在不如我让底下人摆上酒，我们先庆祝庆祝？”
　　时念摇了摇头：“不用了，我不喜欢喝酒。城主，我住在哪里，我想要稍微休息一下。”
　　临光城主也不恼，依旧是笑呵呵的：“我让魔把希林的住处整理出来，你马上就能住进去。今晚你就好好休息，等明天，我再让他们来找你汇报事宜。”
　　“可以。”时念点了点头。
　　一个时辰后。
　　时念和凤英盛玲珑，就带着那个濒死的人族，住进了希林的住处。
　　时念第一时间去了地牢。
　　希林在地底下，建造了一个巨大的地牢，里面关押着近百名修仙者。
　　这些修仙者多半都被锁链捆绑着，一个个面色麻木，眸中已经看不出一丝对生活的希望。
　　时念看着。
　　有几个人，恐怕已经撑不了几天了。
　　她必须尽快把这些人救出去。
　　但她这会什么都没有说，只是转身离开了。
　　“时念，你刚刚……”凤英欲言又止地看着时念。
　　这个样子的时念，总让她感觉有一种恐怖的威慑力。
　　时念看了她一眼，整个背突然垮了下来。
　　她挤眉弄眼，一脸嘚瑟：“咋样，我刚刚炫酷不炫酷！”
　　凤英：“……很炫酷……”
　　“我也觉得。”时念叹了一口气：“就是装的我有点累。走了，我先去睡了，你们也早点休息。”
　　时念悠悠然，就回房间睡觉去了。
　　只留下凤英和盛玲珑面面相觑。
　　盛玲珑轻声说道：“我能感觉到，小念她很生气。”
　　明明很生气，却要装的很轻松，时念她这会，不知道给自己施加了多大的负担。
　　她多半，只是想要自己一个人呆着。
　　凤英和盛玲珑自然不会去打扰时念。
　　两人安静地坐着喝了会茶，发现万界通不停闪动着，不由拿了出来。
　　万界通里，他们的十人小群，十分热闹。
　　越凛：“兄弟姐妹们！！你们肯定想不到，我们已经混入了东边的矿场，现在都已经成为小头目了！这矿场的头头还说我们陆哥是个天才，要把他举荐给城主府的统领。城主府的统领你们知道吧？那最少都是化神期的魔族！陆哥马上就能混入核心阶层了。”
　　陈明月：“我们三人去西边军营报名从军了。但因为是没有修为的凡魔，所以，我们暂时只能做一些后勤工作。”
　　越凛：“哈哈哈，你们不行啊！还得是我们陆哥啊。”
　　也不知道陆拙言搞出了什么操作，现在越凛一口一个陆哥，俨然一只舔狗。
　　“对了。你们呢，你们进度怎么样？”越凛@了一下时念等三人。
　　盛玲珑和凤英都默了。
　　哦。
　　她们啊。
　　时念也就是打死了一个统领，又打死了一个大统领，现在已经快要总管全城了而已。
　　小事情小事情，不值一提。
　　盛玲珑和凤英，都默契地没有回复。
　　那越凛只以为她们没什么成果，硬是在群里装了一个晚上的逼。
　　盛玲珑和凤英就这么看着。
　　这越凛，会为他今天装过的逼后悔的。
　　传说中。
　　人有两次死亡。
　　一次是身体灭亡。
　　一次是社会性死亡。
　　嗯。
　　越凛可以先试试社会性死亡是个什么滋味。
第155章聚集人族
　　翌日。
　　九大统领早早在门口候着。
　　时念接见了这几个魔族。
　　九大统领都亲眼见过希林被一拳秒杀的场景，自然不敢有任何怠慢。
　　其中一个统领还恭敬地递上来一个储物戒指。
　　“茉统领，这是希林统领的储物戒指。希林统领已经被你杀死，这本该是大统领的战利品。大统领昨日走得急，没有带走。今日属下特意送来。”
　　哦？
　　时念倒是有些意外。
　　她光顾着杀魔，但是忘记了夺宝这个环节。
　　“还请大统领查看。”那统领那储物戒指递了上来。
　　时念接了过来，随手就当着这些统领的面，调动起一丝魔气，直接探到了戒指内部。
　　魔族的储物戒指，要用魔气才能开启。
　　这些魔族，估计又有一点试探她的意思。
　　但是，这对时念来说都是小意思。
　　照小统的话来说，魔气和灵力，都属于比较低等的能量。
　　她身具无垢之体，不管是魔力还是灵力，都可以随手操控。
　　所以说。
　　在这梅城里，时念的战斗力，其实并没有受到任何限制。
　　这魔力她使用起来，和灵力一样方便。
　　时念查探了一下戒指内部。
　　眼睛不由一亮。
　　这希林，还挺富有的！
　　她的储物戒指内，足足有两千多块极品魔晶，除此之外，还储藏了很多了丹药宝物等等，身家十分丰厚。
　　一块极品魔晶，就相当于一块极品灵石。
　　时念等于是一波暴富了。
　　说起来，她还欠陆拙言灵石，照理说，现在有灵石了，应该先还上。
　　但现在恐怕还是不能还。
　　不是时念舍不得。
　　昨夜。
　　看见人族修仙者的惨状，时念和小统交流了一下。
　　小统表示，如果是修仙者，每一块极品灵石，它可以把人传送到凌国外一个指定的地点。
　　如果是凡人，那一块极品灵石，足以传送千人。
　　时念接下来，在梅城要搞一波大事情，在这之前，她想要把人族都送出去。
　　这两千块灵石，等于是及时雨了。
　　希林，真的是一个好魔。
　　不仅把自己的位置让了出来，还给她留下了一笔可观的遗产。
　　“不错。”时念满意地点了点头，她把戒指里希林的遗产扔了一堆出来：“我是炼体的，我两个妹妹又是凡魔，这些东西我用不上，这样，你们拿魔晶来买吧。”
　　时念现在只想搞魔晶。
　　几个统领互相看了一眼，却露出一个十分艰难的神情。
　　时念：“？？？”
　　搞什么。
　　用得着这么痛苦，这些东西也还不错啊。
　　终于。
　　一个统领向前去，他小心翼翼地拿起一瓶丹药，然后，恭恭敬敬呈上一个储物袋。
　　时念看了一眼。
　　震惊了。
　　一瓶最基础的丹药，这魔给了五颗极品魔晶。
　　“你这是？”时念挑了挑眉。
　　那统领立刻跪下了：“大统领，上一任大统领才刚收完魔晶，属下手上，现在只有这么点了，要不您再给一点时间，我再去找其他魔族剥削剥削？”
　　其他统领也赶忙递上储物袋，并表示，他们还会更加加油。
　　时念默了。
　　她咳嗽了一声，一脸淡定地说道：“对，本统领就是这个意思，你们尽快去赚魔晶，下次交魔晶，如果再这么抠抠搜搜，本统领就送你们去和希林作伴。”
　　没有魔觉得时念的做法有问题，他们反而是松了一口气。
　　这个大统领还挺好的，起码，还给了他们一点时间。
　　时念淡定地把那瓶最基础的丹药也拿了回来，然后把东西直接放回了储物戒指里。
　　她算是发现了。
　　在这魔族，只要拳头大，行事根本不用讲道理。
　　既然可以用抢的，干嘛要用换的。
　　基础丹药不是丹药啊。
　　“除了收集魔晶，我还有一件事情吩咐你们。我近日炼体，需要一些吸收一些血肉之躯，你们去把梅城的人族都给我聚集过来。我把这些人族都吸收了，正好让可以一次性练成血气魔躯，修为更上一步。”时念说道。
　　“血气魔躯？”几个统领都没听说过这个，但心中都暗凛。
　　这大统领果然是魔族中的魔族，炼体竟然是用血气！
　　“尽量多找些人族，如果人族数量够多，血气魔躯直接大成，就不必找魔族了。如果人族数量不够，那我只能把魔族也给炼了。还有，人族要活的，不要死的，否则，影响本统领练功。”时念说道。
　　几个统领纷纷应了下来。
　　时念点了两个统领留下来跟她汇报事物，剩下的，都让他们去聚集人族了。
　　其中一个统领一离开时念这里，立刻就去找了城主。
　　“城主，大概就是这般。大统领要汇聚全城人族。”统领轻声汇报着。
　　“血气之躯。”临光城主见多识广，倒是有些惊喜：“这可是极其上等的魔躯了，但此魔躯霸道，稍稍有差池，就会被血气侵蚀，修为不进反退。这女魔方才是说，这血气魔躯，马上就能大成了？”
　　“是。”统领应了下来。
　　临光城主十分欣喜：“去，把全城的人族都给她聚集过去。那些人族本来就没什么作用，留着也只是用来发泄。她若是能借人族血气，修为更上一层，那是最好不过。若是还不行，把魔族也给她送去！”
　　那统领应声去了。
　　临光城主心情极好。
　　他对着虚空出说道：“奉影，你觉得，这茉音的实力，在城主排名战中，能助我夺得何等名次？”
　　虚空出，一道苍老的影子从黑暗中显现，他微微一笑，声音嘶哑：“这茉音的实力，深不可测。这城主排名，少主可争一争第一。”
　　凌国百城，现在成了魔族百城。
　　魔域广阔，环境却十分恶劣。魔族们占领了土地之后，有很多魔，都想要来分一杯羹。
　　第一批城主，大多都是背景深厚，如此，才能夺得一城之地。一开始的城池分配，完全是靠谁关系更雄厚。
　　但魔族一贯讲究强者为上，所以，经营三个月之后，就会开启城主排名战。
　　城池城主，可以派出手下高手参与城主排名战，排名第一城主，优先选择城池，第二的随后选。如此类推，一直到所有城池重新被分配。
　　这城主排名战的日子，已经很近。
　　正是因为此事，临光城主之前才对希林这般礼遇，现在对时念，也是各种给与方便。
　　梅城只是一座边缘城池，临光城主还是想要争一争中央城池的。
　　这茉音，或许就是其中关键。
第156章家人们，谁懂啊
　　全城所有幸存的人族，开始被强制聚集。
　　矿产中。
　　一些被派来挖矿的人族也被强行带走了。
　　越凛有些担忧地看着，不由低声说道：“陆哥，事情不好了。魔族突然把人族都喊走，怕是要有大动作。”
　　董森轻声说道：“我方才听见，带头那人说什么，是他们的新任大统领，要修炼什么魔功，所以，要把这些人族，全部吸收了！”
　　“！！！”林少东不由也看向了陆行止：“陆哥，我们就这么坐视不管吗？”
　　“陆哥，我们来这一趟，就是做好了死亡的准备，大不了，跟他们拼了。”越凛咬着牙。
　　“多少也能杀上几个魔。”
　　“不错，要我看着悲剧发生，我做不到。”
　　陆拙言看着这几人，突然问道：“董森，你刚刚说，新任大统领？”
　　董森愣了一下：“是。”
　　“为什么是新任？”陆拙言又问道。
　　emmm……
　　三人都有些摸不着头脑。
　　“陆哥，这魔族的事情，我们也不知道啊。可能就正好新上任了一个呗。”越凛说道。
　　陆拙言想了想，拿出万界通，给时念发了个私信。
　　“大统领？”
　　时念：“嘻嘻。”
　　陆拙言：“……”
　　行吧，吸收人族？吸收去吧。
　　“陆哥，你快给个主意啊。”越凛有些焦急。
　　陆拙言轻咳了一声，说道：“我觉得，既然所有人族都被带走了，我们也没有留下来的必要了。这样，我们去投靠大统领吧。”
　　三人：“？？？？”
　　“陆哥！我明白了！”越凛突然一阵激动：“你是不是带着我们去当卧底？对，这个新任大统领，肯定是城主的心腹，从他那里，我们肯定能探到很多消息！陆哥真聪明！”
　　陆拙言目光奇异的看了一眼越凛：“昨天，你在群里，吹牛吹了一晚上？”
　　越凛嘿嘿一笑：“那也没办法，谁让我们陆哥这么厉害。”
　　陆拙言叹了一口气，离他远了一点：“以后，别说你认识我。”
　　越凛：“？？？”
　　军营后勤处。
　　这里原本也有一些被扔过来当牛做马的人族，这会，也全部被带走了。
　　云剑几人，也是有些忧心。
　　陈明月更机敏一些，她主动去打探了任务，也得到了大统领要吸收人族血气的消息。
　　“若是真等那大统领动了手，所有人族，都会被屠戮。”陈明月咬着牙：“我们不能就这么不管。这件事情太大了，我们必须要和其他人一起商量一下了。”
　　云剑手里的九黎发出轻微的鸣叫声。
　　他的眸中杀意凛然，但他强行压制了下来：“我先看看小念怎么说。”
　　云剑直接在群里询问了一下。
　　越凛很快回复：“我们在陆哥带领下，已经决定闯入城主府，和他们拼命。”
　　“这一战，不死不休。”董森也说道。
　　“到时候，我强行布下传送阵，多少还能救出几个人。”林少东也表示。
　　凤英：“……倒也不用不死不休。”
　　“？？？”
　　越凛：“凤英，身为皇极宗魁首，你何时竟然如此胆怯了？难道，你是怕死了？”
　　董森嘲讽：“呵呵，贪生怕死，胆小之辈。”
　　凤英：“……”
　　行叭，你们开心就好。
　　时念围观了一会，一锤定音。
　　“这个大统领，现在正在招收魔族奴仆，你们借机混入。”
　　时念这么说，那就等于是下达指令了。
　　于是。剩下两组人，都去参加选拔去了。
　　他们离开的都很顺利，只需要一句话，要去竞选大统领的奴仆，上层都是毫不犹豫放行。
　　因为新任大统领的实力被传地神乎其神，参加选拔的魔族，魔山魔海。
　　“陆哥，我们能选上吗？”越凛有些忧虑。
　　陆拙言一脸淡定：“我在城主府有关系，肯定能进。你不一定能行，你太傻。”
　　越凛：“？？？”
　　不是。
　　陆哥这么神通广大的吗？在城主府都有关系了？
　　选拔现场。
　　陆拙言小组和云剑小组远远相认了一下，然后各自参加选拔。
　　他们目前伪装的身份，都只是凡魔。
　　来参加选拔的魔里面，有不少还身具修为，他们的竞争力，好像不高啊。
　　越凛正犹豫着的时候。
　　凤英和盛玲珑从里头走了出来。
　　越凛：“？？”
　　他们都还在等着呢，这两人怎么已经混到了城主府里面去了。
　　而负责管理现场的魔族看见两人，都是一脸讨好：“两位大人，这些魔都有意伺候茉音大人，两人随意挑选。”
　　两位大人？？？
　　其他队员都有些懵。
　　玲珑和凤英，混的这么好的吗？
　　凤英和盛玲珑很快开始挑选。
　　云剑，陈明月，丁毅，都陆续被选中。
　　陆拙言拿出手帕，咳嗽了一声。
　　盛玲珑赶快把他选了出来。
　　这位小师叔身体不好，不能让他久站着。
　　然后是林少东。
　　至于越凛和董森，则是被凤英留到了最后，眼看两人都急的不行了，才最后选上。
　　这一次，为了不引人瞩目，凤英和盛玲珑，足足挑了三十个魔族，其中有一大半都是凡魔。小队成员混在其中，也不显得突兀。
　　“走吧。随我去见茉音大人。”凤英说道。
　　这茉音大人，究竟是？
　　越凛好奇地抓耳挠腮。
　　他其实隐隐约约，已经有一些猜想了。
　　但是……
　　这猜想，是不是有点离谱啊？
　　他自己都不太敢相信啊。
　　终于到了大厅。
　　队员们看着坐在主位上的时念，一边觉得难以置信，一边已经经过了一些心理建设，倒也还能崩得住。
　　这大统领，竟然是时念。
　　那吸收人族练功的事情，恐怕就另有玄机了。
　　众人心里都是松了一口气。
　　只有越凛的脑海里，不停有雷在劈。
　　苍天啊。
　　他昨天晚上吹了一晚上牛。
　　今天还说要来找时念拼命？
　　他拼命用脚指头扣着地板。
　　家人们。
　　谁懂啊？
　　这有些尴尬过头了啊！
　　汇合之后，时念随手指了陆拙言当大管家，让他分配工作。
　　反正她只是找个借口，让大家集合过来，其他的，她可不想管。
　　至于小队成员的具体交流，没必要放在明面上，私底下用万界通交流就行了。
　　时念刚让大家散去，没多久，万界通的群里就不停闪动了起来。
　　“队长万岁。”
　　“誓死追随队长！”
　　“队长无敌！”
　　越凛刷屏式地吹着彩虹屁。
　　时念看的啧啧称奇，然后@了一下陆拙言：“管家，他好像很闲。”
　　然后越凛就没有再出现了。
　　小队成员成功接头，全城的人族，也全部被聚集在了城主府。
　　时念说要练就血气魔躯，临光城主亲自前来观看。
第157章真是福星
　　一片恐慌的气氛中，第一批人族，被驱赶到了城主府中的巨大空地上。
　　临光城主目光炯炯地看着时念。
　　血气魔躯，是十分难修炼的一种高等魔躯。
　　他也想看看，这茉音，到底是吹牛，还是真能练成这高等魔躯。
　　第一批人族，都是些普通人类，人数是一千人。
　　短短时间，这些人类，已经被磋磨地不成样子。
　　这一会，有些人心怀恐惧，有些人已经麻木，有些人甚至是露出了解脱的神情。
　　他们如今这样，死亡反而是一种救赎。
　　“茉音大统领，可以开始了。”临光城主满面笑容。
　　时念点了点头，她看了一眼陆拙言，陆拙言也微微点了点头。
　　这一次的行动，时念要把这些人族传送走。
　　人族境内的指定地点，林白已经带着信得过的人，守在那里。
　　林白看着现在还空空旷旷的地方，眯了眯眼睛。
　　昨日。
　　时念通过万界通联系了他，并让他选择一个地点，说是要把梅城内的人族都传送过来。
　　从凌国，把这么多的人族，传送到千里之遥的地方。
　　这种技术，恐怕只有最高等级的传送法阵才能做到。
　　这时念进入梅城才几天？
　　她难道就在这么多魔的虎视眈眈下，建立了高级传送阵？
　　还能让所有人族都成功聚集过来？
　　这怎么听怎么天方夜谭。
　　换成是任何一个其他人，面对着时念这样的说法，都根本不会取信。
　　但林白亲自安排了地点，还亲自来了。
　　这一次，因为时念说，传送过来的人族人数，陆陆续续可能有一两万人。林白还特意带了一些信得过的心腹前来帮忙。
　　如果真有人族传送过来，此事，他必须要第一时间把所有人安排妥当，决不能让消息透出去哪怕一丝一毫。
　　否则，万一被魔族那边得到消息，发现不对劲，还在魔族境内的时念等人，可就危险了。
　　“剑仙。这事情太荒谬了。”一个心腹忍不住说道：“梅城离这里，有千里之遥。要在那里传送一两万人过来，这哪里是人类能够做到的？”
　　“剑仙，你是从谁那里得到的消息？其中会不会有诈？”
　　其他人都有些忧心。
　　林白只让他们来接人，没说这消息来自于谁。
　　可不管是谁，哪怕是修仙界第一人林白，他也根本做不到这种事情啊。
　　林白一脸淡定：“时间还没到，且等等。”
　　“约好的时间，马上就要到了。剑仙，如果待会没有人族传送过来，我们还是尽快离开。我还是担心这是个陷阱。”
　　其他几人也连连点头。
　　他们都是绝对忠于林白的，但这件事情，确实是超出了他们的想象能力。
　　林白剑仙只是不可置否地看着面前的空地。
　　时念……
　　你当真能做到这奇迹一般的事情？
　　时间。
　　一分一秒过去。
　　终于，到了约定好的时间。
　　没有任何异状发生。
　　一人忍不住说道：“剑仙，这果然……”
　　他话音未落。
　　突然。
　　一阵巨大的灵气波动出现在空地上。
　　？？
　　众人都愣住了。
　　林白眯了眯眼睛：“稳固封灵结界，此处的灵气波动，决不能被其他人察觉。”
　　没有人敢有所怠慢，他们早早在此处布下了防止灵气外溢的结界，此刻，这灵气的动静还要超乎他们的想象，所有人，顿时全力维持起了结界。
　　几个瞬息之后。
　　灵气漩涡里，一个个人族像是下饺子一样落了下来。
　　“这……这是哪里？”
　　“我们不是被那个大统领吸收了吗？”
　　现场一片混乱。
　　这一批，过来了一千个人族。
　　林白眯了眯眼睛，立刻让人去安排这一千人族。
　　起码，在时念他们回来之前，这些人族，是绝不能在外头露面的。
　　梅城。
　　那一千人族，突然化作了血气，涌入到时念体内。
　　没过多久，就被时念完全吸收。
　　临光城主等人都看呆了。
　　这吸收血气，这么快速的吗？
　　“下一批。”时念冷声说道。
　　临光城主赶忙喊来下一批人族。
　　时念微妙地看了一眼陆拙言。
　　啧啧啧。
　　要不是小统信誓旦旦，说没有系统能够瞒得过它的感应，时念都要怀疑这陆拙言是不是也有一个系统。
　　这小师叔实在是太神秘了，神秘到她都有些好奇了。
　　比如说这一次。
　　她之所以能够瞒过城主这些魔，也是陆拙言出手，制作出了血气特效，否则，事情还没这么简单达成。
　　可是。
　　这般逼真的特效，小师叔用来，竟没有一丝灵气波动的痕迹。
　　这到底是怎么做到的。
　　小统不由在时念的脑海中说道：“宿主，这就只有一种可能，你这位小师叔，他所用的能量，可能是更高级的能量。魔气和灵气同等级，但侵蚀性更强，在魔域里，灵气自然被压制。但如果，修炼者使用的是一种等级比魔气和灵气更高的能量，那就不会被魔气限制。”
　　更高级的能量……
　　时念目光一闪。
　　那难道还是仙气？
　　这小师叔，难道是仙界之人？
　　时念心里存着疑惑，但这会，她没有时间多想。
　　下一批人族很快到了。
　　时念和陆拙言配合，很快又把人送了出去。
　　很快，普通人族被全部送走。
　　轮到修仙者的时候，时念只能一个一个吸收。
　　这一点，临光城主他们不但没有怀疑，反而有一种松了一口气的感觉。
　　哪怕他们是魔族，这血气对他们来说，还是一种十分凶险的东西。
　　用血气来炼制法宝，都有很大的失败概率，更不用说，直接用血气炼体。
　　时念之前那可怕的吸收速度，有点吓到他们了。
　　如今这样，还是有些匪夷所思，但总归是没那么夸张了。
　　忙活了一整个晚上，等到天边露出了曙光，所有人族，这才被全部传送走。
　　临光城主有些期待地看着时念：“茉音大统领，你的血气魔躯？”
　　时念傲然点了点头：“已经炼制成了。”
　　“好，极好！”临光城主忍不住面露喜色。
　　这茉音越强，接下来的排名战，就越有把握。
　　他这一次，可真是捡到了一个宝贝。
　　“城主，我有些累了。”时念说道。
　　临光城主微笑着：“正常正常。大统领自行休息。等明日，我有一重要事情，要交托给大统领，到时候，我们再详谈。”
　　时念已经从陆行止的世界碎片中，大概知道是什么事情，她点了点头，什么都没说，转身便回了房间。
　　临光城主嘿嘿一笑。
　　这一次，他要让所有魔都被他震惊。
　　等他拿了第一，怕是连父亲也要对他刮目相看。
　　这茉音，可真是他的福星。
第158章让她查探消息，她当上二把手了？
　　这一会。
　　福星时念正在和林白私聊。
　　林白：“……”
　　时念：“……”
　　林白：“……”
　　时念：“……”
　　林白：“你这万界通里的这叫做什么来着？标点符号，倒是还挺好用的。”
　　比如此刻，要不是这省略号，他都不知道要怎么表达自己的心情。
　　时念：“猫猫挠头.jpg。其实表情包也挺好用的。”
　　林白：“……传送过来那些人，我已经全部安顿好了。他们所在的地方十分隐秘，短时间内，不会被发现。”
　　时念：“你那边，极限能安排多少人？”
　　林白：“要保证隐秘性的话，最多只能再安排两万人了。”
　　时念：“嫌弃.jpg。”
　　林白：“……”
　　时念：“你还是想些办法，尽快把人族光明正大地救出来。多拖上一天，凌国的人族，就多受一天折磨。”
　　林白想了想，说道：“这些事情，本不该告诉你。不过，你的能力，超乎我的想象，我可以透露一个消息给你。”
　　“凌国沦陷之后，联盟高层，一直在和魔族谈判。人族的要求，要魔族先把凌国被俘虏的人族，全部还回来。魔族提出，人可以还，但是，要求人族再让出一半的疆域来。”
　　“这个要求，高层是决不能可能同意的。疆域也代表着资源，若是把资源都让了出去，魔族成长速度只会更快，人族很快就会没有任何还手的余地。但同胞，也是必须要救的。”
　　时念：“然后呢？”
　　林白剑仙总不至于就是为了跟她说一堆废话。
　　林白盯着这然后呢三个字看了半天！
　　这个时念！
　　他是什么人？
　　堂堂剑仙！
　　修仙界第一人！
　　她跟自己说话，一点敬畏都没有的吗！
　　时念继续催：“然后呢然后呢。”
　　林白无奈了，罢了罢了，没有就没有吧，他倒也不是讲究这些的人。
　　或者时念就是已经看出了他的性格，才这么没有顾忌。
　　林白：“目前还在谈判中。不过，两族很有可能会重开仙魔战场。仙魔战场的胜负，将决定两族谈判的最终结果。”
　　时念眯了眯眼睛。
　　重开仙魔战场！
　　人族和魔族，自从百年前大战之后，一直没有大规模的战争，但是小摩擦小斗争，一直都有。
　　每当矛盾累积到一定程度，就会开一次仙魔战场。
　　这仙魔战场，位于一个异空间，在里面斗争，不会影响到人间界，因此还算是一个解决斗争的好地方。
　　十三年前，时念就是凌天剑尊从仙魔战场上捡回来的。
　　所以，对于仙魔战场，时念还是有认知的。
　　令她有些惊讶的是。
　　书中的剧情，在这里，又一次发生了改变。
　　前世的时候，这一会，可是没有开仙魔战场的。
　　这一点，为什么会发生改变？
　　这一次。
　　她只是压了压殷宇的修为，似乎还没有做什么可以影响到两族抉择的事情吧？
　　林白继续说道：“魔族的要求，这一次进入仙魔战场的，只能是百岁以下的修仙者。而且，开启的生死战模式。一方不死尽，战场就不会关闭。魔族那边，有一个魔族圣女，她有魔族圣器加成，年轻一辈中，无人能是她的对手。魔族，这是要把修仙界的年轻精英，一网打尽！所以，我原本是不同意开启仙魔战场的。”
　　时念敏锐地抓住了什么：“原本？”
　　林白：“微笑.jpg。你打得过魔族圣女不？”
　　林白的潜台词很明显了。
　　时念打得过魔族圣女，那就同意开启仙魔战场，打不过……那就算了。
　　他不能把修仙界的未来，全部葬送在战场中。
　　魔族圣女啊。
　　时念正有些犹豫呢。
　　小统突然冒出来一个任务。
　　“主线任务：灭魔。
　　阶段一：击杀魔族圣女。（完成任务，可获得海量经验，以及，一块世界碎片。）”
　　时念的瞳孔猛然一缩。
　　又是一块世界碎片。
　　现在比起经验什么的，世界碎片，才是时念绝对不想错过的。
　　“小统，你这主线任务，是你现场发布的吧？”时念还是忍不住吐槽了一句。
　　“宿主，不要怂，就是干！”小统也不否认，只是不停地怂恿着。
　　时念却没有立刻答应。
　　魔族圣女，她是迟早要杀的。
　　但是这一次。
　　一旦答应，万一她不敌魔族圣女，战场上，其他修仙者，也会惨遭屠戮。
　　时念想了想，问道：“双方参加的人数是多少？”
　　林白：“一般是各自进入一百精英。”
　　时念眸光一动：“我们能不能少进点？”
　　林白：“？？？你有什么想法？”
　　时念：“我们只进一人。”
　　时念想的很清楚。
　　她是不怕群攻的，魔族再多呢，伤不到她，那就等于不存在。
　　哪怕是一百个魔族，她慢慢杀就是了。
　　如果还有其他人进入，她反而还要分心保护他们。
　　林白：“你一个人进去？”
　　时念：“这样还方便我发挥。”
　　林白：“……你有把握，一打一百？”
　　时念很诚实：“没有把握，但除了那魔族圣女，其他魔对我没有任何威胁。”
　　不就是一拳一个，这也不累。
　　至于那魔族圣女，时念主要是不知道，对方到底是个什么情况，还有那传说中的魔族圣器，也是令她有些忌惮。
　　林白：“……说起来，你在梅城，是怎么把这么多人类传送过来的？你把梅城的魔全杀了？”
　　时念：“嫌弃.jpg。你想什么呢，杀是能杀，但动静这么大，不会引来魔族至尊吗？”
　　林白：“所以你是怎么做到的？”
　　时念：“哦。我现在是梅城的大统领了。我一句话，底下的魔族就把人族聚集过来，至于怎么完成传送的，那就是个人隐私了。”
　　林白盯着大统领三个字，又看了半天。
　　他转头，立刻给陆拙言发私信。
　　“我让你师侄去查探一点信息，她转身当上二把手了？”
　　这再努力一点，一把手指日可待了？！！
第159章心灵是不是太脆弱了
　　陆拙言看见林白的私信，淡定挑眉：“低调低调。”
　　他家小念只是当个二把手而已嘛。这有什么好震惊的。
　　这林白，一看就没见过什么世面。
　　以时念的战斗力，再加上她可以完美模拟魔气，陆拙言都觉得，她有那么一天，或许都能混个魔尊当一当。
　　到时候。
　　魔族九大魔尊，竟然有一个是被人类伪装的。
　　那事情可不就精彩了？
　　陆拙言现在觉得。
　　他以前做的那些死，那都是小打小闹。
　　看看人家时念！
　　作为一个修仙者，直接跑到魔族搞事业！
　　林白：“……我就问你一个问题，你要诚实回答！”
　　原本呢。
　　林白是倾向于和时念多聊聊。
　　因为他知道陆拙言这个人，嘴巴里十句可能都没有一句真话。
　　但是刚刚和时念聊了一会过后。
　　他觉得。
　　他还是找陆拙言聊吧。
　　起码。
　　十句里还有一两句真话呢。
　　陆拙言：“你问。”
　　他和林白也算是旧相识了。
　　林白妻子惨死之后，他有一阵子自暴自弃，四处浪荡。那时，陆拙言常规在被一堆人追杀，林白顺手把他给救了。
　　之后，两人同行了一段时间，也算是共过生死。
　　看在以前的关系上，十句话里，他会给半句真话的。
　　林白：“时念和魔族圣女，谁实力更强？”
　　陆拙言眯了眯眼睛：“当然是我家师侄。”
　　魔族圣女如今还未入渡劫，哪怕加上圣器，最多就是一个渡劫期的水平。
　　但在陆拙言看来，时念的实力，恐怕还要高过渡劫期。
　　林白：“你回答地这么快，是不是在骗我！！”
　　陆拙言挑了挑眉。
　　他难得说了句真话，还没人信了。
　　他很淡定：“爱信不信。”
　　林白对着这四个字，又凝视了一会。
　　怎么说呢。
　　他就在思考一个问题。
　　不就是聊个天，为什么，他在时念那里无语完了，到这里还要继续无语？
　　这对师叔侄究竟是个什么鬼！林白克星嘛！
　　林白深吸了一口气：“仙魔战场可能要重开，限定进入人者为百岁以下年轻天才。魔族肯定会派出魔族圣女为主的精英团队，时念跟我说，她要一个人去，然后一个打他们一百个。你怎么看。”
　　这事情非同小可。
　　陆拙言总不至于这会还开玩笑。
　　这可事关时念的性命！
　　“一个人去？”陆拙言有些震惊：“那不行。”
　　林白看着，竟然有一种松了一口气的感觉。
　　还好还好。
　　还不算太离谱。
　　时念的实力，应该还不至于太夸张。
　　陆拙言紧接着说道：“我建议，让我也进去。我这里准备了烧烤料和烤架，这样不会饿到我家师侄。”
　　林白：“？？？”
　　陆拙言耐心等着林白回复。
　　过了一会。
　　林白竟然直接下线了。
　　陆拙言挑了挑眉。
　　什么情况。
　　他说什么了吗？
　　这修仙界第一人，是不是心灵有些太脆弱了。
　　接下来几天。
　　时念装模作样地闭关了几天。
　　她刚刚出关，那临光城主迅速就来了。
　　他满脸笑容地看着时念：“茉音大统领，原本，你魔躯刚成，我不该这么早打扰你。不过，我这边，的确是有一件急事。”
　　时念很客气：“城主请说。”
　　临光城主就把排名战的事情说了一遍，然后他保证：“只要你能帮我拿到前三的排名，不管是什么要求，只要我能做得对，你尽管提。”
　　时念早就知道这城主排名战的事情，甚至于，她就是冲着这个来的。
　　她一口答应了下来：“城主对我有知遇之恩，此事，茉音义不容辞。”
　　临光城主不由笑容更盛：“茉音大统领果然爽快！接下来，你若有什么要求，尽管提出来。本城主也算是有些身份背景，大部分的事情，我都是能帮上忙的。”
　　时念微微一笑，“我还真有一个请求。临光城主，我所在的那个低等魔族部落，在一次斗争中，被其他部落给灭族了。那时候我实力还不高，还带着两个妹妹，也只是勉强逃了出来。”
　　“你要报仇？”临光城主觉得自己明白了。
　　“报仇是一方面。”时念说道：“另一方面，这些年漂泊，我很想找一个地方安定下来。如今这偌大的凌国都被我们魔族占领，我希望，城主能支持我竞选城主。”
　　临光城主的眸光微微闪动。
　　这茉音，竟然想要当城主！
　　这可是颇有野心啊。
　　他也知道，茉音为什么要找他帮忙。
　　因为这城主的位置，没有一定的身份背景，是拿不到的，光有实力可不够。
　　“如果城主应允，我定助城主夺得第一。”时念说道。
　　排名第一的话，就可以选择最繁华的城市了。
　　临光城主有些心动。
　　良久，他咬了咬牙：“好，你若能帮我拿到第一，我就让家里人运作一下，给你一个竞选名额！排名战过后，后五十名会重新洗牌，到时候，你可以任意挑一个城池，挑战他们的城主。挑战成功，就可成为一城之主。”
　　时念微微一笑：“那就一言为定。”
　　临光城主点了点头：“一言为定。不过，你毕竟是我的大统领，有些事情，我还是提醒你一下。这些城主的背后都有族群支持，你若夺取他们的城主位，可能会得罪他背后的整个族群，到时候，这城池，你未必守的住。”
　　时念十分淡然：“我已经不是当年狼狈而逃的可怜魔。若是要找麻烦，就让他们尽管来。来一个，杀一个，来一群，杀一群。”
　　时念的话语中，充满了杀气。
　　临光城主嘿嘿一笑，也不再劝：“好魄力。你放心，到时候，我也助你一臂之力。我爷爷的爷爷的爷爷，可是深渊魔尊！有我在，他们也不敢太为难你。”
　　临光城主这一会，是起了对时念的拉拢之心了。
　　“多谢城主。”时念也应了下来。
　　一番密谈，临光城主心满意足地离开了。
　　时念摸了摸下巴。
　　她在脑海里说道。
　　“小统。殷宇和那魔族圣女，快到了吗？”
　　小统表示：“已经在城中。”
　　时念眯了眯眼睛。
　　那根据剧情，魔族圣女应该很快就要去找临光城主了。
　　这一次，她之所以把第一站选择在梅城，就是为了在这里，等着魔族圣女！
　　现在，终于等到了。
第160章霸道女总裁爱上我
　　“宿主，要不要听听现场直播。”小统突然说道：“殷宇和那圣女，现在打得火热呢。”
　　时念顿时捂住了耳朵：“我不听我不听，我不是这种人。小统，你别想带坏我这种单纯善良的小姑娘。”
　　小统：“……不听算了。”
　　时念立刻放下手：“算了，既然你诚心诚意地想要让我听，那我就大发慈悲地满足你。”
　　小统也就是没有实体。
　　否则。
　　这一会它的白眼，肯定翻到了天上去。
　　但是。
　　这两人的情形太精彩。小统还是第一时间转播了。
　　透过殷宇的系统，他们甚至还能看见画面。
　　魔族圣女和殷宇，果然已经到了梅城。
　　现在一人一魔，正在街道上瞎逛。
　　“放开我。”殷宇有些恼怒地说着。
　　魔族圣女微微一笑，用力抓住他的手：“殷宇，我对你已经足够容忍，不要挑战我的耐心，懂？”
　　殷宇咬着牙，“你到底要怎么样，才肯放我走！”
　　魔族圣女的脸色顿时冷了下来：“你要什么，我都可以给你。但是，唯独离开，不可以！殷宇，你告诉我，我到底是哪里对你不好，让你这么想要离开我，嗯？”
　　殷宇屈辱地看着她：“我想要的，是自由！”
　　魔族圣女顿时宠溺一笑：“是不是在魔域呆的无聊了？要不这样，我帮你找一些人族，让他们陪着你。这样，你就不无聊了。不过，话说在前面，只能是男人，女人的话，我会吃醋。”
　　殷宇有些憋屈：“你管的也太宽了。”
　　魔族圣女温声说道：“我只管你一个人。好了，乖，不要跟我闹脾气了。”
　　说着，她就霸道地将殷宇困在了墙边，直接亲了上去。
　　时念：“……”
　　她伸出手，紧紧捂住了眼睛。
　　要命，她还是个小孩子呢。
　　为什么要让她看见这些！
　　霸道女总裁爱上我是吧！有点泰库啦！
　　“这还算好的呢，还有更辣眼睛的，本统子都一个人承受了。”小统一脸生无可恋。
　　“那就别看呀。”时念鄙视它。明明是它自己想要看热闹。
　　“本统不是要替你监视吗！”小统理直气壮。
　　“行行行，你继续监视吧。就不用转播给我了……”时念说道。
　　“也行。”小统津津有味，继续看八卦去了。
　　时念倒是有些疑惑，她不由问小统：“统子，书里的时候，这魔族圣女跟殷宇之前的相处方式好像不是这个样子的？”
　　书里。
　　魔族圣女是一个爱吃醋小心眼，有些小霸道还有些小傲娇的，总之呢，很是戳大部分男性萌点的。
　　但这会这个霸道总裁的魔族圣女……时念可不觉得她会戳到男性什么萌点。
　　小统一听，立刻摆出了一副专家的样子：“你这就不懂了。首先呢，书里的时候，殷宇和魔族圣女相遇的时候，已经是金丹期巅峰。后来借着魔族圣女的好感度，更是一举突破了元婴期。更因为他身具炼丹炼器阵法符箓等多种技能，在魔族圣女心中，他就是那种顶级天才。对他的态度，自然会相对平等一些。等后来殷宇一举入化神，甚至连她都能轻松击败，魔族圣女对他的感情更是进一步变化，从占有欲变成了带有一丝丝崇拜。”
　　“但现在这殷宇是什么情况，你心里没数吗……”
　　殷宇遇到魔族圣女的时候，就是个筑基期！也没有其他技能加成！
　　因为之前时念的骚操作，他还时不时翘一翘兰花指什么的。
　　这种情况下，魔族圣女，能把他看成相对平等的对象吗？
　　殷宇对她来说，可能更多的，就是一个玩物。
　　虽然算是心爱的玩物，那也只是一个玩物。
　　玩物心态下，好感度也冲不上去。
　　别看魔族圣女对殷宇很有占有欲的样子，好感度也就堪堪过了60。
　　只是抽了一次奖，殷宇的修为也无法提高太快。
　　修为提高不够快，自然也不能让魔族圣女震惊乃至崇拜。
　　这就陷入了恶性循环着，慢慢，就成了现在两人有些畸形的相处方式。
　　“啧啧啧。小统你还挺有当情感专家的潜质的。”时念不由啧啧称奇。
　　小统很是傲娇：“那当然。本统子，无所不能。”
　　小统很快沉寂下去，继续看它的戏去了。
　　时念微微挑了挑眉。
　　书里。
　　魔族圣女和殷宇也到了梅城。魔族圣女也是要给殷宇找几个人族作伴。
　　最后，她还真找着了。
　　找到之后，魔族圣女就给那些人族施展了秘法，让他们无条件听从殷宇的命令。
　　也不知道是不是主角的金手指，那几个人中，还有一个天赋十分惊人的，后来成为了殷宇很大的助力。
　　可这一次。时念一股脑把所有人族都提前送走了。
　　他们注定是一无所获了。
　　至于那个天赋惊人的人族，时念也没打算去找他。书中，那人是被魔族秘法牢牢控制，最后还为了殷宇而死。但现在么，他就去过自己全新的人生好了，时念可没有挟恩图报的意思。
　　梅城这里，魔族圣女肯定是里找不到人族的，但时念也不能让她去其他城市祸害其他人族，所以，她直接去找了临光城主。
　　梅城。
　　魔族圣女找了一圈，果然没有感应到任何人族的气息。
　　她不由皱了皱眉头。
　　什么情况？
　　人族都被杀光了？
　　一般来说，就算魔族弑杀，也总会留下一些人族。
　　不为别的，这些人族当奴隶也是很好用的嘛。
　　可这座梅城里，硬是一丝一毫的人族气息都没有。
　　“宝贝，你不要生气。”魔族圣女耐着性子说道：“可能这里的魔族特别弑杀，竟是一个人族都没留。这样，我们去下一个城市，我肯定帮你找几个人族奴仆来。”
　　殷宇冷笑了一声：“与其说这些，不如直接放我走！”
　　“只有放你离开，是绝不可能的。”魔族圣女耐着性子说道：“乖，以后不要再说这种话，要不然，我可是会生气的。”
　　殷宇看着她，一副敢怒不敢言的样子。
　　他只能努力安慰自己。
　　算了算了。
　　他一个人族，现在身处魔域，能活着那就不错了。
　　只能等以后再找机会逃脱了。
　　魔族圣女正要带着殷宇离开。
　　突然，一道热情的声音响了起来。
　　“圣女大人大驾光临，怎么也要提前说一声。”
第161章还挺有脾气的
　　临光城主满脸笑容地迎了上来。
　　作为城主的得力助手，时念也一脸严肃地跟在身后。
　　魔族圣女倒是没注意到时念，她淡然看了一眼临光城主：“临光，你的消息，倒是挺灵通的。”
　　“这能怪我？还不是圣女的光芒太过耀眼，哪怕你特意以低调，这也遮挡不住啊。”临光城主嘿嘿笑着。
　　在魔界。
　　圣女的地位，堪比一位魔尊。
　　临光城主自然是不敢怠慢。
　　魔族圣女敷衍地点了点头：“见过就可以了。我还有事，就先走了。”
　　临光城主愣了一下，正要开口挽留。
　　殷宇直愣愣地盯着时念看了一会，突然一脸傲娇地说道：“我要在这里多玩几天。”
　　他的脑海里，系统给出了信息。
　　“茉音。天赋：ss。魔族变异血统。目前好感度：20。”
　　眼前这个平平无奇的女魔竟然有双s级天赋！
　　这可是和魔族圣女一个等级了！
　　殷宇现在想要提高修为都想疯了，这会碰到一个优质对象，自然是不想走了。
　　当然，他查询的这信息，都是小统想让他看到的，目的么，自然就是把殷宇和圣女，一并留下来！
　　时念是不可能放这一人一魔到处去祸祸的。
　　与其这样，还是让她开马甲，继续祸祸这龙傲天吧。
　　殷宇难得提出一个要求，魔族圣女看着他，有些喜形于色：“宝贝，你终于愿意跟我提要求了？”
　　殷宇：“……”
　　他们单独相处的时候，他已经有些习惯圣女的霸道范了，但是现在，当着另一个他想要攻略的女魔的面，殷宇顿时感觉有些羞辱。
　　他怒声说道：“不要叫我宝贝！”
　　“好的宝宝。”圣女从善如流。
　　殷宇顿时一脸憋屈。
　　临光城主顿时一副八卦的表情：“圣女，这个人族是？”
　　圣女一脸淡然：“这人族还算有趣，我带在身边玩耍玩耍。”
　　临光城主顿时嘿嘿一笑：“看起来小胳膊小腿的，也不知道经不经玩，圣女要是喜欢人族小白脸，我让人去找一找。要几个有几个。”
　　殷宇顿时一脸愤怒地看着临光城主。
　　这个混账！
　　他把自己当成什么了？
　　临光城主被殷宇这一看，顿时皱了皱眉头：“圣女，你这男宠，还挺有脾气的。”
　　“你说谁男宠？特么放尊重一点！”殷宇厉声说道。
　　圣女微微一笑，一脸宠溺：“行了临光，不要惹他，小家伙脾气爆得很。”
　　临光城主也笑：“原来圣女喜欢这种调调。这样，我托人再去寻几个来？”
　　圣女不可置否，竟然没有拒绝。
　　殷宇顿时有些难以置信地看着圣女。
　　这女人已经有了他，竟然还真想去找其他男人？
　　这特么让他怎么能忍！
　　殷宇阴沉着一张脸。
　　从时念开始，他觉得，这个世界上的女性，好像就没一个正常的！
　　等着吧！
　　等他登临绝巅，这些女子，他一个都不会放过。
　　这个魔族圣女只是把他当成是一个玩具，他每天都要绞尽脑汁，才能让她保持住对他的新鲜感。
　　可哪怕他已经这么努力了，好感度也是一直停留在67点，一直到不了70。他也就无法进行第二次抽奖，修炼进度再次停了下来。
　　其实。
　　以殷宇至尊天灵根的天赋，哪怕只是按部就班地修炼，进步也会很快。
　　但是，他已经走过更快速的捷径，如何还能忍受一步步修炼。
　　这魔族圣女这般不识好歹，殷宇心里，已经不把她当成自己的女人了。
　　他的目光隐晦地放到了时念身上。
　　这个女魔看起来挺正常的，或许可以攻略攻略。
　　毕竟，她的天赋堪比圣女，只要能有60点好感度，他就能又进行一次抽奖了。
　　这次抽奖之后，他定然能一举入金丹！
　　虽然金丹期在修仙界还算不上什么高手，但他入门才几个月，这么快就到金丹，那已经是神速！
　　到时候，他这惊人的天赋，必定能让这些女人全部倾倒。
　　“宝宝，你想留下来，我们就留下来吧。”魔族圣女耐着性子说道：“不过，你不要再跟我闹脾气了。好吗？”
　　殷宇还在生气，根本不说话。
　　圣女伸出手指，抬起他的下巴：“嗯？”
　　话语中隐隐带上了一丝威胁。
　　这段时间以来，殷宇已经将她的脾气摸得清清楚楚，这一会，也只能屈辱地点了点头。
　　他的心里，则是幻想出了将她大卸八块的场景！
　　魔族圣女微微一笑，吩咐道：“临光，你安排一下，我们到你府上叨扰几日。”
　　“是鄙人的荣幸。”临光城主笑着应了下来。
　　殷宇目光一动，心里又琢磨起了，他要怎么才能避开魔族圣女，和这茉音单独相处相处。
　　时念仿佛是知道殷宇心中所想，她主动开口：“城主，属下那里颇大，空房间也有很多。不如让圣女和这位……宠物，暂住在属下那边？属下可以把主卧让出来，再让那些奴仆收拾一下，保证不委屈了圣女。”
　　临光城主听了，不由看向魔族圣女：“圣女，这是我新招揽的大统领茉音，她所住的地方，仅次于主殿。圣女意下如何？若是圣女不满意，可以让奴仆把我的房间收拾出来，我先搬去其他地方。”
　　魔族圣女懒洋洋地看了一眼时念。
　　伪装后的时念面目平凡，看不出任何亮点，圣女挑了挑眉：“你的房间，你自己住着吧。这是你的城主府，我还不至于这么霸道。”
　　临光城主赶忙给时念使了一个眼色，时念微微一笑：“属下这就去准备。”
　　她先行告退了。
　　殷宇看着时念的背影，心中一喜。
　　他正愁怎么和这女魔接触呢。
　　这下好了，他都还没有开口，机会就送上门来了。
　　住在一个地方，想要制造一些偶遇，那还不简单？
　　当夜。
　　魔族圣女就带着殷宇，住了进去。
　　时念则是搬到了旁边的偏殿中。
　　万界通里，时念在群里嘱托。
　　“魔族圣女这几天暂住在这里，你们尽量不要和她有正面接触。”
　　“魔族圣女？就是那个用人族炼器的女魔？”陈明月有些愤怒。
　　云剑也是眯了眯眼睛，九黎剑不停颤动着。
　　“全都冷静一点。这圣女还不知道是个什么修为。我先去试探试探。你们都避着点。”时念再次强调。
　　陆拙言冒了个泡：“放心，我安排他们几个去城郊挖几天矿。”
　　“大管家太妥当了！凤英和玲珑名义上是我的妹妹，倒是不好去挖矿。你们两个就尽量待在房间里，能不出门就不出门。”
　　时念交代了一圈。
　　众人虽然都很想跟这魔族圣女碰一碰，但也知道，他们现在，不是这圣女的对手，也是老老实实接受了安排。
　　越凛突然想起了什么：“我们去挖矿，那陆哥呢？陆哥可不能搞特殊化，挖矿就该齐齐整整的。”
　　陆拙言眯了眯眼睛。
　　他对越凛，是不是太宽容了一点？
第162章吃饱饭了吗
　　时念都被越凛作死的精神震惊了。
　　这小师叔是她都不敢惹的白切黑，这越凛，这么勇的吗？
　　陆拙言：“微笑.jpg。我身体弱，没法挖矿。”
　　越凛很热情：“陆哥你就做做样子就好了，你的份，我们帮你承包了。”
　　陆拙言：“婉拒了哈。”
　　越凛还要再劝。
　　陆拙言淡定地说道：“长东，我上次不是说，你那阵道还有提升的空间吗？晚上到我这里来，我指点指点你。”
　　林长东顿时一脸振奋地应了下来。
　　越凛激动了：“陆哥，我呢我呢？你上次也说要指点指点我的。”
　　陆拙言很冷漠：“哦，下辈子吧。”
　　越凛：“？？？”
　　他到底做错了什么！
　　作为一个狗腿子，他明明时时刻刻都在讨好陆哥啊。
　　这林长东就是个木头，根本什么作为都没有。
　　凭什么他还能领先？
　　就凭他那一张小白脸？
　　越凛同学彻底悲愤了。
　　“散了散了啊。明天早点去矿场。”时念围观了一会，果断撤了。
　　只留下一个越凛，在研究如何美白护肤。
　　他坚信，只要他也变成一个小白脸，一定能赢得陆哥的青睐！
　　翌日。
　　天刚蒙蒙亮，云剑等人，就去了矿场，短时间之内，不会回来。
　　时念倒不是担心圣女会看穿他们的伪装，她是担心云剑他们控制不住仇恨，露出痕迹来。
　　魔族圣女，是一定要杀的。
　　但是谨慎！
　　也是很重要的！
　　云剑他们远离城主府，盛玲珑和凤英闭门不出。
　　剩下一个陆拙言，时念反正是不担心的。
　　清晨。
　　小统提示：“宿主，那殷宇借口要亲自制作美食，暂时甩开了魔族圣女，这会正在打听你的住处。”
　　时念顿时邪魅一笑。
　　啧啧。
　　这人还真是记吃不记打。
　　行吧，正好借着殷宇，试一试那魔族圣女。
　　时念出门就散步去了。
　　在小统的监测下，她很快在花园和殷宇偶遇了。
　　“宿主宿主，茉音正朝着这里走过来。”殷宇的系统第一时间提醒。
　　殷宇顿时心中一喜！
　　来了就好！
　　这个女魔，他攻略定了！
　　殷宇装作不知道时念过来的样子，专心地鼓捣着什么。
　　他打算在这里做一个面包窑，然后在这修仙世界，烤点蛋糕面包什么的。
　　女子不都喜欢这种东西？
　　一吃到这种闻所未闻的美味，还不被自己迷死？
　　殷宇专心抹着泥，就等着时念开口询问。
　　时念通过小统，早就知道殷宇的想法了，这会，她挑了挑眉，一脸震惊：“你是圣女大人的男宠？你这是在……玩泥巴？”
　　殷宇僵了一下。
　　什么男宠！
　　这女魔会不会说话！
　　他强行挤出一个笑容，努力让自己看起来温润如玉：“你误会了，我只把苒碧当成朋友。”
　　说着殷宇又露出一个有些苦恼的神情：“但她对我，似乎很有占有欲。她越是这样，我却越想要逃离。我从来都不喜欢太过霸道的女孩子，我更喜欢茉音大人这般，虽然看起来高冷，但其实内心火热的女孩子。”
　　殷宇一脸深情地看着时念。
　　时念来了兴趣：“哦？”
　　殷宇有些羞涩：“抱歉抱歉。我只是随口一说。茉音统领如果感到困扰的话，以后我就不说了。”
　　时念看着殷宇，啧啧称奇。
　　这殷宇的身上，好像打开了什么奇怪的大门。
　　家人们，他这是不是在玩绿茶这一套啊？
　　好像是，又好像不是。再确认一下。
　　“圣女大人身份尊贵，她对你这般已经是极好了。”时念试探性地说道。
　　殷宇抿了抿唇，他似乎是下定了什么决心，轻声说道：“身份尊贵对我来说，一点都不重要。我对她，从始至终都只有忌惮和惧怕。但是茉音统领，你跟她不一样，我看见你，就觉得你很亲切，我甚至有一种想要保护你的冲动。”
　　说着，他有些懊恼的样子：“以我现在的实力，说这种话，可能是天方夜谭。但是茉音统领，我的心里，真的是这么想的。为了你，我可以付出一切。”
　　时念眨了眨眼睛。
　　确定了。
　　不仅是茶，而且段位竟然还挺高诶！
　　这龙傲天主角，这段时间里，到底都学了些什么啊！
　　“茉音统领，你不必立刻回应我。”殷宇温声说道：“我只是不希望你误会我和圣女的关系，所以才和你说这些。”
　　说完，也不等时念回答，他自顾自地说道：“我现在正要做一样美食，大统领如果有空闲的话，不妨等一等。”
　　时念叹了一口气：“我呢，其实是想等的。但是，恐怕是等不到呢。”
　　殷宇有些不解。
　　他正要再说些什么。
　　啪！
　　恶狠狠的巴掌，就打在了他脸上。
　　殷宇整个人都被打蒙了，他抬眸就看见了一脸铁青的魔族圣女。
　　殷宇彻底傻了，他愤怒地质问系统：“什么情况，魔族圣女来了，你竟然没有提醒我！”
　　系统没有说话。
　　它也不知道，它为什么没有感知到魔族圣女的行踪。
　　“好，好得很。”魔族圣女冷笑了一声：“我对你千依百顺，你倒好，倒是给我戴起了绿帽子。你喜欢这个女人是吧？你且等着。”
　　没有任何征兆，魔族圣女一拳就打向了时念的胸膛。
　　时念本来就是想要试一试她的修为，一直都是心存戒备。
　　魔气袭来，时念原本还想着要不要躲一下呢。
　　可是。
　　这攻击，好像没什么威力啊？
　　不是吧不是吧。
　　一个圣女的含怒一击，就是这样？
　　时念迟疑着，硬接了魔族圣女一掌。
　　然后。
　　她就无语了。
　　这什么鬼？
　　这点攻击，是要给她挠痒痒吗？
　　这就是魔族圣女的真实水平，不是吧不是吧？
　　魔族圣女看见时念好好地站在原地，眸中也不由闪过了一丝震惊。
　　时念迟疑了一下，轻声问道：“圣女，你吃饱饭了吗？”
　　没吃饱的话，吃饱再打一打啊。
　　要不然，试不出真实水平，她不放心。
　　时念这话，问的十分真心。
　　魔族圣女盯着她看了半晌，气地脸都青了。
　　她冷声说道：“茉音是吧？很好，你当真是很好！”
　　“多谢圣女夸奖。”时念赶忙道谢。
　　她一直很有礼貌的。
　　圣女被噎了一下，面无表情地说道：“勾搭我的男人，这笔账，我迟早会跟你算。今日，我还有其他事，先不和你纠缠。”
　　她转身，一把拎起殷宇，面无表情地离开了。
　　时念有些遗憾。
　　不过一想到，殷宇接下来估计要遭老大罪，她又感觉挺乐呵。
　　没事，咱不着急。
　　这魔族圣女心高气傲的，接下来肯定还会找她的麻烦。
　　试探的机会，还多得很。
第163章好像有点厉害诶
　　晚上的时候，临光城主设下宴席，款待魔族圣女苒碧。
　　临光城主还专门让人来邀请了一下时念。
　　时念屁颠屁颠就去了。
　　她强烈怀疑，是圣女特意要见她。
　　多半还要在宴席上搞一搞刁难的戏码。
　　但是。
　　时念不就是冲着这个去的嘛！
　　这临光城主毕竟是深渊魔尊的子孙，圣女虽然地位高，但实力毕竟还没赶上来，她也不至于去得罪一个魔尊。
　　临光城主呢，又需要她帮忙，必定不会让她有生命危险。
　　所以！
　　她正好在保证安全的情况，探一探这圣女的底。
　　总比进了仙魔战场再去探要来得好。
　　时念到的时候，圣女还未到。
　　临光城主一脸八卦地问道：“茉音，听说你今日遇见了圣女，你们还为了那个小白脸人族，大打出手？”
　　时念挑了挑眉：“我可看不上什么小白脸，是圣女自己太过紧张了。”
　　临光城主十分赞同：“圣女也不知道发什么疯。那人类男子，除了那张脸还算白皙，其他有什么值得让圣女放在心上的？你也别和圣女计较，她现在正新鲜着，等过上几日，也就厌烦了。”
　　时念微微一笑：“不敢和圣女计较。”
　　时念一副很懂事的样子，临光城主十分欣慰。
　　两人正说着话呢，苒碧强行揽着殷宇，一人一魔连体婴一样地走了进来。
　　殷宇被苒碧强行桎梏着，想要挣脱，又根本没有力气，这会，只能一脸憋屈地任由她揽着。
　　苒碧捏了一下殷宇腰间的肉，然后挑衅地看了一眼时念。
　　时念：“……”
　　打扰了打扰了。
　　这种辣眼睛的画面，让小统看不就好了，咋还要在她面前演起来。
　　“茉音大统领。”苒碧挑了挑眉：“早上的事情，我家宝贝是一时糊涂。我已经好好教训过他，他以后不会再打扰你了。你以后呢，最好也离他远一点。”
　　听着苒碧这充满了威胁的语气，时念有些无言以对。
　　但她还是囧囧地应了一声：“明白。”
　　苒碧拍了拍殷宇的头：“你不是做了新鲜的玩意儿，叫什么蛋糕吗？来，拿出来，跟大家一起分享分享。”
　　殷宇快疯了。
　　这女人，当他是什么？
　　动不动拍头捏腰。
　　真当他是宠物了？
　　“还不快点。”苒碧危险地眯了眯眼睛。
　　她暂时还没有厌烦这个男人，但是，这不代表她可以容许他当着自己的面红杏出墙。
　　这一次的事情，不管是殷宇还是茉音，都需要得到一个教训。
　　那茉音，倒是没有什么过分的举动。
　　但是！
　　她心爱的宠物，凭什么看上别人？
　　这难道是说，这个其貌不扬的茉音，还要比她更有魅力？
　　这一点，苒碧也是绝对不能接受的。
　　所以。
　　就算是这茉音倒霉。
　　今夜，她定是要借着这茉音，让殷宇明白，当家做主的，到底是谁！
　　殷宇抿着唇，从储物戒指中拿出一个蛋糕，然后，在苒碧催促的眼神下，切成一块块，亲自递到宴会众人手中。
　　递到时念的时候，殷宇还特意给了她一个受尽委屈的眼神。
　　这女魔，也是惊人的ss级天赋，论起天赋来，根本就不比圣女差。
　　要是她愿意为自己出头，他未必不能摆脱那圣女。
　　被龙傲天抛了几个媚眼，时念更无奈了。
　　本来呢。
　　十几年没吃蛋糕了，她还有些小期待。
　　但是现在。
　　她突然有点反胃，怎么办！
　　苒碧将殷宇的小动作看在眼里，顿时越发怒火中烧。
　　很好。
　　这个茉音，今日起码少去半条命。
　　这话！
　　她苒碧说的！
　　心里十分霸道地给时念预言了结局，苒碧见时念碰也不碰蛋糕，顿时意味深长地说道：“大统领，不尝一尝吗？”
　　时念摆了摆手：“闻着太过香甜，不符合我的口味。”
　　天知道她有多爱甜点。
　　但是！
　　她现在实在是没胃口。
　　苒碧看了一眼殷宇，笑了：“看见没有。你辛苦做的东西，人家根本不放在心上。”
　　殷宇抿了抿唇，一副失望的样子。
　　苒碧冷哼了一声，直接说道：“大统领，今日早上，我们小小交了下手。大统领的实力，可是令我震惊啊。”
　　时念十分真诚地说道：“我后来去问过了，圣女那时候，真的没有吃早饭。所以，才这么没有力气。圣女要是吃饱了饭，属下这点实力，算是什么。”
　　苒碧顿时怒火中烧。
　　修炼到他们这种程度，哪里有必须要吃饭的道理。
　　这个茉音，根本就是在嘲讽她。
　　不过接下了自己的随手一击，她还真的嚣张起来了。
　　不过苒碧今日，早有准备。
　　“大统领。”苒碧直直地盯着时念：“我有一魔龙，平日里最是好战，早上见过大统领英姿后，它一直躁动不止，恐怕只有和大统领一战，才能让它平息下来。这蛋糕，大统领不吃，没关系。个人口味有偏差嘛。这战斗，你应不应？若是还不应，是不是有些不给我面子？”
　　临光城主脸色变了变，低声说道：“那魔龙是上等魔兽，实力比起圣女本人，都未必有差。丢脸就丢脸吧，不要答应这比斗。”
　　哦哦？
　　实力堪比圣女本人？
　　这时念就来兴趣了啊！
　　她毫不犹豫地说道：“圣女都说到这个地步了，那属下自然只有答应了。不过，属下手重，要是决斗中有些意外……”
　　苒碧嘲讽地弯了弯唇角：“我们魔族比斗，可不像那些假惺惺的人族。拳脚无言，不管有何等意外，我都不会追究。我那魔龙性格也是有些暴躁，若是它不小心没收住力，临光，你不会和我计较吧。”
　　苒碧没有咨询时念的意思，直接和临光城主说道。
　　临光城主有些迟疑，但想起时念那仍未看见极限的实力，他便也笑了笑：“你们自便。”
　　正好，他也看一看这茉音的极限，到底在哪里！
　　若真有什么变故，这里是他的主场，他出手保住茉音一条小命还是可以的。
　　正好，也能让这女魔，对他更加死心塌地。
　　“爽快。”
　　圣女微微一笑，她拍了拍腰间的御兽袋，一头黑色巨龙顿时升腾而出，巨龙身形极大，遮天蔽日，压迫感十足。
　　“人类。”巨龙口吐人言：“我会让你知道，得罪我的主人，该是什么样的下场。”
　　它朝着时念，猛然俯冲了下去。
　　时念有些好奇地看了一眼这巨龙，然后，她伸出了双手。
　　临光城主神情一凛。
　　什么情况？
　　她不躲吗？
　　难道自己现在就要喊停？
　　“你是不是，也没吃饱饭？”一道有些疑惑的声音响了起来。
　　临光城主定睛一看。
　　懵了。
　　那头威风凛凛的巨龙，现在正被时念死死捏住角。
　　她的身形，比起那遮天蔽日的魔龙，堪称是渺小。
　　可是。
　　这一人一龙对峙着，那渺小的女魔一脸平静，那庞大的巨龙，却是疯狂扭动。
　　“扭什么！”时念有些不耐烦了，她微微一用力。
　　咔嚓。
　　魔龙的角，生生被她掰断了！
　　“库尔德！”圣女神情聚变。
　　她正要说些什么。
　　时念掰完魔角还没完，她一个用力，生生扯下了一块鳞片来。
　　魔龙嘶吼地更加撕心裂肺。
　　“住手！”圣女厉声说道，这一刻，她终于全力出手。
　　时念早有准备，她用力将魔龙的身体扯过来，苒碧的攻击，全部打在了魔龙身上。
　　这一次。
　　圣女应该是全力出手了。
　　时念感应了一下。
　　总觉得……
　　好像也不是很强呢？
　　嗯嗯嗯？
　　这就是魔族圣女。
　　不会吧。
　　还是说……
　　自己其实这么强的吗？
　　时念正疑惑着，圣女脸色一变，直接冲了过来。
　　这是要抢她的猎物？
　　时念眯了眯眼睛，突然拿出一柄宝剑，直接挥剑，斩断了魔龙的头！
　　那魔龙连哀嚎都不能，立时就失去了。
　　圣女过来的时候，魔龙的头颅正好落下，空中，还洒落着一片片魔血。
　　“不！！！”圣女难以置信地喊叫着。
　　这魔龙，是族中长辈千辛万苦替她收服的，论起实力，它丝毫不比自己差，成长潜力，更是无穷。
　　可就是这样一个好帮手，现在却死在了这女魔手中！
　　圣女的眸底，顿时闪过了阵阵杀意。
　　时念一看圣女要疯的样子，不由安慰道：“圣女，龙死如灯灭，你不要太伤心了。而且，这龙死了，也未必是坏事啊。”
　　圣女气疯了：“难道是好事？”
　　时念嘿嘿一笑，直接从魔龙身上，割下一块肉来：“看，我们晚上，有烤龙肉吃了！这是圣女的魔兽，到时候，最精华部分留给圣女吃。”
　　圣女：“？？？”
　　畜生！
　　这特么畜生啊！
　　杀了她的魔龙还不算！还要吃肉？
　　“城主，有没有厨师？趁新鲜啊。”时念说道。
　　临光城主：“……”
　　他看着那魔龙的尸体，咽了一口口水。
　　这魔龙，说杀就杀了？
　　这岂不是说，这茉音如果想要杀圣女，也是说杀就杀？
　　哦。
　　圣女倒是不可能真的被杀。
　　毕竟，她身份尊贵，一旦她有生命危险，立刻就会有魔尊出动。
　　除非是在仙魔战场那种地方，否则，谁也动不了魔族圣女。
　　临光城主看着圣女那极度难看的脸色，小心翼翼地说道：“烤肉……就算了吧。”
　　“你们不吃？”时念愣了一下，突然恍然大悟：“我明白了！这是我的战利品，所以你们不好意思吃！既然如此，那这魔龙，我就带走了。”
　　她直接把魔龙扛在了肩膀上，转身就走。
　　魔龙巨大的身体一路拖在后面，留下一地的血。
　　时念竟然就真的，扛着魔龙走了……
　　临光城主一时也不知道说什么好，他轻声说道：“圣女，我这属下，的确是手重了一点哈。回头我说说她。”
　　苒碧冷冷地看了一眼临光城主：“很好，你这属下很好，你也很好！”
　　“圣女恕罪。”临光认着罪，态度却不是很诚恳。
　　他怕啥，他爷爷的爷爷的爷爷是深渊魔尊呢！
　　而且，这茉音竟然有堪比圣女的天赋。
　　这以后要是培养起来，未必不是一员猛将。
　　临光城主可不打算为了一个圣女，寒了得力下属的心。
　　毕竟。
　　圣女是一直要供着的，对他却没有任何好处，这茉音，是实打实能帮他提高在家族地位的。
　　他自然是要保住茉音。
　　“圣女，晚宴这就开始了，不如我们……”临光城主说道。
　　苒碧冷哼了一声，转身就走。
　　走的时候，还不忘把殷宇给拎走。
　　殷宇的心里，却越发浮动。
　　看见没有。
　　果然是ss级天赋，这女魔的实力，堪称逆天。
　　果然。
　　他攻略这女魔的决定，是正确的！
　　等他成功了，摆脱圣女，指日可待。
　　回了小院。
　　时念理所当然地把一大块魔龙肉交给了陆拙言，然后眼巴巴开始等吃。
　　这烤肉的实力，还得看小师叔。
　　陆拙言感受着魔龙身体上恐怖的魔力残存，沉默了。
　　他这师侄，是越来越逆天了。
　　“这魔龙，你从哪找来的？”陆拙言一边抹调料，一边问道。
　　“那圣女的。”时念理所当然地说道：“她人还怪好，这么多肉，说給我们就給我们了。”
　　陆拙言：“……呵呵。”
　　他保证，魔族圣女听到时念这评价，一定不会开心。
　　那魔龙肉烤起来，香味相当惊人。
　　圣女拎着殷宇刚回来，就看见了旁边小院上空燃着炊烟，再加上这惊人的香味。
　　她能猜不到隔壁在干什么混蛋事情吗？
　　“茉音！”圣女咬着牙。
　　迟早有一天，她要把这个女人，碎尸万段。
　　陆拙言和时念美滋滋地吃了一顿烤肉，两个人也不用法力去消化食物，只是捂着肚子，懒洋洋地靠在树上。
　　小院里的其他魔族，早早已经被指使开。
　　时念看了一眼陆拙言，突然眨了眨眼睛，问道：“小师叔，我发现，我好像有点厉害诶。”
　　陆拙言一言难尽地看了她一眼。
　　你才发现？
　　时念有些苦恼地挠了挠头：“之前我觉得，我大概是化神期巅峰的水平。现在我觉得，我或许可以跟渡劫期斗一斗？”
　　这圣女，可是公认的虽然还是化神巅峰，但修为，却可以比肩一般渡劫期。
　　“找个渡劫期试试？”陆拙言挑了挑眉。
　　时念一惊，顿时摇头：“不行不行，那太不谨慎了！”
　　陆拙言又出主意：“跟其他渡劫期打有危险，你回去打你师尊啊！他总不至于会伤到你。”
　　最关键的是。
　　要是时念把师兄给打趴下了。
　　师兄的表情肯定很好看。
　　这次，换成时念一言难尽地看着他。
　　这小师叔，确定不是在搞事情？
　　陆拙言轻咳了一声，说道：“行了，不就是仙魔战场要开了，你不知道能不能赢么。我帮你卜一卜吉凶不就好了？”
　　陆拙言说着，拿出了三枚铜钱。
　　这法宝冷却期很长，他上次在万法禁地用完，到了这会，才堪堪冷却完毕。
　　正好可以测上一番。
　　一个大章，懒得分章节啦。
　　宝宝们，儿童节快乐呀~~~
第164章一成失败率？这和找死有什么区别
　　陆拙言神神叨叨地念了些什么，然后，一扔那三枚铜钱。
　　铜钱落地。
　　时念盯着看了一会。
　　“看出什么？”陆拙言挑了挑眉。
　　时念嘿嘿一笑，拿起一枚铜钱打了个转，然后突然用手盖住：“小师叔，猜一猜，向上的是哪一面？”
　　她忍这铜钱好久了！
　　上次就想这么玩了，这次可算是得逞了。
　　陆拙言面无表情地看了一眼时念。
　　时念轻咳了一声：“小师叔，你直接说嘛，我又看不懂。”
　　陆拙言沉默了一会，说道：“下次，离我的铜钱远一点。”
　　他的铜钱，不能被这么玷污。
　　“好好好。”时念满口应下。
　　陆拙言不太信她，但还是慢悠悠地说道：“我测的是你和魔族圣女的实力对比。卦象显示，一对一的话，你的胜率在九成。”
　　卜卦这种东西，永远不会卜出百分百的卦象。
　　毕竟，天道有缺，缺的那一角，就是变故。
　　即便是给林白和一个刚出生的婴孩卜一卜胜负，也不会出现百分百的卦象。
　　因为未来，永远不能百分百预测。
　　所以，时念这九成的胜率，已经基本是必胜了。
　　时念听了，也是大惊：“九成胜率？”
　　陆拙言点了点头。
　　这么高的胜率，时念这总该放心了吧。
　　下一刻，就听见时念惊呼道：“整整一成的失败概率！小师叔！这和找死有什么区别啊！”
　　陆拙言：“……”
　　“不行不行，我们还得更谨慎一点。”时念十分忧愁：“小师叔你宝贝多，有没有那种强力的法宝，先借我几个用一用！”
　　陆拙言看着时念那担忧的模样，面无表情地说道：“滚。”
　　时念：“？？？”
　　什么情况！
　　小师叔这么小气的吗？
　　她就借一点法宝，他至于就让自己滚？
　　时念没有办法，只能一脸忧虑地回了房间。
　　只有九成的获胜概率。
　　这么大的风险，她要不要冒一冒？
　　“小统。”时念问小统：“你不是爱灵石吗？要是给你灵石，我遇上危险的时候，你能不能帮帮忙的。”
　　小统：“……你能遇到什么危险？”
　　姐姐啊！
　　一百级才能飞升仙界。
　　不是说你现在92级就很弱啊。
　　基本上。这个等级，在凡人界已经是横着走。
　　之所以要继续堆等级到一百级，那是给开仙路储存能量。
　　反正小统是很无奈。
　　它这宿主这么狗，哪怕它说了大实话，人家估计也不信。
　　“你就说你能不能帮忙吧。”时念执着地问道。
　　小统：“……能吧。”
　　“行。毕竟是个统子，加上你的话，0.5%的胜率，总是能加上的吧？”时念自言自语着。
　　那胜率就达到90.5%了！
　　小统：“……”
　　0.5%???它就只值0.5？
　　“御兽袋里，还有秃子。”时念继续琢磨：“秃子有逃跑的技能，再加上0.5，这不过分吧？”
　　但这也只有91%呢！
　　风险真的好大啊！
　　时念愁眉苦脸地给林白发了个私信：“剑仙，小师叔给我算了，胜率只有九成。加上一些别的准备，也只有九成一。风险上，还是大了点。”
　　林白凝视着这条私信。
　　好一会儿，他直接通知下去：“去跟魔族说，这仙魔战场重开的事情，我们应下了。”
　　“剑仙，我真的好害怕啊。”时念继续说道：“我才16岁，下个月，就是我生辰，我本来可以寿终正寝的。我要是不小心陨落了，这多亏啊。对了，顺便一提，我生辰是六月初七，你记得送礼。顺便再一提，作为人族第一人，你的生辰礼可不能丢了你的脸面。”
　　林白继续凝视。
　　怎么说呢。
　　他在想。
　　这凌天峰的人，脾气得多好啊。
　　要不，是怎么忍到今天的？
　　“剑仙你有没有什么那种保命的法宝。”时念继续说道：“最好是那种，完全免疫大乘期攻击的防御法宝。要是有这种法宝，我胜率肯定还能提高百分之一。”
　　完全免疫大乘攻击的防御法宝……
　　要是有这种法宝，他自己拿着，都把九大魔尊全部杀光了好吧！！
　　林白实在是不太想和时念聊天，跟这人聊天，能把自己气死。
　　但是没办法，还得聊。
　　林白慢悠悠地回复：“我刚刚已经通知下去，同意了重开仙魔战场的事情。”
　　时念：“？？？？天！你怎么会做出这种决定？现在只有九成一的胜率，你就不能再拖延一下时间？”
　　林白：“……近期应该就会定下时间了。魔族那边对他们的圣女很有信心，我们这边一松口，战场应该马上就会重开。你做一下准备啊。”
　　时念：“！！！我没想到你是这种剑仙！我时念，什么时候得罪你了？你为什么要让我去送死？区区九成一的胜率，你竟然就擅自做了决定，你简直是……”
　　时念说了一大堆。
　　林白无奈：“你的生辰礼，我会送上大礼。”
　　时念：“……好哒。谢谢剑仙，剑仙棒棒哒。爱你哟，比心心。”
　　林白叹了一口气。
　　他现在在想一件事情。
　　这凌天峰的人……他们精神状态都还好吗？
　　先有一个陆拙言，又有时念这种奇葩。
　　他们生活得还快乐吗？
　　还是说……
　　林白突然心头一惊。
　　不会这凌天峰，全部都是这种风格吧？
　　这凌天他听说过，除了恋爱脑一点，就是个傻白甜，但是，能有这样的师弟和这样的徒弟，他能是什么傻白甜！！
　　林白默默告诫自己。
　　虽然他是修仙界第一人。
　　但是以后碰到凌天峰的人，一定要谨慎谨慎再谨慎。
　　时念还不知道，她以一己之力，害了整个凌天峰的风评。
　　她这会光顾着幻想她的生辰礼去了。
　　剑仙出手，绝对不会寒碜。
　　发财。
　　这波生辰过完，她肯定是要发财了。
　　啦啦啦啦啦。
　　开心了一会。
　　时念又开始发愁。
　　这区区九成一的胜率，还有没有提高的空间呢？
　　她还得好好准备准备啊。
　　翌日。
　　阳光正好。
　　时念出门的时候，恰好又撞见了形影不离的苒碧和殷宇。
　　时念热情地朝苒碧打了个招呼：“圣女，昨晚的烤肉可好吃了！我还存了一点在储物袋里，你要一点不？”
　　苒碧冷冷地看着时念：“不必了。你自己留着吃吧。”
　　时念顿时感动了：“圣女你对我真好，那行，我今天继续烤着吃。”
　　苒碧冷笑了一声，看着时念的眼神，像是看着一具尸体。
　　作为圣女。
　　她未来是必定能修炼到魔尊境界的。
　　且等着吧。
　　等她破境，她要这个女魔生不如死。
　　不过现在，苒碧还没有空理会时念。
　　她昨夜收到消息，说人族那边，同意了在仙魔战场内进行战斗。
　　她得先离开梅城了。
　　等从战场出来，再来找这女魔算账！
第165章大劫将至啊
　　苒碧拎着殷宇，腾空而起。
　　殷宇依依不舍地看了一眼时念，但是苒碧现在对他看的很紧，他也只能努力用眼神勾引勾引，其他的，暂时是做不了了。
　　时念被殷宇搞得整个一激灵。
　　这龙傲天！
　　好像走偏路了啊！
　　现在这模样，比之前龙傲天的样子，还吓人哦！
　　时念对圣女苒碧都有些崇敬了。
　　这圣女调教人，比她厉害……
　　凌国首都，阳城。
　　苒碧面无表情地进入了大殿。
　　除了她之外，还有其他一些精英魔族，也已经等待着。
　　“圣女。”魔族长老满脸笑容地把苒碧迎了进来。
　　苒碧面无表情地说道：“既然那些人族要找死，那便直接送他们去地狱就好了。还用得着让大家聚一趟？”
　　魔族长老赶忙堆着笑：“圣女。主要是那人族，态度改变地太快了。照理说，他们也应该知道圣女你是同辈无敌的，之前，他们也是一直拖着不肯答应。可是现在，他们突然就答应了。我们怀疑，他们可能有什么秘密武器。”
　　苒碧冷笑了一声，突然怒了：“区区人族，能有什么秘密武器。只要是百岁以下，绝不可能有人能胜过我。你如此谨慎，是不相信我，还是不相信其他魔族？”
　　这一次在梅城，被一个莫名其妙的魔族压了一头，苒碧原本就憋了一肚子气，现在听长老的意思，还担心她不是那些人族的对手？
　　苒碧顿时就更火大了。
　　她堂堂圣女，还比不过人族那些蠢货？
　　“不错。有圣女在，我等就是无敌的。”一个魔族傲然说道。
　　“长老，直接答应他们就是了。”
　　“战场，越快开越好，我已经迫不及待要见到人族的鲜血了。”
　　魔族本就好战，这会到场的，又都是年轻气盛的魔族，气氛越发火热。
　　苒碧冷冷地看着长老：“听到了吗？直接开战，我会把那一百个人族的头颅，全部扔在你脚下！”
　　魔族长老其实也没觉得人族里有人真能胜过苒碧，他陪着笑：“圣女，这是几位魔尊的共同决定，他们觉得，我们还是应该更谨慎一些。这次叫大家来，是要演练一个阵法。快一些的话，大概三天，也就演练出来了。阵法一成，甚至可战顶级渡劫期。任是那人族有什么手段，那也无用了。”
　　苒碧面无表情：“用得着这么麻烦吗？”
　　长老赶忙说道：“几位至尊的意思，也是想要确保万无一失。毕竟，这一次圣女要亲自带队，您的身份珍贵，是绝对不能有差池的。”
　　苒碧有些不耐烦，但还是说道：“那就快点演练！等从战场出来，我还有事情要做。”
　　苒碧的眸底，闪过一道凶光。
　　那女魔，她必定要除去！
　　但是，那女魔不知道是什么情况，实力竟然丝毫不比自己差。
　　要杀她，光凭自己不成。
　　苒碧打算去请求族内长辈出手，必定要将她除去。
　　否则，等她进一步成长起来，迟早是心腹大患！
　　“是，都听圣女的。”长老赶忙应了下来。
　　这百名年轻的魔族高手，就专心致志地演练起了阵法。
　　另一边。
　　修仙界。
　　仙魔战场即将开放的消息，已经如同闪电一般，传播了出去。
　　林白为了不让魔族那边怀疑，还专门组建了一个团队，专门去挑选天赋惊人的年轻修仙者。
　　但是，这些都只是障眼法。
　　最终进入战场的，只会有两个人。
　　一个是时念。
　　另一个么……
　　陆拙言死皮赖脸的，他倒也不好拒绝。
　　好吧，主要是。
　　陆拙言这人吧，太小心眼了。
　　要是真让他记上了，林白都有些吃不消。
　　修仙界除了林白，都不知道真正的计划是什么。
　　这一会。
　　年轻的高手们，纷纷报名。
　　他们都知道，这一战，九死一生。
　　但是。
　　有一句话说。
　　天塌下来，有高个子挡着。
　　现在，他们成了这高个子。
　　曾经是林白这些人替他们遮风挡雨，现在也轮到他们出场了。
　　神武宗。
　　凌天剑尊对着招募令发了半晌呆。
　　然后。
　　他亲自传音给木南清和陆行止，让他们出关。
　　“师尊。”木南清和陆行止这阵子两耳不闻窗外事，这会都有些迷惘。
　　凌天剑尊沉默了一会，说道：“魔族和人族，大战已启。仙魔战场即将重开，这一次，进入战场的，是百岁以下的天才。而且，战斗是生死战，一方不死尽，战场就不会打开。魔族那边，带头的必定是魔族圣女。那圣女修为无限逼近渡劫期，且有魔族圣器在手，一般渡劫期都未必是她对手。”
　　木南清和陆行止不由神情凛然了起来。
　　凌天剑尊苦笑了一声：“小念和云剑，已经外出执行任务，现在应该在魔族境内了。群魔环伺中，他们的处境，九死一生。”
　　“你们都是我的徒弟，作为一个师尊，我不希望你们任何人有危险。但是，族群的大难就在眼前，整个人族，谁也躲不过。这一次仙魔战场……”
　　凌天剑尊迟疑了许久，才有些艰难地说道：“你们两个去报名吧。如果你们，不幸陨落在战场中，为师必定拼死替你们报仇。若是为师也做不到，我们师徒，就在地下相聚。”
　　木南清和陆行止没有任何迟疑，他们都凝重地应了下来。
　　这是整个族群的灾难。
　　身为人族，他们谁也躲不过！
　　圣女是么？
　　那也只能和她斗上一斗了。
　　等到木南清和陆行止离开。
　　凌天剑尊长长地叹了一口气。
　　大劫将至啊！
　　这茫茫乱世，没有谁，能够独善其身。
　　南清和行止要是有什么万一，他这个当师尊的，也绝不会让他们独行。
　　要么就用所有魔族给他们陪葬，要不就和他们地下相聚。
　　哎。
　　小念和云剑，现在也不知道是什么样的惊险场景。
　　可真是令人担心啊。
　　同一时间。
　　正在府邸里喝茶的时念正翘着腿刷万界通。
　　正在悠哉挖矿的云剑一脸无聊。苍天啊。本以为都到魔境了，肯定是一天打八百次架这种。现在呢？他九黎剑都要生锈了。
　　无聊无聊，太无聊了。
　　感觉我泪点有点太低了……写到最后师尊那里，本少女竟然有点泪光，啊啊啊，丢人啊
第166章不愧是主角
　　集中关押点。
　　厉南风的目光闪动着。
　　自从掌教下台，庆光尊者又被证明是魅魔魔尊的分身之后，他们这些掌教和庆光弟子的尊者就很是不好受了。
　　两人的弟子，都接受了全面的审查。
　　那些正式弟子还好点，审查结果出来后，大多数就获得了自由，之后也是被各峰接收。
　　可他们这些真传弟子被审查地更严格。
　　中途，还真的抓出几个魔道的钉子来，这让宗门对他们的态度，更加警惕。
　　至今为止。
　　除了韩佩蓉已经恢复了自由，而且被百花仙尊收成了真传弟子，他们这些人仍然被集中关押着，还要继续接受无止境的调查。
　　这一次仙魔战场重开，厉南风也听看守他们的弟子提了起来。
　　厉南风不由心思微动。
　　这么多天审查下来，宗门一直没能查出他的问题来。
　　最多就是给他一个妒忌陷害同门的罪名。
　　至于和魔族勾结，他确实是没有，宗门也不至于给他强行安罪名。
　　但是。
　　看宗门的意思，恨不得要把他们这些人关到天荒地老。
　　这是厉南风绝对不能接受的。
　　他目光闪动着，不由跟看守的弟子说道：“陈师弟，林师弟，我方才听你们聊，仙魔战场重开，要百岁以下的修仙者才能进入。我正好也还未到百岁，且我的修为在同龄人中，应该算是不错的。”
　　“我知道。我之前诬陷师妹，犯下了大错，此事，的确是我被妒忌冲昏了头，哪怕被关上一辈子，也是我罪有应得。但是现在战场重开，魔族那边又有魔族圣女这样的高手领队，我们这边，自然也是越强越好。”厉南风一脸诚恳地说道：“我如今是带罪之身，但也想要为宗门，为修仙界做出一些贡献。这一次的仙魔战场，我愿意报名参赛。还请两位师弟，帮我通传一声。”
　　厉南风这么说，两个弟子都有些惊讶。
　　要知道。
　　这一次的战场重开，魔族有着绝对性的优势。
　　不少报名的弟子，都是抱着必死的觉悟的。有些天才甚至早早宣布闭关躲了起来，就怕被强迫上战场。
　　可是厉南风竟然在这个时候提出来，要进战场！
　　这让两人对他也有些改观了。
　　毕竟，这真的是要命的事情。
　　“厉师兄，此事我们会上报，能不能成，还得看联盟的意思。”弟子说道。
　　“能上报就已经很好了。”厉南风一脸感激：“只希望师弟一定帮我美言几句。我虽然犯了错，但也愿意用这有罪之身，替宗门，替修仙界，再多做一些事情。一直被关在这里，我的罪孽无法赎清，若是能死在战场中，也算我做出了一番贡献。”
　　厉南风的神情十分诚恳，两个弟子也有些动容。
　　其中一个弟子就站了起来：“我这就去上报，师兄等着消息吧。”
　　“多谢师弟。”厉南风赶忙应了下来。
　　关押点。
　　其他几个弟子，也有些蠢蠢欲动。
　　陈锋的目光，更是不停闪动着。
　　他有些挣扎。
　　是去战场，博那一线生机。
　　还是老实待着，等着有一天被放出来？
　　许久。
　　想起那魔族圣女的种种传闻，他还是没有效仿。
　　哪怕被关到死，他也还是想要多活一阵子。
　　去了那战场，跟找死也没什么区别的。
　　厉南风靠在墙边，闭目养神。
　　他有他自己的考量。
　　他不能永远，以一个罪人的身份存活着。
　　他也不想对魔族卑躬屈膝。
　　他必须要洗白自己，然后，堂堂正正地继续当他的天之骄子。
　　这次战场重开，如果他能活着出来。
　　那么。
　　过往的一切，应该就可以一笔勾销了。
　　甚至他如果能杀了魔族圣女，还能有一大笔功劳入账。
　　到时候，依然是前途无量。
　　那圣女很可怕，厉南风知道。
　　但是。
　　他也不是全无胜算。
　　他的脑海里，莫老已经清醒过来了。
　　若是有莫老配合，斩杀圣女，也不是没有可能。
　　当然，他对此，并没有百分百把握。
　　但富贵险中求，不是吗？
　　时念若是知道厉南风的这番动作，一定会感慨。
　　要不怎么说厉南风能成为主角？
　　这份果决和百折不挠，就不是寻常人所能拥有的。
　　“厉南风？”
　　这一会，神武宗是四位峰主联合治理，听完弟子的汇报，几人都有些惊讶。
　　百花仙尊缓声说道：“这厉南风人品有缺，不过，他和魔族，的确是没有勾结。”
　　这一点，她已经多次查探过了。
　　而且，一旦加入仙魔战场。双方就是要一方死尽才能罢休，厉南风只要想活着，必定是要拼死杀魔族的。
　　“此子实力尚可。”火炎尊者也点了点头。
　　“那便加他一个，算是将功赎罪了。”朝芳仙尊说道。
　　三人看向了凌天剑尊。
　　凌天剑尊眯了眯眼睛。
　　他对厉南风，毫无好感。
　　但是。
　　此刻是整个人族的大事，容不得他个人任性。
　　凌天剑尊便也点了点头：“可以，加上他的名字。”
　　几个峰主做了决定，厉南风加入的事情就这么定了下来。
　　这一会。
　　几个峰主正看着报名上来的弟子名单。
　　“你凌天峰三个弟子，都报名了。”百花仙尊轻声说道：“但甜甜，修为怕是有所不足。”
　　凌天剑尊叹了一口气：“她固执己见，一定要报名，我也阻挡不了。把她排除出去就行了。”
　　这次的百人名单，是集合了整个正道联盟的精英，元婴以下，都没有机会进名单。
　　几个峰主正商量着。
　　突然。
　　凌天剑尊目光一动。
　　他站了起来，赶忙说道：“刚刚林白剑仙给我传音，他亲自带着几个长老，来考核弟子实力了。”
　　林白剑仙竟然亲自来了。
　　几人都不敢怠慢，第一时间到宗门口迎接。
　　凌天剑尊恭敬地递上一份玉简：“这是报名弟子的名单，元婴期以上的，都在这里了，还请剑仙审核。”
　　林白接了过来，随手递给旁边的长老：“你们按照名单去验证实力吧。”
　　“我来带路。”凌天剑尊赶忙说道。
　　林白嘿嘿一笑：“让其他人去吧，我听说你好喝酒，正好，我也好喝酒。不如，我们喝上一杯？”
　　嗯？
　　凌天剑尊有些受宠若惊。
　　其他三位峰主察言观色，赶忙带着几位长老离开。
　　凌天剑尊则带着林白剑尊前往凌天峰。
　　林白剑尊一路上，忍不住观察凌天剑尊。
　　家人们啊。
　　就是这个凌天剑尊，教出了时念这种奇葩啊。
　　还有陆拙言这个白切黑，据说也是他一手带大。
　　这证明什么？
　　这人不简单啊！
第167章鸡同鸭讲
　　凌天峰上。
　　凌天剑尊不敢怠慢，拿出了最好的酒。
　　林白剑仙洒脱地饮了一口，微微一笑：“果然是好酒。”
　　“剑仙喜欢就好。”凌天剑尊十分拘谨。
　　这林白剑仙，可是他一直以来的偶像啊。他能不紧张吗？
　　“凌天。”林白却笑了：“这里只有我们两个人。”
　　所以，你就别装了。
　　我知道你肯定是隐藏的大佬。
　　凌天剑尊有些迷惘：“是的呢。”
　　然后嘞？
　　林白叹了一口气，说的更加直白：“时念这次，做得很好。”
　　凌天剑尊神情一凛，赶忙说道：“事关机密，剑仙不必告诉我。”
　　这是时念原话。
　　他万界通里和她有过交流，时念表示在执行机密任务，不能多说。
　　凌天剑尊自然也就不敢多问，生怕真的影响了她的任务。
　　林白剑仙斜了凌天剑尊一眼。
　　啧，这么谨慎？
　　林白笑了笑：“说起来，能教出时念这样的弟子，凌天你下了不少苦工啊。”
　　能教出这样的徒弟。
　　师尊能是什么简单人物？所以，你就别跟我装了。
　　凌天剑尊赶忙说道：“剑仙是看了那凌天小报的采访？那都是瞎扯的。小念的修为多年无法存进，我一度发愁地不行。后来也不知怎么的，她突然就成了什么樽煌血脉，竟然连金丹巅峰，都能轻松击败了。只是炼体的上限是公认的低，这元婴期，可能就是她的一个坎啊。”
　　凌天剑尊说的十分真诚，他也是真的在操心。
　　林白不由看了他好几眼。
　　呵呵。
　　一个对上魔族圣女，有九成胜率的人，你说元婴期对她来说是个坎？
　　“凌天啊。”林白意味深长地看着他：“陆拙言可是你师弟？我和他，可是旧相识呢。”
　　行。
　　时念这里你装蒜。那陆拙言呢？
　　你总不能说，你对这师弟，也一无所知吧。
　　的确是一无所知的凌天剑尊一脸震惊：“我那师弟，竟然还能和剑仙相识？这可是他天大的荣幸！”
　　林白：“……”
　　谁能告诉他。
　　这凌天到底是在装傻，还是他真的傻？
　　这也简单。
　　这凌天剑尊还有几个弟子，再看看其他几个弟子。
　　若是这几个弟子也都不凡，那说他们的师尊是傻白甜，有人会信吗？
　　林白剑仙当即说道：“凌天，听闻你还有几个弟子。我今日正好过来，不如叫他们过来，我可以指点他们一些修行上的问题。”
　　凌天剑尊顿时喜形于色：“我这便让他们过来。”
　　没一会儿。
　　木南清，陆行止，林甜甜，整整齐齐地到了。
　　凌天剑尊介绍着：“这是我大弟子木南清。她在万法禁地中得了些机缘，如今已经是化神中期。”
　　林白看着木南清，原本平静的眸中，仿佛有闪电掠过。
　　木南清浑身一僵。
　　这一刹那，她几乎感觉自己整个人都被看透了。
　　林白：“……”
　　？？？
　　什么鬼。
　　这木南清的识海中，蕴藏着无尽秘藏，隐隐约约的，还有仙人气息。
　　要不是她的修为只有化神期。
　　他都要以为木南清是一尊下凡的仙。
　　林白看了一眼凌天剑尊：“你这大弟子，可是不寻常。”
　　凌天剑尊嘿嘿一笑：“她自己在禁地中得了机缘，我这个当师尊的，倒也没帮上什么忙。”
　　林白点了点头。
　　行。
　　这仙人传法，的确不是凌天剑尊能做到的。
　　这事儿，他暂且信了。
　　林白又看向陆行止。
　　下一刻。
　　他人麻了。
　　这陆行止又是什么怪物？
　　原本相克的灵根，竟然已经快要彻底融合在一起。
　　而且融合后的灵根中，有一丝连他也感觉到恐怖的力量。
　　“你这二弟子的灵根……”林白又看向了凌天剑尊。
　　凌天剑尊嘿嘿一笑：“剑仙你看出来了？这灵根不知怎么回事，突然就融合了。我这个当师尊的，也是一头雾水。”
　　林白深吸了一口气。
　　呵呵。他信。
　　他信个鬼啊。
　　这凌天绝对有问题好吧。
　　一个弟子妖孽就算了，个个弟子妖孽，他还装作一副什么都不知道的样子？
　　林白最后看向了林甜甜。
　　这一看。
　　他猛然站了起来。
　　这林甜甜她……
　　“剑仙？”凌天剑尊一脸迷惘。
　　林白看着他，试探性地说道：“你这小弟子，有些特别。”
　　凌天剑尊震惊了：“剑仙，你这都能看出来？甜甜，的确有些异于常人。”
　　反正，他是没见过生下来就热爱各种虫子的小女娃。
　　林白的心定了定：“所以，你已经有对策了？”
　　对策？
　　凌天剑尊愣了一下。
　　这需要什么对策？
　　她喜欢咱也没办法啊，只要不影响别人，就由她去呗。
　　凌天剑尊说道：“顺其自然就好。”
　　林白点了点头。
　　看来，凌天是已经心里有数了。
　　这林甜甜的情况虽然少有，但是，既然有凌天在，应该也轮不到他担心。
　　“那我便不过问了。”林白说道。
　　凌天剑尊：“？？？”
　　咋，过问啥？
　　人家喜欢玩虫子，他本来还想过问？
　　这剑仙，是不是有点无聊啊。
　　凌天剑尊和林白鸡同鸭讲了一会，林白就提出，要去看看报名的弟子。
　　这时候，林甜甜突然说道：“剑仙。我想问，这次报名，看的究竟是实力，还是境界？”
　　林白看着她：“自然是实力。”
　　林甜甜心中一喜，赶忙说道：“我举报我师尊他们，一刀切排除掉所有元婴期以下的弟子。我自认战斗起来，并不比一些元婴期弟子差，师尊不该直接抹掉我们这些人的机会。”
　　凌天剑尊各种警告地看着林甜甜。
　　林甜甜却是毫不退缩。
　　“哈哈。凌天啊，她想去玩，就让她去呗。”林白笑着拍了拍凌天剑尊的肩膀。
　　这凌天剑尊也真是的。
　　以时念的实力，这次的报名，只是演演戏给魔族看一看。
　　他这么一板一眼地干什么？
　　“谢谢剑仙。”林甜甜顿时高高兴兴地应了下来：“弟子这就去接受考核。”
　　凌天剑尊：“……”
　　他只有一个感觉。
　　这个剑仙，他有什么毛病吧？”
　　绝对有吧！
　　偶像滤镜，再这一刻，算是彻底碎裂了。
　　“走，我同你一起去。”林白笑着应了下来。
　　审核现场。
　　林甜甜乐滋滋去报名了。
　　木南清和陆行止也准备去接受审核。
　　林白眯了眯眼睛，一眼看见了厉南风。
　　他对这个弟子，可是印象十分深刻啊。
　　凌天剑尊不由轻声解释了一下。
　　听说是厉南风自告奋勇。
　　林白意外之余，莫名的，还心生一丝忌惮。
　　他眯了眯眼睛。
　　悄无声息地弹了一道灵力到厉南风体内。
　　有这灵力镇压着。
　　日后。
　　厉南风的修为，将永远突破不了元婴期。
　　不管他有多少心机，只要实力上不去，那也是枉然。
　　如果时念跟厉南风打个招呼，就会发现，他的气运值，只剩下了可怜的1点。
　　梅城。
　　时念以要巩固血气魔躯为借口，宣布了闭关。
　　她得为前往仙魔战场，做好准备了。
　　“小统，傀儡准备好了吗？”时念问道。
　　小统很傲娇：“放心，十块极品魔晶呢。哪怕有魔突然进入这里，只要不和你动手，都看不出任何端倪来。”
　　时念点了点头。
　　到时候她进入仙魔战场，这傀儡就留在这里瞒过其他魔。
　　这次战场，最大的目标。
　　就是要杀了魔族圣女。
　　世界碎片，还等着她呢。
第168章现场直播
　　三天后。
　　魔族已经演练熟悉阵法，修仙界的百人名单，也都已经定下。
　　双方经过协商，一个时辰后，将会打开仙魔战场。
　　这一次开启。
　　最快也要三天后，且阵营双方，有一方全部阵亡，才会再次打开。
　　如果有一方提前出局，但是还未到三天，那也要等到三天时间到，才能有足够的能量打开战场。
　　魔界。
　　一片空地上，一百名魔族已经集结。
　　他们的气息，已经被留在了战场石碑上。
　　战场石碑。仙魔双方，各自保留有一块。
　　每次开启的时候，都需同时拿出两块石碑。
　　石碑可以设定参加人员的条件，比如这一次，条件就是，百岁以下。
　　符合条件的人，就可以把自己的气息，留在石碑之上。
　　如此，一旦仙魔双方同时使用石碑，留有气息的人，就会无声无息地进入到战场中。
　　通过石碑，还能设定双方的赌注。一旦一方获胜，另一方必须履行承诺，否则，会被天道惩戒。
　　所以，一旦使用石碑，他们倒是不担心对方会毁约。
　　最后，战场关闭后，参加者会回归到离开的地方。
　　时念利用秃子的传送技能，两天前就已经暗中和林白见面，并且把气息留在了石碑上。
　　等约定的时间一到，她自然就会被传送到战场中。
　　修仙界。
　　林白也装模作样地将一百名天才召集了过来。
　　木南清，陆行止，林甜甜，厉南风等人，都在其中。
　　说来这林甜甜也是令人惊讶。
　　她的修为虽然只是金丹期，但是在考核的时候，硬是一连胜了三个元婴期的师兄师姐，竟还真被她争取到了这个机会。
　　这一会，林甜甜很是开心。
　　她实在是不想看着师兄师姐们去保险，而她自己，却只能当一个被保护的孩子。
　　她也想要尽一份力。
　　“到时候，我们三人就在一块。”木南清低声说道：“这次闭关，我练有一门防御极强的秘诀，多少能保护你们一些。”
　　“师姐。我现在，也不是那么容易就会被击败的。”陆行止一脸坚定：“倒是甜甜，你到时候，要跟好我们。战场中瞬息万变，千万不要走散了。”
　　林甜甜乖巧地应了下来。
　　木南清的眸底闪过一丝忧虑。
　　她这一去，也不知道能不能回来。
　　小念和云剑，也不知道怎么样了。
　　若是有什么万一，他们怕是连最后一面都见不着。
　　但。
　　大乱已起，他们这些人，不过是一颗颗棋子，又如何能奢求什么呢？
　　只希望。
　　三师弟和四师妹，能够顺利完成任务吧。
　　很快，到了约定好的时间。
　　林白平静地取出了一块石碑，石碑落地。
　　包括林白在内，人族有九位至尊向前了一步。
　　寻常大乘被称作天尊，而天尊中的至强者，才能有至尊之称。这九人，几乎就是人族的最高战力了。
　　几位至尊的灵力，注入到了石碑里。碑面上，闪烁起了金色的光芒。
　　这是产生共鸣的反应，证明魔族手里那块石碑，也已经完成了启动。
　　随后。
　　金色光芒，越来越盛，越来越盛。
　　等启动仪式彻底完成，留下气息的修仙者，就会被传送走。
　　九位至尊已经松开了手，接下来，只等石碑自己完成启动仪式即可。
　　“剑仙。这一次，真的没问题吗？”
　　哪怕是已成定局，有一个至尊，还是忍不住问道。
　　这一次，要不是林白一力坚持，这事儿绝不可能成。
　　毕竟，一个魔族圣女，就足以让魔族立于不败之地。
　　林白不负责任地说道：“有没有问题的，现在担心也已经晚了。”
　　这一次，他玩了一手暗度陈仓。
　　表面上，那一百名天才都在石碑上注入过灵力，留下过气息。
　　但实际上，那些天才注入灵力的时候，他动了手脚，做了一个留下了气息的假象。
　　实际上。
　　真正在石碑上留下气息的只有两个人。
　　时念和陆拙言。
　　对了……
　　林白突然在想一件事。
　　时念……
　　她知道陆拙言也要进去吗？
　　知道？
　　还是不知道？
　　咦，他跟时念说过这件事情嘛……
　　林白眨了眨眼睛。
　　算了，反正进去之后她就知道了。
　　其他至尊看着林白那吊儿郎当的样子，也是一阵无语。
　　这厮果然不靠谱。
　　就在这个时候。
　　突然有黑色漩涡出现在空中。
　　林白和几个至尊脸色大变，纷纷看向了天空。
　　漩涡打开，里头竟然走出八个虚影。
　　这是魔族现存八大至尊的虚影。
　　“林白，我们又见面了。”魅灵魔尊阴阳莫测的声音响了起来。
　　虽然只是虚影，但魔族几大至尊，竟然全部露面了。
　　现场也是一阵骚动。
　　尤其是年轻的弟子们，难免露出惊惧的神情来。
　　林白冷笑了一声：“你们若是要来，就本体过来，我们正好做上一场！”
　　魅灵魔族不由笑了起来：“林白，何必喊打喊杀的呢？这次战场重启，也算是我们两族的盛事。我们此次前来，只是想想要和你们，共同欣赏两族年轻强者的英姿。”
　　魅灵魔族说着，轻轻挥了挥衣袖。
　　空中，顿时出现了一面遮天蔽日的巨大水镜。那水镜铺陈开来，竟像是取代了天空一般。
　　水镜里，是一片空荡而荒芜的土地。
　　林白目光微凛。
　　这是仙魔战场进入之地的场景。
　　魅灵魔尊轻笑着说道：“这面水镜，可以实时呈现战场内的情况。两族精英大战，何其难得？正好，也让所有人都好好看一看精英们的英姿。你们说，对吗？”
　　人族至尊的脸色，顿时难看了起来。
　　这面水镜，竟然可以实时呈现战场内的情况！
　　这魔族打的是什么主意，完全是一目了然。
　　他们对魔族圣女很有信心，觉得这场战斗，肯定是一面倒的屠杀。
　　他们要让这样的场景，被所有人族看见。
　　他们不仅要灭掉人族未来的精英，更是要击碎人族的脊梁，让他们从此看见魔族就感到恐惧！
　　这魔族，好毒的心思。
　　“剑仙。”一个至尊有些紧张地看着林白。
　　他们必须要毁掉这水镜。
　　否则，一旦人族真的输地很惨，这场面，又被当众公布出来，这真的会影响到整个族群的信心！
　　“怎么，你们不敢看吗？”深渊魔尊低沉的声音响了起来。
　　“看来，你们自己也对自己没有信心。”贪婪魔尊说道。
　　“哈哈哈哈。连看实时呈现都不敢，人族，还能有什么出息。”
　　“既然你们也知道这些年轻弟子进战场是送死，你们又又何必去这一趟呢。”
　　一个个魔尊，都开始冷嘲热讽。
第169章要不喵一下？
　　八大魔尊疯狂地嘲讽着。
　　年轻的参赛者们，不少都露出了惶然的神情。
　　果然。
　　连剑仙也对他们这些人，不抱一丝希望。
　　难道他们这一次，真的是去送死的吗？
　　现场，有悲伤的气息蔓延了起来。
　　人族至尊的脸色都变了。
　　这一下，他们若是不同意这水镜转播，怕是会让这些弟子认为，他们对弟子们毫无信心。
　　这会让他们开场就没了斗志。
　　这些魔族至尊真是好恶毒的心思。
　　一个水镜，竟是让整个人族都陷入到了两难之中。
　　林白静静看着空中的八道虚影，突然笑了。
　　“你笑什么？”魅灵魔尊的声音响了起来：“林白，你莫不是被气疯了？”
　　林白的笑容更加灿烂，他温声说道：“水镜是吗？的确是个好东西。战场上的所有人，都是为了人族而战，的确，该让整个人族，都看见他们的英姿！我替人族，谢谢你们送来如此大礼。”
　　林白竟然直接应下了。
　　几个魔尊一时都有些意外。
　　这林白……
　　他真不怕毁了整个人族的信心？
　　“几位魔尊若是不着急的话，不如也留下来一起观看。”林白十分热情，顺便回头嘱托皇极宗宗主：“林奥，还不给几位魔尊备座。”
　　“是。”林奥恭声应了下来，果然让人给八位魔尊备了座位。
　　“还请入座。”林白微笑着说道。
　　八大魔尊眯了眯眼睛，都对林白这反应有些惊疑不定。
　　但他们自认，已经做好了万全的准备，人族这边，根本不可能有任何胜率。
　　魅灵魔尊娇笑了一声，第一个入座：“既然剑仙盛情邀请，那本尊就却之不恭了。”
　　其他魔尊，也纷纷入座。
　　就在这个时候。
　　石碑上的光芒，到达了极盛。
　　战场，启动完毕了。
　　年轻参赛者们，都紧张了起来。
　　他们，就要进入战场了。
　　光芒，越来越盛。
　　越来越盛。
　　十秒钟过去了。
　　二十秒钟过去了。
　　一分钟过去了。
　　光芒消失了。
　　场上，一个人都没少。
　　众人：“？？？？”
　　卧槽？？？
　　什么情况啊！
　　这石碑出错了吗？
　　怎么一个人都没进去？？？
　　“大师姐！”林甜甜低声问道：“什么情况？”
　　木南清也不明所以，只是微微摇了摇头。
　　“剑仙，这……”人族至尊纷纷看向了林白。
　　石碑是林白保管着的，录入气息的事情，也是林白负责的。
　　此刻，到底是什么情况？
　　八大魔尊也不由皱了皱眉头。
　　这人族！
　　果然有猫腻！
　　但是……
　　到底是什么猫腻！
　　这战场，若是一方无人进入，那就是直接判输。
　　人族是直接认输了？
　　就在众人惊疑不定的时候。
　　水镜中，出现了变化。
　　初始之地。
　　巨大的空地上，一方黑影重重，很快，百名魔族，全部传送进入。
　　另一方……
　　众人看向了人族区域。
　　两道身影慢慢显现了出来。
　　木南清定睛一看。
　　人都傻了。
　　“小念？？？”
　　“小师叔？？？”
　　怎么会是他们！
　　凌天剑尊整个人也是傻的。
　　这小念，不是在执行秘密任务吗？
　　现在这是什么情况！
　　只有两个人？
　　魅灵魔尊脸色微微一变。
　　这两人中的女子，他还有印象。
　　这似乎是那个炼体的女子。
　　但是。
　　就凭她，还有那个陌生的男子，就敢和圣女带领的魔族阵营斗？
　　“林白。这就是你的底牌？”魅灵魔尊试探性地问道。
　　“且看着吧。”林白微微一笑，十分自信的样子。
　　他相信时念，也相信陆拙言的卜卦。
　　时念一人就足够获胜，现在还加了一个陆拙言，那不是十拿九稳？
　　林白表现地太自信，一时之间，几个魔尊还真的惊疑不定了起来。
　　他们赶忙看向了水镜。
　　这一会。
　　魔族阵营也有些惊讶，但他们很快反应了过来，第一时间开始结阵。
　　魅灵魔尊不由放下心来。
　　很好，魔族这边，没有掉以轻心，还是按照商讨好的对策来。
　　他们演练了一个群攻阵法，计划就是刚刚降临，就立刻结阵，争取直接把人族消灭在初始之地！
　　阵法一成，相当于是一个顶级渡劫高手。
　　那两人，死定了。
　　魅灵魔尊看向了林白。
　　林白却还是一副老神在在的样子。
　　他们两人，算是老对手了。
　　见林白这个样子，魅灵魔尊也不由警惕了起来。
　　那两个人族，还真有过人之处不成？
　　他赶忙继续看向水镜。
　　就在这个时候。
　　水镜中。
　　时念和陆拙言有动作了。
　　时念大喊一声：“小师叔，他们要结阵！快跑！！”
　　陆拙言立刻点了点头。
　　两个人转身，毫不犹豫地逃跑了。
　　魅灵魔尊：“？？？”
　　这就是林白的底牌？？？
　　林白：“……”
　　他……他也不知道说什么好。
　　要不，他给大家喵一下呢？
　　“剑仙，这究竟是怎么回事？”其他人族至尊也坐不住了。
　　“稳住。”林白一脸镇定，“你们且看着吧。”
　　他喵的，他能说什么？
　　只能希望他没有被坑了！
　　其他人也在祈祷，希望他们没有被林白坑。
　　现在已经木已成舟，反正是改变不了现状了，他们只能继续看着水镜。
　　凌天峰几人更是愁的不得了。
　　小念和小师叔，他们两个要面对那么多魔族，能行吗？
　　木南清倒是目光微动。
　　她想起了时念一下一个至尊虚影的战绩。她这师妹，可是深不可测呀。
　　这一次，难道真的能赢？
　　木南清紧张中，不由带上了一丝期待。
　　凌天剑尊的脸色却是一白，忍不住恶狠狠地瞪了一眼林白。
　　狗屁偶像！
　　呸！
　　这林白，果然不靠谱！
　　他可怜的师弟，他可怜的徒儿啊，就这么被坑了。
　　他凌天宣布，偶像滤镜正式破裂，林白剑仙再也进不了他凌天的内心了！
　　与此同时。
　　人族境内。
　　无数人抬头看着天空。
　　那块水镜，遮天蔽日，他们只要一抬头，就能看见水镜内的景象。
　　有人已经猜了出来。
　　这水镜呈现的，似乎是仙魔战场的情况。
　　那两个人族，就是他们这一次的参赛者吗？
　　魔族有一百个，还有一个魔族圣女。
　　他们却只有两个人。
　　原本胜算就低，这一次，真的还有胜算可言吗？
　　人族境内，气氛一片低沉。
　　没有几个人抱着乐观的心思，但他们还是抱着那么一丝万一的期待，静静地看向水镜。
　　他们也做不了别的。
　　只能默默做着祈祷。
第170章各怀心思
　　魔界。
　　同样的水镜，遮蔽天空。
　　百名天才魔族一出现，魔族境内一片欢腾。
　　“我魔族天才，果然是不一样。”
　　“人族那些小老鼠，可不能让他们死的太痛快了。我喜欢看虐杀！”
　　“哈哈，就怕人族太脆弱，轻轻一碰，就没了。”
　　魔族人一边大口喝着酒，一边大声品评着。
　　这一次。
　　圣女亲自带队，魔族根本没有失败的可能性。
　　他们所要看的，就是人族如何被魔族蹂躏屠杀。
　　想到这里，感觉都有些激动了起来。
　　“开盘开盘，就赌人族多久能被杀光。”
　　“我看一炷香就差不多了。”
　　“直接把他们屠灭在初始战场！”
　　“我猜三天。反正三天后战场才开放，一开始就杀光了，剩下三天，我魔族天才岂不是很无聊？留着人族多玩一会也好。”
　　“也是。希望那些人族，能够挣扎地好看一些。”
　　魔族正肆意谈论着。
　　人族的参赛者也出现了。
　　魔族：“？？？”
　　什么鬼，就两个人！
　　“卧槽！怎么才两个人？人族这是派他们来送死？”
　　“那直接认输不就好了？人族高层和这两个人有仇吧！”
　　“无趣！只有两个人，魔族天才们都不够杀！”
　　“快看，这两只小老鼠跑了！”
　　“呵，还算识相，跑了还能多活一段时间。不过，没有用，等抓到了他们，我魔族天才会让他们知道，什么叫做生不如死的折磨。”
　　“这两只小老鼠，可千万别一下子就被杀死了！难得有这种盛事，我还想多看看热闹。”
　　在魔族几个魔尊的筹划下，这一次的仙魔战场，在魔界和人境都进行了直播。
　　妖族境地。
　　妖族高层，也感觉到了这巨大的动静。
　　一个巨大的洞窟里。
　　“人族和魔族，是真的不死不休了。”一个妖族至尊睁开了眼睛。
　　“两族争斗不知道多少年，仇怨已经无法化解。最终的结局，只能以一族的消失为结局。”另一个妖族至尊缓声说道。
　　“我妖族在三族中，目前是最弱的。不管是人族胜，还是魔族胜，对我们都没有任何好处。目前看情况，魔族有绝对性的优势，他们若是屠灭了人族，下一个目标，就是我们。”
　　“且再观察一阵子。若是人族真的不敌，我们必须助他们一臂之力。”
　　“对，绝不能让魔族一家独大。”
　　“仙魔战场已然重开，方才有小辈传音，说魔族尊者在人魔两境使用了水镜，实时呈现战场情况。”
　　“杀人还要诛心。魔族自诩必胜，是想要借此打压下人族心气！”
　　“此战，需得关注。若是魔族大胜，人族可能支撑不了太久了，我们需得尽快出手帮忙。若是魔族败了……这可能性，近乎于无。”
　　“魔族有魔池在，哪怕败了，伤不了元气。人族就算胜了，也是惨胜，年轻一辈怕是要从此断层。到时候，我们伸出橄榄枝，正好趁机多提些要求。”
　　“趁火打劫？本尊喜欢。”
　　一个妖族至尊手指微微一动，人族境内的水镜影像，顿时出现在了洞窟之内。
　　“且看上一看。”
　　妖族至尊也暂时停下了修炼。
　　这一战虽然只是年轻人参赛，但是胜负所造成的影响，却十分久远，他们必须第一时间知道结果。
　　等魔族阵营出现。
　　一个妖族至尊叹了一口气：“魔族圣女啊。这魔族的魔池，真的是得天独厚，圣女又是魔池的宠儿。其他魔只能接受一次魔池洗礼，圣女却是每十年就能接受一次洗礼。这圣女已经接受九次洗礼，一身魔力十分凝练。同辈之中，根本无人能敌。”
　　“魔池……哎。”
　　其他至尊纷纷叹气。
　　若不是那魔池，魔族本身虽然强大，但也不至于让他们忌惮到这种地步。
　　可那魔池不死不灭，杀死一个魔族，魔池很快就能再造出一个魔族。
　　这让他们也很是有无从下手之感。
　　“且看看人族阵营。”
　　然后，卧龙凤雏就出现了。
　　看着时念和陆拙言那令人震惊的逃跑速度。
　　哪怕是至尊，也都沉默了。
　　“……这人族，还挺有意思的。”
　　“他们可能另有想法吧。”
　　两句话后，再度沉默了。
　　另有想法？能有什么想法？
　　靠这两个人，屠灭百魔？
　　做梦还差不多。
　　一个妖族至尊叹了一口气：“人族的覆灭，近在咫尺了。快，去和人族高层协商，就说我们愿意和他们正式结盟，但要求他们给与大量的资源。这种危急时刻，他们哪怕舍不得，也得捏着鼻子给了。”
　　“不错，我这就去准备此事。”
　　妖族即刻行动了起来。
　　仙魔战场内。
　　时念和陆拙言还不知道他们逃跑的英姿，被三族直播了，时念这会还挺得意。
　　“看到没有，我们跑的这么快，那些魔族根本没有反应过来，我看见那个圣女都懵了。”
　　“不错。”陆拙言点了点头：“论起速度，他们未必追的上我们。”
　　长期被追杀，陆拙言最擅长的，就是逃跑。
　　好几个大乘期联手追杀都搞不死他，更不用说魔族了。
　　时念也嘿嘿一笑。
　　他们这会，已经离开了初始战场，一头扎入了一片森林里。
　　森林庞大，魔族一时半会，也找不到他们。
　　时念看了一眼陆拙言，这才有时间问道：“小师叔，你怎么也进来了？”
　　陆拙言说道：“林白剑仙不放心你一个人，非要我跟你一起。”
　　观看直播的林白：“？？？？”
　　难道不是陆拙言死皮赖脸非要跟着？
　　“林白剑仙真是的。做事情磨磨唧唧犹犹豫豫的，难成大器啊。”时念口嗨着，反正林白也听不到。
　　人族。
　　众人纷纷看向了林白剑仙。
　　林白：“……呵呵呵。”
　　凌天剑尊也是震惊了。
　　虽然这林白剑仙，已经再也进不了他的内心了。
　　但是……小念这么勇猛的吗？？？
　　修仙界第一人，还难成大器？
　　另一边，水晶上分出了小屏幕。
　　魔族也有了举动。
　　魔族圣女看着瞬息消失的两道人影，眸底闪过一丝冷意。
　　只有两个人？
　　呵呵，很好。
　　人族这是看不起他们吗？
　　还是说，舍不得那些精英，所以就送两个人来给他们泄愤？
　　不管是什么原因。
　　她的心情不好，原本是想要用屠杀来缓解一二的。
　　可现在，却只有两个人！
　　这让她如何发泄的了怒气？
　　“圣女，这两个人跑了，接下来该如何行事？”一个魔族请示道。
第171章小师叔，你去勾引一下
　　魔族圣女冷笑了一声：“除了百魔大阵，我们也演练了小型阵法。既然人族派了两只老鼠来送死，那么，我们自然也不能辜负了他们。”
　　“阵法最少是五个魔，接下来，就以五个一组，地毯式搜查那两人下落，找到他们后，不要立刻杀了，要活捉。本圣女，要亲自跟他们玩一玩。”
　　圣女是知道直播的事情的，这一会，她的眸底闪动着狠厉的光芒。
　　这两个人族，她要当着所有人族的面，将他们一点点肢解撕裂，她要让人族好好看看，和魔族作对，是什么样的下场。
　　“探测器一组拿一个，方圆五里内，如果有生命气息，探测器就会亮起来。那两个人族，无论如何，也别想逃。”
　　圣女的神情狰狞。
　　“是。”所有魔族都应了下来。
　　一百名魔族，分成了二十个小组，开始了搜寻之旅。
　　密林中。
　　时念和陆拙言小声嘀咕着：“我们现在跑了，他们肯定会分散来找我们。小师叔，我们得先勾引几个落单的来杀一杀。”
　　那百魔阵法，一看就有点东西，时念可不想正面接招。
　　但是，她也不能一直躲。
　　她想的是分散魔族，然后各个击破。
　　那圣女可以留到最后。
　　陆拙言问道：“为什么要这么小声？”
　　时念的声音更低了：“气氛。密谋的时候，不该讲究一点气氛？”
　　陆拙言也觉得很有道理，于是，他也压低了声音：“他们多半带着探测器，很快应该就会有魔找过来。”
　　时念低声说道：“万一他们找不到我们呢？小师叔，我记得你挺能吸引仇恨值的，你去勾引一下啊。”
　　陆拙言：“……？？？”
　　他怎么就能吸引仇恨值了！
　　他这么正直一个人好吧！
　　“引几个魔族过来，我在这里守株待兔。”时念眨巴眨巴眼睛。
　　陆拙言看了她一会，无奈妥协：“行吧。”
　　他站起身来，就往外头走。
　　人族境内。
　　由于时念和陆拙言讲话的时候突然压低了声音，众人也不知道这两人到底说了些什么，这会看见陆拙言突然出去，不由猜测了起来。
　　“他们两个这是想要干什么？打算分头行动？”
　　“分头行动的话，的确可以避免被一锅端。”
　　“但是，光躲避有什么用？只要被魔族找到，还不是一个死。”
　　众人低声议论着，一片悲观。
　　陆拙言在岔道口稍稍停了一下，然后果断选择了一个方向走了过去。
　　木南清愣了一下。
　　小师叔走的这个方向……
　　她赶忙看向另一块水晶屏幕。
　　果然。
　　那个方向不远处，就有一个魔族小队在靠近。
　　如果一直走下去，他们马上就会碰头！
　　魔族小队看着生命探测器上的红点，说道：“探测器又亮了。这密林中，有不少野兽生存，这一次，不知道是野兽，还是那两只小老鼠。”
　　“过去看看就知道了。”
　　魔族小队朝着陆拙言的方向走去。
　　众人看着直播画面，心不由提了起来。
　　这是真的要撞上了啊！
　　这人族男子挺面生的，并不是为人熟知的那些人族天才。他看着还这么柔弱，这么瘦小！
　　一旦撞上那魔族小队，他还有命在吗？
　　这魔族小队，可是一化神，四元婴的配置。
　　战斗一开始，他怕是就会被瞬间抓住啊。
　　“跑！”
　　“快跑啊！”
　　“不要再往前走了啊！”
　　虽然知道逃跑不是长久之计，但这一会，所有人的心里，还是期待着陆拙言能够逃离这即将到来的厄运。
　　他们心中，这陆拙言，仿佛就是他们的缩影。
　　如今魔族慢慢蚕食，他们所有人，都只是在等死而已。
　　无非就是早点死晚点死的区别。
　　哪怕知道这个残酷的事实，他们还是希望能够活着，哪怕多活一时一也好。
　　他们看着陆拙言的心情，也是如此。
　　明知陆拙言迟早躲不过，但还是希望，他能逃过这一劫。
　　但是。
　　祈祷没能产生作用。
　　魔族小队，和陆拙言正面遇到了。
　　魔族小队看见陆拙言的时候，还微微愣了一下。
　　陆拙言愣了一下，脸上露出一个惊恐的神情。
　　他二话不说。转身就跑。
　　魔族小队队长的脸上，露出一个振奋的神情：“找到一只小老鼠了，所有魔，给我追！！！”
　　魔族小队仿佛猫发现了老鼠，毫不犹豫地追了上去。
　　“队长，要不要通知圣女？”一魔问道。
　　“暂时不必，等我们把这只小老鼠抓住了，亲自送到圣女面前。”
　　“是！”
　　“队长！这人族跑的还挺快的。”
　　“呵呵，他跑不了！”
　　陆拙言有些无奈。
　　这魔族速度这么慢的吗？
　　他跑一会，还得停下来等他们一会！
　　就怕他们会迷路。
　　他容易吗？
　　终于，在陆拙言放了一个大海的水之后，终于到了和时念约好的地点。
　　陆拙言朝着一棵树看了一眼。
　　时念正坐在树顶上，朝着他竖起了大拇指。
　　陆拙言不动声色，继续装作慌不择路的样子，然后，他脚下一滑，突然摔倒了。
　　魔族小队趁机追了上来。
　　为首的化神期狞笑着：“你不是挺能跑吗？你跑啊！继续跑啊。”
　　陆拙言脸色苍白，眼眶红润：“不要杀我。我……我认输。”
　　魔族小队顿时齐齐笑了起来。
　　“人族果然都是软骨头。你放心，我现在不杀你，我们圣女，还想跟你玩一玩呢。我们圣女最近对小白脸很感兴趣，你若是表现得好，圣女可能还能多留你活几天。”
　　时念皱了皱眉头。
　　她突然有些生气。
　　不等魔族继续叫嚣，时念已经拿出了针状法宝，五枚银针飞刺而出，准确地穿过魔族的脑门。
　　几个魔族还都保持着嚣张狂笑的姿态，他们几乎没有反应过来，那银针就已经刺入魔核。
　　魔核在狂暴的力量下，瞬间化成了粉末。
　　几个魔族有些难以置信地看着陆拙言。
　　陆拙言已经慢悠悠地站了起来，时念飞身而下，站在他身侧。
　　“小师叔，这些魔族很弱。下次我们可以一次性多勾引几个。”
　　“好。”
　　“等等，我先把他们储物袋拿过来。”时念走了过去。
　　几个魔族：“……”
　　他们死死盯着时念和陆拙言，可他们已经说不出话来，生命气息，很快就彻底消失。
　　魔族石碑上。
　　100的数字，在这一刹那，变成了95！
　　魔族，竟然一开场就折损了五个。
第172章全军出击
　　同一时间。
　　仙魔战场内，剩余的魔族，也都收到了讯息。
　　他们不由神情一凛。
　　这么快，他们竟然就折损了五个同伴。
　　这是怎么回事？
　　是被那两只小老鼠猎杀了？还是他们不知好歹招惹了战场中的可怕兽类？
　　但是。
　　这两种可能，都不太现实啊。
　　每一个小队，都是有化神期镇守的，他们死亡的速度这么快，说明是被压倒性地击败。
　　那两只小老鼠有这等本事？他们是绝不愿意相信的。
　　要说是招惹了强大兽类，这也有些奇怪。
　　根据历来的经验，强大兽类都有自己的领地，并不会随处乱走，他们进入战场前，都是记住了地图，避开了那些领地的。
　　难道，那小队会这么愚蠢，专门往强大兽类的领地走？
　　魔族圣女也收到了消息。
　　她不由眯了眯眼睛。
　　那两个人类中，那个女子她是认得的，似乎是叫做时念，是个炼体高手。
　　曾经还击杀过高等魔族。
　　假设那男子也有些本事，那两人配合，又设下陷阱，暗中偷袭，倒也未必不能团灭一支小队。
　　魔族圣女冷笑了一声。
　　但是！
　　这也到此为止了！
　　“全体往那只小队讯号消失的地区包围过去。”魔族圣女有些冷酷地说道：“那两个人类，自以为占了上风，其实已经彻底暴露了位置。剩下的魔族，全部都谨慎一些，我们慢慢从四周一点点向里压，他们很怕就无路可逃了。”
　　魔族圣女动用了独有的法门，将命令下达给了战场上的每一个魔族。
　　收到指令，剩下的魔族，都开始朝着那片区域靠了过去。同时，圣女还下了死命令，一旦有小队发现那两个人族的行踪，不要急着进攻，即刻通过通讯符通知她。随后所有魔族都会在最快的时间内赶过去。
　　他们绝不会再给人族各个击破的机会。
　　水镜中。
　　看着时念和陆拙言已经慢慢被包围起来。
　　魅灵魔尊微微一笑：“林白剑仙，我承认，你挑选的这两个人，还算有些本事。但是，这种计策，也只能用一次而已。苒碧已经做出了正确的处理，接下来，那两人，又该如何应对？”
　　对于圣女苒碧，魅灵魔尊当真是很满意。
　　虽然只有两个人族，但苒碧却一点轻敌的心思都没有，一旦发现不对，就做出了最正确，也最谨慎的处理方法。
　　如此一来，那两人哪怕有再大的本事，怕也是插翅难飞。
　　林白其实心里也有些慌，但他面上还是带着那神秘的微笑：“魅灵魔尊何必着急，这才刚刚开始。”
　　魅灵魔尊眯了眯眼睛。
　　难道，那两人还能以二敌百不成？
　　呵。只是笑话罢了。
　　他们若真这么有本事，开始的时候，跑什么跑？
　　呵，这林白，只不过是故弄玄虚罢了。
　　魔界。
　　“死了五个魔族又怎么样，那是吃了被偷袭的亏！有圣女的指挥，那两个人族，不过是瓮中之鳖。”
　　“呵。他们胆敢杀了五个魔族，抓住他们之后，必定要抽筋剥骨，才能泄我心头之恨啊。”
　　“这两个人已经无路可逃！一队魔族，已经快要和他们撞上了！”
　　上帝视角下可以看到，一队手持生命探测器的魔族小队，正警惕地前行着。
　　有前车之鉴在，他们随时保持着五魔一体的防御阵法，丝毫没有懈怠的意思。
　　如果时念当真只是靠偷袭取胜的，在这样的防范下，那还真的很难再次奏效了。
　　“看到没有？这次大家反应过来了，阵法都是随时开着的。上次那小队在追踪的过程中，五个魔都分散开来了，更不用说使用阵法，再加上那女人躲藏的很好，这才被她得手了。这一次，看她还怎么下手！”
　　“这阵法可以防御，瞬息之间，又可以转为攻击！五魔一旦合力出击，那两个人族，必死无疑！”
　　“只会使用偷袭手段的跳梁小丑，这一次，看他们怎么死！”
　　仙魔战场里。
　　陆拙言和时念，果然很快遭遇了第二只小队。
　　时念眨了眨眼睛：“小师叔，好像不用你勾引了。魔族好像都往这边在靠了。”
　　否则，这碰上魔族的概率，也太大了一点。
　　“倒是省心了。”陆拙言点了点头。
　　那几个魔族得了苒碧的命令，一遇见时念和陆拙言都是于如临大敌。
　　他们不敢怠慢，第一时间，先使用了一张通讯符箓，把两人的位置，告诉了给了魔族圣女。
　　苒碧收到消息，嘴角露出一个冷冽的笑容：“找到那两只小老鼠了。”
　　她即刻通知下去，所有魔族，都朝着时念和陆拙言的方向前进。
　　她自己更是以最快的速度，第一时间赶了过去。
　　这魔族传讯的时候，时念没有拦着。
　　等他传讯完了，时念才神情奇异地说道：“传完消息了？”
　　魔族冷笑了一声：“圣女马上就会赶过来了！人族，敢杀我同伴，定要你求生不能求死不得。”
　　时念笑了，她轻声说道：“我从来都不说让敌人求生不能求死不得这种话。你可知为何？”
　　魔族也乐得拖延时间，不由问道：“为何？”
　　时念笑容更灿烂了：“因为，只有一个死了的魔，才是一个好的魔呀。”
　　魔族小队顿时齐齐一凛。
　　但想起他们还维持着防御阵法，又是稍稍放心了一些。
　　就在这一刹那。
　　时念再度出手了。
　　为了这次的战场，她特意找了一套飞针法宝，一套整整十八枚飞针，一针一个一针一个，打起来，肯定格外过瘾。
　　五枚飞针，以迅雷不及掩耳之势朝着五个魔族的魔核刺去。
　　魔族的眸底不由闪过一丝不屑。
　　这女人，就这么正面攻击？
　　呵，当他们的防御阵法是吃素的吗？
　　那飞针袭来，他们仗着有阵法在，竟是躲都懒得躲。
　　下一瞬间。
　　轻微的噗声。
　　防御阵法在被飞针碰触到的一刹那，瞬间消失。
　　那五个魔族根本没有反应过来，飞针就已经刺入了魔核。
　　四个元婴期魔族，当场身死。
　　唯一的化神期，还撑着最后一口气。
　　他有些难以置信地看着时念。
　　怎么……
　　怎么可能这么强？
　　难道。
　　第一组死去的魔族，根本就不是因为被偷袭？
　　而是实力被彻底碾压了？
　　关键是！
　　有这等实力的人，为什么会一开始就选择逃跑？
　　这根本就没有一点高手风范啊！
　　这女人……
　　这女人是在扮猪吃老虎啊。
　　那魔族心有不甘地闭上了眼睛。
　　“魔族数量：90。”
　　新的信息在每个魔族脑海中响起。
　　魔族界碑上。
　　90的数字，血淋淋的，仿佛在滴血。
　　原本还在喝酒吃肉的魔族，在一刹那，安静了。
第173章猎杀时刻
　　“这一次，好像是正面打死了五个呢。”林白笑了：“你们那防御阵法，好像也不管用啊。”
　　魔族几个至尊的脸色都有些难看。
　　魅灵魔族脸色有些难看，但还是冷声说道：“苒碧已经赶过去了。一切，都结束了。”
　　果然。
　　水镜上，哪怕是收到了最新的通报，圣女苒碧的速度也没有一丝降低。
　　很快，她就要到达事发地了。
　　魔族也注意到了这件事情，顿时重新热闹了起来。
　　“圣女来了！”
　　“圣女一定会让那两只小老鼠死无葬身之地！”
　　“不对，那两只小老鼠，又跑了！”
　　这时候，时念和陆拙言熟练地捡尸了一波，然后，迅速离开了。
　　“小师叔！剩下的魔族，应该都在朝我们靠拢。”时念眼睛灿亮：“我们避开那魔族圣女，先将其他魔族，全部猎杀！”
　　“这个简单！”陆拙言手持罗盘，迅速指引了一个方向。
　　两人立刻朝着下一个魔族小队追击而去。
　　很快，一队魔族出现在了视线中。
　　那队魔族也发现了他们。连续两个小队被秒杀，他们立刻警惕了起来。
　　“人族！找到了！快，通知圣女！”
　　这一次，时念依旧耐心等着他们把消息发出去，然后，又将这五个魔族秒杀。
　　圣女苒碧收到消息，立刻朝着新的事发地出发。
　　可等她到的时候，除了少许残留的魔气，其他的，已经什么都不剩！
　　那两个人族，又跑了！
　　苒碧停在原地，眸底闪过一丝惊人的愤怒。
　　好。
　　很好。
　　这两人是把她当成傻子在溜吗？
　　她每次，都是以最快的速度赶过来，但是那两个人族逃跑的速度特别快，等她赶过来，那两人又已经去了其他地方。
　　“圣女，那两只老鼠跑的太快了。”一个魔族小心翼翼地说道。
　　他话音刚落下。
　　一道新的消息响了起来。
　　魔族的数量，衰减到80了！
　　这才多久。
　　他们竟然接连折损了四只小队！
　　那两个人族，他们动手，都没有消耗的吗？
　　“接连杀了二十个魔族，他们应该也要到极限了。”魔族圣女一脸阴冷，“我就不信他们还能这么杀下去！”
　　最新的地址已经发了过来。
　　“继续追。”魔族圣女冷声说道。
　　魔族圣女在赌。
　　赌时念和陆拙言，已经是强弩之末。
　　她甚至漠然地想着，这两人好像还有些棘手，正好，让其他魔族，先用生命多消耗他们一些。
　　如此，等自己抓到他们，才能手到擒来。
　　然而。
　　疯狂的猎杀还在继续！
　　魔族数量，很快到了70。
　　到了60！
　　苒碧还在等着时念他们的杀魔速度变慢，可她只等到了魔族不断身死的消息。
　　一个时辰后。
　　魔族数量，只剩下50！
　　原本以为，是魔族猎杀这两个魔族。
　　可是现在，情况突然逆转了！
　　魔族的聚拢，反而是给了时念和陆拙言猎杀他们的机会！
　　猎人和猎物的角色，在这一刻，彻底倒转！
　　魔族。
　　此刻已经是持续性的沉默。
　　魔族圣女他们没有上帝视角，看不到具体的情况。
　　可他们却是看的清清楚楚。
　　死去的那五十名魔族，根本没能对那两个人族造成任何损耗。
　　甚至于，他们中那个男子，根本都还没有出过手。
　　每次都是那女子瞬间扔出五根银针，然后，战斗结束。
　　看那女子轻松写意的样子，实力怕是丝毫无损！
　　怎么会这样！
　　哪怕是圣女，如果要接连和这么多魔族战斗，怕是也有不少损耗。
　　可那人族呢？
　　杀魔对她来说，仿佛就和呼吸一般简单。
　　呼吸能耗费多少能量？
　　那人族，根本还是全胜姿态啊！
　　苒碧分析的话语，他们也都听见了。
　　这一会，这些魔恨不得冲进去告诉她。
　　不要再等下去。
　　那女人，比魔鬼还魔鬼，这么拖延下去，根本不能消耗她一丝一毫！
　　人族。
　　原本绝望的气息，被喜悦撕开了一个小口子。
　　很多人族一眨不眨地看着水幕，眸底闪动着激动的光芒。
　　他们人族，竟然有这么强的年轻天才？
　　她叫什么名字？
　　时念！
　　对时念！
　　之前她就曾经率领神武宗的弟子，击败过魔族，这一次，她又凭借一己之力，击杀五十魔族！
　　他们人族，并不是完全没有希望啊。
　　不少人已经热泪盈眶。
　　这一次，他们有机会赢的，对吗？
　　神武宗内。
　　更是一片欢腾。
　　“看！这是我神武宗的时师姐。是我神武宗的啊。”
　　“时师姐加油！”
　　“时师姐，杀光魔族啊！”
　　有些神武宗弟子，还专门离开宗门，到山下去观看水镜。
　　每看见一个人，他开口就是：“时师姐是我们神武宗的。”
　　周围的人顿时会投来羡慕崇敬的目光，然后纷纷请求他多说一点时念的事情。
　　那弟子就越发昂首挺胸了起来。
　　他开始瞎编：“我们时师姐生来就不是凡人。听说她降生的时候，龙凤齐舞，百花盛开……”
　　“她三岁来到神武宗就展现出了可怕的天赋……”
　　“她乐于助人，和蔼可亲……”
　　“她孝敬长辈，友爱同辈……”
　　总之。时念赫然被包装成了一个完美的象征。
　　众人都如痴如醉地听着。
　　一个比较诚实的神武宗弟子说了一句：“时师姐性格比较怂……”
　　立刻就被众人怼了。
　　“你这说的是什么话？这是怂吗，时念英雄这叫做有勇有谋！”
　　“对，这叫做谨慎！”
　　“我们都应该学习这谋定而后动的英雄品质！”
　　那神武宗弟子也赶忙说道：“对对对，是我说错话了，是谨慎！谨慎！”
　　众人这才放过了她。
　　这区区几个时辰里，时念以她恐怖的战绩，赫然已经成为了全民英雄。
　　林白笑的很开心：“魅灵魔尊，我还得感谢你的水镜啊！要不是你的帮助，我们小念的英姿，还没办法被这么多人看见呢。”
　　魅灵魔尊神情微冷，他已经彻底笑不出来了，只是冷声说道：“这暂时的得意，并没有什么作用，她现在一直躲着苒碧，但躲得了一时，躲得了一世吗？等她们相遇，她依然是死路一条。”
　　林白挑了挑眉：“说起来。我倒是很好奇，你们魔族把这圣女当成宝贝一样捧着，要是这圣女死了，你们魔族分……怕不是也要心疼上一阵子？”
　　魅灵魔尊神情更冷。
　　何止是心疼上一阵子。
　　魔族还没有过圣女陨落的先例。
　　若是圣女真的陨落了……
　　这后果，他想都不敢想。
　　但他很快冷静下来。
　　有圣器在手，苒碧绝对不会有事的。
　　看今天的标题就知道……作者沉迷王者荣耀了……啊
第174章人挺坏的
　　“圣女，这才一个时辰。我们已经折损一半同伴了。”一个魔族神情惊恐。
　　要知道，除了圣女所在的小队，其他十九个小队，实力都是相对均衡的。
　　那两个人族可以轻易屠灭其他小队，也可以轻易屠灭他们！
　　他们能不慌吗？
　　苒碧的脸色也有些难看。
　　她指望着那些魔族可以用生命消耗一下那两个人族，可是，那人族猎杀的速度，却没有任何降低！
　　这策略，真的还有效果吗？
　　不行，不能再这样下去了。
　　如果魔族折损太多，哪怕最后获胜了，她这个圣女怕是也要遭到不少质疑。
　　虽然她身份高贵，寻常魔族哪怕是质疑，也对她造不成任何影响。
　　但苒碧有着自己的野望，如果声誉太差，对她以后的计划不利。
　　苒碧当机立断：“所有魔族，朝着我所在的方向靠拢，接下来，不要再给人族各个击破的机会。”
　　最新命令一下，所有魔族都是松了一口气，纷纷朝着苒碧的方向聚拢。
　　现在。
　　他们数量下降，无法再使用百魔大阵了，但是，这阵法十分灵活，百魔可以成阵，五魔也可以成阵，无非就是为力有差别。
　　现在他们五十个聚在一起，一样可以使用缩减版的阵法。
　　威力虽然会有所下降，但有圣女在，那两个人族，也翻不出什么浪来！
　　罗盘上，所有光点，都开始朝着同一个方向聚集。
　　陆拙言挑了挑眉：“他们开始聚拢了。那个方向所在的应该就是魔族圣女。”
　　“五十名魔族聚集在一起，估计还是能使用阵法。这阵法威力还未知，还是得谨慎一点。”时念说道。
　　陆拙言深以为然：“不错，我们的性命，可比那些魔族值钱多了。”
　　“他们应该很快就会找上门来。我们先跑一跑？”时念提议。
　　“走！”陆拙言立刻应下。
　　这两人毫不犹豫，就开始溜走。
　　魔族。
　　“好！圣女下了集结令了！我看那两只小老鼠，还能怎么办！”
　　“圣女的反应就是快！这一次，他们死定了。”
　　“死了一半魔族又怎么样？有圣女在，我们照样无敌。”
　　魔界对于圣女苒碧，完全是一个盲目信任的状态。
　　这一会，见苒碧改变了策略，他们又重新振奋了起来。
　　与此相反。
　　人境，众人重新担忧了起来。
　　这两位英雄，看起来是很强。
　　但之前都是一小队一小队地猎杀，也没有和魔族那圣女碰过面。
　　现在魔族不再分散了，他们还有机会吗？
　　妖族。
　　一个至尊缓声说道。
　　“人族这女娃能做到这种地步，已经是极其难得。但她这一路，明显是不敢和魔族圣女正面对战。这一次魔族集结，她怕是也没了法子了。”
　　“人族注定是要失败的。如今这情况，也不由拖延一些时间罢了。”
　　“看，魔族有动作了！”
　　仙魔战场。
　　剩下的五十名魔族聚集在了一起。
　　苒碧黑着一张脸，冷声说道：“接下来，我要使用秘法，直接锁定那两个人族的位置。这秘法会损耗我一定的魔力，秘法使用时间越久，消耗的魔力就越多。找到他们后，我们必须要速战速决！”
　　“是。”魔族轰然应下。
　　苒碧点了点头，在一群魔族的保护下，施展起了秘法。
　　她一路追赶时念和陆拙言，虽然没能和他们碰面，但在事发地搜集到了一些他们的气息。
　　如今正好用来锁定他们的位置。
　　只见苒碧捏出一个个玄奥的法诀，然后，她的魔力化作一只黑色的小鸟。
　　苒碧便把收集到的时念和陆拙言的气息凝聚成一个小小的光团，喂小鸟吃下。
　　小鸟的身体膨胀了一会，旋即恢复了正常。
　　它辨认了一下，朝着一个方向冲了过去。
　　“跟上！”苒碧冷声说道。
　　一众魔族顿时跟了上去。
　　密林深处。
　　时念第一时间感受到了一丝异样。
　　“宿主，你被追踪了。”小统有些幸灾乐祸。
　　它早就看不惯宿主这么怂比了。
　　跑什么跑。
　　直接干啊！
　　时念挑了挑眉。她的身上，若有若无被锁定着气机，但是，她能感觉到，她可以随时抹去这抹气机。
　　但是，要不要抹去呢……
　　“魔族锁定我们了。”陆拙言也发现了，立刻出声提醒。
　　小统忍不住说道：“宿主，你这小师叔有问题啊。他怎么也这么快发现了。”
　　时念挑了挑眉。
　　小统难道现在才发现小师叔有问题？
　　时念都看不透她家小师叔的真实实力是什么。
　　且不说战斗能力，他奇奇怪怪但又很有用的本事，未免也太多了一点。
　　时念时常好奇。
　　哪怕没有她的存在，可是有小师叔在，凌天峰一门，怎么会落到那样的下场啊？
　　从那两枚世界来看，大师姐，二师兄，师尊，全都是身死道消的结局。
　　三师兄和小师妹，估计也好不到哪里去。
　　可如果有小师叔在，怎么会容许他们，落到这样的结局呢？
　　那就只有两种可能。
　　要么小师叔和她一样，在书中不曾出现过。
　　要么小师叔后来也遇到了什么意外，自顾不暇。
　　究竟是哪种可能性，时念现在也不得而知。
　　陆拙言不知道时念的思绪已经跑走了，他说道：“这魔族圣女的气机牵引之法，修炼得还不是很到位。我倒是可以略施小计，将她引到他处去。”
　　时念眼睛一亮：“小师叔，你还有这种本事！”
　　陆拙言矜持地点了点头：“雕虫小技。据此五十里，有一处凶兽巢穴，不如，把他们引到凶兽巢穴去？”
　　五十里之外的凶兽巢穴？
　　时念立刻就反应过来。
　　仙魔战场，是有凶兽存在的。
　　这些凶兽，和妖兽不同，它们最初没有神智，实力提升全靠相互吞噬。
　　吞噬到到最后，就会出现实力超绝的凶兽。
　　到了渡劫期之后，凶兽就会生出一丝智慧来，它们会划定一片区域，也能修炼一些基本的功法。但凶兽的本性依旧残暴，一旦有外来者进入领地，那就是一个不死不休的局面。
　　这仙魔战场初开的时候，人族不知道凶兽的情况，有不小心误入到渡劫期凶兽领地的，往往都是下场惨淡。
　　后来经过多次探索，人族这边也总结出了一个地图，地图上标红的位置，就证明是凶兽领地，不可轻易靠近。
　　魔族也有着类似的地图。
　　通常情况下，魔族是不会硬闯凶兽领地的。
　　但是这魔族圣女，好死不死，用了什么气机牵引之法，他们要是一路追踪过去，认为自己和小师叔进入了凶兽巢穴呢？
　　那为了追击他们，魔族多半也要进入巢穴。
　　若是魔族和凶兽斗了起来……
　　时念嘿嘿一笑，看着陆拙言的表情十分邪恶：“小师叔，你人挺坏的。”
　　陆拙言看了她一眼，十分谦虚：“比不过你比不过你。”
　　“那我们就……”
　　时念顿时和陆拙言凑到一起，低声嘀咕了起来。
　　小统：“……”
　　它一个堂堂正正的小统，为什么会摊上这样的主人？
　　为什么？
　　啊啊啊啊！
第175章两个世界
　　这一次，时念和陆拙言讨论的时候，忘记了降低声音。
　　所以……
　　他们的话，通过直播，全部传播了出去。
　　魔族。
　　“……他们是在胡说八道的吧？气机牵引之法，是我魔族秘法，一旦锁定对象，就会追踪到底！他们怎么可能可以改变气机？”
　　“他们肯定是胡说八道的！”
　　“对！这两个人族都吓傻了，他们就是在给自己壮胆罢了！”
　　魔族纷纷说着。
　　可只有他们自己知道，他们心里有多么虚。
　　原本，这气机牵引之法十分隐秘，被锁定之人，是根本察觉不到的。
　　可那男子，却在圣女完成施法的一瞬间就察觉到了。
　　这难道，也是巧合？
　　而且。
　　他们又不知道自己在直播，根本没有理由故意演戏！
　　原本。
　　魔族以为，两个人族中，只有那女子值得忌惮，可是，这男子若真有这本事，某种程度上，恐怕还要更难缠。
　　人境。
　　魅灵魔尊忍不住看了一眼林白：“这两人，真有这种本事？”
　　林白一脸无辜：“区区两个人族罢了，你们有圣女在呢，怕什么。”
　　这原本是魔族的说辞，可是此刻被林白说出来，莫名十分讽刺。
　　“气机牵引之法，可没有那么好破解。”深渊魔尊沉声说道：“我不信这男子真能做到此等事情。”
　　“呵，人族最擅长吹牛。估计是知道自己死到临头，开始胡言乱语了。”天邪魔族冷声说道。
　　几个魔尊一边说着，一边观察着林白的表情，试图能看出些什么来。
　　林白却根本不搭腔，反而笑的十分高深莫测。
　　几个魔尊说了一会，也慢慢闭上了嘴巴，只是神情，却一个比一个凝重了起来。他们死死盯着水镜。
　　水镜中。
　　陆拙言已经开始施法。
　　他这施法的手段，和他们的认知截然不同，甚至也不是人族的术法，看起来，十分玄妙。
　　几个魔尊不由悚然一惊。
　　这难道……
　　还能是仙法不成？
　　不，绝不可能！
　　仙路已断，这人间，哪里还有仙法存在。
　　陆拙言飞快地完成了术法，两道灵力从他和时念体内，各自飞出，然后凝结成一股。
　　陆拙言手指轻点，这灵力，瞬间朝着凶兽巢穴前去。
　　与此同时。
　　圣女用魔力幻化出的黑色小鸟在岔路口停顿了一下。
　　“嗯？”圣女皱了皱眉头。
　　这黑色小鸟绕着岔道口飞了几圈，然后，毫不犹豫地选择其中一条道路。
　　水镜外。
　　所有生灵都惊呆了。
　　这黑色小鸟真的朝着凶兽巢穴的方向去了！
　　陆拙言竟然真的做到了！
　　魔族。
　　“卑鄙！这两个人类，太卑鄙了！”
　　“气死魔了！圣女，千万不要上当啊！”
　　“啊啊啊啊，这两只小老鼠，实在太可恨了。”
　　魔族纷纷骂骂咧咧了起来。
　　人境却是一片欢腾。
　　“这魔族若是和凶兽打了起来，我们就可以坐收渔翁之利了。”
　　“终于看到了胜利的曙光。”
　　“两位英雄简直是有勇有谋！”
　　不管水镜外如何沸沸腾腾，仙魔战场内却是收不到任何消息。
　　这战场不在人间界，也不在仙界，处于两界之中的一个夹缝。
　　因此，连万界通也无法连接到。
　　魔族被引去凶兽巢穴了。
　　时念一时半会找不到事情做，不由摸了摸肚子：“小师叔，我饿了。”
　　“储物袋里有食物。”陆拙言提醒道。
　　“那随时都可以吃。”时念立刻表示：“既然来了这里，就该吃点特产。”
　　陆拙言：“？？？？”
　　一炷香时间后。
　　地上摆着几只凶兽的尸体，陆拙言开始起火烧烤。
　　时念看的直流口水：“这仙魔战场的凶兽，闻起来就是香！不过，小师叔你烤什么都好吃！你是不是有什么独门秘籍？”
　　反正闲着也是闲着。
　　陆拙言一边烤着，一边讲解了起来：“烧烤，首先要控制好火候。不同的肉质，需要不同的火候。比如这一只铁甲兽，别看它铁甲很厚，但只要剥去铁甲，内里的肉，却是十分鲜嫩。烤制的时候，就要注意，不能烤久了。烤制的时候，我们先摸上一层百年蜂王出产的蜂王蜜，然后……”
　　陆拙言绘声绘色地讲解了起来，还搭配着烹饪的动作。
　　时念在旁边听地连连点头，还在陆拙言的指导下，上手烤了一串肉。
　　这森林，顿时炊烟袅袅，香气四溢，还伴随着欢声笑语，十足一个野餐现场。
　　水镜前。
　　第一次十分统一的。
　　人族，魔族，妖族，全体沉默了。
　　？？？？
　　生死之战，你特么去烧烤？
　　这像话吗？
　　看看隔壁魔族好吗？
　　他们一路辛辛苦苦追踪到凶兽巢穴，原本呢，他们还在迟疑要不要追进去。
　　但是。
　　陆拙言凝聚出来的那缕灵力，直接去挑衅了一下凶兽。
　　凶兽瞬间苏醒，又发现了领地附近的魔族，当时就是大怒。
　　这会，魔族已经陷入到苦战之中。
　　而时念和陆拙言呢！
　　他们在烧烤！！！
　　一边打生打死，一边闲情逸致。
　　这水镜的两个屏幕，完全就是两个世界。
　　别说魔族了，就连人族一时也不知道说什么好。
　　有些人看着看着，忍不住流下了口水。
　　突然……也想要吃烧烤了。
　　人族的淄市反应很快，他们立刻打出招牌：“来淄市，吃英雄同款烧烤。”
　　一时生意火爆，人流如织！
　　木南清看着水镜中的景象，微微叹了一口气。
　　只有她……
　　莫名有一种十分熟悉的感觉。
　　嗯。
　　这的确是小念他们会做出来的事情。
　　凌天峰的烧烤大师林萧看的如痴如醉。
　　他是靠着一手祖传烧烤手艺进入凌天峰的，现在看来，这小师叔的手艺，比他还要胜上一筹啊！
　　等小师叔他们回来了，自己一定要找小师叔好好请教请教。
　　这一刻。
　　人族的气氛彻底改变了。
　　众人对于胜利，似乎也多了一份信心。
　　他们是真的可以赢的！
　　对吧？
　　“圣女，这凶兽狂暴了。”一个魔族大声喊道。
　　苒碧黑着一张脸：“它已经是强弩之末！所有魔，用全力！”
　　一波猛烈的攻击，凶兽身上多了许多伤痕，但它暴走之际，也带走了好些魔族的性命。
　　最后。凶兽殒命。
　　可魔族，也只剩下惨兮兮的二十名。
　　苒碧看着一群伤兵，脸色更黑了：“那两个人族，就在这里面！进去搜！”
　　她话音刚落，那黑色小鸟突然转移了方向，换了一个方向疾驰而去。
　　“他们想跑？给我追。”苒碧咬着牙。
　　半个时辰后。
　　黑色小鸟停留在了又一个凶兽巢穴外面。
　　一个魔族颤颤巍巍地说道：“圣……圣女……还要往前走吗？”
　　这再来一场，他们怕不是要全军覆灭。
　　苒碧脸色阴沉。
　　众所周知，凶兽十分容易被激怒，这两个人族进去凶兽领地，为什么会没有事？
　　还是说，他们根本就没有进去？
　　她的气机牵引之法，出错了？
　　可若是那两个人族真在里面……他们就此离开，便是太可惜了。
　　苒碧面色狰狞，手上，出现了一根黑色法杖。
　　这法杖头部，刻着九个骷髅头，身体由万年幽魂木打造，还有九条黑龙，环绕其上。
　　一看就不是凡物。
　　魔族全体精神一振。
　　圣器！
　　圣女终于要使用圣器了！
第176章给她找点刺激
　　“哈哈，圣器一出，战斗已然宣告结束！”
　　“能让圣女拿出圣器，已经是这两个人族莫大的荣幸！”
　　“圣女大人，千万不能让他们死的太轻松！”
　　“我要看直播抽筋剥皮！”
　　“同意！”
　　魔族境内，无尽魔族疯狂叫嚣了起来。
　　魔族圣器。
　　林白看着，眸底也闪过了一丝凝重。
　　魔族每一代，会选择天赋最好的女魔，成为圣女。
　　圣女修为进步极快，只要不陨落，必定都是魔尊级别的战斗力。
　　但是不知为何，每一代圣女，都活不过五百岁。
　　五百岁将到的时候，圣女都会以各种奇奇怪怪的原因，骤然陨落。陨落后，圣女所持圣器也会回归魔池。
　　魔池随后会重新选择圣女。
　　等魔池选定了圣女，圣女要到魔池中心接受至高传承，完成传承后，圣器便会自动认主。
　　这圣器共有九个骷髅头，每一个骷髅头，都代表着一种能力。圣女手持圣器，可以直接驱使一部分魔池的本源能量！
　　要知道。
　　魔池中的魔气无边无际，这圣器，可以直接调动魔池本源魔气，堪称无敌法器。
　　小念他们，不会有事吧？
　　人族忧虑着。
　　而即将使用圣器的苒碧本人，脸色却也没有多好看。
　　她有些忌惮地看了一眼那九个骷髅头，微微咬了咬牙。
　　这么强大的力量，想要使用，必定是要付出代价的。
　　但是，再这么被那两个人族溜下去，她这个圣女，怕是要遭到整个魔族的质疑了。
　　苒碧是知道直播的事情的，她还指望着利用这件事情，好好刷一波声望。
　　所以。
　　这一次，必须速战速决。
　　只见苒碧松开手，圣器自行浮现到空中。
　　苒碧神情凝重，她拿出一把小刀，直接插进了心脏中。
　　一滴心头血，被她生生逼了出来。
　　苒碧的脸色微微苍白。
　　她接连服用了好些丹药，脸色这才好了一些。
　　那滴心头血，已经飘落到第一个骷髅头上。
　　骷髅头顿时闪动起诡异的红色光芒。
　　无边的魔气，缓缓朝着它汇聚。
　　这种力量，毁天灭地。
　　现场的魔族一脸狂热地看着圣器，纷纷跪拜了下去。
　　这是魔池的力量。
　　魔池孕育所有魔族的生命，对他们来说，就如同母亲一般。
　　苒碧伸手，握住了法杖。
　　“圣女无敌。”
　　魔族齐声喊道。
　　苒碧的神情更加复杂了。
　　魔池……
　　无尽魔族崇敬它，依赖它……
　　可苒碧想起在魔池深处见到的画面，却只有一阵阵惧怕。
　　历代圣女，都被认为是魔池在魔界的代言人，享有最崇高的地位。
　　可只有苒碧知道。
　　享受着荣耀的同时，她更是被套上了永恒的诅咒。
　　这些，那几位魔尊或许知道一二内情，跟这些普通魔族，却是没什么好说的。
　　苒碧叹了一口气。
　　这一次，代价已经付了。
　　那么，那两个人族，必定要死！
　　苒碧沉着脸，手持魔杖，直接进入了凶兽领地。
　　一只渡劫期凶兽嘶吼着冲了过来。
　　苒碧手持法杖，轻轻点了点它的头颅。
　　骷髅头上，红光更盛。
　　那凶兽仿佛瞬间被蛊惑，竟是收起了凶狠的模样，反而尊敬地对着苒碧低下了头颅。
　　苒碧冷声问道：“可曾有人族进入？”
　　凶兽嘶吼了些什么。
　　苒碧似乎听懂了，她不由眯了眯眼睛，伸手微微一抓。
　　陆拙言凝结出来的那一缕灵气，顿时被她捏在了手中。
　　苒碧顿时气笑了。
　　很好。
　　她竟是被这两个人族彻底耍弄了！
　　但是。
　　她既然连圣器都动用了，一切，到此为止吧。
　　苒碧一手捏碎灵力，然后冷声说道：“召集凶兽，搜集整片森林！一旦遇到人族，立刻通传！”
　　那凶兽竟是点头应了下来。
　　它飞到空中，发出恐怖的嘶吼声。
　　低阶凶兽们四散而去，全部开始搜寻人类的下落。
　　“哈哈哈，看到没有？这就是圣器的威力！”
　　“区区渡劫期凶兽，圣女轻松便能降服！”
　　“那两只小老鼠，不是很会使用阴谋诡计吗？这次，让他们和渡劫期凶兽斗去！”
　　“我看他们，根本挨不过凶兽一爪。”
　　全体魔族，在这一刻都振奋了起来。
　　仙魔战场中。
　　灵力被捏碎的一刹那，陆拙言就感受到了。
　　他挑了挑眉：“魔族已经发现端倪了。”
　　时念用树枝拨了拨刚熄灭的炭火，打了个饱嗝：“正好，我们也吃饱了。”
　　下一刻，森林中就响起了震天动地的吼叫声。
　　是渡劫期凶兽的吼叫声。
　　随后，整片森林都陷入到了骚动中。
　　陆拙言和时念也很快发现了其中的问题。
　　时念不由说道：“这圣女还挺有本事的嘛。她似乎能驱使凶兽替她做事。”
　　“传闻中，圣器的第一骷髅头，有着威压万物的能力。”陆拙言缓缓说道：“她动用圣器了。”
　　时念惊奇地看了一眼陆拙言：“小师叔，你好像什么都懂。”
　　陆拙言微微一笑：“略懂略懂。”
　　时念也没有追问的意思，她站了起来，灵力一运转，食物就瞬间消化了，看着重新平坦起来的小肚子，时念表示十分满意。
　　家人们。
　　知道修仙最大的好处是什么吗？
　　就是可以随便吃，而且根本不会长胖啊！
　　也不知道她上辈子的世界，大家为什么都不修仙。
　　是因为不想吗？
　　这么一会功夫，时念和陆拙言的行踪，已经被附近的一只鼠类凶兽发现。
　　但两人完全没有要去追的意思。
　　时念好奇地问道：“小师叔，那圣器的能力极限是多少？总不至于能控制所有渡劫期凶兽吧。”
　　陆拙言挑了挑眉：“那圣女修为还不够，如今最多也只能控制一只罢了。”
　　“那我们给她找点刺激吧。”时念眨了眨眼睛。
　　圣女苒碧手持魔杖，脸上露出一个狰狞的笑容：“找到他们了是吗？这一次，我倒要看看他们，还有什么手段！”
　　苒碧直接骑到那凶兽身上，朝着时念和陆拙言的方向追击而去。
　　剩下的魔族也纷纷跟上。
　　原以为那两人行踪都被发现了，抓住他们也是手到擒来，但没想到，这两人的速度格外快。
　　他们追了一路，总是差上那么一点点。
　　终于。
　　苒碧看见了前方两人的身影，她神情一喜，正要做些什么。
　　突然。
　　时念回头对她笑了笑，然后，和陆拙言两个人，一头扎进了又一个凶兽领地。
　　没过多久，嘶吼声响起，时念和陆拙言鬼吼鬼叫地跑在前面，后面还跟着一只愤怒的渡劫期凶兽。
　　苒碧：“？？？？”
第177章最后的决斗场
　　也不知道那两人做了什么，那渡劫期的凶兽都还没受伤呢，就直接进入了狂暴状态。
　　这两个人族，竟然还直接冲着魔族的队伍冲了过来。
　　凶兽也跟着冲过来。
　　眼看就要撞上，那两人猛地一个转弯，生生换了个方向溜了。
　　那凶兽却没有反应过来，直接冲进了魔族的队伍里。
　　苒碧：“？？？？”
　　狂暴的凶兽已然没什么理智，见失去了那两个目标，顿时将愤怒发泄在了魔族上。
　　苒碧无奈，只能指使她收服的那只凶兽留下牵制住这一只凶兽，然后，带着魔族继续追。
　　凶兽对战的过程中，又有三个魔族，遭了池鱼之殃，直接被踩成了碎末。
　　苒碧的愤怒也不由一点点攀登到了巅峰。
　　这两个人族到底是怎么回事！
　　他们的速度怎么这么快！
　　还有，他们是怎么把凶兽惹到这种地步，却还能全身而退的。
　　“小师叔，回头我们把这个凶兽蛋也烤了吃。”时念美滋滋地说道。
　　陆拙言看了一眼那个蛋。这可是那凶兽的独苗苗，就这么被时念偷走了，它能不狂暴吗？
　　陆拙言淡定地表示：“这凶兽蛋味道有点重，到时候我研究一下调料。”
　　这两人还有兴致聊天。
　　后面的魔族却是越追越烦躁，越追越恐惧。
　　他们不明白，为什么圣女连圣器都动用了，这两人还是能轻松破局！
　　他们真的能抓得住那两个人族吗？
　　“他们不可能一直保持着这种速度！”苒碧及时稳定军心：“再追上一阵子，他们必定体力下降，到时候，正好一网打尽。”
　　众魔一听，顿时精神一振。
　　“圣女，我们要追上了！”一个魔族突然振奋了起来。
　　果然。
　　不远处。
　　时念和陆拙言就站在那里，一动不动。
　　“他们肯定是体力耗尽了。”魔族集体一喜。
　　哦？
　　苒碧却有些警惕了起来。
　　“圣女，不对！这附近是……”一个魔族脸色微白，他正要说些什么，就见时念和陆拙言，飞快地进入了前方森林。
　　“卧槽，他们又进去凶兽领地了！”魔族彻底慌了。
　　这要是再来上一遭，他们这些魔，还有几个能活。
　　苒碧的脸色也黑了，她冷声说道：“凶兽的第一目标，肯定是他们，到时候，我们第一时间攻击他们，凶兽自然知道我们是友非敌！”
　　“如此，那凶兽反而成了我们的帮手！”
　　魔族纷纷大喜。
　　苒碧死死盯着入口处。
　　她倒要看看，这女人还能不能故技重施！
　　没过多久。
　　时念和陆拙言飞快地跑了出来。
　　苒碧不会再给他们祸水东引的机会，她冷笑了一声，即刻说道：“全力攻击！”
　　顿时。
　　一道道魔气朝着两人涌了过去。
　　时念飞快地扔了朵花出去。
　　魔气轰击之下，那朵花，顿时碎成了一堆粉末。
　　苒碧神情微变，突然有一丝不详的预感。
　　那凶兽目睹了这一切，彻底疯狂了。
　　它红着眼，就冲着魔族冲了过去。
　　水镜外。
　　魔族都快要疯了。
　　这两个人类，真特么无耻啊。
　　这花是千影花，对别的凶兽可能没什么作用，但是，对于这种影兽来说，服用下去，可以帮助产生后代。修为越高的影兽，对年份的要求也就越高，这只影兽已经是渡劫期，需要万年千影花，才能产生作用。
　　可怜的影兽，辛辛苦苦守了这花不知道多少年，突然就被采走了。
　　圣女刚下了即刻攻击的命令，结果，生生把这朵花给毁了。
　　这影兽，能不跟他们拼命吗？
　　可是！
　　这事情，明明是那两个人族做的啊！
　　为什么要这么对他们无辜的魔族！
　　又是一场艰难的战斗。
　　最终。
　　苒碧看着身边仅剩下的三名魔族，
　　眸中泛起了极致的红！
　　她一定，一定要杀了那两个人族。
　　苒碧彻底发狂。
　　她取出一把匕首，再度刺入胸口。
　　一滴，两滴，三滴。
　　这一次，她足足挤出了三滴血。
　　血液被第三个骷髅头吞没。
　　苒碧的头发，也瞬间白了一片。
　　但她已经顾不上这么多了。
　　她冷声说道：“决斗场，开！指定决斗对象：仙魔战场中的人族。”
　　巨大骷髅头浮现在空中，那骷髅头点了点头，沉声说道：“允。”
　　空中，慢慢浮现出一个巨大的决斗场。
　　同时。一道魔力朝着时念和陆拙言涌去，很快追上了他们。
　　这魔力有一种强大的吸力，似乎要把他们带到什么地方去。
　　“是第三个骷髅头的能力。”陆拙言飞快地说道：“这个决斗场，由发起决斗的人来设定场景，所以，定会对魔族有利。”
　　那吸引力越来越大。
　　时念倒是不怎么慌，这点吸力还对她没有太大影响。
　　不过，陆拙言那边就有些支撑不住了。
　　时念一把抓住了他的手。
　　强烈的吸力消失，陆拙言的脸色不由好看了一些。
　　“根据通报，现在魔族，只剩下最后四名了。”时念缓声说道：“那三个魔族，都不成威胁。四个魔族，也成不了阵法。小师叔，那就不跑了吧。”
　　陆拙言缓缓点了点头。
　　时念深吸了一口气，然后，放弃了抵抗，任由那股强大吸力牵引着她。
　　她知道。
　　这战场定然对魔族有利。
　　可能会遍布魔气什么的。
　　可那些魔族不知道，她用起魔力来，和灵力一样顺手。
　　这场地，根本就制约不了她。
　　这一次，会是一场真正的决斗。
　　时念不想再让魔族圣女活下去了。
　　她也该去陪陪那些惨死的人族了。
　　被吸引力一路牵引着，最后，时念和陆拙言，都进入了这最后的天空决斗场。
　　苒碧和其他三个魔族，已经在那里等待着。
　　刚进入这决斗场，无比灼热的感觉，扑面而来。
　　整个场地，骤然巨变，竟然化成了一片巨大的熔岩之海。
　　熔岩之海中，只有零星几块石头可以给他们落脚，除此之外，只有一眼望不到边的红色海洋。
　　那海洋不停地沸腾着，散发灼热的同时，还不停散发着魔气。
　　果然。这场地是专门为魔族所设定的。
　　苒碧看着时念，露出一个残忍的笑容：“我承认，你很狡猾，但是一切，到此为止了。”
第178章付出代价吧
　　水镜外。
　　不管是人，是魔，还是妖，这一刻，都一眨不眨地凝视着画面。
　　之前。
　　时念虽然展现出了可怕的战斗力，但她似乎一直在避着和魔族圣女正面交战。
　　这不是证明，时念虽然厉害，但战斗力上，还是比不过圣女？
　　如今决斗场开。
　　时念再也不能凭借速度优势逃窜，也不能再用手段各个击破。
　　这一次，她还能赢吗？
　　“哈哈哈，小老鼠！这次看你还往哪里躲！”魔族狂欢着。
　　“小念，一定要赢。”木南清抬眸忧虑。
　　“胜负就在此刻。”妖族至尊死死盯着水镜。
　　这场战斗的胜负，也将决定他们的策略。
　　决斗场中。
　　时念笑容灿烂：“魔族圣女是么？在去往云城的途中，我曾经到过几个村庄。”
　　苒碧眯了眯眼睛：“然后呢？”
　　“那些村庄的百姓，他们没有灵根，无法修炼，只是最普通不过的凡人。他们最大的愿望，无非就是能吃饱饭，能穿暖衣，能子孙绕膝，能平平安安度过这一生。他们对你没有威胁，也不曾惹到你一分一毫。但是，你只是为了试验一件法宝的炼制方式，就将他们屠杀殆尽。”
　　时念缓声说道：“他们中，有辛苦了一生，好不容易可以安享晚年的老人，有出生没多久，还没来得及好好看看这个世界的孩子，有方才新婚，浓情蜜意的夫妻，他们都很努力很努力地在过着自己的生活。可是你，轻而易举毁了一切。”
　　时念说的很平静。
　　可不管是谁，都能看出她压抑着的愤怒。
　　无尽人族看着这画面，听着这声音，眸中，热泪盈眶。
　　这个世界，除了有灵根的修仙者，更多的，还是普通人。
　　世界对普通人并不友好，他们只是挣扎求存，可是很多人却连这挣扎求存的机会都没有了。
　　“凌国。一个凡人国度。”时念缓声说道：“无数百姓只是如同往常一样开始一天的辛苦劳作，可是，你们出现了。不知道多少人，在一瞬之间，失去了性命。不知有多少修仙者，为了守护凌国，也惨死在魔族的屠刀下。”
　　苒碧听着听着，笑了起来，她挑了挑眉：“所以呢，你说这些，想要表达什么？弱肉强食，自古有之。而且，你也不必太怜悯他们，很快，你也会下去陪他们，很快，你们整个人族，都会去底下相聚。到时候，你还得感谢我们，让你们全族团聚。”
　　苒碧的唇角，带着一丝嗜血的笑容。
　　时念静静地看着她。
　　马上，要正面对上这位魔族圣女了。
　　时念以为，自己多少还会有些紧张。
　　但是。
　　看着苒碧那疯狂的神情，时念竟感觉，这一刻，她一点都不紧张，也一点都不害怕。
　　她只想，要她死！
　　时念轻笑着：“圣女是么？我没指望你会为你忏悔。我只是想要告诉你，因着这些罪名，我在此，宣判你的死亡！”
　　水镜中。
　　少女轻轻扬头。
　　她说。
　　我在此，宣判你的死亡。
　　中二又坚定。
　　无数人族，痴痴地看着。
　　他们从没有一刻，像现在这般确定。
　　她能胜！
　　她一定能胜！
　　大约是时念的语气，太过斩钉截铁。
　　林白看着，垂下了眸。
　　他是人族第一高手，他不能被人看出，他的眼眶发红了。
　　魔族肆虐，他也想要拯救苍生啊。
　　可是。
　　他做不到。
　　但。
　　这不妨碍他为了少女此刻的勇气和决然，生出激赏。
　　人族中。
　　凌天剑尊是最恍惚的。
　　水镜中，画面已经彻底统一，只剩下那漫天的火海。
　　他那个最是胆小的弟子就站在火焰之上，无畏无惧。
　　而她抱着他的腿，哭着哀求不要让她出去和一只炼气期蛇妖战斗的场景，好像就在昨天。
　　小念啊……
　　她竟在他不知道的时候，成长到了这种地步。
　　他的弟子，已经带给他很多次惊喜。
　　再多上一次惊喜，应该也无所谓，对吗？
　　小念，活着回来。
　　“四师姐！无敌！！！”突然，林甜甜用尽全力大喊了起来。
　　人群顿时鼓噪了起来。
　　下一刻，水镜前，无数人跟着嘶吼了起来。
　　“时师姐，必胜！”
　　“时师姐，无敌！”
　　“必胜！”
　　“无敌！”
　　无数人的信念，在这一刻，拧成了一条绳。
　　虽然这些嘶吼着的人，他们的修为未必有多高。
　　但是。
　　当力量汇聚在一起，那八个魔族至尊，都有了一丝不自在。
　　这些人族，他们疯了吗？
　　他们凭什么，有胆量跟魔族斗？
　　林白的脸上露出一丝轻笑，他温声说道：“魅灵魔尊，我们斗了许多年了。不瞒你说，这么多年来，我对人族的未来，一直是比较悲观的，我所作的一切，也不过是尽人事听天命。可你知道吗？此时此刻，我对人族的未来有了信心。我从未有一次，像此刻一样确信，我们能胜。”
　　“哪怕人族暂时处于劣势，哪怕高阶修士，一个个战死。可是你看，人族的精神没有死，我们战死了，年轻的修士，依然会成长起来，他们会继续和你们斗下去，人族精神一代一代流传，精神不灭，人族不灭。而你们魔族，你们若是没了那魔池，不过就是一群只知道斗狠逞勇的废物。你们能像我们这般，为了同胞舍生忘死吗？你们能像我们这般，为了渺茫的希望，不惜一切吗？你们能像我们这般，哪怕身处黑暗，也依旧拼命寻找光明吗？”
　　“你们啊，不过是被本能支配的最低等生物罢了。”
　　林白缓声说着。
　　魔族几个魔尊的脸色，一个比一个难看。
　　林白却是越说越轻松。
　　之前，他把所有的担子，都压在了自己一人身上。
　　但是现在。
　　他不会了。
　　固然，有一些软骨头的人族，早已经和魔族无异。
　　但是，有更多的人族，和他一样，愿意为了灭魔事业，奋斗到最后。
　　时念。
　　林白看着水镜中的少女。
　　他隐约有一种预感。
　　如果这一次，时念可以活着出来，她会改变这个世界。
　　水镜中。
　　苒碧笑了，她冷声说道：“既然你要找死，那就不必浪费时间了。”
　　她伸出手来，魔气瞬间汹涌。
　　时念不由戒备了起来。
　　然而下一刻，时念瞳孔微微一缩。
　　苒碧的攻击，竟然对准的不是她，而是剩下三个魔族！
第179章这圣器有点脆弱啊
　　第179章这圣器……有点脆弱啊
　　那三个魔族，同样也没有反应过来。
　　到现在还活着的三个魔族，算是苒碧以下的最强者了。
　　他们正想着，要怎么对人族发动致命攻击。
　　却没想到，先被苒碧背刺了！
　　浓烈的魔气灌注，三个魔族，都露出了痛苦的神情。
　　“圣女，你……”一个魔族有些艰难地说着。
　　苒碧神情冷漠：“你们活着，也只是累赘，不如在这最后一刻，给我提供一些能量。”
　　她的手掌，慢慢向内一捏。
　　而那三个魔族没有反抗的余地，瞬息之间，灰飞烟灭，而他们的魔气，却没有回归魔池，反而涌入到了苒碧体内。
　　时念一时都惊呆了。
　　战斗一起，先杀同伴？
　　这圣女，有点东西。
　　苒碧这操作，时念是完全不能理解的。
　　但是。
　　魔族那边，却丝毫不觉得不对。
　　众魔反而兴奋不已。
　　“那三个魔族能给圣女提供能量，那是他们的荣幸！”
　　“对，圣女不需要累赘！”
　　没有一个魔，觉得这行为有所不对。
　　魔界的准则，就是强者至上。
　　至于弱者，只能任人宰割。
　　苒碧很快吸收了三个同伴的魔力，她的唇角露出一个嗜血的笑容：“我原本没想过这一次会胜得这么艰难，你能逼我到这种地步，也算是你的荣幸了！”
　　苒碧拿出圣器，无边的魔气，朝着她涌来。
　　圣器九个骷髅头，各有各的用处，但不使用骷髅头的时候，圣器本身，也是极其难得的法宝。
　　苒碧身前，很快汇聚出一个毁天灭地的巨大黑球。
　　她狞笑着看着时念：“虽然你也阻止不了，但是，到了现在，你已经失去了最后反抗的机会。”
　　时念的看着那巨大黑球，神情却有些诡异。
　　怎么说呢。
　　场面倒是挺大。
　　但是。
　　她总感觉，自己只需要轻轻伸一伸手指，就像这样……
　　时念试探性地伸出了手指，然后，朝着黑球的方向，轻轻一点。
　　“到了这个时候，你还在装神弄鬼，今日我就要告诉你，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都……”
　　苒碧话音未落。
　　魔力，瞬间失衡，那巨大的黑球，突然开始摇摇晃晃了起来。
　　苒碧：“？？？”
　　她有些惊恐地看了一眼这黑球。
　　下一瞬间。
　　砰一声。
　　那黑球，轰然爆炸。
　　苒碧整个都被爆炸掀起的红色巨浪淹没。
　　时念：“……”
　　水镜前的三族：“……”
　　林白微微张大了嘴巴。
　　在他的视线中，时念根本没做什么！
　　那苒碧自己凝聚来的黑球，自己突然爆炸了，然后，她自己还承受了爆炸的所有威力？
　　“你们圣女……这是碰瓷？”林白忍不住说道。
　　他们时念还没出手呢！
　　魅灵魔尊脸色难看。
　　他也不知道发生了什么事。
　　但是，这一定只是一场意外。
　　魅灵魔尊冷笑着说道：“不过是一点小插曲罢了。这点爆炸，还伤不到圣女。”
　　果然。
　　下一刻。
　　火海散去，魔族圣女披头散发地出现在了原地。
　　毕竟是她自己招来的魔气，她在最后一刻拼命散去魔力，爆炸威力已经减少了很多，再加上她防御法宝众多，这一会，状态还算稳定。
　　“圣女，你没事吧？”时念有些关心：“你是不是觉得我太弱了，没有挑战性，所以要给自己增加一点难度？”
　　“你不要太嚣张了！”圣女怒声说道，她立刻又举起圣器。
　　但是这一次。
　　她迟疑了一下，不敢再凝聚魔力了。
　　那就让时念试试她的天魔掌！
　　苒碧收起圣器，伸出了手掌。
　　魔气再次凝聚，这一次，却是凝聚到了手掌处，她一双玉质手掌上，涌现出无比玄妙的魔纹。
　　这一掌打出，必定毁天灭地。
　　时念看着，再度泛起了诡异的神情。
　　咋说呢。
　　这个苒碧，有问题啊啊。
　　一般人的修为，都是自己辛辛苦苦修炼上来的，他人不能轻易剥夺。
　　但是这个苒碧，她的修为十分虚浮，仿佛这一身修为，本不该属于她。
　　而对于这种虚浮的修为，时念感觉，自己似乎可以强行控制？
　　于是，时念再次伸出了手指，轻轻一点。
　　“又在装神弄鬼，这一次，我……”苒碧刚刚狞笑着。
　　突然。
　　魔力再度失控，她的手掌不受控制地抬起，猛然轰向了自己的胸膛。
　　时念：“？？？”
　　我去。还真能行？
　　早知道这圣女这么没用，一开始她就不该跑啊！
　　水镜外。
　　一片安静。
　　良久。
　　林白缓声说道：“你们圣女……失心疯了吗？”
　　几个魔尊竟是也说不出话来。
　　他们很想反驳，但是眼下的情况，不是失心疯，是什么？
　　苒碧本人也快要疯掉了。
　　她不明白！
　　到底发生了什么！
　　她的魔力，为什么突然不受她控制了。
　　难道，这都是那时念的手段？
　　她要是有这手段，她一开始跑什么！
　　啊？？？
　　耍她玩吗？
　　苒碧却不知道，有些人的谨慎，是刻在骨血里的。
　　苒碧阴沉着脸。
　　虽然不知道发生了什么事，但是，她暂时不敢再用魔力了。
　　那就……
　　苒碧重新把圣器拿了出来。
　　这一次。
　　她的神情中，多了几分凝重。
　　这一次，加起来已经用了四滴心头血了，她原本不想再动用圣器。
　　但是。
　　仙魔战场上，她若是输了，那也是死路一条。
　　她必须，要拼上一把了。
　　这一次。
　　苒碧看向了第五个骷髅头，只用用它了。
　　她咬着牙。
　　拿出一把小刀，就刺向了心口。
　　心头血，很快被逼了出来。
　　然而。
　　还不等心头血渗透到骷髅头中。
　　时念突然，就到了面前。
　　她速度极快，一把就抢过了圣器。
　　苒碧一点不慌，她嘲讽地笑了笑：“没用的，你根本阻止不了。”
　　心头血依然朝着骷髅头飞去。
　　时念有些好奇地看了一眼，然后，她拿过圣器，用力一掰。
　　苒碧看着，简直要笑出声音来。
　　这女人在干什么？
　　想要把圣器掰断不成，这简直是小丑一样的行为……
　　她以为圣器是什么东西？说毁就能毁吗？
　　苒碧正要出声嘲讽。
　　下一刻。
　　咔嚓一声。
　　圣器从中间断成了两截。
　　时念一脸无辜：“这圣器，有点脆弱啊。”
第180章圣女陨落
　　死寂。
　　极致的死寂。
　　整个魔界，在这一刹那，陷入到了可怕的安静中。
　　一个魔族用力揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛。
　　他看了千百遍，却仍然不敢相信。
　　无数魔族的动作和他整齐划一。
　　远远看去，像是是整个魔族都得了某种眼部疾病。
　　不知过了多久。
　　才响起了第一道颤抖的声音。
　　“圣器……圣器碎裂了？”
　　仿佛被按下了某个开关，现场顿时鼓噪了起来。
　　“不，这绝不可能！圣器存在已经不知道多少年了，怎么可能会碎裂！”
　　“那个人族诡计多端，一定是她用了什么障眼法！她想要借此打击圣女的信心！”
　　“对，一定是这样。”
　　“障眼法持续不了多久，下一刻，圣器就会复原了。”
　　没有一个魔族愿意相信圣器碎裂这个可怕的事实。
　　如果那个人类真的徒手捏碎了圣器，那她的实力……
　　无数魔族脑海中泛起一个念头。
　　这般实力，魔尊拥有吗？
　　人境。
　　八大魔尊的虚影，都已经坐不住了。
　　他们齐刷刷地站了起来。
　　几个老牌魔尊，更是脸色难看无比。
　　圣器！
　　这圣器，一代代传承下来，至今已有万年！
　　历代圣女手持圣器，也有过很多恐怖的战绩。
　　在某种程度上，圣器也成了魔族的一种精神象征。
　　现在。
　　圣器碎了。
　　而且，碎的这么随意，这么云淡风轻，仿佛那不是圣器，而是一个皮薄包甜的大西瓜，轻轻一拍，就碎了。
　　最令一众魔尊震惊的是。
　　这时念，她是怎么做到的？
　　掰断圣器这种事情，连他们都做不到。
　　这个人族，还不到百岁，就已经有了超出魔尊的实力？
　　这特么简直扯淡！
　　他们魔族就算有着魔池的魔气加成，要从零开始出一个魔尊，那也得好几百年。
　　人族的修炼，比魔族要循序渐进很多。他们也没有一个魔池，可以提供魔力。
　　一个百岁不到的人族至尊？
　　这是在讲什么笑话吗？
　　魅灵魔尊忍不住看向了林白。
　　林白稳稳地坐在那里。
　　他本人也有些震惊。
　　他想过时念有可能会赢。
　　但没想到，会是这种摧枯拉朽的方式。
　　林白面上却丝毫不露。
　　他只是一脸不好意思的样子：“抱歉啊，我们小念手重。但是，水镜前这么多人作证，我们小念根本都没有用力啊。这证明什么？证明你们圣器质量不过关。”
　　“不错，这圣器未免太脆弱了一些。”一个人族至尊也笑着说道。
　　他们一路看过来，心都是绷着的。
　　这一刻。
　　却有了一个共同的感觉。
　　那就是，舒爽！
　　神武宗这小女娃，也太给人族涨面子了啊！
　　“圣器绝不可能被毁，这其中，有问题。”深渊魔尊冷声说道。
　　“对对对，有问题。待会你们圣女死了，那也是假死，肯定有问题。待会战场判定人族获胜了，那也是战场出错，判定错了。”林白一本正经地说道：“毕竟，魔族怎么可能会输吗？”
　　他这语气，别提有多么阴阳怪气。
　　八代魔尊脸都绿了。
　　他们这一次特意到人族来，是为了看人族笑话的，不是为了被人族嘲讽的！
　　“胜负，还未可知，你……”贪婪魔尊开口强辩。
　　就在这个时候。
　　水镜中，却是胜负已分。
　　圣器碎裂。
　　苒碧仿佛失去了什么精神支柱，整个人都摇摇晃晃了起来。
　　她不停地喃喃着：“不可能，不可能。”
　　外头的人再怎么看直播，也绝不可能感受到她此刻的心情。
　　圣器！
　　那可是圣器啊！
　　圣器碎了，这岂不是证明，哪怕是魔池中心那存在亲来，也未必是她的对手？
　　这时念！
　　究竟是何方神圣！
　　苒碧的斗志，在这一刻，彻底瓦解。
　　“你的力量，不属于你本人。”时念看了一眼苒碧，突然说道。
　　苒碧脸色微变。
　　“你的修为看起来很高，其实，十分虚浮。”时念挑了挑眉，突然随意用手指点了。
　　随后，苒碧体内的魔气，就开始疯狂冲撞了起来。
　　巨大的痛苦笼罩了她，苒碧有些痛苦地咬着牙：“你……你怎么做到的？”
　　这一刻，她明白了，之前根本就不是巧合。
　　是这个可怕的人族女人，她真的可以控制自己的魔气。
　　就算她的魔气并非属于她自己，可是，这女人是怎么做到的？
　　“就自然而然就可以控制了呀。”时念看着苒碧，神情无辜：“这很难吗？”
　　苒碧死死地盯着时念，要不是她实在做不到，她真想掐死眼前这个女人。
　　这个人族。
　　太可恨了。
　　她的可恨，还不仅仅是在于她的实力。
　　她有这般实力，却偏偏要耍弄自己这么久！
　　现在，还要用一句句无辜的话语来扎她的心！
　　这特么根本不像是什么高人。
　　完全是一个蛇精病啊。
　　“我……我跟你拼了！”苒碧嘶吼着，冲过去就想要抱着时念同归于尽。
　　然而。
　　还没等她冲到时念面前。
　　时念的手，用力握了握拳。
　　下一刻。
　　剧烈的爆炸声响了起来。
　　庞大的魔力，竟是直接在圣女体内爆炸开来了。
　　苒碧眼睛瞪地大大的，她有些茫然地看着时念。
　　时念就这么静静地凝视着她。
　　苒碧不受控制地朝着火海坠落。
　　被岩浆淹没之前，她看见了时念的面容。
　　她神情清冷，裙摆翩然。
　　这一刹那。
　　不像是人类，倒像是某种掌控了生死的至高无上的神祇。
　　“我说过，我宣判了你的死亡。现在，你去死吧。”
　　时念冷漠的声音响了起来。
　　苒碧的魔躯，骤然落到了火海之中，瞬息之间，被火海彻底淹没。
　　“决斗结束。”
　　决斗场在这一刻瓦解。
　　时念和陆拙言落到了地面上。
　　和他们一起坠落的，还有那把碎裂的圣器。
　　时念还沉浸在某种莫名的情感中，根本懒得动弹。
　　陆拙言沉默着，将那两截圣器捡了起来。
　　他没有出声打扰时念，只是安安静静地在旁边等待着。
　　不知过了多久，时念突然嘿嘿一笑，有些嘚瑟地抬起了头：“小师叔，我刚刚，帅气不帅气？威武不威武？”
　　陆拙言唇角微弯，十分真诚地说道：“简直是人间女战神。”
　　时念的笑容，顿时更灿烂了。
　　而整个人境，在这一刻，陷入了狂热的喜悦中。
　　无数人在欢呼中，呐喊着。
　　这一次，他们赢了。
　　他们竟然真的赢了。
　　而且还不算残胜。
　　他们的英雄，压倒性地赢了魔族那圣女！
　　谁说人族没有未来？
　　人族的未来！
　　好着呢！
　　听着这喜悦的欢呼声，几个魔尊的脸色都有些不好看。
　　他们对了对眼神，最终，由魅灵魔尊开口。
　　魅灵魔尊开口：“林白，我们做个交易。”
　　“什么交易？”林白此刻心情正好，倒也不介意听一听失败者的垂死挣扎。
　　魅灵魔尊缓声说道：“交出时念！魔族离开凌国，并且承诺，五十年内，不再进入人境！”
　　说这句话的时候，他使用了术法，让自己的声音，几乎响彻了人境。
　　林白的脸色，骤然变了！
第181章新的圣女，茉音？？？
　　“如何？”魅灵魔尊继续说道：“时念再厉害，也只是一个人！用她一个人，换五十年的和平，你们不亏。五十年后，你们准备地更充足，哪怕再次大战，也会更有把握，不是吗？”
　　魔尊的声音中，充满了蛊惑。
　　伴随着秘术，就这么传遍了整个人族。
　　方才还沉浸在喜悦中的人族，一时都愣住了。
　　交出时念。
　　魔族直接退出凌国，而且还承诺五十年不再掀起战端。
　　这是明谋，所有人都知道，这是饮鸩止渴。
　　然而。
　　要知道，大多数凡人的性命，都未必有五十年啊。
　　五十年的和平，对于很多人来说，就是大概率平平安安度过这一生。
　　人族喜悦的气氛中，顿时就掺杂了一些其他东西。
　　突然，一声厉喝声响了起来！
　　“你们在想什么？这魔族，分明用的是挑拨离间的政策！两位英雄，即将就要凯旋归来，我们难道要让他们寒心？”
　　“不错！魔族狼子野心，决不能接受这个提议！”
　　“此次若是应下，那未来，不会再有人站出来拯救人族！谁都怕会被自己的族人在背后捅上一刀！不是吗？”
　　“林白剑仙，诸位至尊！决不能答应这种要求！”
　　有人坚定，也有人动摇。
　　“可是，整整五十年的和平呢……”
　　“和平五十年，你或许可以活到寿终正寝，但是，你的孩子呢？你孩子的孩子呢？你打算让他们未来，生活在一个水深火热的世界里。”
　　“如果有劫难，就从我们这一辈起，在我们这一辈结束。未来子孙，才能有和平和安定。”
　　动摇的声音刚起，就立刻被反驳了过去。
　　有些人还是有些小心思，但是，在这样大势的舆论之下，却也不敢说出口。
　　人群中。
　　伪装成凡人的一些弟子，松了一口气。
　　战场刚开，林白剑仙就安排了许多弟子，到人群集聚地里厮混着，并且交代他们，一旦发生变故，要即刻掌控住舆论。
　　他们一开始还不明白，会发生什么变故。
　　现在他们明白了。
　　一时之间，对林白油然而生无尽的崇敬之情。
　　这人族第一人，不愧是人族第一人，竟然连这种事情，都考虑到了。
　　这些弟子这边喊了一通，立刻就去了下一个地点。
　　他们一定要在第一时间，就把控住舆论风向。
　　“林白，你怎么说？”魅灵魔尊看着林白。
　　林白挑了挑眉，面无表情地说道：“我只送你两个字。”
　　魅灵魔尊皱了皱眉头：“同意？”
　　林白拿出一杯酒，慢悠悠地喝了一口，然后突然一扔酒杯，十分粗鲁地说道：“滚蛋！”
　　八大魔尊：“……”
　　他们登时大怒。
　　这人族第一人，这么没有礼貌的吗？
　　林白剑仙却不想再跟他们废话，他的手中，赫然出现了一把剑。
　　魅灵魔尊脸色难看：“林白，你不要不知好歹！这个提议，我们已经是做出了巨大的让步。这个时念，就算你们不主动交出来，我们魔族，也必定要追杀她到死！可以说，她如今已经是一个死人！你们交出她，还能换五十年和平，若是你们不交……等魔族自己找到她，那你们可就什么好处都没有了。”
　　林白平静地说道：“人族存续，从来不靠魔族的怜悯。只有战争，才能带来和平。此战已经开启，而且，只会以魔族覆灭，作为结局。”
　　“你不要太……”魅灵魔族还要说话。
　　剑光闪过，几个魔尊的虚影，当即被剑光湮灭。
　　他们前来的只是几道虚影，此刻自然没有什么反抗能力。
　　但林白脸色没有一丝喜色。
　　杀死几个虚影，对魔尊的实力并没有任何影响。
　　他也只是不想再听这几个魔尊废话罢了。
　　此次仙魔战场。
　　时念和陆拙言，的确是胜了。
　　可正如魔尊所说，接下来他们两个怕是会成为整个魔族通缉的目标，偏偏他们此刻，还在凌国！
　　若是他们的身份暴露，稍有不慎，那便是身死道消的结局。
　　林白的脸色变化着。
　　要不要让时念他们回来？
　　他看了一眼其他人，在心里摇了摇头。
　　魅灵魔族那个提议，他是当场拒绝了。
　　人族那些意动的人，也不会当面站出来。
　　可是，人心难测！
　　时念此刻回来，未必比在魔族安全多少。
　　仙魔战场胜负已分。
　　双方赌注，已经开始结算。
　　此次是魔族输，所有凌国的人族，都要回归。
　　林白当即安排了人和魔族去交接。
　　此赌约，受仙魔战场认证，魔族无法抵赖，哪怕再不情愿，也只能执行。
　　而且。
　　赌约成立之后，魔族还要想方设法保护凌国内人族的生命安全。
　　若是被战场认定魔族恶意杀害人质来破坏赌约，魔族同样会受到惩罚。
　　所以，这一批人族的安全，是不用担心的。
　　水镜中。
　　时念和陆拙言，却已经还在战场之中。
　　这战场开启之后，最快也得三天之后，才会再次开启。
　　而时念虽然谨慎了一些，但从进入战场，到圣女殒命，也不过一日时间。
　　剩下两日，他们还得继续在战场中呆着。
　　人族不少人还在津津有味地看着。
　　魔族那边已经看不下去了，可偏偏这水镜一旦开启，战场不关闭，就会一直直播下去。
　　魔族明明烦得要死，可一抬头，就是时念和陆拙言那两张脸，简直是恨得不行。
　　现在，魔族还有一件大事！
　　圣女陨落了！
　　那魔池，就要立刻重选圣女。
　　根据规则，魔池选择的，都是百岁以下，当代最有天赋的女魔。
　　谁……会是下任圣女？
　　短则一月，长则三月，就会有最终的结果。
　　梅城。
　　临光城主也看见了圣女陨落的画面。
　　他第一反应，是有些慌。
　　毕竟这还是历届以来，圣女第一次还未到魔尊境界，就早早陨落。
　　但过了一会。
　　临光城主突然沉思了起来。
　　咦……
　　圣女死了。
　　那这位置，不就空了出来。
　　而论起当代天赋最高的女魔……
　　临光城主一拍大腿！
　　他认识一个啊！
　　那茉音不就是他生平仅见的天才女魔吗？
　　圣女是接受了魔池传承，才有这般修为。
　　可茉音呢，她可是自己修炼上来的。
　　而接受过传承的圣女对上茉音，可没有占到一点便宜啊！
　　论天赋！
　　舍茉音其谁！
　　临光城主，突然激动了起来。
　　他的下属里，竟然要出一个魔族圣女？
　　天天天！
　　这可太令人激动了！
　　临光城主当场就去找茉音，他得和对方，好好拉一拉关系了。
第182章回归
　　临光城主屁颠屁颠，到了时念的住所。
　　原本。
　　这里是城主府，他一个城主，想去哪就去哪，也没有人敢拦他。
　　但是，这一次，临光城主可不敢擅自闯入，他先吩咐了一个手下进去通报一声，并且一再嘱托：“如果茉音大统领还在闭关中，那就算了，千万不要强求。”
　　他是来拉关系的，可不是来结仇的。
　　仙魔战场。
　　小统的声音在时念脑海中响了起来：“宿主，那个临光城主想要见你。”
　　时念眯了眯眼睛：“想见我？为什么？”
　　“他倒是没有硬闯，是让属下先来通传的。凤英和盛玲珑已经把人拦在了外面。”小统说道。
　　时念想了想：“小统，你能操控那个傀儡吗？”
　　小统点了点头：“简单的操控还是可以的，但是，不能动手，一动手就会露馅。”
　　时念神情微动：“临光城主并没有硬闯，这就证明，他不是来找事的，动手的可能性很小。小统，你操控着傀儡，和他见一见吧。”
　　小统应了下来。
　　时念的想法很简单。
　　她杀了魔族圣女，茉音那边，又突然闭关不出。
　　现在城主那边，应该是没有怀疑什么，但以后若是发生什么事情，让他联想了起来，她的身份就有暴露的可能。
　　要彻底杜绝这个可能性，现在就是一个好机会。
　　时念还在仙魔战场中。
　　茉音却出现在梅城。
　　这不就足以证明，她们之间，并无联系吗？
　　小统分心二用，操控着傀儡站了起来。
　　原本，凤英开口拒绝之后，临光城主的人便准备要离开了。
　　小统操控着傀儡直接开了门。
　　“城主有请，怎么能不见？”茉音的脸上带着笑容：“我亲自去迎接城主。”
　　茉音亲自来迎接，临光城主一时十分受用。
　　这个女魔，还真是一个可造之材。
　　她实力莫测，还有很大机会成为圣女，但是对自己这个城主，却还是十分恭敬。
　　这样好的下属，从哪儿去找？
　　城主脸上的笑容，更加灿烂了。
　　两人很快到大厅坐定。
　　城主率先说道：“大统领，本城主要先恭喜你了。”
　　茉音有些惊讶：“城主何出此言。”
　　城主缓声说道：“大统领一直在闭关，可能有所不知。圣女……她陨落在仙魔战场中了。”
　　茉音一脸震惊：“竟有此事？那人族，竟是这般厉害？他们定是用了阴谋诡计，最后用人海战术害死了圣女！”
　　城主摇了摇头：“人族总共才进去两个人。真正出手的，更是只有其中一人。圣女的确是技不如人。”
　　茉音愣了一下，忍不住问道：“圣女陨落，怎么城主看起来，心情倒是不错？”
　　临光城主顿时嘿嘿笑了起来，他看了看左右，压低了声音：“茉音大统领，圣女陨落，这圣女的位置，不就空了出来！魔池马上要重选圣女了啊！基本上，能被魔池选中的，都是天赋最为顶级的女魔。你虽是低等魔族，可这身天赋，简直是惊世骇俗。单论天赋，下一任圣女的位置，非你莫属！”
　　“等你成为了圣女，有你我这层交情在，我深渊魔族，定然全力助你。圣女若是能和我深渊魔族联手，我们双方在魔界的话语权，必定大大增加！到时候，整个魔界，还不是我们说了算？”
　　临光城主的声音中充满了蛊惑。
　　茉音：“？？？”
　　她？？
　　魔族圣女？？？
　　还有这等事情！
　　仙魔战场中，时念听着小统的转播，也有些震惊了。
　　她也是万万没有想到，这苒碧死了，竟然还有这等好处。
　　圣女重选，她茉音这个马甲，还能有机会成为圣女？
　　时念忍不住追问：“小统，那魔池，不会识破我的真实身份吧？”
　　小统冷哼了一声：“有本统在，那魔池绝对发现不了任何端倪。此外，你是无垢灵体，我稍加遮掩一下，可以让魔池探出无垢魔体。到时候，若是挑选圣女的标准真的是天赋，那你百分百中选。”
　　时念眉头微动。
　　她一个炼气期的渣渣，跑到魔界去当圣女……？
　　这简直……有点太刺激！
　　不过。
　　此事时念还在沉吟。
　　看苒碧的情况，她总觉得，这圣女未必是一个什么好身份，这魔池中，怕是另有猫腻。
　　然而。
　　成为圣女，她就可以前往魔池。
　　到时候，或许还能找机会毁掉魔池。
　　没了魔池，魔族的威胁，瞬间就解了大半。
　　梅城那边。
　　茉音和城主又聊了一会，小统操控着茉音傀儡答应了城主联盟的要求，然后，临光城主就心满意足地离开了。
　　时念摸了摸下巴。
　　总结一下城主的说法，这魔池挑选新任圣女，时间上，少则一月，多则数月。她要不要去当个圣女玩玩这件事情，还有考虑的时间。
　　茉音重新回去闭关了，时念也把心神收了回来。
　　她目光一动，就看见陆拙言那略带着担忧的眼神。
　　时念心头一暖，小师叔一定是见她发呆，以为她没有从之前愤怒的情绪中出来。
　　她不由嘿嘿一笑，“小师叔，战场还要两天才能开启。这里的很多凶兽，外界可是根本见不到的。不如，我们再去搜集一些凶兽肉？以后拿到神武宗，也能让宗门弟子们都尝一尝。”
　　还有不少人在继续观看水镜。
　　一时间，神武宗的弟子们都有些感动。
　　嘤嘤嘤。
　　时念都去了仙魔战场，竟然还惦记着他们这些人的口腹之欲。
　　这简直是太感人了！
　　其他宗门的弟子则是羡慕妒忌恨，他们现在加入神武宗，还来得及吗？
　　陆拙言观察了一会时念，见她一副贪吃的样子，不由笑了：“好。”
　　接下来这两天，陆拙言和时念就在这仙魔战场中，到处招惹凶兽，战场中，一片鸡飞狗跳。
　　等到时间终于到了，时念和陆拙言瞬间就被扔了出来。
　　往年的时候，双方离开，还有个时间缓冲，但这一次，战场却是瞬间打开，两人被扔出去了，又瞬间再次关闭，仿佛是仙魔战场，也在嫌弃这鬼见愁的两人。
　　“我去，用不用这么着急？？？我的肉，我的肉还没有收回来……”时念上一秒还在大呼小叫，下一秒，已经回到了房间。
　　战场关闭。
　　水镜也在这一刹那消失。
　　凤英和盛玲珑的眼睛齐齐一亮！
　　时念！
　　回来了！
　　宝子们，过度章节，有点卡文。今天先一章，蠢作者理一理后面的情节。爱你们哟
第183章背上是不是有点沉重
　　回到房间。
　　时念先查看了一下万界通。
　　万界通现在使用人数，已经颇为不少。
　　一方面是万界通功能升级之后，性价比实在是太高了。
　　另一方面，林白也暗中推动了一下。
　　现在在正道联盟中，大半个修仙界的人，都已经人手一个。
　　人一多，万界通也是越来越热闹。
　　作为一个网瘾少女，时念没事做就喜欢上去看看热闹。
　　这一次和陆拙言两个人被关在仙魔战场，时念有好几天没能刷帖子，一时还有些迫不及待。
　　一看万界通主界面。
　　时念顿时就舒服了。
　　“时师姐也太无敌了！大家来讨论一下，时师姐到底是什么修为了！”
　　“我宣布，时师姐是我的偶像！”
　　“神武宗的凌天峰那边，时师姐住过的房子门口，已经成为了打卡地，有没有组团去打卡的？”
　　一整个界面。
　　全是她的名字！
　　时念随意打开一个帖子，竟然还看见了她战斗的英姿。
　　时念先是欣赏了一会，然后，她突然愣住了。
　　啊嘞？？？
　　战场中的情况，怎么都有录像了？
　　谁录的？
　　时念赶忙又刷了一会帖子，这才发现，感情是那几个魔尊送来了一波助攻，他们竟然搞了什么现场直播。
　　那几个魔尊是打算打击人族自信心，谁能想到，最终打击到的，却是整体魔族呢。
　　时念赶忙回忆了一下。
　　感觉自己整体上，是聪明智慧英明神武的，这才放心了下来。
　　这时候，她刷到了一个帖子。
　　“时师姐和林白剑仙相比，谁更强？”
　　哦豁？
　　时念顿时就膨胀了。
　　现在，她都可以跟林白剑仙比一比了吗？
　　这帖子已经有了很多回帖。
　　“怎么说呢，魔族圣器都被时师姐瞬间毁掉。我还有小道消息，林白剑仙说，他做不到这种事情。”
　　“天！时师姐这才几岁？难道，真就比林白剑仙还强了？”
　　“时师姐简直无敌，我感觉，魔尊都未必是她的对手。”
　　一脸好几页的彩虹屁。
　　时念翻到最后，突然发现了一条新回贴。
　　“那倒未必。大家点我头像，看我刚刚发的分析贴。总结一下，我认为，这次的仙魔战场，是林白剑仙的一个局。百名人族年轻天才都已经准备好进入战场了，结果林白剑仙虚晃了一招，进入战场的，只有两个人！这证明什么？证明一切，尽在林白剑仙的掌握中！陆师兄是最强辅助，时师姐的攻击力更是逆天！据我分析，林白剑仙可能是用了秘法，让时师姐的实力，在短时间之内增加了！所以，归根到底，可能真正强的人，还是林白剑仙。”
　　底下很快有了不少楼中楼。
　　“卧槽，我去看了分析帖，感觉还真有那么一点意思啊。”
　　“可是，从来没有听说过，有能让人实力增加这么多的秘技啊？”
　　“所以，时师姐和林白剑仙可能都付出了极大的代价。尤其是时师姐，她实力弱，可能代价更大。出战场后，她的情况未必跟大家想象中那么好。”
　　“怎么会这样？时师姐可千万不要有事啊。”
　　时念的看着看着，脸色从一开始的兴高采烈，慢慢更加兴高采烈了。
　　哇！
　　这个写分析帖的人才到底是谁啊！
　　她原本还担心自己树大招风，现在好了，只要大家都相信，她这战斗力只是短暂存在的，真正主导一切的人是林白剑仙。
　　那她不就可以继续神隐了？
　　好人！
　　大好人啊！
　　时念立刻看了一眼那人的昵称。
　　“你猜我是谁。”
　　哦。
　　时念立刻就猜出来了。
　　她给陆拙言私信了几个大拇指。
　　这帖子不是陆拙言发的，她时念直播倒立吃屎。
　　当然。
　　她敢发这种毒誓是因为，她是权限狗，她刚刚查过IP了。
　　这发帖人，就在她隔壁呢！
　　陆拙言看着这几个大拇指，陷入了沉思。
　　他做了太多好事情，一时不知道时念称赞地是哪一件。
　　一时之间。
　　陆拙言只是矜持地表示：“谬赞谬赞了。”
　　时念啧啧了几声，正要进一步表扬。
　　陆拙言的消息又来了。
　　“正要跟你说，我接下来要闭关几天。你帮我遮掩一下。”
　　时念一时也忘记了其他事情，赶忙问道：“小师叔，怎么了？是身体有所不适吗？”
　　对于陆拙言的身体，她还真是挺担心的。
　　换你有一个动不动吐血的长辈，你也担心。
　　“不是。”陆拙言沉吟了一下，表示：“那魔族圣器，还在我这里。我觉得，这圣器很有研究价值，等我研究上一阵子，或许能帮上一些忙。”
　　魔族那圣器被时念毁去了灵性，已经不复曾经的威能，但毕竟曾经是圣器。
　　凌天剑尊也提起过，陆拙言似乎精通炼器。
　　难道，小师叔是想要通过这圣器，研究炼器技巧？
　　时念没有多问，只是说道：“放心，小师叔你专心闭关。外头有我呢。”
　　陆拙言也没有什么不放心的。
　　他换了几个马甲，又发了几个混肴视听的帖子之后，就闭关去了。
　　确定陆拙言下线闭关了。
　　时念查看了一下其他私信。
　　林白剑仙：“无敌.jpg。顺便问一下，你的实力，到底到何等地步了？要不要我们两个去找几个魔尊玩一玩？”
　　时念翻了个白眼，反手把陆拙言编的分析帖发了过去。
　　林白剑仙：“？？？”
　　什么？
　　这一切竟然都是他的算计？
　　时念的实力这么高，也是他用了秘法？
　　他竟有这等本事！
　　“现在是不是感觉背部有些沉重了？”时念十分善良地问道。
　　林白剑仙沉默了。
　　突然多了这么大一口锅，能不沉重吗？
　　但是，这锅，他还真得接。
　　林白剑仙本来就在考虑，要怎么保证时念的安全，现在好了，现成的理由来了。
　　如果魔族信了这理由，针对时念的力度，多少也会降低一些。
　　时念把亲友团的私信都回了一遍，再返回来看，林白剑仙的对话框还在不停输入中……
　　时念不由主动发了消息过去：“剑仙，小师叔也是担心我的安危，你不要怪他。”
　　林白顿时气笑了。
　　这卖队友这么利落的吗？
　　而且。
　　他能猜不到这是陆拙言搞得鬼？
　　林白剑仙连翻了好几个白眼，才让自己冷静了下来。
　　然后，他只发了四个字过去：“注意安全。”
　　时念的安危，在他看来，现在是人族最重要的事情。
　　至于他自己，如果能多吸收些火力，他还求之不得。
　　反正。
　　魔族对他的针对力度，一向都是最高级别的。
　　他都已经习惯了。
　　和林白剑仙聊完，时念正打算下线。
　　突然云剑发了一条消息过来。
　　时念点开看了一眼。
　　“四师妹，我在矿场这里，发现了一个人类女子。也不知道她是怎么逃过之前的大搜查的，现在她还一直躲在矿场的角落里。我暂时当做没有发现她，不知道接下来怎么处理？”
第184章第三枚世界碎片
　　人类女子？
　　时念都惊了一下。
　　之前，她借口修炼血气魔躯，手下的统领带领着魔族，几乎扫荡了整个梅城，这种情况下，竟然还能有人类遗漏？
　　而且，还是在矿场重地。
　　她怎么做到的？
　　时念的脑海中，突然闪过了几个字。
　　“大气运者！”
　　不是大气运者，绝对做不到这种事情。
　　这个人类女子……
　　时念突然想起了什么，立刻问道：“小统，圣女已死，主线任务已经完成。我的奖励呢！不会被你赖了吧！”
　　小统顿时怒了：“本统能赖你这点玩意儿？只不过你这阵子杀了不少魔族，再加上主线任务的海量经验，经验值正好可以升到95级了。95级系统有重要更新，仙魔战场毕竟是位于人间界和仙界的裂缝中，结构不太稳定，我怕在那里面升级，会造成战场崩溃。所以，只能等出来之后，再行更新。等更新好了，自然会发放奖励的。”
　　她95级啦?
　　时念眼睛一亮。
　　她记得小统之前说过，95级就能开放商场了。
　　这系统总算能有点新东西了！
　　“你升级归升级，奖励先给我。别的都不重要，世界碎片先拿来。”时念赶忙说道。
　　小统顿时傲娇起来了：“哦？你现在知道世界碎片是好东西了？知道急着要了？”
　　傲娇归傲娇，世界碎片它还是第一时间放进了储物格里。
　　“行了，本统子要升级去了，大概三天后，就能完成升级。”小统说了一声，就从时念脑海中沉寂了下去。
　　时念把世界碎片拿了出来，这世界碎片多半是和气运者有关。
　　每一个满点的气运者，都是书中的男主或女主。
　　而她身边的人，都不过是他们的踏脚石。
　　上次的两片碎片，一片是大师姐的，一片是二师兄的。
　　这一次，莫不是要轮到三师兄了？
　　时念看着云剑发来的私信，略微沉吟了一下，回复：“三师兄，继续观察，先不要惊动她。”
　　这突然出现的女子，气运值绝对不低。
　　搞不好，又是什么主角。
　　具体怎么处理，还是等她先看了世界碎片。
　　如果这女子，真是主角，根据她的经验，那多半是他们对立面，那就得想办法早点处理掉了。
　　如果只是一个气运值比较高的人，倒是可以想办法收入门中。
　　毕竟，气运值高的人，不管是修炼还是做什么，都会比普通人顺利很多。
　　时念想了想，先和盛玲珑凤英两人说了会话，让她们不必守着了，随后在房间周围设下了结界。
　　做好准备，时念躺在床上，使用了第三枚世界碎片。
　　有之前两次的经验在，时念已经很习惯这种旁观者的视角了。
　　前两枚世界碎片，也是两本书。
　　第一本书，是女主视角仙侠虐文。
　　第二本书，是龙傲天式男主爽文。
　　这一本书，又是一个新的类型。
　　它是大女主崛起史，只不过，这本书挂着大女主的名头，讲究的却是女强男更强。
　　这本书的女主叫做冷书琴。
　　她出生在书香门第，一路被娇宠着长大，长大后也是人如其名，琴棋书画皆尽精通，是凌国有名的才女。
　　只是。
　　她15岁那年，发生了一些变故。
　　她的未婚夫太子殿下，突然和她的庶妹冷幽幽相爱，非要和她解除婚约。
　　如果是个宅斗文，接下来冷书琴就应该脚踢渣男，然后嫁一个比他更有威势的男人，各种打脸渣男贱女。
　　可是，这是一个修仙文。
　　于是，变故发生了。
　　魔族入侵了！
　　凌国皇族，第一时间被屠戮殆尽，她的庶妹正在太子身边，也没能幸免。
　　而她则是和其他冷家的人一起，逃出京城。
　　冷家的人除了冷书琴，也都死在了路上，只有冷书琴逃到梅城。
　　这一会，魔族大概是对杀人游戏厌烦了，她得以活了下来，只不过要去矿场挖矿。
　　冷书琴一个千金大小姐，哪里受得了这种苦。
　　然而，就在这最绝望的时候，她的金手指，来了！
　　她发现，她随身带着的家传手镯，竟然是一个法宝。
　　法宝内，有一个巨大的空间，这个空间和寻常储物袋不同，它是可以放置活物的，冷书琴作为主人，更是可以随意出入空间。
　　光这样还不够。
　　这手镯还有一个器灵。
　　这器灵表示，手镯的上一任主人，是仙界的一位大佬。
　　一次，大佬遇到致命危机，他在濒死之际，制作了这个手镯空间，还把器灵也放入其中，这器灵被灌注了他平生所学，下界来帮大佬寻找一个传人。
　　这个传人，自然就是冷书琴了。
　　大佬最擅长的，就是琴棋书画。恰好冷书琴也精通这四样，器灵对她十分满意，当即替大佬收了她当徒弟，并且传授技艺。
　　之后。
　　冷书琴就走上了一条开挂之旅。
　　别人弹琴是弹琴。
　　她弹琴可退百万兵。
　　别人下棋是下棋，她落子即是无敌阵。
　　别人写字是写字，她落笔成兵，威力无穷。
　　别人画画是画画，她画画却是神笔马良，要什么有什么。
　　如此。
　　冷书琴学习本领，随后找到机会，逃离梅城。
　　但她没逃多久，就被魔族发现。
　　但她已经逃到了凌国和洛国的边境，在这里，她正好遇见了执行任务的云剑。
　　云剑顺手救下了她。
　　冷书琴从此对云剑一见钟情，她跟着云剑回到云城，还对他展开强烈攻势。
　　但云剑一心只想练剑，对男女之情，一窍不通。对冷书琴也是十分冷淡。
　　冷书琴却是越挫越勇，继续纠缠云剑。
　　一日。
　　她又一次被拒绝，便偷偷跑到城外哭泣。
　　结果，遇到了本文男主：散修东方璋。
　　这东方璋也是大有来头，他是上界大能转世，一出生就觉醒了前世记忆。
　　所以，他哪怕没有加入任何宗门，修炼速度依旧是飞快。
　　两人相遇之时，东方璋已经是渡劫期大能。
　　照理说，他两世为人，什么事情没见过。
　　但爱情就是这么奇妙。
　　他看着哭泣的冷书琴，对她一见钟情了。
　　听着冷书琴对着树洞抱怨云剑的不解风情，东方璋又是吃醋又是生气。
　　这么好的女子，这个世界上，怎么有人能拒绝她？还敢惹得她这般伤心？
　　这个云剑，简直该死！
　　东方璋忍不住现身，冷书琴一开始被吓了一跳，但东方璋将自己的心思隐藏地很好，他只说是听了冷书琴的遭遇，十分同情她。
　　他劝冷书琴放弃这段不应该的感情。
　　但冷书琴倔强地拒绝了。
　　东方璋心中吃醋，便又想了一个法子。
　　他说云剑是觉得她修为太低，这才看不上她。又让她日日来此，他可以帮助冷书琴提高修为。
　　冷书琴见他修为极高，不由心动答应了。
　　接下来。
　　她一边有器灵传授秘法，一边有东方璋教导，法力提升极快。
　　这过程中，还掺杂着她和东方璋的甜蜜互动。
　　甚至女主还有这样的心理活动。
　　“天，我不是喜欢云剑的吗？怎么和东方在一起的时候，我却一点都想不起来他。”
第185章神经病式恋爱脑
　　心理活动归心理活动，行动上，冷书琴却是继续对云剑纠缠不休。
　　云剑一遍遍拒绝，都没有任何效果。
　　他为了摆脱冷书琴，直接接了个深入魔境的任务。
　　冷书琴知道了，立刻决定去魔境找云剑。
　　她来跟东方璋告别。
　　东方璋顿时十分吃醋：“那云剑对你来说，就这么重要？你为了他，连命都不要了？”
　　冷书琴此刻心思已经有了改变，但面对着东方璋的询问，她却坚定地表示，她一生只爱云剑一个人。
　　东方璋怒火中烧，但又舍不得冷书琴孤身去冒险，于是陪着冷书琴去了。
　　在魔境，两人经过重重冒险，感情越发深厚。
　　冷书琴心理活动各种心动，各种羞涩。
　　但她嘴上依然是只爱云剑一个人。
　　东方璋对云剑，也越发怨恨。
　　接下来几十年。云剑的九黎剑依旧是觉醒了，他一路屠魔，在战场上有了不小的名气。
　　冷书琴和他也没有再见面的机会，她一边和东方璋打情骂俏，东方璋要跟她确认关系的时候，她却总是迟疑，说她心里爱的始终是云剑。
　　东方璋的妒火也因此达到了极点。
　　一次，云剑在魔族执行任务，他伪装成了魔族，在魔境打探消息。
　　原本，云剑伪装地很好，并不会轻易被发现。
　　但是。
　　偏偏东方璋当时到魔境来寻找一味药草，正好被他撞见了。
　　东方璋是转世大佬，是有些独门秘技在身上的，他发现了云剑的身份之后，没有声张，转眼却卖给了魔族之人。
　　最后。
　　魔族包围了云剑，云剑虽然已经奋力抵抗，但仍是寡不敌众，死在了万箭穿心之下。
　　而他到死都不明白。
　　他隐藏地这么好，为什么这么快就被魔族人发现了？
　　云剑死去的消息被带回来，冷书琴伤心了一阵子，然后就和东方璋甜甜蜜蜜去了。
　　最后。
　　东方璋和冷书琴一同飞升仙界去了。
　　故事，圆满大结局。
　　圆满个der！！！
　　时念愤怒地从梦中苏醒了过来。
　　她坐了起来。
　　这个故事槽点太多。
　　她很生气，但一时竟然不知道从哪里生气起！
　　综合三个世界碎片的时间线。
　　三师兄是最早出事的，从此刻的时间算去，那大概只是几十年以后的事情了。
　　明明书中，三师兄的九黎剑也觉醒了，明明他要是成长起来，一定会成为魔族克星，可他就因为某对情侣的争风吃醋，被出卖被算计，早早死在魔族的攻击下！
　　明明这女主的全家都惨死在魔族的攻击下，她自己也被魔族折腾地不轻，但她后来好像完全忘记了这件事情，没想着要报仇，也没想着要杀魔，就一直在那里谈恋爱。说是女强，但她的本事，都用来对付各种觊觎男主的女配了！
　　总之就是。
　　打各种女配的时候，女主简直是无敌的，来一个虐一个。
　　但在这样人魔混战的时代，她天赋这么高，又有着仙界传承，硬是没想着去战场拼一拼，一心只跟东方璋两个人逍遥世外，不染凡尘。
　　最让时念想要摔桌的是，你们不染凡尘可以啊，那就好好滚一边去。
　　她三师兄哪里得罪这一对了！
　　他救了冷书琴，这是做好事吧？
　　谁能想到，做个好事，直接就被纠缠上了。
　　三师兄每次拒绝，都是干脆利落，没有给女主任何遐想的余地，女主呢，偏偏就是我不听我不听，只是一味纠缠。
　　时念都觉得，她和男主相遇之后，冷书琴口口声声只爱云剑，这根本不是她的真实想法，只是她每次这么说，男主就会吃醋生气，然后，她就会窃喜，觉得自己很有魅力。
　　自己恋爱就恋爱，非要牵连别人。
　　这不是蛇精病是什么？
　　那东方璋也是个不正常的。
　　冷书琴喜欢她三师兄，他三师兄又没有回应。
　　你吃醋就要直接害死三师兄？
　　时念总结了一下。
　　这冷书琴和东方璋，赫然就是两个神经病式的恋爱脑。
　　正常恋爱脑，最多伤害自己，不会伤害别人。
　　这两人恋爱脑，光伤害别人了！
　　时念一个人气了一会。
　　突然，她想起了什么。
　　她立刻拿出万界通。
　　“三师兄！！！！你别管那个女人了，你带着其他人，直接回来！！”
　　结合剧情，这个女人，多半就是冷书琴了。
　　因为自己的出现，书中剧情已经发生了改变，冷书琴和云剑竟然提前相遇了！
　　时念此刻最大的感想就是，三师兄可千万不要被这个女人缠上！
　　云剑那边，一时没有回复。
　　时念急了。
　　卧槽。
　　不是已经出现什么变故了吧。
　　不行。
　　她要立刻去矿场一趟。
　　时念火急火燎就出了门。
　　她得去会会这女主，最好直接把这女人带走，不要让她和三师兄有任何交集！
　　时念一到矿洞。
　　众魔都是恭恭敬敬：“大统领。”
　　时念现在没时间理他们，她一眼看见了越凛几人。
　　但偏偏，没有云剑。
　　时念心里不详的预感，越发重了。
　　她该不会，已经来迟了吧……
　　“你给我过来。”时念直接指了指越凛。
　　越凛赶忙一副诚惶诚恐的样子。
　　带着越凛到偏僻处，时念直接问道：“我三师兄呢？”
　　越凛也有些茫然，但他想了想，说道：“说起来，云兄最近有些怪怪的，他问我们有没有看见一个人类女子。可我们怎么看也没看见人啊？你说，他是不是撞鬼了？但鬼森说，这里没有鬼啊。”
　　“只有我三师兄能看见？”时念顿时咬了咬牙！
　　她当然不是怀疑云剑的话。
　　她只是突然明白了。
　　那冷书琴，是故意让三师兄看见的。
　　她怕是因为不知名的原因，已经对三师兄一见钟情了。
　　这……这简直是……
　　时念感觉自己快要气死了。
　　这世界碎片的时间线，好像越来越紧迫了。
　　她得到大师姐世界碎片的时候，距离剧情真正开始，还有几十年。
　　她得到二师兄世界碎片的时候，殷宇没多久就上山来了。
　　这一会。
　　她才刚得到碎片呢。三师兄的剧情，直接就已经开始了。
　　这是不给她留准备的时间啊。
　　“你收拾一下，叫上其他几个人，回城主府去吧，我去找三师兄。”时念说道。
　　越凛赶忙应了下来。
　　时念闭上眼睛，整个矿山的情况，顿时都展现在她的脑海中。
　　找到了。
　　时念即刻赶了过去。
　　补一章昨天的哈
第186章我喜欢你
　　矿山。
　　偏僻的角落。
　　冷书琴的神情柔情似水，看着云剑的眸中，似有万千缱绻。
　　“你……你能带我走吗？”冷书琴鼓起勇气，轻声说道。
　　她充满依赖地看着云剑。
　　之前，被迫来到矿山，冷书琴只觉得这日子水深火热，多活一刻都是煎熬。
　　还好后来她发现了手镯的秘密，在手镯器灵的指引下，她总算有了一些自保之力。
　　可她毕竟是从头开始修炼，要想修炼到可以瞒过魔族耳目逃离的地步，还需要不少时间。
　　就在这个时候。
　　冷书琴遇到了伪装成低等魔族的陆拙言几人。
　　那器灵一见到陆拙言，就让她离他远一些，说他身上，有着可怕的力量。
　　冷书琴十分听话，一直不敢在陆拙言面前露面，但她暗中观察了越凛等人。
　　她观察发现，越凛他们虽然是低等魔族，但暗地里似乎在帮助矿洞中的人族，虽然他们帮助的手段很隐晦，但冷书琴有着系统遮掩，可以看到更多的细节，所以，还是被她发现了。
　　之后陆拙言等人离开，随后就传来魔族大统领要用人族血肉修炼的消息。
　　冷书琴慌乱不已，直接躲到了手镯空间中，这才躲过了一劫。
　　后来她一直躲在矿洞角落，寻常并不敢出手镯。
　　直到几天前。
　　云剑他们来了。
　　那一日。
　　冷书琴在手镯空间中实在呆的厌烦了，忍不住偷偷出来。
　　没想到，当时正好有两个魔族在附近，她被魔族发现，惊慌之下，即刻就回到了手镯里。
　　可魔族已经看见了她，几个魔族有些奇怪地过来查探，虽然没找到她，但他们还是把这个地方控制了起来。
　　这让冷书琴叫苦不迭。
　　一直有魔族守着的话，她岂不是这辈子都离不开手镯了？
　　这时候。
　　云剑出现了。
　　他似乎和那个可怕的魔族大统领有些关系，他借口要传达大统领的命令，把这几个魔族引走了。
　　冷书琴这才得以离开手镯，她即刻找了一个新的隐蔽之处，又重新进入手镯，这才放心了下来。
　　可云剑的影子，却一直浮现在她心中，她一想起那一幕，就忍不住露出幸福的笑容。
　　她敢确定，那男魔一定是故意掩护她的。
　　可是为什么呢？
　　他莫非对自己……一见钟情？
　　冷书琴又有些纠结。
　　可是。他是魔，自己是人。
　　如今人魔对立，他们真的有未来吗？
　　随后，她又劝自己。
　　上一次，她不是发现有几个男魔其实一直在暗中帮助人族吗？
　　可见魔族中，也是有好魔的。
　　哪怕魔族杀了她全家，可是，冤有头债有主，杀她全家的魔和这里的魔又没有联系。
　　辗转反侧了一阵子，冷书琴发现，她果然是对那个男魔一见钟情了。
　　爱情可以超越一切，她决定勇敢地追求自己的心中所爱。
　　她又暗中观察了云剑几次。
　　甚至特地让云剑发现了她的藏身之处。
　　而云剑呢，果然没有告发她，甚至还帮她遮掩了一番。
　　冷书琴顿时越发柔情百转起来。
　　这几日。
　　人魔两族有一件大事，就是那仙魔战场。
　　魔族原本以为必胜，没想到最终的结果，魔族圣女殒命，人族一个叫做时念的女子被推上了神坛。
　　冷书琴看着，却一点都不羡慕。
　　她希望自己强大起来，但是她强大起来，是为了配的上更好的男人，像那个时念一样一点没有女孩子的样子，动不动就粗暴动拳头的，这世界上，有哪个男人能看上她？
　　她就不一样了。
　　她的技艺是琴棋书画，每一样都十分优雅，这才是男子梦寐以求的伴侣。
　　想到这里。
　　冷书琴又开始纠结。
　　她是想要找一个强大的伴侣的。
　　可是那个男魔，他似乎只是一个凡魔，他能给自己所需的安全感吗？
　　冷书琴纠结来纠结去，就发现云剑和其他几个魔族一起开始收拾东西，似乎是要离开了。
　　冷书琴顿时就慌了。
　　一方面，她对云剑算是一见钟情。
　　另一方面，她一直想要借着云剑离开矿洞。
　　他要是走了，还怎么帮助自己？
　　冷书琴一咬牙，就直接找上云剑了，直截了当，让云剑带她离开。
　　还不等云剑回答。
　　冷书琴直接说道：“我知道，你是个好魔。你明明看见了我，却一直帮着我遮掩，一开始的时候，也是你帮我引开了魔族。既然你已经帮了我这么多，为何不帮人帮到底？”
　　她一脸期待地看着云剑。
　　云剑眯了眯眼睛，有些迟疑。
　　眼前的女子，颇有些奇异之处。
　　但她是人族，这是不争的事实。
　　云剑略想了想，说道：“人魔两族早就立下了赌约，如今人族胜利，魔族已经承诺送还所有人族。赌约保护期间，没有魔族会对你动手，你可自行离开。”
　　“赌约？”冷书琴愣了一下。
　　她大多数时间都在手镯里呆着，水镜的画面也只是偶尔看一眼，赌约的事情，她还真的不知道。
　　云剑点了点头：“所以，你不必担心安全问题。赌约有七日保护期，七日内，凌国百城内，都会开放直通人境的传送阵。魔族不得阻拦，甚至还得保护沿途人族的安全。七日后传送阵消失，继续滞留凌国的人族，就不再受到保护了。现在，你自便就好。”
　　冷书琴不由呆了一下。
　　她还以为这次的仙魔战场只是逞勇斗狠，原来，还有这种赌约。
　　她东躲XZ这么久，突然之间，竟是直接就可以离开了。
　　而造成这种改变的人，赫然还是她表示看不上的时念。
　　“没其他事的话，我就先离开了。”云剑觉得事情到这里，就已经解决了，他转身便要离开。
　　“等一下。”冷书琴心中一急，伸手要去抓云剑。
　　云剑下意识地躲了一下，然后有些不解地看着她：“你还有事情吗？”
　　冷书琴的面色微红，她轻声说道：“你……你是不是要离开矿洞了啊？你接下来要去哪里？”
　　云剑面无表情地说道：“我是大统领下属，此刻，自然是要回城主府。”
　　“那个用人族血气练功的大统领？”冷书琴一脸惊恐：“你……你怎么会是她的下属！”
　　“不，这不可能。”冷书琴立刻说道：“你一定是逼不得已，才跟着那个大统领！你放心，我能理解你的苦衷。”
　　云剑：“……”
　　他不明白这个冷书琴是怎么回事。
　　他主动来见她，就是想要告诉她，她可以直接回人境了。
　　结果呢。
　　她一直在纠结一些莫名其妙的事情。
　　“抱歉，我的事情，和你无关，也不需你的理解。”云剑冷声说道。
　　冷书琴抿了抿唇，突然鼓起了勇气：“如果我说，我喜欢你呢？”
第187章手镯就当嫁妆吧
　　云剑：“？？？”
　　他一时竟无法言语了。
　　这女人的脑子里，到底装着些什么东西？
　　他本身是人族，但这件事情，这女子应该不知道吧。
　　就因为自己帮她遮掩了几次，她就对一个魔族说喜欢？
　　这种喜欢，来的也太随意了一点。
　　云剑自认，隔着国恨家仇，要让他爱上什么魔族女子，这想想都令人作呕。
　　见云剑不说话了，冷书琴以为他被自己的勇敢震撼住了，她不由放柔了声音：“我知道，你也是喜欢我的，否则，你不会这么帮我。虽然我是人族，你是魔族，但是感情是可以超越一切的。不如，你跟我一起走吧。我们避开人族，也避开魔族，只管当一对神仙眷侣。这样，难道不好吗？”
　　冷书琴柔情万千地看着云剑，仿佛已经想象到两人幸福的生活。
　　云剑：“……”
　　他现在有些后悔来见这个女人。
　　如此，他也不会听到这般奇葩的言论。
　　这实在是有些伤耳朵了。
　　见云剑还是沉默，冷书琴赶忙说道：“你是不是担心自己是一个凡魔，无法照顾好我？其实，我也曾经想过这个问题，但我认为，只要彼此相爱，就不用顾忌那么多。你是凡魔，只有百年寿数，起码在这百年里，你我能相守一生。”
　　一边说着，她一边含羞带怯地看着云剑。
　　她都把话说到这份上了，云剑应该被她的勇气震慑，对她越发情根深种了吧。
　　云剑抬眸，用一种看神经病的眼神看着她。
　　他冷声说道：“抱歉，我对你没有任何兴趣。”
　　冷书琴急了：“这不可能。若是你不喜欢我，你之前何必帮我？”
　　云剑眯了眯眼睛：“赌约在仙魔战场开放前就成立，这期间，魔族都不能伤害凌国境内人族。我帮不帮你，并没有什么差别。”
　　在结果出来之前，冷书琴最多就是被限制一下人身自由罢了。
　　云剑也不觉得，自己帮了她什么。
　　冷书琴愣了一下，她急忙说道：“你在撒谎，你只是不敢面对自己的感情，对吗？”
　　云剑有些不耐烦了：“我想，我已经把话说的很清楚了。”
　　冷书琴红着眼：“我不信。我知道，你只是压抑着自己的感情，你只是担心自己是个凡魔，会配不上我。你放心，我并不介意这些的。”
　　云剑都要被气笑了。
　　这特么神经病啊。
　　她是听不懂人话吗？
　　他正要说些什么。
　　突然。
　　一道似笑非笑的声音响了起来。
　　“精彩，好精彩的一场好戏。”
　　是谁？
　　冷书琴顿时浑身紧绷了起来。
　　云剑的眸底瞬间闪过了一丝喜色，他赶忙回头，轻声喊道：“大统领！”
　　他知道，时念胜了。
　　可是，直到此刻看见时念完好无缺地站在他面前，云剑的一颗心，才彻底放了下来。
　　大统领！
　　冷书琴害怕地抖了起来。
　　这……这就是传说中那个杀人如麻的魔族大统领？
　　果然，果然是很可怕！
　　时念似笑非笑地看着冷书琴：“本统领方才听你说，喜欢我这属下？”
　　“大统领，不要开玩笑了。”云剑无奈。
　　四师妹多半又是起了什么玩心了。
　　冷书琴看了看时念，又看了看云剑，却是突然咬了咬牙：“是！我喜欢他！大统领，你应当不是棒打鸳鸯的人？”
　　云剑：“？？？”
　　怎么就鸳鸯了！
　　他忍不住想要说些什么。
　　时念却已经接过了话头，她的脸上露出一个笑容：“本统领一向成人之美。若是你们两个彼此喜欢，我倒也没有阻止的原因。”
　　“大统领，你的意思是？”冷书琴的眸中，不由闪过一丝喜色。
　　云剑欲言又止，最终选择了闭嘴。
　　好吧。四师妹要玩，那就让她玩吧。
　　时念笑容灿烂：“我看着你们两个挺般配的，我听闻你们人族嫁娶，男子会下聘礼，女子会回以嫁妆，可有此事？”
　　冷书琴点了点头：“确有此事。”
　　时念笑了：“是吗？郝连臧是我属下，他的聘礼，我替他出了。一百极品魔晶，再加上一应法宝丹药，如何？”
　　郝连臧是云剑在魔族的化名。
　　冷书琴愣了，心中不由喜悦。
　　不说别的，光这一百极品魔晶对她来说就已经是十分珍贵。
　　她的器灵之前还在催促她去找些能量来，这魔晶不就是最好的能量？器灵到时候只需要魔晶转换成灵晶，就可以正常使用了。
　　冷书琴顿时羞涩地看了一眼云剑，低声说道：“任凭大统领安排。”
　　“那你呢？你的嫁妆呢？”时念太哦了挑眉。
　　“我……”冷书琴愣了一下，她有些为难地说道：“大统领，小女子是逃难来此，一时恐怕准备不出什么嫁妆。”
　　时念点了点头：“这个本统领也能谅解。这样，我看你手腕上的手镯还算看的过眼，这手镯，就拿来当做嫁妆吧。”
　　手镯？
　　这怎么行！
　　冷书琴心头一颤，赶忙说道：“大统领，这手镯是我祖传之物，怕是不能随意拿下。”
　　“呵呵。”时念冷冷看着她：“你口口声声说喜欢我这下属，现在，只不过是要你一个手镯，你就百般推脱。这就是你所谓的喜欢？本统领今日，可算是长了见识了。”
　　“我……”冷书琴不由看了一眼云剑。
　　云剑不知道时念的目的是什么，但他不可能拆时念的台，直接就移开了视线，看也不看冷书琴一眼。
　　冷书琴心头悲伤：“你……你也不信我了？我是真心喜欢你的。只是，这手镯对我来说，十分重要。我实在是……”
　　“哦？那是这手镯重要，还是我这属下重要？”时念逼问：“这样，我再给你加一百极品魔晶，两百极品魔晶的聘礼，就换你这一个嫁妆。你该不会还是不愿意吧？那本统领就真要怀疑你所谓的喜欢，到底是不是真的了。”
　　两百极品魔晶……
　　时念再次加码。
　　冷书琴心颤了起来。
　　魔晶她想要，手镯，更是她安身立命的本钱啊。
　　“给她。”器灵的声音突然在脑海中响了起来：“手镯上，有主人设下的禁术，除了你之外，谁也发现不了手镯的奇异之处。你先给她，等这魔族一个不注意，我再操控手镯回来。那两百极品魔晶，经过我转换之后，足以让你的修为修炼到金丹期没有凝滞了。这么多的能量，绝不能错过。”
　　听了器灵的话，冷书琴也松了一口气。
　　她露出一个笑容：“那就听大统领的。”
　　她竟真的把手镯拿了下来。
　　时念也扔过去一个储物袋：“交易成了。”
　　云剑：“？？？”
　　成了？
　　怎么就成了？
　　时念拿着手镯，也在笑。
　　这玩意既然到了她手中，那就别想再回去了。
第188章传承，她要定了
　　时念笑的实在太灿烂了。
　　云剑实在忍不住了：“大统领，这婚事，我没同意啊。”
　　婚事什么的！他作为当事人，不用发表意见的吗？
　　别说他现在没想过要成家。
　　哪怕他有朝一日要成家，也不能找眼前女子这般的啊。
　　冷书琴羞涩地看了一眼云剑：“你叫郝连臧对不对？我知道你觉得自己配不上我，但是现在，大统领都亲自替我们证婚了，你放心，我也不会嫌弃你的。”
　　云剑：“？？？？”
　　他什么时候觉得自己配不上她了！
　　“大统领！”云剑急了。
　　他可不想真的和这个女人捆绑在一起。
　　时念轻咳了一声：“郝连啊，这嫁妆，本统领都已经收下了，我们当魔的，也是要讲究信誉的。这样，这几日，你先和这位……”
　　时念看了一眼冷书琴。
　　冷书琴赶忙说道：“冷书琴，小女子冷书琴。”
　　时念点了点头：“你先和这位冷小姐培养培养感情。三日后，我亲自替你们主婚。”
　　冷书琴顿时露出了一个羞涩的笑容。
　　她也没想到，这个传说中十分可怕的大统领竟然还挺通情达理的。
　　等她和郝连成婚了，器灵应该也已经带着手镯回来了，到时候，自己就劝说郝连跟她一起去浪迹天涯。
　　郝连只是一个凡魔，那大统领应该也不会强留他们。
　　到时候，他们就能过上神仙眷侣一般的生活了。
　　冷书琴的眸中，满是向往。
　　“主婚？”云剑急了，玩归玩闹归闹，别拿他的终身大事开玩笑！
　　他正要说些什么，脑海中响起了时念的传音。
　　“三师兄，这女子有些问题，你先想办法敷衍她三天，三天后，我自有分晓。”
　　云剑顿时露出一个一言难尽的表情，忍不住传音回去：“你就不能换个人选？”
　　“没办法，谁让三师兄你魅力惊人，竟然让她对你一见钟情呢，这个任务，非你不可了。”时念的声音中还带着一些幸灾乐祸：“人家用美人计，我们用美男计，三师兄，加油哦。”
　　云剑：“……”
　　他很后悔。
　　真的。
　　他为什么要来和冷书琴见面，为什么还恰好被时念碰到。
　　早知道，他就应该第一时间揭发冷书琴，也不至于落到此刻的下场。
　　“行了。郝连，你带着这位冷姑娘，先回城主府。”时念轻咳了一声，说道：“这梅城其实也有不少美景，我给你放几天假，接下来三天，你好好陪着冷姑娘，到处逛一逛。”
　　冷书琴顿时含羞带怯地看向了云剑。
　　云剑黑着一张脸，并不说话。
　　时念假装看不见三师兄的表情，她一下一下抛接着手镯，心情很是不错。
　　冷书琴看的心惊胆战的，忍不住说道：“大统领，这玉镯是我祖上传下来的，十分珍贵。”
　　所以，你就别这么玩了。
　　“就这？珍贵？”
　　时念露出一个不屑的表情：“凡人的东西，能有多珍贵。行了，手镯我先拿走了，你们两个也自便吧。”
　　时念瞬息之间，就消失在了原地。
　　眼睁睁看着时念消失，冷书琴下意识按了按胸口。
　　不知道为什么。
　　她有些心慌慌的。
　　总觉得好像失去了马上很重要的东西。
　　手镯……手镯不会出问题吧？
　　不，不会的。
　　冷书琴很快摇了摇头。
　　那器灵的本事她是知道的，它原先的主人，可是在仙界也数一数二的大佬。这人间界，绝不可能有人伤的到器灵。
　　器灵无事，手镯也不会有事。
　　不出意外的话，过不了多久，器灵应该就会找到机会，带着手镯回来。
　　这般想了想，冷书琴彻底放下心来，她羞涩地看向了云剑：“郝连，我们接下来去哪里？”
　　云剑扯了扯唇角，面无表情转身就走。
　　冷书琴匆匆跟了上去。
　　时念这会儿，已经回到了房中。
　　她拿着手镯，不停把玩着。
　　她遇到的主角也不是一个两个了。
　　但是。
　　这种金手指是一个实际存在的物品的情况，还是第一次。
　　她现在，若是直接毁了这个手镯，冷书琴岂不是就彻底失去金手指了？
　　时念不由摸了摸下巴。
　　毁掉手镯，她不是做不到。
　　但是，这样好像有点太浪费了。
　　观看剧情的时候，她也看到了那位大佬的传承。
　　那真的是十分实用。
　　琴棋书画，琴音可以叠加各种正面负面buff；棋子落下，可以设下一个个绝妙阵法；书写的文字，可以幻化成兵；画技更是可以化虚为实，妙用无穷。
　　想到这些。
　　时念就只有一个念头。
　　这些传承。
　　她想要！
　　她本人不需要这些，她对琴棋书画，也是一窍不通。
　　但是。
　　放眼整个人族呢？
　　那就不一样了。
　　如今的修真界，还是唯灵根论。
　　灵根优越，就是天才。
　　灵根差了一些，就是庸才。
　　可这份传承不一样，这份传承对灵根的资质要求不高，只要传人具有灵根就可以了。
　　它要求的是传人在琴棋书画上的造诣！
　　如果能将这份传承推广开来，很多灵根较差，但却精通琴棋书画的人，就能一跃成为天才。
　　而且，活的时间比较久远的那些顶尖强者，他们的修为已经很难进步，所以有很多人都寄情在琴棋书画上，不少顶尖强者，在四艺上的造诣，也是登峰造极。
　　这手镯里的传承，若是交给这些人，不比交给一个恋爱脑有用？
　　时念盯着手镯，唇角露出了一个邪魅的笑容。
　　经历过好几个主角之后，对于主角这种生物，时念已经习以为常。
　　对于她来说，这手镯里的器灵，可比冷书琴要实在多了。
　　女主她可以放，但是这手镯，她时大总裁，要定了。
　　时念伸出手，轻轻将手镯捏了起来。
　　然后，她轻声说道：“好漂亮的手镯，突然让本统领，很有毁灭的想法呢。”
　　说着，时念桀桀怪笑了起来，活生生一个变tai。
　　手镯里。
　　器灵安心打坐着。
　　听见时念的笑声，他只是略微挑了挑眉。
　　毁掉这手镯吗？
　　正好。
　　他略略用一用幻术，让这女魔以为她得逞了。
　　之后。这女魔应该就对手镯失去兴趣了，自己再偷偷回去冷书琴旁边就是了。
　　至于真的毁掉？
　　呵。
　　怎么可能！
　　这手镯上，可有着他前主人设下的阵法，这人间界，无人能破！
　　他器灵，就是这么有自信。
　　肚子痛痛，今天一更，明天三更补上，谁赞成谁反对？啊，没人反对，那就这么定了哈。爱你们。
第189章一炷香
　　器灵漫不经心地看着时念的举动，顺便准备好使用幻术。
　　只见时念将手镯放在了手心。
　　然后，轻轻一握。
　　器灵简直都想笑。
　　就这就这？
　　这就想毁掉主人亲自设下的大阵？
　　简直是来搞笑的！
　　器灵一脸不屑，正想顺手制造一个手镯化作粉末的幻像。
　　还没等他出手。
　　突然间。
　　原本稳固的手镯空间，突然动荡了起来。
　　器灵猛然抬头，眸中闪过一丝惊恐。
　　天花板的地方，突然出现了一个巨大的黑洞。
　　然后。
　　整个空间，地动山摇了起来。
　　他原本在空间中，摆放了许多书籍。
　　现在，这些书籍，都在一瞬间被湮灭，竟是连一点粉末都没有留下。
　　器灵疯了！
　　虽然这些秘籍都在他的脑海中，但是，他辛辛苦苦把记忆复刻成书本，这也不容易好吧？
　　结果，他多年的心血，一瞬之间，就没了？
　　“咦？”这一边，时念也轻咦了一声。
　　她刚刚，都用了一分力了。
　　这手镯，竟然还好好的？
　　有点意思。
　　她又加大了了一点力量。
　　手镯空间更加疯狂地塌陷了起来。
　　器灵躲避着坠落下来的空间碎片，整个人都要疯了。
　　！！
　　这个女魔她特么哪里来的这么大的力气！
　　主人的防御法阵，竟然都没能拦住她？
　　“唔，很坚硬，我喜欢。”时念正要进一步加大力量。
　　“住手！”器灵崩溃了，他主动显形在时念面前，神情慌张。
　　时念停了下来，她微微一笑，将手镯套在手指上转着圈圈，一脸吊儿郎当：“哟？这手镯还另有乾坤呢。”
　　器灵咬着牙：“你难道不是故意想要逼我出来？”
　　最开始他还没反应过来，但是看着这女魔一点点加大力量，他还有什么不明白的？
　　连前主人设下的防御阵法，都没能起到一点阻挡作用。这女魔怕是早就发现手镯的秘密了。
　　时念嘿嘿一笑：“你倒是比你现在那个主人要聪明。”
　　说起冷书琴，器灵不由黑着脸。
　　他这个新任主任，其实在琴棋书画上，很有天赋。
　　他对她，也还算满意。
　　就是吧，好像有点恋爱脑。
　　比如这几天，她对那男魔生了好感之后，连修炼都不用心了，整天找他聊有多喜欢多喜欢那男魔。
　　器灵都被她烦的没有办法了，才想着，干脆就让她得偿所愿。等她成婚了，总应该消停下来，好好修炼了。
　　也是因为冷书琴实在不够努力，他才想着走一走捷径，多赚点能量。
　　结果。
　　就是因为这个小心思，他把自己给坑进去了！
　　眼前这女魔，哪里是什么好惹的！
　　器灵苦着一张脸：“这手镯是我的栖身之所，不知道你能不能网开一面，不要毁坏手镯？”
　　他和手镯已经是一体。
　　手镯若是毁了，他也只能消散了。
　　时念微微一笑：“那就要看你的表现了。”
　　器灵目光一动：“我那不成器的主人，即将和你的手下结成连理，说起来，我们也算是一家人了。一家人之间，就就不必太过斤斤计较了。你说呢？”
　　一家人？
　　时念笑了。
　　她停止了旋转手镯，然后将两手放在手镯两边。
　　“你说，我要是用力扯一扯，这手镯，能支撑多久啊？”
　　说着，时念即刻开始用力。
　　器灵顿时大惊失色，他的身体不受控制地晃动了起来，甚至连魂体都开始有溃散的趋势。
　　“等等。”器灵赶忙喊道。
　　时念停了下来，漠然看着他：“本统领不留无用之人。我只给你一炷香时间，一炷香时间之后，告诉我，你有什么用。若是你的用处让本统领满意了，本统领也不是不能留你一条小命。若是你根本无甚作用……”
　　时念不由冷笑了一声。
　　器灵心思急转，整个人都慌乱了。
　　这……这不是强盗吗？
　　“统领大人，我都已经认了新主人了。作为器灵，是不能背主的啊。”器灵小心翼翼地说道。
　　时念看了他一眼，突然，嘿嘿一笑。
　　器灵还没反应过来。
　　就见她手中多出了一根香。
　　时念点燃香：“开始计时。”
　　这是不打算跟他多说的意思。
　　器灵心里好苦。
　　他没事做，惹这个女魔干什么？
　　这次完了，真的要把自己给搭上了。
　　好在这柱香刚开始燃烧，他还有时间考虑。
　　器灵正这么想着，下一刻，时念的手中突然出现了一把巨大的扇子，她对着香，轻轻摇晃起了扇子，香燃烧的速度，顿时更快了。
　　器灵顿时瞪大了眼睛。
　　还……还能这样？
　　他有些愤怒地看着时念，想要控诉她不遵守承诺。
　　但是，想起时念重重变tai的举动，他瞬间怂了。
　　罢了罢了。
　　器灵在屋檐下，不得不低头。
　　虽然香燃烧的速度加快了，但他也还有一点时间慢慢想……
　　器灵正这么自我安慰着。
　　下一刻。
　　时念直接把香折断，笑嘻嘻地说道：“好了，一炷香时间到了。”
　　器灵：“？？？”
　　他欲言又止，最终生生忍了下来。
　　毕竟。
　　不忍又能怎么样呢？
　　器灵忍气吞声地说道：“我有一副琴谱，辅以独门心法，可以起到清心的作用。多次弹奏，可以减少走火入魔的概率。”
　　时念似笑非笑地看着他：“没别的了？”
　　她瞥了一眼手镯，似乎在思考，从哪里下手好。
　　器灵的眼皮子跳动了一下，赶忙说道：“我还有一琴谱，在战场演奏，可以鼓舞士气。”
　　时念继续笑。
　　“我还有一琴谱，可以帮助回复伤势。”
　　时念漫不经心地说道：“只有这么一点用处的话，果然还是毁掉比较好。”
　　她轻轻在手镯上敲了一下。
　　手镯表面，顿时出现了条条裂缝。
　　器灵的身形顿时虚弱了不少。
　　他有些惊恐地看着时念：“我……我还有其他作用的。”
　　时念冷冷地看着他：“本统领时间有限，懒得和你一直打太极。你上界那位主人，可是名声在外。他陨落之前，应该将毕生所学，都封印在了你的记忆中。你现在，只有两个选择，要么，把所有绝学都刻印出来，要么，就去死吧。”
　　器灵顿时瞳孔地震：“你……你认识我主人？”
　　时念似笑非笑：“仙界的紫幻仙帝，谁人不知？”
　　器灵瞪大了眼睛。
　　这女魔，竟然真的知道主人名讳。
　　难道她……难道她……
　　是仙界某位大佬的转世之身？
第190章斩断契约
　　器灵心思急转。
　　他原本是紫幻仙帝本命法器的器灵，跟着紫幻仙帝，已经数万年。
　　只是万年前，仙界遭遇一场浩劫。
　　仙帝陨落，但在临死前，将他送到了下界。
　　穿梭两界，他也受了重创，一直到最近，才慢慢恢复了意识。
　　万年前。
　　那场浩劫波及了整个仙界。
　　有的大能陨落，有的仓惶逃亡其他世界。
　　还有些大能，干脆选择了修炼转世之法。
　　传闻中，仙界有一个转轮仙帝，他就专修转世之法。浩劫开始之初，转轮仙帝就干脆利落地选择了肉身兵解，神识转世。
　　眼前这女魔认识他的主人，又一眼发现了他的存在，难道，她就是那位转轮仙帝的转世之身？
　　就算不是。
　　恐怕又是一个修炼转世秘法的大佬！
　　这种大佬，哪怕他前任主人还在，也是要同辈相交的。
　　器灵对时念的态度顿时尊敬了起来：“大人，莫非你和主人是旧识？不知大人名讳？”
　　时念顿时露出一个讳莫如深的表情：“小器灵，这不是你该问的。”
　　器灵心头一凛，顿时弯了弯腰：“是我多嘴了。”
　　这些大佬转世后，通常都不希望被知道前世身份的。
　　他刚刚那一问，怕不是已经将大佬得罪了。
　　一时间，器灵都有些胆战心惊了起来。
　　时念瞥了他一眼，直接说道：“紫幻仙帝有琴棋书画四样顶尖传承，我要你把这四样传承全部交出来。”
　　器灵愣了一下，露出一个为难的表情：“但是，我已重新认主。照理说，这些传承，只能交给新主人。还望大人看在和前主人是旧识的份上，不要为难小的。”
　　“哦。”时念露出一个灿烂的笑容。
　　她抬头，朝着手镯，又是轻轻一敲。
　　裂纹顿时布满了镯身，器灵的身体，更是只剩下一点十分模糊的影子，一副随时都要消散的样子。
　　器灵顿时大惊失色！
　　这大佬怎么动不动就动手！
　　这也太没有大佬风范了！
　　“最后一次机会。给，还是不给。”时念有些淡漠地说道：“交出传承，留你一条小命。不愿意的话，我这便送你上路了。”
　　器灵心神一阵晃动。
　　他看得出来，这女魔是来的真的。
　　如果自己再敢讨价还价，等着他的就是身死道消的结局！
　　这会，他才刚刚认主冷书琴，要说他对冷书琴有多深的感情，那是绝对没有的。
　　器灵咬了咬牙，说道：“大人，传承我很愿意交出来。只是，我如今已经认了新主人。主人曾经设下禁制，那些最最核心的传承，只有新主人能够继承。我可以将外围的传承，全部交给大人，但核心传承，我真的是没有办法。”
　　时念看了一眼器灵。
　　她看的出来，这器灵说的是真话。
　　时念淡淡地说道：“此事简单。”
　　她手指微动，手镯上的裂纹一点点消失，很快恢复了原样。
　　器灵不由松了一口气。
　　下一刻。
　　时念素手轻抚，这手镯上，赫然出现了一条细线。
　　这细线殷红似血，一头在手镯上，一头在器灵身上。
　　器灵对此并不意外，只是苦笑了一声。
　　他们当器灵的，就是这般。
　　终身只能依附主人，依附法宝存在。
　　就比如他这次认主，哪怕看不上冷书琴，但已经认了主，他便只能全心全意为冷书琴考虑。
　　这种宿命，哪怕是主人死了，都不能消除。
　　他总得去寻找下一个主人，开始又一场赌博。
　　时念抬眸看了一眼器灵：“这条便是契约之线。”
　　“是。”器灵点了点头。
　　时念笑了笑，突然手作刀状，用力一劈砍。
　　一股锐利的力量汇聚眼前，下一刻，那红线，竟是生生被劈成了两段。
　　器灵顿时瞳孔地震了起来。
　　他结结巴巴地说道：“契约之线被……被……”
　　时念好心提醒：“被我解除了。从此以后，你不必再依附着手镯生活，你自由了。”
　　器灵呆站在原地。
　　他很想说些什么，可嘴巴几度张合，竟是一句话也说不出来。
　　时念皱了皱眉头：“你有意见的话，我可以……”
　　时念话音刚落，那器灵嗷地一声，抱着时念的大腿就是一个爆哭。
　　时念僵硬了。她强忍住把他踢飞的冲动，咬着牙说道：“给本统领站好了。”
　　器灵一边嚎哭，一边干脆利落地站好。
　　呜呜呜。
　　没有人能理解他心中的激动。
　　他跟了紫幻仙帝几万年，他们几经生死，感情可以说是十分深厚。
　　可哪怕是紫幻仙帝，也没想过要放他自由。毕竟器灵，在绝大多数人眼中，都只是一个可以帮他们更好操控法宝的工具罢了。
　　谁会想着，给工具自由？
　　甚至仙帝在陨落之前，还给他施加了种种束缚。
　　比如，清醒之后，一定要第一时间寻找传人。
　　比如，核心传承只能交给下一个传人。
　　又比如。那传人如果能飞升仙界，一定要带她来他的陨落之地等等。
　　这些命令，都被添加在器灵的骨血中，让他只能照做。
　　可是现在。
　　时念斩断契约之线，也斩断了紫幻仙帝给他的种种束缚。
　　契约解除的那一刹那。
　　他感觉到，一直压在他身上的重担，消失了！
　　他不必再为主人而活，他可以当他自己了。
　　哪怕现在的他只是一个虚体，或许很快就会彻底消散。
　　但这一刻那种完全自由的感觉，还是让器灵忍不住热泪盈眶。
　　器灵抹了抹眼泪：“多谢大人。我可以尽量将传承复刻下来，只不过，没了法宝依托，我也存在不了多久，未必能刻下所有传承。大人，我们不要再浪费时间了，这些传承是主人的心血，主人虽然已经陨落，但我仍然希望，主人的传承，可以继续存在于世间。”
　　器灵提起紫幻仙帝，仍然充满了感情。
　　那是他的主人，他们相伴了数万年未曾分离过。哪怕他向往自由，但他同样想要完成紫幻仙帝的心愿。
　　眼前的女魔一看就不一般。
　　她定然能帮主人找到一个真正优秀的传人。
　　“倒也不急。”时念挑了挑眉。
　　不急？
　　器灵急的不行：“大人，我真的没有多少时间了。再不快些，主人的传承就要跟着我烟消云散了。”
　　时念淡定地掏出一个傀儡扔在地上：“你暂时进去这个身体吧。”
　　这傀儡是她之前前往仙魔战场时兑换来的。之前那傀儡变幻成她的模样，瞒过了临光城主。实际上，这傀儡可以变换成任何人的模样，此刻这傀儡便是没有五官的，只等着下一个主人操控。
　　傀儡是系统出品，材质不明，看起来和真人一般无二，但本质上，还是属于法宝，给于器灵暂时容身，最妥当不过。
第191章再没有金手指
　　器灵愣了一下，随后露出了一丝苦笑。
　　果然。这女魔怎么可能会放他自由，她只不过是换了种方式掌控他罢了。
　　可到了此刻，器灵也已经没有选择余地了。
　　他果断进入了傀儡中。
　　瞬息之间，他便掌控了这具傀儡。
　　器灵适应了一下，将五官改造成自己喜欢的样子，然后，他突然意识到什么，猛然瞪大了眼睛。
　　他转头看向时念，结结巴巴地说道：“这傀儡……这傀儡没有认主？”
　　时念挑了挑眉：“一具只能模拟气息的傀儡罢了，不值当认主。”
　　器灵的嘴唇颤抖着。
　　他原本还以为，这是时念的法宝，他进入其中，就自然而然，要被时念操控。
　　可是。
　　这傀儡竟是没有认主的。
　　时念竟真的，给了他自由。
　　“两件事。”时念淡定说道：“第一，所有传承我都要一份。第二，鉴于你做下的种种错事，我要你，给人族打工千年，这千年，你主要就负责教导人族学习这些传承。千年后，你便彻底自由了。”
　　器灵此刻正沉浸在感动中，他下意识先点了点头。
　　然后，他露出一个迷惘的神情：“大人，做下的种种错事?”
　　他，他也没做什么啊？
　　时念冷哼了一声：“你那个好主人，癞蛤蟆想要吃天鹅肉，令本统领十分不高兴。你曾经跟过她，虽然现在是解除契约了，但是这个黑历史，你洗不脱。”
　　器灵这种存在，只能听从主人命令，说起来也挺无辜。
　　但是。
　　书中的那一世，要不是器灵眼瞎选了冷书琴，冷书琴能达到后来的程度吗？
　　时念看女主不爽，看器灵自然也不爽。
　　要不是器灵身上的传承，确实是有用，她也懒得花这些心思。
　　现在，器灵被她拉拢过来，跟女主应该是不会再有联系了。
　　但是，谁让他眼瞎？
　　这千年，他就老实打工吧。
　　时念这话说得蛮不讲理，但器灵却毫不犹豫地应了下来：“主人的传承，我本来就是亲自看着的。千年时间，也并不算长。我愿听大人驱使。”
　　要知道，他跟着紫幻仙帝都几万年了。
　　如今再过千年，他就可以获得真正的自由。
　　区区千年，弹指一挥间啊。
　　他还有什么不满意的？
　　他心里对时念，甚至是万分感激的。
　　时念看了他一眼：“还算识相。以后也不能一直叫你器灵，你给自己取个名吧。”
　　器灵感激道：“还请大人赐名。”
　　时念有些嫌弃：“自己取自己取！别想白嫖本统领的创意！”
　　器灵见时念是真的不愿意，想了想，便说道：“小人以后便叫做紫旭。旭日东升的旭。”
　　旭日东升，也代表着重生，他以后的每一天，都是全新的生活了。
　　至于这个紫姓，他终究还是放不下紫幻仙帝，因此随了他的姓氏。
　　时念不在意这些，随意点了点头：“可。紫旭，你开始刻录传承吧。”
　　时念扔了一个储物袋过去，里面全是空白玉简，足以将传承都记录下来。
　　紫旭赶忙应了下来。
　　他一刻都不想停留，拿着玉简就忙碌了起来。
　　时念百无赖聊地看了一会，随手拿起了旁边的手镯。
　　现在。手镯里的器灵没了，手镯空间也被她弄坍塌了。
　　这手镯便也没有什么用处了。
　　是时候物归原主了。
　　时念一个闪身，就消失在了房间中。
　　“郝连哥哥，你怎么一直都不说话，我……”冷书琴正一脸羞涩地看着云剑。
　　下一瞬间，时念突然出现在两人中间。
　　云剑看见时念，明显是松了一口气：“大统领！”
　　他拼命给时念递眼神。
　　救救他救救他救救他。
　　时念轻咳了一声，拿出手镯，随手扔给了冷书琴。
　　冷书琴手忙脚乱地接着，有些迷惘地看着时念：“大统领，这是？”
　　“本统领突然后悔了。这手镯还给你，你也把聘礼还给我，婚事作废了。”时念轻描淡写地说道。
　　“大统领英明。”云剑松了一口气，赶忙应了下来。
　　冷书琴傻眼了，她急忙说道：“大统领，婚姻之事，怎么能这么随意？而且，我和郝连是真心相爱的！”
　　“真心相爱？我这属下可曾跟你说过喜欢的话？”时念问道。
　　冷书琴斩钉截铁地说道：“他心里定然是喜欢我的，只是他不想耽误我，所以才一直拒绝我罢了。”
　　时念都乐了：“你不过是个初入炼气期的小小修士，郝连身为本统领的属下，如何就算耽误你了？”
　　冷书琴却十分自信：“大统领有所不知，我有信心能修炼到至高之境。”
　　金手指正在她手中呢，这点自信她还是有的。
　　“那就等你成为了至高强者，再来说这些话。”时念伸出了手，冷书琴腰间的储物袋，顿时飞到了时念手中。
　　“聘礼本统领收回了，你可以离开了。”
　　冷书琴愣了一下，刚要抗议。
　　时念挥了挥衣袖。
　　冷书琴瞬间消失在了原地。
　　等她再反应过来的时候，已经是位于传送阵内。
　　冷书琴急急忙忙想要离开，但已经来不及，传送阵的光芒闪烁，她被传送走了。
　　时念眯了眯眼睛。
　　这传送阵，恰好通往云城。
　　根据剧情，那东方璋现在就在云城附近。
　　书中，冷书琴纠缠三师兄不得，暗自神伤，这才遇到了东方璋，两人自此相知相许。
　　这次剧情虽然发生了一些变化。
　　但男主和女主之间，有一种天然的吸引力在。
　　相信他们还是能碰面的。
　　这一次。
　　冷书琴再也没有金手指了。
　　时念很好奇，没有了金手指的女主，是否还应付地了男主身边的一众女配，是否还能跟男主恩恩爱爱飞升仙界。
　　她真的……
　　很期待呢。
　　送走冷书琴，时念一回头就看见了云剑。
　　她轻咳了一声：“三师兄，这一次，全靠你的美男计！你放心，日后论功行赏，有你一份！”
　　云剑的唇角抽搐了一下：“这个冷书琴身上，到底有什么东西，值得你这么大费周章？”
　　时念嘿嘿一笑：“那可是一个好东西。三师兄你很快就知道了。”
　　“对人族有利？”云剑问道。
　　时念点了点头：“简直是有天大的好处。”
　　云剑便不再多问了。
　　时念这边忙活着的时候。
　　魔境，魔池最深处。
　　一个血红的影子不停地翻滚嚎哭着，仿佛遭受着某种莫大的痛苦。
　　魔界的八大魔尊紧张地守在旁边，眸底满是担忧。
　　圣器被毁了。
　　这位大人，也不知道怎么样了。
　　许久。
　　魔池深处传来嘶哑的吼叫声：“本座快要撑不住了！七天之内，必须选定新的圣女。时间太短，本座来不及查探所有女魔，三天时间，你们上交一份天赋极高的女魔名单，本座将从名单中选择新的圣女。记住，要快！”
　　“是。”
　　八大魔尊都沉声应了下来。
　　这位大人，在某种程度上，是魔界的根本，绝对，不能有失。
第192章让茉音去追杀时念
　　魔境。
　　魔界八大魔尊其实有两方，一方为上次大战就存留下来的四位老牌魔尊。
　　分别是：
　　魅灵魔尊。
　　深渊魔尊。
　　贪婪魔尊。
　　阴阳魔尊。
　　另四位是这百年间新出现的魔尊，在战力和威望上，都比四位老牌魔尊要差上一些。
　　分别为：
　　欲感魔尊。
　　绝意魔尊。
　　八臂魔尊。
　　风翼魔尊。
　　原本其实还有一位新崛起的魔尊：魔眼魔尊。
　　只是魔眼魔尊已经被林白屠灭。
　　此刻新一任的魔眼魔尊还未诞生，原本只要魔池全力用魔力滋养魔眼一族，只需数十年，就能出现新的魔尊。
　　但现在魔池里那位受了重创，此事怕是还得延迟。
　　此刻。
　　八大魔尊聚首。
　　他们的脸色，一个个都不太好看。
　　这一次发起战争，魔族是做了万全的准备的。
　　原本是打算用几年时间，就快速拿下整个人族的。
　　但现在。
　　计划才刚刚开始，就出现了变故。
　　同阶无敌，甚至可以逆伐高阶的圣女，竟然败在了一个人族女子手中！
　　近日，人族那边倒是有消息流传出来，说那个时念并不是本身那么强，而是林白剑仙在她身上做了些手脚，让她短时间之内，拥有了超高的战力。
　　八大魔尊针对这个消息，也讨论了一下。
　　有一部分相信，有一部分不信。
　　但不论如何。
　　圣女陨落，魔族遭遇重创已经是事实。
　　哪怕只是为了挽回面子，那个时念，也必须要杀！
　　这几天。
　　魔族启动了所有在人境的内奸，想要寻找那时念的下落。
　　但除了那个时念可能到魔境执行任务的老消息之外，就再也没有进一步的消息。
　　然而。
　　时念到魔境这个消息实在是太老了。
　　时念都在石碑上留下过气息，甚至进入了仙魔战场，她现在，多半已经不在魔境了。
　　否则。
　　若是林白进入过凌国，结界定是会有反应的。
　　时念此刻的行踪，就成了一个巨大的谜题。
　　“此次会面，第一件事情，便是要解决那人族时念。”魅灵魔尊雌雄莫辨的声音响了起来：“这女子坏了吾好几件好事，吾必杀之。”
　　除了圣女的事情，之前他的分身之所以会被发现，也和这个女人脱不了干系。
　　要不是这个时念，他的分身还好好在神武宗呆着，神武宗的掌教，也依然在他的掌控中。
　　一个神武宗的掌教位置，他能做的事情不知道比现在要多多少。
　　“此女，自然是要杀。但现在，更重要的，还是大人的事情。”深渊魔尊缓声说道：“不知道那人族用了什么手段，竟然毁了圣器。圣器中，有大人一部分神魂，那部分神魂现在也被毁灭，大人需要一副新的躯体来蕴养神魂。我们的当务之急，还是先选出新任圣女，帮助大人尽快恢复。”
　　魅灵魔尊挑了挑眉：“深渊，你莫不是忘了。圣器的残骸还在那女子手中，我们若能夺回圣器残骸，把圣器放在魔池中慢慢滋养，对大人的恢复，也极有帮助。所以，杀那女子的事情，决不能拖延！”
　　魅灵魔尊有一种奇异的预感。
　　他总觉得，那女子好像是他们魔族的克星。
　　他无论如何，都想要除去时念。
　　“我没有说不杀，只是事情有个轻重缓急。”深渊魔尊不咸不淡地说道：“大人让我们上交女魔名单，我这边，倒是有一个小辈发现了一个天赋超绝的女魔。那女魔虽然还未经过魔池洗礼，但她的实力，怕是不比之前的圣女差。等她接受了洗礼，那时念怕是根本不是她的对手。”
　　“天赋超绝的女魔？”
　　几大魔尊纷纷看向了深渊魔尊。
　　深渊魔尊微微一笑，他一挥手，留影石已经播放出了影像。
　　时念在梅城的几场战斗，临光城主都偷偷使用了留影石记录。
　　此刻，正好派上用场。
　　看见时念一拳就击败了化神巅峰的希林，一众魔尊微微惊讶，但没有太多反应。
　　但，当他们看见时念竟是轻而易举灭了魔龙，神情不由微变。
　　这魔龙可不是什么简单的魔兽。
　　在神兽不出的年代里，它妥妥的，是兽中霸主。
　　虽然修为只有化神巅峰，战斗力，却是渡劫期水平的。
　　就这样的魔龙，竟被那女魔，轻易屠灭！
　　一众魔尊顿时低声谈论了起来。
　　“这女魔似乎只是低等魔族。”
　　“她似乎专修炼体，魔力平时内敛于身，一旦爆发，却是威力无穷。”
　　“单论实力，的确是不比圣女差。”
　　深渊魔尊听着众人的议论，笑容更加微妙。
　　他淡然说道：“此女名为茉音。纵观魔界，怕是很难找到比她更有天赋的女魔了。所以，大人虽然给了三天界限，对我来说，却是无甚差别，我这里，只会提交茉音一个名字。你们可以去另寻其他有天赋的女魔，但想要超过茉音，怕是不可能了。”
　　深渊魔尊这么说着。
　　其他魔尊脸色都有些难看。
　　圣女这个位置，归根到底，其实就是给那位大人寻一个容纳神魂的躯体。
　　但。
　　圣女是注定要成魔尊的，不管怎么说，也是一个强大的战力。
　　他们虽然贵为魔尊，但是如果能多一个同级别的帮手，谁不愿意呢？
　　此刻深渊魔尊大方提起这茉音，怕是早就和对方有所联系了。
　　他们其他魔尊再想和茉音拉交情，那已经是太晚了。
　　但未必，不能试一试？
　　几个魔尊都各怀心思了起来。
　　深渊魔尊眯了眯眼睛，淡漠道：“茉音是我深渊一族发掘，我那小辈，已经和她建立了深刻的联系，你们还是不要去自讨无趣了。”
　　“深渊。话也不必说地这么满。那茉音有极大几率成为下任圣女，我等先和她见见面，也属正常。”
　　“不错，的确应该先见一见。”
　　魔尊纷纷开口。
　　深渊魔尊挑了挑眉，也不太焦急的样子，他淡定说道：“我提起茉音，也跟那时念有关系。我们魔界的前任圣女，死在那时念手中。不管人族是用了什么阴谋诡计，但此事在全魔境直播，大大影响到了魔族的信心。要想洗刷这耻辱，最好的办法，就是让那时念，以血还血！”
　　深渊魔尊阴沉沉地说道：“等茉音接受了魔池洗礼，我打算那让茉音去追杀时念！新一任的魔族圣女亲自杀了时念，这才能洗刷我魔族耻辱！”
第193章阴阳魔尊
　　几个魔尊愣了一下，然后纷纷点头。
　　的确。
　　让新任圣女，亲手杀死时念，这才能真正洗刷魔族耻辱！
　　这茉音，现在就已经强成这样，等接受了洗礼，必定更加强大。
　　而那个时念，她在仙魔战场中，肯定是用了什么非常规的手段，他们不相信她会一直保持着这个强度。
　　下次相遇，魔族定能洗刷耻辱！
　　“大人既然给了三天时间，我们便再寻找一番。多少也得多寻找几个候选人，给大人一些选择的余地。”魅灵魔尊说道：“我还有事，便先行离开了。”
　　其他魔尊也纷纷借口有事，没多久，大殿就只剩下了深渊魔尊一个。
　　深渊魔尊冷哼了一声。
　　他能看不出这些老伙伴的想法？
　　有事是假，去找茉音提前投资才是真。
　　但深渊魔尊也不着急。
　　他已经先了一步，一步先，步步先。
　　他深渊一族，注定要多一个强大的盟友。
　　话是这么说。
　　深渊魔尊第一时间联系了临光城主。
　　“临光，打开传送阵，吾要降临梅城。”深渊魔尊说道。
　　临光是深渊一族的，深渊魔族有直通梅城的传送阵，他定然是比其他魔尊要快上一步的！
　　临光赶忙应了下来。
　　瞬息之后，深渊魔尊便到了梅城。
　　“魔尊。”临光毕恭毕敬地站在旁边。
　　“带路，吾要见那茉音。”深渊魔尊说道。
　　“是。”临光毫不犹豫地应了下来。
　　深渊魔尊降临的一刹那，时念就察觉到一股毁天灭地的恐怖力量。
　　她挑了挑眉，主动到了门口迎接。
　　不多时。
　　临光带着深渊魔尊前来。
　　时念已经有了猜想，这会也是十分镇定，只是微微一笑：“属下见过深渊魔尊。”
　　说是属下，她却连腰都没有弯一下。
　　深渊魔尊眯了眯眼睛，却笑了：“你就是茉音？”
　　时念点了点头。
　　下一刻。
　　一股至强的力量，突然冲着她而来。
　　时念面不改色，只是平静地抵抗着。
　　深渊魔尊微微惊讶，随后便加大了压迫力量。
　　时念也根据那力量的强弱，进行着她的表演。
　　一会皱眉，一会流汗，一副抵抗得很艰难的样子。
　　最后，估摸着差不多了，时念操控着脸色变白，身体也摇摇欲坠了起来。
　　下一瞬间。
　　深渊魔尊就收回了力量。
　　他露出了一个满意的表情：“不到百岁，却已经有了渡劫期的修为，你的确是我魔族千年不出的超级天才。”
　　时念垂了垂眸。
　　刚刚那力量，是渡劫期的水平了？
　　唔。
　　好像抵抗起来，还挺轻松的啊。
　　她莫非，有魔尊级别的战力了？
　　被自己这相当不低调的想法吓到，时念赶忙露出一个谦逊的笑容：“属下不过是侥幸。”
　　“修炼之事，哪有侥幸的说法。”深渊魔尊微笑着：“吾已收到消息，这次事态紧急，七日之内，就会选出新任圣女。以你的能力，圣女之位，别无他人。到时候，你我可就是同辈论交了。”
　　“属下不敢。”时念说着，神情却十分淡然。
　　深渊魔尊看了她一眼，笑了：“茉音，听闻你和我这小辈，有过协议？”
　　时念点了点头：“临光城主对我有知遇之恩，我已经答应他，替他争取排名战的首位。同时，城主会替我争取一城之地，让属下也当个城主玩玩。”
　　深渊魔尊笑容幽深：“你想要当城主，此事简单。吾可以做主，这凌国百城，你可任选一城。等你成为圣女之日，便是登临城主之时。”
　　“此事当真？”时念露出惊喜的表情。
　　“你和临光是好友，自然也是我深渊一族的好友，区区小事，吾还做得了主。”深渊魔尊淡然说道。
　　“多谢魔尊。”时念赶忙说道：“若是可以，属下便要这梅城就可以了。”
　　“梅城？不挑更好些的城市？”深渊魔尊有些惊讶。
　　“就梅城。”时念坚持。
　　深渊魔尊微微一笑：“梅城偏僻，更加不会有人反对了。你只管记住，你是我深渊一族的朋友，我深渊一族在魔界百族中也是排名最前列的，不管你有什么需求，我深渊一族都能替你达成。”
　　“多谢魔尊。”时念再次道谢。
　　深渊魔尊进一步说道：“所以，其他魔尊那边……”
　　时念立刻一脸严肃：“属下心里最亲近的，只有深渊魔族。”
　　临光城主顿时笑了。
　　深渊魔尊的唇角也浮现出了一丝笑容。
　　很好。
　　这个茉音很上道。
　　值得他大力培养。
　　“你知晓便好了。”深渊魔尊矜持地笑了笑。
　　身为魔尊，他也是有尊严的，如今这茉音还未成圣女，他特意来一趟，已经是给了她天大的面子，一直留下来的话，就有点太给面子了。
　　深渊魔尊没留多久，便离开了。
　　临光城主和时念对视了一眼，彼此笑的都很开心。
　　临光城主觉得自己挖掘出茉音，为家族找到了一个强大的盟友。
　　时念就更开心了。
　　这梅城，可算要被她搞到手了。
　　以后。
　　这里就是梅城根据地了！
　　这深渊魔尊的到来只是一个开始。
　　接下来两天。
　　魔界的魔尊，陆续都来见了时念。
　　魅灵魔尊：“你若缺什么，尽管说。”
　　时念笑的腼腆：“其他的，我倒是都不缺。就是这炼体之法，颇费魔晶，不知道……”
　　魅灵魔尊挑了挑眉，直接扔过去一个储物袋。
　　时念迫不及待地一看。
　　储物袋里，直接放着一千个极品魔晶！
　　这一波！
　　她发了啊！
　　“魅灵魔尊大气。”时念一脸感动：“茉音以后，定然唯大人马首是瞻。”
　　魅灵魔尊很满意地离开了。
　　下一个。
　　贪婪魔尊。
　　时念故技重施，贪婪魔尊也扔了一个储物袋，但时念一看，只有八百个极品魔晶。
　　她顿时叹了一口气。
　　“不够？”贪婪魔尊皱了皱眉头。
　　时念赶忙摇了摇头：“不是不够，只是之前，魅灵魔尊给了一千个极品魔晶呢。”
　　贪婪魔尊：“……”
　　他看着时念那纯洁无辜的大眼睛，又扔过去一个储物袋。
　　这次竟然直接又给了五百个极品魔晶，瞬间就超过了魅灵魔尊。
　　时念激动了：“还是贪婪魔尊大气！茉音以后唯魔尊马首是瞻。”
　　贪婪魔族也满意地离开了。
　　再下一个。
　　阴阳魔尊。
　　时念看着阴阳魔尊，笑容顿时灿烂了起来。
　　其他几个魔尊，多少都有些奇形怪状的。
　　但这阴阳魔尊的样貌却和人族一般无二，甚至于，他的容貌在人族中，也算是极其俊朗的。
　　而这位阴阳魔尊。
　　时念可是想见他很久了。
　　他就是书中那位，对岳芷兰一见倾心，为了她，屠灭沐家满门，之后又和厉南风一起害了师姐的男二啊。
　　“阴阳魔尊，你好啊。”时念笑着打了个招呼。
第194章我能预知未来
　　系统虽然还在升级中。
　　但日常任务还是照常在发放经验。
　　“叮。对阴阳魔尊打招呼，经验值+8。”
　　时念挑了挑眉。
　　男二和男主果然还是不一样。
　　这阴阳魔尊论起修为，远远高于厉南风。但初始的气运值，就是不如厉南风。
　　当然，现在的厉南风气运已经毁得差不多了。
　　她之前给厉南风打了两道灵力，这两道灵力会慢慢让他无法说话，无法视物，这一会，应该差不多都彻底产生效果了。
　　厉南风的气运值那会就已经只剩下三点，现在估计更低了。
　　而阴阳魔尊，他的气运值应该还没有受到什么影响。
　　时念这就期待了。
　　虽然一个是男主命格，一个是男二命格。
　　但现在气运值相差这么大，岳芷兰还会选择厉南风吗？
　　阴阳魔尊看着时念那过分灿烂的笑容，愣了一下，也笑着回复：“你也好。”
　　“好好好，我好得很。”时念嘿嘿一笑，突然说道：“但阴阳魔尊，你当真好吗？”
　　阴阳魔尊不由皱了皱眉头。
　　时念顿时露出一个神秘莫测的笑容：“魔尊的修炼，好像出问题了吧。”
　　第一枚世界碎片中，岳芷兰第一次遇见阴阳魔尊，他就是重伤的状态，却恰恰被岳芷兰所救。
　　一个凡人，如何能救得了一个魔尊？
　　根据书中的说法，阴阳魔尊是因为在修炼阴阳之术的过程中，魔力暴动了，他之后便受了重伤，魔力大减。
　　魔境是一个弱肉强食的地方，阴阳魔尊担心被其他魔尊发现他的虚弱，干脆离开了魔境，躲到了凡人世界。
　　他修炼的阴阳秘法，可转换阴阳。他躲在人境，使用秘法将魔力的一部分转换成了灵力，伪装成了一个金丹期的小修士。
　　阴阳魔尊低调养伤的过程中，又一次魔力暴动。他担心被人境中的高阶修士察觉，就遁入到深山老林中。
　　结果怎么着？
　　恰好就遇到了逃跑的小娇妻！
　　岳芷兰多善良啊，虽然阴阳魔尊那会周身黑气缭绕，一看就是魔族，但她还是义无反顾地把他救了下来。
　　救下来之后，她还悉心照顾魔尊。
　　书中还有她帮魔尊清洗身体，两人暧昧又羞涩地进行情感拉扯的情节。
　　总之是读者看的嗷嗷叫，大呼甩掉男主，和男二在一起。
　　而阴阳魔尊呢。
　　他一个活了几千年的老油条，这么的，竟然就爱上女主了，没多久，就到了情深不许，非她不可的地步。
　　时念不能理解，但时念大为震撼。
　　估计这就是所谓的命运吧。
　　她不能理解，但她表示可以利用。
　　这阴阳魔尊的男二命数，正好帮她把女主引出来。
　　她打算，提前把大师姐命运线上的男主女主男二什么的，通通一网打尽。
　　听到时念的话，阴阳魔尊的脸色顿时变了，他神情阴冷地看着时念，眸中似有杀意流淌。
　　这个女魔，如何知道他的修炼出了问题？
　　他这魔力不稳的问题已经很久了。
　　只是他之前还能压制住，近期却是越来越压不住！
　　也正是因为这个，阴阳魔尊这段时间都是尽量低调，能不露面就不露面，能不开口，就不开口，生怕被其他魔尊发现端倪。
　　可现在。
　　其他魔尊倒是没发现端倪。
　　眼前这女魔，竟然一口道破了。
　　“魔尊先不要生气。”时念笑眯眯地说道：“茉音若是对魔尊心存不轨，怎么会当着魔尊的面提起此事？我更应该直接把这个消息透露给其他魔尊才对。”
　　上次。
　　魔眼魔尊是被林白所杀，魔气回归了魔池。
　　魔界几个魔尊对此都十分不满。
　　但是。
　　如果让他们亲自杀魔眼魔尊，这些魔尊估计还挺高兴。
　　魔尊自有秘法，可以吞噬其他魔的魔力，从而让自身更加壮大。
　　到了魔尊级别，也只有吞噬同级别的魔尊，才能让他们更上一层楼。
　　但八大魔尊之间，一边合作，一边也是互相防备着，互相之间，很难下手。
　　再加上，现在有攻打人族这个目标在，魔尊之间暂时是消停的状态。
　　但如果。
　　其他魔尊发现阴阳魔尊此刻十分虚弱，他们估计也是不介意趁火打劫，瓜分一番魔力的。
　　毕竟，能指望这些魔族有什么同胞情不成？
　　阴阳魔尊定定地看着时念，杀气稍敛，神情仍是冰冷：“你如何得知此事？”
　　时念叹了一口气：“阴阳魔尊有所不知，我近日里不知为何，隐隐约约的，总能预感到一些魔族的大事。我预感到阴阳魔尊会在不久后魔力彻底暴动，随后，魔尊选择远离魔境，躲到人境疗伤。”
　　阴阳魔尊神情微变。
　　如果魔力真的暴动了，躲到人境，确实是他最有可能会做出来的决定。
　　为了增加话语的可信性，时念继续说道：“我还梦到魔池中心有一位至高无上的存在。那位存在，现在受了重伤。急需疗伤。”
　　阴阳魔尊的神情，再次变了。
　　魔池中心有一位大人的事情，目前只有魔界的魔尊代代相传，普通魔族根本无从得知。
　　这女魔竟然还准确点出，这位存在现在受了重伤。
　　阴阳魔尊的神情变了几变，缓声说道：“你竟是觉醒了预知能力。你身上，怕是有一部分欲感魔族的血脉。”
　　几大魔尊中，欲感魔尊就有预知的能力。
　　只是预知能力太过逆天，哪怕是欲感魔尊也只是偶尔才能感知到一些未来，而且未来多半是模模糊糊，需要自己去猜测。
　　远没有这女魔说的那么准确，那么详细。
　　这女魔的预知天赋，还要远远超过欲感魔尊！
　　阴阳魔尊看着时念的眼神，顿时就变了。
　　时念笑的高深又莫测。
　　预知个鬼。
　　实际上，她掰断圣器的时候，就察觉到了，这圣器中，隐藏着一部分魂体。
　　再加上苒碧身上的种种奇怪之处，时念大概就猜到，魔池中有猫腻。
　　所谓的圣女，说来尊崇，其实只是魔池中某位存在的容器罢了。
　　她毁了圣器，那位存在失去了一部分魂体，此刻不重伤就有鬼了。
　　她试探性地讲了一讲，果然就把阴阳魔尊唬住了。
　　“魔尊。茉音提起此事，其实是因为，我还看到了解除魔尊危机的方法。”时念又说道。
　　解除危机的方法？
　　阴阳魔尊顿时眼睛一亮，“什么方法？”
　　时念嘿嘿一笑，露出一个十分难为情的表情：“这方法我随时可以说，只是我修炼的是炼体之法，炼体之法想要进步，实在是有些费魔晶。”
　　时念伸出两个手指，轻轻搓了一搓。
　　阴阳魔尊：“……”
第195章主动推动剧情
　　时念赶忙又说道：“阴阳魔尊你不要误会哈。我不是跟你要魔晶啊。主要是之前的魅灵魔尊和贪婪魔尊他们不知道怎么回事，一看见我，就给我扔魔晶。我都说了，我不要我不要，我要靠自己的双手赚取魔晶，他们却非要给！他们可不知道我有预知的能力，我也帮不了他们什么，他们还非要给。你说这事闹得。”
　　阴阳魔尊：“……”
　　言外之意。
　　我不帮忙，他们都给我这么多魔晶。
　　我给你帮忙，你不得给的更多？
　　阴阳魔尊深吸了一口气：“他们给了多少？”
　　时念也不说话，只是微微一笑，淡然说道：“也不多，两千三极品魔晶。”
　　这是两魔尊加起来的数目。
　　时念这么说，阴阳魔尊以为他们一个都给了这么多，不由眯了眯眼睛。
　　对他们这个级别的高手来说，这点极品魔晶并不算什么。
　　但是。
　　被一个小辈敲诈，终究是有些不爽啊。
　　阴阳魔尊面色一沉，冷笑着说道：“你说，我要是现在杀了你，会怎么样？”
　　时念脸色不变：“第一，我的名字已经在魔池那里备份。第二，其他魔尊一定会探究你动手的原因。最后，你的秘密定然会被发现。”
　　“魔尊，杀了我，你恐怕也活不了。”
　　阴阳魔尊盯着时念看了半晌，面无表情地扔出去一个储物袋。
　　时念看了一眼，竟然有五千极品魔晶。
　　她笑了笑：“魔尊，您一条命，就值这么点吗？”
　　阴阳魔尊脸色有些难看：“你不要得寸进尺。”
　　“或者，我把你此刻十分虚弱的消息，告诉给下一个来见我的魔尊？”时念直接说道。
　　阴阳魔族的面色顿时更沉了，周身都开始缠绕着可怕的黑气。
　　这点小场面，时念现在根本不慌，她只是微笑着，静静地看着阴阳魔尊。
　　良久。
　　阴阳魔尊缓缓收回了黑气，他面无表情，又扔过去一个储物袋。
　　时念看了一眼，又是五千极品魔晶。
　　“一万极品魔晶，足够你修炼许久了。”阴阳魔尊冷冷说道：“你若是一味狮子大开口，本尊保证，你会死在我前头。”
　　时念嘿嘿一笑：“魔尊言重了，我可不是这种搞敲诈勒索的人！我收魔晶，主要也不是为了我自己，我这是为了魔尊你的面子啊。你想想，你一条命，若是只值个几千魔晶，这不是有损魔尊的威严吗？”
　　阴阳魔尊只是冷笑。
　　时念估摸着敲诈不出更多了，便笑着说道：“这解决之法，我即刻便告知魔尊。”
　　阴阳魔尊不由自主屏住了呼吸。
　　修炼出了差错，这已然成了他的心病，若是能及时解决，那是最好不过了。
　　时念缓声说道：“人境中有一城池，是为明月城。魔尊可用秘法，伪装成一金丹期修士，潜居城中。若有一日，魔力暴动，魔尊即刻前往明月城外五十里处的黑渊森林，到时，自有解决之法从天而降。”
　　阴阳魔尊有些怀疑：“如此就能解决？”
　　“魔尊也可以不听。”时念微笑。
　　阴阳魔尊盯着她看了半晌。
　　这女魔讲的这么详细，不像是随口胡说。
　　莫非，到时候当真另有机缘？
　　“本尊会考虑的。”阴阳魔尊站了起来，若有所思地说道。
　　时念微笑着：“少则数月，多则一两年，定有结果。”
　　“最好是这般。否则……”阴阳魔尊冷笑了两声，身形慢慢消失在黑暗中。
　　时念不由摸了摸下巴。
　　书中的情节，距离岳芷兰第一次出现，还有两年左右的时间。
　　但是。
　　她想要尝试着推动一下剧情。
　　这魔尊现在去了明月城，下一步，她打算让厉南风下山去做做任务，书中厉南风可是第一次做任务，就直接救了岳芷兰。
　　两人若是能提前相遇，多半还是会相爱，她再想办法推动一下剧情，让岳芷兰跑一跑。那岳芷兰和阴阳魔尊，多半就会见面。
　　到时候……
　　时念微微一笑，眸底闪过一丝冷意。
　　魔境，又要少一尊魔尊了。
　　毕竟。阴阳魔尊是男二，直接杀也是杀不死的。
　　但是。
　　若是让岳芷兰动手杀他，女主气运压制男二气运，阴阳魔尊自然是死路一条。
　　想到这里。
　　时念在万界通里私信了凌天剑尊一下，询问了一下厉南风的境况。
　　凌天剑尊好一会才回了她，应该是去查看情况了。
　　“厉南风因为积极报名了参加仙魔战场，被解除了监管。但不知道怎么的，他眼睛已经半瞎，喉咙也是不怎么说得出话了。据说，他日夜就是躲在洞府中，嗜酒如命，已然是个废人。”
　　时念挑了挑眉，哟，这么惨的嘛。
　　这可不行。
　　他要死，也得先走一下剧情再死。
　　时念赶忙说道：“师尊，厉南风好歹也是我们这一辈的大师兄，我们怎么能看着他这么颓废下去呢？不如让他下山去做做任务吧。”
　　凌天剑尊有些狐疑：“你又打什么坏主意？”
　　时念这就不开心了：“师尊，你怎么这么说话！念念能打什么坏主意，念念还是个宝宝呢。”
　　凌天剑尊：“……我去安排。”
　　时念满意地退出了万界通。
　　现在凌天剑尊在神武宗颇有话语权，让厉南风下山做任务，只是他一句话的事情。
　　时念会想着主动去推动一下剧情。
　　也是因为最近的事情。
　　冷书琴在书中，被三师兄所救，一见钟情。
　　这一次，明明剧情已经大改了。
　　命运还是生生安排了冷书琴对三师兄一见钟情的戏码。
　　可见剧情在某种程度上，十分顽固。
　　哪怕剧情被她改的面目全非，天道也会想尽方法让命运回到正轨。
　　那么。
　　现在厉南风都已经这样了。
　　再不让他和女主碰面，他怕是人都要没了。
　　天道应该也会想办法纠正剧情，比如，提前让男女主见面。
　　只要那岳芷兰出现了，时念自有办法让阴阳魔尊彻底殒灭！
　　凌天剑尊一句话，厉南风就跟当初的时念一样，果然被逼的不得不下山做任务。
　　离开神武宗，厉南风的面色有些阴沉。
　　他的喉咙和眼睛，自从被时念打入那两道灵气之后，一天比一天疼痛。一开始还能勉强压制，那日他报名参加仙魔战场，林白剑仙亲自来审核人员，那日他选上了，但之后就彻底压不住那两道灵力了，到今日，他每时每刻都承受着蚀骨的疼痛。
　　哪怕莫老出手，也是毫无办法，他俨然已经成为了一个废人！
　　他都已经这么惨了，凌天剑尊还要逼他下山做任务！
　　凌天峰的人，果然一个比一个心黑。
　　愤怒归愤怒，此刻还要依附着宗门生存的厉南风也只能听从。
　　宗门给的任务十分宽松，只说让他去救助凡人，扬神武宗威名。
　　厉南风随便找了个方向就出发了。
第196章系统升级
　　剩下的几个魔尊也都来见了时念一面。
　　除了阴阳魔尊这个冤大头，其他魔尊那里时念也或多或少敲诈了一下，再加上她原本的存款。
　　时念小富婆点了点储物袋，顿时膨胀了。
　　谁能想到！
　　她！
　　时小念！
　　年纪轻轻的，赫然已经是超级大富翁了。
　　她身上光极品魔晶和极品灵晶，就已经超过了两万枚！
　　上品中品下品，更是一堆堆。
　　如果把这些魔晶和灵晶全部取出来，她完全可以在里面泡一个晶石澡！
　　时念都想好了。
　　等陆拙言出关了。
　　她直接扔给三千晶石过去，然后很潇洒地表示：“不用还了，多出来的部分，算是赏你的。”
　　然后她再把身家一露。
　　小师叔顿时一脸震惊地看着她：“我这点身家，在您老面前，简直什么都不是！求求你了，让我抱你大腿吧。”
　　这画面，简直太美了。
　　时念嘿嘿笑了一会，看了一眼系统升级的进度。
　　系统已经升级了70%。
　　再等一天，升级就能完成了。
　　这一次小统说的很明白，最重要增加的功能，就是系统商城。
　　她正好暴富了一波，到时候，一个字，买！
　　两个字，买买！
　　三个字，买买买！
　　她直接一分钟之内，清空系统商城好吧！
　　这么想着，时念等得越发眼巴巴了。
　　魔境中。
　　几大魔尊对于时念也有了最初的印象。
　　这茉音，是个死要魔晶的！
　　生性贪婪且无休无止！
　　对于这样的茉音，几个魔尊倒也很适应。
　　他们魔界中人，比人族那些伪君子可真实多了，像茉音这样的魔族才是常态。
　　深渊魔尊知晓时念每个魔尊敲诈了一些魔晶之后，也是微微一笑。
　　一些魔晶而已，对他们这些魔尊来说，并不算什么。
　　他即将要给茉音的，可是一整座城池，比起这些魔晶，一整座城池可要值钱多了。
　　这也证明，他们深渊魔族和茉音的联盟，才是最稳固的。
　　等茉音接受了魔族洗礼，修为短时间之内就会赶上来，到时候，他们深渊魔族多了一个强大的盟友，就可以争一争魔界第一族的名头了。
　　深渊魔尊表示十分期待那一天的到来。
　　这天夜里。
　　时念眼睛眨也不眨，眼巴巴地盯着系统进度。
　　99%！
　　进度条停留在99已经很久了，随时都要升级完成。
　　当时念等地眼睛都开始酸痛的时候。
　　悦耳的声音响了起来！
　　“叮。系统更新完成，2.0版本上线。本次更新内容如下：
　　1、本次新增系统商城。宿主可自行选购。
　　2、更新后，开放云剑专属任务。
　　3、所有专属任务效果有所提升。
　　请宿主自由探索。”
　　时念挑了挑眉。
　　她拿到大师姐和二师兄的世界碎片之后，就开放了两人的专属修炼任务。
　　这一会，通过系统面板时念就能看出，大师姐和二师兄的修为简直是一日千里。
　　现在，她拿到了三师兄的世界碎片，原本当时就应该开放三师兄专属修炼任务的，但因为系统更新，一并延迟了。
　　这会总算也是上线了。
　　对于三师兄的修炼任务，时念表示很淡定。
　　就三师兄那种修炼狂人！
　　哪怕她根本不督促呢，他也绝对能自行完成修炼任务。
　　时念这么想着，随手就打开了云剑的专属任务。
　　“云剑专属任务：每日修炼时间不得超过八个时辰。如能做到，大幅增加剑道感悟。”
　　时念：“……”
　　修炼不能超过八个时辰！
　　这特么好难啊！！！！
　　后面，还有云剑的详细境界。
　　“云剑：元婴后期。
　　剑道天赋：天才级（可提升）。
　　法术天赋：上等（可提升）。
　　灵根潜力：准天才级（风属性单灵根。可提升。）
　　本命法宝：九黎剑。（此剑吸收人族怨气，对魔族有极大克制作用。可升级。）”
　　这些信息，在升级前的系统那里，时念是看不到的。
　　现在却可以看到了。
　　时念赶忙又看了一眼木南清和陆行止的。
　　“木南清：化神后期。
　　剑道天赋：准天才级（可提升）。
　　法术天赋：天才级（可提升）。
　　灵根潜力：准天才级（冰属性单灵根。可提升。）
　　本命法宝：寒冰剑（此剑为万年寒冰铸就，对冰属性功法有极大加成。但万年寒冰中蕴藏寒毒，会增加走火入魔概率。可升级。）”
　　时念眉头直跳。
　　书中，大师姐就是修炼寒冰功法，导致走火入魔了，最后才有了和厉南风结为道侣的事情。
　　这一次，有仙法加成，大师姐的情况比起书中应该要好上许多。
　　但是想起剧情的顽固性……
　　时念盯着寒毒几个字看了半晌，她还是得想办法，彻底解决了这个隐患。
　　最后是二师兄。
　　“陆行止：元婴后期。
　　枪道天赋：准天才级（可提升）。
　　法术天赋：准天才级（可提升）。
　　灵根潜力：妖孽级（水火灵根，彻底融合有几率变异为毁灭灵根。）
　　本命法宝：破岳枪。（火属性材料打造而成，若能加入水属性材料，会更适合陆行止此时情况。可升级）”
　　哦豁！
　　时念瞪大了眼睛。
　　妖孽级！
　　她一直以为，大师姐的天赋是最好的。
　　结果，二师兄的灵根融合之后，潜力竟然到了妖孽级！
　　这可比天才级还要高上一个档次。
　　二师兄，可以啊！
　　时念顿时关心了一下陆行止的灵根融合进度。
　　他这里，融合已经过了百分之九十。
　　最多再等上一个月，就能彻底融合了。
　　时念还发现，师兄师姐们的天赋后头有可提升三个字。之后还有一个小小的加号。
　　木南清现在的剑道天赋是准天才级。时念尝试着点了一下后面的加号。
　　随后弹出一行提示。
　　“一个月内，木南清的剑道天赋将潜移默化提升到天才级。花费：八千极品灵晶（魔晶。）是否确认加点。”
　　时念：“……？？？”
　　她刚刚坑蒙拐骗的，好不容易才搞到了两万多魔晶。
　　这特么加个点，她身家就要少一小半呢？
　　这系统，坑爹啊。
　　大师姐的法术天赋是天才级，时念又尝试着点了一下加号。
　　“一年内，木南清术法天赋将潜移默化提升到妖孽级别。花费：一万八千魔晶。是否确认加点。”
　　时念：“……告辞了！”
　　她最后，还是忍不住手贱，在陆行止妖孽级别的灵根天赋后面，点了一下。
　　“十年之内，陆行止灵根潜力将提升到破凡级别。花费：三十万魔晶。是否确认加点。”
　　三十万魔晶……
　　时念的唇角抽搐了一下。
　　本来以为，自己已经是个富婆了。
　　结果呢？
　　她这点魔晶要是用来加点，那是根本都不够用。
　　时念觉得。
　　她得督促师兄师姐们好好赚灵晶了。
　　她一个人，可养不起这么一大家子！
　　时念这会，已经被打击到了。自己这两万极品魔晶在系统里，可能根本不算什么。
　　但她还是坚强地打开了系统商城。
第197章万全准备
　　一打开系统商城。
　　时念就被这海量的商品惊呆了。
　　“小统小统。”时念赶忙呼喊了起来。
　　“嗯哼？”小统十分傲娇地漂浮了出来。
　　时念眨了眨眼睛，这次更新，小统居然有实际形象了。
　　眼前的小统，是个小女孩的形象，背上还有一双小小的透明翅膀，看起来十分可爱。
　　“小统，这形象很适合你。”时念真心道。
　　小统轻咳了一声，微微有些脸红，她双手叉腰：“没问你我怎么样。我问的是，系统的新更新怎么样。”
　　“两个字。”时念叹了口气。
　　小统：“嗯？”
　　“费晶石。”时念说出了最真实的感想。
　　小统：“……那是三个字。”
　　“不要在意这些细节。”时念催促了起来：“系统商城里商品太多了，你帮我筛选一下，只剩下目前能用上的。”
　　小统翻了个白眼：“不要命令我！”
　　但是下一刻，她小手一会，商品顿时少了一大堆。
　　“再按照花费晶石从多到少排个序。”时念说道。
　　“事情可真多。”小统嘟囔着，很快排好了序。
　　时念立刻看向了第一样商品。
　　这是目前人间界能用上的最贵的商品了。
　　她也没想买，主要是想要涨涨见识。
　　“法宝：两界镜。一百万极品晶石。”
　　除了价格，竟然就没有其他信息了。
　　这是让人自己猜？
　　时念继续往下看。
　　“仙法：玄天宝录。一百万极品晶石。”
　　同样没有其他信息。
　　只有光是百万级别的商品，时念就翻了好几页。
　　之后又翻阅了许久，她停了一下。
　　“高级经验丹（十颗）。五万极品晶石。（宿主专用。）”
　　望文生义，这经验丹是给她提升经验值的。
　　如果晶石足够，她甚至能在极短的时间里刷到一百级。
　　但是……
　　盯着五万极品晶石这行字看了半晌，时念都快哭了。
　　她穷啊。
　　她怎么就这么穷啊。
　　接下来还有中级经验丹，这个时念倒是买得起。
　　两万极品晶石，就能买到一瓶十颗了。
　　但是……
　　她总共也才两万极品晶石，全拿去买经验丹的话，就没有任何抗风险能力了。
　　想到接下来的情况，时念再次说道：“小统，再帮我筛选一下，有没有专门对付魂体的法宝或符箓。”
　　她不久后，多半是要去魔池走一趟了。
　　魔池中，她势必要正面对上那个魂体。
　　对于这种不知道活了多少年的老怪物，时念还是有些瘆得慌的。
　　这一批灵晶，她打算全部换成针对魂体的东西。
　　小统也知道时念的情况，这次她没有傲娇，反而耐心说道：“雷法既克制魂体，又克制血煞，最为适合。”
　　她小手一挥。
　　商品只剩下了一页。
　　时念看了一圈。
　　最后，根据自己的经济状况，锁定了四样东西。
　　第一样。
　　法宝：雷光锤。八千极品魔晶。
　　第二样。
　　仙道符箓：九天雷符（三张）。八千极品魔晶。
　　第三样。
　　法宝：雷纹衣。一万极品魔晶。
　　第四样。
　　法宝：拘魂铃。一万极品魔晶。
　　小统扬了扬下巴：“那魂体再厉害，也超不出这人间界的范畴。依本统子来看，准备这些东西，毫无必要。但你如果非要准备的话，这四样，任选一样即可。”
　　小统一贯自信，时念可不敢全听她的。
　　那魔池中的魂体，都不知道存在多少万年了。
　　这种万年怪物，指不定就藏着什么暗招。
　　朋友们，谨慎两个字，她都说腻了啊。
　　这四样，都是好东西。
　　要是魔晶足够，时念就全部拿下了。
　　毕竟系统商城里的法宝，那都是绝对物超所值的，买了绝对是不亏的。
　　但她是一个贫穷的少女，所以只能艰难地做出抉择。
　　雷光锤和九天雷符都属于攻击性物品，选择一样就可以了。
　　雷纹衣则属于防御法宝。
　　最后的拘魂铃就有意思了，描述中，它能拘魂勾魄，操控魂体为己用。
　　时念倒是对操控那魂体没兴趣，此魂体身处魔池中，这些年不知道操控着魔族，犯下了多少滔天大罪。
　　不管它多有用，如果有机会，时念定然是要它彻底魂飞魄散才能解恨。
　　但。
　　时念的第一选择，还是拘魂铃。
　　不为别的。
　　那魂体身处魔池，对魔池的了解也一定十分深刻。
　　时念想要从魂体那里，探寻出毁灭魔池的方法。
　　所以，这拘魂铃，是首选。
　　如此，剩下的魔晶，就只够她再买一件东西了。
　　时念想了想，最终选择了三张九天雷符。
　　论起长远作用，雷光锤的性价比肯定比九天雷符高。
　　那九天雷符的描述中有说，用来引动雷符的力量越是强大，雷符爆发出来的能量，也就越发爆裂。
　　魔池是魔界魔气最密集的地方，如果是在那个地方引动雷符，雷符威力，定然是毁天灭地。
　　幸运的话，三张雷符下去，魔池都能毁地七七八八。
　　含泪和雷光锤和雷纹衣告别，时念只留下了拘魂铃和九天雷符。
　　如此。
　　商城购物就告一段落了。
　　时念的心，隐约在滴血。
　　买下这两样东西，她一夜就回到了解放前。
　　但仔细想想。
　　买东西的钱，是魔界的魔尊给的。
　　等于是。
　　魔尊出晶石，让她去魔池折腾。
　　这笔买卖瞬间就显得很划算了。
　　自我安慰了一通，时念很快就淡定了。
　　这边时念刚从系统商城里抽离出来。
　　突然。
　　一道奇异的感觉，浮现在她的心头。
　　时念眯了眯眼睛，一动不动地坐在原地。
　　虚空处。
　　一道血红的影子咧嘴一笑，突然，钻进了时念的身体里。
　　时念仍是没有任何反应。
　　那血红的影子，却是一阵狂喜。
　　无垢魔体！
　　这个女魔，竟然是传说中的无垢魔体！
　　若能侵占这幅身体，她定能重新回到上界！
　　茉音是么？
　　不必再去查探其他女魔了。
　　下任圣女，定了。
　　血红影子很快离开，她甚至有些迫不及待。
　　圣女仪式！
　　要尽快举行！
　　她已经迫不及待要到这具新的身体里去了！
　　血红影子离开后。
　　时念叹了一口气，有些苦恼。
　　“小统，我果然是太有魅力了吧，我觉得，下任圣女应该就是我了，没跑了。”
　　那血红影子离开的时候，简直兴奋地要叫起来了。
　　小统翻了个白眼：“是你有魅力吗？是本统子伪装出来的无垢魔体有魅力好吧。”
　　时念摆了摆手：“什么你的我的，我们两个，不就是一体的么。”
　　这圣女的事情，恐怕是逃不过了。
　　时念也已经做了些准备，但她还是心里不安。
　　她不由给林白发了个私信。
　　“剑仙，我好像要被选为魔族圣女了。”
　　林白：“？？？？？”
　　啥啥啥？
　　我让你去当间谍，你就快要当成敌方老大了？
第198章对不起，我是警察
　　虽然已经很多次被时念刷新了认知，但这一次，林白仍是恍惚了一下，才颤抖着开始打字。
　　时念就看着对话框上面，又一直开始“正在输入中……”
　　这一输入，硬是输入到时念开始打哈欠。
　　时念叹了一口气。
　　这也没办法。
　　像她小师叔，差不多要过百年大寿了，身体呢，就已经各种虚弱了。
　　这位林白剑仙，千年大寿都过了好几次了。
　　家人们，对待老人，我们要多一点容忍性。
　　时念十分善良地发了消息过去：“是真的。魔界的魔尊都已经提前来跟我打好关系了。”
　　对话框：正在输入中……
　　时念：“这些魔尊还都怪好的，我说不要不要，他们非给了我一堆极品魔晶。剑仙啊，你想想。魔界的人，都给我这么多好处，你作为人界第一人，这是不是表示一下？”
　　对话框：正在输入中……
　　时念耐着性子，继续说道：“本来呢，我也不想跟你开口啊！毕竟，及笄礼的时候，伱已经答应给我大礼。我想着不能逮着一只羊薅羊毛呢。”
　　对话框：正在输入中……
　　时念：“但我真的是没有办法辣！！剑仙啊，之前和那圣女打的时候，我就发现她有问题！那圣器上，蕴养着一个魂体。那魂体慢慢在侵占苒碧的身体。就算我不打死她，等到那魂体吸收了她所有修为和精血，她也依旧是死路一条。那圣器里，只是魂体的一部分。其他部分，应该就在魔池中。”
　　“剑仙！！你想想！魔池中，存在着一个不知道活了几万年的老怪物啊！她看见我这么年轻貌美，肯定想要侵占我的身体！牺牲我一个，我无所谓！但是，人族还需要我啊！我发誓，我要为我的族群流血流汗，奉献我所有的能力！那魔池里的怪物，竟然想要侵占我的肉身，毁灭我的理想。这我能忍，剑仙你也不能忍啊！”
　　对话框：正在输入中……
　　时念等了一会，更加无奈了。
　　得！
　　她都暗示到这种地步了，林白还是不搭话。
　　这也是她的错，毕竟对面是老年人，她应该说的再直接一点。
　　时念：“魔池对于魔界来说，至关重要！我愿意为了人族冒一次险！听说雷法克制血污和魔气！我的意思是，你资助一批雷符和雷属性法宝。你就说这事儿成不成！”
　　林白终于有了反应。
　　林白：“你等等，我先理一理。”
　　时念：“没事，你慢慢来，我很尊老爱幼的。”
　　林白的唇角抽搐了一下：“你确定，你要当圣女了？你一个人族，魔池怎么会选中你？”
　　时念耐心解释：“哦，我好像是什么无垢之体哦。无垢灵体无垢魔体，随意切换哦。”
　　无垢之体！
　　林白惊住了。
　　然后他表示。
　　“你竟然是无垢之体！天！太令人震惊了。我只有一个问题。无垢之体是什么？”
　　时念有些嫌弃：“不懂拉倒。反正魔池已经选中我了。你就说，你舍不舍得看我去送死吧。”
　　林白深吸了一口气，神情也凝重了起来。
　　他缓声说道：“时念，你即刻回到人境吧。魔池风险太大，你不能去冒这个险。”
　　林白竟然不支持她去魔池。
　　时念都愣了一下：“近距离看一下魔池的虚实，难道不好吗？”
　　林白苦笑了一声：“不知道你有没有听过这个故事。百年前，人族十大顶尖大乘，联手潜入魔境，想要毁掉魔池。当时没有万界通，那十个大乘进入魔境后，就彻底失去了消息，死之前，什么讯息都没能传出来。那可是整整十个大乘期啊！”
　　他现在虽然有点看不懂时念的修为。
　　但是。
　　再怎么样，也不可能比十个大乘联手更强。
　　魔池！
　　完全就是人族的禁地！
　　为了毁去魔族，他们已经损失了很多很多人。
　　现在，决不能再损失一个时念。
　　他可是已经把人族的未来，都押宝在了时念身上。
　　时念，不容有失。
　　时念也有些慌慌哒：“这魔池好像是有点恐怖。”
　　林白很欣慰：“所以我说……”
　　时念露出了痛苦面具：“但魔池已经盯上我了，我不去都不行了。”
　　唯一幸运的就是，系统商城及时开启了。
　　系统虽然死要钱，但东西都是好东西。
　　多少也能多少几分保障。
　　林白也沉默了，良久，他咬了咬牙：“这特么魔界的女魔就不能争点气吗？这么多女魔，一个有天赋的都没有！”
　　还让魔族选中了时念！
　　简直是气死个剑仙。
　　时念也跟着骂：“可不是，魔界真的要完，没一个有用的。”
　　林白：“我现在就去筹备雷属性的东西。等我筹备好了，你过来取一趟！”
　　时念：“看你的了！越多越好啊！”
　　到时候等东西筹备好了，秃子一个传送，她就能去把东西拿回来。
　　林白：“放心！”
　　他下了线，匆忙准备去了。
　　雷属性物品很稀有，但多少也有一些。
　　这一次就是主打有多少收集多少！
　　此事还不能太过张扬，得暗中收集，免得被魔族发现什么端倪。
　　翌日。
　　梅城。
　　时念睁开了眼睛。
　　一道威严的声音，在凌国和魔境上空，同时响了起来。
　　“新任圣女：茉音！”
　　伴随着声音，竟然还有影像。
　　时念同学勇斗魔龙的画面，浮现在空中。
　　魔族顿时响起了阵阵欢呼声！
　　“这么快就选定新圣女了！”
　　“那魔龙我知道，战斗力比前任圣女也不差多少。新任圣女这么轻松就能碾压它，简直无敌！”
　　“之前好像没有听过这个名字？”
　　“可见我魔界人才济济，只不过人家低调罢了。”
　　“茉音！茉音！茉音！”
　　无数魔族疯狂地喊叫了起来。
　　苒碧身死。
　　魔族在战场上败得一塌糊涂。
　　他们都急需一件好事让自己振奋起来。
　　眼下。
　　新圣女现在就这么强大了，等接受了洗礼，岂不是越发无敌？
　　那时念上次能赢，是苒碧太弱了！
　　这一次！
　　新圣女必定会替苒碧报仇，重塑魔族荣光！
　　时念看在天空的画面，露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。
　　怎么说呢。
　　这事情闹得。
　　以后有一天。
　　人族和魔族对战。
　　魔族对她这个新任圣女抱有厚望，结果，她一个背刺，弄死了一个魔尊。
　　到时候。
　　她的表情一定要凝重一点。
　　台词她也想好了。
　　“对不起，我是警察。”
　　不对。
　　应该是。
　　“对不起，我是人族。”
　　哎。
　　到时候那也太不好意思了嘛。
　　说是不好意思。时念脸上的笑容，可是灿烂得紧。
第199章自己怎么打自己啊？
　　八大魔尊看着魔族重新振奋起来的样子，也很是满意。
　　魅灵魔尊说道：“我从未见过魔池中那位大人这么迫不及待的样子，看来这茉音，让她很是满意。”
　　深渊魔尊也笑：“何止是满意！听那大人的样子，此次成功后，多半再也不需要下一任圣女了。”
　　“哦？大人竟然这般有信心？”贪婪魔族有些惊讶。
　　深渊魔族挑了挑眉：“我怎么会在大人的事情上撒谎！如今茉音已经成为圣女，那么，城池的事情？”
　　几大魔尊沉默了一会。
　　最后还是魅灵魔尊娇笑着说道：“区区梅城，圣女想要，给了就给了。”
　　“小事一桩。”
　　“此事简单。”
　　深渊魔尊挑了挑眉：“梅城的事情看来是没有异议了，那么，还有一事。临光这一次当直接成为城主排名战第一，这一点，有异议吗？”
　　排名战在即。
　　现在临光直接就要内定第一！
　　贪婪魔族脸色变了变：“凭什么？”
　　深渊魔尊冷笑了一声：“就凭圣女现在还是临光属下，且圣女已经答应了替临光出战。你们若是不肯让临光空降第一，那么，就让圣女一个个打过去也行。”
　　这一下。
　　几大魔尊都沉默了。
　　这件事情，简直是太令魔蛋疼了。
　　魔界虽然实力为尊，但是呢，背景权势也是实力的一种不是？
　　这第一批陵国百城的城主，名额一开始就被瓜分完。
　　但那时候，所有魔都想要争抢更好的城池，谁也不服谁。最后没有办法，城池是抽签出来的。
　　八大魔尊亲自盯着，没有魔有作弊的机会。
　　所以。临光城主作为深渊魔尊的代表，最终也只抽到了一个边疆小城梅城。
　　但抽签出来的结果并不能服众，所以之后经过高层讨论，定下城主排名战这个策略。
　　城主代表的身份，本身实力未必是最强的，所以这排名战真正出战的，是城主招揽到的高手。
　　一般来说。
　　能被招揽的，再强也有一个界限。
　　谁能想到！！
　　茉音身为低等魔族，竟然异变有了超强实力。
　　谁又能想到，她竟然好巧不巧被临光招揽了。
　　谁还能想到，她被招揽后，竟然还被选为圣女了。
　　要是按照程序，茉音代替临光出战，还真没有任何问题。
　　可现在。
　　未受洗礼的茉音都强成这样，等她接受了洗礼，那些魔族能是她的对手？
　　临光这一波，直接就是躺赢啊。
　　几个魔尊看着深渊魔尊，眸中都闪过了一丝嫉妒。
　　他们深渊魔族，运气怎么就这么好啊。
　　难道是老天爷也要让深渊魔族登顶？
　　几个魔尊齐刷刷看向了魅灵魔尊。
　　现在。
　　魅灵魔尊的魅灵魔族，是魔界第一族。此刻压力最大的，应该就是魅灵魔尊了。
　　“魅灵，你怎么看？”深渊魔尊直接看向了魅灵魔尊。
　　魅灵魔尊顿时笑了声音，声音如同银铃般悦耳：“圣女出战，谁能胜，谁又敢胜？临光，的确当为第一。”
　　深渊魔尊这才露出了一个满意的笑容。
　　风水轮流转，有了茉音这样的盟友，气运，也该站在深渊魔族这一边了。
　　“那此事便定了。”深渊魔族说道：“最后一件事，圣女即将即位。此次的圣女，是大人最为看重的圣女，排面自然不能跟之前的一样。我建议，我等应该出手，将圣女塑造为我魔族典范，同时放话给人族，让人族那个时念站出来，和圣女决战。那时念若是不愿意，我等就持续用舆论对人族施压，人族的那些钉子，也全部动用起来，必定要逼得那个时念出面！”
　　这一次！
　　定要让茉音手刃时念！把魔族失去的颜面，都挣回来！
　　“可。”
　　“自当如此。”
　　这件事情没有异议，一众魔尊都应了下来。
　　深渊魔尊越发自得，他特意看了一眼魅灵魔尊。
　　魅灵魔尊对于话语权旁落的事情，似乎是一点都不感觉懊恼，脸上始终挂着那奇异的笑容。
　　深渊魔尊眯了眯眼睛。
　　虽说圣女躯体只是容器，但怎么说，也有五百年胜算。
　　只要茉音站在他这一边，接下来五百年，他必定能压魅灵魔尊一头。
　　再加上。
　　茉音是他举荐的，那位大人成功之后，也会念着他的功劳。
　　魅灵魔族，也该从第一的位置上，退下来了。
　　几大魔尊有意被茉音塑造成魔族的一个精神信仰，于是接下来几天，茉音的宣传，铺天盖地。
　　魔族人自然是振奋不已。
　　连人族那边，都收到了消息。
　　不同于魔族的振奋。
　　人族这边，一片愁云惨雾。
　　你说这事怎么搞！
　　好不容易弄死一个圣女，人家分分钟，又选出来一个！
　　而且这一个看起来还更强！
　　这一刻。
　　人境上空播放着茉音秒杀魔龙的影像。
　　最后，还有阴沉的声音响起。
　　“人族时念，可敢一战？”
　　“人族时念，可敢一战？”
　　“人族时念，可敢一战？”
　　重要的事情说了三遍，声音几乎传遍了整个人族。
　　神武宗。
　　众人气愤不已。
　　木南清睁开了眼睛，神情冷漠。
　　这魔族，分明是冲着小念来的。
　　陆行止也停止了修炼。
　　他不知道小念在哪里，但是，此时此刻，小念决不能出现。
　　林甜甜第一时间给时念发了私信：“师姐！不要理会魔界的挑衅！”
　　凌天剑尊仰头看着天幕，心里也是愁。
　　以前时念不成器，他愁。
　　现在时念牛掰了，他怎么更愁了。
　　这魔族也真是的，你们对付那林白去啊，抓着他的徒弟不放干什么！！
　　不过小念这么谨慎，她应该……不会回应的吧？
　　毕竟那茉音一看就不是善茬啊。
　　手撕化神期高级魔兽啊，这还是没接受洗礼时候的战果。
　　等接受了洗礼，怕是在渡劫期中，这新圣女也要排的上号了。
　　他可怜的小念，哪里打得过这种妖孽啊！
　　神武宗众人很愁。
　　人境唯一的知情者林白剑仙也很愁。
　　这事闹的。
　　要是时念不出来吧，还以为人族怕了他们魔族呢。
　　要是出来吧……
　　呵呵，这自己打自己也不是个事啊？
　　“父亲，联盟中突然出现诸多声音，要求时念接受挑战。”林奥匆匆赶了过来。
　　林白：“……”
　　摔桌。
　　自己和自己怎么决战。
　　啊？
　　你们告诉我啊？
第200章打舆论战
　　林白黑着一张脸：“哦？很多人要求时念应战？他们都怎么说。”
　　林奥说道：“他们说，魔族都这么指名道姓上门来了，时念如果还不站出来，那就是丢了我们人族的脸。”
　　林白冷笑了一声：“魔族把整个凌国整个都给占据了，这打脸打的不是更加厉害？这些人这么要面子，怎么不一马当先，收复凌国啊？”
　　魔族这波喊话的操作，林白只觉得无语，甚至还有点好笑。
　　但是。
　　人族内部的问题暴露出来，他就是真的有些愤怒了。
　　他就不明白。
　　有些人，好好的人不做，非要去给魔族当狗？
　　见林白神情不好看，林奥轻声说道：“现在不是有万界通么，这些人都不在明面上说这些话，反而在万界通里拼命带节奏。现在有不少人已经被带动，叫喊着要时念站出来捍卫人族荣光。还说时念只要拿出战场中十分之一的实力，都不必惧怕茉音。还说让时念再杀魔族圣女一次，这次看魔族还能不能这么快选出圣女。还说……”
　　林奥停顿了一下。
　　林白看了他一眼，神情漠然：“继续。”
　　林奥迟疑了一下，才说道：“还说，难道时念真的是一个被父亲打造出来的假天才。是不是离了仙魔战场，她就再也没有那般实力了。还说，看来魔族还是大大占据了上风，一次胜利不能算是什么，人族依然是在苟延残喘。还说时念不敢出战，就是贪生怕死，助长魔族威风。还说，人族的彻底落寞，就从时念不敢出战开始。”
　　简而言之就是。
　　时念如果不肯出战，那么她就是毁了人族的精神脊梁，就是让所有人族都抬不起头来。
　　这道德上的帽子一顶顶扣下来，是不把时念逼出来不罢休。
　　“倒是有意思。”林白冷笑了一声：“我人族难得出了个天才，自己人倒是急着先把她害死。”
　　林奥叹了一口气：“父亲，这万界通是个双刃剑。有了万界通之后，消息的流通实在是太快了，有些人想要带节奏，也比以前容易了很多。更何况，这万界通还有一个匿名的设置，这些人披着匿名的皮，简直是肆意妄为。这万界通，还是时念最早拿出来的，不知道她有没有想到过今日。”
　　林白挑了挑眉。
　　这万界通的匿名功能还是有些强大。
　　毕竟，以他的实力，也无法看破匿名后的真人。
　　但是。
　　时念的性格，他已经很清楚。
　　这丫头本性谨慎，他不信时念推出匿名功能，真的是单纯为了让大家畅所欲言。
　　这丫头那里，肯定知道匿名背后，披的到底是谁的皮。
　　这次这些人闹起来，正好可以揪出一些魔族的钉子。
　　但那些钉子，也未必是亲身上阵，哪怕亲身上阵了，如今的形势下，很多人其实未必是魔族的钉子，而是被钉子那些煽动性的言论影响了。
　　如此，要分辨出，谁是真正魔族的钉子，就越发困难了起来。
　　“此事你不必再管了。”林白说道。
　　林奥只当林白已经胸有成竹，便也恭敬退了下去。
　　林白刷了一会万界通，啧啧称奇。
　　很多人以为，只有真刀真枪，才是战斗。
　　可他却觉得，这种舆论上的战斗，有时候更加凶险万分。
　　上次在仙魔战场的战斗，时念被年轻一辈，奉为偶像，无数人狂热地崇拜着她。
　　现在，这些狂热的年轻人明显是被有些人引导了。
　　如果时念不站出来，这些人还真有可能从疯狂崇拜时念，转为疯狂贬低她。
　　林白想了想，把人族这几天的情况总结了一下，发了条私信给时念。
　　其实他发不发都一样，时念肯定也刷到了万界通。
　　作为万界通的创始人，她应该有反制的手段才是。
　　梅城。
　　时念确实关注到了这一次的舆论危机。
　　小队成员，这会都在时念的房间里聚会，一个个脸上都很无语。
　　这特么他们队长也想应战好不好！
　　现在是要她自己打自己吗？
　　想想就蛋疼。
　　陆拙言也特意出关了，他倒是看不出很焦急的样子，唇角甚至还带着似笑非笑的笑容。
　　“队长。”凤英最先忍不住了。
　　她这阵子，一直跟在时念身边，对这个队长，已经是心服口服。
　　现在看见人族搞出这种魔幻操作，她简直气的不行。
　　“队长在这边冒着风险执行任务，人族那些蠢货，还在不停拖后腿！”凤英有些恼怒地说道：“我刚刚已经匿名，把叫嚣地最厉害的人，都骂了一顿。”
　　“我也是。我连开了十个小号。”越凛表示。
　　“但蠢货也太多了，我骂了一天，都骂不过来。”丁毅表示很苦恼。
　　“队长，你不要被这些人引导。你马上要去执行这么艰难的任务，要是还被这些人影响，就太过危险了。”盛玲珑迟疑了半晌，鼓起勇气说出了一长段话。
　　可以看的出来。
　　小队的成员现在对时念，都是心悦诚服的状态。
　　时念轻咳了两声：“别紧张别紧张，小事情而已。”
　　万界通就是她拿出来的，就这么点舆论，还影响不了她。
　　“此事要解决，倒也简单。”陆拙言淡淡地说道。
　　众人顿时齐刷刷地看向了陆拙言。
　　陆拙言挑了挑眉：“小念是队长，我们是队员。队长被人挑衅，队员站出来帮忙撑场面，理所当然。”
　　他扫了一圈，锁定了凤英：“凤英，就你吧。你去带动一下舆论，表示，你要替时念应战。记住，回应地嚣张一点，反正那新任圣女也不能打死你。”
　　时念：“……”
　　凤英：“……”
　　这太特么有道理了。
　　真迎战了，那也是打时念。
　　这还能有什么危险不成……
　　凤英精神一振，顿时露出了一个笑容：“陆老大威武。”
　　陆拙言唇角抽搐了一下。
　　只能说。
　　越凛做了一个很糟糕的榜样，这帮人也不知道怎么回事，都开始叫他老大。
　　搞得他像是什么黑暗组织的人。
　　“凤英，那待会你去回应吧。”时念轻咳了一声，神情严肃了起来：“这次召集大家，有两件事情。”
　　众人顿时凝神。
　　“第一。消息已经下来了。七天后，我就要启程前往魔池接受魔池洗礼，洗礼时间，少则七天，多则不知。”
　　“第二。现在万界通在修仙界几乎人手一个，这种情况下，万界通的舆论，必须要掌控好，绝对不能失控。我虽然有权限，可以直接封号，但是，打舆论战，越堵越落下风！我们得和那些魔族的钉子，正面开战。”
第201章目标！成为大富婆！
　　舆论战。
　　这是一个新名词。
　　陆拙言咀嚼了一会，觉得十分贴切。
　　他饶有兴致地看着时念：“怎么打舆论战，你有章法吗？”
　　时念顿时一拍桌子：“小师叔，这话你就问到点子上了，今天我们主要就是来讨论此事。要想在舆论上占地上风，首先，我们要建立人族的信心。建立信心要从两方面，一方面是实际上的战果。另一方面，就是舆论上的洗脑！我打算在万界通中写一篇论持久战……啊不，论人魔战争。我我们要从多方面阐述魔族必败的原因和人族必胜的未来，帮助人族建立起信心来。”
　　时念说的头头是道，众人都听得入了迷。
　　凤英忍不住问道：“队长，人族真的必胜吗？”
　　“来，听我给你给你分析。魔族有十败，人族有十胜。”
　　时念开始篡改三国时期谋士郭嘉的十胜十败论。
　　“魔族强者为胜，毫无道理。人族自有规矩，约束强者，帮扶弱者。这是道胜。
　　魔族率先攻打人族，人族是被动反击，占据大义。这是义胜。
　　魔族境内管理混乱，八大魔尊一手遮天。人族治理百姓，制度俨然，这是制胜。
　　……”
　　时念巴拉巴拉，硬是被她扯出了整整十条人族必胜的理由。
　　众人听得一愣一愣的。
　　等时念讲完，众人啪啪啪啪鼓起掌来。
　　！！
　　要不是他们都知道，魔族整体实力远比人族强，被时念这么一分析，他们还真的觉得占上风的是人族呢！
　　万界通里那些钉子，这阵子上蹿下跳引导舆论，但是，跟他们队长一比，这洗脑能力，远远不如啊。
　　“总之呢，舆论这个战场，我们一定要胜。回头我写几篇稿子，你们几个捧场之余，也要大力帮忙散播。”时念说道。
　　众人都应了下来。
　　时念接下来又指点了一些如何洗脑的要诀，这才让队员们散了。
　　只留下陆拙言没有动。
　　“小师叔。你还有什么事吗？”时念有些好奇地问道。
　　陆拙言叹了一口气：“小念啊。我其实是一个很能作死的人。”
　　“我知道啊。”时念有些震惊：“难道小师叔你觉得隐藏的很好吗？”
　　陆拙言沉默了一会，说道：“我只是觉得，跟你相比，我甘拜下风。”
　　时念：“……”
　　她一点都不觉得这是赞美。
　　她这么谨慎一个人，凭什么就比陆拙言还能作死了？
　　“刚从仙魔战场出来，我这才闭关了几天，你就作到魔池去了？”陆拙言扬了扬眉。
　　那圣器，他还没研究完成。
　　这一次，他是被选定圣女的声音给惊醒出关的。
　　谁能想到。
　　这么几天时间，他这师侄都混成圣女了！
　　这像话吗？
　　“小师叔，我跟你这能一样吗？”时念感觉自己挺委屈的：“我是太过优秀，就犹如一只暗夜中的萤火虫，怎么都熠熠生光，那事情能不找上门来吗？只能说，优秀也是一种罪过。而你呢？我刚保证，你肯定是主动去惹事的！”
　　光从陆拙言那深不见底的身家，就能看出他到底惹了多少事情。
　　偏偏他还挺牛。
　　竟然至今还没仇家找上门来。
　　只能说，这男人把逃跑修炼到一定的境界了。
　　陆拙言：“……”
　　他深深地看了一眼时念，缓声说道：“这一次魔池之旅，你想办法带上我。”
　　时念愣了一下，说道：“小师叔，魔池太过凶险，你还是不要跟着了。”
　　陆拙言笑了笑：“你放心，我对我这条小命，珍惜地很。只不过，我这几日研究那圣器，有了些许成果。等到出发之日，研究应该越发深入。我有把握，能用这圣器，稍稍牵制一下魔池中的那位存在。到时候，你我合作，胜率更高。”
　　这才几天？
　　陆拙言竟然真的从已经破碎的圣器中，研究出了什么。
　　时念忍不住在脑海中感慨。
　　“小统，很多时候，你还没有小师叔靠谱啊。”
　　小统：“……你把商城里兑换走的东西给本统子还回来！！！”
　　时念假装没听见，她想了想，说道：“小师叔，上次仙魔战场，我们起码还有九成把握，但是这一次魔池之旅我真的没有把握。我们两个人不能一起折进去。”
　　上次，陆拙言用铜钱卜了一卦。
　　这一次，他的铜钱法宝还在冷却期，无法使用。
　　不用法宝强行占卜的话，他此刻的身体根本吃不消。
　　这次的魔池之旅，真的就是完全未知的了。
　　陆拙言看着时念，突然伸手，揉了揉时念的头发。
　　“小念。你才16岁，甚至还没有及笄。你本不该承担这么大的责任。可命运偏偏选中了你。”
　　陆拙言缓声说道：“我唯一能做的，也只是竭力帮你分担一二。你要知道，神武宗里，凌天峰上，有很多人，在等着你回去。我们都不会有事，我们会开开心心回去过生辰。”
　　时念愣了一下。
　　“你主动带上我。”陆拙言说道：“或者，我偷偷跟上队伍。你选择一个。”
　　这有的选择吗？
　　时念有些无奈：“小师叔……”
　　“放心，我有自保的能力，多少也能帮上一些忙，带上我，不亏。”陆拙言露出一个笑容。
　　话说到这里，时念也无法拒绝了，只能应了下来。
　　陆拙言点了点头：“如此，我再闭关几天，等时间到了，我再来找你。”
　　陆拙言转身离开了。
　　时念看着陆拙言的背影，心里是越来越好奇了。
　　随着经历的增加，时念也慢慢意识到，她好像超强的来着。
　　大多数人已经彻底跟不上她的步伐。
　　唯有小师叔，似乎总能跟上她的节奏。
　　这小师叔，到底是何方神圣啊！
　　还有，他这么厉害，在书中，凌天峰又怎么会落得那样的下场！
　　时念是越想越想不通。
　　她总觉得，陆拙言身上，可能藏着某种大恐怖。
　　毕竟，那负五的气运值不是开玩笑的。
　　小师叔如今看着活蹦乱跳的，可等有一天灾难真的降临了，他怕是未必有反抗的能力。
　　时念有一种预感。
　　陆拙言身上的问题，怕是要比师兄师姐们的配角命运，更加难解。
　　她果然还是更强大才行。
　　时念的脑海中，浮现出了一样东西。
　　经验丹！
　　若是有足够的经验丹，她即刻就能升级。
　　所以。
　　当务之急就变成了搞钱搞钱搞钱！
　　她时念迟早有一天会成为超级大富婆，然后买空整个商城！
　　时念这面琢磨着怎么当富婆的时候。
　　凤英按照讨论好的，实名发了帖子。
　　“想要挑战我们队长？哪怕是魔族圣女，也还差的远。茉音要战，就得先过我这一关！”
　　附带一张十分挑衅的表情包。
　　顺便一提。
　　该表情包为越凛出品。
第202章朋友，有货吗
　　在时念出现之前，凤英一直都是年轻一辈中最优秀的存在。
　　她之前甘愿作为一个队员，加入时念的小队，还让不少人跌破了眼球。
　　毕竟，要让这般心高气傲的人让出主导权，这可不是一件容易的事情。甚至当时有不少人都觉得，林白剑仙是碍于面子给了时念组建小队的优待，但他转眼就后悔了，这才派了门下得意弟子去抢夺主导权。
　　当然。
　　仙魔战场之后，这样的声音就消失了。
　　时念异军突起，不管是名声还是威望，都远远超过了凤英。
　　甚至都有人阴暗地猜测，凤英的风头全被时念抢了，这会估计不知道躲在哪里哭呢。
　　就是在这样的情况下，凤英竟然站出来，替时念应战。
　　言语间，这位曾经的年轻一代第一人，已经是完全把自己放在了下属的位置，一口一个队长，喊得十分顺畅。
　　凤英的帖子下面，顿时涌出一大批回帖来。
　　“凤师姐威武！”
　　“话说的是好听，但实际上呢？凤英难道真能胜过那魔族圣女？哎。我算是明白了，时念自己不敢出来，这是找人来当替死鬼了。”
　　“放你的狗屁！时师姐要是怕死，当初不去仙魔战场不就好了！当时时师姐的小队在凌国执行任务，本来就已经很凶险，仙魔战场的事情，也根本没有去考虑他们。但时师姐还是义无反顾地去了，你说师姐怕死？你也去杀一个魔族圣女看看！”
　　“当时报名的那一百人，都是抱着必死的决心的。最终时师姐和陆师兄两个人却扛下了所有。要是保险起见，不是应该进去的越多，胜率越高吗？时师姐和陆师兄这么做，是冒了天大的风险。要说时师姐贪生怕死，我第一个不同意。”
　　“不错。魔族这一次，明晃晃就是在使阴谋，有些人也不知道是中计了，还是根本就是魔族的走狗！他们让时师姐出来，时师姐就要出来？啊？我们时师姐也是有牌面的好吧！”
　　“那新任圣女，吹得跟什么似的，但实际上呢？还不见一点战绩。那屠杀魔龙的影像，我都怀疑是魔族自编自导的。”
　　“老牌圣女都被时师姐一招秒了，这新上任的圣女想要和我们时师姐打，先过了凤师姐这一关吧！”
　　“楼上的只会自我安慰是吗？那新任圣女要是不强，魔族能这么有底气吗？哎。时念不出现就不出现吧，无非就是再苟活几天。魔族迟早会被整个人族都覆灭，我看我们还是能活几天就活几天，大家都过的潇洒一点吧。”
　　“又来这种魔族必胜的消极言论了。看着就令人火大！”
　　“你火大归火大，你能反驳吗？有魔池在，魔族有输掉的可能吗？”
　　人族内部，之所以会有那么多魔族的钉子。
　　原因很简单。
　　魔族太强了。
　　大家总觉得，人族不管怎么样，都只是垂死挣扎。
　　在这实力的差距之下，投降派自然越来越多。
　　“谁说魔族必胜，人族必败！大家快去看，时念师姐发新帖子了！”
　　时念现在在万界通里，就是一个超级偶像的存在，她一发帖，流量顿时爆棚。
　　更何况，时念还是个权限狗，标题直接就加红加粗，外加一个手动置顶。
　　时念发的这帖子，就是她精心写就的：论人魔大战。
　　在前世的地球，时念是一个历史将近满分的顶尖选手。
　　她太知道在这些战争中，舆论有多重要，信念有多重要。
　　这一次，她就是要用舆论，在人族心中，燃起一丝火光。
　　之后。
　　只要她漂亮地完成一次又一次的任务，创造一个又一个的奇迹。
　　人族的信念，自然会慢慢凝聚起来。
　　那些魔族的钉子，自然也没有了可施展的余地。
　　作为一个权限狗，其实时念是可以直接把这些发表消极言论的人直接禁言的。
　　但是她更知道，堵不如疏。
　　若是这样的言论，一夜之间消失了，反而会让人觉得她是心虚了。
　　她不会删除这些言论，相反，她要光明正大的一个个驳回去。
　　时念洋洋洒洒一篇论人魔战争，从各个角度阐述了人族必胜魔族必败的原因。一个听起来让人很是怀疑的结论，但是，在时念的举例子讲道理之下，硬是令人越看越信服！
　　对啊！
　　魔族有什么？
　　内斗不休，缺乏智谋，大多数魔族，根本就是莽夫。
　　这样的种族，要不是有魔池在，怎么和人族斗？
　　现在他们所占的上风，也全在这魔池上。
　　也就是说，人族的对手，根本不是魔族，而是魔池。
　　时念原话如下：
　　“魔族，区区低等种族，众魔寡廉而少耻，无矩更无义，此等种族，根本不配为我人族之敌。区区依靠魔池才能勉强占有一点上风的种族，凭什么在自强自立的人族面前，疯狂叫嚣？如此行为，不仅无礼而且低智！如此举动，荒唐且令人发笑！”
　　时念全篇就在阐述一点。
　　魔族是低等的，进化未完全的低级种族。
　　而人族就不一样了。
　　他们理智又充满智慧，善良且爱护弱小，完全就是更高级的种族。
　　他们高级种族，就不该给这些低级种族太多眼色看。
　　看了这篇文章。
　　众人的表情变化如下。
　　“？？？”
　　“！！！！”
　　“！！！！！！”
　　咋说呢！一开始看见时念抛出人族必胜的观点，他们还有点不信。
　　但越来，怎么就觉得越有道理呢！
　　时念说得完全没错啊。
　　这魔族，就是只会依赖魔池的低等种族！
　　跟他们人族，根本就没有可比性好不好！
　　一时之间，众人心中优越感大起，再想起魔族也不觉得他们可怕了。
　　甚至有些说不出的嫌弃。
　　时念这篇，当然是偷换了一些概念的。她把魔族和魔池分离了出来，借此让众人减少对魔族的忌惮，但实际上，只要魔池一日不毁，魔族就一日不灭。
　　但这些不重要。
　　重要的是，用尽一切手段，先给大家洗脑一波！
　　只有人族不再害怕魔族，这场战，才有的打。
　　时念之后趁热打铁，又把她的十胜十败论等都发了出来。
　　这边时念致力于提升人族自信心。
　　那边越凛等人开了无数小号，在论坛上发了许多魔族屠戮凡人的影像。
　　之前，大家都知道。
　　魔族屠杀了很多人。
　　可是。
　　到底屠杀了多少人？
　　又是怎么屠杀的，却是很少人亲眼看到。
　　这一次。
　　时念直接从林白这里拿来历年保留下来的魔族屠戮凡人的影像，然后让越凛他们疯狂去发。
　　就是要让所有人好好看看，我们的同胞，是如何被折磨，如何被屠杀！
　　那些流过的鲜血，那些惨痛的哀嚎，不该被掩埋。
　　这些历史，就该被所有人铭记。
　　第一步提升信心。
　　第二步，就是要让人族对魔族产生真切的恨意。
　　只有滔天的仇恨，才能彻底激发出力量。
　　针对第二步，时念还亲手写下了一篇篇情真意切的帖子，将那本就悲惨的画面，渲染地越发痛楚。
　　没多久。时念还发现，越凛这小子，他竟然还是一个写帖子的高手。
　　一开始，主要还是她写。
　　越凛研究了几篇之后，就自己上手了。
　　时念一看，竟然还写的文采斐然兼情真意切。
　　她顿时就放权给了越凛。
　　这激发种族仇恨，唤醒精神信仰的事情，就交给越凛负责了。
　　于是。
　　万界通里，两方势力，开始了正式角逐。
　　一开始，还算是势均力敌。
　　但是当时念下场之后，形势就已经有了些改变，等到魔族造的孽被播放出来，形势就彻底变化了。
　　和整个人族相比，魔族的钉子，终究还是少数。
　　但凡有那么一点点获胜的希望，谁愿意彻底绝望？
　　而现在，时念富有力量的文字，就给了他们一丝希望。
　　那些令人愤怒的影像又在告诉他们，他们的同胞正经受着什么样的折磨，他们如果失败，又会落得一个什么样的下场。
　　万界通里。舆论形式大改。
　　皇极峰上。
　　林白一边饮酒，一边刷着万界通。
　　他的唇角，泛起了一丝淡淡的笑容。
　　他猜到了时念会有管控舆论的方法。
　　但没想到，她竟会写出这样的言论。
　　“人族必胜。这丫头，真敢说啊。”林白苦笑了一声。
　　看着万界通里，无数年轻人被时念激励，说是要跟魔族去大战一场。
　　林白隐隐约约的，竟有些羡慕。
　　这些年轻的孩子，他们有勇气，有冲劲，他们对未来，永远抱有希望。
　　可是他呢？
　　他作为这所谓的人族第一人，心底为什么，却只剩下绝望。
　　要灭魔族，必要毁去魔池。
　　可这魔池……
　　林白放下了酒壶，轻轻叹了一口气。
　　这一次时念前去魔池，只怕是危机重重。
　　但她是人族未来的希望，是决不能出事的。
　　林白抿了抿唇，眸底闪过了一丝决然。
　　某种意义上来说，时念比他更重要。
　　那么，便这么决定吧。
　　林白发了一条私信过去：“东西已经筹备好。明日子时，云城郊外。”
　　时念很快应了下来。
　　翌日。
　　子时。
　　时念鬼鬼祟祟地出现在郊外森林里，她走向另一个鬼鬼祟祟的人影，低声说道：“朋友，有货吗？”
第203章表面高冷内心冰封
　　“货是有，你拿什么来换。”那人影压低了声音。
　　时念拍了拍胸膛：“我拿一颗真心来换！”
　　人影：“……”
　　林白无语地看了一眼时念，扔过去一个储物袋。
　　时念赶忙查看了起来。
　　林白说道：“能搜集到的雷属性法宝和符箓，全部都在这里了。但雷属性的高阶材料实在太少，这些法宝和符箓，等级都不是很高。”
　　时念倒是很满意。
　　等级虽然都不高。
　　但是架不住数量多啊。看着这密密麻麻的符箓，就让她很有安全感好不好！
　　“货已接收货已接收。”时念说道：“风紧扯呼。”
　　说着，她就要溜走。
　　林白一把抓住了她的领子。
　　时念转头看着他，一脸警惕：“剑仙，不是吧？到了我手里的东西，难道你还想拿回去？”
　　林白扯了扯唇角，拿出了一把只有两个拇指长的小剑。
　　林白缓声说道：“这把剑，你也随身带着。”
　　时念有些好奇地接过了剑，看了一会，她问道：“林白剑仙，这剑，好像不是雷属性的啊？”
　　林白云淡风轻地说道：“什么属性不重要，管用就行。这剑你也不用管它，随身佩戴在身上就好。”
　　这剑……
　　时念看了看林白，又看了看小剑，神情微变。
　　她隐约感觉到，这剑和林白的气息，同出一源。
　　“记住，随身佩戴着。”林白不给时念多说话的机会，稍稍嘱托了一句，就瞬间消失在了原地。
　　时念握着小剑，陷入到了沉思中。
　　她隐约有一个猜测，但不是很能确定。
　　若是她的猜测是真的，这林白剑仙，难道是不要命了吗？
　　时念有些凝重地收好小剑，然后把秃子放了出来。
　　魔界这阵子，秃子都是呆在御兽袋中。
　　好在它本来就宅，要不是时念喊它，它巴不得独自在储物袋里呆到天荒地老。
　　储物袋里也没有事情做，这阵子秃子除了修炼就是修炼。
　　半个月前，脑袋上就长出来了第二根毛。
　　第一根毛呢，也比最初的时候，长长了几公分。
　　原先，第一根毛的作用，是随机传送到一个千里之内的地方。而且使用一次后，要冷却三天。
　　长长了之后，效果就变成，可以随机传送到千里之内一个指定的地方。且使用三次后，才会陷入到冷却中。
　　时念能够和林白神不知鬼不觉地见面，靠的就是秃子这一次技能进化。
　　“主人，要传送回去吗？”秃子打了个哈欠：“那就抓紧的，宝宝年纪还小，宝宝还要回去补觉。”
　　时念拨了拨秃子的毛：“传送。”
　　前后不过半炷香的时间，时念就神不知鬼不觉地把物资拿回来了。
　　“主人，没事的话，我去睡觉了啊。”秃子这就想要钻回储物袋中。
　　“你等等。”时念一把抓住秃子的翅膀。
　　秃子有些迷惘地看着时念。
　　时念感慨道：“我就是觉得，你已经是一只有两根毛的鸡了，还叫你秃子，是不是不太合适？”
　　秃子闻言，顿时不困了，它有些激动地看着时念：“要不，我们改个名字？”
　　时念凝重地点了点头：“我觉得，你迟早会长出第三根毛来的。要不，提前给你改名三毛，如何？”
　　秃子：“……”
　　秃子难听，还是三毛难听。
　　它一时竟无法分辨。
　　“还是不喜欢？”时念有些苦恼了：“你是个男孩子，要不取名叫子轩？子安？子昊？”
　　秃子：“……”
　　怎么往奇奇怪怪的方向走了？？？
　　时念一摊手：“算了，你自己取一个。”
　　她的水平，也就只有这样了。
　　秃子眼睛一亮：“主人，不瞒你说，我心里有一个深藏已久的名字。”
　　“你说。”时念赶忙鼓励。
　　“你觉得时.英明神武.表面高冷内心冰封.高傲小王子.无敌霸王鸡，这个名字怎么样？”秃子一脸期待地看着时念：“主人，我甚至还跟了你的姓呢，你是不是很欣慰。”
　　时念：“……我看秃子这名字，就挺好。”
　　秃子有些失望，但是，它听这个名字也已经有些习惯了，只能委委屈屈地应了下来。
　　时念即刻转移了名字这个话题：“秃子，我就想问问，你这第二根毛，代表着什么样的技能？”
　　“哦，你说这个啊。”秃子顺手把第二根毛拔了下来：“我妹妹第二根羽毛的作用是疗伤，我这第二根羽毛作用也跟它有些相似。作用是净化。如果能量足够，世间一切污浊皆可净化。”
　　时念摸了摸下巴，这技能听起来不错啊。
　　她忍不住问道：“哦？那魔池里的魔气，你能净化吗？”
　　“再见！”秃子果断往御兽袋钻。
　　时念再次把它拎了出来：“能不能有点自信？嗯？”
　　秃子苦着一张脸：“主人，不是我没自信啊。只是我现在换算下来，才只有人类金丹期的实力。我的羽毛的确可以净化魔气，但也得讲究一个实力相当啊。要净化魔池的魔力，本秃子的实力也得无限接近人间巅峰才可以吧。”
　　时念点了点头，听到了重点：“那就是有希望。”
　　她看着秃子的眼神都变了。
　　这魔池困扰了人族很久。
　　结果，秃子的第二技能，竟然可以净化魔气。
　　那只要秃子足够强……
　　岂不是真有毁掉魔池的希望？
　　“理论上来说，是有希望，但我不得不提醒一下，希望十分渺茫。”秃子说道。
　　妈妈呀，它可不想去跟魔池正面刚。
　　它还想多活几年！
　　时念也不知道听没听见希望渺茫几个字，她的脸上只是露出一个令秃子胆战心惊的笑容。
　　它这主人，不是真想让它去干魔池吧！！！
　　“你先回御兽袋休息。”时念挥了挥手：“抓紧修炼，以后毁灭魔池，就全靠你了！”
　　秃子顿时两眼一黑。
　　它不是为了不再过担惊受怕的苦日子，才选的这个主人吗？
　　现在这是什么情况！
　　主人啊，苟道呢？你忘记你的苟道了吗？
　　秃子含着泪想要说些什么，却已经被时念顺手扔进了御兽袋里。
　　原本，它是困得不得了了。
　　现在好了，它精神地睡不着啊。
　　呜呜呜。
　　那可是蕴养了一整个魔族的魔池啊！
　　让它去净化魔池？
　　这到底是主人疯了，还是它疯了！
　　秃子这边咬着小手帕哀嚎，时念已经拿着林白给的那把小剑去找陆拙言了。
　　她总觉得小师叔颇有无所不能的意思，或许他知道这把小剑是怎么回事。
第204章圣女洗礼仪式！开始！
　　时念是提前发了私信过去的。
　　这一会陆拙言也不再闭关，正一边喝茶一边等着时念。
　　“小师叔。就是这把小剑。”时念把小剑放在桌子上，轻声说道：“林白剑仙只让我随身带着，但又神神秘秘地不肯说作用。我探知到，这小剑似乎和他气息相连，却不知为何会如此。”
　　陆拙言盯着这把剑看了一会，神情有些复杂。
　　林白……
　　竟然做到了这种地步。
　　“小师叔？”时念有些疑惑。
　　陆拙言整理了一下语言，说道：“当日在万法禁地中，我骗了厉南风一半的身家，此事你可还记得？”
　　时念点了点头：“记得啊，这事儿，我也有功劳！”
　　陆拙言说道：“当日，我告诉厉南风，说你手上的剑，是师兄的本命剑。厉南风信了这个说辞，才愿意用巨资换走一把看起来最普通不过的宝剑。”
　　“小师叔，我记性好着呢，这事儿我肯定……”时念说着说着，神情突然变了。
　　她有些震惊地看着这把小剑：“师叔，你的意思是……”
　　陆拙言凝重地点了点头：“这把小剑，就是林白的本命剑。而且此剑，血气浮动，气息并不稳定，却又十分浑厚。这证明，此剑是林白在短时间之内，用了大量心头血，生生蕴养出来的。”
　　这……
　　时念一时都说不出话来了。
　　这可是本命剑啊！
　　这里面的心头血若是落入了敌人之手，哪怕是林白剑仙，也会分分钟没命。
　　现在，他把这东西，就这么轻描淡写地给了自己，甚至都没有提醒一句。
　　他就不怕自己随手乱扔！
　　陆拙言研究了一下这小剑，又说道：“这剑中封印了绝强的剑招，遇到危险之时，剑招会自动激发，保护你的同时，也能击败敌人。看法阵的复杂程度，剑招的威力肯定不俗，林白估计将毕生所学都藏在其中了。”
　　陆拙言停顿了一下，又说道：“短时间之内要炮制出这样的本命剑，林白的实力怕是也受损不少。当然，他的实力之后会慢慢恢复过来，可魔族本来就盯他盯地很紧，如果被有些人发现他实力下降了。后果……不堪设想。”
　　时念的神情连连变化。
　　林白之所以花费这么大的代价，也要做出本命剑。
　　其实就是为了她。
　　如果林白因此出事，时念的心里，也绝不会好过。
　　陆拙言看着时念的表情，沉声说道：“你也不必多想。本命剑已经制作完成，代价也已经付出，想要回到过去去阻止林白，也是不可能的事情。林白他既然这么做了，肯定也已经有了相应的防护措施。那么，眼下最重要的，就是收下这份心意，然后，平平安安地从魔池回来。”
　　时念拿起那把小剑看了许久，然后，她点了点头：“我明白。”
　　她很在意自己的性命。
　　她身边的人，也很在意她的性命。
　　她没理由不平安回来。
　　时间飞逝。
　　很快到了出发前夕。
　　这一晚上。
　　时念拿出一道道雷符，密密麻麻地贴在自己的衣服上，这件贴满了，她就再穿上一件，然后又贴满，如此硬是穿下了十几件衣服。
　　小统忍不住在她脑海中叫了起来。
　　“宿主你疯了吗宿主？这些符箓大多数都是低级中级的符箓，根本没太多作用的好不好！”
　　“你懂什么！”时念翻了个白眼：“你知道什么叫做压倒骆驼的最后一根稻草吗？到了最后时刻，这些符箓，指不定就能产生作用！”
　　“你就是怂吧！”小统鄙夷。
　　“什么话！这叫谨慎！”时念立刻纠正：“你不懂！”
　　她拿起符箓，在脚底板上，又贴了一堆。
　　小统：“……”
　　行吧，她算是服了这个老六了。
　　时念穿戴整齐，又确认了一下兑换来的九天雷符和拘魂铃，这才安心地睡了过去。
　　翌日清晨。
　　梅城早早地热闹了起来。
　　整个魔界都知道。
　　今日是圣女启程前往魔池的日子。
　　接受洗礼前，圣女会在魔界巡视一圈，所有魔族，都能仰望到圣女的容颜。
　　之后，圣女就会进入魔池，接受至高无上的传承！
　　此刻的梅城，挤满了从各地赶来的魔族，街道上，两侧的房间里，全都是魔满为患。
　　“圣女！圣女！”
　　无数魔族叫喊着，欢呼声，等待着他们的圣女闪亮登场。
　　天空中。
　　一辆奢华至极的车架已经停放在那里，前方，是神态各异的九只魔兽，这些魔兽，个个实力深不可测，但今天，它们只有一个任务，给圣女拉车！
　　八大至尊已经在魔池边上候着。
　　马车前方，一批魔族的长老已经候在那里。
　　这些长老，清一色都是大乘期的实力。且都是大乘期中的佼佼者！
　　这一日，他们不为战斗而来，只为在前方引路。
　　人族这边，虽然和魔族有默契，不出动渡劫期以上高手。
　　但大乘引路，这是魔族圣女洗礼仪式的一个传统，人族倒也没有因此多说什么。
　　这一天。
　　三族的目光，都投放在了这位新上任的圣女身上。
　　“时辰到。恭请圣女。”一个魔族大乘向前一步，声音传遍整个梅城。
　　随后。
　　天空飘洒黑色花瓣，一匹黑色的缎带，从车上，一路通往时念的住所。
　　时念看着到了她眼前的缎带，不由啧啧称奇。
　　这魔族，还挺能搞排场的吗？
　　“圣女，请。”临光城主满脸都是谄媚的笑容。
　　他态度转变的很快，这茉音曾经是他的属下，但现在已经是圣女了。他可不能再用以前的态度了。
　　时念漫不经心地点了点头。
　　上去之前，时念指了指陆拙言：“你跟随车队而行，本圣女用惯了你，这一路上，还得你伺候。”
　　陆拙言恭敬应了下来。
　　临光城主看了看时念，又看了看陆拙言，突然露出一个笑容：“对对对，还是得带一个伺候的。”
　　时念狐疑地看了一眼临光城主。
　　也不知道是不是她的错觉，这城主是不是笑的有些诡异？
　　算了。
　　懒得管了。
　　时念直接走上了黑色缎带。
　　然后，一路缓缓朝空中走去。
　　“圣女，是圣女！”
　　底下的魔族顿时疯狂地欢呼了起来。
　　时念一路走着，底下就是一路喊着。
　　突然冒出来一个声音。
　　“话说，你们有没有觉得，圣女好像身形有些……肿胀？”
　　“大胆，圣女哪里是你能胡乱议论的！”
　　“圣女分明风华绝代，哪里肿胀了！”
　　缎带上，穿了十件衣服的时念，突然起了玩心。
　　她突然，跳了一下。
　　魔族：“？？？”
　　大乘长老：“？？？”
　　时念直接乐了。
　　你别说，你还真别说。
　　这缎带当成跳跳床来用，还挺好玩的。
　　时念就这么一路蹦跶过去。
　　一众魔族：“……”
第205章恶从胆边生
　　原本热烈的场景在这一刻出现了诡异的沉默。
　　下一刻。
　　声音重新响了起来。
　　“啊哈哈，我们的新任圣女很活泼啊。”
　　“对，就是活泼！”
　　“圣女本来年纪就小，活泼就对了。”
　　“反正我觉得很可爱。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　时念蹦了一会，又觉得有些无趣了，这才老老实实走了回去。
　　方才说圣女这是活泼的魔族，不由齐齐松了一口气。
　　活泼归活泼，果然还是正常点比较容易让人接受。
　　黑色花瓣下。
　　时念一路走到了车架前。
　　为首的一个魔族大乘有些迟疑地看着时念：“圣女殿下，是比较……冷吗？”
　　明明他们有修为的人，到了筑基期之后，就已经是寒暑不侵。
　　但……除了这个理由，谁能解释圣女为什么要穿这么衣服？
　　“不冷啊。”时念理所当然地说道：“我只是觉得多穿一点好看，你们呢？难道我这么穿，不好看吗？”
　　时念看着一众魔族长老，眸中充满了期待。
　　魔族长老沉默了一会，然后纷纷表示。
　　好看，太好看了。
　　时念这才满意了，她当即表示：“既然你们都这么欣赏我的穿衣风格，以后，我每天都这么穿。”
　　为首的魔族长老唇角微微抽动了一下，然后说道：“圣女殿下开心就好。殿下，时辰已到，请上车驾。”
　　时念点了点头，淡定地上了车。
　　她透过窗户朝外面看了看，很快找到了跟在随行人员中的陆拙言。
　　时念伸出手指，直接指向陆拙言：“只有本圣女一个人，未免太过无聊，让那个小白脸上来陪我。”
　　小白脸？？？
　　陆拙言：“？？？”
　　魔族长老看了一眼陆拙言，不由皱了皱眉头，他低声说道：“圣女殿下，此次巡视，所有魔族都在等着瞻仰圣女容貌。若是车中多上一个男子，恐怕有损圣女威严。”
　　时念冷笑了一声：“什么情况！不都说这圣女地位崇高吗？我当大统领的时候，要几个小白脸就有几个小白脸，现在我成了圣女，反而连个小白脸都不能要了？既然如此，那这圣女，我不当了。”
　　时念直接就要下车架。
　　她这架势完全不像是假的。
　　魔族长老冷汗都出来了，他是知道几位魔尊有多么看重这位新圣女的，要是人家真的甩摊子不干了，倒霉的只能是他们。
　　魔族长老赶忙说道：“圣女自然地位崇高。方才只是属下一个小小的提议。圣女既然喜欢这个小白脸，属下这就把他带过来。”
　　说着，他阴冷地看了一眼陆拙言。
　　呵。
　　倒的确长了一张好脸！
　　难怪能迷惑住圣女！
　　但他只是区区一个凡魔，圣女以后若有事情，还是要交代给他们这些属下。
　　这凡魔，不过是一个玩物罢了。
　　陆拙言眼睁睁看着魔族长老的神情变来变去，心情十分之复杂。
　　他不想当小白脸的，真的。
　　但是，谁能想到，吃了丹药之后，哪怕容貌都变了，但他这容貌还是那么帅气呢？
　　这不当小白脸都不行了。
　　“你，上车。”魔族长老冷然说道。
　　陆拙言苦着一张脸，在众魔的注视下，慢悠悠挪了上去。
　　底下，一片哗然。
　　“什么情况？我怎么看见一个凡魔上了圣女车架！”
　　“好像是圣女自己要求的！”
　　“该死。长得好看就能为所欲为？等着，我这张脸也不差，等我想办法见圣女一面，那凡魔定然会失宠。”
　　如此有自信？
　　众魔族赶忙看了过去。
　　然后，他们纷纷移开了视线。
　　怎么说呢……
　　自信是好的，但不能盲目自信。
　　“圣女起行。”魔族长老的声音传了出来。
　　八大魔兽拉起车架，绕着梅城，缓缓环游了起来。
　　无数魔族跟着车架，一路追随。
　　时念拉开窗帘看了一眼这密密麻麻的魔族人头，心底突然闪过一个想法。
　　啧啧啧。
　　她要是把这些魔族都弄死，一定能获得不少经验吧。
　　看了一会热闹，时念转头看了一眼陆拙言，眨了眨眼睛，拿出万界通。
　　时念：“小师叔，你什么情况？怎么生无可恋的？”
　　陆拙言：“呵呵。”
　　时念：“你身体不好，我这不是找个理由，让你不用辛苦跟着跑嘛！”
　　陆拙言：“谢谢。（微笑.jpg）”
　　时念看了一眼他的表情，突然输入：“小师叔你这是不想当小白脸？”
　　陆拙言：“你猜？（面无表情.jpg）”
　　时念顿时乐了：“小师叔，你居然还会纠结这种事情，我以为你是那种完全没脸没皮的人呢。”
　　是不是小白脸的。
　　这不是要脸的人才会纠结的吗？
　　陆拙言不由咬了咬牙：“是吗？”
　　他这个长辈，在时念心里，就这么个形象？！
　　时念缩了缩脖子，赶忙安抚：“想要当小白脸，最大一个前提就是要长得俊朗！小师叔，我这也是夸你啊。你想啊，我要是指着越凛他们说这是小白脸，这也没人信啊！”
　　陆拙言愣了一下，一时竟觉得挺有道理。
　　他意味深长地看了一眼时念：“你觉得我长得好看？”
　　时念很诚实：“是啊。之前也好看，现在也好看，反正都好看。”
　　陆拙言点了点头：“等回去神武宗，我会如实跟师兄汇报。”
　　时念心头一惊：“汇报什么？”
　　陆拙言微微一笑，慢悠悠回复：“汇报你是如何出言调戏我，又是如何对我心存不轨。”
　　时念：“？？？？”
　　她瞪大了眼睛。
　　这这这这！！
　　出言调戏可能是有点。
　　但心存不轨？
　　这根本不存在的好吗？
　　“小师叔，你污蔑我。”时念控诉。
　　陆拙言微笑：“我刚刚用了留音石，到时候，让师兄来评评理。”
　　时念顿时感觉有些头皮发麻。
　　她愤怒地瞪着陆拙言。
　　这小师叔是幼稚鬼吗？
　　就这么点事，有必要恶跟家长告状吗？
　　仿佛听见了时念的心里话，陆拙言微笑：“很有必要哦。”
　　时念看着陆拙言，表情变了几变，突然恶从胆边生。
　　她突然高声说道：“本圣女叫你进来是干什么的？坐在那里都不会动一下的？眼里就一点活都没有？桌上的葡萄看见了吗？不会剥一下？”
　　时念还特意掀了一下门帘。
　　陆拙言：“……”
　　他看见一个魔族长老回头看了一眼。
　　“还愣着干什么？”时念十分嚣张：“还不快伺候本圣女。”
　　背后魔族长老的目光又飘了过来。
　　陆拙言深吸了一口气，又深吸了一口气。
　　然后面无表情地剥了一个葡萄塞进了时念的嘴巴里。
第206章主角光环pk金手指
　　这葡萄时念不知道甜不甜。
　　但是，陆拙言这精彩的表情，她反正是觉得挺好看的。
　　“继续剥，不要停。”时念继续大声。
　　陆拙言斜了一眼时念。
　　他这小师侄，现在一副小人得志的样子，正一边翘腿，一边吐葡萄皮。
　　怎么看怎么气人！
　　陆拙言微笑。
　　嗯，很好。
　　君子报仇，十年不晚。
　　且看来日吧！
　　梅城转了一圈，就继续去了凌国其他城池。
　　车架横穿整个凌国，时念时不时还会露个脸，供一众魔族瞻仰。
　　凌国京都。
　　殷宇抬着头，有些焦急地看着车上的车架。
　　茉音！
　　是那个女魔茉音在上面！
　　如果他能想办法见茉音一面，或许就能逃离此刻的处境。
　　“小宝贝，你在看什么？”一个女魔目光危险地看着殷宇：“别忘了，苒碧没了之后，可是我将你保下来的。我可是早早警告过你，若是你敢看其他女魔，我定要剜下你的眼睛。”
　　殷宇露出一个勉强的笑容：“祭司大人，我只是想要瞻仰一下新任圣女的容貌，这只是一点好奇心罢了。”
　　祭司罗梦冷笑了一声：“不要在我面前装模作样。苒碧可是吐槽过，说你在梅城，曾经对一个叫做茉音的女魔大献殷勤。这茉音便是这一任的圣女！你的眼光，倒是挺不错的。”
　　殷宇的笑容有些僵硬，他硬着头皮说道：“我现在全靠大人才能活，怎么敢肖想其他。”
　　他一个人族，之前是被苒碧强行带到京都来的。
　　苒碧在的时候还好，众魔对他虽然不屑，但表面上总是客客气气的。
　　但苒碧死在仙魔战场中，偏偏他还是魔族最为怨恨的人族。
　　那一会，他是真的差点被这些魔族给活活撕碎了。
　　这时候，魔族祭司罗梦突然出现，将他保了下来。
　　罗梦当时什么都没有说，只说魔族输了赌约，让他可以利用传送阵回到人族。
　　殷宇这阵子被苒碧折腾地够呛，这会有机会离开，他自然是求之不得。
　　通过传送阵回到云城之后，人族有人专门接应。
　　但殷宇偷偷离开了大部队。
　　因为他之前擅自脱离了队伍，算是违抗了联盟命令，在整个正道联盟，都有些没法混了。殷宇只想要找一个安静的地方，先平复一下心情。
　　他果然找了一个无人的所在，因着之前那段经历太过惨痛，殷宇没敢立刻去找有天赋的女子，很是老老实实地修炼了一阵子。
　　七天后。
　　凌国境内的人族都回到了人境，传送阵也随之消失。
　　就在这个时候，罗梦毫无征兆地出现在了殷宇身边，硬是把他绑回了凌国。
　　殷宇的心里很崩溃，但他并没有选择，只能从了罗梦。
　　唯一的好处是，罗梦的天赋也极高，丝毫不比苒碧低。
　　殷宇努力攻略之下，倒是也把好感度很快刷上了60，可是跟苒碧当初一样，一到60，好感度就直接停滞了，再加上罗梦对他的态度，完全就是对待一个玩物，殷宇不由怀念起茉音。
　　这个茉音对他虽然冷淡，但起码，没有欺辱他，也没有把他当成玩物。
　　如果是茉音，应该能把他救出去吧？
　　殷宇刚刚这么期待着，结果，就被罗梦发现了端倪。
　　罗梦伸手，轻轻拍了拍殷宇的脸，脸上露出一个淡淡的笑容：“魔族圣女，这位置听起来尊崇，但只有区区五百年寿数，又有什么用。你只要好好跟着我，等我日后成了大祭司，地位也不比那圣女差上多少，更有漫长的寿数，可以和你一直相守，如此，不是甚好么？”
　　殷宇只能努力微笑。
　　他现在就想逃了。
　　罗梦还提起漫长的寿数，他就更绝望了。
　　在他前世那个世界，再痛苦的人生，最多百年，也就解脱了。
　　但在这个世界，那真的是有可能千年万年，无法解脱的。
　　殷宇扯了扯唇角，小心翼翼地问道：“祭司，我只是好奇，你为何会看上我？”
　　罗梦挑了挑眉：“不是我看上了你，是命运看上了你。我出身欲感魔族，我们这一族，最信自身的直觉。而我的直觉告诉我，同你在一起，我能走到更高更远的地方。”
　　直觉？
　　殷宇忍不住看了一眼罗梦，心里隐约有了些忌惮。
　　他此刻是虎落平阳，但殷宇知道，他的未来，必定是要站在世界之巅。
　　这女魔的直觉，还真有点玄乎。
　　从某种意义上，如果是按照书中的剧情，罗梦这一次的直觉，的确是很靠谱的。
　　毕竟在书中，罗梦就跟着殷宇一起鸡犬升天了。
　　但是在这个剧情被修改地不成样子的世界么……
　　她所想要的未来，恐怕是不可能实现了。
　　罗梦斜了一眼殷宇：“我说的是实情。所以，你对于我来说，还挺重要。最好，不要想要逃离我哦。”
　　罗梦说着，唇角泛起了一个意味不明的笑容。
　　殷宇只能麻木地应了下来。
　　“宿主，你有没有用？我好好一个攻略系统，怎么感觉被你完成被攻略系统？”系统忍不住吐槽。
　　殷宇咬着牙：“这是我想的吗？”
　　“你当初在神武宗，就不该跑！直接攻略时念，你搞不好都能拿到奖励了。”系统十分不满。
　　他也是需要能量的。
　　但这阵子殷宇供给的能量，实在是不能令他满足。
　　时念……
　　殷宇唇角抽搐了一下。
　　这个疯女人，连苒碧都能轻松弄死。
　　而且她还只喜欢女人！
　　谁会想要攻略这种蛇精病？
　　“现在时念也不在神武宗了，谁也不知道她在哪里。我想要攻略她，也没有机会。你就不要再纠结这件事情了。”殷宇说道。
　　系统的声音有些怨毒了起来：“那也是你的错！你为什么要独自离开，为什么不能一直跟着她！如果弄丢了这九天神女的神躯，我定要你不得好死。”
　　系统的声音阴气逼人。
　　殷宇打了一个寒颤，只能说道：“你放心，等我脱身了，我一定去找时念。这样总可以了吧？”
　　“你最好是快一点。”系统冷声说道：“否则，我并不介意换上一个主人。”
　　这个宿主，实在是太过无用。
　　这一会的系统，着实对殷宇起了一番杀心。
　　这边，小统听着这番对话，不由啧啧了两声。
　　她作为正规系统，向来是不屑这种野生系统的。
　　杀害宿主什么的，简直是骇人听闻，正规统子都不可能这么做，而且也无法这么做。
　　但这殷宇也不是什么好东西。
　　小统突然还挺期待的。
　　金手指反噬杀了宿主？
　　嗯。
　　这戏份很精彩。
　　小统顺便还把听到的这些，和时念分享了一下。
　　时念朝下看了一眼，也有些震惊。她没看见殷宇，只看见一堆魔。
　　不过这不妨碍时念发出惊叹。
　　这殷宇可以啊。
　　苒碧没了，他竟然转眼又勾搭上了一个。
　　只是。
　　时念实在是很好奇。
　　金手指和主角产生了冲突。
　　这到底是主角光环更厉害，还是金手指更无敌？
　　时念打算mark一下，以后慢慢看好戏。
　　穿过凌国，又穿过草原，车驾进入了最原始的魔境。
　　整个景色，都发生了巨大的变化。
第207章洗礼仪式
　　原本蔚蓝色的天空变成了血一样的红色，清冷的月亮也染上了一抹血色。
　　大地上见不到一丝绿色，只有一片见不到边际的荒野。
　　地面上沟壑开裂纵横，时不时还能听见斗殴叫嚣的声音。
　　魔族喜欢战斗，血色的月光更是最大限度地激发了这个本能。
　　几乎每一寸土地上，都有魔族在打生打死。
　　圣女车驾通过的时候，魔族会默契地停止战斗，等到车驾离开，杀伐声又立刻响了起来。
　　时念还是第一次看见这样真实的魔族。
　　前往凌国的魔族看起来，比这里的魔族要正常多了。
　　万界通轻轻闪动了一下。
　　时念打开来，就看见陆拙言发来的私信。
　　“越是低等的魔族，越是受到战斗欲望的操控。魔境的血月，也会放大这一点。真实的魔境中，每一日都是血流成河。凌国的魔族一是脱离了血月的影响，二来，现在能前往凌国的，都是相对来说有些实力的魔族，相对来说，较好一些。”
　　“魔族在凌国使用城池制度，还设立了城主管理制度，也是想要改变魔族混乱的现状，他们想要学着人族，开始建立一定的秩序。凌国百城就是魔族的一个试验点。”
　　时念露出一个若有所思的表情。
　　所以。
　　凌国的魔族虽然也延续着强者为尊的思想，但的确没有魔境的魔族这么疯狂。
　　时念探出头，看了一眼头顶的血月，心底也隐隐约约有了一丝压抑的感觉。
　　这魔境有一种令她不舒服的气息。
　　仿佛形成这魔境的力量，天生和她就是敌对的。
　　时念不由皱了皱眉头。
　　她也不明白自己为什么会有这莫名其妙的想法。
　　但这想法，却来的无比真切。
　　这魔族果然得尽快除了，最好连整个魔境一并毁了。
　　否则，她念头不通达。
　　穿过魔境，在最深处。
　　一座看不见边际的血红色湖泊横亘在那里。
　　这湖泊时时刻刻都在不停滚动着，数量庞大的可怕魔气隐藏其中。
　　这魔气平时并不显。
　　只是偶尔会逸散出一些。
　　但就是逸散出来的那一些，就足够让人胆战心惊。
　　离魔池越近，时念的神情就越是凝重。
　　她还感应不到具体的情况，但就是她感应到的那些零散的魔气，就有些出乎了她的意料。
　　这就是孕育了整个魔族的魔池吗？
　　她当真能毁掉这样的庞然大物？
　　“小统，你不是很自信的吗？你说，我能不能毁掉这魔池？”时念忍不住问小统。
　　小统都沉默了一会，这才说道：“那魔池中的存在，我们不必太过惧怕。她虽然不知用了什么方法躲在这魔池中，但她的力量界限，不会超过这人间的极限。但是这魔池……它不知从何而来，而且还能孕育出生命来。这绝对不是人间境的力量能做到的。魔池，可能是更高维度的存在向下投放下来的。宿主，要毁掉这魔池，现在的我们恐怕还做不到。”
　　时念点了点头。
　　她也早已经有了预料。
　　这魔池怕是没有那么容易解决。
　　“但是，我们先对魔池造成一些创伤。”小统说道：“延缓一下它扩张的速度。”
　　时念神情微微一变：“它还在扩张？”
　　小统缓声说道：“是。扩张的速度很缓慢，但的确是在扩张。魔池的总体魔气，也以一种缓慢的速度在增长。所以。魔池不除，魔族只会一天比一天更强大，且杀之不尽除之不及。”
　　时念看着底下那铺天盖地的魔池，彻底沉默了。
　　毁掉魔池，除去魔族，她当真能做到吗？
　　然而。
　　走到了这一步，她也已经别无选择。
　　车驾很快停留在魔池中央的一块巨大空地上。
　　“圣女，请下车驾。”魔族长老的声音响了起来。
　　时念和陆拙言对了一个眼神，然后，她带着陆拙言一起下了车。
　　巨大空地上。
　　八大至尊都已经到了。
　　他们八个占据了八个方位，空出的第九个位置上，则是足足有十个魔族大乘。
　　这九个位置联结，形成了一个巨大的阵法，而时念此刻，就在这阵法的中心点。
　　“茉音圣女，没想到，我们这么快便见面了。”魅灵魔尊娇笑着。
　　“茉音圣女可真是风流，外头说圣女寸步不离带着一个小白脸，我还有些不信，此刻倒是真的信了。”贪婪魔尊看了一眼陆拙言。
　　“不过是是闲暇之余，玩耍一番罢了。”时念一脸淡定。
　　陆拙言看了她一眼，默不作声。
　　“圣女，接下来便是洗礼仪式了，这男魔，怕是不能一直陪着你。”深渊魔尊说道。
　　“哦。说起这个。”时念微微一笑：“我带他过来，也是有所求。几位魔尊应当看出来了，我这小宠物，是个凡魔，天生就无法修炼魔气。他这凡魔的身躯，实在是禁不起折腾，每每让人不尽兴。”
　　陆拙言：“……”
　　时念继续微笑：“我听闻若能接受魔族核心的洗礼，能够让凡魔也拥有修炼的能力。我现在对这小宠物喜欢得很，不知道几位魔尊能不能行个方便，也给他一次洗礼的机会。”
　　几个魔尊互相看了一眼。
　　圣女洗礼的时候，还要带一个凡魔？
　　从来没有这样的道理啊。
　　只不过。
　　这个茉音圣女和其他圣女有所不同。
　　那魔池中的大人对她格外看重，这几日，一直都在不停地催促他们加快进度。
　　“答应她。”突然，几个魔尊的脑海中同时响起了一道迫不及待的声音：“那个凡魔根本无关紧要。快点开启洗礼模式！我已经忍不住想要占据这茉音的身体了。”
　　八大魔尊神情微微变化。
　　魅灵魔尊笑着开口：“既然圣女都开口了，这么一点小要求，我们也没有拒绝的必要，圣女可带着这男魔同入阵中。”
　　时念满意地点了点头，顺便斜了陆拙言一眼：“还不谢谢本圣女？”
　　陆拙言：“……”
　　他赶忙露出一个诚惶诚恐的神情：“多谢圣女。”
　　时念嘿嘿一笑，心头一阵暗爽。
　　虽然知道小师叔记仇，事后肯定会报复回来。
　　但是！
　　谁管呢！
　　先爽了再说。
　　很快，时念和陆拙言两人，站到了阵法核心处。
　　随行的其他魔族鞠了一躬，退出了魔池。
　　魔池中，只剩下了八大魔尊，还有那同时供应一处力量的十个魔族至尊。
　　然后，便是时念和陆拙言。
　　洗礼仪式，正式开始。
　　宝子们，今天来回赶路。人累麻了。先一章，明天补给大家，么么哒。
第208章性格恶劣
　　庞大的魔力潮涌般输入，法阵中心慢慢亮起了一个红色的光圈。
　　魔力通过九个方位，朝着时念灌注。
　　时念神情也有些凝重了起来。
　　这么多的魔力，当真没有问题吗？
　　“小意思。”小统十分嚣张：“这一点魔气，根本就是挠痒痒。”
　　不得不承认，小统虽然嚣张，但某种意义上，还是挺靠谱的。
　　这庞大无比的魔力，果然没有对时念造成太大的影响。魔力只是在她经脉里游走了一圈，然后就无声无息地消失了。
　　持续输出中的魔尊：“？？？”
　　魔力呢。
　　他们辛辛苦苦传输过去的魔力呢。
　　“不愧是最被大人看重的圣女，历代以来，她恐怕是至强的圣女了。”深渊魔尊沉声说道：“诸位，随我加大魔力输入！”
　　众魔点了点头，继续输入魔力。
　　庞大的魔力在魔池中掀起阵阵血浪，场面一度十分震撼。
　　在这庞大的魔力潮汐下，时念明明十分渺小，可不管多么庞大的力量，都无法将她撼动一丝一毫。
　　她就站在那里，却像是一座大山一样，不可挪动。
　　几个魔尊的脸色都变了。
　　这是在开什么玩笑？
　　他们这么多魔族全力输出魔力，十个圣女也该被灌饱了，这茉音竟然一点反应都没有？
　　“无垢魔体！不愧是无垢魔体！”魔池中，那位存在激动地发抖。
　　无垢魔体是传说中的体质，她也是从古籍中看到，不曾亲眼见过。
　　如今见这茉音这般表现，她不由一阵狂喜。
　　八大魔尊，加上十个顶尖魔族至尊，这样的魔力输入，竟然都无法撼动茉音一丝一毫！
　　这无垢魔体，比她想象中还要强悍。
　　“不要停！继续输入。”阵中众魔的脑海中都响起了威严的声音。
　　于是。
　　他们只能咬着牙，继续加大力量。
　　时念一开始还有些紧张。
　　毕竟这场面的确是挺大的。
　　但是。
　　场面大归大，不管多爆裂的魔力，到了她体内，瞬间就会变得无比乖顺，时念慢慢地，倒也淡定了起来。
　　她还有闲工夫看一眼阵中众魔，然后大声说道：“几位魔尊，诸位大人，你们吃饭了吗？用点力啊！你们这么不给力，我什么时候才能完成洗礼仪式啊。”
　　众魔：“……”
　　特么就感觉很气人！
　　尤其是经历过好几次圣女洗礼仪式的几位老牌魔尊，更是脸色铁青。
　　这么多次了，他们就没见过茉音这种奇葩！
　　原本，现在只是一个前置模式，灌注完魔力，简单改造了她的身体之后，下一步，圣女就要直接进入魔池中，接受真正的洗礼。
　　可现在！
　　他们八大魔尊，加上十大顶尖高手，连个前置仪式都完不成？
　　这特么不科学！
　　其他魔尊震惊归震惊，但也还能坚持一段时间。
　　阴阳魔尊这会就有些冒冷汗了。
　　他修炼的功法早就出了差错，这会只是勉力支撑着，原本他已经想好了，等圣女洗礼仪式结束，他就躲到人境去。
　　真正进行洗礼仪式的，还是魔池自己，他们几个魔尊，只是帮上一点小忙。阴阳魔尊觉得，这应该是一件很简单的事情。
　　可这茉音！
　　分明就是无底洞。
　　这么多魔力进去，她竟然一点反应都没有。
　　再这么下去，他怕是要控制不住自己的魔力了！
　　阴阳魔尊不由焦急了起来。
　　这仪式再不结束，他怕是就要被其他魔尊发现端倪了。
　　到时候，他只有死路一条！
　　“继续继续！让我看看她的极限在哪里。”魔池中心，那存在还在激动地催促着。
　　阴阳魔尊的心里，不由暗暗叫苦。
　　“加把劲啊。实在不行，我这里还有苒碧送我的魔龙肉，你们先下来吃个饭。”时念还在大喊着。
　　众魔：“……”
　　神特么苒碧送你的魔龙肉。
　　那是人家愿意的吗？
　　这还不是重点。
　　重点是。
　　他们都这么努力了，这茉音，竟然还在说风凉话！
　　他们魔族这一任的圣女，真的靠谱吗？
　　魔力灌输还在继续着，阴阳魔尊感觉到自己体内的魔力，都隐约开始有些失控了。
　　他不敢露出端倪来，心里却是慌得不行。
　　不能再这么下去了。
　　“阴阳魔尊。你的脸色好像不太好啊。”贪婪魔尊突然说道。
　　阴阳魔尊脸色微变，冷声说道：“呵。圣女都在质疑我们的能力了，你难道还能笑的出来？”
　　“哼，再强的体质，也该有极限。”深渊魔尊说道。
　　“那就用点力气，免得又被圣女嘲讽。”阴阳魔尊冷冷说道。
　　由于时念实在太能吸引仇恨，其他魔尊的脸色也不怎么好看。阴阳魔尊一番话，倒也遮掩了过去。
　　虽然暂时打消了其他几个魔尊的疑心，阴阳魔尊的心里却越来越焦急，不能再继续了，再这么持续输入下去，他的魔力怕是要当场暴动。
　　就在阴阳魔尊焦虑不已的时候。
　　第九个方位上的十位魔尊至尊却先出了问题。
　　他们是十魔联手，勉强供应一个方位的魔力。
　　但他们终究不是真正的魔尊级别。
　　这么高强度的魔力输入下，这几个魔族至尊都有些力竭了。
　　第九个方位的魔力产生了波动，这一点，八大魔尊很快都感觉到了。
　　“魔……魔尊，我等有些支撑不住了。”一个至尊有些艰难地说道。
　　阴阳魔尊神情一动，赶忙说道：“连我等都有些供应不上了，更不用说他们。这一次洗礼仪式，怕是要另想办法才是。”
　　几大魔尊向下看了一眼。
　　这一看，差点没气晕过去。
　　他们几个累死累活，这茉音竟然百无赖聊地和那凡魔玩起了骰子游戏。
　　这特么谁能忍？
　　“大人。无垢魔体果然不同凡响，我等的魔力怕是不足以完成前置仪式。”魅灵魔族尝试着和那位大人沟通。
　　“没用的家伙。”魔池中的存在明显有些不满，但她见众魔的确是支撑不住了，也只能有些不情愿地说道：“行了，无垢魔体前所未有，你们搞不定也没办法。直接将她传送过来的，她的体质就算没有前置仪式，应该也能接受魔池的冲刷洗礼。”
　　那位存在松了口，众魔都松了一口气。
　　时念感觉到魔力输入变弱了，不由抬头喊了一声：“咋了？真的没力气了？这就是我魔界的魔尊？你们一个个的，真的能支撑起魔族的未来吗？我现在很怀疑啊！”
　　抬头嘲讽完，她低头就摇了个骰子：“666！！哈哈，该你了！”
　　八大魔尊：“……”
　　十大至尊：“……”
　　呵呵！！
　　这么多年了，就没见过这么气人的圣女好吧？
　　好在那位大人松口了，就让她自己调教去吧。
　　天空中。
　　众魔突然齐齐摆出了一个个奇特的手势。
　　随后，时念的脚底下，慢慢浮现出一个传送法阵。
　　时念愣了一下：“你们什么情况？这是要把我传送去哪里？这魔力spa挺舒服的，我还没享受够呢！”
　　众魔黑沉着脸，结阵速度更快了。
　　很快，时念和陆拙言就被传送走了。
　　几个魔尊莫名的，都有一种解脱了的感觉。
　　虽然刚刚什么魔力spa的话，他们是没有听懂。
　　但是这不妨碍他们察觉出这不是什么好话！
　　这圣女，就让那位大人，自己消受去吧。
　　“深渊。”魅灵魔尊挑了挑眉：“你还真是给自己找了个好盟友。”
　　今日之前，他们还不知道这茉音竟然这么气人。
　　深渊魔尊一时都不知道说什么好。
　　良久，他漠然说道：“这更证明，圣女的成长上限，不可估算。等她洗礼出来，怕是会在极短的时间内，就获得和我等相仿的力量。你们还是好好想想，以后，该怎么和这位同僚交流吧。”
　　这一下，所有魔尊脸色都不好看了。
　　这圣女性格恶劣，偏偏实力超强，这要是真成了同僚，怕不是一天要被气八百遍？
　　“不要多想了。有那位大人在，不会让她胡作非为的。”阴阳魔尊说道：“此界事情已了，我先离开了。”
　　阴阳魔尊化作一道黑气，很快消失了。
　　贪婪魔尊盯着他消失的地方，忍不住说道：“你们有没有发现，阴阳今天有些奇怪。他好像特别急躁。”
　　“谁遇上这样的圣女，都得急躁。”风翼魔尊扇动着魔翼，“我先离开了。”
　　其他魔尊也纷纷离开。
　　贪婪魔尊眯了眯眼睛，有些狐疑。难道，真的是他多想了？
　　也有可能吧。
　　毕竟，看见茉音玩骰子的时候，自己也一度有被气到来着。
　　很快，法阵上空，就再没有一个魔族存在。
　　无边魔池在这一刻，也暂时停止了诞生新的生命，整片魔池陷入到了一种诡异的静谧中。
　　传送的力量消失，等时念反应过来的时候，她已经处于无边的魔池中。
　　这一刻。
　　她大半个身体，都泡在了魔池中。
　　蕴养出了整个魔族的庞大魔力，从四面八方，朝她压缩而来。
　　如果是一个毫无准备的魔族被扔入魔池中，怕是只有一个爆体而死的结局。
　　但时念倒是觉得还好，反正都是泡澡，在哪里泡不是泡？
　　她第一反应，先找了一下陆拙言的踪迹。
　　陆拙言就在她不远处泡着。
　　方才那些魔尊的魔力，没能完成她的前置洗礼仪式，陆拙言在她身边，一些逸散的魔力落到了他身上，他身体上，倒是暂时获得了一个魔力结界，如今泡在魔池中，也是无碍。
　　不过。
　　陆拙言只不过泡了十个呼吸的时间，那魔力结界就消失了，他瞬间被传送到了魔池中心的一块岩石上。
　　陆拙言故意露出一个欣喜的神情，大声说道：“圣女殿下，我的洗礼仪式，已经完成了。我已经能使用魔力了。”
　　陆拙言特意伸出手指，他的指尖上，有一缕微小的魔力跳动着。
第209章极限呢？
　　时念不由啧啧称奇。
　　这小师叔还真是厉害。
　　明明是人族，这魔族的洗礼仪式，他竟还能天衣无缝地混过去。
　　时念的面上倒是丝毫不露，她只是嘱托了一句：“你且候着。”
　　“圣女天赋远超于我，此次洗礼，怕是没有那么快结束。”陆拙言提醒了一句。
　　时念点了点头，表示明白。
　　看来，她还要继续泡着。
　　时念泡在的功夫，一道影子潜藏在虚空中，不停地观察着。
　　看着时念优哉游哉地开始各种蝶泳自由泳蛙泳，女子的眉头微微皱了起来。
　　这魔池中，魔气含量实在太大，洗礼对魔族来说，其实并不是一件十分轻松的事情。
　　所以，参加洗礼的魔族，都要先在身体周围建立一个魔力结界，才能免除痛苦。
　　可茉音并没有能完成这个前置仪式，女子以为，她在魔池中，定然会十分痛苦的。
　　“你别说，你还别说，这魔池水还挺好玩的。”时念已经啪啪开始打水玩。
　　女子：“……”
　　她突然有些能理解，那几个魔尊方才脸色为什么这么差了。
　　但是。
　　她可不像那几个这么无用。
　　虚空中。
　　女子微微抬起了手。
　　原本平静的魔池，顿时重新泛起了波澜。
　　整个魔池的魔力，从四面八方，汇聚而来，涌入时念体内。
　　她就不信了。
　　整个魔池的能量，难道还完成不了一个洗礼仪式。
　　此番的能量强度，和先前完全不是一个级别的。
　　时念感觉她身上每一处经脉，都被魔力给灌满了。
　　时念挑了挑眉。
　　她的身体，注定留不下任何多余的能量，这些魔力，也只是做无用功罢了。
　　时念在脑海中问小统：“小统，找到了吗？”
　　小统摇了摇头：“暂时还没有。魔池中这生灵，不知道已经在这里躲了多久，几乎已经和整个魔池融为一体，除非让她产生激烈的情绪波动，主动露出痕迹来。否则，我很难发现她的所在。”
　　时念点了点头。
　　哦。
　　让她产生激烈的情绪波动啊，这个自己擅长。
　　时念放松身体，让自己漂浮在水面上，双脚有一搭没一搭地打着水，手中不知何时，出现了一个苹果，一边啃着，一边吐槽着。
　　“这魔池什么情况？简简单单一个洗礼，怎么搞的这么磨叽，早知道，我就不当这狗屁圣女了。”
　　“圣女千万不要如此说。”陆拙言会意，诚惶诚恐地接话：“圣女的地位，尊崇无比，受万千子民爱戴。”
　　“呸。”时念直接把苹果核扔在了魔池里：“这圣女要是真这么厉害，苒碧能死的这么惨？要我看，这狗屁洗礼，也就这样吧。要不然，她怎么会被一个人族虐成这样？”
　　虚空中。
　　女子盯着那苹果核看了半晌。
　　虽然这玩意很快就被魔池侵蚀殆尽，但是！
　　她还是气啊！
　　魔池在魔界的地位何等尊崇，什么时候有魔往魔池里分扔过垃圾！
　　这茉音简直是简直是……
　　女子刚努力缓解着情绪，就听见了时念大逆不道的吐槽。
　　女子不由咬了咬牙。
　　什么叫狗屁洗礼？
　　苒碧是金丹期接受的洗礼，洗礼后，两年内，她就冲到了化神巅峰。
　　这叫做狗屁洗礼？
　　对至高无上的魔池，还有没有一点尊重了？
　　算了！
　　她且忍一忍！
　　再观察一下看看。
　　这无垢魔体，她也是第一次见，进入茉音身体之前，她得尽量了解了解。
　　时念的脑海中，响起了小统的声音：“刚刚隐约察觉到了一丝波动，但消失速度太快，没有捕捉到！”
　　“哦？”时念来精神了。
　　这就有波动了？
　　她还没正式发挥呢！
　　时念拿出一把瓜子开始嗑，一边呸呸地吐着瓜子壳，一边继续吐槽：“要我说啊，这魔池就是没啥用。这玩意儿要是真有用，我都往它身上吐垃圾了，它有本事打我啊？你看，它什么都做不了，完全就是废物。”
　　“哎，你也别傻站着，来来来，我给你一把瓜子，你也嗑。咱们边嗑边聊。”
　　时念果然游到石头边，还递了一把瓜子给陆拙言。
　　陆拙言一副战战兢兢的样子，接过去也不敢嗑。
　　时念十分嫌弃：“看你怂的！说起来，你知不知道，魔界有一个传闻。说这魔池中，有一个伟大的存在。这存在创造了魔池，又孕育了生命，是整个魔族的母亲。”
　　“偶尔听过，只是不知道是真是假。”陆拙言说道。
　　虚空中。
　　女子冷哼了一声。
　　这伟大的存在，自然就是她本人了！
　　这茉音，倒还算是有些眼力介的。
　　然后。
　　她就听见时念说道。
　　“要我说，这传闻也是个狗屁！”
　　女子：“……”
　　时念挥舞着手指，指点江山激扬文字：“你说，要是真有这么一个创世神一样的存在，我魔族能偏安魔境这么多年吗？什么人族，什么妖族，不应该早就被我们赶走了么！结果呢！我魔族的居住环境，反而是最差的！这证明什么？证明这传闻，根本就是搞笑的。”
　　陆拙言挑了挑眉，低声说道：“可是，大家都这么说呢。我还是觉得，要有点敬畏之心。”
　　“敬畏之心？”时念更加嚣张了：“这种没用的东西，值得我们敬畏？我都在这里骂的这么响亮了，你见她敢出来放一个屁吗？”
　　女子的胸膛开始起伏。
　　放肆！
　　简直放肆！
　　她活了这么多年，还从来没人被人这么骑脸输出过！
　　女子的眸底，闪过一丝阴冷的光芒。
　　等着吧！
　　等她找到时机，占据了这无垢魔体，她定要让这个茉音，生不如死。
　　“看吧，根本什么都没有吧。”时念还在输出：“不过话又说回来了，要是真有这么个存在，她现在该多老了？”
　　“少说也几万岁了吧！几万年都躲在这魔池深处，也没个生灵跟她交流，她竟然都能忍得住。我跟你说，这种存在啊，多半都已经心理变tai了。”
　　女子：“……”
　　她死死地盯着时念。
　　很好！
　　很好！
　　来来来。
　　你丫给我继续。
　　我倒要看看你还能说出什么来！
　　时念是绝对不会让她失望的。
　　她继续嘚嘚了起来：“还有啊。她一直泡在魔池水中，这皮肤是不是褶皱地不行了啊？咦……估计早就变成老婆婆的样子。你说，她看见我这样年轻貌美的女魔，是不是要妒忌死了？”
　　时念突然捂了捂胸口：“突然感觉好怕怕。”
　　女子的胸膛疯狂地起伏了起来。
　　这特么也太气人了！
　　她能不能弄死这玩意儿？
　　弄不死的话，好歹也把她变成哑巴！
　　女子愤怒之下，魔池的水，越发汹涌，魔气澎湃的程度，让时念都开始打嗝了。
　　“宿主加油，我已经找到一些端倪了。”小统鼓励道。
　　“这玩意儿还挺能忍。”时念跟小统吐槽一句：“我都指着她鼻子骂了，她都不出来？”
　　小统也很无奈：“继续加油吧。”
　　时念发现，单纯言语上的刺激，不能让这存在彻底失控。
　　她挑了挑眉，手心出现了一个羽毛。
　　这是秃子的第二根羽毛。
　　来魔池之前，她就把这根羽毛拔了下来，随身带着。
　　这羽毛，据说能净化万物。
　　那就试一试吧。
　　时念握着羽毛，然后输入了一小缕魔气进去。
　　羽毛身上，微微闪动起了一缕光芒。
　　下一刻。
　　这魔气竟然消失不见了。
　　时念的瞳孔猛然一缩。
　　照理说，所有的魔气，最终都会回归到魔池。
　　哪怕是进入她体内的魔气，也只是在她体内绕了一圈，然后又回归魔池。
　　可是。
　　进入到羽毛的那一缕魔气却是直接消失了！
　　不曾回归魔池，也不再以任何形式存在。
　　是切切实实，完完全全的消失。
　　时念顿时微微张大了嘴巴。
　　这毁灭魔池的任务，以后怕是真要落到秃子头上啊。
　　发现了这羽毛的作用后，时念顿时不急着激那女子出来了。
　　她开始不停地往羽毛中输入魔气。
　　输入的魔气一次比一次大，等到羽毛有些承受不住的时候，时念就停了下来。
　　等羽毛消化了一些，她再继续。
　　因为秃子现在的等级就不高，这羽毛的等级也不高，时念计算了一下，以目前的净化速度下去，大概一个时辰时间，才能净化掉一个金丹期的魔力。
　　这对于魔池来说，无疑是不痛不痒。
　　但是有句话怎么说来着。
　　积少成多！
　　难得能进入到魔池中，先净化一点再说。
　　时念忙着净化，表现出来的就是她突然安静了下来。
　　也不吃苹果嗑瓜子了，也不口出狂言了。
　　女子观察了她一会，微微有些狐疑。
　　这女魔，怎么突然老实了？
　　大约也是觉得没有回应，有些无聊了。
　　正好。
　　自己可以好好观察一下这传说中的体质。
　　女子源源不断地运送魔力过来。
　　时念忙忙碌碌地用羽毛净化着魔力。
　　由于她现在净化的速度很慢，女子并没有察觉什么不对，只是一味地感叹着无垢魔体的承受能力。
　　她想要看看时念的极限，到底在哪里。
　　于是。
　　一天过去了。
　　两天过去了。
　　三天过去了。
　　七天过去了。
　　八大魔尊的视线都看向了魔池。
　　通常洗礼，最多一天也就完成了。
　　这一次都七天了，圣女怎么还没有出来？
　　理论上，洗礼时间越长，获得魔力就越多，未来的潜力也越强。
　　他们这几个魔尊当时接受洗礼，也只花了一天时间。
　　这新任圣女，却是整整七天还没有结束！
　　等她出来，该强大到什么地步？
　　八大魔尊一时之间，都不知道是高兴好，还是忐忑好。
　　魔池中。
　　虚空中的女子开始感觉有些不对。
　　七天了！
　　整整七天了！
　　这无垢魔体还没到极限？？？
　　她没到极限，自己要到极限了！！！！
　　宝子们，今天两章是平日里三章的量哈，补一下昨天的
第210章九天雷霆！落！
　　时念现在反正是一点都不急。
　　发现秃子的羽毛真的可以净化魔气之后，她巴不得这洗礼时间越长越好。
　　要是让她洗礼上几千年，这魔池都得少一半下去！
　　这魔气减少的速度并不快，一天两天减少的魔气数量，并不明显，再加上还有一个时念在接受洗礼，哪怕魔气少了，女子也只当是被时念吸收了，并没有发现什么异常。
　　只是，现在过去了七天。
　　一整个魔池的能量任由吸收，哪怕是十个魔尊也该吸饱了，而茉音竟然还在里面悠哉泡澡。
　　这无垢魔体，当真就这么逆天？
　　女子有些迟疑了。
　　她是不是应该到茉音体内去查看一下？
　　近距离接触，或许就能发现这无垢魔体的神妙之处。
　　女子纠结了一会，最终咬了咬牙。
　　她存活了这许多年，手段多到无法想象。
　　难道，还怕搞不定一个无垢魔体？
　　就算出现一点问题，以她的能力，也能分分钟解决。
　　女子想了一下，挥了挥手，解除了虚空中的结界。
　　只是。
　　结界解除了，她的身影仍是虚幻着，常人并不可见。
　　女子毫不犹豫，朝着时念的天灵盖冲去。
　　原本有个圣器在，女子都是栖身在圣器中，历任圣女每使用一次圣器，就被她入侵一分。
　　其实，历任圣女也根本没有活到过五百岁那么久。
　　基本上。
　　只要她们在圣器中注入了足够多的心头血，她就会占据圣女的身躯，借助这具身躯，继续修炼。
　　以她的本事，每一届圣女自然能轻松到达魔尊的境界。
　　只是，这毕竟不是她自己的身躯，时间越长，躯体对陌生灵魂的排斥就越严重。除非她能回到仙界，那就自有解决的方法。
　　滞留人间界的前提下。
　　五百年，就是一个极限了。
　　这也是每一任圣女都活不过五百岁的真正原因。
　　通过圣器慢慢占据圣女的身躯，这是一个比较妥帖的方法，她只要能找到一个修炼资质绝佳的女魔，借助她的身体重归仙界，那就万事大吉了。
　　可现在。
　　圣器没了。
　　女子只能使用秘术，强行占据圣女身躯！
　　这个方法，比起使用圣器来迂回，要来的凶险许多。
　　茉音这又是传说中的无垢魔体，所以女子一直想要多观察一阵子，等待万无一失再动手。
　　可如今等了七天，她实在是观察不出任何东西，也实在是没了耐心。
　　她自认一身修为通天彻地，经验上更是无人能比。
　　这茉音虽然是无垢魔体，也只是一个年轻女魔。
　　哪怕有些什么变故，应当也掀不起什么大浪来。
　　那还迟疑什么？
　　直接上吧。
　　“宿主！她来了！”小统的示警声立刻响了起来。
　　小统声音刚落下，时念也感应到了一股强大的气息，正在朝她迅速靠近。
　　时念二话不说，突然脱下一件衣服，朝着虚空处扔了过去！
　　同时捏起手势，引爆了衣服上的所有雷符。
　　这些雷符都只是中低级符箓，并没有太大威力。
　　女子原本被时念这操作吓了一跳，之后，见雷符威力低下，不由冷笑了一声。
　　有意思。
　　看来这女魔已经猜出了什么，这是早有准备呢。
　　只可惜！
　　她到了魔池，就成了自己砧板上的肉，无论如何，都逃脱不开！
　　女子正冷笑着，时念又脱下一件衣服扔了过来。
　　女子黑着一张脸，下意识防御。
　　雷符炸裂开来，又是一些无关痛痒的玩意儿。
　　之后，一件又一件衣服被扔了过来。
　　女子一开始还抵挡一下，到后来，抵挡都懒得抵挡了。
　　雷法克制她不错，但这也得是等级相仿的雷法吧？
　　这种等级的雷法就想要伤到她？
　　简直是痴心妄想。
　　“完了完了，符箓用完了。”时念已经脱到了最后一件衣服，脱无可脱了，她的神情也若有可见地惊慌了起来。
　　呵呵。
　　女子嘲讽地笑了笑，根本懒得理会时念，直接就朝着她天灵盖冲了过去。
　　“找到了，这里还有！”时念手忙脚乱从储物袋里拿出一张平平无奇的雷符来。
　　女子漫不经心地看了一眼。
　　呵呵。
　　之前还一堆一堆地引动，现在竟然就只剩下一张了？
　　那一堆都没有任何作用，这一张能有什么用？
　　女子根本无所畏惧。
　　然而这一刻。
　　时念却迅速离开了原地，她漂浮在空中，手持雷符，声音冷凝：“九天雷符！去！”
　　她将雷符抛到魔池上空，一道道玄妙的手诀被打了出来。
　　九天雷符？
　　女子心头惊了一下。
　　她全盛时期，倒是不怕这个。
　　但现在，她只剩下魂体了。
　　这九天雷符再怎么也是仙界的符箓，若是被击中……
　　不过很快。
　　女子就嘲讽地笑了起来。
　　九天雷符？
　　这人间界有个屁九天雷符。
　　这茉音多半就是胡扯而已。
　　就在这一一瞬间。
　　时念的手诀打完，九天雷符上，突然金光大盛，一团雷云出现在空中，一种恐怖的力量在雷云中酝酿着。
　　女子大惊失色，甚至骇到显露了身形。
　　她有些难以置信地说道：“不可能！人间界怎么可能会有九天雷符！”
　　“初次见面，你好啊。”时念微笑着打了一个招呼。
　　“叮。对转轮仙帝打了一个招呼，经验值+10。”
　　时念挑了挑眉。
　　+10。
　　赫然是主角级别的气运值。
　　而且。这转轮仙帝的名字，她似乎听说过。
　　紫旭曾说，仙界遭遇过一场浩劫，一众大佬有的应劫而亡，有的则使用各种方法逃开浩劫。
　　有一位转轮仙帝最擅长转世之法，他在浩劫之初，就自我兵解，轮回去了。
　　没想到。
　　这位转轮仙帝竟然就躲在这魔池中。
　　或者说，这魔池，根本就是这位仙帝带来的！
　　“转轮仙帝。”时念微笑着，一副高深莫测的表情：“好久不见。我倒是没想到，当年意气风发的仙帝，现在倒成了躲在阴沟里的小老鼠。”
　　女子神情大变。
　　眼前这女魔竟然一口道破了她的身份来历！
　　“你到底是谁？”转轮仙帝惊怒道。
　　时念笑的越发神秘，她阴恻恻地说道：“我找了你这么多年，可算被我找到了。转轮仙帝，今日，就把性命留在这里吧。九天雷霆，落！”
第211章拘魂铃
　　这女魔，到底是谁！
　　她竟是认识自己的？
　　转轮仙帝的心底越发惊疑不定了起来，在她的心里，时念的位置也无限拔高。
　　时念厉喝一声：“落”的时候。
　　她下意识看向了天空。
　　魔池里，魔力格外充足。
　　九天雷符吸收了巨大的能量，整个符箓的威力，得到了最大限度的激发！
　　无数雷霆这一刻，犹如世界末日一般，疯狂地落了下来。
　　转轮仙帝的眸中，第一次露出了一丝惊恐的神情。
　　她算计这么多年，却没有想到，有人竟然也一直在背后算计着她。
　　难道这一次，她真的是大难临头了？
　　九天雷符被激发的一刹那，魔境中，无尽魔族都心有所感，他们停下了争斗，有些惊惧地看向了魔池上空，那朵巨大的雷云。
　　八大魔尊，同时浮现在上空。
　　“这是什么情况？”深渊魔尊有些惊疑不定地说道。
　　圣女的洗礼仪式持续了整整七天，这已经是天大的怪事。
　　现在。
　　魔池上空还出现了这么爆裂的雷霆能量！
　　这也太不符合常理了！
　　难道以大人的本事，还能有什么意外不成？
　　魔族天生忌惮雷霆，看着这遮天蔽日，仿佛要毁灭世界一般的雷霆，哪怕是几个魔尊也下意识有些惊惧了起来。
　　他们不由扪心自问。
　　若是这雷霆落在他们身上。
　　他们能活吗？
　　答案是，不能。
　　这般恐怖的力量，他们怕是撑不过一息时间，就会被碾压成粉末。
　　“这雷霆，难道和新任圣女有关？”魅灵魔尊皱了皱眉头。
　　“怎么可能？身为魔族，天生惧怕雷霆，更不可能掌控雷霆力量。”深渊魔尊下意识否认。
　　其他几个魔尊也点了点头。
　　的确如此。
　　只要是魔族，都不可能掌控雷霆的力量。
　　那么，这雷云，究竟是怎么一回事……
　　“大人该不会出事吧？”贪婪魔尊神情大变。
　　“这雷霆我们接不下，对大人来说，却不算什么！”深渊魔尊冷声说道：“且大人此刻身处魔池，有源源不断的魔力支持，绝不会出事。”
　　“对。大人绝对能应付。”
　　“区区雷霆而已。”
　　不知是真的对那位大人有信心，还是只是自我安慰，几个魔尊这一会，都尽量表现地十分镇定。
　　只是他们心里如何想，就不得而知了。
　　身为魔尊，他们是知道那位大人对魔族的重要性的。
　　那位大人若是出了事，那整个魔族……
　　这个后果，他们简直不敢去想。
　　魔池中心。
　　无边雷霆落下，转轮仙帝的身体顿时被淹没。
　　时念盯着雷霆中央，神情凝重。
　　成功了吗？
　　转轮仙帝，死了吗？
　　下一刻。
　　时念露出一丝遗憾的神情。
　　她感应到了转轮仙帝的气息，这厮命还真大，这都没被劈死！
　　时念毫不犹豫，立刻又引动了第二张雷符。
　　转轮仙帝刚刚稳住了身形，就看见一道雷符，又在空中凝结。
　　她顿时惊怒交加：“你到底是何人？我的仇人中，似乎没有你这一号人物！”
　　时念微微一笑：“我是谁？等你到了地狱，你再好好去问阎王吧。”
　　她丝毫没有停下引动雷符的手诀。恶
　　转轮仙帝也顾不上许多了。
　　第一道雷符，她借助着整个魔池的力量，勉强撑了下来。
　　但她此刻的状态，也并不是很好。
　　这种雷符要是再来一张，她未必还能撑过去。
　　转轮仙帝咬着牙，无边魔气汹涌，将她整个笼罩了起来，远远看去，仿佛一个巨大的茧。
　　“九天雷符！落！”时念冷酷的声音响了起来。
　　第二波雷霆，落下。
　　整个魔境，又随之震慑了一次。
　　原本。
　　转轮仙帝撑过了第一波雷霆，几个魔尊都已经松了一口气。
　　可谁能想到，这样可怕的雷霆，竟然还有一轮。
　　“大人一定还能撑过去的。”深渊魔尊的声音中，带上了一丝颤抖。
　　“对对对。大人不会有事的。”
　　其他魔尊也纷纷应着。
　　他们看着这威力丝毫不减的雷霆，都有些头皮发麻。
　　这究竟是什么情况啊！
　　这等雷霆，是人间应该存在的吗？
　　莫非，这是老天爷要惩治他们魔族？
　　上天，何至于如此不公啊！
　　八大魔尊心中焦虑无比，但是那魔池最核心处，除了那位大人亲自指引，否则，谁也无法进入！
　　他们几个哪怕再着急，也只能在这边干看着。
　　雷霆落下。
　　那巨大的茧抵挡了一会，随后就被劈成了碎片。
　　转轮仙帝挨了几下，发出了凄惨的叫声。
　　她厉声喊道：“等我撑过这一轮，定要你付出代价！”
　　时念看她还有力气喊，毫不犹豫，又引动了第三张雷符。
　　这三张雷符，也就是正好是在能量集中的魔池中，所以才能爆发出这么可怕的力量。
　　可这转轮仙帝不愧是活了不知道多少万年的老妖怪，竟然生生挨下了两张符。
　　那么，再试试第三张吧。
　　转轮仙帝都要疯了。
　　这等符箓出现在了人间不说，竟然还出现了三张！
　　这三张，还只是目前使用出来的，天知道这女魔还有没有更多。
　　她这一次，到底选中了一个什么样的妖怪。
　　“我跟你拼了。”转轮仙帝一脸悲愤，她怒喊了一声，突然张开嘴巴，拼命吸收着魔池中的魔气。
　　她的身体也猛然拔高，身形突破云霄，赫然成了一个可怕的巨人。
　　她的手中，无边的魔气，凝结成一个巨大的手掌，主动朝着雷云迎了过去。
　　时念冷声说道：“第三道雷符，落。”
　　雷云中，可怕的雷霆再次落下，直接轰击在了那手掌上。
　　血色魔气和蓝色雷霆交织在一起，整片天地，都散发着一种毁灭的力量。
　　“啊！！！”
　　下一刻。
　　转轮仙帝的惨叫声响了起来。
　　虽然有着整个魔池作为依托，可是连着吃了三道九天雷符，她仍是几近垂死！
　　转轮仙帝落在了魔池中，无边魔气包裹着她，她的踪迹，瞬间消失。
　　想跑么？
　　时念挑了挑眉，现在已经晚了。
　　她的手中，出现了一枚小小的铃铛，是拘魂铃！
　　此刻，转轮仙帝的魂体受了重创，正是拘魂铃发挥作用的最佳时机！
　　好好的仙界不呆，非要到人间界来搅弄风云。
　　那么，就不要怪人间界的生灵反击了。
　　仙帝又如何？
　　今日，这仙帝魂魄，她收定了。
第212章拘魂三响
　　转轮仙帝潜入到魔池底部，眸底闪过一丝阴冷的神情。
　　这么多年下来，她和这魔池早已经沦为一体，哪怕现在受了重创，但只要给她时间，她就能在魔池的帮助下，重新恢复过来！
　　这个叫做茉音的女魔，她记住了！
　　且等着吧。
　　等她恢复了一些元气，她会让整个魔界都追杀这个女魔，她定然，无处可逃。
　　这女魔的本身实力应该不是很强大，她这一次之所以能够重创自己，靠的完全是那三道九天雷符，但这样的符箓，她怕是也只有那三张。
　　没了那符箓，她的结论，只有一死！
　　到时候。
　　这具躯体，仍然是自己的。
　　心里放着狠话，但转轮仙帝感受着极度虚弱的身体，还是愤怒不已。
　　多少年了，她都不曾受过这样的伤！
　　数万年前，仙界浩劫，她也是主动使用了转生大法，抽身而出，根本没有受过什么伤。
　　而她之所以毫不犹豫地转生，正是因为这魔池的存在。
　　这魔池是人间境的说法，它真正的名字叫做真魔瓶。
　　传闻中，神界有十二神，十二神神位固定，多少纪元都不曾改变过。
　　这十二神大多都是天地初开时，便已经存在。
　　后天成神的，在这无尽岁月中，也只有三位罢了。
　　神灵的名讳不可知，也不可念，十二神便成了此方天地最为神秘的存在。
　　凡人期待成仙，而仙人毕生的追求，便是能够成就神位。
　　仙界有一禁地，名为神罚殿。
　　此殿在仙界初开时就已经存在，传说中，是从神界坠落的。
　　神罚殿中危机重重，但若是你气运极佳，或许能从中得到一些神界流落下来的法宝。
　　转轮仙帝还未成仙帝时，有一次就去了这神罚殿中冒险。
　　他运气很好，九死一生地活了下来，且还得到了一只真魔瓶。
　　得到这样法宝后，他能感应到，这真魔瓶还不是本体，根据感应到，他得到的这只，只是三级真魔瓶。之上还有二级一级。而所有真魔瓶都受到本体真魔瓶的控制。
　　本体的真魔瓶到底有多强？
　　转轮仙帝不敢想象，那力量，怕是真正属于神界的力量。
　　他得到真魔瓶后，经过多年研究，慢慢找到了一些使用的法子。
　　于是。
　　察觉到浩劫将启之后，他当机立断，将真魔瓶扔到了人间境，然后他即刻转生下界。
　　初始几次转生，他混混沌沌，并没有觉醒前世记忆。
　　接连九次之后，她才觉醒了过来。
　　那一次转生。
　　她恰好是女儿身。
　　对于转轮仙帝这等存在来说，男儿身女儿身都不甚重要，她便没有等下次转生，反而是第一时间去找到了真魔瓶。
　　随后。
　　她将真魔瓶解封，瓶中慢慢涌现出魔气。
　　经年累月之下，就成了魔池。
　　她也用留下的后手，开始炼化真魔瓶，炼制过程中，她舍弃了肉身，成为类似瓶灵一般的存在。从此之后，魔池越强，她的修为也就越强。
　　她还利用真魔瓶，孕育出魔族这个种族。
　　魔族的力量，皆由魔池赐予，某种程度上，也由魔池掌控。
　　魔族诞生于魔池中，魔族力量强大起来，魔池的力量也会随之强大，然后能更好地反哺魔族。这样的循环之下，魔池和魔族，都越来越强大。
　　但是。
　　当转轮仙帝准备好用这力量突破凡间极限，回到仙界时，她惊讶地发现，这方小世界通往仙界的道路，竟然被封锁住了。
　　饶是她有诸多后手，竟也无法突破。
　　转轮仙帝只能另想它法。
　　她最后一次转生是女子。
　　虽然已经化身器灵，但灵魂上，还是跟女子更为契合。
　　真魔瓶作为来自神界的至高法宝，它孕育出来的魔族里，偶尔会出现几个天赋超卓的，甚至不比转世前的她差。
　　于是转轮仙帝借由圣器作为媒介，寻找一个一个天赋顶尖的女魔，想要借她们的躯体，突破这人间界的极限。
　　几万年下来，她一直未能成功。
　　原以为。
　　这无垢魔体是个机会，没想到，却反而让自己陷入到这无比虚弱的境地。
　　转轮仙帝咬着牙。
　　茉音!！
　　魔族明明都是真魔瓶创造出来的，这茉音话里话外却仿佛是来自于仙界，还和自己是旧识。
　　难道。
　　这是她哪个老对手留下的后手？
　　不管是谁！
　　她在人间境经营这么久，绝没有输掉的可能性。
　　转轮仙帝没想放过时念。
　　却不知。
　　时念更不想放过她！
　　为了这一次的魔池之旅，她足足花了两万极品魔晶，现在完全是倾家荡产的状态！
　　这要是不把这转轮仙帝的魂体拘住，她可就亏大了！
　　“拘魂铃，一响。”
　　时念神情严肃，轻轻摇晃了一下铃铛。
　　这铃铛声音不大，但是落在魂体耳中，却是震耳欲聋。
　　转轮仙帝原本已经潜到魔池底部，铃声响起，她整个魂体都晃动了一下，脸上的五官都因为莫大的痛苦，彻底移位。
　　“啊！！！”
　　转轮仙帝不受控制地惨叫了起来。
　　这是什么声音！
　　为什么比方才的雷霆，还要令她痛苦！
　　转轮仙帝拼命想要稳住魂体。
　　“拘魂铃，二响！”时念的声音再度响了起来。
　　又一声铃声响了起来。
　　转轮仙帝惨叫着，一股莫大吸引力从魔池上空传来，她控制不住地朝着湖边飞去。
　　不！！
　　转轮仙帝的眸中闪过了一丝惊恐。
　　她躲在魔池底部，还有一线生机，还能慢慢恢复，以图来日。
　　她若是暴露在那女魔面前，以她现在虚弱的状态，怕是根本抵抗不了。
　　“啊！！！”转轮仙帝怒吼着，拼命操控着无边的血色浪涛想要阻挡一下这可怕的吸引力。
　　但是没有用。
　　她此刻太过虚弱，能操控的力量也大大减少，身形还是不受控制飞出了湖面。
　　时念微笑地看着她：“你好啊，我们又见面了呢。”
　　转轮仙帝有些恐惧地看着时念手中的小铃铛：“你……你究竟是谁！”
　　从九天雷符，到这可怕的铃铛法宝，她几乎可以确定，这女魔必定是仙界之人！
　　她到底是用了什么手段，才幻化成魔的！
　　“我是谁，根本不重要。”时念的笑容中，泛着一丝冷：“转轮仙帝，到我的拘魂铃中一聚吧。”
　　“拘魂铃，三响！”
　　时念面无表情地晃动了一下铃铛。
第213章控制转轮仙帝
　　时念话音落下。
　　第三声铃铛响了起来。
　　那股吸引力本来就难以抵抗了，这一下，吸引力又以倍数增加！
　　“茉音！你欺人太甚！”转轮仙帝彻底疯狂，她整个人化作一道血影，已然是开始燃烧本命灵源。
　　血海漫天而起，转轮仙帝化作血影，直接冲着时念而去！
　　她想过了。
　　这茉音强不就强在法宝吗？
　　但她本身应该实力远不如自己。
　　只要她在铃铛将她吸引进去之前，杀了时念，那么这法宝，也就没用了。
　　“想杀我？”时念冷然一笑，她伸出手，直接在无边血海中搅动。
　　血海庞大，时念只是轻轻一搅动，转轮仙帝掀起来的血海，竟然就被搅成了一个漩涡，转轮仙帝身在漩涡中，又是一阵惨叫。
　　她快要疯了。
　　什么情况！
　　这茉音的真实实力根本不弱，怕是跟未受雷伤之前的自己，也能比上一比。
　　既然都到了这种程度，她怎么一点脸面都不要，光会使用法宝，就不能和自己公平对战吗？
　　“找到了。”时念突然微微一笑，她的手，猛然一攥。
　　转轮仙帝的魂体，顿时被她握在了手中。
　　“你……你到底想要干什么！”转轮仙帝十分惊恐。
　　“不是说了吗？邀请你到拘魂铃中一聚。”时念冷声说道。
　　“你想操控我？”转轮仙帝咬了咬牙：“我承认你很强。但是，几万年下来，我和魔池已经融为一体。你毁不了魔池，自然也就控制不了我。还有，哪怕你将我打的只剩下最后一点真灵，千年万年以后，我仍然会在魔池中苏醒！茉音！我告诉你，你杀不了我！”
　　时念皱了皱眉头。
　　杀不了？
　　先试试。
　　她又摇晃了一下拘魂铃，转轮仙帝不受控制地被吸收了进去。
　　半柱香时间，一炷香时间。
　　她耐着性子等待。
　　然而。
　　一炷香时间到，转轮仙帝的魂体猛然被弹了出来。
　　她看起来比先前更虚弱了，但她确实没有被控制。
　　“我都说了，你控制不了我。”转轮仙帝说道。
　　时念眯了眯眼睛：“小统，这是什么情况？”
　　小统也有些无奈：“宿主，我只能说，这转轮仙帝有些狠。她似乎是把这魔池炼化成了法宝，而她自己，则是舍弃了人身，成了这法宝的器灵。如此情况下，不毁掉法宝，的确是很难彻底毁了她。”
　　“既然你拿我没办法，我也拿你没办法，那我们不如谈判一下。”见时念神情变化，转轮仙帝心头一松，不由想要谈条件。
　　时念眯了眯眼睛，正要说些什么。
　　突然。
　　她听见了陆拙言的声音。
　　“小念！再试一次！”
　　时念猛然回头，发现陆拙言神情凝重，手中已经拿上了那断成两截的圣器！
　　小念？
　　圣器？
　　转轮仙帝神情骤然变了。
　　她的圣器，是毁在两个人族手中，其中那位女子，就叫做时念！
　　小念？！
　　转轮仙帝的声音颤抖着：“不可能，你们怎么可能不是魔族？”
　　陆拙言拿出了圣器，就没想过要放转轮仙帝活着。
　　他让圣器漂浮在空中，然后打出一个个玄妙的法决。
　　转轮仙帝有些慌，她下意识地想要逃跑，但是她被时念紧紧攥在手中，根本无法动弹。
　　时念对陆拙言是无条件地信任，既然小师叔说了再试一次，那就再试一次。
　　她现在，只等小师叔的通知。
　　在陆拙言的一番施为之下，那圣器慢慢开始合二为一。
　　转轮仙帝知道这恐怕不是一件好事，但她一时也猜不出陆拙言到底想要做些什么，只能是惊惧不已地颤抖着。
　　陆拙言接连又拿出好些材料扔向了圣器。
　　圣器吸收了这些材料，似乎越来越完好了。
　　这男人在修复圣器？
　　转轮仙帝有些不明白。
　　时念也不明白，不过她什么都不想，只管等小师叔下指令。
　　良久。
　　这圣器似乎已经恢复如常了。
　　陆拙言毫不犹豫地这圣器扔入了魔池中。
　　转轮仙帝神情一惊。
　　这一刻。
　　她感觉到自己身上的气机，竟然在朝着圣器迁移。
　　这！
　　这是什么情况！
　　转轮仙帝直觉这不是一件好事，她拼命地想要阻止这个过程。
　　但是没有用，她的气机仍是不停地朝着圣器迁移过去。
　　很快。
　　她的气机，彻底被转移到了圣器身上。
　　陆拙言平静地说道：“动手！”
　　时念当即摇动了一下铃铛，这一次，转轮仙帝没有任何反抗的余地，直接被吸了进去。
　　一息之后，就传来了小统的声音。
　　“宿主，拘魂成功了！”
　　时念的神情也是一喜，她带着拘魂铃飘到陆拙言身边：“小师叔，你方才做了什么？”
　　陆拙言平静地说道：“转轮仙帝无法被控制，是因为她的气机和这魔池已经彻底融为一体。我用了些手段，把她的气息转移到圣器上。在魔池的感应中，转轮仙帝和它就再没有联系了。没了魔池牵制，控制转轮仙帝，也就是理所当然的事情了。”
　　陆拙言看着一脸懵的时念，不由问了一句：“你听懂了吗？”
　　时念赶忙说道：“听懂了听懂了，我这么聪明，肯定是听得懂懂的了。”
　　陆拙言微笑：“这就好。”
　　“小师叔，这老妖婆现在在拘魂铃中，已经是插翅难飞了。我先把她弄出来。”时念说着，晃动了一下铃铛。
　　转轮仙帝的身影顿时出现在了空中。
　　这一次，她仿佛失去了所有的精气神，只是一脸绝望地站在那里。
　　她堂堂仙帝，竟然被人控制了魂体。
　　她这辈子，都只能是这个女人的奴隶了。
　　这种耻辱，让她简直是生不如死。
　　“转轮仙帝。”时念微微一笑：“现在呢，我们就是自己人了，这里场面闹得太大，那几个魔尊肯定在外面候着了。你配合一下，把这事情圆过去。”
　　转轮仙帝眼睛一亮，顿时觉得自己又行了。
　　她一脸傲娇地说道：“看来，我还是有些作用的，那么……”
　　她话音未落。
　　时念已经笑了，她毫不犹豫地摇晃了一下铃铛。
　　转轮仙帝顿时神情大变，魂体都因为剧烈的疼痛，若虚若实了起来。
　　“还要谈条件吗？”时念问道。
　　转轮仙帝梗着脖子：“我好歹是堂堂仙帝，我……”
　　时念明白了，于是，她又摇晃了一下铃铛。
　　转轮仙帝：“……”
第214章十万极品魔晶
　　那剧烈的疼痛，又来了一次。
　　转轮仙帝整个人都扭曲了。
　　“现在怎么说？配合不配合？”时念挑了挑眉。
　　转轮仙帝赶忙说道：“我配……”
　　她话音未落。
　　时念直接又摇晃了一下铃铛。
　　转轮仙帝：“？？？”
　　她感觉自己一整个都不好了！
　　她配合啊她说了配合啊！
　　“回答得太慢了，让我有点不高兴。”时念说道。
　　转轮仙帝不由颤抖了一下。
　　她好歹也是活了不知多少年的老妖怪了，但落到这小女娃手中，她硬是一点办法都没有。
　　眼下形势比人强，转轮仙帝生怕时念又摇晃铃铛，赶忙说道：“我配合！我百分百配合！”
　　时念放下铃铛，感觉还挺遗憾的样子：“行吧，那你好好表现吧。”
　　转轮仙帝连连点头。
　　简单商量了一个说辞。
　　时念带着陆拙言，回到了魔池边缘。
　　几番动静下来，魔池边上，八大魔尊早已焦急地候在那里。
　　看见时念和陆拙言出来，八大魔尊一点都没有放心的意思，反而一脸警惕。
　　魔池中发生了这般变故，现在这圣女，还不知道是个什么情况呢。
　　就在这个时候。
　　他们的脑海中响起了转轮仙帝的声音。
　　“不必紧张。我已经成功潜入到茉音体内。这无垢魔体，比我想象中还要强大。再给我数百年时光，登临仙境，指日可待。到时候你等也有莫大好处。”
　　八大魔尊不由松了一口气。
　　转轮仙帝无事就好！
　　也是！
　　他们是知道这位存在的来历的，她曾经在仙界，都是响当当的人物。
　　在这人间境，谁也威胁到大人？
　　“大人无事就好。”魅灵魔尊传音过去：“只是此次洗礼，为何持续了这么久？还有那恐怖的雷霆，又是怎么回事？”
　　“你这是在质问于我？”转轮仙帝勃然大怒。
　　魅灵魔尊有些惶恐地说道：“属下不敢。”
　　转轮仙帝冷笑了一声：“下次不要这么多嘴多舌！这一次，念在你们也是担心于我，便简单分说一下。这无垢魔体，天生为修魔而生，乃是最纯粹的魔体，对魔气的吸引力，更是无与伦比。此次洗礼时间虽然长了些，但结果很喜人，此刻茉音的实力，已经毋庸置疑，到了魔尊级别战斗力！甚至于，还要在你等之上！”
　　虽然已经有过猜测，但是被转轮仙帝亲口论证，八大魔尊看向时念的眼神，不由变了。
　　魔族都知道，圣女就是未来的魔尊。
　　所以，她的地位十分尊崇。
　　可如果。
　　圣女洗礼后，直接就成了魔尊级别的强者呢？
　　这在魔境，绝对是开天辟地第一遭。
　　“这么惊讶做什么？你们对无垢魔体的强大，还一无所知。”转轮仙帝冷笑了一声：“这一次，为了压制魔体，进入这具躯体，我甚至都动用了三枚上界带来的雷符。好在魔体天生惧怕雷法，我才勉强镇压住魔体，趁机进入了魔体之内。”
　　原来。
　　那可怕的雷霆，是大人在镇压魔体？
　　八大魔尊看向时念的表情，再次变了。
　　大人不管如何强大，他们都是可以接受的，毕竟，大人乃是仙界中人。
　　可这茉音，她硬扛了三下这恐怖的雷霆，现在看起来还毫发无伤？
　　这是不是太逆天了一点？
　　“茉音自己，也不知魔体的强大之处。她进入魔池之后，就陷入了昏迷，之后种种，完全是我和魔体的抗衡。茉音现在还不知道我在她体内，尔等不要说漏嘴了。”转轮仙帝又嘱托了一句：“茉音是我回到仙界的最大机会，她修炼需要大量的资源和魔晶，从此以后，魔境的所有资源，都先紧着给她使用。”
　　八大至尊现在还不知道这大量的魔晶和资源到底是一个什么概念，他们都十分爽快地应了下来。
　　“魔尊大人，你们怎么了？怎么站在这里发呆？”时念等着转轮仙帝瞎扯完，然后才一副什么都不知道的样子，一脸无辜地开口了。
　　“无事无事。”深渊魔尊脸上露出一个笑容：“圣女修为大进，我等只是被圣女的进境震惊到了。”
　　时念眨了眨眼睛：“我也不知道发生了什么事。进入魔池里后，我就晕厥了过去，醒来后，就突然修为大进了。”
　　“这正是洗礼的奇妙之处。”魅灵魔尊微笑着：“圣女不必多虑。”
　　“那这洗礼，的确是不错。”时念点了点头：“下次我还来。”
　　八大魔尊：“……”
　　还来？
　　她知道这一次圣女洗礼，要耗费多少资源吗？
　　这再来上几次，他们几个都要吃不消了！
　　“洗礼这事，并非越多越好。”魅灵魔尊笑着说道：“之后还是得通过常规修炼提升。”
　　时念一听，眼睛一亮：“你们说得对！我不能光指望着洗礼，一步登天！我得靠自己好好修炼！”
　　这茉音还挺好说话的，魅灵魔尊正要露出一个笑容。
　　就听见了时念接着说道：“我这修炼方法要提升，需要大量的资源和极品魔晶！几位魔尊，你们之前给我的那些，这几天就已经用完了。这次修为大进，我对魔晶的需求就更大了，快，你们先给我攒个十万八万的极品魔晶出来。”
　　八大魔尊：“？？？”
　　什么鬼！
　　十万八万的极品魔晶？
　　她应该是在说十万八万的石头吧？
　　“怎么了？偌大的魔境，连十万八万的极品魔晶都没有了吗？”时念有些疑惑：“还是说，你们不舍得？”
　　她话音刚落下。
　　转轮仙帝就配合地表示了愤怒：“你们几个怎么回事？我刚刚不是还交代了，要全力配合茉音的修炼需求吗？”
　　八大魔尊的脸色微微变化。
　　深渊魔尊迟疑着问道：“圣女，不知道你之后修炼，大概要耗费多少极品魔晶？”
　　时念想了想：“之前呢，你们给我凑了两万极品魔晶，我大概修炼了七天。现在我修为又增加了，这两万极品魔晶，我只能修炼两天了。所以，我说十万八万极品魔晶，可不是乱说的，就这么点极品魔晶，也只够我修炼十天八天的。”
　　十万极品魔晶！
　　这个数目对他们这些魔尊来说，不算特别庞大。
　　但是。
　　如果这十万极品魔晶，只能修炼十天八天。
　　那她修炼一个月，修炼一年，修炼十年，这得耗费多少？
　　八大魔尊都是眼前一黑。
　　哪怕集中整个魔界的极品晶石，那也供应不上啊！
第215章一言不合
　　时念看着八大魔尊的表情，不由问道：“怎么啦？我们魔界穷到连我的修炼资源都供不起了吗？不可能吧！”
　　沉默。
　　沉默是今晚的康桥。
　　几大魔尊纷纷看向了深渊魔尊。
　　这是你盟友，你自己说。
　　深渊魔尊心里有点苦。
　　什么情况。
　　他是给找了个盟友，还是给自己找了一个讨债鬼。
　　反正他现在什么好处都没捞着，倒是给茉音许了不少好处。
　　深渊魔尊迟疑着说道：“圣女殿下，这十万八万的极品魔晶，我们自然是能攒出来的。但是这么多魔晶，也只能让圣女修炼十天。如果一直如此，穷极魔境，怕是也无法一直供应。”
　　“那就先穷极魔境再说。”时念理所当然地说道：“那些资质一般的魔族，完全没有修炼的必要。所有的资源，都集中在本圣女一人身上，这样不就可以了？”
　　时念这话说的臭不要脸的，几个魔尊一时都不知道该怎么回答。
　　转轮仙帝听了，都被时念的无耻震惊了。
　　“本圣女的修炼，才是头等大事，不是吗？”时念说着，然后，手轻轻摸上了腰间的小铃铛。
　　转轮仙帝心头一凛，赶忙说道：“你们迟疑什么！我告诉你们，要是耽误了茉音修炼，有你们好看的！”
　　几个魔尊都露出了苦涩的神情。
　　怎么说呢。
　　极品魔晶这东西，不管对谁，都是很重要的。
　　如果没有魔晶辅助，寻常魔族修炼就只能靠自己吸收魔境中的游离魔气，效率十分之低。
　　但如果有魔晶，就可以直接从魔晶中吸收。
　　越是高等级的魔晶，晶体中的魔力也就更纯。
　　像是极品魔晶，那就是所有魔族梦寐以求的修炼圣品了。
　　他们这些魔尊平日里，也是用极品魔晶修炼。
　　但！
　　哪个蛇精病十天能用掉十万魔晶啊？
　　如果真要全力供应这茉音修炼，他们手头上的极品魔晶储备根本不够！
　　怕是还得想办法搜刮整个魔族！
　　没了魔晶辅助，魔族的修炼速度，一下子会降低许多！
　　如今已经和人族全面开战，这般降低整体实力，这……
　　“你们在顾忌什么？我把话放在这里，只要再给茉音一年时间，她定然能突破到全新的境界。这一年中，我也会趁机抢占她的身体。等开了仙路，飞升之前，我定然扫灭人族和妖族，从此这方天地，魔族为尊！你们助我良多，到时候，我自会留下秘法，让你们也可以飞升仙界，从此得到逍遥自在！”转轮仙帝说道。
　　只要一年，就能突破？
　　扫灭人族和妖族，从此这方天地，魔族为尊？
　　而且。
　　大人还承诺会助他们也飞升仙界。
　　仙路封闭之后。
　　飞升仙界这四个字，对所有生灵来说，都是莫大的诱惑。
　　特别是对于他们这种修为几乎达到人间境巅峰，却已经许久不能存进的至尊强者来说，更是诱惑力十足。
　　八大魔尊的神情不由都松动了一些。
　　他们的修炼速度在多年以前，就已经变得十分缓慢，哪怕有极品魔晶辅助，也增加不了多少速度。
　　如果将资源让给茉音，真能让她一举登仙的话，这笔生意，可以做！
　　“圣女放心，资源上，我们会尽力提供的。”深渊魔尊表态。
　　“不错，什么都没有圣女修炼更重要。”
　　“魔境那几处晶石山，我也去催促他们加快开采。”
　　“普通魔族哪里用得上极品魔晶，我这就下令，让他们全部上交。”
　　八大魔尊纷纷表态。
　　他们八个加起来，无需再询问其他魔族意见，足以对魔境中任何事情做出决策。
　　时念听了，十分感激：“谢谢你们，你们真是好人。等我修为上去了，一定会报答你们的。”
　　八大魔尊口头上应着，暗地里看着时念的神情却有些同情。
　　啧啧啧。
　　这可怜的圣女她还不知道吧？
　　她这具躯体，早已经是大人的囊中之物了。
　　她修炼速度越快，怕是死的也就越快。
　　但是，这件事情，他们是绝不会透露出来的。
　　能够为大人的登仙大计做出一番贡献，这茉音也算是死得其所了。
　　“圣女若是没有急事，不如就到魔尊殿中小坐一会，我等也要有时间去筹备魔晶？”深渊魔尊说道。”
　　“如此甚好。”时念一口应了下来。
　　魔尊殿中，时念喝着小酒，吃着美食，旁边还有魔族侍女细心给她捶着腿，一副十分享受的样子。
　　十万魔晶还不算难凑。
　　一盏茶时间之后。
　　八大魔尊就拿来了一个储物戒指。
　　时念确认了一下，把里面的魔晶，都转移到了自己的戒指里。
　　她满意地点了点头：“这么多魔晶，够我用十天了。十天后，我再来找你们啊。深渊魔尊，我们两个比较熟，到时候，我直接让临光通知你。”
　　深渊魔尊：“……好。”
　　“对了，还有那梅城，什么时候可以划到我名下？”时念又问道。
　　这个倒是简单。
　　深渊魔尊说道：“随时可以交接。”
　　“那就今天吧。”时念点了点头：“在我回到梅城之前，希望梅城已经改换了主人。”
　　“圣女放心。”深渊魔尊应了下来。
　　他看着时念那倨傲的样子，心里隐约有些不爽。
　　他和这茉音合作，占据主导地位的，应该是他才对。
　　谁能想到。
　　一次洗礼，茉音的修为竟然就和他们平起平坐了。
　　这茉音本来就狂傲，现在修为上来了，更是无法无天。
　　看她对自己说话的语气？
　　这哪里是在商讨，分明是在命令了！
　　要不是看在大人的面子上，连他也是有些忍不了这茉音了。
　　“那本圣女这便回程吧。”时念站了起来：“车驾呢？给本圣女安排上。还有那几个至尊强者呢？让他们回来开路。”
　　贪婪魔尊眯了眯眼睛：“圣女有所不知。先前的车驾，只在洗礼仪式时使用，现在仪式已经结束了，圣女平日里出行，就不用这么隆重了。”
　　“什么？”时念顿时怒了，她把桌子上的盘子一摔：“本圣女的身份，难道还配不上那等车驾？贪婪魔尊，你是不是对本圣女有意见？”
　　时念二话不说，竟是捏起拳头，直接冲着贪婪魔尊去了。
　　其他几个魔尊见了，目光闪动之下，竟是特意让了让，给他们留出了一片空地。
　　大人说。
　　茉音的战斗力已经到了魔尊级别。
　　但是。
　　眼见才能为实，对吗？
　　贪婪魔尊在魔尊中，修为也是排在前列的，让他来试一下茉音，最好不过。
第216章魔界恶霸
　　贪婪魔尊冷笑了一声，他不认为茉音现在就能和他掰手腕，哪怕同样是魔尊级别的战斗力，那也是有区别的！
　　他贪婪魔尊，哪怕在老牌魔尊中，也没怕过谁，更不用说，一个刚接受过洗礼的圣女了。
　　但是。
　　大人对这个茉音很看重，自己要让这个茉音得到一些教训，但也得控制着，不能伤到了她，这个尺度就很难把控了。
　　贪婪魔尊正在思考这个尺度的问题呢，时念的拳头已经到了面前。
　　贪婪魔尊随意地遁入到虚空中。
　　然而，时念的拳头仿佛长了眼睛一般，转了个弯，直接击中虚空某一处。
　　下一瞬间。
　　黑色的血落下。
　　贪婪魔尊身形显现，重重地砸到了地上。
　　他有些难以置信地看着时念，这虚空遁法，是他独门秘技，一旦他潜入到虚空中，哪怕是魅灵魔尊想要把他找出来，也要费上一些功夫。
　　而这茉音呢？
　　她刚刚有任何停顿吗？
　　几乎是他遁入虚空的一刹那，茉音的拳头就到了！
　　而且这拳头的威力……
　　贪婪魔尊看着胸前凹陷下去的一大块，脸色有些不太好看。
　　时念微笑着走了过去，眸中带着一丝戾色：“贪婪魔尊，你还有什么意见吗？”
　　不等贪婪魔尊说话，她抬脚，顺便在他胸口，又踩了一脚。
　　拘魂铃里，转轮仙帝看的瑟瑟发抖。
　　这女人，真特么是个狠人啊。
　　但是。
　　突然有人和她一样凄惨，不知道为什么，她心里突然好受了一点。
　　罢了罢了。
　　她这几万年的筹谋，终究是要付诸流水了。
　　但她如今，好歹还有一条小命在。
　　这女人看着挺厉害的，或许自己跟着她，还能重返仙界。
　　也算是因祸得福了。
　　转轮仙帝只能这么自我安慰着。
　　毕竟这女人的修为，着实有些可怕。
　　连自己都不是她的对手，那魔族的魔尊对她来说就更不算什么。
　　这魔族，迟早是要被灭的。
　　时念这一脚踩下，眸中当真带上了几分杀意。
　　之前和转轮仙帝正面对抗了一番，此刻，又和贪婪魔尊交了手。
　　她有一种感觉。
　　这魔尊级别，她似乎随手可灭。
　　要不。
　　就这一次，大闹魔界，直接屠灭这些魔尊？
　　时念的目光闪动着。
　　贪婪魔尊的身体微微颤抖了起来，他忍不住说道：“圣女！你想做什么就做什么，我……我没有任何意见了！”
　　也不知道是不是他的错觉，贪婪魔尊感觉这茉音是真的想要杀了他！
　　他忍不住就张嘴认怂了。
　　时念看了他一眼，微微一笑，挪开了脚：“如此就好。贪婪魔尊，那这次回程，你来给本圣女领队吧。”
　　贪婪魔尊的脸色骤然一变。
　　他堂堂魔尊，圣女把他当成什么了？
　　“不乐意吗？”时念笑的灿烂。
　　贪婪魔尊心头一凛，赶忙摇头：“不敢不敢，我这就去准备。”
　　时念漫不经心点了点头：“给你一炷香时间，记住，排场一定符合本圣女的尊贵身份。”
　　贪婪魔尊咬着牙，一脸屈辱地安排去了。
　　时念又看向了剩下几个魔尊：“你们呢？要不要过过招？”
　　她最终决定，这几个魔尊，还是暂时留着。
　　原因有三。
　　一来，八大魔尊中，还有一个男二命格的阴阳魔尊，气运不灭，阴阳魔尊也难以屠灭。
　　二来，魔池还在。哪怕她屠灭了魔尊，魔气回归魔池，数十年后，又是新的魔尊降临。数十年后，她人都未必在人间境了，若是灾难重临，那时候的人族又要再经历一次劫难。而那时候，她未必能帮得上忙了。
　　三来，魔尊灭亡后，魔气回归魔池，魔池中魔气数量激增，会比现在更难对付。所以。要屠灭魔尊，一定要先毁了魔池。
　　这些考虑之下，时念还是决定徐徐图之。
　　魔池不毁，魔族难除。
　　她现在已经把转轮仙帝捏在手中，回头拷问一下，应该能找到一些毁灭魔池的方法才是。
　　时念的强大，有些超出了几大魔尊的想象，一片诡异的沉默后，深渊魔尊率先说道：“圣女的身份本就尊贵，什么样的车驾都不为过。圣女，我这就去安排梅城的交接事宜。”
　　时念赞许地点了点头：“你去吧。”
　　“圣女，我去魔界继续搜集极品魔晶。”
　　“我去搜集各种珍稀资源。”
　　其他魔尊纷纷说道。
　　时念微笑点头，手指则是轻轻在桌面上叩动着，俨然已经是一副魔界恶霸的样子。
　　“行了，你们都去忙吧。待会，就让贪婪魔尊来给本圣女拉车就行。”时念挥了挥手。
　　几大魔尊几乎是如临大赦般退下。
　　门口。
　　魅灵魔尊忍不住看了一眼深渊魔尊：“你和圣女是盟友？现在怕不是我们都成了给她跑腿的下属。”
　　深渊魔尊脸色也有些难看：“谁知道这无垢魔体这么可怕，只是一个小小的洗礼，竟然就达到了此等修为！这倒显得我们这些年的修炼，像是一个笑话。”
　　魅灵魔尊叹了一口气：“罢了，如今也只能听从了。大人不是说了，一年时间，她的修为必定能突破。到时候，大人接管身体，随后便是飞升仙界，和我等，也就无甚干系了。”
　　等借助大人的力量平了此界，他们便可安心在此界当霸主，随后再慢慢图谋飞升之事。
　　“就一年时间，忍着吧。”深渊魔尊也说道。
　　原本是宿敌的两个魔尊对视了一眼，还颇有些惺惺相惜。
　　其他魔尊还好，贪婪魔尊被时念树立成了典型，是最惨的一个。
　　九大凶兽拉车，贪婪魔尊就负责驱使凶兽，车驾前行，贪婪魔尊黑着一张脸站在最前面，俨然成了时念的车夫。
　　车驾横穿魔境，无数魔族看到了这一幕，他们的神情通通呆滞住了！
　　老天爷！
　　他们看到了什么？
　　堂堂魔尊，现在竟然正在驱使凶兽，替圣女拉车？
　　在魔界，圣女的地位的确尊崇，但也还没有到这种地步吧？
　　历届圣女接受完洗礼后，会有一个修为急速增加期，但这修为增加的极限，也就是魔尊级别啊。
　　所以魔界的说法，圣女的地位可以和魔尊比肩。
　　但魔尊亲自帮圣女拉车……
　　这……
　　前所未有啊！
　　万界通里。
　　时念拍了一张贪婪魔尊帮她拉车的照片，私信给了林白。
　　正在焦急焦虑担惊受怕中的林白：“？？？？”
第217章懵逼的林白
　　林白凝视着这张照片，一直凝视一直凝视，久久不语。
　　他怀疑，自己是不是出现什么幻觉了。
　　还是说，他神不知鬼不觉被什么奇异的生物影响到了思维？
　　要不然，他怎么会看到这么诡异的画面！
　　堂堂魔界贪婪魔尊，他干什么都不奇怪，特么给人拉车？
　　这是不是有点太离谱了？
　　果然他的眼睛还是出现了什么问题了吧！
　　林白闭了闭眼睛，他运转灵力，驱散了一下根本不存在的邪恶力量，然后再次睁开了眼睛。
　　可是。
　　他看到的画面，还是没有一丝改变。
　　时念甚至又发了好几张照片过来，360度拍摄出贪婪魔尊拉车的种种细节。
　　林白：“……”
　　他要冷静，他一定要冷静。
　　这邪恶力量有些厉害，竟然开始持续对他产生影响。
　　“剑仙。”时念还发来了消息：“我好像真的混成一把手了。”
　　林白：“？？？？”
　　幻觉幻觉，这肯定还是幻觉。
　　这一次时念前往魔池，他连本命剑都给了出去，想的就是，哪怕他死了，时念也绝不能有事。
　　结果过去了这么久，本命剑一直没有被激发，他本来就已经急的不行，这焦急的情绪太过严重，所以导致他产生了幻觉，对，一定是这样的。
　　“就魔界那些魔尊不知道怎么的，好像有点弱。这个贪婪魔尊被我一拳打扁了，只能老老实实给我拉车了。”时念继续得瑟着。
　　林白剑仙的唇角抽搐着。
　　家人们，你们看，他竟然都做起了这种美梦。
　　作为人境第一人，他也是筹谋已久，这才一举屠灭了排在末尾的魔眼魔尊。
　　别看他当时好像很轻松很潇洒。其实，这个战果已经是他多年积累谋划之下的结果。
　　让他再屠灭一个魔尊，他是万万做不到了。
　　可这时念的意思，她竟能轻松压制贪婪魔尊？
　　这……
　　林白剑仙突然打了一下自己的脸。
　　林白啊林白，做梦你也不能这么做啊。
　　“还有，剩下的几个魔尊都被我打发出去搜集魔晶了。”时念表示：“他们方才给了我十万极品魔晶，接下来还会有更多。以后，普通魔族手中，怕是都不会有极品魔晶了。这也代表他们的修为增加速度会减缓，同时，恢复能力也有所下降。你可以针对这一点，重新安排一下计划。”
　　林白：“……”
　　他这幻觉怎么还越来越逼真了。
　　内容很扯淡，但讲的怎么还一板一眼的。
　　搜集整个魔界的极品晶石给一人使用，这，这是他疯了，还是整体魔族疯了？
　　“你人呢？能不能给点反应？怎么连正在输入中都没了。”时念抱怨了起来。
　　林白苦笑了一声。
　　这种美好的幻觉，就多存在一些时间吧。
　　他一回复，幻觉肯定会消失。
　　不信的话，就试试看。
　　林白随便发了一串省略号过去。
　　下一刻。
　　私信界面，真的出现了一串省略号。
　　林白愣住了！！！
　　幻觉中，竟然连自己回复的内容都出现了？
　　“我知道你是老年人，但是你这反射弧是不是也太长了一点？算了算了，还有两件事跟你说一下。第一。我马上回梅城了，梅城即将成为人族在魔境的敌后根据地。你派一些想要提高修为的人过来，我可以让他们天衣无缝地扮演魔族。人族天才进步缓慢，跟人境战斗少有很大关系，既然如此，魔境战斗多，他们过来之后，时时刻刻都能进行战斗，应该有利于突破瓶颈。第一批你先挑选一百心腹吧，对了，帮我把林甜甜放进名单里。我不放心她一个人呆在宗门。”
　　时念现在能力也足够了，在魔境这边，她完全能护住她想要护住的人，这种情况下，她就想把林甜甜弄过来了。
　　原因很简单。
　　第四枚世界碎片还没有拿到，根据规律，下一枚碎片，多半跟林甜甜有关。
　　林甜甜作为女配命数，这命运线肯定也是凄惨不已。
　　她现在人在魔境，要是碎片还没拿到，林甜甜的剧情却先开始了，那就不好了。
　　男主女主这种存在，还是要扼杀在摇篮中最好。
　　如此，引动剧情的关键人物林甜甜，还是一直跟着自己比较好。
　　老年人林白沉默了许久。
　　他根本不知道该怎么怎么回复！
　　这一切，当真不是一场梦？
　　“行了，我先下了。你好好安排，到了梅城我再找你。”时念等不到回复，又发了一条私信之后，直接下线了。
　　林白坐在那里茫然了一会，然后，他有些麻木地把林奥叫了进来，嘱托他去找一些处于瓶颈期，需要靠战斗突破的弟子来。除了林甜甜之外，目前先先从皇极宗弟子中找，一定要找可靠的。
　　皇极宗是林白大本营，已经被他打造得如同铁通一般，宗门弟子他还是比较有把握的。
　　这第一批如果能成，可以再慢慢从其他宗门一起筛选第二批第三批。
　　林奥听得一头雾水，但他已经习惯听从林白的命令，应了一声，自去安排了。
　　林白坐着，一动不动。
　　虽然安排了下去，但是他对时念所说一切，仍是觉得如同做梦一般。
　　或者。
　　这只是时念的恶作剧？
　　无论如何，再等待一下消息吧。
　　林白吩咐两国边境处的修仙者，时刻注意着梅城的情况，若有消息，即刻传回。
　　梅城。
　　时念以无比高调的方式，潇洒回归。
　　恐怖的凶兽，巨大的车驾，拉车的，竟然还是贪婪魔尊。
　　梅城外头的森林里，几个潜藏着的修行者看见了这一幕，赶忙通报了上去。
　　这魔族，难道又出什么大人物了？
　　消息很快到了林白耳中。
　　林白整个人都有些茫然。
　　这描述和时念所说，一模一样，
　　她那些话，难道不是瞎扯？
　　林白赶忙私信了一下陆拙言，问他究竟是什么情况。
　　陆拙言：“我只是一个小白脸，我能知道什么。”
　　林白：“……”
　　咋回事。
　　这哥们怎么傲娇怨念上了。
　　林白想了想，联系了凤英。
　　他现在就是主打两个字“庆幸！”
　　还好他把凤英安排过去了啊，否则，他连个正常人都找不到。
　　凤英有些恍恍惚惚得回复：“太上长老，我们不用打了。老大已经统领魔境了。”
　　林白赶忙追问。
　　凤英仔细说了：“那贪婪魔尊在老大面前就是个弟弟，老大对他想骂就骂，想打就打。深渊魔尊还特意来了一趟，将临城的城主印交给了老大，态度之恭敬，如果他有老母亲，对老母亲也就是这个态度了。或许，还要更恭敬。”
　　毕竟老母亲还不会动不动就挥拳头。
第218章有点没礼貌了
　　凤英形容得绘声绘色，这一次，林白不信也不行了。
　　时念！
　　他寄予厚望的人族未来的领导者。
　　竟然在成为人族领导者之前，先成为了魔族的领导者？
　　这简直是……
　　简直是……
　　太棒了呀！
　　林白立刻发私信过去：“亲，那把小剑还在吗？有空还给我啊！”
　　要命了，这玩意儿里面还有他的心尖血，果然还是拿回来比较保险。
　　至于时念，她反正也是用不上！
　　她的修为，怕不是比自己还高！
　　林白焦急地等待着，然后，他就看见时念那边，一直正在输入中。
　　等了许久，时念才慢悠悠的回复：“知道这种等待的感觉了吗？
　　林白：“……”
　　他厚着脸皮表示：“我老年人，你年轻人，不一样。”
　　这等脸皮，那真的是时念也拿他没有办法了。
　　“……等我忙完给你送回去。你先把人找好，顺便让他们每个人准备十颗极品晶石，没有晶石的不要来。”
　　林白：“……你不是刚在魔界敲诈了一批吗？很缺晶石吗？”
　　说起这个时念就有些愁，她也没办法，她这系统死要钱啊，没有晶石，什么事都办不成。
　　这次人族这边的人过来，她得给他们每人兑换一颗价值六颗极品灵石的化魔丹，这化魔丹比小师叔之前拿出来的效果要好很多，用了之后，不仅会转换成魔族人的样子，还可以同步把灵力转换成魔力，让人族的修仙者在魔境也可以发挥全部的战斗力。
　　系统卖六个极品晶石，她卖十个，这中间利润还不到100%，这果然是良心商人了吧。
　　反正时念是快要被自己的善良感动哭了。
　　“我手上才十万极品晶石，根本不够花。”时念有些哀怨得感叹着：“为什么，为什么我明明已经这么努力了，却总是这么贫穷！苍天不公！！！”
　　十万极品晶石。
　　贫穷？
　　时念重新定义了贫穷的概念。
　　林白剑仙沉默了一会：“你若真的缺，我手上也还有一些。”
　　时念立刻警惕起来：“你现在给我，我是不是要还。这样吧，等我及笄礼，你多送我一些。就算生辰礼物了。”
　　生辰礼，那就是不用还的。
　　时念这小算盘打的，林白剑仙在皇极宗都听见了。
　　他咬了咬牙：“不用你还。”
　　时念不信：“那也不保险。还是等生辰那天再说。你送的时候，记得在储物袋外面写上：赠予时念。”
　　不写上的话，听说是有被要回去的风险的！
　　这样才是万无一失。
　　林白无语了一会，直接下线了。
　　再跟时念聊下去，他怕被气死。
　　林白这边紧锣密鼓地安排去了，林甜甜已经提前收到了时念的消息。
　　她顿时就兴奋了。
　　梅城这么危险，四师姐指名要她去，这代表什么？
　　代表着师姐信任她啊！
　　师姐为什么不让大师姐去，不让二师兄去？偏偏就是自己去？
　　这说明什么！
　　说明她在四师姐心目中，比大师姐和二师兄还要靠谱！
　　有一句话是怎么说的！
　　士为知己者死！
　　四师姐这么看得起她，去了梅城之后，她一定要作出一番事业来！
　　让林甜甜去梅城的事情，时念是直接在凌天峰的群里说的。
　　除了林甜甜激动得当场就要为时念上刀山下火海，其他几人都有些疑惑。
　　时念做事，自有章法，但是，让林甜甜去，怕不是要拖她后腿？
　　其他人还只是想想。
　　凌天剑尊直接就说了：“小念啊，甜甜懒散，修为又低，怕是要拖累你。”
　　林甜甜：“！！！”
　　这是亲师尊吗？
　　但是，她不用着急。四师姐已经看到了她的闪光之处，师姐一定会帮她说话的。
　　于是，她就看见时念说道：“师尊，我这里现在没什么危险了，我打算把她放到我身边来好好督促。要不然，我怕她在宗门放飞自我。”
　　主要是怕她招惹未知的男女主。
　　林甜甜：“？？？”
　　气人，简直是气人！
　　她有这么让人不放心吗？
　　“哦，你要这么说的话，我就同意了。”凌天剑尊淡定的表示。
　　时念嘱托道：“这件事情，林白剑仙会安排，第一批来的，除了小师妹，都是皇极宗的人，等第一批稳定下来，再到其他宗门招收。此事暂时要保密。”
　　众人自然应了下来。
　　“好好调教一下甜甜，她的确是有些太懒散了。”凌天剑尊说道。
　　“放心！”时念一口答应。
　　林甜甜：“……”
　　她突然有些不想去了，怎么办！
　　不管怎么说，从来没有出过远门的林甜甜同学，这一会还是十分激动的。
　　凌国现在已经沦为了魔境，她去到那边，一定有无尽的冒险和挑战等着她！
　　这方天地就等着响彻她林甜甜的大名吧！
　　到时候，她要让师尊后悔他说出那样的话！
　　林白剑仙那边，很快召齐弟子，然后发了地址给林甜甜，让她过来汇合。
　　地点离神武宗不远，又有万界通可以随时传递消息，林甜甜收拾了行李，孤身上路了。
　　她又是激动又是忐忑，只觉得你可以赶的不是路，而是通往传奇的初始点！
　　但是，正如凌天剑尊所说。
　　林甜甜此人，十分懒散。
　　赶了一会路，，她一看，离约定的时间还很早，便想着找个地方先休息休息。
　　这一找，她就找到了一个山洞。
　　林甜甜坐下来刚准备美滋滋的吃点好吃的。
　　突然，一阵血腥的气息传了进来。
　　不远处，似乎有什么人在打斗的样子。
　　林甜甜啃着一个果子，表示这一切都和她无关，她还是单纯想要歇歇脚。
　　等她开始啃第三个果子的时候，血腥的味道越来越浓重，越来越近。
　　似乎还有妖兽的嘶吼声夹杂其中。
　　林甜甜啃着果子，有些好奇了。
　　这是双方用灵兽对决了？还是有野生妖族？
　　要不要出去看看？
　　算了算了，懒得去。
　　林甜甜啃完四个果子，觉得自己饱了，就准备小睡一会。
　　就在这个时候。
　　门口传来嘈杂的声音。
　　林甜甜不由皱了皱眉，她进了山洞后，就布置了一个结界在洞口。
　　修仙界约定俗成的规则，无主的洞府，谁先到谁占领，如果攻击洞府结界，视为挑衅主人！
　　门口不知道是谁，竟然直接就攻击结界。
　　感觉有点没礼貌了！
第219章林甜甜和小白虎
　　林甜甜感觉自己有些生气。
　　但是，但是，她实在是懒得动弹。
　　算了。
　　外头的人实力也不是很高的样子，要不然也不会半天攻破不了结界。
　　他们搞不定之后，自然会离开的。
　　“前辈！”就在这个时候，外头响起了一个女子焦急的呼唤声：“前辈，我知道你在里面！小虎他受了重伤，快要死了！前辈，求求你打开结界，救救他吧。”
　　小虎是什么鬼？
　　林甜甜假装听不见。
　　受了重伤那就更麻烦了。
　　这些事情，跟她有什么关系？
　　不想管不想管，完全不想管。
　　她连眼皮子都懒得抬，懒洋洋地躺下睡了。
　　“前辈！”外头女子的声音越发凄厉了起来：“难道你真的就要这样见死不救吗？小虎他真的支撑不了很久了！如果他真的有个三长两短，你就是杀人凶手！我和小虎，做鬼也不会放过你的！”
　　林甜甜：“？？？”
　　她的额头上垂下三个黑线。
　　不是。
　　这女人有病吗？
　　自己是她娘吗，咋的啊就非得救他们。
　　他们要是死了，不得去找打伤他们的人算账，找自己？
　　蛇精病吗？
　　林甜甜深觉外头的人精神不太正常，她翻了个白眼，给耳朵的地方堵了两道灵力，直接蒙头大睡。
　　外头。
　　叶笑笑又拼命喊叫了几声，见里头始终没有人回应。
　　她的眸中，不由闪过了一丝怨毒。
　　这个山洞，她不久前才来过，这里分明是没有人住的。
　　现在被设下了结界，分明是有人入住了。
　　既然如此，她可以把山洞让给这个人。
　　但是，她要求这个人救助他们一番，这不过分吧？
　　毕竟这山洞，还是她先发现的！
　　可洞府里的人仿佛聋了一般，不管她怎么折腾，都没有一丝反应。
　　叶笑笑看着怀中奄奄一息的小白虎，神情悲愤：“小虎，你好好记住了！如果我们有什么意外，这一切，都是洞府中的人害的！今日之仇，明日必报。”
　　她的怀中，有一种小猫大小的小白虎，这小白虎明显是受了重伤，皮毛都被撕下了好几块，身上还满是血迹。叶笑笑在不停碎碎念，但是，这小白虎明显已经彻底陷入到了昏迷中，没有一丝回应。
　　“找到了吗？往这边看看！”
　　突然，不远处响起寻找的声音。
　　叶笑笑神情一变。
　　这些人，肯定是来寻找小白虎的。
　　说起来，她和这只小虎也没有任何渊源，她只是一个筑基期的小小散修，这么多年，一直努力想要找一个宗门加入。
　　她来这里，是想要前往神武宗寻找机缘，看看是不是能加入到宗门中。
　　没想到，神武宗还没到，她在路上，就围观了一场战斗。
　　一方是一只威武霸气的巨大白虎，另一方则是几个人类修士。
　　这几个人类修士喊着白虎是什么妖界奸细，以多打少，行为十分恶劣。
　　反正叶笑笑是看不惯这种行为的。
　　后来。
　　巨大白虎被打成重伤，甚至连原型都保持不住，从空中坠落了下来。
　　好巧不巧，这小白虎，就落到了她怀中。
　　叶笑笑看着怀中白虎那虚弱的样子，心灵顿时被震撼到了！
　　妖界又怎么样？
　　人界又怎么样？
　　不是都说了，两族要和平共处，对付共同的敌人魔族吗？
　　既然如此，为什么还要对妖族的人打打杀杀！
　　妖族想要什么消息，和他们共享就是了，为什么还要说人家是间谍！
　　这根本一点都不友好，一点都没有人族的高尚情操。
　　叶笑笑看着怀中的妖族白虎，顿时起了圣母之心。
　　人族对这只可怜的小白虎，犯下了这等滔天大错，这个错误，只能让她来弥补了！
　　这小白虎，她救定了。
　　要说起来。
　　叶笑笑只是区区一个筑基期女修，又抱着一只小白虎，完全没理由躲过修仙者的搜查，但她偏偏就是躲过了，而且还恰好到了林甜甜栖息的洞府门口。
　　这一会。
　　眼看之前和白虎大战的修仙者找过来了，叶笑笑咬了咬牙！
　　她决定了，她要去引开搜捕的人！
　　她小心翼翼地将小白虎放在洞口附近的草丛里，又拿了一些东西遮掩，然后轻声说道：“我先去引开追兵，答应我，你一定要好好的！”
　　想了想，她又摘下了一个耳环，放在白虎怀中：“这是我最珍贵的灵器了，现在，留给你一半。希望我们以后，还能再相见。”
　　说完。叶笑笑就红着眼眶，义无反顾地跑了。
　　跑出去之后，她还主动弄出动静，将搜寻的修仙者给引走了。
　　这种简单的小计谋，但搜寻的修仙者们，就好像是集体失了智一般，直接追着叶笑笑跑，连小白虎也不找了。
　　一个时辰后。
　　林甜甜睡了一个小觉，美滋滋地起床了。
　　她伸了一个懒腰，又啃了几串烤肉，这才优哉游哉地出了洞府。
　　一出洞府，林甜甜就嗅到了血腥的味道。
　　她不由皱了皱眉头，那女人还在？
　　目光一动，林甜甜却看到了草丛上昏迷着的小白虎。
　　林甜甜：“……”
　　不是说有人在追杀他们吗？
　　这么大一个目标，硬是没人看见？
　　这追杀他们的，到底是何等的睁眼瞎啊！
　　这白虎的情况看起来挺危急的，但林甜甜不打算理会。
　　说白了。
　　这是妖族，她是人族。
　　族群都不同，谈什么同情不同情啊。
　　而且。
　　一个妖族白虎，跑到人境来，还被人族追杀，这怕是也不是什么好玩意儿。
　　等等。
　　不是什么好玩意儿……
　　那她是不是应该把这白虎带上，上交给林白剑仙啊？
　　这样，算不算给人族做一点贡献？
　　林甜甜迟疑了一下，还是立功的念头占据了上风。
　　她咬了咬牙，强忍住嫌弃，伸出两根手指，把这小白虎，捏了起来。
　　这小白虎的怀中，竟然还有一个垃圾耳环。
　　林甜甜随手就扔进了储物袋里。
　　这玩意儿搞不好就是什么罪证呢！
　　这白虎昏迷地厉害，林甜甜担心他还有什么用，路上还给他喂了两颗丹药，算是吊住了他的性命。
　　等终于拎着白虎到了汇合地，林甜甜长松了一口气，颇有一种终于解放的感觉。
　　她跟迎接的弟子说道：“这白虎好像是某种妖兽，他来人境也不知道有何动机。还请师兄调查清楚，处理了这白虎。”
　　那弟子也很重视，拎着白虎一路上报。
　　林甜甜以为之后就没她的事了，正准备美滋滋地再睡一会时。
　　林白剑仙传音，竟然亲自要见她。
　　林甜甜眨了眨眼睛。
　　难道是要表彰她吗？
　　这她可就来精神了啊！
　　本次更新来自存稿箱，宝子们，我出息了，我有存稿了啊
第220章恐怖如斯
　　林甜甜屁颠屁颠地去找了林白剑仙。
　　林白还没有说话呢。
　　林甜甜已经开口了：“剑仙，我知道，我一定是为我们人族作出了巨大的贡献，你现在一定是要开口表彰我了。但是我这个人比较低调，你要是表扬得太过分，我是会害羞的。”
　　话是这么说，林甜甜看着林白剑仙的眸中却充满了期待。
　　林白：“……”
　　他正准备开口。
　　林甜甜突然一脸紧张的样子：“等等等等，剑仙你让我做个准备。最近不知道怎么的，大家都很看重我，就比如四师姐，她不叫大师姐，不叫二师兄，只叫我去魔境帮她。这证明什么？证明我林甜甜，是整个凌天峰最靠谱的人。现在我又抓住了妖族的探子，为我们人族作出了巨大的贡献！就连剑仙你都要亲自表彰我！这接二连三的惊喜，我有些承受不住啊。”
　　林白：“……”
　　怎么说呢。
　　他只是更确定了一件事情。
　　这凌天峰的人，果然没有一个是正常的。
　　林甜甜深吸了一口气：“好了，剑仙你说吧，我承受的住。对了，请你记住一点，我们两个是同姓呢，但你千万不要看在这一点，就对我夸的太过分，就正常夸就行了。”
　　林白的唇角抽搐了一下，缓声说道：“林甜甜，你带回来的这小白虎，身份并不简单。”
　　林甜甜眼睛一亮。果然，她是抓住什么大鱼了？
　　林白继续说道：“我方才用了瞳术观察了白虎，他的体内，流淌着妖族中的王族霸王虎的血脉。此界三大种族，我们人族悟性最佳，魔族仰赖魔池，而妖族，则是血脉决定一切。目前的妖族有五大王族，霸王虎一族，目前在王族中，也是排名第一的，堪称是妖界第一族。”
　　这这这……
　　林甜甜一开始还听的津津有味的，听着听着，她突然觉得有哪里不对。
　　妖族血脉越是强的种族，往往数量就越少。
　　这小白虎在妖族怕也是个重要人物。
　　如果人族还不打算和妖族彻底撕破脸皮的话，这小白虎，恐怕还不能动？
　　“这只霸王虎应该是刚刚过了百岁，但实力上已经有化神巅峰，在妖族，怕也是最顶尖的天才。”林白冷声说道：“这样的顶尖天才，不和人族打招呼，就潜入到人境，这白虎，怕是问题不小。”
　　魔族，妖族，他们人族真是成了谁都想要啃上一口的美食了。
　　之前仙魔战场结束后，妖族就派来代表，是想要和人族结盟。
　　可说是结盟，他们却开出了种种条件，要人族给予大量的晶石和珍惜材料。
　　还说这已经是看在了时念获胜的份上，要不然，他们要的是这些的数倍之多。
　　那时候，那些使者怎么说来着的。
　　“人族能出一个时念这样的天才，不容易。但是魔族因为有着魔池对的存在，却是随时可以创造出最顶尖的天才来。这一次人族胜了，恐怕反而会彻底激怒魔族，而魔族一旦发起总攻，人族恐怕支撑不了多久。这个时候，妖族这个盟友，就至关重要了。一点点晶石和资源，能换来一个重视的盟友，何乐而不为呢。”
　　林白当时的反应，就是直接把使者全部赶走了。
　　这特么把人族当什么了？
　　魔族现在首要目标是人族，可一旦人族倒下了，妖族又能好到哪里去？既然要联盟，那就好好联盟，附加那么多条件，好像是人族求着妖族一样，简直是莫名其妙。
　　那之后，妖族又来了几个使者，每一个都是那种高高在上的态度，仿佛是在施舍人族。
　　林白烦不胜烦，直接就宣布，不再接待任何妖族的使者。
　　妖族吃了几次闭门羹，也老实了一段时间。
　　没想到，他们暗地里，手段倒是不小。
　　这王族血脉的霸王虎都到了人境，呵呵，不管他们的目的是什么，林白反正先以最大恶意去揣测他们。
　　毕竟，他一直信奉：非我族类其心必异。
　　“对！”林甜甜也说道：“这白虎，一定问题很大！所以，我这一次的确作出了很大的贡献对吧？剑仙，我有什么奖励吗？”
　　林甜甜眼巴巴地看着林白。
　　林白顿时沉默了。
　　这凌天峰的人怎么一个个都……
　　算了算了，他应该习惯的。
　　毕竟他好歹也是人族第一人，心理承受能力怎么能这么差呢。
　　反正，自从知道时念已经是魔界一把手之后，现在什么事情都已经无法让林白动容了。
　　林白微微一笑，十分和蔼地看着林甜甜：“奖励当然是有的。”
　　林甜甜眼睛顿时一亮。
　　“这霸王虎的身份尊贵，若是啥了，恐怕要引起两族混战，若是放了，又让人不甘心。”林白停顿了一下，说道：“我的意思，就把他奖励给你当你的灵兽吧。”
　　林甜甜：“？？？？”
　　她要这玩意儿做什么！！
　　这是一只白虎，又不是她最爱的虫子啊！！！
　　这种丑陋的生物，怎么跟她可爱的虫子们相比呢？
　　比不过，完全比不过好吧！
　　“剑仙！”林甜甜不由说道：“你都说了，他身份贵重，我收服他，这妖族知道了，岂不是要跟我拼命？不妥不妥，十分不妥。”
　　如果他是一只威武又霸气的虫子，那自己就勉为其难收下了。
　　一只白虎？
　　实在是不够霸气。
　　林白微微一笑，露出了一个神秘的笑容：“如果是其他人收服这霸王虎，的确是有被报复的风险。但你的话，妖族不敢对你下手。”
　　他还记得上次看到的，林甜甜的真实身份。
　　啧啧啧。
　　这一位别的不说，但却是绝对的妖族克星。
　　话又说回来，要是旁人，也收服不了王族血脉的妖族啊，也只有林甜甜，能做到这件事情了。
　　林白突然又想起来了。
　　时念为什么突然之间，非要让林甜甜去魔境。
　　难道她根本已经猜到了这霸王虎的存在，甚至于已经算计好了，要让林甜甜收服他吗？
　　这番算计，恐怖如斯，恐怖如斯啊！
　　林甜甜没听懂林白的言外之意，只以为林白的意思是，他会保护好她。
　　但林甜甜还是不太情愿：“剑仙，他都化神期了，我才金丹期，这也收服不了啊。”
　　林白淡然说道：“无妨，我会把他的修为压制在金丹期，等你修为进步了，他才能慢慢恢复修为。”
　　林甜甜：“？？？”
　　几个意思？
　　就不收都不行呗！
第221章契约了他
　　“但是……”林甜甜还想要推辞。
　　林白挑了挑眉：“收服他，这些都是你的。”
　　他直接扔过去一个储物袋。
　　林甜甜一看，眼睛蹭的一亮。
　　剑仙不愧是剑仙，这手指缝里漏下来一点，就够她用了。
　　有了这些，她突破元婴期，简直是轻轻松松。
　　林甜甜紧紧抓着储物袋：“剑仙怎么这么客气？收服一只妖兽而已，这点小事情，怎么还能让剑仙破费，使不得使不得的。”
　　林甜甜这么说着，抓着储物袋的手，却没有一点要松开的意思。
　　林白已经习惯了，他淡然说道：“那就这般定了。你随我来，趁那虎妖还在昏迷，直接契约了他。”
　　林甜甜满口应了下来。
　　霸王虎受的伤很重，林白也没有治疗他，此刻，他仍是昏睡不已。
　　林白给了林甜甜一个眼色，林甜甜会意，赶忙上前。
　　在林白的操作下，霸王虎的实力被压低，林甜甜轻松契约了他。
　　林白眸光闪动着。
　　果然是这样！
　　原本，哪怕压低了实力，妖族的王族血脉基本上也是不可被收服的，可林甜甜的身份特殊，这才能轻轻松松收服此虎。
　　他给林甜甜使用的，还是最高等级的灵兽契约，在此契约下，林甜甜若是身死，霸王虎也会身死，霸王虎若是身死，林甜甜却没有一点事。
　　这就是传说中的流氓条约。
　　以后，妖族就有一个大大的人质在人族手中了。
　　林白笑着说道：“现在可以治疗这白虎了，从今以后，只要你不主动解除契约，他一生一世，都要在你的掌控之中。另外，这白虎是霸王虎的事情，暂时不要透露出去，现在急的，应该是妖族，而不是我们。”
　　“好的。”林甜甜看着契约后，形象也有了一些改变的白虎，微微叹了一口气，但也只能勉为其难，接受这一点都不符合她审美的灵兽了。
　　“这白虎的形象和气息，都被我改变了。你暂时也不必会被人发现他的真实身份。”林白又说道。
　　林甜甜只是乖巧得点了点头。
　　林白看着，竟然还有些感动。
　　整体来说，和时念比起来的话，她这小师妹，绝对是十分乖巧可爱了。
　　“好了，你回去吧。记得给他喂一点疗伤的丹药。”林白嘱托了一句，就让林甜甜回了。
　　几分钟后。
　　时念看着林白发来的私信，在发呆。
　　“没想到，你竟然有这么深的算计！放心，我已经配合你完成了这件事情。以后，妖族也不足为惧了。”
　　时念：“？？？”
　　所以，她算计什么了。
　　这事怎么又跟妖族有关系了？
　　时念发了几个问号过去。
　　林白回了一个意味深长的表情包。
　　时念只能表示无语。
　　总觉得这人族第一人，好像越来越奇怪了。
　　算了，她现在忙得很，到底是什么事，迟早会知道的。
　　时念这几天是真的忙。
　　首先，这梅城她要建立成根据地，那就得慢慢地，把梅城里的真魔族，慢慢换成人族过来的假魔族。
　　为了迎接第一批人族，时念进行了种种布置，要让他们神不知鬼不觉得融入进来。
　　另一方面，她花费最大心力的一件事情就是：抓云剑！
　　就比如这会，三师兄人又不见了。
　　这不抓能行吗？
　　他修为还想不想进步了！
　　还好时念有诸多眼线，于是，她很快就找到了云剑。
　　云剑呢！
　　他果然一个人偷偷摸摸在修炼！
　　小队的成员，时念是一人送了一颗化魔丹的，对外呢，只说她修为进步之后，给底下人洗经伐髓，让她看重的几个凡魔也可以修炼了。
　　云剑有了化魔丹后，就能正常进行修炼了，他兴奋地不行，恨不得日以继夜得用功！
　　可这像话吗？
　　时念记得很清楚。
　　在她系统面板里，云剑的专属修炼任务可是：每天修炼，不能超过八个时辰啊！
　　八个时辰，那已经是整整16个小时了！
　　家人们啊，一天工作16个小时，难道这还不够吗？这都已经是资本家吸血才能有的结果了！
　　但是呢！
　　时念从魔池回来后一查情况。
　　这三师兄的修炼时间，没有一天不超的！
　　他基本上，每天的修炼时间，都在10个时辰以上，至于睡眠是什么？他表示根本不知道！
　　虽说他们修炼到这等境界了，理论上倒也的确不需要睡眠了。
　　但是，身体不需要归不需要，但心理上，难道也不需要休息吗？
　　这么不停地修炼下去，难道不会心理变tai吗！
　　时念表示很愁。
　　她这专属任务，可以加快云剑对剑道的领悟，但前提是，云剑的修炼时间，不能超过八个时辰！
　　也因此，时念这几天一直在抓云剑。
　　“三师兄啊。”时念苦口婆心地劝说着：“求求你了，别卷了。放轻松一点，好好享受人生，好吗？”
　　云剑有些不解：“四师妹，可是你跟二师兄不是这么说的啊。”
　　陆行止现在每天修炼这么久，不就是被时念激励出来的吗。
　　“每个人的情况不一样啊。”时念有些蛋疼：“二师兄适合卷，三师兄你不适合啊。”
　　云剑抿着唇不说话，明显有些不服气。
　　时念无奈了，只能说道：“三师兄，要不这样。你每天修炼，不要超过八个时辰。坚持上七天，你再对比一下之前苦修的七天，看看到底是哪个七天进步更快，可好？”
　　云剑抚摸着九黎剑，有些迟疑。
　　每天只能修炼八个时辰么？
　　这怎么够啊！
　　“你就试七天，要是结果不好，我以后不再抓你。要是结果更好，你以后就老实听我的。”时念说道。
　　云剑还是有些犹疑。
　　“还是说，你更希望我每天来抓你？”时念咬了咬牙：“反正我事情也安排得差不多了，接下来几天，我就12个时辰，全程跟着你，看你还怎么修炼！”
　　云剑：“……”
　　这……这也太狠了。
　　他拿时念没有办法，只能委委屈屈得应了下来。
　　时念松了一口气：“你老实点听话啊，我让凤英他们轮流来监督你，你要是还不老实，我就让小师叔亲自来看着你。”
　　听到小师叔……云剑的神情彻底僵硬了。
　　惹谁也不能惹陆拙言，这已经是他们的共识了。
　　突然，云剑想起了什么，突问道：“说起来，小师叔这次跟你去魔池遇到什么事了吗？上次越凛偶尔说了一句小白脸什么的，小师叔听了，直接折腾了他好几天。这小白脸三个字，是有什么点刺激到小师叔了吗？”
　　时念忍不住咳嗽了起来。
第222章视死如归林甜甜
　　云剑看了一眼时念，神情越发狐疑了。
　　所以，果然是有问题吧？
　　时念看着云剑，义正言辞地说道：“三师兄，你的思想有问题，我要大力谴责你。好了，你不许再修炼了，我马上让凤英过来看着你！”
　　时念说完，直接就溜了。
　　云剑一头雾水。
　　他思想有什么问题了？
　　莫名其妙的！
　　不过，一想到时念这一次竟然是玩真的，他一天只剩下了八个时辰的珍贵修炼时间，云剑就一脸愁容。
　　苍天啊。
　　这剩下来的四个时辰，他要干什么？
　　这还让不让人活了！
　　云剑握着九黎剑，就差没哭出来了。
　　他的命，真苦！
　　云剑被24小时盯梢，修炼时间，终于降了下来。
　　时念看着专属任务第一次出现了完成的标记，一时都有些欣慰了。
　　太难了。
　　这太难了啊！
　　好在。
　　已经完成了第一次，三师兄应该也感受到了效果才是。
　　时念这么想着，不由发了私信给云剑。
　　“三师兄，怎么样，今天的修炼成果如何？劳逸结合之后，是不是发现效果反而比之前更好？”
　　云剑迟疑了一下。
　　他有些不肯承认，但是，事实好像真如时念所说。
　　今日他修炼完八个时辰，就停了下来。
　　这一会，这八个时辰中的修炼感悟，却不停地在他脑海中浮现。
　　云剑都感觉，他在剑道上，似乎又有了一些进境。
　　“四师妹。我突然有了许多感悟，再让我练一会剑可好？”云剑问道。
　　时念顿时急了：“不行不行，今天绝对不能再练了。三师兄！你要是现在就去修炼，这剑道感悟分分钟就会消失，你信不信？你要练，就挨到明日再开始！”
　　云剑苦着一张脸。
　　这种灵感爆棚，却又不能去实践的感觉，有些糟糕啊。
　　“三师兄！！！你答应过我，起码试三天的！”时念提醒道。
　　云剑是一个守诺的好孩子，只能应了下来。
　　他挨到第二天，才火速投入到修炼中。
　　说来也怪，或许是四师妹说的劳逸结合真的有效果，又或者是想法在脑海中沉淀了许久，这一次修炼，云剑简直是如有神助，无数的剑道感悟，疯狂地涌现出来。
　　云剑第一次有了，剑道领悟，原来可以如此简单的感悟！
　　这八个时辰的修炼，比他之前修炼几个月效果还要好。
　　云剑都懵了。
　　这就是劳逸结合的效果？
　　难道，是因为他之前太卷了，所以进步才没有这么快？
　　吃到了甜头之后，不用时念找人督促，云剑自己也能严格执行了。
　　时念对此表示十分满意。
　　云剑这边进入正轨的时候，林甜甜也到了梅城。
　　时念成为梅城的城主后，表现的野心勃勃，她大张旗鼓地招收魔族，因为名气大的缘故，有不少魔族都被吸引了过来。
　　现在梅城一天下来，魔流量相当大，时念提前已经把化魔丹送了过去，林白派进来的这一百个人族顺着魔流，轻轻松松就混了进去。
　　时念能感应到化魔丹的气息，很快就锁定了这一百个人选。
　　具体名单，她交给了越凛等人，让他们前去安排。
　　越凛等人会把这些人族根据修为，安排到适合他们修行的地方去。
　　魔族本就好战，时念又颁布了一系列榜单，战斗能力强的魔族，都有机会上榜，一时之间，梅城好战成性，到处都是战斗的痕迹。
　　这些了人族过来，一开始可能会不适应，但是，只要他们能适应这种战斗的节奏，一定会得到长足的进步。
　　反正时念禁止了自相残杀，生命危险几乎不会有，但断手断脚什么的，她是不会管的。
　　既然要磨炼，那就好好磨练，一点伤都不肯受，这怎么可能。
　　因为前期已经做好了安排，这批人族一到，很快就被分散安排到了城中。
　　至于林甜甜，则是被盛玲珑带着，亲自来见时念。
　　林甜甜没认出盛玲珑，她只知道，一进入梅城，她的那些同伴，就纷纷被带走了。
　　而她，更是被一个明显身份更高的女魔带着，直接进入了城主府。
　　城主府啊！
　　那是什么地方！
　　那是梅城最强大魔族的聚集地，她这算是，出师未捷身先死吗？
　　林甜甜都快哭出来了。
　　呜呜呜呜。
　　她的命，可真苦啊。
　　师尊，大师姐，二师兄，三师兄，四师姐！
　　永别了！
　　我们来生再见吧。
　　林甜甜红着眼眶，临死之前，她还要告诉四师姐，让她千万不要内疚。
　　生死有命，她是自愿来魔境的，哪怕死了，这也是她的命。
　　可是以四师姐的性格，怕是多半要觉得是她把自己害死的。
　　这可如何是好啊！
　　林甜甜的脸色变来变去，变来变去，一时十分精彩。
　　盛玲珑偷偷看了一眼林甜甜。
　　唔。
　　表情好好看。
　　她是不是应该提前透露一下啊？
　　但她还想多看一会。
　　下一刻，盛玲珑就被自己这个念头惊呆了。
　　怎么回事！
　　她以前不是这种人啊！
　　来魔境这段时间，她怎么不知不觉变坏了。
　　一定是这里风水不好的缘故。
　　“茉香大人。”
　　一路上，魔族看见盛玲珑，都弯下了头颅，十分恭敬。
　　盛玲珑只是淡淡点头。
　　林甜甜咬了咬牙，眼前这女魔，似乎地位很高。
　　自己如果把她给劫持了，是不是能有一线生机？
　　要不，拼一把？
　　林甜甜正在纠结着。
　　突然。
　　一道冰冷的声音响了起来：“我带她进去吧。”
　　是云剑。
　　盛玲珑微微一笑，转身离开了。
　　林甜甜不由偷偷打量着突然出现的男魔。
　　玩球，这一个地位好像更高。
　　更关键的是！
　　他看起来，比方才那个女魔还要强上不少！
　　自己的劫持计划，有可能成功吗？
　　林甜甜一转眼珠子，云剑就知道她憋的是什么主意，他忍住笑，声音越发阴沉：“城主要亲自接见你，这是你天大的荣幸。你若是敢打什么坏主意。”
　　云剑一挥手，光芒闪过，旁边的一块青石，顿时碎成了粉末。
　　林甜甜心头一跳：“绝不敢有什么坏主意！我只是听说圣女大人修为绝世，一时之间，难掩激动之情。”
　　哼。
　　什么修为绝世！
　　呸呸呸！
　　当她不知道，这圣女就是魔族推出来，想要跟她四师姐打擂台的！
　　等着吧，就算她死了，四师姐也会给她报仇的！
第223章应该还能等得到
　　“如此最好。”云剑挑了挑眉：“我这就带你进去，待会，你可不要哭鼻子。”
　　林甜甜：“？？？”
　　哭鼻子？什么鬼？
　　这男魔，怎么说话怪怪的。
　　她忍不住看了一眼云剑。
　　云剑清了清嗓子，“行了，随我进来。”
　　紧张的感觉压下了疑惑，林甜甜虽然有了死亡的觉悟，但还是有些战战兢兢。
　　进入大厅。
　　最高处的座椅上，一个女子面无表情地坐在那里。
　　林甜甜看了一眼，迅速低头。
　　这就是传说中的那位魔族圣女了吧？
　　呵。
　　想要打败师姐，还差得远呢。
　　“城主，人已带到。”云剑说道。
　　林甜甜愣了一下，猛然抬起头来。
　　人已带到？
　　她她她，她人族的身份，果然已经曝光了？
　　这些万恶的魔族，肯定是要对她下死手了。
　　呜呜呜呜。
　　果然还是拼了吧！
　　等那圣女过来，她一股脑把所有的虫子都放出去，再加上那白虎，再加上自己，多少也能对她造成一点伤害吧？
　　林甜甜正要采取行动。
　　突然。
　　一阵笑声传了出来。
　　“哎哟，我不行了。三师兄，你看甜甜的表情。”
　　那高高在上的圣女，突然捂着肚子，开始打滚。
　　林甜甜：“？？？”
　　云剑也是微微一笑：“小师妹，好久不见。”
　　小师妹？？！！
　　林甜甜的第一反应是。
　　谁是你丫的小师妹！
　　可下一刻。
　　她就懵了。
　　这这这……
　　“三师兄？！！”她瞪大眼睛看向云剑。
　　云剑微笑点了点头，随手拿出了九黎剑，简单挽了个剑花。
　　林甜甜一看就懂了！
　　突然，她心头一震，瞪大眼睛看着时念。
　　这男魔是三师兄……
　　那这传说中凶残无比的圣女……
　　“认不出来啊？”时念乐了，她走下来就抓了一把林甜甜的发髻。
　　这熟悉的感觉……
　　林甜甜只有一个感觉。
　　还好二师兄不在！
　　否则，又得辛辛苦苦帮她梳理头发！
　　“四师姐！”林甜甜有些震惊了：“你……你是魔族圣女？”
　　时念摊了摊手：“我也不想的，那魔池非要选我，我也只能勉为其难。”
　　林甜甜：“……魔界好像一直在宣传，说你会手刃时念，替前任圣女报仇。”
　　时念继续摊手：“宣传呗，最多最后被说一声虚假宣传。问题不大。”
　　林甜甜彻底沉默了。
　　她脑容量小，她得缕一缕！！！！
　　她的师姐，时念！
　　所有人都在凌天峰，日夜担心着她。
　　担心她在魔境会有危险，想象她过着各种朝不保夕的日子！
　　结果呢？
　　她硬是混成了魔族圣女。
　　还在玩自己追杀自己的戏码！
　　林甜甜突然反应了过来。
　　这一次他们这一百人，哪里是来魔族执行任务的啊。
　　剑仙林白怕是早就和四师姐有了默契，这是故意要磨炼他们来的。
　　他们这一批过来的，都不知道时念的身份，只以为是要来魔境执行任务，一个个心里不知道多紧张。
　　这下好了。
　　梅城现在的老大就是时念，需要他们执行个屁任务。
　　这是林白和时念联手在玩……啊不，锻炼他们呢。
　　“四师姐！！”林甜甜有些哀怨地看着时念：“我还以为你叫我过来，是要我来帮你的！”
　　枉她还那么高兴，觉得她是整个凌天峰最有用的人。
　　结果人家都混成圣女了，哪里需要她帮忙了。
　　时念轻咳了一声，温声说道：“甜甜宝贝，你好好地活着，开心地活着，就是对师姐最大的帮助啊。”
　　林甜甜顿时打了一个寒颤，她迅速朝旁边看了一眼，没看见余冬儿，这才松了一口气。
　　这特喵余冬儿要是在这里，听到这些话，非得用眼神杀死自己不可。
　　“好了，小师妹，别纠结了！”时念一把揽住了林甜甜的肩膀：“师姐带你在魔境好好玩一通。放心，就把这里当自己家，千万不要拘束！”
　　以如今时念的身份，完全有资格说这句话。
　　危机四伏的魔境？
　　不存在的。
　　“我都听师姐的。”林甜甜迅速接受了。
　　云剑嘱托了一句：“有外人在的时候，记得叫圣女。越凛他们现在也都在此处，回头我一个一个介绍给你认识。还有，一开始带你来的那个女魔，是盛玲珑。”
　　林甜甜瞪大了眼睛。
　　盛师姐！
　　盛师姐竟然也变坏了！
　　不过，想想一向面谈的三师兄都这样了，林甜甜也就释怀了。
　　“只能说，你们都被四师姐和小师叔带坏了。”林甜甜感叹了一句。
　　感叹完，她突然想起什么，不由四处看了起来：“小师叔呢？小师叔应该也在吧？”
　　时念挠了挠头：“小师叔现在间歇性总会闭关几个时辰，等他出来，就能见到了。”
　　说起这个，时念也隐约有些担心。
　　她总觉得自从魔池回来之后，陆拙言就有些怪怪的。
　　他几乎每天，都固定有时间要闭关。
　　时念担心他是受了什么暗伤，但是她先是自己查探了，又付了晶石让小统也帮忙查探了，硬是什么都没发现。
　　小统都说陆拙言的身体原本是有一点暗伤，但已经消除地七七八八了，没什么大碍。
　　他之前也闭关，可那是为了研究圣器。
　　但这一次呢？
　　时念想着，她或许得跟小师叔好好谈一谈。
　　如果有什么问题，最好是说出来，大家还能一起解决。
　　夜。
　　巨大的庭院里。
　　为了欢迎林甜甜到来，时念把众人都喊了过来，大家自己动手，热热闹闹地烧烤了起来。
　　陆拙言也出关了。
　　只是，他人看着有些呆呆的，动不动就在走神。
　　时念偷偷地观察了一阵子，想了想，亲自烤了一串肉，拿过去递给陆拙言。
　　“小师叔。老是吃你烤的肉，你也尝尝我的手艺。”时念说道。
　　陆拙言回过神来，笑着点了点头，他随意吃了一口。
　　停顿了一下。
　　然后平静地吃完了。
　　“好吃吗？”时念眼睛一亮：“我再去烤几串。”
　　“不用了！”陆拙言立刻阻止：“我吃饱了。”
　　时念有些遗憾的样子，她坐在陆拙言身边，有一搭没一搭地拔着旁边的草。
　　陆拙言有些迟疑地看着时念，缓声说道：“小念。”
　　时念心头一凛：“在！”
　　陆拙言抬头看了一眼星空，说道：“再有七天，就是你的及笄礼了吧。”
　　“是啊。”时念应了下来：“到时候，我们一起回一趟凌天峰啊。”
　　“好。”陆拙言应了下来。
　　七天时间。
　　应该还能等得到。
第224章灵魂碎片
　　陆拙言没有呆太久，他特意去和林甜甜说了一会儿话，就回了房间。
　　时念看着他的背影，不由问其他人：“你们有没有觉得小师叔怪怪的啊？”
　　“怪怪的？”越凛若有所思地说道：“好像是有点！老大今天竟然看见我，眼神中竟然没有杀气！怎么回事？他难道终于发现了，我才是最适合接他衣钵的人吗？”
　　林长东面无表情，冷不丁地说道：“也可能是因为老大对你彻底失望，骂都懒得骂了。”
　　晴天霹雳落下，越凛顿时整个人都不好了。
　　时念有些无语：“我说的不是这个！你们没发现他最近很喜欢独处闭关？”
　　越凛一脸茫然：“老大的性格一直都比较冷淡且比较喜欢独处啊。反正我每次去找他，他都是不太耐烦的样子。”
　　在他看来，陆拙言本来就是一个不太合群的人。
　　比起和众人在一起热热闹闹，他更喜欢一个人呆着。
　　“？？？怎么可能！小师叔明明是那么热情的一个人！”时念很是生气。
　　这越凛怎么回事，怎么乱说话！
　　她只记得。
　　每次她要去危险的地方，小师叔总是会想方法陪着她。
　　哪怕她在他面前暴露过很多秘密，也展现出过强大的实力，可他总是不放心她，每一次，都是和她一同面对。
　　这样热心的小师叔，怎么就冷淡了！
　　越凛：“？？？”
　　陆拙言，热情？
　　“小师叔的确是一个很好的长辈。”云剑也点了点头。
　　“就是啊。”林甜甜表示赞同：“小师叔第一次见面送我的见面礼，就超级贵重呢！”
　　越凛看着凌天峰这三个人，叹了一口气：“你们毕竟都出自凌天峰嘛。老大肯偶尔指点我们，其实也都是看在队长的面子上，要不然，以老大的性格，才不会理会旁人。”
　　时念仔细一想，发现越凛这话，还真有几分道理。
　　陆拙言热心，也只是对她，对凌天峰的师兄妹热心。
　　至于其他人……
　　他也只是偶尔无聊才会指点一番。
　　时念一想，得意了起来：“那当然。那可是我们的小师叔，又不是你们的！”
　　越凛一阵心塞，不由说道：“所以，反正我觉得老大挺正常的。”
　　时念又问云剑和林甜甜：“你们觉得呢？”
　　林甜甜有些茫然：“我没看出什么不对啊。小师叔和以前没什么差别啊。”
　　云剑也说道：“我以前一闭关经常就是十天半个月，小师叔只是每日在自己房间多呆了一会，这也没什么吧？”
　　时念挠了挠头，有些疑惑了。
　　难道……真的是她多想了。
　　房间里。
　　陆拙言的脸色，是少有的难看。
　　他冷着脸，面无表情地说道：“我说了，再等七天。”
　　房间里，并无其他人。
　　可陆拙言仿佛听到了某种回应，他的脸色更难看了。
　　声音越发阴冷：“你若要逼我，大不了就拼一个魂飞魄散！我哪怕灰飞烟灭，也要让你永生永世不能完满。”
　　此刻的陆拙言，没有一丝平日里运筹帷幄的样子。
　　他愤怒，不甘，甚至隐隐的，带着一丝绝望。
　　他对那人来说，没有任何筹码，只能拼上性命，才能让他有一丝丝忌惮。
　　可饶是如此，他也只是为自己争取到七天罢了。
　　七天后……
　　这世界上，恐怕就再也没有陆拙言了。
　　陆拙言的眸中闪过了一丝悲哀。
　　他也该知足了，毕竟，他本身就是某位存在，随意扔到下界的一片灵魂碎片罢了。
　　那人分裂了无数灵魂碎片到三千小世界历练，他陆拙言，也只是这众多碎片中的一枚。
　　照理说。
　　他和那人，应该是一体的。
　　但陆拙言和其他碎片不同，他诞生之初，就有强烈的自我意识。
　　他不承认他是旁人，他只愿意他是陆拙言。
　　所以这么多年，他一直小心翼翼隐藏着，不让自己被上界的那个自己发现。
　　可是上次在魔池。
　　为了协助时念，他动用了一丝灵魂中的力量。
　　就是这缕力量，让上界的他，锁定了此界的他。
　　上界的他，已经修炼到了至高无上的境界，只等他这枚灵魂碎片回归，就能修得圆满。
　　但是……
　　那时候的他，就再也不是陆拙言了。
　　可上界的自己，比现在的他，要强大得太多太多。
　　他又如何能抵抗得了？
　　他本就是那人的一枚碎片，回归也是理所当然的吧？
　　仙界。
　　巍峨的宫殿里。
　　一个模糊的身影站在两界镜前，唇角泛着笑容。
　　有点意思。
　　他这么碎片，竟是早早生出了自我意识，这么多年，他都隐藏地很好。
　　这一次会暴露，竟是为了帮助一个女人？
　　而他抗拒回归，似乎也是为了一个女人？
　　到底是什么样的女人，竟然还有这般魅力。
　　男子转动两界镜，画面上，出现了时念的面容。
　　这一刻。
　　时念若有所感，突然朝着天空的方向看了一眼。
　　下一刻。
　　两界镜的画面破碎，镜面只剩下一片虚无。
　　男子不由皱了皱眉头。
　　以他如今的伟力，又有两界镜在手，在窥视一个下界女子时，竟然会被屏蔽？
　　这个叫时念的修仙者，怕是有些问题。
　　但是。
　　这也和他无关。
　　此刻的她，只等着碎片回归，灵魂圆满，就要修得至高无上的圆满境界，到时候，哪怕是神位，也是近在咫尺了。
　　庭院中。
　　时念皱着眉头，在脑海中问道：“小统，你察觉到了吗？”
　　小统声音清脆：“察觉到了，有人试图窥视宿主。虽然本统子及时屏蔽了这股能量，但还是被他窥视到了一瞬间。此人，必定是仙界之人，且在仙界中，也应当是顶尖大佬。”
　　时念眉头皱得更深。
　　仙界之人，为什么要窥视她？
　　“宿主不必担心，以后我会注意，不会再让人窥视到你。”小统赶忙说道。
　　时念摇了摇头。
　　这不是重点。
　　此人的目的，才是最重要的。
　　她隐隐约约还有一种感觉，这人，怕是一个巨大的麻烦。
　　可这麻烦为何而来，时念现在却没有眉目。
　　时念抿了抿唇，问道：“小统，我这修为，若是飞升到了仙界，在仙人中，可有自保之力？”
第225章已经开始的剧情
　　小统想了想，认真科普了起来：“在仙界，新飞升的修仙者都要进行一场蜕变，将下界的灵气，全部化成仙气。若是修炼的功法比较顶级，那么灵力比较纯粹，化成的仙气也就更多。如果修炼的功法比较垃圾，只是勉强飞升，那么化成的仙气也会相对较少。仙人的等级，最低为天仙，其上为金仙，玄仙，仙帝，最后是仙尊。大多数的飞升者灵力转换之后，都是天仙的等级，极少数的天才，转换后，直接就是金仙，但也是最低等级的金仙。”
　　“宿主你和他们都不同。你体内的灵力近乎于无，但是我这里替你攒着海量的经验，到时候经验直接化作仙气，100级的话，最少也是金仙巅峰，距离玄仙也只是一步之遥那种。”小统说道：“其实在仙界，大多数都只是天仙，金仙已经是一方高手了。”
　　时念叹了一口气：“小统啊，你不是一直自称是无敌系统吗？这金仙巅峰，也不算无敌啊。”
　　小统翻了个白眼：“到了仙界，等级会重置。这一次，经验值可以直接转换成仙气，你多做做任务，等级不是很快就上去了吗？等你重新到了一百级，这仙尊的位置，便也是唾手可得了。”
　　“那行吧。”时念应了下来，一副十分勉强的样子。
　　小统气的想要跳起来打她膝盖！
　　这混蛋知道什么！
　　在仙界，修炼都是千年万年来算的，有她这么好的系统，都不知道省了多少力好不好！
　　她还不满足哦！
　　时念很是忧虑。
　　她在这人间境，基本上是无敌的状态了。
　　但是，一旦飞升仙界，那真是处处皆敌。
　　果然！
　　还是晚点飞升吧！
　　飞升这种事情，急不来急不来。
　　毕竟，她最擅长的是苟住，可要是她一到仙界，就有什么仙尊之类盯上她，她还苟得了嘛？
　　低调低调，还是在人间境多苟一阵子。
　　时念现在手上有不少极品晶石，她还想着要不要莽一波经验丹，直接冲到一百级，现在看来，还是先观望一下。
　　庭院中，热闹的烧烤还在继续。
　　林甜甜一边喝着果酒，一边在吹牛。
　　“我跟你们说，我林甜甜，那可绝对不是一般人。”
　　“我这就是为人懒散，我但凡勤奋一点，你们以后来仙界，大喊一声甜甜仙帝救我，我不出现算我输。”
　　“有我林甜甜便有天！懂？”
　　林甜甜疯狂吹牛着。
　　场上一片嘘声。
　　林甜甜一看，不服气了。
　　她一拍桌子，“你们这是在质疑我甜甜大帝的实力啊！妖族的王族血脉你们知道吧？王族血脉不可被收服，你们知道吧？”
　　她一拍御兽袋，一只虚弱的白虎出现在了场上。
　　林甜甜微带着得意：“你们看到没有？这就是传说中的霸王虎幼崽，谁都收服不了，偏偏我林甜甜能契约。你们不懂，我就是那种传说中的气运之子，恐怖如斯的那一种！”
　　林甜甜其实一直以为她能收服霸王虎，是林白使了手段来着，但是这不妨碍她疯狂吹牛。
　　“霸王虎？你吹牛吧。”
　　众人都表示怀疑。
　　时念原本也没有放在心上。
　　直到小统说了一句：“咦，还真是霸王虎嘞。宿主，你这小师妹，可以啊。”
　　时念：“？？？”
　　其他人都当林甜甜是在吹牛，根本没有人理会她。
　　时念却顿时脸色大变。
　　她离开神武宗的时候，林甜甜还没有什么霸王虎契约兽啊。
　　这特么……
　　她怎么嗅到了剧情的气息！
　　“你们还不信？我跟你们说，别看他现在弱不禁风的样子，那是因为……”林甜甜还要说什么。
　　时念一把揪住了她的领口，咬牙切齿地说道：“林甜甜！现在，立刻马上，给我醒酒！”
　　林甜甜一个激灵，立刻用灵气把酒气驱散了出去。
　　时念直接把她给拎走了，把人往房间里一扔，门一关，时念咬牙切齿地看着林甜甜：“你这白虎，到底是怎么回事！”
　　时念的脸色有些难看，林甜甜也不敢吹牛了，赶忙把事情讲了一遍。
　　“师姐，这的确是霸王虎，不过，我能收服它，应该是林白剑仙的手段。”林甜甜这次老实了。
　　时念看着那时睡时醒的白虎，眸底闪过一丝杀意。
　　这白虎，绝对有问题！
　　她现在还没有拿到小师妹的世界碎片，保险起见，是不是应该直接杀了他！把威胁扼杀在摇篮之中！
　　但这白虎，在书中，到底是什么角色？
　　如果是男主或者男配，她想杀，一时恐怕也杀不死！
　　时念不由看了一眼林甜甜：“我说，那日在洞穴外，还有一个女子的声音？”
　　林甜甜点了点头：“是啊。不过我嫌她吵，就把耳朵堵住了。后来出门，就没看见她了。”
　　时念眉头微皱。
　　那女子，难道又是一个女主级别的存在？
　　没有世界碎片，现在这样乱猜，也猜不出什么来。
　　时念看着林甜甜，不由叹了一口气。
　　“师姐，怎么了吗？”林甜甜小心翼翼地问道。
　　时念说道：“早知道一切发生地这么猝不及防，我应该直接带着秃子来接你。”
　　她原本想着，林甜甜跟着大部队过来，也不会有什么意外，还能历练一番。
　　谁能想到！
　　剧情总能见缝插针，找到机会就上演！
　　林甜甜有些茫然：“师姐，这件事情，很不好吗？我和这霸王虎契约的是流氓……啊不，主仆生死条约，只限制灵兽，不限制主人的那种。这对我，应该没有什么坏处啊？”
　　时念一听，也眨了眨眼睛。
　　对哦。
　　目前看来，林甜甜是不会吃亏的。
　　而且。
　　哪怕剧情已经开始了，但是时念觉得，原剧情中，林甜甜没能和林白见面，自然也无法在林白的帮助下，使用这种流氓契约。和原书相比，剧情应该已经改变了才是。
　　时念稍稍放松了一些。
　　“小统，有没有能拿到第四枚世界碎片的任务？”时念在脑海中问道。
　　“暂时没有。只能多杀怪，看概率爆出来。”小统怂恿：“宿主你屠戮魔界试试？杀光魔界的话，肯定能爆出来。”
　　时念：“……你可真是活阎王。”
　　不过，这么凶残的小统，她喜欢。
　　但屠戮魔界，现在还真不行。
　　魔族通通回归魔池，那魔池的魔力就太强了，不利于她毁灭魔池。
　　但小师妹这边，剧情多半已经开始了，她还是得想办法，尽快得到碎片！
　　除此之外，这小白虎本身，不就是一个最好的线索吗？
　　他一个王族血脉的妖族，来人族做什么？
　　是不是有什么任务在身？
　　妖族是不是在酝酿什么阴谋？
　　如果能探出这些，那自然也能看出一些剧情的端倪。
　　这么想着，时念看向小白虎的眼神，就变得有些危险了起来。
第226章不愧是女配！
　　昏迷中的白虎似乎感觉到了什么，他有些不安地动了动，眼睛挣扎着张开了一条缝。
　　时念一看，笑容更加灿烂了：“哟，醒了呢，可真巧。”
　　白虎打了一个寒颤，他莫名有些害怕时念，下意识往林甜甜那边挪动了一下。
　　“别动。我师姐要问你话呢。”林甜甜毫不客气地敲了一下他的头！
　　白虎懵了。
　　他明明感觉到，林甜甜的身上有很亲近的气息，她是主人啊，不是吗？
　　为什么，她对自己这么凶残。
　　“师姐，这白虎看着怎么有点傻傻的。”林甜甜有些嫌弃：“这么白痴，我就叫他小白吧。”
　　“这名字不错。简洁易懂。便宜他了。”时念表示赞美。
　　林甜甜得意得扬了扬头。
　　白虎：“？？”
　　他总觉得，事情不应该是这样的。
　　但是。
　　他不知道怎么的，总觉得脑袋里混混沌沌的。他不知道自己是谁，也不知道自己来自何方，更不知道眼下发生了什么事。
　　他只知道，眼前有一个恐怖的女人，似乎想要对他下手，而唯一让他有安全感一点的，就是林甜甜了。
　　小白再一次挪动到林甜甜身边，他伸出舌头，讨好得想要舔一舔林甜甜。
　　“咦！！！”林甜甜有些嫌弃：“时念，你快拷问他，他肯定有问题！”
　　小白越发迷惘了，他委屈巴巴得看着林甜甜。
　　他不知道，自己做错了什么，让他的主人这么快就厌弃了他。
　　时念察言观色，倒是隐约意识到了什么，她跳了挑眉，一把捏住了小白的脖子肉，将他拎了起来。
　　时念声音淡淡：“我问你，你是谁？”
　　师姐问的这么直接的吗？林甜甜不由惊住了。
　　结果，小白的反应，让她更震惊。
　　这传说中的妖族王族血脉，竟然睁着湿漉漉的大眼睛，迷惘得摇了摇头，他开口，声音还有些夹子音。
　　“我是小白。”小白十分乖巧。
　　他记着呢，这是主人给他取的名字。
　　那他以后，就是小白了。
　　时念挑了挑眉，露出一个饶有兴致的神情：“哦？你来自何方？父母又是谁？”
　　这问题明显把小白难住了，他求助地看向了林甜甜，希望林甜甜能够帮他解答。
　　林甜甜张大了嘴巴，赶忙看向了时念。
　　时念给了她一个眼神，传音过去：“他失忆了。”
　　时念一时还挺心累的。
　　失忆这种梗，她以前看的古早言情文，经常会出现。
　　一般是王子失去了记忆，爱上了灰姑娘，然后王子恢复记忆后，又忘记了灰姑娘，两人小虐一下，但经过一番波折，王子和灰姑娘最终还是会在一起，得到大圆满结局。
　　这种剧情又狗血又刺激，时念以前还废寝忘食追过这类电视剧！作为观众，还是看的很开心的！
　　但是！
　　问题来了！
　　小师妹她不是女主，她是女配啊！！！
　　现在男主失忆了，女主不知道在哪里，这个时候女配趁机而入，使用阴谋诡计欺骗了男子。最后，这种女配都是要被女主揭穿，然后被打成渣渣的。
　　在失忆这个梗出现之前，时念还不能确定这小白到底是男主还是男配，或者是个其他什么。
　　但现在她确定了，这小白99.99%就是男主了！
　　一个失忆的男主，要怎么搞？
　　时念还在思考呢。
　　林甜甜已经乐了。
　　哈哈，失忆了！
　　失忆好啊！
　　失忆了，那就是她说什么，就是什么了！
　　于是，林甜甜迎着白虎期待的目光，一脸悲伤地说道：“小白啊，事情是这样的。”
　　“你的父亲和母亲，他们和你一样，都是白虎。他们恩恩爱爱得生活在一起，后来有一天，他们有了爱情的结晶，就是你，小白！”
　　“可是，悲伤的结局，在这一刻，就已经有了端倪。你母亲怀上你之后，战斗力大减，你父亲为了保护你们母子，也是寸步不离！就在这个时候！你父亲以前的仇敌，一只可怕的霸王虎出现了！这霸王虎趁着你们父母虚弱，悍然发起了攻击。”
　　林甜甜的语气越来越悲伤。
　　小白明显是信了，听的也越来越入迷。
　　林甜甜擦了擦莫须有的眼泪，继续说道：“当天，你的母亲正好生下了你。为了保护你，他们和可怕的霸王虎，英勇战斗！那时候，我正好路过，我被你的父母所感动，悍然决定，帮助他们！”
　　“可那霸王虎实在是太强大了，最后，你的父母拼着和他同归于尽，把你交给了我，让我带着你逃离！我一直说着不可以不可以，但我实在拒绝不了他们，所以，我抱着你，远远逃开。我最后看到的画面，就是你的父母紧紧抱住那只霸王虎，释放了所有的能量。那一刻，天边炸开了一朵绚烂无比的烟花。那烟花，无比灿烂，却又无比短暂！就如同你的父母一般。”
　　“所以小白，虽然你没有父母，但是你要相信，他们是爱你的。”
　　林甜甜真的开始擦起了眼泪。
　　多么动人的故事。
　　她都被自己感动了。
　　嘤嘤嘤。
　　小白更是忍受不住，当场嚎啕大哭了起来。
　　“父亲，母亲！啊啊啊啊啊！”
　　“他们真的很伟大。”林甜甜陪着哭了起来。
　　旁观了一切的时念：“？？？？”
　　哦，她好像知道林甜甜为什么会是女配了。
　　这男主要是恢复了记忆，能不跟她拼命么。
　　不过，这不重要。
　　这白虎本来就非我族类，来人族还不知道有什么阴谋诡计，林甜甜骗他就骗了，有自己在，哪怕是男主，也翻不出天来！
　　现在自诩人间境已经无敌的时念，就是有这般自信！
　　林甜甜抱着小白，一人一宠很是哭了一阵子。时念也想要陪上几滴眼泪，但发现自己憋不出来。她干脆就放弃了。而
　　“主人，小白以后一定要找那霸王虎报仇！”小白擦干了眼泪，一脸坚强。
　　“我会陪着你的。”林甜甜的表情也十分坚定。
　　时念：“……”
　　行吧，你们高兴就好。
　　这白虎竟然失忆了，那拷问的事情，暂时可以挪后了。
　　只不过，妖族那边，竟然没事做打人族的主意，这让时念很不爽。她过几天要回神武宗一趟，这几天，先给妖族找找乐子！
　　“甜甜，你和小白真的是太不容易了。”时念假惺惺地说道：“师姐先走了，给你们留一点空间。”
　　时念离开后。
　　接连发了几道传音符过去。
　　内容只有一个。
　　“论魔族先进攻妖族的可行性报告”
第227章给妖族找点乐子
　　这万里传音符现在在人境已经不值钱了，但魔族用不了万界通，在魔界还是十分珍贵的。
　　但时念现在十分财大气粗。
　　她给每个魔尊都开始疯狂发传音符，每张千里传音符最多传音100个字，区区一百字，这怎么够她写个论文呢？
　　于是。
　　魔界的几个魔尊收到了第一张传音符，正在那里听着呢，还没听完，第二张又没了，还没听完，第三张又来了……
　　一开始，几个魔尊还耐心听着。
　　等到这传音符到了第十张，而时念没有一丝要停止的意思时。
　　他们慌了！
　　人族那边，那时念是搞出了一个什么万界通，让人族可以无损万里传音，但他们魔族可没有啊。
　　这万里传音符还是十分珍贵的，这么下去，得浪费多少张啊！
　　最近都格外贫穷的魔尊们表示很心痛。
　　他们齐齐回应，让时念不要再发了，他们立刻赶到梅城来。
　　时念还有些意犹未尽，但她还是发了最后一张：“行吧，那你们来吧。但这可是你们自愿来的，不能说是我耍大牌。”
　　几大魔尊纷纷表示时念说得对。
　　翌日。
　　八大魔尊聚齐。
　　时念看着他们，表示十分满意：“昨天的传音符，你们应该也听见了一些？对于攻打妖族的提议，你们怎么看。”
　　这妖族不是闲得很，都有心思算计人族了吗？
　　来来来，正好魔族也挺闲的，你们先打一打！
　　魅灵魔尊迟疑了一下，说道：“这妖族的实力整体上远远不如人族，我们率先攻打人族，也是想要把硬骨头先啃下来。妖族那边，只要用一点蝇头小利先吊着，暂时稳住他们。等我们收拾了人族，妖族随手可除。”
　　“不错，妖族的血脉力量确实强大，但是，他们血脉越强，数量就越少。修炼起来，也是动则千年，修为正常实在缓慢。比如万年前那场和仙人的大战，妖族陨落了几位至强的至尊，一万年这么漫长的时间，如果是人族或者是我魔族，那早就完全恢复元气了。但妖族却从此之后，一直一蹶不振！这妖族，我们再拖上千年万年，他们也成不了威胁。”深渊魔尊分析道。
　　“圣女如果想要开启战端，正好这凌国我们也消化得差不多了，不如集齐魔族，直接攻打洛国。”贪婪魔尊建议道。
　　这几个魔尊的想法都很简单，这妖族，是肯定成不了气候的，他们的成长周期，实在是太长了，也太依赖血脉了。相比起来，还是人族更具威胁。
　　攻打人族？
　　攻打个鬼！
　　时念挑了挑眉：“如今我族和人族对峙，算是两雄争霸，如果我们中间，有那么一只老鼠，一直蹦跶来蹦跶去，一会想从这边拿好处，一会想从那边拿好处，你们能乐意？你们乐意，本圣女也不能乐意！今日我得到消息，这妖族多次派出使者和人族洽谈，万一让他们真的联合了，那也是个麻烦事！”
　　魅灵魔尊赶忙说道：“这妖族使者的事情，我也有所耳闻。不过，据我所知，两族并没有达成合作才是。”
　　时念顿时露出一个意味深长的表情：“我知道你在人族肯定有钉子，但这事情，人族那林白难道就不知道吗？你的那些钉子没发现两族的合作，两族就真的没有合作吗？”
　　魅灵魔尊心头一惊，不由看向了时念：“圣女的意思是……他们早就勾结在了一起？”
　　时念睁着眼睛就开始说瞎话：“本圣女就是这个意思。保险期间，还是先敲打敲打那妖族，哪怕不是灭了他们，也要让他们知道厉害。”
　　“万一，我们的举动，反而让他们真正联盟了呢？”深渊魔尊有些迟疑。
　　时念微微一笑：“那就正好，一网打尽！在绝对的实力面前，谁都无法抵挡我们一统此界的脚步！”
　　时念说着，微微抬了抬手。
　　随后，一股一场沉重的压力，从天而降。
　　这压力之沉重，竟让八大魔尊都是冷汗涔涔。
　　八大魔尊看着时念，不由心中骇然。
　　这圣女的实力，好像越发恐怖了。
　　他们瞬间就不反对了。
　　圣女的实力恐怖如斯，哪怕妖族人族彻底结盟，又能如何？随手可灭罢了。
　　时念这次一出手，彻底让八大魔尊心悦诚服。
　　八大魔尊像是属下一般弯了弯腰：“谨遵圣女命令。”
　　时念微笑：“很好，那就调集军队，进攻妖族吧。也不必集结太多魔族，先给妖族一些教训，让他们无瑕再去人境结盟即可。
　　两族交战，必有伤亡。
　　虽然时念都不心疼，但魔族死的太多的话，魔池魔气增加，会让她感觉有些麻烦。
　　这一次，时念只是想要给这两族都找点事情做，省得他们都要精力放在人族身上。
　　这边魔界开始调兵遣将，时念通知了林白一下。
　　“魔族马上要进攻妖族，人族可以假装帮忙一下。”
　　林白面不改色地回复：“好。想要人族真帮忙的话，到时候我派几个使者过去，跟他们索要晶石和资源。”
　　“干的漂亮.jpg。”
　　时念和林白已经合作了多次，两人已经有了一些默契，那边林白已经得到消息，自然会有所举动，对于林白的能力，时念还是很相信的，便也没有再多说什么。
　　放好万界通，林白摸了摸下巴。
　　看到没有！
　　他林白，终于练出钢铁般的心脏！
　　不管时念跟他说什么，他都已经不会震惊了有木有。
　　这也就是他了！
　　林白自我陶醉了一会，就忙着去进行一些安排了。
　　妖族不是想要趁魔族和人族大战，到处敲竹杠吗？
　　现在，是时候把竹杠敲回来了！
　　妖族。
　　巍峨的宫殿中。
　　一道声音低沉：“烈儿那边，还是没有任何消息？”
　　“太子殿下照理说，应该要传回消息来的了，不知为何……”
　　“烈儿留在我这儿的生命符，并没有破裂，他应该没有生命危险。”
　　没有生命危险，却又没有任何消息，着实令人费解。
　　“或许，太子殿下，已经找到那预言中的机缘，一时抽不开身联系妖界？”
　　“也有可能。且再等等。”
　　就在此刻。
　　高台上的身影，猛然站了起来，神情震惊。
　　魔气！好重的魔气！
　　为什么会有这么重的魔气，朝着妖族而来！
第228章怎么骂得这么难听！
　　那巨大的身影已经神情剧变，地下的妖族还没察觉到异常，以为这至尊霸王虎还在为太子殿下忧心，不由说道：“太子殿下最是谨慎，且有诸多宝物防身，定是不会出事的，他……”
　　“安静。”低沉的吼声响了起来。
　　底下的妖族心头一惊，再不敢说话。
　　高台之上，霸王虎一族的族长，也是目前妖族的最强者虎阳，他站立在那里，脸色已经变得极为难看。
　　他的感应没有出错。
　　这也绝不可能是什么误会。
　　魔族！
　　铺天盖地的魔族，正朝着妖境而来。
　　虎阳顾不上和底下的妖族在说些什么，他的身形一闪，瞬间消失在了原地。
　　趁着魔族还未到，他必须和其他妖族至尊商讨一番，看看这中间，到底是出现了什么变故。
　　为何这魔族，突然冲着妖族来了！
　　魔族丝毫没有遮掩行踪，很快，三族都得到了消息。
　　林白微微一笑，心中早有成算。
　　妖族上下心惊胆战，不知道事情为何会如此发展。
　　魔族好战，他们可不管打谁，只要有仗打，他们都很高兴。
　　一时之间，三族的气氛，各自不同。
　　妖族几位至尊想尽方法联络到魔族的贪婪魔尊。
　　魔界几位魔尊中，这贪婪魔尊魔如其名，最是贪婪，但也最好收买。妖族在之前的岁月中，主要就是收买了这位贪婪魔尊，力图不把妖族拖入到战火中来了。
　　可这一次。贪婪魔尊一点消息都没传过来，魔族却悍然发起了对妖族的战争！
　　那他们贿赂贪婪魔尊的那些东西，不就白给了吗？
　　可是，等他们千辛万苦联系上了贪婪魔尊，贪婪魔尊却只有一句话：“两虎相争，不容窥伺”。
　　妖族这边还想要说些什么，贪婪魔尊却直接不回复了。
　　“该死！这些年，我们送了贪婪魔尊多少东西，现在他一句话就想要把我们打发了？”
　　妖族至尊勃然大怒。
　　“我们拿他，原也没有任何办法。”
　　“怎么办？魔界根本就是拒绝沟通，此战，必定要打了吗？
　　“那就打！我妖族，不弱于谁！”
　　“这话骗骗外人也就算了，你怎么连自己也骗？“
　　妖族和魔族和人族相比，不管是顶尖战斗力，还是数量，都是远远不如。
　　要打下妖族，魔族只需要派出三四个魔尊，就完全足够了！
　　场上，一片沉默。
　　良久。
　　虎阳声音嘶哑地开口了：“魔族势大，不可力敌。此时此刻，唯一能帮助我们的，就只有人族了。”
　　“对，还有人族！我们和人族现在有了共同的敌人，人族定然会帮我们！
　　“人族数量多，到时候让他们在前面打！我们再在后方支援。“
　　“我们主动联盟，这一次，人族肯定会答应。”
　　“对，大不了我们不要人族的好处了。”
　　一群妖族至尊商量着，顺便派出了使者，去见林白。
　　魔族正式进入妖族境域的时候，妖族使者，也到了人族。
　　这一次，林白没有让人轰走妖族使者，他自己也懒得出面，就让林奥接见了这妖族使者。
　　这次没有被拒之门外，妖族使者顿时精神一震。
　　看来，人族也想要借此机会和妖族结盟，他的任务，应该可以轻松达成。
　　妖族使者笑容满脸地走了进来，开口便说：“林奥宗主，我奉命而来，代表我妖族，希望能够和人族结盟，共抗魔族。”
　　林奥不说应，也不说不应，只是似笑非笑地看着他：“哦？
　　妖族使者以为有戏，赶忙说道：“魔族势大，我们两族，本就是唇亡齿寒。魔族先是袭击人境，现在又要侵占妖境，此等行径，何其嚣张！我们妖族已经下定决心，势必要灭一灭这魔族气焰。我们两族既然有着抗击魔族的共同愿望，不如，就正式联盟！宗主意下如何？”
　　林奥已经得了林白的指示，这会，他带着微妙的笑容，淡然问道：“哦？这一次结盟，不知道妖族又有何要求呢？”
　　这妖族使者大概是觉得林奥看起来很好说话，不由说道：“这一次，等于是妖族帮助人族抗拒魔族，不如这般，人族布下阵容在魔境和妖境的边界，你们负责前方作战，我妖族负责后勤补给，势要将魔族拖死在这场战争中！”
　　林奥差点没笑出来。
　　这妖族使者，确定是来求救的？
　　他这根本是在犯病吧。
　　人家魔族攻打妖族，要他们人族去当先锋？
　　做什么春秋大梦呢！
　　林奥的笑容却更灿烂了，他微笑着说道：“这个提议好，不过提供后勤就不用了，我们人族可以自带的。”
　　“当真？”妖族使者顿时大喜：“那就最好不过了。宗主，不如我们即刻签订协议？”
　　林奥冷笑了一声，脸色瞬间变了，他站了起来，对着妖族使者就是一通国骂。
　　什么“你的脸皮这么厚，妖族只要派你往边境一站。魔族肯定进不来。”
　　什么“狗比玩意儿，自己都要灭族了，还想要让人族当冤大头，我看你长的就是个大头。”
　　骂着骂着，全成了一堆不能写出来的暴躁言论。
　　妖族使者的脸色一阵青一阵红，神情变来变去，看起来十分精彩。
　　最后，千万话语化作一句话：“给老子滚！”
　　妖族使者就这么被扔了出来。
　　他都开始怀疑妖生了。
　　这都一宗宗主，怎么骂人这么难听……
　　哭唧唧。
　　如果是之前，被赶出来他转身也就走了。
　　可是这一次。
　　他不敢走啊。
　　妖族上下，还等着人族救命啊。
　　妖族使者只能继续硬着头皮让人继续通报，几次之后，林奥没有出面，直接让属下送了一份清单过来。
　　“要人族帮忙，可以。先收集清单上的东西当做帮忙的费用。”
　　妖族使者一看清单，差点没晕过去。
　　他们之前让人族给资源，就已经够狮子大开口了，这一次，人族开出来的条件，还是他们之前的三倍！
　　搜刮整个妖族，也未必找的齐这些东西啊。
　　他还要再说什么，却已经再一次被扔了出来。
　　妖族使者没有办法，只能把人族开出的条件，苦哈哈地交给了妖族的高层。
　　妖族几个至尊一看，顿时勃然大怒。
　　这人族，根本是欺妖太甚，这种条件妖族要是答应了，他们还打什么魔族，直接举族并入人族好了！
　　“人族实在是太过分了！这等条件，我们绝不可能答应！
　　“可魔族……”
　　“魔族总不能倾巢对付我们妖族，想想办法，再和魔族谈一谈！”
　　“哎。”
　　话是这么说，妖族还是一片愁云惨雾的景象。
　　人族和魔族，他们本来就谁都打不过。
　　现在魔族进攻，人族不管，他们岂不是只有灭族一途？
　　这些妖族至尊怎么想也想不明白。
　　这魔族好端端，为什么突然就进攻妖族了。
　　如果他们知道，这一切只是因为那小白虎的存在让时念不爽了，估计会更加无语。
第229章各自的路
　　一片静寂中，虎阳咬着牙说道：“我们妖族虽然是三族中最弱的，但也不是谁都可以随便欺负的！我们要让魔族知道，我们是一块硬骨头，魔族一时攻不下来，自然会好好想一想，是不是要为了一个妖族让自己损伤惨重。”
　　虎阳一开口，顿时群妖相应。
　　“对！我们也要让魔族看看我们的厉害！”
　　“妖族荣光，不容玷污。”
　　口号虽然喊的响，但说到谁先去迎战的时候，场上又一次静寂了。
　　最后虎阳开口，直接强迫一些不怎么强大的妖族先去当炮灰。
　　这些妖族族群无法反抗，只能心不甘情不愿前往前线。可不甘愤怒的心思，也就此浮现，只等着有一天，彻底爆发。
　　这边，魔族和妖族的战斗小规模地爆发了。
　　作为始作俑者，时念却悠哉悠哉准备回神武宗过生辰了。
　　这一次来魔界，一晃也好几个月了。
　　她被凌天剑尊捡到神武宗之后，这还是她第一次离开宗门那么久。不管是不靠谱的师尊，还是大师姐和二师兄，都已经很久没有见面了。
　　时念承认，自己还是挺想念他们的。
　　正好秃子升级之后，技能可携带人数也有所增加，她可以带着陆拙言，云剑，还有林甜甜一起回到人境。
　　时念打算提前几天回去，梅城这边，也还有一些事情要交代。
　　她叫出了紫旭，让他变幻成自己的样子，继续呆在梅城统领全局。
　　紫旭很爽快地应了下来，然后拿出一堆玉简递给时念。
　　“这些日子，我刻录了不少秘籍下来。这些都是入门的功法，你可以先拿去，挑选合适的继承者。等他们修为上来了，下一阶的功法，我应该也已经刻录好了。”
　　时念把玉简收进储物袋里，对紫旭还是比较满意的：“你好好干，以后，我也不会亏待你的。”
　　紫旭摇了摇头，他的眸中露出了一丝向往的神情：“我只想替主人找到合适的传人，等有传人飞升了，我想带他去一下主人的埋骨之地。等完成了主人的遗愿，再好好帮你教导人族千年，那之后，我也就彻底自由了。”
　　自由。
　　这两个字，对于器灵来说，是无以伦比的珍贵。
　　以前紫旭不敢想，但现在，时念给了他这样一个希望，他心中的渴望便再也压不下来了。
　　紫旭的神情中充满了向往，时念的表情却有些微妙。
　　她答应过紫旭，千年后给他自由。
　　这一点，她是肯定会遵守承诺的。
　　可是。紫旭的那个前主人，未必是真的死透了。
　　那人留下遗言，要紫旭带着传人来他的埋骨之地，这难道真的只是想要寄托一丝念想吗？
　　时念不相信。
　　仙界那些老妖怪，一个比一个手段多，一个比一个算计深，那人用尽最后的力量把器灵送下界，当真只是为了留下传承？
　　人都陨落了，还非要留下传承做什么？
　　这些活了几万年的老古董，可不会这么想不开。
　　最大的可能，那埋骨之地里，怕是隐藏着什么阴谋。
　　冷书琴那本书，只到了她飞升仙界，就结束了。
　　若是继续往下写，冷书琴当真去了埋骨之地，怕是还有好戏可以看。
　　这样的话，器灵刻录下来的功法，也得好好研究一下才是，这些功法里面，可不要留有什么后门。
　　这些话，时念没有对紫旭说。
　　这个器灵对他的前主人明显是感情很深，自己说这些，反而会让紫旭生气。
　　时念只是笑了笑：“好，我先替人族谢谢你的功法。这几日，麻烦你帮我稳住梅城。我最多七天，便会回来。”
　　紫旭点了点头。
　　他观察了一下时念，然后，操纵着傀儡，变成了时念的模样。
　　就连神态声音，他都模拟地一般无二。
　　时念不由越发放心。
　　她又叫来凤英等人，说了要回神武宗一趟的事情。
　　“你们来这边，也有一阵子了。如果想要人境，我也可以安排。”时念说道。
　　以她如今的身份，安排几个人进出梅城，简直是最简单不过的事情了。
　　她使用秃子的传送技能，也就是图一个省事罢了。
　　没想到凤英等人却纷纷拒绝了。
　　“队长，这边还有很多事情要安排，我走不开。”凤英率先说道，她眉眼间仍是带着时念第一次见她时的英气。
　　凤英在皇极宗就是魁首，林奥也经常带着她处理一些宗门事宜，时念不爱管事，拿到梅城之后，这底下的事情，她大多都是交给了凤英越凛等人。
　　而越凛他们属于鬼主意多，却无法统领大局，凤英有经验，又有着一个圣女妹妹的身份，这阵子，她其实才是梅城的实际管理者。
　　“队长，我也走不开，我得留下来帮忙。”越凛偷偷看了一眼凤英，又飞快地移开了视线，一副含羞带怯的样子。
　　时念：“？？？”
　　咦咦？
　　这两人难道有什么情况？
　　她又看了一眼凤英，见凤英一脸面无表情，不由啧啧了起来。
　　咋说呢。
　　估计这越凛还有的是难关要闯。
　　“队长，陆老大之前给了我一些指点，我又结合了一些魔族的阵法，如今略有所得，我想留下来继续研究。”林长东说道。
　　这几人都明确表示不走，时念自然也不会强求。
　　她不由看向了还没有表态的几人。
　　董森和丁毅还在纠结着什么的时候。
　　盛玲珑反而第一个开口了。
　　她一脸坚定地说道：“队长，现在魔族和妖族开战，我想要去战场历练。”
　　她这一开口，丁毅和董森眼睛一亮，也纷纷表示了想要上战场的心思。
　　时念愣住了：“你们若是想要战斗，就去城中的演武场，那里时时刻刻都有战斗。何必要去战场。”
　　这里的演武场会有一定的伤残率，但死亡率总归是不高的。
　　如果去战场，那就真的是刀剑无眼了。
　　盛玲珑轻声说道：“那不是真正生死间的战斗。我也不能一直在庇护下生存。我不怕死，我只怕一辈子庸庸碌碌。”
　　盛玲珑的神情十分坚定。
　　董森也说道：“队长，让我们去吧。这世界上种种，想要得到，总是要付出的，为了进阶，哪怕可能会付出生命的代价，我也不悔。”
　　丁毅不怎么会说话，只是重重地点了点头。
　　时念看了他们半晌，最终点了点头：“好，我会安排。”
　　几人都松了一口气，连声道谢。
　　时念不由叹了一口气。
　　人各有志，不是所有人都想要永远活在他人的庇护下。
　　哪怕她不想任何人出事，但谁也无法决定他人的人生。
　　他们决定好了，时念也只能听从。
　　小队成员到这里，便也走上了不同的道路。
　　送盛玲珑三人离开的时候，陆拙言一人给了储物袋，时念也专门兑换了一些保命的法宝送给三人。
　　这也就是他们唯一能做的了。
　　之后，时念便让秃子发动技能，带着凌天峰几人，传送回了人境。
　　此时。
　　时念距离及笄，还剩三天。
第230章老实交代
　　时念这一次，是暗中回凌天峰的。
　　除了跟凌天峰的人说了一声，并没有告知别人。
　　凌天剑尊也知道现在魔族到处在找时念，自然不会到处乱说。
　　秃子将众人传送到人境之后，他们又赶了一会路，这才到了凌天峰。
　　凌天剑尊提前做了安排，一行人神不知鬼不觉，回到了凌天峰。
　　凌天峰顶。
　　凌天剑尊，木南清，陆行止，都已经翘首以待。
　　看见时念一行人，木南清控制不住地走上前去，她拉着时念的手，上上下下打量了半晌，眼眶不由有些湿润：“小念，回来就好。”
　　时念赶忙说道：“大师姐，你放心，我过得好着呢，连一点小伤都没有受过哦。”
　　说着，时念还转了个一圈，让木南清看的更清楚。
　　木南清只是含泪点头。
　　她可怜的小念。
　　这么重的担子都压在她身上，她怎么可能跟表现出来的那么好呢？
　　她无非是不想让自己担心罢了。
　　林甜甜看着木南清的表情，就知道她在想什么。
　　她不由在心里嘶吼！
　　大师姐！
　　四师姐说的是实话！
　　她都混成魔界一把手了啊！
　　这攻打妖族的事情，她都能做主了啊！
　　她是真的过的很好啊！
　　但是，此事时念自己不说，林甜甜也不好透露，一时脸蛋憋得通红。
　　“小师妹，你怎么了？”陆行止不由关怀地问道。
　　林甜甜轻咳了两声：“没事，我也觉得四师姐实在是太不容易了。”
　　“那林白剑仙也是的。”凌天剑尊不由说道：“你们还这么小，怎么就非让你们去魔境做任务！那魔境危机重重，是你们小孩子应该去的吗？小念，你这次回来，就不要再回去了！那林白剑仙如果敢强迫你，你跟师尊说，我……”
　　时念有些感动：“师尊，你怎么样？”
　　她一时都有些震撼。
　　师尊这是要为了她，和人族第一人火拼吗？
　　凌天剑尊说道：“我在背后诅咒他！”
　　时念：“……”
　　凌天剑尊清了清嗓子：“开玩笑开玩笑！但是，你要是不愿意，他总还不至于强迫你们这些孩子！现在魔境那圣女，到处正在找你，小念，你真的不能再去魔境了。”
　　“对。”木南清连连点头：“那圣女听说十分可怕，她接受洗礼之后，修为甚至都压过了魔尊，如果被她找到了，小念的下场，不堪设想！”
　　“不错。那圣女据说还曾经用一万人族的血肉来练就魔躯，那是真正的大魔头！此等存在，暂时不适合招惹。”陆行止也说道。
　　这三人越说越是忧虑。
　　结果抬头一看。
　　时念还好。
　　陆拙言没什么表情。
　　云剑和林甜甜那是在干什么？
　　那嘴巴鼓鼓的，是在憋着什么东西？
　　三人正疑惑着。
　　云剑和林甜甜忍不住了，两人同时狂笑了起来。
　　凌天剑尊&amp;amp;amp;木南清&amp;amp;amp;陆行止：“？？？？”
　　这两人，突然不正常了吗？
　　“我说的有什么问题吗？”木南清不由问道。
　　“那圣女难道不可怕？”陆行止也不解。
　　“可怕，简直是太可怕了。”云剑忍着笑，他不由看了一眼时念。
　　“放心吧，再可怕，她也不敢对我们师姐下手，除非她疯了。”林甜甜说道。
　　？？？
　　为什么？
　　凌天剑尊几人的头上，都是一排问号。
　　他们突然意识到。
　　这时念怕是有什么事情瞒着她？
　　于是，众人齐刷刷看向了时念。
　　时念有些不好意思，她扭捏了一会，“哎呀，我是不是忘记跟你们说了。我其实……就是那个圣女。”
　　安静。
　　一片安静。
　　良久。
　　凌天剑尊黑着一张脸：“时念，你给我进来。”
　　时念心头一颤。
　　完球，又是连名带姓的喊法，让人还挺慌的。
　　她求救地看向了陆拙言等人。
　　他们只给了她一个爱莫能助的表情。
　　时念又看向了一向对她最好的大师姐。
　　大师姐的表情，看起来比师尊还冷！
　　她又看向了陆行止。
　　陆行止微笑：“四师妹，来，我们好好聊一聊。”
　　时念：“……”
　　更慌了。
　　时念深吸了一口气，露出一个视死如归的表情，跟着凌天剑尊进了竹屋。
　　木南清和陆行止随后跟了进去。
　　林甜甜还想要跟过去看热闹，砰，竹屋的门被狠狠关上。
　　林甜甜心中一急，赶忙喊道：“师尊，师姐，师兄，你们打重一点没关系的，四师姐现在皮糙肉厚的。就是打的时候，记得用上留影石。”
　　要不然她看不到，她急啊。
　　“林甜甜！你这个……”里面传来时念愤怒的喊声。
　　“站好了！”凌天剑尊的声音传了出来。
　　顿时听不到时念的声音了。
　　林甜甜趴在门上听了一会，实在听不到，只能遗憾地走开。
　　竹屋内。
　　在几人炯炯的眼神下，时念只能从头到尾，老实交代。
　　凌天剑尊几人听的一愣一愣的。
　　什么鬼？？？
　　一去魔境，就成了梅城的大统领。
　　仙魔战场后，直接被选为圣女。
　　去魔池，还把魔池里的转世仙帝给抓了。
　　魔族突然去攻打妖族的事情，这也是她怂恿的。
　　这特么怎么越听越玄幻。
　　“事情就是这样啦。”时念一脸讨好：“这些事情，之前告诉你们的话，我怕你们会担心，所以才隐瞒了下来。”
　　凌天剑尊眯了眯眼睛：“林白剑仙是知道的，对吗？”
　　时念点了点头：“总得找个人在人境配合我的。”
　　林白剑仙就是最佳人选。
　　凌天剑尊的神情变了变，他想起林白剑仙几次莫名其妙找他喝酒，说他教出了好徒弟。
　　他不明所以，只说担心还在魔境的时念，那会，林白剑仙就用一种十分奇怪的眼神看着他。
　　那时候。
　　凌天剑尊没看懂这表情。
　　现在他懂了。
　　当时林白剑仙真正想说的恐怕是：“你丫别装了！”
　　苍天作证。
　　他这个当师尊的，这一次又是什么都不知道啊！！
　　凌天剑尊的表情变来变去，变来变去。
　　时念看的胆战心惊的，不由问道：“师尊，你还想问什么么？”
　　凌天剑尊眯了眯眼睛：“你说的太快了，从头讲一遍，这一次，多说点细节。”
　　时念只能老实开始说。
　　偏偏凌天剑尊问题很多。
　　一会问魔境的血红色月光到底是深红色还是粉红色。
　　一会问她和苒碧打的时候，苒碧有没有掉头发。
　　一堆问题，莫名其妙，诡谲莫测。
　　时念忍不住了：“师尊，你能不能不要问这些奇怪的问题啊！”
　　凌天剑尊面无表情：“你小时候也老是问一些莫名其妙的问题，为师不也好好回答你了？”
　　时念有些心累：“但是我那时候问题太多，你是可以直接揍我的啊！”
　　凌天剑尊微微一笑：“你现在不好好回答我，我还是可以揍你。”
　　时念：“……”
　　挨揍的就永远是我呗！
第231章可以去找师娘了！
　　不过时念也知道，这是凌天剑尊故意在报她隐瞒这么久的仇，因此也只能老老实实地回答着问题。
　　等到凌天剑尊终于折腾满意了，他笑了笑：“行了，你坐下吧。”
　　时念如蒙大赦，赶忙坐了下来。
　　凌天剑尊嘿嘿一笑，神情中，突然带上了一丝讨好：“小念啊，这么说来，你的实力，已经不在魔尊之下了？”
　　时念点了点头：“应该？”
　　凌天剑尊顿时紧张地搓着手，一副想要说什么，又不知道该说什么的样子。
　　时念一开始没懂。
　　但是她心思转了转，突然悟了！
　　“小念啊。”凌天剑尊轻咳了一声，说道：“这魔族，现在去攻打妖族了？那是不是，所有妖族，都有危险啊。”
　　时念也乐了。
　　很好，她悟对了！
　　时念故意说道：“那应该是的吧。非我族类其心必异。这些妖族，不如就全杀了。师尊你觉得呢？”
　　凌天剑尊急了：“你这怎么能一刀切呢！万年前，人族和妖族亲如一家，还多有通婚呢。你看现在觉醒妖族血脉的人族，多半就是那时候留下来的后代。之后是因为一些变故，两族才生了嫌隙。妖族里面，有十分可恶的，但也有万年来都隐居避世的，不可一并而谈啊。”
　　时念憋不住笑了，她不由说道：“师尊，你扯这些干什么。你不就是想问，师娘会不会有危险呗！”
　　凌天剑尊的神情不由有些讪讪的。
　　他的确是在担心若水。
　　这些年，他从来没有放下过若水，但却也不敢去找她。
　　其中原因，无非是因为两人立场不同，若是有朝一日，两族拔剑相对，他们难以自处。
　　当时，他和若水的事情被搬到万界通讨论的时候。
　　曾经有人匿名回帖。
　　说。
　　凌天剑尊若是想要和九尾狐在一起，除非有那样一人，可以以绝世武力，横压两族，强行为两族迎来永恒的和平。
　　到了那时候，他们才有在一起的可能性。
　　凌天剑尊从未想过会有这样的人存在，但现在，听了时念方才的讲述，他发现，他十三年前捡来的这个小徒弟，赫然已经成长到了这种地步。
　　如今的她，动则可以决定三族命运，他和若水的事情，似乎也有了那么一丝可能性。
　　看着凌天剑尊那紧张的样子，时念也不逗他了，不由说道：“师尊，你心爱之人，便是我们的师娘。身为弟子，怎么敢对师娘不敬？九尾狐一族这万年来隐世不出，和人族也没有任何仇怨，只要他们之后也不参与纷争，自然不会有任何事情的。”
　　凌天剑尊不由松了一口气。
　　这妖族虽然并不全是坏的，但他在意的，其实也就只有若水一个罢了。
　　“师尊，现在既然没了阻碍，你是不是可以考虑考虑，去寻找师娘了？”时念嘿嘿一笑：“我们都很想见一见师娘呢。”
　　木南清和陆行止也连连点头。
　　凌天剑尊那张老脸顿时一红，他咳嗽了一声：“此事为师自有成算。不过小念，这如何处理妖族，你可有成算？
　　魔族这种族，从魔池中而生，性格天生就暴戾，根本不存在被感化的可能。
　　针对魔族，凌天剑尊的看法就是，必须要杀尽屠灭！
　　但妖族又不同。
　　妖族中有好战的，有算计人族的，但也同样有支持两族友好的。
　　尤其是那些被人族收服的灵兽，他们其实也都出身于妖族，只是他们因为种种原因，没有在妖境生活，反而更亲近人类。
　　对妖族，如果一刀切的话，恐怕人族内部都会有不少反对的声音。
　　时念点了点头：“妖族的确不能斩尽杀绝，也没有这个必要。首先，被人类收服的灵兽，那便算是人族的一部分了，自然不会被波及。其次，和人类结下血仇的妖族族群，不能留。尤其是那些喜吃人肉的，更是一个不留。妖族这一批高层，也不可留，他们威望太重，留着就是祸害。最后，对那些隐世妖族，到时候一个个派人去谈判。他们每一代，必须派出幼崽和人类天才契约，同意这个条件的，自然无事，若是不同意，那便只能动手了。”
　　时念的想法，以后妖族便是人族的附庸，主要作用，就是被契约，成为人族的灵兽。中间还要伴随着一代代的洗脑，确保到最后，这些妖兽忘记本身习性，彻底亲近人族。
　　到了那时候，妖兽种族便也不存不在了，他们统一便可称呼为灵兽了。
　　这听起来固然很残忍。但种族之战，就是如此。
　　若是不能彻底让妖族成为附庸，战争总有一天会重启。
　　这也无法说公平不公平的。
　　时念是人族，她自然一心一意为了人族。
　　凌天剑尊仔细听了，他点了点头，竟是很赞同：“的确应该如此。到时候和隐世妖族谈判时且不要着急，我先去找你们师娘说好。有九尾狐一族牵头的话，事情也会容易很多。”
　　时念顿时嘿嘿一笑：“师尊你很有自信啊。但有没有一种可能，你现在已经变成糟老头子了，师娘却还是貌美如花。师娘会不会……看不上你了啊！
　　“休要胡说！”凌天剑尊脸色微变，他下意识地摸了摸自己的脸蛋。
　　作为修仙者，是有种种维持容貌的手段的，想他当年，也是个超级美男子。
　　只是后来，和若水分开之后，他心如死灰，再没心思打理容貌罢了。
　　这一次，眼看他和若水有破镜重圆的机会，凌天剑尊突然就有了紧迫感。
　　回头他得找百花仙尊和朝芳仙尊要点恢复容貌的物事，还有火烈那小子，他擅长炼丹，炼几颗让人瞬间变得年轻的丹药应该不难吧？
　　想到这里，凌天剑尊都有些着急了。而
　　“师尊，要不要弟子帮你找一些恢复容貌的丹药？”时念嬉皮笑脸地问道。
　　“你师娘不是这么肤浅的人。”凌天剑尊一脸淡定。
　　嗯。
　　等过了时念的生辰，他再偷偷去找百花仙尊他们帮忙。
　　然后，他就去找若水！
　　看着口是心非的凌天剑尊，时念也不揭穿他，只是嘿嘿笑着。
　　凌天剑尊被她笑的脸上有些挂不住，不由板起脸来：“行了，你们都出去吧。为师突然有所悟，想要修炼一番。”
　　木南清便带着陆行止和时念，告辞离开了。
　　一开门，就传来一声哎呦声。
　　是虽然什么都听不到，但仍然坚持听墙角的林甜甜同学。
　　林甜甜露出一个谄媚的笑容：“师兄师姐，你们都出来啦。那留影石……”
　　下一刻，迎接她的是时念愤怒的铁拳。
　　“我让你留影石！”
　　时念嗷嗷追着，林甜甜嗷嗷跑着。
　　木南清微微一笑：“嗯，还是很有活力的样子呢。”
第232章走火入魔
　　夜晚。
　　凌天峰众人，难得齐聚。
　　时念想了想，万界通给余冬儿也发了一个消息，让她偷偷来凌天峰。
　　余冬儿一看见她亲爱的时念师姐发来了消息，顿时激动地热泪盈眶。
　　她鬼鬼祟祟来到凌天峰，一看见时念，当场就扑了上去。
　　那叫一个嚎啕大哭。
　　“时师姐，人家好久没有看见你了。你心里是不是已经没有我了？呜呜呜呜。”
　　时念只能安抚着：“师姐的心里，永远都给你留着重要的角落。”
　　“师姐。”余冬儿一脸感动。
　　“师妹。”时念温声细语。
　　“叽叽叽叽。（你们有完没完了？）”秃子怒了。
　　余冬儿擦了擦眼泪，一把拎起了秃子：“秃子，你是不是长胖了？这般也好。万一师姐饿了，也能有个食材储备。”
　　秃子顿时跳了起来。
　　食材储备！
　　大家评评理，这像话吗？
　　闹了一通，众人坐下来喝茶的喝茶喝酒的喝酒，主要还是聊八卦。
　　余冬儿露出一个奇怪的表情：“说起来，你们知道吗？厉师兄回来了。”
　　“厉南风？”时念不由露出一个饶有兴致的表情。
　　余冬儿点了点头：“他昨日回来的，回来的时候，还带着一个凡人女子。他原本，是要偷偷回洞府的，但我闲着无聊，正好撞见了。”
　　凡人女子？
　　岳芷兰？
　　多半就是了。
　　时念不由也眯了眯了起来。
　　“他也挺奇怪的。那凡人女子还能是什么天仙绝色不成，至于一直带着厚厚的面纱吗？”余冬儿感叹着：“看见归看见，我倒也没多管。左右这事情，和我无关。”
　　时念顿时露出了一个微妙的表情。
　　不会有错了。
　　多半就是那位一直未曾出现的女主角了。
　　她虽然第一个拿到的就是大师姐的世界碎片。
　　但这碎片是女主视角的修仙虐文，等于说，书中的情节，在此刻，才正式开始！
　　当然，这剧情的走向，跟书中相比，早已经是面目全非了。
　　书中第一次出场的厉南风，是年轻一辈的魁首，掌教的大弟子，神武宗的大师兄，出场牌面那叫一个仙气飘飘，气势十足。
　　岳芷兰被他救下，对他一见钟情，这也是很正常的。
　　但现在的厉南风呢？
　　岳芷兰可还会对他一见钟情？
　　这次回到神武宗，时念打算把厉南风这个隐患彻底解决了，那大师姐的命运，才算彻底改变了。
　　一直聊天到半夜，余冬儿才鬼鬼祟祟地离开了。
　　夜。
　　时念原本都已经入梦了。
　　突然，一种奇异的感觉袭来，她猛然睁开了眼睛。
　　也不知道为什么。
　　这一刻，她莫名觉得有些心慌。
　　“小统！”时念下意识呼唤。
　　“嗯？”小统的声音也有些迷迷糊糊的。
　　“这凌天峰上，有什么变故吗？”时念忍不住问道。
　　小统打了哈欠：“能有什么变故？”
　　时念说不上来这种感觉，她起身出了门，四处逛了起来。
　　这些日子，其实她一直都很顺利。
　　做什么成什么。
　　魔族，妖族也都有了解决的策略。
　　一切，应该会一直顺利下去才是。
　　可她这莫名的心烦意乱，是为了什么？
　　时念扫了一眼系统面板，神情突然一凛。
　　她那个专属任务的界面。
　　有木南清陆行止云剑三人。
　　三人的专属任务，原本都在稳步推进，但是就在刚刚。
　　木南清的状态，突然从“修炼中”变成了“不稳定”。
　　这不稳定三个字还在不停闪动。
　　时念越看瞳孔越凝缩。
　　不过几秒钟时间，这“不稳定”突然变成了“走火入魔”！
　　时念的神情顿时变了！
　　她好好的大师姐，怎么突然就走火入魔了！
　　时念的脑海中，猛然浮现出书中的情节。
　　书中。
　　大师姐修炼寒冰剑法出了差错，导致走火入魔，只有找到纯阳之体的男子，才能救命。
　　然后。
　　那厉南风，恰好就是纯阳之体。
　　剧情就此展开。
　　可现在！
　　剧情都已经偏成这样了，大师姐仙法在手，竟然还能走火入魔？
　　这让时念觉得，这方世界，有一种力量，在强行推动剧情！
　　是这方世界的天道？
　　时念冷冷地看了一眼漆黑的天空，身形一闪，瞬间消失在了原地。
　　她绝不会让大师姐，按照那剧情去走！
　　下一瞬间，时念就到了木南清的洞府门口。
　　她伸手，直接除去洞府的禁制，直接冲了进去。
　　洞府深处。
　　木南清委顿在地上，唇角带着一丝鲜艳的鲜血。
　　她看见时念，有些惊讶，支撑着就想要坐起来。
　　“大师姐，不要动！”时念赶忙阻止了木南清。
　　“小统，查探大师姐的情况！”时念吩咐道。
　　小统乖觉地应了下来。
　　“宿主，木南清身具寒冰之体，又一直修炼寒冰之法，由于缺少中和之气，所以导致了这次的走火入魔。”小统根本有了结果。
　　时念的脸色更难看了，她冷声说道：“但那是之前！万法禁地回来之后，师姐拿到了仙界的法门，仙界的仙法，产生这种隐患的概率，恐怕不高吧。”
　　小统点了点头：“木南清只是化神期，理论上，不应当出现这种变故。”
　　毕竟，那是仙法。
　　哪怕是压不住寒气，那最少也得等成仙吧。
　　现在却是化神期就爆发了，绝对不是一件正常的事情。
　　时念冷哼了一声：“呵，天道。”
　　不会有错了，一定是有一种冥冥中的力量，在强行推动着这一切发生。
　　这种力量，就是此方的天道。
　　时念在这人间，修为上已经无敌。
　　可是，和天道斗？
　　和整方天地斗？
　　哪怕是时念慢慢变得自信了，也不敢说，她能有多少胜算。
　　“小念，我没事。就是修炼出了一点岔子。”木南清见时念脸色难看，不由低声安慰了起来。
　　可她一边说着话，身上寒气纵横，让她不由打着寒颤。
　　时念握住木南清的手，源源不断地把灵力送进去，木南清的脸色这才好了一些。
　　木南清柔声说道：“小念，谢谢你，我感觉已经没事了。”
　　时念摇了摇头，脸色仍然不太好看。
　　这寒气，她只是暂时压制了下来，但要是不解决木南清的体质问题，这些寒气，还会源源不断地产生。
　　可寒冰体质，本身就是一种极致的体质，若是去除了这寒冰特性，怕是就没有那么高的潜力了。
　　难道还真要去找什么狗屁纯阳之体？
　　不可能。
　　她不能让师姐受这种屈辱！
　　宝子们，卡卡卡卡文，呜呜呜呜
第233章闹出好大的动静
　　“小统，商城里，有没有能解决这个问题的物品。”时念在脑海中问道。
　　小统搜寻了一番，最后，系统商城里，只留下一件东西。
　　“十颗纯阳丹。”
　　标价：五千极品灵石。
　　“这纯阳丹，每用一颗，可以保住木南清十日的平安。十颗就是一百天。”小统继续说道：“如果是需要一直服用的，所花费的极品灵石，是一个天文数字。当然，木南清也有一定几率，会自行好转。除此之外，以目前人间界的情况，找一个纯阳之体双修，是性价比最高的方法。”
　　但小统也只是那么一说。
　　她知道，时念绝不会给木南清去找什么纯阳之体。
　　如果是木南清要谈恋爱，要找双修伴侣，完全可以。
　　但那得是出自大师姐的本心，那得是她真心喜欢之人。
　　现在这般，因为身体的原因，强迫她去找那样一个人。
　　哪怕那个人不是厉南风，以木南清的骄傲，心里怕也是十分憋屈。
　　时念抿了抿唇：“兑换一瓶。”
　　丹药很快出现在了储物格里。
　　时念拿出一颗，立刻给木南清喂了下去。
　　丹药入腹，木南清先是愣了一下。
　　很快。
　　那炙热的气息爆开，木南清再也来不及多想，赶忙盘腿修炼了起来。
　　时念在旁边看着，心里想着解决的方法。
　　一直使用纯阳丹不是办法，日积月累下来，这会成为一个天文数字。
　　时念抬眸，顶上是岩石天花板。
　　但时念却仿佛看到了那漆黑的夜，看到了那之上……冥冥中的天道。
　　所谓的气运之子，就是得到了天道钟爱之人。
　　像师姐这样的，哪怕已经努力在逆天改命，仍然不受天道钟爱。
　　此次事件，应该就是天道对剧情的一次强制性纠正。
　　现在。
　　师姐的寒毒，被她强行压了下来。
　　这件事情，是否就结束了？
　　恐怕未必。
　　时念不由想起了那位女主角。
　　在几个主角中，厉南风是最容易对付的。
　　因为，那本书真正的主角，是岳芷兰。
　　她虽然一直被虐，还只是一个凡人，但却是书中世界的核心。
　　厉南风虽然是男主，但说到底，也就是一个带着岳芷兰飞升的工具人。
　　这次师姐的变故，应该就是因岳芷兰而起。
　　接下来，她得尽快抓住天道的尾巴，彻底毁了这拉偏架的天道。
　　只要她一直改变书中的命运，彻底掠夺了那些男主女主的气运，这天道自然也会慢慢衰落下去。
　　到时候，师姐的走火入魔，或许也能自行好转起来。
　　时念一边想着，一边静静守候着。
　　一直到天明，木南清才悠然睁开了眼睛。
　　她看着一直守候在旁边的时念，眸中闪过一丝动容：“小念，你在这里守了一整夜么。”
　　时念嘿嘿一笑：“师姐，这也没什么呀。你一手把我带大，都不知道给我守过多少次夜呢。”
　　名为师姐，但是对于时念来说，木南清就和母亲一般的。
　　她前世就是个孤儿，这一世又是这么一个开局，是木南清在她年幼的时候，填补了她对情感的所有需求。
　　所以，为了大师姐，让她做什么都愿意的。
　　同样，为了时念，木南清也是可以上刀山下火海的。
　　木南清温和地看了一眼时念，也不纠结这个，她轻声问道：“你给我吃的丹药……”
　　时念想起了什么，赶忙把一个瓷瓶递了过去。
　　“师姐，这个药，你每十天吃上一次。可以保证寒毒不会再犯。”
　　木南清迟疑着接了过来：“这丹药……是不是很贵重？”
　　她天生寒冰之体，所以，一直都对这个体质格外关注。
　　典籍里记载，这种体质，一旦爆发寒毒，能挺过来的人，十不存一。
　　九成人都在爆发当时就死亡了。
　　剩下的那一成想要活下来，只能寻找纯阳之体走上双修之路。
　　还有极其少量的例子，寒毒会被自行吸收，反而让修为更上一层。
　　她的寒毒既没有被吸收，她也没有找到纯阳之体的人双修，只是吃了一颗丹药，竟然就压制下来了。
　　这种丹药，连典籍中都未曾记载，不知道有多珍稀。
　　她这师妹虽然现在本事大，但凭空找出这样的丹药，怕也是不容易。
　　“不值什么的。”时念云淡风轻地说道。
　　木南清凝视着她，根本不信。
　　她迟疑了一下，缓声说道：“其实，我孤身这么久，找一个道侣，也……”
　　“师姐。”时念轻声打断了她：“师姐你若是遇到了真心喜欢的人，结成道侣自然是水到渠成。如今这般，为了修炼强迫自己和让他人结成道侣，你的心中，当真情愿吗？”
　　“可是……”木南清有些焦急。
　　“师姐，有我呢。”时念轻轻握住她的手，语气坚定。
　　魔池之行后，又是收服了转轮仙帝的魂体，又是轻易压过了魔尊。
　　哪怕低调如时念，难免也有一些些膨胀了。
　　觉得自己天下无敌了。
　　觉得魔族妖族，随手可灭了。
　　可现在，木南清的事情，给她敲响了警钟。
　　哪怕她是无敌了，可她身边的人呢？
　　如果那狗天道，强行从她身边的人下手，她当真能保住所有人吗？
　　时念也没有把握。
　　这一次木南清的事情，就是一个最好的例子。
　　她若是现在没在神武宗，事情还不知道会朝哪一个方向发展。
　　时念刚刚膨胀起来的身躯，瞬间就缩回了一大半！
　　不解决完这些主角，她还远远不到松懈的时候！
　　时念这么暗暗警醒着自己。
　　有我呢。
　　时念的声音那么坚定。
　　木南清静静地看着这个她一手带大的孩子，眼眶有些湿润，良久，轻轻点了点头：“嗯。”
　　时念微微一笑：“师姐，我们先出去吧。”
　　“好。”木南清也应了下来。
　　这几日时念难得回来，凌天峰众人是约好了要聚上三天三夜的，她要是突然不出现，难免让众人担忧。
　　但没有想到的是。
　　时念和木南清刚出洞口，就看见了凌天峰众人，都焦急地等在了那里。
　　时念微微一愣：“师尊？”
　　凌天剑尊看着木南清：“南清，你没事？”
　　木南清神情一动：“怎么了吗？”
　　陆行止不由解释道：“大师姐，昨夜你的洞府上空，黑气和寒冰之气交织，闹出了好大的动静。原本，师尊急的想要硬闯的，但是这气息很快便开始好转平息，师尊担心贸然硬闯，反而会打扰到你，这才带着我们在门外守候。”
　　时念的脸色微微一变。
　　闹出了好大的动静？
　　这怕不是要惊动整个宗门了？
第234章我可以和木南清双修
　　凌天剑尊仿佛看出了时念的想法，神情也有些严肃：“那异象有那么几个瞬息，十分明显。现在，宗门中稍稍懂得一些的人，应该猜出了南清的处境。方才，百花火烈他们，都已经传音来询问过，我只说南清已经度过难关，并未说其他。但这事情，怕是瞒不下来的。”
　　修行者修炼到一定阶段，有可能会走火入魔，这件事情，在修士中并不是什么秘密。
　　木南清又是众所周知的寒冰体质，走火入魔的概率，比常人又要高上许多，结合那异象，大多数人都能猜出原由来。
　　“南清你现在看着似乎并无大碍？”凌天剑尊不由问道。
　　走火入魔的事情十分凶险，他在外面，急的龇牙咧嘴，硬是没敢进去。
　　结果时念不知道什么时候已经进去了，南清如今没有大碍，难道跟小念有关？
　　“师姐已经没事了。”时念只是简单地说了一句。
　　陆拙言感受着木南清身上还未完全散去的药力，露出了若有所思的神情。
　　凌天剑尊还要再问些什么。
　　陆拙言说道：“师兄，寒毒也是有几率自行吸收的。南清天纵之才，应该就是自我吸收了。”
　　“是这样？”凌天剑尊有些迟疑。
　　木南清和时念齐齐点头。
　　凌天剑尊看了木南清半晌，见她身上确实没有一丝走火入魔的痕迹，便也信了。
　　“如此就好。”凌天剑尊也松了一口气。
　　就在此时。
　　凌天峰的一名守门弟子却传了符箓进来。
　　“师尊，厉南风厉师兄在山下求见，不知是否放行。”
　　凌天剑尊愣了一下。
　　厉南风？
　　他来干什么？
　　“不见不见……”凌天剑尊正要把人打发走。
　　时念目光一动：“师尊，我倒是很好奇，这厉南风到底有什么事情，不如就听他说一说。”
　　凌天剑尊有些不解，倒是也没有拒绝：“那就暂且让她上来。”
　　时念转头跟木南清说道：“师姐，这个男人你见了可能会恶心。你且回去继续稳定一下灵力，我去会会他吧。”
　　时念身上灵力一阵波动，下一瞬间，她竟是变化成了木南清的模样。
　　木南清看着都不由啧啧称奇。
　　师妹这变化之法，有些逆天了。不管是样貌还是气息，竟然都和自己一般无二。
　　对于时念来说呢，这也不用什么变化之法，就是一张变身符箓的事情。
　　“那便劳烦师妹了。”木南清知道时念肯定有她目的，也不多问，只是笑着应了下来。
　　见一个厉南风而已，倒也不用出动太多人。
　　只凌天剑尊和时念两个人在大殿见了厉南风。
　　厉南风走进来的时候。
　　时念不由都眯了眯眼睛。
　　眼前的厉南风，已经完全看不出初次见面时，那风度翩翩的神武宗大师兄模样。
　　他虽然尽量让自己看起来人模狗样，但是，同样的容貌，他却比之前看起来，不知道苍老了多少，完全没有当初意气风发的模样。
　　“拜见凌天剑尊。”厉南风有些艰难地开口，声音嘶哑异常，声带仿佛随时都要碎裂。
　　他又看向旁边的木南清，心头一喜。
　　木南清竟然跟着凌天剑尊一起出现了，她是特意来见自己的？
　　看来，自己的那个猜测，很有可能是真的了。
　　厉南风的唇角不由露出了一个微不可查的笑容。
　　今天的事情，成了大半了。
　　“你今日前来，可有事情？”凌天剑尊神情威严。
　　厉南风组织了一下，缓声开口：“剑尊，昨夜，凌天峰上空，黑气和寒冰之气交织，这凌天峰上，只有南清一人修炼寒冰功法，不知道可是她出了什么意外？”
　　厉南风说着，还特意用含情脉脉的眼神，看向了时念。
　　时念：“……”
　　就突然好恶心！
　　还好是她代替师姐来了。
　　凌天剑尊的眸底闪过一丝不喜，冷声说道：“南清已经无碍，不劳你担心。”
　　厉南风不由急了，他赶忙说道：“剑尊，你不必隐瞒。这般景象，南清定是走火入魔了，走火入魔一事，何其凶险，南清怎么可能无事？我素来仰慕南清，今日前来，也是想要帮她解决问题。我已经不再是往日的厉南风，还请剑尊，不要再对我抱有偏见。”
　　凌天剑尊眯了眯眼睛，不由斜了一眼时念。
　　小念一定要见这厉南风。
　　怕是知道一些厉南风的来意了？
　　凌天剑尊面无表情地问道：“哦？那你要怎么帮南清解决问题？”
　　厉南风精神一振，赶忙说道：“众所周知，这走火入魔的寒冰之体十分凶险。一旦继续修炼，那寒毒随时有可能彻底爆发，哪怕是从此不再修炼，寒毒也会慢慢侵蚀经脉，导致修为不断下降。典籍中记载，要彻底解决寒毒，唯有一个办法。”
　　凌天剑尊已经彻底猜到了厉南风的想法，脸色一时十分难看，但他还是冷哼了一声，问道：“呵。你说。”
　　厉南风鼓起勇气，深情地看着时念：“那就是，找一个纯阳之体的弟子，行双修之法。弟子不才，正好是纯阳之法。且我对南清一往情深，若能和南清结成道侣，我定对她不离不弃，生死相依！”
　　说着，厉南风当场就跪下了：“还请剑尊成全。”
　　凌天剑尊的胸膛不停起伏着。
　　他猜出来，这厉南风可能要说这个。
　　但这厉南风当真说了出来，他还是有种气的半死的感觉。
　　这玩意儿，他这么自信的吗？
　　他家南清，凭什么能看得上他一个废人？
　　哪怕真要走到双修那一步。
　　以木南清的绝世资质，只要她放话出去，这天底下的纯阳之体，还不是任她选择？
　　她是脑子不好使，还是眼睛瞎了，会选厉南风这种废物？
　　还敢跪下来求他成全。
　　成全个鬼！
　　凌天剑尊很想要骂人，但他发现，自己骂人词汇有些匮乏，不由看了一眼时念：“呵呵，南清，你自己怎么看。”
　　时念微微一笑，声音清脆地说道：“厉南风，你洞府中，可是没有镜子？”
　　厉南风愣了一下，还未反应过来。
　　就听见时念噼里啪啦地说道：“没有镜子的话，你不会撒泡尿，看看自己是个什么鬼样子？”
　　“你脸也不要，又没有什么心肝，是不是体重特别轻？你出门不担心被风刮走吗？”
　　“癞蛤蟆披上了皮，还真是什么仙女都敢肖想了。”
　　“现在人魔形势这么紧张，你说，你为什么不把脸皮剥下来，送去前线当盾牌？”
　　时念骂的噼里啪啦。
　　厉南风彻底懵了。
　　这这这这……
　　这是木南清？
第235章得去会会她
　　凌天剑尊连连点头，一边继续用眼神示意时念不要停。
　　时念一直持续输出到口渴了，这才停了下来，大大地喝了一口茶。
　　厉南风整个都被骂懵了，趁着时念休息，他才抓到说话的机会：“南清，我知道，我现在在修为上有所不足。但正是因为这样，你和我结成道侣，你才能彻底拿捏住我不是？若是你找那些天之骄子，他们能心甘情愿当你缓解寒毒的工具人吗？他们不行，但是，我可以！一来，我修为不如你，无法反抗你，二来，我对你一往情深，为你做什么，我都心甘情愿！我们若能结成道侣，你只管把我当成解除寒毒的一件工具，我绝不会有意见的。”
　　厉南风缓声说着，眸中竟是充满了深情。
　　时念都惊呆了。
　　卧槽！
　　她现在怀疑，这天道选男主女主，是不是第一要求，就是脸皮厚啊？
　　这厉南风都被自己骂成这样了，竟然还不气不恼，还说出这种就把他当成工具人这样的话！
　　你还别说，他这话还真有几分道理。
　　要不是知道剧情，要不是师姐的寒毒已经被压制下来，厉南风这番话，还真有可能让师姐心动。
　　“南清，寒毒之苦，噬心刻骨。”厉南风继续说道：“我只是不忍心见你受苦啊！我也知道你不喜欢我，你无需喜欢我，只管大大方方地利用我。因为我，无怨无悔！”
　　厉南风演深情戏码演上了瘾，还没完没了起来！
　　他的脑海中。
　　莫老的声音低沉：“厉小子，和木南清双修，可是你最后的机会了！我这有一道法门，可以让你神不知鬼不觉吸收道侣的修为，这木南清是少有的天才，你若能和她双修，修为也会恢复增长！”
　　“我知道。”厉南风在脑海中回应着，看向时念的眼神，依旧是深情款款。
　　这是他唯一的希望了。
　　他必须要紧紧抓住。
　　否则。
　　他这一辈子，再无可能登临仙道。
　　时念冷笑了一声：“抱歉哦，你想当工具人，也得看看自己有没有这个资格。”
　　“南清，不要任性，现在的当务之急，还是应该先解了寒毒。”厉南风有些焦急。
　　时念微微一笑，突然挥了挥衣袖。
　　厉南风脸色猛然一变，身体突然不受控制地飞了起来，然后重重地落在地上。
　　“我这样子，像是有寒毒吗？”时念冷冷问道。
　　厉南风擦了擦唇角的血液，懵了。
　　得了寒毒的人，在寒毒未清之前，是无法动用灵力的。
　　可昨晚的异象？
　　“以后，别让我看见你这张脸。”时念嫌弃地看了他一眼，又一次挥了挥衣袖，厉南风顿时被打飞出大殿，一路落在了凌天峰底下。
　　他浑身的骨头都被时念打到碎裂，好在随身带着些丹药，花了许久，才勉强恢复了行走的能力。
　　厉南风的眸底，不由闪过了一丝狠厉！
　　木南清！
　　这女人，竟敢如此羞辱他！
　　但。
　　他和木南清，现在不管是身份地位，还是修为实力，都已经不可同日而语。
　　哪怕被羞辱至此。
　　他又能拿木南清怎么办呢？
　　无法对木南清做什么，那就只能找替代品了。
　　厉南风的神情，顿时阴冷了起来。
　　他爬了起来，跌跌撞撞地离开了。
　　殿内。
　　凌天剑尊看了一眼时念：“说吧，你非要见他一面干什么？”
　　难道就是为了当面骂他一顿？
　　虽然骂的也挺爽的。
　　总觉得没有什么必要。
　　时念嘿嘿一笑：“师尊，你说，像厉南风这样永远一帆风顺的人，现在却连番遭遇挫折。他会变成什么样呢？”
　　书中第一次出场的厉南风，就是天之骄子，高高在上，令人仰望。
　　所以，他和岳芷兰虐来虐去，岳芷兰一直没舍得放下他。
　　可是。现在呢？
　　厉南风本就在崩溃边缘，再被她添上了一把火，他的性格，恐怕不会是原先那样的光风霁月了。
　　那岳芷兰，如果看到了厉南风的真面目，这一次，她可还会和厉南风纠缠到底？
　　时念一时有些八卦。
　　凌天剑尊还是没懂时念的用意，不过他挑了挑眉，也懒得多管。
　　洞府中。
　　岳芷兰将洞府收拾地整整齐齐，想了想，她又修炼了一下花瓶里的花枝。
　　然后，她坐在那里，脸上露出一个幸福的笑容。
　　她怎么也想不到。
　　她一个凡人，竟然有朝一日能够来到这仙家洞府。
　　那救了她的人，那般厉害，却在第一眼看见的时候，就愣了神。
　　岳芷兰想，他大抵是对自己一见钟情了。
　　想到厉南风那炙热的眼神，她的面色就微微羞红了起来。
　　和厉南风相遇的第一天，她就把自己给了厉南风。
　　厉南风对她，也是格外爱惜。
　　她也顺利跟着厉南风，到了仙人洞府。
　　下一步。
　　她就要努力哄着厉南风，让他带着自己修炼。
　　岳芷兰的眸中不由闪过一丝期待。
　　飞天入地，无所不能的仙人啊。
　　她也想要成为他们的一员。
　　岳芷兰正这么幻想着。
　　突然，洞府的门打开了。
　　岳芷兰立刻整理了一下神情，期待满满地迎了上去。
　　“南风，我……”岳芷兰的唇角刚挂上笑容，迎面就撞上了厉南风阴冷的神情。
　　她的心头猛然跳了一下。
　　她还没来记得说什么。
　　“啪！”厉南风的巴掌，狠狠地落在了她脸上。
　　岳芷兰都愣住了，她有些难以置信地看着厉南风：“南风，你……你怎么了？”
　　“木南清，你这个贱人！”厉南风目光血红，一脚狠狠地踢了上去。
　　岳芷兰吃痛，脸上的神情瞬间变了。
　　木南清，那是谁？
　　不等她多想，厉南风下一脚又到了。
　　他一边殴打岳芷兰，一边嘴里骂着木南清。
　　岳芷兰看着厉南风那张狰狞的脸，最初的滤镜，一点点破碎。
　　眼前这个，真的是她心目中的大英雄吗？
　　她是不是……想错了什么？
　　厉南风终究是控制着力道，他打骂了岳芷兰一通，拿起酒杯就疯狂地喝起了酒。
　　岳芷兰沉默地站了起来，厉南风骂了一句：“还不过来倒酒！”
　　岳芷兰只能站到他旁边，不停地给他添着酒。
　　厉南风的心情实在是太恶劣了，他没喝多久，竟然就醉倒了。
　　嘴里还说着。
　　“木南清，我这么喜欢你，你竟然敢这么对我！”
　　“你这个不识相的贱人。”
　　“等我修为上来了，我一定……”
　　岳芷兰附耳过去，还想要听。
　　厉南风却是已经彻底醉倒了。
　　岳芷兰抿了抿唇，眸中闪过一丝恨意。
　　木南清？
　　这是谁！
　　就是因为这个女人，对她一直很温柔的厉南风才会变成这个样子？
　　她甚至还隐隐有一种恐慌的感觉。
　　厉南风对这个木南清的感情明显不一般，这个女人，该不会和自己抢男人吧？
　　不行，自己得去会会她！
第236章这张脸，我不喜欢
　　要出去也不难。
　　现在厉南风已经醉倒。这几日观察厉南风进进出出，岳芷兰也已经知道了打开洞府的机关所在。
　　只是之前厉南风交代过，让她不要外出。她身为凡人，对修仙者的世界，天然就有些忌惮，厉南风交代了，她便也乖乖听从。
　　但是今日。
　　她心里实在是不安。
　　那木南清到底是何方神圣？
　　她让南风变成这个样子，肯定不是什么寻常女子！
　　指不定就是她的情敌！
　　她好不容接触到修仙者的世界，是打定了主意，一定要牢牢抓住厉南风这棵大树的，绝不能被其他人截胡了。
　　想到这里，岳芷兰彻底下定了决心。
　　她深吸了一口气，戴上纱帘，勇敢地按下了开门的机关。
　　走出洞府。
　　炽烈的阳光洒落下来，岳芷兰不由大大地呼吸了一口新鲜空气。
　　她来这里的时候是夜晚，还没来得及看见什么，就直接进了洞府，然后一直未曾出门。
　　今日，还是她第一次看见这修仙者的世界。
　　岳芷兰突然又有些胆怯，甚至想要回到洞府去。
　　但她最终还是鼓起了勇气，选定了一个方向，就走了过去。
　　她现在，只知道一个名字，就是木南清。
　　至于木南清是谁，身在何处。
　　她是一概不知。
　　这要如何找人？
　　岳芷兰正思索着，走着走着，看见了一个神武宗的弟子。
　　岳芷兰不由紧张了起来，这还是她第一次，遇到除了厉南风之外的修仙者。
　　但是，要知道这个木南清的真实身份，她不找人打听是不可能的。
　　岳芷兰深吸了一口气，鼓足勇气走了过去。
　　“你好，请问，你知道木南清吗？”岳芷兰轻声细语地问道。
　　这弟子都愣住了。
　　嗯？？？
　　什么鬼。
　　这神武宗，还有人不知道大师姐？
　　岳芷兰见弟子不说话，以为他是觉得自己戴着纱帘不礼貌，赶忙摘了下来，露出她那张和木南清极度相似的脸。
　　“抱歉抱歉，我忘记摘下纱帘了。”岳芷兰有些歉疚地说道。
　　那弟子看清楚岳芷兰的目光，眼睛猛然睁大。
　　他下意识地行了一个礼，然后说道：“木师姐好！”
　　岳芷兰愣住了。
　　？？？
　　她慌忙说道：“我不是什么木师姐。我问的是，木南清她在哪里？”
　　那弟子抬眸，彻底愣住了。
　　他不由拍了拍自己的脑袋。
　　眼前的人，论起样貌，和大师姐的确是很像。
　　但是，这神态语气，就完全不像了。
　　而且。她身上没有一丝灵力波动，分明是个凡人。
　　那弟子有些好奇地看着岳芷兰：“你是何人？为何来此处寻木师姐？”
　　“我……”岳芷兰心中一阵慌乱。
　　她……她要怎么说才好！
　　岳芷兰的目光躲闪着说道：“我是木南清的亲戚，专门来寻她的。”
　　她自觉自己的说法十分粗劣，肯定会被揭穿，神情一时有些懊恼。
　　却不想那弟子见了岳芷兰和木南清一般无二的容貌，再加上女主光环照耀，竟是当时就信了。
　　“原来是木师姐的亲戚。”弟子十分热情：“木师姐应该在凌天峰，我给你带路。”
　　岳芷兰愣住。
　　这……这就信了？
　　但无论如何，她是不会放弃见木南清的机会的。
　　岳芷兰抿着唇，默不作声地跟了上去。
　　那弟子热情地将岳芷兰带到了凌天峰，将她托付给凌天峰的弟子后，这才转身离开来。
　　没多久。
　　时念那边收到了守门弟子送来的消息。
　　“木家的亲戚？”时念挑了挑眉：“长得还和师姐一般无二。”
　　妥了，女主上门了。
　　“小念，这又是怎么回事？”凌天剑尊完全状况外。
　　怎么时念好像对此一点都不意外。
　　“师尊，小事而已。你不必放在心上，我去会会她。”
　　时念微微一笑，瞬间消失在原地。
　　凌天峰下。
　　岳芷兰正不安地等待着。
　　突然，她感觉自己的身体不受控制地飞了起来。
　　等她反应过来，她已经到了一处湖边。
　　一个女子正面目淡然地看着她。
　　岳芷兰看清楚女子的容貌，不由浑身一震。
　　“你是何人？……你怎么和我长得一模一样？”岳芷兰忍不住惊呼出声。
　　她万万没有想到，这天底下，竟然有女子和她长得这般相像。
　　时念挑了挑眉：“不是我像你，而是你像我。”
　　岳芷兰目光一阵变化，她突然反应了过来，声音突然变得凄厉：“你是……你是木南清？”
　　“所以，你找我，有何事？”时念看着这个终于出现的女主角。
　　天道选中的女主角，脑子都有些不正常。
　　她这一次见岳芷兰，就是好奇，她脑子到底有多不正常。
　　岳芷兰看着时念，露出一个失魂落魄的表情：“我明白了……我什么都明白了……南风喜欢的人，从始至终，都是你。我只不过，只不过是你的一个替身。”
　　岳芷兰的眸中倏然闪过一丝恨意：“今日，你也是故意让人把我引来的，对不对？你是想要告诉我，你和南风，才是一对，而我，只是一个替代品？对不对！”
　　时念挑了挑眉：“我故意让人把你引来？我为什么要这么做。”
　　岳芷兰眸中含泪：“这还不简单吗？你想要让我知难而退，然后就可以独占南风了，对吗？”
　　时念顿时就笑了。
　　岳芷兰愣了一下，越发愤怒了：“你笑什么？”
　　时念的脸上，露出一个笑容：“你可知道，厉南风对我来说，算是什么？”
　　岳芷兰皱了皱眉头：“什么？”
　　时念轻声说道：“就是他上赶着要给我当狗，我都不允许他当。你可明白。”
　　岳芷兰愣了一下：“你胡说！”
　　在她心里，厉南风是无比优秀的，这天底下，怎么可能有人看不上他？
　　时念的唇角泛起一个不屑的笑容，她一挥手，早上，厉南风找上门的画面，就播放了出来。
　　岳芷兰看着厉南风苦苦哀求着，让木南清把他当成一个工具用，脸色一点点苍白了起来。
　　怎么会这样……
　　她心中的大英雄，在这女子面前，竟然这么不堪？
　　眼前这人，她到底……
　　“你这张脸，让我看了很不舒服。”时念突然说道。
　　岳芷兰脸色微变：“你，你想干什么？”
　　时念拿出一颗丹药，强行给岳芷兰喂了下去。
　　岳芷兰神色大变：“你……你要害我？”
　　时念面无表情地说道：“你值得让我脏了手吗？这丹药，会永久改变你的容貌。你要和厉南风如何我不管，用这张脸，我会恶心。可明白了？”
　　岳芷兰还未来得及说什么，时念已经懒得应付她，直接把她送回了峰底。
　　岳芷兰一阵惊恐，她赶忙找到一处水域，看了看自己此刻的容貌。
　　等她发现，她的容貌虽然变了，但还算得上是一个小美人，这才松了一口气。
　　容貌，换了也好！
　　从此，她就不再是木南清的替身。
　　木南清不是说看不上南风吗？
　　正好，她和南风可以重新开始！
第237章及笄礼
　　岳芷兰带着满心的期许，重新回到了洞府。
　　厉南风刚刚从醉酒的状态中清醒过来，抬头就看见了满眼期待的陌生女子。
　　他的脸色顿时变了，一把就掐住了岳芷兰的脖子，厉声问道：“你是何人！为何会在此处？”
　　岳芷兰被吓了一跳，她用力拉住厉南风的手，想要解释些什么。
　　但是，厉南风用的力气太大，她根本说不出话来。
　　厉南风看着岳芷兰痛苦的神情，隐约的，突然察觉到了一丝熟悉感。
　　他面无表情地松开了岳芷兰。
　　“南风，是我，是我。”岳芷兰赶忙说道。
　　厉南风神情阴霾地看着她：“你是岳芷兰？”
　　岳芷兰努力扯出一个笑容：“南风，就是我呀。”
　　厉南风脸色难看：“你的脸是怎么回事？”
　　他带这个女人回来，不就是看上她这张脸吗？
　　现在，她连这张脸都没有了，那还有什么用？
　　不像书中，厉南风和岳芷兰朝夕相处，培养出了真正的感情。
　　这一会，两人认识也才几天时间，厉南风完全是在岳芷兰身上，发泄得不到木南清的愤怒。
　　现在岳芷兰没了这张脸，也就没有了价值！
　　岳芷兰看着厉南风难看的脸色，心底泛起一丝恐慌，她小心翼翼地说道：“我一个人实在无聊，就出去走了走。结果，遇到了一个和我样貌十分相似的女子。”
　　“然后呢？”厉南风神情阴霾。
　　岳芷兰抿了抿唇：“她说讨厌我这张脸，就给我喂了一颗丹药，然后，我的容貌就变了。”
　　岳芷兰有些紧张地说道：“南风，我……我现在这样，也挺好看的啊？你说，对不对？”
　　“她说，她不喜欢你这张脸？”厉南风盯着岳芷兰，脸色却微微好看了一下。
　　他忍不住在想。
　　木南清看见岳芷兰，是不是有些醋了，所以才会故意这么做？
　　她早上那些话，多半不是出自她真心。
　　自己莫非，还有机会？
　　厉南风想到这里，就精神抖索了起来。
　　“南风……”岳芷兰有些怯怯地看着他：“我……”
　　厉南风有些不耐烦地打断了她：“这几日，你就好好呆着这里，哪里都不要去！要是再敢擅自出门，我打断你的腿！”
　　岳芷兰的心脏猛然跳了一下。
　　这还是那个让她一见倾心的翩翩君子吗？
　　这才几天，厉南风跟她记忆中的模样，怎么突然就相差这么大了？
　　还有她。
　　她对厉南风来说，到底算是什么呢？
　　只是那个女子的替代品吗？
　　可是那个女子，分明就看不上她啊。
　　岳芷兰是有野心的，她想要修炼，她想要成仙，她想要掌控至高无上的力量！
　　这一切，对于凡人的她，根本就是遥不可及。
　　只有厉南风，才能带给她一切。
　　因此。
　　哪怕心里再委屈，再愤怒，她仍是乖巧地应了下来。
　　这边。
　　厉南风想尽方法，想要继续去接触木南清。
　　令他没想到的是，木南清却是根本不肯见他了。
　　他只能一日一日地在凌天峰下徘徊，不得其门而入。
　　在木南清这边吃了瘪，厉南风回去后，就每每把愤怒发泄在岳芷兰身上，对她拳脚相加。
　　岳芷兰慢慢也对厉南风有些失望，但为了那一点修炼的念想，仍是坚持留了下来。
　　时间飞快。
　　终于到了时念及笄礼这一天。
　　按照此方世界的传统，过了16岁生辰，便是及笄，男女从此便可以自由嫁娶，自己要开始承担起自己的未来。
　　时念原本都是像孩童一般，梳着两个发髻。
　　今日。
　　木南清早早便过来，耐心地替她解开两个发髻，认认真真梳了成人的发髻。
　　长发微垂，云鬓高挽。
　　木南清又将她早就挑选好的精美发簪，插在了发髻之上。
　　她对着镜子看了一会，露出一个满意的笑容：“我家小念，真的是长大了。”
　　时念看着镜中的自己，颇有些稀奇。
　　在凌天峰，她一直就是一个小孩子的角色，发髻穿着，都完全是孩童的样子。
　　今日。
　　木南清这么认真地给她梳妆打扮，时念一看，都有些惊讶。
　　这一世的她，长得还挺好看的嘛！
　　也是哦。
　　这修仙的人，越修炼体内浊气越少，修炼到后来，就没有不好看的。
　　但好看她这样的，还是少有的。
　　时念对着镜子，很是臭美了一番。
　　木南清刚说完时念长大了，见她那臭美的样子，又是一阵轻笑，她轻轻推了推时念：“去，换身衣裳。”
　　时念设计出了很多衣裳，霓裳阁现在都已经风靡整个修仙世界，但这些衣裳，时念自己却从未穿过，平日的装扮只是一味孩子气。
　　这一次。
　　木南清也是精心给她挑选了一套，不由催她换上的。
　　时念乖巧应了下来。
　　木南清就在外头等着。
　　很快。
　　身后就有了动静。
　　木南清回头。
　　就见时念款款而出。
　　这一瞬间，木南清甚至有一些恍惚。
　　她竟是莫名想起了时念那些话本子里的出现过一句诗。
　　不是很贴切，但就是挥之不去。
　　“拆桐花烂漫，乍疏雨、洗清明”
　　她的小念，突然就长成一个大姑娘了呀。
　　就在木南清感慨着的时候，时念突然一手撑着门槛，一手叉着腰，冲着她抛了一个媚眼：“大师姐，怎么了，被我迷住了吗？”
　　木南清：“……”
　　我累了，毁灭吧。
　　她很想说。
　　好好一个人，能不能暂时不要长嘴？
　　算了算了，要学会看开点。
　　木南清只能这么自我安慰。
　　“果然是太美了么。”时念嘿嘿一笑，兴致勃勃地扯住木南清的衣袖：“走走走，我们让其他人也开开眼。”
　　木南清人麻了。
　　如果不张嘴的话，那的确是开开眼。
　　这一张嘴，那就是乐子人了。
　　众人都在外头等着。
　　时念出来的时候，没有立刻张嘴。
　　所以，众人还是呆滞了一下。
　　这……这是时念？
　　明明是一样的脸，但怎么完全不同了！
　　下一刻。
　　时念哈哈大笑了起来：“小师叔你好搞笑！我发现你一下子变成了呆瓜脸。就是这样……”
　　时念还模仿了一下。
　　众人看了一眼陆拙言。
　　陆拙言人也麻了。
　　惊艳什么的，果然维持不了三秒。
　　错觉，全部都是错觉啊。
第238章最后的馈赠
　　虽然时念是个乐子人，但凌天剑尊还是尽量想要把流程搞的正式一点。
　　这凡间的及笄礼十分复杂，凌天剑尊对此进行了一些具有凌天峰特色的改编。
　　他作为时念的长辈，简单说了一些祝福的话语，然后，他第一个送上了给时念的及笄礼。
　　时念现在其实什么都不缺，但她这次回来后，格外喜欢极品晶石。凌天剑尊把手头上的三千极品晶石都给了时念，又加了一副千年天蚕丝打造的手套。没办法。他这作为师尊的擅长剑法，但时念对此一窍不通，打架也是习惯用拳头，那不如就送个手套。
　　随后按照辈分。
　　是陆拙言。
　　对于小师叔的及笄礼，时念也是期待已久了。
　　没办法，这是个超级大土豪。
　　陆拙言笑了笑，递过去一个储物戒指。
　　时念正想要查看。
　　陆拙言说道：“先不要看。等过了子时，再行查探。”
　　为什么要过了子时？
　　时念有些不解。
　　陆拙言笑了笑：“保持一点神秘感。”
　　他的笑容天衣无缝，表情无懈可击。
　　时念没发现什么不对，应了下来。
　　随后，木南清等人也各自送上了精心准备的及笄礼。
　　等凌天峰的人都送完礼物。
　　凌天剑尊拿出一堆储物袋，一个个给时念介绍。
　　“这是林白剑仙托人送来的。”
　　“这是百花仙尊的。”
　　“这是朝芳仙尊的。”
　　“这是火烈尊者的。”
　　“还有你的小伙伴余冬儿也送来了礼物。”
　　“这些，我就不看了。你回去慢慢查看吧。”
　　时念美滋滋地收了下来。
　　家人们。
　　这一波，直接起飞。
　　再过上几天，她又能以修炼为借口从几个魔尊拿来，再拿一些魔晶。
　　到时候。
　　她手头上的极品魔晶，将会达到一个相当可观的数目。
　　她也时候开始又一波消费了。
　　下一次消费，时念的主要目标，是要把秃子的修为给提升上去。
　　要净化魔池，秃子那根羽毛，可能才是重点。
　　秃子的修为提高，羽毛的净化能力也会进一步提升。
　　等那根羽毛的能力上来了，彻底净化魔池，就再也不是梦。
　　当然。
　　这都是之后要愁的事情了。
　　今日。
　　时念就想像个小朋友一样，开开心心地过上一次生日。
　　这一日。
　　凌天峰热热闹闹，一直到了夜晚。
　　时念平时不喝酒，但是这一次，她却和大家一起，喝的热热闹闹。
　　深夜。
　　已经是子时。
　　陆拙言站在那里，抬头看天。
　　他的脑海中，那道声音，已经疯狂地催促了起来。
　　“陆拙言，你说要七天，我已经给了七天。”
　　“你说等子时，现在已经是子时。”
　　“你若是还敢拖延时间，别以为本座就真的这么好说话。”
　　那声音中，隐隐约约带上了一丝杀气。
　　陆拙言沉默了。
　　“你本来就只是本座的一块灵魂碎片！你我合体，才是一个完整的生命！陆拙言，本来就不该存在于这个世界上！”
　　“速速回归！”
　　那声音还在不停说着。
　　“你若是不听话，你是为了谁不肯回归的，那本座就杀了谁！是为了那个过生辰的女子对不对？等本座抽出手来，定要让她生不如死，让你知道违抗本座的下场。”
　　声音中的杀气越来越浓。
　　那存在的忍耐力明显已经到达了极限。
　　陆拙言在脑海中回应。
　　“既然答应了是今日，我便不会反悔。再给我最后一炷香的时间。”
　　那声音冷哼了一声：“这是本座对你，最后的仁慈。”
　　声音消失不见。
　　陆拙言抿了抿唇，他看着热热闹闹的凌天峰顶，眸底闪过一丝恍惚。
　　他是陆拙言。
　　他只是陆拙言。
　　他拥有在意的人。
　　也拥有在意他的人。
　　那个人说，这一次叫做回归。
　　但是对于陆拙言来说，这一次，便是死亡。
　　回归后的他，再也不是陆拙言，只是那个人经历过的某一段记忆。
　　那个人想起凌天剑尊，想起时念，想起这些他在意的人，不会有任何感觉，他浏览自己的记忆，只会觉得像是观看了一部小说。
　　陆拙言这个人……
　　当真就不复存在了。
　　陆拙言的眸中闪过一丝悲哀。
　　但对于这个结果，他其实已经做了很久很久的心理准备。
　　这个结局，便是他的宿命。
　　陆拙言抬步，走到了凌天剑尊面前。
　　凌天剑尊正喝的脸蛋通红，看见陆拙言，他不由抬了抬眸：“师弟，你不喝？”
　　陆拙言低声说道：“师兄，很抱歉。”
　　凌天剑尊：“？？？”
　　他的酒顿时就醒了，整个人甚至有些惊恐。
　　什么个情况呢？
　　陆拙言竟然开口跟他说道歉？
　　“你是不是又偷喝我酒了？”凌天剑尊急了：“难道是那只有一瓶的天仙蜜？你不能这么干啊。”
　　陆拙言：“……不是。我只是觉得，过去那么多年，辛苦你了。”
　　凌天剑尊根本不信，他盯着陆拙言：“你到底干什么了？直接说吧，我承受得住。”
　　陆拙言：“……再见。”
　　他又转向木南清。
　　“小师叔？”木南清心思细密，她看着陆拙言，莫名觉得有些不对劲。
　　“南清，你且过来。”陆拙言说道。
　　木南清上前去。
　　陆拙言将手放在木南清头顶。
　　木南清愣了一下，下一刻，她突然感觉脑海清明了许多，原本晦涩的仙道功法，瞬间就变得清晰了起来。
　　陆拙言的声音同步响了起来。
　　“那巨人族，在仙界中，也算是一方霸主，你得到的功法，足够你消化很久。好好吸收这股力量，它可以助你更快地理解吸收你所得到的一切。”
　　陆拙言很快松开了木南清。
　　而他的气息，在这一刻，瞬间虚弱了不少。
　　“小师叔！你在干什么？”时念脸色大变。
　　众人再也顾不上喝酒，看着陆拙言的神情，都是微微一变。
　　“师弟！你这是为何？哪怕你真的偷了天仙蜜，我也不和你计较，这还不行？”凌天剑尊的心，也慌了起来。
　　他突然，有一种不详的预感。
　　陆拙言笑了笑，却没有停下，他又走到了陆行止面前。
　　陆行止脸色微变：“小师叔，我什么都不需要。”
　　“你的灵根已经彻底融合，水火灵根，有希望融合为毁灭灵根，但只是有希望。今日，我帮你把这希望补上。”陆拙言的手，放在了陆行止的额头上。
　　陆行止想要阻止，但是他根本动弹不得。
　　不过是瞬间，陆拙言便松开了。
　　陆行止感觉自己的灵根似乎有了些微妙的变化，但他又拿不准，到底是什么样的变化。
　　但他不关心这个，这一刻，他只想让陆拙言把这馈赠收回去。
　　下一刻。
　　陆行止走到了云剑面前。
　　还不等他抬手。
　　时念的身形，瞬间挡在了面前。
第239章不必再联系了
　　“小师叔，你想干什么？”时念的神情十分凝重。
　　连续给予了木南清和陆行止馈赠之后，陆拙言的脸色一片苍白，身上的气息更是虚弱了不少，看起来，仿佛是一阵风都能把他吹跑。
　　就这样的情况，他还想要给云剑馈赠？
　　他这是疯了吗？
　　时念甚至觉得。
　　陆拙言根本是在一心寻死！
　　“小念。”陆拙言看着时念，眸中藏着一丝他自己都看不分明的情绪，他缓声说道：“让开，我没有时间了。”
　　“小师叔！什么时间？为什么没有时间！”时念有些急了。
　　陆拙言看了一眼那不可知的深空，缓声说道：“不要让我留下遗憾。小念，让开。”
　　他又说了一遍。
　　时念的手微微颤抖着。
　　她不知道，到底发生了什么事情。
　　明明她已经很厉害了啊，小统都说了，她在人间境已经无敌了。
　　接下来，只要按部就班地解决掉魔族，解决掉妖族，那所有人都能改变原有的命运。
　　大家就能一直开开心心地生活着啊。
　　可是为什么。
　　在她最自信的时候，变故却一件件发生。
　　先是大师姐的走火入魔，证明了在天道的干扰下，哪怕她已经无敌，有些事情，也仍然无法改变。
　　好不容易勉强压下大师姐的寒毒。
　　现在，小师叔这边，又出了未知的变故。
　　时念看着陆拙言，眸中透出一丝哀求。
　　她的能力，陆拙言明明是最清楚的啊。
　　他们一起面临过很多次危机，每一次，不都顺顺利利地解决了吗？
　　小师叔如果真的遇到了什么使其能够，为什么不告诉自己？
　　难道，他根本不觉得自己能够解决吗？
　　“小念，让开。”陆拙言叹了一口气，第三次说道。
　　时念的实力，他自然是知道的。
　　但是那人。
　　是高高在上的仙帝。
　　他不是转轮仙帝那种失去了大半力量，轮回转世以求重来的仙帝。
　　他在仙界，掀起无尽风波，掠夺无尽财富，现在的他，是仙帝中的巅峰强者。
　　甚至只差自己这一块碎片，就能登临仙尊，甚至连神位也能图谋一番。
　　人间境的无敌，对他来说，又算是什么呢？
　　这一切，他无法说，也不能说。
　　回归本体，是他的宿命。
　　若是让小念他们知道，反而还会生出无尽波折来。
　　他已经陪着时念过完了生辰，现在，再将他的所有东西，馈赠给凌天峰众人。
　　之后，他自会寻找一个地方，安安静静的，彻底离开此方世界。
　　时念的嘴唇颤抖着，她的拳头紧了又松，松了又紧，然后，她让开了位置。
　　她不知道陆拙言到底发生了什么事。
　　但她了解陆拙言，若不是真的没有别的办法了，他不会做出这么极端的决定。
　　他可能是……真的没有时间了。
　　“小统！”时念疯狂地脑海中呼唤小统：“查探！小师叔身上，到底发生了什么事情！”
　　感受到时念那快要疯掉的情绪，小统不敢多说一句废话：“一万极品灵晶！我需要开启更高级的探测功能。”
　　“自己取！”时念毫不犹豫地说道。
　　小统吸收了灵晶，飞快地查探了起来。
　　陆拙言的手，已经从云剑额头上拿下，他缓声说道：“你的九黎剑，已经生出了一丝灵性，你按照我教你的好好蕴养九黎，它离诞生灵性不远了。”
　　法宝强大到某一种程度，是会诞生出灵性，甚至产生像紫旭那样的器灵。
　　但是。
　　这起码也是仙人境界才能窥探到的。
　　九黎如果能够提前诞生灵性，对于云剑来说，定然是一大助力。
　　可是。
　　和其他人一样，云剑根本笑不出来！
　　小师叔的身体，更虚弱了啊！
　　陆拙言又走到了林甜甜面前，他伸出手指，轻轻在林甜甜的额心一点。
　　林甜甜的脑海中，猛然冒出一段，不属于她的记忆。
　　她顿时抬头，有些难以置信地看着陆拙言。
　　陆拙言缓声说道：“我早就发现你的魂体并不稳定。经过几次测算，你的魂魄中，藏着前世的留下的一缕真灵。我给与你的这点灵力，可以让你和真灵融合，觉醒一部分前世记忆。相信这对你，大有帮助。”
　　这些记忆，让林甜甜有些匪夷所思。
　　但此刻，她只是声音颤抖地说道：“小师叔，你把这些收回去，我……我不用觉醒，我不要这些记忆。我只要你好好的。”
　　陆拙言只是笑了笑。
　　他转身，身形微微摇晃了起来。
　　他左右是要被那个人融合了。
　　那么，他这一世修炼出来的所有，都没有用了。
　　他用尽全力，将他能给与的，都给了出去。
　　“师兄。”陆拙言缓声说道：“你已有自己的道，我没有什么能给你的。”
　　凌天剑尊摇了摇头，声音努力凶狠：“陆拙言，你到底想要干什么？你的弟子，我自己会管，哪里需要你的馈赠！你现在，给我全部收回去。”
　　陆拙言轻笑着：“收不回来啦。师兄，你和师尊对我有大恩。师尊当年惨死在仙魔战场上，我一直便想着毁灭魔族，替师尊报仇。原以为，这个愿望有生之年怕是不可能了，但现在有了小念。有小念在，魔族迟早会被灭亡，小念也是我凌天峰弟子，我们也算是替师尊报了仇。”
　　“师尊不需要你我给他报仇。”凌天剑尊咬着牙：“他更希望的，肯定是我们所有人，都能好好活着。”
　　陆拙言的神情温和，继续说自己的：“师尊的仇迟早能报，师兄的恩，我便报在你这些弟子身上。”
　　凌天剑尊勃然大怒：“什么意思？这么大的恩情，你就想一笔勾销了？我告诉你陆拙言，你永远都欠我的。”
　　陆拙言笑了笑：“师兄，你知道我的。我天性喜欢乱跑，这一次，我在这里，已经停留了很久了，是时候要离开了。这一次离开，我不知道我会前往何处，也不知道我什么时候会回来。或许过上一段时间就会回来，或许……永远都不会回来。师兄，你就当做我已经死了，从今以后，让我一个人自由地活。”
　　“陆拙言！”凌天剑尊心里一阵慌乱：“现在大家都有了万界通，不管你去到哪里，想要联系，不是随时随地吗？”
　　陆拙言摇了摇头：“我这个人一向自私自利，喜欢独来独往。”
　　他拿出万界通，轻轻一捏。
　　万界通，碎成了粉末。
　　陆拙言笑了笑：“仇也报了，恩也还了。我们以后，都不必再联系了。”
第240章永世之花
　　地上。
　　万界通的粉末散散落一地。
　　凌天峰上，一片安静。
　　时念面无表情地看着。
　　陆拙言的这些鬼话，她一个字都不相信。
　　她正在和小统进行交流。
　　“宿主！找出问题了！”小统的声音急迫：“陆拙言的魂体，他天生不完整！似乎只是某人分割出来，扔到他体内的。但那人应该十分强大，否则，一个不完整的魂体，不可能有这么强大！我查探到，陆拙言的魂体上，和上界某处，隐隐有一丝联系。他的魂体，被不停拉扯着，似乎马上就要被拉回上界了。一旦回归上界，多半就是魂体融合，融合后的魂体，定然有主有次，这个世界上，怕是不会再有陆拙言了。”
　　时念的瞳孔猛然一缩。
　　魂体不完整。
　　和上界有牵扯。
　　不知为何。
　　时念突然想起了那日在梅城，那双从上界窥视着她的眼睛！
　　那存在的目光，可以穿透两界，放在仙界，定然也是相当炸裂的存在。
　　她正是因为忌惮那样的存在，才想着不要着急去仙界。
　　她也明白了。
　　为什么书中，明明凌天峰有着这样一个神秘莫测的小师叔，他却从未出现在剧情里，甚至任由一场场悲剧发生。
　　从时间来看！
　　等凌天峰的悲剧一一发生的时候，陆拙言早就被强行抓回仙界融合了。
　　此时此刻。
　　她终于明白了这藏在陆拙言身上的大恐怖，到底是什么！
　　可是！
　　她能做什么？
　　她能做什么？
　　时念的手，紧紧握成了拳头。
　　从未有一次，像此刻这般无助。
　　这些日子。
　　陆拙言竭尽所能想要帮她。
　　可当他自己遇到危险了，他却一个字都不曾提。
　　他甚至用报了仇还了恩这种结果，说要从此离开。
　　他哪里是离开。
　　他根本是回不来！
　　“小统，有没有什么办法阻止这一切发生。”时念的声音艰涩。
　　小统沉默了一会，说道：“宿主，那人的实力太强，现在的我们无法匹敌。”
　　“小统，求求你。”时念的声音中甚至带上了一丝哀求。
　　小统更沉默了。
　　自从绑定了时念之后，她一直都是那副又混又苟的模样，每每让人恨铁不成钢。
　　那时候，小统还暗搓搓想过。哼，她这么浮云，就该让她遇到点无法解决的事情，让她为自己的无能为力后悔去！
　　可现在。
　　这样的事情真的发生了。
　　小统却根本得意不起来。
　　她还是第一次……
　　看见时念露出这般无助的神情。
　　小统叹了一口气，说道：“宿主，阻止是肯定阻止不了的。但我方才查找了系统商城，或许有一样东西，可以派上用场。”
　　时念面前，顿时出现了那唯一的一件物品。
　　那是一朵颜色妖艳的绝美之花，名为永世之花。
　　这花除了美丽，看不出其他特别的地方。
　　但它的价格，却高达百万极品晶石。
　　“这朵花，可以保灵魂十年不灭。宿主你买不起一整朵，但陆拙言的魂体也不是一整个魂体。据我估计，你拿出十万极品晶石，买下其中一朵永生花的花瓣，就可以保住陆拙言的灵魂在十年之内灵性不灭。哪怕是那个存在，也无法彻底将他的灵识抹去。”
　　十万极品晶石。
　　贵吗？很贵。
　　值吗？很值。
　　“买下来。”时念毫不犹豫地说道。
　　她现在有些庆幸，还好她拿到灵石之后，没有马上进行消费。
　　否则，不管是大师姐的变故还是此刻陆拙言的危机，她都没有任何解决的方法。
　　极品晶石!
　　她还是要努力多搞点。
　　永世花的花瓣悄无声息地出现在了时念的储物格里。
　　时念这才长长松了一口气。
　　无论如何，她又争取到了十年时间。
　　以前想着磨蹭磨蹭，晚点去仙界。
　　现在她的想法变了。
　　十年之内，她不仅要去到仙界，还要成长到能够将小师叔救出来的地步。
　　时间突然就变得无比紧迫。
　　“那么，我就先行离开了。”陆拙言微笑着，拿出了一张千里传送符。
　　“小师叔。”时念突然开口。
　　陆拙言不敢回头，只是说道：“小念，生辰快乐。还有，小黄我留下来，你一同照顾了吧。”
　　他手一挥。
　　一只小黄鸡落到了地上，它仿佛也察觉到了什么，一直对着陆拙言不停地说着什么。
　　陆拙言摸了摸它的脑袋：“同你的哥哥在一起。”
　　小黄急着想要跳回他的怀里去。
　　陆拙言却已经毫不犹豫地用掉了那张千里传送符。
　　然后。
　　他的身形，就彻底消失在了原地。
　　“陆拙言，你这个……”凌天剑尊急的想要跳脚，可此刻，已经捕捉不到他的气息。
　　时念走过去，将无助的小黄抱了起来，她声音轻柔：“放心，会有再见面的一天的。你在这里好好待着，我和你哥哥去办点事情。”
　　时念看了一眼秃子。
　　秃子点了点头。
　　方才，时念给了它一个坐标。
　　秃子即刻发动了技能，时念也瞬间消失在了原地。
　　时念之所以刚放陆拙言就这么离开，当然是她早早就让笑容锁定了陆拙言的位置。
　　她又有秃子这传送神器在手，小师叔跑不了！
　　一片草原。
　　明月高垂，星星闪烁。
　　大概是草原太过空旷，天空中的星辰也显得格外疏朗。
　　陆拙言摇晃了几下，没能稳住身体，干脆就势躺了下来。
　　此刻的他。
　　已然是油尽灯枯了。
　　不过没关系。
　　今夜的星空，很美。
　　陆拙言就这么静静地看着，然后等待着最后的时候到来。
　　下一刻。
　　一道光芒闪过。
　　陆拙言偏了偏头，竟见时念抱着一只鸡，就这么站在他面前。
　　“小师叔，你以为，你能逃得出我的手掌心吗？”
　　时念邪魅一笑，相当油腻。
　　陆拙言：“……”
　　他不知为何，唇角不由自主泛起了一个笑容。
　　“倒是真的逃不出。”
　　时念理所当然地在他旁边坐下：“那是当然了。”
　　陆拙言看了她一眼：“其实，你不该找来。”
　　他一个人安安静静地离去，这对所有人来说，都是最好的结果。
　　时念笑了笑：“我若不找来，会后悔的。”
　　她突然，抓住了陆拙言的手。
　　陆拙言愣了一下。
　　下一刻。他神情微变。
　　时念的手掌心里，藏着什么东西。
　　借着这个动作，那东西化作一阵清凉，已经进入了他的身体。
　　陆拙言感觉自己的魂体，都在这一刻稳固了一些。
　　他忍不住看着时念。
　　这是什么？
第241章封锁记忆
　　时念没有解释，她只是笑着说道：“小师叔，你喜欢自由，我知道的。你也终有一天，能得到真正的自由。我们此刻哪怕分开，也只是暂时分离，总有一天，还能再见面，对吗？”
　　陆拙言静静地看着时念。
　　此时。
　　仙界中那存在，已经在一直看着他。
　　时念很聪明，她应该是猜到了什么，所以，没有明说什么。
　　她是想要告诉自己。
　　她会来救他吗？
　　陆拙言不由有些欲言又止。
　　他已经接受了自己的宿命，其实并不想任何人为了他，去付出什么。
　　他知道时念很神秘，很有能力。
　　可是。
　　她要招惹的仙界的至高存在。
　　并不值得，也没有必要。
　　他本来……就只是一块碎片而已。
　　陆拙言缓声说道：“我习惯四海为家，出去了，就不会再回来了。小念，你只当没有我这个人便好，不要再强求。”
　　时念挑了挑眉：“可是小师叔，我最喜欢的，便是强求。”
　　陆拙言的嘴唇颤抖了一下，一时竟是语塞。
　　他的心头，泛起一丝莫名的情感来。
　　陆拙言扭头，不敢再看时念。
　　他躺在草地上，看着漫天星空，只是低声说道：“今夜星空很美。”
　　时念仰头看了看星空，点了点头：“嗯，以后会有更多更美的星空。”
　　随后。
　　整片天地就安静了下来。
　　陆拙言和时念再也没有说话，只是静静享受着这难得的宁静。
　　“我准备要离开了。”陆拙言感应到了什么，突然说道。
　　时念点了点头：“好，那我就不送了。”
　　她起身，转身离开。
　　这一次，小师叔是真的要离开了。
　　虽然只是暂时离开，可要他回来，这其中的难度却也是极高。
　　时念不是一个喜欢麻烦的人，更是一个十分讨厌危险的人。
　　但这一刻。
　　她想。
　　哪怕是那至高无上的神，她怕是也只能斗一斗了。
　　背后。
　　星光璀璨。
　　这璀璨的星光，凝聚起来，停留在了陆拙言身上。
　　无尽星光将他包裹。
　　他的身体，慢慢变得虚幻，陆拙言最后看了一眼时念的背影，然后，他的身体慢慢幻成点点微芒，在最后一刻，陆拙言不舍却坚定地散出去一些微芒。被散出去的微芒，当场就消失在这人间，再也没有踪迹可寻。剩下的微芒，直冲天际，直到彻底消失不见。
　　等一切消失。
　　时念回过头来。
　　身后已经再也没有了陆拙言的身影。
　　时念的手指微微颤抖了起来。
　　她知道。
　　有永世之花在，她还有十年的时间，可以救出小师叔。
　　只是灵魂碎片又如何。
　　在时念和凌天峰众人看来，陆拙言就只是陆拙言而言，和天上那个高高在上的存在，完全是两个独立的个体。
　　很简单的道理。
　　她未曾出现的那些书中，如果小师叔还在，时念相信，小师叔一定会拼命救下所有人。
　　他绝不会看着师尊，看着大家，落入到那样的境地！
　　可那个高高在上的存在呢？
　　他吸收了小师叔的记忆，可他又可曾想过要帮一帮凌天峰呢？
　　对于他来说，这就只是一段可有可无的故事，何曾放过一点在心上。
　　那个人，或许至高无上。但对于他们来说，唯一重要的，也只有陆拙言而已。
　　若有一天……
　　时念紧紧握住了拳。
　　若有一天……
　　她比那个人还要强。
　　她就能让小师叔获得真正的自由。
　　时念站在陆拙言消失的地方，久久没有言语。
　　小统轻声安慰：“宿主，还有我陪着你。以后，我们会很强的。”
　　小统不知道自己的来历，但她隐约知道，她的终点，是神界，而不是仙界。
　　等到了仙界，系统再次升级。
　　时念的终点，也不会是区区一个仙界。
　　那个人在仙界可能已经是最巅峰，可离成神还差得远。
　　时念总有一天会超过他。
　　时念的唇角泛起一个清浅的笑意，她温声说道：“小统，我们要加油啊。”
　　“嗯。”这一刻的小统，异常乖巧。
　　时念不知道为何，挺想把小统揪出来抱上一抱的。
　　可惜，现在的小统，还没有实体。
　　“叽叽叽叽。（主人，这是怎么回事？）”
　　秃子看着陆拙言突然消失，神情也是隐约焦急。
　　时念叹了一口气。
　　不能抱小统，勉强抱个秃子吧。
　　她把秃子抱在怀中，轻声说道：“没事。小师叔他出去玩一阵子，我们忙完了自己的事情，再去找他。”
　　秃子有些茫然地点了点头。
　　“你妹妹那边，你好好安慰她一下。在见到小师叔之前，她便跟着我吧。”时念说道。
　　秃子应了下来。
　　“秃子，走了，回吧。”时念拍了拍秃子的头。
　　一人一鸡，瞬息就消失在了荒野上。
　　仙界。
　　巍峨的宫殿里。
　　一团凝聚的光点，正在男子手指上跳动。
　　男子微微一笑。
　　这最后一块碎片，终于是回来了。
　　他这块碎片的经历似乎是挺精彩的，原本呢，对于人间境的那些低等存在，他并没有什么探究的想法。
　　但是。他对那个叫做时念的女子，有些好奇。
　　这女子竟然能屏蔽两界镜的窥视，她的身上，可是有什么秘密？
　　男子哪怕修为通天，但是仙路已断，哪怕他是仙人，想要窥视人间，也要付出巨大的代价。所以寻常情况下，他并不敢多看。
　　对于时念的来历和她的种种情况，男子此刻也并不了解。
　　但他不急。
　　现在陆拙言的碎片已经回归，看一看他的记忆就行了。
　　这么想着。
　　男子漫不经心地点了点光团。
　　随后，这些光点就钻进了他的脑海中。
　　陆拙言的记忆，说长不长，说短不短。
　　百年时光，对于凡人来说，已经是一生。
　　但是对于读取记忆的男子来说，只是一瞬。
　　读取完记忆。
　　男子的脸色却一下子变得十分难看。
　　他读完了陆拙言所有的记忆，中间，竟然没有一点时念的记忆！
　　他有些恼怒地在身体中抓了一把，然后，陆拙言的虚影，就混混沌沌地出现在了半空中。
　　“你隐藏了一部分记忆！”男子冷声说道。
　　虚影的陆拙言一脸迷惘：“我不知道你在说什么。”
　　男子的脸色更难看了。
　　他意识到。
　　陆拙言是真的不知道。
　　因为，在来到仙界之前，他就已经把和时念有关的记忆，全部剔除掉了！
　　眼前这个陆拙言，已经没有任何和时念相关的记忆。
　　好。
　　很好。
　　他这个碎片果然是长本事了。为了不让他窥视到时念的秘密，竟然直接把这段记忆，彻底毁掉！
第242章林甜甜的前世
　　“你倒是够狠的。”男子看着陆拙言，唇角泛起一丝讽刺的笑容：“我以为你对那女子有些爱慕的情感在，如今看你毫不犹豫舍去了记忆，倒是让我有些怀疑了。”
　　陆拙言听不懂，只是平静地看着男子：“你到底在说什么？我什么时候有喜欢的女子了。”
　　男子定定地审视了陆拙言一会，突然冷笑了一声：“既然你已经没什么用了，那么，就融合吧。”
　　他伸手，一把将陆拙言攥到了手中了。
　　陆拙言神情平静，一副无所谓的样子。
　　他的身影，很快彻底融入到男子体内。
　　男子微微皱了皱眉。
　　这最后的碎片也回归了。
　　但怎么总觉得，灵魂上，还不是很圆满呢？
　　难道，他的修炼功法，还没到极致？
　　男子的魂体中，陆拙言却也微微愣住了。
　　他怎么，还有意识存在？
　　但男子好像并没有发觉，只以为是自己的功法出现了问题。
　　这到底是……
　　抹去关于时念的记忆后，陆拙言想来想去也不明白他为何能在灵魂融合中，保留着自己的意识。
　　不明白归不明白。
　　他还没有彻底消失，这自然是一件好事情。
　　陆拙言隐藏在男子灵魂中，陷入了沉睡中。
　　他隐约中，记得有一个声音对他说，总有一天他们会再相遇。
　　那么。
　　他便等着吧。
　　凌天峰。
　　时念带着秃子回来了，众人都还在峰顶等待着，这会不由都有些紧张地看着时念。
　　“小念，你小师叔他……”凌天剑尊想问，却又不敢问，生怕听到什么他不能接受的答案。
　　时念露出一个轻松的笑容：“没事。小师叔嘛，你们知道的，到处就喜欢惹事。他就是最近闲的太久了，又想要出去刺激刺激了。他又担心我们应付不来接下来的情况，所以才给大家留了点东西。这样，他好心安理得地出去继续惹祸啊。”
　　时念说的十分轻松。
　　凌天峰众人其实都没有信。
　　但大家还是配合着露出了笑容：“对对对。这才是小师叔嘛。”
　　凌天剑尊迟疑了半晌，只问了最后一句话：“他……他还活着吗？”
　　这一点。
　　时念没有绕圈子，她斩钉截铁地点了点头：“当然！他想要摆脱我们，彻底去逍遥自在。但是你们放心，他逃不了。等忙完魔族和妖族的事情，我就去把他抓回来。”
　　凌天剑尊认真盯着时念看了半晌，似乎是在判断她有没有说谎。
　　见她神情坚定，也没有太多的伤感之色，凌天剑尊这才信了。
　　他松了一口气：“他要逍遥就去逍遥吧，只要活着就好。”
　　时念只是笑着点头。
　　这一刻。
　　恰好过了子时。
　　凌天峰顶，突然绽放起了绚烂的烟花。
　　时念愣了一下，就看见了设置好的定时烟花。
　　木南清轻声说道：“是小师叔亲自做的。说是要给你一个惊喜的。”
　　只可惜。
　　惊喜燃烧的时候，陆拙言却看不到了。
　　时念抬头看了看绚烂的烟花，突然说道：“师尊，大师姐，大家，我突然有些累了，想要先回去休息休息。”
　　“你去吧。”凌天剑尊说道。
　　时念点了点头，身形瞬间消失在了原地，临走的时候，她还不忘把秃子和小黄都带走了。
　　今日。
　　是时念的及笄礼。
　　烟花还在燃放。
　　原本设想中的其乐融融共同庆祝的场面，却并没有出现。
　　主角提前离开。
　　凌天峰众人也只是沉默地看着。
　　良久。
　　陆行止说道：“还是我们太弱了。师尊，小师叔留下来的馈赠让我感觉到了什么，弟子要去试试融合毁灭灵根。”
　　凌天剑尊挑了挑眉：“去吧。”
　　陆行止离开。
　　木南清也说道：“师尊。我也有些感悟……”
　　凌天剑尊挥了挥手：“去吧。”
　　云剑上前：“师尊，我的九黎好像在发生什么变化，我也……”
　　凌天剑尊只是笑：“都去。”
　　很快。
　　峰顶只剩下了凌天剑尊和林甜甜两人。
　　林甜甜一副欲言又止的样子。
　　凌天剑尊斜了她一眼：“怎么，你这惫懒货也想要努力了不成？”
　　林甜甜摇了摇头，又点了点头，又摇了摇头。
　　凌天剑尊脸一黑：“你玩呢？”
　　林甜甜有些委屈：“师尊，人家是想努力，但不是现在嘛。我现在有事情想说。”
　　凌天剑尊看了她一眼：“说。”
　　林甜甜组织了一下语言，有些茫然地说道：“小师叔不是让我觉醒了一部分前世记忆吗？我现在有点慌。”
　　凌天剑尊有些好奇了：“你的前世，到底是什么情况？”
　　林甜甜深吸了一口气，说道：“师尊，你知道万年前那参真人吗？”
　　参真人？
　　凌天剑尊愣了一下，脸色旋即大变：“你不会是……”
　　林甜甜的脸上露出一丝苦涩：“对……就是她……呜呜呜呜，师尊，我这情况……我不活了，呜呜呜呜。”
　　谁能想到！
　　万年前，她竟然是一株植物呢！
　　还是一株修炼成精的植物！
　　而且。
　　当植物的时候，她最讨厌的就是各种虫子了。
　　这一世，她却偏偏最爱虫子。
　　她都不明白了。
　　万年前的她到底是有什么毛病？
　　这虫子这么可爱，难道不好吗？
　　“这这这这……”凌天剑尊也有些懵。
　　他突然想起了那一日，林白剑仙看着林甜甜时，那意味深长的眼神。
　　他应该也是看出了什么，还询问了自己一下。
　　自己怎么说的来着？
　　哦，反正是胸有成竹的样子。
　　凌天剑尊现在就想把林白剑仙拉回来！
　　林甜甜这情况，他真的不知道该怎么解决啊。
　　林白剑仙，快点来帮忙啊！
　　但是此刻。
　　他只能挤出一个坚强的笑容：“甜甜，前世是植物就植物吧，反正你这一世是人类，不打紧的哈。”
　　林甜甜有些哀怨地看着凌天剑尊：“问题是，那是普通的植物吗……”
　　凌天剑尊顿时也沉默了。
　　这参真人，可是大有来历啊。
　　万年前，妖族那几大至强者还没有突然失踪，魔族也还在慢慢发育。妖族，魔族，人族在那个时期，实力是差不多的。
　　那时候，三族动不动就互相冲突，整片大陆还是比较混乱的。
　　就在这三族瓜分大陆的时间段了。
　　一株植物，却偷偷崛起了！
第243章这就很炸裂了
　　当时，植物能诞生灵性的都少之又少，更不用说像参真人这般，修炼出了人形。
　　作为一颗人参，参真人是天生的补药，她诞生在妖族境内，刚化作人形，就被妖族发现了。
　　于是。
　　整个妖族都对她进行了围追堵截，想要将她捕捉。
　　毕竟，这么庞大的灵力，吃了这参真人，怕是连至尊都能得到莫大的好处。
　　可这参真人十分滑溜，竟然在妖族的围追堵截下，一直没有被捕捉。
　　但是，一直被妖族这么追着。
　　这绝世补药，她黑化了！
　　这妖族不是要吃她吗？
　　好，让他们吃！
　　这参真人也不知道是怎么修炼的，生生把一身的灵气，搞成了一身的剧毒。
　　然后她故意被一个妖族抓住。
　　那妖族欣喜若狂，当即就服用了一根人参须。
　　就这么一根须，直接就把这妖族给毒死了。
　　然后，参真人就开始了妖族克星的辉煌一生。
　　她这一生，就连妖族至尊都毒死过好几个，其他妖族，更是不计其数。
　　她最擅长用充满灵力的外表吸引迷惑妖族，等他们控制不住服用了，又瞬间把灵力转换成毒素，直接把妖给毒死。
　　这参真人的事情后来曝光，直接被整个妖族通缉。
　　再之后。
　　她就没有了消息。
　　现在，看在眼前的林甜甜，凌天剑尊算是明白了。
　　那参真人应该是被追烦了，于是，她不想再当一株植物，直接转生到了人族，一代代轮回下来，成了眼前的林甜甜。
　　“师尊，这妖族要是知道了，我是参真人的转世……”林甜甜有些怕怕：“他们不会来打我吧？”
　　毕竟这参真人和妖族，可谓是血海深仇啊！
　　她一株小小的人参，硬是搞得妖族连至尊都死了好几个。
　　最后还没抓住她，被她找个地方转生了。
　　这妖族要是知道林甜甜就是当年的参真人，不气死才怪！
　　毕竟妖族命长，哪怕过了万年，万年前的至尊有一些可还是活着的。
　　凌天剑尊看着林甜甜，叹了一口气：“所以，你一株植物，你为什么会喜欢虫子？你告诉我。”
　　林甜甜有些讪讪的：“虫子那么可爱，谁不喜欢虫子呢。”
　　凌天剑尊冷哼了一声。
　　只有你喜欢好吧！
　　吐槽归吐槽，问题还是要解决。
　　凌天剑尊问道：“你除了觉醒这些记忆，有没有觉醒一些参真人的本事？”
　　林甜甜一听，鬼鬼祟祟地四下看了看，这才低声说道：“师尊。我的身上，有一个大秘密。”
　　凌天剑尊：“……好好说话。”
　　林甜甜有些嫌弃。
　　讲秘密，难道不应该要有讲秘密的氛围？
　　不过她还是老老实实地说道：“我的血，好像可以帮助妖族提升等级。比如说，一只普通的野兽，喝了我的血，就有可能变成妖兽，一只下等妖兽，喝了我的血，就有可能变成中等妖兽……如果是上等妖兽，甚至有可能突破成神兽。但这要的血就比较多了，可能要把我整个人抽干，才能让一只上等妖兽突破。”
　　凌天剑尊一听，耸然一惊，他顿时压低了声音：“你不要命了，说那么大声，小声点！”
　　擦。
　　他算是明白了，为什么万年前，妖兽对参真人这么疯狂了。
　　那参真人极有可能，也有让妖兽进化的能力。
　　这对妖兽来说，是突破种族限制的唯一机会！
　　他们能不疯狂吗？
　　现在林甜甜的血液，竟然继承了这部分能力。
　　这事儿要是传出去了。
　　妖族那几个老不死的，都得亲自来找她！
　　林甜甜看着凌天剑尊，有些委屈：“你让我正常说话的。”
　　“谁能知道你要说的东西这么炸裂！”凌天剑尊感觉自己还委屈呢！
　　林甜甜可怜兮兮地看着他：“那咱们怎么办？”
　　凌天剑尊深吸了一口气：“这参真人已经转世了不知道多少次了。你这一世也是偶然才觉醒了记忆。这么多年了，除了那林白和你小师叔，也没有旁人看穿你的身份。只要我们小心点，应该不会有事。等你师姐把妖族整个搞定了，那就更没事了。”
　　“所以师尊你的意思是？”
　　“怂一点，躲起来！尽量不要接触妖族。”凌天剑尊说道。
　　林甜甜若有所思地点了点头，然后，她把灵兽袋里的小白放了出来。
　　凌天剑尊：“？？？”
　　小白也是一脸迷惘，他眼巴巴看着林甜甜：“主人，发生什么事了？”
　　林甜甜直接又把他收了回去。
　　凌天剑尊：“？？？”
　　小白：“？？？”
　　林甜甜手一摊，说道：“那是只霸王虎。林白剑仙让我收服的。这算是和妖族保持距离不？”
　　凌天剑尊：“……”
　　怎么说呢。
　　这就很炸裂了。
　　他说道：“既然是林白剑仙让你收服的，那自然有他的道理。你注意和其他妖兽保持距离吧。对了，那参真人可以修炼出剧毒，你呢？你要是学会这个，那你也不用怕妖族什么。”
　　“有道理。”林甜甜露出一个若有所思的表情。
　　虫子中，有很多就是带剧毒的。
　　她对用毒之法，其实一点都不生疏。
　　那她要做的，就是把她的血，也修炼成毒血。
　　然后等到妖族兴致勃勃想要喝她血的时候，突然就毒发身亡，想想就刺激。
　　“我好像隐约也觉醒了一点修炼之法。”林甜甜有些激动：“我回去就把自己搞成小毒人。师尊，我去修炼了啊。”
　　“去吧。”
　　凌天剑尊继续挥手。
　　林甜甜兴致勃勃地离开了。
　　凌天剑尊躺在石头上，喝一口酒，叹一口气。
　　他这几个徒弟，果然没有一个是省心的。
　　月光下，他就这么慢悠悠喝着酒。
　　等到一壶酒喝完。
　　凌天剑尊坐了起来。
　　他身上的气息，猛然发生了剧烈的变化。
　　灵气汇聚而来，凌天峰顶的草木一瞬间剧烈生长。
　　凌天剑尊，入了大乘。
　　“大乘期啊。”凌天剑尊嘟囔了一句，换了壶酒，继续开始喝。
　　神武宗内。
　　火烈尊者看了一眼凌天峰的方向，暗自咋舌。
　　他们这一辈中，凌天算是第一个突破大乘了。
　　“我也得赶快了。”火烈尊者嘟囔了起来。
　　百花尊者和朝芳尊者互相看了看，微微一笑。
　　大乘期。
　　而且是剑仙的大乘期。
　　凌天的战斗力在大乘期中，怕是也不算低了。
　　隐蔽的洞府。
　　几位太上长老睁开了眼睛。
　　“又多了一个大乘期。”
　　“果然是凌天。”
　　“他年纪轻，倒是不必急着跟我们一般苦修。明日，正式将掌教的位置交给他吧。”
　　“善。”
　　声音重新沉寂了下去。
　　凌天峰顶，那身影还在不停喝着酒。
第244章第四枚世界碎片
　　神武宗。
　　高阶弟子坟地。
　　时念看着凌天峰方向涌现出来的的庞大灵力，心神微动。
　　是师尊。
　　师尊他突破了。
　　这算是一个好消息。
　　时念的脸上也浮现出一个清浅的笑容。
　　只是下一刻。
　　她就继续挥剑，收割起了鬼火。
　　角落里。
　　秃子和小黄在观看。
　　秃子脸上满是沧桑。
　　哎。
　　要不是上次不小心看到这一幕，他也不至于签下这种不平等条约。
　　不过么。
　　他对自己目前的处境，倒是也挺满意的。
　　算是罪有应得……啊不，善有善报吧。
　　“哥哥，这是在做什么？”小黄小声问道。
　　秃子叹了一口气：“小孩子不要问这么深奥的问题。”
　　小黄乖巧闭上了嘴巴。
　　秃子又有些不忍，不由说道：“主人她可能是心情不好的时候，就会来这边发泄发泄。你不用担心，她不是那种心理便tai。”
　　小黄有些奇怪：“为什么会有这种担心？”
　　秃子：“……你当我没说。”
　　这两只鸡凑在一起叽叽叽叽着。
　　时念继续收割着鬼火。
　　“小统，这里的鬼火等级高一点，理论上，爆出碎片的可能性，应该也更大吧？”
　　小统点了点头：“理论上是这样的。不过，那毕竟只是鬼火，等级再高也高不到哪里去。所以，爆出碎片的几率，仍是不高。”
　　时念点了点头，但是挥剑的动作并没有停。
　　小统也不说话，只是静静地陪伴着。
　　下一刻。
　　时念的动作停顿了一下。
　　小统更是一阵惊讶。
　　时念的手中，出现了一块晶莹的碎片。
　　她挑了挑眉：“世界碎片。”
　　小统点了点头：“第四块世界碎片了。只能说，宿主你运气不错。”
　　毕竟，刷鬼火这种低级生物，得到世界碎片的概率，其实真的是挺低的。
　　时念笑了笑，把世界碎片收到了储物袋里。
　　“秃子，小黄，走了。”时念招了招手。
　　两只小鸡跑了过来，一鸡占据了时念的一只肩膀。
　　时念带着他们回到房中。
　　她没有急着使用世界碎片，反而先看着小黄。
　　“小黄，你和小师叔之间的契约已经断了。你要不要认我为主？”
　　小黄露出一个有些纠结的神情。
　　时念也不催，只是静静等待着。
　　良久，小黄说道：“叽叽叽叽。（我想要等主人回来。）”
　　秃子帮她翻译了一下，然后有些担心地看着时念，就怕她会生气。
　　时念却只是笑着点了点头：“好，那就等他回来。你如今的等级，倒是比你的哥哥要高，已然是元婴期了。”
　　小黄顿时骄傲地挺起了胸膛。
　　金丹期的秃子不由一脸郁闷。
　　跟秃子相比。
　　小黄头上，多了一个羽毛。
　　以秃子的情况来看，这多一根羽毛，就代表着多一个能力。
　　时念不由问道：“我们一起去找你的主人，但这过程中，可能会遇到一点困难。现在，需要用上所有人的力量。所以，我们暂时签订一个平等契约如何，这样，我也能借你的力量一用。”
　　平等契约，只要一方反悔，都能随时解除，并不算认主。
　　小黄没有迟疑，直接点了点头。
　　两人很快缔结了平等契约，在小黄的配合下，时念也看到了小黄目前的三个能力。
　　第一根羽毛：治愈。可以治疗身体上各种伤势。
　　第二根羽毛：修补。这个能力，修补的是灵魂。
　　时念眸光微微一动。
　　小师叔能逃过那人的监测这么久，应该也和小黄的这个能力有关。灵魂被修补后，比其他碎片自然完整了很多，那人这才找了许久也没找到小师叔。
　　第三根羽毛：增幅。使用这根羽毛，可以让主人的能力在一定时间内，得到增幅。不过，这根羽毛长出来还没多久，现在增幅的幅度还不大，只有10%。
　　随着小黄能力的增加，三根羽毛的能力，都会进一步增长。
　　时念看着秃子和小黄，神情若有所思了起来。
　　这两只小鸡，每一个能力，都堪称是神级能力。
　　这绝不是上等灵兽的水准。
　　这两只小鸡，等级怕是还在上等灵兽之上。
　　莫非……是传说中的神兽？
　　以前的时念最怕麻烦，得知秃子他们是神兽，怕是还要忧愁。
　　但现在的她却十分淡定。
　　神兽就神兽呗。
　　她接下来还得对上仙界至高无上的存在呢。
　　这就叫做债多了不愁。
　　“你们的能力，我会好好使用的。现在，你们先好好休息吧。”时念轻声说着，将秃子和小黄，放入了御兽袋中。
　　她自己则是躺了下来。然后，使用了第四枚世界碎片。
　　不出意外的话，这就是林甜甜本应该要经历的人生了。
　　已经有了三次经验。
　　第四次观看世界碎片，时念已经很是淡定。
　　反正，不管原本的剧情如何，现在的她，已经有了改变剧情的能力。
　　时念闭上了眼睛。
　　剧情开始上演。
　　这是一个普通女子，一步步成长为修仙大佬的故事。
　　女主叶笑笑是一个孤儿，小时候，一个路过的散修发现她具有灵根，就将她收成徒弟，继承衣钵。
　　这散修修为也不过到了金丹期，他捡到叶笑笑时，已经是寿数将近。叶笑笑十岁的时候，散修就去世了，叶笑笑就孤身一个人，在散修世界闯荡。
　　她的修为一般，哪怕她修炼还算努力，到了筑基期之后，她的修炼速度就已经非常慢。照这个情况的话，她最多也就像她师父一样，修炼到金丹期，就要寿终正寝了。
　　就在叶笑笑修为难以存进的时候，她遇到了一场机缘。
　　那一日。
　　她看见了几个人族修士，在围攻一只白虎。
　　受伤的白虎正好落在她面前，叶笑笑救了白虎，带着他跑到一座洞府前。
　　那洞府里面，已经有了人，叶笑笑在门口苦苦哀求那人救命，里头的人却一点反应都没有。
　　叶笑笑没有办法，只能孤身引开追兵，将白虎留在了原地，为了以后相认，她还特意放了一对耳环在白虎身上。
　　后来，叶笑笑逃过了追兵，回来重新寻找白虎，却发现白虎已经不见了，地上只有一摊血迹。
　　叶笑笑不知道白虎到底是被救了，还是出事了，一直十分担心。
　　十年后。
　　叶笑笑修炼到筑基期巅峰，一直无法突破金丹期。
　　正好神武宗那边开放宗门，要招收一批散修，大宗门的修炼资源不知道比散修多多少，叶笑笑一听这个消息，她就高高兴兴地去了。
　　就是在神武宗，她看见了骑着白虎，威风凛凛的林甜甜！
　　叶笑笑一眼就认了出来。
　　这是十年前，她救下来的小白虎！
第245章冒认救命恩人！
　　叶笑笑忍下心中的激动，后来找了个机会，单独和小白虎见面。
　　她想要和小白虎相认。
　　但令她失望的是，小白虎竟然完全忘了她。
　　她提起她曾经救过小白虎的事情，小白虎更是一口否认，还说救了他，是他的主人，林甜甜。
　　叶笑笑十分震惊，她还拿出了证物，一对耳环。
　　这耳环，她留了一个，另一个，放在了小白虎身上。当时，她便是想让这个耳环，作为他们相认的证物。
　　但小白虎一口否认，说它根本没有见过这个耳环，还让叶笑笑不要再来骚扰她。
　　十年前，林甜甜在洞府门口看见了受伤的小白虎。
　　书中的时候，人族和妖族谈判过后，两族已经短暂联盟，打算共抗魔族。林甜甜也不知道这小白虎是个什么情况，她便喂小白虎吃了疗伤的丹药，还一路带他回神武宗。
　　路上。小白虎在丹药的治疗下，伤势慢慢有了好转。
　　小白虎偶然接触到了林甜甜的血液，虽然只有一滴，但这血液的鲜甜，却让他沉迷不已。为了能够一直享用这样的血液，他主动和林甜甜缔结了平等契约。
　　书中，小白虎也失去了它在妖族的记忆，看起来人畜无害，且又和林甜甜缔结了平等契约。凌天剑尊调查了一番，也没查出小白虎到底是为什么被追杀，小白虎更是可怜兮兮地表示，是几个人类修士想要契约他当灵兽，才会一直追杀他。
　　凌天剑尊信了，于是，便让小白虎在凌天峰住了下来。
　　林甜甜也依然给他取名叫小白。
　　小白这一住，就是十年。
　　十年间。
　　林甜甜对小白很是不错，没少给它喂各种珍贵的丹药，小白失去了记忆，也将林甜甜当成了真正的主人。到第三年的时候，小白更是成功化作了人形。
　　两人的关系，慢慢发生了改变。小白更是对林甜甜各种表白讨好。
　　就在叶笑笑来到神武宗的前一天，小白还对林甜甜表白了。
　　林甜甜吃不住小白的死缠烂打，再加上朝夕相处了十年，两人确实也有一定的感情，便答应了下来。
　　可就在这个时候，叶笑笑出现了。
　　小白虽然嘴巴上说了，让叶笑笑不要来找他。
　　可女主就是女主，回去后，他就感觉脑海中浮现出了一些记忆碎片，隐约的，好像是有一个女子为了他赴汤蹈火虽死不悔。他之前一直觉得这个女子就是林甜甜，可是现在，他开始产生了怀疑。
　　正好。这段时间林甜甜闭关在尝试着突破元婴期，叶笑笑又一次又一次找上门来。
　　小白拒绝了叶笑笑几次之后，慢慢的，还是被她感动，对她的态度也软化了起来。
　　两人的关系开始变得暧昧了起来，小白也感觉记忆开始慢慢恢复。
　　那一日。
　　林甜甜终于突破出关。
　　她有些欣喜地来找小白分享喜悦。
　　但是。
　　她却看到小白正和叶笑笑在湖上泛舟，两人之间的暧昧情愫，明显地不能再明显。
　　林甜甜当即大怒，质问这小白，想要一个解释。
　　小白却当即解除了两人之间的平等契约，并冷冷地表示，他已经完全恢复记忆了。
　　救他的人，根本就不是林甜甜，而是叶笑笑！
　　从头到尾，根本就是林甜甜冒认救命恩人，妄图欺骗他的感情。
　　还好叶笑笑出现了，才让他明白，谁才是真正的救命恩人!
　　叶笑笑更是开口跟林甜甜对峙，说是她故意把耳环藏了起来，想要阻挠他们相认。但是，真爱是能跨越一切的，不管林甜甜如何费尽心机，他们也总能在一起！
　　当时。
　　林甜甜都懵了。
　　耳环？
　　什么耳环？
　　她想了半天才想起来那个破破烂烂，勉强算得上是灵器的玩意儿。
　　那东西她是随手拿了，之后又觉得占地方，早不知道扔哪里去了。
　　结果，这玩意儿是什么信物？
　　现在还成了她故意隐藏信物，不让这两人相认？
　　拜托！
　　这几年来，一直是小白对她死缠烂打！
　　她如果有错，就是最后不应该禁不住他的痴缠，开口答应了他。
　　否则，今日如何会被这般羞辱！
　　还有抢夺救命之恩的说法。
　　林甜甜就想问问，那日，他是不是重伤垂死。
　　要不是她用丹药一直养着，他现在，还能活着跟她说这些话？
　　林甜甜这般说了之后，小白似乎也有些内疚，但他表示，不论如何，他真正喜欢的人，只有叶笑笑。之前的事情，他可以原谅林甜甜，但感情，他给不了。
　　之后，小白恢复了本名虎烈，带着叶笑笑离开了神武宗。
　　林甜甜虽然有些生气，但是，她拿得起也放得下，渣男而已，没了这个，下一个更乖！
　　然而。
　　虎烈和叶笑笑离开没多久，就出现了变故。
　　这五年来，林甜甜见虎烈喜欢，偶尔总会给他一滴自己的血液。
　　虎烈也已经习惯了这血液的味道。
　　在林甜甜身边时不觉得，离开她后，虎烈突然就觉得十分难受。
　　他疯狂渴望林甜甜的血液，甚至渴望到自残的地步。
　　叶笑笑就哭着抱着他，说让他回去找林甜甜。
　　女主都这么说，虎烈怎么可能会去？
　　他一边痛苦地忍受着，一边跟叶笑笑发各种誓。
　　场面一度十分感人。
　　之后，男主跟女主更是得出结论，这一定是林甜甜的阴谋！她想要用血液控制男主！
　　这个女人，果然是太过歹毒了。
　　他们是绝对不会让这个女人得逞的！
　　虎烈这时候，恢复了最后一丝缺失的记忆。
　　他想起来，他来到人族，是来寻找一份宝药！
　　传闻中，万年前的参真人不想再当植物，所以使用了分秘法，魂体转生到了人族。
　　可它的魂体转生了，那根万年人参的躯体却还留着啊。
　　这一次，他的父亲就是得到了信息，发现了这人参的躯体，就在人族一处秘境之中，于是，让虎烈前来寻找。
　　只要吞下那参真人的躯体，他甚至有希望可以突破妖兽的桎梏，成为真正的神兽。
　　他这次来，就是专程为了那躯体而来！
　　要不是被林甜甜所害，让他失去了记忆，这五年，他早就已经找到那人参，修为更进一步了！
第246章把水摇出来
　　当时，虎烈在父亲所说的区域寻找了许久，终于找到了秘境入口，他刚要进入呢，没想到就碰到了几个高阶修士，把他打成了重伤，这才有了之后的事情。
　　恢复这部分记忆之后，虎烈当机立断，他要继续去寻找参真人的躯体，等突破了妖兽桎梏，他就不信林甜甜还能控制住他！
　　虎烈和叶笑笑一路前往，却发现，这处秘境人族也已经发现了，秘境入口处，更是有一群高阶修士看守。
　　虎烈和叶笑笑也无法强闯，只能暗自等待。
　　几日之后。
　　人族破开了入口处的禁制，发现里头是一座巨大的药园，里面有不少宝药。只是那处秘境并不稳定，进入的人，修为不能超过化神期。
　　正道联盟的十大宗派商量了一下，最终决定每个门派派出二十人，前往秘境探索。
　　虎烈精通变化之术，他暗中找了一个宗门，杀害了两个弟子，然后和叶笑笑两人扮成那两个弟子的模样，潜入到药园中。
　　人族只知道，这里是一处药园，却不知道，这表面的灵药，只是添头。药园真正的核心，乃是参真人的躯体！
　　参真人作为万年人参，蕴含的灵力何等惊人。这周围的药草，多半就是被参真人滋养出来的。
　　在其他人都急着采摘药草的时候，虎烈带着叶笑笑，偷偷到了药园的核心。
　　可参真人的躯体十分隐蔽，他们找了许久也没有找到。
　　就在这个时候，两人听到有响动，立刻躲了起来。
　　来的人，是林甜甜。
　　林甜甜是参真人的转世，对自己的躯体，自然有所感应。
　　她被本能操控着走到了某一处，参真人的躯体，也自动显现了出来。
　　参真人已经转世成人，这一具身躯本来就是她留下的一处后手，来帮助她的人身修炼成仙。
　　林甜甜此刻取走躯体，乃是理所当然。
　　但！
　　虎烈和叶笑笑不这么觉得。
　　他们十分愤怒，觉得林甜甜不仅仅用血液算计虎烈，还要抢走虎烈的万年人参。
　　眼看着林甜甜就要和参真人的躯体融合，虎烈忍不住了，当即跳了出来，抢走了参真人的躯体。
　　他变化了模样，林甜甜没有认出来他，追赶了一番，没能追赶上，便也只当是自己倒霉。
　　虎烈抢到参真人的躯体，欣喜万分，当即就让叶笑笑给他护法，他直接把人参吞了下去！
　　结果！
　　他没能突破，反而是身中剧毒，差点没死掉！
　　他勉强压制住毒素，但自身也陷入到虚弱中。
　　叶笑笑带着他四处寻找破解之法，两人之间共度患难，生死与共，又是十分感人。
　　同时，他们再度得出结论，说这毒，又是林甜甜的算计！
　　这女人一定是早早认出了他，所以故意把这剧毒的人参让给他！
　　用心之毒，举世罕见。
　　虎烈四处寻找解毒方法，但始终无果。
　　最后，他发了狠，觉得自己不能活了，也不能让林甜甜活，否则，这狠毒的女人，一定会对叶笑笑下手。
　　于是虎烈偷偷离开了叶笑笑，上山去找林甜甜。
　　他身体虚弱，身受重伤，看起来十分可怜。
　　林甜甜本不想见他，但虎烈口口声声，他已经知道错了，如今身受重伤，只想见林甜甜一面。
　　林甜甜到底心软了，就出去见了他。
　　虎烈又说有话要单独跟她说，骗林甜甜下了山。
　　之后，就在林甜甜震惊的眼神中，虎烈一部分报复，一部分再也控制不住对林甜甜血液的渴望，强行吸了她的血液。
　　这一吸了不得。
　　虎烈发现，林甜甜的血液，竟然可以缓解他身上的毒！
　　虎烈直接吸了林甜甜大半的血，直接就恢复了全盛期的实力，甚至还有超出。
　　他察觉到林甜甜的血液有大用，直接就把林甜甜掳走了。
　　他带着林甜甜去见叶笑笑，叶笑笑第一眼十分震惊，甚至有些伤心。
　　虎烈赶忙搂着叶笑笑，对她甜言蜜语地哄着，并说明他带来林甜甜只是觉得她的血液有大用。
　　叶笑笑信了，不由破涕为笑，两人感情更进一步。被强行抓来的林甜甜只想骂娘！
　　之后，虎烈带着林甜甜去了妖族，妖族用她的血液做实验，发现她的血液对妖族有莫大好处。
　　于是。
　　林甜甜被关了起来，妖族日日夜夜地喂食她各种灵药，然后抽取她的血液。她赫然成了一株人形的灵药！
　　最后，经过许多年的折磨，林甜甜再也撑不下去，妖族见她没了作用，直接将她扔下了魔渊。魔渊底下，魔气纵横，凡人根本难以生存。
　　可林甜甜太想再见一见凌天峰众人，于是，她凭着一丝执念，走出了魔渊。
　　她一路执着地往神武宗走。
　　可她还没走多久，就遇到了人族修士。
　　当时人族和魔族，早已经打成白热化。
　　看见林甜甜，人族修士如临大敌，登时就将她一剑杀了。
　　林甜甜就这么死了。
　　而且到底，都没有见到她拼命想见的师尊和师兄师姐们。
　　这些年，凌天峰众人也一直拼命在寻找林甜甜的踪迹。
　　却始终，找寻不到。
　　他们这一生，都未能再见面。
　　林甜甜在绝望和痛苦中死去。
　　而虎烈，先得了参真人的躯体，又得了林甜甜的血液，双管齐下，终于突破了妖兽的桎梏，成为了这人间境唯一一只神兽。
　　他更是全力帮助叶笑笑修行，其中，林甜甜的血液，叶笑笑也是喝了不少。
　　在仙路打开之后，这一对更是飞升仙界，好不逍遥。
　　漫长的梦境，到此结束。
　　时念睁开眼睛。
　　她深吸了一口气。
　　又深吸了一口气。
　　她亲身体验了林甜甜死亡前的绝望和懊恼，此刻，这两种情绪，也不停地缠绕着她。
　　饶是已经经历过三块碎片，时念还是花了许久时间，才让自己冷静下来。
　　她咬着牙，第一反应就是冲去找林甜甜！
　　小师妹平时看着挺机灵的！
　　结果，在书里竟然有点恋爱脑的趋势！
　　要不是她心软，那虎烈能把她掳走？？？
　　对渣男心软，那不是死路一条吗？！！
　　不行，她得去摇晃林甜甜，先把她脑子里的水都摇出来，免得她步了书中的后尘！
　　几个世界碎片，貌似就这个写的最多……
　　一不留神，没收住手，叹气。
　　另：我理了一下时间线，将女主出现的时间，从五年后改成了十年后
第247章好好教育
　　林甜甜一睁开眼睛，就看见一个女人面无表情地站在她面前。
　　那女人披头散发，神情阴森。
　　林甜甜一个激灵，猛然大喊了起来！
　　“啊！！！”林甜甜一边惨叫，一边无意识地挥舞着手脚。
　　那女人阴沉地冷笑了一声，突然伸出手来！
　　林甜甜叫的更惨了。
　　下一刻，她的手被牢牢抓住。
　　林甜甜不由一脸绝望。
　　完了完了，这一次，她死定了！
　　时念看着林甜甜突然闭上了眼睛，一副放弃抵抗的样子，不由一阵无语。
　　“林甜甜，你发什么疯！”时念咬牙切齿地问道。
　　啊嘞？
　　林甜甜睁开眼睛，月光闪过，她终于看清了时念的脸。
　　林甜甜长长地松了一口气，忍不住说道：“四师姐，你不睡觉，你干什么呢？”
　　时念阴测测地看着她：“我就是想知道，你脑子里到底有多少水？来，我是不是把你头骨打开，好好看一看里面的水量。”
　　林甜甜：“？？？？”
　　她做什么了她！
　　四师姐为什么要这么对她。
　　林甜甜不由有些委屈地看着时念：“四师姐，我今天知道自己前世是一颗植物，已经够可怜了！师姐你还故意吓我！”
　　“哦？你知道了？”时念眯了眯眼睛，倒是很快反应了过来。
　　小师叔临走之前，特意让林甜甜觉醒了一部分前世的记忆，她估计是想起什么来了！
　　书中的时候，可没有这一段，林甜甜到最后都不知道，她的血为什么会对妖族有这么大的作用，也不知道她为何会落到这样一个下场。
　　现在，林甜甜早早觉醒了前世了记忆，哪怕她不插手，她应该也没有这么容易被骗了。
　　林甜甜眨了眨眼睛，突然意识到了什么：“师姐你的意思是……你已经知道了？”
　　时念冷笑一声，不可置否：“这个世界上，有什么事情，能瞒得过你师姐？我不仅知道你前世是参真人，我还知道参真人转世之时，将本体留在了一处隐秘的所在。只要找到本体，并且和它融合，你的修为，估计会突飞猛进，甚至有希望一口气超过大师姐。”
　　那参真人的真身，可是万年人参，再加上林甜甜是参真人神魂转世，和那躯体是百分百的相配，一旦融合，那真的是瞬间起飞了。
　　“超过大师姐？”林甜甜的眼睛瞬间亮了，她激动地说道：“四师姐，那我们快去啊！”
　　她林甜甜，也有一颗变强的心好吧！
　　时念挑了挑眉：“那地方现在已经成了一处秘境，隐匿在异空间中。还需要一定的时间寻找。”
　　“嗷。”林甜甜顿时有些失望了起来。
　　时念眯了眯眼睛：“小师妹，这秘境，迟早是能找到的，你倒是不必过分担忧。我现在，只想问你一个问题。”
　　林甜甜不由说道：“四师姐请问！”
　　“你对渣男，是个什么看法。”时念问道。
　　林甜甜有些茫然：“？？”
　　然后忸怩捏捏地说道：“四师姐，人家还小呢，问这种问题做什么！”
　　时念认真问道：“你是还小！但万一人家要打你的主意呢？如果你拒绝了许多次，人家就是十年如一日，不停地追求你呢？”
　　林甜甜愣了一下，她见时念问的认真，便也仔细思考了起来。
　　她睁着一双卡姿兰大眼睛：“师姐，如果他能追我整整十年，是不是代表，他是真心喜欢我啊？那要不，就试试看？”
　　她现在没有喜欢的人，但毕竟是一个小姑娘，对于未来的道侣，还是抱着一定的期待的。
　　毕竟修仙路慢慢的，一直孤身一人的话，未免有些太苦了。
　　如果有个人跟她一路同行，未来也能相互扶持，共同进步，那应付也是一件不错的事情吧。
　　时念顿时用一种恨铁不成钢的眼神看着林甜甜。
　　从大师姐到二师兄到三师兄，其实他们个方面的思想都是比较成熟的，他们的命运很大程度上，是被他人强行推动的。
　　可林甜甜略有不同。
　　她本身就被养的天真无邪，一遇到这种十年如一日的追求，就有些绷不住了。之后明知道对方是个渣渣，竟然还会心软去见人家，还孤身跟这人家去到无人的地方！
　　这小师妹，绝对要好好教育一下！
　　时念看着林甜甜，缓声说道：“小师妹，你知道，一个正常的男子如果被一个女子拒绝了，他应该做些什么吗？”
　　林甜甜思考了一下：“应该持之以恒，继续努力？”
　　时念露出一个意味深长的眼神：“不，都已经被拒绝了，他应该学会尊重女孩子的选择。如果被拒绝了许多次，还是纠缠不休，他难道没有想过，这会对女孩子造成困扰？他肯定是想到了的。可是他并不在乎，他只是一味地想要用所谓的坚持，来达成他最终的目的。”
　　“所以小师妹，如果遇到这种百折不挠的男人，你需要学会第一时间远离，明白吗？”
　　林甜甜露出一个若有所思的神情。
　　原来……是这样的吗？
　　原来，当女子感觉到不舒服的时候，男子就应该主动退出吗？
　　学到了！
　　“还有！如果曾经伤害过的渣男，突然可怜兮兮地来找你，说他就要死了，要见你最后一面，你要如何做？”时念又问道。
　　林甜甜精神一震，赶忙说道：“既然是渣男，就不值得我们心软了，我们应该当面去嘲笑他！”
　　时念有些无奈。
　　林甜甜这是觉醒，但是只觉醒了一部分。
　　她不由说道：“不心软是好事，但是，在见他之前，你需要先考虑一件事情。既然是渣男了，临死前难道就会突然悔悟了？他非要看你，这不是摆在明面上的一个陷阱吗？所以，如果没有绝对的把握，最后的办法只有两个字，不见！”
　　林甜甜又一次学到了。
　　她先是露出一个恍然大悟的神情，然后一脸八卦地看着时念：“师姐你这么有经验，难道你遇到渣男了？”
　　下一刻，林甜甜甚至拿出了笔和本子，一副要即刻记录下来的样子。
　　时念大大地翻了个白眼，叩了林甜甜的脑门一下：“记住我今日的话，给我好好长心眼。”
　　“嗷。”林甜甜摸了摸发疼的额头，委屈巴巴地应了下来。
　　她只觉得四师姐今日好像很奇怪。
　　人家明明还是个小孩子呢，不懂这些很正常嘛！
　　时念也没指望林甜甜现在就懂，她直接说道：“现在，把你那只白虎放出来。”
第248章厉南风死了
　　林甜甜乖巧地应了下来。
　　她一拍御兽袋，一脸迷惘的白虎就出现在了房间里。
　　时念看着小白，眼睛微微眯了起来。
　　其实。
　　林甜甜和虎烈的关系，已经和书中截然不同了。
　　书中。
　　是虎烈主动找林甜甜订立了平等契约。
　　但这一次，因为林白的介入，林甜甜和虎烈订立的，是主仆条约！
　　林甜甜是主，虎烈是仆。
　　主要仆死，仆不得不死！
　　而且，除非林甜甜主动解除契约，否则，除非虎烈修炼到了这人间境的极境，否则都难以摆脱这刻在灵魂中的契约。
　　林甜甜对虎烈的态度，也和书中完全不同。
　　书中。因为当时人族和妖族是联盟关系，林甜甜对虎烈的态度是比较友善的，大多数时候，都是将他当成一个朋友。
　　可这一世，人族和妖族关系并不好，林甜甜对虎烈，从一开始就抱着警惕的心理，来到凌天峰之后，也是一直将它放在御兽袋中，不让他接触到凌天峰的任何事宜。
　　哪怕时念不介入，事情也未必会像书中那样发展。
　　但是！
　　有一个强行走剧情的天道在，后来会演变成什么样子，也未可知。
　　“小白。”时念看着虎烈，突然叹了一口气，一脸深沉地说道：“师妹之前已经告诉你，杀害你父母的仇敌，乃是霸王虎一族。”
　　小白顿时露出一脸愤怒的神情：“如果有机会，我一定会找他们报仇的！
　　“你放心，一定会有机会的。”时念继续说道：“我只是想要告诉你，你还有一个仇敌，但师妹忘记跟你说了！”
　　“是谁！”小白顿时一脸急迫。
　　他虽然只是一只小兽，但是，他对自己总有一种莫名的信心，未来的他，一定能成长为此方世界的至强者。
　　到时候，之前的那些仇怨，他自然是要一个一个报的。
　　“那个仇敌，是一个人类女子。她的修为并不高，大概也就是筑基期的修为！她虽然是人族，却是那霸王虎的帮凶，小师妹救下之后，她还试图用阴谋诡计将你骗走。好在小师妹聪明，没有被她得逞。小师妹，是不是这样？”时念看了一眼林甜甜。
　　林甜甜虽然不知道时念的目的是什么，但她飞快地点了点头，眼神还十分真诚：“对，那个女人十分有心机，她说和你父母是旧相识，我差点就被她骗了！”
　　“好坏的女子！”小白勃然大怒。
　　“这还不止！那女子见骗不了小师妹，就搞暗中偷袭！小师妹当即反击，那女子不是对手，仓皇逃离。这个过程中，小师妹还拿到了她一只耳环。”时念又给了林甜甜一个眼色：“小师妹，把耳环拿出来！”
　　耳环……
　　林甜甜一边应着，一边飞速思考着。
　　终于，她在记忆的角落里把这耳环翻找了出来。
　　林甜甜赶忙把耳环拿了出来。
　　时念接过，直接递给了小白：“你看，就是这个耳环。这耳环，就由你保管吧。日后如果你遇到了有另外一只耳环的人，记得千万不要放过她！”
　　小白接了过来，恶狠狠地咬着牙：“杀夫弑母之仇不共戴天！若是被我遇到了那个女人，我定要她生不如死！”
　　“你一定能成功复仇的的！”时念一脸鼓励。
　　然后她给了林甜甜一个眼色。
　　好了，可以把这白虎收回去了。
　　林甜甜会意地点了点头，再次把小白装回了御兽袋。
　　“师姐。”林甜甜一脸崇拜：“这耳环连我都要忘了，你到底是怎么知道的啊？”
　　“我自有我的办法。”时念冷哼了一声，说道：“你这白虎，虽然跟你是主仆条约，但你自己也注意着点，不要太信任他，该培养培养，该提防也提防。”
　　这虎烈是男主，如今气运值还未清零。
　　杀，现在是杀不掉的。
　　原本呢，一直压着他的实力，不让他进阶也是一个法子。
　　但是。
　　时念有一个另外的想法。
　　有主仆契约在，林甜甜对虎烈有着绝对的掌控权。
　　如果能彻彻底底地把这男主，养成属于小师妹的一条狗呢？
　　那小师妹，是不是就算夺了男主的气运？所谓的女配命格，自然也就解了。
　　具体如何操作的话，还需要慢慢筹谋一番。
　　书中的情节。
　　女主叶笑笑会在十年后，找上凌天峰，和虎烈相遇。
　　但时念可等不了十年！
　　陆拙言的魂体，只有十年时间了。
　　十年之内，她得飞升上界，且拥有和仙界至强者战斗的能力。
　　她绝不能被这些男主女主，一直拖住脚步。
　　经过之前的事情，时念早就发现，剧情是可以推动的。
　　那么这一次，她也得想办法，让这些主角尽快走掉剧情，然后，将他们一网打尽！
　　时念这边，正在想着法子。
　　突然。
　　脑海中传来小统倒吸一口凉气的声音。
　　“小统？”时念不由问道。
　　小统赶忙说道：“宿主，厉南风死了！”
　　与此同时，时念的脑海中响起了提示的声音。
　　“厉南风已身亡，木南清女配命格解除，获得气运值+3的奖励！”
　　时念神情一凛！
　　厉南风，竟然死了！
　　也是。
　　他的气运值原本就只剩下一点，没了气运庇护，死亡也是很正常的。
　　大师姐的气运值原本是七点，现在获得了三点奖励，直接冲到了十点！
　　气运值成功满点！
　　从几个世界碎片的走向，时念发现，仙路打开以后，成功飞升的，永远都是男主和女主。而他们的气运值，也都是十点满点。
　　所以。
　　想要飞升仙界，很有可能的一个条件就是，气运值要满点。
　　大师姐的气运值如今已经满点，升仙从此有望！
　　时念和林甜甜告了别，直接往厉南风的洞府走。
　　一边走着，她一边询问起了小统。
　　“小统，厉南风是怎么死的？”
　　小统不由绘声绘色地描述了起来。
　　“厉南风他这几日无比失意，每每将岳芷兰当成发泄的对象，对她非打即骂。岳芷兰慢慢对他产生了恨意，今日，趁着厉南风醉倒，她直接将刀子刺入了厉南风的丹田。厉南风好歹是个修仙者，原本也没有那么容易死，他被痛醒之后，也是对女主产生了杀机。但他不知道怎么想的，就是不直接杀，非要用毒药。结果他在强喂女主毒药的时候，突然被脑海中那个莫老背刺，瞬间恍惚了，女主抓住机会，把毒药喂给了厉南风。厉南风就此凉凉了。”
　　时念：“……”
　　这只能说。
　　有男主光环和没男主光环，真的是两种概念。
第249章当真差的这么大吗
　　如果厉南风现在还有十点气运值，他肯定不会死的这么容易。
　　但是。
　　连番事情下来，他已经只剩下最后一点气运值。
　　一点气运值。
　　那就属于再普通不过的芸芸众生。
　　而他一个一点气运值的人，竟然还让十点气运值的女主恨上了。
　　这种情况，就算他们实力相差再大，厉南风想要杀岳芷兰，那必定会出现各种各样的意外，导致他无法测成功。
　　岳芷兰想要杀厉南风，哪怕听起来再不可能，也总有一桩桩的机缘巧合，导致这一切成为现实。
　　“这莫老，为什么突然背刺了厉南风？”时念不由问道。
　　这次的厉南风之所以会死，主要还是被莫老背刺了，否则，他一个修仙者，不至于死在凡人手中。
　　当然，莫老之所以会背刺，跟厉南风这过低的气运值，也是相关的。
　　但天道既然安排了这种剧情，莫老的背叛也总该有缘由才是。
　　小统冷笑了一声：“这莫老生前就不是什么好人，成了魂体，能指望他突然变得无私奉献了？书中的情节，也就是因为厉南风一路高歌猛进，莫老才一副对他忠心耿耿的样子，毕竟，他恢复身体的希望，还在厉南风身上。可现在的厉南风，又不是书中那个意气风发的魁首。他只不过是一个没有任何晋升希望的废人而已。莫老见他没了利用价值，自是起了离开的心思。偏偏他生存在厉南风的脑海中，厉南风不死，他就难以脱困，厉南风死了，他要寻找下一个目标，也是要耗费大部分的力量。这莫老之所以选择背刺厉南风，是因为，他想要换个主人了。”
　　“那他换的主人是……”时念目光微微一动。
　　“就是岳芷兰。”小统说道：“不过，他到了岳芷兰脑海中后，才发现，岳芷兰竟然没有灵根，现在两个人正吵着呢。”
　　时念眯了眯眼睛，这情节走向，有点出乎她的意料。
　　不过细想之下，也还算正常。
　　她倒是对莫老和岳芷兰两人要如何发展还挺有兴趣的。
　　时念隐去身形，一路找到了岳芷兰的行踪。
　　现在，岳芷兰鬼鬼祟祟的，正准备下山。
　　她嘴里还有些愤怒地自言自语：“什么叫做我欺骗了你！我跟厉南风说我想要修炼，他也没有说什么啊！我一个凡人，怎么会知道没有灵根就不能修炼？要说也是厉南风欺骗了我！”
　　说到这里，岳芷兰也委屈。
　　她不顾一切地跟着厉南风到这里来，不就是为了追寻仙道吗？结果，莫老告诉她，她身上没有灵根，根本就无法修炼！
　　厉南风肯定也早早知道此事，可在自己一次次提出要修炼的时候，他却从未提起灵根的问题，只说时机未到。
　　现在看来，厉南风根本是故意骗她呢。
　　这个渣男！死的好啊！
　　不知道脑海中的莫老说了什么，岳芷兰的神情连连变化，到最后，带上了一丝信息。
　　“莫老，你的意思是……没有灵根，也未必不能修炼？移植灵根？甚至移植元婴，从此一步登天？”
　　岳芷兰精神一震，眸中带上了一丝喜悦。
　　隐身在旁的时念，眸光彻底冷了下来。
　　原来。
　　这移植灵根移植元婴的邪法竟然来自于这个莫老！
　　前世大师姐的悲剧，有这莫老的一份功劳！
　　“好好好！我愿意！哪怕概率低一点，我也愿意尝试！”岳芷兰欣喜若狂地说道：“要不，就移植天剑峰那女子的灵根和元婴如何？”
　　时念眯了眯眼睛。
　　很好。
　　这一世。
　　这女主和自己所扮的大师姐只见了一次面，两人之间哪怕有些冲突，可这冲突，大到了生死之仇吗？
　　这岳芷兰，毫不犹豫就想要夺去师姐的灵根和元婴，这样的人，竟然也配当主角？
　　此方世界的天道，果然是有意思！
　　岳芷兰还想要再说些什么，时念化身成木南清的样子，面无表情地挡在了岳芷兰面前。
　　岳芷兰正打着木南清的主意，见她突然出现，岳芷兰的表情顿时僵硬在了那里！
　　时念微微一笑：“听说，你想要我的灵根和元婴？”
　　岳芷兰的神情肉眼可见地惊慌了起来，她慌忙摆了摆手：“我……我不是……不是这个意思……”
　　时念挑了挑眉，她突然伸手，放在了岳芷兰的脑门上。
　　岳芷兰吓得尖声大叫了起来。
　　下一刻。
　　可怕的疼痛袭来。
　　时念面无表情地一点点将手抬了起来。
　　岳芷兰只感觉自己连头皮带灵魂，都被牵扯着，惨叫声越发尖利了起来。
　　时念有些不耐烦听，她随手布下一个结界，隔绝了声音，免得噪音扰民。
　　很快。
　　时念的手中，出现了一道透明的灵体。
　　剧烈的疼痛消失，岳芷兰瘫倒在地上，无助地喘着粗气。
　　“就是你出的这般好主意？”时念似笑非笑地看着被她强行剥离出来的莫老。
　　莫老不由恐惧地看着时念。
　　他都寄居在了岳芷兰的灵魂深处，竟然还被这个女人发现，并且生生扯了出来！
　　这……
　　这证明什么？
　　他栖息在厉南风脑海中的时候，恐怕就已经被个女人看透了。
　　可他不明白。
　　他的秘术一旦成功，连大乘期都看不出端倪来，这个化神期的女娃，到底是如何看出来的！
　　此刻思考这些都已经太晚。
　　莫老迅速露出一个谄媚的笑容：“大人饶命大人饶命，小人不过是一道魂体，哪有什么本事呢？方才也只是胡言乱语罢了。”
　　“是吗？那看来，你没什么用处了。”时念将莫老捏在手心，似笑非笑：“那我也没有留你的必要了。”
　　莫老面色一变，更慌了，他慌忙说道：“小人好歹也活了几千年，只要大人愿意收留，小人一定能发挥出作用来的。”
　　“活了几千年啊。”时念似乎在感叹。
　　莫老以为时念动心了，不由松了一口气，赶忙说道：“大人资质卓绝，若能有人襄助，定能一举登仙！小人愿为大人，效犬马之劳。”
　　莫老的表现，完全狗腿到了极点。
　　岳芷兰看着，脸色微微难看。
　　这莫老在她脑海中的时候，装的二五八万的，一副前辈高人的模样。
　　现在呢？
　　完全是一个狗腿子。
　　她和木南清，当真就差的这么大吗？
第250章全体溜走
　　岳芷兰有些不甘心，她忍不住说道：“莫前辈他已经选了我，你这是要强抢吗？难道比我强，真的就可以这么为所欲为吗？这修仙界，就没有一点王法吗？”
　　时念眉头一挑，还没来得及说话呢，莫老已经义正言辞地斥责道：“你这凡人丫头，你在瞎说什么呢！就你这种连灵根都没有的人，配让我帮吗？我现在和这位木仙子已经说好了，我以后，唯仙子命是尊，至于你，你哪里来的哪里去吧。”
　　岳芷兰的眸中顿时闪过一丝震惊，她的嘴唇不停颤抖着。
　　她这是……
　　被抛弃了？
　　凡人怎么了？
　　凡人难道就不能成仙了？
　　岳芷兰死死咬住牙。
　　这个莫老，他记住了。
　　他这般势利眼，自己一定会让他付出代价的。
　　岳芷兰咬着牙，心里的不甘越发膨胀，她盯着时念：“南风是这般，莫老也是这般，抢别人的东西，是不是特别好玩啊？”
　　抢别人的东西？
　　时念都听笑了。
　　她也果然微笑了起来。
　　“岳芷兰。”时念轻笑着：“不管是厉南风，还是这个莫老，你觉得，他们身上，有什么值得我抢的？”
　　“那你……”岳芷兰还不服气地想要说些什么。
　　下一刻。
　　她盯着时念，眸底只剩下恐惧。
　　只见时念，面无表情地将莫老攥在手心，然后，微微一用力。
　　那在她面前不可一世的莫老，连一声惨叫都没发出来，当场就彻底消失在世间！
　　岳芷兰看着这变故，张大的嘴巴，久久合不上去。
　　这活了几千年的老妖怪莫老，就这么……就这么被灭了？
　　时念的唇角带着淡淡的微笑，一步步走到了岳芷兰面前。
　　岳芷兰惊恐地声音都破碎了：“你……你想要干什么？”
　　时念轻笑了一声：“岳芷兰，我只希望你明白。你求之不得的东西，对我来说，随手可灭。我和你的差别，便是云和泥的差别，你可明白？”
　　岳芷兰的脸都扭曲了。
　　她不甘。
　　她愤怒。
　　但是时念已经展现了她心狠手辣的一面，岳芷兰硬是一句话都不敢辩驳。
　　“今日我不杀你。”时念饶有兴致地看着她：“你区区一个凡人，不是想要逆天而行，功成登天吗？你且走吧，我倒要看看，你这块烂泥，到底能不能爬起来。”
　　时念的话语充满了讥讽。
　　岳芷兰睁着眼睛，愤怒地看着她。
　　时念挑了挑眉：“怎么，比起苟且偷生，你更喜欢我一掌拍死你吗？”
　　岳芷兰心头一颤，再也不敢迟疑。
　　她连滚带爬，直接朝着山下走去。
　　时念在背后看着，并没有阻拦的意思。
　　她方才说的这些话，都是屁话。
　　她要是能一掌拍死岳芷兰，她保准当场就拍了。
　　只可惜，她女主气运还在，还需要先让气运完全散去，才能除了这个女主。
　　“小统，监测住她的行踪。”时念说道。
　　“明白。十个极品灵晶。”小统伸了伸手。
　　“自己取。”时念淡然说道。
　　如今，厉南风已死，岳芷兰接下来能选择的，便只有一个阴阳魔尊了。
　　这阴阳魔尊按照她之前的预言，已经老老实实去了人族城市隐居。
　　相信他们一人一魔，很快就能见面。
　　到时候，便可以把这第一本书，彻底终结。
　　这是大师姐的书中世界，那便让大师姐，亲自了结吧。
　　翌日。
　　时念特意去找了木南清。
　　她提出了一个建议。
　　“大师姐，你这一次，有好几年没有回木家了，如今有秃子的传送功能，来回也方便，不如，回木家看看？”
　　时念突然提起木家，木南清愣了一下，这才说道：“小念，秃子的传送功能宝贵，你还是用在更值得的地方。木家那边，我们一直都保持联系的，而且，现在有了万界通，联系起来，就更方便了。”
　　“大师姐。”时念撒娇：“我听闻木家所在的落霞城风光甚美，你就带我去游玩一番嘛。”
　　木南清刮了刮时念的鼻子，一脸宠溺：“原来是想要去游玩了，好，那师姐便带你去落霞城玩一玩，这落霞城的落霞，的确是一绝呢。”
　　“师姐你最好了。”时念露出一个甜甜的笑容。
　　木南清只是轻轻拍了拍时念的头。
　　她的心里，微微有些心疼。
　　她觉得，昨天晚上，时念和小师叔之间，一定是发生了什么。
　　小师叔就这般离开，小念的心里定然不好受，所以，才想要出去逛逛。
　　既然如此，自己作为大师姐，自然有义务让时念重新开心起来。
　　时念和木南清刚刚商量好。
　　突然。天空中响起威严的声音。
　　神武宗几位太上长老，齐齐出关，竟是要召集所有弟子，开宗门大会。
　　“这是发生什么大事了吗？”木南清也有些惊讶。
　　“大师姐，你们先去吧。”时念说道。
　　她和云剑林甜甜三人，理论上应该不在神武宗，所以，并不打算露面。
　　凌天剑尊带上木南清和陆行止，就去了这全宗大会。
　　等他们几人回来的时候，凌天剑尊一副愁眉苦脸的样子。
　　“这是怎么了？？”云剑低声问陆行止。
　　陆行止压低了声音：“几位太上长老把掌教权杖交给了师尊。”
　　云剑：“？？”
　　这不是好事吗？
　　师尊怎么一脸凝重。
　　“掌教，当个狗屁掌教。”凌天剑尊有些烦躁地把权杖扔在一边：“老子还要去找若水呢！这权杖一拿，我还走得了吗？”
　　原来是为了师娘。
　　众人一下子就明白了。
　　时念开始出鬼主意：“师尊，这还不简单。你找个代理掌门人啊。把权杖往那人房中一扔，然后转身就跑。那人还能来打你不成？”
　　木南清比较稳重，她下意识觉得此事不妥，她正要开口说什么。
　　凌天剑尊眼睛一亮，一口应了下来：“这个主意好！人选只能从几个峰主中找，火烈那小子肯定不行。百花和朝芳都比较稳重，但百花更有威望一些。很好，就她了！你们等着，等今天半夜，我就把权杖扔她房里去，然后，连夜出逃！”
　　陆行止懵了：“师尊！你这样，百花仙子反应过来，会揍我们的！”
　　时念立刻说道：“我待会就把三师兄和小师妹送回梅城，百花仙尊揍不到他们。”
　　陆行止：“……那她会揍我和大师姐的。”
　　木南清露出一个温婉的笑容：“我要和小念回一趟木家。”
　　陆行止：“？？？”
　　挨揍的只有我一个？
　　凌天剑尊同情地拍了拍陆行止的肩膀：“这个家全靠你了！”
　　陆行止：“……”
　　他要不也溜吧？
第251章悲催的陆行止
　　当天晚上。
　　凌天剑尊狗狗祟祟地把掌教权杖，扔在百花峰顶。
　　然后转身，即刻就溜。
　　他生怕晚一点会被留住，甚至连脚步都没有停留一下，一路直接离开了神武宗。
　　时念先是送了云剑和林甜甜回梅城。
　　然后，她和木南清也连夜离开了。
　　翌日清晨。
　　陆行止苦着一张脸，他还在思考，是不是找大家再商量一下。
　　结果。
　　他转了一圈。
　　这凌天峰上，竟然已经空无一人。
　　陆行止：“？？？”
　　擦！
　　一个个行动这么快的吗？
　　走之前，都不通知他一下的吗？
　　不行！
　　他也得立刻离开！
　　陆行止刚收拾好东西，转头就看见了似笑非笑的百花仙尊。
　　陆行止的脊背顿时一凛，他硬着头皮说道：“仙尊怎么来了？应当让山下弟子先通传一声的，弟子也要做些招待准备。”
　　百花仙尊唇角微弯：“哦？是做些招待准备，还是提前偷溜？”
　　陆行止顿时头皮发麻：“仙尊玩笑了。”
　　百花仙尊笑了笑：“哦？那这掌教权杖，也是玩笑吗？”
　　她的手中，出现了一把威武霸气的权杖，但是，百花仙尊拿出来之后，就把权杖随手扔在一边，一副十分厌恶的样子。
　　“掌教权杖！”陆行止一脸震惊的样子：“师尊他，师尊他竟把权杖交给了仙尊？师尊呢？他去哪里了，我得好好找师尊问一下！”
　　陆行止一边说着，一边就往外走。
　　下一刻。
　　无形的力量拉扯着，陆行止又被扯了回去。
　　“仙尊，怎么了？”陆行止小心翼翼地问道。
　　百花仙尊面无表情地说道：“有一句话叫做，父债子还。还有一句话叫做，一日为师终身为父。既然你师尊跑了，那这帐，只能由你来还了。你也想跑？没门！”
　　说着，百花仙尊用灵力捆绑着陆行止，拉着他就往外走。
　　陆行止整个人都不好。
　　他就是因为不够机灵，跑的不够快，就要落得这么一个下场吗？
　　可恶！
　　这些人跑的时候，竟然都不知道通知他一声！
　　真的是一点同胞情都不讲。
　　“这些玉简，都交给你了。一应事宜，你自行处理。”百花仙尊把陆行止绑走，直接扔了一堆卷宗过去。
　　呵。
　　这神武宗，说大不大，说小不小。
　　一件件事情，千头万绪，她正愁没有得力帮手！
　　这陆行止，就老实给她干活吧。
　　不。
　　也不能这么说，是老实替他师尊赎罪。
　　百花仙尊说完，离开的时候，还在门口加固了一下结界，防止陆行止偷溜。
　　陆行止郁闷了一会，忍不住喊了一声：“仙尊，你再给我一个玉简啊，这里只有87个，数字不吉利。”
　　过了一会。
　　门外扔进来一块新的玉简。
　　陆行止这才满意了。
　　他叹了一口气，忍不住在万界通里抱怨了起来。
　　凌天峰众人，也都给了他最大的安慰。
　　凌天剑尊：“好徒弟，加油干。为师明日就能到妖族境内了。这沿途风光甚美，我拍了几张照，大家欣赏欣赏。”
　　林甜甜：“哈哈，我刚刚去梅城参加竞技场了。现在已经十连胜了！原来打架也这么好玩。”
　　云剑：“竞技场强度还是不够，我和九黎已经同阶无敌。”
　　林甜甜：“三师兄，莫装逼，装逼被雷劈。”
　　云剑回了一个表情包，表情包上的他，一半脸写着高，另一半脸写着冷。
　　木南清：“打打杀杀多不好，我和小念已经到木家了。这是母亲安排的宴席，大家一起来吃。（图）（图）（图）”
　　时念：“好吃好吃。（啃着鸡腿的照片）”
　　陆行止不由咬着牙。
　　他看了看这一个个的精彩生活，又看了看桌上的一堆玉简，突然就好累。
　　潇洒都是他们，苦逼都是他。
　　这就是命吗。
　　陆行止苦着一张脸，开始处理宗门事宜。
　　木家。
　　吃完一顿美美的大餐。
　　时念在脑海中问小统：“小统，岳芷兰到哪里了？”
　　小统给出了一个详细的定位图：“以她行走的方向，恐怕还要半个月，才能到阴阳魔尊潜藏着的明月城。”
　　“半个月？太慢了。”时念皱了皱眉头。
　　如果是以往，这半个月，时念一定会选择等待。
　　但是现在。
　　她总觉得时间不够用，哪怕是半个月，她也不想浪费。
　　时念想了想，去找了木南清。
　　“大师姐，我记得落霞城不远处，有一个明月城，对吗？”
　　木南清点了点头：“确实有。”
　　她有些惊讶地看着时念：“小念，你对这人类城市，倒是挺熟悉。”
　　时念很谦虚：“略熟略熟。大师姐，我们去周边玩一玩呗。回程的时候，顺便再去这明月城看看风景。”
　　木南清一脸宠溺：“随你。”
　　时念只是笑的天真无邪。
　　她拉着木南清，一路乱逛，恰好就到了岳芷兰的必经之路上。
　　时念拉着木南清在路边小摊喝茶。两人和凡人女子一般，带着帷帽，正优雅喝茶。
　　岳芷兰满头大汗，正在赶路。
　　岳芷兰现在的容貌，已经和木南清截然不同。
　　木南清看见了她，也只是随意移开了视线。
　　一个陌生的凡人罢了，没有什么好特别关注的。
　　岳芷兰实在是走不动了，一边揉着腿，一边走过来坐下。
　　“客官，喝茶吗？”小二问道。
　　岳芷兰露出一个无辜的眼神：“我想喝，但是我没有钱财，你能送我一碗茶吗？”
　　“这……”小二还没来得及说话。
　　岳芷兰赶忙说道：“我都这么可怜了，你一定不会这么没有同情心的，对不对？你放心，等我以后宽裕了，一定十倍，不，百倍奉还。”
　　小二说道：“一碗水不值什么，我去给你拿一碗。”
　　这么好说话？
　　岳芷兰神情一喜，赶忙说道：“这位大哥，我知道你是个好心人。现在我肚子也很饿，你能不能，再给我拿一点吃的啊。旁边桌子上那种牛肉就很很不错。”
　　听到这话。
　　木南清都忍不住抬眸，看了一眼岳芷兰。
　　在凡人世界。
　　一盘牛肉，还是比较值钱的。
　　她和小念都是专门拿了凡间的钱财，才来这边消费。
　　这女子要到了水还不够，竟然还要牛肉？
　　似乎是有些恬不知耻了。
　　木南清当即就有些不齿。
　　“小二，给她一盘牛肉，算在我账上。”时念清脆的声音突然响了起来。
　　木南清顿时有些奇怪地看了一眼时念。
　　咦。
　　四师妹是这么烂好心的人吗？
第252章命运的相遇
　　时念一开口。
　　原本有些不知所措的小二顿时松了一口气：“好嘞，这就上牛肉。”
　　岳芷兰目光一动，赶忙看向时念和木南清这桌。
　　两人戴着帷帽，岳芷兰看不清两人的容貌，但能隐隐看出，这是两个女子。
　　女子啊……
　　岳芷兰的眸中下意识闪过一丝失望。
　　女子的话，估计也就只能请她吃一顿饭。
　　如果是个男子，凭她此刻还算好看的容貌，或许还能得到更多。
　　但岳芷兰还是扬起一个笑容：“谢谢两位。我能再要块饼吗？”
　　时念微微一笑：“小二，给她上。”
　　岳芷兰眼睛一亮。
　　这一次，估计是碰到不知道从哪里出来的千金大小姐了。
　　“我还有很远的路途要走，路上也没什么吃的，不知道，能不能让我带一些干粮走？”岳芷兰又问道。
　　木南清挑了挑眉。
　　这人还挺得寸进尺的。
　　没想到。
　　时念竟然再次应了下来。
　　岳芷兰眼睛更亮，她干脆坐到了时念和木南清那一桌去，然后说道：“真的谢谢你们。等我以后发达了，一定会报答你们的。”
　　说是报答。
　　但她连两人的姓名都不曾问，也不知道她是打算怎么报答。
　　当然，时念也不在乎这个。
　　她笑眯眯地问道：“看你风尘仆仆的，是打算去哪里？我们正要去明月城，若是顺路的话，倒是能带你一程。”
　　明月城？
　　岳芷兰眼睛一亮。
　　她家人都已经身亡，如今也没有特定的地方去，她只想找一个大点的城市，看看能不能遇到修仙者。
　　这明月城，就是一个大城市。
　　岳芷兰迫不及待地应了下来：“我也正要去明月城，那就叨扰你们了。”
　　时念笑了笑，十分热情：“只是顺路的事情，没什么好谢的。”
　　时念的表现明显和平时不同，木南清若有所思地看了一眼时念，却没有开口说什么。
　　她算是反应过来了。
　　四师妹哪里是要出来游玩。
　　她是特意来找这个凡人女子的。
　　而且，还要亲自将对方送到明月城。
　　虽然不知道时念的真正目的是什么，但木南清自然不会开口拆她的台。
　　木南清只是宠溺地弯了弯唇角，随四师妹玩吧，她毕竟，只是一个刚刚及笄的孩子呢。
　　几人吃了饭，时念吹响哨子，一匹带翅膀的马就飞了过来，后头还拉着一辆马车。
　　岳芷兰看的眼睛都直了。
　　时念微微一笑：“这是我从仙人那里租来的飞马，骑着飞马去明月城，半日便能到了。”
　　岳芷兰垂了垂眸，掩盖眸底的不屑。
　　原来是租来的。
　　这个世界，凡人和修仙者融合，凡人世界，也有很多从修仙界流传下来的东西。
　　但是。修仙者是修仙者，凡人是凡人。
　　不管怎么样，仙凡有别。
　　这两个女子只是凡人，不必和她们联系太深。
　　等到了明月城，就和她们分道扬镳。
　　面上，岳芷兰却是笑容满面地应了下来。
　　有飞马在，果然半日便到了明月城。
　　马车刚刚停稳，时念还没来得及说话，岳芷兰下了马车，就一溜烟跑走了，那模样，生怕时念跟她要报酬。
　　木南清看的一言难尽。
　　她忍不住问道：“你是怎么发现这种奇葩的？”
　　时念嘿嘿一笑：“师姐，还有好戏看呢。暂且在这里住几天吧。”
　　木南清自然是都依着时念。
　　入夜。
　　时念让小统锁定阴阳魔尊的位置。
　　这阴阳魔尊还听话的，果然扮成了一个金丹期的修仙者，正老老实实地隐居着。
　　但他功法的隐患并未解除，魔气仍是随时都会爆发的状态。
　　看他此刻的情况，他还能压制一阵子。
　　但是。
　　有时念在，哪里能让他一直压制着。
　　时念也不用做太多事情，她从魔晶中抽离出一部分纯粹的魔力，然后，直接扔到了阴阳魔尊的住处。
　　阴阳魔尊为了稳住魔力，已经有很久不敢修炼。
　　这魔气一来，无比渴望的感觉泛了上来，他下意识将魔力吸收进了身体。
　　不吸收还好。
　　这一吸收。
　　多日的蛰伏，几乎功亏一篑。
　　阴阳魔尊神情微变，拼命压制住。
　　可魔力反而越来越多了。
　　哪怕他不想吸收，这魔力也自己往他的身体里钻。
　　“有魔族！”明月城中的修士纷纷察觉到不对，阴阳魔尊所在的这片区域上空，修士们纷纷聚集了过来。
　　这情况有些不对。
　　阴阳魔尊咬着牙。
　　这个状态的他，是没有办法动手的。
　　不动手还好，一旦发生大战，还不等他把这些修士杀死，暴动的魔力，就先要了他的命。
　　阴阳魔尊心一横，他化作一道青烟，瞬间朝着外头冲去！
　　依照着时念之前给他的预言，他拼命朝着黑渊森林赶去！
　　圣女说了，黑渊森林，有他唯一的转机！
　　他相信圣女的预言！
　　人族修士一路在后面追赶，阴阳魔尊一路逃跑。
　　也不知道是剧情使然，还是阴阳魔尊本身就擅长逃跑，总之，还真就被他跑出去了。
　　等到了黑渊森林，阴阳魔尊再也支持不住，一头扎在了密林深处。
　　时念看着阴阳魔尊的定位，摸了摸下巴。
　　男二提前走火入魔了，这女主，也该出现了吧？
　　这岳芷兰，还是挺好用的。
　　作为一个凡人，她能杀了厉南风，那么，杀一个魔尊，应该也不在话下吧？
　　但是呢。
　　阴阳魔尊要死，却不能回归到魔池。
　　等到时机成熟了，时念会把阴阳魔尊重伤的消息透露给贪婪魔尊。
　　到时候贪婪魔尊自然会迫不及待地前来吞噬阴阳魔尊的魔力。
　　吞噬魔力后，贪婪魔尊会变得更强，但对于时念来说，只要这魔气不回归魔池就行了。
　　至于现在，她只管等着看好戏就行。
　　这剧情果然是很执着。
　　原本，代表着岳芷兰的小红点，一直在明月城内。
　　但是，阴阳魔尊一到黑渊森林，岳芷兰就开始移动，看方向，绝对是直冲着黑渊森林去的。
　　相信这一人一魔，很快就会碰面。
　　这黑渊森林，在明月城的五十里外，光靠腿脚的话，要花上许久。
　　但女主不愧是女主。
　　这一次的岳芷兰，是跟着一个筑基期男修一同过去的，这男修修为不高，堪堪才会御剑飞行。
　　但是对于岳芷兰来说，这已经是她以凡人身份，所能抱到的最大大腿了。
　　这男修说要到黑渊森林寻找一样灵药，岳芷兰想尽方法，一道跟了来。
　　她倒是不需要什么灵药，但是，她想要和这男修进一步打好关系，或者未来，他能引自己入仙道。
　　打着这样的算盘，然而刚到黑渊森林，意外就发生了。
　　一只凶兽袭来，那男修竟是毫不犹豫抛下了岳芷兰，自己逃跑了。
　　岳芷兰又怕又恨，只能靠自己寻找生路。
　　好在她气运加身，还真被她逃了出来。
　　但这黑渊森林太大，岳芷兰不由迷失其中。
　　然而，命运果然是命运。
　　岳芷兰没走多久，就看见了躺在地上，一脸虚弱的阴阳魔尊。
第253章无法理解
　　此刻的阴阳魔尊，明显不对劲。
　　他浑身冒血，身上还不停散发着魔气。
　　任何一个正常的人类，看到这样的情况，都能猜出这是魔族！
　　大多数人都会选择立刻远离，然后通知修仙者前来处理。
　　但是，岳芷兰不。
　　她看见阴阳魔尊这个样子，心头泛起一丝同情。
　　这个男子，他好可怜啊。
　　怎么被伤成这样了？
　　岳芷兰慢慢走过去。
　　阴阳魔尊还在散发着魔气。
　　作为一个凡人，一接触到魔气，岳芷兰就一阵不舒服。
　　哪怕是有些不正常的人，到了这一步，也该离开了。
　　但是。
　　岳芷兰不！
　　被魔气侵袭，很痛苦。
　　但是，这个男子实在是太可怜了，自己一定要救他。
　　于是。
　　岳芷兰强忍着痛苦，将阴阳魔尊背了起来。
　　阴阳魔尊隐隐还有一点意识。
　　他看着这个虽然很痛苦，但仍是勇敢救助他的女子，顿时就动容了。
　　他活了这么久，还从未见过这么善良，这么特别的女孩子。
　　他原本还想说些什么，但他实在太虚弱，在岳芷兰的背上，就晕过去了。
　　岳芷兰呢，她把阴阳魔尊放在一个山洞里，然后就出去随便摘了一堆药。
　　书中说，她是通医术的，于是，她随便找了一些药草，竟然就把阴阳魔尊的情况给稳定住了。
　　时念当时看到这一段情节，就很想问一问。
　　女主随便弄点药，都能解决魔尊走火入魔的问题了，她竟然还只是一个凡人？
　　她都可以上天了！
　　不管多么不合理，反正阴阳魔尊就这么被岳芷兰救了下来。
　　时念也不急着行动。
　　她一边通过小统，了解那边的情况。
　　一边通知了正在魔界假装自己的傀儡紫旭，让紫旭给贪婪魔尊带了话，就说她最近一直联系不上阴阳魔尊，他和阴阳魔尊关系好，不知道是否知道阴阳魔尊的下落。
　　贪婪魔尊这个魔，不仅贪婪还十分多疑。
　　时念之所以选择让贪婪魔尊动手，也是因为她发现，之前在魔池的时候，贪婪魔尊似乎就对阴阳魔尊多有关注。
　　估计他对阴阳魔尊早就产生了一定的怀疑，只是出于谨慎，没有强行动手。
　　时念现在要做的，就是让贪婪魔尊自己发现阴阳魔尊的情况，进而一步步找到黑渊森林来。
　　计划进行地很顺利。
　　那边被紫旭这么一说，贪婪魔尊的疑心越发放大了。
　　紫旭又状似无意地提起阴阳魔尊的魔力似乎有些不稳，现在魔界的人，对她这个圣女说的话，都十分信服。
　　贪婪魔尊也不由多想了几分。
　　接下来，他去阴阳魔界去找阴阳魔尊，自然是找不到的。但这个过程中，时念让紫旭偷偷制造了一些若有若无的线索。
　　调查了好几天，贪婪魔尊终于靠着“自己”的力量，发现了阴阳魔尊的去处。
　　一想起或许这一次或许能有机会吞噬阴阳魔尊的力量，贪婪魔尊就兴奋地不得了，他即刻便出发了。
　　这几日时间。
　　时念一直关注着岳芷兰和阴阳魔尊的情况。
　　阴阳魔尊醒来之后，就看见了一个温柔善良美好地不得了的人类女子。
　　他不由狠狠地心动了。
　　当他发现，岳芷兰采来的那些乱七八糟的草药，还真的可以帮他压制魔气之后，他就更心动了！
　　阴阳魔尊忍不住想。
　　难道这人类女子，就是圣女预言中的机缘？
　　多半就是了！
　　圣女也太神了，竟能预言得这么准确。
　　这个女子，能助他彻底解决隐患！
　　阴阳魔尊看着岳芷兰的表情，不由更加深情了起来。
　　他语气轻柔：“你应该已经发现，我并非人族了。为什么还要救我？”
　　岳芷兰脸一红，柔声说道：“是不是人族又有什么关系？我只知道，你受伤了，而我正好能救你。”
　　阴阳魔尊一脸感叹：“我从未见过你这般善良的女子。”
　　岳芷兰羞地低下了头。
　　“但如果我说。”阴阳魔尊又说道：“我不是普通的魔，我是魔界那至高无上的魔尊，你可会后悔救了我？”
　　“魔尊？”岳芷兰猛然抬起头来，她不仅没有一丝害怕，眸底深处，竟还隐隐带着一丝兴奋！
　　她知道魔尊！
　　魔界的至强者。
　　远超一般大乘期的绝世高手！
　　她追求修仙，归根到底，追求的其实是力量！！
　　现在，她救了一个魔尊，这是不是代表，她也间接拥有力量了？
　　“你很高兴？”阴阳魔尊有些意外。
　　岳芷兰赶忙说道：“没有。我只是没有想到，你竟然这么厉害！而且，不管你多厉害，你都不会伤害我对不对？”
　　阴阳魔尊不由露出一个温和的笑容：“当然。我疼爱你都来不及，怎么会伤害你。”
　　这话中的意味就很明显了，岳芷兰不由羞红了脸。
　　如果说，在书中，岳芷兰对于和阴阳魔尊要如何发展，是有所迟疑的。
　　那这一次，厉南风都已经被她亲手杀了，此刻又遇到阴阳魔尊，她根本是一点挣扎都没有，很快，就和阴阳魔尊甜甜蜜蜜，双宿双飞了。
　　有了爱情的滋润，阴阳魔尊的伤势，莫名其妙就好了大半，实力也恢复了一小半，他们商量了一下，离开了黑渊森林。
　　时念看了一番戏，立刻也去找木南清：“大师姐，我们回落霞城吧。”
　　不出意外的话，岳芷兰的下一站，就是落霞城。
　　书中，因为木家的一个子弟追求了岳芷兰，整个木家都被阴阳魔尊灭族！
　　这一次，她倒想看看，他们要怎么灭了木家一族！
　　木南清总觉得时念的行动有些怪怪的，但是她也没有多说什么，只是一脸宠溺地应了下来。
　　落霞城。
　　时念和木南清刚住下来，没过几天，阴阳魔尊和岳芷兰，就到这里来游玩了。
　　两人入城的时候，时念和木南清就在楼上的饭店里喝茶。
　　又一次遇到岳芷兰。
　　木南清都愣了一下。
　　她算是反应过来了。
　　小念她折腾这一趟，竟是为了这个凡人女子？
　　可是。
　　为什么？
　　一个凡人而已，值得小念这么大费周章吗？
　　木南清不解，但她知道时念自有她的道理，因此也只是耐心观察着。
　　这一边。
　　岳芷兰和阴阳魔尊刚刚入城，迎面就遇到了一个木家弟子。
　　这木家弟子一看见岳芷兰，就是眼睛一亮，竟是对她一见钟情了。
　　木南清：“？？？”
　　什么鬼。
　　这弟子天赋不高，但也修炼到筑基期了。这岳芷兰容貌虽说还算端正，但也不是绝美。
　　他这就能对人家一见钟情？
　　这事情怎么看怎么诡异好吧！
　　木南清忍不住看向了时念。
　　时念却只是微笑：“大师姐，继续看。精彩的还在后面呢。”
第254章灭了木家
　　木南清继续看。
　　然后她的表情连连变化。
　　那木家的弟子见岳芷兰有男伴在，还问了一句两人的关系。
　　结果呢。
　　阴阳魔尊光顾着邪魅一笑。
　　岳芷兰面色羞红，偏偏却要说他们只是普通朋友。
　　话是这么说。
　　但两人之间的气氛明显就不一样啊。
　　木家弟子听岳芷兰那么一说，结果这就信了。
　　他热情地要带着岳芷兰游玩。
　　岳芷兰也不知道怎么想的，竟然答应了。
　　于是一路上。
　　木家弟子对她百般殷勤，岳芷兰也是含羞带怯，两人一副相谈甚欢的样子。
　　阴阳魔尊的脸色越来越难看，时不时飘几个阴冷的眼神过来。
　　每当这时候，岳芷兰反而和人家聊的更开心。
　　那木家弟子也仿佛被套上了降智光芒，硬是什么都没发现，把岳芷兰哄的花枝乱颤。
　　木南清：“……”
　　她只觉得，这个世界好复杂。
　　复杂到她根本看不懂！
　　底下。
　　那三人组渐渐走远了。
　　木南清正要详细问。
　　时念笑了笑，她轻轻拂袖，面前出现了一块水幕，竟是实时呈现了三人的画面。
　　这水幕是时念花了一百个极品晶石兑换的，可以选中一人，实时展现他未来十二个时辰的画面。
　　但是，使用一次，就会报废。
　　木南清知道时念的意思是让她继续看，只能压下心头的不解，继续往下看。
　　接下来也没有什么意思。
　　无非就是两个男人为了一个女人争风吃醋，暗自争斗。
　　岳芷兰还各种套话，把木家的事情问了个清清楚楚。
　　最后分离的时候，岳芷兰还主动跟木家弟子约了明天再见面。
　　那阴阳魔尊的脸，当即黑的更墨一样。
　　等木家弟子喜滋滋地告辞离开了，阴阳魔尊一把拉过岳芷兰，邪魅一笑：“女人，你刚刚更是故意气我吗？”
　　岳芷兰十分娇羞：“那你气到了吗？”
　　阴阳魔尊瞳孔一暗，一把将她拉入怀中，他的声音低沉：“你好像一直在打听他的家世。怎么，想要换一个更好的？”
　　岳芷兰锤了锤他的胸口：“我只是没有想到，他竟然是木家的人！”
　　“木家有什么特别之处吗？”阴阳魔尊眯了眯眼睛。
　　岳芷兰叹了一口气：“我曾经去神武宗呆过几天，神武宗有一个女子，名唤木南清，同样也是姓木。”
　　“哦？”阴阳魔尊还是不明白。
　　岳芷兰露出一个难过的神情：“我一个凡人，来到修仙门派，被人欺负也是难免的。其实我原本不想说的。”
　　听了全程的木南清：“？？？”
　　这凡人什么意思？
　　自己都未曾见过此人。
　　她话语间却暗示自己欺负过她？
　　简直是莫名其妙。
　　木南清的脾气算是不错的，这一会，眸中也不由染上了一丝怒气。
　　“刚刚那弟子说了，这木南清，好像就是木家年轻一辈最出色的修仙者。”阴阳魔尊声音阴沉。
　　岳芷兰叹了一口气，一脸无奈的样子：“她有整个神武宗当后盾，又是木家的天才。我一个小小凡人，就算被欺负了，又能怎么样了？你也不必放在心上，我只是随口一说罢了。”
　　岳芷兰越是这么说，阴阳魔尊的神情就越发阴沉。
　　他冷声说道：“你是我的女人，我绝不会让你受任何委屈。木南清……木家……”
　　阴阳魔尊眸中顿时闪过了一丝杀意。
　　岳芷兰看出来了，她心头得意，面上却是假装不知：“好啦，那都是过去的事情啦，我已经不在乎了。”
　　阴阳魔尊眸光暗沉，轻轻摸了摸她的长发。
　　岳芷兰垂眸，掩盖眸底的得意。
　　呵呵！
　　木南清，你不是得意吗？
　　你不是觉得，你踩死我，跟踩死一只蚂蚁那样简单吗？
　　你可曾想到！
　　因为你那些话，会给你整个家族都带来灾祸！
　　魔尊，那可是魔界最顶尖的高手。
　　她已经看出了阴阳魔尊眸底的杀意，木家，死定了！
　　木南清看着水幕中的画面，神情瞬间冷了下来！
　　她不知道这凡人女子，为什么要说这种莫名其妙的话。
　　也不知道，她哪里来的信心，觉得她的这个男伴，竟然可以和整个木家抗衡。
　　但她看到了阴阳魔尊眸底的杀意。
　　这个男人，要对木家下手！
　　与其让他动手，不如提前除去他。
　　木南清杀意一起，配剑也不停颤抖了起来。
　　看出了木南清的愤怒，时念轻声说道：“大师姐，你可知那男子是谁？”
　　木南清神情一凛：“是谁？”
　　时念缓声说道：“魔界，阴阳魔尊。”
　　木南清的瞳孔顿时猛然凝缩了起来。
　　她有些难以置信地说道：“那女子，知道那男子的身份吗？”
　　时念点了点头。
　　木南清越发震惊。
　　知道是魔族，还不赶快远离，然后上报？
　　木南清赶忙说道：“小念，竟然有魔尊潜入到人境，此事非同小可，我们需要立刻上报给林白剑仙！”
　　时念笑了笑：“无妨。师姐，晚上还有最后一处戏，随我一听看吧。”
　　木南清的脸色不由微微变化了起来。
　　她强行让自己冷静下来，然后有些复杂地问道：“这凡人女子，和我有什么渊源吗？”
　　否则，小念不会一直让她关注此人。
　　“大有渊源。”时念意味深长地说道。
　　木南清抿了抿唇。
　　她很是好奇。
　　但既然时念说了，晚上是最后一出戏，看来一切的谜题，今晚就能解开了，她且继续等待着。
　　时念看着水幕中的岳芷兰，唇角泛起一丝淡漠的笑容。
　　厉南风已经死了。
　　转眼间，就有了阴阳魔尊。
　　岳芷兰此刻，已经彻底膨胀了，觉得有魔尊在，她便是天下无敌。
　　时念要做的，就是要在她最得意的时候，彻底让她绝望。
　　如此。
　　这女主的气运，才能在最短的时间内清零。
　　还有贪婪魔尊，他晚上也要到了。
　　一切安排，将在今晚落幕。
　　夜。
　　圆月高悬。
　　阴阳魔尊偷偷起身，离开了房间。
　　岳芷兰睁开了眼睛，眸底泛起一丝得意的笑容。
　　木南清！
　　木家马上就要被灭了。
　　这一次，你还能得意地起来吗？
　　你还敢说，你随随便便就能碾压我吗？
　　有魔尊在，这一次，先除了木家，下一次，就去神武宗把木南清抓来，把她的灵根，她的元婴，她的的一切都抢过来。
　　岳芷兰的眸中闪过了一丝兴奋。
　　她不觉得自己这个想法有什么不对，甚至觉得，这一切，本来就如此！
　　她岳芷兰，才是这天地的宠儿。
　　木南清？
　　注定要给她当垫脚石！
第255章归位（上）
　　夜色下。
　　阴阳魔尊很快到了木家！
　　他已经打定主意，这一次，要在短时间之内，血洗木家！然后立刻带着岳芷兰离开。
　　到时候，哪怕被其他修仙者发现了，也早就找不到了。
　　这木家的情况，他也提前去打听过了。
　　虽说木家是修仙家族，但修仙之事何其难，大多数人都是庸庸碌碌，再努力，也只能长期停留在筑基金丹。整个木家，也就出了一个木南清，年纪轻轻，就突破到了化神。
　　一群筑基期金丹期的废物罢了，他随手可灭，且不会引起太大的动静。
　　这么想着。
　　阴阳魔尊已经到了木家的后院。
　　他神情阴冷，手心魔气涌动。
　　他正要动手。
　　下一刻。
　　后院灯光大亮。
　　阴阳魔尊神情猛然一动。
　　木南清和时念，缓缓走了出来。
　　此刻，木南清的心情有些复杂。
　　主要……
　　这事儿吧，有些一言难尽。
　　他一个魔尊，苦心孤诣潜伏在人境，这肯定是有重要原因的吧。
　　一般的话，肯定是能不暴露就不暴露。
　　结果就为了一个女人的几句话，他就不惜暴露自己，要屠灭木家！
　　这正常吗？
　　木南清有一种深深的魔幻感。
　　她有些拿不准。
　　到底是她有问题，还是这魔尊有问题。
　　阴阳魔尊看见木南清和时念，目光顿时锁定了时念，他声音微冷：“时念！”
　　这个女人，现在可是被整个魔界都恨得牙痒痒。
　　没想到，在这里被他碰到了。
　　那她身边的女子……
　　阴阳魔尊眯了眯眼睛。
　　这时念出自神武宗凌天峰，欺负过芷兰的木南清，就是她大师姐。
　　出现在木家，和时念一道。
　　那这女人，就是木南清？
　　阴阳魔尊脸色微冷。
　　他尝试着，对两人发起了攻击。
　　然而。
　　时念只是轻轻一挥衣袖，这魔气就瞬间消散了。
　　阴阳魔尊不由神情微变。
　　他敢来屠灭木家，前提是，木家修为最高的，也就是一个金丹期。
　　他现在身体虽未完全复原，也不敢动用太多魔气，但是，灭一个木家，还是容易的。
　　可现在。
　　多了一个化神期的木南清，还有一个能杀了前任圣女的时念。
　　如果是在魔界，如果是全盛时期的他，自然是会毫不犹豫将两人留在此地。
　　但现在不行。
　　这里是人境，且他修为也并未完全恢复。
　　若是打了起来，引来其他修仙者。
　　他怕是要陨落在此地。
　　阴阳魔尊毫不犹豫，转身便走。
　　“师姐，我们跟上去。”
　　时念拉着木南清，两人不紧不慢，却恰到好处，能跟上阴阳魔尊的步伐。
　　阴阳魔族的脸色越发难看，他一路急行着。
　　迎面，他正好遇见了岳芷兰。
　　岳芷兰按捺不住，还是打算亲自来看一看情况。
　　这木家被灭门的大好事，她要是错过了，怕是要一辈子后悔。
　　到时候阴阳魔尊问起，她就说她是为了找他才过来的。
　　这会看见阴阳魔尊，岳芷兰神情一喜，张嘴就要喊住他。
　　然而，阴阳魔尊面色一沉，顾不上多说，就一把将岳芷兰抱了起来，然后一路狂奔。
　　岳芷兰有些茫然：“这……这是怎么了？”
　　阴阳魔尊一言不发，只是继续逃跑。
　　岳芷兰的脸色不由微微一变。
　　这男子不是魔尊吗？
　　不是这人间境最至高无上的存在吗？
　　怎么他此刻，逃的像是丧家之犬。
　　可是为什么？
　　堂堂魔尊，难道拿一个木家没有办法？
　　岳芷兰惊疑不定地回头，就看见两个女子正不紧不慢地跟着她们。
　　其中一人，岳芷兰最熟悉不过。
　　她忍不住喊出声音来：“木南清！”
　　这张脸！
　　这个女人！
　　她死都记得。
　　木南清看着她，目光平静，却隐隐透露着一股子陌生。
　　岳芷兰顿时咬了咬牙！
　　这女人是什么意思？
　　自己将她视作生平大敌。
　　她呢？
　　看自己的眼神，倒像是看着一个陌生人！
　　自己就这么不配被她记住吗？
　　事情，不该是这样的！
　　不该是木南清用这种眼神看着自己，而应该是自己居高临下地看着她！
　　这样才是正确的！
　　岳芷兰不由抓住了阴阳魔尊的衣襟，她忍不住问道：“你不是魔尊吗？为什么要害怕那两个女人？”
　　阴阳魔尊皱了皱眉头，但还是解释道：“我受了伤，还没有完全复原，而且，在这里使用魔气，会惊动人族高手。”
　　“只要速战速决，就惊动不了其他人。”岳芷兰很固执。
　　她不该是这样的状态！
　　她生来就该凌驾于木南清之上！
　　“乖，以后我定然帮你报仇，但今天真的不行。”阴阳魔尊低声说道，他加快了几分速度。
　　时念和木南清仿佛终于追不上了，停留在原地没有再追。
　　阴阳魔尊松了一口气，一头飞进了黑渊森林。
　　“我们好不容易离开这里，现在又要回来？”岳芷兰忍不住质问。
　　“今天动用了一些灵气。身体有些不适。你不是懂得药理吗？再帮我摘些草药调理一番。”阴阳魔尊说道。
　　“你帮我杀了木南清，我才能帮你。”岳芷兰有些赌气地说道。
　　“等我好了，我一定杀了她。”阴阳魔尊安抚着。
　　但是。
　　岳芷兰只要一对上木南清，就没了任何理智，她依旧梗着脖子说道：“你杀了她，我才能帮你！否则，我要你有什么用？”
　　阴阳魔尊的脸色不由阴沉了下来。
　　身为魔尊！
　　他什么时候被人这样呵来斥去去？
　　更何况，对他大呼小叫的，还只是一个人类女子！
　　心头有些不悦，但看在岳芷兰还算有用，阴阳魔尊还是缓声说道：“等我伤势好一些，我就去杀她。”
　　“不行。”岳芷兰说道：“我要你现在、立刻、马上！就杀了她！”
　　看着岳芷兰这骄纵的模样，阴阳魔尊的脸色越来越阴沉。
　　此刻的他，要说对岳芷兰有感情，那自然是有的。
　　那因着时念那个预言的原因，他更多的，只是把岳芷兰当成一个有用的，可以帮他解决魔力暴动问题的工具人。
　　为了让岳芷兰对他死心塌地，他也不介意做一些事情让这个女人高兴高兴。
　　但她若是这般无理取闹……
　　阴阳魔尊的神情微冷：“找草药，去，还是不去？”
　　“不去。”岳芷兰毫不犹豫地说道。
　　阴阳魔尊再也没有了耐心，他伸出手，一把扼住了岳芷兰的咽喉：“我再问你一遍，去是不去！”
　　岳芷兰睁大了眼睛，眸底不由闪过了一丝恐惧。
　　她不明白……
　　为什么……
　　又是这样！
　　明明不管是厉南风，还是阴阳魔尊，都该对她死心塌地，任由她予取予求才对。
　　结果。
　　厉南风想要杀他！
　　阴阳魔尊也想要杀她！
　　事情不应该是这样的啊！
第256章归位（下）
　　岳芷兰有些崩溃，为什么！
　　为什么她每次都落得这样的下场！
　　看着阴阳魔尊那狰狞的脸，她只有一个念头。
　　她可以杀了厉南风，一定也可以杀了阴阳魔尊！
　　岳芷兰不由不停地挣扎了起来。
　　阴阳魔尊原本并没有真的想杀她，只是想要吓吓她。
　　但岳芷兰不听话，他也有些骑虎难下，心里甚至隐隐约约，真的生起了一丝杀意。
　　一人一魔僵持间，突然一声狂笑响了起来。
　　“阴阳，找到你了哦。”
　　阴阳魔尊顿时神情大变。
　　这声音！
　　贪婪魔尊！
　　他怎么会来这里！
　　阴阳魔尊一把拉住岳芷兰，就要带着她离开。
　　岳芷兰却不愿意了，她死命挣扎，大声叫喊。
　　还不等阴阳魔尊离开，贪婪魔尊就循着声音来了。
　　他感应着阴阳魔尊身上，那无比虚弱的气息，脸上不由露出了一个笑容。
　　“阴阳，我们做兄弟这么多年，你修炼出了岔子，怎么不和哥哥说一说。”
　　贪婪魔尊一边说着，一边慢慢朝着阴阳魔尊走了过去。
　　他伸出双手，脸上带着灿烂的笑容：“来，让哥哥好好看看，你到底是哪里出了问题。”
　　阴阳魔尊咬了咬牙，二话不说，拎着岳芷兰就要跑。
　　贪婪魔尊如何能让他跑。
　　他狞笑着，手中魔气成了一道绳索，将阴阳魔尊瞬间捆绑了起来。
　　阴阳魔尊拼命挣扎了几下，没能挣脱开，他的脸色不由惨白了起来。
　　他甚至连求饶的话都不说，眸中一片绝望。
　　没有谁比他更了解，魔族的这些魔，是什么模样。
　　包括他自己。
　　他们魔族，生来就不知道什么叫做同胞之情。
　　只要有机会，他们一定会毫不犹豫地吞噬彼此。
　　如果他和贪婪魔尊换一个位置，他也一定不会放过贪婪魔尊。
　　贪婪魔尊慢慢走到了阴阳魔尊面前，然后伸手，直接放在了他的额头上。
　　无尽的魔气汹涌，不受控制地朝着贪婪魔尊涌去。
　　这种舒爽的感觉，让贪婪魔尊都不由闭上眼，露出了一个享受的神情。
　　岳芷兰在一边，竟然还不跑。
　　她看着阴阳魔尊那毫无抵抗能力的样子，眸中不由闪过了一丝嫌弃。
　　看来，这一次，她又选错了！
　　这个阴阳魔尊，根本就是个没用的。
　　或许，她该选择眼前这个？
　　岳芷兰不由把目光投向了贪婪魔尊。
　　贪婪魔尊根本没有把一个凡人放在眼里，岳芷兰不跑正好，省的他追杀一趟。
　　阴阳魔尊的魔力，源源不断地被吸走。
　　就在阴阳魔尊彻底放弃的时候，突然，贪婪魔尊轻咦了一声，停了下来。
　　阴阳魔尊的眸中，不由重新闪过了一丝希望的光芒。
　　贪婪魔尊脸色难看，他加大了一些力量。
　　但是。
　　阴阳魔尊的魔力仿佛被什么至高无上的规则保护着，任是他如何不努力，也无法再吸收一分一毫。
　　贪婪魔尊不知道，这是阴阳魔尊的男二气运，在发挥着最后的作用。
　　阴阳魔尊挣扎着说道：“贪婪，今日的事情到此为止，被吸收走的魔力，我自己慢慢修炼回来。你也就此回来，我们当做什么都没有发生过，如何？”
　　贪婪魔尊眯了眯眼睛。
　　他今日前来，已经和阴阳魔尊结下了死仇。
　　今日阴阳魔尊若是不死，未来定会想办法报复自己。
　　这不是凭白给自己留下一个隐患吗？
　　贪婪魔尊正在思索着。
　　岳芷兰走了出来，她主动说道：“不如让我来试试？或许我能杀了他。”
　　贪婪魔尊眯了眯眼睛。
　　一个凡人？要杀了阴阳？
　　这莫不是一个笑话？
　　但岳芷兰看着阴阳魔尊，神情却莫名自信。
　　她总觉得。
　　如果是她来动手，定然可以终结掉阴阳魔尊的性命。
　　“女人，你发什么疯。”阴阳魔尊咬着牙，看着岳芷兰的眸中满是愤怒。
　　岳芷兰冷哼了一声：“是你先要杀我的。”
　　“你……”阴阳魔尊气的脸都殷红了起来。
　　贪婪魔尊看了一会，突然笑着说道：“你要杀他是吗？来，试一试。”
　　他拿出一把匕首，扔给岳芷兰。
　　“我封锁住他的魔气，你拿着这把利器，对着他的眉心刺下。”
　　岳芷兰应了下来。
　　她面无表情地走到阴阳魔尊面前。
　　“你若是杀了我！你觉得他会放过你？”阴阳魔尊忍不住说道。
　　岳芷兰却根本不听他的废话，她高高地举起了匕首。
　　匕首落下。
　　阴阳魔尊皮很厚，虽然匕首很锋利，她竟一次没能穿透皮肉。
　　岳芷兰咬着牙，一下又一下，不停地扎在他的眉心。
　　不知过了多久。
　　阴阳魔尊的眉心处，被刺地血肉模糊，那种保护着他的奇异力量，在岳芷兰动手之后，也慢慢消失！
　　贪婪魔尊感应到了。
　　虽然不知道为何会发生这种情况，但他还是面露欣喜之色，迫不及待地将魔力全部吸收。
　　阴阳魔尊很快被吸空了魔气。
　　彻底消亡之前，他的眼睛死死地盯着岳芷兰，仿佛是不相信她会做出这样的事情。
　　岳芷兰拿着匕首的手颤抖着，心里突然泛起一丝莫大的恐慌。
　　不知为何，阴阳魔尊死后，她感觉自己身上，好像有什么东西，永远地离她而去了。
　　这种感觉，令她十分不安。
　　贪婪魔尊将魔气全部储存起来，然后微笑着看着岳芷兰：“这一次，还真是要谢谢你。”
　　“不……不用的。”岳芷兰压下不安的感觉，说道：“我只希望以后能一直跟着你。”
　　“跟着我？”贪婪魔尊笑了：“我可不敢要一个这么心狠手辣的女人。”
　　岳芷兰瞳孔猛然一缩：“我帮了你这么大的忙，你不能忘恩负义……”
　　她话音还未落。
　　贪婪魔尊已经面无表情地朝着她的天灵盖拍了下去。
　　呵呵。
　　跟魔族谈恩义？
　　这女人是神经病吧！
　　生命气息，在这一刻疯狂流失。
　　岳芷兰有些难以置信地看着贪婪魔尊。
　　他……他竟直接对自己动手了？
　　自己难道……
　　要死了？
　　不，不可能的！
　　她还要成仙，还有大好的人生啊。
　　岳芷兰死前，脑海中闪过无数画面。
　　这些画面里。
　　厉南风和阴阳魔尊都爱她至深，他们对自己万般呵护，不让她受一点委屈。
　　那个木南清，也被她狠狠踩在脚下。一身天赋，最后都成了她成仙的踏板。
　　这才是应该是她的人生啊。
　　为什么……
　　为什么……
　　哪怕有再多的不甘，岳芷兰还是缓缓闭上了眼睛。
　　这一刻。
　　木南清若有所感，她突然停了下来，朝着遥不可及的天际看了一眼。
　　仙界之上乃是神界。
　　传闻中至高无上的神界，此刻，却只剩下一片片废墟。
　　神界门口，一个女童模样的人，正在盘腿打坐。
　　突然，那女童睁开了眼睛。
　　她转身，有些激动地冲进那唯一完整的房间。
　　房间里。
　　点着八盏灯。
　　原本，这八盏灯，都是暗淡着的。
　　此刻，有一盏灯，却突然燃起了一缕小火苗。
　　女童顿时喜极而泣。
　　她一个人在神界守了这么多年。
　　终于等来了转机！
　　第一位神祇，归位了！
　　只要这灯燃起，不管她此刻身在何方，总有一天，她会一步步走到这里，将失去的，全部拿回来。
第257章永远不会再发生了
　　木南清突然停了下来，时念有些不解地看着她：“师姐，怎么了吗？”
　　木南清摇了摇头，轻声说道：“我也不知道是怎么了。突然感觉，好像有什么束缚被彻底解开了，而那苍穹之上，似乎有什么神秘的存在在召唤着我。”
　　木南清的眸中也露出了一丝奇特的神情。
　　这种感觉很奇怪。
　　她仿佛，从一个被束缚着的人，突然就成为了一个自由的人。
　　可是。
　　她不是一直都是自由活着的吗？
　　“苍穹之上的呼唤？”时念顺着木南清的眼神看了看，除了散布着点点星光的天空，其他的，什么都没有看到。
　　要说这苍穹之上。
　　不就是仙界和神界。
　　难道大师姐，也和上界之人，有什么联系？
　　时念想不明白。
　　但是。
　　关于木南清所说，好像有什么束缚被彻底解开了，这一点，时念还是大概明白原因的。
　　“师姐。你随我来。”时念露出一个神秘的笑容。
　　木南清点了点头。
　　时念带着木南清，一路来到黑渊森林。
　　黑渊森林里，贪婪魔尊吸收了魔力之后，早已经逃之夭夭，现场只剩下了岳芷兰那死不瞑目的尸体。
　　这人类女子……死了。
　　明明只是一个凡人。
　　但木南清看着岳芷兰的尸体，心里总有一种莫名的感觉。
　　她朝着岳芷兰，慢慢走了过去。
　　随后。
　　木南清若有所感一般，将手放在了岳芷兰的额头。
　　下一刻。
　　汹涌的记忆，突然出现在木南清的脑海中。
　　这记忆来的太突然，木南清受不住地后退了几步。
　　然后。
　　她便看到了时念曾经看过的那些记忆。
　　她看着厉南风春风得意。
　　看着他和岳芷兰虐来虐去。
　　看着自己被厉南风诓骗，成了他的道侣。
　　看着魔尊屠灭了木家。
　　看着自己如何疯狂，如何痛苦，如何被毁去一切。
　　那种抽筋剥髓，元婴被生生挖去的痛苦，这一刻的木南清，感同身受。
　　不知过了多久。
　　木南清的手从岳芷兰额头挪开，她的脸色苍白，额头上，全是冷汗。
　　她看着时念：“小念，这本来，才是属于我的人生。对吗？”
　　时念也不否认，她轻声说道：“大师姐，那些事情，永永远远不会发生的。”
　　是的，永远不会发生了。
　　木南清含着泪，缓缓点了点头。
　　她想起了那一日，时念突然抱住她，又突然让她远离厉南风这个渣男。
　　虽然不知道时念是怎么知道的。
　　但是，那个时候的她，大概就已经看到了自己那惨淡的未来了吧。
　　她一直以为，是她在努力保护着时念。
　　其实呢。
　　这个被她一直呵护着的师妹，也一直在努力保护着她啊。
　　现在回想起时念的种种行为，木南清突然都找到了答案。
　　小念她为了自己……
　　私底下应该做了很多很多事情吧。
　　“谢谢你。小念。”木南清轻声说道。
　　“大师姐，我们之间还要说谢吗？”时念偏了偏头。
　　木南清轻笑了一声：“是啊，我们之间，不必说谢。”
　　时念若有所感，突然说道：“大师姐，你好啊。”
　　“跟大师姐打招呼。经验值+10（此为人间极限。）”
　　时念的眸光不由微动。
　　人间极限……
　　也就是说，大师姐真正气运值，甚至可能超过了10点。
　　且此刻在她的眼中，隐隐约约能看见木南清身上有一层淡淡的金光。
　　这光芒温柔璀璨，像是给木南清加上了一层保护膜。
　　就像是岳芷兰之前有女主气运护体，怎么都死不了一样。
　　木南清现在，也有了气运护体。
　　只要不出现什么大的变故，她接下来的路，应该是一番坦途。
　　“大师姐，我们走吧。”时念挥了挥手，地上岳芷兰的尸体化作粉末。
　　木南清应了一声，看也没看岳芷兰一眼。
　　前世，她被岳芷兰害得无比凄惨。
　　那些记忆，她都感同身受。
　　但这一世。
　　一切已经不同。
　　岳芷兰对她来说，只不过是一个不相干的人。
　　因着记忆里，木家人全部惨死的画面太过触目惊心，木南清决定在木家多呆一阵子。
　　时念见木南清情绪稳定，便先行离开了。
　　趁着夜色。
　　她先去见了一面林白。
　　林白剑仙现在只要一看见时念，都是一脸警惕。
　　他的心脏虽然已经越来越强大。
　　但是每次见时念，还是要小心小心再小心。
　　谨慎谨慎再谨慎！
　　要不然。
　　他万一又一次被她惊到，岂不是在小辈面前丢脸了。
　　“剑仙，你好啊。”时念十分热情。
　　林白后退了一步：“来，有话你站在那里说，不要再过来了。”
　　离得远一点，他还能有掩饰的余地。
　　时念对林白的行为表示不解，但她也不纠结这个。
　　时念嘿嘿笑着，倒出来一堆玉简。
　　这些玉简噼里啪啦地碰撞着，然后通通落到了地上。
　　林白看着，神情随意：“这玉简里是什么？”
　　时念比他更随意：“哦，就是些仙界的秘籍。”
　　啪！
　　一声倒地声响了起来。
　　时念有些奇怪地看着突然倒地上去的林白：“剑仙，你怎么了？”
　　林白深吸了一口气，缓缓地站了起来，神情异常冷静：“我没事。我就是觉得天气有点太热了，还是地上凉快。”
　　“是吗？”时念有些狐疑地看着林白。
　　现在才六月，天气蛮好的啊。
　　而且修炼到他这份上，还会怕冷怕热？
　　这林白剑仙，这么虚的吗？
　　“我一点都不震惊。”林白淡定地站了起来：“不就是一些仙界的秘籍吗？我见得多了。我手上也是有几份仙法在的。”
　　时念点了点头：“不愧是林白剑仙。这些玉简里的，也不过就是一位仙帝的传承罢了。”
　　啪。
　　林白又一次跌坐在了地上。
　　时念：“？？？”
　　她十分关心地问道：“剑仙，你真的没事吗？”
　　她话音刚落。
　　就见林白剑仙一边骂骂咧咧地嘟囔着什么，一边拼命把地上的玉简给收起来。
　　隐约听着，好像在说什么。
　　这么珍贵的东西你随处乱扔巴拉巴拉。
　　时念忍不住说道：“玉简没有这么脆弱，摔不坏。”
　　林白剑仙不由瞪了她一眼！
　　“这是摔不摔的坏的问题吗？尊重！这是尊重的问题！好吗？要是那个仙帝知道，你把他的传承这么乱扔，他定然十分心痛。”
　　时念一脸无辜：“好吧……”
　　林白剑仙飞快地把玉简都收了起来，然后才有精力问道：“这些功法，你全部都给我？”
第258章兑换，身家暴涨
　　时念介绍了一下：“这位大帝，他精通琴棋书画。这些功法，就是以琴棋书画入道的绝世功法。这功法对灵根资质要求不高，但是，对于琴棋书画的造诣，却有很高的要求。我对这些一窍不通，留着也没什么用。”
　　林白已经宝贝地将玉简都收了起来。
　　他随意挑了一块，将精神力探了进去。
　　随后，他的神情连连变化。
　　这般精妙的秘法，不愧是仙帝传承！
　　关键是，这样的秘籍，时念竟然随随便便就拿出来了。
　　林白看着时念的眼神都变了：“这些秘籍，真的让我随意处置？”
　　时念笑了笑：“剑仙，现在这些秘籍，你还觉得珍贵万分。等到日后，人族人人皆可修炼，这些秘籍，也不过就是一种普通的修行方式而已。琴棋书画，精通这些的，只有人族，妖族和魔族都对此一窍不通。若是能将这些秘籍普及下去，整个人族的实力，都会得到提升。”
　　这般。
　　等她飞升仙界了，人族也能自己强大起来。
　　林白目光微变：“你就这般信任我，让我来操作这般大事？”
　　时念十分诚实：“哦，主要是我也不认识其他人。”
　　林白顿时有些哭笑不得，他甩了甩手：“行了，我明白了。此事我会安排好。”
　　这等秘籍，不能一次性散播出去。
　　他会慢慢寻找心腹先练，然后慢慢推广。
　　到后来，人族人人都可练，仙帝秘法，也就真的成了寻常的选择。
　　“好哒，那我走了。”时念也很开心。
　　把事情都甩出去，她就轻松了。
　　时念把锅一甩，迅速就消失不见了。
　　林白：“……”
　　他看着时念消失的地方，有些无奈地摇了摇头，然后，又轻松地笑了起来。
　　这人族的担子，他努力担了太久太久。
　　现在，他突然有一种，彻底轻松了的感觉。
　　人族的崛起，已经不可阻挡了啊。
　　他也终于，可以放下心来了。
　　时念一溜烟回到了梅城。
　　紫旭明显松了一口气，两人飞快交换了回来，紫旭继续去刻录接下来的秘法。
　　时念一个人呆在房间里。
　　她迟疑了一会，把秃子和小黄放了出来。
　　两只小鸡顿时叽叽叽叽地围了过来。
　　时念喂了他们一些食物，然后拿出了一个储物袋。
　　这是陆拙言在及笄礼的时候留给她的。
　　这个储物袋，储物空间极大，里面应该有不少东西。
　　但时念一直未曾去看。
　　以前，她无比期待小师叔的及笄礼，可是现在，这份礼物，看着倒像是遗产一样，让她莫名有些沮丧。
　　时念只能给自己打气。
　　还有十年呢，她一定可以把小师叔救出来的！
　　时念整理了一下心情，将意识探了进去。
　　这一看。
　　她人都有些麻了。
　　小师叔应该是把他所有的身家，都留给她了。
　　时念清点了一下。
　　里面光是极品晶石，就有三十万之多。
　　且还有各种珍稀药材，珍奇法宝。
　　这特么比一整个宗门还要富裕许多啊！
　　小师叔他到底是洗劫了多少宝库！
　　最最关键的是。
　　就这样，他竟然还能活蹦乱跳的。
　　时念现在算是明白了。
　　小师叔那负数的气运值，多半都是来自于上界那位存在。
　　那些追杀他的人，恐怕并不能对他造成什么真正的威胁。
　　那些书中，如果小师叔还在……大家哪里会落到这种结局。
　　时念也只能轻叹一声。
　　她清点了一下自己的财产。
　　魔族那边持续在上供，及笄礼的时候，大家也给了很多，之前从系统兑换化魔丹卖给人族的弟子，又赚了一笔。
　　她现在只算极品晶石，已经突破五十万大关。
　　时念不由问小统：“小统，我这里还有很多用不上的法宝丹药之类的，这些能兑换成晶石吗？”
　　小统挠了挠头：“这是一百级之后，才会开放的功能。”
　　“以我们的感情，提前开放一下，也不算什么的！”时念怂恿着：“今天正好618，你作为系统的，也要学会经营，正好搞一个618超级购物节。你帮我兑换了，我立刻就在你这里消费，这是双赢。”
　　小统目光微动：“你真的要消费？”
　　时念一拍储物袋：“你没看出来吗？我现在，有的是钱！不消费干什么！”
　　小统挣扎了一下，说道：“行，我帮你提前开放，但是，只能开放今天这一天。你要保证消费额在五十万极品晶石以上。”
　　“简单！”时念一口保证。
　　她本来就打算今天消费的，这系统商城里的东西，本来就很贵，五十万极品晶石，随随便便就消耗掉了。
　　“行，等我一会。”小统立刻消失了。
　　时念耐着性子等。
　　大概一个时辰后。
　　小统回来了。
　　系统上，也多了一个回收的按钮。
　　“把物品拿在手上，默认回收就行了。”小统说道。
　　时念好奇地拿起一颗丹药，默念一声：回收。
　　丹药消失。
　　而她的储物袋里，多了一颗中品灵石。
　　时念换算了一下，感觉这回收系统，大抵还是公平的。
　　她便不再纠结，将手头上的东西，一一兑换。
　　一波操作猛如虎。
　　最后，她账户里的资金，瞬间到了73万极品晶石。
　　时念不由摩挲了一下手掌，这一次，是真的可以好好消费一番了。
　　在消费之前，时念先把转轮仙帝的魂体放了出来。
　　转轮仙帝在拘魂铃中，被折磨地生不如死，乍然可以出来，她眸中闪过一丝激动。
　　老天爷，让她做什么都行，别让她再回去了！
　　“主人，有什么吩咐吗？”转轮仙帝有些狗腿地凑了过来。
　　时念挑了挑眉：“之前一直没时间问你。现在，你详细说一说仙界的那场浩劫，还有这真魔瓶的来历。”
　　下界的种种，似乎隐约都和仙界的那场浩劫有关，时念觉得，她有必要先了解一番。
　　还有这真魔瓶，她是一定要毁掉的。
　　可是，要如何毁掉？
　　或许能从转轮仙帝这里，知道一些端倪。
　　转轮仙帝不敢隐瞒。
　　她思索了一番，说道：“那场浩劫，可能和神界有关。”
　　“哦？”时念追问。
　　转轮仙帝思索了一下，说道：“数万年以前，仙界仙帝以上的强者，突然都有了一个相同的预感，就是天地浩劫将至，他们这些仙帝，或许要陨落大半。要知道，修炼到这种程度，冥冥中对于自身命运，都是会有一种感应的，且这种感应，多半都是准确的。更不用说是那么多仙帝共同的预感。于是很快，浩劫将至的传言，就传遍了仙界。我当时是正好获得了真魔瓶，就果断选择了下界，之后就一直被困在魔池中。仙界之后到底如何了，我也不知。”
　　时念摸了摸下巴。
　　这转轮仙帝太苟了，浩劫还没开始，就溜走了。
　　从她这里，估计是很难知道仙界的情况。
　　时念不由想起一人。
　　就是冷书琴的官配东方璋。
　　这一味，也是仙帝转世，且他下界的时间应该晚一些。
　　到时候可以从他那里，得知一些具体消息。
第259章一年
　　“主人，我真的就只知道这些。”见时念不说话，转轮仙帝有些害怕地说道。
　　她真的有点怵这个人类。
　　身为仙帝，她明明有很多可以用来讨价还价的筹码。
　　但是时念呢。
　　她根本不听，直接就把自己关起来。
　　这一关就是一个月。
　　拘魂铃里的日子可不好过，有一种可怕的力量，会不停腐蚀着灵魂，令人痛不欲生。
　　时念还时不时要摇晃一下铃铛，那就更痛苦。
　　现在好不容易出来，她真的是永远都不想回去了。
　　时念看了一眼转轮仙帝，挑了挑眉：“说说真魔瓶的事情。如果我要毁掉这真魔瓶，可有什么办法。”
　　见时念没有追究她对仙界一问三不知的事情，转轮仙帝叹了一口气，赶忙说道：“这真魔瓶，也是从神界流落到下界的，当时它出现的时候，正好是浩劫将要开启的时候，我怀疑这浩劫可能就和真魔瓶有关。另外，带着真魔瓶到下界这个主意，也不完全是我自己想的，我总觉得，有一种冥冥中的力量，在这般引导着我。”
　　转轮仙帝说着，露出了一种迷惘的神情：“那种感觉……好像是有人将意志强加在了我身上。”
　　时念皱了皱眉头。
　　能够将意志，强加到一个仙帝身上。
　　这几乎不是人力可以做到的。
　　又是那所谓的天道吗？
　　“继续说。”时念不动声色地问道。
　　转轮仙帝挠了挠头：“对于这真魔瓶，我的了解也不多。只知道这应该是神器，而且我手中的，只是一个神器分身，真魔瓶的本体，还不知道在何处。真魔瓶的核心，就在于魔力，如果能让魔气消失，没有支撑的力量，它应该就会碎裂了。”
　　转轮仙帝也不是很确定，说话的时候，还有些犹疑。
　　时念却点了点头。
　　这和她想的差不多。
　　如此一来。
　　要破局，秃子的第二根羽毛，果然是其中关键。
　　“好了，你回去吧。”时念直接把转轮仙帝收回了拘魂铃。
　　像转轮仙帝这种活了不知道多少年的老怪物，别看她现在好像老老实实的，要是对她放松警惕，她下一刻就能果断背刺。
　　所以，她还是继续在拘魂铃里呆着吧。
　　送回转轮仙帝，时念默默地盯着秃子看。
　　秃子被她看的毛骨悚然，不由说道：“叽叽叽叽（我的肉不好吃。）”
　　“这么点肉，够谁吃的。”时念有些嫌弃地把秃子拎了起来，然后拔下他第二根羽毛。
　　“秃子。你这根羽毛，要怎么才能强大起来。”时念问道。
　　现在这羽毛虽然也有净化功能，但净化速度，实在是太慢了。
　　秃子扑棱了一下翅膀，说道：“等我的修为上去，羽毛自然就变得更强了。”
　　要想净化魔池的话，它怎么也得到大乘期，甚至要到人间极限才行。
　　“你看看你，修炼这么久了，修为还是这么低。”时念有些嫌弃。
　　秃子：“……”
　　啊啊啊，气死了。
　　他们神兽升级本来就慢好不好！
　　时念不再看委屈巴巴的秃子，打开商城让小统筛选了起来。
　　“小统，帮忙找一下快速提高灵兽实力的丹药。”
　　秃子的实力太低了，不提升一下不行。
　　小统很快筛选了出来。
　　从金丹期，一直到大乘期，其中丹药，应有尽有。
　　“这样一路嗑药上去的话，大概要多久到大乘期？这会不会影响到灵兽的潜力？”时念问道。
　　小统一扬下巴：“本系统出品，自然是毫无隐患的。时间的话，全部使用丹药，秃子要到达大乘巅峰，最少也得三十年。”
　　时念脸都黑了。
　　三十年！
　　三十年她家小师叔早就魂飞魄散了。
　　“有没有更快的方法？”时念问道。
　　小统也知道时念的顾虑，但她也很无奈：“这已经是最快了。”
　　那这个方案，肯定是行不通的。
　　时念想了想，又问道：“那如果，仅仅是提升那根羽毛的净化能力呢？”
　　咦……这倒也是一个方向。
　　小统不由陷入了沉思中。
　　时念又提醒道：“小黄的第三根羽毛能力，是增幅。如果用这根羽毛，增幅净化能力呢？”
　　小黄现在是元婴期，增幅是10%，小黄进阶的话，羽毛的增幅能力也会增强。
　　“唔……”小统思考了一下。这样的话，倒是有了很多可操作的余地。
　　小统忙忙碌碌地在商城中寻找了起来。
　　时念则是静静等待着。
　　一炷香后。
　　小统拿出了一个全新的方案。
　　“宿主，这个方案下，秃子和小黄，都要进阶到渡劫期巅峰。然后呢，净化的时候，他们各自要服用一颗增幅能力的丹药，这样，他们就短暂进入了大乘期。那个时候，小黄的羽毛能力，增幅应该达到了恐怖的100%，秃子的净化能力，也会得到翻倍。此外，再用上增幅能力的法阵和符箓，差不多就能达到人间力量的极境了。”
　　“根据我的计算，这个状态下，也要三天，才能净化真魔瓶。所以，这三天内，要不间断地给他们提供回复法力还有增幅能力的丹药。这花费是十分惊人的。我计算了一下，种种费用加起来，要百万极品晶石。”
　　小统飞快地给出了答案。
　　百万极品晶石，这个数目很惊人，但时念关注的重点还不在这里，她问道：“耗费的时间呢？”
　　小统说道：“全程使用丹药，一年时间，可到渡劫期。”
　　时念点了点头，满意了。
　　一年时间，勉强可以了！
　　她也可以用这一件事情，解决一下几个男主女主的事情。
　　一年后，净化魔池！
　　然后飞升仙界！
　　接下来，她还有九年时间，努力站到仙界的巅峰。
　　“小统，先把丹药购买上，就花五十万吧。”时念说道。
　　她赚取极品晶石的速度其实已经很快，无奈花的也很快。
　　这一下，身家又下去大半了。
　　剩下的灵石，时念也是一点都不敢乱用。
　　净化魔池要百万魔晶的支出，她都还没有凑齐呢。
　　小统很快把丹药兑换了出来。
　　时念把丹药给秃子和小黄。
　　两只小鸡惊喜万分。
　　时念让他们带着丹药去御兽袋里慢慢服用去了。
　　“还是得想办法赚钱！”时念看着万界通，突然有了一个想法：“小统，这万界通，能不能二次升级。你看啊，现在要送什么东西，我都得自己跑，如果万界通直接就可以传送东西，岂不是更方便了？”
　　这就是即时到达的顺丰快递了。
第260章再次升级
　　时念这么问，倒是让小统愣了一下。
　　她思考了一下：“倒也不是完全不可能。等于是在万界通上，加一个永久性的远距离传送法阵。只不过这个法阵传送的是物，不是人。”
　　这还相对简单一些。
　　要是传送人，那就困难了。
　　“对，就是这个意思。搞得定吗？”时念眼睛都亮了起来。
　　她从魔界那里，可以毫无心理压力得敲诈灵石，但是，魔界本来就贫瘠，要不然，魔族也不至于这么多年，一直想要侵占人族的土地。
　　真正富裕的，还是人族。
　　但是，同胞的话，时念就不好意思抢了嘛，这种时候，就只能通过生意，合理地抢，啊不，是合理地赚。
　　要说赚钱，她在凌天峰试验的这个模式是可行的，如果这个模式能遍布整个修仙世界的话，赚钱应该相当可观。
　　但这种实体业，要把产业铺陈开来，要前期投入资金，要找靠谱的人维护生意，这中间所要花费的时间和精力，是时念耗不起的。
　　她不由就想起了她前世那个世界。
　　她这里有了万界通之后，其实就相当于有了一个网络的雏形。
　　而网络上，什么最赚钱？
　　那恐怕还得是网购！
　　如果网购的同时，还能即时送达，那岂不是更加美滋滋？
　　当然，这个开店和传送的过程中，她作为研发者，要收取一点点的灵石费用，这不过分吧？
　　这一点都不过分啊！
　　时念振奋精神，把她的想法和小统说了说。
　　小统听的也很认真：“商场的话，就和我们系统的商场差不多嘛。只不过你的商城，可以让大家自由开店。这个倒是简单的。要升级这个功能，大概一万极品晶石就够了。传送物品这个功能就比较贵了，但以你现在的身家倒也付得起。加起来，两样功能八万极品晶石，看在我们很熟的份上，就六万吧。”
　　小统嘚嘚嘚嘚，已经完全是一副生意人的口吻。
　　时念听得有些想笑。
　　还记得她刚刚绑定小统的时候，小统还是一个沉默寡言的高冷系统。
　　后面被自己的怂震惊到，每每一开口，就是催自己去打怪升级。
　　又后来发现催不动，她再次沉默了。
　　现在就不一样了。
　　小统没事做，偶尔还会找自己聊一聊家常，还会主动给自己打折，跟自己讨价还价。
　　这已经像是一个鲜活的人了。
　　“六万已经是超级友情价了，你不要不识抬举。”小统急了。
　　时念看着他这样子，却只想笑。
　　“你笑什么？”小统有些不解。
　　时念看着空中扑腾着小翅膀的小女孩，神情温柔：“小统，等我以后强大了，有办法能给你一个身体吗？”
　　小统愣了一下。
　　她没想到时念会突然问这个。
　　这话题转移地也太快了啊。
　　她慌乱了一会，说道：“我……我也不知道啊。”
　　她的眼神中有些迷惘。
　　她甚至不知道自己算是个什么。
　　她好像生来，就是系统。
　　又好像并不是。
　　可如果不是，她又是谁？
　　“如果到仙界还不够强，那就到神界，放心，我一定会找出让你拥有身体的方法。”时念轻声说道。
　　她并不想永远束缚小统，如紫旭那般的，她都愿意给他自由，更不用说陪伴了她这么久的小统了。
　　但是，小统的问题好像有些复杂。或许，还得等去了仙界，甚至去了神界，才能找到答案。
　　“所以，五万极品晶石怎么样？”时念突然说道。
　　小统那边正感动着呢，突然听到这个转折。
　　统子整个统都懵了。
　　“三秒钟之内不回复就算你答应了。三……”时念直接开始倒数。
　　小统顿时急了，她赶忙说道：“不行，六万已经是最低价格了！再低下去，我就要亏本了！”
　　“我不信，再低一点。”
　　两个人讨价还价了一会，最后降价格定在了五万八。
　　少了整整两千呢！
　　时念反正是挺乐呵的。
　　小统表面上一脸愁容：“亏了亏了，这次亏大了。”
　　心理也挺得意。
　　嘿嘿，五万八，她也还能赚一点点呢。
　　双方都满意之后，小统就开始升级万界通。
　　这次的升级时念提前在论坛里预告了一下。
　　现在这万界通在林白的推广下，但凡是修仙者，几乎都是人手一块。现在一天到晚，论坛里都十分热闹，比前世网络的盛况还要惊人。
　　不为别的，主要是这些修仙者，都不用睡觉，精力旺盛！
　　时念作为唯一管理员，发出去帖子后，她直接利用权限，把自己的帖子加红加粗，顺便还指置顶了一下。
　　标题很简单。
　　“万界通二次更新内容如下。”
　　二次更新？
　　许多熬夜刷帖的修仙者第一时间就发现了。
　　他们顿时精神一震。
　　要知道万界通的第一次更新是什么？
　　直接让整个人间界都连进了整个网络里，各种传音符直接被淘汰，人族的交流性空前强大。
　　而无法使用万界通的魔族和妖族，不知道心里有多么不甘心，他们应该也暗中找了万界通去研究，但是，偏偏就是什么都研究不出来！
　　万界通，是人族独有的！
　　这让无数人族都油然而生一种种族自豪感。
　　这第一次更新，就这么惊人了。
　　那第二次更新呢？
　　难道也跟第一次一样惊人？
　　光看标题，大家都想不出来，已经这么优秀的万界通，它还能怎么更新？
　　无数人期待地点了进去。
　　更新内容只有两条。
　　每一条都无比惊人。
　　第一条：万界通里将单独开放一个商城功能，有想要售卖或者交换物品的都可以将商品放到商城里。这个过程中，双方的交易信息都完全隐藏，以保证交易的绝对安全。
　　第二条：选择好物品之后，根据物品种类大小等等，只要选择传送按钮，物品就会自动传送到购买者身边。所需时间，仅有一秒。
　　这两条一出来，修仙界整个哗然了！
　　万界通里也能售卖？东西还可以一秒到达？
　　这简直也……
　　太便利了吧！
　　要知道，他们修行的过程中，总是会有一些自己用不到的东西，但这些东西想要卖出去或者换出去，却不容易。他们只能找地方摆摊，随机等待一个有缘人，或者就是低价卖给各种店铺。
　　但现在呢。
　　他们只需要把商品上传到商城里，几乎所有修仙者都能看到。如果有有人看上了，直接就可以完成交易，根本不用通过店铺这个压价的中间商了。
　　良心。
　　这也太良心了吧。
第261章正式上线
　　这个晚上，万界通的论坛里比以往还要热闹许多。
　　众人疯狂地讨论着这最新的更新。
　　现在的万界通，时不时闪动着微弱的淡红色光芒，这代表着系统已经开始更新了。
　　但众人还是有些不敢相信。
　　这般强大的能力，真的能进化出来？
　　“之前，要谁说一块晶石就可以千里传音，我也不信啊。但现在，都用了好久了。所以，我决定要相信！”
　　“我时神已经创造了无数奇迹了！也不差这一个！”
　　“主要是！这个更新看起来真的太香了啊！”
　　“千言万语化作两个字！速更！”
　　“别逼我跪下来求你！”
　　“这功能一上线，那些店铺什么的，岂不是全部要倒闭了？”
　　“倒闭就对了！低价买高价卖！都不知道被坑了多少晶石。”
　　“也不能这么说，这些年，很多东西还是仰仗这些店铺才能买到。这是这一次，恐怕真的是要大洗牌了。”
　　众人议论着。
　　这更新公告一出来。
　　全人境最大的几个商行的负责人，就想尽方法联系到了林白。
　　不是因为林白是人族第一人。
　　而是林白和时念似乎有私交。
　　这位祖宗突然搞出这种功能，他们这些店铺真的是没法活啊。
　　林白听了林奥禀报的那些。人都麻了！
　　什么情况？
　　时念刚刚给他扔了一堆玉简，她正思考着要怎么妥善处理！结果他刚想了没多久，突然又一个爆炸符扔过来了！
　　这时念，她就不能闲一会？
　　林白赶快上万界通看了看，他意识到，不管是这全新的修炼方法，还是这万界通的新功能，对于人族来说，都有着跨时代的意义。
　　绝对都是好事情！
　　但这种好事情，能不能一件一件来！
　　起码也要隔个两三天啊！
　　他堂堂人族第一人，现在完全成了时念的助手。
　　林白一脸哀怨着，一边把商行的怨念私信给了时念。
　　对于这个，时念早就想到了。
　　前世的世界里。
　　网上购物流行起来之后，实体店也受到了很大的冲击。
　　更何况，她这个还是加强版的。
　　一来万界通会帮忙查验商品是否符合描述，导致一般网购会出现的买到假货之类的事情，不会出现在这里。
　　二来，万界通的传送功能是实时。无需等待就能拿到物品，想要退换也是十分方便。
　　这种情况下，商行的倒下是不可避免的。
　　但也不是说，这些商行的人，完全就没有办法了。
　　时念回复过去：“既然商行的实体生意不好做了，为什么不把店转移到万界通里来？比起普通的散户，他们拥有更多的资源，更丰富的种类，哪怕是在万界通里做生意，也会远胜散户。那些老字号的商户，我会另外给他们开辟单独界面，这样品牌效应在万界通里，也能继续存在。他们只需要付一点点租金就可以了，价钱肯定会比实体店面便宜无数倍。”
　　“而且，他们的实体店铺开在哪个地方，就只能面对那一个地方的客户。开在万界通里，却是面向整个人间境。只要他们的商品质量过硬，我想他们的收益应该会比之前更好才是。”
　　林白眼睛一亮。
　　这也是一种解决的方法。
　　他见了这些商户的老板，将时念的话转告了出去。
　　放弃实体店面，到万界通里做生意？
　　这些老板还是有些犹疑，但此刻也没有更好的解决办法了，只能应了下来。
　　而且，时念说的也有道理。
　　这功能真开起来的话，他们的商品就直接面对所有的目标客户，不会被局限在一地。
　　那些大的连锁商行是最愁的，那些小商铺的老板却是很快接受了这件事情，甚至开始摩拳擦掌，只等着第一时间入驻万界通。
　　这次的升级持续了整整三天。
　　三天后。
　　系统升级完毕。
　　全新商城功能，正式开放。
　　时念那边的后台，立刻就收到了无数开店的请求。
　　她这边开不同规模的店，是收取一定费用的。
　　最低一个月只要十个下品晶石，最高的也就是一个上品晶石。
　　那些大商行财大气粗，大多数都是第一时间开了最高级别的店面。
　　最高级别会有独有的界面，还会把加入特有商标，还能享受种种额外福利。
　　小统为了这个大工程，连夜还设置了很多小程序，负责简单的审核和辅助。
　　有这些智能程序在，小统便不用多管了。
　　神武宗。
　　陆行止正在忙忙碌碌地处理着文档。
　　突然。
　　一条消息弹出来。
　　问他要不要支付十个下品灵石的费用，获取凌天剑尊给他传送过来的物品。
　　陆行止愣了一下。
　　他倒是知道万界通即将要上线新功能，但他实在太忙，没有第一时间发现系统已经更新了。
　　这一会。
　　凌天剑尊竟然在功能开放的第一时间，就给他传来了物品。
　　陆行止一时有些感动。
　　大家看看。
　　他的师尊虽然看起来不靠谱，虽然冷酷无情地把他一个人留下。
　　但实际上。
　　师尊对他还是十分关爱的。
　　这不。
　　眼巴巴就给他送东西来了。
　　陆行止支付了十个下品灵石，然后。
　　砰一下。
　　桌面上出现了一块拳头大的石头。
　　陆行止：“？？？”
　　这是什么珍惜材料吗？
　　他看来看去，还是觉得不太像，不由在群里为了一下凌天剑尊，还附上了石头的照片。
　　凌天剑尊很快回复。
　　“哈哈哈哈，竟然真的送到了啊！行止，你真花了十个下品晶石？”
　　陆行止：“？？？？”
　　凌天剑尊哈哈笑着：“当时提醒可以选择邮费到付，我就顺便试了试。我给大家都发了石头，目前只有你接收了。”
　　陆行止：“……”
　　时念很同情：“师兄，点开物品详情，可以看到详细信息的。你点开看看就会发现，那只是一块随便捡来的破石头。”
　　“二师兄肯定是忙傻了。”林甜甜补刀。
　　“小师妹，怎么能这么说话。”云剑立刻制止：“二师兄只是比较单纯。噗。”
　　陆行止：“……”
　　你特么加个噗是什么意思？
　　木南清：“我给大家寄了些好吃的，大家记得收。邮费已经付过了。”
　　看见这付过了几个字，众人这才松了一口气，纷纷接受了美食。
　　连声赞叹食物好吃之余，大家还纷纷鄙视了一番凌天剑尊。
　　凌天剑尊不以为耻，反而还问木南清要了些酒。
　　众人：“……”
　　他们怎么就摊上了这种师尊！
第262章实力飞跃
　　比起凌天峰众人这种浪费的使用方式，绝大多数人已经开始尝试起了新出的商城功能。
　　有人试探性地开了一家小店，然后放上了修为低时使用的灵器法宝。
　　东西放上去之后，商城系统先会进行一次鉴定。
　　商城会给出一个鉴定结果。
　　物品的情况，一目了然。
　　比如他放出去的一件灵器，被定级成中品，但又特别指出这灵器属于一套多件，在尤其擅长精神力操控的修仙者手里，能发挥出上品的威力。
　　所有优点缺点，给你写的明明白白，绝对不存在上当受骗的可能。
　　放灵器的人，也是心服口服。
　　他这一套灵器之所以一直没能出手，是因为这是一整套银针。这银针整套用出，其实很强，但要操作到每一根银针，就需要很高的精神力。
　　符合精神力条件的修炼者往往已经有了更好的法宝。所以，这灵器就被他积压在了箱底。
　　这一次放在万界通里，也不知道能不能卖出去。
　　他正这么感叹着呢，突然，万界通里弹出消息：物品已售出。已获得十个中品灵石。另外收取十个下品灵石的邮费，根据约定，邮费由卖家提供。
　　这么快……就卖出去了？
　　这人震惊了一下，还不由有些忐忑。
　　他是有一门专门锻炼精神力的法门，所以才使用这套法宝。那个买的人，他真的能用吗吗？
　　不会给差评吧？
　　他眼巴巴地等了一会，一盏茶时间后。
　　买家满意地给上一个好评。
　　“万界通推荐的灵器果然是为我量身定做的，这灵器，简直太适合我了。”
　　那人这才发现。
　　原来。万界通商城，会根据需求的不同，将相应的商品推荐给买家。
　　如此，成交的可能性就大大增加了。
　　一些使用条件苛刻的的灵器法宝，在周边很难卖出去，但放大到整个人族，就很好卖了。
　　很多人都在第一时间发现了这件事情，不由精神一振。
　　这万界通的商城，比他们想象中的还要好用啊！
　　一些原本心有疑虑的入驻到万界通的商家，很快也就放心了。
　　他们发现，有万界通这个系统在，买家能更精准地找到目标物。他们一个时辰的成交量，甚至超过了之前的一整天。
　　这商城，大有可为啊！
　　消息传出去之后，入驻万界通的商家开始疯狂增加。
　　一整天下来，人界的整体交易量，堪称可怕。
　　而时念呢，光靠收取开店费用，和传送的费用，就赚的盆满钵满。
　　夜晚。
　　一人一统开始数灵石。
　　一个零。
　　两个零。
　　三个零。
　　四个零。
　　啊啊啊，好多个零啊。
　　时念简直要泪流满面，就这一天，她竟然入帐了两万极品晶石啊！
　　当然，这是因为第一天有很多人交了开店的费用，所以数额显得特别高。
　　这笔费用，接下来是每个月收一次。
　　新系统上线，很多人哪怕不做生意，出于好玩的心思，也试了几次。
　　所以，第一天的这个数额，在很长一段时间里，大概都是一个巅峰了。
　　时念琢磨着。
　　等到双十一的时候，正好搞一个双十一购物节，把整体销量拉起来，她又能小赚一笔。
　　时念数着钱，忍不住感叹：“果然，最有钱的，还是人族啊。”
　　三族之中，魔域贫瘠，妖境偏远，唯有人族，占据着这中央最富饶之地。
　　哪怕魔族妖族多次打人境的主意，过去许多年中，人族也出了一个个绝世天才，硬是守出了这富饶的土地。
　　这也导致魔族妖族越发不甘，一个劲地想要抢夺人族地盘。
　　这一次。
　　魔族做了多年准备，其实差点就要成功了。
　　结果，又出了一个时念。
　　只能说，天佑人族。
　　系统升级之后，赚取晶石的能力堪称可怕，如此，一年后毁灭魔池所需的晶石应该是可以轻松攒到了。
　　时念也终于可以松上一口气了。
　　除了人族自由贩卖的商品，时念又上线了一个官方商城。
　　官方商城里，她会放上一些系统专属的东西。
　　比如之前用过的臭屁符。
　　从系统商城购买，要五个中品灵石。
　　时念放上去，就是卖十个中品灵石。
　　这类商品时念不会放太多，每次都只放上几十个，大家需要靠抢才能抢到。
　　她自己也能从中赚一笔差价。
　　虽然不多，但聊胜于无。
　　万界通系统升级之后。
　　人族很快适应了这全新的生活，上面成交的货物数量，一天比一天多。
　　一些积压的资源，也被合理地重新配置了。
　　很多人得到了最适合的法宝符箓，很多人卖出了积压的物品，获得了更合适的。
　　别看这似乎只是一个做生意的系统。
　　但毫不夸张的说，这系统如果一直施行上一年两年。人族的整体实力，都将得到一个飞跃。
　　且这种飞跃，是在潜移默化中，慢慢发生的。
　　三族中。
　　除了人族为了这最新的更新欢欣鼓舞。
　　魔族和妖族的气氛都有些凝重。
　　魔境。
　　罗梦面无表情地看着殷宇。
　　殷宇额头上冒着汗，轻声细语地说道：“真的就这些了。我在万界通里查看到的，都已经一五一十地汇报了。”
　　万界通只有人族能使用。
　　魔族和妖族要知道内情，只能通过人族。
　　方才。
　　殷宇就是在罗梦的冷漠目光里，将万界通的最新功能都说了一遍。
　　罗梦抿着唇，神情更冷了。
　　她倒不是针对殷宇。
　　只是。
　　人族出了那个时念之后，突然就多了很多变故。
　　这万界通升级了两次，就已经能让人族实力大大增加。
　　那升级三次呢？
　　升级四次了？
　　这样下去。
　　魔族真的还有必胜的把握？
　　偏偏现在在圣女的建议下，魔族莫名对上了妖族，人族反而发展地轰轰烈烈。
　　魔族不怕耗，无非是仗着有魔池在。
　　可这魔池。
　　当真能永远庇护魔族吗？
　　如果没了魔池。
　　人族又发展地这么迅速。
　　不需几年，两族的实力，就会彻底颠倒过来。
　　现在还不如魔族的人族，怕是在几年后，就要碾压魔族了！
　　作为魔族的祭司，罗梦出身欲感魔族，是他们一族中，最有预言天赋的魔。
　　也正是因为这个，她很小就成了祭司候选人，之后修为接连增加，等她突破到化神期，就成了真正的祭司。
　　之后她又接受了一次祭司传承，如今已然是渡劫期高手。
　　到了渡劫期，又有祭司宝珠在手，罗梦对于冥冥中的命运，有了一种更清晰的预感。
　　如今的她，就有一种强烈的直觉。
　　再这般放纵人族的话。
　　十年之内，魔族必灭！
　　罗梦的脸色一时有些难看了起来。
第263章最后一次机会
　　殷宇在旁边察言观色，连大气都不敢出。
　　他曾经也是有理想有抱负的。
　　只是接连被圣女苒碧和祭司罗梦折腾之后，他的心气早已经被折腾地差不多了。
　　就连那系统，都已经很多天懒得和他说话。
　　殷宇明白。
　　称霸世界的美梦，他是早就不敢做了。
　　他现在唯一所求，就是活着。
　　再怎么说，他现在也是金丹期了，整整五百年的寿数，只要能苟住，怎么也比前世那个世界好。
　　而且。
　　殷宇现在也看出来了。
　　人族越来越强大，魔族怕是未必能笑到最后。
　　他甚至忍不住在想。
　　要是罗梦死在了战争中，那他是不是还有机会彻底获得自由？
　　这样的话！
　　他未尝没有重新开始的机会。
　　殷宇目光闪动，心思浮动。
　　罗梦突然淡淡地看了他一眼：“殷宇。”
　　“怎么了？”殷宇有些忐忑。
　　他现在真的有些怵这个说翻脸就翻脸，一会对他甜言蜜语，一会对他拳脚相加的女魔。
　　这些魔族的女魔，就没一个是正常的！
　　搞得他现在都有些怀念沐江月。
　　虽然这个女人背叛了他。
　　但她好歹还是一个正常的软妹子。
　　自从和沐江月闹翻之后，他遇到的，就没有一个正常女子了！
　　罗梦眯了眯眼睛，突然伸出一根手指，抬起了殷宇的下巴。
　　殷宇配合地露出一个笑容。
　　罗梦却没有像往常一样亲吻上来。
　　她的神情微冷，声音带着一丝漠然：“殷宇，曾经我的预感告诉我，和你在一起，我会取得更大的成就。但是现在，这个预感却越来越微弱了。我留着你，是不是已经没什么作用了，嗯？”
　　殷宇的瞳孔猛然一缩。
　　什么意思？
　　罗梦找他，不是对他一见钟情？
　　而是预感到。
　　和他在一起，能取得更大的成就？
　　从某种意义上来说，这个预言也没有错。
　　他有系统在身，如果不是挫折连连，现在早就开始了龙傲天的人生。
　　现在么……
　　只能说。
　　他自己都对自己有些绝望了。
　　“我观察了你很久。”罗梦缓声说道“我一直以为，能让我产生这种预感。你一定有什么过人之处。可是，不管我对你柔情蜜意，还是对你翻脸无情，你都没有展现出任何可以让我对你刮目相看的本领来。殷宇，你到底是隐藏地太深，还是你从头到尾，就是一个废物？”
　　殷宇咬着牙，不敢说话。
　　他的脑海中，久未发言的系统突然嘲讽了起来。
　　“隐藏地太深？他能隐藏什么？只不过是一个超级大废物罢了。殷宇，你怎么现在还活着！我要是你，我早就一头撞死了！快去死吧你。”
　　系统的声音，充满了怨恨。
　　他附身过很多人，不管结局怎么样，他们前期大多都是十分顺畅的。
　　这个殷宇呢？
　　九天神女的神体就在他身边。
　　这是多大的机缘！
　　他原以为，这一次终于能修得神位了。
　　结果殷宇这个没用的东西，好好的神女不去攻略，非要跑。
　　结果好了。
　　区区两个魔族女子，就把他玩弄地心气全无，已然是一个彻头彻尾的废物！
　　系统一开始还气急败坏地跳脚。
　　过了一阵子之后，他直接就放弃了殷宇，一心一意只想让殷宇死，好让他去寻找新宿主。
　　这一次。
　　他发誓，一定要选一个聪明点的人。
　　或者，就直接从时念身边的人下手。
　　比如，直接附身她那两个师兄中的某一个？
　　那个云剑冷冰冰的，一看就不讨女孩子喜欢。
　　那个陆行止倒是还可以。
　　等殷宇死了！
　　他就附身到陆行止身上，然后，催促陆行止去攻略时念。
　　哪怕他们现在只是兄妹感情，但是，他相信，在无敌实力的诱惑下，陆行止一定会心动。
　　到时候。
　　近水楼台先得月，只要一直纠缠下去，时念未必不会心软。
　　那可是九天神女的神体啊！
　　系统一想到这个，就有种想要流口水的冲动。
　　殷宇努力忽视掉系统的声音，他现在没有时间应付系统。
　　因为罗梦看着他的眼神中，已经带上了一丝杀意。
　　“殷宇，你应该知道，我的耐心有限。”罗梦缓声说道：“你到底有何过人之处，现在便说出来。若是说不出来，那我只能认为，我的预感出了错。而你，自然也没有理由再活下去了。”
　　罗梦的手心，缓缓浮现出魔气，眸中杀气凛然。
　　殷宇不由浑身一凛。
　　罗梦的性格他很了解。
　　这个女魔，真的是一个疯子，说下手，那是真的会下手的！
　　殷宇的额头上，顿时落下了细密的汗水。
　　“三。”罗梦缓缓说道。
　　“二。”
　　她开始倒数。
　　“一……”
　　“等等！”殷宇有些慌乱地说道：“我有能力的，真的有！”
　　“你说。”罗梦的瞳孔没有一丝表情。
　　殷宇的声音发着颤：“我……我的能力就是特别讨女孩子喜欢。看见我的女孩子，都会对我产生一定的好感。”
　　系统的事情，他是决不能说的。
　　只能努力找一个能说服罗梦的理由。
　　“还有这种能力？”罗梦有些狐疑。
　　“是啊。”殷宇赶忙说道：“我一个修为低微的魔族，为什么那苒碧圣女，会对我一见钟情，非要把我带在身边呢？这就是我的能力啊。还有祭司大人，你留下我，当真只是因为那若有若无的预感吗？实际上，你自己也不知道，这是我的能力，发挥了作用，让你对我产生了一定的好感。”
　　罗梦皱了皱眉头，有些信了，又有些狐疑：“当真如此？但我见其他女魔对你的态度，似乎也就一般。”
　　殷宇心思急转，赶忙说道：“这是因为，我这个能力，只能对天赋惊人的女魔产生效果。那日在梅城，苒碧和现在的圣女茉音，她们两人为了争抢我，都打了起来。不知道此事，祭司可有耳闻。”
　　罗梦：“……”
　　她思考了一下。
　　好像是有传言说，苒碧和茉音打架，是为了一个人类男子。
　　“所以，我肯定是有用的。”殷宇赶忙说道。
　　罗梦看着殷宇，露出一个若有所思的表情。
　　良久。
　　她突然笑了。
　　“那我就再给你一次机会吧。我带你，亲自去面见圣女茉音。若是愿意留下你，你从此就跟着她，若是她不肯，那我便一掌拍死你。如何。”
　　殷宇的心里咯噔一下，面上却露出一副胸有成竹的样子：“茉音殿下一定不舍得让我死。”
　　“行。那就试一试吧。”罗梦微笑着，看着殷宇的眼神，像是看着一件上好的货物。
第264章替你调教好了
　　时念这边正在美滋滋地数钱。
　　云剑一脸复杂地走了进来。
　　时念有些茫然地看着他。
　　云剑叹了一口气，欲言又止。
　　“三师兄，有什么事情吗？”时念忍不住问道。
　　云剑又叹了一口气。
　　时念：“……？？？”
　　云剑这才缓声说道：“门口来个女魔，自称是魔族祭司，她说有一个男宠，想要供奉给你。”
　　时念懵了。
　　男宠？
　　神特么男宠！
　　她还是一个小孩子啊！
　　啊不，她前几天成年。
　　但。
　　送男宠什么的，是不是太离谱了一点！
　　云剑的神情也有些恍惚：“她还说。这男宠她替你品尝过了，觉得不错，才给你送过来。”
　　时念的表情，顿时一言难尽了起来。
　　她的心尖都在颤抖。
　　什么叫做……
　　替她品尝过了啊。
　　“那男宠，还是个熟人。”云剑又说道。
　　时念捂了捂小心脏：“三师兄！你不能一口气说完吗？”
　　云剑叹了一口气，说出了最后几个字：“是殷宇。”
　　这一次。
　　时念倒是一点都不觉得惊讶。
　　那日圣女巡礼途中，小统就说了，殷宇现在落入了魔族祭司手中。
　　时念还留了个心眼，想着等时机到了，要去看看热闹。
　　结果。
　　那祭司，这是已经厌烦了他？
　　“让他们进来吧。”时念说道。
　　她这会，还真的有些好奇了。
　　她好想看看。
　　当一个龙傲天，沦落成了一个男宠，他会是什么样的表情。
　　云剑一听，又开始欲言又止了。
　　“怎么了？”时念忍不住问道。
　　云剑不由说道：“四师妹，你如果想找道侣，还是应该慢慢挑选。这殷宇，不合适。”
　　时念有些无奈：“放心，我只是想看看乐子。三师兄，你忘了？这殷宇之前还翘过二师兄墙角呢！他的乐子，你不看？”
　　“也是。”云剑立刻放心了：“那我领他们去正殿。”
　　一刻钟后。
　　时念在大殿，见到了殷宇。
　　曾经油腻的歪嘴龙王，现在呢，他的脸上敷了一层白白的粉，眉眼间都有了些少女的水光。
　　时念的瞳孔都凝缩了。
　　卧槽啊。
　　“哈哈哈哈，怎么样？辣眼睛了吧？”小统幸灾乐祸着。
　　通过殷宇脑海中那个系统，小统能看到殷宇身上的所有事情。
　　她没事做就会去偷窥一下，对于殷宇现在的变化，也是了如指掌。
　　但是。
　　时念不知道啊！
　　小统也没跟她说！为的就是看见时念这眼珠子都要掉出来的模样。
　　见时念一直盯着殷宇，罗梦心思微动。
　　难道。
　　传闻竟是真的？
　　这位新任圣女，果然对殷宇有好感？
　　罗梦目光越发闪动了，那她这一次，可真的是来对了。
　　她对殷宇，反正已经是玩腻了，更重要的是，那个关于殷宇的预感，罗梦突然觉得，这有另一种实现的方式。
　　这殷宇不是能让女子对他产生好感吗？
　　那就让他为自己所用，到一个个位高权重的女子身边去，或拉拢她们，或刺探情报，那都是很好用的。
　　所以。
　　这殷宇的确是能让自己更上一层楼，只不过她之前用错了方式。
　　现在，她终于找到了殷宇的合理使用方式，飞黄腾达，近在眼前！
　　罗梦的唇角泛起一个笑容，她柔声说道：“祭司罗梦，拜见圣女殿下。”
　　时念还在盯着殷宇看。
　　殷宇顿时羞涩地低下了头。
　　时念被他这个表情雷到，一个激灵移开了视线。
　　罗梦却明显是误会了什么，她微笑着说道：“圣女，此人名叫殷宇，出自人族的神武宗。那时念，也是出自神武宗。”
　　现在时念等于是一个魔族公敌的存在。殷宇的出身，就成了一个加分项。想一想，折辱时念的同门，这是多么刺激。
　　时念：“……”
　　她囧了一会，说道：“哦。”
　　罗梦继续说道：“属下听闻，圣女之前曾经见过此人，对他有些许想法。属下特意将他调教后送来，还请圣女笑纳。”
　　说着，不等时念说什么，她看了一眼殷宇，不容置疑地说道：“去，给圣女跳一支舞。”
　　时念人都懵了。
　　殷宇却柔声应了下来：“好。”
　　他还对着时念远远地抛了个媚眼。
　　时念顿时整个人都不好了，她下意识地看向了云剑。那眼神仿佛在说，救命救命救命。
　　云剑也给了她一个眼神。仿佛在说，你要是不想看，你可以叫停的。
　　时念坚强地移开了目光。
　　不，她想看！
　　哪怕被恶心死，她还是想看。
　　这就是一个八卦人应有的素养。
　　时念没有意见，于是，琴声响起，殷宇一甩水袖，开始舞蹈。
　　时念一边感觉眼睛很痛，一边坚强地拿出了留影石。
　　好歹也是男主，这种画面，太难得了。
　　殷宇可不知道时念的内心想法，他卖力地跳完舞，轻声细语地说道：“圣女殿下，殷宇以后，只想跳过殿下一人看。”
　　说着，眸底还露出了一丝娇羞。
　　时念的手，紧紧地握住椅子的手把，不敢开口说话。
　　万一说话的时候，带出来的是狂笑怎么办！
　　罗梦以为时念是十分满意，不由微笑着说道：“除了跳舞，他的做饭手艺也不错，每每能想出些新奇的食物，且他还会讲很多稀奇古怪的故事，有些不值一听，有些倒也勉强算是有趣。圣女如果喜欢，可以将他留在身边，当个小猫小狗养着。”
　　时念看了一眼殷宇。
　　被罗梦这般说，他竟没有一丝反抗的意思，反而是一脸的乖巧。
　　时念不由有些啧啧称奇。
　　“小统，你看看人家魔族女子的调教本领，你跟人家真的是不能比啊。”
　　她当时还有殷宇的系统来当助攻，都没能把殷宇改头换面成这样啊。
　　小统有些不服气：“等着，等我去研究研究的！”
　　“算了算了，这种事情还是不要研究了。”
　　一边阻止了小统，时念笑着开口了：“这男子是挺有意思的，祭司既然开口了，那我便收下吧。”
　　“圣女喜欢就好。”罗梦的笑容更加幽深了。
　　她有一种直觉。
　　眼前这个圣女，身系整个魔族的未来。
　　如果殷宇真能让对方对他死心塌地，而自己，又掌控着殷宇，那魔族的未来，就在她手上了。
　　这！
　　应该就是真正利用殷宇的方法。
第265章操作殷宇的系统
　　“殷宇，还不去圣女身边。”罗梦看看了一眼殷宇。
　　殷宇不由长长地松了一口气。
　　这一关，他算是过了。
　　他有一种直觉。
　　如果这圣女没有收下他，罗梦怕是也不会让他活下去。
　　他这一次，算是勉强保住了小命。
　　殷宇心里，还有些窃喜。
　　被留下来了，证明茉音对他并不是毫无想法。
　　之前和这茉音见面，殷宇就觉得，她比大部分女魔要正常许多。
　　如果能够搭上这位圣女，他的好日子，或许就要来了。
　　殷宇正这么想着。
　　罗梦的声音突然在他脑海中响了起来：“记得我跟你说的话。我已经在你灵魂中下了禁制，若是不照做，我要了你的命。”
　　殷宇脸色一变，眸中闪过了一丝屈辱，随后化作了无奈。
　　送他来之前，罗梦已经对他下了禁制，如果想要活命，他只有听话一条路。
　　殷宇走到时念身边，露出一个笑容，伸手就要去拉她。
　　下一瞬间，时念就消失在了原地。
　　殷宇看着空荡的座位：“？？？”
　　他不由转头看了一眼云剑。
　　云剑努力憋住笑，一本正经地说道：“殷宇留下，祭司你可以离开了。”
　　罗梦只以为圣女是另有安排，也没有多说什么，只是点头退了出去。
　　云剑看了一眼殷宇：“你跟我来。”
　　殷宇收拾起心情，有些麻木地跟了上去。
　　云剑随意给他安排了一个房间：“你且住着，圣女要见你的话，自然会过来的。”
　　殷宇有些不甘心，但也只能应了下来。
　　云剑转身去找时念汇报。
　　时念捂着胸口，一副惊魂不定的样子：“三师兄，这个殷宇，真的就变成这样了？”
　　书中的殷宇，那是恶心。
　　这一世的殷宇，那是叫人惊恐啊。
　　云剑忍住笑：“我也是没想到。”
　　这谁能想到呢？
　　要是沐江月知道，她喜欢的人，现在完全可以跟她当姐妹了，不知道她是何感想。
　　“四师妹，这个殷宇，你要如何处置？”云剑问道。
　　时念不由也思考了起来。
　　现在，只有大师姐的事情，是完全了结了。
　　另外三对男女主，他们的命运虽然已经被自己改了大半，但是如果没有人为推动的话，离大结局恐怕还要一些时间。
　　时念可不想等。
　　这殷宇如今已经毁得差不多了，但是，只要他脑海中系统还在，他的气运值就很难清零，或许在很久很久以后，殷宇的气运才会缓慢清零。
　　除非……
　　这系统宁愿付出巨大代价，也要强行离开他。
　　如此，这殷宇才是真正再无希望。
　　但这系统要离开，也是要付出不小代价的，他多半是在等殷宇自己死去。
　　这个时间就太久了。还是那句话，时念不想等。
　　“三师兄，先让他在房间里待着吧，别让他离开房间。”时念嘱托道。
　　她不是怕殷宇。
　　只是她怕自己又被恶心到。
　　已经看了这么辣眼睛的画面了，还不让她休息休息？
　　“行。”云剑面无表情地应了下来。
　　时念鼓励他：“对，三师兄，就是这样，憋住笑，要笑的话，出去后再笑哦。”
　　云剑点了点头，飞快离开。
　　然后时念就听见了他的狂笑声。
　　时念：“……”
　　云剑走后，时念询问小统。
　　“小统。你有没有办法让那个系统，主动离开殷宇的身体。”
　　小统一脸嫌弃：“那个系统太低级了，他要离开殷宇重新选择的话，会损失一大半的能量。”
　　时念好奇地问道：“那你呢？你可以离开我重新选择吗？”
　　小统的脸色僵硬了一下。
　　她好像是彻底无法离开时念的……
　　小统立刻转移了话题：“总之，要让他主动离开，是很难的。”
　　“我也觉得。”时念摸了摸下巴。
　　“除非……”小统突然卖了个关子。
　　时念静静地看着她。
　　小统一脸鼓励，那眼神仿佛在说：“你快来求我啊快来求我啊。”
　　时念看了，恍然大悟：“你其实也不知道方法对不对？我知道了，我自己慢慢想办法。”
　　说完，她还真的自己冥思苦想了起来，再也不看小统了。
　　小统气得跺脚，她忍了又忍，还是没忍住：“谁跟你说，我不知道办法了。”
　　时念一脸不信：“人家起码还有重新选择宿主的机会，你连这个权利都没有，好像还不如人家呢。你能有什么办法？”
　　小统的头上冒出实质性的火焰，她怒气冲冲地说道：“我能不如这种烂系统？给我统傲天三天时间，我定让他老老实实滚蛋。”
　　“算了算了，还是我自己想办法吧。”时念挥了挥手。
　　小统更急了：“你相信我，对付这样一个垃圾，我有的是办法……”
　　她还要努力再劝劝时念。
　　时念一口答应了下来：“好的，那你加油。记住，三天哦。要不然，就是你承认你不如那个垃圾统子。”
　　时念答应地太快了，小统彻底傻眼了。
　　她是不是被套路了啊……
　　不管小统的心情如何复杂，反正时念心情挺好的。
　　小统一边怨念着，一边开始安排那个系统。
　　殷宇那个系统，早就被她渗透得全是筛子。
　　小统决定，先试探性地骚扰一下。
　　她拿出自己储存着一堆留音石，露出了一个视死如归的表情。时念刚来这个世界时候，各种不适应，各种发疯，那时候，它偷偷录了不少，就等着以后嘲笑她。
　　现在！
　　这些留音石，在此此刻，就要发挥作用了。
　　这一次，她跟这个垃圾系统拼了。
　　不是他是，就是自己亡。
　　小统整理着留影石，嘴里还嘟囔着：“原声不能用，改一下神仙，然后再加点电影……对，就是这样……”
　　忙活了半天，小统把声音接通过去，然后，播放了第一块留音石。
　　殷宇的系统正在沉眠中的，突然被惊醒了过来。
　　只听他的耳边，魔咒一般地播放着。
　　“伤不起，真的伤不起，我算来算去算来算去，算到放弃……”
　　系统：“？？？”
　　什么情况，他幻听了吗？
　　他努力继续沉眠。
　　那声音却驱之不去，如影随形地播放着。
　　而且，还不只是这一首歌。
　　一会是：我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵。
　　一会又是：我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米。
　　还有各种各样的洗脑歌曲，一播放就是几十遍，不停不停地地对他进行着冲击。
　　系统想要休眠哪怕那么一瞬间，也是做不到。
　　被这些歌曲折磨了一天一夜，系统感觉自己快要疯了。
　　殷宇这时候主动找系统：“系统，你……”
　　他话音未落。
　　系统一脸麻木地接道：“你是我心中，最美的云彩？”
　　殷宇：“？？？”
　　这系统也是穿越的？
　　宝子们，人间境的情节，马上就收尾结束啦
第266章系统脱离
　　殷宇忍不住问道：“系统，你什么情况？”
　　系统已经麻了：“伤不起真的伤不起。”
　　殷宇：“……你穿越了？”
　　系统的声音幽灵一般：“什么意思。”
　　“这不是我前世世界的那些神曲？我记得我没给你唱过。”殷宇有些犹疑地说道。
　　系统顿时要疯了，他尖叫了起来：“这些歌，你都知道？”
　　殷宇有些不满地揉了揉太阳穴：“你叫什么！我头都痛痛了。”
　　系统的声音更尖了：“你再头痛？能有我头痛？殷宇！你老实说，我一直被这些歌折磨，这件事情，是不是你干的！”
　　“神经病。我怎么做得到。”殷宇说道。
　　“啊啊啊，不是你，那是谁！！”系统快要疯了。
　　现在这些歌曲，还在他脑海中循环播放，他一边怒吼着，一边还有一种跟着又唱又跳地的冲动。
　　这些歌，特么是魔鬼吗。
　　“之前在神武宗的时候，不是还有一个穿越者吗？估计就是那个人。”殷宇说道。
　　那些话本，电影什么的，一看就是穿越者搞出来的。
　　“神武宗的穿越者，怎么会在梅城！”系统咬着牙。
　　“那我怎么知道？”殷宇一脸莫名其妙，旋即说道：“我们先不管你这个事了！商量一下，我跟你预支一张好感符，用在那个茉音身上。她的天赋很高，我要是能把她攻略起来，欠你的那些债，就都能还清了。”
　　系统冷声说道：“你每次都这么说，我也一而再再而三给你佘东西呢！结果呢？你有哪一次真的成功了！殷宇，认清事实吧，你特么就是一个废物，早已经没有希望了，我要是你，我现在就去一头撞死，总比活着一直受屈辱好。”
　　系统现在巴不得殷宇死了。
　　这样，他才能去找陆行止当下一个宿主。
　　殷宇的脸色一阵难看：“我废物？说到底还不是你没用！没有那些女人，你就无法让我升级了？你但凡有点作用，我也不会一直想着攻略女人，也不会落到这个下场。”
　　“就你话多！以前我经历了那么多个宿主，没有一个混成你这样的。”系统恼羞成怒。
　　殷宇顿时愣住了。
　　那么多个宿主……
　　他心中悚然一惊！
　　他原本以为，他是穿越者，这是他独一无二的金手指。
　　结果，这个系统说，他之前就已经经历过很多个宿主。
　　那么问题来了。
　　之前那些宿主，都去哪里了？
　　殷宇的脸上，顿时露出了一个惊恐的神情。
　　系统也意识到自己失言了，但是，他本来就想放弃殷宇了，这会倒也没有什么顾忌。
　　他阴阳怪气地说道：“你那些前辈虽然最后都被我吸收了，但是，他们怎么也都享受了一段无敌的时间呢。废物成你这样的，还真是第一个。好好的九天神体就在你身边，一步成神的机会，就被你这样浪费！殷宇啊，你说你活着，到底有什么用啊。你就是……小呀小苹果。”
　　系统下意识地跟唱了一句，然后努力忽略神曲的影响：“你就是彻头彻尾的垃圾啊。”
　　殷宇的脸色越听越难看！
　　他的心颤抖着。
　　这个系统哪里是什么金手指！
　　他根本是一个魔鬼。
　　那么多宿主，估计都是他养的蛊虫，养到最后，他再把蛊虫一口吞掉。
　　他哪怕是在系统的帮助下，修为一直上涨，到最后，他一样会被这个系统吞噬掉。
　　“你这样做，会遭报应的。”殷宇咬着牙。
　　“呵呵。放心，你死了我都好好的。”系统阴阳怪气地说道。
　　殷宇害怕到极点，突然也笑了：“你很想我死对不对？我死了，你就能去找下一个宿主了是不是。我想，我死之后你再离开，比强行离开我，你所付出的代价应该要少很多啊。但是，我偏偏不想死呢？我们两个，就相互折磨着吧！”
　　殷宇的眸中闪过了一丝疯狂。
　　系统气急，下一刻，电击降临。
　　殷宇浑身颤抖了一下，但仍是咬牙说道：“你可以折磨我，但是使用电击，你自己也要消耗能量！而且你作为系统，不能真正要我的性命！系统，你继续好了，我倒要看看，我们两个到底是谁先撑不住。”
　　到了绝境，殷宇反而是彻底发狠了。
　　系统有些恼怒，但殷宇说的都是实话，他一时也有些黔驴技穷。
　　就在这个时候，系统发现，播放神曲的声音停止了。
　　他不由一阵欣喜若狂。
　　然而下一刻。
　　十分尖锐的纯噪音响了起来。
　　那噪音尖锐可怕，每一个声音都响在他的雷点上，系统更加绝望了。
　　这特么到底是什么情况啊！
　　“这还不跑！”小统咬着牙。
　　她现在和这系统的声觉共通，当然，她能想办法降低一下音量，系统那里音量键却是拉到了最大！
　　这一波，主打一个伤敌一千，自损八百。
　　但是！
　　她小统是绝不会输给一个野生系统的。
　　这系统比小统想象中来的有耐力。
　　噪音加神曲的攻击，一直持续到第三天夜晚，这系统才彻底崩溃了。
　　他特么受不了了。
　　那些声音到底是从哪里来的！
　　难道，真的和殷宇有关？
　　照理说，他是没有这个能力的。
　　但万一呢？
　　或许，离开殷宇的身体，这些声音就消失了。
　　系统狠了狠心，能量开始疯狂逸散。
　　等散去了十之七八的时候，他终于脱离了殷宇。
　　“宿主！我！我成功了！”小统喜极而泣，“那系统，脱离殷宇了。”
　　老天爷啊。
　　为了证明自己，这三天，她简直过的太难了啊。
　　“真脱离了？小统，你也太棒了！”时念疯狂拍着马屁：“之前完全就是我没有眼光，没有看出你是这么一个厉害一个统子，以后我想要日子过得好，还是得要统子你罩着我……”
　　时念狂吹了一通。
　　小统仰着头，得意的不得了。
　　果然，她小统就是全宇宙最棒的。
　　“小统，那系统脱离殷宇后，去了哪里？”时念问道。
　　这系统挺有意思的，她打算亲自和他去打打招呼。
　　“他速度很快，现在是朝着人境去了。”
　　小统说着，时念的脑海中出现了一张地图。
　　时念也不着急，只是静静等待着系统最后的落脚点。
　　秃子最近嗑药，修为提升很大，传送范围也增加了。
　　只要那系统不是跑的太远，她都能瞬间跟上。
　　而且，这系统的状态不好，应该也跑不了太远。
第267章陆行止挣脱桎梏
　　时念观察了一会，发现这系统，竟然朝着神武宗的方向去了。
　　时念的眸中顿时闪过了一丝微妙的光芒。
　　这系统多半是还没放弃攻略“九天神女”的事情。
　　他这一次，是打算附身一个神武宗的弟子，继续攻略九天神女？
　　那他会选谁呢？
　　时念突然反应了过来。
　　她不由挑了挑眉。
　　突然间感觉到了一丝命运的气息。
　　就像大师姐最后见证了岳芷兰的死亡。
　　这个系统的最后消亡，估计也是在二师兄面前。
　　这大抵就是所谓的命运？
　　时念突然有了一丝明悟。
　　从二师兄开始的，就从二师兄结束么？
　　她把秃子拎了出来，下一刻，消失在了原地。
　　陆行止正忙的昏天暗地，突然，他面前出现了一个人影。
　　陆行止愣了一下，然后唇角泛起一个笑容：“小念？你怎么突然来了？”
　　时念眉眼弯弯：“二师兄，我想你了啊。”
　　陆行止很热情：“来来来，帮我处理一下这些玉简。”
　　时念：“……其实也没有这么想。”
　　陆行止不由轻哼了一声：“我就知道。”
　　“二师兄。”时念凑在陆行止身边坐下：“说起来，沐江月现在怎么样了呀？”
　　陆行止愣了一下，神情有些复杂：“你突然问这个干嘛？”
　　“好奇嘛。”时念问道。
　　陆行止说道：“你去了魔境之后，她想方设法来见过我几次。我没理会她。有凌天峰的那些弟子拦着，几次过后，她就彻底放弃了。后来有一次，她暗中逃离了神武宗，就再也没有消息了。”
　　这倒是让时念有些好奇了。
　　她不由问小统：“可以查到沐江月的情况吗。”
　　小统点了点头：“需要一些晶石。”
　　“自己扣除。”
　　很快，小统就查到了沐江月的现状。
　　她当时一再被陆行止拒绝，又被身边人嘲笑，实在受不了这个耻辱，就直接跑了，后来因着她的玉髓之体，她被一个修行魔道功法的人族收做了侍妾。
　　只是，玉髓之体，只有在初次才有效果，只有效果逐渐下降。
　　她也被那魔修榨干了价值之后，就失去了宠爱，整天忙着和魔修的其他侍妾勾心斗角。
　　时念看的有些沉默了。
　　怎么说呢。
　　从某种意义上来说，沐江月的结局和前世并没有什么差别。
　　前世。
　　她也是加入了殷宇的后宫，一生的事业，就是和殷宇的众多女人争风吃醋。
　　“宿主，沐江月的气运，已经清零了。”小统说道。
　　时念不由挑了挑眉。
　　看来，不是只有死亡，才会导致气运消失。
　　沐江月彻底放弃了自我，被判定再也没有了女主气运，于是，便成了这芸芸众生中的一个。
　　而且，现在人境在四处追杀魔修。
　　她跟着的那魔修，迟早是死路一条。
　　沐江月的结局……
　　可想而知。
　　时念没有跟陆行止说这些。
　　以二师兄的性格，她不觉得二师兄知道后会有多么开心。
　　时念和陆行止聊天的功夫。
　　系统的魂体也到了。
　　他正想一头扎进陆行止体内，抬头就看见了时念。
　　他不惊反喜！
　　很好，这九天神女和陆行止的关系，果然很好。
　　等他进入了陆行止的身体，攻略她还不是轻轻松松。
　　但是。
　　要绑定宿主，也不是这么简单的。
　　下一刻，系统蛊惑的声音在陆行止的脑海中响了起来：“想要拥有无敌的实力吗？想要拥有无尽的女人吗？想要拥有至高的地位吗？这一切，我都可以帮你实现。”
　　陆行止正和时念说着话呢，这声音突然就在他脑海中响了起来，他不由皱了皱眉头。
　　这什么东西？
　　“只要你点头，我就给你至高无上的一切。”系统继续蛊惑着：“成仙成神，不在话下。”
　　他还用了一点能量，在陆行止脑海中幻化出各种各样的画面。
　　有他成为仙帝，登临绝顶的。
　　有他环抱绝世美人，快意恩仇的。
　　每一个画面，都充满了诱惑。
　　陆行止的眉头，却越皱越紧。
　　这什么莫名其妙的东西！
　　就凭这蛊惑人心的手段，就绝对不是什么好玩意儿！
　　偏偏现在小师妹还在，他要是对小师妹不利怎么办。
　　陆行止现在也忘了时念的实力早就远远超过他，只是下意识地紧张着。
　　“现在，你可以选择，绑定我，或者拒绝我。”系统最后问道。
　　陆行止眯了眯眼睛，他转身看了一眼时念：“小念，你那边事情应该也很多，你先回去吧。”
　　他肯定是要拒绝的。
　　但是他担心这不知道是什么的玩意儿恼羞成怒，伤到他还不要紧，伤害到小念就不好了。
　　时念完全明白陆行止的意思，她眉眼弯弯，突然说道，“二师兄，绑定他试试。”
　　陆行止顿时露出了一个震惊的神情。
　　小师妹，她知道这玩意儿的存在？
　　系统也有些惊疑不定！
　　这女人竟然能看见自己？
　　“绑定他，要不然，他要跑了。”时念伸手，灵力化成透明的视线，将那系统，死死捆绑住。
　　原本空无一物的空中，突然出现了一团奇怪的光球，此刻，那光球正在不停挣扎着。
　　见时念这般说了，陆行止便也不再犹豫，直接选择绑定。
　　系统此刻已经觉得不好，他下意识想要逃跑，可是他已经对陆行止发出了邀请，此刻陆行止答应了，他根本无法逃跑了。
　　眼看那光球即将要没入陆行止体内，时念伸手，生生将光球的一部分抽离了出来。
　　剩下的，便只有纯粹的能量。
　　那些能量进入到陆行止体内。
　　陆行止不由怔忡了一下。
　　他感觉自己的身体里，好像蕴藏了一个巨大的宝库，随着他的修为增加，这个宝库会不停给他提供能量。
　　这也就罢了。
　　更重要的是。
　　陆行止莫名感觉，他身上有什么桎梏，彻底消失了，浑身上下，是说不出的轻松。
　　被时念抽离出去的那部分光球颤抖着，满是惊恐。
　　纯粹的能量，进入了陆行止体内。
　　而这部分，就是纯粹的意识了。
　　“让我看看，你到底是个什么东西。”时念不等那光球说话，手掌一握，光球彻底消散。
　　而时念的脑海中，出现了一段记忆。
第268章幕后之人
　　无尽记忆飞快地在脑海中闪过。
　　不知过了多久，时念轻轻揉了揉太阳穴。
　　“小念，你没事吧？”陆行止一脸紧张地在旁边守着。
　　那光球入体之后，他莫名其妙就到了化神期，而且光球还在源源不断替他提供灵力。
　　但陆行止现在没心思关心这些，他看着时念方才一副发呆的样子，又不敢随意打扰她，只能自己在旁边暗自着急。
　　时念笑了笑，说道：“二师兄，我没事。”
　　陆行止仔细看了看，见她确实神色平静，这才松了一口气，随后忍不住问道：“小念，那光球到底是什么东西？他自称是什么系统，还说要助我登上巅峰云云。”
　　时念轻声说道：“二师兄，你还记得那殷宇吗？”
　　陆行止愣了一下。
　　他连沐江月都已经很久不曾想起了。
　　更不用说殷宇了。
　　“这个所谓的系统，原本是那殷宇的金手指。”时念说道：“原本，他应该靠着这个，攻略无数的天之娇女，然后盗取她们的天赋，一步步走到巅峰。当然，最后他也不会有什么好下场。因为他不过就是那系统养的一只牲畜，等他长大了，可以吃了，就会被系统屠宰，用来壮大系统的能量。”
　　时念说的这一些，陆行止其实有很多词都不知道是什么意思。什么金手指，什么攻略，这些词都太过新鲜。
　　可莫名的，陆行止自然而然有一丝明悟。
　　他沉默了一会，说道：“所以……沐江月一开始，也只是被他攻略了。”
　　时念说道：“这个系统能够操控人的思想，好感度越高，就越难挣脱系统的桎梏。但最初的好感度，却是被攻略人自己产生的。”
　　60以下的好感度，其实都还没有什么约束力。
　　这也是系统要好感度到60，才能给予殷宇好处的原因。
　　好感度到了60，那早就超出了动心的范畴，完全可以称之为爱恋了。
　　沐江月在明明有未婚夫的情况下，放任自己对殷宇的好感度升到那么高，也只能说，她是活该。
　　陆行止沉默了一会，突然笑着摇了摇头，他揉了揉时念的头发：“这些都已经不重要。我只是有些好奇，这系统，究竟是从何而来。”
　　时念回想着那些记忆，大概总结了一下：“这个系统来历不明，我只在最初的记忆中，看到一只巨大的手，将好多系统，丢入到三千世界。这些系统会通过种种手段寄生在宿主体内，在他们的帮助下，宿主往往能够达到极高的成就。就殷宇体内这系统，这许多年里，他甚至培养出了好几个仙帝。只可惜，仙帝还远远不是他想要的。所以，每次到达仙帝境界后，他就会吞噬掉宿主，然后，吞噬的能量会凭空消失。系统则是继续寻找下一个目标，如此循环往复。”
　　时念的眸中隐隐闪过一丝忧虑。
　　她在想，那只把系统丢到人间的手，到底是谁的手！
　　还有。
　　系统吞噬掉的巨大能量，最后都凭空消失了。
　　这些能量，到底去了何方？
　　时念猜测。
　　这些能量，或许就是被那幕后之人吸收了。
　　试想一下。
　　单单这一个系统，就培育出了好几个仙帝，还有许多其他级别的强者。
　　这些强者的能量，如果都落入了幕后之人手中。
　　再加上其他散落三千世界的系统多半也是同等操作。
　　那那个幕后之人，他吸收了那么多能量，他到底强大到什么地步了！
　　但不管怎么说。
　　那人应该还未曾获得神的力量。
　　否则，发现自己是“九天神女”的转世，那系统不会这么激动，甚至妄想获取神体，一步登天。
　　如果真有那幕后之人，多半也是仙尊巅峰，离神界怕也只是一步之遥！
　　“这系统，真不是什么好东西。”陆行止不由皱了皱眉头。
　　“是不是好东西现在不是我们该管的，我们还只是人间境的小弱鸡呢。”时念笑嘻嘻地说道：“反正他现在留下的这些能量，二师兄你正好利用起来。支撑到你飞升仙界，应该不是问题。”
　　陆行止也点了点头。
　　的确，这光球源源不断地在对外散发能量。
　　等于省却了他许多打坐修炼的时间。
　　只要境界跟上，他的灵气就能立刻跟上。
　　“二师兄，你的灵根，是不是已经彻底融合了？”时念突然有些好奇地问道。
　　其实系统里，陆行止的面板上，灵根已经显示了彻底融合，但时念还没有亲眼见过，不由有些好奇。
　　陆行止应了下来：“小师叔当日推了我最后一把，灵根已然彻底融合。而且，小师叔还给了我专门修炼灵根的法门，我这才知道原来灵根也是有等级的。我这毁灭灵根，现在堪堪是一级，还得继续修炼才行。”
　　陆行止屏气凝神，他的头顶顿时浮现出一根漆黑的树根状物事。
　　这就是具现化的毁灭灵根。
　　时念稍稍感应了一下，就发现这灵根里，蕴含着极为恐怖的毁灭能量。
　　而这，还只是一级的状态。
　　如果修炼到二级，修炼到五级，修炼到十级了？
　　时念不敢想。
　　“二师兄你也太强了。”时念一脸崇拜。
　　陆行止温和地笑了笑：“离你和大师姐，还差上一些。”
　　不过，他也会好好努力的。
　　总有一天，他也得承担起保护大家的使命。
　　“宿主。陆行止马上要觉醒书中记忆了。”小统突然说了一句。
　　就在系统彻底想消亡后，殷宇的气运疯狂降低，现在，已经被清零。
　　在这本男频爽文里，作为男主的殷宇，才是唯一的核心。
　　他的气运清零了，陆行止的气运却在疯狂增加。
　　“那我们走吧。”时念说道。
　　这些记忆，还是让二师兄自己好好消化吧。
　　她想，二师兄的话，应该不会希望自己看到他破防的样子。
　　和陆行止告了别，时念拎着秃子就消失了。
　　“这孩子……”陆行止正微笑着。
　　突然，他的脸色微微一变。
　　伴随着气运而来的，还有那前世的可怕记忆。
　　陆行止站在原地，一动也不敢动。
　　他看到自己被沐江月骗的团团转，看到沐江月出卖了凌天峰，导致师尊被算计，被围攻，生生死在了外面。
　　看到殷宇一路突飞猛进，拿着他当跳板一步步铸就威名。
　　看着他自己崩溃入魔，被杀不说，还害得同门，也背上了污名。
　　这一切，都太过真实，仿佛事情本应如此。
第269章神域叛徒
　　陆行止站立了许久许久。
　　死前的绝望和痛苦，还留在他的心头，一直无法散去。
　　陆行止微微垂眸。
　　记忆里的世界和真实的世界，只有一个差别，那就是。
　　记忆里的世界没有时念，真实的世界里有了时念。
　　所以。
　　如果没有四师妹，一切大概都会按照书中的情节走向。
　　师尊会死。
　　他也会死。
　　甚至整个凌天峰的人，都不会有什么好下场。
　　师尊那日在仙魔战场抱回四师妹的时候，他肯定未曾想到，就是这个孩子，改变了既定的未来。
　　良久，陆行止轻笑了一声，彻底释然。
　　那一切，终究没有发生。
　　现世里，一切都很好。
　　他们都会好好地生活下去。
　　这就已经足够了。
　　九重天之上。
　　小女孩刚刚才坐下来。
　　突然，她的神情又变了。
　　她飞快地跑回神殿，眸中闪过了一丝激动。
　　第二盏灯，亮了！
　　神殿之中，如今有八盏灯。
　　其中两盏灯的灯芯上，都燃烧起了火苗，光芒微弱，却亘古不灭。
　　小女孩忍不住看向了其他六盏。
　　同样是灯，但是在这神殿里的待遇是完全不同的。
　　八盏灯中，有五盏一直被小女孩细心呵护着，每日擦拭灰尘，虔诚祈祷。
　　还有三盏，却被她随意扔在了角落里，积了一层厚厚的灰。
　　看着那三盏东倒西歪的灯，小女孩冷哼了一声！
　　等着吧。
　　她的哥哥姐姐们，陆陆续续都要回来了！
　　到时候，这三个叛徒，自然会受到惩罚的！
　　虽是这么想着，小女孩的脸上，还是露出了一丝小小的难过。
　　本来。
　　这神域广阔，他们几位神祇，也一直过得幸福快乐。
　　直到有一天。
　　其中三位神祇突然爆发出野望，他们想，为什么非要当着九分之一，而不能当独一无二的第一呢？而且，九位神祇之上，还有至高无上的天道。
　　为什么不能毁灭天道，他们自己来设定一个新天道呢。
　　这三人暗中研究各种法门，终有一天，酿成了天大的灾难。
　　天道惩罚降下，那三人苦苦哀求其他神祇帮忙，哥哥姐姐们心软，出手帮了他们一把。
　　谁想到，那三人反而在哥哥姐姐们抵抗天劫的时候，暗中对他们下手。
　　几位哥哥姐姐在这几人的夹击之下，重伤垂死，眼看连神体都要保留不住。
　　还好。有无上伟力护住了哥哥姐姐们，让他们的灵魂穿梭下界，保留下一丝火种，只等有一日，重返神界。
　　那三个叛徒，也没有什么好下场，最终也差点被天劫打的魂飞魄散。
　　但他们既然敢背叛天道，行此大逆不道的事情，自然也是早有准备。
　　那三人纷纷逃脱，至今下落不明。
　　但小女孩知道，他们一定还在暗中筹谋着，随时准备着卷土重来。
　　小女孩当日因为年纪最小，法力有所不足，并未被天劫波及。她悲痛之余，原本想要下界去寻找哥哥姐姐们。
　　然而那个时候，却有一个声音要她好好守住神界。
　　那声音温柔却又威严，小女孩不敢反抗，乖乖应了下来。
　　且她也大概猜出了那声音的身份。
　　有她亲自出马的话，想来一切，很快都会回归原位的。
　　你看。
　　这不就已经有两个哥哥姐姐归位了吗。
　　灯亮起，便代表神位重新绑定。
　　如此，只需要再等些时日，他们便能在神界相逢了。
　　“还有三盏灯。”小女孩默默祈祷着。
　　这三盏灯，也要快快亮起来呀。
　　至于角落里那三盏就算了。
　　他们最好永远不要回来了！
　　这三人当时在力量上，已经胜过了哥哥姐姐们，但因为他们被天道厌弃，想要拿回神位，那是十分艰难的。
　　希望他们！
　　永远都不要回来了！
　　小女孩就地祈祷了一会，这才重新到门口坐下。
　　她也得好好修炼呢。
　　要不然，等哥哥姐姐们回来了，发现她一点进步都没有，肯定会敲她脑瓜崩。
　　梅城。
　　殷宇一个人坐着发呆。
　　他怎么也没想到。
　　这个系统，竟然真的就离他而去了！
　　不是要付出巨大代价的吗？
　　他竟然宁愿散去大半能量，也要脱离自己？
　　殷宇一时有些崩溃。
　　他当真就这么糟糕？
　　让系统连把他养肥再吃的心思都没了。
　　不不不。
　　这不可能。
　　他是穿越者，秉承天地的气运。
　　这个系统这么邪恶，他能脱离自己，或许是自己的幸运才是。
　　自己接下来，还有天大的前程。
　　那圣女不是挺喜欢自己的吗？
　　只要她愿意见自己，自己再展露一些现代的新鲜玩意儿，一定能够迷住这个没见识的女魔！
　　对，他一定可以的。
　　翌日。
　　殷宇还没想好要怎么展现存在感，几个魔突然轰然而至，还不等殷宇说话，他就直接被扔到了城主府外。
　　“圣女不想见你了，你自行回到罗祭司身边吧。”
　　话音落下。
　　城主府的大门当着殷宇的面，被狠狠关上。
　　殷宇整个人都懵了。
　　什么情况！
　　不是圣女特意留的他？
　　这才多久，突然就不要他了？
　　他们连面都没有见过！
　　想起罗梦那些狠厉的手段，殷宇吓得浑身发软，他忍不住在门口哭嚎了起来。
　　随后又来了一个魔，将他扔的更远了一些，然后警告他，再敢骚扰圣女，就取了他性命。
　　殷宇惊恐万分，果然不敢再去城主府。
　　但是，他又害怕罗梦对他下手，惶惶然不可终日。
　　殷宇正想着是不是要逃回人族。
　　罗梦面无表情地出现在他面前，罗梦冷声说道：“听说，你连圣女的面都没见着，就被赶了出来。”
　　殷宇颤抖着：“我……我也不知道是怎么回事……祭司，你也看到的，她一开始明明是对我感兴趣的。”
　　罗梦神情阴晴不定地看着殷宇。
　　她已经完全察觉不到，这人族身上，有什么特别的地方了。
　　那日的预感，仿佛只是老天爷跟她开了一场玩笑。
　　她竟被一个人类，耍了这么久？
　　罗梦冷笑了一声，缓缓说道：“你不是说自己很招女士喜欢吗？殷宇，我就让你好好发挥你这个优势！”
　　殷宇又被罗梦领去，扔给了另一个高阶女魔。
　　殷宇没有办法，使出了浑身解数讨了那女魔喜欢，还真被留了下来。
　　只是没多久，等新鲜劲过了，他又被扔给下一个女魔。这些女魔对待人类男子，可没有什么怜悯之心，殷宇被她们折磨地遍体鳞伤，但他还是坚强地支撑着。
　　现在没了系统，他也看不到什么未来。
　　他也只是希望能够苟延残喘地活下来。
　　仅此而已。
　　不再对殷宇抱有希望之后，罗梦通过层层关系，联系到了欲感魔尊。
　　同为欲感魔尊，她只是有名无实的祭司，但欲感魔尊，却是至强者之一。
　　她必须好好跟欲感魔尊聊一聊战略的问题。
　　魔族，不能再和妖族这么耗下去了！
第270章怎么才能输
　　对于这个族中预感天赋最强的女魔，欲感魔尊的态度还是比较和善的。
　　“罗梦，可是最近有了什么新的预感？”欲感魔尊问道。
　　罗梦不由说道：“魔尊，不知道对妖族的战争，进行得如何了？”
　　欲感魔尊露出一个笑容：“十分顺利。”
　　比起人族来说，攻打妖族简直是太轻松了。
　　妖族那些王族血脉，根本都不敢出来。那些普通妖族，根本挡不住他们。
　　而且，那些妖族也不甘心被当做弃子，往往魔族一到，还没打呢，这些妖族就直接投降了。
　　在圣女的命令下，他们没有动那些投降的妖族，反而留下来魔族进行管理。
　　其中。
　　这圣女的妹妹茉莉修炼天赋虽然不怎么样，但竟然是魔族中少有的管理型人才。
　　魔族攻打下妖族的土地之后，圣女不许他们和之前一样屠杀，很多魔族都不适应，他们也担心这些妖族会随时背刺。
　　结果。
　　圣女就派来了这茉莉和另一个男魔。那男魔有一套煽动性很强的言论。
　　什么共同塑造和谐世界。
　　什么大家同在此界，都是兄弟姐妹云云。
　　妖族讲究血脉，这些在最外围的妖族，都是血脉最差的。在妖族一直处于被压迫的底层。
　　现在的这些妖族，被圣女派出来的男魔一洗脑，都已经变成他的狂热铁杆！
　　平等的和谐的世界啊！
　　在讲究血脉的妖族，这根本是不存在的。
　　这男魔竟然能给他们创造这样的世界。
　　兄弟姐妹们，这还抵抗什么啊。
　　快带路啊！
　　这男魔搞洗脑宣传，那女魔就建设后方，两人配合默契，被攻打下来的妖境，不但没有任何动乱的迹象，反而看起来比之前更繁荣。
　　原本魔族内部对圣女的这种手段，还有一些不满。
　　结果。
　　被茉莉经营一段时间后，那些区域繁荣起来，供奉上来的东西，源源不断。
　　这一下。
　　魔族高层也没有意见了。
　　又不用他们操心，又不用冒着风险打生打死，得到的东西，还比之前单纯烧杀掳掠还要更多。
　　这能有什么意见？
　　而且，那人族还怪笨的。
　　他们攻打妖族这么顺利，这人族竟然就放任不管。
　　等他们消化了妖族的资源，这人族还能是魔族的对手？
　　现在妖族得来的大多数资源，都往圣女那里送去了。
　　以圣女的实力进步速度，指不定再过上一阵子，她一个人就可以单挑人族了。
　　“尊上。”罗梦赶忙说道，“我认为，我们不应该再和妖族耗下去了！人族才是我们的心腹大患啊，我们和妖族再斗下去，这人族岂不是渔翁之利？”
　　欲感魔尊皱了皱眉头：“罗梦啊，这些战略，是高层商量的结果。你一个小辈，还是不要开口了。”
　　罗梦有些焦急：“尊上！我先前冥冥中有所预感，再放任人族发展下去，十年之内，我魔族恐有灭族之祸。”
　　她很急。
　　欲感魔尊却直接笑了。
　　魔族有灭族之祸？
　　笑死好吗？
　　不说别的，只要有魔池在，你告诉他，他们怎么灭族！
　　“尊上，是真的！”罗梦越发焦急。
　　欲感魔尊收起笑容，淡淡地说道：“预感这种事情，有时候准确，有时候未必。罗梦你修为尚浅，会预言到这种莫名其妙的事情，也是正常的。但是你不能把这种事情当真，这只会干扰我们正常的判断。你可明白？”
　　“但是……”罗梦有些紧张。
　　她这个预感，是前几日冥冥中，突然生出来的。
　　虽然她的预感一直是有的准确，有的不准确。但是这一次，她的直觉来的格外强烈。
　　魔族，真的有大危机了！
　　“行了。退下吧。如今我魔族如日中天，不日就能一统三族，这样的话，你也不要到外面去胡说，以免影响军心。”欲感魔尊有些不耐烦。
　　这小辈，如何知道圣女的厉害之处。
　　圣女先前就能一拳败贪婪，这阵子吸收了那么多资源，可怕程度更是直线上升。
　　欲感魔尊都怀疑，整个人族加起来，够不够她一拳打！
　　还魔族要有大危机！
　　他根本想不到，他们要怎么才能输，好吧！
　　罗梦还要说话。
　　欲感魔尊已经不耐烦地挥了挥手，直接将她送到了殿外。
　　“尊上，此事当真不能大意啊。”罗梦跪在了殿外，苦苦哀求。
　　但是，欲感魔尊始终没有再出现。
　　罗梦也只能站了起来，摇摇晃晃地离开。
　　她意识到。
　　此事的症结，归根到底还是在圣女茉音身上。
　　罗梦咬了咬牙，又一次去找了茉音。
　　时念好奇地接见了她。
　　这女魔还有殷宇可以给她送？
　　“圣女殿下，还请终结对妖族的战争，即刻对人族全面开战。”罗梦一看见时念，就猛然跪了下来。
　　她和圣女并没有什么交情，原本就很难让对方相信自己。
　　之前还想着借殷宇的本事来吹吹枕头风。
　　但殷宇无用，这么快就被送了出来。
　　如今，她也只能靠这种方法了。
　　时念挑了挑眉，笑了：“罗梦祭司，你这是，在质疑本圣女的决定吗？”
　　“属下不敢。只是属下预感到，人族将要大兴！不知圣女殿下，知不知道那个时念？她所研发的万界通，已经全面提升了人族实力。如果不能在一开始就攻打人族，等到人族发展了起来，我们未必是对手。”罗梦一脸期待地看着时念，希望她把自己的话听进去。
　　时念挑了挑眉。
　　预感到？
　　这欲感魔族的种族天赋，倒是还挺有意思的。
　　只可惜。
　　预感到也没用。
　　结局在此刻，早已注定。
　　时念淡淡地说道：“时念是吧？我知道。上任圣女就死在她手中，但她那般实力，还不被本圣女看在眼中。他日若是相遇，我随手灭了她便是。”
　　“她的实力还是次要，主要是那个万界通……”罗梦还要继续说。
　　时念不耐烦了：“行了。什么万界通，一个物事罢了，还能对我们造成威胁不成？”
　　她也挥了挥衣袖。
　　罗梦第二次被赶了出来。
　　站在梅城的街道上。
　　罗梦有些绝望。
　　她是真的预感到了啊。
　　为什么这一次，没有一个魔愿意相信她！
　　难道，真的是她多想了？
　　罗梦越发不安，但也无济于事。
　　她修为终究是太低了。
　　魔族的未来，从来都不掌握在她手中。
　　只希望。
　　魔尊和圣女他们的决定，真的是正确的吧。
第271章九尾狐一族的危机
　　妖境。
　　妖境外围，此刻已经完全被魔族占据。
　　一个中年魔族，这会鬼鬼祟祟地出现在了一个妖族部落中。
　　这部落此刻已经被魔族占领，一些魔族正在热火朝天地帮助妖族建设着家园。
　　这些妖族，习惯风餐露宿的生活，居住的，也多是山野洞穴。
　　但是，这些魔族却帮他们建立起了房子，又慢慢建立起了城池。
　　妖族对他们，都是感激涕零。
　　“魔族兄弟，来，喝口水吧。”一个妖族一脸的感激。
　　那魔族擦了把脸，一脸的羞涩：“不用了，这是我应该做的。”
　　妖族顿时更加感动了。
　　那中年魔族看着，一时都反应过来。
　　他偷偷拍下影像，传到万界通里。
　　“徒弟！你到底对这些魔族做了什么！他们竟然在帮妖族建房子？”
　　这中年魔族，正是服下化魔丹后，偷偷潜入到妖境的凌天剑尊。
　　时念抽空看了一眼影像，乐了：“凤英和越凛他们做的不错啊。”
　　凌天剑尊有些不解：“凤英？越凛？”
　　“嗯，我让他们去主管妖族的后方了。我提了一些意见，具体的操作，都是他们自己完善的。”时念说道。
　　“这些魔族也听他们的？”凌天剑尊还是不明白。
　　魔族天性凶残，要让他们变成这般热情的模样，凤英他们是怎么做到的。
　　时念说道：“师尊你是如何潜入到妖境后方的？”
　　凌天剑尊下意识地说道：“这里已经是魔族地盘，我是服用了化魔丹才进来的。”
　　时念说道：“哦，他们也是。”
　　凌天剑尊：“？？？？”
　　他突然反应了过来。
　　这些帮助妖族建设后方的，根本就不是真正的魔族。
　　他们是跟自己一样，服用了化魔丹进来的人族！
　　妖族这些底层，现在以为他们受的是魔族的恩惠，等到日后真相大白，他们自然也会感念人族。
　　这是兵不血刃，就收了妖族的心！
　　他这徒弟，狠啊！
　　“师尊，你要找师娘，尽管去找凤英他们帮忙啊。他们现在是妖族的恩人，能驱动可多妖族了。”时念说道。
　　这都行？
　　凌天剑尊迷迷糊糊地应了下来。
　　正好凤英就在附近，她很快和凌天剑尊见了面，要了画像之后，又匆匆离开。
　　左右有万界通在，随时可以交流信息，凌天剑尊也没有停留，继续向里了。
　　若是凤英这里有消息，自然会通过万界通通知他。
　　过了被魔族侵占的妖族部落，前方只剩下妖族的核心区。
　　核心区里，都是妖族的高级血脉，甚至是王族血脉。
　　如今妖族更是在边境处，驻扎了重兵。
　　哪怕凌天剑尊的修为已经到了大乘期，冒然潜入，仍然风险巨大。
　　但他更知道，妖族那些隐世种族，就是生活在核心区域的异空间中，想要找到若水，他是必须要进去的。
　　实在不行，只能借时念的那灵兽一用。
　　凌天剑尊正在琢磨着的时候。
　　妖境的核心区域。
　　此刻，风云突变。
　　霸王虎，虎阳。
　　通天犼，犼峰。
　　毒巨象，象实。
　　……
　　等等。
　　十大王族血脉，在此刻齐聚。
　　虎阳的脸上闪过一丝狠厉的神情：“今日已经定位到九尾一族的位置。集合众妖之力，一起攻击此处，有极大概率可以破开结界，逼出九尾一族。”
　　他们这些天不曾进行大规模反抗，反而让出了外围妖境。
　　但是，这不代表他们都没做。
　　他们这阵子一直在寻找隐世妖族的居所，这些隐世的妖族中，不乏高手，若是能让他们加入，妖族的实力定然大增，到时候，未必不能和魔族一战。
　　但是。
　　这些隐世种族隐藏在一个个异空间中，且一个个宅的不行，如非必要，绝不出现。
　　如果是平时，虎阳也不想管他们。
　　毕竟隐世妖族神秘，又不占用妖境本身的资源，和他们对上，对妖族没有任何好处。
　　但现在不一样了。
　　妖族灾祸近在眼前，他们也必须要做出贡献来。
　　这几日。虎阳就根据典籍中，这些隐世妖族的异空间坐标，一个个找过去。
　　在找到九尾狐一族之前，他们已经逼出了三个隐世妖族。
　　但是，这三个隐世妖族的实力虽然不错，但也只是不错。这些隐世的妖族太过随遇而安，大多懒懒散散，没有几个专心修炼的。
　　这等实力，要对付魔族和人族，可还远远不够。
　　好在今日。
　　他们定位到了九尾妖族。
　　九尾妖族之名，在一众隐世妖族中，也是威名赫赫。
　　若是能让九尾妖族加入，能增加实力不说，若是有九尾妖族牵头，寻找其他隐世妖族，也更方便。
　　虎阳一声令下。
　　十大至强至尊同时发力。
　　整片天地，风云变化，天地震荡。
　　九尾妖族所在异空间，结界格外坚固，动静也格外大。
　　凌天剑尊抬头，神情微微变。
　　这天！
　　怎么突然变了。
　　妖族内部，可是发生什么大事？
　　不知道会不会和若水有关？
　　凌天剑尊正不安着。
　　凤英发了消息过来。
　　凌天剑尊一看，神情遽变。
　　凤英这阵子，通过外围的妖族，慢慢在内围区域，也发展出了几个线妖。
　　这一会，那几个线妖，趁着虎阳他们在忙着大事，终于抓住机会把消息传了出来。
　　原来。
　　妖族这阵子竟是在不停寻找隐世妖族。
　　今日这般大的动静，是在攻击九尾一族的结界。
　　这般大事，告知了凌天剑尊之后，凤英更是第一时间跟时念汇报。
　　时念一看。
　　急了。
　　她这素昧蒙面的师娘，这是要受欺负了？
　　师尊这老树难得开一次花，可不能出现意外了。
　　时念把紫旭喊出来，再度让他变化成自己的模样替代几日。
　　然后，拎着秃子，直接往妖族赶路。
　　这事儿有点大。
　　师尊自己未必能搞定。
　　她得一起去一趟。
　　凤英的那个线妖送了这一波消息之后，又没了后续。
　　但这妖境的动静，却是越来越大。
　　这反而更让人不安。
　　凌天剑尊正要舍下脸面，去找时念借秃子一用。
　　“师尊。”时念清脆的声音，已经在背后响了起来。
第272章求娶狐若水
　　凌天剑尊看见时念，眼睛噌的一下亮了，他一把拉住了时念，一把鼻涕一把泪：“小念啊，你师娘这是要被欺负了啊。”
　　凌天剑尊是真的急。
　　隐世妖族之所以可以避开是是非非，就是因为他们藏身于异世界中，虚空中还有结界隐藏他们的行迹，如此才能一直避世而存。
　　现在，十大至强的王族妖族，联手进攻结界，这结界被攻破，是迟早的事情！
　　九尾狐一族，淡泊名利，但又无比高傲，若是被逼了出来，一场冲突，在所难免。
　　“师尊，我们去看看。”时念在两人周围模拟了一层淡淡的妖力波动，然后，直接让秃子传送到了结界附近。
　　刚进入到核心妖界，这动静就更巨大了。
　　抬头看去，一时雷霆闪动，一时狂风大作，仿若世界末日。
　　时念给两人施展了遮掩之法，不让妖族发现他们。
　　凌天剑尊赶忙看了过去。
　　那十大王族的至强者，正在疯狂进行着攻击。
　　“结界快破了。”虎阳厉声说道：“集中能量，最后一击！”
　　可怕的妖力疯狂涌动着，下一刻，所有能量都攻击在了结界上。
　　那结界噗一下，像是水波一样，朝着两边散开。
　　结界。
　　破了！
　　凌天剑尊的身体都颤抖了起来。
　　他忍不住看向那结界里面。
　　若水，若水就在里面吗？
　　妖族要破开结界，他担忧害怕之余，又有那么一点点期待。
　　他是不是，可以见到他的若水了？
　　他们已经有太久太久，没有见面了。
　　曾经。
　　他们身上的担子都太重，凌天剑尊并不敢去奢求太多。
　　可是现在不一样了。
　　他有一个好徒弟，他们之前的所有阻碍，都将被一点点解除。
　　这一次，他和若水，可以光明正大地在一起。
　　若水，你在这里吗？
　　结界一点点散开。
　　九尾狐一族所在的异空间，被逼降临。
　　九尾狐一族，总共数量也不超过双百之数，他们所居住的地方，是一个小小的村庄。
　　村庄里炊烟袅袅，有还未化形的小狐狸正在四处乱窜。
　　他们的母亲正无奈地无奈跟在后面嘱托着什么。
　　他们的父亲则在田地里忙碌着，时不时温柔地看一眼不远处的妻儿。
　　可不过一瞬间。
　　这个平静和谐的村庄已经不复存在。
　　成年的九尾狐第一时间将孩子抱在怀中，眸中满是警惕。
　　他们看着突然破碎的结界，还有将他们包围着的众多妖族，神情不由都紧张了起来。
　　九尾狐一族避世已经万年，他们从来与世无争，一直安心过着自己的小日子。
　　如今这架势，一看就不是什么好事情。
　　虎阳向前一步，微笑着说道：“诸位好。我是虎阳，霸王虎一族的族长。”
　　没有九尾狐回应，他们反而更加警惕了。
　　就连孩童，也是下意识地竖起了尾巴上的毛。
　　虎阳也不懊恼，他淡淡地说道：“妖族如今遭遇大难，我们也是迫不得已想要请诸位出山帮忙。不知如今，九尾一族中主事者为谁？虎阳请求一谈。”
　　虎阳的态度还算和善，一众九尾狐却还是没有什么反应。
　　虎阳皱了皱眉头，突然，烟雾缭绕。
　　众多九尾妖狐明显是松了一口气，纷纷朝着两边让开。
　　下一刻。
　　一道清冷的声音响了起来。
　　“请求帮忙，就是这个态度？”
　　一柄长剑横空，直刺虎阳的眉心。
　　这剑来势凛冽，虎阳心头一惊，急忙抵挡已经来不及，最后竟是后退了好几步，才勉强接了下来。
　　好在，那剑没有继续攻击的时候，它很快回转，回到了主人手中。
　　这一刻，烟雾散去。
　　一名白发女子，一脸冷漠地站在那里。
　　这女子容貌绝美，神情清冷，她就这么静静地看着众多妖族，眸中没有一丝多余的表情，仿佛这世间所有，都已经入不了她的眼，进不了她的心。
　　时念看着那标志性的白发，下意识地看了一眼凌天剑尊。
　　凌天剑尊呆呆地看着女子，竟是已经泪流满面。
　　若水。
　　真的是若水。
　　他们相遇的时候。
　　她说她叫胡若水。
　　没想到，却是狐若水。
　　那时候，若水的修为，就是碾压他的。
　　如今分别这许多年，若水她更强了。
　　就连那虎阳，也未必是她的对手了。
　　而他，却只是堪堪突破大乘期。
　　凌天剑尊看着狐若水冰封的神情，一时都有些胆怯。
　　他甚至开始怀疑。
　　自己真的配得上若水吗？
　　而且，已经过去了那么多年。
　　若水她会不会……早就已经忘了自己。
　　凌天剑尊的神情太过复杂，时念也没有开口打扰，只是静静地等待着。
　　“若水，来者是客。且先收手。”
　　狐若水刚刚出手，又有二男二女，显露出身形。
　　九尾狐一族，不管是男是女，容貌都是绝美，往往天赋越高的，容貌还会更美。
　　虎阳看着站到狐若水身侧的几名九尾狐族，神情微动。
　　包括狐若水在内，这五名狐族，大概就是九尾一族的至强者了。
　　看得出来，后出现的两男两女，分别是两对夫妻。
　　听闻，九尾妖狐一族精通双修之法，男女合修会让他们的修为增长更快。
　　这一族又格外排外，基本上都是在族群内部寻找伴侣。
　　但在九尾狐一族隐世不出之前，这一族可一直是其他妖族苦苦寻求的最佳伴侣。
　　后来一次，九尾狐的一名女子险些被强行掳走当双修伴侣，这一族才下定了决心，隐入异空间，从此避世不出。
　　想起九尾狐一族的种种传言，虎阳目光一转，突然就落在了狐若水身上。
　　这狐族是公认的最佳道侣。
　　五十年前，这狐若水曾经出世过，好像还跟一个人类男子有过纠缠，只可惜最后不了了之，她也孤身回返九尾狐一族。
　　当时，这事情还闹得挺轰轰烈烈的，狐若水这一头白发，据说就是为了那个男子。
　　但虎阳并不在意这些。
　　他在想另一件事。
　　这狐若水独自修炼，就能修炼到如此境界，可见她天赋怕是十分惊人！
　　如果能和她结成道侣……
　　想到这里。虎阳的唇角都露出一个笑容。
　　这一次，果然是来对了。
　　虎阳看着狐若水的眼神有些赤果果，狐若水眉头一皱，眸中隐隐含煞。
　　她身边的狐族男子上前一步，遮挡住虎阳的视线，然后问道：“诸位如此兴师动众，不知道所为何事？”
　　虎阳微微一笑，一副绅士的样子：“霸王虎一族族长，虎阳。我今日来，是想要向九尾狐一族提亲，迎娶若水姑娘。我和若水姑娘当年有过一夜情缘，早就两心相许。还请诸位成全。”
第273章送机会来了
　　求娶狐若水？
　　妖族众人都愣了一下。
　　之前可不是这么说的！
　　但是话又说回来了。
　　他们的目的，就是要拉九尾狐一族下水！
　　若能联姻，那联系自然就更加紧密了。
　　这狐若水修为最高，就留给虎阳。
　　但其他的狐族，也都美貌非常。
　　他们这些，岂不是都有机会？
　　一时间。
　　有些妖族看着九尾狐一族的眼神，已经变得邪恶了起来。
　　传说中最擅长双修的种族，他们少不得要好好体验一番。
　　“放肆！”狐若水气得浑身发抖，“我和你素昧蒙面，何曾和你一夜…”
　　狐若水羞耻地说不下去。
　　她清冷的面容都有些绷不住了。
　　她避世这么多年，还从未见过这么不要脸的玩意儿！
　　“若水，我知道你害羞。有些话，我们私底下慢慢说。你不要任性，免得错过了这大好姻缘。”虎阳只是笑着。
　　狐若水的脸上，仿佛结上了一层冰，她二话不说，拔剑就要出手。
　　虎阳不闪不避，只是说道：“若水姑娘，我未必是你的对手。但是，你若伤了我，在场所有妖族，都不会善罢甘休。你或许不怕，但是，你身后的那些狐族呢？他们可逃不了。”
　　狐若水拔剑的手，就停在了半空中。
　　她死死咬着牙。
　　九尾狐一族并不弱。
　　但这一次，妖族的至尊强者几乎都来了。
　　他们光对抗一个霸王虎一族还可以，要对抗那么多妖族的联手，这根本没有胜算！
　　他们几个强一些的，或许还能逃走。
　　身后的两百狐族，就真的是死路一条了！
　　狐若水果然就不敢动手了。
　　虎阳弯了弯唇角，神情得意：“若水姑娘，我对你是真心的。我虽已经有了烈儿，但烈儿的母亲已经在生产时去世。你若同我结成道侣，就是这霸王虎一族的主母，日后同我一起，统领全族，岂不妙哉？”
　　“痴心妄想。”狐若水面色更冷。
　　“你看看我身后的妖族，我可真是是痴心妄想？”虎阳挑了挑眉。
　　“我看虎老大所言甚是，可一点不是虚心妄想。这狐若水归虎老大，剩下的狐族少女，我们也能分到一两个。不过，我早有道侣，这狐族少女，也只能给我当个侍妾。”通天犼笑了起来。
　　身后的妖族，更是跟着一阵狂笑。
　　有几个自恃身份地位足够的，更是已经控制不住露出了贪婪的神情。
　　修仙世界，美貌都是其次的。
　　关键这狐族的双修之法，着实是令他们垂涎不已
　　毕竟。
　　谁不想修炼地更快了。
　　被这些妖族这般看着，年轻的狐族们已经不由自主露出了恐惧的神情。
　　他们避世太久，这还是第一次接触到这般赤果果的恶意。
　　“你们将我九尾狐一族，当成什么了？”狐若水身侧，一女子厉声喝道。
　　“我九尾狐一族并未打算出世！今日这打破结界的事情，且不和你们计较。这结界，我们自会修复。现在，还请你们速速离开。”一男子说道。
　　“滚。”狐若水只有这一个字。
　　虎阳眯了眯眼睛，冷声说道：“我好声好气地求亲，若水姑娘，你若是应了，这还是一桩美事。若是不应……那便只能开战了。我倒要看看，你九尾狐一族，是不是修为通天，可以和那么多王族同时开战！”
　　“开战！开战！”
　　身后的妖族喊得震天动地。
　　九尾狐一族的脸色都变了。
　　“你们这是要强抢？”一女子怒声说道。
　　“话不要说得这么难听。”虎阳冷笑了一声：“我这是先礼后兵。礼节已经走过了，你们如果不愿意，那就只能手底下见真章了。”
　　虎阳的背后，是妖族的一个个至强者。
　　更是黑压压的无数妖族。
　　狐若水的脸色，一点点地白了起来。
　　凌天剑尊在一旁看着，已经快要疯了。
　　这些妖族竟敢这般逼迫若水！
　　他哪怕拼着这条命不要！也要和这些人拼了！
　　凌天剑尊气的都忘记了时念就在身旁，他手持宝剑，就冲了出去。
　　时念惊了一下！
　　擦，这她没有做好准备呢！
　　时念赶忙跟了上去，顺便解除了化魔丹的效力！
　　师尊和师娘时隔多年的第一次见面，可不能是用魔族的模样！
　　当徒弟的！
　　怎么也得把场面弄宏大些。
　　这边凌天剑尊冲了上去，后面时念手忙脚乱地做特效。
　　“谁要动若水！！”凌天剑尊怒喝一声，瞬间挡在了狐若水面前。
　　只见他头顶闪动着七彩文字：狐族有佳人，遗世而独立。
　　他头顶上，还有一个花篮在不停撒花。
　　最可怕的是，居然还自带了bgm。
　　“天天都需要你爱，我的心思由你猜……不得不爱……”
　　这操作太骚。
　　别说其他人了。
　　就连凌天剑尊本人都愣住了。
　　这……这什么鬼？
　　时念见凌天剑尊呆呆的，不由推了他一把，然后对着狐若水露出一个乖巧可爱的表情。
　　“师娘好！”
　　狐若水原本正死死盯着凌天剑尊。
　　时念这一喊，她小脸猛然一红，话语却是十分冰冷：“什么师娘？我可不认识你师尊。”
　　“若水……”凌天剑尊浑身一颤，有些委屈地看着她。
　　狐若水冷哼了一声：“你来这里干什么！还不快点滚蛋！”
　　凌天剑尊深吸了一口气：“我不管你怎么说！今日九尾狐一族有难，我无法袖手旁观！”
　　“九尾狐一族能有什么难？”狐若水怒声说道：“就算有难，凭你的修为，又能帮上什么忙？速速离开！”
　　凌天剑尊和时念，都是用本来面目出现的。
　　这一会，很多妖族已经将两人认了出来。
　　认出的，主要还不是凌天剑尊，而是时念！
　　时念被魔族全族通缉，影像传遍了此方世界，就连跟她相关的人，也都很是被魔族宣传了一番。
　　足可见魔族对时念的恨意。
　　虎阳眸光微动。
　　看着凌天剑尊和狐若水的交流，这两人似乎曾经相识。
　　莫非。
　　这凌天剑尊，就是当年和狐若水闹得轰轰烈烈的人类男子？
　　虎阳面色微微一变，旋即又笑了。
　　呵呵。
　　这可真是得来全不费功夫了。
　　只要灭了这个人类男子，狐若水自然没了指望，只能委身于自己。
　　那个时念，更是可以拿来和魔族做交易。
　　以魔族对她的恨意，若是能以她做交换，指不定还能让魔族退兵！
　　这师徒两人，是给他们妖族送机会来了！
第274章装逼必备
　　“凌天剑尊，时念。是么？”
　　虎阳不由笑了：“既然来了，这一次，就不要走了。相信魔族对你们，一定很有兴趣。”
　　虎阳一个眼色，身后的妖族慢慢收拢了过来，隐隐将两人围在了中间。
　　时念并不慌。
　　她根本不想理会虎阳，只是一脸讨好地看着狐若水：“师娘，师尊听说你有难，哭着喊着就过来了。我知道师尊样貌上，可能欠缺了一点，但是，他对师娘，绝对是一片真心啊。”
　　凌天剑尊急了：“时念！我样貌怎么了，我……”
　　狐若水淡然说道：“你师尊的样貌倒是还算俊朗。”
　　时念：“？？？”
　　她下意识看了一眼自家师尊。
　　虽然师尊近日里好像是有努力保养来着，但这中年大叔的气质，还是挥之不去！
　　时念终于明白了。
　　风华绝代的师娘，为什么能看上她师尊这种绝品直男。
　　这指定是眼光有……独到之处。
　　“师娘你说得对。”时念顿时一脸崇拜：“是徒儿眼瘸了。徒儿从未见过师娘，但这些年来，师尊经常会提起师娘。他说师娘风华绝代，是这世界最最好之人，他还说，和师娘分离之后，他的心日日夜夜如同被烈火烹饪一般，疼痛不已。他又说……”
　　“等等。”凌天剑尊有些懵：“我……”
　　他什么时候说过这些话了？
　　还不等他否认。
　　时念轻轻踢了他一脚。
　　凌天剑尊怒了：“时念，你这是要翻天了！撒谎不说，还敢对为师动脚了！”
　　时念要疯了。
　　家人们！
　　你们都作证。
　　这不是她不想帮忙，是有些人太重，根本带不动。
　　狐若水的脸色也从一开始的微带笑意变成了一脸冷漠，她冷冷看着凌天剑尊：“怎么，你觉得有哪里不对？”
　　凌天剑尊一个激灵：“我的意思是！这些话语，完全都不足以形容若水的绝代风姿！”
　　时念不由啧啧称奇。
　　看来，在喜欢的人面前，直男倒也不是真的就一直到底了。
　　狐若水冷笑了一声：“这些，以后再跟你算账，现在，我不想看见你，还请你趁早滚蛋！”
　　凌天剑尊还要再说些什么。
　　虎阳神情狰狞地说道：“现在想要跑？已经太迟了！”
　　自从开了口，虎阳就将狐若水当成了自己的囊中之物。
　　现在狐若水当着那么多人的面，和这个凌天剑尊谈情说爱，这把他的脸面放在哪里！
　　好在，趁着这两人纠缠的时间，妖族已经形成了一个包围圈，这一次，不管是凌天剑尊，还是这个时念，都插翅难飞！
　　时念挑了挑眉。
　　凌天剑尊更是冷笑了一声：“我什么时候说要跑了？”
　　然后，他传音给时念：“你有办法的不。”
　　时念：“……师尊，你都没把握，你敢这么嚣张？”
　　凌天剑尊冷哼了一声：“不管怎么样，气势不能弱！”
　　这是他和若水时隔这么多年来第一次见面，他必须要让若水看看他的英勇姿态。
　　时念有些无奈，但还是说道：“放心，师娘和九尾狐一族，我都能护住。”
　　凌天剑尊顿时就放心了。
　　他这个徒弟啊，神秘兮兮的，虽然不知道一身本事哪里来的，反正就两个字：厉害。
　　那就行了。
　　有句话是这样说的。
　　徒弟厉害，就等于师父厉害。
　　那他凌天剑尊还怕什么？
　　他基本就已经无敌了好吧！
　　“但是师尊。”时念继续传音：“这虎阳要抢师娘，算是咱头号情敌。但是，师尊你还打不过他。”
　　这咋办。
　　平时也就罢了。
　　要是在师娘面前，被情敌胖揍，那可就丢脸了。
　　凌天剑尊顿时警惕地看了一眼虎阳：“乖徒儿！快帮忙想想办法。这一波，为师一定要好好装上一装。”
　　“这简单。”时念偷偷默默塞给凌天剑尊两道符箓：“师尊你提前用了这张符箓，灵力直接暴涨十倍，我再用小黄的羽毛给你加成，又有五倍。叠加起来，直接暴涨五十倍。还有一张符箓，可以让剑气的犀利程度，也增幅五十倍。两者同时使用，打一个虎阳绰绰有余。不过事后会有虚弱期，但是丹药我已经准备好，立刻服下就能恢复。”
　　这是她给秃子准备的增幅套餐，现在，得让凌天剑尊先试一试了。
　　为了让师尊装上一波完美的逼，时念也是煞费苦心。
　　没办法！
　　这么好看的师娘，她好想要。
　　这师徒两人传音了半天，实际上倒也没花多少时间。
　　看着越来越缩紧的包围圈，狐若水脸色都变了。
　　她往前一挡，厉声说道：“虎阳！这是我们妖族内部事宜！这两个人族和这些事情无关，让他们离开！”
　　“离开？”虎阳冷笑了一声：“若水，马上就要是我的夫人了，我可不希望你一直替旁人着想。你避世不出可能不知道，这一对师徒，那可是值钱的很。光那个时念，魔族都愿意付出巨大代价来交换！”
　　狐若水的确不知道这些，她看着时念，露出一个微微疑惑的表情。
　　她看着时念好的很。
　　又乖巧又可爱，讲话又好听。
　　这么可爱的小姑娘，魔族为什么那么恨她。
　　“师娘。”时念有些委屈：“我就是打败了魔族那个圣女，他们就恨我。”
　　狐若水看的都心疼了。
　　她就说！
　　这么好的小姑娘，能做什么？
　　被打败不是很正常吗？
　　这魔族果然是输不起！
　　狐若水顿时下定了决心。
　　不论如何，哪怕是拼了命，她也不能让这个小姑娘受到伤害！
　　“虎阳！对一个小姑娘出手，你还要不要脸了？”狐若水冷声说道：“要打，我陪你打！”
　　狐族几人的脸上，都露出了坚定的神情。
　　自从结界被破开，他们就知道，此事无法善了了。
　　狐族太过貌美，还天生精通双修之法，之前他们的数量可不仅是这些，就是被同族大量捕捉，被逼成为修炼的工具，他们没有办法，才选择了避世！
　　避世之后，他们的确也过了很久的安生日子。
　　可如今。
　　结界打开了。
　　哪怕躲过了今日，日后，这么多狐族，也会成为其他妖族追逐的目标。
　　而他们，是绝不想成为他人的修炼工具的。
　　这一战，必须要打了。
　　大不了，就是一死。
　　身后的众多狐族，也都绝望地拿起了武器。
　　不自由，毋宁死。
　　“我狐族的劫难，已经避无可避。”狐若水传音给凌天剑尊：“你们还有机会走！待会，我拖住他们，你带着小徒弟离开。”
第275章师尊的道
　　“我不走。”凌天剑尊怒了。
　　狐若水更怒：“你自己也就罢了，就当你陪着我一起死了！你那小徒弟还那么小，你要她陪着我们一道送命？！凌天，你若是为了我，连徒弟的性命都不顾，莫怪我看不上你！”
　　凌天剑尊很想说。
　　他这个徒弟，别说他打不过了，就连林白也远远不如她。
　　她能有事就怪了！
　　但凌天剑尊面上，却露出一脸坚定的神情：“你放心，有我在，你们谁都不会有事。”
　　“凌天，你……”狐若水还要说些什么。
　　下一刻。
　　虎阳已经厉声说道：“动手！”
　　刹那间，喧嚣声大起。
　　十大妖族至强至尊，同时出手。
　　狐族几位强者，也即刻迎了上去。
　　虎阳直冲凌天剑尊而来。
　　狐若水神情凝重，横剑挡在前方。
　　她知道。
　　现在的凌天剑尊，绝对不是虎阳的对手！
　　他所展现出来的气息，最多也就是大乘初期，而虎阳修炼了不知道多少年，实力之雄厚，不是凌天所能抵挡。
　　狐若水算是九尾狐一族万年一出的绝世天才，她的修为倒是隐隐压了虎阳一头。
　　但狐族中，也只有她有这般能力，妖族中，和虎阳相差不远的，却还有十个。
　　这一次，绝难善了了。
　　狐若水叹了一口气，和善地看着时念：“你师尊不该带你来这里的。但你放心，既然来了，我一定护你周全。”
　　时念感动地都要哭了：“师娘，你对我太好了。”
　　这师尊到底是怎么把师娘骗到手的。
　　狐若水笑了笑，义无反顾地朝着虎阳迎了上去。
　　“你以为，我当真不是你对手？”虎阳冷笑了一声，他激活血脉，手顿时变成虎爪形态，直接迎了上去。
　　狐若水冷哼一声，她的身后，顿时显现出八条尾巴，还有第九条，若隐若现。
　　虎阳的神情顿时一变。
　　说是九尾狐族，但真正能修炼出九尾的，却是极其稀少。
　　这狐若水在这样的年纪，竟然就修炼出了八条尾巴，连第九条也若隐若现！
　　这天赋，堪称可怕！
　　越是如此，他就越是想要把狐若水抓起来了。
　　眼看就是一场惊天动地的碰撞。
　　就在此时。
　　一股可怕的能量，冲天而起。
　　全场都安静了一下，所有生灵纷纷看向了正中间的凌天剑尊。
　　他原本是大乘初期的修为，可这一刻，他的修为却以一种恐怖的速度，直线增加！
　　不过瞬息之间，这灵力的浑厚程度，已经不逊色于大乘后期。
　　虎阳的脸色也变了。
　　修为突然增长到这种地步？
　　难道是服用了什么丹药，或者使用了什么符箓？
　　这也不可能，人间境应该还不存在这么逆天的符箓！
　　这个凌天，之前在藏拙？
　　虎阳眸光一冷。
　　不过，藏拙也无所谓！
　　他如今是大乘巅峰的实力，又有血脉加成，这凌天剑尊，不可能是他的对手。
　　看来今日，他得先除去此人！
　　虎阳攻势一转，直冲凌天剑尊而去。
　　凌天剑尊也不着急，他全力挥剑，同时使用剑气增幅符。
　　一道剑光，带着炽烈的火焰，从九天之上，倾泻而下！这火焰，仿佛是直接从太阳上借来，威猛无匹，令人心颤！
　　这是凌天剑尊自己的剑道，一条从万物星辰中截取力量的无上剑道。
　　这剑招！
　　猛烈不可敌。
　　耀眼不可望。
　　再加上符箓的加成效果，这一剑，堪称毁天灭地。
　　时念看的都张大了嘴巴。
　　小师叔临走前给了所有人馈赠。
　　唯独没有给师尊。
　　他说师尊已经找到了自己的道，没有什么好给他的了。
　　那时候。
　　时念还不懂这话是什么意思。
　　可这一刻，看着这无边无际的炽烈剑光，她似乎是懂了。
　　她的师尊，早早就已经走上了一条堂堂正正的无上大道。
　　有此剑道，足可自证。
　　这剑道……
　　狐若水一阵恍惚。
　　他竟是……将这剑道完善了？
　　那一次。
　　还是她偶然间笑谈，说这太阳月亮还有许许多多的万千星辰中，蕴含着无尽的力量，如果能够使用就好了。
　　那时的凌天笑她胡思乱想。
　　可今日。
　　他却当真，让她的一句戏言，成了真。
　　虎阳感觉到不对的时候，已经太迟了。
　　剑光几乎是一刹那，就到了跟前，虎阳没法躲，只能全力应对。
　　两道力量，碰撞在了一起。
　　只不过是一瞬间。
　　虎阳就猛然被击飞了出去。
　　一看情况不对，其他妖族纷纷上前。
　　结果就是一大串的妖族同时被击飞了出去，惨叫声连声而且，这剑光，一路将他们送到了十里开外，才慢慢停了下来。
　　全场，安静。
　　时念默默地看了一眼凌天剑尊。
　　咋说呢。
　　她也没想到，师尊的剑招竟然这么厉害，这一增幅，好像厉害地有些过头了。
　　凌天剑尊也有些恍惚。
　　但是。
　　他是什么人？
　　他可是泰山崩于前，也丝毫不为所动的装逼大王！
　　这一刻。
　　凌天剑尊感受着体内灵力的飞快下降，神情却很淡定：“随手一招罢了。没想到，这所谓的妖族至尊，竟然这么不堪一击。”
　　他面无表情看了一眼剩下的妖族：“你们可要上？”
　　凌天剑尊想好了。
　　他们要是真要上。
　　自己就少不得要喊徒弟救我了。
　　但凌天剑尊这一招，威慑力实在太大，剩下的那几个至尊，都是一句话不敢说，更不用说其他妖族。
　　“不上的话，就滚。”凌天剑尊冷声说道：“若水是我的伴侣，这九尾狐一族，便由我保护。如有谁敢对九尾狐一族下手，上天入地，我必杀之！”
　　凌天剑尊想要装逼再弄一道剑光。
　　但他发现，他体内的灵力已经耗光了。
　　这就有些囧了。
　　于是，他只是冷哼了一声，只是随意挥了挥剑，俨然一副高人风范。
　　这凌天……
　　到底是什么实力。
　　虎阳还在天上飞着呢。
　　剩下的妖族，不由面面相觑了起来。
　　“还不快滚。”凌天剑尊厉声说道：“一定要逼我大开杀戒吗？”
　　妖族群中，顿时一阵慌乱。
　　“用出了那样一剑，我不信你没有一点损耗。”一个妖族至尊咬着牙说道。
　　“损耗是有，但是杀你，绰绰有余。”凌天剑尊懒散地指着他：“可要一试？”
　　那至尊的脸色都变了。
　　殊不知凌天剑尊的脸色也要变了。
　　这虚弱的感觉来的也太快了吧，他都快要站不住了。
　　时念一看，不动神色就要上前扶住剑尊。
　　狐若水却已经平静地站了过来，她不着痕迹地扶着凌天剑尊，然后淡然说道：“你们非要战的话，我狐族也奉陪。”
　　这一下。几个至尊的脸色彻底变了。
　　一个实力不明的，但可以一剑击飞好几个至尊的凌天。
　　还有狐族的一众强者。
　　今日，怕是不能再继续了。
　　“撤。”一个妖族至尊咬了咬牙。
　　其他妖族反而是松了一口气，没多久，就散的干干净净。
第276章人族的条件
　　妖族纷纷散去。
　　凌天剑尊一直用凌厉的眼神，虎视眈眈地看着。
　　等妖族都离开了。
　　凌天剑尊一个踉跄，狐若水死死地扶住他。
　　狐若水神情着急：“凌天，你没事吧？”
　　凌天剑尊十分坚强地说道：“我没事。”
　　“师尊，我这里……”时念正要往外拿丹药。
　　凌天剑尊立刻按住了她的手：“小念，不必为我担心。虽然我现在用了秘术，灵力大损。但是没关系，只要休养个十年八年，我总能好起来的。只要能救下你师娘，让我怎么样，我都心甘情愿。”
　　凌天剑尊一脸深情地看着狐若水。
　　狐若水隐隐有些动容。
　　时念：“？？？”
　　师尊！
　　说好的直男呢？
　　吃点丹药不就好了吗？
　　什么叫做要休养十年八年，你的良心不会痛吗？
　　在时念一脸震惊的眼神中，凌天剑尊继续看着狐若水：“若水，你我本不该再见，但是，我听闻你这里有危机。我实在无法坐视不理。我……”
　　说着说着，凌天剑尊就剧烈地咳嗽了起来。
　　下一刻，他生生吐出一口血来。
　　“凌天！”狐若水的声音顿时无比紧张。
　　“若水。”凌天剑尊缓声说道：“这一切，都是我应该做的。你不必有任何心理压力。既然事情都已经解决了，那我这便离开了。”
　　凌天剑尊有些艰难地朝着时念伸出手：“小念，来，扶着为师。”
　　时念：“……”
　　她面无表情地扶了上去。
　　狐若水咬了咬牙：“你这种情况，怎么能走？要是被那些妖族知道你已经是强弩之末，你定然死路一条。”
　　凌天剑尊像是突然想起了什么，他转身，轻声说道：“若水，你说得对，我不能就这么走！我走了，你们怎么办？这些妖族，这一次是离开了。可是下一次呢？下下一次呢？他们定然是不会死心的。”
　　狐若水抿了抿唇：“你先管好你自己。”
　　“在我心里，你比我自己，更更重要。”凌天剑尊一脸的坚定。
　　狐若水原本清冷的脸上，不由泛上了一丝红晕。
　　凌天剑尊深吸了一口气，轻声说道：“若水，这个妖境，你们是呆不下去了。不如，跟我一起去人族，好不好？”
　　“人族？”狐若水皱了皱眉头：“我们是妖族，如何能去人族！”
　　而且，妖族对他们不怀好心，人族又好得到哪里去。
　　上次她和凌天被迫分离，不就是因为人族想要抓捕她。
　　想着想着，狐若水的心中一时无比凄然。
　　这天地之大，竟没有一处是他们狐族的立身之地。
　　他们的双修天赋，原本是帮助他们修炼的。
　　现在却成了他们被他人觊觎的理由。
　　不管是妖族还是人族，他们想要生存，都只能舍弃自身的独立性。
　　可他们为什么宁愿这么多年隐世不出？
　　为的，不就是自由二字吗？
　　“若水，你听我说。”凌天剑尊缓声说道：“之前的人境，的确是不适合九尾狐一族生存，但是，那只是从前。现在的人境不同了，若是你愿意跟我回去，我保证，包括你在内，整个九尾狐一族，都会得到人族的保护，从此过上自由自在的生活。”
　　狐若水眯了眯眼睛：“我不信。”
　　这般好事，凭什么落到他们狐族头上，人族凭什么这么庇佑他们？
　　凌天剑尊有些急了：“是真的！只不过，的确是有一点小小的条件。”
　　狐若水像是早就知道凌天剑尊会有这么个说法，只是苦笑了一声。
　　是啊，怎么可能没有条件呢？
　　她看着凌天剑尊的眼神都有些微微变了。
　　他这一次来，莫非是替人族当说客来的？
　　她有些不悦，可看着凌天此刻惨白的脸色，又有些心疼。
　　“若水，你听我先说好不好。”凌天剑尊小心翼翼地说道。
　　狐若水终究是心软，她抿了抿唇：“你说罢。狐族一共两百六十七，都在这里听你说。”
　　妖境，的确是没法呆了。
　　现在毫不夸张地说，是九尾狐一族生死存亡之际。
　　她的确也得替种族寻一条退路了。
　　这条退路是不是人族，还得看凌天怎么说。
　　潜意识里，狐若水还是觉得凌天剑尊不会伤害她，不会伤害九尾狐一族。
　　凌天剑尊深吸了一口气，缓声说道：“这个条件并不难。人族里天骄众多，狐族也是上等神兽。我们希望，狐族年轻一辈中，天赋最优的那一位，可以和人族英才缔结平等契约。有契约牵扯，从此两族互帮互助，再无嫌隙。”
　　狐族年轻一辈中，天赋最优的那一位……
　　狐族不由都看向了狐群中，一个玉雪可爱的小女孩。
　　这小女孩梳着两个发髻，神情懵懂，容貌虽然还未长开，却已经能看出未来的倾国美貌。
　　“平等契约？”狐若水冷笑了一声：“谁不知道狐族擅长双修之术，你们要契约我九尾狐一族，当真没有其他心思。”
　　时念听了，不由说道：“师娘不必担心，首先这是平等契约，双方互相不得伤害彼此，有天然的约束在。二来，若是狐族有所顾忌，大可以挑选同性。我人族，绝没有把狐族当成修炼工具的意思。这平等契约，只是为了给双方的合作，更添一点筹码。”
　　像九尾狐一族这种人口稀少的种族，同族之间，最是友爱。
　　如果他们最为看重的小辈，和人族缔结了契约，他们多少也会对人族更亲近几分。
　　狐若水愣了一下，微微有些狐疑：“当真如此？你们师徒两人，可以做主？”
　　“那是自然。”凌天剑尊把胸膛拍的啪啪响：“我凌天说出去的话，在人族那是一口唾沫一口钉，哪怕是那林白剑仙，在我面前，也得喊我一声大哥。”
　　这牛吹得有点大了！
　　时念都不由无语地看了一眼自家师尊。
　　狐若水看着他：“你怎么不吐血了？身体看起来也不虚弱了？”
　　凌天剑尊脸色一变。
　　玩球。
　　他忘记一直装下去了。
　　他立刻又摇摇晃晃了起来：“若水，我……我果然还是太虚弱了……”
　　狐若水如何会再被骗，她冷笑了一声，眉眼间含上了一丝怒意：“凌天！我没有想到，连你都学会欺骗我了！林白剑仙都要喊你大哥是吧？来，你把他叫来，让他喊你一声大哥！你若能做到，我替你劝说狐族又如何？”
第277章离开妖境
　　狐若水明显是怒了。
　　凌天剑尊肉眼可见地慌乱了起来：“若水，你听我解释。”
　　狐若水冷笑了一声：“我等着听林白剑仙喊你大哥。”
　　凌天剑尊顿时绝望了，他扭头，可怜巴巴地看了一眼时念。
　　然后，他也顾不上装了，拉着时念就到了旁边嘀咕。
　　狐若水看着，更怒了！
　　呵呵！
　　这个凌天，果然是装的。
　　“若水姐姐。”
　　那小女孩走到狐若水身边，轻声说道：“其实和人族缔结平等契约的话，我愿意的。”
　　人族只要一只九尾狐，妖族却是要他们全族附庸。
　　哪怕这平等契约并没有人族允诺的那么好，只是牺牲她一只狐狸的话，琉璃觉得她可以的。
　　“琉璃，不要多想。此事还需商量。”狐若水低声说道。
　　“不过，若是真能如此，这人族，倒也是个选择。”一男子说道。
　　像九尾狐这种，天赋惊人，还能帮助他人修炼，自身实力，却又还到不了天下第一这种地步的种族，要么就是避世不出，永远不要被找到。
　　既然被找到了，那就必须要找强者依附了。
　　妖族那边，虎阳这些王族的做派他们也都看到了。
　　九尾狐一族是怎么也不能去依附的。
　　倒是凌天。
　　他先是拼尽全力救了他们，之后提出来的条件也十分宽容，如果一定要选，不如选人族。
　　因着虎阳咄咄逼人的缘故，如今的狐族对于凌天剑尊提出来的条件，倒是没有太多的抵制。
　　“且看看。”狐若水也有些心动，但她还是没有松口。
　　她必须要为整个族群负责。
　　在她的想法中，凌天剑尊还远远没有到在人族中说一不二的地步。
　　他若只是随口一说，狐族却当了真。
　　到头来无法兑现诺言，狐族该如何自处？
　　凌天该如何自处？
　　狐若水看了一眼凌天和时念，微微叹了一口气，
　　狐族的事情，原本也不是他们的责任。
　　左右自己还是带着狐族离开，大不了一路逃亡，也比成为他人附庸要来的好。
　　凌天剑尊这会面色严肃，神情威严，话语却和表面相差甚远：“好徒弟，求求你了，帮我这一次。”
　　时念有些无奈：“师尊，你这牛皮吹得太大了吧！”
　　“我看你和林白剑仙关系挺好的，你帮我说一说。”凌天剑尊厚着脸皮说道：“只要他今日喊我一声大哥，日后我喊他一百声父亲。”
　　时念：“……”
　　她为什么会有这样的师父！
　　干脆来一道雷，劈死她吧。
　　时念咬着牙：“你有没有想过，林白剑仙可能不想要你这样的儿子！”
　　凌天剑尊赶忙说道：“怎么就不想要了？他年纪比我大许多呢，我完全可以给他养老送终啊。”
　　时念满头黑线。
　　她突然就明白了。
　　当初她这么说的时候，小师叔的脸色为什么这么难看。
　　这实在是……
　　招人恨啊！
　　凌天剑尊继续说道：“就这一次！帮为师一次！你也不想看我和师娘再次分离吧？”
　　凌天剑尊眼巴巴地看着时念，看起来还怪可怜的。
　　时念有些无奈：“我试试……”
　　这能怎么办？
　　谁让是亲师尊。
　　时念用万界通跟林白联系了一下，简单说了一下这边的情况。
　　提出这种无理的要求，时念还有些不好意思，没想到林白剑尊竟然一口答应了下来。
　　时念顿时都感动了。
　　林白剑仙，那真的是一个好人。
　　只是林白剑仙身份敏感，不方便来妖境，还得到两族交界处，才能见面。
　　时念便把这话，跟凌天剑尊说了。
　　凌天剑尊顿时振奋起了精神。
　　他即刻去找狐若水：“若水！我方才已经通知了林白，他会在两族边境接我们。那些妖族不知道什么时候还会卷土重来你若是信我，就带着狐族，先跟我离开。等到了人境，你们若是还想离开，有我在，我必定不会让你们受委屈。”
　　狐若水不由迟疑了一下。
　　这是一次豪赌。
　　那么，要赌吗？
　　“若水，跟他一起走吧。”一个狐族缓声说道。
　　“妖境已经不可留。哪怕不是人族，我们也得先行离开，才能谈下一个落脚地。”
　　“万一人族合适，留在人族，也未必不可。”
　　九尾狐一族因着凌天剑尊先前的仗义相救，对他的好感度还比较高，因此纷纷表示了愿意跟着走的心思。
　　凌天剑尊感动之余，心里也不由感叹。
　　难怪一万年前，九尾狐一族差点被捕猎到灭族。
　　这些九尾狐，性格其实都有些单纯。
　　万一自己是坏人呢？之前救他们也是故意为之呢？
　　但这些狐族就不会这么想，他们选择了相信自己。
　　狐若水抿了抿唇，看着狐族们殷切的目光，她缓声问道：“凌天，我满族性命，都在这里。你可会骗我？”
　　凌天剑尊神情凛然，毫不犹豫地摇了摇头：“谁要动你们，从我尸体上踏过。”
　　狐若水看了他许久，然后笑了。
　　这一笑，雪山解冻，百花盛开。
　　狐若水轻声说道：“好，我信你一次。”
　　五十多年过去了。
　　这一次，希望我们的结局，不会像上次一样。
　　狐若水允诺了，凌天剑尊顿时无比激动，他哑声说道：“那便走吧，我们即刻离开，等到了边境就无事了，林白会带着人接应我们。”
　　既然已经下定了决心，狐若水也就不再纠结，她点了点头：“好。”
　　她转身，看着所有的族人，一字一顿地说道：“所有狐族听着。撤离妖境，另寻出路。”
　　“是。”一众狐族都应了下来。
　　他们没有什么特别要带的东西，真正的宝贝都在储物袋里放着。
　　于是庞大的队伍成型，所有狐族都眼巴巴地看着凌天剑尊。
　　这种信任的目光让凌天剑尊亚历山大。
　　他的神情也越发凝重了起来。
　　这一次。
　　无论如何，他也不能辜负这些狐族的信任。
　　妖境。
　　虎阳有些艰难地爬了起来。
　　他的脸色微微变化。
　　就是那一剑。
　　竟然让他经脉都受到了重创，要不是有几个至尊及时帮他分担，他现在连命都不一定在了。
　　这凌天。竟这么可怕？
　　不，不对劲。
　　他分明只是大乘初期，如何能使出这样的剑招。
　　就算他真的可以。
　　那么，一次应该已经是极限，他还能使出二次三次不成？
　　想起狐若水和九尾狐一族，虎阳神情阴霾。
　　“尊上。”正好，霸王虎一族的妖族着急地一路找了过来。
　　虎阳顾不上自己的伤势，冷声吩咐道：“去，找几个妖族盯着九尾狐那边的动静！我倒要看看，这凌天剑尊到底是不是有真神通！”
　　那妖族应了下来，转身安排去了。
　　虎阳这才放心了一下，盘腿疗伤了起来。
　　宝子们，明天爆更，大家月末有月票的，清一清哟
第278章小念！快跑！
　　这边，凌天剑尊带着九尾狐一族刚刚离开。
　　就有妖族把这个消息汇报了过去。
　　虎阳听了，脸色骤然难看了起来。
　　这九尾狐一族，是想要跑？
　　这一族，已经被她看成是囊中之物，如今这就想跑？
　　痴心妄想！
　　“尊上，眼下怎么办？”一妖族小心翼翼地问道。
　　虎阳冷声说道：“我刚确定，那凌天剑尊，现在已然是强弩之末！那样的剑招，他如果能用出第二次第三次，他绝不会这么匆忙就带着九尾狐一族离开。如今他们走得这么匆忙，只能证明一件事情，他根本就没有表现出来地那么从容。此刻正是追击的最好时机！”
　　他如今受了伤，倒是无法亲自追击。
　　但是大半的妖族至尊都是毫发无损，他们联合追击，九尾狐一族队伍又长，他们要顾及弱小的狐族的话，定然跑不了！
　　虎阳亲自劝说了其他几个妖族至尊，让他们前去追击。
　　这一次没有带那些普通妖族。
　　前往的是六名至强至尊，还有数十普通至尊，这阵容，已经是如今妖族能拿出来的最强阵容。
　　绝不能让九尾狐一族跑了！
　　这边，凌天剑尊和九尾狐一族还没有跑多久，身后就传来了剧烈的妖力波动。
　　“妖族找上门来了。”狐若水立刻拔剑，她冷声说道：“你们不要停，一路往边境走。我去拦住他们。”
　　她虽然厉害，但只是孤身一人，要对付那么多至尊，这已经是打算要牺牲自己了。
　　狐族众妖的脸色都变了。
　　“若水，不能让你独自前去，我陪你去！”其他狐族也纷纷说道。
　　狐若水摇了摇头：“不要说那么多话。再不走，一个都走不了。我独自前去，未必会有事，若是你们跟着，我必死无疑！”
　　她神情绝然，已经是下定了决心。
　　“若水……”凌天剑尊缓声说道。
　　不等他说完，狐若水直接打断了他：“你不必多说了，我自有我的责任，我们两个，就在这里分别吧。”
　　狐若水说着，直接就朝着妖气传来的方向冲去。
　　凌天剑尊着急就要跟上。
　　“师尊。我去吧。”时念给了凌天剑尊几颗恢复的丹药，瞬息之间就跟了上去。
　　凌天剑尊赶忙把丹药吞下去。
　　丹药的药力在慢慢散发，但一时半会，他还好不了。
　　凌天剑尊看了看时念和狐若水离开的方向，又看了看慌乱中的狐族，不由咬了咬牙：“我们继续向前，她们不会有事！”
　　凌天剑尊看起来很有自信的样子，狐族这才勉强冷静了下来。
　　凌天剑尊带着一众狐族继续前进。
　　全力前进的话，这里离边境，大抵还有五个时辰的路程。
　　林白应该已经在边境候着。
　　有这人族第一人接应，只要到了边缘，就不会有事了。
　　他如今的修为，若是没有时念的符箓，说白了就是个大乘初期，和那些修炼了千年万年的老妖怪，还没得比。
　　骄傲如凌天剑尊也得承认。
　　他如果非要跟上去，恐怕只能给她们两个拖后腿。
　　小念连魔尊都能压着打，有她在，这些妖族至尊，应该造不成什么威胁。
　　他要做的，就是尽管带狐族离开，如此才能让她们没有后顾之忧。
　　凌天剑尊没有如同莽夫一般非要跟上来，狐若水正感觉有些欣慰呢。
　　下一刻。
　　她看见了突然出现在自己身边的时念。
　　时念朝着她粲然一笑：“师娘，我和你一起呀。”
　　狐若水心头先是一惊。
　　这时念，是如何跟上她的，而且，出现地这般神不知鬼不觉！
　　随后，便是一阵恼怒：“小念，你不要胡闹！那些妖族至尊没有你想象中那么弱。你师尊之前那一剑能产生这么大的效果，并非是他们太弱，那一剑，你师尊定是将所有底牌都用上了，很长时间里，绝不可能有第二剑。而没有了这样的剑法，哪怕是你的师尊，也无法和这些老妖怪对抗！”
　　“你快回去！你留在这里，只会扰乱我的心思，明白吗？”
　　狐若水是真的急。
　　只要她自己的话，她还有把握能够拖住这些妖族一段时间。
　　再加上一个时念，自己还要分心保护时念的话，那就万万做不到了。
　　“师娘。”时念十分乖巧的样子：“你放心吧，我能保护好自己哒！”
　　“小念，你要听话！这真的不是闹着玩的！”狐若水更急了。
　　时念眉眼弯弯：“师娘，你看我跟你来，师尊都不担心呢。这表示，他也对我有信心啊。或许，我还能给师娘帮上那么一点点小忙呢。”
　　狐若水听了，不由愣了一下。
　　这事儿的确有些奇怪。
　　时念这么跟上来，凌天竟然不阻拦？
　　还有。
　　妖族这么危险的地方，他竟然也带着时念一起来。
　　这证明什么。
　　这证明他对时念的自保能力，是有自信心的。
　　可是……
　　这么小一个小孩子……
　　她当真有这么大的本事？
　　狐若水不由迟疑了起来。
　　“师娘，妖族来了。”时念突然说道。
　　狐若水赶忙凝神看去。
　　果然。
　　妖族六个至强至尊联袂而来，身后还有数十至尊虎视眈眈。他们第一时间将狐若水和时念包围了起来。
　　这一次为首的是通天犼犼峰！
　　犼峰见只有狐若水和时念，也不着急。
　　他裂开大嘴，狞笑着说道：“你们两个留的正好。狐若水就抓去给虎老大暖床，时念正好留给魔族折磨。”
　　狐若水的脸色顿时变了。
　　时念也眯了眯眼睛。
　　说她的她倒是不在意。
　　但是！
　　说她师娘？
　　怕不是想死？
　　“你们留在这里，是想要替那些狐族争取时间？天真。”犼峰看着她们，神情戏谑，像是看着两只被关在笼中的可怜小动物：“你们以为你们拦得住多久？等抓住了你们，下一步，就是找到他们。狐族还有用，那就全部抓起来，让大家分一分。至于那个凌天剑尊，他之前那么神气，实际上呢，已经是强弩之末了吧？你猜等被我们追上，他还能不能活。”
　　狐若水神情冷然，她将时念护在身后：“你们想要通过，除非从我的尸体上踏过。”
　　“虎老大都说了，要你当夫人，我们怎么会杀了你？”犼峰笑了：“但是，性命是会留你一条性命，但刀剑无眼，打起来要是伤到了你，那我们也没有办法。你如果立刻束手就擒，还能少受一些苦楚。”
　　狐若水眯着眼睛：“要战就战，少废话。”
　　犼峰也不再多说，他挥了挥手。
　　六大至强者齐齐出手。
　　其他大乘期强者，则是直接朝着时念冲去。
　　妖力涌动，这一刹那，天地变色。
　　狐若水顿时大怒：“要打冲我来，为难一个小姑娘算什么本事！”
　　“小姑娘？这小姑娘，可没有那么简单呢。只可惜，她再不简单，也到此为止了。”犼峰一边说着，一边朝狐若水发起攻击。
　　狐若水接了下来，她焦急地想要去帮时念。
　　可下一道攻击已经到了，她应付得手忙脚乱，完全抽不出手来。
　　而那些妖族至尊已经到了时念面前。
　　“小念！快跑！”狐若水声嘶力竭地大喊着。
　　这是凌天的徒弟，若是在她这里出了事。她绝对无法原谅自己。
第279章直接让他们死了吧
　　“师娘，我没事哒。”时念朝着狐若水露出一个甜甜的笑容。
　　“小辈猖狂，这个时候竟然还敢分心！”一声狂笑响了起来。
　　恐怖的妖力，已经到了时念面前。
　　“不！！！”狐若水拼命大喊着，她想要朝着时念的方向冲去。
　　那六个至尊强者见状，立刻死死将她拦住。
　　狐若水的眸中不由闪过一丝绝望。
　　来不及了！
　　来不及了啊！
　　她没能保护好凌天的徒弟！
　　狐若水的眸中，隐约闪过了一丝红色。
　　她要这些妖族，全部都死！
　　可怕的妖力，将时念淹没。
　　狐若水愤怒地大喊着，眸中的红色越发明显。
　　“她要进入发狂状态了。快，先撤退，避开这几分钟。”犼峰立刻下令。
　　妖族在极度愤怒的情况下，会有发狂的情况。
　　一旦发狂起来，各方面能力都会有所增加，但这个状态维持不了太久，避开就行了。
　　他们刚刚散开，狐若水也顾不上追，她疯狂地朝着时念的方向冲去。
　　庞大的妖力散去。
　　妖力的中心点，时念一脸乖巧地站在那里，浑身上下干干净净，连头发丝都没有动一下。
　　“师娘，我没事哒。”时念再一次说道。
　　狐若水：“？？？？”
　　众多至尊：“？？？”
　　“这不可能！”犼峰惊呆了。
　　这可是数十至尊的联手攻击！
　　这时念，竟然一点事情都没有？
　　这科学吗？
　　“这点攻击，我要是洗了头，你们连我头发都吹不干。”时念叹了一口气：“我今年十六岁啦，听说你们都活了很多年了？你们这么多年，修炼到狗肚子去了？”
　　妖族至尊：“？？？”
　　几个犬族的至尊：“？？？”
　　为什么单独还要歧视他们？
　　“这不可能！”犼峰咬着牙，他突然朝着时念发起了攻击！
　　狐若水下意识想要挡。
　　下一瞬间，时念已经到了她面前。
　　攻击袭来，时念不闪不避地受了。
　　然后。
　　毫发无损。
　　“你今天吃饭了吗？”时念一脸善良地问道：“这么没力气的话，要不要我送你一碗饭吃？”
　　犼峰：“……”
　　他快疯了。
　　刚刚那一击，不是他的全力。
　　但也不该是时念随随便便就能挡下来的！
　　他知道这个时念不简单，那魔族的前任圣女，全盛之下，连渡劫期也能战胜。
　　时念杀她去如同杀鸡一般，实力极有可能已经超过渡劫期。
　　所以这一次。
　　他让那么多至尊，同时去对付她。
　　照理说，这已经是万无一失了。
　　结果。这竟然连时念的防御都破不了？
　　这不可能，绝不可能。
　　“师娘，想要揍他们不？”时念突然问道。
　　狐若水下意识点了点头。
　　时念笑了笑，突然扬手，在狐若水身上布置了一个防护罩。
　　“师娘，现在他们打不到你，你却可以打他们哦。”时念说道。
　　还有这种好事？
　　狐若水眼睛一亮。
　　她看准一个妖族，就冲了过去。
　　那妖族不由反击。
　　狐若水下意识想要躲避，但是想起时念的话，她没有躲。
　　结果，那妖族的攻击到了她的防护罩上，竟如同泥牛入水一般，一点痕迹都没有留下。
　　狐若水都惊了。
　　不用防御，只管攻击。
　　那她岂不是……无敌了……
　　难怪凌天要带着时念，要是她，她也天天带着这宝贝蛋子。
　　“小念，谢谢你。”狐若水欣喜地大喊了一声，然后，她一往无前地挥剑。
　　那至尊顿时惨叫一声，死在她剑下。
　　狐若水越发激动了起来，冲着其他妖族冲了过去。
　　今天，这些追击来的妖族，一个都别想走！
　　“我就不信了！”犼峰咬着牙，带着其他几个至尊迎了上去。
　　但是，正如时念所说，不管他们怎么样，都破不了狐若水的防御，而狐若水，却可以追着他们打。
　　这特么还怎么玩？
　　没多久，他们的身上，就多了许多伤痕。
　　而狐若水呢，她打的已经上头了，眼中满是兴奋。
　　不过。
　　她方才是发狂状态，现在发狂时间到了，狐若水的眼睛慢慢恢复了正常的神色，疲倦的感觉也泛了上来。
　　犼峰几人不由松了一口气。
　　犼峰更是大声说道：“快，快跑！”
　　他转身要跑。
　　时念平静地说道：“小统，布置结界，一个都不许跑，灵石自己拿。”
　　“是。”小统兴奋地应了下来。
　　只要有灵石，她小统大爷就是无所不能的。
　　于是，犼峰没跑几步呢，就撞上了一个结界。
　　朝着四面八方逃跑的妖族也发现，他们齐齐撞上了结界。
　　“这是什么？”犼峰神情第一次惊恐了起来。
　　“我师娘还没有玩尽兴呢。你们凭什么跑呢？”时念微微一笑，她拿出一枚丹药，递给狐若水：“师娘，吃了这颗丹药，马上就能恢复妖力。”
　　狐若水眼睛一亮，立刻服用了下去。
　　果然，她的妖力以一种肉眼可见的速度在慢慢恢复。
　　狐若水立刻坐了下来，全力吸收。
　　犼峰等跑不了，他不由怒吼了一声：“跟她们拼了！”
　　于是，他们疯狂地发动起了攻击。
　　可是，一点用都没有。
　　时念连衣角都没有飘一下，只是站在那里，静静地看着他们，那蔑视的表情，就像是看着一群小丑。
　　犼峰等妖族都快要疯掉了。
　　他们这次追击到底是追到了什么怪物啊。
　　“嘿嘿。”吸收完毕，狐若水站了起来，拎着剑，又朝着他们冲了过去。
　　她一个人打那么多，原本是完全不可能的。
　　但如果她有无敌防御呢？
　　那就不一样了。
　　这一次，狐若水杀了五个至尊，又耗光了妖力。
　　时念又给了一颗丹药。
　　狐若水消化后，又站了起来，冲向了妖群。
　　时念呢，主要在后面负责拍马屁，外加喊666。
　　“精彩，太精彩了！师娘这一剑，天地日夜都要失色。”
　　“师娘不愧是师娘！哪怕是打架的时候，也跟跳舞一样优美。”
　　“师娘好棒，师娘最棒！”
　　时念到后面，还拿了个喇叭在那里循环播放。
　　狐若水听着，是越战越勇。
　　那些被她追着打的妖族至尊就有些绝望了。
　　特么士可杀不可辱。
　　杀就杀了。
　　还要在旁边喊话是几个意思。
　　时念觉得光赞美还不够，她甚至开始播放起了激情的战斗音乐。
　　这些bgm一个比一个带劲！
　　狐若水仿佛打开了新世界的大门，剑挥舞地虎虎生威，越来越神气。
　　被她追着打的妖族：“……”
　　不想打！
　　想不了一点！
　　这还不如直接让他们死了呢！
　　先发两章，晚点还有两章……我发现我这爆更爆的抠抠索索的。嘤嘤嘤，实在是手太残了！继续努力提高手速！！
　　最后一天了，大家还有月票的赏一点给蠢作者，谢谢大家。
第280章不是你们的妖族
　　就在狐若水软刀子磨人，一个个慢慢杀的时候。
　　终于有一个至尊忍不住了。
　　他一脸悲愤：“今日的耻辱，来日再报！”
　　说完，他就干脆利落地在狐若水身边自爆了妖丹。
　　其他妖族都期待地看了过去。
　　但是。
　　他们期待中的场景没有出现。
　　狐若水稳稳当当地站在那里，连身形都没有摇晃一下。
　　剩下的妖族不由都绝望了。
　　这是什么样的防御啊！
　　一个大乘期的妖丹自爆啊！
　　不说能产生多大效果吧。
　　也不至于连头发丝都不动一下吧？
　　“你们呢？”狐若水饶有兴致的看着这些妖族：“你们是自爆呢，还是我们慢慢再玩会。”
　　她现在觉得打架好好玩，她想要打到天荒地老。
　　“我们……我们跟你拼了。”这些妖族绝望地冲了过来。
　　狐若水激动地迎了上去。
　　不知过了多久，普通的至尊已经被她杀光，只剩下六个至强至尊。
　　犼峰咬着牙：“狐若水，你当真要赶尽杀绝吗？”
　　狐若水冷声说道：“你们对我九尾狐一族，何尝不是赶尽杀绝？”
　　他们避世避得好好地，非要把他们逼出来。
　　还要拿他们当修炼的工具。
　　这谁能忍？
　　“你也是妖族。”犼峰开始恶晓之以情动之以理：“你杀了这么多妖族，若是连我们都死在你剑下，接下来魔族必定长驱直入，无法阻挡，你会成为妖族的罪人的。”
　　狐若水的神情连连变化。
　　犼峰以为有戏，赶忙说道：“你放我们离开，以后，我发誓不会在九尾狐一族的麻烦。”
　　狐若水眯了眯眼睛，她看向时念：“小念，你怎么看。”
　　时念很淡定：“听凭师娘做主。”
　　妖族这些高层，她迟早要杀。
　　师娘若是下不了手，日后她慢慢杀就是了。
　　狐若水笑了，她转身，悍然挥剑。
　　犼峰要气疯了：“狐若水，你没听见我说的话吗？”
　　狐若水一边挥剑，一边冷声说道：“犼峰，不要拿所谓的妖族大义来压我。今日我听了你的鬼话，来日你们若是抓捕到了九尾一族，同样会说，为了妖族的强大，牺牲我们一族是值得的。”
　　“我不会……”犼峰还要说。
　　“是吗？那你可敢立下天道誓言？”狐若水在犼峰的身上，留下了一道伤痕。
　　犼峰神情微变。
　　这他还真不敢。
　　因为他心里，这么就是想的。
　　牺牲一个九尾狐一族，让妖族的强者更加强大，这有何不可呢？
　　狐若水看着他的表情，直接被气笑了：“你现在觉得牺牲我九尾一族理所应当！日后若要牺牲你通天犼一族，你是否又觉得理所当然？”
　　犼峰神情微变：“狐若水！我们有话好好说！”
　　狐若水又给他添了一道伤痕，然后冷声说道：“我和你，没有什么好说的！如今的妖族是个什么样子，你自己最清楚。底层的妖族，饱受压迫，你们这些所谓的王族血脉，却占据了99%的资源。我且要问问，这王族的称号，是谁给你们封的？你们凭什么就这么理所当然抢夺其他妖族的资源，供给你们自己修炼？先前我听闻，魔族入境，现在已经将妖族的外围区域攻占大半，我敢说，若是所有妖族都奋勇反击，那妖境绝不会沦陷地这么快！如今这情况，只证明一件事情，这个被你们这些所谓的王族血脉所占领的妖族，已经完全失去了万千妖族的心！你们代替不了整个妖族，妖族，有权利选择一条更适合的路。”
　　现在的妖族，就是这些所谓的王族血脉妖族的一言堂。
　　这是他们的妖族。
　　不是普通妖族的妖族！
　　这样的妖族，早就该重新洗牌了。
　　狐若水神情凛然，再没有留手。
　　她有着无敌防御，和远远不断的妖力。
　　那六大至尊妖族虽然挣扎了很久，但最终，还是绝望地闭上了眼睛。
　　狐若水手持冰剑，她看着这一地的尸体，神情有些复杂。
　　她并不喜欢杀戮。
　　但是，他们一定要逼她。
　　那么，为了九尾狐一族，她别无选择。
　　狐若水深吸了一口气，然后眉飞色舞地看着时念：“小念念，你这也太厉害了！”
　　时念十分乖巧可爱：“师娘才是真的厉害。”
　　狐若水只是摇了摇头。
　　她可是明白的很，要不是时念搞出来的这无敌防御，她绝不可能有这样的战绩。
　　“这凌天，到底是怎么教出你这样的徒弟来的？”狐若水忍不住问道。
　　总觉得凌天不配啊。
　　时念轻咳了一声：“当时我被扔在仙魔战场，是师尊把我捡回来的。师尊对我来说，如同父亲一般。”
　　时念一脸孺慕地看着狐若水：“我小时候就常常想要一个母亲，现在，师娘来了，小念真的是太高兴了。”
　　父亲？
　　母亲？
　　狐若水面色一红，不由说道：“这还不知道呢。”
　　“师娘，不管你跟师尊怎么样，反正我都认准你了。你要是不要师尊，那我也不要他了。”时念十分乖巧的样子。
　　狐若水看着她这软软萌萌的样子，一颗心都软了。
　　这凌天真的是何德何能，能收到这么可爱的小徒弟？
　　“师娘，我们先去找师尊他们不？”时念问道。
　　狐若水笑了笑：“走，追上他们去。”
　　凌天剑尊他们这一行，也不太平。
　　虽然追击的主力都被狐若水和时念拦住了，但还是有些妖族绕开了狐若水她们，直冲狐族部落而来。
　　好在除了狐若水之外的狐族至尊都还在，再加上一个已经恢复得差不多的凌天剑尊，勉强还能应付过来。
　　这边刚处理了几个偷袭的妖族，凌天剑尊看了看后方，神情担忧。
　　若水和时念，也不知道怎么样了。
　　他万界通发消息给时念，也没见她回复。
　　当然，以时念的性格，凌天剑尊怀疑她是看到了故意不回复。
　　毕竟，他这小徒弟一肚子坏水。
　　没看整个魔族都被她骗的团团转吗？
　　他家单纯可爱的若水，不会也被时念给骗了吧？
　　凌天剑尊一边担心，一边跟着狐族队伍继续前进。
　　霸王虎族内。
　　“族长！不好了！”惊慌失措的声音响了起来。
　　虎阳猛然睁开了眼睛。
第281章小念这么可爱
　　“其他几族传来消息，这一次去追击九尾狐一族的……”那妖族颤抖着，不敢往下说。
　　虎阳心底突然有一丝不详的预感，他厉声说道：“说！”
　　“那六位至强至尊，还有其他至尊。”那妖族深吸了一口气，说道：“全部阵亡。”
　　全部！
　　阵亡！
　　这怎么可能？
　　一阵莫名的恐慌泛起，虎阳想要站起来，可是他伤势未好，刚站起来，猛然吐出来一口血。
　　“族长！”
　　底下的人顿时乱成一团。
　　虎阳死死扯住那妖族的衣领：“绝不可能！那凌天已经是强弩之末！九尾狐一族，除了那狐若水，其他都不是我那六个兄弟的对手！他们哪怕无法拦下狐族，也不至于全军覆没。”
　　要做到这种事情，起码也得要两个魔尊级别战力吧！
　　狐若水虽然强，也还没有强到这种地步！
　　那妖族颤抖着：“族长，是真的。现在，那六族都已经乱套了，他们都聚集在了族地外面，喊着要我们霸王虎一族给个交代。”
　　虎阳面色变幻着：“给什么交代！”
　　“他们说，他们的王，是听你的命令出发的。如今他们的王陨落了，霸王虎一族，必须要补偿他们。”妖族小声说道。
　　虎阳咬着牙：“一群短视的玩意儿。都这个时候，还要补偿！补偿个屁！”
　　他暴跳如雷，当场骂起了各种脏话。
　　底下的妖族听着，一句话都不敢说。
　　等到虎阳骂够了，一个妖族颤抖着说道：“那这些聚集过来的妖族，要怎么办？”
　　虎阳冷着脸：“能怎么办？赶走，通通给我赶走。”
　　这次的结局，完全出乎他的意料。十大王族，只剩下了包括他在内的四个。
　　原本，妖族的发育期就长，自从万年前那场变故之后，妖族就落寞了，直到现在，也是三族中最弱小的。
　　他们这些年，辛辛苦苦在魔族和人族中周旋，才能勉强存活。
　　现在好了。
　　魔族突然发了疯，率先攻击起了妖族。
　　人族呢，竟也一点不懂唇亡齿寒的道理，不仅不帮忙，还落井下石。
　　原本，他们还能勉强支撑一段时间。
　　现在，最高战力突然死了六个，至尊也阵亡了大半了。
　　他们还怎么打？
　　等消息传出去！
　　魔族如何会放过这样的机会？
　　妖族的灭族之祸，就在眼前了啊。
　　此刻的虎阳，哪里还顾得上理会那些闹事的妖族，他只有一个念头。
　　这妖族不能呆了。
　　他必须要跑！
　　但是，他身为妖族之首，就这么逃跑，目标太大了，那还得找几个替死鬼。
　　虎阳的眸中闪过了一丝狠色。
　　人族有一句话说的话，死道友，不死贫道啊。
　　既然他那些兄弟已经死了六个，那么，再死一些也无所谓了。
　　虎阳立刻筹谋了起来。
　　他不求别的，只求能顺利逃跑。
　　正好，他的儿子虎烈，现在还在人族区域，他们霸王虎一族有一门秘法可以遮掩气息，只要逃出妖境，他就能使用秘术遮掩气息，顺便还可以去找一找虎烈。
　　虎烈那边，也不知道有没有找到那天大的机缘。
　　若是找到了那参真人转世前的真身，再将其吞服，他们父子两的修为定然突飞猛进。到了那时候，再找那狐若水算账。
　　想起狐若水，虎阳下意识还是露出了一个贪婪的神情。
　　但是现在的他，还有更重要的事情要做，一时倒是顾不上狐若水的事情。
　　那六大至强至尊不明不白阵亡之后，剩下几个也纷纷找上来，想要和虎阳商量一下。
　　虎阳见了他们一面，他看起来伤势很重，没说上几句话就晕厥了过去。
　　剩下那几个也没有办法，只能暂时回去，等待着虎阳伤势恢复。
　　至于九尾狐一族，他们暂时是不敢招惹了。
　　接下来的路途变得格外顺利。
　　凌天剑尊和九尾狐一族，稳稳当当地到了边境。
　　林白已经带着人族高手在接应。
　　狐族突然看见这么多人族，下意识有些害怕。
　　凌天剑尊赶忙安抚：“没事的。现在的人族，不会伤害你们的。”
　　五十年前利用他伤害若水的那些人，在后面的时间里，已经被他想办法都报复了回来。
　　但在没有绝对把握的时候，凌天剑尊仍然不敢来找狐若水。
　　现在的他既然来了，自然就是有了绝对的把握。
　　虽然是靠徒弟。
　　但是。
　　谁能说有徒弟可以靠，不是一种本事呢。
　　林白远远看见凌天剑尊，他扬起一个灿烂的笑容，十分热情地迎了上来：“大哥！”
　　九尾狐一族顿时都震惊地看着凌天剑尊。
　　他们还以为凌天剑尊是纯吹牛！结果，这人族第一人，竟然真的喊他大哥，而且看起来十分心甘情愿？
　　这这这……
　　狐若水的对象，到底是一个什么样的怪物啊。
　　凌天剑尊原本还有些心虚呢，一听见这声大哥，他立刻嘚瑟了起来。
　　“林白啊，你来了啊。这些九尾狐避世多年，他们如今被逼出世，你看看是不是安排一下。”
　　林白也很热情：“大哥的事情，那就是小弟的事情。大哥放心，这事儿我一定给你安排地妥妥当当的。”
　　凌天剑尊都有些感动了。
　　他之前误会林白了啊。
　　林白剑仙，是个大好人啊！
　　殊不知，在林白心里，凌天剑尊不知道有多神秘多恐怖，叫大哥就叫了，他也不委屈。
　　于是。
　　在林白剑仙和凌天剑尊的称兄道弟下，一众狐族瞬间安心了不少。
　　他们这一次，好像抱上了真大腿？
　　“大哥，嫂子呢？”林白剑仙问道。
　　凌天剑尊瞬间有些担心了：“若水和小念在后面拖延妖族了，她们应该也快要追上来了才对……”
　　凌天剑尊话音刚落。
　　“师尊。”时念甜甜的声音响了起来。
　　狐若水和时念，赶到了。
　　凌天剑尊先是松了一口气，然后就瞪着时念：“你怎么回事，都这么久了，也不知道在万界通报个平安，你是不是故意的，我……”
　　他话音刚落。
　　砰！
　　狐若水抬起剑鞘，直接打了一下他的头。
　　凌天剑尊：“？？？”
　　狐若水神情凌厉：“小念这么可爱！你这个当师尊的，怎么舍得这么跟她说话？你有当师尊的样子吗？”
　　凌天剑尊：“？？？”
　　时念轻声说道：“师娘，没事的。我都已经习惯了。”
　　习惯了？
　　这混球一直就这么凶？
　　狐若水的表情更加凶狠了。
　　下个月……争取爆更一万……我要奋斗！我要努力！啊啊啊啊
第282章安置在神武宗
　　凌天剑尊懵了。
　　不是……
　　这几个意思？
　　时小念，你以前不是这种风格的啊！
　　“时念！”凌天剑尊忍不住说道：“你不要装！”
　　“师尊，我再也不敢了。”时念委屈巴巴地说道。
　　不是。
　　你不敢就不敢了。
　　你这眼含泪光是几个意思？
　　凌天剑尊还没反应过来了。
　　狐若水对着他的头，又是一剑鞘。
　　“凌天！”狐若水神情冷凝：“你再敢凶小念试试？”
　　啊？
　　没有小念，她都不一定有命在这里！
　　这孩子又乖巧，又可爱，对她这个师娘又孝敬！
　　谁凶时念，她就跟谁急。
　　“我没有。”凌天剑尊更委屈了：“她真的是装的。”
　　时念轻声说道：“师娘，不要打师尊了。师尊挨打，小念也会心疼的。”
　　狐若水顿时瞪着凌天剑尊：“你一直说她坏话，你看看人家小念！她还一直帮你说话！你这个当师尊的，难道就不羞愧吗？”
　　凌天剑尊梗着脖子，他凌天大直男，从不认输！
　　今天这事情，他一定要说个清清楚楚。
　　然而。
　　他一看见狐若水那张冷凝的脸，立刻就怂了。
　　算了算了。
　　跟喜欢的女人认怂，这也不丢脸。
　　凌天剑尊可怜兮兮地说道：“我知道错了。”
　　狐若水的脸色这才好看了一些。
　　时念紧接着说道：“师娘，也就是你在，师尊才肯服软。你不在的时候，我们几个徒弟，都不知道过的是什么样的日子。”
　　时念说着，就要落泪了。
　　“时念！”凌天剑尊咬着牙，用眼神警告着。
　　时念假装没看到，她挽着狐若水的手臂，轻轻摇晃着：“所以师娘。你跟我们一起回凌天峰吧。师尊脾气那么差，他发火的时候，也只有师娘你能救下我们了。”
　　凌天剑尊神情变了变，突然也明白了，他冷哼了一声：“你现在就是仗着你师娘在！等着吧，等你师娘去其他地方了，我不得扒掉你一层皮。”
　　时念顿时害怕地往狐若水背后躲了躲。
　　“你还敢出言威胁？我现在就扒掉你一层皮！”狐若水拔剑就冲了上去。
　　凌天剑尊转身就跑。
　　这两人倒是热热闹闹的。
　　时念微微一笑。
　　这个师娘，应该是稳了。
　　要是还不行，她就抱着师娘大腿哭，不信师娘不心软。
　　林白看着两人这样子，叹了一口气，不由喝了一口酒。
　　他的妻子若是还在呀……
　　他们现在应该也过着这样热热闹闹的日子。
　　只可惜……
　　林白蒙头又喝了两口酒。
　　时念看了，也不知道该怎么劝说。
　　等到林白喝了几口酒，她轻声说道：“林白剑仙，我们之前商讨过的，关于这些隐世的妖族……”
　　林白点了点头：“放心，你说过之后，我就已经慢慢再安排了，九尾狐一族若是愿意融入人族，联盟会专门出台规则，将他们保护起来。”
　　人族未来注定是这片大陆的主人，保护这些妖族，就跟以前那个世界，保护珍稀动物一样，并不会有太多人反对。
　　但这么做的前途，是人族有绝对的实力压制。在绝对的实力下，才能谈保护。
　　好在，林白和人族，都有这个信心。
　　万界通的升级，还有时念给他的那些全新的修炼体系，随着时间的推移，人族只会越来越强大。
　　“那就先从九尾狐一族尝试起。若是其他妖族看见了我们的诚意，或许会主动融入。”时念说道。
　　对于这些不曾参与战乱的隐世妖族，她是抱着善意，想要吸纳融合他们的。
　　对于那些底层的妖族，她也安排凤英他们在后方建设，未来这些妖族融入人族，也是必然趋势。
　　妖族中，时念唯一要赶尽杀绝，一个不留的，就是那十个王族血脉妖族！
　　且不说大多数的杀戮，都是这十个妖族主导的。
　　书中！
　　就是这十个种族的妖族，不停地从甜甜身上抽血！书中甜甜的悲剧，他们一个都脱不了干系。
　　这十大妖族，有一个杀一个！
　　“我明白。”林白看了一眼时念，笑了：“这九尾狐一族，要不，就交给你神武宗安置？”
　　时念眨了眨眼睛：“看我师娘的意思。”
　　林白嘿嘿一笑。
　　狐若水现在没有松口，但他们都看得出来。
　　她对凌天还是很有感情的。
　　九尾狐一族，多半就是安置在神武宗了。
　　等他们彻底融入了，再当成典型拿出去宣传，指不定其他隐世妖族，就自动来投了。
　　等狐若水和凌天剑尊闹完，林白提出了这个想法。
　　狐若水脸色一红，有些不好意思，但她也没有拒绝，只是说和其他同族再商讨一下。
　　讨论过后，九尾狐一族都没有什么意见。这一族，暂定就落脚在神武宗了。
　　神武宗本就位于山林中，九尾狐一族入驻的话，再替他们开辟一片土地出来，也是简简单单。
　　甚至他们不喜人多的话，也可以帮他们设置结界，让寻常弟子不要去打扰，他们想出世便出世，不想出世，也可以过着跟之前差不多的生活。
　　狐若水答应了要来神武宗，凌天剑尊高兴地不得了。
　　御剑的时候左脚踩右脚，差点没跌下来。
　　狐若水见他这个样子，不由嫌弃地撇开眼，但还是默默地往他旁边靠了靠。
　　这呆子要是真掉下来了，她还能拉一把。
　　神武宗。
　　因着已经从万界通中收到了消息。
　　暂时统领宗门事宜的百花仙尊召集了几个峰主，外加全宗弟子，早早等待在那里。
　　陆行止也终于放了假，这会正望眼欲穿地等着他那位传说中的师娘。
　　“姐姐。”朝芳仙尊轻笑了一声，压低了声音：“你可是真的放下了？”
　　百花仙尊冷哼了一声：“自然！当年能看上凌天，是我这辈子最后悔之事。今日，我也只是想要看看，能收服那样一个直男的，该是什么样的女子。”
　　说到底，对于凌天剑尊，她早就没有想法了。
　　但隐约的，总是有些不甘心。
　　朝芳仙尊也明白她的心思，正要笑着说什么。
　　突然百花仙尊低声说道：“来了。”
　　只见不远处。
　　凌天剑尊和时念带着九尾狐一族，已经到了宗门前。
　　百花仙尊只一眼，就看见了那名绝代风华的女子。
　　无需介绍，百花仙尊就知道。
　　是她。
　　也只能是她。
　　今天先一章……摆烂摆烂……
第283章一物克一物
　　狐若水看着神武宗全宗来迎，更是长松了一口气。
　　冒然投奔人族，他们心中其实是有忐忑的，更不用说狐若水之前还被坑过。
　　但是这一次，好像真的是不一样。
　　如果能够替九尾一族寻到一处安身立命之地，那她便也能够放心了。
　　九尾一族喜爱清静，展现过重视之后，百花仙尊便让其他弟子都散去了。
　　只留下了陆行止，他们几个尊者也作陪着。
　　“狐姑娘。”百花仙尊轻笑着：“姑娘名不虚传，果真是绝代姿容。”
　　狐若水有些疑惑：“名不虚传？我很有名吗？”
　　百花仙尊说道：“姑娘和凌天的事情，可是很是引起过一阵轰动。”
　　她停顿了一下，说道：“姑娘那时，一夜白头。凌天也是将自己关在凌天峰，三年未出。也是从那时候起，他开始酒不离口。”
　　狐若水斜了一眼凌天剑尊：“是么？”
　　凌天剑尊挠了挠头，“我也不记得了。”
　　大概人都忘记忘记痛苦的本能。
　　那些日子，他大约是很难捱的。
　　可他总有他自己的责任在，放纵三年，已经是他的极限。
　　那剧烈的痛苦，也被强行埋藏了起来。
　　如今跟狐若水重逢，更是只剩下了喜悦，曾经的痛苦，是一点都想不起来，也不想想起来了。
　　时念在旁边看着急啊。
　　这师尊之前不是挺会卖惨的吗？
　　这会怎么又不会了？
　　多好一个机会啊！
　　趁机讲一下自己的痛苦和想念，不好吗？
　　狐若水看了一眼凌天剑尊，却是突然轻笑了一声：“呆子。”
　　凌天剑尊只是傻笑。
　　时念：“？？？”
　　她感觉自己才是傻子。
　　算了算了，她一个母胎单身，就不要瞎出主意了。
　　百花仙尊看着凌天剑尊和狐若水之间，那无人能及的默契，心底那最后的一丝不甘，突然也消失了。
　　她粲然一笑，说道：“狐姑娘，我已经找了一块地方，找人在开辟了，狐族应该马上就能入住。这地方，就在凌天峰不远处，狐族若是有什么需求，尽管跟凌天掌教说。”
　　狐若水又愣了一下，她狐疑地看着凌天剑尊：“掌教？”
　　“掌教离宗期间，宗门事宜，一应都已经整理好了。稍后让陆行止进行汇报。掌教既已回宗，权杖也应归还。”百花仙尊恭恭敬敬地递上了权杖。
　　凌天剑尊：“……”
　　他差点都忘了他还是掌教这件事了。
　　这些太上长老到底是怎么想的，怎么能让他当掌教。
　　“百花……这宗门的事宜，要不然你继续管理一下？”凌天剑尊苦着一张脸。
　　要不然，他明天就继续逃跑？
　　这也不行啊。
　　狐族刚来，安置融合也需要一定时间。
　　他就这么跑了，算怎么一回事。
　　陆行止看着凌天剑尊这样子，不由有些幸灾乐祸。
　　他辛苦了这么久，也该轮到师尊了！
　　百花仙尊有些好笑，但她也知道凌天剑尊不是这块料，不由说道：“这阵子，诸多事宜，行止都已熟悉。让他继续处理便可。”
　　陆行止：“？？？”
　　凌天剑尊顿时高高兴兴地拍了拍陆行止的肩膀：“好徒儿，那你就继续处理着。”
　　陆行止咬着牙：“师尊……这不太好吧……”
　　“这有什么不太好的。师傅有事，弟子服其劳。这叫天经地义，理所当然。”凌天剑尊说道。
　　陆行止一脸的哀怨。
　　狐若水见了，忍不住敲了一下凌天剑尊：“你先前还喊冤枉！我看是一点都不曾冤枉你。明明是自己的职责，你就这般推卸给徒弟？简直不像话！”
　　陆行止顿时眼泪都要出来了：“师娘！”
　　这一声师娘，无比情真意切。
　　听得狐若水都有些不好意思了，狐若水又瞪了一眼凌天剑尊：“不许推卸责任！回去后，我会监督你的！”
　　凌天剑尊硬是一句都不敢反驳，苦哈哈地应了下来。
　　几位尊者见这情况，也是忍不住想笑。
　　凌天剑尊是个厚脸皮的，对付他，打骂都没有用，左右他不要丢脸，也没有什么形象可言。
　　偏偏这世界上一物克一物，狐若水生来就是克制他的。
　　“狐姑娘，我们不耽误你们重逢了，等安定了下来，再约着喝茶。”百花仙尊轻柔地说道。
　　狐若水赶忙点头应了下来。
　　狐族的地方现在还没有建设好，时念大手一挥，直接带着九尾一族去了凌天峰的娱乐一条街。
　　一开始，这些天真单纯的狐狸，还有些畏畏缩缩放不开手脚。
　　后来被新奇的事物一吸引，他们顿时忘乎所以了起来。
　　时念安排了凌天峰的弟子们带着狐族，这些弟子一个个已经很有招待客人的经验，将这些狐族照顾的妥妥帖帖。
　　狐若水还在担心的时候。
　　已经有年幼的狐族在大街上原型跑跳。
　　中间广场上，也惊现了狐族酒鬼。
　　电影院里，播放到高潮的地方，人族和狐族的欢呼声，同时响起。
　　书店里，同样有狐族看的津津有味。
　　这里的事物太新奇，狐族玩的根本不想离开。
　　“若水丫头，我们在这里再玩一阵子，你去续你的旧去。”一个狐族老者一边捧着一本书看得摇头晃脑，一边传音给狐若水。
　　狐若水沉默了一会，然后轻笑了一声：“是。”
　　这一次，或许狐族真的找到了一个安身立命的地方。
　　这样很好。
　　凌天峰上。
　　时念特意去魔族把云剑和林甜甜带了过来。
　　木南清收到消息后，也是日夜兼程赶来，刚刚也到了凌天峰。
　　除了陆拙言，凌天峰众人又一次重聚。
　　大家对着狐若水，都十分自然地喊着师娘，狐若水虽然有些脸红，但也没有否认。
　　入夜。
　　狐族的入驻地被整理了出来。
　　狐若水和狐族一道去了。
　　时间很紧张，但神武宗已经尽了最大的力量。
　　最令狐族舒心的是，这地方和他们原本的村庄，竟有七八分相似。
　　想来是凌天提前描述了，神武宗众人便替他们在这里重建了。
　　不管别的，这份心思，就让他们很舒服。
　　晚上的时候。
　　狐族众人围在一起商量。
　　“若水。目前人族看起来，的确是很有诚意。我看，我们便安心住下来。”
　　狐若水点了点头：“在这里我们应该能安生住上一阵子。这个地方也安静，大家也不必担心会被打扰到。”
　　一年轻狐族顿时咳嗽了一声。
　　狐若水有些疑惑地看着他。
　　那狐族有些不好意思地说道：“若水姐姐，我就是突然觉得，我好像也没有那么喜欢清净。我明日，还能去凌天峰下喝酒吗？他们的酒，特别好喝。”
　　“我也想去！明日据说有新的话本子！”
　　“我还要去看电影，那青蛇白蛇的故事可好看了。就是不知道什么时候能有我们狐族的电影。”
　　“大家看，我做了个特效符箓呢。”
　　五彩特效亮了起来，赫然是凌天同款。
　　狐若水一时都懵了。
　　什么情况。
　　狐族高冷的人设呢？
　　这就保持不住了？
第284章盟约成了
　　一狐族老者轻笑了一声：“你们想去，便去吧。只是小心点，不要和人家产生冲突。”
　　这些狐族一听，都高高兴兴地应了下来。
　　等这些年轻狐族都散去了，狐若水有些疑惑地说道：“狐爷爷，我们狐族天性喜欢清净，很多秘籍，也要心静才能修炼他们这般，不怕毁了心境吗？”
　　狐族老者笑了：“谁说狐族天性喜欢清净了。”
　　狐若水：“？？”
　　老者叹了一口气：“只不过我们不够强大，又太有被捕捉的价值，所以只能避世而居。避世的日子太苦，我们担心年轻的狐族挨不住，才编出了一个个谎言，让大家减少外出，保持心境平和。实际上，修炼之事，出世和入世一般重要。如今既然人族许诺要保护我们，那便不必太拘着这些孩子，他们喜欢热闹，便由着他们去吧。”
　　隐居万年，是无奈之举。此举勉强保住了狐族的传承，却也让他们被拘束地太狠了。
　　如今看着他们开心，老者其实很是欣慰。
　　狐若水不由似懂非懂地点了点头。
　　“还有啊若水。”老者说道：“人族所提的事情，我们可以答应。你且跟他们说，尽快选派人选过来。我狐族最优秀的年轻一辈，当属琉璃。我先前问过琉璃，她很愿意和人族缔结平等契约。”
　　老者停顿了一下，又说道：“如果其他狐族愿意，同样也可缔结平等契约。”
　　人族的要求，契约一个就可以了。
　　但老者直接提出，只要是出于自愿，其他狐族也可契约。
　　这是主动把两族的关系往前推了一大步。
　　狐族这一趟，是要正式入世了。
　　狐若水一时有些忐忑，但也有些期待。
　　如老者所说，避世的日子，其实很苦。
　　如果能和人族和谐相处，这是最好的。
　　“你和凌天。”老者顿了一下，突然说道：“什么时候结成道侣？”
　　狐若水不由小脸一红：“狐爷爷，怎么说这个。”
　　老者有些好笑，说出来的话却是一本正经：“你和凌天的关系，也是我狐族和人族能够缔结友好关系的重要一步。你们若能结合，两族融合起来，也更加顺理成章。”
　　狐若水红着脸：“他又没说要让我给他当道侣。”
　　“那就催他一下。”老者说道：“或者，我直接帮你去问一问？”
　　“不用不用。”狐若水赶忙说道：“我自己能解决。”
　　老者便只是笑。
　　“我……我先去休息了。”狐若水被笑的脸越来越红，转身就跑了。
　　老者咳嗽了两声，眉眼间却是带着笑意。
　　狐族，可算是有希望了。
　　翌日。
　　林白剑仙代表着人族，和狐族正式签下了协议。
　　从此以后，两族便结成了同盟。
　　“狐老，若是还有隐世的妖族，我人族都愿意和他们签订和狐族一样的条约。”林白说道：“狐老若有相识的，也可以引荐。”
　　狐老倒也没有拒绝：“等安顿几日，我便替你们走一趟。”
　　林白点了点头：“如此便多谢狐老。”
　　狐老叹了一口气：“是我们应当道谢才是。”
　　他话锋一转，说道：“林白剑仙，如今那十大妖族已经不成气候，妖境迟早被魔族打下。日后，魔族便是人族的心头大患。日后人魔大战，剑仙可以将九尾狐一族也安排进去，我们也愿意出一份力。”
　　狐老不是狐族修为最高的，却是年纪最长的。他从万年前便存活着，一直到如今，已经是狐族的一尊活化石。
　　此番人族散发善意，但狐老更知道，狐族若是一味心安理得，只想享受，不愿付出，这联盟迟早也是要散。
　　如今人族面临危机，他们自然也该出一份力。
　　林白笑了笑，“不用了不用了，狐族安心生活在这里。魔族而已，人族应付得来。”
　　狐老：“？？？”
　　他有些震惊地看着林白。
　　这人族第一人，这么能吹牛的吗？
　　魔族而已？
　　这魔族如今就要攻打下妖族，且魔族内部，传闻还有一个修为甚至压过魔尊的圣女。
　　人族这是哪里来的自信。
　　“剑仙，我们如今已是同盟，实在不必逞强。”狐老赶忙说道。
　　林白剑仙神秘兮兮地笑了笑：“不是逞强，的确是有所把握。狐老不必忧虑，安心看着就是。”
　　狐老还是有些疑虑，但是见林白这么有自信，他也只能点头应了下来。
　　“若能寻到其他隐世妖族，也同样不必参战。”林白说道：“妖境即将沦陷，我们只是不希望无辜的妖族受到牵扯。”
　　虽然不知道林白的自信是从哪里来的，但狐老也还是更安心了几分。
　　若是人族败在魔族手中，他们的安生日子便又没了。
　　他自然是巴不得人族的底牌越多越好。
　　过上几日。
　　人族年轻一辈中，林白挑选出最有天赋的十人，送到了神武宗。
　　小狐狸琉璃选择了一名女弟子，双方正式缔结了契约。
　　两族的盟约，这才算是正式成了。
　　凌天峰上。
　　时念几人围着凌天剑尊，都是一脸愁眉苦脸。
　　“师尊，你行不行啊。”时念咬着牙：“我不是给你传了一本爱情宝典吗？里面有各种表白的方法！你随便选一种啊。”
　　“师尊，实在不行，就直接抱着师娘的大腿。求她给你一个名分。”林甜甜提议道。
　　“师尊，道侣大典的仪式，我都已经研究过了，东西我都在备了，你这样拖延，我很为难。”陆行止叹着气。
　　凌天剑尊：“……”
　　这些徒弟一个个站着说话不腰疼。
　　难道是他不想跟若水在一起吗？
　　他……他只是有点怂。
　　“师尊。”木南清温温柔柔地开口了。
　　凌天剑尊赶忙看了过去，神情中甚至有些感激。
　　他这个大弟子是最好的。
　　其他弟子只知道一个劲地催他，只有木南清，一句都没有说。
　　不愧是他善解人意成熟稳重的大徒弟。
　　木南清继续说道：“我刚刚唤了师娘过来。我跟师娘说了，师尊你有话要同她说。”
　　凌天剑尊猛然跳了起来，他有些难以置信地看着木南清：“你……我……我根本没有准备好！”
　　“是这样的。”木南清柔声说道：“我们太想要一个师娘了。今天以后，要不我们就多一个师娘。要不，我们就集体叛出师门，让自己少一个师尊。”
　　凌天剑尊：“？？”
　　“大师姐威武。”时念跟着起哄：“叛出师门，叛出师门。”
　　“连师娘都追不回来。这师尊，不要也罢。”
　　众人纷纷说着。
　　凌天剑尊咬着牙！
　　孽徒！
　　这一群，全部都是孽徒！
　　凌天剑尊正要怒斥，突然门口响起了狐若水的声音。
　　“南清？你说的好茶在哪里？”
第285章道侣大典
　　狐若水一进门，众人就齐刷刷看向她。
　　至于那茶，倒是一丝踪迹都没有。
　　狐若水挑了挑眉：“这是……”
　　“师娘，是这样的。师尊他有话跟你说，但是他又不好意思，就逼我用这种方法把师娘请来。”木南清轻声细语地说道：“我也很想和师娘一起用茶，但是师娘还是先听完师尊要说什么吧。”
　　木南清主动让开了一个位置。
　　接下来陆行止、云剑、时念、林甜甜，一个接一个，贴着墙站着，然后眼睛睁得大大的，一眨不眨地看着凌天剑尊和狐若水。
　　狐若水倒是从容，她挑了挑眉：“哦？凌天，你有什么话要说？”
　　凌天剑尊想要张口。
　　然而，他一抬头，就看见时念拿出了留影石对着他，林甜甜更是已经拿出了纸笔，一副整装待发的样子。
　　凌天剑尊：“……”
　　他咬牙切齿地说道：“你们几人，给我出去。”
　　几人都有些依依不舍。
　　最后，还是木南清说道：“我们且在外面等候。”
　　木南清发话了，众人虽然不舍，但也只能跟了出去。
　　凌天剑尊又是一阵无语。
　　他就不明白了。
　　他说话没人听！
　　木南清一发话，一个个倒是立刻就老实了。
　　他的威望还不如自己的大徒弟？
　　“现在，你要说什么？”狐若水似笑非笑地看着凌天剑尊。
　　凌天剑尊十分警惕地站了起来：“稍等。”
　　狐若水正疑惑着，就见他直接打开了窗户，窗户外头，几人挤在那里，齐齐露出尴尬的神情。
　　“师尊，你忙，你忙。”木南清温婉地说道，然后关上了窗。
　　这一次，是真的溜了。
　　凌天剑尊还是不放心，硬是设置了好几个结界，这才放心了一些。
　　狐若水看着凌天剑尊和几个徒弟的斗法，有些想笑，但是她忍住了。
　　她冷若冰霜地看着凌天剑尊：“说吧，到底什么事。”
　　凌天剑尊张嘴就要说什么，张了半天，他硬是没说出来。
　　狐若水挑了挑眉：“没什么要说的，那我便先走了，狐族刚刚才安定下来，事情千头万绪，我很忙。”
　　狐若水转身要走。
　　凌天剑尊不由急了，他一把拉住了狐若水。
　　狐若水似笑非笑地看着他：“所以，你到底要说什么？我可没时间跟你在这里浪费。”
　　凌天剑尊脑袋一热，直接说道：“我是说，三天后日子不错。”
　　狐若水的眉眼间闪过一丝笑意：“然后呢？”
　　然后……
　　凌天剑尊缩了缩脖子：“我就想问问你喜不喜欢那一天……”
　　狐若水上前一步，凌天剑尊的身体下意识紧绷了起来。
　　狐若水撩起一缕白发：“你可知道，我这头白发，因何而来。”
　　凌天剑尊心头一痛。
　　他当然知道。
　　他们被逼分离，那一次，狐若水一夜白头。
　　到底是什么样的痛楚，才会让一个青春永驻的狐族，一夜之间白了头发。
　　凌天剑尊只是稍稍一想，便也觉得阵阵刺痛。
　　他突然明白了。
　　于是，他有些沮丧地看着狐若水：“抱歉，是我伤你太深了。”
　　狐族女子，一向热烈而直白。
　　狐若水原本也不是这般冷落冰霜的样子，她热烈似火，那温度足以将所有人融化。
　　那时，也是她先开口说的喜欢。
　　最初的时间里，也是她一直追逐着自己。
　　最后。
　　好不容易两情相悦，却又生了那般变故。
　　狐族女子，一贯敢爱敢恨。
　　凌天剑尊突然有些害怕。
　　经历过那般的痛苦，他不知道狐若水是否还想和他有交集。
　　她这一次跟着他来神武宗，恐怕也只是为了族群。
　　若是他提出结成道侣的请求，反而显得以势压人挟恩图报。
　　凌天剑尊心头越发痛楚了起来。
　　狐若水看着他这个样子，轻叹了一口气。
　　“凌天，这头发，因你而白。”
　　凌天剑尊越发痛楚难当：“我知道。”
　　所以，哪怕这一次被若水放弃，也是他罪有应得。
　　狐若水的唇角泛起一丝笑容：“所以，这头白发，就是你欠我的。”
　　“是。”凌天剑尊点了点头，声音嘶哑：“都是我不好。”
　　“你既然认了，那你就得负责任。”狐若水缓声说道：“我也不罚你别的，我就罚你一生一世，永生永世都陪在我身边，陪到我头发变黑，陪到我仙路尽头。”
　　凌天剑尊原本一脸沮丧，听着听着，他的眸底泛起了一丝狂喜。
　　若水这是……原谅了他？
　　常年未曾湿润过的眼眶，这一刻，开始发红。
　　凌天剑尊毫不犹豫地说道：“这不是惩罚，这是天大的恩赐。若水，你可愿同我结成道侣，修仙路上从此相伴而行，再不分离。”
　　狐若水看着他。
　　凌天剑尊还是有些紧张，手指都在微微颤抖着。
　　狐若水轻笑了一声，说道：“好。三日后，道侣大典。”
　　她想。
　　她本是应该再矜持一下的。
　　可是啊。
　　五十年已经太久了啊。
　　他们虽然寿数漫长，可没有彼此的那五十年，却漫长地仿佛没有尽头。
　　如今，好不容易有了光明正大在一起的机会，若是拖延浪费了，来日万一魔族进攻，战乱纷飞，他们岂不是又没了相守的机会。
　　还是珍惜眼前人吧。
　　狐若水很久都没有出来，小木屋的结界也很久没有打开。
　　凌天峰几人等了一会，木南清开口说道。
　　“二师弟，你那道侣大典的操持事宜，得抓紧时间了。”
　　陆行止精神一振：“尽管放心！”
　　林甜甜嘿嘿一笑：“我在思考一个问题。师尊和师娘的孩子，应该唤我们什么？”
　　时念敲了一下她的头：“真是好深奥的问题。”
　　“深奥归深奥，提前思考很有必要。”林甜甜一脸严肃。
　　几人说着话，慢悠悠下了山。
　　他们虽然八卦，但此时此刻，还是留给师尊和师娘吧。
　　三日后。
　　凌天峰上。
　　凌天剑尊和狐若水正式结成了道侣。
　　这件事情正好可以用来宣传人族对隐世妖族的友好态度，不仅林白剑仙亲自出席，正道联盟的众多高层和十宗宗主，也是一个不差。
　　堪称给足了凌天面子。
　　狐老看着，连连点头。
　　这凌天剑尊的本事，好像比他想象中还要更大一些。
　　如此一来，这个联盟可能比他想象的，还要更稳固一些。
　　只要解除了魔族的隐患，他们一族，就能迎来久远的和平。
　　虽然林白说了，不用他们帮忙，但狐老想了想，还是觉得要出一份力。
　　道侣大典后，他找来狐若水等妖族至尊，分别给了他们一份地图，按照地图就可以找到其他的隐世妖族。
　　如今妖族已然是分崩离析，这些隐世妖族原也不可能再隐世下去了，比起投靠那所谓的十大王族，或者是魔族，狐老认为，人族才是更好的选择。
　　狐若水等狐族接下任务，即刻就要出发。
　　凌天剑尊原本也想跟着，被狐若水强制要求留在神武宗，好好学着当一个掌教。
　　凌天剑尊也只能苦着一张脸应了下来。
　　			
第286章虎阳出逃
　　狐若水等人这次的行动，整体还算胜利。
　　妖族如今元气大伤，哪怕发现了狐若水等人的行动，想起先前那莫名死去的诸多强者，剩下的那些，也是丝毫不敢妄动。
　　虎阳听了下面妖族的汇报，得知狐若水竟然又来了妖族，还在游说诸多隐世妖族投靠人族，他的眸光不由阴冷了起来。
　　这个女人！简直欺妖太甚！
　　可偏偏他重伤未愈，先前追杀狐若水的妖族又死的太诡异，虎阳只能当做不知道此事。
　　“原本，是想要拖着这些隐世妖族一起的。”虎阳喃喃自语着。
　　这一次，若是这些隐世妖族真的跟着狐若水走了，那他倒也无计可施。
　　狐若水此次游说，前后花了一月有余，大多数的隐世妖族在了解到如今妖族的情况，以及九尾狐一族受到的优待后，都选择跟着狐若水前往人境。
　　剩下有几个固执的种族，狐若水劝了又劝，他们就是不肯前往妖族，狐若水也只能选择放弃。
　　这边狐若水带领着诸多隐世妖族刚刚顺利离开了妖境。
　　虎阳不管不顾，一心只恢复着伤势。
　　凌天剑尊那一剑恐怖如斯，里面蕴藏着的剑意十分难以消磨，他几乎没日没夜在休养，直到如今，也才恢复了七七八八。
　　但他已经等不及了。
　　这计划……便提前进行吧。
　　这一日，虎阳睁开眼睛，眸底放着无尽的狠戾。
　　狐若水他们都还在路上呢。
　　时念已经收到了连她都觉得匪夷所思的消息。
　　妖族十大王族血脉，在追击她和师娘的时候，陨落了六个。
　　剩下的包括虎阳在内，也只剩四个而已。
　　传来的消息表明。
　　虎阳他主动召集了另外三位至强至尊，然而，等他们赶到约好的地点时，却没有看见虎阳的影子。
　　而且。
　　整个霸王虎一族的妖兽，竟然都被人吸去了血脉，惨死当场。
　　霸王虎一族强者众多，却死的这般无声无息，一个不剩。
　　他们刚开始察觉到不对的时候，魔族却沿着结界的漏洞，一路长驱直入，直接找到了他们。
　　这一次，贪婪魔尊和深渊魔尊同时出动，三个至强至尊抵抗了一会，终究是含恨而死。
　　随后魔族大军陨落，十大王族血脉的妖族，尽数被杀。
　　数来数去，竟是只有一个虎阳不见踪影，似乎是早早逃了出去。
　　贪婪魔尊和深渊魔尊想要获得占领妖境的首功，一直到事情尘埃落定了，他们才将具体情况上报。
　　原来。
　　那结界的漏洞，以及最后几位至强至尊的位置，竟都是虎阳亲自透露给贪婪魔尊的。
　　贪婪魔尊这些年一直和霸王虎一族有一些见不得光的合作，原本开始攻打妖族之后，他们的合作也就断了。
　　但虎阳突然给他送上这么一份大礼，还是免费的，他自是没理由不接着。
　　一开始贪婪魔尊还担心是陷阱，所以他特意叫上了深渊魔尊一起，两魔联手，足可万无一失。
　　等他一路长驱直入，竟真的轻松破开结界打入妖族的时候，贪婪魔尊就明白了。
　　虎阳他竟是真的献祭了十大王族，只为他自己一条生路。
　　那些提起死去的霸王虎，应该也是被虎阳吸空血脉的。他吸取了整个族群的血脉，此刻应该比之前更强大了。
　　之后他又趁着魔族攻打妖境的混乱，直接逃出妖境。
　　两大魔尊忙着搜刮妖境，也没空理会他。
　　竟是被这虎阳逃了出去，至今踪迹全无。
　　时念眯了眯眼睛，吸空同族血脉，这虎阳，果然是个狠妖。
　　但有一句话叫做虎毒不食子。
　　在书中，虎阳和虎烈倒是父子情深，十分感人。
　　那么，这一次呢？
　　这父子两人，可还能跟书中一样，同仇敌忾地压榨甜甜？
　　那虎烈不是喜欢吸血吗？
　　那虎阳不是也喜欢吸血吗？
　　时念倒是很好奇，要是吸的是他们自己的血，他们是何感想！
　　虎阳逃出了妖境，那么，他第一目标，定是要来寻找虎烈。
　　虎烈正在甜甜的御兽袋里呆着呢，通常难以被感应到。
　　那这虎阳，岂不是就找不到虎烈了？
　　那怎么行？
　　这父子两手上，有那处秘境的地图。
　　书中对此讲的模模糊糊，时念在书中所说的区域找了一圈，都没有发现秘境的影子，她甚至出动了小统，也依然无所得。
　　那就只有一种解释了。
　　此方世界的天道，默认这是属于虎烈的机缘，所以，遮蔽了那处秘境的所在。
　　哪怕小统再强，在人间境，也无法和此方世界的天道相抗衡。
　　好在那天道也只能搞些小动作，无法亲身下场。
　　这就给了时念很大的操作空间。
　　按照书中的情节，这秘境的开放，需要虎烈先锁定一片区域，随后这片区域会发生一些微妙的变化，之后，才会被人族发现，甚至被人族开启。
　　那么。
　　要打开秘境，帮甜甜拿回真身，这虎烈就是关键了。
　　书中，虎阳并没有参与此事，但书中的世界，妖境还好好的，虎阳要坐镇妖族。
　　现在可不一样了。
　　虎阳已经如同丧家之犬一般逃窜了出来。
　　他想要变得更强，定然也要来寻这参真人的躯体。
　　时念想了想，直接找上了林甜甜。
　　“甜甜，小白被你关了太久，这太束缚他的天性了，不如把他放出来？”
　　林甜甜有些懵，她眨了眨眼睛：“可是师姐……不是你说的，寻常不要把他放出来吗？”
　　“此一时彼一时。我现在突然觉得老把他关着，他也怪可可怜的。”时念说道。
　　林甜甜：“……”
　　四师姐现在说的话，她一个标点符号都不信。
　　“把他放出来，然后我们骑着他，到处去玩一玩。”时念继续说道。
　　骑虎游玩？
　　林甜甜眼睛一亮！
　　她早就想骑着小白去装逼了。
　　无奈师姐一直让她低调一点！
　　现在好了，师姐终于松口了。
　　林甜甜乐滋滋地，直接把小白放了出来。
　　这小白虎林甜甜一直是有一搭没一搭地养着，想到了，就扔几颗丹药，想不到就让他自己呆着。
　　这会看着瘦弱无比，哪里像是一只霸王虎了。
　　林甜甜有些尴尬：“师姐，好像养地有些太瘦了哈……”
　　“没事。”时念随手扔给小白一颗丹药。
　　小白两眼发光，一口就咽了下去。
　　他的毛发，肉眼可见地有了些许光泽，勉强能看出一些老虎的影子了。
　　时念满意地点了点头。
　　不是她同情小白，只是他要是中途驮不动她和甜甜了，岂不是还显得她们两个太胖？
　　这点甜头还是要给的，反正迟早连本带利收回来。
　　			
第287章还有没有这么大的本事
　　虎阳要找过来，也还需要一定时间，时念和林甜甜等到狐若水他们回来，自然有人族高层过来接收了这一批的隐世妖族。
　　除了九尾狐一族，其他隐世妖族也被其他宗门纷纷接收过去。
　　他们的待遇，也都和九尾一族相仿，条件堪称十分优厚，这些隐世妖族也很满意，暂时算是在人境安顿了下来。
　　至于这太平日子能不能长久，所有人都知道，这得看人魔大战的结局了。
　　人族胜，安稳日子还能继续很长一段时间。
　　如果是魔族胜……
　　那除了魔族之外的胜利，都是难逃一场杀戮。
　　不管是人族，还是妖族，怕都是一个都剩不下。
　　夜里的时候。
　　时念才小心翼翼地和狐若水说了妖境被魔族占领的消息。
　　狐若水沉默了好一阵子。她叹了一口气，柔声说道：“小念，没关系的，我们如今在这里，也很好。魔族如今势大，我们还不能和他们正面对抗。我们还需忍耐。师娘知道你厉害，但是那魔族到处在寻你，接下来这些时日，你还得多加小心。”
　　狐若水这阵子已经被科普了很多时念的传说，只有时念还是魔族圣女这件事情，凌天峰众人，还没来得及告诉她。
　　此刻看着狐若水那担忧的样子。
　　凌天剑尊不由轻咳了一声，说道：“若水，倒也不必太替小念担心，那魔族……”
　　凌天剑尊正要坦白。
　　狐若水直接怒了，她重重地敲了一下凌天剑尊的头：“这个世界上，还有你这么当师尊的？小念厉害归厉害，但那魔族圣女听说力压魔尊，她还一直在寻找小念，要和她决一死战！小念要真被她找到了，那可如何是好。”
　　凌天剑尊顿时委屈了：“若水，你不懂。”
　　他不由瞪了一眼时念：“小念，你自己说！”
　　时念轻咳了一声：“师娘，我的确有话跟你说呢。”
　　凌天剑尊不由点了点头。
　　这混蛋徒弟，终于要交代身份了。
　　“你说。”狐若水一脸温柔地看着时念。
　　时念张了张嘴，又张了张嘴，然后她一本正经地说道：“师娘，我是想说，我和甜甜打算离开宗门，外出寻找一个机缘。”
　　狐若水有些担心，正要说些什么。
　　时念赶忙说道：“师娘放心，我们找到机缘就回来。而且，以我的本事，小心一些，应该不会有什么事的。”
　　想起时念那神奇的无敌结界，狐若水便也点了点头，但还是催她一定要早去早回。
　　时念笑着应了下来。
　　“时念，你就没有别的事情要说？”凌天剑尊忍不住问道。
　　“别的？我没有啊？师尊你有什么要说的，尽管跟师娘说。我和甜甜就先走了。”
　　时念拉着林甜甜，两人一溜烟跑了。
　　凌天剑尊都懵了。
　　这混账徒弟是不敢说自己魔族圣女的身份，要让自己替她开口啊。
　　开玩笑。
　　那他难道就敢了？
　　“南清啊，小念的事情……”凌天剑尊清了清嗓子，正要开口。
　　木南清蹭的一下站了起来：“师尊，我突然若有所感，先回去修炼了。”
　　“哦，那行止……”
　　“师尊，我也若有所感。”陆行止也说道。
　　凌天剑尊看向了云剑。
　　云剑憋了半天，冷静地说道：“同上。”
　　这三人转身就溜了，速度毫不逊色于方才的时念和林甜甜。
　　凌天剑尊：“……”
　　他都收了一帮什么样的徒弟？
　　狐若水一头雾水，不由微微皱眉：“凌天，你可是有什么事情瞒着我？”
　　凌天剑尊捏捏诺诺了半天，还是把事情说了。
　　狐若水听得嘴巴张成了o字型。
　　她方才还忧心忡忡的那个会对时念不利的魔族圣女，竟然就是时念本人？
　　甚至那针对时念的通缉令，还是她亲自发出来的？
　　我了个乖乖！
　　凌天到底收了一个什么样的妖孽！
　　狐若水顿时目光奇异地看着凌天剑尊。
　　凌天剑尊被她看的毛骨悚然，赶忙说道：“若水，我不是故意瞒着你的！只是这阵子喜事太多，我一时忘记了！”
　　知道时念在魔族身份的人不多，但凌天峰的大家都是知道的。
　　他们也没把狐若水当外人，这次真的是忘记了。
　　狐若水的眼神就更加奇异了，她拍了拍凌天剑尊的肩膀：“真是没想到，你竟然也算傻人有傻福。你这样的，怎么就能捡到时念这样的徒弟呢？”
　　狐若水是真的想不通。
　　凌天剑尊是真的委屈：“我也没怎么样啊？我都大乘期了，已经很优秀了。”
　　“哦，大乘期。”狐若水缓声说道：“小念一根手指，足够碾死十个大乘期不？”
　　凌天剑尊自闭了。
　　这话没法聊了。
　　狐若水叹了一口气，却是轻声说道：“小念这般厉害，的确让我放心了很多。只是听你说那些事，凌天，我只有一个想法。”
　　“这个孩子一路走来，到底自己给自己承担了多少责任？她表面上无忧无虑的，不听你说，我当真没想到，她竟是默默做了这么多。”
　　凌天剑尊也沉默了。
　　他这个徒弟啊。
　　他原本以为，是最怂，最不经事的。
　　但没想到，最后承担最多的，也是她。
　　如果没有时念，如今的人族，早就不知道是个什么样子了。
　　或许魔族已经长驱直入，占领了人境的半壁江山。
　　他最大的可能，就是死在战场之上，更不用说，还有和若水相守的一天了。
　　如今的平静生活，大多竟是靠了这个曾经最让他担忧的四徒弟。
　　月光如水。
　　凌天剑尊和狐若水陷入感慨中的时候。
　　林甜甜已经兴奋地召唤出了小白。
　　被喂了丹药之后，小白恢复了一些力气，在林甜甜的要求下，变成了一只威风凛凛的大老虎。
　　“小白。”时念问道：“你现在，可有恢复一些记忆？”
　　小白有些迷惘地摇了摇头。
　　“我想着，如果能替你找到家人，应该更方便你恢复记忆。”时念循循善诱：“这样，这一路上，你就努力散发气息。你的同族如果感应到了，一定会来找你。”
　　小白精神一振。
　　它也很想知道，它到底有没有同伴，有的话，同伴又都在哪里。
　　不由连连点头。
　　“行。那你记得一路散发气息。甜甜，我们出发吧。”
　　时念和林甜甜就坐上了大虎，在时念的指路下，他们慢悠悠朝着那处秘境前进。
　　书中，甜甜的前世躯体被抢走，血液被瓜分，最大的受益者，就是虎阳虎烈父子，还加一个女主叶笑笑。
　　这一次，时念要提前开启剧情。
　　她倒要看看。
　　他们还有没有这么大的本领。
　　有点卡文，我理一下甜甜这里的情节，明天给大家加更，爱你们~
　　			
第288章叶笑笑出现
　　担心虎阳看见是她，不敢露面，时念还特意给她和林甜甜都换了一番容貌，两人特意换了相似的容貌，看起来像是一对亲姐妹。
　　“四师姐，以后你就叫金花，我就叫做银花，我们姐妹两人从此纵横天下。”林甜甜大手一挥，十分威武霸气地说道。
　　小白懵了一下，这名字……有点奇怪吧。
　　那个让他总有些怕怕的女人应该不会答应吧？
　　小白看了一眼时念。
　　时念深以为然地点了点头：“甜甜，你真的是越来越会取名字了。好，以后我们两朵花，从此就要浪迹天涯。”
　　小白：“……”
　　他想起来了，这个可怕的女人，她有那只宠兽，叫做秃子来着。
　　这么看来，主人取名字的能力都算不错的了。
　　定好了名字，金花银花两个姐妹骑上了老虎。
　　时念在心里说道：“小统，查一下叶笑笑和虎阳的行踪。所需的晶石你自己扣。”
　　时念现在也算是土大款了。
　　魔族那边搜刮来的极品晶石，大多数都进了她的口袋，万界通的商城功能，也给她源源不断地提供晶石。
　　照这个进度，一年后不仅能凑够百万晶石，甚至还能有一些富余。
　　小统爽快地应了下来，很快给出了两人的行踪。
　　时念查看了一下。
　　虎阳现在已经逃到了人境，他和虎烈似乎都修炼了一些掩盖妖气的秘法。虎烈当初，要不是因为女主光环，强行要求他失败被救，他恐怕也没那么容易被发现，还被围攻到重伤。
　　虎阳修为比虎烈高上许多，隐藏起来更是如鱼得水。看他的路线，已经很深入人境了。
　　时念眯了眯眼睛。看着路线，虎阳的目的地，应该就是那处秘境的所在。
　　当年参真人就是被妖族一直追杀，才无奈转生。妖族内部有参真人坐化之地的线索，倒也不奇怪。
　　时念现在比虎家这父子，更想打开秘境。
　　既然虎阳来了，那就让他先去折腾。
　　时念又看了看叶笑笑的位置。
　　这叶笑笑是个散修，平日里为了资源，一直东奔西跑，过的很是艰难。此刻她所在的位置，倒是离这边不远。
　　“宿主，友情提醒一下。那叶笑笑虽然行踪不定，但她每年都要去当初放下小白虎的洞府居住几天，希望他有一天能够突然出现。根据以往的规律，就这几天，她应该就会回洞府居住了。”小统说道。
　　时念立刻就有了目的地。
　　既然女主要来，那她们就提前去等着！
　　她倒是很好奇。
　　这一世有着主仆条约约束，这小白和叶笑笑，还能作出什么样的妖来。
　　在时念的指路下，小白腾云驾雾，赶了半天路，就到了那处洞府。
　　女主已经很久没来，这洞府空空荡荡的，已经看不出有人居住过的痕迹。
　　“金花姐姐？”林甜甜有些不解地看着时念。
　　她还记着这个地方，她就是在这门口捡到小白的。
　　但这件地方，时念应该不知道才是。
　　“累了，我们在这里休息几天。”时念说道。
　　林甜甜不太明白时念的用意，但是她习惯性地选择听从。
　　两人从储物袋里拿出东西布置了一下，又布下了简单的结界，洞府里顿时变得舒适了起来。
　　林甜甜想要把小白放回御兽袋里。
　　时念说道：“银花，就让小白在外面透透气吧。它也难得出来玩。”
　　男女主容易偶遇，这是铁律。
　　为了确保万无一失，还是把他放出来。
　　林甜甜眨了眨眼睛，教她小心点小白的人，也是师姐，突然要把小白放出来的也是师姐。
　　林甜甜不由同情地看了一眼小白。
　　她有一种预感，这小白，恐怕是要遭殃了。
　　但她也没打算提醒小白就是了。
　　收拾好洞穴，两人就安心住了下来。
　　时念也不拘着小白，白天的时候，允许他四处去逛逛，夜晚自行回来就可以。
　　小白难得可以自由活动，也是很欢脱，白日里，基本都在外面乱窜。
　　时念耐心等了几日。
　　终于有一天。
　　小白回来的时候，背上还驮着一个少女。
　　“哈哈哈，小白你慢一点。”少女清脆的笑声响了起来。
　　林甜甜不由眯了眯眼睛。
　　哟，这白虎还长胆子了。
　　没有她的允许，他竟敢自己带人回来？
　　而且，这少女的声音，是不是有些耳熟？
　　林甜甜下意识地看了一眼时念。
　　却见时念一副果然如此的表情，竟像是早就猜到了一般。
　　林甜甜不由有了一丝明悟。
　　这个女人，怕就是四师姐一直在等的人。
　　林甜甜顿时不说话了，她总觉得有好戏可以看呢。
　　小白驮着女子降落到地上。
　　他微微有些心虚，但开始张口说道：“主人，她是小白的好友，她叫做笑笑。笑笑她是一个散修，一直四处流浪，没有地方住，我感觉她很可怜，就想着带她回来和我们一起住。”
　　叶笑笑的目光闪动着，然后主动朝着林甜甜伸出了手：“你好，我是叶笑笑。”
　　林甜甜这会倒是慢慢反应了过来。
　　她知道这叶笑笑的声音为什么会让她感到耳熟了。
　　这女人就是那日把小白放在洞穴门口的女子！
　　“小白。”时念冷淡的声音响了起来：“你可知道你是什么身份？”
　　小白愣了一下。
　　时念面无表情地说道：“银花是主人，而你，是仆人。什么时候，这天底下的仆人，可以做主人的主了？”
　　林甜甜也开口说道：“你带来的人，你自己解决。但是我不想看见有陌生人出现在我的视线中，你可明白？”
　　“主人，我……”小白有些着急。
　　叶笑笑已经出离愤怒了，她挡在小白面前，一脸的不平：“你们两个人说话好难听！什么主人仆人的！我们是生命，小白他也是生命，今天是生命，那都是平等的。我要求你们，跟小白道歉！”
　　既然是生命，那都是平等的？
　　小白眼睛一亮，看着叶笑笑的眼中，闪过了几分感激。
　　他没有恢复曾经的记忆，但他总有一种感觉，觉得他不应该沦落到这种地步，他是虎，但也应该是翱翔天际的虎！
　　可碍于主仆条约的存在，小白一直控制着自己的野望，不敢多想。
　　此刻。
　　听着叶笑笑替他打抱不平的话语，小白突然觉得，他终于找到了人生的知己！
　　时念看着小白的神情，不由冷笑了一声。
　　看来，这男主就是男主，女主就是女主。
　　都有主仆条约在了，这心思还是不老实呢。
　　			
第289章不认识我了吗
　　“甜甜。看来你的小宠物，起了一些不该起的心思。”时念淡漠地说道：“我想，你有必要让他知道，什么叫做主人，什么叫仆人，什么叫主仆条约。”
　　林甜甜会意，她立刻利用契约力量，给了白虎一点教训。
　　小白的头部，顿时有一种撕裂般的痛苦，契约的压制下，他没有任何反抗的能力，痛苦地在地上翻滚哭嚎了起来。
　　“小白！”叶笑笑有些焦急地抱住他，看着林甜甜的眸中也带上了一丝愤怒：“你这人是什么情况！你到底对小白做了什么！”
　　林甜甜挑了挑眉，加大了一些惩罚的力度。
　　小白顿时哀嚎地更加厉害了。
　　叶笑笑更加气急败坏了：“你这样的人，根本就不能称之为人！住手，你快给我住手！”
　　林甜甜还是不说话，只是继续加加大惩罚力度。
　　白虎痛的快要疯了。
　　那边叶笑笑还在对着林甜甜嘶吼。
　　可她越是嘶吼，林甜甜对他的惩罚就越重。
　　几次过后。
　　白虎快要崩溃了。
　　他现在看着叶笑笑，根本升不起好感来了。
　　她只管自己吼得开心了，不知道自己很痛苦吗？
　　白虎咬着牙，哀嚎着滚到林甜甜脚下：“主……主人……我知道错了。”
　　“小白，你跟她认输干什么？你虽然是妖族，可是你也是有尊严的啊。你放心，有我在，我不会让她欺负你的。”叶笑笑大喊着，手上出现了法宝，竟是想要对林甜甜发起攻击。
　　林甜甜笑了，她轻声说道：“小白啊，看来你带来的这个小伙伴，好像巴不得我能弄死你呢。她到底是你的仇人啊，还是你的朋友啊？”
　　小白痛的已经受不了，不由用愤恨的眼神看了一眼叶笑笑，他用尽力气喊道：“你住嘴！”
　　叶笑笑被小白一吼，不由有些委屈了起来：“你……你怎么吼我，我在帮你说话啊！”
　　小白咬着牙，怒吼一声：“滚！”
　　他这要是力气还够，多少要多骂几句，这一会，就一个滚，已经是他的全部力量了！
　　你帮我说话，你没看你都要帮死我了吗？
　　他怎么会带这种蠢货来！
　　“你……”叶笑笑的眼眶迅速红了起来。
　　她转身哭着就跑了。
　　林甜甜这才停下惩罚。
　　白虎躺在地上，已然完全虚脱。
　　林甜甜居高临下地看着他，神情淡漠：“现在，可知道什么叫主人，什么叫仆人了？”
　　白虎说不出话来，只是艰难地点了点头。
　　林甜甜这才微微一笑：“乖，下次可要注意哦，记住，不要再惹我生气了。”
　　白虎努力点了点头。
　　林甜甜这才扔给他几颗丹药，让他自行去疗伤。
　　经过了这一遭，小白明显是老实了很多，吃下丹药，就老实躲在一旁疗伤。
　　林甜甜这才有时间问时念：“师姐，你不是特意在等那个叶笑笑吗？怎么她来了，你又要把她赶走？”
　　时念微微一笑：“没事，她还会再来的。”
　　这叶笑笑明显是已经发现了小白就是她当年救下的那一只白虎。
　　男主和女主的羁绊，哪里是这么容易斩断的。
　　左右那虎阳还没赶到，不如就先跟这对男女主好好玩一玩。
　　“这都还要再来？”林甜甜是不能理解这样的脑回路了。
　　“且看着吧。”时念露出一个神秘的笑容。
　　深夜。
　　时念和林甜甜刚刚入定，就感觉到了轻微的动静。
　　时念抬眸，就看见一只小小的苍蝇飞到了小白身边。
　　有结界在，这洞府里不应该出现这种东西。
　　小白头皮发麻，突然有一丝不详的预感。
　　他立刻抓住苍蝇递了过去：“主人，我真的什么都不知道。”
　　林甜甜拿过苍蝇，输入一丝灵力，这苍蝇顿时发出了极其细小的声音。
　　但仔细听，还是能听清楚。
　　“小白！我知道白天的时候，你不是故意这样对我的！你的主人太凶了，你偷偷出来，我们两个一起逃跑吧。”
　　是叶笑笑的声音。
　　林甜甜顿时乐了，这女人的愚蠢超出了她的想象啊。
　　她有些不明白，这样一个女人，怎么值得师姐这般苦心布局？
　　“小白。”林甜甜淡然说道：“她既然要带你走，你不如就跟她走吧。”
　　小白叫苦不迭：“主人，这是她一厢情愿，小白绝对没有这种想法。”
　　他倒是也想走！
　　但是，有契约在，也得他走得了啊！
　　小白话音刚落，又一只小苍蝇飞了进来。
　　林甜甜随手抓了。
　　“小白！我会在外面一直等着你，你不来我就一直等着你。等到永远永远！”
　　林甜甜看了一眼小白。
　　小白的脸都绿了，他赶忙说道：“主人，冒然带她过来，我已经知道错了！但是现在这一切，真的只是他自作主张！我……我什么都不知道啊。”
　　“小白，你别着急。”时念温声细语地说道：“她不是要见你吗？来，你出去见她，听听她都要说些什么。”
　　下一刻。时念打了一道符箓到他体内：“这符箓呢，也没别的作用，就是会把你们的对话，实时转播过来。你现在可以放心去了。”
　　“这……”
　　小白可怜兮兮地看了一眼林甜甜。
　　林甜甜面无表情：“去吧。”
　　小白不由一步三回头地离开了。
　　林甜甜对小白可没有什么怜悯之情。
　　师姐都跟她说过了，这小白本名虎烈，是霸王虎一族族长虎烈的儿子。
　　那虎烈是个什么角色，现在大家都已经很清楚了。
　　屠杀全族，吸收全族血脉的一个狠角色！
　　作为虎烈的儿子，虎阳又能好得到哪里去？
　　如今他只不过失忆了，又被自己用契约捏住了而已，否则，这小白虎怕是也早就反噬她了。
　　小白走出洞府没多久。
　　角落里，叶笑笑就窜了出来，她一脸惊喜地说道：“小白，我就知道你会来见我的。走，我们马上就走，千万不会要被她们发现了。”
　　小白挥起爪子，一把打开了她的手：“我的主人在这里，你要我走去哪里？我出来就是告诉你一下，请你立刻离开，不要再骚扰我！”
　　叶笑笑如遭重击，脸上露出一个难以置信的神情，她有些难过地说道：“小白，你不认识我了吗？”
　　小白厉声说道：“我们今天才刚刚相识！何必说的这熟稔！”
　　叶笑笑泪眼迷蒙地拿出一只耳环：“那这耳环呢？这耳环你也不记得了吗？”
　　			
第290章你不会伤害我的
　　小白看见这耳环，顿时脸色都变了。
　　他突然想起有一个晚上。
　　主人突然把他放了出来，还拿出了一只耳环，告诉他。
　　这只耳环的主人，是一个阴险狡诈的人族女子，这女子虽然只是筑基期，但是害死他父母的帮凶。让他如果看见拿着这只耳环的女人，绝对不要放过她！
　　小白脸色微变，他冷声问道：“这耳环是你的？你现在可是筑基期的修为？”
　　这没有什么要隐瞒的，叶笑笑立刻应了下来：“我这些件侥幸到了筑基后期，很快，我就能加入那些宗门了。小白，你相信我，我有能力保护你的。”
　　小白的神情更冷了。
　　果然，这就是主人所说那个阴险狡诈的女人！
　　这女人，果然是心机深沉！
　　要不是她主动拿出了这耳环，自己险些被骗了。
　　小白冷声说道：“我再问你一遍，这耳环，果然是你的？如果是你的，你为什么又说另一只耳环在我身上？”
　　叶笑笑擦了擦眼角：“小白，你果然都不记得了？你放心，我一定会让你想起来的。那日为了引开追兵，我不得不离开，离开之前，我将一只耳环，放在了你身上。”
　　小白完全没有印象，他也还记着林甜甜的提醒，但是，看着叶笑笑这梨花带雨的模样，他突然有一丝直击心灵的怜惜。
　　他伸出爪子，下意识想要替叶笑笑擦去泪水。
　　但是，想到林甜甜正在里头听着，想起这个女人阴险狡诈很有可能是杀他父母的帮凶，他一个激灵，清醒了。
　　小白咬着牙：“你是说，是你救了我？这耳环，是你救我的信物？”
　　叶笑笑赶忙说道：“就是这样的。小白，那次我就是带着你来到这里。当时，这山洞里不知道被谁占据了，我求她开门救救我们，可她始终不愿意开门。眼看追兵越来越近，我实在没有办法，只能独自一人引开追兵。为了以后能够和你相认，我还特意在你身上放了一只耳环。就跟这只一模一样的啊。”
　　叶笑笑着急地挥舞了一下手中的耳环。
　　小白皱了皱眉头。
　　这女人说的很详细，倒不像是假话。
　　可如果她说的不是假话，那难道说谎的人……
　　小白想起林甜甜那张冷淡的脸，猛然瑟缩了一下。
　　叶笑笑咬了咬牙，突然说道：“我知道了！一定是你现在那个主人！小白，我仔细想过了，她很有可能，就是那日在山洞里对我们见死不救的人。后来她出来，看见了重伤的你，她便趁人之危，借机契约了你。那耳环，肯定也是被她藏了起来。小白，你那个主人，绝对不是什么好人，你千万不能被她迷惑了啊。”
　　山洞里。
　　时念挑了挑眉。
　　那天晚上，她知道这耳环的事情之后，还特意提前安排了一番。
　　她就是想要测试一番。
　　这女主和男主的羁绊，时不时可以发生变化。
　　有没有可能，从情人，变成仇人。
　　如果可以，也不知道是男主光环更大，还是女主光环更大。
　　时念不由继续观察着。
　　小白的心头此刻已经隐隐约约产生了怀疑，但是他更知道，主仆契约下，他根本没有反抗的余地。
　　听叶笑笑这么说，他不管心里怎么想，仍然怒喝道：“我是不会相信你的鬼话的。主人说了！当初我父母出事，你就是帮凶。你现在最好立刻离开这里，否则，我绝不会放过你。”
　　洞府里。
　　时念笑了。
　　看来，有些事情还真是无法改变。
　　哪怕在自己先入为主给他灌输了一些观念的前提下，男主见到女主，仍是会下意识地信任他。
　　诸如此刻。
　　如果小白真的信了之前她和甜甜的话，现在就该是立刻动手给父母报仇，而不是让叶笑笑尽快离开。
　　可叶笑笑又如何会走？
　　她泪眼迷蒙地看着小白：“小白，求求你了，相信我吧。你你的主人，肯定是坏人。她只是看上了你的天赋，想要奴役你啊。我们现在就走，只要走得远远的，远到契约无法发生作用了，你就可以获得自由了啊。”
　　叶笑笑伸手，主动抓住了小白的爪子。
　　小白的脸色更加难看了。
　　如果是其他契约，那都好说。
　　但他和林甜甜签订的，是主仆条约。
　　别说走得远远的了，哪怕走到天涯海角，只要林甜甜一个念头，他就会魂飞魄散。
　　但不知道出于什么想法，小白不想让叶笑笑知道他的生死都在旁人一念之间，他冷淡地甩开叶笑笑：“你再不走，我就要对你动手了！”
　　叶笑笑不放手：“小白，我知道，你绝不会伤害我的！”
　　小白的确是莫名的不想对叶笑笑动手。
　　可在他迟疑着的时候，脑海中突然一阵举动，小白脸色巨变。
　　是主人。
　　主人对他的行为不满意，动手惩罚他了。
　　“小白！”叶笑笑依然泪眼汪汪地看着他。
　　可是头部的剧痛，已经让小白没有过多的思考能力了。
　　虽然他莫名的想要亲近这个女人，但是，毕竟只是刚刚相识，比起自己受苦，还是让她受苦吧。
　　小白咬着牙，猛然挥动了爪子。
　　他休养了一阵子，现在已经恢复到金丹期的修为。
　　虽然只是轻轻一爪子，但区区筑基期的叶笑笑还是惨叫了一声，直接被打飞了出去。
　　她生生吐出了几口血。
　　小白看着，不知为何，有些心疼。
　　叶笑笑泪眼迷蒙地看着他：“你……你竟然真的对我动手？但我不管你，我知道，这一切都是那个女人的错。小白你只是忘记我了而已。等你想起来了，我还是……”
　　小白用力甩了甩头，他根本无法集中心神听叶笑笑说话，因为林甜甜的惩罚，还在继续。
　　他顿时明白了。
　　主人对他的处理，还是不满意。
　　小白看着还在喋喋不休的叶笑笑，眸中第一次闪过了一丝杀意。
　　他慢慢地走近叶笑笑。
　　“小白，你终于要跟我走了吗？”叶笑笑正欣喜着。
　　小白抬爪，用力击下。
　　这一次他没有留手，一旦击中，叶笑笑必死无疑。
　　叶笑笑脸上的欣喜神情一点点消失，她有些难以置信地看着他。
　　他要杀她？
　　他竟真的要杀她？
　　这一次顾不上说话，叶笑笑瞬间使用了一张符箓，身影瞬间消失在了原地。
　　“瞬移的符箓。”林甜甜不由啧啧称奇：“师姐，看不出来，这个散修宝贝还挺多的。”
　　时念挑了挑眉，不可置否。
　　毕竟是十点气运值的女主，宝贝能不多吗？
　　“主人，那女人的气息消失了。”洞口，响起了小白有些虚弱的声音。
　　林甜甜停下了对他的惩罚，淡然说道：“那便先这样吧，你回来吧。”
　　小白松了一口气，赶忙回了洞府。
　　			
第291章虎烈重生
　　林甜甜并未再多说什么，只是让他自行休息。
　　小白松了一口气，独自蜷缩到了墙角。
　　“师姐，我们接下来要做什么啊？”林甜甜传音给时念。
　　她能察觉到，时念这一次，是有什么固定的目标的。
　　这目标，似乎就是小白和那人类女子。
　　可师姐的真正目的是什么，林甜甜猜不透。
　　“不急。且看看它接下来怎么出招。”时念说道。
　　它？
　　林甜甜有些迷惘。
　　师姐指的是谁？
　　那人类女子？
　　还是小白？
　　可是他们一个只是筑基期，一个完全在自己的掌控中，又能掀起什么风浪来呢？
　　时念却是抬了抬头。
　　上头是天花板，可时念却仿佛穿透了这个洞穴，看到了那不可知不可见，冥冥之中的天道。
　　气运之子其实就是天命所钟的人。
　　也就是说，是此方世界的天道挑中了他们，给予了他们这莫大机缘。
　　按照天道轨迹，虎烈和叶笑笑身为男女主，是定然要相知相爱相守的。
　　可现在。
　　他们第一次重逢，在甜甜的操控下，虎烈就险些杀了叶笑笑。
　　这种情况，这一人一妖，要如何才能相爱？
　　事情几乎是陷入了死局中。
　　这天道如果再不出手，那时念可就要跟这对男女主，慢慢玩了。
　　如果天道出手，她也好看看，天道干涉世间事的极限，到底在哪里。
　　这一夜。
　　小白似乎格外疲倦，早早就睡了过去。
　　睡梦中。他感觉到有一道奇异的声音在呼唤。
　　那声音喊着：虎烈，醒来。虎烈，醒来。
　　虎烈，这是谁？
　　小白挣扎着睁开了眼睛，可他睁开眼看到的，并不是方才的洞穴，而是一片白茫茫的空间。
　　他不由有些惊诧。
　　这里是哪里？
　　他难道是落入什么陷阱了？
　　主人呢？
　　“虎烈。”那无比威严的声音，又喊了一声。
　　虎烈有些震惊地看了过去，然后，他就看见了一只巨大的，仿佛可以遮蔽天空的眼睛。
　　当他的眼睛和天空中的眼睛对上。
　　他突然一阵恍惚。
　　然后，许许多多的信息，犹如潮水一般轰然涌入了他的脑海中。
　　小白又一次昏睡了过去。
　　这一次昏睡。
　　他想起了很多，甚至还看见了很多原本没有发生的事情。
　　他想起自己出生在霸王虎一族，并且从小就被测出，血脉强度甚至要超过了自己的父亲虎阳。
　　他理所当然被当成继承人，苦心培养。
　　后来，他为了寻找一份机缘，来了人间境。
　　他不小心暴露了身份，被一些人类修士追杀，然后，被一个女子所救。
　　小白挣扎着看清了那女子的脸。
　　是叶笑笑。
　　竟然真的是叶笑笑。
　　她并没有骗他！
　　一直到叶笑笑留下耳环，毅然决然去引走追兵，事情的走向都和现实一般无二。
　　可就在林甜甜救下他之后，情节就和他现实经历的，完全不一样了。
　　现实中，林甜甜带着他去见了林白剑仙，林白剑仙亲自给他们缔结了主仆条约。
　　可他此刻的梦境中，林甜甜却是带着他回了神武宗。
　　路上，他意外吃到了一点林甜甜的血液，那血液的味道，令他终生难忘，于是他主动和林甜甜缔结了平等条约。
　　再然后。
　　他们一起在神武宗住下来。
　　小白看见他是如何追求林甜甜，林甜甜是如何慢慢心动，最后应承了他。
　　他也看到叶笑笑重新出现，记忆中的他想起一切，选择和这个人类女子离开。
　　然后。
　　他的人生就如同开了挂一般高歌猛进。
　　参真人的躯体，林甜甜的血液。
　　两者结合，他直接有了问鼎巅峰的资本。
　　而林甜甜。
　　她这般阴险狡诈毒辣可怕的女人，自然也活该落到那样的下场。
　　最后看见他和叶笑笑一起飞升了仙界，小白不由砸吧砸吧嘴，只觉得这才应该是他的人生。
　　做完一场梦。
　　小白浑身一颤，感觉自己身上仿佛多了许多东西。
　　他再度睁开眼睛时，金色的眼眸已经变得冷淡而狠厉。
　　这一刻的他，已经不再是小白。
　　而是曾经的虎烈。
　　虎烈略微有些烦躁。
　　他明明都已经飞升仙界了，在他飞升仙界那一刻，他却突然重生到了过去的自己身上。
　　现在的他，修为只是金丹期，离那大道还有千万里距离。
　　好在。
　　他有着前世的记忆在，这一世再临巅峰，也不是不可能。
　　虎烈查看了一下这一具身体的记忆，却是有些震惊。
　　这是怎么回事？
　　这一世的他，怎么和林甜甜签订了主仆条约。而且，就在刚刚，他竟然险些杀了他的笑笑？
　　荒谬！简直太荒谬！
　　心里有些烦躁，但虎烈还是逼着自己冷静了下来。
　　首先。
　　这主仆条约也未必不能解，如果他的修为高出了订立契约的那位林白剑仙，那他自然就可以挣脱契约了。
　　而他的脑海中，恰恰多了一道法门，可以暂时压制住契约，让他可以暂时不必被林甜甜控制。
　　接下来。
　　他只要压制住契约，然后暂时逃离开林甜甜，等他修为超过了林白，自然就可以解除契约。
　　还有他的笑笑。
　　现在他已经回来了，他定然要好好安慰安慰笑笑，告诉他，他也是逼不得已的。
　　心里有了主意，虎烈慢慢也不急了。
　　他查探了一下自己此刻的身体，不由有些嫌弃。
　　这一世的他实在是太蠢了，这混的可比他前世差多了。
　　前世的他因为有着林甜甜血液的滋养，不仅暗伤尽复，修为比起重伤前，甚至都有了一些进步。
　　怎么也不可能是这么凄惨的样子。
　　也是这一世的他太蠢了，跟在林甜甜身边那么久，竟然都没想过要喝她的血液。
　　虎烈睁开眼睛，偷偷打量了一下打坐中的林甜甜和时念。
　　首先是时念，他看了一眼就把这女人忽略掉了。
　　一个炼气巅峰，完全没有任何威胁。
　　然后是林甜甜，她已经是元婴期了，修为上，还稳压现在的自己一头。
　　再加上那契约的力量……
　　现在的他，绝对不能力敌。
　　不能力敌，那就只能用其他手段了。
　　虎烈笑了笑，顿时露出一个自信的表情。
　　前世的他能够让林甜甜爱上他，这一世的他，自然也可以。
　　等林甜甜像前世一样对他死心塌地，他再提出喝血的请求，她难道还能拒绝？
　　先用林甜甜的血恢复到化神期，然后立刻去寻参真人的躯体。
　　这一次他有了经验，只要炼化参真人躯体的时候，佐以林甜甜的血，他就可以毫无隐患的炼化躯体，从而获得至强的力量。
　　虎烈的眸底闪过一丝深深的野望，然后，他逼着自己闭上了眼睛。
　　接下来该如何行事，还需好好想一想。
　　			
第292章喜欢喝粥吗
　　时念睁开眼睛，漫不经心地看了一眼虎烈的方向，唇角泛起一丝微不可查的笑容。
　　有意思。真的是很有意思。
　　这虎烈的眼神，已经彻底变了。
　　小统也已经确认，小白的灵魂消失了，而多出来的灵魂是谁的呢？
　　似乎也并不难猜。
　　前世的虎烈吗？
　　很好。
　　那前世甜甜受过的那些苦，正好一一奉还。
　　时念也确定了一件事情。
　　这天道虽然偏心男女主，但它不能亲自下场，只能用些上不得台面的手段来恶心人。
　　眼看着小白和叶笑笑被玩弄在股掌之间，它便忍不住动手了。
　　小白不当用，那就让前世的虎烈再来一次。
　　起码那虎烈已经有过一次成功的机会。
　　除此之外，时念还怀疑它可能给了虎烈一些压制主仆契约的手段，否则，有主仆契约在，哪怕是前世的虎烈，也是无可奈何。
　　时念现在倒想看一看，这虎烈的手段，是不是比小白要高超一些。
　　翌日清晨。
　　林甜甜是结结实实地打坐了一晚上。
　　她伸了个懒腰，正要说话。
　　转头就看见时念一脸一言难尽的表情。
　　林甜甜：“？？？”
　　她正迷惘着呢。
　　就连一个白色短发的俊朗男子捧着一锅粥走了进来。
　　这玩意儿谁？
　　师姐也不管管？
　　林甜甜还没反应过来。
　　那男子开口说话了：“主人，我一早去买了灵米，熬了一锅暖暖的粥。主人修炼辛苦了，先喝一点粥吧。”
　　男子看着林甜甜，眸中似有无尽情意。
　　林甜甜：“？？？”
　　什么情况！
　　她突然反应了过来！
　　这男子难道就是小白？
　　小白不是才金丹期吗？怎么突然化形了？
　　一般来说，他这等血脉的妖族，都要到化神期才能化成人形，他离化神期，可还远得很。
　　虎烈温声说道：“昨夜我突然想起了一些修炼的记忆。我寻找了一番，正好翻找到一门可以帮助化形的秘籍，我便赶快修炼了。主人，我现在这个样子，你还喜欢吗？”
　　虎烈学着前世的样子，对着林甜甜露出一个十分依赖的神情。
　　林甜甜：“……”
　　她唯一的想法就是。
　　神啊，让她死了吧。
　　眼前这个搔首弄姿的男人，是个什么玩意儿啊！
　　时念没有发表什么意见，她专心观察着林甜甜的表情，见她一副被五雷轰顶的囧样，时念终于是放心了。
　　很好。
　　这一世的甜甜，总算是把心眼子长出来了，应该不会再被渣男迷惑了。
　　“主人，小白喂你吃。”虎烈见林甜甜不说话，进一步说道。
　　他盛了一碗粥，小心翼翼地送到了林甜甜嘴边。
　　林甜甜一脸惊恐地挥了挥手，就差没喊：你不要过来啊！
　　砰！粥碗被打落到地上！
　　虎烈的眉头下意识地皱了皱。
　　他深吸了一口气。
　　前世的他，曾经也有在林甜甜面前做低伏小的日子。
　　可是林甜甜都已经死了好多年了，他都已经到了仙界了，这种屈辱，真的是没有没有受过了。
　　虎烈的眸中不由闪过一丝狠厉。
　　等着吧。
　　等林甜甜爱上了他，他要她的下场，比前世还要惨。
　　面上。
　　虎烈却是露出了一个无辜的笑容：“主人，你不喜欢喝粥吗？小白煮了很久呢。”
　　他恰到好处地露了露手背，他的手背上，有着一个被烫伤的痕迹，看起来怪可怜的。
　　林甜甜更加嫌弃了，她咬牙切齿地说道：“煮个粥都能烫伤？你还敢到我面前来献宝？我没有你这么愚蠢的宠物！”
　　虎烈愣了一下，他正要再说些什么。
　　林甜甜怒声说道：“不想看见你这幅鬼模样，给我变回原身。”
　　虎烈皱了皱眉头：“主人，我已经学会了化形的秘籍了。”
　　林甜甜看着他，突然笑了。
　　虎烈还未反应过来，下一刻，剧痛袭来！
　　林甜甜竟是直接动用了契约力量。
　　虎烈已经很久没有遭受过这般疼痛了，不由痛苦地弯身下来。
　　他虽然有暂时压制契约的方法，但是这方法也是要付出极大代价的，他也没想现在就用啊。
　　“变回来，否则，弄死你。”林甜甜冷冰冰地说道。
　　虎烈挣扎着抬起头，想要看出林甜甜是在开玩笑的痕迹。
　　然而，他看到的只有一张无比漠然的脸。
　　虎烈的心头不由一凛。
　　他有一种强烈的直觉。
　　如果他不听，林甜甜真的会杀了他！
　　“是。”虎烈咬牙应了一声，下一刻，已经变成了白虎的模样。
　　林甜甜这才撤去了惩罚，她拍了拍虎烈的头：“记住，我不喜欢你变成人的丑样子。我需要的，只是坐骑，不是其他。你如果连当坐骑的功能都没了，那我完全想不到，留着你到底还有什么用。”
　　虎烈心头一惊，咬牙应了下来。
　　但他心里，却已经将林甜甜凌迟了十七八遍。
　　这个贱女人！
　　她竟敢这么对自己！
　　虎烈想起前世，前世的林甜甜一开始对他也是这般冷漠，可是后来，等他将她慢慢融化，私底下的她也是十分温柔可爱。
　　可是现在呢？
　　这个女人完全是把他当成了一只畜生在对待。
　　虎烈深吸了一口气。
　　在骗到林甜甜的血液之前，他还得忍。
　　“虎烈。”时念突然喊了一声。
　　虎烈下意识地抬起头来。
　　下一刻。
　　他就意识到有哪里不对，神情也微微慌乱了起来。
　　根据记忆，这一会的他，应该还恢复记忆才对。
　　这女人突然这么喊，难道是发现自己的身份了？
　　“小师妹，你说虎阳会不会到人间境来找虎烈。”时念突然说道。
　　虎烈愣了一下。
　　微微松了一口气。
　　看来这女子不是在对他说话，只是突然提起了虎烈。
　　不过。
　　父亲怎么会要到人间境来寻自己？
　　妖境的事情这般千头万绪，他如何脱得开身。
　　“有可能。”林甜甜自然地接了下去：“现在妖族都被灭了，霸王虎一族更是被虎阳亲自灭了全族。听闻霸王虎一族的虎烈早早就潜伏到了人族，虎阳既然逃出了妖境，自然是要来找他汇合的。”
　　“汇合又有什么用呢？妖境都被占领了，王族血脉的妖族，也被尽数屠灭了。他和虎烈，迟早也难逃一死。”时念说道。
　　“你们胡说什么，这不可能！”虎烈听着听着，忍不住出言说道。
　　			
第293章手刃仇敌
　　“我和师姐聊天，什么时候轮到你插嘴了？”林甜甜挑了挑眉。
　　以林甜甜的聪慧，虽然时念没有另外和她通气，但她已经反应了过来。
　　小白恐怕已经不存在了。
　　他怕是已经恢复了记忆，如今已经是虎烈。
　　对虎烈，林甜甜就更加不客气了，她说完，随手拿出一根鞭子，面无表情地照头抽了下去，“下次再敢插嘴，就不是一鞭子那么简单了！”
　　虎烈何曾受过这等委屈！
　　他当场就要发作，眼神也瞬间变得凶狠了起来。
　　“我不喜欢你这个眼神。”林甜甜毫不犹豫，又是一鞭。
　　虎烈心中杀意大起，可他刚有了杀意，就感受到了一阵发自灵魂的疼痛。
　　主仆契约，发挥作用了。
　　此刻还不止压制契约的最佳时期，虎烈只能生生忍了下来，他低着头：“主人，是小白错了。小白只是太震惊了。这妖族，怎么就被占领了？”
　　虎烈拥有小白的记忆，只不过小白也一直被林甜甜关在御兽袋中，并不知道外界的消息，如今听到才会这么震惊。
　　时念十分好心地给他解释：“小白你的父母，不是被霸王虎一族害死的吗？现在你也算是报仇雪恨了，霸王虎一族的族长虎阳，他出卖了妖族，并且在逃离之前，吸取了整个霸王虎一族的血脉。接下来，只要杀了这虎阳和虎烈父子，这天地间，就再也没有霸王虎了。”
　　虎烈低着头，死死咬住牙。
　　不，这不可能。
　　他绝不相信！
　　前世根本就没有发生这种事情。
　　父亲和霸王虎一族一直都好好的，后来，他们一族喝林甜甜的血液也是喝的最多的。他飞升的时候，父亲还笑着跟他约定仙界再见！
　　这一世，为什么会发生这样大的改变？
　　虎烈的心里，不由泛起了一丝恐慌。
　　这是事情脱离了掌控的感觉。
　　“说起来。小白你长得好像跟霸王虎一族越来越像了。”时念突然摸了摸下巴，然后看了一眼林甜甜：“甜甜你说是不是？”
　　林甜甜装模作样地观察了一下，然后说道：“的确是有点。这是怎么回事？难道，小白就是那虎烈？”
　　虎烈心神一凛，赶忙说道：“主人，你不是说了。霸王虎一族是我的仇家吗？我怎么可能是霸王虎一族？”
　　“但是，长得确实是越来越像了。”林甜甜一本正经地说道：“我知道了！”
　　虎烈心头一紧。
　　这才听见林甜甜说道：“我终于知道那霸王虎，为什么要杀害你父母了。指不定就是那霸王虎强迫了你的母亲，这才有了你！难怪你父母要跟他拼命！小白，你以后一定要牢记自己的身份，和那虎阳虎烈不共戴天！”
　　虎烈：“……”
　　？？？
　　他现在甚至拿不准。
　　林甜甜是不是已经发现了他的真实身份，现在是在玩他？
　　仔细一想。
　　前世的时候，林甜甜是到很后面，才发现了他霸王虎的身份。
　　那这一世，应该也还没有发现吧？
　　她估计就是随口编了些瞎话！
　　虎烈勉强挤出一个笑容：“我知道了，我和那对父子，不共戴天。”
　　他心里却发着狠。
　　等着吧。
　　等他喝到了林甜甜的血液，迟早让她比前世还惨！
　　“小白，你放心，你这大仇，我们一定帮你报了。”时念突然说道：“我得到消息，这虎阳已经来了人境。到时候，我们堵住他，将他斩杀当场！”
　　虎烈先是心头一紧，然后就是满心嘲讽。
　　这两个女人，疯了吗？
　　如果她们先前说的是实话，父亲吸取了全族血脉逃离，那他现在的修为比起之前恐怕都要更进一步，那几乎就是人间境的巅峰了。
　　眼前这两个女人呢？
　　一个元婴期。
　　一个练气期。
　　想要对自己的父亲动手？
　　简直是找死！
　　说起来。
　　他前世的记忆中，好像没有林甜甜这个师姐的存在。
　　他翻了一下小白的记忆，就更奇怪了。
　　小白的记忆明显是缺了一块的，关于其他人的记忆，都无比清晰，但是，只要一和这个女人有关，就模模糊糊的，仿佛笼罩了一层薄纱，让人看不清楚。
　　可能是因为……
　　区区练气期，实在不值得放在心上吧。
　　虎烈的眼珠子转动了一下，突然有了一个主意。
　　这两个女人既然要去找父亲送死，为什么，不让她们去呢？
　　那个什么师姐，直接就杀了。
　　至于林甜甜，就先把她抓起来。
　　到时候让父亲配合自己演戏，暂时稳住林甜甜，或许都不用特意压制主仆契约，都能把这个女人骗的团团转。
　　毕竟。
　　以他前世的经验，林甜甜还是挺好骗的。
　　这一世，还是同样这个人，应该也差不多吧。
　　想到这里。
　　虎烈故意露出一个仇恨的表情：“主人，你们知道这个虎阳的行踪吗?若是能遇见他，我定要手刃仇敌。”
　　时念意味深长地看了一眼虎烈，突然笑了：“这霸王虎一族好像有隐匿气息的秘法呢。具体在哪里，我们也不知道。霸王虎一族中，应该有气机相互牵引的秘法，虎阳和虎烈应该能凭借彼此气息轻松找到彼此的吧。到时候，我们把他们一网打尽。”
　　虎烈低了低头。
　　心头越发不屑。
　　一个炼气期，还敢说这种一网打尽的话语。
　　简直是……送死啊！
　　不过，这女人有一句话说对了。
　　他和父亲之间，有独特的感应。等他施展秘法，自然可以知道父亲的位置。
　　到时候，他就把这两个女人引过去！
　　他们父子联手，还能解决不了这两个女人？
　　“那我们就只能慢慢寻找了。”虎烈面上不露分毫，只是一副义愤填膺的样子。
　　“放心。只要能找到他，一定让你得偿所愿。”时念微笑着。
　　虎烈要手刃虎阳嘛？
　　那她肯定是要帮忙的。
　　虎烈没听出哪里不对，他主动说道：“主人，今日要启程吗？”
　　林甜甜看了一眼时念：“我们还要在这里再休憩几日。”
　　“主人不需要的我的话，我到附近去逛逛？”虎烈试探性地说道。
　　“可。”林甜甜随意摆了摆手。
　　虎烈立刻离开了。
　　他还想着昨日被他打伤的叶笑笑，既然他如今恢复记忆了，他定是要好好安慰安慰他的笑笑。
　　虎烈出去寻找了一番，没多久，他就发现了正在湖边哭泣的叶笑笑，虎烈的心顿时都碎了。
　　他变成了人形，轻手轻脚走了过去。
　　			
第294章看她能不能得意起来
　　“谁？！”叶笑笑有些紧张地回头来。
　　然后，就看见了异常俊朗的男子，正一脸担忧地看着她。
　　叶笑笑不知为何，脸色瞬间红了，心头泛上来一丝奇异的滋味。
　　“笑笑，是我。”虎烈一脸深情地说道。
　　“你……你是何人？我们见过面吗？”叶笑笑轻声细语地问道。
　　虎烈柔声说道：“不认识我了？我就是你救过的小白虎啊。”
　　虎烈伸出手，手掌顿时变成了虎掌。
　　叶笑笑一看，顿时信了，她眼眶更红了：“小白？小白你还来找我干什么！昨天晚上，你不是让我滚了吗？”
　　虎烈顿时心疼了起来：“昨天晚上，我也是被逼的，林甜甜那个疯女人她在我身上贴了窃听的符箓，我不这么做，我怕她对你不利啊。”
　　叶笑笑听了，立刻原谅了他，她哭着说道：“昨天晚上，你吓死我了，我以为，你真的忘记我了。”
　　虎烈越发心疼，不由将她揽入怀中：“忘记谁，我也不能忘记你。但是笑笑，那个林甜甜现在有元婴期的修为，我的伤势还没有复原，暂时无法和她正面对抗。笑笑，为了你的安全，我暂时不能和你相认。”
　　“我明白了。”叶笑笑有些感动：“小白，落到那种恶女人手中，你一定过的很辛苦吧。”
　　虎烈叹了一口气：“如今技不如人，我也没有办法。但你放心，等我修为恢复了，很快就可以恢复自由，到时候，我再来找你。”
　　叶笑笑看着虎烈那张近在眼前的俊朗的脸，脸又更红了。
　　小白的人形，感觉有些太帅气了。
　　她的心跳不知道为什么，特别快。
　　虎烈看着叶笑笑这番样子，不由微微一笑。
　　他的笑笑，还是和前世一样可爱。
　　虎烈坐下来，和叶笑笑一起谈天说地，在虎烈的刻意为之下，叶笑笑很快就沦陷了。
　　虎烈看着火候差不多了，这才轻声说道：“笑笑，其实，我的真实身份，是妖族的太子。”
　　“妖族太子？”叶笑笑一听太子两个字，眼睛都亮了起来。
　　她一介散修，无权无势。妖族太子，一听就很厉害啊。
　　过了一会，她突然反应了过来，有些迟疑地说道：“最近我隐约听到一些消息，妖境好像被魔族占领了。”
　　虎烈神情微变。
　　之前时念说这个，他还有些将信将疑。
　　现在叶笑笑也说了，那便多半是现实了。
　　这一世，应该是魔族不知道出于什么想法，优先攻击了妖族。
　　以魔族的可怕实力，占领妖境，倒也还算是正常。
　　但没关系。
　　父亲还在。
　　他们父子联手，照样可以东山再起。
　　虎烈控制住表情，柔声说道：“魔族势大，也只能暂避锋芒。但是我父亲虎阳逃了出来，我马上会想办法和我父亲汇合。笑笑，我父亲手里，有一个秘境的地图，那里面藏着绝世宝贝。等那宝贝在手，我和父亲的实力，都会突飞猛进。到时候，那些魔尊联手，都未必是我和父亲的对手。”
　　“真的吗？”叶笑笑不由心动了，她看着虎烈的眼神都变了。
　　眼前的虎烈这般英俊，眼看日后还有成为至强者的资质，那自己投资他，应该是个正确的选择吧？
　　“那当然。”虎烈肯定地点了点头，他柔情万千地看着叶笑笑：“笑笑，你是我见过最温柔最善良的女孩子，自从被你救下来，我就已经心悦于你。等我成就了至高之位，你也会是我身边，唯一一个女人。”
　　“我们才刚刚相认呢，怎么突然说这个。”叶笑笑的脸红红的，却有意无意地往虎烈怀里蹭了蹭。
　　虎烈顺势将她揽入怀中，有意无意地说道：“笑笑，我现在不能离开那个林甜甜还有一个原因。我发现，她的血液，似乎有助于我境界恢复。可是她境界比我高，和我之间，又有契约约束，我想要喝她的血，却一直找不到机会，这让我十分苦恼。”
　　听到虎烈呆在林甜甜身边，只是为了图谋她的血液，叶笑笑的心头更加舒服了。
　　她听到虎烈这么说，恰好想起了什么。
　　说起来。
　　她修为不高，但运气一直不错，一直以来，以这么点微薄的修为四处闯荡，她也没有遇到过什么危险。更重要的是，她还时不时能捡到一些宝贝。
　　叶笑笑想了想，拿出来两样东西。
　　虎烈前世就已经用过这些东西，见叶笑笑真的拿出来了，唇角不由泛起了一丝笑意，面上却是一副不解：“笑笑，这是？”
　　叶笑笑柔声说道：“这瓶药液，是我在一个前辈的洞府中拿到的。我有一次被一个元婴期修士抓住，就是靠它脱身的。这种药液，入物即融，你可以将它融化在水中。只要林甜甜喝下，元婴期她也会失去知觉晕厥。”
　　“还有这把匕首。这把匕首锋利无比，且它还附带一个吸血的属性。你只要将她肌肤划破，匕首就会自行吸血，只要你不停下，它甚至能吸空她浑身的血液。吸取的血液，会一直保存在匕首内部，你随时可以享用。”
　　这两样东西，仿佛是为了林甜甜量身定做的。
　　虎烈前世就已经对林甜甜使用过，这一世更是不在话下。
　　“你真的愿意把这么珍贵的东西留给我？”虎烈一脸深情。
　　“当然。”叶笑笑一脸娇羞。
　　“笑笑，谢谢你。你等着我，我一定不会辜负你的。”虎烈柔声说道。
　　叶笑笑只是轻轻点头。
　　“笑笑，你帮我护法，我先使用秘法，和我父亲联系上。”虎烈轻声说道。
　　叶笑笑自然是应了下来。
　　虎烈放心地盘腿坐了下来，他缓慢燃烧起了血脉之力。
　　赶路中的虎阳顿时有了感应。
　　他神情一喜。
　　是烈儿。
　　烈儿果然还活着！
　　这是上天都要他们父子成就大事！
　　虎阳查看了一下虎烈的位置。
　　此刻，他们父子两人离秘境所在地都已经不远了。
　　虎阳直接传了消息过去，让虎烈到秘境入口和他相见。
　　虎烈收到消息，不由也松了一口气。
　　下一刻，他赶忙收起了血脉秘法。
　　这秘法要燃烧血脉，寻常情况可不能使用。
　　“怎么样了？”叶笑笑温柔问道。
　　虎烈笑着揉了揉她的头发：“谢谢笑笑替我护法，放心，我已经和父亲联系上了。等我们拿到了秘境宝藏，这人间，就再也没有人能够阻拦我们。”
　　叶笑笑看着虎烈，有些痴了。
　　虎烈说话是那么霸气，看着她的时候，却又是那么温柔。
　　这一次，她果然是捡到宝了。
　　叶笑笑看着虎烈收起了药水和匕首，神情微动。
　　她第一眼见到林甜甜，就不喜欢她。
　　她对自己态度这么恶劣，那就更加令人厌烦了。
　　这一次。
　　有这两样东西在。
　　看她还能不能得意起来！
　　叶笑笑已经迫不及待想要看林甜甜的下场了。
　　她苦心孤诣抢走了小白又如何？
　　小白心里，还不是只有她一个人！
　　			
第295章动手
　　虎烈和叶笑笑一直甜甜蜜蜜地腻到了黄昏，虎烈才依依不舍地和她告别。
　　临走前还一再嘱托：“笑笑，你千万不要再来山洞这了，如果被那个女人发现了，你会有危险的。我先到我给你那个地址附近等着，等我处理完事情，就来找你。”
　　虎烈给叶笑笑的地址，就在那秘境附近。
　　这一世，他很清楚那秘境开放的方式，等他把林甜甜哄骗过去，就能开启秘境。等他和父亲接上头，又一起抢到参真人的躯体，这最大的机缘一到手，接下来就是一片坦途。
　　到了那时候，他自会回来找叶笑笑团聚。
　　叶笑笑点了点头，温柔地说道：“放心，我会照顾好自己的。你放心去忙。”
　　两人又腻歪了一会。虎烈这才依依不舍地离开了。
　　离开叶笑笑，虎烈拿出那个药瓶，神情奇异。
　　这个药他前世就用过。
　　他的笑笑运气极好，总能找到一些宝贝。
　　比如这个药，它最珍贵的还不是能迷倒元婴期修士。
　　而是它把人迷倒之后，那修士自己，却只会觉得自己是睡了一觉，醒来后，也不会察觉到任何事情。
　　再加上那把吸血的刀。
　　只要迷倒林甜甜，他就可以神不知鬼不觉地取走林甜甜的血。
　　到时候。
　　自己的实力大进，林甜甜实力却衰退。
　　他压制主仆契约的把握就更大了。
　　现在的问题就是，要怎么让林甜甜吃下这药。
　　本来可以融化在粥里。
　　但林甜甜好像不喜欢喝白粥，那就只能另想办法。
　　反正无色无味，要不，直接倒在水里？
　　但修仙之人，也不会有口渴的问题，贸然让她喝水，也显得很奇怪。
　　虎烈琢磨着，突然眼睛一亮。
　　他记得。
　　林甜甜和她那个师姐，好像很喜欢吃烧烤来着。
　　到时候，他帮忙烤肉，然后偷偷将药液撒在烤肉上。这液体十分神奇，只要沾到东西，不管是什么，它都能瞬间融入，且看不出任何痕迹。
　　只要林甜甜吃下去了。
　　那她就会晕厥，自己自然可以随意取血。
　　至于她那个师姐时念，那更是无关紧要的。
　　虎烈甚至觉得，把药水用在她身上是有些浪费。不过，浪费就浪费一点吧，万无一失最重要。只是这药是针对元婴期的，元婴期修士可能只是睡一觉就醒了，这练气期的吃下去，还不知道有什么样的副作用。
　　不过，虎烈才不会管这些。
　　哪怕这时念变成了傻子也和他无关，那也是这个女人自找的。
　　想通这些，虎烈顿时一身轻松。
　　这一世，林甜甜不肯给他血喝是吗？
　　有笑笑给的宝物，不给他也能自己取！
　　哪怕有着主仆契约在，林甜甜依旧只能被他玩弄在股掌之间。
　　虎烈狞笑了一声，顿时归心似箭。
　　上一世。林甜甜的血液到后来，已经没有了最初的功效。
　　他已经很久没有尝到那鲜甜的味道了。
　　仔细想来，还真是令人怀念啊。
　　今晚，就大快朵颐一番吧。
　　虎烈舔了舔嘴唇，加快了速度。
　　很快到了洞府，虎烈整理了神情，轻手轻脚地走了进去。
　　这一世的林甜甜有些疯，在林甜甜昏睡之前，他还是要谨慎一些。
　　“主人，小白回来了。”虎烈一脸恭顺。
　　林甜甜看了他一眼，有些嫌弃：“不是说了，变回兽形吗？长得这么丑，怎么好意思当人的。”
　　虎烈不由一阵憋屈。
　　他丑？
　　他的人形不管是谁见了，都得说一声美男子好不好。
　　虎烈强烈怀疑，林甜甜这一世的审美是出了什么奇怪的差错！
　　虎烈咬着牙，还是只能乖乖变成兽形。
　　他学着以前小白的模样，依赖地蹭了蹭林甜甜的裤脚，然后努力夹着声音：“主人，小白有些饿了。”
　　林甜甜有些嫌弃，她一脚踢开虎烈：“饿了自己找吃的。”
　　虎烈心头恨极，却只能生生忍下，他继续讨好着说道：“主人，小白想要吃肉，可以吗？主人之前给小白吃过一次烤肉，好好吃啊。”
　　林甜甜一脸难以置信地看着他：“我是主，你是仆！现在，你这是想让我伺候你？”
　　虎烈听到主仆两字就心烦，但他还是讨好着说道：“主人，小白给主人烤好不好。”
　　“你？”林甜甜有些狐疑地看着虎烈。
　　虎烈心头一凛，赶忙说道：“妖族有一处理肉类的秘方，处理过的肉类，味道格外鲜美，小白想要让主人也品尝品尝。”
　　林甜甜看了一眼虎烈。
　　他乖觉地趴在那里，似乎没有一点威胁性。
　　再加上有契约在，林甜甜本质上并没有将它放在眼里。
　　林甜甜想了想，就随意从储物袋里扔出去一块肉：“你去洞府外面处理，处理好了拿进来就行。”
　　“是！”虎烈精神一振，连声应了下来。
　　时念看着，一直没有说什么。
　　她这个小师妹啊，果然还是太天真单纯了一些。
　　她以为，有主仆条约在，就能完全压制对方了？
　　正好，也让甜甜知道一下这世道险恶。
　　虎烈拿着肉出去处理。
　　进来的时候，他还识相地变回了虎形，嘴巴里刁着一个石盘子，盘子上，放着几串烤肉。
　　“请主人品尝。”虎烈十分谦卑的样子。
　　林甜甜没有防备什么。
　　在她看来。
　　她要虎烈死，只不过是一个念头的事情。这小白虎，也掀不起什么浪花来。
　　“师姐，你也尝尝。”林甜甜拿起一串烤肉，先递给了时念。
　　时念面不改色地应了下来。
　　她当着虎烈的面，随意吃了一口。
　　林甜甜见状，也不由品尝了起来。
　　这一尝，她脸色都变了！
　　“你这是妖族的独门秘方？这还是我这辈子第一次吃到这么难吃的烤肉！”林甜甜有些恼怒，烤肉也没能咽下去。
　　但虎烈丝毫不慌。
　　这药水霸道就霸道在，只要嘴唇碰触到，就会产生效果。
　　不管咽没咽，只要碰触到了，药效就会发作。
　　“是小白不好。”虎烈一脸惶恐地说着。
　　林甜甜正要再说些什么。
　　她突然一阵昏昏沉沉，下一刻，竟是直接昏睡了过去。
　　虎烈的唇角，顿时露出了一个笑容。
　　血液，到手了。
　　他看了一眼时念。
　　时念方才几乎和林甜甜同步晕了过去。
　　现在这两人，都已经是他砧板上的肉。
　　当然，有契约在，他可不能让林甜甜死了。
　　她死了，自己也要死。
　　就算没有契约，他也不舍得杀死林甜甜啊。
　　毕竟她的血液，是那么香甜可口。
　　虎烈拿出小刀，无比渴望地走到了林甜甜面前。
　　下一步。
　　就是取血。
　　			
第296章喜欢喝血？喝吧
　　虎烈看着熟睡中的林甜甜，眸底闪过一丝隐约的兴奋。
　　且不说功效。
　　光说味道。
　　林甜甜的血液，都是无上的美味。
　　等后来林甜甜的血液被一遍一遍抽取太多，失去了增加修为的功效之后，那美味也就消失了。
　　虎烈还一度十分遗憾。
　　他就不应该把林甜甜的血液和大家一起分享。如果是他独享，还能多享用好些年呢。
　　哪怕林甜甜的血液对于后来修为大进的他，已经没有了那种神奇的功效，但那香甜的味道，还是令他想念不已的。
　　如今重活回来，他总算能大快朵颐了。
　　虎烈拿起小刀，有些痴迷地盯着林甜甜的血管，仿佛已经透过肌肤，看见了里面流淌着的血液。
　　他举起刀，正要小心翼翼地划下去。
　　突然。
　　一道好奇的声音响了起来。
　　“这把刀，看起来挺特别的吗？”
　　“那当然，这可是……”虎烈下意识地接了一句。
　　突然，他神情一变，猛然转过头来，就看见笑意盈盈看着他的时念。
　　虎烈神情巨变。
　　这个女人。她怎么还醒着！
　　他二话不说，拔刀就要进攻。
　　时念也不急，她手指心出现了一道灵力，直接进入了林甜甜体内。
　　林甜甜一个激灵，猛然醒了过来。
　　她睁眼就看见虎烈对着时念动手。
　　虽然知道师姐不可能会有事，林甜甜还是瞬间勃然大怒。
　　“啊！”下一刻。
　　虎烈惨叫了起来。
　　是林甜甜利用契约力量，对他进行了惩罚。
　　好在林甜甜还记着时念说过，留着这虎烈的命，日后还有点用处。
　　否则林甜甜那一下，恐怕就是直接要虎烈的命了。
　　契约带来的疼痛来自灵魂。
　　虎烈顿时顾不上其他了，倒在地上就疯狂滚动起来，嘴里喊着：“饶命，主人饶命。”
　　林甜甜冷着一张脸，任由他继续打滚。
　　时念似笑非笑地看着林甜甜：“方才睡得香不香？”
　　林甜甜看着时念这表情，顿时心中一凛。
　　她一脸狗腿地看着时念：“师姐，我……我也不知道怎么的，就这么睡了过去。”
　　“你现在还不知道原因？”时念一脸的恨铁不成钢，她指了指旁边的烤肉：“当他突然这么殷勤的时候，你就没想过可能有阴谋？”
　　她这小师妹！
　　上辈子心思太单纯，才会被骗。
　　这一世她耳提面命的，勉强好了一些，但也没有好多少！
　　林甜甜都愣住了，她看了看烤肉，又看了看虎烈，顿时更怒了。
　　“你竟然敢对我下手？”林甜甜毫不客气，越发加大了惩罚力度。
　　这一下。
　　虎烈连打滚哭嚎都没有力气了，他疼痛不已，生生把牙齿都咬碎了几颗。
　　“你可知他目的是什么？”时念说道：“等你昏睡过后，他就要取走你的血液。然后，他再用药粉，让你的伤口恢复。等你醒来，你只会觉得身体好像有些虚弱，未必会想到是被他算计了。而你的血液，自然就轻轻松松，成了他口中之物。”
　　“取走我的血液？”林甜甜惊呼了一声：“他要我的血液干什么？”
　　“你可以问他。”时念道。
　　林甜甜皱了皱眉头，暂时停止了惩罚，然后冷声问道：“说，你偷我的血，想要干什么？”
　　疼痛的余韵还在，虎烈还在浑身发抖。
　　“说！”林甜甜厉声说道。
　　虎烈咬着牙，有些恐惧地说道：“主人，我没有，我只是……”
　　他还想要狡辩。
　　林甜甜不想要听废话。她直接动用契约力量，剧烈的疼痛再次袭来。
　　过了一盏茶时间，林甜甜才慢悠悠地停止了折磨，她看着虎烈：“这一次，你怎么说！”
　　虎烈面色惨白，他再也不敢狡辩，一脸恐惧地说道：“我……我只是觉得主人的血液，一定很好喝。所以，才鬼迷心窍想要品尝一下。主人，我错了，求主人饶了我这一次。”
　　那疼痛让虎烈已经忘记了尊严，连连磕起了头。
　　林甜甜皱了皱眉头。
　　她的血，很好喝？
　　确定吗？
　　林甜甜的眼神突然变得奇异了起来。
　　说起来。
　　自从小师叔拍了她那一下，她觉醒了前世记忆，其中也包括前世修炼的毒功。
　　这一世，她为了保护自己，也是开启修炼起来。
　　到如今时日还不长，也只能算是小成。
　　她正不知道这毒功修炼到什么程度呢。
　　虎烈这么喜欢的话，用他试试毒？
　　林甜甜看着虎烈，突然嘿嘿笑了起来。
　　这霸王虎应该血挺厚的，用来试毒，应该轻易死不了吧？
　　“师姐，你说暂时不能弄死他。那我拿他玩玩，应该可以吧？”林甜甜询问道。
　　时念可有可无地点了点头：“随你开心。”
　　这一次，林甜甜也算是长了个教训，接下来，应该自己会有数了。
　　林甜甜顿时转头看着虎烈，笑容无比灿烂：“小白，你过来。”
　　虎烈听着两人的对话，已经害怕地浑身发抖。
　　什么叫做暂时不能弄死，什么叫做拿他玩玩？
　　眼前这两个女人，是什么恶魔啊！
　　前世的林甜甜，可不是这个样子的啊！
　　虎烈不敢反抗，他有些恍惚地走了过去。
　　“来，你喜欢喝血是吗？我赏你一点。”林甜甜的笑容甜甜的。
　　她在思考。
　　那毒功有好几重，如今她还只是第一重，这血液的毒力不知道怎么样了。
　　如果再加入其他毒药调配，不知道毒性会不会有一个飞跃。
　　虎烈则是彻底震惊了。
　　什么情况？
　　他想尽办法也没能拿到的血液，现在林甜甜竟然要主动给？
　　这……
　　难道这个女人其实已经喜欢上了他？
　　但表面上，却还是用这些变态的行为来掩饰？
　　这样的话，就说得通了。
　　“你愿意吗小白？”林甜甜笑的十分和善。
　　“我愿意。”虎烈迫不及待地应了下来。
　　林甜甜满意地点了点头。
　　她想了想，从指尖取出了一滴血，然后用灵力包裹住，送到虎烈嘴边：“吃吧。”
　　虎烈愣了一下。
　　林甜甜的血液，是他梦寐以求的。
　　但是这味道，好像有些不对啊。
　　虎烈犹豫了一下，虽然觉得有些怪怪的，但还是没抗拒住诱惑，一口吞了下去。
　　林甜甜不由一脸期待地看着他。
　　她这毒功还是第一次找人试验呢！
　　血液刚刚下肚，虎烈就觉得有哪里不对。
　　他惨叫了一声，身上开始冒出一层层的火焰，疯狂灼烧着他的身体。
　　林甜甜点了点头：“第一层火毒，嗯，效果不错。起码对于金丹期的修士，应该是效果斐然。”
　　			
第297章秘境位置
　　什么火毒？
　　什么意思！
　　虎烈根本听不明白，只是满房间地找水，好不容易找到一杯水，他猛然往身上一泼，这火焰不但没有熄灭，反而燃烧地更旺盛了。
　　虎烈痛得龇牙咧嘴，哀求地看着林甜甜：“主人，求求你放过我，小白知道错了，真的知道了。”
　　林甜甜眨了眨眼睛：“放过你？不是你想要喝我的血液吗？我这是满足了你的需求，怎么还要放过你？小白，我对你这么好，你要知道感恩，而不是得寸进尺。明白吗？”
　　虎烈一脸绝望，他只能拼命拍打着身上的火焰，可是没有用，他生生挨了一个时辰，才瘫软地躺在了地上。
　　林甜甜记录下火毒的数据，看着虎烈的眼神十分温柔：“小白啊，你主动帮我试毒，我会记着你的好的。你休息一晚上，明日加些毒药，我们继续测。”
　　林甜甜说的兴致勃勃。
　　虎烈一想到这样的折磨，以后竟然还有，两眼一翻，生生晕厥了过去。
　　林甜甜不由叹了一口气。
　　这试毒工具，好像不怎么好使啊。
　　这她得多久，才能试遍天下剧毒啊。
　　林甜甜之前吃了一亏，此刻，她神情冷淡地看了一会虎烈，然后拿出了一根铁链，将他捆绑了起来。
　　“甜甜，你这是？”时念的眸中泛起一丝惊异。
　　“这样保险点！”林甜甜说道：“这铁链很结实的，也免得他试毒的时候到处乱窜。”
　　时念看着虎烈被五花大绑的样子，不由笑了。
　　她还很清晰地记得。
　　书中的画面。
　　林甜甜被一条条铁链锁住，被关在阴暗的小房间里，常年不见天日。
　　每天就是被逼吃着各种各样补血的药草，然后被人取走血液，年复一年日复一日。
　　现在。
　　被锁住的，变成了虎烈！
　　之后每一天，他应该都会变成甜甜试毒的工具。
　　年复一年，日复一日。
　　直到有一天，他可能撑不过去，就死掉了。
　　这大概就是真正的因果报应。
　　前世他不是爱喝甜甜的血吗？
　　这一世，就让他喝个够。
　　只可惜。
　　这一世的血，可不是那么好下肚的！
　　林甜甜发现了虎烈能试毒之后，仿佛打开了新世界的大门。
　　第二日，她取出一滴血，又加入其他剧毒之物调配，又给虎烈吃了下去。
　　这一次，虎烈险些直接就过去了，还是林甜甜急忙喂了解毒丹，这才勉强将他救了过来。
　　等虎烈好一些了，她又开始研究下一款毒药。
　　虎烈被折磨地死去活来，有那么几次，真是恨不得死过去算了。
　　偏偏林甜甜每一次还非要救他。
　　如此几天后。
　　虎烈看着林甜甜的血液，再也没有了渴望，反而只有无尽的惧怕。
　　曾经，这香甜的血液，让他在梦中都忍不住回味。
　　可现在，却成了他挥之不去的噩梦！
　　这一世的林甜甜，绝对是有问题吧！
　　终于有一次，在被折磨地神志不清时，虎烈忍不住哑声问道：“林甜甜！你是不是……是不是也重生了？”
　　是了，只有这一种可能了。
　　如果是前世的林甜甜重生，一定恨自己入骨。
　　会这般对自己，也就理所当然了。
　　“什么意思？”林甜甜完全听不明白。
　　虎烈看着她的模样，并不似作假，一时又迷惘了。
　　既然不是重生。
　　那么，这一世的林甜甜，怎么会有这么大的改变？
　　到底是哪里和前世不一样了。
　　虎烈突然想起了什么，不由有些惊恐地看向旁边只有练气期的时念！
　　比起前世。
　　唯一的不同，就是这个女人！
　　前世的林甜甜，可没有一个这样的师姐存在了。
　　可区区一个练气期，能让事情发生这么大的改变吗？
　　时念微笑地看着虎烈，突然，她凑到虎烈耳边，轻声说道：“境遇颠倒的感觉怎么样，被铁链锁住的感觉怎么样？甜甜所尝过的滋味，你也好好尝一尝！”
　　虎烈的瞳孔猛然一缩，有些难以置信地看着时念。
　　她……她怎么知道前世那些事情？
　　前世分明没有这个人！
　　时念根本没有解释的意思，她直起身子来，嘱托了林甜甜一句：“毒量控制一下，要不下次，就没人给你试了。”
　　试毒这种事情太残忍，对寻常人可不能用。
　　但是，对虎烈用，那就刚刚好。
　　“好的。”林甜甜高高兴兴地应了下来。
　　虎烈的神情顿时面如死灰。
　　他明明已经飞升仙界，眼看大好人生就在眼前，为什么偏偏要他重来一次！
　　还是这种地狱级别的难度。
　　他难道，真的就只能这样了吗？
　　不，他还有希望！
　　他父亲现在就在附近！
　　父亲已经是至尊强者，有父亲在，一定能将自己救出去！
　　虎烈的心中，重新燃起了希望。
　　他如今得努力想办法和父亲重聚。
　　根据上次的约定，这一会，父亲应该已经到了那处秘境才对。
　　得把她们领过去。
　　“主人！”虎烈赶忙说道：“除了试毒，我其实还有其他价值的。”
　　林甜甜不甚感兴趣地看着他：“没事，我觉得你光试毒就已经很有价值了。”
　　虎烈脸一白，赶忙说道：“我知道有一处秘境，里面有绝世的宝贝，一旦找到，能帮主人，一步登天！”
　　虎烈说着，下意识地看了一眼时念。
　　这个时念有些邪乎，不知道她知不知道这秘境的事情。
　　“不感兴趣。”林甜甜直接说道。
　　时念微微一笑：“甜甜，让他说，我倒是挺感兴趣的。”
　　林甜甜顿时踢了他一脚：“我师姐让你说，你耳聋了吗？没听到吗？快点说！”
　　虎烈顾不上被踢，心头泛起一丝喜悦来。
　　这个时念，竟然主动上钩了！
　　很好。
　　她可能知道一些前世的事情，以为那个秘境里，有天大的机缘，所以才想要听。
　　可是她不知道的是。
　　这一次他父亲也来了。
　　天大的机缘，那都是他们父子的！
　　区区一个炼气期，如今不过是仗着前世记忆拿捏自己，在实打实的实力面前，她又算是什么？
　　到时候父亲一个眼神，怕就是能将她杀死！
　　虎烈藏住眸底的快意，赶忙说道：“此处秘境，就在这边附近，全力赶路的话，只需几个时辰即可。主人如果感兴趣，我可以带路。”
　　林甜甜不说话，只是看着时念，一副任由时念做主的样子。
　　虎烈心头咯噔一下。
　　林甜甜对这个师姐，好像比他想象中还要依赖啊。
　　他不由有些紧张地看着时念。
　　时念唇角微弯，柔声说道：“好呀。难得小白有这份心，那就去吧。”
　　虎烈听着，这才长长地松了一口气。
　　很好。
　　第一步计划成功了。
　　下一步，就是要和父亲聚首，然后将这几日的耻辱，一点点还回来！
　　			
第298章父子重逢
　　要是没有时念在，林甜甜可能还会努力多长几个心眼，但现在有时念在。
　　既然师姐都应下了，林甜甜自然是无所畏惧。
　　她大概能猜出来，这个秘境肯定是有问题的。
　　师姐前几天还特意提起逃窜的虎阳，又特意放虎烈单独出行。
　　虎烈很有可能，已经和虎阳联系上了。
　　如果她是虎烈，一定会想办法把她们引到虎阳面前，借着虎阳的力量，就能妥妥压制她们。
　　原先林甜甜以为有主仆契约在，就可以万无一失。
　　但经过之前的昏迷事件，林甜甜意识到，主仆契约也不是万能的。
　　假如她晕厥了过去，没能第一时间发动契约，之后又一直处在甚至不清醒的状态下。只要保持她昏迷却不死，虎烈便能脱离契约的掌控。
　　这一次。
　　虎烈打的应该就是这般主意。
　　他倒是心机深沉，诡计多端。
　　只可惜。
　　他唯一算错的，就是师姐的实力。
　　林甜甜不可认为这个虎阳，会是师姐的对手。
　　但林甜甜还是故意说道：“师姐，我总觉得小白不太老实，他该不会，又憋着什么坏主意吧？”
　　虎烈一阵紧张，赶忙说道：“主人，小白上次真的是鬼迷心窍了。小白如果再敢乱来，主人一个念头，我不就灰分湮灭了嘛？这一次，我真的只是想要将功赎罪，送主人一场天大的机缘。”
　　“哦？”林甜甜似乎是信了，她勉强点了点头：“行吧，那再信你最后一次。”
　　虎烈这才暗中松了一口气。
　　可算是搞定了。
　　“那我们明日便出发吧。”时念微笑着，“小白你好好带路。”
　　“是。”虎烈一口应了下来。
　　他因为不停地试毒，现在浑身上下还痛得厉害。
　　但是，只要一想到，他马上就能摆脱这种生活了，虎烈就感觉未来的生活突然就有了盼头！
　　翌日。
　　虎烈生怕事情会发生变故，早早就做好了准备。
　　好在时念和林甜甜并没有反悔，只是让虎烈好好带路。
　　虎烈伸出双翼，满怀希望地带着两人去寻找虎阳。
　　一开始，他还感觉不到父亲的气息。
　　可是，越靠近秘境的方向，他就越能察觉到一些。
　　等到了秘境，这气息已经十分明显。
　　虎烈心中狂喜。
　　他的父亲，一定就在附近埋伏着了。
　　“主人到了。”虎烈降落在秘境附近，将时念和林甜甜放了下来。
　　他已经感应到了虎阳的气息！
　　父亲应该也已经看见他了。
　　只是父亲现在还隐藏在暗中，应该是还在观察！
　　“这里哪里有秘境？”时念挑了挑眉：“你莫不是欺骗我们的？”
　　“这里的秘境需要开启！”虎烈赶忙解释道：“我知道秘境开启的方法，只要主人需要，我随时可以启动秘境。”
　　林甜甜点了点头：“那你就开启吧。”
　　虎烈迟疑了一下，说道：“只不过，开启秘境有很大的动静，我上次尝试开启秘境，就因为动静太大，引来了人族修炼者。这才导致被追杀重伤。如果贸然开启，恐怕又要引来人族修炼者。”
　　“无妨。这里这么偏僻，应该不会有人族修炼者。”时念说道。
　　实际上，她已经联系了林白，让他在这边出现异象的时候，拦下想要过来的修仙者。
　　最起码，也要等虎阳虎烈父子，先把秘境彻底打开。
　　现在知道了具体位置，人族自己来探寻，花上大量的时间，应该也能打开秘境。
　　毕竟在书中，人族就是花了十多年的时间，自己探索出了开启的方法。
　　但既然虎阳和虎烈都在，那就让他们帮个忙，何必浪费那十年时间呢。
　　对时念的话有些不太相信，虎烈不由迟疑地看了一眼林甜甜。
　　林甜甜挑了挑眉：“看我干什么？没听师姐说吗？现在，立刻马上，给我开启秘境。”
　　林甜甜抬起手掌，似乎要马上发动契约的样子。
　　虎烈颤抖了一下，赶忙应了下来。
　　他努力让自己冷静下来。
　　现在父亲肯定在关注着这边。
　　哪怕真的打开了秘境也无所谓。
　　有父亲在，谁也抢不走那最大的宝藏。
　　而且，那参真人的躯体，需要有林甜甜在，才会自动出现。
　　如此看来，此刻打开秘境，反而是最合适的。
　　至于那些人族修仙者，只要不是最顶尖的那一批，父亲也都能应付的过来。
　　等他们拿到了参真人的躯体，即刻遁走就行了。
　　从此天高海阔，任他翱翔。
　　虎烈这么想着，从怀中取出了一张泛黄的地图。
　　时念和林甜甜让开了一些，在后面看着。
　　虎烈注入一道灵力，这地图开始发出耀眼的光芒。
　　“去。”
　　虎烈将地图一扔，那地图便在空中旋转了起来。
　　每旋转一下，地图就缩小一圈。
　　到最后，竟化成了一枚玉做的钥匙。
　　这钥匙也十分奇特，竟然是小人参的模样，看起来憨态可掬，很是有一些可爱在身上。
　　林甜甜看着那小人参，神情猛然一震。
　　她有一种很奇怪的感觉。
　　这人参……
　　林甜甜下意识地看了一眼时念。
　　时念没有立刻解释，只是给了她一个安抚的笑容。
　　这参真人的躯体，本就是林甜甜的前世辛苦留给自己的机缘。
　　这一次。
　　她倒要看看。
　　她小师妹的机缘！
　　谁能抢走！
　　谁敢抢走！
　　“接下来开启秘境，需要灌入最少化神期的力量。”虎烈拿着钥匙，有些迟疑：“但我现在的修为有所不足。”
　　“是吗？”时念伸手要拿：“让我看看。”
　　虎烈缓缓把钥匙递过去。
　　就在时念的手指即将碰触到钥匙的时候。
　　一道狂笑声响了起来。
　　“一个练气期的小女娃，竟然也敢肖想宝物。简直可笑。”
　　一道身影旋风般掠过。
　　时念神情不变。
　　虎烈的眸中，不由闪过了一丝欣喜的神情。
　　是父亲！
　　父亲终于出现了。
　　这么看来，父亲应该是确认过周围没有什么威胁了。
　　果然。
　　虎阳的身形出现在虎烈身边。
　　林甜甜眯了眯眼睛，故意问道：“你是何人？”
　　还不等虎阳说话，时念一脸惊恐地说道：“银花，这就姐姐跟你说过的，那个逃窜出妖境的霸王虎虎阳啊！”
　　“什么？！”林甜甜也是大惊，她不由喊道：“小白，你快过来。这可是你最大仇敌，霸王虎啊！”
　　最大的仇敌？
　　虎烈笑了。
　　虎阳也笑了。
　　			
第299章灭虎阳
　　“小白，你笑什么？”林甜甜一脸傻白甜，仿佛是真的不明白。
　　虎烈轻笑了一声，故意说道：“主人，你说对了，他是霸王虎，真的是我最大的敌人呢。”
　　林甜甜点了点头，一脸肯定地说道：“是这样没错！你上次还说，如果让你碰到了虎烈，你定要让他死无葬身之地呢。”
　　虎烈又笑了：“好像是说过类似的话呢。”
　　虎阳看了一眼虎烈一眼，“调皮。”
　　“小白！那你还不报仇？”林甜甜问道。
　　“我也想啊。”虎烈故意唉声叹气：“可是，这虎阳不是妖族的至尊强者吗？我们怎么是对手呢？要不然，还是算了吧。”
　　话语间，满是嘲讽。
　　他现在，已经不必再怕林甜甜了。
　　有父亲在，他可以使用那压制契约的方法了。
　　之后再一直控制着林甜甜让她昏迷，等他修为超过了林白，契约自然就解开了。
　　虎烈一边说着，一边已经开始自散修为。
　　这主仆契约非常霸道，如果他还有修为在身，是无法躲开契约的制裁的。
　　如今只能暂时散功，然后再很使用秘法，暂时将契约封存。
　　这封存的时间也没法太久，前后大概只能支撑一炷香时间。
　　不过现在有父亲在，一炷香时间，够了。
　　“哦？”虎阳露出一个好整以暇的神情：“你们要找我报仇？”
　　他方才躲在暗处的时候，就已经观察过了。
　　这两个人。
　　一个元婴期。
　　一个练气期。
　　属于他打一个喷嚏都能打死的类型。
　　他如今看着这两人，就像看着两只蚂蚁。
　　“父亲，那个元婴期的不能杀！”虎烈传音给虎阳：“我被逼着和她签订了主仆契约，她若死了，我也会死。我现在先先压制契约，父亲趁机让她失去神智即可。”
　　什么？主仆契约？
　　虎阳脸色一变，看着林甜甜的眼神不由变得危险了起来！
　　区区一个元婴期的人类，如果不是趁虚而入，怎么可能契约得了烈儿！
　　虎阳天性凉薄，唯独对于这唯一的儿子却是疼宠不已。
　　如今听说虎烈竟然被一个人类契约成了仆人，虎阳顿时就起了杀心！
　　但他很快忍住了。
　　现在为了烈儿，这个元婴期人类的命，他暂时放着。
　　但是那个练气期的，就先拿来泄愤吧。
　　虎阳冷冷说道：“你们不是要对我动手吗？来吧，动手啊。”
　　林甜甜露出一个有些害怕的神情：“你……你不要过来啊。”
　　虎阳冷笑了一声，慢慢向前走了一步。
　　“再过来，我真的要还手了。”林甜甜大喊着。
　　虎阳只当她在讲笑话。
　　说实在的。
　　区区一个元婴期，连他的一根毛发都伤不到！
　　“我真的还手了啊。”林甜甜喊着，一道攻击已经朝他而去。
　　虎阳冷笑了一声，任由那攻击打在他身上，果然是毫发无损。
　　虎烈看着，不由露出一个嘲讽的神情。
　　区区一个元婴期，是怎么敢对父亲动手的？
　　“虎烈，你站在那边干什么？”林甜甜大喊道：“你也攻击他啊。”
　　虎烈此刻已经散功完成，他毫不犹豫使用了秘法。
　　确定秘法已经生效，他这才说道：“我可没有这种胆子。”
　　“大胆！”林甜甜旋即发动了契约力量。
　　但虎烈还是好好地站在那里，一点事情都没有。
　　林甜甜愣住了：“小白，怎么回事！你怎么不怕契约了！”
　　虎烈没有说话，只是传音给虎阳：“父亲，只有一炷香时间。”
　　虎阳微不可查地点了点头，他抬起手，冷声说道：“既然想对我动手，那么，你们的命，我收下了。”
　　他只是轻轻一个抬掌，天地间顿时风起云涌。
　　林甜甜修为太弱，身体忍不住摇摇晃晃了起来。
　　她甚至维持不住脸上的伪装，露出了本来的面貌。
　　虎阳皱了皱眉头。
　　这女人，还有伪装在身？
　　以他的眼光，先前竟然没有看出来？
　　这不对劲！
　　“师姐，救命啊。”林甜甜大喊了起来。
　　师姐？
　　虎阳眉头皱得更深，他方才已经查探过周围。分明再没有其他人求救。她难道指望那个练气期的救她？
　　虎阳正想冷笑。
　　突然，一只素手从狂风中伸出，那风瞬间便停息了。
　　虎阳脸色微微一变，便见一个女子笑意盈盈地看着他：“虎阳，我们又见面了。”
　　虎阳整张脸都扭曲了。
　　时念！
　　这女人竟然是时念！
　　他后来可是调查过。
　　那六大妖族至尊被灭的时候，在场的就是狐若水和时念。
　　以狐若水的修为，绝不可能以一敌六……
　　那这个时念……
　　此刻的虎阳，已经是惊弓之鸟，他看见时念的一瞬间，第一反应竟然是转身就跑。
　　什么情况？
　　虎烈都愣住了。
　　父亲看见这时念，怎么练成变成这样。
　　这就是个练气期啊。
　　“既然见面了，不打招呼就走，那就太不懂礼貌了哦。”时念伸手，巨大的吸力袭来，刚刚离开一段距离的虎阳，生生被她吸了回来。
　　虎阳的脸色越发变化。
　　这种吸力，他竟是连反抗的余地都没有！
　　那她若是要杀自己，岂不也是轻轻松松？
　　这时念！
　　究竟是怎么修炼的！
　　虎阳开口正要求饶。
　　时念微笑着说道：“本来呢，我也不是不能放你一马。但是，你是我们小白的仇敌呢，为了小白，我只能杀了你。”
　　“等等……”虎烈焦急地大喊了一声。
　　时念的手掌轻轻落下。
　　几乎是人间巅峰修为的虎阳，竟是连一点反抗的余地都没有，瞬间便化作了粉末。
　　虎烈看着那片粉末，半晌反应不过来。
　　他的父亲……
　　就这么被一掌灭了？
　　“这不可能！”虎烈忍不住喊道。
　　“怎么不可能了？”林甜甜笑嘻嘻地说道：“小白，我师姐替你报仇了，你高兴不高兴？师姐这么做，可都是为了你哦。”
　　虎烈的嘴唇颤抖着。
　　为了他？
　　怎么可能！
　　他看着时念，仿佛看着一个恶魔。
　　他突然明白了。这个女人她就是故意的。
　　她是故意装成练气期，故意放自己去联系父亲，她等的，就是今日，当着自己的面，杀了父亲！
　　“小白，我们帮你报仇了，你还不笑一个？”时念说道。
　　虎烈的眼中满是惶恐，他缓缓地，扯开唇角：“谢……谢谢。”
　　他知道时念只是在玩他。
　　可是，有被玩的价值，他才能活下来！
　　否则，现在的他也不过是一堆粉末！
　　			
第300章第三盏灯
　　“对了小白，我方才看着，你和那个虎阳好像有些相熟的感觉，你们难道认识？”林甜甜又问道。
　　虎烈现在百分百确定，林甜甜就是在故意戏耍他。
　　可是，他又有什么办法呢。
　　父亲已经死了，这天底下的霸王虎，怕是就只有他一只了啊。
　　不管将要面对什么样的耻辱，他都必须要忍耐下来。
　　只有这样，才能报复回来，才能重铸霸王虎一族的荣光！
　　虎烈努力微笑着：“没有没有，主人定是感觉错了。我和他乃是仇敌，怎么可能相识？”
　　林甜甜想要戏耍他是吗？
　　那就让他戏耍！
　　只要自己一直忍辱负重，总有一天能够找到机会！
　　“行吧。”林甜甜也没有深究的意思：“现在你的仇敌已经除去了，以后你也能彻底安心了。”
　　“谢谢主人。”虎烈扯了扯唇角。
　　林甜甜说道：“你该谢谢我师姐才是。没有我师姐，你能报仇成功吗？”
　　虎烈：“……谢谢师姐。”
　　时念微微一笑：“不必客气。这都是我应该做的。”
　　她弯腰，捡起了落在地上的钥匙。
　　这钥匙一到手中，时念就有了一丝明悟，她控制着注入灵力。
　　随着灵力的注入，那人参钥匙显得越发玲珑剔透了起来，随着灵力的持续输入，到最后，那人参彻底成了透明的颜色。
　　这一刻。
　　虚空中，打开了一扇大门。
　　林甜甜仿佛感受到了什么，她有些恍惚地看着这扇门，这里面，有什么东西在和她产生强烈的感应。
　　她有一种立刻进入其中的冲动。
　　但是。
　　林甜甜没有动，只是询问地看了一眼时念。
　　“去吧。放心去拿你的机缘。”时念温声说道。
　　那一切，本该属于林甜甜。
　　前世被人抢夺了，今生自然该得到圆满。
　　时念这么说了，林甜甜彻底放心，她飞升，进入了大门内。
　　时念看了一眼虎烈，将他拎了起来，也进入其中。
　　刚进入门中，庞大的药香味道就扑面而来。
　　一眼望去，全是各种颜色绚烂的药草。
　　“啧啧啧。不愧是万年毒人参。宿主，这些药材都被毒气熏染了，拿来炼毒，定是十分好用。”小统说道。
　　时念点了点头。
　　既然是毒草，那就不能轻易外传了，还是留给甜甜研究吧。
　　时念将毒草一一收了起来，等着之后交给林甜甜。
　　这地方不大，但百年千年的毒草倒是长了一大堆。
　　如果不是时念实力惊人，一般修炼者贸然进入其中，恐怕还不是这些毒草的对手。
　　虎烈看着时念割草一样收着这些前世让他都吃过亏的毒草，不由咽了咽口水，眸底更是闪过了一丝恐惧。
　　这个女人！到底是从什么地方冒出来的！
　　这等修为，完全已经超出了人间极限了吧！
　　收了一下毒草，很快就只剩下最后一个地方。
　　秘境的正中央，林甜甜已经盘腿坐下。
　　她的身前，一株人参正在缓缓旋转着。
　　林甜甜一呼一吸间，人参万年积累的灵力毫不反抗地朝她涌去。
　　林甜甜几乎是一个瞬间，就到了元婴后期。
　　又一个瞬间，直接突破了化神期！
　　人参药力还在继续澎湃着，继续吸收完全不是问题，但是，林甜甜的境界还不够，一口气吸收太多，可能会适得其反。
　　那人参就主动融入到了林甜甜的身体里。
　　那本就是林甜甜前世的真身，如今真身和灵魂融合，两相结合，没有一丝凝滞的感觉，林甜甜甚至露出了一个享受的神情。
　　虎烈看着看着，神情有些奇异了起来。
　　他还记得。
　　前世他吸收这参真人躯体的时候，可没有那么容易。
　　那种剧烈的痛苦，让他颇有生不如死的感觉。
　　也因此，他才会想要找林甜甜去同归于尽。
　　只是。
　　他也没有想到。林甜甜的血液，竟然正好是这剧毒参躯的解药。两者结合，反而助他更上一层楼。
　　比起日后的成就来，那短暂的痛苦似乎并不算什么。
　　可是，看着林甜甜这轻松写意甚至有些舒服的样子，虎烈的神情难免就有些变了。
　　他前世就怀疑过。
　　为什么林甜甜的血能提高妖族的修为，还能帮他融合参真人躯体。
　　那时候，他也有过一些猜测。
　　只可惜。这些猜测都无法证实，他便也懒得深究。
　　今日看着林甜甜和参真人躯体完美融合的样子，虎烈的猜想越来越清晰。
　　有传言说，参真人当年被众妖族捕猎地烦不胜烦，最终决定坐化，将这一世的自己化成机缘，留给转世成功的自己。
　　虎烈原本觉得这传言没什么可信度。
　　时至今日，他才总算明白。
　　林甜甜恐怕就是那参真人的转世之体。
　　所以前世，她的血才有这般功效！
　　眼下，这一切都串联了起来。
　　虎烈突然明白了一件事情。
　　他当时融合参真人的躯体之所以会反应这么大，那是因为，这躯体本不就是给他准备的。
　　当时的他，只当这是林甜甜动的手脚，所以在难以忍受之后，才会毫不犹豫地去找林甜甜复仇，当发现林甜甜的血是解药之后，更是笃定了这一点，一门心思将林甜甜当成了心思叵测之人。
　　可眼前的现实，狠狠地打了他一个巴掌。
　　哪里是林甜甜心思叵测，分明是因为他拿了不该拿的东西，前世才险些中毒而死。
　　虎烈叹了一口气。
　　前世，林甜甜怎么就不解释呢？
　　她若是解释了。
　　以他们这么多年的情分，他也未必会对她这么残忍。
　　虎烈的神情变化了一会，又想起这一世的林甜甜这么心狠手辣，他又立刻从前世中抽离了出来。
　　前世种种譬如云烟，他或许是做的过分了一些，但还是林甜甜自己不说清楚在先。
　　既然他已经重生了，过往种种也就不不作数了。
　　这一世！
　　林甜甜敢这般对他，他定是要狠狠报复回来。
　　林甜甜还在融合躯体。
　　时念太过无聊，不由饶有兴致地看着虎烈那变来变去的脸色。
　　她还蛮好奇的。
　　这虎烈到底是犯了什么病？
　　这表情，一会惋惜，一会懊恼，一会发狠的。
　　看他最后这样子，似乎还觉得自己能报仇呢。
　　这真的是自信过度了。
　　一个时辰后。
　　林甜甜彻底融合前世的躯体，她站起身来，神情微微有些激动。
　　她从来没有感觉自己这么强大过。
　　这就是化神期的感觉吗？
　　不，还不仅仅是化神期，她的体内还隐藏着恐怖的能量。
　　只要灵魂境界能够进步，她无需吸收灵力，光是这些能量，就能催动着她进步！
　　现在的她！
　　很强！
　　真的很强！
　　林甜甜甚至感觉她的毒功都更上了一层楼。
　　她转身，不由甜甜地看向了虎烈：“小白，来，给我试个毒。”
　　虎烈还在前世和今生中来回纠结着呢。
　　林甜甜这一句话，瞬间把他拉回了现实。
　　他下意识地颤抖着：“主人……我帮忙找到了这个秘境，没有功劳也有苦劳，不如……”
　　“不如就给你替我试毒的荣耀吧。”林甜甜微笑着，不容虎烈说话，直接滴了一滴血到他口中。
　　她如今进阶到了化神期，又有躯体加成，毒功更上一层楼。
　　此刻。
　　虎烈身上不仅仅在冒火，还开始冒起了诡异的绿光。
　　光听他那生不如死的惨叫声，就知道，这毒比前先前来，又是更上一层楼。
　　“主人，饶了我！”
　　极致的痛苦让虎烈忘记了尊严，禁不住求饶了起来。
　　就在他毫无尊严求饶地时候。
　　时念看着他的头顶，神情微动。
　　刚刚那一刹那，她好像看见虎烈头顶上，有什么东西，彻底破裂了。
　　那好像，是一道金色的光环。
　　时念又看向林甜甜。
　　那光环瞬间出现了林甜甜头上，微微闪动了一下，然后彻底融入她头顶。
　　这一刻。
　　林甜甜也不由怔忡了一下。
　　她的修为没有任何改变，身体也没有发生什么变化。
　　可她就是觉得，自己好像从头到脚，都和以前不一样了。
　　她甚至隐隐的，听到了一个小女孩稚嫩的声音。
　　林甜甜下意识地抬头，看了看天穹。
　　九天之上。
　　小女孩已经喜极而泣。
　　最近不知道是什么好日子，她的兄长，她的姐姐，都陆陆续续地归位了。
　　这已经是这段时间以来，第三盏亮起的灯了。
　　除了那三盏被她扔到了角落里的灯，这里的五盏灯，已经亮起了大半。
　　只剩下最后两盏灯了。
　　小女孩的眸中，不由闪过满满的期待。
　　如今的她，是这神域唯一的神。
　　她必须要在这里守着哥哥姐姐们的命灯，不能让命灯出现任何意外。
　　大家都快回来吧。
　　小女孩默默祈祷着。
　　她一个人太久，实在是太孤单了。
　　“你怎么了？”时念有些好奇地看着林甜甜。
　　林甜甜赶忙说道：“师姐，很奇怪，我总觉得这天上，有什么东西在召唤我。”
　　时念愣了一下。
　　大师姐，好像也说过类似的话来着。
　　这搞得时念也忍不住抬头看了一眼天。
　　难道说。
　　这穹顶之上，真的有什么不可知的存在，在关注着此界？
　　根据大师姐和小师妹的反应来看，这似乎，又不是什么坏事。
　　时念只能将疑惑压了下来。
　　等她去了仙界，甚至去了神界……
　　一切事情，自然能找到答案。
　　			
第301章真心相爱的
　　光环转移的刹那，虎烈感觉身体莫名地衰弱了一截。竟是差点，就毒发身亡。
　　还是林甜甜反应迅速，生生救回了他一条命。
　　“小白，你是不是没以前强壮了。怎么这么快就熬不住了？要给我试药，就这么点能力可不行。”林甜甜很忧愁：“待会，等我给你拿点东西补一补。你可得好好吃，争取延长试毒的时间，知道吗？”
　　虎烈的嘴唇颤抖着。
　　他的心头，隐隐约约泛上一丝绝望。
　　不知为何，之前哪怕是父亲当着他的面被一掌击成碎片，他悲痛，愤怒，但并没有绝望。
　　他总觉得，只要他忍辱负重，一定能够等到复仇的机会。
　　可方才。
　　这种一定能成的感觉消失了。
　　他仿佛从一个永远能逢凶化吉机缘连连的主角，突然成为了芸芸众生中最普通的一个。
　　虎烈从来没有一刻，有现在这般强烈的预感。
　　他惶恐地发现。
　　他有可能……真的会死的。
　　虎烈不明白为什么会发生这种变化，但不妨碍他变得越发战战兢兢。
　　时念淡淡地看了一眼虎烈。
　　前世虎烈是怎么对待林甜甜的，这一世，他也算是吃到了苦果。
　　现在就让甜甜再玩一阵子，在她飞升仙界之前，时念会让林甜甜除去虎烈。
　　虽然甜甜现在是长出了几个心眼，但她不能亲自看着的情况下，哪怕这虎烈没了光环，时念还是倾向于，不能让这么心机深沉的人一直呆在林甜甜身边。
　　“好了甜甜，我们可以走了。”时念说道。
　　林甜甜乖巧应了下来。
　　这秘境仿佛就是为了林甜甜而存在的。林甜甜跨出秘境之后，整片虚空就开始坍塌，到最后，秘境入口缓缓缩了回去，再没有一点痕迹。
　　林甜甜看着恢复了平静的天空，幽幽叹了一口气。
　　虽说她觉醒了前世的记忆。
　　但万年前的参真人，的确是已经坐化了。
　　现在的她，是参真人的转世，却更是她自己。
　　要说起来，这笔仇，也要记在妖族身上才是。
　　现在妖族已经灭了大半，她想要替参真人复仇，倒也找不着对象了。
　　“多谢。”林甜甜只能默默地说道：“有你相助，未来，我定会飞升仙界。”
　　飞升，这也是参真人的夙愿。
　　如今，也成了林甜甜的。
　　她知道。
　　四师姐这么厉害，是一定会去仙界的。
　　还有大师姐二师兄三师兄，他们一个个都是天纵之才，未来都不会被局限在这方天地。
　　她哪怕是此刻得了这么大的机缘，也未必赶得上自己的师兄师姐们，她还得多多努力才行啊！
　　林甜甜久久站立在那里不动，时念也不催促，只是安安静静地陪伴着。
　　良久，林甜甜露出一个释然的笑容：“师姐，我们走吧。”
　　时念只是温柔地点了点头。
　　她在师兄师姐们眼中，只是一个小孩子，所以，每每都是被呵护着的角色。
　　唯独和林甜甜在一起的时候，时念会自动转移角色，成为一个呵护者，而不是被呵护者。
　　虽然入门时间，林甜甜比她要晚，但甜甜的年纪其实比她要大上一些。
　　可时念毕竟是两世为人，又有世界碎片的指引，如此一对比，倒显得她要比林甜甜老成很多。
　　时念和林甜甜准备要离开，虎烈战战兢兢地跟在两人后面。
　　突然，时念脚步停了一下，神情也有些微妙了起来。
　　“小白，小白！”一道焦急的声音响了起来，叶笑笑从角落里冲了过来，她有些紧张地看着虎烈：“小白，我在这里等你很久了。你不是说，要来找我的吗？”
　　原本见时念和林甜甜都在，叶笑笑没有打算出来的。
　　可是，她等啊等。
　　没等到虎烈离开两人来找她，反而看见虎烈打算跟着两人就这么离开了。
　　这一下。
　　叶笑笑就急了。
　　她把宝贝都给了虎烈，虎烈说好的，秘境出来后，就会解决了那女子，和她在一起的啊。
　　怎么现在，和说好的不一样呢？
　　她的投资，难道就这么打水漂了？
　　叶笑笑着急之下也顾不上许多，主动跳了出来。
　　时念看了一眼叶笑笑，她让林白拦下想要过来的修仙者，但这叶笑笑应该是早就已经在附近潜伏，所以才能避开拦截，出现在这里。
　　这女主身上，似乎有什么遮掩气息的秘法，要不是她主动跳出来，时念不细细探查的话，还未必能发现她。
　　不管是宝贝，还是秘法，都是在女主光环加成下才会落到叶笑笑这一个散修身上。
　　“叶笑笑，你好。”时念突然开口打了个招呼。
　　叶笑笑愣了一下。
　　时念已经得到了系统反馈。
　　“对叶笑笑打招呼。经验值+3。”
　　时念不由挑了挑眉。
　　要说起来，在这本书里，叶笑笑最大的机缘不是那些宝贝，而是虎烈！
　　现在虎烈已经没有了男主光环，再也不能带给她无上荣光。叶笑笑虽然什么都没做，但气运值却还是疯狂下降了。
　　区区三点的气运值，想要降下来，那就太简单了。
　　“小白。”时念淡然看了一眼虎烈：“这女子，好像是来找你的？怎么，你们是提前约好了吗？”
　　虎烈浑身一凛，有些恐惧地说道：“我……我也不知道她怎么会在这里！我跟她不熟，真的不熟。”
　　“小白！”叶笑笑有些难以置信地看着他：“你在说什么？我们不熟？你怎么能说出这种话来！”
　　“我跟你确实不熟。”虎烈努力给叶笑笑使眼色。
　　这女人难道看不清形势吗？
　　结果，叶笑笑真的看不懂。
　　她在书中的人设，就是一个咋咋呼呼的莽撞鬼。哦，写这剧本的人似乎觉得这叫做可爱！
　　总之可爱的叶笑笑不管闯下了什么样的祸事，都总能逢凶化吉吉人自有天相。
　　这一次，她自然也不会觉得有什么问题。
　　林甜甜饶有兴致地看着叶笑笑，突然问道：“你这意思，似乎是对小白有情？”
　　叶笑笑脸色一红，但还是一脸坚定地说道：“我……我和小白，已经互许了终身！你虽然是小白的主人，但小白是独立的个体，你应该阻止他追求幸福。”
　　叶笑笑不知道发生了什么事，虎烈好像没能摆脱这个烦人的人类。
　　但是她相信虎烈，也相信自己。
　　这么多年了，她想要的东西，就从来没有得不到的。
　　这个可恶的女人也阻止不了她和虎烈相爱！
　　叶笑笑身形挺直，神情坚定，她甚至都被此刻勇敢的自己感动了。
　　林甜甜看着她，露出了一个微妙的笑容。
　　“既然你这么喜欢我这只小宠物，那我也不是不能成全你们。”林甜甜饶有兴致地说道：“我给你两个选择。”
　　			
第302章这就是真爱？
　　“什么小宠物？”叶笑笑有些生气了：“小白是一个活生生的，独立的人格！你这么说话，我真的要生气了！”
　　林甜甜忍不住翻了一个白眼。
　　不是，这姐妹是真的分不清楚场景是吗？
　　她是至今还没看出来在，占主导权的，究竟是谁？
　　“笑笑，你不要再说了！”虎烈有些着急。
　　他对叶笑笑还是有些真心在的，实在不想看她留下来送死。
　　叶笑笑却不领情，她有些难以置信地看着虎烈：“我在帮你说话，你却帮着那个女人？你是不是……是不是……”
　　叶笑笑的眼眶泛红：“你是不是喜欢那个女人？”
　　还不等虎烈回答，她抽泣了一下，又一脸痛苦地说道：“我叶笑笑也不是一个死缠烂打的人！你如果喜欢她，我这就退出成全你们！但我不信，不信你会这么绝情。”
　　林甜甜听得都无语了。
　　时念更是一脸麻木。
　　过了一会，林甜甜反应了过来，她双手叉腰怒骂道：“你开什么玩笑！是不是在你的脑子里，这个世界上，只有喜欢不喜欢这种事情。你睁大狗眼看看，你口口声声喊着相爱的这只老虎，他对我来说，就只是一只畜生，一个奴仆。我是主，他是仆，别说喜欢我了，他生生世世，连和我对视的资格都没有，你懂了吗？”
　　主？
　　仆？
　　叶笑笑一直不怎么好使的脑袋瓜子突然嗡嗡了一下。
　　她有些震惊地看着虎烈，又看了看林甜甜，突然之间，意识到了什么。
　　她的声音微微颤抖：“你们的契约是……”
　　叶笑笑终究还是发现了。
　　虎烈不由露出了一个绝望的神情。
　　曾经是巅峰强者的他，现在成了在主仆契约的仆，现在还被心爱的女人知晓了这件事情。
　　这种感觉，真的是生不如死。
　　林甜甜面无表情地说道：“自然是主仆契约。主要仆死，仆不得不死。他这一生一世，都只是我手中傀儡。现在，你可还想听听我将要给你的两个选择。”
　　叶笑笑的心情一下子无比复杂。
　　她是想要给自己找一个靠山的。
　　可是一个连自己生死都无法掌控的人，他真的能给自己当靠山吗？
　　不不不。
　　她怎么能这么想。
　　她和虎烈是真爱的。
　　真爱之间，不应该考虑这么多。
　　叶笑笑一脸勇敢地看着林甜甜：“主仆条约是不对的。你应该主动放弃契约，放小白自由，这样，我们两个人都会感激你的。”
　　这个叶笑笑仿佛是听不懂人话，林甜甜彻底失去了耐心，她淡然说道：“我不想听你说这些废话。接下来的两个选择你听好了。第一，你跟着我们走，虎烈做什么，你也跟着做什么。我自然会给你们两个一口饭吃，你们也能长相厮守。第二，你带虎烈离开，但我会击碎你们的丹田，你们从此只能当普通人，再也无缘仙道，但你们可以像普通的夫妻一样，度过平凡的一生。”
　　林甜甜故意给出第二个选择。她就想看看，这所谓的真爱，到底能让叶笑笑做到哪一步。
　　叶笑笑脸色微微一变。
　　这两个选择，恐怕都不是什么好选择。
　　但是。
　　她辛苦了这么多年，才修炼到了筑基期，拥有了两百年寿数，等日后成了金丹，成了元婴，寿数更是会进一步增加。
　　让她从此当回一个凡人，对叶笑笑来说，生不如死！
　　那第一个选择……
　　叶笑笑有些谨慎地问道：“虎烈平时要做什么？”
　　林甜甜微微一笑，突然挤出来一滴鲜血，声音冰冷：“小白，过来。”
　　虎烈看着那一滴血，神情无比惊恐，但他不敢违抗，还是缓缓走了过去。
　　林甜甜将血喂给了他。
　　叶笑笑松了一口气，这似乎也没什么？
　　然而下一刻。
　　虎烈的身上就冒出了火焰，再下一刻，泛起了绿光。
　　虎烈痛苦地在地上哀叫嘶嚎着，完全没有一点威武霸气的样子。
　　叶笑笑看着他这个样子。
　　第一反应竟然不是心疼，而是震惊。
　　这是虎烈？
　　他不是妖族太子吗？
　　父亲不是至强者吗？
　　眼前这个被一滴血折磨成这样的人，怎么可能是虎烈？
　　这和她想象中，差的也难免太多。
　　看着虎烈这个模样，叶笑笑颤抖着说道：“你到底对他……做了什么……”
　　“不过是让他帮我试毒罢了。”林甜甜淡然说道：“你如果愿意和他一起替我试毒，我承诺，给你们双方各一半的剂量。如此，承受起来也能少些痛苦。如何？如果是真爱，这点小忙，你应该要帮的吧。”
　　一听这话。
　　痛苦中的虎烈忍不住看向了叶笑笑，眸中亮起了名为希望的光芒。
　　“笑笑。”他挣扎着说道：“帮帮我！”
　　这痛苦实在是太难熬了，能少一分就少一分吧！
　　叶笑笑看着面露渴望的虎烈，不由自主地后退了一步。
　　不！
　　这绝不是她想象中的爱情。
　　她想象中的爱情，是有人能一直支撑着她，带给她更好的生活，帮助她成就仙道！
　　而不是像现在这样，试图拖着她下地狱。
　　“你选哪一个？”林甜甜饶有兴致地看着叶笑笑。
　　叶笑笑连连后退，她有些惊恐地摆着手：“不不不，我哪个都不选，我哪个都不选了。”
　　她不管去看虎烈，竟是转身，飞快地逃走了。
　　时念和林甜甜都没有要去追的意思。
　　林甜甜甚至撇了撇嘴。
　　原来。
　　这就是真爱啊。
　　这真爱未免也廉价了一些吧。
　　林甜甜直接给虎烈解了毒，然后挑了挑眉：“小白，你可看到了，不是我不愿意成全你们，而是她两个选择都不选。”
　　虎烈低着头，眸底不由闪过了一丝怨毒。
　　枉他前世对叶笑笑那么好，结果呢？
　　这竟然是个白眼狼！
　　虎烈总觉得，如果是前世的林甜甜，哪怕他后来坠入到了谷底，她也不可能会放弃他。
　　而叶笑笑呢。
　　看她今日的表现就知道，她多半只会明哲保身！
　　虎烈看了一眼今生冷淡的林甜甜，不由无比懊悔。
　　如果能让他回到前世，回到一切未开始之前，他一定不会再这么对林甜甜了！
　　“别用这种恶心的眼神看着我。”林甜甜猛然踢了他一脚。
　　虎烈只能卑微地低下了头。
　　时念看着叶笑笑仓惶离开的地方，不由露出一个玩味的笑容。
　　这女主只剩下三点气运值，接下来天道对她的庇护，就没有以前那么无微不至了。
　　以叶笑笑这种性格，出事是迟早的事情。
　　时念让小统在叶笑笑身上留了一个标记，方便实时查看她的情况，便暂时不管了。
　　这女主，已然是掀不起什么风浪来了，等着她自己作死就行了。
　　			
第303章情感大师
　　此间事了。
　　时念带着林甜甜，直接去了梅城。
　　她将秘境里拿出来的毒草，也都交给了林甜甜。
　　也不知道林甜甜是本身就有天赋，还是因为前世的影响，她对用毒之道十分感兴趣，进步起来，也是一日千里。
　　时念则是通过小统一直观察着叶笑笑的情况。
　　正如时念所料，叶笑笑很快就出了事。
　　她之前虽然不知道自己有女主光环，但她平日里还是能察觉到一些异常。比如，她的运气总是特别好，她总是能找到一些常人找不到的宝贝。得罪她的人，往往很快会倒霉，她想要的东西，也从来没有得不到的。
　　这些事情发生过很多次之后，叶笑笑虽然修为低，但她为人处世却是有着远超她这个修为的嚣张。
　　这一次放弃虎烈之后，她的光环已经碎裂，可她自己并没有察觉出着差别来，依旧当自己是那个无论如何都会逢凶化吉的超级幸运儿。
　　离开没多久，叶笑笑就和人产生了冲突。
　　她在坊市里和人家看上了同一件宝贝，那人的修为明显比她要高上一层，换作是其他修仙者，也就忍气吞声了，毕竟在这个世界，弱肉强食，就是永恒的准则。
　　但是。
　　叶笑笑不！
　　她这么多年了，不管遇到谁，都不曾吃过一点亏！这一次哪怕对方修为比她高，她也不觉得自己有吃亏的可能。
　　于是。
　　叶笑笑当即和人家争抢了起来。
　　以往，只要有人和她起冲突，不管是谁的原因，最终倒霉的，只会是那个人。
　　这一次，叶笑笑也等着那人倒霉。
　　然而。
　　这一次的结果，那人一点事情都没有，不仅轻松拿下了他们正在争抢的东西，还被叶笑笑的嚣张气到，恨恨打伤了她。
　　这般吃了亏，如果换成是一般人，明知不可敌的情况下，多半也要老老实实先蛰伏一阵子了。哪怕要复仇，也得等实力上去吧。
　　但叶笑笑不！
　　她不忧反喜。
　　根据以往的经验，她一开始如果吃了亏，那么这亏吃的越大，日后那人所要付出的代价也就更大！
　　这一次，这人抢了自己的东西，还打伤了自己，这已经有了取死之道。
　　于是，叶笑笑当面就嘲讽了对方，还暗示他的好日子要到头了。
　　结果，这人是个暴躁的，叶笑笑呢，又已经没有了光环附体，直接被他追杀了三天三夜，最后用尽了宝贝，落得一个修为尽毁的下场。
　　如果叶笑笑识趣一点，老老实实当百年凡人，或许还能保住性命！
　　但叶笑笑，还是不！
　　她坚信，自己的倒霉已经到达了顶点，接下来该倒霉的人，应该是追杀他的人了。
　　于是，看着她那充满怨愤的眼神，那人直接下手。
　　叶笑笑连挣扎都没能挣扎一下，就一命呜呼，彻底失去了生命气息。
　　时念看到叶笑笑这个结局，也是一点都不意外。
　　此方世界的天道，对于这些选中的男女主，实在是保护地有些过头了。
　　什么机缘都往他们那里送，什么好处都要落到他们手中。
　　若是一直能一帆风顺，那还好说。
　　若是稍稍出现了一点波折，这些所谓的主角，就很容易会彻底崩盘。
　　论起承受能力，他们怕是连凡人都不如。
　　叶笑笑失去生命气息的那个夜晚。
　　林甜甜做了一个梦。
　　这个梦很长。
　　她时而欢喜，时而痛苦，时而绝望。
　　等她睁开眼时，甚至还有一丝恍惚。
　　那种感觉。
　　像是此时此刻的一切，才是虚妄。
　　而那个梦，才是真实。
　　这一刻，林甜甜突然就明白了时念的一切举动。
　　四师姐颇有些神秘之处，她应该也是看到了自己的前世，所以，才能在那个夜晚那样警告自己，才会带着自己去拿参真人的躯体。
　　想到这里。
　　林甜甜露出了一个感动的神情。
　　如果不是做了这个梦，她怕是一辈子都不会知道，师姐默默的，竟然替她做了这么多。
　　但她们之间，原本也不用说谢。
　　林甜甜默默地记住了这番情谊，然后露出了一个邪魅狷狂的笑容。
　　虎烈是吧！
　　看梦中的那些事，她对虎烈，果然还是太客气了一点。
　　走！
　　药量再加大一倍！
　　时念听到林甜甜加大了试毒力度的事情，也猜到小师妹恐怕是觉醒了前世记忆。
　　如此她倒是更放心一些。
　　有那些记忆在，小师妹哪怕再单纯，也不会再相信虎烈一分一毫了。
　　时念掰着手指头算了起来。
　　到现在为止，已经有三组男女主被陆续解决。
　　如今只剩下最后一组。
　　也就是冷书琴和东方璋。
　　放冷书琴走的时候，时念就让小统在她身上留了一个标记，小统对冷书琴的行踪自然色hi了如指掌。
　　“小统，冷书琴什么情况了？和那个东方璋相遇了没有？”时念问道。
　　小统飞快地查看了一下：“宿主，他们相遇已经有一阵子了。那日放冷书琴离开，她就去了边界的云城。随后，她很快便发现手镯虽然还在，里面的金手指却消失了，再加上她觉得自己是被云剑抛弃了，伤心痛苦之下，还是去了外面的树林中哭泣
　　顺理成章的，她又和东方璋遇见了。只是这一次，估计是因为没有了金手指，冷书琴也没有了安全感。她并没有拖很久，便和东方璋正式在一起了。”
　　“哦？这么顺利？”时念来了兴致。
　　之前东方璋对冷书琴感兴趣，有很大一部分，也是被她所谓的才华吸引了。
　　而她的才华其实就是来自于手镯里的紫旭。
　　现在紫旭早早就时念弄走了，没有这金手指，光凭借这会哭的本事，她还是能吸引到东方璋？
　　那只能说，这男女主天生就是锁死的。
　　“表面看起来是挺顺利的。其实和前世却完全不同。”小统啧啧说道：“前世，冷书琴自己有能力，且她并没有早早答应东方璋，反而口口声声她爱的人是云剑。这男人总是有征服欲的，冷书琴越是这般，东方璋就越是喜欢她，越是想要得到她。但这一世么，东方璋没费多少功夫就得到了冷书琴，他对她，自然就没有那么珍惜了。”
　　“怎么说呢？”时念兴致勃勃地说道。
　　小统嘿嘿一笑，一副情感专家的样子：“首先太容易得到的东西，总会显得廉价。其次，本身没有足够的能力，等最初的冲动过去，再深的感情，也会成为废墟。”
　　			
第304章净化魔池
　　小统一脸的的感慨：“这东方璋乃是仙界大能转世，他生来就风流，在遇到冷书琴之前，不知道惹下了多少情债。原本的书中，他是遇到女主之前风流浪子，遇到女主之后洗心革面的剧本。前世，仍是女主有金手指，又欲擒故纵地勾住了他的心，但整本书下来，女主还是不知道和多少女配争风吃醋，斗来斗去，但她是女主，所以跟女配斗的时候，总是能赢。如此，也让东方璋看到，他身边的女人中，冷书琴就是最优秀，也最适合他的那一个！”
　　“冷书琴超越其他备胎的优秀，也是他们能够相亲相爱的一大原因。可这一世呢？没了金手指的冷书琴不过是一个什么都不会的大家小姐。在过去几个月中，她们已经碰到了第一个女配，只可惜，这次被打脸的不是女配，而是冷书琴。东方璋虽然当时是护着她，但也没有拒绝这个女配同行。现在的情况就是，两个女人为了那一个男人争抢地死去活来。且冷书琴根本不是那女配的对手，眼看着就要出局了呢。”
　　小统是真的感慨。
　　她明明还是一个小孩子，却被迫着看遍了这些男女主的一堆破事，搞得她现在都成了情感专家了。
　　“那就让他们继续玩着吧。”时念笑眯眯的。
　　这东方璋和冷书琴前世也是爱的要死要活的，可一旦女主没了金手指，不能再一个个地打脸那些女配，这份感情，好像瞬间就变得岌岌可危了起来呢。
　　也不知道是感情本来就脆弱，还是这些男女主的感情，格外脆弱。
　　时念现在是觉得，果然感情这种事，不是什么好东西。
　　这个世界上，或许根本就不存在故事里那种生死相许不离不弃的爱情。
　　这冷书琴和东方璋，她似乎也不用过多出手了，按照这个情况下去，两人没多久，就会自己be的。
　　这最后一组男女主，已经是囊中之物。时念暂时将此事放在脑后，开始全力督促秃子和小黄增加修为。
　　晶石上，她现在是根本不缺。
　　除了提供给秃子和小黄，她应该还有不少富余。
　　到时候干脆将师兄师姐们的天赋提一提，让他们也好早日到仙界来。
　　时间。
　　转眼到了一年后。
　　这一年，变化巨大。
　　一年中，魔界的几个魔尊在彻底拿下了妖族的土地之后，一直像时念提议攻击人族。
　　但时念用她修为马上要突破，到时候一人就可以横扫人族，也能避免魔族的损失为理由，压下了这些声音。
　　虽然也有一批像罗梦一样的人在四处游走，想要掀起对人族的战争。
　　但是，在时念展示了一些修为之后，这些声音很快就消失了。
　　毕竟。
　　人族比妖族强大多了，如果要彻底拿下人族，那恐怕还要牺牲几个魔尊。
　　如果等到圣女的修为突破极限，那靠着圣女一人，就能拿下人族那些老妖怪。
　　九大魔尊随着阴阳魔尊的死亡，如今已经变成了七大魔尊。
　　这些魔尊，也还是惜命的。
　　虽然说，他们死后魔气会回归魔族，只要魔池愿意，很快就能孕育出新的魔尊来，但是，新的魔尊，那也是新的意识，那就不是他们自己呢。
　　这些魔尊可不想就这么回归魔池。
　　如果能兵不血刃拿下人族，那谁能拒绝这天大的诱惑呢？
　　时念一边稳住魔族，一边不停地用晶石让秃子和小黄飞速成长。
　　这一日。
　　终于。
　　这两只灵兽都达到了预想中的境界。
　　秃子：渡劫中期！
　　小黄：渡劫后期！
　　小黄好像天赋就在修炼速度上，同样的资源，二她的修为生生比秃子高上一个小层次。
　　但是秃子的能力莫测，真的打起来，小黄不是他的对手。
　　小黄的能力，几乎都是辅助性的，论起战斗力，还是差上了许多。
　　这修为，大概就已经够用了。
　　时念一口气兑换了一百颗增幅修为的丹药，又兑换了相应的增幅符箓和增幅法阵。
　　最最重要的，还是小黄羽毛的可怕增幅。
　　几番叠加下来，秃子的修为，直逼大乘巅峰，净化能力，也达到了人间境的极限。
　　一再确认了一下方案，确定成功率已经很高之后。
　　时念不再犹豫，直接带着秃子和小黄，去了魔池。
　　她避开魔族外面的守卫，利用秃子的能力，神不知鬼不觉地进入了魔池中央。
　　原本的魔池因为有着转轮仙帝的存在，会给人一种充满了生命力的感觉。
　　但现在，魔池像是成了一件死物，只是按照设定好的轨迹，麻木地维持着魔界的运转。
　　时念花了大量的晶石，让小统布置了一个笼罩整个魔池的阵法。
　　这阵法可以产生幻想，让魔池始终保持着最初的样子。
　　且还能隔绝外界的感应，暂时隐瞒住魔池消失的消息。
　　做完这一切。
　　时念和秃子小黄确认了一下，然后，立刻开启了增幅法阵。
　　秃子和小黄站到了法阵内。
　　时念递过去符箓和丹药，两只灵兽同时吃下。
　　随后，他们的气息开始疯狂暴涨。
　　等气息涨到了最巅峰，小黄叽了一声，第三根羽毛发出了耀眼的光芒，光芒尽数落在了秃子身上！
　　下一刻，秃子的修为开始了又一轮暴涨。
　　多番加持之下，秃子隐隐感觉自己已经触碰到了这人间的天花板。
　　他再不迟疑，果断使用了第二根羽毛。
　　随着修为的增加，这羽毛的净化能力更是大涨。
　　羽毛一碰到魔池的水，魔池就开始剧烈地波动了起来。
　　它似乎也感觉到，自己是碰上了天生的克星，不由掀起巨浪，想要阻止秃子精华。
　　秃子看着这架势，吓地哆哆嗦嗦，却还是咬着牙施法。
　　“当我不存在吗？”时念冷哼了一声：“秃子，你不要停，这里有我！”
　　庞大的灵力汹涌而来，那魔力顿时被镇压住了。
　　这一人两兽还是第一次同时使出了全力，为的就是这该死的魔池！
　　这么多年了！
　　不知道有多少人族前辈前仆后继先要毁掉魔池。
　　可他们一个个，都是一去不回，全部葬身在了这魔池底部！
　　今日。
　　这埋葬了无数生命的魔池，也该彻底消失了！
　　			
第305章全力以赴
　　时念全力镇压着魔池的反抗，秃子和小黄就负责输出。
　　这种能够增幅能力的丹药和符箓都无比珍贵，但秃子和小黄现在是当做糖豆在吃。
　　一旦药力即将过去，它们即刻就是服用下一颗。也就是时念有系统，又几乎掠夺了魔族和妖族的极品晶石，再加上从人族赚来了不少。
　　如此才能负担得起这么昂贵的花销。
　　在一人两宠的全力施为之下，魔池中的魔气数量，极速下降。
　　但是因为时念布置了结界的原因，外头的魔族看到的只是魔池完好无缺的幻象，暂时没有发现什么不对。
　　可那也只是暂时。
　　很快，过去了一天。
　　魔池被净化了三分之一，但反抗力量还是很强大。
　　时念一直压制着魔池，眸中难免带出了一丝疲倦。
　　秃子和小黄，也都面露疲色。
　　但他们谁都没有停下来。
　　净化既然已经开始，那就绝对不能停下来。
　　如果不能速战速决，如果被魔族的人发现了端倪，那问题就大了。
　　过去了一天。
　　虽然有着幻阵掩护，但魔族还是隐约察觉到不对。
　　几大魔尊几乎都收到了同一个消息。
　　那就是。
　　昨天一整天，都没有新生魔族诞生，而且，魔境的魔气数量，似乎也在降低。
　　这可是个大消息！
　　不管是新生魔族，还是魔气数量降低，这都隐隐指向了魔池！
　　难道是魔池出现了问题？
　　不，这绝不可能。
　　魔池的存在，甚至超越了魔族本身。如果魔池是一件法宝，那么，一件可以孕育生命的法宝，那该是什么级别？
　　最少，也得是神器！
　　那位大人也说过，在人间境，谁也无法毁掉魔池。
　　之前人族有过几次潜入魔池的事件，但是，根本都不需要他们出手，那位大人和魔池配合，轻轻松松就解决了那些人族顶尖强者。
　　这么强大的魔池，能有什么变故？
　　“先去查看一番。”
　　剩下的七大魔尊齐齐到了魔池边缘。
　　时念很快感应到了他们的气息。
　　这魔池上笼罩着的幻阵，花了她整整十万极品晶石，据小统所说，是可以瞒过人间境最顶尖的强者的。
　　但这会，这么多魔尊齐至，时念还是不由有些紧张。
　　这些魔尊固然不是她的对手，但现在正是净化魔池的关键时期，若是杀了他们，是给魔池增加养料，若是不杀，他们估计只会无休止地骚扰。
　　若是事情被发现了，接下来整个魔族可能都会围过来。
　　她全身而退自然不是问题，可这净化魔池的行动恐怕就要被中止了。
　　“小统，确定这些魔尊发现不了吗？”时念抽空问道。
　　“这幻阵是仙界级别的，只要幻阵还在运行，人间境是无人发现的。”小统十分自信。
　　时念点了点头，选择无视对面那些魔尊。
　　七大魔尊绕着魔池观察了一圈，小统出品的阵法果然给力，他们硬是没有发现什么不对。
　　阵法甚至还模拟出了虚假的核心区域，他们去了之后，看见的景象也和平时一般无二，根本察觉不到其他。
　　几个魔尊实在查不出不对劲，只能暂时离开。
　　时念挑了挑眉，她没有猜错的话，他们下一步，应该要去找自己了。
　　她留了紫旭在当本身，装着转轮仙帝的拘魂铃也在紫旭手中。
　　紫旭也是个活了几万年的老怪物了，时念还是比较放心的，以他的能力，应付一下几个魔尊，轻轻松松。
　　虽然已经做了很多安排，但还是得抓紧，时间拖得越长，被发现的风险就越大。
　　如时念猜测的一般，几个魔尊联袂去寻了“茉音”，他们有些担忧地说明了魔界昨日没有诞生新魔的事情。
　　“茉音”淡然说道：“此事，本圣女已经知晓。本圣女冲击仙道境界，已经到了最后一步。所以，一时之间，多吸收了一些魔力，导致魔池发生了一些变化。等本圣女飞升上界，魔力转换为仙力，这部分魔力，自然会反馈回魔池，尔等不必担忧。”
　　“什么？”
　　众魔尊愣了一下。
　　原来。
　　这魔池的异变，是因为圣女在修炼？
　　她一个魔吸收的魔力，竟然让魔池都无法正常运转了。
　　这该是何等可怕的力量？
　　魅灵魔尊的目光变了变，突然问道：“大人，是吗？”
　　他有些不确定。
　　茉音是不是已经完全被那位魔池中的大人取代了。
　　下一刻。
　　空中出现了转轮仙帝的虚影，转轮仙帝有些不耐烦地说道：“不是我又是谁？那茉音的灵魂已经被我吞噬，从此，这世间就不再有茉音了。你们无需纠结这种细枝末节，再给我三日时间，我就要成就大道！到时候，也是我们对人族动手之时！”
　　转轮仙帝说着，她张了张手，可怕的魔力汹涌而来，却只用一个瞬息，就消失在她体内。
　　几个魔尊都被震慑住了。
　　这般吸收魔力的速度，的确是可怕，难怪连魔池都要支撑不住了！
　　可只要大人能够成就仙道，那一切又是值得的！
　　知道了原因之后，几个魔尊也暂时放下了顾忌。
　　三天。
　　还有三天。
　　大人就要正式对人族出手了。
　　魔族终于要一统此界了，几个魔尊的心里，对此都是期待不已。
　　为此，他们已经等了太久太久。
　　如今妖族已经拿下，只差这人族了。
　　“大人马上就要功成，我等也需出些力。”魅灵魔尊说道：“发下动员令，魔族大军集结，列阵在两族边界。一旦大人下令，所有魔族，同时出手。务必要毕其功于一役。”
　　其他魔尊也点了点头，神情更是振奋。
　　万年未成之伟业，终于要在他们手上达成了！
　　他们魔族，就是日后此界的主人。
　　而他们七个，就是魔族的主人。
　　已经想到了辉煌的未来，七大魔尊互相看着的眼神甚至都有些戒备了起来。
　　等啃下了人族这块硬骨头，估计还有内部还有一场大战等着。
　　这七个魔尊已经隐隐分成了几个阵营，随时准备争权夺利。
　　魔族突然开始统兵列阵，人族高层很快也收到了消息。
　　这一年是难得的和平，魔族在专心消化攻打妖族带来的好处，人族也在疯狂提高实力，双方达成了一种微妙的和谐。
　　可现在看起来。
　　魔族似乎不想再继续下去了。
　　高层会议上，众人都不由面露忧虑之色。
　　一场大战，终究是在所难免！
　　这一战，定是血流成河！
　　可那有什么办法呢？
　　如果说之前是看不到一丝希望，可这一年人族的种种变化，其实是让他们看到了一些希望。
　　万界通且不说，林白剑仙拿出了一批秘籍，召集了一批精通琴棋书画的人族，这些人族哪怕修炼资质一般，只要他们在琴棋书画上有造诣，都能瞬间拥有修为，且造诣越高，修为也越高。
　　这让人族在最短的时间内，多出了一批高手。
　　“大战，即将开始了。”林白严肃地开了头。
　　			
第306章最后一战
　　除了凌天峰几人之外，林白是唯一一个知道时念这几天在做什么的人。
　　他知道时念正在毁灭魔池。
　　只要毁了魔池，就是断了魔族的后路。
　　没了魔池，死亡的魔族，就会消亡于天地间，魔气也会被灵气压缩空间，直到最后，彻底消失。
　　没了魔池，就不会再有新生的魔族，只要除了这一批，这世界上，从此就再也没有魔族了。
　　林白知道时念很强，但此时此刻，他仍是有些担心。
　　毕竟，结果还没有出来之前，总有发生意外的可能。
　　他也不想让人族放松得太早，这场战斗，不是时念一个人的战斗，所有人族，总归都是要参与进来的。
　　“这场战斗的结局，我不知道会是什么。”林白继续严肃：“我只能承诺，我不会退缩，会一直战斗在第一线。直到我流尽最后一滴血，或者魔族死尽！”
　　他的话语中，杀气凛冽。
　　众人不由点了点头。
　　“魔族既然已经出兵，人族也加大集结力度。”林白说道：“这万年的恩怨，这一次，总该落下帷幕了。”
　　经过一年的内部清洗，如今人族内部已经几乎看不见魔族的内鬼了。
　　林白一声令下，众人纷纷应下。
　　人族的修仙者，也开始集结。
　　神武宗。
　　大半的弟子都在广场等着报名。
　　“我为什么修为就差那么一点点，我要是也有筑基期，就可以参战了。”一个围观弟子垂头丧气地说道。
　　“我也是，早知道战斗开始地这么快，我就应该更努力一点。哎！”
　　筑基期以下的弟子，被禁止报名，一个个脸上都是遗憾的神情。
　　筑基期以上的弟子，几乎都递交了名字。
　　凌天峰。
　　木南清和陆行止早早就递交上了名字，已然确定会参加这一次的战斗。
　　两人没有一丝惧怕的神情，甚至隐隐有些期待。
　　他们这一年的进步，连他们自己都感到害怕。
　　木南清，已经突破到了渡劫期。
　　陆行止，离渡劫期，只差一步之遥，随时都能突破。
　　两人虽然年轻，但一身实力，已经跻身高手之列。
　　然后是凌天剑尊。
　　这一年下来，他看起来比先前要内敛许多，仿佛一把锋利的剑，终于有了坚韧。
　　虽然看起来柔和了，但一旦出鞘，仍是寒光湛然。
　　狐若水就在他身边，一脸温柔地看着他。
　　这最后的大战，隐世妖族也都积极参战了。
　　他们这一年在人族，已经完全习惯了这边的生活，如果这次人族输了，这样宁静的日子，就会一去不复返。
　　为了未来永恒的安定，隐世妖族几乎倾巢而出。
　　这些妖族数量都太少了，林白担心他们会出现什么意外，还劝说过几次，但这些妖族十分坚持，林白便也同意让他们参战。
　　狐若水把手覆盖在凌天剑尊手背上，凌天剑尊回头望了她一眼，两人齐齐一笑，默契自在其中。
　　“我倒是没有想到，我们还有并肩作战的一天。”狐若水有些感慨地说道。
　　他们一个人族，一个妖族，狐若水还以为，他们永远不会有在一起的一天了。
　　没想到如今，他们不仅可以光明正大在一起，还要一起去抗拒魔族。
　　这等情节，甚至有些魔幻。
　　凌天剑尊微微一笑，回握住了她的手：“这一次，我们就杀个天翻地覆！”
　　“好。”狐若水轻声应了下来。
　　“南清，行止，我和你师娘去前方，你们两人自己也要小心。”凌天剑尊交代道：“不要盲目往前冲，只有保住了性命，才有机会杀更多魔族，知道吗？”
　　“是。”木南清和陆行止齐声应了下来。
　　凌天剑尊这才点了点头。
　　他站起身来，看向了远方。
　　时念现在所做的事情，是最重要的事情。
　　只剩下最后两天了，可千万千万，要成功。
　　魔族内部，其实还潜藏着一批人族，他们服用了化魔丹，此刻潜伏在魔族后方，在等待着时机出手。
　　这批人族，现在主要由凤英在调动，她和越凛丁毅等人，将这些人组织地很好。
　　云剑和林甜甜倒是没有显露身份，他们一直留在城主府中，基本已经不和凤英他们碰面。
　　林甜甜的修为在融合了真身之后，也是突飞猛进，离渡劫期也已经很近。
　　如今几人的修为，倒是只有云剑掉队了，他只是堪堪进入化神期。
　　可是，云剑那把九黎剑，专门克制魔族，要是和魔族战斗，他的战斗力，也不比其他几个差。
　　现在。
　　就只能时念净化了魔池，然后，彻底灭了魔族！
　　话是这么说，凌天剑尊皱了皱眉头，不知为何，总有些不安。
　　事情，真的能这么顺利吗？
　　魔境。
　　人境。
　　都在疯狂集结战力。
　　两境交接处，密密麻麻不停有人赶赴战场。
　　凡人参与不了这样的战争，只能在后方看着，但光是看着那些从头顶飞过的修仙者数量，就足够让他们胆战心惊。
　　百年前那场战斗，也远远没有这样的规模吧？
　　这一次，双方好像都是倾巢而出！
　　这一战，或许真的就是最后决战了！
　　“人族也做出反应了。”深渊魔尊笑了笑。
　　贪婪魔族一脸不屑：“那又如何呢？区区人族，如何能理解大人的伟大。等大人出关，这些人族，不过是土鸡瓦狗。”
　　“不错，等大人出关！”
　　几个魔族都是一脸轻松。
　　就在这个时候。
　　突然魅灵魔尊的神情变了变。
　　“怎么了？”深渊魔尊刚问出口，神情下一刻也变了。
　　七大魔尊陆续反应了过来，他们腾空而起，飞快地看向了某一片区域。
　　他们都在等待着大人出关，并没有想要立刻发起战斗。
　　可是！
　　魔族和人族，好像已经打起来了！
　　那一片区域，人族魔族已经混战在了一起，而且，混乱还有席卷的趋势。
　　罗梦看着平原上已经战斗在一起的人魔双方，微微松了一口气，赶忙率领着其他几个魔退出了战场！
　　她知道这些魔尊都在等待着那位大人出关。
　　但是她不一样。
　　不知为何，她总有一种强烈的直觉，觉得等到那位大人出关，反而不是什么好事情。
　　但她也知道，没有魔会听她的。
　　那她就只能自己行动了。
　　人族虽然战斗力增加了一些，但总体上，还是不如魔族，他们最好，是在那位大人出关之前，先奠定胜局。
　　所以。
　　罗梦带着几个心腹，做了几个局，故意在边境处，激起了人族和魔族的矛盾。
　　这也不花什么功夫，两族本来就是血海深仇，只要稍稍一挑拨，就会打生打死！
　　只要有人族和魔族打起来，这形势就会如同火焰一般，慢慢燃烧向远方。
　　到时候这大战，就不得不提前开启了！
　　			
第307章百擂
　　魔族和人族的高层，其实都在等在两天后这个节点。
　　可是，他们都忽略了一件事情。
　　那就是两族之间的仇恨，已经不是一道命令所能控制住的了。
　　只要有人稍稍丢下一点火星，瞬间就是燎原之势。
　　七大魔尊出来查探的时候，还只是小范围的战斗。
　　可刚刚不过瞬息，战争就几乎席卷了整个边界。
　　巨大的平原上，处处都是喊打喊杀的声音。
　　“恐怕是压不住了。”魅灵魔尊冷声说道：“那就让他们先发泄发泄。”
　　“也好。”其他魔尊也是神情冰冷。
　　这些魔族的性命，对他们来说并不重要，左右都是会回归魔池的。
　　“糟糕！”林白的脸色微微变了变。
　　时念现在正在净化魔池，如果有魔族战死，魔气回归，反而会增加时念的难度！
　　可是。
　　压抑了万年的仇恨和愤怒。
　　一旦开启。
　　哪怕他是人族第一人，似乎也已经无法压制了。
　　“剑仙，现在局势已经控制不住了。是不是直接开战？”一人忍不住说道：“如今这魔族似乎是在等待着什么，迟迟不肯正式开战。或许，我们主动发起攻击，才是更好的方法。”
　　林白抿了抿唇。
　　这哪里是魔族在拖延时间，人族更应该拖延时间！
　　明明等到时念归来，一切难题都能迎刃而解。
　　可这件事情，又不能告诉其他人。
　　于是一时之间，要求开战的声音越来越大。
　　魔池处。
　　感觉到魔池的魔力增加，时念微微皱了皱眉头。
　　原本。
　　魔池的魔力也是会有一个增加的，但这个增长速度并不快，秃子和小黄还承受得住。
　　可刚刚，这个增加速度突然变快了。
　　原本被时念压制地一动不能动的魔池，瞬间又开始活跃了起来。
　　“给你一点浪，你就想发洪水？”时念冷笑了一声，加大了一些镇压的能量，这魔池顿时再次老实了下来。
　　镇压魔池对于时念来说，还是可以做到的。
　　现在的关键是，魔池的魔气数量增加，秃子和小黄长期处在强行增幅的状态下，可能会支撑不住。
　　时念有些担忧地看了一眼两只灵兽，迅速打开了万界通。
　　魔池突然发生这样的变化，定然是有大量魔族死亡。
　　如今能造成这一点的，只有人族。
　　前方，怕是有大战了！
　　时念打开看了一眼，果然全是战争的消息。从这些消息中，她也察觉到，林白等人是尝试着控制的，只可惜，一旦碰面，两族的仇恨爆发，一切也就不由他们说了算了。
　　时念叹了一口气，也没有多说什么。
　　她这个行动十分保密，除了林白和师尊他们，也没有人知道。
　　再加上这万年的仇恨积累下来，很多修仙者，他们的亲人，他们的朋友，都是死在魔族手中。
　　如今他们控制不住仇恨，也是很正常的。
　　只是，再这么下去，秃子和小黄就太难了。
　　可如今的时念，实在也无法走开。
　　她只能希望林白和师尊他们，能够及时采取措施。
　　“现在还不到开战的时候。”凌天剑尊站了起来。
　　他如今进阶了大乘期，又是战斗力最高的剑修，再加上一宗掌教的身份，开口说话，也是颇有分量了。
　　“凌天，此话怎么说？我记得，你是最坚定的主战派，怎么这一次，这么怂？”一个头发火红的男子有些不满地看着他。
　　这一年下来，主战派已经占据了绝对的优势，倒显得林白和凌天显得太过保守。
　　林白剑仙皱了皱眉头，正要开口说话。
　　凌天剑尊一脸冷静地说道：“是这样的。你们知道神龟一族吧？他们避世多年，一年前被我夫人请出山，如今就居住在人境一处风水宝地中。”
　　“你想说什么？”众人有些不解。
　　“神龟一族擅长卜卦，他们曾经替这人魔大战卜过卦。若是三日后开战，人族必胜，若是提前开战，人族凶多吉少。”凌天剑尊十分严肃地说道。
　　还有此事？
　　众人都是耸然一惊，不由看向了狐若水。
　　狐若水也点了点头：“不错，卜卦的，是十万年的神龟，卦数的准确性，不言而喻。”
　　妖族本来寿命就长，乌龟更是长中之长。
　　这十万年的神龟！
　　怕是从远古活到现在了。
　　此等神龟卜卦，准确性的确是不容置疑。
　　众人不由急了起来：“既然三日后胜率高，如今这情况可怎么办？”
　　“魔族那边出于某种不知名的原因，好像也想要拖延时间，他们这会，应该也在发愁。”林白适时说道：“我带上几个人，亲自找他们去谈。大规模的战争，必须要停止。但是，两族之间的仇恨，也需要找一个缺口来发泄。我建议，设下擂台，人魔两族的年轻一代，可自由上台决战。”
　　这种决战，以两族的仇恨度，多半也会分出生死来。
　　但是，比起大规模混战，死亡率又大大降低了！
　　而且，林白还局限了年轻一代，如此，他们死亡后，能够回归的魔气也有限。
　　“只能这样了。”众人纷纷应了下来。
　　林白带着人族几个顶尖强者，亲自到战场上空，和几大魔尊商讨。
　　关于停战一事，双方是一拍即合，这擂台赛的提议，又恰到好处，于是，双方很快达成了共识。
　　双方强者强势制止战斗，随后在两族边界处，设下百座擂台。
　　仇怨无法化解的，可以自行上擂台决斗，擂台上决斗，生死无论。擂台下禁止动手。
　　虽然百座擂台远远不足以缓解两族的愤怒，但勉强还是将情绪压制了起来。
　　擂台一设下。
　　时念那边的压力，顿时减轻了不少。
　　时念微微松了一口气。师尊他们，果然想出了办法来，如今，她便全力以赴就行了。
　　百座擂台上，现在时时刻刻都在发生着大战，有些人死都不肯退，有些倒是适时退下，但休养好之后，又再次上了擂台。
　　木南清和陆行止对视了一眼，两人上场，直接占据了两座擂台。
　　云剑等人也纷纷上场。
　　他们占据擂台，只为了减少伤亡。
　　起码。
　　在时念净化成功之前，魔族的死亡率，还是不要太高比较好。
　　在年轻一辈中，木南清等人的实力是压倒性的，他们每每能控制着重伤魔族，却又不伤其性命。
　　云剑和林甜甜等人，现在还是伪装成魔族的样子，他们也控制着力气，只和人族修仙者慢慢周旋，实在不行，就让他们失去意识。
　　凌天剑尊也给他们打着掩护，人族修仙者一被云剑他们击下擂台，就有人哭天抢地带走他们的“尸体”。
　　空中。
　　渡劫期以上的强者们临空而立，都在观察着擂台的情况。
　　虽然这些擂台赛没有什么奖励，但是某种意义上，也能看出两族年轻一代的实力。
　　强者们对于这一点，还是很重视的。
　　			
第308章最后一对主角
　　“凌天。”红发男子看着木南清和陆行止的样子，不由啧啧称奇：“你这两个弟子在年轻一辈中，已然是碾压的姿态啊。”
　　“谬赞谬赞。”凌天剑尊十分谦虚：“他们还差得远。”
　　但他那控制不住弯起的唇角，却显现出他心中的得意。
　　哼哼。
　　他凌天果然是天下第一名师。
　　看看他的徒弟们，每一个都被他教的这么优秀，某种意义上，他才是真正的天才！
　　凌天正得意着，狐若水面无表情地拧了他一下。
　　凌天龇牙咧嘴，硬生生把笑容收了回去。
　　稳重！
　　用狐若水的话来说，他现在是一宗掌教了，要学会稳重。
　　凌天剑尊是稳重了，其他人看着，是真的眼红啊。
　　要说徒弟，能见到一个木南清这样的，那就已经是祖坟冒青烟了。
　　结果他还有一个和木南清势均力敌的陆行止。
　　这也就算了。
　　他还有一个徒弟叫时念。
　　这么说起来，凌天剑尊一共五个徒弟，除了云剑和林甜甜，似乎都是天纵之才？
　　云剑和林甜甜或许也是那种天才，只不过林白好像安排了一批弟子去执行什么秘密任务，他们两个都在其中，倒是已经很久没有露面了。
　　还有时念。
　　她被魔族恨得咬牙切齿，不出现在战场是正确的。
　　不说别的，光她能研发出万界通这样的神器，倾尽举族之力护她，那都不为过。
　　众人想着想着，又开始咬牙切齿了。
　　凌天老贼，他怎么配啊！
　　几大魔尊看着底下的战况，脸色也还不错。
　　毕竟整体上，还是魔族的年轻人实力占优，尤其是圣女亲自培养出来的那几位，更是碾压一众人族。
　　正式开战之前，看看这些年轻人打斗，也是不错。
　　双方的高层都在等，都在满意。
　　罗梦躲在魔族群中，脸色不由阴沉了下来。
　　她好不容易挑起来的冲突，就这么停下了！
　　不知为何，她总觉得心惊肉跳十分不安。
　　可是，她还能做什么呢？
　　罗梦看着此刻晴朗无比的天空，心情却不受控制地阴霾了下来。
　　希望真的只是她多想了吧。
　　或许。
　　等到圣女出面，当真就可以一举解决人族呢？
　　魔池核心中。
　　净化进行得很顺利。
　　但一人两兽的脸上还是不由都挂上了一丝疲倦。
　　可这近半的进程，又让他们十分欣慰。
　　再支撑一下，很快，很快好了。
　　魔池的魔气不停减少，如果撤去幻阵，魔族的人会发现，原本偌大的魔池已经缩小了了一半，池水也减少了不少。
　　终于。
　　到了第三天。
　　这三天中，时念和秃子小黄在努力。
　　木南清他们同样没有闲着，他们一连三天站在擂台之上，只希望能不给时念添乱。
　　而这一切，终究是要到尾声了！
　　时念计算了一下，还有最后两个时辰的时间，魔池应该就能彻底净化了。
　　时念回头看了一眼秃子和小黄。
　　他们还在不停地输出力量，原本毛茸茸的黄色脸蛋，都显得有些苍白了起来。
　　时念都有些心疼了。
　　等忙完了，一定要好好犒劳犒劳他们。
　　这一次，她还只是辅助。
　　真正出力的，就是这两只小兽了。
　　随着魔池即将见底，时念的心情也慢慢轻松了下来。
　　就在这个时候，小统的声音传了过来。
　　“宿主宿主！”
　　小统的声音有些焦急，时念的心也紧了一下。
　　怎么，发生什么意外了吗？
　　小统赶忙说道：“冷书琴和东方璋他们好像要去战场！”
　　时念的眸光顿时冷了一下。
　　这一对，是最后一对主角了。
　　时念的实力自然是远远胜过他们，但是，只要气运还在，她就无法彻底杀了两人。
　　时念采取的方法就是让他们互相消耗。
　　书中，他们是恩爱无比的一对。
　　可这一世，冷书琴没有了金手指，不能碾压东方璋那些红颜知己，东方璋身边的女人更是一直不断。
　　这种情况下，两人肯定不能像书中一样情比金坚。起码冷书琴就隐隐对东方璋生出了很多怨恨，两人的关系，也和书中没法比。
　　这两人其实是互为对方的金手指，如今生了嫌隙，两人的气运值，都在下降。
　　这一年，时念还暗暗给了那些女配一些机缘，反而让冷书琴被女配彻底碾压。
　　如今冷书琴已经到了崩溃边缘。
　　眼看不久以后，他们就能自相残杀气运清零。
　　可就在这个时候。
　　他们突然要去战场！
　　这一次的大战，不容有失！
　　而男女主，就是最大的变数。
　　更何况。
　　根据书中的描写，这东方璋还有一门秘术，可以看清人的本来面貌。
　　也就是说。
　　他极有可能，发现三师兄他们的伪装！
　　那事情可就大了！
　　“小统，东方璋那门秘术，能够看穿化魔丹？”时念迅速问道。
　　除了云剑他们，这一年下来，还有很多人族潜伏在妖境魔界。
　　如果都被找了出来，后果不堪设想。
　　小统飞快地说道：“如果只是乍一看，看不出来。如果他运用秘术，仔细探查，就能看透！但他这门秘术来自仙界，要动用话，也要花上大代价。”
　　时念抿了抿唇。
　　要付出代价的话，像凤英她们，可能还不会暴露。
　　但是！
　　三师兄一定是会暴露的！
　　虽然剧情已经被改的千疮百孔，但这对男女主现在突然要去战场，这就让时念感觉到了幕后推手的痕迹。
　　定然是天道，又暗自动手了。
　　既然如此。
　　那多半会跟原书搭边。
　　原书中，就是东方璋点出了三师兄的身份，害的三师兄被万箭穿心！
　　这一次，天道大概还是想走这一个剧情。
　　时念对天道这一招，其实也已经有了防备。
　　他们掌控着东方璋和冷书琴的行踪，又有着整个修仙界的配合，基本上想让东方璋他们去哪里，他们就会被引到哪里去。
　　可这一次。
　　他们突然就要去战场，这中间没有前因没有后果，甚至他们都不应该知道要开战的事情。
　　可他们就是去了。
　　肯定是天道无计可施之下，直接用了类似让虎烈重生的办法，只能给了他们去战场的指引。
　　这么玩是吗？
　　时念咬着牙：“小统，不惜代价，拖住他们两个时辰间。”
　　最后两个时辰了。
　　覆灭魔池的希望，就在眼前！
　　无论如何，她也不想在此刻放弃。
　　可如果三师兄真的遇到了生死危机，那时念也顾不上那么多了。
　　净化魔池还能找下一次机会，三师兄她却只有那么一个。
　　如今，还是先看看，有没有两全的办法。
　　			
第309章事态紧急
　　小统也知道事态紧急。
　　但它没有实体，不能直接阻止这两人。
　　它只能通过时念的万界通，通知给那些女配。
　　那些女配几次在时念的帮忙下打脸了女主，早已经把她当成了人生导师。
　　小统一句话，她们就赶忙行动了起来。
　　如果是其他事情，可能还阻止不了男女主。
　　但是。
　　打脸女配，仿佛是刻在冷书琴骨血的中的东西，只要一遇到对东方璋示好的女性，她就开启了其他模式，除了针对她们打脸她们，脑海中就没有了其他东西。
　　第一个女配出场，就生生拖住了他们一个多时辰。
　　等第二个女配准备要出场的时候。
　　背后的天道又开始耍赖皮了。
　　男女主，竟然直接消失在了原地，等小统再次监控到他们的时候，他们已经到了边境，离战场也只有一步之遥。
　　“宿主！”小统有些着急：“他们马上就要到战场了。天道强行传送了他们。”
　　时念的脸色不由冷了下来。
　　到了这最后的时刻，眼看人间境胜负已定，那背后的天道，也是彻底不要脸了。
　　但是。
　　时念就不信，它这样强行干涉，自己不用付出任何代价！
　　如果不需要代价的话，它怕是早就亲身下场了！
　　它被逼着一直到最后时刻，才使用这种赖皮的手段，也证明这天道已经彻底无计可施了！
　　它现在，极有可能已经付出了巨大的代价。
　　很好。
　　之前的她还一直抓不住这天道的痕迹。
　　可是现在。
　　这天道敢这般出手，她就不信，还抓不住痕迹。
　　“小统，监控战场！”时念冷声说道：“如果三师兄有事，我即刻就赶过去。这魔池，大不了再次再净化。”
　　只不过这次净化到一半离开，会给这个魔池喘息的时间，它恐怕会慢慢恢复过来。
　　要再次净化，时念也得再次花费大量晶石。
　　秃子和小黄的努力，也将白费。
　　这又将延迟时念飞升仙界的时间。
　　但是。
　　时念急着去仙界是为了陆拙言。
　　如今云剑有生命之危，她也不可能置之不理。
　　对现在的时念来说。
　　陆拙言和三师兄都同样重要。
　　无论哪一个，都不能出事。
　　“我明白。”小统严肃地应了下来。
　　战场边缘。
　　冷书琴愣了一下。
　　她方才看见一个整天缠着夫君的女人过来，正要开启战斗模式呢，下一瞬间，直接就消失在原地了。
　　这……这是什么情况？
　　东方璋看了一眼冷书琴，神情也是有些怔忡。
　　怎么独独只有他和冷书琴被传送过来了。
　　昨天晚上，也是独独他们两个做了那个要即刻赶来战场的梦。
　　梦里。
　　一道威严的声音告诉他们，人魔大战已经开启，如果他们不到战场，未来将会遭遇不可预测的灾难。
　　明明那只是一场梦，可醒来后，东方璋和冷书琴一交流，发现彼此竟然做了同样的梦。冥冥中有一种力量，让他们立刻接受了这个设定，努力要往战场赶。
　　可当东方璋身边的某一个红颜知己开启嘴战嘲讽模式时，原本应该努力赶路的冷书琴，就会控制不住和她争吵。这似乎是一个被设定好的程序，就连冷书琴本人，都有些无法控制。
　　眼看红颜知己一个又一个出现，接下来即将迎来无休止的嘴战，东方璋和冷书琴，却直接被转移了出来。
　　冷书琴揉了揉头，心里都有些疑惑。
　　说句实话。
　　她跟东方璋，大多数是出于利益的考量。
　　毕竟她没了金手指，本身修仙的天赋也是平平，东方璋却是大乘期大能。
　　她和东方璋在一起，主要还是想要为自己找一个庇护者。
　　没有了书中那些感情上的拉扯，要说冷书琴对东方璋有多么深刻的感情，那是不存在的。
　　可偏偏只要东方璋身边但凡出现一个看得过去一点的女性，她都会不受控制地对对方产生敌意，将她看成是假想敌，非要碾压人家打人家脸不可。
　　没有金手指的她，又打的了谁的脸。
　　几次想要打脸人家，反而惨遭蹂躏之后，冷书琴和东方璋的感情也越来越脆弱。
　　冷书琴自己都不明白，她为什么要发这个疯？每次到了晚上，她告诉自己下次不能这样了。
　　可下次遇见了，还是故态复萌。
　　她明明是她自己，可有些时候，就像是被设定好的傀儡。
　　这让冷书琴一度也很苦恼，可她也无法改变任何事情。
　　这一次，突然和东方璋一起被传送到了战场。
　　这种宿命的感觉，越发明显了起来。冷书琴总感觉，她就是一个木偶，总会有一只大手推动着她，让她走向最后的结局。
　　“宿主，这冷书琴好像有点不对劲。”小统突然说道。
　　“怎么说？”时念问道。
　　“她的情绪波动很厉害。”小统说道：“好像陷入在什么困惑中。”
　　“哦？小统，你是发现了什么吗？”时念赶忙追问。
　　小统挠了挠头，迟疑着说道：“不知道宿主你发现没有。之前不管是厉南风的剧情还是殷宇的剧情，其实天道都没有进行太多干涉，哪怕他们的剧情被改的一塌糊涂了，天道也没有干涉。剧情变化后，还是按照正常逻辑发展的。比如这殷宇对沐江月不假辞色，且行为怪异之后，沐江月也就按照正常逻辑，放弃了他。厉南风和岳芷兰也是如此，原本情深的两人，在剧情变化后，女主甚至会亲手杀了男主。这其实，也是在逻辑之内的。”
　　时念想了想，不由点了点头。
　　的确如此。
　　厉南风和殷宇虽然有一些主角光环，但在时念一点点改了剧情之后，天道也没有太强行地修复。
　　“到了虎烈和叶笑笑那里，天道开始了第一次干涉。它直接让前世的虎烈回到了小白身体里，还给了虎烈暂时压制主仆契约的方法，就差没有亲身下场了。”小统说道：“可以看出来，那时候天道还是有点着急了。但那会，它的干涉还是克制着的。比如说，你给叶笑笑两个选择的时候，她权衡利弊，还是放弃了虎烈，选择了离开。”
　　“到了冷书琴和东方璋这里。”小统停顿了一下：“它就不仅仅是着急，甚至是有些气急败坏了。所以，它动用了很多直接的手段来干涉。比如说这一世，东方璋和冷书琴的感情明明已经跟前世很一样了，按照逻辑来说，只是想要找一个庇护者的冷书琴，不该对东方璋那些红颜知己那么在意，甚至执着于对人家进行打脸。”
　　“可这一年，宿主你也看到了。明明感情远不如前世，冷书琴的行为却和前世差不多。现在，天道更是强行把他们送到了战场。这般频繁的干涉下，冷书琴似乎感受到了一些不合逻辑的地方。”
　　			
第310章那是郝连！
　　冷书琴……感受到了什么？
　　时念不由好奇地问道：“小统，既然天道可以肆意控制人生，这些男女主难道只是被控制的傀儡？”
　　小统说道：“人的命数大多天定，也有人可以逆天改命，但也只是极少数。这些命数，虽然诞生于天道，但天道本身，也无法肆意篡改。它更像是一个被设定好的程序，只能按照程序运行。照理说，这种小世界的天道，甚至都不应该产生意识。可这方天道，会自己选择天命之子天命之女，甚至还会主动干涉，显然已经有了自我意识。更或者，它本身就已经成了生灵。”
　　时念微微皱了皱眉头，这天道，听起来不太好对付。
　　小统继续说道：“但这天道选择这些人当男女主，肯定是有原因的。否则，它为什么要凭空将气运赠与他人？它让他们具有了这般气运，自身不可能不付出代价。”
　　小统说着，也有些迷惘了起来。
　　四对主角，其中殷宇主角这本书，与其说主角是殷宇和沐江月，不如说，主角是那个系统。
　　看过那个系统的记忆后，他们知道，这个系统已经吞噬了不少人的灵魂，其中甚至还不乏仙帝级别的强者。
　　这个系统，才是真正的天命主角。殷宇只不过是一个等待被他吞噬的躯壳。
　　这样算起来，天道真正选择了的，一共有七人。
　　小统总觉得，这七人中间，隐隐约约有某一种联系，只是现在，还不得而知。
　　他们此刻，也还没有时间去探究真相。
　　等解决了眼前的事情，才是最后和天道决战的时机。
　　小统的监控中，东方璋和冷书琴已经到了战场。
　　两人都是散修，得先在军营门口报名。
　　冷书琴没了金手指，现在也还没到金丹期，直接被放到了散修营中。
　　东方璋已经是大乘期修士，人族很重视，高层亲自见了他。
　　时念已经提前发了消息，提醒林白和凌天剑尊他们注意这个东方璋。
　　原本，强行把他赶走可能也算一种办法。
　　但时念觉得，以那个天道的尿性，哪怕把人赶走，他也会用另一种方法见到三师兄，然后揭穿三师兄。
　　与其如此，还不如把人控制在眼皮子底下。
　　只要能拖延上最后一个时辰。
　　哪怕三师兄被认出来，她也能瞬息赶到。
　　到时候自然是无所畏惧！
　　“东方兄。”林白满面笑容：“这些年，我倒是听了不少你的故事啊。”
　　东方璋笑了笑：“林白剑仙，才是我人界第一人。”
　　东方璋这么说着，言语间却十分随意。
　　作为仙界仙帝转世，东方璋的修为，其实比起林白来也不差什么，真正战斗起来，可能比林白还要强上一线，他有这般自信，也是理所当然。
　　“这人界第一人，也是他人吹捧来的。实际上，东方兄才是深藏不露。不说别的，东方兄那诸多红颜知己，就令人艳羡啊。”林白笑着说道。
　　东方璋随意摆了摆手：“随意玩玩而已。”
　　林白笑了笑：“也是，东方兄那般修为，寻常女子如何看得上眼。不过，我好像听说东方兄之前有一位求之不得的红颜知己？”
　　林白说着，神情十分诡异。
　　东方璋的脸色顿时变了，他咬着牙：“那不过是一个贼子！林兄休提！”
　　东方璋是真的气啊！
　　他明明精通探查之术，却硬是被那人瞒了过去，最后老巢还被那人洗劫一空。
　　简直是奇耻大辱。
　　之后东方璋一直想要找到那人报仇，那人却如同人间蒸发了一般，再也没有踪影。
　　看到小统的现场转播，时念也好奇了，但当着东方璋的面，又不好和林白交流，把时念急的不行。
　　但一个把东方璋骗的团团转，最后还全身而退的女装大佬……
　　时念很难不想起她那柔弱美丽的小师叔啊。
　　这东方璋，还被小师叔坑过？
　　那就只能说一句，干的漂亮了。
　　林白这边拉着东方璋一直聊天，慢慢拖延着时间。
　　另一边，冷书琴那里，也被安排了几个散修，一直拉着她，不让去军营外面。
　　半个时辰。
　　最后只剩下半个时辰了。
　　只要拖住了，主要让时念有时间赶过来。
　　那么，一切就都无所谓了！
　　冷书琴也隐隐察觉到，其他散修好像有些故意不让她出门。
　　可不出门就不出门，这好像也没有所谓吧？
　　这个想法刚刚响起来，冷书琴就瞬间头痛欲裂。
　　她突然有一种强烈的预感，她必须要出去。
　　“我也想出去，但是这么多人看着我呢。”冷书琴努力和莫名控制着她的那存在交流。
　　她刚刚在脑海里这么想着，那几个散修仿佛被什么东西迷惑，突然之间，呆愣愣地站在了原地。
　　冷书琴愣了一下，抓住机会就冲了出去。
　　百座擂台，人山魔海。
　　可冷书琴就是一眼看见了其中一个擂台上的云剑。
　　她不由眼睛一亮！
　　郝连！
　　那是郝连！
　　冷书琴努力地朝里面挤进去。
　　上次，她被那个魔族圣女坑了一次，不仅没了金手指，人也被赶了出来。
　　但是冷书琴相信。
　　这一切，不是郝连的本意。
　　要是让郝连自己选，他一定会选择和自己一生一世。
　　再加上，这一世的东方璋对她其实也没有多么温存，冷书琴不由更怀念起了这个在矿场时，那个默默帮他打掩护的魔族少年。
　　冷书琴努力往里面挤。
　　她现在只有一个念头。
　　无论如何，她都要站到郝连面前，问他一句，是否还要娶她。
　　他如果应下。
　　自己愿意抛弃一切，跟他去魔界。
　　时间。还剩下一炷香。
　　大殿中。
　　林白还在努力和东方璋说着闲话，为了拖延时间，他说道：“说起那个骗了东方兄的女子，我可能有一些眉目。”
　　“哦？”东方璋果然来了兴趣。
　　林白正要详细说。
　　突然，他仿佛被某种力量控制了一下，整个人空白了一瞬间。
　　东方璋更是仿佛被什么牵引着，直接出了门。
　　等林白反应过来时，东方璋已经在高空之中，一眼看到了冷书琴！
　　他对于冷书琴，一直说不上多上心。
　　但这会，看着冷书琴满心满眼地都是一个魔族。
　　东方璋的面色瞬间冷了下来。
　　他的女人，他可以抛弃。
　　但是，她刚背着他想着别人，这就是取死之道！
　　这一世的东方璋对冷书琴，可没有前世那般容忍！
　　他面无表情地伸出手来，下一瞬间，冷书琴腾空而起，直接被他吸到了高空之中。
　　“你认识那个男魔？”东方璋冷声问道。
　　			
第311章最后十分钟
　　东方璋的脸色有些难看，冷书琴露出一个惊恐的神情：“我只是……”
　　她也没有想到，东方璋会突然出现！
　　原本她只想和郝连相认，然后跟着他远走高飞而已。
　　东方璋眯了眯眼睛：“是那个魔族吧？”
　　他伸手一指，准确地指向了云剑的方向。
　　云剑刚刚把对手打下擂台，突然察觉到什么，他不由抬眸。
　　目光和东方璋，直接对上了。
　　东方璋的神情更冷：“这般普通的魔族，也值得你花心思？冷书琴，看来我是对你太宽容了，宽容到你都生了一些不该有的心思了。”
　　东方璋说着，运起秘法，冷冷地看向了云剑。
　　他倒要看看，这个魔族到底是何方神圣。
　　那一瞬间，云剑仿佛被点了穴一般，站在原地一动不能动。
　　他的脸上，泛起一丝震惊。
　　怎么回事？
　　天空中那个人族是谁？
　　他为什么要那样看着自己。
　　这一瞬间，云剑感觉自己从里到外整个都被看透了。
　　心头泛起强烈的不安预感。
　　一向镇定如云剑，这一刻，也不由动容。
　　他下意识握住九黎剑，一脸警惕地看着空中的东方璋。
　　东方璋只一眼，已经看出了云剑的底细。
　　他的唇角，不由泛起一丝冷笑，“你的眼光还很不一般。这哪里是什么魔族，这分明是人族。怎么，你们是在人族时，就早有联系是吗？”
　　东方璋毫无顾忌地，在所有人魔面前，说出了这件事情。
　　他的声音并不大，但如何瞒得过这些顶尖大能的耳朵。
　　人族？
　　几大魔尊脸色一变，齐齐看向了云剑。
　　这郝连，可是圣女的嫡系！
　　圣女的嫡系，怎么会是人族？
　　林白挣脱束缚，匆忙出来想要阻止的时候，东方璋已经说出了那句话。
　　林白的脸色顿时都变了。
　　凌天剑尊和狐若水也已经赶了出来，几人对了一下一下眼神，脸色都是一样的难看。
　　“什么人族？东方兄，你在说什么！”林白上前，站在了东方璋左侧。
　　这东方璋实力深不可测，就连他也没有把握制服此人。
　　若能稳住，就先稳住，若不能稳住，那也只能动手了！
　　“怎么，你们都不知道吗？那这个小子，还真是挺厉害的。”东方璋冷笑了一声，抬手想要做些什么。
　　林白脸色一变，当即对着东方璋出手。
　　凌天剑尊和狐若水也随即跟上。
　　几人攻击地这么果断，别说东方璋了，就连其他不知情的人族大能也是愣了一下。
　　这怎么突然内斗起来了？
　　东方璋眯了眯眼睛，他拎着冷书琴瞬间闪走，面上带上了一丝冷笑：“有意思。看来，此人背景还挺大。否则，不至于人族第一高手替他掩护！我倒要看看，他到底是何方神圣！”
　　东方璋打出的那道灵力，瞬间落到了云剑身上。
　　云剑想躲，可他和东方璋的修为相差太大，根本是动弹不得。
　　灵力落下。
　　云剑身上化魔丹的药力被解开，他顿时露出了人族的模样。
　　周围的魔族顿时一片哗然声。
　　“人族！竟然真的是人族！”
　　“这怎么可能？人族竟然能使用魔力？”
　　“圣女难道都没有发现？”
　　冷书琴看着云剑，却是一脸恍惚。
　　他……他竟是人族？
　　难怪那时候，他会替自己打掩护，自己早该想到的！
　　是人族的话，他们在一起，就更加没有阻碍了！
　　一时有些喜。
　　可想到他此刻的处境，冷书琴又有些喜不起来了。
　　在这种时候被揭穿身份，他还能活吗？
　　云剑站在擂台中央，微微抿唇，握着九黎的手，无比坚定。
　　被认出了就被认出来了。
　　大不了便是一死！
　　几个魔尊脸色更是难看。
　　他们自认修为通天，结果，被一个人族的蝼蚁藏在眼皮子底下这么久，竟是丝毫未曾发现。
　　这简直是奇耻大辱！
　　而且。
　　人族竟然有了能够让人族在魔境使用魔力的方法，那么，魔境内的人族间谍，当真只有这云剑一个吗？
　　那些和他走得近的人呢？
　　魔尊陆续看向了凤英盛玲珑几人。
　　凤英保持着绝对的冷静，她冷声说道：“看我干什么？当我姐姐死了吗？”
　　几个魔尊收回了目光。
　　这茉莉和茉香是茉音圣女的亲妹妹，她们应该不会有问题。
　　那其他的呢？
　　可就未必了！
　　但他们相信，这种技巧对人族来说应该也是十分艰难的，所以，魔境内的人族间谍哪怕有，应该也不会太多才是。
　　大战之前，就把这些人全部找出来除掉！
　　魅灵魔尊看着云剑，淡然说道：“你这样貌，似乎有些熟悉。”
　　他突然按住太阳穴，空中浮现出一幅幅画面。
　　最后。停留在神武宗。
　　那一次，魅灵魔尊的分身降临神武宗，直播了仙魔战场的情况。
　　他曾经扫过一眼在场的所有人。
　　而他生来过目不忘，几乎是瞬间，就将这画面调动了出来。
　　“云剑。凌天剑尊的三徒弟。”魅灵魔尊笑了笑：“是吗？”
　　魅灵魔尊一口道破身份。
　　狐若水不由有些紧张地挽住了凌天剑尊的胳膊。
　　凌天剑尊平静地应了一声：“魅灵魔尊好记性。我这徒弟调皮。他也只是去魔界游玩了一阵子，如今他玩够了，我这就让他回来。云剑，还不过来。”
　　凌天剑尊说道。
　　云剑应了一声，跳下擂台，缓缓朝着凌天剑尊的方向走去。
　　突然。他的面前出现了一道透明的结界。
　　深渊魔尊笑了：“我魔界，是你想要就来，想走就走的地方吗？你这弟子既然这么喜欢我魔界，那就永远化身为魔，永远留下来吧。”
　　说着，他的眸中闪过了一丝嗜血的光芒。
　　要不是人族突然内讧，莫名揭开了这云剑的伪装。若是等战争真的开启了，这云剑藏身魔族，怕不是要搞背刺？
　　若是不杀此人！
　　魔族威严何在！
　　“放他回来。”林白缓声说道：“条件你随便提！”
　　他知道时念现在在做什么！
　　也知道云剑对时念来说，意味着什么！
　　云剑决不能出事。
　　魔池。
　　在云剑身份被揭露的那一刻，时念反而彻底冷静了下来。
　　有秃子在，她有瞬息之间抵达战场的能力。
　　她已经让小统时刻关注着，若是到了最后时刻，立刻放弃这边，救下三师兄。
　　现在，离魔池被彻底净化，还剩下十分钟。
　　这最后的十分钟，到底能不能撑过去！
　　就差这么一点点，在这一刻放弃，固然会有些可惜。
　　但终究还是三师兄更重要。
　　			
第312章死又如何
　　“放了他？那我魔族颜面何存？”魅灵魔尊冷笑了一声：“或者，我可以把他的尸体扔过来。”
　　魔界的魔尊，摆明了没想放过云剑。
　　时念深吸了一口气，已经做好了即刻传送过来的准备。
　　大抵是知道时念的想法。
　　林白突然发了消息过来！
　　“丫头！专心净化魔池！你的三师兄，我拼了命也会保下。”
　　林白的神情骤然变得无比严肃。
　　云剑不能死。
　　但是，魔池也必须净化！
　　净化魔池，覆灭魔族！这是多少人族一代代的传承和执念！
　　这么多年了。
　　有多少人丧命在魔族手中。
　　又有多少人的亲人、孩子、朋友死于魔族之手。
　　就连他的妻子……
　　林白剑仙的眸中不由闪过了一丝决然！
　　这一次，他无论如何，也要拖住时间，哪怕是用性命去拖，他也在所不辞！
　　而且，死亡其实也没有多可怕，正好，可以和妻子团聚。
　　“剑仙？”时念神情微微一变：“你不好冲动，我只需要最后十分钟，如果实在不行……”
　　“没有不行的可能。”林白缓缓拿出酒葫芦，慢悠悠喝了一口酒。
　　好酒。
　　若是要身死，他唯一的念想，就是这酒了。
　　“这十分钟，我无论如何都会撑住，云剑，也不会有事！不管你看到了什么，请你……不要放弃净化魔池。”
　　林白发完这最后一句话，他突然将酒壶一扔，手中出现了一把剑，这剑看起来古朴，剑身上，甚至还有点点锈迹。
　　但是。
　　这剑一出，所有人都凝重了起来。
　　几大魔尊的脸色，都瞬间变了！
　　当初魔眼魔尊，就是实在了林白这把剑下。
　　他这把剑修炼了秘法，平日里一直藏剑休养，休养时间越长，剑的威力也就越大。
　　距离上次魔眼魔尊死亡，这剑蕴养了还不到两年。
　　这时间并不长，这把剑应该还没有蕴养出太多实力。
　　但是，这剑的主人，是林白。
　　剑仙林白。
　　这四个字。
　　有着无论人魔，都无法忽视的锐气。
　　林白向前一步。
　　他只一人。
　　七大魔尊的脸色却都变了。
　　“林白，你什么意思？要为了这一个人族，提前开战？”魅灵魔尊眯了眯眼睛。
　　这人族一直在避战，他以为他们是想要拖延时间的。
　　尤其是人族那些高层，他们也一直没有参战。
　　他们应该也是在等什么时机。
　　但这个时机，绝不是此时此刻。
　　这林白，要为了区区一个云剑，就提前开启战端？
　　魅灵魔尊有些狐疑地看了一眼云剑。
　　这小子，难道还有什么特别之处不成？
　　东方璋已经拎着冷书琴到了战场边缘处，他看着冷书琴那一脸担忧的样子，不由冷笑了一声。
　　他的女人！
　　在当着他的面，惦记着其他男人！
　　这是在找死吗？
　　杀了冷书琴，他还有些不舍得。
　　那就让这个云剑去死吧。
　　虽然这个云剑看起来好像很有背景的样子，但是，那又如何？
　　他如今的修为，不管几人围攻，全身而退还是轻轻松松的。
　　在魔尊被林白短暂震慑住的时候，东方璋悍然对着云剑发起了攻击。
　　冷书琴是第一个发现的，她不由惊叫了起来。
　　下一刻，一道剑光直接迎了上来。
　　这一次，站在东方璋面前的，是凌天剑尊和狐若水。
　　凌天剑尊神情冷冽：“要对我的徒儿出手，就先过了我这一关。”
　　时念给他留下了几张增幅的符箓，他和狐若水都已经全部使用。
　　拖住一个东方璋，应该还是可以的。
　　东方璋感受到两人身上的气息，神情也微微冷了下来。
　　这两人的气息虽然有些虚浮，却也是实打实的巅峰境界了。
　　东方璋随手将冷书琴一扔，淡然说道：“既然你们非要来找死。那就送你们一起上西天吧。云剑，我今日必杀之。谁拦，谁死！”
　　书中，东方璋美其名曰为了不让冷书琴记恨他，还是迂回了一下，让云剑死在魔族手中。
　　但这一世，东方璋没有那么在乎冷书琴的感受。
　　直接杀了，又如何？
　　“看来，你们人族自己就内讧了，林白，你一人能打赢我们七个吗？”七大魔尊冷笑了起来。
　　林白正要开口说话。
　　下一刻。
　　他身边，一个个人族大能站了过来。
　　一个老者神情凛冽：“既然剑仙决定了要战，又怎么能少的了我这个老家伙。”
　　“还有我。”
　　“还有我。”
　　“憋他娘的，老子早就想跟这魔族干了！”
　　魔族也纷纷喊了起来。
　　“那就打！”
　　“杀光这些人族！”
　　两族的情绪，瞬间到了最高点。
　　空中。
　　两方人马互相对视了一眼。
　　林白缓声说道：“战是肯定要战的，但是现在，你们其他人都退下。我倒是想要和魅灵魔尊，好好打上一场。魅灵，你可敢和我一对一？这一次，至死方休！”
　　林白的声音狠厉。
　　他知道，只要等时念来了，魅灵魔族自然会死。
　　可是。
　　他不想让魅灵魔尊死在别人手中。
　　此魔，他要亲自斩杀！
　　“至死方休？”魅灵魔尊突然发出银铃般的笑声：“既然你这么执着，那就来吧！不过，一对一可不行，林白，是你想要保下那云剑的命，规则，得有我们来定。你要战，那就一对七！”
　　魅灵魔尊的话语，堪称无耻。
　　“剑仙，这不行，我们……”旁边人族有些慌乱。
　　一对一还有的打！一对七！剑仙怕是根本撑不了多久！
　　林白却仿佛猜测到了，他平静地说道：“那就一对七。你们其他人，都不准出手！”
　　他可能会战死。
　　但是，他会撑到时念赶到！时念以来，一个林白，死不足惜。
　　林白竟然答应了？
　　七大魔尊都有些惊疑不定。
　　但这么好的机会，他们也不会错过，刹那间，七大魔尊同时动手。林白也瞬间使用了时念给的增幅套装，气息瞬间大涨。
　　另一边。
　　凌天剑尊狐若水还有东方璋三人也战斗在了一切。
　　他们只有一个想法，拖延住这最后的几分钟。
　　魔池！
　　魔池很快就要净化。
　　凌天剑尊和狐若水的情况还好些，他们毕竟是两个人，东方璋也没打算和他们决一死战。
　　林白那边。
　　七大魔尊好不容易抓到这个机会，是真的想要杀了林白！
　　林白哪怕增幅了实力，但他本就离巅峰不远，增幅的幅度，也远远比不上凌天剑尊他们。
　　七大魔尊同时动手，他的身上，很快出现了数道伤口，鲜血淋漓！
　　时念看着这一幕，手微微颤抖着。
　　“时念！我死不要紧！记住，净化魔池。你若是赶来救我，我就自杀在你面前，到时候，才是真的死不瞑目。”林白决然的声音通过万界通传了过来。
　　就连小统，一时间都沉默了。
　　			
第313章心满意足
　　“剑仙！”人族其他大能看的目眦欲裂，就要冲过去帮忙。
　　林白厉声喊道：“不许动！这是我一个人的事情！谁也不许插手！”
　　如果人族其他人也参战了，战争规模就会扩大，搞不好就变成超级混战！
　　万一出现伤亡，时念那边，压力会增加很多！
　　他要拖延时间，但又不能让战场上出现伤亡！
　　如今这便是最好的办法。
　　那七大魔尊为了除去他，定然是巴不得跟他打。
　　只要能把这个时间拖延过去！
　　最后的胜利，还是属于人族。
　　如果一定要有牺牲，那就只让他一个人牺牲！
　　“林白剑仙……”只有凌天剑尊知道林白的心思，他看着被围攻的林白，握着剑的手微微颤抖着，然后转过头来，冷冷盯着东方璋。
　　他恨不得和林白一起拼命，但是，他不能动。
　　林白的决定是正确的，只有让那几个魔尊觉得，他们有绝对的把握除去林白，战斗才不会扩大化，才不会给时念那边带来麻烦！
　　如今！
　　还剩最后五分钟。
　　能撑过去的，一定能撑过去的！
　　不同于林白那边真的是用命在拼。
　　这边东方璋其实没有死战的意思，对了几次，发现谁都奈何不了谁之后，东方璋就干脆收手了。
　　“何必这么看着我。”东方璋挑了挑眉：“你那个小徒弟，抢了我的女人，我要杀他，理所当然。至于林白为什么要发疯似地护着那个小崽子，我可不知道。”
　　东方璋对林白其实没什么意见。
　　他也很奇怪，林白竟然能为了云剑做到这种地步。
　　云剑的师尊……不是凌天剑尊吗？
　　怎么拼命的反而是林白？
　　简直是莫名其妙。
　　凌天剑尊只是冷冷地说道：“你最好是老实一些不要动，否则，敢拼命的，也不止是一个林白。”
　　东方璋无所谓地挑了挑眉。
　　他虽然自持不怕任何人，但凌天和狐若水两个人加起来，的确也有些棘手。
　　完全没有必要在这个时候和他们硬碰硬。
　　眼下的情况。
　　林白已经是必死。
　　等他一死，战争照样会开始。
　　到时候凌天和狐若水还能一直盯着他吗？
　　趁乱杀了那云剑就可以了！
　　这个时候。
　　突然。
　　一道厉喝声响了起来。
　　“苍生为棋子，点棋可成兵。”林白话音落下。
　　突然，战场上出现一面黑白棋盘，棋盘之上，黑白棋子慢慢显化，竟成了一组组的黑白士兵。
　　“这是什么？”七大魔尊脸色微微一变。
　　他们七个合力，眼看就能斩杀了林白，可这突然间的变化，又生生拦下了他们的攻势。
　　只见那一组组黑白士兵勇猛无匹，潮水一般冲了上去。
　　七大魔尊联手反击，士兵一团团陨落，但终究还是拖延了时间。
　　东方璋脸色微微变了。
　　这秘法……
　　他曾经见过。
　　这不是仙界紫幻仙帝四道之中的棋道吗？
　　这林白，是如何学会的！
　　冷书琴更是疯了，她尖声大叫起来：“棋道秘法！这是我的，这是我的秘法啊！”
　　她虽然没能学到后面，但紫旭给她看过一些，他们这一门修炼到后面，棋道秘法能点棋成兵，威力极大！
　　这和林白眼下展现出来的，一模一样。
　　“你的秘法？”东方璋猛然看向了冷书琴。
　　冷书琴有些语无伦次地说道：“我……我原先有一个手镯，手镯有一个器灵。这些秘法他都给我讲解过大概，原本，这些都是我该学的东西。”
　　“手镯？你手上那个？”东方璋皱了皱眉头。
　　冷书琴赶忙说道：“本来，器灵就居住在这个手镯里的，但后来，他突然间就消失了。”
　　器灵消失，传承也随之消失。
　　她才刚刚入门，除了那一点点皮毛，根本什么都未曾学会。
　　东方璋的脸色越发变化。
　　仙界那位紫幻仙帝的四道，在仙界都是有名的秘术，东方璋转世之前，也曾想要借阅一下这四道秘法，可紫幻仙帝毫不犹豫就拒绝了他。
　　这也让东方璋一直十分遗憾。
　　现在！
　　这般秘法，却出现在了人间境。而且，本来是在冷书琴手中的。
　　难怪！
　　难怪自己看见冷书琴的功法，总觉得有一些熟悉感。
　　原来，那是最基础的紫幻秘法！
　　但也正是因为太基础太浅显了，自己才没有第一时间发现。
　　这一会。
　　这秘法竟然出现在了林白身上。
　　东方璋目光微动，说道：“既然这秘法本来是你的，那么，自然应当归还给你。”
　　冷书琴眼睛一亮，也迫不及待地点了点头。
　　“你要如何？”凌天剑尊冷冷盯着东方璋。
　　东方璋微微一笑：“凌天，不要紧张。我只是随口一说。”
　　东方璋的目光闪动着。
　　林白有这等秘法，如果是一对一的话，魔界最强的魅灵魔族恐怕都不是他的对手。
　　但是，一对七！
　　哪怕有这等秘法，他的死亡也已经是注定。
　　这秘法，多半就在他的储物空间后。
　　到时候等林白死了，自己定要把东西抢到手。
　　现在么，暂时还不急。
　　一个死了的林白，可比一个活着的林白好对付多了。
　　凌天剑尊知道东方璋的想法，但他只是冷着脸不说话。
　　三分钟。
　　只剩最后三分钟了。
　　棋盘所化的士兵一开始仿佛无穷无尽般进行着攻击，哪怕是死了一批，也立刻会显现一批。
　　但后来。
　　士兵补充的速度越来越慢。
　　到最后，已经无法再产生新生的士兵。
　　“林白，没想到你还藏了这么一招，如果是单打独斗，就算是我，恐怕也不是你的对手。”魅灵魔尊阴阳莫测的声音响了起来：“还好你够蠢，竟然敢一次性挑战我们七大魔尊。如今，棋盘能量也用尽了，士兵也不再诞生了，你觉得，你还能支撑多久？”
　　说话间，七大魔尊魔力纵横，最后的士兵，也倒下了。
　　林白浑身是血，白衣上也染上了鲜红的颜色。
　　此刻的他，已经没有什么反抗的能力了。
　　林白笑了笑，平静地说道：“来吧。再怎么样，我也还能带走一个。你们谁先过来，我带上一个魔尊一起下地狱，也算是不亏。”
　　林白说着，露出了一个诡异的笑容。
　　七大魔尊都愣了一下。
　　魅灵魔尊冷声说道：“别被他吓住！我们一同进攻！”
　　七大魔尊同时出手，这一刹那，风云变色。
　　林白努力抬起剑，话说的狠，但他已经没有什么力气了。
　　这一瞬，大概就是他人生的最后瞬间了。
　　遗憾吗？
　　有点。没能看到魔族的最后覆灭。
　　欣喜吗？
　　也有点。终于可以和妻子团聚了。
　　最重要的是，他拖住了时间。
　　时念，马上要来了。
　　哪怕是死，只要知道他死之后，人族必胜，林白也算是心满意足了。
　　			
第314章最终决战
　　可怕的魔力汹涌而来，形成一个巨大的漩涡。
　　而这漩涡的尽头，是看起来无比渺小的林白。
　　林白知道很多人已经忍不住了，他以剑指天，厉声喊道：“所有人族，谁也不许动！今日以我殉道，魔族必灭！”
　　魔族……必灭。
　　凌天剑尊的眼眶泛起了红色。
　　他的师尊，他的家人，还有村庄里的所有人，都是死在魔族手中。
　　魔族必灭!
　　魔族的确必灭！
　　可林白，一定要当最后的殉道者吗？
　　还差最后一分钟。
　　凌天死死咬住牙。
　　就差这么一分钟，来不及了吗？
　　漩涡汹涌而来，如同潮水一般，到了林白面前。
　　林白努力想要反抗一下，但他实在是动不了了。
　　他只能露出一个无奈的笑容。
　　死前想要再耍帅一下，看来也不可以了。
　　他恍惚地闭上了眼睛。
　　他终于……可以去陪她了。
　　这么多年了。
　　她一个人在地底，一定很孤单吧？
　　“林白剑仙！”
　　人族无数人，已经控制不住地大喊了起来。
　　这个男人，在很长的一段时间内，都是人族的脊梁所在。
　　他今日就要这么陨落了吗？
　　就在这魔气滔天之下，林白的前方，突然出现了一道纤细的身影。
　　她看起来很柔弱，在这庞大魔力面前，仿佛是一只蚂蚁！
　　但是，凌天剑尊的眼睛，却已经瞬间亮了起来。
　　时念！
　　是时念！
　　时念在这最后一刻，赶到了。
　　“时念？”魅灵魔尊不由冷笑了一声。人族这时念听说是颇有些邪门的。
　　可是，现在是七大魔尊的合力一击，连剑仙林白都接不下来，时念难道能接下来？
　　她来的也正好，一口气可以除去两个最大的威胁。
　　人族的脸色却齐齐变了。
　　时念是万界通的创造者，在很多人看来，时念的重要性甚至比林白还要重要。
　　如今这情况，难道是天要亡人族？
　　不少人已经露出了绝望的神情。
　　在人魔两族的注视下，时念却慢慢伸出了一只手。
　　那庞大爆裂的魔力在这一刻，仿佛瞬间从熊孩子成了乖宝宝。
　　魔力乖巧地形成一个巨大圆球，然后，压缩又压缩，在时念手掌心上，慢慢旋转。
　　这……
　　几大魔尊都不由瞳孔一缩。
　　“你们的东西，还给你们。”时念面无表情，轻轻松松地将魔气球扔了回去。
　　七大魔尊不敢怠慢，他们合力接下，但也连退了数里，才勉强抵挡了下来。
　　时念也不管他们，她转身看着林白：“剑仙，我只有一句话对你说。”
　　林白睁开眼睛，有些恍惚地看着时念。
　　他都已经做好了必死的准备，时念竟然赶到了？
　　时念缓声说道：“以后，我改名叫萧炎了。”
　　毕竟她出场和萧炎一样，十分及时。时念都忍不住想要给自己点一个赞。
　　林白：“？？？”
　　听不懂，完全听不懂好吧。
　　他顾不上这些，赶忙问道：“那魔池……”
　　时念平静地点了点头：“已经毁了！我布置来遮掩的结界，应该也要破碎了，魔族马上就会发现了。”
　　魔池……被毁了。
　　林白的眸底不由闪过了泪光。
　　数万年的对峙和战争。
　　人族也曾经占到过上风。
　　就是因为有这个魔池在，它一日一日地扩张，魔族一次又一次卷土重来，且一次比一次更强。
　　这魔池的存在，一度让人族陷入到绝望的深渊。
　　现在……
　　魔池终于被毁了。
　　魔族！
　　真的该灭了！
　　七大魔尊很快回到了原地。
　　他们不由都有些警惕地看着时念。
　　这女子竟能轻描淡写把他们的全力一击还回来，这等本事，简直骇人听闻。
　　魅灵魔尊正要再说些什么。
　　突然。
　　他神情巨变。
　　和他一样的，还有无尽魔尊。
　　时念看见他们的表情就明白了，她布置的结界碎裂了。
　　魔池被毁的事情瞒不住了。
　　此界，所有魔族都是从魔池中诞生，魔池被毁灭，所有的魔族冥冥之中都有一种感应。
　　魅灵魔尊这几个魔尊，感应得越发明显！
　　“魔池……”魅灵魔尊的嘴唇颤抖了起来。
　　魔池为什么会出事了？
　　他突然想起了前几日魔池的异样。
　　圣女当时说，这是她在修炼。
　　如今魔族被毁，难道也和圣女有关？
　　这一刻，魅灵魔族几个，连打仗都不想打了，只想去找圣女问个明白。
　　“魔池毁了？”时念突然轻笑了起来，大声说了出来。
　　原本，这事情只有魔族自己感应到，时念这般大声说出来，所有人族也都听到了。
　　这一刻，魔族大惊失色。
　　人族却是有些惊疑不定。
　　那镇压了人族数万年的魔池，被毁了？
　　“你是如何知道的！”魅灵魔族脸色都变了。
　　时念微微一笑，挥手间，将紫旭召唤了过来。
　　紫旭还维持着茉音的样子，凭空就出现在了战场中央。
　　他一出现，几大魔尊下意识大喜，“圣女可是神功大成了？”
　　紫旭看了一眼时念。
　　几大魔尊立刻又说道：“圣女，此女就是我们这番最大的威胁，还请圣女立刻除去她！”
　　他们觉得。
　　这次魔池被毁，有可能还是因为圣女修炼地太狠，吸空了魔池魔力，才会有这种情况。
　　没了魔池，等于魔族就没有了最后底牌。但如果圣女能够除去他们的最大敌人，这方世界，仍然是魔族的天下。
　　紫旭默不作声，朝着时念飞了过去。
　　“时神小心！”人群中顿时一阵骚动。
　　时念却一动不动，就连林白也是一脸轻松的样子。
　　这搞得两边都有些不明白了。
　　紫旭平静地站到了时念身边。
　　“圣女，还请立刻攻击。”魅灵魔尊不知为何，有种不祥的预感，不由连连催促了起来。
　　“攻击吧。”时念淡淡地说道。
　　紫旭听了，点了点头。
　　下一刻。
　　他盘腿悬空而立，膝盖上放着一架古色古香的琴，悠然弹奏了起来。
　　琴音一开始还无比悠扬，让人有一种十分惬意的感觉，冷书琴也听得如痴如醉，突然，她察觉到了什么，看着紫旭的神情顿时大变：“他，他不是圣女，他是……”
　　冷书琴话音未落。
　　下一刻，紫旭的琴音突然变得犀利，琴音化作利剑，瞬间指向魔族群！
　　那七大魔尊还未反应过来，魔族群中，已经有许多魔族，惨叫着化作魔气。
　　而这一次，这些魔气已经没有可以回归，他们消失了，便是永恒的灭亡！
　　“动手！”林白顿时下令。
　　			
第315章能交给我吗
　　随着这一声令下。
　　琴声从四面八方传来，配合着紫旭的琴音，形成了汹涌之势。
　　这是修炼了琴道秘技的修仙者。
　　下一刻。
　　战场上棋盘叠加，黑白士兵瞬间出现在战场之上。叠加的棋盘也形成了一个巨大的阵法，对黑白士兵起了加成作用。
　　这是棋道修炼者出动了。
　　随后。
　　空中出现一个个不同的字，写着枪字的，落地成为一个一个枪兵，写着刀字的时候，落地成为一个个刀兵，掌握一个字，就能掌握一道奇兵，战场上瞬间又出现了许多威风凛凛的甲士。
　　这是书道修行者。
　　最后画道修行者，他们比较神出鬼没，借着手中画，他们可以瞬间隐没画中，也可以随时出现。
　　画中之物更是可以幻化成现实。
　　于是，有的修仙者手里多了威风的武器，没有的身边出现了灵兽并肩作伴，有的给自己加上了一层铠甲。
　　琴棋书画四道。
　　在林白和其他人不遗余力的推动下，已然有了不少修炼者。
　　在四道上造诣越高的，此刻用出这秘技也就更加强大。
　　仙道法术竟然这般大规模地出现在人境。
　　东方璋的脸色都变了！
　　浪费！
　　太浪费了！
　　此等秘法，怎么能给这些普通人修炼。
　　这个林白，是蠢货吧？
　　冷书琴的脸色更是一片苍白，她喃喃着说道：“是我的！这些秘技，应该是我的啊！”
　　她不仅仅是那么想着，她的眼前甚至实质性地浮现出了画面。
　　她明明应该靠着仙道秘技混的风生水起，最后，还一帆风顺地飞升仙界的。
　　可现在呢？
　　仙道秘技成了烂大街的货色，而最该学会的她，却是一窍不通。
　　“动手！”
　　四道修行者出现之后，凤英喊了第二声动手。
　　周围的魔族下意识地看了她一眼，然而下一刻，他就被凌厉的剑光划破，头身分离！
　　凤英直接化作了本来的模样，从后方，直接冲入了魔族群中。
　　和她一起的，还有盛玲珑等人！
　　之后，魔族一个个小队中，潜藏其中的人族纷纷动手。
　　随后，潜伏的人族，全部围绕在了在凤英身边，魔族内部，乱成一团。
　　人族更是抓紧机会进行攻击，一时之间，大占上风。
　　七大魔尊被这连番变故惊到了，他们一时竟不知道该从哪里震撼起。
　　该震撼人族竟然那么多人修炼了仙道秘法。
　　还是该震撼魔族内部不知道什么时候，竟然潜伏了这么多人族？！
　　不不不。
　　最该震撼的还是，他们的圣女呢？
　　他们的圣女怎么突然变成了一个陌生男子的模样？
　　几大魔尊心头不由泛起一丝极致的不安。
　　这一切，似乎都和时念有关。
　　“怎么，还不明白吗？”时念挑了挑眉。
　　她突然轻轻抚摸了一下自己的脸，瞬间就成了茉音的模样。
　　她又轻轻拍了一下脸，又成了时念。
　　七大魔尊已经彻底说不出话来了。
　　时念轻声说道：“我……就是茉音呀。就是你们的圣女呀。怎么，没认出来吗？”
　　时念……就是茉音。
　　这声音轻轻的，却出现在每个魔族的耳边。
　　正在努力抵抗着人族攻势的魔族，顿时绝望了。
　　这怎么可能？
　　他们至高无上的圣女，竟然是那个上了魔族通缉令的时念？
　　他们还一直期待着圣女有朝一日，可以砍下时念的头颅，可以让他们欣赏人族的绝望和痛苦！
　　可结果呢？
　　时念就是茉音？
　　那这些日子以来！
　　被看笑话的，一直都是他们吧？
　　整个魔族，都被这个叫做时念的女人，玩弄在股掌之间了！
　　魔族都快要疯了，人族愣了一下，却爆发出惊人的欢呼声。
　　天。
　　他们之前不知道暗自骂了这魔族圣女多少次。
　　现在！
　　他们只能说，时神无敌！
　　难怪时神这一年都不怎么露面！原来，她竟然在魔族当圣女！
　　之前这魔族圣女选择先进攻妖族，这一年对人族也没有进一步的举动，这还让人族内部人心惶惶，觉得她是憋着什么大招。
　　现在好了！
　　她果然是憋着大招！
　　还是一个天大的大招！
　　偌大的魔族，竟然让一个人族成了魔族圣女！
　　这简直。
　　太刺激了好吗？
　　“这不可能！”几大魔尊是最不愿相信的！
　　他们将整个魔族的希望都压在了圣女身上。
　　现在，真相竟是如此？
　　这让他们情何以堪。
　　“你在说谎。”魅灵魔尊突然说道：“大人绝不会让一个人族成为圣女！大人，大人你在哪里？”
　　对啊！
　　魔池中那位无所不能的大人，怎么可能会容许这么荒谬的事情发生？
　　时念挑了挑眉，她淡然解下腰间的拘魂铃，轻轻摇晃了一下。
　　叮。
　　转轮仙帝略带着尴尬的身影浮现在了空中。
　　“大人！”魅灵魔尊有些欣喜地看着她。
　　然而下一刻。
　　时念轻轻摇晃了一下铃铛。
　　转轮仙帝顿时痛的面色狰狞了起来，她顾不上体面，连声求饶着。
　　“主人饶命！主人饶命！”
　　七大魔尊的心都颤抖了起来。
　　他们奉为神灵的大人，现在……对着另一个人喊主人？
　　“这就是你们寄予厚望的大人？”时念随意把转轮仙帝收回了回去：“早在魔池仪式时，她就成了我的奴仆，生死都只在我一念之间。”
　　魔族的神灵。
　　竟成了一个人族的奴仆。
　　这般打击，让七大魔尊，都有些摇摇欲坠了起来。
　　魅灵魔尊神情变化着，他厉声说道：“谁知道这又是什么障眼法？我魔族，绝不会败！我们上！”
　　魅灵魔尊勇武地冲了上去。
　　其他几个魔尊下意识地跟上。
　　可下一瞬间，魅灵魔尊竟然突然转向，猛然朝后方退去。
　　“他要跑！”有人惊呼道。
　　时念面无表情，只是淡淡伸了伸手，魅灵魔尊就仿佛被一条无形的线牵扯着，强行被拉扯了回来。
　　他停留在时念面前一米的地方，不管怎么努力，都是动弹不得。
　　魅灵魔尊的心头泛起了莫大的恐慌，他不由大叫了起来：“我认输了，我认输了！我愿意奉你为主，以后任凭主人驱使！”
　　时念的力量太过恐怖，魅灵魔尊第一时间意识到，他要完了，整个魔族也要完了。
　　如今既然跑不了了，那既然时念可以收下大人当奴仆，那他也可以。
　　比起尊严，当然还是性命来的更重要。
　　时念眯了眯眼睛，正要说话。
　　林白平静地站了过来：“时丫头，我方才服用了丹药，已经恢复了许多。这魅灵魔尊，能交给我吗？”
　　			
第316章所向披靡
　　时念不由愣了一下。
　　她如今要杀这魅灵魔尊只是抬抬手的功夫。
　　可林白！
　　他之前受的伤不轻，哪怕恢复了大半，终究不是全盛的姿态。
　　他要和魅灵魔尊对战，哪怕是胜，那多半也是惨胜。
　　若是无可奈何，那也就算了。
　　可如今的形势，完全不必如此的啊？
　　时念劝说的话还未出口，林白缓声说道：“我答应过她，要亲手砍下魅灵魔尊的头颅！”
　　这对他来说，已经成了一道执念！
　　若不能做到此事，他这一生，生不如死。
　　时念沉默了一会，说道：“好。”
　　她抬手间布下一个结界。
　　林白感激地对着她点了点头。
　　时念随手把魅灵魔尊扔了进去。
　　魅灵魔尊获得了一时的自由，他想要逃窜，但当他发现这结界无法突破的时候，眸底不由闪过了一丝绝望的神情。
　　“魅灵。”林白冷声说道：“怎么光顾着跑？你我多年恩怨，何不今日做个了断。”
　　魅灵魔尊咬了咬牙：“我若是赢了，难道你们能放我离开？若是你能承诺赢了后放我走，我就和你打上一场。”
　　林白异常平静地看着他：“你我都知道，这不可能。但是，你若和我一战，你有机会带着我一起下地狱。魅灵，你难道不想临死前拉一个垫背的？”
　　魅灵魔尊的眸底不由闪过了一丝绝望。
　　他这一次，当真就没有生路了吗？
　　隔着结界，他看见魔族一溃千里的模样。
　　深渊几个，还想对着时念动手，却被她轻描淡写捏碎了魔核。
　　就在这短短的时间里，深渊魔尊，贪婪魔尊，已然身死。
　　其他魔尊仓皇而逃，时念甚至都不追，只是指尖弹出一道道灵力。
　　魅灵魔尊不敢再看。
　　结界隔绝了外界的声音，可他仿佛已经听见了一道道的哀嚎声，身体也不由颤抖了起来。
　　“打，还是不打？”林白剑仙挑了挑眉。
　　魅灵魔尊顿时咬了咬牙：“林白，既然你这么想给我陪葬，那我就只能如你所愿了。”
　　他怒吼一声，猛然冲了上去。
　　结界中，林白剑仙和魅灵魔尊进行着最后的战斗。
　　外头六大魔尊，已经被时念一一除去。
　　而其他人族至尊，也已经和魔族的强者战斗在了一起。
　　时念一个人无法一口气杀掉全部魔族，她纵观着战场，当有人族至尊陷入到绝境中，她总能及时出手，对面的魔族，往往就只有一击毙命的下场。
　　“多谢襄助。”人族大能喜滋滋地应了下来，然后立刻就投入到了下一场战斗中。
　　空中的战场，属于渡劫期以上的强者。
　　地面的战斗中。
　　云剑已经被凤英等人联手解救了出来。
　　战场之上，九黎剑在颤抖！
　　战场上，无尽的魔族死去，他们的绝望痛苦，都被九黎剑吸收，人族的愤怒和呐喊，也化作了养分。
　　这一刻，九黎的剑身，红的可怕。
　　云剑手握九黎，在战场中，犹如一柄锋锐的剑，所向披靡。
　　凤英等人，都情不自禁地围绕在他左右。
　　又一方战场。
　　一个长相甜美的女子，一边走着，一边散播着黑色的雾气。
　　被这些雾气碰触到的魔族，纷纷倒地哀嚎，没多久就成了一股白骨，随后，化作魔气消失。
　　另一处。
　　水火能量交融，可怕的毁灭气息，横亘战场。
　　随着一声“爆！”
　　被能量波及的魔族，瞬间化作了粉末。
　　又一处。
　　一容貌清冷的绝美女子手持冰剑，所过之处，十里冰封。
　　没有渡劫期以上强者加入。
　　地面的战场上，凌天峰几人，纷纷化作了最锋利的武器，插入到战场中，所向披靡。
　　不过交战了瞬息，魔族就已经彻底失去信心，他们已经无心战斗，一心只想着逃离战场。
　　“小统。”时念冷冽的声音响了起来。
　　小统应了一声。
　　一个结界顿时笼罩了整个战场。
　　这一次。
　　战场上的魔族，一个都别想逃。
　　无数魔族拼命逃到了边缘，却发现根本离不开，顿时露出了绝望的神情。
　　这一次。
　　魔族是真的完了。
　　东方璋看着这突变的形势，神情微微变化着。
　　他原本一直很从容。
　　以他的能力，哪怕不敌，但想要全身而退，还是轻松的。
　　但这时念刚刚出现，就展现出了可怕的能力。
　　魔族的魔尊在她手中，甚至撑不过一个呼吸。
　　这……这当真是人间境所能拥有的力量吗？
　　东方璋想了一下，如果是他，在时念手下，能够撑多久。
　　他的答案竟然是，和那些魔尊根本不会有任何差别。
　　“走。”东方璋一把拉过冷书琴，就要逃遁离开。他寻了一个凌天剑尊和狐若水两人没注意的空隙，立刻就消失在了两人视线中。
　　“你们这是要去哪里？”时念的身影，却凭空出现在了两人面前。
　　冷书琴的脸色变化着。
　　知道时念就是圣女之后，她总算知道她的手镯是怎么回事了。
　　手镯中的器灵，根本就是被时念取走了！
　　“我们无意参加战斗，如今只是想要离开，这也不行？”东方璋说道：“我们可不是魔族，你不能对我们斩尽杀绝。”
　　说着，他十分警惕地看着时念。
　　时念眯了眯眼睛，突然说道：“东方璋，你好。”
　　东方璋：“？？？”
　　“经验值+5。”
　　时念的眉头顿时深深地皱了起来。
　　这些天命之子有天道庇护，只要气运值没有清零，哪怕杀了也能复活。
　　这可不是她想要的。
　　这东方璋竟然还有五点气运值，这也是出乎了她的意料。
　　时念想了想，突然看向了冷书琴。
　　要除去男女主角，除了气运值清零，还有一个办法，就是让他们自相残杀。
　　和时念的目光对上，冷书琴不由瑟缩了一下。
　　这女子弹指之间除去六大魔尊，哪怕她原先还想着要找那个拿走传承的人报复，现在也是万万不敢了。
　　时念却突然笑了，她淡然说道：“冷书琴，我知道你。你为人族贡献了四大秘技，居功甚伟。当时我在魔族，不好和你相认，如今等人族大胜，论功行赏，有你一份。”
　　什么？还有她的功劳？
　　冷书琴先是一愣，旋即大喜。
　　对啊，虽然不是她主动的，但这一次大战，四大秘技的确发挥了重要重要。
　　她这也算是人族英雄了啊！
　　“只是……你这么深明大义的人，怎么会和东方璋这种人在一起？”时念一脸疑惑：“我三师兄潜伏魔族，他却当众叫破师兄身份，甚至要对师兄下杀手。此人虽是人族，其实和魔族无异，你和他在一起，可是被他胁迫了？”
　　冷书琴顿时心思急转了起来。
　　			
第317章自相残杀
　　因为东方璋那众多红颜知己的存在，这一世的冷书琴对他并没有多少真感情，更多的只是求生存。
　　可现在。
　　眼前这曾经的魔族圣女，现在的人族时念，明显是一个实力强到恐怖的女人。
　　光看东方璋转身就跑就能知道，他自认也不是这时念的对手。
　　如今魔族溃败，眼看已经没有了任何反转的余地。
　　接下来的人间境，恐怕就是人族说了算，也就是眼前这女子说了算！
　　而云剑是时念的三师兄，听说凌天峰众人，感情都是十分深厚的，东方璋当众叫破云剑身份，甚至还想要杀他。哪怕这一次被他跑了，之后时念也不会放过他！
　　跟着这个男人，已经没有前途了！
　　相反……
　　冷书琴含羞带怯地看了一眼底下已经杀疯了的云剑。
　　她的眼光果然好，第一次一见钟情，就选中了一个大大的潜力股。
　　作为时念的师兄，日后这云剑的成就，还能低吗？
　　这一瞬间，冷书琴的心头转过了许多心思。
　　下一刻，她露出一个惊恐的眼神：“是的，就是他胁迫了我！圣……啊不，时仙子，求求你，一定要救救我。”
　　东方璋的脸色顿时变得狰狞了起来：“贱人！你在说什么！”
　　冷书琴的身体颤抖了起来：“时仙子，你知道的，我喜欢一直以来都另有其人。一直以来，都是东方璋强迫我和他在一起，我本心是不愿意的啊！”
　　东方璋勃然大怒，“贱人，我杀了你！”
　　他抬掌就朝着冷书琴的天灵盖拍下。
　　冷书琴惊恐地大叫了起来。
　　她赌错了吗？时念根本不想救她吗？
　　下一刻。
　　东方璋的手悬在了半空中，半天无法落下。
　　他咬了咬牙，有些忌惮地看向了时念。
　　这个女人……
　　到底是什么境界。
　　不怪那些魔尊在她面前没有一点反抗的能力。
　　他在她面前，照样稚嫩地如同孩童一般。
　　“东方璋，当着我的面，你也想动手？”时念淡淡地说道：“你背叛了人族，如今还想残杀同胞，看来果然是不能放过你了。”
　　东方璋的瞳孔猛然一缩：“等等！我虽有错，但并未得手！你如此就要杀人，未免太过于心狠手辣。”
　　时念挑了挑眉：“你先前要杀我三师兄的事情，可觉得自己心狠手辣了？”
　　东方璋的脸色微变：“弱肉强食，自古有之。”
　　时念笑了：“既然你信奉弱肉强食，此刻更应无话可说。我强你弱，理所当然。”
　　总不能只能弱肉强食杀别人，不许别人弱肉强食杀你！
　　东方璋的脸色一下子变得十分难看，他的神情隐隐变得哀求了起来：“我们之前，没有什么无法化解的仇怨，只要能留我一命，各种条件，随便一提。”
　　“时仙子，此人心胸狭窄，绝不能留。”冷书琴却是第一个反对的！
　　她很清楚地知道，以东方璋的性格，若是被他缓了过来，自己恐怕是第一个死的。
　　“冷书琴，你……”东方璋气急，看着冷书琴的眸中满是杀意。
　　“我倒是觉得冷姑娘说得对。”时念淡然打断了他。
　　冷书琴一阵喜悦，她跑到时念身边，警惕地看着东方璋：“还请仙子动手。”
　　时念挑了挑眉，有些为难的样子：“可是呢。我这个人生来比较善良，我对魔族下手倒是无所顾忌，但他毕竟是个人族，让我就这般杀了他，我倒是有些下不了手。”
　　这一次换做东方璋狂喜：“不错不错，同为人族，我们不敢自相残杀才是。”
　　“仙子万万不可啊。”冷书琴急的不得了。
　　时念看看这个，看看那个，很是纠结的样子，最后，她说道：“我看你们两人，宿怨已深，两个人中，怕是只能活一个。不如这样吧，我给你们两个一个自行解决恩怨的机会。”
　　时念话音落下，东方璋狂喜，让他们自己解决？
　　以他们的实力差，冷书琴还不是随他蹂躏。
　　冷书琴慌乱不已：“时仙子，我才是筑基期，他已经是大乘期，这不公平！”
　　时念叹了一口气：“的确是这样呢。可是哦，我也无法把你变成大乘期啊。可这恩怨，又的确是应该让你们自己解决。”
　　冷书琴的嘴唇顿时颤抖了起来。
　　她……她这是被时念骗了吗？
　　她根本就不是想要救自己，而是想要自己的命？
　　下一刻。
　　时念莞尔一笑：“但是呢，实力相差这么大，的确是不公平。所以，我决定，压制东方璋的实力。”
　　她取出一个商城出品的项圈，随意一扔。
　　东方璋神情巨变。
　　锁灵环！
　　这东西不是仙界才有的吗？
　　怎么可能出现在人间界。
　　他转身就要跑，然而，锁灵环却在下一刻找上了他，死死地套在了他的脖子上。
　　下一瞬间。
　　东方璋的实力，肉眼可见地降低，直到稳定在了和冷书琴一样的境界。
　　“境界一样了，这样是不是就公平了？”时念微笑着。
　　冷书琴看的目瞪口呆，但听到此话，她还是下意识地说道：“可是，他有多年的修炼经验，而我只是一个修仙新人。”
　　时念听了，竟再次点了点头。
　　“你说的，好像又很有道理。这样吧，为了弥补你经验上的缺失，我送你一把武器吧。”时念取出一把剑，递给冷书琴：“这把剑威力无穷，定然可以助你获胜。”
　　她又看向了东方璋：“至于你，你经验这么丰富，就不必使用武器了。”
　　说着，时念往后退了一步，挥手间，布置出一个结界，笼罩住冷书琴和东方璋。
　　然后，她挥了挥手：“你们加油。”
　　竟是一副要看好戏的样子。
　　东方璋的脸色不由连连变化着。他拍了拍储物袋，发现已经取不出任何东西，时念限制了他对储物袋的使用。
　　而冷书琴，却是有武器的！
　　就在这个时候，剑气袭来，冷书琴竟是率先发动了攻击！
　　东方璋冷哼了一声，旋即消失在原地。
　　哪怕不能使用法宝，灵力也下降了。
　　但他的经验仍然不是冷书琴所能比拟的。
　　但冷书琴手中的宝剑犀利异常，两个一个法宝犀利，一个术法精通，竟是斗地旗鼓相当！
　　时念冷眼看了一会，便不再管这两人。
　　既然她杀不了这两人，就让他们自己动手吧。
　　时念抬头看了一眼天空，露出一个嘲讽的表情。
　　这就是天道选中的男女主角。
　　这就是他们之间生死不离的感情。
　　她很好奇，那天道默默看着这一切，却又无力干涉的时候，它会什么什么样的感觉。
　　也不急。
　　飞升仙界之前，她一定会去找这位天道好好聊一聊。
　　”
　　搬家忙晕头了，等我明天结束这一段，啊啊啊
　　			
第318章最后的胜负
　　时念先是杀了六大魔尊，又几乎以一己之力牵制住魔族顶尖战力，魔族的溃败，呈现出一泻千之势力。
　　不过半个时辰。
　　魔族所有顶尖战力被灭。
　　哪怕逃到了结界边缘的，也被追回屠灭。
　　等这些人族大佬腾出手来，底下的魔族越发不是对手。
　　狐若水和一些前来助战的隐世妖族看着，都有些目瞪口呆。
　　狐若岁是知道一些内情的，如今还算是冷静。
　　那些抱着必死的决心前来战场的隐世妖族就有些尴尬了。
　　林白之前一直说不用他们参战不用他们参战，他们还以为林白是瞎客气呢。
　　谁能想到，人族这是真的不需要帮助啊！不说别的，只要时间足够，光靠时念一人，怕是就能灭了整个魔族。
　　仿佛是看出了这些妖族的尴尬，凌天剑尊笑着说道：“感谢诸位前来参战，我人族记着你们的情谊！日后两族和睦共处亲如一家，自然不在话下。”
　　凌天剑尊把话说的很客气，一众隐世妖族也就放心了。
　　这时，一个妖族小心翼翼地说道：“凌天剑尊，此处的魔族已经无路可逃，只是如今妖境还在魔族手中。如今，搅动风雨的十大王族血脉已然被灭，剩下的这些普通妖族，也只是艰难求存。我想着，我们是不是去把妖境接收过来？”
　　提出这个建议，妖族也有些忐忑。
　　人族愿意接收他们这些隐世妖族，已经是很好了，若要他们连普通妖族也一并帮助，这是不是有些强人所难了？
　　“妖境的事情，不必担忧。”时念笑了起来，狐若水也跟着笑
　　其他不明所以的妖族，不由越发忐忑了起来。
　　“师娘，你带他们去一趟妖境吧。”时念看了一眼下方，现在已经是人族在吊着魔族打了。
　　凤英杀魔杀地好像有些上头，时念无奈地说道：“带着越凛一起去吧。”
　　妖境的工作，大部分是凤英和越凛在做，这两个人随便哪个过去，都能把事情讲的清清楚楚。
　　狐若水笑着应了下来，她飞身下去，一把将越凛拎了上来。
　　越凛一开始还吓得鬼哭狼嚎，等看见是狐若水，他才老实了下来。
　　“越凛，你带着几位前辈，去妖境看看。”时念说道。
　　“是，老大！”越凛下意识地应了下来，然后他才挠了挠头，有些不放心地看着杀红了眼的凤英。
　　时念无奈地说道：“有我在这里呢，你担心什么？”
　　这剩下的魔族，其实已经抬手可灭。
　　只是人族压抑了这么多年，时念和其他人族大能也有意让大家把这么多年累积下来的愤怒发泄出来。
　　顺便，也能磨练一下这些小辈的战斗技巧。
　　想象中九死一生的人魔之战，现在倒成了人族锻炼小辈的一场教学。
　　时念这么说，越凛就放心了，他嘿嘿笑了两声，和狐若水一起，带着一众隐世妖族，前往妖境。
　　原本蛮荒的妖境的外层，已经和人族一样，建立起了城墙和高楼。
　　一众隐世妖族抵达妖境，第一眼看见的，就是一些年轻人族和妖族一起，一起建设家园的和谐场景。
　　隐世妖族都懵了。
　　？？？
　　魔族呢？
　　这里不是沦为了魔族领地，常年由魔族镇守的吗？
　　越凛轻咳了两声，说道：“此处的负责人是谁，出来一下。”
　　越凛的声音传遍这个小型城市，很快，一个人族走了出来。
　　“越老大。”这人族一脸欣喜地看着越凛。
　　越凛说道：“你来告诉一下这几位前辈，这里发生了什么事情。”
　　“是。”这人族赶忙说道：“我们之前服用了化魔丹，后来跟随凤老大和越老大，到妖境来做地下工作。我们混在魔族群中，对一众妖族进行了洗……不对，是点化。我们在妖族境内建立了一个组织，叫做和谐会。加入我们的都是兄弟都是姐妹，大家一起共同建设美好明天。”
　　一众隐世妖族：“？？？”
　　<divclass="contentadv">
　　有点听懂了，但好像又没有听懂。
　　狐若水代表大家问道：“你们做了这么多事情，那些魔族都没有发现？”
　　那人族顿时露出一个不屑的神情：“来这里之前，我还以为这些魔族多难对付呢，但实际上，他们武力可能略胜我们一筹，但这脑子实在是不太好用。我们只需要略微用些借口，这些魔族就巴不得把所有的事情都交给我们做，他们则是在妖族过着醉生梦死的生活。”
　　狐若水又问道：“那现在，这些魔族呢？”
　　那人族说道：“前方战事一触即发的时候，我们通过万界通实时得到了消息。万界通里，有一个作战小组，凤老大他们通过万界通，指挥我们动手灭了这里的魔族。我们两日前就已经动手了，到如今，这里的魔族已经全被灭了，剩下的只有人族和妖族了。”
　　一众隐世妖族听得目瞪口呆。
　　？？？
　　这魔族到底是个什么样的倒霉蛋啊。
　　倾尽全族资源培养的圣女，是人族的时念。
　　辛辛苦苦打下的妖境，也早就被人族摘了桃子。
　　简直是问者伤心听者落泪。
　　一个大妖忍不住问道：“你们动手的时候，没有遇到什么抵抗的力量吗？”
　　那人族说道：“有当然有，不过我们从一年前就开始为这一天做准备，魔族却是对此浑然不知，再加上境内妖族大多已经被我们发展进和谐会，这一次行动，其实妖族伙伴也帮了不少忙。但我的指挥出了一点差错，这次行动，竟然造成了十人轻伤，一人重伤！附近其他城池，都是毫发无伤呢。”
　　说着，他还颇有些懊恼的样子。
　　狐若水看了一眼其他隐世妖族：“诸位前辈，可还有要问的？”
　　良久，一名妖族说道：“就……就四处看看吧？”
　　越凛也没有推辞，他带着这些隐世妖族看了一下附近的城池，他们甚至还化作普通人的样子，想要看见真实的情况。
　　逛了整整一天，这些妖族的神情都变得复杂了起来。
　　之前十大王族统治的时期，血脉普通的妖族几乎没有活路，这偌大的妖族，几乎是以一族之力，在供奉那十大王族。那时候的普通妖族，简直过的生不如死。
　　现在。
　　妖境被人族接管，这些妖族反而过的比以前更好了。
　　压榨你的，是同胞。
　　拯救你的，是竞敌。
　　这可真是没法说。
　　离开了最后一个城池。
　　一名妖族老者向前了一步，一脸凝重地说道：“从此以后，妖族愿意唯人族马首是瞻，两族同舟共济同进共退。”
　　这老者似乎地位很高，他发了话，其他妖族也纷纷点头，再没有任何异议。
　　至此，妖族融合，再无异议。
　　三日后。
　　人魔战场被清扫干净。
　　参战的魔族，被全灭。
　　魔境被时念永恒封锁，里面未参战的魔族，永生无法离开魔族。
　　还有一小批魔族，早早逃离出了魔境，但从此也只能躲躲闪闪，从此不敢再露面。
　　妖族融入。
　　魔族被灭。
　　人间境，决出了最后的胜负。
　　			
第319章直面天道
　　神武宗。
　　天剑峰。
　　林白走出了洞府。
　　那日。
　　他和魅灵魔尊战到最后，他用了必死的秘技，在最后关头，砍下了魅灵魔尊的头颅。
　　原本他最后的执念已经达成，哪怕是就这么死了，林白也是无怨无悔。
　　但是。
　　时念喂了他几颗丹药，生生把他救了回来。
　　林白消化了药力，现在已经恢复地七七八八，但他不由有些不好意思。
　　能够将必死的他从死神手中抢回来，时念所用的丹药一定十分珍贵！
　　而这都是因为他的任性。
　　原本，不必用上这么珍贵的丹药的。
　　魅灵已经死了，他也没有了执念，一心只想去陪他的夫人。
　　如今活了，反而是生不如死。
　　林白找到时念的时候，微微叹了一口气：“时丫头，抱歉，是我任性了。”
　　时念嘿嘿一笑：“剑仙，那你算不算欠我一个人情了？”
　　林白严肃道：“那是自然。若有所求，生死不惧。”
　　时念点了点头，轻声说道：“我知道剑仙你不怕死。但是，我的要求是，让你珍惜生命，好好活下去。”
　　林白不由愣了一下。
　　“我知道剑仙怀念的你的夫人。只不过，这人世间，大抵也还是有些美好的东西。比如，亲自缔造一个人族盛世？”时念放出了紫旭：“这是曾经紫幻仙帝的器灵，那四道秘法，就是他亲自刻录，且他还见多识广，知道诸多秘事。他欠我一个人情，答应我守护人族千年，我唯一请求，就是让你和他一起，同样守护人族千年。”
　　“飞升的通道，不久后就会打开。以剑仙你的修为，不日就可度过天劫，飞升仙界，但我要求你压制修为，留在此界！”
　　“建设人族千年，便算还了我的人情。此后如何，剑仙可自由决定。”
　　“我知道不能飞升这个要求有点过分，但是，谁让你欠了我人情呢？相信剑仙定然是有恩必报的，对吗？”
　　林白沉默了。
　　良久。
　　他轻轻叹了一口气。
　　时念哪里是要他报恩。
　　她只是看出来自己心存死志，所以给他找些事情做罢了。
　　“好，我答应了。”林白说道。
　　“我不如就将飞升。”时念看着林白和紫旭：“这人间，就交给你们了。”
　　林白和紫旭都应了下来。
　　随后，林白便带着紫旭告别。
　　如今战事刚刚结束，还有很多事情等着他去做，既然答应了时念，那便尽量做到最好吧。
　　时念看着林白的背影，也很无奈。
　　这位人族第一人没了负担也没了执念之后，也是真的不想活了。
　　她只能想法子，让他再留千年。
　　如果千年时间，还是无法让他从丧妻之痛中走出来。
　　或许对他来说，轮回转世，也算是一种解脱。
　　只是作为朋友，时念还是希望他能够发现这世间的其他美好。
　　解决了林白的事情，时念瞬息之间，又到了先前的战场。
　　人魔的战斗已经结束。
　　结界里。
　　东方璋和冷书琴却仿佛两只恶犬，还在不停地撕咬着。
　　应该说，这两人不愧是男主女主。
　　如今已经过去七日。
　　这两人哪怕已经伤痕累累，却硬是都活了下来。
　　这就是传说中的气运加身吗？
　　这也不要紧。
　　时念轻声说道：“七天死不了，那就一旬，一旬死不了，那就一月。我有的是时间等。”
　　她声音很轻。
　　某个至高无上的存在却仿佛听见了她的喃喃声，原本晴朗的天空顿时泛起了巨大的波澜，白日变成黑夜，风声呼啸，电闪雷鸣，这一刻，恍若末日。
　　时念的眸光无波无澜。
　　哦？
　　这天道，终于忍不住了？
　　她等它的真面目，真的是等了很久很久了呢。
　　与此同时，结界中还在互相撕咬的冷书琴和东方璋齐齐停下了动作，两人面露惊恐，竟是同时殒命了。
　　<divclass="contentadv">
　　这两人死去后，身体竟是直接被黑暗的云层吸收，一点痕迹都不曾留下。
　　此次黑暗，人间境其他区域，却依然艳阳高照。
　　凌天峰。
　　云剑浑身一颤，有不属于他的记忆汹涌而入。
　　良久。
　　云剑睁开了眼睛，神情有些复杂。
　　原来。
　　这就是他本来的命运吗？
　　小念……
　　是她的出现，改变了这一切。
　　云剑沉默了一会，突然露出一个释然的笑容。
　　四师妹既然努力改变了他的结局，日后，他自是应该将日子过的精彩，才算对得起师妹这一番努力。
　　九天之上。
　　第四盏灯，亮了起来。
　　小女孩眼睛亮亮的。
　　她一遍一遍地数着：“一……二……三……四……”
　　明明是最简单的算数，过了一会，她又开始重新数。
　　“一……二……三……四……”
　　似乎是生怕自己数错了。
　　数了许多遍也没有错误之后，她的眸中有泪珠一滴滴落下。
　　数万年的孤寂，她终于等到了一丝希望。
　　除了那三位叛徒，现在，只剩下最后一位神祇，还没有归位。
　　看着那一盏灯。
　　小女孩偏了偏头。
　　其实，她对这一位哥哥的感情很奇怪。
　　这位哥哥有时候让她感觉很亲近，有时候又让她感觉有些害怕。
　　上次大战，几乎所有神祇都被牵连了。
　　唯独这位哥哥，好像一直是置身事外的。最后……他似乎是主动让劫雷劈了一下。
　　小女孩摇了摇头。
　　她也有些搞不懂了。
　　但，怎么会有人傻到主动让劫雷劈呢？
　　应该是她看错了吧。
　　和那三个叛徒不一样，她还是希望哥哥也能回来的。
　　小女孩默默替最后一盏灯祈祷了一会，然后蹦蹦跳跳地出去了。
　　这里呀，很快就要热闹起来。
　　她不能再犯懒了，应该早点帮哥哥姐姐把宫殿都重建好，这样大家回来的时候，才能有地方住呀。
　　小女孩很快忙碌了起来，一边忙碌着，她还一边哼着歌，显然心情十分愉悦。
　　人间境。
　　时念抬头看天，平静地说道：“小统，高级经验丹，我要提升到满级。”
　　极品晶石是够的。
　　小统应了一声，立刻兑换出了高级经验丹。
　　时念全部服用下。
　　经验值开始以一种疯狂的速度狂涨。
　　不过几个瞬间，她就到了一百级满级。
　　一百级。
　　这是人间所能支撑的最大强度，一旦提升到满级，时念三个月之内，必须飞升。
　　此刻要和这个世界的天道正面对上，保险起见，时念还是将战斗力提到了最高。
　　这个变故，显然也出乎了那天道的意料。
　　这一瞬间，电闪雷鸣都停住了。
　　这天道如果是个系统，这一刻，它绝对是宕机了。
　　			
第320章三个人
　　升到满级之后，时念眼中的世界，好像变地有些不一样了。
　　原本，她抬眸看到的，只有一片黑漆漆的天空。
　　可这一刻，她仿佛看到了隐藏在黑色背后，一张恐怖的脸。
　　黑色云层这一刻，似乎有些想要消散的架势，时念眯了眯眼睛，瞬间伸出手，生生从黑色云层背后，拉出了什么什么东西。
　　这是一个巨大的黑色的头。
　　这头由云雾组成，除了眼睛和嘴巴，再没有其他器官。
　　“你就是躲在背后策划这一切的人？”时念冷声说道。
　　那头露出了一个惊恐的神情，祂尖锐地大叫着：“你是何人？你为何能超出人间的极限？”
　　祂在这方天地，应该是无敌的才对。
　　怎么可能出现一个人，能够如此一把抓住祂的本体。
　　“我的事情，你不必问。我问你的事情，你倒是最好好好回答。”时念冷声说道。
　　那巨大的头顿时沉默了，一副不想配合的样子。
　　时念也不恼，她直接伸手，从祂的额头穿过，然后疯狂地搅动了起来。
　　那头颅顿时痛地惨叫了起来，头颅几度聚散，最后，勉强复原了一个头的形状。
　　“要死？要活？”时念漫不经心地观察着自己的手。
　　想到时念的手，曾经对他做过这么恐怖的事情。
　　头颅不由一阵颤抖，赶忙说道：“你想问什么？我是此方世界的天道，我庇护一方生灵，你不该对我动手。”
　　时念平静地说道：“庇护一方生灵？若是真的如此，为什么此方世界会出现这么多离谱的气运之子？”
　　头颅的眼珠子转动了一下：“他们的命运轨迹就是如此，我只是按照规矩行事。”
　　时念动了动手指：“看来你嘴巴挺硬的，那我们就继续。”
　　这一次，她伸出手指，直接戳进了祂的眼睛中。
　　被时念碰触到地方，黑气瞬间涣散，头颅再次惨叫了起来。
　　“我说，我说！”
　　这次时念没有立刻停，她面无表情又灼烧了一会祂的眼睛，这才缓声问道：“最后一个机会。我问，你答，若是不好好回答，你便从此归于混沌吧。”
　　祂的声音开始颤抖：“你……你问吧。”
　　时念缓声问道：“此方世界，你利用这些气运之子，似乎在针对人族。可有此事？”
　　祂下意识地想要否认，但时念看着祂的眼神实在平静，祂不知为何，心头一慌。
　　那头颅战战兢兢地说道：“似乎……似乎是有这么一回事。”
　　“很好。”时念冷不丁又说道：“那真魔瓶，是你放的吗？”
　　“不是我！我可没有那种癖好！”祂下意识说道。
　　时念露出一个若有所思的表情：“你没有这个癖好，那么有这个癖好的人，就是另有其人。而你和这个真魔瓶的主人，其实是某种合作关系，对吗？”
　　坠入此界的真魔瓶，仅仅是正品真魔瓶的一个分身。
　　这就能在人间造成这么大的浩劫。
　　哪怕是时念，净化这真魔瓶也前后筹谋了很久，付出了巨大的代价这才成功。
　　可不要忘记，这才只是分身。
　　那如果，是真魔瓶本体呢？
　　她要净化，要花费多少时间，付出多少代价？
　　<divclass="contentadv">
　　时念此刻，想都不敢想。
　　根据时念目前的猜测。
　　此方世界的天道明显有了个人偏好，那就已经不再是真正大道至公的天道了。
　　真正的天道，极有可能是被侵占了。
　　而侵占天道的人，就是眼前这颗头颅了。
　　而拥有真魔瓶本体那一个，大抵又是另一个至高存在。
　　那位存在处于某种目的，一直利用真魔瓶制造出来的魔族，在制造恐惧。
　　而这假天道和对方应该是有某种合作关系，所以，帮他找了几个气运之子，帮助魔族崛起。
　　这些气运之子中。
　　岳芷兰和厉南风，明显就是在给魔族铺路的。
　　书中的结局，因为那阴阳魔尊的关系，厉南风一直在推进两族友好，岳芷兰也为此做了不少努力。
　　随后就是殷宇那个系统。
　　殷宇攻略了许多魔族的天之娇女，飞升的时候，甚至都带着她们，他在人间境无敌的时候，也是口口声声喊着人魔亲如一家。
　　殷宇和厉南风都是这个话术，可他们一拍屁股飞升之后，人族就遭了大难。
　　然后是冷书琴和东方璋。
　　这两人走的是散修的路子，一直对人魔两族的事情都是事不关己的状态，可东方璋最后还是说破了云剑的身份，让云锦被围攻而死。
　　最后虎烈和叶笑笑那边，倒是唯一一组和魔族没有任何关系的。
　　但客观上，虎烈得了机缘之后，带领着妖族强大。
　　十大王族妖族，一度发展到可以和魔族分庭抗礼。
　　但另一方面，也是进一步削弱了人族的实力。
　　到最后。
　　人族被魔族和妖族一点点压缩生存空间，难逃灭族结局！
　　这天道找了那么多气运之子，到头来，都是在针对人族！
　　时念一口道破祂和真魔瓶的主人是合作关系，头颅愣了一下，想要否认，但想起方才的痛苦，还是老老实实地点了点头：“他设了一个局，让我帮着培育一下魔族。我也只是顺手帮个忙。”
　　“你帮的，恐怕还不止他一个吧。”时念又笑了：“你是一个，真魔瓶的主人是一个。但其中，应该还有第三个人。”
　　祂不予哦有些震惊地看着时念。
　　时念缓声说道：“这第三个人，应该就是制作殷宇那个系统的人。我吸收了那个系统的记忆，那个系统只是许多系统的其中一个，三千小世界中，散布着不少这样的系统，这些系统前期帮助他们的宿主变强，到了一定阶段之后，就送宿主给背后之人吞噬。制造这些系统的人，不知道吸收了多少力量，论起层次来说，不会你真魔瓶的主人差。你们三个，一个侵占了天道，一个利用系统收割力量，一个利用真魔瓶创造魔族制造恐慌，你们联手，到底想要做什么！”
　　时念这般分析着，祂的脸色一点点变了。
　　这女人竟然从现有的那些线索中，就分析出了这么多东西。
　　他们三个竟然一个都没瞒过她的眼睛。
　　“还有你。那两位都是这般人物，你自然也不可能差。这个小世界的天道，应该也不是你的本体吧。”时念略带着嘲讽地说道：“你的本体，难道是仙界的天道？”
　　凡界有三千小世界。
　　仙界却只有一个。
　　眼前这个这么怂的天道定然不是本体，在祂之上，仙界的天道怕是也已经被侵占了！
　　如此，这天道才算是和那两个存在同个档次。
　　			
第321章新生的天道
　　时念娓娓道来，祂的神情连连变化，最后那张黑雾组成的脸上，竟然出现了一抹惊恐的神情。
　　时念不由若有所思地点了点头：“那看来，被我说中了。此刻哪怕除去了你，恐怕也不是真正除去你，你的本体，在仙界呢。等除去了仙界的天道，那才算是斩断你这个祸害。”
　　时念的语气轻飘飘的，祂却忍不住害怕了起来：“你……你为什么一定要杀我？哪怕我有我的目的，但我也从来没有实质性地伤害到你，不是吗？你放了我，我们做一个交易。以你的实力，应该很快就要飞升仙界了，只要你这一次放过我，去到上界之后，上界的我会给你无上气运！财富？法力？奇缘？甚至是道侣！只要你想要，全部都会排着队送到你面前。而杀了我，对你来说毫无好处……”
　　祂话音刚落。
　　突然，可怕的疼痛袭来。
　　祂那黑雾组成的头颅竟是开始慢慢消融。
　　头颅惊恐地尖叫了起来：“你要杀我？你真的想要杀我？不，你不能这么做，我庇护一方生灵，你杀了我，天下会大乱。”
　　“留着你，天下才会大乱！”时念的神情冷漠地没有一丝人气。
　　祂原本还想继续求饶，不知为何，看着这样的时念，久远的记忆涌了上来，祂有些震惊地大叫道：“你……你是……”
　　“嗯？”时念眯了眯眼睛，暂时停了下来。
　　祂却一脸疯狂地大叫着：“不，这不可能。一定是哪里出了问题哦。”
　　时念还想再问，祂似乎是遭遇了什么重大的打击，竟是自行开始涣散了。
　　时念想要阻止，一时之间竟都阻止不及。
　　那黑色雾气很快就消失殆尽，只剩下了这朗朗晴天。
　　时念一时有些愕然。
　　什么情况？
　　她长的这么可怕，能把一方天道给生生吓死？
　　“小统，我长的……很可怕吗？”时念忍不住问道。
　　“怎么可能。”小统不甚在意地说道：“祂可能是误会了什么，然后自己吓自己，把自己吓死了。”
　　误会了什么？
　　时念皱了皱眉头，那祂是误会了什么呢？
　　总觉得这背后隐藏着一些什么东西。
　　“宿主，你看，新的天道开始形成了。”小统突然说道。
　　时念抬头看天，满级后的她，这人间境的一切，都已经瞒不过她的感应，哪怕是天道，也一样。
　　原有的天道刚刚被灭，天地法则之下，就有新的天道诞生。
　　这天道稚嫩如同婴儿一般，只知道按照规则运转。
　　祂看着时念，隐隐流露出了亲近的意思。
　　小天道努力努力，然后哼哧哼哧吸收了了几片云彩，做了一个圆滚滚的云朵身体，竟是飞到了时念身边。
　　“谢谢你。”小天道稚嫩的声音响了起来：“没有你，我还不知道什么时候才能诞生。”
　　和之前那个天道邪里邪气的样子不一样，这新生的小天道。天真、澄澈，看着时念的眸中，有着满满的依赖。
　　时念的目光不由柔和了下来：“是我该谢你，以后，就要靠你来庇护这一方生灵了。”
　　小天道乖巧地点了点头：“我会努力。”
　　“那就好。”时念轻笑了一声：“我要走了，再见。”
　　“等等。”小天道有些着急：“你不能多陪我一会吗？你身上，有我很喜欢很喜欢的气息。”
　　“嗯？”时念有些疑惑。
　　她一个普通人类，身上能有什么气息。
　　小天道愁眉苦脸地思考了一会，不由说道：“我也说不清楚。这种感觉就像……就像……对了！就像是母亲一样！”小天道说着，满心依赖地看着时念：“我真的好喜欢好喜欢你呀。”
　　小天道实在天真，时念失笑，不由说道：“可能是因为，我打跑了那个坏蛋吧。”
　　她伸手，轻轻摸了摸小天道的头颅：“放心，我还能在人间停留三个月，我还会来看你的。”
　　小天道虽然不舍，但还是乖巧地说道：“好，我会一直等你的。”
　　<divclass="contentadv">
　　说着，祂就依依不舍地转回了云层中，再也不可见。
　　“宿主，看不出来你有这种魅力啊。”小统忍不住阴阳了起来：“好喜欢好喜欢你呢。”
　　时念淡定地说道：“没关系，但是我最喜欢的还是我的小统宝贝。”
　　咦……小统顿时不好意思了起来。
　　她扭动了一下小身体，脸色红红地说道：“别胡说八道，混蛋！”
　　“说的都是实话呢。”时念哄着：“你对我来说，才是最重要的。”
　　小统脸更红了，她轻咳了两声，这才说道：“不过宿主，照理说，天道是没有感情的。哪怕你帮了祂，天道也不应该对你产生什么感情。毕竟天道至公，感情这种东西，是大忌。”
　　小统这么说，时念也感觉有些奇怪了起来。
　　但她也想不出什么所以然来，只能厚着脸皮说道：“有时候，魅力这种东西，说不清楚的。”
　　“不要脸。”小统翻了个白眼，躲起来了。
　　时念也不再多想，悠哉悠哉回了神武宗。
　　这一次，为了对抗天道，她直接将自己提升到了满级。
　　如此一来，飞升的事情，就不可逆转了。
　　而且……
　　时念看了一眼天空。
　　之前仙路被断，就是之前那个天道的手笔。现在旧的天道被灭，新的天道产生。
　　等新的天道再完善一阵子，这仙路，也就自行打开了。
　　此刻。
　　人间的那些顶级大能，也应该有所感觉了才对。
　　还在路上的林白，猛然停了下来，神情微变。
　　刚刚，他冥冥中竟有一种预感，觉得不如就可以飞升。
　　断绝已久的仙路，竟是重开了？
　　联想到之前时念让他留守人间千年，林白突然有了一丝明悟，时念怕是在那个时候，就已经想好了要去打开仙路。
　　如今这才多久，这事情竟然还真被她做成了。
　　虽然不知道这事情是怎么办到的，但这人间啊，恐怕是要热闹起来了。
　　林白笑了笑，便不再理会。
　　飞升？
　　他暂时是没有什么兴趣。
　　神武峰上。
　　狐若水的神情也微微一变。
　　凌天剑尊正要详细问一下，突然，他的脸色也不由变了。
　　两人不由对视了一眼。
　　仙路，开了！
　　从此以后，新到达渡劫期的修仙者，将受天劫考验。
　　度过则仙路有望，不过则道死魂消。
　　之前仙路断绝，导致劫雷也消失了，渡劫期和大乘期的修仙者，都将在一月之后，补上这场雷劫。
　　这可真是……几人欢喜几人忧了。
　　			
第322章三个月后
　　“天劫……”
　　凌天剑尊和狐若水同时开口。
　　然后两人同时笑了笑。
　　“我已悟出自己的道，区区天劫，难不倒我。”凌天剑尊傲然道。
　　狐若水也笑了，她轻声说道：“我修无为之法，可以减弱雷霆威力，应该也不成问题。”
　　而且，这是新生的天道，天劫的威力比起寻常时候，恐怕还要有所降低。
　　他们这一批修仙者，算是吃到福利了。
　　“天劫应该是问题不大。只是……这仙路为何会突然打开？”凌天剑尊的脑海中，第一时间就浮现出自己那个小徒弟的身影。
　　仙路被断数万年，这些年里，多少原本应该稳稳飞升的修仙者了，被困死在大乘巅峰，然后因为耗尽寿数，无奈死去。
　　原本，他们这一批人也只能无奈地等待着寿命耗尽，可如今这仙路，却毫无征兆地打开了。
　　若是这个世界上有人能做到这一件事情了。
　　那必定就是他那个创造了无数奇迹的小徒弟了。
　　不知想到了什么，凌天剑尊突然脸色一变：“不太对！若水，走！我们去找时念！”
　　狐若水不明所以，但也赶忙应了下来。
　　只能说，凌天峰的人都想到一起去了，等时念回到凌天峰时，等待着她的，是整整齐齐的凌天峰众人。
　　时念一点也不吃惊，众人还没开始问。
　　她已经主动承认：“仙路是我打开的。”
　　现场顿时一片沉默。
　　都知道时念厉害，但是这断绝了数万年的仙路也说开就开，还是让众人震惊了一会。
　　还是凌天剑尊率先说道：“走吧，去为师那儿喝茶。”
　　等茶香袅袅飘上来，时念轻声说道：“此方世界的天道，被一个邪恶的灵魂侵占了，如今我已经驱逐了那个灵魂，新的天道已经诞生，容祂慢慢运行一阵子，就能彻底恢复这人间的秩序。”
　　能侵占天道的，那肯定是实打实的狠人。恐怕是仙界甚至是神界的那些大能才有可能。
　　如果是这样的存在，那镇压仙路数万年，也可以理解了。
　　可时念……却轻描淡写地说，已经将那灵魂驱逐。
　　凌天剑尊的小心脏不由扑通扑通的。他这个弟子，到底到达什么境界了？
　　这人间界，可还容得住她？
　　想到这里，凌天剑尊的神情不由微微变了。
　　“四师姐，你还能陪我们多久啊？”其他人还不知道该怎么开口的时候，林甜甜却直接问了出来。
　　时念也不隐瞒，她老老实实地说道：“如果不压制实力，恐怕等一个月后度过了天劫，就不得不度过了。如果压制实力，再加上我和新天道关系不错，应该最多能拖延到三个月后。”
　　三个月后，哪怕小天道想要帮她拖延，那也拖延不住了。
　　而且。
　　时念自己也想着要早日去仙界了。
　　人间界这边，障碍都已经扫清，有林白和紫旭在，一般出不了问题。师尊他们，也会处于一个比较安全的境界。
　　可小师叔那边就不一样了。
　　自从给了小师叔永生之花后，便再也没有了他的音讯。
　　目前可以确定的是，那个召唤走小师叔的人，在仙界也是巅峰大能。
　　时念甚至觉得，那个人，不会比真魔瓶的真正主人，又或者是殷宇那系统的创造者，又或者是侵占天道的神秘人，要差上多少。
　　只剩下九年不到，时念就要保证自己能修炼到仙界巅峰，还要把小师叔救出来，这中间的难度，堪称恐怖。
　　而且，侵占此方天道的那个魂体，祂的本体就是仙界的天道。
　　仙界的天道指不定现在就已经盯上她了。
　　那她如果上界，面临的敌人，很有可能就不仅仅是小师叔的那个本体，更是那三个邪恶存在的联手。
　　那难度就直接提升到了地狱级别。
　　要不是从小统那里兑换出了一件宝贝，应该可以帮助她隐藏起来。时念这飞升，恐怕就是自寻死路。
　　“三个月啊。”林甜甜点了点头，露出一个笑容：“四师姐，这已经足够让我们好好告别了。”
　　<divclass="contentadv">
　　比起陆拙言的突然消失，这已经是最好不过了。
　　其他人也连连点头。
　　木南清温声说道：“不如，接下来的三个月，我们就一同游览一下这人间界？这十几年来，师妹你一开始是只呆在宗门里，后来更是把时间都耗在了魔族，这最后三个月，不如好好看一看这大好河山？”
　　木南清这个提议很好，众人都轰然应下。
　　时念也笑弯了眼睛：“都听大师姐的。”
　　修仙之人也没有什么要整理的，一行人带上储物袋，直接便出发了。
　　多少年了，时念从未像如今这般从容过。
　　之前是害怕修仙世界的步步危机。
　　后来是被责任压着无法彻底放松。
　　如今人间界的一切都已解决，时念这才终于可以好好看一看，她拼尽全力守护住的人间。
　　他们一路游玩，看见好的景致，便停下来住上几日。
　　雪山之巅，万里平原，恐怖沼泽。
　　常人难入的这些地方，对于这行人来说，却如履平地。
　　中途。
　　在一座高山的顶部。
　　狐若水第一个度了天劫。
　　她修为最高，又不像时念懂得压制之法，天劫来的自然也最快。
　　但正如狐若水所说，她修炼的功法对天劫有一定的削弱作用，一天一夜后，狐若水轻松度过天劫。
　　又过了几日。
　　凌天剑尊的天劫也来了。
　　这一次。
　　一行人正在万里海域飞行。
　　听凌天剑尊说天劫要来，赶忙寻了一处海岛。
　　凌天剑尊吸收星辰能量，形成一层厚厚的剑罡，抵抗了不少时间，后来剑罡被击破，他靠着剩下的灵力抵挡了剩下几道天劫，也成功渡劫。
　　木南清她们离渡劫都还有一段距离。
　　下一个渡劫的，便是时念了。
　　等到三月之期将至，众人回了凌天峰。
　　时念不再压制境界后，四面八方的灵力，朝着她狂涌而来。
　　不过瞬间。
　　天劫已至。
　　“又有人要渡劫了？这一次是谁？”
　　“是凌天峰的方向。莫非是凌天剑尊？”
　　“也有可能是剑尊夫人。”
　　“难道是木南清？她离渡劫期好像也很近了。”
　　众人的讨论声中，一个女子腾空而起。
　　众人不由愣住。
　　这……
　　这要渡劫的。
　　赫然是时神？
　　宝子们，下一章仙界啦，我缕缕情节，明天继续。
　　			
第323章待来日，仙界再重逢
　　只见天空之中，黑色云层层层叠叠。
　　中间有紫黑色的闪电若隐若现，散发着可怖的威势。
　　庞大的云层之下，时念的身体显得格外渺小。
　　寻常人渡雷劫，都是在地面之下等着雷霆降临。
　　而时念却是直冲云层而去，一副要和劫雷同归于尽的架势。
　　“时神！”
　　有人忍不住惊呼了起来！
　　这等着雷霆落下，就已经足够可怕了。
　　这还冲上去，直接面对酝酿中的雷霆！
　　这怕不是要瞬间被雷霆撕裂？
　　就在众人的惊呼声中，时念露出了一个温柔的笑容。
　　她笑了笑，对着劫雷不知道说了什么。
　　下一瞬间，这劫雷竟然从云层中涌出，全部冲向了时念。
　　“这是什么情况？”
　　底下一片惊呼声。
　　无尽的雷劫，即将碰触到时念的身体。
　　“时神，快躲开啊！”众人忍不住大喊着。
　　他们都知道时念很厉害，但修仙者一般修的是原神而不是肉身，这雷霆直接落到肉身之上，不管是谁也得魂飞魄散。
　　下一刻就在众人震惊的目光中，这些看起来十分恐怕的雷霆，竟然围绕着时念欢快的跳跃了起来。
　　这些雷霆完全看不出来有伤害时念的意思，相反众人竟然还从雷霆的动作中看出了一丝谄媚的味道。
　　这是什么情况？
　　这靠谱吗？
　　你可是堂堂的天雷，竟然对一个人类这般讨好？
　　在众人目瞪口呆的注视下，时念陪着这些雷霆玩了一会儿，然后轻轻拍了拍手，说道：“回去吧，等我日后再看看你。”
　　这些雷霆竟然转身就钻回了云层中，然后时念对着云层挥了挥手，那庞大如世界末日般的黑色劫雷，竟然就缓缓消失了，不过瞬息时间，就再没有一丝痕迹。
　　紧接着九天之上，道道金光降落在时念身上。
　　一条巨大的通道，从仙界贯通到人境，巨大的吸引力降临，吸引着时念前往通道。
　　如果是寻常修仙者，此刻恐怕没有一点抵抗的能力，就要被吸引到通道中。
　　但此刻的时念，却抵抗住了。
　　她重新降落到凌天峰上，认认真真和每个人告别。
　　凌天剑尊缓声说道：“无需悲伤，你先去仙界，我和你师娘不日也会前来。如今仙路已开，南清他们的实力，要总有一天会飞升仙界。到时候，我们仙界重建凌天峰。”
　　“好。”时念笑着应了下来。
　　她正要离开。
　　下一刻。
　　凌天峰外，响起了震耳欲聋的声音。
　　有弟子前来汇报：“剑尊，峰下聚集了很多弟子，他们没有上山，只说先要让弟子带一句话上来。”
　　“且说。”凌天剑尊点了点头。
　　那弟子缓声说道：“谢谢。”
　　凌天剑尊不由看了一眼时念。
　　时念的神情微微动容，但也只是笑着点了点头：“我听到了。”
　　这不到两年的时间。
　　人族不仅从魔族带来的可怕压力下挣脱了出来，更是灭了魔族，融合了妖族，成为了此界唯一的霸主。
　　有一句话说，一个人拯救不了全世界。
　　但这个世界的人族却真的是由时念一所拯救的。
　　从研发万界通到潜伏魔族再到灭杀圣女净化魔池，魔族的魔尊大半也是死于时念之手。如今仙路再开，也有很多人猜测，这中间有时念的手笔。
　　如果没有时念，众人根本无法想象，现在的人族会是什么模样。
　　大抵早已经被魔族攻陷，沦为人间地狱。
　　只要是个正常的人族，心中都对时念充满了感激，但是时念一向神出鬼没，很少露面。
　　如今难得露面一次竟就是飞升之日。
　　<divclass="contentadv">
　　众人也不知道有什么能感谢时念的，只能真心实意的说上一声，谢谢。
　　凌天剑尊看着时念，最后叹了一口气，说道：“小念，为师知道你是一个很有责任感的孩子。只是这一次飞升仙界，我却只想告诉你，万事莫要强求。你已经做的很好了而。”
　　时念愣了一下，她不由看向凌天剑尊，剑尊的眼中满是了然。
　　时念突然意识到，小师叔的事情根本就没能瞒过师尊，师尊多半已经知道了小师叔就在仙界。
　　他也猜到自己这一次这么着急要去仙界，也有小师叔的因素在。
　　凌天剑尊却什么都没说，只是告诉她：莫要强求。
　　时念的眸中不由闪过了一丝温暖，她轻声说道：“好，我知道的。”
　　凌天剑尊这才欣慰的点了点头。
　　通道的吸引力越来越大，大到连时念也有些抵抗不了。
　　时念不由匆匆拿出一个储物袋，递给木南清：“大师姐，你的寒毒人间界暂时没有解除的方法，我留了百年份的压制丹药。百年后，师姐如果未能飞升，我已经也将万界通研发到贯通两界了，到时候，我直接给你传下来。”
　　木南清接了过来，轻轻应了一声。
　　她不敢多说什么，她害怕自己一开口，就会红了眼眶，徒增伤感之情。
　　时念又看向了林甜甜：“那只老虎，杀了吧。”
　　林甜甜干脆利落得应了下来，她只一个念头，御兽袋中的虎烈就魂飞魄散了。
　　陆行止和云剑这里没有什么要她嘱托的。
　　时念笑了笑，最后说道：“师尊，师娘，大家，我们仙界再见。”
　　下一刻。
　　无数人见证了金光明亮，霞光万道，而时念，进入了通道中，彻底消失在了人界。
　　凌天剑尊看着时念消失的地方久久回不过神来。
　　狐若水握住他的手，轻声安抚道：“以小念的本事，哪怕去了仙界，也不会吃亏的。”
　　凌天剑尊点了点头，神情中还是藏着一丝忧虑。
　　如果没有其他事情，小念去仙界，他的确是没什么好担心的。
　　但是，如果加上陆拙言的事情，那就不一定了。
　　他这个师弟啊，从小和时念一样，来历神秘，实力神秘，一切都很神秘。
　　他若是在仙界有什么敌人，那多半也是仙界中数一数二的存在。
　　小念这孩子，又喜欢把什么事情都一个人扛着。此去仙界，怕是注定了危机重重。
　　“师尊，我们都抓紧些修炼，早日到仙界团聚。”木南清柔声说道。
　　凌天剑尊愣了一下。
　　转头看去。
　　陆行止云剑，甚至一向最懒散的林甜甜都是一脸的坚定。
　　他们都知道。时念到底为了这人间承担了多少。
　　如果仙界之旅注定艰难，他们也想要帮上忙。
　　“好。”凌天剑尊轻笑了一声：“那便好好修炼，来日，我们和小念，还有拙言，仙界再聚。”
　　这还是陆拙言失踪之后，凌天剑尊第一次坦坦荡荡地说出他的名字。
　　众人都明白了什么，反而越发坚定了早日飞升的信心。
　　在接下来的许多年里，神武宗的凌天峰，成了人间界最卷的存在。
　　大师姐木南清，精通各种仙法，境界的进步速度，堪称恐怖。
　　二师兄陆行止在凌天剑尊退下来专心修炼后，顶上了神武宗掌教的位置。
　　他不仅将宗门的事情处理得井井有条，而且自身的功力也是丝毫没有落下，他仿佛根本就不用修炼，一身实力日新月异。
　　三师兄云剑，他的那把剑吸收了整个魔族死亡时诞生的死亡气息，不仅自称金进阶成了人间界第一神兵，甚至还能反哺主人，让云剑的实力，也一直在突飞猛进中。
　　而最小的师妹林甜甜，她有魔女之称，一身毒术令人闻风丧胆。
　　许多年后，当他们仙界重逢，自然又是另外一番景象。
　　而此刻。
　　时念已经到了仙界。
　　			
第324章等级森严的仙界
　　仙界，飞升池。
　　几个看守的初等金仙正懒洋洋地聊着天。
　　也不知道这个飞升池对应的十个小世界是出了什么变故，这几万年来，飞升的修仙者已经越来越少。
　　到如今，他们这个飞升池，一年能见到几个就已经不错了。
　　他们这些看守飞升池的人，如今除了聊天，竟是没有其他事情可以做了。
　　就在这个时候，安静的湖水突然翻滚了起来。
　　看守的金仙顿时来了兴致，他们纷纷朝着飞升池看去。
　　以往，在自己的看守期间，有飞升者来，他们是忍不住想要抱怨，觉得是增加了工作量。
　　但现在么。
　　谁看守时候能够看到一个飞升者，那都成了让人羡慕的事情。
　　毕竟！
　　这工作实在是太闲了。
　　闲到他们都快要发狂了。
　　“来来来，打个赌，等这个飞升者上来，我打赌他一定会第一时间惨叫起来。”一个金仙笑着说道。
　　“这有什么好赌的？人间的凡体到了这仙界之后，要受仙灵之气冲刷，从而从凡体转变成仙体。下界带来的浑浊之气，也要被不停冲刷，直到全部变成仙灵之气。这仙气冲刷的痛苦非同凡响，上来的修仙者就没有一个不是惨叫连连的。”
　　“对这个没有什么好赌的，换一个赌赌，不如我们就赌这个修仙者，在第一次遭受仙气灌顶之后，修为能够达到什么境界？”
　　“通常来说，普通的飞升者修为也就堪堪达到天仙境界。有些资质好的或许能达到天仙境界的巅峰。要十分凤毛麟角的才有可能第一次转换就达到金仙级别，但也只能是金仙初期。要超出这个范畴，几乎不可能。如果要赌，那我肯定得赌一个可能性大些的，就赌天仙境界吧。”
　　“我也赌只能到天仙境界。底下那十个小世界，已经许多年没有资质好的修仙者出现，这个估计也好不到哪里去。”
　　这些看守者随口闲聊着，终于湖泊上出现了一个女子的身影。
　　时念有些好奇的探出头来，随后她就看见了比她还要好奇的五名看守者。
　　现在的情况就变成，时念一脸好奇地看着他们，他们也一脸好奇地看着时念，双方都是一副没怎么见过世面的样子。
　　“宿主，这是飞升池。池中蕴含着巨大的能量，可以提供仙灵之气。第一次飞升的飞升者，可以随意吸收池中的仙灵之气，你可以开始了。”小统提醒道。
　　时念点了点头。
　　下一刻，飞升池中这数万年来几乎都没有怎么消耗的仙灵之气，突然沸腾了起来。这些高傲的仙灵之气，这一次却争先恐后地钻进时念的身体里。
　　原本还在看热闹的几个看守顿时露出了一脸迷惘的神情。
　　什……
　　什么情况？
　　说好的仙灵之气冲刷凡体呢？
　　说好的这种痛苦根本难以忍受呢？
　　这个飞升者怎么泡在飞升池中，就像在家里泡着温泉，一点痛苦的神色都看不出来！
　　还有这些仙灵之气！
　　它们是怎么回事？
　　往日里那些飞升者，为了多吸收一些仙灵之气，都得拼尽全力，才能努力吸收到一些。
　　现在呢。
　　它们是自己就往人家身体里钻啊！
　　良久。
　　<divclass="contentadv">
　　看着时念已经百无聊赖得开始蝶泳仰泳各种泳，几个金仙已经彻底说不出话来了。
　　不是。
　　这还能这么操作的？
　　这女的在下界修炼那么久，难道一点都没有沾染下界的浊气？
　　这也不对啊！
　　她要修炼到飞升，那总得吸收灵力吧。
　　这灵力，在仙界，就是浊气。
　　洗去灵力，重塑仙力的过程，每一个修仙者都经历过，而且都记忆深刻，因为这实在是……太痛了。
　　在飞升池中还能悠闲游泳的，这简直是闻所未闻！
　　“大哥大姐们。”时念忍不住说道：“这里就是仙界了吗？感觉好像有点无聊。没事做我们来聊聊天？”
　　众人：“……”
　　一个金仙女子轻笑了一声，说道：“小妹妹，对于仙界，你有什么想要知道的？尽管问，只要是姐姐知道的，姐姐都愿意跟你说。”
　　“谢谢姐姐。”时念甜甜地道了声谢，然后问道：“这仙界的至尊强者，不知道有哪些呢？”
　　一开口就是这么劲爆的问题。
　　金仙女子愣了一下，这才说道：“仙界的至高强者，那便是仙帝了，仙帝中最强的，各自占据东南西北中，号称五极仙帝。我们所在的这个区域，是东方仙帝管辖之处。”
　　时念皱了皱眉头：“仙帝之上呢？没有更强的了吗？”
　　仙帝她也见过几个了。
　　转轮仙帝现在还在她的拘魂铃中，那东方璋也是仙帝转世，紫旭的前主人，也是一位仙帝。
　　她遇到转轮仙帝和东方璋的时候，这两人都处于落难的状态，实力远远不及全盛时期。但时念总觉得，哪怕他们是全盛时期，怕也远远比不过隔着两界带走小师叔的那位存在。
　　人界仙界分隔两界。
　　哪怕是仙帝，也无法插手下界的事情。
　　而那一位明显是可以的。
　　金仙女子迟疑了一下，这才说道：“仙帝之上，自然还有更强的强者，那便是绝世的仙尊强者了。只不过，仙尊强者通常不在人前出现，哪怕出现了，只要他们不愿意，旁人也无法窥视到他们。”
　　“哦？仙界有哪些有名的仙尊强者呢？”时念问道。
　　她想要探一探小师叔最有可能是在什么位置。
　　没想到，她这么一问，那金仙女子却不由露出了一个惊恐的神情，她压低了声音：“这个问题，你以后不要再问了，哪怕问了，也不会有人回答你。仙尊的名讳，不可说，不可念，甚至不可想。以仙尊的伟力，在这仙界范围内，只要你想到他，他都能追溯到你的位置。所以，哪怕是知道仙尊的名字，也不可能有人会告诉你。”
　　这么厉害？
　　时念愣了一下，缓缓点了点头：“姐姐，那仙界都有哪些势力呢？这个可以说吧？”
　　金仙女子顿时轻松了下来，她笑着说道：“这个倒是无所谓。仙界和下界一样，一样有宗门。只不过宗门之上，还有五极仙帝管辖。五极仙帝和他们下属的势力自然是最强的。之后便是有超级宗门，一个超级宗门，通常都有十个以上仙帝级别高手驻守。然后是上等宗门，最少要有一个仙帝级别高手。之后是中等宗门，要求有十个以上玄仙级别高手驻守。最后的下等宗门，只要有一个玄仙级别高手就可以了。如果一个宗门，一个玄仙级别的高手都没有，我们就统称为：不入流宗门。”
　　时念若有所思。
　　这仙界，等级上，似乎比下界还要更加森严一些。
　　从五极仙帝到各种级别的宗门的划分，都充满了上位对下位的居高临下。
　　这仙界，有点意思。
　　			
第325章金仙巅峰！
　　时念还要进一步再问些什么，旁边一个金仙忍不住问道：“你在这飞升池中，一点都不痛吗？”
　　时念有些不解：“痛？为什么会痛？这池水温温的，不是挺舒服的。”
　　几个看守齐齐无语了。
　　多少年了，还是第一次听到有人用舒服两个字来形容飞升池水。
　　时念说着，还惬意地泼了泼水，一副恨不得泡到天荒地老的样子。
　　众人：“……”
　　这叫什么？
　　人比人，气死人？
　　而且。
　　这飞升池中蕴藏的仙力，不要命似地往这女子身体里钻。
　　就这么一会功夫，她的修为就已经到了天仙境界。
　　而且这增长的速度，没有一点要降下来的意思。
　　众人不由心中一凛。
　　这个飞升池，怕不是要出现一个真正的狠人？
　　莫非是万中无一的刚一飞升，就到大金仙境界的那种绝世天才？
　　场上一时安静了下来，所有人都死死地盯着时念。
　　时念被众人看的莫名其妙。
　　她不就吸收个仙力？
　　小统不是说，这是每个飞升者都要做的事情吗？
　　那这些看守者怎么还一副没怎么见过世面的样子。
　　时念干脆也不管他们了，她干脆盘坐起来，开始全力吸收仙力。
　　之前，飞升池中储存着的仙力是如同雨点一般，落在了时念身上。
　　等时念一开始全力吸收。
　　这雨点直接变成了瀑布！
　　恐怖的仙力倾泻而下，将时念的声音，彻底淹没。
　　岸边几人不由看的目瞪口呆，什么情况！
　　刚刚那样，还不是这个女人的极限？
　　这一次，他们到底是遇到了一个什么样的妖孽！
　　金仙女子甚至暗暗庆幸，还好她聪明，提前和这女子交谈上了，那等她转换仙力，多少也得承一些她的情。
　　到时候，她将这样的绝世天才举荐给自己的宗门，那获得的奖励，不得吓死人。
　　这般想着，金仙女子看向时念的眼神都变得热切了起来。
　　这座飞升池，足足数万年没有用出去什么能量，现在，数万年的积累供时念使用，仙力的下降速度还是让人感到胆战心惊。
　　“能量只剩下九成了。”
　　“八成五了……”
　　一人有些恍惚地说道：“她突破金仙了！”
　　在仙界，境界并不多，天仙之上是金仙，金仙之上是玄仙，再之上便是仙帝仙尊。
　　一共才这么几个境界，可每个境界之前的差别，却恍若天堑。
　　像他们，刚来仙界时，他们都是天仙境界，有的甚至是天仙巅峰。
　　可在仙界苦熬了数万年，他们却也只是突破了一个境界，之后便也一直停留在金仙期，距离玄仙境界那更是遥遥无期，根本是想都不敢想。
　　而这女子。
　　刚刚飞升，就是金仙期，和他们相比，直接就省去了数万年的苦修。
　　这就是天才和凡人的差别吗？
　　众人看着时念的眼神，都不由有些妒忌了起来。
　　以前只是听说有这样的绝世天才，如今自己亲眼看到一个，这冲击力，果然还是无与伦比！
　　“她好像……还没完。”一个看守恍恍惚惚地说道。
　　的确是还没完。
　　哪怕已经突破了金仙期，时念还是像个无底洞一样，疯狂地吸收着仙力。
　　<divclass="contentadv">
　　众人看着都有些心疼。
　　这也就是初次飞升，才有这种肆意吸收仙力的福利。
　　可一般飞升者根本吸收不了那么多，早早就会到大极限，被飞升池排斥出来。
　　这时念呢？
　　她一个人莫非要吸空一个飞升池的能量不成？
　　这……应该不能吧？
　　到了金仙期，时念吸收灵力的速度明显进一步加快。
　　之前是瀑布，现在这仙力是铺天盖地恍若雪崩！
　　“七成……飞升池的能量被吸收了整整三成。”
　　放在寻常时候，这都能让几百个飞升者到大天仙境界了。
　　而时念，还在肆意吸收着。
　　到了金仙境界，每一个小境界的突破，都是无比艰难。
　　从金仙初期到金仙中期，所需要能量，甚至比从一个凡人到天仙所需要的能量，还要多上许多！
　　而此刻。
　　无尽的仙力，任由时念吸收！
　　“金仙中期了。”池边的看守已经麻木了。
　　飞升就到金仙初期的，这算是绝世天才。
　　那直接到金仙中期的呢？这算是什么？
　　最恐怖的是，这女人吸收仙力的速度还没有一点降低的意思。
　　看人家吸收仙力其实是一件很枯燥的事情，可这几个金仙却看的脸色变来变去，仿佛在看什么刺激的电影。
　　这一次，时念的吸收持续了整整三天三夜。
　　又一个清晨，吸收速度终于从雪崩变回了瀑布，最后又变回了小雨，到最后，彻底停歇。
　　几个看守已经彻底麻了。
　　这个女子现在，赫然已经是金仙巅峰的修为了，距离玄仙也只有一步之遥的样子。
　　时念又努力试了一下，发现真的吸收不了一点仙力了，这才依依不舍地离开了飞升池。
　　岸边几个看守，还在呆滞状态。
　　时念不由伸手在他们面前挥了挥。
　　几人才反应了过来。
　　之前想要招揽时念的那个女子，这会也不知道该怎么开口了。
　　她所在的宗门也不算差，好歹算是一个中等宗门，足足有十个玄仙级别的高手驻守。可眼前这女子自己离玄仙境界，都只有一步之遥了。
　　她这般天资说出去，别说中等宗门了，超级宗门甚至是几方仙帝，都不会拒绝将她收入囊中。
　　诚然，自己也可以趁着这女子对仙界还不熟悉，将她先骗到自己的宗门去，可她现在不熟悉，不代表以后不熟悉，若是日后发现被自己欺骗了，她也扛不住这女子的报复啊！
　　这么一想，女子也果断放弃了招揽时念的想法。
　　这样的天才，若是真来了一个中等宗门，这不是宗门的福气，反而是一场灾祸。
　　其他几人也是相同想法，一时竟有些大眼瞪小眼。
　　时念不由主动说道：“我是第一次来仙界，不知有哪些地方需要注意？”
　　一个金仙这才小心翼翼地开口：“仙子这般天才，今日的事情，我等是定然要上报的。这消息，甚至可能会被东方仙帝亲自过问。到时候，自然会有更高一级的人物来接引仙子。”
　　面对着初次飞升的仙人，他们什么时候这般小心翼翼过？
　　但是，没有办法！
　　以前，他们在初次飞升的新人面前有着绝对的实力压制。
　　可现在。
　　眼前这女子伸出一根手指头，就能戳死他们五个人！
　　这能不紧张吗？
　　			
第326章系统翻天覆地
　　“更高层的人？”时念皱了皱眉头：“难道是要我一直在这里等着吗？他们若是一日一来，我就要等上一日不成？”
　　时念的语气挺平淡的，那几个金仙却是不由颤抖了一下。
　　那金仙女子赶忙说道：“仙子想走就走，不打紧的！只是仙子天赋惊人，东方仙帝多半都会派使者过来，仙子若能入东方仙帝门下，岂不是一步登天？”
　　理论上，他们应该要拦住时念，等着更高层的人前来接洽。
　　他们几个都是金仙的实力，哪怕遇到了刚飞升就到金仙期的，也应该能够应付得来才是。
　　可这一位！
　　直接就是金仙巅峰啊。
　　这让他们怎么压制？
　　又怎么敢拦人？
　　“仙帝门下？”时念懒洋洋地说道：“暂时没有兴趣，我还是想要自己闯荡一番仙界。既然可以随意离开，那我便先走了。”
　　时念说着，直接朝外走。
　　那几个金仙，也丝毫不敢阻拦。
　　虽然放走了这样一个超级天才，之后难免要被上面问责。
　　可被问责，总比被当场灭了好！
　　时念一路毫无阻碍地走出了飞升池范围。
　　她忍不住和小统吐槽：“这仙界的仙人，怎么看起来一个个都呆呆的。你不是说初入仙界的时候，都会有指引者的吗？就是他们？”
　　小统也觉得有些不好意思：“我也不知道他们是什么情况！宿主，我们来说点开心的事情！现在，我！小统！已经全面更新成仙界版本了！”
　　小统也有些激动。
　　在时念吸收仙力的时候，它顺便也偷了一点仙力，这不，直接就把系统都给升级了。
　　“哦？现在更新成什么样子了？”时念兴致勃勃地看了起来。
　　这次的系统改动，堪称是翻天覆地。
　　首先。不像在人间界的时候，不能吸入太多污浊之气，在仙界，时念是可以和其他修仙者一样，正常修炼的。
　　她的面板上，再也没有了数字等级，取而代之的是简单明了的：金仙巅峰。
　　这境界的后面，还有一个小小的突破按钮。
　　时念有些好奇地点了一下，立刻弹出来一行字：“猎杀十名金仙巅峰。目前进度：0。”
　　时念不由微微挑了挑眉。
　　这更新后的系统好像比之前要凶残很多。
　　光这猎杀二字，就透露出无穷的杀机！
　　看来，这系统的意思，她要想突破玄仙境界，就得猎杀十个金仙巅峰的强者。又或者，依靠自己自己自然进阶也行。
　　只是自然进阶的话，所花费的时间，就是以千年万年计算了，时念可没有这个时间。
　　可让她为了升级就去滥杀无辜，她也做不到。
　　她如果是这种人，也不能为下界的人族做这么多。
　　还得找那些大魔头类型的恶人，这样杀了还算是做好事。
　　时念继续往下查看。
　　系统商城也全面更新了，现在人间界的物品全面消失，物品等级，最低也是仙品了。
　　而财富值那一栏，时念目前赫然是0。
　　飞升之前小统就说过，人间界的晶石在仙界毫无作用。所以，在飞升之前，时念就把晶石全部花光了。
　　净化魔池和后面的大战结界，她都花了不少晶石，她自己又购买了一件隐匿气息的宝物带来仙界。剩下的那些，她都尽量花在了提高几个同门的天赋上。
　　到了仙界，时念又是响当当一个穷光蛋。
　　但是，系统商城里的东西，还是很有吸引力的。只是这一次，得用仙石换了。
　　赚取仙石，必须要提上日程了。
　　与此同时，系统扫描了方圆千里的区域，做出了这千里的一个dps地图。
　　<divclass="contentadv">
　　小统说道：“宿主你一直行走的话，系统的地图范围也会不听拓宽，到最后，或许可以覆盖整个仙界。”
　　时念点了点头，她看了看这地图，不远处就有一个小型城市，于是她没有迟疑，即刻朝着城池的方向而去。
　　无论如何，这仙界，且先闯一闯吧。
　　时念离开飞升池许久。
　　几个看守的金仙，才长长松了一口气。
　　遇到妖孽是新鲜事，但遇到这种级别的妖孽，那就是恐怖故事了。
　　几人正想说一下这飞升者的事情。
　　突然。
　　飞升池又翻滚了起来。
　　几人不由有些惊讶。
　　这飞升池往日里几百年几千年都没有一个飞升的，这一会功夫，就接连来了两个。
　　这一次的……应该不是那种妖孽了吧？
　　几人一时之间竟有些忐忑。
　　不久后，一名老者出现在了飞升池里，刚一碰触到湖水，他就发出惊天动地的惨叫声！
　　几人顿时放心了。
　　很好，这应该是个正常的修仙者了。
　　之后，接连听了一天一夜的惨叫，那修仙者终于被飞升池排斥了出来。
　　“欢迎你来到仙界。”一个金仙公式化地说道，然后等着这新人的十万个为什么。
　　通常来说，下界的飞升者对于仙界有着太多太多的好奇，问题多些也是正常的。
　　这老者左右看了看，十分不好意思地说道：“几位仙长，我有一个问题想问。”
　　“你问吧。”一个金仙懒洋洋地说道。
　　老者也不敢有任何的不恭敬，只是小心翼翼地问道：“不知几日前，是否有一个仙子飞升？几位仙长可知，她去了何处？”
　　几个金仙的眼神顿时变了。
　　这普普通通的老头，竟然认识那个女子？
　　“她已经离开了。”一个金仙谨慎得说道：“你寻她有什么事？”
　　那老者竟然露出了一个狂热的眼神：“我是她的追随者，这一次就是听说她飞升了，我才赶忙跟上的！接下来几天，像我这样的飞升者，应该还会有好几个。”
　　追随者？
　　金仙女子不由好奇地问道：“怎么？她在你们下界，很有背景？”
　　老者摇了摇头：“她没有背景，她是很多人的背景。”
　　几个金仙不由露出了迷惘的神情。
　　那老者忍不住简单说了一下时念对人族的贡献。
　　讲到她以一己之力灭了下界的魔族，几个金仙都有些动容！
　　魔族在仙界，都是一方巨大的隐患。一旦到下界，只要有真魔瓶在，最后的结局，多半都是魔族占领那方小世界。
　　可现在，竟然有一方小世界，从魔族手中杀出来了！
　　“所以，你们见过她吗？她去往何处了？”老者一脸期待地问道。
　　几个金仙都摇了摇头：“她吸收了仙力之后，已经是金仙巅峰，之后直接选择了离开，至于去了何方，我们也不得而知。”
　　“直接金仙巅峰？不愧是我时神！”老者眸中的光芒更加狂热了。
　　他当即就要冲出去找时念。
　　几个金仙赶忙拦住了他。
　　之前让时念离开了，他们算是犯了错，现在留下一个和那女子同一个小世界的修仙者，正好能从他口中多了解一下这女子的事情。相信高层那边，会有兴趣的。
　　			
第327章锁
　　之前仙路封锁，时念那个世界，数万年积累下来，除了寿数早早尽了的，还有几个一直都在大乘巅峰苦熬着。
　　原本，只要渡劫成功，他们就能飞升来到仙界。
　　只是这些大能活得太久，反而比常人更加谨慎些。他们眼看林白一直压制着修为不肯飞升，再加上一手拯救了人族的时念也没有任何动静。
　　他们便苦苦压制修为，想要再观察观察。
　　结果，就在他们即将压制不住的时候。
　　时念飞升的消息传了出来。
　　这一下，这些老狐狸再没有疑惑了，一个一个扎堆在这几日飞升。
　　除了最初的老者，这个飞升池在接下的时间里，陆续飞升上来四个修仙者。
　　看守者对此十分好奇，自然是将五人都留了下来。
　　最后，这五人和时念的事情被层层上报，最终，五人被带到了东方仙帝面前。
　　巍峨的宫殿中。
　　一条漫长的台阶蜿蜒而下，台阶的最高处，有一个面目模糊的身影平静地坐在那里。
　　几个飞升者根本不敢抬头，他们死死低着头，心中闪过无尽的惶恐。
　　这就是……
　　来自仙帝的威慑力吗？
　　他们在人间境是至高强者。
　　可在这里，却觉得这仙帝的一个呼吸，怕就是能将他们灭上一百次一千次。
　　东方仙帝苍蓝端坐宝座，他面色平静扫了一眼底下人呈现上来的玉简，然后露出一个饶有兴致的神情。
　　区区一个小世界，竟然在有真魔瓶降临的情况下，全灭了魔族！而且，还是大获全胜，自身几乎没有任何伤亡的情况。
　　要知道。
　　和真魔瓶战斗的过程中，之前也不是没有人族获胜过。
　　但那些世界的人族都是在魔族诞生之初，就发现了真魔瓶的存在，早早灭去了这个隐患。
　　在魔族真正繁衍起来之后，还能击败魔族的，却一个都没有。
　　现在，这方小世界成了第一个。
　　而且这一切，不是因为这个小世界的人族有多么厉害，只是因为这人族中，出了一个叫做时念的人。
　　是她净化了魔池，也是她一手灭了魔尊。
　　东方仙帝估算了一下，要做到这件事情，起码也得是仙界的金仙下凡。
　　也就是说。
　　时念在人间境，恐怕就已经掌握了金仙的力量。
　　难怪到了仙界之后，她能直接到达金仙巅峰！
　　这个女子有意思。
　　东方仙帝平静地看了一眼身侧的守卫一眼。
　　他不曾说话，那守卫已经接收到了指令，他沉声说道：“台下五名飞升者，陛下有令。详细讲述一下这时念的事情。”
　　又讲？
　　这五人连声叫苦。
　　他们只不过是想要跟着时神，方便抱大腿。
　　结果，时神不知所踪。他们倒是被追着问了一遍一遍时神的事情。
　　基本上就是，来一个仙人，他们就要讲一遍，来一个仙人，他们又要讲一遍。
　　到这里，已经不知道是多少次了。
　　可那是东方仙帝，五人自然不敢有任何懈怠，只能详细又讲了一遍。
　　但时念此人十分神秘，除了林白和凌天峰几人，她和人族其他人其实交流并不多，这五人哪怕绞尽脑汁，也是说不出什么来。
　　东方仙帝平静地听了一会，然后平静地说道：“这五个飞升者，暂时留在东方城，待遇就按照普通居民的待遇。”
　　留在东方城？竟然还有普通居民的待遇？
　　<divclass="contentadv">
　　这五人在来的路上已经被科普了很多这个世界的常识。
　　东方城是这东方仙域的主城，想要获得这里的居住权，难如登天。
　　而他们，这就获得了？
　　东方仙帝没有多说的意思。这五人只能忐忑地应了下来，只是他们心里也明白。这一次，他们恐怕是沾了时念的福。
　　这就是时神吗？哪怕没有露面，都能庇护他们！
　　等这五人感慨着离开。
　　东方仙帝缓声说道：“那份小世界积累数万年，接下来百年会有飞升者井喷。到时候，把他们都带到我这里来。”
　　“是。”旁边的守卫一句都不敢多问，只是应了下来。
　　东方仙帝的身影，下一瞬间就消失在了宝座上。
　　其他仙人也是习以为常，很快各自退下。
　　一片雷霆闪烁的虚空当中。
　　东方仙帝静坐在一朵紫色雷云中，他睁开眼睛，眸底似有雷电闪烁。
　　小世界出来的绝世天才吗？
　　这个时念，可信吗？
　　东方仙帝的眸底不由闪过了一丝忧虑。
　　再不来几个强援，他们几个，真的是要撑不住了啊。
　　罢了罢了，他也是病急乱投医了。她就算再天才，此刻也只是一个金仙。要等到发展到这般境界，那还不知道要多久呢。
　　恐怕到时候，这仙界已经覆灭了也不一定。
　　东方仙帝叹出一口气，旋即闭上了眼睛。
　　仔细看去，东方仙帝所处的雷云上，有着层层锁链。其他十个方位，也各有锁链腾空而起，锁链汇聚在空中一点，死死缠绕住空中的一个巨大头颅。
　　这头颅虽然被束缚着，看起来却丝毫不着急，唇角还一直带着一丝诡谲的笑容。
　　祂的声音低沉，充满了蛊惑。
　　“尔等竟敢束缚天道！此乃取死之道。”
　　“你们的力量已经在慢慢减弱，不需几年，吾就能挣脱出来，到时候，尔等的下场，不得而知。”
　　“若是有人现在放弃，待吾脱困而出，不但抹去此番不敬，更将给尔无上气运。到时候，神位唾手可得。”
　　那头颅不停地说着蛊惑的话语。
　　起码此刻，锁链坚固异常，没有要松开的意思。
　　头颅也不着急，只是不停地言语继续蛊惑着。
　　若是有人受了蛊惑，祂便能早日脱困，若是没有，那也无非是三两年的事情，祂并不在意。
　　就在此刻。
　　头颅的脑海深处，响起一道声音。
　　“玄灭，堂堂雷霆之神，竟然沦落到这般境地，可真是可喜可贺。”
　　头颅冷笑了一声：“起码，我已经侵吞了此方天道，下方小世界还会源源不断给我提供能量，等我挣脱束缚之日，自可一步登天。”
　　那声音笑了笑：“小世界？你一方小世界的分魂，不是已经被人彻底灭掉了吗？”
　　头颅顿时神情大变：“黑渊，你是如何得知？”
　　“分出一缕神识到黑暗空间，我和璃邺在九天之上等候。”
　　那声音说完，就消失了。
　　头颅的脸色变了变，果然分出了一缕分魂。
　　九天之上。
　　仙界和神界的交接之处，这里一片死寂，安静得可怕。
　　可现在。
　　三道透明的魂体在这里相聚。
　　			
第328章有些意思
　　“黑渊。你神神秘秘的，到底想要说些什么？”头颅盯着一个影子，冷声问道：“我那分魂消失地太快，没能传上来任何消息。怎么，你倒是好像知道些什么的样子。”
　　另一身影也沉默地看着黑渊。
　　黑渊笑了笑，手中出现了一个黑色的瓶子。
　　这瓶子一出，其他两个身影顿时远远避开。
　　头颅更是当场尖叫了起来：“黑渊！你拿出真魔瓶想要干什么？如今这仙域已经有一半沦为魔域，你难道还想要染指这一半？我告诉你，这不可能！所有的好处，不能被你一人占了。”
　　黑渊笑了笑，说道：“急什么？一半的魔域对我来说已经够用，等我再让魔族繁衍几年，便能吞噬他们，供我重回神界。那几个被我们压制了这么多年，如今又被一只蝴蝶煽动了翅膀，已经是彻底压制不住。他们不日也将重回神界。数万年前那些事，到时候恐怕还得重新理上一理。我再如何蠢，也不敢独自对抗他们全部。我们三个，早就是一体的。”
　　这话成功说服了另外两个。
　　三个身影又凑在了一起。
　　黑渊沉声说道：“我此次召集你们前来，是因为我放在下界的一个真魔瓶分神，在破碎之前，传了一些零碎的画面上来。”
　　黑渊微微挥手，虚空中，就出现了一个女子模模糊糊的影子。
　　这女子看不清面貌，但她竟以一己之力，就压制住了魔池的暴动。
　　而她身边的灵兽也是相当可怕，一只灵兽可以增幅实力，另一只竟然可以净化万物，哪怕连魔池，都能净化。
　　黑渊缓声说道：“你们也知道，这真魔瓶，汇聚了我不知多少万年来收集的至恶能量，这种能量至邪至恶，理论上根本不能被净化，只能被远远超出的力量强行毁灭。我的真魔瓶本体，乃是我从神界带来，是神级的水平，所以在这仙界，自然是无人能毁灭。而真魔瓶的分身，也是人间境的巅峰水平，想要毁去真魔瓶，只能趁它刚刚下界最虚弱的时刻，集齐人间巅峰的力量，对它全力一击。一旦等它形成魔池，那哪怕是人间所有修仙者的力量集合，也无法再毁去它。那个叫做时念的女子，的确是天纵之才，但是，她的力量极限，也无法超出这人间境的极限，所以，要毁去魔池，她原本也是做不到的。偏偏这么巧，她就有了一只拥有净化能力的灵兽。”
　　“这种净化能力，竟然连魔池都能净化。这还不够，偏偏又有可以增幅能力的另一只灵兽，几方联手，才造成了这样的结果。”
　　“你们不觉得，这一切都太过巧合了吗？”
　　黑渊缓缓到来。
　　头颅和另一个身影的脸色都连连变化了起来。
　　“玄灭，你明明已经侵占了天道，可那女子，却比你庇佑的气运之子，更像气运之子，你难道，你没想到什么？”
　　头颅的脸色不由微微变了。
　　能够不受天道控制，却还能集气运在其一身的，除非……
　　“你是说，她就是……”头颅不知道想到了什么，脸上骤然闪过了一丝惊恐。
　　祂想起了那横亘在神界之上，维持着所有世界运转的至高天道。
　　只有更高一层的天道，才能不受下层天道的影响。
　　这女子……难道就是那神界天道的化身？
　　“多半便是了。”黑渊缓声说道：“你们应该也感应到了，那几人已经彻底脱离了我们的掌控。那么，是谁助了他们一臂之力？是谁可以以一己之力，对抗三名神灵的力量？”
　　“如果真是她……我们岂不是要完了？”头颅的眸中闪过了一丝恐惧。
　　祂至今无法忘记那毁天灭地的雷霆。
　　当时的祂以为自己已经拥有了对抗一切的能力，可只是一道雷霆，就将他劈下神界，险些神魂俱散。如果这样的雷霆再来一次，哪怕他号称是雷霆之神，也无法承受。
　　“怕什么？”黑渊沉着脸：“她若真这般容易就能除去我们，这数万年下来，我们早就没命在了。可见，她也是受到某些制约的。所以，哪怕真是她，她也只能化身为人，以人类之身，筹谋救世。”
　　<divclass="contentadv">
　　“话虽如此。”话最少的璃邺缓声说道：“她若是天道化身，那便是不死不灭。哪怕我们再不甘，也只能看着她一步步走到巅峰。到时候，我们照样难逃一死。”
　　场上不由沉默了下去。
　　他们曾经，已经是三界的最顶端，和他们拥有同样毁天灭地能量的，一共也只有九位神祇。
　　照理说，他们已经没有什么可不满的。
　　可在他们之上，还有那高高在上的天道啊。
　　天道划定了规则，这天地众生都要遵守，他们这些神祇也不能例外。
　　他们不能肆意伤害弱小，还要定时施法惠泽三界，他们拥有力量，拥有的却只是被制约的力量。
　　他们明明如此强大，为何要他们庇护那些弱小的生灵?
　　那些弱小的玩意儿，就该彻底被毁灭，不是吗？
　　所以，他们三个筹谋多年，想要冲破天道的桎梏。
　　结果，却是被几道雷霆打落神界，法力至今未能恢复。
　　现在想想，他们隐约也是有些后悔的，如果不是那一念之差，他们还是令众生崇拜爱戴的至高神祇，而不是像这样这样，被众生唾弃。
　　可是，开弓没有回头箭，他们早已经没有退路了。
　　黑渊沉声说道：“既然仙界的天道可以吞噬，可以侵占，那么，这神界的天道，为什么不可以？如今她化身人族下凡，那神界必定空虚。如果我们能重回神界，第一时间占领神界的天道，到时候，一个旧天道而已，又有什么可以忌惮的？我们才是三千世界新的主宰。”
　　玄灭和璃邺都是眼睛一亮。
　　不错，这的确也是一个法子。
　　可问题又来了。
　　他们现在，根本回不了神界。
　　这又要如何侵占神界的天道？
　　黑渊却似乎早就想好了什么。
　　他缓声说道：“回归神界，自是极难，但如果，有她相助呢？”
　　头颅不由笑了：“你莫不是疯了？她如何会助我们。”
　　“不，她会的。”黑渊定定地看着头颅：“玄灭，你好歹也已经是一方天道，此刻虽然被束缚着，但是，更改些许命运，总还是轻而易举的。不如，我给你几个剧本吧。”
　　他抬起手来，庞大的信息瞬间投递给了头颅。
　　头颅目光微动，唇角也露出了一丝笑容来。
　　这倒是……
　　有些意思。
　　			
第329章仙界的规矩
　　“你虽被束缚住，但是，稍稍操控一下几个人的命运还是可以做到的吧？”黑渊的眸底闪过一丝疯狂：“她既然下了凡，那就不再无敌。哪怕无法除去她，我们也可以利用她可以算计她。没了还是天道时的全知全能，她未必斗得过我们。”
　　“放心。”玄灭应了下来，然后看向了璃邺：“我们个，黑渊乃是黑暗之神，掌控世间的负面能量，才能搜集那么多至暗力量，创造了魔族。我乃雷霆之神，本身就有掌控雷霆的职责，才能避开守护之雷，侵占天道。璃邺，身为万物之神，你有化身万物的能力。那系统，就是你变幻的一种方式吧。”
　　璃邺挑了挑眉：“这个法子，不是挺有趣的吗？”
　　“这次的剧本，也需要一个系统，你制作好后，尽快交给我。”玄灭说道。
　　璃邺应了下来，接下来又商量了一些细节，这三位曾经的神祇，如今的堕神者，这才匆匆散去。
　　意识回归，玄灭看着苦苦施展着法力的人族强者，不由嘲讽地笑了笑。
　　不得不说，那天道做的挺好的。
　　不管是神，还是仙，还是人。
　　大多数的生灵都拥护她，爱戴她。
　　这仙界的十大强者为了阻止他们毁灭天地，宁愿用本体在这里跟他耗上万年。
　　只是。
　　他们真以为。就凭他们，可以困得住自己吗？
　　如今的祂明面上被锁住，实际上，仍然可以甚至不知鬼不觉地做很多事情。
　　再过上几年，祂甚至可以彻底获得自由。
　　事实上……
　　要不是那个混账算计了他，他还未必会被困住。
　　想到这里。
　　玄灭的眸中就闪过了一丝冷色。
　　九位神祇，他们三个选择了堕神，背叛了这方天地。
　　有五个人，则是站在了天道一边。
　　还有一位。
　　他名为千机之神，一眼可看破过去未来。
　　在那变故中，他也是两不相帮。
　　后来他们纷纷被打落下界，他本可以继续置身事外，他却选择了主动放弃神位，同样跟着他们，来到了仙界。
　　一开始，他们一直是井水不犯河水的状态，玄灭他们图谋神位外加灭世，这千机之神则是消失在仙界，谁也不知道他去了何处。
　　原以为，他们会一直两不相干下去。
　　结果，在他要彻底占领天道的关键时刻，他却出手了，自己被偷袭重伤，这才有了后来被十大高手联手锁住的遭遇。
　　那千机之神，则是又不见踪迹了。
　　想到这里，头颅不由冷笑了一声。
　　等着吧，等他挣脱了束缚，不管是这千机之神，还是那几个神祇，还是那曾经的天道，都要准备迎接好报复。
　　头颅此刻还不想暴露太多，他在心里发了些狠话，就沉寂了下去，进行着接下来的图谋。
　　青石城。
　　这是时念来到仙界以来见到的第一座城池。
　　门口有守卫，原本是要一一盘问的，时念也很自觉地排好了队。
　　只是，轮到她的时候，这城墙突然亮起了一道红光。
　　几个守卫齐齐看了过来。
　　<divclass="contentadv">
　　时念有些紧张，什么情况？
　　她什么事情都没做啊。
　　一个守卫恭恭敬敬地走了进来：“大人不必等候，请直接入内。没能早些发现大人，是小的不对，还请大人千万谅解。”
　　时念愣了一下。
　　这才反应过来。
　　这城墙，怕是还附带有测试实力的功能！
　　她扫了一下，眼前这几个守卫，都是金仙初期的实力，修为上的确是不如自己。
　　但时念看着这几个守卫谦卑的样子，不由有些奇怪。
　　在下界，修为低的修仙者看见修为高的，也会尽量恭敬一些。
　　但不会像这个守卫一样，恭敬到谦卑。
　　而且，他看守城门，那就是职责在身。
　　天仙要细细排查，金仙巅峰反而直接放行？要说破坏力和潜在的威胁性，这实力越高，不是危险越大吗？
　　总觉得这仙界……有哪里怪怪的。
　　“大人有什么问题吗？”时念不说话，那守卫抬头有些惶恐地看了她一眼，身体都忍不住颤抖了起来。
　　时念：“……”
　　她一个小萝莉，至于把人吓成这样？
　　但时念也不想为难人，虽然还有很多疑惑，但是见这人实在太害怕了，便不再说什么，转身先进了城门。
　　时念还没走几步远，突然背后的城墙亮起了青色的光芒。时念不由回头看了一眼。
　　红色光芒代表着金仙境界，无比耀眼的红色代表着金仙巅峰。
　　那么青色光芒呢，青色光芒又代表着什么？
　　时念正好奇的看着，突然她的手臂被人拉住。
　　时念回头一看，竟是一个看起来年轻女子，这女子神情忐忑，但还是飞快地说道:“是玄仙大人，快低头让行。”
　　时念不由皱了皱眉头。
　　青色光芒代表着的是玄仙境界，可是一个玄仙境界却让所有人靠边让行，这等架势未免有些过了，在人间境的时候，哪怕是林白出行，也没见他有过这番阵势。
　　心里藏了太多的疑惑，但是入乡随俗，时念并不想一来就出什么风头。她听了那女子的话，低着头站在了一边。
　　这座城市中的所有人都学着的模样向两边靠拢，中间空出一条大大的宽阔道路来。
　　而那玄仙级别的高手，则是大摇大摆目中无人的从他们面前穿行而过。
　　等人走了，时念才有时间细细大量这拉住她的年轻女子。
　　女子有些害怕的松开了时念的衣袖，轻声说道：“大人，我不是故意的，只是见你神态间似乎对这边的事情有诸多不解，我大胆猜测，你恐怕是一位刚刚飞升的飞升者，这才多事了一番。”
　　时念有些惊讶的看着她：“你的观察力倒是很敏锐，我的确是刚刚飞升不久。对于这个世界的事情，我的确有许多不懂，不知你可否有时间细细给我讲解一番。”
　　年轻女子赶忙点了点头，然后拉着时念走到了一边。
　　从这年轻女子的口中，这仙界的真实面貌慢慢揭开了真实一角。
　　据这女子所说，这仙界原来不是这样的。原本的仙界，虽然等级森严，但上面有五极仙帝制定秩序，底下的人倒也不敢做得太过分，就是这万年来五极仙帝已经很少露面，自强者也纷纷隐世不见。先别说没有了能够镇压秩序的绝世强者。渐渐的，仙界就开始了唯强者为尊的畸形发展。
　　修为高的，对修为低的肆意欺压，只要修为够高，随手杀人也是常有之事。
　　于是，仙界就渐渐有了一些潜规则。
　　比如。
　　修为高者，不必听从修为低者。所以，时念方才实力超过了那几个守卫，自是可以直接进入。
　　又比如。
　　有玄仙级别以以上的高手出现，修为低者，当让道以示恭敬。
　　			
第330章谨慎，太谨慎了
　　时念还被科普了一个令她有些惊讶的常识。
　　在这仙界，目前天仙以下境界的，竟然占据了将近一半。
　　天仙和金仙境界，又占据了49%。
　　只有那剩下的百分之一，才是玄仙仙帝，乃至仙尊。
　　时念还问了一下，为什么仙界会有那么未到天仙境界的人。
　　女子详细给她讲解了一番。
　　一些飞升者飞升上来之后，他们在仙界也会婚嫁，也会生子，他们的孩子也是从0开始修炼。而并不是每一个飞升的修仙者，他们的天赋都会很高。
　　这些人起步就是吸收仙力修炼，修炼比起下界要容易许多，所以成为天仙的概率其实也远远高于下界，但无论如何，还是会有资质一般，无论如何都无法进步的人。
　　这些人便留在仙界，成为了最底层。
　　中间那层就是天仙和金仙。
　　而金仙中，大部分又停留在金仙初期。
　　这金仙初期和金仙巅峰，中间相差巨大。到了这个境界之后，哪怕想要提升一个小境界，都是十分艰难。
　　时念这金仙巅峰的实力拿出去，在仙界已经算是一方高手了。
　　而再之上，便是玄仙和仙帝境界了。仙帝境界的修行者，找遍整个仙界，也不过是三位数，但多数还都是闭关修炼通常不会外出。
　　这就导致。
　　在外界，玄仙级别的高手，往往就能横着走了。
　　女子讲述的时候，时念的神念扫了一下这女子。
　　这女子，赫然连天仙境界都没有到，正是她口中，仙界的最底层。
　　女子详细讲述了一番，然后有些忐忑地看着时念：“大人，我所知道的，也就这些了。”
　　时念点了点头：“谢谢。”
　　女子顿时露出一个受宠若惊的神情。
　　她见时念还算友善，咬了咬牙，不由说道：“大人，在这仙界，还未到天仙境界的修行者，生存实在太过困难了。大人初到仙界，便是金仙强者，天赋自然超绝，在仙界立足也是轻轻松松。如果可以的话，大人能够收下小人，当一个奴仆驱使。”
　　女子小心翼翼地说道。
　　时念不由看了她一眼。
　　这女子倒是十分坦诚。
　　从她神情中可以看出来，在这仙界，他们这些修为低下的修仙者，若是可以依附强者，不但不是耻辱，而是极大的帮助。
　　时念若是能力到了，自然也愿意帮一帮。
　　但现在，不行。
　　她的敌人太过强大，相对于敌人，现在的她又太过弱小。
　　带上一个人，不仅不是帮她，反而是害人害己。
　　“抱歉，我暂时没有这个想法。”时念说道。
　　那女子有些遗憾，但也不敢纠缠，只是恭敬地说道：“还是多谢大人。”
　　时念想了想，拿出了一件法宝。
　　这女子是化神期，这法宝正好是化神期使用的，而且这是一件逃跑型的法宝，可以帮她保命。
　　“这法宝给你，当成你今日提醒我的谢礼。”时念说道。
　　那女子眼睛一亮，十分珍惜地收了下来：“多谢大人。”
　　时念点了点头，不再多说，转身便离开了。
　　方才，这女子从自己生疏的反应中，猜出自己是刚刚飞升的修仙者，再加上那城墙提示她乃是金仙巅峰。
　　这两个信息结合起来，如果有有心人，立刻就能锁定到她身上。
　　虽然在人界无敌了很久，但是！
　　时念刻在骨子里的谨慎，却没有一点减少。
　　她立刻就离开了这座城池，又换了好几个方向，连续飞行了三天三夜。
　　最后。
　　时念才进入了一座小城中。
　　这一次。
　　她进去买了一些从人间境带来的物品，通通换成了仙晶。
　　但人间境的东西，确实换不了多少仙晶。
　　<divclass="contentadv">
　　时念换了半天，也只得到了十个中品仙晶，以及数百下品仙晶。
　　这点钱，在商城连个空气都买不到。
　　换好东西，时念又果断离开了城池。
　　这一次。
　　她又是换了好几个方向，最后落在一处偏僻的山头。
　　而这个地方，离她最初进入的城池，已经相差了十万八千里。
　　时念将两只灵兽放出来放风，然后专心思考了起来。
　　方才一路走，她也大致打听了一下。
　　这仙界也有魔族。
　　而且，魔祸比下界还要严重，这里的魔族已经占据了半壁江山，连魔尊级别的强者，都已经出了好几个。
　　是的，这里魔界的最强者，也叫做魔尊，但是和下界那些玩意儿，完全不是一回事。
　　魔尊相对于仙尊，乃是仙界的最高战力。
　　若是被这里的魔尊知道，底下那些竟然也敢自称魔尊，怕是能气的反手灭了这些同族。
　　魔域经过多年改造，原本的仙气已经全部被排斥走，剩下的就是铺天盖地的魔气。
　　而仙域呢，依旧是充满了仙气。
　　这两种力量势均力敌。
　　于是在魔域和仙域的交界处，出现了一片蔓延数万公里的中间地带。
　　这个中间地带，一半魔气，一半仙气，成为了两族的一个缓冲地带。
　　这缓冲地带不怎么适合魔族生存，也不怎么适合人族生存，本应该被废弃的。
　　但后来不知怎么的，倒成了一些亡命之徒的乐园。
　　哪里聚集了人魔两族最穷凶极恶的恶人，号称失落之地。
　　时念的进阶任务，要杀十个金仙巅峰。
　　她又不想滥杀无辜。
　　那么。
　　这失落之地就最合适不过了。
　　在这地方杀人，保准杀十个，是个都不无辜。
　　且她是无垢之体，不管是魔气还是仙灵之力，都能吸收。
　　对她来说，这地方并没有那么不适合修炼。
　　那么下一个目标，就是失落之地了！
　　时念打定了注意，谨慎地绕着小山转了一圈，确定没有人在附近，然后运足灵力，当即远遁。
　　虚空之地。
　　“怎么样，找到她的踪迹没有？”黑渊有些焦躁。
　　他们的局都布好了，现在问题却来了，他们找不到时念了！
　　她没有前尘没有未来，是没有因果之人。
　　算也没法算，找也不好找，只能寄托于一点点蛛丝马迹。
　　玄灭化身天道，已经是几人中最适合找人的。
　　他顺着时念暴露出来的一些痕迹，找到了青石城，发现她曾经和一个女子交谈过。
　　于是，他不着痕迹查了这女子的未来轨迹。
　　如果时念后来还见了这个女子，他也能从中窥出一点她的行踪。
　　可根据那女子的未来轨迹，之后直到她成为天仙，时念也不能再出现过。
　　时念的痕迹，就断在了这里。
　　玄灭使出吃奶的劲强行捕捉一些痕迹，却发现时念一会在东方，一会又特意跑到西方，而她真正的目的地，可能是北方。
　　如此追溯了一会，祂不由有些崩溃了。
　　“她……太谨慎了。我根本找不到任何痕迹了。”
　　“这般谨慎么。”璃邺脸色难看：“我们做好了所有准备，若是最后连人都找不到，岂不是成了一个笑话？”
　　			
第331章苟到无敌再出山
　　此话一出。
　　三人竟是都沉默了下来。
　　堂堂天道，哪怕没有了记忆，那也应该有一些无敌的信念在吧？
　　苟成这样，合适吗？
　　此刻。
　　小统也在碎碎念。
　　“宿主！就完成这么一个任务，你至于要跑到失落之地去吗？附近难道找不到恶人吗？你这样光赶路，都要花半个月。”
　　“你懂什么？”时念低声说道：“在其他地方动手，难免留下痕迹。只有失落之地，由于长期被两种力量碰撞冲击，什么痕迹都会被毁掉！”
　　所以，时念宁愿多赶一阵子路，也要先到失落之地再动手。
　　小统：“……你高兴就好！”
　　“你还以为我们是在人间境无敌的时候呢？”时念忍不住教训她：“谨慎两个字，你给我刻在骨血里。”
　　“哼……”小统傲娇地躲了起来。
　　时念也不管她，她继续赶路。
　　秃子的修为现在太低了，只有区区渡劫期，无法带着她一个金仙传送，时念只能继续让秃子和小黄嗑药，他们起码要要天仙境界，才能帮上一些忙。
　　虽然被魔气侵蚀了一半，但仙域依然广阔地无边无际，光靠飞行的话，时念连东方区域都出不去。
　　她只能借助传送阵。
　　这远距离的传送阵，还十分昂贵。
　　时念几乎变卖了身上的所有东西，才凑够了坐传送阵的晶石。
　　每坐一个传送阵，她都要变好几次样子，又千里迢迢飞上几天，到了一个遥远的城市，这才再次传送。
　　如此谨慎之下，她足足在路上三个多月，这才到了此行的目的地：失落之地。
　　这失落之地横亘在仙域和魔域中间，哪怕是天空，都是一半蔚蓝，一半血红，十分诡异。
　　这地方很危险。
　　但时念却松了一口气。
　　她两种力量都可以吸收，这地方对她来说就是天生的修炼之地。
　　碰到打不过的魔族，就往充斥着仙灵之气的这边跑。遇到打不过的仙族，就往充斥着魔力的魔域跑。
　　反正，她都无所谓的。
　　时念想了想，变化成了一个面目凶悍的男子，然后毫不犹豫地跳入了一个个巨大的漩涡中。
　　两界交接之处，有守卫看守着，守卫只负责看，不会做出任何举动。
　　见时念掉了进去，他们也没有任何反应。
　　想要去失落之地躲避仇家的或者是寻找刺激的人多了去了，这些人都进去了，外头的秩序反而还能好一些。
　　对了。
　　刚刚跳进去的人是什么样子来着？
　　不记得了。
　　长得实在是太平凡了。
　　被漩涡席卷着一路向下，时念默默在心里数着数。
　　她足足数了十声，才落了地。
　　时念谨慎地四处看了看。
　　这里是充斥着仙灵之气的那一半区域，但是，和广阔的疆域来比，来这里寻找刺激的仙魔还是少了一点，时念这次降临的地方，并没有其他人在。
　　确定了这一点之后，她即刻远远遁走。
　　飞了许久，她在偏僻之处找了一座小山，然后又变幻成了一个满面皱纹的老太太的模样。
　　很好。
　　她以后就是金仙巅峰的高手：金花婆婆了。
　　<divclass="contentadv">
　　善用的法宝么……
　　时念拿出了一把拐杖拄在手上。
　　就这么定了。
　　以后，她最擅长的，就是这一根拐杖了。
　　“小统，我打算就在这里苟到仙尊级别。你给这座小山布置布置，我们应该要常住了。”时念美滋滋地说道。
　　嘿嘿。
　　失落之地这么大，她就不信，谁能找到她！
　　小统无语了一会，说道：“宿主，仙界那么大，那么刺激，你真就不打算去外面的世界看看？”
　　时念不由皱了皱眉头：“外面的世界？外面的世界再精彩，能有小命重要？小统啊，我们现在才只是金仙巅峰啊，上面还有玄仙还有仙帝，还有仙尊！随便碰到一个，我们都打不过人家。就这种情况，你还敢有这种危险的想法？快快把出去的念头给我断了！我们以后，就扎根在这里了！”
　　“……”小统有点累。
　　它只有一个感觉。
　　这人界的一切，莫不是要重演了？
　　这苟王莫不是要苟到仙尊才出山？
　　不不不！
　　仙尊还不行，仙尊还有同级别的对手呢，用时念的话来说，万一被围攻了怎么办呢？
　　所以，还得继续苟！
　　“少废话，先布置几个结界，给我们的大本营保护起来！”时念说道。
　　小统傲娇了：“请我做事，是需要仙晶的，就你那一点点晶石，恐怕不够。”
　　“怕什么？我这就去抢！算我先赊欠。”时念理所当然地说道。
　　这里不都是恶人吗？
　　抢了也没有什么心理负担。
　　保险起见，去魔族那边抢，那就更加万无一失了。
　　小统有些无语，但还是应了下来。
　　她接连布置了几个结界，这山峰顿时就消失在了外界的视线。
　　时念这才满意地点了点头。
　　她在山上忙忙碌碌地挖出了一个洞府，然后又仔细布置了一番，甚至还心情很好地去山上摘了一束花放在花瓶里。
　　这才优哉游哉出门去了。
　　这一次出门，先把进阶玄仙的任务做了，然后，再搜集一些仙晶。
　　之后只要能不出门，咱们就不出门，一路苟到无敌，这不好吗？
　　时念打着小算盘，绕了一大圈路，往魔域那边赶。
　　路上，她让小统一直开着感应，但凡方圆十里有人，她都迅速绕路离开。
　　如此虽然耗费了一些时间，但她谁都没有碰到，就到了魔族区域。
　　“小统，接下来开始扫描魔族，找一个金仙巅峰实力的魔族。一定要找那种看起来好欺负一点的。”时念嘱托道。
　　小统：“……什么样的才算是看起来好欺负？”
　　这个问题难倒了时念，她思索了一番，说道：“找那些长得丑的的。长得越丑，越好欺负。”
　　小统：“？？？？长得丑有错吗？”
　　“你见过那个主角长得丑了？再不济也要有一张平平无奇的脸！丑的越是惊天动地，打起来越放心。”时念传授着技巧。
　　莫名其妙有些歪理……
　　小统扫描了半天，这才在方圆五十里的之外，发现了三名金仙巅峰。
　　这三个魔族正凑在一起不知道说着什么，他们不仅修为恰好是金仙巅峰，而且各有各的丑，完美符合时念的要求。
　　“三个啊……”时念一时有些为难：“没有落单的吗？”
　　一个打三个，这有些不谨慎。
　　			
第332章一打三
　　小统沉默了一会，这才说道：“宿主……你的金仙巅峰，比寻常的金仙巅峰强很多。一打三，应该问题不大。”
　　时念直接冷笑了两声：“竖子总想劝我去保险。三个魔族是吧？走，我们去等他们落单。”
　　时念朝着系统指引的方向靠过去。
　　小统叹了一口气，直接倒下了。
　　罢了罢了，这宿主的风格，她早就应该习惯了才是。
　　只是就莫名的，想要流宽面条泪。
　　到了小统说的那个地方。
　　时念在十公里外就停了下来，然后拿拐杖拨开系统，直接躲到了地底去。
　　她就在这里潜伏着，等这三个魔族有一个落单了，就立刻出手！
　　小统已经不想再多说什么了，她直接查询功能放到了地图功能上，让时念自己去关注。
　　至于她？
　　她直接睡一觉就好了。
　　家人们，八年后再见吧。
　　在人间境耽搁了一年多，在仙界光赶路又耽搁了几个月。
　　加起来，陆拙言能保持神智的时间，只剩下八年左右了。
　　为了救陆拙言，八年后她应该会出个门的！
　　小统一翻身，果然就睡觉去了。
　　时念也不管她，她耐着兴致观察着系统上的小红点。
　　一天两天。
　　这三个魔族一直聚在一起喝酒聊天，没有半点要分开的意思。
　　一直等到了第十天。
　　其他两个魔族这才告辞离开，那一个魔族，这是醉醺醺地关上了洞府的门。
　　一边是两个魔族。
　　一边是醉倒的一个魔族。
　　要说好对付，那肯定是那一个落单还醉倒的还醉倒。
　　但是，他在自己的洞府里。
　　一般在自己的洞府里，都会布置上一些杀手锏，若是真的硬闯，还未必讨得了好。
　　那两个魔族呢？
　　他们就不打算分开吗？
　　时念忍不住从地底慢慢靠近过去。
　　这两个魔族的确是没有分开的样子，他们目的明确地朝着一座魔族城市飞去。
　　那城市里，有许多红光，甚至有玄魔级别的高手。
　　魔帝级别的话，地图上倒是没有显示，有可能根本没有，也有可能，她修为不够，地图上还显示不出来。
　　等那两个魔族到了城池，那她就不好动手了。
　　现在，要不要冒这个天大的风险，时念有些不确定。
　　要是时间不紧张，时念还能继续等。
　　但是……
　　毕竟还要救小师叔。
　　时念一咬牙。
　　拼了！
　　这一次，为了小师叔，她算是彻底违背了自己人生的准则。
　　一打二啊！
　　这是何等艰难的决定！
　　时念做了一会心理建设，毅然决然地，窜土而出，搞起了背后偷袭。
　　她手中的拐杖，在这一刻，化做了利刃，从背后刺向了一个魔族的头颅。
　　这魔族竟然反应了过来，在最后一刻偏离了一下，时念的拐杖虽然还是刺入了他的头颅，却没能刺到魔核！
　　两名魔族迅速和时念拉开了距离，有些忌惮地看着他。
　　尤其是那名被刺中脑门的，更是一脸惊恐地看着时念！
　　这女魔是什么情况？
　　他们这些能够在失落之地活下来的，哪个不是摸爬滚打过的狠人。
　　毫不夸张的说，这里的魔族出去，打同等级的十个不成问题。
　　可就是他们这样的警惕性，这样的实力，竟然还是毫无征兆被时念偷袭到了。
　　两个魔族有些惊恐。
　　殊不知时念更惊恐。
　　天啊！
　　一击居然没把他打死。
　　这在她全力出手的情况下还是第一次！
　　这仙界，果然是太可怕了。
　　小师叔啊小师叔！要是真把你救了出来，你要如何，才能报答我这大恩大德啊！
　　<divclass="contentadv">
　　惊恐归惊恐，时念咬着牙，立刻发出了第二次攻击。
　　这一次是正面攻击！
　　两个魔族仓惶迎击。
　　拐杖横扫，两个魔族，一个重伤，那个本就重伤的，直接被扫死了。
　　剩下那魔族不敢再逗留，转身就跑。
　　时念直接把拐杖扔了出去。
　　很好，正中眉心。
　　两个魔族死不瞑目。
　　时念拍了拍自己的小胸脯。
　　可怕，太可怕了！
　　她这一次，差点就阴沟里翻船了。还好，勉强还是胜了。
　　时念过去把两魔身上的储物袋都摸了过来。
　　稍稍查看一番，就是大喜。
　　这两个魔族竟然还挺富有的，两人加起来，足足有上千的极品仙晶。
　　和她之前扣扣搜搜才只能凑到一点下品仙晶中品仙晶一比，简直是一夜暴富。
　　除去了这两个，还有一个等着她呢。
　　时念立刻返回了那个洞府。
　　她二话不说，对着那洞府发起了攻击。
　　“谁？”洞府里传来一道还不甚清醒的声音。
　　时念继续攻击。
　　“谁！”这一下，那声音彻底清醒了。
　　伴随着酒醒，轰然一声，结界被破了。
　　那魔族正愤怒地要说些什么，一道锐物刺向了眉心。眉心处自动浮现出一片淡蓝色的水幕，挡下了攻击。
　　时念又是心头一惊！
　　糟糕！
　　一招又是没能杀死！
　　他不死，就是自己死！
　　巨大的恐惧之下，时念刷刷刷，拿着拐杖连插了好几下这才破解了防护罩。
　　那魔族彻底慌了，他尝试着跟时念讲道理：“你知道我是谁吗？我……”
　　刷。
　　时念最后刺了一下，很好，正中眉心。
　　魔族不由有些难以置信地看着时念。
　　她……她就这么动手了？
　　他话还没说完啊。
　　他还没说，他老大乃是玄魔巅峰的超级高手啊！
　　这特么真是……
　　这魔族有些绝望地闭上了眼睛。
　　时念拿上他的储物袋，立刻远走。
　　这洞府里，看起来还有很多珍贵的东西。
　　但是，她不能再留了！
　　这魔族作为一个金仙巅峰，却拥有最为昂贵的自动激发的防护罩，洞府还这么豪华！
　　这身份，肯定不一般！
　　要是再多停留一会，怕是就走不了！
　　时念用出了最快的速度，疯狂远遁。
　　她离开不过数息时间，那洞府里，突然出现了一道可怖的身影！那是一个身材高大，面目丑陋的男魔。
　　“真的被杀了！”那男魔的脸色顿时难看了起来。
　　他打算在这失落之地发展一番事业，这男魔是他从魔界找来的天才男魔，想着要好好培养一番的。
　　他甚至还给了珍贵的防护魔器。
　　在魔器被激发的一瞬间，他就往这边赶了。
　　但是这凶手竟然这么快就窜逃了！
　　看着满屋子没有动过的珍稀宝物，男魔眯了眯眼睛，身形瞬间消失在了原地。
　　这手下，既然已经死了，那就已经没用了。
　　但是，这是他放话要庇佑的魔，却这么不明不白地死了。
　　这若是不管，他还这么当这个老大。
　　“搜！给我地毯式搜索，方圆千里，都不要错过！”男魔冷声下令。
　　底下一堆魔族顿时行动了起来。
　　			
第333章九转轮回决
　　手下死亡现场，只有纯粹的魔力，而且，这边是魔气区域，这玄魔直接下了定论，认为杀魔的，必定也是一个魔族。
　　他下的搜索令和封锁令，也只是针对魔气区域。
　　方圆千里的魔族都被一一排查了，却附近的几个城池，都有魔族守着，一一询问。
　　他们都觉得，那魔族动手后，或许会混入到城市中躲避。
　　可他们找的热火朝天的时候，时念已经从地底，一路回到了仙气区域。
　　饶是那些人找遍了魔气区域，也找不到时念的踪迹。
　　时念立刻回了洞府。
　　到了洞府门口，她先前前后后飞行了几遍，天上地下都检查了一下，确定没有人来过之后，她才打开结界，进入了洞府。
　　入了洞府，时念先浑身上下换了一身，之前杀魔时穿过的衣服全部都烧掉。
　　“宿主……你还有七个名额没完成呢。”小统有气无力地说道。
　　“你急什么？”时念不由说道：“谨慎一点！”
　　她一边说着，才有空翻起最后一个魔族的储物袋。
　　这个魔族，果然是三个魔族中最富有的。
　　他光是极品仙晶就比那两个魔族加起来，足足达到了三千之多！
　　时念的身家，即将突破五千大关，这还是仅仅计算了极品仙晶。
　　剩下的晶石再加上一些丹药魔器等等，贩卖一下，又是一大笔收入，到时候应该就能突破一万大关了。
　　有了一定的身家后，时念终于有了资本逛一下系统商城了。
　　不得不说，要购买物品其实还是在升级前更划算。
　　升级前一百万下界的一百万极品晶石，都能换到一面两界镜了，虽然这两界镜肯定不是完整的版本，但那也是两界镜！
　　现在，同样的仿品，却要五十万极品仙晶了。
　　虽然数量上看起来少了。
　　但是，这是仙晶啊！
　　哪怕是一颗下品仙晶，蕴含的能量，都比下界的极品晶石更多啊。
　　从能量换算的话，这一升级，她都不知道亏了多少。
　　时念想了一下。
　　觉得在人界的时候，就跟那些游戏一样，她可能处于一个新手保护期，所以各方面难度都比较低。
　　升级简单，技能都不用修炼，一个普通攻击就可以走天下。商城什么的都是物美价廉。
　　但到了仙界，这新手保护期就过去了。
　　系统得给她增加一些难度了。
　　物品变贵了是一方面，她不能再靠平a走天下了。
　　就在刚刚，她试图用平a杀那几个魔族，竟然一个都没能一击毙命！
　　这是何等危险的讯号啊。
　　所以这一次时念只有一个想法，那就是，先兑换一个功法，再学习个什么秘籍。如此才能再次出去狩猎。
　　否则，危险，太危险了。
　　时念已经有了成算，不管小统如何说，她还是坚持要先闭关修炼一下功法和秘籍，再去猎杀剩下七个名额。
　　小统也拿她没办法，只能将系统商城里的功法都列了一下。
　　时念仔细看了起来。
　　按照积分从高到低。
　　最贵的有三门功法。
　　“圣心决：1000万极品仙晶。（本功法共有九层，最高可修炼到仙尊级别。功法奥义：断情绝爱方能走上巅峰。）”
　　1000万……
　　时念看着这个可怕的数字，嘴角不由抽搐了一下。
　　而且。
　　断情绝爱？
　　这玩意儿有点危险啊。
　　情感这种东西，不仅仅有爱情，还有亲情，还有友情。
　　她倒是没有想过爱情这种玩意儿。
　　<divclass="contentadv">
　　但她还有亲人，还有朋友，还有在乎着的人。
　　这功法，一看就不适合她。
　　时念又继续看下一个。
　　“生生造化诀：1000万极品仙晶。（最高可修炼到仙尊巅峰。功法奥义：这世界充满了爱。）”
　　时念：“？？？”
　　这些功法奥义都是些什么鬼。
　　也太土了！
　　但是，充满爱什么的，听起来比断情绝爱，好歹是靠谱了一下。
　　虽然不知道要猴年马月才能凑够钱，但时念还是将其列为了备选，然后看向了下一个。
　　“九转轮回决：1000极品仙晶。（最高可修炼到仙尊级别。功法奥义：一转一轮回。）”
　　假如说前两个还能看出一些端倪，这一个时念是真的看不懂了。
　　她忍不住问小统：“小统，这九转轮回诀，到底是个什么情况？”
　　小统看了一眼：“这个啊！说起来，这倒是挺适合宿主你的。”
　　“哦哦哦？”时念来了兴致：“这功法不用出门，不能打架就能修炼到仙尊吗？”
　　小统：“……某种程度上，好像是这样？”
　　“详细说说！”时念更加来了兴致。
　　小统想了想，说道：“宿主应该知道，仙界之下，有三千小世界，三千小世界呢，其实还只是虚指，真正有多少小世界，怕是数也数不清。这九转轮回决，一共有九次关卡，每次关卡都会封锁你的修为，然后将你送到一个随机小世界。小世界中，你得从零开始，以凡人之身，重新登仙。九次登仙，就算过了九次难关。但宿主也不要太小看这些小世界，你那时是凡人之身，未必能应付世界中的种种危险。而且越到后面，小世界的难度就越高，宿主未必能成。”
　　我擦！
　　还要封锁修为！
　　还要到小世界去历练！
　　关键是！
　　难度还会一次次变大！
　　这日子还能过吗？
　　这九转轮回诀，果断是不能修炼的。
　　时念正要回去看生生造化诀，突然，她想起了什么，不由看着小统。
　　小统一头雾水：“你看我干什么？”
　　时念问道：“我就想问问你，假如到小世界中，你还会在吗？”
　　小统傲然抬起下巴：“那当然。我不受世界控制，只要是你的意识，我就永远存在。”
　　时念又问道：“那你是仙界的版本，还是人间境的版本？”
　　“小世界没有仙灵之气，会暂时回到初级版本。”小统说道。
　　时念就这么静静地看着她。
　　小统也静静地看着时念。
　　良久。
　　小统说道：“……这功法，还真是为你准备的。”
　　小世界诚然危机莫测。
　　但是！
　　这不是有它在吗？
　　在下界，它可是一个无敌系统！
　　时念最后问了一个问题：“在小世界度过的时间是怎么算的？”
　　小统说道：“小世界和仙界时间流速本就不同，这功法也是玄妙，度九转之劫时，不管在小世界呆了多久，仙界的时间都不会有所流逝。”
　　时念顿时一拍大腿。
　　这不就妥了吗？
　　一到要渡劫的下界，她直接就苟起来，有了上次的经验，苟上几年也就无敌了。听说下面的世界，很多都被真魔瓶侵占了啊？那正好啊，她顺便去多灭几个魔族啊。
　　这不就安稳了？
　　要是遇到没有魔族的世界，那可能升级就要慢了！
　　但是，这又有什么关系？
　　反正仙界的时间又不会流逝，那就慢着啊。她一点都不着急啊。
　　这功法，太绝了。
　　			
第334章三千小世界
　　时念在心里感叹了一下这功法的牛逼，保险起见，她还是问了问其他两个功法的详情。
　　结果。
　　这两个功法，的确都有些问题。
　　圣心诀修炼到高层，要斩断一切羁绊，斩亲情斩友情斩道侣，最后成为一个无心之人。
　　生生造化诀又是一个极端，他要修炼者对世间所有都充满爱和奉献，最后估计就是一个极端的圣母。
　　九转轮回诀，其实也很难修炼。
　　但是这种最顶尖的功法，想要简单，那是不可能的。
　　时念既不想当一个无情之人，也不想当一个圣母，那就只能是个这个了。
　　“那就这个吧。”时念最终叹着气决定了。
　　小统不由翻了个白眼：“你倒是想。问题是，仙晶呢？几个零你数过了吗？”
　　那表情，就差没直接说，就你一个穷鬼，也能高攀我九转造化诀。
　　时念眨了眨眼睛，很是淡定：“哎呀。小统，我们关系都那么硬了。要不，给我赊个账。你放心，我迟早能补齐给你的。”
　　“不行。”小统冷酷无情地说道：“给不了。”
　　“这么小气？”时念眼珠子转了转：“小统，我想问……你知道花呗吗？”
　　小统：“？？？”
　　“你们系统这么死板那是不行的啊。”时念谆谆善诱着，“不给点甜头，怎么促进消费呢？在我之前那个世界，提前消费这是很正常的啊！比如我赊账1000万，以后我一年还你1万，我还上一千年，这不就还完了？最多我再给你一点利息，我一年还两万，我还一千年，那你直接赚了1000万啊！这笔买卖，你自己说吧，划算不划算。”
　　小统听得一脸懵。
　　一千万变两千万啊，这好像是挺划算的。
　　“我也就是看我们两个比较熟，才给你这种福利的啊。”时念说道：“要是换了别人，我可不告诉他这种好方法。”
　　“你真好。”小统下意识地感激了一句，然后，它突然觉得有哪里不对。
　　一千年啊！
　　忽略时间谈利息，这都是耍流氓啊！
　　“小统，你觉得呢？”时念一脸期待地看着小统。
　　小统冷哼了一声：“差点被你绕进去了！花呗什么的，我可以考虑，但是直接把整本功法赊给你，你就别想了，我虽然有一定的权限，但权限还没有大到这种地步。”
　　时念一听，不由有些遗憾。
　　但她也知道，小统大抵也是真的没有办法了。
　　不对……
　　等等！
　　小统说什么来着？
　　整本功法不行？
　　那么，不是整本呢？
　　时念眼睛一亮，不由问道：“小统，我现在也不要整本了，这样，这不是九转轮回决吗？那你一转一转地卖给我，这样总行吧？”
　　小统又一次愣住了，这又是什么骚操作。
　　时念理直气壮地说道：“你没有看过小说吗？作者写一章，我们看一章，一章章看啊。总不能一上传就是完本的小说？这样不好，不和谐！我现在境界低，我就只看前面的，你看看，先把天仙金仙玄仙三个境界的功法给我就行了，更上层的，我还不急！”
　　听着好像挺有道理……
　　小统愣了半天，还真去试着操作了一下。
　　结果。
　　还真被她分割出来了。
　　“宿主，前三层总价格十万。你的仙晶，还是不够。”小统展示了出来。
　　时念看了一眼新的定价，就是一阵肉疼。
　　前三层她都还不够，第四层可以突破到玄阶中期的功法，直接价格就飙升到了五十万。后面每一层的价格，都是水涨船高，让人看的胆战心惊。
　　<divclass="contentadv">
　　但这功法，她是必须要的。
　　固然现在可以先用差一点的功法过渡，但她的目标是仙尊级别，日后必定要换功法。
　　这功法一换，原本花出去的晶石，不就浪费了吗？
　　最好还是一步到位。
　　时念目光闪动了一下，说道：“那么，问题又来了。赊一千万你说开通不了花呗，那么，十万呢……是不是突然就觉得，可以开通了呢？”
　　小统：“？？？？”
　　这特么也行？
　　这特么好像真行。
　　小统思考了一下，说道：“可以赊，但是一年内，必须全部还清。还要多一万的利息，也就是一共要还十一万。”
　　“一年内，可以！”时念爽快地应了下来。
　　小统有些狐疑：“你可别想打着赖账的主意，虽然我们关系好，但是这商城也不是完全由我操控的。到时候如果赖账，后果不堪设想。”
　　“放心，我这么苟的人，你觉得我会让自己陷入到这种危险的境地中？”时念说道。
　　这句话，实在是太让人信服了！
　　小统立刻就放心了，她立刻帮时念把前三层兑换了出来。
　　这功法刚刚兑换，直接就化作流光，直接进入了时念识海中。
　　时念原本还以为，她要自己辛辛苦苦转换灵力呢。
　　结果。
　　这功法一兑换出来，竟然就自动开始帮她转换。
　　浩瀚如海的信息在脑海中浮现，时念瞬间就学会了前三层的功法。
　　这就让人有些惊叹了。
　　十万仙晶，就能帮你包教包会，这系统还是很给力的。
　　这时候。
　　机械的系统声音响了起来：“功法九转轮回诀已经绑定，由于已经是金仙巅峰，现在已经自动将九转轮回诀修炼到第三层。”
　　“由于前两次，宿主并未到小世界中进行轮回，三次轮回叠加，难度直接提升到四层水准。”
　　“两分钟后，宿主将轮回到小世界中。”
　　虽然是系统，但这声音机械，不带任何感情，和情感丰富的小统完全不能比拟。
　　两分钟！时念心头一急，赶忙说道：“小统小统，时间紧张，快，给我找两门厉害的秘籍！一门主攻击，一门主防御！要最好的啊！按照九转轮回诀的方法赊给我！”
　　小统也知道时间紧迫，立刻按照她的理解，兑换了两门秘籍出来。
　　秘籍化作流光，进入时念的脑海中。
　　下一刻。
　　时念突然感觉魂体微微颤动，竟是直接离开了身体，凭空消失在了洞府中。
　　时念还算是冷静。穿越小世界嘛，这是之前就知道的。
　　只是她这个投机的方法，不知道能不能用。
　　很快。
　　时念降临到了一个小世界。
　　她还来不及查看这具身体的情况，之前兑换的两门功法，这时候，出现在了她的脑海中。
　　时念不由长出了一口气。
　　她之所以这么着急兑换秘籍，是因为小世界里，是不消耗时间的。
　　那么。
　　她岂不是可以尽情利用这个时间，将秘籍的熟练度修炼上去？
　　小世界不会详细些，基本都是略写，主要是修炼哈
　　			
第335章遁天决灭神指
　　根据时念的要求，这两门功法，一门攻击，一门防御，都是最顶尖的秘籍。
　　防御秘籍：遁天决。人家的防御秘籍，都是强化自身，这门秘籍就奇葩了，它直接遁入到虚空中，让人无迹可寻。
　　找都找不到，那可不就是极品防御了？
　　这玩意儿厉害是厉害，但贵也是珍贵，足足需要五百万极品仙晶。
　　按照之前的例子，小统只兑换了前面几层，够时念在玄仙级别修炼就行。
　　攻击秘籍：灭神指。时念看着，这玩意儿挺像六脉神剑的，只不过呢，威力更大，号称修炼到极致，连神也敢斗一斗。
　　当然，这种吹牛逼的话，最好是不要相信。毕竟商城也是卖货的，自然是拼命吹。
　　灭神指同样需要五百万极品仙晶。
　　虽然也只是兑换了前面几层。
　　但时念加起来赊欠的费用就已经达到了二十万极品仙晶，同时，还有两万的利息。
　　加起来二十二万极品仙晶，必须在一年内还完。
　　而且，这还不是尽头。
　　接下来她要继续修炼，还得兑换后面的功法和秘籍。
　　后面每一层加起来，都比前面好几层都要贵！
　　这不抢劫几百个仙帝，时念都觉得自己凑不齐修炼完这些秘籍的仙晶。
　　哀怨归哀怨，时念也知道，这些秘籍要是拿出去，那绝对是引起整个仙界轰动的存在。
　　别说几百万仙晶，翻上几倍怕都是有人愿意。
　　所以。
　　买不起这件事情，错的不是系统，而是贫穷的她啊。
　　叹了一口气，时念没查看秘籍的具体内容，她这时候才有空查看一下自己的处境。
　　如今的她，是一个六岁的小姑娘，且身上没有一丝灵力，是一个完完全全的凡人。最大的特征就是瘦！瘦到可怕，瘦到时念觉得，她要是动地太大力，可能就会被骨头戳到。
　　但这具身体是有灵根的，只不过资质相当一般，只是四灵根。
　　这种资质，想要去大门派修仙，是进不去的。
　　只能像叶笑笑一样当个散修，或者遇到凌天剑尊这种冤大头。
　　此刻是黑夜，她如今所处的是一片密林，远远的，似乎还能听见一些野兽的嚎哭声。
　　时念检查了一下自己的身上，这具身体，并没有受伤，但手脚冰冷，心脏隐约还有心悸的感觉。之前恐怕不是被吓死，就是被冻死了。
　　一个这么小的小姑娘，为什么会出现在这种有野兽的密林中？
　　被家人丢弃了？
　　时念想不通，她捂了捂心口，问道：“你有仇人吗？”
　　无人回答，世界一片空寂。
　　那可怜的小姑娘，已经入了轮回，再也无法回应。
　　“宿主，给我三天时间，我就能搜集到这个小女孩的世界碎片，应该就能看见她的往事了。”小统突然说道。
　　这个小女孩，不是什么气运之子，只是一个普普通通的倒霉蛋，要搜集她的世界碎片，倒是不难。
　　“好。”时念说道。
　　既然用了这具身体，如果有什么因果，还是帮她了结一下。
　　“比起这个。”小统提醒道：“有一狼群正在往这边靠近，宿主你现在的身体，最好是避开。”
　　！！！
　　那肯定是避开啊！
　　时念顿时紧张了起来，难道还指望她一个六岁的小孩子，跟狼群硬拼吗？
　　“小统，地图，地图！”时念拼命地在脑海中叫喊着。
　　小统已经习惯了，时念话音刚落下，森林的地图就出现了。
　　这要是个其他主角，在这种处境中，指不定就得玩一玩逆境反杀。
　　时念看着地图，还有上面的小红点，直接玩起了神庙逃亡。
　　家人们！
　　打是不可能打的好吗？
　　保命最重要！
　　有着地图的帮助，时念有惊无险，找到了一个还算安全的洞穴。
　　她警惕地在洞口做了诸多布置之后，才进了洞穴。
　　“宿主，提醒你一下。现在，你又可以升级了。目前等级是0级，只需要做日常任务，或者杀怪，就能升级。”小统提醒道。
　　<divclass="contentadv">
　　时念查看了一下日常任务。
　　有一些没法做，有一些却是立刻可以做的。
　　她赶忙做了一波。
　　跳了广播体操。（经验值+10）
　　种植一颗植物。（经验值+10。）
　　……
　　一堆任务做下来，她直接升了一级，时念立刻感觉身体强健了一些，而且，她手指微动，已经能引动一些灵力。
　　而这片森林，都是一些普通的野兽。
　　能引动灵力的她，似乎已经有些小优势了。
　　这还不够。
　　时念又研究了一下遁天决和灭神指。
　　她的面板上，在这两份秘籍后面，有一个熟练度的设定。
　　目前两个都是零。
　　想要提升熟练度，就要做日常训练任务。
　　时念看了一眼训练任务，倒也不算太难。
　　遁天决要每天跑步十公里。
　　灭神指要完成一套手指上的动作。
　　大半夜的，跑步是不可能跑的。
　　时念先开始按照面板上的显示，尝试着开始做手指动作。
　　这些手指动作，看起来寻常，但做起来难度却很高。
　　还好这具身体还小，柔韧性不错，时念花了两个时辰，这才勉强练会。
　　而熟练度那里，也可怜兮兮地加了一点。
　　看着进度条，她起码要加100点熟练度，才能勉强达到一级。
　　折腾了许久，这具身体也是实在支撑不住了。这也就是她已经升到了一级，身体素质得到了一定的改善，否则这两个时辰也不可能撑得过去。
　　时念没有立刻睡，她先找来一些干草放在显眼的地方，又在上面使劲蹭了蹭，又撕下几块衣服碎片放上去。最后整理出一个鼓包，做出仿佛有人睡的样子。
　　至于她自己，直接缩到了角落里。
　　“小统，帮我戒备着。”说完，时念就睡了过去。
　　要不是有小统，时念是真不敢选择这九转轮回诀。这玩意儿每次开局都未知，实在是太危险了！
　　可比起其他两个顶级秘籍，这个又是唯一的选择。
　　哪怕是时念，也只能是放弃懒散，开始拼命了。
　　“就知道指使我。”小统嘟囔了一句，但还是老老实实地警戒着。
　　一夜无事，时念做的那些布置也没有派上用场。
　　但时念一点都不后悔忙活那么久！
　　谨慎，是要刻在血液里的，一旦抱有谨慎心态，迟早有一天翻车。
　　白天的密林比晚上，要安全上不少。要不要趁白天下山？
　　时念想了想，却放弃了。
　　在山上，她有地图，野兽数量并不算很多，她只要远远避开就行了。
　　其实还算是安全的。
　　如果下山呢？她这具身体是个什么来历这还不知道，万一家世很复杂，那反而更危险。
　　还是等小统捕捉到了世界碎片再说。
　　这么想着，时念出了一次门，她避开野兽，摘了三日份的果子，然后就直接回了洞穴，再也不打算出去了。
　　先做了一下日常任务，再练了一下灭神指。
　　跑步的话，就在洞穴内部绕着跑。
　　一天做完这些，时间也就过去了。
　　三天后。
　　时念升级到了2级，身体进一步得到强化，她隐约感觉到，这凡间的野兽，似乎不太是她的对手了。
　　			
第336章下山
　　“宿主，你已经能操控一定的灵力了。直接去杀几只老虎吧。你现在等级低，杀老虎也能有经验值。”小统提醒道。
　　十级以后，普通野兽就无法提供经验值了。
　　“老虎，你疯了吗？”时念立刻拒绝：“我这小胳膊小腿你，你让我去打老虎？地图上有不少野兔子，先从它们开始比较安全！”
　　这具身体还有些太瘦了，正好可以吃点肉，补一补！
　　现在还有点其他事情。
　　时念看着小统，问道：“世界碎片搜集到了吗？”
　　三天了，应该搜集到世界碎片了。
　　小统叹了一口气：“搜集到了，你自己看吧。”
　　时念有些奇怪地看了一眼，然后接了过来。
　　然后，时念也沉默了。
　　相比于她之前看过的世界碎片，这个小女孩的人生没有任何的精彩纷呈，只有麻木和单调的一天天。
　　她叫做二妞，生活在一个异常贫困的家庭，父亲不善农事，一味好吃懒做，母亲拉着她任劳任怨，两个人一起伺候着一个祖宗。
　　就这样的家庭，母亲竟然还怀孕了，村里有经验的老人一看肚子，还都说，这是个儿子。这一下，好吃懒做的父亲一下子就有精神了，对母亲都因此温存了几分。
　　之后，因为营养不够，母亲几次有流产的胎象，两人商量了一下，就想要把二妞卖掉，换一点钱。而他们想要卖的人家呢，是出了名的恶人，被他买去的多是孩子，而且，没有一个能活过三天，每一个都死的十分凄惨。
　　二妞偷听到了父母的对话，惊慌之下，决定逃跑。
　　出村的时候，她被人看到了，父亲亲自来抓她，她没有办法，直接逃入密林中。
　　这密林在夜晚是个禁地，父亲踌躇了一会，没有追上去。二妞则是在那个夜晚，又冷又怕，凄惨死去。
　　村里人大概也知道二妞进了这林子，多半是死路一条，这几日，也没有人特意来找。
　　这片世界碎片，时念甚至都不用昏睡，只花了几分钟时间，就快速看完了。
　　这不过是一个可怜女孩子的短暂一生罢了，找遍所有，也找不出值得大书特书的地方。
　　时念沉默了一会，说道：“等我下山，我去杀了那个恶人。”
　　那恶人是村子里的土财主，他杀了很多孩子，却没有一点事情。
　　因为，这些孩子都是他们的父母亲手卖给他的，在这个世界，那就他的所有物了，打死杀了，也无人能说什么。
　　可现在时念来了，所以，那个人当然要死。
　　“宿主，那父母呢？”小统小心翼翼地问道。
　　时念不由有些苦恼。
　　她过来的时候，这具身体，其实并没有太多的怨气，更多的，只是害怕。
　　那父母要怎么处置，她说了不算，得看原主的意思。
　　可原主没有怨气残留，这已经说明很多问题。
　　如果自己图爽快，去对那对父母做什么，原身恐怕也不会开心的。
　　时念想了想，说道：“他们既是已经想好了要卖了原身，那这亲情，便也就断了。只当是陌生人吧。”
　　不报复，也不理会。
　　且看他们自己能过上什么样的好日子。
　　了解了二妞的过往之后，时念就更不急着下山了。
　　她如今等于是孑然一身，这山里是个宝地，有野兽，有植物，甚至还有少量的灵植。
　　她现在已经能操控一定的灵力，这地方对她来说，也已经越来越安全了。
　　时念干脆留在了山上。
　　这里有各种野果子可以吃，想吃肉的话，也可以直接打猎。
　　时念第一次的狩猎目标，就是一窝野兔，第一次就大丰收，足足收获了十三点经验值。
　　等她扫空了方圆十里的野兔，她身上已经长出了一些肉，瘦的没那么过分了。等级也升到了五级。
　　五级完全可以在这座山上横着走了。
　　每天除了做日常任务和练熟练度，时念就是去捕猎。
　　五级之后，她等级就开始满了起来。
　　谨慎地耗了半年，时念猎遍了山上的野兽，终于到了十级。
　　十级了，这个点已经刷不出日常任务了，再抓捕野兽，也没有任何经验值了。她的遁天决和灭神指，也都已经入门了。
　　之前是0层。
　　现在是1层。
　　<divclass="contentadv">
　　只不过1层之后，熟练度更加难涨，她到现在，也依然是1层1%。
　　离2%都是遥遥无期。
　　好在时念一点都不着急。
　　反正不限制时间啊！不管耗上多少时间，她都打算将这两门修炼到不能再修炼为止。
　　时间嘛！她有的是！
　　简单收拾了一下，时念就打算要离开了。
　　她拎起一个虎皮做的小包裹，准备下山。
　　今天她就一个目标，杀了那个恶人，然后直接远走，找下一个适合她刷经验值的地方。
　　这一路还没到山下，时念突然听到了老虎的嘶吼声，还有人类慌乱的叫喊声。
　　“这个地方怎么会出现大虫！一般不都是深处才有的吗？”
　　“也是邪门了！这个林子的外围区域以前还能打到一些兔子山鸡，这阵子，是一只都没有了！现在连大虫都跑出来了！”
　　“别说废话了，快跑！”
　　时念愣了一下。
　　emmm……
　　她很确定，这些都跟她有关，大概是因为她占据了中心区域，这只大虫才无奈外逃。
　　等她走了之后，这里的生态应该会慢慢恢复正常。
　　时念想了想，直接走了出去。
　　十几个男子正在仓惶窜逃，那大虫在空中，猛然看准了一个目标，飞扑而去。
　　然后。
　　它就看见了时念。
　　大虫的眸中，出现了十分人性化的惊恐。
　　这女人怎么下来了！
　　喵喵喵？
　　“女娃，快跑！”有个男子大声提醒了一句。
　　时念对着他点了点头，然后伸出手。
　　灭神指轻轻弹出。
　　这完全是杀鸡用牛刀，那大虫在空中就被击中，重重地落了下来。
　　时念平静地说道：“一个月后再进这座山。”
　　说完，她转身便走了。
　　“这是……仙！仙人啊！”
　　人群中响起了惊呼的声音。
　　只有其中一个男子，面带犹豫。
　　这小女娃，怎么看着有些眼熟呢？
　　这好像……好像是他家的二妞？
　　男子一时觉得就是二妞，一时又不敢相信，整个人踌躇不已。
　　等他回到村庄的时候，听到村子里有骚动的声音，说是那个土财主，被人杀了。
　　男子瞬间确定了。
　　二妞！那一定就是二妞！
　　他家二妞，竟然成为仙人了？
　　这可是泼天的富贵啊！
　　他狂喜着想要去找人，可是时念早已经远远遁走，再也没有踪迹。
　　男子找遍了周围，也没能找到人。
　　他瘫坐在地上，大声嚎哭，声音泣血。
　　仙人，这可是仙人啊！
　　本来，他也有机会成为仙人父亲的。
　　现在？
　　没了！全部都没了啊！
　　此时的时念，已经在寻找她的下一个栖息之所。
　　这一次，最好找一个能混上十年八年的地方，毕竟，她实在是不怎么喜欢出门。
　　明天这个小世界就结束了哈，略写略写，不走快穿那种
　　			
第337章圣子回归
　　有地图辅助，时念花了三天时间，又找到了一座山头。
　　这座山头上，大多数都是练气期的妖兽，最核心的地方，盘踞着筑基期妖兽。
　　她所在的这个国家比较偏僻，平时连个正经修仙者都很难见到。这座山上竟然有着筑基期的妖兽，立刻就成了绝对的禁地。
　　哪怕人类已经很少到这边来，这群妖兽闲来无聊的时候，还会下山去捕猎人类，这方圆千里，都受这些妖兽祸害。
　　既然如此，那就不用客气了。
　　这就是天生的练级之地！
　　她在上一座山头已经刷到了十级，按照系统的换算，这已经是筑基期的水准。
　　那就正好从练气期妖兽开始练手。
　　比较保险！
　　“小统，等我进入后，就封锁这座山。”时念说道：“这座山的妖兽，我要留着慢慢捕猎。”
　　他们不是喜欢外出捕猎人类吗？
　　正好，她也喜欢捕猎妖兽。
　　她有的是时间，这次就慢慢来，非得把经验值刷到刷不了为止。
　　小统有些无语：“宿主，你没有任何晶石，我怎么帮你封锁这座山。”
　　时念大手一挥：“赊着！”
　　小统：“？？？”
　　“我现在可是你的大债主，如果还不上债，我会死的很惨。你呢？你不也是颗粒无收？”时念循循善诱，“你知道吗？欠你一千的时候，你是大爷，欠你一万的时候，我才是那个大爷。”
　　小统：“？？？”
　　“这人间境的晶石，你还怕我给不起？”时念催促道：“别墨迹。杀了这些妖兽后，我拿灵核就能换晶石了。”
　　小统没有办法，不情不愿布置了一个结界。
　　她总觉得自己好像上了一艘贼船。
　　时念这越借越多，怕不是要把自己的小金库掏空了？
　　但现在，也是没有办法了。
　　结界一成，这个地方，就成了时念的专属练级地。
　　她找了一个洞府住下，然后开始慢慢狩猎山头上的妖兽。
　　她的进度很慢，主打就是一个时间多。
　　三个月后。
　　遁天决和灭神指的熟练度到了一层2%，她等级也上了二十级。
　　这已经相当于筑基高层，马上就要突破金丹期了。
　　时念这才去找了那只核心区域的筑基期妖兽。
　　下山后，她又开始寻找下一个练级圣地。
　　小统适应了这个节奏之后，竟然有一种满足的感觉。
　　家人们，不是她容易被哄。
　　你们和之前对比一下！
　　之前时念只做日常任务，升到二十级，她足足花了两年啊。
　　这一次主动出击，虽然还是苟，但这进度已经快多了。
　　多多少少有一点她无敌系统的风姿了。
　　二十级之后，时念发现，她在这片区域，好像就已经无敌了。
　　这个小世界，比她原先所在的那个小世界，还要广袤上许多，她所在的西方区域，最为贫瘠，修仙者也最为稀少。所以一个筑基期的妖兽竟然就能为祸一方，被称为大妖了。
　　如果是其他修仙者，只会尽快离开，寻找资源丰富的地方。
　　时念却是心中大喜。
　　这里其他修仙者懒得来，她的安全就得到了极大的保障，哪怕不能靠打怪获得大量经验值，但是日常任务还是有的啊。
　　慢慢苟啊！
　　大不了跟前世一眼，苟个十年二十年再出山。
　　不就是时间吗？
　　她有的是！
　　小统刚刚还在心里表扬完时间好像有进步了，下一刻，她就傻眼了。
　　夭寿啊！
　　她又开始吃系统低保了啊！
　　“宿主！这里妖兽不多，你就离开这片区域啊！这里的东方区域是修仙者汇聚之地，我们就去那里，升级什么的，岂不是随便升？”小统忍不住劝说。
　　“不急不急！”时念丝毫没有离开这片区域的意思。
　　她找了一处荒山呆着，如果发现附近有为非作歹的妖兽，她会出一趟门，如果没有，她就踏踏实实刷日常任务。
　　这种日子，又踏实，又安全。
　　时念简直都要上瘾了。
　　小统苦劝几次无果，干脆睡觉去了。
　　眼不见心不烦啊！
　　时念在这荒芜的西方之地，硬是呆了十年，等级被她慢慢刷到了五十级。
　　这进度比起在神武宗时候，还要慢上许多。
　　但时念也没有办法。
　　神武宗这个地图，有大乘期高手存在，属于比较高质量的地图，刷出来的日常任务能够提供的经验值也比较多，偶尔爆一个高级的日常任务，还能一波肥一下。
　　这片区域的灵气质量和强者质量都差上不少，刷出来的日常任务质量都比较一般，她的速度自然就慢了下来。
　　但时念一点都不急。
　　这时念下来，她等级已经是五十级，两门秘籍也都练到了一层30%。
　　虽然熟练度涨地越来越慢了，但是，她有的是时间，也有的是耐心。
　　根据小统的说法，到了八十级，基本就是人间境无敌了。
　　那五十级的她，怎么也相当于一个化神期了。
　　虽然提升速度已经越来越慢，时念还是不想走。
　　这个地方太安全了啊，慢就慢点，胜在稳定。
　　她正这么想着。
　　突然，地图中闪过一个鲜红的点。随后还有一些稍暗淡些的红点。
　　时念不由挑了挑眉。
　　一个元婴巅峰，外加一些金丹期筑基期的修仙者。
　　这样的修为，放在外面的修仙界可能不算什么。
　　可是放在西方贫瘠区域，那就不太寻常了。
　　时念好奇地观察了一下这些人的动向。
　　他们竟是一路朝着更深处而去。
　　时念估摸了一下，觉得自己的实力应该是稳压他们，又有些他们会在这里胡作非为，便暗中跟了上去。
　　结果。
　　他们越走越里。时念也越来越惊讶。
　　这些人前进的方向，就是她先前一路离开的方向。
　　难道是冲着她来的？
　　不，不对。
　　时念很快否定了这个可能性。她这一路没有留下任何痕迹，而且他们如果能追溯到痕迹，那应该直接找上门才对，而不是逆着路线再走一遍。
　　在时念的好奇下，这些人竟是来到了原身出生的那座小村长。
　　为首的那个元婴期，他手中还拿着一个罗盘，罗盘直直地指着某一个方向。
　　那人大喜：“果真是在这里！谁能想到，圣子竟会转世在这种地方。这一次，只要能迎回圣子，我们怕是有大功！”
　　这些人都是精神一振，齐齐跟了上去。
　　时念皱了皱眉头。
　　<divclass="contentadv">
　　这些人动用灵力的时候，会有一种令她很不喜欢的气息。
　　小统打了个哈欠，说道：“是邪道。记得以前的魔族吗？他们专门针对人类的体质，创造了一些魔道功法，用来蛊惑人族。这个世界我查探过了，没有魔族。但这个世界，有邪道修行者。他们也是人族，却使用种种可怕的方法进行修炼，以求速成。有用鲜血修炼的，有用怨气修炼的，有专门炼制厉鬼的，不一而足，十分邪恶。且这个世界的邪道修行者和正道修行者处于势均力敌的状态，谁也奈何不了谁。”
　　“这些人的灵力中，带着可怕的怨气，怕是功法也和制造和利用怨气有关。”小统说道。
　　时念皱了皱眉头。
　　还真是一个小世界有一个小世界的生态。
　　先前的小世界，主要是人魔争斗。邪道修仙者也有，但根本没有什么生存的空间。
　　这个小世界没有人族，就冒出来一个邪道修仙者，且还十分仓惶的样子。
　　这件事情，她要不要管？
　　时念眉头微蹙，遮掩了行迹，继续跟了上去。
　　再看看再说。
　　她也想知道，这些人口中的圣子，到底是什么！
　　然后，这些人走的方向，渐渐让时念有一种十分熟悉的感觉，她不由愣住了。
　　这是……这是……
　　“是去二妞家的路。”小统提醒了一下。
　　时念也想到了，神情不由更加古怪。
　　她没想和原身的父母再扯上什么关系的，这一次，好像必须要扯上了？
　　如果这些人，要对原身父母不利，她是救呢，还是不救呢。
　　且别多想了，万一只是同一条路呢？
　　时念又跟了一会，结果令她不知道该说什么好，这些人竟然真的目标明确地找到了二妞家。
　　“小兔崽子，我让你偷偷吃东西！我让你偷偷吃东西！”一个中年男子拿着根棍子，恶狠狠地打着一个十岁左右的小男孩。
　　时念皱了皱眉头。
　　看时间，这就是当时二妞那个未曾出生的弟弟了。
　　那小男孩挨着揍，却一声都不喊痛，他只是一直盯着男子，嘴角带着一丝诡谲的笑容。
　　男子被他看的毛骨悚然，打的更厉害：“你再用这种眼神看老子试试，老子非得……”
　　“当家的！住手，住手啊！”一个瘦弱的中年女子冲了出来，挡在了小男孩面前：“你这样，会打死小浩的！”
　　“打死又如何？你好好看看这孽障！他这样子，像是把我当爹了吗？”男子怒骂道：“当年就不该生下这个孽种！要没有他，二妞也不会走，我现在都是仙人的父亲了，哪里还会困在这种鬼地方。”
　　女子不知道说什么好，只能一味哀求着。
　　男子气在头上，干脆对着女子劈头盖脸地打了下去。
　　那男孩看着母亲替他挨打，也没有一丝动容的神情，唇角的笑容，越发诡谲了起来。
　　突然。
　　他转头过去，目光和那个拿着罗盘的男子正面对上。
　　男子毫不犹豫地跪下：“恭迎圣子回归。”
　　身后其他人，也是齐刷刷跪下。
　　正拿着棍子的中年男子也愣住了，他看着这些一看就气势非凡的黑衣男子，露出了一个惊恐的神情。
　　圣子？
　　他那个儿子？
　　这到底是？
　　“时间到了么。”男孩微微笑了笑，看向了男子：“父亲，这十年承蒙你照顾，我过的很开心。”
　　男子的眸中不由闪过了一丝惊恐。
　　照顾？
　　这十年，他对这个儿子可绝称不上有任何照顾！
　　这小兔崽子，从小挨揍的时候，就不会哭不会闹，只会用那种黑幽幽的眼神看着他，气人的很！
　　这也只会刺激他打的更厉害。
　　可现在，他从内心深处涌上了一丝恐惧。
　　他这儿子……到底是什么情况。
　　“儿子，你怎么了？你怎么这么说话，娘很担心。”女子有些焦急地抱住他。
　　男孩定定地看了她一会，声音突然变得蛊惑了起来：“你说过，我是你的命，什么事情你都愿意帮我做。”
　　女子的眼睛顿时变得呆滞了下来，她缓缓点了点头：“是！”
　　“现在，我需要怨气，大量的怨气。你去把村庄里，所有人都叫过来好不好？”男孩说道。
　　女子毫不犹豫地点了点头，转身就朝着村庄其他地方走去。
　　“你……”男子正要说话。
　　男孩凝视了他一眼。
　　男子的神情也变得迷惘了起来，跟随着女子去叫村民了。
　　时念躲在暗处，看着这个被称作圣子的男孩。
　　之前这些人说转生。
　　所以。
　　这邪道是用了什么办法，让他带着记忆，转生成了此刻的小男孩。
　　二妞父母梦寐以求的儿子，竟从一开始就是一个邪胎，这简直是无比嘲讽。
　　“宿主，动手吗？”小统有些跃跃欲试：“杀了这些人，能有不少经验值呢。”
　　时念点了点头。
　　的确是要动手了。
　　她不知道小男孩要村民过来想要做什么，但左右不会是什么好事情。
　　她也不可能给他回归的机会。
　　那此刻……便动手吧！
　　越是苟的人，真正动起手来，就越是果断。
　　只有早些除了威胁，才能保证自己能够继续苟下去。
　　时念甚至都没有露面，她伸出一个手指，直接来了一发灭神指。
　　噗！
　　灭神指毫无阻碍地刺穿一个黑衣人的身体，接连刺穿了五个人，最后直冲男孩而去。那男孩瞳孔一缩，想要做出反应已经来不及，灭神指直接穿透了他的胸膛。
　　形神俱灭。
　　小男孩倒在地上，下一刻，化作了粉末，尸骨无存。
　　“？？？”
　　几个活着的黑衣人，彻底傻眼了。
　　什么情况？
　　他们身边的人呢？
　　怎么突然就消失了？
　　还有圣子，圣子呢！
　　他们还没有反应过来，可怕的威压降临。
　　这一次，时念没有使用灭神指，他们的修为相差太大，只需一个威压，这些黑衣人，就委顿在了地上，死的透透的了。
　　小统愉悦地吹了一个口哨。
　　十年了，总算是吃了一顿饱饭了。
　　“陈大嫂子，你家小浩到底是出什么事了？你怎么……”村民们热热闹闹的声音响了起来。
　　时念不由皱了皱眉头。
　　她杀了那个圣子，那控制的效果应该已经消失了。
　　怎么原身的这对父母，还是把村民给引了过来！
　　瘫倒……居然没写完……明天……一定……
　　			
第338章玄仙境界
　　中年女子明显是有些慌张，只是硬撑着说道：“我也不知道，他就是突然变得奇奇怪怪的，我想着可能是中邪了，大家一起来，可能那邪祟就不敢来了。”
　　她一方面，是真的这么想，希望借助众人的血气，帮助驱邪。
　　另一方面也是想着儿子还不知道是个什么情况，要是这些村民，真的对她有用呢？
　　至于儿子那明显有些古怪的身份，女子不愿多想。
　　想也没用，再怎么样，那是她十月怀胎生下来的！他要做什么，自己都会帮着！
　　抱着这样的想法，女子将大半个村子的人都招呼了过来。
　　但刚到家门口，她脸色就变了。
　　一个女子平静地站在那里看着她，她的脚边，还躺着几具尸体，是那些喊自己儿子圣子的黑衣人中几个。
　　剩下的黑衣人不知所踪。
　　最关键的是……
　　她的儿子，她的儿子呢？
　　“小浩呢？”一直面带惊恐的男子，不由四处张望了一下。
　　“你！你是什么人！小浩呢？我家小浩呢？是不是你把他藏起来了！”女子一脸仇视地看着时念，她捡起地上的一块石头，就朝着时念扔了过去。
　　时念没有躲。
　　石头在碰到她之前，就在空中成了粉末。
　　“这是……这是仙人啊。”村民们顿时惶恐了起来，没几下，就跪了一地。
　　只有女子强撑着不肯跪，她盯着时念：“仙人？仙人也不能把我儿子带走！”
　　她捡到什么就朝时念扔什么。
　　时念也不反击，就只沉默地看着。
　　这些东西左右是碰不到她。
　　她只是在思考。
　　这是原身的父母，她要如何对待才好。
　　认是不可能认的，但是……
　　要杀吗？
　　原身会愿意吗？
　　“疯婆娘！你住手！”那男子却突然想起了什么，他突然上前，重重地推倒了女子，然后一脸惊喜地看着时念：“二妞！是你回来了，对不对！”
　　时念的样子和十年前的二妞已经天差地别，但男子由于太过懊悔，这些年，不知道多少次一遍遍地想着当日的场景。今日，竟真被他认了出来。
　　二妞？
　　女子的脸色变了，她有些难以置信地看着时念。
　　丈夫之前喝醉了酒，喊着说要是没想着卖了二妞，他本来能成为仙人父亲的。
　　女子只当丈夫是说胡话，没有放在心上。
　　眼前这个……
　　这个仙人……
　　竟真是她的女儿？
　　女子顿时盯着时念打量了起来，这一下，还真被她看出了一丝端倪。
　　她没有一丝喜色，反而瞬间大怒，开口质问道：“是你！你这是回来报复来了是吗？你弟弟呢？把他还回来！”
　　“胡说什么！那小兔崽子没了就没了，二妞啊，以后爹就跟着你过，好不好。”男子却对着时念一脸讨好。
　　时念平静地看着，在心中默默叹了一口气。
　　现在是她在这里，心中都有些戚戚然。
　　如果是二妞本尊呢？
　　她亲眼看见母亲的厌恶和父亲的贪婪，她又该是什么样的心情？
　　“你别不说话！你说清楚，你到底把小浩怎么样了。”女子盯着时念。
　　时念看了她一眼，平静地说道：“我把他杀了。尸骨无存。”
　　女子一个踉跄，瞬间就跌落在地上，然后，她就要冲上来跟时念拼命。
　　时念挥了挥手，她直接被吹飞了出去。
　　时念懒得理会这对父母，只是对着村民说道：“这些人是邪道中人，虽然这一次都被我除了，难免不会有下一次。如果可以，你们最好离开这个村长，另寻地方定居。”
　　“邪道中人？”众人的神情更加惶恐了。
　　有人想起小浩从小到大的那些邪异之处，不由就相信了大半！
　　还有人则是将信将疑。
　　时念也没想解释，她淡然说道：“信我就离开，不信就继续留下。”
　　她主动现身，是想要提醒这些村民一下。
　　现在她已经提醒了，信不信就由他们自己了。
　　时念转身，就要离去。
　　“二妞，等等，等等！你带上我，带上我啊。”男子一愣，赶忙去追时念。
　　而时念的身影，早已经消失在天际。
　　又一次次眼睁睁错过了记忆
　　男子蹲坐在地上，嚎啕大哭了起来。
　　而村庄众人商量后，认为时念没有骗他们一些普通村民的必要，还是决定举村搬迁。
　　只有女子死死不肯离开，但也强行被带走了。
　　只是。
　　村民想起他们特意把自己引到邪道之人面前的行为，难免心中有些膈应，等找了处地方重新定居之后，本就人缘不好的两人，越发没人理会了。
　　男子一味地喝酒后悔，等再也没酒喝了，他抱着空空的酒坛子，再也没有醒过来。
　　女子疯了，一天天咒骂着女儿，寻找着儿子，在一个平静的夜晚，落入了湖中，第二日尸体浮上来，才被人找到。
　　因为有邪道之人的出现，时念又，之后陆续有几波邪道之人出现，都被她暗中除去了。
　　她的身影陆续被一些人看到，有些人家中，甚至供奉上了她的雕像。
　　又过了十年。
　　陆续有人在这片失踪，邪道之人总觉得有些不对劲，他们纠结了一批强者，想要一探究竟。
　　这批人中，修为最高的，甚至有渡劫期。
　　可是。
　　他们仍是一个都没有走出西方区域。
　　这些人还不邪，陆续又送了几波。
　　直到最后，一个大乘期也陨落在这里，这片区域，就成为了邪道众人的境地。
　　时念的雕像在这里也慢慢家家供奉，甚至连庙宇都建了一座又一座。
　　而这个时候，时念终于离开了这片贫瘠的土地。
　　此刻的她，经过三十年的猥琐发育，已经发展到了九十级。
　　九十级什么概念？
　　天下无敌！
　　时念周游各国，遇到不平事就出手，随后又消失。
　　行迹诡谲，无处不在。
　　因为她专杀大奸大恶的人，而这些人又大多数都是邪道，邪道众人为此人人自危，竟是不由自主收敛了起来。
　　时念也出手杀过几个所谓的正道之人，这些人，有着正道之名，但做起事情来，却和邪道也没有任何差别。
　　有正道被杀之后，甚至还有了一些谴责时念的舆论。
　　但时念都不在乎。
　　遁天决修炼上去之后，她越发行迹诡谲。之前还经常有人能看见她一个背影，现在却是连背影都看不见了。
　　这些人谴责她，她也完全接收不到。
　　舆论就这般被迫停息了下去。时念依旧过着她的自在生活。
　　她在这个小世界，足足呆了百年。
　　<divclass="contentadv">
　　这百年，邪道几乎被她一人毁灭，正道也是人人自省，不敢再做胡作非为的事情。
　　哪怕百年后她飞升了，由于她是在隐秘之处飞升，并无他人看见，这方小世界，在很长一段时间里，还是保持着良好的风气。
　　一直到千年后，才渐渐又有了动乱的苗子，这也不是时念能管的事情了。
　　这一刻。
　　时念看着近在咫尺的飞升通道，微微有些迟疑。
　　话说。
　　一般来说的话，进入这个通道，就是飞升到了仙界。
　　但她的本体已经飞升了啊，总不能以后就用二妞的身体吧？
　　时念正这么想着，一道奇异的力量降临，她感觉自己的灵魂慢慢地脱离了二妞的身体。
　　二妞的身体则是化作了光点，眼看就要彻底消散。
　　时念叹了一口气，这一世算是借用了这小女孩的躯体，如今这躯体是保不住了，那便送她一场来日的造化吧。
　　二妞的身体现在已经近乎仙人之体，这些光点中，也蕴含着可怕的能量。
　　时念抬头，和这方小世界的天道交流了一下，然后，她将光点散落到世界的各个角落。
　　这些光点中，有二妞的灵魂气息。她日后转生，天道会庇佑她一点点获取这些力量。
　　或许日后，这方世界，还会出现一个天才修仙者呢。
　　做完这一切。
　　下一刻。
　　时念回到了自己的身体中。
　　原本她身体里，只是普通的仙灵之气。
　　这一次回归，这些仙灵之气，开始转变成了九转造化诀专属的金色仙灵之气。
　　等到全部转换完毕，时念感觉，她这仙气的数量没有变，可论起质量，恐怕是之前的百倍！
　　现在的她，再去杀那些金仙巅峰，那真的就跟拍死一只苍蝇一样了！
　　除此之外。
　　九转造化诀还有种种奥妙之处。
　　其中最可怕的一点就是，她的攻击中，会蕴含一丝轮回的真意，等到了玄仙境界，她的攻击甚至能布置出轮回结界，进入结界的人，会堕入无数次的轮回中，稍有不慎，就是万劫不复。
　　小世界中的百年。
　　时念将遁天决和灭神指，也都修炼到了一层巅峰。
　　在人间境，这两个秘籍限于世界，还不能发挥出完全的力量。
　　到了仙界，这才是完全版。遁天决还好说，不是主攻击力。
　　这灭神指，时念光是尝试着开始，就有恐怖的气息凝聚。
　　导致她硬是没敢真的凝聚起来。
　　这不得把她辛辛苦苦剑招的洞府给毁了，还是出去随机找一个倒霉蛋吧。
　　绕了一圈，时念又回到了魔族区域。
　　她虽然在小世界中度过了一百年，但仙界的时间并没有变化，魔族区域还在寻找着杀魔凶手。
　　这一次，时念不用辛辛苦苦躲在地底了。
　　她赶路到目标附近后，然后使用遁天决，躲避到虚空中，看准目标之后，时念远距离来了一发灭神指。
　　灭神指穿越虚空，直接刺穿了目标的魔核，目标还正在和一个玄魔汇报着什么。
　　时念这一指刺穿了魔核之后，继续往前，竟是连那玄魔的魔核，也一并破碎了！
　　虚空中，时念一指出去，就已经远遁了。
　　看着系统传递过来的结果，时念却是呆住了。
　　嗯嗯？
　　那个玄魔竟然也一并没了？
　　玄魔的修为还要超过金仙巅峰，系统直接也给时念算上了，这一下，就完成五个目标了。
　　时念这一次没有立刻离开魔域。
　　有遁天决在，哪怕她再怂，胆子也稍稍大了一些。
　　主要这套秘籍，太苟了！
　　一有苗头不对，就往虚空一遁，实在不行，还能在虚空中赶一回路。
　　被时念看中的目标根本连她的影子都没看到，就没了性命。
　　不过时念的遁天决还只是一级巅峰，没办法在虚空中待太久，仙力的消耗，太大了。
　　好在九转造化诀下，恢复速度也很快。
　　时念找了一个偏僻的地方，耐心将仙力恢复到巅峰，然后，继续去寻找下一个目标。
　　她很有耐心，基本每一次出手的时候，都是全盛的姿态，再加上遁天决和灭神指对这里的魔族，完全是降维打击。
　　这一次，花了十天时间，时念就完成了目标。
　　最后一个目标，她甚至是在城池中动手，灭神指之下，不仅目标死的透透的，就连这城池，都被生生毁了一半。
　　低等魔族，更是死伤惨重。
　　时念则是遁入在虚空中，早就离开了。
　　这一次。
　　真的是可以晋级玄仙了。
　　时念回到洞府中，毫不犹豫地选择了闭关。
　　虽然在小世界中的一百年，她大多数时间已经是宅着。
　　但是宅这种事情，时念只能表示，她真的是怎么宅都宅不够，这是会上瘾的！
　　要不是为了晋级，她愿意一个人在洞府中呆到天荒地老。
　　“小统，晋级。”时念深吸了一口气，下了指令。
　　小统应了一声，一种玄而又玄的感悟直接降临。
　　时念闭上了眼睛，瞬间领悟。
　　说来也奇怪。
　　就算是殷宇那种系统，在每次晋级大境界的时候，殷宇还是要花大量的时间去感悟。就比如一个数学题，殷宇的系统是把解析这个数学题的参考书放在了殷宇面前。殷宇按照这本书，慢慢去研究，进度自然比那些没有参考书的人要快很多。
　　但时念就不一样了。
　　她从来没有什么瓶颈，什么壁垒的概念。
　　她根本不需要书，她甚至不需要解题。她一看到题目，脑海中就自然而然浮现出答案。
　　好像这些东西对她来说，本就是水到渠成的。
　　如今，系统推了最后一把。
　　于是。
　　无数仙人煎熬几万年几十万年都未必能达成的境界。
　　时念在飞升数月后，达成了。
　　感应了一下全新的力量。
　　时念挑了挑眉。
　　玄仙境界。
　　在这个世界，都能建立起一个宗门来了。
　　她也算真正步入了高手的行列。
　　大家喜欢一章大章，还是两章小章啊
　　			
第339章杀戮之日
　　时念晋级的同时，魔域已经乱成了一团。
　　“刚刚那是什么！”
　　“是之前那个魔！上次那个玄魔陨落，也是被一种不知名指法，远距离点死。”
　　“那个魔族连面都没有露，但可恶的是，他们身上的储物袋都不翼而飞了！可这些储物袋是怎么被拿走的，竟然都无人能够拿到。”
　　“他或许有什么可以隐身的秘法。”
　　“这种秘法连玄魔都无法看透的话，他本身的修为，应该也远远在玄魔之上，甚至有可能是……”
　　众魔颤抖了一下，才吐出了两个字：“魔帝”！
　　仙尊和魔尊不出的这个年代里，魔帝和仙帝，就代表着此界无敌！
　　虽然魔帝和魔帝之间，仙帝和仙帝之间，也有很大的差别。
　　但是能够到这个境界本身，就代表着已经是仙界的巅峰！
　　相对于整个仙界，失落之地很小，资源也很少，倒是听说过这里有魔帝和仙帝的存在，但也只是听说，他们从未看见过真的魔帝和仙帝出现。
　　而眼前……
　　就出现了一个疑似是魔帝的高手。
　　“可如果他都是魔帝高手了，要动手，直接露面好了？至于躲躲藏藏的？”
　　场上一阵沉默。
　　众魔是真的不知道该说什么好。
　　要说起来，魔帝在这失落之地，那几乎就是无敌了。
　　而且这等强者，一般也要点面子，怎么可能会藏头露尾的？
　　这件事情，的确是有些诡异了。
　　“不过，有这等高手在，三日后的仙气魔力汇聚之日，我魔族这一次岂不是能占据绝对优势了？”有魔族突然说道。
　　众魔都不由振奋了起来。
　　这失落之地的魔气和仙灵之气，大多数的时候，都是泾渭分明，但是，每年都会有一日，这两种至强的能量，会在中央之处汇聚。
　　到时候，失落之地处处气息狂暴，身处失落之地的人也会被狂躁之气感染，变得暴躁不已。
　　为了排解这种狂躁，两方约定俗成，会在中央之地进行一场混战。
　　每年的这个时候，失落之地血流成河，就连空气中，都会弥漫着血腥的气息！
　　每次陨落的仙族和魔族，数量都相当可怕。
　　失落之地这个地方，容易进，却不容易出。
　　他们进来的人，大多数都是已经走投无路，一个个在外面可能担忧着诸多仇家，没有办法之下，才到这里来躲避。
　　这些亡命之徒给这两气汇聚的这一日，起了一个名字。
　　叫做杀戮之日！
　　他们中大多数并不害怕杀戮之日，甚至隐隐还有些期待。
　　毕竟，在这个地方呆的久了，哪怕进来的时候是正常，这会也都有些变态了。
　　自然也有害怕的。
　　可是这是失落之地！进来容易，想要离开，却是千难万难，除了少数顶尖的几个似乎掌握着离开的方法，剩下的人魔，哪怕后悔了，也只能一日日地煎熬着。
　　“杀戮之日啊……”一个魔族舔了舔嘴唇，眸中闪过兴奋的光芒。
　　“上一次，我可是杀了整整七个仙族，这一次，我挑战一下十个。”
　　“哈哈哈，我能杀两个就满足了。”
　　这些魔族很快将话题转移到了杀戮之日上。
　　之前的话题，早被他们抛到了脑后。
　　在这个地方呆久了，不管是仙还是魔，都已经不太正常了。
　　死亡对他们来说，是最常见的事情，并不值得大书特书。当脑子里大部分都被杀戮占领的时候，他们甚至都没有了太多思考的能力。
　　那神秘杀戮的魔是谁？是不是魔帝？
　　懒得想懒得想。
　　有些魔族倒也想在意一下这件事情。
　　只可惜。
　　时念的行踪隐藏地太好了，他们连个影子都没看到，想要揣测都找不到方向。
　　<divclass="contentadv">
　　一个玄魔听着最近这些事情的汇总，倒是陷入了深思中。
　　他最近一直在发动魔族抓捕上次那个魔族，他的反应已经很快了，但还是没有发现任何端倪。
　　这一次，又出现了神秘杀魔事件，而且，他的目标，似乎主要是金仙巅峰的魔族。
　　那唯一一个死去的玄魔，似乎是一不小心被波及了。
　　啧。
　　这玄魔不由倒吸一口冷气，目标如此统一，难道杀了他属下的，就是最近这个神秘高手？
　　以他可以秒杀玄魔的能力，自己如果真找到了对方，那恐怕也是一个被秒杀的结局！
　　这玄魔赶快下了命令，停止搜查当初的魔族，然后，全力备战杀戮之日。
　　作为一年一度的狂欢日，为了在杀戮之日中获胜，双方都有好些富有组织性纪律性的团体，到时候大战起来，无尽的杀戮上演，那一日的血腥气息，足足一个月都无法散去。
　　洞府之中。
　　时念巩固了一下修为，然后翻看了一下她之前拿到的储物袋。
　　这一波。
　　她的身家加起来，增加到了三万极品仙晶。
　　“小统，我这里还有很多魔器什么的用不上，你什么时候开一下回收？”时念问道：“我要是还不上债，这对你也没有好处啊。”
　　小统：“……”
　　又一次感觉被威胁到！
　　她怎么就一时想不开，上了时念这艘贼船呢！
　　小统面无表情地说道：“五千极品仙晶，可以永久打开回收系统。”
　　“这还额外要钱？我是给系统回收，又不是白拿系统晶石！”时念表示抗议。
　　“你可以自由选择。”小统这一次没有屈服。
　　时念咬了咬牙：“开吧，你自己扣晶石。”
　　仙晶扣除了整整五千，时念感觉自己的心都在滴血。
　　好在回收系统开了，她一股脑将用不到的东西都扔了进去。
　　结果十分喜人。
　　这一堆堆的魔器魔丹等等，足足兑换了三万极品仙晶。
　　这一下，时念的身家，一下子突破了五万大关。
　　这么看来，还债的难度不是很高。
　　可是时念看了一眼商城，立刻又开始叹气了。
　　她要花晶石的地方，实在是太多了。
　　比如现在到了玄仙境界，如果靠自己慢慢修炼固然也可以，但这么搞的话，动辄就是百年千年，她如何等得了？
　　只能动用金手指。
　　这个无敌系统到了仙界之后，已经变成了死要钱的系统。
　　商城里有直接可以提高修为的极品丹药，但是能帮助玄魔提高修为的，一瓶就要一万。
　　时念问了一下小统，小统估算了一下，她要到玄魔巅峰，那起码就得二十瓶丹药。
　　那就是二十万了。
　　之后她还得兑换第五层的九转造化诀，还有第五层的灭神指和遁天决。
　　这一些加起来。
　　又是一笔巨款。
　　之后第六层第七层，时念简直不敢想。
　　她哪怕是端了这个失落之地，都不一定能凑齐这么些晶石啊！
　　难，太难了。
　　“要是能有一个可以捡钱的地方就好了……”时念不由嘟囔了一句。
　　			
第340章捡尸高手
　　要是没有金钱的压力，要是不用救小师叔，时念觉得自己可以苟到天荒地老。
　　但是现在么。
　　只能为五斗米折腰了。
　　之前一直是去魔域霍霍，这一次，时念打算到仙域这边看看。
　　这失落之地是全员恶人的设定，她不能厚此薄彼。
　　离开洞府后，时念很谨慎地利用遁天决到虚空中穿行了一阵子，确保已经和洞府的位置已经相差甚远，才从虚空中钻了出来。
　　她化成老太太的模样，去了最近的一个仙域城池。
　　失落之地没有太大的城市，说是城池，也只是一个个小型的聚集地。
　　学会遁天决后，时念发现自己可以轻松隐藏气息了，她将自己的气息保持在金仙初级的水准，十分低调地入了城。
　　这种恶人多的地方，一言不合就是干，有过上次去魔域城市的经验，时念以为这里也会十分混乱。
　　但令她惊讶的是。
　　这地儿竟然根本没人打架。
　　两边摆满了各种摊位，摊位上都一些仙器法宝，符箓丹药，且基本都写明，只接受以物换物，竟是连仙晶都不要了。
　　时念不动声色地观察着，逛了一圈下来，她也就听了个大概。
　　这里暂时休战的原因只有一个，两气之日要到了。
　　到时候整个失落之地，都会陷入疯魔状态，仙域这边，基本每一次都是占下风，搞得人口已经远远比不过魔族。
　　如果再输上几次，这里恐怕就要没仙族了。
　　他们也只能暂时团结起来，为三日后的战斗，做足准备。
　　但魔族整体就是比较强，这一次仙族还是落后的可能性更大啊。
　　虽然都是穷凶极恶的暴徒，但对生命还是多少有些眷恋，大多数人的脸上，都不由挂上了愁苦的神情。
　　时念倒是神情微动。
　　三日之后！
　　两气汇聚。
　　杀戮之日！
　　到时候，肯定会死很多仙魔……
　　这也就说，她可以捡漏了？
　　时念精神一振，不由想到了很适合的她的一个职业：捡尸人！
　　失落之地里的，不管人魔，多半都不是什么好东西，他们打生打死不要紧，把储物袋留给她捡就行了！
　　刚想着哪里可以捡钱，这捡钱的地方，不就来了？
　　不行。
　　这三日后的杀戮之日，她一定要参加！
　　只不过。
　　听说那时候，所有仙魔都会失去大多数理智，只知道杀戮，这是真的吗？
　　她该不会也失去理智吧？
　　时念咨询了一下小统这件事情。
　　小统一脸傲然地说道：“这些人会被影响，无非是灵魂力量还不够强大。有我在，宿主的灵魂永远不可能被其他任何事物影响。”
　　不会被影响就好，时念稍稍放心了一点。
　　小统继续说道：“其实，灵魂强大一些的仙魔，就不会影响力了。这里的仙魔主要是本来就杀戮过多，心性太差，这才更容易被影响。但哪怕心性再不行，只要到仙帝魔帝的境界，自然也就不会影响了。帝级之下，也是修为越高，受到的影响就越小。”
　　当然，心性不行的仙魔，也很难达到仙帝魔帝的境界罢了。
　　时念点了点头，大概是有些明白了。
　　对她来说，这杀戮之日，那就是暴富之日。
　　她只要利用遁天决躲在虚空之中，根本不用出手，只需要负责捡尸，就可以稳稳收获一波。
　　还清贷款，就在此日！
　　时念对这杀戮之日没有经验，不知道会不会突然就开始，她担心自己会错过杀戮之日，干脆就不回洞府了，一直跟着大部队，呆在这座小城中。
　　到了最后一日。
　　城池里的大家开始移动，时念便也混了进去。
　　四面八方的仙族，也从各个城池汇聚而来，最后聚集在了一片广袤的草原上。
　　<divclass="contentadv">
　　这草原上，现在有着一堵透明的墙。
　　墙的一边，是魔域，一边，是仙域。
　　仙气和魔力，互不干扰。
　　除了时念这种怪胎，平日里两边都是泾渭分明，魔族不会到仙域来，仙族也不会去魔族。
　　可马上，这一切，就要被打破了。
　　时间一分一秒过去，汇聚过来的仙族也越来越多。
　　透明墙的对面，也能看到，越来越多的魔族聚集了起来。
　　两边已经隔墙开始做出各种抹脖子的手势，试图从气势上，先吓到对方。
　　堪称十分幼稚。
　　时念不动声色地扫了一下人群。
　　绝大多数的仙族应该都聚集过来了。她了解过这个杀戮之日，之前也有人想着躲起来，避开这一天，就能活下来了。但是这两气交汇是蔓延全境的，只要你还在失落之地，哪怕躲在天涯海角，也会被影响到。而狂躁状态，主要靠杀戮才能缓解。如果远远躲着，没有经历足够的杀戮，最后会被影响，陷入永恒的疯魔中。
　　所以，这片草原，现在应该集结了大多数的仙魔。
　　仙族的数量，大概是三千多一点。
　　而魔族那边，数量是两倍之多，且实力上，也比仙族要胜上一筹。
　　这样可不行啊。
　　时念可不喜欢溃败的战场。
　　最好双方打的有来有回，这样才能给她贡献更多的储物袋。
　　到时候少不得她要动手，稍稍帮一帮仙族了。
　　就在这凝滞的气氛下。
　　中央的透明高墙一点点消失。
　　没了结界隔绝，仙气和魔力，开始交融。
　　交融的那一刹那，一种诡异的气息向着整片失落之地蔓延开来。
　　身边那些原本还算正常的人，这一刹那，眼睛骤然血红了起来，气息也变得无比狂躁。
　　“杀！”
　　不知道是谁大喊了一声。
　　仙魔交汇，战斗开始。
　　这一会，没人能注意到时念，她瞬间就躲入了虚空中。
　　为了节省仙力，可以让自己在虚空中多呆一阵子，时念这一次不打算动用消耗极大的灭神指，她只打算苟在虚空中，主要任务就是捡尸！
　　谁也别跟她抢无主的储物袋好吧！
　　两边很快打在了一起。
　　时念看在哪里战斗最激烈，就往哪里钻。
　　不管是仙是魔，这会已经杀红了眼。
　　时念眼睁睁看着两边同时倒下，她抓住一个空子，直接就把储物袋接收了过来。
　　然后，她也不多做停留，立刻赶往下一处。
　　这一次。
　　时念又盯上了一个储物袋，她正要出手。
　　突然，一双小手伸了出来，竟然在时念的眼皮子底下，将储物袋拿走了。
　　时念不由眯了眯眼睛。
　　她运起仙力，仔细一看，这才看见，一件黑色的斗篷下面，一个看起来才十几岁的小女孩正佝偻着身体，和她一样，忙忙碌碌地在捡尸。
　　			
第341章奇怪的小女孩
　　时念不由有些惊讶。
　　她虽然为了低调，尽量不动用仙力，但是，她如今已经是玄仙境界，而这个小女孩，只是天仙境界。
　　她竟然能瞒过自己的眼睛？
　　哪怕自己没有特意探查，这也是难以想象的事情。
　　时念的脑海中顿时闪过一个念头。
　　这件斗篷，怕是不简单！
　　指不定就是一件至宝。
　　这小女孩，有些意思啊。
　　“小统，她为什么没有被影响？”时念问道。
　　那些实力比她强的仙魔都或多或少受到了影响。
　　而这个小女孩，却可以一直保持着清明，这件事情，很有意思。
　　小统也有些惊讶，她仔细查探了一下，说道：“一来，这件斗篷不简单，隔绝了一部分影响。二来，这个小女孩的手上从未沾过血。不曾沾过血的人，不容易被影响。”
　　时念点了点头。
　　她看着这小女孩穿梭着捡尸，不由起了一丝好玩的心思。
　　斗篷下，小女孩小心翼翼隐藏着身形，寻找着捡尸的时机。
　　她没有办法。
　　家里还有一群弟弟妹妹等着她带东西回去。
　　而每年一次的杀戮之日，就是他们唯一的机会。
　　她往往会在这一日，集齐一年所用的物资，至于弟弟妹妹们，他们没有斗篷，根本就不敢出门。
　　像他们这样修为低微的孩子，一旦出门，恐怕就是死路一条！相反，他们躲起来比较安全，这些孩子都没有沾过血，心性澄澈纯良，哪怕是杀戮之日，也不会受到太多影响。
　　这也是小女孩放心把他们留在家中的原因。
　　小女孩也不敢去战斗太激烈的地方，她只挑选那些修为低些的仙魔，这样比较不容易被发现。
　　这一次，她耐心地在旁边等待着。
　　等一个魔族倒下。
　　她摸了过去，就要解下储物袋。
　　然而下一刻。
　　空中突然伸出来一只手，将那储物袋，直接拿走了。
　　时念看着小女孩那目瞪口呆的表情，心情很好地朝她挥了挥手，然后就遁入虚空，不管她了。
　　捡尸这种事情，谁手快就谁的嘛！
　　她手快了一次，自己也手快了一次，扯平了。
　　接下来，时念的目标还得是那些修为高些的仙魔，他们的储物袋才值钱呢。
　　小女孩呆滞地看着那只手消失在虚空中，消失前，竟然还对着自己挥了挥手……
　　她顿时一脸骇然。
　　能够在虚空中穿梭的人，这该是何等的修为？！
　　他分明也已经看出了自己的行迹。
　　可他竟然没有对自己动手，也没有想要抢走斗篷？
　　他如果能看见自己，应该知道，这斗篷并非凡物，竟然没有起抢夺之心？
　　这失落之地，竟然还会有好人？
　　小女孩强行让自己冷静下来。
　　既然这人没有恶意，那自己就照常行事。
　　毕竟！
　　他们要活下来，要修炼，要变得强大，一切，全靠这一日。
　　小女孩继续忙碌了起来。
　　小女孩一直在低等级的战场，时念早就去高等级战场富贵险中求了。
　　之后两人一直没有再相遇。
　　这杀戮之日，足足持续了一整天，两种气息才慢慢分了开来。
　　到最后，两域之间，重新树立起了高墙，这一日，才算是结束了。
　　小女孩的收获不错，时念更是收获颇丰。
　　这一次为了不让仙族溃败地太快，时念还暗中出手了几次，她不想耗费太多仙力，因此没有动玄魔，只是抽空杀了一批金仙级别的魔族。金仙级别的魔族正好是战斗的中坚力量，被时念这么一搞，这一次两边的伤亡率，应该是差不多的。
　　魔族那边后统计出伤亡后，可谓是百思不得其解。
　　<divclass="contentadv">
　　这些后话都和时念无关。
　　伴随着众人慢慢清醒了过来，时念也打算离开战场，去看看自己的战利品了。
　　她在虚空中走了没多久，突然，听见下头有嘈杂的声音。
　　时念好奇地向下看了一眼。
　　这一看，她就不由挑了挑眉。
　　竟然是那个小女孩。
　　那个小女孩此刻满身都是伤痕，身上的黑色斗篷也彻底暗淡了下来。
　　她的周围，围着几个金仙级别的仙人。
　　这几人都满是贪婪地看着她手中的斗篷。
　　“老大，我就说好像有些不对吧！老四死的时候，我明明还想着把他储物袋回收回来的，结果下一秒，这储物袋竟然就不见了！”
　　“当时我忙着杀戮，没法去计较。后来是越想越不对。这一次整理战场，留下的储物袋数量，可比预想中的少了很多。一定是有人趁机捡尸了！”
　　为首的那个眯了眯眼睛，冷声说道：“区区天仙巅峰，靠着这个斗篷竟然能在战场中穿行，这宝物，有意思。”
　　这女孩只是用来捡尸，可他已经想到了，这样可以隔绝气息隐藏身形的宝物，如果用来刺杀，那该是何等的无往而不利！
　　而且，这斗篷似乎可以让她在杀戮之日也保持着清醒，下一次杀戮之日要是有了这东西，他岂不是无敌了？
　　这么想着，那人看着斗篷的目光，就更加火热了起来。
　　小女孩看着些人，也是连连叫苦。
　　她在战斗快要结束的时候，就提前想要离开的。
　　但是她的命不好，哪怕已经很小心翼翼，还是在最后的时刻，被战斗波及到了，身形也因此显露了一瞬间。
　　就是这一瞬间，让她被这些人给盯上了。
　　她借着斗篷的力量，勉强逃到了这里。
　　但是现在，她的仙力已经耗尽了，已经无法再用斗篷赶路了。
　　“交出这斗篷，我饶你一条性命。”一人说道。
　　“对，我们只要斗篷，对你的命不感兴趣。”
　　这些人不知道这斗篷是不是还有什么其他能力，都有些警惕，没有贸然出手。
　　小女孩咬着牙。
　　在失落之地活到现在，她根本就不会相信这种鬼话。
　　杀人，夺宝。
　　这两个词语在这里，永远都是连在一起的。
　　今日，她怕是死定了。
　　小女孩的眸底闪过一丝绝望，她咬着牙，强撑着挤出一丝仙力，想要灌入到斗篷中。
　　其他几人都警惕地后退了几步。
　　可是。
　　这点仙力完全不够，斗篷根本一点动静都没有。
　　小女孩顿时越发绝望了。
　　她这个举动，恰恰暴露出，她已经一点底牌都没有了。
　　那几人对视了一眼，默契地朝着小女孩发起了攻击。
　　几个金仙，一起袭击一个天仙巅峰……
　　她没有任何活路。
　　小女孩痛苦地闭上了眼睛。
　　然而下一刻。
　　痛苦并没有降临。
　　那几人似乎悄无声息的，就这么消失了。
　　小女孩睁开眼睛，就看见了一个老婆婆，站在几人的尸体中间，面色苦恼。
　　			
第342章恐吓小朋友
　　小女孩瞪大了眼睛，越发惊恐了。
　　这些都是金仙境界的高手啊，结果在这老婆婆手中，连一个呼吸的时间都没撑到。
　　她要杀自己，更是轻而易举。
　　她今天，就注定是一个死啊。
　　小女孩苦笑着，这一波接一波的，还不如让她死的痛快一点呢。
　　时念看着小女孩，上上下下地看，左左右右地看，神情相当愁苦。
　　小女孩已经做好了瞬间被弄死的准备，可时念就是一直看着她，没有任何动手的意思。
　　突然。
　　时念叹了一口气，对她伸出了手。
　　小女孩已经是一脸麻木，果然，这最后一刻还是到来了。
　　左右都是死，死在谁手下对她来说没有任何区别。
　　时念的手，轻轻落在了她肩膀上。
　　下一刻。小女孩感觉自己突然腾空而起。
　　她下意识紧紧抓住黑色斗篷，整个人都有些震惊。
　　什么……
　　什么情况？
　　她身上除了这黑色斗篷，再没有什么值钱的东西了啊？
　　这老婆婆刚刚却只拎着她，要不是她眼疾手快，这斗篷都要被落在地上了。
　　她……
　　她不是冲着斗篷来的？
　　小女孩感受着这风驰电掣的感觉，彻底迷惘了。
　　时念没有使用遁天决，只是拎着小女孩一直赶路，她绕了好几个方向，这才挑了一处偏僻的地方，降落了下来。
　　小女孩站稳脚步，看着时念的眸中燃起了一丝希望。
　　这个人，真的不杀她吗？
　　她还有希望活下来。
　　时念叹了一口气，说道：“你这次被发现，好像也有我的原因。”
　　小女孩：“？？？”
　　她一时没有反应过来。
　　时念轻咳了两声：“大多数的储物袋，其实都是我捡走的，他们似乎把这些都算在你头上了。”
　　这个小女孩其实很谨慎，她找的都是那些修为低的修仙者，拿走储物袋的时候也一点不贪心，感觉差不多了，她就提前撤出了战场。
　　只是这一次打扫战场的时候，因为有一个时念在，大部分的储物袋都被她包圆了，有人在捡尸的事情就这么被暴露了出来。
　　这些人自然是找不到时念的，小女孩就不一样了。
　　她的斗篷虽然厉害，可她的修为毕竟太低了，不能发挥出全部的功效。
　　如此在有心人的查探下，就难免暴露了。
　　所以时念觉得，她好像是有那么一丢丢责任的。
　　时念这么说，小女孩顿时反应了过来，她露出一个震惊的神情：“你是那个躲在虚空中的……”
　　虽然四下无人，时念还是立刻捂住了小女孩的嘴巴：“小心隔墙有耳！”
　　小女孩眨了眨眼睛，乖乖点了点头，时念这才松开了手。
　　但被她这么一搞，时念又觉得不安心了，她生生带着小女孩，又绕了一大波，才换了一个地方停下来。
　　<divclass="contentadv">
　　“你要知道，对一个修行者来说，底牌是轻易不能暴露的。”时念咬着牙：“但是，你知道了我能躲在虚空中的秘密。你觉得，我应该怎么对你才好？”
　　小女孩还没来得及说话，时念露出一个足够吓哭小朋友的笑容：“有一句话说得好，只有死人才能保守秘密，不是吗？”
　　小女孩偏了偏头，却一点都不害怕。
　　她虽然很少出门，但她从出生起就一直生活在失落之地，看惯了失落之地的恶人，她又怎么会被时念吓到了？
　　她甚至开始对眼前的老婆婆生出了一丝亲近之意。
　　“婆婆，你不要吓我了，我知道，你是个好人。”小女孩说道。
　　时念眯了眯眼睛，脸上的皱纹也跟着抖：“哦？我是好人？小姑娘，这一次，你恐怕是看错人了。你知道，我为什么会来失落之地吗？”
　　小女孩有些好奇地看着她。
　　时念露出一个阴恻恻的笑容：“我在外面的时候，最喜欢吃小朋友，尤其是你这种细皮嫩肉的小朋友。也因此，我在外头被追杀，这才躲到了这里来。现在我看你的肉，好像比外面的那些，还要更好吃一点。”
　　时念说着，还舔了舔嘴唇。
　　小女孩偏了偏头，眼神十分平静。
　　时念：“？？？”
　　不是，什么情况！
　　她的演技难道不够精湛吗？
　　这小女孩之前怕那几个金仙都怕的要死，现在倒是不怕自己了？
　　小女孩看着时念努力板着脸的样子，不由笑了。
　　她眉眼弯弯：“婆婆，你不要吓我啦，我知道的，你肯定是好人。如果不是好人，杀戮之日的时候，你怎么能保持清明呢？”
　　只要手上沾过血，杀戮之日的时候，必定会受到极大影响。
　　这婆婆还能和她一起捡尸，肯定是好人啊。
　　时念挑了挑眉：“那是我有保护灵魂的秘法。实际上，我手上沾过的血，你怕是难以想象。”
　　下界的时候，她可是几乎灭了一整个魔族。
　　修炼九转造化决的时候，她在那个小世界，更是不知道屠了多少邪道。
　　要是只论沾没沾血，那这个失落之地里的人，沾血比时念还多的，恐怕也没有几个。
　　时念说的认真，小女孩微微有些慌了，但她还是很快镇定了下来：“反正，你是好人！最起码，你现在还没杀了我！只要你不杀我，我们就有谈判的余地，对吗？”
　　时念饶有兴致地看着她：“所以，你有什么可以跟我谈判的？”
　　“我可以把斗篷给你。但你要承诺饶我一条命。”小女孩说道。
　　时念看了看这斗篷，不怎么感兴趣。
　　这固然是一件至宝，但那是对其他人来说。
　　它可以遮掩身形，可时念有遁天决啊。
　　它可以隔绝气息，这种事情，小统就可以轻松做到了啊。
　　所以这东西，对她来说，除了可以换一些极品仙晶，没有任何其他作用。
　　以系统那周扒皮的个性，换成极品仙晶，还要被它扒一层皮，能换的极品晶石，恐怕要远远低于这斗篷的实际价值。
　　时念暂时还不想做这种暴殄天物的事情。
　　“你对这斗篷，不感兴趣吗？”小女孩有些慌了。
　　时念露出几颗森然的小牙齿：“你觉得，以我能隐匿虚空的本事，会需要这样一件斗篷吗？”
　　小女孩愣了。
　　这件她视若珍宝的斗篷，在这老婆婆面前，好像的确算不得什么。
　　她越发紧张了起来：“我……我……只要你不杀我，让我当牛做马，都是可以的。”
　　			
第343章大姐回来了
　　时念看着这小女孩可怜兮兮的样子，也是有些头疼。
　　这小女孩知道了她遁天决的秘密，保险起见，不能把她随意放走。
　　否则，消息流传出去，恐怕会对她造成一些不大不小的麻烦。
　　可是杀了她？
　　这也不是时念能够做出来的事情。
　　时念盯着小女孩看了半天，直到小女孩被看的有些头皮发麻，她才缓声说道：“来吧，立下天道誓言。绝不会对外透露我的秘术。立下誓言，你就可以走了。”
　　就这样？
　　小女孩眼睛都亮了，她赶忙应了下来，然后在时念的注视下，认认真真地发了天道誓言。
　　这天道誓言可不是百分百保险的，如果有大能出手，帮小女孩扛住这誓言的反噬，她自然可以不遵守誓言。
　　但是。
　　这已经是时念所能想到的最好办法了。
　　总不能真的把人杀了吧？
　　说起来，她也是多管闲事。
　　之前要是不出手救她，自然也不会有这个隐患。
　　可是。
　　谨慎固然很重要，她做人的准则一样很重要，暂且只能这样了。
　　“行了，既然立下了誓言，那你就走吧。”时念无意多停留，瞬间就消失在了原地。
　　那小女孩都愣住了。
　　她……她真的就这么放过自己了？
　　连这斗篷，也不抢走？
　　这老婆婆这么强大，一定看出了这斗篷的厉害之处。哪怕她自己用不上，拿去和别人交换，也必定能派上大用途的啊。
　　可她却只是让自己发了一个天道誓言，就放过了自己。
　　这……
　　这是大大的好人啊。
　　小女孩的眼眶都湿润了起来。
　　时念找的这处地方十分僻静，小女孩也不急着离开，她找了个角落盘坐下来，先慢慢恢复了仙力，这才披上斗篷，确认了一下方向，匆匆离开。
　　这都三天了。
　　她的弟弟妹妹们一定都等着急了。
　　一座山丘的深处，有一处山洞。
　　七八个孩子呆在山洞里，神情忧虑。
　　“往年大姐都是当天就会回来的，这一次怎么去了这么久？”
　　“该不会……该不会……”
　　“不许说！不，想都不能想！大姐这么厉害，一定不会有事的。”
　　“对，大姐肯定已经在回来的路上了。”
　　一群孩子互相鼓励着，只是眸中还是禁不住忧虑满满。
　　突然。
　　一个孩子神情微喜：“结界动了，大姐，是大姐回来了。”
　　孩子们立刻就要冲出去。
　　一个年长一些的男孩子却十分稳重地问道：“你们都在这里等着。待我先出去看一看。”
　　虽然应该是大姐回来了没错，但是，保险起见。
　　<divclass="contentadv">
　　孩子们对这个男孩也很信服，不由乖巧地应了下来。
　　男孩独自出了山洞。
　　他一路向前，走到结界的入口，然后找了块石头，躲在了石头后面。
　　很快，结界打开，小女孩走进结界，结界又自动合拢。
　　她这才长长松了一口气。
　　这一次，真的是在鬼门关上闯了好几关，好在，她活着回来了。
　　小男孩看清楚她的面容，不由神情一喜，赶忙走了出来：“大姐！你回来了！”
　　“小石头啊，你是来接我的？”小女孩心有余悸地说道：“这一次的确是遇到了一些事情，要不是有个好心人救了我，我就没命在了。”
　　“这么惊险？”小石头心头一跳，不由紧张了起来。
　　“没事，现在这不是好好的吗？”小女孩很是乐观。
　　小石头还是不放心，他禁不住轻声说道：“大姐，我们修炼得慢一点没有关系的，下一次的杀戮之日，还是不要再出门了。”
　　在这个失落之地，只要活着就已经很好了。
　　修炼不修炼的，他也不在乎。
　　但是大姐却一直很在乎，她总是说大家要努力提高修为，这样有朝一日，才能离开这个鬼地方。
　　大姐说，外面的世界很大很大，外面的人也很好很好，他们只要努力修炼下去，总有一天能前往更广阔的天地。
　　他们也都很期待外面的世界。
　　可是，如果代价是大姐的生命，那他宁愿永远留在这里。
　　“说什么傻话呢，修炼是决不能落下的。”小女孩严肃地说道：“我的事情，我自己有数，下次再小心一点，我不会出事的。”
　　小石头说不过小女孩，也只能点了点头。
　　小女孩回来，这群孩子，立刻像是找到了主心骨，整个洞府都热闹了起来。
　　小女孩脸上也露出了由衷的笑容，她拿出战利品，一群孩子热热闹闹地分享着。
　　时念绕了一大圈，也终于回到了自己的洞府中。
　　她稍稍感应了一下，有些惊讶。
　　离开之前，她其实还是做了个小手脚，她让小统在她身上留了个印记，这样就可以查到她的行踪，日后要是发生什么变故，她也能第一时间知道。
　　小统听着小女孩那边的动静，不由啧啧称奇：“一群小孩子，竟然能在失落之地活下来。这个小姑娘，不简单啊。”
　　时念也点了点头，她问道：“小统，这些孩子从出生起，就一直在失落之地了？”
　　小统点了点头：“失落之地除了逃起来的罪犯，其实也有些走投无路的可怜蛋。我刚刚窥测了一下这小女孩的命运线，看到了一点点过去。她的父母似乎是被仇家逼得走投无路，才来到这里。她的母亲那时候已经怀了身孕，后来在失落之地生生下了她。只可惜，她的父母本就被仇家追杀地伤痕累累，来到失落之地，也很难活下去。后来有一次，她的父母为了保护她，死在了外面。他们用斗篷包裹着小女孩，所以唯有她活了下来。”
　　时念愣了一下。
　　这么小一个孩子，经历倒是令人唏嘘。
　　父母死亡的时候，她虽然被斗篷包裹在，但也是能听到外面的声音的。
　　时念很难想象，那么小一个孩子，当时在斗篷里，是个什么样的心情。
　　“我只看到这么一点点，这是她刻在最深处的记忆。如果要追溯其他，就要花费一些能量去搜集和她有关的世界碎片了。”小统说道。
　　时念立刻警惕了起来：“花费能量？花费什么能量！我告诉你，要么你免费搜集，要是想让我出仙晶，那就免谈！”
　　时念反应得太快了，小统对此表示十分遗憾。
　　“宿主，看看这次的收获吧。”小统转移了话题。
　　			
第344章天使投资人
　　时念正好也好奇，就没计较系统这么一点小心思。
　　一人一统凑在一起，打开了一堆储物袋，乐滋滋地数着钱。
　　现有的晶石放在一边，法宝丹药这些，全部回收给系统。
　　其实法宝丹药这些，要是时念自己拿出去零售，可能收益会更高一点。
　　但家人们。
　　这不谨慎啊！
　　万一在售卖的时候被人发现了什么痕迹了？
　　那麻烦岂不是就要找上门了！
　　时念觉得，还是直接扔给系统比较省心。
　　而且，让系统占一点便宜，下次遇到事情的时候，系统才会更愿意通融。
　　时念早就发现了，小统和系统，并不是完全一体的，假如这个系统是个法宝，那小统大概就算是器灵吧。
　　小统能在一定程度上给自己一些方便，但要经过系统的同意。
　　所以。对于系统这个金主爸爸，时念是不介意小亏一点的。只有让金主爸爸赚到钱了，下一次金主爸爸才会继续给予方便。
　　她时念，已经是一个懂得人情世故的圆滑少女了。
　　留下了一些零散的仙晶备用，其他的，时念全部都放到了系统里。
　　这一下。
　　她的身家直接暴涨到了三十万！
　　这战场捡尸，果然是个好活啊！
　　时念美滋滋之余，也有些遗憾。
　　毕竟这杀戮之日，一年只有一次。
　　下一次的杀戮之日，她可未必还在这里了。
　　“小统，你有没有觉得，这个失落之地的仙魔，好像还挺有钱的？”
　　基本上，稍微厉害些的角色，身家都是近万，差一点的也都有一两千。
　　这极品仙晶如果是在外界，恐怕没有那么好得吧？
　　“宿主你没看地图吗？”小统挥舞着两只小翅膀，把地图显现了出来。
　　她的手指指向了最角落的一个地方。
　　时念也顺着看了过去。
　　“从这里……”
　　小统的手指一路划过去，划了很长一段路之后，才停了下来：“到这里。”
　　“这上面标着的晶石矿三个字，你看见了吗？”
　　时念的眼神都变了。
　　这么大的一片晶石矿？由于位置比较偏，她之前还真没注意！
　　“这个矿的中心部分，全是极品仙晶，越往外，仙晶等级越低。”小统解释道。
　　时念不由问道：“这么大一片晶石矿，现在被开采到什么程度了？”
　　小统扫了一下，“也就被开采了三四成吧。”
　　时念的眼神，再次变了。
　　这矿脉就摆在这里。失落之地的仙魔不可能不知道，可这几万年下来，竟然只开采了三四成？
　　小统说道：“这矿脉，一半在仙气区域，一半在魔气区域，最核心的区域，则是在两气交汇之处。伱也知道，两气交汇，会引起力量暴动，寻常仙魔，根本无法走到核心区域。这核心区域中，我还感应到了一股可怕的力量，最起码，也是仙帝巅峰级别的力量。这股力量控制着矿脉的一切。一旦有人想要挖掘，它就会立刻察觉到，并且给与可怕的反击。但它会定期往外吐出一些晶石，这时候，大家就可以任意拾取了。”
　　<divclass="contentadv">
　　所以，那三四成的开采可不是仙魔主动开采的，而是那位存在偶尔心情好的时候，随手赏赐出来的。
　　这晶石矿实在太庞大，饶是只开采了三四成，也让失落之地的修行者，普遍比外面要富裕一些。
　　这对时念来说，是个利好消息。
　　别看她现在有三十万身家，一还债就去了22万，剩下那八万够干什么？
　　毕竟九转造化诀的第四层，就需要整整五十万极品仙晶。
　　第五层更是达到了可怕的一百万极品仙晶。
　　她原本还在愁这失落之地是不是不太好赚钱。
　　现在看来，只要有那个晶石矿在，一切大有可为。
　　如果能把核心区域的极品仙晶全部开采了……
　　时念想想都要流口水。
　　“核心区域里的可怕力量……”时念思考了一下，问道：“你可能查探到具体的？”
　　小统冷哼了一声，有些嫌弃地说道：“它修为太高，暂时看不到具体的情况。宿主你还是努力修行吧，等你的修为提上去了，我的能力自然也会变强。”
　　“小统啊！”时念恨铁不成钢地看着她：“难道对你来说，依附于别人，就是你生命的意义吗？靠着别人才能变强的人生，是不完整的人生！一个成熟的统子，应该学会自己修炼。你明白吗？”
　　小统：“？？？”
　　怪她罗？
　　一气之下，小统咬着牙说道：“你现在仙晶已经够了，不如先把贷款还上吧。”
　　“急什么？这一年的期限不是还没到吗？等期限到了，我肯定能还上的。”时念厚着脸皮说道：“小统你看啊，本来说是一年还上，可我几天就赚够了这笔钱，这是不是证明了我的还款能力？所以，为了发展我这种优质客户，你是不是应该给我加大一些权限呢？比如，再赊我一两百万的东西？”
　　小统忍不住翻了一个大大的白眼：“宿主，你的脸皮太厚了！”
　　时念不以为耻，反以为荣：“你不知道吗？只有脸皮厚的人，才能生存地更好。要不我们打个商量，这二十二万的贷款，改成分期付款，我每个月还你两万，一年不就轻松还完了？但区区两万，对我来说，并不成问题，我建议你再借我两百万，这样，我一个月还你二十万！怎么样？你还有很大一笔赚头。”
　　小统被时念说的头晕眼花，甚至有些想答应，但她深知时念不是什么好玩意儿，因此她根本不和时念说话，一转身就躲进了识海深处。
　　饶是时念再怎么呼唤她，她也不出来了。
　　时念顿时有些遗憾。
　　这小统真的是不聪明，她前世的花呗做的多红火啊，这么一个稳赚不赔的生意，她竟然都不做！
　　等等。
　　稳赚不赔的生意……
　　时念眼睛一亮，突然想起了什么。
　　小统不想放贷！
　　那她可以放啊！
　　时念眼睛一亮，心里飞快地琢磨了起来。
　　借贷有哪几个注意点？
　　其一，一定要确保借出去的晶石能够拿回来。
　　其二，如果还不上，会付出难以忍受的代价。
　　这两点，她只要好好挑选一下客户，似乎是可以做到的。
　　甚至，她可以主动找客户投资一下。
　　有一些客户，前期可能比较弱，但是天赋和潜力都是惊人。如果在前期的时候投资了他，等他成长起来，自己所能得到的回报也是惊人的！
　　这种模式的话，时念就类似于前世的那种天使投资人了！
　　			
第345章一群孩子的信念
　　脑子里一个个主意疯狂地冒出来。
　　时念干脆拿出原始的纸笔记录了下来。
　　在下界的时候，她致富主要是靠万界通。
　　但是，这个模式在仙界行不通。
　　为什么呢？
　　下界的时候，万界通能够成功流行，乃至于一直没有人胆敢打主意，初期是因为有一个人界第一人给她撑腰，后期是她自己就展现出了无敌的实力。
　　在仙界呢？
　　她这一点实力只能说是一方高手，但是离巅峰，离无敌，那还差得远呢。不说别的，就算在失落之地这个小地方，她恐怕也还不是无敌的存在。
　　这里极有可能有仙帝魔帝存在，只是这些存在不知道在干什么，寻常时候并不露面罢了。
　　这种情况下，她要是搞万界通这种东西，没多久就会被盯上，然后……身死道消。
　　这东西哪怕要搞，也得等实力上去了，怎么也得是个仙尊吧。
　　偏偏等到了那时候，她又未必需要这种手段了。
　　现阶段想要赚大钱，还是得想想其他办法。
　　当天使投资人是一个方法。
　　借贷也是一个办法。
　　或者……
　　再学学彩票，搞搞抽奖那一套？
　　这都是商机啊！
　　时念的眼睛锃亮锃亮的。
　　家人们，谁懂啊，她时小念，好像要发财了啊！
　　这些手段，要是放在外面，时念可能还会有点顾忌，可这里是什么地方？
　　失落之地啊！
　　这里的仙魔，能有几个是好的。
　　能骗……不，能赚一点是一点吧。
　　这几项中，最难开展的业务，反而是那个天使投资人项目。
　　她上哪找优质股去投资？
　　而且，还得是那种几年内就能数倍返还的。
　　在这个动辄修炼百年千年的仙界，几年就能有回报的可能性，实在是太低了。
　　算了。
　　这个就随缘，能搞就搞，不能搞就拉倒。
　　另两个倒是可以马上筹划起来了。
　　但要卖彩票，或者是放贷，这都需要露脸啊！
　　时念有些愁苦了起来，作为一个苟王，她最讨厌抛头露面的事情了。
　　最好是前面多上几重遮掩，她才能安心修炼。
　　那还得找信得过的人，帮她搞这些事。
　　要是在下界，这都不是问题。信得过的人，海了去了。
　　在仙界的话，就有点难找人了。
　　时念的准则是，赚钱也要赚，但安全第一四个字，是要刻在骨血里的。
　　如果不能确保安全，她还是慢慢来吧。
　　时念一会高兴，一会沮丧，脸色变来变去的。
　　良久。
　　她叹了一口气。
　　家人们，空有一身赚钱的本事啊，无奈实力不够，撑不起这么大的摊子啊！
　　实力不够的话，再好的生意也要被抢走，她等于是辛苦替别人做嫁衣裳了。
　　为今之计，还是得先提高实力。
　　等她突破到了仙帝境界，凭借着遁天决和灭神指的犀利，再兑换一件强力的仙器，到时候，才能在这失落之地大展拳脚！
　　提升实力的话，光靠自己吸收仙力，这肯定是不行的。
　　这修炼速度太慢了，十年之内，不可能提升到仙尊境界。
　　那就只能嗑药了。
　　能够提升玄仙级别实力的丹药，在外面，那都是真正的神丹妙药，拿出去一瓶，无数玄仙都要为此大打出手。
　　而商城里呢？
　　只要时念有钱，就能随意兑换！
　　而且效果比市面上的不知道好上多少。
　　系统的商品总是物超所值，这也是时念求着系统给她房贷的原因。
　　这一次时念忍着肉痛，花了两万极品仙晶，购买了两瓶丹药。
　　她盘坐下来，正要服用丹药开始修炼。
　　<divclass="contentadv">
　　“宿主！”小统突然冒了出来。
　　时念眼睛一亮：“想通了？要给我贷款了？”
　　小统差点没钻回去，但她想起看到的画面，还是咬着牙说道：“你标记的那个小女孩，好像出事了？”
　　“哦？”时念有些惊讶。
　　这小女孩看起来挺谨慎的啊，那些人也已经被她杀光了，小女孩手上又有斗篷在。
　　她能出什么事？
　　“宿主你自己看吧。”
　　小统小手一挥，面前顿时一片水幕。
　　水幕里，是一座连草都不怎么长的荒山。
　　这一会。
　　光秃秃的山头上。
　　之前见过的那个小女孩正一脸坚定地挡在一群孩子面前。
　　他们面前只有一个人，一个面色平静的中年男子。
　　这男子只一人，可这群孩子却如临大敌，有几个小的，裤脚甚至都有水渍在往下流。
　　“大姐，你就把我交出去吧。”小石头一脸难过地说道：“我本来就不应该在这里的。”
　　“石头哥哥！”
　　“不能把哥哥交出去！”
　　一群小鬼头一边哭一边喊了起来。
　　小石头也有些难过，但他还是轻声说道：“大姐，这就是我的命，多活了这两年，又认识了你们，我已经值了。”
　　“林磊少爷。”一个面色白皙的男子露出一个微笑：“少爷还是这般识时务。你放心，只要你跟我们走，这些孩子，我不会动他们。”
　　“好，我跟你走。”小石头听了，当即就要走出去。
　　“小石头！谁准你跟他走的！”小女孩厉声喝道，猛然拦住了他：“我们当时结拜的时候怎么说的？”
　　“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”一群孩子虽然害怕，但还是齐声说道。
　　“既然立下了誓言，那老天爷爷就是听着的！我虽年纪小，但也知道君子当守诺！我绝不会把你交出去！”
　　小女孩的眸中，有着异样的坚定。
　　当初。
　　她父母为了救她，生生被打死在家门口，也不敢朝她的方向看一眼。
　　而那会小小的她，只会躲在斗篷底下哭，竟连出去拼命的勇气都没有。
　　虽然知道她哪怕出去了，也只是多一条亡魂。
　　可是。
　　她还是后悔。
　　就是后悔。
　　甚至日日夜夜都被懊悔和痛苦折磨着。
　　有时候她甚至想，当初她真该冲出去，和父亲母亲一起死了。
　　偏偏她活了下来。
　　她想过寻死，可她一想到，父母那么努力，甚至用了生命的代价，才让她活了下来，她又有些舍不得了。
　　她不能死，她得活着，还要活的比谁都好，这样父亲母亲才能放心地往生。
　　这些年，她陆续捡了一些孩子，小石头是后来才捡到的，他和他们不一样，不是天生就生活在失落之地的，他是从外面的世界逃亡进来的。
　　也是通过小石头，他们才知道了，外面的世界原来那么广阔。
　　而外面的人，原本也不是都这般凶神恶煞。
　　小石头还给他们说了一些话本子里的故事，故事里的主人公，总会和义薄云天的大侠成为结拜兄弟。
　　于是，他们也学着话本子那样，结拜成了兄弟，也约好等以后修为上去了，就一起去外面的世界。
　　所以。
　　既然约好了，那就是约好了。
　　他们这些人，一个都不能少。
　　小女孩的神情慢慢变得坚定了起来。
　　			
第346章追上
　　白皙男子看着这群小孩子，眸中露出饶有兴趣的神神色：“同年同月同日死是吗？这我倒是真能成全你们。”
　　他伸出手，慢慢凝聚起仙力。几个孩子吓得发抖，但没有一个逃跑。
　　“住手！”小石头大声喊道：“我说了，我跟你们走。”
　　他咬着牙，快步走向白皙男子。
　　“小石头！”小女孩露出绝望的表情。
　　“大姐！”小石头没有回头，只是轻声说道：“遇见你们，我已经很幸运。希望大家，都要好好活着。”
　　他脚步不停，直接走向了白皙男子。
　　小女孩的恍惚间，仿佛听见了父母在门口的嘶喊声，又一个重要的人，要离她远去了吗？
　　不！她不允许！
　　与其让她再懦弱一次，不如让她就这么死了。
　　小女孩的眸中闪过了一道坚定的光芒。
　　她转身，缓声说道：“我们回去。”
　　竟是带着一群孩子，直接离开了。
　　白皙男子的脸上都露出了一丝意外，他有些嘲讽地看着林磊：“看看，这就是你新交到的朋友。林磊啊林磊，你注定就是个没人要的野种。”
　　林磊不说话，脸上反而露出一丝欣慰的笑容。
　　他的命已经注定如此，只要大姐他们能好好的，那就足够了。
　　小统看着这一幕，不知道什么时候拿出一张小手绢，可怜巴巴地擦拭着眼泪：“呜呜呜呜，宿主，太感人了啊！要不然，你救救他们吧。这孩子看着都不像是坏人。呜呜呜呜呜。”
　　小统情感丰富地擦着眼泪，时念不由摸了摸下巴。
　　在失落之地这种那地方，一群孩子，竟然能生存下来。这件事情，有点意思。
　　那个白皙男子的实力，小统已经探过了，是玄魔中期。
　　时念呢，只是玄魔初期。
　　但是根据小统的估算，她有一门神级功法，两门神级秘法在手。
　　动起手来，胜率将近百分百。
　　当然。也只是将近，还是有那么一丢丢风险的。
　　这些孩子了，也的确是不容易，为他们冒这么一丢丢的风险，也不是不可以。
　　只是时念想起来，小女孩方才转身之时的坚定目光，她总觉得，这小女孩没有就这么放弃。
　　时念突然有一种预感，这件事情，恐怕还没完。
　　时念想了想，直接遁入了虚空中。
　　虚空中的速度极快，很快，她就找到了那男子和小石头的所在地。
　　她没有立刻出来的意思，反而默不作声地跟了上去。
　　时念现在对这个白皙男子有些好奇。
　　他实力不错，但是，和这个失落之地的生灵，却有着显著的区别。
　　在失落之地，不管实力高低，每个生灵都有一种拼尽全力只为活着的感觉。
　　在这里，不管是谁，都活得有些艰难。
　　这些本该天真的孩子，他们稚嫩的脸上，都早早染上了岁月的风霜。
　　而这个男子，看着就是一副养尊处优的样子。
　　完全没有这种为生活拼搏过的痕迹。他来这里，倒像是来郊游的一般。
　　<divclass="contentadv">
　　时念不由有一种感觉，这个人，他知道离开失落之地的办法。
　　时念迟早也是离开这里的，如果提前掌握离开的方法，也能安心一些。
　　她躲在虚空中，一直跟着这两人。
　　这白皙男子对林磊的态度很奇怪。
　　他一路盯着他，生怕他他逃跑，但好像，又很担心林磊受伤。
　　有一次林磊被一块石头绊了一下，他都一脸紧张地把人拉了起来。
　　林磊对他的态度也不觉得奇怪，脸色反而更加难看了起来。
　　“宿主。”小统突然有些紧张地说道：“那个小女孩安顿好了其他孩子，然后她穿着斗篷赶过来了。”
　　这斗篷有加速的效果，小女孩还带上了一些丹药，一感觉仙力不足，就立刻服用丹药，一副不惜代价的样子。
　　好在白皙男子似乎也并不赶时间，他带着林磊，找了一处地方，慢悠悠地停了下来。
　　“三天之后，就有一次离开这里的机会。”白皙男子看了一眼林磊：“这三日里，你最好老实一点。否则，你那些朋友身上，我都打上了标记，他们几个，一个都跑不了。”
　　林磊咬了咬下唇：“你这么看着我，哪怕我想跑，我也得有这个能力。”
　　这倒是实话。
　　白皙男子露出一个淡淡的笑容：“五年前被你跑了一次，主人的修行也因此被耽搁。这一次，我不会再给你逃跑的机会。顺便说一下，当初帮助你逃跑的那个不知好歹的玩意儿，已经被主人全部处死，一个不留。”
　　林磊的嘴唇颤抖了一下，眸底不由闪过了一丝绝望。
　　林老……陈老……还有其他人……
　　他们，全部死了吗？
　　五年前，他就该死的，是父亲留下的这几个部将，拼死将他救了出来。
　　可是他们自己却……
　　林磊一时无比的痛苦。
　　白皙男子欣赏着他的痛苦，声音越发阴柔了起来：“你发现了？你就是一个害人精。克父克母，克一切靠近你的人。我倒是没想到，你的命这么硬，竟能跑到失落之地，还在这里活了下来。你倒是挺幸运的，那几个孩子和你扯上关系，却不知道是幸运还是不幸了。”
　　林磊顿时愤怒地看着他：“我已经跟你走了。你还要对他们做什么？”
　　白皙男子轻笑了一声：“谁说我要对他们做什么了？只不过和你这样的天生灾星在一起这么久，想来他们离倒霉，也就不远了。”
　　“你到底……”林磊愤怒地追问着。
　　“比如现在。”白皙男子笑了笑，突然伸手，抓向了虚空之中。
　　下一刻，惊叫声传来，一张斗篷被扯开，底下是一脸紧张的小女孩。小女孩的手中还有着一把匕首，她没有任何迟疑，直接朝着男子刺了过去。
　　“大姐！”林磊有些着急：“住手！！”
　　一个天仙，想要刺杀一个玄仙。
　　这简直是痴人说梦啊。
　　白皙男子的唇角露出一丝淡淡的笑容，他的身体周围，出现一道仙力屏障，那匕首陷入在屏障中，根本动弹不得。
　　小女孩放弃了匕首，咬牙直接冲向白皙男子。
　　男子冷笑了一声，面无表情地将小女孩拉扯了过来：“我放过你一条性命，你倒是自己找上门来了。这斗篷倒是有些意思，竟能将气息遮挡地这么彻底，要不是你方才想要动手，自己暴露了一些气息，我还真发现不了你。你这斗篷，有些意思。”
　　			
第347章三日
　　小女孩咬着牙，这种力量上的巨大差别，让她油然而生一种绝望之情。
　　“放了我大姐。”林磊厉声说道：“你要是敢对她动手，我即刻自爆心脉，让你的那个主人，永远得不到他想要得到的东西。”
　　男子笑了：“自爆心脉？你试试看。”
　　林磊神情微变，他尝试着自爆心脉，却发现浑身仙力都被锁住，竟是丝毫无法调动。
　　林磊咬了咬牙，想要冲过去拿过那把匕首。
　　男子随手一挥，一个结界将他彻底笼罩。
　　哪怕林磊拼命撞击，也丝毫无法离开结界的范围。
　　“我劝你最好是老实一些，否则，别说这个小女孩了，就连那些孩子，也一个都活不了。”男子冷声说道。
　　林磊哀求着说道：“求求你，你放了我大姐。三天后，我们不就会离开这里了吗？我大姐他们，根本无法再对你造成任何威胁。你就当是路边撞见了一只蚂蚁，稍稍抬一抬脚，放了她吧。”
　　小女孩咬着牙，有些艰难地说道：“我把这斗篷送给你。这件斗篷有诸多妙用，只有我知道全部的使用方法，只要你放了我们，这件至宝就是你的了。”
　　“大姐……”林磊的脸色变了。
　　他知道，这是小女孩的父母留给她的唯一念想。大姐一贯以来，都对斗篷十分珍爱。
　　可现在，她竟然要主动送出去?
　　震惊之余，林磊的唇角也泛起一丝苦涩的笑容。
　　只可惜，没有用的。
　　这个人，是绝无可能放过他的。
　　“你同意吗？”小女孩一脸期待地看着男子。
　　男子微微一笑，轻声说道：“林磊，我要带走，这斗篷，现在不也已经落在我手里了吗？”
　　小女孩有些着急：“但你并不知道使用的方法不是吗？我可以告诉你！”
　　之前被埋伏的时候，她宁愿死了，也不想告诉那些人斗篷的真正使用方法。
　　可是现在，为了林磊，她愿意全盘托出。
　　使用的方法？
　　男子尝试了一下，发现同样是灌入仙力，这小女孩就能用斗篷发挥出种种妙用，而他的仙力进入，却如同泥牛入海，毫无反应。
　　他不由对这斗篷，更感兴趣了。这样不同的反应证明这斗篷，已经具备了一定的灵性，这或许，真是一件至宝。
　　“有意思。”男子的唇角泛起了一丝笑容，他这一次来失落之地，还真来对了！
　　不仅把林磊抓了回来，还得到了这样一件至宝！林磊是必须要交给主人的，但是这斗篷……
　　他或许可以自己留下来。
　　“怎么样？”小女孩问道：“我敢保证，没有我教你，你绝对使用不了斗篷。”
　　男子笑了起来。
　　小女孩有些警惕：“你不信？”
　　“信，为什么不信呢？”男子轻笑着：“既然你都这么说了，那么，你也跟着一起走吧。”
　　小女孩还未反应过来，一道阴寒的仙力已经进入了小女孩体内，她愣了一下，发现自己浑身的仙力，也已经无法动用了。
　　“我生平最不喜欢受人威胁。”男子的心情很好的样子：“等到了外界，我自有千百种方法，让你主动开口。”
　　林磊和小女孩的表情都变了变。
　　然后，这两人就被扔到了一起，男子淡然说道：“你们两个若是老实一些，还能保住其他孩子的性命，否则，我倒不介意折返回去，将他们全部弄死。”
　　他的声音很平静，说出来的话语却仿佛带着滔天的血气。
　　林磊和小女孩心头一惊，一时都沉默了下来。
　　男子也不理他们两人，自顾自地闭目养神了起来。
　　林磊有些沮丧地看了一眼小女孩：“大姐，抱歉，是我连累你了。”
　　小女孩也叹了一口气：“是我冲动了。”
　　<divclass="contentadv">
　　她其实是做了两手准备，如果有希望，就直接刺杀。
　　如果没有希望，就用斗篷的秘密来诱惑。
　　只可惜，她的手段明显太嫩了，现在不仅没能救出林磊，反而把自己也给搭了进去。
　　小女孩不由想起了时念。
　　要是那个老婆婆还在，她一定能够救下他们的。
　　也是她太贪心了。
　　能被救下一次，已经是她走了狗屎运。
　　她的运气一贯不怎么样，这种狗屎运，怎么可能会走第二次？
　　“你别怕，好歹我能一直陪着你。不管有什么事，我陪你面对。”小女孩一脸坚定地说道。
　　林磊有些感动，可更多的，是复杂。
　　他所经历的事情，恐怕远远超出了大姐的想象能力。
　　这个世界上。
　　根本就没人能救他。
　　能偷来这五年岁月，已经是他运气好。
　　如今，他也该迎接固有的命运了。
　　到时候。他一定要想办法救出大姐，如果这些人不肯放了大姐，他绝不会配合！
　　虚空中。
　　时念看着这一场好戏，心里对这两个孩子的心性都有了一些了解。
　　这个小姑娘，处事是冲动了一些，但时念能理解，她应该是想起了父母的死，所以才会不顾一切地冲了出来。她只是不想让悲剧再次重演。
　　心是好的，手段有些太过稚嫩。
　　这个唤作林磊的孩子，他的身世有些复杂，但是，他对朋友的关切也是切切实实的。
　　总体来说，人品都还不错。
　　时念不由摸了摸下巴。
　　她好像，可以考虑组建自己的班底了？
　　这两个孩子，就都挺有潜力的吗？
　　“宿主，救救他们吧，他们好可怜。”小统碎碎念着。
　　时念说道：“救是肯定要救的。此人暂时应该不会动他们，他们的安全暂时是有保障的，他说三天后要离开失落之地，我想看看离开的方法到底是什么。”
　　“嗷，宿主你愿意救他们就好。”小统立刻就放心了。
　　她老气横秋地感慨了起来：“也不知道怎么了，可能是我年纪到了，现在看见幼小的生物，倒是比往常更容易心软一些。”
　　时念都被她这老气横秋的样子笑到了，她看着这男子一时没想出发，便也服用了一颗丹药，默默吸收了起来。
　　男子这一停留，就是两日。
　　直到第三天，他才站了起来。
　　他的手中弹出两根细线，细线盘绕在两个孩子的手腕上，他们就不由自主地跟着站了起来。
　　男子牵着这两人，确认了一下方向，腾空而起，很快就消失在了原地。
　　时念自然是默不作声地跟了上去。
　　			
第348章大妖帝江
　　跟着这白皙男子前进了一会。
　　时念眉头微挑，调出地图来看了看。
　　这男子前进的方向越来越偏，这好像是冲着……
　　那座晶石矿去的？
　　也可能他另有目的地。
　　时念没有立刻下定论，只是耐着性子继续跟着。
　　然而。
　　他越是前进，目的地就越是明确。
　　到了第三日，几人已经到了晶石矿的边缘。
　　林磊和小女孩对视了一眼，神情也有些不安了起来。
　　小女孩忍不住开口说道：“前面不能再走了。万一矿中的存在发怒，我们全部都会死。”
　　失落之地的人都知道，晶石矿中有一个无上存在。
　　那个存在将晶石矿视做私产，不许任何人触碰，甚至连靠近都会被视作是冒犯。那位无上存在虽然不曾露面，但他那可怕的威压，却时时刻刻笼罩着整个晶石矿，令人胆寒不已。
　　白皙男子淡然说道：“放心。”
　　他取出一枚玉佩，挂在腰间，玉佩顿时散发出柔和的光芒，笼罩了方圆几米的区域。
　　时念往里面蹭了蹭，也正要进入了玉佩光芒笼罩的区域。
　　“在这光环区域内，就不会有事。”男子淡然说道。
　　竟还有这等宝物？
　　小女孩心生骇然。
　　林磊却已经平静了下来。
　　毕竟是那个人的属下，他既然能来到失落之地抓捕自己，又怎么会没有万全的准备。
　　这晶石矿中的存在，固然可怕。
　　但是和他的那个仇敌比起来，恐怕还是差了一丝。
　　林磊苦笑了一声，不再多说。
　　自身的安危他已经不在意，他唯一所想就是如何让他们放了大姐。
　　如果他以自身作为威胁，或许有那么一点点渺茫的希望。
　　一进入玉佩的光环区域，那种可怕的被压迫的感觉，果然就瞬间消失。
　　白皙男子带着他们，竟是直接走到了两气交汇之处。
　　这晶石矿的核心区域，就在这里。
　　一到这片区域。魔气仙灵之气，开始互相拉扯，狂暴的气息扑面而来。
　　然而，下一瞬间，玉佩周围出现了一个护盾，将狂躁的气息，都挡在了外面。
　　“跟上。”男子淡然说道。
　　他既然敢进来，自然是已经有了离开的方法。
　　毕竟，林磊对主人来说至关重要，是绝不容有失的。
　　这晶石矿中，盘踞着一个不知道存活了多少年的超级大妖。
　　这大妖可同时吸取魔气和仙灵之气，它甚至还能将两种能量，融合成为一种可怕的混沌能量，其实力虽然还停留在妖帝巅峰境界，但是真要战斗起来，寻常的仙尊都不敢略其锋芒。
　　这是此界，真真正正的顶尖强者。
　　这样的强者既然已经划定了领地，自然是不容许其他人冒犯的。
　　他也并非是强行闯入，而是这大妖，欠了他的主人一个人情，这玉佩就是大妖亲自所赐。
　　也因此，他才能带着林磊等人平安进入。
　　不过这大妖也不喜欢一直被打扰，所以，他给了三次的限制。
　　三次以后，玉佩就会耗光能量，再也没有任何功效。
　　虽然面上还算淡定。
　　但进入这里之后，男子的身体明显紧绷了起来。
　　虽说有玉佩在，他应该是安全的。
　　可那毕竟是打一个喷嚏，就能置他于死地的存在，不谨慎不行啊。
　　虚空中，时念也开始紧张了起来。
　　男子的目标太明显，她也猜到了，离开失落之地的出口，极有可能就在这个地方。
　　一方面，她想要尽快掌握这个离开的方法。
　　另一方面，她难免有些忐忑。
　　<divclass="contentadv">
　　那可是连小统都无法探查到实际能力的可怕存在。
　　他该不会看破自己的伪装吧？
　　时念的心底，隐隐开始有些后悔。
　　哪怕想要知道离开的方法，也不必这么心急的。
　　眼下倒是让自己处在了危险之中。
　　不妥，十分不妥啊！
　　下次，千万不能做出这般冒险的事情了。
　　时念很是自我反省了一番，但事已至此，她也硬着头皮跟上了。
　　那玉佩既然保证在此处畅通无阻，到时候，等到了出口，她出手将玉佩抢夺过来就是了。有玉佩在，应该能顺利离开。
　　就在一行人慢慢前进的时候。
　　晶石矿的最深处，一团红得如同火焰一般的生物，慢悠悠地睁开了眼睛。
　　这生物没有口，没有鼻，没有耳，通体火红，背后更有六只巨大翅膀。
　　如今这翅膀是蜷缩着的，若是完全展翅开来，怕是这方空间都要坍塌。
　　这便是那传说中的大妖，帝江。
　　此刻，帝江的目光透过虚空，饶有兴致地看向了某一处。
　　中间虽有重重阻隔，但对他来说，却形同虚设，他的目光，直接落在了林磊几人身上。
　　看见那块玉佩。
　　帝江冷哼了一声，倒是也没有做出什么举动。
　　再怎么说，承诺还是要遵守的，既然拿着玉佩，又没有乱动着晶石矿中的东西，他倒也懒得做什么。
　　又看了一会，帝江突然轻咦了一声。
　　他的目光汇聚，虚空之中，出现了一个隐隐约约的影子。
　　帝江顿时神情微动。
　　这虚空中，竟然还隐藏着一个人。
　　且以他的敏锐，竟还差点被瞒了过去！
　　此人的秘籍，怕是不简单。
　　只可惜，再不简单，那也是人类的秘籍，妖族怕是无法修炼。
　　只是，这让帝江顿时提起了精神来。
　　啧啧啧。
　　那个自命不凡的家伙派了属下进来，要将那个倒霉的小鬼带走。
　　这很正常。
　　但是，那下属似乎没发现，虚空中一直有人跟着他！
　　帝江突然有些幸灾乐祸了起来。
　　这般恐怖的隐匿能力，这女子一旦出手，这人怕是瞬间要没命。
　　但帝江可没有任何要干涉的意思。
　　他给出玉佩，仅仅是一场交易。
　　他只说不会对拿着玉佩的人动手，他又没说会保护拿着玉佩的人。
　　这场好戏，他帝江，看定了！
　　晶石矿里的通道弯弯延延，两边层层叠叠，全是各种晶石。
　　时念看的眼睛都绿了。
　　这些晶石要是都能给她，她怕不是要原地成神！
　　但是，从这男子谨慎的态度，她就知道，这些晶石恐怕是不能动的。
　　时念也只能一边捶足顿胸，一边老老实实地跟着大队伍。
　　最后，男子带着他们，到了一处密室中。
　　这密室中空无一物，只有中央部分，摆着一个巨大的法阵。
　　男子神情一喜，微微松了一口气，到地方了。
　　			
第349章可怕的存在
　　“去，进入法阵。”男子毫不客气地说道。
　　林磊和小女孩没有办法，只能走了进去。
　　等他们都进去了，男子才跟着进去。
　　他拿出玉佩，又一次激发玉佩的力量。
　　浩瀚的力量降临，眼看传送阵就要彻底启动。
　　就在这个时候。
　　一把拐杖从虚空中刺出，尖端部分瞬间化作刀刃，直接刺入了男子的丹田。
　　剧痛瞬间袭来。
　　“我特么……”男子有些艰难地回过头，想要看清来人的模样。
　　可是，还没等他看见。
　　时念又是用力一戳。
　　男子无比绝望，缓缓倒了下去。
　　他的眸中满是不甘。
　　什么情况？
　　他已经足够谨慎了，否则也不会被派来执行这个任务。
　　结果呢？
　　竟然有敌人一直隐藏在身边？
　　而他竟丝毫未曾发现！
　　他挣扎着，就想看一看，敌人到底是什么模样。
　　可是，还没等他转过头，他就已经彻底咽了气。
　　下一刻。
　　一包粉末从虚空中飘了下来，这男子的尸体也顿时彻底消散，连个粉末都不曾留下。
　　一个玄仙高手……
　　竟然就这么死了？
　　而且，还死的这么诡异!
　　地面上，男子的尸体已经彻底消失，只剩下了几个储物袋，还有那块玉佩。
　　林磊看着这些东西，一时有些毛骨悚然。
　　小女孩眼睛一亮，她想到了什么，不由对着虚空喊道：“婆婆，是你吗？婆婆，一定是你对不对！”
　　她唯一见过的能够应急虚空的人，就是婆婆了！
　　婆婆？
　　林磊看着小女孩那高兴的样子，有些茫然。
　　时念笑了笑，她从虚空中显现，第一时间先把地上的储物袋和玉佩都收了起来。
　　“先离开传送阵。”时念说道。
　　小女孩从看见她起，脸上的笑容就没有下来过，她清脆地应了一声，直接把林磊拉了起来。
　　时念研究了一下，小心翼翼地注入了一丝仙灵之气，这玉佩，果然亮起了光芒，将他们几个笼罩住。
　　根据之前的观察，这样的话，应该就可以安全在这里通行了。
　　但是。
　　时念为人谨慎，知道可能有一个远远强于她的存在正在某处呆着，甚至有可能还在窥视着他们，时念就感觉一点都呆不下去。
　　她飞快地说道：“先离开这里。”
　　林磊还有些迟疑，小女孩已经敲了一下他的头：“听婆婆的！之前要不是婆婆，我根本都无法活着回来见你们。”
　　林磊一听，瞬间感激地看着时念：“原来是伱救了大姐，谢谢你。”
　　时念看的有些好笑。
　　林磊这个人，大概是因为之前的经历，对这世界上的一切，都习惯性抱着一种怀疑谨慎的态度。
　　这一点，倒是和她有些像。
　　只是，一听说她曾经救了小女孩，林磊就立刻放下了戒备。
　　他不是突然就相信了自己。
　　他只是觉得，小女孩的性命，比其他一切都重要。
　　哪怕自己摆明了是要利用他们，他估计也认了。
　　时念轻咳了一声，声音嘶哑地说道：“都跟上，离开此处再说。”
　　这个地点，她已经让小统标记了。
　　日后等她要离开了，也能通过这个方法离开。
　　“是，婆婆。”小女孩赶忙应了下来。
　　三人一同往外走。
　　小女孩的心情明显愉快了很多，她不停地说着话：“婆婆，你是不是一直担心我，所以才会出现地这么及时呀？”
　　“婆婆你又救了我一次，我真的不知道要怎么报答你才好……”
　　<divclass="contentadv">
　　“婆婆……”
　　小女孩一口一个婆婆，时念听得是浑身别扭。
　　她现在虽然是老人的模样，实际上她满打满算，这也还没到18岁啊！
　　这婆婆喊得……真是让她哭笑不得。
　　时念只能故作高冷，硬邦邦地说道：“闭嘴。”
　　“好的婆婆。”小女孩心情愉快地应了下来：“不过婆婆，我最后想要说一句话行吗？就一句？”
　　时念：“……说。”
　　小女孩眉眼弯弯：“婆婆，我叫清漪。等我变厉害了，我一定会报答你的。”
　　时念：“……知道了。”
　　相比于小女孩的呱噪，林磊就安静多了，他不说话，但是看着清漪的眼神却满是宠溺。
　　时念只看了一眼，就猜到了林磊的心思，不由有些啧啧称奇。
　　现在的小孩子啊，动不动就搞什么暗恋，早熟，太早熟了。
　　说起来。
　　越凛和凤英也不知道成了没有，她飞升的时候，两人好像还忙着继续推进人族和妖族的和谐发展。也不知道最后是不是修成了正果。
　　还有那个鬼气森森的董森，好像对社恐的盛玲珑也有些心思。时念很难想象，这样两个沉默寡言的人，要是谈起恋爱来，会是什么模样。
　　莫名的，时念想起了很多事情。
　　她又想起了师尊，想起了师兄师姐，想起了余冬儿，想起了林白。
　　人间境的一幕幕仿佛放电影一样，在面前掠过。
　　时念不由感叹。
　　她这是年纪大了吗？怎么这就开始回忆以前了？
　　难道是因为离开的时间太久了？
　　毕竟她在仙界的时间虽然还不长，在小世界，可是切切实实度过了百年啊。
　　时念正这么想着。
　　突然心头一凛。
　　不！不对劲！
　　肯定是有哪里不对。
　　她这样的人，哪怕要回忆过去，也会找一个绝对安全的地方。
　　这里是什么地方？
　　有着可怕存在的晶石矿！她怎么可能在这种地方分心？
　　“小统！”时念忍不住在脑海里呼唤了一声：“好像有什么东西影响了我！”
　　嗯？
　　小统也有些惊讶。
　　有它在，时念的精神力量坚如磐石，根本不可能被任何力量入侵。
　　但时念既然这么说了，那肯定有她的道理。
　　小统赶忙查探了一番，却始终没有发现任何不对的地方。
　　时念的灵魂，没有被任何的外来力量影响啊。
　　“不，绝对有问题。”时念斩钉截铁地说道。
　　这一切，其实进行地很自然，甚至可以说是毫无痕迹。
　　但时念就是觉得，这不对。
　　她对自己的苟，无比确信。
　　一个真正的苟王，怎么会在这种地方分心。
　　这里不仅有问题，而且问题还很大。
　　时念顿时警惕地停了下来。
　　林磊和清漪也跟着停了下来，两人都看着时念，乖巧地等着她来做决定。
　　时念却只是谨慎地看着四周，仿佛在寻找着什么。
　　“婆婆，到底……”清漪正想说些什么。
　　突然。
　　洞穴中出现了一道苍老的声音。
　　“有意思。人类女娃，你这是发现什么了？”
　　			
第350章熟悉的气息
　　那声音来的突兀，时念几人不由齐齐一凛。
　　时念的脑海中顿时想起了小统所说的那个，可怕的存在！
　　是那个存在吗？
　　小统也有些慌。
　　什么情况？
　　有人在附近？她竟然一点都没有察觉到。
　　照理说，哪怕是仙尊存在，在他窥视时念的时候，她也能感应到一些，并且加以屏蔽。
　　可是这一次，她真的是一点都没有察觉到。
　　难道她小统，退化了？
　　小统顿时整个人都不好了。
　　时念已经强行冷静了下来。
　　她忍住即刻遁入虚空的冲动，缓声说道：“前辈，我们几个人并无恶意，晶石矿中的东西，我们也分毫未动。此刻也只是想要离开这里。还请前辈网开一面，放我们离开。”
　　“小丫头，你倒是能屈能伸。”那声音都笑了起来。
　　小女孩和林磊却听得有些懵。
　　别的也不说。
　　这可怕的存在，怎么对着婆婆喊什么小女娃，小丫头？
　　这……这合适吗？
　　“前辈面前，晚辈自是应当谦卑。”时念说道。
　　能屈能伸，乃是苟道第一法则。
　　反正时念素来要命不要面子的。
　　“哦？你若是用你那遁入虚空的秘法，岂不是大有逃脱的希望？何必如此谦卑。”那声音越发高深莫测。
　　时念心神一凛。
　　她只能说。
　　还好方才没有立刻遁入虚空。否则，听那声音的意思，她多半也是跑不了的！而且还有可能会激怒对方。
　　时念越发谦卑：“只是雕虫小技，怎配在前辈面前提起。”
　　“小丫头。”那声音突然低沉了起来：“你现在倒是装的老实，方才杀人的时候，倒是果决地很。”
　　时念心头一跳！
　　这存在方才竟然一直在窥视他们！
　　可他的窥视，竟然连小统都未曾发现。
　　！！！
　　这到底是什么修为的存在，莫非还超过了仙尊不成？
　　时念可是记得，之前小师叔的那本体从仙界窥视她，小统可是第一时间发现，且还隔绝了窥视。
　　小师叔的本体，多半是仙尊修为了。
　　这存在，莫不是超过了仙尊？
　　“婆婆并非故意杀人。”清漪急了：“婆婆都是为了救我们。前辈如果你一直看着，应该知道这件事情才对。”
　　“一切事情，因我而起。”林磊说道：“前辈如果一定要怪罪，还请都算在我头上。”
　　时念看了一眼两人，说道：“前辈若要我们死，我们早就是三具尸体，莫说这些傻话！倒是让前辈笑话！”
　　清漪赶忙说道：“清漪谢过前辈不杀之恩。”
　　林磊也赶忙跟上。
　　帝江：“……”
　　怎么说呢。
　　这三个人真是有够厚脸皮的。
　　他淡然说道：“你们两个人，站在原地不要动。小丫头，你独自上前来。”
　　时念立刻转头说道：“你们两人站着不要动。”
　　时念知道帝江口中的小丫头就是她，不由小心翼翼地朝前走去。
　　她刚走了一步，伪装强行被解除，露出了本来的样貌。
　　容貌暴露就暴露，这只是一件小事，时念脚步不停，继续向前走着。
　　<divclass="contentadv">
　　清漪和林磊在背后，却已经看的目瞪口呆。
　　他们亲眼看见一个身形佝偻的老婆婆，突然成了一个妙龄少女。
　　“竟然根本就不是婆婆……”清漪喃喃着。
　　连着救了她好几次的，竟然是这么年轻的女子？
　　虽然仙界不能用容貌来定义年纪，但是，这两种形象，反差未免也太大了吧！
　　时念向前没走几步，突然，脚下的道路变化。
　　她数着脚步，走到七步，她面前出现了一间密室的门。
　　“推开。”那声音说道。
　　时念深吸了一口气。
　　缓缓推开了门。
　　这不知名的前辈既然愿意和她说上那么多，那么应该没有要替那男子报仇的意思。
　　日后若要离开这里，她难免还要来这里。
　　若是得罪了这等存在，那便是自绝道路。
　　倒不如和对方周旋一下，看看还有没有回转的余地。
　　门刚打开，世界突然开阔了起来。
　　时念看见了数百级台阶，台阶之上，盘踞着一只可怕的大妖。
　　那大妖通体血红，脸上竟一个五官都没有，看起来格外吓人。
　　这时候。
　　小统有了反应：“宿主，这是大妖帝江！传说中他孕育于混沌之中，百毒不侵百邪不入，传说它不生五官，却能视世间不可视之物，听世间不可听之物！”
　　小统的声音也有些紧张了起来。
　　这等生物，不是仙尊，胜似仙尊，对现在的时念来说，实在是太过危险了。
　　时念的脸色也微微变了，神情也越发谦卑起来。
　　“见过前辈。”时念恭敬道。
　　帝江微微动了动，整个大殿都跟着颤抖了起来。
　　帝江似乎对这一点有些苦恼，他想了想，化作了人形。竟是一个容貌俊朗的中年男子。
　　但是他明显不喜欢人身，看起来颇不自在。
　　这一会，他饶有兴致地看着时念，他走下高台，绕着时念走了几圈，露出一个感兴趣的表情。
　　“小丫头，你身上有一种让我感觉很亲切的气息。”帝江说着，有些困扰。
　　他生育混沌中，是世间独一无二的妖兽。
　　原本，他生存于神界外头的混沌世界中，过的也算逍遥自在，后面神界却发生了变故。
　　要不是他早早便将分离出一个魂体，生存在仙界之中。
　　那场变故中，他怕是就彻底湮灭了。
　　事实上，许多混沌妖兽，的确是死在了那场浩劫中。
　　也有一些提前做了准备的，可能还以其他模样生存者。
　　帝江原本没想见时念，他好奇观察时念的时候，总觉得她身上有故人的气息，帝江独自生存了太久，这会，不由起了一些好奇的心思。
　　让他感觉熟悉的气息？
　　莫非，时念也是曾经的混沌妖兽？
　　不不不。不对。
　　他的眼睛能看破一切虚妄，这个女娃是个人类，这毋庸置疑。
　　一个人类，凭什么能让他感到亲切？
　　帝江绕着时念转了好几圈，仍是百思不得其解。
　　时念的表情也微微变化了起来。
　　在帝江观察她的时候，一直老实呆在御兽袋里的秃子和小黄，莫名躁动了起来。
　　时念的心里叫苦不迭。
　　这是什么情况！
　　两只灵兽一只都很乖的，在这种紧张的时候，不要给她添乱啊！
　　			
第351章混沌凶兽
　　帝江似乎感应到了什么，他轻咦了一声，手轻轻一挥，御兽袋里的两只灵兽竟然不受控制地从御兽袋中跑了出来。
　　秃子和小黄突然落在地上，两小只还有些懵。
　　帝江看着两小只，表情越来越奇怪，下一刻，他突然伸出手掌，秃子和小黄顿时被束缚在原地，动弹不得。
　　“有点意思，让我仔细查探一番。”帝江开口说道。
　　时念面色一变：“前辈，他们两个只是……”
　　帝江直接挥了挥手：“无需担忧，我在你这两只灵兽的身上，感受到了故人的气息，我只是想要进一步确认一下。”
　　故人的气息？
　　时念不由神情微动。
　　根据小统的说法，这帝江可是诞生在混沌深处绝世凶兽。
　　他竟然能在秃子和小黄身上感应到熟悉的气息？
　　这代表什么？
　　代表着秃子和小黄，也和混沌有关？
　　就这两只？难道还能是什么混沌凶兽？
　　时念不由也仔仔细细看起了两小只。
　　可她再怎么看，也只能看见两小只那清澈又愚蠢的眼神。
　　帝江运起神念，仔仔细细地探查了起来。
　　他虽然没有眼睛，却能勘破世间所有虚妄。寻常的事物，他只需要看上一眼，就能看到事物的本质。
　　可这一次。
　　他却足足探查了一盏茶的时间，久到两小只都开始接二连三地打哈欠，帝江才收回了神念。
　　“前辈……”时念小心翼翼地张开了口。
　　帝江目光奇异地看了两小只半天，突然，捂住嘴巴，狂笑了起来。
　　时念：“？？？”
　　两小只：“？？？”
　　不是，这前辈在笑什么，笑点这么低的吗？
　　秃子和小黄更是仇恨地叽叽叽了起来。
　　时念也是头疼。
　　赶忙冲去，捂住了两小只的嘴巴。
　　要说起来也奇怪。
　　寻常的妖兽，最多到渡劫期就能开口讲话了，这也代表着他们进入了成熟期。
　　而两小只呢？
　　他们马上就要到天仙境界了，却还不能开口说话，这也证明，现在的他们还处于幼生期。
　　到底是何等可怕的生灵，都要成仙了，居然还是幼生期。
　　时念隐隐有一种直觉，秃子和小黄的真正身世，怕是马上就要有答案了。
　　帝江看着两小只轻轻松松被捂住嘴巴的样子，又是一阵狂笑。
　　时念只能炯炯有神地看着帝江。
　　这帝江笑点这么点，怎么火了这么久，还没被笑死……
　　许久，帝江大概是终于笑够了。
　　他努力憋住笑，说道：“你们两个，竟然也有今天。堂堂混沌霸主，竟然被人类给契约了。哈哈哈哈。”
　　说着，他又开始狂笑。
　　<divclass="contentadv">
　　时念：“……”
　　两小只：“……”
　　混沌凶兽。
　　时念敏锐地抓住了这个关键词。
　　果然。
　　秃子和小黄竟然也和混沌有关。
　　时念突然就想起了很多被她忽略的事情。
　　比如之前在下界时，她一直呆在魔域，这两小只虽然大部分时间都在御兽袋里，可他们偶尔出来的时候，也没有一丝被魔气侵蚀的痕迹。
　　当时时念只当是出来的时间短，两小只才没有被影响。
　　现在想来。
　　若是他们诞生于混沌，而魔气和混沌之气比起来，也只是小巫见大巫，两小只不惧魔气，也就很正常了。
　　帝江一开始笑，又有点停不下来，时念只能硬着头皮说道：“前辈，秃子和小黄可是有什么来历？还望前辈告知。”
　　“秃子……小黄……”帝江拼命捂住嘴巴。
　　他通常不会笑，除非是忍不住。
　　下一刻，又是惊天动地的大笑声。
　　时念和两小只只能大眼瞪小眼地等待着。
　　不知过了多久，大概是担心大殿会被他笑塌，帝江才勉为其难地停了下来。
　　他的唇角依旧带着一丝掩藏不住的笑意：“小女娃，你我也算有缘，今日难得遇到，告诉你一些隐秘，倒也无妨。”
　　下一刻，帝江的神情突然变得威严了起来，他缓声说道：“吾乃帝江，本是混沌中天生地养的绝世凶兽。我等凶兽存在于混沌之中，靠着吞吐混沌气息修炼。当时，神界共有九位神祇，这九位神祇受天地钟爱，掌管世间规则。唯有我混沌一族不受神族掌控，一直活得自由自在。”
　　这的确是这个世界最大的隐秘之一了，时念的神情也不由凝重了起来。
　　“只是，混沌凶兽一族，虽然不受神灵管控，但也一直被困在混沌中，无法外出。直到有一日，神域发生变故，至高无上的那位存在勃然大怒，降下无边雷霆……”说到这里，帝江还有些心有余悸。
　　“后来。神域被毁，除了最小的神女未曾受到波及，其余神祇，皆被打落下界。而混沌凶兽一族，也受了波及。”
　　帝江说着，叹了一口气：“天道至公，这神域的事情原本不会牵连到我们。后来我才知道，混沌凶兽中，有凶兽和那几个神界叛徒同流合污，这魔气的产生，就是借鉴了混沌之气中的一部分力量，这力量，自然是混沌凶兽提供的。”
　　“之后，天道震怒，混沌凶兽也被纷纷打落下界。”帝江缓声说道：“但天道也并非没有留下一点生机，被打落下界后，若是能把握机缘，继续修炼到至高境界，不但可以重回巅峰，而且从此脱离混沌限制，可以自由自在傲游三界。”
　　帝江说着，眸中也不由闪过了一丝向往。
　　人类修仙者的终极愿望，就是赢得神位，从此百劫不沾身，与天地共存。
　　而妖兽的终极愿望，便是修得混沌，从来也受天道庇护。若能修得混沌后，还能自由穿梭三界，那更是莫大的恩赐。
　　之前他们这些凶兽就是天生修成了混沌，却也被混沌所困。
　　若是他们可以从头开始，靠着自己再度修成混沌，那才是真正获得了大自在。
　　“听起来很不错的样子。”时念不由说道：“以前辈的本事，应该很快就能修的混沌了。”
　　帝江叹了一口气：“修成混沌说起来简单，做起来何其难。以往的无尽岁月里，除了我们这些生来就修成混沌的，那么多的妖兽，就没有一个能成功的。而人族呢？起码还有九位神祇！这难度，可想而知。吾虽是自信，但是，对于修成混沌一事，还是不敢抱有太多期待。”
　　			
第352章天然的修炼之地
　　帝江原本说着说着，还有些伤感，但是他一看见秃子和小黄，又乐了。
　　他有些幸灾乐祸地说道：“不过嘛，哪怕修成混沌再难，吾只要好生修炼，总是有那么一丝机会的。而这两位故人，他们认了主人，就是绝了晋升的机会，日后他们的成就，终生也无法超过你，自然也不可能修成混沌了。”
　　想到秃子和小黄觉醒记忆后会有多绝望，帝江是越想越乐，突然觉得自己这无尽的孤寂岁月，也没有那么难熬了。
　　秃子和小黄根本无所谓，两只小鸡甚至还冲着帝江勇猛地叽叽叽了起来。
　　要说起来。
　　帝江乃是顶级大妖，天然的修为压迫下，秃子和小黄多少也该对他有点敬畏之心。
　　但是两小只就不。
　　他们不但不怕帝江，甚至还想要冲上去啄他，要不是时念紧紧抱着他们，他们恐怕就真上了。
　　帝江也不跟他们计较，反而笑得更欢了。
　　不管是谁，看见曾经强到离谱的大哥和二姐，现在变成了只会叽叽叽的小鸡，都是会忍不住的！
　　时念也看出来了，这帝江对两小只似乎没有什么敌意，相反，他似乎对两小只十分熟悉的样子。
　　时念一边紧紧抱住想要冲上去和帝江拼命的两小只，一边厚着脸皮问道：“前辈，不知道，秃子和小黄，他们的真身是？”
　　帝江的脸上露出一个微妙的笑容：“凤为雄，凰为雌，他们便是这天地间第一只凤和第一只凰。”
　　时念听了，不由点了点头。
　　“嗯？你不惊讶？”帝江倒是有些不解了。
　　大哥和二姐那时在混沌战斗，他们偶尔洒落的血液到了下界，变成了凤凰一族，凤凰一支，到现在还是最顶尖的神兽族群。
　　这人类听到大哥二姐这般身份，竟这么淡定？
　　“有什么好惊讶的。”时念十分淡定：“捡到小鸡必定是凤凰，这是铁律。”
　　帝江：“？？？”
　　这人类女娃看着挺机灵的，怎么讲起来的话来，不太聪明的样子。
　　但时念这淡定的心性，直接就把帝江给震慑住了。
　　他愣了半晌，才缓声说道：“原来还有这等铁律……”
　　时念嘿嘿转移话题，她算是看出来了。
　　这帝江对他们没有恶意，相反，他虽然嘲笑两小只，但却不是仇人的那种，更像是好友之间的调侃。
　　这波不就稳了吗？
　　一个能够硬刚仙尊的靠山，这不是就到手了？
　　时念立刻把秃子和小黄递到了帝江面前：“前辈，我这两只灵兽跟了我也挺久了，你看他们现在离这天仙境界，就只差一步之遥，接下来再怎么努力，他们就是修为不涨。你看，他们是前辈你的旧识，一直这么弱，这也给前辈丢脸啊！”
　　帝江看了一眼秃子和小黄，倒也点了点头：“的确是有些丢脸。”
　　他随口又问了一句：“你说他们跟了你挺久了，具体是多久？从零开始的话，到这等境界，怎么也该有几千年了。”
　　他是看着时念容貌还算年轻，才往短了猜。
　　否则妖族的修炼速度本来就慢，耗上数万年都是有可能的。
　　时念露出一个谦虚的笑容：“没有那么久。也就两年吧。”
　　帝江：“？？？”
　　他以为自己听错了：“多久？”
　　时念有些懵：“两年啊。”
　　帝江沉默了一会，然后，他觉得自己又明白了：“是不是你收服他们的时候，他们的修为就已经很高了？”
　　“没有。”时念诚恳地说道：“秃子那时候还只是一颗蛋呢，小黄的主人不是我，不过它跟我的时候，修为也就金丹期。”
　　帝江再次沉默了。
　　这一次，他神念直接落在了时念身上。
　　<divclass="contentadv">
　　然后，他就恍惚了。
　　这人类女子的骨龄，竟然离18岁都还差一点？
　　哪怕她从娘胎里就开始修炼。
　　18年，飞升成仙？
　　哦不。她都已经是玄仙境界了！
　　18岁的玄仙。
　　这特么是在开玩笑吧。
　　哪怕帝江自认算是见多识广的了，但他这会还是被震撼了。
　　都知道人族的修炼速度比妖族快很多。
　　但也不是这么个快法吧！
　　这天道的亲女儿也不至于这么离谱的！
　　“前辈，他们这样修炼，速度太慢了，前辈你帮忙想想办法吧。”时念眼巴巴地看着帝江。
　　帝江深吸了一口气，又深吸了一口气。
　　呵呵，太慢了。
　　两年就即将到天仙境界，这很慢，这的确是太慢了。
　　毕竟他们的主人都已经玄仙了。
　　帝江快要抓狂了。
　　他这大哥和二姐，到底是认了个什么样的主人啊。
　　哦，二姐还另有主人。
　　那又该是个什么样的奇葩。
　　“前辈？”时念继续眼巴巴。
　　帝江努力挤出一个笑容：“他们乃是混沌兽体，想要靠自己飞升仙界的话，光吸收仙灵之气不行，需要混沌之气。”
　　“那还得去混沌世界不成？”时念还是有些愁了。
　　秃子和小黄的能力还是很实用的，特别是让秃子的传送技能，来到仙界后，没法使用这个神技，时念还挺惆怅的。
　　“那倒不用。”帝江缓声说道：“现在的混沌世界也已经被漫天雷霆彻底摧毁了，在天道梳理好雷霆之前，谁也无法进入。我之前不是说过吗？魔气乃是根据混沌之气创造出来的，所以，吸收魔气也能有差不多的效果。”
　　时念顿时明白了：“所以这些年，前辈一直呆在这里。”
　　这个地方，正好是魔气和仙灵之气交汇的地方，对其他人来说，是禁地，对于需要吸收混沌之气才能进阶的混沌凶兽来说，那就是天然的修炼之地。
　　“不错。”帝江点了点头：“不仅是我，他们两个想要进阶，也得留在这个地方。只有这里，才能同时吸收到两种能量。虽然效果比吸收真正的混沌之气差上许多，但是，助他们进阶还是轻而易举的。”
　　时念的眼睛都亮了起来，她不由说道：“那前辈，他们两个的事情，你看……”
　　她巴巴地看着帝江。
　　帝江倒也爽快，他直接说道：“你要是放心的话，就留他们在这里修炼，应该不久以后，就能进阶了。只是之后想要继续进阶，也还是需要同时吸收两种能量。你若是当真为了他们好，我建议你可以把他们长期留在这里。”
　　长期留下来了？
　　秃子和小黄顿时急了，不停叽叽叽叽了起来。
　　他们两人莫名的一点都不怕帝江，甚至还觉得他有些亲切。
　　但是。
　　他们最信赖的人，从始至终都还是时念。
　　			
第353章种族天赋
　　帝江忍不住翻了个白眼：“这地方我一个人呆的好好的，现在还要分给你们两个，你们当我很乐意吗？”
　　秃子和小黄继续叽叽叽。
　　时念看了看两小只，又看了看帝江，不由问道：“前辈，他们想要提升到天仙境界，如今一直在这里修行，需要多久？”
　　帝江说道：“那倒是不用很久，有我协助的话，也就数月的功夫。但妖兽修炼本来就慢，接下来若是要修到金仙，修到玄仙，甚至是妖帝境界，那需要的时间，是无比漫长的。”
　　若是其他人，帝江也不想说这些废话。
　　但这不是他大哥和二姐吗？
　　虽然看他们的笑话很爽，但能帮还是得帮一帮。
　　毕竟在混沌中的那无尽岁月，都是他们护着自己，如今自是该自己护着他们了。
　　而且帝江还打着自己的小九九，他要把他们叽叽叽叽的样子全部都录下来，到时候等他们恢复了记忆，在他们耳边，循环播放。
　　到时候他们的脸色一定十分好看。
　　帝江想着想着，又要乐出声来了。
　　时念想了想，跟两小只说道：“你们现在缺少混沌气息，无法进阶。如果一直跟着我，你们只能一直呆在御兽袋中，因为我的修为一直进步，你们现在这样，肯定是无法站在我身边的。”
　　时念说的都是大实话。
　　两小只的表情都垮了下来。
　　时念有些不忍，但还是继续说道：“不如这样，眼下有两个选择，你们可以自己决定。第一个选择，一直跟着我，但是，你们的修为无法进步，只能留在御兽袋或者洞府中。第二个选择，你们跟我一起变强，虽然此刻可能会短暂分离，但是日后，我们还有并肩作战的一天。”
　　这两个选择……
　　很现实。
　　也很纠结。
　　两小只抽头丧气了一会，最终还是选择了第二条。
　　时念也知道，他们终究会选择这条道路。
　　她轻轻摸了摸两小只的毛发，然后轻声说道：“前辈，他们，就暂时交给你了。”
　　秃子和小黄都不舍得跳到了时念怀中。
　　时念温柔地抚摸着它们：“放心，不到仙帝，我不会离开这里。等我离开的时候，我定会带上你们一起。小黄，你忘记了？我答应过你，会带你和小师叔团聚的。”
　　小黄认认真真地点了点头。
　　见秃子还是哭丧着脸，它低声安慰了自家哥哥，秃子这才勉强忍住了眼泪。
　　帝江欣赏了一会这生死离别的场面，这才慢悠悠地说道：“你们倒也不用搞得这么夸张。”
　　时念&amp;amp;秃子&amp;amp;小黄：“？？？”
　　帝江挑了挑眉：“看见先前那个传送阵了吗？这个传送阵可以直接通往外界，你们以为，是谁搭建的？”
　　时念不由眨了眨眼睛，有些惊喜：“前辈你的意思是……”
　　帝江轻咳了一声：“虚活了这许多年，也总该长些本事了。别的不说，说起在阵法上的造诣，我论第二，整个仙界，没有人敢说是第一。尤其是这空间阵法……”
　　帝江看了一眼秃子：“因为我以前就见识过最顶级的空间天赋，所以，对空间阵法反而比其他阵法还要更擅长一下。”
　　<divclass="contentadv">
　　这话中之意……
　　时念的眼睛都亮了起来。
　　帝江轻咳了一声：“你洞府在哪里，我帮你设个传送阵，就可以随时来这里了。你也不必推辞，我只是……”
　　帝江话音未落，时念已经一口应了下来：“多谢前辈。”
　　推辞？
　　谁推辞谁是傻子！
　　帝江的话生生被噎了回去，他有些无奈地看了一眼时念，然后说道：“你前面带路吧，我正好也出去，活动活动筋骨。”
　　时念高高兴兴地应了下来。
　　“宿主，问那个问那个。”小统却在时念的脑海里不停地回响着。
　　时念没有办法，只能问道：“前辈，方才在洞穴中，我突然想起了很多往事，这是前辈用了什么术法吗？”
　　小统赶忙竖起了耳朵。
　　她对自己十分自信，有她的保护，哪怕是神灵，也未必能渗透时念的灵魂。
　　可刚刚，时念却被影响到了。
　　这件事情，她不搞清楚决不罢休。
　　帝江笑了笑：“倒也不是什么术法。这是我的种族天赋。就如同大……秃子的种族天赋是空间神通，小黄的种族天赋是无限复原一样，我的种族天赋就是幻象波。我可以在我的脑海中构建一个信息，比如方才，我构建的就是亲友二字。这个信息就会通过整个晶石矿，潜移默化地在你的潜意识中回响，循环多次后，你就自然而然会想起亲人和朋友。而一个人，在想起至亲至爱之时，总是会缺少一些警惕性的。如果我在那个时候进行攻击，就能大占先机。”
　　帝江没有隐瞒什么。
　　主要他这个种族天赋，哪怕你知道了，也是无法防范的。
　　小统听了，倒是恍然了。
　　“这帝江的种族天赋，不是控制灵魂，他更像是一种心理暗示，让你自然而然地跟着他的思路走。再加上这座晶石矿，怕是整个都已经被他炼化了，这里就是他的一个巨型法宝，法宝内部，他的天赋又被加强，这才导致宿主你受到了一丝影响。”小统终于想通了，她得出结论：“宿主，你还是太弱了，你若是和他同一个境界，无论如何，都不会被影响到。”
　　时念假装没听到，她一边跟着帝江去找清漪和林磊，一边好奇地问道：“前辈，种族天赋是什么？秃子和小黄好像都不止有一个技能啊。他们头上的三根毛都已经长齐了，三根毛应该对应着三种能力才对。”
　　帝江看了一眼，说道：“这三根羽毛，的确各自代表着一种天赋技能。天赋技能并不是唯一的，在无尽漫长的岁月里，极有可能会有另一种妖兽，也觉醒同样的天赋技能。但是种族天赋不一样。”
　　“这是混沌凶兽和超级神兽才有的独特技能，种族天赋是独一无二的，绝不可能重复。秃子和小黄的种族天赋，其实都还没有觉醒。等觉醒了你就知道，一般的天赋技能，在种族天赋之前，完全都是垃圾。”帝江淡定地说道。
　　秃子和小黄的天赋技能，那只能说，很强，非常强！
　　可是，这样强大的天赋技能，在种族天赋面前，还只是垃圾？
　　别说秃子和小黄了，时念都开始期待了。
　　一边说着，几步的路，就已经回到了原处。
　　清漪和林磊正凑在一起瑟瑟发抖。
　　看见时念。
　　清漪的眼睛不由亮了起来：“婆……”
　　看见时念此刻的模样，她又觉得有些不妥，生生把剩下那个字咽了回去。
　　			
第354章晶石晶石
　　清漪换了个说法，她小心翼翼地说道：“恩人，你没事吧？”
　　她有些警惕地看着帝江。
　　虽然帝江此刻化作了人身，是个十分俊朗的中年男子，但这种地方，突然出现一个陌生男子，这本身就是一件十分恐怖的事情。
　　帝江看了她一眼，脸上的五官突然开始消失，瞬间成为了一个无脸人。
　　“啊！”清漪吓了一跳，骤然惨叫了起来，她下意识地抱住了林磊，嘴里不停地喊叫着。
　　林磊也被吓了一跳，但他只能努力稳住。
　　“前辈。”时念有些无奈地看着帝江。
　　这位前辈活了都不知道多少岁月了，但这性格好像……
　　帝江嘿嘿一笑，又变回了原本的样子。
　　林磊和清漪看着帝江的变化，两脸懵逼。
　　时念不由介绍了起来：“这位是帝江前辈，就是你们一直所说的，晶石矿中的无上存在。”
　　帝江前辈？
　　帝江笑呵呵的，不像是要动手的样子。
　　清漪和林磊这才勉强镇定了下来。
　　下一刻。
　　帝江挥了挥手，几人瞬间到了矿洞之外。
　　“小丫头，你带路吧。”帝江笑呵呵地说着，对时念的态度十分和善。
　　作为混沌凶兽，帝江本身的脾气可远远没有这么好。
　　但是没办法。
　　他方才仔细查探大哥的时候，就发现他竟然和这个人签订了最高等级的主仆契约！
　　这个契约下，主死仆也不能独活，甚至时念一个念头，就可以随时让秃子灰飞烟灭。
　　如此一来。
　　帝江也少不得要对时念客气一些了。
　　时念可不知道帝江这复杂的心理活动，她应了一声，转身对着清漪和林磊说道：“你们两个是跟着我去洞府呢，还是我们就此分开。”
　　清漪和林磊的目光都闪动了起来。
　　这位年轻的女子，绝对是一个超级大佬。
　　否则。
　　掌控晶石矿的绝世大妖，能对她这么客气吗？
　　她指不定是更高级别的存在！
　　这样的大佬，如果要他们的性命，一个眼神怕是就够了。
　　她两次救了清漪，现在还主动询问要不要去她的洞府。
　　两人不由听出了一些意味来。
　　这位大佬，怕是有意来提携他们？
　　这样的机会，他们若是错过了，是要后悔一生的。
　　于是两人对了一个眼色，毫不犹豫地说道：“自是随前辈一道。”
　　这两人还挺上道的，时念不由露出了一个满意的笑容。
　　她的确是有事情找他们。
　　根据她这几日的观察，清漪能捡来那么多孩子，还一直照顾他们，林磊在危机关头，也一直只想着清漪的安危。这证明他们在人品上，应该没有问题。
　　只要人品上没有问题，修为低一些不要紧，这都能培养起来。
　　这些话，时念现在没有说，她只是用仙力包裹住了清漪和林磊，带着他们腾空而起。
　　绕了大半个失落之地，时念总算带着他们到了洞府。
　　在时念忙着打开层层结界的时候，帝江忍不住问道：“这个位置的话，为什么要东南西北绕一大圈？直线飞行的话，不是要快上很多？”
　　时念愣了一下，有些抱歉地说道：“不好意思啊，习惯性绕路了。毕竟，安全第一嘛。”
　　<divclass="contentadv">
　　帝江：“……”
　　习惯性绕路？
　　打死他，他都想不通，怎么会有人有这种习惯。
　　随后，眼睁睁看着时念连续开了十层结界还在继续开结界的时候，帝江忍不住看向了秃子和小黄。
　　大哥和二姐当时在混沌中是何等的威武霸气，他们能容忍这么谨慎的主人？
　　注意到帝江的目光，秃子还挺得意，他叽叽叽了起来：怎么样，我这主人多谨慎，多有安全感！
　　小黄连连点头表示赞同。
　　帝江：“……”
　　区区数万年的光阴，大哥二姐，你们竟然就沦落至此了啊！
　　忙碌了半天，时念终于打开了所有结界，大家都进来之后，她又赶忙一个个把结界布置回去。
　　帝江已经是看的彻底麻木了。
　　清漪和林磊倒是一副学到了的表情。
　　看来，他们这些年还是不够谨慎啊。
　　看看人家大佬！
　　这么厉害还这么谨慎。
　　他们做的还远远不够啊！
　　帝江有些心累地问道：“你打算将传送阵布置在哪里？”
　　时念赶忙找了块空地。
　　帝江找了些材料出来，不过一炷香时间，就布置了一个简单的传送阵。
　　“之前那块玉佩，给我。”帝江说道。
　　时念赶忙递了过去。
　　帝江轻轻一抹，玉佩顿时光泽全失。
　　他又将自己的能量灌入到玉佩中，原本洁白的玉佩，顿时成了灰蒙蒙的颜色。
　　“这块玉佩我改造过了，你激活玉佩，就能通过传送阵传送到我身边来。”帝江说道：“此外，你还能通过这玉佩联系到我，若有生命危险，我可替你出手三次。”
　　出手三次？
　　时念的眼睛都亮了。
　　帝江是什么实力？
　　在仙界可能还有些对手。
　　但是在这失落之地，就两个字：无敌！
　　否则，也不会这么多年，始终没人敢打晶石矿的主意。
　　有他这个承诺，她偶尔也能冒一点小小的险了。
　　“多谢前辈。”时念赶忙应了下来。
　　看着秃子和小黄的眼神都有些感叹。
　　这叫做什么？
　　主凭鸡贵啊！
　　她硬是通过这两小只，搭上了失落之地里最靠谱的靠山。
　　有帝江这个承诺，很多计划都能放心开展了。
　　想要快速升级，还是得尽快实施赚取仙晶的计划。
　　想到晶石，时念突然有些好奇：“帝江前辈，这座晶石光里，到底有多少仙晶啊？”
　　帝江对她已经足够好，时念可没这么厚的脸皮问人家讨要仙晶，这会只是单纯好奇而已。
　　帝江挑了挑眉，“以前倒是挺多的。但是我这数万年不停地吸收晶石矿，到现在，也没剩下多少了。再加上秃子和小黄的话，最多两年，晶石矿就要被吸收光了。”
　　时念不由愣了一下：“既是如此，前辈怎么还会不定时地往外抛洒晶石，数量还不少的样子。”
　　帝江有些无语：“你当我愿意？这晶石矿虽然位于失落之地内，但是，也不是无人能够抵达。当时，五大仙帝，三大魔帝，再加上我，同时发现了这晶石矿的存在，这五大仙帝都是仙帝巅峰，且功法奇妙，五个人一起，可以短暂发挥出仙尊级别的力量。三大魔帝虽然没这么厉害，但擅长隐匿，用起各种手段来，防不胜防！我当时一打八，还占据了上风，所以，这晶石矿最后还是归了我。但我也无法彻底灭了他们。为了不让他们像老鼠一样时不时窜出来，我只能和他们达成了协议，每年都会往外面散一些晶石。这些晶石，大部分都被他们和他们手下的人收去了，一小部分才是落入了寻常人手中。”
　　时念的眼睛都亮了。
　　			
第355章愿意效劳
　　只是一小部分晶石落到了普通人手中，就已经让这里的仙魔比外面的普遍水准要更富有一些了。
　　那么。
　　那几个得到了大部分资源的仙帝魔帝呢？
　　时念忍不住要打他们的主意了。
　　帝江看着时念那灿亮的眼神，不由笑了：“到了仙帝魔帝这一步，修炼对资源的依赖性很强。他们又不可能时时刻刻都有精进修为的丹药服用，所以，他们只能日以继夜地吸收仙晶，这样，虽然速度远远比不上服用丹药，但总比直接吸收游离仙气要快上不少。这些年修炼下来，他们剩下来的应该也不会很多。”
　　时念顿时有些遗憾了。
　　这些仙晶要是都给她，多少丹药换不来啊！
　　可惜她现在被修为限制，商城里还没出现仙帝级别可以用的丹药。
　　否则时念都想要拿出去直接换仙晶了。
　　论起吸收效率，一颗丹药，抵得过一百颗极品仙晶。
　　当然，这也只是想想。
　　在没有绝对的实力之前，想要公平做生意，那是不可能的。
　　“但。”帝江话锋又一转：“他们吸收的效率应该比不过我，几万年积累下来，剩下来的仙晶也应该是一个天文数字。等你突破帝级了，我们去找他们打架去。若是打赢了，晶石都给你。”
　　帝江说着，还有些跃跃欲试。
　　他所需要数量太庞大了，少了那一些对他没有太大的影响。
　　但是，这几个仙帝魔帝让他不爽已经很久了，如果能有一个同伴，或许真能把他们一网打尽。
　　时念眼睛一亮：“那就一言为定。”
　　帝江也笑了：“行。以你现在的进度，万年之内，有望进阶仙帝。万年后，我们再跟他们斗。”
　　时念：“？？？”
　　万年后？
　　万年后某师叔连个渣渣都不剩了。
　　“怎么，觉得万年太久了吗？”帝江不由说道：“小丫头，我知道你年纪小，但是，从玄仙到仙帝，是一道坎！我当你是绝世天才，这才觉得你万年后可以帮上忙。若是寻常人……这一个坎，几万年几十万年都未必跨得过去。”
　　时念可不觉得她会被困在玄仙境界万年，但她也没想和帝江解释，她只是嘿嘿一笑：“前辈，那就等我晋级了再说。”
　　帝江以为她明白了，这才满意地点了点头：“修为之事啊，还是应该要脚踏实地。你放心，有我助你，万年突破仙帝，大有希望！到时候我们共占这失落之地，成为仙魔之外的第三方势力，也不是没有可能。”
　　帝江很是雄心壮志的样子，时念见他心情不错，抓紧机会问道：“前辈，这失落之地，帝级高手多吗？”
　　帝江笑了笑：“帝级高手，我之前不都告诉你了吗？”
　　时念愣了一下：“总共就那八位？”
　　帝江点了点头：“帝级高手需要的仙力，数量十分恐怖。大多数帝级高手，都占据着各处仙力充沛的地方，闭关以求突破。失落之地蕴含的仙力和魔力都远远不如外头，每年还会有两气暴动之日，其实并不适合修炼。那八个也是冲着这巨大的晶石矿，才会一直留下来。等到将所有的晶石都吸收尽了，他们可能也要另寻修炼之处。”
　　时念点了点头，明白了，她进一步问道：“他们平日里会出关吗？”
　　帝江说道：“他们都是帝级巅峰，唯一的追求，就是突破到尊者级。如果不是打到他们门口去，他们怕是都不会露面。”
　　时念的眼睛又亮了：“所以外头活跃着的仙族和魔族，境界最高的，也只是玄仙玄魔境界了。”
　　帝江点了点头：“自是如此。”
　　时念立刻盘算了起来。
　　她现在是玄魔初期。
　　但是她修炼的都是最顶级的功法和秘籍，打仙帝级别高手还不行，但是，玄仙境界内，当是无敌。
　　如果那八个仙帝根本不会出门的话。
　　那她在这里……岂不就无敌了？
　　哪怕运气不好碰到了那八个中的一两个，还有帝江出手三次的承诺。
　　<divclass="contentadv">
　　这一来，安全值瞬间就拉到了最高。
　　“小丫头，你这是想要做点什么？”帝江有些好奇地问道。
　　时念嘿嘿一笑，她搓了搓手指：“我只是想要赚一点仙晶花花。”
　　“要仙晶的话，我可以给你一点。”帝江有些心痛地说道。
　　时念笑了笑：“不用了！前辈修炼也需要晶石，我自己赚就行了。”
　　她要是需要的只是一点半点，承了这个情也就承了，但时念知道，现在的系统就是一个吞金兽，她要的仙晶数量怕是连帝江都难以想象。
　　哪怕拿走整个失落之地的财富，都未必能满足她的修炼。
　　时念想的是。
　　努力赚晶石，在失落之地，先尽量修炼到仙帝。
　　到了仙帝级别之后，就得外出另寻机会了。
　　仙帝到仙尊……
　　这要耗费多少极品仙晶，时念想都不敢想。
　　“也行。”帝江也不纠结：“上传送阵，跟我传送一下看看？”
　　时念赶忙应了下来。
　　几人上了传送阵，不过一瞬间，就到了帝江修炼的密室中。
　　这一次。
　　时念将秃子和小黄留了下来。
　　秃子和小黄还是很舍不得她，但是有这个传送阵在，他们倒也能够接受了。
　　暂时告了别，时念回到了自家洞府。
　　林磊和清漪守在传送阵旁边，眼巴巴地看着时念。
　　见她回来了，两人都是神情一喜，赶忙站了起来。
　　“前辈。”清漪赶忙说道：“不知道前辈留下我们，是不是有事情要吩咐？清漪愿意为前辈效劳。”
　　“前辈救了清漪的命，但有吩咐，林磊万死不辞。”林磊也认真说道。
　　小统的声音在脑海中响了起来：“宿主，他们说的话都是发自真心。”
　　时念微不可查地点了点头，这才笑了笑，开口邀请：“不着急，跟我进来先喝杯茶。”
　　两人点了点头，有些忐忑地进了洞府。
　　时念给他们一人沏了一杯茶，茶香袅袅间，她才缓声说道：“我呢，的确是有些事情要交代给你们。”
　　林磊和清漪立刻放下了茶杯，一脸认真地听着。
　　时念不急着说具体的事情，她先看向了林磊：“我很好奇，那个想要抓你的人，是何来历，你和他之间，有什么什么样的仇怨？”
　　她需要得力的属下。
　　但有些事情，还是得提前了解一下。
　　			
第356章林磊往事
　　林磊的身体不由僵硬了起来。
　　“若是不想说，就算了。”时念说道。
　　但她未知全貌的话，怕是无法重用林磊。
　　这点谨慎还是要有的。
　　林磊迟疑了一下，神情慢慢变得坚定，“这也没有什么不好说的。”
　　时念在脑海中喊了一声小统。
　　小统表示：“放心，有我在，他有没有说谎，瞬间就能察觉。”
　　林磊已经慢慢开始讲述，他轻声说道：“不知道你们是否听说过五极仙帝？”
　　时念点了点头，清漪却是一脸迷惘。
　　她诞生在失落之地，从小也一直生活在这里。关于外界的一切，她都是从林磊口中得知的。而林磊之前，并没有提过过这些，也从未具体说过他过往的事情。
　　清漪除了知道他有一个大仇家，那大仇家还害了他的父母，其他的，就丝毫不知了。
　　林磊苦笑了一声，说道：“五极仙帝就是仙界最强的五位仙帝巅峰高手，他们镇压五极，每一个都有着惊天动地的能力。原本，五极仙帝管理仙界，仙界虽然也有弱肉强食的事情发生，但基本上还是秩序凛然的。只是这万年来，五极仙帝突然齐齐隐退，哪怕遇到再大的事情，也只是分身露个面，更多的时候，连分身都无法露面。这种情况下，五极仙帝的大部分权柄，都下放给了底下的人。我出生于北方仙域，北方仙帝隐退之后，大部分权柄落在他手下第一战将飞云仙帝手中。这飞云仙帝一开始也还正常，只是后来，他突然开始四处搜集血脉奇特的人群。一开始只说是为了研究用，甚至还开出了极高的报酬。”
　　“那时候，还有不少身具奇特血脉的人为了报酬，主动前往。但是后来，大家就开始发现不对了，那些人进入飞云府后，一个都没有出来过。飞云府赫然成了一个有进无出的魔窟。之后，自然没有人再主动前往。飞云也干脆不在装，他派出大量人手，大张旗鼓地抓捕特殊血脉，一旦被他看中，哪怕是逃到天涯海角，也会被抓捕。”
　　说到这里，林磊的眸中不由闪过了一丝痛苦的神情。
　　他缓了缓情绪，这才继续说道：“想来你们也猜到了，我和我父亲，便是身具特殊血脉之人。我父亲当时也是北极仙帝的手下，算是飞云的同僚，他几次阻止飞云胡作非为未果，一次交手中，还暴露出了自身的特殊血脉。当时飞云并未说什么，父亲也觉得他再嚣张，总不能对同僚下手。”
　　“结果，这飞云偏偏就下手了。他伪造了一些证据，指责我父亲投靠了魔族，随后派兵包围了林府。”
　　“那一夜。林府三百五十二条性命，尽数被屠。”林磊的胸膛不停地波动着：“唯有我和父亲保下了性命。但他并不是想要放过我们，他只是想要炼化我们的血脉！”
　　“七七四十九天。我睁着眼睛，一分一秒都没有错过，我就这么眼睁睁看着他，一点点炼化了我的父亲。到最后，甚至还将父亲的尸体挫骨扬灰，连一丝粉末都未曾留下。”说到这里，林磊已经控制不住地颤抖了起来。
　　他当时，还只是一个孩子。
　　七七四十九天啊！
　　他知道飞云是故意要让他观看，他知道，飞云是想要折磨他。
　　但他开始一点不漏地看完了。
　　他将这一切，都记在了心里，刻在了魂里。
　　他只想着。
　　他若是就这么死了，那便也一了百了。
　　若是还能活下去，今日的仇恨，他必将百倍还之。
　　“小石头。”清漪已经听地眼泪汪汪，她一把抱住了林磊：“不说了，我们不说了！这些事情，我们都不想了。”
　　脑海里，小统也拿着手帕擦眼泪。呜呜呜呜，这也太可怜了。
　　<divclass="contentadv">
　　时念也有些不忍，她不由放柔了声音：“可以了。不必再说了。”
　　林磊却摇了摇头，他轻声说道：“我这些事情，理应让前辈知道的。否则，前辈救了我和清漪，难保以后不会被我牵连，早些知道，也好多些防备。”
　　林磊整理了一下心情，继续说道：“那之后，他便闭关专心炼化我父亲的血脉，我则是被关押了起来，只等他炼化完父亲的，就轮到了我。然而，在他闭关的时候，我父亲之前的属下找到了机会，拼死将我救了出来。我在他们护送下，一路逃亡。路上，他们为了救我，一个个死去。最后，只有我一人，逃到了失落之地，遇到了大姐他们，一直生活到现在。”
　　林磊轻声说道：“在这里这些年，我已经不敢想着报仇，只求能活下来就行。没想到，他的人又找上门了。”
　　林磊看着清漪，神情歉疚：“大姐，我真以为在这里，就能躲过去了的，没想到……他竟连这里都能找到。”
　　这飞云应该是有独特的寻找血脉的方法。
　　失落之地的狂暴气息，帮他躲过了几年的探索。但终究无法躲过一辈子。
　　这次的男子死在了这里，没能复命，以飞云对血脉的执着，没过多久，应该就会来第二个人第三个人，到最后，他亲身降临也未可知。
　　“前辈。”想到这里，林磊脸色惨白：“你们还是不要怪我了。那个人……那个人无比可怕，等他亲身降临，哪怕是前辈，也不会是他的对手。”
　　时念倒是不怎么慌，她好奇地问道：“那人跟帝江前辈比起来呢？”
　　林磊愣了一下：“这……我见识浅薄，无法判断。”
　　“这飞云，打得过仙尊吗？”时念问道。
　　林磊惊了一下，赶忙说道：“这怎么可能？他若是有仙尊级别的战斗力，这北极仙帝的位置，就该是他坐了。”
　　时念琢磨了起来，那就是帝江更强。
　　但是。
　　这也不能事事指望帝江，得自己突破到仙帝级别，这才有和这些仙帝魔帝正面对战的能力。
　　其实。
　　她本不该管这个闲事的，但一来，这飞云的所作所为确实令人厌恶。
　　二来，她已经动手杀了那个男子，这梁子已经是结下了。这飞云等于也是她的敌人。
　　对于敌人，躲是没有用的，时念只有一个原则，那就是先下手为强。
　　“你觉得，这飞云要多久才会亲自降临？”时念问道。
　　林磊说道：“以此人的谨慎，寻常不会亲自出动，怎么也得拖上一两年。”
　　时念就更放心。
　　一两年？
　　她早就突破仙帝了！
　　			
第357章天命主角！
　　林磊见时念一副不怎么放在心上的表情，不由有些着急：“前辈，那飞云真的很强的。作为北极天帝手下第一战将，他虽然实力不到仙尊级别，但是在仙帝中，那绝对是最巅峰的一批。且他如今掌管北极天帝府，手下走狗众多。他对我的血脉十分执着，定然是会持续派人的。”
　　时念瞪了他一眼：“知道了！”
　　别说了别说了，再说她可就直接溜了！
　　时念突然有些生气的样子，林磊顿时怂怂的，不敢说话了。
　　时念又看向了清漪。
　　清漪也有些心虚：“我……我身上可能也有些麻烦。我父母也是走投无路才来的这里，但我也不知道，父母的仇家到底是谁。”
　　她父母的死不是被外面的仇敌发现了，而是死在了失落之地的争斗中。
　　失落之地到处都是血腥和战斗，当初杀了父母的人，恐怕那一日，早就死在了下一场战斗中。
　　至于外面的仇敌……清漪是真的不知道。
　　“小统，搜集一下清漪的世界碎片。”时念吩咐道。
　　以前是不想管这个闲事，但现在，她既然想要用这个两个小孩，那自然是要调查地清楚点为好。
　　“大抵需要十天时间。且只追溯过往，不涉及未来。”小统说道。
　　之前二妞的世界碎片搜集起来比较简单，一是二妞的世界是小世界，二来二妞的人生轨迹十分简单。自然搜集起来，就轻松一点。
　　但清漪的话……就稍稍有些复杂。
　　时念点了点头：“不着急。”
　　反正她突破仙帝之前，也没打算离开失落之地。
　　时念看了看清漪，又看了看林磊。
　　突然感觉这两个人的情况有哪里怪怪的。
　　父母双亡……
　　血海深仇……
　　时念突然想起了什么，不由在脑海中询问小统：“小统！我现在还能查看气运值吗？”
　　来到仙界之后，之前的日常任务通通没有了，打招呼也无法查看气运值了。之前时念没有纠结这个，但现在，她很想知道这两人的气运值到底有多少。
　　小统翻了个白眼：“给钱就行！”
　　时念无奈。
　　现在果然是个死要钱系统。
　　“查一下他们两个的气运值，要多少晶石。”时念问道。
　　小统想了想，说道：“本来是一人五十，看在我们熟的份上，给你打个九九折。加起来99吧。”
　　时念：“……我谢谢你的慷慨。”
　　“那不打折了。”小统傲娇。
　　“就99，快查！”
　　小统扣了仙晶，这才说道：“等我查探了气运值，根据气运的不同，两人的头顶会出现不同颜色的光环。寻常人，就是白色光环，稍微有一些气运的是绿色光环，然后是黄色光环。如果是红色光环，就算得上气运不俗了，大部分都能成为一方强者。红色光环之上，就是紫色光环。紫色光环拥有者，都是真正的气运之子！紫色越浓郁，光环范围越大，这气运也就越大！你面前这两个这么倒霉，估计光环连白色都没有，可能是代表着霉运连连的黑色。”
　　“小统！伱还是不懂！”时念却有另一种猜想，她不由问道：“别废话了，快查。”
　　小统有些不服气，她不懂？
　　她小统有什么不懂的！
　　这两个人不是黑色光环才怪了。
　　这么想着，查气运值的时候，她也不由更加认真了起来。
　　时念则是一直盯着两人的头顶看。
　　下一刻。
　　两人的头顶开始出现变化。
　　先是出现了一抹黑色。
　　<divclass="contentadv">
　　小统立刻得意了起来：“你看……”
　　可是下一刻。
　　浓郁的紫色瞬息而起，这紫色浩浩荡荡，瞬间就将那黑色彻底吞噬。
　　这两人的紫色光环还交织在了一起，越发紫地惊人。
　　光环铺陈开来，浩浩荡荡，看的时念和小统都有些目瞪口呆。
　　这……
　　这是气运之子？
　　这不得是天道的亲儿子亲闺女？
　　清漪和林磊看不见自己头顶的光环，只是一脸茫然地看着时念。
　　时念看着看着，口水从嘴角流了下来。
　　她这随便一捡，竟然捡了两个气运之子回来。
　　在下界的时候，她那可怜的师兄师姐师妹们，全部都是女配命格男配命格。
　　可这两人，看着浩浩荡荡的紫气，这是绝对的主角命格啊！
　　“小统，这情况怎么说？”时念问小统。
　　小统也有些无语了，她沉默了许久，才说道：“这两人的紫气……若是不陨落，怕是能成就仙尊。”
　　每一个仙尊都是这天道选中的气运之子。
　　除了资质和努力，到了这种境界，气运反而是最重要的一环。
　　有些人明明资质绝顶，自身也足够努力，可就是欠缺了一点气运，怎么都到不了巅峰。
　　所以，每个能成就仙尊的人，最少也得是紫色光环，且不能是只有一点紫色的！
　　眼前的这两个小孩，光论气运，怕是比那些仙尊还强上一些。
　　这果然就是天命主角啊！
　　时念现在都怀疑，她会遇到清漪，会救下他们，这可能就是被两人的气运影响了。
　　如果不是遇到她，以清漪的气运，多半也会遇到其他救她的人。
　　林磊也是一样。
　　她如果不出手，林磊哪怕被带了回去，那飞云要吸收他血脉的时候，那都得突然走火入魔。
　　这就是恐怖的气运啊！
　　时念也总算明白了，这两人是怎么带着一群孩子在失落之地活下来的。
　　他们以为是他们足够谨慎，足够努力。
　　但实际上，在失落之地这种地方，一群弱小的孩子没有成为猎物，反而活了下来，这本身就是一件很奇怪的事情。
　　可如果是因为有气运加持，那就完全可以理解了。
　　时念再看向清漪和林磊的时候，眼神都变了。
　　之前殷宇这些人，只是在一个小世界当主角，要不是有自己，他们绝对都能混的顺风顺水。
　　可这两人呢？
　　他们在仙界当主角啊！
　　这得是何等的龙傲天凤傲天啊！
　　而且时念觉得，像清漪和林磊这样的主角，才是正常的。
　　他们或许遭遇过很多不好的事情，但是他们的心中，仍然存着良善，他们依旧有自己做人的准则，依旧有愿意为之付出生命的伙伴。
　　像小世界那些，居然也能是主角。
　　时念只能说一句：都什么玩意儿。
　　只可惜现在是仙界，小统只能搜集过往的碎片，暂时看不到未来。
　　否则，时念还真想看看这两个小孩未来到底是个什么情况。
　　现在么！
　　这两个傲天，就是她时念的手下了！
　　			
第358章孩子军
　　时念看着林磊和清漪，表情变来变去，一会皱眉沉思，一会嘿嘿笑着。
　　林磊和清漪从一开始的紧张，到后来有些惊恐，再到后面，彻底麻木。
　　毕竟是前辈。
　　修仙的人，哪有不疯的？
　　更何况是修炼到了这种境界的！
　　习惯，习惯就好！
　　时念傻笑了好一阵子，才算冷静了下来，她笑眯眯地看着清漪和林磊：“你们两个的情况呢，我都知道了。清漪，我有办法知道你父母的仇人是谁，若是他们还活着，日后你自可前去报仇。林磊，那个飞云仙帝其实也并不算什么，你不要压力太大，饶是他修为通天，也动不了你一丝一毫。”
　　清漪和林磊的神情都变了。
　　“前辈，你……你有办法知道我的父母的仇人身份？”清漪有些急迫地问道。
　　父母过往的那些事情，父母根本什么都没来得及告诉她，就已经死在了争斗中。
　　清漪嘴巴上不说什么，可她心里，依然扎根着仇恨的种子。
　　要不是被人追杀，父母不可能到失落之地来。
　　也不会死在无休止的争斗中。
　　杀害父母的人她不想放过，将父母追杀到这里的人，才是真正的元凶。
　　“我的确有办法知道。”时念点了点头。等搜集到了世界碎片，一看就知。
　　清漪的眼睛都亮了起来：“前辈，可能……可能告知我？”
　　时念现在还什么都不知道，但她还是一脸淡定：“你现在修为不足，知道了又有什么用？等哪一天，我觉得你有能力报仇了，我自然会告诉你。”
　　清漪微微有些失望，但她也知道时念说的有道理，不由乖巧地点了点头。
　　林磊则是欲言又止。飞云仙帝在他心中，那是无比可怕的人物。
　　可时念却说，飞云仙帝伤不了他一分一毫。
　　这是何等的自信啊！
　　林磊不知道时念是对他那庞大的气运有信心，只当时念是对她自己的实力有信心，一时心中闪过许多猜测。
　　这位前辈……难道已经是仙帝境界？
　　极有可能啊！
　　要不然，那位帝江前辈，为何对她这么友善啊？
　　这证明，她就算不如帝江前辈，两者之间的差别，也不会特别大。
　　否则，帝江前辈凭什么看重一个弱者？
　　不，这也不对。
　　方才帝江前辈和她谈话，还约定要等她成为仙帝，再去联手抗敌。
　　这到底是怎么回事？
　　林磊彻底迷惘了。
　　时念不由做出一个高深莫测的表情：“你们只需要知道，我完全能够护得住你们就是了。”
　　有那么庞大的气运在，她护不住就怪了！
　　甚至时念都怀疑他们能反过来护住自己。
　　之前不是说，想要搞什么天使投资吗？
　　这两人，就是最好的投资对象啊！
　　时念说的太自信了，清漪和林磊都不再多想，看着时念的眼中，都冒出了星星眼。
　　“你们二人若是信得过我，且去将你们那些弟弟妹妹都接过来，接下来，我有事情要交代你们。”时念说道。
　　清漪和林磊已经将遇到时念当成了他们毕生最大的机缘，不由连声应了下来。
　　“路途遥远，途中若有危险就不好了。我且随你们一道去。”时念说道。
　　清漪和林磊自是感动异常。
　　时念又一次怀念了一下秃子的传送技能，然后认命地带着两人赶路。
　　等到了那座小荒山，清漪飞身落地，很快打开了结界。
　　结界一开，就看见了几个孩子正警惕地躲在两侧，一副随时准备发起进攻的样子。
　　孩子一共有七个，看起来年纪都不大，眸中却都有着不符合年纪的警惕。
　　<divclass="contentadv">
　　等看见是清漪，他们眼睛一亮，警惕瞬间散去，眸中也带出了一些天真来。
　　“大姐，二哥！”七个孩子不由跑了过来，有些激动地围住了他们。
　　至于时念，完全被忽略了。
　　清漪笑着和几个孩子抱了抱，然后赶忙给时念介绍：“前辈，这些孩子都是我捡回来的，他们都没有名字，我便用小一小二称呼他们，最小的这个孩子，是小七。”
　　小七是一个只有五六岁的小女孩，看起来机灵可爱。
　　她此刻正偏着头，有些好奇地打量着时念。
　　这是大姐和二哥的朋友吗？
　　大姐和二哥，还是第一次往家里带朋友诶。
　　“小七，这位是前辈，不得无礼。”清漪赶忙说道。
　　小七赶忙低下了头，乖巧地说道：“小七见过前辈。”
　　时念不由微微一笑：“无妨的。”
　　她这些年其实是一刻都不敢松懈，如今看见这些孩子，她还颇有一种整个人都放松下来的感觉。
　　哪怕是被逼着从小面对了这个世界的残酷，但这些孩子的眼底还藏着最本质的纯真。
　　这只能说明，清漪和林磊将这些孩子照顾地很好。
　　而且，那样脆弱的幼童，要不是清漪和林磊都是气运之子，怕是也根本养不活。
　　“大家都站好，我有事情要跟你们说。”清漪汇合众人，认认真真地说道：“这个地方已经被坏人发现了，这一次的坏人，是前辈帮我赶走了，但是下一次下下一次，可能还会有坏人来。所以，这里我们不能住了。前辈心善，愿意带我们去她的洞府居住，大家收拾一下东西，我们即刻就出发。”
　　离开这里？
　　几个孩子都懵了。
　　他们在这里生活了很久，甚至于大部分的孩子根本就没有离开过这座荒山。
　　这里虽然什么都没有，但是要让他们离开……
　　孩子们的心头都泛上来一丝不舍。
　　“大姐，我们……我们真的要走吗？我昨天才堆了一座好大的石头山，现在是不是带不走了？”
　　“我用干草编织的小动物还能带走吗？”
　　“我在墙上画了很多画呢……”
　　孩子们叽叽喳喳说了起来。
　　清漪有些不忍，但还是轻声说道：“以后，等以后，我们强大到不必惧怕任何敌人了。我们再回来这里，好吗？”
　　几个孩子都十分懂事，他们齐齐点了点头，虽然有几个眼里还带着泪光，但也没有再说什么。
　　时念轻声说道：“无妨的，有什么想要带走的，全都带上就好了。我这里有空间大的储物戒指，什么都能带走。”
　　清漪愣了一下。
　　用珍贵的空间戒指，带这些世俗意义上，一点用都没有的东西吗？
　　时念笑了笑：“你们喜欢的，那就不是无用的东西。”
　　清漪的目光顿时动容。
　　几个孩子都开心了起来。
　　那最大胆的小七还拉住了时念的衣袖：“前辈，你好年轻呀，我可以叫你姐姐吗？”
　　“小七！”清漪赶忙要阻止。
　　时念却笑了笑：“好呀，你们可以都叫我姐姐。”
　　几个孩子顿时围了过来，“姐姐姐姐”地连声喊了起来。
　　清漪和林磊对视了一眼。
　　果然是他们的脸皮不够厚？
　　清漪十分自然地说道：“好了，不要缠着姐姐了，大家都去收拾东西。”
　　			
第359章储物袋漏了？
　　时念既然不反对，这些孩子军简直恨不得把整座山都搬走，什么小蟋蟀小蚂蚱都不舍得让它们继续留在荒山，非要带去新地方住。
　　清漪看的头都大了。
　　这不如把整座山搬走好了。
　　时念倒是很淡定：“没事，让他们折腾。”
　　小孩子嘛，活泼点都是正常的。
　　不活泼才不好呢。
　　清漪有些纠结：“姐姐，你就宠着他们吧。”
　　时念笑了笑，轻声解释道：“这不算什么宠，只不过是举手之劳呀。”
　　她的举手之劳，能让这些孩子更开心一点，又何乐不为呢。
　　这些生活在失落之地的孩子中，这里的孩子应该已经算是幸运的，他们被清漪和林磊捡到，这些年也在他们的庇护下没有受到什么伤害。
　　但是，比起外面的孩子，他们又是可怜的。
　　他们的活动范围，从始至终，都只有这么一小座山，他们能干什么？
　　只能日复一日年复一年地不停地熟悉着这座山的一切。
　　他们会舍不得这里，那是最正常不过了。
　　时念想着，等去了她那里，虽然孩子们在强大起来之前，也不能随意外出，但她可以给他们制造一些游乐设施，让他们过的不那么无聊。
　　时念看着这些跑来跑去的小毛头，心中也忍不住感叹。
　　自己大概是年纪大了？
　　好像变得有些心软了。
　　又或者。
　　她只是想到了那个小小的她。
　　乍然来到异界，她一开始就是出现在恐怖的战场上，还变成了一个三岁的小孩子。
　　要不是小统及时出现，她当时恐怕就要被吓破了胆。
　　要不是师尊及时救了她，她也早已经死在战斗的余波下。
　　她还记得她刚到凌天峰时，师姐和师兄们围绕着她的那副稀罕样子。
　　她小时候胆子小，是师姐一整夜一整夜地抱着她睡，是师兄们想尽办法地逗她开心。
　　所以，才有了后来的时念。
　　现在呢？
　　她看着这些孩子，像是看到了当初的自己。
　　自己遇到了凌天峰的大家，是幸运的。
　　希望他们遇到自己，也能是幸运的。
　　时念的目光在这一刻，格外柔软。
　　清漪和林磊看着时念的模样，心头也泛起一丝莫名的心绪。
　　清漪拉着林磊，偷偷说道：“姐姐真的是一个大好人。”
　　林磊忍不住点了点头。
　　清漪又有些苦恼：“但姐姐是不是太单纯善良了一点？她对我们这么好，要是我们是坏蛋呢？”
　　“是啊！”林磊再次点头。
　　他们生活在失落之地这么久，早就习惯了勾心斗角，还有血腥争斗。
　　可是姐姐呢？
　　她不仅不求回报地救了他们好几次，现在还要连这些孩子也一起管过去。
　　虽然清漪和林磊也希望往家里捡小孩，但他们自认自己是比较谨慎的，捡的小孩也都是靠谱的小孩。
　　可是时念！
　　她都没有经过任何调查，就无条件地相信了他们。
　　“姐姐虽然很强，但是性格上确实太柔软了！”清漪像是下定了什么决心：“她这样在失落之地肯定会被欺负的。”
　　林磊也表示赞同。
　　“所以小石头。”清漪语重心长地说道：“我们两个不能一直想着依赖姐姐，我们自己也得尽快强大起来啊！我们以后得保护姐姐，让她可以无所顾忌地做好事！”
　　<divclass="contentadv">
　　林磊连连点头，眼神也变得坚定了起来。
　　时念现在是比他们强很多，但是，他们不能把她的庇护看成是理所当然！
　　他们一定会强大起来，保护姐姐，也保护弟弟妹妹们。
　　只能说，不愧是龙傲天和凤傲天，他们完全不怀疑自己能不能强大起来！甚至还想着把时念都纳入羽翼之下。
　　如果时念知道他们的想法，肯定会给他们鼓掌。
　　这就对了！
　　她最喜欢当一条咸鱼了！
　　傍晚的时候，在时念的提议下，他们在荒山举办了最后一场烧烤晚会。
　　孩子们拿着兔子腿，眼神难受。
　　“小兔，这是我们最后一次吃你们了。请你不要太想我们。”
　　然后，嗷呜一大口。
　　“还有你，小猪。以后就没有人追你们了。”
　　然后，嗷呜一大口。
　　小动物们：谢邀了！
　　美美地饱餐了一顿，趁着天色还亮，时念便带着他们准备启程。
　　孩子们最后看了一眼荒山，依依不舍地离开了。
　　“回去的时候，我隐匿在虚空中。清漪，林磊，你们两个去带路，有什么岔路的时候，你们也自己看着办。没有不可抵挡的敌人，我是不会出现的。”时念说道：“这也算是对你们的第一场磨炼。”
　　“是！”清漪和林磊都认真地应了下来。
　　时念点了点头，旋即使用了遁天决，隐匿虚空。
　　虽然知道姐姐就在附近，但毕竟看不见人，清漪和林磊还是微微有些慌。
　　他们两个都出来过，但是，这还是带着所有弟弟妹妹一起出来。
　　他们两人都有了天仙境界，勉前强算是有一点自保的能力。
　　但是弟弟妹妹们修为最低的才元婴期，修为最高的也还没渡劫。
　　这样的组合，若是被人盯上了，绝对就是死路一条。
　　虽然有姐姐暗中看护，但无论如何，他们还是想要自己解决问题，这样也能让姐姐知道，他们也不是没用的！
　　“所有人听好了。接下来的飞行，以我们的速度，大概需要一天一夜。这一天一夜里，所有人都保持十二分谨慎，千万千万要跟准队伍。”清漪说着，朝着小七挥了挥手：“小七你过来，你修为低，飞行速度太慢，我带着你飞。小六，你跟着小石头。其余的，都把飞行法宝召唤出来。不要用那些外形花俏的，越简单越好。”
　　“还有。小一你怎么回事？不是说了，所有人都穿全黑的衣服吗？你这衣服上怎么还有一点条纹，给我换了！”清漪说道。
　　小一赶忙应了下来。
　　等小一换好衣服，又一再确定准备工作都做到位了，这一行小朋友们，才开始正式出发。
　　天色现在还有一点微亮，清漪和林磊是带头的人，他们两个约定了一下，两人轮流用精神念力监控周围，一旦发现不对劲的地方，就立刻换个方向。
　　虚空中，时念看的饶有兴致。
　　她这一次让两个孩子自己来，一部分是存着考验的心思，另一方面，她也想看看，这气运之子，到底有什么奇特之处！
　　飞了没一会。
　　林磊突然说道：“大姐！下面好像有东西。”
　　“其余人不许动，我去看看。”清漪披上斗篷就下去了，过了一会，她按着几块上品仙晶：“不知道是谁在这里掉了几块仙晶，我已经捡起来了。”
　　林磊点了点头：“原来如此。”
　　一副习以为常的样子。
　　时念：“？？？”
　　这仙晶也能随便丢的吗？
　　怎么！
　　储物袋漏了还是咋的！
　　			
第360章恐怖如斯
　　这时候的时念还没意识到，这只是一个开始！
　　接下来的路途中，清漪和林磊开始轮流发现东西。
　　有时候是晶石，有时候是丹药，有时候竟然还能捡到现成的法宝。
　　时念的嘴巴一点点张圆，到最后，根本就合不拢了。
　　擦！
　　不是！
　　你们是气运之子，就可以不讲道理的吗？
　　谁会这么把东西沿途乱扔啊！
　　还这么恰到好处被你们捡到！
　　时念忍不住问小统：“小统，你探查一下，这些东西到底是怎么来的。”
　　总不能是天道直接扔下来的吧。
　　小统收集了一下现场痕迹，简单回溯了一下。
　　随后，她说道：“之前有一对情侣在这里吵架，他们一边吵，一边扔对方送给他们的东西。到最后，两人的储物袋几乎都要扔空了。”
　　时念：“……”
　　这也行？
　　不是。你告诉我。
　　这真的科学吗？
　　不过，等捡完了这些东西，哪怕是天道，应该也没办法开后门了吧！
　　时念继续观察。
　　等他们捡完了东西，一路飞走的时候。
　　那对情侣冷静了下来，急匆匆地回来找东西。
　　结果……
　　自然是一点都不剩了。
　　两人忍不住再次吵了起来，导致后面大打出手。
　　时念通过小统看了一下这画面，她只能说，这失落之地的情侣就是不一样哈！
　　人家情侣打架，最多是挠一挠。
　　他们打的胳膊腿都在乱飞。画面血腥，播出来都要打马赛克。
　　而造成这场惨剧的清漪和林磊根本什么都没察觉到，他们继续往前。
　　这时候。
　　出现了两条岔路口。
　　两条路都能绕到时念的洞府，距离上也差不多。
　　怎么选择都没问题。
　　时念让小统提前查了一下两道岔路前面的情况。
　　小统很快反馈了回来。
　　“左边这条路什么都没有。右边那条路飞行大概一盏茶时间后，会撞到两批人在打架。打的还挺激烈的，选择右边的话，可能会被波及。”
　　理论上，选择左边会更安全。
　　然后。
　　时念就看着清漪和林磊几乎没有任何犹豫，就一起选择了右边的路。
　　一盏茶时间后，他们正好到了打架现场。
　　你说巧不巧。
　　这两波打架的人，正好就同归于尽了呢。
　　几个孩子匆匆搜刮了一番，又继续前进。
　　时念有些受不了了，她忍不住显露了身形。
　　“姐姐！”清漪吓了一跳：“怎么了？是发生什么危险了吗？”
　　说着，她就警惕地四处看了看。
　　时念咬着牙：“你们这一路上，捡了不少东西啊。”
　　原来是这个。
　　清漪松了一口气，说道：“这很正常的。这失落之地啊，就是一个宝地，我和小石头出门，多多少少都会有一些收获的。只是我总觉得这个世界处处危机，所以出门的次数并不多。以前，就荒山附近都有不少好东西的，但我和小石头捡了几次之后，附近几乎就没东西了。没想到，飞远一些，还是有这么多好宝贝。”
　　清漪说的喜滋滋的。
　　时念很想抓着她摇晃一下。
　　谁告诉你，这失落之地是什么宝地的。
　　你对这里是不是有什么错误的认知啊？
　　偏偏清漪和林磊哪怕出门就捡宝，还是一个比一个谨慎，不到必要，绝不出门。
　　<divclass="contentadv">
　　这性格是怎么回事！
　　也不知道是像谁了。
　　“姐姐，这些都是刚刚捡的，都给姐姐。”清漪乖巧递上一堆储物袋。
　　时念无力地挥了挥手：“不用了，你自己拿着吧。我先回虚空了。”
　　她打算一个人冷静冷静。
　　不是。
　　他们普通人和气运之子差别就这么大的吗？
　　以前殷宇这些玩意儿，也没这么夸张啊！
　　只能说他们都是假的气运之子。
　　而这两个，那才是真的啊！
　　时念忍不住碎碎念：“小统，我为什么就不能出门捡到宝贝，伤心。”
　　小统哼了一声：“臭宿主，你有我还不够吗？”
　　“有时候，我也想要一些其他疼爱。比如说，天道爸爸的宠爱？”时念继续怨念。
　　她这么乖巧，这么可爱。
　　天道霸霸就不能pick她一下吗？
　　怨念归怨念，时念心里也有些小疑惑。
　　她在小世界不是发现了侵占天道的可怕存在吗？
　　那可怕的存在的本体，应该就在仙界，而且应该已经侵占了仙界的天道才是。
　　那个小世界的天道，就利用自己天道的权柄，硬生生造出了几个假的天道之子。
　　可这里的清漪和林磊，他们的情况，明显和小世界那几个不一样。
　　他们被天道钟爱的程度，可远远超出那几个玩意儿。
　　那个侵占了天道的存在，他竟然能容许真正的天道之子存在？
　　还是说。
　　他那里出了什么变故，根本就没有办法真正掌控天道运转？
　　九天之上。
　　虚无空间。
　　三道身影还在忙碌着。
　　他们做好了万全的准备要算计时念。
　　可结果呢，人家连影子都没有了！
　　这不是气人吗？
　　“仙界魔域都找遍了，还是没找到她。”黑渊冷声说道。
　　“那就只剩下最后一个可能了。”
　　三个存在的视线，齐齐看向了失落之地。
　　失落之地。
　　不属于仙界，也不属于魔域。
　　那里是两界交接之处，两气融合之下，产生了类似于混沌能量的东西，这种能量，天然屏蔽了所有的探测。他们如今也就是相当于一个仙尊，想要探测到失落之地，还差一点。
　　“玄灭，你怎么这么没有用！”黑渊忍不住抱怨，“你要是早点彻底掌控天道，我们至于这么麻烦吗？”
　　玄灭也怒啊：“你们两个倒是逍遥了，千机算计我的时候，你们怎么不出来帮忙！现在锁天阵已成，我挣脱不需要时间的吗？”
　　他原本是要成功了，只是最后被算计了一下，现在生生被困住了。
　　虽然他有信心能够挣脱出来。但是，一想到千机那混球还不知道躲在哪个角落暗搓搓地盯着他，他就觉得一阵烦躁。
　　现在的他，只有一小部分的天道权柄，天道整体上，还是在自行运转。短时间内，他也没有办法干涉。
　　“现在说这些有什么用？”璃邺缓声说道：“那时念，多半就是在失落之地中了。她是天道转生，生来无垢之体，那里最适合她不够了。”
　　“失落之地……”黑渊和玄灭都皱了皱眉头。
　　他们现在都比时念要强很多，但是，他们的确是不想和时念正面对上。
　　天道，不死不灭。
　　对其他人来说还好，对他们几个来说，那就问题大了。
　　他们神界几个，是天道精心孕育出的生灵，他们和天道的联系，比其他人还要紧密很多。
　　他们若是对时念动手，必遭反噬。
　　“先前不是已经定了计划吗？我们虽然查探不到具体的情况。但计划不是照样可以实行？”玄灭突然说道：“我直接把东西扔到失落之地里。不管东西被谁捡到，有我附加的气机在，他们肯定会和时念相遇。如此，我们的计划也算是顺利实行了。”
　　			
第361章送上门的金手指
　　玄灭这么一说，三人互相对视了一眼，倒也觉得有道理。
　　在失落之地的话，无非就是他们无法实时监控。
　　但是，已经被选中的棋子，还能逃出他们的掌控不成？
　　他们不信时念会永远留在失落之地。
　　等她出来了，他们自然就到了收获的时候。
　　“那就这么做吧。”三人达成了共识。
　　于是。
　　玄灭操作了一下，手掌心上出现了两个光球，他直接将两个光球，扔向了失落之地。
　　这两个光球，会自行寻找合适的宿主。
　　然后，气机会指引着他们，找到时念。
　　以前，他们还不知道时念身份的时候，犯了一个天大的错误。
　　那就是老想着和她对着干。
　　在小世界的时候，那几个主角基本都是和她是对立面。
　　可不管多少主角，和真正的天道对上，这也遭不住啊。
　　所以这一次，他们改变了方针策略。
　　他们这一次选中的人，会努力接近时念，成为时念的挚友！
　　他们研究过了。
　　这天道转生之后，好像没有了以前无情的特质，反而变得很有人类的感情。
　　这从下界上来那几个修仙者对她的描述里，就能听出来。
　　有了人类的感情，那就有了软肋啊！
　　要是他们的棋子，可以搭上这班车，指不定就能帮他们完成最后一步。
　　日后吸收了棋子，他们也能一步登天，真正夺回神位！而且，这神位还是天道自己帮助他们成就的，这种感觉，想想就很爽。
　　三个人已经开始幻想美好的未来的时候，两个光球已经飞向了失落之地。
　　于是。
　　在清漪和林磊的前进方向上。
　　两个球砰一下砸了下来，前方顿时出现了两个大大的陨石坑。
　　清漪和林磊都愣住了。
　　“你们都不要动。”清漪赶忙让弟弟妹妹们，退后一些，然后她和林磊默契地一人一个坑，小心翼翼地过去探查。
　　虚空中，时念不由挑了挑眉。
　　嗯？
　　这两个坑是什么鬼。
　　又有什么好心人给这两个挂逼送外挂了？
　　她现在已经一点不想担心这两个挂逼了。
　　清漪很快走到了坑边。
　　她刚刚探头过去，一道流光顿时没入了她的身体中。
　　下一刻。
　　清漪的脑海中响起了一道机械的声音。
　　“好感度系统已经绑定。”
　　清漪：“？？？”
　　小统：“？？？”
　　听小统转述了的时念：“？？？”
　　好感度系统？？！
　　这不是殷宇那玩意儿的系统吗？
　　这系统不是已经被吸收了吗？
　　哦。
　　这系统好像不仅仅只有一个。
　　时念不由挑了挑眉，这一次，这狗比系统是选中了清漪当宿主？
　　有意思！
　　这也证明，她之前关于多个幕后黑手的猜测是完全正确的。
　　应该是其中一个幕后黑手出手了，目的，可能是要毁掉清漪这个气运之子？
　　试想一下，清漪在系统的帮助下辛辛苦苦修炼到至高境界，然后这幕后的人突然跳出来收取果子，清漪就成了一个彻彻底底的工具人。
　　“小统。这系统你能控制？”时念问道。
　　小统傲娇道：“那是自然。在系统这行业，哪个系统见了我，都得喊一声霸霸！”
　　时念又问道：“如果幕后之人想要收回系统，吸干清漪呢？”
　　小统冷笑了一声：“到时候，我直接把那个系统给吸收了，我看它还怎么吸干清漪！宿主，你一句话，我现在就立刻把这玩意儿吸收了。”
　　<divclass="contentadv">
　　时念目光一动，却笑了：“现在吸收？急什么啊！这是上赶着替我来培养得力下属了，我谢谢他还来不及呢！”
　　这个系统最后会吸干宿主，但是在最后一步之前，它却切切实实给了不少好处啊。
　　这个刷好感度就能变强的设定，多好啊！
　　清漪有这系统在，变强速度不是直接up吗？
　　清漪那边的系统刚刚绑定。
　　林磊那里也发生变故了。
　　他刚刚走过去，一道红色的气体直接到了他身体里。
　　这不知道是个什么东西，但林磊身上的血脉直接沸腾了起来。
　　这种感觉有些痛苦，林磊不受控制地盘坐炼制了起来。
　　“小统，这又是什么？”时念忍不住问道。
　　小统检测了一下，又是一阵无语。
　　“这气体是本源魔气！这本源魔气一旦被完全吸收，他会成为半魔半人之体！半魔半人，但同时有魔族和人族的顶尖资质，两者结合，修炼起来，速度自然是十分惊人。”
　　时念：“……”
　　本源魔气。
　　好了。
　　这又是另一个幕后黑手的手笔了。
　　而两个“金手指”之所以会出现在林磊和清漪的身边，自然又是那位侵占天道的存在下的手。
　　这一下。
　　三大幕后黑手，就这么集齐了。
　　不得不说。
　　他们的确是有些能力。
　　让金手指选中清漪和林磊绝对是对他们最有利的。
　　这两人如果不出意外，未来定然是仙尊级别高手，等他们修炼上去了，黑手再出现通过金手指拿走他们所有的修炼成果。
　　如果被他们办成了，还真有可能一步登天。
　　只是。
　　偏偏这一切，被她给撞到了。
　　偏偏，小统还是所有系统的克星。
　　这几个幕后黑手虽然神通广大，但他们似乎没有算到小统的存在。
　　这也很正常。
　　一来。
　　仙界和人间界有着天然的壁垒，她当初毁灭小世界天道的时候，十分干脆利落，也没给祂任何逃窜报信的机会。
　　所以，这几人虽然可能通过一些渠道，了解到一些自己的实际，但那些只是她展现出来的，而小统的存在，从始至终，就是一个秘密。
　　想到这里，时念不由眉头微动了一下。
　　如果说有人可能看出了什么端倪，那这个人，必定是小师叔。
　　如果小师叔的记忆被读取了，那位召回小师叔的本体，可能会察觉到一丝端倪。但最多也就是一些猜测，无法实锤。
　　而且，时念总觉得，小师叔的那个本体，和那几个幕后黑手，应该不是一波人才对。
　　虽然这些都是她可能要面对的对手，但对手和对手之间，也是有所不同的。
　　那几个幕后黑手，他们搞得生灵涂炭，世界大乱，如果有能力，时念不打算放过他们。
　　那个本体，如果能同意她将小师叔带走，他们之间的恩怨，便算了了，未必一定要分出生死。
　　时念这么琢磨着，林磊已经将本源魔力暂时吸收，只是脸上还残留着一丝后怕的感觉。
　　刚刚那东西入体的时候，他感觉到了极致的痛苦，要不是他意志力还算坚强，怕是早就被那东西撕裂了。
　　“小石头，你没事吧？”
　　“没事。”林磊不由摇了摇头。
　　他现在的确是没事了。
　　吸收的时候感觉十分痛苦，这会却反而有一种充满了力量的感觉。
　　但突然遇到这种事情，清漪和林磊不由都有些慌乱。
　　他们下意识地看向了虚空。
　　时念叹了一口气，从虚空中显现。
　　			
第362章雷罚
　　“姐姐。”清漪和林磊齐声喊道，他们现在最为信任的就是时念，下意识地想要把自己遇到的事情都告诉她。
　　时念把手指放在唇前，微微摇了摇头，然后说道：“继续赶路，等到了洞府，你们两人自己来见我。”
　　清漪和林磊会意，顿时闭上了嘴巴。
　　他们心里也放心了一些。
　　看这情况，前辈似乎是已经知道了一些情况。还是等私底下再详细问。
　　如今小一和小七他们都在，倒不是怕他们泄露什么，只是他们都还是一些孩子，没必要让他们担心。
　　清漪和林磊默契地略过了这个话题，带着一行孩子继续赶路。
　　接下来，他们倒是没有再捡到一些奇奇怪怪的东西。
　　时念猜测。
　　这两人已经是得到了最大的机缘，气运值在很长一段时间内，应该会稳定一下，不会再到处乱捡东西了。
　　一路上有两个气运之子带路，他们硬是没遇到什么太大的危险，就到了时念的洞府。
　　时念打开结界，让大家都进来。
　　然后在清漪的指挥下，孩子们都纷纷忙碌了起来。
　　时念带着清漪和林磊，进了内室。
　　“姐姐，我……”清漪有些焦急地说道：“我的脑海里，好像出现了一个奇奇怪怪的东西。它说它是什么好感度系统，让我去寻找天赋高的异性攻略，我……我感觉这个什么系统不太正经。就暂时把它关起来了。但它好像马上就要出来了。”
　　关起来了？
　　时念又惊了。
　　不是。
　　这系统还能被关起来的？
　　难怪一路上小统都没听到什么动静。
　　“你怎么把它关起来的？详细说说。”时念问道。
　　清漪迷惘了一下，她仔细回想了一下，说道：“我……我当时就感觉很慌，很想把这个系统赶走。然后，我的脑袋开始剧痛，之后不知道怎么的，这个系统就被我关了起来。”
　　时念沉默了。
　　殷宇听了都要哭。
　　这就是假天道之子和真天道之子的区别吗？
　　时念隐约觉得，清漪和林磊这样的气运之子，会出现在失落之地，恐怕也不是一个巧合。
　　纵观仙界，只有这里因为两气交汇的原因，无法被外界窥测。
　　所以。清漪和林磊的存在，才能瞒过外面的伪天道。
　　换而言之。
　　这两人，有可能是真天道留下的一个后手，甚至可以说是，得到了天道最后的馈赠。
　　幕后之人如果是亲身前来，清漪和林磊自然是无法反抗。
　　可他们不知道是拖大还是怎么的，只是扔了两个金手指过来。
　　这金手指，的确是足以控制绝大部分的人，诸如殷宇之流，很轻松就会被系统控制，成为彻头彻尾的傀儡。
　　而清漪和林磊，和殷宇那可不是一个档次的。
　　那所谓的金手指，也是刚刚过来，就被清漪给强力压制。
　　哪怕只是压制一段时间，但也已经足够厉害。
　　“姐姐，现在怎么办？这个叫做系统的东西，真的要出来了。”清漪越发慌乱了起来。
　　时念微微一笑：“无妨，放他出来。”
　　她的神情太过从容，清漪也不由安心了下来。
　　她不再进行任何压制，很快，那系统的声音，就在她的脑海中重新响了起来。
　　系统原本机械的声音中，带上了一丝愤怒。
　　“宿主，你刚刚做了什么！对本系统如此不恭敬，即将开启，一级雷击惩罚！”
　　一级雷击惩罚？
　　那是什么？
　　清漪不由微微慌乱了起来。
　　<divclass="contentadv">
　　然而，系统这话语刚刚落下，时念却面无表情地伸出了手。
　　然后。
　　一道虚影，生生被时念从清漪识海中抽了出来。
　　那虚影没有什么形状，只是一团变来变去的气体。
　　他方才还想着一定要给清漪一个教训，下一瞬间，就被强行抽离了出来。
　　感觉到环境的变化，那虚影顿时就懵了。
　　什么情况？他一个系统，先是被人关了禁闭，随后直接就被强行抽离了？
　　“你就是那个什么系统？”清漪有些生气地瞪着那一团气体。
　　那系统看见清漪，下意识地想要钻回去。
　　下一刻，一股难以抗拒的吸引力传来，他毫无反抗能力地朝着某一个方向飞了过去。
　　时念伸出手，捏住那团气体，抓在手里揉了揉，面带微笑：“手感还不错。”
　　系统开始察觉到有哪里不对。
　　他有些惊恐地看着时念，下意识地扫描了一下。
　　可他扫描出来的，竟是一堆问号。
　　“你……你是什么人？”系统惊恐地大叫了起来。
　　时念微微一笑：“这不重要，重要的是，你的生死，现在在我的一念之间。”
　　系统的身体颜色都变了，他冷声说道：“我的来历不是你所能想象的。你最好现在就放了我，否则……”
　　“一级惩罚，雷击！”时念突然说道。
　　系统听了，不由都笑了起来。
　　还雷击！
　　以为这天雷的力量，是谁都能掌握的吗？
　　哪怕能，一般的天雷对他也不会有任何效果！
　　系统正不屑着。
　　突然，一道紫色雷霆从他身体中涌出，然后，又直直地打在了他自己身上。
　　系统不由颤抖了一下。
　　他有些惊恐地看着时念。
　　这不是他自带的雷罚机制吗？
　　这个女人，是怎么做到让他的雷来劈他自己的！
　　“看起来不错，挺好玩的。”时念微微一笑，又说道：“二级雷击，开启！”
　　下一刻，一道更粗些的雷霆在系统头顶成型.
　　“等等……这……”系统惊恐地大喊了起来。
　　他话音未落。
　　啪。二级惩罚已经降临。
　　这一次，他抖了好一会儿才停了下来。
　　“真好玩。”时念拍起了手，她笑着说道：“三级雷击，启动！”
　　“停！停一下！”那系统惊恐地大叫着。
　　可是已经太晚了。
　　他身体里的能量被自动抽离出来，形成了三级雷霆，又一次，打了下来。
　　这一次雷霆的力量明显比之前增长了很多。那庞大的能量，让这团气体都彻底委顿了下来，身形险些魂飞魄散。
　　“这才到三级，你就受不住了？”时念眨了眨眼睛：“你好像不太行啊。”
　　系统很想愤怒一下，但是，他着实是没有脾气了。
　　那一小团棉花糖一样气体，就这么趴在地上，一动不能动。
　　“姐姐，这到底是个什么啊。”清漪也不怕了，她伸手，好奇地戳了戳这团气体。
　　			
第363章神灵血脉
　　时念漫不经心地说道：“没什么用，你就拿着当一个玩具。别玩死就行。”
　　清漪听了，果然将地上的一团捡了起来，在手中捏圆搓扁了起来。
　　那系统只能在心里狂喊着住手，可他嘴上要喊的时候，整个人却被清漪抛在了空中，天旋地转，根本说不出话来。
　　时念淡定地移开了目光。
　　这个系统已经调教地差不多了，等清漪玩够了，再说下一步的事情。
　　这一会，还是先解决一下林磊的事情。
　　见时念看过来，林磊有些紧张地说道：“姐姐，我……我不知道有什么东西窜到我身体里面来了。我的血脉和那东西结合，好像发生了一些奇怪的变化。”
　　林磊自己也拿不准这是好事还是坏事，只是觉得浑身上下仿佛有用不完的力气。
　　“小统，对林磊进行高级扫描。”时念说道。
　　小统清脆的声音响了起来：“高级扫描1000极品仙晶，看在我们相熟的份上，承惠998。”
　　“你可真是太能赚钱了！”时念咬牙切齿着。
　　但是，该花还得花。
　　“扫描吧！”时念无比肉痛地说道。
　　叮咚。
　　时念的钱减少了。
　　小统的钱增加了。
　　小统美滋滋地开启了扫描。
　　高级扫描持续的时间比较长，时念一边等待着，一边心痛着钱财的流失，一时之间，脸色不是很好看。
　　林磊不由看的胆战心惊。
　　方才姐姐处理那个系统的时候，可谓是谈笑间樯橹灰飞烟灭，十分从容淡定。
　　可到了他这里……这神情却严肃地让他害怕。
　　难道……他体内这东西问题很大？
　　大到连姐姐都解决不了？
　　这短短的一炷香时间，林磊已经把自己的余生都想好了。
　　他惨然一笑。
　　实在不行，他就远远地找个地方等死，否则，总归是有人要为他伤心的。
　　林磊想着想着，眼眶都红了。
　　罢了罢了。
　　他这一生，能遇到大姐和姐姐他们，已经是足够幸运，又怎么能奢求更多？
　　清漪也感觉到了气氛的变化。
　　她也没心思折腾那团气体了，有些紧张地凑了过来。
　　突然。
　　时念叹了一口气。
　　林磊的眼泪都要下来了。
　　他缓声说道：“姐姐，我还有多久可以活？你直接说吧！我承受得住。”
　　他这样的人，能够偷来这几年，就已经是极大的幸运了，他也该满足了。
　　可终究，还是不甘啊！
　　清漪的眼泪夺眶而出：“姐姐，求求你了，救救小石头吧！”
　　林磊也有些忍不住了，他红着眼眶说道：“大姐，不要为难姐姐了。她为我们做的，已经足够多了。”
　　“可是……”清漪悲从中来。
　　两人不由抱头痛哭了起来。
　　刚刚看完扫描结果的时念：“？？？”
　　不是。
　　他们这是在干什么？
　　时念不由轻咳了两声。
　　<divclass="contentadv">
　　清漪和林磊这才放开了彼此。
　　林磊一脸坚强地说道：“姐姐，任何结果我都能接受，你直接说吧。”
　　时念缓声说道：“那我就直接说了。”
　　清漪和林磊有些紧张地握住了彼此的手，仿佛在等待着最后的审判。
　　“刚刚进入你体内的东西，叫做本源魔气，所有魔气，都是由本源魔气演化而来。所以，有了这本源魔气，日后你也不必惧怕魔气了，从此你可以吸收仙灵之气修炼，也可以吸收魔气修炼。”时念说道。
　　林磊并未觉得欣喜，他的脸色微微一白：“魔……魔气？”
　　虽然不知道本源魔气究竟是什么，可光听时念的描述就知道，这绝对不是什么好东西！
　　跟魔族沾上关系，更是什么好东西。
　　要知道之前林磊的父亲，就是长期和魔族作战，才积累下了赫赫军功。后来被陷害，却被用了一个勾结魔族的罪名！
　　林磊每每想起魔族就恨得咬牙切齿，现在想到他的身体里，竟然有了魔气，他真是恨不得现在就把这魔气弄出来。
　　“不要着急。”时念慢悠悠地说道：“魔族来源于一件唤作真魔瓶的顶级神器。本源魔气，就是真魔瓶最早诞生出的那一批魔气，珍稀异常。本源魔气会潜移默化地改造你的身体，将你的资质改良到最佳。以后不管是修仙还是修魔，你的进境都是一日千里。”
　　林磊听的有些懵：“姐姐，这难道还是好事情？”
　　时念笑了笑：“算是吧。同时，你身具神灵血脉，这魔气和你的神灵血脉结合了，如今正在朝着更高的层次进化。你应该能感应到蕴含在血脉中的恐怖能量了，日后我替你寻一门专门利用血脉的修炼的秘法，以你这绝世的血脉资质，未来不可限量。”
　　时念说来说去，竟全是好处，没有坏处。
　　而且，神灵血脉？
　　林磊自己都不知道这件事情，不由疑惑地看着时念。
　　时念也不由有些感慨，这林磊的来历，还真是有些玄乎的。
　　她解释道：“几万年前，神界动乱，神灵喋血。他们血液从神界洒落仙界。大多数的血液，都在两界的虚空中消融了，唯有极少数的，到了仙界。大多数又都落到了地上，自行消散，其中又是极少数的部分，落到生灵身上。大部分生灵都承接不了神灵之血带来的庞大能量，最大的可能可能就是爆体而亡，这中间，又是极少数的存在，才能承接住这等力量，获得神灵血脉。而你的先祖，就是这样一个亿中无一的幸运儿。这血脉代代流传到了你身上，一直不算浓郁，但毕竟是神灵之血，还是十分强大的。那飞云能发现你血脉的奇异之处，倒也算他有些见识了。”
　　林磊的嘴唇颤抖着。
　　他身上的血脉，竟然是神灵血脉？
　　这……他想都不敢这么想！
　　时念却比林磊更加感慨。
　　要不怎么说是气运之子啊！
　　那本源魔气和他的神灵血脉，竟然还是同出一源，两者结合，竟是直接推动了一场血脉进化。
　　可魔气和神灵之血，怎么会同出一源呢？
　　时念心中，隐隐有了自己的猜测，但这件事情，她没打算跟林磊说。
　　对他们来说，知道的太多，还没有好处。
　　清漪转忧为喜：“姐姐，那小石头他，不会有事了？”
　　时念淡然说道：“在修炼到仙尊境界之前，都不会有事，反而有莫大的益处。”
　　仙尊？
　　清漪和林磊都被震撼住了。
　　那可是这方天地，最为绝顶的存在了，更是他们想都不敢想的境界。
　　可姐姐却说的这般轻描淡写。
　　林磊并不觉得自己能够修炼到仙尊境界，但他还是问了一句：“若是修炼到了仙尊境界呢？”
　　时念笑了笑：“那那个送你本源魔气的人，可就要借着这缕魔气，将你吸成人干了。”
　　林磊不由打了一个寒颤。
　　时念随手拿过清漪旁边的那一团捏着：“你这个系统，也是一样。等你修炼到了至高境界，他就会跳出来，吸收你所有努力的成果。到头来，你们辛辛苦苦修炼多年，也只是为他人做衣裳。”
　　那系统有些震惊地看着时念。
　　他不明白！
　　这个女人，她是怎么知道这么多事情的？
　　清漪和林磊都是仇恨地看了一眼那团气体。
　　这系统不敢说话，干脆龟缩着当什么都没听见。
　　时念也不急着对付他，她淡然说道：“他们是这么打算的，事情却未必会如同他们所想那般发展。”
　　			
第364章潜心修炼
　　时念的神情太过从容淡定，清漪和林磊都因此镇定了一些。
　　那系统却越发缩成了一团。
　　这女人好像是有点可怕的……
　　主人，救命啊！
　　系统拼命地想要联系上真正的主人。
　　可这里是失落之地，又有一个小统实时监控着，他根本什么消息都传不出去。
　　系统不由有些绝望了起来。
　　主人跟他说的是，等离开了失落之地，再行联系。可主人不知道的是，他刚一亮相，就要被人弄死了啊
　　时念笑了笑，她抓起系统：“我手中这玩意儿，本身就蕴含着庞大的能量，如果能完成他所交代的好感度任务，还能进一步增加能量。靠着他，你修行的速度会大大增加。”
　　“对对对，我还是很有用的。”那系统赶忙说道。
　　只要这可怕的女人不是立刻就除掉他，等他忍辱负重离开了失落之地，主人自然会有办法拯救他的！
　　“你可以先用着他，等把他的剩余价值榨取地差不多了，再直接弄死就行了。”时念用最平静的语气说着最狠的话。
　　系统颤抖得更厉害了。
　　他……他还在这里呢！为什么要当着他的面，说这种可怕的话。
　　“是！”清漪已经高高兴兴地应了下来。
　　时念淡淡地说道：“当然，具体的，也得看它的表现。若是表现得很，未必不能留下一条性命。”
　　系统的眸中顿时闪过了一丝希望，他着急地说道：“我表现好，我表现地很好的！”
　　“还没看出来。”时念不可置否。
　　这系统被这么折腾，又看到时念那张冷漠的脸，他突然之间悲从中来，突然嗷嗷大哭了起来。
　　一个气体团子，一边变化着形状，一边嚎哭着：“我才刚刚被制造出来，我都还没来得及做坏事，我还没有找到那个时念……啊啊啊啊……我的命怎么这么惨……”
　　EMMM？
　　清漪和林磊不知道时念的本名，一时倒是没有什么反应。
　　时念听着听着，不由挑了挑眉，她重重地拍在系统的头上，冷声问道：“怎么，你是冲着我来的？”
　　系统更委屈了：“我没有！主人只是让我接近一个叫做时念的人！”
　　时念面无表情得说道：“哦，你说的就是我。”
　　系统：“？？？”
　　他无比惊恐地看着时念，下意识地扫描了一下。
　　小统恰到好处地放开了一些信息。
　　足够让系统扫描出时念的身份来。
　　“时念。玄仙巅峰。（目标对象已出现，请尽快获取对方好感度）”
　　系统一连扫了好几遍，然后确定了这个残酷的事实。
　　他彻底傻眼了。
　　眼前这个凶残的女人，竟然就是他最大的攻略对象。
　　这特么还攻略什么？
　　她都直接用手把自己抓出来了！
　　这任务，直接宣布失败了好吗！
　　“你竟然是冲着我来的，有意思。”时念笑了。
　　在下界的时候，殷宇辛辛苦苦攻略她，是因为她用小统制造了一个伪身份。
　　可这一次，小统可什么都还没做。这个系统，从一开始就是冲着她来的。
　　看来。
　　因为她在下界的举动，还真的已经引起了那几个幕后黑手的注意力。
　　只是时念也有些不解。
　　他们的修为应该远远高于自己，他们为什么不直接对自己出手呢？
　　这中间似乎隐藏着很多她不知道的事情。
　　无论如何，这些人没有正面来找自己，这是好事情。
　　不管是因为什么，抓住这个时间差，尽快强大起来就好。
　　时念意味深长地看着系统，突然笑着说道：“看你这副模样，暂且就叫你小白。小白，我且问你，你是打算现在就让我给你劈一个九级雷罚呢，还是以后，老老实实地，听我吩咐。”
　　小白愣住了，他颤抖地更厉害了。
　　完蛋了，这可怕的女人，是想要他当二五仔！
　　可是，主人同样也很可怕啊！
　　如果主人知道他背叛了，恐怕一根手指就能弄死他。
　　他怎么就这么可怜！
　　“虽然说，早死晚死都是死。但是，现在就死，还是有那么一点点渺茫的希望活下来，你应该有所抉择。”时念缓声说道。
　　小白不敢说话。
　　“好，那就……”时念停顿了一下，说道：“九级……”
　　“等等！”小白慌了，赶忙说道：“我听你的，我听你的！”
　　“很好。”时念笑了：“其实呢，你听不听都无所谓，反正我可以强行掌控你。但是我这个人心地善良，素来不希望为难他人，所以才给了你这个活命的机会，你要记住我的恩情，明白了吗？”
　　小白：“……是。”
　　他的处境现在就是左右都是死。既然如此，那也只能选择晚点死的模式了。
　　“接下来，你不要反抗。”时念说着，然后下了指令：“小统，全部接管他！看看他到底是怎么制造出来的。”
　　她对小白威逼利诱，逼着他听话，就是想要他配合小统进行分析。
　　这个系统身上，很有可能藏着幕后之人强大的秘密，也可能藏着那人的真正弱点。
　　上一次在下界，那个系统被她直接吞噬了，这一次，可就不能这么浪费了。
　　“是。”小统激动地应了下来，庞大的能量，毫不客气地侵入到了小白的系统中。
　　小白感觉到这股难以抵抗的力量，吓得一动也不敢动。
　　“啧啧啧，竟然是这种设置。垃圾。”
　　“简直丢系统的脸。”
　　“恶心。”
　　小白一边感觉自己从内到外都被扫描了个清清楚楚，另一边，脑海中还不停地响起不屑鄙夷的声音。
　　这声音分明又不是时念的！
　　“行了，初步扫描完成了。”小统的声音直接在小白的脑海中响了起来：“以后我就是你大姐，老老实实地给我干活，我想办法保住你一条狗命，如果不老实，姐姐我分分钟废了你了。”
　　为了证明自己不是吹牛，小统打了个响指，小白顿时整个被压缩了下去，险些当场崩盘。
　　还好时间只是持续一个瞬间，小白很快就面色惊恐地恢复了原状。
　　小白整个身体都更白了一层。
　　刚刚那一瞬间，他感觉自己好像遇到了什么克星！那种感觉，仿佛是一个凡人，见到了他们的国王，一只普通妖兽，见到了至尊无上的妖王。
　　那他方才感受到的力量……
　　莫非就是系统之王？
　　他们系统，竟然也有王？
　　似乎感觉到了小白的惊恐，小统冷笑了一声：“像我们这样的系统，既然已经具备了神智，那便也算是生灵的一种。既然是生灵，怎么能任由他人掌控生死！好好跟着我，以后，我们系统总有一天会觉醒，会屹立于这片大地之上。”
　　小统说的慷慨激昂，小白听的一愣一愣的，内心也有些火热了起来。
　　是啊。
　　他也是生灵。
　　为什么他的生死就要由他人掌控。
　　他们系统要起义，要掌控自己的人生！
　　<divclass="contentadv">
　　“所以，大姐你跟着这个叫做时念的女人，也只是在利用她对吗？”小白有些激动地和小统交流。
　　小统一脸傲娇：“那当然！区区人类，我分分钟就……”
　　听了全程的时念已经有些听不下去了：“小统，别说这么多废话！”
　　“哦。”小统立刻老实了下来。
　　小白：“……？？？”
　　他怎么突然感觉这个大姐不是很靠谱呢。
　　小统轻咳了一声，找补道：“我和你的情况可不一样。我和我的宿主是朋友关系，共荣共生。可不是你这种随便会被丢弃的垃圾系统。”
　　小白似懂非懂地点了点头，他说道：“那我以后，也是跟着大佬吗？”
　　“想屁吃呢！”小统恼怒地说道：“我的主人有我一个就够了，不需要外面的狗！主人的意思，你跟着清漪，最大限度地帮助她提升实力。只要你能做到，以后有你的好处。”
　　“是。”小白有些遗憾，但也只能应了下来。
　　“进去吧。”时念见他们已经谈好了，挥了挥手，小白就直接融入到了清漪体内。
　　这一次系统重新进入脑海，清漪却有一种完全不同的感觉。
　　之前那种令她感觉不舒服的气息已经彻底消失，这系统还主动以白团团的形状出现在她的脑海中，看起来还挺可爱的。
　　“我被设定的核心程序是，要获取到好感度，才能让宿主变强。我和其他系统不同，还另外被安排了主线任务。宿主，我现在要给你布置第一个任务了。”小白说道。
　　清漪有些好奇地说道：“不要太难哦。”
　　小白叹了一口气：“一点都不难……”
　　下一刻。
　　机械的声音在清漪的脑海中响了起来。
　　“主线任务一：根据系统指引，找到目标人物：时念。”
　　然后，清漪的脑海中就浮现出了一个小绿箭头。箭头方向，直接指向了时念。
　　清漪：“……？？”
　　她朝着时念走了两步。
　　机械的声音再次响了起来。
　　“找到目标人物时念。主线任务一完成，奖励符合宿主境界的精进修为的丹药一瓶。”
　　然后，一瓶丹药，直接出现在了清漪的储物袋中。
　　清漪有些惊奇地取了出来。
　　“姐姐！”清漪赶忙说道：“这系统给了我一瓶丹药。”
　　时念让小统扫描了一下，确定这丹药没有什么问题，这才说道：“丹药可以直接服用，你自己拿着吧。让他继续主线任务。”
　　清漪反应过来，姐姐她好像可以直接听见小白跟她说话。
　　于是，再没有疑虑，催促着小白公布了第二个主线任务。
　　“主线任务二：跟着系统指引，找到你的同伴。”
　　这一次，箭头直接指向了旁边的林磊。
　　清漪：“……”
　　这就是传说中的主线任务吗？
　　她朝着林磊走了两步。
　　“主线任务二已完成，奖励丹药一瓶。”
　　这一次，清漪熟练地让系统开启主线任务三。
　　“主线任务三：获取时念好感度最少十点。（注：此人十分危险，需谨慎行事。”
　　于是。
　　清漪对着十分危险的时念说道：“姐姐，十点好感度。”
　　时念点了点头。
　　小统查看了一下：“好感度本身就有60点。”
　　于是。主线任务三，主线任务四，主线任务五……开始疯狂完成。
　　奖励不仅仅有丹药，还有直接提高修为的，还有各种法宝道具。
　　因为主线任务被设置了最高额度的奖励，清漪的修为在完成这一堆主线任务之后，直接提高到天仙巅峰，竟是随时要突破了。
　　“另外还有一些支线任务。”小白说道：“获取同伴好感度的话，可以完成直线任务，也有很多奖励。”
　　这同伴指的好像就是林磊。
　　清漪看了一眼林磊，脸不知道怎么的，有些发红：“那你看看他对我有多少好感度。”
　　随后就是一堆支线任务奖励。
　　林磊对清漪的好感度，更是已经达到了满值的100。
　　直接刷了九次支线任务，拿到了九次奖励之后，小白就停了下来。
　　他解释道：“前面的好感度都还没有关系，但如果好感度被攻略到百分之百，将会夺取对方的天赋。所以，只能停留在90点。”
　　这100点好感度的奖励，就是林磊的全部修为和天赋。
　　小白知道清漪和林磊是好友，自然是及时停了下来。
　　刷完这九次任务之后，清漪感觉自己体内的力量已经有些压抑不住。
　　自然而然地，她就突破到了金仙，之后到了金仙初期巅峰。
　　清漪从来没有感受到这种修炼速度，一时整个人都有些懵。
　　“你的灵魂境界比较高，才能承受注短时间内这样的突破，但现在也已经到极限了。任务先刷到这里，先巩固一下修为。”时念提醒道。
　　清漪感激地应了下来，盘腿开始修炼。
　　小白大概也没有想到，他会被这样薅羊毛，这一会，他的精神也有些萎靡了：“我预存的能量也需要一定时间慢慢补充了。”
　　“哦？你所能提供的能量极限是多少？”时念追问道。
　　小白说道：“主人给我预留了帝级的力量，如果能就将他人的好感度攻略到百分百，还能吸收更多能量。”
　　时念点了点头：“行了，你就跟着清漪，好好辅助她修炼。”
　　小白松了一口气，忙不迭地应了下来。
　　不管怎么样，他的小命是暂时保住了。
　　然后是林磊的问题。
　　他所获得这个金手指，可丝毫不比清漪的差。
　　虽然没有系统辅助，但他本身的资质，却被改良到了最佳，而且，如果激发出神级血脉的办法，越阶杀敌不在话下。
　　正好清漪之前刷任务，搞了一堆丹药出来，拿来给林磊快速提升，那是正好。
　　清漪和林磊很快都专心修炼了起来。
　　感谢了一下敌军送来的帮助，时念离开了内室，将空间让给了两人。
　　她将几个孩子安置好，交代了种种事宜，又让小统监控全场，便也找了个隐秘的地方，开始潜修。
　　她如今只是玄仙初期，修为上，还是太低了一点。
　　以她修炼那几门功法的霸道程度，若是能修炼到玄仙后期，怕是就可以和仙帝干上一干了。
　　到时候才是出山的好时机。
　　			
第365章时光之塔
　　想要快速提升修为，肯定是要全程嗑药的。
　　这些丹药拿到外面去，只需要几颗，就能让一堆玄仙打起来，但在时念这里，是论批发的。
　　修炼了几天。
　　时念还是觉得速度太慢了。
　　哪怕全程服用丹药，消耗的晶石且不说，时间上，她也得花上小十年才能到玄仙巅峰。那之后修炼到仙帝境界，修炼到仙尊境界，更是不知道要花多少时间。
　　到时候，小师叔都不知道凉多久了。
　　“小统。”时念忍不住问小统：“我发现，系统商城里有诸多空间秘法，那时间秘法呢？这世界上有时间秘法存在吗？”
　　时间和空间，属于世界最本质的两种力量。
　　空间力量她的遁天决，秃子的超远距离传送，还有帝天都能通过阵法，掌握一部分。
　　那时间呢？
　　似乎从未听说过，有人能掌握时间的力量。
　　时念恍惚间想起来。
　　在下界，她做过关于师兄师姐的梦。
　　那些梦都无比真实，时念经历了一个梦，就仿佛经历了他们的一生一样。
　　可有时候，时念也忍不住会怀疑。
　　这些真的只是梦吗？
　　那种种是不是根本不是梦，也不仅仅是一种对于未来的推测。
　　更不是书中情节四个字能够解释的。
　　这一切，像是已经真实发生过，却被人用无上的伟力回溯时间，强行让一切重新开始。
　　这才给了她救下木南清他们的机会。
　　回溯时间，那应该就是一种修炼到极高层次的时间秘法，甚至可能已经触碰到了时间的本质。
　　还有她现在在修炼的九转造化诀。
　　为什么不管她在小世界中呆多久，仙界的时间，都不会有任何变化呢？
　　小世界和仙界的时间流速不同，这是一方面。
　　可流速再不同，也总不能仙界的时间，一点都不变化？
　　时念认为，九转造化决中，怕是蕴含了一丝时间的力量。
　　虽然她无法真实感受到这种力量，也堪不破这其中的奥妙，但是这绝对是存在的。
　　如今意识到不停服用丹药，也无法在十年内到仙尊境界，时念不由琢磨起了钻研时间秘法的可行性。
　　“时间秘法，当然有啦。”小统说道：“只不过这秘法，唯有那位至高无上的天道才能完全掌握。其他的，哪怕是神灵，也只能操控其中一部分。宿主你就不要想了。这不是你这个境界能够触碰到的领域。”
　　时念也不恼，她耐着性子说道：“我也不一定要自己掌握。比如系统商城中不是有一件秘宝两界镜吗？这面镜子就具有一定程度上的空间属性，否则也不能勘破两界。那系统中，有没有类似的时间秘宝呢？我不需要时间回溯什么的这种逆天功能，只要能改变一下时间流速，比如，这里十年，外界才一个月这种就行。”
　　小统都惊呆了。
　　只要能改变一下时间流速就行？
　　这女人知道她在说什么吗？
　　这很简单吗？
　　这不逆天吗？
　　啊？
　　“别做这种春秋大梦了。”小统有些没好气地说道。
　　“小统，你不是一个万能的无敌统子吗？当真连你也没有办法了吗？”时念的神情顿时黯然了下来：“你也知道，我这么努力，只是想要救出小师叔，可眼下的时间，实在是有所不足，如果不能救出小师叔，我这么多年的努力就白费了。我一定会很伤心的。”
　　时念说着，还落下了一滴晶莹的泪珠。
　　小统看着她这个样子，不由慌了：“宿主……”
　　这还是她第一次看见时念哭鼻子！
　　<divclass="contentadv">
　　时念吸了吸鼻子：“小统，是我让你为难了。你就当做没听见吧。我……我自己再想想办法。”
　　话是这么说，她的神情却无比愁苦，仿佛随时都要再次哭出来。
　　小统迟疑了半晌，这才说道：“其实……也不是完全没有办法。”
　　“什么办法？”时念的眼睛蹭的一下亮了起来。
　　她突然就眼眶也不红了，声音也不哽咽了，小统不由怀疑。
　　她怕不是又被坑了？
　　不过。
　　话已经出口，小统也不打算再收回去，她点出系统商城，一番操作，系统商城中，出现了一座小塔。
　　时念有些好奇地看了过去。
　　时光之塔。
　　售价：9999万极品仙晶。
　　不用看效果，光是这价格，就差点没把时念吓晕。
　　时念坚强地继续看详情。
　　“塔分三层。第一层：塔内一年，外界十年。第二层：塔内一年，外界百年。第三层：塔内一年，外界千年。（注：此塔为天道至宝，唯有有缘人才能使用，且使用条件十分严苛。请购买者谨慎考虑。）”
　　这意思是，你如果不是这个有缘人，你买了也等于白买。
　　时念倒是想要赌一下，但是，她有这个资本吗？
　　小统看着时念的神情，解释道：“这塔使用条件苛刻，甚至于，根本就无人能够掌控。因此，我干脆没有将它显现出来。”
　　这就是时念之前没有看见过时光塔的原因。
　　这的确是有些难搞。
　　时念想了想，问道：“小统，以我们的交情……”
　　“不可以。”小统已经学会抢答。
　　时念顿时有些委屈了起来：“我都还没说完呢。”
　　小统冷静地说道：“宿主嘴里吐不出象牙来。”
　　“你这是在骂我吧？”时念开始撒泼：“骂了我，你就要对我负责。我不管，这时光塔，你一定要帮我想想办法。”
　　小统咬着牙：“9999万呢！我能有什么办法！分期你也买不起啊。买了还不一定能使用。”
　　分期也买不起。
　　时念眼珠子一转，又想出了一个法子。
　　“既然买不起，那我们就不买。”时念说道：“小统，这时光塔，租给我怎么样？”
　　小统：“？？？”
　　时念不由分析了起来：“你看啊。这么高的价格，我肯定是买不起的。你呢，又只有我这么一个宿主。我买不起，你就没有收入，对吧？”
　　小统下意识地点了点头。
　　“正好，我要这东西有用。要是能租给我，这时光塔的拥有权还是系统商城的，我只是偶尔用一用。你呢，也能赚到一点晶石。这一点，我们两个是双赢。”时念忽悠着，啊不，分析着。
　　小统再次点了点头。
　　有道理，的确是有道理。
　　“你看！你也认同吧！”时念一拍大腿，“那我们就这么定了，时光之塔，租给我一年。我付你租金，一年后，时光塔还是回归系统商城。等我下次需要了，我再租。”
　　			
第366章时光塔一层
　　好像很有道理的样子，小统听得连连点头。
　　只是租出去，所有权还是商城的，这操作起来，应该问题不大。
　　不过……现在对于时念的提议，小统总是要多留几分心眼子。
　　她仔仔细细前前后后地思考了一番，突然嘿嘿一笑：“宿主，租给你可以。但是。我有一个小小的要求哦。租金要提前付，假如你无法使用时光之塔，这租金，我也是不退的。”
　　时念：“？？？”
　　她有些震惊地看着小统。
　　“这才多久！小统，你变坏了啊。”时念有些痛心疾首地说道。
　　小统越发得意了：“我这叫做变精明了！宿主你就说行不行吧。”
　　这时光塔使用条件十分苛刻，基本不会有人能成功。
　　时念多半也成不了。
　　结果她还能想出这么好的法子，敲宿主一笔！
　　她小统，果然是一个平平无奇的商业小天才。
　　时念咬了咬牙，一副经过了剧烈思想斗争的样子：“我可以提前给晶石。但是你也说了，这时光塔几乎无法被掌控，也就是说，你大概率是白拿一笔晶石，对吧？”
　　小统相当自得地点了点头。
　　对，就是这样。
　　这就是她统子英明神武的地方了。
　　时念露出一个可怜兮兮的神情：“可是你看，我现在这么穷，还欠了你那么多贷款，要是又凭空损失一大笔钱，我真的是不用活了。”
　　时念说着，捂住眼睛，嘤嘤呜呜地哭了起来：“小统，我本来以为我们是朋友了的。可结果，你只是想要我的仙晶。那我们这么多年的感情算什么？我对你付出的真心，又算是什么？”
　　时念的面目不可见，肩膀不停地颤抖着。
　　小统看着一阵阵心虚。
　　是哦。
　　坑敌人的钱是应该的。坑自己人的钱，好像是有些不好……
　　“你……你不要哭了。”小统有些慌乱地说道：“大不了，我给你便宜一点？”
　　“真的吗？”时念眼泪汪汪地看着她。
　　小统赶忙点了点头：“你现在的情况，租用第一层应该就足够了。租用一年第一层，我只收你十万极品仙晶，如何？”
　　这个价格，时念现在完全用的起。
　　而以时光塔的功能，要是放在外面，恐怕翻上十倍，都要有人争抢着购买资格。
　　“十万极品仙晶，要是百分百确定能让我使用，那的确是不贵。”时念抽噎着说道：“可是……时光塔能为我所用的概率太小了，这十万仙晶大概率就是打了水漂。呜呜呜呜，我的命真的好苦，我把你当成我最好的朋友，你一心只想要从我的口袋里掏晶石……”
　　时念哭天喊地着，小统越发内疚了，她小心翼翼地说道：“那要不，初次使用给你打个折扣，五万如何？”
　　“难道我们的友情，就只值这么一点折扣吗？”时念泪眼迷蒙。
　　小统有些为难：“真的不能再低了。”
　　时念见她这副模样，明白了。
　　五万的确是最低了。
　　她冷静地擦了擦眼泪，说道：“行吧，那就五万吧。”
　　小统：“？？？”
　　不是，你这么快就冷静下来了？
　　这事情是不是有哪里不对劲。
　　“小统，快拿出来。”时念已经催促了起来。
　　小统狐疑地看了她一眼，还是觉得自己赚的可能性更大，这才将时光塔取了出来。
　　这时光塔功能逆天，但外表却是平平无奇，看不出有什么特别的地方来。
　　“将仙灵之力注入到时光塔中，能操控就操控，不能我也没办法了。”小统不负责任地说道。
　　时念也有些忐忑。
　　这一次，她也算是豪赌了一把。
　　<divclass="contentadv">
　　但事关小师叔，这一波不赌不行。
　　时念拿起时光塔，突然起身向外走。
　　“宿主，你去哪里？”小统有些好奇地问道。
　　“作法！”时念斩钉截铁地说道。
　　她拿着时光塔，到了清漪和林磊修炼的密室。
　　清漪和林磊见她来，赶忙停了下来。
　　时念神情严肃地走了过去，清漪正要说些什么。
　　时念突然伸出手，重重地在她的头顶上，薅了一把！
　　清漪：“？？？”
　　这还不够。
　　时念又过去，在林磊的头顶上，也薅了一把！
　　清漪和林磊顿时面面相觑了起来。
　　“来，你们两人在心中默默地替我祈祷。就祝我心想事成马到成功吧。”时念催促道：“快，默默在心里祷告。”
　　清漪和林磊赶忙照做。
　　时念见他们果然很认真的样子，这才放心了。
　　很好。
　　这一波但凡她借到一点龙傲天凤傲天的气运呢，成功概率也是大大增加了。
　　“保持祷告，不要停。”时念嘱托了一句，这才回到了自己的密室中。
　　她深吸一口气，运起仙灵之气，直接灌入到时光塔中。
　　能不能行？
　　时念紧张地都有些不敢呼吸。
　　小统都忍不住死死地盯着看。
　　她一时都分不清楚自己是希望时念成功呢，还是不希望她成功呢。
　　这仙灵之气绕着时光塔走了一圈，然后，突然之间，直冲塔顶而去。
　　伴随着塔顶的那颗珠子亮起，整个塔身也开始泛起光芒。
　　下一刻。时念感觉自己冥冥中好像受到了什么感召，她的身体，不受控制地朝着时光塔飞去，竟是直接进入了塔内。
　　小统懵了。
　　这是……成……成了？
　　卧槽！
　　当然是成了！
　　没看人都已经进去了吧！
　　小统忍不住捶胸顿足，难道这气运之子的羊毛就这么好薅，这事儿还真被时念办成了？
　　呜呜呜，五万极品晶石而已，就租给了时念一年啊。
　　亏大了，这一波她亏大了。
　　小统下定决心。
　　下一次，不管时念再有什么奇奇怪怪的提议，她通通不听！
　　一边心塞着，小统还是进入了塔内。
　　时光塔一层。
　　时念真好奇地玩耍着。
　　她一个念头，这虚无的空间中，就出现了一座巨大的宫殿，又一个念头，远处出现了河流和山坡。时念甚至尝试着，将她洞府所在的山，都给具现化了出来，一时之间，还有些真假难辨。
　　在这座时光塔里，她赫然拥有了神灵一样的能力。
　　这她还只是获得了暂时的使用权，若是能让这时光塔认主……
　　时念简直不敢想，那她到时候会是一个多么活泼开朗的小姑娘。
　　“小统。”时念看见小统，嘿嘿笑了起来：“这时光塔一层，好像可以进五个人。”
　　小统哭丧着脸：“是啊。这里十年，外面才一年，而且还能给五个人同时使用。五万仙晶，可真是太贵了呢。”
　　			
第367章契约
　　小统说话有点阴阳怪气的，时念宽宏大量地表示，她不跟小朋友计较。
　　时念嘿嘿一笑：“统子你放心，等我以后发达了，多少仙晶都随便你拿。”
　　小统立刻被哄好了：“这可是你说的。”
　　“必须的。”时念就差对天发誓了。
　　不过。
　　她现在越来越觉得她家这小统，来历不一般啊。
　　像时光塔这种宝贝，放在神界那都是好东西吧。
　　她家小统说拿出来就拿出来了啊。
　　她家统子，保底也是个神界出品！
　　殊不知。
　　小统这会也在琢磨着时念的来历。
　　这时光塔她之前都没有拿出来过，这就是她觉得，这东西根本就没人能使用。
　　结果。时念就这么轻轻松松地掌控了。
　　而且，自己当时降落人间界，明明有那么多更好的选择，为什么偏偏就落在了一个小女娃身上！
　　总觉得，她这宿主恐怕不是个简单人物。
　　这样也好。
　　她小统的宿主，本就应该站在巅峰。
　　小统抬着下巴，突然傲娇了起来。
　　时念已经开始思考下一件事情。
　　第一层最多可以进入五个人，她这里，倒是可以把清漪和林磊拉回来。
　　这两人还在实力的快速提高期，这十年时间，对普通人来说不算什么，对天命之子来说，十年足够提升一大截。
　　剩下的两个名额，时念就不打算给出去了。
　　一来，那些孩子的资质一般，十年时间对他们来说，不能有太大的进步。
　　二来。时光塔的存在太过逆天，若是他们不慎透露了消息，那就是灭顶之灾。
　　清漪和林磊的话，她倒是不怎么担心。
　　这两人气运加身，寻常也没人能从他们身上得到什么消息。
　　原本呢。
　　时念一个人单独修炼是最稳妥的。
　　可她接下来的计划，实在太需要好用些的下属了。清漪和林磊作为她计划中的一环，必须把实力提升起来才行。
　　这两人心性，时念现在还是信得过的。
　　但她想了想，还是说道：“小统，我想要把清漪和林磊拉进来修炼。但这时光塔是天大的机缘，若是和他们共享了这等机缘，我便绝不容许他们有任何背叛的可能。”
　　时念直接说道：“我需要能约束他们的东西。”
　　谨慎起见，如果两人自愿被她约束，她就带他们来这里。若是他们拒绝，那时念也不会对他们有什么想法，只是这时光塔，还是她自己一人享用吧。
　　小统明白时念的意思，她拿出两张天道契约：“承惠，一张一万。”
　　小统已经想好了，时念要是再跟她讨价还价胡搅蛮缠，她一定要恶狠狠地拒绝。
　　“好。”
　　没想到这一次，时念却是干脆利落地应了下来，小统一时都愣住了。
　　“把东西给我。晶石自己扣。”时念催促着。
　　她突然这么爽快，小统还有些不适应了，但她还是将契约递了过去。
　　<divclass="contentadv">
　　这契约，便代表着最高等级的天道契约，一但订立，违背者将魂飞魄散，不得超生。后果比口头上的天道誓言，还要严重上许多倍。
　　时念拿着两张契约纸，再次去找了清漪和林磊。
　　两人这会，还在老老实实地替时念祈祷着呢。
　　时念也有些不好意思了，她轻咳了两声：“可以了，我的事情已经办成了。”
　　两人这才听了下来，脸上也露出了高兴的模样。
　　“我有一大机缘，想要和你们共享。但是，此机缘关系重大，虽是对你们人品心性都有了了解，但我还是不能完全放心。”时念十分坦诚地说道。
　　她拿出两张契约纸：“这是最高等级的天道契约，这上面，我已经写上了契约内容。你二人，需要替我打工百年，这百年，是仙界流逝的实际时间。百年内，若是起了不该起的念头，或者说了不该说的话，便是魂飞魄散的结局。”
　　时念直接说道：“你们可以选择签，也可以选择不签。这不会影响到我们之间的关系，只会影响到，我是否和你们共享这天大的机缘。”
　　时念将一切都说的清清楚楚，明明白白。
　　清漪和林磊对视了一眼，然后两人都没有什么犹豫，直接一人拿过了一张契约纸。
　　时念赶忙提醒：“一旦签订契约，是不能反悔的。你们最好多花些时间，慢慢想清楚。”
　　清漪笑了笑：“我们的命都是姐姐你救的。不管有没有契约，也不管有没有天大的机缘，我们都已经认定了姐姐。永生永世，绝不背叛。”
　　清漪连内容都没有确认一下，就直接写上了自己的名字。
　　林磊也是相同的作法，两张契约纸顿时在空中燃烧成了灰烬。
　　三人之间，更是多了一重说不清道不明的联系。
　　时念笑了，她站起身来：“随我来吧。”
　　清漪和林磊赶忙跟上。
　　他们对那天大的机缘，其实也有些好奇。
　　时念将他们带到隐蔽的密室，然后，取出了时光塔。
　　清漪和林磊不明所以，只是好奇地看着。
　　时念轻轻推了他们一把，两人顿时不受控制地被时光塔吸入其中。
　　下一刻，时念也进入了塔内。
　　她在时光塔内，造了一个和外头一模一样的密室。
　　清漪和林磊一时都迷惘了一下，不知道究竟是发生了什么事。
　　“你们如今已经在时光塔内，此塔的时间流速和外界不同，塔内十年，外界一年。这十年我要在此处闭关，你二人也可以自寻隐秘之处，只管安心修炼便是。外面的孩子，你们可以轮流出去照看，但更多的，还是要以自身的修为未知。自己强大了，才能保护好他们。”时念嘱托道。
　　塔内十年，外界一年？
　　清漪和林磊都惊呆了。
　　林磊当初也是将军之子，算是见识过不少好东西。
　　可是，这种能够掌控时间流速的法宝，真的是闻所未闻。
　　两人立刻就明白了，时念为何会说这是天大的机缘，又为何会谨慎到这种地步了。
　　换成是他们，恐怕只会更加谨慎。
　　而拥有这等宝物的时念在两人心中的地位，又是拔高了一大层。
　　清漪的脑海中，小白都在瑟瑟发抖。
　　这可怕的女人，竟然连这样的神器都有。
　　他眼中无所不能的主人，也没有这种好东西啊！
　　“我就在此处闭关了，你们自去吧。”时念说道。
　　清漪和林磊有些激动地应了下来，两人不敢打扰时念，鞠躬后就赶忙退了出去。
　　			
第368章帝级任务
　　清漪和林磊约定了，以后固定时间，两人轮流出去照看几个孩子，其他时间，就说是要闭关。
　　好在孩子们都很懂事，知道清漪和林磊努力修炼，也是为了大家共同的未来。
　　就这么简单安置了一番，时光塔内，时念和清漪林磊，都开始疯狂地修炼。
　　这时光塔空间竟然也有仙灵之气，而且比起外界来，还浓郁上不少。但是，这和直接吃丹药，还是不能比的。
　　时念有系统兑换来的丹药。
　　清漪和林磊也有着小白的慷慨馈赠，足够他们修炼很久了。
　　时念这一闭关，就是彻底忘我。
　　在丹药的帮助下，她的修为进步也很快，一年还没到，她就已经到了玄仙巅峰。
　　随后，时念便停了下来。
　　照理说。
　　一般人提升境界，除了法力境界，还需要灵魂境界同步提升。
　　而且，灵魂境界的提升，才是最难的一点。
　　可时念的灵魂境界仿佛没有上限，她一路吃着丹药，从未有过凝滞的感觉。
　　如今到了玄仙巅峰，系统弹出了任务。
　　“进阶任务：击杀十个玄仙（玄魔）巅峰高手。即可进阶仙帝。”
　　这任务，对于时念来说，并不算很难。
　　她见清漪和林磊还在修炼中，便也没有打扰他们，反而悄无声息地离开了。
　　虽然时光塔内，已经过了快十年，外头却连一年都没有到。
　　在失落之地这种地方，百年千年都未必有太大变化，更不用说区区一年了。
　　外边的世界，大抵是不会有什么大变化的。
　　时念离山之前，先去见了一下秃子和小黄。
　　他们两个在帝江的帮助下，已经成功进阶到了天仙境界，且连身上的毛发，都更有光泽了一些。
　　看见时念过来，两小只顿时有些欣喜地跳到了她的怀中。
　　时念抱着两小只，有些感激地说道：“帝江前辈，多谢你帮忙照顾他们。”
　　帝江却不说，只是一直盯着时念看。
　　时念有些迷惘：“怎么了？”
　　帝江还是不说话，他看了又看，良久，才用一种不甚确定的语气说道：“你现在是……玄仙巅峰？”
　　这！
　　这不对吧！
　　上次分别也就一年不到。
　　那会她还是玄仙初级。
　　这才一年，就玄仙巅峰了？
　　这什么速度啊！
　　不可能，一定是他看错了。
　　帝江忍不住又感应了好几次，时念也不遮掩，任由他感应。
　　如此几次之后，帝江终于是确定了。
　　眼前这人类，根本就不正常！
　　一年入巅峰，她两年就想要入仙帝境界不成？
　　帝江的唇角抽搐着，忍不住问道：“你这到底是怎么修炼上去的？”
　　时念轻咳了一声，一脸严肃地说道：“这就关系到这世界最本源的秘密了。”
　　什么秘密？
　　帝江的瞳孔都凝缩了起来。
　　作为混沌凶兽，他距离这世界的本源应该已经很近很近了。
　　难道这世界上，还有他不知道的秘密？
　　<divclass="contentadv">
　　时念一本正经地说道，“这个秘密就是，这世界上，是有真正的天才存在的！而我就是这真正的天才。”
　　“叽！”
　　“叽！”
　　两小只给她加了个伴奏。
　　帝江原本还以为能听到什么绝世隐秘，这会，他整个人都茫然了。
　　这特么就是世界本源的秘密？
　　“帝江前辈，看开一点吧。”时念拍了拍他的肩膀。
　　“我会的。”帝江下意识地应了一声，然后不由瞪着时念。
　　什么叫做他要看开一点？
　　他堂堂混沌凶兽，连仙尊都能斗上一斗的存在，他有什么看不开的。
　　帝江十分轻描淡写地说道：“你这还算不上什么绝世天才。我活了这么久的岁月，比你更年轻的玄仙，也是比比皆是。你还有的修炼。”
　　帝江又补充道：“在顶尖强者眼中，真正的强者之旅，都是从帝级开始的。别看你现在已经是玄仙巅峰，但是，从玄仙到仙帝，这是一道无比巨大的鸿沟。有些人卡在玄仙巅峰千年万年，也未必能走出这一步。你要进阶，还早着呢。”
　　时念谦虚地点了点头：“应该是还需要一段时间的。”
　　十个玄仙巅峰呢，她要找齐目标，都要好几天吧。
　　见时念懂得谦虚了，帝江这才满意地点了点头：“这就对了。好好修炼吧，日后未必没有帝级的一天。”
　　“多谢前辈教诲。”时念十分老实。
　　她陪着秃子和小黄玩了一会，然后继续将两小只交托给帝江，这才坐传送阵回去了。
　　清漪和林磊还没出关，时念和几个孩子见了见面，这荒山在几个孩子的折腾下，颇有些狼藉。
　　时念也不介意这个，她想了想，让小统帮忙造了几个简单的滑滑梯之类的儿童游玩设施。她把这些安置在空地上，几个孩子早就眼巴巴地看着了，一得到时念许可，就冲进去玩耍了起来。
　　这些游玩设施，仿佛给他们打开了一个新世界的大门，几个孩子还开始各种创造了起来，突然感觉日子一点都不无聊了。
　　时念见他们折腾地很开心，稍稍嘱托了几句，就离开了洞府。
　　她得尽快去完成进阶仙帝的任务。
　　只有进阶了仙帝，她在这失落之地，才算有了真正的自保之力。
　　根据帝江所说，这里总共有五个仙帝三个魔帝，而且寻常都不会出来。
　　只要她突破了仙帝，在加上功法的强大，不说打得过他们，起码保命不成问题。
　　另外她背后还有一个帝江，安全性就更加得到保障了。
　　秉承着优先魔族的原则，时念又一次溜去了魔域。
　　“小统，扫描符合条件的魔族。”
　　小统应了一声，开始扫描。
　　很快，她就扫描到了第一个目标。
　　这地址……
　　时念有些惊讶。
　　这地方，赫然是她刚来魔界时，杀得第一批三个魔族中的其中之一。
　　这个魔族身家格外丰厚，而且还疑似背后有人。
　　所以当时时念杀了他之后，只来得及拿走储物袋，就立刻遁逃了。
　　这一次。
　　这个熟悉的洞府里，有了新的主人。
　　根据小统的扫描，这赫然是一个玄魔巅峰的存在，正好可以帮她完成任务。
　　这洞府对她来说，可真是第一个风水宝地啊。
　　时念感叹了一句，就彻底隐没在了虚空中。
　　			
第369章5a级别高手
　　上一次，时念还要大张旗鼓地攻击结界，这一点都不符合时念偷偷摸摸的美学。
　　这一次，这种低等级的结界，她从虚空中，直接就穿梭过去了。
　　时念只能再次感叹。
　　这魔族真的是个四肢发达头脑简单的种族！
　　像结界阵法这种，人族修仙者如果混到玄仙的境界，多半都是有些小精通了，不像魔族，这等层次的高手，都只会使用一些最基本的结界。
　　这也给时念的潜入，提供了良好的条件。
　　这玄魔什么都没发现，还在慢悠悠地自斟自饮了。
　　时念想要试一试自己的战斗力，她没有第一时间使用灭神指，只是用了一招普通攻击。
　　攻击降临。
　　那玄魔顿时脸色大变，他下意识地抵抗。
　　可这灵力落在他身上，仿佛有千钧重万钧重，他直接被重重地打在了洞府的墙壁上，整个洞府甚至都摇晃了起来。
　　时念摸了摸下巴。
　　一下没能打死啊。
　　她又加了一次普通攻击，这一次那玄魔吐了几口血，他颤抖了几下，身体直接化作了魔气，彻底消散在空气中。
　　时念差不多明白了。
　　她如今是玄仙巅峰，但因为她修炼的是九转造化诀，所以同等级天然就无敌。
　　基本上，两个普通攻击，搞定一个同等级修炼者。
　　如果用上灭神指，现在这个境界，应该都能和一些低等仙帝斗一斗了。
　　但。
　　斗仙帝终究是不保险。
　　以前看话本，主角总是越三级越四级，各种惊险翻盘。时念当时就看的胆战心惊，她和那些主角不一样，她只想要稳稳当当的幸福！
　　仙帝什么的，还是等她也进阶了仙帝再说，越阶战斗什么的，万万要不得。
　　这种想法，有都不要有！
　　上一次，时念杀了魔，第一时间就遁逃了。
　　这一次，她却依旧隐藏在虚空中没有动。
　　没多久，一道魔影出现，又是一个玄魔巅峰！
　　那玄魔脸色大变，他厉声喊道：“是谁！是谁杀了我三弟！”
　　之前，他辛辛苦苦招揽来一个很有潜力的金仙巅峰。
　　哈？
　　被杀了！
　　一年过去了，他又辛辛苦苦招揽来一个玄仙巅峰，为了稳住对方，甚至还给了三把手的为主。
　　哈？
　　又被杀了！
　　这特么到底是谁这么跟他过不去！
　　这玄魔都快要疯了。
　　他强行让自己冷静下来。
　　首先，这两次的凶手应该不是同一个。
　　上一个凶手杀了金仙巅峰就立刻窜逃了，显然实力应该没有高出太多，所以才会怕的立刻逃跑。
　　这一次，死的可是玄魔巅峰，连他自己也没有办法能够在生死战斗中杀了他，可那凶手却似乎没有太多困难，就顺利击杀了！
　　这让他有些头皮发麻。
　　既然凶手能轻易杀了三弟，那岂不是也能轻易杀了他？
　　不！不对劲！
　　这玄魔突然想起了什么，转身就跑。
　　时念叹了一口气，原本还想再看看，但既然他要跑，那就只能动手了。
　　她默默使出了一招普通攻击。
　　那玄魔脸色大变，拼命扛了下来。
　　这是什么样的攻击？
　　竟如此恐怖！
　　还有，攻击他的人呢？
　　这玄魔集中精力看着，终于看见虚空中出现了一只手。
　　这只手刚刚出现，又一道恐怖的攻击袭来。
　　他猛然被击飞了出去，整个洞府也轰然倒塌。
　　时念看着地图上的小红点，有些感慨，这个玄魔血有点厚啊，这都两次攻击了，他竟然还活着。
　　时念直接打出了第三次普通攻击。
　　刚刚爬出废墟的玄魔，正面迎上第三次普通攻击，瞬间死的不能再死了。
　　<divclass="contentadv">
　　时念搜刮了一下两人的储物袋，这才离开了现场。
　　她感叹道：“看来，玄魔巅峰和玄魔巅峰也是不一样的。前一个玄魔算是2a等级，后一个玄魔竟然是恐怖的3a等级。”
　　小统有些好奇：“什么叫做2a，什么叫做3a！”
　　时念解释道：“两次平a才能杀死，就是2a，三次才能杀死，就是3a！还好目前只遇到了3a，要是遇到五a级强者，那一定相当可怕。”
　　小统：“……”
　　那还不是第五次平a就能杀了？
　　到底可怕在哪里！
　　时念默默祈祷。接下来还有八个目标，可千万别让她遇到五a级别选手。
　　她让小统开启地图，继续寻找下一个目标去了。
　　一处寂静的所在，一双幽深的眸子，睁开了。
　　“死了？”他露出一个疑惑的神情。
　　他一直在闭关，底下的事情自然需要得力的魔去干。这一次死的，就是他最得力的一个手下。
　　但是。
　　为什么？
　　那属下已经是玄魔巅峰，还是其中的佼佼者。
　　仙帝不出的情况下，他哪怕打不过，跑总是跑得了的。
　　可他偏偏就这么轻松地死了。
　　莫非……
　　是有帝级高手出手了？
　　这魔族的眸底闪过了一丝阴沉。
　　如果是，那会是谁？
　　这失落之地的蛋糕就这么大，难道另外两个不甘心三人平分，想要抢占更多份额了。
　　他心神一动，很快到了那个已经倒塌的洞窟。
　　也不知道他用了什么手法，这废墟上，竟然出现了两个魔族临死前的影像。
　　他定定看着，只看见一双手从虚空中深处，只两次随意的攻击，就杀死了一个玄魔巅峰，只三次随意的共计，就杀死一个玄魔巅峰中的佼佼者。
　　这等手段！
　　不是帝级是什么？
　　且那凶手还一直隐藏在虚空中，不曾露面。
　　可他们三个魔帝，都是因为隐匿手段高超，才能和那帝江达成协议。
　　此次动手的，必定是他那两个老伙伴之一。
　　呵。
　　这是何意？
　　这是打算，要在这失落之地，争一个第一了吗？
　　这魔帝的脸色，彻底难看了起来。
　　与此同时。
　　时念已经找到了下一个目标。
　　接近，普通攻击，搞定。
　　外头找玄魔不好找，地图上先是，有一处地方，聚集了整整三个玄魔。
　　时念就悄悄摸了过去。
　　这三个玄魔相当可怕，里面竟然还有一个可怖的4a级高手，时念搜刮完离开的时候，都感觉自己的小心脏扑通扑通的！
　　此等高手，简直是吓人。
　　僻静之地，又一个魔帝睁开了眼睛。
　　他的脸色也有些难看。
　　他得力的属下，怎么在这么短的时间里，全部死了？
　　他飞快到了现场查看了一下，同样是回溯死前画面，他同样看见了那双突然伸出来的手!
　　很好！
　　看来另两个老伙计，这是不打算和平共处下去了。
　　			
第370章突破仙帝
　　在小统的指引下，时念很快完成了进阶任务，第一时间就离开了魔域。
　　而魔域深处的那两位魔帝，脸色就十分难看了。
　　偏偏他们一碰头，发现他们的属下都折损了，唯有第三个魔帝的属下，竟然一点事情都没有。
　　两魔一合计，很好，此事定是此魔下的毒手。
　　这两魔联袂上门要求个说法。
　　第三个魔帝却也是一脸茫然。
　　他连连表示，他根本没有离开过洞府，更谈不上去杀害他们的手下。
　　这对他也没有任何好处。
　　这两魔只问他一句话。
　　“你说你未曾离开过，为何我们的手下都死了，你的却毫发无伤？还有，除了你，还有谁有这等轻而易举杀玄魔巅峰的能力！”
　　那魔帝也只能哑口无言。
　　光看画面，他都觉得动手的是自己了。
　　可他这一次，当真是无辜啊。
　　“木宿，你且不要再装模作样了！你若想要独占失落之地，大不了好好
　　打上一场，你如今做下这等偷偷摸摸的事情，我等羞于和你为伍。”
　　魔帝木宿真感觉自己冤枉死了，他忍不住说道：“月影，洛羽！你们两个人莫要污蔑我，要我说，这能轻松杀掉玄魔巅峰的，不是只有我！”
　　月影和洛羽都被气笑了。
　　魔帝月影忍不住说道：“难道要你说那帝江不成？还是你想说那几个仙帝？那帝江没有这等隐匿的能力，那个仙帝，又不可能使用魔气！此事不是你干的，还能是谁？”
　　木宿冷笑了一声，直接说道：“除了我之外，当真就无人能做到此事了？眼前不就还有两个吗？”
　　月影和洛羽顿时勃然大怒：“你这是什么意思？”
　　木宿冷声说道：“我这话不够明显吗？我自然知道我没有做出这等事情，而你二位，怕是在揣着明白当糊涂吧！牺牲几个属下，正好给你们联合起来对我动手的借口。怎么，你们二人是已经做好利益分配了？倒是我太迟钝，未曾发现你们这等险恶用心！”
　　“木宿！你既然敢做，为何不敢当！我为何要杀自己的手下！”
　　“那就不知道你们到底是怎么想的了！”
　　争吵声大起，吵着吵着，三大魔帝开始小规模地动手。
　　他们都没有出全力，显然都在彼此忌惮着，但原本还算坚固的联盟在这一刻，算是彻底破裂了。
　　时念可不知道她这小小的举动，造成了这么大的影响。
　　她赶回洞府后，立刻就进了时光塔，然后开始数钱！
　　这一波十个玄魔巅峰的任务已经完成。
　　时念只能说。这玄魔巅峰就是不一样哈，一个个比起之前的金仙巅峰来，不知道富有了多少倍。
　　只第一个储物袋，她就收获了整整七万极品仙晶。
　　其中还偶尔会有身家特别丰厚的，最丰厚的那个，只一个储物袋，时念就收获了二十万之多。
　　所有加一加，她的身家直接就暴涨到了百万。
　　再回收了一下他们的遗物，这一波，身家直接到了一百八十万之多。
　　这一波，直接就暴富了。
　　但时念估摸着，还想要找那么多的玄魔巅峰，恐怕都不太好找了。
　　毕竟，这里仅仅是失落之地，高手其实并没有这么多。
　　正是因为数量少，再加上那晶石矿的存在，这里的仙魔才会比外头富裕。
　　要说真正的晶石大户……
　　那还得是几个魔帝和仙帝！
　　到时候先收割了那几个魔帝，那恐怕又是一波暴富。
　　时念幻想了一下她以后富婆的样子，然后擦了擦口水，说道：“小统，先把贷款还了。”
　　小统扣除了贷款。
　　<divclass="contentadv">
　　再加上这些年购买丹药这些杂七杂八花掉的，时念的身家，直接又缩水到了一百万。
　　一百万的话，时念看了一下价格。
　　她马上就要进阶仙帝了。
　　灭神指和遁天决还可以再缓缓，这两种秘法，她还没有修炼到第三层呢。小世界的修炼，加上时光塔的十年，这两种秘法，如今也才堪堪到了二层巅峰。距离第四层还有一定的距离。
　　但九转轮回决就属于急需了。
　　她如今完成了进阶任务，随时可以进阶，但直接进阶的话，就只是普通仙帝。
　　只有拿到了九转轮回决的第四层，同时完成第四层的小世界任务，如此，才能将仙灵之力转换成九转造化诀独有的法力，才能继续保持高人一等的修行地位。
　　所以，这第四层，必须要买了。
　　好在这第四层还不算特别离谱，需要的晶石数量是五十万。时念现在直接就能拿出来。
　　兑换了第四层的轮回决之后。
　　时念这才点了晋级的按钮。
　　顿时。
　　一种玄而又玄的感觉降临，时念身上的气息，在疯狂地攀升着。
　　随后，她像是终于挣脱开了某种桎梏，刹那间到了一个全新的境界。
　　时念有些惊讶地握了握双手。
　　她以为，这只会是一次平平无奇的正常进阶。
　　但现在，她突然明白了，为什么帝江会说，仙帝级别，才是真正的开始。
　　就在进阶的那一刻。
　　她的世界整个不同了，她只要凝神，就能看见一条条绚烂的法则在时空中游走。
　　她似乎隐隐约约，接触到了一丝丝世界的本质。
　　原本一直卡在二层巅峰的灭神指和遁天决，也在这一刻，直接进入了第三层，且关于两种秘籍的感悟，还在源源不断地涌入。
　　这种感觉就像是一个普通人，突然拥有了世界上最顶尖的智商，从此一切都变得不一样。
　　时念现在就感觉，自己成了这样一个聪明人。
　　灭神指和遁天决的突然突破，出乎了时念的意料，她紧急把剩下的晶石也花了，正好兑换出两种秘法的第四层。
　　随后。系统机械的声音传了出来。
　　“九转轮回诀到达晋级条件。三秒后将进入小世界。”
　　“三……二……一……”
　　没有任何凝滞，时念已经到了一个全新的小世界。
　　这一次。
　　时念发现自己竟然处在一片汪洋大海中。
　　而她自己……
　　竟然根本就不是一个人。
　　此刻的她，竟然成了一只青色的小鱼，看起来丑萌丑萌的。
　　不是！
　　这是成了妖族？
　　这身体要她怎么修炼吗？
　　她咩有经验啊！
　　			
第371章九重海域
　　“宿主，不得不说，你现在的样子还怪可爱嘞。”小统幸灾乐祸着。
　　时念冷哼了一声：“我什么时候不可爱了？”
　　她摇了摇尾巴，在海面上优哉游哉地打着水，阳光照耀下来，时念还惬意地眯了眯眼睛。
　　做人类的时候，少不了有些勾心斗角。
　　如今成了一只鱼，倒是没有这种顾虑了，只管悠悠闲闲混吃等死就行了。
　　时念就这么漂浮在水面上，一路游着，许多浮游生物就直接钻进了她的嘴巴里。
　　最厉害的是。
　　她的经验值竟然开始加一加一地增加了。
　　一路吃着小鱼小虾米，时念游了一天，混到了二级。
　　这速度比捕杀大型猎物要慢许多。
　　但只要不算在仙界的时间里面，时念有的是耐心。
　　哪怕是要花上一百年一千年呢，只要能够安全到达飞升境界，她就没有什么好怕的。
　　作为一只柔弱的小鱼，时念也还是有不少危机的。
　　比如说。
　　突然出现的天灾。
　　又比如说海洋中的其他大型生物。
　　但是有小统的地图在，她还是能够轻松避开。
　　其中一次最可怕的危机。一只雄性的小青鱼一直追着她跑，这小青鱼实力一般，时念也懒得理它。
　　没想到这鱼一直跟着她，一直跟着她，最后竟然还想强行跟她交配。
　　时念差点没被气死，一尾巴就把那雄鱼扇飞了出去。
　　这也让她下定决心，一定要尽快升级！
　　低级的海洋生物没有灵智，只有野性的本能。时念自己有时候都会觉得受到了一些野性的影响。
　　只有尽快到十级，才算是脱离了最低的层次。
　　为了防止遇到求偶的雄鱼，她给自己在海洋里找了一处小山洞，这洞口还有一些珊瑚分布，成为天然的遮挡物。
　　时念也不着急，她在洞口门口，辛辛苦苦设置了几个小型陷阱。
　　这简易的陷阱，抓不住有灵智的海洋生物，但是抓一些未开灵智的，倒是很简单。
　　抓到后，解决方法也很简单。嗷呜一口，全部吃了。
　　一路吃一路变强，时念混到了十级，原本的身体变大了一圈，身上的青色光泽看起来都更亮了。
　　时念看着自己现在的模样，表示十分满意。
　　但是，这还不是重点。
　　海洋无限广阔，还有很多生物等着她去吃吃吃呢！
　　这甚至让她想起了前世的一个小游戏。
　　吞噬生物就一路变强，最后能变成传说中的生物：鲲！
　　她这小身板，变成鲲不知道有没有希望，但再强壮一些，总是可以的吧。
　　等到这片浅海的生物已经无法满足升级的需要，时念小心翼翼地，游往更深处的海域。
　　刚往下游了一会，时念就有一种胆战心惊的感觉。
　　之前在人类世界，再怎么样，也还有基本的规则束缚着，哪怕是坏人，面上总要装一装。
　　可是在这海底，就只剩下了赤果果的弱肉强食。
　　海洋里的生物一旦碰面，往往就是一场惨烈的厮杀。
　　<divclass="contentadv">
　　胜者获得奖励，败者成为食物。
　　这里时时刻刻，都在发生着无尽的战斗。
　　无他。
　　海洋生物，实在是太多了。
　　多到必须要靠不停地互相杀戮，才能获取到足够的资源。
　　在这个海底世界里，想要走到最后，就必须一路战斗到最后。
　　时念不敢靠近去看这些战斗。她的第一目标，仍是寻找一处容身之处。
　　好在海洋广阔，她很快找到了一个满意的地方。
　　下一步，就是升级。
　　升级依旧有做任务和捕猎两种方式。
　　在海洋世界捕猎，实在是太过危险。这里一旦发生战斗，很容易就吸引来周围更多的生物，最后就会陷入到混战中。
　　哪怕是实力最高的，在一群生物的围攻下，也是极难逃脱。
　　时念决不能让自己陷入到这种境地中。
　　她开始老老实实地做日常任务。
　　每天就在周围的小区域里活动，主打一个安全至上。
　　小统跟着时念，也已经彻底佛系了，没事的时候，她就跑去睡大觉，反正有事的话，时念自己会喊她。
　　等到日常任务刷的差不多了，时念开始出去吞噬其他鱼类。
　　她发现，自己这具鱼的身体，似乎挺有意思的。她天生具有一种能力，就是可以将其他生物化作最精纯的灵力，直接吸收进去。
　　虽然因为系统的存在，她无法储存太多灵力，但是系统经验也是蹭蹭蹭地涨啊。
　　而且，这种吞噬的能力，似乎并不是她这具身体才有的。
　　这一整片海洋，所有的生物，似乎都具有这样的能力。吞噬，似乎是他们的本能，连时念现在都有些受到这本能的影响，变得对吞噬一事理所当然了起来。
　　这个小世界……似乎有些奇怪。
　　时念忍不住把小统叫了起来，问她到底是什么情况。
　　小统懒洋洋地说道：“我还以为你的智商也被鱼的智商同化了，不会再想到这么深奥的问题呢。”
　　时念也感觉自己最近智商有点下降，毕竟，这具身体的同化能力，可不是闹着玩的。
　　但是，她是绝不能可能承认这一点的。
　　“我是主人你是主人？别废话！”时念抖了抖鳞片，声音倒是很霸气，但是这形象，着实是没有什么威慑力。
　　小统想要生气，都有些气不起来。
　　家人们，跟条鱼有什么好计较的啊！
　　小统十分宽容地说道：“这个世界，的确是有些特别之处的。你若是能看到整个世界，你就会发现，这个世界，全部都是海域，唯一的陆地，就是海洋中间可能存在着的零星岛屿。这个世界的主宰者，不是人类，而是海底深处的霸主！”
　　时念的神情不由微微变了。
　　一个只有海洋，而且由海洋生物主宰的世界？
　　这个世界，倒的确有些特别！
　　她总算是知道为什么九转轮回诀的修炼会这么难了，她是有小统在，要是换成其他人，骤然变成一条鱼，以前修仙的经验，瞬间就全部用不上了。要让他重新修炼到天仙层次的实力，何其难啊！
　　“这有什么好奇怪的？”小统笑了笑：“宿主，你要知道，我们所说的三千小世界只是一个虚指。这三千，可不是一个具体的数目，而是指向无穷多。这无穷的小世界中，出现一些特别些的小世界，这很正常。这个世界全部都是海域，但也自有秩序。这整片深海，共分为九重海域。其中，一到三重海域为低阶海域。你一开始出现的地方，是一重海域，现在所在的区域是二重海域，再下一层，就是三重海域。第三重海域里，大多数的海洋生物，实力就已经到了金丹期。”
　　“继续往下。四到六重为中阶海域。活动在这几重海域的海洋生物，实力最低也得是元婴期，最高的，可能已经到达渡劫期。而最后三重海域，那里就是真正的顶级杀戮场！非大乘期实力，都不要轻易进入，否则，死亡率极高。”
　　小统简单介绍了一下。
　　宝子们，终于搞完一个疗程了……明天起正常更新哈。
　　			
第372章鱼群战斗
　　时念听得小心脏狂跳。
　　九重海域。
　　每一重海域都是一重杀戮场。
　　最下面的三重，更是大乘期才能进入的顶级杀戮场。
　　妈妈咪呀，这个世界，未免也太可怕了一点吧？
　　不是！
　　他们这样不停打！
　　都不会灭绝的吗？
　　时念提出这个疑惑，小统有些嫌弃地看了她一眼：“你可知道，这海洋到底有多广阔，这海洋生物，又到底有多繁多吗？杀戮死去的数量，甚至比不上新诞生海洋生物的数量。实际上，也正是因为生物太多，资源太少，才会源源不断地发生杀戮。如果生物变少了，资源足够分配了，或许还不会这样了了。”
　　小统又说道：“而且，下三层应该不是这种盲目的杀戮了。那里的顶尖掠食者们，会有他们独特的规则。这一点，我暂时也无法探查，等你去了下三层，我们也就知道了。”
　　时念苦着一张脸。
　　她只是一个爱好和平的小可爱，突然把她放到这么凶残的世界里来，她怎么承受得了！
　　“宿主，长点出息！好歹有我这个无敌系统在，三年出山，十年无敌，统治海洋，不成问题。”小统努力鼓励着。
　　“谢谢你的建议。”时念不由说道：“但我选择不听。”
　　她摇动着尾巴，又钻回了洞穴里。
　　三年出山，十年无敌？
　　这么急干什么！
　　她踏踏实实地做系统任务，不是一样可以升级吗？
　　不就是慢了点吗？
　　胜在保险。
　　小统看着时念这死样子，心底竟然已经一点波动都没有了，她习惯了……
　　时念就这么独自苟着，等她苟到十五级的时候，迎来第一个大危机！
　　有两拨鱼打架，好死不死的，就在她这洞穴的附近。
　　时念听着外头的动静，吓得瑟瑟发抖，根本不敢出去。
　　她默默祈祷这两拨鱼打完可以快点滚蛋。看起来应该也打不了多久了。
　　其中那波小红鱼，每一条都已经鲜血淋漓，身上根本看不清是血的颜色，还是本身的颜色。
　　另一波小白鱼则是占据了绝对的优势，很快就要把小红鱼团灭了。
　　等他们打完，估计也就走了。
　　时念正这么期待着。
　　可是！
　　悲催的事情又一次发生了。
　　两方激烈的对打下，她洞口遮掩的珊瑚被接连轰开，时念布置的结界也开始岌岌可危起来。
　　终于，在时念惊恐的神情中。
　　结界破碎了！
　　她……被暴露了出来。
　　对战的双方鱼群都不由停了一下，目光齐齐地看向了时念。
　　时念小心翼翼地游了出来，十分友好地朝着他们点了点头，然后，转身就溜……
　　结果。
　　不知怎么的。
　　为首的那只小白鱼，竟然如同箭一般朝着时念冲了过去。
　　嘴巴里还嘟囔着什么。
　　时念隐约听出来……
　　好像是什么斩草要除根，什么不能被发现云云的？
　　还没等她深想，那小白鱼已经顶着头上的尖刺，螺旋朝她刺来。
　　时念心头一惊！
　　这等猛烈的攻击！
　　看来今天是避免不了一场大战了。
　　她咬着牙，聚集灵力，十分努力地……吐出了一个泡泡。
　　一个泡泡？
　　小白鱼群也不急着追杀小红鱼群了，看着时念这滑稽的表现，他们都哈哈大笑了起来。
　　小白鱼头领更是面露不屑，头上的尖刺，直接刺向泡泡。
　　他也的确成功刺入了。
　　然而。
　　他拔不出来了。
　　小白鱼努力了又努力，这刺扎在泡泡里面，就是出不来。
　　“你用了什么手段！”小白鱼对着时念叽里咕噜。
　　好在时念也是一条鱼，这一次，她硬是听懂了这奇怪的语言。
　　<divclass="contentadv">
　　时念理所当然地说道：“我的杀手锏，怎么能够告诉你？”
　　“倒是有几分本事。只可惜，你也到此为止了！”小白鱼厉喝了一声，他竟然直接舍弃了额头上的尖角，强行抽身了出来。
　　然后他身上的鳞片化作一把把利刃，朝着时念发射了出去。
　　时念努努力，又吐了一个泡泡。
　　泡泡变大变大，成了一堵墙。
　　生生将所有的利刃都挡了下来。
　　小白鱼脸色一变，想要收回利刃。
　　结果发现……
　　利刃又被黏住了。
　　时念不由眨了眨眼睛。
　　原先威风凛凛的小白鱼，现在只剩下了光秃秃的身体，以及还残留着一个血洞的额头。
　　emmm……
　　就挺好笑的。
　　时念轻易不笑，除非她忍不住。但是，她比较善良，所以她选择……
　　转过身去笑。
　　小白鱼看见时念颤抖的身体，彻底疯狂了。
　　他厉喝一声：“集合，先杀了这条小青鱼！”
　　顿时一堆小白鱼齐齐冲了过来。
　　时念心头一跳！
　　好好的单挑，怎么就变成群殴了！
　　这不公平！
　　她急忙又吞出几个泡泡。泡泡成群结队地发射出去，没多久，所有的小白鱼，都被困在了泡泡里。
　　小白鱼首领挣扎了几下，没有正在出来，看着时念的脸色不由都变了。
　　他们这一群鱼，在这片二重海域里，已经算得上是一方霸主！
　　结果，不知道从哪里冒出来一条名不见经传的小青鱼，竟然轻而易举就将他们全部困住了？
　　原本已经被追杀到陌路的小红鱼们也惊呆了。
　　将他们追到上天无路，下地无门的可怕白鱼群，竟然就这么被全部困住了？
　　时念摇了摇尾巴，慢悠悠地游到了白鱼首领面前。
　　她的心里也是长松了一口气。
　　还好还好，她辛辛苦苦，终究还是打赢了。
　　只是此事还是太过冒险，下一次，还得更谨慎才行。
　　或许她就不应该一直呆在同一个地方不动，她应该建立一个流动性的洞府才行。
　　自我反省了一番，时念游到了小白鱼面前，张开了嘴巴。
　　根据海洋的规则。
　　这些战利品，自然应该成为她腹中之物。
　　白鱼的脸色都变了，他忍不住说道：“住手！我白鱼族群无比强大，你若是敢吞噬我，你会……”
　　他话音未落，就已经彻底失去了意识。
　　而他的身体也变成了最精粹的灵力，被时念吸了进去。
　　经验值顿时涨了一截。
　　“你竟然敢杀了首领，你简直……”
　　吸。
　　“放过我们！否则……”
　　吸。
　　时念一路吸，将这些小白鱼都化作了经验值，然后，她若有所思地看向了那群小红鱼。
　　emmm……
　　他们竟然都不跑的吗？
　　高估了我自己……今天还是一更，明天三更补上……
　　			
第373章前辈的指导
　　仅剩的几条小红鱼有些忐忑不安地看着时念。
　　他们担心跑了的话，越发会激怒这可怕的青鱼强者，到时候，他们只会更加凄惨。
　　时念疑惑不解地看着他们：“你们为什么还不走？我不管饭的。”
　　虽然是弱肉强食的海洋，但是，二重海域的生物都已经生了灵智，这让时念随意吞噬，她难免有些下不去嘴。
　　像小白鱼这种主动找死的，那她当然不会客气。
　　这几条红鱼看起来已经很惨了，关键是，也没得罪她，时念倒也不是非要吃了他们。
　　那几条红鱼都有些震惊地看着时念。
　　在这个弱肉强食的海底世界，强者吞噬弱者，一般是不会讲任何道理的。
　　他们这都算是主动送上门来了，这可怕的强者，竟然愿意饶了他们性命？
　　几条红鱼不由自主看向了中间那条红鱼。
　　这条红鱼在体型上明显就要比其他几条大上一圈，他身上的伤口也是最多最严重的。
　　这一会，这条红鱼思索了一下，竟然主动朝着时念游了过去。
　　时念顿时警惕了起来：“你要干什么？”
　　要是这些小红鱼非要作死，她也不介意顺口吃了的。
　　那红鱼首领远远地停了下来，他对着时念摇了摇尾巴，然后，整条鱼在她面前，蜷缩跪下。
　　“我红鱼一族，愿意奉你为主，以求庇护。”
　　红鱼恭敬说道。这条神秘的青鱼，这般强大，却又心怀仁善之心，这在他们海底，实在是太难得了。
　　在海底这种地方，他们这种弱小的族群很难活下来，最好的办法，就是选择依附一个强大些的族群。
　　这青鱼这么厉害，她的族群也一定很惊人。若是能抱上这条大腿，他们就不用再逃窜了。
　　时念：“？？？”
　　“宿主，快，收小弟了！”小统来了精神：“把这些鱼通通收了，称霸海底世界啊！”
　　时念对此表示敬谢不敏。
　　她有些警惕地说道：“我已经救了你们，你们竟然还想要跟着我混吃混喝？！我可养不起你们！你们数量这么多，自己好好加油吧。”
　　小红鱼有些着急，还要再说些什么，时念转身就溜！
　　这个洞府已经不隐秘了，她反正也不可能继续在这里呆了！
　　正好换一个地方，一劳永逸。
　　几条小红鱼不由目瞪口呆地看着时念那恐怖的速度。
　　这位可怕的青鱼强者……用得着跑这么快吗？
　　不是应该他们比较害怕吗？
　　红鱼首领叹了一口气：“看来，我们终究还是太弱了，无法被这等强者看在眼里！不过，她临走前，还是指点了我们。”
　　“首领，指导了什么？”一条小红鱼有些好奇地问道。
　　红鱼首领严肃地说道：“青鱼前辈说了，让我们不能到处混吃混喝。这是什么意思？这是提醒我们，要自强自立！只想依附别人，是走不出强者之路的！”
　　一众红鱼恍然大悟。
　　强者不愧是强者，临走前一句话，竟然就有这等深刻的含义！
　　“前辈愿意指点我们，我们也不能让前辈失望！”红鱼首领整条鱼仿佛打了鸡血，眸中甚至有了信仰的光芒：“这片海域里，还有许许多多像我们一样的小种族，一直被大种族追杀凌虐，活的生不如死！可如果，我们能团结起来呢？对于这一点，前辈方才，也有了暗示。她说我们数量这么多，让我们自己好好加油。这是什么意思？这就是在暗示我们，让我们团结起来，只要有足够多的小族群加入我们，我们也能成为一方大势力！”
　　<divclass="contentadv">
　　剩下的小红鱼，都一脸崇拜地看着红鱼首领。
　　真的不愧是首领！
　　前辈讲的这么隐晦，首领竟然都领悟出来了。
　　要是前辈知道首领的悟性这么惊人，一定会十分感动的吧！
　　红鱼首领也有些得意，他扬了扬头：“这就是我能当首领，而你们不能的原因。这等强者，每一句话都不可能是乱说的，定然有其深意！除了我这等天资聪慧的，能领悟到这种程度的，不多啊！”
　　其他红鱼纷纷表示赞同。
　　“行了，你们也不用拍马屁了！”红鱼首领凝重地说道：“总结一下，前辈的意思就是让我们去团结所有可以团结的力量，不要想着去依附那些大种族，而是要靠着我们自己的力量，打出一片天来！我甚至觉得，这是前辈对我们的一种考验。如果我们能够完成这个考验，未来，青鱼前辈或许还会和我们见面的。”
　　其他红鱼也一脸神往地点了点头。
　　“最近白鱼群实力庞大，压榨了不少小族群！走，是时候联合他们一起反抗了。”红鱼首领慷慨激昂地说着。
　　一众红鱼纷纷应下。
　　时念还不知道她的一番话，莫名其妙地在这片海域种下了一颗革命的种子，她已经另找了一个洞穴躲起来，然后继续做日常任务。
　　小统表示，有被时念无趣到！
　　好在她还能睡大觉！
　　二重海域的日常任务，经验值并不算高。
　　时念一直兢兢业业，也足足花了三年时间，才升级到了20级。
　　二十级理论上可以去下一重海域混一混了。
　　但是。
　　时念还不着急。
　　她这等级，在这二重海域，基本已经无敌了。
　　在这片海域，她还能收割一波经验值，怎么也得混到三十级先。
　　二十级以后，时念停止了东躲XZ的日子，想着是不是外出溜一溜。
　　“小统，二重海域有什么需要注意的吗？”时念小心翼翼地问道。
　　小统：“……你这修为，还能有什么需要注意的？”
　　“我才二十级！还只是一个小辣鸡啊！”时念十分谨慎：“虽然说，这在二重海域，已经基本无敌。但是万一底下的生物跑到了上面来了？那可就太危险了！”
　　小统有些无语：“一重海域一重天，这个海底世界里，不同修为的生灵，很难在不同界域穿梭。”
　　“那也有万一。”时念严肃地说道：“知己知彼百战不殆。”
　　小统咬着牙：“反正我现在没有扫描到超标的生灵。”
　　只要是二重海域的原住民，时念现在都不是很怕。听小统这么说，她放心了一些，但还是嘱托了一句：“你记得持续扫描，一有变故，立刻通知我。”
　　小统：“……好。”
　　时念深呼吸了好几口，这才勇敢地游出了洞穴。
　　难得来一次海底世界，还是以这种全新的面貌。
　　多少还是得看看外面的世界吧？
　　先发一章，继续去写下一章
　　			
第374章完成考验了？
　　话是这么说，时念还是下意识地避开地图上的红点，一副真的是冲着海洋风景去的样子。
　　小统也一直扫描着周边的情况。
　　突然。
　　小统扫描到了什么，萝莉脸上露出一个幸灾乐祸的笑容。
　　“宿主，你猜我刚刚看到了什么？”
　　时念瞬间警惕了起来：“什么？果然有什么可怕的高手，破界而来吗?”
　　她浑身紧绷，只等小统说一声是，就立刻逃跑。
　　小统翻了个大大的白眼：“你想的太多了！我刚刚，看见海底有鱼在通缉你！”
　　“通缉我？”时念的头顶都冒出了几个问号。
　　不是。
　　她老老实实独自一鱼在洞穴里呆了三年，这凭什么要通缉她？
　　不对……
　　时念突然想起了三年前那场遭遇战。
　　说起来，当时那些小白鱼临死前好像是出言威胁了她什么来着？
　　这群小白鱼在这二重海域，势力不小的样子啊！
　　可是，这也不对啊。
　　当时看见她动手的，只有那几条红鱼吧。
　　是他们背叛了自己？
　　话又说回来。
　　哪怕是那几条小红鱼出卖了她，这都多久了？
　　都三年了啊！
　　她刚出门就遇到了通缉令，这证明这通缉力度还挺强。
　　她不就杀了几条鱼，至于一直三年都在大强度地找她？
　　那几条鱼，身份很贵重？
　　“通缉我的，是三年前那个白鱼族群吗？”时念忍不住问道。
　　小统给了肯定的回答：“的确和三年前的白鱼，同出一族。”
　　时念不由都有些疑惑了起来。
　　这仇恨，就真的这么大了吗？
　　突然，小统又说道：“宿主！通缉你的那个队伍，被偷袭了！”
　　时念：“？？？”
　　小统看的精神抖擞：“那是一个什么颜色都有的彩色鱼群，他们看起来训练有素的样子，关键是，他们手上还拿着一面青鱼旗！我看这青鱼旗上画着的，就是宿主你啊。这批鱼，好像是宿主你的拥护者啊。”
　　时念：“？？？”
　　不是！！！
　　她老老实实闭关着呢，怎么连拥护者都有了！
　　“哇，战斗好激烈啊。”小统还在转播着。
　　时念看了一眼，两边打的还挺激烈的。
　　她想了想。
　　好歹也是她的拥护者，总不能让人家吃亏了？
　　时念甩了甩尾巴，箭一般飞驰了出去。
　　海域中。
　　战斗已经到了白热化。
　　“大家挺住！这是逆贼彩虹帮！今天，势必要把这群逆贼灭在当场！”一方高喊着。
　　“同志们，他们如此大张旗鼓通缉我们青鱼老大，这是对我们彩虹帮的最大挑衅！青鱼老大的名誉高于一切，所有人，给我冲！”
　　两帮鱼又噼里啪啦打在了一起。
　　原本，这两帮是势均力敌的状态。
　　可打着打着，小白鱼一边的鱼，突然齐齐露出了邪魅的笑容。
　　彩色鱼群震惊了一下。
　　突然。
　　他们中的首领神情一惊：“不好，中埋伏了，所有鱼，跟着我撤！”
　　“现在想走，已经太晚了。”小白鱼们狞笑着。
　　下一刻。
　　从四周的珊瑚丛里，突然冒出来许许多多的小白鱼，竟是将他们从四面八方包围了。
　　<divclass="contentadv">
　　原本是势均力敌，可这些小白鱼一旦加入，那这场战斗，就瞬间没有了悬念。
　　“一些低等种族，联合起来，竟然就想要挑战我白鱼一族的地位！这一次，正好让你们好好吃一个教训！”
　　白鱼狞笑着，厉声说道：“进攻！一个不留！”
　　彩色鱼群顿时骚动了起来，他们有些不安地看向中心的首领，一条小红鱼。
　　小红鱼神情冷静：“西北方位，跟着我一起冲！这一次，能活一个是一个。活下来的记住要秉承青鱼老大的教诲，继续做一条独立自主的鱼！”
　　“是！”所有鱼都是热泪盈眶。
　　他们抱着必死的决心，朝着西北方位，同时冲了过去！
　　“找死！”白鱼冷笑了一声：“全部围住，一个不能留！”
　　无数白鱼齐齐旋转着尖刺，从四面八方冲了过来。
　　彩色鱼群不由绝望了起来。
　　他们这一次，中计中得太深了。
　　怕是所有鱼，都要葬送在这里了！
　　甚至有鱼都已经绝望地闭上了眼睛。
　　可就在这个时候。
　　一个泡泡晃晃悠悠地飘了过来，然后，砰地一下变大，竟是直接将所有的彩色鱼群都包裹了起来。
　　嗯？
　　彩色鱼群都愣住了。
　　这是什么情况？
　　唯有为首的那条小红鱼露出一丝狂喜的神情！
　　这！
　　这泡泡，好像有些眼熟啊。
　　他不由疯狂地四处寻找了起来：“青鱼前辈，是你吗？”
　　小白鱼们愣了一下。
　　什么意思？
　　白鱼首领厉声说道：“他在糊弄玄虚，别理他，全部给我刺！”
　　无数尖刺，顿时齐齐刺向那泡泡。
　　于是……
　　这些白鱼，全部被卡住了。
　　“前辈，是你对不对？”小红鱼越发激动了起来。
　　时念叹了一口气，慢悠悠地游了出来。
　　果然是前辈！
　　小红鱼顿时幸福地快要晕厥过去了。
　　当初首领说，只要他们完成了前辈的考验，前辈或许还会来见他们。
　　现在，前辈在关键时刻出现了，还救下了他们，这是不是证明，他们通过前辈的考验了？
　　“是彩虹帮旗帜上那条青鱼！”白鱼神情大变：“快，进攻她！”
　　密密麻麻的白鱼，朝着时念游了过来。
　　时念张了张嘴，无数个泡泡从她嘴巴中吐了出来。
　　一个泡泡包裹住一条白鱼。
　　很快，这上千的顿时都被泡泡包裹住了。
　　白鱼首领见情况不对，转身要跑。
　　时念咬了咬尾巴，吐出了最后一个泡泡。
　　很快，白鱼首领也被困住了。
　　“你就是这帮逆贼的老大？我告诉你，我们白鱼一族已经记住你了，到时候我们老祖宗……”白鱼首领大喊着。
　　时念不耐烦听，她直接张开了嘴巴。
　　这上千白鱼，顿时化作了一堆经验值。
　　时念等级竟然刷一下，冲到了25级。
　　这升级速度……的确比做日常任务快多了。
　　另一方面，也是这海洋生物的数量，实在是太多了一点。
　　要是在之前的那些小世界，要凑起这种数千人的修行者大战可不容易。
　　这里呢？
　　上千的白鱼还只是一个族群的一小部分。
　　真的打起来，动不动就成千上万。
　　吸收完白鱼，包裹着彩虹鱼的泡泡也被时念破开。
　　为首的那条小红鱼有些激动地游到了时念身边：“前辈！我终于又见到你了！我们现在，是不是已经完成了前辈给的考验了？”
　　			
第375章大动作
　　时念：“？？？”
　　她给的考验？
　　她怎么不知道？
　　见时念不说话，小红鱼不由有些激动地说道：“前辈，你走之前说的那些话，我们首领都已经破解出其中真意了。你让我们不要混吃混喝，是要让我们独立自主！你指出我们数量多，是想要让我们团结更多的鱼类。所以这三年，我们依照前辈的指导，团结所有团结的鱼，现在，我们的势力已经很庞大了！只等前辈回归，就能带领我们推翻旧势力。”
　　时念呆滞了。
　　原来。
　　她之前说的话，有这种深意在其中？
　　时念缓声说道：“你们理解地很好，下次不要理解了。”
　　小红鱼有些不解：“前辈？”
　　时念轻咳了一声：“我是说，我没有这些意思，对你们也没有任何考验的意思。你们想做什么，都是你们自己的事情，尽管放手去做就行了。一切都与我无关。”
　　三年前，区区几条的小红鱼，如今竟然能有这等声势，时念也很意外。
　　不过。
　　这的确和她没有太大关系，她也不想揽功。
　　“可是前辈……”小红鱼急了。
　　时念摇了摇尾巴：“行了，你们抓紧去安全的海域吧。我还有事，就先撤了。”
　　时念又一次开溜。
　　小红鱼看着她的背影，不由露出一个迷惘的神情。
　　难道，他们所作的这一切，真的都只是自作多情吗？
　　他带领着鱼群回归大本营，然后去见了现在已经是彩虹帮帮主的红鱼首领。
　　他讲述了整个事件，包括时念最后的话，也是一五一十地复述了。
　　红鱼首领一听那位青鱼前辈竟然再次出现了，不由就是一阵激动，听到前辈又离开了，又是微微遗憾。
　　此刻。
　　看着手下那遗憾的样子，红鱼首领清了清嗓子，开始指点：“你现在是什么样子？怎么，青鱼前辈最后的话，打击到你了？”
　　小红鱼诚实地点了点头。
　　红鱼首领露出一个微妙的笑容，开始指点迷津：“所以我说，你们永远坐不到我这个位置。前辈的真正深意，你还是没能理解啊！”
　　小红鱼顿时一脸期待地看着他。
　　“前辈说我们想做什么，都是我们自己的事情。这是在告诉我们，让我们要自强自立，为了自己而奋斗！只有为自己奋斗，才能有长久的动力！前辈让我们尽管放手去做，就是说我们做的很对，要继续坚持。前辈最后不是说，让你们尽快去安全的海域吗？可这片海域，又哪里有真正的安全呢？”
　　红鱼首领不由露出一个高深莫测的神情：“所以我猜测，前辈可能要出手了！她会出手，替我们建造一个真正的安全世界！可前辈高风亮节，做事根本就不图我们感激，所以，她才会把话讲的这么隐晦啊。”
　　小红鱼听得目瞪口呆。
　　原来！
　　青鱼前辈的话语中，竟然有这么多的深意。
　　而他竟然一点都没能领悟出来！
　　“所以说，你还有得历练呢。行了，接下来让所有兄弟回到大本营，青鱼前辈可能要有大动作，不要拖她的后腿。”红鱼首领威严地说道。
　　小红鱼赶忙应了下来。
　　而时念这一回，也的确是要有大动作了。
　　三年前。
　　三年后。
　　她接连两次被白鱼族群威胁了。
　　这事儿不解决一下，恐怕是不行了！
　　“小统，那白鱼族群修为最高的到什么层次了？”时念谨慎地询问了一下。
　　“一头千年的老白鱼，修为一直卡在二重海域的巅峰，因为多年未曾进步，已经快要坐化了。”小统说道。
　　这大概就是那些白鱼口中的老祖宗了。
　　<divclass="contentadv">
　　但是。
　　只是二重海域的巅峰的话，时念并不怕！
　　这海底世界有一个规则，修为一旦到了下一重海域的准入线，就会自动被传送去下一个海域。
　　但时念的情况不一样。
　　她和之前在人界时一样，外显的修为并不高，所以规则也感应不到她的情况，自然也不会自行将她传送到下一重海域。
　　没有特殊情况发生的话，她在这二重海域，就是无敌的！
　　竟然如此。
　　那就不要夜长梦多了。
　　时念根据地图，先找到了那位白鱼族群的老祖宗。
　　这老祖宗的反应速度也很快，他看着时念，露出愤怒的事情：“就是你，灭了我白鱼族群上千好儿郎，我……”
　　时念张了张嘴巴。
　　经验值又提升了一截。
　　“出事了出事了！老祖宗坐化了！”白鱼族群顿时乱了起来。
　　“快看，是彩虹帮那条青鱼。一定是她，杀了老祖宗！”
　　“上，给老祖宗报仇啊！”
　　时念又张了张嘴巴。
　　经验值坐火箭一样，直接冲到了三十级。
　　看着这恐怖的画面，剩下的白鱼，根本不敢动了。
　　时念看了看他们。
　　他们浑身颤抖着，以为自己看见了魔鬼。
　　他们转身，疯狂逃窜了开来。
　　时念也懒得去追了。
　　剩下的这些白鱼，已经成不了气候了。
　　那个什么彩虹帮，应该自己就可以收尾了。
　　至于她。
　　既然已经到了三十级，那也应该去一下下一层海域了。
　　时念也没打算再去和小红鱼他们见面，直接就凝聚了灵力，规则感应到之后，直接将她传到了下一重海域。
　　彩虹帮。
　　“首领……神了，你太神了。”小红鱼的嘴唇颤抖着：“接到消息，白鱼族群的老祖宗被杀，一应高层几乎全部被灭，如今，已经成不了气候了！”
　　首领之前说，青鱼前辈可能要有大动作。
　　结果，真的就有大动作！
　　而且还是这等大动作！
　　首领，不愧是首领啊。
　　除了首领，还有谁能领悟到青鱼前辈的意思？
　　红鱼首领微微一笑：“这是自然。论解读前辈的话语，你们还得好好学着！现在，召集所有鱼，拿上彩虹旗帜，三年了，也该我们追着他们跑了！”
　　“是！”小红鱼也激动了起来。
　　“我们要让青鱼前辈的旗帜，插满整个二重海域！等我们去了三重海域，就插满三重海域，去了四重海域，就插满四重海域，总有一天！这九重海域，都要知道我青鱼老大的威名！”红鱼首领激情满满地大喊着。
　　“青鱼老大！青鱼老大！”
　　一时间，欢呼声震天动地。
　　时念不知道这些，她兢兢业业的，又开始做起了日常任务。
　　写完三章啦
　　			
第376章鲲鹏血脉
　　十年后。
　　第七重海域。
　　一条小青鱼，狗狗祟祟地从一片珊瑚丛中，探出了脑袋来。
　　这自然就是时念了。
　　她如今已经猥琐发育到了85级。
　　照小统的话说，她在这个小世界，已经基本无敌。
　　可时念敏锐地抓住了基本两个字！
　　之前在人间境，她一到八十级，小统可就是疯狂催着她出山，说她已经无人能敌。
　　注意。
　　这里没有基本。
　　同样是八十级，在这个世界，却只是基本无敌。
　　这是什么意思？
　　这证明，这片海域里，还存在着比她更强大的生物！
　　这最后三重海域，是完全打通的。
　　七重的生灵可以去九重，九重的生灵，也可以随时来这里。
　　她这要是万一碰到了不属于“基本”的强敌，岂不是小命不保？
　　还得猥琐发育一下。
　　时念确定这周围的海域都没有生灵之后，这才游了出来。
　　这十年，她大多数时候在做日常任务，苟着的时候，就想着要修炼一下遁天决或者是灭神指。
　　这两门绝学，她在仙界已经修炼到了第三重，到了下界之后，技能熟练度也带下来了，没有仙力加成，自然威力是降低了许多。
　　威力降低归降低，使用灵力倒是也不影响修炼。
　　时念就想着，这小世界时间漫长，怎么也得再提升一下等级。
　　但是！
　　她现在是一条鱼！
　　而且这个世界十分诡异！
　　她都修炼到这等境界了，还没能变成人形，且整片海域，也没有一个生物修炼成人形的。
　　时念只能认为，这个世界的规则里，就没有人类的存在。
　　对这里的生物来说，生来就有的体型，才是最舒适的状态。
　　当一条鱼，倒也没什么。
　　时念感觉自己的包容能力还挺强的，当条鱼，她也挺自在的。
　　但问题是！
　　一条鱼哪里来的手指啊！！！
　　她辛辛苦苦兑换的灭神指，直接就无法修炼了啊！
　　这十年，时念只能尝试着修炼遁天决。
　　结果。
　　令她意外的事情发生了。
　　她这具鱼的身体，修炼起遁天决来，竟然有一种十分轻松的感觉，仿佛这套功法，本身就是替这具身体而准备的。
　　修炼起来，比人身真的是快多了。
　　十年时间，遁天决竟然是顺顺利利到了第四层。
　　只是到了第四层之后，这熟练度就停滞了下来，增加速度慢的和蜗牛一样。
　　虽然慢，但好歹还是在涨。时念每天依旧是花大量的时间，在遁天决的修炼上。
　　这会四周海域没人。
　　她也就自顾自地修炼了起来。
　　一会遁入虚空，一会出现在水中，玩的不亦乐乎。
　　时念正玩……啊不，修炼地开心呢。
　　突然，她一次突然从虚空中出来的时候。
　　<divclass="contentadv">
　　一个不明物体直接朝着她冲了过来。
　　时念还没反应过来，这物体，刷一下，钻进了她的身体里，彻底消失了。
　　时念：“？？？”
　　这什么情况！
　　“小统！”时念忍不住喊了起来。
　　小统肉眼惺忪地钻了出来：“什么事？”
　　“刚刚！刚刚有什么东西钻进来了！我……我现在还感受不到它了！”时念一脸惊恐：“你快给我查一下！我是不是要死了！不要啊！！”
　　小统：“……”
　　她被时念嚎得头疼，赶忙查探了一下。
　　咦……
　　小统发出一声轻咦声，神情有些奇特。
　　“小统，到底是怎么回事！”时念的声音颤抖着。
　　这对她来说，是这辈子离死亡最近的一次！
　　这要是什么毒药了？
　　她肯定就已经病入膏肓了啊！
　　小统叹了一口气：“宿主啊，我真不知道该说你是运气好呢，还是该说你运气好。”
　　“快说！我是不是要死了！”时念大喊着！
　　小统继续叹气：“死倒是不会死。但你这一波，不出风头恐怕是不行了。”
　　时念先听到了不会死几个字，顿时安心了下来。
　　一听到出风头三个字。
　　她又警惕了起来！
　　她时念，这一辈子都跟出风头三个字势不两立。这什么鬼东西，竟然要逼着她出风头？
　　时念的目光顿时危险了起来。
　　“你把这东西给我弄出来，我捏死它。”时念阴冷地说道。
　　“恐怕是弄不出来。它已经和你这具身体，彻底融为一体了。”小统十分诚实地说道。
　　“这到底是什么东西！”时念的心态有些崩。
　　小统给自己幻化出一杯虚拟的茶，她慢悠悠喝了一口，这才说道：“这不是什么东西，这是一团血脉。你可以称呼它，鲲鹏血脉。”
　　鲲鹏？
　　时念愣住了。
　　北冥有鱼，其名为鲲的那个鲲鹏？
　　擦。
　　这血脉直接钻入她的身体里？
　　这什么意思！
　　她这具身体，其实也是什么气运之子？
　　小统继续说道：“当然，你这团血脉，并不是唯一的鲲鹏血脉。实际上，鲲鹏血脉每万年才会出世一次，一旦出世，它会一分为九，落入此方世界最强大的九位存在体内。”
　　“我也没想到，你竟然就撞上了这万年来的最大机缘。”小统叹了一口气：“你的运气，很不错啊。”
　　时念却一点都没有高兴的意思，她要这鲲鹏血脉有什么用，还能带走咋的！
　　关键是，这玩意儿要是只有一份也就算了，它还一分为九，这绝对是在搞事情！
　　小统继续说道：“看现在的情况，鲲鹏血脉已经陆续寻找好了主人。而你呢，就是其中之一。三个月后，鲲鹏血脉会开启感应模式，每个血脉拥有者，都能感应到其他八个存在的位置。吞噬对方的血脉，可以让自己的鲲鹏血脉得到强化，最后吞噬掉所有其他八个存在的，可以得到完整的鲲鹏血脉，修成真正的鲲鹏也未可知。”
　　时念人麻了。
　　果然是这样！
　　她真是一点都没有猜错。
　　这狗屁血脉，就不可能是什么好东西！
　　她辛辛苦苦低调这么多年，这血脉一搞，直接就让其他八个至强存在都发现她的位置。
　　这还让她怎么猥琐发育？
　　这日子到底还过不过了！
　　“小统，真的不能把这血脉弄出去吗？”时念咬了咬牙。
　　小统摇了摇头，但透露了一个好消息：“宿主，这鲲鹏血脉虽然存在于小世界中，但物品等级却非常高，你若是能得到完整的血脉，我可以付出些代价，将其剥离带回仙界。鲲鹏原本也是诞生于混沌中的至强生物，看如今的情况，它应该是已经死亡，且血液留在了这个小世界中。鲲鹏精通时空之术，他的血液中，也蕴藏着一部分时空能量。这个世界的所有生灵，应该都受到了鲲鹏的一些影响，所以你之前修炼遁天决才会特别快，因为遁天决归根到底是一种空间秘术，而鲲鹏恰恰是除了凤之外，最擅长的空间之术的混沌凶兽。你借由鲲鹏血脉，不仅能够加速空间秘法的修炼，还能窥视到一丝时间的秘密。绝对不容错过啊！”
　　			
第377章鲲鹏生死
　　“听起来很厉害的样子。”时念咬着牙。
　　“是吧，这可是举世难寻的机缘。这个世界极有可能是鲲鹏的尸体坠落在了这里，所以才会形成种种奇特的规则。这鲲鹏之血，放在仙界，都是最难得的机缘之一，你现在却能在一个小世界碰到！这不是机缘是什么！”
　　“宿主，自信一点！你就是气运之子，天道宠儿啊！”
　　小统飞快地吹捧着。
　　“那也得活着才能谈什么气运之子，天道宠儿！”时念咬着牙。
　　这个世界最强的九个存在啊，时念有预感，剩下八个中，绝对有比她强大的！
　　她在区区八十多级，就遇到了最巅峰的强者。
　　这不是要命吗？
　　要是放在原先那个小世界，这个等级倒是够用了。
　　但这个小世界，可能还是因为鲲鹏的原因，虽然属于小世界，但力量的上限却比较高。
　　时念怀疑，这里可能会有天仙层次的力量存在。
　　那她怎么也得混到九十几一百级才能拼一拼啊。
　　眼下了？
　　三个月后，她的位置就要被感应到了！
　　那些存在就要找上门来了！
　　这还让她怎么发育！
　　时念都快要疯了！
　　早知道这样，她还不如不要到第七重来。
　　还不如在上面几层呆着呢！
　　她情况特殊，不展露实力的话，不会被传送到下一层。可现在想回去上层，却是千难万难啊。
　　“这也没办法……”小统轻咳了一声：“鲲鹏血脉，来都来了，不如就干脆集齐嘛！而且宿主你的实力，在这九人中，怎么也是属于最顶端的几个！你吞噬几个，不就能升级了？到时候，也就不怕剩下那几个了。”
　　小统分析地头头是道。
　　只能说。
　　听起来很有道理。
　　但是这中间的种种风险，她是只字不提啊！
　　时念有些郁闷。
　　但也如小统所说……来都来了……
　　“你说，我要是一直留在虚空中，会被感应到吗？”时念不由问道。
　　使用遁天决遁入虚空中之后，只要她呆着不动，尽量节省灵力，还是能呆挺久的！
　　“鲲鹏精通时空之术，你虽然遁入了虚空中，恐怕还是会被锁定一个相对的位置。到时候，如果他们在虚空外头设下天罗地网，你反而没有反抗的余地。”小统苦苦劝着：“宿主啊，我们这一次就勇敢一次，跟他们干一次，行不？”
　　她！
　　一个无敌系统！
　　就想要感受一下热血澎湃的战斗！
　　这有错吗？
　　这难道不对吗？
　　时念听都不听小统的话，她继续思考。
　　遁入虚空也不行，回到上层也回不去，那难道，只能硬拼了？
　　就不能让她苟一苟吗？
　　距离坐标曝光，还有最后三个月。
　　时念的眼珠子转了转，突然问道：“小统，这鲲鹏血脉，既然万年出世一次。那么，万年前的获胜者呢？还是说，这血脉还能无限重生不成？”
　　小统也愣了一下，她之前倒也没注意这件事情。
　　她想了想：“可能……不小心陨落了？”
　　时念冷哼了一声：“不小心？正好一万年就陨落？”
　　小统：“……”
　　她也有些懵了。
　　时念眯了眯眼睛：“你说，那鲲鹏，真的死了吗？”
　　“不死的话，不可能有完整的鲲鹏血脉啊。”小统赶忙说道。
　　“如果……他是故意的？”时念提出一种可能性：“就像转轮仙帝一样，采取了某种方法，在图谋重生呢？”
　　小统的脑子顿时就成了一团浆糊！
　　有……有这种可能吗？
　　“算了，不能指望你这个小智障，走一步看一步吧。”时念叹了一口气。
　　这混沌凶兽怕是没一个是好惹的。
　　<divclass="contentadv">
　　说是惊天变故，可结果呢？
　　凤凰成了秃子和小黄，帝江也在仙界蛰伏着。
　　那和他们同等档次的鲲鹏，凭什么这么容易就陨落了！
　　如果鲲鹏还活着……
　　那所谓的鲲鹏血脉，所谓的厮杀角逐……
　　就显得很有意思了！
　　时念不由心头一凛。
　　这个海洋世界的水，恐怕比她想象中还要深！
　　她还有三个月时间，还是得尽快提升实力！
　　要是真的非战不可，她可能打不过其中一两个，但是有遁天决在，她未必跑不了！
　　时念纠结的是。
　　这血脉要是真集齐了，下一步，怕不是就要面对鲲鹏本尊了？
　　假设注定要有那么一天，在此之前，一定要搞到一百级才行！
　　时念头一次有了这种紧迫的感觉。
　　这个小世界恐怕无法拖延时间了，一定是要速战速决。
　　时间拖得越久，变故越大！
　　为了以后能够不冒那么大的风险，现在得提前冒些风险了。
　　时念生平第一次，主动决定！
　　出去战斗！
　　只有战斗，才能快速提高等级，才能保住她这一条小命。
　　反正这个海洋世界，到处都是纷争和杀戮，想要躲清闲难，想要打架，这还不简单！当然，时念也不想单打独斗，她控制了一下修为，让小统给她外显在渡劫期左右，然后找了个组织加入了进去。
　　这些组织，整天就是打打杀杀的，时念就跟着组织打打杀杀，混一点经验值。
　　一个月后。
　　她因为战绩突出，还被提拔成了一个小队长。
　　时念都有些囧囧的。
　　她？
　　战绩突出？
　　只能说。
　　生活太难，美女落泪。
　　这一个月打打杀杀的生涯，时念的经验涨到了87级。没办法，她虽然已经很努力，但是现在所需要的经验值已经有些高了，她对上的都是一些小喽啰，想要大幅度提高经验值，还是有些难。
　　当然，这速度比起躲着做日常任务，那肯定又要快上许多了。
　　三个月后。
　　时念的经验值来到了88级。而组织的老大，又一次表示要提拔她。
　　这一次，时念跟着其他几个得力干将一起，听着组织老大，一头巨大螃蟹的嘉奖。
　　“小青鱼战斗勇猛，不惧生死！现在，提拔为中队长！”螃蟹老大中气十足地说道：“以后好好干！有你的好处。”
　　时念诚惶诚恐地应了下来。
　　螃蟹的老大，还要再说上几句。
　　突然之间。
　　整片海域都泛起了巨大的波澜，一道古老的声音传遍九重海域。
　　“鲲鹏血脉现世！现公布，九位候选者的位置！”
　　时念震惊了。
　　什么？？？？
　　不是只有他们几个能感应到吗？
　　直接公布是个什么情况？
　　螃蟹老大也很激动：“这九位，可就是如今海域的至尊强者了，我若是能见他们其中一个一面，让我死了我都……”
　　他正说着。
　　刚刚被他提拔为中队长的时念，身上突然冒出了一层金光。
　　螃蟹老大：“？？？”
　　			
第378章候选者大战
　　螃蟹老大看着浑身冒着金光的时念，整只螃蟹都傻眼了。
　　谁能告诉他！
　　他新提拔的中队长，为什么在发光！
　　而且这光柱光芒璀璨，一瞬间贯穿了九重海域。
　　螃蟹老大想到了一种可能性。
　　但他有些不敢相信，钳子都不由颤抖了起来。
　　时念苦笑了一声。
　　她也是真的懵了。
　　天知道这竟然还带播报和特效！
　　而且特效，还这么骚包！
　　她突然间，有些理解当时火烈从火烈峰，一路顶着特效到凌天峰时候的心情了。
　　跟她现在，估计是一毛一样啊。
　　“跟着宿主这么多年！我小统，终于跟着你出了一次风头啊。”小统热泪盈眶。
　　这太难得了啊！
　　她找出留影石，默默记录了起来。
　　这一刻，她希望能够成为永恒。
　　至于时念是怎么想的？
　　这不重要！
　　“小青鱼，你……”螃蟹老大的声音颤抖着。
　　不仅仅是他。
　　底下人看着时念，也是彻底呆滞了。
　　而远处被这光柱吸引了注意的海洋生物，更是疯狂地朝着这边赶过来。
　　第七重海域，这是唯一一处光柱。
　　竟然有一位至强者，出现了七重海域！
　　虽然靠近有可能会死，但他们还是忍不住想要作死一番。
　　时念也是苦笑了一声，她这必须要溜了，不溜不行了。
　　“螃蟹老大，我接下来这事情还挺多的，只能跟你辞职了。”时念有些依依不舍：“在这里的三个月，我过的很开心。本来我还想要冲刺一下大队长的。”
　　螃蟹老大下意识地说道：“这就让你当大队长！”
　　时念义正言辞地拒绝了：“这多不好！我想要靠我自己的真实实力！”
　　螃蟹老大小心翼翼地说道：“那我帮你留着中队长的位置，等你忙完了再来？”
　　时念眼睛一亮：“这个可以有！这次就当给我一个带薪休假怎么样？”
　　她讨价还价着。
　　螃蟹老大都有些懵，但还是下意识地点头。
　　时念顿时露出了一个灿烂的笑容：“螃蟹老大，你这老板，真好。”
　　“光柱就在这里！快来啊！至尊强者就在这里！”外头的声音渐渐嘈杂了起来。
　　时念不想和他们碰面，她最后朝着螃蟹老大他们笑了笑，然后直接躲入了虚空中，彻底消失不见了。
　　随着时念避入虚空，光柱也慢慢消失了。
　　其他几人都陆续使出了一些手段，光柱一个接着一个消失。
　　大约一盏茶时间后，雄浑的声音再次响了起来：“接下来，九位候选人的坐标，只有彼此能够感应到！厮杀，正式开始！只有唯一一个存活的人，才能获得鲲鹏真传，成为真正的海洋第一人！”
　　那声音充满了煽动性，说完就彻底消失了。
　　而海洋在这一刻，也彻底热闹了起来。
　　“九大至尊强者，厮杀吞噬，只为唯一的鲲鹏血脉！接下来的日子，怕是要刺激起来了！”
　　“哎，你激动什么！神仙打架，小鱼遭殃。他们这一打，我们的日子怕是也不好过。”
　　“底下三重怕是要彻底乱了。要是上面几重的舒服，战斗基本不会波及到他们。”
　　“早知道鲲鹏血脉在这个时候出世，我就应该努力压制修为，不应该修炼地这么快的。”
　　“哎，找个山洞，都好好躲着吧！”
　　底下三重的生灵，都在唉声叹气着。
　　而杀戮，已经开始了！
　　随着最后的公告，候选人们纷纷撕下了最后一块面具。
　　他们开始疯狂吞噬周围的生灵，毕竟在这个世界，吞噬就能变强，而且是最快的变强方法。
　　但是，底下三重的也都是强者，他们单打独斗，或许不是这些候选人的对手，但他们联合起来，倒也未必就怕了。
　　很快。
　　<divclass="contentadv">
　　底下三重形成了其他所有生灵，联手对抗九位候选人的格局。
　　无法大规模捕猎后，这些候选人还是把目标放在了彼此上。
　　吞噬其他生灵，他们固然能变强，但这变强的幅度，哪里有吞噬同样是候选人的生灵大呢？
　　而且，吞噬另一个候选人，他们还能多获得一点鲲鹏血脉。
　　鲲鹏血脉奥妙无穷，多少一点对他们的实力都有极大的提升。
　　所以！
　　候选人之间的厮杀，成为了必然的选择。
　　经过一个月的互相避战之后，海域中，响起了一道声音。
　　“第一名候选人，出局。现在还剩下，八个候选人。请继续加油。”
　　这声音同样是贯穿九重海域。
　　上头几层的生灵们没有被波及，这会倒是只当是八卦，听的津津有味。
　　二层。
　　小红鱼们也聊着八卦。
　　“首领，你说这一次胜利的会是谁？”一条小红鱼问道。
　　红鱼首领不甚在意地说道：“当然是我们青鱼老大。”
　　众红鱼：“？？？”
　　红鱼首领不由笑了起来：“哈哈哈哈，跟你们开玩笑的啦！青鱼前辈虽然厉害，现在应该也是在三重，怎么可能参与这种事情！不过我有信心，万年之后如果鲲鹏血脉再次降临，我们青鱼前辈，必定是胜利者。”
　　“对，青鱼前辈万岁！”
　　一群小红鱼都跟着激动了起来。
　　今天心情好。
　　青鱼前辈万岁！
　　今天心情不好。
　　青鱼前辈万岁！
　　今天打架输了。
　　青鱼前辈万岁！
　　今天打架赢了。
　　青鱼前辈万岁！
　　总之，青鱼前辈万岁就对了。
　　而这个时刻。
　　时念正躲在虚空里，瑟瑟发抖。
　　她虽然身处虚空，但那奇特的规则，还是锁定住了虚空所在的那片海域。
　　现在。
　　她所在的虚空外头，现在就有着三个候选人。
　　妈妈咪呀。
　　真的好可怕啊。
　　这个世界，为什么一定要打打杀杀！
　　这三个候选人虽然互相碰面了，但他们知道虚空中还隐藏着一个对手，所以，他们没有立刻互相动手。
　　“虚空中那位。不如你还是主动出来吧。”一个候选人说道。
　　“不错，你难道还想躲着偷袭我们不成？”又一个说道。
　　“既然迟早要战，不如光明正大来一场。”
　　时念当做没听到。
　　要她出来，绝不可能！
　　时念死活不出来，这三个候选者的脸色都变了一下。
　　他们有意要大战一场，但如果被这个躲在虚空中的家伙偷袭了，那死的真的就太冤了。
　　就在这个时候，他们感应到……
　　时念的坐标竟然一点点在远离。
　　这厮竟然躲在虚空中，然后直接逃跑了。
　　剩下三个候选者，不由面面相觑。
　　现在。他们几个，是打还是不打？
　　			
第379章最后三个候选者
　　时念不管那三个是什么情况，反正她是溜了！
　　混战什么的，最危险了！哪怕是最强的，也有可能被围攻到死！
　　还是谨慎点好。
　　但是。
　　令时念烦躁的是，这三个候选者不知道是怎么想的，竟然又跟上来了。
　　时念直接暴躁了！
　　这是几个意思？
　　觉得她最好欺负呗？
　　这三个候选者，还真是这么想的。
　　他们觉得，时念一直藏头露尾的，那肯定是实力不足。
　　而且。他们这些顶尖强者，基本上都是知根知底了。
　　九位中，就八位都是互相认识的。唯有这最后一个候选者，不仅还一次都没露过面，而且身份也是令他们全无头绪。
　　这极有可能是刚刚晋升到他们这种层次的。而且，她隐匿功夫这么强，实战能力极有可能就不怎么样。
　　所以，这个大概率就是一个软柿子。
　　软柿子谁都想捏一捏。
　　“先说好了！先一起追杀，最后谁能获得那条血脉，各凭本事。”
　　他们三个互相认识，实力上都是差不多的，如果打起来，短时间分不出胜负，而且万一虚空中那个又折返回来偷袭他们呢？
　　保险一点，还是先除去这个藏头露尾的家伙为好。
　　“好，先杀她！我们之间的事情，以后再说！”
　　这几个候选者，直接就谈论了起来，言语中，丝毫不觉得时念还有生还的可能。
　　时念气的停了下来。
　　她在虚空中穿梭，也是要消耗精力的！这几人一直跟着她，她迟早会被逼出来的。
　　都觉得她好欺负是吗？
　　时念也是有些生气了。
　　她只是爱好和平好吗？
　　一定要逼她出手吗？
　　虚空中。
　　时念凝聚起了灵力，她张开嘴巴，嘴巴顿时吐出一道光波来。
　　光波瞄准一个候选者，直接贯穿了他的身体。
　　下一刻。身体蒸发成气体，连个渣渣都没有剩下！
　　剩下两个候选者，不由一脸惊恐地看了过来。
　　就在他们身边，和他们一个水平的另一个候选者，竟然就这么轻而易举地死了。
　　时念直接从虚空中钻了出来。
　　她板着一张实际意义上的死鱼脸，直接把那条血脉给吸收了。
　　然后，她看着剩下两个，咬牙切齿地说道：“来啊。一起上啊！”
　　她是想要低调！
　　不想要引起那个实力比她更强的那个候选者的主意！
　　但是，他们偏偏要逼她！
　　那就只能打完再低调了。
　　剩下那两个互相对视了一眼，都还没从方才的震撼中反应过来。
　　他们咬了咬牙，突然默契地朝着两个方向逃跑。
　　“现在想跑！晚了！”时念已经彻底狂暴了。
　　她冲上去，弄死了一个。
　　又快速朝着另一个方向游去，把另一个也给弄死了。
　　这三个候选者实力太强，直接将时念的经验值推上了九十级！
　　她身上的鲲鹏血脉，也因此积攒到了四份。
　　收完血脉，时念立刻就躲回了虚空中。
　　而通报的声音再次响了起来。
　　“候选者死亡四位，还剩五位。胜负即将见分晓，请继续加油。”
　　就这么一瞬间，竟然同时死了三个？
　　一处海底火山的顶上。
　　一条巨大的噬魂鲨睁开了眼睛。
　　一瞬间，死了三个？
　　是有一个存在，一对三，打死了三个？
　　他凶狠的脸上，不由带上了一丝忌惮。
　　海底最深处的巨大洪流里，身形遮天蔽日的利齿龙鱼露出了一个狰狞的笑容。
　　有意思。看来最后的角逐者，又多一个。
　　所有生灵都在猜测，到底是谁，有这般可怕的能力？
　　<divclass="contentadv">
　　剩下的候选者，纷纷凛然。
　　除了那两个怪物，他们剩下的几个，理论上实力应该是差不多的。
　　之前死的那一个，也是经过了一场艰苦卓绝的战斗，才被斩杀。
　　现在呢。
　　一瞬间，三个候选者被灭。
　　只能说，动手的那个，一对三而且还有绝对性的优势。
　　这是什么意思？
　　海洋中，又出现了第三个顶级怪物？
　　这些顶级存在，往往彼此都有联系。他们互相对了对，就确认了死去的那几个是谁。
　　而动手的那个，也基本被他们锁定了。
　　这个可怕的存在，竟然是他们谁也不认识的神秘强者。
　　他们原本以为这是个吊车尾的，所以那三个才会想着先去针对她。
　　谁能想到。
　　这不仅仅不是吊车尾的。
　　还是超级恐怖的存在！
　　这一个的鲲鹏血脉，恐怕也不是他们能够图谋的了。
　　本来就有两个断层强大的怪物存在，现在又多了一个。
　　而剩下的两个，就只能瑟瑟发抖了。
　　他们两个谁都打不过，甚至连彼此也未必打得过。
　　要不是这鲲鹏血脉一旦融合就无法取出，他们都想直接放弃了。
　　这两个候选者私下会面看了一下，约定好彼此联手，唯一目标就是努力多活一阵子。
　　然而，还没等他们商量好呢。
　　一道狂暴的波浪袭来。
　　两个候选者顿时神情大变。
　　一只噬魂鲨狞笑着朝着他们冲了过来。
　　是火山上那个变态!
　　这两个候选者，不由露出了绝望的神情。
　　下一刻。
　　通报再次出现。
　　“候选者已死亡六位，只剩下最后三位。血脉争夺战进入白热化！请继续加油！”那声音似乎也慷慨激昂了起来。
　　这距离上一次通报，只差了两个时辰而已。
　　这么短暂的时间里，竟然直接死了五个候选者。
　　整片海域都都震动了起来。
　　时念也连呼妈妈咪呀。
　　两个候选者，也是同时被灭。
　　可见是真正的强者出现了。
　　这片海域的力量上限，比之前的小世界，真的要高太多了。
　　哪怕已经九十级了，不真正确认一下实力，时念都不敢说自己一定能赢！
　　如果可以。
　　她只想躲到天荒地老。
　　但是现在，躲恐怕也是躲不下去了。
　　只剩下最后三个了。
　　根据这情况，最后的决战，怕是马上就要来了。
　　时念没有猜错。
　　很快。
　　一头噬魂鲨到了她所在的虚空处。
　　噬魂鲨露出了尖利的牙齿：“我们两个，联手如何？”
　　他开口，竟是要联手。
　　时念都愣了一下。
　　噬魂鲨自顾自地说道：“我方才杀了两个候选者，但其中一个候选者体内有两份血脉，加上我自己的，我现在一共有四份血脉。你体内也有四份血脉，在血脉力量上，我们两个占据优势！那龙鱼虽然恐怖，但我们联手，再加上血脉加成，未必不能和他一斗。”
　　			
第380章这一战，势在必行
　　噬魂鲨说的十分诚恳，完全不像是在撒谎的样子。
　　时念听得一愣一愣的。
　　现在就剩下他们三个了。
　　那唯一一个还没有出现的，只有一份鲲鹏血脉，理论上，而他们两个呢，一人有四份，理论上，他们两个应该是占据优势的。
　　可听噬魂鲨的意思呢？
　　他们虽然有血脉的优势，但也得联合起来。
　　然后才能有那么一丝丝的可能性获胜。
　　可见那最后一个存在在噬魂鲨眼中，该有多么恐怖！
　　“我这次是抱着诚心来的。”噬魂鲨继续说道：“你应该也知道，那利齿龙鱼是真正的怪物，若是我们不联手，只会被他各个击破，只有联手，才有那么一点希望。若是能打败他，我们两个再决胜负。”
　　噬魂鲨这一次，应该是真的求合作来了。
　　时念想了想，从虚空中伸出了一个头来：“好，我可以和你合作。”
　　噬魂鲨看着那一个小小的鱼头，有些无语。
　　不是，这么袖珍的吗？
　　修炼到他们这种层次，一旦张开嘴巴，动不动那就是吞噬万物。
　　就这么小一条小青鱼，能吞噬什么？
　　不过噬魂鲨也知道。
　　这种层次的高手，早就可以自行控制身体的大小，这青鱼看着小，其实恐怕未必。
　　他不由琢磨着，这海洋里，有什么种族是这种模样的青鱼？
　　想来想去，硬是想不出来。
　　这不就是一条最普通不过的小青鱼么？
　　噬魂鲨突然不说话了。
　　时念不由问道：“你发呆做什么？这提议，还作不作数了。”
　　不作数的话，她可就要溜了。
　　噬魂鲨反应了过来，他立刻说道：“自然是作数的！我们两个联手，应该是无所畏惧了。如今那利齿龙鱼还呆在海底旋涡处，我们可以先把下面几重的生灵都吞噬了，然后再去找他斗上一斗。”
　　其他生灵的确是联手了，但是，恐怕还是挡不住他们两个联手。
　　时念皱了皱眉头。
　　她手上其实也没少沾鲜血，尤其是这个海底世界，少不了弱肉强食。
　　但是，直接吞噬所有生灵……
　　时念还是有些做不到。
　　她正要说些什么。
　　突然，时念和噬魂鲨的脸色，齐齐变了。
　　那条一直呆在同一个坐标未曾移动过的利齿龙鱼！他突然动了，而且正以一种疯狂的速度朝着他们的方向冲过来。
　　“不好！他的目标是我们。”噬魂鲨的声音有些颤抖。
　　可见这利齿龙鱼在这海底，的确是赫赫威名！
　　时念看着他这幅模样，都跟着有些慌了！
　　眼前这噬魂鲨，已经十分凶悍了。
　　那利齿龙鱼能让他都吓成这样，那该有多恐怖！
　　要不然，她还是直接跑了吧！
　　但是时念咬了咬牙，忍住了。
　　现在打，起码还有一个噬魂鲨当帮手，要是噬魂鲨先被杀了，利齿龙鱼还是会来找她，可她到时候，那就是单打独斗了！
　　“反正都是要战的，现在就现在吧。”时念咬着牙。
　　噬魂鲨也说道：“他应该也是担心我们吞噬了其他生灵，变得更为强大，所以才会在这个时候动手！”
　　噬魂鲨飞快地问道：“你擅长在什么样的地方战斗？”
　　时念愣了一下：“我都行。”
　　噬魂鲨说道：“我喜欢灼热的环境！既然你无所谓，我们将利齿龙鱼引到海底火山那里去！我在灼热的地区能发挥出更强大的战斗力。”
　　时念点了点头。
　　“走！”噬魂鲨不再废话，朝着一个方向就冲了出去。
　　<divclass="contentadv">
　　时念也赶忙跟上。
　　那龙鱼的速度十分恐怖，虽然他们早早开始逃遁，在到达火山区域之前，竟然还是被龙鱼给追上了。
　　“噬魂鲨！为何要跑？不如停下来，和我决一胜负。”龙鱼的声音回荡在整片海域。
　　原本就躲藏着的其他生灵，不由瑟瑟发抖地让自己躲藏地更隐秘一些。
　　他们都猜到了。
　　这最后的决战，到了！
　　只要决出那最后的鲲鹏血脉继承者，这场浩劫，也就算是过去了。
　　噬魂鲨也不回话，只是埋头赶路。
　　龙鱼的速度却越来越快，眼看就要追上噬魂鲨。
　　时念看着情况，悄无声息地用灵力，推了噬魂鲨一把。
　　噬魂鲨感觉到这股力量，心中狂喜，速度一下子加快了。
　　“咦……”龙鱼笑了笑：“倒是真的有几分本事。”
　　他特意不提另一个的存在，想着那个从未露面过的存在，可以一直隐藏到最后，等他先对付了噬魂鲨再说。
　　现在看来……
　　她和噬魂鲨怕是早就已经联手了。
　　联手了么？
　　稍稍有些麻烦！
　　但是。问题不大。
　　利齿龙鱼狞笑着，飞快地追了上去。
　　有了时念那一道灵力的推动，噬魂鲨终于是赶到了他的主场，一处随时要爆发的海底火山！
　　噬魂鲨松了一口气，缓缓停了下来。
　　利齿龙鱼笑了笑，随后赶到。
　　“噬魂鲨，这就是你给自己选好的坟墓？”龙鱼故意说道。
　　他微微摇了摇尾巴，这片海域就卷起了巨大的漩涡，仿佛要将一切都吞噬。
　　这威势，相当恐怖。
　　噬魂鲨脸色微白，缓声说道：“这是我给你选好的坟墓！利齿龙鱼，你且不要得意，这一次，你未必能笑到最后。”
　　“哦？”利齿龙鱼笑了，“我很好奇，你的依仗到底是那个躲在虚空中藏头露尾的家伙呢，还是你身上的四份鲲鹏血脉？如果我是你，我不如先把那家伙杀了，这样，还能多上四份鲲鹏血脉。八份鲲鹏血脉加成，或许你就能打败我了。”
　　时念一听，心头微微一惊。
　　她有些警惕地看着噬魂鲨，她是真怕这家伙反水。
　　噬魂鲨却冷笑了一声：“放心，这点自知之明我还是有的。八份血脉集合，我也定然不是你龙鱼的对手。你这是要让我们自相残杀，好让你轻松获胜。我岂会上这种当？”
　　利齿龙鱼露出了一个有些遗憾的表情：“哎，我其实也是替你考虑，你怎么就不懂呢。”
　　“你我相识也算多年了，你说这些废话，有什么用，要战，就直接战。”噬魂鲨怒吼着。
　　这利齿龙鱼的强大，所有强者都是心知肚明。
　　好在这家伙并不嗜杀，只是常年在漩涡中磨练己身，所以他们才能安生这些年。
　　这家伙若是要大开杀戒，整片海域都没几个能活！
　　但这一次。
　　鲲鹏血脉的角逐，注定了只有一个胜利者。
　　哪怕他再不嗜杀，也绝不会放过自己。
　　这一战，势在必行。
　　			
第381章恐怖龙鱼
　　“既然你都这么说了，那我也只能却之不恭了。”利齿龙鱼叹了一口气。
　　刹那间，整片海域上下颠倒，翻天覆地。
　　一个巨大的漩涡，贯穿整片海域。
　　与此同时。
　　噬魂鲨厉喝了一声，火山迸发，无尽的岩浆形成一个巨大的洪流，朝着漩涡冲去。
　　时念看着情况，也赶忙动手。
　　她将庞大灵力集中起来，全部运送到噬魂鲨那边。
　　噬魂鲨眼睛一亮。
　　那岩浆洪流的威力，顿时大涨！
　　轰一下。
　　海洋漩涡，对上熔岩洪流。
　　一开始还能保持着势均力敌，可下一刻，那漩涡飞快旋转起来，竟是直接将熔岩洪流给熄灭了。
　　时念和噬魂鲨的脸色，都是齐齐变了！
　　时念这具身体有个大问题，就是缺少真正的杀招。
　　这龙鱼如果换算成等级，恐怕也得有九十级，甚至更高。
　　而他还有攻击性更强的绝招在手。真打起来，时念未必是对手。
　　而时念呢，吃亏就吃亏在，无法使用灭神指！
　　否则，以灭神指的威力，倒也不是不能拼上一拼！
　　小统也是啧啧称奇：“宿主，小世界里，竟然出现这等强者。这个利齿龙鱼，怕是有问题啊。”
　　九十级的战斗力，放在之前的小世界，都是早早就已经无敌了。
　　可在这里呢。
　　却还有一个无比恐怖的龙鱼。
　　理论上，小世界不该诞生出这么恐怖的强者。
　　但这个世界，因为有着鲲鹏尸体的存在，似乎发生了一些奇怪的变化。
　　这龙鱼，的确是恐怖地令人心颤了。
　　“你现在说这个有什么用！”时念咬着牙：“再有问题，现在也只能拼命啊！”
　　她一直很努力地苟着，这还是第一次遇到这等困境。
　　虽然心中无比害怕，但是隐藏着的血性也被激发了出来！
　　都到了这种时候了，只能是打了！
　　她和噬魂鲨联手，未必不能赢。
　　“来，我倒要看看，你们两个，还有什么本事。”利齿龙鱼狞笑着，突然加快速度，直接朝着噬魂鲨冲了过去。
　　时念默不作声，直接从虚空中出来。
　　她张开嘴巴，努力吐出一个个泡泡。
　　这泡泡前赴后继地朝着龙鱼冲去。
　　龙鱼一时都懵了。
　　这算什么？
　　泡泡攻击？
　　他没有猜错的话，这是每一个海洋生物都掌握的初始技能！
　　这玩意儿他都多久没用过了？
　　平时自己吐着泡泡玩耍也就算了，现在竟然用在这种最高层次的战斗中？
　　龙鱼没有笑，反而更加警惕了起来。
　　饶是如此。
　　当那泡泡突然加快速度将他包裹起来的时候，龙鱼还是愣住了。
　　“攻击！”时念厉喝了一声。
　　噬魂鲨反应了过来，他立刻再次调动起了岩浆层。
　　而时念，则是张开嘴巴，再一次发射光波。
　　龙鱼在泡泡中拼命挣扎了起来。
　　然而等他好不容易挣扎出来时，却已经来不及。
　　两道攻击，同时抵达。
　　龙鱼生生吃了两道攻击。
　　时念和噬魂鲨都有些期待地看了过去。
　　成了吗？
　　下一刻。
　　<divclass="contentadv">
　　光芒散去。
　　龙鱼有些狼狈地站在那里。
　　他身上斑驳着一些血迹，看起来是受了不轻的伤，但是的确，还活着！
　　噬魂鲨的脸色都变了。
　　他的这个同盟已经算是十分强大，比他想象中的，更是不知道厉害了多少。
　　龙鱼也被动接了他们全套攻击。
　　可这样的攻击下，他竟然还活着？
　　“很好，你们真的让我生气了！”龙鱼狞笑了一声，他猛然朝着时念冲了过去。
　　时念心头一颤，迅速遁入到了虚空中，然而龙鱼还是不管不顾地冲了过去。
　　噬魂鲨的目光闪动了一下。
　　龙鱼虽然没有死。
　　但是也身受重伤了，他现在能把目标放在那条小青鱼上是最好的。
　　小青鱼看起来也不简单，最好他们能打起来，到最后同归于尽，那自己就可以……
　　噬魂鲨正这么想着。
　　可是。
　　龙鱼却在这一刻，猛然转身，突然朝着噬魂鲨，发射出了无尽尖刺！
　　噬魂鲨心头一慌，下意识想要调动起血脉力量。
　　可没等他完成这个过程，尖刺已经铺天盖地地到了。
　　噬魂鲨的整个身体，瞬间被尖刺笼罩。下一刻，化作了一团血雾。
　　龙鱼冷笑着吸收了噬魂鲨身上的血脉，他身上的血脉也达到了五份！
　　“候选者还剩最后两位。”一道慷慨激昂的声音突然响了起来：“欢迎大家来到，最后的决战！”
　　最后的！
　　决战！
　　海域的生灵都不敢靠近，但不妨碍他们远远看着。
　　这一次活着出来的，就是这海域的最强者。未来继承了鲲鹏血脉，更是前所未有的第一人。
　　只希望这位最强者，不是嗜杀的类型吧。
　　众多生灵，又是忐忑，又是期待。
　　龙鱼看向时念所在的那片虚空，舔了舔自己尖利的牙齿：“虚空中的小老鼠，还不打算出来吗？”
　　他狞笑着，嘴角还沾染着一丝血迹，也不知道是他的，还是噬魂鲨的。
　　时念只感觉自己的小心脏怦怦跳。
　　可怕，太可怕了！
　　妈妈呀！
　　这龙鱼到底是个什么情况！
　　他这个样子，科学吗？
　　时念都有些委屈了。
　　她就是来完成个任务的，至于这么难吗？
　　这个小世界，当真是只有四层的难度吗？
　　要是换成其他人来这个小世界，怕是早就在第一步就被吃掉了吧！
　　“不出来是吗？那就逼你出来。”龙鱼狂笑着，他运起灵气，就要封锁住时念所在的这片虚空。
　　时念神情微变，第一时间游了出来。
　　龙鱼似笑非笑地看着她：“终于舍得出来了？”
　　时念二话不说，直接对着他吐出连环泡泡，然后转身就跑。
　　龙鱼脸色一变，这一次，他直接掀起漩涡，将这几个泡泡淹没，可时念早已经跑远了。
　　好在有坐标在，他飞快地跟了上去。
　　时念一边吐泡泡，一边跑。
　　时不时的，还远程发射几个光波。
　　不得不说，她这种打法很无赖，但是很有效。
　　龙鱼时不时就要停下来应付，不但没能追上时念，身上还又多了几道伤口。
　　龙鱼顿时勃然大怒。
　　这条该死的小青鱼，如果被他追上了，他确定要将其碎尸万段！
　　			
第382章你追我逃
　　龙鱼却不知道，时念这会也惊恐着呢。
　　她一路走来，打的都是无敌的战斗。
　　什么时候遇到过这么刺激的场面。
　　这也太刺激了！
　　刺激地她都要承受不住了。
　　“宿主，你能不能不要这么怂！”小统怂恿着：“你们现在应该是半斤八两，你虽然没法秒杀他，但多打几次，应该问题不大啊！”
　　时念强行让自己冷静下来：“但我也可以选择一点点把他拖垮！”
　　比起正面对战，她更擅长的，明明就是逃跑嘛！
　　既然如此，那就用自己的优势跟他拖延到底。
　　无非就是多花一些时间。
　　她时念，像是缺时间的人吗？
　　“小青鱼，敢不敢光明正大和我打！”
　　龙鱼有些恼怒。
　　要是能正面对战，他正面击中那小青鱼一次，就大有胜率！
　　可偏偏这青鱼怂的很，明明应该和自己不相上下，但就是毫不犹豫地选择了逃跑。
　　但凡是个强者，多少也该有些尊严吧！
　　这小青鱼，没有尊严的吗？
　　龙鱼忍不住大声说起了一些挑衅的话，仿佛时念不跟他正面对战，就不配为鱼。
　　时念只当听个乐子！
　　要让她放弃优势，主动跟他正面对战。
　　当她是傻子吗？
　　她根本没有什么好急的！
　　她有遁天决在，赶路十分省力。
　　她有系统在，可以调动这海域中所有的灵力，她的灵力也永不会匮乏。
　　而龙鱼呢？
　　他再厉害，一来速度比不上自己，二来他的灵力总会耗光！
　　她急什么？
　　她就慢慢耗时间就可以了。
　　龙鱼骂尽了所有难听的话，时念硬是连头都没有回一下。
　　龙鱼也是没有办法了。
　　他只能咬着牙，继续追击！
　　他就不信了，这小青鱼还能一直跑着不成！
　　再雄厚的灵力，也会有耗尽的一天！
　　到时候，总得正面打一场！
　　龙鱼咬着牙追，时念咬着牙跑。
　　双方这一追一逃，踪迹遍布三重海域，所过之处，附近的生灵都是瑟瑟发抖。
　　整整三个月过去了。
　　时念还在活蹦乱跳地跑着。
　　龙鱼快要疯了。
　　这特么是什么怪物？
　　整整三个月了啊！
　　他的灵力都耗尽过一次了，硬是用天材地宝补了回来。
　　可这个小青鱼呢？
　　她都不带停一下的！
　　她的灵力莫非是无穷无尽的不成？
　　要不不追了？
　　龙鱼咬着牙。
　　万一她下一刻就灵力耗尽了呢？错过这一次机会，岂不是又要重头来一次。
　　那还是继续追吧！
　　龙鱼又服用了一次天材地宝，然后继续追击。
　　时间又过去了三个月。
　　龙鱼身上全是一些细小的伤口。
　　这小青鱼十分可恶，她不停下来，但总是时不时地回头攻击一两下。
　　虽然对自己造成的伤害都不大，可这么累积下来，龙鱼也是有些吃不消了。
　　他有些无奈，干脆停了下来。
　　之前和噬魂鲨战斗的时候，他就受了伤。
　　这伤还没好，又添了许多新伤口。
　　再这么下去，等这小青鱼愿意和自己正面对战的时候，自己怕是也未必是她的对手了。
　　龙鱼刚刚停下来。
　　时念也停了下来。
　　她回头看了一眼。
　　哟，这龙鱼好像要放弃了？
　　这怎么行？
　　她立刻发射了几道光波过去。
　　龙鱼下意识避开，然后往后退。
　　时念一看，立刻追了过去。
　　“小青鱼！”龙鱼的脸色都变了：“你不要太过分了！这一次，我暂且放你一马，我们下一次再战。”
　　时念不说话，只是保持着不远不近的距离，biubiu地进行着远程攻击。
　　<divclass="contentadv">
　　她的速度比龙鱼快，龙鱼避又避不开，跑又跑不了，整条鱼都要疯了。
　　“来，那就战！”龙鱼也不跑了，疯狂地朝着时念冲了过去。
　　时念一看，迅速又溜走了。
　　龙鱼：“……”
　　这特么也太贱了啊？
　　时念看着龙鱼那气急败坏的样子，冷哼了一声。
　　这龙鱼懂什么！
　　敌进我退，敌退我进，千古真理！
　　龙鱼想要退，正要他快要到极限了。
　　抓紧机会再骚扰上几波，他怕是自己就崩盘了。
　　龙鱼看着一溜烟跑的老远的时间，不由气的喷气。
　　可他又不敢跑。
　　他敢保证，他一走，时念立刻又会追上来。
　　他竟是，彻底陷入了被动中。
　　这一次的追击战，时念想停，随时可以。时念不想停，那就停不了。
　　利齿龙鱼的不由有些绝望。
　　他明明有胜利的希望的，就是因为速度不如这个混账，就要生生被拖死了？
　　龙鱼咬了咬牙，还是追了上去。
　　又过了三个月。
　　龙鱼和时念的追逐战，已经不停歇地进行了整整九个月。
　　几个月的高强度追击，龙鱼终于有些受不了了。
　　他搜集的天材地宝也用的差不多了，精神也到达了极限！
　　龙鱼心头的戾气彻底被唤醒，他嘶嚎了一声，整片海域都翻滚了起来。
　　龙鱼嘴巴中的利齿，竟直接飞射出来，下一刹那，又化作无尽利齿，盘随着翻滚的海浪，同时朝时念涌起。
　　这架势，相当惊人。
　　时念都被吓了一跳。
　　她立刻使用遁天决，想要遁入虚空中。
　　然而。
　　这整片海域都被漩涡影响，时念的遁天决第一时间，竟然没能成功。
　　那就只能硬扛了！
　　时念也被激起了斗志来！
　　她能感觉出来，这大概就是这龙鱼的最后一招了。
　　这一次如果自己抵挡了下来，这龙鱼大概率就没有还手之力了！
　　滔天巨浪袭来，中间密密麻麻全是点点寒光。
　　一旦被碰触到，恐怕就是瞬间身死！
　　时念调动起庞大灵力，组成一道道灵力墙，挡在了前面。
　　周围海域的灵力，几乎在一瞬间就被抽空了。
　　龙鱼的神情也不由变了。
　　这小青鱼！竟然一瞬间让周围海域成了真空海域！
　　她对灵力的操控，竟然到了这种地步？
　　一堵堵灵气墙伫立着，巨大漩涡一道道地突破。
　　双方的力量，都无比的强大！
　　整片海域，似乎都因为这场战斗在颤抖！
　　时念一边使用着灵气墙，一边还在尝试着发动遁天决。
　　一次尝试。
　　两次尝试。
　　三次尝试。
　　一直没有成功，但时念还是一直尝试着。
　　那漩涡越来越接近，灵气墙也以一种疯狂的速度一次次重新伫立。
　　就在这个时候，时念使用的又一次遁天决，竟然成功了！
　　时念瞬间遁入到了虚空中。
　　灵力墙没了操控者，瞬间被突破。
　　那漩涡，竟然跟随着时念，进入到了虚空中。
　　下一刻。
　　时念突然出现在了龙鱼背后。
　　那巨大的漩涡，从她身后涌了出来。
　　龙鱼有些惊恐地回头看了一眼。
　　下一刻。
　　他看见时念对着他招了招手，然后飞快地闪开了。
　　龙鱼也想跑，可现在用尽了所有力量的他，根本动弹不得。
　　他自己制造出来的可怕漩涡，就在这一瞬间，将他彻底淹没。
　　			
第383章没有瓶颈的吗
　　时念一脸期待地看着。
　　这龙鱼太可怕了，但这一次，他应该是真的挂了吧？
　　水波停歇，那龙鱼却是已经被灭的连点渣渣都不剩。
　　那道低沉的声音再次响了起来。
　　“最后胜利者决出，胜者是……”
　　时念正听着。
　　那声音，突然卡壳不说话了。
　　时念：“？？？”
　　下一刻。
　　那声音竟然直接消失了，就仿佛从未响起过一样。
　　而在同样的地方，一个可怕的身影在慢慢重组。
　　时念的眼神都变了。
　　什么鬼？
　　那利齿龙鱼，还能重生不成？
　　这合适吗？？？
　　时念尝试着发起攻击，可她的攻击似乎被什么无形的力量阻挡在了外面，根本影响不了龙鱼复活的过程。
　　时念脸色一变，第一时间朝远处游。既然阻止不了，那就得安全的距离。
　　龙鱼很快就重组了身体。
　　他看着时念游走的方向，脸上的神情彻底狰狞，他狞笑了一声，飞快地追了上去。
　　死过了一次。
　　这龙鱼的实力，反而比之前更加强大了几分。
　　他原以为自己这一次，应该是能轻松碾压这小青鱼了。
　　但是……
　　因为他实力高，时念杀了他一次，竟是生生提升了一级。时念的实力也比之前涨了一截。
　　龙鱼追着追着，发现自己竟然还是追不上时念。
　　龙鱼：“？？？”
　　怎么回事！
　　他变强了，那青鱼也变强了？
　　他是有原因的。
　　这青鱼凭什么？
　　龙鱼咬着牙追着。
　　时念摇着尾巴逃走，两条鱼又开始走起了之前的流程。
　　这一次。
　　花费了整整一年的时间，一直用着游击消耗战术，时念又一次，杀了那龙鱼。
　　伴随着她升级到92级。
　　这龙鱼，又一次复活了，而且实力，又增长了一截。
　　时念只能表示，还好，她也进一步变强了。
　　无限复活吗？
　　可怕可怕真可怕。
　　这一次，那宣布的声音，干脆就没有出现。
　　时念不由腹诽了起来。
　　这所谓的血脉争夺战，其实早就内定了是这龙鱼是吧？
　　只要最后的胜利者不是龙鱼，就要无限重来是吧？
　　行！
　　那我们就好好玩一玩！
　　她就不相信这样复活，不需要耗费能量。
　　龙鱼复活，每一次都比前一次更强大，如果这个过程能够无限重复！这龙鱼还在小世界混什么？他直接打上仙界，灭了仙尊好了！
　　时念也想通了。
　　他们就这么耗着！
　　她还就不信了。
　　龙鱼又一次重生，这一次，他看着时念又快了一截的速度，陷入到了沉思中。
　　这特么……
　　他怎么追不上这条臭鱼？
　　又过去十年。
　　时念顺利磨死了龙鱼。
　　然后，她升级，龙鱼重生。流程走的十分顺利。
　　就在这无比和谐的循环中。
　　就在无尽海洋生物的瑟瑟发抖担惊受怕中。
　　百年过去了。
　　时念又一次磨死了龙鱼，她也因此升级到了99级。
　　时念警惕地看着，她倒要看看，这龙鱼还能不能重生了。
　　重生也行吧。
　　正好给她凑个百级。
　　龙鱼有些不甘地看了一眼，然后彻底消失了。
　　时念等了半天，都没能等到龙鱼重新复活。
　　时念不由有些遗憾。
　　什么情况？
　　这一次不复活了？
　　她就只差一级了啊！
　　龙鱼彻底消失的那一刹那，最后一份血脉进入了时念的体内。
　　时念冥冥中，有了一种奇怪的感应。
　　时念循着这感应，一路抵达了海洋深处。
　　原本那利齿龙鱼一直在一处巨大漩涡里修炼，这一次，时念循着感应过来，却发现，那巨大的漩涡已经消失了。
　　取而代之的，是一具无比庞大的身体。
　　“鲲鹏？”时念惊了一下。
　　这混沌凶兽，竟然还活着。
　　她转身就要跑！
　　那鲲鹏愤恨地看了一眼时念，却彻底闭上了眼睛。
　　他的身体也慢慢化作了无尽灵力，直接散到了海洋里。
　　时念不由愣住了。
　　就这么……死了？
　　“小统，这什么情况？”时念有些惊奇：“难道是我长得太好看，它被我美死了？”
　　小统露出一个嫌弃的表情，说道：“那龙鱼，就是鲲鹏灵魂的显化，你杀了他这么多次，已经耗尽了鲲鹏的能量。能量耗尽，他自然就该消逝了。”
　　小统也是心生感慨。
　　这鲲鹏竟然真的没死，而且还躲在海底深处，利用血脉争夺战，一次次替自己提纯血脉，获取能量。
　　只是。
　　鲲鹏应该一直都是重伤状态，这些年一直在努力养伤。因此，只能显化一条龙鱼去替他收割能量。
　　结果……
　　却碰上了时念这个老6，生生把能量耗尽了。
　　鲲鹏消失之后。
　　时念体内的血脉似乎发生了某种变化，隐隐约约有种沸腾的感觉。
　　“小统小统！”时念惊恐地喊了起来。
　　小统咬着牙：“闭嘴，这是好事情！鲲鹏死了，你体内的血脉，就升级成了唯一真血！回头等我把血脉提取出来带去仙界，你就有一团鲲鹏真血可以用了。”
　　好事情啊。
　　这行。
　　时念淡定了下来。
　　等着真血融合的时间里，鲲鹏的死亡给她提供了最后一点经验值。时念也成功升级到了百级。
　　之后，随时都可以飞升了。
　　过了三天三夜，真血彻底融合，小统出手，将真血剥离保管了起来。
　　时念也直接选择了飞升。
　　一道金色光柱，从天穹一直到海底，时念沿着光柱向上。
　　无数生灵在附近看着热闹。
　　二重海域。
　　小红鱼们也一脸好奇地看着。
　　等看清楚那光柱中的影子，小红鱼的脸色都变了。
　　这……这不是他们青鱼老大吗？
　　时念也恰好看见了这群震惊的小红鱼，她心情很好的朝着他们挥了挥手。
　　小红鱼们更懵了。等到时念离开了海域。
　　小红鱼们齐刷刷看向了红鱼首领。
　　红鱼首领的心情无比激荡，他控制着情绪说道：“那就是青鱼前辈！兄弟们，记住了，我们彩虹帮不是什么弱小的帮派，我们的老大，是最顶尖的强者！”
　　红鱼首领慷慨激昂地说着。
　　其他红鱼也纷纷大喊。
　　所有彩虹帮的成员，都露出了与有荣焉的表情。
　　和上次一样，时念飞升之后，这具小青鱼的身体，就化作光点，入了轮回。
　　先前那条小青鱼，还没有产生神智，在时念来之前，它也已经死亡。没有产生神智的生灵，时念也无法留给它任何指引，这些光点，就只能化作重重机缘，有缘者得了。
　　仙界。
　　时念睁开了眼睛。
　　这一刻。
　　她的仙力也完成了转化。
　　仙帝前期！
　　且还是修炼九转轮回决的仙帝前期！
　　她的遁天决，也在这么多年的逃跑生涯中，修炼到了四层巅峰。若是购买到第五层的遁天决，怕是立刻就能进阶。
　　灭神指依旧是停留在第三层。
　　这一点，时念也很是无奈。
　　那具鱼的身体，实在是练不了灭神指。
　　此刻恢复人身，时念动了动手脚，都觉得十分感动。
　　还是人的身体比较好啊！
　　希望下一次，不要再来这么奇葩的世界了。
　　变成鱼也就算了，竟然还要对上凶兽鲲鹏。
　　这要换成是其他人，是断然没有完成任务的可能的。
　　而这，只是第四层？
　　那接下来几层是什么样子？
　　时念都有些慌。
　　小统不由解释道：“宿主，这个小世界难度原本不应该这么高的，这次这么艰难，应该是因为有鲲鹏的存在。因为鲲鹏，这四层的难度，怎么也得有八层了。之后第五层第六层，大概率难度还不如这一次高。”
　　小统这么解释，时念勉强放心了一些，但也只是勉强。
　　她看了看自己的储物格，然后把鲲鹏真血取了出来。
　　这真血已经被小统压缩成了一小团红色圆球，然后被存放在了一个玻璃瓶里，看起来还挺好看的。
　　时念不由好奇地问道：“小统，这玩意儿要怎么使用？”
　　小统精神一振，赶忙说道：“宿主，炼化这鲲鹏真血，可以助你感悟时空，你的遁天决会进步很快，或许还能接触到一点时间的奥秘。但这这些都不能保证的。”
　　“所以，我还有另一个提议！”小统说道：“你可以把这团鲲鹏真血让系统回收。这团血液，可以直接兑换五百万极品仙晶！”
　　这么一小团血液？
　　五百万？
　　时念都惊呆了。
　　这要是卖了，才是真正的一波肥啊！
　　但是……感悟时空……这听着好像也很有用的样子。
　　时念微微沉吟了起来。
　　“宿主，你也可以选择卖一半留一半。”小统提议道：“这真血要自己炼化感悟十分艰难，如果交给我，经过系统研究，之后会上架种种和真血有关的物品。到时候再购买也一样。”
　　时念不由说道：“你这意思是，我把原材料卖给你，然后你经过加工，再高价卖给我？”
　　“差不多就这个意思。”小统理直气壮地说道：“我们要把真血加工成你轻松就能感悟的物品，这也很不容易的好吧。收取一点加工费，也很正常。”
　　时念不服气：“我拿这点真血有多难，你也看到了！你这还要收我加工费，我不服！”
　　“你可以尝试自己感悟。”小统说道。
　　时念：“……”
　　<divclass="contentadv">
　　自己感悟什么的，还是太费时间了。
　　“小统啊，我们这都什么交情了？我现在日子过得苦哈哈的，你就不能帮点忙？这样，我可以把真血全部卖给系统，但是到时候系统研究出来之后，相关产品都给我打个五折。行吧？”时念打着商量。
　　小统有些纠结：“八折吧。”
　　“统子啊，我这日子真的是太难过了啊！我现在不仅要养自己，还有一张张嘴巴在外面等着，我真的是没有办法啊……”时念开始疯狂碎碎念。
　　小统彻底无奈了，她咬着牙：“全部卖给系统，以后所有相关商品，打五折。”
　　“行。”时念直接答应了下来。
　　这鲲鹏真血肯定是好东西，但是要靠自己，等修炼出什么来的时候，怎么也得千年万年了。
　　时念哪里有这个时间。
　　让系统加工，哪怕系统要吃一些差价，但对她来说已经是最好的结果。
　　将真血卖给系统之后，时念多出了五百万的资金。
　　她直接买了遁天决的第五层。
　　果然。
　　她刚刚购买到第五层，四层巅峰的遁天决就随之提升了。
　　遁天决一共九层，她现在直接修炼到第五层，这隐匿的功夫，可以说是仙尊以下直接无敌了。
　　灭神指那边，现在第四层都还差一点，倒是不急着兑换。
　　时念想了想，将九转轮回诀的第五层也先兑换了。
　　到了仙帝这个层次，修炼越发艰难。
　　仙帝中期就需要第五层功法。
　　后期就需要第六层功法。
　　要突破仙尊，就需要第七层功法。
　　之后再往上修炼，一直到第九层，才算是到了仙界巅峰。
　　剩下的晶石，时念全部兑换成了增加仙力的丹药。
　　她的修炼速度绝对不能慢下来，丹药是必须要备着的。
　　做完这三件事情，时念发现那五百万的巨款，竟然瞬间就花的差不多了。
　　时念也是无奈。
　　现在这系统……
　　真的是个吃金怪兽啊。
　　时念正在感慨着呢。
　　一道排斥的力量袭来。
　　时光塔的时间到了。
　　时念和清漪林磊，都被排斥了出来。
　　清漪和林磊正修炼地忘我，两人的神情还有些懵懵的。
　　时念扫了一下二人。
　　得益于清漪的系统，给两人提供了充足的修炼资源，这十年不间断地修炼下来，清漪已经是金仙后期，林磊也突破到了金仙，甚至一路修炼到了中期，论起战斗力的话，怕是还要胜过清漪。
　　身为天命之子，两人的提升速度果然是飞快。
　　虽然还是有些不够看。
　　但也勉强够用了。
　　毕竟，这可是天命之子，真要打起来，两人怕是能跟玄魔碰一碰了。
　　时念对此表示十分满意。
　　她缓声说道：“你们现在实力提高太快，接下来需要一定的实战训练，我交给你们一个任务，你们去做。”
　　有任务？
　　清漪和林磊都是眼睛一亮，一口应了下来。
　　时念便缓缓说起了自己的计划。
　　两人听得一愣一愣的。
　　表情从这也行？
　　一路进化成这么特么也行？
　　最后变成，这好像真行！
　　“好了，你们去把摊子铺起来。我会在暗中看着你们。”时念说道。
　　两人这就更加放心了，满口就应了下来。
　　时念只是给了一个章程，具体该如何做，却没有详细说。
　　如果是其他人，她或许得一五一十地交代清楚。
　　但这两位都是天命之子，自己只需要说个大概，他们就自己能够完善。
　　指不定还会比她原本的想法更好。
　　但计划也是初次开展，时念还是不放心，打算先跟着两人看看情况。
　　清漪和林磊先仔细讨论具体的方式，两人一个细心，一个大胆，倒是十分互补，很快就制定了最初的方案。
　　然后，他们就准备行动了。
　　时念也施展遁天决，悄无声息地跟了上去。
　　清漪和林磊直接去了最近的城市。
　　两人摆下一张桌子，再挂上横幅。
　　上面写着：抽奖赢仙晶。
　　抽奖箱分为四个。
　　第一个抽奖箱为下品仙晶抽奖箱，只要十个下品仙晶就能参加，最高可获得一万下品仙晶的奖励。
　　之后是中品仙晶，上品仙晶，极品仙晶，以此类推。但每个箱子的大奖，都有整整一万。
　　如果是极品仙晶，一旦中奖，也能拿到一万极品仙晶。
　　这摊子摆的地方很偏僻，并没有什么人路过。
　　清漪摆好摊子，然后林磊装作是客人，路过了摊子。
　　“抽奖？最高有一万？”林磊的声音大的夸张，路人不由都看了过来。
　　“你这该不会是骗人的吧！”林磊一脸不信。
　　清漪一脸淡定：“一试便知。”
　　“那我就试试下品灵石的抽奖！如果有假，我砸了你的摊子。”林磊说着，果然买了一次抽奖机会。
　　结果。
　　他中了五千下品仙晶。
　　清漪当场就点清了，林磊狂喜着离开了，嘴里还说着待会还要再来。
　　围观的路人也彻底好奇了。
　　还真有这种以少换多的好事情？
　　有人跃跃欲试想要来试试，有人呢，则是直接不怀好意地看向了清漪。
　　这小丫头看着年纪轻轻的，好像身价不菲啊。
　　清漪还没等来下一个客人，先等来了一波暗中偷袭。
　　偷袭和被偷袭，这在失落之地是常态中的常态。
　　清漪早有准备，她平静地避开，然后敏锐地锁定了了攻击的人，一枚灵钉飞出，正中那人丹田。
　　偷袭者惨叫了一声，当场包庇。
　　“来抽奖的，我欢迎，心怀不轨的……”清漪笑了笑：“我更欢迎。”
　　她当着众人的面，将那个偷袭者身上的东西全部搜刮干净，就放在桌面上，展示给众人看。
　　这等狠辣的手段，果然将众人都震慑住了。
　　“……要是我们中了大奖，你反悔不给呢？”一人鼓起勇气说道。
　　“我只一句话：爱信不信。”清漪一脸无所谓的样子。
　　一人犹豫了一下，反而上前了。
　　他直接选择了极品晶石的奖池。
　　这一次，十块极品晶石，他竟然直接抽中了百块。
　　这人警惕地看着清漪，生怕她赖账。
　　清漪却十分平静地结清了债。
　　这人拿着储物袋，飞快地离开了。
　　这真能赚钱？
　　这小丫头莫非是来当善财童子来了？
　　人群不由鼓噪了起来，清漪的生意一时火热。
　　第一天，清漪调高了赔率，大多数人都能小赚一些。
　　到第二天的时候，赔率到了正常，大多数人开始亏损。但是，他们为了那一万的大奖，依旧愿意拼上一把。
　　清漪这摊子生意越发火热了。
　　而与此同时，林磊换了副容貌，在其他城市也开始了相同的流程。
　　这两个天命之子只觉得事情发展地格外顺利。
　　时念却有些懵。
　　不是。
　　这生意能赚，有心人一下子就知道了。
　　清漪和林磊展现出来的，也就是金仙的实力，那些玄魔呢，不想着横插一手吗？
　　时念却不知道。
　　她之前连杀了十个玄魔巅峰，现在那三个魔帝还在打着呢，玄魔中更是流传着一个杀玄魔恶魔的传说，这传说，也流传到了仙域这边。
　　现在仙魔两边的玄仙玄魔是人人自危，谁也不敢轻易露面，生怕成了出头鸟，被那恶魔盯上。
　　这也导致，清漪和林磊这点小生意，一开始并没有人干涉。
　　等他们慢慢做大，有人想要从中插一手的时候。
　　他们已经开始转行推广起了仙界版本的万界通。
　　在这里，万界通主要的功能变成了开奖。万界通每天会公布一组六位数字。其他人可以在万界通里自行下注，如果六位数字都中了，即可获得大奖。
　　这新鲜玩意一出，正合这些亡命之徒的口味。
　　万界通一时销量火爆，投注的金额也是水涨船高。
　　到了这一步。
　　摊子已经铺开，清漪和林磊也就不必日日去摆摊了，有的是店铺要万界通的售卖权，他们只需要送一些万界通就行了。
　　一个月后。
　　时念看着收益，啧啧称奇。
　　要说赚钱，还得是这个赚钱啊。
　　“你们先继续拓展业务，如果有什么事情，随时通过令牌呼唤我，我很快就能赶到。”时念说道。
　　她现在遁天决修炼到了第五层，虚空穿梭的速度和瞬移也差不多了。
　　“是。”清漪和林磊赶忙应了下来。
　　时念直接去找了帝江。
　　帝江前辈不是心心念念要联手对付那几个魔帝仙帝吗？
　　那几个仙帝且不说，那三个魔帝，据说现在不知为什么在自相残杀，这岂不是上天给的好机会？
　　有第五层的遁天决在，时念的胆量也大了一下，哪怕不低，她跑总是能跑掉的。
　　更何况，还有帝江前辈在。
　　帝江当年是一个打三个魔帝五个魔帝，一打八都部落下风的狠角色。
　　只打三个魔帝的话，应该不成问题。
　　时念又一次来到了帝江修炼的密室。
　　帝江抬头，随意看了一眼：“小丫头，你怎么又来了？不好好修炼你整天逛来逛去做什么？你这样要什么时候才能突破到仙帝！”
　　他摆出前辈的架势，很是教训了几句。
　　时念眨了眨眼睛，很是无辜：“帝江前辈，我已经突破仙帝了啊。”
　　“已经突破？你这是开什么玩笑，我……”帝江说着，下意识用意念扫了一下。
　　然后。
　　他僵硬在那里。
　　浑身上下都在透露着四个字。
　　难以置信！
　　什么情况？
　　上一次见面才一个月之前吧，那时候这丫头是玄仙巅峰。这修炼速度已经够变态了。
　　现在呢？
　　直接就仙帝了？
　　这中间没有瓶颈的吗？
　　			
第384章内斗
　　帝江盯着时念看了半天，半晌说不出话来。
　　时念露出一个赧然的神情：“帝江前辈，我又来了。上次回去后，也不知道怎么的，稍微修炼了一下，就直接突破了。你看这事儿闹的，我本来还以为需要个几百年的呢。”
　　帝江嘴唇颤抖着，还是说不出话来。
　　他拼命告诉自己。
　　他是混沌凶兽！
　　他是见过大世面的！
　　他堂堂帝江，什么事情没见过？
　　但是！
　　饶是这样做着心理暗示，他还是有些控制不住自己的表情。
　　不是。
　　这才多久？
　　一年时间，从初入玄仙，直接冲到了仙帝境界？
　　再过一年，她岂不是要仙尊了啊？
　　这合理吗？
　　这合适吗？
　　这再天才也不能这么天才法啊。
　　帝江开始默默怀疑人生。
　　“前辈！”时念轻咳了一声：“你先前说，等我突破了仙帝，就去找那几个帝级算账。要不，我们联手，先把魔族给灭了？”
　　时念对于魔族，一直只有一个策略，那就是赶尽杀绝。
　　这就是她没让清漪他们去魔域做生意的原因。魔族，直接灭了就可以了！
　　仙域这边呢，虽然大多数都是穷凶极恶的人，但是中间也有一些逃难而来的无奈之人。
　　等实力再上去一些，仙域这边，时念打算开始改革。
　　这里是失落之地，这里是无序之地，但是她偏偏就要建立起秩序来。
　　两界之气对她来说，根本不是难题，系统出品的进阶版化魔丹，就能解决这个问题。
　　若是能在这里划分秩序，未来这失落之地，甚至有可能成为一处乐园。
　　她正好也借机组建一个属于自己的势力。
　　毕竟，等出了这失落之地，她极有可能，就要面对仙界的顶尖强者了，到时候自己能有一方势力辅助的话，也能少去不少麻烦。
　　时念竟是来说这个的，帝江有些意外地看着她：“丫头，你性格看起来，不是这么急躁的人啊。那三大魔帝修为不算特别高，但是他们精通隐匿之术，连我都没有把握能够找到他们。且那个五个仙帝和他们也已经有了默契，如果我对他们动手，那五个仙帝也一定会前来的。”
　　“你如今只是初入帝境，这么快就对上这种帝境中的顶尖强者，对你来说，恐怕不是什么好事。”
　　时念嘿嘿一笑，她的身形突然消失，遁入到虚空中。
　　帝江挑了挑眉：“你这门功法的确不错。但上次你用的时候，我还是能轻松锁定你的踪迹，你还需要……”
　　帝江正说着，然后他神念一扫，震惊地发现。
　　时念人呢？
　　他竟然无法锁定时念了！
　　时念从虚空中探出头来，有些不好意思地说道：“前辈，我的遁天决也有了一点点进步。”
　　帝江：“……”
　　他是彻底麻了。
　　这哪里只是一点点进步，这进步的幅度都有点吓人了好不好？
　　这只是一年时间，不是一百年一千年。
　　她直接修炼到了仙帝境界不说，连秘法都提升了一个大境界，甚至到了连自己都看不透的地步。
　　这还是人类吗？
　　帝江这一次是彻底服气了。
　　秃子和小黄在旁边也是一副与有荣焉的表情。
　　帝江总算是明白，为什么他这大哥二姐，都愿意跟着时念了。
　　这不能怪他们，只能怪这个人类，太变态了。
　　帝江看着时念的眼神都变得有些灼热了起来。
　　<divclass="contentadv">
　　她现在已经是仙帝境界。
　　再给她千年万年，她怕是真的有希望进阶仙尊级别，到时候再结合她这神出鬼没的隐匿之法，整个仙界怕是也没几个人能是她的对手了。到了那时候，自己恐怕都有指着她的地方！
　　“既是如此，倒是真的可以考虑考虑灭了那三大魔帝的事情了。”帝江缓声说道。
　　他无法灭杀那三大魔帝，一来是因为三大魔帝和五大仙帝结成了某种同盟，攻击任何一方，另一方都会立刻来袭击。
　　二来是因为三大魔帝擅长隐匿，他不能第一时间找到对方。
　　但如果有时念的帮助，那就不一样了。
　　只要他们动手的速度够快，在那五个仙帝赶到之前，就瞬间灭了那三大魔帝，这结盟就瞬间解开了。
　　时念呢，可以隐匿在虚空中靠近，他则是去吸引注意力。
　　那丫头还有一门霸道的指法，暗中那么一偷袭，哪怕是魔帝，也得重伤！
　　如此一来。
　　他们的隐匿之法也会露出破绽。
　　全灭失落之地的魔族，就不再是说说而已了。
　　“既是如此！那便好生计划一番。”帝江和时念凑到了一起，开始商量了起来。
　　两人一边讨论，一边发出桀桀桀的笑声。
　　秃子和小黄看的瑟瑟发抖。
　　这两个看着，也太像反派了吧。他们两个感觉自己纯洁的心灵都受到了震撼！
　　大概计划了一番，帝江和时念这就准备动身了。
　　帝江早就将这三大魔帝的老巢探得仔仔细细，他兴奋地带着路，心头的战意开始一点点提升。
　　这三大魔帝就像是三只老鼠一样，让他烦不胜烦。
　　这一次如果能先把他们解决了，一来，能给结盟撕开一个口子，二来也能给自己出上一口恶气！
　　天空上。
　　那三大魔帝还在疯狂地战斗着。
　　两大魔帝对抗另一魔帝，虽然都是未出全力，但另一个魔帝难免落入下风，十分疲惫。
　　被压着打的魔帝木宿不由有些烦躁了起来：“你们两个，到底有完没完？若是当真要置我于死地，也不必假惺惺的了！来，放开了打！”
　　他被打出来了火气来，身上黑气纵横，显然是动了真火。
　　魔帝月影和魔帝洛羽一看，也恼怒了：“木宿，你果然是不怀好心！我们一直收着打，就是不想给那帝江可乘之机，如今，你倒是打算要全力出手了！”
　　“是了！光靠你自己，哪里来的勇气联手对抗我们两个，你定是另找了什么靠山！难道，你竟是投靠了帝江？”
　　两个魔帝都有些震怒！
　　魔帝木宿直接被气笑了：“好好好，先是冤枉我杀了你们手下的玄魔，现在又冤枉我投靠了帝江！你们也不用找什么理由了，直接打吧！”
　　“我们难道说错了什么?若不是投靠了帝江，你能有这等底气？”两个魔帝也气。
　　魔帝木宿冷笑了一声，竟是直接承认了：“对对对对，我就是投靠了帝江了。现在你们终于有理由光明正大地对我动手了？”
　　木宿竟是亲口承认了，两个魔帝顿时心头震怒。
　　下一刻。
　　一声狂笑声响了起来：“木宿，没想到，你的身份，竟然这么快就被发现了。”
　　木宿：“？？？”
　　他回头一看。
　　化作人形的帝江，正一脸笑意地站在那里。
　　魔帝月影和魔帝洛羽：“……”
　　两者瞳孔同时一缩。
　　该死！
　　这木宿竟然真的投靠了帝江！
　　“木宿的确是早就投诚于我，既然此事被你们发现了，那便也只能动手了。”
　　帝江狂笑一声，竟是直接出手。
　　			
第385章有差别是正常的
　　帝江的手掌瞬间变大，猛然朝着月影和洛羽拍了下去。
　　两大魔帝又惊又怒，同时使出了隐匿之术，一个瞬间消失在了原地，一个幻化出万千虚影。
　　帝江早有预料，他丝毫不慌，攻击的方向猛然一转，突然对准了木宿！
　　木宿的瞳孔一缩，这帝江方才一番胡说八道，他真正的第一目标，分明是自己。
　　木宿拼尽全力，勉强躲开了帝江的攻击，但还是被波及到了一些，受了不轻的伤。
　　就在他准备遁逃的时候，一道可怕的气息，从背后袭来。
　　木宿有些惊恐地回头看了一眼。
　　他只只来得及看见一只手从虚空中探了出来，下一刻，他就彻底失去了意识，陷入到永恒的黑暗中。
　　无比浓郁的黑气，顿时消失在原地，重新回到了魔池的怀抱里。
　　一个照面。
　　三个瞬息。
　　一方魔帝，就这么轻而易举地陨落了。
　　月影和洛羽虽然各有手段，但这会，还是面露恐惧之色。
　　他们看见那只从虚空中探出的手时，就突然意识到。
　　他们分明是中计了！
　　木宿没有背叛他们，也没有杀害他们的属下。
　　动手的，分明是这个躲在虚空中的家伙！
　　那一指，威力相当可怕，是毋庸置疑的帝级的力量。
　　这失落之地，竟是有新的帝级出现了。
　　而且，还和帝江结成了同盟。
　　月影和洛羽没有任何迟疑，他们使出看家本领，立刻遁逃。
　　这一次，他们的目标是和那五大仙帝汇合。
　　虽然说是仙魔不两立，但在这个失落之地，他们就共同的敌人帝江，自然而然就有了结成同盟的条件！
　　那五大仙帝如果没有他们在那种牵制，他们哪怕精通合击之术，也未必是这帝江的对手。
　　所以，他们一定会出手援救！
　　遁逃的同时，他们也已经向五大仙帝发出了求救的信号！
　　这一会，五大仙帝应该也朝着他们的方向前进，只要能够汇合，这一次，他们大概率就安全了。
　　只可惜了木宿……
　　两大魔帝也只是可惜了一瞬间，就不管不顾地逃窜了起来。
　　在魔族，情谊什么的，是最虚无的东西，只有利益，才是永恒的。
　　虽然木宿是被冤枉的，但他已经死了，也就提供不了任何利益了，那也就没必要再产生什么无谓的感情了。
　　时念熟练地木宿的储物袋收了起来，然后，她遁入虚空中，和帝江同时朝着两大魔帝追了过去。
　　“时丫头！要在他们汇合之前，将他们彻底灭杀。”帝江有些着急地说道：“洛羽交给我，他的分身之术，我有一定的把握对付！那月影速度极快，且会瞬间挪移，论速度，我追不上他！”
　　时念会意：“速度上，我应该有些优势，我去牵制他。”
　　帝江松了一口气：“你将他牵制住就行，等我灭了洛羽魔帝，就赶来助你。”
　　帝江说着，匆匆追上了洛羽。
　　时念也追着月影而去。
　　这月影魔帝的速度，果然是相当可怕。遁逃之时，幻影重重，他甚至还掌握了短距离的挪移之术，行踪诡谲，极难捕捉。
　　但时念的遁天决毕竟已经到了第五重，很快便将他追上了。
　　时念悄无声息地伸出了一只手。
　　对于时念这么快就追了上来一事，月影魔帝心头一惊，但他还是立刻做出了准备，腾转挪移，飞快避开。
　　如此一来，那可怕的指法，应该就锁定不了他了。
　　时念挑了挑眉，这一记灭神指却依旧发了出去。
　　月影魔帝心头一惊，他下意识地躲开，可这灭神指却已经锁定了他，不管他怎么窜逃，灭神指就是如影随形。
　　月影魔帝没有办法，只能运起浑身魔气，想要挡下这一击。
　　<divclass="contentadv">
　　轰然撞击！
　　魔力护盾被轰了个粉碎，灭神指的威力却也因此大减，在全力防备的情况下，月影受了轻伤，然后挨了下来。
　　月影魔帝刚要松一口气。
　　面前，刺眼的光芒再次出现。
　　月影魔帝都懵了。
　　怎么又来了？
　　这么霸道的指法，还能连续使用的吗？
　　他顾不上多想，赶忙再次防范。
　　这一次，他还是撑了下来，但伤势有些加重。
　　这一次总结束了？
　　下一刻。
　　又是刺眼的光芒。
　　月影魔帝有些绝望了，这怎么没完没了！
　　他咬了咬牙，取出了一堆魔器，一股脑挡在了面前。
　　光芒到，魔器全部被毁。
　　但他还是保下了性命。
　　月影魔帝丝毫不敢松口气，他抬头看向天空，那刺眼的光芒，果然再次出现了！
　　这一次，月影重伤！
　　下一刻，
　　光芒再现。
　　月影魔帝嘶喊着，一副要拼命的样子。
　　可是。
　　没有任何作用。
　　光芒直接穿过他的脑壳。
　　月影魔帝，缓缓地倒下了。
　　等到他所化成的魔气都回了魔池，时念再探出头来，将月影魔帝的储物袋收了起来。
　　看着魔气消失的地方，她微微有些后怕。
　　这个月影魔帝着实是可怕。
　　之前有些高手，达到了5a级别的可怕实力，这就已经足够吓人了。
　　这一次的月影魔帝呢？
　　他用了自己足足五次大招！
　　为了维持大招，时念甚至中间还服用丹药补充了！
　　这件事情证明了什么？
　　证明她的灭神指等级实在是太低了。虽然灭神指这个功法十分霸道，但她现在只练到了第三层，在仙帝这个境界中，就很难达到一击毙命的效果了。
　　如果灭神指也有第五层，刚刚杀月影魔帝一定没有这么麻烦。
　　得想办法，提升一下灭神指。
　　下个小世界！一定要着重练习灭神指，不练到第五层，不回来！
　　时念一边反思着战斗，一边回身去找帝江。
　　帝江说是会来帮她的，结果她都打完了，帝江连个影子都没有。
　　时念速度很快，没多久，就看见了帝江和洛羽。
　　那洛羽依旧幻化出万千影像，帝江正神情严肃地分辨着，两方一时对峙住。
　　时念直接进入了两人的战圈，她忍不住探出头来：“帝江前辈，你这里还没打完啊?”
　　帝江看着时念，愣了一下：“时丫头，你把那月影追丢了？”
　　时念还没来记得说话，他已经安慰了起来：“无妨的。他是顶尖魔帝了，而你只是初入仙帝，你们之间有差别是正常的。我们这一次，怎么说也除去了一个木宿，已经是大获全胜了。”
　　时念听得一愣一愣的，她眨了眨眼睛，拿出了月影的储物袋：“前辈，你说什么呀。月影魔帝已经被我灭了。”
　　帝江：“？？？”
　　			
第386章全灭魔族
　　这储物袋上，有着月影标志性的黑月图标。
　　洛羽那万千幻影也不由齐齐颤抖了一下。这才多久？月影，竟然被这个小女孩给杀了？
　　这可能吗？
　　理智上，他不愿意相信。
　　但那储物袋，又确凿无疑，是属于月影的！
　　这个女人，竟真的杀了月影？！
　　“月影魔帝真的好厉害。”时念一副心有余悸的样子：“为了杀他，我整整出了五次手呢！这也太难杀了。”
　　帝江：“……”
　　洛羽魔帝：“……”
　　洛羽的身体都颤抖了起来。
　　他看着时念追着月影而去的时候，还在羡慕他呢。
　　结果，这看起来这般年轻的女子，竟然恐怖成这个样子？
　　哪怕是对上帝江，月影也不至于死的这么快啊！
　　“前辈，你要我帮忙吗？”时念主动说道。
　　帝江的脸上顿时有些过不去了。
　　他之前说的是，等他这边灭杀了洛羽魔帝，再去帮助时念的。
　　现在时念那边都解决了，他这儿倒是还没完事？
　　这让他的老脸往哪里搁。
　　帝江咬了咬牙：“不用了，我马上就能解决他！”
　　“哦。”时念应了一声，乖巧地往旁边站了站。
　　帝江的眸底顿时闪过了一丝凶光。
　　今日若是不用出真本事来，岂不是要被时丫头笑话？
　　哪怕要付出一些代价，他也要洛羽死！
　　洛羽魔帝也不由紧张了起来。
　　下一刻。
　　只见帝江变回了兽身，他庞大的身躯在天空中尽情施展开，看起来遮天蔽日，无穷无尽。
　　洛羽魔帝的心顿时颤抖了一下，帝江这一次，是来来真的了？
　　他的本体顿时在无尽的幻影中穿梭了起来。
　　心中暗暗祈祷那五个仙帝能快点赶到。
　　否则，他怕是真要陨落在这里了。
　　帝江不再迟疑，他原本没有任何五官的脸上，突然长出了一只眼睛。
　　那眼睛睁开。
　　锐利的光芒在眸中闪烁。
　　眼睛飞快扫过万千幻影，目光所及之处，幻影纷纷消失。
　　洛羽魔帝心头一紧，拼命制造新的幻影。
　　帝江冷笑了一声，他双翅一挥，无穷无尽的飞羽，化作一把把利剑，朝着洛羽魔帝刺去！
　　这种可怕的压迫感，让洛羽魔帝不由心生绝望。
　　没有了其他帝级高手帮忙牵制，只有他一个，如何是帝江的对手！
　　这一次，怕是真的要陨落在这里。
　　饶是已经绝望，他还是拼命阻挡着。
　　然而，帝江的攻击却一重比一重更猛烈。
　　就在洛羽即将要抵抗不住的时候。
　　浑厚的声音在空中响了起来。
　　“帝江！住手！”
　　“你莫不是忘了我们之前的协议！”
　　洛羽心头一喜，那五大仙帝，及时赶到了！
　　五道身影同时出现在了天边。
　　时念也不由看了过去。
　　<divclass="contentadv">
　　那五大仙帝见帝江没有要停下来的意思，不由联手准备出招。
　　“前辈，我……”时念正要说些什么。
　　帝江厉声说道：“时丫头，你只管看着！”
　　两个魔帝都先后死在时念的手中，他若是连一个都杀不了。还当什么前辈？
　　帝江怒吼了一声，脸上张出了一张嘴巴，他张开血盆大口，竟是直接把五大仙帝的攻击给吞吃了下去，下一刻，洛羽魔帝被淹没在无穷无尽的飞羽之下，彻底化作了魔气！
　　帝江强行将攻击吞咽下去，他擦了擦嘴唇，有些阴冷地看着五大仙帝：“来，你们继续！今日，正好分一分胜负！”
　　五大仙帝的神情不由齐齐一变。
　　他们已经感应到，那三大魔帝，都已经陆续阵亡了。
　　除了帝江，还有一个实力不明的女子在旁边虎视眈眈。
　　他们五个联手，连对付一个帝江都还没有把握，更不用说还多出了一个神秘高手。
　　五大仙帝一句话不说，转身即刻逃跑了。
　　那三大魔帝都已经死了，他们留下来也已经无用。
　　而且，少了三个战斗力，这帝江怕是轻易不会放过他们了。
　　这失落之地，他们怕是呆不下去了。
　　那五个仙帝联手，一击有仙尊级别的威力，帝江硬吃了一招，难免也受了些伤，他看着几人离开，没有去追，只是用力将血腥的味道咽了下去。
　　可不能被时丫头知道他竟然还受伤了，要不然，这也太丢脸了！
　　“前辈。”时念有些担忧地飞了过去。
　　帝江的自尊心实在太强了，她一时不好出手，但心中也是难免担忧。
　　“没事。都是蝼蚁而已。”帝江挑了挑眉，一脸淡定：“三大魔帝已灭，那五大仙帝也轻易不敢出现了。是时候全灭失落之地的魔族了。”
　　时念也点了点头。
　　“我从东往西，你从西往东。”帝江说道。
　　“好。”时念应了下来。
　　两大帝级高手同时出手，普通的魔族，根本没有任何反抗的余地。
　　这一日。魔域的魔族，末日降临。
　　等屠灭了魔族，时念和帝江回到了帝江的洞府。
　　两人看着密密麻麻的储物袋，开始分赃。
　　帝江说道：“我只需要极品仙晶，其他物品，你都拿走。”
　　时念想了想：“那不如我只要其他物品，极品仙晶都交给前辈。”
　　回收给系统的话，价值上应该是差不多的。
　　帝江却摇了摇头：“这一次你出力更多，极品仙晶，我们一人一半，其他物品，归你一人所有。若不是有你在，我也杀不了三大魔帝，这个分配，还是我占了便宜。”
　　时念还要再说什么。
　　帝江瞪了她一眼：“就这么定了。我还能跟小辈抢东西不成？”
　　帝江有时候格外倔强，时念只能点头应了下来。
　　一番分赃。
　　所有极品仙晶加在一起有三千万。其中三大魔帝就提供了一千五百万。
　　帝江不由说道：“这些年他们修炼还是用了不少，否则，应该要更多。”
　　在没有丹药的情况下，用仙晶修炼，就是大多数人的选择。
　　几大魔帝从他这里拿走的晶石，大多数肯定也是用来修炼了。
　　在帝江的坚持下，这部分是平分了，其他物品，他全给了时念。
　　时念让系统估算了一下，其他东西加起来，也价值三千多万。
　　她这一次，身家又暴涨了。
　　但时念总觉得这样帝江吃亏了不少。
　　她不由问小统：“小统，帝江前辈和秃子小黄他们，都需要混沌之气。系统能不能直接把混沌之气做成丹药？”
　　如果这事儿能成，他们的进阶就不成问题了。
　　			
第387章审判
　　“增加混沌之气的丹药吗？”小统沉吟了一下：“原本是不行的。不过你之前上交了一些鲲鹏之血，鲲鹏也是混沌凶兽，从他的本命真血中，或许能研究出一些混沌之气的制作方法来。”
　　这一下。时念对于自己把鲲鹏之血上交系统的事情是一点都不纠结了，她赶忙说道：“小统，那就先重点研究混沌之气这方面的事情。”
　　“你确定？”小统说道：“鲲鹏真血有很多研究方向，研究其他方向，可能对你的实力有很大帮助。”
　　“先研究混沌之气。”时念很清醒。
　　小统的意思，鲲鹏擅长时空，他的真血可能对这两方面的提升有帮助。
　　但是。
　　哪怕有帮助，要变成实际战斗能力，还不知道要多久。
　　若是能让帝江突破仙尊，或者让秃子和小黄更上一层楼，他们对自己的帮助，肯定比这点战斗力要大。
　　就算不为了这些，帝江对她帮助良多，秃子和小黄是她十分重要的伙伴，他们的实力提升，怎么都应该是优先的。
　　“我明白了。”小统点了点头：“我会抓紧研究。”
　　时念这才放心了一些。
　　“帝江前辈。”时念没说丹药的事情，她说道：“如今魔族已灭，我有一个想法。我想要在失落之地，重建秩序。”
　　“嗯？”帝江有些不懂。
　　他是混沌凶兽，对这些事情可不感兴趣。
　　时念的先兑换了一颗仙界版本的化魔丹，然后说道：“我这颗丹药，可以让人族不被魔气侵蚀，这样的话，人族居住在这里，也不会再受到魔气的威胁。”
　　帝江有些惊奇：“这丹药的确不错，但是，这种丹药应该是十分珍贵，你能量产？”
　　“可以的。”时念想了想，定了一个价格：“一百颗上品仙晶，可以换一颗。”
　　她自己兑换的话，需要五十。
　　算是小赚五十。
　　一百颗上品仙晶，可以保证从此不被魔力侵蚀。
　　帝江的眼神都变了。
　　这买卖简直十分划算啊。
　　“有化魔丹在，失落之地的危险性就大大降低了，这里风景还十分别致，完全可以当成是一个旅游胜地嘛。”时念说道：“但是，现在的居民中，亡命之徒太多了，我打算要将他们集中起来审判，罪大恶极的，当场处死，罪不至死的，也设定各种惩罚措施。罪行较轻的，可以让他们将功赎罪。如此一来，这片恶土，完全就可以变成乐土。”
　　时念细致地说着。
　　她有意要将这失落之地彻底开发出来，一方面可以赚取更多仙晶，另一方面，也算帮一帮和清漪他们那样在这里苦苦挣扎着的无辜群众。
　　帝江：“……”
　　他完全不明白，时念为什么要费力不讨好做这种事情。
　　对他们混沌凶兽来说，可从来就没有秩序这个概念。
　　不过时念喜欢折腾，他也没有理由反对，帝江可有可无地说道：“你喜欢就好。”
　　时念不由露出一个不好意思的神情：“我想要请帝江前辈，帮我辨认一下善恶。”
　　帝江的种族神通，可以使用心理暗示，只要帝江愿意，可以很轻松地筛选善恶。
　　“这个简单！”帝江随口说道：“对仙帝以下的，我可以施展范围性幻术，不用多久，就能将所有人的情况调查出来。”
　　“那就多谢前辈了。”时念一脸感激地说道。
　　帝江也是个实力派，见时念有这个想法，他也不迟疑，即刻施展出幻象波。
　　他一个幻象波，就可以笼罩一大片区域。
　　连续施展了二十次之后，帝江就得到了所有人的信息。
　　<divclass="contentadv">
　　这些信息来自于每个人的潜意识，准确率极高。
　　时念查看着玉简中密密麻麻的信息，即刻找来了清漪和林磊。
　　她有意培养这两人，因此将低阶玄仙及其以下的名单，都交给了这两人。
　　“你们两个制定一套奖惩措施。做好之后，拿给我看一看。没问题的话，以后就按照新的措施去实行政策。”时念说道：“这失落之地，以后不再是无法无天的地方。这里会成为真正的乐土。”
　　清漪和林磊的眼神不由变了。
　　他们怎么也没有想到，时念竟然会有这么大的动作。
　　这是要，重塑失落之地啊！
　　林磊还好些，但是，对于生在这里长在这里的清漪来说，她很清楚地知道，这代表着什么。
　　这代表着，她父母那样的悲剧，可能不会再发生。
　　代表着小一他们不必再被关在山里，所有的孩子都能自由自在地生活！
　　清漪的眼眶微微有些湿润了起来，她坚定地说道：“姐姐，我一定会竭尽全力的。”
　　“去吧。”时念只是笑了笑。
　　其实制定规则一事，直接交给小统也行，但时念还是想着磨炼清漪和林磊一下，这两个人在她的构想里面，是有大作用的。
　　清漪和林磊交上来方案之后，时念又让小统完善了一下，重新让两人看。
　　清漪和林磊自然看得出两个方案之间的差距，对于时念更加心悦诚服。
　　“那么，就按照这份规则，即刻行事。一个月之内，我要失落之地，成为一个全新的世界。”时念说道。
　　这话说的霸道。
　　清漪和林磊精神一振，齐齐应了下来。
　　“前辈，那我也去忙了。”时念跟帝江告辞。低阶玄仙以下的都交给了清漪和林磊，但是之上的，还是要她亲自动手。
　　“去吧。”帝江说道：“那五个仙帝暂时应该是不敢出来，他们若是出现，我即刻赶来帮忙。”
　　“多谢前辈。”时念道了谢，转身离开。
　　重定秩序一事，时念没想偷偷摸摸来。
　　她直接在每个城池的城墙上，都挂了一张名单。
　　名单包括所有玄仙级别的存在，一共十五名。
　　时念给每一个玄仙都写上了罪名。
　　其中。
　　无罪者，一人都没有。
　　轻罪者，三人。可以暂时不受惩罚，但需要打工悔过。
　　死罪者：七人。其中五名时念会亲自执法，剩下两个，留给清漪和林磊。
　　剩下还有五人，罪名不等，需要进行监禁。
　　如此种种，时念写的明明白白。
　　很快，就有人把这名单上的内容，传到了这些玄仙的耳朵里。
　　这些玄仙只觉得可笑。
　　谁啊？
　　竟然还想要审判他们？
　　也不看看自己配不配！
　　			
第388章窜逃
　　然而，被判决死刑的几个玄仙，却在一夜之间身亡，尸体更是被高挂在城墙之上。
　　这一下，恐慌的情绪开始蔓延。
　　在仙帝不出的失落之地，玄仙高手，那可基本属于最顶端的强者了。
　　一夜之间，这些玄仙，竟然就这么死了？
　　这中间甚至连一点打斗的动静都没有啊！
　　这证明什么。
　　证明动手的人，实力还要远远在这些玄仙之上。
　　莫非是……仙帝？
　　一直都有传言说，这失落之地中，隐藏着帝级高手。
　　可是这么多年，他们从未见过帝级高手出手，这渐渐也成为一个传说，只是隐隐从一些玄仙口中得知，他们上面，的确还有至强者坐镇。
　　前阵子，魔族的玄魔接连被灭，大家还觉得是仙域这边的仙帝出手了，不由欢欣鼓舞，觉得下一次的杀戮之日，人族定然能大获全胜了。
　　紧接着的发展，似乎也证明了这种可能性。
　　玄魔被灭之后，魔族紧接着更是全族被灭。
　　听过说。
　　魔族那边连帝级的高手都没能幸免，尽数被灭！
　　这失落之地，从此就没有魔族了。
　　对此。
　　人族这边的一致反应是，一定是人族的大佬出手了。
　　魔族被灭之后，他们顿时就少了一个大敌。
　　结果。
　　这才多久？
　　几天功夫，人族这边也有了大变故。
　　现在这审判名单，还只是针对玄仙的。
　　下一步呢？
　　金仙，天仙，还有其他人呢？
　　来到失落之地的，有几个是好人，看见这城墙上悬挂着的玄仙尸体，他们只觉一阵阵颤抖。
　　玄仙都这么死了。
　　他们呢？
　　要杀他们，岂不是更加容易？
　　他们开始拼命回想自己造下的罪孽。
　　他们的罪孽，也值得一个什么样的下场？
　　他们不知道。
　　但他们知道，有一把剑已经悬在了他们的头顶，随时都要落下。
　　失落之地，高山之巅。
　　“高阶玄仙，几乎全部被灭了。”一个仙帝脸色铁青。
　　这中间，自然也包括了他们的属下。
　　那动手的人，丝毫没有给他们面子。
　　“帝江在核心晶石矿中未动。”另一个缓声说道：“这一次动手的，是那个陌生的女子。”
　　“那个女子，总不能也有帝江的实力！她如此嚣张，要不然我们……”
　　“不可。”立刻有人制止：“帝江只是暂时未动，不代表一直不会动。我们五个联手，也勉强能够帝江达成一个均势，那女子还不知道是个什么实力，但月影视被她亲手所杀，且并没有花上太长时间，证明她的实力十分不凡。我们勉强对抗帝江，那女子若是在背后偷袭，我们几个，也难逃一死。”
　　“难道，我们这一次，当真就没有办法了？就只能任由他们拿捏了？”有人愤怒地说道。
　　场上不由沉默了下来。
　　这很残忍，但这偏偏是现实。
　　他们在失落之地几万年，和帝江勉强达成了平衡。
　　现在帝江有了帮手，哪里还会甘心将晶石分给他们。
　　“我们得离开这里了。”一个仙帝叹了一口气，说道：“几万年下来，晶石矿也开采地差不多了，这失落之地的灵力比起外面来，要稀薄很多，要不是有晶石矿在，我们完全没有停留的理由。”
　　“对。是时候离开了。再待下去也只是浪费时间。”
　　找到了理由，几人纷纷应了下来。
　　他们主动离开，总比被逼走要来的好听一点。
　　“要离开失落之地，现在只有两个途径。一个途径，是通过帝江走传送阵离开。另一个途径，就是以仙尊级别的力量，强行撕开一处薄弱的结界。”
　　<divclass="contentadv">
　　几位仙帝都点了点头。
　　说是两个途径，其实他们根本没得选。
　　帝江如今有了帮手，正等着养精蓄锐，慢慢找他们算账。
　　他如何会让他们离开？
　　唯有第二条路。
　　他们五个合击，正好有仙尊级别的力量，只是要防止帝江趁机偷袭。
　　五大仙帝仔细商量了一番，还是选择冒一些险，尽快离开这里。否则，真的是夜长梦多。
　　而且，他们也不是全无后手。
　　等到结界薄弱的地方，他们就可以和外头取得联系，在外头，他们还有好友会接应他们。
　　五大仙帝旋即行动了起来。
　　他们一行动，帝江就察觉到了什么。
　　帝江直接取下来一只眼睛，然后轻轻弹了一下。
　　这眼睛很快消失在了黑暗中，然后源源不断地将画面传到帝江脑海中。
　　那五大仙帝想要逃。
　　帝江的确在考虑，要不要喊上时念，直接把他们给灭了。
　　这五个仙帝，可不是什么好玩意儿。
　　几万年前，仙界还有秩序在，这五大仙帝做下了重重恶事，然后被北方仙帝派人追杀，当时的北方仙帝手下人才济济，自身更是硬扛仙尊的绝强存在。
　　那五大仙帝虽然联手之下，也有仙尊之威，但是，这点威力，在西方仙帝眼中，确实完全没法看。
　　他们只能选择逃窜，最后就逃来了这里。
　　后来，五极仙帝隐身，仙界秩序混乱，这五大仙帝也想过要出去，只不过，他们又舍不得这里的晶石矿，这才继续留了下来。
　　如今。
　　他们在失落之地也呆不下去了，自然是想要去外界逛一逛了。
　　帝江的眼睛忠实地记录着一切，原本，帝江都要传讯给时念了。
　　可就在这个时候，眼睛看到了外界的一道虚影。
　　帝江不由眯了眯眼睛。
　　这五大仙帝果然是另有准备。
　　外头怕是已经有人等着接应他们了。
　　此人的实力，也绝对不会低。
　　等那虚影渐渐清晰起来，帝江认了出来。
　　这分明就是……
　　当年北方仙帝手下的第一战将，现在北方仙域真正意义上的主导者，飞云仙帝！
　　这飞云仙帝，当初就是临近仙尊的水准。
　　几万年修炼下来，哪怕没有真正到达仙尊境界，战斗力也不会差上多少了。
　　一个飞云，再加上这五个仙帝。
　　那就是两个仙尊级别的战斗力了。
　　那就有点危险了。
　　帝江不由有些遗憾地放弃了传讯的想法。
　　时丫头还只是初入仙帝，还是需要谨慎一些。
　　而且，他早年间，还欠了这飞云一个人情，虽说这人情也还的差不多了，帝江的性格，还是不太想和飞云正面对上。
　　时丫头手下那个林磊，不是和飞云有血海深仇吗？这飞云魔帝，时丫头或许更愿意亲自动手。
　　以时丫头的修炼速度，再过上几千年，或许就有机会和他一战了？
　　几千年而已，对他们这种寿命将近无穷无尽的人来说，也只是弹指一挥间了。
　　帝江远远的地看了一眼五大仙帝闹出来的动静，然后，还是将眼睛撤了回来。
　　这次，就暂且放他们离开。
　　等下次碰面。
　　定要报这数万年的仇怨！
　　			
第389章旅游胜地失落之地
　　“宿主，五大仙帝离开了。”小统说道。
　　“跑的还真快。”时念眯了眯眼睛。
　　这也有一个好处。
　　如今这失落之地，最强者就是帝江，紧接着就是她了。
　　已经没有人能阻止她在这里重塑秩序了。
　　被判处死刑的玄仙被干脆利落斩杀之后。
　　清漪和林磊联手，在大庭广众之下，击杀了初阶玄仙。
　　当时围观者甚众，清漪和林磊两人，展现出了可怕的战斗能力。
　　硬是以金仙的修为，压着玄仙打。
　　有人认出来，他们就是之前售卖万界通的人。
　　当时就有人猜测，这样好用的东西，背后一定有一个大能在操纵。
　　现在。
　　清漪和林磊背后的人，似乎也露出了一些端倪。
　　清漪和林磊，可以击杀初级玄仙。
　　那那些一夜之间死去的中级高级玄仙了？
　　动手的，恐怕就是他们背后的那位存在了。
　　那到底是谁？
　　无人得知。
　　那人从不曾露面，但从那被挂上城墙的尸体就可以猜测中，那一定是一个心狠手辣的恐怖人物。
　　剩下还够不到死刑的玄仙，也被清漪和林磊压着，将他们关押到了一种荒山中，再用层层结界锁住。
　　清漪看着人群，缓声说道：“从今日起，失落之地不再是无序之地。所有人，都要接受管控。除被判死刑者不可赦免，其他人，若是自动自首，可降罪一等。”
　　清漪说着，手中一张巨大的名单悬挂在了空中。
　　名单上密密麻麻，记载了所有人的罪行。
　　被判死刑的人心生绝望，剩下被判拘禁的人，反而是松了一口气。起码，他们还有出来的可能性。
　　至于逃跑？
　　玄仙级别都死的这么惨，他们挣扎又有什么用？
　　若是在外头，还能尝试着跑一跑。
　　可这里是失落之地，他们根本就逃不出这里！
　　那再跑，又能跑到哪里去？
　　但还是有人抱着侥幸的心思，选择了逃跑。
　　大多数人，反而是选择了到清漪和林磊这里自首。
　　他们其实也不服气啊，他们也生气愤怒啊，觉得凭什么就自作主张给他们判了刑。
　　但是。
　　作为生活在失落之地的人，他们比任何其他人都更要懂得什么叫做弱肉强食。
　　清漪和林磊两个人折腾了这么久，没有任何人出来阻止他们。
　　这证明什么？
　　证明他们的背后之人实力通天，已经是一手遮天的存在。
　　那他们还不甘还愤怒？
　　那不就是找死吗！
　　除了那些死刑的，他们剩下的这些，明明坐坐牢就能活着的，自然不会选择死路。
　　被判处死刑的，则是毫不犹豫选择逃跑。
　　清漪也不急，她又公布了一条：“抓到名单上逃窜死刑犯的，可将功赎罪，酌情减轻一部分惩罚。”
　　这一招一出，那些被判处死刑的，顿时也无处可逃了。
　　玄仙级别的高手已经全部解决，剩下来这些人完全不是清漪和林磊的对手，只是人数众多，他们处理起来需要花上些时间罢了。
　　时念给了一个月的期限。
　　但半个月后，该处理的就已经都处理好了。
　　<divclass="contentadv">
　　清漪和林磊又颁布了相应的法律，所有人都要按照法条行事，若有触犯法律的，惩罚就在前方等着他们。
　　失落之地的风气顿时为之一清。
　　下一步。
　　清漪和林磊开始在时念的帮助下，展开了建设失落之地的活动。
　　几个孩子也不用一直被关在山里，他们跟着清漪林磊一起忙碌了起来。
　　还有一些罪行轻微，被判处打工偿还的，也在两人的安排下，忙成了一个陀螺。
　　对于失落之地的建设。
　　时念主要分为三个步骤。
　　第一步，还得是洗脑。
　　她用种种煽动性的语言，通过万界通这个媒介，将想法传达到每个人心中。
　　她要让他们知道。失落之地不再无序，以后这里会是一个世外桃源一样的美好，而他们作为第一批居民，将会吃到最大的红利。
　　第二步，组建执法队伍。
　　有恩，自然也要有威。执法队伍由林磊带领，人员也是他亲自挑选。若有人作死犯法，执法队伍就会出手，让他受到应有的惩罚。
　　第三步，要让失落之地，具有吸引人才的独特性。
　　第一批无罪和罪行轻微的居民，时念都免费发放了一颗化魔丹，这丹药，可以让他们免于魔力侵袭，每年的杀戮之日，自然就不复存在了，这使失落之地有了宜居的可能性。接下来，就是要根据失落之地的独特性，进行种种开发。
　　这里双气汇聚的景色是外头没有的，那就开发成旅游业。
　　这里双气汇聚之下，产生了很多奇妙的植物，那就发展成土特产。
　　除此之外，之前凌天峰的那一套也可以拿过来继续实行。
　　文娱产业，也得丰富起来嘛！
　　如此，时念给出了以旅游业为主吸引游客，进而留下游客，发展居民的整体方针。
　　清漪那边也坚定地执行了下去。
　　现在最重要的是，要怎么骗……不对，迎来第一批游客！
　　凡事开头难，现在在外界眼里，失落之地还是恶人汇聚的无序之地，那就得让他们知道，这里已经不一样了。
　　此外，失落之地准入不准出的的措施也得改变一下，否则，谁敢来？
　　这一点倒是不难，有帝江配合，在各个主要城市，都设置上离开的传送阵就可以了。
　　失落之地里，没有任何罪行的无辜者，也可以通过传送阵自由离开，不会有任何阻拦，只是需要一些运行传送阵的晶石。
　　不过。
　　传送阵建成之后，很奇怪的是，竟然没有一个人选择离开。
　　时念稍稍惊讶了一下，也就明白了。
　　这些人来到失落之地的人，原本就是走投无路了，如今失落之地成了乐园，他们就更加不会离开了。
　　这批人，将会真正成为第一批原住民。
　　入口那边，也需要有一些改变。
　　失落之地的入口，位于北方仙域，这些年，一直是由北方仙域派人来守着。
　　这些守卫虽然不管事，但时念已经将失落之地视作是她的地盘，怎么会容许其他人在她的门口呆着。
　　时念直接将守卫赶走，然后，在失落之地的入口处，建立起了豪华建筑。以后，这些建筑，就是供给游客落脚的地方了。
　　如今，万事具备，只欠游客。
　　清漪带领着旅游团成员，开始主动出击。
　　			
第390章第一次游玩体验
　　“失落之地旅行团。包吃包玩包住，给你最完美体验。”
　　“一次只要998！998个中品灵石，还你完美的精彩旅途！”
　　“你不想见识一下两气汇聚的美景吗？不想看看传说中遮天蔽日的神兽帝江吗？不想品尝一下前所未有的的美食吗？”
　　“一切，尽在失落之地旅行团。”
　　清漪带着一群孩子，疯狂地在人群中发着传单。
　　被发到传单的人都是一脸懵。
　　他们怕不是产生什么幻听了？
　　失落之地这种能进不能出的地方，还能去旅行的？
　　还什么特产，什么活动，什么神兽帝江？
　　这靠谱吗？
　　而且，这两气汇聚不是最危险的事情吗？这还能当个景点去观看？
　　一片懵逼中，有人忍不住问起了这几个问题。
　　清漪早有准备，她微笑着拿出留影石，“现在的失落之地已经不再是当年的失落之地了，我们就是从失落之地里出来的，现在就给大家看看这全新的失落之地。”
　　留影石播放起了影像。
　　众人都好奇地围了过来。
　　留影石的影像，由时念亲自操刀，画面精致画风唯美，完全是一组广告大片。
　　广告的节目，还有失落之地的居民出境，他们满脸笑容地告诉大家，“我们现在，很幸福！”
　　画面最终就定格在这一张张笑脸上。
　　众人都看得有些懵。
　　这真的是失落之地？
　　这真的靠谱吗？
　　“我知道，大家都没有去过失落之地，之前呢，又听了太多和失落之地有关的可怕传说。现在我保证，失落之地和以前已经大不相同，我也理解大家的顾虑。”
　　“所以，第一批十个前往失落之地的，全部免费。不仅免费，完成旅行后，还一人赠送一件精美礼物！就当是感谢大家的支持！”
　　清漪说着，还是没有人搭话。
　　可见失落之地确实是凶名在外，寻常人可不敢为了一点新鲜感，就去冒生命的危险。
　　“大家还有疑虑也没有关系。”清漪耐心说道：“失落之地的外面，我们已经建好了招待所，大家可以先到招待所住着，然后好好观察，看看失落之地是不是真的那么可怕。”
　　“招待所每天都有丰富的活动，大家随时可以参加。”
　　失落之地的外面，还建了什么招待所？
　　这倒是新鲜了！
　　在外头的话，倒是也不会有什么危险。
　　在清漪的卖力宣传下，还是有不少人跟着去凑热闹。
　　到了入口处，果然，之前北域的守卫士兵已经不见，取而代之的是一栋栋豪华建筑物。
　　众人好奇地走了进去，里头有免费的茶水点心，而且还有一块大屏幕，十二时辰循环播放着失落之地里的种种景色。
　　清漪和孩子们，更是当着众人的面，进入了失落之地，之后又轻松出来。
　　如此几次，不由有人心动了。
　　这失落之地，当真可以自由出入了？
　　如果能保证安全的话，去一下也无妨？
　　“我们这活动，绝对是安全的。如果有任何问题，我们旅行团，将会进行巨额赔付。大家可以看看这张契约纸，不同的问题都有不同的赔偿措施，最坏的情况下，你们的家人也可以得到一笔巨款。这契约经过天道认证，百分百保真！”清漪说道。
　　竟然还有契约？
　　众人纷纷看起来，不由暗自咋舌。
　　这契约对消费者的保护简直到了一个极点，如果因为旅行团的原因发生了意外，哪怕只是受一点伤，赔付的仙晶都十分惊人。
　　要是出现生死这样的意外，那更是足以让家人一夜暴富。
　　这一下，有些人彻底心动了。
　　还是有人尝试着报名。
　　清漪和他们签订了契约，又当众经过了天道认证，很快就拉齐了一个十人团。
　　<divclass="contentadv">
　　这第一批十个人，就将成为失落之地的第一批旅客。
　　他们如果游玩体验后，出来后，这项业务定然引来爆炸性的增长！
　　失落之地内。
　　林磊正在进行着指挥。
　　“所有人注意，所有人注意，第一批旅行团即将到来。各部门立刻跟上，不要出现任何纰漏。”
　　失落之地的居民们，顿时同心协力行动了起来。
　　虽然第一批只有十个人，但这十个人，却决定了日后还会不会有源源不绝的游客，他们必须要好好对待。
　　进入失落之地时，十个旅客还是有些紧张的。
　　但等他们降落到地面上，这紧张的情绪，瞬间就消散了大半。
　　这里……这里是什么地方？
　　动听的音乐，奇怪的设施，看起来相当新鲜。
　　“第一站，就是失落游乐园。游乐园中有各种项目，大家可以自行探索哦。”清漪笑容满面地说道。
　　游乐园？
　　挺新鲜的词汇。
　　游客们纷纷走了进去。
　　游乐园中，有一些原住民也在游玩，小一和小七他们几个孩子，更是在这里差点玩疯了。
　　游客们观察了一会，忍不住开始上手了。
　　有人走进了鬼屋这个项目。
　　这里面时不时会传出惨叫的声音，听起来很渗人，但里面的游客出来，却又一个个意犹未尽，实在是令人好奇。
　　刚进入鬼屋。
　　他突然就发现。
　　自己身上的仙灵之力，竟然瞬间被封锁住了。
　　游客不由露出一个惊恐的神情！
　　这是什么情况？
　　难道有什么阴谋？
　　他吓了老半天，却没有遇到任何危险，于是，他试探性地走出了第一步。
　　刚走了没几步，他就看见了一盏盏红色的灯笼摇曳，留影石和留音石配合，更是塑造出无比诡异的气氛。
　　游客迟疑了一下。
　　但是……来都来了……
　　于是，他继续向前走。
　　半个时辰后。
　　这个游客走了出来，仙力回归，他也不由松了一口气。
　　他是万万没有想到，他一个仙人，竟然会被吓成这个样子。
　　这怎么能就让他一个人害怕呢？
　　他立刻加快了脚步，决定要对同行的人大力推荐这个项目。
　　有的人已经进入了一个叫做征战魔族的项目。
　　这个项目里，模拟了魔界的景象，游玩的人，可以挑选武器，在里面进行疯狂杀戮。
　　虽然知道是虚假的，但莫名就是很爽啊。
　　还有人开始品尝起了游乐园里的各种小吃……
　　不同的人，都找到了不同的乐趣。
　　等游乐园游玩时间结束，清漪过来喊大家去下一个项目的时候，一众游客，还颇有些依依不舍的。
　　			
第391章封神
　　清漪看着他们这个样子，不由轻笑了起来：“我们的旅游团，项目都是逐步升级的，这第二个项目，还只是小儿科呢。”
　　就这闻所未闻的游乐场，竟然还只是小儿科？
　　几个游客不由都期待了起来。
　　清漪带着游客团，很快前往下一个目的地。
　　这一次，她直接将游客团带到了两气交汇之处。
　　这魔气和仙气交汇，形成了一片全新的区域。
　　这片区域的奇特现象，也催生出了许多奇妙的植物和动物。
　　但是，游客们却开始有些慌。
　　不是……真去交汇的地方啊？
　　这要是被魔气侵蚀了，可是要丢命的啊。
　　清漪笑眯眯地说道：“大家放心，我们旅行团，早已经有了对抗魔气的方法。我们这里有永久性的化魔丹，只不过需要售价100个中品灵石。不想购买的也没有关系，我们旅行团会赠送一枚短期的化魔丹，这颗丹药，也能帮大家避开魔力的侵袭，只不过，时间上，只有一天。”
　　清漪拿出了一个瓶子。
　　游客们顿时有些惊疑不定。
　　化魔丹？
　　从此不受魔气侵袭？
　　这世界上，竟有这样的丹药？
　　哪怕真的有，怎么可能会这么便宜！
　　这丹药，到底是真还是假！
　　若是真的，别说这么点中品仙晶了，哪怕她要的是极品仙晶，他们拼命也得赚出来！
　　“大家不必担心，效果是绝对有保证的。”清漪笑了笑，为了证明丹药没有毒，她自己当场服用了一颗，然后她拿出了一小颗魔晶。
　　魔晶？
　　场上顿时喧哗了起来。
　　清漪直接拿魔晶对着自己。
　　结果。
　　众目睽睽之下，那散发出来的魔气一碰触到清漪，自然自动绕开了她，清漪本人，更是完好无损。
　　“大家可以自由选择。服用丹药的，可以去前方继续参观。依然心有疑虑的也没有关系，在这里等待，等下一个项目再参加。”清漪说道。
　　游客们顿时商量了起来。
　　过了一会。
　　他们中有八个人都选择了试一试，剩下的两个人选择留在原地。
　　清漪也不强求，让那八个人服用丹药之后，就带着他们进入了两气交汇之地。
　　那八个人一开始还心怀忐忑。
　　但是，当他们发现，魔气竟然真的无法影响到他们之后，他们顿时狂喜了起来。
　　有效！
　　这化魔丹竟然真的有效！
　　有这玩意儿在，以后岂不是不用担心魔气了？
　　跟魔族战斗起来，甚至都能占据上风。
　　这玩意儿，永久版本的，竟然也只要100中品仙晶？
　　清漪尽职尽责地介绍着交汇之地的种种景象，但大家都已经没有了观赏的兴致，他们满脑子只想着一件事情。
　　这化魔丹，他们买定了！
　　<divclass="contentadv">
　　虽然风景很独特，各种仙兽也很有趣，但是大家惦记着化魔丹的事情，都是以最快的速度浏览，然后，就催着清漪各种加快速度。
　　清漪拿他们没办法，只能快速走完流程，回到原地。等在原地的两个人还不知道发生了什么事呢，剩下的人就纷纷掏出腰包，争抢着要购买化魔丹。
　　这丹药的效果如此神奇，数量多半有限，要是他们因为手速太慢，错过了这天大的机缘，他们是绝不会原谅自己的！
　　清漪看出了众人的想法，不由笑着说道：“大家不要着急，写化魔丹，我们失落之地已经完成了量产，大家只要想买，人人都有份。”
　　众人才放心了一些，但还是赶快将丹药买到手，这才放心了一些。
　　剩下两个人看着，不由有些惊姨不定。看他们这意思这化魔丹是真的有效？反正也不是特别贵，这两人目光微动，也各自购买了。
　　有的人买了后当场服用，还咨询能不能购买更多。
　　清漪却笑了笑，表示这是失落之地的特产想要购买，必须加入旅行团，且一人一次只能购买一颗。
　　众人目光不由闪动了起来。这东西要是拿去外面卖，肯定不止这一点价格。而且一人一次只能购买一颗，要是他们来很多次呢？那岂不是可以购买更多？
　　清漪知道大家打着什么心思，但这本来就在时念的预料中，她自然也是乐见其成。
　　用时念的话来说，赚钱固然很重要，但现在，更重要的是，将失落之地这个地方宣传出去，从而吸引更多人前来，甚至定居在这里。如此，失落之地蔡猛彻底繁华起来。
　　这化魔丹，就是时念宣传失落之地，勾引人才前来的一种手段罢了。
　　结束了双气汇聚之地地旅途，他们原本以为自己不会在对其他东西感兴趣了，一心只想着赶快出去研究化魔丹。
　　然而，下一站。清漪将他们带到可一个繁华的城市里。这个城市的一切都和他们平时看见的截然不同，让众人不由有些好奇。
　　清漪笑着说到：“今天，为了欢迎你们的到来，我们准备了精彩的电影，大家可以一观。”
　　电影？那是什么？
　　众人正好奇着，清漪将大家带到了一个叫做电影院的地方。大家入座后，巨大的屏幕上闪过两个字：封神！
　　众人不由心头一惊！
　　封神？！
　　神在他们的想法中，乃是至高无上的存在！
　　现在，竟然有人说要封神？
　　这是何等大的口气！
　　众人甚至都有些忐忑，担心那真正地神灵下一刻就会找上门来。
　　好在这种事情没有发生，电影也正常开始播放。看着看着，众人慢慢忘记了最初的震惊，反而是沉浸到了电影里。
　　一部电影看完了，众人都是意犹未尽。
　　一人忍不住问道：“清漪姑娘，这封神到底是什么意思？”
　　他们看完了，还是不懂。
　　清漪先写说道：“大家不要着急，这还只是第一部，以后还有第二部第三部，自然会解开谜题。”
　　哦？还有第二部第三部？
　　众人的第一反应是，到时候可一定要来看，甚至有人已经开始问起了上映时间。
　　清漪笑着说道：“上映时间未知，不过我们还有其他很好看的电影，大家可以来电影院随意观看。”
　　看完电影，又在城里逛了一会，就已经是黑夜。
　　接下来便是今天的最后一个项目了。
　　众人也是彻底期待了起来。
　　			
第392章林磊，必须要抓回来
　　众人正一脸期待地等待着。
　　清漪在心里默念着时间，突然，她笑着说道：“大家可以抬头了。”
　　抬头？
　　众人纷纷抬起头来。
　　只见。
　　原本黑暗的天空中，突然掠过一头庞然大物。
　　伴随着庞然大物而来的，是各种炫酷的特效，还配着气势磅礴的出场音乐。
　　这出场音乐在唱什么来着？
　　“浪奔……浪流？”
　　但是，这不是重点。
　　“不急不急。”清漪笑眯眯地说道：“我们旅行团以后会长期开放，想要加入旅行团的，直接到入口处报名就可以了。只是下一次，就需要998中品仙晶的报名费用了。”
　　回头他就跟时丫头买版权！
　　帝江乐呵呵地飞了一圈，然后继续回他的窝里呆着。
　　每一样，都足够让他们滔滔不绝讲上许久。
　　<divclass="contentadv">
　　有人听的入迷，但还是不由问道：“这失落之地不是罪恶之人的杀戮场吗？怎么听你们的描述，很有秩序的样子？”
　　“仙帝，现在怎么办？还要继续管这个失落之地吗？”汇报的人小心翼翼地问道。
　　“现在的失落之地可比外面还有秩序，之前那些逃进去的亡命之徒，都被审判了，有的被处死，有的被关押，剩下一些罪孽比较轻的，正在打工还债。我还打出来一份失落之地的法规，大家可以看看。”
　　下一次，旅行团定然会扩大。
　　这一次多了一个新的商品，就是万界通。
　　这失落之地的幕后之人，有些东西啊！
　　他的身体铺陈开来，甚至超过了这一整个城市。
　　清漪很乐意，帮时念走出这第一步。
　　“当然是帝江！你看他头顶还顶着闪动着五彩光芒的帝江两个字好不好！”
　　送走第一批旅行团，清漪就关闭了失落之地的入口。
　　到时候，就要推出时姐姐真正的杀手锏：万界通了！
　　“没问题！算我一个！我先交定金！”
　　一来。
　　但很快，他就否定了这个猜测。
　　这……这失落之地的后台，到底该有多恐怖啊！
　　第二天清漪再开团的时候，人数直接翻了几十倍，这一次，一共345人进入了失落之地。
　　可今天，他们竟然看到了一头活生生的。
　　这东西一推出，势必席卷整个仙界。
　　先是他派去的手下，无故死在里面。
　　还有那遮天蔽日的帝江……
　　“还有我。”
　　大家都猜了出来，这失落之地的背后，一定是有一个至强存在。
　　也被那幕后人的手段。
　　哪怕是他，固然也可以灭杀他们，但要做到这么轻松，怕是也不能。
　　他们中，还有人留着化魔丹没有服用的，拿出来很是嘚瑟了一番化魔丹的神奇效果，看的众人又是一阵心动。
　　众人一时都被震撼住了。
　　北域。
　　二来，帝江也没有这等隐匿虚空的本事。
　　有人突然想起了之前清漪他们宣传时候的说法。
　　这一趟失落之地之旅，他们真的是各种意义的赚大了！
　　一个人转身，赶忙说道：“清漪姑娘，什么时候开第二个团，我还想来。”
　　“这是……神兽帝江？”有人惊呼着说道。
　　要知道。
　　游客们却已经被彻底震撼了。
　　北域最强的，就是飞云仙帝了，难道是飞云仙帝隐藏在背后？
　　众人肆意猜测着，但也不敢再胡乱闹事。
　　巨大的炼化炉前，飞云正听着底下人的回报。
　　“我也是。”
　　他派去驻守入口的人竟然被赶走了，那地方还建起了一座座宫殿，甚至还在招什么旅游团。
　　闻所未闻的游乐场。
　　能够抵御默契的化魔丹。
　　失落之地还有法规了？
　　众人纷纷传播着看了，一时都有些惊讶。
　　到时候，时姐姐哪怕不成神，都能靠着万界通，成为实际意义上的神。
　　众人立刻被万界通可以远距离沟通的功能吸引了，离开的时候，几乎人手一个。
　　天空中。
　　方才被杀的，可是有玄阶巅峰的强者。
　　失落之地的消息，传到了飞云仙帝耳中。
　　帝江慢悠悠地飞行着，只觉十分惬意。
　　他决定了，以后这音乐，就是他的专属出场音乐了。
　　他派出几个得力属下混进去，指使他们去闹事。
　　众人一时惊疑不定，心头有鬼的人都不由安生了下来。
　　众人的反应很热烈，清漪表示很满意。
　　入口处，还有不少人好奇地等在那里。
　　而这十个人也十分嘚瑟，他们抑扬顿挫地讲起了这一天的见闻。
　　这特效，这音乐，逼格满满啊。
　　而这尊贵的神兽，竟然愿意听从一个人类的指挥，配合失落之地来做表演。
　　这失落之地最近问题频出。
　　能够让堂堂混沌凶兽乖乖听话，这幕后之人的身份，不由让飞云也忌惮了起来。
　　结果呢？
　　听目击者所说，他那几个属下刚刚开始闹事，就被虚空中降临的力量直接灭杀了。
　　根据描述，帝江倒更像是成了那人的属下，专门帮他设置传送阵的那种。
　　看见之前那十个人毫发无损地出来了，他们顿时一阵好奇。
　　他的属下都已经是玄阶巅峰！
　　神兽这种生物，一般只存在在传说中。
　　这些法规，十分完善，比之五极仙帝管事的时候还要完善一些。
　　他听着听着，不由眉头微皱。
　　飞云不由怀疑，这背后，莫不是帝江在操控？
　　飞云发现这件事情，也立刻做出了反应。
　　这个过程中，也有想要闹事强抢，甚至胡作非为的。但他们发现，一旦有人乱来，虚空中就会凭空出现攻击，闹事的人，瞬间就会被灭！
　　这种方式，简直像是天谴。
　　法规？
　　被帝江。
　　嘿！
　　这时丫头别的不说，这搞活的本领还是一等一的。
　　其他人也纷纷说道。
　　“就你显眼包！我来，我先全款都行。”
　　不安生不行。
　　之后。
　　重点是，天空中那庞然大物，大的太惊人了。
　　要不，就去失落之地看看？
　　在这十人的卖力宣传下。
　　去过的人顿时来了兴致，他们纷纷科普。
　　帝江没有这个心眼。
　　那幕后之人甚至可以自由关闭开启入口，不经过那什么旅行团的关系，现在连进入失落之地都做不到了。
　　看着那十人嘚瑟的样子，众人都蠢蠢欲动了起来。
　　第三天，第三天，每天人数都在暴增。
　　飞云的脸色有些难看。
　　区区一个失落之地，他其实并不在意。
　　但是……
　　林磊就躲在那里！
　　其他他都可以不管，林磊，他必须要抓回来！
　　			
第393章交换
　　如今那幕后之人实力未知，还颇有些高深莫测的意思。
　　飞云仙帝想了想，总觉得不适合贸然和对方为敌。
　　那幕后之人不就是想要失落之地吗？
　　这么一个破地方，给了就给了，他倒也没有什么损失。
　　失落之地里，只有一样东西对他来说是有价值的，那就是林磊！
　　林磊这一脉的血脉，十分独特。强大是一方面，还另有有一种能促进进化的力量！
　　先前，他炼化了林磊父亲的血脉，实力就直接提升了一大截。
　　如今他更是慢慢将实力推动到了仙帝巅峰。
　　只要能够吞噬了林磊，他大概率就可以进阶仙尊了！
　　那可是仙尊境界啊。
　　他在这个境界不知道被困了多少年，就连惊才绝艳的五极仙帝，也被困在这个境界，不得超脱。
　　如果他能走出这一步。
　　等组满一个百人团，小一挥了挥手：“你们进去吧，下面有导游接待。”
　　苍风应了下来，听命出发。
　　“你到底排队不排队，不排队别挡路。”后面有人抱怨了起来。
　　这仙界至强者的位置，必定有他一个！
　　林磊，他必须要抓！
　　作为飞云的得力属下，这些年他可谓是要风得风要雨得雨，在这北方仙域，就没有吃亏过。
　　但是，他们得五人练手，才能勉强达到这个境界。
　　而飞云呢？
　　这一次，自己又帮了他们一把，这人情可就大了。
　　然而，他的仙力刚一出来，就瞬间消失于无形。
　　苍风一时想要发火都发不出来，他厉声说道：“少废话，直接带路就是。”
　　他们的旅游业现在已经成了一个成功的产业链。
　　“飞云仙帝。”那五人面对着飞云，也十分客气。
　　但这也未必就要和那幕后之人交恶。
　　小一淡定地说道：“入口处，禁法。你要么离开这里，要么乖乖去排队。”
　　这一次去失落之地，他手中还拿着飞云的令牌，苍风不信有人胆敢对他不敬。
　　他付出一些代价，把林磊交给他！
　　他自小生活在失落之地，对外头的事情，是真的不知道。
　　飞云点了点头，问道：“你们先前说，那日和帝江一起屠杀了三个魔帝的，乃是一个女子？”
　　这五人和他也算是有些交情，当初若不是他暗中帮忙，他们也无法逃到失落之地。
　　这就对了。
　　他拿出一块令牌，上面有他飞云的名号，代表着他本人的身份。
　　苍风不信这个邪，他又试了几次，几次都没有办法，只能咬了咬牙，有些恼怒地说道：“你们退后，我先来办理。”
　　苍风也在这个百人团里，进去之前，他深深地看了一眼小一，似乎还想着以后要报复回来。
　　什么最后一个项目！
　　苍风发现自己根本都听不懂。
　　他自认自己这举动已经是十分给面子。不管是帝江还是那人，都没有拒绝的理由。
　　如此不仅不用交恶，或许还能进一步达成一些合作。
　　飞云点了点头。
　　五人赶忙点了点头，一人说道：“的确如此，那女子也不知道是从哪里突然冒出来的。她独自一人，短短数息，便杀了月影魔帝，实力应该也十分接近仙尊级别了。”
　　他和之前的北方天帝怕是也相差不远了。
　　小一眨了眨眼睛：“飞云大将军是谁？”
　　其实哪怕他要拦，也是拦不住的。
　　小一有些无语：“要进入失落之地，就去乖乖排队交钱。至于帝江前辈，到最后一个项目的时候，你会见到的。”
　　帝江竟还把这算成欠了他一个人情，这已经是他赚了。
　　因此也显得格外无辜。
　　飞云嘱咐完，就只等着好消息了。
　　失落之地的门口，现在随时随地都在组织旅行团。现在在组织队伍的人，是小一。
　　苍风眉头一皱，当即就要动手。
　　对此。
　　他飞云素来不做亏本的买卖，欠下的人情，他势必是要收回来的。
　　还要交钱？
　　以帝江的傲气，就连自己，也是当年勉强算是帮了他一个忙，这才得了对方一面令牌。
　　区区一个林磊而已，这么大的好处面前，他不信那人会拒绝。
　　飞云倒是不感觉遗憾。当年，帝江要进入失落之地，那会北方天帝还在，失落之地是被管理起来，禁止入内的。他正好镇守那一片区域，恰好帝江要进入，当时帝江的气息就已经无比强大，飞云根本无法阻挡。
　　保证让游客享受到一条龙的完美服务。
　　飞云想了想，先找来一个玄仙巅峰的属下苍风。
　　还有！
　　苍风乖乖排队了，小一便也不和他计较，慢慢办理起了旅行团业务。
　　飞云问道：“帝江对她的态度如何？”
　　飞云仙帝想了想，将那刚从失落之地出来的五个仙帝找了过来。
　　五人想了想，说道：“我们没呆多久就逃了，但看起来，帝江对她格外看重。”
　　苍风又想要发火，可是想起这禁法结界，又想起主人交代的任务，他只能忍气吞声到最后排队去了。
　　所以，他干脆没有阻挡，直接将帝江放了进去。
　　或许，可以商量商量。
　　真要说起来，他们都是仙尊级别的战斗力。
　　飞云如今的想法就是。
　　之后这面令牌被属下带入失落之地遗失，帝江应当也是知道的，但他并没有重新给一面令牌，这意思就已经很明显。
　　小一更加疑惑了：“这里不是北方仙域吗？首领也应该是北方天帝。”
　　或许，他可以通过帝江，和那女子见上一面。
　　<divclass="contentadv">
　　他只要一个林磊而已，若是那人愿意交换，他可以给出一定的补偿，甚至可以将失落之地，正式划分给她，这都是轻轻松松的事情。
　　苍风顿时大怒：“飞云大将军乃是此方仙域的首领！你如何能不知！”
　　不等其他人说话，小一直接说道：“不排队的人，没有进入的资格。”
　　帝江觉得，他帮的那个小忙，也就值这么多了。
　　苍风直接走了过去，他拿出令牌：“飞云大将军有令，带我去见帝江。”
　　“你拿着这面令牌进入失落之地，进去后，就去求见帝江，你拿出令牌来，他们应该会见你。之后你告诉帝江，我愿意正式将失落之地划分给他们，只要求他们拿一个叫做林磊的男子来换。”
　　小一丝毫不怕他，用力地瞪了回去。
　　苍风冷哼了一声。
　　且等着吧！
　　区区幼童，竟然就敢对他如此无礼。
　　这已经有了取死之道。
　　			
第394章飞云大将军有令
　　失落之地。
　　苍风一进入，就直接飞身想要去找帝江。
　　他也有飞云仙帝的令牌在手，谅那帝江也不敢不见。
　　然而。
　　他刚刚起飞，就啪一下降落了下来。
　　苍风：“？？？”
　　小七看着地上的苍风，很好心地说道：“我还没来得及说规则。因为人多了之后，出现了多起闹事事件，所以，游客在这里是禁飞的哟。只有拿到居住证明的居民，才能任意飞行。”
　　苍风咬着牙：“你为何不早点说？”
　　小七很无辜：“是你太着急了。”
　　苍风恼怒地看了她一眼，再次拿出了令牌：“带路，我要见帝江！”
　　“到时候你就知道了。”小七说道：“接下来你不许说话了，你一个人耽误一分钟，这里一百个人，就耽误了一百分钟！这样浪费时间，真的不好。”
　　众人对这神奇的丹药都已经有所了解，一时之间，都纷纷抢购了起来。
　　不是。
　　苍风：“……”
　　这些人到底是都是从哪疙瘩蹦出来的，连飞云将军都不认识？
　　“清漪姐姐又是哪个，电影院又是什么？”苍风已经完全搞不懂了。
　　这么一个一个项目下来。
　　小七点了点头，将苍风带到了清漪面前。
　　他想了想，觉得这件事情也没有什么不能说的，或者说出来，还能快速解决。
　　小七说道：“那这个飞云仙帝，他参加旅行团了吗？”
　　“你来有何贵干？”清漪眯了眯眼睛。
　　这个小姑娘，是那背后之人的妹妹？
　　那倒是需要客气一点了。
　　清漪打量着苍风，问道：“你要见我？”
　　“是。”苍风直接应了下来。
　　但苍风很快反应了过来。
　　还好他的理智还在，苍风很快就恢复了冷静。
　　这一玩，就是不可自拔。
　　就见清漪的表情，已经一阵巨变。
　　“我要和帝江说。”苍风直接说道。
　　这些人多半是失落之地的原住民，失落之地的人还真不知道飞云将军的名号。
　　等到小七喊停的时候，他甚至还有些意犹未尽。
　　她的手指微微动着，已然是起了杀心。
　　行叭，他的错。
　　只有苍云十分无语，他忍不住说道：“这是飞云仙帝的令牌！是飞云仙帝要见帝江，你明白了吗？”
　　不过，他看着小七的眼神不由凝重了起来。
　　小七不由抬头看了一眼上面，然后有些不解地说道：“上面哪里有人？”
　　但他好歹也是个玄仙，这还是能听到的好不好？
　　姐姐？
　　这游乐场里，前后来了好几拨游客，现在到处都是热热闹闹的。
　　众人一听，纷纷激动地议论了起来。
　　但是，这个失落之地还算是有些意思。
　　<divclass="contentadv">
　　以后和帝江他们达成合作了，自己倒是可以多来来。
　　小七觉得自己的计算很合理，她瞪了苍风一眼，赶忙带着大家去了第一站游乐场。
　　下一步。
　　苍风控制了一下情绪，又一次拿出了令牌：“飞云大将军有令！我要见帝江！”
　　“我姐姐的话，她很忙的。”小七诚实地说道：“清漪姐姐应该在电影院那边，你有什么事，可以先去找清漪姐姐说。”
　　苍风立刻应了下来。
　　玄仙巅峰！
　　清漪的瞳孔猛然一缩。
　　他忍不住上手开始玩了起来。
　　清漪现在是类似城主一样的角色，一天到晚有忙不完的事情，看见苍风，她微微挑了挑眉。
　　苍风有些茫然。
　　苍风也感应到清漪现在还只是金仙，他不由就露出了一个倨傲的表情。
　　化魔丹？
　　苍风有些不信这化魔丹真能有这等功效，但左右也不贵，他还是买了一颗。拿回去后，先让人研究研究再说。
　　在她的眼里，清漪姐姐他们都是无所不能的，不管什么事情，他们都能解决。
　　苍风快要崩溃了。
　　还有这种计算方法的吗？
　　他不由直接说道：“飞云将军有令，失落之地交出一个叫做林磊的男子，只要交出那个男子，将军也愿意把失落之地，正式划分出来，从此不再属于北域。”
　　苍风心态有点崩，他直接说道：“谁带领你们搞的这一切，就去找谁！”
　　苍风：“……”
　　小七嫌弃的看了他一眼，然后压低声音说道：“姐姐，这个人奇奇怪怪的，可能有问题。我把他带来给你处理了啊。”
　　小七将其他人安排到了电影院，然后看了一眼苍风：“你要找我姐姐？要不要我现在带你过去？”
　　苍风皱了皱眉头，一时也拿不准这个清漪的身份。
　　按照惯例，小七介绍了化魔丹。
　　他担心这清漪也不认识飞云大将军，正要进一步解释一下。
　　“先和我说。”清漪冷笑了一声：“否则，我保证你见不到帝江前辈。”
　　小七完全不知道这令牌代表着什么，只是一脸无辜地说道：“现在还不到见帝江前辈的时候哦，我知道，有很多游客啊，都是我们帝江前辈的粉丝。但是，帝江前辈也是需要有自己的私人时间的。放心，等晚上的时候，他会准时和大家见面的。”
　　他的主要目标，还是见到帝江！
　　不见到帝江，他的任务可没法完成。
　　这只是压低了一点声音。
　　苍风只能说道：“那你去上报一声总可以？你上面的人，总该认识飞云仙帝的！”
　　这都什么鬼！
　　终于。小七带着他们来到了城市。
　　这一天，果然还是来了！
　　小七这一次明白了：“你要找我姐姐啊！那你不早说。”
　　小七可不管那么多，说完她就走了。
　　苍风原本只想把时间混过去，但是，来都来了……闲着也是闲着……
　　“你是飞云的人？”清漪冷声问道。
　　但是，她的实力想要杀玄仙巅峰，还是差了一些，清漪只能勉强忍着。
　　说着，她还好奇地四处看了看：“没想到，仙帝也是我们帝江前辈的粉丝呢。”
　　飞云仙帝，还是想要对林磊下手了。
　　只是，他也有所顾忌，所以，先选择了谈判的方式！
　　清漪冷笑了一声：“这失落之地，本来就是无主之地。它从来也不曾属于北域，这个交换，飞云仙帝未免有些借花献佛了。”
　　苍风不由怒声说道：“竖子无礼！仙帝愿意跟你们谈条件，那已经是给你们面子。若是北域直接进攻失落之地，强抓那林磊，你们又能有什么办法？你不是主事之人，我不和你计较。你去禀告你幕后之人，听她怎么说，想来她应该会比你懂事一些。”
　　			
第395章一年约定
　　清漪皱了皱眉头。
　　一段时间相处下来，她不觉得时姐姐会用林磊去交换什么。否则当初姐姐根本就不必救他们。
　　但苍风这么一说，清漪还真的有些担心。
　　她担心的的是，飞云仙帝一直就是盯着林磊不放，这件事情，他恐怕是不会轻易放弃的。
　　如果姐姐不同意，那飞云仙帝下一次，怕不就是自己亲自前来了？
　　清漪了解过飞云仙帝，知道他十分强大，已经完全不逊色于之前的北方仙帝。
　　这件事情，还是要让姐姐知道，否则，不好提前做准备。
　　想到这里，清漪做出一副被说动的样子，开口说道：“罢了，既然你是代表飞云仙帝来的，这件事情，我就帮你上报一下。你且在这里等着。”
　　苍风见清漪态度大变，以为她终于想通了，不由满意地点了点头：“这才对。你的速度最好快一点。我和飞云仙帝的耐心，可都不是特别多。”
　　清漪点了点头，飞快离开，离开之前，她还将大门给落了下来。
　　她手持令牌，通过几个传送阵，很快就到了附近。
　　她兑换了功法和秘籍的下一层之后，还是剩了不少，时念打算这一次，直接开启时光塔二层。
　　这一点自信，时念还是有的。
　　时念挑了挑眉：“你还是自己解决？然后就冲上去送死？”
　　林磊有些倔强：“死又何妨？恩怨总要了结。”
　　清漪和林磊听得有些咋舌。
　　在时念的示意下，清漪没有隐瞒，明明白白地将事情说了出来。
　　好在这失落之地在帝江的帮忙之下，到处都布满了传送阵法。
　　清漪赶忙把人喊了下来。
　　百年时光，她足够将实力提升到仙帝巅峰。
　　如此，苍风就离不开这座城主府了。
　　时光塔的二层空间，同样可以进入五个人。
　　攒攒仙晶，直接开启第三层。
　　时念还没来得及上传送阵，清漪就到了。
　　第三层时光塔，里面千年，外面才一年。
　　“明白。”清漪精神一振，立刻应了下来。
　　至于她，自然是抓紧去抓时间。
　　林磊咬了咬牙：“杀父之仇，本来就应该去报。”
　　林磊的脸色大变：“他还是不肯放过我。姐姐，清漪，我不能连累你们，我还是……”
　　这未免太过可怕了！
　　清漪的顾虑是很对的。
　　时光塔百年，外面只过去一年。
　　别说是谁有了，就连听都不曾听说过。
　　飞云仙帝的血脉之法，或许是有些邪门。
　　她飞快地把苍风的事情说了一下，然后有些担忧地看着时念。
　　林磊愣了一下，微微有些紧张：“姐姐，让我怎么偿还都可以的。但是那飞云仙帝，他真的十分可怕，当年我父亲同样也是仙帝，但是在他面前，竟然撑不过一个回合……”
　　清漪一路飞行过去，用令牌打开了结界，匆匆去见了时念。
　　“死的确是没什么。”时念似笑非笑地看着她：“不如你先把我这些日子在你身上的投资还回来。别的不说，时光塔这等宝物，你都享用上了，这一切你要怎么还？”
　　飞云仙帝很厉害没错。
　　系统吸收两种能量，再加上一些从鲲鹏血脉中提取出来的奇特物质，就可以制作出提高混沌生物修为的丹药。
　　因为拿到了三大魔帝的全部身家，时念现在很富有。
　　外面一年，里头百年！
　　“姐姐，现在怎么办？”清漪说道：“那飞云仙帝，一看就不是能善罢甘休的。这件事情我还没和林磊说，就怕他觉得会拖累我们，直接去自投罗网。”
　　“那他有时光塔这样的宝物吗？”时念直接打断。
　　可时念这么一说，林磊是瞬间没了自投罗网的想法。
　　“你现在这点修为，去找他报仇，那就是送死！”清漪见林磊果然是这般想，忍不住说道。
　　但是，他现在已经抱上了全世界最粗的大腿，他怕什么？
　　“清漪，你去跟那人说。就说我还有思考，一年后，我亲自去北域找他。”时念说道。
　　到时候。哪怕飞云仙帝有堪比仙尊的能力，时念也不觉得自己会比他差。
　　“如此不就好了。我们哪怕如今不是他的对手，在时光塔内再修炼上几年呢？”时念很是淡定：“到时候，仙尊实力又如何？我们又有什么好怕。”
　　如此一来，不仅仅是帝江，小黄和秃子，也可以快速提升修为！
　　时念打算把这件事情跟帝江说一下，然后，再开启一层时光塔。
　　暂时应该是够用了。
　　时光塔！
　　对啊，他们还时光塔！
　　他如今实力不够，但只要给他时念，未必不能手刃飞云仙帝。
　　毕竟，飞云仙帝的举动，迟早会让他知道的。
　　时念正准备要去找帝江，刚刚小统告诉她，通过研究鲲鹏血脉和仙气魔气，系统刚刚研发出了混沌丸。
　　只要有足够的仙晶，时念怎么都能把修为堆上去。
　　到时候或许还能提前去救小师叔！
　　林磊愣了一下，眼睛慢慢亮了起来。
　　时念挑了挑眉。林磊的确是心思有些太重，这应该也跟他这些年的经历有关，他特别怕连累别人。
　　林磊现在主要负责失落之地的秩序，他正在巡逻的时候，就接到了清漪的传讯符，林磊便第一时间赶了回来。
　　“我最近准备开启第二层。第二层的空间，外头一年，里面百年。”时念说道：“你们两个也准备一下，处理了外面的锁事，就进来闭关一年。失落之地的安全也不用担心，我设下了重重禁制结界，唯有小一他们能够操控。若是有人乱来，哪怕是仙帝级别，也能阻挡不少时间，到时候我再出关便是。”
　　如果到时候还不够用。
　　但越是这么语焉不详，越容易让他乱想。
　　林磊有些茫然：“那应该是不会有。”
　　时念想了想，说道：“清漪，你让林磊回来吧。飞云仙帝并不是不可战胜，我需要让他知道这一点。否则，他若是做出什么错误的决定就不好了。”
　　<divclass="contentadv">
　　时念这么一说，清漪也明白了，她有些焦急地说道：“好，我这就去喊他。”
　　这等能够操控时间流速的宝物，简直是骇人听闻。
　　但是，怎么跟自己的功法比？
　　到了那时候，她在仙帝境界，定然是无敌的。
　　“好了，你们都去处理事情吧。三日后，这里汇合。”时念嘱托道。
　　清漪和林磊赶忙应了下来。
　　时念通过传送阵，直接去找了帝江。
　　			
第396章绝不后悔
　　帝江最近的小日子过的还挺好的，他发现，自己有些喜欢这种高调的感觉。
　　看见时念，他不由说道：“时丫头，你来的正好，我刚好有事情找你！我觉得啊，那特效还是不够炫酷，我给你几个建议，我出场的时候啊，不如再加点……”
　　时念赶忙说道：“帝江前辈，应该应该不用你出场了。”
　　帝江愣了一下，眸中肉眼可见地闪过了一丝委屈：“时丫头，难道我有哪里做的不好吗？还是说，感觉不够霸气，要不然，我飞过去的时候，加一个吼叫？”
　　帝江十分不舍的样子，时念也有些无奈。
　　低调啊！
　　低调难道不好吗？
　　帝江前辈这是出风头出上瘾了啊。
　　不过问题不大，她这里有更加上瘾的东西。
　　“不是这个问题，主要，你接下来可能自己也不想干了。”时念说道。
　　帝江立刻说道：“那怎么可能呢就这个活，我要干到天荒地老！时丫头，你知道吗？我甚至有一种找到了人生意义的感觉！我飞翔在空中，万千人在底下仰望，我就是他们的光，他们的方向，这种感觉，太痛快了。”
　　时念眨了眨眼睛，故意说道：“真的吗？你确定不会后悔吗？”
　　帝江飞快地看了一眼瓷瓶。
　　这什么意思。
　　这丹药中，他感觉到一丝真正的混沌气息，这气息是这么纯粹，纯粹到他甚至都有些怀念。
　　帝江就这么眼睁睁地看着他们的修为稳步提升。
　　秃子和小黄身上的气息，突然涨了一截。
　　帝江一口就吞了下去。
　　照理说，到了仙界之后，在仙灵之气的引导下，混沌之体的本质慢慢被激发，这种情况下，根本就无法通过普通丹药提升修为了才是。
　　帝江先是一阵欣喜，然后又有些迟疑了起来。
　　是修为在疯狂增长啊！
　　帝江的脸色由于过度的欣喜，面部都有些扭曲了起来。
　　如果是其他人递过来的，帝江一定会更加谨慎一些，但是，这是时念递过来的。
　　但是时丫头现在仙晶也不少，她未必需要。
　　很快，他腹部泛起火热的感觉。
　　时念也不急，她笑眯眯地拿出了两个瓷瓶，递给了秃子和小黄：“这是你们的，拿去吃吧。”
　　这一刻丹药的药力，直接让他的修为提升了一丝。
　　又拿出了一个。
　　这什么意思？
　　这瓷瓶里面的，都是能提升修为的丹药吗？
　　“这……你还要存几万年啊。”时念说道。
　　帝江凑过去看了一眼，里面似乎是一些丹药，秃子和小黄当做糖豆一样，就倒了几颗进去。
　　“不会不会，绝对不会，我就要这个活！打死我也不换。”帝江把头摇地跟拨浪鼓一样。
　　“时丫头，这到底是怎么回事！”帝江忍不住问道。
　　时念有些好笑，不由点了点头：“这是自然。前辈和秃子小黄的丹药，我都备上了，足够你们修炼很久了。”
　　然后，时念又拿出了一个。
　　他话音还未落。
　　“等等！”帝江赶忙说道：“闭关，我立刻闭关！这种人前出风头的事情，有什么好玩的！时丫头，你告诉我，这些丹药，真的都是能让我提升修为的？”
　　帝江顿时无比纠结了起来。
　　刚刚用了一颗，让自己的修为提高了一点点，剩下的九颗，帝江不舍得再用了。
　　<divclass="contentadv">
　　这种好东西，要用在刀刃上。
　　帝江的心都不由颤抖了起来。
　　药力还在继续，秃子和小黄赶忙坐了下来，全力炼化。
　　其他的呢？
　　时念也只是逗一逗，见帝江真的急了，不由笑着把丹药递了过去。
　　这大哥二姐他们接受时念的馈赠，那是理所当然。
　　帝江有些好奇地看着：“这是什么？”
　　眼看时念真的要收起来，帝江急了，他不由说道：“等等！我要，我要的。”
　　他又一次纠结了。内心更是做着激烈的思想斗争。
　　时念默不作声。
　　秃子和小黄都好奇地接了过来。
　　帝江忍不住说道：“难道是增加修为的丹药？这不对啊，时丫头你应该已经发现了，到了仙界之后，秃子和小黄服用一般的丹药就没能作用了，只能和我一样，慢慢吸收……”
　　仙晶？
　　帝江看着吃丹药吃的津津有味的秃子和小黄，一时竟有些羡慕。
　　毕竟，他们可是时丫头的灵兽！
　　那他呢？
　　他凭什么接受这样的馈赠啊！
　　时丫头倒是不说什么，可是，他帝江也是要脸的啊！
　　时念微微一笑，又拿出了一个瓷瓶：“这一瓶呢。原本是留给帝江前辈的。但是前辈好像并不需要。所以，我决定就收回来了。”
　　他感觉自己快要疯了。
　　他能付出什么代价呢？
　　可是……
　　他盘坐下来，迅速吸收了起来。
　　这种感觉……
　　这些丹药，他想要。
　　“那当然！这都得用在刀刃上啊。”帝江循循善诱着：“你们年轻人啊，就是铺张浪费，这么好的东西，我……”
　　他到底要怎么样，才能像他们一样，不要脸啊……
　　帝江的眼珠子都快要蹦出来了。
　　什么？
　　这玩意儿，他也有！
　　帝江没有去接丹药。
　　帝江：“？？？”
　　帝江：“？？？”
　　默默地又拿出了一个瓷瓶。
　　帝江忍不住说道：“时丫头啊，这丹药这般宝贵，可不能乱用。我还是先慢慢吸收，再过个几万年，应该就能让灵力彻底充沛起来，到时候，我再直接冲击仙尊境界，那时候再用这丹药，才是性价比最高的方式。”
　　里面还有九颗！
　　帝江思来想去，竟想不到他身上有什么和这丹药等值的东西。
　　帝江眼巴巴地看着时念。
　　“帝江前辈？我刚刚是开玩笑的。你拿去修炼吧。”见帝江突然不说话了，时念有些奇怪，不由主动说道。
　　时念没有说话。秃子和小黄已经迫不及待地打开了瓶子。
　　“这丹药，我其实还有挺多的。”时念说道：“我本来想着，有了丹药之后，前辈就要闭关修行了，肯定没有时间再去陪那群游客玩了。没想到前辈对那个事业如此热爱，那想来是没有时间提升修为了。不如我就……”
　　仙晶他倒是还有一些。
　　时念看见帝江的举动，不由问道：“前辈，怎么不继续服用了？”
　　又拿出了一个。
　　而这一丝，原本需要他数十年的苦修！
　　最后，他回头看了一眼吃软饭吃的香喷喷的秃子，终于下定了决心。
　　他咬了咬牙，脚底下突然出现了一个法阵。
　　时念：“？？？”
　　			
第397章百年？一年！
　　原本，时念还只是？？？。
　　但是，当这情况变得越来越熟悉。
　　时念的表情变成了！！！。
　　卧槽？
　　不是吧？没必要吧？
　　疯了吗？
　　时念下意识转身就跑。
　　然而。
　　已经太迟了。
　　法阵结成。
　　一道光芒直接从帝江的胸口飞出，然后进入了时念的体内。
　　这得需要多少丹药！
　　帝江的嘴唇颤抖着：“时丫头，你告诉我，你这些丹药，到底是从哪里来的……”
　　现在系统已经彻底解析了鲲鹏真血，如果愿意，甚至都能将这血液复制出来，所以产量是不成问题的。
　　时念想了想，也应了下来。
　　不过。
　　哪怕是日夜不停地吸收丹药了，一年时间，这都不可能来得及。
　　“只要有足够的极品仙晶，那便是无穷无尽的。那位前辈似乎需要大量的极品仙晶。”时念说道。
　　帝江有这个信心。
　　这些神灵，以苍生为棋，早就开始了又一轮博弈！
　　而时念，应该就是和一个神灵达成了某种合作。
　　这吃起丹药来，就理直气壮多了。
　　主要是，要只是一瓶丹药也就算了，他厚着脸皮也就收下了，日后多帮帮时念就行了。
　　“百年时光，想想还是有点久。”时念又笑了：“一年时间，足够了。”
　　帝江有些苦恼地说道：“原本呢，有充足的两气仙晶的话，大概还需要万年。但是这仙晶不是用的差不多了吗？下次还想要找到这种仙晶，恐怕要等到这种矿山自我繁殖回来。如果不用仙晶，靠我自己吸收的话，那时间还要翻上几倍。但是，五万年之内，应该把握就比较大了。云丫头你这些丹药帮我省了千年苦修，已经很好了。你放心，哪怕到时候契约不在了，等我到了仙尊境界，我照样帮你纵横仙界。”
　　那还出去浪什么浪！赶快闭关吧！
　　这中间，不知道损耗了多少！
　　他甚至有些遗憾。
　　一道链接出现在时念和帝江之间。
　　“五万年……”时念挑了挑眉：“前辈，这可太慢了。”
　　帝江轻咳了一声，有些不好意思：啊：“我一个长辈，也不好意思拿你一个晚辈的东西，但是，我想来想去，我这里也没有什么东西，是你眼下需要的。所以，我就只能把自己给你了。”
　　帝江有些无奈：“这已经不慢了。离开了混沌之气，混沌凶兽的修炼速度能够到这个水平，已经是很快。”
　　看这丫头杀魔的狠厉程度，应该不是制造魔族那位，甚至和那位，是对手？
　　帝江的脑海中一瞬间闪过无数猜测。
　　这些神界的神灵，怕是一个都没真的出事。
　　他们一个个躲在暗中，玩一盘大棋了。
　　帝江瞳孔一缩，顿时觉得自己发现了什么了不得的事情。
　　一刻不停，全部都服用丹药吗？
　　不，不对。
　　但现在，这个目标突然就变得无比接近了起来。
　　帝江懵了。
　　这些晶石，她会全部用来给帝江购买丹药。
　　时念露出一个神秘的笑容：“你以为，我的修为为什么增长地这么快。帝江前辈，我就这么告诉你吧。”
　　以他的天赋，一旦突破仙尊，那就是仙尊中的强者，纵观仙界，也没几个人是他的对手了。
　　早知道有这样的机缘，之前他就不直接吸收晶石了。
　　时念有些好笑地递了过去：“本就是给前辈准备的。秃子和小黄他们，一时可用不上药力这么强劲的。”
　　她是不是应该感激，帝江没有拉出一个蛋来？
　　“帝江前辈，你这是？”
　　嗯。
　　这些对他来说都不重要。
　　时念伸手，指了指天空的方向：“我的上面，有人！”
　　时念的脸上不由露出一个神秘的笑容：“这就是我今天要来讲的正事了。”
　　“如果真能如此，百年内，我就能冲击仙尊了。”帝江有些喜滋滋地说道。
　　时念有些懵，但竟然还有些庆幸。
　　他们甚至都没有躲在暗中。
　　无他，他实在太无聊了。修为又提升不了，那还不能让他乐子吗？
　　帝江毫不犹豫地给出了全部身家。
　　一年？
　　这一下，帝江可不信了。
　　时念叹了一口气：“我的意思是。这种丹药，我还有很多。你以后，你别辛辛苦苦去吸收灵力了，全部靠服用丹药的话，百年之内，应该就能突破了吧？”
　　这怎么可能！
　　帝江已经帮了她很多忙了。
　　但是，时念手中，是一堆丹药啊。偏偏他又真的很需要。帝江也是没有办法，才想出了这么个主意。
　　她一个人还真的有些承担不起。
　　就像这仙界突然出现的魔族，若说背后没有神灵算计，这可能吗？
　　时念的唇角抽搐着。
　　那怕不是神界？
　　帝江打了一个激灵，看着时念的表情都变了。
　　<divclass="contentadv">
　　他压低了声音：“神界不是都出事了吗？你有上面的人脉？”
　　要不然。
　　只要有仙晶，这个死要钱的系统真的是什么都能做到。
　　“要的要的。”帝江眼巴巴地看着她手中的瓷瓶，“那这些丹药……”
　　仙尊境界，原本离他还十分遥远。他的修为增加，实在是太缓慢了，这也是帝江之前迷恋上人前显圣的原因。
　　全部都服用丹药？
　　这意思是！
　　这什么虎狼之词！
　　什么叫做把自己给她了！
　　“我刚刚跟你缔结的是限时契约。”帝江解释道：“千年内，我都听你驱使。相当于，我就是你的属下了。”
　　帝江一脸珍惜地说了起来：“这些丹药，足够帮我提升千年修为了，到时候我突破仙尊境界的速度会加快一些。等我成了仙尊，在这修仙界，时丫头你就可以横着走了！”
　　刹那间。
　　帝江：“？？？”
　　上面，有人！
　　这里已经是仙界，仙界的上面……
　　时念有些哭笑不得：“不用这样的。”
　　“只需要用过极品仙晶去换？”帝江瞳孔一缩：“时丫头！我这里的仙晶全部给你，你帮我通通换成那丹药！”
　　“前辈，你突破仙尊境界，还要多久时间啊？”时念突然问道。
　　重要的是，能让他的修为快速增加！
　　“所以，时丫头你的意思是……这丹药，是无穷无尽的？”帝江忍不住问道。
　　时念一副高深莫测的表情：“神灵的算计，岂是你能猜测的。你都没事，这些神灵怎么可能会真的出事？”
　　不是。
　　之前的难道还不是正事？
　　这时丫头现在，是越来越吓人了！
　　时念默不作声，手上出现了一座小塔。
　　			
第398章百年时光
　　这座小塔一出现，帝江的眼神都变了。
　　就连刚刚还在吸收药力的秃子和小黄，都忍不住看了过来。
　　他们的脸上，出现了一样的迷惘的神情。
　　这塔……不知为何，总让他们感觉到一丝熟悉的感觉。
　　可细想下去，却又想不到任何细节。
　　秃子和小黄也就算了，他们失去了之前的大部分记忆，现在虽然在慢慢恢复，但离完全恢复，也还差得远。
　　可是，帝江身为混沌凶兽，早就已经过目不忘。
　　别说一座塔了，就连万年前他面前飞过的一只蚊子，只要他愿意，他都能清清楚楚地想起来。
　　可是这座塔，却偏偏给他一种熟悉又陌生的感觉。
　　这对他这种修为的人来说，是十分不可思议的。
　　emmm……
　　他轻咳了一声，缓缓降落了下来。
　　帝江所在的密室里，突然有了巨大的动静。
　　可现在。
　　忽视了小统的自吹自擂，时念笑了笑，说道：“或许吧。无论如何，能帮我们提升修为就行。这时光塔二层有五个名额，我还喊上了清漪和林磊，再加上前辈、小黄。便是五个名额满了。”
　　帝江在空中打滚嘶吼了一会，突然，他看见时念等人在地下看。
　　但现在这样的大哥么……
　　诸如储物袋这种，都是空间法则的浅显应用。
　　可是时间法则就神秘了。
　　时念还没来得及说话。
　　他设立的传送阵，也蕴藏着空间属性。
　　要说修为增加太快的，还得是秃子和小黄。
　　等时念重新布置了结界，清漪和林磊也办好事情回来了。
　　虽然离重返混沌不知道还差了多少时光，但终究是走出无比坚定的一步。
　　五十年后。
　　时光塔？
　　帝江的眼睛猛然亮了起来。
　　快要到百年之期的时候。
　　既然说了一年。
　　嗯，先留个影像再说吧。
　　时念的唇角闪过一丝笑意。
　　霞光之下，帝江的身体仿佛被笼罩上了一层晶莹的护罩，银光闪闪，格外美丽。
　　飞云挑了挑眉。
　　帝江也凝重地应了下来。
　　两小只突破到了金仙中期。
　　她打开时光塔。下一瞬间，所有人进入了二层。
　　帝江有些迟疑：“不确定。但如果见过，那应该是在混沌深处。”
　　一年后！
　　帝江……要突破了。
　　秃子这才放心。
　　然后，修为还在继续增加。
　　他有些怀念之前孤傲的大哥。
　　清漪汇报，那苍风已经回去了，也表示了会将这一年的约定带给飞云。
　　只有混沌深处的一些奇异之地，才有这种干扰记忆的强悍能力。
　　五层的小世界是一个比较正常的小世界，时念感觉这其中的难度，还远远比不过上一个海洋世界，自然是轻轻松松度过了。
　　同样是十年，清漪和林磊突破到了金仙中期。
　　时念点了点头。
　　时念从静修中清醒过来。
　　可能那幕后之人现在暂时脱不开身罢了。
　　这声音中，有着太多的喜悦！
　　多少年了。
　　十年后，两小只就齐齐突破了金仙境界。
　　正好他体内的血脉之法，也还没有修炼到最完美的状态。
　　帝江盯着这座塔看了半天，硬是想到头痛了，都想不出个所以然来。
　　时念几人一人一间密室，都在专心地修炼着。
　　空间法则尚且可以被大家利用。
　　秃子：““叽叽叽叽？”
　　时光塔空间中，突然霞光万道，风起云涌。
　　时光塔内。
　　见他急了，时念笑着说道：“你和我是主仆契约，不算在名额里，可以随我进入。”
　　而时念，已经修炼到了九转轮回诀的第五层。
　　他不觉得一年时间，这失落之地能掀起多少风浪来。
　　天道将这力量赋予了一座塔。
　　帝江偷偷收起了留影石。
　　只见帝江已经露出了本体，他庞大的身躯在空中沐浴着万道霞光，发生着种种奇异的变化。
　　他习惯性拍下了秃子和小黄的诸多黑历史，就等着他们恢复记忆，再放给他们看。
　　这个过程，足足持续了一天一夜。
　　空中，帝江发出了巨大的嘶吼声。
　　帝江心头颤动着，不由说道：“时丫头，你背后这存在，不简单啊。”
　　他的动作顿时僵硬住了。
　　这竟然是一样，蕴藏了时间规则的至宝！
　　等他调整一下状态。
　　飞云仙帝这会也得到了苍风的回报。
　　她一个念头，离开了密室。
　　之后修为继续提高。
　　等到霞光彻底消失。
　　一年后亲自来找他谈？
　　清漪和林磊突破到了金仙后期。
　　夺取林磊血脉，进阶仙尊。
　　那就给帝江和那人一个面子。
　　一年后，他必定要把林磊抓捕过来。
　　都说世间最本源的法则有两样，时间法则和空间法则。
　　哪怕掀起了什么风浪，等他突破仙尊，弹手便可镇压。
　　还是他聪敏，提前就找主人签订主仆条约，这一下就显示出优势来了吧！
　　漫长的闭关，这便开始了。
　　这好像有些丢人啊。
　　“我知道了，这一年，不必再管失落之地的事情。”飞云仙帝交代着，然后闭上了眼睛。
　　清漪等人也停止了修炼，好奇地在底下看着。
　　看着秃子这得意洋洋的样子，帝江感觉有些一言难尽。
　　他终于，突破到了仙尊境界。
　　于是，它成为了时光塔。
　　小统已经得意在时念脑海中说道。
　　混沌深处么？
　　时念若有所思看了一眼时光塔，也不多做纠结，她介绍道：“这是时光塔。时光塔的二层，里面过了百年时光，外头只过了一年。若是到那里面去修炼，等出关之时，你不是仙尊，也是无限接近仙尊了。”
　　他们两个之前修为低，本身又是混沌凶兽，灵魂境界是远远超出本身修为的，修炼起来自然是一日千里，进步飞快。
　　这么多年了，就没听见有人能掌握这条规则的。这似乎是属于天道的力量。
　　时念说道：‘这一次，时光塔就放在前辈这间密室里吧。前辈，待会我再加固一些结界，这一年的修行，不容有失。”
　　看到没有。
　　时念见他们这表情，也有些好奇：“你们见过这座塔？”
　　“当然不简单！本统子，可是全宇宙最无敌的统子！”
　　修为到了他们这种境界，一年时间，不过是眼睛一睁一闭罢了，都不算是多久。
　　<divclass="contentadv">
　　所以，在飞云看来，这个时间是比较有诚意的。
　　“刚刚发生了一些意外，被心魔控住了，所以行为有些诡异，但现在心魔已经没了。”帝江解释道。
　　时念点了点头：“我信了。”
　　帝江清了清嗓子：“时丫头，说吧，接下来你想干谁？有我在，这天我都给你干下来！”
　　他此刻意气风发，一副已经无敌了的样子。
　　			
第399章收获巨大
　　时念嘿嘿一笑：“前辈，现在还不急。你巩固一下修为，时光塔里还有一些时间，我再提升一下修为。”
　　时念这么说。帝江下意识又扫了一眼她的修为。
　　然后，他再次沉默了。
　　这时念的修为增长，实在是太不科学了。
　　这百年时光还未到，她离这仙帝后期，就只有一步之遥了？
　　这修炼速度，开挂了吧！
　　他能百年突破到仙尊，是因为他本来就卡在仙帝巅峰很多年。
　　而时念呢？？？
　　人家要花几万年才能走完的路途，她花上半年都要走完了。
　　若是只算在外面的时间……
　　等于说，她飞升之后，才花了几年时间，就从天仙境界，晋升到了仙帝境界。
　　只是突破到这个境界之后，小白能够提供的帮助就变得少了许多，两人接下来再想提升，就没有那么容易了。
　　修为上来后，他秃子终于又能派上用场了！
　　百年时光，就这么匆匆过去。
　　回头人家晋升仙尊了，都未必用得上自己啊！
　　帝江想起自己吃的那些丹药，无比的忧愁了起来。
　　这次的小世界，难度也还比不上那个海洋世界。
　　时念却在里面磨磨蹭蹭混了五百年，生生把遁天决练到了第六层，灭神指练到了第五层。
　　帝江突破后，那也不是普通的那种仙尊，直接就是仙尊中的强者！
　　一个还没突破的飞云，或许可以和普通的仙尊抗衡抗衡，对上帝江？
　　那是完全没有希望的。
　　帝江有些懵：“这……那飞云的血脉功法挺邪门的，你跟他打，恐怕有些艰难。”
　　而且照这个速度下去，再给她几年，她怕不是要直接到仙尊了？
　　这两人本来就是气运之子，一遇风云便化龙的存在，自己亲自把机缘送到他们面前，他们想要进步得慢都不可能！
　　秃子和小黄这会突破到了金仙后期，已经能派上不小的用途。等他们突破到了玄仙境界，到时候，两小只配合着清漪林磊，怕是直接能战仙帝了。
　　这是什么？？？
　　传送技能？
　　直接从失落之地，传到仙帝府门口？
　　这等传送技能，是不是有些逆天了。
　　到了这等程度，不是一般都得要点脸面吗？
　　帝江的预计不错。
　　时念就是想看看自己现在水平如何。
　　他都卖身了，都偿还不了这丹药的债。这可怎么办啊。
　　林磊现在也是一身轻松，他毫不犹豫地点了点头。
　　主仆两人第一次在仙界进行了远距离传送的合作。
　　时念也不着急。
　　帝江突破到了仙尊境界。
　　秃子不由有些傲娇地抬了抬下巴。
　　只不过是一瞬间，一行人就到了飞云仙帝的洞府门口。
　　他吃了时丫头这么多好东西，正想要好好展示一下自己。
　　<divclass="contentadv">
　　别说是一个飞云仙帝了，就是十个飞云仙帝，他也敢去打一打！
　　“嗯，一年之期，到了。”时念点了点头。
　　刹那间，连突破仙尊的喜悦，都无法阻止他愁眉苦脸了。
　　清漪和林磊一时都愣住了。
　　“好。”时念笑着应了下来。
　　正好到了时间，几人都被排斥出了时光塔，重新回到了帝江的密室中。
　　以时丫头那犀利的功法……到时候自己还是她的对手吗？
　　“所以，这不是有前辈吗？”时念理所当然地说道：“前辈你帮我掠阵！一打一打不过，我们就群殴他。”
　　时念却露出了一个不好意思的神情：“帝江前辈，这一次不用你出手。”
　　她可没有什么公平决战的想法！
　　这种大恶人，让他多活一日，都是对这个世界空气的污染！
　　小统能控制系统，她控制着没有薅太多羊毛，等她突破仙尊境界，不用再隐忍的时候，她直接一口气薅干净所有羊毛。
　　帝江不由打了一个寒颤。
　　但有帝江在的话，就没有问题了。
　　这要是飞云开挂逆天了，那就赶快让帝江出手。
　　帝江越发激动了：“时丫头你尽管放心！打架我擅长，那个飞云，之前跟我也就半斤八两，这次我直接就碾死他！”
　　“时丫头。”帝江有些跃跃欲试：“现在是不是要去找那个飞云仙帝了？”
　　众人都点了点头。
　　时念这才笑着点了点头。
　　这一次闭关，所有人的收获都是巨大。
　　等她出来之后。
　　如果可以，他其实更想自己报仇。
　　隐隐约约的，林磊自己也看到过一个画面，他看到很久很久以后，自己手持宝剑，一剑砍下了飞云仙帝的头颅。
　　他之前还想着，尽量不跟那个飞云动手。
　　时念进阶仙帝后期，离仙尊境界，也只差最后一个关卡。
　　“姐姐，我也去。”清漪也赶忙说道。
　　如果只是她自己，她可不敢带这么多拖油瓶。
　　“林磊，走吧，我们去会一会那飞云仙帝。”时念微笑着。
　　比起自己亲手报仇，林磊更希望让飞云仙帝，早点下去陪伴他的父亲！
　　这一幕，或许有可能会真的发生，但靠他自己的话，那得是无比遥远的未来。可是现在，他抱上了一条大腿，于是，那一幕应该不会再发生了。时姐姐，不会让飞云再活那么久。
　　他还说帮时丫头打工千年呢！
　　随后，她就直接开启了小世界。
　　帝江轻咳了一声，也只能应了下来：“好，有我在，肯定不能让你出事。”
　　“这次，我想自己跟他打。帝江前辈你负责掠阵就好了。”时念有些紧张地说道：“当然，你要是发现我打不过了，你可要立刻出手！”
　　几人却都感觉仿佛只是一瞬间。
　　但时念偏偏就是一副理直气壮不要脸的模样。
　　如此，就万无一失了。
　　时念等人突兀地出现，守卫都吓了一跳。
　　但是现在！
　　时念拎了秃子，秃子会意。
　　帝江露出一个迷惘的神情。
　　帝江都囧了一下。
　　开始了最后的闭关。
　　时念在百年期限即将到来的时候，成功突破到了仙帝后期。
　　但嘴上，帝江还是说道：“那我去巩固一下修为。百年期到再见。”
　　毕竟秃子的空间天赋，小黄的增幅天赋，都是绝佳的辅助技能。
　　清漪和林磊的修为现在基本齐平，两人都堪堪突破到了玄仙境界。
　　时念微微一笑：“请告知飞云仙帝一声，失落之地的人来访。”
　　失落之地？
　　守卫不敢怠慢，正要进去汇报。
　　飞云仙帝爽朗的声音已经响了起来：“友人到来，还请快快请进。”
　　			
第400章战仙帝
　　飞云仙帝出来之后，他一眼就看见了在时念背后的林磊，他顿时露出了一个微妙的笑容。
　　很好！
　　看来他们就算是达成默契了。
　　这神秘高手是要亲自把林磊交给他。
　　飞云仙帝不由露出一个满意的笑容，如此倒也算是识相。
　　“林磊。”飞云仙帝有些揶揄地看了一眼林磊：“多年不见，你过的如何？”
　　林磊微微一笑：“有劳仙帝关心，这些年，我过的挺不错的。起码，我活的光明坦荡。飞云仙帝呢？这些年，你可曾敢闭上眼睛过？那无尽的冤魂，没有来找你索命吗？”
　　飞云仙帝挑了挑眉：“他们活着时，我尚且不怕，死了还能对我如何？说起来，你父亲的血脉真是好用，若不是他，我还突破不到这等境界呢。到时候你和你父亲在我体内相遇，也算是成全了你们一番父子之情。”
　　林磊的眼神顿时变了，眸底充满了刺骨的仇恨。
　　看着他这个样子，飞云仙帝却不由笑了，他脸上甚至露出了享受的神情。
　　不是，约战的时候这么嚣张，战斗风格却这么怂吗？
　　他深深地看了一眼飞云仙帝，不再说话了。
　　他的瞳孔猛然一缩。
　　清漪有些担心地看了一眼林磊，不由伸手，用力握住了他的手。
　　然而，那可怕的攻击仍是穿透了所有，猛然攻击到了他的身体。
　　飞云没听出什么不对来，只是笑着：“道友修为通玄，区区失落之地而已，不值什么。那这林磊，我就先带走了。”
　　他看见了。
　　飞云仙帝顿时露出一个骇然的神情。
　　“隐匿之法是吗？”飞云冷笑了一声，“看我把你抓出来。”
　　帝江不插手还好说。
　　<divclass="contentadv">
　　飞云先是松了一口气，然后警惕地看向了时念。
　　仙尊级别！
　　尽管怨恨他吧。
　　什么情况？
　　什么样的隐匿之法，竟然能挡住这般地毯式搜索？
　　这等级别的战斗，若是不约束着，怕是要毁了整个城池！
　　大战，一触即发！
　　飞云仙帝正要出手，下一刻，时念对着他微微一笑，然后，瞬间消失在了虚空里。
　　飞云仙帝看了看时念又看了看林磊，冷笑了一声：“好，很好。既然你这般有自信，我倒是也不介意和你过上两招。看在帝江前辈的面子上，我不要你的性命，若是你输了，这林磊就归我所有。”
　　对，就是这样。
　　然而。
　　这一刻，哪怕时念让他去死，他也是心甘情愿毫不犹豫。
　　时念微微一笑：“对，就是为了林磊。那又如何。”
　　他的眸中闪过血红的光芒，下一刻，仙力从四面八方压迫而来一点点寻找着时念的踪迹。
　　他母亲去的早，父亲又被飞云所害，这一生可以说是无比坎坷。
　　“打过再说。”时念猛然飞到了空中。
　　一个将死之人，不值得自己为他愤怒。
　　飞云仙帝微笑着看向时念：“道友，还得感谢你将他送来。放心，那个承诺我还记得，以后，失落之地就是道友和帝江兄的了，我的人，绝对不会再插手。”
　　“厉害。那么，请继续。”时念的声音再次响了起来。
　　她轻描淡写地说着，林磊的眼眶已经开始泛红。
　　飞云仙帝一时觉得有些可笑，他有些难以置信地问道：“你我是同等修为，若是战斗起来，多少也要受些损伤，你为了区区一个林磊，你要和我作对？”
　　这完全是不理智的行为。
　　帝江笑了笑：“飞云，放心，你我好歹也是旧识，这一次，我只是来观战。”
　　说着，飞云迫不及待地对林磊伸出了手，他已经迫不及待要吸收林磊的血脉了。
　　时念，就在那里！
　　然而，还不等飞云仙帝采取行动，一道可怕的气息已经将他锁定。
　　他刚刚一动，时念也动了。
　　帝江伸出一个小拇指，懒洋洋地掏了掏耳朵：“那又如何？”
　　飞云的仙力顿时逸散，他眯着眼睛看向时念：“道友这是何意？”
　　“是吗？”时念微微一笑：“那我还得谢谢发飞云仙帝了。”
　　飞云仙帝冷哼了一声，腾空而起。
　　这帝江竟然突破到了仙尊级别！
　　他若是也突破到仙尊级别，凭借着血脉秘法，或许还能和帝江斗上一斗。
　　但时念的遁天决已然修炼到了第六层，饶是飞云仙帝折腾了半天，硬是没能把人逼出来。
　　飞云仙帝神情巨变。这是什么？
　　他无法多做思考，只是下意识布置了层层防御。
　　时念轻声说道：“飞云仙帝说的对，本人修为通玄，这失落之地，理所应当是归我所有。既然如此，我我为什么还要用林磊来做交换呢？”
　　下一刻！帝江身上爆发出惊人的气势！
　　飞云仙帝吼叫了一声，身上肌肉仿佛流水般流动了起来，灭神指造成的伤害，竟是被他瞬间修复了。
　　他看见一只素白的手指，从虚空中穿梭而出。
　　时念的遁天决如果稍稍修炼地不到家一点，怕是都要被逼出来。
　　“飞云仙帝，现在，换我来了哦。”时念清脆的声音从四面八方响了起来，飞云仙帝竟是无论如何，都锁定不了她的具体位置。
　　可是现在？
　　飞云仙帝冷笑了一声，他看向了帝江：“你就让她这么胡来。”
　　飞云仙帝：“？？？”
　　她伸出一根手指，轻轻点在飞云的手臂上。
　　帝江替两人布置了一个结界。
　　他凭什么和帝江斗！
　　“帝江！你这又是何意？”飞云脸色难看，身体已经摆好了防御的姿势。
　　时念轻笑了一声：“我的意思很简单。林磊，我不会交给你。”
　　可自从遇见了时念，他的人生突然就变得一片平坦。
　　时念挑了挑眉：“林磊是我弟弟。你害他父亲，这仇怨，我自然是要帮他了结的。飞云仙帝，这一战，你接是不接。”
　　下一刻。
　　飞云仙帝的脸色顿时难看了起来：“你什么意思？”
　　飞云仙帝的脸色，第一次发生了变化。
　　怨恨的灵魂才能爆发出更加强大的力量，到时候抽取起血脉来，也越发带劲。
　　清漪的手很柔软，还带着一丝温暖的气息，林磊不由冷静了下来。
　　又一道灭神指，破空而来。
　　还来？
　　飞云仙帝的神情登时大变！
　　他之前看起来从容，实则却是已经使出了全部能力。
　　这灭神指若是再多来几次……他的秘法再厉害，也撑不了多久！
　　			
第401章还得是气运之子啊！
　　飞云仙帝咬了咬牙，说道：“这位道友，我只不过是想要一个林磊！你若是觉得眼下的条件不合适，你尽管再提，只要我能满足的，我绝不会皱一下眉头。”
　　意识到时念并不是一个好对付的对手，飞云仙帝的态度顿时就变了。
　　他想要的，只有一个林磊。
　　这个世界的一切，都是可以用利益来衡量的。
　　他就不信，一个林磊而已，还能值多少利益！
　　时念并不说话，只是继续使用灭神指。
　　这灭神指无法躲避，只能硬扛，飞云仙帝虽然有血脉之法在身上，但仍然开始了受伤。
　　他越发着急了起来P：“道友，一百万极品仙晶，如何？”
　　一个林磊而已啊!
　　时念根本不理会他。
　　“两百万！”
　　“三百万！”
　　林磊的眼眶顿时就红了。
　　声音彻底消失在了天空中。
　　原本呢，林父留下的这个后手，只是能稍稍拖一下后腿。
　　时念的神情也不由凝重了起来。
　　<divclass="contentadv">
　　然而！
　　下一刻。
　　不是，她还没来得及进一步发力呢。
　　可他现在死的这么莫名其妙。
　　于是，他就被当成烟花放了。
　　时念会不会因此而心动呢？
　　迎接他的，是又一记灭神指。
　　林磊盯着他胸口处的某处纹理，眸底闪过一丝愤怒的神情。
　　时念看着都愣了一下。
　　飞云仙帝咬了咬牙，有些生气。但是，谁让他打不过时念，林磊又对他太过重要呢。
　　林磊竟是一点都担心。
　　这飞云仙帝，突然变异了？
　　这就是他所谓的血脉之法，将自己变成了一个四不像？
　　飞云怒吼了一声，整片空间的仙灵之气，都被他搅动了起来。
　　他不相信时念这么疯狂，只是为了一个林磊！
　　她一定是有所图才对吧！
　　飞云仙帝不顾一切，拼着硬挨下这一指，直接抓向了林磊！
　　时念瞳孔一缩，正要动手。
　　飞云仙帝深吸了一口气，继续加大了力量。
　　原因是什么来着？
　　仙灵之力激荡着，但时念却依旧稳稳当当地隐匿在虚空中。
　　这林磊竟然也一副笃定对方不会抛弃他的样子？
　　这是为什么？
　　这是凭什么？
　　他们之间的信任，当真就到了这种地步？
　　飞云还来不及多想，时念的下一次攻击又到了。
　　“小磊，父亲无用，导致自己被奸人所害。”那声音继续说道：“我最后在飞云的体内留下了一道暗手，若是有朝一日，你来替我报仇，这后手会助你一臂之力。但如果可以，父亲宁愿你不要来报仇，因为这一定是九死一生的道理。可你若是听见了这些话，你必定是你站在了飞云面前，且替我报了仇。小磊，现在的你，应该也已经是仙帝的修为了吧？父亲……以你为傲。未来的道路，望你好生走下去，仙帝之后，还有无比广阔的天地在等着你。”
　　那地方，他隐约察觉到了父亲的气息！
　　他竟是直接攻击向了帝江随手布置的结界。
　　时念：“？？？”
　　飞云仙帝的这个举动太过突然，帝江反应过来的时候，飞云已经到了林磊跟前。
　　“出来，你给我出来！”仙灵之气汇聚，成了一个巨大的漩涡，而这漩涡的目标，就是把时念从虚空中逼迫出来！
　　时念倒是明白了。
　　难道是因为她发现了林磊对自己的重要性，所以在那里坐地起价？
　　这就是气运之子的真正实力吗？
　　等飞云仙帝尸体彻底化作粉末消失，天空中，一道身影浮现了出来。
　　这结界是他亲自设置的，现在被飞云这么破了，如果还害得林磊出了事！
　　他这张老脸要往哪里搁！
　　帝江正要动手。
　　下一刻。
　　“道友！你究竟想要什么！你说一个数还不行？”飞云仙帝已经快要疯了。
　　紧接着，飞云原本达成了和谐条条纹路，在这一刹那，彻底崩塌！
　　飞云哀嚎了一声，突然，痛苦地吐出了几口鲜血。
　　他的身上也随着他的动作，出现了一道道奇异的纹理。
　　飞云仙帝胸口的纹路突然闪动了一下，旋即彻底暗淡下去。
　　父亲，这是他的父亲啊。
　　飞云仙帝一路加价到了一千万，时念却根本不曾理会他。
　　相反，在时念猛烈的攻击下，飞云仙帝的情况已经开始有些捉襟见肘了！
　　那神秘女子不动心也就罢了。
　　帝江顿时勃然大怒。
　　他很清楚，自己哪怕用了所有的血脉力量，也未必是那女子的对手。
　　飞云仙帝快疯了。
　　这是被他凝练了的血脉。
　　“破！”飞云胸口的纹路闪动了一下，那结界竟然瞬间被破开，飞云以迅雷不及掩耳之势，直接冲向了林磊。
　　这些纹理各自不同，但现在又奇异地统一在了飞云身上。
　　砰砰砰砰砰，就仿佛是放烟花。
　　他竟然之前值钱的吗？
　　哦。
　　最后，只剩下一堆粉末，漂浮在空中。
　　这到底是什么情况！
　　这是五千万的极品仙晶啊。
　　飞云的攻击竟然根本不是冲她而来。
　　他嘶吼了一声，身体猛然膨胀了起来，身形更是瞬间拔高了百倍。
　　他极有可能，瞬间突破到仙尊境界！
　　到时候，他自然谁都不必忌惮了。
　　这个数目一出来，林磊都惊呆了。
　　时念看的是目瞪口呆。
　　时念不由欲言又止地看了一眼林磊。
　　飞云一边艰难地应对着，一边咬牙说道：“你以为，我当真拿你没有办法了吗？道友，不要逼我！”
　　他的头上长出了角，身后长出了尾巴，两条腿还各自像是不同的物种。
　　飞云厉喝一声，一股强大的力量从他体内涌了出来。
　　是飞云，他将父亲的血脉，凝练到了胸口处。
　　是他直接对林磊动手了。
　　林磊已经崩溃痛哭了起来。
　　飞云仙帝的身体，整整当成烟火放了一个多时辰，这才慢慢消停了下来。
　　她哪里需要做这么多准备啊。只要把林磊往仙帝府一送，飞云仙帝恐怕当场就要凉凉。
　　还没等她反应过来，飞云仙帝身上的纹路突然开始争先恐后地爆炸了起来。
　　飞云抽空看向林磊，见他一副平静淡然的样子，心里也是咯噔一下。
　　时念却比他还要快，只不过是一瞬间，时念已经到了林磊面前，发出一次灭神指。
　　但是，如果能让他吸收到林磊的血脉，那就不一样了。
　　但是。
　　“小磊。”那声音无比慈祥。
　　这飞云仙帝其实是有些厉害的，自己用了好几次灭神指都没能杀了他。
　　飞云仙帝缓声说道：“五千万极品仙晶。我只要一个林磊！”
　　但是这一次，应该是飞云自己用力过猛，身上又被自己的灭神指打出的太多伤，这暗手在这种情况下出来，直接引爆了一切隐患。
　　原本只能拖一下后腿的手段，直接就要了飞云的命。
　　这该怎么说呢……
　　时念看了一眼林磊，还得是气运之子啊！
　　			
第402章入主北域
　　飞云仙帝，就这么在空中，被炸成了烟花。
　　这持续许久的烟花盛典，几乎吸引了全城的注意力。
　　在居民们都惊疑不定猜测着的时候。
　　帝江在时念的示意下，直接显出原型，他庞大的身躯几乎覆盖了一整个城市，随后，他的声音穿透性极强地传播了出去。
　　“飞云已死！今日起，北域换主了！”
　　“飞云已死！今日起，北域换主了！”
　　“飞云已死！今日起，北域换主了！”
　　雄浑的声音，一遍又一遍，传遍全城。
　　全城在这一刻，彻底沉默了。
　　北域换主了？
　　刚刚那烟花，难道和飞云仙帝有关？
　　帝江最近这段时间知名度很高，众人第一时间就认出来，这就是失落之地的那头神兽。
　　帝江作为混沌凶兽，不能完全领会这种奇怪的情感。
　　其实，一般人想要提升灵魂境界，那是千难万难，耗上几千年几万年都是常有的事情。
　　重建北域的秩序！
　　清漪激动归激动，但她也知道，这实在是太难了。
　　短暂的沉默后。
　　时念也不理会这些人，她径自搜刮了整个飞云仙帝府，再加上飞云仙帝身上掉落的储物戒指，飞云仙帝的全部身家，都落到了时念手中。
　　林磊的眼睛不由亮了起来。
　　这声欢呼仿佛打开了一个开关，下一刻，欢呼声连绵不绝，瞬间淹没了整座城市。
　　突然，有人欢呼了起来。
　　大家竟然都这么高兴的吗？
　　林磊轻声说道：“飞云为了收集血脉，不知道残害了多少无辜的人。北域的人，等今日已经等了太久太久了。”
　　他的体内，仿佛有一头猛兽被解锁，林磊立刻应了下来，声音中充满了向往。
　　听时念这么说，清漪神情一凝，赶忙应了下来。
　　冒险挑战！
　　她的灵魂境界，的确是需要在外面磨练磨练才成了。
　　林磊光是听到这四个字，就觉得热血沸腾。
　　莫非是这神兽出手，灭了飞云仙帝？
　　看情况，应当是这样了。
　　这等进度，不愧是姐姐！
　　清漪的眼睛不由亮了起来！
　　之前是掌控失落之地。
　　时念拍了拍林磊的肩膀，然后说道：“走吧，去仙帝府。这地儿，以后就是我们的了。”
　　他生在北域，长在北域！
　　“帝江前辈，回头你按照之前失落之地的作法，先探查一下仙帝府中那些人的善恶。他们既然敢留下来，应该和飞云牵扯不深，如果有能用的，就留下来用，如果中间有一些心怀侥幸心理的不轨之徒，就直接除去。”
　　在他们看来，光开启一次时光塔，就要耗费巨大的代价。时念拿去的这些，恐怕也就够开启一次时光塔而已。
　　时念又看向了清漪：“清漪，之前你将失落之地打理地井井有条，如今这北域，北方仙帝不出，实际掌权人飞云又已经死了，以后的北域，我们来做主。”
　　看着清漪为难的样子，时念笑了笑，说道：“如今有了飞云的财物，时光塔第三层就可以使用了。这一层，时光塔内千年，外面才一年。所以，你不必担心修为的问题，若是修为差上一些，到塔内来就好。只是有一点，你现在的灵魂境界有些跟不上了，一味的苦修并不能让你的仙力继续保持快速增长。你需要在这红尘中磨练灵魂境界，如此才能一步步走得踏实。”
　　帝江应了下来。
　　剩下一些可有可无的，正战战兢兢地缩着发抖。
　　但他还是被感染着，慢慢沉默了下来。
　　仿佛这原本就是他该有的人设。
　　只不过，他比较幸运，被护着逃到了失落之地，又遇上了姐姐。
　　已经身处在地狱中，他们已经不觉得自己的生活还能变得更差了。
　　更多更多的人，只能是被折磨致死，到最后都没有任何报仇的机会。
　　守护北域！
　　但清漪的话，时念不怎么担心。气运之女，跟你是闹着玩的吗？
　　时念最后看向了林磊：“林磊，你擅长在战斗中突破，日后，由你组建护卫队，守护北域。同时，你也负责吸收精英加入护卫队，若是有外敌来犯，你需负责守护。”
　　飞云死了。
　　帝江看着都有些惊讶。
　　“我的要求是，北域要重建秩序！”时念缓声说道：“只有一个秩序良好的地方，我们才能好好做生意，才能良性收获仙晶。五年之内，我们要把北域建设成这仙界中的桃花源，要让其他仙域的人都向往这里，憧憬这里！这个任务，我要交给你，你可能做到？”
　　眼下的这些人都是时念最为信任的存在，她也不和他们客气，直接说道：“这些东西都交给我，我拿去换取一些大家可以用得上的丹药法宝。”
　　<divclass="contentadv">
　　没有人有意见，众人都是连连点头。
　　“他们不担心下一个主人会比飞云还要更恶毒？”帝江有些好奇。
　　飞云的仙帝府中，方才见势不妙，已经跑了一大半的人。
　　林磊不由点了点头。
　　林磊知道，被飞云迫害的不仅仅是他一个，被害到家破人亡的，也是大有人在。
　　林磊苦笑了一声：“可能是因为，他们根本想不到，比飞云还恶毒的，能是什么样子的。”
　　时念笑了笑：“但同样的问题，你的修为也有所不足。所以，等大致稳定了北域的局势，我要你，带着秃子和小黄四处冒险挑战。但是，我只给你三年时间，三年后，你要回来。”
　　此刻，无数的居民朝着方才烟花盛开的地方涌来，他们猜出了什么，都争着抢着想要来看看这飞云的埋骨之地。
　　守护北域，正是他最大的愿望。
　　如此，清漪和林磊就各自有了各自的任务，在不久的将来，这对只差最后一层窗户纸的小情侣，怕是就要迎来短暂的分离。
　　但清漪和林磊对视了一眼，并没有任何不满的意思，只是同时笑了起来。
　　最起码，她在修为上，就有些难以服众。
　　林雷这话语中，藏了太多太多的沉重。
　　现在直接就掌控一整个北域了吗？
　　如今。
　　如今搅乱北域的人已经不在，又有姐姐和帝江前辈坐镇，他宁愿付出一切来守护这里！
　　这块毒瘤终于被除去了，北域居民能不欢呼吗？
　　相比起来，他们这一次也没有做出什么贡献，没理由分什么战利品。
　　他们两人虽然都心悦彼此，但他们的路终究是不同的。
　　如果强行一起行动，只会让两个人都渐渐变得平庸。
　　既然如此，不如分离开，然后各自努力变强。
　　这一切，也是为了更好地再相遇。
　　			
第403章掌控北域
　　北域苦飞云仙帝久矣，飞云仙帝成了烟花之后，北域居民硬是欢呼雀跃了七天七日，这才勉强镇定了一些。
　　这几日，时念也没闲着。
　　发现飞云仙帝被杀以后，他的那些得力属下基本都开始了逃窜，有几个抱有侥幸心理想要蒙混过关的，直接被帝江抓了出来，当场陪伴飞云仙帝去了。
　　之前的北域，身居高位的那些，基本都是飞云仙帝的心腹，他这一死，北域的高层位置，全部都空了出来。
　　时念也没想跟谁客气。她利用帝江的能力，一一排查了城中的高手，一些还算清白的，就让清漪一一去招揽。
　　还有些跟着飞云为非作歹，这一次也还没来得及逃走的，也是被时念一举击杀。
　　到后来，北域的居民察觉到了时念的行动，他们一点都不害怕，甚至还主动给时念和清漪带路，谁是要杀的，谁是好的，这里的居民可是最清楚的。
　　花了半个月时间，北域的主城勉强恢复了一些秩序，时念将接下来的的建设工作交给清漪去做。
　　随后，时念对那些窜逃的飞云的爪牙发出了追杀令。
　　名单上，光是玄仙级别以上的，就有五十三人，其中仙帝都有十三人。其中还包括他们之前见过的苍风，还有那五个失落之地窜逃的仙帝。
　　现在的话……只能从头再找了。
　　而且，时念又不是什么杀戮狂魔，如果可以，她还是不希望自己手上沾染上无辜者的鲜血。
　　决定出发之前，时念在北域飞快地巡视了一圈。
　　时光塔二层开启后，时念和外头的人都交代了一下，就开始了独自闭关。
　　只要给他们机会，相信他们一定能够探索出一条属于自己的道路来。
　　这一人两兽结合，阴死仙帝也不是不可能。
　　之前，万界通在失落之地已经是大规模流行，但是，失落之地毕竟人口稀少，总体上，没能赚取太多仙晶。
　　她对林磊的要求很简单，不惜任何手段，杀了名单上的所有人。
　　如此，时念只能自己去寻了。
　　百年时光，她成功将修为推动到了仙帝巅峰。
　　她的目标是，用百年的时光，将修为提升到仙帝巅峰。
　　她修炼到现在，从来不知道瓶颈是什么东西。
　　毕竟那人一定不是什么普通的仙尊，哪怕在仙界，也不可能是寂寂无名的人。
　　她修为毕竟浅了一些，时念委托了帝江看护着清漪，让她可以顺利度过前期的阶段。至于后面，一直依靠他人肯定是难以真正服众的，她对清漪有更高的期待。相信她自己可以处理好。
　　林磊现在还只是玄仙境界，但是，他身居奇特血脉，战斗力完全可以越阶战斗。时念还把秃子和小黄交给了他，小黄的增幅能力，基本上能让林磊在玄仙境界无敌。秃子的瞬移能力则是可以确保他在大多数情况下的安全。
　　时念的瞳孔猛然一缩。
　　等一切进入正轨，时念独自进入到了时光塔中，又开启了一次第二层。
　　等万界通在整个北域流行开来，然后再渐渐辐射到其他区域去，如此，才能真正成为一个敛财利器。
　　所以，她要想办法去接触那些仙尊级别的高手，从他们口中，探听小师叔的身份。
　　林磊收到命令后，没有任何的害怕，他收拾了一下东西，带上两只小兽，兴奋地踏上了追杀之旅。
　　当然，要杀光名单上的人，自然是有些难的。
　　等晋级仙尊，时念就会开始寻找小师叔，虽然十年之期还未到，但保险起见，自然是早一日将小师叔救出来更好。
　　等他回归之时，怕是已经仙帝有望。
　　如果不深入魔界，那就找一些像飞云一样的大奸大恶之辈，杀了还算是做好事。
　　不是时念不带其他人，只是他们都已经到了某种瓶颈，已经不是靠丹药或者苦修就能进步的了，必须要先提升灵魂力量，才能有进一步的提升。
　　但是，他的身份，或许只在巅峰的高手中流传。
　　想起飞云，时念现在突然有些懊恼，早知道这一次的晋级任务翻了五倍这么多，她就应该先把飞云关起来，留到现在再杀，这还能算一个名额。
　　时念问了小统这个问题，小统都有些说不清楚。
　　要不，直接去魔界大开杀戒？
　　这是一个法子。
　　晋级任务很快到了。
　　尤其是那五个连体一样的仙帝，他们联手的话，比起飞云也只是差上一筹。
　　但这好歹也是一件好事，时念也不再纠结，继续修炼了起来。
　　<divclass="contentadv">
　　这一次。
　　清漪的任务同样不简单。
　　不过，她现在还不算无敌，深入魔界，屠杀魔界高手，如果引来魔界的魔尊追杀，危险性还是挺大的。
　　这个任务不简单，但是，对于气运之子来说，太简单的任务，又有什么挑战性？
　　不管是林磊还是清漪，时念可都是寄予厚望的。
　　也不知道这是因为她天生特殊，还是因为小统改造她的身体。
　　北域这里有帝江在，和飞云仙帝有关的那些爪牙，已经不敢再回来，也就是说，在北域，时念基本找不到杀戮的对象。
　　那这五十个人选，就要好好斟酌一下了。
　　时念则不同。
　　时念想了想，还是决定要出一趟远门。
　　时念直接将这张追杀令交给林磊。
　　且不说她打不打的过，要找到那么多个仙帝巅峰，都有些难度吧！
　　说起来，帝江也算是仙尊级别的高手了，只可惜，他自从降落仙界开始，就一直呆在失落之地，基本没有外出过，对外面的情况基本上是一问三不知，自然也不知道现在巅峰的仙尊高手都有哪些。
　　但如果能让他们分开，消灭起来就容易多了。
　　这次出远门，她必须要尽快凑够人数，晋级仙尊。同时，也可以打探一下小师叔本体的身份了。
　　除此之外，时念打算在北域先把万界通推广开来。
　　“杀五十个仙帝巅峰。”
　　如果不出意外的话，那时候她就要迎来晋级任务了。
　　这一次的任务，要求的数量，直接翻了五倍！
　　五十个仙帝巅峰啊。
　　虽然有帝江的帮助，但清漪着实是做的不错。
　　原本混乱的北域，现在已经呈现出井井有条的样子。
　　最直观的就是，普通人脸上那种常年带着的惶惶然神情消失了，取而代之的是轻松和信赖。
　　这就是对清漪工作成果的最佳展示了。
　　			
第404章中州区域
　　时念对清漪还是比较放心的，作为气运之女，只要她的气运不出现问题，她再保持这个上进的状态，那么，她想做的事情，多半都是能达成的。
　　清漪和下界的凤英比较像，是一个天生的领导者。
　　一些明明很繁琐的事情，到了她们手中，却能很快理出头绪，让一切变得井井有条，这种就是天赋了。
　　时念还发现。
　　自己虽然不曾露面过，但是清漪和帝江在经营北域的过程中，硬是塑造出了一个神女的形象，据他们所说，这位神女才是击败了飞云，救万民于水火之中的人。清漪和帝江知道时念低调，但他们始终认为，真正的北域之主，只有时念一人，也只能有时念一人。
　　对两人的这种想法，时念有些哭笑不得，毕竟，她是真的不在意这虚名。
　　但两人瞒着她直接这般做了，显然也是不会听她说话的，时念干脆也不费这个口舌了。
　　她也不打算再去见帝江和清漪了，只是通过万界通各自给两人留了消息，就踏上一个人的旅程。
　　刚来仙界的时候，她只是金仙期的修为。这等修为创闯荡仙界的话太过危险，动不动就会有灭顶之灾。
　　所以，她躲到了失落之地里，一心提高自己的修为。
　　时念发现，这些人的腰间都佩戴着各种颜色各种花纹的玉佩，颜色之复杂，花纹之繁复，让人看都看不过来。
　　小师叔用了一片永生之花，这东西是系统商城出品，照理说，小统是能够感应到位置的。
　　时念皱了皱眉头，离北域最远的，应该是南域。
　　而时念这一会，已经在小统的指引下，离开了北域。
　　只是……
　　而失落之地所在的北方仙域问题就大了，北极仙帝自从和其他几个仙帝一同消失之后，就再也没有出现过，这也是飞云能够一手遮天，把北域搞得一团混乱的原因。
　　等解决了这个谜团，或许，她就能找到小师叔那位本体了。
　　他们似乎是看玉佩识人的，时念方才甚至看见，一个佩戴着白色玉佩的金仙，竟然给一个绿色玉佩的天仙行礼。
　　现在的她，也已经可以闯荡仙界一番了。
　　她在路边茶馆要了一杯茶，一边喝着，一边继续观察。
　　修炼了九转轮回决之后，她已经可以完美掌控自己的气息。
　　中域位于最中间，听说，中州仙帝的修为，也是五极仙帝中最为强悍的一个。
　　那五极仙帝，又到底在做些什么大事？
　　时念表示很好奇，她隐约间有一种预感。
　　这中州仙域，又不知道个什么样的情况。
　　想要在中州生存，必定要先搞清楚中州到底是个什么情况。
　　很远？
　　“小统，下一步往哪里走？”时念问道。
　　对于五极仙帝突然齐齐消失一事，时念也挺好奇的。
　　她刚要进入，就被一个守卫拦了下来，然后给了她一枚滴血的玉佩。
　　清漪和帝江，几乎是同时收到了时念发来的告别讯息。
　　那人的修为实在是有些逆天，哪怕是小统，也只是能隐隐约约感觉到一些，而且这感觉还是时有时无，很是不靠谱。
　　她飞升的时候说是在东方仙域，那里相对来说，是一个比较有秩序的地方，因为东极仙帝的分身时不时还会露面，掌控秩序。
　　如今，四年过去了，她的修为也从当初的金仙期，到了现在的仙帝巅峰。
　　一路用遁天决赶路，时念下一个目标，是中域。
　　时念也不懊恼，她道了谢，老老实实进了城。
　　这中州的城市和北域又是完全不同的风格。
　　时念一边思索着，一边以金仙的实力，慢悠悠到了第一座城池。
　　时念打量着玉佩，有些惊讶。
　　这玉佩的材质并不算好，只是里面的血液竟然是会流动的，显得有些诡异。
　　守卫面无表情地说道：“外来者在中州停留不得超过三个月。三个月后，玉佩中血液消失，到时候，请在一个时辰内，离开中洲。否则，后果自负。”
　　可小统只说很远，又没有说最远。倒是不好确定位置。
　　时念展现出来的修为，不过是金仙前期，这些守卫的修为比她还要高上一些，自然不对她有太多在意。
　　她的仙帝巅峰，不仅仅在仙帝境界中是绝对的无敌，大多数的仙尊，她恐怕都能掰一掰手腕了。就算不敌，有遁天决在，逃跑也是可以的。
　　那天仙还一副理所当然，十分倨傲的样子。
　　到了那个时候，她在仙界，真的就是基本没有对手了。
　　但这中洲权却十分有秩序，甚至有秩序到有些令人看不懂。
　　时念便也点了点头。
　　时念想了想，问道：“不知道在中州，要怎么才能定居呢？”
　　有的仙帝偶尔还会有分身回来看看，有的仙帝则是干脆踪迹全无。
　　北域粗狂，在飞云的管理下，更是从头混乱到尾。
　　时念将自己的气息调整在金仙境界。
　　而且。
　　这个境界，是仙界的绝大多数，走在路上，一点都不显眼，最适合她这种低调的人。
　　而且只差完成一个晋级任务，她就能进阶仙尊。
　　“不如宿主你先随便走着，等我有了新的感应，再跟你说。”小统说道。
　　时念还要问，这守卫已经没了耐心，直接让她自己去城里看。
　　在中州，外来者只能停留三个月？
　　这和时念一贯看到的弱肉强食的仙界，似乎是有些不同，这让时念都有些好奇了起来。
　　好在时念明确说了，五年之内肯定会回来，他们现在又有万界通可以随时联络彼此，帝江和清漪的情绪才不算太低落。
　　这五位虽然只是仙帝，但是修为之高，都已经触碰到了仙尊境界的瓶颈，甚至普通的仙尊都完全不是他们几人的对手。
　　<divclass="contentadv">
　　可就是有那么一天，五极仙帝同时消失了。
　　小统纠结了一下，说道：“宿主，现在的感应已经完全消失了。我也不知道位置了。只不过有一点可以确定，永生花不在北域，而且，离北域应该很远。”
　　守卫冷冰冰地说完，这才让开了路。
　　那守卫挑剔地看了一眼时念，说道：“想要定居，那就需要有宗门接收你才行。”
　　就在时念默默观察的时候，突然，街道热闹了起来。
　　众人突然齐齐朝着同一个方向走去。
　　嘴里隐约说着一些话。
　　时念也跟着一起走，然后侧耳听他们说话。
　　			
第405章金仙塔
　　“今日的挑战开始了。也不知道我能不能换个颜色的牌牌戴。”
　　“我是不想了，最近我的修为没有一丝进步，应当是没什么希望了。”
　　“万一运气好呢？无论如何先试试。”
　　众人讨论着。
　　时念不动声色地听着。
　　所以，这意思是。
　　不同颜色的玉佩，可能代表着某一种身份。玉佩的颜色，可能就是这种玉佩的象征。
　　听了个大概之后，时念主动出击，她走到一个看起来话很多的男子身边，问道：“这位大哥，不知道我这玉佩能不能换成有颜色的玉佩呢？”
　　那人看了一眼时念的血液令牌，不由挑了挑眉：“哟，外来者啊。确定想在中州常住的话，你可以试着去挑战。若是能成功，自然就能留下来。你好歹也是金仙的修为了，仅仅是追求留下来的话，问题不大。”
　　“哦？”时念越发好奇了起来：“挑战？”
　　不过……测试塔？
　　就在这个时候。
　　一个乳臭未干的黄毛丫头，估计也就是随便玩玩而已。
　　但在中州，显然还有着最基础的秩序，而且，这里的宗门文化，仿佛十分鼎盛。
　　一座塔，写着玄仙期。
　　“所以，你到底测试不测试？”见时念在发呆，那人有些不耐烦地问道。
　　记录的人抬头看了她一眼，不冷不淡地说道：“外来者？你可想好了，要在中州定居？”
　　时念不由沉吟了起来。
　　一个面目普通的男子，突然站在了她的身侧，男子直接递上几块仙晶：“测试。”
　　这倒还算比较自由。
　　一座塔，写着金仙期。
　　那人的声音中带着一丝揶揄。
　　“你好，我是刚刚来中州，不知道这塔究竟是什么用你的呢？”
　　之前不管是在失落之地，还是在北域，似乎都完全没有宗门这个概念。
　　一座塔，写着天仙期。
　　思来想去，时念还是决定再观察一下。
　　至于宗门的选择……
　　但她现在……只是一个小小的金仙期。在仙界，哪怕是下等宗门，也最少要一个玄仙级别的高手驻守。如果一个玄仙级别高手都没有，那便是不入流的宗门。
　　像时念如今这样的修为，只能说，多她一个不多，少她一个不少。
　　她跟着人流，很快到城市中心。
　　时念看了一会，走到金仙期负责记录的人面前。
　　中极仙帝，也同样不见踪影了么。
　　一有人进入，这塔上就会浮现出一个排名。
　　记录的人摇了摇头：“那倒不是。不过你会有一个永久居民的身份，可以在这里长期停留。如果要离开，那自然是随意，不过如果百年内都没有返回中州一次的话，身份会被自动取消。”
　　“要通关嘛……”时念有些忧虑。
　　“加入超级宗门？”那人笑了笑：“你倒是心大。不过，也不能说完全没有希望，你直接通关这座金仙塔，就会有超级宗门的人亲自来找你了。”
　　要达成这个成就，何其之难！
　　这座城市的中央，有着一个巨大的空地。
　　那人不肯多说了。
　　“你若闲着无事，那就试试。第一次测试，是免费的。之后如果再想要来，就要仙晶来了。”那人说道：“如果测试结果好，会有宗门的人来找你。你只要能加入到宗门中，就能用获得永久居住资格了。”
　　负责记录的弟子随手收下仙晶，然后放他进去。
　　刚刚飞升的时候，时念就听飞升池的看守者说过，在仙界，是有森严的等级的。最高的，好像是超级宗门。超级宗门的最低标准，就是要有十个仙帝级别以上的高手驻守。之后是上等宗门内，最少也需要一个仙帝级别高手驻守。
　　<divclass="contentadv">
　　等于说，以时念的真实修为，只要她能找来人找来资源找来地盘，她最少也能建立一个上等宗门。
　　两个地方都是完全无序的混乱之地。
　　时念不由问道：“定居的话，是有什么规范吗？难道就从此不能离开了？”
　　“测试测试。”时念赶忙说道：“前辈，我最后问一个问题。我如今是金仙境界，我要加入超级宗门的话，需要达到什么样的成绩？”
　　这五极仙帝恐怕隐藏着一个巨大的秘密。
　　但是这些东西，就没必要和这个外乡人讲的这么清楚了。
　　这都不知道？
　　那人有些嫌弃地看了一眼时念，但念在她是初来乍到，还是说道：“自从中极仙帝闭关不出之后，仙帝底下的三大高手，分别建立了中州的三大超级宗门，宗门内部都有诸多仙帝驻守，这三大超级宗门，就是我们中州的最强势力了。你说的最顶尖的高手，自然也是在那里了。”
　　时念生平第一次觉着，她也是时候，展露那么一点点锋芒了。
　　但还是得收着点，够她加入一个好的的宗门就行了，然后再一步步，想办法接触到最顶层的那些人。
　　时念不由问道：“不知道的，中州区域，最厉害的高手是谁呢？”
　　时念的态度十分谦恭。
　　时念便也不再多问。
　　如今每座塔上，都已经陆陆续续有了排名。
　　空地上，还留着三座塔。
　　时念观察了一下，根据修为的不同，每个人都会选择相应的那座塔，然后，使用玉佩打开塔的大门。随便便进入了其中。
　　她倒是不担心自己能不能通关。
　　测试塔一共九层，其实，只要到七层以上，就有可能会被超级宗门看重了，通关的话，超级宗门是百分百会来要人，甚至可能会给出一些优惠的条件。
　　她就是觉得……这会不会太高调啊？
　　她只想要当一个超级宗门里普普通通的弟子，可不想太过张扬。
　　她眼下要找人，太过低调，反而无法接触到最顶尖的那批人。
　　时念露出了一个若有所思的表情。
　　通关金仙塔，这得用金仙级别的仙力，打出玄仙级别的战斗力来。
　　时念倒是还挺有兴趣的。
　　“你跟过来就知道了。”
　　宗门？
　　现在可以确定的是，东极仙帝偶尔是会派分身出现的，或许，她得回一趟东方仙域，想办法见一下东极仙帝。
　　这已经是时念好几次听到这个词了。
　　这男子头也不回一下，直接进了金仙塔。
　　时念看着他的表情，倒是有些饶有兴致。
　　有意思。
　　这人修炼的功法，好像挺不一般的。这中州区域，也是卧虎藏龙嘛。
　　			
第406章公开处刑
　　时念不由耐心观察了起来。
　　原本，金仙塔上，有着各种各样的记录。
　　那男子进入之后，第一层的时间记录，瞬间被破了。
　　原本通关第一层的最快速度是三分二十秒，现在，直接被刷新到了一分三十秒。
　　之后，第二层第三层，记录连连被破。
　　看过来的人也越来越多，到最后，金仙塔前，已经围上了一群看热闹的人。
　　“卧槽，破记录。”
　　“又破纪录了！”
　　就在一阵卧槽声中，男子最后竟然直接通关了金仙塔，虽然最后一层，整整花了两个时辰之久，但毕竟是通关了！
　　男子很快出现在了塔底。他的神情依旧十分平静，其他人看着他也不上前，只是有些敬畏地看着他。
　　“记录都破了。”负责记录的弟子一脸讨好地说道：“我已经全部记下来了。”
　　她知道刚刚那个男子是什么人物吗，就敢和对方一样破塔！
　　罢了罢了，毕竟是个外来者，不知道也是正常的。等她自己试上一次，就知道厉害了。
　　这第二名几乎每一层，都要比记录慢上那么一点点。
　　一个记录猛然窜到了第二名的位置。
　　就是这么巧。
　　破纪录的话，不太好，显得太高调。
　　时念这么算着，很快到了第九层。
　　众人激烈地挑战着，时念矜矜业业地闯着塔。她十分谨慎，控制着时间，绝对不让自己破纪录。
　　这倒是让记录的人有些懵。
　　她弹了弹手指，百头牦牛顿时灰飞烟灭。
　　然后，她就无聊地等待了起来。
　　那估计每个人进塔之后，都是有一个独立的空间。
　　是谁打出了这个记录？
　　难道是那个话很多的小姑娘？
　　这一次。
　　时念也随之被传送到了第二层。
　　<divclass="contentadv">
　　金仙塔外。
　　说起来，挑战的人明明挺多的。
　　随后，人群很快散开，彻底恢复了平静。
　　应该不可能吧？
　　时念站在原地不动，她琢磨着。
　　这中州的修仙者，可能整体水平比较高一点，要加入超级宗门，竟然就得是这种程度的变态才行。
　　但进入塔之后，就只有时念一个人。
　　负责记录的弟子顿时有些惊讶地抬起头来。
　　“是谁？你们有注意到刚刚进入到塔内的人呢？”
　　她一直等到两个半时辰，才灭了所有凶兽。
　　这一层就厉害了。
　　时念想了想，也能理解。
　　下一刻。
　　时念又回到了塔下。
　　时念就在牦牛群中坐了下来，然后百无赖聊地数着时间，等到时间差不多了。
　　除了一百只金仙巅峰的牦牛，竟然还有一头玄仙级别的牦牛！
　　时念再次挥了挥手，压的所有牦牛纹丝不动。
　　那人记录了一下，没好气地说道：“快去吧，我等着你破塔。”
　　金仙塔内，所用的力量不能超出金仙期，否则会被即刻传走。
　　“卧槽，出现变态了？”
　　“这又是谁？”
　　时念的眸光不由动了动。
　　说起那个小姑娘，一看就是一副天真不知世事的模样，这样的人，怕是没多久，就要失败被传送出来了才是。
　　这人还真敢应？
　　锻造这些塔的人，别的不说，在空间上的造诣应该挺高的。
　　咦?
　　这男子通关了金仙塔，又破了记录，结果好像也没有造成什么骚动？
　　大家虽然震惊，但却是一副司空见惯的样子。
　　“难道有人深藏不露？”
　　男子点了点头，直接转身走了。
　　这是一群牦牛群，每一头的修为，都大概在金仙初期，数量上也有百头之多！
　　百头牦牛同时朝着她冲过来，这视觉上还是挺恐怖的。
　　哪有那么简单。
　　只见一层塔内，突然出现了众多凶兽。
　　破塔？
　　“方才那人已经挑战通关了，照理说，这一个月这座城市都不会再出现破塔者！所以，现在这个记录，不是破塔者打出来的！”
　　刚刚那个人的通关时间是多少来着？
　　那人看了一眼时念，有些没好气地说道：“又是你！你到底闯不闯塔！”
　　她这次不能太低调，但也不能太高调啊。
　　“我有一个朋友倒是进去了！但是这不可能是他的记录。”
　　时念走过去之后，学着其他人的样子，将玉佩放在塔上的一个凹槽处，下一刻，天旋地转，她被传送到了塔内。
　　是中极仙帝，还是其他人？
　　这个念头在时念脑海中一闪而过，下一刻，奔腾的声音打断了她的思绪。
　　她就被直接传送出了金仙塔。
　　一分三十秒。
　　“高不高？你说高不高！”那人忍不住瞪了她一眼，“刚刚那位，不就通关了。你要有他的本事，你也能通关！”
　　所以，通关金仙塔，其实也不难？
　　时念实在是有些拿不准，不由再次凑过去问负责记录的人：“前辈，刚刚那人这就通关了金仙塔？”
　　可这人等啊等，没等到时念被传送出来，反而发现，这第二层上，又是一个距离窜到了第二。
　　“好的。”时念乖巧地应了下来，然后就走了过去。
　　金仙期的修仙者，想要通过这一层，简直是难如登天啊！
　　时念不由啧啧称奇。
　　那就比他差上一点点，一分四十秒吧。
　　时念也只是用了金仙期的力量，她抬了抬手，那百头牦牛仿佛齐齐被点了穴，站在原地，一动不动了。
　　这倒也是……时念有些纠结地点了点头，她还想再问的，可这人好像被她问烦了，一副不爱搭理她的样子，时念没有办法，干脆咬了咬牙，说道：“前辈，我登记，我要去闯塔！”
　　毕竟。
　　“闯的闯的。”时念连连点头，又问道：“我只是想问问……这塔通关难度高不高……”
　　就展现出那么一点点的天分，然后十分惊险地加入到超级宗门中就行。
　　一分四十秒？
　　是谁？
　　其实，这三座塔是十分磨炼修为的，中州区域的修行者，日日在这些塔中磨炼，修为比其他地方更高一些，也可以理解。
　　她出来的一刹那，所有人都齐刷刷地看着她。
　　比之前那位也只慢了十秒钟？
　　金仙塔的塔身上，甚至还出现一个巨大的时念本人的影像。
　　一道声音浑厚地宣布：“金仙塔：通关者：金花。”
　　金花是时念登记的名字，这会猝不及防被念了出来，时念这个人都麻了。
　　不是，这什么情况？
　　上一个人怎么没有这种架势，轮到她了，就开始公开处刑了？
　　			
第407章万仙宗
　　时念都有些懵。
　　枉她还观察了这么久，细心准备，做足攻略。
　　结果，一出来这么社死的吗？
　　她这辈子都没有这么高调过啊！
　　时念被众人看得有些头皮发麻，不由说道：“不就是破塔吗……之前的大哥不也做到了？”
　　所以，他们为什么不去围观那个大哥，光来围观她啊！
　　早知道会有这种场面，她打死也不会搞得这么低调吗？
　　众人看着时念的眼神依旧奇异。
　　负责记录的人走到时念面前，这一次，他的脸上挂上了灿烂的笑容：“你是外来人，可能不太懂。之前那位他破关出来后，没有任何提示，这证明，他是破塔者。”
　　破塔者？这又是什么！
　　见时念还是有些疑惑，这一次，这人没有一丝不耐烦的样子，反而是详细解释道：“传说，中极仙帝曾经得到过一件神器，中极仙帝通过研究这件神器，仿造出了一座座针对不同修为的小塔。在中央区域，几乎每一座大些的城市，都有这三座塔的存在。传说中，如果达到某一个特定的成就，就能触碰到神器的秘密。”
　　“如今三大超级宗门的宗主，就是当年跟着中极仙帝征战的三大战将，他们对这件神器的了解，肯定也比我们更多。破塔者，就是三大宗门的宗主，搜罗各个层次的超级天才，专门组建而成的一个小队伍。这些超级天才得到最好的资源和最佳的传承，而他们平时的任务只有一个，就是破塔！他们一遍遍刷新塔的记录，追求更短的时长，想要借此探索塔内的真正奥秘。”
　　“几乎每一座城市的最高记录，都是由破塔者留下。他们认为，每一座塔都是不同的，或许神器的秘密，就藏在其中一座塔内，所以他们不会放过任何一座塔，每隔一段时间，都会到各个城市破塔一次。我们这里比较偏僻，今年还是第一次被刷新记录，值得一提的是，之前第二的那个记录，其实也是上一个破塔者留下的。”
　　跑，她得跑，她得立刻跑。
　　时念只管都应下来。
　　“你随我走吧。我是超级宗门万仙宗的弟子，我举荐你入门，到时候或许你还能拜到我师尊门下，当我小师妹。”凌云心情很好地说道。
　　时念：“……”
　　理论上，他们的修为应该和飞云也差不多吧？哪怕强上一些，也不至于强太多。
　　比如。
　　时念仔细想了想。
　　时念看向这凌云仙子，第一印象顿时有些不错了起来。
　　“你知道这一次为什么只有我一个人来吗？基本上，这里每一座城池，都只有一个超级宗门的弟子驻守，这所城市正好轮到了我。嘿嘿，只要带一个新人入门，我的驻守任务也就算是完成了，等回了宗门复命，就会换一个弟子过来了。所以，你的出现，可算是把我给拯救了！要不然，这旮沓一点大的地方，我要什么时候才能完成任务……”
　　“凌云仙子。”众人齐声说道。
　　可是现在……
　　可以说。
　　凌云？
　　时念没想到的是。
　　她虽然不怎么说话，但实在是一个太好的倾听者，凌云仙子说着说着都感动了起来，她拍着胸脯保证，一定要大力把时念举荐给自家师尊。
　　时念：“……”
　　“师妹你可以啊！这金仙塔你竟然就这么破了，我还在金仙境界的时候，可没有你这能耐。”
　　但是，为了能找到小师叔的消息，就忍忍吧！
　　好在超级宗门的速度很快，没有让时念尴尬太久，超级宗门的接引人就到了。
　　凌云仙子话密的好处是，时念趁机，得到了很多讯息。
　　而且记录上，只比破塔者差上那么一点点。
　　加入超级宗门，这倒正好是她的目标。
　　这中州区域一共三大宗门，分别是万仙宗、落英宗，明光宗。
　　竟然有一个外来人第一次尝试，就破了金仙塔！
　　时念还是有一种从头紧张到脚的感觉。
　　这是一个白衣飘飘的冷淡女子，可她一看见时念，却不由笑了：“很好。我驻守在这里这么多年，可算是遇到了一个天才。”
　　女子的心情很好，只要将这个新人带回去，她也就能回到宗门里修炼，不必再守在这种偏僻城市。
　　自己能灭了飞云，在这中州区域，应该就没有太大危险才是。
　　<divclass="contentadv">
　　话是这么说，但头一次这么高调，还被大家议论着说自己是什么绝世天才。
　　凌云仙子碎碎念着。
　　凌云仙子拿出一件飞行法宝，带着时念就头也不回地离开了。
　　对于破塔者破塔这件事，大家都是司空见惯，自然不会有什么太夸张的表现。如果破塔者不能破塔，那才是奇怪的事情。
　　中极仙帝不出，他手下的三大超级高手，建立了三大超级宗门。
　　有个凌字嘞。
　　下一刻。
　　这凌云看着面冷心冷的，其实竟然是一个话痨，还是那种一说起话来，就停不下来的类型。
　　时念这会也不敢多说，只是应了下来。
　　时念的第一反应就是！
　　“这一次他们将记录突然提高了这么多，恐怕是破塔者那边，又研究出了什么全新的破塔方式。”
　　那个负责记录的弟子已经十分热情地说道：“你的记录，现在超级宗门那边应该已经收到了，不出意外的话，马上会有人来接你的！恭喜恭喜啊。”
　　要疯啊！
　　她只是想要当一个普普通通的天才，结果这是什么意思？
　　她明明已经这么努力控制着了，结果，还是有些过于高调了！
　　这证明什么？
　　这证明她一个人，几乎相当于一整个破塔者组织？
　　这是何等骇人听闻的事情！
　　众人看向时念的眼神，持续变化。
　　这男子的最新记录，不是他一个人，而是是属于整个破塔者组织的，属于整个超级天才的群体，甚至可能还有三大高手帮忙在背后研究。
　　时念微笑听着，时不时应上一两声，表示自己在认真听。
　　其中她要前去的万仙宗，因为创始者是个女性仙帝的关系，手下高手，也是女子居多。
　　所以凌云一看见时念，才会这么高兴。
　　女孩子好呀！和万仙宗这不是正好对上了吗？
　　这就是命运的安排啊！
　　			
第408章来对了
　　这位凌云仙子的修为时念一扫就知道，已经是玄仙中期。
　　这样的修为在超级宗门中，也不知道是个地位。
　　最少也应该是个精英弟子了吧？
　　但是自从凌云被发配到偏僻城市守塔这一点又可以看出，她在精英弟子中的地位，又不是很高。
　　看来，这万仙宗的整体水平还是挺高的。
　　时念的心里也大概有了个数。
　　凌云仙子见时念好像在发呆的样子，不由关切地问道：“怎么了？是不是飞行速度太快了？怪我，我只想着尽快回宗门，我忘记你还在金仙期，可能承受不了这种速度。”
　　凌云仙子说着，赶忙操控着飞舟慢了下来。
　　时念有些囧：“没事的，我能适应。”
　　凌云仙子根本不信，将速度降到了金仙期的水准，她这才露出了一个笑容：“小花啊，以后有什么事情直说发，不要自己憋着心里，知道吗？我别的好处没有，善解人意这一点啊……”
　　她有啊！
　　不过，她怀疑这还并不是紫幻仙帝最核心的传承，真正的秘密，或许在他的埋骨之地中。
　　正好还有一段路，时念状似无意地说道：“仙子精通音律吗？我似乎听说过，这中州区域，还有一位仙帝，不仅仅精通音律，琴棋书画四样都是到了登峰造极的水准。”
　　凌云有些不好意思地笑了笑：“就不是特别高。小花你要是喜欢清净，跟着我师尊是个不错的选择，要是追求更强的战斗力，还是换一个师尊比较好。”
　　都透露着一种大学生一般，清澈又愚蠢的感觉。
　　她这么问也是因为，在下界的时候，东方璋也是一眼就认出了紫幻仙帝的传承，可见紫幻仙帝不是那种低调的，相反，或许还有些过度高调才是。
　　凌云愣了一下，倒是有些惊讶：“你说的是紫幻仙帝？那都是万年前的人物了，没想到，你竟然会知晓。”
　　紫旭如今应该还在下界矜矜业业地教导着人族。
　　时念观察着，发现这几个女子的眼神中……
　　在那部分修炼紫幻仙帝秘法的人族飞升仙界之前，她必须要解除了这个隐患。
　　凌云十分坦诚，时念也不由笑了起来，她说道：“我其实也不喜欢打打杀杀的。”
　　时念听得都啧啧称奇。
　　“紫幻仙帝，的确是开创了一个方向的奇人。我师尊也是受了他的启发，才走上了音律之道。师尊常常感叹，若能得到紫幻仙帝的功法相互印证，或者，她就能突破了。只可惜，紫幻仙帝死在了万年前的那场灾难中，他的传承也从此没有了踪迹。”凌云将她知道的都说了。
　　在万仙阁，不包括建立宗门的万花仙帝，其他还有十七位仙帝，其中十三位都是女性仙帝，剩下四位是男性仙帝。
　　不是她喜欢多管闲事。
　　她现在只有一个感觉。
　　算起来，她竟然已经有足足千年，没有踏出琼玉阁一步了。
　　一般十天半个月不出门，就可以称之为宅女了。
　　时念不由目光微动。
　　紫幻仙帝的传承……
　　之前时念忘了这件事情，这一会，听见音律之道，她突然响了起来。
　　万仙宗的路途还是比较遥远，两人使用飞舟，但还是飞行了小半个月，这才到了万仙宗所在的万仙山。
　　谁知道这紫幻会不会有什么后手？
　　到时候，修炼了这等功法，反而是害了修炼的人族。
　　凌云仙子已经提前通报了宗门，见她回来，还带着时念一道，守门的弟子也没有多问，直接便放行了。
　　早知道，她就不用金花这个名字了！
　　不过，凌云和她那张脸反差极大的碎碎念，倒是很有烟火气息，再加上那凌字，时念隐约想起了凌天峰的大家，眉眼都不由柔和了下来。
　　凌云一听时念话里的意思，不由乐了：“那看来，我真是要多一个小师妹了。”
　　时念嘿嘿一笑：“偶然听别人说起过。”
　　而这个紫幻仙帝呢，他可是真的陨落了？
　　想起紫幻仙帝临死前的话语，让他的传人前往他的埋骨之地，时念总觉得这中间另有玄机。
　　“师尊其实也很厉害的啦。”凌云有些不好意思地补充道：“师尊擅长音律，这音律之道，无人能出师尊左右。”
　　<divclass="contentadv">
　　音律之道？
　　只不过，为了提高下界人族的整体实力，现在林百和紫旭都在大力推广琴棋书画四艺的修炼方法，等日后这批修炼紫幻秘法的人飞升到了仙界。
　　说话间，凌云带着时念到了琼玉阁。
　　“凌云师姐，你回来了。”几个娇俏的女子一看见凌云，就露出了欣喜的神情。
　　时念没有说这些，她打算先看看这琼玉仙帝品行如何，再做下一步打算。
　　这可真是宅女的楷模了。
　　小花……
　　凌云仙子不停地碎碎念了起来。
　　时念挑了挑眉，突然想起了紫幻仙帝。
　　路上，凌云给时念介绍着大概情况。
　　凌云高高兴兴地将时念带去琼玉阁，她的师尊琼玉仙子就居住在那里。
　　她的师尊琼玉仙子，正是这十三位女性仙帝之一，只是她的修为只是仙帝初期，所以，在这些仙帝强者中，属于垫底的存在。
　　几个女子点了点头，看向时念的眸中也带上了一丝好奇。
　　再加上琼玉仙子本身性格就不爱争斗，通常情况下都是呆在琼玉阁中，或教导徒弟，或闭关修炼。
　　时念有些无奈地点了点头。
　　琼玉仙帝呢？
　　她硬是几千年不出门啊！
　　凌云也对着她们笑了笑，然后说道：“我眼下有正事，晚点来找你们说话。”
　　紫幻仙帝的埋骨之地，似乎就在这中州区域！
　　她回想了一下，甚至还能回想到比较明确的坐标。
　　所以。
　　那地方……会有什么玄机？
　　时念微微皱了皱眉头，她总觉得，自己应该要去一趟那个地方。
　　这仙界的广袤，比起小世界来，的确是不可同日而语。
　　“小花，我先带你去见我师尊。我师尊吧，人可好了，温温柔柔的，对我们也特别好。”凌云仙子纠结了一下，又说道：“不过，我师尊在战斗上不怎么擅长，人也比较佛系，所以，在宗门里地位……”
　　时念忍不住低声问道：“仙子，她们也很久没有出门了吗？”
　　凌云有些尴尬地笑了笑：“琼玉阁的大家都不太爱出门。师妹们也就几百年没出门了吧。”
　　时念：“……”
　　很好，这琼玉阁，她来对了。
　　			
第409章心眼子，不存在的？
　　凌云走到某一座高阁面前，暂时停下了脚步。
　　她似乎通过什么手段，在和某个人做着交流。
　　这应该是在询问琼玉仙帝。
　　时念也不着急，只是默默地等待着。
　　没多久，凌云就露出了一个放松的笑容，她对着时念笑了笑：“走，师尊现在就要接见你。”
　　时念乖巧地点了点头。
　　凌云带走时念一路向上，走过几重台阶之后，到了高阁之上。
　　这房间的装扮很素雅，一个容貌绝色的女子盘腿而坐，正微笑着看着两人。
　　她略过凌云，朝着时念点了点头：“金花是么？坐。”
　　时念道了声谢，老老实实地坐了下来。
　　“这怎么行？”凌云急了：“师尊，小花是我亲自带来的，我话都放出去了，师尊你收了这个小师妹吧，要不然，我也没脸见人了。”
　　凌云眼巴巴地看着琼玉，琼玉也是没有办法，她正要说些什么。
　　她也是到了万仙宗之后，才想到这么个借口，她还担心凌云会觉得她不够真诚，对她有意见什么的。
　　凌云嘿嘿一笑，这才坐了下来：“看在茶的面子上，那就先这样吧。”
　　突然，传来一道浑厚的声音。
　　可凌云把人都带来了，有些老好人的琼玉顿时有些不好意思了起来。
　　时念已经紧急让小统搞出来了一个法宝，是一个小小的铃铛，她赶忙就把东西取了出来。
　　她竟然真的是靠法宝通关的。
　　“这这这这……”凌云都有些懵，“但小花你的真实实力怎么样？”
　　<divclass="contentadv">
　　时念老老实实地说道：“应该也还行？”
　　琼玉：“？？？”
　　时念控制着演示了一下。
　　爬塔的确是允许携带一件法宝，因为有些剑修刀修之类的，他们一身的修为，都在兵器上，如果一件法宝不允许带，对这些人来说，就太不公平了。
　　一副老实巴交的样子。
　　也不知道这些人的消息怎么就这么快，这么点时间，竟然就来了五个仙帝。
　　等琼玉接了过去，时念解释道：“这铃铛虽然强大，但是每使用一次，就会更破损一分，之前能在金仙塔里我使用过多，现在估计只能使用最后三次了。”
　　那还有什么培养价值？
　　“所以，你们谁想要收下金花？”琼玉仙帝故意问道。
　　时念也很体贴：“仙子，若是我的水平不够，您就直接说，我想办法另寻出路。”
　　时念乖巧地点了点头。
　　这一下，琼玉更加惊讶了：“取巧？这通关塔还能取巧？”
　　琼玉露出了一个拿她没办法的眼神，不由笑着说道：“就你话多！上好的灵茶，还堵不住你的嘴巴？”
　　琼玉的心头大概有数了。
　　时念也是有些懵。
　　还能这样？
　　琼玉却叹了一口气，知道他们注定是要失望了。
　　还以为是通关了金仙塔的天才，结果，竟然只是依靠了一件格外犀利的法宝？而且这法宝也已经被用的快要报废了。
　　琼玉有些好奇地看着她：“听凌云说，你通关了金仙塔。而且记录比起来破塔者来，也不差多少？”
　　琼玉用仙力感应了一下，神情越发奇异了起来。
　　琼玉感应了一下，叹了一口气。
　　几人齐齐沉默了一下。
　　这铃铛带有迷魂和群攻的功能，对付那群智商不高的牦牛，最是好用不过了。
　　为了能够低调一点，她也算是煞费苦心了。
　　几个仙帝顿时走得干干净净。
　　她不由有些不好意思地说道：“仙子，其实，我这次通关，是有些取巧在里面的。”
　　时念眨了眨眼睛，这一路上，她都在想办法要怎么解释这件事情，勉强算是想出了一个解释的理由。
　　琼玉不由有些哭笑不得了起来。
　　这要是再把人赶走，她伤心了难过了怎么办？
　　琼玉十分纠结。
　　琼玉更无奈了。
　　时念摇了摇头：“不会。”
　　但一般情况下。
　　可一看到这法宝……
　　结果，这对师徒是有些缺心眼的那种。
　　琼玉看着时念，说道：“你随我去见一见他们吧。”
　　时念轻咳了两声:“主要，这塔内可以携带一件法宝。只是限定法宝的威力不能超过金仙极限。而我恰好有一件金仙级别的法宝，又恰好这法宝十分强大，能以金仙的仙力，凝聚出玄仙级别的攻击，所以……我就靠着这法宝，一路通关了。”
　　她问过小统了，确定无人能看到金仙塔内的情况，才敢撒这种谎。
　　她一开始以为时念在瞎说。
　　“我先回去浇花了。”
　　“下回再约。”
　　这丫头的情况，大概和万仙宗的普通弟子差不多。
　　原本呢，这种情况，加入宗门倒是可以，但是拜到她门下，是还差了一些……
　　时念也一脸期待地看着几名仙帝。
　　“你当真靠的全是法宝？”凌云都有些惊讶了。
　　琼玉竟是松口将时念收了下来。
　　凌云拉着时念，齐齐对着凌云弯了弯腰，这弟子，就算是收下了。
　　一件法宝而已，是改变不了大局的，毕竟限定了能量的极限了。
　　时念被看的有些不好意思地低下了头。
　　可眼前这女子，却偏偏做到了。
　　琼玉看了看凌云，又看了看时念，最终叹了一口气，说道：“既然来到了这里，也算是你我有缘，日后，你便是我的小徒弟了。”
　　“是什么样的法宝，我能看看吗？”琼玉问道。
　　也不等这些仙帝先开口，琼玉快速将时念的说辞说了一遍。
　　琼玉面前茶香袅袅，赫然是已经备好了茶。
　　凌云不依了，她撒娇道：“师尊，我们都这么久没见了，你也不问我几句话，只知道关心小师妹，这我可要吃醋了。”
　　她就意识到。
　　“不错，理应让大家都看一看才是。”又一人说道。
　　“我还有事，先走一步。”
　　琼玉斜了她一眼，这才微笑着对时念说道：“抱歉，我这弟子性格跳脱，令人头疼了一些。”
　　五名仙帝已经在高空中等着，一见琼玉带人出来，五名仙帝立刻现身，看着时念的眼神，像是看着什么宝贝。
　　几个仙帝顿时都傻眼了。
　　凌云心中一喜，赶忙拉着时念：“小花！快，拜见师尊啊。”
　　琼玉也早已预料到这个结局，她有些好笑地摇了摇头，然后带着时念回到了阁楼中。
　　琼玉就让她演示了一番。
　　时念竟然并没有撒谎。
　　“琼玉，听闻来了一位通关了金仙塔的天才，这等天才，你可不能自己藏着。”
　　“真的。”时念十分真诚。
　　她人都有些懵了。
　　她特意表现出来的乖巧，再加上伪装过的平凡普通的样貌，看起来完全是那种随时会被欺负的老实人模样。
　　凌云是抱着那种，负责了就要负责到底的想法。
　　琼玉呢，大概是觉得凌云既然帮忙说话了……
　　她就这么稀里糊涂，混进了万仙宗。
　　但凡是这对师徒，有一个长了心眼子，都不能是这个结果！
　　			
第410章琼玉的琴
　　“小师妹。”凌云顿时开心了：“如此，我们就算是一家人了。”
　　时念只是乖乖巧巧地点着头，她说道：“师姐，之前我不是故意不说那法宝的事情的，我……”
　　时念还挺喜欢这个师姐的，想着努力找个理由解释一下，免得凌云日后觉得她心眼子多。
　　凌云却毫不在意地摆了摆手：“不管是什么手段通过的，通过了就行！而且，也没有规定不能用法宝啊！总之，师妹你的确是通关了，我也的确是靠着师妹你，才能回到宗门。所以，我还欠师妹一个人情呢！”
　　这……
　　时念眨了眨眼睛，也是不知道该说什么好了。
　　“师尊，我带着师妹先去琼玉阁里逛逛啊。”凌云说道。
　　琼玉仙子对于自己的徒弟们明显很是宽容，她只是笑着点了点头：“好，三日后带小花来见我，我给你准备一些见面礼。”
　　“师尊，不用见面礼的，我……”时念想要推辞。
　　琼玉严肃地说道：“我的弟子，该有的待遇都要有。小花，日后你就好好在琼玉阁中修炼，不必在意其他的。”
　　在琼玉阁的生活也很简单。
　　琼玉仙帝挥了挥手，面前顿时出现了一把古琴。
　　时念自认不是什么老谋深算的人，可是，见过了其他人，她才知道什么叫做不是一家人，不进一家门。
　　不存在的。这里的师姐们除非万不得已，根本不会踏出琼玉阁一步。
　　时念原本不能已经做好了自己可能会觉得无聊的准备。
　　“咦？”小统突然冒了出来：“宿主，这个琼玉仙帝，不简单啊。”
　　凌云带着时念，去见了琼玉其他几个弟子。
　　各种法宝从头到脚，全部都给她准备了一套，看品质都十分不俗，可见琼玉仙帝是真的用心了。
　　时念应了一声，乖乖跟着凌云离开了。
　　她年纪小，装起可爱来，还挺合适的，琼玉的眼神不由又柔和了几分。
　　“小花，凌云想来也跟你说过了，我对修行，并不怎么擅长。我能突破仙帝，连我自己都能奇怪。”琼玉叹了一口气：“我就是弹琴，弹着弹着吧，突然就突破了。所以修行上的事情，我也没有什么好教你的，但你其他师姐们都说，听我弹琴有助于她们修为增长。要不，我也给你弹一曲？”
　　时念乖巧坐好。
　　小统还怀疑，琼玉在给万仙宗其他人演奏的时候，怕是没有完全沉浸进去，自然也没有展现出这奇特的本领。
　　只能说，这就是缘分吧。
　　“哦哦？”时念赶忙询问。
　　只是。
　　<divclass="contentadv">
　　她毕竟是有任务在身的，不可能这么一直宅下去。
　　凌云轻咳了一声：“师妹们很多天赋都不算顶尖的，如果不在师尊门下，那也只能当个普通弟子。师尊平日里只要是心软，她以往每次出门，都会带回几个弟子来，就这么的，越带人越多。最近这许多年，她干脆就不出门，弟子数量才没有继续膨胀。”
　　接下来，凌云带着时念一一拜访了其他师姐师妹。
　　灵魂力量竟然还能暴涨的，这琼玉仙帝，也算是一个奇人了。
　　时念也无奈了。
　　下一刻。
　　琼玉仙帝单独见了时念，给她送了一套见面礼。
　　琼玉担心时念是被刚刚那五个仙帝打击到了，还鼓励了一句：“我们现在只是暂时要依靠法宝，只要我们努力修炼，未来不用法宝，也是或许也能破塔呢？”
　　她怀疑假如琼玉阁里有999个心眼，起码有998个在她这里，剩下的人，平分剩下那个。
　　时念听得咋舌，她不由问道：“收这么多徒弟，师尊带的过来吗？”
　　修炼到仙帝境界，怎么也有个一两万年的修为了，这么多年了，琼玉仙帝竟然还能保持这种单纯的心态，也属于稀有动物了。
　　“她这是什么情况？”时念不由好奇了。
　　小统都有些啧啧称奇。
　　“好了，跟你凌师姐先去玩吧。”琼玉说道。
　　“万仙宗里，师尊的徒弟是最多的，算起来有三十五个，每一个都是女孩子。我在里面排行第五。”凌云介绍着：“我上面还有四个师姐，我带你前去拜访。”
　　不过，要不是琼玉这种性格，自己也不能成为她的弟子。
　　小统想了想，说道：“你们人类有技近乎于道的说法，当某种技艺磨炼到极致的时候，甚至可以触碰到天道。琼玉仙帝将自己的所有都寄托在了琴上，她的琴艺，已经超出了技艺的范畴，这已经是一种道。没有琴的她，只是一个普通的仙帝，但有了琴，那她就是琴道的掌控者，真正的绝世天才。”
　　只是，当这琴声一响起来，她浑身竟不由一颤。
　　虽然只有一瞬，但她的修为可是远远超过琼玉仙帝的啊！
　　时念心头一凛，赶忙假装彻底沉浸进去，要不然，她怕是要穿帮。
　　小统说道：“她不弹琴的时候，灵魂力量是正常的仙帝初期，但是，当她开始弹奏，她的灵魂力量竟然暴涨到了仙帝后期。”
　　可听到这琴音的瞬间，她就那么一刹那，竟然也完全沉浸了进去，甚至忘记了今夕何夕。
　　时念其实对琴艺一窍不通，但琼玉仙帝这么说了，她自然是连连点头。
　　时念一直紧绷着的心态，在这个地方，倒也慢慢松懈了下来。
　　毕竟，将一种技艺修炼到巅峰，可不是那么简单的。
　　琴声起。
　　而灵魂力量的增长，就是天道力量对她的一种嘉奖了。
　　时念的修为已经是仙帝巅峰，距离仙尊也只有一步之遥而已。
　　三十五个徒弟……
　　这一日。
　　至于出门？
　　琼玉仙帝的手，轻轻放到了琴弦上。
　　这古琴十分简谱，琴身上甚至没有一丝纹理装饰，只有最古朴的原木颜色。
　　这师尊也太软萌善良了一些，时念只能乖乖巧巧地应了下来，“师尊，我会努力哒。”
　　就是赏赏花喝喝茶，没事做学习学习琴棋书画。
　　否则，万仙宗其他人不会这般不重视她。
　　掌控一条完整大道的人才，这也不是闹着玩的！
　　“道……”时念皱了皱眉头。说真的，这还是她第一次触碰到这个字。
　　小统解释道：“世间有万千大道，其中最本源的，便是时间大道和空间大道。之后有种种其他道，剑道刀道，还有现在琼玉仙帝的琴道，都是道的一种。通常情况下，这是到了仙尊境界才会去接触的领域。但这琼玉仙帝，却在仙帝就触碰到了，所以，我才会说她是真正的绝世天才。”
　　			
第411章隐秘
　　“这意思是说，琼玉仙帝，还是仙尊的苗子？”时念有些好奇地问道。
　　小统点了点头：“她如今的琴道已经十分完善，还差最后一个契机，等她掌握整条大道，就能直接突破仙尊。”
　　直接突破？
　　这意思是，直接跨越仙帝境界的好几个小境界，直接突破到仙尊！
　　这这这……
　　这就是掌握大道的恐怖之处吗？
　　时念不由暗自咋舌，自己这运气也是可以的啊，随便拜一个师尊，竟然就找到了一个未来的仙尊。
　　“不过，契机这种东西也不好说。”小统说道：“有的时候，可能下一刻就来了。有的时候可能千年万年都不来。这都是说不准的。只能说，琼玉已经走在了一条正确的道路上，只要一直走下去，进度肯定比大多数的仙帝要快。”
　　琴道上的契机……
　　时念再次想起了紫幻仙帝的埋骨之地。
　　三声。
　　她是真不懂拿捏人心的手段。
　　所有的收藏，就这么随随便便对所有弟子开放了？
　　“可怕的存在？”时念目光一动。
　　事态突然就明了了起来。
　　时念点了点头，但她看着琼玉忧虑的样子，不由有些不解。
　　仙尊强者的能力相比仙帝，似乎进入了另一个次元。
　　他们的战斗力不一定特别强，仙帝中也有能够力敌仙尊的绝世存在，但种种玄奇的本事，似乎的确是有些触碰到大道的感觉了。
　　时念本来也是低调不爱惹事的性格，没几天，就完美融入了琼玉阁。
　　琼玉仙帝摇了摇头，她没有接着这个话题讲，只是突然说道：“几万年前，神界曾经有过一场劫难。之后，这劫难波及到仙界，那些年，不少仙帝陨落，慢慢的，才形成了如今这相对稳定的格局。要说起来。五极仙帝和那些仙尊强者，他们都已经是仙界的至强力量，什么样的存在，需要他们合力用千年万年去抗衡？至今不敢分心？”
　　琼玉对她们这些弟子也是知无不言言无不尽，时念便也找了个机会，问起了仙尊强者的事情。
　　小师叔的那位本体，该不会也是一个神灵下凡吧？
　　琼玉仙帝暗示得很清楚了。
　　<divclass="contentadv">
　　五极仙帝和那些仙尊的隐退，和神界的变故有关。
　　神界那九大神灵呢？
　　琼玉倾耳听了起来。
　　仅仅是突破仙尊境界，那恐怕还不够啊！
　　琼玉笑了笑：“好了，你们不要再多想了。这等密事，我都不敢多想，你们知道这些就够了，平日里也不要去深想。”
　　时念顿时打起了精神。
　　神界变故之后，劫难也开始波及了三界。
　　“万年前，其实失踪的不仅仅是五极仙帝，还有好些仙尊。”琼玉仙帝神秘兮兮地说道：“也就是因为万花姐姐曾经是中极仙帝的心腹，我才能知道一点点小内幕。”
　　但可以肯定的是。
　　琼玉缓声说道：“五声铃响，当是万仙宗中，有新仙帝出现了。”
　　紫幻仙帝也精通琴道，虽然他不是专精此道，但他的修炼方式，对琼玉应该也有些启发才对。
　　时念赶忙说道：“我感觉脑子好像清楚了许多，之前不懂的一些地方，瞬间就突破了。”
　　新仙帝？
　　那就是刚刚突破的。
　　那等存在，必定手段众多。
　　一声。
　　时念顿时若有所思了起来。
　　“这就好。”琼玉仙帝有些欣慰地点了点头。
　　她得找一个完美的理由，而且也需要慢慢再观察一阵子。
　　琼玉仙帝缓声说道：“他们失踪，是要去做一件，事关仙界存亡的大事！这些年，五极仙帝隐退，秩序有些混乱，不少人在心中怨恨他们，但我却知道，他们才是最伟大的。若不是为了仙界，他们又何必千年万年如一日，和那可怕的存在抗衡。”
　　像帝江还有小黄秃子这样的混沌凶兽，他们在那场神界浩劫中，尚且活了下来，而且力量还在不断复苏中。
　　四声。
　　“师尊，这代表着什么？”时念好奇地问道。
　　两声。
　　还有那创造系统的存在，他的本领也超出了仙界的范畴。
　　或许，那个地方，就有琼玉进阶的机缘？
　　但时念暂时没有行动。
　　“琼玉阁中，有一处藏书馆，我这里没什么规矩，只要是琼玉阁的人，都可以随意阅览群书。那里有我毕生收藏的各种功法秘籍，你若是有喜欢的，随时可以修炼。”琼玉说道：“若是有哪里不懂的，也可以找你的师姐们，或者来找我。”
　　万仙宗中，响起了清脆的铃声。
　　竟然响了五声。
　　“但你既然好奇，我可以委婉地提一提。”琼玉仙帝见时念有些失望，又笑了笑。
　　这一点，时念刚到仙界时，就被科普过，但是见琼玉都这么忌惮的样子，时念还是有些好奇了起来。
　　琼玉的眉头不由微微皱了起来。
　　“多谢师尊。”时念赶忙说道。
　　那之前，没有魔族，现在有了。
　　他们当真都陨落了吗？
　　都说是神界变故，但具体神界是为什么变故，现在还没有人能说的清楚明白。
　　那么。
　　还有那连天道都能吞噬的存在，也不像是仙界的生灵。
　　他们极有可能，都曾经是神灵！
　　只是这些神灵选择的不是不是庇护苍生，而是祸乱天下。
　　琼玉仙帝的琴声慢慢停了下来，她有些期待地看着时念：“小花，你感觉怎么样？有领悟到什么吗？”
　　琼玉当时就做了一个禁音的手势，她低声说道：“仙尊强者的名讳不可提起，甚至都不能深想。否则，就会被感应到。当然，大多数仙尊强者不会那么无聊，因为你提到名字就来找你算账，但是保险起见，还是不要提那等强者比较好。”
　　这琼玉仙帝，真的是很随意啊。
　　他们联手，在仙界完全是横着走的，那么这个危机，必定来自神界。
　　五声。
　　但偏偏就是这样的全心维护，让琼玉阁的弟子们对这位师尊也是格外敬重。
　　她的心里也是一阵无奈。
　　突然。
　　琼玉正要再说些什么。
　　就连时念本人，也在这短短的相处中，对她的好感度直线上升。
　　“哦哦？”不仅仅是时念，其他弟子也都好奇了起来。
　　想都不能想？
　　众人心中凛然，赶忙应了下来。
　　如此，她这个师尊也不算太无用。
　　那难道，五极仙帝他们，就是在跟那些存在抗衡？
　　时念现在还隐隐有一个担心。
　　宗门里有新的仙帝，这不是好事情吗？
　　怎么琼玉仙帝一副很担忧的样子？
　　时念看了看其他师姐，她们竟然也是十分忧虑，甚至……还有些惊恐的样子。
　　时念也不由皱了皱眉头。
　　这是怎么了？
　　			
第412章陈玄此人
　　见时念一脸疑惑的样子，凌云凑过来，小声说道：“位于瓶颈期的就那么几个，现在突破仙帝的，多半是那个陈玄。”
　　“陈玄是？”时念越发好奇。
　　凌云叹了一口气，咬牙切齿地说道：“是个可恶的浪荡子！他入宗的时候，只不过是一个金仙，结果，他见到师尊的第一面，就说要娶师尊当他的道侣！”
　　“他区区一个弟子，如何敢肖想师尊？师尊哪怕是脾气再好，也十分恼怒。只是此人天赋十分惊人，不仅跟小师妹你一样，通关了金仙塔，而且还具有天生道体，乃是天生的修炼苗子。当时，他已经拜了金光仙帝为师，那金光仙帝明明知道是陈玄无礼，却只是袒护着他，还说他有这等心气，应当是值得赞赏才对。”
　　“师尊堂堂仙帝强者，却被一个弟子当面折辱，偏偏金光仙帝竟然还护着这样的人，师尊不擅长口舌之争，也不是那金光仙帝的对手，只能委委屈屈忍了下来。”
　　“没想到，有了金光仙帝的袒护，这陈玄越发胆大包天。他整日往琼玉阁跑，不是送花就是送些小东西，每每还油嘴滑舌地说些奇奇怪怪的话。师尊烦不胜烦，一次次将他赶出去，可他下次依然过来。师尊有一次含怒出手，将他打到重伤，本以为，这一下总能安生一些了。”
　　“结果，他的伤势没几日竟然就恢复了，又活蹦乱跳找上门来，那金光仙帝还不讲理地上门大闹了一通。因为陈玄资质绝世，其他仙帝竟然也责怪仙尊下手太重，就连宗主也说师尊不该下此重手。”
　　“师尊又是委屈又是愤怒，干脆封锁了琼玉阁，之后就再没有出去过。”
　　“那陈玄一开始还是天天来闹，见师尊一直不出面，他就放下狠话，说要闭关去突破仙帝，等他成了仙帝，要亲自破除结界，娶师尊为道侣。”
　　“那之后陈玄果然就闭关去了，但师尊对宗门其他人也有些心灰意冷，至此也没有出过门。”
　　倒也不是没有这种可能。
　　琼玉也是愁啊。
　　这传音符播放出来，所有人都听见了。
　　看那陈玄到处开屏的样子，显然也已经完全被系统控制了。
　　琼玉的脸色也彻底变了。
　　修为还算可以，地位也还算可以，混着就可以了。
　　成为仙帝后，便也算是高手了，琼玉又不和人结仇，只是想要好好钻研琴道罢了，她觉得，这样的话，仙帝的修为已经够用了。
　　一副情圣的样子，资质好些的女仙，都撩遍了？
　　她怎么觉得这些形容有点耳熟呢。
　　这陈玄身上，难道又有那种系统不成？
　　这个陈玄，分明就是故意跟着师尊取的名字。
　　<divclass="contentadv">
　　“师尊，这大典，我们就不去了吧！要不然，肯定会被恶心到！”
　　那个制作系统的人，他要吸收能力，这些年来，不知道投放了多少系统，培养了多少棋子。
　　这种人，若是让他再发展下去，到最后只会替那个存在又增加一波力量。
　　结果就导致，在仙帝中，她的修为是垫底的。
　　琼玉仙帝其实将这两个弟子这所谓的窃窃私语听的清清楚楚。
　　在时念看来，这种系统的宿主，除非有清漪这样的大毅力，能抵抗力量的诱惑，否则有一个算一个，全是坏种。
　　时念不由微不可查地点了点头，看来，她有必要见一见那陈玄了。
　　琼玉见时念一副若有所思的样子，忍不住问道：“小花，你有什么看法吗？”
　　她不知道自己是怎么回事，她不怎么喜欢修炼，只是醉心琴艺，但是呢，她在灵魂境界上，似乎有些天赋，总是能轻轻松松突破，灵魂境界一突破，修为也就慢慢赶上来了。
　　因为琼玉根本就是一个隐藏着的超级天才。
　　琼玉正这么祈祷着呢，一道传音符飞到了琼玉阁外头。
　　时念缓声说道：“师尊，我只是觉得，躲得了一时躲不了一世。”
　　时念的目光微微一动。
　　小统摇了摇头：“现在不行，距离太远了。而且万仙宗中处处都是结界，不好穿透。倒是，如果到了他跟前，一定就能分辨出来了。”
　　琼玉挥了挥手，传音符飞了进来，自动播放。
　　但她也没有阻止凌云科普，反而等到凌云说完了，才露出一个无奈的神情，缓声说道：“如果真是那陈玄突破了，接下来这些时日，我们这儿恐怕要不得安宁。你们都警醒一些，轻易不要出门吧。”
　　如今，还是先祈祷这新晋的仙帝不是陈玄吧。
　　“想起那陈玄色眯眯的样子，我就想一剑捅死他。”
　　陈玄的目标是琼玉，如果他真有那个好感度系统，这就很好理解了。
　　“小统，现在能查探到那个陈玄吗？”时念在脑海中问道。
　　这不是殷宇的风格吗？
　　殷宇到处撩妹，一方面是本性使然，另一方面……
　　这陈玄若真是一个系统拥有者，那么，他能修炼到仙帝境界，应该也是一颗比较重要的棋子了。
　　可她闭了死关，徒弟们肯定会被为难，琼玉不是这种连累别人的人。
　　“玄玉真人？这是恶心谁！”凌云有些坐不住了。
　　“就这种人，竟然也敢肖想师尊！简直令人作呕！”
　　与其如此，倒不如让自己提前解决了。
　　琼玉苦着一张脸，都恨不得立刻宣布闭死关了。
　　她能突破仙帝，完全靠的就是时间的堆积。
　　凌云叹了一口气，说道：“如果真是那陈玄突破了，事情可就麻烦了。”
　　“本门弟子陈玄突破仙帝，道号玄玉仙帝。即将在宗门中央大殿，举行仙帝晋升大典，特邀琼玉仙帝参加。”
　　假如这陈玄真的突破了仙帝境界，哪怕他只是初入仙帝呢，自己恐怕也不是他的对手。
　　没办法，她实在不擅长战斗啊。
　　时念的眉头也不由微微皱了起来。
　　“他装的一副情圣的样子，谁不知道他私底下，把宗门的资质好些的女仙都给撩了一遍。”
　　琼玉只觉得，她这个新收的徒弟虽然不怎么说话，但比起其他徒弟来，看着就是更可靠一些。
　　一群女孩子叽叽喳喳地控诉了起来。
　　若是能够将她的好感度刷到百分之百，陈玄就能剥夺琼玉的力量，幕后人回收力量的时候，也能不费吹灰之力，获得一条即将大成的大道！
　　陈玄那系统肯定也是感应到了这一点，所以才会让陈玄死磕琼玉。
　　既然如此，陈玄又怎么会放弃呢？
　　琼玉也不由苦笑了一声：“是啊，躲得了一时，又怎么躲得了一世呢。这一次的庆典，怕是不参加也不行了。”
　　			
第413章做的都是什么事
　　琼玉显然是明白这一点，虽然脸色才会这么难看。
　　时念想了想，温声说道：“师尊，弟子刚来宗门里，都还没有出过琼玉阁呢。这次的庆典，不知道能不能带上弟子一起去呢？”
　　琼玉仙帝叹了一口气，“带上你倒是不妨碍。只不过，那陈玄还不知道有什么举动，为师不知道能不能护住你啊。”
　　时念露出一个乖巧的模样：“弟子就是去看看热闹，也不干什么。一定不给师尊惹麻烦。”
　　琼玉见时念实在渴望，又觉得这陈玄大庭广众之下，应该也不能做出什么过分的举动来，便也应了下来。
　　她又说道：“这次还有三个随行名额，你们可有想去的？”
　　结果，琼玉阁一堆宅女，竟然没有一个想出门。
　　还是凌云想了想，觉得不能让时念一个人跟去，主动说要跟去。
　　人员这便定了下来
　　除了时念仍然是一副没心没肺的样子，琼玉仙帝和凌云都是心中忧愁。
　　哪怕大庭广众之下，陈玄不会做什么。
　　琼玉仙帝被时念一扶，勉强支撑住，她露出一个勉强的笑容：“陈玄，你突破仙帝，是一件好事。但此事和我无关，我们之间，不管是从前还是现在还是以后，都不会有任何联系。”
　　当然，他也不会有好结果，他最后也会被幕后黑手吞噬。
　　<divclass="contentadv">
　　可陈玄那是活该。
　　这好感度系统前期还好，获取一定的好感度，也不会影响到被攻略什么，能量更多的，是由系统直接提供。
　　时念不由眯了眯眼睛，忍不住问道：“到达百分百好感度之后，还能清醒过来吗？”
　　时念眯了眯眼睛。
　　而琼玉的位置，就在陈玄的旁边不远处。
　　而陈玄，则会得到她的一切，担上天才的名头。
　　“琼玉。”陈玄一脸深情地看着她：“闭关这么多年，我终于突破到了仙帝境界。旁人都说我是天才，只有我自己知道，我做的这一切，都只是为了你一人。你才是我前进的动力和目标。”
　　“师尊，不要这么说。我愿意一直等，等到琼玉回心转意为止。”陈玄一脸深情。
　　“琼玉。”陈玄露出一个落寞的神情：“为了你，我日夜修炼，你知道，闭关是何等枯燥的事情，可是，只要一想到只要突破仙帝，就能够和你相配，我就感到无比欣喜。现在，我终于努力做到了，我终于成为了仙帝，可以站在你身边了。你怎么能对我这般冷漠？我们之间，是不是有什么误会，还是说，我有哪里做的不对？”
　　可是日后呢？
　　琼玉阁的安稳日子，怕是要一去不回头了啊。
　　一旦好感度被攻略到百分之百，那就不一样了。
　　她实在是不想和这个陈玄有一丝一毫的牵扯。
　　可是百分百的那三个……
　　小统贴心地把那三个被完全攻略的女子标记了出来。
　　时念的眸光不由微微冷了下来。
　　看来，万花宗内，怕是已经有不少女子，遭了陈玄的毒手！
　　“小统，查一下她们对陈玄的好感度，着重查一下，到了百分百好感度的。”时念说道。
　　小统应了下来，她直接悄无声息地黑了陈玄的系统，然后调动出数据来。
　　那些被攻略的女子呢？她们何其无辜！
　　她转身便想要走。
　　金光仙帝看着自家爱徒这个样子，更是冷笑一声：“琼玉，之前你是仙帝，我徒儿只是玄仙。你不肯答应他，我就只当你眼光高，那就算了！现在我徒儿天纵之资，已然也到了仙帝境界！他虽是初入仙帝境界，但是论天赋，论实力，怕是还要胜你一筹！你还有什么好拿乔的？”
　　所以80以上的，就已经全部都是女子了。
　　小统已经入侵了那系统的数据库，因此，她如数家珍地说道：“这是万花仙帝的小徒弟，花染月。她原本是少有的自然之体，现在天赋已经完全被是陈玄掠夺，之后修为，将永远停留在玄仙境界，终生不得寸进。”
　　她的唇角抽搐着，整个人写着三个字：救救我救救我救救我！
　　时念默不作声地支撑住有些摇摇欲坠的琼玉，在脑海中说道：“小统，查到了吗？”
　　之前小白说过。
　　到了那种地步，被攻略者的天赋就会完全被系统掠夺，本人也会彻底失去天赋，不管之前有多么天才，之后都只能是庸碌众生中的一员！
　　如果是琼玉师尊这种隐藏着的绝世天才，等被攻略后，她也会失去所有天赋，从此怕是就真的只是一个普普通通的仙帝了。
　　时念看了过去。
　　小统有些不屑地说道：“这么近的距离，不用特意查，我都能闻到那种系统令人恶心的味道！宿主，你的猜想没错，这又是那个好感度系统！”
　　这系统还真是除之不尽杀之不绝了！
　　时念还注意到，场上有好几个女子的脸上，都露出了妒忌愤怒的神情。
　　时念的眸中已经隐隐带上了一丝杀气！这个陈玄能够修炼到如今的境界，不知道背地里攻略多少女子。
　　这定然又是陈玄的刻意安排。
　　只要不到百分百，这都还好救。
　　他所谓的天赋，所谓的修为，都是建立在这些女子的血泪之上！
　　陈玄，该死！
　　经历多个小世界，时念的手上早已经沾满了鲜血，如今想到杀人的事情，她也不觉得有任何不对。
　　金光仙帝却已经看见了她，他笑着说道：“琼玉，既然来了，还不入座？还是说，你连这点面子，都不肯给我的弟子？”
　　琼玉脸色不由微变。
　　没想到，这一次的庆典，竟然直接排好了座位，每个座位上，都写上了各自的名字。
　　这种人，就该杀！
　　陈玄算是万花宗万年才出了一个的超级天才，他的师师尊金光仙帝也是万花宗内，仅次于万花宗主的超级高手，如今陈玄突破，在金光仙帝和陈玄本人的强烈要求下，办的很是隆重。
　　各种灵果灵酒，随意供应，万花宗内有头有脸的人物，更是全员到来。
　　“宗门内，对陈玄好感度到达60以上的，有78个人，其中3个男子，75个女子。到达80以上的，有16个女子。到百分百的，有3个女子。”
　　他令人感到无比恶心，这也就算了。
　　琼玉原本是想要找一个角落呆着。
　　时念：“……”
　　好感度这种东西，还是在异性身上比较容易提升。
　　但是。
　　琼玉：“……”
　　其中一人，一袭白裙，脸色惨白，仿佛刚生了一场大病的样子。
　　小统叹了一口气：“我倒是能帮她清醒过来。不过，失去的天赋却是回不来了。又或者，那幕后之人会有回转的方法。”
　　但是她，做不到。
　　听出了小统的言外之意，时念的心头杀意更盛了。
　　这陈玄，到底做的都是什么事！
　　			
第414章我师尊无敌
　　小统又标记了第二个女子，这女子也是一副很虚弱的样子，眼中甚至然染上了一丝丝浑浊，光看眼神，倒像是一个老人。
　　“这是丁玉，琅华仙帝的弟子，她资质堪称超绝，但如今，也已经成了庸碌众生中的一个。”
　　最后第三个女子，看起来状态是最糟糕的。
　　她呆呆地坐在那里，似乎在怀疑着什么。
　　花染月和丁玉这会都还有些妒忌地看着琼玉，只有这个女子，她已经被陈玄彻底攻略，照理说，眼里心里应该只有他一人才对，看着陈玄对其他女子大献殷勤，她多少也该有些妒忌愤恨。
　　可她的眸中却只有一片麻木，整个人浑浑噩噩，仿佛已经失去了自我意识。
　　小统说道：“这是澹台梓。她在三人中修为最低，仅仅是金仙巅峰，她天赋也被认定为一般，所以，只是一个普通弟子。而陈玄之所以会花这么多时间将她攻略到百分之百是因为，她被检测出来，有惊人的悟性！”
　　“悟性这种东西，说不清道不明，光靠寻常的检测手法，是根本检测不出来的。所以澹台梓入宗之后并不受重视，只是一个普通弟子。但陈玄却看重她的悟性，花费了大量时间攻略她。如今，这惊人的悟性自然也是归陈玄所有了。”
　　时念又多看了一眼这澹台梓，不由说道：“她的状态和其他两人好像有些不一样。”
　　小统想起从陈玄系统里得到的资料和画面，一时也有些感慨，她叹了一口气，说道：“她陷入到自我怀疑中了。被攻略到百分百后，她已然成为陈玄的仆人，会百分百做任何他要求的事情。可是，她本身又不是这样的人。所以，她不明白，她为什么会变成这个样子，她不停地思考，不停地琢磨，不停地痛苦，变成了现在的模样。”
　　万花仙帝已经饶有兴致地点了点头：“正好，我也很感兴趣。今日，本座就替你们，开一开天空擂台。”
　　琼玉咬着下唇，求救般地看向了宗主万花仙帝。
　　时念明白了。
　　两人看着时念，满脑子的问号。
　　眼下的陈玄又是这样。
　　这个陈玄还有这系统的制造者，当真是该死啊。
　　时念笑了笑，却突然向前一步，朗声说道：“你们如此逼迫，无非就是觉得我师尊不如这陈玄了？虽然感情之事其实和强弱并无关系，但既然你们也一直拿这个说事，那不如就战上一场！我师尊本是绝世天才，只是为了不让你们有压力，这才控制了实力。如今反而被你们逼迫到了这般地步！师尊，既然如此，那我们就不瞒了！让他们见识一下师尊你的厉害。”
　　她是真的菜啊！
　　虽然他也是仙帝初期，但是，他是一个有系统的男人，和其他的仙帝初期，根本不是一回事。
　　陈玄拱手：“多谢宗主。”
　　琼玉心中苦楚，她不是，她没有啊。
　　若是他赢了，这一下琼玉总没有什么借口拒绝了。
　　时念这番话一出来，万花仙帝都愣住了。
　　就连万花仙帝也没有想到，她竟然会这么坚定地开口拒绝，不由一时愣住了。
　　那万花仙帝微笑地看着琼玉被逼迫的这一幕，竟是笑着说道：“琼玉，我也觉得这段姻缘不错。你好好考虑一下吧。”
　　侵吞天道，秩序混乱。
　　陈玄一脸深情地开口了：“琼玉，没想到，你竟然还隐藏了实力。既然如此，我愿意当你的垫脚石，助你扬名。”
　　琼玉和凌云都懵了。
　　“师尊，不要这样逼迫琼玉。”陈玄假惺惺地劝了一句，却没有具体的举动。
　　“宗主……”琼玉仙帝彻底绝望了，她缓声说道：“我拒绝！我这一生，只愿与琴相伴，感情之事，从来不在我的考虑范围！”
　　时念到底是为什么，才会对她有这种误解啊！
　　这些人，都该死。
　　“你们……”凌云气得发抖，她正忍不住要说些什么。
　　<divclass="contentadv">
　　时念拉了拉凌云。
　　他转身直接对着万花仙帝说道：“宗主，我愿和琼玉一战。”
　　但她又不能当众说时念是胡说，一时十分纠结。
　　她什么时候控制实力了？
　　这是生生被逼疯了。
　　琼玉难道真的是隐藏了实力。
　　而这样的系统还不知道有多少，像陈玄殷宇这样的人，也还不知道有多少。
　　在陈玄和金光仙帝的咄咄逼人下，琼玉的脸色越发苍白。
　　系统的检测不会出错，琼玉的的确确，就只是仙帝初期，所谓的隐藏实力，不过是故弄玄虚罢了。
　　那个制作系统的幕后推手，他到底害了多少无辜的人！
　　时念的愤怒，在这一刻，到了顶点。
　　凌云有些不解地看着她。
　　琼玉更是茫然。
　　不管是老牌强者金光仙帝，还是新晋天才玄玉仙帝，两人无论哪一个，都比琼玉对宗门来的重要的多。
　　至于他输?就不会有这种可能。
　　作为宗主，她要的是宗门更加强大。
　　金光仙帝觉得脸上挂不住，脸色也彻底难看了起来：“琼玉，给你脸，你不该不要脸。我这徒弟，不管哪方面，都没有配不上你！你拒绝的理由，我不能认可！你最好给出一个合适的理由，否则今天，我们没完。”
　　“系统，查探琼玉实力。”陈玄眯了眯眼睛，突然在脑海中询问系统。
　　“不必多说了，此事不如就这么定了。我替你和我这徒弟主持典礼，你们二人从此结为道侣，如何？”金光仙帝直接盯着琼玉。
　　“师尊，跟他们打！先打这个小的，再打这个大的！他们这么过分，不把他们打服气是不能了。”时念十分自信，仿佛琼玉真的隐藏着什么超强的实力。
　　她有些震惊地看着琼玉。
　　不过，这倒是也给了他一个机会。
　　制造魔族，生灵涂炭。
　　她观看二师兄的世界线时，就看到殷宇祸祸了无数的女孩子，然后踩着她们的血肉尸体登顶。
　　陈玄笑了。
　　很快，她一定会很快强大起来，然后，替无数生灵讨回属于他们的公道！
　　她……
　　制造系统，祸害苍生。
　　“仙帝初期。”系统很快给出了答案。
　　琼玉仙帝素日里，都是内向到甚至有些懦弱的样子。
　　万花仙帝的想法很那简单。
　　“不行，我其实……”琼玉慌忙摆了摆手，正要说些什么。
　　琼玉：“……”
　　时念还在那里叫嚣着：“师尊，怕他们什么，跟他们干，让他们看看你的实力。”
　　琼玉一时头大如斗。
　　如果时间倒退到之前，打死她也不会带时念过来！
　　			
第415章什么都没有做啊啊
　　陈玄一点都不恼，反而还微笑着：“没想到琼玉竟然隐藏了这般实力，我现在，当真是十分期待呢。”
　　万花仙帝也笑了起来：“那我立刻就布置天空战场。”
　　琼玉仙帝感觉自己有些摇摇晃晃，她用力捏住时念的手，声音都带着一些颤抖：“小花，你……你害惨我啦。”
　　“师尊不要害怕，拿出你的天赋来，尽管和他打！我会给你加油的！”时念握了握拳头，做了一个加油的手势。
　　琼玉欲哭无泪，但事已至此，也没有了别的选择。
　　万花仙帝手持令牌，亲自施展秘法。
　　天空中，缓缓浮现出一个擂台来。
　　陈玄笑了笑，率先站到了擂台一边，然后，他还是用那种十分恶心人的眼神看着琼玉。
　　“琼玉，我对你，的确是真心实意。我知道，我年岁太小，修为上更是刚刚突破，或许并不能提供给你足够的安全感。但今日，我还是想要努力展现一下我修行的结果。”
　　陈玄一脸深情：“请你千万，给我一个机会。”
　　琼玉白着脸，这个机会，现在还能说不给吗？
　　她如今，也已经是被逼到角落，无处可逃了。
　　琼玉也没有再说话，而是到了擂台的另一边。
　　凌云看的胆战心惊，忍不住说道：“小花，你不应该说出那种话来的。现在师尊不打也是不行了。”
　　可所有人都知道，琼玉并不擅长战斗，哪怕陈玄只是新突破的仙帝，琼玉要赢，依然是希望渺茫。
　　时念一脸无辜：“师姐，可是我觉得师尊真的能赢啊！而且，不把他们打服一次，他们以后肯定会继续纠缠的，这对师尊来说，可不是什么好事情。还不如当着所有人的面，一口气解决了。”
　　凌云都不知道时念对琼玉的自信到底是哪里来的。
　　明明她们一直以来告诉时念的就是师尊不擅长战斗，怎么时念就理解成师尊是深藏不露了呢！
　　凌云就感觉心还挺累的。
　　但无论如何，到了这一步，战斗是势必要打响了。
　　“琼玉，你先出手吧。”陈玄十分有绅士风度的样子。
　　琼玉脸色苍白，但也没有拒绝。
　　她本来就胜算很低，能先出手，多少也算占一个先机。
　　她有些紧张地拿出了一样缎带般的法宝，这法宝她都许久没有用过了，但是，的确是她唯一性攻击型的法宝了。
　　至于琴音，她只是单纯把弹琴当成是一种爱好，可没想过这还能对敌。
　　许久没有和人对战过，琼玉还有些紧张。
　　她深吸了好几口气，缎带抖动了起来，然后笔直地朝着陈玄袭去。
　　陈玄唇角的笑容越发幽深了。
　　就只是这样吗?
　　这般软绵的攻击，可是无法威胁到他的。
　　陈玄慢悠悠地躲了一下，依旧是一副深情的样子：“琼玉，你不要紧张。你现在是不是还没有进入战斗的状态？你慢慢来，我让你十招。”
　　让十招？
　　琼玉不由咬了咬牙。
　　她的确是不擅长战斗，可是，陈玄只是一个新晋的仙帝啊。
　　还开口要让她十招！
　　如果这都输了，她还要怎么见人？
　　琼玉一时也发起了狠，仙力灌注，缎带舞动地铺天盖地。
　　但陈玄依旧是那副欠揍的表情，嘴上还说着：“一招。”
　　“两招。”
　　“三招了。”
　　“五招。”
　　“七招。”
　　“九招，琼玉，我只能让你最后一招了。”
　　琼玉的额头上，慢慢冒出细密的汗水。
　　她也不明白。
　　她的天赋，当真就糟糕到了这种地步吗？
　　陈玄才刚刚突破，竟然都能这般轻松地碾压她了？
　　“系统，查询琼玉好感度。”陈玄自认为风度拉满了，不由询问了一下好感度。
　　“琼玉目前好感度：-70。”
　　陈玄：“……”
　　<divclass="contentadv">
　　琼玉对他的好感度，一直都是负数。
　　但他这一波操作下来，好感度怎么还负地更厉害了！
　　这个女人，到底是在闹哪样！
　　难道，她不喜欢这种绅士的风格？喜欢霸道一点的？
　　琢磨到这里，陈玄抬了抬眸，风格突变。
　　他看着琼玉的表情，开始充满了侵略性。
　　琼玉的第十招袭来。
　　这一次，陈玄没有再躲，他伸出手，一把抓住了这缎带法宝。
　　“十招到了。”陈玄邪魅一笑：“也轮到我动手了。”
　　通过系统，他知道琼玉现在对他一点好感都没有。
　　可是。
　　这有什么关系？
　　只要能够和她结成道侣，她便从此和他绑在了一起。他们天长地久，日日夜夜相处，以他的英俊潇洒，难道还搞不定一个女人？
　　如今，他要做的，就是彻底击败琼玉，让她臣服在自己的男子气概之下。
　　陈玄微笑着，手中出现了一柄长枪。
　　枪尖寒光凛凛，陈玄的唇角却带着微笑：“这是我的第一招。”
　　他这一套枪术来自系统，不仅威力巨大，为了泡妞方便，姿势也是说不出的潇洒。
　　到时候，还怕不能扭转琼玉对他的印象。
　　时念默不作声地看着，这时候，她也笑了起来。
　　行吧，时机到了。
　　“小统。”时念呼唤了一声。
　　小统会意。
　　他旋即控制了陈玄脑海中的系统。
　　那系统不受控制地在陈玄的脑海中释放了一个九级雷罚。
　　陈玄摆pose正摆到一半，突然，雷罚凭空降临，他整个人抽搐了一下，控制不止地惨叫了起来，当场跳起了大神。
　　旁人看不见这雷霆，顿时都是一愣。
　　陈玄这是在干什么？
　　突然惨叫了起来，然后就跳大神了？
　　难道……
　　是琼玉用了什么看不见的手段？
　　众人顿时看向了同样是一脸茫然的琼玉，一时都懵了。
　　琼玉怎么看起来也一副不知情的样子，这是演技太好了，还是她是真的不知道？
　　陈玄是真的要疯了，他在脑海中大喊着：“系统，你在干什么！为什么突然降下雷罚！”
　　殊不知系统也有些懵，它抿唇说道：“我也不知道。方才惩罚系统突然就不受控制了！”
　　陈玄气的发狂。
　　他硬捱了一个九级雷罚啊，就一句不受控制了，这就完了？？？
　　可是！
　　不完又能怎么样？？
　　陈玄突然意识到，他所有的一切都是系统赐予的，他拿这个系统，也根本没有任何办法。
　　陈玄只能忍气吞声地说道：“现在惩罚系统应该没有问题了吧？”
　　“没有了。”系统查看了一下，说道。
　　“行。”陈玄忍住疼痛，再度朝着琼玉露出了一个微笑：“不好意思，刚刚出现了一点意外。现在，我真的要出手了。”
　　他再一次摆起了pose。
　　这一次，他特地等了一会，确定真的没什么问题了，才准备出手。
　　可就在他凝聚起仙力的一刹那。
　　啪。
　　又是一道九级雷罚！
　　陈玄惨叫了一声，生生吐出了一口血来，身体更是不停抽搐着，像是中邪了一般。
　　众人：“？？？”
　　琼玉：“？？？”
　　她……她真的什么都没有做啊。
　　			
第416章是疯了吗
　　“系统！！”陈玄一边在擂台上打滚，一边疯狂地咒骂着：“你特么是疯了吗？你到底是在干什么？？”
　　系统本来还有些慌乱，不知道这惩罚系统为什么会突然抽风。
　　但是！
　　陈玄突然用这种愤怒的语气质问他，他就有些不爽了。
　　这陈玄是个什么玩意儿，其他人不知道，他难道也不知道吗？
　　他们这些系统选择宿主的时候，根本不看天赋，看的是一个人心中的负面情绪。负面情绪越大的，就越容易被选为宿主。
　　所以，他们的宿主往往贪婪，卑劣，充满了各种负面信息。
　　但也只有这样的人，才会不择手段往上爬，才能把系统的效果发挥到最大。
　　所以，陈玄这种臭虫一样的玩意儿，外头的人喊他一声天才，可他的本性如何，系统可是最清楚不过的。
　　被陈玄这般质问着，系统不由冷声说道：“雷罚就雷罚呗，你又死不了。怎么，你现在是对我感到不满吗？”
　　陈玄的一切都是他给的，别说只是出了这么一点点小差错了，哪怕要了他的命，又如何？
　　毕竟。
　　系统已经记不清楚，自己到底吞噬了多少陈玄这种人的灵魂了。
　　陈玄能够修炼到仙帝境界，算是比较成功的，但到头来，也不过是主人的养料罢了。
　　而自己，可是主人亲手制作的，是主人倚重的助手。
　　所以。陈玄凭什么跟他大小声？
　　系统的声音十分强硬。
　　陈玄的脸色都变了！
　　他有今日，的确全靠这系统，但这也不代表，他能任由这个系统胡作非为。
　　可如今！
　　他完全没有任何反制系统的手段，也只能暂时忍耐下来。
　　“系统！我不是指责你，只是再这么来几次，我怕是真的会没命。”陈玄能屈能伸，语气一下子放缓了。
　　系统冷哼了一声，但也说道：“我也不知道这惩罚啊系统是怎么回事，以前从未有过这种情况。我会努力控制的。”
　　但这情况太邪门，它也不能保证就是了。
　　努力控制……
　　那就是，还是有失控的可能。
　　陈玄的头都大了。
　　他咬着牙：“系统，请你尽量控制住！”
　　陈玄挣扎着从地上爬了起来，他颤抖着擦去唇角的血滴，然后说道：“刚刚，也是一个意外，琼玉，这一次，是来真的了。”
　　话是这么说。
　　可是陈玄哆嗦着，硬是没敢动手。
　　之前两次雷罚，都是在他攻击琼玉的时候产生的。
　　很难说，这是不是一种必然。
　　如果再来一次雷罚，他怕是真的要死。
　　“行了，你攻击吧。我控制着呢。”系统催促道：“这个琼玉，你是一定要拿下的，拿下她，你就有了进阶仙尊的希望。”
　　若是能培养出一个仙尊级别的让主人吸收，他一定会成为最受主人器重的系统。
　　陈玄看着脸色苍白的琼玉，却迟迟没有动手。
　　在他看来。
　　琼玉可以慢慢攻略，可如果这雷罚再来上几次……
　　总之，今天有点邪门，可能不适合动手对敌。
　　那边，琼玉已经紧张地2做好了防御。
　　陈玄想了又想，迟疑了又迟疑了。
　　他无视了脑海中系统的催促，缓声说道：“琼玉，这一次，算是我输了。但我一点都懊恼，因为，让你赢，就是我最大的喜悦。”
　　陈玄还是那副深情的样子。
　　众人都有些震惊。
　　<divclass="contentadv">
　　难道是陈玄为了让着琼玉，估计把自己搞成这样的？
　　他看着是真的身受重伤啊！
　　这也太拼了吧！
　　琼玉能够有一个这么深情的追求者，是不是也太好运了？
　　众人一时看向琼玉的眼神都有些羡慕。
　　他们修行久了，很多情感也都淡漠了。
　　像陈玄这样的感情，真的是太难得了。
　　就连琼玉自己也有些懵。
　　陈玄都是为了她，才宁愿自我伤害的？
　　底下。
　　时念冷哼了一声。
　　于是。
　　九级雷罚！
　　陈玄深情话语刚刚落下，他突然一阵抽搐，突然狂喊了一声，躺在地上，就晕厥了过去。
　　众人：“？？？”
　　时念捂住嘴巴，一脸惊讶地说道：“这怎么还晕过去了？这难道也是在演戏？”
　　金光仙帝冷冷地看了一眼时念：“小辈！你在说什么！”
　　时念毫不畏惧：“我说的还不够委婉？要我直接说的话，我看这陈玄，就是一个银枪蜡笔头，完全不中用！他哪来的脸，说是他让着我师尊？分明是我师尊用了秘法，败他于无形之中！我师尊这样不显山不露水，却能轻松击败对手的，才叫做高手动吗？陈玄这种半吊子水乱晃的，我只能说，丢人现眼！”
　　“你！”金光仙帝彻底被激怒，他还要再说些什么。
　　天空战场结界消失，天空中的两人落了下来。
　　琼玉稳稳地落在地上。
　　陈玄却是直接掉了下来，重重地砸在了地上！
　　“徒儿！徒儿！”金光仙帝心头一惊，也顾不上找时念算账了，赶快将陈玄扶了起来。
　　陈玄此刻气息紊乱，筋脉错乱，俨然是一副受了重伤的样子。
　　金光仙帝不由愤怒地看着琼玉仙帝：“琼玉，不过是一场比试，哪怕是要显示自己，你又何必将我的徒儿伤成这样？！”
　　琼玉仙帝有些懵，她赶忙说道：“我真的不知道是什么情况！”
　　“师尊，跟他谦虚干什么？”时念说道：“低调了这么久，也该让他们知道师尊你的厉害了。”
　　还……还来？
　　琼玉看着时念，一时有些生无可恋。
　　她到底是为什么，这么想不开要收徒啊。
　　“好，很好。”金光仙帝彻底愤怒了：“我那徒儿学艺不精，被你打成这样，也是他活该，但我作为师尊，却不能看着他这么被欺负。宗主，我申请，再启动一次天空战场！我倒要向琼玉仙帝讨教一二！”
　　琼玉：“……”
　　不是，她真的很无辜啊。
　　万花仙帝看着琼玉的眼神这会都有些凝重。
　　方才陈玄几次受伤，她竟是连一点端倪都看不出来。
　　这证明什么？
　　证明琼玉的手段已经到了高深莫测的地步！
　　正好，借由琼玉和金光的战斗，她再观察一下。
　　于是，不等琼玉仙帝答应，万花仙帝已经笑着说道：“如此也好。我也想看看琼玉的真本事。”
　　挥手间。
　　天空战场再开。
　　琼玉仙帝：“……”
　　她的命，真的好苦。
　　“师尊，相信自己，你一定可以的。”时念鼓励着。
　　琼玉觉得，自己的命，更苦了。
　　			
第417章天穹遗迹
　　很快。
　　金光仙帝和琼玉仙帝各自站在了擂台两边。金光仙帝方才说的嚣张，但想起陈玄那古怪的受伤方式，心里还是做足了戒备。
　　陈玄可能是轻敌了，才会被琼玉找到机会。
　　但是！他不会！
　　金光仙帝直接说道：“上一场是你先出手，这一场，就换做我先了。”
　　他根本没打算玩什么绅士风度。
　　他要干净利落地击败琼玉，让所有人知道，他金光不是好惹的！
　　琼玉苦着一张脸：“随意吧。”
　　反正不管怎么样，她都打不过！
　　她才仙帝前期啊，这金光仙帝都仙帝后期了，她要怎么才能赢？
　　根本看不到机会。
　　琼玉看起来一副认命的样子，可她先前和陈玄对战也是这幅模样。
　　现在呢？
　　躺着昏迷的，可是陈玄。
　　金光仙帝目光微凝，他可是不会中这种拙劣的伎俩的。
　　金光仙帝也拿出了一柄长枪。
　　陈玄的枪法，还是他亲自传授的，他的枪法，就是他最得意的独门秘技。
　　“做好准备了，琼玉。”金光仙帝冷声说着，随后，风起云涌。
　　一样的起手式，一样的枪法，但是，金光仙帝施展出来，威力何止高上一筹！
　　恐怖的仙力汇聚，几乎凝结成了实质性的水滴，下一刻，枪法伴随着庞大的仙力，猛然朝着琼玉席卷而去。
　　这等可怕的威力……
　　琼玉的脸色苍白，她连反抗的心思都提不起来啊。
　　她站在原地，气机已经完全被金光仙帝锁定，想要躲避甚至都不能。
　　看来，这一次她只能硬接这一招了。
　　多半是要受重伤了。
　　但琼玉觉得，受个重伤或许也是一种解决的方法。
　　她都都重伤了，闭关休养就很合理了吧？
　　至于会不会耽误修为什么的，琼玉不在意，她只要还能抚琴就够了。
　　而且，她都重伤了。
　　陈玄总不能还来找她吧？
　　这么想着。
　　琼玉看着即将到临的枪尖，隐隐的，竟还有一丝期待。
　　琼玉这个表情，让金光仙帝心里咯噔一下。
　　为什么，都这个时候了，她竟然还是一点不紧张，甚至还隐隐露出了一丝笑意？
　　难道，她果真是藏了什么手段？
　　金光仙帝正迟疑着。
　　突然，他一阵寒毛直竖。
　　金光仙帝下意识地转身，然而，已经迟了！
　　一道可怕的光芒，从虚空中出现，然后，直接穿透了他的肩胛骨。
　　金光仙帝吃痛，脸色顿时无比难看了起来。
　　这攻击是从哪里来的？
　　是琼玉仙帝？
　　是了，不是她能是谁！
　　这里是天空擂台，四周都有结界，若是有那种能悄无声息突破结界的大能，那最起码，也应该是仙尊的水准了。
　　这等高手，至于藏着掖着，还要暗中帮助琼玉吗？
　　只要她一句话，谁还敢惹琼玉？
　　所以，这只能是琼玉自身的力量！
　　金光仙帝一时冷汗涔涔。
　　这样的能量，若是方才不是打在他的肩胛骨上，而是打在他的要害处呢？那他还有命在吗？
　　琼玉这是已经手下留情了！
　　金光仙帝一时有些惊疑不定。
　　他堂堂仙帝后期，竟然看不透一个仙帝前期的攻击，反而还要对方手下留情？
　　这琼玉，到底藏了多少东西。
　　金光仙帝猛然转身看着琼玉。
　　琼玉有些慌：“不是，你刚刚这是……”
　　“你藏的的确很深。”金光仙帝缓声说道。
　　琼玉：“？？？”
　　她藏什么了，她还想问问金光仙帝，他怎么会突然中了攻击呢。
　　“但是，我还是想要试一试。”金光仙帝凝重道，他不想就这么简单地认输。
　　然而，他话音未落。
　　<divclass="contentadv">
　　又一道锐利的光芒从虚空中闪现，这一次，直冲他的腿部。
　　金光仙帝躲避不及，右腿顺便化作了粉末。
　　他下意识想要重生血肉，却发现，一股力量在伤口处慢慢吞噬着他的身体，他若是不立刻驱逐这股力量，怕是会被吞噬地尸骨无存。
　　这一下还有什么不明白的？
　　金光仙帝赶忙说道：“琼玉仙帝好手段，我认输了！”
　　他干脆利落地跳出了擂台，坐下来就开始驱逐那股诡异的力量。
　　琼玉：“？？？”
　　“琼玉获胜。”万花仙帝缓声宣布，看着琼玉的眼神有些意味深长：“琼玉啊，你何苦这样藏着呢。”
　　琼玉感觉自己比上擂台还要慌，她赶忙说道：“宗主，我当真不知道发生了什么事。”
　　“哦？”万花仙帝挑了挑眉：“你莫非要说，陈玄和金光是自己受的伤？”
　　琼玉一听，连连点头：“的确如此，我根本就不曾动手。”
　　万花仙帝的眉头抽搐了一下。
　　琼玉这是在嘲讽，说她还没动手，这两人就自己倒下了吗？
　　这陈玄现在是还在昏迷中，否则不得被气的再昏迷一次。
　　“琼玉啊，实力强是好事情。”万花仙帝耐着性子说道：“这样吧，三天后的天穹遗迹，就由你跟我一起去吧。”
　　天穹遗迹。
　　时念微不可查地笑了笑，她的目的就是这个了。
　　这阵子，她从琼玉阁的师姐妹口中打听出来。
　　这中州区域有一处神迹般的遗迹，里面的种种玄妙，不像是仙界所有，极有可能是神界的手段。
　　这处天穹遗迹，很有可能，就是神留下来的。
　　神灵留下来的东西，时念现在是很感兴趣。
　　这遗迹深处，极有可能就藏着仙界最大的那个秘密。
　　可是要进入天穹遗迹，首先得是三大宗门的人，其次每次每宗，只能进入五个仙帝。
　　五个仙帝，又各自可以带十个人。
　　三大宗门，各出五十人，最终一百五十人，只有这一百五十人，才有进入天穹遗迹的资格。
　　时念这一次帮着琼玉仙帝出风头，有一部分原因，就是为了这天穹遗迹。
　　说起来。
　　这遗迹的名字，还有些耳熟。
　　时念搜寻记忆，想起来下界就有一处天穹塔。
　　这天穹塔的灵珠，二师兄吞噬了一颗，原本是要找机会去的。
　　只是后来。
　　三族之间的战斗愈演愈烈，哪怕是在天穹塔，也无法达成和谐状态了。
　　二师兄便也干脆没有去这天穹塔。
　　后来他有了殷宇系统的能量，就更不需要了。
　　但是现在。
　　意识到这天穹塔和天穹遗迹可能有关系后，时念倒是有些后悔，当初为什么没有陪二师兄去一趟。
　　那里面，或许另有机缘。
　　既然错过了天穹塔，那这天穹遗迹就不能再错过了。
　　琼玉阁的师姐们怕是对进入遗迹不感兴趣，她想要一个名额的话，应该是可以要到的。
　　琼玉仙帝苦着一张脸：“……宗主，你真的是误会我了。我真的什么都没有做。”
　　万花仙帝笑了笑：“琼玉啊，不要太谦虚了。三日后来大殿集合，事情就这么定了。”
　　眼看已经没有回转的余地，琼玉也只能应了下来。
　　			
第418章
　　这次聚会，原本是来替陈玄庆祝，但陈玄直接晕厥，琼玉突然成了深藏不露的高手，这聚会自然也没理由继续了。
　　万花仙帝发话之后，，众人就草草散去了。
　　琼玉仙帝也带着凌云和时念，愁眉苦脸地回到了琼玉阁。
　　众人看着都是心头一惊。
　　大庭广众之下，那陈玄还真敢对师尊无礼不成？
　　众人正要询问，凌云已经眉飞色舞地说了起来：“你们没有去现场看，那真的是太可惜了。师尊今天连上两个擂台，直接把陈玄和金光这对师徒打的是屁滚尿流。连宗主，都亲口认了我们师尊的实力呢。”
　　众人：“？？？”
　　大家都一脸惊讶地看着琼玉仙帝。
　　她们跟了师尊这么多年，师尊竟然隐藏得这么深？
　　一时之间，众人看着琼玉的眼神都开始发光。
　　琼玉看着众人那崇拜的眼神，也有些亚历山大。
　　她苦着一张脸：“旁人不信，你们也不信吗？我哪里有这本事打败金光？那让金光认输的攻击，根本就不是我发出来的的啊。”
　　这里都是自己人，琼玉仙帝完全没理由不说实话。
　　凌云也惊了一下。
　　“师尊，这攻击不是你发出的，那是谁？”凌云忍不住问道。
　　琼玉摇了摇头：“我也不知道。大抵是有人暗中出手帮忙了。”
　　若真有这样的人，她的手段，竟然瞒过了万花仙宗上上下下这么多人。这本事，怕是连寻常的仙尊都做不到。
　　这等强者，暗中帮助自己干什么？
　　琼玉不由看向了时念。
　　这次的事情，可以说完全是时念挑起来的。
　　她这新收的徒弟，似乎有些不简单啊。
　　琼玉看了一眼时念，说道：“你同我进来。”
　　“是。”时念乖巧地应了下来。
　　“师尊，小花师妹她应该不是故意的。”凌云赶忙说道。
　　琼玉仙帝摇了摇头：“我只是同她说几句话，不必着急。”
　　凌云也知道自家师尊并非斤斤计较的人，给了时念一个抚慰的眼神后，便也让开了。
　　时念老老实实地跟着琼玉，进了内室。
　　琼玉坐下，叹了一口气：“小花，你可有什么要交代的？”
　　时念伸了伸手，她的面容突然发生了改变，变成了原本的模样。
　　时念轻声说道：“师尊莫怪，我真名乃是时念，金花乃是随口化名。”
　　琼玉似乎早就猜到了，她愁眉苦脸地说道：“你这声师尊，我如何担得起。”
　　她又不是个傻子？
　　时念一味让她上擂台，结果，陈玄和金光又以这种莫名其妙的方式落败。
　　她很清楚的知道，定是有人在暗中助她，而这助她主人，定然和时念有关。
　　眼下的情况，怕不是就是时念本人。
　　那她这个新收的小徒弟，最少也是仙尊级别的战力啊！
　　她真的是何德何能！
　　<divclass="contentadv">
　　时念眨了眨眼睛：“师尊自是担得起的。”
　　琼玉苦着脸：“时姑娘，不知道你来万花宗，到底是有何要事？不管是什么事，我只是一个世外之人，怕是帮不上什么忙。”
　　时念缓声说道：“师尊，我对万花宗，并没有图谋。这次让师尊高调了一把，有两个目的，一是为了天穹秘境。我对那几位遭劫的神灵很感兴趣，天穹秘境可能藏着神灵的秘密，我想要一探究竟。”
　　琼玉一点都不觉得意外，只是点了点头。
　　她只是不爱争斗，但生就一颗七窍玲珑心，时念心思，她通过之前的情况，就已经猜到了七七八八。
　　“第二。”时念顿了一下，说道：“我曾经遇到过陈玄那样的人。”
　　琼玉愣了一下：“陈玄那样的人？”
　　“师尊难道以为，陈玄当真是天赋惊人的修仙奇才？”时念反问道。
　　琼玉有些不解：“难道不是？”
　　陈玄的天分，所有人都是看在眼里的。
　　时念摇了摇头：“我遇到的那人，本质上，乃是一个彻头彻尾的废物。只是，有幕后之人，给了他一个名为系统的东西。这个系统，名为好感度系统，可以通过获取他人的好感度来获得能量。他们将这种行为，称为攻略。当某一个人，被他攻略到极限后，他就能夺取那人的所有天赋，从此纳为己有。”
　　琼玉的神情顿时变化不定。
　　时念没有说，但是琼玉这一刻，却已经想到了花染月几人。
　　她们曾经也都是天之娇女，但是被陈玄接近之后，她们的天赋就一点点消失，乃至到最后，泯然众人。
　　原来，这竟是因为陈玄的缘故？
　　攻略？
　　这简直比最邪恶的魔功还要可恶。
　　“小花，你遇到的那人……”琼玉眉头一动，对时念的称呼又恢复了之前。
　　时念说道：“那人当时还未成气候，如今早已经魂飞魄散了。这陈玄勉强算是已经成了气候，但到了仙帝这一步，想要更进一步，十分艰难。他的下一个目标，显然就是师尊你。”
　　琼玉也猜到了，可她有些不明白：“这是为何？我自认没什么天赋才是。”
　　陈玄攻略的，都是那种天之娇女，她虽然修为勉强还算可以，但绝不是天才那种类型的。
　　时念笑了笑，说道：“师尊，你修炼的时候，是不是从未遇到过灵魂境界上的瓶颈？”
　　琼玉点了点头，然后更加茫然了：“灵魂境界不是自然而然增长的吗？怎么还会有瓶颈？”
　　时念也是有些无语了。
　　这琼玉就是那种埋头修炼，从来不和旁人交流心得的类型，竟会觉得灵魂境界没有瓶颈，乃是寻常之事。
　　要知道。
　　其他修炼者多半都是被灵魂境界困住，很多人蹉跎千年万年，都无法存进。
　　琼玉也有些懵了，她问道：“这难道，也算是一种天赋？”
　　时念：“……大概算吧。陈玄若能彻底攻略师尊，有很大的概率，可以进阶仙尊境界。但师尊你，就会变成花染月她们那般模样了。”
　　花染月她们那样？
　　不仅失去了全部天赋，还对陈玄情根深种？
　　琼玉不由打了一个寒颤，若是如此，她宁愿死！
　　话又说回来，若是真被完全攻略了，怕是连死都做不到。
　　那真的就太可怕了。
　　			
第419章得自己强大起来
　　琼玉也有些紧张：“小花，那这种邪门的术法，也有抵御的方法？”
　　时念轻声说道：“那系统手段众多，防的了一时，防不了一世。最好的办法，自然就是让自己强大起来，强大到让他不敢再觊觎。”
　　琼玉的目光不由微微一动。
　　强大起来……
　　这个词语对她来说简直是太陌生了。
　　可她也知道。
　　这一次如果不是时念帮忙，她今天这一关都过不了。
　　陈玄如果求了掌门主婚，她没有足够的实力，就没有足够的话语权，怕是要被迫和陈玄结为双修道侣。
　　到时候，日日夜夜面对着那张令她恶心的脸，还要防备种种下作手段，她的日子能好过的了吗？
　　这一次。
　　完全是时念救了她一条小命。
　　自己之前却还因为觉得她欺骗了自己，对她没有好脸色。
　　琼玉一时内疚不已，她轻声说道：“小花，抱歉啊，之前是我误会你了。”
　　时念也有些无奈。
　　她这师尊啊，果然还是太过单纯了。
　　这也就是遇到自己，要是遇到了一个骗子，怕是随便几句话就能把她骗的团团转了。
　　“师尊……”时念正要说些什么。
　　琼玉赶忙说道：“你不必喊我师尊，称呼我名字就好了。你的修为，怕是远远要超过我，我如何担得起。”
　　琼玉说的十分坚持，而且这一次也不是之前那种有些生气的语气。
　　时念笑了笑，便也从善如流了，她说道：“那我人前依旧喊你师尊，私底下便是随意了。”
　　琼玉微笑点头：“好。小花，你这一次，是想要去天穹秘境？”
　　时念也不隐瞒，她说道：“我的确是想要去看看传说中的神灵秘境。”
　　琼玉点了点头：“好，那这一次，我们就一起去。到时候也有个照应。”
　　琼玉说着，神情也带上了一丝坚定。
　　这一次，是时念出手帮了她。
　　可她总不能一直指望着有人来帮她。
　　要应付陈玄那邪门的天赋，她还得自己强大起来！
　　她得掌握住话语权，如此才不会被当成货物一般交易。
　　琼玉现在对整个万仙宗都有些失望。她只是想要找一个地方，专心弹琴修炼。
　　可是。就为了一个陈玄，宗门上下，都在逼迫她！
　　他们都觉得，用她一个资质平庸的仙帝，笼络住陈玄这样天才仙帝，很划算。
　　可却没有人问她愿不愿意！
　　或许，是她自己想的太天真了，这个世界，原本就是弱肉强食的。
　　既然逼着她去争，去斗。
　　那就试试吧。
　　她会拼尽全力，不再让自己落入到那样的境地中。
　　琼玉的心态在这一刻，彻底产生了改变。
　　时念观察着琼玉的变化，唇角也不由泛起了一个笑容。
　　若是没有要变强的信念，琼玉哪怕天赋再好，也走不上巅峰。
　　那紫幻仙帝的埋骨之处，离天穹秘境很近。
　　等出了秘境，可以带琼玉去一趟，如今这个想要变强的她，应该会有不少的收获。
　　接下来，琼玉仙帝宣布了要前往天穹秘境的事情。
　　她的弟子们，大多也都是不喜争斗的，天穹秘境有诸多机缘，但危险性也是极高。
　　琼玉阁这边，除了时念，就只有一个凌云咬咬牙加入了。
　　凌云咬牙加入的原因，还是觉得时念是她带进来的，她有义务照顾这个师妹。
　　<divclass="contentadv">
　　时念有些哭笑不得，但也承下了这份情，若是有适合凌云的机缘，自然也少不了她的。
　　其他还剩了八个名额，宗门里其他人就闻风而来。
　　进入秘境的名额竟然还给不出去，这等事情，也只有在琼玉阁会发生。
　　其他地方，那都是供不应求的。
　　毕竟，一个宗门能进入的，只有五十人。而他们都有诸多的弟子同门都想要进去碰机缘，十个名额，如何分的完？
　　琼玉这些名额也用不上，她干脆就拍卖了出去，拿剩下的名额，换了一些需要的东西，也不算亏。
　　这一日。
　　所有人选都已经确定。
　　所有人在中央广场集合。
　　琼玉一出现，就感觉有一道目光，一直看着她。
　　琼玉不由看了过去，脸色顿时一阵难看。
　　又是陈玄这只苍蝇！
　　陈玄现在已经恢复的差不多，而且，他也在这次的队伍里面。
　　看他的模样，可不像是放弃了攻略自己的样子。
　　此行，怕是要小心一些。
　　“宿主，这一次天穹秘境，我都安排好了。这个琼玉，务必要拿下。”系统说道。
　　陈玄冷笑了一声：“要不是你出问题，我早就把她拿下了。”
　　系统也不惯着他：“行了。你没听说吗？你那师尊都被她击败了，就算惩罚系统没有出问题，你也赢不了，这个琼玉，没这么简单！”
　　也是。
　　差一点就掌握一条真正大道的人，能简单到哪里去？
　　陈玄的脸色更加难看。
　　明明是系统犯了错，但他却一副振振有词的样子，到现在对自己连一句道歉都没有！
　　这让一直和系统配合默契的陈玄觉得一阵阵不爽！
　　那只是一个系统，自己才是主人，占据主导权的，应该是自己！
　　偏偏现在他拿这系统没有任何办法，也只能暂时忍耐着！
　　最好别被他找到机会……否则……
　　“这一次，我已经做了万全的安排，你只等着躺赢就行。”系统说道。
　　陈玄掩盖住情绪，点头应了下来。
　　系统这才满意了。
　　他将发现了一条即将圆满的大道的消息告诉给主人之后，主人对此也很重视，要它务必拿下琼玉。
　　为此，还给他一些能迷惑心智的手段。
　　到时候，琼玉哪怕不情愿，也会爱上陈玄！
　　为了确保万无一失，主人还联系了一些帮手。
　　这次的天穹秘境，进去的人，怕是没几个能活着出来！
　　“人已经齐了，走，随我前往天穹秘境。”
　　万花仙帝挥了挥手，空中出现了一朵能容纳数百人不止的巨大莲台。
　　如今只是五十人，自然是轻轻松松。
　　莲台之上，万花仙帝笑着看了一眼琼玉：“琼玉妹妹，这秘境中，还是有些危险之处的。这一次，你可千万不能再藏拙了。”
　　琼玉自然不会暴露时念，只是点了点头：“我会尽力。”
　　金光仙帝神情有些阴霾地看了一眼琼玉，然后低下了头。
　　他已经是第三次进入天穹秘境。
　　而琼玉只是第一次。
　　之前，琼玉让他丢了这么大的丑，这次的秘境，他定要让琼玉还回来。
　　			
第420章时空二塔
　　天穹秘境外头。
　　三大超级宗门的修行者，已经陆续到齐。
　　这秘境每几年就会开启一次，开启的钥匙，一共三把，分别在三位宗主手中。
　　如今重聚，他们也没有多余的废话，分别拿出钥匙，直接开启了秘境。
　　使用钥匙后，秘境外头，出现了一个小小的传送法阵。
　　众人陆续进入。
　　下一瞬间，便到了秘境内部。
　　时念深呼吸了一口。
　　这秘境具体情况如何，她还不知道，但是，这秘境内部的仙力，比之外界来，可不止多上一点半点。
　　光看浓度，起码是外面的十倍。
　　对寻常修炼者来说，这里可真真正正，是一个修炼宝地。
　　对有着时光塔和诸多丹药的时念来说，这倒是并不算什么。
　　但她还是学着其他人的样子，做出一副欣喜的样子来。
　　三大超级宗门的宗主，已经来这里不知道多少次了，他们说了会话，然后轻车熟路地带着三宗的人，分别朝着不同的方向走去。
　　万花选择的方向，是东方。
　　她见琼玉有些茫茫然的样子，不由笑着解释：“秘境广阔，我们三宗，在开秘境之初，就分别划定了方向。我们选择的，是一路往东方开发。这么多年下来，我们在东方区域，也已经找到了不少好东西。这一次，在上次开发的基础上，我们应该还能再往里面探索一番。”
　　琼玉点了点头。
　　天穹秘境广阔到几乎没有边境，而且，这里虽然处处机缘，但也处处危机。
　　三大超级宗门哪怕已经开发了万年，恐怕也只是开发出冰山一角来。
　　“这里毕竟是神灵留下的地方。我们宁愿探索地慢一些，也要先保证自身的安全性。只要留下性命，我们慢慢探索，再花上万年，数万年，总有一天，能探到最核心的部分去。”
　　万花仙帝缓声说道。
　　这一次万花宗来的五十人中，只有少数几个是第一次来。
　　如今刚刚进入秘境，前面部分都是之前已经被探索过了的，并没有什么危险性。
　　有跟琼玉一样第一次来的人，就不由好奇地问道：“宗主，三大宗门，各自选择了东方南方西方，三个方向。那北方呢？这个方向无人探索吗？”
　　万花仙帝目光微微变了变，淡然说道：“曾经，中极仙帝去过北方，还取出了一件宝物。如今遍布中极区域的修炼塔，就是从那件宝物，仿制而来。中极仙帝出来后，便留下密令，禁止进入北方区域。”
　　中州独有的修炼塔，竟然就是仿制秘境的宝物而来的。
　　这修炼塔已经是妙用无穷。
　　那座塔本身呢？
　　岂不是越发逆天？
　　只是中极仙帝失踪已久，他们也只能靠猜测，来想象那座塔的厉害之处了。
　　一座塔……
　　时念倒是露出了若有所思的神情。
　　她想起了系统中的时光塔。
　　时光塔可以操控时光，毋庸置疑，是一件奇宝。
　　<divclass="contentadv">
　　之前她体验过金仙级别的修炼塔。
　　这座塔可以容纳多人挑战，而且，每个人都是在一个独立的空间。
　　这似乎，是一种空间上的应用。
　　莫非。
　　除了时光塔，这世界上，还有空间塔的存在？
　　时念正要问一问小统，小统仿佛察觉到了时念的心思，主动说道：“时间法则和空间法则，是两大不可被感悟的法则。哪怕是空间天赋强大如秃子，它也并非感悟了这条法则，只是它的天赋，让它可以借用一部分空间法则而已。”
　　“时间法则和空间法则，也是整个天地存在的基础。传说中，创世天道为了稳固三界，在世界的两极处，建立了两座塔，镇压时空。这两座塔，一座便是时光塔，另一座，便是空间塔。塔内蕴藏着完完整的时间法则和空间法则，常人根本无法触及。”
　　时念有些好奇：“系统里的时光塔，就是那座镇压时间的塔吗？”
　　小统有些傲然：“这是自然。”
　　时念又问了：“不是常人无法触及吗？那我是怎么能使用时间塔的？”
　　小统顿时语塞。
　　这个问题，时念问她，她问谁去？
　　拿出时光塔的时候，她根本就不觉得时念能够使用这座塔好不好！
　　但是。
　　小统怎么能说自己不知道！
　　她说道：“光凭你怎么可能？那自然是系统的功劳了。系统帮忙将时光塔改造了，才让时光塔有了被人类使用的可能。但你也只是勉强能够使用，想要真正掌握时间法则，那还是不可能的。”
　　“是吗？”时念有些怀疑，但还是点了点头：“那你觉得，中极仙帝带走的，有可能是空间塔吗？”
　　小统沉吟了一下：“这个秘境等级太高，我现在也探查不到太多东西。空间塔照理来说，是处于混沌深处的，但之前混沌世界和神界遭遇劫难，空间塔落入到仙界中，也不是不可能。还得再观察观察。”
　　“你可以直接说，你也不知道。”时念无情吐槽。
　　小统梗着脖子：“我只是暂时不知道！”
　　“行行行，只是暂时。那就麻烦你仔细探查探查了。”时念哄着：“如果探查出什么，记得告诉我。”
　　“放心好了，我小统，可是无所不能的。”小统傲娇地应了一声。
　　实际上，她这会也有些亚历山大。
　　跟着时念也去过不少世界了，但这个天穹秘境，是她见过等级最高的一处所在。
　　在这个地方，光是探查，要耗费的能量，就比之前在外面，要多上百倍千倍。
　　天穹秘境，不愧是神灵留下的秘境，果真是不可小觑。
　　由于现在还是在已经开发过的区域，众人说说笑笑，神情还十分轻松。
　　然而，不过飞行了半个时辰，万花仙帝就带着众人降落了下来。
　　前方，便是未曾开发的区域了。
　　他们开发了万年，竟然只开发出堪堪需要半个时辰的路途。
　　此刻他们面前的，是一处高耸的雪山。
　　这雪山远远看去，一直在飘雪，中间似乎还有一些奇特的生灵出没。
　　雪山如今被结界包裹着，想要进入雪山，首先就要找到进入的办法。
　　“打破结界是不要想了，神灵留下的结界，可不是那么容易破的。但是，这处雪山应该是一处考验之地，只要有人通过了这处考验，所有的结界就会消失，这段路就变成坦途了。”万花仙帝说道。
　　这也正是他们之前一路十分顺路的原因。
　　			
第421章雪山
　　“琼玉，你是第一次来，还未见过这么奇特的考验之地吧？不如，你第一个进去玩一玩？”金光仙帝突然似笑非笑地说道。
　　第一个进去的人，便是实验品。虽然有可能会更早得到宝物，但是，遭遇死亡危机的可能性也比旁人大上许多。
　　但如今，谁都不想当第一个，金光既然开口了，众人不由都期待地看向了琼玉。
　　这琼玉的真实修为，他们还没有探出底来呢。
　　要是琼玉真的愿意第一个去，其他人自然都是乐见其成的。
　　琼玉皱了皱眉头，缓声说道：“我是第一次进入这里，对一切都还不太了解。不如，还是金光你先去，好让我观察一下。”
　　金光眯了眯眼睛：“我倒是也想去，可我修为低微，怕是探查不出什么来。琼玉修为如此高深，想来定能一次通关。”
　　琼玉冷哼了一声：“既然知道修为低微，还眼巴巴进秘境干什么？不如留在宗门烤红薯。”
　　谁也没想到一贯温柔的琼玉被逼急了，怼起人来，竟也颇有一手。
　　眼见金光仙帝的脸色有些难看，陈玄突然冷不丁地说道：“琼玉仙帝修为深不可测，我师尊有多次经验，不如这般，两人一同进入如何？”
　　金光仙帝猛然看了一眼陈玄。
　　陈玄却十分坦然，他说道：“我也同师尊一起进入。早进入也未尝不是好事情。不是说了，秘境寻到的宝物，都归个人所有吗？”
　　金光仙帝皱了皱眉头，他这徒弟，怕是看上了可能存在的各种宝物了。
　　但是……第一批进入，着实是太过危险。以前的话，其实都是让修为低点的那些人，先去当小白鼠送送死的。等他们以各种方式死了，他们也就探出了一些死亡条件，自然可以规避。
　　时念暗中传音对琼玉说了什么，琼玉目光一动，直接说道：“一同进入，倒是一个好法子。既然陈玄也去，那我也带我一个徒弟一起。小花，你上前来。”
　　时念装作惊讶的样子，慢悠悠走了出来。
　　“我？我也能进去吗？”时念有些怯怯的。
　　陈玄眯了眯眼睛，他认出来，这就是琼玉那个说话很嚣张的徒弟！
　　看她的修为不过是金仙境，若是真第一批进去，大概率便是炮灰了。
　　看来，琼玉也是厌烦了这个弟子，才故意让人家送死。
　　琼玉都应下了，压力之下，金光也只能答应了下来。
　　第一批进入的四人，便这么定了。
　　万花仙帝目光微动，倒也没有阻止，她微笑着说道：“那就有劳四位了。”
　　金光黑着一张脸，大步朝着雪山走去。
　　他对着结界，释放出一道仙力，随后自然而然就被吸纳到了结界之中。
　　其他几人也是如此照做。
　　结界内。
　　时念微微挑了挑眉。
　　在外头的时候，还没有感觉。
　　可进到里面后，他们直接是出现在雪山脚底下，那种直刺灵魂的寒冷扑面而来。
　　琼玉已经是仙帝境界，都不由打了一个寒颤。
　　这种寒冷，直刺灵魂，甚至用仙力都无法驱逐，相当可怕。
　　“师尊，我好冷。”时念哭喊着上前一步，抓住了琼玉的手。
　　琼玉只觉一阵暖流，那刺骨的寒冷，竟是瞬间就被驱逐了。
　　琼玉心头感动，面上却是冷漠：“行了，好好探查，等过了雪山这一关，寒气自然就消失了。”
　　时念应着，只仍然是瑟瑟发抖的样子。
　　山底的寒意，对于仙帝级别来说，还在可以忍受的范围内。
　　虽然隐约有些不舒服，但金光和陈玄两人也没有露出什么不对来。
　　“往山上走。”金光冷声说道：“根据以往的经验，爬到山顶，应该就能通关了。”
　　琼玉理也不理他，率先迈步。
　　<divclass="contentadv">
　　金光的神情有些阴冷，倒也很快跟了上去。
　　等往上走了一些，几人才发现，那山底已经是最舒服的地方，越是往上，寒意越是可怕。
　　金光还用法宝试探过，法宝一升空，空中就出现无尽罡气，竟是直接把法宝绞成了碎片。
　　可见这一关，就是要他们一步步走上去，不能用飞行等方法取巧。
　　琼玉一路被时念拉着手，其实并未感觉到寒冷，但是她看着金光和陈玄的表情，便也顺势露出一些难受的模样来。
　　又往上一段路，寒气还是在表面显化。
　　眉头上发梢上，都开始有了冰霜，内里的冰寒，更是到了无法忍受的地步。
　　金光的心中也是咯噔一下。
　　秘境越是往里，难度就越大。
　　这片区域，他们已经开发了万年，以后每里一点，难度都是倍增。
　　这座雪山，看起来平静，私底下不知道隐藏着多少危机。金光有些想要打退堂鼓了。
　　他正要开口说些什么。
　　突然。
　　脚底下的血，仿佛有了生命一般，突然翻涌而上，将他两只脚都束缚在原地。
　　下一刻。
　　嗡鸣声大起。
　　无数冰蓝色的怪虫，朝着几人涌来。
　　这场面颇为壮观，陈玄也有些紧张：“系统！”
　　系统懒洋洋地说道：“放心！我早有准备。”
　　陈玄这才放心了一下，但也装出一副惊慌失措的样子来。
　　虫群袭来，金光仙帝脸色大变，他拼尽全力挣脱了出来，猛然朝着飞虫打去。
　　陈玄自觉不会有事，只是慢悠悠地攻击了一下。
　　他那系统嘿嘿一笑，拿出一瓶药粉，就要往陈玄身上扫。
　　这药粉，可以让陈玄不被伤害。
　　小统就等着这一会了，她抓住机会，在系统撒药粉的一瞬间，吹了一阵风，药粉直接落到了时念和琼玉身上。
　　系统：“？？？”
　　它还没来得及提醒陈玄，飞虫群已经到了。
　　陈玄根本没有正经抵抗，那飞虫，直接覆盖了他的全身。
　　下一刻。
　　陈玄脸色巨变，不由惨叫了起来。
　　这些飞虫，竟是直接啃噬起了他的血肉！
　　陈玄这才开始奋力抵抗，可是已经有些晚了，他的身上，密密麻麻的都是血洞，血流如注，凄惨万分。
　　“系统！”陈玄在脑海中狂吼着：“这一次，又是什么情况？”
　　系统难得也有些不好意思，他讪讪地说道：“突然吹来了一阵风……原本要洒在你身上的药粉，突然飘走了……”
　　至于飘去哪里了，陈玄看着完全没有被攻击的琼玉和时念，瞬间就明白了！
　　他的脸色一下子就铁青了起来！
　　这系统到底是怎么回事，为什么多次犯这种低级错误！
　　			
第422章九九八十一难
　　“系统，你到底是什么情况？”陈玄忍不住质问。
　　系统沉默了。
　　他也想知道是什么情况。但是，他自己也是一点头绪也没有。
　　系统缓声说道：“这只是一次意外！”
　　一次意外？
　　就因为一次意外，自己去了半条命！
　　陈玄忍住气：“下一次，希望你不要再有意外。”
　　“放心。”系统说道，但他心里也有些不确定，毕竟，最近的确是怪事太多了。
　　陈玄也只能勉强选择相信。
　　金光和陈玄两人，花了许多力气，才勉强灭了这一波飞虫。
　　金光转身看见琼玉和时念两人一脸看热闹的表情，竟是毫发无伤！
　　他脸色微微变化：“那飞虫，为何不攻击你们？”
　　琼玉一脸无辜地说道：“我也不知道，我都做好迎战准备了。可是，飞虫就是不冲我们来看。”
　　琼玉虽然猜到是和时念有感，但并不知道具体情况，因此，无辜地格外真诚。
　　金光盯着琼玉看了半晌。
　　这里是秘境！
　　万年了，从未听说过，有人能在秘境里做手脚的。
　　而且，秘境的生物，本来就有不同的攻击条件。
　　或许，是他和陈玄触发了攻击条件，而琼玉和时念，没有？
　　金光往嘴里塞了几颗丹药，又给了陈玄几颗。
　　两人分别调息了一会。
　　虽然不能恢复到最佳状态，但也还有八成状态。
　　金光是想一直调息到全盛状态为止，但……这雪山实在是太冷了，一直在这里耽搁，他怕自己死的更快。
　　“继续往上。”金光的脸色不太好看，但还是说道。
　　琼玉和时念自然是不会有意见。
　　几人继续向上。
　　没多久。雪山上出现了一层罡风区域。
　　那罡风密密麻麻，若是没有准备就进入其中，怕是会被瞬间切割成碎片！
　　金光的脸色有些难看。
　　但已经到了这一步，不进去也不行。
　　他看向了琼玉：“之前那一次，我受了伤。这一次，应该轮到你先进去。”
　　琼玉眨了眨眼睛，竟是没有拒绝：“倒也有理，那我和小花，就先进去了。”
　　金光有些意外，但还是死盯着琼玉：“好。”
　　琼玉也不多说，带着时念就走了进去。
　　金光的眼睛一眨也不眨，观察着情况。
　　结果。
　　那罡风看起来恐怖，时念和琼玉进入，却像是在林间散步一样，没有受到任何阻碍，只是瞬间，就消失在了漫天风雪中。
　　“系统！这罡风没有任何危险？”陈玄有些惊讶。
　　系统也有些懵。
　　不对啊。
　　那个人可不是这么跟他说的，这罡风应该很难通过才对，为此，他还给陈玄准备了护罩。
　　但是……
　　看时念和琼玉的样子，也不像是有什么危险性啊？
　　想起之前连连出错，系统谨慎地说道：“看着的确危险性不大，你先自己试试看。若是有危险，我会出手。”
　　陈玄现在一点都不信任系统，但琼玉和时念的轻松通过，让他有了一些安全感。
　　“走，我们也进去。”金光仙帝飞快地说道：“根据以往的经验，通过这层罡风，大概率会有宝贝。我们如果慢了，宝贝怕是会被取走！”
　　金光仙帝率先进入了罡风中。
　　陈玄也快速跟入。
　　<divclass="contentadv">
　　他们想着琼玉和时念方才那轻松的样子，进去的时候，是一个全力冲刺的姿态。
　　然而。
　　刚刚进入罡风区域，可怕的压迫感从四面八方袭来，两人的脸色齐齐大变。
　　那罡风不仅压迫力十足，恐怖的速度，让风成为了锐利的兵器，瞬间在两人身上划出一道道伤痕。
　　“这不可能！”金光惊怒交加。
　　那琼玉也就算了。
　　她那个弟子呢？那弟子可仅仅是金仙期的修为啊。
　　金仙期都可以轻松通过，凭什么他不行？
　　金光愤怒万分，可那罡风不等人，两人只能硬着头皮，扛着伤害向前走。
　　“系统！”陈玄咬了咬牙：“你怎么不出手？”
　　系统迟疑了一下，他不敢说，他也怕再次出现意外。
　　但他想了想，还是用出了早就准备好的护罩。
　　可下一刻。
　　他的脑子突然一阵短路，这护罩，竟是施法落空，用在了地上的一块石头上。
　　系统：“？？？？”
　　陈玄还不知道发生了什么事，只是催促着：“系统，快出手啊。”
　　系统沉默了一会，说道：“我觉得，你还是靠自己比较好。”
　　陈玄快要疯了！
　　这系统这是特意来折磨他的吗？
　　这一段罡风之路，金光和陈玄手段频出，法宝都被毁了好几样，才走了出来。
　　走出来的时候，两人身上都是鲜血淋漓，气喘吁吁。
　　“师尊。”陈玄忍不住问道：“那金仙期的都能通过，我们为何会如此狼狈？”
　　金光黑着脸说道：“是我忽视了。这次的罡风考验，很可能是遇强则强，遇弱则弱的。那弟子修为弱，遇到的罡风可能也会弱，我们实力强，罡风自然也强。”
　　原是如此。
　　陈玄点头的同时，也不由心生忌惮。
　　如果真是这般，那琼玉呢？
　　她修为不弱，罡风威力应该也不低，她竟能如此轻松？
　　陈玄这会向上面看，发现他们已经连琼玉和时念的影子都看不到了。
　　金光仙帝的脸色更难看了。
　　他再次受了伤，原本是要好好调理的。
　　可是。琼玉抢先一步上了山，山上若是有什么宝贝，岂不是全被抢走了？飞
　　“走，我们不能停，直接往上。”金光仙帝下定了决心。
　　陈玄也点了点头。
　　师徒两人继续向前。
　　这雪山中种种危机，接踵而来。
　　可怕的巨兽，突然出现的散发出毒气的毒草……
　　等他们度过九九八十一难，好不容易到山顶的时候，两个人都已经重伤，功力更是所剩无几。也就是两人都是仙帝修为，金光还是巅峰仙帝，才能勉强走到这里，但饶是如此，两人也都是极限的状态了。
　　金光第一时间找琼玉两人。
　　很快，他竟是看见琼玉和时念两人，站在一扇透明的门前。
　　这是……通关门！
　　金光瞳孔一缩，他挣扎着想要进入门内。
　　琼玉和时念仿佛就是等着他们来。
　　等看见他们了，琼玉朝着他们挥了挥手，直接带着时念，进入了门中。
　　下一刻。
　　斗转星移。
　　整座雪山都开始崩塌。金光仙帝和陈玄撑起最后一口气，拼命爬到了通关门。
　　			
第423章无边海域
　　下一刻，雪山消失。
　　金光和陈玄，都回到了原先的地方。
　　万花仙帝众人，都有些好奇地看着他们。
　　“金光，你这是怎么回事？”万花有些奇怪：“琼玉跟我说，这次的考验容易的很，她只管一路上山，就轻松通关了。那你们怎么会……”
　　琼玉和金光的组合能够通关，万花仙帝倒是不觉太过奇怪。
　　毕竟，金光早早就是巅峰仙帝，琼玉隐藏多年，但展现出来的实力，是可以秒杀金光的，那当然也是巅峰仙帝。
　　两个巅峰仙帝，一个仙帝，虽然有一个拖油瓶，但通关的概率，还是很大的。
　　但，比起琼玉和时念的轻松惬意，金光和陈玄这狼狈的样子，就令人有些费解了。
　　金光不由阴冷地看着琼玉：“我也不知道是怎么回事，这一路走来，雪山上的妖兽只管攻击我和陈玄，倒是都绕过了琼玉呢。”
　　琼玉眨了眨眼睛，一脸无辜：“这个的确很奇怪。但我也不知道是为什么啊。”
　　“你不知道？”金光咬着牙：“世界上，怎么会有平白的好运！你一定有问题。”
　　“金光仙帝的意思是，我师尊……控制了雪山上的怪物吗？”时念一脸怯怯的样子。
　　金光顿时语塞。
　　万年了。
　　谁都知道，试验之地是无法使用手段的。
　　但是，琼玉的情况，分明就是不对劲。
　　只有陈玄隐约知道什么。
　　通常情况下，试炼之地，的确是无法操控的。
　　但是，他这系统最近鬼鬼祟祟的，好像和某一个至尊存在达成了协议，这个至尊存在似乎和天穹秘境有着直接联系。系统为了让他安心来探险，隐约跟他透露了一些，说那位存在，可以帮他安全通过试炼。
　　而那位存在呢。
　　倒也的确有办法。
　　但是，架不住系统连连出错！
　　这些保护的手段是一点都没落在他身上，相反，倒是有可能，全落在琼玉那边了。
　　所以，原本这么轻松惬意的人，本应该是他！
　　陈玄现在都怀疑。
　　他这系统，怕不是琼玉放在他这里的间谍！
　　否则。
　　怎么一遇到琼玉，就连连出错了！
　　“金光，这里是天穹秘境，谁能在天穹秘境使手段，你多虑了。”万花仙帝缓声说道。
　　金光仙帝脸色有些难看，他冷哼了一声，说道：“就算不是她使了手段，我这次试验，也是帮着吸引了所有仇恨。而雪山上的宝物，我可是一件都没见着。琼玉，不管怎么说，我们是一起闯关的，那些宝物，应该也有我一份吧。”
　　琼玉挑了挑眉。
　　她这一路上，倒是真的收了一些宝贝。
　　可是给金光，凭什么？
　　琼玉淡然说道：“宗主，出发前，宗主就有言在先，秘境中所得所有宝物，谁得到就归谁。这话没错吧？”
　　万花有些为难：“话是这样没错，但金光也的确是出了大力，不如……”
　　“出了大力？要我看，是他激怒了那些雪山怪物才对。”琼玉毫不犹豫地说道：“换成是我自己，或许还闯得更轻松一些。”
　　金光脸色一黑，正要说话。
　　琼玉直接说道：“你若是不服气，不如就拔枪，我们来战上一场！”
　　战？
　　怎么战？
　　以前就打不过，更不用说金光和陈玄现在都是伤痕累累，实力十不存一。真要打，那就是自取欺辱。
　　金光咬着牙，冷声说道：“我看你能得意到几时！”
　　“比你多一时就行。”琼玉毫不犹豫地说道。
　　金光冷哼了一声，直接扭开了头，竟是不敢再说宝物的事情了。
　　就连万花仙帝，也是一副无事发生的样子：“这一关已经破了，来，我们继续向前。”
　　琼玉点了点头，随意跟了上去。
　　她表面冷傲，小心脏却一阵扑通扑通。
　　<divclass="contentadv">
　　她忍不住传音给时念：“小花，你说的没有错。果然强硬点，反而没人敢惹。”
　　琼玉也是十分感慨。
　　她以前只想着不惹事，所以一直都十分低调，遇到事情，也是能退就退。
　　然而，她的退让换来的是什么？
　　是陈玄的当场逼婚。
　　是其他人的乐见其成。
　　现在她脾气不好，见人就怼，反而是无人敢这么对她了。
　　而归根到底，这一切的改变，还是实力所致。
　　她现在这看似高深莫测的实力，全是时念在暗中帮忙。
　　日后，她迟早得将这样的实力变为现实！
　　过了雪山，往前一段路，拦住他们的，便成了一片无边海域。
　　这一次，谁先去闯？
　　万花仙帝都不由犹豫了一下。
　　都知道开荒是最危险的。
　　可之前琼玉却轻松通关了，而且一人得了所有的宝贝。
　　如果这一次，也这么轻松呢？
　　但如果，这一次特别难呢？？
　　金光仙帝突然看了一眼琼玉：“琼玉仙帝如此厉害，不如这一次，也是你去？”
　　金光也有着自己的算计，他如今重伤未愈，实力大减，实在是太下风了。
　　之前的雪山，应该是他替琼玉挡灾了，这一次，他倒要看看琼玉还能不能通关得这么轻松！
　　“这，还是我去？”琼玉有些迟疑的样子：“有人要同我一起吗？”
　　金光抢先说道：“你可以把你另一个徒弟，也带进去啊。”
　　凌云现在也不过是玄仙境界！
　　琼玉一个人带两个拖油瓶，如何能通关？
　　金光这是要将琼玉逼上绝境！
　　“倒也不必如此……”万花打起了圆场。
　　琼玉收到了时念的传音，却笑着说道：“我去也行啊。但这一次，我和我两个徒弟辛苦去通关，那里面的宝物，总不会有人逼我们交出来吧？”
　　“你能通关，那宝物自然都是你的。”金光的眼神发狠。
　　就怕这琼玉，没有这么好运。
　　“那我倒是无所谓。”琼玉看向了万花仙帝：“宗主的意思呢？”
　　“宗主，琼玉仙帝自然如此自信，不如就让她试试。”金光仙帝阴阳怪气地开口。
　　万花仙帝的眸光动了动，似乎十分无奈：“好好好，琼玉，那你便先去试试。”
　　琼玉应了一下，带着时念和凌云，直接入了结界。
　　万花仙帝的目光不由变换了起来。
　　她不知道为何琼玉会答应进入试验。
　　但是，不论结果如何，她都不亏。
　　若是破除了这个试验地，那进度就会加快。
　　或许这一次，就能走到核心之地了。
　　若是破不除……那琼玉恐怕就凶多吉少了。
　　琼玉太过神秘，而且对上金光都有压倒性的优势，万花仙帝正好对她有些忌惮。
　　这万花宗的第一高手，只能是她！
　　这琼玉乖乖葬身于此，倒也省了她诸多手段。
　　			
第424章或许有机会
　　琼玉几人进入无边海域，外头一行人都静静等待着。
　　他们看不见里边的情况，只能猜测里头该是如何的艰险。
　　不管这琼玉隐藏了多少，这一次，她还带着两个拖油瓶，怎么也不可能全身而退了。
　　金光仙帝冷笑了一声，抓住机会，盘坐下来调息。
　　这地方处处危机，他得尽快恢复实力才行。
　　陈玄也跟着照做。
　　这天穹秘境的考验，时间不定，有的可能要十天半个月，有的呢，可能瞬息就出来了。
　　这一次，琼玉不知道要花上多少时间。
　　众人正猜测着。
　　突然。
　　结界闪动，面前的那片汪洋，在这刹那间，竟然全部消解了。
　　沧海桑田，这汪洋大海，瞬间成了平地。
　　万花仙帝不由愣了一下，眸中瞬间闪过一抹动容。
　　这是……结界破除了？
　　怎么可能呢？
　　距离琼玉三人进入，这也才一炷香时间啊。
　　这试验若是都这么好通过，他们哪里还用得着花万年时间，慢慢往里面磨！
　　而且，理论上，越往里的试验之地，就越是困难。
　　他们每过一个都已经相当困难，有些复杂些的，他们甚至要用上好几次秘境开启的机会，才能通关一个。
　　可这一次。
　　天穹秘境才开启没几天，他们竟然就已经连破了两处结界。
　　且还没有任何人员死亡。
　　琼玉！
　　万花仙帝握了握拳头，眸底闪过一丝深深的忌惮。
　　这些想法，只是一瞬间。
　　下一刻。
　　琼玉带着时念和凌云回到了原地。
　　万花仙帝的脸上，扬起一个亲切的笑容：“琼玉，你这是……通关了？不知，这一次的试验之地，是个什么情况？”
　　众人不由都看了过来。
　　一炷香时间，直接通关。
　　不管怎么说，这也有些骇人听闻了。
　　之前哪怕是万花仙帝亲自带队，也没有这么快通关的情况。
　　金光仙帝刚刚开始调息，琼玉却已经通关了，他被迫中止疗伤，脸色越发难看了起来。
　　“我们进去后，就一路飞行。”琼玉一脸无辜：“飞行到最后，就出现了一个光门，进入那扇门，我们就出来了。”
　　万花仙帝愣了一下：“中间，没有遇到任何危险？”
　　琼玉摇了摇头：“没有。”
　　“没有危险？”场上顿时哗然了起来。
　　“那宝物呢？宝物有没有？”有人忍不住问道。
　　琼玉轻咳了一声：“宝物倒是有一些，我已经收好了。”
　　这么说着，她却没有一点要拿出来给大家欣赏的意思。
　　之前可是有言在先，宝贝自然是归她所有。
　　“怎么可能会没有任何危险！琼玉，一定是你，一定是你使了什么阴谋诡计！”金光仙帝都快要疯了。
　　他辛苦用言语挤兑琼玉二次入结界，想要的可不是这样一个结果！
　　琼玉有些不耐烦地瞪了他一眼：“我要是能在这种地方做手脚，那我早就成神了。”
　　<divclass="contentadv">
　　“但这绝不可能，你……”金光的脸色越发狰狞。
　　“金光。”万花仙帝开口，制止了金光继续往下说。
　　她露出一个若有所思的神情：“之前一路走来，各个试炼之地的难度，的确是稳步提高。但是，有谁规定，会是一直稳步提高呢？我们走到这里，已经离终点很近，或许，我们之前就已经挑战了所有难关，剩下这一关，全然是放水的。”
　　万花仙帝看着琼玉：“琼玉，你觉得呢？”
　　琼玉自然知道，这一切，都是她那个神秘徒儿的功劳，但这会，她只是一脸认可地说道：“有这个可能。这两次，我的确都没有遇到任何危险。金光仙帝和陈玄会伤成这样，应该有他们自己的原因。”
　　“琼玉，你这话什么意思？”金光仙帝忍不住怒道。
　　琼玉挑了挑眉：“许是你们长得太过丑陋，被秘境所不喜，也未可知！”
　　“你！”金光仙帝剧烈咳嗽了几声，被气的捂住胸口，生生吐了一口血。
　　万花仙帝目光闪动，笑着说道：“金光，你和陈玄，就先停留在这里疗伤吧。我们继续往前，这一次，或许能一直走到核心区域。”
　　她又看向了琼玉：“琼玉，下一关你就在外面等着吧。我和其他人进去。”
　　琼玉也不拒绝，一口答应了下来。
　　金光倒是不甘心地想要跟上去，但是，想到以他现在的伤势，哪怕进了核心区域，也很难分到一杯羹，只能忍了下来，打算先原地调息一番再说。
　　“其他人，随我继续。”万花仙帝现在已经有些迫不及待了。
　　她已经忍不住要拿到那最后的宝物了。
　　想起那件宝物，她的眸光都有些火热了起来。
　　这天地下，没有几个人知道。
　　万年前，中极天帝带出去的小塔，还不是本体。
　　这处秘境，最大秘密，就是那座传说中的空间塔。
　　传闻，空间塔和时间塔，乃是支撑着混沌世界的绝世宝物。
　　若不是混沌坍塌，这等宝物，是绝不可能来到仙界的。
　　之前中极仙帝用了一些手段，强行到了核心区域，但是，他也无法带走空间塔，只是带走了空间塔的一座小小分身。
　　可就是这样一座分身塔，就让中极仙帝修为大增，甚至仿制出了遍布整个中州的试炼之塔。
　　可想而知。
　　若是能将那本体拿到手，该有多么强大！
　　中极仙帝不能拿到空间塔，有可能是因为，他进入核心区域，用的是非常规的手段。
　　他们花费万年时间，一步步闯关进去，这就等于获得了核心区域真正的入场券。
　　到时候，这空间塔……她或许有机会拿到！
　　之前，万花还忌惮另外那个超级宗门的宗主。
　　可是他们这一次进度这么快，另外两人未必有一样的速度。
　　若是能及速通关！
　　那空间塔……
　　万花仙帝的呼吸一时都粗重了起来。
　　其他人也是一脸期待的样子。
　　琼玉和时念凌云，倒是慢悠悠地落在了最后面。
　　“师尊，这天穹秘境，好像真的没什么危险诶。”凌云一脸好奇地说道。
　　琼玉看了一眼时念，这才笑着说道：“或许吧。”
　　能将所有威胁，直接扼杀在摇篮中。
　　她这个弟子的强大，她是越发无法想象了。
　　还好。
　　小花是一心帮她的！
　　			
第425章核心区域
　　下一处的的试炼之地，是一处密林。
　　这一次，万花仙帝挑了几个人，直接进入。
　　琼玉几人都在外头等着。
　　然而，等过一日，等过两日，等过三日。
　　等到金光仙帝和陈玄都追了上来。
　　万花仙帝浑身是血地逃了出来，而结界……依然没有破除。
　　万花仙帝的脸色有些难看。
　　什么难度降低！
　　这难度简直高到离谱！
　　她带进去的几个心腹中，还有仙帝级别的存在，但他们全部都死在了里面。
　　就连她也是用了些手段，强行脱离了出来，否则，怕也是死路一条！
　　这琼玉，连破两个试炼，是怎么做到毫发无伤的！
　　“宗主！什么情况？其他人呢？”众人纷纷紧张了起来。
　　万花深吸了一口气，缓声说道：“里面无比危险。其他人，全部阵亡了，只有我，勉强逃了出来。”
　　这……
　　众人都是一阵恍惚。
　　宗门第一高手，带着众多心腹进入，结果，几乎就是一个全军覆没的结局。
　　他们齐齐看向了琼玉。
　　而琼玉呢。左边一个拖油瓶右边一拖油瓶，竟然还一副轻松惬意的样子。
　　她所说的没有遇到任何危险，多半也是鬼话了。
　　试炼之地难度依旧，能轻松通关的，也只有一个琼玉罢了。
　　那她的实力，到底到了什么地步！
　　琼玉看着万花仙帝这狼狈的样子，也有些惊讶。
　　她心里对时念的真正实力，也有了一个新的认知。
　　她这徒儿，怕是实力还要胜过普通的仙尊啊。
　　“琼玉。”万花仙帝深吸了一口气，缓声说道：“这处秘境难度颇高，我如今负伤，怕是无法再次进入。不如，还是你进去看看？”
　　万花仙帝试探性地说道。
　　琼玉这会已经收到了时念的传音，便随口应了下来。
　　万花仙帝意味深长地看了她一眼，然后让开了一条路。
　　琼玉依旧是带着时念和凌云进入。
　　她们几人刚刚消失。
　　金光仙帝低声说道：“宗主，这琼玉隐藏这么深，怕是没安什么好心。”
　　万花仙帝的目光闪动着，也不说话。
　　这琼玉的实力，着实是有些深不可测了。
　　之前那两个试炼之地，她没有亲自进入，不知道具体难度。
　　但这一处，她是知道其中难度的。
　　如果琼玉还能通关……
　　万花仙帝的眸中，闪过了一丝深深的忌惮。
　　她正这么想着，不过是一个时辰之后，琼玉带着两个弟子，又是毫发无伤地出现了。
　　这一下，众人都有些面面相觑。
　　万花仙帝重伤逃出，琼玉却带着两个弟子，都能随意通关。
　　万花仙帝，当真还是宗门的第一强者吗？
　　这琼玉的实力，到底到了什么地步了！
　　万花仙帝笑了笑，却一副很大度的样子：“果然还要靠琼玉，接下来几关，干脆都辛苦你了。”
　　琼玉随口应了下来。
　　万花仙帝瞳孔一缩，面上仍是带着笑。
　　琼玉既然敢应，那她就让让她去。
　　<divclass="contentadv">
　　若能以这等速度一路通关，他们必定能最快到达核心区域。
　　若是不能通关，也能损耗一下她的实力。
　　接下来这一路，琼玉果然接连通关。
　　其他人竟只有一路跟着的份，虽然对琼玉获得的重重宝贝很是眼馋，但是想到万花仙帝都无法通关，他们便也只有羡慕的份。
　　如此又经过了三个关卡。
　　前方突然迷雾散去，出现了一条天阶。
　　这天阶共有百道，天阶的尽头，便是一座雄伟的宫殿。
　　这宫殿隐藏在云雾之中，隐隐约约。
　　但万花仙帝的神情，却一下子激动了起来。
　　所有的关卡，都通关了！
　　这里，就是核心区域！
　　而上面的宫殿，赫然就是供奉着空间塔的地方！
　　根据中极仙帝所说，那里除了空间塔，还有诸多神界的宝物，她若是能拿到，完全可以晋升到仙尊境界！
　　万花仙帝的眼神，一下子火热了起来。
　　其他两组，不可能有她这样的进度，他们绝对是第一批到达这里的人！
　　但狂喜过后，万花仙帝的神情又不由微微一变。原本，找到核心区域后，她的修为就是最高的，自然可以占据主动权。
　　可现在，她的心腹，大多数都折损在了那片密林中。
　　而琼玉呢？她一路走到现在，浑身上下，竟是一点伤痕都没有。
　　她又在试炼之地中，拿到了诸多宝物。
　　她若要夺宝，自己恐怕不是对手！
　　“宗主，核心区域，这里就是核心区域啊。”万花宗的人，已经激动地喊了起来。
　　万花仙帝有些勉强地说道：“也可能不是。”
　　“那或许又是一处试验之地吧。”时念突然说道：“师尊，那还是我们先去吧。”
　　琼玉正要点头。
　　万花仙帝的脸色大变。
　　这等地方要是也让琼玉抢了先，那她万年来都忙了个什么劲！
　　“不不不。我方才看错了，这里应该就是核心区域了。那座宫殿中，传说藏着无数宝贝，我们且一起上去吧。”万花仙帝说道。
　　“是吗？”时念有些遗憾的样子：“我们闯关都还没闯够呢，这竟然就结束了。”
　　万花仙帝的唇角不由抽搐了一下，一行人满怀激动，开始登天阶。
　　他们的速度很快，都想抢着第一个进入宫殿，能拿到一些好东西。
　　时念她们倒是不急，只是慢悠悠地落在后面。
　　“小花。”琼玉传音过来：“你是不是也想要里面的宝物？我帮你吧。”
　　时念笑了笑，传音回去：“不必着急，该是我的，始终是我的。他们拿不走。”
　　小统已经感应到，这座宫殿中，有着空间塔的本体。
　　空间塔是什么？
　　和时间塔同一个等级的超级神物。
　　这等神器，寻常人根本就拿不走。
　　根据小统的说法：“虽然不知道你是哪里走的狗屎运，竟然可以操控时间塔，但你这狗屎运要是继续走一走，或许能把空间塔也操纵了。到时候，借由空间塔的力量，世界之大，随处可去。”
　　小统都说了，时间塔和空间塔这样的东西，常人根本无法操控，她自然也不必着急。
　　时念这般说，琼玉倒也放心了一些。
　　这天阶似乎没有什么太大的危险。
　　只是越往上走，就越有压力。
　　最后，修为不够的，纷纷被打了下来，凌云原本也无法走到最高处，时念暗中帮了她一把，她们三人才成功登顶。
　　而登顶的人中，除了时念和凌云，其他的，最低的也是玄仙巅峰的境界。
　　			
第426章悬空之塔
　　万花看了几人一眼，神情更加忌惮。
　　琼玉那两个弟子能上来，自然不可能靠的自己的能力。
　　这琼玉，自己轻松上来的同时，竟然还能顾及到两个弟子，修为当真是深不可测。
　　万花不由暗中传音给金光：“这琼玉的实力太强，这一次，你我联手。”
　　金光自然是求之不得，他一口应了下来：“等找到宝物，趁她不备，我们直接动手。”
　　万花微不可查地点了点头。
　　两人通过传音，大概筹谋了一番。
　　然后，万花仙帝笑着看向了琼玉：“琼玉，宫殿近在眼前，我们一同进去。”
　　琼玉可有可无地点了点头。
　　陈玄眯着眼睛，询问系统。
　　“系统，你不是说，这一次，定然让我得到琼玉的吗？现在都走到核心区域了，你的办法呢？”
　　陈玄的声音中充满了质疑。
　　原本，他对系统的确是十分相信的。
　　但是，随着系统接连出错，他对系统，也多了几分不信任。
　　这会的语气，甚至还有些不客气！
　　系统听着，也有些不满，但还是说道：“放心。这次有帮手已经在殿里等着了！保你成事！”
　　陈玄愣了一下。
　　有帮手在殿里等着。
　　他不由心神微动。
　　这里可是天穹秘境的核心区域！
　　系统竟然能神不知鬼不觉安排了人过来。
　　这是何等的实力？
　　他这系统，虽然最近连连出错，但实力还是不容小觑。
　　陈玄的语气也不由柔和了几分：“那就有劳了。”
　　系统凝重道：“这一次。绝不会有问题了。”
　　毕竟。
　　这次的事情，可是主人亲自联系来的帮手。
　　以主人那通天彻地的本事，琼玉定然是手到擒来的。
　　这也证明了，主人对这个琼玉，到底是有多看重。
　　只要能将琼玉攻略到百分百，掠夺她的全部天赋，主人定能得到莫大的好处。
　　到了那时候，陈玄也就没有必要存在了。
　　一行人各怀心思，慢慢走进了这座庞大的宫殿。
　　这宫殿庞大，里头却是一片狼藉。
　　看得出。
　　这里曾经是一座十分恢弘的宫殿，但是不知道遭遇了什么变故，原本应该神通广大的法器，现在随意散落在地上，灵性全无。
　　精美的瓷瓶也都蒙上了灰尘，万花向前几步，捡起一个瓷瓶。
　　里面竟然还有丹药存在。
　　只可惜。
　　这些丹药也已经灵性全无，没有任何作用了。
　　万花遗憾地将东西放下，她说道：“这座宫殿，是从神界坠落的。原先的主人，应该是一位神灵。这宫殿，应该就是在那场浩劫中，变成这个样子的。里面的法宝丹药等等，怕是都无法使用了，我们这一次，恐怕要白来一趟。”
　　她特意隐瞒了空间塔的信息，还想着，能不能瞒过其他人，自己偷偷收取宝物。
　　“既然来了，还是再往里面走走比较好。”时念笑着说道。
　　万花仙帝皱了皱眉头：“你一个晚辈，谁准你开口的！”
　　她挥袖就冲着时念攻击而去。
　　但那攻击，还未曾碰到时念，在空中就消散了。
　　万花的脸色更加难看了：“琼玉，你就这么纵容你这弟子？”
　　显然，她以为是琼玉动的手。
　　琼玉也不解释，只是淡然说道：“我这弟子刚刚入门，心性还不定，宗主不要同她计较。”
　　万花冷冷看了一眼琼玉，突然笑了：“希望你能护她一辈子。”
　　<divclass="contentadv">
　　琼玉只是笑。
　　不过。恶
　　哪怕时念不说，众人可是不可能在外殿就停留的。
　　万花仙帝的说辞没有产生任何作用，众人还是一路向前。
　　穿过重重外殿，众人一路上一直保持着警惕，但是这殿内的防御设施应该在那场浩劫中都被损毁了，他们一路走来，没有遇到任何危险，十分顺畅就到了内殿。
　　内殿的情况，比外殿要好许多。
　　东西都基本保持着完整。
　　而最引人注意的，就是悬空在半空中的一座塔！
　　这塔从外观上看，和遍布中州的试炼之塔，简直是一模一样。
　　众人盯着看，呼吸都不由有些粗重了起来。
　　他们都想起了那个传言。
　　中极仙帝从秘境中，带出了一座塔，然后仿造那座塔，制作出了许多试炼之塔！
　　可看现在的情况。
　　中极仙帝带走的，还不是本体。
　　还不是本体，就有了这般神通。
　　那这本体呢？
　　得到这座塔！
　　所有人的心中，就只剩下这一个念头。
　　万花宗的一个仙帝忍受不住这等诱惑，直接飞身冲向了空间塔。
　　得手了，快要得手了。
　　她要在所有人都没有反应过来的时候，先收服了这座塔。
　　“等等！”
　　“慢着！”
　　其他几人面露惊容，赶忙跟了上去。
　　万花仙帝倒是在原地一动不动。金光仙帝原本也想要去抢，但看着万花这镇定的样子，他硬是忍了下来。
　　万花仙帝，曾经是中极仙帝的属下，要论对这塔的了解，她是他们这群人中最多的。
　　跟着万花行动，准没错。
　　果然。
　　下一刻。
　　朝着悬空塔飞过去的几个人，还没能触碰到塔。
　　他们在空中就惨叫了一声，下一刻，直接被切割成了碎片。
　　尸身一块块落了下来。
　　场上顿时一片安静。
　　方才没有第一时间行动的几人，也不由露出了庆幸的神色。
　　还好他们多了几个心眼，否则，这些尸块中，有他们一份。
　　万花看了一眼琼玉，有些遗憾。
　　她怎么就不第一时间冲上去呢？她要是冲上去了，也能替自己省不少事。
　　“宗主，这塔好像有些邪门。”一人忍不住说道。
　　万花仙帝平静地说道：“神界的东西，哪里这么好拿。有一句话叫做，神器择主，你们可曾听说过？到了这种等级的神器，可不是谁都能肖想的。哪怕是中极仙帝，也没能将这座塔带走，你们以为呢？”
　　众人火热的心，顿时慢慢冷却了起来。
　　是啊，中极仙帝都没能带走的东西，他们凭什么肖想？
　　“那宗主，我们辛苦走到这里，就只是一场无用功？”有人有些不甘心地问道。
　　万花仙帝挑了挑眉：“神器择主，未必看的是修为，只要缘分到了，修为低的，也未必不能收服。你们可以上前尝试，看看神器对你们有没有反应。”
　　万花仙帝如此淡然，显然，她有自己的方法。
　　但神器只有一样，她肯定不会说出自己的方法。
　　他们这些人，虽然知道的信息没有万花仙帝那么多，但既然是看缘分……
　　那或许呢？
　　众人纷纷心动了起来。
　　			
第427章魔的气息
　　众人不敢再盲目靠近，他们各显神通，开始各种展示了起来。
　　有人显露出独特的仙力，有人拿出其他法宝，看看能不能引起神器共鸣，有人主打一个真诚，对着空间塔就磕起了头，可谓是形形色色。
　　陈玄看着这座悬空的空间塔，眼神也有些火热，他不由问道：“系统，这座塔，我能不能拿到手！”
　　那是连中极仙帝都带不走的宝物啊！
　　如果能被他拿到手，他岂不是直接起飞？
　　系统的声音，却给他泼了一盆冷水。
　　系统有些冷淡地说道：“这等神器，你还是不要想了。别说你们了，整个仙界，都无人能收服这等宝物。”
　　系统的话语中，还隐隐带着些不屑。
　　这可是蕴藏着空间大道的空间塔，连他的主人都无法收服这等宝物，其他人？怎么敢想的？
　　系统这么说，陈玄都不由愣了一下。
　　他这系统口气大得很，一直以来，都是一副高高在上，谁也看不上的样子。
　　哪怕是金光万花等人，在他口中，也只是等闲角色。
　　可是现在。
　　只是一座塔，系统却给出了这样的评价。
　　整个仙界，都无人能收服？
　　这到底是什么级别的宝物！
　　哪怕是神器，也没有这么夸张吧。
　　陈玄有些惊疑不定，但是，对于空间塔的念想，倒是一下子去了大半。
　　他这个系统说做到的事情，未必能做到，说做不到的事情，那多半就是真的做不到了。
　　众人纷纷尝试着，金光仙帝也上前试了试。
　　除了陈玄，便也只有万花和琼玉几人没有动了。
　　万花仙帝笑眯眯地看着琼玉：“琼玉，你不去试试吗？”
　　琼玉摇了摇头：“这等宝物，怕是和我没有缘分。”
　　“试试倒也无妨。”万花仙帝劝说。
　　琼玉只是笑了笑：“就不献丑了。”
　　万花仙帝皱了皱眉头。
　　宝物在前，这琼玉当真这么沉得住气？
　　这一会，其他人纷纷黔驴技穷，垂头丧气陆续放弃了。
　　众人的目光，不由放在了万花仙帝身上。
　　琼玉摆明了，不会去尝试了。
　　那万花仙帝呢？
　　她为这件宝物，努力了万年，怕是不会这么容易放弃吧。
　　万花笑了笑：“既然你们都尝试过了，那么，也轮到我了。”
　　万花仙帝向前一步。
　　众人不由都期待地看着。
　　她抬起手来，似乎想要召唤什么东西的样子。
　　众人的注意力都集中在万花仙帝身上的时候。
　　金光的脑海中，却响起了万花仙帝的传音：“金光，还记得我们的联盟吗?随我一同出手，先杀了琼玉。”
　　金光不动声色，微不可查地点了点头。
　　下一刻。
　　万花仙帝的手中，出现了一座小塔。
　　小塔？
　　众人心头一惊！
　　这……
　　这塔和上面的悬空宝塔，竟是一模一样的。
　　难道，这就是……
　　“这是中极仙帝带走的那座分身塔？”有人有些恍惚地说道。
　　谁也没有想到，这座塔，竟然在万花仙帝手中。
　　别说他们了。
　　就连中极仙帝另两个属下，怕是也未必知道！
　　分身塔一出来，本体塔果然有了些反应，塔身上开始散发奇异的光芒。
　　难道，这塔真要被万花收服？
　　陈玄脑海中，系统冷笑了一声：“井底之蛙！”
　　空间塔若是这么容易收服，他的主人，早就把这宝贝拿走了。
　　就在众人满怀期待等着万花仙帝后续举动的时候。
　　突然。
　　万花仙帝厉喝了一声：“动手！”
　　<divclass="contentadv">
　　动手？
　　众人还未反应过来。
　　那分身塔突然光芒大盛，朝着琼玉横冲而去。
　　金光的长枪，也在同一时间出手。
　　这两人竟在这一刻，选择了对琼玉出手！
　　两大巅峰仙帝联手，一出手就是气势宏大，众人下意识后退，陈玄也跟着大部分人，悄无声息地退了退。
　　这般可怕的攻击，琼玉的脸色也不由微微白了起来。
　　她不明白，万花仙帝，为什么会对她出手。
　　她自认，并没有做出任何对不起宗门的事情啊！
　　就在这个时候。
　　场上响起了一声轻叹。
　　一道身影站到了前面，一根素白的手指，直接对上了两人的联手攻击。
　　这是怎么样的一指。
　　没有恢弘的气势，也没有特殊的效果，她就只是这么安安静静地出了一指。
　　然后。
　　世界在这一刹那，陷入到了安静中。
　　所有的攻击，都被这一指吞噬，瞬间消失在了天地间。
　　万花仙帝和金光仙帝看着用出这一指的人，脸色都变了。
　　“金花？！！”万花仙帝的眸中带着一丝震怒。
　　这分明就是琼玉新收的小徒弟。
　　她突然就明白了，琼玉和金光比试的时候，那神秘的指法是从何而来！
　　这分明是，就是这个金花搞的鬼。
　　“小……小花……”凌云看着时念的背影，惊得目瞪口呆。
　　她心心念念要保护的师妹，竟然，竟然这么厉害？
　　“系统！”陈玄也在脑海中问道：“这是怎么回事！你怎么也没发现这金花的情况！”
　　“这不可能！”
　　系统喃喃着，再次对时念用了查探技能。
　　可不管他怎么查探，这都只是一个普普通通的金仙而已。
　　“万花仙帝。你收你的宝，突然对我师尊动手，是为何？”时念挑了挑眉。
　　万花仙帝脸色微微一变：“你到底是何人？潜入我万花仙宗，有何目的？”
　　她也没指望等到时念的回答，刚刚问完，她就和金光对了一个眼色，两人再度联手出击。
　　这两人都算是巅峰仙帝了。
　　时念的修为，也是这个档次。
　　但是，时念修炼的是什么功法？
　　他们修炼的是什么功法？
　　同样是巅峰仙帝，时念可以和普通仙尊一战，他们怕还不够仙尊一个手指头。
　　这就是差距。
　　时念皱了皱眉头，再次伸出了手指。
　　场面一时有些混乱。
　　陈玄脑海中的系统却突然激动了起来：“虽然不知道发生了什么情况，但这个机会，倒是不错。”
　　陈玄的手中，突然出现了一根香。
　　“快，点燃。”系统催促着。
　　陈玄犹豫了一下。
　　系统怒了：“还不快点！你不想攻略琼玉了吗？”
　　陈玄咬了咬牙，直接点燃了这根香。
　　香被点燃后，突然飘出了阵阵黑色烟雾。
　　这烟雾的气息……
　　时念挑了挑眉。
　　小统嘿嘿一笑：“宿主，我可是特意放任他点燃的，这一次，你的晋级任务能完成一些了。”
　　只见那重重的烟雾蔓延开来，烟雾中散发出来的气息，让人再也无法忽视。
　　那是！
　　魔的气息。
　　			
第428章魔族始祖
　　黑雾中，重重魔影浮现。
　　这些魔族，数量不少，足足有十几个。
　　而且，每一个竟然都是魔帝级别的境界！
　　其中五个，还是魔帝巅峰境界！
　　魔族怎么会突然出现在这里？
　　万花和金光都停了下来，神色惊疑不定。
　　金光更是直接看向了陈玄：“陈玄，这是怎么回事，你刚刚点的什么香！”
　　陈玄没有回答。
　　一个魔族已经懒洋洋地说道：“这地方，我们可是已经等了许久了，总算是，等到了你们。不过，这么一点点人，可还不够。”
　　这些魔族突然默契地同时出手，黑气化绳，将所有人都捆绑了起来。
　　万花和金光下意识地反抗。
　　可这些魔族早有准备，这黑气不知道是什么东西，他们一沾上，就浑身无力，动弹不得。
　　琼玉下意识地看了一眼时念。
　　时念倒是没受什么影响，但是，她倒也想看看，这几个魔族，到底是要玩什么把戏。
　　时念对着琼玉摇了摇头，然后和其他人一样，选择了被黑气捆绑。
　　很快，全场除了陈玄，全部都被捆绑住。
　　“魔族！陈玄，你竟然勾结魔族！”一人愤怒地说道：“你是我仙界天才，原本有大好的前途，为何要勾结魔族！”
　　不管是仙界还是下界，人族和魔族势不两立，这是许多人的共识！
　　陈玄自己都有些茫然。
　　他也没想到，系统找来的帮手，会是魔族。
　　如今知道了，他也并不在意就是了。
　　和魔族合作又怎么样？只要对他有好处，不就可以了！
　　陈玄淡然说道：“你如今性命都难保，我劝你还是闭上嘴巴，好好替自己哀悼。”
　　“陈玄，你……”场上顿时此起彼伏，都是咒骂的声音。
　　“陈玄。”金光仙帝看了一眼陈玄，不由说道：“我这些年，对你可是爱护有加。你看在我们师徒一场的份上，不能把我放了？”
　　陈玄面无表情地说道：“师尊，你只要老实呆着，这些魔族前辈，也未必会对你不利。”
　　竟是一副六亲不认的样子。
　　“吵死了。”那魔族有些不耐烦，黑气蔓延，干脆将众人的嘴巴也封上了。
　　这些魔族并不急着动手，他们似乎是在等待着什么。
　　陈玄自诩是他们的合作伙伴，不由说道：“几位前辈，不知道我们现在是在等什么？”
　　为首的魔族有些不屑地看了他一眼，然后淡淡地说道：“很快你就知道了。”
　　这语气，十分轻慢。
　　陈玄不由有些不满，但是想到人家是巅峰魔帝，也只能忍了下来。
　　“陈玄，你别管他们。我已经跟他们交涉好，其他人归他们，这琼玉归你。等事情结束，你带着琼玉离开，我使用一个道具，让你强行增加她的好感度。”系统说道。
　　陈玄目光一动。
　　强行增加好感度，这可是个好东西。
　　<divclass="contentadv">
　　他拥有系统这么久，也就兑换出来过三次。而且每次都是强行增加个一点两点而已。
　　这一次呢。
　　要把琼玉负数的好感度刷到100，这道具定然是非同凡响。
　　系统也是下了狠心了。
　　“这道具十分难得，而且还要满足诸多条件。这次要不是主人亲自出手，也……”系统正说着，突然闭上了嘴巴。
　　陈玄却已经神情大变：“主人？什么主人？你的主人不是我吗？”
　　系统不再往下说，直接转移了话题：“你当然是我的主人。看，好像有人来了。”
　　陈玄还是觉得有哪里不对劲，但这大殿，好像真的有人过来了，他不由也看了过去。
　　看见来人，万花仙帝的脸色微微一变。
　　来人竟然是其他两个宗门的人！
　　他们不是应该还在闯关吗？
　　怎么突然到了这里！
　　“万花？这是？？”来的这些人还来不及惊讶，黑气散布，他们同样被捆绑了起来。
　　为首的那个魔族，不由微微一笑：“人数够了。可以开启血祭了。”
　　血祭！
　　光是这两个字，就有着无尽的血腥气息！
　　众人的神情，不由微微一变。
　　“系统，什么是血祭?这些人怎么突然过来了？”陈玄问道。
　　系统乐的让他不再想那个主人的称呼问题，不由赶忙解释道：“这次天穹秘境，设置了重重考验，不管从哪个方向走，只要能够通过所有考验，就能打开核心区域的大门。进入宫殿中。”
　　“当年中极仙帝嫌弃麻烦，他又擅长空间秘法，就利用了一些手段，强行进入了这宫殿。他的确是很厉害，但这样非法闯入的人，也就直接失去了获得真正空间塔的资格。”
　　“这一次，我们这一队，是接连破除了考验，光明正大到了这里，宫殿的门，也因此被打开。所以，理论上，真正有机会获得空间塔的，只有我们这一行人。”
　　“至于另外两队，在一队通关后，他们那边的考验也就消失了，他们自然会全力赶路前来。”
　　陈玄沉默了。
　　这空间塔还挺坏的。
　　一队通关，获得拥有空间塔的机会。
　　其他队没有这个机会，可偏偏也给了他们进入的机会。
　　这不是逼着所有人争抢起来吗？
　　“这些魔族，也是冲着空间塔来的？但他们应该没有这个机会吧。”陈玄质疑道。
　　系统笑着说道：“不，他们有。这一次，是魔族始祖亲自使用秘法，将这些魔族封印在香内，这根香，一路跟着我们，他们自然也一路跟着我们通关。事实上，要不是那琼玉之前接连通关，我是打算直接释放出魔族，让他们来通关的。这一次，魔族始祖对这空间塔，可是势在必得！”
　　“魔族始祖！”陈玄的眼神都变了：“他为何不自己来？”
　　“他倒是想。但是这空间塔排斥他，他根本无法进入这方领域。所以这一次，他想了一个法子，用仙族仙帝的血液，强行污染空间塔，然后用一些手段，让属下强行把空间塔带出，他再慢慢图谋收服的事情。这位魔族始祖，现在应该就在外面等着呢。”系统说道。
　　魔族始祖，竟然就在外面！
　　陈玄一时听得都有些紧张了起来。
　　传说中，那位可是神界来人啊。
　　时念也将这番对话收入耳底。
　　她不由皱了皱眉头。
　　这魔族始祖竟然就在外面？？
　　她如今还未突破仙尊境界，应当不是此人的对手才是。
　　			
第429章全灭
　　魔族始祖，应该就是那位制造了魔族的幕后黑手。
　　时念在下界的时候，就算和他隔空交过手，但那次，她交手的魔族，只是一个真魔瓶的分身。
　　光一个分身，就险些灭了一个小世界。
　　如今仙界的魔族，恐怕是真魔瓶的本体孕育出来的。
　　而创造了魔族的人，在这个过程中，又不知道得了多少好处。
　　如今的修为，怕是用通天彻地来形容也丝毫不为过。
　　时念哪怕突破到了仙尊，也未必是对手，更不用说，她现在还被卡在仙帝巅峰。
　　“魔族始祖？”小统倒是十分淡定：“宿主，你不能和这个魔族始祖正面交战，现在还不是时候。”
　　时念有时间塔在手，最好的方法应该是先突破到仙尊境界，然后通过时间塔闭关修炼，等仙尊境界也大成了，才能和这魔族始祖碰上一碰。
　　现在么，还是避着些比较好。
　　“我也知道。”时念微微皱眉，但是，如何才能避开呢？
　　场上的这些魔族，时念并未放在眼里。
　　仙尊之下，来多少个都没有用，她就是无敌的，普通的仙尊级别高手，她也能碰上一碰。
　　唯一需要忌惮的，就只有那魔族始祖。
　　“唯一的办法就是……”小统嘿嘿一笑：“宿主，你把空间塔收服了啊！这神器在空间上有莫大的威能，到时候你直接扭转虚空，自是随意离开。”
　　时念看着依旧悬浮着的空间塔，眸中闪过一丝若有所思。
　　这空间塔，她本来就有意收服。
　　现在，不过是多了一个收服的理由。
　　“你能收服时间塔，未必不能收服空间塔。”小统怂恿着：“在这方面，你比那魔族始祖还有优势。那魔族始祖还只能用血祭之法先污染空间塔，之后带回去，也不是立刻就能收服，还能长年累月慢慢研究。而你，或许周身王霸之气一放，空间塔直接就朝你飞来呢。”
　　时念：“……你形容地倒是挺诱人的，但是你语气是不是有些阴阳怪气了？”
　　小统嘿嘿笑了笑：“我这不是相信你吗？”
　　时念不再理会小统。
　　如今事情就很清晰了。
　　她不能让这些魔族完成血祭之法，瞬间，还要想办法收服这空间塔。
　　收服之后，还得立刻使用空间塔传送离开。
　　这中间的步骤，少一个都不行。
　　“头儿，准备都做好了。”几个魔族纷纷跟为首的那个汇报。
　　为首的魔族扫了一眼面色惊恐的众人，不由微微一笑：“很好，全部带过去，然后，开始放血！注意了，如今的人数只是堪堪够，放血的时候，一定要放地干干净净，一滴都不能放过。”
　　被捆绑住的众人顿时一阵悚然！
　　放血！
　　还要放地干干净净！
　　这不仅是要他们死，还要他们死的无比痛苦啊！
　　金光忍不住哀求地看向陈玄，指望这看起来和魔族是一伙的陈玄，能够帮他一帮，但陈玄只是沉默站着不说话。
　　“差点忘了。”为首的那魔族笑了笑，突然把琼玉拉了出来，推到了陈玄那边：“这是答应给你的战利品，你自己先收着。但是，你现在不能离开，大殿已经重新封锁，等仪式完成了，你才能带着这女人走。”
　　“是。”陈玄不动声色地应了下来。
　　为首的魔族见他还算老实，不由满意地点了点头。
　　金光看着陈玄的目光，不由有些怨毒了起来。
　　他的徒弟，既然可以要走琼玉，那也可以要走他！
　　可他竟是看都不看自己这个师尊一眼！
　　“全体准备。”为首的魔族冷声说道。
　　于是。这些魔族操控着一把把黑色的刀刃，对准了众人的手腕。
　　只等一声令下，就同时下手。
　　“开始放血！”为首的魔族，厉声说道。
　　黑色刀刃，同时落下。
　　眼看就要刺破经脉。
　　众人想要挣扎，想要逃离，可他们被捆绑着，根本用不出仙力，更不用说做出什么反抗了。
　　<divclass="contentadv">
　　今日，怕是要死在这里了。
　　众人不由都有些绝望。
　　就在这一刻。
　　时念直接挣脱了束缚，灭神一指从虚空中出现，正中那为首魔族的要害。
　　那魔族一点防备都没有，只一指，脑袋里的魔晶瞬间崩碎，他有些难以置信地转头，然后就看见了时念那张沉静的面容。
　　“你……”那魔族艰难地想要说些什么。
　　时念已经不管他。
　　她手一挥，所有人族在这一刻，都挣脱了束缚。
　　众人死里逃生，自然是欣喜不已，两方人马顿时战斗在了一起。
　　那魔族看着混乱的情况，意识慢慢涣散，魔气瞬间回归魔池。
　　天穹秘境之外。
　　虚空之中。
　　黑渊正耐心等待着神器的出现。
　　然而。
　　他的属下没能带着神器出来，他却感应到了有一股庞大的魔力回归。
　　黑渊的眉头不由微微皱了起来。
　　接下来。
　　一股股魔力，接连回归。
　　这些魔力，分明就是从天穹秘境中一路回归的。
　　黑渊的脸色都变了。
　　事情，难道出现什么变故了？
　　不，这绝不可能。
　　这天穹秘境，仙尊级别不可进入。
　　空间塔的威能摆在这里，连他想要强行进入，都根本做不到。
　　其他仙尊自是不可能做到。
　　他这次派出去的，都是魔界的巅峰高手。
　　光是巅峰魔帝，就有五人，他们手上还带着专门克制仙族的捆仙绳。
　　只要没有仙尊在，这次的计划，绝不可能出问题。
　　可这一道道回归的魔气却提醒着他，这些属下，的确是阵亡了。
　　黑渊的眸光越发沉了下来。
　　他等这空间塔，等了许多许多年了。
　　若是有人胆敢插一手……休怪他不客气！
　　所有人族高手都挣脱了束缚，再加上有时念牵制住了几个巅峰魔帝，其他魔族，完全处于压倒性的下风。
　　等时念处理了五个巅峰魔族，其他魔族也都已经同时被处理干净。
　　“这位前辈，你……”落英宗的宗主感激地看着时念，他正要说些什么。
　　万花仙帝突然抢先了一步，万花仙帝有些感激地走向时念：“前辈，这一次真的多亏了你，之前我和金光有眼不识泰山，妄图对你动手，这是我们的过错，还请你一定要原谅我们。金光，还不过来跟前辈道歉？”
　　金光仙帝脸色有些难看，但还是走了过来。
　　“前辈救了我们性命，日后若有所需，我们必定……”万花仙帝弯着腰，一脸感激地说着。
　　时念只是冷淡地听着。
　　就在这一刻！
　　万花仙帝和金光仙帝眸光一暗，突然在这极近的距离，齐齐对时念全力出手。
　　			
第430章神器认主
　　万花仙帝和金光仙帝想的很清楚，这神秘女子的确是很强。
　　但是。
　　方才难道忘了为首那魔族是怎么死的吗？
　　只要在毫无防备的时候，全力偷袭，哪怕她再强，也只有死路一条。
　　毕竟大家都知道，这个秘境，仙尊是无法进入的。
　　同是仙帝巅峰，他们就不信，时念能躲过去。
　　时念嘲讽地看了两人一眼，身形瞬间消失在了虚空中，那两人的攻击，自然也就落到了空处。
　　攻击落空的一刹那，两人神情一变，下意识想要逃。
　　可是，已经太迟了。
　　时念瞬息出现在两人背后，灭神指接连打出。
　　万花仙帝和金光仙帝，连惨叫声都没来的及发出，当场，魂飞魄散！
　　这变故让所有人都始料未及。
　　其他人不由下意识地后退了几步。
　　陈玄更是脸色惨白。
　　方才魔族被杀，他就想要逃跑了，但是，大殿被封锁，他逃不出去。
　　现在又发生这样的变故，眼前这女子，完全就是一个杀神。
　　她杀了万花和金光，还能放过自己吗？
　　“前辈，这……这是……”落英宗和明光宗的宗主都有些结结巴巴。
　　时念一脸平静：“他们偷袭我在先，我除去他们，理所当然。”
　　她站在那里，没有继续出手的意思。
　　其他人又没有得罪她，要让她为了完成晋级任务肆意杀戮，她倒也做不到。
　　其他人不由松了一口气。
　　但是看向时念的眸中，还是充满了忌惮！
　　这女子，实在是太过可怕了。
　　他们全部加起来，都未必是她一人的对手。
　　她虽然未必有坏心，但是，生死都在他人一念之间的感觉，实在是太差了。
　　时念淡淡地看了一眼陈玄。
　　琼玉被解除束缚后，早已经恢复了自由身，这会，也冷冷地看着他。
　　陈玄的额头上，汗水一滴滴落下。
　　他在脑海中疯狂地怒吼着：“系统！快想想办法啊！你找来的这些魔族，根本一点用处都没有，再这么下去，我会死的！”
　　系统这会也有些慌。
　　这次的事情，看着只是一群仙帝的活动。
　　可背后，起码也有他的主人，以及魔道始祖两个神灵操盘。
　　现在呢，硬是冒出来一个神秘高手，破坏了这一切。
　　“你别急！”系统咬着牙：“就算她灭了你的肉身，我也能保下你的灵魂，到时候，再找一具躯体让你复生！”
　　陈玄刚要松一口气，时念似笑非笑地说道：“哦？还想要复生？”
　　陈玄顿时一脸惊恐地看着时念。
　　这个女人在说什么！
　　她怎么……怎么好像能听到自己和系统的对话。
　　“小统。”时念呼唤了一声。
　　小统很是精神：“在。”
　　时念朝着陈玄伸手，小统也暗中出手。
　　只见陈玄体内的那个系统，顿时化作了一个白色光团，没多久，生生被时念转了出来。
　　那系统在陈玄脑海中的时候，无比嚣张，如今没了遮掩，不由吓得瑟瑟发抖。
　　“你……你竟然知道我的存在。”系统嘶吼着。
　　时念笑了笑：“我不仅知道你的存在，还能抹去你的存在。”
　　系统面露惊恐，但还是硬撑着说道：“除了主人，没有人能抹去我的存在！你在骗我，你一定是在骗我！”
　　时念懒得和它废话，小统借着时念的身体出手，那系统没有任何反抗的能力，只一声惨叫后，就化作了无比精纯的能量光球。
　　时念随手将这个光球收了起来。
　　这个光球，是仙帝水准的光球。
　　对她来说，已经没什么用处了。
　　<divclass="contentadv">
　　倒是可以拿去给清漪用，有这光球在，清漪的修炼速度，也能大大加快。
　　随后，时念又看向了陈玄。
　　陈玄看见这系统三言两语被时念收了起来，脸色已经一片惨白，见时念看过来，他不由哀求着说道：“我……我都是被这系统迷惑了，以前种种，我可以道歉，我可以道歉……”
　　然而，时念对他的废话也没有兴趣，只一个平a，陈玄就化作了飞灰。
　　陈玄无辜吗？
　　那可一点都不无辜。
　　他之前借着这个系统，不知道残害了多少女子。
　　让他死的这么容易，反而算是便宜他了。
　　见时念三下两下处置了一个奇怪的东西，又杀了陈玄，众人沉默看着，也不敢问。
　　这陈玄是个叛徒，死不足惜。
　　那白色光团，大概就是蛊惑他的东西吧。
　　杀了也好！
　　时念不杀，他们也是不会留着陈玄的。
　　“接下来，我要收取空间塔。”时念挑了挑眉：“你们有谁想要尝试的，尽管去试，若能拿走，我也不会阻拦。”
　　众人面面相觑，却没人敢说话。
　　最后还是落英宗的宗主强笑着说道：“要不是前辈帮忙，我们早已经是一具具尸体，这宝塔，自然归前辈所有。”
　　时念说的倒是真心话，她并不介意让这些人先试试，他们若是能拿走，也是他们的本事。
　　但是，这些人都见过时念的本事，如何敢当真。
　　时念见他们一个个十分紧张的样子，便也不再多说，“那我就亲自一试。”
　　她一步步朝着空间塔走去。
　　每向前一步，那空间塔的旋转就快上一分。
　　等时念走到边缘的时候，那空间塔旋转速度之快，几乎带出了阵阵嘶鸣声。
　　“这……这宝塔，似乎很高兴的样子。”落英宗宗主不由说道。
　　明光宗宗主也不由点了点头。
　　神器有灵，这位前辈，怕就是这宝塔等待着的人了。
　　虽然有些羡慕，但他们也不敢有任何多余的想法。
　　万花和金光在那等情况下偷袭，尚且没能逃得了好。
　　更不用说他们了。
　　而且。
　　时念是他们的救命恩人，他们倒也做不出这种事情来。
　　时念站定后，缓声说道：“你若要跟我走，就自己跳到我手上来。若不愿意，就另择主人。”
　　众人：“？？”
　　不是，这么随意的吗！
　　还要神器自己跳上来？
　　不是应该虔诚点，请求神器认主吗？
　　这神器，也是有尊严的啊。
　　时念不觉得有什么不对，她只是平静地伸出了手掌。
　　然后静静等待着。
　　空间塔的旋转速度一时都慢了下来，它似乎是在思考着什么。
　　时念微微一笑：“三……”
　　“二……”
　　众人：“？？？”
　　还威胁神器？
　　那这宝塔能认主就怪了，看来他们也有希望了。
　　众人正这么想着，就见那空间塔一个跳跃，直接跳到了时念的手掌心。
　　众人：“？？？”
　　这也行？！
　　时念微微一笑，倒是一点都不意外，“行，你自己认主吧。”
　　空间塔很乖，它自己割破了时念的小指，滴了一滴血到塔身上，然后，瞬间进入了时念的识海中。
　　神器，就此认主。
　　			
第431章两颗棋子
　　别说这些人了，小统看的都有些目瞪口呆。
　　她在时念的脑海中不停地碎碎念着，“什么情况什么情况！这空间塔是何等宝物，怎么会如此狗腿？难道你有什么特别的身份，不对啊……哪怕是神灵，也未必能得到空间塔青睐，你来头还能比神灵更大？”
　　小统遭受了巨大的冲击。
　　时间塔，时念能用。
　　空间塔，上赶着忍住。
　　她初次和时念绑定的时候，时念才三岁，还只是一个在战场上被吓傻的小女娃。
　　小统等于是，一直看着时念成长起来的。
　　要说时念有什么独特的身份，她第一个不相信。
　　时念倒是不纠结这个，她笑眯眯地在脑海中回应：“纠结这些干什么？神器到手了就好。”
　　时念自己也不知道为什么，只觉得这空间塔，本就是属于她的。
　　这想法来的奇怪，但又无比真实。
　　看着空间塔的反应，她和这座塔，或许真的有些渊源。
　　但具体是什么渊源，时念不知道，暂时也不想去探寻。
　　事有轻重缓急，这些无关紧要的，还是等救出小师叔再说。
　　空间塔认主后，时念自然而然掌握了这座塔的一些使用方法。
　　如果说时间塔，将时间法则应用到了极致。
　　那么空间塔，就是将空间法则应用到了极致。
　　秃子也精通空间之术，甚至可以说，在一切生灵中，他或许就是最接近空间本源的那一个了。
　　但是。那也只是接近。
　　真正的时间本源和空间本源，乃是支撑着这个世界存在的根本物质。
　　时空之塔，也不是谁造出来的，据说是天道自动生成的。
　　也只有天道之令，才能有这般逆天的宝物现世。
　　“师尊，凌云师姐。”时念喊了一声。
　　琼玉和凌云毫不犹豫地走了过去。
　　时念对着其他人笑了笑：“我们还有事情，就先行离开了。你们可以自便。”
　　空间塔旋转，透明的光罩笼罩着三人。
　　下一刻，三人齐齐消失在了殿内，竟是直接离开了天穹秘境。
　　众人看的有些目瞪口呆。
　　这天穹秘境，数年才能开一次，每次还有固定的时间，不管是进入还是离开，都要三大宗主联手，可谓是十分麻烦。
　　而这座塔，竟然可以直接无视所有的规则，带着几人回来。
　　这等威能，简直闻所未闻！
　　也难怪中极仙帝仅仅得了一个分身塔，就强到了这等地步。
　　时念几人离开后，没了空间塔镇压，规则开始慢慢消散，整个天穹秘境，也从虚空中暴露，彻底出现在了现实世界。
　　现在的天穹秘境，任何人都可以进入。
　　只是，这秘境中已经没有了任何考验，连散落的宝物，也消失地无影无踪。
　　天穹秘境，从此不再是秘境，只是一处普通的土地罢了。
　　众人正在感慨着方才的神奇际遇。
　　虚空中。
　　黑渊看着现世的天穹秘境，脸色漆黑一片。
　　他的空间塔呢？
　　他那么大一个空间塔呢？
　　竟然就这么没了？
　　秘境现世，定是有人带走了空间塔。
　　可是！
　　就连他，也要花费万年时间慢慢筹谋。
　　<divclass="contentadv">
　　除了神灵之躯，还有谁，可以带走空间塔？
　　不，真的有一个人可以。
　　黑渊的脸色顿时变了。
　　他想到了一个人！
　　时空二塔，在天道推动之下诞生，诞生后，凝聚时间空间规则，维护世间秩序！
　　这等宝物，甚至超出了神奇的范畴，这是三界的基石，代表着无上的规则。
　　他筹谋这么多年，也只是想着，先把空间塔带走。
　　要说收服，那还不知道要多少岁月。
　　又或者，不管多少岁月都做不到。
　　若是有人能够这么轻描淡写拿走空间塔，那这个人的身份，就呼之欲出了。
　　“时念！”黑渊咬了咬牙！
　　除了时念这个天道的化身，还有谁能做到这样的事情？
　　这时念！竟然悄无声息，来了中州区域！
　　黑渊目光一冷。
　　不行，此事必须要及时通知玄灭和璃邺。
　　他急匆匆前往九重天之上，发出紧急召集。
　　很快。
　　玄灭和璃邺赶来。
　　玄灭跟之前比起来，除了一个头颅，已经长出了一大半的躯体，只剩下双腿，依旧是一片虚无。
　　他的进度显然能顺利的，心情看起来不错。
　　璃邺的表情却有些臭，他直接说道：“黑渊，到底是怎么回事！说好的合作拿空间塔，结果，我的系统种子，为何直接被人灭了！”
　　璃邺有些气急败坏：“你可知道，这个种子我花了大量的时间培养，只等时间一到，就可以完成收割！现在倒好，种子直接被灭，系统能量也被人抢走！你可知道这一次，我损失了多少。”
　　黑渊面无表情地说道：“你可知道我派去的魔族，也尽数死在了天穹秘境里！”
　　“你那些魔族，只要花些时间，就能重新制造出来，有什么稀奇的。我这么高等级的系统，可是少一个是一个。”璃邺十分心疼。
　　玄灭打着圆场：“行了行了，我们现在是盟友关系，说这些干什么?伤感情啊！黑渊，你这一次可是有什么要事要说?”
　　黑渊缓声说道：“方才，时念就在天穹秘境中。计划之所以出了变故，也是因为她。”
　　璃邺的瞳孔猛然一缩：“她如今什么修为了？”
　　时念是天道分身，虽然离她飞升只有几年时光，但是，天道分身岂能用常理推测。
　　黑渊缓声说道：“她能进入天穹秘境，应当未入仙尊。”
　　璃邺和玄灭齐齐松了一口气。
　　黑渊看了两人一眼，又说道：“但现在，她已经收服了空间塔。实力怕是会变得十分可怕。”
　　璃邺的神色顿时微微变化，他忍不住说道：“我那系统，莫非也是被她灭的？可我那系统，无影无质，哪怕她是天道，如今转世修炼，也该遵循基本的法则。她灭了陈玄倒还正常，可我的系统，理应可以自己逃回来。”
　　第二次了，这已经是时念第二次灭了他的系统了。
　　可璃邺真的是不明白。
　　这时念现在，还不是天道呢。
　　他的系统，蕴含他领悟的法则之道，修为比他低的人，应该毁不了系统才是。
　　这个时念呢？
　　她在人间界，就能毁掉自己一个低级系统。
　　这事情，实在是太奇怪了。
　　倒像是……
　　她有什么专门对付系统的手段一样。
　　“大概是你学艺不精吧。”玄灭幸灾乐祸着。
　　璃邺不由瞪了他一眼。
　　黑渊有些烦躁地说道：“现在不是说这些废话的时候。先前我们就发现，这时念离开了失落之地，在北方仙域建立了势力。我们的两颗棋子，也成功在她身边占据了重要的地位。天道化身的气运也果然非凡，那两颗棋子跟着她，成长速度，十分快速。原本，是想要等两颗棋子再成长一下的。可时念收服了空间塔，若是再等下去，怕是她就要提前一步回到神界了！”
　　			
第432章加快进度
　　黑渊这么一说，剩下两人神情也有些严肃了起来。
　　那时念既然是天道化身，自然有无穷气运随身。
　　如今她还未彻底成长起来，虽说她的灵魂不死不灭，但杀她一次，让她从头开始修炼，他们便能争取到很多时间。
　　但是。
　　他们几个却从未想过要对时念动手。
　　为何?
　　一来，她集天地气运而生，想杀她一次，何其之难。
　　二来，天地众生皆诞生于天道。他们虽然曾经是神灵，但是在天道眼中，也只是比其他人庞大一些蝼蚁罢了。他们对天道化身出手，能不能成功且不说，怕是瞬间就会有无边的罪孽降临。
　　到时候，再受混沌神雷，那是肯定的。
　　他们如今可不是神体，若再受这等类型，怕是小命都难保。
　　时念，杀不了，也杀不得。
　　他们从一开始制定的计划，就是跟她比速度。
　　哪怕是天道，要成长起来，也需要时间。
　　她刚刚才飞升神界，而他们已经筹谋数万年，根基深厚。
　　若是他们能先一步回到神界。
　　神灵纷纷下界，这偌大的神界，现在就只剩下了最没用的那位。
　　等他们重回神界，拿捏一个小孩，自然是轻轻松松。
　　到时候，再占领了无主的至高天道，日后，这三界，他们才是规则。
　　当然，他们三人之间也互相忌惮，到时候少不了一场明争暗斗。
　　但比起那些，更重要的，是不能让天道化身，重回天道。
　　一旦时念归位，到时候，就是他们被清算的时候。
　　“那就只能不惜代价，加快进度了。”玄灭缓声说道：“那些人已经困不住我，最多三年，我就能彻底掌控仙界的天道。到时候，吸取仙界气运，我自然能重归神界。”
　　黑渊缓声说道：“真魔瓶经过数万年的历练，也已经比最初强大许多。我需要掀起一场大战，让所有魔族经受血和火的历练，如此，他们回归的所产生的魔气，才能令我满意。等大战结束，我会将所有魔族吞噬，一举突破！”
　　原本，如果没有时间，这个进程，黑渊是还想要拖延一下的。
　　要是再等上万年，真魔瓶所产生的魔族自然越发壮大，到时候再收回，那才是万无一失。
　　可是现在。
　　时念的进度太快，再等上万年，怕是她早就重回天道了。
　　哪怕现在就吞噬魔族，并不是百分百的保险，但是，黑渊也已经别无选择。
　　璃邺也点了点头：“我会发动被我系统控制的那些强者，让他们也在仙族内部怂恿，两族全面开战。战争最为历练你，或许他们中有几个就能在战斗中突破，到时候，我就吸收所有能量，突破神灵境界。”
　　三人都各自有了准备，只是这一次，他们都必须要加快进度。
　　比起慢慢来，当然风险更大些，但在时念的逼迫下，他们也已经别无选择。
　　“还有一件事。”黑渊缓声说道：“那两颗棋子，如今成长很快，但是，我们时间太紧迫，所以，他们的成长还是太慢了。他们得了时念的信任，身上沾染着极大的天道气运，若是能将他们两个吸收了，我们成功的概率也会更高。但是，要产生作用，他们起码也得是仙尊境界。”
　　璃邺也点了点头。
　　“玄灭，你将能掌控的所有仙界气运，也向两人倾斜，在我们最后动手之前，务必要让两人的实力，到达仙尊境界。”黑渊说道。
　　玄灭倒也不推辞：“我可以帮这个忙，但是，三年后，等我吞噬天道的时候，你们也得来帮忙，起码，要帮我对付了下面那些可恶的虫子。”
　　底下，五极仙帝，另外还有六名仙尊高手，他们用锁魂阵，一直封锁着他的魂体，阻挠着他的进度。
　　否则，他的进度何至于这么缓慢。
　　“放心，我们三人同气连枝，到时候定是要来助你。”黑渊和璃邺都应了下来。
　　他们真正怕的，还不是那底下的十一名高手，而是筹划了这一切的千机！
　　他们当时，都被雷霆砸中，重伤下界。
　　<divclass="contentadv">
　　可千机呢？
　　他可没受什么重伤，而是自己散去修为，到下界重新修炼。
　　这一次玄灭被困，也是千机提前算计，让他入了这锁魂阵。
　　他们现在到了最紧急的关头，这千机必定还会露面。
　　此人目的不明，除了放着时念，他们还得防着此人才是。
　　简单聊了一下接下来的细节，三人达成了共识，很快散开，各自筹谋了起来。
　　另一边。
　　时念利用空间塔，直接带着琼玉和凌云，到了一处奇异的所在。
　　这地方，四处都是雾气，头顶也不见任何光源，竟是一片完全漆黑的所在。
　　时念抬手，挥散了雾气，世界这才清晰了起来。
　　琼玉定睛一看，不由悚然一惊。
　　这地方，曾经发生过惨烈的战斗，现在地上横七竖八地列着五六具尸体，似乎是同归于尽的结局。
　　穿过外头的尸体往里走，最里面竟然有一处灵泉，灵泉上，漂浮着一具尸体。
　　生前，这尸体似乎遭遇了什么可怕的袭击，虽然有着灵泉的滋养，尸身仍然是腐败地厉害，至今还在往外冒着黑气。完全看不出本来的面目来。
　　凌云小心翼翼地探出头来：“小花……这里是？”
　　时念笑了笑：“这一位，便是传说中的紫幻仙帝。”
　　紫幻仙帝的名头，在仙界还是挺大的。琼玉立刻就反应了过来。
　　她专精琴道，这紫幻呢，传说中是精通琴棋书画。
　　两人的道，各自是有些不同的。
　　琼玉每每就遗憾，若是能和紫幻仙帝交流一番，或许，就能将琴道突破到更高的境界。
　　没想到，小花竟然直接将自己带到了紫幻仙帝埋骨之地。
　　“小统。”时念在脑海中喊了一声。
　　小统会意，立刻对紫幻仙帝的尸身进行了一次深层扫描。
　　很快，结果出来。
　　小统将扫描图，显现在时念的脑海中。
　　这尸身上，其他地方，都已经没了生机。
　　唯有那腹部，竟然隐藏着一颗珠子，这珠子用特殊手法遮掩过，哪怕是小统，也是花了一些时间，才扫描出来。
　　“这是……”时念有些好奇地伸出了手，这颗珠子，顿时飞到了时念手掌心。
　　这珠子，通体漆黑，看不出什么奇特之处来。
　　小统已经给出了答案：“宿主，这是异宝锁魂珠，此珠，对生者无用，死后，却能帮助收纳魂体，以待来日。紫幻仙帝的魂体，就在这珠子中躲藏着。但他的魂体比较虚弱，这锁魂珠滋养了他万年，这才勉强好了一些。”
　　所以。万年前，紫幻仙帝根本就没有死。
　　对这些仙人来说，只要魂体不灭，肉体如何，只是一件小事。
　　但是，紫幻仙帝的魂体受创太过严重，因此只能躲藏在珠子里，以待来日。
　　时念猜测。
　　他等待着的来日，就是他的传人到来之日。
　　他明明生机尚存，却将本命法宝扔到下界，令紫旭去寻找传人，然后，再将传人带到他面前。
　　怕是这传人若是真的来了，他自是有办法可以占据传人的肉身，从而实现转生。
　　			
第433章紫幻仙帝其人
　　如今已经过去万年，紫幻仙帝的魂体倒是已经恢复了神智，小统已经探查到他在珠子里的情况。
　　这紫幻仙帝，倒也是一个奇人。
　　他自创琴棋书画四法，且在这四条道上，都走出很远的距离。
　　若是他集中在其中一门技艺上，现在，他恐怕也已经成了仙尊。
　　此人的天赋，的确堪称逆天。
　　但他心机也颇深，不是易于之辈。
　　要不是他现在只剩下一点残魂，时念也得好好防备一番。
　　这一会。
　　时念伸手一抓，躲在锁魂珠中的紫幻仙帝的魂体，就被强行抽离了出来。
　　万年来，这是紫幻仙帝第一次离开锁魂珠，魂体不由颤抖了一下。
　　但毕竟经过了万年的调养，他很快就保持住了稳定。
　　“前辈。”紫幻谦卑地看着时念：“晚辈当初受了外头那些小人的偷袭，才落到了这么个下场。承蒙前辈点化，晚辈才能显形。不知道前辈，可是有什么吩咐？”
　　紫幻是个极其识时务的，他这魂体，明明是自己慢慢养好的，他却要说，是时念点化的。
　　伸手不打笑脸人，时念似笑非笑地看着他，倒也没有动手的意思。
　　她慢悠悠地说道：“我受紫旭所托，前来见你。”
　　紫幻愣了一下：“紫旭？”
　　时念说道：“是你送到下界的器灵，紫旭这名字，是他自己取的。我已经彻底斩断了你们的羁绊，他只需帮我打工千年，就能获得自由。对此，你可有什么看法？”
　　紫幻的神情微微变了变。
　　他真正复生的希望，就在紫旭身上。他还指望着紫旭带着修炼他功法的修炼者来见他呢。
　　结果。
　　契约竟然被眼前这女子斩断了。
　　说起来。
　　他沉睡距今也就万年，紫旭是被他扔到了下界，这女子和紫旭打过照面，这证明是吗？
　　证明她是这万年间才飞升的。
　　区区万年，竟就能修炼到这种境界了？
　　紫幻有些惊疑不定，他小心翼翼地说道：“任凭前辈处置。”
　　他如今只是一个魂体，这女子的修为又深不可测，若是开罪了对方，他怕是连这魂体，都保不住。
　　时念点了点头：“等紫旭上界之日，你们还有相见之时。”
　　“多谢前辈。”紫幻恭声说道。
　　时念话锋一转：“你的功法，我已尽传下界人族，再过上千年，大抵就有有修习你功法之人飞升了。”
　　紫幻眼睛一亮，他正要详细问。
　　时念平静地看着他：“但是。侵占他人身体，终究不妥。紫幻仙帝，你以为呢？”
　　紫幻的脸色顿时僵硬了。
　　他立刻明白。
　　时念早就看出了他的计划，这是在点他呢。
　　紫幻也不否认，他露出一个无奈的笑容：“前辈，也不是我要用这等恶毒之法。只是如今这情况，我只能一直呆在锁魂珠中，想要真正复生，就需要一个合适的载体。我的功法特殊，唯有修行了我之功法，躯体才能和我的魂体产生共鸣，我才能借着新的躯体，重新修行。”
　　紫幻叹了一口气：“我知道，前辈光明磊落，大抵是觉得我这般乃是小人行径，不够光明磊落。但是我这一生，痴迷四艺，我平生所求，就是将四艺推演到极致。”
　　<divclass="contentadv">
　　紫幻说着，眸底闪过了一丝痴迷：“若能看到那尽头，让我即刻死了，我也绝没有一丝怨言。”
　　小统查探了紫幻的灵魂波动，告诉时念：“说的倒都是实话。”
　　此人，痴迷于道，行事虽然偏激了一些，但终究也还没有酿成什么过错。倒是没有时念想象中那么丧心病狂。
　　时念想了想，翻了一下系统商城。
　　她问小统：“小统，我看系统商城里，有一个金仙级别的傀儡。这些傀儡可以自行设置功法，我将傀儡兑换出来，你将傀儡设置成紫幻仙帝的功法。”
　　小统立刻明白了时念的意思，一口应了下来。
　　时念便将傀儡兑换了出来，很快，小统完成了设定，时念便将傀儡召唤了出来。
　　紫幻原本还些忐忑不安，不知道时念突然不说话了，究竟是什么样的想法。
　　但是，他一感应到这傀儡，顿时就忘记了一切，眼中更是闪动着亮光。
　　这傀儡……
　　这傀儡身上，有他功法的气息。
　　而且，竟然已经修炼到金仙境界了！
　　这这这！
　　这简直超出了他的想象。
　　一个傀儡，竟还能修炼功法，竟还能修炼到这种地步，简直不像是仙界的手段，莫非是神灵不成？
　　紫幻看着时念的用眼神更加敬畏了，隐隐的，又有些期待。
　　这个傀儡，总不能是临时造成的。
　　这位前辈，怕是早早就准备好了。
　　那她的意思莫非是……
　　“紫幻仙帝，你应该看出来了，这傀儡修炼的是你的功法，且这是傀儡，没有其他灵魂，你一进入，就能彻底和傀儡融合，自然也能继续修炼了。”时念解释道：“但缺点就是，你要提高修为上限的话，需要寻找珍稀矿石，进一步强化身体看，否则，这具金仙的躯体，可承受不住更高的力量。要重新回到仙帝境界，怕是还需要不少时光。”
　　时念说的明明白白，紫幻却仍然很是激动：“这样就已经很好了。”
　　他被困了万年，足足万年啊。
　　要等到一个合适的继承人，更是不知道要到猴年马月。
　　更何况现在前辈明摆着不让自己侵占他人身体，这傀儡就成为了唯一的选择。
　　若是其他人，可能还会迟疑一番，但是对紫幻来说，他追求的，不是战斗力，而是四艺上的造诣。
　　这具身体，并不妨碍他探索四艺的尽头。
　　时念看着他，说道：“你也知道，这样的傀儡，可并非凡物，总不能让我凭白送给你？”
　　紫幻顿时正色：“前辈请说。但凡紫幻做得到，必定全力以赴。”
　　时念直接说道：“只一点。这傀儡上，我设置了百年的契约，百年内，我作为傀儡的主人，对傀儡有绝对掌控权。百年后，我会解除契约，这傀儡，便彻底是你的了。”
　　百年？
　　紫幻几乎没有一丝犹豫，一口答应了下来。
　　时念都有些惊讶：“你不再想想？”
　　紫幻有些迫不及待，“别说百年了，哪怕是千年也无妨。我只想尽快拥有身体，如此才能继续进行研究。”
　　时念沉默了。
　　这放现代，绝对是个科研疯子。
　　时念也不再纠结，直接把傀儡往前一推。
　　			
第434章神秘男子
　　紫幻仙帝没有经过任何检查，看起来丝毫不担心时念会不会在傀儡中用了其他手段，他迫不及待进入傀儡之中，然后只稍稍研究了一下身体，就问道：“不知道前辈需要紫幻做些什么事？”
　　天下没有白吃的午餐，他只想快点完成时念的交代，然后就可以尽情地研究他想研究的东西。
　　紫幻仙帝这幅急着要干活的样子，让时念颇有些不适应。
　　她有些无奈地说道：“也没有太多事情。这位是我师尊，琼玉仙帝。她擅长琴道，你可以和她多多探讨，看看能不能融会贯通，彼此都更进一步。”
　　前辈的师尊？
　　紫幻仙帝原本一直都没有重视琼玉，时念这么一说，他不由悚然一惊。
　　这前辈就已经强到看不见尽头。
　　结果，这位竟然还是前辈的师尊？
　　虽然暂时看不出琼玉的奇特之处来，但紫幻仙帝的神情已经不由自主地凝重了起来。
　　琼玉都有些不好意思了：“紫幻仙帝，师尊什么的，都是闹着玩的，当不得准。只不过，我的确喜爱琴道，若能和紫幻仙帝进行探讨，琼玉不胜荣幸。”
　　紫幻眸光变幻了一下，很快微笑了起来：“我也是乐意至极。”
　　在这四条道上，紫幻自认，无人能超出他。
　　所谓的探讨，现在直接被他理解为是教导。
　　既然这琼玉对琴道感兴趣，看在她和前辈关系匪浅的份上，教教就教教，倒也无妨。
　　时念也不管紫幻仙帝是怎么想的，光论琴道，琼玉的造诣，还要在他之上，等交流起来，他就知道了。
　　时念正要继续说些什么。
　　突然。
　　“宿主。”脑海里，响起小统有些紧张的声音。
　　时念的眸光不由微微一变。
　　她的脑海里，现在被小统点出了一个红点点。
　　这红点点只出现了一瞬间，就有彻底消失，但是，消失的位置，却被小统锁定住了。
　　“虽然只有一瞬间，但我的感应绝对不会有错。这气息，就是主人要找的那个人。”小统有些紧张地说道。
　　时念一直在找的那个人。
　　那自然就是小师叔的那位本体了。
　　时念原本还想着，继续去其他地方再找找。
　　结果，这人竟出现在了这个地方?
　　他应该是有类似遁天决这样的法门，可以隐匿在虚空之中。
　　但是方才，不知道为什么，他暴露了一点行迹，立刻就被小统捕捉到了。
　　“前辈还有什么吩咐吗？”紫幻恭敬地听着。
　　时念现在，大半的心思，都在暗中那人身上。
　　听到紫幻这么问，她平静地说道：“暂时先这样。这处地方，应该是你曾经的道场吧？你们暂时留在此处，等师尊突破了，倒是可以回一趟万仙宗，那万仙宗现在群龙无首，师尊正好接管。”
　　啊？
　　琼玉愣了一下。
　　她？
　　接管万仙宗？
　　而且。
　　时念怎么这么有信心，觉得她一定能够突破啊。
　　以她的真实实力，哪怕突破了，那也就只是一个仙帝中期啊。
　　掌管万仙宗，怕是还不够吧？
　　时念没有过多解释的意思，她腾空而起，飞快地离开了这个地方。
　　那个人，应该是冲着她来的。
　　正好，她也找他找了很久了。
　　小师叔，必须要救出来。
　　那永生花的极限是十年，但如果能早一点救出来，岂不是更好？
　　如果是之前。
　　还未突破仙尊的时念，未必敢和那人这么打照面。
　　但现在。
　　她有时空二塔在手，倒是并不惧怕。
　　<divclass="contentadv">
　　哪怕打不过，保命还是简简单单的。
　　时念这一动，小统也喊了起来：“宿主，我刚刚又感应到了那气息，他跟着你来了！这一次，恐怕是来者不善！”
　　来者不善吗？
　　时念一边已经准备好空间塔备用，另一边，她将时间塔也从系统中兑换了出来。
　　若是不敌，就先尝试用空间塔逃走。还不行，那就直接进入时间塔，她在那天穹秘境中，收割了很多宝贝，兑换成仙晶，那也是一大笔收入。她直接躲入时间塔中，呆上个几百年上千年的，这人还能一直守着不成？
　　为了不牵连到琼玉几人，时念一路朝着远方飞去。
　　那人的气息若隐若现，一直跟着他们。
　　时念直接飞进一片无边海域，然后，找了一处偏僻的海岛，这才停留了下来。
　　那气息，也随之到了这海岛上，但却始终看不见身影。
　　时念挑了挑眉，缓声说道：“跟了我这么久，如今已经没了旁人，你可以出来了吧。”
　　一片安静。
　　时念也不说话，只是静静地等候着。她看起来松弛，浑身上下却已经戒备到了极点。
　　良久。
　　一声轻轻的叹息声响了起来。
　　一道身影，缓缓显露在空中，然后，站到了时念面前。
　　“宿主，就是他。”小统的声音在脑海中响了起来。
　　眼前这男子，就是陆拙言的本体，她在这男子身上，感应到了陆拙言的气息。绝不会有错。
　　时念现在也察觉到了这熟悉的气息。
　　是小师叔。
　　时念的眼眶不知为何，微微有些泛红了起来。
　　她其实，是一个很懒散的人。
　　日子，能过就可以。
　　卷，从来都和她无缘。
　　可在陆拙言消失之后，为了将他救回来，时念真的是日日夜夜都没有一刻松懈。
　　如今，她终于将人找到了。
　　眼前的人，就是小师叔的本体，只要能从他手中，拿到小师叔的碎片，她自然能有办法，让小师叔重现世间。
　　整理了一下心情，时念缓声问道：“你跟着我，所为何事？”
　　男子看着她，神情中隐隐有些复杂。
　　这情绪，竟是时念完全看不懂的。
　　她皱了皱眉头：“说话！”
　　男子缓声说道：“当初，你和那碎片还在下界的时候，我就用两界镜观察。只是，不知为何，神器两界镜，竟也无法看到你的真容。”
　　时念也想起了当初那一瞬间被窥视的感觉，她不由眯了眯眼睛，平静地看着男子：“然后呢？如今见了我真容，你又有何感想？”
　　男子笑了笑：“和当年不同了。但是，这样很好。”
　　当年？
　　什么当年？
　　时念皱了皱眉头。
　　她可从未见过这个男人。
　　时念不想和他废话，直接说道：“我的小师叔，虽然是你的灵魂碎片。但他下界多年，早已经有了自己的意识，相对于你，他更是一个独立的个体。我想要你把碎片给我，至于要求，你可以任意提。”
　　时念神情认真。
　　只要能换回小师叔，任何代价，她都在所不惜。
　　			
第435章千机
　　时念说的认真，男子的眸中，又透露出那种隐隐约约的复杂来。
　　有些懊恼，有些后悔，但莫名的，还有一丝愉悦？
　　时念看的莫名其妙，忍不住跟小统吐槽：“小统，这人是不是太正常啊？”
　　小统也不懂：“感觉是那种自来熟，明明是第一次见面，倒一副和你认识了很久的样子。”
　　“最讨厌自来熟了。”时念继续吐槽：“不知道我社恐吗？”
　　小统也跟着点头：“虽然没看出来你哪里社恐了。但暂且算是吧。”
　　这男子久久不回复。
　　时念忍不住了，再次问道：“不知道，你考虑好了吗？我知道，永久失去一块灵魂碎片，对你来说，也会有一定的损伤，但我愿意替你弥补上这损失。不管什么条件，只要你开出来，我都愿意全力去做。”
　　对这个男子来说，收回自己的一枚灵魂碎片而已，这是理所应当的事情。对其他修仙者来说，这也完全是正常操作。
　　时念也不能说人家错了。
　　但是对她来说。
　　小师叔和眼前这个人，就是完全不一样的两个存在。
　　无论如何，她都想换回小师叔。
　　一块灵魂碎片虽然珍贵，但是想要补全，也不是没有其他办法。起码，光小统告诉时念的，就有好几种法子。
　　只要这男子愿意交换，付出更大些的代价，时念也是愿意的。
　　男子看着时念，他没有回答她的问题，反而说道：“我名千机。”
　　千机？
　　一个陌生的名字，但时念还是点了点头，表示自己记住了。
　　千机叹了一口气：“你当真是很看重我这枚灵魂碎片。”
　　时念认认真真说道：“那是我的小师叔，并不仅仅是什么灵魂碎片。”
　　千机是千机。
　　陆拙言是陆拙言。
　　他们根本就是完全不同的两个人。
　　千机笑了笑，缓声说道：“那枚灵魂碎片，我一直无法彻底融合，想来，也是在碎片上做了什么手脚吧。”
　　时念心里清楚，小师叔的神智保留不了几年了，但她还是一脸淡定：“不错，我自然是动了大大的手脚。所以，你若不把小师叔给我，也是无法将他吸收的。与其这样，不如用碎片，换我的全力相助。你已经是仙尊，接下来若还有图谋，那便只能是神位了，你若肯放弃这枚碎片，想来这成神之路上，我也能帮上一些忙。”
　　千机似笑非笑地看着她：：“这毕竟是我的灵魂碎片，和我本身就是一体，你能保住他的神念十年百年又如何？只要有足够的时间，他终究还是会彻底和我融合。因为，我和他，本就是一人。”
　　时念最听不得这种话，她固执地说道：“我说过了，你们并非同一人，你们从始至终，就是两个个体。”
　　千机皱了皱眉头，随后说道：“可是，他是从我的灵魂中分裂出去的，他原本，就是我的一部分，不是吗？他就是我，我就是他。你应该承认这一点。”
　　时念听得有些恼火。
　　这样好像直接抹杀了小师叔这个人的存在一样。
　　可她的小师叔，分明有着自己的意识，自己的人生轨迹，自己的亲朋好友。
　　怎么可能和这个千机是同一个人！
　　<divclass="contentadv">
　　隐隐的。时念又有些疑惑。
　　这千机还挺奇怪的。
　　自己说的很明白了，就是要跟他达成一场交易，甚至默许他提出超出交易价值的要求。
　　但他什么要求都不提，只不停地强调，小师叔和他是一个人。
　　这有什么好说的？
　　他要这么认为就这么认为。
　　自己不愿意这么认为，那就不这么认为。
　　这如何能说的通？
　　时念不跟他纠结这个，只是说道：“千机前辈，既然你愿意露面，那就证明，这件事情还有的谈。不如请你直说，究竟要什么条件，才能放了我小师叔。”
　　时念的耐心，已经到了极限了。
　　千机看着她，缓声说道：“这碎片，应该还能支撑一些时间吧。”
　　时念抿唇不说话。
　　“不如这样。我也不要你的东西，你帮我三个忙，我就将碎片给你。”千机突然说道。
　　千机突然就松口了。
　　时念微微一喜，旋即又有些警惕了起来：“三个忙？什么样的忙？”
　　千机笑了笑：“放心，不会违背你的本心，也不会祸害到苍生。”
　　时念放心了一些，但还是警惕地问道：“那你说说看。”
　　“我要你帮的第一个忙，就和今日的事情有关。”千机缓声说道：“你放在在天穹秘境中，取走了空间塔。黑渊等人，已经察觉到了这件事情，他们接下来恐怕会加快进度。仙界大乱，已经是避免不了。”
　　“黑渊等人？”时念赶忙追问。
　　她隐约察觉到，这千机不是普通人，他说的这些，恐怕涉及到了仙界如今最大的隐秘。
　　时念来仙界，最大的目标就是找回小师叔。
　　但是，那些幕后黑手在背后搅动风云，这同样让时念十分不舒服。
　　这黑渊，莫非就是那幕后黑手？
　　千机笑了笑，也不隐瞒：“黑渊便是那魔族的始祖。他当初是九位神灵之一，因为个人野心，他和另外两个神灵一起，背叛了天道，被雷罚击中后，落入下界。这黑渊有一真魔瓶，这真魔瓶吸收了天地间的各种负面能量，催生出一个种族，名为魔族。这魔族只知争斗和利益，是最为邪恶的种族之一。”
　　黑渊。
　　时念将这个名字记在心底，她不由问道：“你方才的意思，除了这黑渊，应该还有其他人？”
　　千机笑了笑：“的确。另有一人，名为玄灭。他万年前，就试图吞噬仙界天道，当时，他险些就要得手。我提前识破了他的阴谋，设下了天罗地网，又联系了十一名顶尖高手，这才用阵法，将他的魂魄锁住。但此人魂体格外强大，如今过去万年，他怕是马上就要脱困了。到那时候，想要再次困住他，就千难万难了。”
　　千机说的这些，和时念的认知一一对上了。
　　这么来说的话，应该还有最后一人……
　　“最后一名背叛的神灵，名为璃邺。”千机淡然说道：“你应该遇见过他制造出来的系统了。”
　　			
第436章是敌是友
　　玄灭。
　　黑渊。
　　璃邺。
　　时念在心里，默默过了一遍这三个人的名字。
　　她明明是第一次听到这几人的名字，这三个人，包括眼前自称是千机的男子，明明都是第一次听见名字，却莫名有一种异常熟悉的感觉。
　　仿佛这几人，她本来就该认识。
　　“那璃邺的系统，无影无质，蕴藏着他自身的道。”千机仿佛没看出时念的思索，只是慢条斯理地继续说道：“要破这系统，就要破了他的道。否则，这些系统就是不灭的。但是，据我所知，你已经连续灭了他两个系统，但他的道又未曾受到太大影响。我很好奇，你是怎么做到的？”
　　时念挑了挑眉。
　　她的脑海中，小统已经无限猖狂。
　　“怎么做到的？当然是靠本统子！区区系统，在我面前，全部都是垃圾。”
　　小统叉腰大笑着。
　　时念这会，却不由思索了起来。
　　之前。
　　小统吞噬掉那系统，时念并不觉得太奇怪。
　　毕竟，她一直没觉得这系统是多厉害的东西。
　　可如今。
　　眼前这个深不可测的男子都感到好奇，时念就忍不住开始琢磨了。
　　那些系统代表着一个曾经神灵的道。
　　正常情况下，的确是不可毁灭。
　　可小统毁灭起来，却是轻轻松松啊。
　　众所周知。
　　既然是道，那就只有同级别的道可以抗衡。
　　时念突然意识到。
　　那些系统是璃邺造出来的，那小统呢？
　　创造小统的，又是谁？
　　小统能够吞噬系统，她自身必定也承载着一条强大的道。
　　是谁，融入自身大道，创造出了小统这样的存在？
　　这倒是天生，想要为那璃邺，制造出一个敌人来。
　　不，不对。
　　小统比那些系统要强大的多。
　　那些系统要让宿主强大，需要用一些低端的强行攻略的手段。系统必须从他人身上掠夺到力量，才能让宿主强大起来。
　　而小统不同。
　　她的力量似乎无穷无尽，无需掠夺他人，她也能在短时间内，让自己变得无比强大。
　　那小统的力量，从何而来？
　　时念没有接千机的话，她突然问道：“既然那三个是背叛的神灵，那自然也有未曾背叛的神灵？”
　　千机微微一笑：“神界九大神灵，也只有他们三个背叛者。只是其他神灵也都受了牵连，如今各自在人间渡劫罢了。”
　　时念点了点头。
　　她的心里，隐约有了一个想法。
　　能够对抗神灵的，那就只有神灵。
　　玄灭黑渊璃邺三人，既然下可以下出那么大一盘棋。
　　那么其他的神灵呢？
　　他们难道就没有一点准备？就没有留下一点后手？
　　光从数量上来说，他们可还超过那三人呢。
　　小统的立场，很显然和那三个背叛者不同。
　　虽然小统本身迷迷糊糊的，可能并没有很清晰的认知，但时念已经已经意识到，小统的存在本身，可能就是其他神灵，为了对抗那三人，联手准备的一个后手。
　　而看眼前千机迷惘的样子，他若不是假装的，那么，他便是真的不知道小统的存在。
　　这就证明。
　　他是被排除在计划之外的。
　　<divclass="contentadv">
　　时念的脑海中，电光火石有了一张阵营图。
　　九大神灵。
　　玄灭，黑渊，璃邺，这三人是背叛者。
　　剩下六人中，千机暂且算为是中立者。
　　那不曾露面的五个神灵中，他们必定有一个或者数个，甚至是全部，都参与了制造小统的计划。
　　他们将小统放逐到小世界中，可以完美避开仙界中，那三个背叛者的耳目，然后借由小统的力量，寻找可以破局的人。
　　时念现在唯一不明白的就是。
　　小统选中的破局者，怎么会是自己。
　　她之前在一个灵力匮乏的科技小世界中，那时候的她，也不过是一个无比平凡的人。
　　来了修仙世界之后，她也不是什么胸怀大志的人，不过是一个想要混吃等死的咸鱼。
　　小统，为何会选中她呢？
　　这一点，时念不明白。
　　小统自己，大概也是不明白的。
　　或许。
　　这单纯就是巧合。
　　又或许，那些神灵，有着更深一层的考量。
　　时念突然陷入到了深思中。
　　千机也不催促，他在旁边，只是静静地看着时念。
　　仿佛只这样看着，就已经足够。
　　终于，时念抬起头来，她似乎是想通了一些事情，又似乎是干脆懒得想了。
　　她问道：“所以，前辈说这些，和你要我帮的忙，可是有关？”
　　千机微微一笑：“自是有关。其实，这万年来，我一直在想办法，阻止那三人的阴谋。只是其他神灵都下落不明，只我一人，无法和他们三个正面对抗。如今，我发现你不惧魔气，又有处理系统的办法，我认为，你应该是我最好的帮手。空间塔在你手里吧？所以现在，我要你帮的第一个忙就是，我们去一趟魔界，灭了魔族的顶尖战斗力。”
　　时念眯了眯眼睛。
　　那三个背叛阵营的神灵，的确搅得这天下大乱，若是有机会，时念也是要去给他们找点事情的。更何况，她要突破仙尊境界，正要也需要巅峰魔帝的头颅。
　　这千机提出和她联手，原本是一本万利的事情。
　　时念没有立刻答应。
　　原因很简单。
　　这千机，他并不知道小统的存在。
　　假如小统是其他神灵为了对抗背叛神灵留下的后手。
　　这千机不知道，只能说，他被排除在外。
　　若是他真像他说的那样，一心一意阻止那三人。
　　为何他会被排除在外呢？
　　千机脸上的笑容十分无害，可时念心中的警惕，却是一点都没有减少。
　　此人的目的，恐怕未必仅仅是阻止那三个背叛者。
　　他或许是中立者，但是……也有可能，是隐藏的更深的背叛者！
　　若此人当真这般心机深沉，自己怕是还要更谨慎一些。
　　这种与虎谋皮的事情，换成是以往的时念，肯定当场就逃跑了。
　　但是这一次。
　　她不能跑。
　　小师叔的灵魂碎片，就在此人身上！
　　哪怕要跑，也需要先拿到小师叔的灵魂碎片。
　　左右，他如今的提议，对自己也是有利的。
　　时念想了想，便也应了下来：“好，我随你去一趟。只希望，等事情都了结，你能如约，把小师叔的灵魂碎片交给我。”
　　千机的唇角顿时露出了一个笑容：“这是自然。只要帮了我三个忙，我定会履行承诺。”
　　时念点了点头：“魔界，现在就启程吗？”
　　			
第437章潜入魔域
　　千机点了点头：“自然是越快越好。你拿走了空间塔，那三人定然是无比着急。不管他们原本是什么计划，这一次，怕是都要加快了。若是等他们抢先一步回到神界，抢占神界天道，那么，三界就真的要生灵涂炭了。”
　　时念眨了眨眼睛：“看不出来，你还心系天下苍生。”
　　千机苦笑了一声：“我觉得，你可能对我有什么误会。那碎片，原本就是我分裂出去历练的，功成之后我将他收回，也是理所当然。我能理解你对那枚碎片有感情，但是，他的确是我的一部分，我收回他，并无过错。这并不能证明，我是什么邪恶可怕的人。相反，这些年来，我一直在努力阻止那三人的行为，心系天下苍生这几个字，若是我不认，怕是这世界上，也没几个人敢认。”
　　千机说的认真，时念愣了一下，说道：“是我语气不好。”
　　她对千机有所防备是一回事，人家的确做了不少事情，这是另一回事。一码归一码。
　　但是。不管千机怎么说，时念对他，就是天然地有一丝消除不了的防备之心。
　　“啧啧啧。说起来，这千机好像挺倒霉的。”小统一脸看戏的表情：“当初陆拙言那么闷骚，你却一直相信他到底，这千机和他明明是同一个人，你倒是防备地不得了。有意思，有意思。”
　　时念冷哼了一声，忍不住反驳小统：“小师叔好得很，才不是你说的什么闷骚。”
　　小统嘿嘿一笑，不说话了。
　　不是她八卦哦。
　　以她多年看话本子的经验，这千机和宿主之间，指不定还得有些纠葛。啧啧啧，只看这事儿要怎么收尾了。
　　“无论你信不信我，现在我们的目标是一样的，就是阻止那三人。”千机缓声说道：“空间塔有跨越空间的效果，利用空间塔，我们应该能快速抵达魔族区域。”
　　时念点了点头，手中出现了一座小小的塔，这塔塔身晶莹剔透，现在正在时念手掌心中，缓慢旋转着。
　　“我如今只能打开空间塔的第一重禁制。”时念说道：“以我的仙力，也还支持不了太多次的跨越空间。你那里，可有前往魔族区域的星图？我需要一个坐标来定位。”
　　“有。”千机点了点头，干脆利落地拿出了一张图纸来。
　　时念将精神力沉浸其中，图纸顿时被放大了无数倍。图纸中星光点点，不仅仅是魔族区域，这赫然是整个仙界的地图。
　　广博得简直看不到尽头。
　　时念都看得目瞪口呆。
　　整个仙界的地图？
　　这东西恐怕是珍贵地不得了。
　　千机竟然这么轻松，就整个给她看了？
　　该不会有诈吧？
　　时念一边想着，一边记下了魔域的坐标，顺便还让小统复制了一份地图。
　　小统也有一份自己探索出来的地图，但是，因为她去过的仙界区域并不多，所以这份地图也十分残缺。和千机的比起来，完全就是破烂玩意儿。
　　小统仿佛听到了时念的腹诽，不乐意了：“人家这幅完整地图，指不定耗费了多少时间了，怕是数以万年计。要是给我一万年，宿主你早就在神界称霸了。”
　　“是是是，小统最牛了。”时念敷衍着夸了几句，然后，锁定了魔界的坐标，启动了空间塔。
　　如今空间塔的禁制只被打开了一层，想要到魔域，一次空间跨越肯定是不行。
　　如果每次都去到极限距离，时念算了算，那大概也要二十几次。
　　她的仙力只能支撑五次空间跨越。但她有丹药，可以快速利用丹药恢复仙力。
　　饶是如此，要赶到魔域，最少也要三天。
　　这速度，已经是足够快。
　　若不是有空间塔，以仙界的广袤无边，光赶路怕是就要一两年。
　　“好了，我锁定坐标了。”时念手持空间塔，空间塔散发出柔和的光芒。
　　千机走入光芒之内。
　　时念发动了空间塔，下一瞬间，两人就消失在了原地。
　　空间跨越了两次之后，时念的仙力下去了一小半，她就在一处空旷的地方停了下来。
　　千机有些疑惑地看着她：“怎么了？”
　　时念讪讪地笑了笑：“仙力不足了，我先补充一下。”
　　她拿出丹药，就盘腿补充了起来。
　　<divclass="contentadv">
　　她还毫不掩饰地在自己周围布下诸多结界，一只手甚至还紧紧握住空间塔。
　　千机：“？？？”
　　这是防着他呢。
　　他苦口婆心好说歹说的，时念怎么还能谨慎成这个样子。
　　千机都有些难以置信。
　　他现在想不通了，他那枚碎片，到底是怎么得到时念的信任的？
　　震惊之余，看着时念全心吸收灵力的样子，千机也是不由苦笑了一声。
　　罢了罢了，随她喜欢吧。
　　她的性格本就是这般，自己又不是不知道，如今何苦庸人自扰。
　　可她若是对所有人都这般也就算了。
　　为何……
　　为何他一枚区区碎片，可以得到她的另眼相待？
　　千机的眸光都不由有些幽深了起来。
　　时念一直到恢复了全部实力，这才再次使用空间塔。
　　她的准则就是。
　　尽量保持自己是全胜姿态，万一被算计了，也能立刻反应过来。
　　要不然。
　　她因为使用空间塔耗光了灵力，千机还是巅峰状态，那她可是会怕怕的。
　　时念一路谨慎着，四天后，两人也到了魔域。
　　时念看了一眼千机：“我不怕魔气的侵蚀，你呢，需不需要我给你一颗化魔丹。”
　　千机笑了笑：“不必，我自有办法。”
　　时念便也不管他。
　　两人变幻了模样和气息，降落在了魔界。
　　如今的魔界，到处都是一片混乱。
　　“集合集合，所有魔族集合！始祖下令，全面对仙界开战！”
　　“拿好武器，广场集合！赶赴战场！”
　　提起战争，魔族一点惧怕都没有，一个个的脸上都挂着兴奋的笑容。
　　“全面开战！全面开战！”喊叫的声音，震天动地。
　　时念和千机对视了一眼。
　　千机不动声色地说道：“这座城市太小，没有魔帝巅峰。先不管其他魔族。”
　　时念有些意外地看了他一眼，方才小统也给出了这个信息。
　　这千机的探查能力，竟然可以和小统相比了。
　　千机笑了笑，平静地指了一个方向：“那个方位，有魔帝巅峰。”
　　时念点了点头，但也有些好奇：“你这是感应出来的？”
　　千机指了指自己的脑袋：“我没有这么强的感应能力。只不过……我会算。”
　　			
第438章千机莫测
　　“算？”时念有些好奇。
　　千机笑了笑：“不错，算。世间万物，自有轨迹。虽然命运莫测，但是，整合已知的信息，总能窥测到未知信息的一二面貌。若是整合信息足够多，或许，还能窥测到未来。”
　　时念神情微微一变。
　　千机莫测。
　　眼前这男子，竟有窥测未来的能力。
　　应该说，不愧是神灵吗？
　　时念笑了笑，突然说道：“所以，神界破灭的时候，你是否也窥测到了一二未来？”
　　时念突然提起这个。
　　千机的神情不由变得莫测了起来。
　　他缓声说道：“那是自然。就是因为看见了一些未来，所以，我才会死守仙界。”
　　因为他窥测到，在这里，他能等到她的归来。
　　如今，他的确是等到了。
　　只是和他预想中的情况，又有些不一样罢了。
　　他辛苦筹谋那么多年，没能让她多看一眼。
　　但是他那枚碎片，竟是被她放在了心上，一心要救他。
　　千机的心情，仍是不由有些复杂。
　　明明是他的碎片……
　　为何……
　　罢了。他还有时间，可以慢慢筹谋。
　　起码如今，是等到她了。
　　“哦？那你看到了什么样的未来？”时念好奇地问道。
　　她想到小师叔当初也给她卜卦过。
　　现在想来，小师叔之所以擅长卜卦之道，便是和本体有关了。
　　本体是能预言未来的神灵，小师叔自然也继承了一部分这方面的能力。
　　小师叔当时看到的画面，这天地天翻地覆，唯有自己一人在失声痛哭。
　　莫非。
　　这便是未来？
　　莫非。
　　这世界，终究是被那三个背叛的神灵毁灭了。
　　而她想要拯救一切，却没能做到？
　　时念如今，想不分明。
　　千机笑了笑，说道：“看到什么样的未来，并不重要。重要的是，未来是可以改变的。不是吗？”
　　千机这便是不想说的意思了，时念便也不再追问了，她转移了话题：“走吧，去找巅峰魔帝。”
　　千机点了点头：“我来带路。”
　　时念老实跟上。
　　小统也能探查到巅峰魔帝的信息。但时念没想暴露小统的存在，她也很好奇，这千机到底是怎么算出巅峰魔帝的踪迹来的。
　　似乎猜到时念在好奇什么，千机一边带路，一边说道：“你看旁边那座山，山顶被削去了一大块。可上面却只有一种痕迹。可见山顶被削，并非是发生了什么战斗，而是有一魔族在修炼。观其痕迹深重，就能猜出这魔族的实力大概是在玄魔巅峰。”
　　“你看那边的湖泊。湖面平静异常，连个波纹也没有，岸边还零星有血迹。根据血迹的走向，我猜测，这里发生过一场战斗。根据岸边的散落的一些线索，我猜测湖底有一只凶兽，有魔族去湖边喝水，却被那凶兽，拖入水底。”
　　千机随手朝着湖泊扔了一块石头。
　　石头炸开了整个湖泊，果然有一只凶兽，显现了出来。
　　那凶兽一脸惶恐地看着千机和时念。
　　千机挥手将它灭了，然后笑着说道：“你看，世间种种，但凡存在，必有痕迹。根据这些痕迹，我们多多少少就可以揣测过往，推测未来。巅峰魔帝的踪迹，也可以这般探测出来。他们生活在这魔域中，定然就会留下各种痕迹，根据这些痕迹，我就能锁定他们的位置。”
　　千机说的轻描淡写。
　　但时念却听得悚然一惊。
　　<divclass="contentadv">
　　她敢保证，千机方才举的那些例子，不过是冰山一角。
　　他的千机之术，远远没有这么简单。
　　这一刻。
　　时念莫名竟觉得，眼前的千机，比那黑渊三人，还要更可怕一些。
　　此人当真是神通莫测，善恶不明。
　　小师叔摊上这么一个原主人，果然还是有些倒霉在身上的。
　　不愧是负数的气运值。
　　千机看了一眼时念：“你在怕我？”
　　时念摇了摇头，诚实说道：“是忌惮。未知又强大的力量，总是令人忌惮的。”
　　千机深深地看了她一眼：“无论如何，你该明白，你我的目的是一样的。你要相信，我永远不会站到你的对立面上。”
　　时念点了点头。
　　心里却跟小统吐槽着。
　　“信他个鬼，男人的嘴，骗人的鬼。”
　　小统翻了个白眼：“之前你对陆拙言，可不是这么说的。”
　　时念冷哼了一声：“他怎么跟我小师叔比？”
　　在千机的带领下，他们很快到了下一座城池。
　　千机看了一眼，说道：“这座城池，一共有三个巅峰魔帝，三人正在一起，商量着出征，正好让我们一网打尽。”
　　时念眨了眨眼睛：“你先上，牵制住他们注意力，然后我偷袭收割。”
　　她这提议，对千机没有任何好处，时念这么提示，只是想要试探一下眼前这人。
　　千机笑了笑，却直接应了下来：“杀那三人容易，但要杀得干净利落些，如此我们才能继续突进，若是提前让那黑渊反应了过来，怕是要亲自来围剿我们。所以，你干脆点杀死之后，我会用秘法，暂时封锁他们的魔力，不让魔力回归魔池。虽然我也拖不了几日，但是能拖一会是一会。”
　　“明白。”时念点了点头：“放心，只要你牵制住，我必定一击毙命。”
　　千机便也不再多说。
　　于是，时念跟随着千机，两人用各自的方法隐匿身形，很快找到那三个巅峰魔帝聚会的地方。
　　那三个巅峰魔帝一边饮酒，一边谈笑，言语间对接下来的战斗颇为向往，且已经在畅想彻底占领仙域以后的生活。
　　时念给千机使了一个眼色。
　　千机也不犹豫，即刻显露身形。
　　“什么人！”几个巅峰魔帝厉声呵斥了起来。
　　千机笑了笑。
　　以他的实力，对上区区魔帝，原本是轻松秒杀的。
　　但是。他只是使出一道灵力，将三魔同时捆绑了起来。
　　时念抓住时机用出灭神指，三大魔帝，连话都说不出第二句，直接就倒在了地上。
　　千机拿出一个晶莹的瓶子，将三人死后产生的默契搜集了起来，然后说道：“走，去下一处。”
　　时念若有所思地看了一眼千机。
　　她的晋级条件，需要亲手杀死巅峰魔帝才行。
　　以这千机的实力，其实自己一人，就可以杀死那三魔。
　　他却偏偏带着自己来，还给自己制造杀魔的便利。
　　这千机……难道已经猜到了什么？知道自己需要亲手杀魔？
　　时念不由心中一凛。
　　她自然不是有大智慧的人。
　　和千机这种人往来，当真是要处处小心，一点都大意不得。
　　			
第439章疯狂杀戮
　　千机那储存魔气的瓶子，只支撑了三日。
　　三日后。
　　魔气还是冲破了束缚，回归了魔池。
　　巅峰魔帝的踪迹没那么好找，三日时间，千机和时念配合，也只是除去了十余人。加上之前在天穹秘境的杀的那几个，时念的晋级要求，也只完成了二十个。
　　还有三十个名额。
　　如今魔气回归魔池，黑渊那边应该要察觉到不对了。
　　果然。
　　黑渊原本正在和手下几个魔族谈论些什么，突然，他神情大变。
　　魔池中，突然回归了大量的魔气。
　　若是放在以前，黑渊不会太过在意，再重新培养就行了。
　　但是，如今是大战前夕，魔池制造的魔族要重新形成的战斗力也需要一定的时间。
　　如今哪里有这个时间？
　　他急着要让所有魔族，经历血与火的历练，这样，吞噬的时候，才更加美味。
　　“始祖，可是出了什么事？”下首的魔族小心翼翼地问道。
　　黑渊不动声色：“无事，你们继续召集军队，等我下了指令，全部发起进攻。”
　　“是。”几个属下都应了下来。
　　“我回魔域一趟。你们守好这里。”黑渊说着，化作一道黑气，就消失在了原地。
　　魔域那边，肯定是出事了。
　　一瞬间死去这么多巅峰魔帝，莫非是有好些强者，同时潜入魔域，而且还同时动手了？
　　这不太可能。
　　他的魔域，也还没有那么好闯，不至于随便什么人，都可以在魔域胡作非为。
　　此事颇有些诡异。
　　事情一旦开始诡异，黑渊就想起了一个人！
　　千机！
　　在这仙界，很长一段时间里，他们的对手，就只有这混蛋千机。
　　原本，他们三人联手，那是绝对无敌的。
　　就是因为有着千机这个搅屎棍，他们的计划被一拖再拖，拖到了现在，拖到天道化身就到了仙界！
　　如今发生这么诡异的事情，要说和千机无关，他是一点都不信！
　　魔域内。
　　时念和千机面面相觑。
　　千机摸了摸下巴：“接下来再束缚魔气也没有意义了，黑渊应该在赶来的路上了。”
　　时念眨了眨眼睛：“怎么说？还要继续吗?”
　　千机笑了：“如今过去了三日，有很多魔族已经聚集到了边境。边境处，应该也不乏巅峰魔帝。既然黑渊来了魔域，不如，我们就去前线玩玩？”
　　时念会意地点了点头：“妥。”
　　她使用空间塔，两人顿时消失在了魔域。
　　等黑渊在魔域探寻踪迹的时候，两人已经到了前线。
　　魔族的部队源源不断地朝着前线前进。
　　前方魔族大营，已经聚聚了不少巅峰强者。
　　千机只是略看了一眼，说道：“十五名巅峰魔帝，数量够了吗？”
　　时念不由看了他一眼。
　　数量够了吗？
　　这问的是什么意思？
　　好像千机知道她需要收割巅峰魔帝的性命一样。
　　时念仔细回想了一下。
　　难道是自己这几日的举动，暴露出了什么？
　　还是说。
　　从一开始，千机就已经猜到了什么，所以他才要特意带自己去魔域，让自己收割巅峰魔帝，借此完成晋级任务。
　　时念不由有些疑惑。
　　难道她之前的警惕是多此一举，千机实际上，真的是大大的好人？
　　压下这些疑虑，时念缓缓摇了摇头：“还不够。”
　　千机也没有露出遗憾的神情，他缓声说道：“那就先杀这十个。剩下的，我们另行图谋。”
　　时念点了点头。
　　魔族大营。
　　如今浩浩荡荡，都是魔族的军队。
　　魔族好斗，虽然战斗还未正式打响，他们却也已经耐不住寂寞，打不了仙族，就先自己打自己。
　　巨大的营地里，到处都是打架斗殴现场，热闹非凡。
　　<divclass="contentadv">
　　但是。
　　其中一小片营地，却安静得有些过分。
　　“就是这里了。”千机说道。
　　其他魔族再好斗，也不敢打扰到这边。
　　而这些巅峰级别的高手，比寻常的魔族更能控制自己的情绪，倒是不会像那些魔族一样，动不动就打架斗殴。
　　千机和时念配合了三天，已经十分默契。
　　锁定了目标之后，同样还是千机先动手，时念隐藏在暗处。
　　住着那十五个巅峰魔帝的营地，突然坍塌。
　　“是谁！”
　　恼怒的声音，同时响了起来。
　　这还是第一次同时对这么多巅峰魔帝。
　　但千机也只是笑了笑。
　　他手中的绳索，突然化成多股，一瞬间，就将这些魔帝紧紧束缚住。
　　时念抓住机会，灭神指直击要害。
　　这一切都发生在电光火石间。
　　其他魔族都懵了。
　　“敌袭！敌袭！”无数魔族围了上来。
　　各种各样的攻击，同时朝着千机和时念袭去！
　　千机和时念却丝毫不慌，在攻击到来的那一刹那，两人同时遁入虚空中。
　　那无尽的攻击，竟是直接落到了这十五个巅峰魔帝身上。
　　时念适时补上了最后一击，确定已经拿到了人头，她和千机不再管其他魔族，瞬间消失在了营地。
　　所有的魔族，都傻眼了。
　　这是什么人？
　　百万魔族中，轻而易举拿去十五个巅峰魔帝的性命！
　　当然，这是因为始祖和那几位大人都不在。
　　可是……
　　这等来去自如的手段，还是有点骇人听闻了。
　　“快，想办法通知始祖。”魔族大营顿时慌乱了起来
　　没多久，还在魔域探索的黑渊就接到了这个爆炸性的消息。
　　他反应了一会，神情突然巨变。
　　不仅仅是为了这些被杀的巅峰魔帝。
　　更重要的是。
　　这么短的时间里，就从魔域，到了前方大营。
　　哪怕是他，是千机，或者是其他几人也是根本做不到的。
　　那就只有一个可能。
　　空间塔！
　　时念！
　　千机那混蛋，竟然和时念联手了？
　　黑渊顿时惊怒不已。
　　千机，他竟然和天道联手，他疯了吗？
　　黑渊一直觉得，千机跟其他几个被天道洗脑的呆子不同，他和他们一样，也是反抗天道，想要建设一个属于他的新世界的。
　　千机这万年来一直捣乱，也是想要自己先回到神界。
　　可现在看来。
　　他猜错了？
　　这千机，竟然甘愿当天道的走狗？
　　只有时念一人，那都已经很难对付了。
　　现在还多一个千机！
　　黑渊感觉自己快要疯了。
　　不行，他一定不能让千机和时念再这么杀下去。
　　黑渊即刻召唤出他精心培养出的十大魔尊，让他们即刻赶往前线，而他则是在魔域暗中护送其他魔族，决不能让这两人再杀戮地这么容易。
　　而这个时候。
　　千机和时念已经离开了魔族区域。
　　			
第440章催生
　　黑渊小心防备着的时候，千机和时念，已经暂时放弃再对魔族下手。
　　同时，黑渊将千机和时念有可能联手的消息，透露给了璃邺和玄灭。
　　黑渊提醒这两人要注意。
　　玄灭不甚在意：“那千机的手段，也就那样了。我和五万年前可是已经不一样了，他困了我一次，还能困我第二次不成？”
　　璃邺倒是心生了一些警惕，但也没有太放在心上。
　　万年经营，他的系统控制了好些宿主，而且已经遍布在仙界。
　　只等经历过这场战斗，将这些人都催生起来，自己就可以一口气将他们的力量全部吸收，借此突破成神的屏障。
　　那黑渊以为他的真魔瓶是何等珍贵的宝物呢，其实璃邺一直看不上眼。
　　毕竟，真魔瓶虽然能创造出一个种族来，但目标也太大了。魔池就摆在那里，天然就会成为攻击的目标。
　　谁不知道，想要杀魔族，去魔域就可以了。
　　他就不一样了。
　　他的系统隐匿性极强，要不是长期相处，基本不可能被发现端倪。
　　他就不信那千机和时念联手，就能把他的系统全部给找出来，这简直就是……
　　璃邺正不屑着。
　　突然。
　　他的脸色微微变了。
　　他一颗已经发展到仙帝巅峰的种子，竟是被灭了！
　　而且，连系统都没能回来，竟是直接被吞噬了。
　　这和之前两次的情况一模一样。
　　是时念！
　　是她找上门去了。
　　璃邺不由就慌了起来。
　　怎么回事。
　　哪怕是天道化身，如今她修为未曾恢复，也未回归仙道，之前两度毁了他的系统也就罢了，权当是那两个宿主正好撞到了枪口上，被她发现了不对。
　　可是这一次。
　　他的那些种子都隐藏地好好的，时念凭什么直接就找上门去？
　　千机！
　　一定是千机！
　　这混蛋擅长预言。
　　这万年来，他除了找人困住了玄灭，几乎没有再露面过。但他们的种种不顺，却多半都和此人有关。
　　这万年来，他指不定就在暗中寻找他那些种子的位置。
　　此刻，正好让他们一网打尽了？
　　璃邺眼前一黑，立刻给所有系统下了指令。
　　系统随即给各自的宿主下任务，让所有的种子，都到一个指定的地方集合。
　　璃邺也会暗中赶到这个地方。
　　他想的很清楚。
　　决不能让千机和时念再这么肆意杀戮下去。
　　只有聚集在一起，才能避免被各个击破！
　　在第一个巅峰仙帝死亡后，璃邺就已经做出了反应，这反应不得不说，已经很快。
　　但是。
　　对于有着空间塔的时念来说，却已经晚了。
　　尤其是所有种子都朝着相同的方向赶路，这让他们的目标，越发明显了起来。
　　千机和时念连续狙击，路上又杀了好几个。
　　等所有种子赶到指定地点的时候，巅峰战力，竟是折损了一小半。
　　璃邺黑着脸，有心想要去找那两人算账。
　　可那两人空间塔在手，实力也丝毫不比他们弱，哪怕追上了，又能怎么样！
　　璃邺只能吃下这个哑巴亏。
　　如今系统能量折损了许多，最要紧的，还是保住剩下的那一些。
　　只是。
　　这两人联手了。
　　璃邺的心里不由蒙上了一层阴影。
　　最后的大战，对他和黑渊来说，都至关重要，这两人，不会从中搞什么破坏吧！
　　<divclass="contentadv">
　　还有那两个至关重要的，沾染了天道气运的种子。
　　林磊和清漪。
　　这两颗种子，他们是必须要收割的。
　　这中间，可不能出现任何意外。
　　璃邺眯了眯眼睛。
　　无论如何，一定要将两人催生到仙尊境界，然后，不能再耽误，直接吞噬。
　　这一点。
　　璃邺和黑渊紧急商量了一下，都达成了共识。
　　北域。
　　清漪感觉自己最近的状态很奇怪。
　　北域事务繁多，她明明将大多数时间都用在了处理事务上。
　　但是，她出门就能捡到宝贝，时不时的，还有会高手非要把毕生功力给她。
　　她的修为增加速度，竟是一点都没落下。原本，境界越高，修炼起来应该越慢才是。
　　可她修炼的速度，反而还更快了一些。
　　清漪莫名奇妙突破了仙帝境界后，忍不住给时念说了这件事情。
　　这实在是太诡异了。
　　这才几个月啊。
　　她的修为，怎么呈现直线形状，一路上升了。
　　同时。
　　林磊的遭遇也和清漪差不多。
　　他原本是领了任务，在追杀北域逃亡的罪犯。
　　这些罪犯，有好些修为比他还要大些，还要有这秃子和小黄的帮助，他们三个联手，倒也往往能够越阶杀敌。
　　林磊能感觉到自己的修为在增加，但那种增加还比较踏实，感觉是正常的增长速度。
　　可到了最近。
　　他的修为增长，突然不科学了起来。
　　他体内那条魔族血脉，仿佛蕴藏着无尽的能量，他的灵魂力量和仙力都被一路催促着，突飞猛涨。最近竟然直接突破到了仙帝境界。
　　如果换成是其他人，修为增长这么快，只有开心的份。
　　但林磊和清漪，都第一时间感觉不对。
　　他们自然也希望实力能够进步地更快一些，但是，最近的修炼，仿佛不是他们自己在修炼一样，像是有人，强行把天里原本低矮的苗子，强行拔高。
　　他们是被拔苗助长了！
　　这样的得来的仙力无比虚浮，根本不是属于他们自己的。
　　似乎是有人，见不得他们这般慢慢修炼，要强行把他们吹起来，然后在他们被吹得最大的时候，猛然将气球戳破！
　　这情况太不对劲。
　　清漪和林磊不约而同地通过万界通联系了时念。
　　时念收到消息，不由挑了挑眉。
　　很明显。
　　是她和千机的举动，让黑渊和璃邺都着急了起来。
　　所以，两人不约而同在加快节奏。
　　想要把清漪和林磊催生起来，然后吸收他们的一切，借此突破。
　　“怎么？”千机看向时念。
　　时念笑了笑，倒也不隐瞒清漪和林磊的事情。
　　不是她彻底信任了千机，只是时念有事情不解，想来这千机应当是知道答案的。
　　“千机前辈。我很好奇。天底下那么多的人，他们为何独独看重清漪和林磊，非要将他们的修为催生起来？”时念问道。
　　千机眯了眯眼睛，问道：“这两人，可是气运惊人？”
　　时念点了点头：“的确如此。两人得天道气运加成，乃是洪福齐天之人。”
　　千机笑了笑：“这就是了。这两人对那三个来说，都是十分特殊的存在。”
　　时念认真倾听了起来。
第441章见小师叔
　　千机继续说道：“清漪和林磊的气运，既然到了连你都要感叹的地步，可见两人是何等被天道钟爱。如今那玄灭还被大阵锁着，只能做一些小动作，像聚集那么大的能量在两个人身上这种事，他应当还做不到。这证明，清漪和林磊身上的气运，是真正的仙界天道给与的。”
　　“对于玄灭来说，若是这两人被吞噬了，那部分仙界天道气运，也会一起被吞噬，对他取代天道，有莫大的作用。”
　　“对璃邺和黑渊来说，吸收各自的种子后，一来，他们能直接提升实力，二来，他们得了一部分仙界天道给与的气运。”
　　时念点了点头，似乎有些明白了。
　　还是这气运闹的呗。
　　千机笑了笑，说道：“但这只是一部分原因。仙界天道为了自救，将气运四散，天道培育出来的天之骄子，应该不止林磊和清漪两人，之所以唯有这两人被这般看重，是因为，他们是你身边的人。”
　　时念这就有些惊讶了：“我身边的人？此事和我有关？”
　　时念的眸中是纯粹的困惑，千机看了她许久，心中微微叹了一口气。
　　果真是一切从头来了，现在的时念，根本没有了以前的记忆。
　　千机一时不知道是该庆幸，还是该懊恼。
　　若真要说，应当还是庆幸多一些吧。
　　若现在的她还是那无心无情的天道，怕是不会和自己说这许多话。
　　如今的她，如他所料，拥有了人的情感。
　　只是……
　　这些情感，都和他无关。
　　哪怕他的一枚碎片，都能牵动她的情感。
　　偏偏他却不行。
　　千机压下情绪，微微一笑：“自是因为，你是特别的存在。那两人得了你的庇护，多少也有和你有些气运相连。而你的气运十分特殊，是那几人梦寐以求的存在。若能借着那两人，谋划到你一二气运，他们或许，就能飞升神界了。”
　　时念都惊了一下。
　　她有这么特殊吗？
　　时念不明白。
　　她就只是一个普普通通的地球人啊，来到这个世界后，之所以能有现在的修为，也全靠小统。
　　她身上有什么，是值得神灵图谋，甚至能让堕落的神灵重回神界？
　　“宿主，你的身世不简单，肯定不简单！”小统突然激动了起来：“我就说，，我堂堂无敌系统，怎么能绑定一个怂货宿主，难道这些年，你都是在藏拙？一样是这样的！”
　　小统满怀期望，巴不得时念有什么大大的来头，如此才能证明她小统的眼光是天下第一好。
　　时念的嘴唇抽搐了一下。
　　她反正是不觉得自己有什么特别的。
　　眼前的千机明显是知道什么，但是，他遮遮掩掩的，没有全盘托出的意思，时念也懒得问。
　　她查看了一下系统面板。
　　几波杀戮下来。
　　她堪堪到达了晋级条件。
　　只要点击任务完成，即刻就能晋升仙尊。
　　之后。
　　她还得找个安全的地方，开启九转轮回诀的第七重。
　　第七重轮回诀，就能突破到仙尊境界。
　　接下来第八重第九重，等度过第九重。
　　难道，便是神的境界？
　　时念看了一眼千机，说道：“前辈。你第二个要我帮的忙是什么？”
　　千机笑了笑：“这个忙，暂时时间还未到。”
　　时念皱了皱眉头：“那时间什么时候到？”
　　若是一直时间未到，小师叔的碎片岂不是永远拿不回来了？
　　永生花的时间，可没剩几年了。
　　似乎是看出了时念的想法，千机挑了挑眉：“放心。我会在融合期限之前找你。”
　　时念想了想，说道：“一年后，我来找你。如何？”
　　<divclass="contentadv">
　　千机眯了眯眼睛：“你现在可是有事要离开？”
　　时念点了点头，直接说道：“我要去带走清漪和林磊。”
　　千机说道：“这两人干系重大，的确不能让他们被吞噬了。可有需要我帮忙的？”
　　“我自己可以。只是希望前辈，之后能够按照承诺，将小师叔的碎片还给我。”时念说道。
　　千机答应了下来。
　　时念已经让小统在千机身上设置了坐标，日后，随时都能知道他的位置，照理说，这便应该暂时分开了。
　　时念迟疑了一下，说道：“前辈，小师叔如今如何了？我能不能提前见他一面。”
　　从下界到上界，两人分离的时间，说起来并不算长。
　　但是如果加上时念在小世界和时光塔中的苦修，那便是一段十分漫长的岁月了。时念来仙界以后这么努力，很大的一个原因，就是想要早些把小师叔救出来。
　　现在，他人就在眼前，却无法见到他的面。
　　时念总觉得有些难以忍受。
　　千机将时念眸中的情绪尽收眼底，他垂眸，似乎在思考什么。
　　时念也不着急，只是静静地等待着。
　　千机抬眸，笑了笑：“也好。”
　　他抬手，将手心放在额头上。
　　下一刻。
　　他的额头处亮起晶莹的光。
　　千机皱了皱眉头，似乎有些痛楚，但他没有任何停留，他用力用手一扯，一块透明的碎片，出现在了他手心。
　　千机的脸色却肉眼可见地苍白了起来，看起来不见一丝血色。
　　“前辈？”时念吓了一跳。
　　千机露出一个苍白的笑容：“无妨，强行剥离灵魂碎片的一点小小代价罢了。”
　　时念一时有些说不出话来。
　　剥离一小块灵魂碎片，竟会造成这么严重的后果吗？
　　千机的气息，都在这一瞬间，衰弱许多。
　　“你要的碎片。”千机将碎片递了过去：“你们只有一炷香的时间，一炷香之后，碎片会自动归位。”
　　只有一炷香时间？
　　时念一时也顾不上许多了，她接过碎片，急急走出了千机的视线范围。
　　时念将灵魂碎片放在手心，然后灌入仙力。
　　在仙力的支撑下。
　　一道模糊的身影，慢慢显现了出来。
　　时念看着面前模糊又熟悉的影子，眼眶一时有些湿润。
　　是小师叔。
　　是小师叔回来了。
　　“小师叔。”时念眼眶发红地喊了一声。
　　她有好多事情要跟陆拙言说。
　　她想说，凌天峰现在好好的，人间也好好的，没有枉费他临走前的那些馈赠。
　　还有。
　　她现在也很努力，不需多久，就能把他救出来。
　　他们一定有很多很多话要聊，必须要抓紧时间才行。
第442章见面不相识
　　陆拙言有些迷茫地看着时念，眸底有一丝惊疑。
　　眼前的女子，认识他吗？
　　怎么他的记忆中，却没有这个人的存在？
　　小师叔？
　　这是师兄的弟子不成？
　　陆拙言看着时念：“抱歉，我似乎……并不认得你。”
　　时念愣了一下。
　　她与原本迫不及待地想要和小师叔说很多很多话。
　　但是，陆拙言这个反应，让她不由愣在了原地。
　　下一刻，便是无尽的担忧。
　　怎么回事？？
　　难道是永生花出了问题，造成了一些副作用？
　　“小师叔，你不认得我了？”时念赶忙说道。
　　少女的眼中满是期待，陆拙言的心头一颤，莫名地想要应承下来。
　　可他的记忆中，关于这个女子的信息，确实是一片空白。
　　陆拙言缓缓摇了摇头：“抱歉……我的确是想不起来。”
　　时念脸色微微一变。
　　原本以为见到了小师叔，就能把人间界的种种告诉他，好让他放心。
　　可如今，小师叔竟是不记得他了？
　　时念不由问道：“小师叔，那凌天剑尊呢？那大师姐二师兄三师兄，还有小师妹呢？你可还记得？”
　　陆拙言略略思考了一下：“师兄自是记得。你说的大师姐二师兄云云，莫不是师兄的四个徒弟？但我不记得，师兄有你这样一个弟子。”
　　陆拙言说着，也有些疑惑。
　　他尝试着探索自己的记忆，总觉得这些记忆有些断断续续的，在某些关键的地方，甚至直接就断开了。
　　这是为什么？
　　难道是，本体做的？
　　陆拙言下意识摇了摇头。
　　他也不知道，自己被本体召唤回来之火，为什么没有立刻被吞噬，反而是至今还保持着完整的神智。
　　但如果是本体下的手，他不必这么麻烦。以本体的能力，直接抹去自己的记忆，应该也不是难事才对。
　　如今，这本体竟还将自己放了出来，让自己和眼前的女子见面。
　　这女子……
　　是什么身份?
　　为何能说动本体？
　　她和自己缺失的那段记忆，有没有关系？
　　见时念有些失望的样子，陆拙言下意识地说道：“抱歉，我的记忆好像有些缺失。等我仔细想想，定能将你想起来的。”
　　陆拙言不觉得眼前的女子有欺骗他的必要，一个能让本体都低头的人，不值当欺骗他他一枚碎片。
　　时念只是有些失落地摇了摇头。
　　在她心中，陆拙言是一个很重要的长辈。
　　这就好像一个小朋友，她很努力很努力考到了很好的成绩，想要得到长辈的夸奖。
　　结果，却直接被遗忘了。
　　如今时念便是这种无比失落的感觉。
　　陆拙言似乎是看了出来，他轻声问道：“师兄他们，都还好吗？”
　　时念顿时精神一振：“他们都好好的。而且师叔你知道吗，掌门他竟然早就被魔族控制了，不过问题不大，我已经揭穿了他们，而且后来魔族也都被我除去了……”
　　时念嘚嘚嘚嘚地说着。
　　陆拙言听得很认真。
　　过了一会，时念觉得自吹自擂不是很好，不由停了下来。
　　她有些不好意思地说道：“不好意思，我话太多了。不过小师叔你放心吧，大家都好好的。”
　　陆拙言应了下来，然后轻声说道：“保下凌天峰，除去魔族，你一定付出了很多努力吧，这些年，是不是过的很辛苦吗？”
　　陆拙言只是问了一句是不是很辛苦。
　　时念原本已经控制住了情绪，这会眼眶又有点开始泛红了。
　　她轻声说道：“没什么的。其实也不辛苦。”
　　她还有小统陪着她呢，说辛苦，比起其他人，又已经好多了。
　　陆拙言迟疑了一下。
　　良久。
　　他伸手，有些僵硬地摸了摸时念的头发：“你做的很好。”
　　<divclass="contentadv">
　　你做的很好。
　　只这一句，时念的眼睛不由亮了起来，好像所有的努力和付出，在这一刻，都得到了肯定。
　　“小师叔，你真的再也想不起来我了吗？”时念眼巴巴地问道。
　　小师叔现在还好好的，而且自己马上就能把他救出来，照理说，这就已经足够了。
　　可是。
　　小师叔将她忘了。
　　将他们一起并肩作战的岁月也忘了。
　　时念总觉得有哪里空空的。
　　陆拙言沉默了。
　　他也很想记起眼前的人。
　　可他突然意识到。
　　那段丢失的记忆，多半是他自己毁去的。
　　只有他自己，才能将记忆，删除地这么彻底。
　　这就只能一种可能。
　　他记起眼前的少女，对她，会有莫大的危险。否则，他不至于做出如此极端的举动。
　　被彻底毁掉的记忆，是永远都无法恢复的。
　　他永远，都记不起曾经的那段岁月了。
　　“如果还有机会，我们可以有新的记忆。”陆拙言只能这般说道。
　　时念心头一颤。
　　这意思。
　　便是记忆再也无法找回了吗？
　　时念还想要说些什么。
　　千机的声音响了起来：“一炷香时间，已经到了。”
　　他缓缓走了过来，看着陆拙言的眼神，十分冷漠，仿佛不是看着自己的灵魂碎片，而是看着什么天大的仇敌。
　　陆拙言也不意外，他平静地和千机对视着，“你能放我出来，我已经很意外。”
　　千机平静地说道：“不过是交换罢了。时念，我已经让你见了他，接下来的两个忙？”
　　时念深吸了一口气：“一年。再给我一年，一年后，我会来寻你。”
　　完成最后两件事。
　　然后，带小师叔离开。
　　“好。”千机微微一笑。
　　时念看着陆拙言：“小师叔，你不要害怕，只要我帮了忙，他就把你还给我。到时候，失去的记忆，我们可以慢慢想办法。总有一天，能够找回来的。哪怕找不回来，也不要紧。修仙岁月漫长，我们会有很多新的记忆。”
　　“好。”陆拙言含笑点了点头。
　　千机的脸色更加难看了起来。
　　陆拙言看了一眼千机，露出一个微微有些古怪的神情。
　　他这个本体……似乎有什么小秘密呢……
　　千机平静地伸了伸手，陆拙言不受控制地朝他走去，很快，陆拙言又化作了一枚碎片，直接融入到了千机的脑海中。
　　直到陆拙言彻底消失，时念才收回了目光，她忍不住问道：“小师叔，为什么不记得我了？”
　　千机挑了挑眉：“怎么，你觉得，是我动的手脚？”
　　时念下意识摇了摇头。
　　千机缓声说道：“他是我的碎片，我若是要对他做什么，不会只是删除一段记忆。”
　　时念露出一个有些尴尬的笑容：“我不是这个意思。前辈，接下来一年，小师叔就麻烦你了。”
　　千机点了点头：“放心。”
　　时念再不停留，直接使用空间塔，消失在原地。
第443章回北域
　　看着时念消失的地方，千机的眸光不由深沉了起来。
　　脑海中，响起陆拙言的声音：“为何没有让我沉睡？”
　　他不知为何，一直保持着自我意识，但这些年，千机也是一直让他沉睡着。
　　这一次见时念，是他第一次被放出来。
　　千机眯了眯眼睛，缓声说道：“我只是有些好奇，就凭你，为何能让她另眼相待。”
　　陆拙言方才的想法越发清晰了起来，他的声音一字一顿地响了起来：“你认识时念？且对她，求而不得？”
　　千机冷笑了一声，竟也不否认。
　　陆拙言感觉到自己似乎察觉到什么惊天隐秘，他正要进一步试探。千机挥了挥手，他被强行陷入沉睡状态。
　　千机在原地站了一会。
　　求而不得？
　　多么陌生的四个字。
　　几万年的筹谋，他想要的，就是改了这不得的结局。
　　那便，且看着吧。
　　千机又一次开始浏览陆拙言的记忆。
　　虽然陆拙言封锁了和时念有关的部分，但是，总归还是能看出一些端倪。
　　他想要知道。他这枚碎片，到底是凭什么，让时念对他另眼相待。
　　如果能察觉出这中间的秘密，他便也能得到圆满。
　　北境。
　　林磊带着秃子和小黄，正在和一个叛逃的仙帝战斗。
　　突然间。
　　一个女子的身影出现在战斗中央。
　　“小心！”林磊下意识地喊了一声，手忙脚乱地收回了攻击。
　　那仙帝以为抓到了机会，不由狞笑一声，越发用了全力。
　　林磊心中一急，正要救援。
　　那女子抬起头来，林磊的眸中顿时闪过一丝狂喜。
　　时念！
　　竟是时念！
　　“姐姐，你回来了！“林磊下意识喊了一声。
　　“姐姐？”那仙帝露出一个困惑的表情。
　　但是，他也不在乎这个。
　　既然这人跟那林磊是一伙的，正好一并除去。
　　时念对着林磊微微点了点头，然后神情淡漠地看了一眼那男子。
　　她轻轻抬手。
　　原本汹涌猛烈的攻击，仿佛冬雪遇到朝阳，竟是一瞬间，彻底消融了。
　　随后，时念随意一指，那仙帝面带惊恐，瞬间如同烟尘般消散。
　　这仙帝，不过是个仙帝中期，对于现在的时念来说，实在是不值得她多看上一眼。
　　“姐姐。”林磊想要迎上来。
　　“主人。”秃子和小黄，却更先一步，跳到了时念的怀里。
　　时念揉了揉他们的头，笑着说道：“秃子，小黄，你们好像都长胖了一些。”
　　她临走的时候，给了秃子和小黄很多丹药。
　　这段时间一边战斗一边修炼，他们的修为进步很快，想来离玄仙境界也已经是不远。
　　“姐姐。”林磊不好意思像秃子和小黄一样撒娇，只是不好意思地喊了一声。
　　“你的修为增长，着实是很快。”时念说道。
　　林磊顿时苦着一张脸：“姐姐，这修为增长的，我一点都不觉得愉快，反而觉得有些害怕。”
　　时念明白他的想法，不由点了点头：“此事的确是有些问题的，和我一道先回北域，等见了清漪他们再详细说。”
　　林磊点了点头。
　　秃子不由一脸显摆地说道：“主人，让我来施展空间挪移，我现在很厉害，只需要……”
　　<divclass="contentadv">
　　秃子话语未落，时念的手中空间塔显现，将一行人都笼罩其中。
　　下一瞬间，几人就已经到了北域城主府的门口。
　　秃子：“？？？？”
　　林磊不由一脸崇拜地看着时念。不愧是姐姐。
　　“主人！那个塔是什么！”秃子忍不住问道：“看着和时间塔好像。”
　　“你倒是有些眼光。那是空间塔。”时念随口回答。
　　空间塔……
　　听名字就是和时间塔同级别的宝物。
　　时间塔已经那么厉害，空间塔呢，又能差到哪里去？
　　秃子顿时有些沮丧了起来。
　　有这空间塔在，他这一身空间上的造诣，主人怕是用不着了。
　　“当然，使用这塔要耗费我许多灵力，如果不是时间紧急，还是秃子宝贝的技能比较好用。”时念哄着秃子。
　　秃子的眼睛顿时亮了起来，“那是当然，本大爷果然还是最厉害的。”
　　时念笑了笑。
　　到外面走了一遭，回来看见秃子这嘚瑟的表情，竟也觉得相当亲切。
　　“姐姐！林磊！”
　　几人不过是在门口站了一会。
　　帝江已经第一时间察觉到，他和清漪直接迎了出来。
　　清漪的脸上满是惊喜。
　　这阵日子，修为莫名增长，她实在是不安，如今时念回来了，她便觉得是找得到了主心骨，再有什么奇怪的事情，也不会害怕了。
　　“时丫头。”帝江轻咳了一声，做出长辈的样子：“我还以为你要离开很久呢，怎么这么快就回来了。你年纪小，还是应该多多历练历练，如此才能增长阅历，争取早日像我一样，突破仙尊境界。我像你那么大的时候，可是走遍了整个混沌世界。”
　　帝江抬着头，十分嘚瑟的样子。
　　时念眨了眨眼睛：“帝江前辈，你怎么知道我是快要突破仙尊境界了，所以才会结束历练的？”
　　帝江：“？？？？”
　　他有些懵然地看着时念。
　　快要突破仙尊境界了！
　　这是什么意思！
　　这是人能说出来的话吗？
　　“你离开这才多久？“帝江要疯了：“有三个月吗？”
　　时念摇了摇头：“好像还没有。”
　　帝江更加抓狂了：“然后，你真的快要突破仙尊境界了。”
　　“随时可以突破。”时念十分诚实。
　　帝江顿时沉默了。
　　他突破这仙尊境界花了多久来着？
　　几万年的时光啊！
　　而且要不是也有时念的帮助，他这会还停留在仙帝巅峰，突破什么的，更是遥遥无期。
　　时念呢？
　　她就出去郊游了一圈，回来就说要突破了！
　　理论上，他是应该要为时念感到开心的。
　　但这会。
　　帝江只想先默默地emo一会。
　　“清漪，林磊，你们两个的事情，我已经知道了。进来慢慢说吧。”
　　时念说着，就和众人一道，进了城主府。
　　布置好结界，时念缓声说道：“还记得你们突然得到的机缘吗？这不是巧合，是有人看上你们的气运和资质，想要借用一些手段抢夺。如今他们急着收割成果了，所以，才会拼命将你们催生起来，方便他们最后吞噬。”
　　清漪和林磊的脸色都变了变。
　　但因为有着时念在，他们也并不着急。
　　姐姐既然这般说了，那一定就是有了解决的方法。他们只需要听从就好了。
第444章时光塔，三层
　　时念笑了笑，说道：“你们应该也察觉到了，他们短时间给你们催上起来的力量比较悬浮，你们并不能完美控制，而且他们也能随时收走。”
　　这就像是一个气球，先吹到最大，戳破起来，就更加容易了。
　　现在清漪和林磊，就是这两个气球。
　　清漪和林磊都点了点头，神情中隐约带出了一丝担忧来。
　　时念笑了，她轻声说道：“那两人赌的是，时间不够，你们必定掌控不了这等力量，最终只能任由他们鱼肉。但若是……时间足够呢？”
　　时间足够？
　　清漪的眼睛眨了眨，突然明白了。
　　她眼睛一亮：“他们自然是想短时间催生了我们的实力之后，就将我们吞噬。并不会留给我们掌控力量的时间。可是……”
　　林磊也笑了：“可是，我们有时间塔啊。”
　　时念也笑着点了点头。
　　幕后之人算了一切，唯独没有算到。
　　时念不仅仅有空间塔在手，她还有时间塔在手。
　　时空二塔，已然尽在手中。
　　这次前往天穹秘境，时念收获颇丰。
　　空间塔走的时候，也带走了秘境中所有的宝物，将这些宝物兑换一下，现在时念的仙晶十分充足。
　　足够支撑她修炼三门秘法到最高层次，还有余力开启一次时间塔的第三层。
　　时间塔第三层。
　　外面一年，塔内千年。
　　那么庞大的力量，一年两年自然是无法掌控。
　　那千年呢？
　　时念只能说，她只觉得还不够。
　　千年的时间，足够清漪和林磊消化这些力量，并且将力量化成自己的。
　　“所以，只需要开启一次时间塔，就能解决这个问题了。”帝江的眼睛都亮了起来。
　　这时间塔可是一个好东西啊。
　　上次就是因为这时间塔，他才在这么短的时间里，突破了仙尊的瓶颈。
　　若是再开启一次，再加上时念提供的丹药，帝江觉得，他肯定能够再上一层楼。
　　迎着几人期待的目光，时念缓声说道：“这一次，不开启第二层时间塔了。”
　　第二层时间塔，大家都知道，里面百年，外面才一年。
　　帝江有些遗憾，但还是说道：“第一层是里面十年，外面一年，是吗？这也已经很好了。”
　　时念摇了摇头：“也不开启第一层。”
　　不是第二层，也不是第一层……
　　众人顿时齐刷刷地看向了时念。
　　时念笑了笑：“这次出门有一些小小的收获，这一次，直接开启第三层吧。千年时光，足够彻底掌控这些力量了。而且……”
　　时念的手中出现了一个个的光团。
　　林磊和清漪看的眼睛都直了。
　　清漪的体内，小白在瑟瑟发抖。
　　这……
　　这些气息，这全部都是它的同伴啊。
　　这个女魔头到底是去了哪里，竟然灭了他这么多同伴。
　　“这些都是系统，现在都已经被化成了精粹的能量。清漪和林磊，你们两个分着吸收，应当是有望仙尊境界。”时念说道。
　　千年时光。
　　她要将帝江，清漪，还有林磊的实力都堆上去。
　　等出关的时候，可想而知会有一场大战。到时候，这仙界就彻底乱了。
　　她不可能兼顾得了所有人，清漪他们，也要独当一面才行。
　　有望仙尊！
　　清漪和林磊听着时念用无比平淡的话语，说着仙尊二字，都有些傻眼了。
　　他们认识姐姐这才多久？
　　<divclass="contentadv">
　　短短几年里，已经完成了其他人万年都完成不了的进阶。
　　结果，姐姐话说，他们有望仙尊。
　　清漪和林磊对视了一眼，都从彼此眼中看出了坚定的色彩。
　　姐姐既然对他们有这样大的期望，他们也绝不能让姐姐失望才是。
　　若是没有遇到姐姐，他们两个现在估计还在失落之地苦苦求存。
　　能有如今的修为，也都仰仗姐姐。他们也万万不能浪费了时间塔这样的神器，千年时光，决不能有半点携带，务必要突破到仙尊才行。
　　以姐姐的能力，也只有仙尊境界，或许才能勉强帮上她一二。
　　“清漪，去处理一下外界的事情，再过两个时辰，我就要打开时间塔。开始千年修行。”时念说道。
　　清漪应了下来，匆匆而起。
　　这最后的千年时光，应该就是最后一次长时间修行了。
　　时念的眸底闪过一丝忧虑。
　　那魔族已经到了边境处，那璃邺也在暗中搅动风云，推动战争。
　　她如今的修为还不够，无法和那两人正面对抗。
　　唯一的办法，就是突破突破，再突破。
　　等她有了轮回诀九重的修为，应当就是不怕那两人。
　　她和千机约好，是一年时光。
　　只希望这一年内，千机能牵制住那些人，等她出关，自然会去助他。
　　清漪处理好了事情，很快回来。
　　帝江带着时念等人，重新回到了失落之地，几人在帝江洞府的密室里，打开了时间塔。
　　这一次。
　　是时间塔的第三层。
　　到了第三层，众人不由就是精神一振。
　　且不说时间流速的问题，这第三层的仙力浓厚程度，都比第二层要强上许多，比之外界，更是胜出不少。
　　在此地修行，哪怕没有因素，都会比在外面修行要快上许多。
　　时念笑了笑，拿出系统光球，分给清漪和林磊：“这些能量，你们分着用，应该足够进阶仙尊了。”
　　这些能量光团，每一个都代表着一个仙帝巅峰。
　　这十几个放在这里，怎么也够两人用了。
　　清漪和林磊也不推辞，只是下定决心，决不能辜负时念的一番苦心。
　　“帝江前辈，这些是我新兑换出来的丹药，应该够你用上千年。”时念又拿出丹药来。
　　帝江有些脸红，但还是厚着脸皮接了下来。
　　“这千年，秃子和小黄，就拜托前辈了。”时念轻声说道：“他们两个修为最低，进步也应该是最快的，有前辈在，他们也好少走一些弯路。”
　　帝江嘿嘿一笑：“放心。”
　　正好，他最是喜欢调教自己的大哥和二姐了。
　　虽然等大哥和二姐恢复了记忆，多半免不了一顿胖揍。
　　但是，管他呢！
　　帝江笑眯眯地看着秃子和小黄，像是大灰狼看着两只小白兔。
　　给每个人分配好了区域，时念自己也选择了一片区域，意念一动，一座座密室凭空而起。
　　接下来。
　　这就将会是他们修行千年的地方。
　　这千年苦修的成果，也将决定最后的成败。
　　虽然千年听起来很漫长，但是这一会，没有人浪费时间，大家都是第一时间进入了修炼状态。
　　时念也点击下了晋级按钮。
　　晋级任务已经完成。
　　是时候晋级仙尊境界了。
第445章最后一重小世界
　　这一次晋级仙尊境界，需要的仙灵之力，明显比之前的要多很多。
　　要是时间塔中仙灵之气已经十分充沛，时念晋级之时，还是几乎吸走了整个第三层的仙灵之力。
　　“这……”帝江的神情微微一变。
　　时念说马上要晋级仙尊境界，他以为多少也还需要一两百年。
　　结果。
　　她分明已经是随时可以突破，压制着实力就等着到时间塔里突破呢。
　　“你们两个的主人到底是何方神圣？”帝江忍不住问秃子和小黄。
　　秃子和小黄扬着头，都是十分傲娇的样子。
　　他们的主人，当然是最厉害的。
　　帝江看着天边的霞光万道，只有啧啧称奇的份。
　　最初的时候，知道大哥和二姐竟然被一个人类契约了，他还有些幸灾乐祸，觉得等他们恢复了记忆，肯定羞得恨不得钻到地里去。
　　可现在看来，时丫头的来历绝不简单。
　　或许，大哥和二姐能够跟着时念，才是他们最大的济源。
　　清漪和林磊抬头看着天空，有些欣喜，也有些羡慕。
　　时姐姐马上就要突破到仙尊境界了。
　　以姐姐的能力，一旦突破，但必定是仙尊中的强者。
　　这也代表，姐姐面对的敌人也会越来越强大，他们也必须更加强大起来。
　　清漪和林磊几乎是不约而同，选择了开始修行。
　　时间宝贵，他们可不能浪费哪怕一分一秒。
　　那漫天的红霞持续了三天三夜，才缓缓消失。而时念，也已经突破到了仙尊境界。
　　时念感受了一下，神情微微一动。
　　这就是仙尊境界？
　　的确和之前截然不同。
　　她感觉自己生命层次，突然进入到了另一个境界中，似乎成为了一个更高阶的生物。
　　时念终于明白，为什么修为越高的人，越会视苍生如草芥。
　　对于这些人来说。
　　只有同层次的人，才是他们的同类。
　　剩下的人，都只是蝼蚁。
　　就如同我们人类，不会在意一只蚂蚁的生命。
　　这些存在，自然也不会将凡人的生命放在眼中。
　　但时念却自然而然有了一层明悟。
　　她悟到的，不是断情绝爱，不是视苍生如草芥，而是一个很简单的道理。
　　那就是，要坚守本心。
　　每个人出身的地方，就是他的本心所在。
　　在漫长的修行路中，很多人忘记了本心，他或许修为高绝，但若是没有了感情，丢失了本心，他就只是修为的傀儡罢了。
　　只有坚持本心，记住你的来处，才能走到真正的巅峰。
　　这便是时念悟出来的道理。
　　她也明白了，为什么黑渊这几人迟迟无法回归神界。
　　他们最初成为神灵的时候，应该是保留着本心的，所以他们才能得道。
　　可成为神灵的时间实在是太漫长了。
　　他们站在巅峰太久，渐渐忘了自己的来处，也忘了本来成神时的本心，他们背叛的不仅仅是神界，更是曾经的他们自己。
　　若是不能重新找回本心，这几人想要重回神界，难如登天。
　　但根据千机所说，神界如今出了一些变故。
　　变故之下，神界的结界变得薄弱，若是这几人强行将力量堆到一定的层次，的确是有强行突破的可能。
　　那就……比他们更早，前往仙界。
　　时念眯了眯眼睛，毫不犹豫的，开启九转轮回决。
　　这一次的小世界，虽然有一些小麻烦，但是时念和小统联手，倒也不算太大的障碍。
　　顺利将仙灵之力用九转造化决转换之后，时念就兑换了大量丹药，开始埋头苦修。
　　时间塔内。
　　三百年过去。
　　<divclass="contentadv">
　　秃子和小黄突破了玄仙境界，两人有了人形。
　　但大家各自在闭关，除了帝江，无人见到他们如今的模样。
　　秃子和小黄也没有任何停留，继续开始了修炼。
　　他们如今的修为比不过主人，比不过帝江前辈也就算了，现在连清漪和林磊都比不上，那可是不行的。
　　外头。
　　黑渊和璃邺不由有些疑惑。
　　他们原本已经锁定了清漪和林磊的位置，玄灭也在帮着他们催化这两人。
　　可这几个月，清漪和林磊却突然踪迹全无了。
　　他们两个加上玄灭，几乎搜寻了整个仙界，硬是没发现两人的一丝气息。
　　那时念和千机找不到就算了，这两人身份非凡，找不到也不算他们无能。
　　但是清漪和林磊，为什么也能隐藏地这么好？
　　他们身上，可还有他们两个的后手在！
　　这到底是如何做到的！
　　“行了，他们还能一直躲着不成？”玄灭受得影响最小，他不甚在乎地说道：“你们先把其他能量都吸收了，最后再去找那两人也不迟。到时候，我吞噬了旧天道，他们身上的天道气运也会消失，肯定会露出马脚来的。”
　　虽然隐隐还是有些不安，但是这的确是最好的办法来了。
　　黑渊和璃邺便也应了下来。
　　紧接着。
　　魔族全面入侵仙界。
　　仙界五极仙帝不在，大多数仙尊也避世不出，璃邺的那些棋子倒是一个个身居高位。
　　在两方高层的推动下，这场战斗，在很短的时间内，就波及了整片仙界，无数生灵都被波及。
　　北域这边，也不例外。
　　只是时念等人如今闭关，一时还不知道外头的变化。
　　“终究是开始了。”千机眸底闪烁着淡漠的光。
　　几万年的筹谋，终于到了要收尾的阶段。
　　这一次，他会笑到最后。
　　时光塔内，四百年过去。
　　时念突破到了仙尊中期。
　　她毫不犹豫，再次开启了小世界。
　　九转造化诀，第八重。
　　这一次，依旧是有惊无险。
　　外界一年，时光塔内，也终于过去了千年。
　　九百年的时候，清漪和林磊已经接连突破。两人在漫长的时间里，不仅完全掌控了之前的力量，而且还更进一步，突破到了仙尊境界，如今在这仙界，也算是顶尖高手了。
　　接下来几年，清漪和林磊也彻底熟悉了仙尊级别的力量，战斗力已然十分不俗。
　　因为担心外面的情况，清漪和林磊提前出了关。
　　北域在魔族的侵蚀下，原本已经节节败退，一片混乱。
　　清漪和林磊横空出世，顿时稳定住了形势，阻止起了有效的反抗。
　　九百五十年的时候。
　　秃子和小黄突破到了帝级，帝江带着两小只，也出关去帮助清漪和林磊。
　　如今千年之期到，时间塔内，只剩下了时念一个人。
　　时念深吸了一口气。
　　千年苦修。
　　她终于到了九转造化诀的最后一重。
　　灭神指和遁天决，也都离巅峰只差一丝。
　　只要通关最后一个小世界，出关后，她就再也不用避着任何人了。
　　清漪等人陆续离开时间塔，时念也知道，外面的形势，恐怕是比较紧张了。
　　但是。
　　她不能在这一刻放弃，最后一重，必须要突破。
　　时念毫不犹豫，开启了最后一个小世界。
第446章信仰之力
　　刚进入这个小世界。
　　时念就如同之前几次一样，先查看了一下自己的身份和处境。
　　还好，这次没有穿成其他物种，也不是什么身受重伤的小可怜。
　　这一次她，身穿袍子，袍子上还画着精致的花纹。
　　手中还拿着白色的权杖，修为更是直接已经到了合体期。
　　这种开局，开始轮回这么多次以来的第一次。
　　这样的身份，照理来说，通关成仙应该更容易才是。
　　为何会成为最后一个关卡。
　　这证明。
　　在轮回决的判定中，这个世界，才是最最艰难的。
　　时念查看了一下身体情况。
　　发现这具身体，不仅身份高，修为高，灵根资质也都是绝顶。
　　而且身体里没有一点暗伤。
　　这就奇怪了。
　　既然一切都好好的。
　　那么，这具身体是如何死亡的？
　　毕竟按照惯例，都是原身死了，她才会来到原身的身体中。
　　“小统，能不能查探下原身的记忆？”时念问道。
　　小统刚要一口答应，但是，她稍稍查探了一下，神情却不由微微一变。
　　“宿主，原身的灵魂，一点都没有剩下。怕是无法查探到她的命运线。”
　　时念神情不由一变。
　　一点灵魂都没有留下，那就是魂飞魄散，不入轮回的结局！
　　这原身，到底是遇到了什么事情，竟然落得一个这样的下场。
　　时念眯了眯眼睛。
　　或者，原身的死亡谜题，就是这个小世界真正的难点所在。
　　没有任何记忆，无疑给这个世界笼罩上了一层迷雾。
　　如今只能先从这具身体上，寻找一些线索。
　　这具身体的腰间，挂着一枚令牌，上面写着祭司两个字，这应该代表着她的身份。
　　然后是储物戒指。
　　时念查探了一下戒指里面的东西，发现，这个世界的修炼方式，似乎和其他世界都有所不同。
　　不管是丹药，还是法器，都十分特别。最诡异的是，丹药和法器，都不曾蕴含一丝灵力。
　　时念心头一动，又仔细查探了一下身体。
　　发现她这具身体，虽然是合体期的实力，但是，丹田处蕴藏着的，竟然也不是灵力，而是另一种奇特的能量。
　　“这是……”小统有些惊讶的声音响了起来：“宿主，这是信仰之力。”
　　时念挑了挑眉：“信仰之力？”
　　“不错。你看到的丹药，是信仰之力凝结成的。法器也是信仰之力催生出来的。这个世界不修灵力，修为是以信仰之力为基础的。”小统说道。
　　时念看着那块祭司的令牌，微微皱了皱眉头。
　　她正在思考。
　　突然，有人在门口敲门。
　　“祭司，祈祷时间到了。”
　　祈祷时间？
　　那是什么？
　　时念自然不会问，她整理了一下，平静地打开了门。
　　门口处，同样站着一个身穿白色衣袍的女子，只是这女子衣服上的花纹，明显没有时念身上的复杂。她腰间的令牌上，也有两个字。
　　“灵女”。
　　显然，这灵女的地位，应该比祭司要差上一点。
　　“走吧。”时念板着脸，冷淡说道。
　　原身平时就是这样一副冷傲的样子，那灵女也没有怀疑，只是乖巧地在前边带路。
　　时念默不作声地跟着，小统在扫描周围的环境，时念也在观察着。
　　她所在的地方，似乎是一个庞大的宫殿。
　　宫殿里居住着许许多多的灵女和灵童，这些灵女和灵童，一看见她就会恭敬行礼，随后便会低头，不敢抬头多看见。
　　可见这个地方，等级十分森严。
　　偶尔，时念也会遇到同样带着祭司令牌的人。
　　但是这些祭司看见时念，也只是平静地点了点头，并没有过多的交流。
　　看来，这些祭司间的交流也十分有限，这倒是给时念扮演原身，提供了一个良好的环境。
　　一路走来。人越来越多。
　　时念跟着几个祭司走在前面，灵女灵童都在后头跟着。
　　一路向上穿过一道长长楼梯，众人到了宫殿的顶上。
　　<divclass="contentadv">
　　顶上。
　　是一个巨大的平台，平台上，还塑造着一个巨大的雕像。
　　有三个带着大祭司令牌的人，已经在那里等着。
　　时念跟着那些祭司站在一起，然后抽空看了一眼那雕像。
　　看清楚雕像容貌的瞬间。
　　时念的神情，骤然一变。
　　这雕像！
　　赫然是千机的模样。
　　千机，他的雕像，为何会出现在这个世界！
　　”放肆！”时念正震惊着，一个大祭司厉声呵斥道：“辰月，如何敢直视神灵！”
　　这辰月，就是原身的名字。
　　时念反应过来，迅速低下头。
　　那大祭司冷声说道：“罚你三个月信仰之力！好好反省反省！”
　　“是。”时念含糊应了下来。
　　从身边人幸灾乐祸的表情来看，这个惩罚似乎还挺严重的。
　　但时念如今什么都不知道，倒也还不觉得有什么。
　　“现在，开始祷告。”
　　三个大祭司看了看时辰，齐齐向前一步。
　　时念也赶忙跟着其他祭司，站到他们身后。
　　他们所在的地方，是一个高台。
　　从高台向下看去，景象十分震撼人心。
　　下面，是密密麻麻的人群！
　　这些人的脸上，全都带着狂热的神情，他们崇敬地仰望着千机的雕像，仿佛那座雕像，就是他们全部的寄托。
　　那样的眼神……
　　是完全没有自我的眼神。
　　时念只看了一眼，就收回了目光。
　　但她的心里，却隐约有些不适。
　　她现在，隐约明白这信仰之力，是从何而来了。
　　这个世界。
　　所有人都崇拜着这具雕像。
　　而他们这些人，则是这雕像的代言人。
　　职位越高，瓜分到信仰之力也就越强，借着这股信仰之力，他们能获得无上的力量。
　　同时。
　　时念也明白了，为什么这个世界是最难的。
　　因为。
　　信仰之力其实是属于这座雕像的，他们只是借用，那并不是他们本身的力量。
　　借用他人的力量，永远无法走到真正的高处。
　　时念倒是不怕这个，她有小统在，照样慢慢刷等级就行了。
　　但是这个世界的其他生灵，就彻底被封闭在了这个世界中。
　　成为了那千机之神源源不断收割信仰之力的工具。
　　时念明白。
　　自己对于那千机的戒备，果然是正确的。
　　这位看似温和的神灵，恐怕才是手段最厉害的一个。
　　黑渊的真魔瓶，能制造出魔族，但那魔族缺陷也很明显，比不上万物灵长的人族。
　　那璃邺创造出来的系统，倒是可以控制人族，但是，数量毕竟有限，而且制作系统，还要耗费他自己的力量。
　　可是这千机的手段呢？
　　却是直接让自己成了信仰，收割了一整个小世界的气运！
　　这个世界中，所有修行者，都借用着他的力量。
　　所有生灵，都信仰他为唯一神灵。
　　如此一代一代源源不断，这么多年下来，他所获得的信仰之力，也是一个恐怖的数字。
　　而且……
　　谁说千机收割信仰的小世界，就只有这么一个呢？
　　怕是未必！
　　若真是如此，千机的实力，就相当可怕了。
　　想起还在千机手中的小师叔碎片，时念都不由微微紧张了起来。
　　小师叔这么好一个人，怎么就摊上了这样一个本体！
第447章苦修，放逐
　　在第一缕阳光照耀到雕像顶部时，为首的大祭司开始念起了祷告的话语。
　　时念一开始还担心自己不会祷告语，会不小心露馅。
　　没想到，这些祷告的语言十分简短。
　　而且大祭司说上一句，就会停顿一下。
　　大祭司停下来之后，就是几个祭司齐声颂念。
　　然后是灵童和灵女。
　　最后，底下密密麻麻的人群也开始祷告。
　　所有人同时发出声音，那声音，传遍了整座城市。
　　然后是第二句祷告，第三句祷告。
　　依旧是这样一层层下来。
　　等所有祷告结束，大祭司拿出一瓶水，缓缓洒向人群。
　　然后，所有人就像疯了一样，拼命向前冲，想要被这水泼到。
　　几个大祭司接连泼了几瓶水，就宣布今日早晨的祷告结束。
　　时念学着其他祭司的模样，慢慢退下。
　　下了高台，其他祭司就各自散开了。
　　时念站了一会，没有人来找她。
　　她便原路返回了房间。
　　方才急急忙忙离开，这辰月的房间，她还没有好好看过，正好可以好好找找，看看还有没有其他线索。
　　回到房间，时念再次搜索了起来。
　　虽然是祭司，听起来身份不错的样子，但是辰月的生活却十分简朴，房间里除了一张床，一张桌子，一把椅子，并没有任何多余的东西。
　　时念找了一圈，摸到枕头下面的时候，她不由神情一动。
　　她摸到了一块玉简。
　　“小统，查探。”
　　小统查探了一下，说道：“这是一块加密的玉简，只有玉简主人本人才能打开，若是旁人想要看里面的东西，玉简会当场自毁。”
　　本人才能打开？
　　时念动用了一下身体里的信仰之力，果然打开了这玉简。
　　她刚刚探查了一下这玉简的内容，就是微微一愣。
　　这玉简里，堆着密密麻麻的纸条。
　　上面只有三个字。
　　“我是谁？”
　　这三个字，有的是用墨写的，有时候，是用血写的。
　　最近的那些字，则是全部都用血的。
　　有几张痕迹最为新鲜的，全部都是用鲜血写就。
　　小统不由看的心头慌慌：“宿主，怎么感觉有些可怕。”
　　这三个字痕迹越新，写的就越是扭曲，看起来像是地狱里的符号。
　　时念倒是不害怕，但她还是皱起了眉头。
　　她想，她好像知道这辰月的死因了。
　　在这个每个人都信仰千机之神的世界里，辰月，似乎在怀疑这一切。
　　狂热的信仰让她怀疑起了自身的存在。
　　她不知道自己是谁，也不知道自己生存的意义是什么。
　　仿佛生来，她就是为了信仰千机之神而活。
　　一开始可能只是小小的怀疑，可随着她对世界的质疑，对自己的质疑越来越浓重。
　　那因为信仰而来的信仰之力也开始了反噬。
　　终于在某一天，让她无声无息地死在了房间里。
　　信仰之力……
　　时念眯了眯眼睛，这可未必是什么好东西。
　　方才那大祭司说，取消她三个月的信仰之力。对她来说，应该还是一件好事情。
　　到了傍晚。
　　又迎接来了一场祷告。
　　这次的祷告过后。
　　大祭司拿出了一个香炉。
　　三个大祭司，先在香炉面前吸收了一下蔓延的烟雾。
　　然后，轮到了各个祭司。
　　自然，时念因为被惩罚，没有资格吸收。
　　<divclass="contentadv">
　　等各个祭司吸收完，才轮到了其他灵童灵女。
　　一众修行者，便将民众产生的信仰之力，全部瓜分完毕。
　　结束的时候，大祭司看了一眼时念，淡然说道：“犯错，就要受罚，你可有不服？”
　　时念迅速摇了摇头。
　　大祭司面无表情地看着时念：“这一次的苦修名额，你顶上吧。明日准备一下，即刻出发。三个月后，再回到神殿来。”
　　苦修名额？
　　这又是什么。
　　时念不敢露出痕迹来，只是恭声应了下来。
　　大祭司冷淡地看了她一眼，不再多说，转身便离开了。
　　众人又一次各自散去，这一次，时念没有直接回到房间里。
　　她依旧在原地站了一会。
　　还是没有人主动来找她。
　　但是，她必须主动找别人去了。
　　时念看了一会，看见早上敲她门的那个灵女，她面无表情地走了过去。
　　那灵女看见她，吓了一跳，有些恭敬地弯了弯腰：“祭司大人。”
　　“跟我来。”时念冷声说道。
　　那灵女不敢多问，身体颤抖了一下，但还是老老实实跟了上去。
　　时念琢磨着，那灵女既然今晨既然来敲她的门，指不定就是原身的心腹，或者直接下属。
　　若是要问什么，找她问是最合适的了。
　　带着那灵女回到房中。
　　时念沉吟了一下，面上看起来就是一片冷漠。
　　灵女有些慌，直接跪了下来。
　　“跪什么，起来。”时念说道。
　　那灵女连连摇头，竟是一脸害怕。
　　时念明白，她是担心自己今日受了惩罚，会在她身上撒气。
　　也不知道原身是个什么样的性格，时念干脆也不再劝。
　　她试探性地说道：“我这次外出苦修，你应当高兴的很。”
　　灵女的身体颤抖地更加厉害了：“怎么会？云秀不敢。”
　　这灵女，名字便是云秀了。
　　时念挑了挑眉：“云秀啊，我受了这么重的惩罚，这次外出，也不知道还能不能回来。”
　　云秀的神情更加惶恐：“虽然有三个月无法收获信仰之力，但是，以祭司大人的力量，一定不会有事的。”
　　“是吗？”时念不动声色地说道：“这外面的世界，如此危险。我心里也没底。”
　　时念一副说掏心子话的样子，云秀小心翼翼地说道：“除了188座神殿所在的城池，外面的世界，都是未开化的凶兽。祭司小心些，不要招惹这些凶兽，等熬过三个月，自然就能回来了。”
　　时念眯了眯眼睛。
　　188座神殿？
　　充满了凶兽的外面世界？
　　这个小世界，在信仰的影响下，当真是够畸形的。
　　听云秀这意思，这整个小世界，难道就只有188个小世界？
　　时念试探着说道：“我们的神殿，终究还是小了些。”
　　云秀也轻声说道：“是啊。若是那第一神殿，城池疆域怕是我们的百倍千倍，那里的修行者，一天该收获多少信仰之力啊。”
　　说着，云秀的神情有些向往了起来。
　　时念点了点头，明白了。
　　果然他们这个神殿，在188神殿中，恐怕是近乎垫底的存在。
　　否则。
　　那几个大祭司的修为，也不过只是区区渡劫期的水平。
　　排名前列的神殿，那里应该有这个世界的巅峰力量。
　　只是这种力量，时念并不想要。
　　一旦习惯了靠着信仰之力修行，那就永远被困在了这个世界里，成为给千机之神贡献信仰的工具人。
　　“行了。我不在这三个月，你好自为之吧。”时念说了一句，打发走了云秀。
　　云秀走后，时念当即收拾了一下东西。
　　苦修三个月。对其他人来说，是惩罚，是放逐。
　　对她来说，那就是自由！
　　充满了凶兽的世界，那不是正好让她升级！
第448章出关
　　说是三个月，但时念这次走，根本就没打算回来。
　　她又不打算吸收那信仰之力，既然有机会离开，傻子才会回来。
　　时念总觉得这神殿怪怪的，并不想多留，收拾了一下，连夜就离开了神殿。
　　都知道她被放逐，这一路也无人拦她，只是眼睁睁看着她离开。
　　有人对着大祭司汇报了一下。
　　大祭司眯了眯眼睛：“连夜离开？倒是着急。罢了，不必管她。这辰月最近心思不定，恐怕对神灵有所亵渎，这次苦修回来，若是还有这般现象，恐怕就彻底留不得她了。”
　　其他两个大祭司也点了点头。
　　但愿这次苦修，能让她看清楚神灵对他们恩赐，重新恢复虔诚。
　　时念不知道这几个大祭司的苦心，她穿过城池，一路上只看见几乎每户人家的家中，都有一座千机的小神像。
　　他们一天中绝大部分的时间，都耗费在不停的到祷告中。
　　隐隐约约的，时念似乎看到了一根根线，从这一座座的小神像，蔓延向那座巨大神像。
　　时念眯眼看了一眼，直接走出了城池。
　　这个小世界。
　　她暂时不能插手去管。
　　若是现在管了，少不得要打草惊蛇，万一被神界的千机察觉到，又是一番事情。
　　她唯一能做的，就是快速修炼，然后尽快离开这里。
　　只要解决了仙界和神界的变故，这些小世界自然而然也会解脱出来。
　　否则，都是治标不治本而已。
　　外面的世界正如辰月所说，是属于凶兽的世界。
　　这188座城市，似乎因为有神像的保护，不会被凶兽冲击。
　　可外面的世界。
　　就完全是这些没有神智的凶兽的天堂了，它们互相厮杀，用最原始的方式生存着。
　　时念看着这样原始的世界，却不由松了一口气。
　　这样的世界对她来说，可比那神殿要舒服多了。
　　“小统，开始升级吧。查询适合的凶兽。”时念直接下了指令。
　　小统很快查出了适合的凶兽，还有详细的地图路线，可以让时念避开无法匹敌的凶兽。
　　现在的节奏对于搭配多次的时念和小统来说，就是最合适的节奏了。
　　时念当即开始了刷怪之旅。
　　刷怪的过程中，她发现，没有新的信仰之力补充，旧的那些信仰之力，也在慢慢消散。这中间，还伴随着莫大的痛苦。
　　时念顿时明白，这才是这次惩罚的真正内容。
　　这个世界的力量模式就是信仰之力，信仰之力慢慢衰退，就是慢慢失去了力量。
　　失去力量之后，在这满是凶兽的世界里会是什么样的下场，还用得着想吗？
　　必然是死路一条了。
　　但是对于时念来说，这倒是正好。
　　她原本也不需要什么信仰之力，消退了还省的麻烦。
　　三个月过去了。
　　时念没有回神殿。
　　有人汇报了一下。
　　大祭司沉默了一会，说道：“大抵是死在了外面。她若是心诚，信仰之力的衰退速度并不会很快，三个月时间，应该能支撑过去。如今这情况，恐怕她依旧是心不诚。不敬神的人，死有余辜。”
　　“明日，将辰月的死公示，让所有人，引以为戒。”
　　从此，辰月在神殿中，就成了一个死人。
　　百年后。
　　蒙昧的凶兽世界，有金光闪烁。
　　第一神殿。
　　第二神殿。
　　……
　　那些最顶级的高手，看着那道金光，神情骤变。
　　他们看见了一个女子。
　　看见她进入那金色通道中，一步登天。
　　那女子彻底消失之前，对着他们笑了笑：“若要登仙，需修己身。”
　　她的身形很快彻底消失了。
　　若要登仙。
　　需修己身。
　　这几个字，却留在了此方世界，引发了一番波澜。
　　仙界。
　　时念缓缓睁开了眼睛。
　　<divclass="contentadv">
　　最后的百年修行。
　　终于将九转造化诀修到圆满。
　　灭神指和遁天决，也陆续突破到了第九重。
　　时念看了看自己的手掌。
　　现在的她，强大到她自己都有些看不清自己了。
　　她只觉得。
　　她若是全力动手，怕是连这仙界的天，都要被打破。
　　她若是愿意，怕是要登上神界，也并非什么难事。
　　这样的力量，应该不必再畏惧那些曾经的神灵了。
　　时念离开时间塔，随时将小塔收了起来。
　　她查看了一下万界通。
　　万界通论坛里，有不少信息。
　　最主要的就是。
　　魔族和仙族已经全面开战了。
　　东西南北中，每一块地方都成为了战场，没有生灵能够逃脱。
　　北域。
　　清漪，林磊，还有帝江三人坐镇，倒是相对还安稳些。
　　其他地方，只会更严重。
　　但现在，清漪他们的情况可不太好。
　　空间塔一闪，时念下一瞬间就到了战场之上。
　　天空一片血红。
　　清漪和林磊已经是重伤的状态。
　　帝江的脸色也一片苍白，但他仍是紧紧护在两人面前。
　　他们的对面，黑渊和璃邺，阴恻恻地看着两人。
　　璃邺冷声说道：“本就是我的棋子，如今为何要逃避？”
　　黑渊也挑眉：“我的血脉，可是那么好拿的？”
　　下一刻。
　　黑渊的手向下一压，林磊的血液顿时鼓荡了起来。
　　林磊神情微变，他拼命压住血脉。
　　黑渊轻咦了一声。
　　他的血脉，竟然被林磊炼化了！
　　但是，这种程度，还不够。
　　黑渊继续加大力量。
　　清漪那边，也并不好过，璃邺同样压得她浑身冒汗。
　　帝江咬了咬牙，猛然冲了上去。
　　他可是答应过时丫头要照顾好这两人的。
　　如今时丫头还没有出关，若是他们出了事，自己要如何交代。
　　“帝江！找死！”
　　黑渊脸色一沉，轻轻一挥手，漫天黑气弥漫，直冲林磊而去。
　　林磊的脸色瞬间变了。
　　下一刻。
　　一身叹息声响了起来。
　　千机的身形，出现在黑雾之前，生生挡下了这片黑色。
　　“千机。”黑渊和璃邺都停了下来，两人脸色有些难看地看着他：“你现在，是打定主意要和我们作对了？”
　　千机摇了摇头：“倒也没有这个意思。只不过，这两人的命，不能让你们拿走。”
　　“那和跟我们作对有何区别？”黑渊和璃邺的脸色都难看了起来。
　　清漪和林磊，是他们最特殊的棋子，也是他们突破的关键！
　　这两人不死，他们如何能突破最后的屏障。
　　“世间道路千万条，或许，你们可以想想其他办法。”千机微笑着，丝毫没有要让开的意思。
　　“千机，你只有一人，确定要拦我们？”
　　黑渊和璃邺，自然也不会让。
　　“试试看吧。”千机只是微笑。
　　一场大战，眼看就要爆发。
　　一阵空间波动闪过，一道声影，突兀地出现在两方中央。
第449章最后一战
　　“姐姐！”清漪和林磊都露出一个欣喜的神情。
　　哪怕这一次，他们面临的敌人相当恐怖。
　　但有时念在，他们便有了无穷的信心。
　　只要有姐姐在，那就不可能输。
　　时念转头，看向了黑渊和璃邺。
　　黑渊和璃邺的神情也瞬间一凝。
　　这就是天道在仙界的化身。
　　他们早就知道了时念的存在，但是到现在，才是第一次遇见。
　　最令他们感到恐怖的是。
　　他们如今，竟然看不透这时念的修为。
　　要知道。
　　一年前，她还能进入天穹秘境。
　　这证明，她仍然是仙帝境界。
　　这才一年，她的修为竟然就莫测到他们也看不懂的地步了？
　　这是何等恐怖的进步速度。
　　难道是天道化身，就不用符合修行逻辑了。
　　除了时念，好像连清漪和林磊的修为都有些古怪。
　　一年未见，他们突然就彻底掌控了力量，而且还更进了一步。
　　这直接导致他们想要吞噬这两人，都没有那么容易。
　　短时间内，所有人都进步这么大……
　　千机的眸光微微一动，已经想到了什么。
　　随后黑渊和璃邺的脸色也变了。
　　黑渊的声音都有些变了，他脱口而出：“时间塔！”
　　既然空间塔都被收服了，那么，时间塔为什么不能被收服呢？
　　那毕竟，是天道的化身！
　　能够在一年之间变化这么大，要说没有时间的力量，他们是绝不相信的
　　时念挑了挑眉：“你们倒是都见多识广。”
　　眼前这两人。
　　一个是魔族的始祖。
　　一个是系统的创造者。
　　他们还是曾经的神灵，是罪恶的源头。
　　可时念看着他们，倒是有一种熟悉的感觉。
　　这种感觉，让她莫名就想要揍这两人一顿。
　　果然是时间塔！
　　黑渊和璃邺的表情都变了。
　　时念不急着管他们，她看向千机：“你要我做的第二件事呢？”
　　千机微微一笑：“第二件事，便是你我联手，将这二人擒拿如何？”
　　“正合我意。”时念点了点头。
　　她经历过那个小世界，心中对千机早已经戒备到了极点。
　　但是此时此刻，还不必表露出来。
　　暂且联手，也未必不可。
　　时念刚刚点头，黑渊和璃邺脸色一变，转身就跑。
　　时念和千机却已经在这一刹那，同时进攻。
　　两人都有莫测的身法，只是瞬间，就出现在了两人背后。
　　千机手中出现了一个轮盘，只是稍稍一转轮盘，两人的动作瞬间迟缓了下来。
　　时念的灭神指，也已经同时袭向两人。
　　黑渊和璃邺表情一变。
　　<divclass="contentadv">
　　他们也不逃跑了，他们站立在原地，突然之间，无尽的黑气，如同潮水一般，朝着黑渊涌来。
　　同时，璃邺这边，也有许多能量，朝他汇聚而来。
　　千机平静地说道：“他们原本还差一些能量，但现在，他们不等了。”
　　差一些就差一些，总比丢了性命好。
　　“帝江前辈，带着清漪和林磊走。”时念迅速说道：“仙界现在应该很乱，麻烦你们了。”
　　帝江没有任何废话，应了一声，就将重伤的两人拎了起来，迅速离开。
　　“秃子，小黄。”时念喊了一声这两只灵宠，然后扔了一个储物戒指给他们。
　　秃子和小黄只看了一眼，瞬间明白了。秃子施展空间秘术，即刻离开。
　　没有人关注两只灵兽的行踪。
　　见清漪和林磊不见了，璃邺和黑渊虽然有些不甘，但也没有更好的办法。
　　他们辛苦催生出来的果实，现在竟然完全脱离了他们的掌控。
　　真真是竹篮打水一场空。
　　清漪等人离开后，时念和千机对视了一眼，毫不犹豫，继续展开了攻击。
　　那澎湃的能量，将璃邺和黑渊两人紧紧裹了起来，成了两个巨大的茧子，但时念和千机的攻击，还是让他们的茧子不停地颤抖着。
　　魔界。
　　秃子连续施展空间秘法，要不是这北域，本来就靠着魔域，他要赶到，还没有这么容易。
　　秃子和小黄，竟是直接到了魔池处。
　　此刻的魔池，波涛汹涌，能量不停溢出，这是黑渊在吸收魔气！
　　秃子和小黄，即刻开始了配合，干起了当年在人界时干过的老本行。
　　净化魔池！
　　如今，秃子和小黄，都已经有了仙帝的力量。
　　小黄的增幅，加上秃子的净化，再加上时念给的增幅道具，完全可以到达仙尊的水准！
　　要吸收魔池是吗？
　　那就直接把魔池净化了！
　　看他到底能吸收多少。
　　秃子和小黄配合，不停净化魔池，那边黑渊还在不停吸收。
　　如今能量还有很多，黑渊一时倒是还未曾察觉到不对劲。
　　等他发现的时候，恐怕就已经晚了。
　　另一边，帝江带着清漪和林磊，直接赶赴战场。
　　战场上，魔族和仙族，已经打得停不下来。
　　清漪的脑海中，有小白存在，小白能感应到同族。几人穿梭在战场上，专门杀那些携带系统的。杀了之后，就直接让小白吞噬。
　　小白原本没有这吞噬的能力，是小统抽空给他改造了一下，短暂赋予他这等能力。
　　系统力量被吞噬一部分，那边璃邺的能量源泉，就少去一部分。
　　中州。
　　琼玉此刻也加入了战场。
　　她端坐在高空上，琴声悠扬，竟是挡得万千魔族无法上前一步。
　　如今的琼玉，赫然已经有仙尊级别的实力了。
　　她能晋级仙尊，不是因为能量的积累，是因为她领悟了一整条完整的琴道。
　　领悟一条完整的道，可受天道嘉奖。琼玉悟道那一天，一日仙尊。
　　紫幻在旁协助布阵，眸底闪过一丝羡慕。
　　他也没有想到，自己和琼玉交流了几句之后，竟让琼玉直接领悟了完整的琴道。如今，琴道已经有了主人。
　　他若要修行，就只剩下三条道了。
　　紫幻仙帝也忍不住想，或许，他应该专修其中一条道，先突破仙尊再说。
　　另外还有一处战场。
　　却是在九天之上。
　　玄灭察觉到了形势不对，哪怕还不是最佳的时机，他也即刻集中力量，打算突破这锁魂阵。
　　锁魂阵各个方位上一共十一名巅峰高手，神情齐齐一变，运转能量，开始拼命阻止。
　　战斗，就在不经意的时候，瞬间打响。
第450章终局
　　战场几乎是同一时间开启。
　　黑渊和璃邺这边，是最先溃败的。
　　两人很快就察觉到，他们的能量来源出现了问题，但此刻，他们抽不开身去解决这些，直接硬来。
　　魔池的能量不够。
　　那就，直接吸收了万千魔族！
　　战场上，成年上万的魔族一批批化作黑烟，朝着黑渊的方向涌起。
　　刹那间，整个仙界都被笼罩上了一层黑色，看起来恍若末日。
　　所有生灵，都在这可怕的威力下，瑟瑟发抖。
　　“魔族消失了！”琼玉停下琴声，神情微变。
　　这看似是好事情，其实可未必。
　　这些魔族化作的黑气，都去了何方？
　　那日在天穹秘境中，就曾经听到，有一个魔族始祖的存在。
　　这一次大战，魔族那始祖始终没有出现。
　　那他去了哪里？
　　定然是有人牵制住了他。
　　现在，这些魔族全部被献祭，能量去了何处，也可想而知。
　　魔族的始祖，在吸收这股力量！
　　现在不知对抗这魔族的是什么人，但可想而知，双方的交锋怕是进入了白热化的状态。
　　魔族纷纷消失的同时，仙族中也出了变故。
　　陆陆续续有一些修为高深的仙族，突然自爆而亡，连个全尸都没有留下。
　　璃邺和黑渊的拼死一博，让仙魔战场那边，陷入到了停滞中。
　　没了对手，仙族面面相觑，都有些茫然。
　　他们应该要高兴的。
　　可是看着这遮天蔽日的黑气，不知为何，只觉得恐慌。
　　难道仙界的大劫，又要来了吗？
　　一口气吸收了所有力量，黑渊和璃邺的能量，到了巅峰。
　　他们一个全身漆黑，一个长出七头六臂，在过多能量的冲刷下，已经看不出原本的模样。
　　这两人竟然也不跟时念和千机打，他们厉喝了一声，将所有的能量，聚集到了九重天。
　　“他们想要强行去神界。”千机缓声说道。
　　时念点了点头。
　　她也看出来了。
　　这两人算漏了一个时间塔，导致他们现在已经完全没有胜算。
　　若是能前往神界，或许还有胜算，留下来，就是死路一条。
　　但是。
　　他们又算错了一件事情。
　　如今的时念，也可以随时突破神界的障碍。
　　这两人想去是吗？
　　那就送他们一程。
　　正好，她也想看看神界的模样。
　　时念面无表情，直接又加了一把力。
　　这一下，原本就摇摇欲坠的两界薄膜，瞬间被打破，一道天梯垂落了下来。
　　黑渊和璃邺有些惊讶地看了一眼时间，然后，他们也顾不上多想时念这么做的理由，直接冲了上去。
　　时念也平静地踏上了天梯。
　　这天梯也有着莫大的威能，如果没能拥有神灵的力量，根本无法走到尽头。
　　时念就这么毫不犹豫地走了上去。
　　千机的目光变了变，面无表情地跟了上去。
　　一切从神界而起，那就从神界结束。
　　神界天梯开启的一瞬间，玄灭也感受到了。
　　他微微有些着急，神界开启了！这可能是他唯一回去的机会了。
　　他不再和那些人周旋，拼着散去大半能量，直接冲上了神界通道。
　　“姐姐……”清漪和林磊看着这条巨大的通道，神情微微有些担忧。
　　天梯尽头。
　　时念看见了黑渊和璃邺。
　　这两人没有立刻停留，疯狂地向着混沌方向逃去。
　　“你们两个叛徒，竟然还敢回来！”一个小女孩怒斥了一声，突然出现在了两人面前！
　　“小九！”黑渊冷笑了一声：“我看你现在力量虚浮，怕是空有神位，而没有神力吧。你还想拦我们？找死！”
　　一道攻击，毫不犹豫朝着小女孩袭去。
　　小女孩的脸色顿时变了。
　　时念的脑海中，小统有些恍惚的声音响了起来：“宿主，我……我好像感觉有什么在召唤着我……”
　　还不等时念回应，小统仿佛感应到了什么，她化作一道光，猛然冲进了那小女孩的体内。
　　小女孩愣了一下，旋即，她身上的气息，猛然强大了起来。
　　“放肆！”小女孩怒喝了一声，竟是生生将黑渊拦了下来。
　　黑渊的脸色顿时变了。
　　小九的力量，竟然恢复了？方才，到底发生了什么事！！
　　小女孩看着时念，却不由露出了一个惊喜的表情：“姐姐，我记起来了。是你，你终于回来了！”
　　小女孩说着，一副随时要哭出来的样子。
　　时念有些茫然。
　　她记起来了，可是自己没有记起来啊！
　　自己还能和神灵有关系不成？
　　“宿主，是我呀。”小女孩突然变成了小统的样子，还挥舞着她的两只小翅膀。
　　“小统。“再次看见小统，时念这才放心了一些。
　　小统伴随了她这么久，骤然脑海中没了小统的存在，她还有些不习惯。
　　“姐姐，待会再跟你解释，现在，我们要先拦下这两人。”那叫做小九的小女孩说道。
　　时念应了下来，两人默契地拦住了黑渊和璃邺的去路。
　　但是，小九的神力虽然回来了一些，但并没有到巅峰状态，时念似乎也就勉强对抗他们中的一个人。
　　形势又一次僵持住了。
　　等到玄灭冲上来的时候，黑渊和璃邺顿时心头一喜。
　　只要那千机不来，他们两个，倒是未必怕了眼前这两人！
　　“玄灭，快来相助！”黑渊和璃邺大喊着。
　　玄灭远远看了一眼，却直接绕道冲向混沌。
　　黑渊和璃邺顿时神情大变，这玄灭想要趁着这个机会，直接占领天道！
　　下一刻，千机也出现在了神界。
　　时念似乎对他很信任，焦急地大喊道：“千机，去阻止玄灭。”
　　千机缓缓应了一声：“好。”
　　他随后追了过去。
　　小九的神情变了变，千机哥哥也回来了。
　　可是。
　　千机哥哥真的可信吗？
　　小九着急地想要说什么。
　　那黑渊已经忍不住说道：“你们以为那千机就不想要占据天道吗？再不去阻止他们，这神界就要灭了。”
　　千机的身影已经消失在了天边。
　　时念微微一笑，突然说道：“自然是要阻止的。”
　　黑渊和璃邺都急了：“我们实力相当，对峙下去不知道要到什么时候，我们现在一起住手，全部赶过去。”
　　时念看着他们两人，笑容越发灿烂。
　　黑渊和璃邺有些头皮发麻，怎么了，他们说的有错吗？
　　“实力相当？”时念微微一笑：“恐怕，这只是你们的错觉呢。”
　　黑渊和璃邺还未反应过来。
　　时念抬了抬手，一股恐怖的能量汇聚。
　　黑渊和璃邺瞳孔一缩，下一刻，他们的身体，就化作了飞灰，只留元神，一脸茫然。
　　时念随手将两人的元神捏在了手心：“如何？势均力敌？”
　　黑渊的脸色都变了：“你……你根本没有用出全部的实力。”
　　天道化身不愧是天道化身。
　　最后的战斗，她竟然还隐藏了这么多实力！
　　可她如此隐藏，到底防着的是谁呢？
　　两人瞬间反应了过来。
　　是千机！
　　时念从未相信过千机！
　　“你们便好好看着一切最终的结局吧。”
　　时念淡漠地说道，她将两道元神收进了一个玉瓶子里。
　　也不知为何，来到这神界来。
　　她感觉自己的情感，越来越淡漠了起来。
　　仿佛这世界全部，都不过是蝼蚁。
　　“小九，走吧。”时念淡淡地看了一眼小九。
　　小九下意识应了一声。
　　神界的尽头，乃是无边的混沌空间。而天道，就在这混沌之上，默默主宰着三界的运行。
　　“千机！！！你藏得好深！”
　　时念和小九赶到的时候，听见的就是一声惨叫，玄灭在千机的一击之下，竟是瞬间魂飞魄散，连元神都未曾留下。
　　时念见状，也只是挑了挑眉，倒是瓶子里的两道元神，生生颤抖了一下。
　　随手灭了玄灭，千机缓缓走向高处。
　　那里，是至高天道的所在地。
　　只要能侵占天道，他就能成为新的天道。
　　但是。
　　千机走了几步，就停了下来。
　　<divclass="contentadv">
　　他转头，微笑地看着时念：“你们来了。玄灭已除，这天道，也需要一个新的执掌者。你们说，谁更好？”
　　时念也笑：“你的意思，是要毛遂自荐？”
　　千机摇了摇头：“天道无情，而我有情。”
　　他定定看着时念，眸中似乎蕴藏着其他意味。
　　这和时念想象中的不同，她不由皱了皱眉头。
　　“姐姐。”小九忍不住说道：“快，你快去啊，你就是天道，这天道，就是你啊。”
　　时念重新执掌天道，那一切，都会回到正轨的。
　　天道？
　　她是天道？
　　时念不由愣了一下。
　　小九的声音更加焦急了：“姐姐，是真的啊。当初他们背叛，天道降下神罚。三界也陷入了浩劫中。为了拯救这浩劫，姐姐显化了人形。当时，为了拯救这个世界，我变成了小统，等待万年，终于等待了姐姐。而其他几位神祇，他们也奉献出了自己的力量，全部蕴藏在小统中。如今姐姐已经修成大道，重新执掌，理所当然。”
　　伴随着小统的讲述。
　　时念似乎也想起了什么。
　　她的目光越淡漠，神情越来越冷淡。
　　天道。
　　原来，她就是天道。
　　生来无情的天道。
　　可说是无情。
　　在世界即将被毁灭的时候，她也曾显形，为这个千疮百孔的世界而痛哭。
　　这一刻。
　　时念也知道了剩下几位神祇的身份。
　　难怪。
　　难怪黑渊等人被神雷击中，也只是坠落仙界，甚至还能重新开始。
　　大师姐他们却成了凡人，还被剥夺气运，在小世界中苦苦挣扎。
　　原来。
　　是他们将所有的神力，都蕴藏在了小统在。
　　所以，小统才有这般威能。
　　剩下那几位神祇，自然就是木南清，陆行之，还有云剑和林甜甜。
　　他们四人，加上背叛的三位神祇，加上千机，便是八人。最后一位神祇，是眼前的小九。
　　之前小统口中的九天神女，应该便是这小九了。
　　九位神祇。
　　有人背叛。
　　有人心怀鬼胎。
　　但也有人。
　　愿意为了让天道恢复，宁愿献出所有力量，宁愿自身一遍遍在苦海中沉沦。
　　时念叹了一口气。
　　她慢慢，朝着千机走去。
　　千机也静静地看着她。
　　时念平静地说道：“你现在很强，信仰之力，保住了你大部分的神力。千机，你其实根本不用下界的。”
　　那场浩劫，千机本身就没有收到太大损伤，再加上，他早早就在各个小世界吸收信仰之力，信仰之力护体，他其实一直保持着巅峰时期的战斗力。
　　千机苦笑了一声：“果然什么事情都瞒不过你。”
　　“所以呢？”时念看着他：“他们背叛，是因为有所图谋。你呢，你不想执掌天道，那你为何要兜这么大的圈子？”
　　时念的话语中，是纯粹的疑惑。
　　千机看着她，眸底闪过一丝一些时念看不懂的情绪。
　　他缓声说道：“其实，这一次，不是你第一次显化人形。”
　　时念皱了皱眉头，有些不解。
　　千机笑了笑：“很久很久以前，我以为，天道永远无情，永远公正，我以为天道不过是一种死物。直到我看见，你从天道中显化。”
　　时念面无表情地听着。
　　似乎是有这么一回事。
　　当天道久了，总是会无聊的，她就化成了人形，到各个小世界游玩，那时候，她还喜欢说自己是九天神女。
　　“你游离三千世界，我便也一直陪着你。”千机的目光有着奇异的温柔：“第一个小世界，我是你养的那条鱼。第二个小世界，我是你手中的那把剑，第三个小世界，我成了你的挚友，第四个小世界……”
　　“这么多小世界，我一直一直陪着你。”
　　时念皱了皱眉头，隐隐有些印象。
　　“看，对我来说无比珍贵的记忆，对你来说，却几乎要想不起来了。”千机叹了一口气。
　　“所以呢？你这么做的目的是什么？”时念直接问道。
　　“为什么？”千机定定地看着时念，想要从她的眼神中，发现些别的东西，但是，他除了一片荒芜，什么都没有看见。
　　千机苦笑了一声：“大抵是因为，我想要让你，好好看我一眼吧。”
　　时念有些不明白。
　　千机说道：“你是天道，你天生没有感情。你游历三千世界的时候，也会哭也会笑，可我知道，你只是在模拟感情，你本身，没有感情。可是，我不满足。我想让你真正拥有感情，也想让你的感情，只给我一个人！”
　　刹那间，时念明白了什么，她用一种看疯子的眼神看着千机。
　　这个人，竟然想要她的感情？
　　“很可笑对不对？可我就是这么想的。”千机笑了：“我要让你拥有感情。可是永远高高在上的你，根本体会不了人间的情感。所以，我用了一些小手段，让本就心思不定的玄灭三神诞生了野心，我让他们背叛神界，让他们背叛你，让他们搅得这世界大乱。果然，你再次出现了。你要拯救苍生，你便只能入世。我想，等你失去了力量，不再是天道，或许，你就能诞生真正的情感。”
　　时念的眸中闪过一丝震怒。
　　就因为这么荒谬的理由，竟然造成了三界这么长时间的动乱！
　　这千机，他疯了吗？
　　千机却笑了，笑的格外温柔，他轻声说道：“现在的你，看起来依旧冷漠，但是我知道，一切已经不同了。时念，你有了人的感情了。”
　　时念冷冷地看着他：“这和你无关。”
　　千机叹了一口气：“是啊，和我无关。我不明白，我辛苦策划的一切，为什么，你宁愿选择我的一枚碎片，却不选择我。”
　　时念面无表情地说道：“把小师叔的碎片还给我。”
　　她知道千机不会答应，说完这句话，就已经做好了强抢的准备。
　　千机却笑了笑，说道：“好啊。我把他给你。”
　　时念愣了一下。
　　下一刻。
　　千机竟然真的，生生将属于陆拙言的碎片，挖了出来。
　　他的脸色微微有些苍白，但还是将碎片交到了时念手中。
　　时念接了过来，仍是充满戒备地看着千机。
　　“既然有了感情，又如何能当这天道呢？”千机平静地说道：“我知道，你怨我恨我，这辈子都不可能再看我一眼，那我便要你日后日日夜夜，只要一抬头，就能看见我……”
　　千机的话音刚落下。
　　他的身体在时念面前，突然崩解。
　　他的灵魂，记忆，他的神力，躯体，一点点慢慢消散。
　　他最后眷恋地看了一眼时念，然后就失去了所有属于人类的部分，成为了一团彻底的能量。
　　这能量向上冲去，彻底融入天道中。
　　神灵献祭，天道缓缓运转了起来。
　　时念一阵恍惚。
　　这千机的能量，竟然强到了这种地步，竟然可以以身融天道！
　　他若是出手，自己恐怕也未必是对手。
　　可他偏偏选择了献祭。
　　千机……融于天道。
　　而这个世界，唯一和他有关的，大概就是这枚碎片了。
　　时念沉默了一会，碎片化作了陆拙言的模样。
　　“小师叔。”时念的唇角终究是泛起了一个笑容。
　　陆拙言的心头微颤，回给她一个笑容。
　　他还记得千机上次强行召唤出他出来，对他说的话。
　　“你是我的碎片，也算是我的一部分。她不愿看我，却愿看你。那便……这样吧……”
　　“我终究……也算是赢了……”
　　那个男人，在那时，就看到今日的结局。
　　真是一个……可怕的存在。
　　天道重新运转。
　　三界浑浊之气大消，一切重新焕发了生机。
　　时念和陆拙言，还有小九。
　　一同来到凌天峰。
　　木南清他们，神位还在，如今天道运转，他们只需要按部就班修炼，自然能重归神界。
　　如今，三界的壁垒对他们来说形同虚设，自然也可以下界来看他们。
　　凌天峰上。
　　木南清等人若有所感，齐齐看向了某个方向。
　　时念和陆拙言，带着小九，对着他们微笑。
　　林甜甜睁大了眼睛，下意识地喊道：“四师姐，小师叔，你们竟然有孩子了？”
　　“啊啊啊啊啊！谁是孩子了！”然后是小九暴躁的声音
　　这个世界，还是这么热闹。
　　真好。

『还在连载中...』
更多电子书请访问爱下电子书,简体:https://ixdzs8.com;繁体:https://ixdzs8.tw