时间，2022年5月13日，下午两点三十分，天气晴。

蓝色的天空没有太多的云，能够看到远处像燕子一样飞在天上巡逻的黄色飞机。

窗户是开着的，看的挺清晰。

外面的客厅电视里播放着今天的新闻。

我一条腿搭在椅子上，两只胳膊趴在窗台坐在窗户边，观察着窗外的世界。

洁白的脸颊被阳光照射，更白了。

这里是在k地区租的一间房，有27层高，稍微有点高，但风景确实很美。

虽然夏天还是会出现蚊子。

今年刚好大学毕业后，也想着没去工作，想着回家养老，结果就被妈妈给轰出来了。

“诶....”

望着这和平的景色，我还是叹了口气。

在美丽的背后，是残暴。

在这美丽的光芒下，不知道存在着多少阴暗。

曾经我也是被光照耀过的....

安达凉子，我的名字。

我并不是一个普通人。

在三年前，宇宙中发生了一次爆炸，地球开始出现未知的外星人，我也因此在某次事件中得到了来自世界外的力量。

就是我现在体内的这份光。能够变成光之巨人的力量。

我被人们称呼为“奥特曼”

我担负起了光之巨人的责任，大学时代战斗了三年，与各种外星人打交道。

但就目前来说全世界的相关对策组织也都建立完整了，普通人大小的外星人作乱事件都不用我出现，也就在相关部门解决不了的巨大外星人事件发生的时候需要我变身去解决。

毕业后就很少去战斗了啊.....

我对自己的力量还是蛮自信的，就目前来说，除了刚开始战斗的时候不熟练，好几次陷入困境， 之后积攒了战斗经验，就再也没有遇到什么困难了。

我感觉傲，这外星人都太弱了，除了某些特别的那外骨骼比钢铁都要硬的，更何况现在科技发达了，研究出了更强大的武器用来对策宇宙人作乱。

基本上我一出马，一个光线过去，乱杀。

“好刺眼啊....”

今天真的，阳光很毒，但是前几天一直拉着窗帘在阴暗的房间里打游戏，体内的光能量都快耗尽的，今天不得不从被窝里钻出来晒晒太阳。

“好晒....好热...等会理沙回来了叫她带回来几根冰糕吧...”

我也没穿裤子，一件衬衫和一条粉色的胖次，没有小熊图案。

就算是光之美少女也是会怕热的啊。

“嗡···”

手机被我坐在了屁股下面，刚想拿出来给妹妹发消息，就在这时，手机震动了一下。

我没开静音，震了这么一下..

喔~又震了，这次震了好多下。

emmm，一种不能细说的奇妙感觉。

有点上瘾。

把手机从屁股下面抽出来，沾了些汗水的手机壳在太阳下反射着光泽。

消息的发信人是特别关注的，她的身份是我的大学舍友，泽村千春 。

一堆照片，还有一段话。

照片上是一片树林，一片被红褐色的像是肉瘤一样的东西包裹住的树林。

一种角度不同的视野被拍了好几张发了过来。

熊之胖次；凉子凉子！！我现在在龙之宫学校后山的林子深处，就是那个以前去过的小池子， 这一片似乎都已经被那恶心的东西覆盖了，你快点过来处理一下。

什么啊这是，真恶心。

龙之猫；这玩意不能一把火烧了吗？

熊之胖次；? 我哪里让你讨厌了吗？为什么要盼着我去坐牢？

龙之猫；玩笑玩笑，别当真，所以说为什么不去找当地警察?

我挠了挠屁股，换了个坐姿。

熊之胖次：叫了，可是他们在忙着处理别的事没有人手了。

龙之猫：可是我好懒啊....不想去

熊之胖次：好了好了快来吧，我还想去钓鱼呢，你过来把这个处理一下正好，我请你吃烤鱼。

龙之猫：难办啊，烤鱼有什么好吃的。

熊之胖次：我说啊...就算不是为了我，你妹她在龙之宫上学呢把，你真的不考虑一下会不会伤到她吗？这地方离学校可不远啊。

龙之猫：啧，我马上来。

“那么。”

伸个懒腰，舒展一下筋骨。

“哼嗯~~啊~”

舒服了。

“出发！”

神光棒我经常放在枕头旁边，凌晨醒来了可以拿来当手电筒上厕所。

这玩意太方便了，感叹。

举过头顶，象征性的“喵”了一声，变身了。

等光散去，是一个人类大小的奥特曼。

变身之后，衣服什么的都消失不见了，但是等解除变身后还会变回来。

红银蓝三种颜色相间的躯体，充满了女性的韵味。

我本来的身高是一米七，变身之后身高到是没变，只是没了多余的衣物遮挡，显得更苗条了。

至于为什么要变成人类大小，纯粹是节省能量。

我直接就是往窗户外面一跳。

房子选的高其中一个原因也就是可以直接起飞不至于被人发现。

而且，还挺爽的。

如果不是最顶层已经有人了，多少得把天台改造成蹦极。

家这边离那个龙之宫不算远，只有两条街道，用飞的不到十秒就到了。

我一边享受风吹的感觉。一边翻滚的到达目的地上空。

在上面看看不出来哪里有问题，正直夏天，树叶茂盛的遮住了大地什么也看不到。

只能到下面去看看了。

泽村千春是知道我的真实身份的，她就是我的情报来源。

千春她喜欢摄影，对什么都很感兴趣，而且她的体质导致她总能碰到离奇的事情。

多亏了她我才能每次都第一时间赶到现场把即将发生的悲剧湮灭。

落到地上，我寻找着她的身影。

那个肉瘤变少了，变成了肉块链接着的枝条，以前和千春来过的这片小池子，现在已经被完全覆盖了一层由肉块和枝条组成的像是蜘蛛网一样的东西。

我有点担心千春了。

四处都找了一下，也没找到那个小个子的身影。

“到底哪去了这家伙，别出事啊。”

把光能汇聚到眼睛，透视眼发动。

周围的树木被看穿了，连同那湖面上的不明物。

很不幸的是，我在那东西的下面，应该是池子中心的地方看到了千春。

她好像被什么东西缠住了，人也陷入了昏迷。

我被吓了一跳。

赶忙靠近那个肉块和枝条组成的区域，用脚尖碰了碰，没有反应。

试着整个人踩上去，也没问题。

没有放下警惕心，来到了千春的上方，我准备先把这一块的枝条给切割掉。

我刚抬起手，准备劈下去。

突然一条肉肉显得比较肥的触手从我背后出现，在一瞬间把我的脖子围住。

一股强大的拖拽力使我的身体不受控制的向后扬去，我的双手攥紧脖子上的触手想要挣脱，在我躺下的一瞬间更多的触手出现把我的双手和双腿缠住，这力量巨大，就算是我一时也不好挣脱。

我想通过外放能量把这玩意震碎，但是千春就在我下面，只好收回能量任由我的身体被触手拉进这个地狱。

这触手有点恶心，不算滑腻，但是缠绕在身上，我能通过手腕和脖子感受到里面蠕动的肉的触感。被拉入下面之后看到的不是更多的肉瘤或者是肉块，是水。

这片肉块枝条是在一个不算小的池子上面形成的，掉下去后就是水了。

我不断地晃动身体想要挣脱触手的控制，但又出现了更多的触手，我的身上缠满了那会蠕动的肉条。

人麻了，就算是我，也害怕虫子什么的，尤其是那种通过蠕动爬行的虫子，呜呜呜呜呜呜要死要死，而且为什么这么硬，根本挣脱不了！

“停止反抗吧，奥特曼。”

“谁！”

一道狠御的声音响起，我看向四周，面前突然就出现了一道身影。

那是一个女人，穿着一身黑色的连衣裙。

我愣住了，不是因为她背后连着的触手，而是她的面貌。

她真的很漂亮，是我喜欢的类型。

说起来惭愧，我喜欢那种比我强势的女人。

她伸出了一只手，贴在了我的脸上。

“！！？”

不是，痴女？上来就摸脸？

“奥特曼，不，安达凉子，停止你无谓的反抗，顺从与我。”

“什么！你怎么？”

“不必惊讶，奥特曼。”她收回了那只手，向后靠去。

“我来地球不是为了入侵你们，我只是想躲避星际联邦的追捕，但是我想在地球活下去就需要养分，你懂我的意思吧，奥特曼。”

“你吸收了千春的能量？”

“没错，我需要人类的生命能量来维持我的生命。”

“***你别被我逮着了！”

“别那么激动，奥特曼，看。”她把旁边的肉球推了过来这个里面就装着千春。

“我可以放了她，但是相对的，我需要你为我提供足够我存活的能量。”

御御的声音在我耳边回荡，我低头思考了片刻。

千春对我来说很重要，但是相信一个外星人....

“.....”

“怎么样？考虑清楚没？用你来换你的友人。”

“我...同意你的要求。”不同意也没办法，现在我被对方的触手绑着完全没法动弹，我才是属于劣势那个。我没有选择。

“哼~”她裂开嘴笑了笑，一挥手把装着千春的肉球抬出了肉块枝条区域，送回了地面。

“那么，该我们了。”

我答应了她的要求，我会把我的能量分给她。

我也知道肯定有问题，但是，千春还在那个球里，也不确定她会不会对千春动手。

这是我第一次落入下风啊。

“我会给你所需要的能量，但是能不能，先放开我？”

先让她把我放下来，然后给她一光线把她射死！这是我一个简单的计划。

我也可以选择巨大化，那样就能一脚把这恶心的触手给踩碎了。

但是...不能确保千春的安全。

原谅我那数学16分的脑容量想不出什么其他的好点子吧（悲）

“奥特曼，我知道你的想法，你想杀了我对不对。” 她歪了一下头朝我笑了一声，离我的距离也越来越近，她的手穿过触手的缝隙握住了我的腰，我不禁打了个颤。

“你在说什么？我只是在想把我松开了不就可以分享给你能量了吗。”

不能慌，我要稳住。

“哦~是嘛~呵呵。放心，我不会对那个人类动手的，你大可直接巨大化，但是接下来发生的事你要先考虑清楚是巨大化给所有人看到，还是默默地在这个阴暗下里独自享受。”

我没搞懂她的意思，但不给我去思考的时间，我感觉到了那几条绑在我小退上的触手在用力想要把我的双腿给掰开，我还没回过神来就被变成了丄字形。

双手被困在了背后挣脱不开， 又是几条触手攀上了我的大腿，甚至大腿根。

“？等下？你这？要干什么？不是，你为什么？？？？”

我这糟糕的姿势，还有你那糟糕的眼神，这一天我发誓我永远忘不掉。

“我想要获得能量的话，有很多方式，但是这次我选择了寄生，你懂吧。”她凑近了我的脸，纤细的手指抚摸着我的脸颊，虽然我不知道这光滑的脸有什么好摸的。

等等，我好想在意错事情了？寄生？

我看了看周围的肉块和枝条组成的玩意，又看了看那个女人背后的触手。

？

“寄生？你要寄生在我的身上？”

“也不能这样说，我只是把我吸收能量的器具暂时放在你的体内罢了，过程会有点疼，你忍一下。”

“***我说过接你能量我可以直接给你传输过去，用不着寄生吧？”

我开始用力想要挣脱触手的控制，但是不知道什么时候我的身体又被缠上了几圈，根本挣脱不了，太硬了。

那个女人又从背后探过来了一条看起来要更粗一些的触手，而且触手的前端，有个...小口..

想起我以前从妹妹的电脑上看过的魔法少女动画，我的眼睛瞪得像鸡蛋一样，心底生出了不好的预感。

“你莫非是想？”

“没错，我说的寄生就是把我体内的能量储存器官塞入你的体内，吸收你体内的能量。”她揉了揉那根特殊的触手的头部，接着说道“然后等我饿了的时候我直接从你的体内取出来吃掉。”

“可是...唔！”

没等我说下一句话，我突然感觉大腿根部有一股撕裂般的疼痛。

我变身之后的身体要比地球上最硬的岩石还要坚固，因为我现在的身体是光的结合体，体内全是由光构成。

我能感觉到在我的体内有一处地方的光被强行挤压导致空缺了一部分。

什么？什么？什么？什么？什么????为什么会这样？我这是被...

“好痛...你...快住手啊!唔！！！！”

为什么会这样的展开，这算是被触手产卵了吗？

完了...我不干净了...

对不起妈妈...你的女儿，被吃掉了....

对不起妹妹，姐姐我啊，真的被坏女人吃掉了...

我的眼睛空洞了起来。

我没有注意到，那个女人不忍的表情。

.........

好涨...

就像是吃了五头牛那般的胀痛。

我现在还在冰凉的水里，但我却感觉浑身燥热。

那根粗大的触手还和我连着，我已经不想再思考什么了。

虽然我曾多次幻想有没有哪个大姐姐把我给狠狠地（ ）

但是那也只是和群里的人口嗨罢了。

我虽然性取向是女，可二十多了连个女朋友都没谈过。

这次突然就....

反正就是有点不能接受。

疼是真的疼。

不仅是身体上的，还有心灵上的。

那根触手在水里摇摆，每次吐出一个小肉丸子的时候都要甩个尾，我也不知道我到底吃下多少个肉丸子了。

反正是挺撑得慌的。

“奥特曼，睁开眼。”她拍了拍我的脸，然后又敲了敲我的胸口“你这还亮着呢，不用给我装。”

我亮了眼，看到的也不知道是泪水还是什么，模糊一片。

“我已经不干净了....”

“啧，我说过，我以后的饭都要从你这吃，所以我以后会对你负责的。”

“你**认真地？就不能一次性灌满赶紧走吗？”

“那个小肉丸子的东西，就是我塞进你刚撕开的嘴里的那些，是我地能量储存器官，用来储存能量的，我把她们放进你的体内是因为不能让她们碰到空气，不然能量与空气触碰会爆炸的。”

“所以为什么..嗯~为什么不全都收回你体内。”说话间，又一个小肉丸子被塞进了嘴里，虽然吃不出味就是了。

“我会承受不住能量，然后爆炸。”

“哼嗯~~~”

“你不用想着把她们挤回来，更何况她们还没有吸收足够的能量。”

“啧，我是不是快要当妈了？”

“如果你想，我可以成全你。”

“那还是算了....”

“.....”

“.....”

“所以，你为什么会被星际联盟追杀到地球？”

一直不说话只有触手甩动和我的哼唧声太尴尬了，于是我找了个话题，我已经看淡了，至于复仇什么的，等以后再说吧，现在就感觉太撑了，想睡觉。

“我是星际联盟的首席科学家，不久前我研制出了一种让上次所有人震撼的东西。”

“什么？”

“能让两个雌性生命体生孩子的药物。”

“哦....嗯？？？”

“虽然宇宙中有不少种族可以做到同性繁殖，甚至有的都不分性别，但是我那边的宇宙全是一些喜欢同性但是却不能结合的生命体。”

“等下，你不会把那玩意用在我身上吧？”

“哼~谁知道呢,那种东西一旦被推广，世界就会大乱的，上面为了得到这东西甚至是直接组成了特殊组织来追踪我的行踪。”

“....我回家之后得考虑买奶粉了....”

“这到不用。”她捏了捏我的E，认同的说道“你的孩子永远不会饿肚子的，你甚至还有多余的来喂饱我。”

“你想死吗？”

“没开玩笑，你也可以用这个给我补偿能量。”

“*****”

“行了，差不多了。”

啵~

触手出来了，水往里面钻了点，还有黄色的液体从嘴里流出来在水里飘荡。

“啊！你能不能轻点？我他妈可是硬生生让你开了个大口子啊！”

“这不是很快就恢复了嘛~”说我，她蹭了蹭我新长出来的嘴巴。

确实是闭上嘴了，但距离完全恢复还差点。

nnd，奥特曼的身体甚至真正的嘴巴张开都费劲，你这操作是给我开了眼了。

“手感挺好，以后要经常光顾这里了，多多指教，我叫朝仓流奈。”

“我用你光顾啊！先说好，以后他妈的你就是我老婆了！”

“？上来就这么直接吗？”

“我直接？你TM不看看你对我做了什么？要不是我看你顺眼我他妈早杀了你了。”

其实，我是有点，不想接受。

但是...我的肚子已经大了，就，只能让她负责了。

仔细一想，这个叫什么，朝仓流奶....流奶？

好怪的名字。

我是彻底的颜控，就....勉强可以接受，反正她说要对我负责了不是。

“是是是，好了。”她松开了绕在我身上的触手，全部都绕回了她的背后。

解放之后的我因为没有第一时间稳住身体差点坠入河底，但是流奈给扶住了。

想排开她的手...

但是我的能量...本来今天就没晒够太阳，被吸收了太多，很快就红灯了。

“先送我回家，我快没能量了。”

“嗯。”

我被她抱起来了，肚子很胀，很难受。

“能不能换个姿势，有点难受。”

“行。”

？

草

换个姿势就是又用触手把我捆起来是吧？

无语了...

就这样我被这个叫朝仓流奈的女人报出了水面，我一时间忘记了千春还在岸边上，被流奈拖回家后我就迫不及待的解除变身趟到了床上。

解除变身之后，肚子恢复到的了正常状态，但是我还是感觉体力在减少。

窗户向阳，没拉窗帘的话阳光正好能直接直接照射在我身上。

“你为什么知道我家....算了，当我没问。”

能知道我的真实身份，肯定是调查过了，没必要问废话。

“你就这样获得能量吗？只是晒太阳？”

她凑过来蹲在床边，揉着我那扁下去的肚子。

“真方便，我以前都要调制特殊的能量液来维持自身。”

“呵~废物。”

我不屑的嘲讽了一句，没料到她直接就把手怼进了我的，在变身的时候开嘴的部位。

她的手化成了触手钻进了我的嘴内一阵搅和，我是痛的脸都白了。

“草！！！你干什么！”

“你变身一下，我饿了，要拿一个肉丸子吃。”

“那你为什么掏我身子！？”

“我以为这样也能拿出来的。”

“服了你了！”



啵~

啧，得亏她手能变形状，要真换成人的全体，哪怕是女生的手，这一下子怎么说也得撕裂伤。

不过还好，除了肚子里被怼的疼了一下还有一股异物的肿胀感，没有像那时被强行撑开的撕裂痛。

啵的一下抽出来后，那一瞬间跟随触手 出来的还有一点飞溅出来的水滴。

emmmmm好像沾床上了...

“床单我给你洗，现在我饿了，给我肉丸子。”

“那你也得等我变身啊，你急什么？”

“我看到你肚子瘪下来就好奇试了下看看肉丸子还在不在。”

“我的身体和那副身体是不同时空的，这么说你懂了吗？”

我无奈的把神光棒举到流奈的面前，然后，在她的眼前变身。

刺眼的光亮起，没过一会又再次消散，那股肚子吃撑的感觉又回到了我身上。

本来我是用胳膊撑着身子坐在床上的，这一下的重量和不适感让我有点不好受，无奈的彻底躺平在床上。

那股撕裂痛还在，伤口还没有回复，能量都被体内的肉丸子吸收了没有多余的光修复身体。

“你要怎么拿出来？还要伸进去？”

“嗯哼，确实要伸进去再拿出来，不过这次我用手拿你应该会舒服些。”她在我看不到的视野外比划了两下，似乎是确定了手掌和嘴巴的大小。

“对比了，我的手可以进去。”

“.....”

“唔~”

进来了，她的手。

我能感受到，她的手的大小，弧度，还有形状、

她抓住了一块肉丸子，想要往外伸，可能是我太过紧张了她的手回收的有点费力。

流奈废了点力气把手拽出来，然后以很快的速度把肉丸子塞到了自己的嘴巴里，这次是正常的嘴，用来吃饭的那张嘴。

“夹得真紧，下次放松一点。”她嚼着肉丸子说道，吃完还不忘舔舔手指。

随着光消散我再次解除了变身。

“你吃饱了吗？”

“没有，肉丸子里面的能量太少了。”

“你也不看看你TM塞了多少肉丸子进去啊....”

能量都被均匀的喂给了所有的肉丸子，单个肉丸子能量没多少，

流奈没有说话，眼神直勾勾的盯着我的...？

？

注意到她在盯着我的胸看，我打出了个大大的问号。

“你难道...”

“我说过，你那里也可以产生能量。”流奈一本正经的盯着那里说道。

但我似乎听到了吞口水的声音。

“我觉得我们应该慢慢来，虽说你会对我负责，但是这玩意讲究一个日久生情，我还不能确定你到底适不适合做我的伴侣。”

“我就知道你肯定会对我有这种想法，所以我在一开始就把同性繁殖的药物混合我的基因注入到了你的体内，我们已经是合理的夫妻关系了。”

“？你TM把我那个了？”

“开玩笑的。”

“既然你在开玩笑的话请不要把眼睛看向别处啊！”

“总而言之，如果你不信任我的话，不如我把我的心脏交给你怎么样？”

“不要！恶心！就这样吧！”

“放心吧，安达凉子，我说过我会对你负责就一定会做到，我一定会信守承诺，赌上我星际首席科学家的称号”

“可是你不是被星际联盟通缉呢吗？”

“别在意，来，饿了吗？我去给你做份晚饭吧~”

“现在连五点都还没到吧？”

“所以你不想吃我做的饭吗？那就让我来吃你吧！”

“不要用你那张御姐的脸说这么恶心的话啊！”

.........

我叫安达理沙，是家中的次女，在我之上有个姐姐叫安达凉子。

今天放学没有去参加社团活动，和部长说了一声就回家了。

今天天气太热了，以姐姐的性格肯定会发消息让我给她带雪糕冰棍什么的。

明明以前还挺勤奋的姐姐越长大就越懒散了，搞不懂是为什么。

但是出乎意外的直到现在姐姐也没有给我发消息，但我这个好妹妹还是顺路买了几盒雪糕。

就算不是为了姐姐，我自己也很热啊...

放学走路回家挺快的，但是还得上楼梯....

二十多楼高，等电梯都得等半天，我实在是搞不懂为什么姐姐非得要买那么高的房子。

叮~

电梯到了，我走上了，按下了通往27层楼的电梯。

好一会之后才到达27层，说实话还好我没有恐高症，要不然就算是住在这个房间不去看窗外我都得怕死，也正好是我不怕高所以我要了有天台的那个房间，夜晚去天台上吹吹晚风还是挺舒服的。

找到门口钥匙，打开门，进入走廊，我突然听到了两个人的对话声。

我听到了一句不知道谁要对谁负责，为什么要负责？负责什么？

我脱下鞋子踮起脚悄悄地靠近姐姐房间的们，我看到姐姐的门没有关好，怪不得在客厅就听到姐姐的叫声。

里面除了姐姐还有一个我不认识的女人，透过门缝看能看到是个很漂亮的娘们，黑头发大屁股的，甚至熊熊都要比姐姐的还大。

姐姐她就穿着件上衣，胖次歪着露着半张嘴躺在床上，那个女人则是站在一旁和姐姐聊着什么。

我听了一会，突然有了个不确定的想法。

这个人...莫非....！！！！

原路返回，钻入我的房间里把门关好，掏出手机拨打了一个号码。

“妈！我有嫂子了！！！”


“外面好像有人进来了？”

“应该是我妹妹放学回来了。”

“我要不要去和她打声招呼？”

“随你便，还有，不要把手放在我胸上捏。”

说话间流奈的手很自然的伸进了我的上衣里握住了我的团团，刚捏住脑袋就被我嫌弃的拍了开来。

“有什么关系嘛~咱们都知根知底的好姐妹了。”她说话一顿“哦对，想起来只有我探过你的低来着….所以你要探探我的深浅吗？”

“我可以用刀子吗？”

“也行。”

“啧，变态。”

“嗯嗯，我是变态，以后只会对你变态的纯情变态。”

“真肉麻~”

对于流奈，我持有警戒态度，但是如果她真的只是想和我贴贴，我也不是不可以接受。

相比以前在网上找女人哭哭，这么半天发生的事绝对要比幻想来的重要。

哪怕是第一次见的人。

我安达凉子虽然在网络上是个见一个就爱一个的那种人，但在现实上，只要对我好的女人我也会一瞬间的喜欢上。

目前来说除了在我的体内喂了点肉丸子之外没做过其它坏事，我可以暂时的先相信流奈一下。

“流奶，过来一下。”

我向她招招手。

她很听话的靠过来趴在床上，凑到我的旁边。

“我想上厕所了，扶我一下。”

肚子还是有点异样的感觉，身体能量被掏空导致用不了力，中午的时候吃的两袋火鸡面，可能是冰水喝多了和火鸡面产生了化学反应肚子有点难受，没办法只好叫旁边站着的流奈拉一把。

她很听话的把我搀扶起来，还顺便的把我的歪掉的胖次给扶正。

如果胖次歪掉的原因不是她弄得的话我真的会感谢她的。

“要我抱你去吗？”

“废话，你不抱着我我哪来的力气下床。”

“哦哦，来。”

流奈把我抱了起来，双手垫在我的屁股下面。

因为身高原因她的脸正好到的胸口，我又紧抱住了她的头，她的整个脸都埋在了我的怀里，虽然看不到她的脸，但是以胸口感受到的湿漉漉来想，她一定是乐的都流口水了。

这下不仅胖次，上衣都湿了。

“别傻乐了，带我去厕所，话说你看不清道用我…..”

我刚想说我来带路，就看到流奈的背后伸出了一只拇指粗细的触手，在触手的头部是一个类似眼睛的形状。

“唔怒康讲（我能看见）！”

“….想起来你不是地球人了。”

流奈拖着我的屁股，就这样一脚蹬开了门带我走出了房间。

结果就碰到了刚和妈妈通完电话从房间出来的妹妹，安达理沙。

“理沙啊，欢迎回来。”

“护龈胡拉（欢迎回来）~”

我和理沙打了声招呼，被我埋在怀里的流奈也跟着问候了一声。

“姐姐，她是….”

虽然早有猜测，但还是得先问清楚才行。

“她啊….我新找的女朋友。”

“外星人？”

“对啊，她有很多触手哦~你晚上要是再熬夜的话就让她把你绑起来。”

“咦~姐姐你真重口。”

放下这一句话理沙又钻回了房间里，她准备在和妈妈打个电话告诉她姐姐是个喜欢触手play的变态。

流奈就像多长了一只眼睛似的….确实多长了一只眼睛，很顺利的把我抱到了厕所的马桶上，还很贴心的帮我顺下了胖次。

“你不出去吗？”

“我很好奇你们人类的排泄方式，我想观察一下以便以后的研究。”

“你不要一本正经的耍流氓啊！”

最后我还是没能把她赶走，夹紧了腿不想让她看到里面的状况。

可现实却是，她把那根眼睛触手钻过我大腿的缝隙跑到了里面去看。

“哦~是稀的啊~”

“…..”

“很费劲吗？我看你一脸痛苦的样子，哦哦~又来了~”

“……”

“哦~人类真奇妙呢~出来了？哦还没呢，哦~沾毛上了，等会我给你擦擦。”

“你TM出去！！！！”

…….

门外，客厅里，理沙抱着手机和妈妈通着电话。

“她抱着姐姐去厕所了，嗯嗯，嗯，我凑近点，嗯，好，嗯，嗯？？她好像在看我姐拉（?）!”



拉上胖次，把流奈伸过来想要干坏事的手排掉，然后抓住那条缠绕在我大腿上盘旋的触手阻止进一步的靠近。

我的脸因为害羞烧得通红，在她人的面前114什么的，真的很羞耻，虽然不知道为什么，在我的心底里会产生那么一点点的愉悦….只有一点点。

“三个小时内别碰我。”

恶狠狠地朝流奈说了一句没什么威严的话，转过头，拉开厕所门，把贴在门口偷听的理沙吓了一跳。

理沙尴尬的把耳边的手机伸向背后眼神有点飘忽不定。

害~大社死….

但是，现在还是先回房间吧。

“理沙！”

“啊？在！！”

“扶我回房间，还有把妈妈的电话给我。”

“啊，给！姐姐！”

理沙看了眼我身后不说话的流奈，在流奈无奈又有点飘忽的眼神里

看出一条信息，那就是（我把你姐姐惹生气了）

把手机从背后拿出来递给姐姐，然后走到侧面让姐姐把重力压在她的身上。

因为一手拿电话另一只手还要扶着妹妹的身子，我不得不松开那条缠绕在我腿上的触手。

希望她能老实点在我和人打电话的时候能安静会。

“喂？妈妈？”

“…….宝贝啊…我一直以为你是个很乖的孩子来着…”

电话的那一边沉默了良久，传来了我那个母亲的叹息声“也是，越纯洁的孩子爆发的潜力越大，这一点你继承了你的妇亲，我能理解的。”

“….妈，你在说什么？”

“没什么，我倒是不建议你的恋爱啦，但是，对爱这方面，宝贝你一定要钟情，也不要背叛这来之不易的爱，懂了吗？”

“额，嗯嗯。”

通话的半会，我已经被妹妹给扶到了卧室的床上，太阳还需要一段时间到达夕阳时刻，阳光斜射在屋内，只剩下了半边床铺着金色的太阳光。

我躺在金色的半边床上看向窗外。

而外星来的宇宙触手娘朝仓流奈就躺在我旁边不被太阳招摇的阴影下。

她侧躺着对着我，眼神死死地盯着我的脸，背后延伸出来的触手还是缠在我的腿上没有进一步向上，目前来说还算老实。

“还有啊….宝贝，就算你的兴趣再怎么奇怪，看看就行了，不要上嘴，不卫生。”

“嗯嗯…嗯？”

我还没理解妈妈说的是什么意思，在一旁的流奈突然凑近对着电话嚷嚷道“没事的妈妈！我本体来说是植物所以多吃那玩意对身体好的！！！”

她是怎么敢说出这话的？

“植物…也是哦，算了，我不打扰你们了，那个…”

“是朝仓流奈！”

“小流奈啊，我的宝贝可就要你多费心了~”

“好的！”

“还有一件事，宝贝？”

“嗯？”

“过几天你“爸爸”旅游完回去了，到时候你去机场接一下。”

“哦，好的。”

“那就好了，我先去忙工作了，挂了哦。”

“嗯，拜拜。”

嘟~

挂断电话，胳膊无力垂在一旁。

完了…

妈妈眼里的好孩子形象毁了，变成喜欢乱吃的坏孩子了（悲）

妹妹眼里纯洁的姐姐形象也消失了，理沙一定很失望吧….

我并不知道，其实我每天晚上都在床边进行花手特殊运动这种事已经被她们知道了。

每天一次还是太多了（感叹）

“凉子。”

“嗯？我不是说三小时内不准碰我吗！你怎么又凑过来了！”

“你都没力气反抗我，你觉得你说的话管用吗？”

“……我以为你爱我的话就会很听我的话。”

“确实应该如此，因为从见到你的第一眼我就深深的被你吸引，所以我才找上了你。”

“….”

“但是我知道，你不会讨厌我的，因为我也是你喜欢的类型。”说着，她坐了起来，然后翻身趴在了我的肚皮上。

她双手放在胸下，托起那两团毛子巨熊。

“看啊，比你的还大，你不是很喜欢大的吗？”

“…..”她说的很对，我确实很喜欢。

“而且…”她俯下身，额头抵着我的额头，黑色的发丝骚扰的我的脸颊。

“你不是曾经说过，只要对你好，再怎么玩弄你，你都愿意？”

“啊……”我确实曾经在网络上口嗨说过这么一段话….

“所以….”她吻上了我，只是浅浅的贴在一起，片刻后又一次抬起头来。

她的眼中有光，而那束光….是我。

她粉唇倾动，用着那令我安心的声音说道：

“你愿意做我的宠物吗？”

？

我tm给你一拳！

“噗啊！”

流奈肚子被我用力怼了一下，痛苦的捂住了肚子。

没了手臂的支撑很顺利的，流奈瘫着趴在了我的怀里。

“唔咦……..”

这一拳应该是给她打岔气了。

本来都快彻底接受这份感情了，突然跟我说那样的话，活该！

宠物什么的，那也是建立在我把自己幻想成小萝莉的条件下，而且对方必须是大姐姐…好像还真是大姐姐，甚至有点更成熟的味道。

但是太变态了….

抱紧怀里的流奈，我如此想着。


流奈趴在我的怀里呆了很久，她的脸完全埋在了我的胸口里。

她的木星被挤压在我的肚皮和她的身体之间，这感觉很美妙，美妙的导致我以为这一切都是个梦，只要给我一拳或许就会醒来吧…

但胸口的感觉告诉我这不会是一个，梦幻的梦。

不知道什么时候流奈淘气的手掌钻进内衣，整个的贴紧了我的肌肤，却没有乱动，只是紧紧的握住。

腿部的触手也钻进了我的胖次里。

在她的手掌正中心，一定能感受到那颗我为之自豪的土星凸出的小山包吧。

她是喜欢我的身体，还是我的心呢？

靠近我真的是因为缺少能量，还是刚才如她所说的，爱上了我。

害，不想了，干嘛想那么多嘛。

反正我是奥特曼。

“我知道了….我以前确实很期待有你这样的女人陪伴在身边，竟然实现了，我为什么要想那么多呢。”

听到我开口，她把脸从我的怀里探出来。

“就是吧，爱上我吧，我会接受你的一切，同样的，你也要接受我的一切。”

“那么请问你可以把你的手拿开了吗？”

“为什么，不喜欢吗？”

“不，我妹妹进来了。”

就在刚才，我刚说完那句话的时候我的妹妹打开了我的房门，探出个小脑袋。

理沙本来是因为饿了想出来叫姐姐做个饭来着，然后开门就看到了姐姐抱着嫂子在（）

震惊吗？有一点，但对姐姐的性格稍加思考，这种事就变得有点正常了。

不愧是姐姐呢。

但对未成年的高中生来说这种画面还是有点冲击性，于是在流奈转过头来看向她的时候丢下了一句“该做晚饭了！”

就跑了。

搞得被压在下面的我有点尴尬。

流奈到是没有想什么，从我怀里站起身来拍了拍凌乱的衣服说道:“想吃什么？”

“想吃好吃的。”

“？什么是好吃的？”

“就，好吃的。”

“我知道了…今晚我就把你的土星切了沾点鸡蛋液煎了。”

“好残忍…”

我护住胸口，侧身过去不看她。

“好吃就行。”

“我知道了，那我去做饭了，等会叫你。”

“嗯。”

流奈走后，我拽了下胖次扶正，拿出了手机，有老婆这种好事，肯定要第一时间给群友们炫耀一下。

我凉子没别的爱好，就喜欢把一些别人羡慕的事做出来然后发到群里炫耀，看到别人那羡慕妒忌恨的发言和吃醋的表情包，我就会心情愉悦。

打开企鹅，总共五十多个群能经常水的也就那几个。

在来回跳动的群目录里找到经常水的那几个群，把“我找到大欧派姐姐了!”这种愉快的事情发了个遍。

接下来就是和群友们的口嗨时间。

…………

晚饭做什么呢？

这个问题对流奈来说，基本上不曾有过。

对于她的种族来说，只需要足够的阳光进行光合作用就不会饿。

只是因为以前对自己的身体进行过特殊的改造造成的无法自主吸收太阳光导致饿了的时候都要吃一些特殊的食物。

就比如凉子身体里产生的光。

而关于做饭这种事，以前有过经验，但不知道凉子喜欢什么口味。

要不就真的把我自己的木星切下来沾点鸡蛋液？

也行，就是不知道凉子喜不喜欢。

掀起衣服拿起菜刀，木星搭在菜板上对准角度。

考虑到只有凉子和理沙两人，不能切太多，要不然就浪费了。

粮食要节约，在来到地球这段时间还是看到不少这类说法的。

确认好足够的量，一刀切下。

这一幕正好被躲在门外前来偷看的理沙看在了眼里。

理沙：瞳孔地震！

这是人能想出来的？？？好吧自家嫂子还真不是人。

按理说理沙看到这种场面应该会深有所感的体会到幻痛来着，可是低头瞧了眼脚根….

很幸运的没有体会到幻痛。

到是没有多血腥。

流奈是植物人，木星被切下来一大块也没有爆射出红色的血液。

只是留下了一点点黄色的树脂样的液体。

用抹布一擦就被清理干净了。

接下横横竖竖切成小条沾点鸡蛋液淀粉面包糠就可以下锅了。

………..

晚饭已经是六点了，天都黑了，我换上了睡衣走出房门。

妹妹理沙已经乖巧的坐在了桌子旁，喝着味增汤。

主食是米饭，菜有萝卜拌黄瓜，味增汤，炸肉条。

看那金黄酥脆的外表就很有食欲。

“看起来挺好吃的，理沙怎么光喝汤不吃肉啊。”

“不了，最近在减肥。”

行吧。

我坐在了理沙对面，凉子拿了一杯水坐在了我旁边，顺便给我盛了一碗米饭。

“希望你喜欢我做的饭。”

“我看面相应该会很好吃吧，我尝尝看。”

夹起一条金黄的肉条，放入嘴中，美味在嘴里化开。

“嗯~挺好吃的。”

不知道是不是错觉，我说完好吃这句话后理沙明显的僵住了一下。

“但是我记得家里好像没有肉了来着，你新买的吗？”

“对啊，刚下楼去买的。”

流奈很自然的说道。

“你不吃吗？”

“不了，你吃就好了。我饿了等晚上再吃就行了~”

行吧。

今天的晚饭很美味，可惜的是一天结束了也没吃到雪糕。

…………..

饭后理沙就跑回房间里了，流奈去刷碗了。

回到房间后，我躺在床上继续和群友炫耀老婆做的饭有多好吃~

看到她们咬牙切齿羡慕的发言，真的太愉悦了~

“看什么呢那么开心。”

“没什么，和别人聊天呢。”

给刷完碗回来的流奈让了个地方，侧过身去继续打字。

“都有我了怎么还和她们聊啊。”

“我在和她们炫耀你呢~”

“好吧…”

流奈钻入了我的被窝里从背后抱住了我。

双手很顺利的绕过我的身子，解开了我的睡衣的纽扣。

“唔~”

我倒是没反抗，抬起身子让她更顺利的解开我的睡衣，露出洁白的土星。

有她帮我捂着到是不用感受那股向下的压力了，挺好。

“明天早上我出去一趟去我的住处把我的行李拿过来。”

“嗯。”

“不要把我关外面哦。”

“无所谓，我起不来。”

“我就知道，所以明天我会先吃一顿早餐再走。”

“嗯？你的早餐是指？”

“就是这个。”

流奈的手掌微微用力，晃了晃我的土星。

“…..她又没水…..”

“没关系，我需要的是光。”

“行吧，只要不吵醒我，随便你。”

我应该是脸红了，早该红了，那条触手又钻回来了。


安达凉子，少女的名字，23岁，黑色渐变淡绿色长发，这是曾经染过头发掉色之后的颜色。

身高178，

罩杯是巨大的F，这一点遗传了妈妈的良好基因。

凉子她完美的继承了来自安达妈妈的所有优势，但只有一点不同，那就是性格。

凉子的性格属于比较被动那种，逆来顺受，但是适应能力很强接受程度也很高，情商或许会比较低下，智商也搞不到哪去，妥妥的憨大个。

这一点遗传她的爸爸，岛村月。

完全不像她的妈妈那样精明能干，冰雪聪明。

凉子的爸爸岛村月是个身高不到一米五的，40多岁了都还和小孩子似的一个女人。

爸爸的性格就是那种人们口中常说的蠢萝莉。

安达凉子的诞生就是当初安达妈妈用一根棒棒糖把爸爸酱骗过去的。

之后安达妈妈又用一根冰棍把凉子的妹妹理沙给骗出来了（）

就是这样，更多的关于爸爸的事以后再谈。

回到屋内，时间已经来到了晚上九点，流奈已经睡着了，熬夜不是她的强项，天一黑就躺在凉子的背后睡过去了。

在睡着之前，流奈换了一条新的触手攀上了凉子的腿，凉子还以为这条触手前端的小圆球会是和厕所里那样的小眼睛，被碰到大腿根的时候身体可是很剧烈的颤抖了一下啊。

真容易害羞。

流奈心里想到。

但是这种事情，只要做多了也就习惯了不是~

活动手腕捏紧那份挚爱，然后在凉子感到疼之前又泄去力道，掂量掂量那两只手都握不住的爱。

这份爱是独属于流奈的，至少她是这样认为。

流奈知道的，凉子虽然每天都在高强度水群，在群里和群友们炫耀生活，可真正的凉子在现实里却是完全没有女人缘。

唯一的好朋友泽村千春还是个已经有女朋友的人了。

让凉子想要吃窝边草的想法都破灭了。

不过没关系，因为我来了。

那条触手，前端也有个类似蛋形状的东西，在和长条状触手的连接处有明显的分割感。

这个小小的，眼球大小的球体，至于关键的作用，未来在说吧。

凉子穿的睡衣是连体的裙子，但是从上面解开，下面也会连着被释放，而且因为家里只有女儿，凉子也养成了晚上穿睡衣不会穿内衣的习惯。

流奈很顺利的，摇摆着触手探入了少女的嘴里。

至于是哪张嘴…懂的都懂。

“咦额~”

凉子被突然地钻入吓了一跳。

“你干嘛~诶呀~”

“没事，只是想感受你体内的温暖而已。”

流奈低声细语的在凉子耳边说道。

哦了一声凉子很快就把注意力放到了手机上面。

无药可救龙小姐“救命，我老婆突然把手塞进我嘴里了！”

群友A“？”

群友B“？”

群友C“？”

群友D“这是可以说的吗？”

群友A“你被强了？”

无药可救龙小姐“我草我草她在戳我嗓子眼！”

群友B“太变态了，果然和龙小姐玩的都不是什么正经人（嫌弃）”

群友G“脱单第一天就玩这么大的？不愧是龙小姐！轻易就做到了我们做不到的事情！”

无药可救龙小姐“我草我草！她想把手指戳进去，啊不是，已经进去了我草，原来嗓子眼被暴力捅开然后进入里面竟然这么疼！”

群友C“？nnd嗓子眼被插进去了你还有闲心跟我们聊天？”

群友A“龙小姐是这样的（悲）”

群友F“即使世界毁灭，龙小姐也会如实水群的（悲）”

无药可救龙小姐“阿这，坏了坏了，她好像睡着了，握在我胸口的手突然放松了…”

群友A“上面还握着？只能说，不愧是你！”

群友J“龙小姐很大吗？”

群友C“何止很大，上次龙小姐发过脖颈下部分肚皮上部分的自拍照来着，吓得我当场湿了（恐惧）”

群友A“可恶，好羡慕能握住那么大的快乐的人啊！我也想默默龙小姐！”

群友D“加一”

群友C“加一”

无药可救龙小姐“不是，她睡着了可是，她手指还在我嗓子里面啊！我拔不出来啊！”

群友A“龙小姐自求多福吧（悲）”

群友B“龙小姐自求多福吧”

…..

………..

最终凉子还是暴力把那根触手拽出来了，不然憋不住要尿床了。

没办法，流年似乎是太累了，怎么叫也叫不醒，凉子还以为她是装睡欺负她呢。

晚饭喝太多水了，来的很急，总不能尿床上，最后就只能一用力给拽出来了。

但是奇怪的是，拽出来的时候，没有想象的那么疼。

这条触手分泌了一种特殊的液体在顶端。

是缓解疼痛的，不然就进去的那一下都会疼的凉子没时间思考。

凉子并不知道这一点，以为那些液体是自己体内产生的黏液。

凉子注意到了触手上的眼睛不见了。

稍加思索

“她不会是把眼睛塞进我的嗓子里观察内部来满足变态的心理需求吧…”

不想了，再想下去，床单就要湿了。

简单的，坐在马桶上，屁股被冰了一下。

凉子讨厌晚上上厕所，因为每次屁股都要忍受冰凉的马桶。

她讨厌马桶，真的不如乡下奶奶家的蹲厕，虽然冬天也会冒冷风吹屁股就是了。

解决完后回到房间里，流奈还是那个侧躺着的姿势，一条触手从她的背后绕过腿的中间搭在原本属于凉子的那部分床。

凉子上前把触手挪开，站在那想了一会。

流奈的睡姿很美，很恬静。

如果她不是触手外星人而是一个普通的人类少女就好了。

至少不用体验莫名其妙的痛。

被强行开个嘴是真的很疼的。

揉了揉光滑的肚皮，凉子还是脱下了那身睡衣。

抬起流奈的一只手钻进流奈的怀里，脑袋下躺着下面的胳膊，拉过旁边的被子盖好赤果的两人。

不再是一个人睡觉了，枕在大姐姐的木星上，真的，如梦幻一样幸福。今晚是安宁的，除了群里那些被刺激到了的单身女群员们。————————嗓子眼是指另一张嘴的嗓子眼哦，嗓子眼下面应该是食道来着？初中生物知识都还给老师了（悲）


第二天早晨，不到六点朝仓流奈就醒来了。

昨晚睡得太匆忙，一时间忘记脱衣服了。

怀里地凉子睡的很香，把脸深深的埋在了流奈的木星上面，身体蜷缩着，两只小手挤在她自己的土星之中。一只腿也搭在了流奈的臀上夹着。

流奈发现了一个更重要的一点。

就是怀里的人没穿衣服。

什么也没穿。

不知道凉子是怎么忍耐的住我身上这身坚硬的衣服的。

也没有在我睡着后动手动脚，只是把那条触手拔出来了而已。

也是，毕竟凉子那么晚才睡，肯定会需要上洗手间的。

摩挲着凉子光滑的背部，太过于柔软光滑的手感让流奈深深的沉迷，任由流奈怎么揉搓，凉子也只是哼唧了两声没有醒来。

她昨晚和群友扯皮到凌晨三点，睡得挺晚。

就是被捏了一下屁股也没有什么要醒来的迹象。

“真是一头懒猪。真残念，我就喜欢你这种性格。”

把少女的脸蛋从木星上扶起来，轻轻地在她的嘴上香了一口，凉子怎么也不会想到自己的初吻会在睡梦中被夺走。

之后，流奈把凉子安稳的摆置好在床上盖好被子，自己则是在衣柜里找了几件凉子的衣服换上。

今天是星期六，理沙不用上学也在睡懒觉，大早上的只有流奈一人在客厅里喝了杯牛奶。

她到是没有像昨天那样说的，会吃一点凉子的牛奶，昨天吓到她了，她已经很累了，今天就让她休息一下吧，更何况今天再晒一天太阳，晚上就能更多的喝到美味的阳光牛奶了不是吗~而且在睡着的时候被吸水，体验不到那种快…痛苦，怎么行呢？

等会她要去之前的住处把行李什么的都拿过来。

她以前的住处在G地区，坐地铁地铁需要俩小时。

来回一趟加上收拾东西，回去差不多也就下午了。

如果没有特殊情况。流奈打算以今后会一直陪伴着凉子。

………………….

理沙并没有睡觉，在凌晨三点刷小说的时候，突然接到了泽村千春的电话。

千春告诉理沙昨天她把凉子叫出去之后就睡着了，等醒来后看到莫名其妙的那片水池恢复正常了，这下子睡了个大觉也没了继续野炊的心情直接就回家了。

然后又因为白天睡多了晚上睡不着，越想越气就更睡不着了，想来想去，最后还是拨通了备注上面写着“最爱的老婆”的电话。

“你说你姐姐都答应要过来了，结果就这样放了我的鸽子，这正常吗？但凡她过来看一眼也能看到躺在地上睡觉的我了，也不至于我一个人睡到黄昏了。现在我越想越气，气的都睡不着了，呜~”

隔壁就是姐姐的房间，为了不吵到姐姐们睡觉理沙戴上了耳机，轻声的对着麦克风低语。

“嘛~这个是有原因的啦….”

“原因？怎么了，难道你姐姐那家伙半路被劫了？”

千春轻笑了一声，她自己都不信刚才自己说出的那句话，凉子是谁，能变成五十米高的光之美少女啊~

“是啊，被劫走了…”

“哈？？？”耳机里传来了女友不可置信的呐喊声，震的理沙不得不把耳机拿出来省的把耳朵振聋。

等消停了之后，才补充道“被女人劫走了心。意思就是她找到女朋友了。”

“啧，怪不得，见色忘友的家伙！理沙~快去给她一巴掌。”

“其实，我姐和那个女人还蛮戏剧化的……”

“怎么了？”

“没，来打游戏吧，我上好了。”

“好吧，我也快进去了。”

简单的转移了话题，理沙心里叹了口气，姐姐被比姐姐还变态的怪姐姐做了那种事，谁说的出口啊！

安达理沙，在去年初三毕业的时候就已经和泽村千春确认了恋人关系，只是这件事姐姐凉子并不知道，凉子只知道千春找了个女朋友，还从来没有正式的看到过呢。

这件事爸爸和妈妈都知道，家里也就凉子还傻傻的以为理沙和自己一样还是单身。

希望姐姐知道了后不会被惊到尿裤子吧….

凉子姐姐她啊，有一个坏毛病，很容易受到惊吓，被吓到就很容易会尿裤子……

理纱坏坏的想着。

兔子不吃窝边草，但如果草是大灰狼伪装的呢，大兔子出去觅食就吃掉小兔子很合理吧~
