第1章 被误会的舰长

　　救世之战后，地球百废待兴，人们按照自己的方式开始重新建造这个世界……

　　天命总部内部，一位黑色长发少女抱着手里沉重的文件，走向了天命主教的办公室，办公室的门是半掩着的，手里的文件实在是太多了，我只能用屁股将门轻轻顶开，将沉重的文件放在桌上后，拍了拍手

　　“德丽莎，你要的文件我都放在这了。” 说完后我背过身去，伸了伸懒腰，想着今晚上芽衣又会做什么好吃的！

　　此刻，我还没有注意到房间内的氛围逐渐冷了下来。

　　“德丽莎，你今晚想吃……”我转过身想问问德丽莎今晚吃啥，但映入眼帘的不是德丽莎白色头发，而是金色的锁链，我还没有反应过来，锁链已经将我的小腿贯穿。

　　我迅速反应过来，想将藏在背后的枪拔出，金色锁链再次飞过，这一回直接将我腹部贯穿和右手一起钉在了墙上，巨大的冲击力让我清晰的听到小臂和脊椎骨断裂的声音。

　　“啊啊啊…好疼…呜…”我痛乎出来，但我还没从疼痛中缓过来时，脖子就已经被掐住了。

　　德丽莎也终于开口“律者清扫计划…的主谋就是你吧，舰长。”一字一顿，冷冽的语气，审问者面前被她称之为“舰长”的少女。

　　德丽莎一开始是不信的，不信这个在自己生病时，任她撒娇，任她捶胸的少女 ，直到看到毫不犹豫的拔枪时，她才知道那只是她的伪装。

　她死盯着眼前黑发少女的眼睛，她想要一个答案，一个欺骗她都无所谓的答案，她不想让她与少女的记忆化为乌有…

　　“什么？”伴随着少女惊慌的语气，对上她恐惧以及难以置信的眼神，德丽莎知道过去那些温馨的回忆已化成泡影，被背叛所带来的愤怒，过去回忆所带来的悲伤，汇聚在一起，使得她紧紧的握住金色锁链用力将其拔下。

　　我的血液，碎肉，碎骨，溅射在德丽莎的脸上，疼痛使我无法呼吸，只能张着嘴大口喘气，但是撑不住快晕过去之前看到的是德丽莎悲伤的表情以及脸上沾着的血迹。

　　不知过了多久，我醒来了但是眼前一片漆黑看来我是被戴上眼罩了，下意识想用手去检查腹部的伤口，结果发现手也被绑在了背后而且每动一下手臂就会传来剧痛。

　　也只好放弃转而开始思考为什么德丽莎会发现自己的计划？而且这项计划不是在奥托的死后早就被废除了吗？

　　听见了铁门推开的声音，我下意识想为自己辩解“德丽莎！不是你想的……”话还没说完，嘴就被球状物给固定住了。

　　“呜呜呜呜…！”随后就感觉到腹部，被重重的打了一拳，剧烈疼痛导致我差点晕过去，“呜呜呜！”完全说不出一个字的我只能用这种方式来表达想说自己是无辜的。

　　此时德丽莎也终于开口了“在清扫奥托的旧党派时，发现有这么一项计划，并且正在实行，发起这个计划的人就是你，无论是从文件上来看，还是从他们的口供上来看。”

　　忍着疼痛，我回想起确实在当时签下了这个计划的文件，因为那时候我不认为律者拥有自控性，但是在于大家并肩作战的日子里，我改观了很多。

　　而且在奥托死后，我以为这个计划被废弃了，所以就没管那么多。

　　我试图将这些话说出来，但是好像德丽莎并不想听我解释，“明明大家那么喜欢你…你却一直以来只是把我们当做试验品来看待…”德丽莎看着眼前的少女，“对你审判的结果是，剥夺人权，剥夺政治权利，终身成为女武神们的共有财产。”

　　随后德丽莎摘下我的口球“你还有什么要说的吗？”我连忙说道“真不是你想那样！”语气中带着的哀求

　　“对于整项计划我可以解释…”
“不必再说了，所有铁证指的都是你，你还想辩解？”
　　还没等我说完口球再一次被固定在了我的嘴上。“对于撒谎的坏孩子是需要一些惩罚呢。”德丽莎说完这句话之后，我就听到衣物被撕碎的声音。

　　我身后响起了铁链拉动的声音，我感觉我的身体正在被慢慢的吊离地面，等到声音停下时，我的身体几乎是悬空，只能踮起脚尖踩在凳子上，脖子上也被勒着锁链，手腕被拉的生疼。

　　德丽莎看着眼前的场面，从犹大里拿出了，一瓶粉红色的液体，走向被吊在空中的少女，发现自己身高不够便爬上椅子，对着少女的子宫位置狠狠的注射了进去。

　　“呜呜呜呜！”神经密布的部位被这样粗暴对待，令我感到十分的疼痛，但又只能强忍着，因为一动就会被吊死在半空中。

　　但没一会就感觉到自己浑身发热，德丽莎看着眼前的被媚药催情的少女，不禁咽了咽口水，两只手指轻轻按在少女的花瓣上，用微小的力量摩擦着。

　　指尖传来的柔软和湿滑的感觉，然后轻轻的掰开花瓣，窥视着里面粉嫩的花径，结果从里面喷出了一点液体，弄的德丽莎满脸都是。

　　她用手抹掉脸上的爱液，从犹大里拿出了一颗跳蛋，固定在少女的小豆子上，然后从凳子上下来。

　　就刚刚那一次潮吹中，我差点站不稳，而且感觉到敏感部位好像被人黏上了什么东西，没过多久那东西就开始了，剧烈的震动，“呜呜…呜！”一阵阵强烈的快感如同，电流一样穿过我的身体。

　　“舰长，你就自己一个人慢慢玩吧，我还有事要处理~”听到德丽莎那可爱的声音逐渐离我远去，我只能不断用呜烟声来祈求德丽莎放我下来，但等来的只是铁门关闭的声音…

　

　  

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　



第2章 被狠狠的欺负的舰长

　　伴随着熟悉的电子女声，我已经不知道这是我第几次踏上这个舰桥了，烈日照射在这个空间里令我感到陌生。

　　我那时看着她们为了世界如飞蛾扑火般冲向终焉，但她们都死了，在世界毁灭的前一秒，我就失去了意识在量子之海里飘荡了很久，梦中我无法拯救任何一个人。

　　终焉把我的一切都毁灭了，连同她们一起…

　　在这个世界醒来时，我再次见到她们是很高兴的，但也同样担心着终焉律者的再次降临，所以就一直监视着她们，甚至签下了「律者毁灭计划」……

　　监牢内，少女时不时的娇喘声和椅子上的水迹，都表明了少女在这里被折磨了很久，“呜呜…”

　　又去了……这都已经第几次了？脑子好晕，但是脖子上的锁链无时不刻不在提醒着我，一旦松开脚就会被吊死。

　　在我快脱力的时候，才听见了铁门被打开的声音，抬起头试图发出点声音，让对方放我下来，结果脚下爱液一滑，脖子被勒住了。

　　“呜呜呜呜呜！”

　　“舰长！”

　　我听见了对方焦急的声音，铁链断掉的声音和温暖的怀抱，我抬起了头想看是谁救了自己，但是眼罩还未被揭掉。

　　“大姨妈，这样对舰长有点太过分了……”

　　听完这句话之后，我的眼罩和口球被拿了下来，终于看清对方的身份“琪亚娜…？”我一边喘着粗气，一边呼唤眼前少女的名字，“呜啊啊啊…”因为又一次高潮身体轻微的颤抖着。

　　琪亚娜脸红的看着怀中还在高潮余韵中的少女，她是第一次见到舰长是如此的失态，她那诱人的粉唇，因为喘气一张一合色气极了，那未经人事的乳房摸上去如牛奶般的丝滑，轻轻的掐住粉嫩的乳头，还能听见一声娇喘。

　　但同时眼前的少女是女武神们的背叛者，她是不太相信眼前这套说词的，所以来找舰长，问个明白。

　　我总算缓了过来，但胸部的刺激使我抬起头想寻找始作俑者，但恍惚间我仿佛看到了那毁灭我们世界的恶魔「终焉律者」。

　　我瞳孔急剧收缩，想推开“终焉律者”但是却被吻住了，“不…不要…”强烈的抗拒，但是对方好像把这当做了邀请，吻得更深了，我害怕的闭上眼睛。

　　不知吻了多久，两唇在轻轻的分开，甚至拉出了一条银丝，对方好像还有点意犹未尽，用手轻轻的揉着我的乳房。

　　琪亚娜不知道为什么舰长会如此的害怕，平时的舰长看着她们眼神都是十分的温柔，但单独跟自己相处的时候，能明显的感受到她的恐惧。

　　琪亚娜不知道为什么，但却问她时她总是支支吾吾的只能生硬的支开话题，听到舰长是叛徒的时候都是不信的。

　　看着怀里紧闭着眼睛被吓出眼泪的少女，自己有这么可怕吗？但是微微颤抖的少女和眼角闪着光亮的泪滴，真是能让人激起保(破)护(坏)欲，舰长这么不坦率稍微欺负一下应该没关系~

　　我感觉到对方没有下一步时，想睁开眼睛看一下，然后重重的被压到了身下，冰冷坚硬的地面与背部相撞时，疼痛与冰凉的触感传遍了我整个背部

　　“啊！好疼…”

　　“哎呀，跳蛋没电了，真可惜呢，那就用这个吧~”

　　话音落下之后就感觉有什么东西顶着我的花口，在阴暗的灯光下加上没戴眼镜我无法看清对方的面貌但那身影不断和终焉律者重叠。

　　我还来不及思考，对方就将我双腿抬起开始挺动腰部，将那东西顶进了花径里，“啊啊…好痛！快拔出来啊！”但是对方好像并没有停下来的意思，继续往里面挺进。

　　我想用手击打对方，但是不对方早就察觉并将我的手控制住按在了地板上，疼的脚趾都蜷缩起来了，我只能的感受着对方越来越深入，直到顶到一层薄膜。

　　“舰长还是原来还是处女啊？我可以收下吗？”

　　我还在刚刚的刺激中没缓过来只能憋出一个字    “不……”

　　“不回答？那就当做答应了~”

　　琪亚娜一脸坏笑的表情，将那层薄膜捅破，随后一片嫣红从花径流出，她突然意识到自己好像欺负过头了，要被舰长骂了……

　　但是并没有预想中的责骂，等到的却是少女的抽泣声，琪亚娜顿时有些不知所措，因为平时的舰长几乎没有太大的表情浮动，就算微笑也只是公式化，面对「终焉」时更是能临危不乱，指挥全舰向其开炮。

　　在慌乱中，琪亚娜也只能将舰长扶起来，将她紧紧的抱在怀中，“我错了，我错了…”只能像安慰小孩子一样抚着她的背。

　　对方这是在安慰我？我也总算能睁开眼好好看对方长啥样，“琪亚娜…是你吗？”突然这么一问给琪亚娜都整懵了，但很快她连忙回复“啊，啊，是我是我。”一边安抚着我。

　　我松开了怀抱盯着琪亚娜眼睛，“眼睛没有变成黄色…”这一句话又给她整懵了，我再次抱住她

　　“没有变成就好。”

　　“变成什么啊？”
        
　　琪亚娜发现她的发问，仿佛打了黑发少女一个措手不及，看着眼前又想转移话题的舰长，怒从心头起，而且刚才的欲火还没有平息。

　　我正在思考怎么转移话题时，突然感觉到腰部被抓住了，“琪亚娜？你要干什么……呜！啊啊啊…”对方再挺动了腰部，琪亚娜的肉棒刚刚居然没有拔出来

　　“舰长每次看到自己的事和过去的时候，每一次都想支开话题，到现在这样了都不乖！”

　　“我哪有…！”我试图用气势顶回去，琪亚娜抬起手掌就对着我屁股狠狠的来了一下，“说谎的坏孩子！”

　　“我没有！”我的气势明显比刚刚弱了一点，然后又是一下“我没……

　　12分钟后，洁白的屁股被打的肿了起来而且不光打一边，另一边也打了

　　“你说不说！”

　　“我招我全都招！别打了！”

　　琪亚娜听到这句话也总算停手了，“为什么背叛大家！”

　　“唉？这和刚刚的问题不一样！”

　　“又顶嘴了！继续打！”
 
　　“不要啊！”

　　预想中的巴掌并没有落下，而是琪亚娜将我再次按倒在地，然后腰部猛的一用力，一下子就将肉棒顶到了我的子宫颈

　　“啊…啊啊啊…我会回答的！所以停一下啊！”

　　琪亚娜看着眼睛的少女，她知道自己只是换着理由来欺负她而已，谁叫舰长的小穴这么舒服呢~



第3章 被抓住的舰长

　　琪亚娜看着差点被捅晕过去的少女，坏笑了一下，随后俯下身躯，咬住了少女含苞待放的乳头，

　　“啊~不要咬到哪里…我真的没有…噫！”媚药的药效貌似还没过去，我一下子就潮吹了，双腿不由的夹紧，

　　“舰长在里面真的很紧呢~真的好舒服啊，紧紧的吸住了~”琪亚娜一只手在我平坦光滑的小腹上，轻轻的抚摸着，时不时按压子宫。

　　“哈啊……哈，我没有……快拔出来…”我一边喘着粗气，一边恳求着让她拔出来，胸部的刺激感，还有不知道为什么每按下子宫就会有的快感，刺激着我的大脑。

　　“还没结束奥~我要开始动了~”伴随着琪亚娜的话语落下，开始慢慢的挪动腰部，将肉棒拔出了一点，再猛的一用力再次顶上子宫颈，

　　“啊啊啊…不要…真的很疼…”我差点又被顶晕过去，眼泪都疼的流了出来，琪亚娜用嘴将我的眼泪舔掉

　　“嗯…但是我想测试一下舰长生小宝宝的房间，舒不舒服……”我根本听不清她在说什么，我只想赶紧逃离，我的意识越来越模糊随时都可能晕过去。

　　“毕竟我以前就想让舰长，帮我和芽衣生个小宝宝了~”说完这句话琪亚娜开始再次扭动腰部，将肉棒拔了出来，一瞬间大量的花蜜从花穴留了出来，

　　“哎呀，感觉很浪费呢，但是还是先干正事最重要~”琪亚娜将肉棒对准我的小穴，狠狠的插了进来，捅进了子宫中，

　　“啊啊…啊啊啊！啊啊……”原本我模糊的意识，瞬间被疼痛拉了回来，痛感，快感这两样东西直冲大脑，在昏迷前我感觉有一些热热的东西射了进来……

　　监牢里回荡着“啪，啪，啪”的声音，还有一些细微的水声，空气中弥漫着淫靡的气息。

　　琪亚娜每一次抽插都十分的用力，每一下都会带出一点粉肉，她看了看眼前的少女几乎已经一动不动了，只有高潮的时候才会抖一下，

　　“舰长？晕过去了？但可是我还没尽兴…”

　　琪亚娜看着已经晕过去的少女，将她抱起放在床上，轻轻抚摸她柔软的发丝，看着少女那柔软的胸部看起来味道很好，又一口咬了上去……

　　不知过了多久，我醒了过来发现自己在床上，又看了看周围没有见着琪亚娜，我有些恼火得抓起一旁的枕头打了下去，边打边骂:“草履虫！只会睡觉，吃饭，啪啪啪的草履虫！”

　　骂完之后我就看了看自己的花穴轻轻的揉搓试图让疼痛缓解一点，发现没用之后，就抱紧了枕头　

　　
   我委屈的盯着黑暗中，想着自己明明对她们那么好，但是为什么都不听自己解释，想到这加上下身的火辣和被中出的回忆，不由的哭了出来。

　　“全是坏东西…律者果然没有一个好人…呜呜呜。”

　　“我到底该怎么办…”

　　琪亚娜站在门外端着饭盒，听着舰长对自己的辱骂，她知道只有彻底惹怒她的时候才会骂自己草履虫，想起来自己对舰长的所作所为，不由的有些惭愧，但是真的实在是太舒服了

　　自己和芽衣做的时候，都只是用手虽然也很舒服，这个肉棒是自己创造出来的，一开始见到大姨妈在翻舰长的房间，舰长的东西乱了一地，

　　“大姨妈怎么了？你怎么翻舰长的东西。”

　　德丽莎刚刚还在碎碎念“真的误会舰长了…但是审判都已经实行了，就差公布了，一定要阻止…”

　　但被琪亚娜突然这么一问，吓了一跳，琪亚娜看着眼前的德丽莎紧张的神情，想问问怎么了，但是还没问德丽莎就以十分快的速度冲出了房间，并且边跑边嘱咐琪亚娜

　　“帮我去照顾一下舰长！舰长不是叛徒！”

　　“唉，大姨妈舰长怎么了！”

　　琪亚娜只听清了前半句，脑子不好的草履虫边盯着舰长散落在地上珍藏的小黄书，把后半句话听成了舰长是叛徒，

　　“舰长怎么会有这种东西…”琪亚娜四处看了看，“为了舰长的形象所以没收了！”她以极快的速度将小黄书收到了亚空间里，

　　“唉？大姨妈刚刚说了什么？”琪亚娜仔细的想了想，“大姨妈让我去照顾舰长…还说了…舰长是叛徒？！”最后5个字音量提高了好几个音调，好像生怕整个休伯利安的人都听不到。

　　在舰桥上的芽衣，布洛妮娅，符华，丽塔，幽兰黛尔，希儿她们被德丽莎召集来这里的，

　　“布洛妮娅姐姐，德丽莎姐姐叫我们来这里干什么？”希儿环抱着布洛妮娅腰在她的耳边问道

　　“嗯…等德丽莎公布吧，是关于舰长的事…”

　　布洛妮娅眼前流窜过了许多的数据，她发现了舰长的审判结果，以及舰长叛变的证据，明显德丽莎误会了舰长，但是审判的结果最后一项令布洛妮娅很在意「女武神们的公有财产」

　　“嗯，好吧…”希儿乖巧的坐在了布洛妮娅的身边，“希儿小姐，这是您的茶。”丽塔将红茶摆放在袭人面前，顺手将刚做好的茶点放在桌子中心“谢谢…”

　　希儿的感谢才刚说出口，琪亚娜的叫声就从舰长的房间方向传来，芽衣刚还在幽兰黛尔说着一些日常的琐事，但听到叫声后立马跑了过去，

　　随后赶到的女武神们并没有见到琪亚娜，而是舰长凌乱的房间，还有地上散落的文件

　　「对多洛莉丝·若娜的判决书」

　　——————分割线——————

　　我听见了门被推开的声音，就赶紧把脸埋在枕头里，不想让人看到自己哭泣的样子，

　　“舰长醒了啊？我做了一点粥，来吃吧。”

　　琪亚娜进门后把灯打开了，听见了灯亮起的声音，我微微抬头不知道是哭久了，还是在黑暗中待久了，感觉灯光有点微微刺眼。

　　我环顾了一下四周的环境，简单的桌椅，披着薄被单的小床，原先拷问我的地方只剩下了断掉的锁链和干枯的处女血心里不禁一阵难受，最后我的目光定在了琪亚娜的手里，不由的脱口而出了一句话

　　“草履虫，还会做饭呢？”

　　琪亚娜顿了顿说，“舰长还在生我的气啊？”

　　“草履虫就是草履虫，脑子都转不过来。”我用被单将身子裹住，现在还在气头上，根本不在意琪亚娜的感受

　　琪亚娜将饭盒放在桌子上，看着这只试图展现攻击性的舰长，感觉舰长说话实在有点过分了，要不再欺负一下？

　　我将被单打个蝴蝶结之后，看起来有点像婚礼用的礼服，从床上下来，硬撑着身体向餐桌移动过去。

　　琪亚娜看着眼前强撑的舰长莫名觉得有点可爱，明明双腿都快站不稳了，还在硬撑着往这边挪动，没一会她就跌坐在地上了，一边红着脸，一边恼羞成怒向这边骂着

　　“草履虫都怪你！快来扶一下我！”

　　琪亚娜走到舰长身边将她抱起，但是舰长并没有预想中羞红的脸，而是嘴角微微上扬计划得逞的样子，舰长在有意识跟大家交流的时候面无表情，但是无意识的时候她的表情几乎藏不住

　　所以大家都习以为常了，但本人好像并没有意识到这一点，看到她这得意的表情，琪亚娜不由的用律者权能将肉棒变得更大了，一会把舰长吃掉的时候一定很愉快

　　紧致的穴肉，用肉棒把里面填满……简直就和舰长的小黄书一样色情~

　　我还在得意自己的计划成功时，琪亚娜却将我放在了桌子上，我正疑惑为什么有椅子不给我坐？

　　“草履虫你脑子是烧坏了吗？把我放一上干什么？”

　　“舰长把自己包装的那么精致，不是用来吃的吗？”

　　我的内心告诉我快跑，我可不想再有昨晚那样的经历！但是我现在是个软脚虾，别说跑了，连爬都费劲，我只能紧紧的闭上眼睛，听天由命。


　　“琪亚娜，芽衣姐姐不是叫你送完饭就回去吗？”
一道熟悉的声音从门口传来，制止了琪亚娜的暴行，

　　“布洛妮娅，你跟来干嘛？”琪亚娜转过身开始跟声音的主人对峙，“笨蛋琪亚娜，总是那么不老实，我可要跟芽衣姐姐说你和舰长的事了哦。”

　　琪亚娜顿时哑口无言，依依不舍的看向我，“笨蛋琪亚娜，还不跟上来我就要告诉芽衣姐姐了！”

　　琪亚娜听到这句话慌了神，立马跑了出去门都没有关“布洛妮娅！别告诉芽衣！”，我听着声音渐渐远去，我盯着那上还没有关闭的合金门

　　我愣了一下，这是一个逃跑的好时机！我从桌子上下来，忍着身体的疲软，向门口走去，下身的疼痛让我每走一步路都有撕裂的痛感，而且还会有些白色黏糊糊的东西流出来，我只好捂着小穴让它不再流出来。

　　我即将到达门口时仿佛自由的曙光在照耀着我，突然一道小身影挡住了门口，因为没戴眼镜，只能眯起眼睛，想看清楚是什么人，但还是只能看到模糊的轮廓

　　深蓝色的头发，白色的衣裙…

　　“希儿？”我呼唤着那身影的名字“你来这里有什么事吗？”希儿终于开口了

　　“若娜姐姐是背叛大家了吗？”面对希儿突然的提问，我认真是下身的疼痛立马回答“没…没有…”

　　“那为什么若娜姐姐要逃跑？”希儿边问边向我走了过来，

　　“我……”我实在忍不住疼痛，坐倒在了地上，还没缓过神来，希儿已经走到了跟前，我抬头对上她的眼神时，让我不寒而栗

　　“希儿，听我解释，我真没有背叛大家！”

　　“没有背叛大家，那为什么要逃跑呢？”当她说完这句话，我感觉她周边的空气降到了零点，

　　“我……”我刚想说些什么突然脑子没转过来，忘了要说的话。

　　“若娜姐姐，现在可是大家的东西，如果姐姐逃跑的话，大家可是会很困扰的哦。”
　　我还想解释些什么，突然一大堆黑色触手将我绑在了半空中，“希儿，别这样……不要！”我慌张的想让希儿将我放下来

　　这时希儿开口了“要给不听话的若娜姐姐一点教训呢~”我顿感不妙，还想开口，结果触手迅速进入我的嘴中，直接捅到了咽喉，反胃的感觉十分不适，但却又无法呕吐，我恐惧地看着希儿，白色的连衣裙，不知何时变成黑色的了……



第4章 被……的舰长


　　触手在我口腔内搅动，湿滑的口感，就像我最不擅长应对的食物一样，身体被触手吊在半空中，我能做的也就只有夹紧双腿来守护自己的禁地。

　　“姐姐舔的可真努力，就那么喜欢希儿的触手吗？”我看向希儿拼命的摇着头，想让她停下来，但换来的是让我更加恐惧的一句话。

　　“姐姐现在是大家的玩具，但是玩具却想逃跑，所以希儿要替大家的惩罚一下玩具呢~”

　　触手迅速袭向了我，捆住了我的两只脚的脚腕，然后慢慢将我紧闭的双腿分开，就这样花园一览无余，更令我羞耻的是红肿的花穴还在线外流着白色粘稠的液体

　　希儿看到这样的场面表情顿时阴沉了下来，“看来琪亚娜姐姐没有清洗玩具的习惯，那希儿代劳好了。”

　　随后希儿用触手，将我双腿大开，一根湿滑的触手抵在我的花穴上，然后慢慢的探入，感到异物的进入，我下意识想夹紧双腿，但是触手的力量实在是太大了，无论怎么动都无济于事。

　　我只能看着触手继续深入，我绝望的闭上双眼，触手越来越深入，但是口中的触手拔了出来，一双手将我的脸捧住然后吻了下来，柔软的触感使我睁开眼睛

　　灰色头发，真理律者的羽化，与头发一样颜色的瞳孔，她骑在我的身上但是感觉并不重。

　　“布洛妮娅姐姐，你终于来了！”希儿开心的叫着布洛妮娅

　　我看着布洛妮娅，仿佛是抓住救命稻草一般，“布洛妮娅我真是被误会的！快点帮我跟希儿解释一下！”

　　布洛妮娅微笑着看着我，“布洛妮娅早就知道了，而且我已经把笨蛋琪亚娜吃独食这件事告诉了芽衣姐姐，估计她很快就会受到惩罚了。”

　　“那放我下来…先拔出来也行……”我实在是不想再被强暴了，特别是希儿和布洛妮娅这种被我当做妹妹的人

　　布洛妮娅依旧微笑着，但是在手里生成了一本书，我看着十分的眼熟，“舰长认得这个吧？”我仔细的看了看，这不是我自己私下对着女武神们画的小黄漫吗？！

　　“为什么会在你手里！我明明藏的很好的！”我在慌乱中不小心自曝了，“且听我解释！”布洛妮娅将我身上的被单一边解开，一边说“舰长不用急着解释。”

　　我哪能不急呀？随着布洛妮娅话音落下，我那洁白的肌肤再次暴露在了空气中，这时因为太久没有进食肚子咕咕叫了起来。

　　布洛妮娅看了看桌上的饭盒，又看了看我，“舰长饿了吧？”我有点无力的点了点头，这时我不知道这个决定会让我后悔的。

　　被晾在一旁的希儿打断了犹豫不决的布洛妮娅，“布洛妮娅姐姐，不如让若娜姐姐，边吃边做吧？”我刚想说话，触手就钻到了我的嘴里，“就像姐姐画的本子里那样~”

　　布洛妮娅点了点头，然后用重装小兔把饭盒拿到了手里，“希儿，开始吧。”触手从我嘴里拔了出来，“舰长来，啊~”布洛妮娅这样仿佛就像喂小孩子一样。

　　我紧闭着双唇，布洛妮娅好像早就知道我会这样了，然后她将白粥喝了两口吻了上来，用舌头撬开我的牙齿，将白粥渡了过来。

　　“终于可以开始了~”希儿开心的合起了手掌，“那就让触手动起来吧~”原本在我体内安静的触手开始慢慢抽动了起来。

　　“啊啊…胡（不）要！”触手在我的肉穴里进进出出，每一次都会将白浆挤出来一点，而且昨日的疼痛还没有消除，对我来说这样简直就是折磨。

　　布洛妮娅的舌头与我的舌头纠缠在一起，还没来得及吞咽的白粥从嘴角流了下来，布洛妮娅柔软的舌头，让我感觉花穴里抽动的触手变得舒服了一些。

　　直到我呼吸紊乱的时候，布洛妮娅才松开了吻，一只手揉搓着我的胸部，另一只手则是轻轻捏着我的腰部。

　　“哈啊！不要碰我的腰…”腰部是我的弱点，只要轻轻的捏住，几乎就能让我失去反抗能力，布洛妮娅将捏着我腰部的手，转移到了我的乳房上。

　　她慢慢的贴近我的耳边说，“舰长的身体可真是色情。”随后将自己的律者羽化散去，稚嫩的酮体暴露在我的目光中。

　　在触手温柔的抽动下，不断刺激着我的G点，我那现在可有可无的自尊心，使我反驳道

　　“哈啊❤️才没…哈❤️…有❤️”但是和我预想中的不同，只要我一说话就会发出奇怪的尾音，胸口的欲火完全无法平复下来，现在我的样子在她们眼里一定很淫荡…

　　被晾在一旁的希儿，看着布洛妮娅和若娜的互动，不由得有些嫉妒，看着若娜洁白的身躯，玉足白里透红，最后停留在后庭

　    　我还在羞耻自己的形象不保时，布洛妮娅再一次吻了上来，她一只手搭在我的头上轻柔的抚摸着，这个似曾相识的动作……

　　  我从来都不会安慰人，在她们难过的时候，我总是束手无策，只能按照记忆中那个人的动作，拙劣的模仿着，就是这么一个动作，让我感觉到了奇妙的安心，但我记得当时亲的只是额头啊！

　　灵巧的舌头在我思考时，轻松撬开了我的牙贝，又一次缠住了我的舌头，“唔唔嗯…”我在慌乱中，对上了她的眼神，我呆住了，柔和的目光仿佛想将我的过去洞穿。

　　我紧张的撇开了眼神，她的鼻息扑在我的脸上，我不禁想到了自己曾在深夜中的孤独，甚至只能用色情来开始逃避，我慢慢开始正视布洛妮娅

　　这样子好像也不错……被人爱着…

　　这枚温柔的吻，结束的很快。

　　“若娜姐姐，谢谢你为我们提供这个家。”布洛妮娅眯起眼睛微笑着，我不禁一阵心乱如麻，布洛妮娅和希儿，我从未对她们袒露过自己的过去和心声。

　　她们过去的悲惨，我也只是单方面倾注爱意，第一次这个三无少女这样的微笑，我哭了出来，不知道是为自己，还是为她们高兴…

　　希儿看着哭泣着的人，将触手收了回来，布洛妮娅将她拥入怀中，缓缓的落到了地上坐着，平静的看着这包容自己一切的人，无论是什么无理的要求，这个人想尽办法都会满足。

　　希儿从身后抱住我，她似乎也脱掉了衣服，微小的体温中，我感觉心中好像有什么化掉了，好像下身也没那么疼痛了。

　　布洛妮娅再次吻上我的嘴唇，希儿则是轻咬我的脖子轻抚我的头发，我在这个深吻中沉沉睡去。

　　————

　　“一个人死去与她去往远方再也无法相见有区别吗”。

　　“我无法忍受与她再也无法相见！”

　　————

　　布洛妮娅看着把希儿当做抱枕的少女，“欢迎回来，若娜姐姐。”



第5章 海滩与你

        黎明的破晓照亮了这个房间，被生物钟唤醒的我，睁开双眼，一只手支撑着身体用尽全力坐起身，用那双被雾蒙住的眼睛环顾四周，灰蓝色的墙纸，被漫画书塞满的书架，还有我以前最常使用的电脑桌，“圣芙蕾雅宿舍…”身体水分的缺失，让我的嗓音听起来有些嘶哑

　　我失神的盯着大厅，脑子仿佛就像蒙上一层白雾，“若娜姐姐…？”身旁的希儿正在揉着眼睛，好像是被我惊醒了，将手放在她如天鹅绒的头发上，轻轻的抚动着，用舌头舔了舔嘴唇，好让触感不太那么干裂，用左手将挡在眼前的发丝拨到耳后，轻吻她的额头。

　　“好了，再睡一会吧，现在时间还早。”

　　“嗯…”她揉眼睛的动作停下了，轻轻回应了一声便再次沉睡过去，我将被子覆盖在她那还在发育的身体上，这个场景不仅让我联想到事后的场景，好像确实是事后，但我是被压在身下的那个。

　　 翻身下床，踩在柔软的地毯上，肌肉的酸疼还有饥饿感无时不刻在提醒着我，需要赶快进食了，空调不断吹出的冷风拂过我的身体，“好冷啊…她们平时睡觉到底要开多少温度啊。”

　　心里一边吐槽，一边按照自己的记忆，来到大厅的吧台后，“我记得是这里吧…”在没有灯光照亮下的大厅，我只能盲人摸象般的摸索着，找了一会终于找到了冰柜，轻轻的将它打开，18度的“高温”扑面而来，“连冰箱都比房间暖和…”

　　我从里面取出冻麦茶，合上冰箱门，然后随手挑了一个顺眼的高脚杯，就坐到了吧台前，无事可做的我只能轻轻的晃悠脚丫子，小口的喝着麦茶，自己又是一个人吗…

　　早晨总是被寂静与安宁统治着，一口气喝完剩下的麦茶，是时候该给肚子里添点东西了，再次绕到吧台后，打开冰箱清点里面有什么吃的，拿出食材，系上围裙，就准备给大家准备早餐。

　　早上8点，雷电芽衣穿着轻薄的睡衣，从房间走了出来，平时是她为大家准备早饭，令她惊讶的是今天的早饭已经放在餐桌上了，不算丰盛但都是大家爱吃的。

　　黑发少女趴在餐桌前，头侧枕在手臂上，手上还有几个创口贴，芽衣知道舰长的眼神一直不好，好像是因为体质的原因无法做手术，但令她更在意的是此时的少女身上只有一件围裙？

　　胸腔随着呼吸的浮动，胸部的侧面时不时从围裙中露出来，芽衣忍不住轻轻的捏了一下，果然和琪亚娜说的一样手感奇好。

　　“嗯…嗯…琪亚娜别捏了…”吃完早饭之后困意又涌了上来，想在餐桌上睡一会结果琪亚娜这个笨蛋又来骚扰我了，但好像对方并没有停下的意思，而且越来越用力了。

　　似乎是受到起床气的作用，我猛的撑起身子，就是给了那人头上来了一拳，“大早上的搞什么…”但是映入眼帘的并非草履虫…

　　“芽衣…？”虽然不是笨蛋草履虫，但是芽衣在某种意义上比草履虫更难对付，大脑经过了一秒钟的思考，我决定走为上计！
　　
　　我直接绕过芽衣往房间跑去，但是一股强大力量将我往后拉去，被拉进了她的怀中，“芽衣！我觉得我们真的有什么误会！”她并没有理我，只是将我抱起就往房间走去，完蛋了……

　　芽衣粗暴的将我扔到了床上，虽然有床垫缓冲但是撞到背上还是有点痛的，我赶忙用一只手遮住胸部，另一只手护住私处，“芽衣，你绝对没有生气的对吧！”
　　
     她用力的将我双手掰开，一边笑着说“我怎么会生舰长的气呢？”可是动作明明和语言不符啊！

　　芽衣抽掉了少女身上的围裙，将她的双手反捆在背后，芽衣发现少女正在用惊恐的眼神看着她，“芽衣，你们到底要怎样…”

　　………………

　　海滩上，紫色头发的少女守望着她，“芽衣，这水好凉啊！”若娜正赤裸的双足走在海水里，“哇啊！螃蟹夹人啦！”，芽衣微笑的看着脚拇指被螃蟹夹住的少女“那舰长，今晚吃清蒸螃蟹如何？”，黑发少女顿住了，好像在思考什么……

　　“不用了，今晚我就不回去吃饭了。”若娜没有抬头，只是一直盯着脚下不断被海水冲刷流失的沙土，芽衣有一股不好的预感涌上心头“为什么？”

　　少女沉默良久，最后抬起头微笑着只留下了一句“我喜欢你们！”

　　那之后姬子被找到经过疗愈之后可以和正常人一样生活了，琪亚娜也和她的家人团聚，自己的愿望好像也实现了……

　　但是总感觉少了什么？

　　傍晚的夕阳下，少女的身影与微笑，如梦似幻最后化为泡沫，和海水一同离去了…

　　………………

　　芽衣紧盯着身下的少女，用指尖掐住她的乳头，“舰长总是自说自话的消失，看来要好好的惩罚一下呢。”话音刚落，酥麻的感觉就从胸部传遍全身。

　　“芽衣，我错了…嗯…快停下来！”仅仅是轻度的电流，我就差点失禁了，芽衣为什么会变得那么生气这个令我实在想不到

　　芽衣阴沉着脸，身下的黑发少女已经炸毛了，但他没有一点怜香惜玉的意思，继续加大电流，少女求饶的声音越来越小，直到差点昏迷才松开手

　　芽衣心疼的抱住眼前的少女，虽然这是自一手造成的，舰长的身影总是在记忆中忽闪，然后消失，想让她不再离去，那就必须要让她对大家产生依赖感

　　我在朦胧中一根手指缓缓的进入了穴道中，缓慢的抽插着，“舰长的小穴明明被暴力开发过，没想到还那么紧致。”我真的不想回答了，一个个都不听人解释…

　　芽衣注意到舰长只是低着头，便再次把她放在床上，凌乱的发丝中能看到舰长那双眼无神的眼睛，芽衣将无名指挤入狭窄的甬道中，拇指和中指夹住阴蒂。

　　无名指和中指轻轻的按压内壁，另一只手轻轻的抚摸腹部，拇指配合食指时而用力时而放松，不断刺激着少女的神经，芽衣担心这样真的有用吗？

　　“芽衣，我是做错了什么吗…”我尽量不让自己的声音听起来有委屈的感觉，但出乎我意料的是“舰长，对不起…”我疑惑的转过头看着芽衣，她将手指抽了出来。

　　“强迫你做了，你不喜欢做的事…对不起。”芽衣将手轻放在我的胸口上，“为什么要这么做…”我抓住了她的手，我紧盯着她那双浅紫色的双眼想要一个答案。

　　芽衣知道舰长的性格，只好实话实说“我们喜欢你，所以不要再离开了，好吗？”我深知自己的状态，是一个不该存在于这世上的死人，但是为什么？我明明在走之前删除了他们的记忆……
　　



第6章 XXOO的舰长

　　  每次夏天舰长都会跟大家一起去海滩，大家下海的时候，她只是在一旁守候，海风吹起她的发丝，太阳如果照射过来，她就会把自己的脚缩进太阳伞的阴影内。

　　“我是一个什么样的人？”舰长曾经这么问过自己，我回答了一个幼稚的人，当时她被打击到的表情，让我忍不住笑了出来，那之后她说“我可是一个很成熟的人！”虽然她控制住了自己的表情，但是藏不住那幽怨的小眼神。

　　看着她现在的样子，好像和那时一样，果然还是不想放她离开…

　　芽衣脱下了贴身内裤，露出了女性不该有的巨根，看着眼前还在思考的舰长，用手搂住她的腰，对准，然后将肉棒塞了进去。

　　经过刚刚那一回的挑逗，穴口湿润了不少，很轻松的就插了进去，紧致柔软的内壁包裹着的感觉真的令人欲罢不能。

　　芽衣暗自感叹虽然昨晚被琪亚娜压了一晚，但是从她那里获得的方法真的值了，舰长的里面真的很舒服，是和平常完全不同的感觉。

　   而且刚进入的时候，舰长明显被吓了一跳内壁迅速收紧，挤压的差点射了出来，这更加激励了芽衣那被压抑的欲望。

　　下身被插入了异物感，吓得我往前扑了过去，紧紧搂住了芽衣的脖子，缓了好一阵子“不是…说不愿意可以不做吗……”我还在惊讶芽衣为什么也有这个东西？她接下来的话才让我知道，这群朋友私底下竟然天天干那种事。

　　芽衣的指甲轻轻划过我的背脊，让我不禁颤了一下，芽衣轻声在我耳边说道“都怪舰长，教坏了琪亚娜。”

　　听到了这句话我不禁脑补了，晚上她们XXOO的场面，平时画这些都是红着脸画的，现在我不知道自己的脸有多红了。

　　“没有！”我反驳道，芽衣没有说话只是将肉棒更深入了一些，吓得我又夹紧了，“这么色情的身体，只会教坏小朋友的，所以让我来教育一下吧。”

　　令芽衣意外的是明明画了那么多黄色漫画的舰长，意外的有点纯洁，芽衣握住舰长的腰，慢慢用力压了下去，肉棒越插越深被刺激的快感也就越强。

　　当小穴完全把肉棒吞没的时候，芽衣自己也没忍住高潮了，从花径中流出了不少淫糜的液体，滴在了已经不知道被这种液体浸透过多少次的床单上。

　　舰长张大嘴巴大口的喘着粗气，下身被填满让舰长产生了一种奇妙的感觉，芽衣想抬起手触摸舰长的脸蛋，但不小心碰到了肋骨，使得毫无防备的舰长又收紧了小穴内壁。

　　芽衣的手停在了半空中，有点惊喜又有点惊讶，惊喜的是好像是发现了什么不得了的开关，惊讶的是没想到自己随口说出的话居然是真的。

　　芽衣感受着舰长胸口，因为刺激剧烈跳动的心脏，用两根手指伸入那微张的小嘴中，温润且湿滑的触感让芽衣感觉舰长上面好像不比下面差。

　　柔软的小舌无意识的取悦着入侵者的手指，鼻息胡乱的扑在手上，芽衣将手指轻轻抽出拉出了一条银丝。

　　微微张开的眼睛，眼角虽然挂着泪珠但好像不是疼哭的，“舰长的小嘴那么会取悦人，难道全身都是性器吗？”

　　我印象里她们有这么变态吗？！“芽衣…”我试图开口求饶，芽衣只是微笑着然后把一根食指抵在我的嘴唇上，“舰长，请安静哦~”

　　我不知道这有什么魔力，但我确实说不出话了，然后芽衣抓住我的屁股，慢慢抬起来，波~一声原本交合着的下身被分开了。

　　又压了下去，还没来得及合拢的内壁又被迅速填满，芽衣让我保持安静的办法，实在令人不清楚不是那种强制闭嘴，而是那种打心底就不想说话的那种。

　　“嗯？难道舰长的兴致不高吗？”芽衣一脸坏笑的样子真的让我又羞又愤，实在是忍不住了，就一拳打了过去，但是肆意的快感不断刺激着我的大脑，坚持住意识就已经夺走了我所有的力气。

　　这一拳打在芽衣脸上，她也只是一脸坏笑着“没想到舰长还会打人，那只好加大力度咯~”然后加快了抽插的速度。

　　肉棒不断进入着小穴挤压着里面的液体不断发出咕秋.咕秋的声音，在这期间舰长真的很安静， 没有发出一点声音，要不是呼吸随着抽动而变化，还以为她晕过去了，伴随着呼吸变得越来越急促，舰长再次到了高潮但也只是发出了轻哼声……

　　为什么还不射？这是我内心目前唯一的想法，我只想快点结束这场交欢，但好像芽衣并不想放我走，还有为什么这家伙的耐力那么强？腿都已经没有知觉了……

　　芽衣亲咬着舰长的锁骨，留下了一道红红的印子，这已经不知道是第几个了，脖子上，乳房上，都被留下了一道道小小的红印。

　 舰长的意识逐渐模糊，而且经过长时间的肏干，小穴已经没有那么一开始的紧致了，芽衣有点不满的狠狠抓了一下舰长的屁股，但换来的也只是一时的收紧……

　　我感觉到芽衣总算停了下来，我天真的以为自己就这么能晕过去的时候，“小可爱该起床了~”一个让我熟悉声音出现了，但就是记不起来，这个声音仿佛就像是冬日的暖阳。

　　但是现实等舰长来的却是电流穿过身体的痛(？)觉，芽衣轻捏着她的乳头和阴蒂，无情的电流就这么穿过了少女的身体，电流带来的刺激使小穴内壁瞬间收紧。

　   虽然电流很痛，但就只有一瞬间，紧接着就是一股滚烫的液体注入到了我的体内，疼痛也使我的意识清醒了不少，但是泪腺也控制不住的往外流眼泪。

　　射精持续了很久，芽衣将肉棒拔了出来，没有物体堵住精液就像决堤一样，从舰长的小穴里喷了出来，芽衣将舰长放在床上，此时的她双腿还是大开的状态，身上布满了香汗，脸上也是泪水和汗液混杂在一起。

　　而且还能直接窥视无法合拢的小穴内部，而且还在不断的向外流出爱液和精液的混合物，而且一跳一跳的试图合拢起来，看到这个场面的芽衣又不自觉硬了起来……

　　————————
        布洛妮娅和希儿还有琪亚娜，从外面刚买完东西回来，“好想快点见到若娜姐姐。”两小只是这样想的，而草履虫是…“好想快点见到芽衣还有舰长！”

　　宿舍大门被打开了，“我回来了，芽衣！舰长！”琪亚娜环顾日了一下厨房，“舰长？人不在吗？”但是很快头就被敲了一下，“笨蛋琪亚娜，别挡着门口。”

　     “嗯呢。”琪亚娜并没有在意因为她现在一心只想，找到芽衣和舰长的踪迹，但她很快就注意到自己和芽衣的房间门口是半掩着的，好奇心驱使他从门缝里看过去……

　　“舰长？！”

　　预知后事如何，请等我睡醒了再说……
　　
　　



