━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：金丝雀公主也可以遇到逆袭魔王么
作者名称：X14161416
小说序号：583214
小说字数：376351
是否完结：未完
最后更新：2022-12-31T18:20:14
作者标签：异世界 恋爱 嫁人 女性主角

第1章 ：无论是谁都好
　　法达西亚大陆，新月圣国，皇宫内。
　　“蕾法黛拉公主，今天的课程到此结束。您的天赋实在是……太令人难以置信了，说来惭愧，但我已经没有什么可以教您的了。”
　　“假以时日，以您的天赋，在魔法一途上定然不可限量。”
　　“这是联合学院荣誉教师的邀请证明，皇帝陛下先前已经过目。有了它便可以随意出入学院，如果有机会的话，欢迎您来学院做客。”
　　在一间装饰淡雅、带有清香的书房当中，一名教师模样的女子跪坐在奢华的地毯上，对着面前的公主说道，在身前的矮书桌上递出了一枚金色的纹章；而坐在她对面的则是一名面容精致、宛若人偶般精雕细琢的少女。秀丽的淡粉色长发如晶玉般丝丝柔滑，藕荷色的嘴唇上则自带一层珠光般的亮泽，仅仅是偶然的一瞥，便足以感受到其中的柔润与甘甜，让人遐想万分。
　　少女名叫蕾法黛拉，是新月圣国的公主。
　　“好的，既然芙蕾雅老师这么说的话，有机会我一定过去。”
　　蕾法黛拉收起了那枚金色的纹章，对芙蕾雅优雅得体的微笑着，点了点头；语气诚挚，完全没有公主的架子，让人如沐春风。
　　“那蕾法黛拉公主，我的教学任务已经结束了，便不能在王宫久留。希望我们有朝一日还能再相见。”
　　即便在这三年之中已经有些摸清了公主的性格，但在收到了对方如此诚挚的回答之后，芙蕾雅还是受宠若惊。这位温婉成熟、眼眸似水的女教师双手交叠在小腹上向对方回了一礼，随后起身离开了书房。
　　走出到外面，回首看望着富丽堂皇的新月皇宫，脑中回忆起三年来跟这一位相处的点点滴滴，芙蕾雅不由得发出了一声感叹：
　　“公主……真是亲切又善良的存在。”
　　跟对方待在一起，自己的心灵仿佛都收到了洗涤；但凡学院里的那些学生们能有着蕾法黛拉公主十分之一的修养，也不至于让她如此头疼。
　　“不过等到公主真的来学院的时候，恐怕会把那些小鬼们狠狠震慑一番吧。”
　　芙蕾雅随后看向头顶万里无云的晴空，感觉自己的心情很好。
　　……
　　在教师芙蕾雅离开之后，蕾法黛拉便逐渐低垂下了眼眸，原本那浮于脸上的诚挚表情逐渐瓦解，只剩下了落寞和忧郁。即便是担任了她三年魔法教师的芙蕾雅也没能够看出来，少女先前那份沁人心脾的笑容中，有着一份不易察觉到的哀伤。
　　显而易见的，蕾法黛拉并不是那种会将烦恼坦率说出来的类型。
　　而看不出来则是正常的，因为如今哪怕是教她皇室礼仪的教师，也从她的身上看不出丝毫的端倪；蕾法黛拉甚至能够灵活调动自己的感情和面部肌肉，只要对方没有读心术的存在，那她便会是一个顶级欺诈师。
　　看破，遮掩，然后欺诈，达成自己的目的；就像刚才她明明心知肚明自己已经没有多余的时间可以利用，所给出的回答还是让对方信服。
　　在蕾法黛拉的脑内，还存在着另一个人的记忆；不过与其说那是陌生人的记忆，她到更喜欢将其理解为“前世”。她自幼时开始便会在睡梦中逐渐接受这些记忆，而随着年岁的增长，记忆的印象也愈发深刻了起来。
　　前世的记忆太过清晰和深刻，以至于影响到了她自己的心智。有时蕾法黛拉甚至自己都会怀疑——她到底是新月圣国的公主，还是梦中的那个所谓“21世纪”的青年？ 
　　“我……算了，这并非我能够决定的事情。”
　　金丝雀般悦耳的声音从喉咙中发出，说的却是丧气话；不过从某种层面上来说她也的确没说错，因为她如今并非一个普通公民，而是身在帝王家，身不由己。
　　最是无情帝王家。蕾法黛拉的一切行动必须要对皇室有益，而且她也只会被允许做对于皇室有益的事情——她甚至都不要去主动的思考，只需要被动的接受、然后去执行就可以了。
　　完成所有他人的期望，这就是作为工具唯一的用途。吃穿用度的确奢华尊贵，但就像是被关在金笼里的金丝雀一般，只不过是皇权的玩物。
　　至于个人的喜好和意见，即便说出来了也会被无视掉，而且还会再遭受到一顿惩罚；这样久而久之，蕾法黛拉也就逐渐放弃了希望。
　　即便依旧心有不甘，可她只是一个血祭的工具人而已，在明天凌晨的18岁成年礼过后便会死去；目前，仅仅剩下一天生命的她又能够做到什么呢？
　　什么都做不到。
　　所谓的前世，也不能够拿来当饭吃。面对着这所谓的可笑的“命运”，摆在少女眼前的只有接受这一条路。
　　如果没有按时收到祭品，那么暴怒的诸神便会迁怒于无辜的民众；因此即便她能逃，也没法逃。
　　更何况皇室和父王也不可能让她逃掉，如今能够给予她一定程度的自由，已经属于是破天荒的奇迹了。
　　皇室血脉中的魔法天赋和伴生能力可都依仗着诸神，哪怕是现任皇上的胡子被驴给踢掉了，他都不可能让蕾法黛拉跑出去。
　　蕾法黛拉本以为，只要自己一直温和待人，就一定能够被这个世界温柔以待；因此她便舍弃了自己的需求，满足别人的期望，努力让每个人都喜欢自己，去做别人心目中的完美形象。
　　可她却并不开心，而且觉得自己好累，甚至很痛苦。
　　如今，甚至明天就要殒命。
　　“为什么、为什么……？”
　　蕾法黛拉呢喃着，她掩面而泣，心中充满了绝望。
　　“我不想死，我真的不想死……”
　　无助的哭着，泪水从晶莹的粉色瞳孔中流出；那颗一直以来默默忍耐、逆来顺受的心，如今早已变得千疮百孔、破碎不堪。
　　可就连蕾法黛拉自己也没有意识到；但在心底的深处，一丝希冀的种子也依旧被保留着，静待着发芽的那一刻。
　　【无论是谁都好，带我离开这个牢笼吧。】

第2章 ：带我离开这个牢笼吧
　　午休过后，蕾法黛拉接到了皇帝的传唤。
　　“父王陛下，您找我。”
　　书房的装演金碧辉煌、极尽奢华，甚至一进门就能够闻到一股子极为呛鼻反胃的烟草味；蕾法黛拉的眉头不动声色的皱了起来，不过她还是半跪在地上，低下头，呈现出一副低眉顺眼的态势。
　　她的父王最喜欢掌控别人，这么做能够讨他欢心。
　　“哈哈哈哈……蕾法黛拉，这次叫你来是为什么想必你自己也清楚，身体怎么样了？”
　　俯视着顺从的女儿，坐在纯金铸造的椅子上的皇帝满意的点了点头，他本来还对之后要发生的事情有些担忧，不过现在看来，完全就是多想了。
　　“回父王的话，我的身体目前完全没有异样，明晚的血祭没有问题……”
　　蕾法黛拉掩饰住自己的颤抖和绝望，尽量让语气显得平静；可内心的恐惧就如无底的深渊，将她缓缓吞噬。
　　——她逃不掉的，一旦逃跑，便会有无数无辜的民众因为神怒而死；因此，为了众人的生命，她选择牺牲自己。
　　“好。”
　　皇帝点了点头，吐出一个字眼，喜怒不形于色；可蕾法黛拉知道，只有父王在心里面乐的开花时，他才会装出这一副样子。
　　这让公主本就已经死寂的内心更加悲凉。
　　少女早就知道自己的父王一直都把自己看作是成年时血祭的工具，可即便如此，蕾法黛拉也一直心存侥幸，希望他哪一天回心转意，将自己视为真正的女儿。
　　可……
　　蕾法黛拉的眼神逐渐黯淡了下去。
　　“对了，我还要向你介绍一个人。”
　　“出来吧。”
　　说罢，也不管自己的女儿什么反应，皇帝满意地拍了拍手，随后一名长相跟蕾法黛拉神似的女子便从房间的屏风后走了出来；看着这名女性，蕾法黛拉下意识的愣住了。
　　她自己长得很像妈妈，而面前的这个人长得也很像妈妈……难不成？
　　“蕾法黛拉啊……她是你的皇姐，雅黛拉；你们一母双胎，所以长得非常像。”
　　皇帝微微顿了顿，似乎是想要给二人一点相认的时间。
　　“姐、姐姐？！”
　　先是惊讶，随后难以置信的喜悦冲击了蕾法黛拉的心灵；她有个姐姐，她居然有个姐姐！
　　她自幼丧母，同时也缺少父爱，曾经有多么的渴望亲情，如今见到雅黛拉的时候就有多么惊喜；由于能从对方身上感受到浓郁的血脉气息，因此她丝毫没有怀疑对方身份的真假。
　　同为皇室之人，血脉中会散发出一种奇妙的气息，这种气息只有同为皇室的人才能够察觉到，算得上是一种独一无二的防伪标识。这种感觉近乎于本能，根本不用教。
　　然而，跟心情激动的妹妹不同，雅黛拉却仅仅只是冷淡的瞥了对方一眼，仿佛在看着一件仅供消耗用的工具。之后察觉到自己的眼神实在是有些不友好，便随即动了动面皮，挤出了一个勉强的微笑。
　　虽然眼前的人是她的亲生妹妹，不过在皇帝这么多年的教导与熏陶之下，她早就将对方看为了仅仅用于血祭的牲畜；一想到自己之后还得顶替着牲畜的身份生活，雅黛拉便更加厌恶自己的这个妹妹了。
　　更何况，这17年来，作为正牌公主的她每天只能隐姓埋名，看着自己的小妹闪耀光芒，夺走本属于自己的名誉与赞美；这让爱慕虚荣的雅黛拉简直嫉妒的牙痒痒。
　　她恨不得这个贱畜现在就死，死的越惨越好！
　　“啊……是我一时激动冒犯皇姐了。”
　　雅黛拉那冰冷的眼神如锐矛般狠狠地刺入了蕾法黛拉毫不设防的内心，原本重新炽热起来的心脏在转顺间便冰冷了下来，甚至血流如注。
　　仅仅靠着那一眼，她便明白自己的姐姐……和父王已经是同一种人了。想都不用想，绝对是他亲自教育的！
　　【真不是个东西，这个男人简直就是畜生！】
　　蕾法黛拉紧咬牙关，猛然冒出了一个让她自己都恐惧的想法；她连忙打消，可这个念头就犹如在她内心中扎根的魔障。
　　挥之不去。
　　“好了，这次让你们见面，实际上只是通知你一声。”
　　“在你血祭之后，雅黛拉便会顶替你的身份，继续作为新月圣国的公主；你们本是一母双胎，嗓音和容貌都极为相像……”
　　“所以，蕾法黛拉，做好你该做的事，以后的事情不需要你来考虑。”
　　说罢，皇帝甚至连装都懒得装了，他闭上眼，不耐烦的摆了摆手，下了逐客令。
　　“……是，我明白。”
　　蕾法黛拉深呼吸了一口气，隐瞒住自己心灰意冷的心情；她本准备就此离去，可却没想到在关上门之后，房内却隐隐传来了一声唾骂。
　　“呸，只不过是血祭的牲畜而已，还真是金贵……”
　　“好了，雅黛拉，没有必要跟牲口生气。”
　　【——！】
　　还没走出几步，蕾法黛拉的内心便再度遭受重击；她面色苍白、精神恍惚，有些踉跄的离开了。
　　扑通！
　　在强撑着回到了自己的卧室之后，她便猛地摔到了地上，身体宛如断线木偶般僵硬无力，双眼瞳孔涣散。
　　在这一瞬间，她真心实意的想死了。
　　【如果死掉的话，就能够见到妈妈了吧？】
　　蕾法黛拉艰难的仰起头，看着自己放在床头的母亲的画像；在此刻她多么的渴求被对方拥入温暖的怀中，靠在胸脯上安静的沉睡。
　　她会唱着温馨的歌谣，轻柔着抚平自己的所有伤痛。
　　四肢逐渐冰冷，意识逐渐黑暗；经历了强烈情绪起伏的蕾法黛拉耗尽了体力，逐渐陷入了睡眠。
　　悉悉索索。
　　知觉朦胧之中，她似乎感到自己被人给抱了起来，在四周的黑暗与寒冷中，这个温暖的胸怀让她感到无比可靠。
　　下意识的，她也紧紧的拥抱住了对方。
　　好想希望有人能来救她……无论是谁，带她走吧。
　　“是你，是你来接我了吗？”
　　“带我走吧，求求你带我走吧……”
　　怀中搂抱住了从未感受过的安心感，于睡梦中再也无法掩饰自己真实情感的粉发少女为了感受到更多的温暖而蜷缩了起来；她呜咽着，晶莹的泪水滑过脸颊，落到地上，摔得粉碎。
　　而此刻在卧室中，一名身着白色刺客服的男子看着怀中有着精雕玉镯一般的容貌，却在无助的啜泣着的蕾法黛拉，眼中闪过一丝决绝。

第3章 ：入口柔，带奶香
　　魔王，象征着灾厄、破坏、与毁灭。
　　魔王诞生于混沌、诞生于黑暗、诞生于诸神摒弃之地；生来便具有恐怖的魔力和近乎于零的理智，依靠着本能去进行血腥的杀戮。灾厄一旦爆发，无数魔物所组成的魔兽潮绝对会是一场浩劫般的梦魇。
　　然而，派尔克斯却是一个意外。
　　凡人与诸神们并非生活在同一个世界，两个维度之间存在着用于链接的无人空间；似乎是阴差阳错，作为新生代魔王的派尔克斯便于其中诞生。
　　并且，作为保有理智、体质虚弱的代价，他还有着一项与生俱来的天赋能力：读心。
　　新月圣国自称诸神圣选，设立圣教，并获取了诸神的恩泽；而由于受到了诸神的眷顾，流淌着皇室血脉的人才会拥有难以置信的魔法天赋。哪怕是资质最平庸的皇室成员，魔法天赋都远非常人所能企及。
　　然而，命运的所有馈赠，早就在暗中标好了价码；如此强力的血脉，自然携带着与生俱来的诅咒。
　　与魔王的出现周期相呼应，每过一百年，皇室中便会出生一名极为特殊的公主，她的血脉力量必定为“献祭”；这名公主命中注定的就要在18岁的成人礼上血祭殒命，作为献给诸神恩惠的祭品。
　　作为额外的“恩惠”，诸神便会降下额外的赐福，赐予一人勇者的力量，作为对抗魔王的依仗。
　　正因如此，因此派尔克斯今天才依靠着皇宫中眼线的消息，趁着教师离开、守卫换班的空当偷偷潜入了进来，并且一路摸到了公主的寝室。
　　在蕾法黛拉进门的一瞬间，比起派尔克斯的行动，他的读心能力便先一步的发动了；还在犹豫着要如何对付对方的魔王便忽然察觉到了少女的心中所想，少女的全部心思一览无余。
　　而在感受到了对方心中的绝望与痛苦过后，派尔克斯沉默了。
　　从生来便遭受着诸神的恶意，他本以为着新月圣国的皇室成员全部都是诸神的走狗，但在了解到蕾法黛拉的内心之后他才明白，并不是所有的人都像自己想象中的那般差劲。
　　至少面前的这个少女，她是纯洁且无辜的。
　　看着怀中有着精雕玉镯一般的容貌，却在无助的啜泣着的蕾法黛拉，派尔克斯不禁生出了一丝恻隐之心，眼中闪过了一丝决绝。
　　他虽是魔王，但至今却依旧保有良知，从未伤害过一个无辜者；那些关于魔王残暴的传言，不是他以往前辈们干的好事，就是有心之人故意放出来的流言。
　　对于这么一个被迫害、甚至绝望的想求死的无辜少女，他没有理由不去拯救。
　　【更何况，如果诸神知道了它们的祭品实际上被我把控的时候，脸上的表情一定会很丰富的吧。】
　　在心中暗自嘲笑着高高在上的诸神们，派尔克斯将蜷缩在自己怀中的蕾法黛拉抱了起来，开始依靠沟通眷属的能力联络着他安插在皇宫里的内应。
　　“放心吧，我会带你逃出这里。”
　　看着自己怀中的公主，魔王向她做出了保证。
　　蕾法黛拉沉沉安睡着，似乎找到了自己的港湾。
　　……
　　野外，一个隐蔽的山洞中。
　　“呼……！好了，我们逃出来了；他们一时半会应该找不到这里，你可以安心了。”
　　在回到了自己的居所时，派尔克斯不禁大松了一口气，对着依旧在自己怀中沉睡着的蕾法黛拉说道；他放低身子，想要将对方放在一个干草堆上。
　　这一路上他一直精神紧绷；虽说他所安插的眷族通过一些方法把沿途的守卫调走了一些，可依旧存在着被发现的风险；皇室的成员各个都是魔法好手，万一被发现，跑时能跑掉的，只是怀里的少女说不定就要惨了。不过幸运的是这狗皇帝似乎已经认定了公主不会逃跑，因此她的寝宫里几乎连一个守卫都没有，甚至连宫女都没有半个，这让派尔克斯怀疑这位看起来一直被呵护有佳的公主是不是每件事一直都在亲力亲为。
　　他安稳的放下了睡着的蕾法黛拉，转身离开，去做些别的事情。
　　可突然之间！
　　正在熟睡着的蕾法黛拉不知道什么时候伸出了手，狠狠的钳住了派尔克斯的胳膊；其力道之大，甚至让他的额头浮现出了一层细密的冷汗；不过其中不仅有疼的，也有吓的。
　　如此迅猛的动作魔王暗自心惊，他不仅仅被吓了一大跳，更是在害怕蕾法黛拉突然转醒。
　　现在回想起来，他带走对方完全是因为一时热血上头；至于少女醒来怎么跟对方解释……他还真不知道。
　　他原本想着车到山前必有路，等他出去逛一圈之后回来就自然知道该怎么做了；可却没想到他这个车还没走到山前，山就直接以势不可挡之势创了过来。
　　麻了。
　　“……你醒了？”
　　伫立良久，也许也仅仅只是过了几秒，紧张的派尔克斯选择掩饰自己的窘迫，顺便装出一个神秘的陌生人形象。
　　只不过他有一件事弄不明白……那就是自己的读心一直以来都是自动发动的，可对方既然醒了，自己为什么没能够读取到她的心理活动呢？
　　这个问题的答案他下一秒就知道了。
　　“不要……你不要走……”
　　还处于睡梦中的蕾法黛拉有些口齿不清的说道，没有了依靠的她突然感受到了心慌，因此便下意识的做出了这种动作。只不过她的愿望实在是太过于强烈，以至于抓住了胳膊的手腕是如此的僵硬，哪怕挨个手指掰都掰不开。
　　“哎哟……放手，我还有事情要干。”
　　回首，看见仍在熟睡，但却面露不安的蕾法黛拉，了解到这一切只是虚惊一场的派尔克斯苦笑着摇了摇头，松了一口气。他随后摸了摸自己瘪瘪的肚子，感受到了饥饿。
　　跟这位锦衣玉食的公主大人不同，他可是要自己出去“打饭”的啊。
　　“不，你不要走……！不要丢下我！”
　　即便是在睡梦中，可在察觉到了自己身边的温暖有离去的倾向时，蕾法黛拉那娇小的身躯却突然爆发出了令人难以置信的力量；她死死的抱住派尔克斯，压了上去，生怕自己一松懈对方就会消失不见。
　　“哦，天……！”
　　“好好好……我不走，我不走行了吧？你安心睡，我就在你旁边……咕唔唔唔唔？！”
　　毫无防备的派尔克斯顿时被扑倒，他重重地砸到了那堆干草的上面，充当了一次公主大人的人形肉垫。
　　虽然不疼，可是姿势却有些不雅……
　　蕾法黛拉胸前的那两块小奶油蛋糕几乎全部压在了他的脸上，浓郁的少女体香冲进了他的鼻腔；派尔克斯见状连忙出言安抚，想让对方冷静下来。可好巧不巧的，紧紧抱着对方，谋求着温暖的蕾法黛拉还像只小奶猫一般蹭着自己的身体。
　　于是，正在说话的派尔克斯便就这样被喂了整整一嘴的蛋糕；嘴巴被塞满了派尔克斯甚至还下意识的**了一下，品尝了一下蛋糕上的小草莓。
　　入口柔，非常柔，甚至还带点奶香。

第4章 ：史上最丢人魔王
　　在手忙脚乱的折腾了好一阵子之后，派尔克斯终于安抚下来了这个严重缺少安全感的公主，而代价就是他不仅仅还饿着肚子，更是被蕾法黛拉像八爪鱼一般狠狠缠住，整个人瘫倒在茅草堆上，什么都做不了。
　　“这还真是……意想不到的麻烦啊。”
　　看着把脸埋进自己胸膛里，安然呼吸的蕾法黛拉，派尔克斯不由得苦笑着；他有担忧过二人之后该何去何从，但却没想过这才救出来了不到二十分钟便发生了这样的事情。
　　【希望她醒来的时候不要发现吧……】
　　看着公主胸口处某一处还粘连着口水的咬痕，派尔克斯在心中默默的想着；好巧不巧的，他还砸吧砸吧了嘴巴，想要从口中再汲取到一丝那时所品尝到的奶香。
　　说实话，那美妙的触感和味道真的让人欲罢不能。
　　【不不不……我可是正人君子，怎么能对一个无辜少女有这种非礼的想法呢？】
　　这种想法刚冒出来，派尔克斯便感到有些迥异。
　　和尴尬。
　　真的有正人君子会去咬美少女的蛋糕，而且还感到回味无穷么……？
　　况且——他可是魔王啊。
　　不过堂堂魔王居然会被一介手无缚鸡之力的公主给扑倒缠住……魔王做到这份上，也是够失败的了。
　　“唉——！”
　　心中思绪纷飞，派尔克斯不由得叹了一口气，他闭上眼睛，想要将这些都沉淀下来。
　　可心情却依旧浮躁。
　　“太……太饿了啊啊啊啊啊啊！”
　　“我要吃饭——！”
　　感受着自己腹中空空所带来的煎熬感受，这位有些窘迫、而且还饥肠辘辘的魔王不禁痛苦的发出了一声哀嚎。
　　他从今天早上就一直在谋划着破坏皇家今晚的血祭，提心吊胆的潜入皇宫、随后又提心吊胆的逃了出来，在这么长时间以来一直粒米未进；如今事情终于成功，他本想出去好好吃一顿来庆祝下犒劳自己，可却没想到竟然遇上了这档子事！
　　“啊，没力气了……要饿晕了……”
　　可无论派尔克斯怎样崩溃，都无法改变他被一个公主给死死缠住、根本挣脱不开的事实；无奈之下，他也只能够放任着自己腹中的空虚感逐渐强烈，随后，随着血糖浓度的降低，他也逐渐陷入了昏迷。
　　【历史上第一个被饿晕的魔王……我可真是够丢人的。】
　　在脑海中闪过这个想法之后，派尔克斯的意识彻底陷入了黑暗。
　　山洞随后彻底安静了下来，只不过如果细心听的话，便能够察觉到原本两道残次不齐的呼吸声开始有了逐渐重合的倾向。
　　有着蕾法黛拉抱着，派尔克斯也很快进入了睡眠状态。
　　……
　　“唔……！”
　　也不知道过了多久，貌似是几个小时。在天空从晴朗变为黄昏的时候，蕾法黛拉长长的睫毛微微颤动，整个人无意识的发出了一声嘤咛。
　　“哈切~！”
　　她少见的打了个打哈切，晶莹的泪珠被挤出眼角；不过蕾法黛拉好像并没有彻底醒来的意思，她用脸颊蹭了蹭身下的这个温热抱枕，准备接着睡个回笼觉。
　　自长这么大以来，这好像是她第一次睡的这么安稳。
　　蕾法黛拉感觉她好像做了一个梦，一个特别让人感到安心的梦。在梦中遇到了一个人，只要紧紧依靠住，就能够忘记一切烦恼。
　　【这一定就是幸福的感觉吧……】
　　半梦半醒的蕾法黛拉想到。
　　这要继续睡下去，父王、皇姐、诸神、血祭这一类的事情就可以统统不用管……
　　等等？！
　　似乎是想起了什么要紧而且恐怖的事情，公主立刻清醒了过来；不仅如此，她甚至还有些慌乱。
　　“糟了，刚刚是不是睡着了？！“
　　“也不知道过了多久，要赶快过去才行，万一迟到了就不好了！”
　　蕾法黛拉连忙起身，慌乱的准备跑出去，筹备今晚的成人礼。
　　——也不知道迟到究竟会造成什么后果，能够让她这么慌乱。
　　“欸，这是哪……？”
　　可是她才刚刚从垫子上爬起来，就发现自己俨然已经处于了一个陌生的场所；熟悉的卧室悄然不见，取而代之的时完全没见过的阴冷山洞，还有一个……
　　蕾法黛拉看向自己身下的东西，顿时羞红了脸，她连忙站起身来拉开距离，同时捂住胸口，平复自己激动的心情。
　　一个……一个男人！
　　她回想起自己先前在睡梦中所感受到的温暖依靠和安心感，顿时手足无措的羞红了脸。
　　难难难难难不成她刚刚……她刚刚一直趴在一个男人身上睡觉？！还睡得很香？！甚至自己还主动缠上去了……？！
　　“不，这……呜~！”
　　蕾法黛拉随即捂住了自己红成了一个苹果的脸，发出了一声羞怯难堪的悲鸣。
　　不可能的吧？一定是不可能的吧？！
　　这下可怎么办啊！还有，这到底是哪啊，自己是怎么来到这的？！
　　公主此时显得极为难堪；不过不仅仅是因为这些，更是因为她脑内的男性记忆在作祟；虽然她认为自己现在是个女的，但一想到居然在一个陌生男人的怀里睡得那么香……
　　不对，无论怎么样情况都很遭啊！
　　“呃……啊……呜呕！”
　　似乎是这边的声音搞得太吵了一些，派尔克斯也逐渐从睡眠中醒来；只不过跟睡得极为舒服的蕾法黛拉不一样，他一醒来，就感受到极为难受。
　　脑袋发晕不说，胃口还一个劲的反酸，似乎全身都在催促着他赶快去觅食；他随后看到了醒来的蕾法黛拉，便口齿不清的下意识说了一句：
　　“啊，奶香……”
　　说罢，有些饿的神志不清的他甚至还砸吧了几下嘴巴，准备再做些什么事情；派尔克斯承认，有那么一瞬间，自己很想吃蛋糕。
　　不过下一秒，他便顿时清醒了过来。
　　【奶香？我刚才到底在说什么！】
　　派尔克斯满头冷汗的看着在一旁面色慌乱、六神无主，但却分出注意力放在自己身上的公主，简直想要把自己刚刚睡迷糊时说的话给吞回去。
　　希望这个公主刚刚没听见自己说了什么吧……
　　要不然，他这个正人君子怕不是还没先自我介绍，就要变成流氓了。

第5章 ：诸神不应该存在
　　“混账，这简直就是胡闹！”
　　“公主怎么可能会直接莫名其妙的失踪，皇宫里的守卫都是吃干饭的吗！”
　　“要是到明天晚上都查不出来，就告诉这群守卫脑袋别想要了！”
　　在皇宫内，得知了公主失踪了的皇帝正暴怒如雷，半跪在地的亲卫队队长在此时甚至怕的连腿肚子都在打颤，生怕自己一个不小心就脑袋搬家。
　　“是，皇帝陛下，属下这就去。”
　　应付完差事之后，亲卫队队长也不管三七二十一，就直接用风一般的速度逃离了这里；她可不想被暴怒的皇帝因为泄愤而随手杀死，这皇帝先前干过这种事。
　　而在亲卫队长离开之后，皇帝在自己金碧辉煌的奢华王座上依旧怒不可竭，先前藏在王座后面的雅黛拉走了出来，拿着一杯水劝说父王消气。
　　然而即便掩饰的很好，她嘴角微微翘起的弧度也依然出卖了她的心思。
　　——蕾法黛拉那个贱人，总算消失了！
　　她霸占了自己位置那么久、抢夺了自己的荣誉那么久；承担着那个身份受人敬仰、风光无限的人，如今终于轮到自己了！
　　【不过……】
　　雅黛拉偷偷瞄了一眼正在暴怒的皇帝，心中有着那么一丝丝担忧。
　　这老不死的怎么这么生气，难不成其中有着什么蹊跷不成？
　　她在心中兀自念叨，用眼角余光观察着，希望能够看出什么端倪。
　　“你回去吧，等下这里要来别人。”
　　威严而无情的声音在金碧辉煌的殿堂内响起，是皇帝发出了逐客令。
　　【啧……老不死的！难不成他发现我在窥视他了吗？】
　　这声音让雅黛拉感到很反感，不过她深知自己目前还没有强大到能够跟这个人掰手腕，只得装出一份小心谨慎的样子，言听计从。
　　【不过……很快，我就可以名正言顺的拿到那些御贡了！】
　　锦衣玉食、尊贵特权，在喜悦的冲击之下，雅黛拉很快的将先前的担忧忘到脑后。
　　而雅黛拉前脚刚从暗门离开，后脚国务大臣便来了。
　　“大臣，你为本皇说说，公主如今无端失踪，这今晚的成年礼要如何是好。”
　　“本皇早就把请贴发了出去，要是在这种关键的时候公主失踪，岂不是白白让他人看本皇的笑话？”
　　不过，他闭上眼睛，实际上只是为了遮掩自己的恐惧。
　　在狂怒过后，随之而来的则是害怕。如果没能够按时向诸神献上祭品，神怒可不是他能够承受得了的。
　　他必须得旁敲侧击的让大臣主动提出找到公主的办法才可以，并且还要让大臣主动背黑锅，为今晚的成人礼做出些解释。
　　要不然，他养着这个大臣做什么。
　　“陛下，唯今之计，只有找到一位体型样貌跟公主差不多的女子，临时教授必要的礼仪；随后动用宫中的化妆师们，来让其冒充公主，掩人耳目。”
　　“不过这种临时的方法必定骗不过公主的身边人，所以要想办法支开她们。”
　　大臣给出的答案让皇帝满意，那便是找一个人做公主的替身——这个人选已经有了，那自然便是蕾法黛拉的姐姐，雅黛拉。
　　“陛下，一百年过去了，灭世的魔王又将出现，这件事或许和魔王有关。”
　　“并且无论是不是跟魔王有关，据臣所知，皇宫周遭警卫森严，野外也是十分空旷，唯一能够躲藏的地方便只有一个隐蔽的山洞。”
　　大臣的话令高高在上的皇帝睁开了眼。
　　【魔王么……有可能。通过破坏血祭仪式来削弱我们的力量，从战略上来看的确有可能。】
　　只不过……根据史料记载，历代魔王似乎都没有什么理智，那没脑子的东西是怎么能够想出来计谋的。
　　更何况，看样子，大臣好像知道的有些太多了……
　　皇帝的眼睛眯了眯，不过最终，对神怒的恐惧胜过了对大臣的猜忌，他还是选择让对方放手去做。
　　“这件事就交由你来处理吧。至于那个山洞……你明天一早再偷偷带兵去吧，今天晚上便是成人礼，不宜有兵马调动。”
　　说着，他将大臣遣走，只留下自己一个人心忧的在皇座上叹气。
　　血祭的时间是明天凌晨，要是在那时候也找不到的话，后果将会是他不可承受的。
　　……
　　而在魔王的山洞之中，刚刚睡醒的蕾法黛拉自然是不清楚在皇宫中发生的一切；她只是站在一旁手足无措的看着那名坐在地上，甚至还被自己趴着睡过的男子，脑袋里一团浆糊。
　　就在刚刚，和这名男子的短暂的交流过之后，其他事情蕾法黛拉还暂时没搞明白，但至少有一点是确认的——
　　那就是她刚刚的确爬在这个男人的身上睡得很香，甚至还是自己主动缠上去的！
　　【呜~！】
　　维持着脸上冷静的表情不变，蕾法黛拉在心中发出了一声羞怯的悲鸣。
　　怎、怎么办，自己居然会做出这种事情，这不合教养啊！
　　身为一国的公主，居然……居然主动的给一个素未谋面的陌生男子投怀送抱！真是不知廉耻！**、**！
　　而派尔克斯啧目瞪口呆的看着这一位表情冷静优雅、面色波澜不惊的少女，不禁感叹着皇室的脸面功夫就是好。要不是自己有着能够读心的能力，怕不是还真被这公主冷静的外表给骗过去了。
　　不过，派尔克斯倒也察觉到了一些让他不解的事情。
　　——在这位公主的内心活动之中，貌似会频繁出现关于诸神观念的诧异和自身性别认知的模糊的事情。
　　派尔克斯并不明白，甚至对其感到疑惑，但幸运的是，他发现这个公主应该属于是可以拉拢的对象。
　　【诸神的存在并不合理，既然世间众生能够依靠自己生存，那么为什么要甘愿俯首上贡诸神呢？】
　　【诸神不应该存在。】
　　这一句话深深的触动了他的内心，在这一刻，派尔克斯敢打赌，他绝对找到了自己的知心。
　　“哦，蕾法黛拉小姐，你说的太棒了！”
　　他不禁坦率的鼓起掌来，大声喝彩道。
　　“世间众生本可以依靠自己生存，何必要向诸神卑躬屈膝！”
　　自己可是魔王，生来就要像虚伪的诸神发起反逆的魔王！神这种东西，只配成为尸骸，被踩在脚下！

第6章 ：我可是魔王！
　　在心里面把自己狠狠的责备了一遍又一遍之后，将心情暂时冷静下来的蕾法黛拉深呼吸了一口气；她决定先把自己向一个陌生男人投怀送抱的事情放一放，因为有着更重要的事情去处理。
　　——那便是今晚的成人礼和明晚的血祭。
　　新月圣国正值国力最强盛的时期，早在此次成人礼举办的半年前，皇帝便大发请帖，邀请了周边诸国多位政要人员、乃至统领者前来赴宴，一旦出了差错，那就会把国家的脸面全部都丢光；而现在其宴会上最重要的主角失踪了，想必此时的皇宫内已经乱作一团了吧。
　　蕾法黛拉看向山洞外那已经濒临黄昏、隐隐要全部暗下来的天空，心中不禁一阵担忧，暗自叹了一口气。
　　【不过还有皇姐在，希望宴会不要出大问题吧。】
　　虽然皇室中的家人已经把她的心伤害的七零八落，可为了国家的脸面，她不得不考虑这么多；毕竟还有着那么多的无辜民众在，总有些政治风波会对寻常百姓的生活造成影响。
　　而一想到血祭，蕾法黛拉的心情便攸的低落了下来。
　　如果可以的话，她也不想死，可她不死就会有成千上万的无辜者因为神怒而死，她已经没得选了！
　　她隐藏在裙子后面的手因为不甘而紧紧地攥了起来。
　　这时候，脑内的前世记忆又开始作祟。
　　【人定胜天！所谓的诸神只不过是可笑的小丑，身为顶天立地的男儿，岂能如此窝囊？！】
　　这种想法一冒出来，蕾法黛拉在感到违和的同时，也有些慌乱。
　　她可是女性啊！一想到自己前世是个男性，所处的时代也天差地别，观念自然而然的便有着极大的差异。
　　但就连她自己也无法否认，她的确将这份男性的人格和记忆视为了自己的一部分，即便这种矛盾的思维让她感到非常痛苦。
　　可她没有办法去掉割舍自己的一部分。无论在什么样的境遇里，蕾法黛拉也永远不会放弃自己。她没有办法做到自弃。
　　【不，这样的想法太激进鲁莽了……】
　　蕾法黛拉在内心中想道，试图跟脑内的顽固想法相互辩解；她一直以来所受的教育都是要尊敬诸神，即便如今的境遇让她对诸神绝望，可抛弃掉旧的想法也并非一朝一夕能够做到的。
　　【不过……也的确有道理。】
　　【诸神的存在并不合理，既然世间众生能够依靠自己生存，那么为什么要甘愿俯首上贡诸神呢？】
　　生灵应当做自己的主任，不是么？
　　思维虽然繁杂，但时间却仅仅只过了一瞬，而当蕾法黛拉刚刚回过神来时，便被突如其来的喝彩声吓了一大跳。
　　“哦，蕾法黛拉小姐，你说的太棒了！”
　　【呀！】
　　派尔克斯突然爆发出来的喝彩声差点把她吓得像只兔子一样高高蹦起来。
　　“不……没什么，这位先生，这只不过是我的胡言乱语罢了，请不要放在心上。”
　　“欸……？”
　　蕾法黛拉假笑着晚宴推脱道，她可不想被别人知道自己暗地里并不尊敬诸神；不过她很快便察觉到有些不对劲，刚刚自己明明只在心里面想过啊，怎么这个男人就直接顺口说出来了呢？
　　这个人难道有读心术不成？
　　顿时，她看向对方的眼神中充满了警戒，同时脸庞也变得羞红——如果他真的能够读心的话，那自己刚刚那些丢人的心声不就全部都被听到了嘛！
　　“啊，这……”
　　看着蕾法黛拉的这一副模样，派尔克斯不禁偷偷咽了一下口水；只不过他没能掩饰好，滚动的喉结被公主看在眼里，后者怀疑的眼神也更加强烈了。
　　派尔克斯顿时在心中叫苦不迭，到了现在这个地步，他甚至有些不敢直视蕾法黛拉。
　　——这位公主殿下，您难道不知道自己这时候的样貌到底有多可爱吗！
　　眼前的这位少女，表情羞怯中又带着娇嗔，一副欲拒还迎、但自身又在这种感觉中欲罢不能的模样，根本就是在引诱人犯罪！
　　这种感觉就像是一位精雕细琢的妙龄少女脸颊羞红的骂着你“死变态”，却还眼含春水的忍不住偷偷瞄你，情意绵绵的模样。
　　——这种快感，可是会上瘾的啊！
　　【不了，这……我顶不住了！】
　　捂着自己无比发痒，似乎马上就要喷射出两股血流的鼻子，派尔克斯连忙投降。
　　他本就饿的受不了，这要是再流个鼻血，怕不是会梅开二度再次昏过去。
　　……
　　一段时间后。
　　看着远远的缩在山洞角落，用着幽怨的小眼神盯着自己的蕾法黛拉，派尔克斯有些尴尬的咳嗽了几声，摸了摸自己的鼻子。
　　如果可以的话他也不想窥探少女的心事不是？奈何这读心自动发动啊。
　　“派尔克斯先生……你能来救我，我感到很开心；但请你把我放回去，如果不这样的话，将会造成无数无辜民众的死亡！”
　　在内心中平复了无数次心情，终于接受了这个跟自己有过亲密身体接触的男人实际上是个魔王这件事的蕾法黛拉开口说道；金丝雀般的声音在山洞中回荡着，虽然明知没有用，但她仍强撑着自己表面上的坚强，不让自己的胆怯流露在外。
　　按照正常的思路来想，魔王本是应该带来灾变和毁灭的存在，可如今看来，事情好像变得有些不太一样……
　　在所有的史料记载之中，从未有过任何一位魔王拥有理智的记载，派尔克斯在掳走自己之后也并没有做出什么出格的事情……因此蕾法黛拉在赌。她在赌对方的心中仍旧存在良知，不会放任无数无辜的民众遭受无妄之灾。
　　在内心中，她的确想要反抗诸神，但却并没有资本，也付不起代价；无论思想多么丰富，摆在蕾法黛拉面前的也只有血祭这一条路。
　　“嗯？什么意思。”
　　派尔克斯不解。
　　蕾法黛拉将神怒的内容说给了对方听。
　　“不，这不可能。”
　　魔王摇着头，矢口否认。
　　作为诸神的对立面，他生来就能够感受到宿敌一些消息，不按时进行血祭的确会造成一些后果，但绝对不会平白无故的死上这么多平民。
　　这些死去的平民，多半是皇室自己动的手。
　　开玩笑，自家的韭菜田产量不好，农场主只会去殴打手下的农奴，怎么可能去把韭菜都拔了？
　　如果情况紧急，农场主怕不是还会请人来专心照料这些韭菜，免得没有收入。
　　也就只有受了农场主殴打没处发泄的农奴们，才会选择对比自己更弱小的韭菜动手吧。
　　“不，这……”
　　听到了派尔克斯那过于通俗，但是却深入浅出的讲解之后，蕾法黛拉像是被戳到了敏感点一般，将脑袋别过去不看派尔克斯，但她的心脏却在快速的跳动着。
　　不得不承认，在原本就对诸神极为怀疑的情况下，听到了这种解释，她的确想要去相信了；但……万一，神怒真的会造成数万、乃至数十万人的无辜死亡呢？
　　难道就因为自己想要贪恋生命，而白白葬送了那么多无辜者？那自己又跟那些手上沾满鲜血的残忍杀人魔有什么区别……？不，甚至比那还要过分！
　　她没有办法对那些人弃置不顾，她赌不起！
　　即便明知是陷阱，也要……
　　“欸……？”
　　头脑风暴正激烈着，后颈便突然一痛；蕾法黛拉的视野随后一黑，身体发软的倒在了派尔克斯的怀里。
　　“好了，我的小公主，我向你保证那些事情不会发生的；先休息一下吧，你想的实在是太多了。”
　　他轻叹着将对方放到干草堆上，看着少女即便在睡梦中也纠结不展的秀眉，心中一阵心痛。
　　“诸神，皇室，真是好狠的心啊。”
　　一个要求残忍的血祭，一个则狐假虎威、在无辜民众的头上作威作福，这两个狼狈为奸，都不是什么好东西！
　　“给我等着吧……”
　　“解决完你们的走狗，我要把你们从那高高在上的神座上硬生生的拽下来！”
　　在这之后，刚刚离开山洞，准备出去觅食的派尔克斯便感受到了一阵心悸；他抬头看向苍穹，似乎那里有着什么东西，因为刚才的话语而注意到了自己。
　　“哈，怕什么。”
　　在感受到自己的胆怯之后，派尔克斯自嘲的笑了笑。
　　“哪有魔王害怕诸神的。”

第7章 ：暗流汹涌的晚宴
　　不久之前，皇宫。
　　“唉……这可怎么办哪……”
　　一想起先前皇帝在宫内暴怒的那一番话语，亲卫队队长便唉声叹气的抱怨着，整个人看上去极为苦恼。
　　也不怪她忧心忡忡，只不过这个队长曾经见到过一名卫兵因为办事不力延误了大事，便被暴怒如雷的皇帝直接用魔法处死；那个倒霉蛋顿时惨叫着化为了脓水，只剩下了一具惨白的骨骼。
　　在目睹了那副场景之后，她有整整半个月都会在睡梦中突然惊醒；也正是从那时候开始，每一次被皇帝召见，她都会心惊胆战，生怕自己也会突然因为什么事情而暴毙。
　　而现在看来，皇帝大发雷霆；要是完不成皇帝交给自己的任务的话，那她的下场多半也好不到哪里去。
　　“唉……”
　　亲卫队长叹着气，双臂环胸；她紧闭自己的双眼苦思冥想，按摩着自己的太阳穴。最终，想了个寂寞。
　　在准备去接公主梳洗打扮、筹备成人礼的女佣发现公主失踪之后，除了皇帝自己的居所外，皇宫里的每个地方都几乎被翻了不下三十遍，就连御花园都往下挖了三尺；然而即便如此，却还是依旧找不到对方。
　　除非公主殿下拥有着极其高超的躲藏和潜行技术，能够在无数人的眼皮子底下凭空消失的话，恐怕只剩下一个解释了——
　　那就是被人给掳走了。
　　“也不知道公主殿下如今怎么样了，希望她相安无事吧。”
　　跟那时应付暴虐的皇帝不同，此时的队长正虔诚地望着天空，对诸神祈祷着。
　　公主殿下幼年丧母、皇帝陛下又因为忙于政事而疏忽照料；在那时候，无论是谁看着趴在柱子后面躲着，只露出一个小小脑袋，时不时往皇宫里面瞅瞅，眼眶红红、只为了看一眼父亲的小公主，都会觉得心里一酸。
　　长大后的公主温婉可人，不仅懂事，而且还体贴下人，完全没有公主的架子；只要跟殿下交谈一会，那么无论工作上有着怎样的疲惫，也都会被对方的温柔跟体贴所治愈。
　　“竟然选择在公主殿下的成人礼前夕作案，犯人真是太猖獗了。”
　　“嗯，不管怎么样，为了公主殿下，我一定要……！”
　　回想起公主曾经对自己的恩泽和关照，这名亲卫队长的心中重新充满了勇气与信念。
　　【以诸神之名，定要保殿下平安！】
　　无言的誓言在心中立下。顿时，犹如神启一般，她察觉到了事件中的某个疑点。
　　“话说回来，今天唯一奇怪的地方便是正午过后的守卫调动……难不成？！”
　　算算时间，恰好距离公主失踪的时间差不了太久！
　　这名梳着马尾的女骑士连忙找人来问话，她随后获取到了一个可疑的人选……
　　“在那时候调动守卫的，居然是国务大臣！”
　　女骑士暗自低语着，瞳孔中有着难以置信的惊骇。
　　……
　　夜晚，皇都。
　　天色已暗，大多数的寻常人家已经灭掉了用于照明的魔晶石和蜡烛，早早休息，为第二天的生计做准备；而新月圣国的皇宫之中，却是一副灯火通明、金碧辉煌的模样。一阵晚风吹过，带来了宫殿内悠扬的舞曲声，和诱人的食物香气。
　　而皇宫中的守卫们则早已经忙的不可开交；如此重要且盛大的场面，他们必须要谨慎的做好每一处的防备工作，来确保成人礼的顺利进行。而在这些来来往往的守卫们中间，总算为自己的下属们全部排好了班的玛莎莉娅重重地松了一口气。
　　今天发生的事情属实是超过了她的心理接收范围。
　　她在下午才怀疑大臣没多久，还没等去寻找证据，整个亲卫队便被要求去处理成人礼晚宴的安保问题；虽然在心中诧异公主失踪了为什么还要举办成人礼，玛莎莉娅却也只能够服从命令。
　　而就在刚刚，一名路过晚宴大厅的队员却突然来报告，说是在大厅里居然看见了在下午失踪的公主！
　　在听闻公主此时居然就在盛装出席着宴会的时候，玛莎莉娅整个人都惊呆了。
　　有那么一瞬间，她甚至认为自己的手下在和自己开玩笑；不过当这样的报告接二连三的传来时，她便不得不相信了。
　　亲卫队发展到现在不过十数个人，都是她的心腹不说，还全部对公主殿下忠心耿耿；在下午蕾法黛拉失踪的时候，对于全体队员们都造成了不小的打击。
　　“不行，我要去看看。”
　　在将一些冗余的事情都安排好之后，玛莎莉娅决定亲自去探探虚实。
　　作为原属于公主蕾法黛拉的亲卫队长，按照皇室的规定，在一些重要的场合中，她是可以出席并参加宴会的；因为这样既能够为公主殿下挡掉一些不长眼的苍蝇，还能够保护对方的安全。
　　在以往，她这时候早就已经收到通知，要去陪着公主出席了；可如今通知迟迟没来，但公主却孤身一人在宴会上，这本就很不对劲。
　　“玛莎莉娅，这不是你该来的地方，回去。”
　　在宴会的侧门远远望见了被一众男性宾客包围，有如众星捧月，在其中如鱼得水、颇为享受的蕾法黛拉，玛莎莉娅难以置信的眨了眨自己的双眼；殿下如此反常的一幕差点没让她把下巴惊掉，可就在她想要走进仔细观察的时候，却突然被一位陌生人拦住了。
　　“你是谁？！”
　　玛莎莉娅又惊又怒的问道，或许是太过在意宴会中心的公主，她刚刚甚至都没有注意到这个人是怎么冒出来的！
　　“我负责保卫公主殿下的安全，你只需要去做好外围的安保工作就可以了；这是皇帝陛下的命令，你只管服从就好。”
　　陌生守卫高傲冷漠的态度顿时激起了玛莎莉娅的火气，她双目喷火般的盯着这名陌生的守卫，仿佛在看着什么不共戴天的反贼。
　　这里的冲突很快引起了一些宾客的注意。
　　“玛莎莉娅，立刻离开，否则我会以蓄意谋乱的罪名将你逮捕。”
　　被众人的目光所关注着，陌生守卫非但不想低调处理，反而冠冕堂皇的做出了威胁，将玛莎莉娅秀丽的脸庞气的铁青。
　　“啊，国务大臣，您来了。”
　　这里的动静把大臣给引过来了，守卫的声音顿时变得恭敬而谄媚了起来。
　　“哦，没什么，只不过是一只不长眼的小虫子引发了些骚乱而已……”
　　在两人交谈的过程中，他们全程都没有看站在一旁的玛莎莉娅一眼，仿佛她真的就是一只无足轻重的小虫，只不过是跳梁小丑。
　　深深的看着跟那守卫搅在一起的国务大臣，玛莎莉娅无可奈何的快步离开了这里。
　　……
　　“呼……！”
　　在冷清而又简陋的休息室里，被气了个半死的玛莎莉娅正深呼吸着，平复着自己的心情。
　　【那个女人绝对不是殿下，绝对不是！】
　　她的脑内回想起了宴会中那个在男性宾客中如鱼得水的公主，斩钉截铁的想道。
　　跟在殿下身边那么长时间，她自然知道殿下一直是一个十分自重，并且优雅得体、不慕名利的人；绝对不可能像那在宴会之中的冒牌货一般，享受着纸醉金迷的吹捧和谄媚！
　　在玛莎莉娅看来，那哪里算得上是一名公主，简直就是一个娼妓！
　　【而且，那个国务大臣……】
　　玛莎莉娅微眯眼眸，越发的感觉他不对劲。
　　这个大臣明明在从前都是一副颐指气使、高高在上的样子，恨不得去用鼻孔看人，怎么现在却那么体贴下属，甚至拉下身份跟一个守卫扯家常？！
　　对于这种无利不起早的奸臣，做出这样的举动说是没有猫腻，那她是肯定不信的。
　　“报告！任务完成！”
　　“进！”
　　门外传来了队员的洪亮声音，而在进入休息室时，这名队员顿时小心的关上了门；甚至还谨慎的在猫眼瞄了一阵子，一副生怕诱人跟过来的样子。
　　“队长，有消息了！”
　　在这一切做完之后，他压低着声音，向玛莎莉娅报告着。
　　“说！”
　　亲卫队长此时也同样神色紧张，她同样压低了声音，哪怕距离一米开外都不可能听得清。
　　“查出来了，大臣在明天会私自带上两个守卫出城，具体到哪不清楚；不过我已经让兄弟们处理好了关系，明天大臣身边的肯定会是我们队里的人。”
　　这名守卫低声报告着。
　　“很好，做的不错！”
　　“既然这样就早些休息吧！明天跟着那个老肥虫，看看他能整出什么花样！”
　　在听到手下这么说，玛莎莉娅满意的点了点头。她在被那狗仗人势的守卫气的七窍生烟之后，便让手下的人去暗地里调查大臣最近的动向；本来就觉得大臣很可疑，现在看来，绝对是调上了一条大鱼！
　　公主的成人礼，宴请各方王公贵族；宴会上的公主是掉包的也就算了，身为国家政要人物的国务大臣居然不在接下来的几天里接待宾客，而是居然要私自带人出皇宫！
　　就算他是一个尸位素餐的老肥虫，也不至于蠢到这种地步！
　　或许是先前向诸神祈求了的关系，玛莎莉娅有种莫名的预感——殿下的失踪绝对跟这老肥虫有关！
　　“等到明天，我要看看你这老肥虫在耍什么花招！”
　　玛莎莉娅暗自说道，如果公主殿下出了哪怕半点闪失，她绝不放过对方！

第8章 ：大臣
　　在柔软奢华的床榻上安睡之后，再一睁眼，已是清晨。
　　“我呸……！今天要早起！”
　　国务大臣本来还好奇着自己为什么会在这么早的时候醒来；但猛地想起皇帝交给自己的任务时，便瞬间清醒了起来。
　　口齿不清的暗骂了一句，这名体重一眼看去便超过了三百斤的大臣挣扎着醒了过来；如此健康的作息，对于夜夜都要玩乐到天明的他来说实在是太难受了。
　　不过皇帝的事情是必须要去办的。魔王交给的事情不办可能会晚点死，但是皇帝交给的事情不办就会立刻死，他当然知道怎么选。
　　“大臣阁下，我们已经等候您多时了，现在就动身吧，不然待会天彻底亮了就不好了。”
　　寥寥草草的套上衣服，睡了两个小时不到的国务大臣刚迷迷糊糊的推开卧室门，便被守在他门边的两个守卫吓了一大跳。定神看去，这两个守卫居然还身穿铠甲、全副武装！
　　一时间，大臣还以为这两个是来抓他贪污受贿、通敌叛国的呢。
　　“啊！哦……对对对，说得对，我们这就走吧。”
　　大臣就像是碰见了猫的老鼠，好不容易才克制下了自己逃跑的念头；他随后干笑了几声，再两个守卫的护送下出了城。
　　而这常年透支身体、肾虚的眼神昏花的国务大臣自然是没有注意到，在他们三人离开不久后，一个同样身着铠甲、梳着马尾辫的女骑士也偷偷摸摸的离开了皇宫；她顺着守卫留下的信号，一路跟踪着大臣的踪迹。
　　——玛莎莉娅可以说得上是一整夜都没有睡。
　　她所效忠的公主如今下落不明，怎么能够安心睡得着觉？！
　　冥思苦想一整晚，女骑士最终做出了一个把她自己都吓到的决定——她明天也偷偷跟着离开皇宫，看看这老肥虫到底在搞着什么名堂！
　　私自离开皇宫、尤其是像她这种职位的人私自离开皇宫，如果被发现，那可是要脑袋搬家的！
　　虽然她的关系网深厚，能够在今早的值班人员上做处理放她出去；可万一她所作的事情暴露了，那绝对是死路一条。
　　况且，自己这样仗着身份肆意破坏规矩、目无律法的行事风格，总让玛莎莉娅觉得自己好像在慢慢变成国务大臣那样的老肥虫；侠以武犯禁，她不清楚自己这么做到底是不是对的。
　　不过最终，会想起皇帝那暴虐的行径，她也释然了。
　　“不过反正……除了公主殿下，我也没什么在乎的人了。”
　　玛莎莉娅甚至有过更极端的想法，只不过她在经过一夜的挣扎之后决定还是先放下，去专注现在的事情。
　　女骑士不知道是谁给了她如此的勇气，也许是那在冥冥之中的诸神吧。
　　……
　　“这……就是……牢笼么？“
　　自被派尔克斯掳走已经过了整整一夜，睡醒后的蕾法黛拉看着自己眼前仅仅只是做了个样子的木栅栏和用来睡觉的干草堆，掩口轻笑着；感到有些荒诞，却又感到有些有趣。
　　她自然看得出来，对方根本就不想伤害她。
　　在昨天被对方打昏之后，她浑浑噩噩的睡了一会，随后便被烤肉的焦糊味所熏醒；她没料到对方烤野兔的技术实在是差到爆炸，后来一问才知道……派尔克斯自己身为魔王都是吃生的，这个熟兔子还是他特意照顾她的。
　　虽然入口苦涩，不过为了不白费对方的好意，她还是将其吃了下去，还顺带着传授了一下烤肉的诀窍。
　　蕾法黛拉本可以直接动用魔法压制住面前的魔王，随后返回皇宫进行血祭；她甚至都有把握直接杀掉对方，从而轻而易举的解决这每百年就注定会到来的浩劫。
　　可这名公主并没有这么做。
　　派尔克斯以礼相待，她自然以礼还之。
　　谎言也好，幻觉也罢，派尔克斯的话的确给予了她一丝生的希望；自许久之前，她便已经开始怀疑着诸神的合理性，如今只要派尔克斯能够拿出确切的证据，那她自己怕不是会在顷刻之间反水。
　　毕竟她并非诸神的盲信徒，她更相信一个物种自己本身的力量。
　　神怒的后果仍然犹如达摩克里斯之剑高高的悬在头顶，可在听魔王为自己细细梳理、冷静的思考了一晚上过后，甚至就连蕾法黛拉自己都开始心存侥幸了起来。
　　每百年注定来临的浩劫、注定失去理智的魔王、注定血祭身死的公主、注定斩杀魔王的勇者……这一切就好似一幕荒诞的闹剧；在这期间内所有消逝的生命、所有残酷的痛苦，仿佛都只是一个大舞台上的表演。
　　而诸神，便是那高高在上的看客。
　　派尔克斯所解释的这一切让蕾法黛拉感到恐惧、感到愤怒、与自身的渺小。
　　派尔克斯向她保证神怒绝不会造成平民百姓的伤亡，这是他身为魔王的本能感应，绝对不会出错。
　　在这一刻，看着对方坚毅硬实的胸膛，蕾法黛拉第一次的想要去依靠对方。
　　她随后心觉自己的这种想法是不是太过不矜持了一点。
　　而在感受到蕾法黛拉的心理活动之后，派尔克斯不着痕迹的擦了擦自己的鼻子，内心中开心的像个小孩子一样。
　　他也不知道为什么，只要被对方欣赏，他就开心。
　　只不过，这种开心的情绪并没有多久；伴随着一个眷属的信号缓缓接近，派尔克斯的表情逐渐凝重了起来。
　　没有提前报备，这个人来做什么？
　　好处已经提前给他了，难不成这家伙想要两头吃？！
　　一股不好的预感逐渐在他的心头蔓延。虽然自己不安的表情被一旁“囚禁”起来的蕾法黛拉观察到，但派尔克斯却也不忍心去解释。
　　他想让这个人多开心一会，哪怕几分钟。
　　不过最终，这名他唯一没有办法彻底把控的眷属还是来了。
　　“魔王大人，小的来给您报信了。”
　　“皇帝陛下已经猜到了您如今正躲藏在这山洞之中，可能很快就要有所动作了。”
　　国务大臣的声音在山洞中回荡着，听起来阴阳怪气，颇有些逼宫的味道。
　　“哦呀，看来公主殿下果然在这里啊……”
　　阴绰绰的笑声响起，蕾法黛拉看着山洞口的国务大臣，脸上的表情顿时僵硬了下来。

第9章 ：真的……还有人在意我吗？
　　派尔克斯看着自己面前这个不告而来的国务大臣，面色难看到了极点。
　　在之前第一次这个老奸巨猾的贪官之时，他便深知这并非是一个能够被很好拿捏把控住的对象；只不过为了能够破坏皇室的血祭仪式，他便不得不硬着头皮去忽悠对方为自己所用。
　　苍蝇不叮无缝的蛋，新月圣国自己的人被蒙在了鼓里，但是派尔克斯却通过各种渠道知道，这个国务大臣早就已经出卖过不下十数次圣国，蛊惑起来自然也没有一点心理负担。
　　只不过派尔克斯的资历还是浅了一些，他本以为自己依靠着装神弄鬼的功夫便可以成功的忽悠对方达成交易，可却一不小心被套了话，暴露了自己魔王的身份，反倒是被对方给掌握住了把柄。
　　虽然最后大臣也同意为他做事，成为皇宫中的眼线，不过派尔克斯却是一直在防备着对方；因为根据他对大臣的了解，这个王八犊子很可能想要做个双面间谍，两头的好处都吃。
　　皇帝家大业大败得起，他可不行。
　　从刚刚到来时的架势来看，派尔克斯估计国务大臣这一次来者不善。
　　【皇帝还很快有所动作？怕不是这死大臣早就带着军队在外边等着了吧。】
　　派尔克斯暗自想道，绞尽心思的想要找到一个破局之法，生怕稍有不慎就满盘皆输。
　　他虽为魔王，可作为保留了理智的代价，体质却出奇的弱。如今的实力，恐怕顶多只能打三五个强上一些的守卫；要是大臣带了一大队士兵在外面围着，那么他很可能会就这样栽倒在这里。
　　而且最重要的是……一旦让蕾法黛拉知道了大臣这件事的话，以她的玲珑心思想通了之后，一定会很伤心的！
　　想到这里，他心有不安的瞥了一眼被自己挡在身后，安静坐在山洞内部的公主；不出所料的，少女的心声果然有着一种被背叛的凄楚。
　　【这个人……居然是大臣！】
　　看着山洞口处站着的那个矮肥圆的身影，蕾法黛拉的心中一阵错愕；这个人实在是太超乎她的预料，以至于她一时间里，甚至都忘记了去伪装自己的面部表情。
　　身为公主，她不是不知道大臣有在贪污受贿，可是怎么会！代表着一国利益关键的国务大臣，居然会跟魔王有染，甚至成为了魔王的眷族！
　　并且根据刚才大臣的开场白，蕾法黛拉敏锐的察觉到了一件事情——
　　皇宫中守卫森严，派尔克斯能够潜入皇宫将自己掳走这件事本就匪夷所思，可要是国务大臣充当内应，暗中作梗呢？！
　　虽然从某种程度上她真的要去感谢大臣；可另一方面，他出卖了国家利益、通敌叛国也是不争的事实。
　　这次是出卖给魔王，那么谁知道他会不会在先前为其他的国家通风报信、乃至暗中作梗呢？！
　　一想到这种可能，蕾法黛拉便全身发冷；国家的国务大臣居然是这样一个可怕的蛀虫，那么距离亡国还会远吗？
　　一时间，难以言喻的情感笼罩了她的心头。
　　不过，公主的发挥远比她自己预想中的要好很多，她自己觉得面皮发冷、表情僵硬，不过在大臣看来，她只是一副平常的表情；甚至有可能，大臣的到来甚至都只能算得上一件无关痛痒的小事。
　　……
　　【这下麻烦了……】
　　看着蕾法黛拉的这一副表现，大臣在心中暗说不妙。
　　“唉呀，还真是没想到，小的只不过是配合着调配了一下守卫，您居然还真的把公主殿下给劫回来了；不过看这架势，您似乎……”
　　说着意义不明的场面话，看着那被木制栅栏围圈的蕾法黛拉，本来信心满满，信券在握的国务大臣突然有些心里没底。
　　那连小腿高度都够不到的木栅栏，怕不是连绵羊都关不住！而公主殿下此时却泰然自若、甚至还表情悠闲的在其中安坐着，这本身就说明了很多问题。
　　公主殿下魔法造诣非同寻常的事情他是知道的，此时居然没有丝毫介意，还如此温顺，那么这二人之间，很有可能在某件事情上达成了共识！
　　而且看着公主这一副愿者上钩的架势，甚至很可能还是魔王做主导！
　　反正他是想不出来魔王有什么手段能够让公主乖乖听话，总不可能是睡服的吧？
　　【要不……先撤？】
　　在这一瞬间，大臣心中想要立刻动手，反水让人把魔王绑回去的心思开始摇摆不定了起来；他只是看在俸禄丰厚的报酬上为皇帝做事，但却不想因此丢掉性命。
　　大臣也不知道皇帝陛下为什么会如此的在意公主；不过他倒是知道一件事情——那便是这位公主的成人礼，是提前一天举行的！
　　公主殿下是17年前凌晨出生的，今晚过后的凌晨，才是她真正的生日！至于皇帝为什么要把成人礼提前一天，贾尔斯不清楚。
　　【皇帝下了死命令让自己在今晚之前把殿下带回去，难不成是要在那时候发生什么重要的事情吗？】
　　“贾尔斯，你在想什么。我说过没有什么特殊的事情别来找我吧？区区通信依靠眷属的联络就可以了，你特地到这里来，该不会是已经带了兵吧。“
　　“怎么，好处你想两头吃？当了卖国贼觉得不够刺激，还想在我这里跳？“
　　大臣还来不及细想，派尔克斯震怒的声音便在山洞中响彻；拥有着读心的能力，他此时要是还不明白是蕾法黛拉帮忙镇住了对方，那可就别活了。
　　而贾尔斯并不清楚，他刚刚所有的心理活动都早已被对方听了个遍；但他还真的服软了。
　　因为如果公主殿下真的和魔王有了共同利益的话，那么今天无论来了多少人，恐怕全要交代在这里！
　　那种灭城级别的法术，可不是闹着玩的。
　　还是那句话，他做国务大臣只是看中了那丰厚的俸禄，并不想真的为皇帝卖命；反正都是当狗，那给谁当不一样？
　　当魔王的狗没准吃的更好，汪，汪！
　　想通了的贾尔斯讪讪一笑，在五体投地的给魔王千磕万跪之后，他终于被放走了。
　　国务大臣气势汹汹的来，灰头土脸的走；派尔克斯全然不将这个没骨头的墙头草放在心上，他转身小心翼翼的走向坐在干草堆上的蕾法黛拉，看着她漂亮的粉色头发，不知道说些什么好。
　　她此时的心情很低落。
　　公主已经想明白了一件事情，那便是她清楚自己已经被皇室给彻彻底底的卖掉了。虽然这种结局对于皇室的子女们来说并不是什么新鲜事，但这种没有人在乎自己的感觉还是让她无比心碎。
　　代表着亲情的父王想要将她血祭出卖给诸神、代表着国家利益的大臣将她出卖给了魔王、而唯一跟自己同胞的皇姐更是冷漠无情，甚至认为自己只是一个血祭用的牲畜……
　　如今，蕾法黛拉只想要知道一件事。
　　“真的……还有人在意我吗？“
　　她无助的抬起头看向派尔克斯，紧咬着粉唇，表情凄楚的就像一只被抛弃的小动物。
　　PS：感谢天天开心sss大佬打赏的一个冰阔落！

第10章 ：策反
　　“呸，真是晦气……！这下完蛋了，得想办法跑路了！“
　　灰头土脸，在地上啃了一嘴泥的贾尔斯在从山洞出来之后，便止不住的抱怨着，刚刚在派尔克斯面前千磕万跪的，他差不点没把自己的额头磕出血来。
　　“既然公主殿下跟魔王联手了，那这地根本就不能待了……喂，你们两个……人呢！“
　　一想起暴怒的皇帝，贾尔斯的心里便一阵打怵，他自诩不是什么好人，玩弄权术、贪财好色，可还是掰不过皇帝的手腕。
　　要不然，坐在那个位子上的可就是他了。
　　“算了……少了两个碍事的也好，直接跑吧！“
　　皇帝这些年来虽然暴虐，不过势力仍不是他可以推翻的，自己早上带人来，估计现在就得跑；要不然等不久之后皇帝回过味来了，怕不是就要永远留下来了。
　　他可不会天真的认为那个魔王会庇护自己，恰巧那两个有些碍事的守卫也不见了，贾尔斯也不管三七二十一，这就准备脚底抹油直接溜。
　　“站住，不许动！“
　　可是还没等他跑多远，原先护送他的两个守卫便突然从路边的一颗石头后边跳了出来，两根长戟架住了他的脖子，明晃晃的刀刃反着光，映射出来了国务大臣流着冷汗的脸。
　　“二二二位，这是想干什么？我们之间是不是有着什么误会……？“
　　这突如其来的威胁直接将贾尔斯吓得浑身僵硬，他小心翼翼高举双手，强笑着掩饰自己的慌乱。
　　冷汗带着油脂从滑腻的额头上流下，他缩着叠了五层的肥下巴，生怕自己一个不小心便会身首异处。
　　“呵呵，早就知道你有问题；乖乖跟我们走吧，有什么话回去再说。“
　　架住他的亲卫队员冷笑一声，随后跟另外的一个战友对视一眼；二人随即默契十足的将国务大臣压住，往皇宫的方向押去。
　　如果一切正常的话，那么玛莎莉娅队长应该已经在来的路上了，把这头肥猪交给队长来处理吧。
　　守卫感受着手间脂肪肥油的油腻，脸上流露出一丝厌恶之色；这狗东西，真是恶心！
　　【坏了坏了，这下完蛋了，难不成那狗皇帝居然提前就知道了我的事，这次把我放出来是要故意折磨我么！】
　　而国务大臣显然不知道自己的守卫早在昨晚就就已经被亲卫队长给掉包了；现在被抓，他在想难道是不是来宾之中有谁暴露了自己卖国的信息，从而招致了杀身之祸。
　　毕竟这些人目前还不知道这一代的魔王居然破天荒的拥有理智。
　　可是，他的心中却又同时有着一丝纳闷。
　　那就是国王为什么不直接把他砍了，非要等他出来了之后再让守卫抓他？
　　难不成是为了猫戏耗子吗？贾尔斯认为这不太可能。
　　“两位勇者，你们这是……”
　　“住嘴！”
　　然而两位守卫丝毫不给他旁敲侧击的机会，这也导致了他这一路上既是迷惑不解又是胆战心惊，生怕自己在什么时候人头落地。
　　直到他看见了同样从皇宫里偷跑出来的玛莎莉娅。
　　……
　　“说，你把公主殿下藏到哪里去了？！”
　　四下无人的荒野，玛莎莉娅恶狠狠的看着无处可逃的贾尔斯，那凶狠的目光简直就像是要生吞活剥了他一样，让人心底直打怵；她身上穿的盔甲被擦得锃亮，反射着摄人的寒光。
　　甚至还没有听自己两个队员的人物报告，这位女骑士便笃定了这个老肥虫一定跟公主殿下的失踪有关；她并没有确切的证据，只不过这一路上冥冥之中的感觉愈发强烈，想必一定是诸神的指引。
　　“原来是玛莎莉娅你……我还以为这两个士兵是来取我性命的呢。”
　　在见到对方后，国务大臣的眼睛眯了眯。
　　他原本还因为惊恐而云里雾里，而在遇到了这个亲卫队长之后，貌似一切都有了头绪。
　　“没想到您居然如此忠义，甚至能够冒死溜出皇宫寻找公主殿下，还真是令人意想不到。”
　　贾尔斯摇着头感叹着，先前因为恐惧而一片空白的大脑逐渐活络了起来。
　　既然对方在这里，那么他估计自己应该是暂时死不了。
　　“哼！我没在跟你谈条件！”
　　见到对方居然拿出宫的后果威胁自己，玛莎莉娅冷哼一声，面色铁青；她怎么会不知道露馅的后果，可眼看着公主殿下被掳走，自己这个亲卫队长怎么可能无动于衷！
　　“我早便打定了注意，即便搭上自己这条命，也要将公主寻回来！忠义这二字岂是你这只贪生怕死的老肥虫可以理解的！”
　　女骑士说罢便拔出来自己的佩剑，将之抵在贾尔斯的脖颈上，心想要是他不配合便杀了。
　　反正也只不过是不远处的山洞而已，她的两个队员已经知道方位了；如果这头肥猪不知好歹，那杀了也算为民除害！
　　“噗呲……！”
　　然而，与玛莎莉娅预想中的惊慌不同，国务大臣不仅仅没有贪生怕死的求饶，反而不屑的嗤笑一声，看向她的表情中满是不屑。
　　【也不知道这人知晓了她所效忠的公主殿下此时居然跟魔王达成了协议的时候，到底会怎么想。】
　　国务大臣想道，眼中闪过几道隐晦的光芒。
　　如果可以的话，他想要策反此人，这样会给他的逃跑增加很多生还几率；就算最后被不幸抓住，也能够推脱一番，说不定能够免了死罪。
　　“你笑什么！”
　　女骑士被这样的眼神看的恼羞成怒。区区一个人渣而已，有什么资格鄙视她！
　　“没什么，大臣我啊，只是在想一件事。”
　　“玛莎莉娅，你的忠义……是效忠于皇帝呢，还是效忠于公主呢。”
　　“大臣我啊，最喜欢钱了，谁给的钱多，我就给谁当狗。无论是皇帝还是别人都无所谓。”
　　“不知道你这忠犬骑士，是谁的狗呢？”
　　国务大臣的语气轻飘飘的、羞辱般的言辞和傲慢的态度彻底激起了玛莎莉娅的愤怒。
　　“注意你的态度，贾尔斯！”
　　“身为公主殿下的亲卫队长，我效忠的自然是……”
　　她原本满心愤慨的想要回怼，区区小人，也敢把她比作狗！然而等到话说到一般的时候，她的气势却突然萎靡了下来。
　　她的这个职介受之于皇帝，但却又为公主贴身服务，一时间，玛莎莉娅还真的有些迷茫；而在纠结了一阵过后，她才勉强吐出来“公主殿下”这几个字。
　　她的确不懂那些规矩上的弯弯绕绕，不过她想保护的是公主，并非皇帝；玛莎莉娅认为这个答案就足够了。
　　“哈，那我们算得上是同僚了。”
　　“因为你所敬爱的公主殿下，现在已经是魔王大人的同伙了啊。”                                                 
　　不管女骑士在听闻这句话之后脸上错愕而又精彩的表情，国务大臣随意的将她架在自己脖子上的剑挪走了。
　　他自己倒是还真没有胆子就这样把事实给说出去，刚才的那番话，实际上是在请示了派尔克斯之后，派尔克斯让他这么说的。

第11章 ：乌鸦为什么像写字台？
　　“好了，就这么办吧。”
　　在通过精神链接和自己的大臣眷属联络了一会之后，待在山洞之中的派尔克斯决定把那边的事情全部丢给国务大臣来处理；这根老油条的油滑程度的确不小，让他放手去做，说不定能够带来一些额外的惊喜。
　　况且，派尔克斯对于这件事情本来也有些心不在焉；相比起大臣那边遇到的糟心事，他反倒是更关心在自己身旁的蕾法黛拉。
　　一看见她，派尔克斯便想起了在那天下午、二人相遇的时候，那时的蕾法黛拉虽然身着优雅的白色长裙，但却像只被囚禁得终日不得自由的金丝雀一般，奄奄一息。
　　在那时，他便看着那精雕细琢的容貌，穷尽思想，想要将她那不为自己所知的过去为自己所编造出来；即便是在现在，也同样如此。
　　可无论他如何努力，所能够想象出来的形象跟现在所能看到的也永远不差分毫；要不然便是在昨天夜里，对方教他烤野兔时看见自己有些笨手笨脚，随后忍俊不禁、掩面而笑的可爱模样。
　　而如今，她洁白的长裙上沾染了泥土，可这却并没有成为她的污点，反而更加衬托了她的无暇；外秀内惠、思维敏锐的公主自然是在见到大臣之后便明白，无论是对于亲情还是国家，她都已经被抛弃了。
　　诚然，皇室子女们有这种命运并不稀罕，可对于心思细腻，感情也同样更加细腻的蕾法黛拉来说，这无异于在她毫无防备的内心上狠狠的剜开了一个口子，让炽热的鲜血像泪水一样喷涌而出。
　　在大臣走后，破了大防的蕾法黛拉终究是没能够忍住自己的泪水，直接在派尔克斯的眼前哭了个梨花带雨。
　　而看着现在她这一副哀莫大于心死，将自己蜷缩成一团、神情麻木的样子，派尔克斯却也同样没由来的心生悲楚；随后，这种破天荒的感觉便吓了他一大跳。
　　【居然会有这种感觉……，我这是怎么了？】
　　魔王暗自心惊，这种从未有过的感觉让他感到很奇怪，但却并不讨厌。
　　他确信这并非是因为读心而被对方的情绪所影响；因为如今的蕾法黛拉的心中一片寂静，甚至读心，也只能够读到一片死寂。要不是呼吸依旧平稳，派尔克斯甚至还会以为她突然想不开了想要去做傻事。
　　【……唉！】
　　他张了张嘴，几度欲言又止，最终也只是在内心中化为了一次重重的叹息；派尔克斯感觉现在自己还是别乱说话比较好，还是给予她一些冷静的时间缓一缓吧。
　　而自己，则当一个安静的陪伴者就好。
　　两个人随后就这样并肩坐在一起，呼吸出奇的同步着，共同看向山洞口处的亮光，彼此默契的保持沉默。
　　……
　　蕾法黛拉现在很迷茫，不知道未来方向的那种迷茫。
　　在离开皇宫仅仅过了一天之后，她便发现自己似乎无家可归了；虽然返回去血祭也不失为一种选择，但她在内心深处抗拒着这种选择。
　　如果那些平民真的是皇室所杀的话，那她回不回去又有什么区别呢？回去跟残忍的刽子手作伴么？更何况，无论是皇宫还是家人，都早已伤透了她的心。
　　儿时崇拜的父皇形象早已一落千丈，对于现在的蕾法黛拉来讲，她作为父皇的皇帝便只是皇帝而已，跟其他人的皇帝没什么差别。
　　就像是被圈养在笼中的金丝雀有朝一日突然获得了自由，可这自由对她来说实在是太大了，大到她甚至不知道该何去何从。
　　不过，蕾法黛拉至少知道自己不想去哪——那便是回到那个笼子里。
　　“要去哪里……？”
　　她这样问自己，前世的记忆作祟，冒出来了一个答案。
　　【哪里去不得？】
　　——既然已经获得了自由，那么自然是天高任鸟飞。
　　“可……我该这么做么？”
　　蕾法黛拉不知道，在笼子中被囚禁了太久，她早已忘记了飞翔了感觉；家养的宠物早已失去了野外生存的能力，在听命于皇权太久后，蕾法黛拉也有些失去了主见。
　　因此，失去了方向，不知道该何去何从的她便只好蜷缩在地上，安静的待着，像一个等待被命令的奴隶。
　　在当初知晓自己被家人和皇室双双背叛的那种撕心裂肺的痛楚消散过后，蕾法黛拉原以为自己会一直伤心欲绝，可却没想到心情会默默变得麻木。
　　公主能够感觉到，魔王派尔克斯也在自己身边的不远处坐了下来；心中出现了一种微妙的感觉，她无法形容。
　　她只是觉得对方的存在对于自己来说是那么的自然，似乎并非是才认识了两天的初识，而是经过了漫长时光、相互契合的存在。
　　彼此平淡如水，但却又绵绵不绝。
　　在蕾法黛拉自己都没发觉的情况下，她开始逐渐的依靠起派尔克斯来；不过有的时候就连她自己也惊讶于自己的淡然，为什么一个公主可以如此平常的跟一名魔王相处？
　　在没有任何条约或外力的约束下，自己难道就不怕他突然反水，带来灾难与浩劫吗？或者做出些什么出格的非礼事？
　　这些事情，蕾法黛拉发现自己都没有想过；只是她自己下意识的选择，就像渴了便知道喝水那般。
　　至于具体的理由……她并不清楚。
　　这份感情不知所起，但却一往而深；就像是即便忘记了飞行的金丝雀，迎风了，也会下意识的扑腾起翅膀来。
　　——飞行不需要理由。
　　……
　　派尔克斯陪着蕾法黛拉坐着，只是当一个安静的陪伴者；看着身边对着山洞口处呆呆发愣的少女，他自然是想要多陪陪对方。
　　只不过……
　　“咕噜……”
　　魔王的腹中传来了一阵悲痛的哀鸣，他看向外面已经几乎快要完全黑下来的天空，心中不禁叫苦。
　　——即便是他再想陪，可是却也架不住肚子饿啊！
　　这小祖宗从早上一直呆坐到了现在！派尔克斯估摸着都有晚上八点了！她是真不饿还是假不饿啊！
　　猛然的，他想到了一个不太好的事情。
　　“坏了，该不会……？！”
　　派尔克斯暗叫一声不妙，这公主该不会是想要绝食自杀吧！
　　PS：感谢N0VA大佬打赏的灵感胶囊！
　　感谢榕阳大佬打赏的1张月票、桜旕大佬打赏的10张月票！

第12章 ：我就算饿死，也不会抢她一个烤兔子吃！
　　在小心翼翼的旁敲侧击了好一阵子、确定了这位金丝雀般的大小姐不会突然抑郁寻死之后，派尔克斯便像风一般离开了山洞。
　　他顾不上本就饿的头晕眼花、胃中反酸的身体，用自己有史以来最快的速度去抓了一窝肥野兔，随后又是风一般的返了回来。生怕自己晚回来哪怕一秒，蕾法黛拉就想不开的死在山洞里了。
　　派尔克斯想不清楚自己为什么要如此在意这个公主，以至于自己甚至能够为对方做到这种份上；不过他也不想去深究，因为这种事情不用想都知道很复杂。
　　想不清楚的事情就别想了，反正也是白费力气。
　　只不过，兔子是带回来了，可是他却没有力气去处理了。
　　整整一天没吃东西，刚刚又剧烈运动了一番，此时饿得已经头晕目眩了的派尔克斯甚至没有任何力气去对可爱的兔子们做点什么；他依靠在山洞的石壁上，面色疲惫，光是维持住自己的意识便已经倾尽全力。
　　再不吃点啥，他怕不是又要饿昏过去了；然而当着人家公主的面，魔王还真不好意思茹毛饮血。
　　真是奇怪，在没遇到对方之前，他还真不是很在意这种事情。
　　“你已经很累了，这种事情还是交给我吧。你先好好休息吧。”
　　婉转动听的声音响起，嗓音中的那份歉意和体贴甚至让饿的发昏的派尔克斯出现了幻觉；恍惚间，他觉得好像有着一个贤惠的妻子在照顾着自己，于是便顺着嘟囔了一句：
　　“好的，亲爱的。”
　　说罢，他刚准备沉沉睡去，却突然满头冷汗的惊醒，随后看着突然有些僵住的蕾法黛拉，整个人尴尬无比。
　　此时的派尔克斯尴尬的恨不得挖个地洞把自己给藏起来。
　　“我到底都在乱说些什么鬼话啊！”
　　一个青年对着才认识两天不到的少女说这种话，真的不是骚扰么！他原本还打算建立一下自己绅士的形象，可现在显然已经变成流氓了吧！
　　【……！】
　　而在听到派尔克斯这么说之后，蕾法黛拉的心中也突然涌过了一股莫名的羞怯；她像是小兽一般在心底嘤咛了一声，随后则拿起了野兔背过身去处理，免得让男子看到自己脸上泛起的红潮。
　　在刚刚，她忽然感觉自己的内心中有什么奇妙的开关被打开了；虽然蕾法黛拉并不知道那是什么，不过她很快便给自己找好了解释。
　　【能够让一位饿晕的男性说出依赖的话语，证明我的礼节和品格很优秀……没错，这是正面的肯定，只不过他用了一种别样的表达方式。】
　　【我为他烤野兔只是为了今天的赔礼，顺便报答一下昨天的恩情，就是这样。】
　　蕾法黛拉在心中想道。她知道派尔克斯能够听到心声，因此倒也并没有在表面上说些什么；二人随即默契的装作刚才无事发生，不过派尔克斯仍然因为蕾法黛拉能够熟练的处理活物而震惊。
　　他还以为这位宫中的公主殿下根本没有胆量和经验去见血腥的，现在看来，她的手法甚至都要比自己还要老练很多。
　　【杀死猎物时需要利落，这也是对于生命和自然的尊重。】
　　【兔子的弱点在后脑勺部位，应当快速破坏。随后则是要隔开颈动脉……】
　　【清理内脏时要注意的则是……】
　　派尔克斯很快便得到了疑问的答案。
　　蕾法黛拉在心中默念着要领，与其说是特意想让派尔克斯听见，倒不如说是在做事情时所养成的习惯。
　　作为圣国的公主，即便只是个在18岁成年礼上就要血祭的消耗品，蕾法黛拉所要学习记忆的知识也是海量而多样的；她早在三五年前便学习了有关于肢解兔子的知识，刻苦的记忆与练习早已让她对此熟络无比，甚至比专业的屠户做的还要好。
　　“好吧，不过我还是不明白为什么公主需要学如何肢解兔子……”
　　蕾法黛拉在默念着要领的同时顺带着回忆了一下从前，派尔克斯也因此了解了一些事情；不过即便如此，派尔克斯也还是不明白为什么一个公主需要把杀兔子的知识记得如此熟练。
　　最后，他索性放弃了。
　　反正也想不明白，干脆就别想了。
　　……
　　“嗝。”
　　大约半小时过后，往自己的肚子里疯狂炫了整整三只野兔、正在准备炫第四只的派尔克斯擦了擦嘴角的油光，打了一个饱嗝。
　　看着篝火旁风卷残云过后的残骸，他有些不好意思的挠了挠头。
　　——他总共就抓回来了五只兔子，四只都在自己这里；至于那同样跟自己饿了一整天的可怜公主，只吃到了一只最小的。
　　蕾法黛拉烤兔子的手艺非常棒，在开饭之前，他本来在心里打赌，认为自己就算饿死，在山洞里面待一辈子，也不会抢她一个烤兔子吃！
　　“你都吃了吧，我不饿，我吃这个最小的就可以了。你都差点饿昏了。”
　　可却不曾想，少女那贤妻良母般体贴温柔的声音彻底攻破了他的防线；派尔克斯本来还想最后挣扎一下，但少女却直接将那四只最大最肥的烤兔都递了过来，并表明自己不饿。
　　她的确没什么胃口，少吃点就足够了。
　　因此，派尔克斯便炫的很开心，毕竟那野兔烤的实在是太香了。
　　不过很快，他便开心不起来了——
　　小口小口的啃完了自己的那只小兔子，看着在一旁吃的正欢的派尔克斯，心里面一阵满足。
　　对于厨师手艺最大的褒奖，便无异于把做出的菜肴全部吃光。
　　她看了看那已经被熄灭的篝火，又看了看自己因为烤野兔而变得有些脏灰的衣物，便决定释放一个清洁术打理一下自己，却不曾想……
　　【咦，这是什么？】
　　她低下头，看向了自己胸口处的某个地方，上面有着一圈奇怪的痕迹。
　　【一个干掉的……口水牙印？！】
　　蕾法黛拉不可置信的想道。
　　在一边吃烤兔的派尔克斯动作一僵。
　　她原本还有些怀疑，可直到她背过身去，偷偷掀开胸口处的衣服，发现自己的小蛋糕上真的有被人咬过的口水印、甚至有一块巨大的斑白印记时，这种惊异便瞬间变为了羞愤。
　　“派尔克斯先生。”
　　“我需要……一个解释。”
　　少女平静到听不出喜怒的声音响起，然而对于魔王来说，却无异于是鸣响的丧钟。
　　他随即战战兢兢的转过身去，露出了一副比哭都难看的笑容。
　　“那什么，你听我狡辩……”
　　PS：感谢桜旕赠送的15张月票！小星飞赠送的5张月票！绘上戚嬛赠送的2张月票、17V9赠送的1张月票！
　　（这几天因为做核酸的原因三班倒，正在调整状态，所以昨天欠了一更，不好意思，之后一定会加更的。）

第13章 ：哪有魔王救助中心？在线等，特别急！
　　郊野，山洞。
　　烤兔的焦香还未散尽、熄灭的篝火尚有余温，然而先前那围着篝火啃烤兔的那两个人，此时却间隔了整整一个山洞。
　　面色微红、胸脯起伏、面颊气鼓鼓的甚至还有些可爱的蕾法黛拉窝回了山洞的最里处——那个派尔克斯铺上干草、给自己围起来的简易木栅栏之中。她背坐过去，面朝石壁，时不时还回过头去，用娇嗔但却又无可奈何的眼神狠狠瞪着另一个身影。
　　而那个被她瞪着的可怜虫，我们伟大、绅士、善良而又体贴的魔王派尔克斯，此时却像是一个被家暴了的男人一般，孤零零的在山洞口处罚着站，感叹着魔生无常。
　　他虽然也是背过身去、面朝郊野，不过却也能够感受到从自己身后少女那冰冷的视线，不禁缩了缩脖子，身体越发僵硬。
　　被羞愤的公主给凶了，哪里有魔王救助中心？在线等，特别急！
　　虽然那种非礼行为的确是他做出来的不假，可那真的是不可抗力啊！
　　当局者迷，旁观者清。山洞内的两个人就这样僵持着，气氛僵硬，一言不发，派尔克斯甚至在想蕾法黛拉是不是已经被气坏了；不过如果在外人看来，这根本就像是进入了怠倦期的夫妇一般，或是吵了架的小两口，在那里置气冷战。
　　蕾法黛拉现在很生气，非常生气；不过她并非是在生派尔克斯的气，而是她自己的。
　　精致的面颊此时正气鼓鼓的，就像是嘴里面塞满了坚果的松鼠一般，光靠容颜就能足够萌死一般男性。
　　派尔克斯已经将事情全告诉她了，她也没像是前世的某些小仙女一样死皮赖脸黑白不分，最起码的道理她还是能懂的。
　　毕竟在那时候是她自己睡姿不雅教养不够，像个女流氓一样有伤风化的缠住了对方；而他在巧合之间就……，并非有心之举，也算得上是不可抗力。
　　不过即便如此，但蕾法黛拉却依旧感到有些……抗拒。
　　哪怕是一个男人在毫无防备之间被另外一个男人舔胸口都会在意的半死，更何况她现在还是一名生活在半传统社会的公主！
　　事发突然，她很是难以接受。
　　自己总不能因为被人家给咬了胸，就直接有损了清白，白白给嫁给他吧。
　　虽然按照这里的观念来看是这样的，但是有着现代价值观记忆的蕾法黛拉不吃这一套。
　　【更何况……不，不行！】
　　【虽然、虽然按照规矩来也不是不可以，但是……】
　　【不不不、不可以！我为什么要想这种事情！不知廉耻！】
　　她也不管对方有着能听到心声的能力了，反正本来也瞒不住。
　　这种事情还太早了，她甚至完全没有过这方面的考虑，贸然去思考也只会感到手足无措；结婚生子什么的……她真的有作准备么！
　　【房、房中术和育儿技巧也不是没有听老师讲过，可、可……！】
　　蕾法黛拉满面通红的摇了摇头，干脆不再想这件事情。
　　爱情友情什么的，她从来都没有接触过，也并不知道如何去处理；因此那既然不知道做什么，那就什么都别做好了。
　　更何况她从前根本就没有资格决定自己的婚配权，只是被父皇捏在手里的一颗棋子罢了。
　　【不过……】
　　心思正乱的蕾法黛拉深呼吸了一口气，又看了一眼被自己赶到洞口去的派尔克斯。
　　这个人，她倒是不讨厌……
　　【我原谅你了。】
　　【进回来坐，哼。】
　　蕾法黛拉在心里面有些别扭的说着，面对着派尔克斯，她知道自己根本就没有秘密可言，所有在心中所想的全会被知晓，因此她索性便利用起了这一点，刚好公主本人也不知道这种情况下自己要怎么开口请他回来坐。
　　毕竟，在那种事情发生之后，她觉得自己需要一段时间适应一下。
　　“呼……！”
　　闻言，派尔克斯如蒙大赦的出了口气，就像是陪女朋友逛商场的男士找到了椅子一般，他迫不及待的走进来休息。
　　只不过……不得不说，有的时候会读心也不完全是好事。
　　至于少女的某些心里话……他很默契的没有戳破。
　　毕竟有些事情，说出来可就变味了。
　　只不过，还没迈几步，派尔克斯的身体便猛然摇晃了一下。
　　“哼。”
　　此时的蕾法黛拉依然保持着回首望他的姿势，她一如既往般乖巧的坐在地上，在看见对方回来了之后也不多管，仅仅是发出了意义不明的一声娇哼，便自顾自的撇过头去，不再看他。
　　那晶莹的粉色瞳孔中满带着羞意与娇嗔，以及某种他说不明白的感情；也许是身为女性的矜持，也许又是些其他的。
　　但不管怎样，魔王的心脏，在此刻是被狠狠的击中了。
　　“糟了，鼻、鼻子！”
　　“我的大小姐啊！你是不知道自己有多可爱么！”
　　派尔克斯暗呼一声不妙，他顾不得平复自己悸动的心跳，连忙堵住了自己的鼻孔；这一转头，差不点没让他把这辈子的鼻血都给流光。
　　刚刚的那一撇，让他觉得这个女生简直就是……
　　可可爱爱，就连生气都那么可爱。
　　他知道蕾法黛拉的容貌并非那种萌萌的可爱型，而是人偶般的精致；可事到如今，派尔克斯发现“可爱”已经不仅仅是一个容貌的形容词了，它仿佛蕴含了更多的情感。
　　不过蕴含的到底是啥，他自己也不知道。
　　“啊，今天，真是过的太危险了。”
　　无力的瘫在自己的稻草堆上，魔王不禁发出了一声感叹。
　　——白天的时候差点被杀死、下午的时候差点被饿死、刚刚吵架的时候差点被掐死、现在又差点被萌死。
　　“哈，我这魔王也太丢人了点。”
　　派尔克斯开了个自己的玩笑。
　　不过，看着那仍旧背对着自己装出一份生气的样子，但实则却外冷内热，因为少女的矜持而不敢回头的公主，他的心里也是有着一股欣慰的满足感。
　　仅仅从这两天中发生的事情就能看出来，这个世界实在是对她太不友好了，至少迄今为止所发生的绝大多数事情，都让本就心思细腻、还逆来顺受的蕾法黛拉经受了太多苦难。
　　而这一切迫使她将自己伪装起来，极少对人敞开心扉。
　　而如今，她很活泼，一颗纯真的心灵毫不设防，就像是一个爱玩的小孩子。
　　至少在派尔克斯本人看来，这很好。
　　比那些做作的诸神和皇室好多了。
　　PS：感谢野兽先辈的10张月票、世界未未日的1张月票！

第14章 ：不出意外的话，出意外了
　　与此同时，皇宫内。
　　在皇宫内，待在自己书房中的巴萨德拉正一反常态的批阅着大臣们呈送上来的一大叠奏章；书桌上堆叠的奏章足够把他整个人都埋进去，可在仅仅只是看了几本过后，皇帝的脸上便有了不耐烦的神色。
　　巴萨德拉发现自己在近些年来对于处于政务的热情和耐心也是越来越差了。明明年轻有为的时候能够埋头苦干、日理万机却仍旧踌躇满志，现在却仅仅看了不到半小时的奏折就嫌累。
　　用他自己的话说，那就是他已经征战了半生，如今当了皇帝，怎么就不能享受享受了？
　　可现在，他注定要难受一阵子了。
　　“哼……”
　　有些烦躁的低声闷哼一声，他向旁边的小桌伸出手去，想要喝杯酒来润润喉咙，可手上传来的感觉却轻飘飘的；定睛一看，他那纯金铸造、上面还镶嵌着玛瑙的金樽早就空空如也，而那有着细长脖子、用料同样奢华的黄金酒壶，其中更是一滴都没有了。
　　至于那盘中的珍果，此时也早已变成了一个个吃剩下的果核；残骸上粘连的果肉在皇帝看来此时是那么的刺眼，仿佛是在赤裸裸的嘲讽他。
　　不过，这名在近十多年中素来以残暴闻名的皇帝此时却破天荒的没有大发雷霆，反而忍气吞声了下来；只不过他此时那略显暴躁的鼻息，则表明这名皇帝的心情远没有看上去那么平静。
　　“🎵~🎵🎵~🎵~”
　　而这一切的始作俑者，圣国的皇女雅黛拉，此时则心情惬意的哼着音符，在书房中悠闲的游荡着；一只手里握着吃了一半的珍果，另一只则拿着尊贵的酒壶，时不时便美美的啃上一口，然后再往嘴里面灌酒。
　　雅黛拉在书房中闲逛着，做什么好像全凭性子。兴致上来了便翻翻皇家辞典，摸摸花瓶，心情差了则就毫无根据的将手中的珍果酒壶一甩，弄得满地狼藉。书房里那巴萨德拉原本用于储酒的箱子也被打开，供她肆意取用。甚至都被随脚踢翻了好几个。
　　一瓶瓶价格足够供付的起寻常人家好几十年生活开销的琼酿就这样被白白浪费，可雅黛拉却全然不在乎。
　　从她那肆意妄为、而且还有恃无恐的模样来看，仿佛这里并非皇帝的书房，而是她自己的。
　　过了今晚，只要蕾法黛拉一死，那么她在皇室内的地位便无法动摇，甚至踩在父皇的头上蹦迪都没有关系。
　　圣国不可能会毫无根据的少了一个公主。明面上的公主只有蕾法黛拉一个，如果她不去扮演替身的话，那么凭借这位公主享誉内外的声望和人气，要是拿不出一个靠谱的说法，那么圣国的麻烦绝对少不了。
　　更何况，扮不扮演还更是要看她的心情；如果这老不死的皇帝再哪天惹得她不开心了，那就大不了直接把皇室的秘密公之于众，直接破罐子破摔。她玩不了，那所有人就都别玩了！
　　雅黛拉也不知道自己的妹妹到底有着多大的能耐，在皇宫里足不出户，就能够把自己的名声给传播到各个王公贵族的耳朵里；看着那天成人礼上那些慕名而来的优秀男性，她一度甚至嫉妒的把牙龈咬出了血。
　　凭什么！凭什么她就能够集万千宠爱于一身，凭什么！那个**的人格魅力有那么强吗！
　　那时的嫉妒和恨意有多强烈，现在她的心情就有多美妙。
　　如今对方所作的一切努力——不管是有心还是无心，已经全部落入了她的手中；而至于那因为享乐而放松了警戒的老皇帝……此时也是因为投鼠忌器，而不敢对自己所怎么样。
　　这一切实在是太过畅快，哪怕是在父皇的眼皮子底下，她都能够肆意妄为。这让雅黛拉产生了一股错觉，那便是这皇宫的一切、乃至这个国家，早晚都是她的，如今只不过是暂时存放在了父皇的手中而已。
　　……
　　对于皇女雅黛拉的所作所为，巴萨德拉一直都没有说些什么；然而，他不说什么，并不代表他没有意见。
　　那头上暴起的青筋和不断鼓动的太阳穴，无疑是他心情目前最好的写照。
　　巴萨德拉感觉自己此时已经快要气炸了。向来只有他去欺负别人，在别人头上称王称霸的份，哪有反过来的道理！
　　可事实就摆在眼前，他现在还真就是被雅黛拉给拿捏住了。常年的享乐与霸权让他逐渐放松了心机，而蕾法黛拉那一副逆来顺受的性格又让他失去了对于公主的戒心，乃至当身为替身的雅黛拉去假扮原先的那个金丝雀公主时，他甚至仍旧把蕾法黛拉的性格代入到了雅黛拉的身上。
　　结果自然不言而明。比起她那性格温顺的妹妹，雅黛拉则要心机很多；巴萨德拉不得不承认，她这一副有恃无恐的样子和胆大妄为的性格，倒是的确跟年轻时的自己很像。而至于蕾法黛拉，则更多的遗传了她母亲的温柔体贴。
　　不过……称王称霸，有一人就够了。他巴萨德拉，不需要不听话的狗！
　　谁都不能反抗他的意志，谁都不能！
　　皇帝随后想起了自己那表面死于产后抑郁，但实则却因为育儿理念不同而被自己亲手逼死的皇后，暗自冷笑。
　　这件事情他瞒住了所有人。
　　虽然蕾法黛拉和雅黛拉这两位女儿不同的成长路线和表现已经证明了他的理念是错误的，从任何方面看，雅黛拉都被蕾法黛拉稳稳的压了一头，可那又怎样？那女人说的再对又怎样，她已经死了。解决不了问题，那他就去解决提出问题的人。
　　哦，不过别误会，他既然已经亲手逼死了那个女人，便自然没有去按照她的方法去培养蕾法黛拉；恨乌及屋，不刻意去虐待这个用于血祭的消耗品，已经是他最大的仁慈。
　　可诡异的是，明明他已经不管对方了，但蕾法黛拉却仍旧在没有得到过任何消息的情况下走上了她母亲所笃信的那一条温柔待人的道路；而他自己则选择将雅黛拉培养成了一颗备用的棋子，却不想到头来雅黛拉明显不如对方不说，他自己还不小心却被棋子所反噬。
　　从某种意义上来讲，巴萨德拉可以说上是输了两次。
　　“算了，血祭之前暂且让你嚣张一会……这种时候不宜有太大的动作，免得突生变故。”
　　深呼吸了一口气，暗自把雅黛拉的这笔帐记下之后，巴萨德拉压住了自己心中的那份暴虐的情感；随后重新将目光投向那一大堆奏折，不禁感到一阵头大。
　　批阅？批个屁！
　　这种乱七八糟的东西，直接扔给国务大臣处理就好了；也就是今天国务大臣不在，才……
　　“嗯？”
　　“不对，大臣呢？！”
　　巴萨德拉猛地看了一眼魔晶石钟表，在发现距离凌晨仅仅只剩下了一个半小时之后，头皮宛若炸开了一般直冒凉风。
　　坏了，该不会出事了吧！
　　PS：感谢nChen赠送的3张月票、王腾飞82赠送的3张月票！

第15章 ：这就是她的骑士之道
　　本来而言，巴萨德拉的记性并没有这么差。
　　以往宫内的无论大小的繁杂事务和琐事，巴萨德拉都是会交给国务大臣去处理的；可贾尔斯那混蛋在清晨走了之后便一直没回来，皇帝便只能亲自去招待那些应邀前来成人礼的王公贵族们。
　　说实话，他原本是想让大臣去敷衍了事的，那些重要人物们显然也是这么想的；因此当他们看见圣国的皇帝居然亲自来接待他们的时候，便不得不有些受宠若惊，这也让商谈的结果比预想中的好了不止一星半点。
　　保守估计，只凭借今天一整天前来的各种协议和条约，新月圣国的国力三年内起码能够暴涨六成！
　　然而，亲自去一个个跟这些人谈判的皇帝巴萨德拉也因此而疲惫不堪，忙碌之间，他也就将大臣这件事给抛到脑后去了。
　　现在，他终于想起来了。
　　啪！
　　老皇帝狠狠的拍了一下自己的大腿，对于他忘记了大臣这档子事感到非常懊恼。
　　“贾尔斯……这个混蛋跑到哪里去了？！”
　　巴萨德拉看着书房里还有一个半小时就走到凌晨的钟表，不由得又惊又怒。蕾法黛拉现在还没有被带回来，那血祭可要怎么办啊！
　　万一没能够对诸神按时献上祭品，那么自己可是要折寿的！
　　身居高位者往往都怕死，巴萨德拉也自然如此。
　　作为诸神的赏赐，血祭只需要每百年按时献上祭品，便可以让当代全部的皇室成员们获取到额外的寿命和魔法天赋的加成；可如果没能够在百年一度的血祭中献上祭品，那么所有的皇室成员便都会受到严重的惩罚；其中以皇帝遭受的最为沉重。
　　曾经有记载表明一位正值壮年，甚至起码还有着一百多年寿命的先皇强硬拒绝献祭特定的祭品，结果就是那位先皇的生机在一夜之间便全部流逝，变成了一个风中残烛的糟老头子，没过几天就完蛋了；而那位先皇死后，他的女儿也不出意外的没能够逃过其他皇室成员的逼迫的魔爪，被迫血祭。
　　况且不仅如此，由于当时皇帝突然驾崩，加之继承人混乱，整个圣国便乱成了一锅粥，一大群皇子们相互征讨时殃及百姓，造成了数十百万的平民伤亡。
　　虽然这一情况在后来被史官记录为了魔王作乱蛊惑民众，诸神不得已降下了审判，但身为皇室正统的巴萨德拉却知道真正的事实。
　　——神怒的后果实际上是会将所有皇室成员的大幅度削减，至于会死伤无数的平民……那只是他瞎编出来，用于威慑蕾法黛拉的鬼话而已。
　　反正蕾法黛拉在皇宫内的一切都是他所提供的，给几本被篡改过的史书之后再敲打敲打可再容易不过了。
　　“来人！把禁卫十字军给我叫过来！”
　　不再去想那仪式失败后自己的下场，巴萨德拉强压住心中的慌乱，他抹了一把头上的冷汗，随后叫喊过来了一名在书房外等待传侯的侍女。
　　“皇帝陛下。”
　　侍女连忙匆匆走进书房，随后动作熟练、服服帖帖的跪拜了下来；她伺候皇帝已经有了一段时间，虽然知道皇帝大部分时间都是叫她过来锤背捏肩，不过穿的也格外有特色。
　　毕竟有的时候，巴萨德拉并不在妃子的寝宫里面过夜。
　　“噗！”
　　在书房里闲逛着的雅黛拉看着身上的布料该遮的全不遮住、一进来就熟练的撅起来的侍女，稍有些好奇的挑了挑眉，随后不屑的嗤笑了一声；随后毫不在意的在一旁看戏，仿佛这一切都是一件无关紧要的小事。
　　毕竟天塌下来有皇帝顶着，她直接坐享其成就可以了。
　　“拿着这个，去把禁卫十字军的统领给我叫过来。”
　　皇帝扔出了一块令牌，语气微缓。他记得这个侍女，因为她的技术甚至比一些后妃还要好上一些；有一段时间他甚至会特意睡在书房，享受着这个女人的服侍。
　　不过她充其量也只是个侍女罢了。
　　“啊？”
　　跪伏在地上的侍女有些懵逼。她手足无措的看着那个被扔到自己身前的传令牌，小心翼翼的将其捧了起来。
　　看见这名侍女居然这么磨蹭，巴萨德拉的眉头不禁阴沉了下来。
　　“我说的不够清楚么？去叫把卫十字军的统领过来！”
　　怒雷般的声音在耳边炸起。巴萨德拉本想发作，但一想到对方那灵巧的小嘴，便不由得强忍了下来；可侍女就是侍女，给了机会也不中用。
　　“可是现在……啊！”
　　本着前几次皇帝对自己的宠幸，这名侍女还想着讨巧去说些什么；但这次巴萨德拉可没有了这么好的脾气，眼中一阵电光闪过，将这名胆敢三番五次忤逆他的侍女给电成了焦炭。
　　——他说过了，他不需要不听话的狗。
　　……
　　而此时，在皇宫的野外，正在被皇帝巴萨德拉“心心念念”的国务大臣贾尔斯和蕾法黛拉的亲卫队长女骑士玛莎莉娅正对峙在一起；女骑士眼中虽然依旧饱含着敌意和怀疑，但比起今早清晨时却少了很多。
　　在大臣策反她的时候，玛莎莉娅本来只认为他说了一通胡话，可她手中的剑却少见的迟疑了。
　　最终，缓缓放下。
　　毕竟她可以不相信大臣说的话，但心底的直觉却告诉她公主就在那里，并且安然无恙；玛莎莉娅相信这是诸神的启示，因此她并没有怀疑。
　　玛莎莉娅压抑住了心中立马奔袭去见到公主的情感，而是又悄摸摸的返回了皇城内，先给自己的部下们未雨绸缪了一番。
　　现在，已经有着两三个头铁的战友，提前安排好了家眷跟过来了。
　　——他们都听女骑士说明了蕾法黛拉现今的状况，决定誓死追随对方。而至于女骑士为什么知晓公主殿下的现状，则是贾尔斯帮忙转述的。
　　跟这名忠犬骑士不一样，这位三百多斤的国务大臣则是拿钱办事，他认为自己如今跟着派尔克斯更有钱途，因此便选择效忠。
　　开玩笑，一位魔法天赋举世无双的公主和注定灭世魔王的联合，岂是如今的新月圣国能够抵抗的。要是从现在白手起家时就开始辅佐，那好果子肯定少不了他吃的。
　　当然了，其中更深层的原因则是因为贾尔斯也逃不回去了。如果他选择叛变公主殿下的话，恐怕还不等别人有所动作，身边的这位梳着马尾的女骑士就先下手为强了。
　　到时候等到曝尸荒野的自己被发现，法医验查的结果恐怕还会是“背后身中一百二十刀，系自杀”。
　　他脑子瘸了才会叛变。
　　“哼，贾尔斯，他跟公主殿下真的会来？”
　　郊野中，被要求在某一个地点等待着的玛莎莉娅皱了皱眉头；她环顾四周，却没看到一个人影。
　　她的确很想见见对方口中那所谓的“理智的魔王”，也同样想要去继续守护公主殿下；无论怎样，她已经把守护公主殿下的人身安全当成了自己此生中最崇高的事业。
　　并且不知道为什么，心中直觉的指引已经消失；她现在，只能够依靠自己的判断了。
　　而玛莎莉娅则选择追随蕾法黛拉，无论对方到底做出了什么选择。
　　这就是她的骑士之道。

第16章 ：有一种说法，叫见丈母娘
　　玛莎莉娅很快便如愿以偿了。
　　在吹着冷风的原野上等待了二十多分钟过后，她远远的看见了两个快速移动着的人影；宛如被祭祀施加了祝福一般，女骑士猛然精神一振。
　　“殿下！”
　　她忙不迭的迎上那身穿白裙的身影，对方此时才刚刚从魔法的高速移动中落地，在看到来迎接自己的人后，一时间竟然有些缓不过来。
　　“玛莎莉娅？！”
　　蕾法黛拉的声音中带着难以抑制的惊讶与喜悦。她连忙小跑着过来握住女骑士的手，双手交叠的仔细感受着上面的触感，以此来确认这并非是自己的幻觉或梦境。
　　她是真的做梦都有没想到，居然会在这里遇到玛莎莉娅。
　　派尔克斯先前说会给自己一个惊喜，难不成就是这个么？
　　随后降落的派尔克斯摸了摸自己鼻子，同样颇为开心的笑了笑；他很有眼力的没在这时候上去打搅二人，就让这个公主在这时尽情享受自己为她准备的惊喜吧。
　　“玛莎莉娅，你怎么会……”
　　“这样很危险的。”
　　口中呼着白汽，少女一双粉色的眸子里难掩难以言喻的惊喜，但却同样有着一抹极为温柔的担忧。在这种时候见到自己的骑士自然是一件令人开心的事情，可……这真的不要紧么？
　　她看了看位于一旁，此时正谄媚的搓着手，跟派尔克斯说着些什么的国务大臣，顿时明白了一切。
　　“多谢殿下关心，您言重了。”
　　“身为您的骑士，我早已发誓一生追随于您，这绝不是任何外力外物可以动摇的事情。”
　　感受到了来自蕾法黛拉的关心，玛莎莉娅心中一阵暖意，她心悦诚服的向对方施了一个骑士礼；见到对方真的没事之后，悬在她心中的一块巨石终于重重的落地了。
　　“殿下您没事，真的是太好了。”
　　玛莎莉娅重重的呼了一口气，她随后看向公主手上所穿戴着的那可爱的白兔子毛皮手套，以及同款的可爱白兔子围脖和耳罩，不禁有些疑惑。
　　“殿下，恕我直言，这些是……”
　　女骑士的声音中带着些许疑惑，倒并非她认为这些装束有什么不妥之处，而是在先前蕾法黛拉根本就没有过这些衣饰。
　　她在很早便认为殿下其实可以打扮的更可爱活泼一些，但蕾法黛拉却总是浅笑着婉言拒绝；她总觉得这其中可能有什么蹊跷，但却一直都没能够发现。
　　如今看到这一副装扮，自然很想知道原因。
　　“其实……”
　　“其实，这些是他为我做的，只不过一些小细节是我自己去调整的。”
　　稍微有些难为情的咬了咬自己的嘴唇，蕾法黛拉最终压下了自己有些害羞的感情，引导着玛莎莉娅将目光看向了在一旁正听着贾尔斯说些什么的派尔克斯。
　　自己现在所用的这一副衣饰，是在从山洞中离开之前，对方用这几天所捕猎到的野兔的毛皮所制成的；理由是说外面太冷，保暖一些防止感冒。
　　“嗯？！”
　　“公主殿下，在下先行去看看！”
　　玛莎莉娅这才注意到那名跟贾尔斯交流着什么的年轻男性，她随后猛地看向了对方；乍一看之下，这人倒是十分的英俊。
　　修长的体格、银色的短发、苍蓝色的眼眸，以及身上的那股反逆的气质，无论是放在什么地方，都属于十足的帅哥类型。
　　“啊……！”
　　看着顿时风风火火、气势汹汹的走过去的玛莎莉娅，蕾法黛拉轻呼一声，随即有些紧张的跟在了她的后面。
　　蕾法黛拉很清楚自己这名骑士的禀性与脾气：忠心耿耿、刚正不阿、甚至可以说是每分每刻都在关照着自己这名公主的安危。
　　她曾经很多次请求玛莎莉娅不再以“殿下”称呼自己，而是两人像寻常朋友一般相处。但玛莎莉娅却表明这实在是僭越的行为、甚至违背了自己的骑士道，因此在体谅过自己的骑士之后，蕾法黛拉也便不再坚持这个想法了。
　　骑士有着骑士的骄傲，而她不应该将自己的想法强制施加在别人的身上。这是彼此对于相互的尊重。
　　……
　　【容貌倒是不错。】
　　走近了一些之后，玛莎莉娅在内心里评判着。
　　但是，优秀的外貌并不能够打消这个女骑士对于他的戒心；毕竟如果光凭借美貌就能够带来和平的话，那么她所效忠的这名公主早就能够达成这一切了。
　　况且，“魔王”这种很危险的字眼，她不在意起来都不行。
　　“总算是来了……逃不掉啊。”
　　与此同时，听到了玛莎莉娅心声的派尔克斯挥挥手让大臣走掉，他随后看向了这名对于自己有着些许敌意的女骑士，态度不禁端正严肃了起来。
　　这位是蕾法黛拉的死忠女骑士，既然自己决定想带着蕾法黛拉一起行动，那么玛莎莉娅这一关自己就必须要过去；否则她是肯定不会任由自己带走公主的。
　　当然，如果自己能够获取她的认可，那么可以预见的，有着这么一名骑士的帮住，之后无论做什么事情都会容易许多。这是一位可靠的帮手，前提是获取了她的信任。
　　并且至少，如果自己一行人的内部没有内耗和矛盾的话，蕾法黛拉也会更加的开心吧。
　　“不过话说回来……这种紧张的心情，怎么有一种奇怪的既视感？”
　　感受着自己紧张的心情，又看向正防备着向自己走来的女骑士，和跟在身后、有些欲言又止的蕾法黛拉，派尔克斯不禁苦恼了一小会。
　　他并不知道，在某位公主前世地球上的观念之中，对于自己现在所面对的这种场面，有一种说法叫做——
　　见“丈母娘”。
　　“算了算了，正事要紧……”
　　他随后甩了甩头，将这些乱七八糟的想法丢出脑外。
　　“……呃。”
　　此时，有些小心翼翼的蕾法黛拉也跟了上来。她能够看得出来自己的这名骑士对派尔克斯有些敌意；诚然，她跟对方也的确发生过一点误解，不过派尔克斯并非什么坏人。
　　她才会感到难以调和，毕竟她不想让忠心担忧自己的玛莎莉娅为难，也同样不想让派尔克斯被平白无故的怼一顿。
　　以往在社交场合帮自己挡人的时候，玛莎莉娅便常常说的一些男性无地自容。
　　犹豫了半天，她还是压住了想要劝说玛莎莉娅的欲望，转而看向了派尔克斯；而在跟少女那可以说话的眼睛对视了之后，后者便瞬间回予了她一个“放心吧”的眼神。
　　“呼……”
　　蕾法黛拉重重的松了一口气，她随后便快步离开了，将场所让给两位；毕竟在别人谈话时在场旁听是非常不礼貌的行为，她刚才也是实在迫不得已了，才会这样直接的跟上来。
　　而对于派尔克斯来说……
　　开玩笑，就这场谈话而言，如果说他之前还有些慌乱……那么现在，他便只许成功，不许失败！

第17章 ：月亮中的怪物
　　“所以，公主殿下为什么会选择跟你联合？丑话说在前面，如果你有诓骗殿下的嫌疑的话，我可不会轻饶！”
　　跟派尔克斯对峙着，玛莎莉娅紧紧咬住对方的魔王身份不放，眼眸中满是怀疑与不信任。
　　讲真的，她怀疑派尔克斯不是什么魔王，而是某位别有心思的去接近公主殿下的神秘人——因为他实在是太弱了，弱到自己不需要拔剑就能杀了。
　　再说了，迄今为止，根本都不曾有过魔王能够和人交流的案例，打着信仰魔王旗帜的邪教倒是还有一些，因此玛莎莉娅自然怀疑对方只是其中的某个信徒而已。
　　对此，派尔克斯自然是无力去解释。他无奈的摆了摆手，表示这年头说真话都没有人信了。
　　“那你为什么还要带殿下逗留在这一带，既然买通了大臣将殿下带出皇宫，那不是应该离开的越快越好么？！”
　　玛莎莉娅紧皱着她的眉头。她跟在蕾法黛拉的身边已经有了七年之久，自然清楚殿下会偶尔在四下无人的时候露出寂寞悲伤的表情，或是趁没人注意到的时候偷偷叹一口气。
　　而身为对方的骑士，玛莎莉娅自然有粗略的了解过公主的一些日程安排……然而仅仅只是粗略的了解，也足够让她这名从军营中升上来的骑士长感到头皮发麻。
　　玛莎莉娅根本不知道蕾法黛拉是如何坚持下来的，如果换做是她的话，估计怕是早就崩溃了吧。
　　因此在公主算是离家出走了的现在，她十分不理解派尔克斯还要带她留在这里的选择——
　　难不成他就想一直这样凑付下去？可别开玩笑了！
　　“啧。”
　　派尔克斯不动声色的皱了一下自己的眉头，撇了撇嘴。
　　他本来还想着尽可能地在对方面前好好表现一下自己，但既然她这么不客气，那自己也没有必要太忍让了。
　　他只是好说话而已，又不是谁来了都能踩上一脚。
　　“玛莎莉娅女士，并非是我要留在这里，而是蕾法黛拉自己要去见证。这一切因她而起，虽然在现在我们还没有办法彻底将问题解决，至少她想亲眼见证自己造成的后果。”
　　“不去逃避，褪去软弱的外壳，变得更加坚强。”
　　在经过一次深呼吸之后，派尔克斯像是个神棍一般的笑了笑；他知道怎么样说话才能够让别人窝火。
　　既然不能跟对方在明面上撕破脸，那自己恶心一下她总行吧。
　　“？？？”
　　“……什么？”
　　听着这如同谜语人一般的话语，玛莎莉娅紧皱起来的眉头扭的更紧了；这男人神神叨叨的在说些什么，听起来好像说了什么，但仔细一想好像又没说什么。
　　她本想更深入的往下问去，但派尔克斯这迷中又迷的语气却让她越绕越弯。
　　一时间，玛莎莉娅一头雾水。
　　……
　　“……殿下。”
　　一段时间后，快要被对方折磨疯了的玛莎莉娅有些疲惫的回来了，她拼尽了全力才不在对方的面前表露出疲惫之色，但即便这样，明眼人也都能看出来她现在很累。
　　女骑士已经尽力去理解派尔克斯所说的到底是什么东西了，可惜除去用脑过度的头痛之外，她几乎说得上是什么都没弄明白。
　　“你不用这么勉强自己的，玛莎莉娅。”
　　看见自己的女骑士此时是这般模样，蕾法黛拉露出了有些抱歉的微笑；她知道这两个人的性格应该不会很合得来，但玛莎莉娅顾虑的显然更多。她猜测玛莎莉娅多半是出于今后的合作考虑没有把话说得太绝，因此才会被气成了这副样子。
　　【待会跟派尔克斯说一下吧。】
　　【要是再有下回的话，我就走了。】
　　自己的骑士被对方给气成了这副样子，蕾法黛拉说不在意是不可能的；她现在甚至有些责怪派尔克斯，他不该对自己的骑士这样。
　　如果对方再有这种情况的话，那她确信自己会毫不犹豫的解除目前二者所达成的合作关系。
　　她自认为自己还是很护短的。
　　“多谢殿下关心。”
　　即便已经被这样说了不知道多少次，但是在看见蕾法黛拉那关切的眼神时，玛莎莉娅依旧感到受宠若惊。
　　她随后回到了公主的身边，保持着落后半步的姿态跟随着对方。
　　以往她在这时候总是心无旁骛的，可现在，玛莎莉娅居然很少见的有些分神。
　　刚刚虽然几乎没能听懂那个叫“派尔克斯”的男人在说些什么，不过，多少还是有一些收获的。
　　玛莎莉娅猜测公主一定有着什么极其重要的事情瞒着她，并且之所以选择跟对方联合，也是因为这件事情。
　　“不过不管发生什么，我最重要的事情就是守护好公主殿下的安全。”
　　在将跟在自己身边的两三个战友吩咐去放哨之后，她便安静的站在蕾法黛拉的身后，陪着对方赏月。
　　跟月亮交相辉映的，新月皇宫那圆圆的穹顶此时也同样在闪着光。
　　从星象和她的生物钟来看，大约已经是凌晨了；在以往，殿下这个时候应该要睡觉了才对。
　　早秋的晚风吹动了公主淡粉色的晶莹长发，在璀璨星光的衬托下显得温柔又动人；只需要偶然间不经意的一瞥，便足以打动无数人的内心。
　　漫天的繁星将皇宫青葱的野外照的微亮，从这里看，那富丽堂皇的皇宫遥远的似乎只是一个虚影，在星光的闪烁中若隐若现。
　　可诡异的，玛莎莉娅敏锐的察觉到，高空的云层中好像有着些什么异动……
　　“殿下！”
　　她跨步挡在蕾法黛拉的身前，神情紧张的手握剑柄，整个人的气息如临大敌一般严峻了起来。
　　虽然不知道发生了什么，但那高空中所发生的异变让她感受到了本能的恐惧。
　　“……！”
　　蕾法黛拉显然也感受到了这一股莫名的气息，她屏住呼吸，目不转睛的盯着上空正在逐渐转变的月亮，心中忐忑无比。
　　原本明亮的满月此时开始变得逐渐模糊——并非是云层遮盖了视线，而是月亮本身开始模糊不清；随后，在包含着派尔克斯在内所有人惊骇的目光当中，模糊的月亮开始逐渐贴近地面，似乎马上就要撞上来。
　　地表上骤然刮起了刺骨的狂风。
　　“呀！”
　　也同样在此时，一股难以言喻的邪恶气息笼罩在了众人身上；蕾法黛拉更是在一瞬间惊呼了一声，整个人被吓退了好几步。
　　就在刚刚，她分明看见月亮中有个怪物想要来杀了她！
　　她不清楚别人有没有看到，那个人形的怪物似乎拼了命的想要来这里撕了她，不过好像遇到了某种限制，被困在了一个无形的屏障当中。
　　随后——
　　轰！
　　伴随着一声震耳欲聋的巨响，天边，骤然亮了起来！
　　而月亮，也在此时，猛然分离成了两个！像是光与影一般，一个将如今的黑夜照成了白昼，另一个看上去则毫无声息，宛如黑洞一般，吸收着天上所有的光。
　　“月亮……碎了？！”
　　“不……这是变成了两个不同的月亮？！”
　　玛莎莉娅难以置信的说道，她此时感到自己有些口干舌燥；到底发生了什么，才会造成这种闻所未闻的异乡。
　　难不成是……
　　“殿下？”
　　蕾法黛拉突然抓住了玛莎莉娅的手，女骑士本想问些什么，但却看到，公主的眼瞳中此时满是恐惧。
　　因为她刚才好像看见，那个黑色的人形怪物……
　　逃出来了！

第18章 ：公主殿下，快逃！
　　“平民呢？平民有没有伤亡？！”
　　“到现在为止没有异常么……再去查！皇宫那边那有什么动作没？！”
　　“……这样吗，再去查！”
　　在异变发生的两分钟之后，在皇城中打探消息的骑士急匆匆的赶回来了，玛莎莉娅着重询问了蕾法黛拉想要知道的几个点，随后便让那个战友继续进行探查任务。
　　对于蕾法黛拉所交代的事情，她不敢有任何含糊。
　　“公主殿下，您要的消息已经带到了。”
　　“根据骑士们在城中的眼线，寻常平民除去受到了些惊吓之外，并没有出现什么异况。”
　　玛莎莉娅一丝不苟的汇报着，即便自身的态度如此严谨，她却也觉得今晚的公主殿下不太对劲，甚至可以说是有些反常。
　　先前派尔克斯一顿遮遮掩掩的谜语就已经或多或少的暗示了今晚她身边的公主殿下才是主角，而在这之后，殿下又提出要求，希望她能够让手下的骑士在凌晨过后第一时间汇来城中平民的消息。
　　身为公主的骑士，她自然无不遵从。只不过……公主殿下今晚所作的一切决策都是那么的有目的性，仿佛是未卜先知一般。
　　【并且，殿下做决定时所展现出来的果决性也跟她平常的样子大相径庭……】
　　玛莎莉娅在心中想着，不禁微微出神。
　　虽然同样是请求，但瞳孔中的眼神却并不一样；如果说女骑士从前在蕾法黛拉的眼中看到了被囚禁的笼中鸟，如今在她的瞳孔中闪烁的，则是一只在风中试着扑腾翅膀的飞鸟。
　　那是对自由的渴望。
　　仅仅只是两天不见，对方如此巨大的改变让玛莎莉娅有些猝不及防；不过随后，她真心的为对方开心起来。
　　“改变总是有好有坏……但是殿下，试着展翅翱翔吧。”
　　女骑士微微一笑，不禁喃喃自语。
　　“嗯？玛莎莉娅，你有说什么吗？”
　　看见对方在暗自嘀咕着些什么，才将心中的担忧稍微放下一点的蕾法黛拉便又揪起了一颗心；少女随后小心翼翼的凑了过来，将双手紧握在胸前，紧张的甚至不敢呼吸。
　　她生怕自己从对方口中听到什么恐怖的消息。
　　“啊……！殿下，没什么，只是我在默背《骑士守则》罢了……新的传令骑士已经在路上了，还请您稍等片刻！”
　　思考被打扰，玛莎莉娅猛然回过神来；她并不善于坦率地表达自己，于是便慌忙编造了一个蹩脚的谎话，心有愧疚。
　　——身为正直的骑士，她居然对自己的主人说谎了！况且，如今月亮突然发生异变，谁都说不清是否会有危险，而身为公主贴身骑士长的她居然在这种紧要的关头出神！
　　万一有什么变故，公主出了什么事情，那她死一万遍都不够赎罪！
　　【等此间事了我就要去把《骑士守则》罚抄50遍！】
　　女骑士长默想着，把这作为了自己的惩罚。
　　“是这样么……那抱歉，我打扰到你了。”
　　蕾法黛拉抱歉一笑。但明眼人却都看得出来，她脸上挤出的笑容十分勉强，眉眼间依旧有着焦急和忧愁，像是在担忧着什么极为重大的事情。
　　她知道玛莎莉娅时不时就会默背一次《骑士守则》，因此当对方拿出这个理由的时候便并没有怀疑；只不过，少女依旧担忧着城内的消息。
　　……
　　回想起那时候所看见人形怪物，蕾法黛拉仍然有些心有余悸。它浑身漆黑，周身萦绕着化为实质性的破坏气息，仅仅只是看到了它的存在，少女就感觉自己的心脏差点都要因为恐惧而炸裂。
　　那是一种植入灵魂的恐惧，就像是生物遇见自己的天敌；并且除此之外，她还从对方身上感受到了一种莫名的熟悉感。
　　少女清楚的看到那个怪物在月球中冲着自己嘶吼着，可现在，蕾法黛拉却来不及在乎自己。
　　她在最后一刻貌似看到那黑影怪物从月球的无形禁锢中挣脱了出来，将身形潜入了皇城；但在那同时月球也忽然发生了剧烈的爆炸，分化成了光与影两个。
　　由于时间可以算得上是相差无几，爆炸时所弄出的动静有太大，因此她不确定自己是否看的真切。
　　至于为什么原本的月亮突然分化成了光与影两个……她只知道这根本不符合物理规律；不过在魔幻世界里讲物理规律本来就是天方夜谭。
　　【万一那种可怕的怪物被放进了城里，那……】
　　蕾法黛拉不敢再想下去了，她甚至有些提心吊胆；虽然先前的骑士报告说平民并没有伤亡，但她依旧放不下心来。
　　——如果正是自己的所作所为引发了一系列灾难性后果，那她究竟都做了些什么！
　　自己这已经算是千古罪人了吧？
　　蕾法黛拉越想越心痛，她紧紧的抿起自己的嘴唇，眼眶红肿湿润，仿佛想象中的这一切已经作为事实发生了一般。
　　“殿下……您是不是知道些什么……”
　　看到蕾法黛拉这副模样之后，玛莎莉娅心中的愧疚更盛了；她回想起了派尔克斯所说的“她要亲眼见证”这一句话，心中更加笃定殿下一定有着什么难以言说的苦衷瞒着自己。
　　她试探性的问了几句，换来的却是少女无助而充满泪光的眼神。
　　“玛莎莉娅，我很担心灾难……不，现在灾难还没有发生，我只是忍不住悲伤。”
　　“我很害怕会有无数人因我而死，我很害怕……”
　　蕾法黛拉的倾诉让女骑士一时间有些不知所云，可还不等她说些什么，一匹战马便嘶鸣这从远处跑来，上面载着一名奄奄一息的骑士。
　　“队长、公主殿下……！”
　　“来不及了……快逃！”
　　这名浑身浴血的骑士撑着最后一口气让她们逃跑之后，便浑身无力的从马背上栽了下去。

第19章 ：有心无力
　　“查德！”
　　见状，玛莎莉娅连忙一步抢上去抱住对方，却发现对方已经气若游丝；浑身满是淤青和伤口不说，后背上还插着几根箭矢，血液看上去已经快要流干了。
　　至于他的铠甲……说是破烂不堪已经算是好的了。有些破损严重的地方甚至以及连同着金属的碎片嵌进了伤口的肉糜里，部分肢体的皮肤全部脱落，漆黑的污血疙瘩在猩红的肌肉上狰狞着，看上去极为骇人。
　　“快来人，急救！”
　　玛莎莉娅见状连忙呼唤在不远处站哨的两名战友前来帮忙，她自己则率先用随身携带的烈酒为对方处理起了伤口——虽然有着尿这一更加便宜且省事的选项，但公主殿下毕竟在场，所有亲卫队员也都是男的，她自身的性别同样不是很方便。
　　“公主，我们现在就走吧！”
　　两个骑士慌忙的对查德进行着应急处理，而玛莎莉娅则不安的观望着四周，随后向蕾法黛拉提议离开；即便这会让仅仅接受了仓促处理的查德有很大概率死在撤退途中，但也没有更好的选择了。
　　毕竟亲卫队中的所有人早就料到自己会有死于非命的这一天，如果查德真的死了，那也算得上是光荣殉职；但公主的安全却不能马虎。
　　玛莎莉娅清楚自己手下的战友们一个个都是好手，不说以一敌十能完胜，但至少能够游刃有余；查德穿着盔甲都能够被重伤成这种样子，就证明敌人一定有些棘手。一旦陷入混战，那么公主的安全将成为极大的问题！
　　即便蕾法黛拉的魔法天赋举世无双，但她终究没有经历过真正的战场；更何况，万一到时候被流失击中、或是被有心人暗算的话……
　　公主的一根头发都比她的命要重要，玛莎莉娅不敢赌！
　　可是，蕾法黛拉在这时的选择却跟她截然相反。
　　“等下，让我来吧，我的治疗在这种时候是最优解。”
　　蕾法黛拉叫住了准备慌忙将查德搬运到战马上的两名骑士，从玛莎莉娅的身边走了过去；她的脸上依旧有着悲伤之色，但她清楚这时候并不是自己闹小性子的时候。
　　她没有办法看着一个熟悉的人活生生的死在自己眼前，更何况是为自己而死。
　　“殿下，这……”
　　【殿下，您这么爱护我们，可我们早就做好准备为您而死了啊。】
　　玛莎莉娅的嘴唇动了动，想要再说些什么，可犹豫再三，最终还是把这句话给憋回了肚子里；她跟在蕾法黛拉身边这么长时间，怎么会不知道公主这是不想丢下别人逃走，所以选择不顾自身安危。
　　可……为公主献身挡枪，这本来就是亲卫队的职责啊！如今，却轮到了公主反过来守护亲卫队。
　　看着此时双手释放出淡绿色光辉、正跪坐在地、一丝不苟的为查德疗伤的少女，玛莎莉娅只感觉自己的心口难受的都快梗住了。
　　而此刻正专心为人疗伤的蕾法黛拉却没有注意到这些。
　　手中淡绿色的光辉闪耀，在她悉心的照料和努力之下，那些狰狞的伤口开始以一种肉眼可见的速度快速愈合；仅仅过了几个呼吸之后，骑士的伤情便被彻底稳定了下来，脸上也多了些血色。
　　虽说一时半会醒不了，但是肯定不会有生命危险。
　　对于无论是天赋、悟性、还是眼界都称得上顶尖的蕾法黛拉来说，这种高阶治疗师都要精神紧绷一刻钟才能勉强处理好的伤势，她仅仅需要几个呼吸就能够办好。
　　并且，她使用的还仅仅只是最基础的“治疗气息”，甚至连个最简单的法术都算不上；而正是这种不起眼的基础术式，对于对于修复细胞结构和启发细胞潜能的效果反而是最好的。
　　或者说，这种经过她自己亲手改良过的基础术式，对于危重伤员最适用。
　　像是这种被自己改良过的术式和魔法蕾法黛拉还有很多，她甚至能够将其装订为五本厚度不下于牛津词典的大册子，但少女却并没有这么做。
　　并不是她自私，而是这些术式对于寻常人来说实在是太晦涩复杂了，教出去了也学不会；释放魔法从来都要量力而行，如果逞强的话魔力亏损还是好的，严重的反噬甚至会导致丧命！
　　按理来说，像是她这样的人是不可能在施放魔法的途中出现岔子的。
　　但这次，情况貌似稍微有些不同。
　　【嗯，基础的伤情已经稳定下来了，但他还是亏损了太多的体力和魔力，再保险一些吧。】
　　深呼吸了一口气，从魔力回响中探查到查德严重空虚的蕾法黛拉心想到；她随后将自身的魔力波长改为了柔和温养的类型，决定再为对方治疗一个阶段。
　　可随着自身魔力的逐渐消耗，少女却觉得自己的身体开始变得不对劲了起来。
　　“咳咳咳……”
　　【感觉……好累？】
　　蕾法黛拉咳嗽着，想道。
　　从刚开始治疗的时候，她就觉得自己的身体状况在一直下降；公主先前只认为是自己因为悲伤过度一时间没能够调整好状态，但随着时间的推移，她却越发的感觉自身力不从心了起来。
　　【难不成是魔法反噬了？可术式的运行很正常啊！】
　　蕾法黛拉咳嗽的更厉害了，她的面色带上了不健康的潮红，呼吸也变得艰难了起来；她反复几次检查了自己魔法中的术式和回路，但却没有发现任何异常。
　　变故从来都不会让人有所准备。
　　“咳……咳咳咳咳！”
　　突然，在下一刻，蕾法黛拉突然剧烈的咳嗽了起来；她随后倒在了地上，娇躯紧绷而僵硬，一副俏脸上的表情痛苦不已。
　　泥土混杂着漆黑的污血沾染上了她的裙摆，就像是洁白的花瓣落到了沼泽里，即将被污泥所腐烂。
　　“殿下！”
　　突如其来的变故把玛莎莉娅吓了一大跳，她用自己最快的速度赶去，但却意外的发现居然有人比自己还快！
　　玛莎莉娅下意识的准备拔剑，但在看到人影居然是派尔克斯之后，脸上的表情一阵挣扎，最终还是将握剑的手松开了。
　　……明明她才是公主的骑士！ 
　　【这家伙，到底是怎么赶过来的？】
　　虽然自己对于这个男人的印象的确没多好，但有一件事情玛莎莉娅却不得不在意。
　　她随后看向某个位置——
　　这男人先前距离公主的位置大概有三十米左右，而她自己距离公主的距离则仅仅十米还不到；玛莎莉娅自信自己是在公主出事的第一时间就反应了过来……
　　【这个人，到底是什么底细？】
　　看着派尔克斯，女骑士几乎快将自己的眼睛咪成了一条缝。
　　她扪心自问，如果刚才对方打算伤害蕾法黛拉的话，自己恐怕真的拦不下来。
　　PS：可爱的读者们我回来啦！更新恢复正常！（咱也不知道为啥章节审核要这么长时间……）
　　感谢午夜里的云打赏的两个灵感胶囊，以及可爱读者们赠送的月票

第20章 ：只有神才知道的真相
　　“嗯？刚刚发生了什么？“
　　派尔克斯感觉自己现在有些懵。
　　先前趁着玛莎莉娅把骑士派出去刺探消息的时候，他也同样让那个骑士把肥猪一般的国务大臣带走了；这家伙虽然油头油脑的，但是能够在那个暴君手下混到国务大臣这个位置，那关系网和情报网绝对不可小觑。
　　只不过那少说三百多斤的体重，属实是苦了那匹驮着他的战马了……
　　就在刚刚，他才通过魔王与眷属之间的联络接收到国务大臣传来的情报，但就不知道为什么，在刚刚，他整个人的身体忽然就擅自动了起来。
　　鼻尖似乎闻到了熟悉的香味……是蕾法黛拉！
　　【大人……你在听我说吗？大人？】
　　【停停停！我不管你有什么情况先给我闭嘴！】
　　猛然回过神来之后，他发现自己正抱着面色痛苦、昏迷倒地的公主；派尔克斯顿时没有了其他的心思，他慌忙切断了自己跟国务大臣之间的心灵交流，随后手忙脚乱的摸向蕾法黛拉的脉搏。
　　魔王的表情随即一滞。
　　“发生什么了！“
　　在最初的震惊与怀疑过后，玛莎莉娅也很快的反应了过来；她见到派尔克斯像是傻了一般没有反应，心中不由得一沉。
　　而在同样的仔细摸过了蕾法黛拉的脉搏之后，玛莎莉娅的脸上也同样满是悲痛与愕然。
　　公主殿下的脉搏……停跳了？！
　　“不，不可能、不可能！“
　　不愿意相信摆在眼前的结果，女骑士发狂般的喃语着；可无论是心跳也好、脉搏也罢，哪怕是鼻息都没有了，到头来，玛莎莉娅只得呆滞的坐到了地上，双眼失神。
　　而派尔克斯虽然不像她表现的如此剧烈，但那灰败的面孔在此时也早已说明了一切。
　　他不清楚自己为什么会这么伤心，但情感不会骗人。
　　……
　　“我……这是哪？“
　　“玛莎莉娅？派尔克斯？你们在哪？“
　　再次睁眼，蕾法黛拉发现自己正处于一片星空之中；她盲目的四顾望去，呼唤着自己朋友们的名字，可却只能够听到空荡的回音。
　　“异界的灵魂啊，你已经死了，迎接你的宿命吧！“
　　忽然，一道直击心灵的声音在她四周响起，她连忙环顾四周。却发现原本那些闪耀着的星辰不知道在什么时候居然幻化成了八个巨大的人影！
　　星辰所组成的幻象栩栩如生，它们或庄严、或严肃，有些衰老、有些年盛；八道身影共同围在蕾法黛拉的身边，唯一的共同点便是眼睛中都蕴含着无尽的星光。
　　“你们，难道是……！“
　　蕾法黛拉想起了自己在这个世界中所看到过的教义与传说——传言诸神共有八，有男有女，老少各异，于星空之上俯瞰众生。
　　“哼，不愧是异界来的灵魂，悟性就是高，省了一番口舌。”
　　威严的声音再次在心底响起，意识到自己心声被读取的蕾法黛拉面色微变；不过少女很快便察觉到了另一个关键点，不由得猛地后退了几步。
　　“你刚刚……说什么？！“
　　她紧抿起自己藕荷色的晶莹嘴唇，看向诸神的目光中满是惊骇与恐惧——自己来自于另一个世界，而且还有过不同的性别，这可是她迄今为止严藏死守的秘密，怎么可能会被其他人所知道！
　　即便是在面对派尔克斯的时候，她都没有暴露过！
　　她想起了自己在前世中所看过的那些小说，发现现在有一种穿越者被发现是穿越者的既视感。
　　——一般这种情节之后接的都不是什么好事情。
　　“夏虫不可语冰。你的死亡与穿越本就是吾等一手造就，你在吾等面前根本毫无秘密可言。“
　　“不仅如此，你可知道，在你之前的每一任祭品，都是吾等从那个世界中万里挑一所抓过来的灵魂？“
　　“不过你那强韧的灵魂居然挺过了次元穿越，保留下来了全部的记忆，但这也并非你反抗的资本；在你之前也有过天赋异禀的小家伙想要反抗自己的宿命，但她们无一例外的……都死了。“
　　“而现在，你也步入了她们的后尘。“
　　诸神轻蔑的嗤笑着，而蕾法黛拉则像听到了什么惊世骇俗的事情一般，眉眼中满是难以置信。
　　先前那些被血祭的公主……难道都跟她一样，是那个世界前来的灵魂？！
　　无论从哪个方面上来说，她们都是自己的同胞啊！
　　而且……无论怎么搜刮自己前世的记忆，她的确没法得知自己到底是因何而死亡的；蕾法黛拉先前将之草率的归类为意外，但现在看来……
　　根据皇室的不完全记载，被血祭的公主迄今为止已经有26位了，如果按照万里挑一的比例来算的话……
　　少女的呼吸顿时急促了起来。
　　一条条鲜活的生命毫无理由的消逝，受尽折磨，化为飞灰，却只是为了满足诸神的一己私欲；而诸神们却躲藏在教义中救苦救难的伪装之后，将它们的阴谋美其名曰宿命！
　　“区区蝼蚁而已，灵魂质量优质到足够让吾等享用，你们应该觉得荣幸。“
　　“在你死后，吾等会获取道足够的力量，仪式原本应当到此为止；可你居然甘愿与吾等那卑劣的造物同流合污，那么必须要给予惩戒。“
　　“既然你如此在意自己的那些所谓‘同胞’，那么等你的灵魂被吾等食尽之后，他们必将不能幸免！“
　　说着，仿佛拉开了一道无形的帷幔，蕾法黛拉头顶上的星光顿时大盛，而她那半透明的灵魂躯体此时也开始逐渐涣散消逝，似乎正在被一点点的吸取分解。
　　——可即便如此，少女此时却并没有悲伤。
　　很少见的，自出生之后，蕾法黛拉就鲜少有过负面情感；即便苦难加身，她却也一直都坚持着自己的温柔，同时漫无目的的祈求着。
　　可在见到过派尔克斯和诸神之后，她如今却明白过去的自己做错了。
　　一味的祈祷是不可能得到救赎的，贪婪的诸神只会得寸进尺，无辜的受害者将会越来越多。
　　那历代被献祭的公主们之中，不用说，肯定也有像她这种饱受性别困惑之苦的。
　　一想到这一系列发生在自己身上，让她感受到无尽折磨与煎熬、乃至一度放弃了生的希望的事情还发生在了别人的身上，蕾法黛拉除去无比的感同身受之外，也同样感受到了愤怒和心痛。
　　即便现在看起来有些太晚了，但少女决心变得坚强起来。
　　“绝对，不能够再让别人感受到这份痛楚了！“
　　她的温柔不允许这种事情的发生！
　　身躯在逐渐消逝，蕾法黛拉粉唇微抿，紧紧攥起了自己的双手；诸神们投来了讽刺的目光，仿佛在嘲讽着她的卑微与无力。
　　“温柔有错么……？“
　　“没有错。“
　　她轻声呢喃着，像是在问诸神，又像是在问自己。
　　“那么坚强……有错么？“
　　她觉得也没有错。
　　“所以，如果我变得坚强而温柔的话，也一定没有错吧？“
　　似乎是做出了某种觉悟，蕾法黛拉那半透明的灵魂身躯骤然绽放出了剧烈的光辉；即便这导致了原本就在涣散的身体越发的透明，但她并不介意。
　　少女并不清楚自己选择的答案，但她愿意因此一试。
　　——如果能够终结这让人悲痛而绝望的循环，那么她不计后果一次又有何妨？！
　　她决心变得坚强。

第21章 ：和我联手吧，派尔克斯！
　　在晚秋的郊野上，冷风吹的人刺骨。柔弱的公主倒在青草地里，她身着白裙上的泥点是如此的刺眼，以至于足够让人心中最柔软的地方感受到刺痛。精致的面容彻底变得苍白，就像是一个失去了生机的瓷娃娃。
　　包含着那两名被玛莎莉娅派出去侦察的骑士一起，所有人的脸上都多多少少有着难以掩盖的悲痛之色；空气沉重的让人难以呼吸，头顶的光影双月仍在不止休的轮回流转，如此景象，甚至让人以为世界就要就此终结。
　　派尔克斯已经通过国务大臣了解到了皇室内部的消息，不过在现在这种情况下，他已经觉得什么都无所谓了。
　　重伤的查德仍然昏迷着，只不过气色已经好很多了。
　　“咳、咳咳咳！“
　　而就在所有人都已经放弃希望的时候，身躯早已冰凉的蕾法黛拉在某一刻却突然剧烈的咳嗽了起来。
　　“蕾法黛拉？！“
　　“殿下？！“*3
　　难以置信的惊呼声响了起来，似乎就像是在证明着自身就是奇迹那般，在先前宛如人偶般变得毫无生机的蕾法黛拉随后睁开了双眼。
　　“咳、咳！我、我还好……！不用为我担心，咳咳咳！”
　　少女那早已停跳的心脏便再次搏动了起来，血液开始重新流淌；她痛苦的喘息着，恢复了自己的意识。
　　不，或者说是，死而复生。
　　蕾法黛拉此时只感觉自己的身躯极为难受，生命力虚弱像是直接被抽走了一般；她尝试着用胳膊支起自己的身子，但却如同垂暮的老人一般无力倒下。
　　“殿下！”
　　公主真的复活了？！死而复生？！
　　玛莎莉娅眼疾手快的将蕾法黛拉扶了起来，女骑士的双手在微微颤抖着，她甚至不敢相信自己眼前的一切是真实的。
　　“刚才……发生了一点小插曲，让你们担心了，抱歉……”
　　蕾法黛拉感觉自己依旧虚弱，身体细胞貌似正因为生机匮乏而处于极度萎靡的状态，她对此却根本没有任何办法。
　　——因为她本就是透支了自己的生机才成功的撕破了两个位面的帷幕，得以成功从诸神的领域之中逃脱回来的。
　　也不知道是不是她真的在对于魔法的领悟上天赋异禀，在那散发着星光的帷幕想要分解她的灵魂、将她吞噬的时候，蕾法黛拉突然察觉到了一些异样。
　　少女感应到在星光帷幕那精妙而隐晦的运行当中，蕴含着一种如同潮汐涨落般的规律；她随后简单尝试了一下，发现在自己看来这规律居然漏洞百出！
　　她居然能够构想出一种与帷幕的运行完全相反的术式！
　　换而言之，蕾法黛拉觉得自己似乎找到了星光帷幕的阵眼。
　　那星光帷幕的体量实在是太过庞大，在对比之下，她自身微小的就像月亮面前的萤火虫；可即便完全撕碎做不到，但如果掌握好方法，以点破面也并非不可能。
　　为了不在星光帷幕中被诸神所吸收，也为了不在让更多的受害者出现，同时也为了自己那些死去的同胞们，蕾法黛拉选择破釜沉舟，用尽自己的一切去赌那以点破面的希望。
　　由于诸神们的傲慢与自负，她很幸运的成功了，但也付出了相应的代价。
　　皇室嫡系们的寿命在法达西亚大陆大多可以有着两百多年往上，据说最长寿的一位活到了二百三十岁；但由于过度透支了自己的灵魂本源，蕾法黛拉预估自己剩余的寿命可能只有二十多年不到。
　　【可我还活着，这就足够了。】
　　【我还活着，诸神便无法在这个百年中汲取到足够的力量去干扰另一个世界，这也是我最后的机会。】
　　【而且，我还在突破帷幕的途中看到了很多不一样的东西……】
　　少女心想道，随后将眼光移向另一边的魔王。
　　【你知道吗，派尔克斯，魔王本质上算得上是诸神的造物。】
　　【而你跟诸神则可能有着更多的渊源，因为你们都会读心。】
　　而派尔克斯则已经呆住了。
　　他慌忙的想要去问些什么，但却被蕾法黛拉用温和的眼神制止了。
　　【玛莎莉娅还在呢，等到没人的时候……】
　　“那个，殿下。”
　　“其实在您刚刚……昏迷的时候，贾尔斯那里……”
　　玛莎莉娅察觉到了不对劲，连忙切入正题。
　　她在刚刚看见那个男人居然敢在和公主一起眉来眼去！真是岂有此理！他难不成是觉得公主现在虚弱无比就能够轻薄不成？！
　　亏她先前还对这个人稍微改观了一些。
　　“不用说了，我已经都知道了。”
　　“算算时间的话，皇姐派过来围剿的军队怕不是已经要到了。”
　　蕾法黛拉平静的说道，她在穿过帷幕的时候，已经将所有的事情全部都看了个遍。
　　父皇巴萨德拉因为生机透支而重病在床，她的姐姐雅黛拉现在扮成了她的模样，趁着皇帝病危、皇宫大乱的时候攥取了兵权，随后马上就以“魔王作乱”的名义动员了军队。
　　她刚刚降魂的时候都还从半空中看到了正在朝这里赶的军队来着。
　　“殿下，您……”
　　玛莎莉娅不可思议的看着眼前的公主，仿佛在看着什么未卜先知的圣人一般。
　　“不过，我不想再像这样一直逃避下去了。”
　　少女冷静的开口道，不知道是不是错觉，玛莎莉娅觉得自己好像从中听到了……一丝仇恨？
　　“跟我联手吧，派尔克斯。”
　　“我需要你的力量。”
　　拒绝了女骑士的搀扶，蕾法黛拉挣扎着用自己的力气站了起来，随后倔强而又坚定的向派尔克斯伸出了自己白嫩的手。
　　【你的实力很弱，我的血脉很强，而魔物则需要通过吞噬血肉来增强自身的实力。】
　　【你的身上应该藏着诸神的秘密，而我已经彻底将诸神视为了敌人。如果你认为诸神是我们共同的敌人的话，我可以定期提供给你变强的资本！】
　　【我只剩下不到20年的寿命了，如果过度使用魔法的话恐怕还会更短，你不用为此自责。】
　　公主在心中向对方说道，她的眼神是如此的明亮而坚定，乃至于魔王甚至在一瞬间居然因此而震撼。
　　有些鸟儿是关不住的，因为她身上的每片羽毛都散发着自由的光辉。
　　他在她的眼眸中看到了灵魂伸出的渴望。
　　他知道自己没有办法拒绝。
　　感谢inter56打赏的三个冰阔落！

第22章 ：苏醒
　　在那天凌晨之后，已经过去了足足三天。
　　有关新月圣国发生了政变的消息不胫而走，天空在那代替了白昼与黑夜的光影双月也同样成为了当下所有人口中如火如荼讨论着的话题；况且由于那异象刚巧是在新月圣国皇宫的正上方所发生的，这关注度本就不低的事情便被再次拔高了一层热度。
　　而除此之外，如果说以上的消息只是增加了人们平时八卦的谈资与兴趣；那么魔王重新复苏的话题则掀起了一大批民众的恐慌与阴谋论的发展，连带着那位芳名在外的圣国公主也同样不可避免。
　　因为这一切实在是太过赶巧了。
　　前脚刚举行完成人礼，各国的政要人物们来不及离开，后脚便接连发生了各种异变；天生异象、皇帝病重、公主夺权、乃至到后来的发动军队……这一系列的事情如果说全是巧合的话，怕不是连傻子都不会信。
　　况且据说皇帝当天白天的时候还亲自和诸多来客谈了不下十场的合约，状态非常不错，怎么到了晚上就突然重病了？
　　一直以来芳名在外，以容貌精雕细琢、性格优雅体贴、行为矜持温婉而闻名圣国公主蕾法黛拉的实际做风貌似也跟传言所不符；听那些接触过公主的男性们所说，她是一个能够在异性堆里左右逢源、风华绝代的存在，轻轻一招手就能够勾搭到男人，跟以往优雅得体的形象相距甚远。
　　有些人甚至暗地里将其称作“**的娼妇”。
　　不过，历代魔王复苏的时候都会天生异象也是事实；现今大陆上依旧存在着一个巨大的大裂谷，那便是五百年前魔王复苏时大地开裂所造成的。
　　在以往圣国自称“诸神圣选”，但他们也的确获得了诸神的恩泽，每一百年一度、用来对抗魔王的勇者仪式也的确在圣国举行；毫不客气的说，圣国完全算得上是法达西亚大陆的核心，而圣国的公主，在某种程度上而言也会被全部的人所关注。
　　对于这场异变大致出现了两种解释。
　　有人推测魔王真的复苏了，皇帝也突然染上了怪病，而公主一人在宫中则独木难支，只得因此而忍辱负重，在一众男性宾客之中左右逢源、拉拢盟友。
　　而还有人则相信这一切只不过都是一场骗局，公主从前的形象全部都是装出来的，她其实早就暗中勾结了他国的人，为的就是找机会夺权篡位；在谋害了国王之后，诸神因愤怒而撕裂了圣国所信仰的月亮作为惩罚，她便将这一切都推在了那莫须有的魔王身上。
　　历史总是惊人的相似，人们似乎总是从过去中及娶不到教训，从而遗忘战争所带来的创伤与痛苦；而对于安逸久了的人们来说，世间大事，可能甚至还不如他们今天晚上吃什么让人苦恼。
　　各式各类的传言漫天飞舞，其中真真假假、假假真真，让人分不清，甚至有因为争论观点而彼此之间打起来的；捕风捉影的民众尚且如此，更别提事件中心的皇室内部了，想必此时已经忙成一团乱麻了吧。
　　可除去那两位真正的当事人之外，众人殊不知，他们所有人对于公主的构想全部都是对的，只不过这公主并非只有一个而已。
　　……
　　偏远地域，一辆行驶的马车之中。
　　“现在是……什么时候？”
　　在床垫上一直沉睡着的蕾法黛拉苏醒了过来，脸上带着大病初愈的苍白，那晶莹而富有光泽的发梢此时也暗淡了不少，隐隐呈现出一种衰老的灰败。
　　她感觉自己的身体仍旧虚弱；不过虽然状况依旧不是很好，但比起那天晚上的时候已经好多了。
　　环视四周，她发现自己好像在一辆马车的客舱之中，车体正在行驶，而一旁的台子上则摆放着一些适合病人食用的稀粥和水果；车厢内部皇室的皇室的装扮风格让她感到熟悉，而少女知道这是怎么一回事。
　　在那天凌晨之后，国务大臣通过了一些方法从皇宫中弄到了一辆空余的马车出来，以此来为众人提供一些脚程上的便利；只不过她在那时候精疲力竭，因此寻找的半途中便在派尔克斯的背上昏了过去。
　　而从现在的架势看来，应该是成功脱身了。
　　醒来的蕾法黛拉只感觉口干舌燥、腹中空空。她原本打算喊玛莎莉娅在帮助自己，可转念一想对方有可能在忙，便打消了这个念头；而派尔克斯……说实话，虽然在现在达成了联盟，有了正式的合作关系，但少女反而有些不知道去怎么面对他了。
　　不过……如果这绝望的循环能够就此在她自己身上终结的话，蕾法黛拉反倒觉得这样也好。
　　前提是她能成功的话。
　　暂时不去想那些沉重的事情，蕾法黛拉决定还是先填饱自己的肚子。她随即艰难的从垫子上爬了起来，准备去拿取那碗放在桌台上的白粥。
　　却不想没能注意到脚边的枕席，被纠缠起来的布料突然拌了一下。
　　哐啷！
　　马车内传出来的声响顿时将坐在车后放哨、顺便默背《骑士守则》的玛莎莉娅给惊动了，还不等坐在车旁放哨的几名队员说些什么，她就连忙进入了客舱。
　　“殿下！您醒了……！”
　　玛莎莉娅惊呼了一声，连忙将摔倒在地的蕾法黛拉搀扶到了床垫上，仔细的检查对方有没有受伤。
　　“殿下，您本可以叫我的……您现在还是太虚弱了。”
　　看着公主那无比苍白、没有丝毫血色的脸，玛莎莉娅很是心痛自责；如果在这几天来她不跟派尔克斯赌气、一直陪在公主身边的话，也就不会发生这样的事情了。
　　殿下现在的身体状况很不好，经不起任何的折腾。
　　“要不是派尔克斯……！”
　　虽然这有违骑士精神，但一想起那个家伙，玛莎莉娅就有些心情烦躁。
　　——因为在玛莎莉娅看来，他抢占了自己的骑士身份！
　　照顾公主殿下，守护殿下的安全、为公主鞍前马后等这些事情本应都是由自己来做的，她之前也一直做得很好；可这名不知道从哪里冒出来的邪教男子，却居然能够做的比她更快更好，甚至还更专业！
　　这不禁让玛莎莉娅生出了一丝妒忌。
　　而这样的结果就是在这三天下来她已经将《骑士守则》手抄了快五百遍，甚至次数还在向上加。
　　感谢inter56打赏的一个菠萝包、璨狐打赏的一个冰阔落！

第23章 ：来，啊~
　　“玛莎莉娅，我怕你在忙，所以就……”
　　“但是……派尔克斯？他怎么了？”
　　蕾法黛拉些虚弱的向对方歉意一笑，她本不想给对方添些不必要的麻烦，但却没想到自己反而弄巧成拙了；玛莎莉娅面部表情的微妙变化引起了她的注意，婉拒了女骑士想要喂粥的想法，蕾法黛拉开口问道。
　　她记得对方之前就跟自己的骑士不太合拍，难道看这架势，在自己昏过去的这段时间里两个人的关系又变坏了不成？
　　如果是这样的话……
　　“不……没什么，不用在意他。”
　　“殿下，您现在的面色实在是太苍白了，还是稍微吃些东西吧。”
　　玛莎莉娅显然受到过良好的训练，面部的表情仅仅不自然了一刻便瞬时恢复了正常；她其实对派尔克斯很有意见，但公主才刚刚苏醒，还是静养为好，不要再多耗费心力了。
　　那苍白的脸上简直没有一丝血色，甚至
　　女骑士自信自己做的很好，没能够让蕾法黛拉看出什么端倪，但她显然不知道自己现在已经被蕾法黛拉看穿了心思；由于自身的共情能力很强，外加之心思细腻，蕾法黛拉这下已经可以确定这两个人之间的确是发生了些很破坏关系的事情。
　　“……我睡了多久？”
　　暂且压下自己心中的不满，少女微微摇头拒绝了端来的白粥，转而问道。
　　“殿下，您已经昏迷三天了。”
　　玛莎莉娅颇为心痛的说道。
　　“已经三天了么……我现在不想吃东西，你去把派尔克斯叫过来吧。”
　　“我单独找他有些事情。”
　　刚苏醒就连续说了这么多的话，让蕾法黛拉虚弱的身体有些吃不消，她的声音不自觉的微弱了起来，整个人随后无力的靠在车厢的墙壁上，轻微喘息着。
　　虽然饥饿与干咳依旧在折磨着她，但在蕾法黛拉看来，有些事情比自己的需求更重要。
　　“好的，我明白了，殿下。”
　　玛莎莉娅明显有些错愕，她知道公主有事情瞒着自己，但却没想到公主居然把派尔克斯看的如此之重，乃至于刚醒过来哪怕不吃东西也要见对方。
　　这让她感觉自己的骑士身份似乎可有可无，但即便心有不甘，她却依旧选择无怨言服从。
　　在女骑士有些落魄的离开后，派尔克斯很快便来了。
　　【……派尔克斯，你这几天是不是跟我的骑士闹矛盾了？】
　　在车厢内，已经虚弱的有些说不出来话的蕾法黛拉正用着意念和对方交流着，派尔克斯能够从她的意念中感受到不满，不由得有些战战兢兢，将眼睛瞟向别处。
　　“这个……不是所有人都像蕾法黛拉你一样这么温柔、善解人意的。玛莎莉娅她……”
　　“你知道的，会读心……有些时候并不是好事情。”
　　派尔克斯回想了一下这几天以来路上发生的事情，他跟女骑士光是吵架就已经不下十次，更别提一些细小的摩擦了；他有时也想装作无事发生，但女骑士的心思有的时候真的是太过分了，在被对方惹怒了之后，派尔克斯索性也就懒得解释了。
　　毕竟在场的人都很在乎蕾法黛拉，她的昏迷成为了所有人心中的重担，在高压的状态下，人的确是很容易沮丧的。
　　蕾法黛拉微微点头。她在面对除去派尔克斯的绝大多数人时，她也都能够将自己伪装的很好，并且借助一些微小的痕迹做出判断。虽然这的确很实用，但有的时候少女会宁愿自己没有这份技艺。
　　【派尔克斯，我理解你的心情。有的时候知道太多的确不会让人快乐。】
　　【但是玛莎莉娅是陪了我很久的骑士，她的品行并没有问题，只不过为人太正直了一些。】
　　【虽然我们目前是有着共同目标的合作关系，但我并不希望她会因此而受到委屈。我没有办法放任一个陪了我这么久的人因我而受苦。】
　　【如果你跟她这种僵硬的关系还会继续的话，我会考虑终止和你的合作。】
　　虽然身体依旧虚弱，但蕾法黛拉意念中的语气却说得上没有半分退缩；这件事她在三天前的那一晚上就像说出来了，但是只不过由于那时侯时机不对，因此便只能拖到了现在。
　　“这……我……”
　　派尔克斯的表情有些为难。
　　他知道这种僵硬的关系不会是长久之计，但让魔王没料到的是公主居然会对这件事的反应如此之大；可要是就让他这样很憋屈的去跟女骑士道歉，派尔克斯同样也不太愿意。
　　因为从根本上来说，有错的其实是玛莎莉娅。
　　【你放心好了，等下就趁着我在场的时候将所有事情挑明白了说吧；我不想把玛莎莉娅蒙在鼓里，她是我的好朋友。】
　　【你觉得怎么样，派尔克斯？】
　　蕾法黛拉提议道，她好看的眼睛一眨一眨的，灵动的气息将眉眼间那疲惫的样子驱散了少女；由于跟对方是合作关系，因此在公开重要情报这件事上，她还是要争取一下派尔克斯的意见的。
　　“这……好吧，如果她不会再对我又那么大而已的话。”
　　“你想做的事情你决定就好，但是你的身体……不要紧么？”
　　犹豫了顷刻，派尔克斯便点头答应了，能够和谐的相处，总比闹矛盾要好很多。可少女这几天的昏睡和虚弱他可都是看在眼里，更别提还有那天晚上的心声……
　　说不担心是不可能的。
　　【这些……待会再说吧。能够麻烦你将那碗粥端过来么？我没什么力气了。】
　　即便自己如今面色白的像个死人，但在看到派尔克斯答应了自己的请求之后，蕾法黛拉还是开心的露出了笑容；腹中的饥饿感此时也已经变为了烧灼感，她明白自己不能再不吃东西了。
　　“……你的手还有力气么？”
　　看着少女这一副虚弱的模样，派尔克斯将碗端了过来，将信将疑的说道。
　　【哼，当然。】
　　蕾法黛拉自信满满的回应道，她试着抬起自己的手，但所控制的胳膊却仅仅只是有着一丝轻微的颤动之外，便再也没有了动静。
　　“哎，噗……还是我来喂你吧。”
　　看着面部表情有些微妙的少女，派尔克斯强忍着笑意，提议由自己来喂她。
　　【……】
　　蕾法黛拉随后无言的撇过头去，那惨白的脸上竟然奇迹般的出现了一丝红晕。
　　少女没有表示，但派尔克斯却了然般的会心一笑；他轻轻端起碗，将一勺粥送到那藕荷色的娇唇边。
　　“来，啊~”
　　他的声音像是哄宝宝一般，轻柔而又欢快。

第24章 ：如果这就是她最后的心愿的话
　　从车厢内出来之后，玛莎莉娅的脸色阴沉的吓人；随行的三位亲卫队员本来还想问些什么，但随即面面相觑，把各自想要说的话给咽回了肚子里。
　　公主昏迷，在这随行的三位骑士中，愧疚感最高的当属那名被蕾法黛拉亲手救回来的骑士查德；在逃离皇城的时候他正巧撞到了准备出城的军队，原本还以为自己要死定了。
　　但却没想到连累了公主，甚至还……
　　几位队员都看得出来这几天为了照顾公主，自家队长跟派尔克斯之间大大小小的摩擦不计其数，不打起来已经是非常克制了的；如今公主却主动将派尔克斯留了下来……
　　联想到那天晚上的情景，一行人的思想不由得发散了起来。
　　从现有的情报看来，掳走公主殿下的人貌似也是派尔克斯，现在这两个人之间的关系这么亲密，该不会……
　　几名队员彼此对视了一眼，心照不宣的选择将这件事抛在脑后。
　　殿下的事情，不是他们能够妄议的，他们只需要做好自己的职责就可以了。
　　“……我去驾马车，你们保持警戒，有异常立即报告！”
　　玛莎莉娅深吸了一口气，她明显也在担忧着派尔克斯会趁机对殿下做出什么不利的事情；但她只是一个骑士长而已，没有理由与干预公主的私事。
　　一时间，气氛极为沉闷。
　　但随即，时间便过去了一刻钟……公主居然跟一位陌生、而且还有些暧昧的男人独自相处了一刻钟！
　　众人谁都在担心发生了点什么，但谁也都不敢乱想。坐在最前方赶车的玛莎莉娅更是有些坐立不安的起来，她甚至有些心不在焉，以至于手中的鞭子甚至不自觉的加重了力道，拉车的那几匹马顿时加速飞奔了起来。
　　要不是队员们连忙提醒，她还以为自己抽的是派尔克斯呢。
　　“玛莎莉娅，蕾法黛拉叫你过来一下。”
　　而就在她真的开始担心公主，甚至想要用鞭子去抽那个男人的时候，派尔克斯的声音终于从车厢内传了出来。
　　玛莎莉娅趁机观察了一下，见他气息平缓，面色如常，便暗地里稍稍放心了一些；幸亏没有真的发生一些不好的事情，要不然即便是公主自愿的，她也要把这个男人给直接阉了！
　　“殿下，您的状态看起来好一些了。”
　　玛莎莉娅走进车厢，对着面色稍有红润的蕾法黛拉轻声说道。
　　眼角的余光瞥到了桌台上被喝了一半的粥，以及派尔克斯正折叠起来的手绢，这让玛莎莉娅愈发感到了一种难以言述的挫败感。
　　刚刚派尔克斯无疑是在亲手喂公主喝粥，玛莎莉娅不是在怀疑公主的品行有问题，可比起自己这个贴身骑士，公主竟然选择了让一名掳走她的男人去喂她喝粥……
　　玛莎莉娅越发的感觉自己这名骑士的存在性不必要了，因为公主现在似乎干什么都不需要她；虽然玛莎莉娅不愿意承认，但派尔克斯好像已经完美顶替了她自己的职责。
　　【我要不要向殿下请辞了啊……】
　　巨大的挫败感一度击垮了玛莎莉娅的信心，以至于她甚至都生出了请辞的这种想法。
　　“喂，小公主，你的骑士想跟你请辞。”
　　派尔克斯没由来的说了一句，玛沙伊亚顿时心中一乱。
　　“你这家伙，在乱说什么！我怎么可能……”
　　她慌忙的想要去堵住派尔克斯的嘴巴，可在蕾法黛拉的目光之下，她逐渐缓慢的没有了底气。
　　玛莎莉娅随即有些难堪的站在了原地，低下了自己的脑袋。
　　“玛莎莉娅……？为什么……？”
　　蕾法黛拉虚弱的语气中满是悲伤和不解——她在先前和派尔克斯一起敲定了去演一场戏，以此来哄一哄她最忠心的骑士。
　　效果还是很不错的。
　　在两位一个能读心，一个会演技的无缝合作之下，玛莎莉娅很快便解除了对于派尔克斯的偏见；但在了解到他居然可以读心的时候，依旧表现出了极大的惊讶。
　　“你说什么？！”
　　玛莎莉娅将信将疑的皱着眉头，并想着如果这个·男人说谎就要把他给捏成番茄酱。
　　“喂，别把我捏成番茄酱啊。”
　　派尔克斯苦笑着说道。
　　虽然玛莎莉娅对他的态度依旧算不上友好，但比起先前那股子呛人的火药味已经强多了。
　　在这之后又经过了几次验证，女骑士最终才相信了派尔克斯会读心的事情。
　　“殿下，这些事情您难道一开始就知道的吗？”
　　“还有……他自称魔王，实际上难道不是什么邪教人员吗？”
　　玛莎莉娅求证般的向蕾法黛拉问道，在经历了这些之后，看着无论发生了什么都如此淡然的公主，她现在甚至有种感觉——该不会就是公主殿下策划了这一切吧？
　　如果真的是这样的话，那也太可怕了一些。
　　……
　　“什么？！这……！”
　　在听蕾法黛拉淡然的诉说了皇室与诸神之间的秘密交易之后，宛如自己的三观被击碎了一般，目瞪口呆玛莎莉娅一时间甚至没有办法组件出有效的语言。
　　难以置信，让活人去血祭这种原始而残忍事情居然如今还在存在，甚至还是在皇室内部！
　　而且殿下既然说她是在偶然间遇到派尔克斯的，那便是在偶然间遇到并被救出来的，没有其他可能。
　　尽管这一切实在是太匪夷所思，但玛莎莉娅不想怀疑公主，她也同样没必要去怀疑；对于骑士来说，主人说什么就是什么。
　　回想起了过往种种的一切，女骑士面色复杂。
　　在成为对方其实的那一刻，她便发誓要，去为斩断一切苦难。
　　她自己也确实照做了，忠诚的去履行骑士的职责，守护对方的安全，并挡掉一些凡人的苍蝇；可却万万没有想到，她自认为做的很好，但却蕾法黛拉一直以来都在承受着如此巨大的压力。
　　母亲早亡，还被亲生父亲告知了死期与死法，甚至就连亲生父亲都将自己看作是一个可以牺牲的消耗品，甚至直到临死前才知道居然还有着一个同样无比唾弃自己的同胞姐姐……玛莎莉娅认为如果自己跟公主殿下同意处境的话，怕不是早就要心智崩溃了。
　　“殿下，这，我……”
　　有些崩溃的看着自己的双手，她感觉自己的信念受到了考验
　　如果这一切都是真的的话，那么她这么长时间以来都守护了些什么！
　　“我准备跟派尔克斯一起推翻诸神的统治，这是一项极为危险的事情，并且，因为一些原因，我的寿命应该也剩不太多了。”
　　“这是我身为蕾法黛拉个人的事情，与公主的身份无关；玛莎莉娅，你可以不用勉强自己。”
　　少女断断续续的说道，虽然在先前稍微攒了一些力气，不过现在已经快要用完了；她的面色开始重新惨白起来，但信念却依旧坚定。
　　蕾法黛拉已经彻底下定了决心，她甚至就没想着自己在事情完成之后能够活下去；反抗诸神的念头对于这个世界的人来说无疑是荒诞的妄想，如果玛莎莉娅想要离开的话，她甚至很支持。
　　“不……殿下，我会留下来的。”
　　玛莎莉娅用力的止住即将夺眶而出的眼泪，语气坚定的说道。
　　如果这就是公主最后的心愿的话，那么她说什么都要……！

第25章 ：目的地：联合学院！
　　在玛莎莉娅入伙了之后，需要解决的问题虽然还有很多，但三人间内部的矛盾显然已经化为了无形。
　　对于蕾法黛拉来说，玛莎莉娅和派尔克斯一个是她最重要的朋友，另一个则是重要的战略盟友，她不希望任何一个人出现问题；如果她在之后的某一天中途出了什么意外的话，二人将会是她最后的保险。
　　但即便是蕾法黛拉自己也不知道这个保险到底会不会有所作用。
　　只要她一死，她身上剩余的魔力便会彻底被诸神所吸收，届时诸神便会获得足够的力量去干涉另外一个维度，从而给她曾经的故乡带来灭顶之灾。
　　虽然她如今并非那个世界的人，但这是少女宁愿死都不愿意见到的事情，因此她宁愿拼上自己的性命来阻止这一切。
　　只不过……有一件事让少女十分在意。
　　——诸神明明有八名，但说话的为什么只有为首的那一个老者，剩下的七名却一言不发？
　　根据教义的记载，诸神共有八位，男女各有四位，分别是青、壮、老、童年的样貌，并且每一位都有着自己独立的见解与思考。
　　但在那天晚上，除去说话的那名老年男性之外，剩下的七位却只是有形无神。
　　——就像是被某种莫名存在吞噬腐朽了一般。
　　“……殿下？殿下？您还好么？”
　　轻声的呼唤将蕾法黛拉的意识拉回了现实。
　　“您从刚刚开始就一直在发呆，要不您还是先休息一下吧。”
　　玛莎莉娅颇为担忧的说道；从刚刚开始蕾法黛拉便一直在出神，搭配着少女的那张白的吓人的脸，真的会让人忍不住担心她的身体状况。
　　“还好……刚刚只是想了一些事情罢了。”
　　蕾法黛拉摇了摇头，对着玛莎莉娅挤出了一个有些勉强的微笑。
　　她知道自己的身体现在的确状态很差，但是休息也并没有办法让情况变好，自己亏损的是寿命与生机，生命在于运动，一味的休息甚至会让本就死寂的细胞再度衰老。
　　现在趁着还有力气，她还想多做些事情。
　　“根据贾尔斯传回来的情报，你的皇姐从刚掌权开始就像疯了一般的在四处派人打听消息，她应该多半是冲你来的；搜索的范围越来越大，我们现在已经在外面游荡了三天，这不是长久之计。”
　　“我虽然在北境王国有着一些资源，但是这辆皇室风格的马车实在是太显眼了。”
　　派尔克斯一针见血的将目前最尖锐的问题指了出来。
　　口粮和衣物马车上倒还剩下一些，但他们总不能一直驱车在外躲着当野人吧？
　　光凭借这样的条件，可什么都做不成。
　　玛莎莉娅微微愣了一下，随后也附和着点头；但她在察觉到了蕾法黛拉的动作之后，立即手疾眼快的捂住了派尔克斯的眼睛。
　　“关于这件事，我想……也许会意外的好解决。”
　　向玛莎莉娅投去了感激的眼神，蕾法黛拉随后转过身去，从自己衣裙胸前的内衬之中摸出来了一枚稍有温热的金色纹章。
　　……
　　咚！
　　“联合学院！”
　　“芙蕾雅这女人，真是给我添了大麻烦……！”
　　在新月圣国的皇宫内，屏退了所有人，坐在了皇位上的雅黛拉此时正愤怒的敲着皇位的把手；那精致的面容虽然跟蕾法黛拉无比神似，但如今上面那气急败坏的神情只会让她整个人都看起来像个泼妇。
　　在巴萨德拉不知道因为什么原因病危了之后，她成功的通过一些小聪明拿到了圣国的执政权；雅黛拉知道那位国务大臣实际上早就回来了，空手而归就代表蕾法黛拉根本就没死，甚至他本人也有可能被策反。由于自知暂时还斗不过这个老油条，雅黛拉选择了先当鸵鸟。
　　她最近除去派人四处搜罗消息之外，还忙着偷偷招揽势力；但是那在民间中流传的各个版本的流言属实让人头痛，对她的计划造成了极大的干扰。
　　不过，雅黛拉的容貌与蕾法黛拉极为相近，如果不是对少女有过细致了解的话，寻常人真的会被她的姐姐给直接骗过去；雅黛拉也成功依靠妹妹往日所积攒的声望多次化险为夷，但是那学邦里的某个人，显然不在不在普通人之列。
　　那就是联合学院的特级专聘教师，芙蕾雅。
　　法达西亚大陆上有几个很知名的中立组织存在，其中人气最旺、名声也最盛的无疑是代表着知识与魔法的中立城邦，联合学院。也有人将之简称为“学邦”，是一个致力于追求纯粹的知识和魔法的企业性质城邦。
　　由于自身实力不俗，桃李众多，又跟如今几乎所有四大国都有着利益交叉，因此“学邦”也就成为了大陆上公认的中立区域；无论来者有着什么样的身份背景、或是累累罪行，只要来学习，那么统统欢迎。
　　对于“学邦”来说，教书育人就像是做生意；一位合格的商人只认钱，不认人。
　　奉行精英教育和实力主义的“学邦”入学价格不菲，并且淘汰率极高，但依然有着无数有钱人趋之若鹜的想要把自己的孩子送进来；而“学邦”由于自身的高淘汰率模式，也会在每个季节都分配为期足足一个月的招生时间。算得上是“互利互惠”。
　　作为学邦的特级专聘教师，芙蕾雅在其中的地位甚至可以说得上是举足轻重；尤其是在这个实力至上的企业性质城邦当中，她甚至足够称得上是无冕之王。
　　虽然在圣国内对蕾法黛拉的三年魔法教学让她在学邦内的话语权被有心人分裂了不少，但在返回了城邦之后，她便一改从前的温和手段，以雷霆之势快速平定了所有异议，并且以代表着整个学邦的身份对外郑重宣明：她不认可如今执政的公主是蕾法黛拉本尊。
　　而如今“学邦”之中的学生，必须也要同样遵循这一点，否则不给入学。
　　根据雅黛拉派人打探回来的消息表明，芙蕾雅似乎是认定了原本的公主不会做出这种篡权夺位、还表现得像个娼妇一样事情，因此才断定如今表面上的公主是个冒牌货。
　　她甚至还代表整个学邦向新月圣国施压，似乎是要逼迫雅黛拉给出一个交代。
　　“这个混账……！这个混账！”
　　“气死我了，她怎么敢，她怎么敢！”
　　雅黛拉气急败坏的吼着，精雕细琢的俏脸因为愤怒而恐怖的扭曲了起来；她明明坐在了自己曾经心心念念的皇位上，但却感觉自己才是那个无形之中的失败者。
　　“明明我才是公主，我才是皇帝！”
　　“可为什么！我为什么好像一直活在你的阴影里！”
　　“你就这么难以让他们忘记吗！”
　　被芙蕾雅看穿了替身身份让雅黛拉恼羞成怒，可她却十分惧怕对方的实力，因此不由得迫切的想要找到自己的那位妹妹。
　　只要正主死了，那么她这个冒牌货不是正主，也是正主了；届时整个圣国只剩下了一名公主，那么即便芙蕾雅发现了什么，也同样不敢有所动作。
　　因为一旦圣国垮台，周遭各国必定蜂拥而上，在乱世中失去了利益制衡的学邦同样也会身陷险境，二者便会是一条线上的蚂蚱了。
　　而同样的，如今圣国皇宫中乱成了一锅粥，平民们因为流言而人心惶惶，一些领主世家则蠢蠢欲动；圣国这一庞然大物虽然看起来骇人，但实际上已经摇摇欲坠。
　　如果学邦的耐心耗尽选择做些什么的话，那么她这个冒牌货露馅时迟早的事情；圣国的存亡无所谓，但她可不想死！
　　“所以啊……我的好妹妹……你没有死的话，会在哪里呢？”
　　“你不死的话，姐姐我心难安啊……”
　　在空无一人的皇宫里，雅黛拉轻声呢喃着，用情话般的相思语调说出了最为残忍的词语。
　　毕竟从某种程度上来说，她确实很“想”自己的皇妹。

第26章 ：黑影再现
　　而正当雅黛拉坐在自己垂涎已久、但得到后却感觉索然无味的皇座上，苦思冥想着怎么样才能把自己的那个好妹妹彻底弄死，永绝后患的时候，一道听起来有些脆生生的声音在皇宫外响了起来。
　　雅黛拉有些恼怒的皱了皱眉头，自己明明已经将所有人给屏退了，怎么还是会有不长眼的家伙来烦自己？
　　她本想不耐烦的将这人呵退，但转念一想，这么做好像有违自己现在“蕾法黛拉”的人设，于是便只能压下性子，强装出一副温柔得体的样子，将在皇宫外求见的那人传唤了进来。
　　来者是一名侍女，看起来也只不过仅仅刚成年的年轻样貌，她似乎显然是第一次见大人物，就连走路都有些战战兢兢的。
　　“说吧，有什么事？”
　　雅黛拉尽量让自己的语调听起来温柔一些，在内心里却祈祷着这侍女赶紧滚远点；装出来的这一副温和样子让人浑身都感觉像是被针扎了一般难受，她是真的不理解自己的那个同胞妹妹到底是如何做到这一切的。
　　当然了，雅黛拉也不想知道，她只想让对方死。
　　“公主殿下，皇帝陛下刚刚醒过来了……您说过一旦陛下有任何情况都要第一时间向您报告……”
　　侍女的声音虽然好听，但在说话时却小心翼翼的，她的情绪貌似很激动，但雅黛拉可无心在意这个。
　　“啧……！这老东西怎么还没死啊！真是麻烦！”
　　雅黛拉有些不耐烦的嘟囔道。这狗皇帝一日不死，她的皇位便一日坐不稳；还有蕾法黛拉！这两个人她迟早要全给弄死！
　　“欸？殿下您刚刚说了些什么吗？”
　　侍女有些迷惑，她在刚刚好像听到了写什么声音？是错觉吗？
　　“啊，没事。我是在说父皇能够苏醒真的是太好了，事不宜迟，我们赶快过去吧。”
　　【好险……差点就说漏嘴了。】
　　雅黛拉自知演技出现了漏洞，便连忙扯出了一个牵强的笑容，努力回想着蕾法黛拉可能会做出的模样，对着面前的这么侍女说道。
　　“遵命，殿下。”
　　侍女并没有发现的异常，虽然最近里里外外有些不太好流言，但在蕾法黛拉以往留下的形象的影响下，她甚至根本都没有对身为替身的雅黛拉产生过哪怕一丝怀疑。
　　身为公主的狂热粉丝，今天能够来为公主来传话，她能够高兴整整一年。
　　而看着那拙劣的技巧掩饰着自身激动的侍女，雅黛拉不禁在心中泛起一阵鄙夷。
　　这个人，估计又是她妹妹那众多仰慕者中的不知道哪一个吧；公主的魅力貌似男女通吃，在这些天来，这种人她遇到的可太多了。
　　当然，雅黛拉虽然嫉妒自己的妹妹有着如此狂热的人气，但这并不妨碍她从这种关系中的偷偷榨取油水。
　　由于有着蕾法黛拉以往留下来的形象在，很多事情都变得容易了许多。
　　而这侍女也恰如雅黛拉所想的一样，她的确是蕾法黛拉的崇拜者与仰慕者；如果按照原本的人生轨迹，这名侍女起码可以继承家产，成为一名商会千金。可她却仍旧执意选择来皇宫中当侍女，为的就是能够有朝一日跟自己的偶像近距离交谈。
　　但不幸的是，侍女却没有想到当代的皇帝居然人面兽心，她原本会在几天后被那禽兽皇帝粗暴的采摘，但公主的突然执政却结束了她和好几位新来侍女们的噩梦。
　　她相信一定是因为公主知晓了皇帝的诸多暴行，所以才会这么急切的上台执政吧。
　　【殿下真是个温柔的人呢。】
　　她心中一暖，这样想到。
　　……
　　雅黛拉来到了巴萨德拉所在的病房；，但不巧的是，巴萨德拉好像在刚刚又睡过去了；根据一些留下来的侍女解释，陛下貌似是在昏迷中止不住的做噩梦，只有在偶尔惊醒的时候才会醒来一小会。
　　他如今的模样狼狈无比，，面容衰老，脸色惨白，完全不复往日骁勇善战、征战四方的雄风与威严；乍一看去简直就像是一个垂垂老矣、行将就木的暮年之人，生机亏损的无比严重。
　　如果玛莎莉娅等人在这里的话，那么便会一眼认出这跟蕾法黛拉的症状无比相似；但区别是蕾法黛拉的面容并没有丝毫衰老，就像一个陶瓷娃娃的容颜永远都不可能老去。
　　而在用借口遣散了所有的下人之后，看着昏迷的老皇帝，雅黛拉不禁叹了一口气，在病房中来回踱步着，心中又喜又忧。
　　在这老狗莫名其妙衰老昏迷了之后，她没有请任何医生来治疗，而是表示自己无论如何都要亲自用魔法治好对方；但实际上雅黛拉并没有自己妹妹那么恐怖的魔法天赋，她只是想要这老皇帝快点不治身亡罢了。
　　所谓的照顾也仅仅只是做做样子，除去让一些无足轻重的侍女擦擦汗之外，也就没有什么了。
　　如今巴萨德拉在昏迷中会间歇的苏醒，她一方面欣喜这老家伙是不是回光返照、马上就要完蛋了；另一方面则担忧他可能会真的挺过来。
　　“要是我主动下手的话……不，那样太危险了！”
　　“什么人？！”
　　而正当雅黛拉思考着怎么样借刀杀人才能够撇清自己的嫌疑时，却突然没由来的感受到了一股让人毛骨悚然的恐惧；她连忙四下观望，但却没发现任何人影。
　　“……难道是我的错觉？”
　　雅黛拉惊疑不定，却听到昏迷的巴萨德拉口中说了些什么；在这安静的室内中任何一点声响都会变得极为明显，甚至不需要侧耳倾听，雅黛拉就能够听到他在说的实际上时一些害怕的胡话。
　　口齿不清，听不清具体的字节，但语调中却有着一种肝胆俱裂的恐惧。
　　这更让雅黛拉如惊弓之鸟一般疑神疑鬼。
　　血祭失败，天生异象，皇帝昏迷。雅黛拉知道血祭失败的话会发生一些很不好的事情，但由于那仅有的一例历史案例中倒霉的都是皇帝，因此她也就乐的独善其身；但现在看来，她自己似乎……也要被清算了？！
　　“不、不！……我要快点离开这里！”
　　一股极为不详的预感在心中蔓延着，没由来的恐惧催促着雅黛拉即可动身；可鬼使神差的，她偏偏往一个地方瞥了一眼！
　　而在那里，恰巧有着一只浑身缠绕着不详黑炎的黑影怪物！
　　顿时，一股灵魂深处的恐惧直击雅黛拉的心底。
　　“呀——！”
　　极度的恐惧让雅黛拉的四肢变得僵硬，她只能眼睁睁的看着那只怪物用常人根本无法反映过来的速度向自己嘶吼着扑了过来，随后整个人的意识便陷入一片黑暗。
　　而在失去意识的前一刻，她凭借着自己的本能，发出了人生中最为恐惧的一声尖叫。
　　PS：感谢606赠送的一个冰阔落！（之前忘记感谢了）

第27章 ：当你遇见我，我们就相遇了
　　“你们三个拿着这些钱，在沿途上的一些关键城镇中雇马车离开，打扮的越可疑越好。”
　　“……散伙费？想什么呢，皇城那边不知道向外面散播了多少探子，你们的任务便是为公主离开提供掩护；记住，三个月之后，在这个镇子里集合，给我活着回来！”
　　透支了生机的身体并非一时半会就能够恢复过来，在将目的地初步定为联合学院之后，蕾法黛拉便只留下了派尔克斯来陪着自己，因为这样可以省下些说话的力气；并且由于这一马车人的目标实在太大，玛莎莉娅便让亲卫队中的三个队员们各自拿些钱财骑马离开，扮成去雇佣马车的可疑人员，以此来分散皇室那边的注意力。
　　她并没有直说蕾法黛拉的目的地，而是谨慎的指名了一个在外地的小城镇当作集合地点；那个地方距离联合学院远的可以说是八竿子打不着，即便到时候有人叛变，公主藏身地点的保密性也可以得到保证。
　　而至于玛莎莉娅本人，派尔克斯本来想把她也给忽悠走，只留下自己跟蕾法黛拉在这一路上独享二人世界；但玛莎莉娅则表示路途上的守夜至少需要两个人，因此便留了下来。
　　虽然话是这么说，但派尔克斯自然知道，她只是担心自己在这途中会对蕾法黛拉做出些什么，因此不放心罢了。
　　“嘶……好像，有点冷，你感觉到了么？”
　　而在稍暖的车厢内，派尔克斯连续好几次被似有似无的冷风吹的缩了缩脖子，他随后看向靠在厢板上半坐的蕾法黛拉，有些关切的问道。
　　【冷么……？并没有啊。】
　　少女稍显疑惑的声音浮现在了心底，她有些在意的看向车厢四处的内壁，想要寻找出一处细微的缝隙。
　　她理所当然的没找到。
　　“可我还是感觉有哪里漏风的样子，你现在身体不太好，还是多注意些吧。”
　　派尔克斯仍旧不放心，在征得了蕾法黛拉的同意之后，他准备轻手轻脚的将少女重新抱到床铺上去；而当他的双手接触到少女的身躯时，派尔克斯顿时就明白蕾法黛拉为什么不冷了。
　　“你知道么……你的身体很冷，特别冷。简直就像块冰一样。”
　　派尔克斯尽量不让自己的声音听起来那么沉重，但这种温度他只在一种情况下见到过——那些死了好一阵的猎物身上，往往只会留下着最后一点的余温。
　　这并不代表他认为少女就快要死了，但这种仅剩下的余温明显意味着她体内的生机已然残留到了一个极少的程度；她现在的皮肤甚至比刚刚那股寒风都要冷，也不怪她感受不到了。
　　冷暖是相对的，对派尔克斯感受到了冰冷，但对于蕾法黛拉来说，感受到的却是如同炽热一半的温暖。
　　一般而言，这种感觉就像是冻僵的人遇到火炉，会催生出一种安全感于舒适感……前提是那只带来了温暖的手掌没有捧住她的屁股的话。
　　而且好巧不巧的，似乎是被那冰冷的肌肤刺激到了，派尔克斯的手掌甚至还不自觉的在那上面抓了两把，似乎要通过那柔软的手感来中和掉刺骨的不适感。
　　【派尔克斯……你、你的手，抓到我了……】
　　虽然有了肢体接触的心理准备，但当真的有一只格外温热、甚至还让自己感觉有点安心的手掌在她的屁股上揉捏的时候，蕾法黛拉的呼吸还是稍微急促了起来。
　　她知道这是派尔克斯的无心之举，但……与恼怒不同，蕾法黛拉好像产生了一种连她自己都不敢往下细想的感觉。
　　如果继续这样子下去的话，她怕自己变得怪怪的。
　　“啊……！”
　　被少女一提醒，派尔克斯才堪堪反应了过来；他连忙管控好自己那不听话的手掌，随即咳嗽了几声，装作无事发生的样子将这名病弱的公主重新放到了床铺上，并且为她细心的掖好了被子。
　　即便发生了这样的乌龙事件，但她的身体虚弱也是不争的事实；派尔克斯可不想让任何从缝隙中漏进来的冷风带走对方身体的温度。
　　【谢谢……】
　　床铺和被褥的确带来了一丝心安的温暖，但蕾法黛拉还是羞涩的将头往被里缩了缩，眼睛有些躲躲闪闪的游离着，不敢往派尔克斯的身上瞄；似乎仅仅只是视线一接触到对方，她都能够回想起来刚刚的那只手的灼热触感。
　　这让她的心底有些悸动，同时也有些恐惧。她不敢往下想。
　　“咳，那什么，当时事发突然，贾尔斯没来得及准备特别充裕的物资，用于取暖的火晶石并没有太多的储量，所以只能够节省着些晚上睡觉用……”
　　“平日取暖的话，就只能辛苦你盖着被子了。”
　　派尔克斯轻咳着，试着转移一下话题，将两人的注意力转向别处；他随后用手抹了抹鼻子，却不想嗅到了上面的幽香。
　　他的动作顿时一僵，但好在蕾法黛拉没有发现；她并不是那种奢侈的人，火晶石对于皇室来说是很平常取暖生火物资，但实际上的价格还是有些不便宜的。
　　——甚至就连这辆马车，她都觉得有些太过奢华了一点。皇室的一贯标准是有着任何一点缺陷的马车都是要被报废，但对于蕾法黛拉来说，她甚至觉得不那么破烂的马车就已经足够用了。
　　在尽可能的将蕾法黛拉照顾好之后，派尔克斯便将书台的椅子搬了过来，坐到了她的床边；没有什么特殊的理由，他只是本能的喜欢待在她身边；同样的，公主本人也同样不对他的接近感到反感。
　　但拥有两世记忆的蕾法黛拉自然明白这种感觉到底代表着什么、又会指向到哪里去。
　　她只是不敢往下想而已。
　　而当先前的激动心情逐渐消退之后……
　　“嗅嗅……”
　　在装修奢华的车厢内，派尔克斯逐渐嗅到了蕾法黛拉身上的那迷人的少女幽香；在先前倒是还没怎么注意到，但等到静下来之后，他这才发现整个车厢里似乎全都是她的味道。
　　这种幽香仿佛有着某种魔力，他越是想装作平常的不去在意，少女的幽香就偏要往他的鼻子里钻，似乎在费尽心思的向这个男人展现着自己的存在，让他多看看自己。
　　对于蕾法黛拉来说，她同样能够闻得到对方身上的那种炽烈的男性气息，同时也是让她避无可避的荷尔蒙；即便蕾法黛拉并不愿意深入思考，但这种气味貌似在逼迫着她接受一个事实。一个自己身为女性的事实。
　　马车依旧在行驶着，但除去一点颠簸声之外，车厢内安静的只能够听到呼吸声。
　　两道重叠起来的呼吸声。
　　两个人彼此都心有灵犀的偷偷注视着彼此，享受着对方身上的味道，感受着对方在身边的感觉，但谁都没有明说，谁都没有点破；在这有些旖旎而默契的气氛之中，情绪就像是阳光下的泡泡一样浪漫绮丽。
　　两个人在随后的一路上什么都没说。
　　但一切尽在不言中。
　　感谢白色的蕾墓赠送的一个冰阔落、3599199496赠送的5张月票！ 

第28章 ：会不会有两个魔王？
　　“殿下，时候不早了，我们今天就在这里露营吧。”
　　在驾驶着马车在无人的野外行驶了整整大半天之后，玛莎莉娅挑选了一块看起来比较隐蔽的空地，决定将这里作为今天临时的露宿营地；根据她在这几天以来所积攒的经验分析，这块地方在晚上的时候应该恰巧会被“影月”的照耀范围所覆盖，阴影是很好的保护色。
　　她轻轻的敲了敲车厢的门，在得到了许可后便推门而入。
　　自那天凌晨月亮分为光影之后，天空中便再也没有了太阳的身影——或者说，就连白昼与黑夜的区分都没有了，但时间的刻度并没有因此而消弭。
　　正如寻常天体的运行一般，光与影的月亮同样有着相应的规律；像是短暂的仅有一天的极昼与极夜，它们彼此之间的位置每过一天便会交换，这也成为了如今世人们判断时间的依据之一。
　　更别提一些以魔晶石作为驱动力的计时器还依旧可靠，至少从短期来看，这种异变对于人类的冲击并没有太大。
　　“那就在这里吧，辛苦你了，玛莎莉娅。”
　　蕾法黛拉没有异议的向女骑士点了点头，她随后有些在意的瞥向了在车门被打开时外面的景象；由于自苏醒以来便一直待在车厢中，也没有什么能够观察到外界的窗户，少女一度忘记了那天凌晨时月亮的变化，可现在她却想起来了。
　　“……我可以出去看看吗？”
　　蕾法黛拉向玛莎莉娅的问道，外面天空的景象让她非常在意。
　　而派尔克斯就陪在她的身边，一言不发，但这也显然在无形中表明了他的立场。
　　“但是殿下，您的身体……您一定注意不要太劳累了。”
　　出于保险起见，玛莎莉娅有些担心蕾法黛拉的身体会不会有些吃不消，但她显然没有办法驳斥公主的需求，于是便想出了一个折中的办法。
　　那便是一副轮椅。
　　“派尔克斯，就由你来推着殿下吧，我还要去忙很多事情。”
　　“这是一张毛毯，不要让殿下着凉了。”
　　在颇为警戒的盯了派尔克斯几秒之后，女骑士最终还是选择将公主交给对方来照看；毕竟为了露营她还有很多事情要去忙，这些事情玛莎莉娅必须要亲力亲为，一些军用品交给派尔克斯这种外行人用她很不放心。
　　况且，她身上的铠甲也实在是太冷了，推车的时候会冻到殿下的。
　　“我相信公主，希望那个男人可靠吧。”
　　玛莎莉娅暗暗说道，随后不再分心。
　　而在蕾法黛拉这边，她正目不转睛的在轮椅上盯着天空上的光与影，呼吸微微急促着，眼神中的视线有着难以掩饰的急迫感。
　　刚刚在车厢内的那一撇就让她的心中有了强烈的预感，但当如今她真正亲眼见到的时候，却也依旧止不住的为之震撼。
　　“这是什么……黑洞么？不，这怎么可能？！”
　　她难以置信的看着天空上那正宛如黑洞一般旋转着、吸收着周遭光晕的黑色天体，除了小了不止一丁半点之外，跟她前世记忆中的黑洞的样子没有半点不同！
　　而且除去这个微型黑洞之外，那在天空另一边挂着的不断散发着光晕的天体，似乎也同样让她有了一种似曾相识的感觉；她笃定自己一定在前世的记忆中对其有所印象，但却因为一种极其抽象的感觉而想不起来。
　　“不……这其中一定有着某种问题，它肯定不是无缘无故发生的。”
　　蕾法黛拉瞬间想到了血祭。
　　是血祭么？是因为那天凌晨时的血祭没有按时进行，所以才会出现这种情况？
　　可那皇室秘史中记载着的仅有一回的案例，却根本没有记载过这种异象出现的记录啊？
　　“等等，该不会……！”
　　她随即又猛然想到了另一种情况。
　　——历代魔王的复苏，都会导致各种异象的发生；蕾法黛拉不清楚这些异象是不是诸神所谓，但的确算得上时一种预警。
　　魔王越强大，异象的影响便越大。
　　迄今为止影响最大、魔王破坏力也最高的一次当属五百年前。那次魔王复苏时迫使大地开裂了一个程度堪比东非大裂谷的创口，造成了无以计数的人伤亡，一些建造在上面的小国甚至直接从地图上消失；那次的后果到如今也依旧在继续着，时至今日，那个大裂谷已经成为了高质量火系魔晶石与优质硫磺的最大产地。
　　当然了，那里的工人在工作中，会经常发现一些人类骨骼的，那些或漆黑或惨白的残骸仍在时刻提醒着人们当时发生的惨剧并不仅仅只是历史书中的记述。
　　人们总是记不住教训，但也同样有人的会想得更多。
　　如果这种异象真的代表着魔王出世的话，虽然直接的影响看似根本没有，但……蕾法黛拉突然有了一种很不好的预感。
　　她敢笃定，这种天体级别的变化绝对不是大裂谷那种星球级别的变化可以比拟的，五百年前的魔王让整个大陆的人口锐减了一半左右；而现在这种程度的异象……那恐怕将会带来一场难以想象的浩劫。
　　少女猛地回想起了自己那天凌晨时在月亮中看到的黑影！那根本就不是什么所谓的幻觉，她早该想到的！
　　该不会……！
　　【派尔克斯，你说……会不会有两个魔王？】
　　压下了自己心中的那股不安的情绪，少女慌忙的看向了派尔克斯，她甚至都不用说话，后者便已然知道了她的意思。
　　“为什么这么说……？”
　　“我自己……也不确定，按理来说每一代只会有一个魔王；但我本人在从那个亚空间穿越到这里来的时候，周遭平静的根本没有任何异常。”
　　派尔克斯的语气有些迟疑，他发现自己永远读不懂这名公主；每当他自认为了解她的时候，少女总是会展现出来更多的秘密。
　　但蕾法黛拉所担忧的也的确并非全无道理。
　　身为魔王，派尔克斯很弱，甚至弱到了他自己都觉得自己不是魔王的程度；可他的确就是魔王，拥有着魔王的位格与权力。
　　——为什么他抓野兔那么容易？自然是身为魔王，可以号令所有的非智慧魔物。只不过由于实力太弱，因此距离和号令来的魔物都很不够看。
　　“如果真的有着另一个魔王出现，那我又算什么……？”
　　派尔克斯喃喃道，他在那时的确没看到什么黑影，但蕾法黛拉看到了，这就够了。
　　他忽然有些开始质疑自己的存在了。
　　——如果真的有着另一个魔王出现，那他又算什么……？
　　感谢幻月幻乐打赏的一个菠萝包！

第29章 ：断粮
　　随着派尔克斯陷入了自我怀疑的漩涡之后，气氛也开始逐渐沉重了起来。
　　似乎是被这种气氛所感染，看着头顶如今震撼到让人有些说不出来话的天空，蕾法黛拉也同样有了一股深深的迷茫跟无力感；她想要去想象这个世界今后的样子，但却完全没有头绪。
　　未知往往是令人所不安的。
　　所幸，在这种沉重的气氛彻底让二人的思维变得消沉之时，玛莎莉娅的声音从不远处传了过来。
　　“殿下、派尔克斯，可以吃饭了！”
　　女骑士报告着，向这边走来。
　　“……！”
　　蕾法黛拉瞬间将自己的那些情绪都收了起来，她随后默默看向派尔克斯，发现对方也在看着她。两个人心有灵犀的对视了一眼，不约而同的决定把刚刚想到的那些事情都埋进肚子里；这种事情直接说出来的话未免太过沉重，更何况也仅仅只是一个推论而已，并没有实际依据。
　　现在，已经到了开饭的时间了。
　　毕竟即便是要去拯救世界，那也得先填饱自己的肚子才行。
　　“好了，我的小公主，我们过去吧。”
　　派尔克斯强打起精神笑了笑，尽力让自己看起来不是那么沮丧，况且说实话他早就饿了；但一想到玛莎莉娅那堪称地狱的厨艺……派尔克斯忽然觉得这也同样挺让人沮丧的。
　　“嗯……我们走吧。麻烦你了，派尔克斯。”
　　蕾法黛拉柔声答应着，又换上了一副标准的公主脸；虽然刚才接连的思考让她这一副才刚刚恢复活力的身体有些吃不消，但遮掩疲劳等各种异常状态可是她的必修课。
　　如果有必要的话，她甚至可以在睡觉的时候都一直保持着这副面孔。
　　直到她看见玛莎莉娅所做的那一锅……“东西”，从那一刻开始，她决定不再遮掩自己的面部表情。
　　“啊，殿下，让您见笑了。您的食物我已经准备好了，这些是我跟派尔克斯吃的东西。”
　　看见公主盯着那口大锅所发出的诡异的眼神，玛莎莉娅轻咳一声掩饰自己的尴尬，她随后又搬出了一个小桌子，上面摆放的则是正常的白粥与青菜，甚至还有一些肉类和水果。
　　但蕾法黛拉却仍旧盯着那口大锅，有那么一瞬间，她甚至将其中的东西看成了类似于呕吐物或是泔水一样的东西。
　　——所以里面到底装的是什么？！
　　“那里面实际上是被熬稀了的军粮糊糊，我的小公主。”
　　“本来干粮的味道就跟噩梦一样，被这么一熬之后更是难以下咽了。”
　　派尔克斯苦笑道，之前他们的关系那么差，伙食同样有一定的因素在里面……他明明可以沿途抓点小东西回来烤着吃的，但这女人竟然怀疑自己要下毒！
　　不过……算了，不去想了；毕竟当时大家所有人压力都很大，每个人都有不理智的地方。
　　“哼，这就是军旅生涯，年轻男人。”
　　“对于任何一名合格的士兵来说，习惯军粮的味道可是基本功之中的基本功；等到你在战场之中拿着武器的时候，有的吃就不错了。有的人甚至没命去吃这种东西。”
　　玛莎莉娅已经摘下了她的头盔，绑成了麻花辫的金发在光晕的照射之下闪闪发光。这名女骑士虽然已经将近四十岁了，但面容上却依旧见不到时间摧残的痕迹，仍旧保留着年轻时的那份美貌，只是多了些成熟的风韵。
　　作为一名实力强劲的骑士，她的正常寿命大概在一百二十岁左右，因此没有老态也是情理之中的事情；可就是这样的一名美人，在说这些话的时候面容上却少见的带上了一丝悲伤与沉重。
　　在巴萨德拉征战四方的时候，她还只是一名寂寂无名的小兵，她曾经也吃不下这些东西，直到亲眼见识过战场之后。
　　“玛莎莉娅，该不会……”
　　蕾法黛拉的声音听起来有些颤抖。她从那天开始昏迷了三天，该不会这三天以来一直都是……？
　　她想起了自己刚醒的时候，桌台上摆放的那碗粥还有水果。
　　“为什么？”
　　少女有些紧迫的问道，她看着玛莎莉娅，希望对方能够给出一个解释；如果要她自己好吃好喝，但是随行的人却吃这种东西的话，那绝对做不到。
　　玛莎莉娅低着头没有回答，但这已经说明了一切。
　　“为什么，玛莎莉娅，回答我！”
　　此时，蕾法黛拉先前所装出来的那一副公式化的扑克脸已经完全消弭的无影无踪，一张俏脸上有的全是对于玛莎莉娅这么做的不解与心痛；她可以去做那把控人心的公主，但如果那样的话，“蕾法黛拉”这个人也就不复存在了吧。剩下的恐怕只是一个空有表面的躯壳而已。
　　或许在别人的眼中她有着不同的形象，但对于少女自己来说，她只是她自己而已。
　　“这……抱歉，殿下，我不能说。”
　　骑士是不能够违抗主人的命令的，玛莎莉娅也从来没有违抗过蕾法黛拉的命令，她本来以为自己永远都不会违抗对方的命令的。
　　“因为吃的不够了。玛莎莉娅一直在瞒着所有人，直到被我偶然发现；她先前遣散了那些骑士去分散注意力是一方面，但根本的原因是我们的口粮已经不够用了。”
　　“她先前不想让你太担心，于是就没有说；如果你一直待在车厢里的话，你就不会知道这些事情了。”
　　看着现状已经僵硬到了这种地步，派尔克斯无奈的摇了摇头；虽然他也想瞒着蕾法黛拉这件事情，但那样做的话又跟重新把她关到笼子里去有什么区别呢？
　　“派尔克斯，你……！”
　　女骑士随即猛然抬起头，用看叛徒一般的眼神死死盯着这名男人；可她随后又无力的闭上了眼眸，因为这的确是现在最严峻的情况。
　　即便她已经在尽可能的用风魔法去加持战马的速度了，但从这里到学院起码还有着至少七天的速度；，要不是她先前遣散了三个队员的话，食物的储备完全是不够的。
　　事实上，即便现在仅仅只剩下了她们三个人，但在保证了公主的饮食之后，她跟派尔克斯也就在今天过后就要一天只能吃一餐了；在此之前众人是一天两餐，食物的消耗堪称飞速。
　　换而言之，她们现在，断粮了。
　　PS：感谢赠送的月票！

第30章 ：同甘共苦
　　事实上，正是这辆豪华的有些过分的马车拖慢了她们的行进速度。
　　这辆皇室的马车全车都采用高档的“紫金木”所制造。这种这种特殊的高档木材不仅防火防水、极为坚硬，甚至还有着极强的抗魔性。再加之其木质中也有着奢华高贵的金色纹理，便理所当然的成为了皇室彰显实力与威严的首选。
　　可这样优质的材料也同样有着一个既好又坏的特点——过重。
　　这种木材造的马车实在是太重了，以至于都需要用专业的战马来拉车，加上玛莎莉娅自己的和那三个队员的，一共用了四匹战马才让这辆马车以勉强看得过去的速度跑起来。并且车厢内的空间除去可以放置一个一人半大小的床铺、以及一个将近四米宽的写字台之外，剩下的空间甚至还能够放下一整张双人床！
　　这是一个巨大的豪华马车，因此极大的拖慢了众人赶路的速度；要是换成一辆轻便点的话，赶路更快，食物的储备还是完全够用的。
　　不过当时情况紧急，能够有辆马车就已经很不错了，要不是没有贾尔斯暗中接应的话，她们现在怕不是还在风餐露宿呢。即便其他人能够忍受，可体质虚弱的公主可就未必了，因此绝对不行。
　　至于去周边的镇子上额外雇一辆马车……那样更是会留下踪迹，玛莎莉娅必须把公主的安全放在第一位；虽然直到现在她们一路上都没有遇到过任何人，但这不意味着后方跟前方没有皇室的军队守株待兔；她让三名队员去分别雇马车离开，就是为了尽可能的将风险降到最小。
　　要不然万一被发现的话，后果绝对不堪设想；她自己死了是小事，殿下绝对不能够有任何的差错！
　　“我们可以吃的差一些，但是殿下您的话，我必须要保证您一天三顿都要有优质的饮食，这是我身为臣子的义务。”
　　眼看着自己已经瞒不住了，玛莎莉娅也只能选择对公主坦白；她硬着头皮说下这些话，眼睛低垂，有些不敢直视对方的瞳孔。
　　派尔克斯本来还对这名女骑士稍微有些意见，但在这种时候，他却不得不认可玛莎莉娅的为人；她所做的一切的确只是为了公主的安全考虑，这的确是一名真正的亲卫骑士。
　　“不……即便如此也不必这样，我之前不是还剩下半碗粥么……”
　　“等等，玛莎莉娅，你该不会把那半碗粥倒掉了吧？”
　　话说到一半，蕾法黛拉像是突然想起来了什么一般紧张的盯着马车的车厢，一副生怕那碗粥不见了的模样。
　　要是吃一半就倒掉了的话，也太浪费了。
　　那可是还剩下半碗粥啊！
　　“殿下，这……”
　　“您的身份明明这么尊贵，怎么能去吃那种会对身体造成污染的东西呢？”
　　玛莎莉娅看起来明显有些为难。
　　她知道自己的所作所为会让殿下很不愉快，但事实是她确实趁着蕾法黛拉不在的时候将那碗粥给倒掉了。
　　她还没有说的是，其实在公主昏迷的那三天之内，每天每一次到了用餐的时候，都会有一碗刚刚做好的白粥摆放在桌台上面，如果到了下顿公主没有醒过来的话，那么那碗粥便会被倒掉，换上一碗新的。
　　毕竟剩饭不洁净，吃下去可是会生病的；即便是没有被动过的食物，在用餐时间结束了之后，便也会丧失那所谓的“食物精气”，甚至还会被魔气所污染，因此同样必须被扔掉。
　　“玛莎莉娅……”
　　蕾法黛拉心情复杂的说道，看着有着如此观念的对方，她的心中不禁感受到了一阵痛楚。
　　由于科技并不发达，再加之有诸神和教会的存在……不说整个大陆，但在圣教最中心的新月圣国之中，这种未被开化的观念还是广泛的存在着。
　　单单是教会认为剩饭是会对人体造成污染的这一项，便让圣国的食物消耗比外界相同人口数量的消耗量多了足足八成！
　　不必说，自然是被浪费掉了。
　　她也曾尝试过为亲卫队之中的众人解释其中原理，但结果不言自明。
　　这种与现代迥然不同的观念让蕾法黛拉感觉到深深的割裂感；即便这一世出生于此，但她对于这里果然还是……感到很陌生。
　　就像是一个被困在这里的旅人，一个没有归宿的孤魂野鬼……孤单的让人害怕。
　　“好了，我的小公主，我们今天晚上吃什么你说了算……毕竟她是你的骑士，她会听你的。”
　　“在我们之中，最有话语权的不还是你么。”
　　而正当蕾法黛拉在心中感觉到无助的时候，一只温暖的手掌开始摩挲起来了她的脑袋；少女只感到头顶一暖，随之而来的一股可以让人依靠的安心感。
　　顿时，她感觉自己的心情安稳下来了。
　　蕾法黛拉知道是派尔克斯在摸着她的头发，虽然很害羞，但也同样很舒服，如果不是玛莎莉娅在场的话，少女甚至想要眯起眼睛，在这轮椅上小憩一会。
　　……
　　在过了一阵子之后，晚餐结束了。
　　关于今天晚饭的最终结果，便是三人一起将玛莎莉娅所做出来的东西全部平分吃下，包括那些军粮糊糊；事实证明，那些糊糊的确只是有亿点难吃而已，并不是什么致命的毒药。
　　蕾法黛拉几乎是捏着鼻子紧闭双眼，才硬生生的将自己的那一小份给咽进了喉咙里——她这一顿总共才吃了不到三百克的东西，毕竟现在身体虚弱，饮食还是逐步恢复为好。一下子吃太多反而对身体有害。
　　晚饭过后，便是由玛莎莉娅来服侍蕾法黛拉洗漱；女骑士现在看向派尔克斯的眼神就像是在看着一个色胆包天的流氓一样，若非是蕾法黛拉在那时表示派尔克斯是可以信任的人，她怕是当场就把对方的那双爪子给剁了！
　　“殿下，那个男人没对你做出什么出格的事情吧？”
　　在马车内帮助蕾法黛拉整理衣物的时候，女骑士关切的问道；她相信殿下看人的眼光不会错，但说不担心肯定是不可能的。
　　“没有，玛莎莉娅，谢谢你担心我。”
　　蕾法黛拉回答道，她在此时又想起了派尔克斯抱自己起来时屁股上传来的那股温热又奇怪感觉。
　　她隐藏起了自己心中的羞涩与悸动，没让对方发现什么异常。
　　至于这份情感背后到底代表着什么，少女没敢去细想。
　　PS：感谢瓜觚瓜呱打赏的7张月票和一个催更小皮鞭！
　　PS2：这种程度的打赏，我是不是该变成生产队的驴了……

第31章 ：夜间狩猎
　　d夜幕降临。
　　或者说是，影月降临。
　　当黑影彻底笼罩营地的时候，篝火正在熊熊燃烧，木材在火苗的舞蹈中噼啪作响着，身躯逐渐化为焦炭。
　　火燃烧的更旺了。
　　玛莎莉娅与派尔克斯正围坐在篝火旁，在维护装备的同时，也在对明天的事情进行着最后的商讨。
　　“我守后半夜吧，到了白天我就负责赶马车。军马们更喜欢跟我待在一起，而且你的魔法作用太弱了，我施加的风魔法更能够激发它们的速度。”
　　擦拭着宝剑上凝浮的露水，玛莎莉娅声音没有丝毫起伏的说道，在目睹了对方晚饭时那种流氓一般的表现之后，她现在没什么心情跟对方说话。
　　“可以，到时间我叫你。”
　　“你等下就去休息吧。”
　　派尔克斯点了点头，他知道玛莎利亚如今的心里情绪如何，但他也同样断然不会将蕾法黛拉那时候的心情直白的说出去；少女的心里面明显装着能够堆积成山的秘密，她独自扛着那种重担走到了现在，一定是有着什么苦衷的。
　　他不会将这种坚持毁于一旦。
　　“那么就这样吧。记住，如果出了什么事情，要第一时间保护公主。”
　　迎着晚秋的寒风，玛莎利亚在篝火旁吐出了一口白汽，随即身着盔甲的走进了一旁搭建的帐篷之中；在弯腰钻进帐篷的最后一刻，她却突然回过头来，眼神严厉的盯着派尔克斯，一副小心戒备的模样。
　　不过最终，她还是什么都没说。
　　派尔克斯无言苦笑，他可不是那种趁着蕾法黛拉睡觉的时候对她做些什么的禽兽，当然了，下午那时候纯属意外。
　　“哎……现在是，熬夜时间！”
　　他随后站起来舒展了一下身体，准备围绕着马车定时转悠几圈，这么做一来能够扩大一下警戒范围，二来也能驱散一下困意。
　　呼——
　　冷风吹过，带着深秋的寒意钻进了派尔克斯的脖领之中，在刹那间将他冻了个透心凉。
　　“嘶……好冷好冷好冷！”
　　这名注定要推翻诸神统治的魔王顿时被冻得浑身发抖，他连忙把自己身上的衣服裹紧了一些，紧挨篝火缓了一阵子才温暖过来。
　　派尔克斯随即看向了蕾法黛拉所睡下的马车，心中微暖。
　　她有着火晶石取暖，现在应该很暖和的睡着了吧？
　　同样是在寒风中呼出了一口白汽，派尔克斯搓了搓自己的手掌，随后正式开始守夜；如果说他现在有什么想法或者情绪的话……那便是有点后悔。
　　他后悔自己为什么没有在前几天住山洞时多搞到几只兔子，这样的话他也能够给自己做一副兔毛手套和围脖了。
　　拜托，那超暖和的好吗！
　　“啧，谁知道这鬼天气变得这么快！”
　　在寒风中，传来了某人抱怨的声音，他仰头看向远处，那里正在被“光月”所照耀着。
　　……
　　几乎是同一时间，马车内。
　　钻在柔滑的被褥之中，蕾法黛拉全身的疲惫开始逐渐缓解散发，一旁的迷你火晶石正散发着温暖的热度，在寒冷的晚秋中让人舒适的昏昏欲睡。
　　睡意逐渐侵上了少女的大脑，但由于今天的心情很活跃，因此她并没有很快的睡着。
　　实际上，蕾法黛拉感到很开心。
　　虽然也发生了一系列让人在意的事情，但一旦有了对于生活的希望，那些所谓的苦痛只会让她愈加坚定；在说服了玛莎莉娅不要再那样区别对待自己之后，她的心情便急转直上。
　　蕾法黛拉自然能够理解玛莎莉娅那时候的担忧自己的心境，可眼睁睁的看着随行人员吃难以下咽的军粮糊糊，自己却心安理得的享用正常食物这种事情……她做不到。
　　蕾法黛拉能够接受自己跟他们一起吃那种糊糊、或者将自己的食物分出去、甚至哪怕跟他们一起挨饿；温柔善良、善解人意的确是很好的优点，可若是没有主见与决心，那就只会变成懦弱。
　　少女已经吃了足够多的懦弱的苦头，她不想再这样下去了，因此必须要做出改变；这么做说没有害怕是绝对不可能的，但一想到有派尔克斯一直陪在身边，她便无论几次都能够鼓起勇气。
　　一股困意悄悄的涌了上来，她不禁又缩了缩被子，将自己蜷缩了起来。
　　【好暖和啊……】
　　【要是他们也能一起来就好了。】
　　蕾法黛拉其实本来还想让外面的两个人一起睡在马车里的，因为这样子会暖和许多，但这个建议却遭到了玛莎莉娅的激烈驳斥；守夜换班时发出的声响会打扰到公主的休息不说，更重要的时男女有别。
　　考虑到这些的确都是正当因素，并且仔细一想也的确有些让人害羞，蕾法黛拉也就没有再坚持这一请求。
　　但即便如此，她也并没有心安理得的将此当作自己应得的待遇，而是分外珍惜。她因为自己的身份而不需要为了明天的午饭奔波，那便必须要去承担更多；做任何事但求问心无愧，有余力了则庇护他人。
　　因为她如今在这里呼吸的每一刻，都有可能是很多人求而不得的奢望。
　　或许这么说会被人所嘲笑，但——
　　【如果可能的话，我想要创建一个乌托邦。】
　　【正因为人生而不平等，所以才要为了共同的美好愿景去努力。】
　　抱着这样天真到甚至有些不切实际的心愿，她沉沉的睡去。在迷你火晶石暖炉的反光之下，少女眼角隐约可见到一点晶莹。
　　夜晚缓慢而又不可逆转的流逝着，在外面守夜的派尔克斯也逐渐感到了些许困倦，他随后看了看身旁摆放着的用于计时的沙漏——现在大概是在凌晨三点左右，马上就快要到换班的时间了。
　　“啊……再稍微撑一会吧，那家伙白天要赶马车，比我更累，理应多休息一会。”
　　眼睛往那篝火旁的小帐篷瞥了一下，派尔克斯承认自己实际上时不太敢去睡觉——毕竟在他刚刚又再周围转了几圈回来之后，屁股底下的这个木墩子差不点没把他的痔疮给冻出来。
　　要是躺在帐篷里那冰冷的地面上……光是想想，派尔克斯便觉得自己全身都已经冻僵了。
　　“这种温度的天气那女人还穿着盔甲睡觉……狠人。”
　　他吐槽道，正准备再站起来活动一下身体，但在忽然之间，一种被狩猎的直觉顿时让他警觉了起来。
　　派尔克斯猛地回过头去。
　　“谁？！”
　　PS：感谢车雪钰赠送的三张月票！

第32章 ：别担心，后悔永远不晚。
　　前不久。
　　一伙衣着怪异，行踪鬼鬼祟祟的人在阴影的掩护下迅速的行进着；他们在草地与树林中攒动着，身上的暗色衣服让他们与树影融为一体，时不时还冒出几句话。
　　“老大，听说咱们常去的那几个镇子上好像都来了十字军！他们是不是来抓我们的啊！”
　　一行人中，传来了一道担忧的声音。
　　“废话！不是来剿匪的还能是来请我们吃早餐的吗！最近这段时间都夹好尾巴，没什么事别出去了！”
　　为首的一人语气有些气急败坏，显然因为最近都没办法去打家劫舍逛窑子这件事而心情糟的不行。
　　“他娘的，老子最近也没干什么事啊，抢了个商队至于这么大张旗鼓么……？”
　　“不对，前面有人！”
　　匪首正纳闷着为什么这次来着这么多十字军军队，但常年匪盗所练出的敏锐感知让他瞬间察觉到的前方的烟火气；再让手下的兄弟们都屏息噤声之后，他隐隐约约的听到了木柴燃烧的声音。
　　“前面有人……老八你去看看！”
　　他当下指示了队伍里唯一的一个小伙子前去侦察，这人个子矮，不容易暴露。
　　过了一会之后，小伙子回来了。
　　“老大，踩过风了，前面的是一辆皇家马车，只有一个人在那里守夜！”
　　年轻人的语气中明显带着一丝激动，而当为首的一人听过了之后，更是兴奋的眼睛都红了。
　　“老八，你确定真是个皇家马车？！”
　　“行了兄弟们，镇子里没法去了，咱们正好来干一票大的！”
　　匪首兴奋的搓了搓手，当即准备让弟兄们开抢；但是在看到那名小伙脸上有些畏怯的表情之后，脸皮顿时就拉了下来。
　　“老八，你个连卵毛都没有长齐的孬种，怂货就别干这一行！还他娘的皇室，听说都快乱成一锅粥了！这又没有其他人，抢了钱财再杀掉，又有谁知道是我们干的？！我们他娘的可是有足足八号人！”
　　“最近还那什么劳什子公主上台……我看是什么伄货都能够掌权了；不就一个臭娘们么，居然还能当上皇帝！”
　　“屮，我上我也行！”
　　匪首谩骂着，言语间满是醋味。
　　“另外，要是这车里面说不定睡着哪位高官要员人物家里的大小姐……兄弟们可是好久都没有开荤了！万一遇到极品……嘿嘿嘿！”
　　不过转眼间，他就像是想到了什么美事一般，笑得十分猥琐。
　　被称作“老八”的年轻人不再言语，老老实实的闭了嘴。
　　他跟着老大混了这么些年，自然知道对方的品行，想要离伙，可以，把命留下；他要是敢不干走人，一秒后怕不是就会背后身中八刀自杀。
　　他在一开始也是半道入伙，本以为会过上那种刀口舔血、黑化无敌的传说生活，可在被现实毒打一顿之后才直到，自己小说看多了。
　　匪盗就只是匪盗而已。
　　……
　　这一觉，蕾法黛拉睡得很沉很香。
　　似乎是心结被稍稍解开了一些，她在睡梦中感受到了久违的舒适与安心，就像蜷缩在母亲温暖的怀中那般；虽然以往在皇宫时的床铺比这还要温暖许多，但在那里一睁眼，却只能呼吸到被权术与利益所腐蚀的冰冷空气。
　　在那种恶劣的环境之下，任何一颗真心都弥足珍贵。
　　然而，这种安稳觉还没有睡多久，睡梦中的蕾法黛拉便没由来的感受到了一股紧迫的心慌感觉。
　　在这种无形的催促之下，她便逐渐从睡梦中清醒了过来。
　　“咳……咳咳！”
　　身体中那宛如重病般的不适感让她剧烈的咳嗽了几声，甚至呼吸连都有些困难；在好不容易挺过了生机透支的反噬之后，她发现自己仍然处在马车的车厢之内，暖炉依旧温暖，被窝依旧舒适，仿佛刚才的心慌只是一次微妙的错觉。
　　但蕾法黛拉却也并没有那么傻白甜。
　　即便车厢上没有任何窗户可以观察到外面的情况，但凭借着自身对于元素的敏锐感应，少女还是可以察觉到外面有人正在调动着大量的魔法元素进行使用。
　　刚刚在睡梦中所感受到的不安感，多半就是因为空气中诸多元素的躁动不安所导致的。
　　经历过这种事情的少女顿时就反应了过来——
　　有人劫车！
　　仅剩的那一点困意顿时消散，她心知自己在这种时候出去只会添乱，因此便只能屏息凝神，仔细听着外面的声音。
　　而在车厢外，玛莎莉娅与派尔克斯正在合力迎战着一伙八人强盗；不过从局面上来说，或许称之为“碾压”更合适一些。
　　玛莎莉娅自不必说，作为从生死战场上幸存下来，并且一步步晋升为骑士的士兵，她曾经有过在遇到劫车时以一己之力抗衡三十名正规军，并将之全数斩杀，保护了公主安全的光荣战绩；在她看来，眼前的这一群人甚至连乌合之众都称不上。
　　但派尔克斯那边就要稍微费力一些了，倒不如说正是他拖了后腿，才让玛莎莉娅没能够在一分钟内解决战斗。即便是作为史上最弱魔王，但他说实话还是有那么一丁点的实力的，至少打几个土匪还是绰绰有余，但他偏偏还不能用出来！
　　——因为是魔王，所以力量上自然就会携带魔族的气息，但这几个土匪刚巧还透露了周遭有军队驻守的消息；万一他的力量气息引起了十字军的注意，那可就完蛋了。
　　“不过……玛莎莉娅所弄出来的动静也着实不小啊，等下怕不是要连夜跑路了。”
　　看着在那边势如破竹的玛莎莉娅，派尔克斯嘀咕着。
　　女骑士的实力不容小觑，在三分钟之后，原本还气势汹汹前来的八名劫匪顿时只剩下了一个；残肢与鲜血浸透了整片草地，空气中甚至弥漫着一股尸体被魔法火焰烧焦之后的焦糊味。
　　“等等，先留他一命！我还有点事情要问他。”
　　就在玛莎莉娅准备将这胆敢威胁到公主人身安全的最后一名暴徒一剑劈成两半的时候，派尔克斯却突然出声阻止；他随后在女骑士审视的眼光之中走了过来，随后将手按到了男性青年头上。
　　“不、不、别杀我……我才当了两年土匪，我只杀过十个人，他们全都是无恶不作的地主！别杀我！”
　　“我是被他们胁迫的！”
　　老八此时早已经被玛莎莉娅给吓飞了魂，他无力的瘫倒在地上，疯狂的求饶道；只有在自己真正面临着死亡的威胁时，他才能够理解以往的那些人求饶时的心情到底有多惶恐。
　　但现在，后悔好像也有些晚了。
　　“哈哈……别担心，后悔永远不晚。”
　　派尔克斯摇了摇头态度轻巧说道，但语调却突然一转。
　　“因为，你将会永远的定格在你最后悔的那一刻！”

第33章 ：到达学邦
　　两天后，联合学院城邦。
　　这是一个以研究和传授学识为主的城邦，但既然能够研究学术，经济便也同样不差。
　　宏大的城门由被附加了禁魔术式的石材建造，路边每隔一段就有用着昂贵魔晶石作为照明的路灯，道路旁边有着许多店面，挂着各种各样的招牌。
　　整个城邦的主体色调呈现出了极为简洁有序的蓝白色，就连它的建筑楼也同样如此。
　　“风行报社的最新消息：一辆皇家马车被驻扎于风洛平原附近的十字军所发现，事发现场满是残肢碎肉，车内成员消失不见，疑似遇袭！”
　　“商会特卖，兜售优质魔晶石、草药、与诸多魔法材料！量大从优，学生老师都有优惠！”
　　“私人学术家教……配套五阶私人训练设备，一个月仅需五金币！学分可抵！导师是七阶进修学长！”
　　在城邦外围的一个自由市场之中，有不少人正在吆喝着，也有的人嫌吵，手里举了一块牌子摇来摇去；虽然具体的内容有些差别，但大家来到这里的目标也都大差不差，那就是搞点外快。
　　这些吆喝不断的人大多都是一些老师或学生，当然也不乏一些商人，甚至还有一些被悬赏的通缉犯！
　　联合学院作为一个真正的中立城邦，自然会有不少亡命之徒前来躲避，只要是交了钱并且不闹事的话，他们倒还是可以在这里呆一阵子的；如果付了学费、通过海选的话，还能还能上学！
　　毕竟知识是无罪的，只是看被用在什么地方；如果支付得起代价，那么自然能够拥有学识。
　　而在等待入城的队伍之内，有着一辆看起来不太起眼的小破马车，赶车的是一名拉低帽檐的女子；与这辆破车有些格格不入的是……赶车的两匹马倒是健壮无比！
　　这名赶车的女人便是玛莎莉娅，而坐在车厢里的，则自然是蕾法黛拉与派尔克斯。
　　在恢复了几天之后，公主的情况明显好很多了。面色从惨白转为了苍白，说话也变得稍微有力气了一些，自然精力也更多了，每天能够跟派尔克斯交流更多的时间，不用总是睡觉。
　　两个人因此也在这一路上聊了很多。
　　在就诸神的问题进行了一系列的探讨之后，两个人目前就几件事情达成了共识。除去魔王的确是诸神的造物之外，根据魔王天生的性格来推断，似乎法达西亚大陆上的生灵在短期内大量死亡也会对诸神的力量造成一定的影响。
　　具体的原因尚未可知，但是派尔克斯断然不打算这么做。
　　并非是因为那什么无聊的善心，而是因为他认定自己的敌人只有诸神和其同党，如果他连那些无辜者都一起坑骗牵连进来的话，那他还跟他最厌恶的虚伪的伪善的诸神有什么区别！
　　蕾法黛拉也同样赞同。
　　除了大规模的杀死生灵之外，还有这一个比较可行的方法——那便是撕碎帷幕。
　　少女在那时候已经找出了帷幕的运行规律和破解方法，但奈何自身的力量不足，才只能够无奈突破；如果有着巨大的魔力的话，根据她所构想出来的破解术式，那个帷幕实际上不堪一击！
　　因此，如何增加魔力便成为了现在的努力方向，蕾法黛拉便自然想道了联合学院。
　　她有着芙蕾雅亲自赠送的荣誉教师纹章，想要见到对方可谓是十分容易；况且现在还刚巧是联合学院的招生季，刚好可以让派尔克斯前去试试。
　　【我现在的身体情况也如你所见，所以许诺给你的血液……可能还要再等一阵子。】
　　在脑海中，蕾法黛拉的声音听起来有些抱歉，但更多的则是害羞。
　　她的脸微微红了一下，但随即被很好的掩饰住了。
　　至于派尔克斯，在看到对方的身体逐渐好转之后，他也开始逐渐为对方讲起了最近皇宫中发生的事情；例如刚刚就在外面吆喝着的风行报社，报导的正是那辆被他们丢下的皇室马车
　　在运用自己的能力将对方催眠了之后，派尔克斯几乎是把这帮匪盗的所有底细都给问了个遍，就差他们家老大每天出去打劫的时候穿的什么颜色的底裤了。
　　他随后就让那个已经被洗脑了的匪盗老八将皇室马车赶到附近的军队去，吸引它们的注意力；至于自己等人则在半夜中骑着战马轻装上阵，赶到了那伙匪盗的老巢。
　　其中的确如老八所言有着一辆两年多都没有用过的马车跟一些补给，完美的解决了一路上目标太大、行速太慢和伙食不够的问题。
　　至于为老八拉车的马哪来的……？自然是剩下的那两匹战马了。
　　虽然也很舍不得它们，但玛莎莉娅狠下了心来，如果是为了公主的话，那么这些牺牲是必要的！
　　更何况如果没出意外的话，这几匹健壮的战马甚至还会得到十字军的优待；那可是亲卫队所使用的战马，远非寻常战马能比。
　　派尔克斯在那个被自己催眠的人身上留下了很重的魔物气息，不过根据在皇宫中待着的贾尔斯传过来的消息，似乎雅黛拉将这给消息给压下去了。
　　并且，雅黛拉在最近几天似乎变得不太一样了起来……
　　【老八，噗……没什么，没什么。】
　　但是让派尔克斯所诧异的是，似乎是对于自己的皇姐已经完全失望了、又或者是看开了，比起皇宫里的消息，少女貌似更加在乎那个被称作为“老八”的匪盗。
　　这让他没由来的有了一丝紧迫感……他明明比那小子帅多了啊？
　　【不……没什么，只是这个名字会让人联想到一个比较有意思的笑话，噗……】
　　派尔克斯有些不明所以的挠了挠头。她说是，应该就是吧？
　　“哦，对了，你现在是多少阶的？”
　　在听到车外的一些吆喝声之后，他有些好奇的问道。
　　魔法师的分阶由下到上一共有十八阶，每上一阶的魔法威力便越强，同时难度也越大。即便有着这么多阶的魔法，但对于寻常人来说，七阶已经属于是万里挑一的存在了。
　　例如玛莎莉娅，便是一名有了七阶实力的骑士。
　　十八阶魔法之中，一到十二阶是能够被单人释放的魔法，再往上则全部都是一些大型的团队阵法了；而目前已知单人能够释放的极限便是十二阶，这人正是这个学邦的无冕之王，芙蕾雅女士。
　　【我吗……现在我被血脉反噬，不能轻易用魔法了。】
　　蕾法黛拉略微思索了一下。
　　【不过，如果是在先前的话，十七阶的魔法，我一个人应该能够轻易释放。】

第34章 ：抛砖引玉
　　排队进城的队伍已经快要到她们了，玛莎莉娅心中微微一紧，将马车缓慢的赶了过去。
　　学邦大门口的两名守卫显然被拉车的那两匹骏马给震撼住了，他们也见过不少人物，但这两匹马确实俊！
　　因此，他们自然更加关注起这位赶车的神秘人和他的马车了。
　　学邦虽然算得上是什么人都收，但那也要通过审查才行，最起码要对学邦没有恶意。
　　“什么来路，身份证明，进城的目的，让我们看看你的脸。”
　　其中一位穿着甲胄的男子语调谨慎的说道。
　　玛莎莉娅微微抬头，稍微将拉低的兜帽掀开了一点，露出了她那标志性的碧蓝色瞳孔与金色秀发。
　　“还认得我么？”
　　她压着声音说话，听起来有些不男不女，随后右手稍微抬了起来，从那宽大的袖袍之中亮出了一枚骑士纹章。
　　“啊，您、您是……！”
　　“请进！”
　　在看见玛莎莉娅的容貌之后，守卫的瞳孔骤然收缩，他结巴的想要说出对方的身份，但却立刻被女骑士锋利的眼神所制止。
　　守卫顿时噤声。
　　他连忙让自己的同伴为对方让开了一条道路，甚至还恭敬地微微弯腰，做出了一个“请”的姿势。
　　周遭的人顿时哗然。在这里待了这么长时间，他们从来没有见过这学邦的守卫对任何一个人抱有如此大的敬意，那赶车的黑袍人到底是什么身份？
　　能够让黑袍人为之赶车的，马车中又是什么人？
　　“队长，这……”
　　一旁的另一名守卫显然还被这件事震撼的有些懵逼，他简直不敢相信自己的眼睛，刚才的那一位难道是那名新月公主的骑士么！
　　在三年前，她以一人之力抵挡了三十名伪装成学邦成员、前去袭击的公主的暴徒，一战成名；还在相关的后续事件中提出了证据，让学邦免受追责。
　　并且，一般来说，她在哪，就意味着那位新月公主在哪，难不成那小破马车里……
　　一想到这一系列事情后面意味着什么，守卫便颇为好奇的像那逐渐走远的马车看去，不过最终还是收回了目光。
　　毕竟那位公主本人还在皇宫中主持大局呢，虽然可能风评开始变得不好了一些……
　　这两天的速报里面，听说内容一团糟。
　　“行了，别胡思乱想了；我们的规矩你知道，最高执行官不才刚刚宣布过么！”
　　“你就先在这里看着，我去向上面的人报告一下，这件事情非同小可。”
　　拍了这出神的小子一眼，守卫队长让他清醒了一些；芙蕾雅新发布的政策已经很明确了，学邦整体都不承认目前在皇宫里执政的那一位是真正的公主，如有违反者将会被驱逐！
　　“唉……”
　　想到这里，守卫队长叹了一口气，脚步更加快了几分。
　　学邦自建立以来都没有出现过站队他国内政的先例，但现在芙蕾雅作为最高执行官的话……怕不是不好说了。
　　……
　　“小姐，我们已经到了。”
　　在将马车赶到了城里之后，玛莎莉娅压低了自己的声音说着；在一些不便于暴露身份的场合是她会将殿下叫做小姐，这是两人一直以来的共识，蕾法黛拉自然是没有意见的。
　　马车停靠在了一个招生处的附近，破旧的外表与周遭华丽整洁的建筑显得格格不入，但是那些对于心情炽热的人们却根本对此根本视而不见。
　　“贵宾服务价五万金币入初选，海选请往这边走，教师请走专属通道……”
　　在报名处，一位位容貌靓丽的小姐在手中举着牌子，身后则是对应的报名通道，相应的报名人员则排了整整一条街还多；正常的普通学员在交了一点象征性的手续费之后便可以进入海选、测试魔法天赋和笔试成绩，而有钱人家则可以选择直接交付大量金币免除笔试，并进入特殊的贵宾分班。
　　而另一边的教师通道……则几乎根本没有人，甚至负责接待的小姐还趁着别人不注意偶尔的打了几个哈切，可以说是相当的悠闲。
　　【派尔克斯，这个给你，你去吧。】
　　【这个是联合学院的荣誉教师纹章，你应该可以用这个直接见到芙蕾雅。】
　　从自己的怀中摸出了那位金色的学院纹章，蕾法黛拉将之交给了对方；她自己去应该会更方便一些，可是这里人太多了，会被认出来的。
　　更何况，她现在的行动还要依靠轮椅呢。
　　而此时在学院的高档办公室里，在经过了层层上报之后，芙蕾雅已经知道了玛莎莉娅驾驶着一辆马车来到联合学院的消息。
　　她用手肘托起自己的下巴思索着，似有所悟。
　　这位特级教师现在已经快要六十多岁了，不过看这才堪堪达到三十岁的容貌，她似乎是除去之外新月皇室的成员之外能够少数活到两百多岁的人之一。
　　毕竟这可是世间唯一一个能够独立释放十二阶魔法的强者。
　　“执行官女士，这是今天的招生结果报表，人事部的人已经处理好了，请您过目。”
　　思考之间，一位职员怀抱着手写的文件走了过来，交给了芙蕾雅。
　　“一阶学员532人、二阶学员276人、三阶学员8人；其中二阶贵宾用户200人、三阶贵宾用户6人。”
　　“还有两位八阶的教师申请成为研究员，这是他们的名单。”
　　“另外……有一位手持荣誉教师资格纹章的年轻男性想要见您，您看……”
　　“他是一位银白色短发、苍蓝瞳孔的男性，我们的名单中并没有记录。”
　　职员汇报到，面色稍微有些迟疑。
　　荣誉教师在学邦是极受尊敬的一类人，所有消费一律免除、并且会得到资源的优先倾斜，无论任何一位的容貌都会被城邦上上下下的所有职员牢牢记住。
　　但这一位年轻男性，却不在此列。
　　芙蕾雅的眼神微微闪动。
　　在联合学院，一阶、二阶、三阶、四阶班为正常的班级学员编制、再往上的五到七阶便是进修学员了，八阶可以申请成为老师，九阶甚至能够当上学术长老或者研究员。
　　而身为十二阶强者的她本可以一手将城内的事物全部垄断，但她却仅仅保留了最高执行官的这一名号，将诸多繁杂的工作推给了别人；毕竟如果没有一个安稳的环境，想要进行学术研究几乎是不可能的事情。
　　“新生正常分配就好，升阶申请也通过，不过现在是招生季，让这两个人三个月之后教完了这批学生再升阶。”
　　“至于那一位……我自己去见他吧。”
　　“他人在城东么？那就把他请到城东的会客室吧，我稍后就过去。”
　　芙蕾雅说道，心中对于这名年轻男性的来历已经有了推断。
　　他大概率便是玛莎莉娅车厢中的人，只不过那位素来只忠于新月公主的骑士，怎么可能会屈尊为他人驾车呢？
　　这名年轻的男子，恐怕只是一个抛砖引玉的信使罢了。

第35章 ：清算将临
　　学邦城东，学院东部的会客室内，看着已经坐在轮椅上、跟芙蕾雅畅聊起来的蕾法黛拉，派尔克斯在略微感到安心的同时，也对那个女人感到了深深的忌惮。
　　在这个叫芙蕾雅的人一出现的时候，便给了他极大的压迫感与紧促感；若非有着读心能力的帮助，恐怕早就在对方看似漫不经心、实则暗藏玄机的责问之中懵懵懂懂的被牵着鼻子走了。
　　这难道就是强者的气场么？
　　“那么，公主殿下，请允许我冒昧的问一句，现在贵国皇宫内的情况……”
　　在差不多寒暄了一阵子过后，芙蕾雅打算开始进入正题了。
　　她并不为蕾法黛拉出现在自己面前这件事感到惊讶，因为在她看来，在皇宫里的那个本来就是冒牌货，她跟公主相处了三年有余，自然能够明白自己面前这名面色苍白、虚弱到甚至只能做轮椅的公主才是真的。
　　“乱得一团糟，我已经回不去了，也不想回去。”
　　“皇宫里的那位实际上是我的同胞皇姐，我们目前是对立的关系。”
　　蕾法黛拉微微摇了摇头，露出了一个心酸、又有些遗憾的微笑。对于这种事情，她现在已经有些看开了。
　　这种表情也同样不是她刻意控制的，跟对方相处了三年，少女在对方面前也多少表露了一点真实的感情，不再时时刻刻带着面具。
　　更何况，直接外交也会促进彼此的信任；如果想要获得一个隐蔽的休息之所的话，那么确认对方的立场与态度是极为重要的。
　　毕竟学邦这种中立的庞然大物自然需要不少的资金运转，它的业务范围包括但不限于提供学术研究支援、外派魔法导师、以及学术人员雇佣；甚至只要条件开的够足——即便是这城邦之中的无冕之王芙蕾雅女士，不也还是被新月圣国雇佣过去当她的私人家教了么？
　　蕾法黛拉不敢笃定对方一定会帮助自己，但她决定去相信对方心中的那一小撮善意。
　　芙蕾雅在听之后明显愣了一下，随后微微点头，似有所悟。
　　“原来如此……如果是长得极为相像的同胞姐妹的话，在不知情的人眼中的确很难分辨。”
　　她虽然对于少女有个同胞皇姐的事情显得极为惊讶，但看到蕾法黛拉没有主动说，她也就没有往下问；毕竟两个人的关系虽然亦师亦友，但彼此之间的身份却也同样决定了很多。
　　至少看着蕾法黛拉如今这一副虚弱的样子，芙蕾雅想不到除去被毫无防备之人突然背叛之外，还有什么会让一位强大的魔法师虚弱至此的原因。
　　一想到这里，芙蕾雅对于面前这名公主的珍惜与同情便又多了一分。
　　在蕾法黛拉彻底表明来意之后，芙蕾雅也很直接的同意了。
　　“当然可以了，想要在这里休养生息的话，无论多久我都欢迎，蕾法黛拉公主。”
　　“只是他入学这件事的话……”
　　芙蕾雅看向站在公主身后的派尔克斯，一时间有些说不出话来。
　　虽然没有相应的器具辅助，但她还是能够一眼就看出来这个人根本就没有丝毫的魔法天赋，甚至可能都勉强够不到一阶的门槛！
　　倒不是她感觉到了为难，只不过这种程度的天赋即便学习魔法也不会有太好的成果；她看对方身体的底子应该更适合去学武多一些。
　　“没有关系。”
　　蕾法黛拉微笑着对着芙蕾雅摇了摇头，示意她不要介意。
　　“我相信他，因为他是我的盟友。”
　　芙蕾雅有些愕然。
　　盟友？！
　　这算什么，仅仅只有两个人的反皇朝同盟？
　　更何况，她刚刚好像从蕾法黛拉那不一样的眼神中看出了点什么；芙蕾雅没敢往下细想，只是对派尔克斯有些刮目相看。
　　她原本一位这小子只是个抛砖引玉的信使，但现在看来……芙蕾雅觉得自己最好还是不要将这个话题再进行下去为妙。
　　不过，她还是应蕾法黛拉的要求为派尔克斯安排了一个一阶新生的名额；毕竟这次招生还要再持续足足一周，区区一个名额甚至连流程都不用走。
　　……
　　“你说什么，在学邦里的那个混……芙蕾雅在刚才突然撤销了对于皇室的问责，没有任何的解释和道歉？”
　　在新月圣国的皇宫之内，坐在巴萨德拉的书房中审批着各种折子的雅黛拉在听到自己的一名侍女的报告后，眉头很不正常的向上挑了挑；她差点就说穿帮了，不过还好那沉浸于激动心情之中的侍女没意识到她的异常，雅黛拉连忙改口。
　　“是的，公主殿……陛下！”
　　侍女连忙回应道。
　　欧尔佳做梦都想不到，自己居然真的会有这么一天！
　　她一位小小的侍女，真的被公主提拔成为了手下，在公主的身边做事！
　　曾经渴望已久的梦想在如今被实现，以至于雅黛拉身上的诸多破绽，被冲昏了头脑的欧尔佳根本就没有发现。
　　雅黛拉暗暗松了一口气。
　　在那天被黑影袭击了之后，她本以为自己已经死亡，但却没想到受到了诸神的召见！虽然仅仅只从教义中了解到过诸神的形象，但在看见这八名星光巨人的一瞬间，雅黛拉顿时便被震撼的无以复加。
　　诸神将她从怪物的袭击中保护了下来，让她免于死亡，并且给予了她一个新的使命——杀掉蕾法黛拉！
　　而在接受了来自于诸神的注能之后，她发现自己的各项身体能力都得到了巨大的提升！并且，还能够在冥冥之中得到诸神的帮住！
　　这位名叫欧尔佳的侍女，便是她在诸神的指引之下提拔上来的；而之所以这么做，则是为了与蕾法黛拉安插在皇宫中的老蛀虫，国务大臣贾尔斯相抗衡。
　　出于某些超脱于常理的原因，诸神并不能够锁定蕾法黛拉和她那污秽同伙的位置，也无法亲自降临到这个世界，因此很多事情便只能够依靠雅黛拉自己去探索；但只要蕾法黛拉一动用血脉之中的魔法力量，她便会暴露自己当前的位置。
　　而到了那时候，等待她的，便是来自于诸神的清算！

第36章 ：我们早就约定好的，不是么？
　　宿舍。
　　由于一些特殊的原因，玛莎莉娅已经离开了，一切仅仅只是一句简单的告别与保重，甚至连一丁点的预兆都没有；不过在蕾法黛拉和派尔克斯的心里，两个人也早就做好了玛莎莉娅会离开的准备。
　　再次相见，恐怕要半年了。
　　毕竟她为那些队员们指定的集合地点距离学邦非常远，在三个月内要赶过去恐怕是会非常辛苦，甚至还要翻越几个关卡。
　　更别提，现在自己等人还都处于被追杀的状态，亲卫队中甚至有的人连家眷都还没有安置好。
　　那两匹战马被专人养在了学员的马厩之中，甚至还有着专用的跑马场；并非是芙蕾雅无微不至，而是蕾法黛拉并不舍得它们被像货物那般简单的买卖走。
　　且不说皇家的专用战马出现在这里的市场上会引发多大的问题，光是看着那大黑眸子中灵动的眼神，少女都绝对不可能狠得下心去把着两匹通人性的马给卖掉，反而是当作同伴般养了起来。
　　在她看来，无论物种是不是人，只要通了人性，那就不能当作是牲畜了。
　　如果有必要杀生的话，那么她则会采用手法最迅速的安乐死，然后吃的很香。
　　比如那些被做成了围脖和手套的可爱兔兔们。
　　而现在，由于少女身份的敏感性和身体的特殊性，她住宿的地方是一个距离中央教学楼有些远的单人宿舍，开窗的时候便能够见到那被预留的跑马场与晴旷的蓝天，方便她安心调养身体。
　　这地方一般不会有学生来，贸然闯入会被扣除学分，倒也不必担心会被打扰。
　　这些倒是芙蕾雅的主意，这位年纪已经六十岁了的女士在知道派尔克斯居然会同住的时候小小的呆愣了一下，不过很快便恢复了正常，并且还幽默的打趣道“看来那两匹马会一直都在一起散步了”。
　　让派尔克斯感到意外的是，蕾法黛拉居然没有反驳。
　　现在，两个人已经姑且算得上是在联合学院中正式定居下来了，财产只有一小袋子金币；至于那些珍贵的魔晶石与其他的盘缠，则是被玛莎莉娅装满了钱包。
　　女骑士原本并不放心蕾法黛拉，想要将这些东西都留下来为她做保险；但是蕾法黛拉在这里并不缺吃喝与优待，因此在少女的强烈要求之下，女骑士便不得不照做。
　　毕竟深秋的夜晚确实很凉。
　　一时的安稳并不代表长久的和平，新月圣国这个火药桶的引线已经被点燃，少女的生命也同样进入了倒计时，在这仅剩的安稳时间中，提升实力乃是所有事情的重中之重。
　　毕竟谁都不知道明天跟意外到底哪一个先来。
　　在往后的几天里，生活貌似变得简单了许多。
　　一日三餐的食材都有专人运送过来，小房子内也有着一定量的食材储备；除去了一日三餐之外，便是由蕾法黛拉监督派尔克斯预习即将学习的课程，或者两个人一起去骑骑马散散心。
　　但是派尔克斯的魔法天赋不能说得上是稀烂，只能说得上是一窍不通；即便预习了学院的教材，也因为自身的天赋为零而没有任何效果。
　　但这并不重要。
　　魔物可以依靠吞噬优质的血肉进行自我强化和提升，这也是蕾法黛拉敢于和派尔克斯联合的资本，在这几天内，她也第一次履行了当时的承诺；在一次晚餐的时间，少女轻咬着牙，用匕首将自己的手腕割开了一个创口。
　　粘稠的血液被虚弱的心脏缓慢泵出，入粘液般缓缓流入洁白的瓷碗；蕾法黛拉在自己感到头晕的时候连忙将血液止住，在用绷带和药粉处理了一下伤口之后，她将那半碗的血液端到了派尔克斯的面前。
　　走路时，她的身体看起来有些摇摇晃晃的。
　　“哈，哈，这、这就是……”
　　眼神死死的盯着那被放到饭桌上的半碗血液，那血液中所蕴含着的浓郁魔力气息不禁让他的呼吸顿时粗重了起来，苍蓝的瞳孔中爆射出了仿若再看猎物的眼神；这副模样就像是一位许久都未开荤的色中饿鬼突然见到了世间绝色一般，难耐其中所蕴含的欲望。
　　“血！”
　　即便派尔克斯有意控制着自己的魔物本能，但他的理智仍旧在不断消退，在某一刻，当他从一阵恍惚中清醒的时候，派尔克斯才发现自己早已经把那碗血液喝了个精光，甚至都把自己的脸给埋了进去，将其中所剩下的血丝都舔的一干二净。
　　这并非是他在跟蕾法黛拉待在一起久一些了之后就开始逐渐不在意自己的形象，而是那碗血液对他的冲动和诱惑实在是太过强烈，以至于他在那时候仅仅依凭自己的本能行事，
　　“啊，这……”
　　等到回过神来时，自己的这一副粗心且有些粗暴的模样顿时让派尔克斯有些尴尬的头皮发麻，他连忙压抑住自己那仍旧蓬勃的嗜血冲动，随后小心翼翼的瞟向蕾法黛拉的方向。
　　少女的身体微微僵硬，明显是被他刚才的那一副恐怖的模样给吓到了。但随后，在注意到派尔克斯已经恢复了过来时，她也同样缓过了神来。
　　“抱歉，派尔克斯，我的身体情况并不是很乐观，现在只能支撑得起这么多的血液了。”
　　蕾法黛拉有些抱歉的摇了摇头，对他露出了一个疲惫的微笑。
　　事实上，就刚才的放出来那半碗此时已经让她困得想要去睡觉了；脑袋晕晕涨涨的，甚至盖过了手腕的疼痛。
　　——她并没有使用魔法愈合自己的伤口，因为那样会更加透支原本就没剩下多少的生机。
　　“啊，不，没关系！该道歉的是我才对！你……”
　　即便蕾法黛拉有意的将那只手上的手往身后去藏，但派尔克斯也依旧看到了那洁白的皓腕所缠绕的绷带，与上面那刺眼的血迹。
　　一瞬间，他的心里面五味杂陈；派尔克斯想要说些什么出来，话堵在了喉咙里头。
　　“没关系，这本就是我们约定好了的不是么？你不用为此心生负担。”
　　少女摇了摇头，早在说出这句话的时候，她就已经做好了承担侯后果的准备。
　　蕾法黛拉随后看向派尔克斯的瞳孔，笑了笑。
　　——这个人虽然会读心，但他心里想的任何事情，却都会写在脸上呢。
　　“晚饭……我就先不吃了，我有些……累了，想要回去休息一下。”
　　“你可以在稍后的时候再试着去看一下教材，也许现在有了魔法天赋之后会有不一样的感悟。”
　　“那么，我先回去了。”
　　看着蕾法黛拉艰难的扶着墙壁摇摇晃晃，但却坚强的返回卧室的背影，派尔克斯有些呆滞的伸出手来张了张嘴，但却根本说不出来话。
　　半晌，他才回过神来，咬紧牙关，紧攥着拳。
　　翻开书本。
　　PS：感谢此生必睡时崎狂三、璨狐、幻月幻乐赠送的一张月票！

第37章 ：新生宴会
　　在平常的生活中，日子缓慢而不可阻挡的过去。
　　有了蕾法黛拉那半碗鲜血的摄入，派尔克斯的魔法天赋也因此得到了启发，少女因为身体原因而频频沉睡，但他经过自己的努力，学院所派发的一阶教材已经完全不够看了；在巩固一阶知识的同时，他也开始逐渐接触二阶的内容。
　　这个速度，仅仅只比蕾法黛拉本人在15岁时刚接触魔法的时候慢了一些；要知道，她的魔法天赋自称第二，绝对没人敢称第一。
　　寻常人需要用整整一年、甚至要三年来理解的学识，她只用了三天就将之全部融会贯通，速度之恐怖简直令人咂舌。
　　由一阶到七阶的全部教学只用了仅仅一年，七阶到九阶用了半年、剩下的时间里则一直都在学习那些超位的魔法，甚至每天的学习之间也只有不到五个小时。
　　事实上，派尔克斯甚至都不用看教材，蕾法黛拉可以直接把哪个知识点在哪本书的哪一页的具体位置给说出来。
　　这种程度已经算不上是家教了，算保姆。
　　“可能是派尔克斯你自身的天赋本就十分不错，但因为先前没有魔法资质而体现不出来；就像巧妇难为无米之炊一样，都没有食材做饭怎么能够知道是不是好厨师呢？”
　　“或者还有另一种可能，我的血脉是诸神的血脉，你又是诸神的造物，两个出于同源，所以……”
　　在为对方答疑的时候，蕾法黛拉安抚住了被自己的天赋给吓到的派尔克斯，在思索了一段时间过后给出了一种合理的解释；但貌似是想到了什么事情，少女在话说到一半之后便渐渐没有了声音。
　　蕾法黛拉没由来的感到了一丝羞怯，她缓慢的抿住嘴唇，压制住自己心底的暧昧。
　　——要是这么看来的话，那不就意味着她跟派尔克斯实际上是天生一对吗？！
　　倒也不是说讨厌啦……哎呀，总之就是那个意思！
　　而沉迷与魔法知识中的派尔克斯也并没有太多在意，只当是一个微妙的小插曲；他在蕾法黛拉答疑的时候一直保持着高度的集中，而当少女返回卧室中再一次睡觉的时候，他却忽然的松懈下来，脸上的表情满是不安与担忧。
　　“到底该怎么办呢，仅仅就这样下去就真的可以了么？”
　　他苦恼的挠了挠自己银白色的短发，苍蓝的瞳孔中隐藏着些许焦虑。
　　虽然自己这些天以来一直有在专心学习，进度也显然有着极大的优先，但仅仅是这样按部就班，就能够确保一定可以打败诸神么？
　　开什么玩笑。
　　蕾法黛拉有跟他提到过那个“帷幕”模型，同时也是他所出生的地方；“帷幕”存在着一定程度的运行规律，只要按照一定的方法去操作，便能够将之彻底摧毁，从而见到诸神。
　　可问题便是，摧毁帷幕需要莫大的魔力，即便是蕾法黛拉，也只是在燃烧了自己几乎全部生命的情况下才堪堪将之突破，更别提摧毁了。
　　仅仅是她的半碗血液就能够让自己变得这么强，可她自身的全部魔力在面对帷幕的时候也仅仅只是无尽浩瀚中的一粒海砂罢了。
　　突破帷幕尚且困难至此，更别提直面制造出魔王的诸神了，相较于现在的派尔克斯来说，彼此之间的差距大的简直让人绝望。
　　“唉……”
　　派尔克斯随后痛苦的揉了揉自己的太阳穴，他想要更快更好的去解决问题，但却感到无可奈何。
　　无关乎诸神与宿命，还有着一件更让他感到揪心的事情——
　　那便是蕾法黛拉手腕上，沾染了血迹的绷带。
　　看见少女背着自己偷偷的往手腕上的伤口上药的那一幕时，他简直心如刀割。
　　……
　　“好了，联合学院的诸位新生们，经历了层层的筛选与选拔，在今天终于迎来了收获的成果……”
　　在蕾法黛拉与派尔克斯在联合学院定居的一周之后，招生完毕，新学期正式开始；新生宴会在傍晚被召开，身为新生的派尔克斯同样需要参加。
　　新生宴会，顾名思义，便是专门为新生们所开展的交际兴致的宴会，以来彰显学院的气派与态度，二来则是为了促进新生们的积极性；只要他们能够从实力至上主义的环境中留存下来，那么自然便能够享受到强者的特权。
　　——为所欲为。
　　学院的领导在一次公式化且简短的讲话之后便迅速退场，将宴会留给了这些兴致高昂的小家伙们。
　　相比于那些各自聚在一起热烈讨论着什么，或是寥寥几人达成了某种协议、或是独自坐在一个冷清的地方默默看着的人，派尔克斯在宴会中则显得有些无所事事，甚至看起来有些心不在焉。
　　人与魔之间的悲欢并不相通，他们为了自身的前途绞尽脑汁，而派尔克斯则牵挂着在单人宿舍中没人照顾的蕾法黛拉。
　　虽然少女说不用担心她，尽情去享受宴会就好，但他怎么能够放的下心来！
　　派尔克斯如今的目标只有两个：拼尽全力的去提升自己的实力，以及照顾蕾法黛拉的身体。除此之外的一切事物都提不起他的丝毫兴趣，甚至可以算得上是累赘。
　　而至于这宴会大厅中无数与他看起来年岁差不多的新生们，派尔克斯则一点都提不起交际的欲望。
　　毕竟……他如今所背负的太过沉重。
　　“哎呀，你在这里啊，小家伙，我可算找到你了。”
　　“你这银白色的头发可真显眼，奈何新生实在是太多了。”
　　而就在派尔克斯最后一丝的耐心也被耗尽，决定就此离开，回去照顾蕾法黛拉的时候，一个有些熟悉的声音从背后传了过来。
　　回头一看，是面带笑容的芙蕾雅。
　　“啊，是你……”
　　“你有什么事情么？”
　　派尔克斯一眼便认出了对方，在一周之前看到这个女人的时候，对方身上所携带的压迫感实在是让人难以遗忘。
　　他对于“小家伙”这个称呼有些在意，他连自己的年龄都还不清楚……不过从实力的方面上来说，他还真是个小家伙。
　　可是，她来找自己干什么？
　　PS：感谢池鱼SE、嫁女古风赠送的一张月票！

第38章 ：一个合理的解释
　　“别用那种眼神看着我嘛，你家里的那位早就料到你会耐不住性子想要提前离开，所以特地拜托我来留住你。”
　　“现在看来，还好我来得及时。”
　　芙蕾雅环顾左右，对着一些冲自己打招呼的新生亲切的挥了挥手；这里的人实在太多，她也就没明说那位到底是谁，但派尔克斯是肯定能明白的。
　　这一句倒是暴露了一个信息：她去过了那个单人宿舍！
　　派尔克斯顿时将自己的一颗心提了起来，他眯起眼睛，警戒的盯着自己面前的这个女人；他知道面前的这人没有去迫害少女的立场，可万一呢？
　　顿时，他归心似箭；可脑海中的理性却告诉他，自己这个时候回去了也没有多大用。
　　毕竟他现在实力弱小，面前的这个人可以随意拿捏！
　　在这一刻，派尔克斯对实力愈加渴望了起来。
　　“嗯，不错嘛，很好的表现。我的确没有去害她的立场，甚至算得上是她的朋友，你大可以放心。”
　　看见派尔克斯这一副把自己的心事全部写在脸上的样子，芙蕾雅赞赏般的点了点头；蕾法黛拉所说的果然没错，他就是会把心里想的全部写在脸上的那种人。
　　虽然有个性，但却不会冲动，反而会思考自己行事所带来的后果；有勇有谋，瑕不掩瑜。
　　而在读取到了对方内心的想法之后，派尔克斯也重重的松了一口气，不管怎么样，他确认了蕾法黛拉目前在宿舍里的确相安无事。
　　至于对方对自己的评价？关他什么事。
　　“她现在怎么样了？没有累到吧。”
　　派尔克斯问道。
　　“呵呵，她没事，已经用过晚饭了，现在正躺在床上睡觉。”
　　“话说，她的身体虚弱的有些不正常啊……关于她手上的伤口，你知道些什么么？”
　　“这一切很不正常，太不正常了。不到二十岁的身体，居然‘健康‘的跟个迟暮老者不相上下，甚至已经脆弱到不能接受魔法治疗了，你有什么头绪么？”
　　芙蕾雅似笑非笑的看着派尔克斯，显然她早有预谋对方会这么问，早就挖好了坑等着他往里面跳呢！
　　她跟少女怎么说也是亦师亦友、甚至是忘年交一般的关系，说是不担心是绝对不可能的；她上一次跟公主见面才没过多久，怎么就变成了这副模样！说是没发生什么不为人知大事芙蕾雅是肯定不信的！
　　况且，在一周之前的时候，公主的手腕上明显还没有那道伤口！
　　一切的线索都指向了这位突然出现的青年，因此芙蕾雅自然亲自找上了门来。
　　派尔克斯沉默了。因为他不知道如何回答。
　　“哈……算了，你们两个人之间发生了什么是你们的私事，我这个外人也就不多打扰了。”
　　“不过，她是个好女孩，她值得被这个世界上所有的好意珍惜，你可要好好对待。”
　　看见他这一副沉默是金的模样，芙蕾雅又习惯性的笑了笑，她摇了摇头，示意派尔克斯不要在意自己先前的表现。
　　公主在跟自己对话的时候多次无意间提到了这个人的“盟友”身份，那边意味着公主将这个人视为了与自身对等的存在，她这个外人还真没什么资格去逼问对方。
　　想必在那时候，公主就早就料到了这个结果，所以才会明示自己可以来宴会上找他吧？
　　“嗯，我明白，我会照顾好她的。”
　　派尔克斯点了点头，心中微微惊讶，原来蕾法黛拉早就料到了么？
　　“不用这么惊讶，因为她身体的原因，她还拜托我帮你排查一下基础，你应该不介意在这种场合稍微回答几个学术问题吧？”
　　芙蕾雅微微一笑，在提到关于学识的话题时，她的兴致肉眼可见的高昂了起来。
　　……
　　在这里的动静自然瞒不过宴会大厅中诸多新生们的注意。
　　一时间，在为自己的前程铺路的新生们或多或少的都放下了各自手头上的事情，将注意力分到了这边一些；芙蕾雅的到来引起了绝大多数人的注意，但是更多人关注的则是那个被她一起攀谈的人。
　　那人看起来也是新生年龄的样貌，可到底是要多优秀的新生才能够站在一起跟整个学院的无冕之王一起谈话，芙蕾雅女士甚至还频频笑着点头，显然是对这个人无比满意！
　　一时间，那位有着银白色短发、苍蓝色瞳孔，还穿着黑色手工西装的新生顿时成为了所有人关注的焦点。
　　每个人都在偷偷打量着他，眼眸中思考着一些事情。
　　不过显然也有一些人，他们比起关注派尔克斯，显然更在乎芙蕾雅。
　　或者说，是芙蕾雅前几天整出来的那些乱事。
　　在回到联合学院之后、蕾法黛拉到来之前，这位女士曾用了雷霆手段整治了所有反抗的声音，随后代表整个学邦来向新月圣国的皇室施压！
　　她扬言如今上台执政的并非是蕾法黛拉公主本人，而是一个拙劣的仿制品；并且硬性要求学邦内的所有人也要认同这个观点，否则会被强制驱逐！
　　虽然这一道极为激进的政策在仅仅实施了不到半个月便被莫名其妙的撤销，但这可并不意味着她没有得罪什么人。
　　先前学邦内没有出现大规模的混乱只是因为这个女人的实力强大到没有人胆敢反抗，可如今既然她想要回到谈判桌上，那么自然给了其他人搞事的机会！
　　这其中自然有着蕾法黛拉公主的死忠，当然也不乏借着这个幌子，前来恶意刁难的人存在；但是虽然立场不一样，但这两拨人如今的目标却是相同的——那便是想要芙蕾雅给出一个解释。
　　原本其乐融融、无比热闹的宴会在经历了短暂的冲突之后，最终演变为了一场骚乱，气氛顿时紧张了起来；新生们之间隐隐有着自发形成小团体相互对峙的架势，而在这样的环境下，芙蕾雅也只能被迫中止了这个自己感兴趣的话题。
　　“为什么那么做的原因？很简单。”
　　“因为我们联合学院已经知晓了真的公主的下落，所以那个在皇室中扮演跳梁小丑的假货自然也就不会再入我们的眼。”
　　“相信如果诸位中有着真正仰慕公主的人存在，那么定然会发现那个假冒货的马脚。”
　　芙蕾雅满面笑容的说道，只是在很多人看来这个笑容里面多少带点刺。
　　她这么说自然是有着自己的想法。学邦内的人流量不知道有多少，她只要故意放出这件消息，相信肯定过不久就有人能够猜出些什么！
　　虽然蕾法黛拉目前并没有直接跟对方翻脸的意思，但着并不妨碍芙蕾雅自己给对方添点堵！这个假冒的公主似乎格外好面子，那么她就不让对方有面子！
　　只有女人才懂怎么去侮辱女人！

第39章 ：未解的谜题
　　宴会莫名其妙的结束了。
　　在芙蕾雅进行了一番可谓是“站队宣言”的演讲之后，有不少人都有些不太敢相信自己的耳朵。
　　——一直以来保持着中立、只看钱不看人、从不偏倚任何一方、也从不针对任何一方的联合学院城邦，居然公开嘲讽新月圣国目前的执政者就是一个可笑的跳梁小丑！
　　而且这句话，还是从学邦的无冕之王，芙蕾雅女士口中说出来的！这一届的新生全部都可以作证！
　　这一下子，事情闹大了。
　　原本保持中立、桃李满天下的学识城邦突然有了自身的政治立场，这代表着什么？没人敢去细想。
　　难道在这百年魔王复苏之际，人类自身要先开始在这个节骨眼上内斗了么？
　　如此恶劣的嘲讽无法被忽视，几乎就是在事发当晚，芙蕾雅本人的言论便被传到了雅黛拉的耳朵之中。
　　恰如芙蕾雅所料，雅黛拉整个人的脸都快要被气绿了。
　　“**……你这**！臭**！”
　　她愤怒的拍着桌子，从口中飙出的尖锐嗓音听起来有些气急败坏。
　　没错了！这种堂而皇之的态度，这种理所当然的语气！她一定获取了自己真的是个冒牌货的证据！所以才会如此！
　　保不准，蕾法黛拉现在就在学邦里面藏着！
　　雅黛拉顿时想要去请求诸神的帮住，可无论她如何祷告，但就是没有回应；诸神曾表示必须要有着明确的暴露坐标才会出手，看样子现在是指不上了。
　　失去了最大的依仗，雅黛拉的心情顿时恐慌了起来；她在慌乱中惊惧的准备下令让军队倾巢出动去将学邦碾碎，但随后便反应过来自己不能够这么做。
　　且不说现在还能不能打得过，最重要的事情是师出无名啊！
　　她要用什么做为正当理由呢？难道是“要去围剿真的蕾法黛拉公主，以此保障自己冒牌货的地位”么？
　　雅黛拉敢打赌，她要敢这么做，恐怕三分钟之后就会被吊死在城墙上。
　　可如果她什么都不做的话，万一蕾法黛拉真的在后续的日子中在学邦内出面作证，那么她是个冒牌货的证据便昭然若揭了。
　　更重要的是——一旦真的按照蕾法黛拉的人设来，那么这股气她就必须要受着！那个正牌公主是绝对不会对这种传言做出负面反应的！不仅如此，她还要优雅得体、宠辱不惊的处理好外交关系，并在合适的时机证明自己的身份！
　　一旦不去这么做，她雅黛拉是个冒牌货的嫌疑就会越来越大！
　　倒时候，都不用蕾法黛拉亲自动手，她自己就会自取灭亡！
　　“我的好妹妹……你可真是，好手段啊！”
　　雅黛拉一字一顿、咬牙切齿的说道，她这一副怨恨且愤怒的模样怎么看都不像是挂念亲情的样子，反倒是想要将对方的皮给活生生的扒下来。
　　山穷水尽，进退维谷。她现在甚至要像条狗一样提心吊胆，看着自己妹妹的脸色行事！
　　雅黛拉从来没有感受过这种屈辱。
　　“凭什么！明明我才是皇帝，明明那只是个用于血祭的畜生，她怎么敢踩在我的头上？！”
　　“那个荡负到底有什么好的，值得这么多人为她心心念念、甚至还站出来给她撑腰！”
　　“凭什么！”
　　嫉妒到眼睛血红的雅黛拉猛敲着桌子，像是只没有理智般的野兽那样怒吼着；而在她的身边，才没过几天就被提拔成了贴身女官的欧尔佳则抱着自己的身子，看着雅黛拉发狂的样子，瑟瑟发抖。
　　她是谁？她在哪？她在做什么？她还能活下来么？
　　作为负责给对方传话的人，雅黛拉的刚刚的发言与表现全程都被欧尔佳看在了眼睛中，这种与蕾法黛拉公主截然不同的癫狂气质让这位富商之女感到了恐惧。
　　【难道说……现在皇宫之内的这位公主真的是个冒牌货？真正的公主另有其人？！】
　　【难道那些流言都是真的！】
　　一想到这里，欧尔佳便全身泛起了寒意，整个人亡魂大冒。
　　知晓了假公主这么多的秘密，她会不会被灭口啊？
　　“跑、跑吧、跑吧……！”
　　她浑身颤抖着，准备趁雅黛拉还没注意到自己的时候偷偷溜走。
　　“欧~尔~佳~！”
　　“你~要~去~哪~儿~！”
　　而就在跑了一半的时候，公主那有些疯癫的声音在背后响了起来；这尖锐如女妖、幽恐如鬼魂一般的声音在欧尔佳听来，无异于为自己敲响的丧钟。
　　她忙不迭的冲向出口，但身后的动静明显比她更快。
　　随后，侍女的一声惨叫划破了皇宫中寂静的黑夜。
　　……
　　在宴会结束之后，派尔克斯并没有在外面逗留太久，在简单的向芙蕾雅告别之后，他便快步返回了两个人所居住的单人宿舍。
　　即便说是宿舍，实际上却算得上是一栋完全独立的二层别墅，除去了会定时运送食材、并且打理马厩的人员之外，周边根本就不会有其他人的存在；从教学主楼到这里有着一个临时设立的特别关卡，专门用于审查往来人员。
　　还在隔着很大的一片草场远远望去，派尔克斯便看到了别墅的二楼——窗户因为正处于光月照耀下的原因被拉上了窗帘，想必是她在睡到了一半的时候被打扰到了吧。
　　想到这里，他脚下的步伐又加快了几分。
　　而在别墅中，蕾法黛拉则正在客厅中坐着，她在桌子上摊开了一副今天刚找芙蕾雅要的一份地图，是法达西亚大陆的全境地图。
　　在睡觉被从窗户外照进来的亮光晃醒之后，她突然意识到了一个问题——
　　现在的这片大陆，完全不符合天体的最基本运行规律啊！
　　天空中永远都是光影双月各占一般，每日轮换，但却全然不像是之前日升月落般交替，只是左右换了个位置而已。
　　——这就意味着这个星球的另一面永远被笼罩在了黑暗当中，但事实并非如此。
　　整片大陆如今就像是一张平的地图，一旦走到了地图边缘，那么就会瞬间折跃到另一个地图的边缘上去，由此，日月轮换的天体规律才不适用。
　　可是问题又来了——为什么之前有着日月轮换，但在那天之后就没有了呢？
　　难道之前是球体，现在则变成了平面么？
　　三维变二维了？
　　蕾法黛拉有些不解的思考着。
　　PS：感谢1917年十月打赏的一个冰阔落！

第40章 ：两个公主，两个月亮，两个魔王！
　　咔哒。
　　正当她沉思之际，从楼下传来的轻微开门声微微引起了她的注意力，似乎是看到顶楼的灯还在亮着，楼下的人清了清嗓子，用一种试探的语气说道：
　　“我回来了。”
　　像是怕打搅了少女一般，派尔克斯的声音并不大，但仍然让蕾法黛拉意识到有人回来了。
　　“辛苦了。”
　　她出声回复，示意自己还在；她随后将平摊在桌子上的世界地图给折叠了起来，看向楼梯间的眼神带上了一丝期许。
　　反正那个问题也不是一时半会就能够得出来答案，在派尔克斯回来之后，她反倒更有些期待见到他了；以至于对方在上楼的这几秒钟，都显得有些长。
　　“你在忙么，我打扰到你了？”
　　在楼上的客厅中看见了少女摆放在桌子上的地图和书本，派尔克斯愣了一愣；他本想就此离开让蕾法黛拉专心阅读，但不知道怎的，一想到要离开，他的一颗心对于这个二楼开始变得眷恋不舍了起来。
　　派尔克斯随后将这种情感归类为担忧，但又总觉得哪里不太准确。
　　“不……没什么，你在宴会上感觉怎么样？”
　　“芙蕾雅没有太为难你吧？”
　　蕾法黛拉在看到派尔克斯的一瞬间挪开了眼神，她随后强制自己镇定的摇了摇头，压下了心中的那股奇怪的感觉。
　　她对对方的这种关心，似乎已经升高到不是关心的程度了。
　　少女有些不敢去想，将话题牵引到了芙蕾雅的身上。
　　“她么，啊这，还好吧……你是不是早就知道她会做出那种让人头痛的事情了？”
　　一会想起那个女人在宴会上的表现，派尔克斯就不禁开始苦笑了起来；光是在排查基础时那一股子像村口老太太盘问八卦一般的折磨劲就足够让人喝一壶了的，更别提还在宴会上对着近千名新生、其中甚至包含一些贵族或是有钱人的子女们当场羞辱如今最大国家的领导人……
　　只能说，实力果然是任性的资本啊。
　　“芙蕾雅她果然这么做了么，我们是朋友，我没法阻止她的。”
　　见到派尔克斯的这一副样子，蕾法黛拉自然也明白芙蕾雅果然在宴会上那么干了，不由得也同样苦笑着摇了摇头，对此表示无奈。
　　早在芙蕾雅下午来找她的时候，蕾法黛拉便预料到了这一切；她知道对方这是看自己被迫害成了这种境地心有不爽，想要为自己出口气，她尝试了阻止，但却并没有太坚持。
　　毕竟她们两个人是朋友，什么事情都要商量着来，而不是一方单方面命令另一方的上下级关系；如果芙蕾雅执意要做的话，她是阻止不了的。
　　“在今晚过后，我皇姐那里，恐怕要有更大的麻烦了。”
　　蕾法黛拉自言自语着，派尔克斯挑了挑眉头。
　　“你还关心那边？你家里人对你什么态度你自己不知道么。”
　　总不能还对他们抱有幻想吧？
　　他有些诧异，但却并没有轻下结论，因为少女说不定有着自己的理由。
　　“我的确关心那边，但跟你想的有所不同。”
　　“这边发生的事情可以说是将我的皇姐逼上了绝路，如果我在此时出面作证芙蕾雅所言无误的话，那么她那边便会直接崩盘垮台。”
　　蕾法黛拉说着点了点头，又摇了摇头，将派尔克斯看的有些傻。
　　“那还等什么，我们现在优势特别大啊！”
　　既然这样，那么直接顺水推舟就行了啊！这大顺风的局势可以直接碾过去了；如果获得了整个新月圣国作为后盾支持的话，那么反抗诸神的计划无疑会有把握很多！
　　“不，现在还不能。”
　　迎着派尔克斯彻底懵掉了的目光，蕾法黛拉接着说道。
　　“你忘了么，新月皇宫内目前还困着那个人形的黑影怪物，父皇昏迷的症状跟我那时候很像，我估计大概就是那只怪物搞的鬼。”
　　“如果怪物不袭击其他人可以用其他人的血脉不强力来解释的话，那么……为什么我的皇姐相安无事？”
　　迎着蕾法黛拉闪着光亮的眼眸，派尔克斯终于反应过来了。
　　“你是说……？！”
　　“这是个陷阱！”
　　如果那个黑色的身影是另一名魔王的话，那么在袭击完拥有丰富魔力的老皇帝之后，不可能不将魔爪伸向同样具有皇室血脉的雅黛拉！
　　可雅黛拉至今无恙，如果将这一条件和“魔王是诸神的造物”这一线索相联系的话……
　　“你的皇姐一定在暗中跟诸神达成了什么交易，或者掌握了控制那个黑色怪物的方法！”
　　“现在我们回去的话，就是自投罗网！”
　　派尔克斯猛地一拍手，面色变得极为难看。
　　“是的，所以我们还没有办法回去；即便这些可能只是推测，但我们目前没有实力去赌。”
　　蕾法黛拉点了点头，她的心态颇为沉稳平和，看的也非常开。
　　——一具脆弱到再用魔法有可能当场暴毙的身体，以及一个才刚刚魔法入门的魔王，回到皇宫中直面可能跟诸神做了交易、得到了未知力量的皇姐，和另一名隐藏起来的魔王……这不是给人送菜么！
　　“并且派尔克斯，哪怕先前我们所推测的一切都不会发生，直接就这么将矛盾引爆也并不是上策。”
　　“所有的民众都是无辜的，但是皇室的冲突与变故很少不会波及到平民。”
　　“王朝更迭，世事兴替；兴百姓苦，亡百姓苦。”
　　“统治者不过是万千海砂中的小小一栗，真正重要的是那庞大的人民。”
　　“如果我跟皇姐真的要就皇位继承人这一焦点展开争夺的话，那么又会波及到多少其他的人呢？世界局势又会因为这种混乱而有什么变化？”
　　“并且现在天生异象，太阳消失不见，头顶上挂着两个月亮，另一只魔王还正体不明……”
　　说着说着，蕾法黛拉愣住了；她定定的看着面前的派尔克斯，一双淡粉色的瞳孔似乎像是会说话一般在疯狂的思索着什么。
　　派尔克斯愣了愣，他似乎同样从对方眼中看出了什么……那是一种超越了思维的直觉！
　　两个人同时向窗外看了一眼，又同时回过头来彼此对视着，不约而同的说道：
　　“两个公主，两个月亮，两个魔王！”
　　PS感谢榕阳打赏的一个冰阔落、瓜觚瓜呱赠送的60张月票！

第41章 ：命运的决定，还是宿命的对决？
　　“两个公主，两个月亮，两个魔王！”
　　两个人异口同声的说道，眼中闪烁着的直觉相互确认着，交织达成了一种前所未有的强烈预感。
　　虽然没有证据，虽然没有答案，但那心中此时无比确定、甚至是在激烈鼓动着的直觉正在说明着——她们貌似真的找到了这件事情中一个极为关键的点！
　　这次的异象，说不定真的与这些有联系！
　　“快，史书！记载了异象和魔王内容的史书！”
　　蕾法黛拉第一个反应了过来，她一手便从书桌上那高如小山的一摞文献中准确的抽出一本，连续翻开查看着；若不是派尔克斯先前见到她认真时摄取信息的速度到底有多块，恐怕现在还会以为她只是在顽劣的翻着书玩。
　　——那翻页的速度，他眨个眼的时间都能翻过去两页，她到底是怎么看清上面的内容的？！
　　派尔克斯有些难以想象，总不能是把这些内容全部读的滚瓜烂熟了吧……？
　　“找到了！”
　　蕾法黛拉一边将书页翻得眼花缭乱，一边语速极快的说道；此时她将自己的身体状况忘到了脑后，只想去拼尽全力的抓住那转瞬即逝、甚至超越了思维的直觉。
　　“一千年之前的记录已经有些模糊不清了，迄今为止年代最远的一次可靠记录是在700年前，那时的魔王出现引起了翻天覆地的海啸与持久的暴雨，魔王所拥有的具体能力也是大多跟水有关。”
　　“六百年前，魔王现世时引起了飓风，大风吹飞了当时方圆五百里之内的所有地皮、树木、和建筑物，魔王的大多能力和风有关。”
　　“五百年前，魔王的出现引发了地面的开裂和火山喷发，造成的大峡谷甚至直接吞没一些小国，魔王的能力为火与土。”
　　“四百年前，出现了能够运用风与水力量的魔王，异象是连番的海啸与风暴。”
　　“三百年前，植物泛滥，同时魔王拥有将他人化为植物僵尸的能力。”
　　“两百年气温骤降，魔王能力为冰；一百年前则是雷霆！”
　　蕾法黛拉合上了书本，跟派尔克斯对视着，眼中闪着光亮。
　　“而且异象的声势也直接代表了魔王的强弱，除去我们现在之外，五百年前的那一次现世灾难最为恐怖，魔王的实力也是最强。”
　　“这就是我们现在知道的所有事情了，该怎么把它们联系起来呢？”
　　少女托起下巴，眉头微蹙的思考着，口中的话语不知道是说给派尔克斯听，还是自言自语梳理思路；而在一旁愣着的派尔克斯也在此时小心翼翼的不发出一点声响，生怕自己做了什么不该做的事情打搅了蕾法黛拉的思路。
　　只不过看着此时正在专心致志思考着的蕾法黛拉，他的心中却总有一种难以言喻的愧疚感。
　　他也想要帮上什么忙，而不是就这样什么都做不了。
　　“不，不对……”
　　少女的声音又响了起来，似乎像是发现了什么令人难以置信的内幕，清脆婉转的嗓音甚至激动的颤抖了起来。
　　“异象的出现先于魔王之前；魔王对诸神充满了恨意，而民众的大量死亡会对诸神造成一定的削弱，或许魔王的初始实力是通过因异象而死的生物来确定的？”
　　说着，她眨了眨眼睛，看向派尔克斯。
　　“如果这么想的话，你这么弱就解释的通了！”
　　……
　　在经过两人的一番探讨与研究之后，一个较为粗糙，但却经得起推敲的理论逐渐成立。
　　“依靠目前拥有的情报，我们可以合理推测派尔克斯你的实力之所以如此之弱，是因为在现世的时候并没有引起能够造成大规模生物死亡的异象。”
　　蕾法黛拉整理着刚刚写好的笔记，对着眼前的这名男性说道。
　　“并且本该与我双生的另一名魔王则在你逃避血祭那一天才正式伴随异象现世，可我在先前并不知道那名魔王的存在，甚至直到事发的时候，我也没在月亮中看见它，而是只有拥有皇室血脉的人才能够看见。”
　　派尔克斯补充道，他紧皱眉头，眼神凝重。
　　“我在先前并不知晓那名魔王的存在，就像你在先前也不知道你皇姐的存在。“
　　”你皇姐目前作为正牌公主为人所知，但那名隐藏的魔王却只有皇室血脉区区几人才能够观测到；而你如今隐姓埋名，但我这名魔王却能够被所有人看见。”
　　“双方的各个状态都是完完全全的对立面，巧合的就像被编排好的剧本。”
　　在派尔克斯说完之后，屋内的两个人都陷入了沉默。
　　——如果说这是命运的话，那么这一切简直让人感到可怕！
　　“并且……还不止如此。”
　　由于经历比派尔克斯更加丰富，蕾法黛拉明显想到了更多。
　　“那场异象发生的时间刚巧就是我选择逃避血祭的那个凌晨，我如果不那么做，恐怕月亮也不会分化成为两个，同时被困在月亮中的第二个魔王也不会被放出来。”
　　“你的特殊能力是读心，而那个黑影……似乎会给人带来无边的恐惧。”
　　这是不是意味着，她拒绝献祭，仿佛就是命中注定？而填上的那两个月亮，似乎也在一定程度上隐喻了两个魔王的能力？
　　蕾法黛拉黛眉微蹙，她总觉得自己的这个结论在哪里有些不对，但却一时间想不太明白。
　　这一切似乎就都像是提线木偶一般，本以为奋力挣脱了自己的枷锁，却不想转眼间就又落入了另一个剧本之中。
　　悬挂在木偶身上的并不是提线，而是些其他的什么。
　　况且，先前三维变二维的事情她还没有弄明白呢！
　　【如果我将因果倒过来呢……？！】
　　少女随后又想到了什么，连忙将想法记载了笔记上，可在刚刚那因为激动所造成的短暂精力爆发之后，一阵睡意却不可抵挡的汹涌而来……
　　“好了，我这里的笔记整理好了，你……”
　　而在专心将自己所得的想法与情报都整理好了之后，派尔克斯本想问问蕾法黛拉那边的进度，但回应他的却只有着均匀而平稳的呼吸声。
　　抬头一看，他这才发现少女那羸弱的身体早已在思考讨论的过程中耗费了大量的精力，如今抵挡不住疲劳的侵袭，已经沉沉睡去。
　　他起身走到她的位置，发现直到昏睡过去的前一刻，蕾法黛拉甚至都仍在保持着想法的记录；即便整个人已经睡着了，但手腕却仍旧保持着握笔的姿势。
　　“睡吧……你太累了。”
　　派尔克斯轻叹了一口气，他小心翼翼的抱起了蕾法黛拉那轻柔的身躯，缓步走向她的卧室。
　　他感觉自己的眼睛有些发酸。
　　她费心尽力、殚精竭虑的在为未来不可知的一切做准备，而自己帮不上什么忙不说，甚至还需要去喝她的血变强！
　　而在为少女掖被子的时候，偶然瞥见她手腕上那沾染着血迹的纱布时，派尔克斯猛然意料到了什么。
　　——假设两个魔王都因为那个理论而没有力量的话，他在依靠摄取少女的血液变强，那么那个黑影呢？！
　　顿时，一个让他感到毛骨悚然的想法浮现在了派尔克斯的头脑当中。
　　“不行，要赶快问问贾尔斯那边的情况怎么样了！”

第42章 ：死者的宫殿
　　巨大的不祥预感笼罩在派尔克斯的心头，在将蕾法黛拉安置好之后，他连忙通过自身与眷属之间的链接联络了国务大臣。
　　——这种行为对他来说并不是没有消耗的，所以每天一般只会在中午的时候定时联络一小会。·
　　而他现在的时机显然挑的极好。
　　“哎呀，派尔克斯先生，这皇宫里发生了大事情我刚想找您呢……”
　　躲在宫殿内的一根柱子后面，看着皇宫内张慌逃窜、惊声尖叫的宫女们，贾尔斯压下了自己加速的心跳，尽力让自己不被周遭那弥漫着的恐惧气息所传染。
　　【皇宫里面发生什么了？】
　　远在天边另一端的派尔克斯皱了皱眉。难道真是他想的那件事？总不能这么巧吧？
　　“哎呀，说来也蹊跷，这本来好好的还没什么，但是从皇帝的书房中突然传出了一声尖声惨叫……”
　　“还没等我们的人过去看看到底是怎么一回事，从书房里面便飘出来了一大片黑气，只要是被碰到的人现在都疯了！”
　　“那些软禁贵客们的地方现在也乱成了一锅粥，这下乱子可大发了！”
　　说着，这位身高一百七十厘米，体重一百七十公斤的老肥球还小心翼翼的从柱子后面探出了个脑袋，生怕不知道从哪里飘出来的黑雾把他给弄疯了。
　　【你是说，让人疯掉的黑雾……】
　　派尔克斯眯了眯眼睛，不禁将目光落到了蕾法黛拉先前所整理的笔记上；如果说这上面对于两个魔王的能力推论完全正确的话……
　　联想到自己也同样能够控制人心的能力，派尔克斯猛然想明白了些什么。
　　【你现在立刻离开皇宫的范围，跑出去就行，不要和黑雾和那些疯掉的人接触！】
　　【速度要快！】
　　他赶忙命令道。
　　“啊、啊？逃？可是，别吧……”
　　贾尔斯颇为不舍的往皇宫宝库的方向瞅了一眼，这答应他的报酬还在里面存着呢，他舍不得啊！
　　【立刻从你现在的地方滚蛋，来联合学院领你的报酬！】
　　派尔克斯有些恼怒的说道，他就知道这见钱眼开的狗东西嗜财如命！人为财死这句话就是他最好的写照！
　　这老肥虫的这么多人脉和信息网还有长久的利用价值，一时半会还不能死。
　　“嘿嘿嘿，咱家等的就是您这句话！这就走，这就走！”
　　躲在柱子后面的贾尔斯眼珠子接连转了好几圈，随后“老实憨厚”的笑了笑，他怎么不知道这反常的魔王如今就是在利用自己，但他自己又何尝不是有恃无恐呢。
　　只要他的资源网还在一天，他就能够高枕无忧一天，即便是这位魔王想要除掉自己，那也是投鼠忌器。
　　人生就是一笔交易，别人可能小赚，他自己永远不亏！
　　“呼哧，呼哧！”
　　“不行了……！累死咱家了！要断气了……！”
　　只不过他虽然头脑很狡猾，但身体却很狼狈。
　　重达一百七十公斤的体重在他的整个身体中段塑造了一个极为圆润而庞大的游泳圈，由于平常也不曾锻炼、贪图享乐，贾尔斯跑起来的时候便带动了整个身体的肥肉上下弹跳着，看起来简直不要太滑稽。
　　只不过如今，皇宫里面的人却都笑不出来了——满目所及，不是哀嚎，便是恐惧的尖叫。
　　即便贾尔斯太逃跑的过程中已经尽全力去躲避那些因为接触到了黑雾而疯掉的宫女们，但仍旧不太走运的正面撞上了两三个；一开始似乎还并没有什么异常，只不过当他越接近皇宫出口的时候，宫女们的表现就越疯狂。
　　她们似乎发现了贾尔斯是有意要逃离这个地方，因此便开始尖叫着冲过来阻止他。
　　一开始只是一个，被贾尔斯随手打翻在地。
　　可接下来，两个、三个、五个、十个……
　　似乎有着一张无形的链接网络将这些人连接在了一起，她们一个个的都像丧尸那般尖叫着冲了上来；她们拼尽全力的想要将贾尔斯给留下来，一只只爪子牢牢钩在他的身上，用力深到了抓出血痕、指甲间甚至还残留着肉丝！
　　这些宫女似乎已经完全不能够被称之为人了，而是某种恐怖的东西！
　　“啊，救命，救命啊！”
　　直到这时，真切的体验到了死亡威胁的贾尔斯才知道这一切根本就不是在开玩笑，他开始惨叫着、不顾一切的向皇宫的门口跑去，但体力逐渐不支不说，更让人绝望的是，那黑雾也逐渐蔓延过来了！
　　似乎是被这位逃跑的国务大臣给激怒了，贾尔斯虽然听不见黑雾中的声音，但却能够感受到那无声的嚎叫；眼看着身后的黑雾如怒涛海啸一般向他汹涌而来，贾尔斯不由得更加卖命的向门口冲去。
　　可惜，黑雾最终追上了他。
　　“他妈的，我真应该好好锻炼身体……！”
　　就在国务大臣贾尔斯即将被黑雾吞噬，万念皆休，心中无比后悔，绝望到腿软的时候，他的那一身滑稽的肥肉却起到了意想不到的作用。
　　借着腿软滑倒时所产生的动量，他浑身上下胖成了一颗球的肥肉接触到了地面，随后便像个弹力球一般“砰”的弹了出去，刚巧在被接触前的最后一刻离开了皇宫的范围，落在了皇城外台阶上。
　　【喂？！贾尔斯，说话！你那边怎么样了！】
　　国务大臣那边的联络在瞬间没有了声音，派尔克斯不由得高度紧张了起来；这只老肥虫可以说得上是他跟蕾法黛拉如今唯一的信息网络，要是出了什么事情，那可就不太妙了！
　　【喂、喂？！】
　　老肥虫没有答复，派尔克斯有些急了。
　　“呃啊……！咱还好，只是咱的老腰啊……”
　　“派尔克斯先生啊，咱从宫殿里面一下子摔出来了，那些人包括黑雾倒是不追上来了，就是直勾勾的在宫殿门口盯着，太瘆人了……”
　　刚刚从险象环生的境地中幸存下来的贾尔斯心有余悸的摸着自己的胸口，他看着那一大群双目无神、眼中全是眼白，堵在皇宫门口，定定的看着自己的宫女们，头皮一阵发麻。
　　他敢打赌，自己要是敢往其中迈一步，那绝对会被撕成碎片！
　　皇宫外的世界静悄悄的，甚至脸风吹过的声音都没有，阴冷的气息在无形之中孕育着，好像要发生什么非常不妙的事情；与这诡异的寂静相比，皇宫内那金碧辉煌、但却满布行尸走肉的环境似乎也不是那么恐怖了。
　　不敢在这种气氛阴森的地方多待，侥幸生还的贾尔斯连忙屁滚尿流的逃走。
　　PS：感谢榕阳赠送的一杯冰阔落、池鱼SE赠送的一个菠萝包
　　感谢天宇影赠送的九张月票、我是一棵普通飘过的树赠送的一张月票、jahys赠送的1张月票、初始化中赠送的两张月票

第43章 ：会吃人的活尸
　　第二天清早，芙蕾雅在宴会上所闹出的风波还没有过去，一道有关新月皇室的消息便如瘟疫般迅速的传播了起来；这个骇人听闻的传言虽然仅仅只在民间传播，但其中所具有的绘声绘色的表现与身临其境的形容，却让人感到莫名的不寒而栗。
　　这种内容总不可能是真的吧？
　　许多人并没有将这个恐怖有些过头的传言当真，只将它当作是一个有心人故意编排出来，用于恶心新月皇室的一个恐怖故事；毕竟联合学院桃李满天下，如果芙蕾雅想要依此来搞一些政治风向或者奇怪言论的话，简直可以说是轻而易举。
　　但，这样做也同样表明了学邦不再是一个中立城邦的事实。
　　就在一些人商议着要不要择日迁出城邦、以免被一些不可预知的麻烦事波及的时候，另一则让人感到意外的消息也传了回来：那些去祝贺公主生日宴，但却被新月圣国无良软禁的政客和首脑们，已经纷纷从帝国领内逃了出来！
　　这另一则重磅消息彻底将无数人给看傻了眼，而很快，那些被软禁的贵客们给出了事件的真相。
　　——有关于新月圣国的传言完全属实，皇宫里面的确爆发了会吃人的活尸！
　　有人看到皇宫内的侍女们在接触到了一种奇怪的黑气之后便开始变得疯狂了起来，似乎有着一个看不见的意志在控制着这些侍女们，疯狂后的她们会用一种协同到可怕的默契去袭击任何想要逃离皇宫的人；她们似乎已经失去了独立的理智，成为了让人心悸的傀儡……或者说是那个莫名意志的延申。
　　——而事实就是这样，那些没能跑出来的人要么是被黑气感染加入了傀儡大军，要么就是被那些发狂的侍女们扑到，然后被活生生的啃食！
　　一个人的作证并不足以说明什么，可要是一群王公贵族，甚至是一国首脑都一齐站出来作证的时候，那么事情的性质显然比绝大数多数的人所想象的都要严重许多。
　　而相比于那些后知后觉的外人们，那些生活在圣国皇城附近的平民们显然更加焦急；他们在昨晚睡觉的时候就有人被恐怖的尖啸声给吵醒，而在今早，守在皇宫门口的守卫们凭空消失不见，一些胆子比较大的人也就偷偷靠了过去。
　　——他们随后就看到一群双目无神，皮肤惨白，宛如行尸走肉一般的宫女们齐刷刷的站在皇宫的门口；她们似乎被什么禁制限制住了无法离开，但这却并不能阻挡从皇宫中传出来的那让人毛骨悚然的阴冷气息。
　　一时间，人心惶惶，人们惊慌失措的逃回自己的家中紧锁上门；似乎那金碧辉煌的皇宫是什么吃人的恐怖野兽一般，带着恐怖的诅咒。
　　一些了无牵挂的平民选择逃离这个可怕的地方，而稍有家财的商贾富豪们则准备四处寻医，只为了能够求到解除的方法。
　　但诡异的是，新月圣国的皇室却对此根本没有任何表示，整个圣国甚至开始执行了闭关锁国、单向外交的政策，对于其他国家所发出的通告与国内普通民众的哭诉一概不理；除了偶尔呼啸的阴风之外，从那座金碧辉煌的皇宫之中没有传出来过任何声音。
　　……
　　“所有人都听从一个无形意志的掌控，难道是格式塔意识么……”
　　在学院的居所内，已经睡醒了的蕾法黛拉听完派尔克斯向自己说明的情报之后，语气有些疑惑的说道；有着派尔克斯作为第一情报源的她，得到的消息自然比外界的任何人都要准确。
　　国务大臣贾尔斯已经在赶来的路上了，预计要一周过后才能从圣国的边境那里偷渡过来，因此目前并不需要考虑这件事情。
　　皇宫内的变故让蕾法黛拉忧心的皱起了眉头，她有种直觉，那就是这个现象不可能仅仅局限在皇宫之内。
　　现在看似是窝缩在皇宫内没有任何迹象，可难保之后会发生些什么……
　　她有些担忧的抿起了嘴唇。
　　“我猜这应该是它和我相对应的能力。”
　　就在这时，换好了学院制服的派尔克斯说道；在对着试衣间的镜子打理了一下自己的领带之后，他拿起一片薄荷仔细闻了闻，以此来驱散头脑中的困意。
　　因为昨天晚上发生的那件事情，他没有睡。
　　学院的制服跟学院的总色调很像，上身是一套白底蓝衣的西装，搭配了一条黑色的修身长裤；女生的制服则是一件带着蓝色领巾的白呢绒衣、一条墨蓝色的裙子、以及配套的长袜和皮鞋。
　　——虽然派尔克斯并用不上那件女生的制服，只不过芙蕾雅觉得蕾法黛拉可能会喜欢，因此便同样托人送了过来；穿在蕾法黛拉的身上，即便她的身体如今非常虚弱，一阵青葱的校园气息也扑面而来。
　　她所钟情的那条白裙子拿去浣洗了，这一套刚好顶上——本来只是需要一个清洁术的事情，但由于派尔克斯还没学会，因此只能作罢。
　　“这一套穿在你身上很不错，你的衣领忘记整理了。”
　　看见穿着学院制服的派尔克斯出现在自己眼前，蕾法黛拉的呼吸少见的停滞了一瞬；她很快便意识到了自己的失态，在肯定对方装束的同时，还不忘记替对方整理一下稍有凌乱的衣领。
　　少女贴身上来时，派尔克斯嗅到了她脖颈处散发出来的幽香，鬓间的发丝有意无意的拂过鼻尖，勾的他有些发痒。
　　“怎么了？”
　　还没有意识到自己动作有多出格的蕾法黛拉有些疑惑的歪了歪头，不明白派尔克斯的脸为什么突然变得这么红。
　　“咳，没什么，昨晚没睡好，身体有些燥热。”
　　派尔克斯干咳了一声，将话题拉回正轨。
　　“我昨天晚上详细询问了一下贾尔斯有关于那些宫女的事情，她们那时候的表现跟我前几天在半路上催眠的那个土匪差不太多；彼此的相同点都是被精神控制着，只不过那些被侵染的宫女成为了傀儡，但我却只是让人强制帮我做事，但是还保留着个体的理智。”
　　“这可能就是那名魔王的能力，恶性的心灵控制，依靠吞噬其他人的理性来将侵染到的一切都化作延伸为自己意志的手足。”
　　派尔克斯一板一眼的说着，还将自己所整理好的笔记递给了蕾法黛拉；这是他参照后者的格式和灵感所整理出来的，按照少女那客观辩证的思路去想的话，的确能够得到很多的东西。
　　“只不过至于对方的基本实力、以及变强手段这一类的……还是有些模糊。”
　　说到这里，他皱起了自己的眉头，还想深想下去，却被少女的声音打断。
　　“好啦，要上课了。”
　　“这些事情就先放一放吧，新学季第一天不要迟到了，好么？”
　　说着，她还下意识的像是哄小孩子一般的摸了摸对方的头，没办法，在之前的世界里习惯了。
　　而在派尔克斯身子有些僵硬的离开了这个屋子之后，蕾法黛拉原本还绷在脸上的微笑骤然破功；她将自己的整个人都钻进了椅子底下，一张俏脸“嘭”的一声变红。
　　她刚刚下意识的到底都干了些什么啊！
　　太……羞耻了！

第44章 ：升班
　　在从二层别墅前往教学楼教室的这一路上，某人的思维一直轻飘飘的，看起来有些魂不守舍；直到脚步跟着墙上挂牌的指引来到分好班的一阶教室时，他才堪堪回过神来。
　　从外面吹着寒风的学院经过走廊，再进到教室里，扑面而来的便是人与人之间的热气与足以将脑袋撑爆的谈话和心声；虽然派尔克斯之前在其他地方也有过类似的经历，但被冷不丁的来上这么一下子，还是觉得有些过于吵闹了。
　　会读心有的时候并不是什么好事。
　　更何况，有些女孩还往自己的身上喷了香水；各种各样味道的香水混杂在这一股子铺面的热气之中……讲道理，真的有点冲头。
　　这些新生的脸上大多带着兴奋而拘谨的神色，他们群聚在一起，谨慎但却又难以抑制的表达着身处高档教室、与对前途的期许和激动。
　　毕竟对于这些出身平民，依靠着自己的努力获取到入学资格的新生们来说，即便仅仅只是最低端的一阶生教室，但其中所代表的可能性与荣耀也是难以想象的。
　　而被讨论的更多的，则是对于今早八卦与局势的看法；毕竟普通人喜好八卦的本质是永远都不会变的。
　　由于在出发之前和蕾法黛拉在一起耽误了一些时间，因此派尔克斯是最后一个到达教室的；当他走进来的时候，喧闹的学生们很快便寂静了下来。
　　“嘘……老师来了！“
　　不知道有谁冷不丁的来了这么一句。
　　可在看清了派儿克斯的容貌和身上的学员制服之后，一众学生松了一口气，原本骤然降温的教室又突然热闹了起来；新生们讨论的话题内容还是那么些，只不过更多人将注意力聚焦在了这一名在晚宴上被芙蕾雅女士所额外关照的神秘学生身上。
　　在昨天晚上过后，有不少人可是暗中做了不少的准备工作；虽然他跟芙蕾雅女士之间的谈话好像被后者用特殊的隔音法术给隔离掉了，但这仍然不妨碍一些善于观察的人从他的行为举止与衣着打扮上挖掘一丝片缕的消息。
　　毕竟这可是能够被无冕之王亲自下场攀谈的学生，肯定有着不凡之处，如果现在拉拢讨好一番，那么对方发达了的时候说不定就能够看在以往的情面上罩着点自己。
　　不过……他们所挖出来的唯一消息，就是没有消息。
　　不过有传言说在宴会结束之后看见了派尔克斯朝着那片最近刚在学院中划分出来的禁地走去，也不知道是干什么了；不过看他今天这一副顶着两个黑眼圈的样子看来，似乎是没怎么睡好。
　　这不得不让人感到好奇。
　　而作为拥有第一手消息的知情人士，派尔克斯自然是没什么兴趣参与到新生们的八卦当中；他更在意的是自己即将要面对的课程，以及皇宫内的局势到底会怎么发展；以及最重要的，蕾法黛拉的身体状况。
　　这些烦恼让本就没太睡好的他更加烦躁了起来，由于完全沉浸在自己的思考里，因此内心情绪完全被面部表情出卖的他便不自觉的摆出了一副厌世冷漠的模样，倒还刚巧让一些想要过来搭话的人望而却步。
　　“唔咳咳……好了同学们，先暂时安静一下·，咱们要开始上课了。“
　　坐到位置上过了不久，一名班主任模样的教室便敲门走了进来，屋内这混杂着各种味道的铺面热气让他被呛得连连咳嗽；不过他仅仅只是大手一挥，三阶难度的“清洁术“随手释放，整个屋子的刺鼻气味便在转瞬间消散。
　　坐在底下的新生们顿时寂静无声。
　　“好了，今天是我们开学的第一天第一课啊，我长话短说……“
　　公式化的开场白。
　　派尔克斯趁着这个功夫粗略的观察了一下这个一阶教室……装演的确还不错。
　　虽然跟皇宫内的奢华配饰是完全不能比的，但也十分不错了；至少对于一间最低级的教室来说，这种程度的开销已经相当的大了。
　　——毕竟除了联合学院，有谁家的教室会用几百个金币一套的窗帘和几十金币一套的魔晶石灯具？！
　　两十个金币都够一户三口人大吃大喝一整年了，如果单人正常开销的话一年也就大概不到三金币左右。
　　派尔克斯出神着，在教师讲到具体规章制度的时候又自然的回过了神来。
　　“好的，大家应该都知道联合学院的学分制吧。在学员里的一切行为，无论是衣食住行，还是升阶留级，一切都可以去用学分去换；每个年级的学分的总额有限，因此内部的争夺不可避免。“
　　“如果学分过低的话会被淘汰，优秀者则可以得到各式各样的特权，并且可以进行升班。“
　　“除此之外，跟城邦内的一些商人交易时也可以使用学分支付，具体如何使用就看你们个人了。“
　　“嗯，以上就是我要讲的内容，接下来是你们的思考时间，有任何问题就提出来。“
　　在着一番话下来之后，班上的一群新生们都皱着眉头冥思苦想；他们中的有些人知道自己的天赋十分一般，能够入学已经十分幸运，在思考着如何通过其他的方式来弥补这些缺陷，而有些对自己有信心的则在绞尽脑汁的思考着怎么获取更好的资源，来进一步扩大自己的先天上的优势。
　　而教师看着这一幕满意的点了点头。联合学院要的就是这种效果，弱肉强食，强者为尊；即便是在学院里，不经受残酷的淘汰也没有办法留存下来。
　　毕竟等到了生死战场上，或者是涉及到其他人利益的场合，别人可不会跟你谈什么公平。
　　公平？拳头足够大就是公平！
　　不靠自己的力量得来的东西，永远只会是别人的怜悯与施舍。
　　“提问。“
　　只不过，就在教室中的气氛逐渐变得严肃且寂静的时候，有一个人突然站了起来。
　　桌椅的声响引起了所有人的注意。
　　“这位同学，你有什么疑问么？“
　　站在讲台上的教师颇有兴趣的看着对方，他记得这个人，是在昨晚宴会上的那个；能够被学院内的女王所关注，这名学生肯定是有不同之处。
　　只是不知道到底是什么。

第45章 ：意想不到的来客
　　“如果足够优秀可以得到升班的话，那么升班都需要些什么流程呢？“
　　派尔克斯站起来说道，他微微皱着自己的眉头，能够无时无刻听到周遭人的心声对于他在这种时候来说很吵闹。
　　赞叹的，妒忌的，惊讶的，不屑的……所有人的想法在此时都暴露无遗；但派尔克斯并不在意，他只是觉得吵闹。
　　在这间教室里坐着的人大多还是一些没有一阶入门的新手，而他则已经一阶精通、甚至二阶入门了，在这里待着只是在空空浪费宝贵的时间而已。
　　毕竟新月圣国那里的威胁一直在孕育，头顶还有着实力未知的诸神，他跟蕾法黛拉可是在赌上命去和时间赛跑！
　　虽然跟蕾法黛拉是盟友也是事实，但他不能够再让那个女孩替自己承受那么多了。
　　让这么一个女孩去直面血淋淋的现实，他怎么能够忍心呢？
　　——派尔克斯觉得自己现在有些明白玛莎莉娅的感受了。
　　并非蕾法黛拉是什么娇柔羸弱、不堪一击的温室花朵，而是她独自坚强起来的时候实在是太能抗了，以至于没人舍得让她这么去牺牲自己。
　　“主动升班的流程么？“
　　教师愣了，一大帮学生也愣住了，这个问题重新刷新了派尔克斯在他们心目中的形象，原本只以为是一个比较特别的学生，现在看来……
　　这人这么狂的么？！上来就直接问升班？
　　还是说真有点本事？
　　绝大多数人的心理都偏向了前者，毕竟这才刚开学第一天就直接有同学升班什么的，也太打击人了点。
　　“咳咳，主动升班的话，流程也没有太麻烦……“
　　“主动申请升班，如果按照正常的手续来，你需要接受一次笔试测验、以及一次实习测验，都通过了的话就可以；升班成功没有任何代价，但是如果没考过，就要接受扣学分的惩罚，并且还有三个月的禁考。“
　　教师清了清嗓子让自己专心一点，在说明的时候着重强调了“正常“两个字；他本以为这位与学院女王有着未知关系的神秘学生会有什么特殊的窍门或是手段，却没想到对方居然直接选择了最简单粗暴的办法。
　　“哦，那就好了。我提出申请升班，能麻烦现在就为我安排一次升班的流程么？“
　　派尔克斯语气平淡的说道，苍蓝色的瞳孔中写满了淡漠，仿佛他人看向自己的各自各样的眼神都无关紧要。
　　……
　　三个小时后，整个学院的一阶生都被这一则让人大跌眼镜的消息给轰动了。
　　——居然真的有人在刚开学第一天，甚至连课都没有上过的情况下成功通过了升班考试，并且笔试和实测还全部满分！
　　由于派尔克斯的成绩过于优异，他还直接申请到了足足3个学分的附加奖励，寻常二阶生即便爆肝半个学期也搞不到这么多！
　　一时间，“派尔克斯“这个名字被众多学员们所关注，而与之相对应的，有关于他银发蓝瞳、相貌英俊的言论也开始被磕的满天飞。
　　跟这种相似的案例在以往虽然少，但也不是没有过，只不过相比于那些记载于书本或是石柱石墙上的老黄历来说，在身边的活生生的例子显然更耀眼一些。
　　在经过了一次必要的插班手续之后，派尔克斯便正式的成为了一名二阶班的学生；而那些原本的同学们，也在此时瞬间变为了学弟学妹们。
　　在学院内实力为尊，实力强的就是学长学姐，哪怕是那些在一阶班呆了两年的老生，见了刚入学的二阶新生也要叫学长。
　　只不过，阶级也并不代表一切……至少对于新生来说，阶级只是天赋的划分而已；有些二阶的新生照样还是一阶没入门的菜鸟，但一些家中有钱的贵族子女们则已经提前打好了基础。
　　不过即便如此，一些天赋好的新生也比留级了两年的老生要更优秀。
　　在学院内每一级的留级的极限是四年，超过了就会被开除；只不过一般留级两年就是极限了。
　　毕竟18~22岁的这四年时光是魔法天赋发展最快的时间，如果错过了就基本意味着与魔法无缘，虽然也有一些留级过久的学员转变为校内工作人员的案例，但那样的也着实很少。
　　毕竟如果不是对于学邦的环境和气氛保有什么特殊感情的话，实际上在哪里都一样的；况且，为了避免混吃等死的人存在，成为杂役也是要有要求的。
　　只不过，这些事情都跟心无旁骛的派尔克斯没有太大的关系，别人一旦说起什么事，他也只会左耳进右耳出。
　　一阶生跟二阶生的差距并不是没有原因的。
　　在大多一阶生都在热烈的讨论八卦的时候，二阶的每个人都在埋头苦学，甚至有的人已经三个月不问世事，只为了能够早日晋升。
　　派尔克斯的到来为这个班级增添了一丝活力，但很快也便趋于平静。
　　因为派尔克斯也在卷，他现在总算是体会到当时蕾法黛拉的不容易了。
　　——想要修习魔法，一味的听讲是不可取的，二阶生一整天只需要上五节课，剩下的则都是自习时间；派尔克斯尝试了一下二阶法术入门的“照明术”，但仅仅只是理论入门，就花费了他一整个上午不吃不休的时间才勉强做到。
　　而对于蕾法黛拉来说，她当时每天仅仅只有四个小时修习魔法，并且还有着礼仪课、学识课、治国课、杂识课、心理课、以及音乐、雕塑、绘图、烹饪、骑射、医理甚至房中术等等等等一大堆的课程等待着她；还有时常会举办的宴会、与一些政要人物的应酬、在出差时还要提防着刺客的刺杀……
　　派尔克斯不知道蕾法黛拉着十多年到底是怎么在那破碎的家庭中熬过来的，如果换做是他自己的话，恐怕早就已经精神崩溃了。
　　没有任何的休息与自由时间，全然被当作一个利用的招牌与工具，甚至被提前预告了自己的死期；但即便如此，她还是在最大的程度上保留了自己的同情心和同理心。
　　而且，自己的魔法天赋还是……
　　“嘿，我能坐在你旁边么！我请客！”
　　正当派尔克斯坐在食堂的桌子上，面色苦恼的皱着眉头时，一个有些让人意想不到的声音在他的耳边响了起来。

第46章 ：不能说的理由
　　听到这个有些耳熟的声音，派尔克斯有些意外的抬起了头。
　　果然，是芙蕾雅。
　　似乎是工作日的原因，她换上了一套蓝底白衣的职场装，鼻梁上还架着一副金丝框边的眼镜，看起来干练又富有学识。
　　她来做什么？
　　“小家伙，你今天上午弄出来的风波可不小啊，我的秘书风风火火闯进来的时候，我差点被吓得把手里报表给撕掉了。”
　　芙蕾雅用手撩了一下她脑袋后面的金色大波浪，语气上颇有些抱怨。
　　“是嘛，那还真是抱歉；只不过你要是想寻仇的话，那还是去找你的秘书吧。”
　　已经通过读心提前知晓了对方来意的派尔克斯摇了摇头，他就知道这件事自己躲不过去，但没想到居然暴露的这么早。
　　“你说得对，她已经被我扣了半天的薪水了，等下午的时候找个理由看她不爽再扣半天。”
　　芙蕾雅摊了摊手，用一种颇为无所谓的语气说道。
　　“在来之前，我跟你家里的那位说过了，她显然对你能够晋级的这件事情早有意料。”
　　“我本该料想到能够有资格跟她结盟的人也不会是什么等闲之辈，虽说你现在的实力也并不太够……可从目前来看，你的水准本该一开始就足以达到二阶，不是么？”
　　芙蕾雅那看似不经意的眼中隐秘的闪过一丝锐利，但似乎仅仅只是错觉，她随后眨了下眼睛，又恢复了从前那一副笑眯眯的样子。
　　蕾法黛拉不是那种会故意的去扮猪吃虎的人，她在当时为这个人要了一个一阶生的名额，那他肯定就是一个一阶生水准的学员。
　　能够被公主认可并作为盟友、甚至不介意同居的人也定然不可能是什么蛇鼠之辈，如果这样看的话，那么答案就只有一个了。
　　——这个男人通过一些未知的方法，迅速的提高了自己的实力！以至于能够让他从一个一丁点魔法天赋都没有的麻瓜，摇身一变成为了开学当天就成功跳级的天才！
　　芙蕾雅顿时想起了蕾法黛拉手腕上的伤口，那些带着血迹的绷带，似乎在无言的诉说着些什么。
　　【果然。】
　　派尔克斯暗自想到。他心中一沉，眼神微眯，这女人果然是兴师问罪来了。
　　在读取了她的内心思想过后，派尔克斯惊讶的发现芙蕾雅居然已经隐隐猜到了服用皇室血脉可能会提升他人的魔法天赋；虽然她还并不确定这个说法到底正确与否，但这并不妨碍她来找派尔克斯寻求答案。
　　“看样子你很好奇……不过或许时间一到的话，你会知道的；我一个人做不了主，你清楚的。”
　　派尔克斯装作无谓的样子耸了耸肩。
　　越是这种时候，他就越不能够露怯；为了转移自身的注意力，派尔克斯便拿起了桌子上的菜单，点了一份看起来就很好吃的鸡肉饭。
　　他现在并不缺学分，另外，反正是芙蕾雅请客；不过也没点多贵就是了。
　　“啊哈哈哈……那我就只好期待着了。”
　　芙蕾雅有些遗憾的摇了摇头。她自然听得出派尔克斯话中的意思，这显然是他跟蕾法黛拉之间共同的秘密，要深入了解的话是肯定要征求到蕾法黛拉同意的。
　　而派尔克斯显然看出来了她在公主那里没能够问出来些什么，因此便以同样的理由回绝掉了。
　　“好了，聊了这么久，也该吃点东西了……哦哟，小伙子点了这份？好品味。”
　　再一次在派尔克斯这里碰壁，芙蕾雅也并不感到气馁，她随后拿起了桌上的一次性点单，在看到了派尔克斯的选择之后，不禁点头赞许。
　　那份鸡肉饭的味道的确很不多。
　　“哦，对了，要不要我跟你说说学院食堂里的各种特色，这样子你晚上打包拿回去的话也心里面有主意？”
　　在勾选好了自己的食物过后，芙蕾雅灵光一闪，她挑了挑自己的眉头，嘴角上勾起了一抹姨母般慈祥的微笑。
　　“嗯？好啊。”
　　某人上钩了。
　　……
　　公事公办的人大多一码归一码，在之后跟派尔克斯一起用餐的时间中，芙蕾雅倒也完全没有再旁敲侧击些什么秘密的事情，而是完全像个资深的吃货一般跟他谈论着学院内的食堂，以及晚上作为宵夜的推荐摊位。
　　在午餐时间结束之后，芙蕾雅提前溜走了；而在无视了后方追上来的那些七嘴八舌、双眼中还燃起了熊熊八卦之魂的学生们，派尔克斯自顾自的返回教室自习。
　　午休只有可怜的一个小时，这点时间并不够回去照顾蕾法黛拉，再者芙蕾雅临走时也表示她自己会每天分出精力在白天照顾公主，他也就只能专心自习了。
　　而在跟派尔克斯一起吃完之后，芙蕾雅也并没有返回去工作，而是又去到了为蕾法黛拉所安排的别墅之中，反正她自己也没有什么事情干。
　　工作？那种事情随便推给别人去做就好啦~
　　反正她也就偶尔心血来潮的时候装装样子，除非是重要到非她亲自处理不可的事件之外，芙蕾雅一般都很闲。
　　“好啦，任务完成~！这下你可以不用暴露身份也能吃到食堂里的东西了！”
　　“哎呀，有人在外就是好啊，不像我，去个食堂一不小心就跟突破包围圈一样，那些热情的学生们有的时候的确让人想躲开。”
　　一上楼见到蕾法黛拉，芙蕾雅便笑眯眯的拍起了手，向少女报告的脸上有着一丝阴谋得逞的笑容；而向来在外人面前表现得优雅深致的蕾法黛拉也在此时不受控制的掩嘴轻笑，俏丽的眉毛随着眼角一起弯成了一个月牙。
　　——她们在先前早就说好了。
　　在听到芙蕾雅对于学院的各方面介绍之后，蕾法黛拉对于其中的美食表现出的浓厚的兴趣，但又苦于自己身体不便、身份敏感的原因无法外出，于是便有了先前在食堂内的那一幕。
　　至于芙蕾雅盘问派尔克斯的事情，蕾法黛拉料到了，但默许了。
　　毕竟有些秘密她现在还不能说，并且她相信派尔克斯也不会说。
　　因为一说出来的话派尔克斯说不定就要完蛋了。
　　“现在刚巧外面还有光，我们要不要去阳台上坐一坐？”
　　“这也不知道发生了什么，这两个月亮把时间观念搞得全部乱套了；难不成这真是魔王现世的异象？可魔王在哪呢？”
　　“真是的，别让我找到！要不然我肯定把它给扬成灰！”
　　说着，芙蕾雅还朝天空恨恨的挥了挥自己的拳头，鼓起了自己的腮帮，一副气鼓鼓的模样。
　　蕾法黛拉在一旁轻声笑了笑，没有反对，也什么都没说。
　　看吧，她刚刚说什么来着？

第47章 ：一筹莫展
　　别墅，阳台。
　　虽然是深秋，但下午的阳光照在身上时仍然暖洋洋的，让人不禁生出一股困意，有些心慵意倦。
　　芙蕾雅在阳台搬了一张桌子，又在来的时候顺路捎了一些小点心，跟蕾法黛拉一起坐在阳台喝起了下午茶。
　　她在昨天拜访的时候曾对蕾法黛拉表明自己有很多的空余时间，如果公主不介意的话，自己可以每天都过来照顾拜访。
　　蕾法黛拉自然是没有拒绝的理由。
　　她知道芙蕾雅是一个非常悠闲的甩手掌柜，同时也是自己为数不多的朋友，她当然欢迎对方在不延误工作的时候来坐坐；况且一个人在家里看书看久了总会有些闷，有一个人适时聊聊天倒也好。
　　反正，她现在也没有什么别的要干的事情了。
　　“怎么样，这里的景色很不错吧。”
　　见到蕾法黛拉有些出神的望着外面的那一大片随风摇摆的青绿草场，芙蕾雅有些小小自豪的说道。
　　这个阳台可是她当时在盖房子的时候特意建造的，为的就是方便欣赏景色、顺带着还能在这里喝个下午茶。
　　毕竟对于精通了地系魔法的魔法师来说，建房子只要材料足够，那绝对是分分钟的事情。
　　更何况她还有元素亲和，建造了这么一栋别墅，算上精修也就之花了两个小时左右。
　　至于装修和家具之类的……学邦本就跟那些高档的厂商有着合作，因此获取起来也很容易，往往只是互相间打个招呼的事情。
　　虽然这反复无常的光照有些恼人，但在晴朗的时候还是瑕不掩瑜的。
　　“唉，也不知道这一次的百年浩劫到底会发生些什么；以往的异象也都对当时的生活造成了不小的波动，但现在却不声不响的，真是让人有些摸不到底了。”
　　“以往总是由你们新月圣国的皇室负责召唤勇者的事宜，可如今却发生了这种事情……”
　　想到遗憾处，芙蕾雅不禁叹了一口气。
　　谁也不知道为什么每过百年就会发生一次魔王浩劫，有关的文献上记载魔王是“世间恶念的具现化”，但事实真的是这样么？
　　芙蕾雅并不觉得。
　　至少在这次异象发生之前，每个人都不觉得这一次的魔王浩劫有多可怕，毕竟世界的版图才刚刚被新月圣国进行了一次大统一不说，还有着芙蕾雅这名能够单人释放十二阶魔法的超战力存在。
　　甚至就连芙蕾雅自己都认为，不用勇者，她自己就能够独立摆平这一切。
　　但如今事实就摆在眼前：异象有了，但魔王非但不现身，反而一点音讯都没有。这让她感觉自己空有力气却没处使，有一种一拳打到了棉花上的无力感。
　　“是啊……也不知道会发生些什么……”
　　蕾法黛拉的眼神稍微黯淡了下来，虽然没有在派尔克斯的面前表现出来，但她真的也很迷茫。
　　在现在这种近似山穷水尽的情况下，未来似乎迷失了方向。
　　“啊，抱歉，我不是故意提到这件事的。”
　　见到了公主脸上的黯淡之色，芙蕾雅意识到她碰到了对方的伤心处，连连道歉；而蕾法黛拉则只是摇了摇头，表示没有关系。
　　毕竟她们两个人想的不是一个东西。
　　“不过……或许这种事情不应该由我来问，但接下来打算怎么办？”
　　“你是想要就这样继续下去么？”
　　芙蕾雅一直很在意这个问题——她既希望蕾法黛拉能够去重新夺回公主的宝座，但却又希望少女卸下曾经所肩负的那些过于沉重的责任，过上平稳安定的生活。
　　因为她无法想象蕾法黛拉会是那种急功近利、复仇心切的人，却也同样因为她的境遇而想要为她打抱不平。
　　“我想，关于接下来的计划，大概是要看我皇姐那边的动向了。”
　　而在对方的注视下，蕾法黛拉却只是微笑着摇了摇头；她微笑起来的神情近乎忧虑，似乎总有着什么难以言说的心事。
　　因为她跟派尔克斯现在一筹莫展，所以也只能按部就班。
　　毕竟，在面对困难的时候不能够自乱阵脚。
　　“可是，你的身体，还有皇室那边的情况……真的没有关系么？”
　　芙蕾雅颇为担忧的追问道，碧绿色的瞳孔中隐隐湿润了一些。
　　她在之前为少女检查过一次身体，而体检的结果却让人感到恐惧——除去蕾法黛拉的面貌之外，少女全身的内脏都衰老的跟一名将死的老者一样！有些器官甚至都在停摆的边缘，哪怕说是下一秒就撑不住了都毫不夸张！
　　哪怕是最乐观的估计，少女也会最多在半年后就丧失独立行走的能力，甚至直接卧床不起都有可能。
　　而且不仅如此，蕾法黛拉还受到了极强的魔力反噬，以至于她现在无法使用任何魔法、同时也无法接受任何魔法的治疗，否则甚至有可能暴毙；换而言之，这名在一个月前还无比健康的公主，现在已经是一个无药可救的将死之人了。
　　这让芙蕾雅如何不心痛。
　　“我已经没有办法了，现在也只能依靠派尔克斯了。希望我的身体足够撑到那时候吧。”
　　“等到他变得强起来的时候，一切或许就有转机了。”
　　闭上眼睛对着芙蕾雅摇了摇头，蕾法黛拉很坦然的说道。
　　她已经做到了自己目前能够做到的一切，可前途未卜，也只能走一步看一步了。
　　“……是么。”
　　芙蕾雅几度张口，欲言又止欲语换休，最终只是叹息了一声，轻轻的点了点头。
　　她已经大致猜出些什么来了。
　　按照目前的这个形式来看，公主似乎无比确定派尔克斯会在短暂的时间里快速变强……芙蕾雅不着痕迹的瞟了一眼她手上缠绕着的绷带，不再说话。
　　可能事实真的就如同她所猜测的那般，让人没有勇气往下细想。
　　两个人随后都默契的不再说话。
　　除去偶尔倒茶水的声音之外，耳边能够听到的便只有风过的声音，与书本翻页的声音
　　是蕾法黛拉在看书。
　　芙蕾雅搬的这张桌子便是少女昨天晚上整理笔记的桌子，桌面上还放着折叠好的地图与手札，但是她并没有想要偷看的意思。
　　蕾法黛拉显然有事情在瞒着她，但她并不介意。
　　每个人都有自己的秘密。
　　PS：感谢xxxxds打赏的一个菠萝包！

第48章 ：嘿嘿嘿，红茶来咯~
　　在跟少女一起用过晚饭之后，芙蕾雅便离开了；天色渐黑，她也不太好意思再留下来打扰人家小两口。而在稍晚些的时候，蕾法黛拉则如愿以偿的吃到了派尔克斯从学校食堂中打包过来的水煎包。
　　虽然并没有吃宵夜的习惯，但少女在晚饭时间特地没吃多饱，因此倒也留下了胃口。
　　“哇，闻起来好香啊。”
　　蕾法黛拉那精致小巧的鼻子动了动，眼神目不转睛的看着还在那保温食盒中“滋滋”冒着热气的水煎包，双眼闪亮。
　　看到这一幕，派尔克斯的心中生出了一种莫名的成就感与骄傲感，他摸了摸自己的鼻子，感觉自己一整天的疲惫都在此刻消散的无影无踪。
　　并且他惊讶的发现，自己还是第一次见到蕾法黛拉如此开心的模样。
　　“啊，你吃过了么？要来试试么？”
　　满心期许的拿起筷子，蕾法黛拉这才忽然想起这份宵夜是派尔克斯带过来的，她并不想独享，因此便兴致勃勃的问向对方。
　　她现在根本无法掩饰自己激动的心情，当然在他的面前也不需要掩饰。
　　“不用，我不饿。”
　　派尔克斯摆摆手拒绝了，他的确不饿。
　　而在确认派尔克斯真的不饿的时候，蕾法黛拉也就不在推辞；她夹起了其中一个，看着那闪着油光与焦香的金黄色底面，眼底中的目光有着一股化不开的怀念。
　　她并不是不会做这种令人怀念的美食，只是在这个与故乡迥然不同的地方，竟然还会阴差阳错的出现这种传统特色……虽然这里的水煎包并不叫作水煎包就是了。
　　这种他乡遇故知一般的兴奋夹杂着无奈的惆怅化作了一声叹息，跟食物的蒸汽一起，被风吹散在了冰冷的黑夜当中。
　　派尔克斯没有出声，只是默默的陪着她；他不清楚少女刚刚的心情中为什么会带有那些……沉重的情感。他本想找个理由把蕾法黛拉的注意力给转移一下，但却发现她的情绪却突然变得正常了起来，仿佛刚才所发生的那一切都仅仅只是一次错觉。
　　“对了，你今天的课程怎么样，有什么不懂的么？”
　　“我可以为你答疑。”
　　收起了自己那些任性的小情绪，蕾法黛拉开始关注于正事；毕竟目前的一切都一筹莫展，只能等到派尔克斯强起来再说。
　　——毕竟派尔克斯跟诸神同样都有着读心的能力，因此两者之间说不定有着什么隐藏的关系；现在发现不了可能是因为他的实力太弱了……
　　“啊对，说起来我今天自己练习了最基础的照明术，可是……”
　　一提到正事，派尔克斯也认真了起来；他知道是自己拖了对方的后腿，因此态度也格外认真。
　　……
　　时间就这样一天天的过去。
　　芙蕾雅照常每天都会来照顾蕾法黛拉，并在下午的时候一起喝下午茶；有的时候少女想要午睡，她便一个人在阳台那里待着；那张桌子上一直放着那份世界地图与卷起来的手札，但有关于偷看的念头芙蕾雅却一次都没有过。
　　“你没有将自己身体的情况告诉他么？”
　　在派尔克斯升班的一周后，芙蕾雅看着蕾法黛拉又虚弱了几分的身体和手腕上新换的纱布，有些诧异的问道。她感到了些许蹊跷。
　　蕾法黛拉摇了摇头；她不想打扰到派尔克斯的学习，因此也就没把这件事情说出去。
　　她清楚芙蕾雅知道派尔克斯在喝自己的血，只不过两个人都没有点明罢了；因为这种事情说出来总有些……让人难以接受。
　　沉默有的时候是最后一块遮羞布。
　　——她在昨天感觉到自己的身体好转了一些之后，的确又给派尔克斯放了一碗血；只不过似乎是身体自愈力变差的原因，即便已经抹上了特效的药粉，她的伤口却也恢复的格外的慢。
　　最终的结果便是蕾法黛拉丧失了整整两碗的血液；其中只有一碗是正常放出来的，另一碗则是从未能够及时愈合的创口之中流出来的。因此失血过多的少女今天看起来才会比一周之前都更加的虚弱，甚至都需要靠带上手套与围脖一类的保暖物件才行了。
　　“挺可爱的，很适合你。”
　　芙蕾雅还是头一回看见蕾法黛拉穿上这么可爱的毛皮服饰，不用想，肯定又是这两小口的作品。
　　只不过，即便芙蕾雅努力控制着自己，但她的目光却仍旧止不住的往蕾法黛拉的手腕上去瞟；那绷带上的猩红印记是如此的触目惊心，以至于让她的心情止不住的往下落。
　　【应该开心点才对。】
　　芙蕾雅尽力让自己这么想。
　　她曾设想过自己跟这位闺蜜今后的交际与友谊，但这一切却在转瞬间被一场意外所摧毁；而在蕾法黛拉已经为数不多的生命之中，她想要让对方的每一天都过的闪闪发光。
　　“哦，对了，瞧瞧我带什么好东西来了？”
　　强打起精神，芙蕾雅尽力让自己的声调听起来活泼一些；她随后从自己随身的小包中掏出了一包红色的茶叶，一拿出来，整间屋子顿时充满了一股浓郁的茶香。
　　“这可是北国特产的红茶，今早刚让托人从他们王室的茶山上现摘、骑着狮鹫送过来的，初冬的第一批茶，口感肯定很不错。”
　　“我现在就去泡上，等我一小下。”
　　在芙蕾雅离开的间隙，蕾法黛拉微微歪头，水润的眼睛眨了眨，粉色的晶莹瞳孔中有着思索的神情。
　　这个世界的红茶不比那种发酵熟制的红茶，而是一种特殊的、仅能生长在寒冷之地的红色叶子的茶。
　　她记得，北境王国的这种红茶可是相当有名来着，价格很贵，成本更是不低，一茶杯金币的价值甚至都不及一茶杯红茶的一半。
　　新月圣国与北境王国素有间隙，因此对方出口物资时索要的价格也是极贵；以往在皇室之中的时候，单单是这种红茶就已经很难弄到了，每个冬天可能只喝的上一两次，更别提这异常珍贵的初茬珍品了。
　　【而且还是用狮鹫空运过来的，想必是花费了大价钱。】
　　蕾法黛拉在心中默想着，不由得有些担心芙蕾雅的钱包到底怎么样了；她猜测芙蕾雅可能是为了让自己感到更好受一些才会如此费尽心思，但……
　　蕾法黛拉没再往下细想。
　　因为芙蕾雅花了这么大的代价仅仅是想让自己开心起来，而自己要是不领情的话，那就是对于双方的不尊重了。
　　放松心思的看着外面的草场散心，一阵风吹过，蕾法黛拉在一瞬间觉得自己似乎发现了些不太对劲的地方。
　　“嘿嘿嘿，红茶来咯~”
　　茶香钻入鼻腔，她暂时将这件事忘到了脑后。

第49章 ：老皇帝的气息
　　不大不小的阳台上，茶香四溢。
　　芙蕾雅放好高脚细腰的彩绘茶壶，将她特地托人定制的小点心也摆了上来，开始和蕾法黛拉一起散心。
　　两个人谈论的话题从北境王国的西伯利亚大仓鼠到南边三百年前魔王浩劫时遗留下来的热带雨林，再到东边的硫磺大裂谷与西边的浪礁，随后转瞬间便切到了日常中烹饪的菜肴与诀窍，或者是一些书中所描绘的景色与人文。
　　醇厚的茶香入口，将两个人心中的焦虑和不安都暂时镇定了下来。
　　只不过，在闲暇至于再次投眼于远处的那一片青翠的草场时，某种奇怪的感觉又让蕾法黛拉不禁留心；这种像是发现了什么一般的感觉总是让她十分在意，而在低头摆弄了一下自己的白兔手套时，蕾法黛拉这才恍然明悟。
　　“芙蕾雅，学院里有自产自销的粮食渠道么？”
　　她怔怔的看着那边的草场，突然没由来的问道。
　　“嗯？没有啊。”
　　“目前城邦里根本没有相应的配套设施与人口，包括食物在内的一切消耗品全靠进口。”
　　芙蕾雅被这突如其来的问题搞的有些疑惑，联合学院这一个学识城邦怎么会去搞农业或者是畜牧业？只不过由于跟很多的大型商会都有着贸易条约，因此要获取什么东西的话还是十分方便的。
　　“你有没有发现，草场的草长高了，而且里面的兔子也少了？”
　　蕾法黛拉接着说道，但她的话依旧让芙蕾雅摸不到头脑。
　　“这倒是……话说最近一些在学院里面散养的小动物都有着不同程度的非正常死亡事件，你要是不说的话，我还想不起来。”
　　“本来还以为是哪个丧心病狂的学生搞的鬼，但如果你这里草场的兔子也少了……你难道发现了什么吗？”
　　为了稍稍点缀一下这里的生机，芙蕾雅在先前往这片草场里面放了一些漂亮的白兔，但如今草场中却几乎没有了兔子的身影，简直就像是绝迹了一般。
　　并且隐约间，还能够看到草坪上藏在青草间的兔子死尸。
　　至此，芙蕾雅也发觉到了不对劲。
　　——如果说学院内的小动物死亡是因为学生搞鬼的话，那么这里的草场该如何解释呢？
　　那些学生们可没有那种实力和胆量能够偷偷溜进来。
　　“芙蕾雅，自然界之中的植物是依靠光照和水分等因素来生长的没错吧？”
　　“天上的光照虽然时段变了，但总量没有变，因此对于植物的生长并没有太大的影响；有着兔子在吃草，草场里的草应该不会有太多的变化才是。”
　　“我们可以依靠钟表来判断时间，但野生动物却没有规避的方法，如果说是天上的光照在突然间的大幅度对野生的动物造成了这些影响的话……””
　　在听到蕾法黛拉的解释之后，芙蕾雅少见的皱起了眉头；她发现蕾法黛拉的担忧的确不无道理，或许她该让人仔细调查一下？
　　如果真是这样的话，对于一些露天的畜牧业来说，这种气象的突然变化恐怕会带来极大的损失。
　　如果全大陆的产业都因此而断开了一个缺口的话，那么后果是难以想象的。
　　“好，我这就去拜托人调查一下这件事，就不久留了。”
　　“学院内已经没有什么空余的场地可以利用了，并且贸然转型肯定会有诸多不便，希望这只是我们的虚惊一场吧……”
　　事不宜迟，芙蕾雅匆匆告别。
　　……
　　与此同时，在学院的一个入口处，身着校服的派尔克斯正面色糟糕的看着这名在自己眼前像个苍蝇般贪婪的搓着手的国务大臣；他今晚稍后就要进行一次升阶考试，这犊子早不来晚不来，偏偏挑他备考最关键的时候来！
　　原本沉浸的思维在眷属通讯发来的时候顷刻间荡然无存，这不仅破坏心情，更是有些耽误事情。
　　毕竟他跟蕾法黛拉现在最需要的就是时间。
　　“嘿嘿……派尔克斯先生，那什么，答应了咱家的报酬……”
　　贾尔斯低声说道，身上所穿的那件宽大黑袍将他的整个人都罩在了里面，但即便如此，却仍旧遮不住他那迫不及待的急切心情，以及对于金钱的贪婪渴望。
　　至少这就是派尔克斯所感受到的一切。
　　“行了，你这副样子装给谁看，答应给你的金币。”
　　不屑于跟对方逢场作戏，派尔克斯在确认了周围没有什么人之后，便从自己背后的书包中掏出了一袋子比人头还要大的金币，在背光处隐秘的交给了对方。
　　这袋子金币可是他硬着头皮找芙蕾雅借的！蕾法黛拉根本不知道。
　　一想起芙蕾雅在白天那时候脸上的那种似笑非笑的笑容，派尔克斯的心里便有些没底；他自知自己的这个要求有些过分了，本来是想用学分抵扣的，但让人感到意外的是芙蕾雅居然同意了。
　　虽然不清楚缘由，但这钱派尔克斯自认为是必须要还的。
　　看来他要想办法自己搞点钱了？
　　“嘿嘿，爽快，先生就是爽快！接下来还有什么事用得着咱家么？尽管吩咐就是了。”
　　贾尔斯忙不迭的把那一袋子金币藏到了自己的黑袍里，他暗中掂量了一下，发现数目的确对的上时，心中不由得一阵狂喜。
　　这魔王出手就是大方！说是五千金币就是五千金币，一点都不打折扣！
　　有着这么一大笔钱的激励，一时间，他甚至都克服了自己懒惰的天性，有些迫不及待的想要再去为对方办点什么了。
　　“……那你就去搜点最近的零碎消息吧，同时多注意皇室那边的动向，任何蛛丝马迹都别放过。”
　　“就先这样吧，有别的需求我再通知你。”
　　派尔克斯皱着眉头思考了半晌，却也始终毫无头绪，最终也只能将目标指向了新月皇室这一块硬骨头；毕竟他又不是蕾法黛拉，没有那么多的奇思妙想与敏锐思维。
　　更何况，现在的经济情况也是非常的不乐观。
　　因此他准备在考完回去报喜的时候顺带再问问她有没有什么想知道的消息。
　　更何况她的身体……
　　一想到这里，派尔克斯原本稍稍压下来了的心情又开始躁乱了起来。
　　“这样啊……明白、明白。”
　　“那咱家就先走了，您有什么事情直接跟我说，咱家估好价肯定给您办明白！”
　　贾尔斯藏在黑袍底下的眼睛转了转，感觉自己差不多不该呆在这了，就果断的圆润离开；一个有些模糊的情报要求总是意味着雇主陷入了困境，况且派尔克斯的心情看起来在迅速变差，他还是不要去触那个眉头比较好。
　　“唉，跟他待着，怎么总有种跟在老皇帝身边那种战战兢兢的感觉。”
　　国务大臣撇了撇嘴，暗自嘟囔了一句。
　　PS：感谢斗丙回寅、初始化中…赠送的一张月票！

第50章 ：难道露馅了？
　　在晚上回到别墅的路途中时，看向那个总是拉着窗帘的少女闺房，派尔克斯忽然感觉自己有些提心吊胆；他感觉自己就像是在外面偷偷干了坏事害怕老师给家长打电话的小学生一样，害怕被重视的人指责。
　　——在他白天硬着头皮去找芙蕾雅借钱的时候，似乎刚好是对方准备来拜访蕾法黛拉的时候；一回想起对方那时脸上的那种似笑非笑的表情，派尔克斯就有些心里没底。
　　芙蕾雅应该不会把自己借了那么多钱的事情说出去吧？
　　一想起这件事可能会让本就虚弱的蕾法黛拉更加操心，派尔克斯就有些焦躁不安。
　　在这种焦灼与犹豫的冲击之下，就连在今晚刚刚顺利升阶的喜悦也几乎消散殆尽。
　　蕾法黛拉为了能够进一步加深他对于魔法元素的感受与亲和，在昨天便又一次的提供了血液；充足的优质魔力源供应极大的加强了他的潜力与成长速度，但此消彼长之间，蕾法黛拉的身体状况却不禁让派尔克斯的一颗心揪了起来。
　　蕾法黛拉身体情况实际上并没有瞒过他；事实上，每一次少女去厨房割腕放血的时候，他都会出于担心而偷偷的跟在后面。
　　他发现，对方的自愈力已经低到了一个让人难以置信的程度。
　　那仅仅只需要指间一小撮就能够治好大面积的皮外伤、甚至能够让失去了整片皮肤的创口快速结痂的特效药粉，蕾法黛拉用了巴掌大的小半包都才能够勉强止住她手腕上拇指大小的创口；派尔克斯本以为是药粉过期了，可直到他在自己的身上划了个口子去进行试验过后，便发现这根本就不是药粉的问题。
　　蕾法黛拉的身体状况，似乎远没有她表面上所表现出来的那么健康。
　　咔哒。
　　“我回来了。”
　　轻手轻脚的关上门，派尔克斯手中拎着从食堂里面捎带回来的“小惊喜”，心情有些忐忑。
　　等下要面对的到底会是什么？是愤怒？质问？不解？还是悲伤？
　　无论是设想中的哪一个，派尔克斯都自认为没有能力去承受。
　　然而，他等待了许久，从搂上却没有传来哪怕一丝的声响；这让派尔克斯没由来的感到了恐惧。
　　“该不会出什么事了吧？！”
　　他甚至连鞋都来不及换，便三步并作两步的跨上了楼梯的台阶，步调之仓促仿佛就像是楼上有着什么择人而噬的野兽一般，在威胁着蕾法黛拉的安全。
　　而他可能来时已晚。
　　可在忙不迭的上楼之后，派尔克斯这才发现自己只是虚惊一场——蕾法黛拉并没有出什么意外，只是看书看入迷了而已。
　　“嗅嗅……好香的味道。”
　　“派尔克斯你回来了？什么时候？”
　　魔王手中没来得及放下的外卖顿时将香味扩散到了整个客厅，那小巧的琼鼻在嗅到了食物的香味之后敏锐的动了动，先前将注意力全部集中于书本和地图的蕾法黛拉这才意识到原来已经有人回来了。
　　派尔克斯跟他带的食物一起回来，她很开心。
　　“呃，就在刚刚，别介意。”
　　“我先去换一下鞋子。”
　　眼看到少女没事，派尔克斯那些原先在胸中即将喷涌而出的情感便突然像是被塞子塞住了一般戛然而止；由于不好意思直说他担心她，因此便随便找了一个蹩脚的理由赶紧溜走。
　　“？”
　　坐在桌子旁的蕾法黛拉有些不解的歪了歪头。
　　她判断出来了派尔克斯在说谎，他肯定有什么事情想要找自己……但不知道为什么撒了一个善意的谎言。
　　“算了，反正我也有事情瞒着他……”
　　蕾法黛拉轻轻摇头，将这件事从自己的心中驱逐掉，免得等下被对方察觉。
　　毕竟她也向对方隐瞒了自己的身体状况。
　　吃着派尔克斯从学院的食堂中捎回来的“小惊喜”，蕾法黛拉也就此合上了她一直在看的各种书本；她这段时间内看的东西其实并没有很强的针对性，只是在广泛的涉猎与复习，为可能发生的情况做准备。
　　派尔克斯表示国务大臣今天来了，如果有什么想要知道的情报的话可以拜托对方搜寻；由于有着芙蕾雅的事情在，他在面对少女的时候不禁有些心虚。
　　芙蕾雅到底告诉她了没有？
　　“贾尔斯在今天来了么……嗯，的确有需要他帮忙的事情。”
　　“让他帮忙调查一下最近肉类的整体行情吧，还有粮食的价格走向，最好也将那些农场主和牧场主的情况给挖出来。”
　　“最好让他的动作麻利一些，这件事比较紧急。”
　　但蕾法黛拉这一次的要求，却让派尔克斯感到有些不明所以……食物的行情？这跟现在的情况有着什么关系么？
　　“芙蕾雅在今天来的时候，我们还说了这件事呢。”
　　“啊？什么事？”
　　派尔克斯顿时感觉自己的心跳漏了一拍，这是要兴师问罪了么？
　　他的心情有些过于紧绷，以至于漏听掉了好多的东西。
　　“就是粮食的事情啊？”
　　少女感到有些奇怪，她从未见过派尔克斯如此心不在焉的模样，到底发生了什么事？
　　难不成是考试考砸了？
　　不太可能呀。
　　……
　　在之后的谈话中，派尔克斯总算是弄明白了，芙蕾雅并没有将自己厚着脸皮借钱的事情说出去，是他自己太多心了。
　　对方对自己的实际态度似乎并没有像是看起来的那般有恶意，或许他应该找个时间和对方好好聊聊？
　　在哄好以为自己考试失利了的蕾法黛拉去睡觉之后，派尔克斯一个人待在重新变得冷清的客厅之中，坐在她曾经坐过的位子上。
　　鼻翼鼓动之间，似乎还能闻到她隐约间留下来的香味；看着手边的书稿与笔记，派尔克斯似乎能够想象得到她一个人拖着残破的身体伏案阅读的身影。
　　垃圾桶中还有着新换下来的纱布。
　　夜深人静，这些还残留着少女身上余温的事物就像钝刀子一样，在一点一点的撕扯着他的心脏。
　　这些都是她为他做的。
　　派尔克斯不禁将拳头握的指节发白。
　　他到底还要这样索取多久？这令人心痛的一切到底要持续到什么时候？
　　他仍然在努力着，可眼前发生的一切却让他感到迷茫。
　　PS：咱这把是翻不到到底是谁给咱打赏的月票了，总之很感谢！

第51章 ：谈判
　　第二天一早，早于寻常开课的时间，在向校园中的守卫门打听到了芙蕾雅上班的时间过后，派尔克斯便带着自己满腹的心事敲响了对方的办公室。
　　这个时间，芙蕾雅已经上班了，学邦这个庞大的城邦也开始逐渐苏醒，只不过因为影月的原因，清晨看起来跟黑夜实际上没什么差别。
　　“请进。”
　　“啊呀，是你啊，真是让人没想到；这么早来找我，想必不是来找我闲聊的吧。”
　　坐在办公室里的芙蕾雅才刚刚放下手头拿着的包包，她为自己冲上了一杯咖啡，便惊讶于有人在这种时候敲门。
　　难不成是她的那个小秘书来讨要薪水了？这未免也太心急了点吧。她本来还打算在月末的时候照常发出去来着。
　　现在看来，要不要再逗一逗呢~？
　　但随后当派尔克斯推门进来的时候，芙蕾雅却着实惊讶了一把；看着对方眼眶上因为没睡好而显得有些滑稽的黑眼圈，她就不禁感觉有些好笑。
　　“……你没将我借钱的事情告诉蕾法黛拉？”
　　对方心中那有些幸灾乐祸的态度让派尔克斯颇为无语，但毕竟是他理亏在先；在内心纠结了一阵之后，他还是准备顶着对方脸上那让人有些不爽的似笑非笑的表情将事情给问个明白。
　　毕竟他虽然能够读心，但芙蕾雅有时候的心境就像一个颇为贪玩的小孩子，在告密与不告密之间摇摆不定，难以捉摸。
　　派尔克斯总算是明白这个六十多岁的老太婆为什么无论是心态还是外表都这么年轻了。
　　“这个嘛……你就这么确定我没告诉她？说不定她只是在和你演戏呢？”
　　丝毫没有意识到对方在内心里编排自己是老太婆的芙蕾雅耸了耸肩，她还准备再诈一下这个人，但是迎着派尔克斯那一副“你觉得我会信么？我要不要配合你一下”的眼光，她也就失去了开玩笑的心思。
　　“唉，好吧，我是没告诉她……怎么，你以为我会那么做？”
　　眼看着糊弄不住对方，芙蕾雅也放弃般的摇了摇头，她觉得自己实在是低估了这小两口之间相互信任的能力，只是不知道派尔克斯到底是用了什么方法才在蕾法黛拉毫无察觉的情况下发现了自己没有告密的这个事情。
　　依照少女那心思的敏感程度来说，这可真是一件稀奇事。
　　“说谁小两口呢……”
　　“什么？”
　　“啊不，我是说，我的确以为你会那么干，毕竟你对我好像有些意见。”
　　芙蕾雅内心里的称呼让派尔克斯有些小小的意见——自己跟蕾法黛拉明明就只是有着共同目标的盟友而已，怎么会是那种关系；可他却没想到自己内心的碎念念被不小心的说了出来，于是连忙改口。
　　还好芙蕾雅没怎么听清，要不然怕不是又要被编排一顿。
　　“毕竟你们两个都在为对方考虑，都不想让对方太费心；我又不是那没有眼力见的白痴，怎么会把这种事情告诉她来让她徒增压力。”
　　“只不过在你身上发生的事情……坦白来说，我的确是故意的。”
　　芙蕾雅无所谓的耸了耸肩，既然派尔克斯察觉到了，那她也就摊牌了。
　　她就是在针对对方。
　　“你是说她有事情瞒着我？是有关于身体健康的事情么？”
　　派尔克斯皱了皱眉，问道。
　　难不成芙蕾雅知道些什么了？
　　“……真是让人刮目相看。”
　　“我还以为做出了那种事情的你会丝毫不在意她的状况呢，现在看来，倒是我对你的偏见有些大了。”
　　芙蕾雅有些惊讶的眨了眨眼睛，这更让派尔克斯意识到她清楚自己在喝蕾法黛拉血的事情；他随后有些紧张的盯着对方，担心芙蕾雅会做出什么过激的行为。
　　而与此同时，芙蕾雅也同样在审视着站在自己身前的这位“学生”；虽然对对方有着先入为主的观念，但芙蕾雅觉得自己也并没有太过做错什么。
　　毕竟她在蕾法黛拉的身边待了三年，跟对方亦师亦友，同时也是非常要好的闺蜜；换作任何一个人才离开好闺蜜的身边不到半个月，就发现她被一头被不知道哪里来的一头野猪给拱了，当然不得不警戒起来。
　　爱情总是使人盲目，谁知道蕾法黛拉口中这个可以信任的“盟友”实际上会不会是一个欺骗感情的渣男？
　　因此，芙蕾雅对于派尔克斯总是没有什么好脸色。
　　“虽然她说你们是同等的盟友，可我能够对你这么大方，完全是因为你沾了她的光。”
　　“我承认我借给你那么大金额的一笔钱是有审视你的意味在里面。五千的金币虽然并不是一个小数目，但也足够让一般人失去最基本的理性，可最重要的还是你是蕾法黛拉的盟友。”
　　“因为她说你可以信任，所以我这一次选择忽略了潜在的风险。”
　　“我没有资格驳回她的判断，但我也有自己的想法；如果在哪一天让我发现你会做出什么出格事的话，那么我绝不会手软。”
　　虽然语气上并没有什么变化，但是芙蕾雅眼中逐渐锋利起来的目光却表明她并没有在开玩笑。对于蕾法黛拉来说，能够被她认可的人都是可以卸下心防去交往的存在，芙蕾雅绝不允许有人借此欺骗她。
　　数千金币对她来说并不是一个小数目……然而也并不大，但是却足以试出来人心的丑恶；她在昨天的拿袋子金币里面埋了几块伪装成宝石的定位水晶，赶到对应位置之后才发现接收者好像是一名类似于情报商的黑袍人。
　　芙蕾雅并没有打草惊蛇，只是远远的看了一眼之后便离开了；她并不担心那几块定位水晶会露馅，毕竟除非对方的实力超过她，否则是不会被看穿的。
　　“那我还真是谢谢你啊。”
　　事情到了如此的地步，派尔克斯也不好再说什么；虽然即便在把话说开了之后仍旧有些被算计的不快感，但于情于理，他还真没有什么立场去职责对方。
　　虽然自己被算计了，但这毕竟也是芙蕾雅为了保护蕾法黛拉而所作的保险措施，在读取到了对方内心深层逻辑的派尔克斯看来芙蕾雅的目的实际上和他是一样的，只是手段稍有不同罢了。
　　“……我会找机会把钱还给你的，对了，你们学院内部应该并没有禁止学员之间的自由交易吧？”
　　派尔克斯说道。他昨天冥思苦想了一晚上怎么填补这个庞大的资金缺口，终于在自己新晋的这个班级里面发现了些许眉目。
　　“随你的便，只要不涉及人口的话。”
　　言罢，芙蕾雅摆了摆手催促对方离开；言已至此，她已经没有什么再谈下去的欲望了。

第52章 ：现学现卖
　　“啊，这就是最近传的沸沸扬扬的跳班天才么，长的确实不错欸。”
　　“希芙莉雅，这么帅的帅哥，他不真是你们王室的人？”
　　在推门而入的时候，派尔克斯听见了有人小声议论的声音；他朝声音来源的方向看去，发现是两名长相姣好的女生，看起来似乎都是谁家的大小姐。
　　“我都说了不是，我们的族谱里面根本没有这一号人，更何况他的名字也根本不符合我们王室的命名规则，这一切只是外界故意炒热的谣言而已……“
　　率先说话的是一名有着栗色头发的女性，她有着深色的瞳孔，这些在学院乃至整个大陆中都极为少见；而反驳的则是一名银发女生，她有着跟派尔克斯看起来极为相似的银白发色与苍蓝色的瞳孔，并且举手投足之间都携带着一股寻常人难以企及的贵气。比那些贵族的子女们都要更为突出。
　　这种感觉，派尔克斯只在蕾法黛拉的身上感到过，只不过少女的更加深致内敛，而面前的这个人却更加外放。
　　“啊，他看过来了耶……嘘。“
　　栗色头发的女生在察觉到派尔克斯的视线之后有些夸张的做了一个惊讶的表情，随后笑嘻嘻的转过了头去；而银发女生则只是很平淡的向他点头致意，随后则毫无兴趣的将视线回归到手中的书本当中。
　　只不过，似乎是天性如此，那名栗发少女仍在频繁的缠着她。
　　“……“
　　派尔克斯自觉这两人有些无趣，便没有去过多的理会；而那名银发的女生的身份倒好像是哪个国家的王族，他在学院里的这几天里有所耳闻。
　　因为发色与瞳色跟对方特别相似的原因，他在这几天除去因为进步神速而闻名之外，还莫名其妙的跟这个王室扯上了些关系；虽然这名在学院内修习的王室正统已经表明了这种相同的发色只是很罕见的自然案例，跟她们王室完全没有任何关系，但普通人八卦的热情又怎会被这种小声明所泯灭。
　　短短一周的时间内，有关于这件事的传言便发酵出来了至少八个版本，其中各有千秋各不相同，不过最火的还是“因为天赋过差被家族除名的废柴青年强势复仇“版本。
　　人与魔的悲欢并不相通，其他人吃瓜吃到爽，但派尔克斯只觉得他们可笑。
　　这帮人都不用学习的么？有那些闲聊的时间多练习练习魔法不行么？还是说他们没什么烦恼？
　　派尔克斯暗自摇了摇头。反正他现在是没有太多的闲情逸致去做些别的事，他现在只想变强。
　　没有力量，他什么都不是，甚至都没有资格去守护别人。
　　别人只看见了他的进步速度，却没有看见他背后的努力；以及别人为他所做出的牺牲。
　　每每回想起蕾法黛拉手腕上那沾染了猩红血迹的绷带，派尔克斯只觉得折磨，与触目惊心；他有的时候真的很想知道，自己到底要怎么做，还能够偿还这一切？
　　……
　　这间教室跟先前派尔克斯所带过的数十上百人的大班不一样，由于是天赋优越的三阶新生，再加之其中六位都是学邦的付费用户，因此便获取到了一个单独的小教室，由一名专属教师作为一个精英小组来进行培育。
　　如今虽然多了一个跳班的派尔克斯，但对于这些天才们来说，只是多了一个同班的而已；毕竟在坐的各位哪个不是天才，常人眼中的优秀只不过是他们的及格线而已。
　　跟这个小班的教室比起来，一、二阶的装修简直都可以称得上是简陋；如玫瑰般华贵的红丝绒墙纸和镶了金边的窗户仅仅是看上去就价值不菲，更别提一些镶嵌着各色宝石翡翠的小摆件与装饰品。
　　随便敲下一块拿去卖了，就足够一个人半辈子吃喝无忧。
　　毕竟除去生命之外，最值钱的东西，就是知识了；作为贩卖知识的学邦的实际掌控人，芙蕾雅的财产早已超过了绝大多数人的想象。
　　“果然是有钱啊，那么多金币眼睛连眨都不眨一下就借出来了。“
　　派尔克斯暗自嘟囔了一句，随后开始寻找自己的赚钱目标。
　　教室里的八个人并不多，他很快便找到了——那是一名学号为8，眼睛有些红肿的女生；小班里的学号是依靠实力来确定的，那名银发女生是1，一直缠着她的那名女生则是2。
　　顺带一提，派尔克斯的学号是9，不过并不是因为他最弱，而是因为他才新转过来，没有办法确定实力——但反正也要不了多久了，小班一周就会进行一次测验，测验的成果则决定了可以被分配到的资源与老师的关照程度。
　　“你好，我叫派尔克斯，你的名字是欧尔若没错么？“
　　即便对方胸前的名牌与桌上的刻章都表明了这个人的身份，但出于保险，派尔克斯还是选择先询问一下。
　　女生没有反应。
　　派尔克斯又问了一遍，她还是没有反应。
　　不得已，他在对方的眼前晃了晃手，女生这才恍然反应过来。
　　“啊！呃，你是，呃，你找我有什么事么？“
　　这名眼眶红肿的女生显然还没有从一些事情中恢复过来，以至于跟人说话的时候战战兢兢的，像一只被吓傻了的兔子。
　　“……“
　　一阵无语过后，派尔克斯只好把自己说过的话再重复了一边；他现在感觉自己就像是个马戏团里的小丑，可不可笑不好说，但一定很滑稽。
　　“啊，啊，我是，我是欧尔若，我是。我有个姐姐叫欧尔佳……你……“
　　“……抱歉，我刚刚有些失态了，请问你找我有什么事情么？“
　　又失神恍惚了一小段时间，她才逐渐从自己的世界中清醒过来，欧尔若随即向派尔克斯道歉，最近她家里发生了一些事情，以至于有些……
　　“啊，没关系，你是欧尔若就好，我正是为此而来的。“
　　“你的姐姐欧尔佳在皇宫里面当侍女，但在那天晚上出事之后便渺无音训，你因为这件事伤心欲绝。“
　　在对方那不可思议的目光下故意顿了顿，吊足了她的胃口之后，派尔克斯才接着说道：
　　“我可以告诉你的她的消息，前提是……你付出一点代价。“
　　似乎是魔王自带的天赋，他说话的语气总有一种蛊惑人心的力量。
　　派尔克斯原本还对自己的这种技巧还并不是很熟练，直到他在那天上午借钱的时候被芙蕾雅彻底军训了一番过后，便开始现学现卖了。
　　如今看来，效果似乎还不错？·  
　　PS：跟编辑说好了月底29号上架，咱也不清楚到底是好事还是坏事……
　　感谢无耻无聊赠送的6长月票、狰狞着赠送的5张月票！

第53章 ：情报交易
　　“你、你说什么，你真的能够给我带来家姐的消息？！“
　　还没等派尔克斯说完，欧尔若的双眼中便顿时爆发出了一阵猛烈的光芒，就像是快被溺死的人抓住了最后的一根救命稻草，或是求而不得的瘾君子突然看见了哒麻；她的身体因为兴奋而剧烈的颤抖着，但很快，心中一时失控的狂喜便被恢复过来的理性所替代。
　　“你……你想要我做什么？我该如何相信你？“
　　欧尔若随后有些警惕的搂住了自己的身体，远离了派尔克斯一些距离。
　　在这段时间里，她的家族也不是没有去搜集过家姐的消息，但提供消息的不是一些骗子，就是一些别有用心之人……总之，一点有用的消息没获得不说，钱倒是扔出去不少，还差点有女人被骗了身子。
　　然而即便如此，她的家族也仍然处于被动；毕竟家姐一个人的手中就握着整个家族一半以上的财产，家族赌不起，即便提供消息的人十有八九是骗子，也不得不付钱将消息买下来。
　　更何况，还会有人借机要挟。
　　一想到对方可能会借此作为要挟来&**…￥%##自己，欧尔若的后颈处便一阵恶寒。
　　跟那些满脑子金币的族人们不一样，她是真的在意自己的亲生姐姐，虽说为了救她欧尔若愿意付出任何代价，可这种的实在是……
　　“……咳咳。“
　　“钱，我只需要钱。“
　　派尔克斯感觉自己读心的时候好像读到了些什么不得了的东西。在轻咳了几声来掩饰自己的尴尬之后，他摊了摊手，表示自己需要的只有钱。
　　派尔克斯有的时候真的搞不懂为什么这些女生认为真自己的有那么大的魅力……在他看来，如果不是欠了钱必须要换，他甚至更愿意用这点时间来增进一下实力。
　　唯一能够让他产生守护的感情的，恐怕也就只有蕾法黛拉了。
　　“你只要钱……？“
　　“证据呢？我凭什么相信你。“
　　在得知对方的目的并非自己的身体时，欧尔若的戒心稍稍的放松了一些，但由于有着家族中那么多人的前车之鉴，她仍旧不是很信任这些所谓的情报商。
　　这些人大多空口无凭，而且各个信誓旦旦，漫天要价；家族起初还以为这些人是真心实意的来提供情报，因此也就很大方的买了下来，可之后所发生的一系列事情却证明她们实在是太天真了。
　　一条消息由原本的10万金币被炒到了30万、再之后是50万，甚至已经有人撕破了脸摊牌他们是竞争对手派来找茬的，不给钱就搞事。
　　【可恶，如果家姐在的话……他们怎么敢这么猖狂！】
　　欧尔若有些狠狠的想着。
　　她的家族原本是不惧这些宵小的，但是由于家姐出事之后整个家族的经济直接缩水了一半还多，便再也无力招架那诸多竞争对手的撕咬了。
　　“你当然可以相信我，证据就是我手里的消息保证可靠，而且鉴于我们第一次合作，我可以给出这个数。“
　　派尔克斯耸了耸肩，论起前几天皇宫消息的准确度，恐怕还真没有什么人能够比他更清楚……在经过他昨天晚上跟贾尔斯进行了彻夜的核对之后，确认当时抓他抓的最狠的那一名侍女便是欧尔若的姐姐，欧尔佳。
　　根据贾尔斯所言，这名侍女一看起来就跟其他袭击他的人不一样；别的侍女都是双眼翻白没有神智，但这一位却不仅仅眼中有瞳孔，行动之时更是凌厉果断，虽然全程除去一些莫名的嘶吼之外没有发出过任何其他声音，但贾尔斯敢肯定这一名与众不同的侍女在那些侍女傀儡之中肯定有着一定的神智与地位；毕竟她口中发出的尖叫，听起来更像是包含着某种命令的嚎叫。
　　当然，派尔克斯也知道自己给出的消息实际上对于营救对方并没有太多的帮住，只是告诉迷茫之人一个真相而已，因此，他心里的预期价位也十分的低廉。
　　不过……如今派尔克斯倒是想知道，其他的情报贩子都敢几十万的开口漫天要价，怎么到了贾尔斯这里，就突然抹了好几个0？
　　难不成这老肥虫还有什么不可告人的秘密么……？不应该啊，在昨天接过那袋子金币的时候，贾尔斯内心里的激动可都是实打实的。
　　“五、五十万？！“
　　看见派尔克斯张开的手掌，欧尔若的脸色顿时变得有些难看了起来。
　　五十万……相较于如今已经涨到了100万一条消息的价格，这个价格相比之下也算得上是低廉了，但对于她来说，仍旧是大放血。
　　她拥有着家族中十分之一的股份，虽然在从前不是一个小数目，但目前也就只剩下了56万金币左右……更别提这些钱还是她在前段时间中见势不妙，为了规避风险偷偷提出来的。
　　要不然，她现在的资产恐怕会缩水到不足20万。
　　【该死，要不是家姐不在……总有一天，我要让这些漫天要价的情报狗付出代价！】
　　欧尔若暗中咬了咬牙，准备就此答应派尔克斯。
　　“停，停，不对。“
　　没有料想到对方居然会如此舍得的派尔克斯连忙摇了摇头，示意他索要的并非这个价格；他本来觉得欧尔若的行为实在是有些难以理解，不过在想到如果将对方换成自己，欧尔佳换成蕾法黛拉的时候，他也就瞬间明白了。
　　就算是因为这个原因，他也不能坑欧尔若这么多钱，更何况他本来也只是想把债务缺口给填上而已。
　　“那五、五万……？“
　　降价实在是来的太过突然，这让欧尔若忽然有了一种不太真切的感觉——哪有什么情报贩子会突然打一折？怎么可能会有人这么好心？
　　再次降低了一部分戒心的同时，她也多了些想买的意思。
　　反正这种价格也已经很低廉了，就算买到个假消息也没什么，不算特别吃亏。
　　“不对。“
　　可让欧尔若没有想到的是，派尔克斯居然又摇了摇头！
　　这一回，欧尔若不敢猜了，因为她甚至根本弄不明白对方葫芦里面到底卖的是什么药。
　　欧尔若当然不知道，因为派尔克斯只想还钱。
　　派尔克斯并不清楚芙蕾雅放债的期限，不过根据对方的心思来判断，他推断这笔钱可能不是那么重要，重要的是他需要表现出的态度，并以此来向对方证明自己，获取信任。
　　他不希望跟芙蕾雅发生在那时候跟玛莎莉娅相处时相似的矛盾，因为这样蕾法黛拉会伤心的。

第54章 ：慌乱的芙蕾雅
　　“五千，只要五千。“
　　眼看对方实在是猜不动了，派尔克斯也就直白的给出了自己的报价；他本来对于五万的价格很心动，但一想到如果是蕾法黛拉在这里的话，她很可能会不收费、或者只收很低的费用就把情报告诉对方，因此也就再抹了一个零。
　　这些钱只刚刚好够他还给芙蕾雅的，虽然派尔克斯实在是想多要点就是了。
　　只有五千金币的话，下次可能就没钱让国务大臣去干活。
　　“啊？这……“
　　欧尔若看起来明显有些不知所以。
　　加价的她见过，谈判的她见过，威胁的她见过，可是这主动把主动把交易价格下压了一百倍的卖主……她是真没见过。
　　难道有什么辛密么？
　　“好了，闲聊时间结束，都回到各自的座位上去，新来的同学坐9号座椅。我们开始上课。“
　　欧尔若刚想再说些什么，可在见到教师已经来了之后，便只能有些欲言又止的闭上了嘴巴；毕竟她现在可以算得上这个班级的吊车尾了，能够被分配到的学分本来就低，万一教师的印象分还不及格的话，可能就要被踢出去了。
　　而派尔克斯显然没有这么多顾虑，他似乎笃定了欧尔若会买，随后自顾自的做到了自己的座位上去。
　　“好了，今天我们来讲有关于元素掌控的进阶理论。”
　　“在外界的地、火、水、风四种基础元素之外，人——以及任何的活物，自身都携带着一个更高级别的元素：精神。”
　　“精神元素最直观的效果便是影响四系魔法的操纵力与增幅强度，同样的一阶魔法由院长使出来跟你们使出来自然是不一样的，这便是精神的作用。”
　　“提高对于魔法的理解、参悟术式、感悟元素都可以增强人的精神，而人的精神越强大，能够承受的魔法位阶也就越高，同时也越容易出现后天元素亲和……”
　　“然而需要注意的是，假若没有四种基础元素的滋润，那么单纯的精神则无法起到任何作用……”
　　站在讲台上的教师叽里呱啦的说了一大堆，但欧尔若却几乎全都没有听进去；她也曾试着让自己静下心来，但心思却总是会飘到欧尔佳的事情上去。
　　——姐姐到底怎么样了？
　　她在皇宫里到底有没有危险？逃出来了没有？
　　如果不幸遇难的话，到底有没有解除的方法？
　　自己该要怎么样做才能够再次见到她？
　　自从在两年前欧尔佳以强势的姿态扫清了家族中的全部异议，执意进宫之后，欧尔若就再也没见过对方；亲情的思念随着时间的推移而愈发加深，压抑洪水的阀门最终被事发的噩耗完全摧毁。
　　在得知皇宫出事了的时候，她甚至直接昏死了过去。
　　对对方在乎的越深，心情便越是紧迫，这一整个上午，她便几乎是在度日如年的煎熬之中度过的；每每中途休息的时候她想要去找派尔克斯搭话，但对方却似乎全然一副沉迷学习的样子，对自己的请求一概不理。
　　欧尔若又不敢去逼迫对方，只好苦苦等到上午的课程结束。
　　“我买，我买还不行么！你快告诉我吧！”
　　“我给你加钱，加多少都行！”
　　终于，在午休时间时，她忙不迭的拦住了准备离开教室的派尔克斯。
　　“嗯？啊，你想通了啊。不好意思哈，学习入迷把你的事情给忘掉了。”
　　派尔克斯有些尴尬的说道。
　　不是故意刁难对方，他这是真给忘了。
　　教师在今天说的精神理论让他感到了一种奇妙的启发与共鸣，研究研究着就不禁入了迷；他甚至决定午饭也简单塞点面包灌点水就好，剩下时间回来继续深入了解。
　　“那我先事先说明一下，我是能够告诉你情报，但我现在能够告诉你的也只有情报，对你姐姐的安危和处境可是插不上半点手的；毕竟……新月皇室现在的情况，你也是知道的。”
　　“时间可不等人，现在的情报对于你姐姐的情况于事无补，不过告诉你当时的具体情况还是可以的。”
　　虽然他肯定这个人无论怎么样都会买自己手里的消息，但本着最基本的良心，派尔克斯还是决定把话说得明白一些。
　　“咚咚咚。”
　　而与此同时，晚于先前一早就来照顾蕾法黛拉的时间，芙蕾雅直到中午的时候才姗姗来迟的敲响了别墅的木门；芙蕾雅全然不复派尔克斯一早见到她时的悠闲与随意，表情张慌而焦虑，表现得就像是世界即将要毁灭一般。
　　“欢迎！”
　　“……芙蕾雅，你这是怎么了？”
　　“难道是出什么事情了么？”
　　见到芙蕾雅终于到来的蕾法黛拉很高兴，她本想告诉对方派尔克斯也借助别人去查了有关于最近动物暴毙的情况，但在看见了芙蕾雅着如此糟糕而又惊慌的面色只好，少女原本激动的心情也逐渐冷却了下来，一副俏脸上的表情也逐渐变得正式了起来。
　　她从未见到芙蕾雅有过如此失态的表情，恐怕真的发生什么很严重的事情了。
　　“先进来吧，外面不是说话的时候。”
　　……
　　“呼……”
　　“多谢，我冷静下来了。”
　　“真是太辛苦你了，你这样的身体，还要麻烦你泡茶，赶快坐下来休息吧。”
　　在座椅上不知道呆愣了多长时间，直到被蕾法黛拉送上了一杯亲手泡的热茶之后，芙蕾雅这才缓过神来；在意识到蕾法黛拉在这段时间里都做了些什么之后，她不由得一阵自责。
　　——本来应该是自己来照顾她的才对！
　　“不，没什么关系……发生什么了？”
　　蕾法黛拉轻轻的摇了摇头，虽然她也很希望自己真的没有关系，但事实上就在几分钟之前，她还腿软的差点跌到。
　　强压下了身体种气血虚浮、内脏羸弱的不适感，蕾法黛拉坐在芙蕾雅的对面，摆好了羽毛笔与手札，一股比芙蕾雅办公时还要正式的气息顿时从她娇小的身躯上散发出来；这是一股淡淡的尊贵之气，非顶尖的上位者不可有。
　　当蕾法黛拉拿出这种状态的时候，便证明她已经彻彻底底的认真了起来。
　　就连芙蕾雅，在此时也只能够毫无悬念的屈居人下。
　　PS：感谢露德米修斯赠送的3张月票、斗丙回寅赠送的1张月票！

第55章 ：灾难的序曲
　　“是。……在说之前，我们的窗帘是拉上的吧？”
　　芙蕾雅即刻下意识的端正坐好，态度紧张的就像一名被老师点到的学生；她随后有些不放心的看了窗帘一眼，在发现的确被罩的很严实之后，便开始一板一眼的报告了起来。
　　“今天早上，我组织了城邦内的一部分学者与科研员对那些意外死亡的动物尸体进行了解剖跟检查；在经过大量的反复试验与对比之后，的确发现了些许异常之处。”
　　“其一，这些动物的死因超乎寻常的复杂……不，并不是什么特别严重的综合征。”
　　迎着蕾法黛拉询问的目光，芙蕾雅摇了摇头，接着说道。
　　“每个动物的死因都非常简单，它们死于单一的症状……但可怕的是无论是哪一个物种，每个死尸的症状却都惊人的相似！这些死尸变异出了先前从未记录在案的疾病！”
　　“这些疾病甚至有着可怕的跨物种传染性与即死性，仅仅是在今早，我们就已经损失了40多名9阶的研究员与学者了；如果不是及时进行抢救性隔离的话，恐怕损失人数还要翻个好几倍。”
　　芙蕾雅说着，便有些无奈的摇了摇头。
　　对于寻常国度无比金贵、甚至比得上一名战略指挥官的研究员，在今早的短短几小时之内便暴毙了40多个！若非学邦的产业过于畸形的话，恐怕现在已经完蛋了。
　　“这件事目前被我用权限给强行压了下来……不过这并非长久之计，一旦时间长了的话，总会有人知道的。”
　　那些研究员跟学者又不是没有社交的木头人，长时间没有踪迹的话，别人肯定会起疑心的。
　　芙蕾雅越说，蕾法黛拉脸上的表情便越是凝重；这种现象已经可以算得上是大规模瘟疫的征兆了，如果那些野外的尸体腐烂掉，将疫病散播出去的话……
　　后果不堪设想，并且，防不胜防。
　　这甚至可以被视作一场传染源几乎无尽的黑死病，疾病的致死性大于传染性可能是如今唯一的好消息了。
　　前提是所有人能够侥幸撑过去的话。
　　少女总算明白了芙蕾雅在当时为什么表现那么惊慌，可……仅仅只有这些，恐怕还不够。
　　一定发生了些别的什么，才能够让她表露出了面对于世界末日的绝望。
　　“其他的呢？”
　　在手札上写写画画了一番过后，蕾法黛拉接着问道。
　　“其他……其他的……”
　　果不其然，不出少女所料，芙蕾雅的面色果然像是想到了什么一般变得不安了起来；她连喝了好几口茶，又进行了一次满长的深呼吸之后，才堪堪冷静下来。
　　“相信你也看出来了，这件事才是真正重要的事情……相比于此而言，第一件事只是毛毛雨而已。”
　　“如果说第一件事有可能带来前所未有的大规模瘟疫，那么第二件事恐怕会将整个大陆都变得一片死寂。”
　　在缓解了一下自身的情绪之后，芙蕾雅也并没有卖什么关子让蕾法黛拉多等。
　　“其二则是，我们的学者在对那些死尸进行研究时进行了元素精炼，我们发现虽然最基础的地火水风四项元素都没有任何缺失，但精炼出来的元素晶块的质量却相当的差，并且其中还蕴含着一种疫瘴性的魔力，同样会让吸收者患上那种强烈的致死性传染病。”
　　“并且最重要的是……凝练出来的元素晶块中根本就没有精神元素晶块，哪怕是米粒大小的都没有！”
　　芙蕾雅的话让蕾法黛拉微微皱起了她那好看的眉毛。
　　——元素精炼，一种只能由拥有相当实力的魔法师才能做出来的事情，这种手段可以将生物体活生生的精炼成蕴含着单纯魔法元素的晶块，由于过于违反伦理而被大多国家所禁止；但学邦在这方面却可以说的上是百无禁忌。甚至用人体去练成都是可以的。
　　只要别用活人就行。死人也要先经过家属的同意。
　　不过让她皱起眉头的原因，却并不是这个。
　　“你是说，那些死尸中根本精炼不出来精神元素？一点都没有么？”
　　蕾法黛拉有些不可思议的追问道，一时间甚至连手札都忘记写了。
　　在这个魔法大陆之中，所有的活物与智慧生灵都拥有着精神元素，虽说失去它们便会成为一具行尸走肉，但实际上在死后的大概一周时间内，死尸也仍旧是可以提炼出精神元素的。
　　“是的，一点都没有。”
　　芙蕾雅点了点头。
　　“换而言之，这些动物在被我们的研究员进行凝练之前，就已经被什么东西给吸走了灵智！”
　　“而在事情一筹莫展之际，又刚好有人看见一只松鼠在黑影中摇摇晃晃的掉到树下……再以此用各种动物进行了多次的对比试验之后，我们发现了这一切可怕的现象好像都跟天上的光照有关。”
　　芙蕾雅顿了顿，看向窗外的眼神不禁带着一丝后怕。
　　“被天上的阴影所笼罩的生物，会在不知不觉中被吸取掉精神元素，从而死亡。”
　　“而那个可以跨物种传染的可怕疾病，也是在阴影中产生的。”
　　“目前由于没有具体的案例与解剖样本，还不清楚这种变化对于人体到底有没有什么效果，不过……”
　　说着，芙蕾雅叹了一口气。
　　没人敢赌。况且她也不可能真去从哪里抓一个人拉过来精炼吧？
　　她要是敢做这种事，怕不是面前的这个公主拼着身体报废也要抬手用出一个17阶的禁咒给自己隆重送走。
　　更不用说，她自己也摒弃这种用活人做实验的方法。
　　“这种事情……的确很严重了……”
　　“拉上窗帘，是为了避免身处于阴影之中么……”
　　蕾法黛拉的面色在此时也变得很不好看了起来。
　　芙蕾雅说的这一系列的事情，让她没由来的联想到了皇宫内发生的情况——只不过那时吞噬灵智的是一团黑雾，如今却是天上的那轮黑月。
　　如果这轮黑月在某种程度上象征着宫中的那名魔王的话……
　　“对了，芙蕾雅。既然阴影如此，那么光照呢？光照有什么特殊效果么？”
　　她没由来的问道。
　　“这……我们暂且还没有发现，还需要进一步的试验与观察。”
　　“而这一切，难道就是这一次魔王浩劫的异象么……”
　　学邦的这位无冕之王女士在此时有些出神喃喃自语着，言语间不禁带上了一抹难以掩盖的苦涩与羞愧。
　　亏她先前还夸下海口要凭一己之力来剿灭魔王，可现在看来，她只觉得自己有心无力。
　　这种诡异的手段，甚至让她丧失了抵抗与面对的勇气。
　　PS：感谢瓜觚瓜呱打赏的80张月票！
　　老板大气，老板身体健康，老板万事如意

第56章 ：学院转型
　　一时间，屋子中的气氛沉闷到了极点。
　　蕾法黛拉在桌案上一言不发的写着手札，纸币摩擦的“沙沙”声不绝于耳；芙蕾雅则有些紧促而拘谨的正坐在自己的座位上，心情紧张的就像是犯了什么错误而等待着老师给出判决的小学生一样。
　　虽然芙蕾雅知道自己并没有犯什么错误，也对蕾法黛拉没有着任何的亏欠，不过在面对如此严重的情况时，本就没有太多管理经验的她也就自然失去了主见；身为领袖的她不能在自己的手下面前表露出迷茫与动摇的情绪，因此便只能前来寻求蕾法黛拉的帮助。
　　如果就连这位主心骨都不能够给出任何建议或是支持的话，那么芙蕾雅认为自己真的会在这场危机面前变得六神无主。
　　可身为强者，她必须要做点什么才行。
　　“……这些事情除了我们之外，还有其他人知道么？”
　　良久，蕾法黛拉才深吸了一口气，她结束了自己手札的书写，抬头看向对方；在这一刻，她虽然身上穿着的是学院的校服，但却有着一种与身上服饰截然不同的担当。
　　即便是芙蕾雅，也难以望其项背。
　　这或许便是王与将的区别。
　　“有，就是那些参与了研究的成员们；他们现在被我强制控制住了，需要我去做些什么么？”
　　看着蕾法黛拉的那平稳凝实，内有神光的眼神，芙蕾雅顿时明白对方已经有了一些应对的策略；她连忙将学院内的情况一五一十的报告了出来，等待着蕾法黛拉进行统一调度。
　　相比于她这名什么都不干的甩手掌柜来说，被当作帝国的下一任继承人所培养的公主无疑可信赖的多。
　　“不了，对于他们，不用去特别做什么。”
　　“堵不如疏，既然消息根本瞒不住，那就别瞒了。况且这是一场波及到全大陆的浩劫，我们应该尽早的把消息散播出去，来让其他人有所警戒。”
　　蕾法黛拉摇了摇头，她看见芙蕾雅比划了一个“斩首”的手势，自然也看到了对方眼中的犹豫与不舍；她明白对方的意思是要不要把这些可怜的研究员们杀掉灭口，但这种情况明显是芙蕾雅打算刻意放低自身的姿态而发生的。
　　因为芙蕾雅曾经跟她说过，她有着一批可以信赖的老班底研究员，是支撑她地位的中坚力量；没有了这一批老班底的话，即便她有着12阶的实力，在学邦中也会有些独木难支。
　　芙蕾雅明显准备让位，但蕾法黛拉并没有那种打算。
　　“啊，不用么？”
　　见到蕾法黛拉并没有那种强行封口的心思，芙蕾雅不禁松了一口气；这些研究员可是她的老班底，如果真要被除掉了，那可就太令人悲伤了。
　　她在先前的确有让位给蕾法黛拉的想法……毕竟以公主的执政能力，学邦很难不被她牢牢攥在手里；比起到了那个时候双方的面子都挂不住，还不如现在就退位让贤。
　　现在看来，倒是她太在意那些形式化的东西了。
　　“的确不用。只不过在开放这个消息之前，我们自身必须要先做好准备。”
　　说到这里，蕾法黛拉有些心痛的闭上了双眼，可再睁开时，便只剩下了坚定。
　　她想救所有人，可她知道，至少在现在，她还没有能力去救下所有人；更何况，为了保存住整体的利益，一些牺牲是必要的。
　　至少现在的她，没法救下所有人。
　　“学邦的体制实在是太畸形了，现在必须要不计代价的进行转型，否则甚至会连最开始那一波冲击都扛不住。”
　　盯着芙蕾雅的眼睛，蕾法黛拉给出了自己的方针。
　　“可是……校董会那边……”
　　芙蕾雅显得有些犹豫。
　　学邦现在如此突兀的强行转型必然会造成资金的大量亏损与内讧，一旦校董会的支持度下降，想要搞什么事情的话……
　　更别提转型要涉及到大量人口岗位的失业与调整，甚至有可能是强制调度；到了那时，学邦内的稳定度将会肉眼可见的下降。
　　一不小心，甚至都有可能从知识城邦瞬间演变为罪恶之都。
　　“不，立刻转型，不能再拖了。”
　　蕾法黛拉摇了摇头，给出了自己的解释。
　　“学邦目前根本没有任何的抗冲击能力。一旦发生灾难那么粮食必然涨价，到那时饥荒和瘟疫同时肆虐，像是学邦这种人口密度极大，食物又只能够依靠进口的城邦必然会变成一座吃人的死城；所以现在最重要的，便是无论付出多大的代价都要拥有自给自足的能力。”
　　“因此哪怕是掏空学邦的金库，也要把商会的仓库给搬空，将无数的粮食种子和牲畜幼崽搬进来。”
　　“哪怕是推平教学楼，也要开垦出足够的场地来进行养殖与种植；生长本就是一个缓慢而需要耐心的过程，因此必须要趁着灾难没发生之前抓紧时间。”
　　“趁着拥有先手情报的时间优势来完成大批量的采购之后，我们再将那两个可能是浩劫将临的情报散播出去……这大概要不了多久，花钱让商队加急的话，采购可能只需要两三天。”
　　芙蕾雅似有所悟的点了点头，她发现对方说的很对；毕竟一旦发生灾荒的话，金币的购买力也肯定会随之改变的。
　　假设一个面包被卖到数千甚至上万金币的话，那么即便是学邦也无力承受这种巨大的金钱开销；更别提，饥荒的时候粮食可是有价无市的存在。
　　她自己过富足日子过习惯了，倒是忽略了这种最基础的民生问题。
　　“那校董会这边……”
　　芙蕾雅接着问道。
　　“至于校董会支持率的问题……其实从某种方面上来说，并没有想象中的那么严重，甚至是最好解决的……”
　　“芙蕾雅，以你的威势应该可以在公布消息之后压住他们一段时间，这段时间强行镇压就好；而当真正的冲击来临之后，如果没有太严重就干脆把他们放出去，而如果外面疫病四布，那么学邦只会成为他们最有力的庇护所。”
　　“倒时候，他们不想留下来都不行。”
　　“并且，当学邦彻底完成了转型、能够自给自足之后，这些校董们也只会成为无足轻重的废人；你只需要稍微敲打敲打，把不听话的扔出去吓几圈，他们就能够乖乖的找到自己的定位了。”
　　“——怎么样，是不是很好解决？”
　　说罢，看着已经有些目瞪口呆了的芙蕾雅，蕾法黛拉甚至掩嘴轻笑了几声。
　　PS：感谢lomby赠送的一张月票！

第57章 ：这一切真的值得么？
　　“哦，我的天……”
　　芙蕾雅微微扶额，像是要缓缓神一般的眨了眨眼睛，仿佛她在这时候才第一次真正的认识眼前的这位公主。
　　她在先前根本都没有发现，蕾法黛拉居然有点粉切黑……不过转念一想，这种威逼利诱的手段都已经算的是上位者最基础的必修课了之后，也就释然了。
　　毕竟最是无情帝王家，蕾法黛拉能够在那种冰冷的环境中独自保留着真心坚持到现在，已经是相当的卓越了。
　　世人们大多羡艳着她所拥有的优渥的地位与名声，但却忽视了那背后的付出与承担。
　　在随后的讨论中，蕾法黛拉又像芙蕾雅提供了一些类似于执行宵禁、加强监视、武装巡逻、强行驱逐、控制人口、强制封城等建议，虽然其中的一些手段实在是有些强硬，不过非常时期非常手段；这些在学邦中居住的居民，学邦至少在全力保护着他们的安全，这就已经很可以了。
　　“唉，那学生们的教学要怎么办呢？”
　　在提起教育的事情时，原本已经有些放下心来的芙蕾雅便不免得又开始忧心仲仲了起来。
　　学邦目前已经没有太多的空余场地了，临时扩建也并不现实，推倒一部分教学楼就成为了必然；教学楼减少，那么教育便一定会落下，抛开任何盈利的因素不谈，芙蕾雅是真的很在意这方面。
　　毕竟对于知识的热枕，让她丝毫不在意在这方面的开销，收钱只是为了保证学邦最基础的运转而已……对平民基本上是不收费的。
　　除去那些专门为有钱人开设的付费入学之外，招生考核时普通学生的报名费仅仅只需要一个一个银币的辛苦费——大概也就一名成人一天的饭钱，100个铜板；如果遇到情况特殊的学生，甚至可以直接免费报名。
　　而一旦成功入学，只要肯努力往上爬，那就可以依靠学分来免费享受到各种优待和照顾，哪怕一个孤儿学生因为他同样流浪的兄弟而不肯来入学，学院也会帮忙照拂一下，好让对方心无旁骛的专注学业。
　　更别提，学生在学校的一切学杂费也全部免除——只要这些学生不被淘汰的话。
　　在学邦种设立了这种堪称慈善的政策，也不难理解芙蕾雅为什么在学邦人气中那么高了。
　　当然了，如果她没有实力的话，也守不住这些名誉。
　　“嗯，这个好说”
　　对于芙蕾雅的忧虑，蕾法黛拉显然早有应对。
　　“虽然教学场地的减少会不可避免的造成一些影响，但也有一些其他的用来提升教育效率的方法。”
　　“将学院的教材改善的更加精简易懂一些，让那些理念并不再那么晦涩绕口，应该可以显著加快一部分人的学习效率；不过倒也并不是绝对的，因此这可能需要提前进行一些试点教学。”
　　“如果在平常没有什么事情的话，我可以帮你改良一下现有的教材；虽说可能进行一定程度上的修缮与改编，但总比从头开始再写一本要更方便一些。”
　　毕竟她现在根本没有那么多的精力去做那么多事情了。
　　少女说着，突然发现芙蕾雅再用一种奇怪的眼神盯着自己。
　　“嗯？怎么了么？”
　　她有些纳闷的问道。
　　“你、你真的能够对学院的教材进行改良？！”
　　芙蕾雅此时惊讶的连下巴都快要掉下来了。
　　动员了学邦中整整一百多人的9阶学者团队、再加上她自己作为最终顾问，忙活了整整五六年，才堪堪改出来一版更好的，而蕾法黛拉居然能够仅仅抽点空就能够改版好一整套？！
　　即便蕾法黛拉魔法天赋再怎么强，芙蕾雅都觉得这有些超出自己的想象了。
　　更别提，她可从来没听过对方说过这种事啊！
　　“是啊，光是一阶教科书的第一章第一节我就能够说出至少7处可以改良的地方。”
　　少女随后便随口说了几处，她甚至可以将学院目前全部的教材都给默写下来，只不过由于芙蕾雅可以拿来现成的，因此也就没那个必要。
　　“……还真是。”
　　在听过蕾法黛拉的距离之后，即便是强如芙蕾雅，也不由得在此时陷入了震撼之中；这种源于更深刻魔法理解的改良版本，的确比现在的这一版要好上太多了。
　　本着对于知识的热枕，她十分迫切的想要见到完全版；可以想到对方的身体状况，芙蕾雅却又有些犹豫。
　　“还是别了，这对你的身体负担太大了……”
　　最终，她还是咬了咬牙，准备放弃这一提议，但却不想，蕾法黛拉却先行阻止了她。
　　“芙蕾雅……我这样帮你是有条件的。”
　　“那便是我需要你的学邦在浩劫中的适当时刻为我所用，来为我做事；这便是我帮助你的学邦撑过这次浩劫的报酬。”
　　蕾法黛拉靠在椅背上，有些难受的出了一口气，双眼微闭，不想让对方看见自己眼中的疲惫；她感觉自己今天可能有些劳累过度了，此时身体难受的就像全身都在被针尖扎一样。
　　“可以是可以，但……”
　　这一切真的值得么？
　　芙蕾雅没能把话说完。她颇为难受的看着对方——早在蕾法黛拉拒绝除掉那些老班底的时候她就已经对此有所预感，现在果然应验了。
　　芙蕾雅感到难受，并非是蕾法黛拉想要在某些时候掌控学邦，而是她将一个如此之重的责任抗在了自己的肩上。
　　这种程度的劳累，绝对会极大的削减公主原本就所剩无几的寿命，这简直就是在燃烧自己的生命！
　　明明身体已经残破到了这副模样，但却非但不退缩，反而在这种时候还在为了诸多不相关的人如此的牺牲自己，这实在是让女士的心里不好受。
　　她如此的在背后默默付出，真的会有人知道、并称颂她吗？这一切真的值得吗？
　　“兹体事大。”
　　蕾法黛拉只是轻微的摇了摇头，并没有给出任何其他的解释。毕竟她瞒住了芙蕾雅有关于魔王、诸神、与血祭的事情，会这么想也是必然的。
　　“这件事情太重要了，甚至比我的生命都要重要上许多……所以我必须要……”
　　少女的声音渐渐弱了下来。
　　“……我明白了。”
　　“请给我点时间去思考接受一下吧，公主。”
　　吸了吸鼻子，抹去了自己眼角流出来的眼泪，芙蕾雅说话时的语气有些颤抖。
　　两个人已经把话说到了这个份上，她明白自己如今已经无论如何都劝不动、也同样没有资格去劝对方了；公主既然已经做出了如此觉悟，那么在此时劝对方收手便无疑是一种莫大的侮辱。
　　然而就在平复自身情绪的时候，芙蕾雅忽然意识到自己对方的人一直都没有什么动静。
　　抬头一看，不知道什么时候，蕾法黛拉已经在自己的座位上累的睡着了。

第58章 ：置于死地
　　“头好痛……发生什么了……”
　　再次醒来时，蕾法黛拉只感觉到自己的头部传来一阵剧痛，在短暂的失忆过后，她逐渐想起来了之前发生的一切。
　　“我这是……累的睡着了么？可……”
　　强撑着昏厥般的睡意与身体四肢的无力感，少女挣扎着想要从自己的床铺上爬起来，但却发现身体无论如何都使不上力气，反倒是碰倒了放在床头边的魔晶石台灯，掉到地面上发出了叮叮咣咣的声音。
　　正在楼下烹饪晚餐的芙蕾雅闻声连忙赶来，由于认为是自己害的对方累成这样，因此她的脸上始终带着一丝无法消散的歉意。
　　“啊，你醒了……感觉怎么样？”
　　“你那时候累的直接坐在椅子上睡着了，我就给你搬到了床上。”
　　“晚饭马上就要好了，你要先吃点东西么？”
　　芙蕾雅有些小心翼翼的问道。她本来的计划是在少女这里求得方法之后就立刻回去整顿学邦，但是在这种场合下却又放不下心，也就一直留了下来。
　　“……现在是什么时候了？”
　　蕾法黛拉并没有正面回答芙蕾雅的问题，她有些艰难的偏过头去看向窗外，但那晃眼的光晕让人分不清时间；平常用于参照时间的绿青金石钟表被挂在头顶，但以她现在的情况并没有力气去挪动身体。
　　“你睡了大概四个小时左右吧。”
　　“你接着休息吧，有事情就叫我。”
　　芙蕾雅说道，她忽然想起来少女中午的时候好像还根本没有吃饭，心中的愧疚不由得更深了一些。
　　“没事……你走吧。”
　　然而让芙蕾雅没想到的是，蕾法黛拉闭上眼睛，摇了摇头，拒绝了她继续留在这里的意愿。
　　少女虽然的确感到自己现在又困又饿，但困意却是最强烈的；如果不是对于让学邦尽快转型的担忧与执念在支撑着她的话，恐怕现在早就已经再次睡过去了。
　　饿肚子固然也很难受，但只要睡着了就好了；更何况，一想到一觉醒来之后就有可能见到派尔克斯，蕾法黛拉顿时觉得自己的身体也不是那么的难受了，甚至还隐隐恢复了几分活力。
　　“可是……”
　　“没有可是。你现在快走吧，你现在不应该呆在这里，而是应该回到你的办公室去，把一切该做的都做好。”
　　“现在，立刻。不要再拖了。”
　　芙蕾雅还想再说些什么，但是却被少女硬生生的打断了；最终，她几乎是被蕾法黛拉用强硬的言语给硬生生的撵出了这间屋子。
　　而在芙蕾雅推门而出的一瞬间，蕾法黛拉就像根本撑不住了一般，在床上倒头昏了过去。
　　……
　　与此同时，新月圣国，皇宫内。
　　“这就是力量的感觉么？真的太美妙了……”
　　“这从未体验过的快感……我感觉我现在就是这世界的主宰，无所不能！”
　　相比于从前已经有些大变了样子的雅黛拉坐在宫中的皇位上，她微眯双眸，脸色陶醉而红润的享受着源源不断的被吸取到她身体中的精神元素，面颊上满是享受。
　　原本精致而白净的面容已经在黑雾的侵染与腐蚀下增添了些黑色的细纹，它们不规则的分布着，将那原本跟蕾法黛拉同款可爱的面容摧毁的狰狞而又可怕。
　　有了源源不断的外部的精神元素供应，她自身精神软弱的短板将会被十分高效的补足；搭配着神之血脉的无尽可能性，按照这样的进度下去，她的实力很快就会达到一个常人根本难以企及的高度！
　　等到了那时，即便时芙蕾雅来到了她的面前，也只配像条狗一样卑微的屈膝膜拜。
　　她随手一挥，便有一股黑雾从她的手心中被释放出来，意念一动，便又能够将其收回去；掌控着黑雾，她就能够以此来拥有无穷无尽的力量。
　　在雅黛拉看来，先前的自己，简直弱小的像只蝼蚁。
　　“主人，您交代下去的任务，我已经完成了。”
　　原本金碧辉煌的皇宫已经被侵蚀的阴森寒冷，身着侍女服的欧尔佳随后走了进来，单膝跪地的向雅黛拉报告着。
　　诚如贾尔斯所看见的那样，她的确没有半点失去神智的样子，恰恰相反，她反而显得无比理性与清醒。
　　只不过，似乎有点清醒的过头了，一张面容虽然好看，但却能够让人从上面看出极为明显的执拗与偏执。
　　“嗯，不错，你做得很好。”
　　“只不过自我吩咐下去已经过了好几个小时，这种速度……感觉，还是有些慢了啊……”
　　坐在皇位上看着朝自己跪下的侍女，一种身为上位者的优越感从雅黛拉的心底油然而生，她的嘴角扯出了一个极为嘲弄的弧度，眼底满是轻蔑。
　　“属下该死。”
　　在听到雅黛拉的不满之后，欧尔佳默默的把自己的后颈露了出来，用双手高高捧起挂在她腰间的佩刀，等待着对方来操刀斩首；她的动作既不慌张也不颤抖，而是像个只会听从命令的死士一般。方便，好用。
　　“哼，……你也算是一条好狗了。”
　　看见对方居然如此乖巧，坐在皇位上的雅黛拉不禁畅快的大笑了起来；没错，这就是她想要的……这种至高无上的权力，这种可以随意执掌他人生死的快感！
　　“是，属下是您最忠心的一条狗。”
　　欧尔佳保持着自己的姿势，不卑不亢的回复到。
　　“好了，起来吧，下不为例，再有下次的话自己滚去吃狗食。”
　　“谢公主。”
　　在得到了雅黛拉的应允之后，欧尔佳起身离开；看着对方离去的背影，雅黛拉不禁又一次为黑雾的力量所沉醉。
　　——这个侍女，原本对于她的那名皇妹是多么的忠诚与仰慕，是多么让人嫉妒！结果被她手中的黑雾所洗脑了之后，顿时就转变为了自己的忠犬。
　　雅黛拉在洗脑了对方过后也对这黑雾效果的可靠性抱有过疑问，为了试探对方是否真的忠诚，她便命令过让对方像条狗一样四肢着地、旺旺地叫着去跳圈，毫无羞耻心的大喊自己是她的一条狗，甚至还让欧尔佳用刀将自己剖开展示内脏，欧尔佳都一一照做不误……
　　最终，雅黛拉发现，对方的确是完全听命于自己的——这个事实顿时让她感到无比狂喜。
　　“这就是黑雾带来的力量么……！”
　　一想到激动之处，她吸收精神元素的速度不禁又加快了几分。
　　虽说这种依靠外物来强行提高自身实力的方法副作用极大——强行吸收精神元素来增强自己甚至有可能会被无法掌控的力量所反噬，从而变成一个没有灵智的彻底的疯子；但只要有黑雾在，这些就根本不足为惧。
　　——毕竟雅黛拉心里清楚，如今与其是说她在掌控着黑雾，不如说是黑雾寄生了她，她自己才是被黑雾所奴役的那个。
　　那些所吸纳进来的精神元素，并没有直接融入雅黛拉的身体之内，而是被黑雾所吸收利用；而作为寄生与吸取的报酬，黑雾就会临时为她所用，这才是雅黛拉如此强大的真相。
　　“不过这又怎样呢……只要碍事的人都死了，就不会有人发现我的秘密了。”
　　“对的，只要她死……”
　　说着，坐在皇位上的雅黛拉突然有些病态的笑了起来。
　　她已经想到了，不用借助诸神也能置对方于死地的方法。

第59章 ：讨厌讨厌讨厌鬼！
　　“我回来了。”
　　晚上，派尔克斯心情活络的用钥匙打开了别墅的门锁；超乎他的意料，那个女生在得到了消息之后居然主动塞了五万金币作为报酬，这笔财产显然是一次意外之喜。
　　有了这笔钱，不仅仅是偿还芙蕾雅的债务，就连下次雇佣国务大臣时，他的底气都会足很多。
　　“对了，等到下次还要问问那老家伙关于酬金的问题……这收费额度有点不对劲。”
　　派尔克斯说着，在一楼的玄关处换好了自己大衣，准备上楼去看看蕾法黛拉怎么样了；却不料在经过厨房的时候，他忽然感到是不是有哪里不太对。
　　“嗯？不应该啊，这些应该是芙蕾雅做的才对……怎么全都是半成品？”
　　看着那些摆放在桌子上、甚至还在锅里面没有盛出来的饭菜，以及在菜板上切到一半就被撂下的食材与厨刀，派尔克斯有些疑惑的走了过去。
　　在以往，芙蕾雅无论做了些什么都会把厨房与餐具收拾好，但是看今天的这一副架势，好像是在半途就匆匆离开了？
　　“可能有急事吧……那她吃过晚饭了么？”
　　派尔克斯摸了摸下巴，为这个现象找了一个合理的解释；但转念一想，既然芙蕾雅连饭都没做完就早早离开，那么蕾法黛拉是不是饿肚子饿了一晚上？
　　虽然自身的理性与对于芙蕾雅的信赖让他并没有怀疑些什么，但是本着对于少女的担忧，派尔克斯还是决定先上楼看看再说，毕竟他发现自己刚刚在回来的时候，似乎屋子里面一点声音也没有。
　　以往只要蕾法黛拉醒着的话，她一般都会应答一声的。
　　“客厅也没有人……难不成是睡觉了？”
　　派尔克斯随即三步并两步的跨上楼去，本以为会在书桌旁看到那熟悉的伏案身影，但让他没想到的是楼上的气氛也格外冷清，看起来似乎一整个晚上都没有什么人活动。
　　唯有少女卧室的门紧紧关闭着，这让他莫名的感受到了一股压迫感与紧张感。
　　“难不成是在睡觉？可……”
　　这也不是她在以往的睡觉时间啊？
　　派尔克斯有些犹豫。
　　在发生了上次的那一回乌龙事件之后，他就发现自己在涉及到蕾法黛拉的问题上似乎有些太过紧张和敏感了；他试着说服自己不要再那么冒冒失失，现在看来，他的确不那么冒冒失失了。
　　但是反倒有些畏手畏脚。
　　“……算了，管他呢。”
　　这种优柔寡断的情景让莫干感受到了生理性的厌恶，他在敲了敲卧室的门发现没有声音之后，便猛然将其拧开了。
　　砰！
　　说是拧开，倒不如说是撞开更贴切一些。因为在敲门无果之后，派尔克斯的一颗心便已经沉了下去，他猜测紧闭的卧室里面可能已经被反锁了，便故意用力撞了过去，希望能够将里面的门锁给撞断。
　　但却不曾想……
　　“呀！”
　　卧室的门根本就没锁，派尔克斯这用力一撞，反倒是直接把门从门框上给撞了下来；木板门东倒西歪的倒在一旁，而他也由于撞得用力过猛，直接一头栽倒在了少女那柔软的床铺之上，将正在熟睡的蕾法黛拉给吵醒了。
　　“派、派尔克斯……？！这这这是怎么一回事？！”
　　正在睡眠中的蕾法黛拉只感觉一股洪荒之力直击自己的小腹，在将她弄醒的时候，也猛然加剧了那被压抑的磅礴的尿意。
　　——在芙蕾雅走后，她在中途醒来过几次，由于身体实在是虚弱的没有力气，自然没有办法下床解决个人卫生，别无办法的少女只能够继续睡下去，希望能够等到派尔克斯来了之后帮她挪动一下身体。
　　但是现在，派尔克斯来的确是来了，可是……
　　在小腹被撞之后那慌神的一瞬间，她就知道，自己快要忍不住了。
　　“啊这……”
　　“这……，咳咳，这个其实、其实我可以解释……”
　　回过神来的派尔克斯看着那被自己撞得歪歪斜斜的门框，又看了看那摇摇欲坠……好吧已经坠了的门板，再看了看那躺在床上、满面羞红、眼中满是不可置信的蕾法黛拉……对于挽救自己的形象这一方面，他还是有些心存侥幸的。
　　“好、好了，你先出去……！”
　　没有什么多余的心情去跟对方进行交流，强忍着股间剧烈的催促感所造成的不适让蕾法黛拉用一种几乎快要哭出来的语调在和对方说话；她想微微夹起自己藏在被褥的双腿来多延迟哪怕一小会，但身体却根本没有什么多余的力气。
　　“不，那什么……”
　　“其实，我、我……”
　　在少女话音落下的这一刻，派尔克斯只感觉自己的处境就像一只被弓箭射落的大雁那般，急转直下。
　　他想要开口去说些什么，但却发现自己根本就没有什么力气。
　　因为，蕾法黛拉的念头居然是在赶他走！而且无比强烈！
　　在此时，这名魔王只感觉自己的魔生已经彻彻底底的灰暗了，如同那香炉中的尘土，燃不起半点火光。
　　他甚至感觉自己的整个世界都坍塌了。
　　由于尿意磅礴，蕾法黛拉也就没有总是想这种事情，而是全然把心思放在想让派尔克斯离开上，这也就导致派尔克斯丝毫没有从少女的心思读到除了让他离开之外的任何事情。
　　而正当他以为自己已经被对方彻底讨厌，却还想最后临死挣扎一下的时候，一阵非常大声的……流水声，让焦灼的场面顿时冰镇了下来。
　　“嗯？什么声音……你听到了么？”
　　这突如其来的流水声恰好给了派尔克斯一个台阶下，他随即侧耳倾听，并尝试着转移话题，希望能够重新拉近和对方的关系。
　　因为派尔克斯发现，自己根本离不开对方。
　　“这个流水声好奇怪啊……总感觉在哪里听到过的样子，但一时间又想不起来。”
　　由于蕾法黛拉没接话茬，派尔克斯索性也就厚着脸皮找理由继续说下去；只不过这急促的流水声不禁听来熟悉，时间更是长久……哪怕过了整整一分钟，也依旧没有减弱的迹象。
　　也许，派尔克斯可能永远都摸不到头脑……直到他在这水声之下突兀的感受到一股尿意的时候，才反应过来这到底是什么声音……
　　“啊这，该不会……”
　　派尔克斯忽然感觉自己有些傻眼，他想起来了，这是自己在卫生间里面快乐放水时的发出声音！
　　他随即，有些战战兢兢的看向床上的蕾法黛拉，但却发现她此时已经将自己缩在了被褥里；少女那副如人偶般精雕细琢的面容不知道在何时早已彻底红透，双肩微微颤抖着，似乎还伴随着着轻微的啜泣之声。
　　“我都说了……让你快走……”
　　感受着不受自己控制的下身，蕾法黛拉此时害羞的简直像挖个坑给自己藏起来。
　　“本来就很想去解决一下，被你那么用力的一撞，怎么可能忍得住……”
　　“你、你还说人家水声那么大……”
　　“呜~丢死人了……”
　　说着，她再也忍耐不住心中的羞意，将头缩进被窝中哭了起来。
　　派尔克斯你这个臭家伙，讨厌鬼！
　　讨厌讨厌讨厌鬼！
　　“啊，啊这……”
　　派尔克斯随后看向自己先前一头撞到的位置，这被褥下面的似乎正是少女的小腹，此时那里的被褥的颜色正在亿点点的由浅变深；色块在迅速的扩散着，仔细感受一下，似乎还能够感受到些许温热的潮气。
　　源于魔物的本能让他下意识的想要用鼻子嗅一嗅……不过还好忍住了；因为派尔克斯觉得这种行为虽然对于魔物很平常，但对于人类来说还是有点变态了。
　　直至此时，他才彻底确认了一件事情。
　　——自己面前的这一位素有“新月柔光”、“藕荷月光”、“圣国之耀”、“柔心水眸”等诸多称谓，甚至被一整个大陆仰慕的公主……
　　失禁尿床了。

第60章 ：暴露
　　几分钟过后。
　　少女卧室上那被撞的歪歪斜斜的门框在此时已经被完全拆了下来，连同着那被撞了个坑的可怜门板一起被放置到了客厅的角落之中，等待着哪天被回收再利用；原本冷清黑暗的客厅之中再次亮起了灯火，可随之充斥房间的却并非温馨与安稳，而是有些难以言述的尴尬。
　　作为这次乌龙事件的导火索先生，身为“罪魁祸首”与“始作俑者”的派尔克斯如今正站在二楼客厅的正中央罚站。他被要求转身背对着卧室的方向，在少女换完衣服之前都不许转头向这边看。
　　——少女的卧室跟二楼的客厅是相连的，没有了门板阻挡的话，便没有任何东西可以阻挡朝内看的视线。
　　“不……不许偷看！”
　　蕾法黛拉一边尽力的在被褥的掩护之下换掉自己的那被彻底濡湿了的学院裙摆和内裤，一边则时不时有些担心的向客厅的正中间看一眼；她担心派尔克斯会偷看自己换衣服，将自己现在这种狼狈糟糕的样子刻在脑海当中。
　　她并不想破坏两个人先前彼此之间原本的关系与形象，如果就这样被看到了的话……恐怕……
　　蕾法黛拉本来想凭借自己的力量换好衣服，然后再让派尔克斯过来帮忙处理一下这糟糕的场面……但有的时候，事情并不总是一帆风顺的。
　　派尔克斯回来的时间差不多是在晚上十点左右，而她自从中午开始就滴水未饮，粒米未食，再加之身体本就累到瘫痪；即便是睡了整整半天，却也很难积攒到什么力气。
　　换而言之，蕾法黛拉如今的体力根本不够用。
　　仅仅只是在脱下了裙子之后，从中午一直积攒到现在的力气便被完全清空；原本可以轻松勾起的皮筋在此时就像是一副如何都挣脱不开的老虎钳，无论她再怎么努力，那已经被脱下了半截的内裤却始终保持着那半褪不褪的状态，纹丝不动。
　　这或许跟衣服吸水之后变重了有关，但无论如何，光靠少女一个人，恐怕是无论如何都完不成独立换衣服这个“壮举”了。
　　“呜……我、我该怎么办……”
　　感受着自己如论如何控制都再也没法再动起来的双臂，蕾法黛拉顿时变得迷茫而慌乱了起来；她在白天应对那足以带来浩劫的情况时都能够游刃有余，如今却仅仅因为这样一件生活中微不足道的小事便方寸大乱。
　　“为什么……为什么身体不听使唤……为什么明明这么努力了却还是做不到……”
　　“为什么……为什么……！”
　　深深的无力感与无助感不禁让她再次啜泣了起来。此时的蕾法黛拉感觉自己又回到了曾经的那些夜晚……那些在皇宫中承受着莫大的压力与绝望，孤身一人，还被从前的记忆折磨着的夜晚。
　　即便是现在回忆起来，那时的经历也同样宛如噩梦一般，为她带来撕心裂肺的痛楚与绝望；即便是痛哭，也无济于事。
　　在那种时候，她是多么的希望能有一个人将她从那黑暗的无底深渊中拉出来……
　　“好了，没事了。好了。”
　　“一切都已经过去了，有我在呢，没事了。已经没事了。”
　　一个温暖的怀抱在此时搂住了浑身冰凉的蕾法黛拉，在听到了少女的啜泣之后，派尔克斯便知道自己不能再那么呆愣下去了；即便这会违反她为自己定下的要求，但这时候的派尔克斯可管不了那么多。
　　他甚至都不需要读心就能够感受到对方此时的崩溃与绝望；派尔克斯不清楚到底具体是什么原因，但他知道，有的时候压力想要压垮人，只需要一次轻微的变故。
　　而她在这段时间里已经承受了太多了。
　　“冷……我好冷……”
　　“派尔克斯……我好冷……”
　　自己的身体完全失去控制，所拥有的一切只有颤抖与寒冷，蕾法黛拉现在只希望派尔克斯能够贴得更近一些点……或是自己被搂得更近一点。来更加深切的去感受对方身上的温暖。
　　她好害怕，而这个拥抱可能是她唯一能够栖息的地方，她不想失去他。
　　“……我来抱你去泡澡。”
　　顺应着蕾法黛拉的心意，派尔克斯将她紧紧的抱了起来——她身上简直冰凉的吓人，如果不是怀中的少女还有呼吸，派尔克斯甚至会认为自己抱起来的是一具尸体！
　　他不敢拖延，准备立刻将对方放进温暖的水池之中。
　　“不，别、别看……别看！”
　　感受着自己的躯体被对方从被窝中给抱了出来，少女连忙说道；她现在的样子实在是、实在是有些……
　　可惜，即便她已经在第一时间提醒了，可还是晚了一步。
　　“这是……血……？不，你这是怎么了？！”
　　那半挂在少女大腿上的濡湿短裙、黑色长筒袜上未干的水渍、乃至是半褪下来的内裤……这些能够勾起无数男性繁衍本能的衣物都没有起到半点作用；最为刺痛派尔克斯那苍蓝色的眼球的，反而是蕾法黛拉那从大腿内侧处缓缓留下来的血痕……
　　不，那应该被称之为血尿。
　　“不……别问。别看。送我去卫生间。”
　　派尔克斯难以置信的低头看向自己怀中的蕾法黛拉，却发现对方在此时早已经将脸朝另一边撇了过去；晶莹却又凌乱的粉色头发遮住了她的面容，看不清表情。
　　但正在微微颤抖的语气和低落到他胸膛上冰凉的泪水，却表明她的心情并不平稳。
　　她最想瞒住的事情，果然还是暴露了。
　　少女在先前那么拼尽全力的想要阻止派尔克斯所作的一系列事情，虽然也有出于少女心态的害羞，但却有着一个更为深处的原因。
　　——自打好几天之前，她就早已经开始尿血了。这段时间以来蕾法黛拉一直强装无事，因为她知道以自己现在的身体情况无论多么好的医生来都已经没有用了。
　　在从诸神的帷幕突破回到现世之后，她的生命就已经进入了倒计时；虽然强韧的血脉不至于让她在一两年之内死亡，但也仅仅是能够勉强吊着一口气而已。
　　虽然依照现在的情况她很快便会依靠轮椅、或是必须卧床，但在这之前，虽然身体并没有太多的力气，自己解决一下个人卫生问题还是可以的，这件事情也就一直瞒住了派尔克斯；可现在这种情况，显然是怎么掩饰都无济于事了。
　　她固然可以编排一个自己憋太久了所以尿血的谎，但这根本没有用。
　　在他的面前，她根本说不了谎。
　　PS：感谢无聊的小四s赠送的3张月票！

第61章 ：瞒过读心的方法
　　浴室中，水气氤氲。
　　在以往，蕾法黛拉还是蛮喜欢泡澡的，因为当自己的身体被热水所漫过的那一刻，她可以让自己短暂的忘记各种各样的事情，身与心都在温暖的环绕中舒适的放松，带来无与伦比的安全感。
　　但唯独这一回，她的心情却十分低落，局促，甚至觉得自己就像是一只在热水上拼命挣扎，但却依旧即将溺死的蚂蚁。
　　热水的温度无法中和身体的冰冷，身上残留的血尿将浴池中的热水浸染成了淡淡的玫瑰红色，没有了纱布的遮挡，手腕上的那两道为了割开放血的伤口便显得更加刺眼……虽说使用那种特效的药粉并不会导致留疤，但由于少女的自愈力差的实在是令人难以想象，她的手腕上依旧留下了淡淡的伤痕。
　　虽然依旧可以通过上药来逐渐祛疤，但是这肯定需要一段不短的时间。
　　她低垂着头，言语沉默；面上的表情被凌乱的秀发所遮掩，外人只能够看到一片阴暗。
　　而在她的不远处，派尔克斯正搬了一把凳子，背对着她坐在浴室中，等待着在少女暖好了身子的时候抱她出来。她还没有吃晚饭。
　　他同样没有发出任何声音，只是垂头丧气的，完全没有了原本坐姿挺拔的身影。
　　一旁的洗衣盆中装满了蕾法黛拉在刚刚那已经被搞得没有办法再穿了的衣物，正在被水泡着，里面一片血红。
　　——由于蕾法黛拉在现在并没有行动的能力，因此她的衣物便是由他帮忙褪下的；即便自己会就这样被看光，但少女却也对此没有表露出任何异议，倒不如说她木然的根本就对此毫无反应。
　　而在如此沉痛的气氛之中，派尔克斯也根本不可能滋生出任何邪念，少女那发育的姣好的身材在他眼前毫无遮掩的由他摆弄，可他能感到的却只有心痛。
　　浴室中静的可怕。
　　在彼此的沉默之下，就连呼吸都悄无声息；从少女秀发上低落的水珠成为了此间唯一的曲调，节奏单调而又枯燥。
　　枯燥的甚至让人觉得时间已经失去了意义。
　　在这种情境下，派尔克斯率先沉不住了气；他想要做点什么来打破这个可怕的僵局，同样也想知道蕾法黛拉的身体到底是怎样的一种情况。
　　派尔克斯听芙蕾雅说过蕾法黛拉的身体状况很差……他本以为对方指的是少女身体自愈力低下的这件事，但现在看来，可能蕾法黛拉的身体状况远没有他想象的那么简单。
　　“那个，你的身体……”
　　“好了，我泡够了，送我回去。”
　　询问的话才刚说出口，少女就像是被触碰到了什么禁忌一般，她很少见的在中途直接截断了派尔克斯的话，并强硬的要求他将自己抱回去。
　　“……好，我知道了。”
　　“我给你擦一擦身子吧。”
　　派尔克斯张了张嘴，还想在说些什么；不过在感受到对方心中那强烈的拒绝之后便只好无言的放弃，转身去拿毛巾与浴袍。
　　少女任他擦拭。
　　……
　　在随后的时间中，派尔克斯不是在照顾蕾法黛拉，便是在清洗那些床褥与衣物，而蕾法黛拉则一直都是那一副木然的模样，直到在睡眠时间关灯之后，她脸上的表情才逐渐慢慢的有了变化。
　　虽说看也已经看过了，摸也已经摸过了，但是在一起睡觉什么的还是太过分了；派尔克斯只好将蕾法黛拉一个人留在了卧室，在她的床头留下了一个很特别的金属容器。
　　——这是他临时制作出来的一个简易闹钟，只要蕾法黛拉有事情叫他，便可以将之弄掉，掉到地上时发出的剧烈声响便可以将他吵醒。
　　在经过一段时间的休息之后，蕾法黛拉已经恢复了一点点的力气，至少手臂可以勉强抬起来了。这也是派尔克斯敢于留她一个人睡觉的底气。
　　他并不担心少女的保暖，因为有着火晶石暖炉不说，被褥和客厅也并不漏风；外面在此时寒风呼啸，但是室内温暖的甚至可以让人吃上一根冰棍。
　　而在派尔克斯离开后，蕾法黛拉脸上木然的表情逐渐冰释，化为了带着忧愁的淡淡笑意；如今的她的面容，绮丽的看起来就像一朵明知会衰败，但却依旧决意盛开的花朵，灿烂的哪还有先前那种心死的样子。
　　“我的确没有办法在你面前说谎，但却也同时可以让你没有办法读懂我的心呀……”
　　漆黑的环境中，她用着谁也听不到的声音说道；虽然其中包含着无奈，但却也有些小小的得意。
　　在用面部表情去欺诈别人这一方面上，她是顶级的；而在控制自身情绪这方面上……她也同样是顶级的。
　　故意控制着自身的心情维持在一个极低的水准之上，再让自己的面部表情维持不变，她果然骗过了只能够进行表层读心的派尔克斯；其实少女的心情并没有她表现出来那么沉重灰暗，在今天晚上得知派尔克斯实际上极为在意自己的时候，她简直高兴的都要跳起来了。
　　但也正因为如此，她才会在派尔克斯面前装出那一副木然的样子。
　　因为她不敢让对方知道，自己在受到了他的关心之后，非常开心。
　　两个人之间的关系保持这种受利益支撑的盟友关系对于现在的她来说已经完全足够了，如果再进一步的话，蕾法黛拉害怕自己会变得……
　　难以自拔。
　　这种矛盾和恐惧到底是源于什么？蕾法黛拉不用去细想都能够明白，她甚至比至今都对此有些模棱良可的派尔克斯要清楚一万倍——在内心的深处，自己对他，以及他对自己，到底蕴含着些什么情感。
　　保留着前世那无比清楚的记忆，她知道这是一种什么样的情感，她对此可太清楚不过了。
　　——她现在已经彻彻底底的爱上了对方，以一位真正的女性的身份。
　　什么魔王什么公主什么人魔殊途的……坦白来说，蕾法黛拉并不在乎这些，甚至还觉得有些可笑，可她却仍旧认为自己的这一份爱情在根本上就没有任何希望；因此比起在日后陷入内耗与折磨，她更倾向于选择燃尽自己，将这份感情深埋心底，来获得一个比较体面的结局。
　　进入了倒计时的生命，固然是一部分的原因；但那些曾经被当作是秘密来死守的过去，却在今时今日如梦魇一般，无尽的折磨着她，和她的爱情。
　　——就算是少女自己能够接受，可派尔克斯难道真的就能够接受曾经身为男性的自己么？
　　蕾法黛拉不敢去想，她害怕这个问题的答案让她彻底绝望。
　　因为如果用她前世自己的标准去评判的话……这是根本不可能的。

第62章 ：选择性失忆了？
　　一觉醒来，派尔克斯只觉得自己有些头昏脑胀。他没太休息好。
　　由于昨天晚上在心里一直默默担忧着蕾法黛拉的状态，他便始终没有敢放下心来安心睡觉；身体一直处于随时都有可能醒来的浅度睡眠当中，留意着隔壁房间中发出的每一点声响。
　　只要那个金属球掉地了，他就立刻赶过去。
　　一夜无事，倒是显得他的担心有些多余。
　　但是即便如此，派尔克斯也并不沮丧，他甚至因为自己白守了一夜而开心，因为这就意味着对方的身体情况起码没有恶化；而在今早，起床后的他还在考虑着该如何安慰麻木的蕾法黛拉时，却发现少女早就已经恢复了平常的那一副深致得体的模样。她的微笑为他带来的和煦感觉，甚至让派尔克斯有了一种不真切感，误以为昨晚发生的一切只是一场荒诞的噩梦。
　　如果不是那正在晾晒的校服和血迹未干的洗衣盆还能够作为最后证据的话，他没准就真信了。
　　“你……你还好么？昨天晚上……”
　　如此强烈的反差让派尔克斯有些放不下心，他想试探一下对方的心理状态是否完好，但却没料想到蕾法黛拉满面笑容，绝口不提昨晚的事。
　　他每每想要说到点子上的时候，就会被少女的一些小小的要求和提示打断；最终，他便跟昨天的芙蕾雅一样，被蕾法黛拉用充斥着各种理由和借口的语句给半推半就的赶出了这间屋子。
　　“好奇怪，这也太奇怪了点。”
　　“难道她有什么事情瞒着我么？可我并没有感受到任何其他情绪啊？”
　　被赶出了别墅的大门，派尔克斯站在楼下看着少女卧室的方向，有些百思不得其解。
　　“……难不成是失忆了么？”
　　由于并没有料想到蕾法黛拉会故意用某种手段来骗过自己，因此魔王左思右想，才从脑袋里面搜刮出了一个不知道从哪里听过来的知识。
　　他记得，好像人类这种生物在遭遇了什么重大变故之后，会主动性的去遗忘一些过于痛苦的记忆来自我保护，难道这种症状也发生在了蕾法黛拉身上么？
　　“……如果是这样的话，那到底是好事还是坏事呢？”
　　派尔克斯一想起昨天的情况，就觉得能够让少女忘却痛苦是一件好事；可如果蕾法黛拉丧失了一部分记忆却不自知的话，他不知道自己有没有义务去告诉她。
　　在这一路上，由于潜心思考问题的原因，他看起来有些魂不守舍的，搭配着那一副没睡好的样子，不清楚具体情况的人很容易将这误认为是在晚上纵欲过度的表现。
　　于是很快，有关于这位大名人的谣言和绯闻便迅速的扩散了开来；虽说其中的每一条都是捏造的，但人的本性就是八卦。
　　而说一件事的人一旦多了起来，那么那件事即便不是真的，也跟真的差不太多了。
　　“嘿，听说你跟希芙莉雅之间……那件事真的假的？”
　　即便是到了教室中，这种诡异的尴尬气氛也依旧弥漫在空气之中，无处不在；欧尔若见到其他人都有意避开派尔克斯之后，便小心翼翼的凑了过来，询问在今早传的最沸沸扬扬的事情。
　　不知道是不是个别有心人操纵，在派尔克斯那“被家族除名的废柴青年强势复仇”谣言的基础上，搭配着他今早精神萎靡、心不在焉的样子，又有一个新的谣言被捏造了出来。
　　——总而言之，似乎就是被逐出家族的穷小子在向自己的家姐强势复仇之后，最终在夜晚化身为棍之勇者，让那高贵的王女抓住未来的故事。
　　编造这个谣言的人似乎在这方面有着相当程度的经验……至少对方摸清了希芙莉雅的性格与语气，各式各样的细节与台词形容的可谓是绘声绘色，甚至还在极短的时间内就印刷成册，在无数学生的手中秘密宣传。
　　也不知道对方是如何在短短半个小时之内就做到这一切的，速度之快甚至让人怀疑这一切早有蓝本，抑或是早有图谋，只是在等待着一个无比巧合的时机。
　　欧尔若也拿到过，可她仅仅只是随便翻开看了一眼，便脸色羞红的将其收了起来。
　　“你们该不会真像是在书中写的那么……那么……”
　　真跟她抱了整整一夜，连觉都没睡？
　　话才问道一半，欧尔若就感觉自己说不下去了；一想起书中所描述的那些露骨内容，她就难为情的说不出话来。怎么会有人喜欢看这种东西！
　　可是……现在想来似乎又有点小刺激，本来已经收起来的小册子，却又被拿出来偷偷翻阅。
　　“欧尔若，你在说些什么东西，能让我也听一下么。”
　　然而，欧尔若并没有等到派尔克斯的回答，却跟这次绯闻谣言的正主撞了正着；希芙莉雅面色颇为难看的走了过来，她的身后则跟着表情有些愧疚的栗发女生。
　　希芙莉雅的走路的姿势有些别扭……仔细一看，还真的有些像少女在初次破瓜之后因为疼痛而难以行走的模样。
　　“希、希芙莉雅王女！我、我只是在关心一下他，因为昨天才刚刚从他这里买过情报，所以就不由得有些好奇……不对，呃，对，是有些好奇！”
　　“绝对没没没有其他的意思，真的！”
　　眼看着对方向自己走来，欧尔若就像一只被灰狼震慑住的小兔子一般开始说话结巴了起来；她慌张的解释着，言语逻辑甚至紧张的前言不搭后语。
　　“真的……？”
　　“那你拿在手里面的是什么东西？”
　　希芙莉雅明显没有任何跟对方寒暄的意思，她半眯着眼睛盯向欧尔若的手臂，目光锐利的似乎就像一把利剑，能直接将她手中的那本纸质册子削成碎片。
　　“不，这、这是……复习资料！对，没错，是复习资料！”
　　欧尔若这才发现自己手里拿的东西没有藏好，连忙将其背到身后，冲着希芙莉雅猛摇头。
　　她这么怕对方是有原因的。
　　不仅仅是因为对方那尊贵的身份，更是因为她为了规避自身破产而被家族商业的对头进行清算与暗杀的风险，而选择向希芙莉雅投诚来换取庇护；换而言之，对方手里目前掌握着她叛国的证据，只要希芙莉雅王女想的话，完全可以让她这位没有什么特殊地位的商人之女陷入万劫不复的境地。
　　甚至都不需要向圣国检举，只需要撤销暗中对她的庇护，欧尔若怕不是会在刚走出学邦的时候就会被不知道从哪里射出来的暗箭强行体面。
　　身处于如此危险的境地，也不怪欧尔若将自己的把柄尽数交由希芙莉雅，来换取对方最基础的信任了。
　　PS：感谢首领蜂58580赠送的5张月票！

第63章 ：北境王国的王女
　　“给我。”
　　但面对欧尔若的挣扎，王女显然不吃这一套，她伸出手来，语气平稳却又不容置疑。
　　“不，不要……”
　　欧尔若的目光中充满了乞求。
　　“给我，你没有资格让我重复第三遍。”
　　王女身上的气势突兀一变，欧尔若顿时只感觉自己身处隆冬，面对着北境王国中最恐怖的庞然大物——暴风雪。
　　她被吓得浑身僵硬，手中的册子“啪嗒”一声掉到了地上。
　　嘶啦——
　　希芙莉雅将其捡了起来，随后看都没看，将其撕成了碎片。
　　“欧尔若，你要知道，如果想作为我的家臣，那你就必须要听主人的话，还必须学会审时度势。”
　　“这次的事件对于王国的声誉会造成多大的动荡，我希望你能够静下心来好好想想，在反思自己的行为有多么轻率的同时，顺带着远离那些可怜的低级趣味。你现在还是圣国的人，这就意味着你更应该向我展现你的忠诚，明白了么？”
　　“我希望你谨记这一次的教训，因为下一次，我就不会有这么宽容了。”
　　在训斥了对方一顿之后，希芙莉雅闭上眼睛平复了一下心情，随后有些眼神复杂的瞥了一眼还坐在自己座位上呆楞着出神的派尔克斯，无言的转身离开。
　　虽然很让人恼火，但她明白这件事情实际上是冲着自己来的，这位不知道什么原因而变得失神落魄的男同学只是被牵扯进来当作炮灰的可怜虫而已。
　　因此，希芙莉雅既可怜对方，却又在同时有些羡慕对方。
　　她在走路时，有些一瘸一拐的。
　　“对不起希希，如果不是我昨天下午非要拉着你去舞蹈室陪我的话，你也就不会扭伤大腿了……”
　　在离开时，栗发女生的声音隐约传来，被吓呆了的欧尔若才堪堪回过神来。
　　被希芙莉雅王女当面训斥，还被明晃晃的点出自己已经在暗中投诚当狗这件事，欧尔若此时只觉得自己的脸庞简直比冬天被烧热了的壁炉还要热；其他人看过来的各色目光就像一根根长枪一般尖锐锐利，在她的尊严上戳出一个个窟窿。
　　“我……算了……再见！”
　　她原本还想再跟派尔克斯说些什么，但看对方仍旧是一副魂不守舍的样子，也就仓惶的丢下了一句算不上告辞的话，随后躲到了自己的座位上，将脑袋缩在了架起的书本后面，当起了鸵鸟。
　　生长在富商之家，虽说不是什么特别尊贵之人，但是这位富商之女多少也有着独属于自己的自尊；如今被希芙莉雅在众人面前这名为劝诫实为训狗的敲打了一番，欧尔若所丢的脸面怕是将会在很长的一段时间里让她在面对对方的时都会灰溜溜的夹起尾巴抬不起头了。
　　谁让她当初真的选择投诚当狗了呢，为了保命，她不得不这样做。
　　“哎呀，希希，别生气啦……你也知道她只是个你在没有人手用的时候收过来凑数的而已，反正你也不打算真的提拔重用她不是么？”
　　而在另一边，心有郁结的希芙莉雅准备在趁着还没有上课的时间里走出去散散心，那名栗发的女生仍旧形影不离的缠在她的身边，对她进行着安慰与开导。
　　“行了，茉伊拉，你稍微安静会吧。她看起来的确是有那么些潜力……但还远远不够，至少在现在，我想重用她都没什么办法。”
　　“还有，我都说过了，在外面别叫我希希……”
　　跟先前那种训斥的语态所不同，希芙莉雅在对这名名叫茉伊拉的栗发女生说话的时候，明显带着一种无奈但却又宠溺的感情；比起主人与家臣来说，这两个人的关系倒更像是亲密无间的闺蜜，或者更深层一点的关系。
　　“欸？！希希你还真准备重用那个人啊，那我要不要暗中把她做掉呢……以防真的有人跟我争宠，我才是你最忠心的舔你的狗狗~！”
　　“嘿嘿嘿，希希你只能是我的，香香的，软软的，声音还那么好听，嘿嘿嘿~！”
　　被称作茉伊拉的女生明显对于希芙莉雅的判断感到十分惊讶，她似乎没有料到欧尔若真的会被对方看在眼中；不过错愕的表情在她脸上只是一闪而过，很快便被笑嘻嘻的表情所重新替代。她又重新搂住了对方用脑袋来回蹭着，在说话的时候还顺带着吸溜了一下从嘴角处流出的口水。
　　“哼~，你敢，倒时候家法伺候！”
　　“还有，都说了在外面别叫我希希！也别发癫！让别人看到了又会编排我了！”
　　茉伊拉这一副嘻嘻哈哈的样子不禁让希芙莉雅一阵娇嗔，她挥舞着自己的小拳拳打在对方的后背上，两女就这样嘻嘻哈哈的玩闹了起来。
　　不多时，希芙莉雅累了，她深呼吸一口气，却发现原先胸中那些所让自己困扰的心绪都在这一通玩闹之后消散殆尽。
　　“唉，好了，该放松也放松结束了；茉伊拉，你说我该怎么做？这次的事情能看出来对方明显是早有准备，那个叫派……什么的男生还在路上走着的时候，编排我的小册子就已经被成版成版的印刷出来了。”
　　“敌暗我明，我还恰巧扭伤了大腿，形势对我们太不利了……”
　　心情平复了之后，希芙莉雅准备开始着手解决正事。一国的王女突然被人给睡了……这绝对不是一件小事，即便仅仅只是无端的谣言，也会造成莫大的影响。
　　更别提，她自己这一副因为扭伤而走起路来扭扭捏捏的样子，更是将“无端”变为了“有端”；那名男生的发色和瞳色也过于巧合，这次的事情几乎可以说得上是怎么洗都洗不清了。
　　除非希芙莉雅能够亲自证明自己真的还是一个纯洁的处女……比如亲自脱下衣服，用个木棍戳进去来当众“验货”；不过那种尊严尽失、剖腹取粉的情况还恰巧是幕后黑手最愿意见到的结果。
　　“嗯，是啊，希……希芙莉雅你的身份太敏感了。很多人小说话本看多了就觉得一国的王女能够自由恋爱，可实际上王室成员的子嗣大多没有办法决定自己的归属；如果你没有强势到足够一手遮天的家臣团的话，也只不过是被明码标价的联姻商品罢了。”
　　茉伊拉也收起了自己先前那一副玩笑的样子，她随即牵起了这名王女的手紧紧握住，像是在为她加油打气；甚至还在上面缓慢的摩挲轻挑着，似乎有着某种暗示。
　　希芙莉雅对此没有排斥，她们之间也就只有那层窗户纸没捅破了。
　　“而且，一旦这种谣言坐实，你这个商品便会在顷刻间变为一只破鞋，即便你真的不是。而随后，没有了利用价值的子嗣便会被处理掉……被清理门户，排除异己。“
　　“你说的没错。如今恐怕就只有那位‘新月柔光’，用那种匪夷所思的方式挣脱了枷锁吧。“
　　茉伊拉和希芙莉雅一句接一句的聊着，用平淡且自然的语气讨论着她们的宿命。

第64章 ：双子明珠
　　“希……希芙莉雅，你不觉得这次的事件更像是团伙作案么？因为如果对方仅仅只有一个人的话，那么该怎么样才能够在这么短的时间内完成这一切呢？“
　　在又一次逼着自己改口之后，茉伊拉将话题引回这次的事件；她将头瞥了过去，留心观察着希芙莉雅的反应。
　　“是啊，并且幕后黑手肯定还在学院内有着相当程度的根基……不然是根本不可能在一清早，在几乎所有没有人的教室中都摆上那么一本小册子的。“
　　“甚至就连教学楼的走廊当中也被人为的贴上了装有那种书册的小篮子，并且还没有任何人看见，简直就像是幽魂一般。“
　　“更匪夷所思的是，对方到底是怎么同时观察到我跟那个派什么的请况的？“
　　希芙莉雅对茉伊拉所说的话赞同的点了点头，她随后便开始皱着眉头抱怨着，向自己的好闺蜜吐苦水。
　　“唉，谁知道呢，没准真是幽魂也说不定啊……你觉得呢？“
　　茉伊拉耸了耸肩，装作语气轻松的问道。
　　“这种时候就不要抖你的小聪明啦，你家幽魂这么有才，那你还不赶紧送它来上学？“
　　自己好闺蜜那异想天开的思维总是让希芙莉雅有些哭笑不得，她直接将这个提议忽略了过去，只当是茉伊拉说出来放松自己的玩笑话。
　　栗发少女同样也有些不置可否的笑了笑。
　　幽魂，是一种特殊的生物，寻常状态下无法用肉眼进行观测，必须要使用特殊的魔法进行视觉强化才可以；幽魂的确可以在一定程度上挪动物体，强大的幽魂也的确有可能做到这一切，但希芙莉雅却认为这根本是无稽之谈。
　　毕竟那种玩意属于魔物的一种，就根本没什么理智，并且也只会出现在乱葬岗、陈年古墓、或是发生过无数怨事的地方；根本没有办法在学校这种全是年轻朝气的地方出现。哦，那些废弃的旧校除外。
　　——更何况，这里可是学邦！你从学院食堂里那些抢饭大军中随随便便抓一个人出来都有可能是七阶的强者；学院里的老师与研究员更是8阶往上，院长则更是12阶的无敌存在。
　　在这种配置的学院里面发现一个幽魂……？怕不是它还没作出些什么妖来就会被导师们抓去做实验材料了。
　　说不定还不够分。
　　而也正因为如此，希芙莉雅才完全否定了这种推论的可能性。
　　“唉……那就肯定是一些教员们捣的鬼的吧……毕竟那些高阶的学者和导师们只顾着捞钱和潜心研究，稍微低级点教师我们每天也同样能够接触到很多，对他们都有所了解。“
　　“唯一可能会多管闲事、而且我们还不怎么熟的恐怕也就只有那些躲在学生后面发号施令的教员了，以他们那些瑕疵必报、吹毛求疵的整体作风来看，能够混进去针对我们的人也不奇怪。“
　　明明是在讨论着嫌疑人的事情，但茉伊拉在此时说话的语气中居然携带着点点笑意，整个人欣喜的就像是刚刚经历过或是即将经历什么好事一般；希芙莉雅对此见怪不怪，因为她这个好闺蜜每次遇到狩猎目标的时候都会变得这么兴奋。
　　别看对方平时活泼机灵、古灵精怪，但一旦在完成自己交给她的任务、或是在别的一些时候，茉伊拉却会表现得像个野兽一般，甚至像是魔物一般依照最原始的本能行事。
　　希芙莉雅都已经习惯了，毕竟是彼此最好的朋友嘛！
　　不过自从上次她性致大发差点捅破自己的窗户纸之后，希芙莉雅就再也不敢在彼此一起睡觉的时候让她做主导了。
　　“嗯，行，那这件事就交给你吧。能查个清楚将对方连根解决那是最好，我们再不济也要让他们闭嘴消停下来，或者彻底转移舆论的风向。“
　　希芙莉雅说道，她根本不怀疑对方推论的准确性，毕竟就还在前几天，有一名教员还因为一些原因狠狠的骂了她们一顿。
　　更何况，自她五岁时认识对方以来，茉伊拉的推论还并没有出现过失策的例子；即便对方的实际身份是被某一个世家当作珍稀宠物送过来欣赏的，但希芙莉雅已经将对方视为了自己的好闺蜜。
　　一些世家就是有着如此偏颇的审美观，他们会搜集各式各样的奇珍异宠……发色迥然不同的人也会被包括在内。
　　而由于自身成长环境与所面临的状况的塑造，希芙莉雅习惯为所有事情的目标定一个优势目标与一个保守目标，留下一条退路，并保留向上的资本与空间。
　　这样稳扎稳打的作风与茉伊拉跳脱而灵活的行动思路相配合，二女在北境王国的政治斗争中可谓是无往不利；虽然名声依旧比不过那一位在新月圣国的公主，但也算得上是北境王国中一对耀眼的双子明珠了。
　　而此时前来魔法学院中修习，一方面是的确到了相应的年龄，另一方面则是她们两个人在北境王国中所闹出的动静已经惊动了国内最为古老的组织“长老院“；就连王权都没有办法与自无人知晓的上古时代流传下来的神秘宗教相抗衡，她们便只能临时来到学邦避难，期望在实力有所长进之后把那帮腐迂的老古董们扫进垃圾堆。
　　“欸，对了，希希，说起来我昨天忙着拉你去舞蹈室，还有一件事情忘记问了呢~？”
　　“你说王室成员都有命名规则？难道不就是你们有么？”
　　似乎是高兴过了头，茉伊拉已经全然忘记了王女对她的要求；她像一只猫一般眯着双眼用脸颊王希芙莉雅的身上蹭，似乎已经不知道因为什么原因high翻了。
　　“你……唉。”
　　眼看着对方又在外这么直接的这么叫出自己的昵称，纵使是希芙莉雅也有了一种有心无力的感觉；她这一位好闺蜜有些时候往往太没有危机意识，一件事情还没等解决，甚至只要有了解决方法的时候她就会放松警惕，去思考玩乐的事情，而不再稍微努力一下立刻把事情解决。
　　这不，才正经了不一会，就又开始粘着自己了；不过谁让自己也愿意惯着她呢。
　　“没错，所有的王室成员都有独特的命名规则，而且真要说起来的话，新月圣国那个暴发户也只不过是模仿了我们的命名规则而已。”
　　“欸？！真有啊，能说给我听听么！”
　　一扫先前的嬉皮笑脸，茉伊拉在这时候表现得极为惊讶，甚至错愕的连她的油都不揩了，希芙莉雅只当她是在演戏。
　　“不~行~”
　　“等什么时候你把事情办好了，我再把消息连同奖励一起给你，怎么样啊？”
　　不着痕迹的拿开了对方放在自己臀部上来回抚摸、甚至还想深入的往里面钻的手，即便自己的这个搭档如此的让人头痛，希芙莉雅却也同样知晓控制她的方法。
　　“唔……”
　　茉伊拉不爽的鼓起了自己的面颊，算是默认了。
　　PS：感谢彼岸2U赠送的两张月票、柴火垛赠送的1张月票！以及……还有谁，咱翻不到了……翻个月票赠送历史跟打地道战一样麻烦……

第65章 ：敌暗我明
　　“嘿，你……你今天是怎么了，一股子魂不守舍的样子，他们都在传你……以及别人的闲话。”
　　中午，自习结束的铃声刚响，没有向往常一样立刻起身去休息，欧尔若反而看向了派尔克斯那边；在等到其他人都离开的差不多了之后，她才小心翼翼的凑了过去。
　　她发现对方今天的表现很不对劲，昨天明明还那么沉浸认真，怎么今天就变成了这一副心事重重的样子？
　　一想到自己被希芙莉雅像是训狗一般当众训斥的事情，她的心情便攸的阴暗了一下，不过欧尔若很快便调整过来了，因为她不想再丢脸。
　　“嗯？啊，你在叫我啊。没什么，这不关你的事。”
　　在欧尔若问话的好几秒之后，派尔克斯才眨了眨眼睛堪堪反应了过来……他今天上午甚至陷入了一种近似于魔怔的状态，由于缺觉而没有休息好的思维一直在蕾法黛拉的身体状况与对方选择性失忆的事情之间浑浑噩噩的流转着，整个人半梦半醒，一点其他事都没有做。
　　“呃……天哪，我昨天那时候就该意识到你的脾气简直跟块石头一样又木又冰。”
　　“我今天来找你也是为了同样的一件事：你知道有什么办法能够解除那种控制别人心智的黑魔法么……对，就是家姐那种的情况。”
　　“如果没有的话，一些用于分解魔法术式的材料也可以！比如妖木厄枝、熔岩魔的心脏一类的！”
　　“我可以用钱来买！价格不会让你吃亏的！”
　　一提到自己的姐姐，欧尔若的情绪便顿时激动了起来；她在昨天从派尔克斯这里得知了欧尔佳的下落之后，便即刻去求导师寻找解决的办法；但根据当时的情景判断，她的姐姐很有可能是中了一种非常古老的黑魔法，即便有着对应的材料，恐怕也极难解除。
　　不过尽管如此，欧尔若还是准备尽力一试。
　　“啊？没有，我不知道……不过你为什么会觉得那是一种黑魔法？”
　　派尔克斯摇了摇头，他怎么可能知道那种东西的下落。虽说不是不能跟让贾尔斯去打听打听，但是也太麻烦了；更何况蕾法黛拉的要求是他要最先顾及到的，其他人还是往后稍稍吧。
　　不过，对方对于那个侍女的认知倒是让派尔克斯感到蛮好奇的，他知道那是魔王的能力，怎么到别人嘴里就成黑魔法了？
　　“因为……因为导师是这么说的啊？”
　　欧尔若有些懵。她的导师还说买情报的人既然能够得到如此精细的情景形容，那么就一定会有着什么过人之处，需要好好关注。
　　但欧尔若今天观察了一整个上午，却发现对方除了困得半梦半醒之外根本没有什么特别的地方。
　　“啊，那就应该是吧。”
　　对方的心思一览无余，派尔克斯也就没有了再往下谈的意思；他原本还以为对方可能会在这方面有着什么独到的见解，但现在看来，貌似没什么价值。
　　只不过……既然他的读心能力并没有失效，那么为什么在面对蕾法黛拉的时候……
　　“……行吧。”
　　“如果有什么消息的话，请一定要第一时间告诉我，价格好商量！”
　　对话三番五次受挫吃瘪的欧尔若现在只感觉自己像是吃了个苍蝇一般难受，她苦笑着向对方告辞，离开了教室。
　　在对方走了之后，被从魔怔状态中唤醒的派尔克斯也打算离开。
　　“我也差不多要走了……没什么胃口吃饭，还是去图书馆里面坐一阵子吧。”
　　在里面多翻翻有关治疗魔法和医学的书籍，说不定能够有所发现；他本来还想去找芙蕾雅一趟，但转念一想这个时间对方会在别墅里面照顾蕾法黛拉，也就只好作罢。
　　……
　　在前往图书馆的路上，派尔克斯遇到了一位意想不到的人。
　　“是你，你是一直黏在希芙莉雅身边的那个，叫茉伊拉是么？”
　　“你好像是特地来找我的，什么事？”
　　魔王看着自己面前的这一位有些古灵精怪的栗发少女，总觉得对方似乎在某种方面上让人感到熟悉；这并非是一种……故人的熟悉，反而更像是一种遇到了魔物的感觉。
　　原本人多的时候他没怎么仔细感受，但现在这种感觉却越来越强烈了。
　　但这怎么可能呢？！
　　“哎呀，真不愧是‘王’呢，在记性这方面就是比某些人好得多。”
　　栗发少女掩嘴轻轻笑了笑，她早就觉得希芙莉雅的记性实在是有点差，现在看来果然如此。
　　“什么‘王’，你是不是找错人了？”
　　对方口中的话让派尔克斯微微皱起了眉头，他感到了一种微妙的气氛，对方好像意有所指，，话里有话；而他很快就明白这到底是什么了。
　　“不，你就是王，独一无二的……我们魔物的王。”
　　“魔王。”
　　茉伊拉眯起了自己的眼睛，笑得很狡黠。
　　她的声音很轻，但却没能逃过派尔克斯的耳朵。
　　“……！！！”
　　强烈的震撼使得派尔克斯下意识的原地倒退了好几步，他难以置信的看着自己面前的这一位女生，不清楚自己的身份为什么会突然被对方所识破。
　　这怎么可能，他明明没有露出过任何端倪，这件事情也只有他跟蕾法黛拉两个人知道！
　　“别担心，王，我没有恶意，我只是来暗中投奔您的。”
　　“有人跟您说过您的心思全会在脸上表现出来么？您真的太好读懂了。”
　　“看，这是我能够证明身份的东西。”
　　似乎是被派尔克斯这种剧烈的反应给逗到了，茉伊拉“咯咯”的窃笑了起来；跟乖乖女的外表不同，她自身真实的性格实际上颇为狷狂，只是被人为的遮掩了而已。
　　她随即偷偷的从脑袋上变出了两只雪白的老鼠耳朵，在轻巧的动了动之后又攸的缩了回去；而在进行变化的时候，她身上的魔物气味非常明显。
　　“……原来我的感觉并没有错，你是怎么发现我的？”
　　“有着人类的容貌和魔物的气味，你到底是个什么东西？”
　　意识到自己被对方故意耍了一回的派尔克斯面色并不算太好看，他皱着眉头盯向茉伊拉，头脑中满是不解与困惑。
　　他从未遇到过这种情况，倒不如说，可能整片大陆的物种图鉴中都没有过这种特殊例子的记录。
　　“唔……！从本质上来说，算得上是一种融合兽吧；只不过是运用了更加禁忌和很非人道手段的融合兽。至少在远古时代的最初范本是这样的，不过我这种最新的版本已经改良很多了。”
　　“由于这一副不人不兽的样子，我们合成兽一族阴差阳错的能够感受到魔王的存在……而您的气息正是其中之一。”
　　“唉……身为王就是方便啊，即便只是一句无心的逼问，都能够让地位低下的存在被迫从实招来。”
　　“仅仅是这一点，你是王者的身份就毋庸置疑了。”
　　在被派尔克斯盯着追问了之后，原先还想再卖弄些什么的茉伊拉只感觉自己身体一僵；在不受自身控制的爆了老底之后，她才一脸委屈的鼓起了面颊，看起来颇为沮丧。
　　还没多玩一会就被直接将军了，真是可惜……

第66章 ：请君入瓮
　　“融合兽？”
　　“行吧，就姑且算你是融合兽吧；可魔物怎么可能会拥有明确的神智？”
　　一只人形样貌的融合兽？
　　派尔克斯思索了一阵子，这个答案听起来的确靠谱多了，不过从某种程度上来说依旧很离谱。
　　“王，以您现在的状况，您会问出这种话更是不可思议；历代魔王都没有理智，不是么？可您却是迄今为止唯一一个例外。”
　　“您问我有关于这方面的问题，我倒是更希望您能够分享一下时常保持理智的诀窍呢。”
　　“我们这些合成兽的理智还是有些缺陷的，在情绪激动的时候只会依靠本能行事，好几次我差点就露馅了。”
　　被问及到涉及理智的问题，茉伊拉显得有些无语，表示她还没有面前的这位王清楚的更多。
　　“我无可奉告。”
　　谈话说到一半，派尔克斯突然敏锐而小心的观察了一圈四周，在发现没人注意到这边之后，便有些奇怪的皱起了眉头。
　　“不要再找了，我跟希芙莉雅申请了独自离开一会，她一时半会是不会来找我的；就算找来了，我也有办法把场面给圆回去。”
　　茉伊拉耸了耸肩，对着派尔克斯灵动的眨了眨眼睛；还没等对方再说些什么，便接着说道：
　　“因为我的魔物原型是鼬鼠，天生就有着非常敏锐的危险感知与直觉，再加之您心里所想的都会在脸上表现出来，因此会做出什么超前的行为并不奇怪。”
　　派尔克斯用读心感受了一下，发现茉伊拉的确没有说谎；而且不仅如此，他还发现了对方所隐藏起来的一些信息。
　　——人与魔物改造而成的合成兽会继承魔物的特征，而她的原型则是雪藿鼬鼠，这种珍惜魔物的特点除去预知能力极强、性格古灵精怪、洁白的美丽外表之外，还有着一个很不为人知的特点：
　　生殖欲望强盛，但生殖能力却极低，并且对于相同性别的魔物拥有着极大的兴趣，对异性魔物则基本上根本不感冒。
　　这或许就是这个物种的能力明明这么强势，但是却族群稀少的原因吧……
　　“呃……王，您的脸色为什么会突然变得这么……怪异？”
　　眼看着派尔克斯看自己的眼神从紧张与怀疑逐渐转变成了思索与怜悯，茉伊拉随即有些紧张的问道，因为她感觉自己好像在无形之中被对方看穿了些什么。
　　“你不需要在意，跟我说说其他事情吧。”
　　在心里面默默评价了一下雪藿鼬鼠的预知能力的确不容小觑，派尔克斯不打算在这种无足轻重的问题上做过多的纠缠；被别人一语道破身份，又突然冒出来了什么合成兽，这让他本就混乱的思维更是乱成了一团乱麻。
　　“好，我明白了。”
　　“最首先的一条便是我们合成兽由于不是完整的魔兽，因此上位者对于我们的压制会更加强烈；即便您刚刚仅仅只是随口一提，我现在便必须要服从。”
　　茉伊拉说着，而这一点，派尔克斯已经看出来了；毕竟对方的语气虽然尊敬又顺耳，但脸色实际上却有些无奈而委屈。
　　鉴于这点，他仅仅只是点了点头，以便让茉伊拉自由发挥。
　　……
　　“所以，你从一开始就被作为一颗暗子安置在了希芙莉雅的身边，目的便是在成长的过程中陪伴她，一步步骗取对方的信任，最终找机会吞噬掉对方的血肉，寻求进化的契机？”
　　“而那些成长过程中的被一次次克服的困难，实际上都是一次次被制定好的剧本，甚至你跟希芙莉雅的成长轨迹也都在计划之中；你和你的家族将对方真正的死忠一点点除掉，让王女插翅难逃？”
　　“我的天呐……”
　　在听到茉伊拉讲述了她们家族的全部构思与计划之后，派尔克斯不禁扶额叹息。
　　这也太阴了点吧，玩政治的果然心都脏；那个希芙莉雅王女，怕不是被卖了还在帮别人数钱。
　　“王不希望我们这样么？”
　　茉伊拉有些小心翼翼的问道。希芙莉雅的体质和血脉可谓是千年难遇，如果她能够被对方的血肉滋润一番，说不定就能够达到魔物蜕变成人的临界点，完成家族千年以来的夙愿。
　　可，低阶的魔物是没法违抗王的命令的，魔王能够在灭世时发动兽潮就是依靠着位格压制来强制命令其他魔物的。
　　正因如此，现在饲养魔物作为宠物是完全违法的事情。
　　“不，你们自己的事就自己玩去吧。我不管。”
　　派尔克斯果断的摇了摇头，他可不想参与这份烂摊子，甚至都有点后悔自己为什么要了解这么多。
　　“因为您生来就是上位者，王，感受不到我们低位者的痛苦。魔物拥有着人类难以匹敌的力量，但人类却拥有魔物求之不得的灵智，如果这两者的优点能够彼此融合的话，那么一定会达到一个空前的高度。”
　　“向您这样融合了魔物之力与人类之智的高等智慧体，就是我们家族所追求的终极目标。您出生在了我们追寻千年的终点之上，自然会觉得我们的努力无意义且可笑。”
　　面对着派尔克斯的表现，茉伊拉只是苦笑着摇了摇头，并没有多说些什么。
　　她来源于一个传承了千年的特殊家族，族中的成员无不都是人造的合成兽；虽说制造第一代的时候手段实在是有些……阴暗，不过发展到现在，已经改良许多了。
　　千年的潜伏与布局，加之融合了魔兽的特殊力量，让家族在北境王国拥有了相当的话语权，甚至还在明面上成立了凌驾于王权之上的组织：长老院。
　　在还是个小婴儿的希芙莉雅被带到长老院进行受洗礼的时候，王女那优秀的血脉与潜力便被发现，她的制造也由此提上了日程，就连魔物的原型也是精心挑选的；而在完成了一系列的调教、训练与校准之后，她便在五岁那年被当作宠物送给了希芙莉雅。
　　甚至在这之前，每一代的王室婚姻与配偶选择，甚至是子女的性格规划，看似是自由婚姻，但实际上也都由着长老院暗中操纵；一步步的血脉提纯，只为了出现希芙莉雅这一个最优秀的种子。
　　可以说，这根本就是一场针对希芙莉雅的必死之局。
　　舞台早在千年之前便拉开帷幕，只等主角入场。
　　盛大谢幕。

第67章 ：陷入混乱的学院
　　“好吧，那另外一个问题……你说你们感受到了另一位王，那么你们为什么不去选择向它投诚，而是找到了我？”
　　“既然现在出现了两个王，那么向谁投诚不都是一样的么，并且这么看来，你们跟之前的魔王也有过接触？”
　　派尔克斯又问出了另一个问题，先前的问题只是为了满足自己的好奇心，但这件事才是他最想要知道的。
　　从茉伊拉的表现看来，她跟她家族的人似乎根本没有去接触过另外一位魔王……也就是皇宫中的那位，她甚至都不知道另一位王在何处，就如此直接的找上了自己？
　　这对于一个潜伏了千年的家族来说，未免有些太欠缺考虑了吧。
　　“不，不是我们，是我。”
　　“我在这件事上被家族赋予了独断专行的权力，因为我是目前所有成员中灵智最完善的一个，所以这件事情就被交给了我来完成；出来寻找王的只有我一个人，其他人只负责辅助我，并没有决策的权力。”
　　茉伊拉摇了摇头，示意派尔克斯的话中有一些错误。
　　“虽然我并没有见到过另外一位王，在遵循剧本陪伴希芙莉雅来到学院历练的时候遇到您也纯属巧合，但我敢肯定，在看见您的那一刻，我就知道您便是魔物们有史以来最特殊的王。甚至可以为我们带来根本上的革新。”
　　“因为您虽然在实力方面上有待提高，但却拥有着完整的灵智，而另一位的情况可能跟您截然不同……看您的表情，您应该是知道另一位王的一些状况的吧？”
　　看着派尔克斯脸色那逐渐惊讶起来的表情，茉伊拉的脸上扬起了些许洋洋自得的笑容。
　　准确的趋福避祸的预知能力，那可是雪藿鼬鼠一族用来生存的看家本领，怎么可能差！
　　“想必说到这力您也已经明白了，我们家族这么长的时间以来就是在追求力量与智慧的结合体；历代的魔王都只是没有灵智的存在，我们是断然不会暴露自己的。”
　　“寻常的魔物只能够依靠进食和时间堆叠去变强，即便是我也一样如此，但您却可以通过自主学习来进行提高……因此像您这样的人才是我们的目标。”
　　“原本家族的打算是等不到就手动创造出来一个……也就是依照剧本吞噬了希芙莉雅之后的我，但现在既然找到了您，那么便自然是由您说了算。”
　　一口气说了这么多，茉伊拉闭上嘴不再言语，等待着派尔克斯的判断。
　　“啊，行……我知道了。”
　　“你该干什么就干什么吧，有需要我再去找你。”
　　派尔克斯有些头昏脑涨的说道，只想着用最简单的办法应付了事；他在想如果蕾法黛拉在这里会有多好，处理这些事情她最可靠了。
　　可是一联想到少女的身体情况，原本用一整个上午才微微晴朗了一些的心情便不由得再次阴暗了起来。
　　……
　　“啊……这都什么跟什么啊。”
　　“完全搞不懂……我或许需要良好的休息一下。”
　　在茉伊拉离开了之后，派尔克斯在前往图书馆的途中仍旧在思考着刚刚发生的事情，但越想，他就越搞不懂；甚至连一些原本理清了的逻辑都开始逐渐混淆了起来，这让他颇为头痛。
　　况且，明明是只有一个上午没有见到蕾法黛拉，但派尔克斯却感觉自己上次见到少女是很久之前的事情了。
　　他不知道为什么，但总之就是特别想她。
　　在潜心沉思无果，甚至还带来了些许副作用之后，派尔克斯便果断的放弃了，可当他回过神来时，却发现自己不知道在什么时候已经漫步到了学院办公楼的入口。
　　跟平常那种效率至上的职场氛围不同，如今在派尔克斯眼前所呈现的，却是一副焦躁混乱的场景。
　　——以往那些面色大多乐观，至少由于生活富足而见不到什么负面情绪的教师与教员们……甚至是一些学者和研究员样貌的人，如今失去了他们脸上的那一份平静与淡然。
　　他们大多面色焦虑急切的手捧着一板资料，或是干脆拉着几个巨大的行李箱，逃一般急急匆匆的往离开学邦的方向走去，有的甚至连实验室里的白大褂都没来得及脱下来，但走路的脚力却一点也不慢，就像是生怕走晚了一样。
　　以往那些在入口处负责审查的保安们也在此时消失不见，派尔克斯站在原地仔细看了一阵子，才发现貌似保安也在抓紧时间提桶跑路，甚至连他这位在无意间闯进来的学生都丝毫不管……
　　有一小撮人在办公楼的门口附近爆发出了激烈的争吵，而办公楼内部也时不时有着打砸的声音传出来，还伴随着一些听不清的怒吼声。
　　“呃，我是怎么来到这的？”
　　派尔克斯感到有些困惑的挠了挠头，难道是他在想事情的时候下意识的要来找芙蕾雅请个假么？
　　派尔克斯自知自己的这种状态并不适合继续进行脑力劳动，他承认自己的确很想请个假休息一下，但这个时间点对方应该在别墅里照顾蕾法黛拉才对。
　　“算了，既然来都来了，那还是走一圈吧。”
　　派尔克斯摇了摇头，准备多少进去看看；他总感觉这种情况很不对劲，学邦里这是发生了什么严重的事情么？
　　他跟蕾法黛拉在今后的一段时间内可都是要待在这里的，可别出什么意外啊。
　　进入办公楼的过程一场的顺利，派尔克斯本以为自己穿着这一身校服会被一些人给拦住，但他所遇见的大多人却是直接选择了无事，有少数注意到他的人也只是匆匆撇了一眼，丝毫没有减慢脚步的速度。
　　这倒是让派尔克斯更加确定学邦里一定发生了什么特别严重的事情……严重到他甚至可以乱闯别人的办公室，办公室的主人还完全不管他，只顾着收拾东西跑路的程度。
　　似乎整个巨大的办公楼正在人去楼空。
　　他忽然回想起茉伊拉对他所说的人员布局……既然对方的家族能够早有预谋的将人形合成兽打入进学邦的内部，那么现在发生的事情是否就是她家族制定的剧本的一部分？
　　派尔克斯在这一刻有些后悔为什么没在先前给对方刻上一个眷属刻印，好在这时候方便交流。
　　现在再返回去找对方明显也来不及了，他只能先继续探索下去。
　　一层接着一层，虽然装演和人员有所差别，但大多都是无一例外的往外逃；而就在派尔克斯已经感到了些许厌倦的时候，一个有些耳熟的声音传到了他的耳朵中。
　　“这个声音是……芙蕾雅？”
　　“她居然在这里？”
　　皱着眉头听着从上层楼梯口处传来的声音，派尔克斯甚至怀疑自己的听力出现了幻觉。
　　她这时候不是应该在照顾蕾法黛拉才对吗？
　　PS：感谢榕阳打赏的一个冰阔落！

第68章 ：我更喜欢跟你在一起
　　“啊……是你。”
　　在走廊楼梯的转角处，芙蕾雅十分意外的遇见了派尔克斯；她显然没有意料到会在这种时候见到对方，镜框下的眼神显得有些慌乱心虚。她连忙挥退了跟在自己身边的小秘书，让对方上一边玩去。
　　她猜到派尔克斯在昨晚回去之后应该会挑时间来找自己，不过这个时间点也太不凑巧了一点……
　　“那什么，有关于昨天的事情，我很抱歉；但如你所见的，我很忙。现在学院的高层已经乱成一锅粥了。”
　　她说话时的眼神很少见的有些躲闪，就像是做了些什么亏心事一般；她知道自己把没有行动能力的蕾法黛拉一个人扔在那里不管很不好，但实在是没有办法。
　　毕竟是公主在强硬的赶她走。
　　“……昨天下午发生什么了？我应该有知情的权力吧？”
　　芙蕾雅的心声将派尔克斯刚准备说出口的责问硬生生的憋了回去，他皱起了自己的眉头，感到有些蹊跷。
　　蕾法黛拉强硬的赶人？两个人之间难道发生了什么不愉快的事情吗？不太应该啊。
　　说起来，昨天晚上的那件事……
　　“这……说来话长啊，只言片语聊不完。”
　　“如果你想要一个最基础的结果的话，那我可以很负责任的告诉你，你现在眼前看到的就是我跟她在昨天下午讨论的结果；这里人多眼杂，并不是一个说话的好地方。”
　　言罢，芙蕾雅闭上嘴努了努下巴，示意派尔克斯跟她一起看着这些张慌跑路的职员们；虽说有着嘈杂的背景杂音作为底噪，两个人的声音也听起来并不大，但很难保证隔墙没有耳。
　　毕竟总会有人想着趁乱捞一笔的，她虽然有便携的隔音阵法，但一旦这么做就未免显得太可疑了一点。
　　“况且，你直接问她也比问我要更有效率一些……你昨晚没问？她的身体还好么？”
　　芙蕾雅没由来的问了一句，她的声音很轻，轻到派尔克斯差点以为自己的耳边有只苍蝇在嗡嗡。
　　“你对她的身体状况了解多少？”
　　派尔克斯反问道，他现在很想知道芙蕾雅到底清不清楚蕾法黛拉尿血这件事；如果知道的话，为什么不找医生？
　　“这……你多照顾一下吧，我被她下了逐客令，办不完事情不准回去……”
　　“院长！校董会那里有事找您！”
　　芙蕾雅还没把事情说清楚，却不想原先那位被她撵走自己玩去的小秘书又突然去而复返；她回来的样子显得有些慌乱，高跟鞋跑掉了一个跟不说，在胸前抱着的文件更是乱糟糟的，身上的衣服也沾了不少灰尘，看样子像是摔了一跤
　　“啧！行了小子，我不是故意丢下她不管的，总而言之等有空再说吧。”
　　芙蕾雅看见对方这一副狼狈样子很不爽的砸了一下嘴，在对派尔克斯丢下了一句话之后，便头也不回的走远了。
　　“哦，对了！这段时间就拜托你多照顾照顾她了，反正你将来也肯定会适应的……”
　　“再者，你今后请假全部免批！你导师要是找你麻烦让他直接来找我！”
　　在走到走廊的尽头，即将上楼的时候，芙蕾雅才像是想起了什么般转过头来冲他喊道；也不等还站在原地的派尔克斯有没有反应过来，她就已经连人带着声音被急得快哭出来的小秘书拽到楼上去了。
　　“喂……哎哟……”
　　派尔克斯被芙蕾雅这一副忙的焦头烂额的样子给弄得有些目瞪口呆，他随后紧紧皱起了自己的眉头；联合着联合着茉伊拉刚刚找他、以及蕾法黛拉选择性失忆的事件来看，他总觉得要发生什么极大的变故了。
　　即便他并没有雪藿鼬鼠的那种预知能力，但是这就像地震前蚂蚁准备搬家一样，是生物体对于危险感知的一种本能。
　　“行吧，起码发生了一些好事情，情况还不至于太糟。”
　　不过不管怎样，他还是决定先回去照顾一下蕾法黛拉；如果说这一整个上午都已经糟透了的话，那么获取到了芙蕾雅的初步信任与可以免批请假这两件事，也算得上是唯二的好事。
　　“起码先前跟玛莎莉娅的那种矛盾不太可能再重演了不是么？要不然她会伤心的。“
　　抱着这样的念头，派尔克斯踏上了回家的路途。
　　……
　　“欸？！派尔克斯，你怎么回来了？“
　　刚回到别墅打开门，派尔克斯便在玄关中看到蕾法黛拉正坐在轮椅上在厨房中烹饪午饭，少女见到他居然会在这个时候回来显然也很惊讶，她甚至都忘记了去放下手中的汤勺，以至于上面的卤汁滴落到了围裙上都丝毫没有察觉。
　　——在派尔克斯离开之后她就一点一点的把自己给挪下了楼，准备精心炮制一份卤肉宵夜，等到派尔克斯在晚上之后回来跟他一起吃。
　　但却怎么都没想到对方居然会在中午的时候就回来。
　　“我……呃，芙蕾雅给我放假了，她让我回来照顾你。”
　　派尔克斯本来想说自己很关心她，但是不知道为什么，话却噎在喉咙里面不好意思说出口，他只好临时改口，用了另外一个理由。
　　“放假……那你的学业怎么办？”
　　“我可以在一定程度上照顾好自己，你不用为我担心，还是学业重要一些，你现在更应该去增进你的实力。”
　　他本以为用芙蕾雅作为幌子会让蕾法黛拉感到稍稍放松一些，但却没想到，对方的关注重点却根本不在这里。
　　蕾法黛拉更在乎的实际上是派尔克斯的学习进度，毕竟如果没有实力保障的话，那么任何计划都无从谈起了。
　　“我回来的时候也可以自己自习嘛……对了，更何况你教的比学校里的导师好多了！”
　　“我更喜欢跟你在一起！”
　　眼看着蕾法黛拉并没有想让自己回来的意愿，强行留下来又肯定会惹她不开心，派尔克斯急中生智，决定从对方的教学能力入手。
　　即便是临场想的办法，但他也实实在在的没有说谎，学校中的导师教的的确没有蕾法黛拉教的好，二者的效率根本就不在一个档次……更何况派尔克斯直到现在才发现，比起在学校里面上课，他倒是更喜欢每天都跟蕾法黛拉粘在一起。
　　他也说不上来为什么，但总之就是非常开心；在学校里努力了一天会很疲惫，但跟少女呆在一起的话，即便是从早上一刻不停的学到深夜，他也依旧是一副精神抖擞的样子。
　　“呜……！”
　　蕾法黛拉的脸顿时羞红了起来，呼吸急促；派尔克斯这个家伙……知不知道他在说些什么啊！
　　这不就相当于是……！
　　PS：感谢梦千尘赠送的5张月票！
　　这段时间先单更一阵子……之前双更发现存稿有点不大够……

第69章 ：圣国内的变故
　　蕾法黛拉花了好大的力气，才将自己那如潮水般即将喷涌而出的心意压制了下去；她尽力让自己的心情没有太大的波动起伏，只当这是一次平常的对话。
　　如果自己的心意就此暴露的话，那蕾法黛拉不清楚自己先前所作的那些到底有什么意义……
　　不过，派尔克斯所说的，似乎……也挺合理？
　　学院中的任何一位教师的确都远远比不上她……单从教学效率上来说，派尔克斯留在家里的确是最好的选择。
　　不过，果然还是要有科班的氛围更好一些……如果有机会的话要想办法解决一下了。
　　“啊……你不介意的话，那就是再好不过了。”
　　看见果然如他所料，少女心中的拒绝顿时软了很多时，派尔克斯不禁松了一口气。
　　虽然他不明白蕾法黛拉刚刚为什么在心里面又说了好几次自己是讨厌鬼……不过从那丝毫没有拒绝的心态来看，自己似乎并没有被讨厌。
　　甚至，蕾法黛拉的情绪中还带着一些欣喜，这让派尔克斯更加感到疑惑了。
　　人类的情感有的时候还真是难以理解啊。
　　“你体力这么弱，我还是送你回去休息吧；你想要做什么，我来帮你。”
　　“对了，你是怎么下来的？”
　　在最基础的问题解决了之后，派尔克斯才意识到了一个问题……
　　——蕾法黛拉是怎么从楼上下来的？
　　厨房只有一楼有，但从二楼到一楼的方法却只有走楼梯，少女难道是推着轮椅从楼上下来的么？
　　怎么想都不太可能吧？
　　“我有自己的方法啦……我都说了我可以照顾好我自己了。”
　　“锅里面的话，是卤肉。……你没听过这种东西么？不，没什么，放它在那里小火煮着就可以，等到晚上就能吃了。”
　　蕾法黛拉避重就轻，将话题引导到了卤汁上面。
　　“哦，那好……你的午饭呢？”
　　派尔克斯刚想应答下来，但却发现这灶台上只有一口桶锅；既然其中烹饪的东西要等到晚上才能吃到，那么她中午吃什么？
　　难不成吃过了？可看样子没有啊？
　　派尔克斯朝洗碗池和碗架上看了一眼，发现上面的东西连动都没被动过。
　　“我不是很……“
　　咕噜~
　　“……那个。”
　　蕾法黛拉本来还想稍微掩饰一下，可肚子中发出的鸣叫却让她丧失了这跟念头，她随后用手指微不可察的指向了一个地方，声音小到几乎听不见。
　　派尔克斯顺着她的指间看去，才发现一旁的餐桌上居然放着一块行军干粮！
　　这种东西的味道他是有印象的，属于吃下去会做噩梦的级别，难道蕾法黛拉在中午就准备吃这个？！
　　“……这就是你说的照顾好自己？“
　　“……我先送你去休息吧，马上给你做饭，好吗。”
　　看到这里，派尔克斯也明白了，蕾法黛拉根本就没给她自己做午饭，桶锅里的那所谓的“卤肉”，恐怕是等他晚上回来时一起吃的。
　　在此之前，她恐怕只是打算随便吃点什么东西凑付一下。
　　“……嗯。”
　　而自知心思被看透了的蕾法黛拉也不再反抗，她任由派尔克斯将自己抱起来，将头埋在了他的胸膛上，发出了一声轻轻的应允。
　　而被少女用这种似曾相识的方式依靠着，派尔克斯忽然有了一种感觉……他猜测对方可能并没有忘记昨天的晚上的事情，只不过是出于某种原因，并不想当面点破罢了。
　　她或许有一些难以开口的苦衷，那自己还是不要再逼迫她了吧。
　　依照蕾法黛拉的眼界与心思，她会有很多超前的考虑也并不意外。
　　……
　　在安置好了蕾法黛拉之后，派尔克斯本想先尽快为她将午饭做好，但却不想早先派出去搜集情报的贾尔斯忽然使用眷属连接找上了他。
　　——派尔克斯倒是忘记了，每天的中午是他们定时联络的时间，不过一般没什么事的时候贾尔斯只是过来吱一声证明他没死外边。
　　“说吧，没什么事就简短点。“
　　派尔克斯一心二用，一边烧菜，一边跟贾尔斯交流着。
　　【嘿嘿……这把咱家可找到大消息了派尔克斯先生，虽然不是您要咱找的内容，但是绝对劲爆！这次的消息价值8000金币！怎么样，泥儿有兴趣没有？】
　　贾尔斯的声音顺着眷属链接从脑内传来，派尔克斯一听到他的这种声调，就能够想象出来对方像个苍蝇一般错手要钱的样子。
　　“不是我要的消息？算了，你说吧，我买了。“
　　魔王挑了挑眉。
　　他跟贾尔斯打过几次交道，对方可不是会无的放矢的人；这消息虽然跟他要的没什么关联，但恐怕也绝对跟他现在的处境有关。
　　不仅如此，派尔克斯同样想起来了一个问题，等到贾尔斯将消息说完之后碗问出来，免得对方临时变卦。
　　【先生就是爽快！这次的消息跟新月圣国有关系，而且是被皇室完全封锁的独家情报！】
　　【您应该知道圣国在前不久闭关锁国了的事情吧？】
　　一听到居然是有关新月圣国的消息，派尔克斯便第一时间想要去找到蕾法黛拉，不过转念一想，自己在这里转述的效率肯定不如稍后总结，也就暂时忍了下来。
　　“继续。“
　　况且他也同样想知道，贾尔斯这回的葫芦里到底卖的是什么药。
　　【圣国其实是在偷偷摸摸的征兵！雅黛拉不知道用了什么手段把边境强行封锁了，不让任何活物通过，就连天上飞的鸟也不行！】
　　【这架势，怕不是冲先生你们来的呀！先前芙蕾雅的那番宣言已经几乎暴露了你们的位置了！】
　　【而且更可怕的是，那些前来征兵的全部都是活尸……就是我那天晚上见到的那种。被强征的人会被强制吞进去那种黑气，要是有人反抗的话它们就会把反抗者吃掉！那场面，真的恐怖的很！有人屎都被吓出来了！】
　　【而且活尸的力量好像越来越大勒，之前连我一巴掌都还能拍走一个，现在一只活尸能打五个人！】
　　贾尔斯带来的不愧是重磅消息，一下子就让派尔克斯瞪大了双眼。
　　“你说什……？！“
　　口中爆出惊叫，他连忙在话说到一半的时候捂住自己的嘴巴，免得吵到正在楼上休息的蕾法黛拉；不过这也同时让他冷静了下来，开始思考这其中的不合理性。
　　“你是说没有任何活物能从越过边境线，连只鸟都不放过？“
　　【是。】
　　“那你是怎么搞到这个消息的？“
　　派尔克斯认为这条消息的真实性存疑，虽然听起来的确有那么点可能……但是那雅黛拉想要除掉她皇妹的心思就这么急切么？
　　他总觉得这里面有蹊跷。

第70章 ：这次睡醒之后……也会有烤兔子吃么？
　　然而，贾尔斯似乎显然就意料到了这一点。
　　【嗨呀，咱当然没有那能耐了，可是别人有哇！】
　　【您忘记玛莎莉娅啦？她是殿下的亲卫队长，在当初她可是带着人跟你们一块撤离来着哩。】
　　贾尔斯说道，派尔克斯不清楚对方最近是不是去了什么比较特别的地方，说起话来怎么感觉有些……呃，方言的感觉。
　　不过这些暂时不重要。
　　“我记得她，怎么了？“
　　派尔克斯当然记得，但他不知道贾尔斯为什么突然说上了这个人。
　　【这消息实际上是她告诉我的。她先前不就带了三个骑士走么，亲卫队算上她在内一共有13位，剩下的9个在当初全被困在圣国里出不去了！】
　　【他们大多要安置一下家眷什么的……也就晚了一步，玛莎莉娅重新回到圣国来接应他们，就正好碰上闭关锁国了。】
　　“所以你们是恰好在路上遇见？“
　　派尔克斯猜出了一点。
　　【哎呀……咱那时候好巧不巧的也准备回圣国挽救一下咱的情报网，恰好倒霉的撞到了路过的巡逻队，要不是那时候刚巧躲在旁边树林里的玛莎莉娅拉了咱一把，咱现在怕不是已经完蛋咯。】
　　贾尔斯声音中那劫后余生的庆幸感听起来不似作假。
　　“所以呢，你给我说重点。“
　　派尔克斯这才发现对方扯了一圈都没扯到点子上。
　　【哎呀，咱现在就跟玛莎莉娅跟她的那些个队员待在一块呢！一天天在圣国里面跟个土拨鼠一样灰头土脸挖地洞的躲着征兵队和巡逻队，当然知道圣国里面的情况勒！】
　　【相信您也听出来了咱的口音有些不得劲，因为那些随行骑士要回老家安置家眷的原因，咱也被带歪来。】
　　贾尔斯这才一次性的把话都说明白。
　　“……啊？”
　　“你别告诉我你用了这么点时间就从学邦赶到了圣国边境，然后就还恰巧跟玛莎莉娅在边境线碰上了？“
　　派尔克斯被对方给整不会了。
　　这怎么说也太离谱了点吧？走的是什么狗屎运。而且从这口音歪的架势来看，骑士团的那些老乡说话挺狂野啊。
　　【嘿嘿……咱家的狐朋狗友不少，那天之后正好碰见了一位朋友要坐狮鹫离开，咱就蹭了一趟顺风车。】
　　【这下您相信咱家了么？】
　　“嗅嗅……“
　　“……行吧，我就当你说的是真的吧。”
　　“那些活尸士兵是怎么回事？你给我详细说说征兵的事情。“
　　说着，派尔克斯嗅了嗅鼻子，他好像总觉得自己闻到了什么不得了的味道……只不过由于卤汁太香，在这种气味被香味掩盖过去之后他也就将这种味道忘记了。
　　……
　　在跟贾尔斯了解完了情报之后，国务大臣准备敲定支付报酬的时间与方式，但却被派尔克斯给先行拦住。
　　“好了，贾尔斯，让我先问你一个问题。“
　　派尔克斯说道。
　　“我了解到别的情报商都是几万、几十万、甚至是上百万的收费，你这个价位是不是有点太低廉了。“
　　虽说是问句，但他的语气中却没有丝毫疑问的语气，反而是一种质疑。
　　【哎呀……这说来也是有些原因的啊。】
　　【在先前咱家给老皇帝办事的时候虽然从别人那里贪的多，但却是一分钱都没落到咱家的手里，贪了多少，就进老皇帝腰包多少……不然您猜为啥圣国中几乎没有任何猖獗的世家呢？咱就是老皇帝的隐形工具人而已……一个不小心还要被杀头。】
　　贾尔斯的语气听起来有些无奈。
　　【更何况，泥儿这不是和公主殿下结盟了么……嘿嘿嘿，咱想着在初期多吃点苦，努力留给公主一个好用的印象，等到她后来追究起咱从前贪污的时候，不也算有苦劳了么。】
　　【派尔克斯先生，那些情报商要那么多除去贪财之外，还有一点就是要打点关系来进行人际周转……不然被别人杀鸡取卵了可咋整。这行可从来不是什么安全的活，如果没人罩着的话。】
　　【您还有别的事么？巡逻队要来了。】
　　贾尔斯有些小心翼翼的问道，他那边的确要来人了。
　　“就先这样吧，继续留心我交给你的事情。“
　　在听到对方那里要来人了之后，派尔克斯也就不再追问下去，果断的断开了眷属链接。
　　“呼……“
　　在做完这一切之后，他深呼吸一口气，闭上眼睛，揉了揉有些酸胀的太阳穴。
　　——这么长时间的眷属链接是他从未做过的，如果不是他最近实力见长，怕不是要吃些苦头才能做到。
　　“看起来增强实力的步伐的确不能停止啊……哎呀，糟了！“
　　派尔克斯感叹了一下，结果他直到这时才发现灶台上铁锅中的菜品早已变成了一堆焦炭；不仅黑漆漆的看不出到底是什么东西，上面更是冒着点点红光，像是刚从煤炉里面掏出来的煤块一样。
　　他“啪”的一声一拍脑袋，先前跟贾尔斯通讯的时候太专注了，居然忘记了锅里面还做着菜！
　　一想到自己跟贾尔斯通话的时间并不短，蕾法黛拉肯定饿了好长的一段时间，派尔克斯便连忙手忙脚乱的去处理这糊成了焦炭的锅底……然而，不知道是不是关心则乱，还是他跟蕾法黛拉学做饭的次数实在是有些少，在慌乱之中他将冰凉的冷水浇到了烧的正热的锅上……
　　随后，这间厨房里，多了一个崩溃的魔，以及一个坏掉的锅。
　　等到他最终做好餐食端上楼的时候，却发现被他放到椅子上的蕾法黛拉已经不知道在什么时候睡了过去。
　　可能是累的，也可能是饿的。
　　“哈……天呐。”
　　看见这一幕，派尔克斯颇为烦躁的叹了一口气，他忽然觉得自己很废物，蕾法黛拉这么信任他等他做饭，可他居然活活把对方给饿昏了！
　　一时间，他的心里五味杂陈；不过最终，他还是并没有将对方给叫醒。既然睡了，那就好好休息一下吧，如果在睡了一半的时候被叫醒，那可真的是太难受了。
　　他抱起蕾法黛拉的身体，将她放到了卧室里……但却发现，自己放不下她。
　　“唔……不要……”
　　——似乎是无意识的，蕾法黛拉在被派尔克斯抱起来的时候也紧紧抱住了他的手臂，像是搂抱枕一般搂进了自己的怀里，整个人小猫一般蜷缩了起来；派尔克斯试着将自己的胳膊抽出来，却没想到蕾法黛拉脸上露出了焦急的表情，随后抱得更紧了。
　　派尔克斯没有办法，在原地站着犹豫了好一会之后，他最终还是决定陪蕾法黛拉躺下来。
　　“总觉得这场面有些此曾相识……”
　　同样是饿肚子，同样是抱在一起睡，这让他想起了自己刚遇见她不久时在山洞里的那一幕；仔细一想，似乎并没有过太长时间，但派尔克斯总觉得两个人已经经历了许多。
　　“这次睡醒之后……也会有烤兔子吃么？”
　　他忽然没由来的想道，随后笑了笑，任由潮水般的困意将自己淹没。
　　也许可以给她一个惊喜？
　　PS：感谢一只唔识讲粤语唧小鹏打赏的一个冰阔落，以及风潇潇洒洒易水寒赠送的1张月票！
　　应该是这位赠送的月票吧……感谢错了的话提醒我一声，月票没有赠送记录真的好麻烦……

第71章 ：从未得到过，是否也意味着一直在失去呢？
　　“欸……？”
　　这里是哪？是她的卧室么？
　　一觉醒来，蕾法黛拉感觉自己的脑袋有些昏昏涨涨的，似乎是睡得有些太沉了的缘故，她迷迷糊糊了好一会才想起来自己先前是被来到家里的派尔克斯搬到了楼上的椅子上，随后……她好像不知不觉的睡过去了？
　　咕噜~
　　感受了一下自己目前空瘪瘪的肚子，她猜测自己先前应该并没有吃东西，睡着的原因可能是因为血糖太低。
　　“是错觉么……？难不成是太累了？”
　　蕾法黛拉揉了揉自己酸痛的太阳穴，她总觉得自己的记忆力在这段时间内有衰退的倾向，是因为太忙了么？还是身体要撑不住了？
　　在刚刚醒来的时候，她甚至没认出来这里是自己的卧室；并且即便是在上午发生的事情，现在也要想好一会才能够回忆起来。
　　“算了，不是很重要……”
　　摇了摇头将这种想法从自己的脑海中忘掉，蕾法黛拉决定从床上爬起来去把答应了芙蕾雅要改良的教材提上日程；可直到这时她才发现，派尔克斯居然就躺在她的身边！而且不知道在什么时候已经醒了，正默默的睁着眼睛看着她！
　　“呀！”
　　她当即就被吓出了小声的悲鸣，就连头脑中那仅剩的冗余睡意也在此时完全不见踪影。
　　且不说派尔克斯为什么在这里……但是既然他醒着的话，那是不是就证明自己刚刚所想的事情全部都被对方知道了吗！
　　自身的身体情况是蕾法黛拉一直想要对派尔克斯遮掩的事情，但现在的这种情况显然是前功尽弃了。
　　“派、派尔克斯……你生气了吗？”
　　“我不是故意瞒住你的……”
　　少女有些小心翼翼的问道，她不敢跟对方对视，只是目光时不时的瞟过去一眼，希望能够得到对方的原谅；但派尔克斯却始终一言不发，呼吸也同样平稳，完全就是一副扑克脸。
　　蕾法黛拉有些慌神了。派尔克斯并不会说谎，她从没有见过派尔克斯这一副样子……他难道真的讨厌自己了么？！
　　这种念头一出现，她的胸口就感受到了一股撕裂般的痛楚。
　　“不……请不要讨厌我，我只是……只是……”
　　“只是害怕你会讨厌我……”
　　呼噜~
　　而就在蕾法黛拉眼中含泪的决心把自己的心意表明的时候，她却忽然听到了……一声极为轻微的鼾声？
　　鼓起勇气细看过去，她发现对方的眼睛好像有那么点不对劲；少女试着用手指轻轻碰了一下，结果发现对方的眼球实际上居然是画上去的！
　　派尔克斯本人睡着正酣！
　　蕾法黛拉顿时感觉自己的脸红的就跟一只煮熟的龙虾一样，又羞又气又想笑；这种让人哭笑不得的误会，难道就是她在先前欺骗派尔克斯的代价么？
　　“大懒虫，讨厌鬼，起床！你肯定下午没看书，一觉睡到大晚上！”
　　“你还画假眼睛吓我，快起床！”
　　她并不知道。
　　不过至少在此刻，她可以接着把自己的心意埋到心底，然后破涕为笑的用小拳拳把对方给锤醒。
　　……
　　稍后。
　　“好啦，刚刚的那件事情是我的不对，我真不是想故意吓你的，你就原谅我吧……”
　　经不住少女跟他那赌气一般的眼神审判，派尔克斯苦笑着举起双手投降；他的本意是想通过这种扮丑的方式逗她开心开心，却没想到反倒给她吓到了。
　　“哼。”
　　蕾法黛拉轻哼了一声，气鼓鼓的看着他。
　　她的胸口直到现在都有些隐隐作痛，每一次心跳的间隙时，都会出现一股钝痛；她的身体本来就不好，再被派尔克斯这么一吓，更是雪上加霜了。
　　“啊，这……”
　　派尔克斯顿时感觉自己就是一只傻魔，他怎么都没想到，剧烈的惊吓会对人类的心脏造成极大的负荷；他在这时候又忽然理解了知识的重要性，如果他在今天下午没偷懒的去看看医书的话，说不定就不会出现这种事情了。
　　“咳，那、那什么……今天中午那时候贾尔斯刚巧给我来联络了，我一时没注意，就把菜给烧糊了，等再做好上来的时候你已经睡着了。”
　　“我本来想逗逗你开心来着……抱歉。”
　　他一脸愧疚的说道。
　　“……下次别再做这种事了。”
　　而在了解到事情的原委之后，蕾法黛拉胸中郁结的一小点气闷也悄然消散；她别过脸去，小声的说道。
　　无论是吓她，还是逗她开心这种事，都别做了。
　　“嗯，我去给你做晚饭。今天中午贾尔斯的情报有点重要，你先吃点东西休息一下，稍后我再告诉你。”
　　“你今天就休息吧，别太累了。我等下晚上自习，如果有什么问题等到明天再问你。”
　　虽然派尔克斯不清楚为什么蕾法黛拉不让自己再去逗她开心了，不过他猜测对方是怕自己再次弄巧成拙；再离开时他本想去摸摸少女的头发，但却觉得这种梳理毛发的表现对于人类或许有些太过于亲昵，于是便忍住了。
　　目视着派尔克斯的背影缓缓下楼，在确定他真的离开了之后，蕾法黛拉才控制着自己缓缓的出了一口气，以此来尽力平复自身心情的激动，并且让心跳不至于过快，以免本就脆弱的心脏再出现些什么意外。
　　在刚刚派尔克斯说想要逗她开心的时候，她差点就要控制不住自己的感情了；蕾法黛拉之所以让派尔克斯在今后不要再关心她了，并不是出于嫌弃或是其他的情感，而是因为她怕自己情到深处时会直接光速白给，去成为对方的恋人、夫人、乃至是灵魂伴侣。
　　派尔克斯将她从绝望的深渊中拉了出来，因此他便是她生命中唯一的光，是她的信仰，她的一切；她也愿意为对方付出一切，乃至自己的生命。
　　“我陷得太深了……以至于我无法想象失去你的生活。”
　　“可如果从未得到过的话，是否就意味着不会失去呢？”
　　看着他离开的楼梯口，少女如水的眼眸中相思简直思缕可见，但却也同样有着一抹消散不开的忧愁。
　　——从未得到过，是否也意味着一直在失去呢？
　　她本可以在沉默中忍受孤寂与绝望，直到她见到了光。
　　“我该怎么样，才不会失去你呢……？”
　　该如何做，才能够拥有无论经历任何考验：欺骗，背叛，相思，性别，乃至生死与时间……都不会失去对方，永远跟他在一起的权力呢？
　　“我该活下去面对这些挑战，还是该让你吃掉我呢……？”
　　“派尔克斯……”
　　我到底该怎么做？
　　她无声的哭了。
　　PS：感谢随波逐流随心而动赠送的一张月票！

第72章 上架感言
　　好吧，这一本书要上架了，这本书的免费字数应该也就到此为止了；从个人的习惯和故事阅读的连贯性来说，我并不太喜欢将一些可能存在的免费番外一类的放在所有章节的最前面，倒时候如果真的有番外了的话，很可能是夹杂在付费章节之中的免费章节？（虽说可能大概率是不会有番外的）
　　很感谢每一位看到这里的读者，同时也很感谢每一位给我发过间贴和评论的人（尤其是某2U），以及所有给我赠送月票与打赏的大老板们（尤其感谢斥巨资支持我的某瓜佬）；在写的时候也因为一些情况考虑过中途切掉，甚至连备用的题材都打好了草稿，但是最终还是坚持下来了，可能其中也有自己想要一次完本经验的执念在里面，同时也不想辜负大家对我的支持。
　　有关于上架之后的更新计划，咱目前暂定的是在上架之后保持着两天三更的频率；倒不是摆烂，因为我现在的能力还是有着很多不足，这样可以多存一些稿子以备不时之需。
　　如果以后条件好了的话，那么就加到每天三更。
　　那么就这样。

第73章 ：觉醒
　　听着少女那悲痛的心声与呜咽，派尔科斯不禁呆住了。
　　蕾法黛拉的心理伪装的确可以说的上是天衣无缝，没能够让派尔克斯发现她的脆弱；可她没有想到的是派尔克斯实际上并没有走远，而是躲在了楼梯转角处……那里正好是她的视野盲区，也恰巧是他读心的临界距离。
　　派尔克斯想要弄明白为什么自己在之前无法听到蕾法黛拉的心声，现在却又突然可以了；他相信自己的读心能力没有出什么问题，因为无论是白天在跟茉伊拉交流，或是稍晚遇到芙蕾雅，他都能准确的获取到对方的内心活动，可唯独蕾法黛拉却……
　　事实证明，他的读心天赋的确没出问题；可同样的，无论是她的哭诉还是内心中不安的呐喊，派尔克斯也全都听到了。
　　少女那掩饰已久的交融着痛苦、喜悦、忧虑、希冀、不安、相思、煎熬、患得患失、乃至于是接近病娇的心情，在此刻全部如洪水般汹涌而来，形成了滔天的巨浪，派尔克斯感觉自己在这种庞大且驳杂的情绪海啸面前，简直渺小的跟一只蚂蚁一般。
　　甚至连丝毫反应的时间都没有，他便被海啸淹没了。
　　【这是……？！】
　　随后，派尔克斯惊恐的发现，在他被情绪的海啸淹没了之后，一股强烈窒息感也在现实世界中扼住了他的喉咙。
　　这怎么可能？！
　　在这种扼感的压迫下，他甚至觉得时间的一切都失去了意义，迄今为止所作的一切努力也只不过是可笑的挣扎；希望已经陨落，就连呼吸都要拼尽全力。
　　“哈……哈……”
　　在被这种窒息感彻底支配的前一刻，某种奇妙的力量让他轻轻后退了两步，恰巧离开了读心的临界距离；劫后余生的派尔克斯低声的喘着粗气，感受着头脑中仍旧残留的晕眩感跟自己剧烈跳动着的心脏，他难以置信的瞪大了自己的双眼。
　　仅仅是被这种剧烈且复杂的情感冲击了几秒钟，他就感觉自己要死了；派尔克斯真的无法想象，蕾法黛拉在之前到底经历了多少事情，到底忍受了多少折磨，才能够练就能够承受这种情感的强大内心。
　　然而正是因为这种情感如此强烈，他才能够清楚的感受到，即便她的内心中如此的绝望与无助，但蕾法黛拉也依旧没有完全绝望；她的心底仍旧埋藏着一颗希望的种子，这或许就是为什么自己在最后一刻能够巧合的脱离临界范围的原因。
　　派尔克斯感觉他自己忽然明白了些什么。
　　他直至现在才知道，自己在对方的心中居然会有着如此重要的份量……不仅仅是普通的盟友，或是更加亲密的朋友，更是想要无时无刻都厮守在一起的灵魂伴侣。
　　而蕾法黛拉之所以会一直以来不在乎自己身体状况的为他提供血液，故意瞒着糟糕的身体状况，甚至只能挑他不在的时候偷偷崩溃……也正是因为她将自己当成了她的一切，甚至比她自己的生命还要重要，因此她自然会牺牲自身的生命来成就他。
　　而也正因为如此，外界各种各样的因素才会让她如此痛苦；也正因为如此，才会让她那么拼命的去思考深远，为未来做那么多的计划，为局势做那么多的预防。
　　因为她想要跟自己在一起，一直在一起，不受任何因素干扰的在一起。
　　这是一份最炽热的理想，同时也是一份最炽热的爱恋。
　　源于一个忍受着最空虚的冰冷的人。
　　最坚定的理想主义者，会用着在常人眼中最可笑的办法，去拼劲一切的守护自己最珍惜的理想。
　　无论经历了多少现实的风吹和雨打，无论经受了多少旁人的冷眼与恶意，无论未来有多么的令人绝望，她却也一直都将它死死攥在手心，将它深深埋在心底，用鲜血培养，用泪水浇灌，期望着它能发芽。
　　直到她的理想在绝望的土壤中生根发芽，茁壮成长，最后将那可笑的现实踩在脚下。至死方休。
　　——他是她最在乎的人，是她舍弃了一切也要去守护的人，是她最炽热，也是最珍贵的理想；她所希冀的未来里，全是他，他是她的一切，甚至比生命还要重要。
　　……
　　在意识到了这一点后，羞愧，不解，心痛，担忧……无数心情在此时涌上了派尔科斯的心头，他恨自己先前简直麻木的像块木头。
　　这份感情……真的太沉重了，沉重到她一个人无法肩负，沉重到让她对未来感到迷茫与绝望；蕾法黛拉之前应该还能够勉强撑得住，但昨天晚上自己撞破她尿血的事情……恐怕就是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　在此时，派尔克斯多么的想冲上去，抱住她，接受她的哭泣与呜咽，接受她的担忧与绝望，告诉她有自己在，一切肯定都会好起来的，可派尔科斯明白，自己不能。
　　在蕾法黛拉的意识中，她是不想让自己知道这些事情，因此才选择在自己离开的时候偷偷崩溃；因为自己是她的一切，是她无论经受多少磨砺与考验，多少次折磨与崩溃都想要去守护住的一切。
　　如果在这种时候上去了，那么就无疑是暴露了自己的存在，蕾法黛拉迄今为止所做的一切努力，所流的一切眼泪与血液也就全部都白费了。
　　他也离不开她，不想让她的努力白费。
　　【这是一种……什么情感？】
　　泪水突然毫无征兆的从派尔克斯的眼眶中流了出来，他感受着从自己心底涌潮而来的情感，逐渐明白了一些原先不理解的事情。
　　少女在乎他，他又何尝不在乎对方呢？
　　在昨天晚上误以为对方讨厌自己的那个时候，派尔科斯简直感觉自己的整个世界都要崩塌了。
　　由于并不是特别了解人类世界，他在那时候并不太明白那到底属于一种什么情感，只当做是一种非常奇怪的悲伤；可在现在跟蕾法黛拉感同身受了之后，他却像是顿悟了一般忽然理解了。
　　无形之中，派尔克斯感觉自己好像跨过了某个门槛；他突然回想起了莫伊拉所说的跨越与蜕变，在这一刻，他似乎明白是什么意思了。
　　这种情感，一定就是爱吧。

第74章 ：从今天开始，你就是我的信仰
　　——那自己如今成功了么？
　　派尔科斯并不清楚。
　　但有一点是毋庸置疑的——人类在诞生时，都会哭泣。
　　到底是从什么时候开始的呢，到底是从什么时候萌发的呢，这种他之前尚且还不知道的情感，到底是从什么时候在心底扎根的呢？
　　明明跟对方待在一起的时间并不算太长，但派尔克斯却发现蕾法黛拉早已不知道在什么时候住进了自己的内心，她的一举一动都牵动着他的心思与感情，每一个状态都让他无比的在乎；以前不知道爱为何物的他误将这种情感认为是自己对于盟友的关心，但对于心思细腻、感情细致的蕾法黛拉来说，恐怕早就察觉到了自己心中的那一份稚涩的心意，并将之看在了眼底吧。
　　也许她正是看出了自己对于这方面的无知与生涩，才会主动的将两个人的感情一个人扛在肩上，来让自己在一个相对稳定的环境中发育成长，而她却一个人在那里默默忍受折磨；以对方那种温柔体贴的性格来看，派尔克斯相信这一定有可能，因为蕾法黛拉现在就是这么做的。
　　感情，从来就不是一个人的事情；如果只有一个人强行承担的话，那定然是不可能有好结果的。
　　——自己太疏于陪伴她、又太过于依赖她，才让她如此的痛苦。
　　派尔科斯随后察觉到了少女崩溃的原因，并逆向破解到了解决的办法——
　　既然蕾法黛拉是认为自己不够成熟强大，才会强行将两个人的事情扛在她一个人的肩上饱受折磨，那么他所需要做的就是尽快成长起来，成长到能跟她并肩站立的程度，让她真真切切的感受到自己的可靠与信赖，而不是只能够在无意识的睡梦中才展露处自己的脆弱。
　　此刻，他意识到，蕾法黛拉在先前那么迫切的希望自己变得强起来，实际上属于一种自救；而在拥有了实力过后，很多事情便都会变得不一样了。
　　【你为我牺牲了这么多，我一定不会辜负你的。】
　　心中明确的感情让派尔科斯下定了决心，总有一天，他要能够真正的去守护对方。
　　发生在蕾法黛拉身上的事情就是发生在他身上的事情，她的悲伤就是他的悲伤，她的喜悦就是他的喜悦，如果在推翻诸神之上还有着另一个目标的话，派尔科斯认为那一定是跟她一起去推翻诸神。
　　如果失去了蕾法黛拉的话，那么派尔克斯认为即便自己能够推翻诸神，但最后也一定一无所得。
　　他本可以忍受这诸神所操纵的虚伪世界，如果他未曾感受到她温暖的真心。
　　她本可以在冷眼与嘲笑中沉默的灭亡，如果她未曾被他所拯救。
　　蕾法黛拉将那一位把她从绝望与无助之中拯救出来的人视做她的信仰；可对于派尔科斯来说，却又何尝不是如此？
　　【这是一场双向的救赎……】
　　【从今天开始，你就是我的信仰。】
　　【你拯救我，我拯救你。】
　　……
　　然而，即便是要去拯救世界的英雄，也不可能不吃饭；在了解到了一切过后，派尔克斯还是需要去先把今天的晚饭给做好。
　　——好在他想要准备的菜式并不需要太久，蕾法黛拉从上午开始就在做的卤肉现在想必也已经好了，他只需要做一点点收尾工作就可以了。
　　【这次可不能再让她饿肚子了。】
　　派尔克斯想着，开始轻手轻脚的从楼梯角处摸下去。
　　在过了一小段时间之后，浓郁的肉香便充斥了整个房间，派尔克斯将两份被装的满满当当的餐盘端了上来，摆放在客厅的桌子之上。
　　蕾法黛拉闻着那诱人的香味，动了动她自己小巧的鼻子；在派尔克斯上来之前，她就早已管控好了自己的心理与表情，现在看起来跟平常时根本没什么两样。
　　只不过由于刚刚哭过，因此身体感到了格外的冷，便不自觉的被食物上散发的香气与热气所吸引；当看到那卤肉表皮上反射着的油光时，她便顿时觉得周围温暖了起来，这种感觉在派尔克斯坐到她的旁边后变得更加强烈。
　　——在了解到这个世界并不存在卤味之后，这的确是她想要特地去做给派尔克斯吃的，虽然过程有着些许波折，不过结果还是不错的嘛。
　　“谢谢，真是麻烦你了，派尔克斯。”
　　她感谢着，扭头看向派尔克斯的眼神中满是喜悦与微笑，瞳孔中有的只是他的倒影，她自己先前的哭泣与悲伤根本没有在其中留下半点痕迹。
　　“……你居然还烤了兔子么？”
　　在看到餐盘中还装着一只烤好的兔兔之后，她有些意外的问道。
　　“是啊，今天下午刚好送来了新鲜食材，要来尝尝我的手艺有没有进步么？”
　　派尔克斯说道，并没有解释自己这么做的理由，因为他期待着看到蕾法黛拉的反应。
　　“这……会不会有些太浪费了？”
　　“我们……吃得完么……？”
　　恰如派尔克斯所料，蕾法黛拉的声音开始逐渐颤抖了起来。这是她教给他的第一个菜式，也是两个人第一次遇见时吃的东西；能够跟派尔克斯一起吃卤肉对她来说已经很幸福了，她真的也可以奢求再跟对方一起吃烤兔么？
　　——从今往后，无论多久，都一直在一起吃烤兔么？
　　水渍模糊了视线，她又哭了。
　　决堤的情绪化作泪珠，止不住的从她的眼角滑落，但与先前那冰凉的无助有所不同的是，这一次，即便是泪水，却也让她感受到了炽热与温暖。
　　从周身处传来的温暖让她下意识的蜷缩了起来，像个哭泣的小女孩一般搂住了抱枕；直到她将脸蹭上派尔克斯的胸膛时，蕾法黛拉才反应过来自己在刚刚都做了些什么。
　　“啊……！抱歉……派尔克斯，我只是有些……有些冷……”
　　“你、你的衣服……抱歉，抱歉……我不是故意无理取闹的……”
　　她骤然放开了抓住的衣服，慌忙掩饰着自己内心的脆弱，向对方解释着；蕾法黛拉的确没说谎，刚刚痛哭过后她的确觉得冷。
　　但此时她却在感到害怕，害怕派尔克斯因为自己刚刚那有些出格的举动而抛弃自己，丢下自己一个人。
　　即便蕾法黛拉掩饰住了自己的脆弱——或者说是恰恰是她掩饰住了自己的脆弱，才会让她感到愈加的没有安全感。
　　“嗯，我知道。”
　　派尔克斯说道，语气中没有丝毫责怪。他随后张开了自己的大衣，轻柔的将少女那有些僵硬的身躯搂了进来，盖住了她那仍在颤抖的双肩。
　　彼此之间的距离如此之近。似乎是有着灵性一般，她的体香开始主动的往他的鼻腔里面钻；然而派尔克斯感受到的不只是这些，少女所拥有的寒冷与不安，也在此时逐渐通过热传导逐渐转移到了他的身上，被他用炽热的体温所融化。
　　而被对方搂在怀里，蕾法黛拉看不见他，但却能够感受到他的气息，能够听到他胸膛中心脏有力的搏动与温暖血液的流淌，知道他就在自己身边。
　　“你更加任性一点也可以哦。”
　　她不禁将对方的衣服抓更紧了一些。
　　泪水流了出来，和他的胸膛一样热。

第75章 ：小鹿乱撞
　　蕾法黛拉最终还是没有问到派尔克斯口中的消息，在跟对方一起用过了晚餐之后，她便在派尔克斯的哄骗之下早早的睡了下去；或许是刚哭过心防溃散的原因，她现在就像个小女孩一般异常的好骗，他只是稍微的哄了哄，怀中的少女便传来了均匀的呼吸声。
　　她睡着了，有可能是哭的太累了。
　　派尔克斯轻手轻脚的将熟睡的少女搬到了她的卧室中，为她掖好被子；这一回，蕾法黛拉没有缺乏安全感的紧紧抱住他的手臂，精致的面容上带着健康的红润，嘴角还挂着微笑。
　　在将对方安置好之后，派尔克斯收拾了一下残局，也就继续自习去了。
　　时间很快过去，当第二天到来的时候，蕾法黛拉的状态看起来已经好了很多，至少派尔克斯能够从她的身边感受到更为平静安稳的气息，这能够从某方面证明她身体与心理情况的稳定；但有一点很奇怪，他发现蕾法黛拉似乎全然忘记了向自己询问贾尔斯的情报，派尔克斯猜测这有可能是先前的那一次崩溃对她的冲击太大了，以至于让她短暂的忘记了这件事情。
　　“也好，等到她再修养一段时间再告诉她也不迟。”
　　派尔克斯本打算继续瞒对方一段时间，但却没想到很快便迎来了少女的责问。
　　“派尔克斯，你为什么要瞒着我？”
　　在幸福的心情中模模糊糊了半个上午，随后突然想起来自己还有事情要做的蕾法黛拉叫住了准备打个哈哈糊弄过去的派尔克斯，她请求对方直视她的双眼，将贾尔斯带来的情报告诉她。
　　“你是在担心我太劳累么？”
　　看着对方那有些不太对劲的表情，蕾法黛拉终于察觉到了异常。
　　——仔细想来，派尔克斯好像从昨天晚上开始便有些过于热情和主动了，以至于这种积极的态度甚至让她放松了警惕，忽略了现在自身危及的处境与大陆上正在发生的变化。
　　“……发生了什么很严重的事情么？”
　　读取到了心声的派尔克斯皱了皱眉头，能够让她感觉到危机和不安的事情，那绝对不是什么好事情。
　　“你昨天中午回来之前应该见过了芙蕾雅吧……她没告诉你么？”
　　“……对了，你今天怎么没去上课！”
　　越是跟派尔克斯交流，蕾法黛拉就越感到心慌；她发现自己的记忆力好像真的在逐渐减弱，即便只是两天之前发生的事情，她现在回想起来都觉得无比吃力。
　　虽然现在想起来了，不过恐怕过了不久之后，她就又会忘掉这些。
　　自己这到底是怎么了？！
　　“芙蕾雅在昨天让我回来照顾你，并且说我以后请假全部免批；她那个时候太忙了，也就没跟我解释些什么。”
　　“你还好么……？”
　　派尔克斯的表情很担忧。
　　“……怪不得。”
　　“派尔克斯，这不怪你，是我太紧张了；先听我说，这件事情很重要……”
　　蕾法黛拉轻叹了一口气，怪不得派尔克斯是这么一副没有危机意识的表现，原来是芙蕾雅在那时候并没有闲暇向他说明当下的情况；想必她那里已经忙的焦头烂额好一阵子了，学院应该也很快会陷入慌乱之中，让派尔克斯回来的确是最好的选择。
　　“送我去客厅的书桌那里吧，那上面还放着我写的手札。”
　　——为了不让餐饮的酱汁和污渍干扰到少女的文案工作，派尔克斯在之前额外搬了一个餐桌过来。
　　“先坐下吧，看看这个。”
　　她随后示意派尔克斯坐在自己的对面，将自己所写的手札递了过去；将芙蕾雅先前带来的消息搭配着手札上的记录细致的讲给了他听。
　　……
　　“……真是匪夷所思。”
　　在听蕾法黛拉为自己事无巨细的讲解了这几天所发生的事情之后，即便是同为魔王的派尔克斯也紧紧的皱起了自己的眉头，他站起身来不安的看着窗帘外天空上的黑光，忽然理解了蕾法黛拉在这段时间里为什么会如此频繁的崩溃。
　　能够吞噬精神的黑光、在死尸中储存的疫病、可以预见的大规模瘟疫、以及未知魔王的威胁……
　　——这种波及到全大陆的现象，甚至称之为世界末日都不为过。
　　假以时日，如果这些因素被不加以限制的肆意蔓延生长，想要去进行抵抗几乎是不可能的事情。
　　他十分清楚蕾法黛拉的性格，在两个人原先还没有离开圣国的时候，她便会因为那狗皇帝毫无成本的编造出来的谎言而选择乖乖牺牲自己；即便在被自己从皇宫中救出来之后，她甚至也一度想要去主动放弃生的希望与活下来的机会，去进行那所谓的血祭，拯救那无数不相识的民众免于那“莫须有”的神怒的惩罚。
　　而如今在这种被足以称之为世界末日的绝望境地之下，她又怎么可能不想要去救那些被末日所笼罩的人们呢？
　　派尔克斯深信蕾法黛拉一定会去救的，她甚至会尽己所能，甚至会透支自己，去救那些跟她毫不相关，素未谋面，甚至都不太可能会感谢她的人；因为如果不这样做的话，那么她就不会是蕾法黛拉了。、
　　他坚信着少女的善良，就像他坚信着她的真心一样。
　　承受着两个人感情的重担，又承受着想要在末世中拯救那些无辜民众们的念头，如此巨大的压力落在了她那瘦弱的肩膀上，蕾法黛拉会感到难以承受也是理所应当的。
　　倒不如说，她这样无言的坚强，甚至让派尔克斯觉得心痛。
　　在明白了事实的严重性之后，派尔克斯现在甚至有些不忍心告诉她自己从国务大臣那里得来的消息，因为如果在搭配上那一条的话，末日怕不是真的迫在眉睫了……
　　可他不能。
　　既然蕾法黛拉有着如此强烈的觉悟，那么他任何阻拦对方的行为，无异于是对她最严重的辜负与侮辱。
　　而他唯一能做的，就是竭尽全力的帮助她。
　　“你的事情就是我的事情，我一定会竭尽所能的帮助你的。”
　　派尔克斯随即回头看向蕾法黛拉，语气认真的向她保证着，眼中闪烁着坚定的光辉；他紧紧握住了自己的双拳，似乎这样就能够握住自己的承诺，与两个人的未来。
　　“派尔克斯……”
　　“好、好了……！现在的局势有多紧张相信你也有所了解了，赶快告诉我大臣带来的情报吧。”
　　少女的呼吸慌乱了一小下，因为在她的眼里，派尔克斯刚才那认真起来的样子是那样的帅气，让她心中的那头小鹿咚咚乱撞。
　　蕾法黛拉随后平复了一下自己的心情，来尽力的让自己的注意力集中在接下来的事件上。

第76章 ：跟玛莎莉娅的直接联络
　　“那些被操纵的傀儡士兵没有自主的灵智……那想必他们就不会受到光照的影响，而是有着一种终端意识在幕后控制着他们。”
　　“……可单个的意志真的能够在同时驾驭住无数的个体去分别做不同的事么？这些活尸士兵们有很大概率存在着某种隐形的编制。”
　　在听到派尔克斯提供的情报后，蕾法黛拉顿时便想到了一些东西；这些活尸士兵想必是那另一位魔王的手笔……而一想到这个，她便又联想到了天上的黑月。
　　“……更深层的想一想，那些长时间暴露在黑光中的活尸士兵们本就没有灵智，那他们会不会在身体中储存了大量的那种神秘的疫病病菌……？”
　　“如果这一切的假设成立的话，那么这就是一群没有疼痛、不畏死亡、力大无穷、在死后更是能够散播大规模瘟疫的生化武器……”
　　“这真的是太可怕了……”
　　一旦这种恐怖的生化人军队想要执行什么大规模的行动的话，那么其将会造成的灾难让蕾法黛拉连想都不敢想。
　　更别提，现在在圣国内部，似乎已经发生了相当程度的灾难；在听到派尔克斯向她转述那些活尸们将抵抗的人生撕生扯、茹毛饮血的残酷场面时，她就已经整个人陷入了恐慌。
　　这一切还仅仅是贾尔斯和玛莎莉娅他们一小撮人所目击到的事情……蕾法黛拉根本不敢想象在圣国那无比辽阔的疆域之中，无辜的人民们如今承受了多少残忍的苦痛与别离，生活在怎样的水深火热之中，这种残酷的行为对于生命是一种怎样的践踏……她现在无比急切的想要去帮助他们，可蕾法黛拉明白，自己不能。
　　派尔克斯还没有成长起来，芙蕾雅对于学院的转型才刚刚起步，有关于诸神的真相仍在探索之中……一切都未准备好，甚至有的根本连思路都没有。
　　——而跟这里一切都方兴未艾的形式所不同的是，圣国中的征兵正在紧锣密鼓的进行着，大有愈演愈烈的架势；有不知道多少耕田和农场因为家中缺少劳力而被荒废，而永久失去了那些青壮年，圣国内的下一代人口数量又会经历怎样的跳崖式减少……
　　“皇姐她该不会想要……？！”
　　蕾法黛拉猛然发现了一个特异点。
　　——即便她的皇姐在这十多年来都被她的父皇所雪藏，但也不可能没有接受过相关的治国教育与政治远见，毕竟皇姐在当初可是为了顶替她血祭之后造成的空缺才被雪藏的，所经历的课程必定跟她有重合的部分。
　　但目前圣国内这种强制征兵所造成的后果，已经透支了圣国的未来，甚至是属于一种竭泽而渔的行为……
　　“封锁边境是双向的，除去防止外面的人和消息进入国境之外，同样还能阻止内部的人和消息向外逃……”
　　“皇姐该不会是想要把整个圣国的人全部都变成活尸士兵吧？！她准备做什么？！”
　　一个可怕的念头出现在了蕾法黛拉的头脑之中，她不禁惊叫起来，面色惊慌的看向坐在自己对面的派尔克斯。
　　而在一旁的派尔克斯也在此时瞪大了自己的双眼。
　　在没有告诉蕾法黛拉之前，他只当圣国内发生的事情是那些活尸们正常的掠食行为，根本没有往有序的大规模组织上去联想。
　　可在被蕾法黛拉梳理了一边思路之后，他才愕然的发现自己先前到底隐瞒了多么重要的情报。
　　假设他将这条消息一直掩埋下去的话，那么恐怕直到那发育完全的活尸大军席卷了整个大陆，或是推进到了自己的脸上时，他才会知道自己犯了一个多么大的错误。
　　“抱歉，蕾法黛拉，是我先前……”
　　他有些愧疚的向对方道歉。
　　“不，不怪你，派尔克斯，之前是我自乱阵脚了，你不用太为此自责；现在开始行动永远好过什么都不做，我能请求你帮助我么？”
　　蕾法黛拉说道，她先是面带笑意的冲对方摇了摇头，示意这一切没关系；随后又用着请求的眼神看向他，希望能够获取到他的帮助。
　　虽说派尔克斯刚刚承诺过自己的事情就是他的事情，但她也知道精神交流会对派尔克斯产生一定的负荷，因此仍旧不免的有些抱歉。
　　“当然可以，不如说我倒是想要来主动帮助你。”
　　“毕竟我先前不是说过了么，你的事情就是我的事情，我一定会竭尽所能帮助你的。”
　　能够被蕾法黛拉所依赖，派尔克斯连高兴都来不及呢，他么可能不愿意呢？
　　“……！！！”
　　少女那精雕玉琢的俏脸上突然出现了几片红霞，不过在几次深呼吸之后，她强忍下了自身的羞意与心动。
　　现在可不是想那些事情的时候！
　　“派尔克斯，你立刻联系贾尔斯和玛莎莉娅他们，让他们在躲避活尸的时候也尽量躲避天上的黑光，如果有余力的话再多观察一下活尸们的动向，看看那些活尸有没有某种程度上的编制或是组织。”
　　“如果活尸们会有意的将人逼迫到黑光的照耀范围中，那么就一定要小心远离，一定不要暴露在黑光中太久，因为黑光也很有可能让人变成活尸！”
　　“做好对于疫病的防范措施，无论在什么地方遇到动物的死尸即刻远离，也千万不要吃！”
　　“最后，向我替他们问好。”
　　在定了定神之后，蕾法黛拉有条不紊的向派尔克斯安排到。
　　“好，没问题。我这就联络他们。”
　　派尔克斯在这种时候也不敢耽搁，他直接接通了与眷属之间的联系。
　　而在另一边，正在跟骑士团的成员和一大堆父老乡亲们躲在新挖的地道里的贾尔斯只觉得头脑一震，其中便忽然传出了派尔克斯的声音。
　　“呱！”
　　这冷不丁接通的联络突然将他吓了一大跳，不禁一下子叫出了声来。
　　“贾尔斯，你这家伙冷不丁的在干些什么！”
　　在安静的地道里，这一声喊叫极为刺耳，不禁把在一旁的观察孔处向外偷瞄的玛莎莉娅也给吓到了，她随后赶紧让手下的人把这废物的嘴巴给捂住，免得闹出动静将活尸给引来了。
　　“放开唔……是咕呜呜呜……！”
　　国务大臣慌忙的想要解释，但却被前来的队员毫不留情的往嘴里塞了一团布球，只能够发出模糊的呜呜声。
　　他还想要手忙脚乱的去辩解些什么，只不过那头顶随后响起的沉重脚步声，却让所有人的心头都笼罩上了一份死寂。
　　——活尸被引过来了！

第77章 ：有惊无险
　　在头顶响起的沉重脚步声就像一座大山一般压在了众人的心头上，活尸的脚步徘徊反复，似乎已经确定了这个可疑的地方曾经发出了声音；他们如今正在来回游荡着，只为了确定源头到底在哪。
　　“贾尔斯这个家伙……！”
　　玛莎莉雅用几乎听不到的声音暗骂到，这肥猪，喊了一嗓子果然将活尸给引出开了！
　　现在的情况即便不用眼睛看都能够清楚，头顶的木板正在嘎吱作响……有一种极为不详的预感笼罩在了她的心头，玛莎莉娅估计恐怕要不了太久，这里就会被发现！
　　这里的活尸似乎可以进行一定程度上的自主学习，在以往的几天中他们已经证实了这一点了。
　　这些五人一个小组的活尸往往会存在一个拥有一定程度指挥能力的“小队长”的存在，有好多人就是因为忽略了这个才惨遭毒手；她已经亲眼目睹了不知道多少这样的例子，甚至猜测可能会出现更离谱的。
　　“没办法了……”
　　玛莎莉雅皱起了自己的眉头，她决定与其在这种地方待着侥幸心理的去躲躲藏藏，还不如主动出击，打它们个措手不及；这样的话，胜算说不定还会高上那么一些。
　　而就在她准备打手势，让自己手下的骑士们跟自己一起冲出去的时候……
　　贾尔斯的眼睛突然一亮，他随后不顾及别人的阻止，直接从自己的衣兜中掏出了些什么东西，然后往外奋力的一扔！
　　——这里说是地洞，实际上却有些像盖上了木板和伪装的堑壕，因为也就这玩应比较好挖了。
　　在这种时不时就会有活尸游荡的地方，先简单挖个堑壕躲起来总要比真挖个地道方便的多；毕竟即便是挖掘也会造成声音，而如果运用魔法的话，元素的波动则会同样将活尸们引过来。
　　就在玛莎莉雅手下的骑士们阻止不及，满心懊恼，认为他这种鲁莽的行动一定会害死自己等人的时候，所有人却惊讶的发现——活尸们的脚步声居然离开了！它们追逐着那块被扔出去的小东西，全然忘记了搜索这里。
　　“……你都做了些什么？”
　　在反复确认它们总算走了之后，玛莎莉雅才皱着眉头转过身来，问向贾尔斯；她真的很弄不明白这个人为什么刚刚嗷一嗓子就将在附近游荡的活尸小队给引过来了，又忽然用了什么方法把它们给引走了。
　　这简单的简直就跟遛狗一样，还是说贾尔斯实际上有控制活尸的能力……？玛莎莉雅觉得并不见得。
　　这个人对于整个团队来说几乎算得上是累赘，如果不是他还有着那有些匪夷所思的传信作用，恐怕早就被毫不留情的给抛弃掉了。
　　“乌鲁乌鲁乌鲁……”
　　“呸呸呸……”
　　国务大臣想要说些什么，结果他这才发现自己的嘴里面还被塞了一个布团，他连忙将其扣了出来，吐了吐嘴里面沉积的灰尘。
　　“其实是……”
　　贾尔斯有些贼眉鼠眼的瞟了瞟四周，在确定没有人能够偷听到之后，才压低声音，神神鬼鬼的对玛莎莉雅说到。
　　“其实刚刚是派尔科斯先生发来的通讯，殿下也在他的旁边，她让我替她向你问好。”
　　他的确没有说谎，虽然脑内的链接中并没有传出蕾法黛拉的声音，但是派尔科斯没必要在这种问题上向他说谎；对方现在的确跟蕾法黛拉都一起待在学邦当中，如果大胆些去想的话，恐怕是已经开始同居了也说不定……？
　　毕竟早在山洞里面，那两个人之间的相处就已经很和谐了。
　　“什……？！”
　　玛莎莉雅慌忙的捂住了自己的嘴巴，她可不想重蹈刚才的覆辙；但这个意想不到的名字实在是让她有些难以自持。
　　“殿下？！”
　　即便在这之后压低了声音，但她的声音中仍旧有着难以抑制的激动。
　　……
　　在刚刚活尸逼近的紧张时刻，派尔科斯紧急询问了有关于活尸的一系列特征，以及他们为什么会躲在地道里……已经快要被吓呆了的贾尔斯也连想都不想，直接将自己知道的全部说了出来，似乎这样就可以从某种程度上保住自己的命。
　　他不知道这个眷属链接到底能不能让贾尔斯救自己一命，但已经是有些病急乱投医了。
　　然而，令人惊喜的事情出现了，似乎是有蕾法黛拉在一旁支招的缘故，派尔科斯忽然指出魔素的散发可以吸引活尸，那么同样也可以诱导活尸；他希望贾尔斯能够找找身上有没有什么魔晶石，激发后扔出去做诱饵试试。
　　派尔科斯的语气相当笃定，似乎已经确认了这么做不会有问题。
　　贾尔斯的身上还刚巧就有一些。
　　在先前由于不清楚魔素的散发会引来活尸，整个团队一直在用火属性的魔晶石取暖，因此也就总是会在意想不到的时间里频繁遭到活尸的骚扰，直到在偶然间发现了活尸会被元素吸引的事情，这才全面停用。
　　然而即便如此，先前所储存的用于作为备用取暖资源的火晶石却留了不少下来，扔掉又太可惜了，贾尔斯便将它们收了起来。
　　可能是因为当局者迷的原因，光顾着躲避逃命的他的确没能够想到能够引来活尸的魔晶石居然还能这么用。
　　“是殿下救了我们，真的是太好了！”
　　玛莎莉雅的神情看起来极为激动。
　　在离开对方的这些日子里，她几乎无时无刻的不在担忧着蕾法黛拉的状况；虽说有着派尔科斯在公主的身边，殿下似乎对他有所意思，但是她仍旧免不了担忧。
　　每次贾尔斯跟派尔科嘶进行那闻所未闻的“眷属通讯”的时候，她甚至都以为是对方在故意作秀给自己看……可她又想起了先前跟对方在马车上同行时所了解到的一些情报，又觉得这一切似乎不无可能。
　　——就连政变和活尸这种匪夷所思的事情都发生了，那么还有什么事情是不可能的呢？
　　“贾尔斯，殿下都说了些什么？”
　　在确认那些前来巡逻的活尸已经彻彻底底走远了之后，玛莎莉雅忙不迭的问到。
　　这段时间以来东躲西藏，昼夜颠倒的地道生活让她看起来变得有些脏兮兮的，那张成熟女性的面容上布满灰尘，盔甲也由于疏于保养而不再光洁，但这些却仍旧无法遮掩她那闪亮的眼眸，与胸中燃烧着的希望之火。
　　在圣国这混乱的局势当中，即便那些所谓的骑士精神、家国大义、团结友爱、乃至普通人最基础的道德良知都几近消失殆尽，只为了能够求生的现在，她也依旧没有被这些如此残酷的变故所打击的失去信念，有很大的一个原因便是有蕾法黛拉在充当她的精神支柱；玛莎莉娅一直坚信着能够尽己所能的去拯救其他人是公主的意愿，正是这个念头在支撑着她带领着这些乡亲们躲避搜查，活过了一天又一天，一次又一次的从他人的出卖与背叛之中幸存下来。
　　如今公主居然亲自发来了慰问，这如何能够让她不激动！
　　对于已经不再信仰诸神的玛莎莉娅来说，蕾法黛拉的消息简直就如天降的神启一般，让她整个人从身到心都接受了沐浴。

第78章 ：摸摸头
　　“有关于活尸的情报么……好，我知道了，关于他们的习性的话，这段时间以来的确是积攒了不少。”
　　“他们的确是有一定程度上的组织的，大概每五只中有着一个小队长的程度……不过值得一提的是队伍中负责指挥的活尸通常来说都是最不好惹的，一点都不脆弱。而且活尸士兵似乎具有一定程度的学习性，以往的很多小手段现在都不管用了。”
　　“天上的黑光跟疫病么……居然还有这种东西？！好的，我知道了，一定会多多留意的；不过仔细想来，那些活尸巡查的方向好像的确是有意的从光亮处开始，将可能存在的幸存者逼向黑暗处……黑光居然有着这种恐怖的效果么？”
　　“这样一想，黑光会强化活尸似乎也不无道理……”
　　随后，跟派尔克斯有着眷属链接的贾尔斯就被蕾法黛拉跟玛莎莉娅两个人当成了传话筒，派尔克斯将少女所提出的问题和语气都一五一十的转述给贾尔斯，再有贾尔斯如实的转述给玛莎莉娅，反之亦然。
　　虽说女骑士感觉国务大臣捏着个鼻子故意细声细气说话的样子有些滑稽……但沉浸在能够重新跟蕾法黛拉对话这件事所带来的兴奋的情绪冲击之中，她完全忽略了国务大臣这堪称社死一般的表演。
　　——只不过由于贾尔斯能够通过眷属链接和远在千里之外的派尔克斯通话的事情只有玛莎莉娅知道，其他人出于保密性的原因全部被蒙在了鼓里，甚至连那些亲卫队中的随行骑士也是同样；因此在旁人的眼中看来……玛莎莉娅现在就是在一本正经的跟一个精神病胖子在交流，而且两个人说话的时候还小心翼翼的，根本不让旁人靠近。
　　“这……队长在跟大臣干什么呢？”
　　一位队员有些不解的戳了戳他的同伴。
　　“不知道，可能是在治疗精神病吧；毕竟那家伙可能脑子的确有点毛病，刚才嗷一嗓子把活尸给引过来了。”
　　“话说队长留着他干什么，国务大臣为人什么样难道圣国上下还有谁不知道么？”
　　另一位同伴耸了耸肩。
　　“谁知道呢，别多问，管好自己就行了……”
　　“说的也对。”
　　正在沉浸于跟少女交流的玛莎莉娅没有注意到这些，然而当事人国务大臣则想说，他承受的眼光真的有点多……
　　“感谢殿下，这次真的是提供了很了不起的情报，想必这些消息一定会起到不小的作用的……同时也多谢殿下的救命之恩，那时贾尔斯的举动肯定是有着殿下在提醒吧；魔晶石所散发出的魔素的确可以对那些活尸们起到诱导的作用，这会成为有力的对抗手段。”
　　“不……那里的事情，如果是我突兀的让派尔克斯接通眷属链接的话，可能也就不会发生这种事情了……”
　　在跟玛莎莉娅久违的交流了一小会之后，即便自身的兴致依旧高昂，打但蕾法黛拉却也依旧打算让派尔克斯结束通信了；他现在的情况还不支持双方远距离的长时间交流，不如说，仅仅依靠三阶的实力能做到这点已经很超乎常理了。
　　——法达西亚大陆可根本没有什么通信或者传送的魔法，一般传话这种都是由专门饲养的魔兽或专精风魔法的通信兵来承担的。
　　“啊……派尔克斯，能够麻烦你帮我问最后一个问题么？”
　　只不过在临近结束之前，感受到尿意、准备去解决一下个人卫生的蕾法黛拉又突然想起来了一个很重要的问题，她连忙向准备切断联络的派尔克斯说道。
　　“当然可以。”
　　派尔克斯点了点头，他还能够在维持一阵子。
　　“那就请帮我问问那些活尸士兵们平日的能量供给都依靠些什么手段吧，它们平常都是不吃不喝不排泄的么？”
　　……
　　“呃啊……怎么样，有收获么？”
　　稍后，结束了眷属通讯的派尔克斯有些头痛的揉了揉自己酸胀的太阳穴，看向一旁还在写手札的蕾法黛拉；这种长时间的交流链接对于现在的他来说还是有一定程度的负荷的，不过派尔克斯却也感到非常充实，他隐隐感觉到自己的精神得到了锻炼，并且最重要的是能够榜上蕾法黛拉的忙。
　　“嗯……现在整理的大概差不多了，从情报上的角度来说，我们这次的收获非常丰厚。”
　　“真的很谢谢你，派尔克斯。”
　　在整理好了自己的手札之后，少女抬起头对派尔克斯露出了一个微笑；她真的很感谢对方，如果没有他的话，想必还不知道会变成什么样子。
　　“只不过……从处境上来说，几乎所有最坏的预感全部都应验了；我们的处境相当不妙。”
　　她随即将自己刚刚写好，还带有着墨水气味的手札递给了对方。
　　在新月圣国中的活尸不仅仅有着组织化与学习性，更是能够通过被黑光照耀所变强，而且从那些活尸们故意将人逼迫到的黑光中行动轨迹来看，似乎黑光还真的会将人逐步的变成活尸！
　　虽说玛莎莉娅他们没跟活尸发生什么直接的冲突，导致这些士兵的身体中是否储存着疫病还是一个未知数，但是蕾法黛拉觉得这几乎已经是板上钉钉的事情了。
　　毕竟当局面已经足够糟的时候，它有很大的概率会变得更糟。
　　至于活尸的生理代谢……目前仍旧是个迷。
　　“我们该怎么办。”
　　派尔克斯没了主意。虽说他已经下定决心帮少女的忙，但是动脑这种事情……还是让更专业的人来吧。
　　他可以在其他方面上不遗余力的支持她。
　　“这份手札，我随后会抄录精简一部分，麻烦请你帮我转交芙蕾雅吧，虽然她现在很可能忙不出手，但是还是请她帮忙做几件事情……”
　　“这几件事情我也会写在手札上，不过以防万一，你还是再亲口对她说一遍。”
　　“……其中最重要的就是让她在尽可能避免人员伤亡的情况之下，测试出这种神秘疫病的传播程度，需要进行何种程度的隔离，以及用什么样的方法才能够将之彻底消杀干净。无论什么方面的方法都无所谓，只要有效果就好。”
　　蕾法黛拉随后将这一系列的情报挑重点誊录了出来，再将写着要求的小纸条交给了派尔克斯，操纵着轮椅来到了楼梯口，为对方送行。
　　“出去的时候多注意点，虽然你是魔王，但那个黑光对你可能也有影响……”
　　“信送到就可以了，办完了事情早点回来。”
　　“出门的时候要记得拿伞遮光，而且现在外面很冷，你要不要把你给我做的围巾和手套给带上……”
　　蕾法黛拉不厌其烦的嘱咐着。
　　而面对着少女的诸多嘱咐和关心，派尔克斯笑了笑，伸出手摸了摸她的脑袋。
　　“嗯，我会的。”

第79章 ：疲惫的芙蕾雅
　　“是你啊，小子……你肯定不是来找我聊闲话的对吧？”
　　一段时间后，看着堪称“全副武装”一般的来到了自己办公室的派尔克斯，芙蕾雅有些疲惫的说道。
　　她现在的面容相比隔天前派尔克斯见到她的时候疲惫了许多，虽说那丰韵柔白的面庞上并没有出现任何衰老的皱纹，但整个人的气场上却已经带上了肉眼可见的疲惫；她说话时轻微的打着哈切，好像晚上的时候并没有睡好。
　　“啊，你这是把她的围巾给带来了么……？真是让人意想不到，你戴上去看着倒还挺显眼的。”
　　她随后注意到了缠在派尔克斯脖子上的那条白兔围巾，虽说皮毛的用料仅仅只是中上的水准，但无论是那独特的款式还是与派尔克斯的身体格格不入的大小，都在证明着这就是那条她在跟蕾法黛拉一起喝下午茶的时候，对方所裹上的那条围巾。
　　此时它被缠在对方的脖子上，就像是一个人穿着毛绒睡衣去高档餐厅吃饭一般，有着一种微妙的诙谐感。
　　鉴于害怕隔墙有耳，芙蕾雅也就并没有用具体的名称来称呼蕾法黛拉，而是用了一个代指词。
　　“嗯，是她的，她害怕外面有些太冷，就让我戴出来了；她有着一个火晶石香炉，在室内取暖的话完全足够了。”
　　“她让我过来给你带点消息，顺带希望你帮忙做几件事情。”
　　派尔克斯点了点头，算是对芙蕾雅的回应；自从芙蕾雅批给他那么大的特权之后，派尔克斯就知道自己已经初步获取到了她的信任，因此在说话的语气上，倒也显得自然了许多。
　　他正想将蕾法黛拉嘱托带来的东西交给对方，却不想办公室外突然响起了急促的敲门声，也就将刚从衣袋内拿出的手札给放了回去。
　　即便是他也知道这种东西很可能会引起大范围的恐慌，小心点总是好的。
　　“进。”
　　对着派尔克斯点了点头，示意让他先等一会之后，芙蕾雅对着门口的方向喊了一声。
　　“院长，3号研究楼里的火系魔法A组研究员他们又……！”
　　下一刻，一个看起来有些冒冒失失的小秘书撞开门冲了进来，她的身高只到芙蕾雅的胸口；派尔克斯认了出来，这就是那天那个把高跟鞋跑断了的小秘书。
　　而秘书显然也认出了他，说到嘴边的话语戛然而止，她随后小碎步的跑到芙蕾雅的办公桌前，附在对方耳旁急切的说了些什么。
　　“啊……又来这一出，我现在没空跟他们玩欲拒还迎的游戏，条件就摆在那里，爱留就留，要走赶紧走，随他们的便。”
　　芙蕾雅一副“果然如此”的表情，有些不耐烦的说道。
　　“可是……！”
　　“行了，我说话不管用是么？他们闹就让他们闹，拆楼就让他们拆，刚巧还省了我的事。”
　　“说其他的事吧。”
　　眼看着芙蕾雅一副我意已决的样子，小秘书也不能再说什么，她只好轻叹了一口气，说起了其他的事情。
　　“院长，还有就是由于我们的师资力量流失的太过严重，无论哪一阶的学生都出现了大批停课的现象，有的班级甚至整整一个上午都没有上过一节课，负责教课的老师全都跑了……”
　　“有一些七阶的研究生也因为导师突然跑路，导致手下的项目完全停滞，他们现在很不满，需要一个合理的解释……”
　　“并且那些被卷走跑路的实验项目中有一部分是跟我们的嫡系成员有着分工合作关系的，他们跑路了之后，我们的项目由于内容缺失，进度遭受了严重的打击……”
　　小秘书一口气说了很多，不禁让芙蕾雅有些头痛的揉了揉太阳穴。
　　她像是在犹豫着什么般闭眼思考了一会，最后像是做出了什么决定一般的睁开了双眼。
　　“先暂停手下的一切项目，保存进度；师资流失所造成的停课事必然的，一切以学生优先，但暂时先让他们在教室里自习吧，因此耽误的学业进度不扣学分，具体的安排我之后再告诉你。至于那些研究生，能留的就尽量留吧。”
　　“对了，我吩咐下去的事情你办的怎么样了？”
　　芙蕾雅紧接着问道。
　　“……您让我们建造的全院避光长廊已经快要竣工了，大概也就可能再要几分钟的事情；那些……家禽和谷物种子，也大概只需要再等一天就能够尽数到货。”
　　秘书对于芙蕾雅的行为有些不解——明明院长是知道这种贸然转型到底会为学邦带来多大的损失的，可为什么执意要这么做呢？
　　而且还很少见的没有给出任何解释……
　　况且单单修建一个避光长廊还勉强能理解，可是……养家禽？学院里也没有配备对应的设施啊，牧场跟农场这种东西可不是说说就能够做起来的。
　　在一旁的派尔克斯挑了挑眉，没说什么，不过他似乎在心里已经有了自己的打算。
　　“嗯，这件事情是重中之重，务必不能出差错，没其他事情你就先去忙吧。”
　　……
　　“让你见笑了。”
　　“如你所见，小子，要等我忙的事情还有很多……所以她让你带来了什么消息？如果不是特别重要的事情，想必是不会让你特地来跑一趟的吧？”
　　在自己的小秘书走后，芙蕾雅有些头痛的摇了摇头，在以往她这个甩手掌柜哪用得着考虑这么多，可是现在人都跑路了，也只能她亲自下场干活了。
　　在昨天晚上她忙了整整一夜才勉强将一小部分事情安排妥当，可烂摊子却是一天比一天大；诚如蕾法黛拉所料，她的确有些焦头烂额了。
　　有的时候她真的很想向蕾法黛拉求助一下，只不过一想到对方的身体状况和揽下的事务也只好作罢。
　　她的负荷可能还不比自己小呢。
　　“嗯，看出来了。”
　　“的确是很重要的事情，你先看过再说吧。”
　　派尔克斯将蕾法黛拉先前抄录的手札拿了出来，递给芙蕾雅；而后者在观看的过程中，眉头越皱越深。
　　“这些情报的来源你尽管放心，绝对是真实可靠的，你让手下的人修建避光长廊可真有先见之明。”
　　“那些提示你看了么？有关检验疫病的那些。”
　　“在尽可能避免人员伤亡的情况之下，测试出这种神秘疫病的传播程度，需要进行何种程度的隔离，以及用什么样的方法才能够将之彻底消杀干净。无论什么方面的方法都无所谓，只要有效果就好。”
　　派尔克斯没有忘记蕾法黛拉重点嘱咐的事情，适时的提醒了对方；倒不如说他这一路上一直在想着，想忘都忘不掉了。

第80章 ：蕾法黛拉的身体情况
　　“我没有漏掉；不如说你带来的这份情报实在是太骇人听闻了，以至于让人根本无法忽略这种问题。”
　　“这实在是太可怕了。”
　　在看了派尔克斯所带来的手札简录之后，芙蕾雅整个人都因为神经紧绷而变得困意全无了起来——如果目前所发生的一切情况都真的如这手札中所说的那样的话，那么在未来等待着所有人的将会是一个怎样恐怖的场景？！
　　更加危险的是……这个未来似乎近在咫尺。与那种难以想象的末世相比，目前所面临的一切困境似乎都变得微不足道了起来。
　　芙蕾雅并没有怀疑这份情报的真实性，无论是上面刚干不久的墨水渍还是那所熟悉的娟秀字体，都在证明着这份手札的确出自少女之手——并且对方也丝毫没有在这种事情上故意戏弄她的立场，少女本就不是那种会随意用严肃的事情开玩笑的人。
　　因此，她可以确信这份手札上的内容根本没有经过任何修饰与夸大；那些正在新月圣国中被不知名力量操纵的活尸，的确拥有能够为全大陆带来浩劫的能力！
　　“我会让人去做这件事情的。正好你也听到了，刚刚的那一批嫡系研究员闲着没什么事干，我等下就让他们去优先做这个事情。这种事情交给外人来我不放心。”
　　“有了这份手札做指引，相信在防范活尸与灾难上会取得相当大的进展与先机，我会加快学院的转型进度；这下你该放心了吧，还有什么别的事情么？”
　　芙蕾雅用着她自己都难以置信的平淡语气对派尔克斯说道。
　　在接收了手札上那些骇人听闻的情报之后，她原本以为自己会惊慌失措、六神无主，甚至整个人都陷入对于未来的惶恐之中；可事到临头时，她才发现自己居然意外的镇定……仿佛着一切只不过是隔壁的玛丽奶奶要在傍晚的时候做苹果派当晚餐一样，自然而又平常。
　　——这或许是因为目前的局面已经足够糟糕了的原因，芙蕾雅觉得自己可能已经有些麻木了；不过她更愿意将之归咎为自己的冷静，或者是其他的一些什么。
　　然而这些跟派尔克斯并没有什么关系，但他也的确有想要问芙蕾雅的事情。
　　“她的身体，没有办法了么？”
　　派尔克斯很直白的问道，他不清楚芙蕾雅到底知不知道蕾法黛拉尿血的事情，但是如今，他是不会将这种少女想要掩埋的事情往外说出来的，更何况说出来了也没用。
　　毕竟蕾法黛拉的身体情况可并非是仅仅一个尿血就能够说清楚的，派尔克斯猜测这很可能只是她体质崩溃中最轻微的一个状况而已，解决少女身体全线崩溃的任务才是重中之重。
　　“唉……她没跟你说，是吧。”
　　“这种事情她想必也不会跟你说，但你现在问出来了，就证明你发现了。”
　　在听到派尔克斯居然转问蕾法黛拉的身体情况时，芙蕾雅先是愣了愣，随后则是一声又重又长的叹息，其中蕴含了不知道多少复杂的情感。
　　派尔克斯点了点头，他感受着芙蕾雅心中此时五味杂陈的情感，对于蕾法黛拉的真实身体情况有了一个粗浅的认知。
　　蕾法黛拉的身体，恐怕十分的不乐观。
　　“……其实她有跟我说过希望我不要告诉你，不过你既然在我没泄密的情况下发现了端倪，那就证明你迟早会全部弄明白，所以我认为现在还是直白的对你说比较好，免得之后发生些难以预料的意外。”
　　芙蕾雅闭上眼睛摇了摇头，似乎是在心里面对少女说抱歉，也有可能是在平复自己悲伤的情感。
　　因为派尔克斯在她的心理中同时感到了这两种行为。
　　“在我刚去照顾她的那时候，我就为她检查了一次身体，在那之后就再也没有过了；现在虽然距离那时候也有了一小段时间，不过多少可以有参考的作用。”
　　“从结果上来说，她已经没救了。”
　　在平复好自己的心情之后，芙蕾雅尽量让自己的语气显得平淡一些；不过当她说到这里的时候，还是在频繁的眨着眼睛，似乎要将其中的眼泪眨回去。
　　“从现有的条件来看，无论是任何的医疗手段，都已经无济于事，因为她的身体已经脆弱到了再使用任何一点魔法就会崩溃的程度；而且也无法接受任何的魔法治疗，因为那副身体的魔力耐受也已经达到了极限，强行治疗只会导致她的死亡。”
　　“甚至就连我那负责查探她身体情况的一微缕魔力，都让她难受的咳嗽了好一阵子。”
　　“讲真的，我很像知道当时到底发生了什么……到底是什么样的情况才会让她的身体遭受如此之重的反噬；从她的真实实力来说，能够对她造成这种伤害和负荷的人真的存在么……？”
　　而面对着芙蕾雅这匪夷所思的疑问，派尔克斯选择了沉默。
　　从常理上来想，的确是不存在的，可如果不是人呢？
　　诸神的事情，蕾法黛拉似乎并没有往外说的打算，因此派尔克斯也就不打算告诉芙蕾雅。
　　“没有办法进行魔法治疗，那么传统的医疗手段呢？”
　　他不想再这个问题上做过多的纠缠，引开了话题。
　　“也不行。”
　　芙蕾雅摇了摇头。
　　“这是一个你很快就会学到的知识——魔法师在被魔力反噬的时候受损的不只有短时间内施放魔法的能力，更是会对身体造成一定程度的损伤。”
　　“她的身体已经被反噬到了一个极为严重的程度……就这么跟你说吧，她全身上下的每个器官，都苍老的跟个风烛残年的老人一般，随时都有可能失去活力；换做是常人有这种身体状况的话恐怕早就死了，她能够一直撑到现在，恐怕是因为体内优厚的血脉在滋养。而你……”
　　“算了，没什么，别介意。”
　　芙蕾雅本来还想再说些什么，不过她随后却想道蕾法黛拉一直供给派尔克斯珍贵的血液一定有着自己的理由，也就不多置喙了。
　　“……难道就没有什么解决的办法么？”
　　派尔克斯有些难受的追问道，他还保有着一丝侥幸。
　　即便早就对蕾法黛拉的身体情况有所预估，但在真正了解到事实之后，这一切还是如同一记蓄力的重拳，狠狠的轰击到了他的心上。
　　“没有了……哪怕是我认识的最好的医生，对此也束手无策。”
　　“好好珍惜跟她在一起度过的每一天吧，这是你现在唯一能做的事情了。”
　　说着，芙蕾雅别过头去，偷偷抹掉了自己眼角处的泪珠；她已经尽力让自己的情绪平稳一些了，但却不想还是有点没控制住。
　　现在还是工作时间呢，她必须要保持自己情绪的稳定，以便维持着良好的效率；学邦现在无法离开她，她是唯一的首脑。
　　“是嘛，谢谢你告诉我这些。”
　　“我先回去了。”
　　派尔克斯点了点头，没在多说些什么。
　　此时的他跟先前的芙蕾雅一样，本以为自己会有多么的慌乱，可现在却只剩下了平静。

第81章 ：
　　“喂，小子，你忘记东西了。”
　　芙蕾雅叫住了准备离开的派尔克斯，在对方询问的眼神中从办公桌下拿出了一纸袋被装的满满的书。
　　“看起来你是光顾着记那条最重要的事情，把其他的给忘记了；麻烦你把这一套学院的全阶教材带回去，这是她要的材料。”
　　“我在先前已经准备好了，你直接拿回去就行。”
　　这些教材是蕾法黛拉改良时需要的范本，她特地在纸条中提到的；虽说没有范本也可以，但少女现在的身体情况已经没有办法做到默写全套教材这种耗时耗力的事情了。
　　更何况，又不是没有现成的范本可以用。
　　“嗯，好。”
　　派尔克斯走了回来，准备将那一袋子有些沉重的教材拎走，但却发现芙蕾雅突然在直勾勾的瞅着自己脖子上围着的白兔围巾，不由得有些疑惑。
　　“有什么奇怪的地方么？”
　　说着，他还低头看了看……也没发现什么不对的地方啊？
　　“你先等我一下。”
　　芙蕾雅看着对方脖子上围着的那条有些诙谐的白兔围巾，像是突然想起来了些什么一般开始在自己办公桌的储物柜之中来回翻找着，但一无所获。
　　她随后坐在座位上思考了一小会，最终，她终于在自己身后的小柜子里找出了那件被放在特制的锦盒中，被小心储存着的皮草。
　　“状态还不错……除了盒子上稍微落了些灰尘之外，其他的都没有问题。”
　　芙蕾雅当着派尔克斯的面将锦盒打开，里面是一块品色上乘的皮草。
　　“小子，这个也送给你吧，就当是迟来的见面礼。”
　　“记得好好照顾她。”
　　“有关于皮草养护的知识你可以请教她，她要比我专业许多。”
　　“如果需要加工工匠的话就和我说。”
　　芙蕾雅随后小心翼翼的将锦盒收好，放到了另外一个纸袋里，交给了派尔克斯。
　　这是她在几年前收集到的一块优质的棕色兔毛皮，根据送礼的人说这是一块有价无市的上好毛料，然而芙蕾雅对此一窍不通，也就找人为它保养好了之后储存了起来；她本想等到什么时候有兴趣了找个工匠让对方给她做点什么，但时间一长也就将这件事情忘记了。
　　不过今天被派尔克斯戴白兔围巾时那奇妙的诙谐感所激发，她又想起来了这件事；可现在芙蕾雅对于皮草也已经不感兴趣了，就很干脆的将这块毛皮给送了出去。
　　毕竟这块毛皮的颜色跟那条白兔围巾很搭，面积也不小，完全可以做一条相似的情侣款出来；况且从外面天气的温度来看，一份有着优质保暖性的皮草也同样会让人感到舒适许多。
　　即便不用来做围巾，用在其他方面上也是完全能够胜任的。
　　“我会的”
　　派尔克斯认真的点了点头。
　　……
　　“啊，对了……”
　　在离开时，派尔克斯进入了学院新修建的避光长廊中，里面用着魔晶石作为照明的光源，搭配着森林棕颜色的砖块和一些深绿色的装饰花纹，看起来倒是比想象中的要美观许多。
　　该说不愧是学邦么，即便是在强制转型时资金流失了那么多，建出来的东西还是那么的美观。财力可真不是盖得。
　　走在其中，派尔克斯能够偶尔见到几名学生，学生身上所带来的青春气息倒是让他想起了那个伪装成人类潜伏在北境王国的王女身边的合成兽茉伊拉；对方既然在学院里面潜伏了那么多势力，又说可以为他所用……那么想必也会在这种时候帮上忙的。
　　他想起了学邦目前所面临的诸多苦恼，这时候找到对方，说不定会有所帮助。
　　“……来不及跟她说了呢，等会去的时候补一下吧。”
　　派尔克斯本想向蕾法黛拉提一下茉伊拉的事情，但又觉得来回放往返似乎有些太过于繁琐了，便准备回去的时候再跟她说明这件事。
　　派尔克斯随后便准备向自己原先所在的班级走去，以期找到对方，但或许是正值午餐时间的原因，他在半路的一个拐角处刚好撞见了准备亲王食堂方向的茉伊拉。
　　“哎呀，是您啊，居然会在这种地方碰到，还真是让人意外的巧合。”
　　“今天白天一整天都没有看见您呢，您是不知道，导师气急败坏的样子可好玩了呢。”
　　茉伊拉还是那一副古灵精怪的样子，由于周围也并没有别人，她对派尔克斯也就索性用上了敬语；合成兽笑嘻嘻的看着他，似乎是在期待着他说出些什么来。
　　“我是来特地找你的，在这里还省得我去教室里找了……你知不知道什么可以安静说话的地方？”
　　“你先前有预感我会来找你？”
　　没想到居然能够这么快的就碰见对方，派尔克斯显然有些意外；虽说能在半路上碰到茉伊拉很省事，但他总感觉这是不是有些过于巧合了。
　　“唔，也不算明确的预感吧，我只是感觉可能自己一个人行动会遇到些什么特别的事情，就暂时先找个借口从希芙莉雅的身边先离开了。”
　　“我也没想到居然会碰见您呢。至于说话的地方么……请跟我来吧。”
　　茉伊拉耸了耸肩，表示她自己也很惊讶；至于能够安静说话的地方她也不知道，不过只要跟着感觉走，那就一定不会有错。
　　果然，仅仅只是走了不到半分钟的时间，两个人就来到了一个无人的小巷当中……这里似乎是作为休息散步的画廊而存在的，墙面上每隔几步的距离就会挂上一副油画。
　　“好啦，我们到咯~”
　　茉伊拉有些得意的说道。
　　“您想让我做什么？尽管吩咐就是了，不过最好快一些，因为我有预感希芙莉雅应该会在一段时间后找到这里来。”
　　……
　　派尔克斯将学院目前所面临的一部分困境向茉伊拉表述了一遍。
　　“事情就是这样，芙蕾雅是自己人，但你现在最好还是不要让你的人暴露身份跟她接触，只是让他们做好准备就可以了；至于其他的……具体该做什么你自己看着办，不要太过。”
　　在说完最重要的之后，派尔克斯决定让茉伊拉自己判断该做点什么，毕竟他是实在没主意了；与其在这里相知无头苍蝇一样嗡嗡乱撞，倒不如等稍后回去的时候询问蕾法黛拉好一些。
　　今天只是来简单打个招呼而已，顺带着让对方小心点。
　　“唔……畜牧和种植方面的人才么……虽说也不是没有……我会让他们调来一些的，请问您什么时候需要？”
　　听到派尔克斯的要求之后，茉伊拉的表情有些奇异，她不明白对方要这些做什么，但是作为低级的存在，只需要服从就好了。这是魔物的生存铁则。
　　“就在这几天吧，等有了安排我会再来找你。”
　　“对了，最好让你的人小心点天上的黑光，别被阴影照到；具体为什么现在不能说，总之躲着点就对了。”
　　派尔克斯说罢，紧了紧自己脖子上的白兔围巾。这下子事情都办完了，他也该回去了。
　　“嘻嘻，明白了，您带这个围巾可真有些……您有女朋友了么？”
　　看见他整理脖子上那明显是女款的白兔围巾时，茉伊拉颇为好奇的问道，可她随后就下意识的将头转向到了小巷的入口。
　　“茉伊拉……你怎么会在这里？”
　　“我找了你好久……”
　　在那里站着的希芙莉雅将双手紧紧的攥在了胸口处，她轻微的喘息着，看起来有些不安。

第82章 ：即便前路黑暗
　　“茉伊拉，刚刚那是……”
　　在派尔克斯离开了之后，希芙莉雅拉住了茉伊拉的手，将她留在小巷内问道；她的表情看起来有些难堪，因为希芙莉雅很难想象刚才跟自己借口说先走一步的茉伊拉居然会偷偷摸摸的在这个画廊里跟班级上的男同学相会！
　　而且那个叫派什么的人整个上午根本都没来，茉伊拉又是怎么知道一定会在这里遇到他呢？自己在找来的时候似乎还听见茉伊拉问他有没有女朋友……
　　一回想起茉伊拉刚刚那闪亮的眼神与发光的面容，希芙莉雅就觉得有一种失去了什么、被夺走了什么的挫败感与空落感。
　　她明明从来都没有向自己露出过这副姿态……
　　“什么都没有哦~！”
　　似乎是装作没看见对方那一副在意的样子，茉伊拉顺势笑嘻嘻的搂住了王女的手臂，十分熟练的盘了起来。
　　她用自己的鼻子在上面来回的嗅着，时不时露出陶醉的表情，就像一只老鼠在检视她诱人的奶酪。
　　“你故意支开我独自离开，就是为了跟他见面么？茉伊拉，你都跟他谈了些什么？”
　　“告诉我。”
　　可是希芙莉雅显然并不吃这一套，她本对于茉伊拉的跳脱性格习以为常，可是在听到对方问那个男生有没有女朋友的时候，却突然怀疑起来自己是不是对她过于放纵了。
　　王女对待茉伊拉的态度不禁变得有些严肃了起来，她不清楚茉伊拉有没有那个苗头，如果有的话，那她一定要将之扼杀在摇篮之中。
　　“唔……希希你凶我~”
　　茉伊拉有些委屈的鼓起了自己的面颊，但是看着希芙莉雅那毫不退让的眼神，她最终还是选择解释一下。
　　“这个嘛……其实，刚刚的确是在跟他……”
　　“跟他干什么？！”
　　只不过话才仅仅说了一般，希芙莉雅就上前半步逼问到；她尽力让自己的语气不是那么的急促与慌张，可对于茉伊拉的在意让她根本无法自持。
　　“……谈那些流言的事情啦，希希你让我把话说完嘛~！”
　　被希芙莉雅用强势的姿态逼到的墙角，茉伊拉看起来也丝毫不慌，她甚至游刃有余的再次将对方的胳膊搂到了自己的怀里，一边安抚着对方，一边面不改色的撒了一个谎。
　　“你们都讨论出了些什么？！”
　　希芙莉雅看起来仍然是一副急促的模样，甚至连自己被茉伊拉揩油都没有意识到。
　　“什么结果都没有哦~！只不过简单的跟他解释了一下他只是躺着中枪而已！”
　　“毕竟他说这种流言对他的日常生活造成了很大的影响，今天上午都没敢来上学呢！”
　　眼看着对方对自己动手动脚的行为毫不反抗，茉伊拉也就索性将对方整个人都搂到了自己的怀里；对付炸毛的希芙莉雅用这招往往有奇效，无论态度有多么的强势，只要把对方抚摸的意乱神迷，她就会像一只小猫一般任人摆布了。
　　屡试不爽。
　　“是、是么。”
　　“可、可你明明问他有没有女朋友，我都听到了！”
　　果不其然，在经历了茉伊拉的一系列手法按摩之后，希芙莉雅的态度果然软了下来，她想让自己说话的语气更硬气一些，但茉伊拉实在是对她的身体太了解了，根本硬气不起来。
　　“哎呀，不要怀疑我嘛希希……你知道我是爱你的……”
　　茉伊拉说着，往她那诱人的耳朵里吐出了一口热气，让希芙莉雅的身体小幅度的痉挛了几下。
　　“我只是单纯好奇而已，毕竟你看他那一副平常拼命内卷的样子，一看就不会跟别人有太多交际；但是他今天的脖子上居然围着一个女款的白兔围脖欸！女款、白兔、而且还是手工的！你不好奇么！”
　　“如果排除一些特殊癖好的话，他肯定就是有女朋友了啊！”
　　这一次茉伊拉虽然是在趁着派尔克斯不在的时候偷偷编排了他一下，但是她还真的没有说谎；不包含任何其他的情感，她就是单纯的对这种事情感到好奇。
　　毕竟人性总是八卦的，而雪藿鼬鼠又偏偏很通人性……
　　茉伊拉真的很想知道，到底是什么样的女性，能够让魔物之王都甘愿为之俘虏？
　　……
　　“阿啾！”
　　在别墅中待着的蕾法黛拉突然没由来的打了个喷嚏。
　　“是太冷了吗……？”
　　她吸了吸自己的鼻子，也没有感冒活堵塞的感觉啊？
　　不过为了保险，她还是将自己怀中那糯米团大小的精致球形香炉揣的紧了一些；房屋里的供暖也完全没有问题，怎么会打喷嚏呢？
　　“可能是被不知道哪里的灰尘刺激到了吧……”
　　在歪头思索了一小阵子之后，她决定不再在意这件事情。
　　“也不知道他什么时候能够回来……”
　　坐在二楼客厅的书桌旁向窗外看去，虽然因为窗帘的缘故导致外面的景色有些朦朦胧胧，但是她仍旧将目光向外面投去，似乎这样就能够穿越空间与阻碍，看到派尔克斯的身影。
　　在昨天的时候，她就发现自己对于派尔克斯好像产生了一种异乎寻常的依赖感；以往明明可以安静的等待他一整天，可如今对方只不过是出去了不到两个小时，蕾法黛拉就感觉自己的想念已经快要望眼欲穿了。
　　这个事实让她的内心既欢喜又担忧。
　　她自然是喜欢着派尔克斯的，也希望能够多依赖对方，多跟对方待在一块；可这也同样意味着她根本无法失去对方，可少女的身体却将蕾法黛拉这一个小小愿望变成了遥不可及的妄想，更别提她自己的心中也有一道过不去的坎。
　　只不过，这几天以来派尔克斯的主动态度，的确缓解了她的很多焦虑与忧心；有时候蕾法黛拉甚至会产生出一种没由来的乐观与幸福感，认为无论这片大陆变成什么样子，她都能够跟对方一起走下去。
　　这种感觉在蕾法黛拉思念派尔克斯的时候尤为清晰，她会不自觉的去试想两个人今后的未来，这种希冀甚至一度盖过了少女心中的担忧。
　　“我真的可以做到这一切吗……跟他一起……”
　　蕾法黛拉暗暗说道，那晶莹的淡粉色瞳孔在此时似乎又重新燃起了许久之前就已经被她亲手熄灭了的光亮。
　　即便前路黑暗。
　　咔哒……
　　“我回来了。”
　　从楼下传来了开门的声音，随之而来的而是派尔克斯的一声问候；他在跟茉伊拉交代完了事情后便归心似箭的返程回来，并没有在外面多做滞留。
　　因为派尔克斯知道，无论外面到底发生了什么，有人还在家里等他回来。
　　“欢迎回来。”
　　少女微笑着对他说道。
　　PS：感谢彼岸2U打赏的一个冰阔落、星新光谷的赠送1张月票、若殇离赠送的一张月票、钟离先生的屁股好翘赠送的五张月票、一只野生希慕的赠送的10张月票、春秋代序赠送的3张月票、spark55赠送的5张月票！
　　应该就是这些了吧……翻个月票赠送记录跟007一样……如果有遗漏或者错误的跟我说一哈。

第83章 ：上古宿敌
　　“这一趟的收获怎么样？告诉芙蕾雅了么？”
　　“你手上的这个是……”
　　在派尔克斯拎着东西上楼之后，蕾法黛拉立刻操纵着轮椅迎了上去，替对方拍掉了身上的灰尘；在看到魔王手中拎着的两个纸袋时少女稍稍愣了一下，其中一个里面装着的是她需要的学院教材，可另一个是……一个锦盒？
　　是什么贵重的东西么？
　　“啊，是啊，她已经有所行动了。这里面装着的是一块芙蕾雅赠送的毛皮，她说是迟来的见面礼；这次时间比较紧急，我就没去食堂里给你带小吃，抱歉。”
　　“谢谢你的围脖，很保暖，帮大忙了。”
　　说着，派尔克斯脸上的表情有些抱歉；虽然他也很想去食堂里给对方带点东西回来，但是即便是他都知道，自己这大包小卷、还拎着贵重物品的态势不太适合去食堂露面；并且，有关于茉伊拉的事情，他也打算尽早询问一下蕾法黛拉的意见。
　　她现在俨然已经成为了主心骨一般的存在。
　　派尔克斯随后将缠在自己衣领上的白兔围脖拿了下来，替蕾法黛拉围上。
　　“不，哪里的话……我只要你没事就好了。”
　　“对、对了！除了送给你这件东西之外，芙蕾雅还说什么了么？”
　　蕾法黛拉面色微红的说道，她秀丽的眉眼间满是温柔，仅仅只是不经意间的一个微笑，就足够让派尔克斯心潮澎湃；少女随即察觉到了自己的失态，她连忙换了个话题，试图将这逐渐变得旖旎的气氛驱散少许。
　　“芙蕾雅么……倒是没有再说些什么，只不过她那里现在似乎忙成了一团糟，各种积压的问题在她的办公桌上堆了好高；而且学校里的学生也有些骚乱，有些都停课了整整一个上午。”
　　派尔克斯尽力回想着自己在办公室里听到的东西说给蕾法黛拉听，可是他却发现无论自己怎么努力，先前发生的事情大多都被忘了个一干二净；如今脑内唯一存在着的，就是刚刚蕾法黛拉在无意间露出的那一副令他心神震荡的面容。
　　如果可以的话，派尔克斯真想将那一副面容永远的刻在自己的脑海当中。
　　“不过说起来，倒是有一件需要告诉你的事情……不过还是先吃饭吧，你中午想要吃什么？”
　　话刚说到一半，两个人的肚子便同时响了起来，派尔克斯也就借机提出先吃饭，正好用这段时间想想怎么跟少女说茉伊拉的事情。
　　虽说他自己倒是无所谓……可蕾法黛拉真的能够接受那种情况么？
　　一想到茉伊拉和她的家族对于希芙莉雅的千年布局，派尔克斯就有些担心蕾法黛拉的反应。
　　“你想吃什么我就想吃什么。”
　　因为自己肚子中发出的声音而微微脸红了一下，蕾法黛拉将头微埋下去说道。
　　……
　　在跟少女一起用过午饭后，没有想到什么好主意的派尔克斯最终还是将事情给直白的说了出来，无论是茉伊拉的身份，还是她的家族，总之只要是他自己知道的，都一律告诉了对方。
　　因为即便是一条微不足道的消息，在合适的时候也会起到大作用。
　　“希芙莉雅么……我有印象，她的确是北境王国的王女；她们那里……比较民风淳朴，虽然那里的王室也同样实行一夫一妻多妾制，但是比起只有一个姐姐的我不一样，北境王国这一代的王储，有着大大小小足足十多名。”
　　“希芙莉雅是其中最优秀的一位，我跟她之间虽然没有真正见过面，不过倒是经常被别人拿来比较……没想到她居然跟你分在了一个班级，世界有的时候真巧啊。”
　　在听到派尔克斯说他的班级里居然有希芙莉雅的时候，蕾法黛拉用手轻掩着微张的粉唇，整个人有些惊讶。
　　只不过当谈到合成兽的时候，她却很少见的选择了沉默，低垂下的眼眸似乎是在思考着什么很难做出决定的事情，但在最后，她还是轻轻的闭上了自己的双眼；再次睁开时，其中所拥有的只是透彻。
　　“原来北境王国的长老院居然还有着这层背景……在先前的时候，每个人都以为他们只是一个传承了千年的古老教团而已。”
　　“我可以给你讲个故事么？派尔克斯。”
　　蕾法黛拉问道，她并没有直接发表自己的看法，但在语气中却颇有感怀，就像是一位讲故事的人。
　　“当然可以。”
　　派尔克斯自然没有拒绝的理由，他原先还在担心少女会不会因为知晓了这件事而变得更加苦恼，但现在看来，她已经做出了自己的决定。
　　无论蕾法黛拉的选择到底是什么，他的选择只会与她一样。
　　“你知道一些新月圣国的历史么……？没关系，我来告诉你吧。新月圣国目前的国力是综合来说最强的，也有着千年的悠久历史；虽然在当时同一时期的许多兴盛的文明都早已湮灭在历史的长流之中，但却同样有着另一个国家从千年前留存到了现在。”
　　“那便是北境王国。”
　　蕾法黛拉说着，淡粉色的瞳孔中闪烁着思索的光辉，派尔克斯认得这种光辉；少女一定是在进行着这种复述的同时在推导着些什么。
　　他没有去打扰对方，选择成为了一名安静的倾听者。
　　“虽然有关于当时的所有记录都因为不明的原因被人为的刻意销毁掉了，但是凭借着一些仅存的蛛丝马迹，学者们仍然可以推断出当时所发生的重大事件——早在在千年前就已经无比繁荣昌盛的北境王国，曾经一度遭遇了灭顶之灾。”
　　“整个王国上下都惨遭屠戮，而带来动荡的则正是因为某种未知的原因，从一个平平无奇的小国异军突起，突然变强的新月圣国。”
　　“这场惨无人道的屠杀几近将北境王国完全毁灭，甚至首都都一度濒临被攻陷，圣国在当时也像是失去了理智一般不顾一切的进攻；但是到了战争末期，一直被压制的北境王国却也同样突然实力暴增，最终反攻到了新月圣国的首都。”
　　“有迹象表明当时发生了一件极其重大的事情，正是这件事导致了北境王国没能够彻底摧毁圣国，但具体发生了什么至今都是一个谜。”
　　“之后的事情由于双方都元气大伤，也就因此而不了了之了。”
　　“不过，仇恨并没有因为战事的结束而消弭，两个国家也就因此成为了上古时代的宿敌，一直持续到了现在。”

第84章 ：失落历史，千年夙愿
　　蕾法黛拉的讲解暂时结束了，她像是想要歇一口气一般拿起杯子抿了一点水，而坐在她对面的派尔克斯则是一副目瞪口呆的样子；他只知道这两个国家在几十年前发生过一场战争，但却从未想过这其中居然有着如此深远的宿怨，甚至早在千年之前便已经结下了死仇。
　　可，这有跟茉伊拉的那件事有什么关系呢？
　　派尔克斯有些不解，不过还是决定继续听下去。
　　“新月圣国跟北境王国素有间隙，也就是从那时候开始的。”
　　“那些被毁灭的古籍成为了一个谜团。可据我所知，古籍中记录了些极为宝贵的内容，而圣国正是作为利益的既得者，为了断绝后人研究其中的内容才将之全部销毁；因此圣国本地根本没有那时候的记录。”
　　少女顿了顿，面色涌上了些不自然的潮红，似乎是说话太多累到了。
　　但她没有停下。
　　“咳咳……派尔克斯，你还记得我说的那些学者么？他们其中的很大一部分都隶属于长老院，圣国本地的古籍虽然被完全摧毁，但在北境王国中，似乎还留存着一些珍贵的资料。”
　　“曾经有传言说道长老院之所以能够对于千年前那段失落的历史如此了解，是因为他们的内部仍然保有从远古所留存下来的文案残本；而长老院的藏书阁在几十年前的时候突然遭到了不明人员的蓄意破坏，几乎是侧面证明了那个流言并非空穴来风。”
　　“在你告诉我茉伊拉的事情之前，我单纯的认为长老院只是一个从千年前、跟圣国和北境王国同一时期所留存下来的一个神秘宗教组织，可现在，你有想到些什么吗？”
　　蕾法黛拉说道，看着派尔克斯的表情逐渐从疑惑转变为震撼。
　　“你是说……茉伊拉她们追寻的难道就是……！”
　　他不禁想起了茉伊拉与她整个家族的夙愿：他们追寻了千年，只为能够创造出一位融合了人之智与魔之力的完美存在。
　　“没错，既然长老院的真身就是这个合成兽家族，那么这个家族的内部就很有可能保存着千年前的古籍；而他们所追寻的目标，也很有可能跟千年前那段失落的历史有关。”
　　“……那段圣国曾经不择手段想要去毁灭掉的历史。”
　　听到这里，派尔克斯深深的皱起了自己的眉头；他没想到仅仅是一个茉伊拉就能够牵扯这么多出来，他在原先还并没有对她那所谓的“家族”有多重视，只觉得不关自己的事。
　　“所以，你的意思是？”
　　派尔克斯问道。
　　“不知道你有没有联想到魔王的历史……迄今为止最久远的魔王也就出现在八百年前，再往前的历史恰好被圣国所毁灭了，而魔王是诸神的造物，诸神必定先于魔王之前存在；他们所追寻的和圣国想要毁灭的恰巧是同一段历史。
　　“既然圣国跟诸神有着千丝万缕的联系，那么如果可以的话，我们必须要获取到这段信息，因为这里面很可能残存着一些我们必须要获取到的知识，其中没准就有关于诸神的真相。因为诸神很有可能就是在一千年前到八百年前的这个时间段里产生的。”
　　“因为只有诸神，才有魔王……如果早在千年前就已经被诸神所恩泽，那么当时的圣国还怎么可能仅仅只是一个小国呢？”
　　说着，蕾法黛拉的眼睛发亮，她似乎看到了能够反攻诸神的希望。
　　……
　　“……我明白了，这的确不是一件小事情，我会找机会向茉伊拉问个明白的；可是有关于学院和她跟希芙莉雅的那些事……”
　　派尔克斯点了点头。受到蕾法黛拉的感染，他在此时的情绪也十分兴奋，可随后便想到了其他的事情。
　　“对于茉伊拉的势力，我不持反对意见，现在的这种情况多一个帮手就是多一份力量；不过我还是建议你去询问一下芙蕾雅的意见，毕竟这里是她的学邦，凡事都要经过她的同意才好一些。”
　　“至于吞噬希芙莉雅的事情……我并不准备插手。”
　　蕾法黛拉轻轻的摇了摇头，派尔克斯很是惊讶，他本以为对方会选择阻止来着。
　　“没有用的，派尔克斯；我阻止了一个，还会有千千万万个。人类的冲突和矛盾从来都不缺少借口，无论是哪个时代都一样。”
　　“这残酷的就像是大草原上的捕食者与生存者，每一方都有着自己的理由，保全一方就必定要牺牲另一方；即便我在今天阻止了茉伊拉的这种行径，可今后仍旧会出现无数个茉伊拉，与无数个希芙莉雅。”
　　“这个问题必须要从根本上去解决，就像只要诸神还存在一天，血祭的惨案就会一代接一代的流传下去……除非，我们来打破这个绝望的循环。”
　　“幸运的是我们还有机会和时间，不是么？”
　　在谈到诸神和血祭的时候，蕾法黛拉的面色有些晦暗落寞了下来，似乎是想到了一些从前的伤心事；可当她抬头看向派尔克斯时，那些悲伤和丧气的表情便全部变为了充满希望和温馨的微笑。
　　是的，只要跟他待在一起，蕾法黛拉相信一定会有希望的。她坚信着。
　　少女笑靥如花，派尔克斯不禁看呆了。
　　也不知道过了多久，直到少女的面颊在他的注视下变得绯红一片的时候，派尔克斯才堪堪反应过来自己盯着对方看的时间有些太久了。
　　“……好看么？”
　　蕾法黛拉声若蚊蝇的问道，如水般的眼眸羞怯的不敢直视对方的视线；她感觉自己无论是脖颈、面颊、还是耳垂都非常的烫，就像是冬天待在燃烧的火炉旁边一样。
　　然而即便如此，派尔克斯的视线也依旧让她感到了炽热……一种心灵上的炽热。她猜测对方可能已经有些开窍了。
　　“好看，让人着迷。”
　　派尔克斯说着，看着蕾法黛拉那绯红的别过去的脸颊与那欲拒还迎的视线，他甚至认为自己现在直接抱住她和她拥吻都没有任何的问题。
　　他能够嗅到，对方身上此时蓬勃的雌性荷尔蒙气息……芬芳的简直令人心醉神迷。
　　他轻轻的将对方的手放在了自己的双手之间，摩挲感受着。
　　蕾法黛拉的身体像是触电了一般轻微的颤抖了几下，但她却没有拒绝。
　　PS：感谢缘分clv赠送的9张月票、flyspoon赠送的2张月票、此生必睡时崎狂三赠送的两张月票、已修改昵称赠送的五张月票！
　　感谢flyspoon赠送的一个灵感胶囊！

第85章 第八十四卷：防身内甲
　　派尔克斯最终还是按捺下了自己身体中的冲动。
　　他清楚现在并不是时候，蕾法黛拉可能也并没有太准备好那方面的事情；在几次深呼吸之后，他逐渐将自己的眼神恢复了清明。
　　场面逐渐降下温来……原本旖旎荡漾的氛围逐渐消散，在心头的冲动与陶醉消退过后，留下来的则是生涩与尴尬。
　　两个人此时就像才初认不久的情侣那般，处处都保留着一种因为重视珍惜对方而产生的拘谨。
　　“咳，呃……说起来芙蕾雅还送了一块毛皮来着，来、来一起看看吧。”
　　“嗯……”
　　派尔克斯生硬的想要尝试着去转移一下话题，但目光却始终无法移开对方的面容哪怕一刹；而蕾法黛拉的目光则依旧躲躲闪闪的不敢直视对方，但却又忍不住的偶尔瞟上一眼。
　　在听到派尔克斯那僵硬的借口之后，她小心翼翼的将眼神直视向他的瞳孔，发出了一声轻轻的应允。
　　两个人彼此都在尝试着装作刚刚无事发生的样子……然而也不是真的无事发生；至少派尔克斯直到此时还仍旧在牵着蕾法黛拉的纤纤细手，而少女也愿意被他牵着。
　　在一种暧昧而又局促的气氛中，两个人坐在了一起，打开了那一个芙蕾雅作为见面礼所赠送的锦盒。
　　“啊，这个是……！”
　　在看见里面装着的那一块棕色兔毛皮的时候，蕾法黛拉不由得轻呼出了声。
　　“你认得这是什么吗？”
　　派尔克斯有些奇怪的问道，他在这方面根本没有任何专业认知，在他眼里这就只是一块单纯的皮草罢了。
　　“……芙蕾雅她还真是送了你一份大礼，这种毛皮单单作为见面礼可是太过于贵重了；她先前对你的态度应该不是很好，送这件东西应该也有赔罪的意思在里面吧。”
　　说着，少女掩起嘴轻声的笑了笑，声音听起来少有的欢快。
　　少女是知道芙蕾雅因为各种原因对于派尔克斯有些意见的，对方好几次在她这里旁敲侧击没什么结果，离开后恐怕就是去找派尔克斯逼问了；她的心里其实有些在意这种情况，担心这两个人之间的关系发展成先前跟玛莎莉娅那时候的僵硬态势，只不过情况一直处于可控的小摩擦状态，她也就将自己这份担忧的心理按下不表。
　　如今芙蕾雅明显有着主动示好的倾向，派尔克斯看起来也跟对方建立起了一定程度的友好交流，两人之间抹除了间隙，这自然让她高兴了。
　　“有的时候我真的怀疑你是不是无时无刻的不在我身边，明明人在屋子里都没有出去过，但似乎什么事情你都能够预料到几分……”
　　派尔克斯挠了挠自己的后脑勺，也笑了笑；他原本并不觉得这些有什么好笑的，只不过在被少女的情绪感染到了之后，也就自然而然的笑出来了。
　　他发现有的时候逗对方开心真的很简单。
　　“所以，那件毛皮到底是什么？看你的表现它似乎很贵重的样子。”
　　派尔克斯问道，他真的很好奇这件事。
　　“这个其实是水濑鼠兔的毛皮……名字听着有点怪，是不是？实际上这是一块兔子的毛皮，只不过这种兔子十分特殊，是水陆两栖的，而且珍惜无比。因为模样既像水濑又像老鼠，所以被叫做水濑鼠兔。”
　　“这种毛皮是属于有价无市的存在，甚至可以归类为一种珍贵的战略性资源，价值已经不能用金钱来衡量了；芙蕾雅这次送给你了足足披风大小的一块……这种面积大小的水濑鼠兔皮放到外面去，甚至足够引发一场数个国家之间的争夺战争——足够新月圣国下场争夺的那一种；你可一定要收好哦，派尔克斯？”
　　说罢，蕾法黛拉就吃吃的笑了起来，她在将话说到一半的时候就快要被派尔克斯脸上那无比精彩的表情给逗笑了；她先前怎么就没有发现，对方还有如此可爱的时候呢？
　　“啊，这……”
　　派尔克斯脸上此时的表情既尴尬又为难，但他又同时有些哭笑不得，芙蕾雅居然送给了他如此贵重的东西……礼品的价值贵重自然让人开心，但是这份大礼也太烫手了一点吧。
　　蕾法黛拉的确没有对他说谎，这么一块披风大小的水濑鼠兔皮，的确可以掀起外界的狂涛巨浪；芙蕾雅能够守住是因为她自己的硬实力强横，可是对于现在的派尔克斯来说，这份礼还是太重了。
　　“它……它能够这么的受欢迎，难道是有着什么很特别原因吗？”
　　他接着问道。
　　“你还记得之前建造皇室马车的材料紫金檀木么？这种毛皮跟紫金檀木的特性很像。防火、防水、防腐蚀，对于各类武器的都有着不错的防御能力，也有一点点抗魔性；我的父皇有着一件身经百战的内甲，就是用这种魔兽的毛皮制作而成的。”
　　“那件内甲虽然现在用不上了，但是在当时战事连绵的时候，可是救了他不下十次的性命呢；况且这一块毛皮的成色和质量都要比我父皇的那件高出至少一个档次，绝对是可遇不可求的珍宝。”
　　“芙蕾雅居然能将这件东西送给你，真的是很舍得很大气了。”
　　蕾法黛拉将有关于这块毛皮的一切告诉了派尔克斯，后者这才清楚芙蕾雅赠送的这一份礼物到底有多贵重。
　　在顺势的对派尔克斯进行了一些水濑鼠兔这种魔兽的一些小科普之后，蕾法黛拉拒绝了对方想将这块毛皮赠送给自己的提议。
　　“不了，派尔克斯，这是芙蕾雅送给你的毛皮，理应归你所有；况且，你比我更需要它。”
　　蕾法黛拉说着，将那块毛皮举到了派尔克斯的胸前；她细细的端详打量了一阵子，随后满意的点了点头。
　　“这块的大小正好可以为你制作一件防身的内甲，你就收下吧。”
　　少女再次劝到。她认为自己这副不便行动的身体不需要什么内甲，未来难以预料，注定会替自己多多走动的派尔克斯的风险显然更大一些；至于她的话，足不出户的在这间屋子里待着，遇到风险的可能性太小了。
　　“……好吧。”
　　“不……没必要这么快吧？”
　　见到蕾法黛拉如此坚持，派尔克斯也只好接受；但让他意外的是蕾法黛拉居然现在就要去取针线来为自己缝制内甲……这是不是有些太快了？
　　“未雨绸缪，防患于未然，一切针对于突**况的准备都要尽早做起。”
　　“等到出事的时候再去做行动，就已经晚了哦？”
　　蕾法黛拉转头对派尔克斯说道，毕竟她先前从圣国出访的时候大约每三次就会遇到一次暗杀，在这方面可谓是经验丰富。

第86章 ：少女的心意
　　“派尔克斯，你去做别的就可以了，不用老在这里坐着，没问题的。”
　　用着极富有韧性的原料所制作而成的特质针线在那块水濑鼠兔皮上不断的穿针引线着，偶然间抬起头的蕾法黛拉发现对方居然还赤裸着上身，像个雕塑一样坐在那里，不由得歪了歪头，想要让对方去做点别的。
　　虽说在制作防具的时候的确需要对方的身形，不过所有需要测量的尺码少女刚刚都已经量出来了，她自己也记得对方的身形，不用派尔克斯在这里干坐着的。
　　虽说屋子里面有供暖，但这样也难保不会着凉；况且这样对时间的利用率也并不划算；做内甲可并不是一个小工程，即便她有着丰富的理论知识和一定程度的实习经验，但也少说需要一个下午。
　　这一个下午用来提升自我的话，可是会有很多收获的。
　　“不……我还是待在这里吧；不过你说的对，我去拿一下教材。”
　　自己的上身没穿一点衣服，这不禁让派尔克斯在蕾法黛拉面前有些不太好意思，可是他又担心对方没有了参照物的话可能会遇到一些过程上困难，也就一直待在了这里。
　　派尔克斯并非不信任蕾法黛拉的能力，只是想要尽自己的力去帮一帮对方，让对方不再那么劳累……况且，看着少女这来回穿针引线的动作，他也是蛮好奇的。
　　在听从着少女的建议拿了一本书在这里变坐边看之后，他也仍旧会时不时的将目光往她正在处理的那块毛皮上投去，在几次过后，他发现了一个自己十分在意的问题。
　　“这块兔皮……它不需要被裁剪的吗？”
　　派尔克斯有些疑惑的问道，他看见少女只是在依靠着手中的针线，用着某种特定的角度与方式来一层一层的缝纫处理它，并没有丝毫裁剪的意思。
　　即便是防护能力极强的毛皮，也总会有被割开的时候吧？
　　不然这块毛皮就不会从那只水濑鼠兔的身上流落到人的手里了。
　　“不，不需要。”
　　蕾法黛拉摇了摇头，暂时将手中的活计停了下来；她随后将毛皮的一部分轻轻举起来，示意给派尔克斯看。
　　“切割难度高倒是一方面，但我曾有幸见过我父皇的内甲，那件内甲多次救过他的命，上面也就留下了不少的切口；他的那一件便是由寻常的切割与缝纫方式制成的——这也就导致许多细碎的切口累计在一起，逐渐将那件内甲分解成了一块块碎片。”
　　“所以为了避免出现那种情况，我就用我的方式在这件毛皮的缝纫方式上做了改良。”
　　她随后递出了自己手中的针线，让派尔克斯去感受那上面奇妙的触感；派尔克斯发现摸上去的触感十分舒适，就像他握住了少女的手一样。
　　“这种丝线是由一种蚕型魔兽和蜘蛛魔兽的吐出的丝线所制作的，拥有极强的韧性、抗魔性与抗穿透性，并且与皮肤的亲和性极佳；用它缝合过的东西不会留下任何疤痕，并且会变得比原先更加坚韧。”
　　“将这种丝线作为内纤维融合进这块毛皮之中，就可以让它的性能再上一层楼，对于突然施加的冲击力会有很好的缓冲作用，并且能弥补毛皮本身抗魔性低下的特点；而用我这种特殊的缝纫方法去处理的话，它就会像蛇蜕一样，即便遭受了无数切割也不会碎成碎片，而是将受伤的那一层脱落下来，里层的仍旧完好无损。”
　　“并且脱落下来的毛皮也同样可以再次作为强化的材料循环利用，从而实现效的率最大化。”
　　蕾法黛拉解释道，她的嘴角对派尔克斯勾起了一个淡淡的微笑，随后不等派尔克斯有所反应。便继续埋头缝纫。
　　“啊……是这样的么？”
　　“辛、辛苦了。”
　　派尔克斯有些僵硬的说道，蕾法黛拉一时间如此主动，倒是让他有些不太适应；这本应是她这个年纪的女孩该有的活泼，但蕾法黛拉却很少展现出来。
　　在向对方道谢之后，由于见到少女在专心缝纫没有回复，他也就收起了自己那些不知道该如何表达的心意，转而也将注意力沉浸在了教材之中。
　　——然而，过了一段时间之后，蕾法黛拉偷偷瞥向已经沉浸在研究教材中的派尔克斯，她的眼中才闪过一丝不易察觉的情感。
　　她刚刚的确将缝纫的事情和对方说了，然而，还有一件事情，蕾法黛拉她没有对派尔克斯说。
　　那便是她父皇的那件内甲，在当时正是她母后所亲手缝制的。
　　50年前正逢魔王浩劫之后的战争乱世，他们两个人在当时，也算得上是白手起家。
　　……
　　在专心的时候，时间总是过得特别快，更别提还是跟自己喜欢的人待在一起；在不知不觉中，当蕾法黛拉彻底停下手中繁忙的针线活、看向墙上悬挂着的青金石钟表的时候，才发现沉浸之中，一整个下午已经在指缝间偷偷溜走。
　　“已经这么晚了啊……今天多谢谢你了，派尔克斯，快来穿上试试合不合身吧。”
　　钟表的时针已经在6~7的格子上走了一半，现在俨然是晚上六点半了，虽然腹中空空所来带的烧灼感与眩晕感在不断地刺激着蕾法黛拉的神经，不过她的心情却是异常的高涨——在经历了一整个下午的忙碌之后，她终于把派尔克斯的内甲给做好了！
　　效率可以说的上是非常之高了。
　　值得一提的是，由于蕾法黛拉用的是她自己也第一次进行实践的新型手法，因此她还真的在缝纫的过程中遇到了一些独立依靠数据难以解决的问题；若非有着派尔克斯时时刻刻的在那里坐着为她充当真人模特，甚至有的时候还要配合她试穿一下，恐怕少女要一刻不停的一直忙到明天上午才会将完工。
　　“啊，不用谢，我只是想尽力的帮你的忙而已。”
　　派尔克斯摆了摆手，接过了蕾法黛拉递过来毛皮内甲；他看着这与自己体型极为合身的内甲，有些犯了难。
　　“由于为了确保防护性，我做成了相当合身的款式，要从头上套着穿才能穿上哦。”
　　蕾法黛拉适时的提醒道，说话时脸上不自觉的带上了淡淡的笑容。
　　“……好暖和！而且居然丝毫都没有紧促感，就像是自己的皮肤一样！”
　　在穿上内甲的瞬间，派尔克斯便瞪大了眼睛；他不可思议的感受着这件贴身内甲给自己带来的感触，明明这是一件一厘米厚的贴身内甲，但他丝毫不觉得紧身厚重不说，反而就像是自己的皮肤那样丝毫没有排异感。
　　要是说蕾法黛拉没有在其中下了很多的心血，他是绝对不会相信的。
　　此时，派尔克斯觉得自己身上穿着的不仅仅是一件内甲，更是蕾法黛拉的一份心意；明明无比深厚，但却从不让人感到负担，反而无比舒适。
　　让人忍不住的去珍惜。
　　PS：感谢沉樱打赏的一个冰阔落！
　　过月了，月票榜被清零了，咱也翻不到是谁赠送的月票，总之很感谢。

第87章 ：爱上你的特权
　　“你感到合适那是最好不过了。”
　　看见自己缝制的内甲他居然如此喜欢，少女心中的欣喜不由得油然而生，脸上也随之氤氲上了光润的光华。
　　“它可能有些厚……不过你不要介意，那整整一块大披风那么大的毛皮可是被我一点不少的全部浓缩进了这份内甲之中；别看一厘米有些厚，这里面可是缝了足足八层的保险内衬，加上最外面的两层便是十层。”
　　“这已经是我能拿的出手的最好的结构了，这块料子还比我父皇的那块好上许多，甚至还用上了蚕蛛丝线，防御能力是绝对可以相信的。”
　　她信誓旦旦的向对方保证着，连自己的肚子刚刚发出了一声极长的鸣叫都不知道。
　　“啊，我当然相信了……居然都这个时间了么，你一定饿了吧。我这就去筹备晚饭。”
　　由于过于沉浸在跟蕾法黛拉的二人世界之中，直到听到少女那饿的发出了长声鸣叫的肚子之后，派尔克斯才恍然意识到现在早已经该是晚饭的时间了；而在他走后，蕾法黛拉花了好长时间也没有弄明白对方为什么会清楚自己饿肚子的事情。
　　虽然也是在晚饭的时间了……可她在刚刚并没有去刻意想自己饿了的这件事啊？
　　“咕咕~！”
　　直到她的肚子又偷偷趁着没人的时候叫了一声之后，少女这才后知后觉的反应了过来；在此时空无一人的楼上，蕾法黛拉的脸又再次变得像火烧霞一样诱人。
　　她刚刚怎么就没有发现呢？！羞死人了！
　　在独自害羞了一阵子之后，少女也就逐渐缓了过来；反正在那天看都已经看过了，摸也摸过了……这种小事到也算不上太让人在意。
　　只是，蕾法黛拉发现自己的思维好像迟钝了许多，明明自己肚子的叫声那么大，可自己刚才为什么没听见呢？
　　“是我刚才太兴奋了么……？”
　　“我是不是有点太主动了，会不会被他觉得不矜持啊？”
　　蕾法黛拉轻声喃语着，不敢置信自己居然会在派尔克斯面前有着那么活泼的时刻，先前的时光虽然短暂，可她在那时却觉得自己就只是一个没有任何烦恼的平凡少女。
　　“难道这就是恋爱吗？”
　　她对于自己的情况十分的有着自知之明，清楚自己的心意在此时已经根本无法阻挡，但这种第一次从心底所萌发的情感还是让她感到了不知所措。
　　少女尽力回想着恋人之间到底需要该如何相处——皇宫里那些只会政治联姻、利益撮合的导师们可不会教导这些东西，她只能够尽力从自己前世那些充斥着可乐和电子游戏的记忆中搜刮出一些东西，但也几乎一无所获。
　　翻来覆去了好几次，她才隐隐约约的回想起来了一句俗语：
　　“恋爱中的人……智商为零。”
　　在自己半思索半回忆的说出这句话的时候，就连蕾法黛拉自己都不禁轻掩樱唇，觉得有些好笑。
　　这句话的确没错，从自己先前的表现来看，她还真觉得自己那时候有些蠢。
　　不过……仅限于跟派尔克斯待在一起的话，蕾法黛拉觉得自己还是可以接受的。
　　不如说，如果这就是爱上对方特权的话，那么她宁愿永远都不要和他分开。
　　只要和他在一起，就好。
　　少女心知自己已经彻底沦陷了，不过无所谓，她甘愿如此。
　　……
　　“派尔克斯，今天太晚了，你就不要再出去了……恰好也留一些时间给芙蕾雅和茉伊拉她们处理手头上的事情吧，那些都不是什么小事情。”
　　“你今天也在那里坐了整整一下午，晚上再出去的话容易着凉的。”
　　“等到明天中午跟玛莎莉娅她们进行完定时联络之后，再出去交换情报吧。”
　　晚饭过后，蕾法黛拉用手绢擦了擦没有什么油渍的嘴唇，对着派尔克斯说道；似乎是自己的一双小手一直在被对方窝在手中捂着的原因，她感到身体暖洋洋的。
　　“没问题，我听你的。”
　　派尔克斯自然没有什么意见，倒不如说蕾法黛拉越让他帮忙他越开心；他感受着对方的小手在自己手中那柔嫩顺滑的感觉，又看着少女对自己露出的和煦微笑、柔情的眼光、与脸上那两团微微的红晕，不禁想让现在这短暂的一刻成为永恒。
　　仅仅在待在蕾法黛拉身边的时候，派尔克斯才可以不去在意天上那诸神的虚伪、世间这末世将临的乱况、以及时间紧迫的急促感；她给人所带来的温和感，甚至会让人舒适的在其中迷失。
　　“啊……咳咳，时间也不早了，我先去洗漱一下，把浴室里的温度弄高一些，再把你抱过去泡澡吧。”
　　“你今天太累了，泡个澡解解乏，早点休息吧，身体要紧。”
　　感受到自己又有在对方的柔情攻势下迷失的倾向，派尔克斯连忙让自己清醒过来，他干咳了几声，找个理由离开。
　　“嗯。”
　　蕾法黛拉轻轻的应了一声，她注意到，派尔克斯在离开的时候，他的腰是微微弯着的……
　　结合起下午时的那一阵暧昧与旖旎，她当然知道对方这是怎么了；在派尔克斯走后，少女的脸上就一点点的攀上了诱人的红晕。
　　“不，现在还不行……”
　　可她随后却闭上眼睛摇了摇头，轻声的对自己说道，面色上的潮红也逐渐褪去。
　　在今天下午的那个气氛旖旎暧昧的时候，蕾法黛拉便知道对方已经在不知道什么时候开窍了；他看自己的那一副眼神，简直让人……
　　在那种气氛正好的时候，就连蕾法黛拉自己都感觉有些难以自抑，如果不是最后派尔克斯看出了她依旧心有顾虑，恐怕她就会直接顺着对方的意愿让他做些什么了。
　　因为少女知道憋着的滋味并不好受，但是，生活中可并不只有爱情需要在意。
　　现实的情况就像一座大山一般压在蕾法黛拉的心头，不将之解决的话，她永远都没有办法不受阻拦的跟派尔克斯在一起。
　　“如果不是现在的情况不允许的话……”
　　少女估计如果自己真的要跟派尔克斯走到那一步的话，恐怕至少也要等到情况明朗了一些才可以……
　　蕾法黛拉随后轻声的叹了一口气，不再去想那些事情。
　　PS：感谢亡灵com赠送的5张月票、泷绫赠送的3张月票、池鱼SE赠送的2张月票、宁静致远MV赠送的1张月票、lomby赠送的一张月票！

第88章 ：想要将你守护
　　不久后，在已经暖和些了的浴室中，水汽氤氲；派尔克斯知道少女喜欢泡澡，也就提早放好了热水，向其中加入了一些高档浴盐，随后将已经提前褪好了衣物的蕾法黛拉轻轻放了进去。
　　虽说少女已经恢复了自主行动的能力，但是他怕对方滑倒，也就亲自将她抱了进去。
　　蕾法黛拉的身上并没有裹浴袍，在接触到对方如羊脂般软滑的肌肤时，派尔克斯的心跳不禁微微加快了起来，连带着他的面色都红润了许多。
　　不过由于浴室内本就温热的原因，倒也看不太出来。
　　“麻烦你了，派尔克斯。”
　　不知道是因为热水的原因还是其他的一些什么，蕾法黛拉的脸上此时也同样浮起了诱人的玫红，不过即便如此，她还是落落大方的向对方道了谢。
　　虽然派尔克斯如今跟她的关系特别好，但他却也并没有义务时时刻刻的帮助自己，因此她不能够将这份帮助看作是自己理所当然应得的。
　　“不……哪、哪里的话。”
　　少女表现得大方得体，倒是让派尔克斯先害羞起来了。真要说起来明明他才是占了对方便宜的那一个人，怎么能承受得起少女的道谢呢？
　　即便已经看过了一回，但或许是由于先前那时气氛沉重的原因，他也就没有想太多；可是现在不仅仅情况有所好转，他跟蕾法黛拉之间也有了一点实质性的进展，刚刚少女在他背后脱衣服时所发出的悉悉索索的声音更是让人心猿意马。这一系列的情况套下来之后，派尔克斯逐渐觉得自己可能有些顶不住了……
　　他的眼睛，现在已经有些慌乱的不知道往哪里放了；尽管派尔克斯想要尽量让自己的目光老实一些，但有的时候眼睛有它自己的想法。
　　更别提，如今躺在浴池中的蕾法黛拉对于他根本毫无防备，那乳白色的完美娇躯在对方的眼前不加遮掩的呈现，在朦胧水汽的衬托下更显得诱人万分；少女也毫无阻拦的意思，任由他的目光在自己的身躯上停留，尽他饱看。
　　那精致却又带着诱红的面容、绵绵情意的眼眸，以及快要形成实质化的思念，都无时无刻的不在表明着蕾法黛拉的心意；她已经卸去了自己的全部伪装，丝毫不遮掩了。
　　她就是在对派尔克斯诉说自己的爱意，自己对他炽烈的渴望。
　　“想摸的话……可以哦？”
　　在经历了数次困苦之后，少女明白，有些东西，必须要去自己主动争取才可以。
　　她随后轻轻握住了对方的手，向自己的身体揽去；在感受到对方手掌接触的一瞬间，少女的身体不免的发出了轻微的颤抖，不过她却也并没有停下来。
　　“！！！”
　　此时，派尔克斯再次觉得这每一次呼吸间的短暂一刻是多么的长久，即便转瞬即逝，但却仿若永恒。
　　他感到自己此时简直就是这个世界上最幸福的人。
　　只不过，派尔克斯知道，现在这种情况便已经是极限了；如果再进一步的话，恐怕有些不合时宜。
　　即便他此时被蕾法黛拉的柔情迷得心醉神迷，但却依旧没有忽略掉对方眼中那隐藏的一点点保留与矜持；是了，即便此时蕾法黛拉愿意对他毫无保留，现实情况也不会容许他们二人有着丰富的时间卿卿我我。
　　在末日降至的无情逼迫下，仅由温情所筑起的爱巢根本不堪一击；如果没有足够的实力来守护自己的一切，那便只会沦为虚伪诸神的养料。
　　生或死，没有第三种抉择；唯有斩断着绝望的循环，方能迎来真正的新生。
　　更何况，派尔克斯自诩也不是那种会不合时宜不看气氛就做出些出格行为的人，那可实在是太差劲了，是根本配不上蕾法黛拉的。
　　“咳咳……呃，这个，你先泡着，等好了叫我来帮你就行！”
　　感受到自己的股间隐隐有着要失控的趋势，在沉迷的盯着那一副娇躯看了一段时间过后，派尔克斯连忙找了个理由，在得到了少女的同意之后慌忙逃离了浴室。
　　“呼……冷静、冷静一下……”
　　魔王下楼为自己倒了一杯冰饮，深呼吸着，平复了一下自己身体中汹涌的气血。
　　派尔克斯心知自己大意了，他在先前就怎么没发现少女的身体对自己是如此的诱人呢？！
　　虽然身上穿着宽松的浴袍，但是他害怕自己再多待一会的话，那根东西就真的在对方脸上支棱起来了。那可就太不好了。
　　他可没有信心能保证自己在那时候能够管控住自己。
　　……
　　“也好……反正我早晚都逃不掉。”
　　在派尔克斯由于害怕自己在少女的脸上支棱起来，而仓惶的逃离了浴室之后，蕾法黛拉看着那扇被他关上的浴室门扉，轻声说道。
　　她的面色绯红，显然这么对派尔克斯毫无保留的坦诚，也让她感到了一定程度的害羞；不过蕾法黛拉的心情明显比自己未来的男人镇定许多，可能是她在先前就已经做好了准备的原因。
　　自己的身体又不是没被对方看光过。自从那天晚上派尔克斯撞破了她尿血的事情之后，蕾法黛拉就已经暗暗做好之后的安排了。
　　——以后但凡是自己洗浴的时候，她都打算来上这么一套，一开始先循序渐进，到最后让对方来亲手完全打理自己的身体；也算是提前为派尔克斯进行一些那方面的教学，为以后做准备。
　　这样一来，就算派尔克斯对于男女之间的感情与行为什么都不懂，但经历了她这么长时间的培训之后，他肯定也会在某一天开窍，然后做出点什么来的。
　　毕竟，蕾法黛拉知道自己早晚都是要去和对方迈出那一步的；她已经彻底的爱上了对方，无法自拔，无法改变。
　　这一副身体，连带着她自己……或被蕾法黛拉自己赠送，或是有派尔克斯亲自来取，早晚都会成为他的私人所有物。
　　少女已经做好准备了，只是时机还不到。
　　只不过这等待时机所需要的时间可能会长一些，男生憋着也很难受，因此先让派尔克斯收点利息，蕾法黛拉也丝毫不排斥；倒不如说她还有些担心派尔克斯把自己憋坏了，如果必要的话，她可能会帮对方解决一下……
　　不过，对方开窍和成长的进度相当超乎少女的意料，她原本认为派尔克斯恐怕还要经历一段时间才会略微懂得一些爱情，但不想不知道是因为什么原因，他居然现在就已经开窍了。
　　“不过……不是坏事。”
　　但是蕾法黛拉对此并不抗拒，甚至还有些欢迎。
　　“派尔克斯，我们会在一起的，一定会的……”
　　在水气氤氲的浴室中，少女的樱唇看起来是那么的诱人。
　　PS：感谢一般的鸭子赠送的10张月票！

第89章 ：王室的命名规则
　　“派尔克斯……”
　　“啊，我来了。”
　　在泡好了之后，蕾法黛拉如约定好的那般呼唤对方来搀扶自己。
　　噗……！
　　只不过少女的娇躯由于受到过热水的滋润，此时全部都带上了一种白里透红的诱人色泽，眼神又因为水雾而带上了一层额外的润泽，派尔克斯一时没能把持住，从鼻腔内喷出了两股鼻血。
　　好在没弄脏蕾法黛拉才洗好的身体，在安顿好她之后，派尔克斯便连忙捂着鼻子冲下楼去，为自己止血了。
　　足足过了五分钟之后，他才面色有些苍白的走上了楼，鼻子上堵着两团纸球不说，脑袋还感觉有些晕晕乎乎的。
　　“咳咳……”
　　迎着少女那活泼又有些好笑的目光，他顿时感觉自己真的是丢人丢到家了；他干咳了几声，眼光闪烁的拿出了一个玻璃瓶，向对方说道。
　　“呃，要、要喝点什么吗？这瓶苹果乳茶的味道很不错，你应该会喜欢。要来一瓶么？”
　　“嗯，好呀。”
　　蕾法黛拉眉眼弯弯的笑了笑，态度显得十分主动；她还微微歪了一下头，对派尔克斯摆出了一个可爱的角度。
　　“……！”
　　派尔克斯顿时又捏住了自己的鼻子，不过这次总算是控制住了；不然的话，他真的觉得自己很有可能就这样因为失血而晕过去。
　　“呃……”
　　坐在二楼客厅的书桌旁，跟蕾法黛拉面对面，派尔克斯现在一看见她，就能够回想起先前浴室中的那一副绝妙的场景、与自己手上那残留至今的手感；与处处尴尬的派尔克斯不同，蕾法黛拉则显得相当正常，她正闭着眼，捧着玻璃瓶，小口的喝着乳茶，似乎刚刚浴室中的那一切什么都没有发生过一样。
　　为了缓解一下自己的尴尬，他也只好缓缓的品尝着手中的乳茶，缓缓放松紧张的身心。
　　别说，冰镇过后的苹果乳茶入口香甜，还确实有缓解情绪的作用。
　　在逐渐静下心来之后，派尔克斯这才发现，比起先前那总是被动接受的日子中，蕾法黛拉的主动性在这几天之内开始逐渐变得越来越积极了起来；他从两人一见面的那时便习惯了少女被动的样子，如今她突然转守为攻，倒是让他有些不知所措。
　　魔王并不介怀，只是公主的态度似乎突然从守势转为了攻势，她的防守滴水不漏，进攻时却又相当迅猛，这让他相当难以招架。
　　派尔克斯甚至感觉自己在感情这条路上是被蕾法黛拉牵着鼻子走的，明明他已经觉醒了的说……
　　不过她本来就是看在自己没觉醒的份上才独自抗下两个人的感情，派尔克斯在自己想通了之后，倒是觉得释怀了许多。
　　看着蕾法黛拉如今脸上的红晕与明亮的眼眸，派尔克斯只觉得一阵颇有感怀，但腹中的一切千言万语，最终只化作成一瓶递给她的苹果乳茶。
　　这种笑容，明明是她这个年纪的女孩应有的，可……
　　出神沉思中回过神来，派尔克斯不想让那些消极的念头影响到现在的气氛，便决定找些话题来谈转移一下注意力；只不过蕾法黛拉就那样笑眼盈盈的坐在那里看着他，身上的温情气息丝毫不减，这更让派尔克斯感到害羞。
　　他甚至感觉现在自己才是那一名娇嫩柔弱、深闺未出的公主，而少女则是在一旁等待时机、准备狩猎的魔王……蕾法黛拉的主动进攻性也太强了吧？！
　　这……原来她是肉食性的吗！
　　慌乱之下，头脑自然也一片空白，即便派尔克斯尽力搜索，但想到的却也都是一些没什么营养的口水话；再不就是先前学校生活中的一些琐碎事，没有什么有意思的。
　　只不过，在回忆那些繁琐杂乱的事情之时，派尔克斯忽地灵光一闪，猛然想到了些什么；他于是便有些底气的直视起少女的眼眸来，开口说道。
　　“对了，说起来……我先前在教室里听到茉伊拉和希芙莉雅她们谈话时说到王室成员们似乎都有着什么特殊的命名规则，你能告诉我这是怎么一回事么？”
　　派尔克斯虽然还是有些害羞，不过他还是为自己加油打气，说了出来。
　　这并不算得上什么特别有趣的话题，不过能够少女一同有东西聊起来，缓解一下自己的尴尬，对于尚有生涩的他来说就已经足够了
　　“当然可以啦，派尔克斯。”
　　蕾法黛拉说道，声音悦耳的就像鸟儿在歌唱；她眉眼盈盈的看着对方，似乎无论他问出些什么她都愿意回答。
　　……
　　“王室成员的命名规则么……说起来，我们皇室也有，只不过是完全照搬北境王国的格式来，因此两个便可以一起说。”
　　“不过，也仅限我们这两个皇室和王室了，这本是北境王国千年前流传下来的命名方法，只不过由于新月圣国是北境王国的宿敌，因此也就强行沿用了；由于双方都无法奈何对方，也就默认了彼此的这种情况，不过其他的小国是没有资格使用的，会遭受两国的共同围剿。”
　　蕾法黛拉说道，眉眼间跟派尔克斯同样带着些许不解——不就是一个命名方式么？
　　这个问题蕾法黛拉一直都弄不明白，她的父皇也没有告诉过她为什么，因此仅仅只是困惑了一小会之后也就不去在意；而派尔克斯则微微皱了一下眉头，想到了茉伊拉。
　　——既然对方的家族是北境王国传承了千年的长老院，那么她怎么可能不知道王室的命名方法呢？
　　“可能当时只是在演戏给希芙莉雅看？”
　　他有些诧异的说道。
　　“派尔克斯，怎么了么？”
　　蕾法黛拉注意到了派尔克斯这边的异常，有些疑惑的问道。
　　他刚才看起来似乎想到了什么可疑的事情。
　　“啊，想起了一些事情，不过不是太重要，你先说吧。”
　　不想让蕾法黛拉担心太多，派尔克斯决定先让她把事情讲完。
　　“嗯，其实说起来也算得上是半公开的秘密了。派尔克斯你应该注意到了父皇、我和希芙莉雅的名字都是四个字的，这四个字可以拆解来看——分别为成长、期望和性别。”
　　“以我父皇的名称巴萨德拉来举例的话，‘德拉’是古语中男子的意思，‘萨’则是父母所取的名字，在古语中寓意是征服，而‘巴’的寓意则是对男子的肯定。”
　　“值得注意的是——新月圣国和北境王国沿用的是同一套千年前的古语，不知道这和当时的争端有什么关系……”
　　说着，蕾法黛拉逐渐想到了些什么；不被派尔克斯提出来还好，如今这件事情被对方不经意间点出来，不禁让她觉得千年前所发生的事情又被增添了一个谜团。
　　PS：感谢瓜觚瓜呱赠送的15张月票、原神离安赠送的9张月票、失忆前刀客塔赠送的1张月票、urdgy赠送的1张月票！
　　咱想了一下还是工作日单更周末双更好一点，这样可能看的人也比较多吧（昨天收藏涨幅0AQ），周五算周末

第90章 ：为我梳个头吧
　　“都有着固定的命名方式么……而且还沿用着同一套古语，可能的确有些隐情。”
　　“如果有机会的话，等到明天我再去问问茉伊拉吧，看看她会不会知道些什么。”
　　派尔克斯也察觉到了不正常，他没想到自己随意扯出来的一个话题居然会牵扯到千年前的事情，不过即便问题就这样被明晃晃的摆在眼前，两人也由于缺乏情报并不清楚解决的办法，也就只能够等派尔克斯再获取到些消息之后再做打算了。
　　今天已经太晚、蕾法黛拉又太累，不适合再忙碌了。
　　“那你的名字呢？”
　　将那些沉重的想法甩出了脑袋之后，派尔克斯有意让蕾法黛拉保持一个好心情，主动岔开了话题；而少女也明显看出了他的心思，她精致的面容上增添了一丝红润，随后主动将自己的小手放入了对方的手中。
　　“我的名字的话……‘黛拉’是女子的意思，‘法’则是父皇对我的期望，意味着无情的权势心术，而‘蕾’则是皇室子女成年之后的封字，是温柔的意思。”
　　“可以说，四字的名称之中，第一个字代表着此人本身的形象，第二个字则是长辈所给予的期望，最后两个字代表着性别。”
　　派尔克斯点了点头。
　　“原来是这样的么……咦？”
　　说着，他好像意识到了一些什么，抬起头来怔怔的看着蕾法黛拉。
　　派尔克斯张口想要说些什么，可是似乎是灵感忽明忽灭的原因，他欲言又止欲语换休了好一阵子，都没能够把自己头脑中的那份怀疑清晰的表露出来。
　　“你是想说希芙莉雅的名字和我的不太一样么？”
　　蕾法黛拉适时的点了出来。
　　“啊……是。”
　　派尔克斯这才点了点头，恍然说道，他随后还想到了另外一个问题；不过他觉得这件事应该更重要一些，也就没有插言。
　　“这种事情……我也不知道原因，我曾经也问过父皇，可是父皇对此闭口不言，并不想告诉我；宫中的导师们也不清楚，书籍上也没有记载，如果想要获取真相的话，恐怕只能去跟北境王室的势力交涉了。”
　　“不过有一点是肯定的，那便是我们两国在命名方式上沿用着同一套古语，至于为什么会出现后缀不同的原因……这种事情恐怕也只有历史知道了。”
　　说着，蕾法黛拉又不禁想起了那在皇宫中昏迷不醒，至今仍未有任何消息、生死不知的父皇；不过少女并非关心他，只是在意那个黑影到底会造成些什么额外的影响。
　　虽然已经远离了皇宫中那种压抑到让人喘不过来气的生活一段时间，但每每想到在那里生活过的日子，蕾法黛拉的内心却仍旧蒙上一层阴霾。
　　那种暗无天日、看不到任何希望的生活，她再也不想回去……！
　　而就在陷入了负面情绪的少女通体发凉，浑身颤抖的时候，一道温暖却突然握住了她的手——
　　不，应该说是紧紧攥住；她的手掌原先就放在了派尔克斯的手里，只不过蕾法黛拉由于情绪太激动忘记了而已。
　　“好了，都过去了，有我在呢，一定不会再回到那种时候的。”
　　“一定，我向你保证，请放心的交给我吧。”
　　感受着对方心中那剧烈到自己都有些难以承受的情感，派尔克斯轻声安慰道；他随后借势将蕾法黛拉搂到了自己的怀里，轻轻的抚摸着她的脑袋，嗅着她身上颇为好闻的味道。
　　这样子既可以缓解蕾法黛拉的情绪，同时也可以让他感到好受一些；如若不然的话，派尔克斯害怕自己再撑不到几秒就要崩溃了，这样能让他撑的更久一些。
　　“嗯……”
　　“抱歉，刚刚我没能控制好自己……给你添麻烦了，派尔克斯。”
　　蕾法黛拉很快的意识到自己心中剧烈的情感为能够读心的对方增添了极大的负荷，对以往生活的阴影与抗拒在对心上人愧疚的冲刷下很快不见踪影；仅仅是几个呼吸的时间，如海啸般涌来的负面情绪便如退潮般消退的无影无踪。
　　被派尔克斯安抚着，她的情绪逐渐稳定了下来，感受着对方手掌在自己头顶上抚摸着的舒适感觉，她不禁也同样搂住了对方的腰，像一只小兽一般微微的蜷缩在了对方怀里。
　　“为我梳个头吧……派尔克斯。”
　　感受着对方呼进自己脖颈的热气，蕾法黛拉将头埋进了他的胸膛，声若蚊蝇的说道。
　　……
　　“你说什么？！”
　　“……天呐，小子，你以后可千万得注意一下自己的言行举止了，最好也跟其他的女孩断绝来往……我在想，现在给你请礼仪老师还来得及么？”
　　“哦不对，你现在这个情况，一般的礼仪老师可能也有些不太够格了……”
　　“你可真是既让人惊喜又让人头疼啊……”
　　在第二天中午，在通过国务大臣来跟滞留在新月圣国境内的一行人交流完情报之后，派尔克斯应蕾法黛拉的要求前来找芙蕾雅；他的身上带着一把有些老旧的木梳，是临行前少女嘱咐让他一定要带上的。
　　蕾法黛拉对于她自己那绯红的俏脸不做任何解释，只是让他拿着这把木梳见到芙蕾雅，到时一切就明朗了。
　　派尔克斯抱着一肚子疑问来到了芙蕾雅的办公室，他不明白少女为什么让他将自己昨晚替她梳头的那把梳子拿过来；而芙蕾雅不仅没有第一时间解答他的疑惑不说，反而有些哭笑不得的捂住了自己的额头，说出了一些让他摸不到头脑的话。
　　“啊……？”
　　派尔克斯根本搞不清楚情况。他一头雾水。
　　看见他的这一副真的不知情的样子，芙蕾雅也不再多拖下去，而是摇了摇头，直截了当的将原因说了出来：
　　“唉……一看你就不知道，在圣国，梳头可是一件相当重要的事情；圣国里所有的女孩学梳头的优先程度甚至比学会吃饭还要重要，除去她们的母亲在一开始教授她们梳头之外，剩下的时间内都是女孩们亲力亲为，哪怕是闺中密友都不能够帮忙。”
　　“因为依照圣国的传统，一旦女子想要让另一位人为自己梳头的话，那就意味着她想跟对方订婚！”

第91章 ：订婚
　　“啊，这？！”
　　派尔克斯难以置信的瞪大了双眼，芙蕾雅口中说出的事情让他直接变得目瞪口呆。
　　怪不得……
　　此时，他才恍然大悟。
　　怪不得她在自己出门时面容是那样的绯红与不舍；怪不得昨晚她要让自己特地去她房间的抽屉中拿出这把梳子；怪不得自己为她梳头时她的心情又是那样的羞怯而又热烈，甚至一度达到了喜极而泣的程度。
　　原来为蕾法黛拉梳头居然意味着是……！
　　派尔克斯随即看向这把自己手中拿着的木梳，激动的心情让他的全身都颤抖了起来——她居然主动找自己订婚！
　　自己现在是蕾法黛拉的未婚夫了！
　　顿时，被少女肯定的认同感、被少女依靠的幸福感、身为雄性生物的成就感、以及一些其他的感觉……全部一股脑的化作彩虹般绚丽耀眼的情感，降临到了他的心上。
　　“你……你先把梳子放上来吧。”
　　看见派尔克斯如此兴奋的样子，芙蕾雅的眼中不禁闪过了一丝害怕，她小心翼翼的要求派尔克斯将他手中那陈旧的木梳放到自己的办公桌上；直到用特制的保护锦盒将那梳子像套娃般套了一层又一层之后，她才闭上双眼，如释重负般的重重松了一口气。
　　“唉……你小子，你知不知道你刚才手上拿着的那把旧梳子对于她来说有多么的重要……幸亏你没给它弄坏，要不然我保证把你打断四肢、挑断手筋脚筋再送回去。”
　　“别说你是她的盟友，即便你现在是她的未婚夫，我也照做不误。”
　　再次睁眼时，她的目光中带上了一份难以自持的愤怒；不过这份愤怒只针对派尔克斯那刚刚不太小心的举动，并不针对他本人。
　　而在承受了如此的愤怒之后，原本沉浸在兴奋中的派尔克斯也随之冷静了下来；他感受到芙蕾雅的怒火的确极为旺盛，顿时便联想到那把老旧的木梳对于蕾法黛拉绝对有着非同寻常的意义。
　　“这，这把梳子是……”
　　他随即端正了一下自己的姿态，小心翼翼的问道。
　　“不急，事情一件一件说，让你先缓缓。”
　　见到派尔克斯的精神正常了起来，芙蕾雅也就轻叹了一口气，不再计较先前的事情；她刚刚的确是怒火攻心有些说重了，但那毕竟对于蕾法黛拉来说有着非凡的意义，要是真出了什么事她绝不放过这个男人。
　　“虽说梳头有着那种含义，但是在圣国，女性主动要求订婚的案例极为少见，民间对此的容忍度也比遇见异教徒好不了多少；像你家里的那位，要是被人知道她做居然主动做出了这种事情，那么即便是她的身份都保不住她，会被人挂到城墙上吊死示众的。尸骨会在城墙上曝尸百年，换下来了之后也会被拿去喂狗，死无全尸。”
　　“所以，这就是你首先要知道的一点……那就是她到底为了这件事做出了多大的觉悟。”
　　“你明白么，你觉得自己有资格承受得起么。”
　　芙蕾雅的一番话直接让派尔克斯顿口无言，他怎么都不可能想到，在圣国，女子主动居然会是这么一个下场！
　　他那心中已经冷静下来了一些的激动之情，顿时又降温了不少；在几次深呼吸之后，整个人恢复了平常的沉稳。
　　“当然了，她既然已经选定了你，我也不会多说些什么……但是你确定，她亲口承认把梳子送给你了吗？”
　　在见到派尔克斯无比确定点了点头之后，芙蕾雅又叹了一口气。今天叹气的次数实在是太多，在所度过的这60多年的生命中，她从未感觉自己距离变成一个老婆子是如此之近。
　　“她把梳子送给了你，而这种行为，意味着她发誓对你至死不渝！”
　　“寻常女性在死了丈夫之后可以选择去守活寡，也可以选择去改嫁，圣国在这点对于女性还是颇为宽容的……哪怕是皇室成员也不是没有这个可能。”
　　“但是如果一名女生将自己精挑细选的梳子赠送给了那名为她梳头的男生，那么这就意味着男方一旦因为什么原因死去，女方直到他下葬那天都会一直保持不吃不喝的状态，最终跟她的爱人一起装进棺材里活埋陪葬！”
　　“所以你小子没什么事别乱跑瞎浪！这是对你们两个人负责！”
　　“对了，我送你的那块皮呢？！有大用！”
　　……
　　在隐瞒了两个人之间发生的一些亲密的事之后，派尔克斯将昨天下午发生的事情告诉了芙蕾雅。
　　“唉，这样啊……我早该想到的。”
　　但却不想，他发现芙蕾雅的心情突然变得极为消极萎靡了起来，不过在一想到蕾法黛拉的事情时，派尔克斯也就下意识的将芙蕾雅忽略掉了。
　　少女在他刚拿回水濑鼠兔皮的时候就决定立刻为自己亲手制作防身内甲，难道她已经提前做好了准备么……？
　　派尔克斯不知道，这或许会成为一个未解之谜，因为他并不打算去问蕾法黛拉；不过他在心中也多少有了自己的推断。
　　有些时候，很多事情人们的心中都已经有答案了，去问出来，只是想要让他人来肯定自己一下而已；但是派尔克斯相信少女，因此也就省去了这一环节。
　　“按照圣国的习俗，发下‘至死不渝誓‘的女子需要找一名公证人来监督，既然她让你拿着梳子来找我，那就意味着我是你们两个之间的公证人了。”
　　“等到时候你们正式结婚的时候，牧师也要我来当；小子，希望我没有为她作证‘至死不渝誓‘的那一天，你懂我意思吧。”
　　“好，公话说完了，现在该轮到私话了；你先前不是问这把木梳为什么如此重要么，那我现在告诉你。”
　　言罢，芙蕾雅拍了拍手，不知道是让她自己振作起来，还是为了吸引派尔克斯的注意力；她随后将那把被小心保管的旧木梳拿了出来，眼光似有些许怀念，似乎看到了一位老朋友。
　　不过她很快便控制住了自己。
　　“这把旧木梳，是她母亲留给她唯一的遗物；在那吃人不吐骨头的皇宫中，一度成为了支撑她活下去的支柱，你可千万要保管好。”
　　“要是出了什么问题，即便她不说些什么，我也绝不会放过你！”

第92章 ：皇宫旧事
　　“对了，小子！还有一件事！”
　　在两个人聊了相当多的事情之后，芙蕾雅很少见的亲自将派尔克斯送到了她办公室的门口；她站在门框愣愣的看着对方的背影……或者说是看着那一把被他揣进怀里旧木梳。
　　即便那一把梳子被派尔克斯十分珍重的包裹在了怀中，但是她那直愣愣的目光似乎能够穿过层层阻碍，紧紧盯着那把梳子的位置；如此不加掩饰的目光派尔克斯自然能察觉的到，他回头想要看看芙蕾雅还有没有什么别的事情，但却没想是一个嘱咐。
　　“怎么了？”
　　被叫住身形，他回头问到。
　　“她能将这把对于她自己有着极为珍重的纪念意义的梳子送给你……你可别让她走她母亲的老路！”
　　几乎是咬牙切齿的说完后半句话，也不等派尔克斯在多问些什么，芙蕾雅便重重的将门摔上了；她的力道之大就像是要发泄出什么情感一般，就连远在十多米之外的派尔克斯都感受到了迎面而来的冲击波和地面的震颤。
　　派尔克斯被吹了一鼻子灰，不过却也并没有生气；他随后摸了摸自己的鼻子，怀疑自己是不是看错了。
　　“那个女强人芙蕾雅居然也会哭？一时间真是让人有些难以接受……”
　　在刚才，他分明看见芙蕾雅的眼角有些红！
　　只不过对方关门的速度实在是太快了，以至于他没怎么看清。
　　“算了，不重要。不过……她母亲的老路又是什么？”
　　派尔克斯眼神微眯，站在原地思考了好一阵子，也得不到丝毫头绪；他自然知道芙蕾雅代指的是蕾法黛拉的母亲，新月圣国的那名已经亡故的皇后，可……他从来都没有听少女提起过这件事情。
　　除去在刚刚见到对方的那一天之外。
　　他记得那时候的蕾法黛拉正浑身冰凉的倒在地上，口中呢喃着死去就可以见到她的妈妈。
　　而她在皇宫那间卧室的床头，则挂着一副女人的画……
　　“嘶……奇怪。“
　　派尔克斯忽的皱起了自己的眉头。
　　他对那时的记忆明明很清晰，就连少女卧室中摆了几个毛绒大熊身上的小衣服有几个扣子都能够记得，但如今想起那幅画的时候，却感到一片模糊。
　　并非是记忆模糊……而是那一副画模糊。派尔克斯记得很清楚他在那时瞅了一眼，但他现在却无论如何都回想不起来上面的女人到底是什么容貌。
　　“不应该啊……？“
　　……
　　而在办公室内，可以说是用尽了全身力气将门关死的芙蕾雅果真在低声哭泣着。
　　她双拳紧攥、低垂着头，将整个人的重心靠在了门板上；跟眼泪一起流下的还有鲜血，攥紧的力道之大甚至让她留长的指甲都狠狠的剜进了自己的肉里，血流如注。
　　芙蕾雅全然不觉，只是整个人僵在那里，像一尊被遗忘的腐朽的雕塑。
　　也不知道过了多久，直到她手中流出的鲜血将半个办公室的地板全都染的血红，芙蕾雅才像是脱力一般无力的倒在地上；她将后背倚向门板，任由自己缓缓滑下。
　　张开手，手掌中的伤口已经凝结，但伤口处已经被锐利的指甲给掐成了肉糜；不过芙蕾雅并没有使用治疗法术恢复的意思，她任由钻心的疼痛折磨着自己，仿佛这样自虐一般的行为就能够让她记住些什么事情。
　　“丽雅，你看见了么……你的女儿走了和你相同的老路；她真的如你所预言的那样，将自己的真心和那把梳子都交给了另外一名男子，并请求我成为她的公证人……”
　　“我又有什么资格拒绝呢……”
　　芙蕾雅无力的仰望天空，轻声颤抖着说道；她口中的这些事情似乎又牵动了她内心中深埋的伤口，原本已经枯竭的泪腺再次涌出了泪水，将她的视线模糊。
　　“丽雅……希望你的在天之灵能够保佑你的女儿吧，千万不要让她再继续走你的老路，千万千万不要。”
　　“我已经失去你这一个朋友了，我真的不想再失去另外一个……“
　　“时至如今，十多年之后我也仍然没有原谅自己，丽雅……你的女儿，和你太像了。“
　　眼泪流尽，可芙蕾雅的哭泣仍然没有停止，泪腺中随后便流出了些粘稠温热的东西，让她感到自己浑身发凉，意识模糊。
　　虽然巴萨德拉在那时亲手解决掉自己皇后的所作所为瞒住了包括他两名女儿在内的所有人，但是，芙蕾雅却显然知道点什么。
　　事实上，如果按照年龄和辈分、以及长辈之间的关系来算的话，她甚至可以说是蕾法黛拉的姨妈！
　　……
　　早在几十年前圣国打天下的时候，她便跟蕾法黛拉的母亲丽莎是非常要好的闺蜜，那时的巴萨德拉也并没有如此残暴昏庸，而是一名性格跟派尔克斯性格极为相似的可靠男性；可是这名可靠的男人却在功成名就之后逐渐变质，腐朽为了今天的那一名暴虐的皇帝。
　　自己的闺蜜成为了一国皇后，而当时的学邦也才仅仅只有一个雏形，鉴于身份的敏感性与日常的忙碌程度，二女也就逐渐断绝了来往。
　　两个人已经将近十年没有过联络。
　　可是有一日，芙蕾雅却突然接到了自己好友的来信，丽雅希望邀请自己前去圣国做客！
　　芙蕾雅兴致冲冲的赶到，惊讶于圣国居然发展的如此繁盛，但却心疼丽雅脸上的皱纹，巴萨德拉那有些冷漠生硬的态度也让她感到奇怪；直到二女在闺房中聊了一会之后，芙蕾雅才知道丽雅居然是来找自己道别的！
　　皇后知道皇帝不日后就会找机会除掉自己，因此特地找了个理由来见芙蕾雅最后一面。
　　“丽雅，别管他了，赶紧跟我逃命吧，他已经不再是你爱的那个人了！他变了，你难道看不出来吗！“
　　在皇后的卧室内，年轻模样的芙蕾雅紧握住她的手，语气急促的说道；她还时不时疑神疑鬼的向四周观察，在脑中规划着可能的逃跑路线。
　　——在丽雅有了身孕之后，巴萨德拉便没再关照过她，而是将这名陪他白手起家还立下了至死不渝誓的女子抛在一边，转而去跟其他妃子花天酒地了；他甚至为此还专门建造了一个单独的宫殿，就连里面的侍女甚至都不穿底裤，方便他“即撩即插“。
　　而如今，因为育儿理念的分歧，他甚至还要至她于死地！
　　眼看着丽雅无论如何都没有离开的意思，芙蕾雅都快要急疯了，但皇后只用了一句话就让她消停了下来。
　　“我有孩子，芙蕾雅，是女孩。女孩。“
　　那名记忆中胸脯饱满的女性对她说道。芙蕾雅一开始还没明白皇后的意思，但几秒后，她浑身剧烈的颤抖了起来……

第93章 ：命运
　　“……你在开玩笑吧？他怎么可能会这么禽兽冷血？！我记得他不是……？！“
　　芙蕾雅的话才说道一半，便被皇后打断了。
　　“你说的没错，他已经变了。变得你无法想象。所以为了保全我的孩子，我必须死在这里，屈服于他，用我最卑微的姿态，让他碾碎我的尊严；以此来乞求他欢心，乞求他放过。“
　　“那两……那一个孩子是我所有的一切，我无法失去我的孩子。“
　　“所以，就让我在这里死去吧，芙蕾雅。“
　　丽莎的声音平淡而又坦然，脸上带着一丝微笑，语调中仍然带着芙蕾雅印象中的那一份温柔，可说出来的话却如此的让她心碎。
　　“不……我一定会找机会救你的，这皇宫里的人拦不住我的，他们不可能拦的住我的！“
　　芙蕾雅哭了起来。
　　“就算你能够把我跟我的孩子们都救走，你的学邦才刚刚成型……怎么可能抵挡得住圣国这个庞然大物；你和我们一起打下来的国家，实力有多强你难道还不清楚么？他怕是几天之后就会对我动手了，你不要在这里留太久，否则很可能也自身难保。“
　　这一回，芙蕾雅没再说话，也没有意识到丽莎话中的漏洞；只是咬着自己的嘴唇，紧攥双拳，眼神闪烁，似乎是在思考这些什么。
　　丽莎注意到对方的这一副模样，有些无奈的笑了。
　　“不，不要想着为我报仇，芙蕾雅；作为替代，我请求你照顾好我的女儿。“
　　“她叫法黛拉，有着一头很漂亮的粉色头发，你刚刚在路上应该见到过……很活泼的一个小可爱，对吧？可她的父亲不喜欢她，我死后她便会独自孤零零的留在这个冰冷的皇宫之中。“
　　“巴萨德拉他肯定不会待见你的，你没有办法留下来，更何况你还有自己的事情……我会在我死前尽全力乞求巴萨不要虐待她；如果你今后有机会的话，也请你替我多多照顾她吧。算我求你的，看在我们姐妹一场，你是她姨妈的份上。“
　　说罢，女人站起身来，准备做些什么。
　　芙蕾雅连忙阻止了想要给自己跪下磕头吻鞋的皇后。
　　“不、不、不！丽莎你不要这么做！我求你请不要这么做！这会让我心碎的！“
　　说着，她又哭了出来，眼泪无法抑制的流出了眼眶。
　　之后的事情由于过于悲伤的原因，芙蕾雅的记忆模糊了，只不过她还仍旧清楚的记住了一个场景——那便是丽莎拿出了她的梳子，并做出了一个预言……
　　“芙蕾雅，在我死后，这把梳子将会作为我的遗物留给法黛拉……没错，就是我立下至死不渝誓的这一把梳子，是我当年亲手制作，巴萨德拉用来给我梳头的那一把，也是你见证的那一把。“
　　“她如果能够平安无虞的长大，那么在未来一定也会同样爱上一名性格跟巴萨德拉年轻时无比相似的男子，并且也同样肯定会像我一样用这把梳子立下至死不渝誓，来请你做她的公证人。“
　　“到时候，希望你不要拒绝……“
　　“因为，这是命运……“
　　……
　　弥漫到浑身的冷意让芙蕾雅从昏迷中清醒了过来。
　　她的身体因为寒冷而颤抖着，睁开了眼。
　　“我刚才是……做梦了？“
　　她捂住了自己那有些疼痛的额头，逐渐的支撑着门框站了起来。
　　看向墙上的钟表，芙蕾雅发现自己已经昏迷了两个半多小时了；办公室地板上的鲜血已经凝结，变得暗红，整间屋子里也弥漫着血腥的味道，就连她身上的职场服装，也都被蹭上了肮脏的血污，整个人狼狈的就像刚从垃圾堆里面爬出来的一样。
　　“丽莎……我是梦到你了么？“
　　她随后看向自己那已经被指甲抠烂了的手掌，疼痛仍然从上面传来，这意味着自己现在并不处于梦中梦的状态。
　　“真的是……一团糟啊。“
　　她随后有些自嘲的笑了笑，像是在说这间办公室，又或者是在说自己。
　　今天所发生的这一系列事情，让芙蕾雅彻底的明白了自己这30多岁年龄的外表只是身体的容貌而已，她自己已经实实在在的经历了60多年的岁月。而那些被她深埋到心底的往事和伤痛，也并不会随着岁月的增长而消弭。
　　当蕾法黛拉还仅仅只是一个不到三岁的小孩子时，作为皇后的丽莎便因为皇帝巴萨德拉的迫害而死去；而实力尚浅的自己，在当时什么都做不到。
　　——她只能够待在稍有雏形的学邦之中麻木的等待着，在闺蜜的死讯传来后窝囊的把自己裹在被子里哭泣。
　　从那之后，还是一个爱哭鬼的她便发誓自己一定要变强，最终硬生生的爬到了这种高度；芙蕾雅现在的实力可以一人抗衡大半个国家，但却没有办法救回早在十多年前便惨死的闺蜜。
　　在当初去做蕾法黛拉的魔法家教时，芙蕾雅十分惊讶那名十多年未见的少女在见到自己的第一面时就认出了自己是她的芙蕾雅姨妈，而更让她惊讶的是少女居然暗中查到了她母亲的死因！
　　——被他人所谋杀。
　　但具体是谁，蕾法黛拉没有查到，因为被父皇强硬的阻止了；而芙蕾雅也出于保护对方的原因，没有将真相告诉蕾法黛拉。
　　“这……命运么？“
　　芙蕾雅有些迷茫的说道。
　　命运，芙蕾雅一直都不太喜欢丽莎对她说的这个词，因为她认为这个词蕴含了太多对方逆来顺受的懦弱；可直到今天，丽莎在十多年前所说出的预言被全部言中，芙蕾雅本人又在昏迷时恰巧做了有关当时的梦境，这让她不由得正视这个词语。
　　太像了。
　　这一切都太像了。
　　两两成对；无论是蕾法黛拉和她母亲，还是派尔克斯和那时候的老皇帝……
　　都太像了。
　　蕾法黛拉的确如预言的那般发出了至死不渝誓，并用那把旧木梳请她来做恋情的见证人……但一切还仅仅不止于此。
　　芙蕾雅没想到，两名男方除了性格相像之外，对于女方的关心程度也不相上下，甚至就连防身内甲也都是同样的材质，甚至也都是由爱人手工缝制的。
　　——那块水濑鼠兔皮明明是几年前别人偶然间送给她的，她送给派尔克斯的本意除去赔罪之外，其实是想让他用这块上好的毛料做一套和蕾法黛拉款式配套的保暖围脖，谁料居然阴差阳错的变成了防身内甲！
　　难道在十多年前的时候丽莎就提前知晓了这一切么，这怎么可能？！
　　她更没想道，自己居然会连续两次成为皇室成员“至死不渝誓”的公证人！甚至有着极大的可能，还会连续两次成为皇室成员结婚时的婚礼主持牧师！
　　可她不希望，也同样不想让丽莎的悲剧重演在她的女儿身上……甚至再在第三代身上重演……那可真的太可怕了。
　　这一切巧合的让芙蕾雅感到恐惧，甚至让她怀疑是不是有一只无形的大手在上方操纵着这一切。
　　“这难道就是命运吗……”
　　芙蕾雅有些无力的说道。
　　“丽莎，你所说的命运，到底是个什么样的东西呢……”
　　说罢，她看向窗外独自发愣，不知道在想些什么。
　　PS感谢Arigatoo赠送的9张月票、WGNT赠送的3张月票！

第94章 ：茉伊拉的异变
　　思索着记忆中那一副怎样都看不清的画，感觉自己若有所失的派尔克斯从芙蕾雅那里离开了之后，便走入了修建工程已经全部完工了的避光长廊；这一条几乎覆盖了整个学院的长廊正是芙蕾雅为了避免学生们受到黑光的影响而特地命人建造的，他恰好又在这里“偶然遇到”了闲逛去食堂的茉伊拉。
　　“啊，果然又是您，我就知道您一定会经过这里的。”
　　刚转过一个路口，派尔克斯便看到茉伊拉正在不远处似有所思的四处张望着，似乎是在寻找等待些什么；在注意到派尔克斯之后，她的脸上顿时出现了一副了然的微笑，目光明亮的快步走了过来。
　　“我怎么又能偶然碰到你。”
　　派尔克斯感到很不可思议。
　　“嘻嘻，您应该是想有事找我吧？我先前本来想去食堂的，但是突然受到了直觉的指引，便在这里等了一小会。”
　　“这种直觉给我的预感和昨天很像，我甚至能够明确感觉到一定是您要找我，于是就……欸……？”
　　说着，茉伊拉的眼神突然变得迷茫了起来；她感觉自己的意识忽然痴呆了一下，等到回过神来的时候，茉伊拉恍然感觉自己好像忘记了什么东西。
　　“你怎么了？”
　　捕捉到了茉伊拉的异常，派尔克斯微微皱眉。
　　他的读心能力在刚刚诡异的读取到了一丝完全的空白，这很不正常；一般人在说话时都会有些许的情绪或心理，但他在刚刚捕捉到了一丝仅有熟睡时才会有的空白。
　　然而，这两者的空白似乎又有着微妙的不同。他说不上来。
　　“……您还记得我刚刚说了些什么吗？我感觉到了一阵恍惚，随后就感觉自己忘掉了什么东西……”
　　茉伊拉有些疑惑的说道，她的声音现在听起来甚至有点困倦，就像是熬了一整夜一样，跟先前那古灵精怪的活泼模样相差甚远。
　　“你刚刚说你想要去食堂，然后受到了直觉的指引来这里等我，还说这种直觉的预感和昨天很像……什么什么的。”
　　“对的……就是这些，您一说我就想起来了！”
　　派尔克斯将对方先前所说的话大致重复了一遍，茉伊拉在听了之后先是迷茫了一小会，随后便很快目露精光，回想起了那一小段被她所遗忘的记忆。
　　“我刚刚还想说，我的预知能力好像有要进化的趋势，但是突然有一股神秘的力量将我的这段记忆抹去了，进化的预感也就消失了。”
　　“现在，我又有那种要能力进化的预感了……好奇怪呀。”
　　茉伊拉一边说着，目光中一边闪烁着思索的光辉。
　　派尔克斯总觉得她这一副目光有些眼熟，但一时间又想不起来。
　　“魔物很少有能力进化的例子，可能是你单纯的运气好吧。”
　　他随后为这件事情找了一个理由。
　　魔物的能力发生自然进化的几率极其微小，甚至都可以忽略不计，因此失败后遭受点什么反噬，应该也是理所应当的吧；要是可以的话，派尔克斯倒是也想要进化一下，把自己这个无时无刻不在发动的读心能力改善一下。
　　“也许吧……对了，您找我什么事？”
　　茉伊拉看起来还是有些介怀，不过她的直觉并没有对此预警，也就不再在意了。
　　……
　　“您问这个……？不，也不能说是在跟希芙莉雅演戏吧，王室成员的命名规则随便一本百科全书中都有，我更想知道的是命名所用的古语体系。”
　　“欸……？您居然知道这件事？！”
　　在被派尔克斯问及有关于王室命名规则的事情之后，茉伊拉惊讶的捂住了自己的小口，震惊于对方居然知道古语体系差别的事情。
　　“是的……我也不清楚，虽然我是整个家族中外出寻求王的人，但是家族中却另有管事长老；听说那些都是活了好几百年的老怪物，我只能算是新生一代里面最优秀的。”
　　“也不怕您笑话，虽然那些老怪物们活久了经验丰富，但是记性却出奇的差，即使必须要依靠书本才行；在几十年前家族中的古籍被毁了之后，他们就忘记了很多有关于古代的事情，因此我这次配希芙莉雅出来的任务之一也是刺探她手中的古代知识。”
　　“那些古籍的保密性很强，长老们是不会让外人看见的，没想到居然被损毁了。”
　　派尔克斯听了之后挑了挑眉。
　　“你们没查出来是谁干的？”
　　他有些诧异的问道。怎么说也是传承了千年的合成兽家族，甚至是北境王国的隐形掌控者，怎么会这么拉跨？
　　“……那时候我还没有被制造出来呢，王；我不清楚太多事情，并且古籍被毁这种话题在我们新生一代中都算得上是禁忌。不过据说凶手是团伙作案，背景好像还很大，就连我们的长老都只能忍气吞声，当时好像还死了好多人，家族差点被灭。”
　　感受到茉伊拉的确没有说谎，派尔克斯点了点头。
　　“对了，您在昨天跟我要的人才已经在路上了，遵从您的吩咐，他们还要大概明天中午就能够到齐，请问您还有什么别的吩咐么？”
　　说着，茉伊拉有些不安的向四周看去，她感觉马上就要来人了。
　　“没了，我跟芙蕾雅交涉过了，你现在可以直接跟她进行对接，这样子效率会高一些。”
　　派尔克斯将自己跟芙蕾雅交流的结论告诉了她；他去对方办公室里面还是办了正事的，只是没想到那把梳子会牵扯出那么多的东西。
　　“好的，我明白了，没想到您真的有那么大的能量能跟院长直接对话。”
　　“那么，请允许我先告辞咯。”
　　说罢，茉伊拉对派尔克斯活泼的摆了摆手，蹦蹦跳跳的离开了；而恰好在两个人刚结束谈话不久，便有一大群错峰放学的学生从长廊的另一半蜂拥而来，看这架势一定是去食堂抢饭的。
　　他连忙裹紧了自己身上的大衣，快步躲开。
　　派尔克斯倒不是在有意避着旁人的眼光，他只是担心自己大衣里兜中的旧木梳；这对于蕾法黛拉来说有着极为重要的意义，挤在人群中万一被弄坏可就不好了。
　　只不过……在此时想到蕾法黛拉，派尔克斯的心中却有些迷茫。
　　无他，只因为他不知道在回到别墅之后该如何面对她。
　　在得知了少女交给自己这把旧木梳的含义之后，即便仍旧爱她……或许是正因为他更爱蕾法黛拉了，派尔克斯才会产生这种近似于紧张和畏缩的心理。
　　在这种心理的作用下，像是梦游一般，他有些浑浑噩噩的回到了家。
　　PS：感谢悠悠如风赠送的两个冰阔落！

第95章 ：总有一天，我们会亲口向诸神质问的
　　“咳、咳咳咳……！”
　　一段时间过后，已经尽兴了的二人穿好衣服坐在了书桌旁，看着正在自己对面捂着胸口咳嗽的蕾法黛拉，派尔克斯在神清气爽之余，也感到很抱歉。
　　那个时候实在是太爽了……就没有控制好力道，不仅下意识的用力按住了她的脑袋不说，还直接在对方的嗓子眼里面释放了出来……
　　而且她含的非常深，几乎整根都在里面，给予了派尔克斯极大的快感，所以在他释放的时候所承受的冲击力也是巨大的。
　　少女如此剧烈的咳嗽，他难辞其咎，甚至可以说是罪魁祸首。
　　“要不……我、我给你倒杯水吧。”
　　看着一直在咳嗽的蕾法黛拉，派尔克斯有些愧疚的提议道。
　　“不……咳咳咳！请给我拿一块……软面包……！咳咳咳！”
　　在噎下去了一块面包之后，那些黏在食管壁上的胶体蛋白被蕾法黛拉彻底吃进了她的肚子里面，难受的感觉终于不见，两个人可以正常对话了。
　　但是……没有人先开口。
　　蕾法黛拉低头整理着自己那露出了半个胸脯的凌乱衣物……她的裙子早已被自己的水渍所濡湿，新换上的也由于皮肤的潮湿而感觉不太舒服；而派尔克斯则一直盯着少女脸上的某处看着，面色有些奇怪。
　　“怎么了么？”
　　在整理好自己的衣物之后，蕾法黛拉注意到了对方的目光，有些奇怪的问道；派尔克斯的表情中既没有情欲，也没有出神，而是一些……其他的东西。
　　硬要说的话，可能是尴尬。
　　“你……呃……先别动。”
　　在听到蕾法黛拉的疑问之后，派尔克斯的面色更加尴尬了；于是他就在少女那有些疑惑的目光之下伸出手来，缓缓的摘下了一根黏在她嘴边的、黑色的弯曲的毛……
　　“！！！”
　　即便已经为自己的爱人做过了那种事，但是当他从自己的嘴边摘下了这种毛的时候，蕾法黛拉还是瞬间羞红了脸。
　　这……这种情况看起来怎么那么像本子呀！
　　“蕾法黛拉，本子是什么？”
　　派尔克斯感到有些奇怪。
　　“不不不，没什么；对了，派尔克斯，我们要改一下称呼了！”
　　蕾法黛拉慌忙否认，她没想到自己居然在无意间将现代的概念带给了派尔克斯，她随后注意到了名称上的问题，便顺势将这个话题岔了过去。
　　“称呼……有什么问题么？”
　　派尔克斯的注意力果然被吸引了过去，比起那个有些让人摸不着头脑的问题，果然还是这种有迹可循的事情更加吸引他。
　　派尔克斯丝毫不清楚他整个人已经被蕾法黛拉给摸透了，不过就算是知道了，恐怕也是不会在意的。
　　“在圣国中，对于皇室子女们来说，一旦订婚，那么婚约者便可在征得对方同意之后直呼起成年之后的单字封号，而省略其他后缀……包括父母所起的名字；这种形式上的行为意味着这名皇室子女已经彻底选择成为对方的私人所有物，甚至可以脱离皇室与家族，与爱人一起另起炉灶。”
　　“而这个新兴的势力同样也是圣国正统，因此无论是宣称上还是资格上，都不需要担心。”
　　“无论是我自己的意愿，还是从如今的形式上来看，这都是最好的选择；所以你在今后可以直接称呼我为‘蕾’，或者是一些其他的……你想要的昵称。”
　　“怎么样？好好考虑一下我说的话吧。”
　　看着自己面前面色明显变得自责愧疚起来的派尔克斯，蕾法黛拉微微笑了一下，用双手捧起了他的面容。
　　“没关系的……我不是早就说过么，这一切都是我自己的选择，我心甘情愿，你不用为此自责。”
　　“你将我从那牢笼中拯救出来，因此我属于你，你就是我的光，你就是我的信仰。我爱你，我愿意为你倾尽一切，哪怕是我自己。”
　　即便派尔克斯早就在蕾法黛拉不知情的情况下听到了她这一份的内心独白，但当少女真的亲口说出来的时候，他还是忍不住的眼睛一酸。
　　“可是我还不知道，我的单字到底是什么……”
　　由于眼眶湿润了的原因，派尔克斯的声音听起来有些沙哑；蕾法黛拉在听后略微愣了愣，不过她很快便反应过来了对方话语中的意思。
　　少女不禁有些小感动。
　　“没关系的，派尔克斯，我们会知道的。”
　　看着派尔克斯的双眼，蕾法黛拉说道，对着他扬起了一个微笑。
　　——总有一天，我们会亲口向诸神质问的。
　　……
　　“好了，该说正事了。”
　　“派尔克斯，你从芙蕾雅那里都带回了什么别的消息吗？”
　　将手札和羽毛笔拿到手边，蕾法黛拉深呼吸了一口气，将头脑中那些无关紧要的杂念全部摒除掉，准备专心于自己的工作。
　　——因为如果不这样的话，光是看派尔克斯的那只让她舒服了不知道多少次的手就足已经让她感到面红耳赤了。
　　不过，似乎是心态改善了许多的原因，蕾法黛拉的面色看起来比前几天好了许多；她那苍白的面容如今变得白里透红，诱人像一只熟的恰到好处的白桃。在不知情的人眼中来看，少女现在似乎健康无比。
　　但也仅仅只是似乎而已。
　　“啊，的确有一些，芙蕾雅手底下的人不愧是专业的班底团队，有关于疫病的研究仅仅只过了一天，就已经初露眉目了。”
　　见到少女认真了起来，派尔克斯也集中起了精力；看见蕾法黛拉已经在手札上记录了起来，他便很默契的继续说道。
　　“在头一天他们使用了一些很常见的手段，比如火烧，酸液等等，全部无效。不仅如此，那些疫病似乎还形成了实质性的黑气，传染性更胜一筹。”
　　“幸运的是她的团队提前做好了相应的保护隔离措施，没有人员折损，只不过用掉了很多活体动物来作为实验的素材。”
　　“目前最稳定的方法，便是将那些携带着疫病的死尸进行元素精炼，将那些黑气封印在不洁的元素晶石之中，但是这样也同样有风险。”
　　派尔克斯说着，便看到正在写手札的蕾法黛拉皱起了她那好看的眉头。

第96章 ：有关于母亲的记忆
　　“芙蕾雅她有跟你说隔离的具体措施和人员处理么？”
　　蕾法黛拉有些关切的问道。
　　虽然这些参与实验的人员并没有什么直接感染的迹象，但天知道这种疫病的潜伏期有多长，万一有潜在的患者四散在人群中……
　　“她就猜到你会这样问，已经提前跟我说了。她把自己的班底分成了两批，留了一批对照；而且那些黑雾拥有很强的即时传染性，但凡接触到，在几分钟之内就会很快的死亡。”
　　“根据观察员们的报告说，接触到黑雾的动物们似乎全会死亡，并没有变成活尸的例子……至于隔离措施的话，只是隔了一层玻璃。但值得注意的是，魔力护罩没有用，会被黑雾所污染。”
　　“因此，芙蕾雅已经下令将所有搜集到的死尸全部进行元素精炼，并准备划分出一个单独的存放区域来妥善保管那些不洁的晶石。”
　　派尔克斯将自己从芙蕾雅那里得到的情报复述给了蕾法黛拉听，他见到少女皱起来的眉头缓缓放平，也就不禁悄摸摸的松了一口气；他知道很少有事情能够让对方皱起眉头来，那如果有的话一定会是一件极为糟糕的大事。幸好这次不是。
　　“茉伊拉那边的事情我也处理好了，现在她可以跟芙蕾雅进行直接对接了，不用再麻烦我们，你的压力也会小一点。”
　　“剩下的……就没什么了。关于北境王国长老院的事情……”
　　派尔克斯想了想，将茉伊拉告诉自己的事情说了出来；然而蕾法黛拉也从中得不到什么，此事也就只好暂时搁置在一边。
　　反正等到茉伊拉从希芙莉雅那里获取到了相应的资源之后，情报便可以共享了，并不急于这一时。
　　“对了，蕾，你的梳子。”
　　似乎是想到了什么，派尔克斯将那把自己保存在大衣内兜中的一个小盒子拿了出来，交还到了蕾法黛拉的手上。
　　“谢谢……”
　　少女接过了木盒，小心翼翼的打开后将梳子捧到了自己的心口，爱惜的抚摸着，这一切都被派尔克斯所看在眼里，看来芙蕾雅所言非虚，这的确对于蕾法黛拉有着极为珍贵的意义。
　　旧木梳所用的材质并非多高档，但也没有多低劣，经过了二十多年时光侵蚀，上面已经有些些许干燥的裂痕；拿出来时可以闻到一股淡淡的熏香……蕾法黛拉在上面涂了一层特质的蜡，可以防虫蛀。
　　由于过于宝贝这一把旧木梳，蕾法黛拉也根本不会用它来进行日常的洗漱用途，她往往只会在偶尔对其进行保养的时候才会拿出来很珍惜的抚摸一阵；而在情绪十分痛苦时，这把木梳也成为了她唯一的精神支柱。
　　而在此时看着这一把旧木梳，派尔克斯的表情发生了一阵猛然的变化！
　　——他发现，自己居然在不知不觉的时候忘记了有关于蕾法黛拉母亲的事情，芙蕾雅在先前明明和他讲过的！
　　派尔克斯本打算的是在回来之后跟少女谈一谈有关于她母亲的事情，以及芙蕾雅口中那所谓的“老路”究竟是什么；但是他后来忘记了，这或许能够算作一次偶然的事件，但结合起那副模糊的肖像画时，派尔克斯便觉得整件事情变得不简单了起来。
　　似乎……好像有什么力量在抹去有关于那一位母亲的记忆。这种相似的情形，让他也同时联想到了先前茉伊拉诡异失忆的事情。
　　——这其中会不会有着什么联系？
　　……
　　“蕾……我能问你一个问题吗？”
　　由于这件事情非同小可，因此派尔克斯便决定先用较为缓和的方式试探一下少女的态度……如果真的是有什么力量在抹除旁人关于那位皇后的记忆的话，那么一旦蕾法黛拉发现自己忘记了有关于她母亲的事情，恐怕会极为悲伤吧……
　　“嗯，当然可以了。”
　　蕾法黛拉应答道。她先是小心翼翼的收起了那一把旧木梳，随后有些不明所以的抬起头来，看着表情凝重的派尔克斯。
　　她能够判断出对方好像有什么极难说出口的话想要问自己。
　　“我能够问一下你的母亲……她是一个什么样的人么？”
　　派尔克斯斟酌了一阵子，觉得自己说出的这句话用光了自己脑子中所有的智商。
　　“我的母亲么……？好啊。”
　　“如果你想听我说的话，我十分愿意。”
　　一谈及她的母亲，蕾法黛拉的脸上便不由得带上了一阵发自内心的笑容，那一份精雕细琢的面容也随之容光焕发。她的这一份情感，像是羡慕、像是仰慕、也像是思念和憧憬；这几种情感混合在了一起，派尔克斯能够感受到这一位皇后在少女心中的地位极其之高，甚至到了一份难以置信的程度。
　　就好像那一位母亲的身影，无时无刻的不在她的心中闪闪发光一样。
　　虽说那位皇后一直是蕾法黛拉的精神支柱，但是派尔克斯却本能的觉得这其中可能有些不正常。
　　“在她离开我的那一年，我只有三岁；我对她的记忆虽然并不多，但是点点滴滴我都记得。”
　　沉浸在回忆之中，蕾法黛拉并没有注意到派尔克斯脸上的表情变得不可思议了起来。
　　“我还记得她在那时候温柔的摸过我的头，和我一起午睡，怀抱十分温暖，就像午后那懒洋洋的阳光一样；她用这一把旧梳子来叫我梳头，并为我说明这其中的含义。”
　　“派尔克斯，你知道吗，我的母亲她是一位很……先进的人；这么说或许也有些不大准确，但是我能够肯定的是她的思想层面超越了如今时代的绝大多数人，对我的了解也极为透彻。”
　　“虽然我那时候只是一个小孩子……但是直到现在，我都自认为我的情绪掩盖能力一直很好，可是妈妈她却总能够一眼就看出我心中所想的事情，她真的很厉害。”
　　派尔克斯看着蕾法黛拉滔滔不绝、如数家珍的陈述着她的母亲，她的面容上浮现出了一丝不加掩饰的仰慕，以及一层淡淡的忧伤。
　　她随后微微的叹了一口气，眼眶有些湿润。
　　“我那时才刚刚记事不久……能够留下有关于我跟母亲一起相处时记忆也就只有半个月左右；可即便这段时间非常短暂，但却是我在皇宫中最快乐的一段时间。”
　　“在她离开我的最后一天前……那时我并不知情；我还记得她对我笑的面容，温柔的抱着我，向我交代了一些事情，以及最后留给了我这一把木梳。”
　　“除了所有有关于她的记忆以外，这就是妈妈留给我的全部的东西。”
　　PS：悲报，第九十四章被ban掉了……

第97章 ：母亲的挂画
　　“派尔克斯，你怎么了？”
　　在从有关于自己生母的回忆中回过神来时，蕾法黛拉发现派尔克斯正在表情复杂的看着她。
　　“蕾，其实……”
　　派尔克斯将芙蕾雅所说的话和自己与茉伊拉的遭遇告诉了对方。
　　“老路……？”
　　蕾法黛拉咀嚼着这个字眼，有些迟疑的重复着。
　　芙蕾雅不希望自己走母亲的老路……因为自己给她看了这把梳子？
　　况且，从语气看来，芙蕾雅似乎知道些什么内幕……难道芙蕾雅有什么事情在瞒着她么？
　　可……
　　少女随后摇了摇头，感觉有些不明所以，但眉毛却皱了起来。
　　“妈妈她……虽然父皇对外称是死于产后的抑郁和疾病，但是这几年来，我其实一直在暗中调查这件事情。”
　　“我从10岁多有一定权力开始的时候，便一直在搜集有关于母亲的消息；在经过了四年之后，我终于查出来了些什么……那就是她实际上死于一次暗杀，或者是一次谋杀！”
　　派尔克斯握住了她有些冰凉而颤抖的手。
　　“我在那时候便立刻的将我所查到的一切禀告给了父皇，希望他能够为我母后做主；但是让我至今都难以置信的是他居然强行的制止了我的调查，并一口咬定母后就是死于一些疾病。”
　　“……我明明记得那时的场景，我的母亲一直都无比健康，我甚至为此和父皇辩论质问了一番，但结果却只有被收回权力与软禁。”
　　“从那过后，我也就再也没能够将这件事情继续下去。”
　　蕾法黛拉的声音逐渐轻微了下来，但派尔克斯却能够清楚的感觉到，她是有多么的不甘心与悲痛。
　　最关心自己的生母被暗杀，自己明明提出了明确的证据，但父皇却对此囫囵敷衍，丝毫不作为；换做是派尔克斯自己的话，他觉得自己恐怕已经恨透了这个男人了，恨不得食其肉寝其皮。
　　而蕾法黛拉至今还对他保持着中肯而客观的态度……这实在是太金贵了。
　　“从芙蕾雅的语气来看……难道她和你的母亲认识？”
　　派尔克斯试探性的问道。他能够感受到蕾法黛拉现在的情绪有着较为不稳定的倾向，他不想让对方再次崩溃。
　　“嗯，她们是闺蜜；而且按辈分来算的话……芙蕾雅还是我的姨妈。”
　　“在私下里，我有的时候也会用姨妈来称呼她。”
　　二女之间的这一层关系让派尔克斯惊讶的傻了眼，他从来都不知道芙蕾雅居然还有着蕾法黛拉姨妈的身份在；不过如果是这样的话，那个女强人日常对于蕾法黛拉的那么多关怀和照料也就能够有解释了。
　　毕竟即便是学邦的荣誉教师，也不可能让身为学邦总督兼最高执行官兼特级教师的芙蕾雅女士像个保姆一样天天亲力亲为的照顾，但如果是姨妈和侄女就另算了。
　　更别提芙蕾雅至今未婚，蕾法黛拉年幼丧母，前者都可以算得上是后者的第二个母亲了。
　　“我记得芙蕾雅姨妈，是因为在我那跟母亲有关的半个月的记忆之中，在她丧命的四天前，芙蕾雅来见过她；我也就是在那时知道芙蕾雅是我母亲的闺蜜。”
　　“她们在我母亲的房间中谈了些什么，虽然具体的内容我不知道，但我记得芙蕾雅在离开的时候有点不太对劲，像是哭过的样子。”
　　“在我们后来见面时我也有问过她这件事情，不过芙蕾雅表示她自己也不太清楚；但我知道她肯定瞒了我一些什么，因为芙蕾雅好像知道我的母亲是被人给蓄意杀害的。”
　　“她在那个时候的表现，很不正常。”
　　蕾法黛拉微微皱眉，而派尔克斯也总感觉事情不简单。
　　“所以……你没有追问么？”
　　蕾法黛拉摇了摇头。芙蕾雅自以为掩饰的很好，但却早已经被少女所看透；只不过由于心知问出来了对方也肯定不会告诉自己，蕾法黛拉在那时便陪着芙蕾雅一起演戏。
　　但是如今，她显然是真的知道点什么，才会说出“不要走老路”那种话。
　　“如果我有机会的话，我帮你试探看看吧；她的心里总不可能一直不想这种事情，到时候我问她一大堆有关的问题刺激一下试试看。”
　　少女的事情就是他的事情，派尔克斯决定帮助她；依靠读取微表情做不到的事情，他用读心来替对方做到。
　　“嗯，谢谢你……注意一下不要过激就好。并且这件事情也不急于一时，这么长时间都过去了，不要操之过急。”
　　“逼得太狠了，反而有可能会产生反效果。”
　　蕾法黛拉轻轻的点了点头，赞同了派尔克斯的这个提议；毕竟派尔克斯是可以读心的，他问了几个问题顺带知晓了心中所想并告诉自己……应该不算是自己故意去算计了姨妈吧？
　　……
　　一直以来困扰自己的问题被派尔克斯承包担保，少女顿时觉得压在自己心头的一块巨石被挪走了；她觉得自己的情绪好了许多，甚至连念头都通达了不少。
　　只不过，摆在她和派尔克斯二人面前的还有一个问题。
　　“派尔克斯，真的不是你当时没看清吗？”
　　蕾法黛拉有些奇怪的问道；她在先前听派尔克斯说过第一次见面时的事情，他那时候在自己房间中待了甚至都不超过五秒，记不得一副画也是很正常的事情吧？
　　“不，不可能。由于能够读心，我的思维读取模式可能跟你们的不太一样；我可以在自己的脑海中完全具现当时的场景，我甚至知道你房间里的那4大3小的7个玩偶熊身上一共有着76个玩具扣子。”
　　“可无论我重复回忆多少次，那副肖像画上却始终一片模糊，这绝对有问题。”
　　派尔克斯坚定了摇了摇头，并给出了自己的理由。
　　“……那我考考你吧。”
　　即便派尔克斯所说的一切让蕾法黛拉感到有些匪夷所思，但她现在也不得不尝试着去相信了；因为那几只玩具熊的确有76个玩具扣子，她以前数过！
　　“那当时我的羽毛墨水笔放在那里……？”
　　“房间中的布局是怎样的……？”
　　“桌子上摆着的几本书都分别是什么名字……？”
　　“椅子上的装饰品都分别是什么……？”
　　蕾法黛拉随后提出了数个问题，其中甚至有着她故意诱导对方的假问题，以及一些就连她自己都忘掉了的事情，但派尔克斯却都一一准确回答。
　　“这……”
　　事至如今，她也不得不相信，派尔克斯真的能够在他的脑海中具现出当时的具体场景了；她如今只记得自己当时放在桌上的三本书中有一本是“圣国简史”，但派尔克斯却能够清楚的回忆到“泽连基斯坦游记”、“圣国简史”和“甫洛普摩夫特色风味菜谱”这三本书的全部书名。
　　仅仅是这一条，就足以让蕾法黛拉彻底相信他了。
　　可即便如此，派尔克斯还是回忆不起来自己母亲的挂画……难道这其中真的有什么问题么？
　　PS：感谢大家赠送的月票，翻不到是谁送的了……太杂了……

第98章 ：栩栩如生
　　为了弄清真相，她决定自己再画一幅，挂在自己卧室的床头上，看看派尔克斯还会不会再忘记。
　　“你居然还会油画……？”
　　派尔克斯感觉自己着实小瞧了面前这位公主能力的多样性；从解剖兔子到保养皮革，再到缝纫内甲和如今的油画，他甚至不知道她到底掌握了多少种技能。
　　掌握这么多似乎只要依靠时间的堆叠也可以做到，但重要的是蕾法黛拉在一个多月之前才刚刚成年！
　　“是的哦，派尔克斯，其实我卧室中的那一副肖像画，也是我自己依照记忆中母亲的形象画出来的。”
　　“宫里有聘请的的特长老师，我几乎每过一年半左右就能够把他们身上的知识全部学完，然后再换一批……从八岁开始，每一批大概是6~10个的样子，除去一些极其特别的日子之外，就连过年的时候我都没有休息日。而且平日里除去特长课之外还有政治方面的课程和一些阅读定额，那些才是我的主课。”
　　“毫不自夸，但也不自谦的说，我的各项技艺都能够达到大师级的水准……具体点来说，就是能够让教我的那些老师无东西可教，毕竟能够被皇宫聘请为老师的人，也不会是什么弱手。”
　　“说来你可能不信，以前我承受着大概每三次就有一回的暗杀风险去出差访问其他地区的时间，是我最清闲的时候。”
　　“这就是几乎所有人都羡慕的公主生活哦？”
　　说罢，蕾法黛拉掩嘴轻笑，但在派尔克斯听来却有些别的意味。
　　“我记得刺客最猖獗的一次是我们的马车才刚刚驶出皇宫不到五百米的地方，他们就动手了；那次的随行护卫不止有玛莎莉娅的亲卫骑士团，而是一大队人马，他们可能以为趁乱出其不意的打个措手不及成功几率会高点吧。”
　　“而最危险的一次，则是在大概三年前，刚巧是芙蕾雅姨妈来给我做家教的一两个月之前；那时出于一些原因亲卫队中的其他人都暂时离开了，我在遭遇暗杀的时候，马车旁边只有玛莎莉娅一个人；被十五个人团团围住，在那时我本以为自己就要丧命，可她居然能够在增援赶来之前便独自将那些刺客全歼，真的很厉害。”
　　“对于那时的我来说，出了皇宫被暗杀就如吃饭喝水一般平常，但那一次是最为凶险的；而能够经历那么多次暗杀都完好无虞的幸存下来，我真的非常感谢玛莎莉娅。”
　　“毕竟在那个时候，我还没有接受过魔法方面的教学。”
　　在感受到少女那真心实意的感谢之情之后，派尔克斯似有所悟的点了点头，不过他却忽然发现了一丝不对劲。
　　“等下，蕾，玛莎莉娅这个名字……是不是和希芙莉雅有些像？”
　　他皱起了自己的眉头，提出了疑问。
　　虽然仅仅是末尾的读音不太一样，但是……
　　蕾法黛拉掩嘴笑了笑。
　　“呵呵……是的哦，玛莎莉娅她按照原本的身份算也可以说是希芙莉雅的一位姨妈，她在几十年前的战争时期时是北境王国的一名公主，但是由于受不了长老院的逼迫逃了出来做了叛军，在我父皇的手底下当了一名最普通的小兵，靠着实打实的战功一步一步晋升上来的。”
　　“而为了跟长老院和北境王国划清关系，她便把自己名字最末尾的读音改了一下。”
　　“玛莎莉娅非常痛恨长老院，几乎已经到了不死不休的地步，要不然她在当时也不会做出那么过激的事情了；听她说，长老院对于人格的限制和迫害简直……”
　　“啊，抱歉，我有些说多了。”
　　意识到自己有些说多了的蕾法黛拉对着派尔克斯歉意一笑；她本该专心于绘画来着，但话题在不知不觉中就跑偏了。
　　“不，没什么，我还挺喜欢听你讲故事的；没想到玛莎莉娅还有这种身世。”
　　派尔克斯丝毫不介意的笑了笑，伸出手摸了摸少女的脑袋。
　　蕾法黛拉舒服的眯上了自己的眼睛。
　　……
　　“好了。”
　　在潜心专注了不知道多久之后，蕾法黛拉放下了手中的油画笔，目露思念的看着自己刚刚画好的这一副比书本大不了多少的人像油画，柔声说道。
　　即便她此时轻捧着画框什么都没做，但却给人一种在和画中人拥抱的感觉。
　　——那是一位金发蓝瞳的女性，容貌跟蕾法黛拉神似。她穿着一件勾勒起身材的米黄色长裙，身材丰满但却不见有丝毫肥胖，嘴角与眉眼间全是充满母性与慈爱的微笑；一双透彻的海蓝色的眼睛更是栩栩如生，甚至让人感觉画中的人似乎是活过来了一般，在借着那一副眼睛观察着画外的人。
　　少女的功底很熟练，在先前便有画过同一幅画的经验，因此这一次从定型，到勾稿、再到填色，正常来说需要耗时两三天才能够完工的工作她只用了一个下午，便成功完工，甚至连画框都装裱好了。
　　——芙蕾雅为她准备的这栋别墅里的确有着丰富的物资，这一点真的很方便。
　　“难以置信……”
　　派尔克斯心灵震撼的说道，即便他只是一个在这方面不甚了解的外行人，但在看到这幅画的一瞬间，也能够感受到其中的不简单。
　　贸然看去，他甚至在一瞬间误以为画中的人像是活过来了那般，向他这里瞥了一眼。
　　他随即将这种念头从自己的脑海中撇掉了。
　　一幅画而已，怎么可能呢？
　　“你的画技真的好厉害……多谢你，我想起来了，原来我忘记的是这一整幅画其中的内容，那一整幅画全部都变得模糊了。”
　　“这一副你同样准备将它挂到你卧室的床头么？”
　　派尔克斯随后问道。既然这一次又有了皇后的画，那么他就可以试试看自己还会不会再忘掉对方的形象了。
　　如果是的话，那么不用想，肯定有问题；不是的话……那也多半有问题。
　　虽然他根本不知道问题出在哪。
　　“嗯，没错。”
　　“虽然这并非我原先卧室中的那一副，但是我对母亲的思念是不会改变的，我仍然会将它挂在床头。”
　　“可能是我自己的一点小小的心理安慰吧，我感觉只要这样做，妈妈似乎就会在我身边一样。”
　　蕾法黛拉语气颇为怀念的说道。

第99章 ：回归正轨
　　“派尔克斯，你一直盯着我看我不反对……只不过那种灼热的视线，有的时候会让人静不下心来……”
　　不过，少女在对魔王说话时的面色有些红，如果说她自己没有被那种目光撩拨到，那是不可能的。
　　似乎是看入迷了，派尔克斯一直盯着她看了整整一个下午，而且目光还越来越带有……情欲；如果不是她先前作画时对于母亲的情感足够强烈和专注，恐怕就会半途而废了。
　　闲暇时间是没有问题的，但是最起码在有关于母后的画作上，她不希望出现这种事。
　　“这……抱歉，你认真起来的样子太好看了，我不自觉的就入迷了。”
　　“以后我会注意的。”
　　派尔克斯很自责的说道。
　　他也知道在当时的那种情况下露出那种眼神很不好，但是在看入迷了之后，他也就意识不到自己在做什么了；不过好在蕾法黛拉也沉浸在了她的工作中，否则那性质可就糟透了。
　　——无论是心中的思念，还是对于母亲的憧憬，都让那名皇后在蕾法黛拉的心中占据了一个极为神圣的地位，如果他要是在少女升华心中的思念时做出些什么出格的事情，便等于玷污了那份神圣。
　　这么做的后果是什么，派尔克斯不敢想，更不想去尝试。
　　“这次的话……就算了，不要有下次了。”
　　不过，没有女性会讨厌自己的爱人夸她好看，蕾法黛拉也不例外；虽然在一开始的时候派尔克斯的目光的确为她造成了一定的烦恼，不过等到后来沉浸下来之后，那种影响也就消失不见了，再加之最终所作出来的画作也并没有受到影响，因此便也是仅仅警告一下。
　　她相信派尔克斯不会再做出这种事情的，在仅仅只被对方很简单的夸奖了两句之后，便很羞涩的原谅了他。
　　即便自己心有愧疚，但少女这一副诱人的样子不禁让派尔克斯很快便再次心醉神迷，等到再次回过神来时，他发现自己已经不知道什么时候摸上了对方的脸颊，甚至还将好几根手指伸进了她的口腔之中，享受着那根香软小舌的服侍。
　　“咳，呃……”
　　气氛正浓，但却又不可避免的有些尴尬；派尔克斯顿时感觉自己很不好意思，但他此时收回手也不是，继续下去也不是。
　　他心情有些慌乱想要站起来解释些什么，但是却发现自己的小帐篷已经不知不觉的支了起来，因此也就只能继续坐着；只不过在这方面上，由于看出了爱人的拘谨，蕾法黛拉向来比较主动。
　　她认为这是一名妻子应尽的义务。
　　“一起……去浴室吧？”
　　“刚刚……很舒服吧？我再给你……含……”
　　蕾法黛拉说到一半便害羞的说不下去了，只不过她的那只手却不安分，在对方翘起来的裤子上来回抚弄着，感受着那根粗壮的物体逐渐的变得越来越大。
　　虽然这么说会显得有些很不矜持，但是在被派尔克斯弄飞天过后，她已经有些食髓知味了…在同时被对方抚弄着的时候……她也很舒服。
　　“那我们就走吧。”
　　眼看少女如此主动，丝毫没有意识到自己是在被对方牵着鼻子走的派尔克斯应着蕾法黛拉的目光揽着她的腰将她抱了起来；那根火热的棍子顶在了少女的屁股上，不禁让她发出了一声诱人的嘤咛……
　　“只要不是那个的话，我都可以给你……这是我身为你妻子应尽的义务。”
　　她搂上了对方的臂膀，将自己的头埋在了她的胸膛里。
　　气氛逐渐变得旖旎了起来。
　　只不过在合上浴室门的前一刻时，派尔克斯回头看了一下那有些空旷的客厅。
　　是错觉么……？
　　明明这间屋子里面不可能有别人，但他刚刚却好像感受到一股视线扫视了自己的全身。
　　……
　　几个小时之后，感觉自己的腰快要弓断了的蕾法黛拉浑身酥软，满面红晕的被派尔克斯从浴室中抱了出来；少女的身体直到现在还在微微抽搐着，她已经忘记了自己飞上云霄多少次，只记得派尔克斯的手掌是那么的……
　　她现在已经彻底无法直视那只手了，一次又一次，这种感觉，蕾法黛拉觉得自己可能已经上瘾了。
　　而派尔克斯那边，显然也是相当的神清气爽，即便蕾法黛拉担忧他释放太多次会对身体造成一定的负担，但是他却没有感觉到；由于已经有过一次胶体蛋白粘挂在食道上导致咳嗽的经验，在这一回，蕾法黛拉明显熟练了许多。她没有再咳嗽，并且技法也愈加让派尔克斯飘飘欲仙。
　　一连五次，份量浓郁而磅礴，甚至让蕾法黛拉打了一个小小的饱嗝。
　　派尔克斯觉得他也对这种感觉上瘾了，如果不是蕾法黛拉强烈要求为他的身体着想，派尔克斯甚至觉得自己一连十多次都不会有问题。
　　“呜~！”
　　在穿好衣服被派尔克斯放到了椅子上之后，蕾法黛拉尝试着自己坐起来，但却直不起腰来；她的身体与腔内时不时仍会微微的抽搐一下，让她发出一声诱人的嘤咛。
　　于是，派尔克斯也就只好将她放躺在了一旁的沙发上；在为蕾法黛拉准备好了一杯能够快速补充水分的盐水之后，他就下楼做晚饭去了。
　　——现在已经是晚上七点多了，这个时间，其实派尔克斯原本还打算先为蕾法黛拉拿一点垫肚子的小点心出来，但是少女却表示自己已经被他给灌了个微饱，不需要垫肚子了。
　　至于具体灌得是什么……派尔克斯心知肚明，蕾法黛拉也觉得自己有些脸上发烧。
　　“呼……”
　　在灼热的体温逐渐消退之后，蕾法黛拉缓缓呼出了一口气，她感到自己的身体回复了点力气，于是便支撑着坐到了书桌旁，开始为答应好芙蕾雅的学院教材改良进行动笔。
　　这本是她计划昨天就要开工的工作，但是却因为各种原因一直拖到了今天，这让少女觉得十分在意；在她日积月累所养成的习惯与观念中，一件事情被推迟了十分钟就足以让人难以忍受了，更别提整整一天。
　　“是时候列一份时间计划表了……”
　　蕾法黛拉眼光闪烁的说道，由于目前体力不支，她母亲的油画就被她放到了自己的的斜对面；那栩栩如生的面容，似乎就像是在看着她一样。
　　而如果有照片进行精细对比的话，就会发现，画像中丽莎的嘴角，似乎比一开始的时候更翘了一些。
　　PS：感谢大家赠送的月票，感谢瓜觚瓜呱打赏的一个催更小皮鞭！

第100章 ：超然的自信
　　“真是让人惊讶，派尔克斯说的人居然会是你。”
　　第二天上午，芙蕾雅看着带人来到办公室见自己的茉伊拉，惊叹的啧啧摇头；她本以为有能耐在学院里面发展地下势力的好歹也会是一个教员或是往上级别的人物，甚至还有可能是一位校董，可没想到却居然仅仅是一名应届的新生。
　　芙蕾雅原本就对派尔克斯那路子很野的人脉网感到好奇，这下更是加深了她的这种念头。
　　“我记得你，茉伊拉·斯坦尔，虽然是作为希芙莉雅公主的随行家仆来到学邦，但也同样通过了新生测验达到了三阶的潜力水准，成绩优异。”
　　芙蕾雅看着她说道，由于昨天才刚刚大规模失血过，因此她的面色有点苍白。
　　“能够被您记住还真是荣幸。”
　　茉伊拉拎起裙子做了一个贵族的屈身礼，在低头时，她不动声色的嗅了嗅屋子里的气味，闻到了一种极为诱人，又极为浓厚的血腥味。
　　她没有声张。
　　“我身后的这些是您目前急需的畜牧管理和种植业的人才，您现在就可以让您的人带着他们去场地了，他们会很听话的。”
　　没有跟芙蕾雅做过多的寒暄，为了完成派尔克斯交给自己的任务，茉伊拉选择直入主题。
　　说罢，她回头示意跟在自己身后的这些壮汉美女们齐齐的向芙蕾雅鞠了一躬；这些她从周边临时调来的家族人手也同样都是合成兽，忠诚不会出现任何问题。
　　当然，这件事芙蕾雅理所当然的不知道；不过让她没想到的是，茉伊拉身后的这些人里面居然有好几个熟面孔！
　　“啧啧啧……我看看，学院商业街里的餐厅老板、餐厅服务员，小卖铺里的看板娘，宠物商人，兽医诊所里的医生，毛皮保养匠，马厩管理员，酒吧调酒师……”
　　“后面的这一批呢？学院教师、学院教员、学院保安，甚至连学院厕所清洁工都有……”
　　“虽然我也知道学院里面利益交错、鱼龙混杂，不少势力都会在这里埋个眼线，但是你这怕不是把我的学邦上上下下蛀了个透啊。”
　　看着茉伊拉身后那或熟悉，或在教工管理档案上见过的面孔，芙蕾雅有些哭笑不得的摇了摇头。
　　“无关我们的合作，出于个人因素，我想问一下，这些是公主的势力么？”
　　她随后问道。
　　“您误会了。严格来说，我自己也不是公主的势力，他们也不是我的私人势力，只不过是我手下可以调用的资源罢了。”
　　跟往常时的表现不一样，茉伊拉很老实摇了摇头。即便性格古灵精怪，但是却也同样要份场合……别看芙蕾雅现在心平气和的跟她对话，但要是敢在无冕之王的面前卖弄她的那些小聪明，茉伊拉怕不是嫌自己命长。
　　她十分的清楚，自己必须要有被利用的价值，否则便无法生存下去。
　　“我懂。……海因希，海因希！”
　　“你把这些人带过去吧，具体怎么做听他们的意见，拿不定主意的向我报告。”
　　芙蕾雅略有深意看了一眼说出了那种发言的茉伊拉，随后叫来了自己的小秘书，让她把这一大票人给领走。
　　而看着这诸多熟悉的面孔，小秘书也不免的目瞪口呆了一小下。
　　“哦我的天，我昨天还去你的店里买了一大包的零食……”
　　“请跟我来吧。”
　　秘书看着一个人的脸嘟囔了几句，随后摇了摇头，做出了一个标志性的笑容，将一众人引走。
　　而在他们离开后，办公室内又再次陷入了安静；芙蕾雅正在自顾自的低头翻着些什么东西，似乎正在寻找着些什么。
　　而茉伊拉则趁此机会动用了一下自己的能力——从刚进来的时候开始，她便一直在好奇这个屋子里面为什么会有这么浓郁的血腥味。
　　这里可是院长的办公室，怎么可能会有出血量这么大的流血事件发生？
　　【……似乎是……自残？】
　　【真奇怪，但是好有意思，没想到这一位无冕之王女士居然还会有自残这种爱好。】
　　在得到了结果之后，她有些惊讶。
　　茉伊拉那已经进化了的预知能力能够让她短暂的“预知”到已经发生过的事情，这种带有强烈指向性的预感让她感到十分的不可思议。
　　跟没进化之前的那种不知道具体内容的茫然感不一样，如果说先前的预知是在伸手不见五指的黑暗中盲目摸索，那么现在便是追寻着一道极远又极为耀眼的光芒。
　　在黑暗中，即便只有一丁点，但那光芒看起来也极为璀璨；茉伊拉甚至感觉冥冥中似乎有什么东西在道路的前方引航，但那太深奥了，她参不透。
　　时间一分一秒的过去，芙蕾雅除了翻阅那些文件之外一直都没有其他动作，这不禁让茉伊拉有些担忧；她清楚，自己必须要有被利用的价值才能够活下去，否则便很可能会被当作弃子。
　　因为她便是从这种家族环境中生长过来的。
　　——即便芙蕾雅现在看起来和和睦睦的，派尔克斯也并没有迫害她的想法，但这并不代表现在的人心以后不会变。
　　“那个……院长，我可以说话吗？”
　　茉伊拉小心翼翼的问道。
　　“当然可以了。我是吓到你了么，孩子。”
　　“别害怕，虽然你几乎把我的学邦上下蛀了个透彻，但只要不对我的那些可爱的学生们做出什么出格的事情，我就不打算对你怎么样。”
　　“我相信你自己心里面也有数，不是么？”
　　芙蕾雅抬起头，稳了稳自己鼻梁上的眼镜，眼神似笑非笑的看向茉伊拉。
　　“那……那职工中的党派之争您也不管么？”
　　茉伊拉被那种眼神看得有些战战兢兢，不过虽然如此，但她却似乎看到了希望。
　　“我才不管。”
　　“学邦中立的性质就决定了里面的人员注定鱼龙混杂，指不定谁就有可能是其他势力的眼线，这点你很清楚；所以就让其他势力狗咬狗去吧，那是他们的事情了。”
　　“毕竟无论争斗的结果怎样，他们还是不敢在我眼前造次。”
　　芙蕾雅无所谓的说道，语气中有着一种源于实力的超然的自信。
　　PS：建立读者群了，神秘代码416954816，进群密码就是我的笔名，欢迎加入！

第101章 ：茉伊拉的投诚
　　只是即便如此，茉伊拉还是在其中听出了其中被隐藏的极深的失落和遗憾的意味；可还没等她细想，芙蕾雅的下一句话便来了。
　　“至于你，既然问出来就证明有所打算了；我不想管是一方面，但你还是对我说说吧，你想对谁动手。”
　　“对方是谁，又是哪个势力的眼线，你的目的又是什么。”
　　茉伊拉的心思微微下沉。果然，她就料到会是这种情况。
　　芙蕾雅无心在一学院里的那些弯弯绕绕，只要不是发生在她眼前的事情，那么就没有兴趣去在意；但是如果真的有人在她的眼皮子底下想要做点什么，那就得先问问学邦的主人答不答应。
　　“好的，院长女士。我想除掉的是一名在五阶年纪中任职的男性教员，他的名字是……”
　　“他的另一层身份则是北境王国提前三年派来监视王女的棋子，是王女的死忠；但却同时也跟伪装后的佣兵城邦的人员有接触，为他们传递一些情报。”
　　茉伊拉将自己所知道的都说了出来。
　　“佣兵城邦么……他们就先不要管了；所以你的目的就是为王女清理门户，顺道再为我的学邦服务一下？”
　　芙蕾雅轻轻的点了点头，双目若有所思，不知道在想些什么。
　　虽然同样都是中立性质的城邦，但佣兵城邦……她很讨厌这个东西。
　　“不，最根本的目的是把王女身边的人全部换成我的人。至于为您的学邦效力，如果您愿意的话，我很荣幸。”
　　茉伊拉准备在今天做一只老老实实的舔鼬。
　　“……啧啧啧，行吧，我也不想多了解些什么了，批准了。”
　　“刚巧学院里面还有一些烦人的顽固分子，我过一阵子整理出一个名单交给你，以后脏活累活就交给你干了。”
　　“记住，手脚干净点，脑子灵光点；我们这里没有谋杀和自杀，只有跑路。”
　　在听完茉伊拉的真实目的之后，即便是见过了许多世面的芙蕾雅也不得不啧啧称奇；茉伊拉的伪装可以说是骗过了所有人……至少芙蕾雅自己没看出来。没想到这个看起来最忠心的家臣却偏偏是最大的反骨仔，看起来北境王国怕不是要变天了。
　　不过，茉伊拉并不想参合那些政治里的阴湿事，她也并不打算做出什么干涉；除了自己的侄女。
　　至于那个教员……她记得对方，一个心思单纯的愣头青，只不过被别人当了枪使，没什么前途；似乎是在她去为蕾法黛拉当家教时的权力真空期的三年内被别有心思的校董们给招募进来的，她也懒得去管。死就死了吧。
　　更何况他还跟那个恶心的佣兵城邦有联系，死不足惜。
　　……
　　佣兵城邦，从字面上的意义来看就知道是跟打打杀杀的活计有关；而与名称所不同的是，与其说那是一个由许多佣兵所组成的利益共同体，倒不如说是由一位奴隶主所掌控的大型奴贩工会。
　　护卫、勒索、绑架、杀人、销赃、乃至是人口买卖……只要有钱赚的活，不管脏不脏，佣兵城邦一概照单全收；整个城邦充斥着奴隶和奴隶主，层层剥削，人命与尊严贱如尘土。在这种畸形的体制之下，没有人是真正的赢家，哪怕是佣兵城邦的真正掌控者“大奴隶主”也无法幸免。
　　所谓的大奴隶主，也只不过是奴隶制的奴隶罢了。
　　待得越久，就陷得越深。
　　而芙蕾雅之所以讨厌这个城邦，除去它公然支持奴隶制，还处处跟学邦作对之外，更是有着一个无法原谅的原因……那次差点让蕾法黛拉身死的刺杀，便是佣兵城邦主动发起的！
　　究其原因，除去蠢蠢欲动的佣兵城邦想要试一试新月圣国的底细与容忍度之外，便是想要对联合学院使点绊子；两个城邦素来不合，而那次则是学邦与新月圣国的第一次正式合作，如果出了什么岔子……甚至是圣国目前最宝贵的公主意外身死的话，那么即便作为幕后主谋的佣兵城邦会承受一定的损失，可新月圣国的怒火还是会第一时间发泄到联合学院的身上。
　　不过，大奴隶主的谋划显然失败了。
　　虽然在事后，大奴隶主推出了一个替罪羔羊来承担责任，但是这份仇，芙蕾雅却是一直隐隐记在心中。
　　而如今发现自己的学邦之内居然有着那个可憎奴隶主的眼线，她自然是绝对的零容忍。
　　——职工宿舍楼，楼底。
　　一位样貌平凡，留着寸头的壮年男性放飞了一只身躯臃肿的鸽子，鸽子的鸟腿上绑着一个小小的信通，似乎是用来传递书信用的。
　　鸽子的后背被挖空，真正有用的情报被装在了那里，至于脚上绑着的只不过是用作于伪装的家书；也正因为如此，他才能够避开旁人的检查，向外人传递学邦中的消息。
　　他在以前可能还会有些紧张与慎重；但如今八成多的职工全部跑路，这偌大的宿舍楼中很可能只有他一个活人，罗尼自然也就放松了警惕，甚至开始自言自语了起来。
　　“信鸽已经放出去了，希望他们能够抓住内乱这种千载难逢的大好机会，来将这腐朽的组织燃烧殆尽！”
　　“也不知道希芙莉雅殿下现在怎么样了，他们频频问我殿下的情况，想必是要联合我里应外合，制定计划，将那个小贱人做掉吧。”
　　男子名叫罗尼，在三年前被北境王国安插到学邦的不久后，便被一位神秘人在私底下接触了；神秘人表示学邦如今早已腐朽不堪，一个巨大的组织暗中掌握的它的运转，需要他的帮助来将这腐朽糜烂的组织摧毁殆尽。
　　由于确有其事，他便很快被对方忽悠住了，甚至还将对方误以为是北境王国秘密安插在学邦中的势力，也就将自己的身份也同时透露了出去。
　　而在希芙莉雅真的来到了学邦之后，他便发现学邦中不仅有着一股未知的势力，那股势力的源头更是王女身边的茉伊拉！
　　罗尼因此开始处处针对对方，绞尽脑汁的想要提醒希芙莉雅危险；而由于担忧王女的安危，他对那个神秘组织的依赖也就愈加的严重。
　　他甚至开始逐渐的将王女的性格习惯，生活近况，以及主要动向报告给了对方；明明对方只是在原因上模棱良可，但罗尼自己脑补的能力却让人啧啧称奇。
　　他丝毫不知道自己犯了一个弥天大错。

第102章 ：借尸还魂
　　“噗……！”
　　罗尼自以为周边无人，但实际上，他的这些表现却全部被刚刚来到职工宿舍楼的茉伊拉给看在了眼里。
　　由于她觉得对方实在是太蠢了，也就没忍住笑出了声。
　　“谁在那？！”
　　罗尼顿时惊惧的回过身来，却看到了身后跟着一名黑袍人的茉伊拉。
　　“怎么会是你？！你现在不是应该忙着计划如何用你那手中的混沌势力毁灭学邦么？！”
　　“如今的混乱就是你搞的鬼吧？装神弄鬼，自掘坟墓！”
　　罗尼义正言辞的说道，在他的意淫中，面前的茉伊拉已经成为了妄想推翻学邦的嫌疑人、对王女殿下蓄谋反叛的逆贼、蛊惑人心的危险分子、如今混乱局势的罪魁祸首……总之，罪大恶极。
　　虽然这其中至少有着一小部分的确属实，但罗尼显然是等不到他亲眼见证的那一天了。
　　“计划？不~，计划变了，这位先生……该你去死。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈~！”
　　“哦，别担心……我的意思是别误会，我不是故意要笑你的。”
　　“但是你不知道你自己现在看起来就跟个小丑一样么？”
　　看着这名沉浸在自己的脑补与意淫之中的男子，茉伊拉甚至感到他可笑的有些荒谬；很难想象佣兵城邦的那帮家伙们到底给他灌输了些什么东西，才会将他洗脑到这般田地。
　　“你这个恶魔，你终于要露出你的獠牙了么？！”
　　“你把希芙莉雅殿下怎么样了？！”
　　被这种毫无由来的嘲笑惹得很窝火，罗尼嫉恶如仇的向茉伊拉训斥着；他自信茉伊拉在他的实力面前不堪一击，但害怕的是王女已经被对方所控制，因此有些投鼠忌器。
　　毕竟现在学邦内大面积停课，甚至有些学生们已经陷入了混乱，趁乱做些什么并不困难，而且她还是王女殿下毫不防备的家臣。
　　更何况，虽然茉伊拉的实力不值一提，但那名跟在她身后的黑袍人却给了罗尼一种摸不透的感觉；他总感觉对方有些诡异，与其说是在走路，倒不如说是飘过来的……
　　他萌生出了一种有些打不过对方的错觉。
　　“行了，我的工作还有很多，没时间浪费在庸人身上；动手吧，14号。”
　　好奇心来的快，去的也快，面对着这一个小丑一样的角色，茉伊拉在兴趣消退之后甚至懒得多跟他废一句话；话音落下，罗尼如临大敌的警戒了起来，但却发现茉伊拉身后的黑袍人根本没有任何动作。
　　“哈，看来你说话也不是那么的管用嘛，恶毒的魔女；手底下的人不听话的感觉怎么样？他该不会是你卖屁股求来的吧，哈哈哈……”
　　见状，罗尼不禁有些轻敌的嘲笑起了对方；先前对方嘲讽他小丑的他就怀恨在心，如今有机会骂回去，自然不甘示弱。
　　然而，他笑，茉伊拉却也笑；甚至根本都不生气，看他的目光就像是在看一个死人。
　　罗尼意识到不对劲，然而还没等他做些什么，便感觉自己的喉咙攸的一凉，随后猛地一热，带来了剧烈的疼痛；他难以置信的低头看去，发现自己的脖子不知道在什么时候居然被割了一个大口子。
　　血液以一种难以置信的速度从伤口中喷了出来，溅了茉伊拉一脸。
　　“这到底是……什么……？！”
　　罗尼连遗言都没有说完就倒下了。他死不瞑目，眼中有不解，更有不甘。
　　“你不需要知道，死人没有遗言。”
　　茉伊拉看着逐渐死去的罗尼摇了摇头，眼中没有任何慈悲，甚至还有点食欲。
　　“来吧，穿上这套皮。去给他们点颜色瞧瞧，让他们见识一下什么才叫做真正的惊喜。”
　　“现在天冷，尸体不会很快的腐烂，但是最好也快点行动。”
　　“记住了，这个人的名字叫罗尼，别再记错出岔子了！我知道你们幽魂的脑子向来记性都差，但是这一回要是敢出问题，你就等着被超度吧！”
　　茉伊拉的话音刚落，那个跟着她的黑袍人便诡异的扑倒在地，黑袍落到地上掀起了点点尘土，但其中却空无一物。
　　而那一名死去的教员，却在不多时后撑着身体站了起来，他随即擦了擦自己身上的血迹，向茉伊拉深深的鞠了一躬。
　　“嘶嘶……遵命，大小姐。”
　　嗓中的声音沙哑而难听，不过仅仅几秒过后，便恢复了那人原本的声音。
　　男子随后面色如常的向某个方向方向离开，看不出丝毫异常。
　　而在14号走后，茉伊拉掏出了手绢擦了擦脸上的鲜血，她用舌头舔了一口，脸上做出了享受的表情。
　　“啊，新鲜的血食，我有多久没有吃到过了……虽然人类的食物也很不错，但果然茹毛饮血才是真正的美味……”
　　“今天，我要吃大餐了。”
　　她从衣兜里面掏出了一份长长的名单，并在上面划去了第一个名字。
　　“好了，收拾收拾，我也该走了。”
　　“名单上可还有不少人呢，总有机会让我饱餐一顿的吧~？”
　　茉伊拉意义不明的点了点头，转身去楼内拿出了清扫工具，将地上的血迹清理干净，又顺带着收起了一个掉落在地上的刀片。
　　幽魂有着隔空控物的能力，虽说本体脆弱不堪，但在出其不意之下做些什么还是完全没有问题的。
　　由于要低调行事的原因，茉伊拉并没有随身携带太多的人手，仅带来了一个可以附身他人的幽魂；不过由于有着可以趋利避害的预知能力在，她丝毫不担心会有翻车的可能性。
　　毕竟为了确保她行动顺利，芙蕾雅还特地给了她一枚附魔过的戒指，在危急时刻可以自动释放出一次性的屏障，足够在关键时刻保命了。
　　“哦呀，我是不是忘了什么东西~？”
　　而在花了十多分钟简单的处理了一下现场之后，茉伊拉这才想起来，自己好像漏掉了一只传消息的信鸽。
　　“算了，反正那玩意在黑光下应该活不了多久吧？定时联络没有发来的话想必那边也会有疑心的吧。”
　　“噫，真可怕。我还是把这袍子套上吧。”
　　“真是好可怕好可怕呀~！”
　　在毫不避讳的套上了那套幽魂刚刚穿过的黑袍之后，茉伊拉情绪高涨的蹦蹦跳跳的离开了，徒留下话语在风中飘荡消散，最终也不见踪影。
　　PS：感谢大家赠送的月票！

第103章 ：分庭抗礼
　　“唉，还是没有什么消息吗……”
　　又一天的定时联络结束之后，蕾法黛拉有些忧愁的叹了一口气；玛莎莉娅她们仍旧没有观测到活尸们的生理活动，这不免得让她越来越担心了。
　　情况每一分每一秒都在变化，一点点消息上的落后就很有可能导致极为严重的后果……如今的圣国怕不是每时每刻都在强硬扩军，谁都不知道这个庞然大物到底会在什么时候发难。
　　光是力大无穷、不惧生死的士兵就足以让人闻风丧胆了，更别提他们还同时是一种极为恐怖的生化武器；由于没有精神元素的原因，它们无法驾驭魔法，这或许算得上是唯一的好消息了。
　　而如今，蕾法黛拉最想知道的只有一件事——既然这些活尸士兵们可以依靠暴露在黑光下来变强，那么他们是不是也可以依靠黑光来免除自己的生理维护消耗？
　　可那黑光的能量又是从哪来的……难不成是依靠吸收至今仍暴露在黑光中的生物们么？如果是这样的话……
　　“那么，只要这片大陆上的生物没有灭绝，它们的力量就无穷无尽……”
　　少女那俏丽的手指不禁紧紧捏住了地图的一角。
　　“好啦，别给自己太大压力，我们多少不还弄清楚了一些事情么？”
　　“芙蕾雅和茉伊拉也在帮我们，情况或许没有预想中最坏的那么糟。”
　　派尔克斯安慰着，站到她所做的椅子后面，用新学来的手法为蕾法黛拉按摩头部。
　　温暖而舒适的感觉不禁让少女休憩般的闭上了双眼，这是她在宫中时学到的按摩手法，可由于一直没有办法对自己使用，便教给了派尔克斯；如今他虽然还不甚熟练，但也已经有模有样了。
　　至少，效果不错。
　　“你说的没错，派尔克斯……情况会好起来的，但我们也不能盲目乐观，忽略了潜在的风险。”
　　“这种疫病，是可以依靠呼吸和空气来传播的；只要有必须呼吸的需求，便有可能感染这种疾病。人类会变成活尸，动物则会死亡。”
　　“如今已经有不知道多少的野生动物死于黑光的照耀，那些无人打理的尸体在腐烂之后，便会成为散播瘟疫与疫病的源头。”
　　“如果随着风大范围扩散的话，到时候会发生什么，没人敢想。”
　　“而死掉的尸体总有一天会腐烂，那一天已经离我们不远了。”
　　“我们是有帮助没错，但情况比想象中的要严峻许多……更何况，这已经不仅仅是我们两个与诸神之间的恩怨了，派尔克斯。”
　　“这是一场波及到全大陆所有生物的灭绝浩劫。”
　　“而我则想要在这场很可能无人生还的浩劫中尽可能的用自己的力量去拯救所有人，即便如此，你也愿意继续帮助我么，派尔克斯？”
　　蕾法黛拉转过头去，看向对方问道。
　　“你在说什么呢？我现在不就是在一直帮助你么。”
　　“无论你在哪我都会在你身边，无论你做什么我都会支持你；就像你所说的那样，没有值不值得，只有愿不愿意。”
　　“只不过我很好奇，那些被你拯救的人有可能不会感谢你，你即便那样也没关系吗？”
　　“是不是太委屈你了。”
　　派尔克斯被蕾法黛拉的这句话给问笑了，他边说着，边笑着向对方摇了摇头，示意少女对自己的担心完全是多余的。
　　只不过，他很担心蕾法黛拉的付出很可能会得不到她应有的回报。
　　“我不介意，或者说……无论他们是否感激我，我都已经得到了我想要的东西。”
　　“因为即便他们没有向我求救，但救他们是我自己主观上的行为，他们被救下来了，我的需求也就被满足了；所以无论他们对我是何种态度，我都不会介意。”
　　“明明有着相应的能力，但却不去做到什么事情的话……我不想成为那样的自己，那会让我觉得自己不够资格。”
　　蕾法黛拉向他说道。
　　“是么……我知道了。”
　　派尔克斯轻声说道，随后不再言语。
　　……
　　而与此同时，为了给正在“打扫屋子”的茉伊拉分散尽可能多的注意力，芙蕾雅开始很突兀的实行了新的政策；而至于具体到底都有那些内容，她跟蕾法黛拉在先前早已经谈好了。
　　根据芙蕾雅的公告，联合学院将在今天过后实行完全的封闭制管理，并杜绝一切外来人士的进入；原先仅仅在城邦外围所执行的宵禁与巡逻也将在今晚正式应用于学院内部，而在可预见的未来，也将会逐步推行配给制。
　　这顿时在所有学生的心中引发了轩然大波。
　　原本师资力量的短缺和先前城邦外围所执行的宵禁就足够让场面动荡不安，那突兀修建的避光长廊也让人感到意义不明，而如今芙蕾雅似乎更是在瞎搞些什么东西；在这则通告发出的短短十多分钟之后，学院里面的所有匿名意见箱便被塞得满满当当，更是有一大群义愤填膺的学生准备自发的组成游行队伍，准备向芙蕾雅发泄他们的不满。
　　但是对于这所有的一切，芙蕾雅只给出了一句统一的回复——
　　“所有规定在今晚八点过后才会执行，在此之前任何人的去留都不会多做干涉；但是即便现在看起来会有些困难，但是选择留在学邦将会是各位这次生命中最明智的选择之一。”
　　在许久不曾在公共场所露面之后，芙蕾雅的这一次突然出现，让许多人感到十分难以置信……那一位向来都保持着自己的形象与风度的芙蕾雅女士，居然也会露出疲惫的样貌！
　　虽然也有很尽力的在打扮，但当人真正疲劳了好一段时间的时候，眉眼间的无力是遮掩不住的。
　　这顿时就让许多没搞清楚情况就在乱凑热闹的学生们闭了嘴，当然也有人嚷嚷的更厉害，只不过被别人给揍了一顿之后便老实了许多。
　　——在学邦创立的十多年间，芙蕾雅早已积累下来了深厚的口碑，虽然在这一通看似乱搞的操作之下很多人选择了离开，但留下的却全是深信她眼光与信誉的人。
　　这些人自然不会允许有人胡乱诋毁芙蕾雅。
　　而就在抱有冲突的学生们隐隐有着组成两股势力分庭抗礼的时候，人群中却又一个人意识到了些不对劲。
　　那便是希芙莉雅。

第104章 ：关系决裂？！
　　“真的是奇怪，芙蕾雅女士统治学邦也有了十多年了，她不可能不知道哪怕是一条预先发布的改革通告都会引发一阵剧烈的讨论与尝试，更别提如此仓促、幅度还如此巨大的政策改革了。”
　　“从收益再到定位一律全都偏离到了一个离谱的程度，哪怕是要转型也不是这么做的啊……”
　　“在这里的平民学生占大多数，他们怎么可能会……”
　　“算了，也许芙蕾雅女士有自己的打算也说不定，我还是不要过多置喙了。”
　　言罢，希芙莉雅摇了摇头，鉴于芙蕾雅那超然的实力与身份，以及自己的地位与教养，她并不想多说些什么，也对那群学生之间的站队行为毫无兴趣；王女摇了摇头，准备去为接下来的情况做准备。
　　平庸的人还在吵吵闹闹、游行示威、聚众斗殴、引来保安镇压，但有远见的已经开始提前屯粮了。
　　“也不知道茉伊拉到底跑到哪里去了，说是为院长女士帮忙……但她真的不是找个理由自己跑出去玩了么？”
　　“该不会是跟那个叫派什么的约会去了吧？”
　　“明明都有我了，还……”
　　希芙莉雅趁着没人看见的时候表情郁闷的撅了撅嘴，踢了一脚路边的石子来撒气；即便在那天撞见他们两个人单独在一起之后茉伊拉晚上回到宿舍里哄了她好一阵子，但是王女却依旧对此十分在意。
　　在两个人五岁的时候，茉伊拉被别人当作宠物送给她，从那时开始茉伊拉便一直跟着她；八岁时，两个人成为了真正的好朋友，十三岁那年开始瞒着他人偷偷交往，到现在已经有五年了。如果算上她们初识的那段时间，便是13年。
　　在这么长的时间中，希芙莉雅从未见过茉伊拉对任何一位男人，或者是女人，哪怕是自己，露出那种神往且兴奋的表情；王女已经习惯了对方那种或浮夸或激动的表现方式，但如此真切的真情流露……说实话，让希芙莉雅有些嫉妒。
　　如果不是自己的理智与教养在克制着自己，她不知道自己会做出些什么来。
　　“欸？！希希，你怎么会到这里来……”
　　而由于一直沉浸在思维中，王女也就从屯粮的道路上不自觉的偏离了，她漫无目的的在避光长廊中散步，游荡在学邦的各个区域；而当她游荡到了一个连自己都不知道是哪的区域之后，却突然听见了茉伊拉的声音。
　　蓦地，王女像是回魂一般的抬起了头来。
　　她看见茉伊拉嘴里面似乎正在嚼着什么东西，蹦蹦跳跳的往这边走。
　　而在看见了希芙莉雅时，茉伊拉便忙不迭的将嘴里面还在享用的肉块硬生生的给噎了下去，随后也顾不上自己能不能够上的来气，赶忙用随身的手帕擦掉了那一点从自己嘴边流下的鲜红色液体，然后将手绢紧紧藏在了背后。
　　“茉伊拉？你刚才……在吃什么东西？”
　　“你嘴边的那个是……血吗？”
　　在这里遇见茉伊拉，在第一瞬的惊喜过后，随之而来的则是担忧；她现在嘴里面咀嚼着的东西让希芙莉雅感到十分的在意，便不禁暂时忘记了自己的嫉妒与责怪。
　　“是……是番茄酱啦番茄酱！”
　　“吃的糯米团子沾上了番茄酱！”
　　茉伊拉连忙有些心慌的狡辩道。
　　“哦，这就好，我还以为你那诡异的怪病又犯了呢……”
　　只不过由于关心则乱的原因，希芙莉雅并没有察觉到她的心慌与异常；王女抚着胸口重重地叹了一口气，似乎是想起了什么不太好的事情。
　　——在十多年前，两个人还是个小孩子的时候，她便发现茉伊拉总是在用餐时间消失不见；有一次她前去寻找，才发现对方躲在一个角落里偷偷啃着生肉。
　　一开始希芙莉雅还因为光照的原因没怎么看请，但是当走近了之后，才堪堪反应过来。
　　根据茉伊拉在当时的解释，她是宠物，所以她家里以前的大人们不允许她吃人吃的东西，只能像狗一样吃生肉。
　　而希芙莉雅并不清楚这一切是长老院早就订好的剧本，便不由得被茉伊拉那悲惨的身世惹的泪崩——在对方跟着她的三年以来，她一直都不知道对方顿顿吃的是生肉！
　　那一年，她们刚好八岁。
　　自那之后，在希芙莉雅的强烈要求之下，一切看似都回归了正规；希芙莉雅本人也已经快要将这段陈旧的过去遗忘了，但是茉伊拉今天嘴角的鲜红却再次将她这段回忆唤醒。
　　“想来也是，这种地方怎么可能有生肉呢，你也向我保证过了绝对不会再那么做了……。不对！茉伊拉，别想偷偷离开！”
　　“你不是说去帮芙蕾雅院长做事情了么？你要做的事情就是在这里偷吃？！”
　　“三番五次的骗我，玩弄我的感情很好玩是么？！”
　　沉浸在自己回忆中的希芙莉雅直到回头时，才发现原本站在原地的茉伊拉此时已经不见踪影；她连忙环顾四周，终于看见了躲在墙边猫着腰准备偷偷跑路的茉伊拉。
　　担忧她是一方面，习惯了她的跳脱和古灵精怪是一方面，但希芙莉雅无法忍受的是有人三番五次的背叛自己，更何况是她最信任的家臣！
　　除去那个不成器的富商之女外，她的家臣就只有茉伊拉一个了！
　　王女的语气已然带上了些训斥和质问的意味。
　　“呃……！”
　　被对方用这种语气训斥，茉伊拉也不由得乖乖在墙边站好，老实的就像一个犯了错误的小孩子。
　　希芙莉雅走了过来，眼中噙着泪光，但什么也没说。
　　良久，似乎是做出了什么极为重大的觉悟，她才紧紧抿了抿自己的嘴唇，在深呼吸了几次之后对茉伊拉说道：
　　“……跟我回家吧。这是最后一次，不要再辜负我了。”
　　“即便我愿意抛弃身份和你发展那种关系，但我不是那种你想象中的呼之即来挥之即去，对你听之任之的女人，茉伊拉。”
　　“你爱玩，也不是这么玩的。”
　　“再有下次，家法伺候。”
　　“从今晚晚上开始，你就不要再和我睡同一场床了；我们将以前的事情全部都忘掉吧，从今以后，我们只是主人和家臣之间的关系……希望我们能够习惯。”
　　说罢，希芙莉雅强忍着不让泪水从眼中落下，转身离开。
　　PS：感谢大家赠送的月票！

第105章 ：接着给我干活
　　“等、等等希希……！等等，我可以解释，我真的可以解释！”
　　“我求求你听我说一下！我求你了！”
　　见到希芙莉雅狠心离开，茉伊拉这一次是真的慌了神……不仅仅是因为二人的关系破裂，更是因为她的预感对于这件事情完全没有预报！
　　直到遇见希芙莉雅的前一秒，她对于未来预感的重心全部放在了自身的安危之上，因为即便大多是一些文职的工作，但名单上的那些人也都是实打实的八阶强者，光靠她跟幽魂两只兽应付起来还是要万般小心的。
　　毕竟她自己就是个吸引注意力的三阶菜鸡，幽魂又不擅长正面对抗，只能够在背后偷偷下阴手的样子；即便每做掉一个人就会多一个身份可以利用，但翻车了还是死路一条。
　　可谁知道，希芙莉雅怎么会跑到这里来，这里可是教师职工的专用活动场地，学生禁入的啊！那些保安都去吃干饭了么？！
　　显然茉伊拉丝毫没有意料到那些可怜的保安已经去镇压学生暴动了。
　　她忙不迭的追上希芙莉雅的步伐，紧紧的拽住了对方的衣角，被甩开之后又紧紧抱住了对方的大腿，在地上被拖行了好一段的距离；即便膝盖和胳膊被拖得皮开肉绽，血肉模糊，却也根本都不放手。
　　【——自己跟希芙莉雅之间的关系千万不能出问题，一旦没有办法再接近王女，那么这些年来所作的一切就全部都白费了！】
　　【到那时候，即便自己是家族的最新产品，那么也只会被其他的族人当作养料活生生的撕咬分食……这就是没有被利用价值的下场。】
　　想到这里，茉伊拉的求生欲便直接拉满，所作的一切也更显得真心实意了起来。
　　“……好吧。”
　　“你说，我给你机……？！”
　　“你……？！”
　　幸运的是，似乎是茉伊拉的苦苦哀求有了效果，也似乎是看在以往情面的份上，王女最终还是心软了，她停下来回头看向茉伊拉，但却被对方那血肉模糊、触目惊心的惨状给吓到了。
　　希芙莉雅浑身颤抖着，眼泪流了下来，似乎想要说些什么；但茉伊拉却先她一步，拿出了芙蕾雅送给她防身的戒指。
　　“这个，是院长为了确保我能够安全执行任务给我配发的高级魔导具，保命用的高级货，放到外面有价无市的那种！”
　　“我真没骗你出来偷偷玩！”
　　“真的，你为什么不相信我，甚至连一句解释都不肯听我说就径直离开呢，希希？”
　　“为什么……？”
　　茉伊拉眼带泪光的说道。不是因为情绪到位了，而是因为被拖在地上行进那么长的一段路实在是太痛了！
　　她保守估计自己被拖行了三十米左右，皮开肉绽不说，就连右腿膝盖骨都被地上的石子磕飞了一块，当然痛了。痛的她差点昏过去，把自己的舌头给咬掉。
　　为了完成自己的使命，茉伊拉也是舍弃一切的拼了。
　　“不……这……为什么？”
　　“我，你，为什么，要……”
　　“你别说话了，我马上为你治疗！”
　　茉伊拉的这一副惨状被希芙莉雅看在的眼中，她也同样看见了那块被磕飞的惨白的膝盖骨与两条长长的、夹带着肉丝的猩红血痕；王女顿时只感觉自己的世界变得天旋地转。
　　她刚刚到底都做了些什么，依凭自己的身份公然向他人施暴么？！如此残虐，如此不人道，简直不配为贵族！
　　自己难道是一个比狗还低贱的畜生么？！
　　希芙莉雅顿时忘记了先前跟对方的一切矛盾，也忘记了自己的一切情绪，在此时她只想向茉伊拉道歉、赎罪；单凭茉伊拉这一副热泪盈眶、毫不作假的表现，她就已经相信对方根本没有在骗她了。
　　先前有多么愤怒，现在她便有多么内疚。
　　“不，不必了。”
　　即便这种程度的伤势不及时处理的话很可能会终身残疾，但茉伊拉却拒绝了；她黯然的低下头去，避开了对方的视线，开始演戏。
　　“希希，我才知道，原来我在你的心中居然一直都是那么卑鄙低劣的形象么？！我明明对你是那么的……！”
　　“一直，一直都……！”
　　“也对，你是王女，我是你的宠物，我怎么能够奢求和你相提并论呢……”
　　“抱歉，是我不识抬举了，主人。”
　　“请继续拖着我吧，我甘愿承受您的怒火，成为您发泄的工具；直到您什么时候消气了，赏我一口狗食吃就好。”
　　“您打我骂我虐待我都无所谓，我很好养活的，只要给一口饭就可以了，大人。”
　　见到对方的情感有了破绽，茉伊拉便顿时转守为攻，她所说的话句句诛心，精准的命中了希芙莉雅心中此时最为柔软，也是她最有负罪感的区域。
　　——在最初识的三年中，由于对自己的忽略，而让自己一直偷偷吃生肉的那段经历。
　　……
　　“回来了？交给你的事情办的怎么样了，我们的客人都请走了没。”
　　“……你这又是怎么了？”
　　几个小时后，芙蕾雅看着拄着拐杖，手臂、大腿和脸上全都缠着绷带，一拐一蹦的回来的茉伊拉，有些意外的问道。
　　“嘿嘿，没什么，我不小心把自己的膝盖骨给磕掉了而已……”
　　“已经被应急处理过了，客人们请走了大半，有些自己走了。”
　　说着，茉伊拉从自己的怀中摸出了那一张长长的名单，上面的绝大一部分都被用鲜血划去了名字，仅剩的寥寥几个也在上面被茉伊拉标注了去处和动向。
　　“效率不错。”
　　“我给你的戒指没用掉么？”
　　芙蕾雅看后点了点头，将这一副长长的名单收了起来，她自认为茉伊拉不敢骗自己，也就没去太深究其中的真实性。
　　她随后确认了一下戒指内蕴含的防护阵法，又用一丝魔力感受了一下茉伊拉的身体状况，不由得感到了些许诧异。
　　——既然戒指中的魔法没有被动用，她身体的伤势又的确没有做假，那这可就有些耐人寻味了。
　　有谁会真的不小心扒自己膝盖骨给磕飞的？
　　“谢谢院长女士的关心，发生了一点小意外，没到动用戒指的程度。”
　　茉伊拉没将自己跟希芙莉雅的事情说出去，不过，她也没有说谎就是了。
　　“呵呵……小家伙，不要这么看着我，我是不会给你放假的；你的伤势在刚刚我已经了解了，我会麻烦一个人帮你制定出量身定制的治疗计划，让你最迟在明天早上恢复如初。”
　　“倒时候，接着给我干活。”
　　看着对方那渴望的小眼神，芙蕾雅笑了笑，随后用语句毫不留情的击碎了对方想要放假休息的幻想。
　　——毕竟现在的学邦正是最需要人手的时候，就连她自己每天晚上都只能睡四个小时，茉伊拉这个外包工还想放假？
　　开什么国际大玩笑。
　　PS：书友群416954816，大家加一哈吧

第106章 ：魔法的选择性运用与细致处理
　　想要私吞这枚戒指的念头明显被芙蕾雅所看透了，不过见她没有追究责怪自己的意思之后，茉伊拉也不由得松了一口气；但是自己伤成了这个样子也不肯让自己放假，即便是她，也只好苦笑着点了点头，在心中哭笑不得。
　　芙蕾雅选择继续用她做事，自然是对她能力初步信任的一个表现；而依附上了芙蕾雅这条大腿，茉伊拉也肯定会在一些方面上受到来自于大佬的照顾，在这种时候趁热打铁也是最好的选择。但是这工作……
　　为了不让她休假，甚至还去特地请人来开出治疗方案，茉伊拉已经搞不清楚芙蕾雅这到底是在压榨自己还是在爱护自己了。
　　“呃……好的！谢谢院长！”
　　不过茉伊拉毕竟没有反对的余地，面对芙蕾雅，她可根本没有资格跟对方谈任何条件。
　　她甚至认为，在整个学院里，都根本没有谁能够在实力和地位对等的前提下跟芙蕾雅谈条件。
　　“不过，您真的确定会有那么优秀的医生……或者是治疗魔法师能将这种程度的伤势仅仅半天就恢复如初么？”
　　她随后有些好奇的问道，歪着头，眼睛微微睁大着，又重新恢复了那一副古灵精怪的架势。
　　这种程度的伤势，哪怕是最专业的战地军医也要花费个三五天的时间才能够让人勉强康复，至于在半天时间内恢复如初，那恐怕已经算得上是神迹了吧。
　　而能够做到这一点的人，绝对会是各大势力的座上宾、家喻户晓的医科圣手，怎么会至今默默无名呢？
　　有数个人选的名字逐一在茉伊拉的心中飘过，不过却都被她毫不留情的否定掉了；那些人虽然可以说得上是她认识的名医，但却没有一位能够做到能够拥有芙蕾雅口中的这般能耐。
　　茉伊拉觉得芙蕾雅根本没有必要骗自己，但这却更使她好奇了。
　　“别惊讶，小姑娘，当年我也不相信……她目前不便出行，但找人联络一下倒是还没有问题的。”
　　“啊，说谁谁到，这人不就来了么？”
　　在听到了敲门之后，芙蕾雅很自然的将头转了过去，而茉伊拉也出于好奇跟随着对方的视线看了过去；她惊讶的发现，在刚刚敲门进来的人居然是派尔克斯！
　　“嗯？”
　　“怎么了？”
　　派尔克斯则挠了挠头，他有些纳闷的看着这两个自从自己一进门便一直盯着自己看的人，不清楚发生了些什么。
　　……
　　“欢迎回来，派尔克斯，芙蕾雅那里的情况怎么样？”
　　“……这是什么？”
　　“一份……伤势报告？”
　　少女接过了派尔克斯递给她的单字，有些感到意外的说道。
　　有谁受伤了么？
　　“嗯，茉伊拉在去清扫屋子的时候好像磕掉了自己的一块膝盖骨，从包扎上来看似乎很惨，芙蕾雅想请你帮忙制定一份比较好的治疗计划，好让她能在最晚到明天早上的时候继续干活。”
　　派尔克斯说道，他偷偷瞄了一眼少女书桌上那堆积如山的卷宗与稿纸，不由得有些心疼的摸了摸她那被羽毛笔上的墨水沾染到的小手。
　　她这一整天都没有休息过。
　　“嗯，没问题。”
　　“不过……清扫屋子？芙蕾雅原来是打算这么做么……不考虑武力手段的话，的确有点太唐突了。但在现在或许是最好的选择。”
　　“她还跟你说什么了么？”
　　已经对于派尔克斯的亲昵举动习以为常的蕾法黛拉温柔的对着他笑了笑，她也允许自己稍作休息，如果是在现在的话。
　　毕竟积压给她的工作虽然每样的难度都不是特别高，但是件数一多的话，还是十分繁琐的；至少从起床到现在，她除了用餐之外和打理个人卫生的时间之外便一直在伏案工作。
　　仅仅是大半天的时间，光是羽毛笔的墨水瓶就用掉了三分之一还多。
　　“没有什么太多有价值的信息……无非就是一些有关于学院的变革进度之类的事情；硬要说的话她希望你能够帮忙制定一份配给制的计划经济表，因为芙蕾雅发现自己的能力有点不大够用。”
　　“盈余的时间大概在三个月左右吧，因为凭借她自己的能力只能够维持三个月，一切还得靠你。她知道这个时间很紧迫，但想不到别的办法了，因此只能让我向你帮忙带一句道歉。”
　　“至于实验室那边……依旧没什么消息，一切照旧。不过听芙蕾雅说她手底下的研究员们似乎灵光一闪的想要捣鼓出些什么大名堂来，但目前还没有什么进度。”
　　派尔克斯将自己从芙蕾雅那里得来的消息复述给蕾法黛拉听，顺带着开始为她按摩起了头部与肩膀。
　　“谢谢，我知道了；麻烦你了派尔克斯，等下还需要你再回去送一下那份治疗方案。”
　　在着短暂的休息时间中，蕾法黛拉也并没有忘记工作；她不想让自己太过松懈，于是便一边靠在椅背上接受着派尔克斯的按摩，一边拿起了芙蕾雅写的那张伤势报告单，思考着该如何处理上面的内容。
　　“说的什么傻话，你将最大的责任揽到了自己身上，是我们都该感谢你才对。”
　　“情况总会好起来的。”
　　派尔克斯安慰着对方，珍惜着如今片刻的宁静。
　　“对了，派尔克斯，先停一下吧。”
　　少女刚准备动笔在病况报告单上写点什么，但却像是突然想起了些什么般停了下来；她叫停了爱人的按摩，回头看着他。
　　“机会难得，我来教你一下魔法在不同情况下的选择性运用与细致处理吧，刚巧茉伊拉的伤势就是一个极好的样本。”
　　蕾法黛拉在刚刚看了一遍之后发现，如果让自己来亲手治疗这种伤势的话，她起码能够用到二十多种不同的手段和方法来处理；这其中还包括着十数种魔法的变种与精细的自定义微调……学校里那些死板的知识教学可达不成这种效果，哪怕是联合学院也不行。
　　虽然她自己如今因为身体原因没法亲自操刀，但是教人还是绰绰有余的。
　　在蕾法黛拉看来，二者的差别就像是分子料理之于茹毛饮血一般，完全不在一个层次上。
　　这也是那些人明明用着高阶的治疗手段，但收效却无比平庸的根本原因；当然了，她能够做到这点也是因为对于魔法元素有着非凡的感受力与掌控力，不过如果潜心进修的话，就算是一般人也可以一般的魔法做出不错的效果。
　　虽然这会极其耗费精神力，但她相信派尔克斯有着这个潜力。

第107章 ：想要摆烂的茉伊拉
　　“呼……终于完成了，她开的单子还是一如既往的那么累人，不过效果也是显而易见的。”
　　几个小时后，一直专注于为茉伊拉那血淋淋的可怖伤口治疗的芙蕾雅如释重负的松了一口气；她抹了一把额头上那细密的汗珠，看着对方那康复如初的膝盖，满意的点了点头。
　　对于魔法术式的精密操纵和细致调整实在是太过于累人了，即便是她也在此时感到了头脑中的一阵阵连续袭来的酸胀，不由得闭上眼睛揉了揉自己的太阳穴。
　　“哇，好神奇！”
　　“动起来真的跟没出过事情一样欸，这到底是怎么做到的？”
　　“感谢院长为我治疗，院长真的是太辛苦了，我感激不尽！”
　　“对了，我可以看看那张单子么？”
　　即便在这么长的治疗时间中早已经目睹了一系列的神奇之处，但是当看到自己的膝盖真的在一个下午内就恢复如初的时候，茉伊拉还是忍不住的心情欢快的拍起了手来。
　　由于受到了好奇心的驱使，她的眼中闪烁起了极为好奇的光芒，在表述自己的请求时，她还没有忘记拍一下芙蕾雅的马屁。
　　“呵呵，当然可以了。”
　　芙蕾雅睁开眼睛看了一眼茉伊拉，很欣慰的点了点头。她喜欢求知欲强盛的学生。
　　她随后又开始揉着自己的太阳穴了……不愧是蕾法黛拉开的单子，就连她执行起来都会感到无比吃力。
　　如果不是因为现今的这些意外的话，那么整个大陆都将会成为她的舞台。
　　“你呢，感觉怎么样，有收获吗？”
　　在让自己感到好受一些了之后，芙蕾雅扭头看向了从带来单子开始便一直呆在这里观摩学习的派尔克斯；由于机会难得，蕾法黛拉在别墅中为他进行了一次详细的理论讲解之后，便嘱咐他留在这里观摩一番。而芙蕾雅明显也是很够意思，在执行治疗的时候，她甚至让派尔克斯在一旁实习了起来。
　　茉伊拉膝盖上的伤势，有一丢丢是他给治疗好的。虽然只有一丢丢，但派尔克斯的脑壳现在疼的却不比芙蕾雅轻。
　　“呵呵……看样子是有的。”
　　派尔克斯没有应答，他仍然皱着眉头，沉浸在观摩所带来的沉思之中，见到他这一副模样，芙蕾雅也就没有再打扰他；这种顿悟有的时候会带来相当可观的收益，她笑了笑，暗自点了点头。
　　不愧是蕾法黛拉认可的人，悟性的确很高。
　　她最近已经在有为对方物色好的礼仪教师了。虽然在跟蕾法黛拉相处了一段时间时候派尔克斯的行为举止也逐渐有了那么一点意思，但这样潜移默化的速度还是有些慢了，芙蕾雅觉得教学这种事情还是尽快提上日程比较好。
　　只不过，由于最近学邦的这一系列动荡，似乎没有多少人搭理她的招聘消息……虽说直接让蕾法黛拉去教也不是不行，但压在公主身上的担子和工作本来就够重的了，自己甚至还推过去了一份计划经济的配给表，怎么说都不能再为她增加负担了。
　　……
　　“哇塞……”
　　在接过芙蕾雅手中单子的那一瞬间，茉伊拉便顿时被上面那女式的娟秀整洁的字体给吸引了；即便单子的实际内容重布满了密密麻麻的标注与注解，以及一系列光是看着就足够让人感到头大的、闻所未闻的一些魔法理论、术式示例、和实操注意事项，但在这一手好字的衬托之下也显得井井有条、易于理解了起来。
　　一手好字会让人的观感好上许多，茉伊拉本以为希芙莉雅的字迹就已经足够工整秀丽的了，没想到居然还会有比她更优秀的人存在。
　　而且从字迹上的笔力与气质来判断的话，对方的年龄怕不是也跟她们相仿！这怎么可能？！
　　而在这整洁秀丽的第一印象之外，更让茉伊拉惊讶的则是上面的那些细致的魔法微操以及理论注解，包括但不限于对已有术式的剖析与分辨，分析每个组成部分的利弊，甚至细致到连三到八种不同的提取方式与自定义分化都列了出来——单单一个术式便有至少三个组成部分，即便是一个最简单的魔法也需要两个术式进行组成！
　　而哪怕是最常用的治愈魔法“抚慰伤痛”都需要起码六个术式来进行组成，芙蕾雅对她使用的还是八阶的顶级治疗术“圣夜永在”；寻常八阶魔法只需要八个术式，而“圣夜永在”则需要九个！
　　光是这其中的上百种选择与变化就足以让人感到头皮发麻，更别提这些仅仅只占了全部注解三分之一不到的内容，剩下的同步并行施法的内容则更令人惊骇；在茉伊拉看在，同时做到这一切的难度不亚于一边跳着高强度的探戈，一边用饱满的感情进行诗朗诵，一边在左手画圆右手画方的同时进行杂耍，还要躲避从暗处飞来的暗箭。
　　就这，茉伊拉还认为后者相比之下更容易达成一些。
　　更加让人难以承受的是……开出治疗方案的人竟然认为这一系列的事情和操作在三五分钟之内全部做完才是合格的，可当时芙蕾雅为她进行治疗的时候甚至光分析就用了将近半小时之久！
　　在那个人的标准看来，属于严重不合格的级别。
　　茉伊拉在此时已经傻了眼了，她知道人外有人天外有天的道理，可这怕不是都已经超越人类极限了吧？
　　在这种才华的笼罩之下，茉伊拉甚至觉得家族千年以来的夙愿都可笑的像个小丑一样。她扪心自问，认为这种水平自己一辈子都达不到。
　　“这……！”
　　她一时被震惊的说不出话来。
　　“堪称绝世奇才，不是么？”
　　看见茉伊拉的这一副傻了眼样子，在一旁的芙蕾雅笑了笑，接话道。
　　“对于寻常学者，乃至是一个专家团队都需要沉浸十数年才能改良的一个魔法术式，倾尽大半生才能初有眉目的去改良魔法，而她却能够如此轻易的拿出来十数种，并且还对每种术式的应用场合与魔力特性做了详细而细致的注解；这种能耐，就算是我都只能望其项背。”
　　“不……甚至不及她的十分之一。”
　　本就处于震撼之中的茉伊拉在听到芙蕾雅的这一句话之后更是感到了一阵恍惚。
　　这些她从来都未见到过的改良的术式和理念，居然都是……原创的？！
　　茉伊拉顿时感觉自己的自信心受到了极大的打击。
　　还搞什么千年夙愿、人兽融合啊，派尔克斯出生在了她家族千年追寻的终点之上，而这一位的才华怕不是已经超越了生物的顶点了，这还让人怎么玩啊？
　　【干脆摆烂吧。努力有什么用啊，混吃等死不是挺好的么。】
　　茉伊拉有些麻木的想到。

第108章 ：茉伊拉的猜测
　　“呵呵，不过你也别太受打击了，小丫头；虽然人外有人天外有天，但像是她这般优秀的存在只是一个极为特殊的个例而已。”
　　看见茉伊拉的这一副消沉模样，芙蕾雅便知道她的心理受到了相当大的打击……毕竟每个天骄都有自己的尊严，而茉伊拉在现在这个年纪时能够达到三阶的水平已经可以说是站在了同龄人的顶点上了；有人比她强是一方面，但亲眼见证了自身被超越则又是另一方面。
　　因为哪怕是芙蕾雅自己，在作为蕾法黛拉家教的那段时间里亲眼见识了她那恐怖的天赋与才华之后，也不由得自闭了好一阵子才缓过来。
　　——她从二十岁左右开始修习魔法，至今已有四十余载，居然被一个还差一年多才能成年的少女给全面碾压了！
　　不过打击归打击，在扛过去了之后，她便发现自己的精神强度居然得到了些许的增进；因此在芙蕾雅看来，如果茉伊拉最终能够扛过这一打击，并能够坚定自身的话，得到的好处绝对会是非常有益的。
　　“你的这个会终身残疾的伤势虽然大多是我施救的，但是不管怎么样你要记住，真正救了你的人是这份治疗方案的撰写者；没有她，你从今往后就只能在轮椅上度过了。”
　　“你欠她一个非常大的人情。”
　　言罢，芙蕾雅暗自的叹了一口气，眼中的神色晦暗了一瞬，不过并没有表现得太明显，但却依旧不免得感到命运弄人；这一位让他人免于残疾的医生，却早已坐上了自己的轮椅。
　　以她的才华，只要她愿意的话，这个世界原本都将会被作为舞台被踩在脚下……
　　感伤只持续了一瞬，控制情感是每一位卓越之人的必修课，芙蕾雅随即收起了自己的那些不足为外人道也的小心思，转而去观察着茉伊拉的反应。
　　她想要知道自己的这名女学生在面对从天骄沦为路人的情况之后到底会怎么做，等待着她的将会是接受还是灭亡，或者是些其他的点什么。
　　“是的……我明白，院长。我会记住的。”
　　然而跟所有预想中的状况都不同，在神情低落了一阵子之后，茉伊拉居然恢复了一副平常心；虽然不复先前的活泼，但她依旧老老实实的向芙蕾雅点了点头，并表示自己一定会记住这份恩情。
　　毕竟从某些方面上来说，魔兽比人更加知恩图报；哪怕不用芙蕾雅特意嘱咐，她会同样记住这个人情的。
　　唉，从心的来说，在自己的一系列的行动都失去了目标、乃至是就连最终的目标都失去了意义之后，茉伊拉真的很想摆烂啊；只不过摆烂就会被淘汰掉，被家族里的那些人给分食掉，所以她根本没有命去摆。
　　不去被利用，那就只有死路一条。
　　只不过，即便勉强让自己打起了精神，可积极性还是因此受到了些许影响。她原本对于自己的一切都乐在其中，但如今却感觉自己仅仅在执行家族的任务而已，内心中对于力量的那种强烈的追求感已经消散许多了。
　　看到茉伊拉态度的转变，芙蕾雅微微有些惊讶；她没想到对方居然这么快就能够重新打起精神来，虽然依旧不够精神，但多少是支棱起来了一些，也就放心了许多。
　　“你能这么想就好。”
　　她随后满意的点了点头。
　　“对了，院长，我能够问问给我开治疗方案的那个人到底是谁吗？”
　　茉伊拉随后问道。
　　一直以来，院长一直都在用“她”来代指那位医生，听语气似乎还是相当程度的熟人，茉伊拉不明白为什么要一直用代称；要是不知道恩人姓名的话，她报恩起来不也是会非常麻烦的么？
　　难不成恩人的名字特别怪么……？还是有什么特殊的情况，以至于不能说？
　　她下意识的发动了自己的预感技能，但却没能够得到结果。
　　这让茉伊拉顿时感到了不简单。
　　“……不行，至少现在还不能说；不过如果有机会的话，你可能会见到她的。”
　　芙蕾雅笑着摇了摇头，蕾法黛拉现在没站出来就意味着她不想这么做，要是贸然暴露了肯定会不合时宜的。
　　虽然，她也不明白对方到底在想些什么。
　　“名字的事情暂且不谈，你不觉得这个时间点已经快要吃饭了么？去吧，去食堂买两人份的晚餐回来吧，正好试试你的新腿。”
　　“你的学分应该是够的吧？不够也没什么关系，赊一下，回来我给你报销。”
　　打算岔开话题，刚巧时间也已经到了晚上七点，芙蕾雅便随便找了个理由打打法茉伊拉这个现成的工具人去给她带饭；以她自己的身份出现在学院里恐怕又会引起一阵风波，因此茉伊拉这个跑腿的外包工在此时就显得尤为重要了。
　　而为了照顾某些极端的情况，学院里的确是有赊账制度的，每位学员能够赊账的额度大概可以满足其三天内的饮食开销；不过很少会有人落魄到这种地步。
　　“啊好的，去买……两份？”
　　收到了指令的茉伊拉下意识的就准备去执行任务，但在即将踏出门槛时，却还是鬼使神差的回头问了一句；这里明明有三个人，为什么只需要两份晚饭？
　　事实上，茉伊拉也就敢在面对芙蕾雅的时候对于命令提出疑问了，要是在家族里，不对上级命令无条件服从的成员只会有两个结局……
　　成为其他成员的晚餐，或者是消化过后的排泄物。
　　“这小子不用吃。”
　　芙蕾雅瞥了一眼还处于沉思中顿悟着什么的派尔克斯，声音不禁微微小声了一点。
　　“明白，我这去给您带饭”
　　点了点头，茉伊拉不再多问，转身出门。
　　只不过，在看到沉思中的派尔克斯时，茉伊拉蓦地想起了那天他来找自己时围着的那条白兔围脖……那明显是一件女性的服饰。
　　而这个治愈方案的单子显然也是派尔克斯带过来的，芙蕾雅口中那个所代指的那个人同样是女“她”，派尔克斯似乎充当着两个人联络的桥梁……
　　【这两个人，该不会是同一个吧？】
　　茉伊拉有些深意的想到，她随即又发动了一下自己的预知能力，但依旧没有得到任何讯息。
　　不过，这却更让她确定了自己的心中所想。
　　【因为在只有刚刚涉及到自己恩人的时候，预知能力才会很反常的失效！】
　　头一次没有预感的指引，但此时走在路上的茉伊拉却无比笃定。

第109章 2：沉浸状态
　　在像个木偶一般又在原地呆愣似的沉思了好几个小时之后，派尔克斯终于从那恍然顿悟的状态中清醒了过来；——他实在是太想要尽早帮上蕾法黛拉的忙，因此在芙蕾雅的示范治疗结束之后，他便一直沉浸在自己的回忆空间之内一遍又一遍的细细反复、不厌其烦的观摩着，忽略了一切外界因素的影响，直到他认为自己对于这一切仅仅有了一点初步的粗浅理解过后，才从回忆的沉思中退了出来。
　　蕾法黛拉跟他说过“过犹不及”。知识的积累本就不在一朝一夕，即便派尔克斯如今的潜在天赋可能仅次于她，但过度努力的话还是会造成反效果的；也正是因为着这句话，他才没去跟那些自己没有弄明白的那些内容死磕到底，否则可能还不知道需要多久呢。
　　“噗通！”
　　而派尔克斯在刚从沉思状态中脱离出来之后，便双腿一软，差点踉跄着倒在了地上；多亏芙蕾雅很有先见之明的在他身后放了一把椅子，要不然这位怕不是要把自己的屁股给摔成四瓣。
　　“嘶……好疼。”
　　“时间过去多久了？”
　　而在最初的腿软之后，紧随其后的则是剧烈的头脑疼痛感与眩晕感；他呲牙咧嘴的捂着的自己的脑袋，还不忘记随口问一下现在的时间。
　　“现……”
　　“现在是晚上十点十七分。”
　　芙蕾雅本想开口，但茉伊拉却比她更快；毕竟魔王站在魔物生态位的顶点，身为合成兽的茉伊拉自然没有办法抵抗对方发出来的命令。
　　哪怕是无心的。
　　但对于芙蕾雅来说，她有点纳闷茉伊拉为什么就连回答个时间都表现得像是抢答一样，她不着痕迹的微微瞥了对方一眼，随后重新将自己的目光投递向了派尔克斯。
　　“小子，你现在这种反应属于精神力消耗过度的表现，吃点好的去睡一觉吧；看起来你的收获还算不错，不过在现在的这个时间，我觉得你还是稳一稳自己的情况然后赶快回去比较好。”
　　由于茉伊拉也在场，芙蕾雅也就没有把话说得太明白；不过对于派尔克斯来说还是足够理解了。
　　“等等……居然这么晚了？！”
　　“别稳一稳了，我现在就走。”
　　而在听到了现在居然已经是晚上十点十七分了过后，即便自己此时头痛欲裂头昏脑胀，但派尔克斯还是在忽然间便清醒了许多，从椅子上站起来准备即刻走人。
　　他知道自己在回忆空间内感受到的时间观念会跟现实世界有相当大的差距，会慢上很多，也就心无杂念的认真钻研；但却没想到等到回过神来时居然已经过了好几个小时了！
　　——家里可没有晚饭啊！蕾法黛拉现在怕不是已经在啃那味道足以让人做噩梦的便携军粮了！
　　“喝完这杯蜂蜜水再走吧，小子；免得饿的昏倒在半路还得让人给你收尸。”
　　早就料到他会是这么一副反应的芙蕾雅意义不明的笑了笑，她在看到对方醒了的时候便已经开始着手冲泡蜂蜜水了，现在刚刚好。
　　派尔克斯也不推辞，他拿起水杯一饮而尽，几乎是将其中的糖分液体直接灌进嗓子眼里、咽都没咽之后，便急匆匆的披上自己的大衣走了。
　　在一旁的茉伊拉已经看傻了眼了。
　　“院长，他这是……？”
　　合成兽有些不确定的问道。
　　在刚刚发生的事情可以注意的地方实在是太多了，以至于她都不知道该从何问起了。
　　“沉浸状态，也有人会称之为顿悟状态，哪怕是高阶的魔法师都可遇不可求的一种奇遇；传闻只要足够投入，便能够在这种状态中获取到非凡的好处。”
　　“比如在一瞬间突然明悟了什么术式，学会了某种魔法，或者是精神力暴涨一大截，这些都是沉浸状态会带来的好处；虽然例子很少，但也并不是没有过记录。”
　　“沉浸状态的时长跟一个人的综合素质有关，没有办法量化讨论；但从小子今天下午的沉浸程度和时长来看的话，这一定会为他带来相当大的益处。”
　　听着芙蕾雅的讲解，茉伊拉半懂似懂的点了点头。
　　即便同样是人形的生物，但相比于正常的人类不同，合成兽的精神力其实是有些低的，有些在人类之中的标准甚至可以算得上是痴呆的程度；而之所以能够通过当时的入学考核，完全是靠着在先前喝了一点希芙莉雅的体液才能过关的。
　　每次的测验时也同样如此，在测验的前一天，她总会找个理由在晚上的时候爬上希芙莉雅的身体；当王女因为快乐而释放出某些体液的时候，她就靠那个补充实力。
　　所以，即便芙蕾雅说的再明白，她也同样没有办法理解人类眼中的一些概念；茉伊拉估计恐怕只有自己在吞噬了希芙莉雅之后，才会有可能理解吧。
　　不过，她现在对于这件事的动力已经没有多大了。
　　……
　　“呃啊……脑袋疼，不过我终于赶回来了。”
　　在不久后，急匆匆的芙蕾雅办公室赶回来的派尔克斯在一进门之后便捂住自己的额头，在玄关处缓缓的倚上了墙；他觉得芙蕾雅真的是有先见之明，他现在感觉自己晕的厉害，要是没有那一杯蜂蜜水的话，恐怕已经晕倒在半路了。
　　“行了……现在还不是休息的时候，我得上去看看她怎么样了。”
　　甩了甩头抑制住在不断侵袭着自己的滚滚睡意，派尔克斯强打起精神，换下了自己的大衣之后上了楼。
　　他随后果不其然的发现对方正全神贯注的握着羽毛笔，在伏案写着些什么，书桌的边上摆着一块被啃了一半的军粮；在魔晶石台灯那温黄色的灯光的照耀下，她专注时的脸庞是那么的美丽而迷人。
　　由于注意力全然集中在眼前的文案工作上，蕾法黛拉也丝毫没有发现有人来到了楼上；见状，派尔克斯并没有贸然的打扰她，而是回到楼下为她热了一杯甜味的乳茶，随后轻手轻脚的送到了她的桌边。
　　在跟少女相处了这么长的时间之后，派尔克斯明白这才是将她从专注状态中打扰出来的最佳方法；要不然的话，哪怕是一声轻轻的呼唤，都会吓到她的。
　　PS：非常抱歉！昨天更新的时候困得神志不清更新重复了！所以今天补了这章免费章节，免得让大家再付一遍代币看相同的内容。
　　感谢飞翔的苏珊娜打赏的一个冰阔落！

第110章 ：不要感谢苦难
　　“嗅嗅嗅……”
　　香甜的气味逐渐将沉迷于工作中的蕾法黛拉唤醒，她那小巧玲珑的鼻子动了动，整个人随即便看向了放在自己桌旁不远处的那杯乳茶，以及那只她一眼就能够认出来的手。
　　“啊……派尔克斯，你是什么时候回来的？！”
　　她下意识的抬起头，有些惊喜的看着对方说道。
　　“刚刚。”
　　“我看你这么专心，就没敢直接打扰你；用食物的香气来诱惑你貌似总是最好的选择，免得你又被我突然出声给吓到。”
　　派尔克斯对着她说道，语气中似乎有着些许轻松，她看起来状态还不错，并没有太被饿着肚子。这让他心里的负罪感减轻了不少，在压力骤减之下，派尔克斯甚至感觉自己的头痛都缓解了许多。
　　很奇妙，但治愈精神也的确不止吃好睡好这一种方式。
　　“谢谢你。”
　　她落落大方，却也同样有些不好意思的道了谢。
　　——即便派尔克斯的话似乎将自己给形容成了一个贪吃鬼，但蕾法黛拉却没有办法否定他说法的正确性……同时也为他的成长感到高兴；甚至都不需要跟刚开始相遇时比较，哪怕跟几天前相比，派尔克斯在蕾法黛拉的眼里也是一直在进步的。
　　要的就是这个效果，每一天都应该比昨天的自己强才是。这才配叫做优秀。
　　“赶紧喝了吧，我之前在芙蕾雅那里花费了太多时间，你晚上肯定又吃的军粮；先喝一杯垫垫肚子，我去给你做一份宵夜。”
　　派尔克斯随即说道。他本来的打算是在返程的路上顺道去食堂买点宵夜回来，但后来才发现现在早已经过了晚上八点了，学院的物资供给已经变成了配给制，而他又没有配给券……因此只能作罢。
　　不过，芙蕾雅可不会亏待自己的侄女；至少在别墅里，还存放着足够供给三个月的食材与杂物，因此派尔克斯做一顿宵夜还是绰绰有余的。
　　“嗯。”
　　由于不想因为吃的过饱而影响自己工作的效率，蕾法黛拉就连啃军粮也仅仅只啃了半块，因此虽然比派尔克斯好一点，但也同样处于在饿肚子的状态。
　　那杯煮好的乳茶一直在她的鼻尖散发着香甜诱人的能量气息，缺少能量供给的蕾法黛拉自然迫不及待的想要将它喝掉；可是拿着茶杯的手才刚刚举起来，便像是突然想到了什么事情般停了下来。
　　“等等……派尔克斯，你喝过了么？”
　　看着派尔克斯那不太好的面色，蕾法黛拉突然问了出来。
　　她总感觉派尔克斯好像比自己更需要这一杯东西。
　　“啊，这个嘛……啊哈哈……”
　　“这不太好……不适合。”
　　被少女那仿佛能够看穿一切伪装的目光直视着，派尔克斯不由得有些尴尬的笑了笑，他偏过脸去，挠着自己的后脑勺，但却没想出什么好的推辞方法。
　　他清楚蕾法黛拉的意思是想要让自己喝掉这杯乳茶，因为她看出了自己现在更需要营养；但或许是自己本来就够弱了的缘故，他总感觉自己这个健全人被蕾法黛拉这个半残疾人照顾有些丢脸。
　　更何况，这也太委屈她了。
　　“不要想太多，这没什么的，派尔克斯。”
　　“我很谢谢你的好意，但有的时候，你需要更加在意一下自己；不用太为我分心，我可以照顾好自己的。”
　　蕾法黛拉看出了他的顾虑，她向对方露出了一个微笑，安慰道。
　　她现在感觉的确还好，除去肚子有些饿之外没什么异常；倒是派尔克斯，他那苍白的脸色一看就是精神力过度透支的表现。
　　在这种情况下，派尔克斯才是应该被优先照顾的那一方。
　　“我知道，可，这还是有些……”
　　眼看着派尔克斯依旧过不去自己心理的那一关，蕾法黛拉也不气馁，而是又换了一种方式。
　　“派尔克斯……我知道你很在意我，但正因为如此，你才要确保自己时刻处于最佳状态。”
　　“毕竟如果危机来临的话，你自己都自身难保，又如何去保护别人呢？”
　　……
　　在又用了一点小手段将派尔克斯哄好，两个人在一起用过了宵夜之后，时间也临近休息了；不过刚吃完饭就睡觉对身体并不好，因此为了消消食，顺带着巩固一下今天的进度，蕾法黛拉便开始检查起了派尔克斯今天的收获。
　　“原来派尔克斯你进入那种回忆长廊的时候也需要消耗精神力么？……这的确是一个很有价值的发现，既然你的很多能力都需要消耗一定额度的精神力，那么说不定着重锻炼精神领域会发现你身上更多的秘密。”
　　“不不不，有很多事情你没发现并不代表着没有发生……毕竟在发生今天的这件事之前，你也不知道进入回忆回廊会消耗巨大的精神力不是么？”
　　“付出总会有收获的，前提是我们找对了方向。”
　　在听到派尔克斯为自己阐明了精神力透支的一系列过程之后，蕾法黛拉对他说道；派尔克斯本对此还不甚在意，因为他自信自己的能力他已经完全了解了。可是在被提醒了过后才发现的确如对方所说的那样，深入发掘没准还会发现更多的可能性。
　　毕竟一开始，他还在为自己为什么没有魔法天赋而发愁呢；派尔克斯本认为自己只能够依靠进食高魔力含量的血液才能变强，但在学院的这一段时间里发生的事情却反驳了他原先的想法。
　　因为，派尔克斯发现蕾法黛拉的血液就像是一个激活的催化剂一样，将自己本身沉寂的天赋给激发了出来；只不过这个猜测他仅仅只是在心中酝酿了一会，但却并没有跟蕾法黛拉说。
　　不然的话，他害怕少女又会透支身体的为他放血喝了，派尔克斯根本不舍得她这么做。
　　而在一谈及锻炼精神时，他便不由得又苦起了一张脸。
　　因为据蕾法黛拉所言，精神力除去依靠时间自然增长之外，就只能通过主动磨练自己去进行锻炼了；像是他今天下午的连续沉浸，便是一个很好的方法。
　　精神力一旦强大起来，便可以支撑更高程度的魔法了；况且派尔克斯还可以主动进入沉浸状态，进步的速度想必会非常可观。
　　“这……有没那么疼的方法么？”
　　派尔克斯试探性的问道，精神力透支的感觉真的一点都不好受，如果可以的话，他更想选择轻松一点的方式。
　　“变强本就是一件困难的事情，派尔克斯。”
　　“锻炼精神力最好的方式便是经历苦难，或是去历练一番，不过无论哪种方法都需要你自己的坚持与决心才可以。”
　　蕾法黛拉则摇了摇头，随后看向了那副被她挂在床头的母亲的油画；少女的唇边仍旧挂着那善解人意的微笑，但却似乎在此时隐藏了些更多的情感。
　　PS：另外，书友群416954816欢迎来玩。

第111章 ：希芙莉雅的崩溃
　　“蕾，你……”
　　看着蕾法黛拉的这一副态势，派尔克斯这才回想起来这一位如今大部分之间只能坐在书桌前处理些文案工作，甚至还因为剧烈的魔法反噬而一点魔法都用不了的少女原本可是在理论上能够到达17阶超位魔法的极强存在；虽说她从未亲手释放过，但能够让负责教她的芙蕾雅在短短三年之内便彻底技穷，甚至还开出了那种细致到让芙蕾雅本人都感到吃力的魔法治疗单，派尔克斯相信她自身先前的实力是绝对不可小觑的。
　　既然苦难可以磨砺精神力，而蕾法黛拉在今年前不久才刚刚成年，那么她口中的苦难则就是……
　　毫无例外的，派尔克斯想起了她先前所经历的那一切。
　　曾经的那些苦难的确对她造成了难以想象的折磨与崩溃，但相应的，蕾法黛拉的精神也自然的在这一系列与苦难的斗争中变得越来越强韧，最终成就到了这就连芙蕾雅都只能遥遥仰望的高度。
　　“你……你感谢那些苦难么？”
　　派尔克斯内心犹豫纠结了许久，但最终还是决定将这个困扰自己的疑问问了出来；诚然，曾经在皇宫中的那些冰冷残酷的经历对她造成了巨大的伤害，但要没有那些经历，蕾法黛拉又怎么会……
　　从这个角度来看的话，派尔克斯甚至不确定现在的情况到底是好是坏。
　　“也许吧，有些人的确会这么想。”
　　蕾法黛拉收回了自己的目光，她微微摇了摇头，语气不置可否。
　　“但我自己更倾向于另一种说法。”
　　她随后直视着派尔克斯的双眼，后者没有从她的瞳孔中看到任何灰暗与迷茫，有的只是无比坚定的信念。
　　“苦难原本不值一提，唯有被人克服才会被赋予意义；所以我从不感谢苦难，我只会感谢克服了苦难的我自己。”
　　派尔克斯愣住了。
　　“世界就是这样的，派尔克斯。我们永远都不会清楚明天和意外到底哪个会先来，所以必须要拼尽全力去实现自己的目标才可以。如果我们有目标的话。”
　　派尔克斯自然明白她指的是什么，也突然明白了她为什么会这么坚定的让自己去变强。
　　他好像明白少女为什么会这么强大了。
　　“我明白了，的确是这样的。”
　　跟蕾法黛拉的交谈使得派尔克斯心中最后一丝的懒惰与犹豫也在此时消失不见了。
　　就这样，一个埋头处理文件，一个对着知识疯狂内卷，原本就是工作狂的蕾法黛拉俨然是把自己和派尔克斯变成了一对相当匹配的工作狂。
　　……
　　在这座远离教学楼的的二层别墅内亮着橘黄色的温暖灯光，一切看起来似乎都在变好；然而并非所有人在任何情况下都能够有此余裕，对于北境王国的王女希芙莉雅来说，今晚学院的双人宿舍格外的黑，同时也格外的冷。
　　由于学院内部的一切都施行配给制的原因，用于供能兼照明的魔晶石的供给也同样受到了限制；不过由于自身殷实的家底与前来学院时所携带的小金库，希芙莉雅的寝室还是不缺这种高端的供能晶块的。
　　可她却还是感觉自己的卧室又黑又冷。
　　“茉伊拉，没有回来……”
　　“我在白天的所作所为，是不是把她的心给伤透了？”
　　穿着睡衣的希芙莉雅一个人趴在原本应该两个人合睡的大床上，在失去了对方的夜晚里，她才发现自己在平时到底有多习惯茉伊拉。
　　在以往的这个时候，茉伊拉总会找个理由对让自己陪她一起裸睡，自己要是不答应便会死缠烂打，甚至还会开始上下其手的揩油……希芙莉雅常常因为对方的这种欲望过剩的亲热举动而感到有些烦恼，但如今她却发现，没有了对方的骚扰，自己是如此的感到孤单。
　　欲戴王冠者必承其重。在被封为第一王女，超越了自己那众多的兄弟姐妹之后，希芙莉雅就早已做好了孤单的准备；但如今的情况却并非希芙莉雅主动选择了孤单，而是她在今天白天亲手陷害了自己最忠心的家臣与同伴，无边的愧疚与悔恨在此时吞噬了她。
　　“我怎么可以那样。她虽然当时没说些什么，但心里的距离肯定跟我疏远了吧。”
　　“我到底是在什么时候变成这样的……居然把自己最忠心的家臣活生生的丢在地上拖行！”
　　“我简直就是个暴君！”
　　希芙莉雅痛苦的捂住了自己的头，她用指甲狠狠的掐着自己的头皮，拽着自己的头发，她感觉自己现在已经快要折磨疯了。
　　一闭上眼，白天所见的茉伊拉那泪流满面时对自己露出的惨笑与那一块被磕飞在路边的膝盖骨便会冲入脑海；而一睁眼，她又害怕看到自己身边空无一人。
　　希芙莉雅亲手赶走了在以往最缠着自己的人，但她却并没有因此而感到丝毫放松。。
　　“你会原谅我吗，茉伊拉？”
　　“我到底要怎么做，才能够弥补我的过错？”
　　“我还能再见到你么？我在明天还可以见到你么？”
　　“茉伊拉……茉伊拉……！”
　　被褥上还有着茉伊拉的味道，希芙莉雅将其紧紧搂在怀里，夹在两腿之间，开始不由自主的轻微摩擦着，似乎只有这样才能够让她感觉到对方在自己的身边。
　　一边安慰着自己，希芙莉雅一边还在喃喃自语着，好几次她恍惚间以为对方就在自己的身边，可在余韵消退过后却发现只有一片冰冷。
　　希芙莉雅没有办法接受茉伊拉不在自己身边的这个事实，对方早已在她的内心中种下了相当深厚的情根，她无法承受失去对方的痛苦；因此便一次又一次的逃避于恍惚与梦幻之间，无数次的让自己沉醉于余韵，奢望着醒来时发现这一切只是一场梦。
　　可，明天仍旧照常到来。
　　卧室里的时钟表明了时间，床头的闹钟也在催促，双腿间满是黏渍的希芙莉雅眼神空洞的从床上坐起了身，看着自己一夜无眠的杰作——
　　她居然安慰了自己整整一个晚上……
　　在从前，希芙莉雅根本不理解那些在遭遇了些什么事情之后便开始酗酒的人，认为那些人全部都是一些自甘堕落、自暴自弃的蠢货；可直到现在那巨大的变故发生在自己的身上，她才发现，原先的自己到底有多么的高傲与傲慢。
　　何不食肉糜？
　　希芙莉雅随即在自我怀疑和悲痛之中浑浑噩噩的起了床，留下了卧室中早已湿透且冰冷的被褥与床单。

第112章 ：你的心里还有我
　　在心情畅快之下，导师甚至觉得自己嘴上这两天以来因为上火而起得泡也变得不疼了起来。
　　他固然可以假报考勤，用一些手段威慑学生们不去告密，甚至连考试成绩都可以造假，以此来一直维持着表面上的优秀和稳定；但且不说这几天以来派尔克斯都在芙蕾雅那里帮忙，一旦造假就会被识破的这件事，单单光是他威慑学生，就绝对会吃不了兜着走。
　　芙蕾雅的实力固然让人仰望，但在学邦众人的眼里，比起她实力所更出名的，则是她护短的程度。
　　在成为世人口中的“无冕之王”之后，她仿佛对很多东西都失去了兴趣；但唯独有一样自始至终都没有变，那就是对于学生的爱护。
　　在学邦建立之后，也有过一些心术不正的老师凭借自身的实力去威慑强迫学生们，甚至一度把人家小姑娘的肚子给搞大了；可但凡是敢这么做的人……有一个算一个，他至今仍能在芙蕾雅的办公室中看到他们，就在那些办公室花盆里的泥土里。
　　为此芙蕾雅甚至还特地开了一个笑话，说只要有人不怕死可以尽管来试试，她非常欢迎——毕竟烧成灰之后能用做肥料来养盆栽，长势还是蛮不错的。
　　然后就没有然后了。
　　在完善的条约约束和监视力量的控制下，或许仍旧会出现漏网之鱼；但在绝对的力量面前，漏网之鱼也能被捏成鱼酱。
　　“导师，茉伊拉为什么会被不计入考勤？”
　　然而，就在他收敛了一下心情，准备正式开始考试的时候，原本呆坐在自己座位上的希芙莉雅却突然像是着了魔一般的站了起来；她直勾勾的扬起脸来盯着对方，眼神呆愣的让人心里发怵。
　　“这这这这……希芙莉雅同学，你这是怎么……？”
　　“导师，茉伊拉为什么会被不计入考勤？”
　　由于先前希芙莉雅一直低着头的原因，教师也就没能够看见她现在这一副惨死般的瘆人模样，因此当被对方直勾勾的盯着的时候，他有那么一瞬间差点要被吓得直接坐到地上去。
　　——要不是他今天穿了一条比较紧的新裤子，衣料非常的紧绷，恐怕他就真的会被吓瘫在地上了。
　　这名教师做梦都没有想到，这位来自于北境王国的王女殿下为什么会突然变得这么吓人……该不会是偷偷去舔癞蛤蟆给脑子舔傻了吧？
　　——有一种比较奇怪的癞蛤蟆会在表皮上分泌一种特别的物质；那种物质可以在短时间内如爆发药般极大的增强魔法师体内的魔力流动跟魔力活力，但却会透支身体自身的潜力，对身体造成极大的伤害。
　　虽然这些效果人人都懂，但也总有些抱有侥幸心理的学生选择这种旁门左道来应付一下考试。但希芙莉雅明显也不需要啊？
　　不过不管怎样，那玩意可是被芙蕾雅明令禁止的东西，学院里应该没有人私藏才对啊？不过也说不准，万一呢。
　　出于老师对于学生的关爱，他想要询问一下对方的精神状态是否正常，但得到的却只是又一次毫无营养的复读。
　　“导师，茉伊拉为什么会被不计入考勤？”
　　她的这一副模样将教师给吓住了，男子下意识的想要寻求一下其他学生们的帮助，看看他们有没有知道原因的；却看到欧尔若正在冲着自己疯狂眨眼。
　　由于先前欧尔若被希芙莉雅当着所有人的面公开训斥了一顿，因此他也知道对方是王女的家臣；此时也只好顺着对方的意思来，先将话题给继续说下去。
　　“咳咳，原因是因为这两位同学目前正在为院长女士打下手，所以……”
　　噗通！
　　只不过还没等他解释完，希芙莉雅就像个没事人一般直愣愣的坐了回去，整个人又回复到了先前那低着头、一言不发的状态。
　　“原来……你没有离开。你心里还有我，真的是太好了。”
　　“你心里还有我，你心里还有我，你心里还有我……”
　　她用谁都听不见的声音说道，魔怔般重复着这句话，傻笑了起来。
　　希芙莉雅之所以在今天来的这么晚，是因为她在此之前一直游荡在学邦的各个地域之中，期望着自己又能够像昨天那样，在某个地方，不经意间碰到对方。
　　但显然，她没碰到。
　　“那、那个，希芙莉雅同学，你的状况没事么？身体实在不舒服的话可以去校医务室看看……考试的事情可以之后再说”
　　“希芙莉雅同学……？”
　　在平常只负责教书和辅导研究课题的导师虽然在魔法上的造诣很高，但哪见过这种诡异又神神叨叨的情况，要是一国王女在他这里出了什么事情，那教师感觉自己这辈子就算死了也根本别想留个全尸；他有些战战兢兢的询问着，但却发现那名王女根本就不理自己。
　　这让他既尴尬又害怕。
　　“啊哈哈哈……老师，既然时间到了，我们也该开始考试了吧？”
　　“万一收卷时间迟了被考核人员责怪可就不好了，对吧？”
　　在这种时候，欧尔若硬着头皮站出来解了围；她一边干笑着一边打圆场，感觉自己现在还不如死了算了。
　　……
　　“从成绩上来看没有什么线索……”
　　在经过了一上午的测验过后，看着审批出来的试卷，导师有些拿不准主意了。
　　无论是理论还是实践，希芙莉雅的成绩并没有任何问题，甚至相比于上周还有所增长，增长幅度也很稳定，依旧保持着全班第一的水准；但这个精神状态吧……
　　他随即又瞥了一眼那站着都昏昏欲睡、面色糟糕到有些吓人的王女，感觉自己的智商无法解决现在这种状况。
　　从魔力属性测试的情况来看希芙莉雅并没有那些食物中毒，或者是舔癞蛤蟆的情况，叫校医来也只是判断出了过劳；他搞不懂对方为什么会是这一副样子，就算是考试前紧张的一晚上没睡着，也不至于这样啊？
　　而欧尔若此时正陪在对方的身边，以家臣的身份照顾着王女；有什么头痛事都会先一步的轮到她身上，因此教师也就在嘱咐了几句之后，不再多管了。
　　压力顿时到了欧尔若这一边，她不得不一边承受着别人投递过来的奇异目光，一边苦笑着想办法弄清楚希芙莉雅这到底是怎么了。
　　丢不起这人啊主要是。
　　而至于希芙莉雅……她目前的真实情况，实际上比大多数人想象的都要好上许多。只是在失去了茉伊拉之后，便对于任何外界的目光都不在意了。
　　她能够清楚的感受到外界所发生的所有事情，内心也并不像表面看起来的那样呆愣，只不过她心中活跃的部分全部用作了对茉伊拉的思念，才无暇对外部的变化做出反应。
　　在有些时候，希芙莉雅甚至会产生出一种幻觉，认为茉伊拉其实早就消了自己的气，如今一只不来见自己只是因为在跟自己闹着玩捉迷藏而已。
　　于是她每每满怀欣喜的和期待的欺骗着自己，一次又一次。
　　但所得的却只有空落与失望。

第113章 ：开始熬大夜的二女
　　“茉伊拉，我回来了！”
　　以往让人求知若渴的授课如今是那么的让人厌烦，那令人煎熬又折磨的授课时间才刚刚结束，无视了欧尔若的照料和担忧、在自己的思念与幻想中沉溺了整整一天的希芙莉雅在此时可以说的上是兴奋万分的冲回了自己的宿舍——在她的幻想里，茉伊拉早就已经偷偷回到宿舍里等着她了。
　　她兴致冲冲的推开门，却发现卧室还是跟自己在早晨离开时没什么两样——凌乱、阴冷、潮湿；从湿漉漉的床铺上所挥发的雌性荷尔蒙的味道扑鼻而来，熏得她有些头昏脑胀。
　　那名幻想中一直在这里等待着她，会在一进门时古灵精怪的跳出来给她一个惊喜的身影根本不在——她被自己赶走了，被自己亲手赶走了。
　　一想到这里，希芙莉雅便不由得再次噗通一声跪坐在地，眼泪止不住的流了出来。
　　“你只是……你只是太忙了，所以不会来见我，是吗？茉伊拉？”
　　欺骗了自己一整天的幻想就此破灭，希芙莉雅只觉得无尽的崩溃再一次笼罩了自己；茉伊拉还在学院里，她还在芙蕾雅那里工作，她已经是因为太忙了才没有办法回来的！
　　可能再有一两天，或是仅仅一小会，最迟今晚，她一定，一定会回来的！
　　希芙莉雅这样催眠着自己，整个人浑浑噩噩的待在卧室中，算上白天的话，她甚至整整一天都滴水未进、粒米未食。
　　可是，一连整整一周，她都再也没能够见到茉伊拉。对方似乎人间蒸发了一般，根本不曾回来过。
　　……
　　而在此时，正在无时无刻的不被希芙莉雅所思念的茉伊拉，也恰恰如对方所想的那样，在给芙蕾雅打苦工。
　　——她昨天晚上，啊不，今天凌晨，就睡了仅仅不到两个小时，茉伊拉现在感觉自己整个人都快傻掉了；而听芙蕾雅所说，在自己来之前，她已经连续这样好几天了！
　　虽说有着调理身体的魔法在辅助，但一天天这么硬生生的熬下去，就算是铁打的也撑不住啊；更别提，二女所做的还大多是更费神的脑力工作。
　　在睡了那么点时间就被芙蕾雅硬生生的给揪起来了之后，茉伊拉觉得自己还不如死了算了。
　　派尔克斯在今天来的时候，都差点被看起来傻了吧唧的茉伊拉给吓到了。
　　不过，他自己的情况也说不上多好就是了。
　　沉浸了半天的回忆空间去复盘昨天芙蕾雅为茉伊拉所作的那场治愈示范，然后又去找蕾法黛拉答疑，再接着是与远在新月圣国的玛莎莉娅一伙人进行联系……；而在这些都做完了之后，他又为少女在家中留好了饭食，这才急匆匆的赶了过来。
　　“辛苦了，看样子你也累的不轻啊，她那边有给出什么新的指示么？”
　　看着他那一看就是精神力透支了脸色，与那递过来的上面满是笔记的答疑单，芙蕾雅顿时便明白了这个人也没有偷懒，最起码蕾法黛拉给他开小灶加练了。
　　至于她为什么知道？笔记上那娟秀的指导字迹在那里明摆着呢。
　　【居然短短一天晚上就有了这么多的见解和收获，看起来他现在也完全没有偷懒啊……刚巧，找礼仪教师的日程还是往后推一推吧。】
　　【反正一时间也找不到。】
　　芙蕾雅在心中想到，而读取到了这个想法的派尔克斯则不禁多看了一眼这个想给自己累死的老六。
　　他感觉自己现在这个日程的紧迫程度就足够自己适应一段时间了，但是芙蕾雅先前居然还谋划着给自己找礼仪老师？！
　　在这种紧迫的日程中再加上一项任务他可真的会吃不消的。
　　“她正在处理学院经济的规划模型，但是手头上缺少很多重要数据，需要你来提供一下；这里是她列出的单子·，你看一下吧。”
　　不过腹诽归腹诽，派尔克斯知道他现在所经历的压力跟蕾法黛拉相比不值一提，因此也就没有多抱怨什么；他随后从大衣中掏出了一卷少女写好的手札，交给了对方。
　　而在这之后，他便一直目不转睛的瞅着芙蕾雅，什么都不说，只是静静的盯着看。
　　“咳……呃，你，这个……”
　　芙蕾雅被他盯得有点难堪。
　　“咳，这个，你看嘛，我也不是故意把最繁重的工作故意推给她的……实在是我个人能力不足。以前我都是让手下的人去做这些事，自己当甩手掌柜的；现在人都跑光了，我哪有她专业啊。”
　　“而且我们也真的是没有闲着，今天凌晨我们就睡了两个小时，在这里打的地铺；就这，桌子上还剩下这么一大堆东西要处理呢……一点都没偷懒，你可以去问问那边的那个小家伙。”
　　被对方这隐含指责的目光盯着，感觉自己的这一张老脸实在是挂不住的芙蕾雅也只好苦笑了几声，开始跟对方解释着；她随后还拖出了茉伊拉当作目击证人，就是不知道派尔克斯会不会相信自己这套说辞。
　　而茉伊拉在此时已经看傻了。
　　自己刚才这是眼花了吗，芙蕾雅居然会被逼问的不敢还嘴，甚至还认错道了歉？！
　　这还是学院中众人认识的那个芙蕾雅吗？
　　“她说的是真的么。”
　　派尔克斯转头向另一边看着茉伊拉，有目的的用上了命令的语气。
　　“是的！我们一直忙到凌晨，中途就休息了十几分钟，然后睡了不到两个小时就起来干活了！”
　　茉伊拉的嘴巴不受自己控制的说道。
　　“行吧……，那就先姑且这样吧。”
　　“我也没闲着，相信你也看出来了。”
　　“新月圣国那边还是老样子，没有任何新消息；你那边怎么样，实验有什么进展么？“
　　派尔克斯有些无奈的摇了摇头，随后说道，心中对于芙蕾雅把工作全都一股脑扔给蕾法黛拉的怒气也不由得消退了许多。因为这老女人确实没闲着。
　　他甚至还因此为蕾法黛拉那可怕的效率惊讶了一番……因为她的工作内容跟压力大概是芙蕾雅每天的七倍不止，但居然每天还能在睡前腾出半个小时左右读读书，甚至还能作息规律的睡足整整八个小时！
　　在这一相比之下，在感叹少女从前的压力到底有多么巨大的同时，派尔克斯也不由得更加坚定了想要帮上她的忙的决心。
　　而看着在一旁跟那芙蕾雅简单聊着的派尔克斯，茉伊拉却只感到了一股恐惧……一种下位者对上位者的恐惧；她跟派尔克斯相处以来，对方一直都没有对自己摆丝毫的架子，但这一次，自己的预感甚至预警了死亡的威胁！
　　茉伊拉毫不怀疑，他那刚刚所给人的感觉，就像是个逆鳞被触的暴君一样。
　　PS：感谢赠送的月票！

第114章 ：优秀的执政者
　　“辛苦你了，派尔克斯。”
　　在接过了对方递来的卷轴之后，蕾法黛拉向他道了一声谢，随即展开查看。
　　不看则已，一看倒是被小小的惊讶了一下。
　　“原来学邦现在居然只剩下三百多万人了么……而且几乎没有老年人的存在，这个数字比想象中的要乐观许多。”
　　“如果顺利的话，大概半个月就能完成吧。”
　　她随后思付了一下，给出了一个预估的时间，这个数字让派尔克斯感到不可思议。
　　“芙蕾雅不是说有三个月期限么？还说任务很重什么什么的。”
　　“你也不要让自己太累了。”
　　他现在已经习惯于为对方按摩肩膀了，技术也越来越纯熟；有时候晚上在浴室里的时候浑身酥软的蕾法黛拉也会满面潮红的吻着他的脸颊，打趣道他的手指真的很灵活。
　　“没什么，我只是尽力而为而已；并不夸大的说，现在这种工作的紧密度相比从前在皇宫中，也算是轻松许多了。”
　　“我先前的压力大概是现在的一倍左右；更何况，能够被带出皇宫、免于血祭我就已经很满足了，区区这点工作又算得了什么呢？”
　　她冲着派尔克斯摇了摇头，示意自己真的没有关系，但后者明显还是有些不放心。
　　“好啦，不用太担心我。”
　　“虽然独立计划整个城邦的经济和人口食物配比的确不是一件容易的事情，但也要看跟什么对比；父皇在先前几十年的征战中几乎将新月圣国的失格贵族们屠戮殆尽，这也就导致皇室中没有内阁的存在，几乎所有事物都需要靠他一人独力来解决。”
　　“虽然之后多了一个国务大臣……但是他的作用却根本不在这方面上，只是一个用来平衡皇权过剩的弄臣而已；新月圣国依旧是一个中央高度集权的霸权政治体，几乎所有的事物都会被丢给皇帝来解决。因此对于执政人的要求也就额外的高。”
　　“父皇胜任了，所以父皇也是按照这个要求来培养我的，因此这种事情对于芙蕾雅来说或许困难无比，但对我来说实际还好。”
　　毕竟，三百万人虽然也的确挺多的，但是跟三亿多人比起来的话……确实算不上什么。
　　闻言，派尔克斯也只好点了点头。
　　“芙蕾雅那边对于黑雾的实验仍然没有任何进展，目前已知最有效的封印黑雾的方法就只有元素精炼了。”
　　“对了，她还说既然要有计划经济的工程在，那么改革教科书的任务倒也可以放缓一些，别太累到自己了。”
　　他随即想了想，但却并没有发现什么需要特别在意的地方，听芙蕾雅说，似乎对于黑雾的研究处于了一个相当初步且平稳的水准上——换而言之就是基本没啥进度，她的研究团队被难住了。
　　老是一连串的拜托少女来做这么多事情，芙蕾雅的面子也真的有些搁不住，而且她自己也希望蕾法黛拉不要有太大的压力，累坏自己。
　　……
　　然而，即便无论是芙蕾雅还是派尔克斯都希望蕾法黛拉不要太过忙碌，但是派尔克斯却仍旧在每天看到少女按照自己制定好的时刻表来生活……每天早晨6点起床，半小时之后开始工作，午休两小时，然后接着工作到晚上十一点；接着用半小时洗漱、再用半小时看书，然后睡觉。
　　整整一周，她都是如此，甚至连一分钟都从未延误过；而且据蕾法黛拉所说她自己如今制定的这个时刻表还是有些偷懒了……在以往她是凌晨四点半左右就要起来，晚上十二点半睡，而且午休时间几乎为零，还没有办法吃饱饭。
　　——饿着才能保持清醒。
　　而由于派尔克斯有着积压的个人欲望要处理，蕾法黛拉自己也食髓知味，因此两个人便每两天会在浴室里彼此放松那么一下，每次虽然都有些意犹未尽，但由于心知对方对于时间观念的看重，派尔克斯也就没有任性。
　　而就是这样规律而健康的生活，她的效率居然比每天只睡最多不超过四个小时的弗雷亚和茉伊拉两个人加在一起的还要高，而且还高了不止一星半点；派尔克斯在私下里将三个人的工作效率做了一下对比，他来来回回反复核实了三遍，发现少女一个人的效率是她们两个人加起来的10倍还多！
　　每天往返于办公室与别墅之间，三人之间的情况也有了一个极为显著的对比：两个人一起做着蕾法黛拉每天十分之一不到的工作量，但却是一副双双要猝死的疲惫样子；但是反观蕾法黛拉……或许是这几天心态完全打开，又受到了爱人滋润的原因，她的面色甚至比先前还要红润了几分。
　　她甚至都没有暂停手中那改良学院教材的任务，派尔克斯总会在每天晚上八点以后的时间段看着她用羽毛笔在学院的教材上涂涂写写些什么，从那微微翘起的嘴角来看，蕾法黛拉甚至还有些乐在其中的样子。
　　不愧是新月圣国的正统继承人，这个能力真的不是盖的，派尔克斯心中对于蕾法黛拉的担忧也不禁放下了许多；他也同样感叹少女就是一个工作狂，几乎将自己的全身心都投入到了工作当中——然而派尔克斯感觉他自己也基本差不多了；因为他的生物钟已经跟蕾法黛拉的完全重合了。
　　不过他的任务便大多是学习魔法与操纵如何运用魔力，为蕾法黛拉做饭当个家庭煮夫，以及复盘芙蕾雅上回的细致操作，争取让自己的实力更上一层楼，以此来发掘自己身上所隐藏的诸神的秘密。
　　脑力消耗不多，但经过了一星期的有序锻炼之后，他的确感觉自己的精神力有了长足的进步；光是单从与眷属之间的精神联络来说，他单次能够支撑的时间起码翻了一倍。
　　派尔克斯开始逐渐感受到自己下一个升阶的契机即将来临……只要他再这样锻炼一段时间，那么突破四阶绝对是手到擒来的事情；这虽然是好事，但派尔克斯却同样有些担忧甚至有点不敢进步的太快。
　　因为他发现最近，蕾法黛拉又有了想要给他放血喝的想法。

第115章 ：宿舍中的异味
　　这一天，在进行完每日中午的固定联络，去学院办公室找芙蕾雅的时候，派尔克斯被告知了一个好消息。
　　——历经了整整一周的时间，在芙蕾雅和茉伊拉几近快要精神崩溃的规划处理、与诸多魔法师的帮助和茉伊拉带来的人才的指导之下，推倒了四栋教学楼所建造的养殖场与种植场终于完全宣布竣工了。
　　那些在临时场地中被照料的猪仔家禽们与各式各样的农业作物被同样早已不堪重负的学院工人们转移到了安全的场地之中，魔晶石照明灯和下拉式窗帘可以在确保光照的同时免受黑光的侵袭；这四个大型的后勤供给预计会在半年后开始正式向学邦生产源源不断的物资……而在此之前，只能靠学邦内部的存粮硬撑了。
　　学邦常驻的存粮大概可以供给五百万人一天三餐吃一年，虽然现在人口少了将近一半，但情况也依旧不是很稳定。
　　毕竟计划永远赶不上变化，这也是芙蕾雅拜托蕾法黛拉的根本原因。
　　但是起码在现在，从繁重公务中解放出来的芙蕾雅和茉伊拉终于能够松一口气，好好休息一下了。
　　在派尔克斯过去的时候，二女正在芙蕾雅的办公室里面击掌庆祝。
　　按照芙蕾雅的意思，她是想要给茉伊拉分配一个职工的内部宿舍，位置随便她挑——因为现在宿舍里面也基本没什么人；但茉伊拉由于还要回到希芙莉雅身边的缘故，也就婉拒掉了。
　　“好吧，小姑娘。这段时间还多亏了你了，将来如果你想要留在学邦的话，尽管跟我说一声就好。”
　　“你这段时间因为耽误课程所亏损的学分可以全部免除，另外每天下午两点多下课之后也来继续帮我的忙吧；在学业这方面可能会多委屈你一些了，要是有吃力的地方，我可以帮你辅导辅导。”
　　挽留无果，芙蕾雅也不强留；只不过她仍旧给出了相当丰厚的许诺，以此让茉伊拉对学邦多产生一点感情。
　　免除学分暂且不提，让她亲自去辅导学习，从学邦建立以来，也就只有蕾法黛拉享受过这个待遇了；况且，只要现在茉伊拉愿意，她也完全可以被保送进学邦内部。
　　而如此诱人的条件，茉伊拉自然根本无法抗拒。
　　“好的，院长，我当然愿意了。”
　　她迫不及待的点了点头，生怕晚一点对方就会反悔一样。
　　——被芙蕾雅亲自辅导学习什么的，其实茉伊拉并不在乎；因为她本来就没有自主学习的能力，全靠喝希芙莉雅的体液来作弊。
　　真正诱人的是芙蕾雅所递出来的橄榄枝，芙蕾雅的实力就连如今的长老院都要掂量掂量，因此如果能够真正抱紧对方的大腿的话，那么假设茉伊拉有一天想要脱离家族，那么芙蕾雅就会是她最有力的安全保障。
　　但至少在现在，茉伊拉对于家族的态度还是偏向于服从的，不过给自己多备一条后路反正没错；况且现在茉伊拉也在跟派尔克斯联合，而且自己的恩人明显也是倾向于学邦的……如果非要在二者之间选一个的话，她说不定还真的有可能去当一个祸害家族的二五仔。
　　至于希芙莉雅……？茉伊拉现在倒是有些拿捏不准自己对她的定位了。
　　【倒时候如果能救的话……要不要救一下呢。】
　　她的心理有些犹豫，毕竟……那也是陪伴了她将近十年的床伴。
　　而派尔克斯则默默的瞥了她一眼，对于茉伊拉的印象再次刮目相看了一番。
　　也不知道是说她果决好，还是说她二五仔好，背刺起自己的家族来可真是丝毫都不含糊；现在居然就已经开始做打算了。
　　……
　　而在下午两点钟，在跟芙蕾雅一起用过午餐的茉伊拉终于踏上了回宿舍的路途；在此之前她根本没想到，自己这一被芙蕾雅征用居然就是整整一周。
　　沿途，她倚靠着自己直觉的指引很轻松的躲过了在学院里面四处找架打的学生们。
　　在这个如今教师资源稀缺的学邦里，即便每一堂大班课的人数已经翻了一倍，教师们的工作量也同样翻了一倍，但仍然有许多低阶生和一部分高阶生会在某一天根本无课可上，而老师们则也是讲课的讲课，跑路的跑路，下班的下班；这些闲下来的学生们便根本无人可管了。
　　而芙蕾雅所宣布的那一系列突兀的改革措施又恰巧让学生们极度不满，但他们又不能真的对芙蕾雅挥拳头……于是，在矛盾和情绪的激化下，便自发的组成了好几个不同派系的团体，甚至还设计了相应的臂章。
　　一天有事没事的就在避光长廊里面聚集溜达着，看着不同派系的就准备上去揍人家一顿。
　　至于芙蕾雅管不管这件事……她自己的事情都还没完全处理好呢，哪还有多余的精力管这个；她现在对于这件事零星的要求便是别出人命、以及打架去竞技场打，剩下的随便去吧。
　　反正原先的社团活动也因为老师跑路而停摆了，让这些学生们打打架找找事儿干也不是不行。
　　这些学生们原本还彼此之间有些顾及，但在芙蕾雅指定了相应的规矩之后，便彻底疯狂了起来。
　　根据茉伊拉这几天里零星的观察，她发现这些学生们虽然彼此之间的小团体都挺多，但可以大致分为三类：拥护芙蕾雅的、认为芙蕾雅脑子有病的、以及中立的。
　　而在这三类里，选择中立的往往是最惨的；可能某个倒霉蛋走在路上就被人强行拉去了竞技场，然后一阵火球爆炸的声音响过，再出来的时候鼻青脸肿不说，头发和衣服也被烧的破破烂烂的。
　　她也有跟芙蕾雅说过这件事，但后者却认为这刚好可以帮助那些新生们训练训练魔法，弥补课程的不足；毕竟实战就是最好的训练，这种教育模式说不定会收获一些意外的惊喜。
　　“啊，温暖的家，我终于又回来了。”
　　“唔……yue！”
　　而在久违的打开了自己跟希芙莉雅的双人学生宿舍的门时，困意上涌的茉伊拉本想在里面美美的睡上一觉，但在那一瞬间，从房间内部扑鼻而来的冲出了一股剧烈的异味。
　　她仅仅只是吸入了一点，便差点被熏晕过去，多亏了连忙支住墙才没一头栽倒在地上；茉伊拉还感受到有一股难以抑制的热流从胃部往喉咙上涌，她随后不得不偏过头去，一股脑的吐了出来。
　　里面的味道实在是太恶心了，午饭白吃了不说，她甚至连今天的早饭都给吐出来了一些。
　　哦，魔王在上啊，这屋子里面到底是什么鬼味道？！

第116章 ：血脉变化
　　而在楼道的走廊里吐了整整一地以后，依旧感觉自己胃钟反酸的茉伊拉扶着墙重重的喘着粗气；她面色糟糕的看着自己吐出来的这一大堆呕吐物，但一想起先前闻到的屋中的那股味道，便感觉这摊呕吐物似乎也没什么让人难以接受的……
　　在那时，她仅仅只是打开了屋门的一个小缝，其中便飘出了包含着尿液、荷尔蒙、垃圾、海鲜、汗臭、头油、乃至是腐烂等一系列混杂在一起，足够把人熏晕的味道；茉伊拉至今仍被熏得有些恍惚，她随即还特地的确认了一下楼层跟门牌号，但自己的确没走错。
　　“……所以说，这个味道像噩梦一样的房间就是我的宿舍……？”
　　她有些不知所措的说道。
　　希芙莉雅趁她没回来的时候在里面干什么了，怎么能散发的出这种恐怖的味道？！
　　虽说平常的宿舍卫生也大多是由她来打理的，但希芙莉雅也不是那种邋遢的人啊，怎么会把宿舍搞成这副样子。
　　“唉，算了，没办法啊。”
　　可是无论再怎么怀疑，这的确就是她跟希芙莉雅的宿舍没错，更何况地上还有自己吐出来的这么一大堆东西……她的腿上也都被溅到了，不清理一下根本是不行的。
　　但要是就这么直接的走进去，茉伊拉认为那无异于找死；刚刚的那股味道都给她的眼泪熏出来了，她绝不要就这么走进去开窗！
　　“清洁术……！”
　　她随后在掌心中孕育出了一团乳白色的光芒，小心翼翼的将门拉开了一条缝，然后猛地丢了进去！
　　“yue……！”
　　虽然茉伊拉已经尽自己的全力去火速关门了，但从房间中漏出来的一阵气息却又是让她反胃；只不过似乎是先前把东西都给吐光了，这次仅仅只是干呕。
　　“再来……！”
　　由于身边也没有什么布条围巾之类的来帮她阻拦一下气味，因此茉伊拉也只好苦着脸一次又一次的扔清洁术进去……不过她的努力总算有了效果，在反复努力了20多次，几近让自己的魔力干涸之后，她终于将屋内的异味降低到了一个捏着鼻子可以勉强进入的程度。
　　“哎呦……我求求谁来杀了我吧，我为什么这么苦命啊……”
　　“早知道魔力透支的效果这么难受，我还不如找块石头给自己撞死算了。”
　　茉伊拉捂着自己头痛欲裂的脑袋，真的恨不得往自己倚靠的墙壁上面猛撞。
　　魔物的精神本就不高，她自己居然还透支了……茉伊拉现在难受的真是连想死的心都有了；而且身体也因为魔力透支的原因变得软绵绵的，走路稍不注意就有可能摔倒。
　　但是现在已经是下课时间了……说不定什么时候就会有人回来，就算房间里的异味可以依靠关门来封锁一下，但这摊呕吐物可是必须要处理的。
　　要不然影响也太不好了。
　　……
　　“茉伊拉……你到底在哪里啊，茉伊拉……我真的快要撑不住了啊。”
　　“茉伊拉，我已经知道错了，我再也不会对你那样了，我求求你出现在我眼前吧，茉伊拉……”
　　与此同时，看以来已经有些蓬头垢面的希芙莉雅在宿舍楼内游荡着；在这见不到对方的一周以来，她已经快要被内疚与思念折磨的精神崩溃了。
　　茉伊拉在希芙莉雅心中潜移默化所留下的印象与形象远比她自己想象的要深刻许多，茉伊拉在先前之将对方当作是自己的一个任务目标来看待，但对于希芙莉雅来说，那一位陪伴着自己克服了一次又一次困难和危机的女孩早已上升到了伙伴之上的高度。
　　欧尔若早已经管不住她了，即便这个可怜的小女生已经尽到了家臣的本分，在劝阻她的同时尽力挽回王女在众人眼中的形象，可是也架不住希芙莉雅完全不配合啊。
　　在这些天来，希芙莉雅甚至邋遢的像个收破烂的老太婆一样……脸庞肮脏，头发不洗，个人卫生不在意，整个人闻起来都臭烘烘的；回到宿舍里除了奖励自己就是沉沦在不切实际的幻想里，即便被褥上满是极乐时释放出来的粘汁和尿液也全然不收拾，就那样裹着入睡，每天甚至只吃一顿饭。
　　然而即便如此，她的思想却是格外清醒的；希芙莉雅知道自己在这几天的所作所为已经将自己的形象拉低了无数个等级，但她不在乎，她全然不在乎；希芙莉雅甚至将这种自我放逐的行为视作自己的赎罪，只要能够让茉伊拉再次出现在她的面前，那么她发誓自己无论如何都要求得她的原谅。
　　然而突兀的在某一刻，在宿舍走廊中如行尸走肉般的希芙莉雅便突然眼中冒起了精光，她像是饿极了的人=恶狼看到了鲜血一般，在突然间猛地抬起了头！
　　“有……有茉伊拉的味道！有茉伊拉的味道！”
　　似乎是思念成疾出现了幻觉，也或者是在忽然间觉醒了什么不得了的东西，希芙莉雅的鼻腔内，猛然捕捉到了自己心心念念了整整一周的女孩的味道；她不会闻错的，这几天以来她在梦里面都想闻到这个味道！
　　强烈的狂喜让希芙莉雅差点原地晕过去，然而想要见茉伊拉的执念又让她硬生生的保持住了自己的清醒；在王女那布满血丝的眼睛中，茉伊拉的味道仿佛形成了一条带有轨迹的引导线，形成了实质的路径。
　　她快步跟随着引导的方向走去，早已灰败死寂的心灵再次鼓动了起来——这是她回宿舍的路，茉伊拉体香轨迹的方向和她回宿舍的路重合了！茉伊拉现在有很大的可能性就在宿舍里！
　　而临到宿舍门口时，希芙莉雅居然看到自己的房门时打开的，而且里面还时不时传来收拾东西的声音，一定是茉伊拉，一定是的！
　　她闻到了，房间里真的有茉伊拉的味道，真的是她！
　　“茉伊拉！茉伊拉是你么茉伊拉，你回来了茉伊拉！”
　　“你终于肯原谅我了茉伊拉！”
　　希芙莉雅随后冲进了自己的宿舍里，如恶狼扑食般将里面那自己心心念念的人影扑倒在了地上。
　　PS：感谢送你太平间赠送的两个冰阔落！

第117章 ：噩梦
　　几个小时之后。
　　久违的穿上了自己的睡衣，用自己的水杯喝水，茉伊拉站在自己跟希芙莉雅的双人宿舍的窗前，窗外那被笼罩在漆黑之中的学院，以及其中亮起的点点灯火，眼中有着点点迷茫，不知道在想着什么。
　　她随即打开了窗，冰冷的空气顿时汹涌而来，夺走了宿舍里的每一丝温暖；但茉伊拉却全然不在乎，她缓缓的吐出了一口带着水汽的白雾，透过窗户上魔晶石灯光的反光看向宿舍的内部。
　　在几个小时前将自己扑到在地、饥渴的简直就像是一条恶狼般的希芙莉雅，此时已经被她所伺候的好好的，表情安详的窝在那摊满是雌性荷尔蒙味道的被褥里，呼吸均匀的熟睡着；那才换好的白色床单上已然沾染了些许梅花般的点点血迹，似乎在昭示着这位北境王国的王女彻底嫁不出去了的这一事实。
　　而为了喂饱恶狼，她自己也是付出了不小的伤势——
　　在那宽松的睡衣下，栗色的原始丛林之中和大腿内侧都有着鲜红的血迹，虽然血迹早已干涸，或是在激烈的作战中被水流所冲散，但茉伊拉如今的**仍在隐隐作痛。
　　“……”
　　她随即像只猫一般舔了舔自己的右手，吃下了仍然挂在手上的那些希芙莉雅体内用于润滑的尚且温热的粘液……这种东西的味道其实并不是特别好，但怎么说也能够增加自己的实力，茉伊拉虽然在一开始在自己八岁那年有些抗拒，不过这么些年下来，她也已经习惯了这种味道了。
　　在摄入了希芙莉雅的第一滴血、以及在极乐时喷涌的大量粘液时，茉伊拉不仅仅治愈好了自己的魔力匮乏症状，甚至还感觉到自己的实力更进了一步；只是可怜她辛辛苦苦熬夜了一整周，回来又辛辛苦苦的收拾好宿舍之后甚至连个好觉都睡不上。
　　被希芙莉雅给先手强行撅了不说，给她伺候好了现在还要出去买饭，甚至还要再收拾一遍宿舍。
　　——两个人所一起喷涌的粘液将整个被褥全部都弄得乱糟糟的，她跟希芙莉雅的衣服也被当时如恶狼般饥渴的王女给撕成了碎片，散落在房间中的各个角落。
　　而将目光看着窗户上自己面容的倒影，茉伊拉用那只沾满气味的手摸着自己的脸颊，眼中的迷茫愈加的实质化。
　　她现在，还真的能够将希芙莉雅只当作一个单纯的任务目标来看吗？
　　希芙莉雅的情意，就连自己这种观念中没有爱情的合成兽都能够感受得到了，然而合成兽的观念中可根本没有爱，它们只知道交配很快乐而已。
　　家族中的长老们曾经说过人类的情感只会阻碍任务的执行，人类也同时不值得同情，可……
　　“……幽魂。”
　　合成兽随即低声说道，一个空荡荡的黑袍便毫无征兆出现在了她的身后，飘荡的黑袍看起来是凭空出现在室内的，它似乎早就在此等待。
　　“去跟家族的接头人说目标已经有了些许觉醒血脉的征兆，但目前不需要多余的人力增援，我要一个人独享这盛宴。”
　　“他们要是敢派人来，我就敢掀桌。”
　　嘶嘶——
　　在发出了某种鸣叫之后，黑袍的身影缓缓淡去，似乎是传信去了；而茉伊拉则转身拉上了窗帘，缓缓走向躺在床铺上熟睡、对自己毫无防备的希芙莉雅，嘴中缓缓长出了尖牙。
　　在这一天晚上，希芙莉雅觉得自己似乎梦到了有一只满嘴尖牙、还长着老鼠耳朵的人脸怪物趴在床边啃噬着自己的大腿。
　　……
　　“那么，希芙莉雅，我就先去帮院长的忙了，晚上十点宵禁了再回来。需要给你带点什么宵夜么？”
　　“不用啦，主……茉伊拉，你早点回来就好。”
　　第二天下午，学院导师的课程才刚刚结束不久，将手头上的事情处理好了的茉伊拉便向希芙莉雅告别；由于拥有着可以不用做功课和免除自习的特权，茉伊拉需要做的所有事情便只有安抚好希芙莉雅那患得患失的心理。
　　这对于她来说相当轻松，仅仅是几句好话，眨了眨眼睛，微笑了一下，便可以看到王女眼中的担忧与不安变为了一种极为服帖的驯顺，甚至还散发出了一点荷尔蒙的味道。
　　而在过去几天里都是一副反若宛若行尸走肉般模样的希芙莉雅，在今天则宛如奇迹般恢复了从前那般优雅精致的形态，甚至整个人的精气神都变得比原先更加饱满了一些。
　　这种极端变化的反差，欧尔若都快看傻了。
　　事至如今，她也意识到了，在过去一周中王女殿下那失神落魄的模样，想必是跟茉伊拉发生了什么矛盾导致的；可如今虽然二人之间重修旧好，但之前希芙莉雅那一副乱七八糟、疯疯癫癫的宛若疯婆子一般的形象可是丢了大脸了。
　　脸已经丢出去了，欧尔若想了很多，但却无论都想不到挽回的方法。
　　自己的家臣急得都快要上火了，但作为当事人的希芙莉雅却对此全然没有感觉。她现在的眼里只有茉伊拉，心里只有茉伊拉，身体也只属于茉伊拉；从前她是茉伊拉的主人，而现在，希芙莉雅则自愿让茉伊拉成为自己的主人。如果不是茉伊拉的强烈要求不要引起别人的注意，那么她在今早就会往自己的脖子上套一个项圈，然后再把狗链递到对方的手中。
　　对于王女而言，这也是一场“赎罪”，直到她自己能够原谅自己那天的所作所为。可希芙莉雅却永远都不会原谅自己。
　　而在昨天进行了一场献身的“赎罪”过后，王女甚至感觉自己获得了一场新生。
　　——现在她的视野里，茉伊拉的气味已然形成了一种实质化的轨迹，这也是王女深信自己发生了某种变化的证据之一；她本想从座位上起身来送送自己的主人，但是由于右大腿外侧仍然有着一碰就会被激发的剧烈疼痛感，希芙莉雅也就只好作罢。
　　现在的痛感还算是减轻了许多，在今早刚起来的时候，她甚至连自己的腿都动不了。虽然这其中也有着她第一滴血的时候就玩的那么猛的原因，但疼痛占大多数。
　　在今早又向自己的主人求得了一阵激烈的宠爱之后，被那个噩梦吓坏了的希芙莉雅便像个宠物一样窝在茉伊拉的胸怀里，一边**着能够让她感到安慰感的某种东西，一边向对方诉说着噩梦的内容……她梦见了一个满嘴尖牙，头上还长着白色老鼠耳朵的人脸怪物趴在床边啃噬着自己大腿的血肉，而在醒来之后，那里的确有着剧烈的疼痛感。
　　只不过在被茉伊拉拿出了一块被她压在大腿地下的白色积木之后，希芙莉雅也就逐渐不去在意那个噩梦了……毕竟压着一块白色的积木睡了一晚上，的确是挺疼的，做个噩梦出现幻觉倒也正常。
　　但当时被噩梦吓坏了的希芙莉雅显然没有注意到，她那所谓“梦境”中的人脸怪物身上，飘荡着独属于茉伊拉的气味轨迹。

第118章 ：你们全都该死
　　在来到了芙蕾雅的办公室之后，茉伊拉发现派尔克斯已经在这里等了一段时间了；在昨天下午得知芙蕾雅已经忙活完了后勤的相关事项，正准备将黑光的事情公布出去之后，派尔克斯便先暂时拦住了芙蕾雅。
　　因为在这一个星期以来，玛莎莉娅那里对于活尸们的观测并没有取得什么可观的成效，但起码那些回乡的父老乡亲们已经都安顿好了，是时候回来支援公主了；但女骑士不愿无功而返，便联合起其他的队员们搭配着地形有惊无险的捉到了一只活尸，准备给它关起来，强行研究一阵子。
　　而她之所以这么着急，也是因为按照蕾法黛拉的规划，国务大臣贾尔斯是不必要跟随着亲卫骑士团们一起回来的；因为他的性格和能力更适合留在目前的圣国继续发展情报网，依靠与派尔克斯之间的眷属联络也能够带来第一手关于活尸的消息，同时还可以进一步指引父老乡亲们该怎么躲避活尸。
　　突破新月圣国的封国封锁必定是一个充满着艰辛的路程，带上这么一个没有战斗力的人会极大的拖骑士团的后腿；而贾尔斯目前则是能够跟公主远距离联系的唯一手段，玛莎莉娅一旦带着自己的队友们离开，便会在一段时间内无法与蕾法黛拉交流。届时哪怕是在路上获取到了些有用的情报，等到赶过去再说怕是也已经过时了。
　　因此，在这个蕾法黛拉认为极具风险的擅自行动之下，玛莎莉娅终于获取到了少女一直以来都想要的情报……活尸的生理代谢与活动方式。
　　或者更严谨点来讲，是她观测到的现象证实并补充了蕾法黛拉的猜测；这使得派尔克斯的面色很不好，而坐在办公桌旁的芙蕾雅表情也同样不太明朗。
　　“来了，小家伙？就等你了。”
　　“速度挺快的嘛，你们这才下课了半个小时不到。”
　　见到茉伊拉终于来了，芙蕾雅在自己那难掩疲惫的脸上挤出了一点笑容；她随后轻轻招呼着茉伊拉过来，将一份手札递给她看。
　　“这是我恩人的字迹么？”
　　一看到上面那极具辨识度的秀丽工整的字迹，茉伊拉便认出来这跟自己的那个治疗方案上的字迹是同一份。
　　在来办公室帮忙打苦工的这一周里，茉伊拉本以为自己是在帮忙为芙蕾雅做事，但她却很快的发现到，似乎就连芙蕾雅都仅仅只是在听命行事，在此时真正执掌学邦的则另有其人；派尔克斯每天会带来一份手札，超乎于她们二人十倍的工作量被另一位身居幕后的女性独立完成，而自己跟芙蕾雅做的，仅仅只是一些相对轻松的工作而已。
　　茉伊拉一直对这个人的身份抱有很大的好奇心，而在跟芙蕾雅的关系拉近了一些之后，她也了解到这位每日都会指派一些目标的幕后人实际上就是那位开方子治好了自己终身残疾的恩人。
　　“嗯，是她。”
　　“你现在除去手底下能用的那批人之外，还有什么能联系上的人么？你最好跟他们通通气，让他们知道一下这个世界即将面临的是怎样的狂风暴雨。”
　　“没有人能够置身事外，但至少可以提前准备。”
　　芙蕾雅也并没有因为茉伊拉仅仅是一个三阶的新生就轻视她，因为根据她那小秘书的报告来看，她带来的那帮人似乎专业的不得了。这就代表着茉伊拉的手中实际上掌握这一股能够为她所用的优质力量，即便这或许并不属于她。
　　不过，单凭这些，还不足以让茉伊拉将蕾法黛拉提供的手札给她看；这实际上是蕾法黛拉的意思，她希望哪怕只有一两个人也好，能够通过大范围的宣发中获取些许警惕，从而能够获得更多的准备时间，多一点生存几率。
　　而且，越多的人或势力将矛头指向新月圣国的话，学邦面临的危机也就会越小一些；自己的皇姐有多么的想要除掉自己蕾法黛拉是知道的，芙蕾雅的表态变相表明了自己如今就在学邦当中藏身，如果皇姐不顾一切的要除掉她，那么现今的学邦很难挡住。
　　而茉伊拉起初还不太明白芙蕾雅所说的话到底是什么意思，只不过等到她阅读手札上的内容时，茉伊拉嘴巴张大的差点给自己的下巴搞脱臼了。
　　“不是吧，真的假的啊……？”
　　“圣国里居然有三分之二还多的人都……？！”
　　这才几天啊？！而且居然已经有要出军的架势了？！
　　魔王在上啊……要么是她疯了，要么就是这个世界疯了。
　　……
　　“主人，我们的部队已经几近集结完成了，有几位暴民向我们的士兵发起了袭击，但我们并不清楚他们藏到了哪里。”
　　“请问是否要把他们搜寻出来呢？”
　　在新月圣国的皇宫内，已然被黑雾俘虏为眷族的欧尔佳正单膝跪地，向坐在皇位上的雅黛拉报告着活尸大军的集结情况；在这些天以来，利用皇宫中的黑雾去感染平民们使雅黛拉获得了一大批数量相当可观的活尸士兵，不过作为代价她的容颜也被侵蚀的愈发厉害，如今这位皇女的整个身体都满布黑暗的裂纹与碎片，黑雾就在其中如粘稠的血液般缓缓流动。
　　她甚至无需睡眠与休息，也无需进食与排泄，只要处于跟黑雾相互依存寄生的状态之中，雅黛拉甚至可以脱离生物的范畴。
　　“老鼠……老鼠？！躲躲藏藏，就跟她一样！”
　　“先前指使芙蕾雅那么样的羞辱我，如今却连个头都不敢冒出来，鬼鬼祟祟的躲在人身后玩弄着她的诡计！”
　　“不过现在她没机会了，让我们的部队出发！所有不服从我的人都该死，化作养料，或是臣服于我！”
　　在听到了欧尔佳的报告之后，原本坐在皇位上闭目养神的雅黛拉便突然癫狂般的睁开了自己的双眼；即便侍女的报告中根本没有丝毫关于蕾法黛拉的内容，但她却就像个精神病一般，无论发生了什么事情，都能够往自己的妹妹身上联想一下。
　　她用近乎嘶吼的语调命令着自己的部队不顾一切的开始推进，身上的黑雾也因为她情绪的剧烈波动而汹涌翻滚了起来，活像是一只正在发出咆哮的野兽。
　　在通过寄生&共生的方式给予了雅黛拉极强且源源不断增幅的实力之外，黑雾还极大的偏颇了她那原本就有些扭曲的性格，将她内心中对于蕾法黛拉的妒忌无限放大；在原先，雅黛拉只是憎恨着夺走了自己一切本应属于自己的宠爱与目光的蕾法黛拉，而如今，她却憎恨着一切对蕾法黛拉展露过善意的人。
　　那本是她所应得的注视与宠爱，她理应享受的崇拜与敬重，他们那群刁民，怎敢将之转赠给一个不会被写入族谱的贱人、一个假清高的烂**！
　　他们怎敢，将自己跟那个烂**相提并论，他们怎敢！
　　她憎恨这个世界，她憎恨一切，所有人都该死！
　　所有胆敢不跪着顺从她旨意的人，全都该死！

第119章 ：活尸的实力
　　“派尔克斯……芙蕾雅已经把消息放出去了吗……？茉伊拉那边的工作做的怎么样了？”
　　“你说……贸然接收到这种看似小孩子胡闹般的警告，他们会是怎么一种反应呢。”
　　在别墅中，通过派尔克斯得知芙蕾雅已经开始彻底公开所有情报，向她能够联系到的所有人——无论是友人还是敌人，进行末日预警的时候，蕾法黛拉短暂的放下了手头的工作，微微松了一口气般的看向自己卧室中挂在青金石钟表下的母亲的油画。
　　她本想看看外面，但为了躲避黑光，也就没这么干。
　　蕾法黛拉感觉自己现在的这种既放松又担忧心情很奇怪……但奇怪归奇怪，对于她自己来说，这种彼此相孬的矛盾却也不是不能够接受。
　　毕竟这种预警就像那些大道理一样……人人都知道，很少人当真；而等到真的倒霉到自己头上的时候，一切都已经为时过晚。
　　“坦白的来说，我不知道。很可能到头来只是散播了一场焦虑，然后什么都没能做到。”
　　“要喝点乳茶么？你已经够累了，别想那么多。”
　　站在她身后为她捏肩的派尔克斯摇了摇头，如果他现在足够坦率的话，那么便一定会说‘比起他人的情况我更在意你’；可是派尔克斯还是有点小害羞，不过也并没有忘记关心对方。
　　他能够感受到少女此时内心中重重驳杂但却又真切的情绪，她的心思实在是太细腻了，细腻到派尔克斯甚至认为活着对于她来说都是一种残忍。
　　可即便发生了这么多，蕾法黛拉却依旧是那么坚强，派尔克斯不止一次感到心疼，因此他只好尽自己的全力来照顾好对方。
　　“不，谢谢……不过现在还是不用了；如今就连芙蕾雅她们也在按照配给制的标准生活，我们不能做特例。”
　　“不过，其他方面，原材料倒是还有些充足的——你还想要再喝一点我的血么？我现在……”
　　蕾法黛拉的话还没说完，就被派尔克斯从背后抱住了。
　　“够了，别说这种话了，你知道我现在已经接受不了了。”
　　“老是这样依靠寄生着你，让我感觉自己很无能，蕾。”
　　舒适的体香涌入鼻腔，派尔克斯随后将温热的鼻息吹向了少女的脖颈，在弄得蕾法黛拉有些发痒的同时，也让她的脸颊浮上了一层诱人的粉色。
　　“不，你很优秀，派尔克斯；你非常优秀，只不过需要一点点的资源支持而已……”
　　“而我就是你上好的资源，你大可以有效利用……尽情的利用；我们一开始不都说好了吗，我为你提供血液，你帮我反逆诸神。”
　　“喝吧……别在意我，我没事的。”
　　“咬我的血管，就现在。”
　　蕾法黛拉樱唇轻抿的摇了摇头，否定了派尔克斯的说法，眼睛中一片水雾。
　　“一开始只是一开始！”
　　“那个时候我都没有办法把你当作食物看待，你觉得现在可能吗！”
　　“以前我是茹毛饮血，我是对人类社会认知不足！但即便如此我也没有办法将人当食物！”
　　“我不想失去你，你现在的体质很差，甚至都开始尿血了，我很担心你再出什么意外……”
　　“别再给我放血喝了，真的。”
　　在谈及喝血的事情时，派尔克斯的情绪便难以抑制的激动了起来；他不自觉的紧抓住了少女的肩膀，但却在一声忍痛的娇呼之后骤然清醒过来，有些自责的抚摸着被他抓疼的地方。
　　“……那我们还能怎么办呢。”
　　“现在的情况你也知道，你是我唯一的希望了。”
　　被派尔克斯这近似于情感发泄的语气吼了一番之后，蕾法黛拉这才意识到自己以往居然只顾及怎么能够让手边的一切资源都被最大效率的利用起来，甚至包括自己……但却唯独忘记去深思派尔克斯的感受了。
　　——自己是他的爱人，一个人居然要依靠喝爱人的血来变强并发掘身上的秘密，这样才有机会活下去……即便他的爱人口口声声的说着不必在意，但蕾法黛拉感觉这就足够对一些人造成很重的心理打击了，更何况自己是一个时日无多的爱人……
　　“抱歉……但，我真的没有办法……”
　　“我甚至有的时候都会趁你不在时想如果就这样让你直接把我吃掉会不会更好一点……但这个想法每每都会被我自己用利用率不足的理由打消掉。”
　　她随后反搂住了派尔克斯的脖子，将自己的头埋进了他的胸膛，轻声说道。
　　在学院中，这几天时常传会来决斗时各种魔法释放时所带来的爆炸声，大地的颤动和剧烈的爆炸声响哪怕在她这里都能都能够感受的到……严重的时候甚至得带着耳塞睡觉。
　　而这种规模，还仅仅只是六、七阶左右的学员在不已杀人为目的的决斗中闹出来的动静。
　　就拿普通人来说，普通人或许倾其一生都只能够在临死前勉强摸到五阶的门槛，而作为她的亲卫队队长，玛莎莉娅拥有着北境王国王室血统的加成，现在也只不过是半步九阶而已，而其他的队员们则大多是七阶的实力，是佼佼者中的佼佼者；如果不是因为军阵的训练和平常任务的耽搁，他们的实力或许还会进一步的增强一些。
　　毕竟士兵嘛，拥有的时间总是不似家境殷实的魔法师那般多，出身也大多不会像他们那般好。
　　然而就是这样佼佼者中的佼佼者，在面对一队才刚刚转变不久，甚至差不多只有一周的五人小队时，居然在相同人数的情况下差点没奈何得了对方！
　　根据希芙莉雅在几个小时前的最后一次报告，这些仅仅只在黑光下暴露了一周的活尸士兵们便拥有了足以对抗她亲卫队队员的实力，甚至可以一对一而不落下风……要知道，这些亲卫队员们可都是真刀真枪的上过战场，执行过护卫任务的。一个个身手敏捷，在自由战中以一敌三百都不是问题，居然还没有办法在单对单的情况下完全压制一个仅仅转变了七天的活尸士兵！

第120章 ：新方法
　　换而言之，一个经历了无数战火历练，花费了三四十年才从无数死人堆中塑造甄选出来的一个强者，居然可以被一个转变了仅仅七天的活尸士兵平位替代！
　　而玛莎莉娅虽然能够压制活尸小队的指挥官，但也不是那么的轻松；据她估计，转变了七天的活尸就有了精英七阶的战斗力了，而活尸小队的指挥官则更是比精英八阶还要强，如果不是她最近实力又有所精进，仅仅只差临门一脚就能够踏入九阶的话，那么恐怕应付起来会极其的吃力。
　　而玛莎莉娅，则可以说的上是新月圣国中除去皇室之外的最强单人战力了。
　　仅仅是转变了七天的活尸便有着如此的力量，因此无论谁都根本不敢想，那些从一开始就转变的活尸，现在到底会是一个怎样恐怖的实力……更别提，那可是能够量产的！
　　黑雾量产出一个精英的七阶战士只需要七天，而对于正常人来说却需要三四十年，这根本是没法比的效率。
　　这种恐怖的成本差距，简直就像野蛮人的长矛跟石子对上现代的枪炮与机械，说是降维打击都不为过。
　　因此事至如今，就连蕾法黛拉都不清楚除去让派尔克斯通过喝血来快速进化之外的方法了，因为她根本都不确定寻常人在这种恐怖的推进下到底能够坚持多久。
　　一个月？一周？还是只有一天？
　　“不，还有一种。”
　　搂住了少女的脑袋，派尔克斯抚摸着她的秀发，心跳得特别快，但心态却有点尴尬。
　　茉伊拉可不知道他有着读心的能力……因此在芙蕾雅办公室滞留的那一段时间中，他便“碰巧”知道了一些自己不该知道的东西。
　　“什么？”
　　蕾法黛拉抬起头来，满是水雾的眼神中满是不解与迷茫。
　　“你还记得茉伊拉么，她是合成兽，也是可以依靠吞噬体液和血肉来变强的。”
　　“而她……她……咳咳，这个……我小声点和你说。”
　　后面的话派尔克斯实在是尴尬的有些说不下去了，便干咳了几声，随后俯耳对蕾法黛拉小声的说了些什么；而在听完派尔克斯所说的内容之后，蕾法黛拉也不禁羞红了脸。她连忙对着派尔克斯摆了摆手，表示了自己拒绝的态度。
　　“不，这、这有些太……不行，再怎么说都不行，那里太脏了！”
　　“况且，她毕竟是合成兽，是人造的，你……”
　　少女随后感觉自己有些说不下去了。
　　“我不也是人造的么。魔王都是诸神的造物，这点我们都知道的。”
　　“既然茉伊拉可以用那种方式变强，那么我觉得我也可以试试；就算再怎么让人难以接受，起码这样可以让你不再流血。”
　　派尔克斯捧着蕾法黛拉的脸颊，让她没有办法逃避自己的视线。
　　“不，亲爱的，这，我不行……你、你先别这样……”
　　“呀~！放我下来，派尔克斯，别，别！”
　　“这样不行！“
　　似乎明白想要让少女心动必须要出其不意，这回派尔克斯没有给蕾法黛拉拒绝的余地，他猝不及防的给了蕾法黛拉一个吻，随后趁着她没反应过来的时候，便将其整个人从椅子上拦腰抱起，走向浴室。
　　少女顿时瞪大了眼睛，惊慌的摆动着她那在半空中无助飘荡着的小腿，似乎是在表达着自己的抗拒；可是她又没有真的舍得去踢到派尔克斯的身上，在感受到一股水汽，并听到浴室门关闭的声音之后，便整个人将头埋进了爱人的胸膛之中，素白的小手紧紧的抓着他胸口前的衣服，耳朵尖羞红的就跟一根熟透的红辣椒一样。
　　“蕾，遇到事情不进行假设也不进行试验就下结论可不是你的风格啊。”
　　“愿意陪我试一下么？”
　　派尔克斯略有得意的说道。在以往总是在这种事情上被蕾法黛拉牵着裤衩走，这还是他第一次主动“硬气”起来了呢。
　　“至少……至少先洗一洗……”
　　“还有别弄破了……“
　　事至如今，蕾法黛拉也明白自己肯定是逃不了了，也就只能任由派尔克斯缓缓的除掉自己的衣物，用身体缓缓接受着那温热大手的触感，跟他拥吻了起来。
　　脑中飘飘然的感觉让蕾法黛拉有些忘记了时间，而就在她意乱情迷的某一刻，身体下处的某种从未体验过奇妙的触感让她小腹深处一阵炽热，随后全身剧烈的颤抖了起来
　　……
　　派尔克斯喝了个水饱。
　　他舌头上所品尝到的味道说不上有多美味，甚至有点……呃，算了；但是心情却无比的兴奋。
　　成功了！他真的成功了！
　　这种程度和种类的体液摄入居然也能够增进他实力的进步！虽说相比于直接喝血来看的确有些效率低下，但好处却在于不用损害蕾法黛拉的身体健康了！
　　甚至还会让她感到非常的舒服。
　　毕竟一开始只是他自己在主动，少女仅仅是一副任君采撷的模样，只不过等到后来吧……蕾法黛拉主动按着他的头来回摩擦的时候，便是另一个故事了。
　　派尔克斯也因此学到了一个道理……在某些方面，他恐怕要一直都被蕾法黛拉牵着裤衩走了。家庭弟位显而易见。
　　“咳，你感觉……还好么？”
　　“我是说，呃，以后……咱们还继续么？“
　　“你看，这毕竟有用，对吧，而且对你也有好处……“
　　派尔克斯将浑身酥软，面色潮红的蕾法黛拉擦干了身子，裹着浴巾放到了沙发上；她的体力消耗了太多，先躺着休息一阵子为妙。
　　派尔克斯准备待会去给她冲一杯糖盐水，或者热一杯牛奶什么的……来好好补充一下她在刚刚给自己灌饱了的水分和体力。
　　“……也不是……不可以。“
　　“我有点渴，派尔克斯……能麻烦你帮我拿杯水么？“
　　被放到沙发上的蕾法黛拉面色通红的别过脸去，不敢看向对方；虽然面朝沙发说话的声音听起来有些闷，但派尔克斯还是听出来的少女的要求，他刚好也想这么做，于是便转身下楼。
　　“啊，先等等……！“
　　“……不了，还是等到晚上再跟你说吧。”
　　“……你晚上把你的卧室收拾好。”
　　蕾法黛拉本来想是突然想起来了什么一般临时叫住了派尔克斯，似乎想要说些什么；不过纠结了一番之后还是没能好意思说出口，逃似的缩进了薄被里，将自己裹成了一个散发着香味的小包袱。
　　要是今后都打算这样的话，那她倒是知道一种效率很高的姿势……

第121章 ：佣兵城邦的变故
　　“哈，这都说的是一些什么屁话。“
　　“黑光活尸，末日预警，还有什么狗屁的致死瘟疫？“
　　“还圣国内部？我看芙蕾雅这个人尽可夫的老咸*子，她该不会是没人*了感觉寂寞才他*的整出这档子狗屁烂事，来博人眼球的吧？“
　　“没活了可以给大伙跳个脱衣舞助助兴，真是够可笑的。“
　　在佣兵城邦内，“大奴隶主“弥塞琉看着手下的侍女递过来的那所谓的”传单“，不屑一顾的嘲笑了一番后将其撕成了碎片；他随后拍了拍侍女的屁股，那一位浑身上下只穿了一层薄纱，身上还带了环的少女便极为熟练的乖乖附身跪在了地上，摆出了一副诱人的姿势。
　　弥塞琉也丝毫不客气，当场便开始解自己的裤腰带。
　　“大、大主人！发生怪事了！“
　　而就在这个体重超过了五百斤的黑皮大胖子准备让这名女奴隶尽心尽力的擦亮自己的矛的时候，另一名女奴隶却慌忙的撞开了他办公室的大门；来报信的女奴隶脸上还带着不自然的潮红，大腿根部还在往下留着点点不明的半透明液体，全身上下只穿了几根极具挑逗意味的棉线……显然是在办事的途中仓皇赶来的。
　　“……说。“
　　“要是你的消息没让我满意，就等着被剁粘了扔去喂狗吧。“
　　巨大的惊吓差点把弥塞琉给吓得缩回去了，在自己办好事的前夕被打扰了之后，随之而来的则是难以抑制的愤怒情绪；要不是女人是佣兵城邦里的重要财产，弥塞琉可能现在已经把这个胆敢打扰到自己的人杀掉了。
　　他办事的时候谁都不准打扰，敢这么做的人十个有九个都死了！剩下的一个身子被活活锯掉了一半，成天到晚拖着自己的肠子在大街上苟延残喘。
　　“是罗尼。罗尼的鸽子回来了！“
　　女奴隶连忙跪下来说道。
　　“罗尼……？谁啊？“
　　“嗷……我想起来了，是他啊。行了，你想说的话就这么点？就因为一个送信的破鸽子，敢来打扰我？“
　　这个有点陌生的名字让弥塞琉皱了皱眉头，在站在原地思索了三五分钟之后，他终于想起来了这号人物到底是谁——一个被佣兵城邦忽悠的找不到北的愣头青，还是他*的北境王女的隐藏护卫之一。
　　这种人居然都能混上护卫的位置，弥塞琉甚至感觉他们那里可能连一头挨*的**都能够当上国王。
　　这家伙愣头青的程度甚至让弥塞琉都不想听到他的名字，要不是看在有机会掳走北境王女希芙莉雅的份上，他才不会跟这个白痴有哪怕一丁半点的联系。
　　“你自己看着办吧。“
　　而由于并没有自己感兴趣的消息，他便撇过头去，给自己亲手调教的那名少女使了个眼色。
　　穿着薄纱的少女了然，她随后轻莲漫步般的打开了墙上隐藏的一个暗门，从其中拿出了各种各样的粘着血迹、铁锈与肉渣的刑具……这些原先是弥塞琉用来折磨她的东西，但这名堕落的公主后来却对这种感觉上瘾了。
　　她如今最喜欢的是钢针刺入指甲，并一点一点将之剥离的感觉，每隔三天都会求着弥塞琉为她上刑；这种刺激的疼痛感每每都能够让她体验到飞上云霄一般的高昂快感，所以她也打算对其他人用这一招。
　　“等、等等，还有！“
　　“负责接头的人在接收了这只病怏怏的鸽子之后，不知道为什么突然发疯了！他开始乱闹乱抓，甚至还咬人吃人！“
　　“我的主人拿不准要怎么办，因此求您去看看吧，实在是太吓人了！“
　　前来报信的女奴隶连忙的说道，她似乎才刚刚目睹过那吓人的场景，因此在此时居然光是想想就被吓到失禁了。
　　“说话说一半的疯婆子！“
　　“你，把这里打扫干净；还有这个贱婊*不是下面不严实么，你给她堵死，让她一滴水也漏不出来！“
　　刺鼻的尿骚味和女人那慌张的脸色顿时激发了弥塞琉心中的怒火，他一巴掌将这个女性抽的昏死过去；而在吩咐好了事情之后，他现在也没有了爽一爽的兴致，提起裤子准备去事发场地看看到底发生了些什么么蛾子。
　　虽然并没有任何其他的报告，但弥塞琉却在这时候莫名的感到些许心慌；因为在情绪冷静之后细想了一下，那个人的反应似乎跟那个破传单上写的很像？
　　“算了，我是白痴么，怎么会被芙蕾雅给忽悠住。“
　　他摇了摇头，尽力不再去想这种事情。
　　……
　　“&&@%……#！“
　　“（@……%*￥%……！！“
　　还没走到鸽舍，弥塞琉便在半道上听到了一阵令人毛骨悚然的嘶吼与人们惊慌的喊叫，鸽舍里平时那个负责放养信鸽与统筹情报的瘦高男子此时面色青灰，双眼翻白，口中发出着刺耳的怪叫不说，还神色可怕的向周边的人扑去。
　　而在他附近的空地上，则有着一只死鸽子，以及一个被咬断了喉咙的倒霉蛋；他的喉管就这样暴露在外边，甚至脊椎都错位的突了出来……即便是见惯了血腥的弥塞琉，在此时也不禁皱了皱自己的眉头。
　　“行了，都吵吵嚷嚷乱糟糟的在干什么，给这个到处乱跑的蠢货的腿打折！“
　　“怎么一回事？他碰到了个死鸽子就这样了？开什么玩笑？“
　　不过恶心归恶心，他不能容忍有个疯子在自己眼前发疯。
　　在冲着来看热闹但却被波及的四处躲避着的城邦干部吼了几嗓子之后，便很快有人壮着胆子拎着跟实心的钢棍冲了上去；在几个人的掩护之下大战了十三五个回合之后，最终把疯子的四肢全给敲断了。
　　“一帮没用的废物，抓个人都这么费劲！“
　　大奴隶主呵斥道。
　　“头儿，不是我们偷懒，是他力气太大了啊！“
　　“头儿你看我这，被他轻轻拍了一下就青了！要是再被刮着一下我觉得我的骨头就要断了！“
　　“这钢棍都差点被掰弯了！“
　　一位打手模样的头巾男子苦着脸说道，他随即亮出了自己的左胳膊，上面居然有一个青紫的手印！而手里的那根钢棍，也赫然弯曲了一些。
　　“而且头儿，你是没看见，在地上躺着的那个，他的脊椎骨可是被硬生生拽断拔出来的！这力气硬抗等于找死啊！“
　　在听到打手的诉苦之后，弥塞琉对于众人不满的怒气这才消散了一些；而在这几句话的时间里，他也姑且弄明白这到底是怎么一回事了；简单的来说，便是芙蕾雅的传单上所写的一切。
　　油腻的额头上渗出了点点冷汗，如果说显然认为那张传单上写的是一对狗屁东西的话，那么他现在是真的有点害怕了。
　　PS：感谢送你太平间打赏的两个冰阔落！

第122章 ：弥塞琉的记恨
　　“老、老大，你说这该不会是那什么活尸吧……看着好吓人啊。“
　　在弥漫着血腥味道的沉默气氛中，不知道是谁躲在人群里面来上了这么一嗓子，顿时便有不少人点头附和；芙蕾雅不仅仅公开发表了声明，更是把那一系列的消息印刷成了传单，雇人四处发放。她应蕾法黛拉的要求不分敌我的宣传，因此就连学邦的死对头佣兵城邦也几乎是人手一份。
　　“你们都拿到那玩意了？“
　　弥塞琉环视四周，除去那个被打断了四肢还在地上蛄蛹着想要过来咬自己一口的疯男人之外，在场的大多数手中都拿着那一张他先前才刚刚撕得粉碎的传单；上面除去简述了当今危机的情况之外，还有着一系列简易的应对方法，许多人先前将信将疑，或仅仅当个乐看，但现在却赶忙当个宝一样掏出来仔细阅读。
　　无它，这实在是有点吓人了。无论是谁都不想让自己无缘无故的变成活尸那种恶心又吓人的玩应，要是死了他们还怎么玩女人？
　　“呸……你的，拿来给我看看！“
　　不屑的一脚踩爆了那只活尸的头，往他的身上吐了一口粘痰之后，弥塞琉随手抢过了一个人手里的预警传单，皱着眉头仔细的看了起来；而越看，除去恐惧越加深重之外，他的怒火也在逐渐升腾。
　　“你们呢？也都觉得这就是那所谓的活尸？“
　　在仔细反复的将传单看了两三遍之后，他这才环顾自己周围的那一众饭桶手下，一帮人连忙点头，但却没有一个敢说些别的什么。
　　“既然没什么别的意见，那就你们自己看着办吧，没什么事别来烦我。“
　　出乎意料的，弥塞琉根本没发出任何其他指示，似乎在他的眼中无论是黑光还是活尸都不足为虑，他的做派也确实蛮像的……如果没有在临走的时候拿走了鸽舍里的一把雨伞用来遮挡光线的话。
　　而见到自家老大居然都怂了，其他人自然也作鸟兽散，几个拳头硬的和腿脚利索的抢到了雨伞溜之大吉，剩下的一些则脱下了自己的外套裹在头上，往自己的住处逃去。
　　每个人都只在意自己的命，至于佣兵城邦的改革和提高奴隶们的待遇？
　　想什么呢，赚钱要紧，贱民们一条命不值几个钱。
　　在佣兵城邦，除去一些落草为寇的逃兵和刀尖舔血的雇佣兵能够爬到稍微高一点的位置之外，几乎整个城邦里的所有男性都是被强制奴役的奴隶；他们的妻女被强盗和大奴隶主们抓去淫乐，而他们本人则在日复一日的苦工与压榨之中丧失了灵魂与尊严，甚至有的时候连吃饱饭都是一种奢侈。
　　而也正是因为如此，佣兵城邦才拥有了一大批无比听话的奴隶大军；这里的**们甚至可以为了尝一口肉的味道而去吃人，因此只要将奴性深深刻入他们的心理之后，那还有什么做不到的呢？
　　优质、量大、来源简单，又有谁会去在意奴隶们的死活呢？
　　……
　　“*的，他*的傻*罗尼，敢他*的暗算我！“
　　“混账，他先前装的还真好，给老子都骗过去了！“
　　弥塞琉表面的镇静只维持到了他走到办公室门口的前夕，在转身将那厚实的隔音木门关上之后，他便随手抄起了一个桌台上的名贵花瓶，将其摔的粉碎。
　　这里的摆饰每一件都价值连城，哪怕碎成了片都足以让人感受到其中艺术所蕴含的魅力；只不过弥塞琉并不在意那些，反正这种玩意他要多少有多少，不够了再去抢就是了。
　　而在随后又经过了十五分钟左右的发泄之后，他终于缓缓的冷静了下来，看着满屋子的瓷器碎片，拍了拍手，那名身穿薄纱的少女便很自觉的走了出来，开始打扫着凌乱的屋子。
　　而他则深深的出了一口气，躺在了房间正中央的那张粉色大床上。
　　——这里说是他的办公室，但实际上倒也算得上是他的“办公事“室；作为佣兵城邦的最大实权人，弥塞琉甚至比芙蕾雅还要甩手掌柜，后者仅仅只是将麻烦事扔给手下去做而已，而他则是完全撒手不管。
　　也就之前联系到愣头青罗尼的时候让他些微在意了一小下，但随后也就不在意了。
　　坐拥权力、财富、力量，弥塞琉想要什么，他手下的奴隶大军就会带来什么……他掳走了别人小国的公主不说，还将她调教成了自己的形状，甚至还要求那个小国每年上贡。
　　整个法达西亚大陆，除去那两个互为宿敌、延续了千年的庞然大物之外，也就只有学邦能够跟他相提并论了；在手下当时通报说联系到了一个北境王女的护卫时，弥塞琉甚至惊讶到三天没睡女人。
　　希芙莉雅……他可是馋这个公主的身子馋了好久了；小国的公主已经足够让他感到爽快了，那种征服了尊贵的存在，让她们在自己身下哭啼玩转的成就感简直让人上瘾。
　　他本想一点点的搜集希芙莉雅的情报，最终找机会将之收入囊中；但是今天所发生的事情却让弥塞琉骤然反应了过来……自己原来在这么长的时间里，一直都被自己视作愣头青的那个家伙玩弄在掌心之中！
　　亏了自己还为了骗他苦心积虑的编出了一大套胡编乱造天衣无缝的谎言，感情这小子怕不是早就识破了自己的阴谋，给自己当猴耍呢！要不然他怎么会故意偏偏挑选在芙蕾雅发传单的这一天寄那感染了病毒的信鸽过来，然后信件里面还假惺惺的说这说那的？
　　这明显就是想要给他一个下马威！是在打他的脸！
　　信鸽从学邦飞到这里需要四天，与其认为是巧合，在佣兵城邦中勾心斗角惯了的弥塞琉更倾向于这罗尼在私下里早就跟希芙莉雅和芙蕾雅通好了气——毕竟这所谓的传单上写的东西、乃至包括各种方法和应对措施显然不是短期内能够弄明白的东西，芙蕾雅之所以专门挑信鸽来的这一天发声明，就是为了羞辱他！
　　恐怕在这几年里，自己暗地里美滋滋的毫不知情，实际上怕不是早就成了他们眼中的小丑吧？！
　　向来只有他霸凌别人的份，何曾想到今天！
　　“等着吧，这事没完！“
　　“你们这些贱*子，一个都别想跑掉！”
　　弥塞琉嫉恨的说道，那双比绿豆大不了多少的眼睛中闪烁着怨毒的光。

第123章 ：蕾法黛拉的担忧
　　虽然在内部发生了那种吓人的事情，但由于大奴隶主弥塞琉选择用强硬的手腕封闭了消息，准备让其他人闷头吃个暗亏，因此佣兵城邦内部发生的一切变化都没能够传到外界的耳朵中，甚至就连奴隶们都不在意那一具丢弃在贫民窟中的无头人棍死尸。
　　——这种情景在佣兵城邦可是再常见不过了。时不时就会有几个倒霉蛋因为触怒了上面的人物而被处罚，相比之下，断胳膊断腿的都算是走大运了；有些人连全尸都留不下来……甚至死了之后还会被饿极了的奴隶们吃掉。
　　况且贫民窟里的卫生条件吧……蕾法黛拉先前也有过了解，跟佣兵城邦里贫民窟的那种环境相比较，一些乡野小村中的旱厕甚至都算干净的。
　　而事实也的确如此，每每佣兵城邦通过强取豪夺的方式掠夺了一批劳力之后，扔进贫民窟里不出一星期就会死掉三成往上；而那些活下来的，也往往因为各种各样的疾病导致寿命大幅度缩短，最终会在3~5年之内早衰死亡。
　　而因为奴隶主逐利的本性，以及奴隶的基数太过庞大，因此与其提高奴隶待遇改善他们的处境，还远远不如再发动一次掳掠战争来的合适。
　　“所以这是个罪大恶极的地方是么……那你为什么还要特地嘱咐芙蕾雅不分敌我的去发出通告，直接让这些人渣死在黑光里不好么？”
　　“反正据你所言，那些奴隶们不也基本跟行尸走肉差不了多少了么？对于他们来说活着都算得上是一种痛苦，还不如早死早结束。”
　　在给少女喂下去一杯温热的牛奶之后，见到她恢复了些许力气的派尔克斯便忍不住的问了一个问题——他先前就对芙蕾雅口中的“佣兵城邦”感到十分好奇……但芙蕾雅对此事却像是遇到了什么臭虫一般选择闭口不谈，派尔克斯又不好去问茉伊拉，无奈之下只能向蕾法黛拉求助。
　　只听名字的话，他原本还以为是一个满是雇佣兵和战士的城邦，但在从蕾法黛拉那里了解到一些相应的情况之后，他只感觉到了一阵深深的厌恶。
　　有些时候，他是真的分不清到底他是魔物，还是某些人类是魔物。
　　“并不见得，派尔克斯，虽然即便那些奴隶主们在收到了通告之后也不会去在意奴隶的处境，但我们总可以在一定程度上进行预警。”
　　“那些奴隶们怎么也算得上是佣兵城邦的财产，真有了一定规模的损失之后，那些奴隶主们是不会眼睁睁的看着自己的钱财大把大把的流失的。”
　　蕾法黛拉摇了摇头，在谈及这种事情的时候，她的面色也有些晦暗。
　　不过她也知道自己现在什么都做不到，因此心态倒是没有任何问题。
　　“可是……！我不明白！”
　　但派尔克斯还是感到不解；他认为既然那些奴隶们活着都不如死了，还不如早死早痛快呢。
　　他也同样不是很理解，为什么蕾法黛拉会在这种时候变相的袒护那些奴隶主们。
　　“别忘了派尔克斯，黑光可是会把人变成活尸的，虽然那些奴隶们的确活的跟行尸走肉也没什么两样了……但是两个城邦之间的距离本就不算特别远，要是那里没人管全变成活尸的话，我们就危险了。”
　　蕾法黛拉解释道，她也是实在没有别的办法了；对付这种奴隶主——这种野蛮人一般的强盗，除去签署灭绝令之外她想不到好的方法，但放在现在显然不切实际。
　　“生前越强的人，转变成活尸之后的初始实力也就会越强；能够在那种恶劣的贫民窟中活下来的全部都是健壮男性，虽然大多没有魔法潜力，但光是体格就是优等的。”
　　“况且佣兵城邦的那些奴隶军们被训练的能征善战，否则也不会有能力四处虏人了，从新月圣国到这里至少也有三个国境和一大段路程的阻拦，而佣兵城邦只需要经过一片丘陵和一片平原就足够了。”
　　“新月圣国中如今光是转变了一周的布衣平民就已经是七阶精英的实力了，平常时一个奴隶壮汉打三个平民都不是问题，要是异变的奴隶大军杀过来……”
　　说着，蕾法黛拉闭上眼摇了摇头，不再多说些什么了；而派尔克斯那激动的心情也逐渐消退，他虽然看那群人渣很不爽，但此时也只能够让他们再蹦跶一会了。
　　毕竟相比于学邦现在的三百万人，佣兵城邦在两年前的人口便早已突破五千万了，虽说其中的98%往上都是生活保障几近于零的奴隶，但毕竟人口基数在那里摆着。
　　这要是群体转变了的话，那学邦确实就完蛋了；拦不住，根本拦不住。
　　“抱歉，是我没想到这么多……你真的辛苦了。”
　　“先前我的心情太激动了一些，会不会吓到你了。”
　　派尔克斯抱歉的说道，蕾法黛拉随后摇了摇头。
　　“不，你那时候不知道具体情况，那种反应非常正常；我当初也有求过我父皇去做些什么……但他对我的态度你也是知道的。”
　　“在他们那种执政者眼里，没有谁的命是命。”
　　“……好了，不说这种事情了。茉伊拉她那边有什么我们可以利用的资源么？现在的形势很不好，我们必须要利用好所有的东西。”
　　闭上眼轻轻摇头，自嘲般的笑了笑之后，蕾法黛拉不再想从前的那些往事，转而开始询问些别的事情。
　　“哦，这么一说你倒是想起来了，茉伊拉把希芙莉雅给吃了。”
　　被这么一提点之后，派尔克斯这才想起来了他先前所忘记的事情，本来在办公事里那时候他通过读心察觉到了，回来想说来着。
　　但在被灌了个水饱之后就忘记了。
　　“啊？！”
　　少女错愕的瞪大了她的双眼，不敢置信的看着派尔克斯。
　　她刚刚听到了什么，希芙莉雅被吃了？！
　　就在刚刚？！
　　“啊啊，我没把话说明白；茉伊拉趁着希芙莉雅睡觉的时候啃了她两口，啃完了之后又用芙蕾雅先前送她的治愈卷轴给伤口恢复了；希芙莉雅本人什么都没察觉到，只感觉自己做了一场噩梦。”
　　“而且，希芙莉雅最近的精神状态吧，有点……复杂。”
　　派尔克斯这才意识到自己刚刚所说的话有些让人误会，他随后将自己知道的都告诉了蕾法黛拉；知道这么多其实也不全怪他，谁让他的读心是被动呢，况且茉伊拉的思维也太活跃了点，他就算不想知道都不行。
　　“这……”
　　“反正是她的私事，不是么？我们还是不要管了。”
　　在听完希芙莉雅最近的心理状态和所作所为之后，即便接受能力强如蕾法黛拉也感觉实在是有些过于离谱了……不过转念一想希芙莉雅自从是个小孩子时就被受过了专业训练的茉伊拉给PUA了十多年，倒也正常。
　　PS：感谢送你太平间打赏的一个冰阔落！

第124章 ：被销毁的资料
　　“……那她在啃过了希芙莉雅之后，有没有感觉到自己有什么变化？”
　　而在从派尔克斯那里得知茉伊拉如今居然就已经开始馋希芙莉雅的身子了之后，蕾法黛拉也不由得开始好奇了起来——如果茉伊拉在摄入了足量的血肉之后发生了一些变化的话，也许能够为派尔克斯的成长情况提供一些可供参考的例子和资料？
　　因为刚巧现在派尔克斯这边也没有什么眉目。
　　“说是有吧，也算不上，但也不能说是没有；的确发生了一点变化，不是在茉伊拉的身上，但她好像知道点什么。”
　　派尔克斯点了点头，又摇了摇头。
　　“希芙莉雅好像在昨天发生了一些特殊的变化，她可以在空气中看见某个特定人物的气味轨迹，并且能够像狼一样四肢着地的快速奔跑；茉伊拉认为这是她血脉觉醒的初步表现，已经让身边负责监视她的人去通报家族了。”
　　“也正是因为这个原因，她才会过早的对希芙莉雅下口，不过吃完了之后却发现没有什么效果，因此便怀疑是因为觉醒血脉浓度太低的原因。“
　　“根据茉伊拉的认知，只要她吃掉完全觉醒了血脉的希芙莉雅，便有可能跨越生命的层次。“
　　“关于这个，蕾，你知道些什么吗？“
　　派尔克斯皱着眉头，尽力回想着自己先前所了解到的事情，并将之尽数汇报给蕾法黛拉；不过反正他对此是一头雾水，只要是正常人类都不可能发生那种情况吧？
　　“……很遗憾，我对此也一无所知。“
　　而令魔王无比意外的是，少女此时居然也困惑且茫然的摇了摇头，表示自己什么都不知道；她从未在任何书籍和资料上了解过关于北境王国血脉觉醒的事情……在派尔克斯告诉她之前，蕾法黛拉甚至都不知道居然有这回事。
　　“我从未在任何书籍上看过相关的资料信息，哪怕是在北境王国自身的文件里也一样；几十年间新月圣国安插在北境王国中的密探们一直会定期向皇都送来许多消息，甚至会带来一些纸质的文件与规划书。“
　　“如果排除密探被发现、皇室获取到的信息被北境王国故意诱导的情况的话，那么我可以断定就连北境王国的王室都不可能知道血脉觉醒这种事情。“
　　蕾法黛拉摇了摇头，看向自己那白嫩的手心。
　　“在先前有一种说法是我们皇室的天赋血脉是诸神赐予的，我虽然之前并不是很相信，但现在看来的确没错——因为我反逆诸神的行为已经让它们封禁了我体内的魔力，我也确实见过它们了。“
　　“但如果是北境王室的话……显然这件事情跟长老院绝对脱不了干系；如果我们这些新生代的人全部不知道相关的事，那么就一定是圣国千年前的那些祖先们将这些资料一并损毁了。“
　　“也许我们真的该在一个合适的时候去北境王国那里看一看，长老院的资料库里没准有我们要的东西。“
　　“你、我、长老院、现在乃至是北境王国的王室，都跟诸神脱不了关系了。“
　　她随即抬头看向派尔克斯，后者也在此时心有灵犀的扁了扁嘴。
　　“唉，你说得对，又是诸神，兜兜转转了一大阵子我们又回到原点了，甚至还面临着活尸的威胁。现在凡世间的一切烂摊子全都是它们搞的鬼，这笔帐总有一天要清算。“
　　“光是想要迫害你这一点，我就绝不原谅它们。“
　　“对了，那群混蛋长什么样？你还从来没跟我说过呢。“
　　派尔克斯问道，他虽然在认识了蕾法黛拉之后也会偶尔的去读一读她看过的书籍，其中的一些有着关于诸神的描写；但是世间唯一见过诸神还活着的，很可能就只有她一个了。
　　听亲身经历者亲口叙述，总比看那些抽象的文字要好得多。
　　“样子么……跟书里形容的差不太多；它们看起来像是蕴含着星光的半透明能量体，八个人的样貌也和书中描写的并无太大差距……但值得注意的是其中的七个似乎都只是无意识的表面形象，只有为首的那个老人可以跟我直接心灵对话。”
　　蕾法黛拉说着，随即像是察觉到了什么疑点般皱起来了眉头。
　　“……对了，说起来你不觉得奇怪么派尔克斯，有关于千年前的一切资料几乎都被损毁，可为什么诸神的形象却偏偏被完好的保存了下来？“
　　“而明明活尸这种会造成巨大的生命伤亡，对于诸神来说会衰弱它们的力量，可是为什么却……“
　　说到这里，蕾法黛拉的脸色忽然变了变，她意识到自己可能马上就要说漏嘴了。
　　“嗯？”
　　“呃……你想到什么了么？”
　　派尔克斯面色有些僵硬的说道——他莫名的感觉到了一种不安。就在刚才，他察觉到蕾法黛拉突然有了一种逃避自己、想要离开的心理；然而还没等深挖下去，那种心情便便被她通过某种特殊的方式迅速掩盖着。
　　而在猛然发现了自己的读心有着缺陷的同时，派尔克斯也只好装作无事发生，假装自己没察觉到少女的异常，同时抓紧发掘她心中隐藏的秘密……可他的掩饰真的很拙劣，但好在蕾法黛拉现在心慌意乱，也就无暇察觉了。
　　“算是……有一点吧。”
　　慌忙的掩盖下了自己有着异世界记忆的事实之后，怕被爱人看作是异类的少女只好编造了一个不大不小的谎言；但即便如此，忐忑的心情却无法掩饰，全看她自己如何临场处理。
　　“……我在担忧，现在天上的黑光所吸收的精神力量，除去供养了活尸之外，还有可能被输送到了诸神那里。”
　　“我之前在见到它们时，它们一直想要用巨量的魔力来打通另一个世界的屏障，圣国每一代的血祭也同样是为了将十数年中积蓄在皇家内部的血脉精华携带着魔力反哺回去，以此来达成它们的目标。”
　　“而之前根据它们的话说，我是最后一个。”
　　“所以我担心，它们是不是已经快要成功了。”
　　蕾法黛拉并没有依靠逻辑来叙事，而是单纯的放任直觉操纵了自己的嘴巴，依靠本能来为她调整心态争取时间；而在几句话的时间里，她已经将自己的心情大致平复好了。

第125章 ：关于另一个世界
　　蕾法黛拉成功的掩饰好了自己的心情，而派尔克斯便读了个寂寞。
　　“啧……！”
　　他有些感到心恼的皱起了眉头，不自觉的发出一声轻咂。
　　他不明白，到底在心里面藏着怎样的事情才能够让她逃避自己，甚至不惜说谎也要去掩盖的呢？
　　从认识到现在，她也没对自己说过谎啊，而且蕾法黛拉她也亲口承认过不想对自己说谎；派尔克斯知道她无论怎样都想要瞒住自己的事情一定有着难以言说的苦衷，但在发现少女居然会故意逃避抗拒他的时候真的感觉很难受。
　　更别提，能够迅速做出掩饰心情的这种举动，就表明蕾法黛拉在先前就已经知晓了他读心只能够读表层的缺陷！
　　自身能力的缺陷就连他自己也是刚刚才发现的，这不禁让他感觉自己面前的这名少女是如此的陌生。
　　从刚遇见她开始，到同吃同住，乃至如今能够肌肤相亲，他一直以为自己已经足够了解这个女孩了；但如今派尔克斯才看清她似乎一直在跟自己保持着一种不温不火的距离感，而当涉及到足够核心的事情之后，她便会在瞬间丧失全部的勇气，骤然逃离。
　　——可即便如此，派尔克斯也并不怀疑自己对于蕾法黛拉、或是蕾法黛拉对自己的感情，少女为他做的每件事派尔克斯都看在眼里，记在心上，她心中对自己炽烈的爱意根本不会作假；只是如今发生的事情，让他不可避免的感到……挫败。
　　“你还好么……派尔克斯？”
　　少女轻声的呼唤让他从自己的消沉中解脱出来，看着目光关切的蕾法黛拉，派尔克斯这才意识到自己刚刚似乎是出神了。
　　“呃，咳咳，没什么，刚刚可能稍微有点困……我发呆了多久？”
　　派尔克斯有些牵强的说道，装模做样的捂嘴打了个哈切。
　　“没多久，一小会而已。”
　　蕾法黛拉摇了摇头，她此时说话的时候心理没有任何波动，让派尔克斯分辨不出来真假；然而越是如此，他也就越确定少女肯定有事情瞒着自己。
　　“行吧，该说回正事了。”
　　“你刚刚说诸神打算用魔力打通两个世界之间的屏障？这是什么意思。”
　　不过既然少女暂时不打算让他知道的话，派尔克斯倒也不想做那个不解风情的大蠢蛋，也许等时候到了她会告诉自己，更别提日常生活中也同样有着很多机会去读取想法。
　　他可以慢慢来，如果时间足够的话。
　　“字面意思。就像国与国之间的差别一样，有圣国也会有其他的国家，有我们现在的这个世界，也会有其他的世界存在。”
　　“诸神的最终目的便是从我们这个世界收集到足量的能量，从而去彻底干涉另外的世界。”
　　“如果把我们的世界比作羊羔、诸神比作恶狼的话，那么牧羊人的目的便是吃掉我们这只羊羔，从而有力气去捕食其他的羊羔。”
　　“这么说的话……你能理解么？”
　　蕾法黛拉尽可能较为通俗的道理向派尔克斯解释着。
　　“大概吧，马马虎虎……那这些跟你刚刚发现的又有什么关系？你先前的面色特别糟糕，是忽然想起来了什么不好的事情么？”
　　派尔克斯现在虽然依旧是一头雾水，但他也并非完全不能理解蕾法黛拉所说的话；毕竟在他看在，诸神所在的帷幕跟凡世也同样是两个层面，二者还是有些相像之处的。
　　“的确是……根据诸神所言，我们这些被选中的皇室子女在死后会被它们吸收灵魂，从而汲取存留在我们身体中的大量魔力；而我虽然从帷幕中逃了出来，但也留下了大半的灵魂在里面。”
　　“我是最后一代血祭的公主，在摄取了我所遗留的大半灵魂之后，诸神很可能已经达到了某种临界点，仅仅只差很些微的距离就能去干涉另一个世界；因此它们才会放任黑魔王用黑雾和黑光感染出大批量的活尸，甚至纵容皇姐想要将我们赶尽杀绝的行为。”
　　早在先前，由于黑雾跟黑光都跟在皇宫中被困着的另一名魔王有关，蕾法黛拉也就索性将其简称为“黑魔王”；而通过无论是派尔克斯还是诸神都会读心，黑魔王也可以同样吸取精神力来判断，诸神先前定期制造魔王降临勇者的这种小把戏也很可能是为了搜集“信仰之力”所搞出来的障眼法。
　　毕竟历代想要解决魔王的话，无论死掉多少人也都必须需要勇者出场才可以；而只有新月圣国的皇室才能够进行勇者降临的仪式，因此会有不少人去崇拜圣国信仰的诸神也并不奇怪。
　　活尸这种很可能会造成大规模伤亡的行为定然会削弱诸神的力量，可它们如今却放任不管……的确很可疑了。
　　“所以你的身体才会这么糟糕……”
　　派尔克斯说道，他的面色在现在也很糟糕。
　　蕾法黛拉居然在帷幕中留下了一大半灵魂，难怪她在那时候虚弱成那个样子，甚至连话都没力气说。
　　他握了握自己的拳头。这下子，打爆对面的理由就又多了一条了。
　　“所以我能依靠的也就只有你了，派尔克斯。只要能够解析你身上的秘密，相信对付诸神会容易许多。”
　　“我们不仅仅是在跟时间赛跑，也更是在跟诸神赛跑。”
　　“不过现在……我们还是先想想要怎么处理皇姐弄出来的这一大群活尸比较好吧；圣国里超过三分之二的人都已经被感染了，威胁即将到来，而我们的手头现在甚至无人可用。”
　　似乎是为了让谈话的气氛不变得那么沉重，蕾法黛拉冲着他笑了笑；只不过这个笑容在派尔克斯的眼中却是那么的心酸逞强。
　　“你们圣国不是还有那劳什子勇者么？不能把他召唤出来去对抗黑魔王么？”
　　在说这句话的时候，派尔克斯也有些心里没底——毕竟那种东西可以说得上是魔王的天敌，一旦解决了黑魔王之后还想解决自己的话，那可就不好玩了。
　　PS：感谢送你太平间打赏的一个冰阔落！感谢大家赠送的月票！

第126章 ：茉伊拉的谋划
　　“不太可能，因为派尔克斯你自己也说过了，魔王勇者只是诸神的一场闹剧而已；既然魔王有能力制造魔王，那么勇者很可能也是它们自导自演的。”
　　“而召唤勇者的方法也很简单……只需要皇室成员们在皇宫中举行了某种仪式之后，诸神便会随机降下一道神力去随机加持圣国中的一个人；被加持的人会引发巨大的异象，方便人们找到。并且无论那个人先前的性别如何，性格到底是怎样的，被加持了之后都只会变成一个心存正义的勇者。”
　　蕾法黛拉轻声说着，随后闭上眼摇了摇头。
　　“从前我并不对此发表看法，但现在，我却不得不开始怀疑起这一切的正确性。”
　　江山易改，本性难移；一个人的性格真的会那么容易的就被改变么？
　　至少在她看来不太可能。
　　“哦，那就好。”
　　在听到蕾法黛拉的解释之后，派尔克斯也不由得偷偷松了一口气。他还真怕那个什么所谓的勇者给自己干掉了。
　　“不过你也别太担心了，蕾。茉伊拉那里还有一些可用的人力资源，如果单靠芙蕾雅的影响力不够的话，他们应该也能帮得上一些忙。”
　　“长老院外派的合成兽几乎在每个城市都有潜伏，有些在一些国家里面还混上了官职；虽然没有办法直接说动那些领导人来给予学邦帮助，但起到预警的作用还是没什么问题的。”
　　蕾法黛拉的眼睛随即亮了起来。
　　“是么！？那真的是太好了！”
　　“没想到长老院的势力跟眼线居然那么发达么？看来合成兽带给他们的优势还是相当巨大的，如果长老院真的有意的话，很可能会在极短的时间内占据整片大陆的绝大多数土地。”
　　这点单从茉伊拉吃定了希芙莉雅就能够看出来了，能够从十多个王储竞争中脱颖而出的希芙莉雅居然会被茉伊拉给暗中吃的死死的，长老院的能力很可能比她想象的还要庞大许多。
　　……
　　“希希，我回来了。”
　　夜晚十点钟，被芙蕾雅抓取充当苦力的茉伊拉终于赶在宵禁之前回到了她跟希芙莉雅在学院内部的双人宿舍；其实芙蕾雅那里的事情虽然轻松了许多，但仍旧要忙上一阵子，只不过茉伊拉在交代了希芙莉雅希望自己能够在晚上回去睡觉之后，老女人也就不得不放她走了。
　　毕竟虽然茉伊拉表示自己并不是忠于希芙莉雅的势力，但她毕竟在明面上还是对方的家臣，必须要听从主人的命令才可以，不然于情于理都说不过去。
　　至于近来一周北境王女那“出人意料”的表现……闲下来了的芙蕾雅也有所耳闻，不过却很默契的没有多提多问。
　　因为，希芙莉雅的表现实在是有点……
　　“主人，你回来了！”
　　一进门，话音还没落下，茉伊拉便顿时被从地上蹦起来的希芙莉雅扑倒在地；王女随即便贪婪的舔舐着对方的脸庞，像一只见到了主人的狗一般热情急切。
　　“哎呀，希希……都说了别叫我那种称谓……”
　　脸庞上都是希芙莉雅的口水，茉伊拉哭笑不得的将她从自己的身上撅走，随后爬起身来，脸上闪过一丝不易察觉的厌烦。
　　“可是……在宿舍里又不会有别人的眼光~……”
　　“那也不行。”
　　茉伊拉坚定的摇了摇头，开始像训狗一样给对方立规矩，以期希芙莉雅能够在限制中逐步恢复从前的状态。
　　没有人……？嗯，的确是没有“人”，可并不代表没有其他东西啊，自己哪怕是在处理个人卫生的时候都会有人在监视着；希芙莉雅可以不要脸，但她还是要的。
　　她在这里的一切所作所为都会被事无巨细的定期汇报给长老院进行审批……其中甚至包括她自己在夜晚自我发电了几次、跟希芙莉雅睡觉用的什么姿势、说过的情话和每次欢好的时间等等……想想就社死。
　　也就只有在设置了特殊阵法的院长办公室里，她才能够获得真正的私人空间，这也是茉伊拉为什么这么痴迷于主动给对方当苦力的原因。
　　而且，在希芙莉雅的心理发生了这种剧烈的变化之后，在跟她相处的时间里茉伊拉便完全感受不到快乐了，有的只是无聊的折磨与恼人的痛苦。
　　——毕竟她的魔兽原型与性格可是按照与希芙莉雅的性格互补的方向去挑选并调教的，她自己负责活泼，王女则负责保姆……然而现在却完全反过来了！
　　茉伊拉根本受不了这么活泼且折磨人的希芙莉雅，她自己本身便是一个享乐者，无法做到提供享乐的任务；如果不是家族任务在监督她的原因的话，恐怕茉伊拉在睡完希芙莉雅之后就会像个渣女一样，提上裙子、拍拍屁股走人，一边吊着希芙莉雅，另一边则去投奔芙蕾雅了。
　　——跟着大腿混不比当保姆爽多了？
　　至于什么家族夙愿，老实说，她真的不在乎了，因为根本没意义。
　　不过继续潜伏在王女身边跟家族虚与委蛇也是有好处的，一方面多了个工具人可以利用，另一方面还能放松家族的警惕；哪怕是她真的将王女给吞噬了，不也是正好有资本去反抗家族了么？
　　“啊，对了，希希，你有什么认识的厉害人物么？我这里有一些事情需要帮忙。”
　　“芙蕾雅那边的公信力降得厉害，发出去的预警可能没有多少人在意，在学院里的学生们都已经不太听话了。”
　　想到这里，茉伊拉便决定将这个工具人利用起来……因为在白天的时候芙蕾雅和派尔克斯便特地问过她这件事情，毕竟人多力量大嘛；越多人能够警惕起来，学邦的处境就会越好一些。免得到时候大家没人在意，到头来全部进了活尸的肚子里。
　　而她要是将这件事情办好的话，想必会增加一些自己的可利用价值，想要傍上大腿就更有保障了。
　　虽然家族那边也不是没有人可以用，但也都必须动用家族的权限才行。待命等待她出言调遣的合成兽简直成千上万，上刀山下火海乃至把自己活剐剖腹都不会有一句怨言，而一旦选择背叛，追杀茉伊拉的也同样会是这些人……
　　家族牢牢把控着几乎所有合成兽的最根源的命令权，所以即便有个别的高级合成兽会萌发出自己的想法，但也绝对没有能力去对抗长老院。
　　不过，如今的茉伊拉却有了绝境逢生的机会——
　　由于芙蕾雅布置的警戒阵法，在办公室中发生的一切负责监视她的幽魂是无法知晓的；茉伊拉完全可以趁着这个信息差来自己掌握些什么东西，以期在有朝一日能够脱离家族的控制。
　　毕竟去求助家族就代表有正事要干，而麻烦希芙莉雅的话家族只会觉得她在想方设法的和王女演戏、调情。
　　而她已经在这么干了。

第127章 ：刺探情报
　　“嗯，有一些吧，不算很多。主……茉伊拉你是想要做什么？”
　　“虽然我并没有在实际上认识这些人，但都是可以依靠身份来调动的。”
　　在室内早就换好了情趣狗狗装，塞上了狗尾巴插件、戴上了仿真耳朵露出肚皮的希芙莉雅本想跪着回话，但由于先前茉伊拉为她定的那一系列规矩，也就只好将准备好的称呼硬生生的憋了回去，重新做回个人样。
　　说实话，相比于这种如舞姬般作贱自己的言行和装扮，希芙莉雅还是更习惯于原先自己贵为王女的那股态势；只不过她如今实在是没脸再在茉伊拉的面前成为王女，所以才……
　　“emmm，这个嘛……与其说是想要做的事，倒不如说是想让人们‘听话’一些；芙蕾雅在今天下午雇人大量散发的传单绝非危言耸听，也绝不是什么博人眼球的玩笑话，一旦出了什么事情我们大家真的都得玩完。”
　　“所以，最好让他们‘听话’一些，无论是学院里的还是外边的；而且，也要多多在意新月圣国的动向。据说那个国家里三分之二的人都已经变成活尸了，好像正在向我们这边迁徙。”
　　“万一真的来袭击我们了，我们就完蛋了，希希。”
　　茉伊拉舔了舔希芙莉雅的耳垂。
　　“学生里面不听话的人可是有很多呢，芙蕾雅明明在传单上写了那么多主意的事项，可却依旧有人想要在私下里试试。”
　　“万一有不听忠告的人转变了，希希，我可是非常怕的哦？毕竟我现在都是卡着宵禁的时间回来，如果被偷袭了的话，你可能就再也见不到我了哦~？”
　　由于并不清楚希芙莉雅对于这些事情的看法，茉伊拉为了能够尽可能的说服她，便强忍着自己心中的厌恶与不耐烦充当起了善于哄人的贴心大姐姐角色；并且为了确保希芙莉雅真的能够答应，她还从背后搂住了王女，向她的“易错丢分区”猛攻。
　　“所以，你要是做的好的话……我就奖励你哦~？”
　　她在希芙莉雅的耳边轻声呢喃着，向其中呼出温热香软的气息，用白皙且细长的手指在对方胸脯的小布丁上画着爱心。
　　“嗯、嗯，茉……茉伊拉既然想要我帮忙的话，那我一定……”
　　“希希还真是可靠呢，那这下我就放心啦~！那这件事就交给你了哦~！”
　　王女才刚刚娇声呻吟着答应，茉伊拉便像是生怕对方反悔一样立刻敲定了这件事，顺道还把本应由自己亲自处理的事情外包了希芙莉雅；在自己的肩上没有了任何担子之后，她的语气马上就变得十分欢快活泼了起来。
　　而在这十多年来，自己的身体早就被对方摸得了如指掌，如今仅仅只是一点点轻微的挑逗，就足够让希芙莉雅心痒难耐；其实她早就看出来了茉伊拉已经原谅自己了，甚至如今还强忍着她的小性子在照顾自己，但希芙莉雅却始终无法原谅自己，她居然辜负了那么忠心于自己的茉伊拉……
　　关于茉伊拉在心里面打的小算盘，希芙莉雅也同样一清二楚，但却次次愿者上钩；她每每想要偷懒的时候都会在特定的时间提出特定的让自己无法拒绝的要求，随后再欢脱的将麻烦事给推过来。
　　——她总是这样。来到这里也是，之前在北境王国也是。哪怕刚刚才遭遇了谋杀，在想出了应对计划的下一秒便精神松懈，想着怎么出去玩了。
　　如果说先前为茉伊拉处理烂摊子让她感到有些哭笑不得的话，那么现在希芙莉雅却希望主动能够为对方做点什么，来让自己安心许多。
　　“茉、茉伊拉，现在可、可不可以……”
　　只不过现在，相比于为对方付出，她有着更想要去索要的事物。
　　被合成兽抚摸的意乱情迷的王女眼神似水的看着从后方搂住自己的茉伊拉，她开始感到心跳加速、浑身燥热，并将对方的手往自己的胸脯上按；另一只手则逐渐往她身体下方的某个湿润的缝隙上摸去，有所暗示的摩擦着。
　　那里早就开始往下流了。
　　“不~行~”
　　“一周只能做一次哦~不乖乖忍着的希希可一点都不可爱了哦~？”
　　“不听话的希希……可是会我被抛弃的哦~？”
　　自己的心头大事甩给了别人，此时的茉伊拉也乐得去充当一次调戏人的大姐姐，她发现虽然希芙莉雅现在的性格简直无趣透顶，但是作弄对方实在是乐趣无穷，甚至要比先前好玩多了。
　　“茉伊拉，我听你的，我听你的！所有事情我全都听你的！”
　　希芙莉雅顿时就被吓得浑身僵硬，不敢再有任何动作；然而茉伊拉手上的动作却全然没有停下，甚至还更加激烈了。
　　王女的身体很快便来了感觉，颤抖着，就差一步便能攀登极乐，但没有茉伊拉的同意，她便始终被困在快感的牢狱之中。
　　“希希，其实……你要是非要想舒服舒服也不是不可以。“
　　“只要你将你们王室里面珍藏的那一套古语系统，全部告诉我的话……”
　　茉伊拉的趴在希芙莉雅的肩膀上，向她的耳中吐着热气，循循善诱着。
　　“不行！那可是王室的机密！而且明明是我先……”
　　希芙莉雅骤然反驳道，这是她在先前许诺给茉伊拉的东西，怎么能够让茉伊拉主动讨要？在她的观念里，赏给下属的叫奖励和信任，而被下属主动询问则是泄密。辈分会乱的。
　　虽然希芙莉雅自己也不知道那玩应到底有什么用，但无可否认的是那套古语体系还真就是机密，乱说会掉脑袋的那种。
　　“有什么关系嘛~！只要说出来了，我就会让你舒服哦~？”
　　“如果不告诉我的话，就惩罚你半个月才能舒服一次，而且还不能自己偷偷解决……在我眼里那可是出轨呢，希希~？”
　　“出轨了的希希……还有什么存在的价值呢~？干脆的去死比较好吧~？”
　　“所以，考虑考虑吧……？”
　　虽然用的全部都是商量的语气，但茉伊拉确信，在这种审问身体极限的煎熬之下，目前心性软弱的希芙莉雅绝对不可能撑太久的。

第128章 ：派尔克斯认为对的事
　　“怎么说呢……差不太多吧，就是你想的那样。整张羊皮纸之所以湿润就是因为它一整张都被被那种液体浸泡过了，甚至连墨水，都是用希芙莉雅和茉伊拉的那玩意磨出来的。”
　　“讲真的，有的时候我宁愿没有这么灵敏的鼻子和读心的能力，知道的太多反而不会快乐。”
　　派尔克斯扶额说道，感觉自己脑壳疼——被震惊的。
　　希芙莉雅和茉伊拉那俩人在私下里玩的也太野了点吧。
　　“嗯……我能理解你，派尔克斯。”
　　“有些时候知道太多对于简单的快乐并不是什么好事，这一点我们都很清楚。”
　　蕾法黛拉喃喃的说道，她仍旧不可置信的看着这一卷平铺在自己办公桌上的羊皮纸，感觉自己心中以往对于希芙莉雅的所有印象在此刻顷刻间崩塌殆尽；虽然在以前少女也仅仅只是听过对方的名号，二人并没有真正的见过面，但毕竟是两个大国同代的公主，对彼此还是有些纸面上的了解的。
　　如今蕾法黛拉对希芙莉雅的认知几乎被粉碎了个七七八八，她觉得自己恐怕要过点时间才能够缓过来劲接受现实。
　　不过……要是说到那个方面的话……
　　“……！！”
　　羞红着脸低头了不知道多久，少女便突然鬼使神差的偷偷往派尔克斯那边的方向瞄了一眼，但结果却发现对方居然也很巧合的在同一时间偷偷将目光瞟了过来；两个人的目光在不经意间交汇，都从彼此那晶莹的瞳孔之中看到了自己的倒影，以及与对方同时默契的产生的惊异与害羞。
　　即便这种情感只有一瞬。
　　相交的视线顿时如触电般迅速的收了回去，二人极为同步的偏过头去，但却无法装作无事发生的样子；无言的气氛开始变得湿热且旖旎，因为无论是谁都开始回想起了昨天晚上的事情。
　　蕾法黛拉跟派尔克斯的默契有时只需要一个眼神便能够彼此的心中所想，北境王国的二女玩的路子很野，但她跟派尔克斯又何尝不是呢？
　　在昨天晚上临睡觉前，蕾法黛拉便信守诺言，抱着个枕头走进了派尔克斯的卧室；在此之前她从没有进过对方的卧室，但看得出来即便是在平常，床铺和内衣等内务依旧打理的还不错。
　　即便脑中存留着前世相当程度的“学习资料”，但在今生还是个未经人事的少女的她也是第一次尝试这种仅仅在影片中出现过的姿势。
　　在第一次亲自将自己的身体下部毫不遮掩的趴伏在派尔克斯的脸上、顶到他的嘴唇和鼻尖上，而自己则趴在对方的身上俯首吞下某根东西时……即便早已有所觉悟，但她的整个身躯却仍旧像一只羞怯的小鹿般轻轻颤抖。
　　——她先前特地偷偷洗过，应该不脏吧？
　　并且，在昨天晚上，由于没能及时咽下，被派尔克斯灌到某种液体都从鼻孔里面喷出来了的蕾法黛拉很真切的体会到了：自己爱人的体格，真的是格外的好。
　　……
　　“原来如此……新月圣国内部的古文遗失了相当的一部分，虽然依旧能够勉强自成体系，但却根本不如北境王国的全面。二者就如乡村里的启蒙教师相比于大城市的顶尖学者一样，根本不是一个层级。”
　　“这个手札是希芙莉雅当时默写的原稿吧？茉伊拉把这种东西带出来，不会有问题吗？”
　　不过，即便这个手札上的分泌味道与生产背景都能够将人的思维牵扯到生命的繁衍与后代的延续上，但在静下心来研读上面的古文字时，蕾法黛拉却也完全无暇顾及其他的了。
　　在简略的将之整体的审视通读了一遍之后，她向派尔克斯说出了自己的感想，并问了几个自己很在意的问题。
　　“关于这个……茉伊拉在当时太尴尬了没好意思跟我说；但是她说有事她扛着，因为希芙莉雅直到现在都不清楚手札原稿的去向，她也会将事态控制好，因此我们是安全的。”
　　“不过她虽然没好意思说，但解决希芙莉雅怀疑的方式……呃，你能猜到，我就不说了。”
　　派尔克斯回答道，在涉及到某些比较私人的问题时，他选择模棱良可的一语带过。
　　“噗……”
　　聪慧如蕾法黛拉仅仅眨了几下眼睛便联想到了他所说的到底是什么事情，她随后也不禁面色诱红的摇头轻笑了几声，表示自己明白了。
　　睡……啊不，说服。对，说服。
　　“咳咳咳！我们不说这个了……你能看懂这羊皮纸上面写了什么吗，反正我根本是一窍不通，完全看不懂。”
　　“怎么样，它对你有用么？”
　　派尔克斯本想凑近点，凑到蕾法黛拉的身边，顺带再亲亲她的额头。但即便在鼻子周边围了一圈绸布，但那份手札上的浓烈味道也依旧差点把他给熏晕过去，他也就只能皱着眉头苦着脸的离远了一些；蕾法黛拉在一边偷笑。
　　“说有用也算有大用，说没有用倒也的确起不到什么太大的效果。”
　　蕾法黛拉动作轻快的摇了摇头，给出了自己的回答；由于心情很好的原因，她似乎变得活泼了许多。
　　“这上面的确是千年前完整的古语体系，跟圣国内那种有些无法自我闭环、有着明显缺陷的古语记录相比，这上面的体系是肉眼可见的完整。”
　　“但问题就在于我在圣国内积累的古语知识无法完全解读这份手札上的内容，所以即便获取到了完整的古语体系，目前也无法将其化作为有用的知识。”
　　“具体类比的话，现在的情况就跟一个流落到荒岛上的半文盲的人得到了一本求生指南差不多吧。”
　　少女随后解释道。
　　“啊这……”
　　“那现在怎么办？我要不要再去让茉伊拉从希芙莉雅那里搞点什么情报回来？”
　　“或者干脆让她再过分点？找个理由把希芙莉雅约出来，然后我想办法用魔王的能力给她催眠洗脑了？”
　　“或者强征成眷族？”
　　派尔克斯有些不知所措的挠了挠头。
　　他没想到，居然还会有这种情况出现，茉伊拉昨天也没给说这件事，要是自己提前问问蕾法黛拉有什么要主意的就好了。
　　而且，他也同样不在乎人类世间的善恶观；在派尔克斯看来，哪怕是让全世界的人接连惨死，但只要对蕾法黛拉有益，那便会是对的事情。
　　虽然这种极端的情况不太可能出现就是了。

第129章 ：即便是卓越，也还远远不够
　　不过即便有着这种价值观，派尔克斯倒也没想着去责怪或训斥茉伊拉；受到了蕾法黛拉的影响是一方面，而且人家能够成功将手札原稿带过来就已经是帮了大忙了。
　　“暂时不用。因为这些古文字之间大多有着些许的联系，即便有看不懂的地方，也可以依靠语境和词语搭配的结合来推断出大致的意思，然后再用一些细化的对比方式去研究它的具体含义。”
　　“所以手札上的这些古文字都是有着一些特定的格式和符号来链接的，并且将之背板默写的希芙莉雅也有可能并不知道其中的含义；所以如果你想让茉伊拉再从希芙莉雅的嘴里面翘出点什么的话，让她看着来吧。”
　　“至于那些……极端措施，我们现在还用不上。”
　　蕾法黛拉说着，摇了摇头；虽然现在所作的一切都是为了对抗诸神，但这并不能够掩饰她指指使别人窃取他国机密的事实。因此虽然希芙莉雅很可能知道这份手札内一些自己不知道的内容，但蕾法黛拉的态度却依旧算不上激进。
　　更何况，她也有信心与骄傲，来凭借自己的能力将这份手札研读明白。
　　在同为王储的同代竞争之中，少女自信自己不会绝逊色于任何国家的任何一人。
　　因为对于她来说，即便是卓越，也还远远不够。
　　“好，我听你的。会让茉伊拉留心的。”
　　既然蕾法黛拉都这么说了，那派尔克斯也就打消自己心中的那些特殊想法，点了点头；毕竟如果可以的话，他也不想将事情做的那么绝，因为自己这么做的话蕾法黛拉一定会非常伤心的。
　　轰——！
　　派尔克斯本来还想再说些什么，但从远处突然传来的爆炸声和地面的震颤却打断了他的思路；爆炸声并不是特别的强烈，但震颤却能够用身体感受得到。仅仅是一两秒钟之后，震颤停止了。
　　“唉，决斗场里又不消停了。”
　　“你没事吧，蕾？”
　　派尔克斯咂了咂嘴，有些不满的摇了摇头；像这样的决斗爆炸每天都要来上十好几次，即便芙蕾雅已经在决斗场的外围新修建了一层用于隔音的隔离墙，但所造成的影响还是不小。
　　这里距离决斗场起码有着三四千米的距离，但爆炸所造成的波动却依旧能够让人很清晰的感受到。
　　他随即看向少女的方向，担心她又被吓到了。
　　“没什么，谢谢关心。”
　　“虽然偶尔有些吵闹，但有丰富理论指导的实战是促使人变强的最快的方式，芙蕾雅做的并没有什么问题。”
　　“虽然发出的动静的确有些打扰人，但是相比于之前已经好很多了不是么？”
　　蕾法黛拉摇了摇头，安慰了一下他。
　　她说的的确没错，一开始没有隔音措施时，从决斗场中传出来的剧烈爆炸声都能够把二人从睡梦中惊醒，以至于不得不带着耳塞睡觉；现在已经小声很多了，只不过地面的震动倒也的确是个问题。
　　“虽然我倒是有办法可以解决这种震动，但是却需要用魔法来分析决斗场周边的土壤成分，并且还要细致的改良术式才有可能做得到。并且我也没有实际做过，仅仅是在理论上可行。”
　　“在理论上，分布的足够广泛，精密、且对当地土壤量身定制的处理措施可以让覆盖到的所有大陆成为一个活着的整体，任何地面震动都将消弭于无形，并且还能够增加农作物的产出、阻止地震和泥石流等自然灾害的发生……但毕竟是最理想的状况，在实行的诸多意外因素的干扰下，最有可能发生的则是大面积的崩溃和坍塌。”
　　说完，蕾法黛拉就摇了摇头；这种自定义魔法的收益和风险的确成正比，但大得有些过头了；而且实行起来也太过复杂，她目前也并没有能够驱使魔法的能力。
　　不过，或许拜托芙蕾雅会有所帮助。
　　“那我要不要去帮你问问芙蕾雅？”
　　派尔克斯随后问道。他看见刚刚的震动都差点把蕾法黛拉的羽毛笔给震到地上去了，虽说宵禁了之后便不允许决斗，但在宵禁之前的时间内，倒是发生过很多起学生宿舍里的墨水瓶或财物因为震动而损毁的事件了。
　　“你跟她提一下吧，不过也不用特别急，毕竟现在学邦主要的目的是整顿自身内部的混乱；施行这种自创的土系魔法费事费力又有风险，现在来说并不太适合。”
　　“对了，既然说到这里，那么学院近来的内况都怎么样了？”
　　“有什么具体的或者特别的情况可以跟我说说么？”
　　讲到这里，蕾法黛拉便顺带着问了一下，毕竟她目前也算得上是学邦情况的实际把控着，关心一下内部的情况是她应尽的责任。
　　“当然可以了，我们就从决斗场这件事开始吧。”
　　派尔克斯欣然同意，在跟蕾法黛拉相处了这么久之后，他也逐渐染上了对方的一些习惯；除去一些系统的思考方法之外，他的说话方式也在逐渐的向对方靠拢。
　　派尔克斯说着，蕾法黛拉则坐在书桌旁时不时的点点头，将有用的信息记载到了自己的手札上，时不时问出一些自己的问题。
　　“……那这么说来，芙蕾雅为了转移学邦内部因为配给制与教师资源短缺所造成的矛盾，将学生们之间的斗殴行为规范化、正当化，用适当的规矩确保了秩序的相对稳定，并以此促进不同意见的交流程度？”
　　“嗯，没有什么问题，有的时候拳头也是一种说话方式；虽然对于一些学生们来说这的确会很难熬，但逆境向来都是一把双刃剑。尤其是对于修习魔法的人来说。”
　　“平时多流汗，战时少流血。这很正确。”
　　在了解到芙蕾雅处理内部矛盾的方式之后，少女轻轻的点了点头，认为这种处理方式并没有什么不妥。
　　学邦本就是实力至上主义，内部成员会享受优越的福利，但末尾者却会被残忍的淘汰，化作他人路上的垫脚石；虽然在战乱减少的年代的发展中它收敛起了自己的爪牙，将淘汰和筛选的模式柔和了许多……但如今，早已不似从前。
　　仅凭借活尸的威胁就足以让全大陆的人们陷入浩劫，而想要彻底的解决这一切，那便必须打倒幕后的诸神才能够做到。
　　而在面对比自身强大、还想要灭绝自己的目标时，唯有拳头才能够作为谈判的资本。

第130章 ：被抹消的情感
　　“还有什么其他的情况么？在学生们收到了芙蕾雅的警告之后，有什么特别的反应么？”
　　在将学邦内学生们的混乱记载了下来之后，蕾法黛拉接着看向派尔克斯，问道。
　　“反应么……我之前的确特意绕了几次远路去依靠魔王的能力读取别人心中的想法，但是结果却令人很不快，如果你要是不提醒我的话，恐怕我就会给这件事忘掉了。”
　　派尔克斯皱着眉头仔细想了想，终于从这几天中那一系列的乱七八糟与鸡毛蒜皮的小事中翻出了他特地绕远路去观察别人反应的小插曲；他先前便提早意料到了蕾法黛拉对于常人的反应一定会非常在意，因此这件事便是特地为她做的。
　　只不过，这个小插曲中不愉快的经历却让他自己几乎下意识的将其遗忘掉了，如今被蕾法黛拉提及，不禁让派尔克斯感觉有些羞愧。
　　“是嘛……真是让你费心了。没关系的，派尔克斯，说给我听听吧。”
　　对方的成长让蕾法黛拉有些始料未及，更是有些惊喜；在看见派尔克斯脸上那有些内疚的表情时少女便瞬间猜透了他的心里所想，不由得出言安慰。
　　他能够为自己着想就已经足够令少女开心的了，过度的苛求是根本没有必要的。
　　“那好吧。”
　　“跟据我所读到的结果，有着相当多的一部分人都丝毫不在乎传单上的内容与芙蕾雅所发出的通告，或者是猜测芙蕾雅在有目的的故弄玄虚；甚至有些叛逆的还准备趁着巡逻队不注意时在晚上偷偷拉开窗帘暴露在黑光中，真的是在作大死。”
　　说的时候，派尔克斯扶额摇头，被一些人的想法搞得恼心不已；的确任何物种都有好奇心，但是这种可就显得有些……作死了。
　　这是他近来跟蕾法黛拉新学的词汇，感觉用来形容一些白痴恰到好处。
　　“不过，能够摆正心态来应对事项的人的数量也远超我的想象；我先前猜测可能只有一成左右的学生会认真对待这件事，但实际上大概在三成半左右；将警告当成耳旁风和想要作死的大概在六成半。”
　　“也有大概一成的人选择观望，或者是自身想法摇摆不定的墙头草。”
　　“这就是大致的情况了。”
　　说完了的派尔克斯较为烦躁的拍了一下自己坐着的沙发，对那些六成多的白痴们感到气愤。
　　被黑光照耀久了会变成活尸、以及相关的疫病什么的都已经强调了那么明确了，就是有人当作耳旁风不在乎……这要是在学院内部里面出了什么事情，对于蕾法黛拉的安全来说将会是一个极大的威胁。
　　“没关系，派尔克斯，总会有办法的吧。”
　　“加派巡逻守卫、进行实验演示、或者对于学生宿舍进行全面的改造装修……这些都可以有效减少学邦内成员异变成活尸的概率……当然，最好的方法是有不幸转变的先例来以儆效尤，不过这种事情不太可能发生在学邦内部。”
　　“更何况，三成多的人能够及时听话已经是一个超出意料的优秀数字了。”
　　在记好了相应的手札之后，蕾法黛拉便从书桌旁起身走近，搂抱住了在沙发上坐着的派尔克斯；她让他的头靠在自己雪白柔软的胸脯上，用温柔舒缓的声音安抚着对方。
　　她在先前便有预料到常人们的这一副反应，但却也同样无计可施。
　　毕竟……这些人的反应的确也算是人类的好奇心，但只要有个例先出现并被加以管控的话……想必就没什么大问题吧？
　　毕竟人就是这样的。
　　……
　　“其他的，倒也没什么了……”
　　“对了，茉伊拉那边的话，可能有事情你会在意。”
　　在嗅着少女身上那无比好闻的体香，又享受了她胸前那迷人的柔软之后，派尔克斯的情绪已经被安抚下来了，他随后暂时抑制下了自己的欲望，继续为重新进入了工作状态的少女服务；只不过在皱着眉头想了想之后，却发现学院内似乎没有什么多余的事情要在意了。
　　一些其他的鸡皮蒜毛的小事也不必要蕾法黛拉亲自去操心，她的精力应该用在更有价值的地方。
　　“茉伊拉？她那边怎么了吗？”
　　这个名字让蕾法黛拉微微歪了歪头，看向派尔克斯的方向。
　　先前不是才说过她么？
　　“呃……倒不是那件事，不过的确跟希芙莉雅和长老院有关。”
　　“她最近一直在偷偷考虑着脱离长老院。”
　　派尔克斯回忆起了自己在办公室中所读取到的事情，虽然他并没有主动窥视别人心理的习惯，但碍于读心是一直发动的，茉伊拉又在频繁的思考这些事，也就自然而然的知道了一些。
　　“……麻烦你和我说说吧，这到底是怎么一回事。”
　　蕾法黛拉微微皱起了自己的眉头，神情很少见的有些忧愁了起来；不过顷刻之后，她还是决定多了解了解。
　　毕竟长老院这个词语怎么说怎么敏感，茉伊拉是她跟派尔克斯能够了解长老院的重要渠道，长老院中所储存的资料也必然会有着极大的用处。
　　她不想让这个可能存在的机会出现任何差错。
　　“其实原因倒也很简单，她察觉到自己对于希芙莉雅产生了一点真正的感情，并且怀疑即便自己吞噬了完全成长起来的希芙莉雅也达不了最高的高度，于是就不准备做家族的爪牙，准备放弃了。”
　　“但是长老院对于族人的掌控力非常强大，她也收到了很密切的监视，因此为了能够有把握与之对抗，茉伊拉便准备傍上芙蕾雅的大腿；并且她也同样能够看出我们是跟芙蕾雅一伙的，所以认为依靠我们能够保证自己和希芙莉雅的平安。”
　　“不过她现在还没做出什么，只是有这个想法。”
　　蕾法黛拉若有所思的在自己的手札上记了些什么，她似乎觉得这其中有什么东西很令人在意；而派尔克斯也不敢打扰她，便就这样安静的看着她的侧脸。
　　随后，少女的眼眸骤然明亮了起来。

第131章 ：洞若观火的蕾法黛拉
　　“派尔克斯，你说过寻常的魔物的观念中都是只知道繁衍，但并却没有‘爱’这个概念的吧？”
　　她随即问道。
　　“没错，我可能是被你激发出来的特例，或者是我原来本身就残留一些模糊的情感，而你将之引导了出来。即便一部分的野兽和人类都有爱这种情感，但获得了魔力力量的魔物却很奇怪的失去了这种感情。”
　　“我自己也不清楚为什么。”
　　派尔克斯在另一边点了点头，给予了答复；他清楚少女是联想到了爱的方面上，但对于茉伊拉，他本人却秉持着怀疑的态度……
　　毕竟从她的那个生殖取向和性格特点来看，真的不是把跟自己迈过了那一步的希芙莉雅视为了私人所属物品吗？
　　不过派尔克斯并没有马上把自己的思考给说出来，他不想打断蕾法黛拉的思路。
　　“魔物跟合成兽也不能通过正常的方式来学习，对么？”
　　蕾法黛拉翻阅着自己先前记录好的手札，接着问道；即便她的记忆和手札中都储存着相关的知识，但她也依旧再问一边派尔克斯，以求获得准确的校准。
　　“是的。正常来说我们是无法通过通常的手段来学习的，魔物一脉变强主要依赖的是血脉中的传承和记忆，以及成长时身体中自身的潜力，或者摄入富有魔力的血肉才可以；摄入寻常的血肉没效果。”
　　“哦，对，也有血脉变异的情况在，但一百万头里面可能才会出现那么一两个的个例吧，而且变异失败的话死亡率极高。”
　　由于知晓蕾法黛拉的心思，派尔克斯也认真的给出了自己所知道一切；而在自己的手札上又补充了些什么的蕾法黛拉眸中顿时闪过一丝明悟，她飞快的拿出了一张草纸在上面写了些什么，然后情绪高涨的抬起了自己的头。
　　“我明白了！”
　　……
　　“欸……？那、那个，王，您认真的……？”
　　“我、我是在平时有什么不好的地方惹到您了么？我现在跪下来给您磕头道歉还来得及么？”
　　“您说一我不二，您让我往东我不敢去西，可、可是这种事情真的不会有结果的啊！”
　　第二天，派尔克斯提出要用茉伊拉本人作为新型教材试点实验的素材之后，茉伊拉不由得被吓得双腿打颤；趁着芙蕾雅前去准备的间隙，她悲伤的就像是自己马上就要被杀了吃肉一样看着派尔克斯，期望着能从他那里得到一点宽容于慈悲的解释。
　　——就在今天，派尔克斯不知道怎么想的，突然向芙蕾雅提出了新式改良教材的事情；茉伊拉从来不清楚居然还有这种事，但看着他跟芙蕾雅聊的有来有回，也就意识到这似乎不关自己的事。
　　而正当她有些想找个借口去摸鱼休息会的时候，派尔克斯却像是看准了时机一般将话锋一转；他表明改良的教材已经即将要完工了，希望在进行细修的时候提前进行效率试验——先让茉伊拉温习一下原本学过的课程看看效果，随后再用新式教材重新教一遍，看看这两种方式哪个更有效率与特色。
　　这番话是蕾法黛拉在先前告诉他的，目的就是拿茉伊拉来当作小白鼠，顺带着再印证一下她自己心中的一些猜想。
　　芙蕾雅自然是欣然同意。她本就很看好茉伊拉这个学生，不希望她的课程因为为自己帮忙而落下，刚巧这么做还可以帮上蕾法黛拉的一些忙。
　　不过她也不能够不征求茉伊拉的意见，但是芙蕾雅却根本不知道，在派尔克斯的压制之下，茉伊拉对这个要求根本无法拒绝。
　　茉伊拉本人对于派尔克斯的这个命令极为不解，但她又没有资格和胆量去反抗对方，因此只能够好言好语的求这位仅凭一句话就可以执掌自己生杀大权的魔王，希望自己好歹能够知道个原因。
　　——毕竟魔物根本无法通过正常的学习方式来增强力量，她还想抱芙蕾雅的大腿呢，要是芙蕾雅给自己认定成一个白痴学生恐怕会失宠啊！
　　这要是傍不上大腿那她就要一辈子做家族的傀儡了！跟希芙莉雅一起的逃亡也完全没有希望了！
　　“好了，先冷静点，芙蕾雅也就教你一周左右，这段时间里你完全可以用现有的能力去应付。”
　　派尔克斯回忆着蕾法黛拉先前准备好的话，将之复述给茉伊拉去听；他自己同时也在暗暗惊讶，少女即便根本没见过茉伊拉本人，但却居然完全料到了对方的心理活动！
　　茉伊拉的表现、恐惧和心理都跟少女所说的丝毫不差，在本人丝毫没有意料到的情况下，她便已经成为了别人手中的提线娃娃。
　　仅仅只靠自己洞察人心的本领，就拥有了足以媲美预言未来的能力，这真的让派尔克斯再一次深切的体会到了蕾法黛拉的才华。
　　“可、可之后不是还有一周嘛，我肯定不会有进步的，到时候一定会露馅的！”
　　茉伊拉情绪紧张的说道。
　　目前的规划是先教一周原版教材，再教一周改良教材，可她现在还不知道改良教材到底是个什么玩应，并且自己也根本没有办法正常学习啊！
　　魔物只能够领悟自身血脉目前阶级的知识，也仅限于此；魔物的魔法力量源于血脉，并没有自主学习的能力……也就是魔法天赋。
　　换而言之，她本质上就是个作弊的麻瓜而已。
　　而派尔克斯目前则算特例。
　　“这点你不必在意，到时候你就知道了；这个改良教材是由你恩人亲自编写的，让你这么做也是她的意图，她希望你能够帮她这个忙。”
　　“一个人全权负责七本教材的改良，即便对于她来说这也是一项比较辛苦的工作，光是大量的文本工作就写光了不知道多少个墨水瓶，更何况这还仅仅只是初稿。”
　　“她不想挟恩图报，但你能帮上这个忙是最好。”
　　茉伊拉的反应依旧依数被蕾法黛拉言中，派尔克斯只需要按照准备好的话去说就可以了；只不过他说这些话的时候到也的确带上了自己的情感，毕竟蕾法黛拉这些天以来的工作他都看在眼里，不可能没有意见。

第132章 一百三十四张：佣兵城邦的变故
　　茉伊拉最终还是答应了派尔克斯的要求。
　　因为她没有办法驳斥派尔克斯的命令，毕竟按照正常的阶级规矩来讲，光是他肯为自己解释原因就足够茉伊拉叩谢了，但他显然没有那么的无礼蛮横；并且，茉伊拉也同样想要去回报恩人先前施救的恩情，既然是她让自己不要担心的话，那么茉伊拉也就索性不担心了。
　　毕竟上次她给自己开的治疗方案也是那么的令人难以置信，但是所达成的结果却近似于奇迹，茉伊拉相信她这一次安排自己这么做也一定有她的道理。
　　虽然听课的过程实在是有些难挨且无聊，但熬一熬装一装应该也就过去了吧。
　　只不过，并非是想要索求回报，而是出于自己个人的意愿，茉伊拉向派尔克斯询问自己能不能有机会见到自己的恩人；因为在这么长的时间以来一直都用一个简单的“她”来代指，这不仅让茉伊拉感觉有些过于抽象了。
　　并且，她也真的向当面感谢一下，也同样非常好奇对方的身份。
　　这一切都在蕾法黛拉的预料之中，甚至连说出来的话都分毫不差；而派尔克斯也自然按照早已经准备好了的话来回答茉伊拉——
　　“如果有机会的话，在这件事情办完之后应该要不了多久了。“
　　这顿时让茉伊拉备受鼓舞。
　　而在又收集并交流了一些信息之后，发现自己没事干了的派尔克斯便返身回到别墅中，继续留在这里的茉伊拉则开始装模作样的跟芙蕾雅开始了效率试验；他在路上一直反复思考着蕾法黛拉的最后那一句话到底是什么意思，在先前讲一系列准备好的话语告诉自己的时候，她也并没有解释其中的含义。
　　难道是蕾法黛拉想要去跟长老院接触？或者是想要让茉伊拉在长老院里做些什么？
　　还是茉伊拉准备提前脱离长老院的想法有什么不妥之处？
　　派尔克斯猜测着，但却拿不定主意。
　　由于少女巧妙的掩饰了自己的心中所想，这让派尔克斯根本捉摸不透，不过在怎么想都想不通之后，也就索性不去想了。
　　毕竟，她的思想总是那么明确且超前，这么做总会有她的道理吧？
　　——于此同时，在别墅中的蕾法黛拉沉浸的看着自己书桌上所摊开的几本教材，嘴角露出了满意且期许的微笑；这种笑容，她可不敢在派尔克斯在场的时候表现出来。
　　虽然大量的文本工作并非易事，但总共的七本教材，她终于将其全部改良完毕了；只不过由于是初版，她便接下来准备用一天一本的速度对其进行精细的审查与修改，处理掉其中可能存在的谬误与差错之后，便能够直接投入到使用当中。
　　当然了，在正式使用之前，不免要交由芙蕾雅跟她的团队去审阅研究一番，这个过程也同样可以查出来一些错误，但蕾法黛拉还是认为自己先检查一遍比较放心。
　　派尔克斯最近的进步很快，由于每天定期训练精神力、以及可以主动进入顿悟状态的天赋能力在，他已经迈入了四阶的门槛，而且依旧在稳步攀升；但并非是对自己的教学能力不自信，可蕾法黛拉依旧认为学习环境中最好还是要带上科班的氛围好一些，在家里则感受不到这种紧张感。
　　因此，为了给派尔克斯提供最好的环境，她准备给对方一个惊喜。
　　——别忘了，她可是有联合学院的荣誉教师头衔的。
　　……
　　“老、老大……！这数据看起来不太妙啊……”
　　在佣兵城邦中，一位尖脸猴腮瘦高个的男子正双手捧着近几天的人力资源报告，小心应对着自己面前这位披着金丝红绒皇袍、头戴华贵王冠的大奴隶主。
　　大奴隶主弥塞琉的这一身装扮是他的奴隶大军从其他的国家里抢过来的，跟常人想象中的不同，奴隶们对于财物根本没有任何兴趣，因为他们即便有钱也买不到吃的和女人；反而抢到了完整的宝物会被奖励丰厚的食物，因此被呈递上来的宝物也大多是分毫无损的。
　　只不过，好的衣装也需要优秀的人来驾驭，这一副雍容华贵的装扮穿在肥胖且贼眉鼠眼的弥塞琉身上，倒像是一个滑稽的小丑。
　　——弥塞琉甚至比国务大臣贾尔斯还要胖。在弥塞琉那完美的氢气球身材的衬托下，就算是贾尔斯也只能算得上是个橄榄球。
　　此刻，这一位肥胖的大奴隶主正眯他那本就细小滑稽的双眼，面色不悦的看着纸面上的文字；即便对方的这一副模样比马戏团里面最出名的小丑还可笑，但站在他面前的这一位尖脸猴腮的高个男子却感觉自己完全笑不出来，甚至后背都渗出了点点冷汗。
　　他在两天前还只是个新人，只不过这个位子上突然死人了，没人愿意上，别人便给他顶了上来；他那时候才从外边出差回来，不知道先前到底发生了什么……等到他反应过来的时候，后悔已经来不及了。
　　新当上官的男子不由得战战兢兢、小心翼翼的按照传单手册上所指引的那样来处理信鸽和疫病，生怕自己哪一天也突然人模鬼样的噶了。
　　而在这短暂的时间之中，这个倒霉蛋也摸索出了一些自己的心得；只不过现在似乎并不是说这些的时候。
　　——佣兵城邦中用于传信和交流的信鸽、以及受训用于短距离送信的阿猫阿狗们，死了几乎八成往上，而且尸体腐烂的非常快；如果不是他巡逻巡的勤快，及时清理掉未腐烂的尸体的话，恐怕现在已经完蛋了。
　　而且那些没死的信鸽也大多精神萎靡不振，健康状态堪忧，根本无法升任送信的工作；而佣兵城邦之所以能够这么吃香就是因为其敏锐发达的情报组织，现在却俨然处于了报废状态。
　　当瘦脸男子还是一个无名小卒时，就听闻大奴隶主弥塞琉的脾气极其危险；一件事但凡是不能如他的意，那么负责这件事的所有人恐怕都要遭殃。
　　轻则残废，重则掉脑袋。
　　而现在，瘦脸男子似乎已经看到他的坟墓在向自己招手了。

第133章 ：佣兵城邦内的内鬼
　　“你确定这纸面上的数据都没有搞错？”
　　看着自己周围这么一大堆空荡荡的鸽笼，即便心里面清楚都发生了些什么，但弥塞琉却依旧不愿意相信这个事实。
　　“是真的，老大。我哪敢骗您啊。”
　　“我们的鸽子和动物几乎全都死了，还活着的也基本不能用了，这几天以来我几乎是半小时就巡逻一次，基本上每一圈都能捡到一两只。”
　　“而且有的仅仅过了半晚上，就快要烂掉了！”
　　被弥塞琉问话，精神一直在高度紧绷的瘦脸男子顿时回话，他让自己的态度尽可能的认真诚恳一些，一边说着一边偷偷观察着对方的反应，生怕对方眉头一皱自己就小命不保；在不小心跟弥塞琉的视线对视上的时候，他赶忙低下了自己的头。
　　细密的冷汗从额头浮现，低落在了睫毛上，但他根本不敢去擦。
　　“哈，有意思……你这上面写的都是真的？”
　　对方的这份反应让弥塞琉略感新奇的笑了一声，他随后翻看着对方手中捧着的资源报告，意义不明的点了点头。
　　短短两天，鸽子死了八十多只，奴隶也死了三百多个；信鸽暂且不论，奴隶死了的数量甚至翻了十多倍，要是放在以往，弥塞琉会认为这绝对是一个难以接受的数字，但现在，他不这么想了。
　　以前他手下的个个虚报作假，这偶然来了一个这么实诚的，还真让人有些适应不了。
　　“是的老大，这都是我一个一个查出来的，绝对没虚报！”
　　瘦脸猴腮的青年赶忙说道，即便他无数次的在心里面告诫自己要冷静，可是语气中却依旧无比慌张；这些数据的确是他勤恳搜集来的，但是就怕弥塞琉不相信。
　　“有意思，有意思……”
　　“把头抬起来，我怎么感觉，你挺怕我的？”
　　对方的这一副滑稽的表现把弥塞琉给逗笑了。
　　“呃……您、您这是在……？”
　　青年额头上的冷汗越来越多，他不清楚弥塞琉让自己抬头做什么，但清楚的是自己不抬头一定会死；在鼓起胆子抬起头直视对方的视线之后，男子却发现弥塞琉正在一步一步的绕着自己转圈。
　　感受到对方审视自己的视线之后，瘦脸青年先是紧张了一阵子，随后不禁又变得有些窘迫。
　　……
　　弥塞琉感觉自己很满意。
　　这个小伙子，无论哪方面都很符合他的预期，倒不如说，是大大的给了他一个惊喜。
　　他虽然是大奴隶主，但佣兵城邦内部勾心斗角是最常见不过的事情；每个重要的位置上都有别人培养的人在，弥塞琉虽然自己总的权力最大，但猛虎也惧群狼，弥塞琉也不免得被把握着关键资源的人卡脖子。
　　所以，一个底子干净的人便格外重要。
　　很明显——他面前的这个，便是一个呆呆愣愣的愣头青，很适合从头培养。
　　正如弥塞琉所料，仅仅只是稍稍抛出了一点橄榄枝，面前的这个瘦脸小子便不可置信的欣喜若狂了起来；而当被问及会不会愿意为了这份知遇之恩而为自己肝脑涂地的去死的时候，瘦脸男子谨慎的犹豫了一会，随后猛地摇了摇头。
　　“我觉得我的小命最重要，老大。”
　　在听到对方的回答之后，弥塞琉满意的收回了自己偷偷摸向袖子中的匕首。
　　“不错，没有什么比自己的小命更重要；如果你刚刚不是这种回答，那么现在就已经死了。”
　　“赏你了。”
　　他随后装作掏兜的样子，将那把匕首作为奖赏拿了出来——那是一把极为锋利而上品的匕首，刀柄和刀背上都流转携刻着紫金色的华贵花纹，一看就是价值不菲的高档货。
　　“谢谢老大，谢谢老大！”
　　瘦脸男子忙不迭的双手接住，双眼中闪着贪欲的光芒。这让弥塞琉极为满意。
　　有喜好，控制起来便容易。
　　在了解到男子的名字叫雷吉之后，弥塞琉便丢给了他一个印有佣兵城邦邦徽的袖标——这是“监察者”的标识，有了这个身份便可以免除很多不必要的麻烦。
　　“老大慢走！我一定努力工作！”
　　弥塞琉打着雨伞走远后，即便背影已经相当的微小，但雷吉却依旧站在原地止不住的热情挥手。
　　而在确认对方已经彻底走远、并且不会再回来的时候，雷吉这才回到了自己那在鸽舍附近的办公事之中；他随后小心翼翼的从自己鞋底的夹层中抽出来了一张信纸，将其垫在层层文件的掩护之下，开始向其中写着什么东西。
　　在反复的审视了几遍完稿的信纸之后，雷吉谨慎的挪开了办公室中沙发的一角——那里有着一个老鼠洞。
　　在几声隐秘的敲击声之后，有一只肥硕的老鼠从其中钻了出来，他随后将信件绑在了乖乖等待的老鼠身上。
　　老鼠飞快的消失在地道中。
　　……
　　“茉伊拉，我们受过了专业训练的间谍已经就位了；这是他稳定后发来的第一次通讯联络，你要看么？”
　　在晚上回到宿舍之后，希芙莉雅跟茉伊拉分享一个好消息；她随后拿出了一卷有些脏兮兮、看起来像是被埋到过土里的信纸，询问着茉伊拉的看法。
　　“哎呀，不用啦希希~，我相信你；而且那可是你的间谍给你发的迷信，我是不能看的哦~？”
　　“你难道是想要故意引诱我犯规矩，然后一脚把我踢开嘛？”
　　才刚刚从芙蕾雅那教学地狱中解脱出来的茉伊拉头脑还有些晕乎乎的，只不过在听到了这则消息之后，便猛地清醒了过来；她随后连忙拒绝了希芙莉雅的打算，并且用调情般的语气让对方把东西给收起来。
　　——她的身边可是一直都有着幽魂监视着呢，怎么可能明目张胆的看这种东西；万一有什么不该知道的事情被长老院给知道了，那可就惨了。
　　要看，也要等到自己去芙蕾雅办公事那里才能看啊。
　　“好吧……既然你这么说的话……”
　　希芙莉雅只好有些不情愿的将密信收了起来，但她随后又像是忽然想起来了什么般，转头问向哼着小曲准备去洗漱的茉伊拉。
　　“对了，茉伊拉，我之前写的古语体系哪去了？”
　　“之前明明放到这个书桌的抽屉里了，现在找不到了。”
　　茉伊拉浑身的动作骤然僵硬。

第134章 ：蛊惑
　　“啊哈哈哈……我拿去看了呀；怎么了，是上面的内容有什么问题么？”
　　合成兽强笑了几声，装作不在意的问道。
　　要是上面的内容出了问题，她有些害怕派尔克斯会给自己的皮给扒了。
　　“这倒没有……只不过虽然我也不清楚那上面写的到底都是些什么东西，但是毕竟也算得上是北境王国的机密，还是好好保管比较好吧……”
　　“并且，那上面都、都……，应该……应该……算得上是我们两个人一起的纪念品吧？”
　　“我想要，把它好好珍藏起来……”
　　说到后面，希芙莉雅的面色有些潮红，不敢去看茉伊拉的脸庞；茉伊拉自然知道她指的是什么……那张羊皮卷轴上满布着她们二女在极乐时喷涌出的液体，希芙莉雅也正是在那一晚彻底依赖上了茉伊拉，王女想必是想把那个东西当作珍贵的纪念品吧。
　　但显然，现在的茉伊拉拿不出来那个古文卷轴。
　　“啊……那个手札被我拿到教室去了。现在这里当然找不到的。”
　　“明天我们把它拿回来吧。”
　　茉伊拉拉长着声音推拖着，她看向别处，绞尽脑汁的去思考怎么样才能够在明天让王女忘记这件事。
　　“可是我在你走之后偷偷翻过你的座位了，它不在里面……”
　　王女的下一句话让她当场石化。
　　“呃，咳咳咳！你……呃……”
　　茉伊拉有些难以置信，她没料到以前素来优雅自持的王女如今居然会平凡到这种地步，看来她低估了自己对于她的重要性；况且，她自己以前也是会拿走王女藏在书桌里的零食，没有立场说她。
　　这下子，茉伊拉感觉自己有些技穷了。
　　“它……它在你的书包里么？”
　　“你是不是把它偷偷拿给别人了，茉伊拉？”
　　“你、你难道是在利用我么……？”
　　眼看着茉伊拉回答不上来，希芙莉雅在心中自欺欺人的最后一丝希望也破灭了；她悲伤且心碎的看着对方，对这一已经无法掩饰的事实感到绝望。
　　——茉伊拉居然将北境王国的机密泄露给了其他人！
　　她是那么的信任对方、是那么的爱对方，所以才会下定决心不顾后果的彻底将自己交由对方，可这份付出换来的……却是背叛么？
　　“为什么？”
　　珍珠般晶莹的泪珠不断地从希芙莉雅的泪腺中滚落，她看着自己面前的茉伊拉，心中无数想说的话语只化为了短短的三个字。
　　“……希希。”
　　“别叫我那个名字！”
　　见到事情已经彻底露馅了，茉伊拉索性也就不装了；她走到床边，握住了对方的手，陪着她一起坐下。
　　在起初，希芙莉雅开始像个泼妇一般剧烈的挣扎了起来，然而她却只是动作的幅度剧烈，根本没有一点力道；只需要稍微一用力，茉伊拉便彻底的将她压倒在了二人一起疯狂过的床铺上。
　　“希希~？”
　　她搂住王女还在颤抖着的娇躯，试探着询问道；想着自己要不要大胆一点，走一步长老院的剧本里没有的棋。
　　——既然希芙莉雅对她的依赖远超长老院、乃至是她自己的预期，那么茉伊拉觉得自己在这张时候大胆一点也未尝不可。
　　她有预感，这会是她脱离长老院的极其重要的一步，所以不管怎么说都一定要抓住机会！
　　“为什么……为什么要背叛我，茉伊拉，我明明对你是那么的……倾心。”
　　“是你还没有消我的气么？这难道是你对我的惩罚么？”
　　“假设我们都忘记了从前不愉快的事情，还可以重新开始么？”
　　“为什么……我们会发展到这种地步，茉伊拉，我们回不去过去么？”
　　王女起初压抑着自己的声音，想要尽力保持冷静，可说到最后却呜咽了起来。
　　“我以为至少有你，可以让我脱离王宫中的那些诡谲云涌……”
　　“我无法离开你，是我输了……”
　　“为什么……你要这么对我……”
　　被曾经心爱的人压在身下，轻柔的抚摸着身体，才刚刚萌生出决裂之心的希芙莉雅顿时便明白自己没有办法脱离对方独自生存——茉伊拉对她了解的太好了，也太透彻了。自己的每一处身体，每一点性格，都被她完全掌握。
　　希芙莉雅直到现在才明白这从一开始就是针对她的一个必死之局，自己完全不会有任何胜算。
　　从自欺欺人、到怀念过去、再到认清现实，如今的王女不知道自己到底该何去何从；她根本无法将茉伊拉视为敌人，然而对方却可以对她为所欲为……
　　茉伊拉撩起了王女的一条腿，开始行使起了胜利者的权力。
　　……
　　“茉伊拉，你准备怎么处理我……”
　　“我现在只想知道一件事：这一切是一开始就计划好的吗？”
　　“你到底是从一开始就抱着某种目的来接近我，还是在中途变了心？”
　　在跟对方又一起共度了疯狂无比的几个小时之后，浑身酥软无力的希芙莉雅躺在两个人那已经完全湿润了的床铺上，有气无力的问道。
　　如今的茉伊拉对于她来说既熟悉又陌生，而希芙莉雅甚至已经连挣扎的想法都没有了；情感和信任上双重的巨大打击对她的心灵造成了难以想象的伤害，如果不是因为她现在是茉伊拉的战利品，希芙莉雅甚至都想就此一死了之算了。
　　按照王室的规矩来算，泄密了的人理应被处死；而虽然现在北境王室还不知道古语已经泄密，但希芙莉雅却自认无颜回到王宫之中，也同时不知道该怎样处理自己和茉伊拉之间的关系，便准备用最消极的想法去逃避问题。
　　“哼哼~，希希，你不要这么想嘛，事情不一定会变得那么消极；和我在一起吧，不要去管那个北境王国了。”
　　“你还爱着我，不是么？你无法离开我，你也无法欺骗自己的真心……”
　　喝了一个水饱、力量得到了增长的茉伊拉的心情格外的好，她轻轻咬住王女那余韵未退的潮红的耳垂，用诱惑的声音不断低语着。
　　“不行……！我可是……！”
　　“你已经失格啦~希希~？你早就不是一个合格的王女了。你见过有合格的王女会在未婚之前就不顾后果的把自己变成一只破鞋吗~？”
　　“失去了商品价值的你，回去了也是死路一条。”
　　希芙莉雅才刚开始厉声反驳，便被茉伊拉及时打断；前女友的温声细语一直在耳边诱惑着，瓦解这她的意志。
　　“哦，对了……我写的话本，你还喜欢么？”
　　PS：感谢送你太平间赠送的一个冰阔落！

第135章 ：伟大者
　　“……你说什么？！”
　　茉伊拉的话起初让希芙莉雅失神的愣了一会，但在反应过来先前的绯闻谣言实际上就是茉伊拉在四处散播的时候，王女不禁难以置信的瞪大了双眼。
　　“没错哦~是我。不然你猜猜为什么所有针对你的事情的情报都如此及时？”
　　“啊，还有，你还记得我们十多岁时一起在北境王国的时光么~？呵呵，在那几年中那些被你亲手除掉的人，可全部都是你自己的死忠啊。”
　　“现在你真正的亲信早已经一个不剩了，你除了我，永远也依赖不了别人了……”
　　“你是我的，希希，只能属于我。”
　　压在希芙莉雅的背后，茉伊拉伸出了她那幼滑柔软的舌头，从王女的背后一直舔到脸蛋；而虽然触感是温热的，被窝也并不冰冷，但希芙莉雅却在此时浑身颤抖着，不寒而栗。
　　她感觉自己现在就跟被可怖的野兽盯上了没什么两样。
　　王女不清楚，这到底是一种怎样病态的爱，才会让茉伊拉处心积虑的在自己的身边潜伏了十数年，一点点的将所有亲信全部除掉，乃至设局让她背叛王国，只为了能够独占自己。
　　“希希~？”
　　“你肯定在想关于我的事吧~？”
　　见到希芙莉雅久久未有反应，茉伊拉便不禁主动呼唤了一声；在不断地在语言上和身体上向对方双重进攻的同时，她也在头脑中飞速盘算着接下来到底该怎么办。
　　——幽魂如今就在旁边看着，身为特殊物种的它们没有性别，也不会受到生理欲望的干涉，所以是绝佳的监视员候选；而她先前所说的一切也都是半真半假，既说给希芙莉雅听，又说给幽魂听。
　　只不过现在，她准备将希芙莉雅往芙蕾雅的那边绕了；同时也要骗过幽魂，让它误以为自己口中所说的是长老院，或者干脆就是在单纯的忽悠希芙莉雅。
　　“实不相瞒，我如今在为一位更伟大的大人做事。”
　　“试想一下……有朝一日，我们将在一个巨大的整体之中生活。世界将不再有分裂，不再有争斗，国与国之间的摩擦将全部消弭于虚无……无数民众也再也不会饱受战乱之苦。”
　　“这不正是你想要的么……？希希？像你这样的性格，不也正是向往着那样的世界么？这也正是伟大者的目标。”
　　“而且说到古文，我完全可以把原稿拷贝一份，悄无声息的泄密……可我却直接偷走了原稿，因为我从未想过要背叛你，我只是想要用这种方式来提醒你——”
　　“希希，在那种宏图大业的目标之下，你难道不觉得北境王国的存在是一种错误么……？”
　　“那份被偷走的原稿将会用于更伟大的用途……而且也会被物归原主。”
　　……
　　茉伊拉如今已经不知道自己在说什么了。她在先前灵光一现的起了个头，随后逻辑便再也跟不上自己的嘴巴，开始放任想象力天马行空的在哪里说胡话；反正她也不在乎能不能圆谎了，只要现在能忽悠住希芙莉雅就好。
　　就凭自己在她心中的份量，茉伊拉相信自己一定可以做到的。
　　“我、我……”
　　在听到茉伊拉的辩解之后，希芙莉雅开始犹豫迟疑了起来，她想要找到反驳的话，可却发现自己无话可说。
　　因为茉伊拉的动机……看起来的确无比高尚，甚至比身为王女的她自己都要更加高洁。
　　她在原先仅仅只是想让北境王国国境内的人们不再受苦，可茉伊拉却将眼光放到了全世界！
　　“所以，到我这边来吧，希希。我一直都在这里，和我一起走吧。”
　　“不要管那什么王不王国的了，和我一起，不好么？”
　　“我们将打破所有世俗的眼光，一起前往自由的世界。没有什么能阻止我们，没有。”
　　在由无数花言巧语和谎话的编织中，茉伊拉吐露了她真正的心声。
　　——无论是筹备离开家族也好，还是设计蛊惑希芙莉雅也罢；虽然都有自保和投靠芙蕾雅的成分在里面，但她也同样想带着希芙莉雅一起远走高飞。
　　在很多事情是，茉伊拉是相当贪心的。
　　回到北境王国是不会有前途和活路的。整个王国都被长老院暗中控制着，王室的力量极其微弱，仅仅只能够维持表面上的统治；希芙莉雅回去了也只不过是个等着被她吞吃的傀儡而已，还不如私奔呢。
　　毕竟一旦在长老院的控制范围下，茉伊拉自己必然会被命令去吞噬希芙莉雅；而私奔的话，至少她还可以看心情去决定吃不吃。
　　就像现在这样时不时喝个水饱，茉伊拉其实也挺满足的了。到时候等到自己跟她的魔法造诣和情感深度更进一步的时候，茉伊拉就准备对她坦白自己的身份；她想信希芙莉雅一定会接受的。
　　到时候两个人商量着来的话，她能够时常吃到对方的血肉似乎应该不会是什么困难的事情，毕竟无论是痛感还是伤势都可以用魔法来快速处理。
　　“茉伊拉，我……”
　　“这，我有些……这实在是……”
　　内心剧烈的挣扎让希芙莉雅无比痛苦。
　　自由，还是责任；爱情，还是现实。难以敲定的抉择让她感受到了莫大的无助，希芙莉雅随即捂住了自己的脸，痛苦的哭泣了起来；而茉伊拉则紧紧的抱住她，轻柔抚摸着她的身体。
　　手法像是陪伴，像是安慰，又像是挑逗。
　　“我还想……再考虑考虑。”
　　“茉伊拉，你可以给我一点时间么……？”
　　“这对于我来说，实在是有些太……太……”
　　终于，希芙莉雅退步了。
　　她终于意识到茉伊拉想和自己干什么了。
　　——私奔！
　　“当然可以了，希希，这点时间我们还是有的。”
　　“毕竟只要你不回去……他们就无法审判你。而我一直在你身边。”
　　见到希芙莉雅居然真的被自己给说动了，茉伊拉抑制住自己内心中的狂喜，强装镇定的说道。
　　希芙莉雅迟疑且迷茫的点了点头，转过头去，用求助的眼光看着茉伊拉。
　　自己如今……是北境王国的，罪人。
　　按照王室的规矩来算，理应被处死。
　　可如今，却为什么……
　　“爱我。”
　　王女闭上了双眼，不再去想那些；她握住了对方放在自己身体上的手，主动吻上了茉伊拉的嘴唇，准备用快感去逃避现实。
　　至少在这一刻，她不想让自己空虚起来。
　　而茉伊拉也显然没有让她失望。
　　整整一夜，宿舍中高昂的娇呼声片刻都未停息过。
　　PS：感谢送你太平间赠送的两个冰阔落、崛宫什么的大号suki赠送的5张月票！

第136章 ：活尸爆发
　　“殿下……您的身体还好么？”
　　第二天一早，欧尔若看着教室中黑眼圈深重的希芙莉雅，有些担忧的问道。
　　她还记得王女前几天的那种疯疯癫癫的样子，可是丢了大脸了；所以欧尔若现在紧张兮兮的，生怕对方又想要做出点什么。
　　——听说最近学生当中有不少胆子大的想要去偷偷的犯点什么事情，虽然不知道为什么突然老实下来了，但欧尔若害怕情绪激动的希芙莉雅回做出什么让人难以意料的事情来。
　　因此她一面问着，一面抬起头来四处寻找着茉伊拉的身影，担心对方在这种时候又跑没影了。
　　“不，我没事。只是有点没睡好。”
　　希芙莉雅压制住自己低落的心情，强装镇定的摇了摇头，表示自己并没有什么异常状态，只是有点太困了而已。
　　……她总不能直说自己昨天跟茉伊拉一起欢好了一晚上、还被她弄得翻白眼了吧？
　　那可才是真正意义上的把脸给丢尽了。
　　“啊、啊……好的。那您身体不舒服一定要告诉我，我送您去校医室。”
　　“需要我帮您找找茉伊拉在哪么？我会在上课之前回来。”
　　希芙莉雅还能够冷静的说话显然让欧尔若有些惊讶，但既然家主已经发话了，她这个家臣也没有多嘴的立场；只不过说归说，却还是有些不太放心的样子，于是便提出了主动寻找茉伊拉的请求，以免对方真的发疯。
　　她记得，上一次希芙莉雅好像就因为是跟对方闹矛盾才被气成那个样子吧……？
　　“不用了，她在早上就被拉去帮工了；谢谢你的好意，欧尔若，如果你真的想要帮我做些什么的话，那就去帮我倒一杯糖盐水吧。顺带再给我拿个新鲜的珍果来。”
　　见到对方这么让自己省心，希芙莉雅也不禁欣慰的摇了摇头；她随后从自己的衣兜中摸出了一张配给制的票券，递交给了欧尔若。
　　王女只感觉自己现在渴得厉害，她昨天晚上玩的太大了，现在感觉自己有些脱水。
　　“是。”
　　欧尔若干脆利落的点了点头，很快便拿着王女需要的东西过来了；看着那上面还带有着新鲜露珠的珍果，她默默的咽了口口水。
　　——在现在这种紧张的条件下，这么新鲜的珍果可是无比的奢侈。
　　比普通的水果更有营养，更有味道，更是能够提供对身体有益的魔力……这种神奇的果实被称作是珍果，用来与水果进行区分。
　　从植物学上来讲，珍果是正常水果的魔法变异品种；数量稀少，但是营养很高。
　　好的珍果甚至能够改善食用者的魔法天赋，即便是在学邦，这种东西也仅仅只有年纪成绩的优异保持者能够得到。
　　寻常学生可能直到毕业都吃不上一口。当然了，学邦中成绩一般的学生，放到外面去也能够轻松跻身中上游的水准就是了。
　　“你想要么？这一半分给你了。”
　　自己家臣眼中的渴望并没有逃过希芙莉雅的眼睛，她随后掏出了随身携带的小刀，将这份长相跟桃子差不太多的珍果切下来了一块，连同着刀把递给了欧尔若。
　　“这……真、真的可以么？！”
　　“还是不、不了吧，这可是您的，我不敢染指……”
　　看那块有小半个拳头大、几乎占了整个果实四成的巨大果肉被递到了自己眼前时，欧尔若难以抑制自己内心中的惊喜；但她的眼光在那一大块诱人的，甚至散发着魔力气息上的果肉上流转了许久，却最终还是吞下了口水摇了摇头。
　　她觉得自己不配吃。
　　“别在意，这是我送给你的，是家主对于家臣的赏赐，你心怀感激的接受就好了。”
　　希芙莉雅轻轻的摇了摇头，用眼神示意她拿着。
　　“哦，好、好的……”
　　被这样劝告，欧尔若也就不得不小心翼翼的结果了那一块果肉；诱人的果香萦绕在她的鼻尖，虽然身为富商之女的她也有过锦衣玉食的时光，但那曾经的一切在这块果肉面前却都变得如尘土般不值一提。
　　毕竟光是这么小小的一块，就足够无数人趋之若鹜了。这种宝贵的东西，可是有价无市的存在。
　　通过施恩，看着对方一小口一小口、吃起来都毕恭毕敬的样子，希芙莉雅感觉自己沉闷的心情开朗了一些——她将这么珍贵的珍果分给别人，仅仅是为了让自己的心情好一点而已。
　　因为这样，她才会有头脑和状态去认真思考茉伊拉给她提供的提议。
　　虽然也同样是遵循配给制的标准，但茉伊拉在芙蕾雅那边吃喝却全部都可以报销，她自己的那一份也还同样不受影响——这就意味着她跟茉伊拉两个人占有了三个人的资源，还不算希芙莉雅自己先前对于学邦的一些小投资和交由他们保管的财物。
　　因此综合算下来，即便是在这种困难的时候，她的待遇也同样不会差。
　　【只不过，到底是什么紧急的事情呢？】
　　而在想起了在今早便被芙蕾雅传令紧急揪过去的茉伊拉时，希芙莉雅不清楚到底是什么事情会这么急。
　　毕竟在以往，去帮工的时间可都是下午两点的。
　　……
　　芙蕾雅感觉事情有些大条了。
　　在今天清晨，她才刚刚久违的睡了一个六小时的好觉，醒来之后便收到快报说大陆东边的那个硫磺炼狱大峡谷里，有工人因为日夜暴露在没有防护的环境之中，变成活尸了！
　　她所获得的消息足够准确，也足够迅速，在其他人还仍旧一无所知的时候，她已经知晓了现场的具体情况了——
　　硫磺炼狱大峡谷深不见底。至今所探明的总共分为七层，每层的深度在30~100米之间不等；越往下越深，毒气的浓度也同样就越高。
　　在今早发生了尸变了地区是峡谷中深度最浅的1~2层，这两层加起来才仅仅只有七十米出头的深度；同样，这两层的资源开采也是最彻底的，跟露天矿场没什么区别，不会有任何遮挡阳光的自然条件存在。
　　天上的黑光照在那些几乎就连衣服都遮不住身体的工人与奴隶们的身上，他们又日夜劳作，身体虚弱；最终……
　　等到事态真正发生的时候，一切都已无所救药。
　　PS：感谢送你太平间打赏的两个冰阔落、月儿萝莉赠送的五张月票！

第137章 ：似故人归
　　根据前来回报的学邦斥候的记录与口述，在今天早上凌晨一点多的时候，他便监视到了大峡谷附近发生了群体尸变的现象；仅仅是在当时，一层工作的数千名奴隶们中便有一些开始逐渐转变，其中老弱病残与身体虚弱者占了绝大多数。
　　才刚刚转变不久的活尸并没有第一时间袭击人，而是向情报中所讲的那样开始不受控制的四处尖叫嘶吼，锐利的声音甚至能够让耳膜感到刺痛；而在经过了短短几十秒、甚至都不超过两分钟之后，便开始向人群扑去。
　　大多数于睡梦中被吵醒的奴隶们还并没弄清楚发生了什么，甚至连自己躺下的破布都没能够爬起来，便被嘶吼的活尸扑咬了上去；在短短的五分钟之内，峡谷第一层中的活尸便形成了几乎是压倒性的优势。
　　得益于无组织无纪律、甚至跟行尸走肉都没什么两样的奴隶们，活尸成功的度过了它们最虚弱的时间段——在头几分钟的时候，哪怕是一个看起来像是得了痨病的妇女都能够与之勉强对抗。
　　但很显然，在大峡谷中做苦工的奴隶们没能够抓住机会。
　　那些还没有转变为活尸的工人当场就被咬死了六成还多，剩下的则同样转变为了活尸，开始向二层汹涌而去。
　　夜空中星光熹微，但露天的峡谷周边那满目的残尸碎肉和粘滑的人体内脏却依旧不断刺激着人的眼球；有不少人被好几个活尸活生生的撕裂分食，冲天的血腥甚至足够让人直接吐出来。
　　即便是学邦中训练有素的斥候，在当时也差点被吓破了胆；等到他从恐惧所带来的精神震击中回过神来时，甚至没发现自己的裤子都已经湿透了。
　　有几个在周边游荡的活尸向他这里嘶吼着冲过来。斥候顾不上反胃，连忙快马加鞭，在马背上边吐边逃，一路上连着换了三匹快马，才终于及时将这份情报送到了芙蕾雅的手中。
　　而芙蕾雅也丝毫没有含糊，在手头的工作一股脑的丢给了自己的小秘书和茉伊拉之后，便立即动身前往了蕾法黛拉所在的别墅。
　　——这种情况想必茉伊拉派不上什么用场，而且蕾法黛拉的身份现在也太敏感了，在蕾法黛拉本人没有明确表态之前，她拿不定主意要怎么做。
　　并且在应对这种突发状况的方面上，茉伊拉相信蕾法黛拉是学邦里面最靠谱的了。
　　……
　　“今天凌晨一点多所发生的事情，距离现在已经至少五个小时了……”
　　“如果斥候所带来的消息一切属实的话，不考虑负面的情况，那么现在我们至少可以获取到一些宝贵的情报了。”
　　在芙蕾雅敲响别墅大门的时候，蕾法黛拉和派尔克斯刚巧才刚刚洗漱完毕不久；得知了芙蕾雅带来的紧急消息之后，蕾法黛拉当即便进入了工作状态。
　　她最先判断出来的，便是时间。
　　至于派尔克斯，他自觉在这种情况下帮不上忙，便很主动的去楼下的厨房里当起了家庭煮夫。
　　“从一开始出现黑光的那天凌晨到现在，已经过了不短的时间，粗略算来应该快有一个月了，峡谷矿场的那些奴隶们想必也是在毫无遮掩的在露天下暴露了一个月。”
　　“所以，人类完全暴露在黑光下进行转变的时间大概是在半个月左右；峡谷中的那些苦工奴隶们本就被压榨的体质虚弱、健康透支，如果换做正常人来算的话，想必能够至少撑上一个月。”
　　“因此如果短暂暴露的话，我想应该是不会有太大问题的，但还是要小心。”
　　“至于峡谷里的那些工人们，我想很可能已经……”
　　说着，少女冲着芙蕾雅摇了摇头，无言的表明了自己的观点。
　　转变了之后的活尸就连军队都有可能不是对手，更何况那些被当作一次性用品的苦工奴隶们呢。
　　一层的苦工奴隶一般都会维持在四千左右的数量，根据斥候的形容，即便被当场啃噬吃掉的工人有着六成往上，但依旧留存着一千数量的活尸在源源不断的往下涌；那些巨量的曝尸荒野、甚至不成形的尸体肉块在被黑光照射之后很快便会成为一个巨大的感染源，以及活尸们的口粮。
　　并且，虽说大峡谷那里的地势和气候并不支持过于活跃的风带将疫病带往大陆的各个角落，但蕾法黛拉清楚能够影响局势的也不仅仅只有自然条件，人力更是极为重要的一环。
　　如果有居心不良的人选择利用魔法来将困居于大峡谷之中的疫病进行人为的扩散的话，那么这种可以通过空气和呼吸来进行传播的疫病将会为这片大陆上的每个人带来末日。
　　所以，及时做出相应的应对和处理，便显得极为重要。
　　“你准备怎么打算？丽……，啊，没什么……”
　　芙蕾雅愁眉不展的说道，在某个音节下意识的蹦出来时连忙改口。
　　她在先前便料到会有这么一天，也自认为做好了心理准备，但却没想到事态居然来的如此之快；在从斥候那里得知了这个消息的时候，她甚至惊讶的头脑都有些发麻。
　　但是反观蕾法黛拉，少女居然仅仅只是在一开始得知事态的时候稍稍惊讶了一下，随后便一直全程保持着冷静与镇定；更让芙蕾雅震惊的是，少女居然在此时开始翻起了自己的手札，从那纸角上隐约可见的字迹来看，蕾法黛拉似乎早就制定好了相应的方案！
　　要知道，她可是每天做着十数倍与芙蕾雅本人和茉伊拉两个的工作，而且还有需要改良教材的事情去忙……到底是怎么做到的？！
　　这不禁再次让芙蕾雅再次看清了自己跟对方的差距……又或者，是自己跟其他人的。
　　现在回想起来，那个时候的时光对于她来说，依旧是无比难忘的美好。
　　——在几十年前，她还是蕾法黛拉这个年纪的时候，便常常依靠于性格沉稳的丽莎，自己则有些踌躇满志、风风火火；而就在刚才，她甚至差点将蕾法黛拉给看成了丽莎！
　　两个人的姿态和容貌，真的是太像了，无论是语气或是举止几乎都如出一辙，除去发色和一些眉眼之间的细节之外，蕾法黛拉几乎就是一个缩小版的丽莎。
　　而沉浸于回忆与伤感中的芙蕾雅却并没有注意到，在她吐出那个不能说的音节时，刚刚蕾法黛拉翻纸页的手轻微的颤动了一下。

第138章 ：早已提前预料好的计划
　　蕾法黛拉的注意力与敏锐程度比芙蕾雅所想的还要专注敏锐的多，早在对方才刚刚吐露那个名字的第一个音节开始，少女便察觉到了其中的难言之隐；从那有些尴尬的卡顿和生硬的改口口音来看，她立刻猜到芙蕾雅本意是想说出自己母亲的名字“丽莎”。
　　没有任何依据，也没有任何的推断，仅仅只是一种直觉，一种直击心灵的强烈直觉；在翻到自己早就准备好的应对方案时，少女假装又认真仔细的思考对比了一会不同方案之间的差别，但实则却暗中注意着芙蕾雅的变化。
　　在感受到坐在自己对面的人似乎有着频繁的感叹跟情绪起伏的时候，她几乎已经确定芙蕾雅在刚刚的确想到了她的母亲——因为在三年前两人第一次围绕这个话题来谈话的时候，芙蕾雅也同样是这一副反应。
　　——由于关于自己母亲的记忆格外的少，因此蕾法黛拉对于每件事的每一点小细节都格外的珍重宝贵，自然也会记得牵扯到对方的一切，自然也就会把芙蕾雅那是的反应记得格外清晰。
　　而且那时求助了最后一个人也毫无进展的无助与绝望感，她到现在也不会忘。
　　可现在，蕾法黛拉早已不同于往日；可虽然真的很想获取到有关于自己母亲的消息，但眼下还是必须以大局为重才行。
　　“丽……你、你这是……”
　　看着眼前容貌形象几乎跟丽莎无异的蕾法黛拉，芙蕾雅下意识的又说错了；只不过她现在却无暇在意这些，只因为蕾法黛拉居然当着她的面从那卷有着特殊封皮和捆条的手札中抽出了两张摆到了她的面前。
　　而那两张上面写着的，恰恰是关于如今这种情况的应对方法！
　　“我在先前的时候，抽空设想了一下活尸爆发之后的情景，于是便利用了目前能够动用的所有资料进行了灾难的应对与反制措施的制定；关于如今大陆上的每一个关键地区我都至少罗列出了三种也许可行的办法，不过现在看来可能还是有些少了……”
　　“也许等下闲下来了应该再多准备几个版本的备用计划。”
　　假装没有察觉到芙蕾雅的口误，蕾法黛拉从这份特别的手札中翻到了“炼狱硫磺大峡谷”这一标签，在细细察看后从中抽出了其中的两张——她原本针对这个大峡谷设想了五种情景，如今就仅仅只有两种能够用得上。
　　平心而论，蕾法黛拉对于自己的这个结果并不是很满意。
　　“我的天呐……”
　　“你这是……天呐……！”
　　“这甚至可以直接拿来用！”
　　然而，这种成果对于芙蕾雅来说，却是根本匪夷所思的。
　　她难以置信的接过两张手札看了又看，结果发现这两张几乎可以直接拿来用！
　　虽然都有些不足的地方，但只要把两个手札的优势部分粘合在一起，却也能够实现良好的互补；原本都快让芙蕾雅觉得自己要急得嘴唇起泡的问题，居然就如此轻易的解决了。
　　“原本我曾以为这两张是最不可能用到的两张，但现在看来，我的准备还并不是很充分。”
　　在说这些的时候，蕾法黛拉轻轻的摇了摇头；少女承认自己有些偷懒了，一些地区的处理方案因为嫌麻烦和认为不太可能发生便忽略掉了，这次的事情也给她上了一课。
　　下一次，自己可不太会有这种好运了。
　　“不，这不怪你，这根本不怪你·……那么多事情都压在你的身上，而这一切本来是我该做的。”
　　“你不介意我把这些都誊录下来吧？”
　　轻舒了一口气，获得了解决方案的芙蕾雅顿时感觉自己原本那焦虑的心情都好了许多；她看向蕾法黛拉问道，想要将应对的方案誊录下来。
　　“当然可以。不过这两章在现在的这种情况下还有些可以补充的地方，我会单独写一个小补丁去进行搭配，到时候你将它们一起誊录下来吧。”
　　蕾法黛拉自然点了点头，她准备这种东西就是拿来用的，虽然原稿因为要做备案和参照的原因不大能够给出去，倒是誊版，她反倒希望越多越好。
　　“除去斥候所带来的消息外，目前对于我们来说唯一算得上好消息的，也就是大峡谷那里距离学邦比较远了。并且那里的气候和地势都算得上恶劣，可以延缓活尸们的步伐，如果活尸真的会受到硫磺毒气阻拦的话。可我们目前对此一无所知。”
　　“因此，目前炼狱硫磺大峡谷那里具体的情况根本无法预估；不过，我们还是不要太乐观比较好。”
　　“并且我们应该尽快组织行动队伍去对那里的状况进行处理，避免状况彻底失控、或者是遭到一些有心之人的利用。”
　　蕾法黛拉新拿出了一张稿纸，在上面边写边说道。
　　“所以接下来的实验目标应该着重放在对于活尸的生理干扰、以及正常人该如何隔离接触的方面上。”
　　“如果可以的话，还可以再多往外派一些的斥候，或者借着这次的机会加深一下跟其他国家或势力的合作，来让我们的处境变得更好一些。”
　　“如果这次的这件事没有被那些唯利是图的黑心商人们强压下去的话，那么便一定会唤醒他人的危机意识；所以如果必要的话，我希望可以采取一些……强硬的措施。”
　　少女这有些出人意料的话语让芙蕾雅愣了愣，对方并没有把话说的外太满，但芙蕾雅却完全理解其中的意思。
　　她在先前跟公主一起相处了三年之久，不会不清楚蕾法黛拉的性格到底是怎样的——温柔、驯顺、逆来顺受，就跟她的母亲一样。
　　但在不知不觉之间，乃至是短短一个月内，少女居然成长了这么多；但蕾法黛拉在先前的这三年里以来整体的性格却一直都没有太多的变化，所以唯一的诱因很可能就是……
　　“早饭好了，你们忙完了么？”
　　“如果暂时告一段落的话就先去吃饭吧，早上空腹对身体不好。”
　　在楼下做早饭的派尔克斯此时恰好上了楼，虽然话是对两个人说的，但他的目光却一直停留在蕾法黛拉身上；蕾法黛拉显然也再第一时间将目光投转了过去，两个人之间的默契不言自明。
　　某个老女人被夹在其中，感觉自己像个碍事的。
　　而在切身体验过这一幕只好，芙蕾雅这才意识到，是她自己老了。她单身了一辈子，甚至连场恋爱都没有谈过。
　　【而丽莎，我的朋友……你的女儿真的是长大了啊。】
　　在两人之间让她感觉自己有些多余的气氛里，芙蕾雅在心里默默感叹道。
　　PS：关于这个大峡谷大裂谷的统称可能会有些乱，但是大家意思能理解就好

第139章 ：只要有他在，自己便无所不能
　　最终，在经过简短商讨之后，蕾法黛拉还是成功的把芙蕾雅暂且留下来了一小段时间。
　　需要誊写的手札仅仅只有两页半，由于考虑到了蕾法黛拉的身体，派尔克斯在过来帮忙的同时，也跟芙蕾雅揽下了抄那两整页手札的工作；而在将那份小补丁誊写出一个副本之后，蕾法黛拉便轻轻离桌，去旁边派尔克斯为她准备好的餐桌上用早饭。
　　按照普遍礼节来讲，她这样做是很不礼貌的行为，但在场的几人却也都不是外人，刻意的遵循那些繁文缛节反而才是做作高傲的表现；更何况，蕾法黛拉现在的身体情况也的确应该多注意注意。
　　或许是由于习惯了用魔力印刷的原因，芙蕾雅用羽毛笔写起字来虽然模样还算看得过去，但速度确实比较慢；而使用魔力印刷虽然可以快速的完成各类文本工作，但是却会让周边的环境充斥着大量的魔力，这对于蕾法黛拉的身体并没有好处，因此芙蕾雅只能够打起精神来抄写了。
　　——不过，她记得学院的仓库里好像有一块极为珍贵的“破魔石”，或许可以哪天过去找找，说不定会对蕾法黛拉有些用处。
　　而派尔克斯则不知道出于什么原因写东西写的特别快，在他已经抄完了一张原稿的时候，芙蕾雅才堪堪把自己的那份抄了四成不到。
　　速度虽然快，但他的字体却让芙蕾雅婉拒了想要继续帮忙的意图；如果把字体用评分制来评判的话，蕾法黛拉能够当裁判的老师，芙蕾雅自己则能够勉强跟裁判达到同一水准，而派尔克斯……
　　能把裁判的眼睛给看瞎。
　　因此为了保护自己的视力，也为了能够让自己在之后在办公室中进行魔力印刷的时候不搞错印刷的内容，芙蕾雅是断然不会让他再帮忙来抄自己手中的这份的。
　　她甚至都有想自己再手动把那一份重新抄一遍的想法。
　　不过，虽然有点废眼睛，但在这小两口的帮助下，她目前个人所需要做的事情变少了也同样是不争的事实；虽然在内心中告诫自己不要松懈偷懒，但眼看着效率肉眼可见的提高了这么多，放松一点的念头便自然而然的滋生了出来。
　　因为在来到蕾法黛拉所在的别墅之后，除去告诉对方有关炼狱峡谷的事情之后，她又有了另一件无比在意的事情……
　　她频繁的将目光偷偷瞥向在另一边认真用餐的蕾法黛拉，又将目光在对方跟派尔克斯的身上不断流转，显然是有些什么事情想说。
　　最终，似乎是打定了自己的主意，她压低着声音向派尔克斯问道：
　　“小伙子，那卧室的门是怎么一回事？”
　　“看起来是被拽下来的，你们之前是发生了什么不愉快的事情吗？”
　　在来到别墅的这段时间里，芙蕾雅其实早就想问这个问题了，只不过由于刚刚一直在办正事的原因，无暇去在意；可现在暂时轻松下来了，虽然仍旧是短暂的，但她想要趁机的问一问。
　　讲真的，芙蕾雅有些害怕。
　　对于已经同居了的小两口来说，吵架的确是情理之中会发生的事情……但那放在客厅角落的那一整套门框和门板，说是被硬生生的拽下来都算是美化了。
　　——木制的材料上满是遭受了暴力破解后所带来的裂纹与痕迹，少女卧室的墙边也有着明显的损毁的痕迹，甚至就连镶在木门上的门把手都有些歪了，乍一看肯定会认为是发生了什么暴力事件。
　　虽然她不愿意去将事情往最坏、最阴暗的方面上想，也不愿意质疑蕾法黛拉看人的眼光或是派尔克斯的人品，但在看到这些之后，芙蕾雅的心中浮现出了一个她不愿意相信的假设
　　……
　　芙蕾雅的确不清楚一些事情，但她现在真正不清楚的，却是自己已然掉进了被设计好的陷阱里。
　　派尔克斯的字写的其实还算可以，而他之所以提前将这份手札抄的这么烂，则是因为只有这样才能够为他想要做的事情提供条件。
　　——延长芙蕾雅待在别墅中的时间，找机会牵扯出丽莎皇后的话题，从而将一些对于蕾法黛拉来说意义非凡的情报从她的嘴里面翘出来。
　　或者说，是从她的脑子里翘出来。因为芙蕾雅是不可能自己说出来的。
　　在刚上楼不久，派尔克斯便读取到了芙蕾雅内心中关于皇后“丽莎”的想法，更别提蕾法黛拉也同样的在跟他进行单方面的心声交流，这绝对是一个不容错失的好机会。
　　而哪怕他不能够将自己的想法在这种时候直接告诉少女，但两个人仅仅只是对视了一眼，一切便尽在不言中。
　　她规划好了一系列的计划，而派尔克斯也自然乐得为对方效劳。
　　蕾法黛拉几乎将芙蕾雅整个人一系列的心理状态和思考方式全部解析了个清楚，所有需要的只是按部就班的去执行就可以了。
　　换而言之，现在的这种情况，实际上是少女在操纵着派尔克斯去跟芙蕾雅对线。
　　跟芙蕾雅相处了将近三年的时间，从一开始求助无果的失落与无助，到后来发现芙蕾雅每次谈到这个话题的时候都会避重就轻，再到最后装作忘记将这件事情深埋心底……蕾法黛拉早就明白，无论是通过何种正当的方式，她都不可能让自己的这位姨妈开口说出有关于自己母亲当时的真相。
　　在绝望无助之时，虽然也有怀疑过，但她曾经的确驯顺的相信着芙蕾雅真的不知道当年的隐情；可在派尔克斯闯进了她那原本一潭死水的生活后，蕾法黛拉这才逐渐回想起来真正的世界到底有多么的广阔。
　　所以……既然是公主通过揣摩人心与观测微表情都无能为力去获得的消息，那么就让会读心的魔王来接手这件事情吧。
　　蕾法黛拉相信，只要有他在，自己便无所不能。
　　而对于公主本人来说，芙蕾雅在辈份上算得上是她的姨妈，也负责传授了她三年的魔法，甚至还在自己无处可去的时候很大方的提供了一个优待的藏身之地……因此蕾法黛拉也绝不会故意去让派尔克斯去故意偷窃对方头脑中不想说出来的秘密。
　　她仅仅只是让自己的爱人跟自己的姨妈坐在一起聊聊而已，仅此而已。
　　仅此而已。
　　至于她的姨妈在谈话中联想到了什么，那是她姨妈自己的事情。

第140章 ：追寻
　　“结果怎么样？派尔克斯，有什么收获么？”
　　在一切都已经结束，确认了芙蕾雅彻底离开之后，蕾法黛拉看向刚刚送客回来的派尔克斯，有些期待的问道。
　　由于刚才两个人都在压低着声音谈话，她并不太能够听清到底说了些什么，但却能够感受到自己在用餐时，芙蕾雅偷偷瞧过来的视线，因此谈话的内容中应该一定会涉及到一些她想要知道的事情。
　　“有，但不多。要是能给她留下来就好了，等到我们说道正事上的时候时间已经不太够了。”
　　“因为过程里出了点小意外……”
　　派尔克斯有些遗憾的摇了摇头。芙蕾雅的确如蕾法黛拉所料在那之后放松了一些，稍微打开了自己的话匣子，但其中主要的内容却是有关于对蕾法黛拉的关心，以及墙边的那个废弃的木门。
　　芙蕾雅很担心派尔克斯如今跟少女同吃同住，会不会在某个某个欲火旺盛时间段里直接暴力闯进了闺房之中，然后把她给强了。
　　这种有些空穴来风、但并不是毫无根据的念头就如寄生的藤曼般狂野生长，迅速的在她的脑海内扎根；所以为了不再让自己先前跟玛莎莉娅之间那种僵硬乃至有些敌对的关系再在芙蕾雅这里重现，派尔克斯只好用了计划中的大半时间来尽可能委婉的把这个误会给解释清楚。
　　因此留给他挖掘芙蕾雅脑内关于皇后丽莎的消息的时间，其实并不是很多；仔细算来，可能也就两分钟不到。
　　——整个计划中允许使用的时间也就大概只在五分钟左右。
　　毕竟跟早就备好了计划的蕾法黛拉和只需要增进实力的派尔克斯不同，芙蕾雅可是学邦明面上的统治者与对外的宣发口；大峡谷那边的事态每分每秒都在严重，如果想要尽快做出有效应对的话，留给她的时间并没有多么充裕。
　　这一点蕾法黛拉也提醒过他了，因此派尔克斯也没敢太拖沓；毕竟在这次之后还有机会去刺探芙蕾雅脑中的情报，但事态一旦无法掌控，那造成的后果可是不可估计的。
　　蕾法黛拉承认自己的确有私欲，她毕竟也还是人。
　　只不过，在听派尔克斯讲述完芙蕾雅对于自己的担忧之后，即便是她也不由得感到有些哭笑不得；她的确能够从芙蕾雅的疑问中感受到姨妈对于自己浓浓的关心之情，也同样很感谢芙蕾雅的心意，但即便如此，也并不能够阻挡蕾法黛拉实现自己目标的脚步。
　　——少女自12岁开始便通过各种方法来找寻关于自己母亲的消息，如今已经过去了六年，她已经无法放弃。
　　就如一直埋藏着火种的余烬，只要还有一点火花，便能够再次燃烧起来。
　　不过，蕾法黛拉发现，自己的考虑还是有所欠缺。由于在这段时间里已经有些习惯了没有卧室门的生活，也同样心知肚明在那天那时发生了什么，因此她便并没有将这个因素算到应该去注意的事项里面；可不曾想，她在以往习焉不察的事物，却在今天给她上了一课。
　　芙蕾雅会注意到自己侄女家的暴力痕迹是人之常情，但蕾法黛拉却将这个因素给下意识的忽略掉了；不过，虽然这一次的失利有些可惜，但从长远的方向来看的话，倒是显得微不足道了。
　　在现在失去两分钟，总比在以后失去更多要划算得多。
　　……
　　“你跟她说了我房间里的那个挂画么？芙蕾雅有什么特别的反应么？”
　　在做好了自我检讨、以及手札备忘录之后，蕾法黛拉开始跟派尔克斯一起坐在同一张桌子上一起用早餐；魔王表明自己在那两分钟里抓住时机将话题引到了她自己房间的那一副挂画之中，并将自己的所得告诉了对方。
　　“是有一点。怎么说呢，比较奇怪。”
　　“忘记你母亲形象的这件事，似乎不仅仅出现在我的身上，芙蕾雅也有这种情况，但她并没有我这么严重。”
　　“我在一开始的时候，就是无论如何都想不起来；但芙蕾雅，她似乎可以在无意中想起来你母亲的样子，她至少能够知道你跟你的母亲长得非常像。”
　　“可当她去刻意回想面容的时候，也同样是想不起来的。可能这其中真的有什么特别之处吧。”
　　“而且我好像还从她的脑海中听到了‘预言’什么的字眼，可惜想法太乱了，没能够查清到底是什么。”
　　说着，派尔克斯有些遗憾的摇了摇头。
　　没能够抓住这个机会，他也感到很可惜。
　　“预言……？”
　　“至少据我所知，我是不清楚什么预言……还有其他的么？”
　　蕾法黛拉皱起了自己的眉头，她歪着头想了好一阵子，却还是没能够从自己的脑海中搜索到任何有关于这个字眼的记忆，也就只好作罢。
　　这应该是有关于芙蕾雅和母亲之间的她不知道的某件事，如果有机会的话应该可以注意一下。
　　“还有一些很驳杂的情感……我说不上来那种感觉，但总是很杂乱，给我的感觉就像……呃，熬完夜之后困得昏昏涨涨理智不清的感觉。”
　　“在这些情感里面最为清晰的便是悔恨，其次则是一些朦胧的怀念；她始终怀着对于你母亲的深重的愧疚感，虽然这其中的确没有什么太有用的消息，但她的确对于你房间中的那一副挂画产生了极大的反应。”
　　“而且，她当时很害怕；芙蕾雅认为你画框中的母亲的穿着正是她第一次见到你时，你母亲的穿着。因此害怕你是不是发现了她故意蒙蔽你的事情，所以故意用这幅画作来提醒警示她。”
　　派尔克斯仔细回忆着先前所感受到的感觉，将自己感受到的内容如实的告诉蕾法黛拉。
　　“所以这也就意味着她一定知道当时的一些内幕，而且还真的瞒了我许多事……”
　　“这两分钟并非完全没有意义，它起码让我知道我的确该继续寻找答案。”
　　“芙蕾雅一定瞒了我些什么，她一定知道些什么！”
　　蕾法黛拉随即反应过来了这份悔恨其中的含义，便不由得回想起了自己三年前询问对方是否知晓线索，而芙蕾雅却摇了摇头表示自己丝毫不清楚的情景。
　　曾经心中的那簇火苗被迫熄灭，如今，它又闪烁跳跃着的燃烧了起来。
　　自少女12岁开始，她就已经通过无数的方式去寻找了无数遍的真相；如今已经是第六年了，她早已无法放弃。
　　芙蕾雅在当时拒绝告诉自己真相到底是因为什么？是暗杀的主谋已经消逝、还是对方是她无法招惹的存在、或者又是因为些什么别的原因？！
　　少女并不想去怪罪芙蕾雅，她也清楚自己并没有这个立场，只是这种被故意蒙蔽欺骗的感觉，真的让人很不好受。
　　派尔克斯看着她那变的有些通红的眼眶，默默的握住了她紧攥成拳的冰凉手掌，说不出话来。
　　PS：感谢送你太平间赠送的两个冰阔落、十张月票！

第141章 ：芙蕾雅的顾虑
　　“真奇怪，今天如果不是那小子提醒我，我还真的会忘记丽莎到底长什么样子……”
　　“是我记错了吗？不可能啊。”
　　不清楚现如今别墅中蕾法黛拉头脑中所思考着的一切，正用着魔法飞速赶路回到自己办公室的芙蕾雅正皱着眉头暗子思索着；她明明对于丽莎的容貌记得很清楚，可当真正去想的时候，的确根本无法准确的回想起来。
　　“难不成是我老了么？”
　　她随即有些自嘲的笑了笑，如今距离闺蜜离世也有了十五年了，当初的记忆再怎么清晰，在时光的磨损下应该也会出现裂痕的吧。
　　“而且，相比于我自己的情况，蕾法黛拉她居然会仍然记得丽莎清楚的容貌，这可真是令人感到不可思议。”
　　记不清楚容貌的微妙诡异感被蕾法黛拉那准确的记忆所震惊，再加之有自己年老的原因，芙蕾雅也就逐渐将这种感觉给忽略了；毕竟相比较于自己可能是因为时光磨损才记不住的一些事情，蕾法黛拉在年仅三岁时就能够记住她母亲的容貌的这件事显然更让人震惊。
　　公主的记忆是如此清晰，乃至过了十二年，她仍旧能够准确的把丽莎的形象一丝不差的作画下来……并且最让芙蕾雅感到心虚的是，画框里的丽莎似乎穿的正是那件她第一次见到对方时，丽莎身上所穿的衣服！
　　即便自认为对蕾法黛拉的情报封锁做的很不错，但由于对蕾法黛拉心中有愧的原因，芙蕾雅在看到那幅画的时候也不禁开始有些胆怯；她害怕蕾法黛拉怀疑起了自己故意蒙蔽事实的事情，因此用这幅画来故意警示自己。
　　这种猜测让芙蕾雅感到心慌。
　　她跟蕾法黛拉一共相处了三年左右，在一开始的时候少女也的确对自己口中所表示的“不知道”展现过明确的怀疑，但随后在芙蕾雅本人的眼中，这份怀疑在一段时间后便消散了。
　　公主的卧室是谁都没有办法进去的，哪怕是亲卫骑士长也不行，因此芙蕾雅便一直都不清楚在对方的卧室里还一直有着这么一副挂画，蕾法黛拉实际上也一直没有忘记这件事。
　　因此，她如今才会感到害怕——该不会跟对方相处的这三年以来，蕾法黛拉早就发现了自己是在故意瞒着她？但碍于彼此之间的关系不好说出口，就用丽莎的油画来委婉的提醒自己？
　　如果真的是这样的话，芙蕾雅感觉自己恐怕之后就再也没有颜面去见对方了。
　　【不过……不行，她还不能知道当时的真相。】
　　【这毕竟也是为了公主着想。】
　　在经过了一番矛盾的心理折磨之后，即便有可能会被蕾法黛拉讨厌，芙蕾雅最终还是决定继续把这件事情瞒下去。
　　因为芙蕾雅真的不敢想象，一旦蕾法黛拉知道自己的亲生母亲是被自己的亲生父亲一点点的虐待折磨致死的话，到底会被打击成什么样子。
　　并且，她也同样不知到该怎样去跟少女解释，她的母亲居然会预知未来……
　　丽莎甚至准确的预测出了自己的死相与死因、以及巴萨德拉发布讣告的时间，乃至十多年后她女儿的表现，这才是最让芙蕾雅感到恐怖的地方。
　　因为即便是新月圣国所信仰的传说中的诸神，貌似也没有这般匪夷所思的能耐。
　　……
　　“哈切……”
　　“唔……！您回来了院长，我刚刚绝对不是在偷懒，真的！”
　　某一时刻，正在院长办公室里独自整理桌上那些凌乱文件的茉伊拉因为伺候希芙莉雅而整夜未睡的困倦打了一个哈切，而巧的是芙蕾雅就在这时候急匆匆的推门进来了。
　　对方身上那一副气势汹汹的架势顿时把茉伊拉吓得连自己打了一半的哈切都直接给憋了回去，她随后赶紧老实而拘谨的呆呆站好，眼巴巴的看着芙蕾雅走进来，头一次感觉自己的语言是如此的苍白无力。
　　天知道为什么时机这么巧，自己该不会被训斥一顿之后被撵出去吧？！
　　一想到这种抱不上大腿的情况，茉伊拉就有些心慌意乱。
　　“茉伊拉，帮我把那种只装着白纸的文件箱搬过来，多搬几箱，速度必须要快。”
　　“要文件用纸，质量别太差，要稍微好一些、能承受的住魔力印刷的那种。”
　　可是似乎就像是完全不在乎刚刚那看起来有些像偷懒的表现一样，芙蕾雅无视了茉伊拉的尴尬，径直坐到了自己的座位上，掏出了几张墨迹尚新的手札开始审阅，不时的添上点批注。
　　“哦、噢……好。”
　　“我给您拿来了。”
　　自己没有被追责，这突如其来的“赦免”搞得茉伊拉有些意外，但她很快便明白现在这种气氛并不是可以让自己婆婆妈妈、当好奇宝宝的时候，于是便效率极快的搬来了好几箱对应用途白纸；她随后小心翼翼的站在对方的身边，等待着下一个命令。
　　这种活她也不是第一次干了，在先前芙蕾雅发放第一次的预警传单的时候，她便目睹过对方施展魔力印刷的场景；因此这一次，想必又是有有什么不得了的大事情发生了。
　　“这是可以给予你权力的一次性证明，你现在去找希芙莉雅，把她叫到我的办公室里来，速度一定要快，别因为任何事情耽误；原因的话等到你们的时候我会说明的，如果导师阻拦的话就把我开的证明给他。”
　　“现在就去。”
　　芙蕾雅随即从办公桌的桌布底下抽出了一张看起来像是某种公文证明的单子叫给她，茉伊拉在这种时候也不含糊，收起单子就快步离开了办公事，一路小跑的去了教学楼。
　　虽然芙蕾雅并没有明确对她说明到底发生了什么事，但那急促且紧急的态度即便没有明说，茉伊拉也同样能够猜个大概出来。
　　——需要启用魔力印刷并不一定是什么重要的大事，但需要找北境王女希芙莉雅这种公众关系斐然的角色，就值得引人深思了。
　　虽然目前的公信力有所下降，但芙蕾雅却仍旧是一个十分有牌面的公众人物，需要这种重量级的人物来找外援去宣发的事情……
　　情绪是能够传染的，芙蕾雅成功的将她的紧张和急促传染到了茉伊拉的身上；而直觉本就敏锐，甚至能够短暂预测未来的茉伊拉也自然依靠这些清楚了到底发生了什么事。
　　有活尸爆发了！
　　正在避光长廊内赶路的茉伊拉眼神闪烁挣扎了好一阵子，最终，却还是放弃了将幽魂叫出来的想法。

第142章 ：希芙莉雅的恐惧
　　“茉伊拉，院长找我想要干什么？”
　　“慢、慢一点可以么……！我们的脚步是不是有些太急了？”
　　在一巴掌将芙蕾雅开出来的证明拍给看着自己强硬推开大门、直接把希芙莉雅一把揪走而目瞪口呆的班级导师之后，茉伊拉便在一路上一言不发，牵着对方的手，只顾着闷头赶路。
　　她甚至都在自己的脚部上运用了一点基础的风魔法来让赶路的速度再快一点，只不过没有丝毫准备的希芙莉雅便惨了，她被茉伊拉扯得跌跌撞撞，半跑半摔了小半路才重新勉强掌握好自己的平衡。
　　而在此之后，看着只顾着赶路，无论怎么呼唤都丝毫不理睬自己的茉伊拉，希芙莉雅不禁心里面有些发慌。
　　诚心而论，茉伊拉的确有遵守约定，给了她半天多的思考时间；这些时间虽然算不上长，但也的确不短。可如果现在就要她做出选择的话，的确是有些……
　　更别提，希芙莉雅将这些时间的大半部分浪费在主动要求跟对方欢好上了，基本没用到脑子这个器官。
　　“茉伊拉……你听我说话好不好？我、我就只是想跟你说说话，你理我一下……不好吗？”
　　“关于你所提议的事情，我的确有好好的考虑过了，可是能不能请你再……再给我些缓冲的余地？北境王国的王室生我养我，虽然在那里的记忆并不快乐，可我还是有些难以背弃他们……”
　　被一直拉着手快步小跑的希芙莉雅看着茉伊拉的背影，用委婉且乞求的语气将一直困扰着自己的苦恼说了出来；在她的心中，茉伊拉显然早已成为了自己的依靠，成为了生命中的希望。
　　因此希芙莉雅渴望被对方需要，也同样渴望被对方认同；即便在世人面前她是个优雅华贵的王女也没有关系，只要私下里能够根茉伊拉依偎在一起，就已经满足了。
　　一直被对方牵着跑，在希芙莉雅看来却是自己拼了命的去追上茉伊拉的身影，因为只有这样才能够不会被她所抛弃；在这样的观念下，久久都未曾回话的茉伊拉使得希芙莉雅感到愈发的感到不安，她开始思考自己是不是在哪里说错话了。
　　“不，我并非是否定了你对我十多年的陪伴，我也很珍惜我们彼此的那些时光；只是、只是生于王室、死于王室是一位王族的义务，而我有这个义务。可……可我也不想辜负你……你回我一句话好不好，就一句也行！”
　　“我从未想过辜负你……只要你愿意，你可以从我这里索取任何东西！财富、权力、地位、身体……无论你想要什么，只要是我可以拥有的，哪怕是暗地里的王位！”
　　“你让我怎么证明都行，求求你了茉伊拉，就跟我说一句话吧！”
　　长久的沉默让希芙莉雅感受到了一种极端的恐惧，她甚至开始边跑边哭，求着对方主动跟她讲哪怕一句话；哪怕骂自己是条母（）、说一句脏话、或者嫌弃一声都可以让她满足，可如今在彼此的耳畔响起的，却只有轻微的喘息声。
　　在昨天深夜的床铺，茉伊拉跟自己那满足的喘息声让人于鱼水之欢中意乱神迷；可在如今赶路时发出的喘息，在王女听来却更像是灰败粗重、负责宣告葬礼的丧钟。
　　而在听完那番话之后，茉伊拉的嘴唇动了动，看起来像是忍不住的想要说些什么，希芙莉雅的心中顿时燃起了希望的火光；可对方最后那依旧什么都没说、看起来像是已经对自己彻底失望了的样子还是让王女心中那份刚刚燃起的火光彻底熄灭了。
　　希芙莉雅不知道自己是怎么到达茉伊拉的办公事的，等到整个人从失魂落魄的状态中返回来的时候，她便已经站在对方的办公室里面了。
　　……
　　“很荣幸跟你见面，希芙莉雅公主。虽然这应该是你来到贵校第一次和我见面，我也应当拿出更高的规格来正式接待你……不过现在情况特殊，我们还是不要在意那些繁文缛节了。”
　　在已经满是白纸堆积的办公事之中，坐在办公桌旁的芙蕾雅戴好了自己的黑框眼镜，对着看起来神情貌似有些恍惚的希芙莉雅说道；她并没有太在意对方的表情，只当做是一路匆匆赶来，跑的太急还有些没缓过来。
　　茉伊拉的效率的确不错，她才刚刚结束魔力印刷没几分钟，便带着人进来了。
　　那些茉伊拉在走之前所搬来的十数个半米多高的文件纸箱，在此时早已规规整整的在地上被分为了三组——两组大的，一组小的。空气中弥漫中极为浓郁的魔力气息，茉伊拉在刚进来的时候摇晃了几下，差点没有直接醉过去。
　　不过好在由于之前已经有过了一次相关的经验，她便连忙扶住了自己身边的墙壁，甚至还没等意识回复清醒，便开始贪婪的汲取着空气中那如佳肴般浓郁四溢的魔力。
　　——这可是她为数不多的能够不用依靠血肉跟体液来增进实力的方式，绝对不能够浪费掉。仅仅是芙蕾雅散溢在空气中的这些魔力，就足够顶的上她在希芙莉雅身下每天夜里苦苦耕耘半星期的收获，甚至还要更多！
　　而原本因为巨大的精神打击而意识变得有些恍惚的希芙莉雅，也同样因为室内残余的大量魔力而被惊醒了过来，她在有些迷糊的接受了芙蕾雅对她所说的话之后，便猛然醒悟过来——自己如今是以王女的身份待在芙蕾雅的办公室里！
　　“不，芙蕾雅女士您太客气了。不知道您找我是什么事情？”
　　“我的家臣这几天以来一直在您这边帮忙，她没为您添麻烦吧？”
　　在说着客套话的时候，希芙莉雅也同样偷偷分心的去向茉伊拉那里看了一眼……在发现她此时居然身子有些软的支撑着墙壁时，虽然先前被对方无情的冷处理，王女此时也依旧很想跑过去询问她到底怎么了。可碍于目前的身份她无法这么做，也就只好把自己的那份心意暂时埋在了心底，装出了一个合格的王女该有的样子。
　　但即便如此，她的视线还是很频繁的去往对方那边的方向上去瞟，甚至有时会控制不住的在对方身上凝视一小阵子，其中充满了担忧与忧愁。
　　PS：感谢送你太平间赠送的一个冰阔落！

第143章 ：发配
　　希芙莉雅的顾虑表现的如此明显，芙蕾雅自然不会看不见。
　　“哪里，茉伊拉有帮到很大的忙。”
　　“放心吧，茉伊拉现在的情况是很少见的‘醉魔‘现象，对于她来说并不是什么坏事，公主无需太过担忧。”
　　“目前时间紧迫，我也就不再多啰嗦了；想必，公主在这段日子以来对于‘活尸‘也有一定的了解吧。”
　　简单的解决掉希芙莉雅的顾虑之后，芙蕾雅并不打算再拖下去了；在得到了对方肯定的回复之后，她便把今早凌晨时所发生的一切都简略的告诉了对方。
　　“虽然联合学院一直秉持着中立的政治立场，一直尽力的不去与任何政治团体扯上关系，但这次的事态紧急程度想必王女也同样心中有数。不是去死守规矩的时候了。”
　　“因此，我谨以联合学院最高执行官、与我个人的身份，请求希芙莉雅公主可以在这个会为大陆带来浩劫的灾难上助学邦一臂之力，也同样助所有被牵连者一臂之力。”
　　芙蕾雅明确了当的表达了自己的诉求。她的目的很简单，就是要利用王女的影响力来增进扩大人们心中对于这件事的重视程度，以及凭借这个机会来彻底一劳永逸的解决学院内部的杂乱态势。
　　虽说上回的宣传传单倒是成功发放了，即便远的地区不太敢保证效果，茉伊拉那边似乎也一直没有传来什么靠谱的回复，但起码学邦本部以及附近的区域是全部都发遍了。
　　——可结果呢？
　　佣兵城邦那边至今仍在装死，内部有什么动作不得而知，周边荒地旁的几个小国也仍旧没有给出什么回复，很可能是国王在暗中被什么人趁乱给噶了；而至于学邦内部，甚至出现了学生们私下里跑到黑光地下浪这种荒唐事情出现。
　　学生群体中自以为保密的议论是逃不过伪装成学生的“便衣监察官”们的监视的，在迅速的收到了监察官上报的消息之后，学院内部的安保巡逻队在昨天晚上便一次性的抓获了二百多个准备寻求刺激的学生，在其中甚至不乏高年级的6、7阶进阶学生。
　　而在学邦外环，那些居民区与商业区之中，也同样出现了不少想要闹事的；不过多亏了警署力量的及时制止，这才没有闹出来大乱子。
　　不过，学邦外环的防备措施并没没有内环这个严密也同样是不争的事实，芙蕾雅的小秘书已经去处理这件事情了，所以茉伊拉才整整一个早上都没看见对方。
　　仅仅是凡人在转变七天之后就能够获得堪比七阶精英军人的实力，这要是学邦里的七阶实力的魔法师转变了，估计大家就全不用玩了。
　　——即便芙蕾雅自己可能会没什么事情，但学院里的其他人绝对不会太好过；更何况蕾法黛拉所在的别墅虽然有着防御阵法的保护，芙蕾雅却也同样根本不敢赌。
　　魔力护罩虽然在理论上来讲的确没什么问题，但一旦接受了额定功率之上的攻击的话，便会因为结构问题产生巨大的魔力散溢；到时候万一那里受到了袭击，芙蕾雅害怕自己收到消息后还没赶过去，少女便已经死于环境中过量充足的魔力了。
　　她的身体可经不起这种折腾，然而，魔力护罩不设置又偏偏不行。
　　并且，如今学院中的学生们也并不好过。虽说一切看起来似乎都在逐渐回归正轨，但真实的情况是学生们之间的内斗虽然并没有造成什么人命，但却已经把私底下的气氛搞了个乌烟瘴气。
　　她这种上层人物的确感受不到，但学生们的处境的确有些水深火热；学习知识固然要理论搭配实践，但实践过头了也并不好。一些人打架打上瘾到了会根本不去上课的地步，而且也滋生出了“为了打架而打架”的这种现象，严重破坏了学生层面中的生态，这是芙蕾雅所不愿意见到的。
　　因此，正巧可以趁着这个时候组建一只远征队，来把这一系列的好战分子和刺头学生全部塞进去，再搭配着几个靠谱的老师；让他们出去接受一顿现实的毒打，回来之后想必就会安分老实许多了吧。
　　这一趟危险的旅程的确会有人员折损、乃至全灭的危险，但这同样是必要的试炼；芙蕾雅这个参天大树不可能一直罩着他们，从而将学邦中所培养出来的一群精英给养成了窝里横的废物。
　　要想真正的成长，便必须要经历鲜血的试炼。
　　更别提，在今早跟蕾法黛拉一起谈话的时候，少女还偷偷交给了她一张小纸条，并嘱咐着一定要回到办公室之后再打开；芙蕾雅随后发现这其中的确写了一种……比较特别的诉求。因此如果想要真的为对方提供相应的条件的话，把学邦內部的那些好战分子剔除出去是非常有必要的。
　　不然的话，恐怕蕾法黛拉到时候会有些危险。
　　……
　　在全权答应了芙蕾雅的请求之后，希芙莉雅收取了一张对方所开具的蓝白色通行证，在茉伊拉的陪伴下匆匆离开去办自己该办的事情了。
　　即便将茉伊拉视为了自己生命中的一切，但希芙莉雅也知道现在这种紧张的态势不是让自己在意女女情长的时候；除去开始恢复正常的跟茉伊拉对话之外，她还打算在合作内容之外做一些自己力所能及的事情。
　　比如动用一下雷吉之类的。
　　而有了那张通行证明，便能够在学院内获取相当程度的便利；好几次茉伊拉在出门为对方办事的时候便都携带着这种证明，能够随意出入学邦中的大部分区域，并且可以凭此免除很多的麻烦事。
　　遇到危急时刻的时候，还可以通过用魔力激活通行证内部所携刻的魔法阵来防身并反击；拿着这种通行证的人就意味着是芙蕾雅的亲信，整个学邦里没有谁敢为难。
　　毕竟，在如今决斗合法化的学邦中，总有些打架打上头了的学生准备满足自己的征服欲和捏软柿子的欲望，便会特意去挑选那些身世显赫但目前弱小的学生去欺负；虽说会有巡逻队来定期清理这些故意寻衅滋事的人，但总会有防不胜防的时候。
　　在这种生存环境下，在正常班级下课时会有导师护送学生们回到宿舍；而独自跑出来的，就只能够看运气了。
　　无论是在赶来还是离开的路上她们二女被一些想要找事的挑战者给拦住了几回，多亏了这张能够狐假虎威的证明，才得以成功脱身。
　　不然，就凭二女这才三阶左右的魔法造诣，是断然甩不掉那些五、六阶的进阶学生的；毕竟即便身份卓越，天赋也优秀，但在没成长起来之前，谁都很弱小。
　　可有了通行证之后便不是这样了。即便找事的人能够把二女当软柿子来捏，但只要回去一告状，芙蕾雅就能够将那个不长眼的脑浆子当作软柿子来捏。
　　芙蕾雅的护短几乎人尽皆知，任何敢惹她的人，如今的骨灰正老老实实的在她办公室里的花盆里当肥料呢。
　　别说，花长得还挺不错的。
　　PS：上章章节标题序数搞错了，抱歉

第144章 ：改变
　　埃尔一直都是一个很普通的学生。
　　穷人家一般都会生很多孩子，尤其是在偏僻的荒野或是农村之中。家里面一共六个孩子，他排老四；而当埃尔成年后准备前往学邦时，家里面俨然已经要生第九个了。
　　父亲是木匠，母亲是厨娘，生活过得并不富裕，但也说不上贫穷，每个星期还是可以吃上一次肉的，偶尔还能抓到些野味来改善一下。
　　幼儿时期，埃尔认为村里家门口的那片黄土小院就是世界的一切，少年时以为是乡村教师的那间明亮亮堂的教室；而在长大了之后，他才知道自己所处的地界是法达西亚大陆上最贫瘠的几片荒野之一，一个依附于学邦所建立起来的小国。
　　由于紧挨着教育业无比发达的学邦，临近的几个小国里便几乎都没有什么配套的教育体系；反正到了适龄岁数扔到学邦去检测一下天赋就好了，没有的拉回来种地就行。
　　一边帮着家里干活，一边抽空去教师读书，如此不完整的教育经历使得他在来到学邦时，甚至连一些布告板上面写的字都认不全。
　　埃尔的样貌很平凡，也同样有些土，扔到人群里一眼就会找不到的那种，魔法天赋也极为平庸，仅仅只是能够勉强达到一阶的及格标准，毕生成就很可能也就三阶而已；但即便如此，
　　那个木匠家里有着一张土黄脸的寒碜穷小子还是摇身一变，变成了常人眼中高不可攀的魔法师。
　　但只有埃尔自己才知道，虽然并不愁吃喝，但其实在学邦中的生活也并没有过的太舒服。
　　紧锣密鼓的课程、不给人丝毫放松的教学计划、埋头学习疯狂内卷的学生、以及几乎每天都有的综合检验与随机抽查……根本没有任何喘息的时间。
　　至少以他的天赋来体验的话，确实是这样的。
　　整个学邦就像一个精密且无法违抗的巨大整体，跟不上的学生会被作为废料丢弃、或是化作其他人的垫脚石，埃尔也就只好浑浑噩噩的被这巨大的洪流裹挟着前进，不知时光几何。
　　因此，等到他某一天走在路上，偶然回过神来时，却发现自己居然已经成功的成为了一名五阶的魔法师。
　　高质量的魔力在逐步的改善他的生命形态，埃尔从原本那个面容窘迫、面色土黄、身高矮小、活像一只流浪土狗的模样蜕变为了如今面容白净、身高也不低的帅哥；虽然他现在的这个实力在外界常人眼中是一生的顶点，但在学邦里，也就充其量是个勉强够看的一般程度而已。
　　——虽然原本就对人生没什么目标，但在看清了自己这些年的轨迹之后，他忽然变得有些迷茫；也遇到过橄榄枝，也拥有过追求者，也经历了不少事。可即便近来学邦中因为各种事情而变得乱乱糟糟的，但埃尔却依然没什么实感。
　　他似乎总没有找到自己的目标，也不清楚自己想要干什么。
　　但就在埃尔漫无目的的游荡在学邦新建的避光长廊内，思考着自己要不要去做些改变的时候，一个有些令人在意的消息却传入了他的耳朵。
　　……
　　“组建远征队？那是什么东西？发生什么事情了？”
　　凑近在长廊大厅中聚集到一起、看起来有些黑压压的人群，埃尔隐隐约约的听到了里面传出来的一些声音，有慌张，有愤怒，也有不可思议；但不管怎样，吵吵嚷嚷的，让他一瞬间还误以为自己回到了儿时那个村庄里的菜市场。
　　“好了，安静！都安静！保持秩序，同学们！”
　　“这件事不是胡闹，想要惹事的先掂量掂量自己的能耐！昨天已经有二百多个被抓起来了！”
　　周身的学生们走来走去，埃尔也就随波逐流的被挤来挤去，然而在几声教员的训斥之后，喧闹的环境也就逐渐安静了下来；几位教员们不断在学生群体中穿梭着，手中拿着些什么名单，一面检视着学生的面庞，一面又在安排着些什么。
　　“有谁手里没有传单的？出列自发站成一组！被我点到名的人出列跟在身后，有自愿想要报名的去另一边进行登记！”
　　“你们要是有认识的，就让那些传单上的人都老老实实的过来报到，别想着通风报信！这是芙蕾雅校长的安排，有什么意见亲自跟校长去对峙！”
　　教员所过之处，学生们无不自发的主动让开一条道路；而似乎是被挤得有些楞，在大家都让开的时候还没有反应过来，埃尔恰巧跟其中一位撞了个正着。
　　“……这位同学你不在名单里，是刚来？”
　　“发生了大事，传单好好看，没什么事别乱晃悠。”
　　然而，这位教员的实际态度却并不如他表面上所表现出来的那么严厉，在将埃尔的容貌跟手中的名单细细比对了一番后，便往他的怀里拍了一张传单，继续管理秩序去了。
　　“啊、啊，好。”
　　埃尔愣愣的看着对方走远后，才有些后知后觉的看向自己怀中的那几张白纸，传单上面写着的自然是蕾法黛拉所提供的方案；而除去那些之外，还有一些芙蕾雅对于目前形势的概述与补充，其中便包括了她为什么一定要指定某些人选来参与进这个远征队里。
　　刺头、恶意霸凌、问题学生、桀骜不驯、不服管教……各式各样的原因被写得明明白白，埃尔看着这些列举的格外清楚的条例，不由得有了一种奇怪的感受。
　　这是一种有人在关注着自己的感受。
　　一直以来，他一直以为自己只是无数学生中很普通的一个；成绩一般，容貌混在人群里也不会被发现，想要去做些什么也同样没有人在意。于是便只是浑浑噩噩的，随波逐流，听之任之。在本人还没有意识到的时候，生命偷偷溜走。
　　但现在，埃尔改观了。
　　看着这份名单上一系列被强行征召的原因，虽然都是负面的，但他也确确实实的感受到了一种“被在乎”、“被注视”、或者是一种变相的“被需要”的感觉；具体是什么样的情感他有些说不上来，但埃尔所知道的是……自己的确感受到了一股“不同”。
　　就如同他从生来到现在，宛如一潭死水、浑浑噩噩的生活中所出现的零星的变数——
　　“要去么？去报名么？”
　　埃尔凝视着传单上“五阶及以上实力者可自愿报名”的这句话，紧抿着嘴，心中有着一种原始但却又纯粹的冲动。
　　这个选项，或许会为他这个连自己都有些麻木了的人生，造成一些改变。
　　PS：感谢送你太平间赠送的两个冰阔落！

第145章 ：被遗忘的勇气
　　“你好，这里是远征队的报名处吧。我要报名。”
　　十数分钟之后，乱哄哄的现场秩序已经冷却下来了大半，绝大多数在场的教员都回到了自己的位子上——他们先前的时候在广场中央搬了好几个办公桌出来摆上，就算得上是临时的办公登记处了。虽然在学邦整体的装演之下显得有些简陋，但却绝对算不上是寒碜。
　　教员们大多都在处理着各自的任务与事情，仅留下了一两个在那边管理人群和被抽调出来的刺头学生。
　　埃尔随后紧握着手里的传单，走到了一个模样是报名处的摊位之前，发现坐在这里的导师居然就是先前给自己发传单的那一位。
　　“……是你小子。我刚刚没听错吧，你说你要报名？报名这一批的远征队名额？”
　　抬起头看了埃尔一眼的导师显得极为惊讶，他瞪大了自己的眼睛，那高高挑起的红棕色眉毛中写满了不可思议，似乎是在怀疑自己听错了。
　　“是的导师，我要报名。”
　　“传单上有写资源报名所要求的最低实力是五阶，我应该达标了吧？”
　　埃尔点点头，将自己的诉求重复了一遍；在学邦里，学生们不管遇见哪个老师都统一叫导师就行了，这点非常方便。
　　“你确定？”
　　“你要知道……算了，手先给我看看吧。”
　　似乎是被面前的这位学生的选择弄得有些膛目结舌，这位红棕色头发的导师在一时间甚至连话都没能够说明白；不过他最终还是选择先检验一下对方的实力，不管怎么样实力一定要够格。
　　他按住对方的手，开始了魔力感应。
　　“……五阶。魔力雄浑不足但延绵有余，土系魔法师；主防，防御强度可超越六阶，存在微量的变异木系魔力。合格。”
　　“好吧这位同学，你的实力检验的确够格，但你真的考虑清楚了吗？”
　　“这可跟你所参加过的演习、训练和实测全然不同，远征队所要面对的将是短则一月、长则三月的强行军，条件不会很好，不适合养尊处优的人来。”
　　“并且，远征队将要面临的，将是能够将全大陆都卷入浩劫的疫病与活尸，人命不是儿戏；一旦实力不够的话可不是闹着玩的，别说活着了，很可能连个全尸都剩不下来。你要不然再考虑考虑吧。”
　　导师神色严肃的对同学说道，真切的希望他能够再考虑考虑；在这个小伙子先前也有三五个学生想要加入，但却都被这可怕的后果给吓跑了。
　　这些学生们被吓跑，平心而论的话，导师还是很开心的。
　　毕竟在这次任务开始之前，芙蕾雅院长甚至亲自对自己这几名负责领队的人表示过，如今大峡谷那边的情况不容乐观，哪怕是他们这些实力在八、九阶的教员，稍有不慎都有会死亡的风险，因此一定要小心。
　　这种珍贵的战力的损失对于人类本就是一次沉重的打击，如果要是再转变而成了活尸，那么本就严峻的情况便更会恶化起来。
　　这些事情几名导师也是知道的，因此都是抱着比较保守的想法，况且芙蕾雅所给出的主要任务也就是将事情给说开，顺带把那些刺头学生给解决了就行。至于自愿前往试炼的名额，本质上是为了那些需要下定决心自我磨砺的学生们的一记狠药。
　　挺得过成功，挺不过去死。
　　并且，五阶仅仅只是最低标准，芙蕾雅也明确表露过自己的本意就是让那些桀骜不羁、喜欢破坏规矩的刺头学生出去见识见识市面……可五阶……实力还是有点不太够看。
　　“我考虑好了，导师。我选择自愿参加远征队。”
　　“我是波萨拉尔的农村出身的，吃得了苦。您也许已经认不出来我了，但在五年前，可是您跟另一位搭档为我一手办理的入学手续；您还帮我打点好了家里的家人们，我不会忘记的。”
　　也不知道他在这时候哪里来的执念和决意，埃尔不假思索的点了点头。
　　在一开始碰见对方的时候，他想着自己跟对方自从入学之后就没怎么再接触过，自己如今的面容也变了许多，彼此应当已经算得上是陌生人了吧；可在接受了对方刚刚的那一番嘱咐之后，埃尔这才意识到对方好像一直都没有变，还是那样的外严内热。
　　【——所以，自己到底是在什么时候变得如此冷漠了呢？】
　　他在心中询问着自己，但却全然得不到答案。
　　教员的面色顿时变得有些微妙。他紧紧盯着埃尔的脸，红棕色的眉头竖着皱了起来，如雕塑般严肃的面色在几秒内变了好几个来回；记忆不断回溯，最终，他终于想起了自己在几年前，好像的确为一个长得像带泥的黄土豆一样的新生打抱不平过。
　　他还去过他家，被那十多口的大家庭给震惊过——虽然那个农村不算太穷，不过竟然能够拉扯大那么多孩子，也算得上是很厉害了。
　　“……我记得你，埃尔，是这个名字吗？”
　　导师有些不确定的、试探性的问道。
　　“是我，桑德导师。”
　　埃尔笑着向对方点了点头，同时还将自己随身携带的学生铭牌拿了出来，向对方验证自己的身份。
　　“好啊你小子……居然长成小白脸了。”
　　“你的各方面都已经满足了报名远征队的条件，如果真的下定决心了的话，那就到我身后的地方等着吧。”
　　见到自己不管怎么说都劝不动埃尔，他的条件也确实合格了，即便教员桑德的确有些不太放心，但也只能够让他去一旁的预备队中等着了。
　　站在对方身后场地的埃尔不由得显得有些孤零零的，他随后感受到了其他人的视线，便不由得跟那些被强征的刺头学生们看了个眼对眼。
　　在导师们有条不紊的安排下，对于五阶及以上的近万名学生们的搜查和办理仅仅过了几个小时，便已经趋近尾声；而最终选择自愿加入远征队的学生，算上埃尔在内，也就仅仅只有三个而已。
　　不过如果跟那些刺头学生们和负责带队的几个导师们算在一块，倒是有着整整一百零七个人。
　　这还仅仅只是首当其中的第一批刺头学生，埃尔听桑德和他的同事讨论，芙蕾雅女士似乎还在计划着开展第二批、第三批、乃至更多的远征队组建，不过这些埃尔都已经不怎么在意了……
　　因为在那一阵子热血上头的冲劲过去了之后，他赫然发现自己有点后悔。
　　PS：感谢生命太过潦草打赏的一个菠萝包，nekico赠送的3张月票，我不要重新做人赠送的两张月票！

第146章 ：“我们永不消逝！”
　　当在长廊广场中的第一批远征队的人选初选已经基本确定时，芙蕾雅办公室内的钟表上的时间刚好是上午的十一点半；在希芙莉雅和茉伊拉急匆匆的离开之后，她自己也同样没有闲着。
　　她正在紧锣密鼓的准备着能够对于学邦起到帮助作用的成员白名单、与发表演讲和声明时所需要的文稿。
　　由于这次有了希芙莉雅的帮助，也为了尽可能多的引起世人的注意，芙蕾雅便很干脆的来了一记狠料——她准备直接把大峡谷那边事件的经过和解决方法全部公布出去。
　　结合如今的情况，将放任活尸不管所造成的风险，以及可能会导致的后果，还有相对应的处理措施与可能存在的人类败类，芙蕾雅准备根本没有任何藏私的全部将之公之于众；这种近乎自爆一般的举措虽然看似愚蠢，但也同样会让不少人明白她先前为什么会突然改革的那么激烈。
　　她还同样打算当场演示一下动物被黑气侵染了之后会有什么后果，在这样剧烈的刺激下，应该会有人醒悟过来吧。
　　讲真的，芙蕾雅认为自己并没有什么义务去救那些跟自己毫不相关的人，顶多就是对她的这些可爱的学生们负责就好；可暂且不说她自认为没有能力独自对抗这场浩劫，单单就是蕾法黛拉的那一份想要尽力去救所有人的心意，便在无形之中逐渐感染了芙蕾雅。
　　更别提，现今大陆上的局势，更是让她回想起了四十多年前，自己跟丽莎还都是二十多岁的时候，那时候的世界局势，似乎跟现在也有些相像……只不过不同的是上次人祸换成了这次天灾而已。
　　“那时候的新月圣国……算了，不提也罢。”
　　“你不仅仅准确的预言了未来，甚至如今大陆上的局势都跟当时如出一辙，危在旦夕；丽莎，这难道也在你的意料之中吗？”
　　在回想起那时几人窘迫的困境时，芙蕾雅像是被揭开了伤疤般摇了摇头选择了逃避；她随后出神的站在窗边，瞳孔聚焦于窗外的那一片如太阳般闪耀的月光，与边角出所显露的光与暗的交界线，其中满是迷茫。
　　——你口中的命运，到底是个什么样的东西呢？
　　回想着这些年来发生的种种，芙蕾雅极想知道。
　　“咚咚咚。”
　　敲门声响起，她又带上了那自己刚摘下来没几秒的面具。
　　……
　　随着导师们的工作逐渐结束，广场上又有些骚动了起来。糟糟乱乱的声音就像埃尔的心，根本静不下来。
　　如今的他根本不清楚几个小时前的自己到底是哪里来闲情逸致到处闲逛，又是哪里来的勇气和自信敢来这里报名；如果这个世界上有后悔药卖，那他肯定会抓一大把直接塞进自己的嘴里，一口气将之全部吞下去。
　　自己怎么就这么蠢呢！非要来参合这一茬干什么，让他们这些倒霉鬼去死不就好了么！
　　可说出去的话就像泼出去的水，虽然也可以试着去跟桑德说说自己反悔的意图，但由于自己那微妙的自尊心作祟，埃尔最终还是没能豁出脸来。
　　他的身边多了两个人——也同样都是志愿者，一个六阶、一个七阶。
　　埃尔的心脏跳的很快，但表情却绷得很到位，眼神也在装着不在意的不断扫过那两位自愿报名的同学身影，希望能够从他们的表情上看到一丝丝有关于未来的慌乱，以此来获取一些共鸣；但很显然，他们要么就是心里真的毫无波澜，要么就是脸上装的很好，埃尔忙活了一大阵也一无所获。
　　这不仅仅让他感觉到了一股沮丧与挫败——即便如今大变了样，但原先所经历的那些卑微感却不会被轻易的洗刷掉。
　　哪怕是在这整个107人的队伍之中，埃尔的实力也是最低的那一栏；这个因素跟死亡与对未知的恐惧一起，在不断的腐蚀着他那早就剩不下多少了的决心。
　　没有人与自己共感，另一边的桑德也同样忙于跟同僚的讨论，这种孤立无援的感觉便愈加强烈。就在埃尔有些承受不住，内心的临界点即将因这高楼般的压力所崩溃时，一阵无可比拟的魔力气息忽然席卷了全场，将刚刚还喧嚷的广场吹的鸦雀无声，也同时吹醒了他即将崩溃的内心。
　　是芙蕾雅来了。
　　广场中有着事先建好的舞台，似乎是为了学生们日常与节假日中的娱乐活动所准备的，不过在这种时候，也恰巧可以充当演讲台的作用。
　　“好了，孩子们，虽然这次的通知比较匆忙，但我很高兴你们都能够及时到场；现在的时间相信大家都有些饿了，那么我也不罗嗦，争取让大家在午休之前都能赶到食堂。”
　　“而我想要说的事情，想必你们也非常清楚，那便是关于活尸的。”
　　散去了自己用来滞空飞行的“风翔术”，芙蕾雅落在了广场中最引人瞩目的演讲台上；由于实力实在是过强，她所遣散的魔力余波便不由得在整个广场中呼啸而过，其中浓郁的风元素甚至都形成了实质性的魔力印记。
　　而芙蕾雅显然也并没有选择浪费这些魔力，她随即双手微抬，做出一个如指挥家般的姿势，通过共鸣这环境内的所有风属性魔力，将整个广场变成了一个扩音器，将她的声音扩展到了整个学院。
　　“那些五阶以下的，并没有到场的同学们，我也希望你们现在可以短暂的放下各自手中的事物听我说。因为接下来的事情，将会不仅仅再是出现在各大报社与杂志上、与我们的生活毫不相关的八卦与新闻；如果我们选择袖手旁观的话，包含在学邦内的整片大陆的生物都会在3~5年内不可避免的死亡。包括我自己。”
　　即便远在蕾法黛拉的别墅中，少女也依旧能够听到芙蕾雅此时发出的声音。她轻轻的放下了自己手中的羽毛笔，将目光投向窗外那片看似遥远的旷野……或者是更远、也同样更偏的地方。
　　那个地方肉眼找不到，也许是除了她之外所有人都看不到的地方，风从开窗的缝隙吹来，吹散了她额边的一缕碎发。
　　不过，或许会有一个例外。
　　派尔克斯此时也从楼下的厨房中上了楼，他身上此时还围着一条围裙，默默的站在了蕾法黛拉的身边，跟她一起静静的听着芙蕾雅为了对抗活尸所发表的宣言。
　　“没错，就在短短的三五年之间，如今被我们许多人当成笑话和儿戏的活尸便会彻底占领这个世界。被疫病所污染的土地和水源将使我们的肉体无以为继，天上吸取精神的黑光将会抽干我们的精神与理智；我们抗争，并非是因为什么虚伪而冠冕堂皇的公正和大义，而是为了保证我们每个人自身的生存才这么做的！”
　　“大陆才刚刚从上一次的浩劫与战争中恢复过来，有多少人在那场乱世中失去了自己的父母、子女与朋友……难道我们又要眼睁睁的看着它陷入又一场战乱吗？！又要从我们的身边，夺走我们珍视的人和物，而自己却无能为力吗？！”
　　“这是一场反抗践踏生命的战争，也是一场反抗乱世的战争，为了我们活着的每一个人！”
　　“无数的人将会被那些疯狂的活尸和尸位素餐的败类们生吞活剥，不能再装聋作哑了！必须不计代价的阻止它们、战胜它们、撕烂它们！”
　　芙蕾雅铿锵坚定的声音回荡在联合学院的每一个角落，震撼着一位又一位学生的心灵；就连一直以来古灵精怪、游戏人生的茉伊拉都在此时呆呆愣愣的站立在了原地，思考着一些自己从没有思考过的深邃的事情。
　　似乎是想起了过去自己所悔恨的一些事情，芙蕾雅的眼眶湿润通红了起来，然而或许正是因为如此，才更加坚定了她的信念。
　　“这场事件所代表的意义远比你我所想的都要更加深重，活尸的力量也远比常人更加强大；散兵游勇的勇气固然值得表扬，然而要想获取成功，我们唯有团结一致！”
　　“在这场很可能所有人都无法生还的浩劫之中，我们只有一条出路，那就是胜利！还有另外一条路，死亡；联合起来，死亡不属于联合学院！”
　　“我们永不消逝！”
　　……
　　演讲结束了。
　　虽然的确如芙蕾雅事先约定好的那样，所有的一切都在午餐时间之前结束了；然而即便是在午休铃声响了的两个小时之后，也依旧有不少人强忍着腹中的饥饿站在广场中央的布告板旁，边看着其中的内容，边沉浸在芙蕾雅先前的演讲当中。
　　除去先前的演讲内容与相关的拓展资料之外，布告板上还贴着另外一张贴士，那便是目前第一期远征队中所有人的名单。
　　其中，自愿参加的三位被着重的标记了出来，挤在人群中埃尔在其中看到了自己。
　　有关于这个布告板，每个人都有自己不同的看法，而埃尔在这份公告上所看到的，则是他失去了已久、却也同样寻觅了已久的东西——
　　那一股在他感受来是原始而纯粹的冲动，是勇气。
　　在随波逐流了这么久之后，他不知道在什么时候忘记了自己的勇气，想着浑浑噩噩的就这样就好……毕竟大家都是如此，不是么？
　　因此，他开始变得和别人一样无情，和别人一样冷漠，和别人一样逃避，甚至开始因为自己的与众不同和主观意识的萌发而感到恐惧……而到了现在埃尔才恍然回过神来，他所谓的口中的那些“别人”，又到底是谁呢？
　　他环视四周，发现“他们”根本就不存在。
　　一切的一切，也只不过是他给自己所设置的枷锁与监狱罢了。

第147章 ：细思极恐的芙蕾雅
　　由于时间安排、以及刚刚演讲时所调动起来的气氛的原因，芙蕾雅并没有紧接着就在当场进行黑气侵蚀动物的实验展示，而是准备先让学生们缓一阵子，给他们些接受信息的时间。
　　毕竟这个演讲就算对于芙蕾雅自己来说，都算得上是一份需要时间消化的狠料，更别提那些才刚刚二十出头的学生们了。
　　不过，有着学生们自发性的传播与希芙莉雅的人手的暗中助力，这次的演讲内容想必会传播的相当广泛且有力，对于目前人人敝帚自珍的局势来说将会是一记绝佳的良药。
　　人们必需要团结起来，人们也同样必须团结起来，只有联合起来的力量才不会被强大的外敌所击溃，才能够让人类这个族群从不知因何而起的这场浩劫之中幸存下来。
　　【这难道就是这一次魔王浩劫的内容吗？可如果真的是这样，那么魔王哪里去了？】
　　【并且，以往的魔王不都是用自己磅礴的魔力和位格去影响环境和魔物吗，怎么到了这一次就突然……】
　　坐在自己的办公室里，在联想到了某种可能性之后，芙蕾雅猛地瞪大了自己的双眼。
　　不会吧，应该不会是她所想的那样吧？！
　　这一次所降临的，该不会是将人所视作魔物的魔王吧？！这真的有可能吗？！
　　虽然乍一看好像没什么大不了的，这一次的浩劫也跟以往那些所记录的截然不同，但越是去细想其中的关联，芙蕾雅便越觉得恐惧；她一刻也等不下了，开始翻倒着自己的书柜，准备立即进行相关资料的查阅与研究。
　　“咚咚咚。”
　　门被敲响了，然而此时将注意力专注于学术方面的芙蕾雅却全然没有听见。在成为一个强大的魔法师之前，她首先也是一个学者，一位优秀的学者对于研究的热情与专注力可不是闹着玩的。
　　在经历了一小段时间的等待之后，门外的人又敲了敲，理所当然的没能得到回复；这一次，原本就静谧下来的办公室中更是只有芙蕾雅翻书的声音。毕竟厚重的木门原本就很隔音，整间办公事的墙壁更是都被她设置了隔音阵法，除非是发生了什么极为剧烈的爆炸，否则办公室里可是除了敲门声之外什么都听不到的。
　　毕竟安静有助于思考。
　　吱呀~
　　似乎是在被拒之门外之后苦思冥想了一段时间，敲门者最终还是选择冒犯的偷偷的将办公事的门推开了一个缝隙；而这仅仅才刚刚露出了一个小缝，一点微不可察的声音便隐隐约约的从外面传了进来。
　　“茉伊拉，你在干什么！明明芙蕾雅院长没有让我们进去啊，而且她说不定不在，你这样擅自乱闯是不合礼数的！”
　　“哎呀，希希，没事哒没事哒！院长她说不定在忙什么事情没听到而已！我们进去之后安静的别说话就好了！”
　　门外的是希芙莉雅和茉伊拉。
　　在经历了几个小时之后，希芙莉雅对手下所交代下去的事情也基本都在执行了；芙蕾雅在刚刚那时所发表的演讲恰巧是一次神来之笔，将这份演讲内容搭配着那些传单发下去，再让自己手下的那些可用之人对目标人物门吹吹枕边风、耳边风，或是在群众中散播些什么言论之类的，想必会有不错的效果。
　　同样的，聘请几个枪手和靶子，故意吵话题蹭热度，来搅乱新闻和媒体的局面；还可以让暗子故意引发政变，在党派之争的竞选争斗中趁乱做手脚；再不济，直接找几个剧作家、歌舞家、以及吟游诗人，吹拉弹唱戏一条龙就完事了。
　　要搞事的方法可以说是要多少有多少，但在这一切中起到了决定性作用的，还是芙蕾雅的那一篇即兴演讲；没有这份鼓舞人心，却又引人深思的演讲内容，即便有着再多的搞事手段，那也是巧妇难为无米之炊。
　　希芙莉雅更是因为那篇演讲对芙蕾雅产生了极为浓厚的钦佩与仰慕之情，在吩咐好手下之后正想着迫不及待的去拜访学习一下，但在姗姗来迟的赶到广场时，却发现她人已经离开了。之后即便询问了许多人却也都没能得到芙蕾雅的踪影，最终还是茉伊拉不知道哪里来的灵光一现，直接给她拉到了办公事的门口。
　　茉伊拉自然不会把自己安身立命的本事就这样透露给希芙莉雅——反正不管她怎么任性，到时候只要稍微出卖一下色相，希希便会立即听她的了。
　　而对于擅自开门这件事情，茉伊拉在内心中也是极为有把握的。在先前为芙蕾雅帮忙打下手的时候，对方就对她说过自己有时候会因为过度专注而忽略背景中的一切杂音，从而有可能耽误事情；如果敲门没人应的话，只需要安静的推开门就行了。
　　毕竟在芙蕾雅离开的时候，会用魔法自动把办公事的大门给锁住；因此只要能够推开门，便意味着她一定在办公室里。
　　况且这事她也不是第一次干了；只不过带着别人干还是第一次。
　　“嘘~！”
　　在扭过头对满面担忧的希芙莉雅比了一个噤声的手势之后，茉伊拉将办公事的大门推开了一个可以容纳一人进出的口子，两个人双双钻了进来；希芙莉雅发现芙蕾雅居然真的如茉伊拉所说的那般，在办公室中低头查阅着什么，看上去专注而又繁忙。
　　这似乎很好的解释了为什么在先前敲门时没人应答的问题。
　　【哼哼，怎么样，我说的没错吧~？】
　　茉伊拉虽然没有说话，不过她那得意洋洋的脸庞和出于某种特殊意味而故意挺起来的胸脯却让希芙莉雅明白了这无声的肢体语言之中的含义；在感到自己无话可说的同时，王女还逃似的将自己的目光狼狈的从茉伊拉的胸脯上挪走，偷偷的咽了一口口水……
　　她觉得自己真的是有些堕落了，而且完全被拿捏了。
　　而为了让自己不在芙蕾雅的办公室里变得奇奇怪怪的，希芙莉雅强迫自己不去接受那些隐秘的小动作的诱惑，转而逼着自己想办法去分散注意力。
　　在此之前，她一直都没有仔细观察过芙蕾雅办公事内的装演；而现在回过神来之后，倒是有了不少惊讶的感想。

第148章 ：今后的打算
　　芙蕾雅的办公事装饰其实很精致。
　　由一整块淡蓝色大理石所制作出来的一体墙壁，与两扇由一整块高档淡蓝色水晶整体雕琢而成的窗户与窗框，搭配着低调而不失高雅的纯黑色地砖，以及上品金丝楠木所制作的防虫书柜……
　　识货的希芙莉雅自然看得出来，院长这办公室内全部的物件，可都是按照皇室最高标准的质量去设计的！甚至有过之而无不及！
　　别的尚且不论，就单单是她目前踩在脚底下的这一块漆黑色的地砖，市面上现在可是买都买不到；这块料子是芙蕾雅运用了特殊的魔法找寻到了地下的位置之后，雇人给她现挖出来加工的。在此之前，这种被称作是“黑晶石”的矿石可是被认为绝迹了三百年还多。
　　而且不仅仅罕见，开采难度还极高；寻常矿工的镐子敲上去就会被直接崩碎，而且黑晶石本身的性质也极为独特，不仅是最坚硬的矿石，更是锋利无比，是制作一些特定武器的极好的材料。
　　至于那用来做窗户的，一体雕刻而成的淡蓝色天然水晶……怎么说呢，几千万金币，也很难买下来一块巴掌大小的整体料子，而且质量还不一定能有芙蕾雅办公室中的这么好。
　　能够拥有这种程度的装演，已经不单单是财力的问题了，更是实力和人脉的体现；毕竟，就连这屋子中做书柜、做办公桌、做椅子的最不罕见的金丝楠木，放到外面也都是皇室御用，有价无市的水准了。
　　身为新月圣国的宿敌的政治继承人，希芙莉雅非常清楚弄到这种新月圣国特产木头的难度；哪怕是王朝安插潜伏在圣国内部长达五十年的间谍网，这么长时间以来也就搞到了一个小树杈那么大点的金丝楠木。
　　至于对外售卖……新月圣国倒也不是不卖，就是价格嘛，跟抢劫没什么区别。
　　更何况，看成色，芙蕾雅室内的这一批货也都是御用中最好的那一栏，甩了那个小树杈不知道几条街。
　　希芙莉雅不知道芙蕾雅花了多少钱，或者是根本没花钱，但她知道北境王国的王宫看起来比这里奢华很多，但真要论起价值来算的话……同样的面积内，说这位无冕之王女士的办公室能一个顶二十个都算少了。
　　并且更让王女惊讶的是，她在芙蕾雅办公事的置物架上，居然还看见了一小包北境王室的贡茶！
　　而且还是头茬，初冬质量最好的第一批！
　　这种红贡茶和金丝楠木的性质差不多，算得上是北境王国的特产，但是这种作为消耗品的食物跟可以持续使用的金丝楠木不同，有着很大的限制性。
　　虽然这种茶叶对于人的身体好处多多，味道也极为醇正，但却仅仅只是普通的食物，没有魔力蕴含在其中，跟那种特性优良的金丝楠木更是没办法比；但即便如此，它也是很多北境王国人心中的骄傲。
　　“办公事的装演看的还满意么？希芙莉雅公主你盯着你们王室的贡茶看了这么久，该不会是被唤起了乡愁吧。”
　　直到芙蕾雅那稍微带着点笑意的声音传入了耳中，希芙莉雅这才发现自己居然不知道在什么时候看的入了神。她因为这突如其来的声音吓得有些惊慌，王女慌忙回过头去，这才发现芙蕾雅似乎早已经结束了手头的工作，坐在办公桌旁关注着自己；而茉伊拉这个家伙，居然在一旁偷笑。
　　“咳咳……呃这个，我没有的意思，只是看看……您办公事的装修还真是精致。”
　　“没想到您居然爱喝北境王国的红茶，这应该是初冬的头茶吧，您还需要么？如果需要的话，我教人再给您送一些过来。”
　　看别人的办公室但却被一语点醒当希芙莉雅感觉自己有些尴尬，不过她还是清了清嗓子，很快便拿出了一副北境王女应有的态度，装作先前无事发生的对芙蕾雅说道。
　　毕竟红茶虽然也会对外出售，但是大多是质量次一些的会被卖出去；芙蕾雅虽然能够搞到头茶，但想必是花费了不少的金币吧。
　　“精致么……嗯，这其中的确是有一些缘由。”
　　芙蕾雅像是想起了什么一般，点了点头，不过并没有把实情告诉希芙莉雅；因为这些矿石的原理和寻找方法，实际上还是蕾法黛拉教给她的。芙蕾雅没想着说出来，是怕打击到希芙莉雅，也怕蕾法黛拉因此惹上不必要的麻烦。
　　毕竟单单是少女口中的这个“黑曜石矿”——也就是黑晶石，就让她赚了个盆满钵满，更别提还有其他的了。
　　“不过至于贡茶的话，这怎么行，外界的人会说我滥用职权的。”
　　“而且这不是你们重要的外汇来源之一么，就不要送给我了。如果到时候真的需要的话，我按照价格去买就好。”
　　芙蕾雅笑着摇了摇头，拒绝了希芙莉雅的提议；北境王国每年将近一成的外汇都要靠售卖红茶才进行储备，国情不好的时候甚至有一成半还多，拿来送人就太可惜了。
　　不过……芙蕾雅倒是想起了蕾法黛拉，不知道她还想不想再喝了，如果她还想要的话，那自己倒也不是不可以……
　　【正常采购，对，正常采购。】
　　芙蕾雅心想到。
　　她绝没有干过一只手捏着半步禁咒的魔法去问北境王室卖不卖贡茶的这种事情，绝对没干过。
　　“呵呵，这件事说来惭愧……”
　　“对了，芙蕾雅院长，您刚刚的那番演讲，真的是太厉害了！尤其是那部分关于战争的描述……；啊，说起来，您接下来还有什么打算么？”
　　王女问道。
　　她的本意是想对刚刚的那一番演讲表述一下自己的仰慕与钦佩之情，但在看到芙蕾雅面色变得有些暗痛，似乎有什么不愿意回想的沉痛往事时，她便连忙及时改口。
　　——毕竟如果不是亲身经历的话，又怎么能够说出那么感情深刻的语句呢？
　　“接下来的安排么？今天剩下的时间用于开展深刻的安全教育，对学生们的观念趁热打铁，以及联合学院对外的宣传和远征队成员的补给安排。”
　　“明天也是一样，远征队志愿者的报名会持续到明天下午，我们没有太多的时间，后天一早就让远征队出发。”
　　芙蕾雅说道，她自然看得出来希芙莉雅是因为不想让自己难堪而临时改口，不过她也刚巧不想说，希芙莉雅也同样不配知道。
　　因为她早已经决定过，要把丽莎的事情在自己的心底埋一辈子，永远都不说出去。

第149章 ：恶作剧
　　在希芙莉雅等人忙于各自的事情时，学院中的其他人也并没有闲着；芙蕾雅先前的那一片公开演讲，欧尔若自然也是听到了。由于还是个新手之中的新手的原因，她也就并没有被希芙莉雅安排些重要的事情，仅仅是作为一个接线中介人员在发挥作用。
　　至于她所在的班级的导师……此时已经麻木了。
　　他本以为今天上午茉伊拉突然闯进来把希芙莉雅扯走这件事就足够惊掉别人的眼球了，整个班级的气氛也在之后欧尔若豁出脸面的调节和活跃之下都装作遗忘了这件事，可谁能够想到没过多久，茉伊拉便又直接闯进了教室，用疯一般的速度直接把欧尔若也给抢走了。
　　这一回，所有人都面面相觑，在彼此的同样迷茫的瞳孔之中寻找属于自己的答案；即便明白学邦中有着各种各样立场与身份的人，但三女今天这种格外匆忙慌乱的事情却似乎昭示着发生了些什么他们所不知道的重大的事情。
　　人的本性都是喜好八卦的，这种北境王室内部可能发生的大纷争也自然的激起了他们的心情；只不过在芙蕾雅的演讲过后，很多人关注的重点却都不可避免的转移了。
　　其中便包括不知情的当事人之一，欧尔若。
　　她直到现在还模棱良可的不知道发生了什么，只是按照希芙莉雅的吩咐去办自己的事情——呆在某个特定的地点内，然后告诉来找她的一些特定的人一些特定的词语。至于这其中到底有着什么意义跟含义，欧尔若完全不懂，不过想必应该是某种保密措施的一个环节。
　　欧尔若不知道自己在这里站了多久，但应该是过了好几个小时——在先前早已响过的午休铃与自己正在咕咕叫的肚子便很好的证明了这一点；由于并没有随身携带手表，因此她也并不知道现在到底是什么时候，只能够希望希芙莉雅没能够太忙而把自己给忘了。
　　——在先前王女带着茉伊拉来急匆匆的把她领走的时候，看起来似乎是有很多事情要忙的样子。
　　只不过，即便又冷又饿的在这里等着，但欧尔若感觉自己也算不上很无聊……因为她发现那些自己见都没见过，甚至凭借身上的气息就知道是强者的人居然会对她格外的尊敬，想必这是因为她的身份是王女家臣的原因。
　　而且，芙蕾雅在先前所发表的那一份演讲，也给予了她极大的触动。
　　跟从小就接受过系统的大局观教育，对大陆历史和社会人情都较为理解的希芙莉雅，出身于富商的欧尔若并没有对乱世战争中那些妻离子散，无法守护珍贵之物的内容发生太过于强烈的共鸣；不过她并不否认这些内容，她没有感觉，仅仅是因为自身年轻且没经历过。
　　让欧尔若真正在意且担忧起来的，则是之后生吞活剥的那一段内容。
　　她没有忘记自己的姐姐至今还被困在新月圣国的皇宫中与那些可怖的活尸日夜作伴，也同样一直没有放弃去拯救对方的方法；可说来容易做来难，哪怕有导师承诺会帮助自己试着去解除被困在姐姐身上的黑魔法，怎么见到她却也同样是一个巨大的难题。
　　根据芙蕾雅院长在先前所给出的消息，新月圣国内部如今有三分之二的人都已经被转变成了活尸，而且皇宫附近还是重灾区；前往那里的难度不亚于在战争年代攻入圣国皇都，但凡是思维稍微正常点的一般人都不敢想这回事。
　　可……
　　“辛苦你了，欧尔若，你的工作时间已经结束了；最紧张的时间已经度过了，接下来会有人接替你的位置，要一起去食堂么？”
　　“这里的环境又冷又饿的也是为难你了，你的配给限额应该剩不下多少了吧？今天我请客。”
　　还没等她深想下去，从不远处便传来了希芙莉雅的声音。
　　“啊，这……我……嗯。”
　　“谢谢殿下。”
　　欧尔若回过神来，她还是第一次被对方用如此客气的语气所表扬鼓励，便不由得有些受宠若惊，也同样有些不知所措。
　　“不必拘谨，我向来奖罚分明；只要你打心底里摆正自己的定位认真做事，我是不会亏待我的下仆的。”
　　不过对于希芙莉雅来说，她认为这些都不是什么严重的事情；下层人对上层人的拘谨是理所当然的，能够被人敬畏不是什么本事，如何处理好这种情况才是真的才能，希芙莉雅有自信能够做好。
　　不过，对于茉伊拉是个例外。
　　……
　　“哈……哈……”
　　“嗯啊❤~！”
　　久违的在食堂中吃到了一顿丰盛的肉类大餐，欧尔若还沉浸在面前食物中的肉类与口蘑的香气之中，也就没有发现坐在自己对面的希芙莉雅面色开始不自然的潮红了起来；她正在极力的遏止着自己口中发出的那些不能够在大庭广众之下被听到的声音，而坐在欧尔若身边的茉伊拉则反而一脸余裕，甚至看向王女的目光中还隐隐的有些得意。
　　“殿下……殿下这是怎么了？身体不舒服么？”
　　不过，在某一时刻没能够压抑住的声音还是引起了欧尔若的注意，她看着面色有些不自然的希芙莉雅，转头对身边的茉伊拉稍微有些弱势的问道。
　　“没什么啦~，殿下她只不过是不太能吃辣的而已，但是北境王国的红汤就是要多加酒多加辣才美味；有机会的话，如果你有兴趣也可以尝一尝。”
　　茉伊拉满脸笑意的对欧尔若说道。
　　“是、是这样嘛，谢、谢谢。”
　　即便彼此都是家臣，但欧尔若面对茉伊拉的态度仍然是毕恭毕敬的，毕竟对方可是王女一直带在身边的亲信，自己充其量算得上是个凑数的而已。
　　“别紧张，专心吃饭就好，不然味道凉了味道就不好了。”
　　茉伊拉轻描淡写的就把欧尔若给安慰好了，可这也同样是因为后者太过老实，欧尔若如果对于某些方面有所经验的话，一低头便会发现茉伊拉此时早已脱掉了一只脚的鞋子，开始跨着桌子用那灵巧到有些不可思议的脚趾抚弄希芙莉雅大腿根部的深处。
　　来回抚弄之时，脚趾间粘连着粘稠的津丝。

第150章 ：透支生命的秘法
　　因此，就算现在仍在长廊上，在茉伊拉趁着身体遮挡的掩护下偷偷的把手伸进她的底裤中时，希芙莉雅也仅仅只是轻微的嘤咛了一声，却并没有一丁点的反抗或抗拒。
　　可几乎就是几秒过后，才刚刚开始进行抚弄的那只玉手却不留痕迹的从她的底裤中抽了出来；虽说在离开时还故意将她**的粘液涂抹到了屁股上擦了擦手，但在此之后却一直都没有动静。
　　“茉伊拉，我还想要……~！”
　　已经食髓知味了的王女自然难以忍耐，她偷偷扭动着自己的腰肢凑近二人的距离，想要主动的将对方的手塞进自己的底裤里。
　　然而就在这时，一道不合时宜的声音响了起来。
　　“那个……殿下，请我等一下好吗！”
　　“我有一个……不情之请，希望您能够答应！”
　　王女手上的动作骤然僵住，并肩行走的二女在此时默契的回过头去，看见的是在远处上气不接下气的追上来的欧尔若。
　　“呵呵……是欧尔若啊，怎么了，有什么事情么？”
　　王女强忍下自己腿间的欲求与内心中的不快，用礼节性的微笑面对对方；因为虽然对方的确是在自己跟茉伊拉办好事的时候中途打扰不假，但在此之前，在公共场所偷偷欢本就是自己跟莫伊拉的不对。
　　虽然最近希芙莉雅满脑子都是情欲相关的事情，但最起码也是一国的王储，基本的事理还是能够明辨的。
　　因此，她是断然没有在这种时候对自己的臣子不满的理由的。
　　“咳咳咳……！咳、咳……！您给我金币我真的很感激，但是我、我可以换个奖赏么？”
　　似乎是追的有些太急了，冬天的空气还有些干燥，从食堂门口一直追过来的欧尔若因为喉咙干咳而咳嗽个不停；还是茉伊拉瞅准了机会在手中凝聚了一小段水流送到了她的嘴里，这才让欧尔若缓了过来。
　　“换个奖赏……你想要什么？”
　　希芙莉雅愣了愣，在话说到一般时，她转过头去跟茉伊拉对视了一小段时间，看见了对方眼神中的肯定之后反问道。
　　倒也不是她小气给不起臣子的赏赐……而是希芙莉雅不确定对方到底要的是什么。做上位者最重要的便是威信，不能做言而无信之人，这样才能聚拢人心；因此即便先前茉伊拉越过了自己的权限为欧尔若许诺赏赐，但希芙莉雅还是准备兑现。
　　毕竟这次也算得上是欧尔若对自己的第一次效力，也就算是对她第一次的鼓励性质的奖赏吧。
　　至于茉伊拉……不提也罢。
　　“我想要的可能会对您的……利益，造成一些损害，所以……”
　　欧尔若说话有些支支吾吾的，显然心中有什么事情让她很为难。
　　“嗯？你说，没关系。”
　　只不过，她的这一副做派倒是勾起了希芙莉雅的好奇心，她不清楚对方是欲擒故纵还是真的没考虑到这么多，但希芙莉雅还真的不清楚到底给出什么东西会损害自己目前的利益。
　　她自认为欧尔若不会白痴到想要一些王室产业的股份和分成，因此自然不明白。
　　“我……我想要……”
　　“我想要……能够快速提升实力的秘法，即便有很严重的副作用也没有关系！”
　　似乎是下定了相当大决心，在支支吾吾了好一阵之后，欧尔若这才一狠心、一咬牙，把自己的诉求说了出来。
　　“你说什么……？”
　　希芙莉雅皱了皱自己的眉头，她看着站在自己对面,因为不安而轻微颤抖着的欧尔若,顿时对对方先前的话恍然明悟。
　　培养起一个心腹是需要时间和经济成本的,而作为对家主的投入的回报,家臣也理应对家主效忠到死为止;而欧尔若选择讨取对身体有损害的秘法快速提升实力,自然就意味着透支希芙莉雅今后的利益。
　　而相比于今后的长远利益，现在这种快速透支的方式显然不可取。
　　“理由呢？”
　　虽然但从利用率方面上来说是应该被立即拒绝的要求，但出于人情方面的考虑，希芙莉雅选择先暂时听下去。
　　她的手头不是没有相应的需要付出大代价来快速提升的秘术，但很显然，那不是能够随意给人的东西；至少以现在欧尔若的资格和份量，接触不到，而等到有资格接触的时候，去使用那种秘术又有些可惜。相当鸡肋的一种东西，王女不清楚对方为什么会突然对这个感兴趣。
　　“因为我在食堂的门口看到那份宣传海报了……报名远征队要五阶以上的势力，我现在还远远不够格。”
　　“我的姐姐被困在新月圣国的皇宫里出不来，所以我想着自己能不能通过参加远征队的方式去把她救出来……”
　　欧尔若低下了自己的头，对希芙莉雅说道；在一开始投诚的时候对方知道她家境内部的一些情况，因此也就没什么好隐瞒的。
　　“……可是欧尔若，你要知道，你生来就有着三阶的潜力，只要肯潜下心来认真学习，那么达到五阶很可能也就只需要一年而已；为了这短短一年的时光去透支你的身体，并不值得，甚至可以说的上是愚昧。”
　　“而且，远征队去哪出征也不会因为你的意志而改变；学邦的最高掌控者是芙蕾雅女士，你难道认为自己能够依靠这样一个小小的理由就说动她么？”
　　“像你这样的情况有着千千万万人，在生死面前没有谁更高贵，也没有谁更低劣；况且如果你的家姐真的如那个派什么的所说能够在活尸群中保有一定的意识，那么至少会有很大的概率性命无忧，你不用太过担心。”
　　希芙莉雅摇了摇头，对欧尔若的要求表示出了明确的拒绝的态度。
　　她不同意。
　　但是，出人意料的，以往总是老老实实，不敢在希芙莉雅面前多说些什么的欧尔若这回却一反常态。
　　她紧抿着自己的嘴唇，眼神不甘的看向王女，脸上那一副可怜却又执拗的表情活像是一个被大人所拒绝，但却执着地想要得到自己心爱之物的孩子。
　　希芙莉雅被看得有些心软了，但由于这种透支自身生命和潜力的秘法对于欧尔若来说实在是不必要，因此她便打算跟对方就这样僵持下去。

第151章 ：破魔石
　　“哎呀，殿下，您的确是在为欧尔若考虑，但欧尔若对于她姐姐的关心也不是假的呀；实在不行我们可以帮她问问芙蕾雅女士最近在远征队方面上有什么打算嘛，也好让她心里有个底。”
　　“至于远征队的事情，我们等在这之后再说也不迟。”
　　而且，似乎是在猛然间察觉到什么不太妙的事情，之前一直保持着沉默的茉伊拉也开始帮着欧尔若说话；她边说还边不断的对王女打着眼色，搞得后者一时间有些不理解到底发生了什么。
　　只不过，在自己床伴耳边风的不断的温情游说之下，希芙莉雅也就不可避免的被说动了；她只好先行允诺了欧尔若去帮她问问芙蕾雅接下来对于远征的规划，择日告诉她。
　　而在目视着欧尔若千恩万谢的离开了之后，希芙莉雅这才扭过头去，对茉伊拉投出无言的疑问的目光；而后者，则无所谓的耸了耸肩，然后偷偷指了指王女的**。
　　“——！！！”
　　希芙莉雅这才发现，由于长廊中的温度有些低，她在先前因为各种各样的原因而分泌出来的液体俨然有了要结冰的架势；浊白的痕迹在黑色的裤袜和裙摆上极其显眼，一旦真的凝固了，明显是藏不住的。
　　“茉伊拉，我们、我们快回去……！”
　　她忙不迭的催促道，生怕走的晚了会发生些什么无法弥补的事情。
　　茉伊拉自然是不紧不慢的跟在后面，乐得看希芙莉雅的乐子。
　　……
　　“薇拉，你那边的事情办的怎么样了？”
　　在将来办公事做客的希芙莉雅与茉伊拉二女送走之后，又继续的翻查了一段时间资料的芙蕾雅整理着自己等下可能要用到的内容，头也不抬的问向不知道在什么时候等候在自己身边的小秘术。
　　“已经办妥了，院长女士；学邦外城的住民们同意资助我们修建属于他们自己的避光外墙，不过也有一些人似乎不太情愿，交涉部门目前正在处理这件事情。”
　　“养殖部门的人在今早申请临时调配的一批物资……实验部的也……，而且还有保安部，他们又一次申请增派人手，现阶段的巡逻人数完全不够用。”
　　“按照您的意思，巡逻部现在即便三班倒，也只能够保障学邦内城60%的部分能够被及时照料到，剩下的地区只能暂时性的放弃，他们身上的压力非常大。”
　　“您接下来还有什么规划么？另外，关于增派巡逻队员的这件事，您打算怎么处理？”
　　薇拉抱着自己怀中的文件版，有条不紊的将学邦这大半天来所发生的事情一件一件的报诉给芙蕾雅听——有被薇拉自己处理好的，也有仍旧需要完善的，而其中安保部门的诉求显然是占了大头。
　　而事实上，这也是先前芙蕾雅和薇拉最为担心的部分，也是蕾法黛拉在之前为学邦出主意时格外强调的部分——那便是保证学邦内部的洁净，与抵抗外来的疫病。
　　要做到这两点，就必须要组建足量的巡逻队去搜寻学邦中无数小动物的死尸；这些散养的小动物们曾经给学院带来了世外天境般的优秀生态，可如今却反而成为了疫病的潜在传播源，因此必须要被清理掉。
　　而除此之外，也同样需要建造一个能够过滤空气中的疫病、还能够将整个学邦笼罩保护的一层/多层防护罩；虽然看起来有些危言耸听，但假设真的到了最艰难的阶段，或是有居心不良者故意向学邦这里散播疫病，这便会是学邦的最后一道防线。
　　由于黑雾那种奇怪的特性——即可以侵染、污染魔力，同时还可以在活化的魔力中扩散，因此可以用于抵抗疫病的护罩目前还并没有眉目，但对于安保力量的增强，却是现在可以力所能及的去办的事情。
　　在先前芙蕾雅忙得昏天黑地的没能腾出空来，这下子终于有条件了。
　　“今天接下来的安排是全面停课，开展危机意识教育，并且要尽可能的削减一些学生们心中的反叛思想；因为我们教师并不是学生的敌人，我承认之前一刀切的管控手段很粗暴，但在整体的续存面前，有时必须要牺牲个体的利益。”
　　“不过现在一切正在逐渐趋于正规，安慰他们会好起来的。”
　　“远征队的招募再持续一天，明晚六点点停止报名，后天早上九点准时出发，其他的细碎事项你自己看着来。”
　　芙蕾雅说着，薇拉边听边点头，在自己的怀中抱着的写字板上记着些什么。
　　“明白了，院长。那安保队的扩充……”
　　她随后试探性的问到。
　　“不急，快了；让他们再撑一阵子，最晚三天。”
　　“你稍后为我准备一次宣传，为明天的现场试验做准备，在亲眼看到了黑气对于生物的腐朽之后，这些闹腾人的小崽子想必就会安稳许多了，到时候安保队招人也会顺利许多。”
　　“走吧，我要出去一趟，办公事要锁门了。”
　　“……差点忘了，跟我一起去一趟仓库，我要找点东西。”
　　芙蕾雅随后拎起自己装好资料的牛皮纸袋子，准备去找蕾法黛拉一趟。
　　薇拉连忙小跑着跟上。
　　……
　　“这么晚来拜访实在是有些抱歉，我应该不打扰你们吧？”
　　不久后，携带着一小块礼品的芙蕾雅来到了蕾法黛拉所在的别墅，在经历了一路的避光长廊与外界环境的光影交错之外，此时的芙蕾雅甚至有点分不清现在到底是白天还是黑夜，乃至是什么时间。
　　她下意识的向少女房间中挂着的钟表上看去，但却又不可避免的看见了那一副丽莎的挂画；芙蕾雅面上那自然的笑意微不可察的僵硬了一下，不过很快便被掩饰了下去。
　　“哪有，现在时间也有些晚了，如果接下来不急的话，吃过晚饭再走吧。”
　　蕾法黛拉似乎并没有注意到芙蕾雅刚刚的异样，微笑着邀请对方留下来用晚餐。
　　“那我就却之不恭了。”
　　“对了，给你的礼物。收下吧。”
　　见到对方并没有察觉到自己刚刚的心虚，也全然没有要逼问的意思，芙蕾雅也就舒心的松了一口气，满口答应下来；在把麻烦事都推给了薇拉去处理之后，她目前的确没什么要忙的，并且也恰好找蕾法黛拉有些事情。
　　芙蕾雅随后从一个小盒子里拿出了自己携带的礼物——一块幽暗的，通体幽白的小水晶。
　　它虽然呈现出不规则的菱形，但却反倒有着一种不对称的美，而且仅仅只有手心大小；但在芙蕾雅拿出它的这一刻时，蕾法黛拉顿时感觉自己周身的环境舒适了许多——就像是水质与空气质量的改善那般，即便肉眼不可观测，但的的确确存在着。
　　“这是……破魔石？！”
　　PS：感谢送你太平间赠送的两个冰阔落、一般的鸭子赠送的50张月票！

第152章 ：珍惜的礼物
　　在仔细分辨出了这一小块水晶到底是什么之后，即便是蕾法黛拉在此时也不禁有些不可置信的用手遮掩住了自己微微张开樱桃小口，脸上一副震惊的表情。
　　“嗯，破魔石。说起来也是巧，十多年前偶然得到的，虽然稀有但是却对我没什么作用，也就只能扔到仓库里吃灰了。况且这也不是能够随意给人的东西。”
　　“现在的你应该刚好需要这种能够除去魔素的东西吧？收下吧，对你的身体有好处。”
　　芙蕾雅点了点头，将自己拿出来的小礼盒向蕾法黛拉这里推了推，希望她能够收下自己带来的这一份礼物。
　　这块通体幽暗的白色水晶就静静的躺在礼盒那红色的丝绒当中，给人一种说不清道不明的感觉。
　　破魔石，听名字就知道，这种特殊的石头拥有破除魔法的能力；而即便是在现存的已有记载的千年的历史中，整片大陆上也就只出现过两块破魔石，而其中的每一个都在当时起到了举足轻重的作用。
　　仅仅只需要轻微的触碰，它便能够无比轻易的破除六阶及以下的魔法，而且对于更高阶的魔法还有着相当程度的抑制和削弱作用；曾经有一位半步九阶的魔法师倾尽全力、透支了自己全部的生命想要和某人同归于尽，但却依旧被一小块全力催动的破魔石所化解。那名魔法师释放完魔法后便顿时烟消云散，而那块破魔石的主人除了头发被高温熏成了爆米花发型，外加之身体受到了爆炸余波的伤害之外，那个魔法几乎没有半点作用。
　　而且那块手心大小的破魔石，也仅仅只是了消耗了三分之一多一点而已。
　　并且，破魔石的能力与其大小也毫无关联，而是与其水晶中蕴含着的幽白色能量有关；在大陆上出现的第一颗破魔石有着拳头那么大，但破除魔法的效果却没有第二颗手心大小的那么好，也同样没有第二颗持久耐用——第一颗破魔石和他的主人一起灰飞烟灭，但第二颗却被当作了一个贵重的陪葬品一起沉睡在第二人的坟墓中，直到某个误打误撞闯进来的家伙让它重见天日。
　　像这样诞生原理不明、作用原因不明，但却异常稀有且珍贵的破魔石，蕾法黛拉真的是想不到，芙蕾雅的手中居然也会有这一块。
　　不过，芙蕾雅的确也用不到；毕竟依凭她这种程度的实力，已经可以去用魔法破解魔法了；至于用破魔石近距离接触危险魔法的这种事情……反而显得愚蠢。
　　“所以……这是有史以来的第三块破魔石，也是破魔石第四次登上历史舞台。你之前是在哪得到它的？”
　　面对这样珍贵的宝物，少女并没有第一时间将之收下，反而在细细观摩了一番之后抬头问向芙蕾雅，希望能够得到什么相关的信息。
　　“十多年前吧。我记得我当时好像是去一个矿场里面办点事情，在隧道里面碰到了一块土块，打碎之后里面就是这块破魔石。”
　　“很奇怪，那个土块似乎就像是早早出现在那里故意拦住我的路一样。跟历史上那几例发现破魔石的案例没什么差别。”
　　“不过当时周围只有我一个人，现在除了我们之外也没有任何人知道世界上出现了第四块破魔石，你尽管放心。”
　　芙蕾雅知道蕾法黛拉在担心什么，毕竟怀璧其罪，好的宝物一旦现世总是会引来争端、甚至灾难；如果被其他人知道学邦中还有这第三块破魔石的话，恐怕会一直不得安稳。
　　如果发展到了这种程度，那还真不如直接暴力把这块破魔石给粉碎了合适。
　　“那……我就收下了。我的确很需要它。”
　　在自己唯一的顾虑消失不见之后，蕾法黛拉便没有再推辞，而是大大方方的将这份珍贵的礼物收了下来，没有说什么感谢的话，因为言语在此时反而显得有点苍白无力。
　　并且，这块破魔石对于蕾法黛拉来说的确很有必要，她没有不收下的理由；因为这种晶石的奇特特性不仅可以破除魔法，也同样可以清除空气中的魔素，对于她这种被过度魔力反噬的身体有着极佳的调养作用。
　　毕竟即便避开了魔力浓郁的地区，但空气中也同样存在着微量的魔素；在这些魔素被净化掉之后，蕾法黛拉感觉自己的身体好受了许多，甚至就连呼吸也变得顺畅了些。
　　这样慢慢温养的话，虽然身体的血脉被诸神所限制，但有朝一日恢复健康也不是不可能。
　　“对你有用是最好了。它被扔在仓库里太久了，我之前一直忘记了没能想起来……对了，我找时间给你定制一个小盒子吧，不然好像随身携带会有些麻烦。”
　　在拿出破魔石时，不仅仅是蕾法黛拉，芙蕾雅也同样感受到了它去除空气中魔素的作用……至少半径五米内的魔素全都被清空了，而魔法师一般都会对这种变化很敏感；因此如果不加以掩饰的话，恐怕会出什么意外。
　　像她之前拿来的那份小礼盒，就经过了特殊的处理，才能够将破魔石的效果阻挡起来。
　　这一次定制的话，将破魔的范围限制在周身就好了吧。
　　蕾法黛拉自然是没有拒绝的理由。
　　……
　　在又简单的跟少女闲聊了一阵子之后，芙蕾雅本想将自己在办公室中所携带的资料拿出来，好跟对方细致的讨论一下有关于魔王的事情，但却发现现在的时间俨然已经接近傍晚六点，已经马上要吃晚饭了。
　　在这种时间段讨论这么严肃的问题显然不太合适，况且从早上六点到现在忙了将近一整天都没有吃饭，芙蕾雅也不由得有些饿的难以忍受，对于魔王和浩劫现象的讨论便只能够先暂时放在一边，以免等下注意力难以集中而出什么岔子。
　　因此，芙蕾雅便只能够选择做些小事情来打发些时间，蕾法黛拉在一边看书自己不好打扰她，老女人在二楼左顾右盼了一阵，便不由得将注意力集中到了那个被废弃的门板上。
　　现在这个时间和校园内的忙碌程度，让校工部的人来运输建材属实不太现实，因此，芙蕾雅便决定用魔法把这个被废弃的卧室门给修一修，要不然一直放在这里也不太好。刚巧蕾法黛拉身边有了破魔石，也不用担心被空气中溢出的魔素损伤身体了。
　　而且，不知道是不是心虚所造成的错觉……即便卧室钟表下挂的仅仅只是一幅油画，但芙蕾雅每每去看时间时，却总是有一种丽莎在油画中注视这里的奇怪感觉。
　　这或许可以用蕾法黛拉的画技优异来解释，但这种切切实实的被注视的感觉让芙蕾雅感到恐惧。
　　PS：感谢送你太平间赠送的三个冰阔落！

第153章 ：家庭聚餐
　　如果不考虑成品外观的好坏的话，利用现有的魔素去对已有的物件进行修补其实并不算什么很精细的工作；可由于在之前因为蕾法黛拉的魔法理论而有所领悟，自己修的又是自己侄女的卧室门，芙蕾雅也就不由得专心精细了起来。
　　——毕竟，如果用12阶的实力，修出来的门却像是用黄土捏出来的烂泥的话，面子上怎么都有些说不过去；要是自己修出来的真那么丢人，那芙蕾雅还不如觉得自己干脆一头撞死得了。
　　所以，她开始尝试着用自己的方式去理解少女先前那些所谓的“自定义”案例，私下里倒是也有构想和练习过，不过实际用起来果然还是蛮吃力的；在她经过了细致调配的魔力术式的作用下，弯曲碎裂的木门开始重新变得平整，上面的蚀刻花纹也在逐渐恢复，甚至跟新的没什么区别。
　　而由于细致调配魔力和专注于术式的及时调整，芙蕾雅也因为被迫过于集中起来的专注力而进入了沉浸状态；在一旁看书的蕾法黛拉自然注意到了芙蕾雅的这个状态，她偏过头去微微看了一眼芙蕾雅，又抬起头看了一眼自己卧室中挂起来的那副油画，开始在心里面偷偷盘算着怎么才能留她今晚在这里过夜。
　　少女并不敢直接向芙蕾雅开启有关于自己母亲的话题，因为根据她对对方的了解，以及之前在宫中时发生过的一些事情，自己一旦开口，那么芙蕾雅绝对会察觉到自己其实一直都没有放弃寻找真相的想法；因此她只能够等，来让身份特殊的派尔克斯问出有关于自己身世的事情，这样才万无一失。
　　有关于配给制的制定只差最后的润色，改良教材的工作也快要完成了，蕾法黛拉不介意在今晚多消耗一些时间花费在寻找真相上。
　　只不过，可能就是会辛苦些派尔克斯了，得一直在芙蕾雅面前演戏不说，今天晚上还没有办法跟自己……
　　蕾法黛拉现在还发现，自己爱人的欲望还是挺强烈的，一晚上少说要三次，一般基本都是在五次左右，并且也丝毫没有任何萎靡或是存粮变少的样子；她有的时候真怕派尔克斯会肾虚，不过派尔克斯本人倒是并没感觉到什么不妥。
　　【只好过后再补偿他了。】
　　蕾法黛拉暗自想到，在把芙蕾雅今晚安排的明明白白之后，思维便全部沉浸在了派尔克斯的身上；然而让她没想到的却是在一边墙角处那里修理木门的芙蕾雅忽然整个人变得有些摇摇晃晃了起来，随后“噗通”一声昏倒在了地上。
　　“芙蕾雅！”
　　楼上响起了少女惊慌的叫声。
　　……
　　“……能听见我说话么？”
　　“……派尔克斯，调高亮度试一下。”
　　再次醒来时，芙蕾雅只感觉自己的眼前有一团炫目的光球。她的头脑发昏，胃里也如火烧一般的难受；又过了一阵子，在强光的刺激下努力的睁开眼、勉强让意识清醒过后，她看见了蕾法黛拉那满是担忧的面孔，以及在一旁用照明术辅助着，也同样向这里时不时投来关切目光的派尔克斯。少女的纤纤玉指正摸在她手腕的脉搏上，细细感受着些什么。
　　“意识怎么样，能听见我说话么？”
　　看见芙蕾雅的瞳孔逐渐凝实了起来，蕾法黛拉重重的松了一口气，她让派尔克斯取消了照明术，跪在地上扶着芙蕾雅半坐了起来。
　　“咳……不怎么好受，有水吗……？麻烦一下。”
　　芙蕾雅感觉自己的嘴唇干得厉害，说话时甚至有被撕裂的感觉；她随后用舌头轻轻舔了舔，果然裂开了。
　　派尔克斯拿来了蕾法黛拉叫他先前就准备好的加了盐巴的温热蜂蜜水，在将之一口气一饮而尽之后，芙蕾雅看起来终于恢复了些元气。
　　“刚刚……我记得我是在……用魔法。”
　　身体仍然因为虚弱在轻微的颤抖着，芙蕾雅随后捂着自己有些疼痛的额头，尽力回想刚刚都到底发生了什么；她随后记起来自己好像是在修木门的时候因为那些被拆解细化的自定义术式偶然进入了沉浸状态，随后就……
　　“你刚刚饿晕了，从早上一直都没有吃饭么……演讲结束那时候应该是还没到十二点吧？”
　　蕾法黛拉关切的问道。
　　她承认自己是想要从芙蕾雅的脑子里面撬出来秘密没错，但那是不得已而为之，她也同样很关心对方。
　　毕竟虽然在这个世界上有那么多的人，但真正在乎她、她也真正在乎的人，实际上并没有多少，一只手就能够数的过来。
　　因此芙蕾雅出事了，她怎么能不担心？蕾法黛拉先前还害怕芙蕾雅时不时遭受了魔力反噬或者是被诸神给暗算了，但在通过脉搏迹象判断出来是饿晕了之后，便不由得大松了一口气。
　　没出事真的是太好了。
　　芙蕾雅并没有第一时间说话，而是指了指自己放在书桌上的那一份有些厚重的牛皮纸档案袋。
　　“在回去之后，我忽然意识到这次的魔王浩劫好像跟以前的不太一样，不，是截然不同；虽然并没有什么太明确的证据，不过我相信直觉并不会骗人，因此便一直在查阅相关的资料。”
　　“并且希芙莉雅和茉伊拉也在办公室里逗留了一会，聊着聊着我也就忘记了没吃饭这件事……呵呵，真是的，本来还想挑机会告诉你这件事呢，不过这下子可真的是有些丢脸了。”
　　看着都围聚在自己身边的蕾法黛拉和派尔克斯，芙蕾雅有些不好意思的笑了笑。
　　“……哪里，这件事就等吃过晚饭再说吧，你都已经饿晕了，我们也难得在一起吃饭。”
　　蕾法黛拉微笑着摇了摇头，示意芙蕾雅不用在意；派尔克斯和芙蕾雅也都听得出来少女口中的“我们”实际上是指在场的所有三人，因为从某种程度上来说现在这种场面也算得上是一次家庭聚餐。
　　只不过由于彼此身份和立场的原因，芙蕾雅和蕾法黛拉二女都很少称呼对方那种亲缘上的关系，最常用的要么是尊称，要么就是全名了。
　　不过，蕾法黛拉对于芙蕾雅所发现的内容还是感到有些意外；虽然她早有预料芙蕾雅一定会发现些什么，但却没想到居然这么快。
　　【难道是受到了什么刺激么……？】
　　少女维持着表面的微笑不变，在心中默默想着；在派尔克斯将她抱到轮椅上的时候，两个人隐秘的对视了一眼。
　　派尔克斯顿时知道自己待会要干什么了。
　　PS：感谢瓜觚瓜呱赠送的20张月票、海里觅食的羊赠送的1张月票、送你太平间打赏的1个冰阔落！

第154章 ：派尔克斯的潜力
　　“难以置信……没想到你的厨艺居然这么好，有谁教你了么？”
　　由于饭局和各种宴会在政治中的特殊性，蕾法黛拉和芙蕾雅都没有什么“食不语”的习惯，而在遇见蕾法黛拉之前也一直都是在茹毛饮血的派尔克斯也自然没有那种习惯，三个人也就很自然的在餐桌上聊了起来。
　　在这种短暂的休息时光当中，芙蕾雅并没有很不识趣的把话题再次牵引到工作上，恰恰相反，派尔克斯的厨艺使她感到惊艳；作为学邦的实际掌控人，芙蕾雅也自认见过了不少大场面，美味佳肴和宴会也都享受过不少，但派尔克斯的手艺却着实不错。
　　即便是在她认识的所有厨子之中，派尔克斯也足够排得上前60%，即便这个排名看起来有些拉跨，但派尔克斯绝对是所有人中最年轻的！
　　更别提，这看似掉价的前60%，放在新月圣国都足够去应聘皇室外包餐厅主厨的水准了，而且还是百分百上任的那种，含金量绝对不低。
　　一般只有年龄三四十岁，从业十多年了的老厨师才能够达到这种水准，可派尔克斯看样子在今年也不超过23岁的样子……居然有着这种手艺，芙蕾雅的第一直觉便是对方肯定有着名师暗中教导；只不过这句话她说着说着，便不得已的将目光偏移到了蕾法黛拉的身上。
　　因为她记得，对方在宫廷中的课程，的确有烹饪这一栏，而且负责教授的也还都是那几位最顶尖的厨师；而且，派尔克斯冒出来的时间也太赶巧了，毕竟公主的这三年芙蕾雅都看在眼里，几乎连个同龄男性都没遇到过，再加之身份特殊，怎么可能会自由恋爱。
　　不过至于相处不到一个月就同居、甚至还让蕾法黛拉选择死后陪葬的这件事……芙蕾雅也不知道到底是快是慢，毕竟她自己没谈过。
　　“嗯，的确是我教的；只不过我现在也没有什么办法为派尔克斯进行实际演示，大都是靠口头叙述，然后辛苦他一点点摸索出来的。”
　　“他的悟性很高，魔法现在也已经达到四阶半的水准了，再过不久应该就会达到进阶条件了。”
　　“你要不要亲自检查一下？”
　　语不惊人死不休，蕾法黛拉一改往日谦虚的常态，开始对派尔克斯进行全方位的夸耀和肯定；她当然看得出来跟自己同为工作狂的芙蕾雅在此时不提工作的事情完全是想要照顾气氛，然而蕾法黛拉还偏想要去聊到这方面的话题。
　　说的越多，想的越多，破绽也就越多，派尔克斯能够得到的消息就越多。
　　况且，在此之前，她自己跟派尔克斯也对魔王这一生物进行了某些较为“深入”的研究，但好的成果总是交流出来的，因此蕾法黛拉不介意在保留部分个人隐私的情况下去跟芙蕾雅进行相关的信息交流。
　　嗯，比方说夜晚的精力很虎猛就属于不能说的内容。
　　开玩笑，自从跟派尔克斯敞开了那一层关系之后，她每天晚上连宵夜都省了，甚至吞的稍微慢点都会从鼻孔里倒灌出来。
　　“什……？！”
　　“四阶了，这么快？！”
　　蕾法黛拉的话让芙蕾雅瞪大了眼睛，她本来还有些不相信，可直到亲自向对方的身体中输入了一丝魔力，发现的确是四阶的水平，甚至努努力过一段时间就能够达到五阶的标准之后，便也不得不相信了。
　　“天呐……你简直……，不，是你们简直……”
　　“我已经不知道说什么好了，真的是太离谱了；如果不是知道正常的进步速度有多难，我甚至会怀疑学习魔法是一件非常简单的事情。”
　　“当年你学习魔法的时候，速度也就仅仅只比这稍微快一些吧？”
　　看着这一对修习魔法的天才……不，鬼才，芙蕾雅简直都不知道自己要说什么好了。派尔克斯这才来学邦多久啊，一个月都不到吧？居然就已经四阶了？！
　　寻常一阶的学生苦修一年乃至一年半才有可能晋升到两阶，就算是三阶的天赋也要经过大概八个月的学习才能够达标四阶的及格水准，可派尔克斯居然就直接……？！
　　而且，即便是学邦的教育也不能够免俗……那便是仅仅是个别的魔法达标了而已；例如二阶的学生想要晋升三阶，只需要任选一个三阶法术并将其修习入门就行，继续往上晋升也是同理。而派尔克斯……根据芙蕾雅刚才所检测出来的结果，他虽然魔力的强度还是四阶的标准，但储量却极为丰富，魔力活性也同样极高，远超寻常的四阶学生。
　　换而言之，派尔克斯的四阶，是四阶精通！这种成长速度和轨迹，简直是在走蕾法黛拉的老路，如果不是蕾法黛拉亲口承认派尔克斯悟性极高，自己也从业教育业这么多年了的话，芙蕾雅甚至都会怀疑自己跟学邦里的老师们会不会全都是一帮吃白饭的蠢材。
　　但事实证明，的确就是这小两口的进步速度太快了。
　　【也不知道丽莎知不知道她的女儿这么优秀……不过，既然做出了那种预言的话，想必应该是知道的？】
　　芙蕾雅有些不太确定的想着。
　　【可那为什么……，而且，这个派尔克斯到底是什么来历……？没有皇室的血脉加成居然也有这如此恐怖的魔法天赋，而且看样子体格也并不差。】
　　【之前从没有听说过这号人，她到底从哪里冒出来的，丽莎又是怎么知道他的存在的？】
　　芙蕾雅越想越觉得奇怪，并且，既然丽莎在那时拥有了那种预知未来，趋吉避凶的能力，为什么就不趁着还有时间多尝试几次不同的“可能性”呢？
　　在继续跟蕾法黛拉之间有一嘴没一嘴的闲聊之中，芙蕾雅开始分神的想着这个问题。
　　“要尝尝这份盐焗鸟肉么？我特意为你做的低盐版，还加了些黑胡椒。”
　　“还有烤兔腿。”
　　就在这时，派尔克斯很主动的用公共餐具为蕾法黛拉挑了一块盐焗鸟肉，他还特地切下了那只烤兔身上被烤的最为酥脆大腿放到了她的盘子里，还用餐布细心的为她擦了擦嘴角沾上的油渍，看起来就像是一个温柔贴心的暖男。
　　“……那就辛苦拜托你了，派尔克斯。”
　　蕾法黛拉似乎因为对方的主动而愣了愣，随后轻笑着说道。
　　他总是这么让她放心。
　　PS：感谢彼岸2U、送你太平间打赏的一个冰阔落！感谢一般的鸭子赠送的40张月票、斗丙回寅赠送的两张月票！

第155章 ：拖延时间
　　大家一起边聊边吃，这种其乐融融又相当温暖的环境很容易让人忽略到时间的流逝。因此当芙蕾雅从那种氛围中脱离出来，定神的看着满桌被打扫干净的空盘子时才发现，现在居然已经是晚上八点多了！
　　在不知不觉之间，这场饭居然吃了两个小时有余。
　　芙蕾雅在之前怎么就没察觉到派尔克斯的好奇心这么旺盛，也这么能聊天呢？
　　她跟蕾法黛拉聊的内容实际上并不多，这两个小时所花费的绝大多数时间，实际上都是在聊派尔克斯所提出来的问题的扩展问题上。
　　从几十年之前的战争年代问到最近的学邦近况，又从圣国的特色美食问到蕾法黛拉以前的经历和教学上；思维之发散，思路之广泛，简直让芙蕾雅本人这个学者都自叹不如。
　　讲真的，如果不是看派尔克斯真的对那些问题很感兴趣，又是蕾法黛拉选定的配偶的原因，她甚至都有些怀疑派尔克斯是不是故意趁着这个机会来消遣自己的。
　　不过好在，美味的食物治愈了她这颗疲惫的内心，因此即便在饭桌上大聊畅聊了这么长时间，芙蕾雅实际上感觉也还好，甚至还对派尔克斯的观感变得更好了一些。
　　毕竟从一个长辈的眼光来看，派尔克斯长相帅气，又懂得呵护女性，还知道主动去拉近和长辈之间的关系；而从一个教师的角度来看，派尔克斯这进步飞速的步伐，说不定就有着这种“勤学好问”的功劳在里面。
　　如果不是蕾法黛拉教的比自己好，芙蕾雅甚至都想自己去教派尔克斯了。
　　不过，说实在的，看着已经彻彻底底晚下来了的时间，芙蕾雅开始思虑着自己要不还是赶紧办完事别再继续呆下去了比较好。
　　毕竟还有魔王和木门这两件事情要处理，体量着实是比较大。
　　虽说目前为止蕾法黛拉和派尔克斯都是一副其乐融融欢迎自己的态度，但是谁知道这小两口到底有没有什么独特且私密的夜间活动……芙蕾雅还记得，在自己为蕾法黛拉任职家庭教师的那几年里，虽然在明面上没有表现，但少女在私下里可是相当的讨厌圣国中那些古旧的繁文缛节和条条框框的。
　　从那种的态度不难推测，少女是相当的不理解为什么婚前男女、即便是订婚了的情侣都不能够在正式结婚之前哪怕相互搂抱一下。
　　不过说实在的，芙蕾雅也不理解就是了。
　　而且，自己前不久才刚刚做了订婚的证誓人，依照蕾法黛拉的那个温柔的性格和观点，两个人之间既然已经同居了也都成年了，那么发生点成年人该发生的事情其实也是蛮正常的；虽然芙蕾雅没有体验过，但活了六十多年，她不会不知道那是怎么一回事。
　　即便从形势和房间分布上来看，目前这两个人仍旧是分床分屋睡的，只不过，看着蕾法黛拉和派尔克斯彼此间那眉来眼去的样子，她可不敢赌。
　　至少芙蕾雅是猜不出来他们到底发展到了哪一步——到时候一旦晚上撞见了什么不该知道的事情，或是听见了什么不该听见的声音，那可就挂不住面子了。
　　在法达西亚大陆上，除去个别国家中的个别极其重要的、相当于杀手锏一般的王储子女之外，绝大多数王储都会在16岁的时候就挑选合适的联姻对象去订婚了；而很多寻常人家的女孩在14、5岁的时候甚至就已经抱上孩子，开始哺乳了。
　　所以蕾法黛拉到时候是不是也会……
　　【不不不我在想什么呢，现在不是想这种事情的时候。】
　　【况且她也应当知道轻重缓急，生儿育女的事情在这种时候进行并不好……】
　　在发觉自己的思想有些跑偏了之后，芙蕾雅便连忙将这些念头甩出了自己的脑海，在她看来蕾法黛拉是一个相当有大局观且了解形式的人，不会因为一时的情感冲动而作出些什么不太妙的事情；而且就算真的到那一步了……由于血脉的特殊性，皇室成员的受孕率其实也很低。
　　至少，当年巴萨德拉在丽莎的身上辛辛苦苦、勤勤恳恳、夜夜不休的耕耘了三年，丽莎才怀上了蕾法黛拉，由此可见皇室的受孕率之低。
　　而且从历代的记录上来看，三年似乎还算得上是快的，一般五年多都没有子嗣才是常态，乃至七年，甚至最长的记录是十一年。
　　并且，如今蕾法黛拉的身体能不能承受的住妊娠的过程也同样是一个问题，这种事情芙蕾雅一个外人不好直接说出口，不过她相信派尔克斯会去注意这一点并且小心呵护，不会酿成大错。
　　毕竟虽然有些来路不明，但他对蕾法黛拉的爱芙蕾雅的确看在眼里，这一点是不会错的，也同样无法作假。
　　派尔克斯正在楼下忙着刷碗和清理锅具，目前楼上便只剩下了她跟蕾法黛拉两个人……现在距离用餐时也过了一段时间了，饱食的懒惰被头脑的意志从身体中驱赶走，思维又重新活络了起来。
　　是时候开始工作了。
　　“休息的怎么样？要一起来看看我带来的东西吗？”
　　看着已经重新做回到书桌旁，准备开始做些什么的蕾法黛拉，芙蕾雅提议道。
　　“嗯，没问题。”
　　“实际上，我在之前也对魔王有过些许研究；只不过由于一直都是一些毫无依据的猜测，所以也就没有告诉你。”
　　“不过既然如今你也开始怀疑了，那我们不妨交流交流。”
　　少女肯定的点了点头，表示自己的状态还不错。
　　在花了些时间把芙蕾雅带来的那些拷贝的资料浏览完之后，蕾法黛拉抬起头对坐在自己对面的芙蕾雅说道；后者对此并不介意，因为本来没有证据坐实的事情就是天马行空的瞎猜而已。是不会被学术界承认的。
　　并且即便是猜想，也需要依凭一定的依据；虽然也有少数通过直觉所发现并证实的猜想，但那终究是极少数。
　　然而在听到蕾法黛拉的结论之后，芙蕾雅却有些瞠目结舌。
　　“你猜测魔王的实力是由发生异象时死去的人数决定的？！这……”
　　“的确，这么来想的话，到从结论上可以对的上；以前好像也不是没有人出过类似的论文，不过太多太难找了。”
　　“所以，如果按你的猜测来的话，这届的魔王要么特别强，要么就会从特别弱到特别强。毕竟如果算因黑光而死去的人数、或者是被吸收掉的精神的话，数量绝对会越来越多的。而在一开始的话，便会因为没什么人死去而特别弱。”
　　“至于为什么魔王现在的具体位置……果然，你也不知道吗？”
　　芙蕾雅不愧为经验丰富的学者，在听完蕾法黛拉的猜想之后，便顿时领悟过来了一些事情；如果这种猜测是真的话，那么她现在就想要立即把这一届的魔王给找出来，将对方尽早扼杀。而蕾法黛拉自然是无辜的摇了摇头，表示自己根本不知道魔王在哪。
　　少女的眼神是如此的清澈，以至于芙蕾雅丝毫没意识到自己被很彻底给骗了。

第156章 ：“如果可以的话，我想要去成为她的骄傲”
　　“哈切……已经是早上了么。”
　　“……还真是不习惯啊。”
　　第二天早上，芙蕾雅在别墅一层的客房醒来；她简单的理了理自己睡得有些乱糟糟的头发，将放在床边的小魔晶石火炉揣在了怀里，用着意志力离开了自己那温暖的被窝。
　　这房子是她建的，如今她却睡在楼下的备用客房之中，这可真是一种新奇的奇怪体验。
　　“呼……没有魔法的话，的确会很辛苦啊。”
　　久违的经历了一次“平民”般的起床体验，被冻的浑身发抖、止不住的跺脚取暖的芙蕾雅苦笑着说道；她从口中呼出白汽，来回搓弄着，暖一暖自己冰凉的手。
　　她现在的处境相比于真正的平民来说还是好上许多了的，毕竟一般人可没有这么柔软保暖的天鹅绒被褥、并且还能把火晶石当柴火用。
　　在昨天晚上跟蕾法黛拉深入讨论了魔王相关的事项，但却除了一些已有的消息无所进展之后，她便很自然的跟少女聊起了其他的，顺带着修起了木门；其中就聊到了天气和温度这一块，由于早上温度的温度实在是有些低，因此蕾法黛拉现在甚至会裹着外套睡在被窝里。
　　并且丝毫没有悬念的，等到她回过神来时时间已经彻底的晚了下来，在此时刻意离开绝对太显得见外了，芙蕾雅也就只好住了下来。
　　因此顺带，在今天早上，芙蕾雅就特地的试了一下蕾法黛拉平常时的起床体验，果然被冻得很不好受；她有提出过为对方加量火晶石供给的想法，但是却被蕾法黛拉所拒绝了，也就没再坚持。
　　蕾法黛拉坚持让自己的配给标准和学邦的标准配给是一个水平，芙蕾雅知道这其中是什么含义；不过，她准备挑时间为这件别墅补修一个壁炉，这样子也能好受些。
　　毕竟原先芙蕾雅自己也没料到居然会有今天这种全类型资源短缺的局面，蕾法黛拉也由于是工作狂的缘故一心全扑在工作上，从而忽视了自己所在的环境。
　　“唉……算了。一切都会好起来的吧？”
　　在客房内的盥洗室打理好自身的个人卫生，不再在大清早时去想那些辛苦的事情，芙蕾雅随手打了个响指用魔法加热了一下自身的空气，周身便顿时暖和了起来。她整理好衣服走上二楼，刚好跟从厨房端早餐的派尔克斯顺路。
　　“早上好，吃过早饭再走吧？”
　　派尔克斯主动提议道。在昨天跟对方在饭桌上聊了那么久之后，获取到了很多东西，也同样增进了他对于芙蕾雅这个人的理解；芙蕾雅也有着自己的苦衷，因此派尔克斯决定以后不私下里叫她老女人了。
　　“早上好……你起的真早啊。”
　　“如果连带着我的份一起做了的话，那我就再多打扰你们一下吧。”
　　撞见派尔克斯的芙蕾雅显然有些意外。她的生物钟几乎定在了每天早上六点整雷打不动的起床，但是却没想到派尔克斯居然起的比她还早；不过一想到对方这段时间以来一直都在跟蕾法黛拉一起生活，也就不再奇怪了。
　　小秘书薇拉一般会在早上六点半的时候准时敲响办公事的门，她还有半个小时可以利用；芙蕾雅也乐得花些时间跟蕾法黛拉待在一块，只要派尔克斯不觉得她碍事的话。
　　不过，望了一眼窗外那漆黑的天空，芙蕾雅不由得有些想笑；在漆黑的天空下互道早上好……活了六十多年，她还是头一次感到世界变得这么讽刺且可笑
　　“那可务必多打扰些时间。”
　　派尔克斯自然不介意了，只要看见蕾法黛拉高兴他就同样会很高兴。
　　……
　　“收获……怎么样？有得到什么有用的消息么，派尔克斯？”
　　在三人一起其乐融融的用过了早饭、芙蕾雅离开之后，蕾法黛拉看向派尔克斯，心情期许的问道。
　　在昨天晚上时派尔克斯的那一番表现，实际上是有着相当的原因的。蕾法黛拉之前用心声对他交代了几个暗语……比分说烤兔子意味着派尔克斯察觉到了关键的线索，盐焗鸟肉代表着芙蕾雅内心迷茫，具体方向需要派尔克斯自己发挥，而昨天桌上还有着一道乳香鹰嘴豆泥，如果用到了那个则意味着需要蕾法黛拉来用心声进行问题指引。
　　因此，当昨天晚上派尔克斯主动为蕾法黛拉夹菜的时候，她便大致的知道些当时的情况了；在餐桌上时也不动声色的细致观察了两人的面部表情，她发现派尔克斯时常会想些什么东西，而芙蕾雅则看起来心事重重的样子。因此便猜测这次的收获会很丰富。
　　“啊，的确有很多有用的消息，有些说出来都感觉会很让人惊讶。”
　　“而且，她一直以来瞒着你当时的事情，的确是为了保护你；那个威胁之前好像一直潜藏在皇宫里，你知道了之后会有大危险。”
　　派尔克斯点了点头，将自己从对方脑海中撬出来的一些连他自己都感觉十分不可思议的，秘密说了出来。
　　“原来一直潜藏在皇宫里么……”
　　蕾法黛拉似有所悟的说道，怪不得她在当时想要一查到底的时候，父皇直接剥夺了她的权力……这是不是也在保护她呢？
　　蕾法黛拉不太确定。
　　“在芙蕾雅的眼中，你的母亲好像拥有预言的能力。你还记得茉伊拉的那种预知未来的能力吗？在芙蕾雅的记忆中，你母亲对十多年后的未来——也就是现在，进行了相当准确的预言。这种能力，比茉伊拉强了不知道多少倍。”
　　即便已经隔了一个晚上，派尔克斯在说这条消息的时候也同样是止不住的皱着眉连连摇头；一个人类居然清楚的预知到了十多年之后的事情？这种能力简直闻所未闻。甚至能把能力变异后的茉伊拉甩无数条街。
　　简直匪夷所思。
　　“你说什么……？我的母亲她会预言术？！”
　　“……有具体的内容么？”
　　蕾法黛拉也同样感到很不可置信。
　　派尔克斯随后将具体的内容告诉了她，是那天他从芙蕾雅办公事回来后，芙蕾雅独自崩溃时的一小部分记忆残片。
　　“这……这……这实在是有些……”
　　在听完了派尔克斯所讲述的消息之后，蕾法黛拉在恍然间产生了一种不真切感，不清楚自己此时到底是生活在幻境中还是现实里。
　　在那时十多年后的未来……也就是自己和派尔克斯的现在，居然全都被一丝不差的预言到了！她的母亲虽然原本眼光就很超前，能够一眼看穿自己的心中所想，可为什么居然能够预知到十多年后的事情？！
　　而且，既然母亲能够预知到自己的死因，为什么却……没有逃？！
　　未来的无数可能性里，总会有的吧……？
　　蕾法黛拉随后猛地反应了过来。
　　“是……是我吗？”
　　“在那时母亲之所以没有选择逃走，是因为要保护年幼的我跟皇姐吗……？所以她才……？！”
　　“因为自己有了孩子，所以无论未来的过程怎样，结尾都必死无疑吗……？”
　　“这么说来，我岂不就是……？！”
　　她低头看向自己的双手泣不成声，被泪水模糊的视线随着浑身一起颤抖了起来。
　　蕾法黛拉不敢相信，自己居然会变相的成为了杀害母亲的帮凶。
　　“这不是你的错，蕾。镇定点，有我在。”
　　派尔克斯见状，立即从抱住了浑身颤抖着的蕾法黛拉，同时闭上眼睛深呼吸着，尽力不让她心中那无比强烈的悲痛与自责影响到自己。
　　他在这个时候，必须要去成为对方的依靠才行。
　　“抱……抱歉，我刚才没能控制住自己。”
　　在一小会之后，蕾法黛拉颤抖着的身躯逐渐稳定了下来，她保持着自己被搂抱的姿势将头依靠在派尔克斯的胸膛上，向他道歉。
　　“这不是你的错……你没有错。”
　　想不出什么安慰人的话的派尔克斯只能摸头安抚着心中仍旧残余着不安的蕾法黛拉，有些笨拙的表达着自己的想法。
　　她的情绪、她的依靠、她的心跳……她的痛苦就是他的痛苦，她的喜悦便是他的喜悦；在将这个事情告诉蕾法黛拉之前，派尔克斯没能够料到她居然能够想的这么深。
　　这难道就是慧极必伤吗？
　　派尔克斯随即下意识的看向了少女房间中那副被挂在钟表下面的人像画，上面那位与蕾法黛拉神似的女性正用着自己面容上的盈盈笑意看向这里；正是这个人在宫中长久以来的支持蕾法黛拉，所以派尔克斯认为有关于她的话题一定能够让蕾法黛拉重新振作起来。
　　“蕾……我在想，如果你的母亲的在天之灵一直在注视着你的话，你想要什么样的一种结果呢？”
　　“又或者换个说法，你想要让你的母亲看到些什么呢？”
　　派尔克斯看着屋内的画像，愣愣想了一会之后问道。
　　这个问题把蕾法黛拉给短暂的问住了。
　　“想要的结果吗……？”
　　蕾法黛拉低下头，咀嚼着这个字眼，有些迷茫的思索着。
　　她一直以来都用母亲作为自己的精神支柱，支撑着自己熬过每一次难以承受的难关，可如果在天真的有灵的话……自己要想让对方看到些什么呢？
　　是自己丰富的学识？还是优秀的品德、才艺？难道是巨量的财富？又或者是些其他的什么？
　　沉默的摇了摇头，少女将这些事物一一否定，这些虽然很重要，但都不是她最想要的。
　　【难道是秉持至今的信念么……？】
　　在某一刻，她豁然开朗。
　　“如果，如果可以的话……”
　　“我想要去成为她的骄傲。”
　　在短暂的延迟过后，少女坚定的给出了自己的答案。她抬起头看向派尔克斯，眼眶中满含泪水，但却在坚强的笑着。

第157章 ：隔绝黑气的方法
　　在从蕾法黛拉所在的别墅离开了之后，芙蕾雅并不清楚其中在之后到底又发生了些什么；她一路用着方便赶路的“风翔术”在学邦的避光长廊内贴地飘行，很快便赶到了学邦办公楼的楼下。
　　办公楼内的规矩中有一天是禁止使用魔法，这条规矩是芙蕾雅自己定的，她也同样乐意遵守，也就取消了风翔术，改为步行上楼。
　　在某个楼梯的转角处，她刚好碰见了刚从连栋的员工宿舍楼通道中走出来、抱着个文件版准备上楼找自己的秘书薇拉；芙蕾雅抬腕看了一眼表，马上六点半。
　　“院长，早上好。您昨天晚上是去见什么朋友了么？”
　　在一起上楼的途中，秘书日常问好，只不过又问了些其他的。
　　“嗯，在别的地方住了一夜，晚上发生了什么事情吗？”
　　芙蕾雅说道。
　　“有一点，不过不太重要，已经被解决了；等下我连同昨天下午之后的事情一起报告给您吧。”
　　薇拉摇了摇头，看起来似乎不是什么重要的事。
　　由于担心被可能躲在什么地方的有心人窃听，一路上二人也就再没有了任何交流；直到二女彻底进入了芙蕾雅的办公事、厚重的办公事木门彻底关上之后，两人之间的交流才重新活络了起来。
　　“院长，昨天您交代我的事情已经全都办完了，这是任务的报告清单，请您过目。”
　　薇拉随后抱着自己的板子对芙蕾雅行了一礼，从其中抽出了几张整理好的清单，递交了过去；上面有着密密麻麻但却被规划良好的字体，这也是她为什么不在楼梯间直接向芙蕾雅报告的原因之一。
　　这密密麻麻的三页少说有五千字。重要信息多是一方面，并且只依靠口述的话内容量也太多了，很容易让人失去逻辑力和理解力，还不如纸面报告来的准确明白。
　　有个别需要着重注解的地方，临时进行口头补充就好了。
　　“昨天晚上发生的事情，主要是跟远征队的补给有关，后勤部的人因为给远征队员们的配给定额吵了起来；而且当时有关于合适的便携隔离措施也一直没有着落，我就想着来找您想想办法。”
　　“不过三个小时之后研究组的学者们有人灵光一现，成功的改良了一种可以临时阻隔黑气的装备；至于后勤部则在不得已之下统一使用了几十年前战时的军粮配给，只不过对配方做了一些改良，不然恐怕会极大的影响到远征队的士气。”
　　“那种新型的装备您可以在后面的报告中看到。”
　　在芙蕾雅的手底下当了六七年的秘术，薇拉也自然对她的阅读速度和习惯十分清楚；在芙蕾雅看到某个地方的时候，便适时的出言补充，在这之后则一直保持着沉默的状态，默默的等待着芙蕾雅看完。
　　“咦？！”
　　而在将报告单翻到后面的两页时，芙蕾雅很惊讶的轻咦了一声。
　　排除掉那些大量的文本说明与原理解释，但看外形的话……这个新设备跟蕾法黛拉之前对她说过的“防毒面具”好像。
　　虽然在细节上有着些许设计上和个性化的差异，但大体的思路和外形绝对是没什么错的，芙蕾雅可以肯定。
　　“哦？研究部的人找到过滤黑气的方法了？！”
　　芙蕾雅感兴趣的往下看去，结果却让她有些失望；这种防毒面具中用于供氧的实际上是一个可以反复充能的风属性魔力晶体，通过将其激发来持续供给空气。
　　而这个面罩本质上是一个整体，不会与外部连通。
　　至于充能的话，只需要用人体的魔力去进行常规充能就可以了；通过特殊调配的晶体可以有选择性的过滤其他属性的魔力，从而达到针对性的补充。
　　“虽然有些辛苦，但也的确能够凑付着用，没办法了呀。”
　　“只不过这样的话，队伍内的风属性魔力就变得极为重要了。”
　　芙蕾雅很快的捕捉到了关键点。
　　——无论是行军速度、还是应急吹走黑气、或者是为晶体充能、又或者是单纯的用风魔法去杀伤敌人……这些都需要利用风属性的能力才行，因此专职于风属性的魔法师就显得尤为重要，甚至说得上是战略储备资源都不为过。
　　“院长，这是如今学院内的所有即时可用的主力风属性法师的预备役名单，共89人，16人七阶、56人八阶、17人九阶。我们的第一批中有着三名主修风系魔力的高级学员和一名风系魔法导师，魔力的储备还算充足。”
　　“三阶到六阶的学员中，有着优良风属性潜力的学员336人，包含风系在内的多系魔法师58人。由于各项数据均为各个部门层层上报，并且学生的发展方向多变且动员起来较为困难，在这里就没有列出详细的候选人名单，请您见谅。”
　　学院里自然也有用于应对各种情况的智囊团，通宵被整理好的文档资料被筛选层层上报，最终通过薇拉呈递到了芙蕾雅的手中。
　　“嗯，有劳你了。这几张等下帮我备份一下。”
　　“对了，露天实验的场地准备的怎么样了？”
　　芙蕾雅将预备役的名单细细的看了一遍，在心中有了一个粗略的估计之后，便将之记载了心里，准备等下中午的时候去找蕾法黛拉问问主意——学邦里虽然有智囊团，但大多数情况下只有能力将芙蕾雅提出的想法实现。
　　而到了芙蕾雅自己都迷茫的时候，她就只能去求助蕾法黛拉了。
　　“过程顺利，院长。预计可以按时举行。您要不要……”
　　咚咚咚。
　　秘书的话才说了一半，便被办公事门口的敲门声给打断了；薇拉有些意外的看向门口的方向，好奇是谁会在这个时间段来找院长，随后用眼神询问着对方。
　　“进。”
　　芙蕾雅本人也显得十分意外，在简单的收拾了一下桌子，点头示意让薇拉退到一边之后，她对着大门的方向说道。
　　“贵安，芙蕾雅女士。”
　　“我们来的这么早应该没有打扰到您吧？”
　　门外的茉伊拉有模有样的像个仆人般低头为她推开门，而进门的希芙莉雅则十分具有王家风范的向芙蕾雅行了一礼；言出必行的希芙莉雅既然已经答应了欧尔若要帮她问问远征队近来的规划，那就必须要做到。
　　在昨晚付出了一些小小的代价之后，茉伊拉愉快的为她提供了能够大概率找到芙蕾雅的几个时间点。
　　PS：感谢送你太平间赠送的一个冰阔落！

第158章 ：对于欧尔若的安排
　　“贵安。哪里的话，王女殿下来找我肯定无时无刻都欢迎。是有着什么事情么？”
　　嘴上说着大家心照不宣的平淡无味客套话，芙蕾雅向希芙莉雅微微点头，以示礼节；拥有着12阶的实力，给了她在面对任何人的时候都不需要去放低自己姿态的资本。
　　希芙莉雅点了点头。
　　“实不相瞒，这次我来，是为了满足我家跟臣的一个约定……不，不是茉伊拉。”
　　“是目前跟我同班的欧尔若，她有志参加远征队，但心性和目的可能会有些偏颇……所以我想来向您问问您之后对于远征队的一些打算，好让她对自己有个清晰的认知。”
　　搭配着一些肢体上的小动作和对芙蕾雅目光朝向的观察，希芙莉雅随即道出了自己的来意。
　　“嗯，规划么……”
　　芙蕾雅短暂的想了想。
　　“学邦并不仅仅只会有现在的第一期远征队，到后来还会继续组建第二、第三、乃至更多期团，根据上一期的处境和情况，每一期的人员配比和侧重方向可能都会有所不同。”
　　“虽然可能会存在团灭的极端情况，但那也是在远征中可能发生的一个结果。”
　　“因此，远征队的主要宗旨便是尽可能的在保全自身的情况下去抑制活尸们的行动，为身处后方的我们争取到足够的时间去获取彻底打败它们的方法，最终彻底结束这场浩劫。”
　　“这就是远征队大体上的规划了。”
　　芙蕾雅将自己从蕾法黛拉那里学来的规划体系告诉了对方，多亏了她在先前就远征队一事详细询问了蕾法黛拉的看法，要不然希芙莉雅提出的这个问题还真的有点难以回答。
　　“我明白了……原来是这样的么？”
　　虽然芙蕾雅说的话有些模棱良可，但希芙莉雅细细思量了一段时间之后，便明白为什么回事这样了——
　　由于远征队出征时情况的复杂性和多变性，外加之如今外界情况的不确定性，就导致了第一期远征队会发展成什么样子根本没人能够预料得到……中庸，优秀，或是团灭都有可能；并且，即便有实力强大的导师带队，这些算得上是被强征的队员们也很可能会不太老实。
　　换而言之，整个第一期远征队因为内讧解散都是有可能的事情，更别提之后的发展了。
　　“看来只能让她死心了么……？”
　　“对了，院长女士，虽然这么问可能会显得有些愚蠢，但还请您再告诉我一件事情——那就是您有过在近期内将远征队推进到新月圣国内部的想法么？”
　　希芙莉雅皱着自己的眉头小胜嘀咕了些什么，神情随后看起来有些犹豫，但最终还是决定豁出脸来替她的家臣问这种白痴问题。这种但凡是有点脑子的人就会知道答案是什么的问题，欧尔若也非得听到芙蕾雅的亲口回答之后才死心。
　　“……没有的。”
　　“寻常平民在黑光下暴露七天就足以匹敌七阶的精英战士，新月圣国作为活尸的重灾区，里面恐怕凶恶到了一个令人难以想象的程度。”
　　“其中的活尸最近有往这里行军的架势，只不过还没有进到斥候的安全探查范围内，因此情报不多。”
　　“不过，想必我们很快就会有所了解了。”
　　在颇为无语的沉默了几秒之后，芙蕾雅摇了摇头，给出了自己的解释；看希芙莉雅那硬着头皮问话的表情她也看出来了，这绝对是那个欧尔若想问的问题。
　　“院长，打扰一下……”
　　“这是那个叫做欧尔若的女学生的资料，里面可能会有您感兴趣的内容……”
　　正当气氛有些尴尬的时候，一直以来站在一旁充当透明人的薇拉在此时打破了僵局；心思机灵的她在希芙莉雅才刚刚提出“欧尔若”这个名字的时候就在自己的资料板上翻找着对方的资料，没想到还真找到了。
　　虽然感觉可能会没什么用，但在之前要资料的时候，薇拉还是将那些336名学生的简易资料都带了过来，没想到居然还真的起到用处了。
　　“三阶天然风属性共鸣……居然能够在三阶的时候就对魔法元素产生共鸣，非常好的天赋；如果教育的当的话，那么成就8、9阶不在话下。”
　　“既然本就有志于远征队，在现在的这种情况下更是可以重点培养……希芙莉雅王女，请你靠近一点过来。我这里有些东西想要给你看。”
　　在当初由于着重去照顾蕾法黛拉的原因，芙蕾雅也就没能够抽出多余的时间来看今年的招生表；在发现了欧尔若这么一个好苗子之后，她顿时生起了爱才之心。
　　默默站在门边当背景板的茉伊拉像是想到了什么可怕的事情一般偷偷打了个冷颤，没敢出声。
　　芙蕾雅的地狱式恶补她算是体验到了，那可真是太可怕了。
　　“这个是？”
　　“不，这应该不是我能看的东西吧？”
　　随后，希芙莉雅看见了薇拉呈递上来的报告的一部分——有关于风系魔法师战略意义和防毒面具的那一部分。
　　这明显就是对于学邦来说极为重要的文件，她感到有些受宠若惊。
　　“呵呵，没什么，反正马上等下所有人也都会知道了。只要王女殿下在这段时间内不要外传就好。”
　　而芙蕾雅却笑了笑，表示根本没什么；在学邦已经储备好了转醒所需的自愿之后，她也根本就没打算藏私了。
　　毕竟在她的观念里，知识如果不能够被有效利用的话，那简直跟废纸没什么区别。
　　“我有个打算……不知道王女殿下你的想法如何？”
　　“具体的话，实际上是……”
　　芙蕾雅双眼放光的拉着希芙莉雅聊了起来。
　　“院长，时间快到了，您该去准备一下实验相关的事情了了。”
　　也不知道过了多久，经由薇拉一提醒，芙蕾雅抬腕看了看，居然已经八点半了，再过半小时就要去露天实验了。
　　“那就请允许我先行告辞了，院长女士；有关于您的打算我会在事后跟欧尔若细细说明的，想必她会很配合您。“
　　希芙莉雅面带笑容的对着芙蕾雅施了一礼，芙蕾雅居然想要亲自教导她的家臣，这可真是一份意外之喜。
　　在对芙蕾雅礼节性的掬了个躬之后，一直靠在墙边没敢出声的茉伊拉也赶紧跟在希芙莉雅的屁股后面溜走了。她在内心默默为那个可怜的欧尔若默哀了几秒，从这形势上来看，除了她自己的之外，恐怕又有一个人要被芙蕾雅的地狱式补习给摧残了。

第159章 ：阳谋
　　一段时间后，佣兵城邦内，大奴隶主的办公室。
　　“呵，有意思……看起来芙蕾雅那臭**还挺会折腾的嘛。亏她还自称联合学院要团结起来，这种将内部的不稳定因素强制转嫁外部的手段，跟她口中的那些暴君也没什么区别嘛。”
　　“而且居然还要进行露天实验来证明黑气是真的……真是愚不可及！她怎么不过来给我跳脱衣舞来证明她自己是条**呢？”
　　在佣兵城邦中，大奴隶主弥塞琉听着他才刚刚培植起来的新人监察官雷吉向他报告着学邦近来的动向，颇为记恨的挖苦嘲笑了起来。
　　虽然如今佣兵城邦中赖以从其他地区获取信息的信鸽情报网已经完全瘫痪，但这次芙蕾雅却也全然没有任何藏私；不光又像上次一样雇了人到处发传单，而且还更是着重宣传了那种“防护面具”的用途和原理，似乎就是生怕别人不知道一样。
　　“不过嘛……啧，这个咸女表还是有点脑子的啊。”
　　“这一招先发制人玩的好啊，就先让她的那一群猪猡多活一会吧。”
　　“不……不对，这头**身后绝对有帮手！”
　　能够在人人尔虞我诈，阳奉阴违的佣兵城邦里坐稳大奴隶主的位置，也许会沉溺美色、好吃懒做或残虐暴力，但绝对不会蠢；因此在静下心来仔细的讲最近所发生的全部事情都串联了一遍之后，弥塞琉的面色却变得极为不好看了起来。
　　自己被针对了！
　　——连续的好几次毫不藏私、并且为世人指引明路、还率先派出了远征队充当先驱者的学邦，不管其真实面目到底如何，但已然成为了目前大多数人眼中的“正义者”。
　　在这种“大义”的宣称和保护下，无论学邦内部到底发生了什么，或是想要去做出任何的行动——无论其真实目的是否如此——那也都是为了对抗活尸、拯救大陆做准备，主动惹事的势力将会被完全定义为“反人类的一方”。学邦便可以借此在之后的冲突当中拿到对方的灭绝宣称。
　　毕竟保护人类的组织去灭绝一个想要毁灭人类的组织，太合理不过了。
　　而学邦如今特地借助这种“大义”，无非就是为了防止有人对学邦和它外派出去的远征队不利；而如今能够在拳头上跟学邦正面较量的，也就只有新月圣国、北境王国和佣兵城邦这三个了。
　　表现的像个脑瘫的新月圣国暂且不论，北境王国是不可能对学邦出手的，而唯一距离学邦最近，也跟学邦梁子最大的，也就只有佣兵城邦了。
　　因此，这是一次彻彻底底的阳谋！完全就是针对佣兵城邦而设计的！
　　“该死……到底是什么时候被算计的？！”
　　“对方到底是谁？！”
　　重重的踩踏着华贵的地板出气，这种被别人给彻底看透了的感觉让弥塞琉这位比国务大臣贾尔斯还要肥个五六圈的巨型两脚自走皮球感到心虚与恐惧；如今芙蕾雅身后的那个人必须要对敌我双方极为了解，并且对民生捻熟于心，才能够做出这么完美的判断！
　　“你给我去查！资源不限，手段不限，把那个幕后主使给我揪出来！”
　　“听到没有！现在就给我去查！”
　　弥塞琉为了掩盖自己的心慌，佯装狂怒的对雷吉吼道；这种仿佛从心底扎根生长出来的不安感在时刻侵蚀着弥塞琉……不必说，至少在相当长的时间里，他是肯定没法睡哪怕一晚上的安稳觉了。
　　……
　　同一时刻，在学邦内，距离芙蕾雅成功演示实验已经过去了好几个小时了；学生们也终于从这场半科普半警世的公开实验中所带来的震撼中回过神来，开始真正正视有关于活尸和黑光的事情。
　　——一旦被黑气接触到，无论是水源、还是土壤和空气，都会被直接污染；而这些被污染的资源目前也根本没有任何净化的途径，只能强制性的将其封闭起来，永久停止使用。
　　长此以往，如果活尸不断肆虐下去，那么被污染的资源就将会以几何倍的数目去增长，从而将这片大陆变为真正意义上的生命禁区。
　　并且，死去的尸体也同样会成为疫病与黑气的传染源，随风飘荡，防不胜防。
　　事情做到了这个份上，大家也都基本清楚了芙蕾雅这段时间以来真的没有在乱搞，而是一心为他们好；毕竟谁都不希望活尸会突然在学邦的内部爆发，或者是因为没东西吃而饿死。
　　“欧尔若，关于那件事情，我只能对你表示很遗憾。”
　　“你也知道我在今早去找了芙蕾雅院长，我没必要对你说谎。像这种只要动动脑子就能够得到答案的问题，以后你还是少问吧。”
　　而希芙莉雅也没有食言，在芙蕾雅的实验结束之后，也将自己在早上跟芙蕾雅确认的消息告诉了对方；茉伊拉还在给芙蕾雅打下手，因此目前还没回来。
　　欧尔若从昨天开始就有些难耐心中的急促，如今更是心急如焚，因此哪怕现在急得有些说不出话来，希芙莉雅却也能够从她那闪烁的眼神中看出想问的问题。
　　因此，肉眼可见的，欧尔若那急切的目光暗淡了下来，整个人也变得沮丧不堪。她的眼眶上顶着两个大黑眼圈，想必是昨晚因为忧虑而没能够睡好觉。
　　“不过你也不用沮丧，鉴于你的优秀天赋和决心加入远征队的志向，芙蕾雅院长特批你可以即刻脱离目前的班级，直接跟在她身边的学习。”
　　“但这么做也是有代价的。那就是当你的实力成长到足够参加远征队之后，你必须一直为远征队和学邦效劳，直到这次浩劫结束。”
　　“你的意愿如何？”
　　不过，希芙莉雅也同样将自己在今早跟芙蕾雅一起商讨出来的结论告诉了对方；而在听到了这个重量级的消息之后，欧尔若显得非常惊讶。
　　“愿意，我当然愿意！”
　　她立刻像是握住了救命稻草一般紧紧的握住了希芙莉雅的手，住不住的频频点头；如果能够得到芙蕾雅的亲自教导的话，那么突飞猛进的实力说不定也能够支持自己救出姐姐！
　　欧尔若这种因为感情而短暂的失去了理智的做法让希芙莉雅微微皱了皱眉，只不过一想到自己也有过类似的状况，希芙莉雅也就暂时忍了下来。
　　“哦呀哦呀~？殿下……我是不是来的不是时候，打扰到你们了~？”
　　只不过，这姿势有些让人误解，并且气氛也有些怪异的二女，被刚刚帮完工回来的茉伊拉给撞见了。
　　她微眯着自己的眼睛，对希芙莉雅露出了意义不明的笑意。”

第160章 ：防毒面具
　　“那、那个，茉伊拉，你生气了吗？”
　　在人声鼎沸的学生食堂中，趁着跟自己同行的欧尔若去点单跑腿的功夫。希芙莉雅有些心虚的对茉伊拉问道。
　　“嗯~？完全没有哦~？”
　　然而，坐在她对面的茉伊拉仅仅只是露出了一个极为公式化的礼节性笑容，随后便丝毫不再关注希芙莉雅的情况，转而低头摆弄起了自己先前在路边随手拣的几个小鹅卵石；她将它们垒起各种造型，又反复推倒，一副乐此不疲的样子。
　　“当时真的真的就只是一个巧合般的意外，她就是当时有些太激动了，所以才做出了那种有些出格的事情……我当时就是感觉她情绪太激动、情有可原而已，没什么其他的想法，真的！你要相信我！”
　　周遭学生们嘈杂的声音惹的人心情都有些烦躁，处在这种环境中，希芙莉雅也免不了的有些焦躁；只不过这种环境到也有好处，那就是因为说话的人太多，因此完全不用担心自己的谈话被别人给听到。
　　因此，当茉伊拉给了一句无关痛痒的回复之后，希芙莉雅便连忙加以补充和解释，生怕自己的这份禁忌的恋情出现什么意外。
　　“嗯嗯嗯，你最有理了，你说的都对呢~。接下来的时光可以不要打扰我吗~？我要跟我可爱的小鹅卵石们好好玩耍了。”
　　可令希芙莉雅感到无力和无助的是，茉伊拉对自己的解释依旧没有丝毫的反应。
　　她将全部的注意力都集中在跟石头的小游戏上，沉浸在了自己的世界中；脸上的表情半微笑、半腻烦，语气漫不经心而敷衍，就像是在应付着一个粘人的小孩一样。
　　一切看似很平和，可茉伊拉越是这样，希芙莉雅就越害怕。
　　对方原本有多馋自己的身子、有多粘着她希芙莉雅是知道的，在那天捅破了擦曾窗户纸之后便更是肆无忌惮了起来；而且，她甚至还邀请自己背弃王室，去投奔另一个未知的势力。
　　这种异想天开、甚至像是孩童一般天真的想法看似很蠢，但希芙莉雅却是偏偏看中的茉伊拉的这一点，才会在这十多年的时间中逐渐被她缓缓攻略；毕竟在那种环境下，哪怕是一丁点的真情都弥足珍贵。
　　但如今，她却把心房死死的关闭……
　　“小石头们要注意哟~，可不要出轨哦~？不乖的小家伙可是会被抛弃的哦~？”
　　茉伊拉在那边摆弄着小石头，不时说着一些似有似无的话语。
　　“……！！！”
　　而听着茉伊拉表面上是对小石子说，但实际上却不知道在讽刺谁的话语之后，希芙莉雅更是默默的抿起嘴唇，内心像是被针扎了一般难受
　　……
　　“中午好啊，我又来打扰了。”
　　在避光长廊内的公开演示结束了之后，芙蕾雅便又找时间回到了蕾法黛拉所在的别墅之中；在早晨离开时她跟少女约好了中午的时候还会回来，一起吃个午饭什么的。
　　顺带的，再帮忙给二楼改一个壁炉出来。
　　现在由于转型最忙碌的那阵子已经基本结束，学院内部的人力资源又得到了相应的整顿，在先前忙了好一阵子的芙蕾雅终于可以闲下来喘口气了；虽说在这之后还有对黑气的实验部分需要她去在意，但短期内应该是不会再有什么别的任务了。
　　而且，蕾法黛拉也同样带给了她一个好消息——关于学邦三百多万人的配给表，已经制作并复查完成了。
　　“啊，谢谢，真是辛苦你了。”
　　“老是三番五次的这么麻烦你，我都怀疑我是不是在虐待你了。”
　　在接过少女递过来的那一卷手札的时候，芙蕾雅不禁摇头苦笑；回想着这段时间内发生的事情，她几乎是将所有麻烦的事情都推给了对方。如果这要是被不知情的人给发现了，恐怕还会以为她故意绑架了新月圣国的公主到这里来给她打白工吧。
　　“哪里的话。我只不过是做了我力所能及的事情而已，芙蕾雅你没有受到过相应的训练，会感到困难也是不可避免的事情。”
　　但是对于蕾法黛拉来说，相比于先前在宫中那被排得满满当当、甚至一连五年都不太可能有休息日的日程，在这里的生活的确清闲了许多。
　　至少对于蕾法黛拉本人来说，她在一开始甚至还有些不习惯这么轻松。
　　“就算你这么说……算了，不提这个了。”
　　“这次来找你，我还带了点别的东西，你看看吧。”
　　“这是我的研究组员们为了让远征队隔绝黑气所设计出来的防护用具，跟你在之前跟我说过的那种防毒面具非常的像，只不过看起来还有些粗糙。”
　　说着，芙蕾雅拿出了她先前吩咐薇拉拷贝好的文件报告，以及一个防护面具的样本递了过去。
　　蕾法黛拉看起来有些惊讶，没想到研究组还居然真的把这种东西给搞出来了。
　　“美中不足的是成本有些高昂，并且我们至今也没能够找到过滤黑气的方式，只是用可充能的风属性魔晶石来充当空气源而已。”
　　“你觉得怎么样？”
　　虽然的确在模样上很像，但由于对这种被魔改了的面具感到并不是特别放心，芙蕾雅也就特地的来请教了一下蕾法黛拉，毕竟她对这种东西应该会更了解一些。
　　“的确，除了成本较高之外，的确没什么缺点了……”
　　蕾法黛拉轻皱着眉头，看着芙蕾雅所递过来的异世界青春版防毒面具，发现外表做的跟她前世时在现代社会中所看见的实际上没什么两样。
　　——无论是带着两块玻璃的视线窗口，还是位于面具最下方的那块圆柱状大筒子，都跟记忆中的防毒面具没什么差别；只不过那个大筒子里装的并非是什么化学过滤剂，而是可反复充能的风属性魔晶石。
　　这种东西她在先前之所以没有推荐芙蕾雅大规模的去生产，就是因为所需要耗费的成本实际上是有些高的；这种防毒面具为了保证密封性，通体都是由硬革和软革搭配制成的，在牛皮中密封性的嵌入可以提供视野的透明玻璃在这种时代更是一份辛苦的精细活。
　　成本高、周期长，即便现今的学邦已经有了初步的自给自足能力，但也仅限于三百多万人的日常生活而已；对于武装军队来说，绝对是不够用的。
　　“但是，我目前也没有什么更好的方法了，就先这样撑一阵子吧。”
　　蕾法黛拉随后有些没办法的摇了摇头。
　　巧妇难为无米之炊，目前在这一方面，她也实在是想不到什么太好的办法；免除掉面具的上半部分虽然可以节约成本，但防护性便得不到保障。
　　并且，根据实际实验，黑气虽然不会从眼球处直接侵染肉体，但其所带来的刺激性却会让实验用小鼠双眼红肿、流泪不止，直至最终失明。因此，眼部的保护也是绝对不能落下的。
　　不过学邦目前的后备库存还是撑得住的，因此无需太过担心。只要派出的前五波远征队能够达成一些实质性的战果，那么就还有回旋的余地。
　　PS：感谢送你太平间赠送的3个冰阔落，哦了88赠送的一个灵感胶囊！

第161章 ：病娇化的茉伊拉
　　“你们两个人辛苦了。给，这是用来开胃的小点心，马上就快要开饭了。”
　　“适当休息一下吧，别让自己太累了。”
　　正当蕾法黛拉因为防毒面具的事情而直皱眉头的时候，裹着围裙，还带着厨师帽的派尔克斯上了楼来；他的手上端着两个迷你的小碟子，其中的每一个上面都装了一颗醋腌椰枣。尝起来的味道酸甜无比，对于开胃和零食都是极佳的。
　　他刚一上来，便感受到了蕾法黛拉内心中的愁绪；在将两个小碟子放到了桌子上之后，便始终将眼光聚焦在她的身上。
　　而看着彼此间无比默契的两人，芙蕾雅眨了眨眼睛，也突然想起来了一些事情。
　　“啊，说起来，我在这之后还有些事情，因此在午饭过后应该没有办法久待。”
　　她随即说道。
　　“欸？！不多留一会了吗？”
　　芙蕾雅这突兀的发言让蕾法黛拉有些始料不及，她意外的回过头来，连忙问道。
　　“嗯。我刚想起来下午不是还要去给茉伊拉复习旧教材嘛，而且在今早我还额外多找了一个同伴学生当作实验样本，正好带她把旧教材提前复习一遍，要不然可能会有进度上的问题。”
　　芙蕾雅解释道。
　　【顺带着，也正好给你们小两口腾出私人空间来……免得我总觉得自己像是多余的一样。】
　　老女人随后默默的在心里面补了一句。
　　“这样啊……那也是没办法的事了。”
　　蕾法黛拉有些遗憾的说道。虽然她还想再跟对方聚一聚，但还是正事更重要一些，也就只好作罢。
　　……
　　在从食堂离开了之后，放任了欧尔若一个人去找芙蕾雅不管，希芙莉雅忙不迭的追着茉伊拉轻快的脚步回到了宿舍。
　　——由于近来两天大多是没有太多压力的危机意识教育课程，学生们所需要做的事情少了很多，而且似乎是为了给即将在明天出发的远征队征集人手、并且扩充巡逻队成员的缘故，学院的后勤和人事都快要忙疯了，甚至就连很多负责正常教课的老师也都在这种时候被抓过去帮工。
　　因此，也就没有多少人抽得出空来管理这些学生们，自然也就爱干什么干什么了。
　　只不过，由于被教导出来的优秀的自律性，没有老师上课就去自习已经成了相当多学生的共识，对于有着优良血统天赋加成的希芙莉雅来说，她通常也同样会在这种时候加快脚步格外努力；但如今，却很少见的跟在喜欢没事偷懒和考前临时突击的茉伊拉后面回到了宿舍。
　　这并非是她也被对方带的想要偷懒了，而是因为希芙莉雅觉得自己如果不主动做点什么的话，可能就会跟茉伊拉形同陌路了。
　　因为，她发现对方现在似乎已经开始完全无视自己了。
　　“茉伊拉……你理我一下好不好；我真的可以解释，给我一分钟就好……”
　　“茉伊拉，你要喝水吗？”
　　“茉伊拉，你……”
　　无论是想要喝水，还是拿点什么东西，或者是干脆的躺在床上准备在睡前整理整理床单，茉伊拉都对希芙莉雅的举动没有丝毫反应，甚至将她这个人都完全无视掉；要不是还能够偶尔的对视中看到对方瞳孔里自己的倒影，希芙莉雅甚至会以为自己变成了一个幽魂。
　　而这种近乎偏执的冷暴力让希芙莉雅开始无法忍受、逐渐崩溃，最终，哀求了起来。
　　“我求你了，茉伊拉……我到底做错了什么，麻烦你告诉我好不好……你不要再生我的气了！给我一个机会，我可以用我对你的感情起誓，只要是你能够消气，那你让我做什么都行！”
　　说着，希芙莉雅就要拿起茉伊拉的手，准备往自己的胸脯上摸。
　　“别用你的脏手碰我！”
　　“你刚才说，任何代价……？你保证？”
　　希芙莉雅过激的行动终于引起了茉伊拉的注意，在暴力的将王女的手甩开之后，她缓缓的重复了一遍一个自己极其在意的字眼。
　　希芙莉雅忙不迭的点了点头，眼中爆射出了希望的光芒。
　　“好吧……！”
　　在垂下眼睑沉默了一会之后，茉伊拉突然有了动作；刚刚还躺在床上的她突然伸出手来把希芙莉雅也给拉到了床上，在一顿床铺翻卷的声音、与衣料摩擦悉悉索索的声音之后，王女俨然被她用拘束的姿势固定在了床铺上，甚至连皮带都绑好了。王女上身的衣服和内衣全部不翼而飞，那诱人的雪白素体轻轻颤抖着，散发着王室子女所独有的魅力，和其主人眼角处的泪花一起诉说着名为激动的情绪。
　　“……？！”
　　“茉、茉伊拉，你在手里拿的是什么？！”
　　然而，在希芙莉雅满含着泪水的期盼目光之下，她却看到了茉伊拉默默的从枕头底下抽出了一把不知道在什么时候藏起来的厨刀……在短暂的错愕之后，她看向对方的眼光顿时变为了恐惧和不可置信。
　　“啊~，没什么，只是等下要用到的小道具而已哦~？希希~？”
　　“别用那种眼神看着人家嘛~，真是让人心碎啊。”
　　一直以来都不曾说话的茉伊拉此时微笑着晃了晃厨刀的那冰冷的尖端，刺眼的刀光看起来能够轻而易举的切断一切；茉她随后保持着拘束着希芙莉雅的姿势，开始将厨刀一点一点的、缓慢但却又不可避免的，向对着那两只被着重捆住的素手挪去。
　　“不、不……茉伊拉你冷静！有什么话我们好好说！”
　　哪怕在一开始有所误解，希芙莉雅在此时也彻底清楚了茉伊拉到底想要干什么，她拼命的摇着头，希望对方能够先静下心来好好聊一聊。她固然可以用自己学会的攻击性魔法去伤害对方，但希芙莉雅做不出来这种事情。
　　如果真的要伤害到茉伊拉的话，那还不如自己的双手被砍掉呢。
　　“说什么啊，希希，事到如今我们之间还有什么好说的？你明明是属于我的，是独属于我的……居然还着我跟别的女人卿卿我我，真是一点也不乖啊。”
　　“希希的那双手已经脏了，已经不能要了呢，让我来把它们砍掉吧~？”
　　虽然有在回话，但茉伊拉却根本没有停下的意思。
　　“不、不、不要……”
　　“冷静一下，给我个机会……我们还是爱人，不是吗？”
　　“我错了，我真的错了！我真的错了！我求你，不要！”
　　第六感在疯狂的预警，茉伊拉在情绪激动时会不受理智控制王女是知道的，即便眼睛捕捉不到画面，但感受着自己手腕处隐隐传来的尖锐的刺痛，希芙莉雅也明白茉伊拉这次真的是要动真格的了。
　　——她是真的想要把自己的双手给剁下来。
　　PS：感谢送你太平间赠送的一个冰阔落！

第162章 ：游说
　　在彻底弄明白了这件事情之后，王女心中的恐惧达到了最大化，她尖叫着挣扎着，拼命的扭动自己的身体，妄想能够从皮带和铁链的拘束中逃脱；铁链和金属的撞击发出铮铮的声响，但除了把她自己弄疼之外却没有任何见效。
　　而茉伊拉在此时却也相当配合的……或者是抱着一种看戏的心态颇为玩味的保持着即将砍下去的姿势不动，以一种猫戏耗子的玩味心态看着希芙莉雅哭喊着进行着无用的挣扎，直至最终她力竭放弃，用着一种凄楚与绝望的眼神宣告自己的投降。
　　“算了，我已经……”
　　“茉伊拉……我如今只想知道一件事，那就是你到底准备怎么样？”
　　“我无论如何都没有办法离开你的掌控，这绝对不是偶然事件。你故意这么做，到底是为了什么？”
　　已经挣扎的把全身力气都用完了的王女放弃了一切无意义的行为，她安然的躺在被拘束的床铺上，眼神通透，似乎是看通了一切。
　　——在剧烈的情绪爆发过后，进入了“贤者状态”的她偶然回想起了先前所发生的一切，顿时想通了一些事情。无论是一开始接近自己、在北境王室中排除“异己”、日常中各种各样的相处，亦或是设计泄密古语体系、以及从食堂到现在所发生的一切，那些记忆都宛如走马灯一般的在眼前闪过。
　　最终，她意识到了——从日常生活中点点滴滴的小事、再到改换门庭这种想都不敢想大事……一切看似是自己在主观的做选择，但到头来每一件事情的背后却都有着茉伊拉搞鬼的影子；她每每都会把原本看似简单的情况搅浑，然后诱导或逼迫自己去选择某个特定的选项。
　　即便自己贵为北境王室的王女，可无论怎么挣扎，都会被茉伊拉牢牢的把控在手心，如今甚至连最基础的自尊都没有了；因此与其白费力气，倒不如听之任之，放任自流。
　　只不过，即便如此，她也有一件想要知道的事情——那便是在两人一同经历的这么多的事情之中，到底有没有真正真实的东西呢？
　　真正的，能够被两人一起埋藏在心底的珍贵的宝物。
　　“呵呵……你终于醒悟了啊希希，早知如此，何必当初呢？乖乖当我的东西，不就能够免除这一系列的麻烦了吗？”
　　“至于我到底想干什么……那当然是爱你了~”
　　眼看到希芙莉雅一副大彻大悟的样子，茉伊拉原先在脸上绷住的病态的表情也骤然破功，原本那种不把对方双手剁掉不罢休的气质也骤然消散；如果不是手中还拿着那把尖锐的尖刀，恐怕希芙莉雅只会认为先前自己经历的一切仅仅只是一场恐怖的噩梦。
　　“爱我……？用这种方式吗？”
　　希芙莉雅有些不解的重复这个词语，她随后看了看把自己拘束起来的铁链皮带和茉伊拉手中的尖刀，有些迷茫的发问道。
　　她的确对于茉伊拉怀抱着超越性别的感情，但这种感情，真的需要用这种方式来表达吗？况且，她又怎么敢确定茉伊拉现在不是在玩弄自己？
　　即便茉伊拉哪怕仅仅只是骗一骗自己希芙莉雅都会痴情的去相信，但接连的一系列事情却让她对世界感到绝望。
　　“没错，希希，用这种方式。”
　　“人类是很奇妙的，难道你没发现吗？在面对比自己弱得多、可以随意拿捏生死的生物时，人类会自发的产生一种非常奇妙的怜悯之心……也有可能是爱意。”
　　“就比如，我们现在的这种状况。”
　　“况且，你已经彻底醒悟过来了，不是吗？今天的这种情况也就不再必要了。”
　　跟希芙莉雅解释着，茉伊拉也轻轻的放下了自己手中的厨刀，；她拉开被子将自己和对方裹在了一起，轻轻的将头依靠在了她的肩旁。
　　几分钟前还像个失去理智的疯批一般的合成兽此时变得和往常一样小鸟依人，而希芙莉雅也释然的闭上了双眼，享受着这短暂的宁静，与对方呼吸吹进自己脖颈的温暖感。
　　“你……是长老院的人吧。”
　　再次睁开眼时，她已经推导出了茉伊拉的身世。
　　“我小看你了呢，希希。”
　　茉伊拉轻笑着回答道，对王女的推论进行了一个无直接的肯定。
　　“这不难，虽然你在日常生活中的表现无可挑剔，但只要认真回想之前在北境王国中发生的事情，也就有迹可循了；我知道长老院对于王权的掌控欲非常强，我本来还庆幸终于摆脱了他们的控制，但万万料不到的是他们居然早就在我的身边安插了暗子。”
　　“而且，你这非比寻常的掌控欲，跟长老院也非常像。”
　　“之前在北境王国中所发生的一件又一件增进我们感情的事情，都是你们计划好的吧？那这样的话，你对我的感情是真实的吗？”
　　“反正不管怎样，我已经被你所彻底俘获了；哪怕你现在要杀了我，我也不会再挣扎了。”
　　在被窝中悉悉索索的转动身体，王女发现自己的拘束不知道在什么时候已经被解开了，她随即在双人床的同一个枕头上跟茉伊拉面对面的呼吸着，彼此间距离近的甚至都能够用鼻息去吹动对方的眼睫毛。她能够在对方的瞳孔中看见自己的倒影——那是一幅坦然无奈，又同样放弃挣扎的面庞。
　　“真实的，或是不真实的，又有什么关系呢？即便就连一切的事实都是虚假的，但心中的情感却是不会骗人的不是吗？”
　　“努力有什么用呢，挣扎又有什么用呢……一切根本就没有任何的意义。与其费尽力气到头来空欢喜一场，倒不如一开始就随波逐流不好吗？”
　　“希希，对吧？不要再挣扎了，和我一起堕落吧。”
　　“和我在一起，你难道不快乐吗？难道不会忘记生活中诸多的烦恼和痛苦吗？我们一起就这样沉沦下去，不也很好吗？”
　　茉伊拉给了王女一个吻，逐渐将她搂住，开始轻轻舔舐着对方的发鬓。
　　这是她求欢的标志。
　　PS：感谢送你太平间赠送的一个冰阔落、C3H403赠送的五张月票！（应该是这位吧……）

第163章 ：初具规模的地下组织
　　“……或许，你说的没有错。”
　　“与其徒劳挣扎，还不如一开始就放弃……”
　　在片刻的沉默过后，希芙莉雅缓缓的闭上了自己的双眼，自暴自弃的笑了。
　　上位者的身份是一个局，所有人在其中都身不由己，无法逃脱。
　　每个人都在势力的掌控之下，茉伊拉是能够轻易拿捏她没错，但茉伊拉自己同时也被更上级的存在严密的掌控着。
　　不然的话，依照她的那种性格，是绝对说不出来刚刚那番话的。
　　“所以，不要离开我……茉伊拉。”
　　“不要离开我……爱我，让我感受到你的温暖，让我感受到我还活着……”
　　“用无论多激烈的方式都可以……”
　　她紧紧的抱住了茉伊拉的身体，嗅着她身上的气味，感受着身上的温暖，跟对方尽情的拥吻了起来。
　　在这满是算计与利益的冰冷世界中，唯有紧紧跟对方抱在一起，她才能够感受到一丝来之不易的温暖与温情。
　　“最多一个小时哦……？等下下午我还要去芙蕾雅那里，要是出岔子可就糟了呢。”
　　“我不在的时间里，乖乖洗干净等我回来，晚上让你爽到脱水。”
　　茉伊拉发出了阴谋得逞的轻笑，从被窝中抛出了自己跟希芙莉雅仅剩的衣物，两幅躯体就此纠缠在一起。
　　然而，王女不知道的是，在她做出了这种自暴自弃的选择的同时，也就又一次的掉进了茉伊拉所设置的陷阱里。
　　毕竟人本可以忍受黑暗，如果她未曾见过光明；如果不曾屈服的话，又怎么会明白自由的可贵呢？
　　在将两个人的想法统一了之后，想要背刺家族和王室，叛逃到学院这里无疑会更容易许多。
　　……
　　就在茉伊拉正在为自己真正得到了希芙莉雅而沾沾自喜的时候，在别墅住所里的派尔克斯也同样结束了跟国务大臣贾尔斯的定时联络；由于稍后还有事情要办，芙蕾雅在用过午饭后跟蕾法黛拉稍微聊了一会，又帮忙收拾了一下厨房之后，便急匆匆的离开了。因此，派尔克斯每天的定时联络也就并没有受影响。
　　如若不然的话，他恐怕还要特地找个借口去回避一下；虽然一心二用也不是不可以，但也同样容易出岔子。
　　而贾尔斯不愧是能够以弄臣的身份爬上国务大臣这个位置的人，虽说之前的情报网由于这场浩劫的缘故已经大部分报废，但他还是通过不知道什么样的方式以及自己的狗屎运成功的联络到了几个还在苟延残喘的“庄园主”……不过按照贾尔斯的行事风格和蕾法黛拉的分析来看，能够被他称作为庄园主的人，多半都是些身世显赫的非世袭贵族。
　　毕竟那些世袭的顽固派早就被蕾法黛拉的父皇巴萨德拉在几十年前的那场战争中屠灭满门了，而这些新生代的贵族们，也大多是更偏向皇室多一些；虽说由于末世的原因有一部分准备自立门户，但贾尔斯所找到的却也都是忠心于公主的、真正意义上的贵族们。
　　为了自己在日后能够从来自公主的清算中活下来，贾尔斯也算得上是费尽心机了。
　　多亏了玛莎莉娅和她的亲卫骑士团离开前所留下的勋章、与那些父老乡亲们的作证，原本被人用刀剑枪戟顶着脖子架住脑袋来警戒的贾尔斯也终于证实了自己现在从属于公主的身份；他随后便与那些贵族们共享了有关于活尸的所有情报，以及目前所最有效的规避方式——避居地下。
　　因此，在众多人力的帮助下，在地表的建筑被完全废弃，整个队伍目前已经全部转移至地下；并且由于有着跟派尔克斯之间的精神链接，贾尔斯一行人也能够第一时间得知各种有关于活尸的注意事项，甚至在特殊时刻还能够通过主动联系派尔克斯来获取到蕾法黛拉的远程援助。
　　至于原本无比困难的食物的来源……进食这一最大的民生的问题也得到了解决。那几位“庄园主”的仓库和地窖里都储存着相当程度的、能够供应他们这些人食用几十年都吃不完的粮食……因此换句话来说，如果不考虑活尸威胁的话，目前贾尔斯所带领的这一支队伍，怕不是如今生活的最滋润的一批人了。
　　毕竟就连学邦都在节衣缩食的搞计划经济、武装个远征队都有些捉襟见肘，而新月圣国内的这批地下势力不仅仅有着充足的食物供给，还依靠着贵族城堡中储存的装备获得了相当程度的武装，不可谓不滋润。
　　更别提，他们甚至还有些不满足于普通的地道，开始在同伴们的掩护和放风之下着手挖掘起能够支撑长时间舒适生活的地下城市了，这份余裕着实是其他地区所比不了的。
　　“噗……”
　　就连蕾法黛拉，在了解到了新月圣国境内目前这一离谱的操作时，也不禁忍俊不禁的笑出了声；该说最危险的地方就是最安全的地方吗……但地道战和游击战、麻雀战这种方法，在前世时的确是经过了实战检验的优秀战法。
　　新月圣国内的民众能够无师自通的自主发现这种方法，让她不由得有些感叹；因此，也就同样将改善防毒面具材质的这件事作为她第一个发布的任务让派尔克斯传递了过去。团结起来的民众的力量和智慧是无限的，正确的使用将会为敌人带来毁灭性的打击。
　　只不过，喜与忧就像一对结伴而行的双生子，彼此朝夕相伴，形影不离；新月圣国的地下势力发展的不错固然是一件好消息，但却也同样有着一件坏消息。
　　——一支数千人的活尸队伍已经彻底的从新月圣国的境内离开，看它们行军的方向，似乎是正在朝这片大陆的中心进行移动。
　　根据当地监视斥候的报告，虽然由于条件原因没能够进行准确的观测，但这支军队具体的人数大概在八千人左右；而大陆中心的方向，恰好也是目前学邦的所在地。
　　因此蕾法黛拉可以很确定，这支队伍恐怕就是冲着自己来的。
　　数千人看起来很多，但相比于整个皇城、乃至整个新月圣国的三亿多人口来说，数量还是极少的；而之所以没有一次性的将所有兵力all in，恐怕是因为活尸的一些生理机制所导致的。
　　根据斥候的不完全观察，活尸的行进被死死的限制在了黑光的范围内，在非必要的前提下，它们几乎不会涉及到白光的领域内；并且出于不知名的原因，不像在搏杀时的狂野和灵敏，它们在非战斗状态下的速度也慢得出奇。
　　“要开始了吗……还真是有点突兀啊。”
　　“我们之间的交锋，从此刻就开始了吧，皇姐。”
　　用自己纤细的手指在桌子上平铺的地图上划来划去，计算着周天的运动规律与所有可能经过的路程，少女轻声的说道。

第164章 ：精神反噬
　　“呃啊……！美妙的休息时间终于来了……不是吧，你居然还在学？！”
　　“你就不觉得累吗？”
　　在芙蕾雅的办公室里，又被对方像是念咒一般往自己的脑袋里面灌了一大堆听也听不懂、理解又理解不了的魔法知识之后，总算可以不用在休息时间里也继续装样子的茉伊拉伸了一个大大的懒腰，整个人瘫到了用于休息的沙发之中；她本想向欧尔若吐吐苦水，但却没想到的是对方居然在休息时间里还在学！
　　拜托，要不要这么卷啊？！本来就听不懂那劳什子魔法理论，欧尔若再这么努力让茉伊拉觉得自己简直是蠢透了。
　　“还好吧，我感觉自己有些乐在其中。在听完芙蕾雅院长的教导之后，我发现自己好多的基础术式上都有着不合理的施法顺序，而且念诵咒文时所额外消耗的魔力也多到令人发指；如果努力改进的话，说不定就可以早日进阶了。”
　　“早日进阶的话，就能够早点进远征队了。”
　　欧尔若目不转睛看着芙蕾雅特地为她挑出来的精华讲义，头也不抬的说道；在说话的时候她甚至还在反复练习着念诵魔咒时用精神引导的技巧，俨然一副疯魔痴狂的样子。
　　毕竟能够被“无冕之王”亲自教导的机会，目前也就只有新月圣国里的那位公主体验过，可见时多么的珍贵了。欧尔若自然要抓住一切机会。
　　“呃！你真是的，我无语了……咦？”
　　意识到自己在这个魔怔人身上可能没有太多乐子可找之后，茉伊拉颇为无趣的摇了摇头；由于先前跟希芙莉雅之间只有一小时玩的不够尽兴，她本想趁着这一小段自我支配的休息时间去卫生间里给自己找点乐子，但那颗骚骚躁动的心却忽然被压制了下来，同时，一种奇怪的既视感也随之降临。
　　“这种感觉是……”
　　她先是有些差异，随后立刻想明白了要来的人是谁……有着预感的明确预告和对魔物的极强威压，不是派尔克斯还能是谁呢？
　　上位存在对于低位魔物的压制时非常强的，这是一种刻在血脉里的记忆；在面对极端的强者时，除了臣服之外的任何的感情都不会被允许存在。在面对家族中的长老院时，由于彼此都是同族，这种感觉尚且不会太强烈，但在面对货真价实的魔王时，便显露无疑了。
　　而且似乎是由于自己有着预知能力的原因在，茉伊拉似乎总感觉自己现在体验到的威压并非是派尔克斯拥有的真实威压，而是更超前的一些的……换个方式来讲，就是不远的将来的派尔克斯的威压。
　　而且，派尔克斯大概在五分钟之后才会到……也就是说她体验到的完完全全就是现在现实空间中不存在的威压！
　　这让茉伊拉感到很奇怪，或许这种预知未来的能力有着更多连她自己都不知道的用法？或者是她自己都不知道的效果？
　　“咚咚……”
　　果然，几分钟之后，几乎是掐着五分钟的秒数，派尔克斯一刻不差的敲响了办公事的门；他腿上走路带风、手里还      拿着一把卷好的手札，看起来是有正事。
　　“芙蕾雅呢？”
　　在室内环顾了一圈没能够看到芙蕾雅，他有些纳闷的问道；而且在看见欧尔若也在的时候他稍微惊讶了一下，没想到芙蕾雅新收的学生居然会是这个人。
　　想当初，他还从对方手里赚了几千金币用来救急来着，也多多少少算是认识吧。
　　“她目前在里屋中休息，正常来算大概还有十五分钟左右的时间吧；不过如果有什么特别急的事情的话，院长交代说直接敲门就可以了。”
　　茉伊拉很详细的说道。
　　这间办公事实际上也同样是芙蕾雅日常的住所；办公椅身后的一小块墙壁实际上是一扇暗门；伸手将其推开，里面便是用于居住的卧室和盥洗室，毕竟哪怕以前几乎每天都是不干活的甩手掌柜，但早上还是要例行的听一下薇拉的日常报告的，在办公室里有个住所简直不要太方便。
　　“怎么了，外面这么吵，你们遇到什么不理解的问题了吗？”
　　“原来是你啊……是又发生什么事情了吗？”
　　话才刚说到一般，芙蕾雅便打着哈切从里屋中推门走了出来；她的头发看起来稍微有些乱，眼神也有些朦胧，看样子是才从小睡中被吵醒。
　　其实暗门上本是携刻着隔音法阵的，但芙蕾雅却处于各种考虑没有开启；毕竟这种小睡容易睡过头，到时候也方便来人叫醒她。
　　看见居然是派尔克斯这一几个小时前才刚刚见过的人来了时，芙蕾雅原本还因为一天里居然能够连续见到对方三天而感到有些惊讶，但在看清了他手中拿着的那卷手札时，便努力把头脑中尚未消散的那股睡意驱散的一干二净。
　　“你看看就知道了。”
　　由于有着不相关的人员在场，派尔克斯也就并没有把话说的太清楚，而是单纯的把手札给递了过去。
　　“这是……”
　　“……欧尔若，你今天的课程就到这里吧，剩下的时间你自由支配；如果有什么疑问的话明天再来问我，今天就算了。”
　　芙蕾雅稍带着些许的疑问接过了那卷手札，越看，脸上的表情便越是凝重；直到后来，她久久的说不出话来。在沉默了好一阵之后，她所开口的第一句话，便是逐客令。
　　——由于派尔克斯和茉伊拉会辅助芙蕾雅院长办事在班级里早已经人人皆知，欧尔若也就自然理解院长的这一番话自然是在委婉的让她离开；只不过唯一让她有些意外的就是派尔克斯的情报工作居然如此发达，居然能够做到院长这里。
　　“好的，院长。”
　　“那我就先离开了。”
　　明白自己不该在继续待下去的欧尔若迅速的收拾好了自己的所有东西，离开了芙蕾雅的办公室，在临走时还不忘记对院长女士施了一礼。毕竟院长对她有着如此大恩，哪怕给人家当丫鬟也都是她该做的，前提是人家看得上的话。
　　【真好奇啊……让我来看看那是什么？】
　　而在看到芙蕾雅居然是如此沉闷低迷的一副表现之后，茉伊拉也不禁对那份手札产生了极大的好奇心；她随即便偷偷运用了自己的能力去感应了一下，但很快她便后悔了。
　　“呜呕……！”
　　仅仅只窥探了一秒不到，还没等茉伊拉看清楚那其中蕴含的未来到底是什么，一股极为浓郁的黑红色的、强烈的精神冲击便直奔她的头脑而来；茉伊拉顿时就是一阵反胃与眩晕，她连忙想要捂住了自己了口鼻，但已经晚了，直接被反噬的喷了一口血出来。

第165章 ：活尸大军
　　“喂，你怎么了！”
　　看见自己的学生突然吐血倒下，芙蕾雅不禁被吓了一大跳，她连忙扶住摇摇欲坠的茉伊拉，同时也感到有些莫名其妙。
　　怎么好端端的人就突然吐血了？
　　“咳……咳咳！”
　　“没、没什么。刚刚被魔法反噬了。”
　　忍受着被精神反噬时所带来的糟糕感觉，茉伊拉想要说些什么，但却又咳了两口血出来；可即便如此，无法解释目前的情况也极为危险。她的思维飞快运转，最终敲定了一个比较扯但却在目前唯一合理的理由。
　　“被反噬了？”
　　“……你刚刚做什么了，怎么莫名其妙的就被魔力反噬了？”
　　听着茉伊拉的话，芙蕾雅皱了皱自己的眉头；她为对方检查身体的结果的确是中度反噬，但刚刚也没有任何人发动魔法啊，怎么可能会被反噬？
　　芙蕾雅感觉自己积累了几十年的学识和经验都受到了前所未有的挑战，这种情况简直是离天下之大谱！
　　“呃……我刚刚想用魔法给欧尔若表现一个小型的烟花，但是没弄好出岔子了……”
　　茉伊拉硬着头皮将自己先前扯好的离谱理由说了出来，随后果不其然的挨了一顿训斥；不过虽然挨了一顿骂，但总算是把喷血的那件事给糊弄过去了。
　　在刚刚被那股黑红色的能量直接冲击精神的时候，茉伊拉是真的感觉自己要被那股恐怖的能量给杀掉了；不过不幸中万幸的是她没能够坚持太久就强行断开了与其的未来链接，否则就算是纯粹的虚拟精神攻击，她的大脑怕不是也会当场爆炸。
　　【真是恐怖的东西……那到底是什么？】
　　她随后颇为忌惮的看着桌子上的那卷手札，仿佛在看自己的天敌一样。
　　“……行了，没大事就起来吧。给地板收拾收拾该说正事了。”
　　看着茉伊拉的这一副表现，派尔克斯的嘴角不禁抽了抽……虽然他也是才刚刚知道茉伊拉的预知未来居然可以短暂的感受到比单纯的未来更多的东西，但该怎么说呢，现在这种情况，应该可以算得上是好奇心害死猫……哦不，害死鼬吗？
　　只能说，有时候过于强烈的行动力也会招来祸患啊。
　　……
　　在三人合力将刚刚被弄脏的地方收拾好之后，茉伊拉这才终于能够正大光明的看到那刚刚狠狠的坑了她一把的手札中的正文；然而她所看见的，却是一大张自己所看不太懂的法达西亚大陆的整体地图、以及许许多多张小型的单地域地图……
　　这些东西全部都被镶订卷合在了一起，也不怪这份手札卷起来之后足足有着食堂所售卖的超级豪华至尊无敌加量贵宾尊享版卷饼的厚度了。
　　而这些地图上所标注的，则更是茉伊拉本人所根本看不懂的一些路线行进图以及战术标志，甚至连当地的地理和天气情况分析都有……如果不是知道自己一直在芙蕾雅的办公室里面没出去，茉伊拉甚至会有一种自己是不是在什么时候误入了哪个绝密组织的战略指挥部的错觉。
　　因此，哪怕什么都看不懂，茉伊拉也知道这绝对是有关于行军的事情；更别提，在看到最后的时候，一段详细的说明和一句简短的文字已经彻底的将所有的事情都交代清楚了。
　　这下子，茉伊拉总算是弄明白芙蕾雅的脸色刚刚到底为什么那么难看了——
　　一个极为庞大、预计至少有着十数万人，乃至二十多万人的活尸军队，正在浩浩荡荡的从新月圣国中出发，它们兵分数路，在黑光的掩护下朝学邦汹汹来袭。
　　也就是说，她刚刚面对的，怕不是整整20多万活尸的恶意冲击。
　　这还仅仅只是今天一天的动员量，不清楚之后到底会怎么样。
　　而至于它们最终到达的时间，恐怕只有再过两个月不到；如果脚程快的话，很可能只有一个月出头。
　　“这……开什么玩笑？！为什么这么多？！”
　　“我们跟它们是有什么大仇吗？！”
　　茉伊拉感觉自己现在的面色黑的跟锅炉房的锅底没什么区别。
　　整整20万只活尸，仅仅一天就动员了整整20万只……这种数量的活尸要是扑向学邦来，拦不住的，怎么想都拦不住的吧？！
　　而且，为什么偏偏冲着学邦来啊！
　　“……谁知道呢。没准真的有仇吧。”
　　在芙蕾雅和茉伊拉双双对此感到头痛之际，派尔克斯没由来的冒出了一句；他自然是知道雅黛拉和黑魔王的事情了，只不过这些事情目前还不能够对外说而已。
　　——在最初的定时联络结束了一段时间后，国务大臣贾尔斯又突然申请了紧急联络，说是发生了非常非常严重的事情。
　　在这些天来，地下组织自以为对活尸的监控已经初有眉目，但万万没想到的是活尸方面居然也对此做出了相应的对策！活尸中的无形意志似乎摸清了地下组织成员们的监视和换班点；先前的那几千只摇摇晃晃、看起来像是搞笑的活尸仅仅只是幌子，真正的大部队在趁着他们换班的时候健步如飞。俨然有着几近十数万人、乃至更多的数量！
　　如果不是当时负责监视的人突然发现自己落了块手表在监视点，然后在返回去拿的时候刚巧撞见了的话，学邦恐怕会被活尸的这一次急袭会彻底的打个措手不及，乃至沦陷都极有可能。
　　而既然已经观测到了，那么不做出行动也是不行了。这是生死攸关的大事，即便20万很多，但只要抓住机会提前布置的话，学邦还是有机会幸存的。
　　合适的半路坑杀点位以及一系列的应对对策和预定时间轴已经被蕾法黛拉在这几个小时内倾尽全力的制定好了，现在已经因为脑力的过度消耗而迫不得已的睡下了；而学邦目前的所有任务便是尽一切的可能将这份堪比把饭喂到嘴边的计划书执行好，如果一切顺利的话，经过了一路的削减，最终到达学邦的很可能只会剩下寥寥几万只而已。
　　到时候，提前设好隔离带，运用学邦的防御炮击魔阵就可以轻松的将之解决。
　　“前提是……”
　　“前提是这数支活尸大军不在中途去袭击其他国家或城市，并造成沿途的一系列生态与环境破坏。”
　　“如果活尸队伍在行进过程中进一步的壮大、或新月圣国内部继续加派大批量的活尸到六十万或以上级别的程度，那么目前的学邦恐怕将根本没有任何的抵抗能力。”
　　“百万级以上的最终建议：完全封闭，并建立地下城市。但仍有在两年内全灭的风险……！”
　　芙蕾雅看着蕾法黛拉亲手写在手札上的最后一句话，在语气发抖将其出声读出来了之后，不由得冷汗直流。
　　PS：感谢送你太平间打赏的一个冰阔落、开玩笑的说、丰满爱久赠送的3张月票！

第166章 ：学邦的最后机会
　　“疯了，完全疯了……！”
　　“现在在新月圣国里的那个到底是什么怪物！“
　　光是硫磺大峡谷那边规模数万的活尸就足够造成相当程度的惨剧，这次直奔向学邦的足足有20万！甚至还仅仅只是第一天的！
　　在这一刻，芙蕾雅被震撼的甚至忘记了恐惧。
　　按照蕾法黛拉所设立的模型来看，活尸的量级一旦超过百万，那么学邦便会陷入极为危险的境地……可单单是新月圣国境内所储存的活尸数量，少说也有着两亿之多！
　　这一恐怖的战力如果被完全发动起来，足够在半年……不，甚至三个月之内便可以横扫整个大陆！
　　到时候，所有人类的结局，便只有苟延残喘，乃至灭绝这一条路可走。
　　在这种恐怖的数量和急迫感的压迫下，芙蕾雅一时间甚至不知道这段时间以来的全部努力到底有什么用。
　　这根本就不是一个量级的！
　　“难不成一切都已经太迟了么……？”
　　芙蕾雅的语气在难以置信的颤抖着。她不敢相信，也极为不甘心，事情居然会发展到这一步。
　　“我们还有机会。她的计划书里也对那些情况有着相应的考虑……哦，差点忘了，在背面，因为没地方写不下了。”
　　由于早就被蕾法黛拉嘱咐过，派尔克斯自然是知道由于大多数可以写字的地方都被画满了图标，因此这份手札和地图的背面上还额外写着一些极端情况下的应对方法；而他之所以一开始没说，则是因为手札背面上写的字本来就挺显眼的，他以为芙蕾雅能注意到。
　　“啊……哦，是这样的吗？”
　　“看来我可真是慌过头了……”
　　在被派尔克斯提醒之后，芙蕾雅这才后知后觉的发现手札的反面居然也有着字迹……这些字迹实际上很明显，只不过她刚刚实在是太紧张了，也就将其忽略掉了。
　　这么多数量的活尸虽然看起来的确会很难缠，但只要是平民所转变而成的活尸，那么除去跑得更快、力气更大、身体更强壮、以及会带有生化污染之外，也就基本和正常人没有太大的区别了；而这个时代普通步兵的作战方式除去固定的战阵之外也就无外乎是散兵冲锋，运用远程手段就能够给予极佳的克制。
　　而魔法师，则自然便是“火力优势学说“的活生生的代表。
　　虽然不如弓弩兵不需要天赋，但一名成长起来的魔法师只要条件得当，完全可以发挥出远超于一百名弓弩手的火力压制；更别提还有着各种专用的“工具魔法师“存在，可以通过施法来改善各种有利的场景。
　　例如飓风冰雹天气、人造悬崖和泥石流、乃至沙尘暴和粉尘爆炸等一系列环境伤害，手段可谓是多种多样；而这，恰恰便是拥有着众多极高水准与素养的学邦的优势之处。
　　如果能够使得各种人员瞬间就位的话，那么即便是上百万人的战争，对于魔法师们来说也只不过是画个魔法阵再念个施法咒语的事情而已。
　　而由于魔法师的特性，学邦算得上是最擅长进行防守战与阵地战的势力，没有之一。
　　因此，提前派遣人手到固定位置去进行准备也就极为重要；换而言之……原本计划在第一期团试水过后才会正式开始的远征队计划，得无限期的提前了。而大峡谷那边就可以先放一放了，派几个少数精锐过去刺探刺探情报就可以了。
　　不然，将高质量人员全部外派出去，导致家被人给偷了可就好玩了。
　　“这些是……！“
　　“可真是辛苦她了，我欠她一个天大的人情。“
　　在将手札和地图背面的字迹细细看过了一遍之后，芙蕾雅才发现其中不仅仅有着每个合适点位的合适阻击方法，更是细化到连人员的配比和应对计划都一应俱全。虽然其中依旧有着一些局限性，但依旧能够起到相当大的作用。
　　这些密密麻麻的字迹哪怕光是看着都足够让人感觉到头皮发麻，芙蕾雅难以想象蕾法黛拉到底经过了怎样的头脑风暴才能够在短短几个小时内……甚至在晚饭时间之前便能够想出这么多的。
　　不过，现在俨然不是去侨情这些事情的时候了。这些细致的计划如果要被执行的话，那么必然面临着一次相当程度的人员调动；并且，让人在意的是，作为学邦最高战力的芙蕾雅，却被要求固守学邦不准出击。
　　究其原因，则是蕾法黛拉认为必须有相当程度的必要去防止来自佣兵城邦的袭击。
　　……
　　“哦呦……？居然还有这种事？”
　　“有意思，真是有意思……就是不知道真假。”
　　深夜，才刚刚从床上完事的弥塞琉准备去自己的后院里泡个温泉，但在开门的时候却发现有一封报告被放到了门槛的夹缝之中；在拆开后读了读才发现，这实际上是雷吉报告的有关于学邦的最新动向。
　　其中写的内容表示学邦近期内似乎有着大批量外派远征队的计划，城邦內部的后勤组织早已经处于临界状态，而且不仅如此，芙蕾雅似乎也要进行外出远征，学邦内部的防御将达到一个极为空虚的状况。
　　弥塞琉顿时就来了兴趣。
　　“那个老女人虽然蠢，但莫名其妙的就派这么多远征队出去，很难让人不相信是慌了啊。“
　　“难不成发生什么大事了？“
　　惊喜之余，他也有些纳闷；在佣兵城邦中所塑造成的多疑性格开始让他怀疑起对方这么做的原因，以及情报的真实性。
　　弥塞琉并没有完全信任雷吉，但他也同时并没有完全信任学邦中的眼线，以及眼线所带来的消息；毕竟假情报这种东西可是佣兵城邦最常用的东西，他不会不有所防备。
　　弥塞琉准备谨慎的观望一阵子，这些情报如果被证实，那么到时候再动手也不迟；毕竟他早就看学邦不顺眼了，不趁乱随点礼怎么能行呢？”
　　在军力的方面来说，佣兵城邦非常善攻，但由于全是奴隶军的原因，不善久攻；而学邦则有着足量的魔法师和卫兵，擅长各种防守。所以如果弥塞琉想要硬吃的话，是根本行不通的。
　　更别提，学邦里还有着芙蕾雅这一重量级的存在坐镇；一人攻一城的实力评判可不是随便说说，她真干成过这事。
　　然而如果这些干扰因素因为某种未知原因而全部离开活尸离开了大半的话，形式便会瞬间不一样了……
　　PS：虽然不清楚到底有多少人看到这里，但是姑且说一声，今年是不可能再更新了！绝对不可能！等明年吧！（）