
本书由【菠萝包刺猬猫飞卢小说群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】菠萝包刺猬猫飞卢小说群:1031994112
点击链接加入群聊【菠萝包刺猬猫飞卢小说】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5ItKXxS
如果喜欢，请支持正版。


###第一章 信任才是利益###
　　木质的大门已经不知多久没有打开，虫蛀出的洞孔上透射着外面的光芒。
　　直到——
　　“这位先生，你可是找对人了！这栋房子可是我们这里最宏伟的建筑了！您买下它不管用来做什么，都是稳赚不赔啊！别看它破旧，但只要好好装修一下，升值个十倍百倍都不止啊！五十个金币，你绝对亏不了！”
　　“十个金币，你这房子从外表看都那么破烂，装修的预算可能比买下这栋房子还要多。我只出十个金币。”
　　稚嫩声音却显得有些冷漠，甚至有些意兴阑珊。
　　“啊？十个金币？不行不行不行，那也太少了！我还是带你进去看看内部构造吧，一定物超所值——”
　　“十个金币，不卖的话我就去买隔壁镇子的房子了，人家可比你便宜了。”
　　“嗯……可是……十个金币……四十个金币怎么样？这可是我们鹈鹕镇最大的房子了！方圆百里你都找不到这么好的房子！”
　　稚嫩声音显得十分困倦：“十五个金币，一次性付清。而且如果这里生活不错的话我还可以介绍更多生意给你。不然，我现在就走。”
　　“哈哈，小哥，你真的很会谈生意！好吧！那以后都是一个小镇里的邻居了，算我服了你了！”
　　伴随着清脆的咔嚓声响，紧闭的大门被缓缓拉开。
　　年轻人的双手轻轻一推，阳光从门外倾泻而入，灌满了整个门堂，将那长久以来都失去活力的岁月唤醒，让这小小世界里充满了最新鲜的空气！
　　“咳咳咳咳……”
　　只可惜，这第一口新鲜空气似乎并不怎么友好。
　　艾罗捏着鼻子，刚刚跨入大门的脚步立刻就被逼了出来。他捂着自己脑袋上的帽子，免得因为自己咳嗽而掉下来。
　　等到这个房子里面的霉味稍稍“友善”一点之后，艾罗才勉强地走了进去。
　　房子不错——如果仅仅只是谈论空间的话。
　　站在一楼的中间，艾罗简略环视了一圈四周。
　　和外表一样，这栋房子是那种很古老的木质房屋。墙上布满了腐烂的木质，地板也都是坑坑洼洼，好几个地方都有破洞。
　　这里以前可能是一个酒馆，布满蛛网的木质酒吧柜台蒙上了一层厚厚的灰尘，角落里东倒西歪地摆放着几张椅子，伸手一提，整个椅子立刻噼里啪啦地散掉。这让艾罗有些不敢再去碰那边的木架和桌子，生怕稍稍一动，整栋房子都会就此散架。
　　“啧，十五个金币。”
　　艾罗摸了摸自己的口袋，里面还有八十四个金币和一些散钱。看着多，但他却很知道这些钱意味着什么。
　　随着艾罗闲逛的脚步声，灰尘随之扬起，在阳光下打了个旋。当他的脚步在房间角落的一块地板上落下之时，木板下空洞的声音不由得勾起了艾罗的兴趣。
　　他稍稍往后退了一步，稍稍扫开地板上的灰尘。一个带有羽翼构造，但显得破烂不堪的法阵浮现在艾罗的眼前。
　　“封印？嗯……看起来年代很久远了吧？封印效果……啊，打开了。”
　　原本无缝连接的木板随着艾罗的手轻轻一推，就形成了一个向下的空洞。艾罗在洞口稍稍等了一会儿，确认没有什么奇奇怪怪的东西冲出来之后，才大着胆子向下面张望过去。
　　虽然不懂魔法，但艾罗在学校可没有少看那些公共魔法书籍。
　　的确有很多强力的封印是那些魔法师用来攻击他人，关押魔物的，但也有些封印纯粹是法师们用来当成一个保险柜的门锁。这个房子如果真的持续了那么长时间没人打理，说不定这下面就藏着某个魔法师忘记带走的宝藏也说不定呢？
　　一想到可能会有宝藏，艾罗立刻两眼放光！
　　他捂着帽子，小心翼翼地沿着楼梯进入地下室。
　　“这里是个废弃的酒窖？嗯，不错，以后可以用来当仓库。”
　　地下室的空间差不多只有一楼一半大，抬头看看，一楼破洞的几个地方恰好没有波及到这里。几根岩石制成的立柱熬过了岁月的痕迹，支撑着这个空间不至于塌陷。
　　艾罗眯着眼睛，只能看清靠近入口处的一些地方。但阳光似乎没办法充盈整个地下室，他皱了一下眉头，转身走向楼梯。想要看看楼上是不是还有蜡烛什么的。
　　吱呀——
　　地下室的门，却是轻轻地关上了。
　　艾罗楞了一下，他尝试着伸手去推，可他却惊讶地发现整个门板竟然推不动？
　　再试一下，可这扇刚刚看起来很容易就能够打开的门板现在却是如同一面墙一样动都不动！
　　“呵。”
　　艾罗的嘴角翘起，遇到问题的时候保持微笑已经成了他的一种习惯。
　　也就在他松开手，思索着是不是应该把角落里面的破酒桶拿来砸这个破门的时候……
　　“嗯？奇怪。”
　　黑暗中，一团光球却是骤然亮起。
　　光球宛如有着生命一般在半空中晃动，缓缓来到艾罗身旁，绕着他转了一圈。
　　看到这个光球的瞬间，艾罗的脑子却是骤然炸开！他感到些许紧张，但嘴角的笑容却显得更灿烂了。
　　魔兽？！
　　所以，这个封印不是某个邋遢法师的门锁，而是用来封印一个魔兽的封印阵吗？！
　　“嗯？你在恐惧？但你，为什么在笑？”
　　光球似乎能够在黑暗中体会出艾罗的情绪，但是它的声音听起来却显得十分无趣，似乎对于眼前这个人类的兴趣低到了极点。
　　“一个魔力亲和几乎为零，身体羸弱，也没有什么特殊种族天赋的人类？”
　　下一刻，光球身上的光芒开始自行扩散开来，照亮了整个地下室。也就是在这一刻，艾罗才真正看清了地下室的全貌，也看清了这个光球。
　　“所以，你为什么还在笑？”
　　遇到问题的时候，就要笑。这已经成了艾罗过去人生中所浓缩出来的经验。
　　问题越是严重，挫折越是强烈的时候，你就要笑的越是灿烂。
　　因为只有笑了，别人才不会知道你心里究竟在想什么。
　　只有笑，你才能找到解决问题的方法。
　　“你是……猫？”
　　出现在艾罗眼前的并不是那些出现在博物图鉴上的恐怖魔兽，而是一只外形类似猫，但显得浑身光滑，略带淡黄色，漂浮在半空，耳朵和尾巴显得十分细长的……猫？
　　“你是什么魔兽？我在学校的博物图鉴上没有——”
　　“别那么多废话，现在是我再问你，还没到你提问题的时候。”
　　这只猫显得心情不怎么好，语气显得懒洋洋，但大大的宝蓝色眼睛却十分仔细地观察着艾罗。
　　如果是一般魔兽的话那也算了，可对于一只被某种封印阵封印起来的魔兽一般人最好的做法就是顺从，然后想办法离开。
　　很幸运！艾罗就是传说中的一般人。
　　猫环绕着艾罗飞舞了好几圈，凑过鼻子上上下下地闻。它从艾罗的粗布上衣一直看到他的麻布裤脚，以及脚上那双已经掉色但擦得很干净的大头鞋，最后才悬浮在艾罗的面前。
　　“把帽子脱下来。”
　　“啊……啊？”
　　艾罗几乎是条件反射性地抬起双手捂住自己的帽子。
　　“我叫你把帽子脱下来，那么好看的头发为什么藏着掖着？脱不脱？还是说你想要反抗我？”
　　“……好吧，我脱。”
　　形势比人强，艾罗可没想到这才刚刚准备迎接新生活就遭遇这么当头一棒。他慢慢地摘下帽子，一头略带天然卷的靓丽金色长发从帽檐滑落。
　　猫咪点了点头，继续说道：“你叫什么名字？”
　　“艾……爱丽儿。”
　　“为什么女扮男装？”
　　“你叫什么名字？猫咪？”
　　“我说过！现在是我问你，而不是你问我的时候！”
　　这只猫看到艾罗再次向自己提问，不由得有些恼怒起来，它裂开嘴，露出尖牙，身上也隐隐约约散发出些许不详的暗黑色光芒！
　　但，艾罗没有魔法亲和，所以这些光芒她感受不到。在面对这只小猫咪的时候，过去的经历与教育让她只是尊重但并不谦卑——
　　“您知道了我的名字，但出于尊重，我总不能称呼您为猫咪怪或是其他的什么吧？而且据我所知，您似乎不是博物图鉴上记载的魔兽，所以我应该用什么方式来称呼您呢？”
　　若是一个战士或是魔法师面对它不胆怯，那么它可以理解。但这么一个普通人竟然也不怕自己？
　　不过，这个人类女孩对自己的态度倒是挺尊崇的。而且她不管怎么看都是一个普通人，对自己根本不可能构成威胁。
　　“好吧，看在你还挺有礼貌的份上。你可以叫我娜帕。现在，回答我的问题，你几岁了？为什么要女扮男装？”
　　艾罗深吸一口气，让自己的笑容变得无比亲和说道：“娜帕先生，我今年十五，至于为什么要女扮男装嘛……是为了方便。”
　　“方便？”
　　艾罗点点头：“我出生于蓝湾帝国的首都，毕业于老滕树学院的经济系。出门旅行嘛……男性的身份总是会比女性的身份更方便。”
　　娜帕再次冲着艾罗上上下下打量了一遍，看起来这只猫有些疑惑了：“蓝湾帝国？老滕树学院？喂，丫头，你以为我真的被封印在这里人事不知很好骗吗？告诉你，风之精灵经常和我一起编写乐谱，雨之精灵则和我唱诵远方的诗歌。黑暗精灵在夜晚向我低吟将军和战争的故事，哪怕是你脚底的大地精灵都会来告诉我国家的兴衰和交替。”
　　“你这丫头，从头到尾看起来就是一副农民的样子，你告诉我你是毕业于蓝湾帝国的老滕树学院？那学校我虽然只是从精灵的耳中听说过，但却绝对不是你这种贫民窟的小丫头能上得起，并且顺利毕业的吧？”
　　面对质疑，艾罗的神情却显得十分淡然，她点了点头：“你说的没错，娜帕。”
　　“但我要说，我的确毕业于老滕树学院。而且，应该就是你从自然精灵那边听说过的，蓝湾帝国的老滕树学院。”
　　艾罗显得很淡然，她抬起手捋起头发，再次好好地塞进帽子，戴好，重新恢复成一个年轻小哥的模样。随即环顾了一圈地下室，确认这里再也没有什么其他奇奇怪怪的魔兽。
　　“呵呵，我还真的不相信。”
　　娜帕倒是直接表明了自己的态度，它悬浮在半空抱着双臂，摆出一副躺着的模样，带着些许慵懒的神情说道——
　　“不过，既然你愿意吹，那我也愿意听。毕业于老滕树学院的小姑娘哟，你为什么会跑到这么个鸟不拉屎的地方来？”
　　艾罗在那些陈旧的酒架和木桶间翻看，听到这句话后回过头来乐呵呵地冲着娜帕：“哦，你承认你这地方鸟不拉屎啦？亏我刚才还有些慌张你是什么可怕的魔兽。”
　　比起艾罗的言谈，娜帕则是越发显得意兴阑珊，似乎艾罗并不是自己看中的人选，但自己现在偏偏因此醒了过来而有些惆怅加无奈：“别翻了，那个魔法阵是我用来自我封印用的。”
　　“空宝箱比宝箱怪还要让人失望。”
　　艾罗拍了拍手，擦了擦脸颊上的灰尘重新走了回来。他看看娜帕这幅神情，再看看地下室的木门，想了想后走过去伸手一推……
　　这次，倒是很顺利地推开了。
　　“我是个孤儿，从小生活的就很辛苦，很多问题的根源其实都来源于‘穷’，很多问题的解决方式其实就是如何变得‘不穷’。”
　　出了地下室，艾罗沿着破烂腐朽的楼梯上了二楼。这里倒是分割成了一个个的房间，只不过全都破烂不堪，散发着发霉的味道。看起来这座酒吧以前还充当旅店的功能吧？
　　艾罗开始撩起袖子打扫这个看起来破旧不堪的房屋。他熟门熟路地走到门外，搬进自己的行李，拿出围裙戴好，开始整理这里的蜘蛛网和浮尘。
　　“所以，在我有机会进入老滕树学院的时候，我毫不犹豫地选择了那个看起来应该可以带给我许多财富的学院派系——经济学派系。”
　　娜帕同样飘了过来，飞扬起来的灰尘似乎无法沾染在它那漂亮的淡金色皮毛上。看着正在忙碌的艾罗，这只懒猫呵呵了一声：“老滕树学院最著名的就是战术学派系，光是这个派系下面就有着数不清的分支。除此之外，它甚至还有整座大陆上极为少有的魔法学派系。不过我想，以你这种身板当不了一个战士，你的灵魂与魔力之间也没有任何的亲和力。所以……经济学派系？呵呵。”
　　艾罗拿出抹布，乐呵呵地把吧台清理干净，从自己的包裹中取出一条毛毯在吧台上叠出一个温暖的四方形。完成，他笑眯眯地冲着娜帕做了一个请的动作。
　　娜帕的神情有些迟疑，犹豫再三，它还是慢慢地落在那毛毯做成的垫子上。
　　多年来一直都只能趴在腐烂的木地板上的猫咪突然有了一种十分怪异的感觉？它伸出爪子，轻轻踩了踩这个垫子之后，开始十分安心地趴在垫子上，继续维持它的慵懒。
　　“我从小就穷嘛，所以就想着，既然是学经济的，那么这个派系里面一定能够可以告诉我许许多多赚钱，赚大钱，轻松赚大钱的方法喽？所以我就很兴奋地报名了这个派系。可是……”
　　想到伤心的地方，艾罗不由得有些沮丧起来。他叹了口气，说道：“可一直到毕业我才算搞明白，经济学派系并不是一个教人怎么赚钱的学科。比起教人赚钱，它更加侧重分析其他人为什么赚钱，为什么赔钱。可问题的关键是……没有人可以通过复制他人的道路来保证赚钱啊，有的时候甚至连保证不赔钱都很困难。”
　　将吧台区域清理干净，虽然现在看起来还有些陈旧，但假以时日肯定能够打扫干净！
　　看着自己亲手打扫的地方，艾罗重新显得精神起来，脸上流露出笑容。
　　娜帕摇晃着尾巴，带着好奇的目光看着这个女孩：“然后呢？你毕业了，怎么跑到这种地方来？”
　　艾罗嘻嘻笑了起来：“我不会战技，也不会魔法。既然我能够从老滕树学院毕业，那么至少证明我还是学了点东西吧？我手中有奖学金100个金币，而且我还弄到了一张‘公会经营证’。这样的话我干嘛不自己成立一家商业公会呢？通过我自己的努力，说不定我可以摆脱贫穷的命运也说不定啊！”
　　这只猫会不会相信？
　　艾罗有点在乎，但其实也不是太过在乎。
　　自己的事情其实完全没有必要和这头来历不明的猫魔兽说，相信它应该也不会完全相信自己这个“来历不明”的农民女孩口中的话了吧。
　　毕竟，光是奖学金有100个金币这种事情就已经够夸张了，一个普通农民一年最多也就2金币的收入。而且一个普通农民女孩还能够弄到帝国开具的公会经营证？哈！吟游诗人都不敢这么写。
　　“你干嘛不嫁人？”
　　长长的耳朵晃动了一下，娜帕抬起头，看了一眼正在忙里忙外的艾罗——
　　“一个毕业于老滕树学院的女性，哪怕是个平民出生，嫁入贵族应该也不是问题吧。而且你长得不差，照我看来，这应该是你最快摆脱贫穷的方法。”
　　“哎呀呀，可不是吗？”
　　艾罗将那些椅子小心地搀扶起来，笑着说道——
　　“女孩子读书的也不少，但对于一般只招收贵族和皇族的老滕树学院来说，大小姐们进去后都是在物色未来的丈夫。就算少有几个认真读书的，读完书出来后就是嫁人，学的知识基本上就只剩下茶余饭后的聊天谈资了吧。”
　　“不过呢——”
　　艾罗双手叉腰，看着粗略打扫干净的一楼，脸上流露出展望未来的微笑——
　　“我还是不喜欢这种方式。我希望能够自己掌握命运，而不是把自己未来的荣华富贵押宝在某个男人身上。我读了那么久的书，学了那么多东西，最后结果就是当某个贵族少爷的情妇？我可不想这么浪费自己的青春。”
　　艾罗说的很高兴，似乎对于自己的未来充满了期待！
　　但，在这个女孩说的那么兴高采烈的时候，却不知道后面的那只猫却是默默地盯着他。
　　明亮的眼睛里不再有那种看不起的慵懒色彩，反而是充满了思考。它的眼神中曾经充满了疑惑，心中更是埋怨命运的玩笑为什么让这么个看起来平平无奇的丫头唤醒了自己？
　　但是现在，它似乎有些明白为什么了。
　　“和你说啊，我可不是随随便便就跑到这里来的。这附近有个矿场对吧？最近——”
　　艾罗回过头，却发现这只猫现在竟然已经睡着了？亏得自己刚才说了那么多废话。
　　可就在他想要转身继续去收拾房屋的时候……
　　“成立冒险者公会吧。”
　　艾罗回过头，以为自己听错了。
　　但没有错，声音的确是那只猫的声音。
　　他哼了一声：“你搞错了，我要成立的是商业公会。而且我一没有战技二没有魔法……”
　　“成立冒险者公会。不然我就不让你用这栋房子。”
　　趴在那边闭着眼睛睡觉的娜帕看起来依然是那么的无精打采，但它的声音却显得十分的坚决——
　　“但如果你成立冒险者公会，我会为你提供一些帮助。一些可能你永远都想象不到的帮助。”
　　艾罗停下了手中的活，他转过头看着娜帕，却并没有开口应承。
　　这种沉默让原本热热闹闹地互相跳舞的时间与光芒也随之沉寂了下来，观察着这个看似普通的农民女孩。
　　思索片刻之后，艾罗终于来到吧台前，看着这只小猫，一抹略带邪恶的笑容却是不其然地飘上了他的嘴角——
　　“我在想，如果把你卖掉，可以换多少钱呢？虽然博物图鉴不算很全，但你这种可爱的魔物应该还是有很多人想要买的吧？”
　　原本还显得十分慵懒的娜帕突然间提起了精神，那双大眼睛里面带着警惕：“人类，你什么意思？”
　　艾罗摊开手，露出一脸无赖的笑容：“人类是一种会思考的生物，因此，正常情况下的人类总是会选择做出最大化满足自己利益的选择。只不过有些时候由于种种原因，人类自以为做出的最优选择往往并非最优。但，人类的一切行动都是以满足自身利益为目标这一点应该是确凿无疑的。哪怕是一个疯子，他也会以自己那疯狂的思想来认定某些事情对自己有利。就算是最崇高无上，愿意为了他人而牺牲自己的勇者，他的利益也包括自己思想的自我满足。”
　　娜帕渐渐拱起身子，它隐隐约约感觉到眼前这个看似普通的农民女孩似乎并不如自己所想象的那么不开化？
　　“所以，人类的一切行为都是利益。扩展而言，其他会思考的生物应该也是如此。会在经过多方权衡之后选择对自己最有利的选择。而你，娜帕，你在遇到我之后经过了一番思索，觉得让我成立冒险者公会就是对你来说的最优解。你觉得，这代表了什么吗？”
　　小猫原本看起来十分光滑的身体现在却是竖起了一根根的毛。它甚至有些裂开嘴，露出小小的牙齿面对着这个一脸坏笑的艾罗。
　　“最基本的点，代表以你自己的力量无法创建一个良好运转的冒险者公会。你需要一个代言人，一个可以利用来帮助你满足某些利益的代言人。”
　　“我只是一个普普通通的贫民女孩，别说冒险者公会了，我就连商业公会的经营经验也没有。一个完全没有经验的人接受了你的建议之后，理所当然就会需要听从你这位前辈的指导。到时候你让我向东就向东，让我向西就向西，而我却可能完全不知道做这些事情究竟是为了什么。”
　　“信息的不透明，往往代表生意的风险急剧上升，甚至有着被欺骗的巨大可能性。”
　　说到这里，艾罗干脆趴在吧台上，把自己的脑袋正对着这只猫，嘿嘿笑着——
　　“所以，我已经知道你对我有着某种期望，但我却不知道这种期望对我来说意味着什么。与其让你继续留在我的店里充当这个不安定因素，你难道不觉得我把你卖掉换成钱反而是一种对我来说的最优解吗？”
　　看到艾罗的脑袋凑得那么近，娜帕知道自己只要一伸爪子就能够在这张脸上拉出三条血痕。
　　但面对一个普普通通的贫民，这样的行为未免有些太过小家子气。
　　娜帕慢慢平复自己的毛发，想了想说道：“我还是第一次听到有人把‘不信任’说的那么条理清楚。你真的确定你的经济学没有教你怎么做生意嘛？”
　　艾罗皱着眉头，叹息道：“没有啊~~~我本来以为经济学会教我怎么进货，怎么算账，怎么减少缴税额度，哪些东西好卖哪些东西需要囤货。可一直到毕业我都没有学过这方面的丁点知识。”
　　他伸出手，轻轻触碰娜帕的爪子，笑着道：“不过，信任这种东西来源于交换。当双方能够用自己的物资与对方进行不断地交换，并且结果让双方都能够感觉满意的话，信任也就诞生了。这种物资可以是具体的东西，也可以是感情，交流。所以简单来说，信任也是一种商业价值。”
　　“如果娜帕希望能够得到我的信任的话，那么自己也必须拿出某些物质来进行交换。”
　　娜帕的眼中闪烁着怀疑的色彩，原本应该是它来要挟这个女孩的，可没想到这个小丫头现在反而倒打一耙，问自己要东西了？
　　“…………如果，我不同意与你交换，或是用一种十分没有价值的东西来交换的话，你会怎么办。”
　　艾罗直起身，双手叉腰，笑着道：“说是交换，但实际上我也算是在掂量我在你眼中的价值。你是有多么期待我做你的代理人打理你口中的冒险者公会，我的价值就有多大。当然，在魔兽眼里的价值和人类的价值可能侧重不同，这样吧，为了表示诚意，我就告诉你我的期望吧。”
　　说着，艾罗伸出三个手指头，原本流露出无赖笑容的表情也是瞬间变得正经起来，十分郑重地说道——
　　“三年，1000金币。”
　　“除去购买这栋房屋的15金币以及到达鹈鹕镇的路费和餐食费之外，如果在三年后的‘圣夜祭’我无法赚足1000金币的话，将会对我今后的生活产生十分巨大的负面影响。具体是什么事情嘛……这算是我自己的秘密。”
　　娜帕看着艾罗的眼睛，从这双眼睛里面它没有看出谎言。这个女孩是真的在考虑3年1000金币这个事情。
　　沉默了片刻之后，娜帕终于轻轻点了点头。它的身体再次漂浮起来，一些金色的光芒从它的身上散发。
　　艾罗好奇，但很快他就知道究竟发生了什么！
　　原本显得破烂不堪的房屋在这阵金色光芒的笼罩下慢慢变得干净起来！那些厚重的灰尘和里里外外缠绕在一起的蜘蛛网逐渐消失，破烂的木板也像是有了生命一般生长，堵住了破洞。
　　前后不过几分钟的时间，一楼的空间已经变得焕然一新！烛台上的蜡烛点燃，桌椅摆放整齐，除了柜子上没有任何酒之外，俨然是一座刚刚装修完毕准备开业的酒馆！
　　“呼……”
　　娜帕的身体重新落在坐垫上，它看起来显得有些虚弱，眼睛也不如刚才睁的那么大，趴着的它背脊剧烈起伏，显然是累坏了似的。
　　“我没法给你1000金币，二楼和地下室也没弄。但……这个结果，是否足够交换你的‘信任’？如果……如果你答应了……以后……我可以给你……更多……更……多……Zzzzz……”
　　它的声音显得有气无力，再也不复刚才那种故作慵懒。到后面，这只小猫更是趴在坐垫上，再也不说话了。
　　艾罗看着这座干干净净的一楼，再看看现在的娜帕。
　　他伸出手，轻轻握住娜帕的小爪子，稍稍上下晃动了一下。
　　“成交。”
　　即便现在的娜帕已经没有了意识，这份承诺也已经做出了。
　　正如艾罗所说，信任来源于交换。
　　但这可不是因为这只小魔物弄干净了整个一楼。
　　明明听到自己可能把它卖掉换钱，作为魔兽明明可以轻而易举地解决自己这个平凡的人类，却依然耗尽魔力，变成这副任自己宰割的状态，这只能证明自己这个代言人对它来说真的很重要。
　　“既然你觉得我的价值这么大，大到你甚至愿意用命来赌，那我还能说什么呢？冒险者公会的副会长。”
　　伸手轻轻摸了摸娜帕的脑袋，软乎乎的，还真有些可爱。
　　——1301年8月1日，购置费：-15金。旅费：-7银3铜。结余：84金2银7铜——

###第二章 这也算是一种服务业###
　　清晨，艾罗掀开自己那条还缝补着补丁的被褥起床。
　　这间房间在二楼所有的房间里算是破损最小的了，而且临街，于是艾罗也将其定为自己的房间。
　　一边换衣服一边透过窗户望向外面的街道，鹈鹕镇的清晨显得十分的安静，一点都不像是首都那般天还没亮就已经忙忙碌碌起来。
　　穿好衣服，将自己的头发重新聚拢，戴好帽子。艾罗对着镜子看了一眼，确认现在就是个普通小伙之后点了点头，开门，下楼。
　　经过三天的整理，一楼的酒馆布局差不多已经被改造好了，吧台后面的酒架改成放置文件的柜子，吧台改成接受委托和放置任务的接待处，大门入口处旁边的墙壁上则是挂起了一块木板，用来张贴委托书。
　　桌椅就摆放在角落算作是休息处。
　　虽然简单，但一个公会的门面算是做成了吧。
　　别过头，艾罗看了一眼那边依然趴在接待台上面的娜帕。这只猫自从三天前整理了一楼之后就再也没有和自己说过话，即便是醒过来后也是趴在那边摇晃着尾巴。
　　当然，也有例外。当艾罗做好早中晚三顿饭之后，这只猫倒是会很自觉地来到他的旁边要上一点。
　　至于它口中的指导怎么成立冒险者公会这种事，这只猫倒是一个字也没提。
　　“喂，娜帕。”
　　端着一碗牛奶粥放在娜帕面前，艾罗拉过一张酒吧椅坐下，笑嘻嘻地说道——
　　“你之前说过要帮我建造冒险者公会，三天了，你有什么主意吗？”
　　娜帕略微抬起头看了一眼艾罗，显得有些警惕和不屑，同时还有一些慵懒。不过这只猫的身体倒是很老实，慢悠悠地走到牛奶粥前吃了起来。
　　“不回答我吗？好吧。”
　　“等会儿我要出去工作，你就在这里好好待着。就算你不怎么喜欢我，帮忙看门别让人进来偷东西总没问题吧？虽然我也不觉得会有谁想要来偷这里的破烂。”
　　娜帕的脑袋从碗里抬起，胡须上还沾着些许的牛奶渍和米粥。它停顿了片刻，终于开口说道——
　　“你要出去工作？做什么？”
　　它的眼睛里依然充满了不信任，不过艾罗觉得比起不信任，这只猫的疑问可能更多一点。
　　见此，他更加确认了一件事情——这只猫或许在某些方面有很多知识，但很显然在这公会的草创阶段并没有什么主意。
　　虽然之前也想过这种可能，可如今确凿了这一点之后还是有些许的失望啊……如果可以的话，艾罗也希望有个什么东西能够帮自己设计好所有的一切，自己只要按照指定的方法去执行就行了。
　　“当然是冒险者公会的工作啦。你对于我们公会现在应该做什么，怎么赚钱有想法吗？”
　　娜帕低下头再次舔了两口牛奶粥，它的尾巴晃来晃去，片刻后干脆低垂下去，转头继续趴在坐垫上，一副爱理不理的表现：“我……当然知道！这可是我叫你创建冒险者公会的。怎么可能不知道？只是现在我还要看你的表现，现阶段你先自己搞定吧！”
　　就知道。
　　艾罗也没失望，把碗推到娜帕面前：“不想帮忙，帮我洗个碗总行吧。我出去一下，可能要晚上才能回来，看好家门，别随随便便让人进来。”
　　说完，艾罗整理了一下自己的帽子，确认戴好之后，转身走向大门。
　　可就在他来到门口之时，却发现那只猫竟然又飘着跟了过来。
　　“你别误会，爱丽儿，我不是不放心你。我是不放心你办事的方法。”
　　娜帕的尾巴低垂着，这么长的尾巴真的让人有一种想要捏捏的冲动。
　　“看家。你跟着对我们的生意没好处，反而只有坏处。”
　　艾罗没有给它跟随的机会，神情严肃地拉了一下帽檐。
　　看到这位公会会长这么坚决的态度，娜帕只能眼睁睁地看着他把大门关上。
　　————
　　娜帕的存在对于生意并没有什么不利的地方。
　　真正不利的，是让这只魔兽知道自己工作的方法。
　　艾罗双手插在口袋里，摸索着那几个铜币在街上缓缓行走。
　　经过三天时间的接触，他很确定这只猫肯定有很多东西没有告诉自己，不过这无所谓，自己也有很多东西没有告诉它。
　　如今双方的“信任”只是初步，如果让娜帕始终跟着自己，让它了解自己工作的方式方法，知晓自己一些习惯，甚至是一些连自己都没有意识的“小习惯”的话，对于长远的合作可不是什么好事。
　　不要太了解你的商业伙伴，因为这会让你失去与他合作的兴趣。
　　同样的，也不要让你的商业伙伴太了解你，因为这不仅会让你失去很多赚钱的机会，也会失去一个朋友。
　　艾罗觉得这只魔兽应该可以成为朋友。
　　所以，互相之间存在一点秘密对双方都好。
　　抬起头，看着鹈鹕镇上午的阳光。
　　这座小镇的经济真的很不发达，商业萧条，工业颓废，如今全都靠着四周的一些村庄的农产品勉强维持。
　　曾经的繁华时代已经远去，可以居住几千人的城镇现在只有几百人在这里生活。这也是艾罗仅仅使用十五枚金币就能够买下镇中最大的那栋房子的原因。
　　不过……百废待兴可不是艾罗的想法。
　　他觉得自己也没有那么伟大，想要通过繁荣整个城镇来赚取自己那1000枚金币。
　　赚钱，首先要做的就是信息的收集，而他之所以跑到这座鸟不拉屎的小镇赚钱自然也有自己的理由。
　　金矿。
　　鹈鹕镇附近的长眠山脉上，发掘出了金矿。
　　而且，还是整个蓝湾帝国中最大的金矿。
　　这个消息是他在首都的时候通过特殊渠道获得的，消息绝对可靠，并且还没有散发出去。可以想象，现在首都的贵族层面已经开始行动了吧，过不了多久，这座鹈鹕镇就会逐渐迎来许许多多，形形色色的人。
　　但，他可没有想要去分金矿一杯羹的念头。
　　围绕这座金矿一定会产生相当大的腥风血雨，他如果孤身一人牵扯进去的话就等于找死。
　　不过，人一多，交流就会变多，到时候各种各样的物资都会变的急需。三年的时间里面利用金矿刚刚开掘的时间大捞一笔，1000枚金币并非是痴人说梦。
　　艾罗习惯性微笑地看着手中这张公会经营证，上面还没有勾选公会的类型，也没有起名字。
　　乍听起来真的是自寻死路吧？一个完全不会武技，也不会魔法的经济学学生经营冒险者公会？传到学校里面一定被那些同学老师们笑死。
　　收起经营证，艾罗继续迈开步子。
　　虽然角度不同，但转念一想这不全都是想着法子赚钱嘛。都是需要“采购渠道”，“商品”和“销售渠道”，只不过冒险者公会的采购渠道变成了发布任务的人，商品变成了任务，销售渠道则是完成任务的途径。
　　“万变不离其宗，不是吗？”
　　艾罗走到鹈鹕镇的东侧，推开一座名为独角兽酒吧的大门。
　　酒吧的大厅内横七竖八地躺着几个大汉，娱乐贫乏的小镇也就喝酒喝到天亮算是勉强的消遣了。
　　四十多岁的高瘦男老板瞥了一眼进来的艾罗，也没搭理，自顾自地擦拭着玻璃杯。等到他坐在吧台前之后，才缓缓开口道：“新来的？”
　　艾罗微笑着伸出一根手指：“一份独角兽酒吧特制早餐，艾罗·加西亚。目前正在镇中经营冒险者公会。”
　　老板瞥了艾罗一眼，放下酒杯，转过身去开始敲打鸡蛋和蔬菜，准备早饭：“罗伯特·小烈酒。你可以叫我小烈酒。”
　　说话间，一份干煎鸡蛋配芹菜蘸野蘑菇酱汁沙拉就摆放在了艾罗面前，同时还端上了一杯热乎乎的牛奶。艾罗拿起牛奶喝了一口，呼出一口热气，笑道：“小烈酒老板，看来你以后的早晨要多一个熟客了。”
　　小烈酒的嘴角扬起一抹不经意的自豪色彩，他继续擦起了酒杯，缓缓说道：“冒险者公会？在这种地方？我一直还以为只有大城市才会有冒险者公会。”
　　他抬起杯子看了看光泽，似乎很满意自己的作品，把杯子插入杯架后拿起下一个，一边擦一边说道：“在我们这里，恐怕只有清理下水道，捉老鼠之类的工作。我甚至不确定这种工作都还会有人发布。”
　　艾罗微微一笑，说道：“老板，看起来您也算是见过大世面啊？”
　　小烈酒哼了一声：“活的时间长了，自然什么都会见识过。你如果来度假，我很欢迎。但如果你是想要来鹈鹕镇赚钱，劝你在没亏多少之前快点离开吧。”
　　艾罗用勺子舀起一勺酱汁，配野芹菜送进口里略微咀嚼，点头笑说道：“冒险者公会的用处是解决问题，而人类，最多的就是问题。马上就要进入收获季了，我真的很想在您这里长久地吃早餐啊。”
　　小烈酒再次瞥了一眼艾罗，而艾罗也正用一脸真诚的笑脸看着这位老板。
　　沉默片刻之后，小烈酒缓缓地呼出一口气，说道：“鹈鹕镇的东边大约三公里的路，那边的农村最近似乎遇到了些问题。那些家伙（瞪了一眼还在呼呼大睡的酒客）总是谣言说有可怕的魔物。但我们这种小地方，哪来的可怕魔物。你如果觉得没问题，就去看看吧。”
　　艾罗放下刀叉，笑着点头：“谢了老板，多少钱？”
　　小烈酒瞥了一眼艾罗面前空空荡荡的餐盘，继续擦着杯子说道：“小镇好久没来新人了，就当我欢迎新人，为你接风吧。”
　　这老板，虽然一脸不开心的模样，但还挺热情的嘛~~！
　　虽然说免费的东西最贵，但艾罗觉得这位老板已经得到了一个长期食客。当然，前提是自己的公会真的能够在这种地方开下去。
　　离开独角兽酒馆，沿着东边的泥土小道一直往前面走，翻过一个小山头之后就看到前方稀稀拉拉耸立着一座房屋和几间牲畜蓬，看起来应该是一户农庄。远远望去，只见四个人正站在最大的那座房子前不知道在争辩着什么。
　　“我就说了！这里绝对有老鼠！这么大的老鼠！我看见了！”
　　“老鼠？老鼠会把这一片摧毁的干干净净？你们女人什么都不懂！最近传闻的魔物没听说吗？！”
　　走近一看，正在争吵的是一男一女，两人的身旁还跟着一大一小两个孩子，看起来就是一个很普通的农庄一家四口。
　　艾罗走到农庄外，也不走进去，就是站在门口看着。
　　那对男女显然有些吵得有些累了，而且谁也不服谁，气势也显得有些微弱起来。男人转过头看到这边的艾罗，立刻有些气不打一处来，吼道：“你看什么啊？没看过管教女人啊！”
　　女人见有了外人，连忙整理了一下自己的头发，拉着两个孩子就要往屋里走去。
　　“你好，我是最近刚刚搬来鹈鹕镇的艾罗·加西亚，所以想要来打声招呼，认识认识。”
　　鹈鹕镇的人口就那么多，来新邻居的传言三天时间已经足够传到这些稍稍有点远的农庄了吧。
　　果然，男人上下打量了一下艾罗，虽然还有些生气，但终究是把手在裤子上擦了擦，说道：“嗯，我知道你。你就是那个来做生意的商人。我是这里的农场主麦依，你想买些什么？我这边农产品虽然不多，但样样都是极品。要不要看看我这里的奶酪？”
　　很遗憾，如果艾罗现在经营的是商业公会的话，他还真的挺有兴趣。
　　不过现在，他的目光瞄向那边明显有一大块麦子缺失的麦田，说道：“事实上……我经营的是冒险者公会。我听到你这边似乎有些麻烦，介意我看一下吗？”
　　麦依微微一愣，目光中透露着疑惑。似乎对于冒险者公会究竟是干什么的并没有什么概念。
　　见此，艾罗连忙摆摆手，展示出自己的微笑，说道：“你就把我当成某种专业人士吧。我听到你刚才说有老鼠？或许我可以帮你处理？”
　　尽管麦依还是不怎么了解艾罗究竟是干嘛的，但他却很满意艾罗的礼貌。看看这个冒险者公会的老板身高比自己矮上一个头，看起来又瘦又小，身材强壮的农夫也放下了戒心，走过来拉开了木栅栏。
　　“我不知道你想干嘛，但这肯定不是老鼠！”
　　麦依带着艾罗走到那些麦田旁，嘴里依然喋喋不休——
　　“马上就到收获季了，我的这些麦子眼看就可以割了！可最近几天却被祸害的越来越严重，这样下去我估计都没有办法收割了呀！”
　　艾罗走到麦田旁，蹲下，看着眼前的田地。
　　已经略微有些泛黄的麦子在清晨微风的吹拂下轻轻摇晃，一切都显得很美好。
　　但在接近麦田边缘的地方，许多麦子却是突然消失，只露出底下黑乎乎的泥土。
　　“这肯定是魔物！我亲眼看到一些那么大的东西钻进我的麦田里面去的。可我老婆偏偏不相信！”
　　麦依捏着拳头，一脸不甘心的态度。
　　而艾罗，则是开始仔细打量起这片麦田起来。
　　嗯，从视觉上看，整齐的麦田里面，只有这里一块差不多三个房间大小的麦子消失。但土地却没有被翻起的姿态，也就是说不太可能是被人连根拔起，更像是某种魔法，将其彻底转移一般。
　　艾罗走进麦田，绕着裸露的土地走了一圈。
　　脚下的土地显得有些扎实，俨然是被重物压过。
　　最后，他蹲在黑土地上，伸手挖起一块泥土反复看了看，再闻了一下。
　　泥土带着些许湿润的气息，还带有一点点的腥臭味……嗯，明白了。
　　在麦依还在唠唠叨叨的时候，艾罗已经探查完毕，回到他的身旁。
　　“你说说看，不是老鼠吧？”
　　让客人觉得自己很聪明是一种绝佳的赞美，艾罗陪着笑脸，十分轻柔地说道：“麦依先生，您真的很聪明，这并不是老鼠。而是一种比老鼠更加麻烦的东西。”
　　麦依脸上充满了骄傲！他朝着农舍瞥了一眼，鄙夷的目光不偏不倚地落在那边开门偷看的妻子身上——
　　“更加麻烦的东西？是什么？真的有魔物破坏我的田地？”
　　艾罗：“没错，这是一种叫做史莱姆的魔物造成的。从数量上来看，至少应该有十几只吧。”
　　老滕树的博物图鉴虽然不怎么全，但对于这种比较低级的魔物记载还是挺详细的。
　　“这是一种如同会活动的淤泥一样的魔物，经常成群结队地行动。它们没有什么意志，行动方面全都依靠本能。”
　　艾罗看了看天空，笑着说道：“现在是夏天，阳光强烈，温度较高，所以这些史莱姆为了避免高温都转为在夜间活动。由于您的麦子快熟了，香味顺着风四处飘散，即便是四五公里外的史莱姆也能够闻到。对于它们来说，您的麦田就是一顿大餐，自然要趁着晚上过来好好吃一顿。”
　　他捏着下巴，故作担忧地说道：“史莱姆的繁殖速度很快，昨天晚上吃了这么大一块，想必今天应该又繁殖出一大片了吧。等到它们消化完毕，很快就会来进行下一次的进食。等到它们的队伍更加壮大之后，应该就轮到吃血肉，吃动物，进而吃人了。”
　　很显然，艾罗那副担忧的表情和听起来很专业的术语让麦依显得慌张起来。他连忙凑上来问道：“这……这可怎么办？我从小到大，都没见过什么魔物啊！我也只在独角兽酒馆里面听那些混蛋吹牛的时候才知道魔物的！这……这可怎么办？”
　　虽然这样做很不好，但让人失去思考能力，把所有的心思都转为期待他人提供解决办法这一点上之后，获取对方的信任实在是太容易了。
　　“你运气真好，麦依先生。”
　　艾罗双手叉腰，乐呵呵地说道：“专业的东西自然要专业人士来对付。我会帮你处理史莱姆的问题。”
　　“真的吗？谢谢！实在是太感谢了！”
　　“谢谢倒是不用，不过驱赶史莱姆我需要准备一些专业道具，不知道你这边能够提供吗？”
　　“能能能！你要什么？我全都能够提供！”
　　艾罗一脸想要帮忙的表情说道：“我需要一只鸡，活着的成年鸡。公鸡母鸡都行。然后，我还需要1枚银币作为酬劳。”
　　“要钱？”
　　刚刚还显得十分紧张的麦依一下子就提起精神了，那双眼睛重新恢复成冷静，开始对着艾罗上上下下的打量。
　　既然怀疑，那么艾罗随即转身就走：“不相信我？那就当我没说过吧。顺便告诉你一声，史莱姆虽然弱，但也有一项极其可怕的能力。它们无法用剑刺死，也没法用草叉插死，更无法用锤子锤死。如果放任不管的话……那我就等到其他人愿意出更高价格之后再来吧。只不过那个时候希望还能见到麦依先生，不要缺胳膊断腿才好。”
　　连续的恐吓果然有效，麦依连忙拦住艾罗的去路，有些担心地笑道：“别着急啊，鸡我一定给。可是这个价钱……1枚银币？我们一家四口一天的伙食费也才8、9个铁币！”
　　艾罗摊开双手，一脸无奈地说道：“麦依先生，驱逐魔物可是一项要命的工作，您应该也知道，史莱姆处理不好可是会造成生命危险的。1枚银币真的很便宜了。”
　　“那……那……实在是有些贵。”
　　麦依搓了搓手，伸出一个手掌道——
　　“8个铜币怎么样？这已经是我能够出的最大价格了。”
　　正好，这也是艾罗心里的价格。
　　“麦依先生，您还真会讨价还价……”
　　艾罗装出一副十分为难的表情，想了一会儿之后才“勉强”点头。
　　这下子，这位农夫可是高兴坏了，他立刻拿了一只鸡和8枚铜币过来，不过在想了想之后，他还是只将2枚硬币放在艾罗的手掌上，表示这是定金，事成之后再付6枚。
　　这很公平，毕竟第一次生意，不能太过得寸进尺。
　　艾罗兜里揣着两枚硬币回到鹈鹕镇，做了一些准备，买了一些东西之后再回来，从麦依的手里接过一只大公鸡之后，这才自信心十足地向着东边的那座森林走去。
　　——1301年8月4日，任务定金：+2铜。结余：84金2银9铜——
　　闪耀森林。
　　这座郁郁葱葱的森林有着这么一个漂亮的名字。
　　但看在艾罗眼里，它却和其他地方的森林并没有什么区别。一样堆砌着各种各样的植物，就连让人下脚的地方都没有。
　　艾罗扛着装有鸡和其他准备物品的袋子，伸出带着麻布手套的手拨开那些锋利的藤蔓叶，小心翼翼地向着里面走去。
　　说起来，也算是幸运。
　　如果这个任务的目标不是史莱姆，而是其他的一些魔兽，比如说是那些贪婪而壮硕的钩齿鼠的话，艾罗也会掂量掂量自己的分量，转身回去看看那只猫有什么办法。
　　但史莱姆的话，他觉得自己或许还能应付一下。
　　不过也有一点问题。这座森林看起来并非那么贫瘠的模样，即便自己没有任何的魔力感应，也能通过肉眼看出这里的植物并没有溃败枯萎的姿态。
　　既然如此，为什么史莱姆会离开森林，跑到差不多五公里外的农场去猎食呢？
　　一想到这个问题，艾罗不由得浑身哆嗦了一下。虽然史莱姆致人死亡的案例少之又少，但这种反常的举动却并没有记载在博物图鉴里面……
　　“碰到战争，就连描绘魔物的生存习惯的书籍都那么敷衍吗？看来以后我可以试试看自己记录一下了。”
　　这一天的经历下来，天色已经变得昏暗起来。而越是进入森林深处，就越是有着一种伸手不见五指的惊悚感。
　　“这里差不多了吧。”
　　艾罗看了看四周，可见度已经很低了。他点点头，准备在这里布置陷阱。
　　“……嗯？”
　　突然，一股淡淡的香甜气味却是不经意间从前方的阴暗处飘来。
　　“好香啊！”
　　甜蜜蜜的味道即使是闻着也能够让人感觉心旷神怡，艾罗蹲下身，靠着一旁的树木小心地向前移动。
　　“这么香的味道，这里结出什么果子了吗？这样的话倒是省了这只鸡了呢。”
　　说着，艾罗慢慢前进，同时把麻袋卸下，从中取出几个药剂瓶来，满心欢喜地前进。
　　香味越来越浓，越来越浓！很显然，就要到达目的地了！艾罗几乎已经可以想象那些史莱姆围在一株不知道结出了什么果实的植物旁环绕，让自己能够一网打尽的场面了！
　　……等一下，这味道……未免也太香了吧？
　　就在艾罗即将走进一个树木形成的死胡同之时，他突然警觉起来。
　　可也正是他的脚步这么一停顿，一阵狂躁的脚步声却是瞬间撕开他身后的宁静，伴随着呼呼的破风声，一个巨大的木槌狠狠地向他砸了过来！
　　“喝啊——！！！”
　　情况的变化实在是太快，艾罗连忙向旁边闪避。只听得咔嚓一声响，他身旁的一棵树被木槌拦腰砸出了一个大洞！
　　再仔细看，眼前出现的竟然是一个身着兽皮，身高差不多两米多的巨人！
　　“食人魔？！”
　　艾罗几乎不敢相信自己的眼睛！可那巨人却并不搭理艾罗，他伸出手，直接抓起刚刚艾罗遗落的麻袋一抖，里面的药剂瓶纷纷跌落砸了个粉碎，其中的液体全部流了出来。
　　而这个巨人则是抓着那只鸡，点了点头后看都不看艾罗一眼，转身就向森林深处走去。
　　虽然一开始被震慑到，但随着这个巨人离开，艾罗立刻冷静下来。他瞥了一眼那边已经粉碎的药剂，迅速猫着腰跟了上去。
　　那不是食人魔，虽然看着可怕，但这个巨大的汉子并没有到达食人魔的身高。如果没有看错的话，那应该只是一个身形高大的人类吧。
　　刚才那阵香味很明显是个诱饵，而这个诱饵也是让艾罗想到了一些很奇妙的事情，这才让他决定追上去。
　　四周的天色已经完全黑了下来，寂静的森林中只有巨汉那震动大地的脚步声来回游荡。
　　艾罗如同一只胆战心惊的猫蹑手蹑脚地跟在后面，他甚至有些奇怪，自己虽然挺害怕，但竟然还有胆子跟上去？那巨汉的手看起来一巴掌就能把自己的脑袋捏爆！
　　想了想，艾罗也只能苦笑。大概是因为自己身上的事情实在是太多，让他没什么精力去思考害不害怕这种问题吧。
　　大约走了一公里之后，前方出现了一块被人工塑造出来的空地。
　　几根树木被拔起堆在一旁，石头围成一堆燃烧着篝火，一些略显粗壮的树枝互相堆叠在一起，上面铺了一层薄薄的树叶，形成了一个简单的庇护所。
　　艾罗猫在一棵树后面，偷偷探出脑袋看着那个巨汉。
　　在火光的照耀下，巨汉身上那件由许许多多破布缝制而成的简陋布衣显得十分的显眼，但他却十分小心地伸手探入怀中，再将一个什么东西谨慎地捧了出来，放在庇护所前的一块干燥石头上。
　　“今天我们运气不错，呵呵，有鸡吃了呢，呵呵呵。”
　　巨汉的笑容显得很憨厚，和刚才面对艾罗那个时候的凶狠简直不可同日而语。
　　随后，他伸手一把拧断那只可怜公鸡的脖子，伸手抓着毛一把把地拔。不多会儿，一只鲜血淋漓的公鸡就被树枝穿过屁股和胸腔，放在那篝火上烤了起来。
　　但，艾罗的视线却始终都集中在那块石头上。
　　在那里，坐着一只大概只有他手掌那般大小的女孩，她有着一对半透明的翅膀，身上的衣服似乎是由鲜花缝制而成的，和巨汉形成了强烈的对比。
　　这一点也恰恰是最让艾罗惊讶的地方！
　　花之妖精。
　　在博物图鉴中可以算是占据了整整一章节的内容来介绍啊！如果不是刚才那强烈的香甜味道和现在自己亲眼所见的话，恐怕艾罗绝对不敢相信自己眼前竟然出现了一只花之妖精？！
　　更惊讶的是，这只花之妖精和这个巨汉好像形成了一种搭档的关系？她并没有什么被强迫的表情，反而晃动着双腿，一脸期待地看着正在篝火上慢慢变熟的烤鸡。

###第三章 第一次任务，第一位战士###
　　“*&amp;￥#@#@”
　　花之妖精说了些什么。
　　巨汉回过头，显得一脸懵逼：“啊？嗯……你不喜欢烤鸡吗？”
　　花之妖精歪过脑袋也是看着巨汉，愣了片刻之后就抬起手，一边竭力用缓慢的语调重复刚才的话，一边不断地比划着什么。可巨汉显然没有办法理解她的意思，摸着后脑勺，显得有些迷茫。
　　片刻后，花之妖精也显得有些无奈，只能双手抱在胸前，慢慢拍动翅膀飞到巨汉的肩头，如同生闷气一般地坐在他肩膀上，继续看着烤鸡。
　　看花之妖精不说话了，巨汉也不再说话，继续转动树枝。
　　可就在这鸡肉慢慢散发出阵阵香味的时候，一个声音却是突然从旁边的森林中传来——
　　“她想要你去摘点花，弄点花粉和花蜜作为调料，这样味道会更好。”
　　巨汉一愣，只见一个戴着帽子，身穿普通的商人布衣，大约十五六岁的漂亮男孩从一棵树后面走出来。
　　看到这个男孩后的巨汉猛地警觉起来！他第一反应伸手护住肩膀的花之妖精，另一只手则去拿旁边的木槌，一脸警惕的表情。
　　但这个男孩却并没有表现出任何的攻击性，他只是慢慢走到篝火前，在巨汉和花之妖精的对面坐下，满脸的笑容：“花之妖精负责在视线不佳的森林中散播甜味，而你则负责将被甜味勾引来的食物捕获带回来。你们之间语言不通，还真亏得你们能够培养出这种默契啊。”
　　艾罗凑过脑袋看了一眼那只烤鸡，见鸡皮表面已经皱起，显现出些许的金黄，点点头笑道：“烤的不错。但如果能够先放血然后去掉内脏，味道会更好。（妖精语）其实你可以用香味给这只烤鸡调料的，没有必要再摘取花朵来调味了吧。”
　　听到艾罗口吐的语言，巨汉也是楞了一下，他听得出来艾罗所说的语言似乎和自己搭档的有些类似。而再看那只花之妖精，也是从巨汉的手掌后探出脸，一脸好奇加警惕地看着艾罗。
　　“（妖精语）你，懂我说的话？”
　　老滕树学院的经济学领域十分的宽泛，也不知道谁提出的概念，认为想要知晓更多的经济学知识，有些时候就必须和非人族生物打交道，这样的话熟悉对方的语言，理解对方的思维也就成了必修的课程。
　　虽然那个时候艾罗觉得自己学那么多乱七八糟的语言好像没有什么用处，不过现在，他开始庆幸自己选了这门不怎么被老滕树其他派系重视的经济学领域了。
　　艾罗起身，以一个绅士的礼仪向着那只花妖精行礼，笑道：“（妖精语）艾罗·加西亚，在这里为您服务，尊敬的花之妖精小姐。能否告知我您的姓名呢？”
　　花妖精略微沉默了片刻，她转过头，看了看旁边显得十分紧张，不知道应该怎么办的巨汉后，连忙说道：“（妖精语）我叫芭菲！你能不能把我的名字告诉我朋友？还有，告诉我，我的朋友叫什么名字？”
　　这第一步还真是顺利。
　　艾罗笑着转向巨汉，笑道：“我叫艾罗·加西亚，是一个公会老板。这次来这座森林并非针对你们两位。还有，你的朋友说她自己叫芭菲，这在花妖精的语言中意义为香草，还问你叫什么名字。”
　　“芭菲？芭菲……芭菲！”
　　第一次明白搭档的名字，这让巨汉的表情从一开始的将信将疑到后面逐渐平静，再到兴奋起来！他一脸激动地看着芭菲，随后冲着艾罗指着自己的鼻子，大声道：“我！我叫布莱德！呵呵，芭菲，芭菲！我知道你的名字啦！芭菲！”
　　“（精灵语）你的搭档叫布莱德，这在人类语中是面包的意思。”
　　艾罗向芭菲介绍了她搭档的名字，这两人立刻陷入狂喜之中，不断地呼喊着对方的名字，兴奋的好像两个小孩子。
　　这画面让艾罗不由得觉得有些好笑。
　　一般来说，就算完全的语言不通，但互相介绍自己的名字应该并不是难事吧。指着自己的鼻子念名字就行了。
　　可这对搭档竟然一直到自己帮忙翻译才明白自己的朋友究竟叫什么？
　　这迟钝可是有点厉害啊。
　　等到这对搭档兴奋好了之后，艾罗已经帮忙把烤鸡的肚子剖开，取出其中烤的半生不熟，还带着血丝的内脏。
　　只可惜了这只鸡，不仅没有派上用场，就连放血都没有放过，可想而知味道一定不怎么样。
　　艾罗处理完烤鸡，将其交给在自己对面坐下来的布莱德，布莱德则是立刻撕下一条鸡腿交给芭菲，将另外一条鸡腿丢给艾罗。
　　这种好意艾罗还是会接受的，因为这代表了对方的信任。只不过吃，就不用了。
　　布莱德高高兴兴地啃了两口鸡肉，随后看着旁边的芭菲，一脸激动地指着她，冲着艾罗说道：“能不能帮我问一下，芭菲从哪里来的呀？我们在一起半年了，一直都不知道她在说什么，呵呵，今天终于能够好好问问了。”
　　艾罗露出一脸真诚的笑容，说道：“问别人之前，不如说说你自己吧。你是从哪来的？又是怎么遇到你搭档的？”
　　布莱德抬起那沾满了油腻的手，挠了挠后脑勺，笑道：“我？呵呵，我从我们村里出来的。我们一家五口人，很奇怪的是，邻居们够吃的食物，我们一家总是吃不饱。我就想要帮我爸爸妈妈的忙。”
　　“有一天，我爸爸妈妈和我说，要我去一个很远很远的森林里面拿蜂蜜，还说只要吃了那些蜂蜜，那么就一辈子都不会饿肚子了。”
　　“我很高兴啊！所以就来找蜂蜜了。”
　　一旁的芭菲费力地啃着鸡腿，同时抬起头看着布莱德，对于这些一个字都听不懂的人类语言她显得有些焦躁，眼神不断地向着艾罗身上飘，寻求翻译。
　　艾罗简单翻译了一下，芭菲立刻瞪起眼睛，立刻飞到布莱德眼睛前大声问了一句。
　　艾罗：“她在问你，找到蜂蜜了吗？”
　　布莱德露出有些笨拙的笑容，显得十分惭愧地说道：“没有……没有哦，我还是没有找到。因为我太笨了，我在那个森林里面找了好几天，不知不觉就走出了森林，可眼前的样子和我认识的地方就完全不一样了。再后来，我不仅连蜂蜜没有找到，连家都找不到了。不过我很幸运啊，大概走了好几个日出日落之后，我就碰到芭菲了。”
　　说到这里，这个布莱德露出一脸担忧的表情：“不知道爸爸妈妈还有弟弟妹妹们，他们现在是不是在饿肚子啊？家里本来就吃不饱，我没有办法帮家里人干农活的话……唉。”
　　艾罗翻译了，芭菲立刻上前伸出双手抓住布莱德的腮帮子：“（妖精语）你傻啊！你是被你的家人抛弃了呀！他们嫌弃你吃得多就要你滚啊！什么不会饿肚子的蜂蜜，这全都是骗人的呀！”
　　布莱德乐呵呵地看着芭菲，笑道：“放心吧，芭菲，我一定会帮我们找到不会饿肚子的蜂蜜的，到时候你就不用再饿肚子了，我也可以让我爸爸妈妈，弟弟妹妹不用饿肚子了。”
　　这句话艾罗当然不会翻译，她看了看芭菲，试探性地说道：“（妖精语）芭菲小姐，你呢？”
　　“（妖精语）我？”芭菲松开布莱德的腮帮子，抱着双臂有些倔强地哼道，“我当初碰到这家伙的时候就觉得他和普通人类不一样，不像其他人类一样看到我就要来抓我，而是到处给我找食物，给我喂水喝。但我没想到这家伙蠢到这种地步，看他力气那么大，我还以为他是某个落魄的人类战士呢。”
　　看到艾罗并没有翻译，芭菲这才飞到布莱德的肩膀上，摊开双手说道：“（妖精语）至于我嘛，我没有什么特殊的经历。我偶尔碰到这个家伙，然后看他挺好玩的，所以我就跟着他一起出来喽。”
　　艾罗也没有翻译，他只是继续看着芭菲的双眼。一开始芭菲还显得无所谓，但时间一长，她很明显地缩了一下脑袋。
　　“（妖精语）你……你可别告诉这个布莱德啊！”
　　艾罗点点头：“（妖精语）我答应你。”
　　布莱德的视线不断地在艾罗和芭菲的脸上转来转去，似乎很期待能够听明白其中的对话。但尽管很焦急，但他还是憋着没有直接叫出来。
　　“（妖精语）我是逃出来的。”芭菲呼出一口气，“我的老家最近闹饥荒，又碰到很多魔兽的攻击，所以我们一族全都逃难，走散了。”
　　艾罗想了想，笑着问了一句：“（妖精语）你多大了呀？”
　　芭菲反射性地回答道：“（妖精语）去年刚过200岁，怎么？”
　　遇到魔兽攻击，所以不能翻译给布莱德说吗？这个理由还真是“充分”呢。
　　而且，超过100岁的花之妖精应该就不会缺乏食物了。哪怕是带上这个布莱德，也不应该会需要依靠香味引诱，大棒恐吓来获得食物的地步。
　　不过既然芭菲不怎么想说，艾罗也不急着想要知道这只花妖精的全部秘密。
　　他转向布莱德，略微介绍了一下芭菲的年龄以及对他的抱怨，布莱德脸上依然那副憨憨的模样有些羞涩。
　　待得这对组合将那只鸡吃了个干净，艾罗这才勉为其难地咬了一口手中的鸡腿。
　　咽下这混杂着血丝的味道，艾罗看着面前这对组合，用两种语言分别问道：“你们两位是一直流浪到这里的吧？”
　　布莱德搓了搓略显油腻的手，点了点头。
　　艾罗嘴角略微翘起，但还是尽力忍住自己的心思，重新展露出一副人畜无害的笑容，说道：“那么你们今后有什么打算吗？”
　　芭菲转过头看了看布莱德，这只花妖精也是皱起眉头：“（妖精语）我们应该还会继续流浪吧。只是再也不知道这家伙说些什么也是挺麻烦的。”
　　艾罗放下鸡腿，在衣服上略微擦去油脂，用十分诚恳的语气说道：“既然两位今后可能依然是四处流浪，饥一顿饱一顿的话……我这里倒是有个主意。”
　　他顿了顿，继续说道——
　　“布莱德，芭菲，你们愿不愿意成为我公会的成员？”
　　布莱德歪着脑袋，显得有些不太明白。芭菲的反应倒是快了一点：“公会成员？这是什么意思？”
　　艾罗用两种语言分别详细说道：“正如我刚才所说，我是一名公会的会长。我看布莱德还挺有力气的，而芭菲小姐会一些自然魔法，两位如果愿意组合出战的话，可以注册成为‘战士’。在我的公会内接任务，努力工作。”
　　“而在两位没有工作的时候，给两位一顿饭，一个可以抵御风寒的住所并不是什么问题。”
　　“除此之外，两位之间的语言交流还有问题吧？不是我在这里自夸，在这么偏远的地方能够同时知晓人类语和花妖精语的人恐怕并没有那么多啊。”
　　芭菲显得有些拘谨，她上上下下地打量着艾罗，似乎对于除了布莱德之外的人类还是有些警惕。
　　但布莱德却是立刻点头同意，显得十分高兴：“好啊好啊！芭菲！以后我们以后不用露宿街头了，再也不用看到你受伤了，以后你也有温暖的地方住，有好吃的东西吃了！你再也不用受苦了，那些人也不会想要来捉你了吧？太好了！就像我当初刚刚看到你的时候那样，你伤得那么重，以后我就不会不知道应该去找谁帮忙了！太好了！太好了呢！芭菲！”
　　芭菲虽然听不懂，但看到布莱德那么兴奋的表情后多少还是猜到了，不由得有些气恼。可想到两人的语言不通，她也就干脆转向艾罗：“（妖精语）你为什么那么想我们成为你的公会成员？我知道你们人类的公会这种东西，偶尔我也曾看到有些冒险者会进入我们花妖精的领地，那可不是什么好经历。”
　　艾罗微微一笑，缓缓说道：“（妖精语）我需要人手，而我觉得你们可以信任。还需要其他的理由吗？”
　　尽管全都是怀疑，但芭菲的脸色还是缓和了下来。最后，她终于一副放弃的模样抬起手，耸了耸肩：“（妖精语）如果加入你的公会可以有免费的食物和床，就当做暂时的栖息地的话……那就加入吧。不过你要知道，布莱德可全都听我的！如果你要我们去做一些我不想做的事情的话，那么我和布莱德头也不回就会离开你的公会！这一点你可听明白了！”
　　这真的很好笑，一个不精通人类语言的花妖竟然恐吓翻译官？
　　布莱德看起来力气大，但头脑简单，容易对付。这只花妖精虽然想要表现的很聪明，但也是呆头呆脑的。
　　如果有机会的话就卖了她吧。
　　花之妖精，在首都的话或许能够卖不下100枚金币。
　　不过艾罗觉得自己也不是那么冷血的人，如果这只花妖精能够发挥出超过100枚金币的价值，她当然会更愿意她留下来。
　　这么一想，艾罗笑笑，冲着两人点了点头。
　　“既然两位愿意成为我的公会的成员，那么事不宜迟，我们立刻就开始行动吧。”
　　艾罗把鸡腿交给布莱德，这个大个子什么也没想就接过，一边听一边啃了起来。
　　“布莱德，吃完之后我们就动身。（妖精语）芭菲小姐，请放心。我会让你知道我们的公会绝对值得你信任。”
　　布莱德美滋滋地吃完鸡腿。也就在这准备的时候，芭菲从布莱德的肩头飞了过来，停在艾罗的面前。这只小花妖精抬起手，冲着艾罗的心脏比了一个弓箭的动作——
　　“（妖精语）事先声明，我之所以同意加入你的公会，是为了布莱德这个家伙。”
　　“（妖精语）他很笨，之前听不懂我说的话的时候还总是迁就我，他总是在笑，看起来好像很能够忍耐，但其实他就是个笨蛋，完全没心没肺。遇到我们的人除了想要抓我的，就是凶他，吼他，赶他走的。”
　　“（妖精语）加入你的公会，以后就没有人会再欺负他了吧？所以，你最好别随随便便欺负布莱德，也别想着骗我们！”
　　收拾好自己的东西，艾罗起身，双手还是在裤子上擦了擦。他见那边的布莱德已经吃完，拿着那个大木棒起身，这才笑着说道：“（妖精语）你们的关系真好。他刚才也是一直都在担心你，想着加入我的公会就没人可以欺负你了呢。”
　　接下来的话不用再说，也不用再听。因为艾罗已经从这只花妖精的脸上看到了答案。
　　看起来他们过去一定经历了很多痛苦的经历吧？唉……经济学给自己的感悟还真没错，知道别人太多的秘密，很多时候真的很不方便赚钱啊。
　　熄灭营火，布莱德扛起一些破铜烂铁和一张算是铺盖的兽皮，芭菲停在他的肩膀上，两个人跟在艾罗的身后向着闪耀森林的深处走去。
　　和这对组合耽搁了这段时间，此时已经快接近午夜。那些史莱姆应该已经十分活跃地出动了吧。
　　在路上，艾罗也是将自己这次的史莱姆任务和他们简单说了一下。
　　过不多久，艾罗重新来到之前遭遇布莱德袭击的地方，四下看了下之后确认没有史莱姆的痕迹，立刻招呼布莱德过来。
　　“来，帮忙一起把这里的土给挖起来。”
　　艾罗抄起那个大麻袋，交给布莱德。
　　“好嘞！”
　　布莱德也没去想怎么回事，立刻抓起麻袋，用那根大木棒开始掘土。芭菲倒是有些不太明白：“（妖精语）这是干什么？”
　　艾罗笑了笑，扒了一块土扔进麻袋，用双语说道：“之前我被布莱德袭击，在这里，我麻袋里面的所有药剂全都打翻，碎了一地。”
　　布莱德脸上浮现出不好意思的红晕，干笑一声：“抱歉，会长。”
　　“你的确应该抱歉，不过看在你们接下来能够帮忙干活的份上，这次可以将功补过。不过以后行动可要小心，不是每个任务失败都可以道个歉就结束的。”
　　有了布莱德的帮忙，很快打翻药剂区域的土都被抄了起来，由这个大家伙背着。
　　“这些药剂都是我提炼的盐水药剂，现在既然都打翻了，那么就只有用土了。”
　　“（妖精语）你还会炼金？”
　　“（妖精语）不算会，盐水药剂就只是将大量的盐和水混合，一边加热一边倒盐。这种等级的炼金术书上就有，一看就会。”
　　解释完，艾罗带着两人重新回到营地，将那些充满了盐水的泥土仔仔细细地洒在营地四周，只是留下北边的一个小缺口。再取来一些干燥的树枝铺在营地内，准备完毕之后，他将之前那些吃剩下的鸡骨架收集起来，放在芭菲的面前。
　　“（妖精语）用你的香味魔法给这个鸡骨架上个味道吧，越浓郁越好~~”
　　芭菲不明白艾罗究竟想干嘛，但还是照做。不一会儿，她的身上就散发出一股浓郁的水果香味，这些香味就如同有着导向一般，纷纷附着在鸡骨架上。短短两分钟，这个骨架远远闻去就如同一个发酵的水果，充满了醉人的芬芳。
　　“好了！我们上树！”
　　准备完毕，艾罗将鸡骨架放在营地南边的位置，拉着布莱德和芭菲爬上靠近北边的一棵树上坐好，在交代了一下接下来需要做的事情之后，开始耐心等待起来。
　　香味浓郁，在这幽暗的森林中缓缓飘散。
　　这些气味透过如同针线般密麻的树叶，穿透那宛如海绵般厚实的黑暗，渐渐地，穿透到了闪耀森林的每一个角落……
　　艾罗屏住呼吸，竖起耳朵，耐心而紧张地听着这片森林中所发出的任何一点声响。
　　很快，他的等待就得到了回报。
　　沙沙——沙沙——
　　某些粘稠液体摩擦地面的声音从远处传来，这些声音本来很轻，但渐渐地，声音变得越来越响，也越来越嘈杂！
　　透过营地上的月光，艾罗的眼睛不由得转向一个黑暗角落！在那里，一团腐败的烂泥，现在竟然轻轻蠕动了少许！
　　来了？！
　　布莱德捏着手中的大木棒，芭菲则是死死拽着布莱德的头发，两人不约而同地看着艾罗。
　　在看到艾罗微笑且淡然的表情之后，这两人也是少许放松，继续看着下面的动静。
　　只是他们不知道，虽然艾罗现在看起来一副很淡定的模样，可他的心中同样也是翻江倒海！
　　这还是他第一次看见活着，并且可能会有攻击性的魔物。
　　和书上介绍所说的那些水滴状的史莱姆完全不一样嘛！这些史莱姆看起来就像是各种腐臭的烂泥，哪里有什么漂亮的地方？
　　虽然博物图鉴上说史莱姆并不会主动攻击人，但同时也说了它们会吃掉任何它们能够吃掉的东西。
　　这个时候如果自己掉下去的话……艾罗还真不敢想象自己变成一堆白骨的模样。不，或许就连骨头都不会剩下来。
　　按照预定计划，这些史莱姆在触碰到盐碱泥土的时候就会略微后退，绕了一圈之后从北部的缺口进来。
　　刚开始还只是几只，可随着时间的推移，眼见得这个本来以为还挺宽敞的营地竟然开始被大大小小二十几只史莱姆填满！
　　这些没有什么思考能力，纯粹依靠本能行动的魔物在空地中徘徊，绕着那散发着浓郁香味的鸡骨架蠕动。
　　再等了一会儿，见没有更多的史莱姆到来之后，艾罗冲着那边的布莱德做了个手势。
　　“嘿！”
　　布莱德一撒手，将手中最后一袋盐土洒在了北部的缺口上。至此，所有的史莱姆全都被圈入这个陷阱之中！
　　“（妖精语）好嘞！大功告成！”
　　芭菲开心地叫了起来，这个声音立刻引来那些史莱姆的注意。艾罗看了看这只花妖精，暗暗叹了口气。
　　不过幸好，几乎没有什么思考能力的史莱姆在来到盐土边缘后就停了下来，徘徊几下之后就重新散开。
　　也是在这个时候，艾罗蹑手蹑脚地爬下树，取出早就准备好的火油裹着树枝，点上火。他绕着营地边缘，小心翼翼地在盐泥土的内侧树枝上点上火。
　　那些史莱姆触碰到火焰后稍稍向着中间移动，但还没有显现出焦躁。
　　看这情况还能控制，艾罗吸了一口气，将火把快速绕着盐土转了一圈。眼看，火焰形成火圈，开始沿着早就铺在营地内的柴火慢慢向着中间燃烧。
　　“成了！”
　　大功告成，艾罗将手中的火把一并扔进火堆，拍拍手，终于算是松了一口气。
　　那边的布莱德和芭菲也是下了树，两人看着那些逐渐被火焰逼得向中间团团移动的史莱姆，无不是一脸的惊讶。
　　“（妖精语）我倒是第一次看到有人用这种方法来对付史莱姆……这种魔物可是比表面看起来要更难处理啊。”
　　艾罗双手抱在胸前，笑着说道：“史莱姆虽然不惧怕刀剑棍棒，但它们害怕火焰与寒冷，也惧怕盐粒。针对魔物的弱点进行攻击可是基准。”
　　说，要说的理直气壮。
　　至于这些知识是从学院图书馆里面看来的这种事，还是先不说的为好。
　　火焰向着中间聚集，那些史莱姆因为火焰而扭曲，逐渐干瘪下来。相信只要再烧一会儿就成了吧。
　　“等会儿结束了，布莱德，你帮我一起捡——”
　　咻！
　　一个液体喷射的声音突然从火焰中爆出！紧接着，一团影子冲破火焰，向着最靠近的艾罗毫不避讳地扑了过来！
　　“小心！”
　　布莱德本能地举起手中的大棒槌挥下，几乎就是在那团影子即将扑倒艾罗脸上前的瞬间将它打在地上。
　　艾罗这下也反应过来了，他连忙后退两步，看那大棒槌下，一只比普通史莱姆明显大上一圈的史莱姆就被压在棒槌下。
　　“没事吧？”布莱德乐呵呵地看着艾罗。
　　“松手啊！快点松手！”
　　艾罗大叫起来，布莱德回过头，这才看到自己的木棒槌竟然开始被腐蚀！而那只史莱姆的触手已经沿着棒槌向布莱德的手伸去。
　　“哇啊——！这东西，这东西打不死的吗？！”
　　布莱德慌慌张张地松手后撤，可这只史莱姆却如同意识到了一般，伸出的触手猛地弹出，稳稳地黏住布莱德的手背。
　　几乎就是同时，布莱德的手背开始发出红肿。
　　“痛！痛了！我感觉到痛了！”
　　手背上传来的感觉让布莱德本能地用另一只手去拍，艾罗立刻喊出声：“不准用手碰！（妖精语）芭菲！给布莱德闻香味！”
　　那只花妖精看到史莱姆扑上布莱德的手背后本来也已经慌了，听到艾罗的指挥后也不及细想，立刻拍动翅膀发出浓郁的香味。
　　香味让布莱德的痛楚稍稍减轻，也就是在这几秒之内艾罗连忙扑向那边的营地，将地面上的盐土抄起，一把就按在布莱德被史莱姆接触的手背上。
　　丝丝——
　　也多亏了艾罗的盐水药剂调配对得起自己的良心，准备算是充分。一接触盐土，史莱姆立刻像是被灼烧一般地离开布莱德的手背。可跌落地面的魔物却是转向了艾罗，延伸出几只触手开始向着他快速爬来。
　　艾罗见识过布莱德刚才那痛苦的表情，他强忍自己快要跳出胸腔的心脏，站在史莱姆的面前一动不动。这只史莱姆见自己的猎物不动弹，几根触手弯曲，猛地就向艾罗的脸部弹射而来！
　　“（妖精语）会长！”
　　“会长啊——！”
　　在布莱德和芭菲的惊呼之中，艾罗猛地抽出自己之前装大公鸡和盐水药剂的麻袋，一把把这只史莱姆套在里面。他也不犹豫，转手就丢进那边还在燃烧的火堆之中。
　　熊——！
　　烈焰略微低下去一点，随即再次升腾而起。
　　而这一次，艾罗手里抱着一把盐土在旁边等了许久，终于再也没有一只史莱姆能够逃出生天。

###第四章 人生何止一条路###
　　伴随着天空逐渐亮起，营地之中的火焰也是慢慢熄灭。
　　艾罗扫了一眼里面的灰烬，这才算是彻底松了一口气，转而走向那边捂着手的布莱德。
　　“手背让我看看。”
　　布莱德点点头，递过手背。
　　也不知究竟是这个家伙手背上的毛太多还是史莱姆的力量终究还是有些弱，他的手背上除了有些红肿之外，并没有什么伤口。
　　“呼……回去后用冷水敷一下吧。（妖精语）芭菲，你会愈合的魔法吗？”
　　芭菲的脸微微一红，摇摇头。但摇头之后她看看布莱德，眼神中充满了担忧和惭愧，说了一句：“（妖精语）别告诉他我的自然魔法不怎么精通。”
　　艾罗点头，重新换上一副笑脸看着布莱德，伸手拍了一下他的胳膊，笑道：“好啦！现在我们谁都没怎么受伤，已经算是很好啦。我也要谢谢你刚才救了我。来，我们看看我们的战果吧。”
　　安慰好布莱德，艾罗转身走进盐土地，就着初升的阳光，检查这些灰烬。
　　嗯，果然不出所料。
　　翻开灰烬，可以看到一张又一张失去活力，干瘪的宛如一张纸一样的史莱姆皮。
　　艾罗捡起这些干瘪的史莱姆皮，检查一下后卷起。可看后面的布莱德似乎还有些不敢翻看的模样，他也不勉强，自顾自地捡了起来。
　　看艾罗毫不畏惧地检查史莱姆皮的模样，布莱德揉了揉自己的手背后终于还是走了进来，帮忙一起翻看灰烬。只不过他还是抄起一根又粗又长的树枝握在手里，似乎这才能让他感觉安全一点。
　　仔仔细细地翻找，总共找出二十三张完整的史莱姆皮。对于这个结果艾罗十分满意，可就在他打算最后翻开一块灰烬就离开的时候……
　　“嗯？”
　　他的眼前一亮，伸手进入土堆。不一会儿，一块大约拇指大小的白色结晶就出现在了他的掌心之中。
　　“这是什么？宝石吗？”
　　布莱德扛着那些史莱姆皮，走过来一脸好奇地问道。
　　“（妖精语）哼，这个笨蛋真的是什么都不懂。……会长，这是什么啊？”
　　艾罗的嘴角微微扬起，将掌心中的结晶递给两人看：“这是魔兽的结晶。任何魔物都有一定的几率会在体内孕育这种结晶，越是强大的魔物这种几率就越高，凝聚的结晶也就越大。通俗来讲，这就是魔力的结晶体。”
　　布莱德对于魔力结晶只是展现出那副笨笨的模样，芭菲倒是显得十分激动，甚至从布莱德的肩头飞了下来，落在艾罗的手掌上仔细看着这个结晶：“（妖精语）真的吗？这有什么用啊？感觉好厉害的样子啊！”
　　“啊……是啊。”
　　魔力结晶，这的确是个好东西。
　　虽然就是这么一小块，但应该也能够卖个好价钱吧。如果雕琢一下，再配上一个漂亮的盒子，在首都应该可以卖一个金币。
　　这玩意值钱，所以艾罗的脸上表现出开心的模样。
　　但另外一层感情他却没有表现出来，在略微沉吟之后，他将结晶放进衣兜，仔细看了看四周的树林后，向着昨晚史莱姆大量前来的方向走去。
　　“（妖精语）会长，怎么了？”
　　“（妖精语）嘘，别说话。我想印证一些事情。”
　　沿着那些被轻微腐蚀的树木前进，又走出大概五公里之后，艾罗知道，自己现在已经完全进入闪耀森林的深处。
　　他趴在一株有些腐烂的树根旁，抬起头，偷偷摸摸地看着前方一个从地表隆起的岩石洞。
　　那大概半人多高，开了一个大约到膝盖那么高的洞口，里面黑漆漆的，也不知道究竟有什么。
　　后面的布莱德和芭菲也不敢说话，他们一直忍到艾罗观察完撤退，这才蹑手蹑脚地跟在后面一并离开。
　　沿着来路，艾罗终于带着自己的两个新成员离开了闪耀森林。重新沐浴在阳光下的他不由得伸了个懒腰。经历了昨晚那一场激战，即便是现在沐浴在夏季的灼热阳光下也让她不觉得那么难受了，反而有些冰冷过后的温暖感觉。
　　“那是史莱姆的巢穴。”
　　眼见布莱德和芭菲一直都是一副憋着不敢说话的模样，艾罗噗嗤一笑，开口解释起来——
　　“我早就奇怪，闪耀森林看起来并不像是缺少食物的样子，为什么那么多的史莱姆会在夜晚袭击人类的村庄。”
　　“这次看到有史莱姆竟然可以孕育魔力结晶之后，我就想这会不会不是单纯的偶然，而是附近有什么更强大的魔物，让那些史莱姆不得不扩展自己的领地？”
　　“最后，我们发现了那个。按照我的经验……如果没错的话，那里面应该有一只史莱姆王。那东西应该就是这座森林的占有者了。”
　　芭菲作为花之妖精，非常清楚史莱姆究竟有多麻烦。听完艾罗的解释之后她连忙说道：“（妖精语）史莱姆王？那么可怕的东西就在这么近的地方吗？！我们快点再去放把火烧了他们吧！”
　　对此，艾罗却是摇了摇头，呵呵笑道：“没有这个必要。你们忘了吗？你们现在是公会成员，所做的一切都必须要以公会的利益为准则。现在有人委托我们去剿灭史莱姆的巢穴，斩杀史莱姆王吗？”
　　布莱德和芭菲互相看了看对方，似乎还不清楚艾罗想说什么。
　　艾罗竖起一根手指在两人的鼻子上指了指，一脸不怀好意地笑道：“没有人委托，公会就不干活。我们斩杀了史莱姆王，清理了史莱姆的巢穴可换不来几个金币。你们必须知道，留着这个巢穴反而能给我们提供更多的工作呢！以史莱姆的繁殖速度来看，它们下次壮大到可以袭击村庄应该要到收获的季节了吧。到时候我们可以再赚一笔。”
　　“所以……我们不管了？”布莱德和芭菲一脸呆滞，似乎还没搞明白这里面究竟是怎么回事。
　　不过艾罗不怪这俩，他们才刚成为自己的成员，还不清楚应该怎么工作。
　　但另一方面，放养史莱姆，然后隔一个季度才接个任务去收几个铜币也不是好方法。一两次还好，次数多了就会惹人怀疑。并且杀史莱姆也赚不了几个钱，还是想办法让鹈鹕镇的人意识到史莱姆王的危害，一次性给自己几个银币去剿灭来的有效。
　　可话又要说回来了，综合考虑来看，自己公会的目前阵容好像还没有强大到可以接下剿灭史莱姆王这种任务吧……果然，一方面还是需要继续召集人手，另一方面也要武装这位战士才行。
　　一边想一边走，在到达农庄之后艾罗上前敲门，麦依看到艾罗手上的史莱姆皮之后显得十分高兴，爽快地付了剩下来的六枚铜币。艾罗则是和麦依以及他的妻子孩子聊了两句，临走前给他们留下三张史莱姆皮，带着他们的感谢向着鹈鹕镇走去。
　　——1301年8月5日，任务酬金：+6铜。任务准备：-3铜5铁。结余84金3银1铜5铁——
　　公会的大门打开，艾罗打了个哈欠，伸了个懒腰踏步进去。
　　在阳光重新照进公会的刹那，娜帕立刻从柜台上飘起，前来迎接艾罗。
　　布莱德和芭菲进入公会后，立刻被这座看起来宽敞整洁的公会大厅所震撼。他们不断地环顾四周，为眼前的一切所惊讶。
　　在看到娜帕之后，显得更加有些拘谨。
　　艾罗给双方做了个简单的介绍之后，说道：“从今天起，这里就是你们的家了。累了吧？楼上除了靠窗的那间房是我的，其他的房间你们可以自己选一间。不过在休息之前，你们需要自己把房间打扫干净。”
　　布莱德连忙点头：“知道了！会长，副会长！我会努力打扫的！”
　　说着，他伸手搂着芭菲快步上楼。不一会儿，就听到上面传来了噼里啪啦的声响，也不知道这家伙究竟是在打扫还是在拆自己的房子。
　　艾罗呼了一口气，走到吧台前坐下，长长地呼出一口气。
　　“你完成了什么任务？而且还让你收了两个成员。”
　　娜帕从一旁的水缸中倒出一杯水，在吧台上一滑，送到艾罗的手上。
　　艾罗从口袋里面摸出八枚铜币放在桌上，笑道：“接任务之前，我有84金2银7铜。为了调配盐水药剂我花了2铜买盐，1铜买瓶子，5铁买路上的食物。现在任务赚到了8铜币，综合一下，我现在的存款是84金币3银币1铜币5铁币。”
　　娜帕落在坐垫上，尾巴略微晃了晃，一副慵懒的语气说道：“听起来距离你的1000金币目标还遥远的很呢。”
　　艾罗笑着说道：“开门第一红就接了个成功的单子，已经算不错了。更何况我还有额外收获。”
　　“额外收获？”
　　艾罗很清楚这只猫并不是好奇，这样询问一下恐怕纯粹是因为没话找话吧。
　　不过艾罗还是从口袋里取出那个魔力结晶放在娜帕的面前，说道：“怎么样？魔力结晶，很惊讶吧！我都没想到我第一次出任务就能够找到魔力结晶呢！”
　　本来还很慵懒的娜帕在看到魔力结晶的那一瞬间，原本显得漠不关心的眼睛却是立刻精神了起来！它的身体也有些抬起，目光死死地盯着这块结晶。
　　艾罗当做自己没看到娜帕的眼神，继续自顾自地“炫耀”道：“厉害吧？我和你说哦！这样的魔力结晶在首都至少可以卖个1金币，如果雕琢一下，再配个漂亮点的盒子，我可以卖出5个金币以上！嘻嘻，所以说这一次的任务我可是赚大了呢！”
　　听到娜帕要卖掉魔力结晶，娜帕显得有些惋惜。它的目光依然盯在结晶上，却不料艾罗却是伸出手，将结晶重新放进口袋里。
　　“哎！爱丽儿！”
　　“嗯？怎么了？”
　　艾罗显出一副疑问的表情。
　　娜帕显得很犹豫，它在坐垫上来回调整了好几次姿势，最后终于像是下定决心一般，开口说道：“这个结晶，能不能给我？”
　　“给你？”
　　艾罗相信，自己的脸上一定写满了惊讶。如果可以的话他真的很想拿出镜子来好好看看自己的表情。
　　娜帕就像是下定决心一般，点点头说道：“你把魔力结晶给我吧。虽然我不能给你金币……但我现在真的很需要这个结晶。你如果愿意给我，那我一定会用其他方法来回报你，怎么样？”
　　艾罗立刻摇头，表现出一副十分坚决的态度：“你这玩笑开的也太大了吧？我辛辛苦苦忙活一晚上好不容易弄来的魔力结晶，你一句话就要过去？你又不是不知道我现在缺钱缺的厉害。”
　　娜帕也有些急了，它抬起爪子在半空中挠了挠，似乎在想一个足够说服人的理由，过了良久，它才憋出一句话：“它可以恢复我少许的力量！你也见识过我的力量吧？如果我恢复力量，你的公会也会有好处的，不是吗？”
　　艾罗看看娜帕，再看看掌心中的这块魔力结晶，在纠结良久之后，终于还是皱着眉头，愁眉苦脸地走回柜台前，将魔力结晶放在娜帕的面前。
　　“好吧好吧！你都这么说了，想必这魔力结晶对你来说很重要吧？拿去，拿去！就当我做一次好事吧！”
　　娜帕立刻冲着艾罗点头，同时迅速张开口，将这块魔力结晶含在嘴里，闭上眼睛趴在坐垫上，冥想起来。
　　艾罗再次打了个哈欠，表现出一副十分惋惜的模样，上了楼，稍稍叮嘱了还在打扫房间的布莱德和芭菲两句，就回自己的房间了。
　　关上门，摘下帽子，放松自己的头发。
　　艾罗在镜子前慢慢梳着自己的头发，在潮湿而阴暗的森林中闷了一个晚上，头发实在是闷得难受。
　　看着镜子中的自己，艾罗却是一扫刚才的愁眉苦脸，一抹淡淡的笑容不自觉地浮上他的脸庞。
　　魔力结晶，当然是好东西。
　　可好东西需要有人出价，才能成为好东西。
　　无价之宝看起来好像很尊贵，但从另一种角度来看这和垃圾其实也没有什么区别。
　　如果在蓝湾帝国的首都潮海城，那当然可以卖一两个金币。
　　但在这偏僻的鹈鹕镇，谁会出一个金币来买这东西？
　　商品的存在价值就在于交换，如果无法进行交换，那么商品的存在价值就只会不断进行贬值。如果最后因为遗失或是火灾等意外损毁，那么这个魔力结晶带给自己的就是完完全全的负价值。
　　与其让它留在自己手上无法交换，那还不如用它兑换一些更为有用的东西。
　　比如……那只猫的好感，以及对自己的歉疚。
　　这些感情投资看起来似乎不会立刻产生经济效益，但从长远来看或许会产生更庞大的经济价值。
　　打理好头发之后，艾罗才上床，补个觉。
　　只不过他还是有些可惜，老滕树学院的经济学派系不教怎么发财，现在自己的这些理论究竟能不能真的给自己带来经济价值，也只能走一步看一步了吧。
　　————
　　美美地休息了一个上午，艾罗精力恢复，重新打理好头发，戴好帽子下了楼。
　　首先来到大门口看了看……任务板上依然没有任何的委托请求啊。
　　“喂，爱丽儿。”
　　艾罗回过头，只见娜帕现在正坐在坐垫上看着自己。它的模样看起来没什么变化，难道那魔力结晶没什么变化？
　　不过，艾罗的这种怀疑只不过持续了很短的时间，就被这只猫的话语所打消了。
　　“……你没有魔力亲和，看你的身体素质，你也不是成为一名战士的料。”
　　艾罗知道，自己的投资产生效果了。
　　当下，他摊开双手无奈地表示：“这你不是早就知道了吗？”
　　娜帕歪着脑袋看着艾罗，片刻之后才继续说道：“我昨天看你自己调配了盐水药剂。这种炼金术你从哪里学来的？”
　　艾罗：“老滕树学校的图书馆。”
　　娜帕：“图书馆还对你们这种经济系的学生开放？让你们无条件查阅炼金术书籍？”
　　艾罗在酒吧椅坐下，笑着说道：“何止炼金术书籍啊，战斗系的，魔法系的，只要你想看你就都可以看。图书馆对所有学生全都是开放的，没有什么禁书区啦之类的。”
　　娜帕：“不加区分？对所有学生都开放？那如果战士系的学生一天到晚看魔法系的书籍怎么办？你们经济系的学生不断看这些炼金术，魔法，还有战斗书籍的话，你们学校还分那么详细的派系干嘛？”
　　艾罗抬起手指在半空中画了一个圈，说道：“首先，我说的是实话。老滕树学院的图书馆对学生的派系不设任何阻碍。不仅仅是图书馆，就算是经济系的学生愿意去旁听魔法系的课程，或是魔法系的学生想去当一个近战法师学习战术，那也完全不会有人阻碍。申请旁听就行了，而申请也只是备案，不会有人去阻碍。”
　　“其次，如果经济系的学生真的有成为战士或魔法师的才能，转系就行了呀！干嘛非要留在经济系？同样的，如果觉得自己更适合其他两个系，那么就转系。老滕树可不会说你一旦进了某个系就必须从一而终。如果你觉得自己行，那么就转。如果觉得自己的确不适合其他两系，追不上它们的课程和学习，那就老老实实待在自己的派系里面就行了。”
　　“所以，我可以看一些粗浅的魔法书。像是盐水药剂这种粗浅的炼金我也算是会。可更高深的魔法书我也去翻过，完全看不懂。再加上我没有魔力亲和，我这辈子也算是和魔法绝缘了吧。”
　　娜帕默默等待艾罗说完，沉默片刻之后，终于开口道——
　　“那，你要不要系统地学习一下炼金术？”
　　艾罗依旧维持着那种最基本的笑容表情，他似乎笑的很开心，但仔细看看又像是一种机械性的反应，这让娜帕有些看不出这个女孩心中究竟在想些什么。
　　“我想不用我再次重复一遍了，你应该知道我没有魔力亲和吧？”
　　艾罗的脸上带着微笑，以一种漫不经心的态度说道。
　　娜帕略微晃了一下尾巴，在坐垫上调整了一下位置——
　　“这点我很清楚。从一般层面上来讲，炼金术属于魔法学说中的一种分支。需要有魔力亲和的人才能够学习炼金术。魔力亲和越强，就越是能够使用强大的炼金术。”
　　这一点倒是和艾罗知道的没什么差别。
　　说穿了，魔法是一种天赋，是某些人天生就能够与自然中的各种元素进行沟通，从而引导出它们的力量化为己用。能够与自然元素进行沟通的能力，就被称之为魔力亲和。
　　而炼金术，则是通过自身的魔力亲和去感知世间一切事物中的魔力元素的多寡，根据自己的需要将这些元素进行组合，从而形成魔法师所希望组合而成的结果。这也是为什么炼金师基本全都是著名的魔法师的原因。
　　不过，艾罗并不打算急着和这只猫纠正这个话题，毕竟它能够这么说，恐怕也会有什么理由吧。
　　“以你这种根本没有任何魔力亲和的普通人来说，炼金术本来就应该和你绝缘。不过嘛……帮你就是帮我自己，我教你另外一种炼金术。这种炼金术完全不需要魔力亲和，只需要足够的耐心与毅力。当然，可能还需要大量的时间进行试错……”
　　说到这里，娜帕的声音突然间轻了下来。艾罗知道，这只猫终于明白自己话语中的问题了。
　　艾罗呼了一口气，从酒吧椅上起身，单手叉腰，说道：“听起来还真是很了不起的炼金术啊。那，如果是一个拥有魔力亲和的人来学习，是否能够更好的学习你的这种炼金术呢？”
　　这只猫想了想，过了良久才迫不得已地点头同意：“如果拥有魔力亲和，那就最棒了。任何炼金术都是魔力亲和越高，能力越强。”
　　“好啊，那么等以后我有时间的时候再学，怎么样？”
　　艾罗看着这只猫的表情，看着它从原本的一脸自信满满变得沮丧无神。他知道，自己猜对了。
　　娜帕那张脸应该也很清楚它的炼金术有什么问题了吧，但它似乎还不怎么死心，再次抬起头说道：“你就不想试试看吗？只要足够刻苦，你这种没有魔力的人也能够成为一个‘准魔法师’也不一定啊！而且，炼金产品的价格可不便宜！”
　　艾罗从酒吧椅上站起，向着后厨走去。娜帕也是飘了起来跟随。
　　进入后厨，艾罗围上围裙，将之前买的蔬菜肉类准备好，开始处理晚餐的食材。
　　他的动作很快，也很娴熟。虽然娜帕一直都知道这个女孩的行事很利索，但这还是它第一次看到艾罗下厨做饭，眼见一大堆的食材很快就变成了一顿顿精美的食物。
　　“你究竟是什么身份？做菜做的那么熟练，怎么看都不像是一个会有资格进入老滕树学院学习的有钱人家大小姐。”
　　艾罗的嘴角挂着微笑，手中的菜刀一甩，肉块切片下锅：“娜帕，如果我天生就跑的比别人慢，现在你告诉我，只要我努力练习我终有一天能够跑得比别人快。那你是不是觉得我真的应该一直练习呢？”
　　娜帕东张西望了一下，看四周没有什么地方能够让它落脚，犹豫片刻之后干脆落在了艾罗的帽子上，趴好：“为什么不？努力，奋斗，这难道不对吗？”
　　“哈哈哈哈，不对。”
　　抄起一锅菜，艾罗开始勾芡汤料，同时笑着说道：“我努力练习奔跑，那么为什么我会认为那些本来就跑的比我快的人不会也同样努力练习跑步呢？既然我跑不过别人，那我为什么不能骑马，不能搭车，或者走捷径来比那些跑得比我快的人先到达目的地呢？或者换种说法，我为什么非要到达这个目的地？我不可以往反方向跑吗？谁规定了人生的目的地永远就只有一个，而不允许其他的目标存在？”
　　“就好比我不成为魔法师，但可以提供旅店和食物供应魔法师们的食宿。就算是一些魔法师可以通过魔法自己创造食宿，但他们的仆人的生理需求呢？他们所需要居住的房屋呢？魔法书需要装订吧？笔和墨水需要制作吧？我完全可以在另一方面达到极致。”
　　娜帕可是第一次听到这种言论，一时间似乎不知道应该怎么反应。
　　“同样的，我和许多普通人一样，天生没有魔力亲和。既然如此，我为什么还要那么努力地在我天生短板的地方去努力，以求做到那些魔法师轻而易举就能够做到的事情呢？嗯，通过自身努力然后可以达到和魔法师同样的力量，听起来似乎很励志。但我要花费远超魔法师学习炼金的时间，还要耗费远超魔法师的精力才能达到这一步。”
　　“我相信，这个世界上可能的确有这种人。”
　　“但这种人既然能够把自己的短板都练习的和别人的长处一样，拥有这种毅力的人为什么不把努力用在自己的长处上面呢？”
　　“我努力练习你的炼金术，我或许有天可以变得和那些魔法师一样，可以使用很多酷炫的魔法。但……我这样只是一味地追赶，有可能超过那些魔法师的魔力吗？”
　　“如果我很难在这一点上超过正常的魔法师，那我何必不把时间，精力与毅力放在其他事情上呢？”
　　说话间，四道菜一个汤已经出炉，艾罗把食物端到柜台，重新下了一锅面，端出来摆在外面的餐桌上。
　　“布莱德，芭菲，晚饭时间！”
　　艾罗冲着楼上吼了一声，布莱德立刻开开心心地从房间里跑了出来。他的身上肩上还沾着不少灰尘，整个人看起来都脏兮兮的。芭菲倒是从二楼直接飞了下来，看着桌上那一碟蜂蜜伴青丝果流口水。
　　“……我说不过你。”
　　娜帕显得很沮丧，心情糟糕的它从艾罗脑袋上飞起，重新落在吧台上的坐垫上趴下，摇晃着尾巴。
　　布莱德被艾罗呵斥着去洗手，芭菲倒是奇怪娜帕的情绪，问了一声：“（妖精语）怎么了？”
　　“（妖精语）没什么。”
　　艾罗将一碗牛奶放在娜帕的坐垫旁，笑嘻嘻地说道——
　　“真要说有什么的话……我只能说，我是一个商人，而不是一个单纯的技工。”
　　吃完饭，艾罗让布莱德和芭菲收拾碗筷洗掉，娜帕则是继续趴在柜台上一声不吭。
　　艾罗也不在意，回房间计划了一下接下来的安排之后，数了数自己的存款，关灯睡觉。
　　——1301年8月5日，伙食费：-1铜5铁。结余：84金3银——

###第五章 公会名——人鱼之歌###
　　一觉醒来，艾罗盘好头发，戴上帽子，让自己重新变成一个小伙子后，一脸信心地下了楼，来到一楼公会大厅之中。
　　娜帕趴在吧台上，也不用管它。布莱德和芭菲倒是坐在餐桌旁，一边吃着昨晚艾罗准备的早饭面包，一边等着他。看到艾罗之后，这对组合立刻停下手中的食物，站起来看着自己的会长。
　　“从今天开始，我们公会也要算正式开始营业了。毕竟我们现在已经有两位公会成员，可以正式运转了。”
　　艾罗在两人的对面坐下，拿起一个面包咬了一口。
　　布莱德和芭菲两人显得精神奕奕，似乎对于未来的生活充满了期待：“会长，我们接下来应该怎么办？”
　　艾罗喝了口水，咀嚼之后咽下面包，说道：“昨天时间比较赶，我没有和两位详细讲解。那么现在我就向两位介绍一下我们公会的运转模式，以及我们接下来应该做的事情。”
　　他从怀中拿出那张公会经营证，拿出笔，在公会名称上认认真真地写下了自己公会的名字——
　　人鱼之歌。
　　“从今天开始，我们的公会就叫‘人鱼之歌’，象征着在大海中自由歌唱，不受拘束。而两位也是人鱼之歌的正式成员了。”
　　字写完，艾罗取出小刀划破自己的手指，在盖章一栏上按上自己的指印。
　　下一刻，这张公会经营证就像是着了火一般，开始变成灰烬。
　　等到经营证完全烧光之后，艾罗拍拍手，笑道：“两位，现在我的公会已经在首都正式注册。我现在来和两位说说我们的工作内容。”
　　“冒险者公会，从性质上来说属于服务性的行业，所以我们一般也要遵循一些服务行业的工作准则。因此，和客户产生冲突这种事情能够避免最好避免。但，我也不是说要两位一味地迎合我们的客人。一旦将来我们的客人对两位提出了什么让两位难受的要求或是做了什么让两位不舒服的事情的时候，两位可以来告诉我，我会代替两位和对方进行协调。”
　　布莱德和芭菲听得有些迷迷糊糊，但最后那句有什么事情可以告诉会长，让会长帮忙解决的话，他们却是听得很清楚。
　　“然后，你们两位是属于人鱼之歌的常驻公会成员，既然是常驻公会成员的话，我就会负担两位的食宿，但是委托的酬劳方面两位可能会相对的少一点。不过，在委托工作减少的日子，我也能够保证两位衣食无忧就是了。”
　　“除了两位这种常驻公会成员之外，冒险者公会还有一种成员模式为暂驻成员，这种冒险者一般没有固定的公会，他们在大陆上四处游走，将各个公会当成一个歇脚或是收集情报的地方。因为需要四处游荡，所以他们的实力一般来说比较强，我这边一样也很欢迎暂驻成员，所以希望两位不要和这些人产生冲突。他们并不是什么‘外来人’，而是和两位一样讨生活的冒险者。”
　　因为艾罗的表情比较严肃吧，所以布莱德和芭菲听得很认真，在艾罗说完之后也很认真地点了点头。艾罗反过来问了他们几句，确认这两个笨蛋真的弄明白这里面的纠纷之后才继续下个话题。
　　“布莱德，芭菲，因为你们两个没有经受过什么战斗训练，魔力也比较低微，所以你们两个共同登记为战士，算一份工。关于基本的战斗要点嘛……我到时候写一点我的经验之谈（抄一点老滕树的战术学）给你们，你们试着学习一下吧。”
　　战士算是确认了，艾罗上上下下打量着布莱德，看着他这一身的破烂衣服。
　　身为战士，这个布莱德还需要一套护甲……鹈鹕镇好像没有什么好的打铁店，还是要找个机会给他一套装备，还要给他配备一些武器才能发挥出这个大家伙的力气来。嗯……装备也需要钱……
　　如今正式营业，金钱这方面需要好好把控。话说回来，真没想到这个布莱德真的那么能吃……昨天做的四菜一汤这家伙竟然全都吃了个精光！看来他说他的爸妈把他赶走这一点还是可信的。一顿饭就吃了差不多1个铜币的食物，算是四个人的量了。
　　艾罗心理默算自己的存款……84金3银1铜5铁。之前一个任务赚了8铜，成本3铜5铁，总计盈利4铜5铁。以现在的人口的日常消耗来算，每天大概需要1铜5铁的食材费用。大概四天的时间就会花光赚来的钱。
　　三年1000金币啊……
　　“会长，会长？”
　　在布莱德的呼喊中，艾罗重新抬起头，脸上始终挂着那种自信的笑容。
　　看到艾罗一脸笑嘻嘻的表情，布莱德也显得十分有信心。他抬起胳膊，比划了一下自己的肌肉，憨憨笑道：“会长，我知道我们的工作了。所以，我们接下来应该干嘛？不管是拖地还是种地，我都行的！我很有力气！”
　　艾罗点点头，说道：“虽然这些活目前也需要你来干，但目前还需要你做一些更重要的事情。”
　　“太阳祭之后夏季很快就会结束，马上就是秋季了。我们必须确保在收获祭结束之后，进入冬季之前，我们必须打响我们人鱼之歌的名号。至于接下来应该怎么做……”
　　艾罗刚刚想要说明自己接下来的计划，可却看到布莱德和芭菲两人一脸傻瓜的表情……
　　好吧，虽然艾罗知道这两家伙本来就是笨蛋，可没想到自己才刚刚开口，他们就一脸痴呆。
　　“怎么了？”
　　布莱德挠着后脑勺，呵呵说道：“那个……太阳祭，收获祭……这是什么啊？我听不懂啊。”
　　再看芭菲，这个妖精也是一脸糊涂：“（妖精语）你能说妖精语吗？我听不懂……你们人类的专有名字好多，好麻烦啊。”
　　艾罗隐隐有些不祥的预感：“你们……不知道吗？一年有四季12个月，最热的夏季，夏季的最后一天被称作太阳祭日。之后就是收获农作物的秋季，最后一天被称之为收获祭。此外还有最寒冷，总是冰天雪地的冬季，最后一天被称之为圣夜祭。圣夜祭之后，整片大地都会洗去白色，再次变得温暖起来，而且整个世界也会变得五彩缤纷，春季的最后一天被称之为百花祭。你们……不知道吗？”
　　芭菲首先摊开双手，一脸有些嘲讽地笑道：“（妖精语）切，你们人类的日子还真麻烦，那么多季节。在我们妖精的国度，一年就只有一个季节，都是温暖的，很舒服。真要说的话就只有一个春季吧，其他的我都没听说过。”
　　好吧，这理由可以接受。同时艾罗也是那笔记录下来，这种知识可以加入自己以后写的《花妖精习性与生活环境调查》里面，这种知识作为论文发布应该也可以赚几个钱。
　　至于布莱德嘛……
　　“呵呵，我爸妈没有教过我什么季节啦之类的东西，反正我爸妈叫我去干活我就去，叫我别干了我就别干了。天气冷啦热啦之类的，我倒是不知道原来还有季节这种说法。”
　　娜帕不知什么时候飘到了艾罗的身旁，这张猫脸冷笑了一声：“你的会员够奇葩的呀。”
　　艾罗别过头冲着娜帕笑了一声：“你也是我公会的会员啊，副会长。”
　　“总而言之。”艾罗重新面向芭菲和布莱德，“进入秋季之后，食物会变多，相对来说委托任务也会变多。这个阶段可能更多的是一些帮忙的工作，比如协助割麦子，修理房屋等等。偶尔也会有一些对付钩齿鼠这种小魔物的工作。”
　　“我们要在收获季内尽量提升我们公会的知名度，也需要两位能够尽快习惯战斗，掌握战斗的技巧。”
　　“关键的点在于冬季内，冬季的食物会迅速减少，许多魔物在原本的生活圈内会受到压迫，因此许多魔物会离开原本的住所，一些也会进入人类的生活圈。当那些魔物骚扰这里的农庄的时候，就是我们工作的时候。”
　　“虽然我不知道鹈鹕镇之前的岁月中是否有经历过魔物的袭击，但接下来的冬季内肯定会有相对应的事件发生。因此，还请两位做好心理准备。”
　　艾罗的确不知道鹈鹕镇之前有没有发生过魔物事件，但经过之前的史莱姆事件后他很确信这个冬季恐怕会很忙。
　　根据正常的流程，首都那边的高层应该已经知晓金矿的存在，之后经过一些扯皮和暗中的拉扯，秋季的早期怎么说也会有人来金矿内进行调查。金矿的开采肯定会扰乱魔物之前的秩序，因此魔物骚扰到鹈鹕镇是一个大概率事件。
　　这对于鹈鹕镇和四周的一些农庄来说不是什么好事。如果不小心惊扰了什么厉害的魔物的话可能还会造成死伤。
　　因此，在冬季之前尽快提升人鱼之歌的实力以及影响力就成了迫在眉睫的重点了。
　　“但，鹈鹕镇的镇民们很多都不知道冒险者公会这种公会模式，所以我们需要尽力宣传我们公会，把我们的知名度打出去。从今天开始，我们公会需要做的首要任务就是——宣发。”
　　艾罗吃完手里的面包起身，一只手捏着自己的帽檐，一手叉腰，笑着说道：“吃完早饭，我们就去鹈鹕镇内宣传我们公会，提高知名度。首先我们就先去买点纸，多写点广告词四处张贴吧。”

###第六章 鹈鹕镇的麻烦###
　　一顿早饭吃完，布莱德把芭菲放进自己的口袋里，乐呵呵地跟着艾罗走出公会大门。
　　艾罗走出几步，回过头，却看到这只猫竟然再次飘了过来。
　　娜帕瞥了艾罗一眼，说道：“按照你这8个铜币1个银币的赚下去，天知道你什么时候才能扩展公会。我跟着你，看看有什么可以帮忙的。宣传嘛，多一只猫多一只手吧。”
　　艾罗想了想，点头同意。
　　宣传这方面，人多势众的确比较容易搞定。再说了，不提性格，这只猫的外形还算挺讨喜的。让魔物跟在自己身旁也能够提升自己公会能够碾压魔物的声望。
　　一行人径直走到鹈鹕镇唯一的一家道具店，讨价还价后买了100张纸和浆糊，花了4铜币。
　　随后，艾罗带着大伙儿来到鹈鹕镇的市集。
　　今天并不是市集开业的日子，所以整个集市里面几乎没有什么人。艾罗让布莱德铺开纸，想了想之后，大笔写下——
　　《人鱼之歌公会！专业解决各种麻烦！》
　　“好了，把这些贴出去。你们照着我写的东西把这100张纸都写了，在集市里面贴个五十张，其他的我们拿到小镇其他地方贴去。”
　　芭菲抱着笔犹豫了一下，但他还是照着艾罗的字迹在纸上写下相同的内容。布莱德则是拿起纸，只要看到有合适的墙面上去就是一张。不消一会儿就把这个不算大的集市的每个墙壁上都贴了一张。
　　贴完，艾罗走在前面，继续走街串巷地到处张贴。鹈鹕镇也不算大，大概一个上午的时间就广告就快贴完了。
　　“完成！”
　　艾罗拍拍手，看着满大街的广告显得有些高兴。接下来的工作就是去和小镇中其他的商店老板打个招呼，这工作恐怕不适合布莱德和芭菲，还是自己去的好。
　　“你确认，你这真的能够做好宣传吗？”
　　娜帕看着这条街上的大白纸广告，这些纸张上的广告语直白，简陋，怎么说都算不上精致。而且这些纸张和整条街道的风格完全不搭配，看着实在是有些令人反感。
　　“你还说你毕业于老滕树，老滕树毕业的学生就这么点文采？你就不能把你的广告写的好看点吗？不会画画，多弄点颜色上去也好啊。”
　　面对娜帕的抱怨，艾罗却是笑了笑，说道：“现在我们公会属于宣传阶段，既然是宣传，那么最重要的就是要让人记住我们。比起所谓的精致的广告词，这种直白的宣传反而更有效果。”
　　娜帕：“你确定？”
　　艾罗点了点自己的脑袋，笑道：“因为我们人类的脑子很迟钝啊，我们中的大多数人都不擅长思考太过复杂的东西，所以呈现在我们人类面前的东西越是简单，我们就越是容易记住。就好比我能够很简单地记住一加一等于二，但魔法系那些高等级的魔导书中的内容我却怎么都看不懂。所以，广告词越简单，就越是容易让人记住。”
　　娜帕还是有些不服气：“就算容易让人记住，但你这样贴不会让人反感吗？”
　　“反感？当然会。”
　　艾罗的表现却让娜帕再次皱起眉头来。
　　“在现阶段，我们公会与其同时兼顾知名度与好感度，不如单纯扩展知名度，不顾好感度来的更方便一点。”
　　娜帕：“为什么？”
　　“因为我们现在还没有同行的竞争啊。”艾罗笑眯眯地说道，“在没有同业竞争的情况下，适当枉顾好感度，极力扩宽知名度。这样的话，一旦镇民有任何的委托就只能找我们公会。而一旦顺利完成了几单任务，之前的恶名度就可以自然而然地变成好感度。”
　　娜帕：“……这是你的经济学教你的？”
　　艾罗苦笑：“我早说过了吧，经济学从来没有教过我怎么赚钱。这是我学习经济学之后最大的遗憾。它只是告诉我我们一般人类的习惯思考模式而已。”
　　一边说着，艾罗带着布莱德继续向前走，准备贴完最后几张广告。
　　布莱德只是跟着，却感觉到怀中的芭菲轻轻拉扯，他低头看了看芭菲，只见这只花妖精飞出他的口袋来到娜帕身旁：“（妖精语）副会长，您刚才和会长吵得什么呀？我听不懂啊。”
　　娜帕哼了一声，用妖精语简单说了一下。
　　布莱德：“嗯……我听不懂。这是不是代表会长很厉害的意思？”
　　娜帕弓着两条前肢，一脸狐疑地说道：“不知道……不是我打击你们的自信心，我很怀疑你们会长的学历是否真实。他说他毕业于老滕树，但我怎么看怎么都觉得他不像是从那座学府里面出来的毕业生。而且他口口声声都在说经济学没教过他怎么赚钱，都说是经济学了，为什么经济学不教人赚钱？怎么听怎么矛盾。”
　　布莱德和芭菲互相看了一眼，随后齐齐发问：“老滕树？那是什么？”
　　“……算了，当我自言自语吧。”
　　就在艾罗指挥张贴最后几张广告纸的时候，一阵急促的脚步声却是突然从街道的另外一边传来。
　　艾罗转过头，只见一个手里拿着草叉，约莫五十多岁，脸上留着两撇大胡子的矮胖镇民从那边急急忙忙地跑了过来。看到这个胖子，艾罗首先招手笑道：“哟呵！老板，中午好啊！”
　　那老板看艾罗后立刻冲了过来，一脸气急败坏地吼道：“金发小哥？你有看到贼吗？！有贼！我被人偷了！你有看到什么奇怪的人出现吗？！”
　　或许真的是太着急了，老板一直到吼完之后才注意到艾罗身旁的布莱德和娜帕，至于芭菲则是迅速钻进布莱德的口袋里了。
　　“额？”
　　很显然，布莱德和娜帕很符合老板口中的“奇怪的人”。
　　见状，艾罗连忙笑着介绍道：“布莱德，娜帕，这位是卖给我那栋房子的人，也是这座鹈鹕镇的镇长——威尔士·圆奶酪先生。老板，这是我们公会的成员，最近新招收的。对于他们的人品我绝对可以保证。”
　　圆奶酪上下打量着布莱德和娜帕，显得有些狐疑。见此，艾罗再次主动开口说道：“老板，你刚才说你遭贼了？怎么回事？如果有需要的话，我们人鱼之歌公会竭诚为您服务！您只需要花费一点点的小钱就能够解决如今的麻烦呢！”
　　终于，圆奶酪镇长看着艾罗说道：“我听麦依那家伙说，你帮他们剿灭了史莱姆？你确定那些史莱姆没有长得像人吗？”
　　艾罗心头略微一紧，脸上的笑容却依然保持：“这话是怎么说的？”
　　镇长调整了一下呼吸，那鼻子吹出的气让他的两撇胡子上下抖动：“昨天晚上，我到独角兽酒吧喝一杯，听麦依那家伙说了，你剿灭了史莱姆！我本来以为最近骚扰我们小镇的魔物就是史莱姆，心想这下可好了，以后可以睡大觉了！可我没想到，今天早上我刚刚做好的奶酪馅饼，本来打算今天拿出来卖的，可我只不过一个不留神，就看到一个影子抢了我放在窗台的馅饼跑了！”
　　盗贼事件？
　　一个奶酪馅饼不值什么钱，但如果是累犯的话，要求的赏金或许可以高一点。现在艾罗有了布莱德和芭菲做保镖，也不用太担心面对盗贼时候自己的人身安全了。
　　艾罗摆出一副十分认真的表情，万分诚恳地听这位镇长叙述这次的任务难度。等到他说的差不多之后，艾罗点了点头，重新换上一副笑脸，说道：“老板，事情我算是了解了。而且嘛……这个魔物我也有点概念。”
　　圆奶酪立刻抡起手中的草叉：“他在哪？！我要干掉那个混蛋！”
　　艾罗笑了起来，连忙摆手说道：“别急，别急啊老板。你有和魔物交手的经验吗？你知道对方是什么身份吗？你知道面对这种盗贼需要些什么手段吗？……呵呵，专业的事情就交给专业的人去做，您就好好地在您的烘焙坊内等着，做着面包蛋糕等着我们完成任务上门，不就得了。”
　　有了艾罗的这些话，圆奶酪的脸上浮现出些许开心的笑容。他收起草叉，看着艾罗后一脸的信任。
　　“那么，我们现在来谈谈委托费的问题吧。”
　　“怎么？要钱？”
　　金钱这东西，还真是操纵人面部表情的一大方式啊。
　　艾罗故意咳嗽了一声，笑呵呵地说道：“老板，您也是开面包店的，应该也知道我们公会也是一种营业场所。你们有任务，我们就去完成任务。你们省心省力的同时只需要支出一小笔钱，就能够将那些麻烦一扫而空！我觉得这是一种很划算的买卖。”
　　圆奶酪看着艾罗，那张胖乎乎的脸似乎随时随地都在怀疑艾罗是否在说空话耍他。犹豫了片刻之后，他还是开了口：“你确定知道那个小偷是什么东西？我告诉你，就连我也仅仅只是看到一个影子。”
　　艾罗不说话，只是报以微笑。
　　“好吧！金发小哥，多少钱？”
　　艾罗耸了耸肩膀：“请问这个小偷目前为止一共造成了多少损失？”
　　圆奶酪的眼珠子咕噜噜地转了一下，说道：“这些日子以来从我这里偷了很多馅饼，从道具店偷了一些药草，铁器店丢了一些锅碗，不过被偷的最多的还是食物吧。加起来至少一个银币的量还是有的。”
　　艾罗也不客气，拍了一下手说道：“既然如此，那委托费就一个金币吧。我想这个价格应该不贵吧？”
　　“一个金币？！”
　　圆奶酪的眼珠子几乎就要从那个胖乎乎的脑袋里面瞪出来。
　　这个价格不仅仅是这位镇长，就连后面的娜帕，布莱德也全都是吓了一跳！
　　“金发小哥，你在和我开玩笑吗？一个金币？我一年也就赚四五个金币，你直接要我一个金币？！”
　　艾罗倒是继续保持着那种微笑的表情：“对方可是盗贼啊，这可比不上没有什么智慧的史莱姆，我们这边可是在用生命在冒险呢。老板你想，如果不尽快抓住这家伙的话说不定损失还会超过一个金币！等到损失扩大之后您再来找我，您的损失不是更加会扩大了吗？”
　　就算艾罗说的天花乱坠，这个价格还是太过昂贵。
　　圆奶酪镇长压根就没有多考虑，用一种十分戒备的眼神看着艾罗，抬了抬手中的草叉：“你想钱想疯了吧？一个金币？我们小镇自己招呼人把这个小偷抓起来也用不了那么多钱！再说了，我本来就不清楚什么冒险者公会，花一个金币请你帮忙，有必要吗？”
　　说完，镇长头也不回，提着草叉气呼呼地就走。艾罗倒也是心大，在后面挥手道别，脸上丝毫没有生意谈崩之后的那种丧气感。
　　等到镇长从视线中消失，艾罗才收回手，转过头。
　　“喂，是不是第一个任务只赚了不到5个铜币，所以你开始疯了？一口气就要一个金币？”
　　娜帕的质疑算是很有代表性了吧，布莱德现在也是一脸迷糊地看着艾罗。
　　艾罗倒是依然嘴角挂着笑，招呼布莱德和芭菲继续把剩下的广告全都贴完，乐呵呵地说道：“你们别急，这任务我压根就没有想接。至少，不是现在接。”
　　看看天色，艾罗搓了搓手，继续道——
　　“我原本以为城镇中的魔物就是史莱姆，但现在看来有一个盗贼比史莱姆之前更早出现在鹈鹕镇了。我们现在先回去休息，等到晚上再出来看看。”
　　布莱德揉着后脑勺：“嗯……会长，晚上再出来看什么啊？”
　　艾罗笑道：“既然镇长那么生气，可想而知他一定不会再允许这个小偷继续横下去了。今晚鹈鹕镇的镇民可能就会有行动，好好休息，晚上我们也一起行动。”

###第七章 亡灵士兵###
　　一天没有什么委托，吃完晚饭，休息充沛的艾罗领着布莱德、芭菲和娜帕再次离开公会。
　　隔着很远，就能够听到鹈鹕镇的广场上传来的吆喝声。
　　走进广场，熙熙攘攘可以看到几十个青壮年的男子手持草叉和火把聚集在那里，而那位镇长圆奶酪现在正站在广场的中央。很显然，这场集会就是镇长提出的。
　　艾罗看到小烈酒，立刻上前打了一声招呼。这位酒吧老板略微点头，随即看着镇长的方向不说话了。
　　“我相信诸位一定都知道！最近我们鹈鹕镇来了很多陌生人！其中有一些，是我们欢迎的，希望他们能够加入我们小镇这个大家庭的朋友！只希望这些陌生人不要因为太过贪心而毁了自己的人缘才好！”
　　说着这话的时候，圆奶酪镇长向着艾罗这边张望了一眼。而小镇中的新人并不多，当下其他的镇民们也都纷纷转过头看着艾罗，眼神中充满了疑惑。
　　“但是另外一些，就是我们绝对不欢迎的了。他们是小偷！是强盗！是骚扰我们生活的怪物！这个可恶的盗贼已经接二连三地偷了我们镇民很多东西，他以为我们会继续容忍他的胆大妄为！但是，他错了！今天，我们就要把这个家伙抓住，把他挂在树枝上，让他接受当窃贼的下场！”
　　有了镇长的吆喝，刚刚还盯着人鱼之歌的众人立刻回过头，高高举起手臂欢呼起来。他们的纷纷举起手中的草叉，俨然一副准备去和谁干架的模样。
　　看着队伍在镇长的带领下开始向着西边的街道走去，艾罗倒是叉着腰，轻轻笑道：“这是抓贼，还是打仗啊？对方不过是一个小偷，这么大张旗鼓地行动能抓得到吗？”
　　虽然这么说，但艾罗的计划让他必须跟着这支队伍前进。
　　同行的小烈酒双手空空，看起来并没有携带任何的武器道具。一身酒保装束的他看起来不像是个抓贼的，更像是准备前往酒吧工作的模样。这位酒馆老板走在队伍后面，和艾罗众人并排，悠悠然地张开口：“小镇人少，这种事情全都是互帮互助，有什么难题大伙儿都习惯性地一起行动。”
　　跟在众人身后，小烈酒瞥了一眼身旁的艾罗，冷冷说道：“所以，劝你一句。在这个小镇做冒险者公会真的没有什么前途。史莱姆只能说是偶然让你接到单子，但更多的时候都是如同这样一般，镇民们一起解决问题。”
　　艾罗并不担心自己不被看好。
　　毕竟从小到大，他几乎从来都没有被人看好过。
　　但这没有关系，因为这本来就不是一个可以速成的事情。
　　队伍沿着街道缓缓前行，圆奶酪镇长手中举着火把走在最前面，气势汹汹地大声吆喝，一副只要多喊两声就能够把盗贼轰出来的模样。
　　对于这种行为艾罗也并不介意，因为这位镇长恐怕从来都没想过通过这种方法能够抓到盗贼吧？比起抓捕盗贼，提升自己在镇民中的威望或许来的更实际一点。
　　但，盗贼的问题总需要解决。
　　只要盗贼不被抓捕，再发生几起盗窃案，那么自然就会有人想到自己的公会，事情自然也会朝着好的方向发展。
　　“谁？！”
　　就在艾罗思考接下来要怎么打广告的时候，一个镇民突然大声咆哮起来！
　　听到惊呼，布莱德立刻举着手中的圆木棍冲到艾罗身前警戒。这家伙虽然脑子不好使，但教导他的战士守则他却是记得很牢，这点让艾罗很是欣慰。
　　“在那里！在那窗户前！”
　　刚刚呼喊的镇民伸出手指着一栋一看就长久无人居住的破房子，在那二楼窗户上晃出一个影子，从那个身影来看明显是个人类，而且还是一个身材娇小的人类！
　　“盗贼！抓住盗贼！”
　　圆奶酪挥舞着手中的火把，中气十足地指着这栋无人房屋。最强壮的几个镇民立刻像是被激怒的公牛一样冲进房子。
　　大约三分钟之后，那几个镇民抓着一个人影从建筑出来。
　　“抓住了！！！”
　　不会吧？！
　　艾罗虽然还想维持自己脸上的笑容，但这种笑容中却还是带着丝丝的抽搐。
　　一旁的小烈酒哼了一声，转身说道：“解决了，我们镇一向都是这样解决问题的。回家睡觉吧，然后收拾收拾你的行李，趁着还没亏多少之前离开吧。”
　　这样的结果能让艾罗甘心吗？
　　当然不可能！
　　这个盗贼能够在小镇中连续蛰伏好几个月，偷了那么多的东西，然后在一个晚上，巡逻还不到半小时就突然被抓？
　　自己的一金币诺言可是已经放出去了，如果这个窃贼真的就这样被抓住的话，那对于自己的公会可说是一场重大的信誉打击啊！
　　艾罗怎么说也不能就这么结束，他连忙分开前面的镇民挤到前方，想要去看看这个窃贼究竟长什么样。
　　在布莱德那庞大的身躯保护下，艾罗没花多少时间就挤到了最前面。只见两个壮汉押着一个小小的身躯跪在圆奶酪的面前。
　　那是一个女孩，一个留着灰白色短发，身上穿着一套破破烂烂的袍子，手脚看起来纤弱无比，年龄绝对不超过12岁的女孩。
　　这个女孩被两个壮汉押着手臂，脸上充满了恐惧，害怕的泪水啪嗒啪嗒地滴落，吓得嘴唇都发白了。
　　圆奶酪挺着大肚子，乐呵呵地看着面前这个小姑娘。他将手中的火把靠近这个小女孩，厉声喝道：“你是谁？我们镇没有你这么个人！一定就是你偷了我们那么多东西，你这个小窃贼！”
　　小女孩害怕的瑟瑟发抖，她似乎想要说什么，但却又不敢说什么。
　　旁边看着的艾罗扫了一眼这个小女孩的装束，心中有了点底。
　　娜帕：“看她的装扮……”
　　艾罗：“啊，我知道。”
　　“喂！我问你话！是不是你偷了我们那么多东西？！”
　　圆奶酪扯足了嗓门大声吆喝，本着强调要做足的派头，在这个时刻尽显他镇长的威风。
　　小姑娘却是吓得更厉害了，她的身体抖动的更加厉害，整张脸都哭花，似乎只要再吓她一下，她就会直接昏过去一般。
　　“不说？不说就是默认！就算是孩子，偷东西就是偷东西！我现在以鹈鹕镇镇长的身份宣布，因为你偷了我们镇那么多东西，所以你有两个选择！一，你必须偿还我们镇差不多5个银币的罚款！二，就把你卖掉，用卖你的钱还我们的钱！”
　　一听到自己要被卖掉，小女孩的身子某地一阵抽搐，原本就显得十分软弱的身体更是应付不了，一下子就瘫了下来。
　　布莱德见状有些不忍，提了提手中的圆棒打算冲上去。但在迈开脚步之前他还是看了一眼自家会长，见艾罗依然没有任何表示之后，他犹豫了一下，还是缩回脚步，站在艾罗身旁。
　　艾罗望着这个被所有人包围的小女孩，眉头更是皱起。但出于生意准则，他现在还不方便发声。
　　他在等。
　　等那个“事情”发生。
　　如果到了最后关头，那件事依然没有发生的话……
　　“喂，那个……是什么？”
　　就在圆奶酪气势汹汹地审问小女孩的时候，一个镇民却是不由自主地指着街道尽头，伸手指了过去。
　　一开始，还只是一两个人，可随着那些看着那边的人目光无法回缩，其他人也是向着那个方向望去。
　　夜晚的街道，充斥着黑暗的氛围。
　　两边老旧而破烂的建筑物在这夜晚的加持之下，乍看起来宛如坟场的墓碑一般矗立。
　　所有人都看见了……
　　看见那黑暗之中，一团青蓝色的光芒在那黑暗之中浮现。
　　“噶……噶噶……”
　　伴随着光芒闪烁的，还有某种坚硬物体撞击地面的声音一并传来。
　　青蓝色的光芒逐渐增强，伴随着这种吵人耳朵的声响，一个东西……慢慢地走了出来。
　　那是一具骸骨。
　　一具双眼中闪烁着青色光芒，身上挂着破烂的布片，手中拿着一把不知被多少血污染的残剑的……人类骸骨！
　　骸骨的口中发出那种“噶噶”的声响，正在缓缓地向着众人走来！
　　“魔……魔物……！”
　　即便人多势众，但这些镇民什么时候真正见识过真正的魔物？尤其是这种死人的骸骨重新走动起来的模样更是吓得他们心胆俱裂！
　　圆奶酪现在也是被吓傻了，他不由得向后退了两步。可或许是他的脚步刺激到了这头骸骨，死亡士兵猛地发出一阵剧烈的嘎嘎声，举起手中的断剑迅速冲向圆奶酪！
　　“呜哇——！救命……救命啊！”
　　伴随着圆奶酪的呼喊声，刚才押着小女孩的壮汉放开手，咬着牙举起手中的草叉冲了上去。可毫无战斗经验的村民在面对这具骸骨时首先就胆子去了半截，一人一叉竟然全都落空，反而被死亡士兵手中的断剑砍中肩头和背部。
　　骸骨的剑一看就钝的厉害，那两壮汉捂着伤口倒在地上，但血流如注的状态下却是吓得其他镇民再也没有了战斗的心。他们迅速后退，很快就把那个小女孩暴露在骸骨的正前方。
　　“怪物！出现怪物了！”
　　镇长还算有点见识，立刻指着那个小女孩，大声咒骂道——
　　“这怪物一定是她召唤来的……一定是！”
　　小女孩略微懵懂地抬起头，看着镇长与镇民。可就在这个时候，那具骸骨却是来到了她的身后，举起手中的断剑，毫不犹豫地向着小女孩的脑袋劈落！
　　“布莱德！救人！”
　　咔——！
　　只听一声响，布莱德那巨大的身躯稳稳地护住小女孩的身影，手中的木棒也是接下骸骨的断剑。
　　“你们见过谁召唤怪物来攻击自己的？！”
　　艾罗上前迅速搂住早已经吓得双脚发软的小女孩，将她搀扶着回到镇民身边。由于刚才艾罗那一声喊，那些镇民一时间倒是没有了反对意见，圆奶酪反应更快，连忙上前拉了一把。
　　将小女孩交给圆奶酪和小烈酒搀扶之后，艾罗连忙回头，只见布莱德现在已经和那名死亡士兵打在一起。

###第八章 小小的魔力###
　　金币即是正义千金奇缘之章第八章小小的魔力士兵的武器实在是太钝，但那灵活的身手却远非布莱德这个只接受了两天战斗知识的半职业战士能够媲美的。但布莱德身在皮糙肉厚，那钝剑砍在他的身上除了划出两道血痕之外，也没有什么重伤。
　　“芭菲！香味！”
　　随着艾罗的指挥，布莱德口袋里的芭菲连忙放出浓郁的果香，闻到香味的死亡士兵动作在那一刹那稍稍停顿。布莱德毫不犹豫举起手中的木棒，重重地砸在它的胸口。
　　只是一击，就将这具骸骨完全击碎，头骨咕噜咕噜地滚出老远。
　　看到布莱德终于干掉了骸骨，镇民们这才算是松了一口气。
　　但艾罗可没有松懈，他立刻招呼布莱德：“别松懈！死亡士兵可没那么容易死！先回来！”
　　布莱德一愣，连忙拿着手中的木棒一边警惕一边向艾罗这边移动。果不其然，那堆散开的骸骨在短短的几秒钟之后重新开始活动，再次恢复成了一具骸骨尸体，重新举着手中的剑慢慢腾腾地向着人群这边走来。
　　“走！”
　　在镇长的大呼声下，镇民们立刻向着来的方向逃跑。没有人胆敢回头看，也不知跑了多久他们终于重新回到了小镇广场，也是在这个时候才有人想起还有两个伤患还躺在那里，一个个的脸色却全都苍白，谁也不敢提议回去救援。
　　芭菲飞出来，看着布莱德身上那些伤口，露出心疼的表情，伸出手在伤口上轻轻抚摸。布莱德则是呵呵傻笑，伸出大巴掌护住芭菲的身影，不让她被那些镇民们看见。
　　艾罗则是深深地呼出一口气，脑子则是在飞速运转。
　　“之前，我说过这里没有什么任务可以接，所以让你尽早离开。”
　　小烈酒拉着那个小女孩走了过来，将小女孩往艾罗怀里一扔。艾罗伸手搂住，继续看着小烈酒。
　　“但现在情况有变，死灵法师根本就不是你这种等级的公会所能够处理的事情。你如果还有脑子，最好去把最近有实力处理这种等级任务的公会找来帮忙，或是尽快离开吧。”
　　说完，小烈酒就一副爱管不管的模样转身离开，看起来一副不愿意趟这趟浑水的模样。
　　艾罗抱着怀中的小女孩，歪着脑袋思索小烈酒刚才那些话的潜台词。但这个时候，他怀中的小女孩却是略微挣扎了一下，默默地从艾罗怀里挣脱，有些胆怯地站在旁边，脸蛋上的泪痕还未干，手伸进袍子里，颤颤巍巍地摸出一根干枯的树枝，就好像捏着救命稻草一样。
　　艾罗想了想，转过头：“娜帕。”
　　娜帕：“干嘛？”
　　艾罗也不客气，直接一副笑脸相迎，这种笑容让娜帕有些汗毛直属，一种不祥的预感立刻从这个毛球上升起。
　　怀里抱着娜帕，艾罗缓缓走到小女孩面前，笑嘻嘻地说道：“你好，我叫艾罗·加西亚，在鹈鹕镇开了一家名叫人鱼之歌的冒险者公会。你叫什么名字？”
　　一边说，艾罗一边将娜帕往小女孩的怀里塞去。
　　或许是有感于艾罗的笑容，又或是对娜帕这种毛茸茸的猫有着天生的好感吧，小女孩手中的枯树枝在颤抖了几下之后终于放下，她低着头，用低到几乎让艾罗快要听不到的声音说道——
　　“可可……”
　　“好，可可，我们现在认识了。这是我的公会成员布莱德，还有我们的副会长娜帕，你先认识一下吧。”
　　简单介绍之后，艾罗将娜帕直接推给布莱德和娜帕，自顾自地走向那边一脸愁眉不展的圆奶酪镇长。
　　广场中央，早就吓得气喘吁吁的镇长和一些刚才吆喝的最起劲的壮汉们聚集在一起，却早已经没有了刚才的意气风发。
　　他们的脸色苍白，一个个的就像是吃了长满蛆的腐肉一般难受。
　　艾罗上前，收起脸上习惯性的笑容，缓缓说道：“看来，这次我们碰到一个硬茬了。”
　　有人说话，这些大汉们回过头，看着眼前这个看起来身材娇小的男孩。
　　镇长在长长地呼出一口气之后，声音颤抖：“一个……一个金币……？真的要……一个金币？”
　　艾罗摇了摇手：“说实话，一开始的一个金币只是我想要抬高自己的身价，一个盗贼真的不值那么多钱。”
　　“所以？！”
　　镇长的脸上露出捡到钱一般的笑容，连带着他脸上的期望，其他人也都对着艾罗展现出期待的目光。
　　“我之前万万没有想到，在这么偏僻的小镇里面会出现死灵法师。这已经超出了‘工作’的范畴，而是属于对我们小镇的威胁的范畴。”
　　艾罗刻意把“我们小镇”说的重一点，显示自己和镇民们站在同一侧。
　　“如果小镇里面有死灵法师，我以后的工作也不可能顺利。所以，想办法祛除这个死灵法师就是我作为鹈鹕镇一员的义务。为此……”
　　说到这里，艾罗特地停顿了一下。这些镇民们立刻乖乖地看着他，谁也不插嘴。
　　这种关注度转移的方式在大城市里或许没什么用，但在这种小城镇小地方用起来还挺不错的。
　　眼看自己的声望正在提高，艾罗继续添砖加瓦——
　　“所以，这次的委托，我一个铁币都不要。保护鹈鹕镇是我身为这个镇镇民的义务，我只希望大伙儿能够一起同心协力，解决这个麻烦。”
　　免费？
　　听到免费这个词，镇长立刻像是喝了兴奋药水一样跳了起来，脸上开心的像个孩子。其他壮汉们现在也是兴致满满，脸上布满了笑容。
　　但是……免费？
　　他们不知道，艾罗却很清楚。
　　这个世界上什么东西最贵？
　　免费的东西，永远最贵。
　　被免费诱惑的圆奶酪镇长立刻从瘫软状态恢复，他急急忙忙地走到艾罗面前，一副激动的模样指天发誓：“只要！只要你有任何需要！任何需要我们帮忙的地方，我们鹈鹕镇，一定一起共渡难关！”
　　艾罗知道，打从现在开始，他和他的公会算是真正融入鹈鹕镇，被这里所有人当成同样的一份子了。
　　他点了点头，脸上重新恢复微笑：“有了死亡士兵，那么一定就会有某个亡灵法师在暗中控制。虽然还不知道这个亡灵法师在我们小镇想要做什么，但现在最好的方法还是先把他驱逐出去比较好。”
　　众人点头，艾罗随即向着后面人鱼之歌的成员们招了招手，布莱德和娜帕缓缓过来，那个叫可可的小女孩随着布莱德的身后移动，一旦靠近艾罗后立刻缩到艾罗身后。
　　艾罗笑嘻嘻地摸了摸她的脑袋，继续说道：“专业的事情交给专业的人来做，既然是战斗，那么就交给我们公会处理就行了。但各位也看到了，我们的公会成员身上的伤口。”
　　布莱德过来，刚才激战所留下的伤口显得十分瞩目。
　　“我公会的战士现在缺少防具，如果能够有一套合适的防具以及合适的武器，那么战斗起来一定会更有效果。但问题是……鹈鹕镇内好像没有会打造武器和装备的店家。”
　　圆奶酪一脸认可，毕竟刚才布莱德英勇作战的身姿所有人看在眼里，而且他身上的伤口可不会撒谎。这位镇长立刻转过头，招呼了一个看起来有些秃头的中年男子过来——
　　“长棍，武器方面的问题你能解决吗？”
　　长棍看起来身材有些矮，但双臂却很粗壮，光溜溜的脑袋看起来像个卤蛋一样。
　　他抬起还在略微颤抖的手拍了拍自己的胸口：“不知道，我经营的是工具店，可不是武器店。你要打造个草叉锄头什么的完全没问题，可武器……我可以试试。”
　　这位工具铺老板刚刚说完，边上另一个人显得有些瘦弱的人则是举起手：“装备的话，我们家的裁缝铺可以做到。”
　　艾罗不说话，他等着其他人帮他问完所有的问题。
　　长棍略微推了一下这位裁缝店老板：“你行吗？布甸，你家的衣服能扛得住那个魔物的攻击？”
　　布甸想了想，说道：“你们平时穿的那些做农活用的，防磨防摔的衣服，不都是我家出来的？质量不是都很不错嘛？虽然我不知道抗魔物行不行……但我多加两片牛皮吧，虽然可能有点重，但应该效果还不错。”
　　这时，艾罗开了口：“布甸老板，与其加牛皮，我这里有些史莱姆皮，能不能帮忙加上？”
　　布甸犹豫了一下：“你确定可以吗？史莱姆皮比牛皮还要好？”
　　笑话，史莱姆皮可是在经过火烧之后还能够幸存的魔物皮。之前艾罗就想着要找什么借口找这位裁缝店老板帮忙缝制一件，但想不出要怎样才能压价。
　　毕竟在大城市，一件有着魔物皮的服装的定制价格可不便宜。
　　现在既然有人愿意免费提供，还不赶快拿出来？
　　圆奶酪一脸的放心，那张圆滚滚的脸上堆满了满意的笑容。既然这位镇长如此开心，一副找到有人接盘后的放心感觉，那么艾罗也乐得她这么觉得。
　　“那么，我现在就回去拿材料给布甸老板。还有长棍老板，希望你能够打造一根趁手的铁锤，要抡起来虎虎生风的那种。”
　　有了装备和武器，艾罗自然是一脸的微笑。他转过头再次看着圆奶酪，彬彬有礼，给足了面子地说道：“老板，现在情况下我们还是先分别回去休息吧。我估摸着这个亡灵士兵之前都没有伤人，那么今晚大伙儿紧闭门窗，提高警惕，挨到天明应该就没问题。等装备准备好之后，我立刻铲除这个祸害！”
　　以这位镇长来进行背书，艾罗提议解散，那么这些吓坏了的镇民自然也是逐渐散去。艾罗和布莱德商量了一下，让他带着两个还算是有点胆子的壮汉前去救回被遗落的镇民。同时也确认，那个亡灵士兵的确消失不见，这才算是放心一点。
　　之后，艾罗回公会，将储存的二十块史莱姆皮全都送到了裁缝店交给布甸老板，解释了一下史莱姆皮的坚韧度。再去工具店和长棍老板谈了谈铁锤的长度，这才算是布置完毕，回到公会。
　　——1301年8月6日，宣传：-4铜。伙食费：-1铜5铁。结余84金2银4铜5铁——

###第九章 生与死的平衡###
　　“呼~~”
　　艾罗点亮油灯，照亮一楼的酒吧。娜帕则是继续趴在吧台上，连看都不看那个坐在椅子上，显得一脸拘谨的小女孩。
　　“会长，门关好了。”
　　布莱德拉起门栓，捧着芭菲来到艾罗的背后站立。
　　艾罗则是一脸微笑地坐在餐椅上，从上到下地仔细打量了一遍这个女孩。
　　她显得有些胆怯。
　　小小的身子躲藏在宽大的袍子中，有些不太搭配的感觉，这更加衬托出这孩子的个子矮小。
　　两条干瘦的小腿从袍子下露出来，脏兮兮的脚丫有些害羞似的互相叠加，脚趾屈起。
　　一双小手抓着那根破破烂烂的树枝，却不知道应该让两只手怎么摆放一般，时而缩起来，时候摆在身后。
　　沉默良久，布莱德端来一杯热水。艾罗喝了一口后终于站起，嘴角微微一翘：“死灵法师啊？年纪小小，魔力到挺强的嘛。”
　　娜帕打了个哈欠，继续趴着睡觉。
　　可可却是整个人哆嗦了一下，手中捏着的小树枝一下子调转，较细的那面颤颤巍巍地对准了艾罗。
　　芭菲和布莱德这对组合倒是继续保持着那种满脸问号的表情。芭菲听不懂倒也算了，布莱德倒是乐呵呵地傻笑，一脸想问却又不敢问的表情。
　　“我……我不是……死灵法师……先生……您认错……人了……”
　　带着软弱与害怕的声音从这个小女孩的嘴里发出，她的视线也是不由自主地转过去，不敢再看向艾罗的方向。
　　艾罗起身，亲自倒了一杯热水走过去想要塞到她的怀里。可是这小姑娘看起来实在是太过僵硬，艾罗只能将她轻轻拽到餐桌旁坐下，把热水放在她的面前。
　　“没有人教过你撒谎时最关键的一点，就是要由衷地相信自己说出的谎言并不是谎言吗？”
　　艾罗自己喝了一口手中的热水，转过头吩咐布莱德拿些热牛奶来。很快，热牛奶就摆在了可可的面前，这个小姑娘瞪大眼睛盯着杯中的液体，不由自主地咽了一口口水。
　　“承认是死灵法师我也不会拿你怎么样的，都是魔法系的成员，我没有那么多的偏见。”
　　或许，是面前温热的牛奶让这个小女孩放松了戒心。又或许是艾罗的声音充满了温和的感觉。
　　可可抬起头，怯生生地瞄了一眼眼前这位会长哥哥之后，终于大着胆子，松开右手过来拿起杯子，喝了一口。
　　一口下肚，这小姑娘舔了舔沾满乳白色液体的嘴唇，一口气端起杯子，将杯中的牛奶喝了个精光。
　　“嘻嘻。布莱德，再去拿点吃得来。（妖精语）芭菲，再来杯牛奶，然后撒点花香。”
　　没过多久，可可的面前就摆了晚饭吃剩下的一堆面包和烤鸡蛋，芭菲给她倒了一杯牛奶，点缀了一下香气。
　　面对眼前的这顿大餐可可终于再也没有忍住，她的另一只手也终于放下那根枯树枝，双手抓起面包和牛奶。
　　在小心翼翼地吃了两口，见艾罗一点都没有反对的意见之后，这才完全放开了，大口大口地吃了起来。
　　艾罗也不说话，只是继续微笑地看着小姑娘吃东西。
　　旁边的布莱德继续屏着不说话，不提问。可芭菲这只花妖精却是忍不住，开口问道：“（妖精语）这孩子究竟是什么来头？”
　　艾罗看了一眼芭菲，再看看布莱德这一脸的问号却憋着不问的表情，笑了笑——
　　“好吧，反正迟早也得告诉你们。这孩子是一个魔法师，所使用的派系从魔法分类学上来说，属于死灵法师派系。”
　　听到艾罗使用另一种语言和那只花妖说话，可可的脑袋从食物堆中抬起，眼睛里流露出好奇的色彩。不过最终她还是抵抗不住食物的香味，继续把脑袋埋在了面包堆里。
　　“在这个世界上，有些人打从出生时候起就有着一定的魔力亲和。不同种族的魔力亲和程度也不一样，就好比芭菲，你们花妖族的成员每个都会有魔力亲和。而对于人类来说，恐怕只有百分之一，千分之一，甚至万分之一的人会有魔力亲和。”
　　“这些拥有魔力亲和的人如果再经过些许系统的魔法训练，就可以成为魔法师。魔法师虽然在这个世界上有着许许多多的细致分类，但从最根本的情况上来说，魔法都属于一自然力量。既然是自然力量，那么魔法最基本的分类就只有两种。”
　　“一种，分类最多，最广，被统称为生命魔法。不管是火焰系，雷电系，大地系，祝福系等等等等，都可以算是生命魔法中的一种。”
　　“而另外一种，则是与生命魔法相对应的死亡魔法。诅咒，即死，痛苦，以至于驱动死者就属于死亡魔法。”
　　在分别用两种语言解释好之后，艾罗看布莱德和芭菲的表情还有些困惑。
　　他想了想，决定在这两位对死灵法师产生什么误解之前先纠正一下两人的观念，随即说道——
　　“因为我们本身是有生命的人类，所以大多数的魔力亲和都是偏向生命魔法。只有极少数人才会产生对死亡魔法的力量产生亲和。而也正是因为人类对死亡的恐惧，有时候也对于死灵法师能够驱隶死者的特性，而对死灵法师产生偏见与恐惧，甚至认为死灵法师天生就是邪恶的一环，是生命魔法的对立面。”
　　“但其实从根本上来说，生命魔法和死亡魔法都属于自然魔法。死亡是生命不可逃脱的一环，是生命过程的一部分。生命也是死亡的一部分，能够为死亡赋予更多的意义。失去了死亡的生命和失去了生命的死亡都不能独立存在，两者是相辅相成的一体。”
　　“所以，我希望两位不要对死灵法师有任何的偏见，也根本就不需要因为‘死灵法师’或是‘死亡魔法’这两个词而对某个人贴上标签。这么说，两位能够理解了吗？”
　　芭菲坐在布莱德的肩膀，晃动双脚笑呵呵地说道：“（妖精语）原来你们人类对魔法有那么多研究啊？我没什么意见，毕竟我已经不知道见识过多少植物的诞生和死亡了。”
　　布莱德摸了摸后脑勺，笑眯眯地看着那边的可可：“虽然我不知道那么复杂的事情，但我觉得会长说的没错。人既然活着那就一定会死亡，那么死亡的确是生命的一部分吧？所以，我不会歧视你的，放心吧，呵呵。”
　　可可面前的面包、鸡蛋和牛奶都已经被吃了个精光，小女孩的嘴唇上沾满了面包屑。
　　不过她的耳朵却是竖着，吃饱喝足的她再次收敛起刚才饿死鬼一般的模样，重新拘谨起来。
　　但，她看着艾罗的眼神却已经不再那么害怕了。
　　“……我……我没有那么了不起……我的魔力……还很弱……”
　　进展不错。至少这孩子承认自己的确是死亡魔力的亲和者。
　　现在想想自己能够进入老滕树学院学习还真的挺幸运的！魔法系的书能够随便看也挺幸运的！不过现在可不是自爆这些理论都是自己从书上照背下来的。
　　“力量太弱？”
　　艾罗压抑住内心的激动，脸上的表情依然是带着那种让人看不透的淡淡微笑——
　　“我们公会的战士可能没有经历过系统的训练，但你的亡灵士兵的步伐轻盈，剑术卓越。这可不是什么魔力太弱的理由啊。”
　　“那不是我召唤的！”
　　可可不由自主地喊了出来，可或许是察觉到自己的声音太响了吧，她再次变得畏缩起来，怯生生地抓起那根枯树枝捏在手里，轻声道——
　　“我……我很久以前……就召唤了它……可是，我后来发现……我无法解除……魔法……会长哥哥……您刚才也看见了……那东西……它刚才……想杀我……”
　　这的确是事实。
　　艾罗闭上眼想了想，点头说道：“嗯……还真是。据我所知，死灵法师在魔法师的群体中也算是稀少。你这个年纪应该在某个魔法学院中读书。可是可可，你怎么会出现在鹈鹕镇附近的？”
　　“我……我……”
　　可可再次低下头，眼睛因为不善于撒谎地别过头看向别处。眼珠子不断地转动，很显然在努力想一个自己能够圆过去的谎言。
　　“我……我是来……旅游的……”
　　可惜，撒谎修行技能还是太低了。
　　不过艾罗却开始有些担心自己的思想，这种会觉得对方的谎话撒的太没水准的念头是不是代表自己已经撒谎成性了？
　　……算了。
　　“旅游？然后魔力就失去控制了？”
　　可可缩着脖子，将整个身体再次缩进那个大袍子里，好像一个小球一样：“旅游的途中……我……遇到了魔物……就……使用了魔法……召唤小白……啊，小白就是那个骷髅！我……我……旅行途中太寂寞……我就……和小白聊天……”
　　布莱德一脸认同地点头：“嗯嗯，我理解。这就是同伴对吧？我也经常和芭菲聊天呢，芭菲对我就像小白对你一样吧。”
　　芭菲听不懂布莱德的话，但她或许以为布莱德在夸自己，立刻一脸的骄傲。
　　“之后……我和小白……击退了魔物。可自从那之后……小白……就有点不太受控制了……”
　　可可抱着水杯，小心翼翼地偷看艾罗。这小丫头脸上的色彩带着些慌张，估计是无法揣摩出艾罗的心思而忐忑不安吧。
　　“真可怜啊。”
　　布莱德点了点头，脸上尽是怜悯。他重新给这个小丫头倒了一杯牛奶，转头就和芭菲说话。只可惜，芭菲终究还是一脸的问号。
　　可对于艾罗来说嘛……
　　“看起来的确挺可怜的。不过你放心吧，可可。在我的公会里，没有人能够伤害你，包括你的亡灵士兵也是一样。”
　　从座位上起来，艾罗看了看时间，转过头继续笑着说道——
　　“你现在就在我这里休息吧，还是如同我刚才说的那样，人鱼之歌绝对不会对任何人有歧视。不管你究竟撒了多少谎，也不管你究竟隐瞒了多少事情。既然我决定相信你，那么我就一定会信你到底。”
　　他伸出手，轻轻摸了摸这个小姑娘的脑袋。
　　可可看到艾罗的手伸过来时明显因为害怕而缩了一下，但对于艾罗的抚摸终究没有表现出太多的反感。
　　“首先我们要想办法解决你的亡灵士兵的问题，今晚如果没地方去的话，就在我这边休息一晚吧。”
　　布莱德连忙点头，立刻举手：“好嘞！那我帮——”
　　“只不过自己的房间需要自己收拾，别人不准帮忙。在我这里，每个人都需要自己打理自己的事物。这一点没有问题吧？”
　　看着艾罗那张温柔的笑脸，可可没来由地感觉到一阵恶寒，整个人也都是为之哆嗦了一下，缩着脖子，小心翼翼地点了一下头。
　　至于旁边的布莱德和芭菲嘛，这两位呆站在旁边，一直等到艾罗让他们两个去睡觉，这对搭档才欣欣然地上了楼。
　　带着可可上楼，艾罗推开自己房间隔壁的房间大门，以一个标准的绅士礼为欢迎礼。
　　可可看着这满屋子的蜘蛛网和灰尘显然有些吃惊，但艾罗可没有给她撒娇的时间，反手关上门，回到自己的房间去了。
　　关好门，艾罗终于松了一口气，摘下帽子，把那一头金发泼洒下来。
　　头发太长，在帽子里面闷那么长时间真的很难受……看来是该找个时间把这头头发剪了。
　　真可惜，如果在首都还能把这头头发卖个好价钱，在这帝国的边陲小镇可不会有人来买头发。
　　艾罗坐在梳妆台前，捏着自己的头发皱了皱眉，最后只能有些无奈地甩开头发，脱去外套，换上一身舒适的睡衣。
　　不过比起自己的头发，更有问题的还是隔壁房间的可可。
　　这小丫头不擅长撒谎，至少没有自己擅长。但即便不怎么擅长，她还是对自己隐瞒了一些事情。
　　首先，她说她无法控制亡灵士兵，这句话是真是假？
　　亡灵士兵是死者，是魔法的产物，并不需要进食。
　　但，今天白天却的确有小偷偷走了圆奶酪镇长的奶酪馅饼。这个馅饼不可能是士兵吃的，只可能是有生命力的生物吃的。而这个小丫头已经说了，那个亡灵士兵就是她的魔力。
　　这么说来，所谓的亡灵士兵失控根本就是胡扯，那丫头在撒谎。
　　可是啊……
　　艾罗梳着头，继续坐在床头皱眉。
　　刚才自己故意拿了些食物给她，结果这个小丫头却全都吃光了。吃得一干二净。
　　圆奶酪镇长家里卖的奶酪馅饼份量可不小啊，一个人的话估计可以吃个两天。
　　而这个小丫头却在刚才吃了四大块面包，两个鸡蛋外加五杯热牛奶，明显就是一副好几天没吃过饭的样子。
　　所以，她没有撒谎？亡灵士兵偷来的奶酪馅饼的确没有给她，导致她的确饿得不行？
　　可这样的话明显就有问题了。
　　她身为一个死灵法师无法解除自己的召唤也就算了，就当她魔法学的还不够精吧。
　　一个不需要进食的亡灵士兵偷窃食物又是为了什么？
　　可可身为死灵法师，竟然表示自己完全不清楚这里面的状况也实在是神奇。
　　更神奇的是，一个学艺不精的死灵法师为什么会出现在鹈鹕镇？
　　嗯……联想到长眠山脉上的金矿，莫不是有什么关联？
　　打理好头发，艾罗放下梳子叹了口气。
　　关灯，上床，盖好被子。
　　现在也就只希望这些事情不要太过偏离自己的掌控范围，让自己三年之后血本无归吧。
　　——1301年8月6日，伙食费：-2铁。结余：84金2银4铜3铁——

###第十章 背叛的战士###
　　鹈鹕镇和许多偏远小镇一样，乍看起来很悠闲。
　　可一旦关系到生命危险，镇民们的工作速度一点都不输给大城市。
　　只不过短短一天的时间，艾罗所需要的装备和武器就全部制作完毕，这让艾罗有些感动，甚至为自己故意哄骗他们的行为稍稍有些懊悔。
　　稍稍而已。
　　裁缝店老板和工具店老板几乎是不约而同地将装备送到，送走两人后，艾罗有些迫不及待地叫来布莱德，让他穿上这套装备。
　　“感觉怎么样？”
　　艾罗笑眯眯地看着布莱德穿好皮甲，问道。
　　布莱德看了看自己的装备，十分满意地点头，笑道：“感觉好轻啊！会长，这没有问题吗？就像纸一样……”
　　用艾罗的标准来看，这套史莱姆皮甲简直就是超出他的预期。
　　做工上面没有一点点的翘针，在关节部分也是用史莱姆皮好好地覆盖住。布甸老板甚至还有心地上了色，让皮甲的整体颜色看起来不会显得很奇怪，如同牛皮一样的棕黄色倒是很朴素，行动也比较方便。
　　艾罗伸手拍了拍布莱德的胸口，笑道：“放心啦，会长说的话你不相信吗？你也不是没见过那些史莱姆防砍防砸的能力。”
　　布莱德歪过脑袋想了想，立刻像是认定了一般点头：“嗯！我明白了，我相信会长！”
　　“这就好。再来试试你的武器。”
　　打开长棍老板的箱子，布莱德从中取出一把单手锤。木质的把手被小心地打磨过，还有适合握把的凹槽。铁锤的部分黝黑发亮！艾罗不怎么明白铸造学，不过看起来应该很不错？
　　而且，箱子里面还附赠了一面木质的小圆盾。
　　“会长！感觉很顺手啊！这盾牌也是，芭菲！有了这面盾牌我以后就可以更好地保护你啦！你看，你看啊！”
　　艾罗微笑着翻译了布莱德的话，芭菲也是一脸开心的模样，立刻转向艾罗：“（妖精语）会长！我有没有什么装备？我也想帮帮这个布莱德蛋！”
　　艾罗没有回答，而是同样翻译了一下。这下子布莱德显得更加开心了，带着圆盾的手掌护住肩膀上的妖精，俨然一副保护自己最珍贵的宝物一样的小心翼翼。
　　解决装备问题，接下来就是展开行动了。
　　艾罗抬起头，看着依靠在二楼护栏旁的可可。
　　这个小丫头注意到艾罗的眼神后立刻像是触电一般向后缩了缩，可就在她即将离开之时——
　　“可可！我们今晚行动，你不来一起帮忙吗？”
　　可可的脑袋从护栏后面再次探出，这个小丫头的眼珠不断转动，显然在思考什么。
　　几秒之后，这个小丫头轻轻点了点头，缓步下了楼。
　　她的手中依然捏着那根破破烂烂的小木树枝，虽然脚步还稍稍有些颤抖，不过总体看起来还显得挺精神。
　　艾罗端详了可可两秒，脸上的表情依然保持着很有礼貌的微笑。随即转向那边准备趴在自己脑袋上的娜帕，笑着说道：“你继续留守吧，总需要有个看门的。”
　　这只猫的表情显得很有意思：“昨天我不是和你一起出去的吗？怎么今天又要我看门？”
　　那可不一样。昨天是为了宣传，宣传就是为了展现出自己最亲民，最无害，最有益的一面。说实话如果不是这只猫看起来挺可爱的艾罗才不会把它带出去。
　　可现在是出任务，在没有摸清这只魔兽的底细之前还是先保持一点距离为好。
　　“看门可是个很重要的任务，希望副会长能够坐镇总部。防止其他任务来的时候有人可以接到。可·以·吗？”
　　可可的目光在艾罗和娜帕之间来回转悠。
　　倒是一旁的布莱德扛着铁锤提着木盾，一脸没什么心计地说道：“放心吧！有会长在，一切问题都会解决的。会长很厉害的呢！”
　　可可轻轻点了点头，也不知道这女孩究竟是敷衍还只是在敷衍。
　　做好准备，人鱼之歌公会的众人在黄昏时分踏出公会的大门。
　　————
　　傍晚的鹈鹕镇显得有些宁静。
　　虽然这个小镇平时也算不上热闹，但拜昨天的亡灵士兵的问题所赐，这才刚过六点，天甚至还没有完全暗下来，整个街道上就已经连条狗都看不见了。
　　艾罗领着布莱德，芭菲和可可三人在小镇中转悠，重新来到了昨天抓到可可的地点。
　　阴暗的街道在失去了人的气息之后显得更加的冰冷潮湿，明明是夏季，可这没有一个人影的街道却是如此的冰冷。
　　站在那栋破旧的小楼房前，可可抬起手，指着昨天她被抓的那扇窗户：“这里面……我们要进去吗？”
　　“不，我们不进去。”
　　艾罗显得自信满满，他捏了捏自己的帽子，把帽檐压低了一些——
　　“可可，你的亡灵士兵会施法吗？不管是什么魔法，生命类，死亡类，哪怕是最低级的魔法也行。”
　　可可摇摇头：“不会……应该不会。我的魔力很弱，还没有办法作出这种士兵……”
　　这样就好。
　　艾罗弹了一下手指：“布莱德，开始戒备。”
　　布莱德“哎”了一声，十分自觉地举起小圆盾，郑重地站在整个队伍的最前方，全身警惕。艾罗甚至可以看到他脖子上的筋肉一下下地跳动。
　　“（妖精语）芭菲，开始散发香味。淡一点，不用太过浓郁，一口气就把对方勾出来可不是什么好主意。”
　　芭菲从布莱德的口袋里飞出，扑腾着翅膀。不一会儿，整条街道上都开始飘荡起那一股淡淡的花香。
　　“很好，现在我们向小镇外面撤退。布莱德，撤退的过程中保持警惕，绝对不能有任何的松懈。（妖精语）芭菲，继续维持香味，还是一样不需要太过浓郁，淡一点就行了。”
　　在艾罗的指挥下，布莱德手持圆盾开始慢慢后退。那只花妖精也是收敛起自己的翅膀，让那股芬芳变得若有若无，却不至于断掉。
　　小队快速而警惕地向着鹈鹕镇外行动，艾罗保持着自己的警惕，在艾罗顾忌后方的时候时刻注意其他方向，保证整个过程没有任何一个地方会出差错。
　　大约一个小时，一行人终于走出了鹈鹕镇。艾罗瞥了一眼旁边田地里堆积的稻草堆，向着布莱德做了个手势，同时对着芭菲说了几句。
　　一队人向着草堆后面行动，但就在可可想要一并躲进去的时候，艾罗却是伸手拦住了她。
　　“怎么了？……会长哥哥？”
　　“你就在这里稍稍当一个诱饵，我需要一个标的。”
　　正说着，芭菲从后面飞过来，开始绕着可可不断地转圈，将香味飘洒在她的袍子上。
　　这下，可可自己就急了。这个死灵法师的脸色显得紧张起来，更是用那根小树枝指着艾罗，紧张地喊道：“你……你什么意思？！我早就知道……我早就知道你们这些所谓的公会没有一个好人！你也是想利用我的对不对？我……我……”
　　“好啦好啦~~~”
　　艾罗的手轻轻巧巧地落在可可的脑袋上，缓缓揉了揉。这个小丫头抬起头，一脸紧张地看着艾罗。
　　“放心啦，所谓的诱饵又不是真的会让你陷入险地。只要你的小白一出现我们就会出来的。要知道，你可是那个家伙的创始者，有你在，对方才会更加放松警惕不是吗？”
　　艾罗也不知道究竟是自己的话语产生效果还是这个小姑娘真的想通了，揉着她的脑袋片刻后，可可那紧张的情绪终于稍稍降下去一点。
　　也正是在这个时候，芭菲的香味已经布满。艾罗点点头，笑眯眯地看着这个小姑娘：“好香啊，这么香的小姑娘到哪里都会受欢迎，我怎么舍得让这么香气扑鼻的小妹妹冒险呢？你说对不对？”
　　说完，艾罗再次拍了拍可可的肩膀，带着芭菲和布莱德一起躲到稻草堆后面，屏息静气地等待起来。
　　夜色逐渐变得更深。
　　伴随着夜色越深，四周的空气中都开始凝聚起更深沉的阴暗魔力。
　　艾罗早有准备，拿出一件披风披好，耐心等待着那边的状况。
　　站在大路中间的可可则是显得十分的无助。她时而看看众人躲藏的地方，时而再看看小镇方向。可以很明显地看到，这个小姑娘的脸上写满了恐惧和惊慌的色彩。
　　“会长。”布莱德似乎有些看不下去了，“这小妹妹实在是太害怕了吧。要不……我让芭菲给我染上香味，我去替她？”
　　艾罗摇了摇头：“每个人都有自己的专业领域，你这么大个身材去当诱饵，鱼儿非跑光了不可。”
　　布莱德皱起眉头：“啊？鱼？我们在钓鱼吗？”
　　“嘘，别说话，来了！准备！”
　　就在艾罗压制布莱德音调的时候，小镇的方向终于出现了此次的目标。
　　阴暗的街道灯光之下，一个闪烁着蓝色光芒的阴影渐渐从黑暗中显现。
　　它的步伐摇摇晃晃，骨质的身躯在魔力的架构下迈开步子，发出那种摄人心魂的咔——咔——声响。
　　亡灵士兵。
　　它再次出现在那里。
　　随着它的脑袋抬起，那双空洞洞的骷髅眼睛准确无误地对准了大路正中央充作诱饵的可可。
　　“噶……噶……”
　　亡灵士兵发出一声低沉的嘶吼，捏着剑的右手微微晃动，身体开始笔直地向着可可走来。
　　“你……你别过来……小白！我是……我是你的创造者！你……你不准过来……不准……”
　　可可举起手中的破树枝，或许是因为害怕，她甚至连向后逃跑的意识也没有，只能僵硬地站在那里，一寸一寸地向后挪。
　　可对面的亡灵士兵却并没有任何的拘谨，它的脚步逐渐开始加速，当它的身躯从小镇灯光中消失之后，唯一能够看到的就是一团闪烁了冰蓝色光芒的阴影正以越来越快的速度……
　　迅速逼近这边的可可！
　　“会长！我上了！”
　　“等下！它速度太快，等它停下。”
　　跃跃欲试的布莱德却被艾罗一把拦住，布莱德几乎是目瞪口呆地看着一旁神色冷峻的艾罗。就连他怀里的芭菲现在也是一脸的不解。
　　“你们……你们快来！快来啊！我以我的名字命令你！召唤解除！解除解除解除！”
　　冰蓝的光芒没有因为可可的任何言语而停下，它的速度达到了极限，眼看距离可可就不到五十米！
　　可可是真的被吓怕了，她似乎终于意识到自己可以转身逃跑，连手中的破树枝都不要，转身就想要跑！
　　“哎哟！”
　　可惜，她的逃跑却变成了一次跌倒。等到她满脸泥污地抬起头来，转过头之时……
　　那透露着死亡的骸骨已经站在了她的面前，高高举起手中的锈剑……

###第十一章 伙食费，要增加了呀###
　　“上！”
　　“喝啊啊啊————！！！”
　　这个壮汉发出一声恐怖的嚎叫声，举着盾，带着百里冲刺一般的速度猛地撞向那头亡灵士兵！
　　只听得哗啦一声，举着锈剑的亡灵士兵被布莱德的盾击瞬间撞的粉身碎骨，骨头如同被内部爆破一般向着四周散去。
　　“成功了？！”
　　一击得手，布莱德也不由得高兴起来。他乐呵呵地看着满地的骨头，随即回过头看着艾罗这边的方向。
　　“别放弃警惕！还没有结束！”
　　艾罗大喊，这个战士被这么一喊也是立刻回过神，再次保持警惕地看着满地的骸骨。
　　果不其然，四散分裂的骨头在短暂沉寂了不到两秒之后再次开始运作，重新恢复成亡灵士兵。在复原的那一刻，它手中的锈剑已经朝着艾罗挥下！
　　有了小圆盾的保护，布莱德已经不再如同昨晚那样显得狼狈万分。就算亡灵士兵的步伐迅捷，偶尔绕过圆盾的保护挥剑砍在布莱德的身上，那一身史莱姆皮做成的护甲却也能够轻轻松松抗住这把锈剑的伤害。
　　见对方几乎无法对自己造成损伤，布莱德的行动更加大胆且自信，抬起铁锤一挥，击中亡灵士兵的胸口，再次将那些骨头打碎分散。
　　“（妖精语）会长！有没有办法彻底解决这东西啊？！”
　　芭菲看到布莱德暂时没有危险，于是飞离他的口袋，来到艾罗的耳朵旁。花妖精显得有些小紧张，眼看着那只亡灵士兵再次复原，这种战斗却不可能永远持续下去。
　　但，艾罗也在思考。
　　他的目光落在那边蹲在地上，怕的瑟瑟发抖的可可身上。
　　从刚才的场面来看，这个小丫头在无法控制亡灵士兵方面的确没有说谎。那种害怕的感觉并不是假的。
　　这样的话事情可就麻烦了。
　　亡灵士兵是一种魔法，和生命魔法的那种傀儡魔法一样。要想解除魔法最方便最快捷的方式有两种，一种是魔法师自行解除，另一种就是杀掉魔法师。
　　但现在很显然不能从这两者入手……难不成是魔力暴动？
　　这种概念只是在书上看到过，同时书上也说过魔力暴动非常的危险，如果真的是这种情况的话那就绝对不是自己这么个小公会可以处理的事情了呀。
　　……不对。
　　遇到事情不能首先想到把问题复杂化。
　　人类有一种坏习惯，喜欢把自己无法理解的事物本能地进行复杂化，抽象化。因为一旦事物超出人类自身的理解能力之后，人类就可以有理由放弃思考。
　　所以，现在应该把事情往简单的方向去思考。仔细想想，如果要违背魔法师本人的意愿，亡灵士兵除了魔力暴动这一条之外……
　　就只有被其他的魔力控制，这一种选择了。
　　“布莱德！”
　　“喝啊！”
　　一次盾击，布莱德再次打断亡灵士兵的一条胳膊。
　　“把它的脑壳敲碎！”
　　“是！会长！”
　　手中的铁锤抡起，但那亡灵士兵却是做了一件它此前从来都不会做的事情！
　　它的脑袋再即将迎接铁锤之前竟然向着旁边偏移，锤子轰隆一声砸入骨架，脑袋却是咕噜噜地滚到了一旁。
　　“不准跑！”
　　布莱德赶上一步，再次举起铁锤抡下。这次只听得亡灵士兵的脑袋咔啦一声响，碎裂开来。
　　“史莱姆？！”
　　破裂的头颅之内，一个无色透明的软泥状怪物立刻勾起了布莱德心中的恐怖回忆。
　　这也不能怪布莱德，他并没有受过严格的战斗训练，在经历过史莱姆的恐惧之后本能地向后退缩。眼看着，那个裂开的头骨再次开始愈合，亡灵士兵即将再次复原！
　　艾罗冲了上去，脱下身上的袍子将这个头骨整个地一包，放在地上。
　　“再来！”
　　看到自家会长那么身先士卒，布莱德定了定神，勇气再起，重新拿起铁锤再次抡下。
　　随着骨头破裂的声音再次响起，艾罗抖开袍子，那史莱姆伴随着碎裂的骨片一同被洒向四周。待得它彻底离开那些碎骨之后，亡灵士兵的反复苏醒终于停止，不再动弹了。
　　“史莱姆，又是史莱姆！会长，这附近的史莱姆未免也太多了吧。”
　　那只史莱姆还在原地转悠，似乎还想找到亡灵士兵的骸骨。但找了许久之后空无一物，它只能腾挪着身体，向着路边的草丛里面钻去了。
　　“史莱姆本来就是很低等的魔物，数量多很正常。”
　　后面还有一句话艾罗没有说出来。
　　虽然数量多很正常，但其中能够繁衍出可以控制亡灵士兵的高魔史莱姆，这却是有点令人意外。不过这样也就解释了为什么亡灵士兵还要偷奶酪馅饼的问题了。
　　闪耀森林的那头史莱姆王看起来还是要尽快处理了，不然以后说不定会出现什么东西呢。
　　“别追了，我们手头现在没有合适的工具，干不掉它。让它走吧。史莱姆叮人会比较疼，但很少出现重大伤亡事故。总而言之，现在任务算是完成了。”
　　艾罗松了一口气，抱着袍子走向那边依旧摊在地上，气喘吁吁的可可。
　　“好点了吗？”
　　艾罗伸出手，脸上带着招牌性的微笑。
　　可可捡起小树枝，两条小腿现在还在不停地颤抖。她大口大口地呼吸，过了许久之后才停止抖动。
　　但……
　　“骨兵伴身。”
　　小小的枯树枝一晃，那些碎裂的骨骸却是迅速来到可可身旁，重新凝聚而成的亡灵士兵稳稳地举着手中的锈剑，剑刃却丝毫不差地对准了艾罗的脖子。
　　“会长！”
　　布莱德和芭菲显然没有料到这一步，两人同时尖叫起来。
　　艾罗脸上的笑容也是略微僵硬了一下，但他很快重新恢复笑容，双手举起，让自己的动作尽量放缓。
　　相比之下，可可的眼神却不再如同之前那般怯弱。
　　她的眼神真正展现出了一个死灵法师应该有的色彩。冷峻，残忍，不带有一点点的活人血色。
　　死灵法师站起来，将自己的袍子调整好位置，重新遮盖住自己那略显娇小的身体。她向后退了一步，但亡灵士兵架在艾罗脖子上的剑却没有移动分毫。
　　“布莱德，不要动。（妖精语）芭菲，停下。”
　　布莱德刚刚举起手中的铁锤，现在却不得不放下。芭菲也只能停在布莱德的肩膀上，紧张地看着这边。
　　“呼……可可，你这是打算做什么？我觉得我们之间好像没有那么大的矛盾。你是针对我？还是针对我们公会？”
　　那根树枝依然从可可的大袍子里面伸出，她神色警惕地边退边道：“别以为我不知道你在想什么。公会？公会会长会做些什么事情我可是一清二楚！”
　　艾罗察觉出她言语中的害怕情绪，嘴角的微笑显得更加温和：“那些公会会长做了些什么事情？如果可以的话，你可以和我说说看啊。”
　　“会长！别和她聊天了！她想杀你啊！”
　　“请相信你的会长！然后，把你手里的锤子放下来，不要再插话了！”
　　艾罗的语气不同于以往的温和，布莱德哆嗦了一下，掂量半天，终于还是放下了锤子。
　　艾罗重新微笑，看着可可尽显自己的友好。
　　面对这样的笑容，可可终于显出些许的犹豫。她咬了咬牙，恶狠狠地说道：“我是死灵法师……又不是我天生就喜欢当死灵法师的！我天生的魔力体质就是这样，这又不是我可以选择的！”
　　“你们这些公会的会长骗我……说会招纳我，但我知道！你们讨厌我……怕我！生怕我哪一天一不高兴给你们下一个即死魔法，好像天底下的坏事全都是我干的一样！”
　　“公会里掉东西了，就是死灵法师偷的。”
　　“谁谁谁生病了，就是死灵法师用了瘟疫魔法。”
　　“遇到什么不幸的事情，倒了霉了，就是死灵法师嫉恨你们想要看你们出丑而施咒！”
　　“还说我是个女孩子学什么魔法……又不是我喜欢要学魔法的！我是女孩子就不能学魔法的话你们干嘛又把我招进来？”
　　“艾罗·加西亚，你敢说你从来都没有骗过人吗？你想说你从来都没有想过利用我吗？所以，别那么假惺惺，我知道你心里在想什么。我很感激你帮我解决了小白的问题，但接下来，请你不要再靠近我。”
　　死灵法师的脚步继续向后倒退，脸上的表情充满了愤恨和不信任。
　　可就在这个时候，艾罗却是不由得噗嗤一声，笑了出来。
　　“真好笑。”
　　“我告诉你，你别想花言巧语骗我。我已经被骗够了，不想再和你有什么接触。”
　　艾罗却是连忙摆手，他瞥了一眼旁边的亡灵士兵，再次望着那边的可可，笑道——
　　“你知道吗？人类是一种喜欢撒谎的生物。”
　　“其实不单单是人类，任何拥有智慧，甚至没有智慧的生物或魔物，都会有撒谎的习惯。欺骗啦，被骗啦，很多事情都是不可避免的。就好像我。”
　　艾罗指了指自己的鼻子，笑眯眯地说道：“我也有许许多多的事情不想别人知道，所以我也会撒谎，我也会欺骗别人。和其他公会比起来，我的公会有一个好处，那就是我允许我的公会成员撒谎，允许互相欺骗。不过这并不是说我需要我的公会成员互相之间彼此猜疑，而是希望各自能够保护对方的隐私。在当事人愿意向他人分享自己的秘密之前，允许大家都维持着自己的一份禁区。”
　　后面的布莱德愣了：“会长，你有什么事情瞒着我啊？”
　　如果可以的话，艾罗真想好好抽他一巴掌。这个好奇宝宝“真可爱”，总是让自己心烦！
　　艾罗当做没听到，继续说道：“所以，你会对我撒谎这有什么好奇怪的呢？我也对你撒谎，我也有隐瞒你的事情。这样一想岂不是很公平吗？既然双方都一样会欺骗对方，那为什么不能互相合作呢？”
　　最后一句话让那边的可可愣住了，她一时间以为自己听错了，晃了晃脑袋：“你……说什么？你是在招募我？”
　　艾罗毫不避讳地点了点头：“别人看不起的，我要。别人觉得没什么用的，我也要。更何况在我看来，数量稀少的死灵法师更是稀缺货色。所以，我想要招募你进入我的公会。”
　　可可：“哼。”
　　艾罗：“你心里想的大概就是我想要利用你吧？那么我们不妨就将其称之为利用吧。你可以利用我获得一个庇佑场所。不管怎么说，我的公会可是在帝国正儿八经注册过的，成为我的公会成员可以让你得到身份上的保护。像是上次镇长带人抓你这种事情今后将再也不会发生。”
　　“另外，你在我的公会将会有一个单独的房间，还会有免费的一日三餐，保证你从今往后不会再像之前那样，通过各种各样的偷窃来维持生计。”
　　“你的衣食住行有了保障，这就是你可以利用我的地方。但同样的，我也会利用你去处理各种各样的任务委托，你会付出你的劳动来为我赚取除了供你吃住之外的额外利润。这对我来说也是一件好事。”
　　“这样就是一种相互利用，但却对双方都有好处。你不觉得这种互相利用听起来还挺不错的吗？”
　　艾罗知道，自己的语言已经开始产生效果。
　　那边的可可低下头，似乎正在考虑这件事情的可靠性。
　　但片刻之后，她却是再次抬起头，用一种十分怀疑的目光看着艾罗，冷冷说道：“如果接任务委托可以赚到比吃喝住更多的钱，那我为什么不自己去接委托，还要依靠你？依靠公会？”
　　艾罗挥挥手：“如果你觉得自己的交际能力很棒，并且能够敏锐地发现任务，还可以非常轻松地获取委托人的信任的话，那我觉得你的确可以自己去找委托。事实上很多暂驻冒险者的确是自己寻找任务和委托。”
　　眼看艾罗这样一幅无所谓的模样，可可嘴角不由得抽搐了一下。
　　她继续向后退了半步，就像是在逞强似的说道：“你……你一定在哪里骗我！虽然我现在想不到你想在哪里骗我……但你一定是想要骗我！一定的！”
　　艾罗突然觉得这小丫头挺可爱的。
　　这样一幅倔强的模样，还有这种一脸不相信别人，却又不知道别人究竟在哪里挖着坑的模样真的太有趣了。
　　不过生意还是要谈，艾罗抹了抹嘴，继续说道：“我不会强迫别人，同样的，我也不会强迫你。如果你愿意加入我的公会，成为人鱼之歌的一员，那么我们公会的大门永远向你敞开。”
　　“可如果你觉得我还是不可信任的话，也欢迎你随时随地来做个客，吃点东西。”
　　说完，艾罗的脚步也是向后退了一步，离开亡灵士兵的掌控范围。在他离开的那一刻后面的布莱德立刻冲上来挡在艾罗面前，举着盾牌，遵守自己身为一名战士的职责。
　　艾罗往旁边挪了一下，越过布莱德的盾牌看着那个小姑娘。
　　这位年轻的死灵法师捏着枯树枝，嘴唇紧紧地抿在了一起。她低着脑袋，也不知道究竟在想些什么。
　　就这样僵持了大约一分钟之后……
　　那个十二岁的女孩，头也不回地掉头就跑。
　　“等一下。”
　　艾罗脱下身上的外套，向着亡灵士兵扔了过去，刚好挂在它的脑袋上。
　　“晚上气候凉，小心感冒了。”
　　可可也不说话，那名亡灵士兵则是抱起大袍子，一人一骷髅撒开腿，转眼间就融入了远处乡村的黑暗之中。
　　危机，总算是解除了。
　　布莱德松了一口气，放下手中的盾牌。
　　芭菲落在自己搭档的肩头，捂着胸口说道：“（妖精语）会长，这孩子很倔强啊。而且还很不懂事。”
　　不懂事啊……
　　“呵。回去吧。”
　　艾罗转身，感受着深夜的凉意。
　　嗯，快要到秋季了吧，天气都凉了。希望那孩子不要冻着才好。
　　而在三天后的清晨，当艾罗打开大门的那一刻……
　　他看着那个披着袍子，蜷缩在大门旁边睡的正香的小女孩的时候……
　　“从今天开始，每天的生活费要变成1铜7铁了呀。”
　　——1301年8月9日，伙食费：-6铜2铁。结余：84金1银8铜1铁——

###第十二章 做错事就要道歉###
　　“虽然……我愿意成为人鱼之歌公会的一员。可是……可是！”
　　坐在酒吧椅上的可可显得一脸的拘谨，毕竟她的个子实在是太过矮小，宽大的袍子更加显得她没有什么威慑力。
　　“如果……你想让我做什么我不愿意做的事情的话……我一定会拒绝！而且……我也会立刻逃跑！你信不信？”
　　艾罗点点头，脸上露出招牌式的微笑：“知道知道，腿在你身上，我也不会用铁链锁着你。所以，欢迎你加入我的公会，从现在开始你就是人鱼之歌的一员了。”
　　可可脸上的表情很古怪，或许她也不知道自己进了这个公会究竟算是进了贼窝还是有了一个依靠吧？
　　不过没关系，艾罗认为自己是一个商人。既然是商人那么只要能够产生利益就行，其他的事情并不重要。
　　现在自己的公会内有战士一名，魔法师一名。就基本的任务组成部分来说已经可以处理一些简单的任务了。
　　今后的目标应该是先能够派出队伍，并且不需要每次都要自己陪同为标准才行。
　　吃完早饭，艾罗对布莱德和芭菲说道：“今天就先麻烦两位在公会驻扎，如果有任务来的话就先接下，但不要谈钱。等我回来再对任务进行评定，看看应该收多少钱。除此之外，你们就打扫打扫房间吧。”
　　吩咐完，艾罗望向可可，笑了笑：“然后，你和我出去一下。”
　　可可很显然不擅长应付艾罗，刚刚的气焰一下子就下去了一点，缩着脖子道：“你……你想叫我……做什么？”
　　“还能做什么？赔礼道歉去啊。”
　　艾罗收起笑容，摆出一副认真严肃脸——
　　“就算后来偷东西的不是你，但前期你也用你的小白偷过小镇里面很多人的东西吧。偷了东西就必须去赔礼道歉。”
　　听到这里，可可的脸上摆出一副十分不乐意的表情。她嘟囔着嘴：“有必要吗？拿点东西还要道歉……以前公会的人可从来都没有说过拿普通人的东西还要赔礼道歉。”
　　“可可。”
　　艾罗的语气一下子严肃起来，这让可可不由得抽了一下。
　　“我不管你以前的公会究竟是怎么处理的，但在我的公会，我必须保证我的公会的声誉处于一个我可以控制的范围。而且我也必须保证我的公会成员从今往后都能够在这个小镇上行的正，坐得直。偷东西必须认错，伤害了不应该伤害的人必须道歉。不管是魔法师，战士还是普通人，这是一个做人的准则。那边的布莱德和芭菲，你们也听清楚了。”
　　一直以来艾罗都保持着微笑的态度，但现在这幅严肃的面容却是让可可的脖子缩的更里面了。
　　教训结束，艾罗这才拉着可可出门，向着圆奶酪镇长的家方向走去。
　　虽然嘴上这么说，但艾罗知道，这其实并不容易。
　　让可可去道歉，一方面的确有塑造这个小女孩的人生观的想法。毕竟一个死灵法师，还有一个扭曲的道德观的话那可不是什么好事。
　　另一方面自己以后要派遣可可出去做任务，她死灵法师的身份总不可能一直都瞒着，必须要让她获得镇民们的谅解。
　　不过……困难的地方也恰恰就在这里了。
　　“你说什么？！”
　　圆奶酪镇长看到可可之后的第一反应，就已经证明了艾罗担忧的事情。
　　艾罗笑着，刚想要解释。可圆奶酪却好像屁股被耗子咬了一样，连滚带爬地向后滚了好几个圈，一直滚到镇长办公室的桌子后面，好不容易才从桌子后探出个脑袋，颤颤巍巍地看着这边。
　　可可则是低着头，不自觉地向着艾罗的身后挪了挪，伸出小手拽住了他的衣襟。
　　艾罗连忙赔笑，说道：“实在是抱歉啊，镇长。那个亡灵士兵的确是我的公会成员召唤的……东西也的确是她偷的。不过现在她已经成为了我的公会的一份子，我今天是特地带她来道歉的。”
　　说着，艾罗一把将后面的可可拉到身前：“快，向镇长道歉！好孩子现在应该道歉。”
　　被艾罗吓着了，可可嘟囔着嘴，犹豫了半天之后才向着圆奶酪低下头：“对不起……镇长先生。我以后再也不会了，还请您原谅我……”
　　圆奶酪仔细端详着可可，犹豫着说道：“她……她真的是死灵法师吗？真的吗？”
　　果然，还是害怕啊……这也是艾罗不把布莱德带来的原因。那么大个子往这里一站，不管谁面对他都会有压力的吧。更何况加上一个死灵法师。
　　所以……
　　“可可，来吧。”
　　“……真的要来吗？”
　　“来。”
　　迫不得已，可可只能催动手中的小树枝，很快，亡灵士兵就在镇长办公室中重现。
　　再次亲眼确认亡灵士兵之后的圆奶酪镇长再次慌了一下。
　　“对不起！镇长先生……请您……原谅我，对不起！”
　　可可一个九十度的鞠躬，尽显艾罗的教诲。
　　而那名亡灵士兵现在也是向着镇长单膝跪地，双手压剑于身前，宛如一名彬彬有礼的骑士一般，满怀最真诚的忏悔。
　　人嘛，一开始对于未知的事物都会害怕。
　　可只要接触的时间长了，人类的适应性往往会令许多魔物都惊讶。
　　大约一两分钟之后，圆奶酪看着可可和亡灵士兵并没有攻击自己的意思，这才大着胆子从书桌后钻了出来。
　　再等一会儿，他终于完全确认可可和亡灵士兵现在的道歉，瞬间胆子就大起来了。
　　“开什么玩笑！你现在知道忏悔了？偷东西的时候给我们造成那么多麻烦的时候还有伤人的时候，你怎么就没想过忏悔？！”
　　圆奶酪坐在椅子上，把桌子拍的啪啪作响。
　　可可的牙齿轻轻咬了咬，原本低下的头现在有些抬起。但艾罗却是轻轻地哼了一声。
　　听到这一声哼，可可连忙再次低下头去：“实在是……对不起！所以我今天是来道歉的……如果能够有什么能够补偿的话，我一定做到！”
　　艾罗恰如其分地笑道：“同样的，既然她已经是我的公会成员，那么她的责任公会也会一力承担。老板，您就说吧，需要怎么才能原谅我们？”
　　圆奶酪的眼咕噜转了一下，摸了摸那一嘴的八字胡，趾高气昂地说道：“既然想道歉，那必然要有道歉的诚意！你要知道你之前偷的东西加起来可是有一个……不，两个金币那么多！如果你，或是你们公会愿意赔偿这笔损失，那么自然是没有什么问题了。我也可以向镇民们说明原委，让他们原谅你。”
　　两个金币的数字一出来，可可立刻就要发作！但艾罗还是很好地压着这个小太妹的脑袋，让她继续低着，同时笑道：“两个金币啊？这数量的确是有点多。”
　　圆滚滚的镇长应该已经完全习惯了亡灵士兵，他缓缓走到士兵的面前，如同一个国王接受骑士的觐见一般，挺着大肚子：“所以，你知道自己偷了多少东西了吗？但是偷了东西就应该要赔！我想这一点艾罗会长应该很清楚。”
　　“哈哈哈，当然清楚。两枚金币的数量不少，但也不是不可以。只不过，我能否换个方式来赔偿？”
　　圆奶酪一脸警惕地看着艾罗，毕竟十五枚金币就把镇中最大的房子卖给他这件事事后想想还是有些后悔。
　　“老板，您除了管理鹈鹕镇的事物之外，还兼职卖鹈鹕镇的房产，以及出售馅饼吧？”
　　一提到馅饼，这位老板的警惕表情立刻换上了一种自豪的色彩，整个眉飞色舞起来：“这当然！圆奶酪家族的馅饼可是祖传秘方！早在我父亲当选镇长之前的很多年前，我们家就有祖传馅饼的最佳制作方法！告诉你，我们家族的馅饼可是连独角兽酒吧的小烈酒都赞不绝口的东西，长期稳定供应镇中各个餐饮点！”
　　但说到这里，圆奶酪的表情又有点沮丧起来：“但可惜，小镇一年不如一年了，现在这里的餐饮点就只有独角兽酒吧了……唉……嗯？！”
　　突然，圆奶酪一下子抬起头看着艾罗，双眼猛地放光：“你的意思是，你们公会要和本镇最美味的奶酪馅饼家族组成销售渠道吗？！告诉你，你绝对不会后悔的！”
　　艾罗刚刚想要说一个“好”，但可惜，这位镇长的脑袋并不笨——
　　“不不不，慢着慢着，你们公会现在总共才多少人？每天的伙食费也才不到两个铜币吧？你就算要进我的奶酪馅饼要多久才能还完？不不不，不能就这么简单，你必须想别的方法赔我钱。”
　　没办法，艾罗只能上前摊开双手，一脸微笑地说道：“老板，你一般要赚两个金币需要多少时间？”
　　圆奶酪想了想：“大概两个季度吧，怎么啦？”
　　艾罗：“那我如果让您在一个季度左右就赚到两个金币，那是否可以算我们的账两清了？您是否也愿意帮我的成员向鹈鹕镇的其他镇民美言我们家的小死灵法师？”
　　镇长摆出一副看魔兽的眼神看着艾罗，旁边鞠躬的可可现在也是抬起头来，一副“咱家会长是傻瓜吗？”的表情。
　　“如果你能够让我一个季度就赚到两个金币……好！如果你真的能办到，那我就当你还了钱了！但如果你办不到呢？”
　　艾罗笑道：“那一个季度内您赚了多少依然还是您赚了多少，到期之后我照样还您2个金币。”
　　“成交！”
　　圆奶酪镇长脸上还是一副不怎么相信的表情，不过他同意了，那么问题就简单了。
　　“你说吧，我要怎么样才能把原本两个季度才能卖掉的东西只用一个季度就能卖掉？销售额提高百分之一百，我倒要看看你要使用什么魔法。”

###第十三章 学习是进步的基本###
　　艾罗再次摆摆手，笑道：“不不不，这个世界上不是什么事情都能用魔法解决的啦。老板您的奶酪馅饼我也尝过，买过。一个馅饼两个铜币，料足，味道浓郁，芳香扑鼻！如果一个人吃的话可能需要吃四天才能吃完。”
　　圆奶酪双手叉腰：“这可不是？鹈鹕镇最棒的美味！”
　　“所以老板，我这里建议您重新制作馅饼，将其分成大中小三个等级。”
　　“中等的馅饼还是和您原先做的一样大小，价格不变，依然2铜币。”
　　“而小这个等级的馅饼，您只需要做中等馅饼的三分之一大就行了。然后价格可以定为1铜5铁币，如果更高也行，1铜6铁，1铜7铁都行。”
　　“最后，大这个等级的馅饼您可以做到比中等馅饼大上整整四到五倍，然后价格定为1银币。”
　　圆奶酪手里拿着纸和笔还在记录，可等了半天，发现艾罗说到这里就停了？他十分疑惑地举起自己记录的内容：“就这样？”
　　艾罗报以微笑：“就这样。”
　　“这根本就是胡扯嘛！艾罗会长，我可是把你当成我们鹈鹕镇的一员，你不能这么耍我啊！”
　　艾罗连忙摆手，笑着说道：“老板，我说了要还钱，如果我糊弄你等到一季度过去之后我岂不是还要还你钱？放心啦，只要您严格按照我说的去做去定价，销售量绝对会上去的。对了，大的和小的不用烤太多，每天做个一两个就行了，不过定价的时候绝对要把它们两个放在和中等的同一位置进行推销。”
　　看着艾罗这么一脸自信的表情，圆奶酪依然是一副十分不相信的表情。
　　但看在艾罗买了房子也不可能就这么跑路的份上，这位镇长也算是同意了这个提议，纯粹就当自己被骗了吧。
　　“90天后，如果我没有赚到两个金币，那你就看着办吧！”
　　“哈哈哈，放心放心！”
　　关系打点好，艾罗这才拉着可可离开了镇长办公室。
　　走在街道上，小镇的新鲜空气让艾罗不由得伸了一个懒腰。可可陪着她走，眼神中的色彩实在是教人玩味。
　　“怎么，觉得我是在敷衍镇长先生吗？”
　　看着小丫头一脸的问号，不回答她的话估计可以一直想下去。
　　可可用力地点了点头。
　　艾罗笑着说道：“那么我问你，你如果是顾客，看到有这三个馅饼摆在你的面前，你会怎么做？”
　　可可：“还用说吗？小的那个只有中等的那个的三分之一大，价格还和中等的相差无几。大的那个虽然有四五倍大，但需要一个银币！而那么大的馅饼根本就吃不完，肯定要坏掉了。”
　　艾罗晃了晃手指：“所以，你也会选择中等的那个，对不对？”
　　可可：“这不就是镇长先生本来就卖的那种规格吗？”
　　艾罗：“没错。可是可可，我刚才问你的是‘你会怎么做’，而不是问你‘你会买哪个’。事实上你在面对这三个馅饼的时候完全可以一个都不买，转身离开。但，人类一旦被放进选择之中，往往都会在提供给你的选择中挑选一个，而不是选择一个都不选。”
　　“这就是人类的思想比较麻烦的地方，我们人类总会想着要占便宜，所以当面前摆出一些选项的时候都会本能地去选择对自己最适合的那一条选项。却完全不会想到自己可以什么都不选。”
　　踩着石子路，艾罗经过一个水果摊，弹出一枚铁币给老板，将一个苹果放在可可面前：“如果你的面前只有一个东西，那么人类的脑子里想的就是‘接受’或是‘不接受’这两个概念。”
　　可可犹豫了一下，但还是撩起袍子擦了擦苹果。
　　“可如果摆在面前的选择等于或多于三条，人类往往会倾向于从中选择，而将‘不接受’这个选择自动忽略。很神奇吧？当我第一次学到这个概念的时候也觉得很神奇。”
　　可可啃了一口苹果，鲜嫩甜美的液体顺着嘴角流下，她连忙抬起袖子擦了擦嘴角：“所以……以往并不会来买馅饼的人，在看到这样的三选一之后，也会不由自主地想要买一份了？”
　　“说得好。嗯，工具店到了。”
　　进入店铺，看着满屋子的工具，艾罗十分精神地向柜台后面的老板打了个招呼：“长棍老板！生意好吗？”
　　“生意还行。今天有什么事吗？又要打造武器了？”
　　略显矮胖，满脸胡子的长棍从柜台后面抬起头，那略带光秃的脑袋上沾满了木屑。
　　可可看到长棍这样一幅凶狠的模样显然有些害怕，抱着苹果向后退了一步，站在门口。
　　这丫头的小辣妹心态和她看什么都害怕的本能反应还真是冲突啊。
　　艾罗不管她，笑着说道：“我上次请您打造的东西好了吗？”
　　长棍点点头，转身去店铺的后面找了会儿，很快就将一个木盒子递了过来。
　　“你的要求还真是奇怪，不过难度也不大。一个银币，谢谢惠顾。”
　　付了钱，艾罗抱着盒子走出店铺。看到可可那副疑惑的目光，艾罗却是神秘地笑了一下：“走，回去之后给你看看。”
　　傍晚回到公会，看看告示板，上面依然什么任务都没有……
　　不过，这才刚开始。
　　“布莱德，芭菲，可可，你们过来。还有你，娜帕，身为公会的副会长，你也过来一下吧。”
　　那只猫趴在柜台上，依然是一副对艾罗爱答不理的模样。一直叫了它三遍，它才算是给面子似的飞了过来，在餐桌上落下。
　　等人齐，艾罗打开手中的木盒子，从中取出两个有吊绳的铁片递给了布莱德和可可。
　　布莱德翻看着这个铁片，皱着眉头说道：“会长，这是什么啊？我不识字，看不太懂……”
　　艾罗微笑着说道：“从今往后，这是你们公会的铭牌。上面刻有你们的名字，隶属的公会和职业。布莱德，你的这块铭牌上写着的是你和芭菲两人的名字，隶属于人鱼之歌，职业是战士。”
　　“从今往后，我们公会需要进一步的发展，每个人都需要一个身份认证，用来显示我们属于同一公会。以后看到这个铭牌，也希望大家能够想起我们是同一公会的同伴，也是可以在危难时刻互相帮助，互相信任的家人。”
　　可可窃窃私语：“之前还说可以互相欺骗的呢……”
　　冷不丁艾罗的脸凑到可可面前，一脸“微笑”：“我们的魔法师，你·觉·得·呢？”
　　“是！是的！一家人！同伴！”
　　这两个公会成员同意了，艾罗也是兴致勃勃地将属于自己的公会铭牌拿出，挂在脖子上。最后，他从中拿出一条带着铭牌的项圈，笑眯眯地凑近娜帕。
　　“你可别和我说你不带哦？这可是我们公会全体成员的标识。副会长可不能不以身作则。”
　　娜帕瞥了一眼这个项圈，哼哼了一声：“好好好，算你厉害。戴好这个就没问题了吧。”
　　“不，还有个问题。”
　　艾罗帮娜帕戴上项圈，笑眯眯地说道：“副会长，你之前不是说愿意教我炼金术的吗？”
　　娜帕别过头：“怎么，可你不是不要学吗？”
　　艾罗一把将旁边还在佩戴铭牌的可可拉了过来，轻轻推到娜帕面前：“但，我们现在有魔法师了呀。你教会她不就得了？”
　　娜帕的表情很明显地皱了一下。同样的，可可现在的表情也算不上有多么柔和。
　　这只猫缓缓飘到可可的面前，对着它她上下打量了一番，随即转过头对着艾罗：“你确定？教她？你自己不学？”
　　艾罗双手搭在可可的肩膀上，轻轻地拍了拍，一脸真诚地微笑说道：“完全没有问题。我很相信我们人鱼之歌的成员，你教会她就等于我学会了。除非我们的魔法师自己表示不想学习新的知识。”
　　不等娜帕继续说，艾罗连忙插上一句：“哎，你可答应过我的啊。同样是教，你不会拒绝吧？”
　　娜帕悬浮在艾罗面前，它很显然地犹豫了一阵子，这才终于点了点头，叹气道：“好吧，我明白了。”
　　至于可可，这个女孩自从刚才开始就全都一脸懵懂，她看着艾罗，有些紧张地说道：“我……我真的可以学习炼金吗？以前在学校里……在公会里……从来都没有人说我可以学炼金……”
　　艾罗转到她面前，笑眯眯地说道：“所以，你愿不愿意学呢？”
　　“当然！我要学！”可可用力点了点头，“我肯定学！谢谢会长……谢谢……真的谢谢会长！我一定会好好学习的！”
　　有了承诺，自然就会有期许。
　　有了期许，就会有希望与互相之间的链接。
　　艾罗很高兴自己的公会正在一步步地走向正轨。
　　有了一个通晓炼金术的魔法师对于一个公会来说等于省下了一大笔的采购费用。
　　再看看可可现在这张夹杂着感动和紧张的表情，艾罗知道自己的投资绝对值得！
　　娜帕叹了口气，它重新落到艾罗的脑袋上，在帽子上坐好，用它那习惯性的慵懒口吻说道：“既然如此，你想学就学吧。等会儿我开一张清单，需要购买的炼金工具也希望会长能够备全。喂，死灵法师小丫头，你刚才说你上过魔法学校，进过公会吧？我先考考你，看看你对于魔法的理解程度到什么程度了。布莱德，把纸笔拿过来。”
　　布莱德很听话地挪来纸笔，芭菲想了想，说道：“（妖精语）我和布莱德要不要先回避？你们教学炼金术不希望被人偷听吧？”
　　娜帕一脸厌烦，小小的猫爪子甩了甩：“（妖精语）没事，也不是什么高深的知识。再说了，既然你们的会长信任你们，那我也信任你们。会长，我说什么你就写下来，让这个小姑娘考个试。”
　　艾罗将娜帕的信任翻译了出来，同时拿起纸笔。娜帕一边说，她一边写。
　　写完，艾罗不得不感叹魔法的精妙。
　　这种精妙不是因为他听懂了，而是虽然自己笔下的每个字，每个数字，每个公式符号他都认识，可组合起来之后他却完全不懂得这里面究竟是什么意思。
　　很显然，这些娜帕口中的“基础”知识比起老藤树图书馆里的那些魔法书要不知道高深多少！
　　不过也有可能是因为自己只看得懂图书馆里那些最粗浅的魔法书吧。
　　“好了，给你两个小时，能做多少做多少。做完之后我来阅卷，看看从什么程度开始教你比较好。”
　　艾罗把试卷和笔放在艾罗面前，一脸关爱地看着可可。这个孩子虽然叛逆了一点，但内心里其实也是个好孩子呢。
　　可可拿起试卷，对着上面的内容上下扫视。眉宇间很明显地皱了起来，看起来这些题目肯定很难吧。
　　艾罗点头，拍了拍手说道：“好了好了，现在大伙儿都散开吧。给我们的魔法师一点自由的空间。”
　　可就在这时，拿着试卷的可可却是怯生生地举起了手，脖子重新缩在那个大袍子里面。
　　“怎么了？”艾罗问道。
　　“我……有点小问题……会长哥哥。”
　　看着可可现在这副很为难的表情，艾罗不由得心里一紧。
　　难不成一道都不会？
　　这是这只猫故意出一些很难的问题再假装“简单”，还是说娜帕的魔法知识已经高深到这种程度了？
　　“什么问题？是我写的字不清楚吗？”
　　可可连忙摇头，她举起试卷，有些害羞地遮住自己的半张脸，怯生生地说道——
　　“那个……那个……会长哥哥的字很好看……只是……只是……”
　　“只是什么？”艾罗有些急了。
　　“只是……”就像是鼓足最后的勇气一般，可可闭着眼睛，用轻的几乎等同于虫鸣的声音说道，“只是……我不识字……看不懂……那个……对不起……”
　　——1301年8月10日，公会铭牌：-1银币。苹果：-1铁币。伙食费：-1铜7铁币。结余：84金6铜3铁——

###第十四章 要成长，先读书###
　　从早上睁开眼睛的那一刻开始，艾罗就在思考自己是不是考虑的太顺利了。
　　可不是嘛？
　　在决定成立公会后那么短的时间内就召集到了一名战士和一名魔法师进入自己麾下。这对于自己这个没有任何武技和魔力亲和的普通人来说是何等的幸运？
　　更何况还有一只不知道来历，但决定帮助自己一起经营公会的魔兽猫帮忙，眼看炼金事业就可以起步，就要将事业进行大展宏图了！
　　而且在小镇内的关系看起来还挺融洽，公会的名声也挺不错的。
　　这的确是太过幸运了。幸运的让艾罗差点忘了任何事业都不可能这么一帆风顺。
　　自己早就该想到，在这么偏远的地方自己怎么可能找到那些有着充分教育，并且实力强劲的公会成员呢？
　　鹈鹕镇虽然美其名曰是个小镇，但其实就是个只有几百人居住的边陲乡下小地方。妄图在这种地方能够一口气得到什么高素质人才简直就是痴人说梦！
　　起床，对着镜子梳理头发，艾罗看着镜中这个女孩，头发乱糟糟的，眉头紧锁，俨然一副苦大仇深的模样。
　　真的，干脆把头发剪了吧。
　　但……又有点舍不得。
　　就算又闷又热，整天都要塞在帽子里不能放下来……
　　可还是舍不得。
　　放下梳子，把头发编好重新盘起，艾罗进行了三次深呼吸之后，重新将帽子戴好，遮住头发。
　　调整心态，既然有了问题那就要去解决问题。问题从来都不会自己解决，一个个的难关接着过，这才是一个生意人应该有的行为。
　　下定决心之后，艾罗从壁橱里拿出一件洗干净的粗布服，重新将自己打扮成一个十五岁的小伙，深深吸了一口气之后推开门。
　　下了楼，成员们都已经早早地在餐桌旁边坐好了。
　　可可手上抱着一个牛奶罐子正在给娜帕的碗倒牛奶，看到艾罗下楼之后连忙放下牛奶罐，乖乖地坐在布莱德对面，拿起一个面包低着头，吃了起来。
　　艾罗呼了一口气，走到可可身旁坐下。他别过头看了一眼旁边这个女孩，可可似乎注意到艾罗的眼神，低着头，把脑袋埋在两手之间，咬了一口面包后轻轻嘟囔了一句——
　　“对不起……会长哥哥……我让你失望了……”
　　艾罗闭上眼想了想，脸上的习惯性笑容继续保持。他拿起一块面包，拿着杯子。布莱德刚想拿起牛奶罐，可可却是更快一步地抱住罐子给艾罗倒了一杯。
　　布莱德和芭菲看了一眼，芭菲则是飞了过来，在牛奶上飘了一层香味。
　　“会长，您也别对可可生气了……”
　　布莱德劝说了一句，显然是在帮忙。
　　艾罗喝了一口牛奶，吃了口面包，说道：“我并没有生气。可可，我希望你明白一点，你不识字绝对不是你的问题。嗯……昨天你怎么说来着？昨天我一直在思考问题，没有听清楚。你的学校？你的公会？”
　　可可连忙点头，就像是求饶似的说道：“是的，会长哥哥！我因为……有魔力亲和，所以我爸爸妈妈把我送进了当地一个很有名的魔法学校……还说那个学校虽然比不上会长哥哥毕业的老藤树，但还是很有名的……”
　　“可是……学校的老师看我是个女孩子，就说我学魔法……没什么用。也没让我学什么字……就教了我一个召唤小白。”
　　“然后进了公会……那个会长和其他的成员也没有教我读书写字，就只是派我出任务……所以……所以……”
　　艾罗伸手，轻轻抚摸着这个小丫头的脑袋：“好了，我明白了。”
　　他三两口地吃完手中的面包：“大城市都觉得女孩子学习魔法没什么用。不过，我这里不一样。这样吧，我们现在的工作也不多，我就先教你读书写字吧。你是我们公会的主力，识字不管是为了学习炼金也好，还是为了以后做任务更方便也好，都很有帮助。”
　　娜帕舔着牛奶，此时直起头来：“从读书写字开始？那我岂不是要从最基础的魔法学基础开始教起？”
　　艾罗白了它一眼：“公会建设都是从零开始，我也可以自己教魔法学基础，只要你不怕我教错，到时候让我们公会的建设进展缓慢的话。”
　　这只猫摆出一副生无可恋的表情，十分干脆地把脑袋扎进牛奶碗里，呼噜呼噜地吹起气泡来了。
　　那边的布莱德揉了揉自己的手，一副欲言又止的表情。艾罗知道他想说什么，干脆帮他说了：“布莱德，你也是。我们公会的首席战士不能是个文盲。教一个是教，教两个也是教。你也一起来吧。”
　　“谢谢会长！呵呵，谢谢会长！”
　　布莱德高举双手，满脸兴奋的色彩——
　　“这样，以后我就能够看懂那些招牌究竟写的什么了，我也能够帮芭菲买一些布料啊，花啦之类的东西啦！”
　　芭菲正在喝牛奶，突然看到布莱德那么兴奋显得很好奇，她转向问艾罗，在得到答案之后，这名花妖精冲着那边正在开心的布莱德凝视了几秒，也开口说道：“（妖精语）会长，我也想一起学你们人类的文字和语言。”
　　艾罗笑着：“（妖精语）嗯，我知道你在想什么。可以，一起来吧。”
　　做好决定，那么就开始行动。
　　教学用的教室不用另外找，艾罗带着众人前往招待大厅的后方，推开门就能够看到一座大型仓库。
　　这个仓库连接着前方的大厅，大概有前面招待大厅三个那么大。看起来以前应该是用来做宴席，或是提供舞台使用的。只是后来人口稀少，开始摆放各种各样的杂物。
　　过去几天里，前方的招待大厅和二楼的各个房间算是打扫的差不多了，艾罗就派遣这些成员将后面这个仓库弄干净一点。不管是用来担当教学也好还是以后算作其他用途也罢，都可以有用。
　　接下来二十天的时间里，布莱德，芭菲和可可就负责将后面的仓库清扫干净。
　　艾罗则是出门找了裁缝铺和工具店，将娜帕提出的炼金工具一一买齐，凑出一套在那只猫看来“勉强可用”的炼金器材。
　　炼金室则安排在仓库的一个角落，再买来木板搭建出一个小小的空间。这样即便这个炼金室里面出了什么问题也不会在短时间内波及到前面的地方。
　　装修结束，仓库整理完毕，炼金室也是搭建完毕。一切看起来都井然有序，正式开始教学！
　　——1301年8月30日，伙食费：-3银4铜。初级炼金室建造：-5金3银。结余：78金4银2铜3铁——

###第十五章 订单多多###
　　太阳祭。
　　作为整个夏季的最后一天，这一天也意味着一年中最热的日子过去，即将到来的秋季对于小镇来说是一个万分忙碌的日子。许许多多的农作物将要收获，在收获季中又会迎来好几拨的集会。这是一个金钱与成果纷飞的日子，农民们将会把自己的钱包赚的饱满，然后安安全全地度过冬季，随后迎来又一年的开始。
　　而今天大门却是被敲得叮当响。布莱德推门，只见那位圆奶酪镇长和农庄主麦依正站在门前。
　　“太阳祭快乐！你们会长在吗？”
　　布莱德看到镇长后微微一愣，立刻点头让两位进门。
　　艾罗此时正在下楼，看到这两位一起出现倒是有些意外。不过，当他看到圆奶酪镇长脸上的笑容之后他就不意外了。
　　“哟！老板，太阳祭快乐。今天怎么会舍得到我这里来？”
　　圆奶酪大咧咧地走进来，在酒吧椅上坐下，笑呵呵地说道：“之前你不是希望我帮你的公会多推荐推荐吗？呵呵，这不，我就来给你介绍生意了！”
　　可可也是从二楼下来，看到镇长之后立刻脖子一缩，想要回去。可圆奶酪眼尖先看到她，立刻打了招呼：“可可！太阳祭快乐！你们公会过节没什么活动吗？”
　　艾罗招呼可可下来，他进入吧台，表示出主客之分，笑道：“有啊！节日里面任务委托打九折！老板，最近生意怎么样？”
　　圆奶酪镇长一脸乐呵，他瞥了一眼那边正在欣赏招待大厅的麦依，凑到艾罗耳朵旁轻声道：“这几天，我的生意比之前好了足足三倍！我也不知道为什么，但我想一定是你的方法奏效了！我可要多谢谢你啊！”
　　过了镇长这一关，艾罗知道可可已经可以在小镇中立足了，随即笑道：“哪里哪里，我倒是要多谢你给我介绍工作呢。”
　　麦依欣赏完建筑，也是走到吧台前坐下，说道：“艾罗会长，我之前做过你生意，感觉不错！而且这次镇长大力推荐，所以我也来委托你了！”
　　“好说好说。”
　　布莱德给镇长和麦依倒了杯水。艾罗继续说道：“这次又要剿灭史莱姆吗？”
　　麦依摆了摆手：“不不不，这不是收获季了嘛，这次我家的麦子收获非常好！但是收割起来就有些太累了，我家那个女人没什么用，以往我都是请我隔壁镇的兄弟来帮忙的，可这次我兄弟去了首都，所以没人帮忙。”
　　艾罗点了点头：“明白了，委托收割麦子对不对？可以，我们接。你希望我们在多少时间内帮你收割完？”
　　麦依：“我希望一个星期内。数量还挺多的，可以吗？”
　　艾罗和麦依估算了一下麦田的大小和工作量，点点头说道：“可以。我们可以更快，三天内帮你完工。价格我看看，这种任务没什么危险性，应该是5个铜币。不过今天是太阳祭日，我给你打九折，4铜5铁币就行了。”
　　麦依明显皱了一下眉头：“那么贵？能不能再便宜点？”
　　艾罗立刻摇头，表现出一副很为难的模样：“先生，以前您找您的兄弟帮忙，您肯定要自己下地干活的吧？可这次您只需要和您的家人在旁边看着就行了，这个价格很轻松了。您可以用这点时间去做些其他的事情，不是很好吗？”
　　圆奶酪也在旁边帮腔：“是啊是啊，人鱼之歌公会的办事效率还是很不错的。你不是说之前委托过，效果不错嘛？这次肯定也很顺利的！信我一次，镇长什么时候骗过你们？”
　　在镇长的帮腔之下，麦依终于还是点了点头：“好吧！成交！”
　　委托成立，艾罗立刻帮麦依签订委托合同。同时叫过可可和布莱德，说道：“看，现在任务出现了，吃完早饭就去干活吧。”
　　布莱德拿着委托书，懵懵懂懂地点了点头。
　　但可可却是显得有些犹豫，想了想后还是开口说道：“会长哥哥，那个……我能不能不接这个任务啊？”
　　布莱德放下委托书，说道：“会长，如果可可不想去，那我一个人也行。我在老家的时候经常帮忙干农活，三天时间没问题的！”
　　艾罗的脸拉了下来：“干嘛，为什么不接任务？你让你的亡灵士兵去割麦子，你也只需要在一旁看就行了，这对你来说非常轻松。”
　　可可把袍子卷了起来，怯生生地说道：“因为……我不是要……读书写字吗？这些天一直都在装修教室……我原本想着今天就能开始学的……”
　　原来是这回事，艾罗收起脸上的冷淡，重新笑了起来：“放心吧，你们去工作，等晚上回来之后我再教。读书写字这东西如果一整天都干容易厌烦，每天两小时差不多了。”
　　可可将信将疑地点了点头。
　　一旁付了委托费的麦依却是听者有心，说道：“会长，你这里还教读书写字吗？”
　　艾罗眼珠子一转，立刻想到了一个赚钱的门道，立刻笑着道：“是啊。不仅教读书写字，还可以帮忙照顾孩子。麦依先生我记得您有两个孩子吧？如果能学会读书写字的话以后可以更好地帮您算账，好处多多呢！”
　　麦依的表情显得有些心动，想了想继续说道：“嗯……我的确想让我儿子上点学，可是鹈鹕镇没有学校。我自己也不识几个字……如果可以让我儿子学点知识的话，以后可以到大城镇去当个书记员，总比整天在我们这种田来的好。嗯……真的可以送来你这里吗？”
　　艾罗笑着点头：“这也算是一种委托嘛，早上八九点吃好早餐，您可以把孩子送来我这边。晚上四五点您再把孩子接回去。他们可以在我这里上课，玩乐，我包他们一顿午饭。一个孩子一天3个铁币的费用，可以一天一付，如果按照季度来付款的话还可以再打个九折。怎么样？”
　　娜帕在旁边推了推艾罗：“（轻声）你有那么多功夫照顾那些熊孩子吗？”
　　艾罗：“（轻声）现在是打基础的时候，教我们的成员不收钱，干嘛不同样教其他孩子收钱？”
　　娜帕白了他一眼：“真的掉钱眼里了。”
　　麦依自己算了算，点头同意：“嗯，可以。让那小子来这里学点知识，也可以不要太烦我，总比在家里捣乱来的好。”
　　艾罗：“那么您的女儿呢？”
　　麦依呵呵了一声：“丫头？小丫头读什么书，学的东西越多以后越难嫁出去。我听我兄弟说，学的知识越多人就越聪明，可女孩儿如果那么聪明以后就会成为祸害！没嫁人之前就会给家里添很多麻烦，嫁了人之后就会给自己丈夫家里添很多麻烦。”
　　说到这里，麦依瞥了一眼那边的可可，凑过脑袋在艾罗耳边轻声说道：“还有啊，我也建议你别让这个女孩学太多知识才好。学的越多她就越不会听你说话，以后说不定就会给你添乱。”
　　艾罗笑笑，说道：“话……这样是没错啦。不过我也听说，那些贵族子弟最喜欢娶的就是那些有文化，有知识的女孩子。听说这样女方家里会显得有教养，让丈夫家里觉得有面子。麦依先生您想啊，那些贵族和骑士家族会允许自己家族将来的继承人娶一个知书达理的女子，还是一个什么都不懂的乡下小丫头？”
　　这个理由倒是出乎麦依的意料之外，他若有所思地点了点头。
　　艾罗则是趁机继续说道：“所以，女孩学点东西没坏处。您不是希望您儿子以后进大城市吗？说不定您女儿将来也可以进大城市，嫁给某个富贵人家呢。这样岂不是对您也很有面子？”
　　麦依笑了起来，笑得很欢畅。
　　他拍了一下桌子，笑呵呵地说道：“会长，我听说您是首都瀚海城来的吧？要不怎么说是聪明人，那么小年纪就能够开公会呢！好，我听你的！我让我的儿子女儿都来您这儿上学！先学个十天！”
　　艾罗也是拍了一下桌子：“看在您是我第一个顾客的份上，您两个孩子我只算您5个铁币一天！您可别和其他人说哦！”
　　这位农庄主一脸欢喜，在签订第二份委托合同之后，就带着布莱德、芭菲和可可一起离开，干活去了。
　　一旁的圆奶酪镇长则是依靠着吧台，似笑非笑地叹了口气：“生意啊，还是你们大城市的人会做。你们城里人怎么那么多弯弯绕绕？一转眼，两个委托合同就签好了。”
　　艾罗伸手揉了揉一旁趴在座垫上的娜帕，笑着说道：“不是两份，而是三份哦。老板，我和您之间还有一份委托没签呢。”
　　“我？”
　　圆奶酪连忙摆手——
　　“不不不，我可没有什么要委托你的。你可不能这样轧老朋友的钱啊！”
　　“什么啊，我是想让您帮我出去推销推销。”
　　艾罗再次给圆奶酪倒了一杯水，继续说道——
　　“我这不是办学了吗？同样的时间，当然是学生越多越好，这样收的钱也越多嘛。既然小镇里面没有学校，那就希望镇长可以帮我多宣传宣传，让小镇里面的孩子们都能来我这里上课啦。”
　　圆奶酪捏了捏自己的胡子，脸上依然是不感兴趣的色彩：“那你和我签什么合同？”
　　艾罗举起杯子和圆奶酪的杯子碰了一下，笑道：“老板您忘啦？我刚才说了，我要包那些孩子的午饭啊。可那么多孩子的午饭我不可能真的一个人做出来吧？这不，您这边可是有奶酪馅饼卖不是？”
　　这位镇长的眼睛终于一下子放大！他捏着自己的胡子，满脸喜色：“原来如此，原来如此！要不怎么说你们城里人会做生意呢！嗯嗯，不错不错，不错！”
　　艾罗：“老板您看哦，一个孩子，我每天收三个铁币。然后我拿出一个铁币来您这儿买一小块奶酪馅饼。孩子嘛，食量很小，您一个2铜币的奶酪馅饼够一个成年人一日三餐吃四天，那么一个孩子吃一顿午饭一个铁币的量也就够了。只要来我这儿的学生数量多，那么您的馅饼也就卖的多。”
　　“以十个孩子为例，您只需要一百天就能够赚到1个金币。如果我这儿的学生有二十个，那么您只需要五十天就能赚到，如果有五十个孩子，您二十天就能赚到1个金币！您看，这个委托您和我签还是不签？”
　　一瞬间，圆奶酪的表情从刚才的笑眯眯一下子变得严肃起来！
　　他一脸愠怒地看着艾罗，手中的杯子在吧台上砸了一下，大声说道：“什么意思？艾罗会长，你这是什么意思？！”
　　这下轮到艾罗愣住了。
　　“这是钱的问题吗？我身为鹈鹕镇的镇长，难道看起来就是一个为了钱可以做任何伤天害理事情的人吗？！”
　　他从吧台椅上下来，整理了一下自己的服装，轻轻抹了一下那条八字胡，一本正经地说道：“这都是为了教育，是为了鹈鹕镇的教育事业！这根本就不是钱的问题！”
　　“为了鹈鹕镇的教育和未来，为了那些孩子们，我决定了，我一定要让我们镇所有十二岁以下的孩子都上学！这是一个提升我们小镇知识水平以及未来发展前景的重大利好政策！金币？这个时候谈金币多庸俗？”
　　艾罗立马换上一副严肃认真脸：“哎呀，我之前怎么都没想到呢？果然是镇长，想到的是我们小镇的前途，我们的未来！我相信全小镇的孩子一定会感激镇长的！”
　　圆奶酪依然保持着那种严肃：“嗯，所有小镇的孩子就都是我的孩子。我自然要守护我的孩子们。为了他们的健康着想，我关注他们的饮食，监督整个食物的生产过程和供应过程也是理所应当的事情对不对？就这么办！”
　　艾罗立刻拿出一份委托书，飞速在上面写好合同。圆奶酪镇长看也不看大笔一签，转身就雄赳赳气昂昂地走了。
　　热热闹闹的镇长离开，公会里一时间变得冷清起来。
　　艾罗呼出一口气，趴在桌子上让自己稍稍放松一点。
　　“一个早上做成了三笔生意，你还说经济学不教你怎么赚钱？”
　　娜帕别过头，用一副嫌弃的视线看着艾罗。
　　这位会长抬起头，摘下帽子，让自己的头发散散热：“要我说几遍才行啊，我们经济学真不教赚钱。”
　　这只猫哼了一声，飞到艾罗脑袋上，踩着那一头金发，松松软软的，感觉很舒服：“不过你的确没赚什么钱。一个孩子三铁币，其中一个铁币用来买食物，除此之外你还要负责照顾那些孩子。怎么看都不是一笔赚钱的买卖。”
　　艾罗挠了挠自己的脑袋：“我知道，但是赚钱有短期赚钱的方法，也有长期赚钱的方法。商人如果想发展，那么一定离不开地方的发展。一个愚昧不懂变通的小镇你即便给他们再好的产品他们也不会去买。”
　　起来，艾罗把委托书放进抽屉，收拾起桌上的杯子，洗好，擦干净，放在杯架上——
　　“麦依有一句话说的没错，人一旦学习到了更多的知识，那么就会变得更贪心，这种贪心就在于想要知道更多，想要得到更多，也想要创造更多。我教导鹈鹕镇的孩子们知识，几年之后他们自然而然就会利用知识创造出更多价值。而更聪明，更会干活的工人也会为我这种老板创造出更多的价值。因此，我这也算是一种投资。”
　　娜帕伸手揉了揉艾罗的头发，好像找到什么好玩的东西一样拍来拍去：“几年后？别忘了，你可是只有三年时间。今天是太阳祭，三年后的圣夜祭就是你的期限了。”
　　艾罗耸耸肩，笑道：“干嘛，短期内的确是三年目标，如果没有完成目标我会很麻烦。可如果三年后我成功赚到1000金币了呢？三年后可不代表我不干公会了。再说了，想要控制一个家庭最好的方法就是控制家庭中的孩子。如果这些孩子觉得我很棒，那么他们的父母自然也会觉得我们公会非常优秀。有什么委托自然也会来找我们了呀。”
　　拿起扫把，艾罗轻轻打扫着大厅的地面。
　　娜帕继续趴在他的脑袋上，看着这个有着一头柔顺金发的少女，眼中闪烁着些许异样的光芒。
　　这个女孩和它以前遇到的任何人都不一样。
　　她开的公会也和自己以往所知的公会完全不同。
　　虽然满脑子都是钱，但这个女孩却能够想出一个有钱一起赚，彼此之间互利共生，协作共存的方式来赚钱。
　　但，她身上却有一个三年的期限。
　　这个期限究竟意味着什么？
　　她口口声声自己是穷人家的女孩，却为什么能够从老藤树学院毕业？
　　她的身上隐藏着太多的秘密。
　　只是现在，娜帕知道这个女孩在隐藏着那么多的秘密之余，却是一个非常称职的公会会长。
　　“哦，我差点把正事忘了。”
　　门推开，圆奶酪镇长乐呵呵地走了进来。
　　一进门，他就看到一个人影刺溜一声钻进吧台，还一把将摆在柜台上的帽子拿了下去。
　　“会长？”
　　“嘿！老板，怎么又回来了？！”
　　艾罗戴着帽子，喘着粗气从吧台后面站了起来，一脸笑眯眯。
　　圆奶酪狐疑了一下，凑过脑袋往吧台后面张望了一下，确认没有看到什么奇怪的东西，也就不放在心上了：“哦，和你聊天聊的太开心，导致我给忘了。我不是说要给你介绍工作吗？”
　　艾罗掂着自己的帽子，笑呵呵地道：“不就是麦依老板吗？谢谢您的介绍。”
　　“不不不，不是。麦依是我在大门口恰好碰到的。我来是因为其他的工作。”
　　圆奶酪重新在酒吧椅上坐下，乐呵呵地说道——
　　“这个人是昨天晚上到我们小镇的，听说是首都来的，进行地质调查，想找个当地导游带着四处转转，尤其是要去长眠山脉看看。”
　　“我看昨天他到的时候挺晚了，想着你们应该关门了，就让他去独角兽酒馆休息一天，今天下午应该会来找你介绍工作了。顺便和你说一声，这人给的钱还挺多的！”
　　首都来的，想要调查长眠山脉？
　　听到这两个关键词，艾罗知道自己的重头戏来了。
　　和圆奶酪寒暄了几句后送走，艾罗转过头，看着自己的公会，认真地点了点头。
　　“首都来的，是帝国的人吗？就是你说的金矿。”
　　娜帕回到座垫，仰起脖子看着艾罗。
　　艾罗轻轻摇了摇头，但随即笑了起来：“不知道，但目标是金矿应该没跑了。从现在开始，我们要正式开始针对那个矿场进行探访，要做好充足的准备啊。”

###第十六章 第一份矿洞任务###
　　整个上午，艾罗干脆把门关了，认认真真地把一楼的招待大厅整个地打扫了一遍。力求做到给人以干净整洁的感觉。
　　根据推测，这次来的人应该只是最前期的侦察人选。这个人是不是帝国派出的人不得而知，但如果他的背后老板是帝国的人的话，那么自己做好这第一笔生意就等于把自己和蓝湾帝国的高层挂上钩。
　　生意这东西，总是希望能够和有权势的人搭上关系。这样之后自己就会获得很多信息方面的优势！
　　所以，一定要招待好，要显示出自己的“重视”！
　　艾罗就连午饭也不敢吃太多，随随便便塞了个面包充饥。等到全部打扫完毕之后他才开了门，自己就站在柜台后面，即便没有任何人也让自己保持习惯性地微笑。
　　如果有女招待就好了……雇一个漂亮的看板娘站在这里相信一定会好很多吧？
　　想到这里，艾罗不由得叹了口气，转过头看着旁边这只猫。
　　……算了，等以后公会走上正轨之后再想这些事情吧。
　　终于，穿进大门的阳光闪烁，一个人走了进来。
　　“欢迎光临人鱼之歌公会，有什么可以帮您？”
　　艾罗立刻展现出自己职业级的微笑，尽力给来者宾至如归的感觉。
　　进来的人四周环视了一下，他首先朝着那边的公告板张望了一眼，看到空空如也的任务栏后，嘴角发出一丝不易察觉的冷笑。随后才向着艾罗这边走来。
　　这是一个约莫十七八岁左右的青年，留着一头短小的头发，外表看起来还算俊朗，可那张脸上的表情却怎么看怎么觉得有些流里流气。身上的衣着并不显得多么名贵，也是粗布服饰，看起来轻飘飘的，但是腰间的两柄尖刀的刀鞘却装点得很厚重。可见主人非常重视自己的武器。
　　站在吧台前，青年也不入座，他只是再次打量了一下四周，最后把目光落在艾罗的身上，轻笑一声：“我听镇长说你们公会很有一套。把你们会长叫出来，我要委托个任务。”
　　艾罗知道，因为自己年轻的关系被看轻了。他也不恼火，微微点头说道：“好的，那么请您把您的老板叫来。和您老板谈可以更方便一点。”
　　青年脸上浮现出一抹好奇的神色，他再次上下打量着艾罗，冷笑道：“你就是会长？人鱼之歌，还真是一条小鱼啊。就连会长也是一条小鱼。”
　　怼，一次就够了。
　　艾罗转移话题，继续笑面迎人地说道：“请问有什么可以帮您吗？”
　　青年呵呵一声，这才坐在椅子上，摊开手说道：“我有个委托，但我不知道你们这个破小鱼公会有没有这个资格接。长眠山脉知道吧？就在你们小镇的东北方，我想去那里做个地质调查。”
　　艾罗继续保持着自己的热情：“所以，您是需要一个向导，一个保镖？嗯，长眠山脉比较遥远，如果要登山的话可能需要几天的时间。”
　　青年的眼角再次表现出一丝轻蔑：“就你们这种小破工会能够给什么保镖？这样吧，你公会有多少成员？”
　　艾罗：“一名战士，一名法师，以及我本人。”
　　很明显地，艾罗看到这名青年眼角的那股不屑表情更加浓郁了。他摇了摇头，就像是大失所望一般。
　　“果然啊，我就不该对你们这种小公会有什么太多的期待。三个成员？算了算了，有多没少，我都雇了，多少钱？”
　　艾罗点点头：“如果只是探查一下长眠山脉的话，那应该没有什么危险。3枚银币应该足够了。”
　　啪地一声，青年将一个钱袋扔在柜台上，带着些许鄙夷的语气说道：“这里有5个银币，没有问题的话就成交。你们什么时候可以出发？”
　　“我们那两个成员还有任务，不过三天后就行了。”
　　“可以，那就三天后，只希望你们到时候能够做好万全的准备。”
　　“完全没问题！只要价格到位了，那么服务自然也会到位。”
　　艾罗收起钱袋掂量了一下，再次笑道——
　　“说了那么多，我还不知道客人您的姓名呢。请问您的名字？”
　　“忌廉，罗宾·忌廉。”
　　给了钱，艾罗当然是满脸微笑地送走这位金主。
　　他打开钱袋，看了看里面那五个闪着银白色光芒的钱币，拎起袋子晃了晃，那清脆悦耳的声音不管听多少遍都是那么的令人神往。
　　果然，金矿的消息开始传开，看来以后自己要经常照顾长眠山脉的生意了呀。
　　“嗯？娜帕？你在哪？”
　　兴奋了好一会儿，艾罗才发现那只猫现在并不在老地方。
　　不过随着艾罗的一声叫唤，娜帕重新从柜台后面飞上来，慢悠悠地落在坐垫上。
　　“躲起来干嘛？”
　　艾罗随口说了一句。
　　娜帕打了个哈欠，晃动着尾巴，继续保持着那种懒洋洋的表情：“你还真放松，一个简单的考察任务就有五个银币？这可是你开启公会到现在赚的最大的一笔。”
　　收拾好钱，艾罗将钱柜重新锁上，把钥匙塞进内衣，贴胸保管，笑了笑道：“这在大城市只能算是一般偏低的价格吧。你更应该高兴我们公会终于开始赚大钱了！这笔生意只要做的好，那么今后的生意就会越来越多！”
　　娜帕舔了舔自己前爪上的毛，捋了一下耳朵，慢悠悠地说道：“我不喜欢这家伙。他的高傲让我很不舒服。你应该庆幸我躲起来，如果他敢对我说什么不得体的言语，那我绝对会让这小子付出惨痛的代价。”
　　打理完身上的毛之后，娜帕一副干干净净模样地坐在坐垫上，一脸严肃地说道：“爱丽儿，我仔细思考了一下，虽然我不喜欢这个人类，也不怎么想在他的面前出现。但三天后的考察任务，我也陪你一起去吧。”
　　“不，你还是帮我看家。”
　　“你！”
　　娜帕似乎没预料到艾罗拒绝的那么果断坚决，身子重新漂浮了起来，身上缓缓散发出浓郁的魔力！
　　“你之前说过，金矿的出现会导致很多的不安定因素。这次的委托很明显就是要考察这次的金矿。我信不过那个叫忌廉的家伙，他身上有一种危险的感觉。这次的探查可不是一个笨蛋战士，一个三流法师和你这么一个什么都不会的普通人能够应付得了的！”
　　只可惜，这些浓稠的魔力艾罗依然看不到。
　　这位会长依然还是保持着自己的淡定，脸上的微笑也依然是长久维持，一直都没有任何的变化。
　　他给自己倒了杯水，美美地喝了一口，之后才笑着说道：“放心，我有分寸。而且，你可不要太小看我们的成员，他们只是还没有发挥出实力。再说了——”
　　艾罗再次喝了一口，冲着娜帕展现出一个最商业化的微笑：“你可别忘了，你还需要帮我照看那些孩子们呢~~~”
　　当晚，工作完成回来的布莱德、芭菲和可可一进门，艾罗就和他们说了这次考察任务的事情。
　　这三位成员的表现还挺开心的，尤其是可可。或许是看着亡灵士兵割麦子割了一天实在是太无聊了吧，她对于这次的冒险显得十分的憧憬。
　　当然，布莱德也对于副会长为什么会一直那么生气，不断地大吼大叫而疑问。不过没关系，艾罗很好地敷衍了这个问题。
　　晚饭之后，艾罗带着自家的成员前往后方的仓库，在临时搭建起来的教室内进行初步的文化教育。不得不说，两个小时上完之后，艾罗只觉得自己或许应该去找个正儿八经的老师过来，不然就一个字——累！
　　——1301年8月31日，太阳祭，收割委托：4铜5铁，照顾孩子委托：5铜，探访矿山委托：5银，伙食：-1铜7铁，结余：79金1铁——
　　第二天，在镇长的大力呼吁之下，有二十三个孩子在他们家长的陪同下了来到人鱼之歌公会。白天，战士和法师前往麦依的麦田干活，艾罗则是在公会管着那些孩子。到了晚上送走那些孩子之后，艾罗则教导三名成员文字与语言。
　　第三天也是一样，只不过孩子的数字增加到了四十个，一次一个月。从这方面来看艾罗真心觉得自己拉拢圆奶酪镇长这一步实在是做的太对了！只不过劳累程度也是直线上升啊。
　　然后到了第四天……
　　“好了，我们出发！”
　　在把所有孩子都丢给那只已经脑门爆青筋的猫之后，艾罗带领着布莱德、芭菲和可可，大踏步地向着长眠山脉走去。
　　——1301年9月4日，照顾孩子委托：3金6银，伙食费：-5铜1铁，孩子伙食：-1金2银，结余：81金3银5铜——

###第十七章 讨人厌的盗贼###
　　沿着道路出了鹈鹕镇，远远地就能够看到站在路边的三个人。
　　其中一个正是忌廉，他和三天前遇到的时候不一样，身上穿着一套更加干练的皮甲服，额头上甚至也包了一块头巾，仔细看可以看到头巾里面包了一块铁片，用作护额的作用。倒是腰上的两把短剑依然没什么变化，刀鞘很厚重的感觉。
　　另外两人，艾罗只是一眼看去就看出这两个和忌廉并不是一路人。
　　他们身上的装备不说和自家的两个成员比，就算和忌廉比也明显好了很多。全幅武装的锁子甲，外面又套了一层牛皮护甲。头上戴着头盔，腰上别着的挎包中装满了各种药剂，简直像极了经验丰富的冒险者！
　　不过从装备上精心雕刻却毫无意义的纹路，以及一尘不染干净的可以照出人脸的铠甲上来看，应该是受过冒险教育，知道应该做些准备，但却并没有多少经验的大城市人吧。
　　“今天天气不错，是登山的好日子！”
　　艾罗率先打了招呼，他加快脚步走向忌廉三人，尤其是冲着那两名包裹的严严实实的人优雅地行礼，说道——
　　“人鱼之歌公会会长，艾罗·加西亚，竭诚为您服务。这是我的两名公会成员，战士布莱德。以及死灵法师可可。”
　　这两人中稍微高一点的那个城里人上下打量了一下艾罗，有些不耐烦地瞥了一眼忌廉：“这个战士也就算了，看起来五大三粗挺不错。你怎么没告诉过我还有小姑娘法师参加此次的任务？”
　　可可一愣，捏着破枯树枝的手不由得颤抖了一下。
　　忌廉则是陪着笑，说道：“小地方，小公会，实在是没什么人才，只能将就，将就啊。”
　　那个略显矮小的城里人皱着眉头说道：“将就？不知道女性不应该做这些粗俗的工作吗？女性应该精致，有涵养，应该在家里安安心心地呆着。而不是参加什么公会，冒什么险。我甚至都不能想象女性战斗的模样，如果我们国家变成了一个需要女性都要上战场的国家，那其他国家会怎么看我们？我们又要如何看待我们自己？”
　　忌廉继续赔笑，但很快就转过脸恶狠狠地瞪着艾罗，不满意的神色已经不用多言了。
　　艾罗也是笑着，可还不等他发言，后面的可可已经忍不住地说道：“女孩子怎么了？女孩子也能够战斗！女孩子也能够做到很多你们男人才能做到的事情！”
　　“可可！后面去。”
　　艾罗立刻呵斥了自家的死灵法师，上前陪笑道：“不好意思，我们乡下小公会，不怎么懂礼貌。但还是请相信我们的业务水准，这次的任务委托我们绝对会圆满完成的！”
　　两个城里人互相看了一眼对方，皱皱眉头，显然还是有些不满意，但眼下也没有什么好办法了。
　　既然认同，那么一行人也是调整完装备，开始向着长眠山脉走去。人鱼之歌公会走在前面，忌廉三人走在后面。
　　可即便是隔了老远，艾罗还是能够隐隐约约听到那两个城里人的嘟囔声。
　　“女孩子怎么可能做的和男人一样好？女孩就应该在家里玩娃娃，长大以后只要找个好人家嫁了就行了，干什么工作呢？我看我们这次被坑了。”
　　“算了算了，你就消消气吧。这种边陲小镇没什么文化，都不知道应该怎么对待淑女，竟然还以为男人能干的活女人也能干？我看这个公会也就这样了，早点探查完就回去吧。”
　　艾罗听的很清楚，他别过头，看到旁边捏着小树枝，一脸倔强却又不能发作的可可，不由得微微一笑，伸手拉住她的手。
　　“会长哥哥……你是不是……也觉得我……什么都做不到？可是……我明明做得到的……我和小白绝对能够发挥战力的！”
　　“嗯，我相信。”
　　艾罗牵着她的手一路走，脸上的笑容尽显真诚——
　　“女孩子并不比男孩子差，这次就让那些城里人看看，我们的可可有多厉害！”
　　“嗯！”
　　有了艾罗的劝解，可可脸上的憋屈终于松懈了下来。
　　————
　　长眠山脉位于鹈鹕镇的东北方，虽然远远地就能看到，但真的要走上去还是要花点时间的。
　　这座山的一角和闪耀森林相连，但却比闪耀森林更远一点。
　　这段时间在鹈鹕镇里面，艾罗也是趁着没有任务的时候四处串门，一来联络小镇居民的感情，另一方面也是收集长眠山脉的信息。
　　这座山很久以前是一座活火山，不过迄今已经有上千年没有爆发过了，应该变成了一座死火山。
　　长眠山脉的另外一侧就是被称之为“深渊之地”的区域，深渊之地内没有任何的国家，也没有什么丰富的物产。山峦贫瘠，动物植物也是非常稀少，远远望去就只有一片光秃秃的岩石组成的山峦。虽然也曾经有人想要去探查，但每次去探查的人要么就是失踪，要么就表示里面容易迷路，实在是没有什么东西。
　　长眠这个名字也是由此而来。
　　也正是因为这样的原因，长眠山脉成为了蓝湾帝国在西北地区的边陲国境线。可又由于这个边境线的对面没有任何的他国势力，所以这里也没有驻军的必要。
　　曾经，长眠山脉似乎出产过一些铁矿石，鹈鹕镇和周边的几个小城镇也是得益于这样的理由才建立起来的。可随着时间的推移，铁矿石逐渐被采尽，曾经的繁荣也是逐渐没落。就算是周边几个小镇中最大的鹈鹕镇，也从原本的几千人的大城市萎缩成现在只有四五百人居住的小镇，并且镇中的年轻人也正逐步往大城市转移，这种萎缩没有什么改变的话在未来应该还会继续下去。
　　最后，这些小镇就会像完成历史使命一样，逐步消亡吧。
　　艾罗手里拿着一根拐杖，沿着崎岖不平的山路缓缓向上走。
　　他看着这座几百年前曾经繁荣过的山脉，想象着那些年曾经有无数人沿着这些山路来来往往，不由得有些唏嘘。
　　再回过头，远远地就能看见鹈鹕镇，不由得感叹这个世界上最能够摧毁一个城镇的绝对不是什么战争，而是经济。
　　“两位想要考察些什么地方？是要去深渊之地看看吗？如果有闲心的话我可以带领两位去看看长眠山脉的风景，绝对是一绝啊！”
　　艾罗明知故问。
　　高个城里人挥挥手，他从怀里掏出一张图纸看了看，再比对了一下四周的地形说道：“先上山头，这附近应该有一个废弃的矿场。”
　　艾罗笑着点了点头：“好嘞！”
　　继续沿着弯弯绕绕的山路上山，等爬到一个山头，艾罗以为到顶了呢，可没想到后面还有一个更高的山峰，完全没有底的感觉。
　　不过幸好矿场的进出口还没有因为岁月的流逝而完全被掩埋，等差不多爬到太阳快下山，一个巨大的矿洞入口终于呈现在了众人的眼前。
　　布莱德扛着铁锤，掂量了一下自己的木盾后准备进去。
　　可还没等他迈开步子，忌廉却是伸手拦住了他。
　　这个流里流气的青年趴在矿洞口往里张望了一眼，随即点亮一根火把往里面一扔。
　　火把往里面滚了几圈，显示出矿洞中是一条下坡的道路。不过大概五六十米后就卡在一个转角，看不到里面了。
　　“就在这里休息吧。”
　　忌廉拍拍手，回过头说道——
　　“长年没人的矿洞容易被一些魔兽占据，晚上探查太危险，我们休息一晚，明天早上精力充沛地探索吧。”
　　虽然忌廉穿的并没有那两个城里人好，但艾罗看得出来，这两个城里人还挺听艾罗话的。
　　既然决定了，众人就在外面的矿场上找了个避风的场所扎营，支起帐篷，架起篝火，准备晚餐。
　　这个过程挺忙碌，但话却并不多。
　　除了人鱼之歌公会一群人之外，众人之间几乎没有什么交流。
　　作为此次委托的公会会长，艾罗看了看火，确认里面的杂食粥煮好，抬头招呼众人过来进行晚餐。
　　星空之下，整个矿场宛如蒙上了一层白纱一般清亮。这样的好天气如果碰到吟游诗人的话恐怕会就此弹奏起来了吧。
　　艾罗分别盛了一碗杂食粥，递给两名城里人。这两人刚看的时候还有些不爽，但在尝了一口之后却全都扬起了眉毛。
　　“晚饭不错。”
　　高个城里人再次喝了一口，用调羹盛起一小块玉米塞进嘴里——
　　“这是你们公会的一个加分项。会长，你以前是个厨房学徒吗？”
　　艾罗乐呵呵地给布莱德和可可盛了一碗：“哪里啊，自己鼓捣着学的。俗话说得好，晚饭要吃的好，第二天才能有精神。可可，让你的小白守夜对你的魔力没有影响吧？”
　　可可接过碗，迫不及待地喝了一口，舔舔嘴唇后回应：“没有。”
　　说着，破树枝一挥，念出咒语，亡灵士兵就如同最忠诚的骑士一般手持锈剑，站在营地外侧守候，警惕任何可能侵入营地的魔兽。
　　两个城里人或许是第一次看到死灵法师吧，不由得对骷髅张望了一眼，再看看可可，眼神中的轻蔑神色终究还是退下去了一点。
　　吃完饭，那两个城里人挨着坐在那边，拿起手中的图纸开始交流起来。艾罗也不搭理他们，让大伙儿收拾好碗筷之后，继续开始教导自家成员读书写字。
　　这整个过程忌廉就在旁边看着，嘴角挂着笑，也不知他是在嘲笑人鱼之歌公会竟然是一堆文盲呢？还是对这种公会感到好奇。
　　看看时间，差不多十点了。
　　成员们纷纷打着哈欠回到帐篷睡觉，那两名城里人也是收起图纸，开始你一句我一句地聊起了家常。
　　艾罗收拾好纸和笔，看着那两名城里人想了想，随即想要走过去搭话。
　　“哎，你是什么职业？战士？法师？”
　　可惜，忌廉却是“恰如其分”地挡在了艾罗面前，嘴角叼着狗尾巴草，轻蔑地说了一句。
　　艾罗则是耸耸肩，微笑道：“你都把你的工作外包给我们了，还在乎我的能力吗？让我猜猜这两位城里人一开始给了多少钱啊？嗯……一个金币？然后，你给了我们5个银币。”
　　忌廉双手叉腰，一脸乐呵。就在艾罗以为他要打马虎眼过去的时候，这家伙却是突然一个闪步来到艾罗的身后，凑到他耳朵边轻声道：“2个金币。”
　　忌廉的快速移动着实地吓了艾罗一跳！他向前蹦了出去，但这个家伙却是更快地回到原位，就像是什么都没做过一样，继续摆出那张流里流气的脸。
　　“不过你们这个外包也不怎么样，大晚上的就要往矿洞里面闯，如果我不看着的话是不是打算在那里面过夜？”
　　这一点艾罗没话说，回头看了看布莱德睡的帐篷，只能无奈。
　　这家伙重新在篝火旁坐下，用树枝拨动火堆。他瞄了一眼对面坐的城里人，拽了拽艾罗，让他坐到自己身旁，用不会被对面听到的声音说道：“其实吧，我这个人并不反感女孩子在外面工作。这不都是人嘛，都有想要吃饭的时候。谁规定男人能够出门赚钱，女人就不能赚钱了？要知道很多时候的很多工作，反而是女人更好赚呢！”
　　艾罗皱着眉头，对这个小流氓显得有些抵触，但本着对方怎么说也是付了钱，只能陪笑道：“没想到你还有这种念头？”
　　“这当然，可不是每个城里人都是这样锦衣玉食过来的。”
　　忌廉稍稍指了指那边的城里人，继续笑道——
　　“我可不是这种大少爷，懂的怜香惜玉，总觉得自己的女人一定要保护好，要让她们安安稳稳，不用工作地就活的舒舒服服。”
　　“在我出生的贫民窟，不管男女全都要挣扎着求生存。这里面可没有什么女孩子应该好好在家呆着等人养就行了的概念。再说了，当窑姐能赚的可不少，有时候可是让我们这些男人都羡慕呢~~！”
　　原本听得还好好的，可后来忌廉的话就开始轻佻起来。
　　艾罗的眉头皱起，开始自觉地和这个家伙分开些距离。可忌廉却显得很不自觉地继续坐过来，笑道：“会长，不，兄弟！像你这种油头粉面的少年应该没有经历过女人吧？下次有机会我带你去大城市逛逛怎么样？你这种英俊的小伙可是会很受女孩子欢迎的哟！”
　　艾罗嗖地一下站了起来，脸上依然保持着礼貌的笑容：“那还真是谢谢你了，现在时间不早，还是早点休息吧。”
　　说着，艾罗就往自己的帐篷走去。
　　忌廉黑着脸，看到艾罗进入帐篷之后不由得哼哼了一声：“装什么装，有钱少爷什么没玩过，还和我装？本大爷是看你机灵才提携你的，装！去他妈的。”
　　蹭着脚，忌廉也回到自己的帐篷。过了片刻，艾罗才从帐篷中探出个脑袋，确认忌廉没有再跑出来之后，才稍稍松了一口气。
　　“呼……还以为穿帮了呢。”
　　缩回帐篷，艾罗摸了摸自己的帽子，确认帽子还盖得很好。
　　再看看那边两个城里人，他看了看时间，现在应该还能出去聊两句。
　　可就在他准备钻出去的时候，那两个城里人却是从篝火旁站起，一副要回帐篷的意思。
　　这让艾罗有些失望，只能把脑袋缩了回来。
　　“那些从矿场逃出来的人差不多全都发了疯，整天都在胡言乱语。你说我们这次的准备确定很充分吗？”
　　“你别把我们和那些矿工流浪汉比，那些人没见过世面，我们可不一样。比起这个矿洞，我反而更担心边境的战事。”
　　“是啊……现在局势不太稳，如果真的开战了，就算是疯子也要被押上前线了。”
　　“该死的，如果不是兵力都被调走的话，调查这种矿洞哪沦落到需要雇佣这些无组织的冒险者的地步？”
　　话音戛然而止，艾罗重新探出帐篷，篝火旁已经空空荡荡，就只剩下那名亡灵士兵尽忠职守地守候在那里，双眼中闪烁了淡蓝色的光芒警惕着四周。
　　耸耸肩，艾罗也只能重新缩回帐篷，拉掉油灯，睡觉去了。

###第十八章 矿洞之下###
　　第二天一早，篝火熄灭，空气中还带着些许冰冷的温度。
　　进入秋季之后温度就开始迅速下降，清晨醒来的时候甚至还会有些寒意。
　　吃完早饭，收拾好手中的装备。就在艾罗想要背起背包的时候，忌廉却是只把两把短剑带好，随身携带了一些食物就准备出发。而那两个城里人也是一样，将帐篷睡袋之类的东西放在这里，并不准备带进去。
　　“你不带装备吗？”
　　对于艾罗的提问，忌廉却只是冷笑一声，却并不回应。
　　艾罗想了想，转过头看已经背好东西的布莱德和可可。
　　“嗯……我们也把装备放在这里吧。”
　　布莱德和可可应了一声，同样轻装上阵。
　　刺啦一声，艾罗，忌廉和两个城里人，总共四只火把被点燃。在进入洞窟之前忌廉从包裹中取出一个小小的鸟笼，递给布莱德。
　　布莱德看了看这个鸟笼，转过头看着艾罗。
　　“看什么看？你们这个小鱼公会看到捕食者有些沮丧是不是？”
　　忌廉的嘴巴还是那么刁钻。
　　艾罗抿了抿嘴唇，最终还是对布莱德点了点头，让他把鸟笼别在腰上。
　　准备齐全，一群人终于向着矿洞中走去。布莱德和忌廉在最前面，之后是艾罗和可可，其后是两个城里人，亡灵士兵则走在队伍的最后面断后。
　　————
　　啪——啪——啪——
　　矿洞很深。
　　脚步声在这狭窄的矿洞中来回传递，变成了一道道低沉的嘶鸣。
　　这条废弃了几百年的矿洞也不知道被黑暗笼罩了多久，伴随着火把的光芒闪过，似乎总能看到一些阴暗被光芒驱散，但在火把离开之后又宛如有着生命一般迅速填补那些失去光芒的空间。
　　布莱德走在最前面，他一手捏着铁锤，一手捏着火把，小心翼翼地前进。可不管他多么小心，一旁的忌廉似乎总会在一些时候让他停下脚步，进行一番探查后再允许他迈开脚步。
　　艾罗捏着火把，伸手拉着可可。
　　这个小小的魔法师现如今却是缩着脖子，似乎生怕惊醒什么东西一般惦着脚，缓缓前行。
　　岔路。
　　又是岔路。
　　艾罗已经记不清这究竟是自己进来后看到的第几条岔路了。
　　他唯一知道的就是每次抵达岔路，整个队伍都必须停下，做好标记之后再继续前行。
　　矿洞在不断地向下，路线也显得越来越狭窄，有些地方甚至必须弯着腰才能走过去。
　　除了那越来越难走的道路，还有越来越高的温度。
　　明明没有花费多少力气，但等到艾罗回过神来之时自己的背上却早已经被汗水浸湿。
　　只是，这条坑洞却仿佛永远都没有尽头一般，也不知道其最深处究竟延伸到哪里……
　　这时，走在最前面的两人再次停下了脚步。
　　可就在艾罗拿出纸笔，打算记录地图的时候却发现这两人并没有如同之前的岔路口那样在旁边做记号。
　　“怎么了？”
　　也不知怎么回事，艾罗不自觉地压低了自己的声音，轻轻地问了一声。
　　而在自己的声音出口之时，却像是被某种力量牵引着一般，这一句问话在洞窟中来回敲打，传来的回声久久都不能平息。
　　前面的忌廉回过头，脸上挂着一抹有些不舒服的笑容，指了指前方。
　　艾罗瞥了他一眼，越过他的肩头。
　　前面，已经是一个死路。
　　可这个死路的墙壁上，却留有一些令人很不舒服的东西——
　　文字。
　　之所以说这些文字很不舒服，是因为这些文字并不是用什么东西写上去的，更像是用人类的指甲在这坚硬的磐石上硬生生抓出来的一般。
　　一些早已经漆黑色的污迹沾染在这些文字之上，也不知道是不是某个东西在书写这些文字时留下的鲜血……
　　“会长，这上面……写了什么？”
　　布莱德本能地提起了铁锤，问了一句。
　　艾罗咽了一口口水，说道：“这是古文字，我曾经在历史书上见到过。现在的文字就是脱胎于这些古文字……但有些认识，有些不太认识……”
　　“‘请原谅我’。”
　　突然，后面传来一个声音。
　　艾罗回过头，只见高个城里人正端详着那些文字，再次点了点头，说道：“没错，就是‘请原谅我’。我进修过历史，认得一些这种东西。”
　　忌廉呼出一口气，笑道：“看来，这是某个可怜的小男孩希望得到女孩的原谅，才在这里刻了这么些无聊的文字啊。”
　　突然，艾罗觉得这家伙或许还有些优点，知道在这种时候应该开些不好笑的玩笑？
　　众人没有说话，重新调整队形向后倒退。在即将离开这条死路之前艾罗再次回过头，在他的眼里，那些不知道被什么东西刻出来的文字在火光中浮现，又伴随着光芒的再次远去，而重新隐入那黑暗之中。
　　回到前一个岔路口，选择另一条路继续走。
　　道路越走越深，空气中的灼热感也显得越来越深邃。
　　看看支撑这些矿洞的横梁，艾罗突然觉得有些不太对劲。
　　原本要支撑矿洞的话，木梁怎么说也应该以最佳受力结构来组建。
　　可是看看现在搭在这里的木梁，却给人一种胡乱施工，根本就不考虑受力面积一般地乱搭，正常情况下这里的监工如果看到受力木梁这么乱搭的话绝对会暴怒！可现在看起来……
　　简直就像是在这矿洞的深处有什么东西……正在吸引着挖掘矿洞的人不顾生命安全地，疯狂地向内挖掘一样……
　　“停！”
　　布莱德的声音本来就大，在这狭窄的洞窟中喊出来，显得更加刺耳。
　　他回过头，脸上尽是汗水。但他的嘴角却是微微翘起，好像……在笑？
　　“……布莱德，怎么了？”
　　艾罗谨慎地问了一句。
　　布莱德的嘴角再次露出微笑，他摇摇头：“我没……事，只是有点热。喝点水就好了。只是那里……”
　　他抬起手指着墙壁。而那上面又浮现出一些如同指甲划出来的文字。
　　“‘请原谅我’……又是这一句？”
　　高个城里人不由得摸了一下额头上的汗水，轻声嘟囔道。
　　一旁的矮个城里人有些紧张起来，他拽了拽高个的铠甲，说道：“喂……这个矿洞……不会真的有什么问题吧？我……我从刚才起就觉得……好像有什么东西在看着我一样……很不舒服！”
　　高个城里人：“别叽叽歪歪的，从开始到现在我们连一只魔兽都没看到，哪来东西盯着我们？”
　　艾罗轻声说道：“别说那么多了，继续往前走吧。”
　　继续前进，矿洞继续维持着它那似乎永远都没有尽头的模样。
　　不过，墙壁上的文字却开始随着脚步声的回荡开始变得多了起来。
　　而且……
　　还不仅仅只有那一句。
　　“‘请原谅我。’”
　　“‘我想要。’”
　　“‘快到了。’”
　　“‘我会得救。’”
　　文字越来越多，句型也开始变得越来越复杂。
　　刚开始，高个城里人还能够进行解释，可随着两边文字越来越多，越来越杂乱无章，就连高个城里人也无法认出这里究竟写了些什么。
　　艾罗的脚步抬起，轻轻放下……
　　可就在他走下一个台阶之时，他的目光却是不经意地瞄到了布莱德的腰间。
　　那里挂着一个鸟笼。
　　而不久之前，还在里面十分活跃的小鸟，现在竟然掉落在鸟笼底部，羽毛凌乱，看起来就像是死了一样？！
　　“停下！”
　　艾罗连忙伸手想要去拉还在往前面走的布莱德，可布莱德的力气却是那么的大，甚至是一甩胳膊，挣脱艾罗的手就继续往前走？
　　“布莱德！”
　　芭菲从布莱德的口袋里飞了出来，她喊着自己搭档的名字，用香味猛地填充进他的鼻子里。
　　一下子太过浓郁的香气让布莱德的脚步一个踉跄，他就像是刚刚做梦醒了一样愣在原地，一脸茫然地看着芭菲。
　　“你，好吗？”
　　短短几天的语言学习，芭菲只会一些最简单的语言。不过这也足够她表达现在紧张的心情了。
　　过了会儿布莱德才终于回过神来，他轻轻点了点头，揉揉鼻子：“我……我好像做了个梦？感觉身子轻飘飘的……”
　　艾罗凑到布莱德身旁看了看鸟笼。没错，里面那只鸟的确已经死了。可这却不像是毒气，毕竟自己这一行人除了布莱德都没有什么异样。
　　“感觉像是中了即死魔法……”
　　可可搂着小树枝，吞咽了一口口水，喃喃道。
　　矮个城里人显得更加紧张起来，他的脚步不由自主地向后倒退了半步：“即死……即死魔法？谁……谁会即死魔法？！死灵法师……你……你这个死灵……死灵法师……！”
　　“别说瞎胡话了，哪个死灵法师没事弄死引路的小鸟玩？这只鸟是被热死的吧。”
　　忌廉哼哼了一声，伸手抹去额头上的汗水，过来搭着布莱德的肩膀：“兄弟你也是，太过炎热加缺水，所以才会脑子不正常。听说长眠山脉以前是一座活火山，现在虽然休眠了，但这里有些高温也可以理解。这里那么多看起来疯狂的文字应该也是以前的矿工没有及时补充水分，最后出现幻觉乱写的吧。”
　　本来艾罗不想说说是矿工写的，因为矿工用手指在坚硬的墙壁上留下这些划痕怎么说都不能用正常的过热缺水来解释。
　　但既然忌廉这么表示了，艾罗也只能顺势一起说：“我也觉得是，这里的温度实在是太高了，看来现在还不是最好的探查时间，应该冬天来才好……”
　　“不行。”
　　高个城里人摇了摇头，用一种十分强硬的态度说道——
　　“我们可没空等到冬天，不管怎么样，今天一定要收到一定的成果。我们继续走下去。”
　　艾罗：“走下去？可引路的鸟已经……”
　　“多喝水，注意保存体力。我们和那些矿工不一样，我们是做好准备来的。”
　　高个城里人从腰包里取出一瓶药剂喝下，他的身边立刻缓缓浮现出一层水雾，这个城里人立刻流露出一身清凉的表情。
　　所以说，炼金药剂是多么值钱而又方便的东西啊！等到这次任务完成之后一定要尽快让这个小丫头学会读书写字，然后给我炼金去！
　　可可并不明白，为什么自家会长突然用一种带着些许怨念的眼神看着自己，这让她有些心里发毛。
　　矮个城里人也是喝了一瓶，既然如此，艾罗只能同意继续前进。
　　“各位注意补充水分。”
　　艾罗吩咐了一句，抬起头看着墙壁上那些乱七八糟的文字，咬了咬牙，还是指挥队伍前进。
　　只是……
　　再往里面走一点，文字就消失了。
　　这样说可能并不准确，更准确的说法是，那些刻痕已经变成了最纯粹的刻痕。
　　没有文字，没有逻辑，甚至没有任何的一种体系。
　　就是用人类的手指，在那石壁上划出毫无意义的图案。有时候还能看出图案中是太阳，是村庄，是人类。
　　但更多的时候，那些图案中却显现不出任何的东西，只是偶尔……非常偶尔之间，似乎可以从那些杂乱不堪的图案中看到一些非常奇怪的躯体……
　　温度，开始下降。
　　围绕着两名城里人的水雾也因为药效的过去而渐渐消失。
　　墙壁上的图案终于完全消失了，越是走，就越是能够感觉到一股舒适的温度。
　　只是这种舒适的温度并没有持续多久，很快，一种潮湿，却夹杂着屎尿臭的味道渐渐地从矿洞深处蔓延了出来。

###第十九章 共同发财永远比单方面发财更友善###
　　“到火山带了？”
　　矮个城里人问了一句。
　　但艾罗可不知道这个判断是否正确。屎尿臭和硫磺臭的确很像，可现在却并不热，而且还那么潮湿……这给人的感觉怎么也不像是靠近火山带。
　　可可向墙壁靠了一步，她伸手想要搀扶一下墙壁，可当她的手在墙壁上按下的那一刻……
　　一股柔软，且黏黏糊糊的感觉，却是通过她的手掌传进她的脑海。
　　“呀啊——！”
　　突如其来的尖叫让整个队伍全都为之一惊！艾罗转过身，可可则是猛地钻到他的身后指着墙壁！
　　火焰的光芒充满了闪烁与不安定，艾罗只能看到有个什么东西似乎顺着墙壁划了过去。
　　“小心！墙上有东西！”
　　不用艾罗提醒，早在可可尖叫的那一瞬间布莱德就已经全神贯注地戒备。忌廉也是瞬间拔出腰间的两把短剑握在手心，一群人聚集在一起背靠背，警惕着四周。
　　他们屏着呼吸，严阵以待。
　　可是火光照耀处，却没有任何的动静。
　　空气中的潮湿却是越来越重，那股屎尿臭的味道也如同想要掩埋人的鼻子一般，拼命地往人的鼻子里钻……
　　也就在这个时候……
　　“哇啊——！”
　　被保护在中央的矮个城里人突然尖叫了起来！众人回头，只见他那暴露在外的脸上赫然贴着一只巨大蠕动的暗红色虫子！
　　“不要动！”
　　忌廉连忙过来挥剑想要砍掉这个虫子，可矮个城里人因为太疼，身子一晃，痛的倒在地上连连打滚，也避开了忌廉的短剑。
　　“你不要动啊！喂！”
　　看到不断在地上翻滚的城里人，忌廉一下子也是慌了，无从下手。一旁的可可连忙伸出小树枝，在其身后守护的亡灵士兵迅速一个箭步冲上！论速度亡灵士兵可能没有忌廉快，但它捏稳锈剑，短暂停滞了半秒不到之后立刻挥剑刺出，在矮个城里人不断翻滚的同时准确无误地刺中他脸上的虫子，随即一挑，甩到地上。
　　“喝啊！”
　　布莱德紧接着一锤，铁锤下去的一瞬间虫子宛如一个血肉炸弹一般地炸开，溅了四周人一身。刹那间，每个人都像是刚刚从粪坑里面被捞出来的一样，充满了恶心的味道。
　　矮个城里人还在因为疼痛大叫，高个城里人则是立刻从腰间掏出治疗药剂往他的脸上倒了一点，再给他喝下。很快，他脸上那些翻起的肉渐渐平复，神情也冷静了下来。
　　“这究竟是什么东西？”
　　布莱德捏着铁锤，神情有些紧张。
　　但比起问这些东西是什么，艾罗更关心这只虫是怎么攻击到城里人的。
　　只不过是心念一动，几个人几乎同时抬起头，望着自己脑袋上的天花板……
　　原本，以为是岩石的天花板，现在却是被许许多多的虫子填满。
　　密密麻麻……密密麻麻！
　　整个天花板都是！不仅仅是整个天花板，一旁的墙壁，还有地板上！那些在火把的映照下，显得如同血肉一般鲜红的巨大虫子正在不断堆积，蜂拥而来！
　　“用火烧！”
　　高个城里人举起手中的火把挥向那些爬过来的虫子，可这些虫子却像是完全不惧怕火焰一般，压灭火把后继续爬了过来！
　　既然火焰不行，那么就像刚才一样一只只的杀！
　　“布莱德！注意防御！尽量护住你的头脸重要部位！（妖精语）芭菲！把香味涂在布莱德的盾牌上！可可，让你的亡灵士兵杀掉任何布莱德的虫子！”
　　布莱德举起盾牌护住脸，芭菲立刻在盾牌上绕了一圈，浓郁的香味立刻成为这臭气熏天的血肉中的一股清新味道。那些血腥虫在嗅到这些味道后立刻扑向布莱德的盾牌，一只只地跳起来，很快他的盾牌上就黏上了三只。
　　亡灵士兵立刻出击，手中的锈剑迅速击出，刹那间血浆再次爆裂，也是将香味立刻掩盖住。
　　芭菲盘旋着飞出来，再次施展香味。布莱德顶住那些血腥虫的冲击，挥起铁锤砸烂从地上爬过来的血腥虫。忌廉则是绕着人群转，那些不怎么被香味吸引的血腥虫一旦靠近就立刻会成为他短剑之下的爆浆。
　　一轮，一轮，又一轮。
　　众人身上的血浆已经不知道被覆盖上了多少层，光是臭气都已经足以将人熏的晕过去！
　　眼看着芭菲挥洒出香味的力气越来越弱，忌廉和可可两人也快要开始上气不接下气。
　　“该死的，有完没完！”
　　可就在艾罗一脚踩爆一只血腥虫，再次溅了自己满腿的屎尿臭之后……
　　那些原本还拼了命攻击队伍的血腥虫却是渐渐地不再那么疯狂。
　　随着再来几轮战斗，这些血腥虫的攻击欲望也变得越来越低，再过十分钟，它们表现出的感觉就像是对人群已经失去了全部兴趣一般，开始自顾自地沿着墙壁游走，逐渐停下，不动弹了。
　　“这是怎么回事？”
　　高个城里人的身上已经被染成了血红，就露在外面的那张脸还有些许人的颜色。
　　艾罗看了看自己满脸满身的血浆，再感受着四周这无法言喻的臭味，当下做了个决定——
　　“我们现在立刻撤，就现在！”
　　“撤？这不可以。”
　　高个城里人再次从腰带中取出一瓶药剂，打开。拥有魔力亲和的可可立刻感受到了一股水汽的荡漾——
　　“我们还没有取得任何的成果，现在就离开不符合我的规矩！”
　　可惜，还不等他把那药剂往自己的头顶倒下去，忌廉更快一步地按住了他的手，笑道：“别‘净化’了，我们好不容易沾染上这些味道，你是希望这些东西再来溅你一身吗？”
　　高个城里人哼了一声：“那我们也不能就这样离开！”
　　“不，必须要离开。你忘了我来之前和你们约定的条件吗？当满足条件的时候，我们立刻停止探索，立刻回程！”
　　看着忌廉的眼睛，高个城里人似乎想到了什么。在犹豫片刻之后，他终究还是点了点头，收起那瓶净化药剂，伸手拉起矮个城里人。
　　一旦决定要离开，那么众人的速度绝对比来的时候要快得多。
　　沿着一路的标记迅速前进，在倒退的同时艾罗也在一路警惕四周有没有什么其他的魔兽会突然冲出来。
　　幸好，眼前的洞窟出现了一丝光明，待得天空重新出现在众人眼前之时，艾罗不由得深深地吸了一口气……
　　嗯，差点被自己身上的味道熏倒。
　　此时已经是下午三点，在矿洞之中不知不觉竟然已经过了大半天。
　　回到营地，众人你看看我，我看看你。这一次的探险之旅实在是要多狼狈就有多狼狈。就算是女扮男装，但艾罗还是希望自己能够尽快洗个澡，把自己身上这一身臭烘烘洗个干净。
　　倒是那两个城里人，一人一瓶净化药剂，一倒，身上的血污就没了，整个人就好像刚刚从澡堂里面出来的一样，一点点味道都没有了。
　　可可：“会长哥哥……你……你为什么又这样看着我啊？我做错什么事了吗？”
　　“没有，回去后我们要继续好好学习哦。”
　　“安慰”好可可，艾罗转过头，只见那两个城里人现在已经自顾自地拎着包走了。忌廉则是跑过来，笑眯眯地冲着众人扫了一眼，笑道：“恭喜各位，任务完成！回家洗个澡吧，大人物们不想和我们这种臭烘烘的人在一起，所以先走一步。我也先走一步啦，再见！小鱼们。”
　　“哎，等一下。”
　　艾罗单手叉腰，说道——
　　“你所谓的满足一定条件就立刻回程，指的是什么条件啊？”
　　忌廉挠了挠自己的脸颊，眼珠子咕噜噜地转了一圈，笑道：“呵呵，经过这次的探险我算是了解了，你们公会对于探险这种事情完全就是个门外汉吧？一个个的连一点准备都没有，应该是前进还是后退完全就依靠你这个会长的感觉。而且，你好像是个除了瞎嚷嚷之外什么都不会的家伙？呵呵，真好笑，一个不会武技，不会魔法的人竟然是一个冒险者公会的会长？哈哈哈！”
　　说完，忌廉似乎不想和艾罗继续扯下去，拎起自己的包转身就要走。
　　“如果你不告诉我，我现在就去追上那两个城里人，让他们以后有问题直接找我们人鱼之歌，不用走你这道中介。你拿两个金币，我只要一个金币，就性价比上恐怕不会比你差多少。”
　　艾罗并不打算让忌廉就这样离开，所以哪怕是强词夺理，也要让他先留下来把话说清楚。
　　果然，忌廉摇了摇头，重新回过头，继续摆出一副轻蔑的态度看着艾罗，冷笑道：“哦，威胁我？”
　　“我可以看成是讨教。”
　　“呵，你这种会长，我还是第一次看到这么不要脸的公会会长。亏你还长了那么一张可爱的脸蛋。昨晚我还在想，如果给你穿上女装然后绑到黑市里面去卖，或许还能卖上个好价钱呢。”
　　在略微停顿了片刻之后，忌廉继续说道——
　　“我告诉你，那么为什么你会觉得我说的一定是真的？说不定我在撒谎骗你呢？呵呵，我并不觉得以你们公会这种探险新人能够看破我说的究竟是真的还是假的。再说了，你真的以为凭你们刚才的那些水准，在没有我的情况下能够顺利保护那两位城里人？”
　　艾罗想了想，脸上的那种习惯性笑容再次浮起：“我是个公会会长，不过，我也是个生意人。”
　　忌廉：“所以？”
　　艾罗：“我们可以做一笔生意，一笔对我们两个人来说都好的生意。这样，我从今天开始，授权你罗宾·忌廉，以我们人鱼之歌公会的名义对外进行宣传。就如同今次一样，下次一旦有人想要探访这座矿山，你都可以把他们叫到我这边来。”
　　听完这些，忌廉忍不住哈哈大笑起来。这种笑声真的很没有礼貌，甚至没礼貌到让后面的布莱德，芭菲和可可都忍不住站了过来，一脸敌意地看着忌廉。
　　“你当我傻吗？哈哈哈！还是说你是个傻的？哦，我不仅要告诉你我的商业秘诀，甚至还要帮你招揽生意？喂，我昨天看你教他们念书的时候还挺井井有条的，但我劝你还是自己去多读点书吧，否则我怕你的公会成员被你教，越教就越成傻子了！”
　　可可早就对忌廉不爽了，更何况现在布莱德也被嘲讽的有些不舒服。
　　但艾罗还是一脸微笑，等着这个家伙笑完，才缓缓说道：“既然说了是双赢合作，我自然有双赢的道理。你知道那两个城里人是哪里来的吗？”
　　忌廉微微一愣，哼道：“我知道，但我干嘛要告诉你？”
　　艾罗当做没听到，继续说：“很可能他们是从首都瀚海城来的。”
　　一瞬间，忌廉脸上的那种故作知情的笑容却是凝固了。
　　“你觉得他们千里迢迢从首都跑到这种边境来，就是为了染上一身屎尿臭，然后就回去的吗？”
　　终于，忌廉那僵化的笑容渐渐收了起来。
　　“虽然我也不知道他们探访这个矿洞是为了什么，但我肯定，这绝对不是最后一次。接下来将会有很多人想要来探访这个矿洞。你知道这意味着什么吗？”
　　“首先，鹈鹕镇是最接近长眠山脉的小镇，虽然小镇不大，但也算是这附近几个小镇中最大的一个了。”
　　“这也意味着，那些人来探访长眠山脉之前一定会到达鹈鹕镇进行住宿，就好像你第一次来鹈鹕镇一样，会在独角兽酒吧进行留宿。”
　　“进入鹈鹕镇，那么就会知道小镇上唯一的公会，也就是我们人鱼之歌。在这种情况下，那些想要探访矿洞的人有大概率会和我们人鱼之歌进行接洽。”
　　“在如今我们进入过一次矿洞，对矿洞内部有了一些了解的情况下，我们公会可以承接一大部分的工作。换言之，这是一大堆可以赚的钱。”
　　“到了这里当然没有你什么事。但是换个方面想想，你也是探访矿洞后成功返回的人，下次如果有人想要继续找你探访矿洞是完全有可能的。在这种情况下，你却没有什么人手，相比较而言还是要来找我们公会。”
　　“外包虽然很爽，但一直外包下去，别人就会知道与其拜托你，还不如直接来找我们公会来的更方便。这对你来说不就是少了一条财路了吗？”
　　“因此，我们如果联手的话就可以达到利益最大化。你在外面以人鱼之歌的名义宣传行动，如果有人经过你的介绍来，只要在我们柜台报你的名字，我就可以给对方八折优惠。然后赚到的任务委托费再分给你五分之一。如果你愿意亲自参与那么再另算钱。”
　　“这样一来，你岂不是只要动动嘴皮子，不用再像今天这样危险也可以赚钱了吗？我可不觉得这是一个坏主意。”
　　听完艾罗的一番话，刚刚脸上还满是鄙夷的忌廉现在却是捏着下巴，皱着眉头思考起来。
　　在思索了片刻之后，他带着狐疑的态度抬起头，看着艾罗：“你……真的想要这么做？”
　　艾罗背着双手，笑眯眯地说道：“我说了，双赢的局面远远比互相破坏来的有趣得多。”
　　忌廉继续捏着下巴思索片刻，抬起头：“就为了我的商业机密？”
　　艾罗耸耸肩：“你的商业机密对我来说可能相当重要。正如你刚才所说，我们公会的冒险经验不足，所以如果能够迅速得到老冒险者的经验传授，这可比什么金钱都来得重要。”

###第二十章 冒险三原则###
　　忌廉再次捏着下巴，来来回回地走了好几圈，似乎真的在确认这里面没有任何坑。
　　说真的，论被说服方面，忌廉比起可可实在是谨慎太多了，如果这家伙不是那么讨人厌的话或许还真是一个优秀的冒险者。
　　犹豫良久，这家伙终于点点头，说道：“听起来好像没有什么坑。好吧，我们成交。”
　　艾罗暗暗松了一口气，毕竟这家伙思考的时间实在是太长了，让他不由得有些小紧张：“现在我们脏兮兮的，没法写契约。你等会儿跟我们回公会，我写好了给你。”
　　“呵呵，契约？算了吧，我可不信契约之类的东西。那些纸片还是留着你自己教书用吧。”
　　忌廉搓了搓手，指着艾罗：“看在你说服我的份上，我信你一次。以后只要我来拿钱的时候数目对就行。你不是想知道我的秘诀吗？那我现在告诉你。不多，也就三条，我将其归纳为撤退的三条法则，一旦有任何一条法则生效，那么此次冒险必须立刻结束。想要我协助一起冒险，那也必须遵守我的这三条法则。”
　　“第一条，一旦遇到没见过的魔兽，且战斗过程中出现生命危险，之后就必须立刻撤退。”
　　艾罗想了想，点点头：“原来如此，既然能够遇见一次没见过的魔兽，那一定会遇到第二次。既然第一次都出现生命危险，那么自然不应该去冒第二次危险。”
　　忌廉笑了笑：“聪明，一点就通。第二条，一旦战斗中感觉准备不足，都必须立刻撤退。”
　　艾罗拍了一下手：“今天就是第二种情况，我们公会明显准备不足。成了战斗力短板。”
　　忌廉：“第三条，遇到一件事情，或者一个问题，一个决断的时候，如果只有冒险才能够渡过，那么就必须撤退。”
　　听到第三条，后面的布莱德有些忍不住了：“你这人完全就是在胡说八道嘛！我们本来就是冒险者，遇到不冒险就不能渡过的难关竟然就要立刻撤退？我看你根本什么都不懂吧！”
　　相比起布莱德的不爽，艾罗则是点着自己的脑袋，思考了一会儿。很快，他就有了一种豁然开朗的感觉，重重地点了点头：“我明白了。冒险者从不冒险。在这三条定律中，这一条是最最宝贵的经验。”
　　忌廉微微一笑，挥挥手道：“这是我总结的三条撤退经验，至于你认不认同我就不管了，反正我已经告诉你了。没问题的话，下次我来拿钱的时候可要给我准备多点，我这个人很小心眼，会一个铁币一个铁币地数过去的！哈哈！”
　　说完，这个家伙拎着背包，转身乐呵呵地走。似乎一点都不打算和艾罗一行人一起行动的样子。
　　既然委托完成，那么艾罗也带着自家公会成员在营地中收拾了一下，背起锅碗瓢盆，扛起帐篷塞进背包。
　　“会长哥哥，这是什么啊？”
　　正在收拾行李的可可看到艾罗背着一个大麻袋，好奇地问了一句。
　　艾罗则是笑了笑，说道：“回去之后再告诉你，别急。”
　　可可“哦”了一声，继续收拾。
　　众人乘着太阳还没完全下山之前离开矿场，下山，离开了长眠山脉。
　　回程的速度比去程来的快很多，大概七点左右一行人就抵达小镇外。不过为了防止身上的臭味引来镇民们的侧目，让人鱼之歌公会的声誉受损，艾罗还是决定再等会儿。一直到晚上十一点，整个小镇差不多都进入梦乡之后，艾罗几人才静悄悄地进入小镇，溜到公会的大门前。
　　“我们回来啦！”
　　大包小包地拎了很多东西，艾罗没空拿钥匙开门，只能踹了两脚大门。
　　过了会儿，大门打开。
　　“哟！我们回来——”
　　碰——！
　　大门猛地再次关上，同时，里面还传来娜帕那近乎声嘶力竭的声音——
　　“好——臭——啊——！你们是跑到粪坑里面游泳去了吗？！”
　　艾罗知道这是自己的不是，现在也只能苦笑着继续敲门：“开门啊！娜帕，副会长，我们也不想这样的，任务完成之后就这样了呀。让我们进去洗个澡，别把我们晾在外面啊。”
　　大门再次打开，娜帕的两只小爪子捂着鼻子，整张脸上全都是厌恶的色彩。
　　“你们到底是怎么回事？！怎么搞得浑身那么臭！我能够接受淑女出来自己做一番事业，但淑女就要搞成这种臭烘烘的样子回来才算是工作吗？！”
　　艾罗有些紧张，一旁的可可什么都不知道，但却被吓得瑟瑟发抖。她悄悄地躲在艾罗身后，不知道应该说什么才好了。
　　看到可可的表情，娜帕也知道自己说错话了。它摇摇头，让众人进来，关上门。
　　“那我们去洗澡……”
　　“别，让你们这个样子洗澡，那整个公会也就别开了。”
　　娜帕继续捂着鼻子围绕众人转了一圈，随即身子一晃，身上再次散发出魔力。
　　“净化。”
　　刹那间，艾罗感觉浑身有一种温和的感觉洋溢而起，短短几秒钟之后，他惊喜地发现自己身上的那些血污竟然全都消失了？同样的，味道也是散的干干净净。
　　“哇……好厉害的魔法……”
　　可可看着自己干干净净的袍子，眼神中几乎都要闪烁出星星了。
　　布莱德和芭菲接过艾罗的背包放在桌子上，去厨房拿水。
　　艾罗则是揉着肩膀，乐呵呵地坐在酒吧椅上，笑着说道：“你会净化魔法？这可真是太棒了。一瓶净化药剂的价格可贵得很呢！有了你以后可就方便多喽！”
　　娜帕重新落在坐垫上，冷哼一声：“以后？是谁说不要我参加这次的公会活动的？而且没有以后了，下次如果你还是弄得这么脏兮兮臭烘烘的回来，拜托你去外面的池塘里面洗干净之后再回来。就算你必须光着身子在广场的喷泉里面洗澡，我也不允许公会沾染上这些屎尿臭味！”
　　艾罗再次嗅了嗅自己的衣服，确认不仅臭味没了，就连身上的衣服也像是刚刚洗过一样，不由得嘿嘿笑了一声，说道：“好啦好啦，这次准备不充分，下次绝对没问题！”
　　布莱德拿出一些面包，芭菲拎着水壶出来，可可则是把自己和艾罗的背包抱上楼之后下来。
　　稍稍吃了点东西之后，艾罗开始向娜帕讲述自己这一次的冒险经历。
　　一开始娜帕还显得很不在乎，可当它听到有爪印之后，神情就开始渐渐严肃起来。一直到遭遇血腥虫后出来，它才轻轻点了点头。
　　“你们的运气还真是不错，如果重来一遍的话，你们可能就没那么好的运气可以回来了。”
　　艾罗笑着说道：“就结果来看还算不错，一回生二回熟，下一次就不会那么麻烦了。对了，我还带了点东西回来。”
　　说着，艾罗把那个摆在角落的麻袋拿出来放在地板上，小心翼翼地拆开。
　　“好了，大伙小心啊，控制好各位的情绪，不要紧张，但也不要松懈。”
　　叮嘱完毕，艾罗抓住麻袋的下摆一甩，只听得啪嗒一声响，一只血腥虫就从麻袋中倒了出来，黏在地上。
　　“哇！这……这东西！”
　　一看到这血腥虫布莱德立刻紧张起来，连忙举起手中的盾牌护身。可可的反应也差不多，骷髅小白已经稳稳当当地站在她的面前，衷心护主了。
　　看到这只血腥虫，娜帕的脸蛋皱了一下：“你怎么还顺手把这东西带回来了？看来你不是什么经济学毕业生，而是回收站毕业生吧？”
　　艾罗则是摆摆手，饶有兴致地看着这只血腥虫。
　　来到陌生环境的血腥虫并没有如同矿洞中那样展现出强烈的攻击性，而是缓缓地四处攀爬。速度也不快，就好像蜗牛一样，显然对于这个陌生的环境非常不适应。
　　“《博物图鉴》上并没有记载这种魔物。当然啦，我们学校的博物图鉴本来就不怎么详细，很多东西都没有。”
　　艾罗搓着手，小心地绕着这只血腥虫观察，同时拿出自己的纸笔，开始将这只血腥虫的大致模样画下来。
　　“不过，你们没有闻到如同在洞窟里面的臭味吧？由此可见，这种魔物在没有被打死打烂的情况下，并不会散发出这种恶臭。”
　　“可是，我们在洞窟中却很明显地闻到了这种恶臭，而且还有很浓郁，这只能证明两件事。”
　　“第一，这种虫子会互相之间进行攻击，从而导致暴露出这种恶臭的味道。”
　　“第二，就是除了这种血腥虫之外，那个洞窟的深处应该还有什么东西，那种东西很可能会攻击这种血腥虫。不管是当成食物还是出于其他的理由猎杀这种血腥虫，至少那种东西比这个小虫子要可怕的多了。”
　　观察了良久，芭菲也不算太害怕了。她趴在布莱德的脑袋上看着这只缓缓蠕动的大虫子：“（妖精语）会长，你还真会分析啊。那我们接下来要怎么做啊？这虫子不杀掉的话很恶心，杀掉的话就太臭了呢。”
　　艾罗将芭菲的语言翻译了一下，用双语解释道：“会员们，我们有一件事情是确定的，那就是今后很可能会继续探查这个矿洞。所以，我们每一次的探查都需要能够有一些进展，为下一次的探查铺路。”
　　“你们还记得，只要我们身上布满这些血腥虫的味道，它们就不再攻击我们吧？所以，我希望能够通过这只血腥虫来提取那些恶臭的物质，并且将这些物质控制起来，好方便我们能够平安无事地跨过血腥虫这一道难关。”
　　娜帕哼哼了一声：“你的想法还真多。让你当公会会长还真是屈才了，你应该去当魔物鉴定师。”
　　艾罗拿起自己画的血腥虫看了看，皱眉说道：“如果可以我还真想雇一个画师，我这画的实在是不怎么样……唉，算了。副会长，你看我们这里有一个血腥虫，是否可以提取出它体内的恶臭物质，同时还不把它杀死？”
　　这只猫盘旋到血腥虫身旁看了一圈，小小的肉球伸出，试探性地进行了一下触碰后快速缩回：“可以是可以，不过要保证提取魔物的精华后还保证魔物活着，那需要的学识和操作精确性都比较高。”
　　艾罗凑上来：“所以……你办不到？”
　　娜帕白了他一眼：“魔力我够，学识我也有。但这种精确的操作性并非我擅长。嗯……对了，死亡魔法中有一个类别是可以夺取生物的精华转为己用，对死灵魔法的理解足够的话，可以做到抽取部分精华却不伤害对方的性命。如果让我们的小法师继续成长的话，以后说不定能用吧。”
　　众人转过头看着可可，从这小丫头的眼神中，艾罗就已经可以感受到她身上承受的巨大压力了。
　　果然，需要培养一个优秀的魔法师才行啊！加油！可可，你行的！
　　“在此之前，可以使用炼金术中的一些方法来提取，只不过恐怕做不到重复性。”
　　艾罗表示很遗憾，自己还是带少了……

###第二十一章 魔物图鉴与地图###
　　观摩完毕，艾罗弄了点面包给这条虫子，血腥虫在绕着面包转了几圈之后，终于还是爬了上去，慢慢地将面包吃下。
　　趁着它吃面包的时候艾罗去地下仓库里面找了个酒桶，把这条血腥虫扔进去。确认它没办法咬破酒桶之后才盖好盖子，让布莱德把酒桶摆到后面的仓库。
　　干完这些也已经到了深夜，艾罗打了个哈欠，也是让众人回去休息，养足精神。
　　等到众人全都回房间休息之后，艾罗最后确认了一遍公会的门窗，揉着肩膀上楼，回自己的房间去了。
　　只是在关门之前，那只猫又慢慢悠悠地飘了进来。
　　关上房门，艾罗摘下帽子放松头发，揉着自己略显僵硬的脖子走到桌子旁，就着灯火开始整理这两天的冒险日志。
　　娜帕则是晃晃悠悠地落在艾罗面前，大大的眼睛直勾勾地盯着艾罗看，却又不说话。
　　“这两天，那些孩子们的课上的怎么样？他们没把你怎么样吧。”
　　一边写，艾罗一边问了一声。
　　这只猫抬起爪子啪地一声拍在纸上：“那些孩子虽然烦人，但你可别忘了，我这种级别的存在对付那些熊孩子可是轻而易举的事情。相比起来，你自己才是最值得担心的那个。”
　　艾罗笑了笑，拿起笔打算继续写，可娜帕却是依然按着纸，显然不打算放弃——
　　“我希望你能够牢牢记住，你是一个没有任何武技和魔力的普通人，你也不是一个名叫艾罗的年轻小伙，而是一个名叫爱丽儿的小姑娘。我当初希望你能够组建冒险者公会，就是想着我可以和你一起冒险。有我在，很多事情就不会那么麻烦。但你为什么一直不肯让我和你一起出任务？这次你运气好回来了，可下次呢？我可不想我报以希望的公会会长不小心死在某个哥布林的手里。”
　　艾罗抬起头，视线与娜帕接触。
　　从这只猫的眼睛里，艾罗没有看到任何的狡诈与欺骗，只有深深的担忧。
　　说真的，在看到这样一个眼神之后艾罗觉得自己心里还是有点暖暖的。自从组建公会之后，成员永远都只能在自家会长的眼中看到自信，所以这也是第一次，艾罗从他人的身上看到对方对自己的担忧吧……
　　尽管，这个他人是一只猫。
　　“那么……”
　　艾罗单手支撑着脑袋，笑道——
　　“你愿意告诉我你的故事吗？为什么你想要我组建冒险者公会？你身上还隐藏着多少秘密？”
　　娜帕想了想，却没有回答。
　　艾罗笑着道：“我们都有秘密，不让你参与公会任务并不是因为我不信任你，而是我真心想要发展壮大我们的公会。”
　　娜帕抬起头：“什么意思？”
　　艾罗：“打从第一天遇到你开始，我就知道你很强。你的魔力或许非常深厚，你掌握着许许多多我所不知道的知识。”
　　“如果纯粹说我自己的话，那么我遇到任何问题都会立刻找你来处理。但如果我们公会什么任务都被我们两个处理了，我们的公会成员怎么办？他们要如何成长？”
　　瞬间，娜帕的耳朵扬了一下。
　　“人鱼之歌并不仅仅只是我们两个的公会，还是布莱德，芭菲，以及可可的公会。哪怕三年后我失败了，这个公会消失，那么我也希望他们三个能够掌握足够的技巧自食其力。而不是遇到什么事情之后都想着要我或是你来帮忙。这个答案可以了吗？”
　　“等下，你三年后如果失败了，这个公会会消失？”
　　娜帕似乎注意到了一个让艾罗没有想到的点上。这只猫飞了起来，来到艾罗的视线平齐处：“公会会消失是怎么回事？三年后你如果没有成功凑齐1000金币究竟会导致怎样的结果？”
　　艾罗略微迟疑了一下，但很快，那种招牌式的微笑就重新在他的脸上扬起。他轻轻点了点头，笑道：“先不要去管那些还算遥远的事情吧。其实这一次的探险让我觉得可能走错路了呢。毕竟里面岔道实在是太多了。”
　　说着，艾罗从背包中掏出一沓纸，在桌子上摊开。
　　有些纸上面画着地图，有些则写着地形描述，然后标注了序号一一对应。
　　“我在首都的时候得到金矿消息时可没有提到有这种血腥虫的魔物。而且消息的提供者并不是什么很强大的冒险家，我不认为那些人经历了和我们一样的冒险，然后还全身而退，甚至对血腥虫轻蔑到提都不愿意提一句。”
　　“所以，更可能的情况就是我们走错了一条路，这条路没有通往金矿。下次再去的时候找找其他道路吧。”
　　娜帕似乎还想要说些什么，可艾罗却并不打算和这只猫继续详谈下去了。
　　他抱起娜帕，打开门缝将其放在外面的地板上。面对娜帕那显得有些担忧的眼神，艾罗则是耸了耸肩，笑道：“放心啦，经济人最会做的就是计算自己的得失。我知道什么时候是自己的极限，也会照顾自己的安全，你就放心吧。”
　　看着门扉在自己面前关上，娜帕的尾巴略微摇晃，耳朵也显得有些耷拉了下来。
　　犹豫片刻之后，这只魔兽终究还是慢悠悠地飘下楼，来到自己的坐垫上趴好。在入睡之前，它再次抬起头，看了一眼二楼会长的房间。
　　从那门缝之中还是能够看到，灯光依然亮着……
　　——1301年9月5日。冒险（两天）：-8铜。结余：81金2银7铜——
　　公会的工作，始于委托。
　　但一件委托的结束却远远不是冒险结束回到公会之后就结束的。
　　就和很多看起来最枯燥无聊的工作一样，最精彩刺激的部分往往只占据一份工作最小的部分。而其后需要完善的部分数量却多的足够让人咋舌。
　　艾罗知道自己不是冒险者。
　　不仅不是冒险者，甚至连一个稍微强壮点的人类都算不上。
　　女性的生理特征让艾罗不可能如同布莱德那样挥舞巨大的铁锤站在队伍的最前方，缺少魔力亲和也不能让这位会长和可可一样展现出神奇的力量。
　　不过，他也没有将自己定位为冒险者。
　　他是会长。
　　既然是会长，就要做好各种后续的辅助工作。
　　艾罗知道，打从委托结束之后，布莱德，芭菲和可可的工作就完成了。
　　可自己面前可是堆积着一大堆的文案工作要做呢。
　　首先最关键的，就是矿洞的地形调查。
　　从进入矿洞之后艾罗就在记录自己的步数，每次到达分叉点就利用忌廉做标记的时间将走过的长度和矿洞的高低差记录在纸上。如果遇到需要小心前进的地方也会着重做标记。
　　只不过短短大半天的矿洞冒险，回过神来艾罗才发现自己竟然记载了差不多三十张纸，上面大部分都是有关地图的描述。
　　所以接下来要做的，就是根据自己的这些探查，重新整理出一份看起来能够简单易懂的地图出来。
　　那矿场已经荒废几百年了，艾罗可不敢保证现在市面上还会留存有之前的地图。
　　这份工作很耗时间，在回来的当晚他就一直在做，整整一个通宵。
　　这个时候他也开始庆幸自己在学校里面的成绩还不错，经济系的学生必须要学会对数据的整理和引导，这也让他在清晨的第一缕阳光照进窗户的时候，才惊觉自己竟然整晚都没有睡觉。
　　“呼……地图这样算是弄好了吧。”
　　顶着两个黑眼圈和巨大的眼袋，艾罗看着自己桌子上这份简单手绘的地图。在半张桌子那么大的纸上，他已经详细记载了自己所走过的矿洞道路，在其中标注了高低差。一些道路没有探访过所以只留下一道虚线，遇到死路则是画实了。
　　“看的书还是少了……我记得学院里好像有些关于制图方面的书籍的样子……唉，当时觉得没必要，所以没看啊。不然现在也可以弄得更加干净整洁点。”
　　拿着笔，艾罗看了看从窗外透进来的光线，再次把视线转回地图上。
　　有了地形，接下来就要标注需要注意的地点了。
　　那些刻印下来的古代文字要写上去吗？
　　写上去的话可能没什么意义……可如果不写的话又会导致自家这份地图缺乏专业性。再说了，如果真的写上去，有人问这些话究竟是什么意思自己也回答不出来啊。
　　艾罗把笔夹在嘴唇上犹豫了良久，最后还是决定全部标注上去。
　　就算暂时回答不出来，也多少算是让自己公会的产品显得尽职尽责吧。
　　“好了，然后……这里会开始升温，需要提前带好充足的饮水，或是准备水系魔法应对高温。持续的高温与压抑的环境有让人心智失衡的可能，请尽量调整好心态……好了，备注完成。”
　　之后，在地图的最尽头，写上“血腥虫聚集地”的字样。
　　这样一来，第一版本的地图就算是绘制完成了。
　　不过这还没有结束。
　　艾罗把地图摆在旁边，重新拿起一张纸，将之前手绘的血腥虫贴在这张大纸上。心中略微默默回想着有关于血腥虫的一切后，开始动笔。
　　————
　　魔物：血腥虫
　　尺寸：略大于成人手掌
　　食性：目前观测到杂食性可能。未见证同类捕食的场景，有可能依靠洞穴内的苔藓或地衣等微生物为食（推测）
　　环境：潮湿，阴暗，不太透风的区域
　　外表：体表柔软，光滑，肌理成红色或深红色，表面看不到明显的口器，但在身体前侧有一个小圆盘形开口，推测为进食口。
　　习性：喜欢成群结队依附在岩壁上，在阴暗时不太动弹，但在光线下会开始剧烈行动，行动凶暴。但当脱离集体时会变得十分温顺，攻击欲望会降到最低。可能被人抱在怀里都不会有攻击性（此条为推测）。对于香味浓郁的物体有追逐的本能性，但并非全部血腥虫都会如此刻板遵照本能行动。
　　强度：不惧怕火焰，在面对丢弃在地面正在燃烧的火把时可以正面扑上火把。但无法印证是火焰温度太低，还是天生不惧怕火焰。如果是火焰温度太低，那么使用高热量的火焰魔法应该可以将其击退。但若是天生火焰免疫，那么不建议使用任何火系攻击。
　　弱点：可以用各种武器通过物理方式杀死，而且显得极其脆弱。与其说是弱点不如说只要一脚就能够将其踩死的弱。但却依靠其巨大的数量弥补了其羸弱的实力。
　　应对方式：血腥虫在死亡的瞬间会向着四周爆射出自己的体液，这是一种混杂着十年没洗过的厕所的浓烈恶臭味道。不管是用任何方式杀死，体液都会爆炸产生，这似乎成了它们的一种行为方式。
　　但若是将血腥虫的体液覆盖全身，甚至是每一根头发之后，这种魔物似乎会将其视为自己的同类，不再进行攻击。可以趁着这个时候离开血腥虫所在的区域。身上的恶臭液体可以使用“净化”类的魔法去除。
　　因此，在稍稍远离血腥虫的区域谨慎地杀掉一些并涂在自己身上是一种简单的通过方法。但因为观察血腥虫所在区域，其之后可能会有猎捕血腥虫的魔物存在（此为推测），因此这个方法最好是在准备离开时使用。
　　目前尚未找到可以不使用上述方法还能顺利通过血腥虫区域的方法。
　　魔物强度评价：单体，无威胁。群体，有一定威胁。
　　————
　　写完这些，艾罗还在想着有什么地方可以继续补充。可门外却传来了敲门声。
　　“会长哥哥，你起来了吗？该吃早饭了。”
　　艾罗一愣，这才慌慌张张地拿起帽子，简单穿戴之后打开门。
　　一开门，外面的可可倒是吓了一跳，这小姑娘一脸紧张地拉住艾罗的手：“会长哥哥！你怎么了？怎么气色那么差？！”
　　艾罗打了个哈欠，有些慵懒地说道：“没事，我昨晚睡得太晚了。嗯，等会儿我睡一会儿就行了。”
　　“真的吗？可是……”
　　“好啦好啦，别可是了，现在去吃早饭吧。哈欠~~~”
　　和可可一起下楼，艾罗终究还是感觉到了精神萎靡不振的痛苦。
　　一旦离开了工作，整个脑子里面都变得浑浑噩噩，不清不楚。
　　但这也没办法啊，如果不趁着记忆还清楚的时候快点写下来，一旦忘了什么出问题可就不好办了。
　　下了楼，布莱德早已经抱着一大盆面包放在餐桌上。看到艾罗下了楼，这位战士立刻拉开椅子服侍艾罗坐下，一旁的芭菲提着牛奶壶给艾罗倒了一杯。
　　咬了口面包，喝了口牛奶，艾罗晃悠着自己那略显昏昏沉沉的脑袋问道：“现在几点了？”
　　可可看了一眼时间：“早上七点半了呢。再过一个半时，那些孩子们就要来上课了。”
　　该死，把这事情给忘了……
　　艾罗转过头，带着些许期盼的眼神看了一眼那边的娜帕。可这只猫却像是什么都没看到似的，继续在那里添毛，梳着头，一副事不关己高高挂起的模样。
　　好吧！不能拿钱的时候手快，付出的时候臭着脸。
　　再次喝了一口牛奶：“早上有什么委托吗？”
　　公会成员们分别在餐桌的两边坐下，一起吃着早餐。布莱德撕下一小块面包放在芭菲的手里，这只花妖舔了一下面包说道：“早上，没有。圆，圆圆，来——”
　　这是艾罗鼓励她平时多说说话，好方便尽快学习人类的语言。不得不说，这只花妖精比起布莱德和可可来说的确是聪明一点，虽然还不能很好地组织句子，但已经开始大胆尝试了。
　　布莱德：“圆奶酪镇长来送今天份的馅饼了。”
　　只可惜，布莱德似乎也太关心自己搭档说不好话，连忙把句子给说完了。
　　无话可说的芭菲别过头，一副气鼓鼓的模样瞪着布莱德。看那模样似乎下一刻就要把手里的面包扔过去了。
　　艾罗点了点头，眯着眼睛思考一下。
　　别看当时一口气收了那么多学费，可每天四十个学生总计4铜的馅饼费可不是个小数目。
　　哎，说来说去，现在还没到自己收割成果的时候。创业初期自己不劳心劳力点，以后哪来什么轻松的时刻？
　　“如果今天没有什么委托的话，布莱德，你等会让去多买点纸回来。”
　　“好的会长。又要写广告啊？”
　　艾罗再次喝了口杯中的牛奶：“写什么广告，等会去娜帕那里领2个铜币，先去买个一百张纸回来。今天我要让你和可可抄写点东西，也算是练练字。”
　　可可吃完，抱着她的小树枝坐在座位上，歪过头看旁边一脸没什么精神的艾罗，问道：“会长哥哥，写些什么啊？”
　　“我整理了一些下矿洞的地图和资料。等买完纸回来后你们去各誊写十份。以后可以用来卖。”
　　三两口，吃完面包喝完牛奶，艾罗伸了个懒腰，指了指自己的房间打着哈欠说道：“我再回去睡一小时，等到学生们来了再来找我啊。你们也早点把纸买回来，上课可不能迟到，知道吗？”
　　说完，艾罗继续跌跌撞撞地上了楼，在众人的瞩目之中关上房门。
　　下面的布莱德开始收拾起食物，当他端起艾罗的牛奶杯的时候犹豫了一下，说道：“你们说，是不是因为我们太没用了？所以会长才会那么累？”
　　可可则是抿着嘴，想了想后转向那边的娜帕：“副会长，我什么时候可以开始学炼金术？”
　　娜帕已经在坐垫上趴的舒舒服服，过了许久才抬起头，用眼角慵懒地瞄了一眼可可，打了个哈欠——
　　“等你能够认全今天你要抄写的全部文字之后再说吧。”

###第二十二章 任务等级###
　　进入秋季，鹈鹕镇渐渐开始忙碌起来了。
　　小镇上到处都开始充满食物的香味，本来不遇到集市几乎不会热闹的小镇广场两侧也开始搭建起各式各样的摊点，四周农庄的农民纷纷把自家的收成和劳作品摆了上来。也只有在这种时候，这座小镇才会给人一种活着的感觉吧。
　　一个小时的睡眠要说充沛那是肯定不够的。
　　不过艾罗也有自己的方法。
　　他洗了把冷水脸，让自己看起来更加清醒一点。在推开仓库的大门，看到那些吵吵嚷嚷的小家伙们之后，他习惯性地把手中的书本往讲台上一放，发出砰一声响。
　　刹那间，下面闹腾的学生们也全都安静了下来。
　　“咳嗯，现在已经是收获季了，大家的家里应该也挺忙的了吧。”
　　艾罗拿起一根小木条，在讲台上拍的啪啪作响——
　　“所以，同学们的父母应该也都在努力工作。而我，不想打扰你们回家帮父母的时间。因此今天我们就教点轻松的东西，如果你们能够学的够快，那么吃完午饭就可以回去了。”
　　话音一落，整个教室里四十个学生立刻发出震耳欲聋的欢呼声！
　　“但·是！”
　　艾罗可没打算渎职——
　　“如果学不会，学不好，那么就别怪我让你们留堂了。”
　　作为商人，艾罗可以让自己的脸上布满笑容。
　　可作为老师，他说翻脸就翻脸，速度连他自己都觉得惊讶。
　　眼看自己震得这些孩子一愣一愣的，艾罗心满意足，拿出粉笔，翻开自己从首都带来的书：“今天，我们就先来学习一篇洛夫克爵士所创造的经典儿童文学，相信有些孩子应该也从小就爸爸妈妈讲过的一个故事——海洋深处的城市。希望大家能够尽量可以自己朗读这篇文章。”
　　教导熟悉的东西永远比教导陌生的东西来的方便。
　　经过前几天的教学，艾罗觉得这些孩子知道的文字应该也差不多可以读懂这篇差不多只有一百来字的短篇了。
　　果不其然，因为故事大伙儿全都耳熟能详，所以十一点不到，这些学生们差不多都能够将这篇文章朗读出来。一些孩子还兴奋地指着上面的字，一笔一划地在纸上描写起来。
　　眼看着教导就要结束，等到十二点一到就能够让这些孩子回家，自己也能够继续回房间好好睡一觉。这让艾罗不由得强打起精神，想着撑过这最后的一小时。
　　“艾罗老师，以后我也想要如同故事中的主人公一样去冒险，所以我能够加入人鱼之歌吗？”
　　一个男孩举起手，眼睛里面全都是星星。
　　艾罗呵呵笑了笑，尽量让自己看起来不像是在敷衍：“当然可以。不过这也要等你们长大，并且学习大量的知识才行。”
　　另一个女孩举起手：“老师，我想和可可姐姐一样，也当个魔法师！感觉很帅气的样子啊！”
　　可可坐在前面，听到有孩子叫她姐姐，还觉得她帅气，一时间那张小脸立刻涌现出骄傲的表情。只不过还是在努力憋着，想要笑，却忌惮面前的艾罗而不敢笑出来。
　　艾罗拿起小木条在讲台上拍了一下：“那也要好好学习。只有进入正规学校之后，学校才会帮你们检测你们有没有充沛的魔力亲和。（矮人语）娜帕！这些孩子中有成为魔法师的潜质的吗？”
　　趴在角落正在呼呼大睡的猫缓缓抬起头，目光从这些孩子的脑袋上一一扫过，随后毫无兴趣地甩了甩尾巴：“（人鱼语）真可惜，一个都没有。”
　　艾罗一脸微笑，冲着那个女孩说道：“你们要努力，我相信在座的各位中一定有能够成为魔法师的！那么时间差不多了，我们——”
　　“老师！艾罗老师！”
　　又一个男孩举起手，举得高高的，就差直接站在凳子上了——
　　“老师！爸爸妈妈说公会都是接任务的，但你们是怎么接任务的呀？”
　　“对啊对啊，请问老师是怎么接任务的呀？我想知道你们的规则！”
　　“还有还有！身为冒险者是不是要装备很多稀奇古怪的东西啊？我听说有奇怪的法杖还有受过天使祝福的圣剑！”
　　这些问题还真是废话。
　　受制于脑袋里面的浆糊，艾罗现在并不怎么想要回答这些问题。
　　但当他看到坐在前面的布莱德、芭菲和可可三人现在也正以一种期待的目光看着自己之后，他想了想，无奈地叹了口气
　　“好吧，既然你们想知道，那我也就和你们说说看吧。不过你们要知道，成为冒险家可不是真的如同你们想象的那么有趣，有时候还伴随着无法形容的危险。”
　　艾罗敲着小木条，想了想，继续说道——
　　“至于怎么接任务嘛……我就先和你们讲讲，一般冒险者公会接任务的规则吧。”
　　孩子们和三名成员全都瞪大眼睛，那专注程度比起刚才学课文的时候来得更加坚定。
　　“根据我身为冒险者公会会长的经验，我为我们公会制定了以下这六个等级的任务。布莱德，芭菲，可可，你们也记住了。以后如果我不在，有人问你们公会的价格问题你们也好回答一下。”
　　“首先，第一等级，也是最低等级的任务，我称之为‘石’等级。”
　　“举个例子吧，祛除蟑螂，打打农田里面的老鼠窝，清扫街道，搬运物品。我对这一等级的任务的概念范畴是，哪怕执行任务的人再怎么疏忽大意，再怎么不把工作放在心上，那也不会有任何的生命危险。”
　　“当然，既然没有什么生命危险，再加上干的大多数都是一些打杂的活，任务酬劳也不会很高。在我这里，最高不会超过1个银币。不过这个数字也不是所有公会都一样。比如说一些大城市，我们蓝湾帝国首都的瀚海城的公会，哪怕是最便宜的任务恐怕也是一个金币起步的吧。”
　　说完这些，艾罗见孩子们没有怎么闹腾依然是翘首以盼的模样。再看看时间还有够，艾罗也就继续说了下去。
　　“之后第二等的，我将其称之为‘铁’等级的任务。”
　　“我对铁任务的规定范畴是，具有一定的危险性，若是不注意可能会伤残，若是极度大意可能会有生命危险，需要做一定的准备，需要穿戴一些基础装备才能完成的任务。列如横冲直撞的野猪，一些有轻微毒性的植物，没有智慧的拥有一般成年人力量的怪物。”
　　“这种任务往往也可以单人来完成，但对单人执行任务的冒险者有一定的实力要求。但如果是多人执行任务，哪怕是一群什么都不懂的冒险者互相扶持着应该也可以顺利完成。”
　　“因为铁任务有可能造成人身的危险性，尽管这种危险性微乎其微，但还是有危险。所以报酬从1银币起步，不过往上最多不会超过1个金币。”
　　此时，可可举起了手。等到艾罗允许发言之后，这小法师开口道：“会长哥哥，是不是每个任务都是以是否会导致生命危险为判断标准啊？”
　　艾罗想了想，说道：“基本上我想要这么判断。但比如说某个有钱大佬希望我们帮忙照顾他的一只小宠物，然后愿意付给我们10个金币那我们也没有必要拒绝对不对？但是，既然对方愿意给10个金币，那么我们也要将任务等级提升到相应的程度！没人会愿意把一个10金币的任务放心交给一个初出茅庐的冒险者。另外，这些价格也并不是恒定的，随着以后我们业务的发展壮大，可能一个铁任务也要额定收10金也说不定呢。”
　　见可可不说话了，艾罗继续说道——
　　“下一个等级，就是‘铜’任务等级。”
　　“这个任务等级就是真正需要考验冒险者的任务等级了。”
　　“执行这种任务需要做好一些基础的准备，比如说备齐疗伤药物，带齐补给品。不注意可能会有生命危险，需要有一定经验的冒险老手，不建议单人接任务。”
　　“有的时候甚至需要一定的专业知识，面对的敌人可能会有一定的智慧。列如需要圣职者祛除有诅咒的房屋，面对成群结队的哥布林，需要擅长解毒者来面对拥有毒性的怪物等等。报酬从1个金币往上到10个金币，而这种价格已经不是普通人能够进行的委托了，往往是一个村子集合给付酬劳或是城里的有钱人支付。”
　　艾罗顿了顿，看到布莱德正在认真做笔记。可他还没学几个字呢，怎么做笔记？
　　艾罗探出脑袋，只见这个身材魁梧的战士正一脸认真地拿笔在纸上画。将自己刚才所说的有毒魔物啦，野猪啦之类的写上，写不出来就画一头野猪和蘑菇。然后再在后面标上惊叹号，一个惊叹号表示石等级，两个惊叹号表示铁等级。
　　这种认真的态度一时间让艾罗有些感动，他点了点头，思索着以后是不是找点武技来让布莱德修炼一下？哪怕是为了公会未来的发展，一个战士只会依靠香味勾引外加一锤子也不是什么好事。
　　“再来就厉害了呀，这是‘银’等级任务。”
　　“面对这种任务的时候，每个冒险者都需要进行充足的准备，合理的配置，充分了解自身职业的特性，每个人都应该是久经沙场的老冒险者，并且这些冒险者知道这种任务即便非常小心也有可能造成自身的死亡和伤残。从面对有组织的山贼强盗到剿灭一个怪物的巢穴，甚至是识破巫术的攻击到一些元素怪物、不死族、低等魔族的进攻等等就在此行列。”
　　“你们应该也听到了，银等级的任务中我没有说什么‘推荐多人’、‘不建议单人’这种话语。这就代表我说的很明确了，这种任务哪怕是再有自信心的冒险者也不应该一个人接下。我们公会也不会把这种任务派遣给单独一人的冒险者。接任务的冒险者必须是一个团队。也因为这个任务的高伤亡率，所以金额也非常的高，酬金为10个金币往上到100金币。”
　　银等级的任务听得那些孩子们一个个的都心潮澎湃！一张张的小脸都在放红光！
　　不过这可不是艾罗想要看到的，他更关注自家的公会成员。
　　幸好，在经历了血腥虫一战之后，这三个公会成员并没有表现出如同孩子们一般的兴奋，而是一个个的都很谨慎。这种态度才是一个冒险者应该拥有的态度，这也让艾罗放下了心。
　　“然后，你们应该也猜到了，就是名为‘金’等级的任务。”
　　“这种任务没有推荐的配置和准备，因为即便能够顺利通过银等级的冒险者队伍也有可能无法匹配金等级的冒险。”
　　“这一任务非常危险，需要面对的是强大的魔族，龙族，不死族。甚至是面对敌方公会的战斗，以及牵扯进王国之间的阴谋。”
　　“这种任务属于传唱在吟游诗人口中的故事，是骑士与公主的童话来源。同样的，这根本就不是普通冒险者能够应对的委托。因为没有普通冒险者能够应对，所以金币的酬劳自然也没有上限，属于一旦完成就可以获得大量财富与荣誉的任务。”
　　说完，艾罗拍了拍手，让这些显然处于幻想期的亢奋孩子冷静一点。
　　他开始后悔，自己是不是不应该在金等级的任务介绍中加入什么传唱啦，童话啦，财富与荣誉之类的词？
　　不过说实话，虽然他自己是这么定义的，但在这三年里面他还真不想遇到什么金等级的任务。以自己公会的这种配置遇到金等级任务完全就是在送死……
　　哈哈，想多了吧？应该也不会遇到的，对吧。
　　“会长哥哥，你刚才说有六个等级吧？可是……”
　　可可板着自己的手指头——
　　“石，铁，铜，银，金。总共才五个等级啊？还有一个等级的任务是什么啊？”
　　听到可可这么一问，整个教室再次变得一片安静。
　　艾罗耸了耸肩，看看时间……还有最后几分钟。好吧，就干脆一股脑儿说掉吧。
　　尽管，这个任务等级已经是存在于他的想象之中了。
　　可谁能不允许十五岁的少女有那么一点点的幻想呢？
　　“最高等级，我将其称之为‘传说’等级。”
　　“这种等级的任务对应的就是传说中即将灭世的魔王，毁灭人类的恶龙，摧毁大地的凶兽！”
　　“而能够完成这些任务的，也就只有传说中的勇者。他们都是被上天选中之人，拥有完全不同于普通冒险者的强大实力和卓越的勇气！只有这样，才能够直面那些足以摧毁整个世界的可怕威胁！”
　　“这种任务已经不仅仅是单纯被吟游诗人传唱的地步了，那是一项史诗，是一段能够流传无数个世纪，被无数的父母告知自己的儿女，再由长大后的孩子们再告诉自己孩子，一代代流传下去的宏伟征途。”
　　“传说等级的任务根本就不是一个小小的公会能够进行委托的。甚至已经不是单纯一个国家，一个帝国所能够委托的了。而应该是整个大陆上的诸多国家联合进行执行的一项伟大进程。”
　　“而如果真的有勇者能够完成这个等级的任务，那我想，金币这方面的说法应该已经没有意义了吧？因为那将是一段历史，一个真真正正配的上这个任务的名字——”
　　“一段传说！”
　　嘛，虽然基本上都是自己瞎想的。
　　但是事实证明，自己的这段白日梦瞎编的非常有效！
　　看看下面这些孩子们，每个人脸上全都是那种憧憬英雄故事一般的梦幻色彩。虽然这不是自己的本意……嘛，就这样吧。
　　当——当——当——
　　十二点刚刚好。
　　艾罗拍拍手：“好了好了，下课啦。今天各位都学的很好，放学回家的路上小心啊。等下次我们再来学习冒险的三大要素！这可是决定什么时候撤退的关键课程哦！”
　　劳累的感觉随着这些孩子们的一涌而出立刻就散发开来。艾罗揉了揉自己的脑袋，装起最后的一脸笑容看着那些离去的孩子。
　　至少今天，省了学生们的一顿餐费，也算是有的赚了。
　　收拾好东西，艾罗重新来到前面的任务大厅，朝着那依然空空如也的公告栏看了一眼。
　　他撇了撇嘴。
　　“会长哥哥，吃午饭吗？”
　　转过头，正是可可拽着自己的衣袖。
　　这女孩也算是和自己熟悉了呀，至少不再是那么防备心强了。
　　舀了两口小米粥，艾罗伸了个懒腰，朝着正在呼噜呼噜吃午餐的布莱德上下端详了一下。
　　这位战士身上的装备虽然算不上有多好，但也算是齐全。但是反过来看看公会中唯一的魔法师，可可身上的这件袍子看起来却显得十分的破旧，而且太大，也不太合身子。
　　“这件法袍对你很重要吗？”
　　可可听到艾罗询问，抬起头掂量了一下自己身上的袍子，摇头——
　　“这倒不是……这件袍子是我现在唯一有的东西，它多多少少能为我提供一点魔力。”
　　艾罗点点头：“今天下午市集，我带你去买点好料，然后重新缝制一件适合你的法袍吧。”
　　听到有新的袍子可以穿，可可的双眼一下子就亮了起来！她连午饭也不吃了，就这样一脸期待地看着艾罗。
　　这样的眼神还真是让人无法回绝啊~~~
　　就连之前的瞌睡虫都感觉有点消沉下去了。
　　好！等会儿一定要好好逛逛市集，想办法弄一些最适合做法袍的材料来！
　　“你知道，魔法师的法袍最好使用什么材料制作吗？”
　　冷不丁，那边正在喝牛奶的娜帕抬起头，晃动了一下耳朵。
　　艾罗想了想：“学校的图书馆的魔法分区里面有些记载，魔法师需要能够尽全力地感应四周空气中的力量和自己产生共鸣。就这种共鸣来说，什么都不穿是最好的。”
　　可可一愣，耳朵根子瞬间都红了起来。
　　艾罗笑笑，继续道：“但是为了能够在世间生活，同时一些法袍也能够提供一些额外的灵感和防御能力，所以法师最好还是穿上一件合适的法袍。”
　　“好像说，金属和矿物虽然也能够给魔法师提供魔力加成，但因为太重，无法穿戴太多。相比之下，其他的像是什么蚕丝，金线，植物的叶片，棉花之类的，都有助于魔法师感应自然中的魔力。”
　　娜帕把脑袋从那个碗里面抬了起来，舔了舔嘴唇，依然是一副慵懒地说道——
　　“没有错，魔法师的确可以通过法袍来提升自身的力量。不过我很确定，你看的魔法书内容应该只包含生命魔法内容。这也难怪，本来就是生命魔法更加频繁一些。”
　　一直坐在布莱德肩膀的芭菲终于有些忍不住了，开口说道：“死灵法师，不是，这样的？”
　　娜帕的尾巴一晃，就像是擦拭一般拭去嘴角的奶渍，它重新飘了起来，落在那边的坐垫上趴好，慢悠悠地说道：“这当然。使用植物和矿物所制作的法袍总体来说还是属于生命力量。”
　　“而死灵法师，最好的法袍制作材料当然是来自死亡的力量。嗯，或者说与死亡相关的事物。”
　　芭菲：“比如说？”
　　娜帕：“比如说……生物的皮。生物死亡之后，皮扒下来的越早，效果就越好。最顶级的皮革还是从活着的生物身上拔下来的皮。在扒皮的过程中生物如果死亡，这样的材料可谓是顶级的。用这种材料制作的死灵法袍，提供的魔力感应绝对可以让你吓一跳。”
　　简单，朴实。
　　艾罗甚至觉得这只猫有点太过朴实了，竟然直接把这些话给说了出来。
　　他看了看一旁的可可，这个女孩的脸色明显已经变得不怎么舒服。为了缓和气氛，艾罗一口喝光手中的牛奶：“没关系！就算不能买法袍，买点衣服总行吧？可可，下午我们就去逛逛，给你买点东西吧。”
　　“不用了，会长哥哥。”
　　现在的可可面色惨白，她轻轻地摇了摇头——
　　“公会的经济本来就不宽裕，我也不是非要什么衣服，还是等下次吧。”
　　说完，这孩子端起自己的饭碗走进厨房。一阵刷洗声后，就拉着她那破破烂烂的法袍向着炼金室走去了。
　　看到她完全离开视线，艾罗这才瞪了一眼那边趴着不动的娜帕。
　　“干嘛？我可没惹你。”
　　“哼！你明明知道这孩子因为自己是死灵法师而有点介怀，你还说这种话？”
　　娜帕一脸无所谓地说道：“她总会知道。而且现在知道，总比在一个我们无法控制的情况下让她知道来的好。”
　　这一点艾罗也不是没想过，死灵法师在人群中的名声基本不良这一点怎么说也是有原因的。现在多了解一点，总比以后被迫知道些什么事情来的更有缓冲。
　　到了现在这地步，艾罗也没有什么话好说的了。
　　他挠了挠头，和众人吃完饭，洗好碗之后回到房间，重新整理一下自己通宵制作的文件，再加点修饰和润色，放下笔，睡觉去了。
　　——1301年9月6日。纸：-2铜。伙食费：-1铜7铁。结余：81金2银3铜3铁币——

###第二十三章 炼金和做菜有什么区别？###
　　金币即是正义千金奇缘之章第二十三章炼金和做菜有什么区别？今天的天气不怎么样。
　　漫天的乌云笼罩，风也显得强烈了许多。
　　因为这糟糕的天气，这一周来热热闹闹的集市今天自然而然地歇业，闲来无事的人或是在家抱着老婆孩子，或是聚集在独角兽酒吧吹牛喝酒。
　　当然，公会的生意依然照做，这种糟糕的天气对于公会来说并不意味着坏事。毕竟，当有人不想工作的时候，自然就轮到公会这种地方有工作了。
　　叮——
　　艾罗弹起手中的一枚铜币，听着它掉落在桌面上发出的声响，满意地将其拢进抽屉。
　　“你这种行为还真市侩。”
　　娜帕趴在旁边的坐垫上，依旧一副慵懒的表情。
　　艾罗倒是不以为意，笑眯眯地看着手中的账单。
　　这一周的集市的确给人鱼之歌提供了许多工作的机会。虽然大多情况下都是帮忙搬运，看摊子之类的杂活，但让布莱德和可可在镇民和四周的农民中混个脸熟却是很有必要的。
　　布莱德这家伙力气大，用来帮人搬货倒是很容易赚。
　　可可的亡灵士兵经过这段时间和众人的接触，镇民们也不怎么抵抗这个骷髅了。甚至还有些调皮的孩子课间休息的时候会围着骷髅转着玩。
　　不得不说，人类的适应能力还真的是极强。
　　也正因为如此，手中的账单也让艾罗眉开眼笑。赚的不多，一周赚了1个银币外加2个铁币，但总比让这两个家伙在公会内闲着来得好。
　　“我们回来了！”
　　艾罗抬起头，看着布莱德，芭菲和可可走了进来，布莱德的背上扛着一个药篓，里面装满了草药。
　　“会长哥哥，你看看这些对不对？”
　　布莱德把药篓放在吧台上，把里面的草药拿出来一点，小心翼翼地在艾罗面前铺开。
　　可可则是略显紧张地捏着手中的小枯树枝，带着些许期待又有一些害怕的眼神看着自家的会长。
　　艾罗也不居功，转头就冲着自家的副会长露出微笑。
　　娜帕哈了口气，这才慢悠悠地从坐垫上飘了过来，绕着这些草药转了一圈。
　　“晨星草，聚合花，还有泪眼藤，种类倒是齐全了。也算你这小姑娘努力，学了半个月就能够辨认出这三种植物也算是很勤奋了。”
　　听到娜帕认可，可可这才长长地松了一口气。
　　“就是这采摘的水平也太差了，而且破破烂烂的，药效恐怕也折损不少。”
　　可随后娜帕的抱怨却是让这个小丫头缩起了脖子。
　　艾罗笑了笑，伸手轻轻揉了揉可可的脑袋，转头说道：“好了，把东西整理好带去炼金室吧。可可，你也别太紧张，第一次炼金就算失败了也没什么关系。熟能生巧嘛。”
　　对于自家的成员，尤其是这些几乎等同于初学者的成员来说，艾罗知道自己这个公会会长最需要做的就是培养出他们的自信心。尤其是可可这个魔法师，怎么说也是自家公会的一宝。
　　布莱德扛起药篓，扛着芭菲率先走向炼金室，艾罗拉着可可的手随后。可转头看，只见娜帕继续一脸慵懒地趴在坐垫上，丝毫都没有想要跟上来的模样。
　　“干嘛？该教的我也都教过了，这个死灵法师的笔记也都记了，我没必要在旁边守着。别打扰我睡觉。”
　　说完，娜帕就像是真的不管不顾一样，趴在坐垫上抬起尾巴盖着脸，小声地打起了呼噜。
　　艾罗也不在乎，带着可可离开大厅，前往炼金室。
　　“好了，会长哥哥，我现在要开始炼金了，如果我有任何地方做的和笔记上不一样的话，您可一定要阻止我啊。”
　　炼金室内，艾罗手中拿着笔记，面前的可可则是显得有些紧张地闭上眼睛，深深地吸了一口气。
　　大约五秒之后，她算是彻底调整好了心态，缓步走到正中央的那一口几乎和她身高差不多的大锅面前，踩上事先准备好的脚蹬。
　　“首先，放入二十公升的清水，加上火缓慢烹煮。要等水烧到即将沸腾又不沸腾的时候，控制火焰，维持水始终保持这种热量。”
　　可可一边说，旁边的布莱德捧起一旁的水壶往炼金缸内倒水，芭菲看着水逐渐倒满，缓缓说了一句：“你们人类的这个什么炼金术还真是奇葩，做饭，洗澡，炼金这三件事的第一步竟然都一模一样。”
　　艾罗笑道：“没办法，这是传统。本来炼金这门行当据说就是古老的魔法师在野外做晚饭的时候不小心鼓捣出来的。”
　　芭菲：“怎么？你们人类的法师做晚饭的时候会把不知名的野菜往锅里扔吗？”
　　艾罗哈哈笑了一声：“那不是饿过头了嘛，再厉害的法师如果在野外饿过头了，那也不都是什么都往锅里扔嘛。不过我们人类的法师也挺厉害的，可以在饿昏头的情况下还研究出炼金术。”
　　虽然在给自家人类脸上贴金，但艾罗还是相信一定有更多的魔法师在战争期间饿死，或是被毒草药毒死，这才换来炼金术的蓬勃发展吧。
　　“会长哥哥！是我做得不对吗？你在和芭菲姐姐说什么啊？！”
　　看来艾罗自顾自的聊天让可可显得有些紧张了，他连忙继续安抚可可，让她继续做下去。
　　水烧开，可可按照顺序把三种从闪耀森林里面采集来的药草放进锅内，随后拿起搅棍缓缓搅拌。
　　不一会儿，刚才还清澈见底的水慢慢变得浑浊泛黑起来，可可不敢大意，继续一边搅拌一边默默念诵着咒语。
　　差不多半个小时之后，这些浑浊的水再次开始变得清澈，水面的最上层也开始浮现出一层类似油墨的红色液体。。
　　“好了！快！快点装瓶！”
　　可可松开搅棍，芭菲则是把早就捧在手里的一个药水瓶送了过去。
　　接过瓶子，可可小心翼翼地将玻璃瓶伸进炼金缸，口子略微倾斜，将那些红色液体小心翼翼地导入瓶子，一瓶装满，塞上盖子。
　　然后再是下一瓶。
　　一直到塞满三个瓶子，那层红色油墨也被沥的干干净净，可可一摸额头，擦了一把汗。
　　“会长哥哥，三瓶治愈剂，颜色也和副会长说的一模一样，应该算是……成功了吧？”
　　这何止是成功，简直就是发了！
　　那三种药草在闪耀森林里面并不算多么稀有，如果这样就能够通过炼金制作三瓶治疗药剂的话，那还开什么公会？直接倒卖药剂就足够发达了呀！
　　艾罗美滋滋地捧着这三瓶药剂，正在想着要怎么夸这个小丫头呢。可不想其中的红色油墨却是渐渐变成了气体？不由得有些紧张起来。
　　“这是怎么回事？”
　　艾罗举起已经完全变成气体的药瓶——
　　“难不成真的出问题了？”
　　“我可以不信任我，但不能不信任我的炼金术。”
　　正在艾罗好奇地看着药瓶的时候，娜帕的声音却是从后面传了过来。
　　回过头，这只猫正缓缓地漂浮在半空，张开嘴打了个哈欠，懒洋洋地说道——
　　“一般炼金术炼制出来的药剂是液体，是需要喝下去的，但是效果起的也比较缓慢。而我的这个治疗药剂却是气态的，想要使用的时候直接举起瓶子往地上一砸就行。其中的气体会自动跑出来钻进最近一个生物体内，自主修复这个生物体内一切伤患。尤其对于人类来说起效速度非常的快。”
　　它飘了过来，在艾罗手中的药剂前仔细端详了一下后，继续补充道：“不过小丫头的手法还是太稚嫩，而且魔力不够，知识不丰富，太过高等级的治愈药剂我怕你弄不好会魔力暴动，所以就给了你一个基础版的配方。虽然可以治疗一些伤口，减缓疼痛。但如果是断手断脚或是濒死型的重伤的话就没什么用了，我甚至怀疑骨折能不能治好都难说。哦对了，这个小死灵法师的魔力不足，这附近的能被她支配的魔力也只够做出这三瓶药剂了，要想再做只能过几天，等附近魔力再次充沛的时候继续吧。”
　　艾罗舔舔嘴唇，再次端详着手中的三瓶药剂，想了想后说道：“非要砸碎吗？打开盖子吸不行吗？”
　　娜帕倒是毫不客气地落在了他的脑袋上，在帽子上趴好：“有必要吗？几个瓶子你还舍不得。”
　　废话，这也都是成本啊。一个瓶子5个铁币呢！直接砸了不心疼？没有赚钱压力你怎么可能会心疼？！
　　艾罗的表情显然已经把心里想的全都写在了脸上，娜帕哼了一声，继续说道：“真遗憾，这种治疗药剂的最大优势就在于可以极快地修复人类身体的创伤。为了达到这种效果，就必须让它一下子扩散开来才行。因此你想的打开盖子然后凑近了闻这种想法实在是太天真了。不直接砸碎，无法迅速扩散的气体治疗效果会大打折扣。”
　　虽然心里很不爽，但艾罗还是让自己的脸上保持着十分温和的笑容：“你还是关心我们的嘛，进来看看炼金的状况。”
　　“谁关心你们了？”
　　娜帕继续在帽子上趴着，打了个哈欠说道：“来生意了，我来通知你们一下而已。”
　　艾罗再次笑了一下，他的目光迅速转向出口，大踏步地走向大厅，充分体现出什么叫做无利不起早的古老谚语。
　　只不过一到大厅，出现在眼前的这个人却是让艾罗微微一愣，原本挂在脸上的职业性笑容也不由得略微僵硬了一下。
　　大厅内站着六个人。
　　其中五个人的装饰打扮俨然一副熟练的冒险者的模样，两个约莫二十多岁，身材魁梧，身负板甲的战士。一个背后背着一把弓箭，身形苗条的弓箭手。还有两个身穿魔法长袍的法师，其中一个法师的长袍领口处还有一个仿佛用金丝编制而成的类似人类眼珠的魔法阵搭扣。
　　这是一支标准的冒险者队伍吧。说实话，第一眼看到这支队伍让艾罗有些羡慕，什么时候自家公会也能那么队伍整齐就好了。
　　但在队伍最前方的一个人，则是小半个月前，刚刚和自己队伍一起行动的那个盗贼——罗宾·忌廉。

###第二十四章 生意兴隆###
　　“呦呵，我来照顾你生意了！小鱼儿。”
　　看到艾罗走出来，其他五个人显得并不怎么搭理，只是目光转移到艾罗的身上。只有忌廉走上前来说话。但就算他极力掩饰，还是能够看清这个盗贼脸上那些被刻意掩饰起来的伤痕与乌青。
　　艾罗端详着忌廉，不动神色地走进吧台，继续保持着脸上的微笑。
　　其他人在大厅的座椅区坐下休息，但是那些人的目光丝毫都不离开忌廉。而且，那绝对不是什么被称之为敬意的眼神，更像是充满了某种防备的恶意。
　　这个盗贼呵呵笑着，来到吧台前坐好：“有酒吗？作为冒险者公会，卖点饮料什么的应该很普通吧？”
　　他抬起手，装作要酒，却在小心翼翼地掩饰自己额头上的一块乌青。
　　艾罗笑了笑：“酒的话，我强烈推荐我们小镇的独角兽酒吧，里面的老板小烈酒是我朋友。你带你的朋友过去报我的名字，我让那老板给你打八折！”
　　忌廉再次哈哈大笑了起来，他好像笑的很欢快，但眼神却是在不断地瞟着艾罗，似乎是在哀求着某些东西。
　　可过了片刻，当他依然只能从艾罗的眼睛里看到那种商业性的微笑之后，这个盗贼终于收回眼神，放下手，不再掩饰自己额头的伤口了。
　　“我给你介绍生意来了。”
　　艾罗敲了敲桌子，笑着说道——
　　“这次，我们还是要去那个矿场看看。啊，后面这些都是我的朋友，也是我同一个公会的伙伴。这次可和上次不一样，我们这次可是做好了充足的准备呢！”
　　“哦？充足的准备？”
　　艾罗的眼神立刻像是炸了一下翻开了花，他从柜台下面取出一张卷好的图纸往桌上一放，开始招呼那边一直都不说话的冒险者团队。
　　“各位是想要当我们公会的暂驻成员对吧？没问题！我们人鱼之歌绝对服务周到！另外听说诸位有了万全的准备，但我想问一下，诸位有没有矿场的地图呢？”
　　这五个人恐怕没有想到艾罗会突然向他们搭话吧，一时间都没有反应。
　　见这五人没反应，艾罗干脆拿起图纸，走到那个看起来最高傲，胸口有魔法阵搭扣的法师面前，一脸市侩地笑道：“这位尊敬的魔法师，我们公会除了能够提供短暂的食宿之外呢，还提供其他的冒险相关产品的贩卖。您看，这是我们公会通过一次又一次地探访那座矿场后，从而绘制出来的地图。其中有关于矿场内部的各个位置的详细信息！绝对可以减少您在里面迷路，或是多走冤枉路的几率！现在只需要一个金币一张！既然诸位是想要做好万全的准备，那么买一份我们的地图套餐应该是绝对有必要的吧？”
　　那魔法师还没说话，一旁的弓箭手却是伸出手：“矿场的全地图？真的？拿来给我看看。”
　　艾罗也不掩饰，直接就递了上去。
　　那弓箭手打开一看，立刻被上面各个位置的详细描绘所惊讶。同样的，刚刚还对艾罗没什么反应的魔法师现在也是晃动了一下身子，来到弓箭手身后看着这份地图。几秒钟之后，也是不由得暗暗点头。
　　“很详细，看来绘制人一定下了很多的功夫。”
　　这当然，花了一晚上加大半个上午呢！
　　艾罗适时地伸出手，乘着这些人还没有把地图完全记在脑子里之前收了回来：“所以，各位要不来一份？”
　　一个扛着盾牌的战士开口道：“好是好，可一个金币一份地图？你这地图虽然详细，但看起来也没有描绘太多地方啊，刚才我也瞄了一眼，上面还有很多岔路你没有画出来吧？这样的东西一个银币最多了。”
　　艾罗当然知道自己在狮子大开口。
　　论地图的制作精良水准，十个他都比不上首都那的精确制图师，而那些普通的地图在首都的店里卖也就几个铜币，最多几个银币就可以搞定了。
　　但，自己有胆子开口要一个金币，那也不是想要故意抬杠。
　　“呵呵，乍一看起来好像一个金币一份地图的确是贵了点。但，我们公会的地图却是可以进行更新的。”
　　艾罗把地图卷起来，重新在柜台上放好，笑着说道：“我们公会也会需要时不时去探索那座矿场的，那么只要探索了矿场，那么地图就会随之更新。诸位现在只要花上一金币买上一份，那么今后我们人鱼之歌对这张地图的任何更新都将会完全免费！不再收一个铁币！”
　　“同样的，如果诸位此次不买那也没关系，下一次我们公会更新新的地图之后，那或许就要卖两个金币了。同样，两个金币之后我们也承诺永久免费更新。”
　　“买的早了，看起来好像亏了，但实际上可是赚大了！买的越早，越是能够享受到后期连绵不断的优质服务！这份地图可能现在完成度还不到百分之一，可诸位要想一下，如果诸位买的早了，今后一份比这大一百倍的整个矿场地图都能够免费提供给各位的话，那是一笔多么划算的生意啊！而这，仅仅只需要一枚金币的代价！”
　　随着艾罗这一番慷慨激昂的广告，这些冒险者你看看我，我看看你，似乎也渐渐被说动。
　　最后，那个魔法师略微点了点头，伸手进入怀中，摸出一枚亮闪闪的金币，手指一弹，飞向艾罗。
　　“老板很会做生意啊。”
　　啪——
　　艾罗准确接过，在手中掂量了一下份量，这金光灿灿的圆形物体怎么就那么好看？！
　　魔法师：“地图我买了，看在老板那么能说会道的份上。我叫梅林·暗语者，真的很希望今后还能和你们这么有趣的公会继续合作。”
　　艾罗点了点头，随即走回柜台，再次从柜台下拿出另外一份图鉴，连着地图一起交给了梅林。
　　看着这张图鉴，梅林显得有些疑惑。他打开，看到其中有关血腥虫的详细介绍之后，更是带着一股欣赏的眼神看着艾罗。
　　“很感谢诸位的信任，这份怪物图鉴就当是赠送吧。实不相瞒，现在我也只探查到这一个血腥虫的基础资料，我相信准备这种东西总是越充分就越好，是不是？”
　　梅林点了点头，再次开始观察起血腥虫的怪物图鉴起来。乘着这时候，艾罗转身走向大厅后方，只见可可，布莱德和芭菲现在正躲在楼梯后面的死角里偷偷瞄着这边。那只猫则是不知什么时候已经趴在可可的脑袋上了。
　　“（小声）那么拘谨干嘛？出来啊，都是我一个人唱独角戏很容易累的。别一副我好像吃亏白送图鉴的模样，乘着生意谈妥了之后再给对方一些意外的小优惠可是很容易提升对方对我们公会的好感度的。（大声）既然准备充分！那么就要做到全方位的保护！除了地图和怪物图鉴之外，我们公会还特别研制了适合在矿洞中使用的特殊治疗药剂！”
　　说着，艾罗就伸出手，但见可可正抱着那三瓶药剂丝毫没有松手的意思，立刻伸手过来，把三瓶药剂一把抓在了手里。
　　“（小声）会长哥哥！不……不要……”
　　可可突然爆出来的声音让艾罗略微迟疑了一下，他低下头，只见可可的眼神正十分惊恐地瞟着梅林，尤其，是看着他胸口那个眼珠魔法阵搭扣。
　　艾罗略微楞了一下，但下一秒他再次恢复那种商业笑容，抱着治疗药剂欢快地走了出去：“这是我们公会精心研制的治疗药剂，不需要喝！只要往地上一砸，其中的治疗烟雾就会立刻治愈身体的创伤！不管是断手断脚还是肠子被拉出来，甚至是心脏骤停，只要治疗及时，就绝对可以拯救各位于危难之际，为各位的探险之旅保驾护航！现在一瓶只要5个银币，买两瓶的话还附送一瓶！只要再来一个金币，诸位就能够获得三瓶矿场专用治疗药剂！”
　　看艾罗吆喝的卖力，梅林则是收起地图和图鉴，笑呵呵地抬起手安抚道：“好了好了，我还是第一次看到这么卖力地推销呢。你真的不像是个冒险者公会的会长，如果不是听忌廉说过的话我还真以为自己走错门，来到某个商业公会了呢。”
　　他来到艾罗面前，抬起手在三瓶药剂中挑选了一下，随即拿起一瓶塞进怀里，手指在袍子中摸索了一下：“我买一瓶就行了，算是不让你白推销。另外，我们本来只是想要在你们公会办个暂驻，然后再去矿场。既然会长你看起来对矿场那么熟悉，那么这样吧。”
　　手指伸出，又是一枚金灿灿，圆滚滚的东西出现在了艾罗的眼前，这让他看的口水都快流下来了。
　　“我再多加你五个银币，雇佣你们人鱼之歌和我们一起行动，算是当我们的向导，再往矿场走一遭怎么样？”
　　这个提议一出，艾罗脸上的笑容变得更加灿烂了。但，却是商业微笑变得更加灿烂。
　　后面的可可捂着嘴巴，浑身竟然因为恐惧而开始颤抖起来。她万分惊恐地望着艾罗，小脑袋不自觉地开始左右摇动，生怕会从自家的会长嘴里说出一个“是”字！
　　这样的反应或许是在是太过出乎意料，布莱德、芭菲，甚至是娜帕都用一种略带疑惑的目光看着这个小女孩，不知道她究竟是怎么了。
　　“这样啊，可是经过上一次的任务之后，我觉得矿场的任务应该至少属于‘铜’级，最次也属于‘铁’级别的顶级任务。”
　　说着，艾罗伸手指了指大厅的墙壁，上面挂着石铁铜银金五个等级的任务描述和收费标准。
　　梅林看了一下，也不知道究竟是轻蔑，还是觉得这个小公会太过寒酸，一丝嘲讽的笑容不自觉地从他的鼻子发出。
　　但随即，他点了点头，再次从怀里掏出五枚银币，连着刚才的一个金币放在柜台上：“明白了，一枚金币，雇佣你们公会陪我们一起下一次矿场。这样的价码怎么样？”
　　艾罗将手中的那枚金币同样放在柜台上，看着这明晃晃的2金5银，他觉得自己有些头脑发晕。
　　如果今后每天都能够有这样的收账那该多好？1000金币短短一年多就能够筹集到了！
　　唉，如果这件事没什么坑的话，还真的是天上掉馅饼的好事啊！
　　但，天上会掉的从来都只有陷阱。
　　“尊敬的梅林大师，您的出手……还真是够阔绰的。”
　　望着桌上的钱，艾罗却并没有再次将它们聚拢在自己的怀里。
　　这金色多美……美的如同发烫，随随便便揣怀里不仅可能捂不住，还可能会被烫伤啊。
　　他抬起头，看了一眼那边沉默不语的忌廉，双方的眼神一接触，这个盗贼立刻轻轻点了点头，眼神中似乎再次蔓延出一抹哀求的色彩。
　　转过头，看着那边楼梯下的死角。
　　可可现在的表情也让艾罗心思潮涌。相信如果不是自己在这里站着的话，这个小死灵法师恐怕就要直接躲进后面的炼金室瑟瑟发抖了吧。
　　思绪良久，艾罗终于下定了决心。
　　他抬起头看着面前的梅林缓缓说道：“这个任务，我们公会可以接。但现在他们都出去工作去了，能否给我们一晚上时间，等他们回来之后我再好好地商量一下，再决定接不接？”
　　既然话都说到这个地步了，梅林也不客气。他大踏步地走到柜台前，从那两枚金灿灿的硬币中挑出一枚，放进怀里。这个动作艾罗看在眼里，脸上虽然依然微笑，但心中却宛如被割了两刀一样，在滴血。
　　“明天我们再来，希望到时候你们做好决定了。”
　　梅林转过身，抬起头看了一眼这个大厅，说道：“本来还想在你们这里留宿的，不过看起来你们还没有做好接待暂驻冒险者的准备。我们还是去独角兽酒吧过一晚吧。忌廉，走了。”
　　说完，这位魔法师头也不回地踏出公会大门。其后的四名成员则是上前来，用一种几乎等同于押解的方式夹住忌廉，将他一起拖出了公会。
　　艾罗看得很清楚，在走出大门之前，忌廉的眼神再次瞄向了自己。那眼神之中的哀求，真的是再也明显不过了。

###第二十五章 “家”之所以存在的理由###
　　轰隆隆，伴随着雷声，坚持了一天的雨水终于再也忍耐不住，哗哗而落。
　　人鱼之歌公会的成员一如往常那样在餐桌旁围坐了一圈，待得艾罗端上最后一道菜之后，可可连忙抱起牛奶壶给艾罗满满地倒上了一杯。
　　没有人说话，就算这道晚餐是如此的美味，也依然没有人说话。
　　就连娜帕也只是舔着自己碗里面的牛奶，小舌头发出啪嗒啪嗒卷吸牛奶的声音，却是头也不抬一个。
　　艾罗用叉子卷起通心粉放进嘴里，咀嚼了两口后目光终于还是落在了身旁的可可身上。
　　可可也注意到了艾罗的眼神，却是更加低着头，一副什么都不敢看，也什么都不敢说的模样。
　　“你们，见过那个眼珠魔法阵搭扣吗？”
　　艾罗出声询问，布莱德一脸茫然，十分肯定地摇了摇头，实诚的不能再实诚了。然后，他的眼神就和芭菲一起落在了可可的身上。
　　良久，良久。甚至久到娜帕都吃饱牛奶，重新飘到柜台的坐垫上趴好打呼噜之后……
　　“那个人……是真实之眼的人……”
　　不认识，不知道，没听过。
　　艾罗再看了看布莱德和芭菲，这两人也是同样的一脸呆萌。
　　好吧，看起来并非自己一个人孤陋寡闻了。
　　众人的眼神再次飘向可可，等待她继续说下去。这个小女孩过了良久，才在这种视线的压迫之下，怯生生地说道——
　　“真实之眼，是一个魔法师公会。他们公会只会招收魔法师成为其中的成员……因此，他们的规模可能并不大，但每个成员都很厉害！但……但这并不是我害怕他们的原因……”
　　“我真正怕的……怕的是……怕的是……”
　　在反复了好几遍之后，可可抬起头试探性地看着艾罗的眼神，似乎在犹豫自己究竟要不要说心中的话。在看到艾罗那双温柔的眼神之后，她终于还是下了决定——
　　“我怕……他们很厉害，就这……这样了。”
　　在布莱德和芭菲一脸懵逼的时候，艾罗却觉得自己或许扮演知心大哥哥的时间有点长，让这个小丫头看不到自己严厉的一面，以为很多事情都可以蒙混过去呢。这状态吧……说实话实在是有些不好。
　　“可可，有些事我要和你说清楚。虽然我早就说过，但可能你已经习惯在这里，所以有些忘记了。”
　　艾罗喝了一口牛奶，语气也显得正儿八经。这种正经的态度与以往的“温柔会长哥哥”有很大的区别，这让可可也不由得愣了一下，抬起头看着自家会长。
　　“我之前就和你说过，你在我这里，我管你吃住，你则是要帮我完成工作委托赚钱。这是一个互相利用的地方，可不是什么福利院，或是什么慈善机构。我希望各位成员之间相亲相爱，如同家人一样。但我也反对任何‘家人’赖在家里不干活，不出工。”
　　这些话已经很严厉了，尤其是对于一个只有十二岁的小女孩来说。
　　“公会的确是一个安全的港湾，但却不是让大家太过安逸地住在这里，舒舒服服地过下去的乐园。公会需要运营，需要有收入，这样才能维持日常的开销与发展。也只有有了收入之后，才能让这里继续成为一个安全的港湾。”
　　“我在这里重申一遍，在任何人想要说出自己的秘密之前，我不介意任何人隐瞒自己的想法。但遇到要出任务的话，我则是希望每一个人都能够尽到自己的全力。”
　　“或许你会因为任务而恐惧，为难，觉得太过危险自己可以不用去。但我也希望各位明白，在你退缩的那一刻，我们公会的其他成员却顶了上去。或许，我是说或许。或许就是因为其他成员缺少了你的那一份保护，而导致你的战友遭遇到了毁灭性的伤害。一旦发生了这种事，可不是说你一个人躲在舒适区就能够完美解决的。”
　　“冒险者公会的冒险者如果一旦出现人手不足，那么工作就会削减，收入也将降低。人数的缺少会导致任务的更加难以完成，从而导致恶性循环。”
　　“所以，一个公会最重要的事情就是互相照顾，成员之间互相扶持。这并不是某种温暖的鸡汤话语，而是从经济的角度来诠释的话，一个凝聚力越强的公会，能够赚取的金钱也就越多。因此，哪怕是心怀恐惧，哪怕是有某些不可告人的秘密，但只要这个人愿意在公会其他成员顶上去的时候一起上，那么就算是有再大的困难都不足为惧。”
　　艾罗抬起手，突然压在可可的肩膀上。这一个动作让可可显然被吓了一跳，她抬起头来看着自己的会长，却发现艾罗已经重新恢复成了一张温柔的表情看着她——
　　“我要让所有成员都知道，就算你有再害怕的事情也可以，你不说也没关系。因为在任何时候，你的身后都有一个公会，我们公会的每个成员都可以分担其他成员的恐惧与悲伤。无论何时，无论何地。吃完了，收拾收拾就都散了吧。”
　　艾罗三两口扒拉完自己的通心粉，晃着脑袋将今天的收入收拾好，上楼回自己的房间。布莱德和芭菲看着可可，片刻后也是小心翼翼地收拾起自己的碗筷。
　　一直过了良久，这个小死灵法师才默默地吃完了自己的那份食物，端起碗筷进入厨房，收拾好之后，磨磨蹭蹭地回房了。
　　啪嗒。
　　在她的房门关上的那一刻，隔壁房间的艾罗则是悄悄拉开一条门缝，看着这个小丫头的大门。
　　“唉，这个年纪的小姑娘还真是难搞……什么事情都不愿意说。”
　　嘟囔了一句，艾罗重新关上门。
　　不过仔细想想，自己好像也正处于这种什么都不愿意说的年纪啊。
　　只可惜在学校的时候没怎么好好上过思政课，也不知道自己的这番劝说到底有没有用。
　　希望自己别弄巧成拙了才好，万一明天一早醒来，却看到自家的死灵法师不辞而别的话，那自己可就尴尬了。
　　在折转反侧之后，艾罗终究还是进入了梦乡。
　　第二天清早，就在这位会长心中怀着忐忑的心情打开房门，来到二楼护栏边的时候……
　　“会长哥哥，早上好。”
　　看到这个小丫头一脸精神，穿好法袍拿好小枯树枝，一脸严阵以待的模样站在一楼大厅正中间的时候……
　　艾罗知道，自己可以先把悬着的心放下了。
　　——1301年9月15日，矿场探索委托：1金，杂物委托：1银2铁，治疗药剂销售：5银，地图销售：1金，伙食费：-1银5铜3铁，结余：83金7银1铜9铁——

###第二十六章 挡箭牌###
　　作为冒险，今天算不上是个好日子。
　　携带好所必需的的食物，帐篷，武器，再把那两瓶治疗药剂带上之后，人鱼之歌公会就关上大门，和梅林所率领的冒险者队伍一起向着长眠山脉进发。
　　虽然是第二次前往这座山脉熟门熟路，但这漫天的大雨还是带来了不小的麻烦。一直到当天的中午，众人才再次来到那座矿洞之前。
　　下大雨天也不太好在矿洞外面扎营，考虑片刻之后，众人还是决定略微进入矿洞内部住宿，也算是避避雨，调整一下自身的状态吧。
　　“我们现在先休整一下，休息半天，明天一早我们再进入矿洞进行探查。”
　　艾罗探出头看了看外面的雨水，做出了自己的判断。
　　但那个冒险者团队的一名战士却是显得不爽，开口说道：“明天？今天一整天我们就在这里待着？现在可还是中午，我们还有大半天的时间呢。我们已经浪费了很多时间了，不能再浪费了。”
　　说着，这个战士瞥了一眼那边的忌廉，眼神中显得说不出的烦躁。
　　艾罗看了看他背后背着的盾牌，说道：“您是？”
　　“灵顿·巴萨克，他们都叫我大盾。在我的保护之下，每次冒险都是有惊无险！”
　　大盾显得还挺有自信，脸上藏不住的骄傲。
　　艾罗呼出一口气，耐着性子说道：“巴萨克先生，一来，我们对矿洞可能需要大量的时间进行探索，与其探索到一半因为太晚太疲倦而不得不回来，还不如我们现在先充分休息，等到明天再出发也不迟。二来，这场雨实在是太大。而我的地图上也标记出来了，里面基本都是一路向下，很难保什么地方可能会被水淹没，容易发生意外。所以，我们最好还是等雨停了之后再行动。”
　　“冒险者不会冒险！”布莱德接了一句，显得有些乐呵呵，“会长，我说的没错吧？”
　　艾罗有点感动，自己这半个多月来的书没有白教啊！
　　所以，安全永远都是第一位的。这一条准则即便是在冒险者的行业里面也必须遵守。
　　可就在艾罗以为自己已经说服了这些人，准备安安心心扎营的时候……
　　“如果我说，我们必须现在立刻动身呢？”
　　开口说话的声音显得并没有多么严厉，但语气中那种不容置疑的态度却让艾罗不由得抽了一下。
　　转过头，只见梅林法师就站在那里，他的手中握着一根看起来经过精心雕琢的法杖，杖顶的一颗红色魔晶石显得灿灿生辉。
　　艾罗微微一愣，还想说什么。可突然间却感受到自己的衣角被人拉了一下，回头看，只见可可正蜷缩在自己的背后，一只手紧紧拽着那根枯树枝，另一只手则是死拽着自己的衣角。
　　“如果没什么意见的话，那我们就这么决定了，立刻开始动身吧。忌廉，你走在最前面，发挥你的能力帮我们开路。还有人鱼之歌公会的诸位，你们打前阵，我们帮你们殿后吧。”
　　明明没有显得太过严厉的话语，但这个魔法师口中的话却依然有着那么一种无可抗拒的力量。
　　艾罗看了看前方那漆黑一片的矿洞，再看了看梅林这张洋溢着淡淡微笑的脸庞……
　　“……走。”
　　他知道，自己现在已经别无选择了。
　　————
　　就如同第一次一样，一行人沿着矿洞不断地向下，四周空气中的燥热感也是迅速蔓延了起来。
　　不过这次做好了充足的准备，一行人全都带齐了水，或许是因为水分补充及时的缘故吧，像上次那样布莱德突然陷入癫狂的状态再也没有发生过。
　　沿着熟悉的道路一直往下，前方的忌廉如同第一次的旅程一样充满了小心谨慎。每次在转角岔道的时候依然做好标记，查看有没有魔物的袭击或陷阱，确认完之后这才挥手让后面的大部队跟上。
　　而一旦深入矿洞，那个冒险者队伍的众人就像是全都哑了一样，一句不发。四个人围在梅林的身旁小心翼翼地前进，没有丝毫的懈怠。
　　见他们走的小心，艾罗悄悄加快脚步，来到前面正在探查地形的忌廉身旁，装作记录地图的模样悄声说道：“上次那两个城里人，怎么样了。”
　　忌廉敲了敲一块石头，确认没有异样之后压低声音说道：“被那个梅林杀了。”
　　虽然早就料到可能不会有什么好结果，但这样一个答案冲进耳朵，还是让艾罗一下子愣住了。
　　忌廉看着艾罗那张呆滞的脸，不由的苦笑一声：“但我还是要谢谢你，不然，我恐怕怎么死的的都不知道。”
　　说着，这个盗贼抬起手捏着自己的领口，凭借着微弱的火光，艾罗看见他的脖子上吊着一根用绳子串起的项链，吊坠却是一枚魔晶石戒指？
　　艾罗很确定，上次遇到忌廉的时候这家伙的脖子上可没有吊什么戒指。
　　不过他没有多问，只是把这枚魔晶石戒指的事情默默记在心里，继续往前走。
　　有了第一次的经验，伴随着温度开始急速下降，艾罗知道已经快要到达血腥虫的巢穴了。
　　忌廉的反应更快一步，他抬起手阻止众人的继续前进，独自一人向前走了几步，查看四周的环境。
　　凭借着微弱的火光，忌廉对照着艾罗的地图，确认了一块略显宽敞的区域，撤下自己的背包，准备起来。
　　尽管艾罗对于盗贼之间的水准如何并没有一个直观的感受，但看这家伙熟练地动作，三两下就把一把零碎的物件组建成了一个尖刺陷阱，还是让艾罗有些赞叹。
　　“（妖精语）会长，我想和你说说话。”
　　就在艾罗观察忌廉的行动之时，一个小小的声音却是在他的耳边飘起。略微侧过头，他让芭菲能够在自己的肩头稍稍坐的舒服一点。
　　“（妖精语）你怎么出来了？”
　　芭菲拉着艾罗的耳朵站稳身体，同时向后面瞄了一眼，悄声说道：“（妖精语）我被那个人类魔法师发现了。打从刚才开他就一直盯着布莱德藏我的口袋，既然他都发现了那我也就出来了。会长，我不得不说，我有点讨厌那个魔法师。”
　　艾罗略微回过头，只见梅林现在正冲着自己微笑，那种商业性的笑容自然是让艾罗熟悉无比。
　　“（妖精语）他看我的眼神让我很不舒服，在遇到布莱德之前，我遇到过好几个你们人类，他们看我的眼神就和这个魔法师差不多。”
　　这点艾罗毫不怀疑。
　　花之妖精这种生物兼具神秘与美丽的特性，光是这其中之一的特性就足以让普通的人类对其产生占有欲。更遑论这种生物对于一些魔法师来说应该还是非常重要的炼金材料，那么难得看到一只自然会在心里有什么想法。
　　说实在的，如果不是看在这只花妖精能够为公会出力的份上，自己恐怕也会想办法把她抓起来然后想个办法卖掉。
　　“（妖精语）我知道了，我会关注这个魔法师的动向。等会儿你也要记住，一定要和布莱德寸步不离，不能分开。相信我，他一定会保护你的。”
　　芭菲一脸自信地点了点头，同时看了看后面也关注着这边的布莱德，这家伙的眼神中除了傻呵呵就是关切，要说他会用生命来保护这只花之妖精艾罗也相信。
　　“（妖精语）会长，你也要多加小心。这些家伙明显把我们当挡箭牌来用。”
　　说完，芭菲再次振动翅膀飞回布莱德的口袋里，布莱德举起盾牌护住装有芭菲的口袋，双眼开始警惕地观察四周。
　　挡箭牌啊……其实艾罗真的很想告诉这只小妖精，公会的冒险者很多时候干的活都类似于挡箭牌。只要这样想一想是不是就会觉得好受一点呢？
　　“好了，大家小心。”
　　那边的忌廉已经装好了尖刺陷阱组，他后退了两步，从背包中掏出大块不知道从哪里弄来的破烂布摆放在尖刺陷阱组边上，又弄出一只明显被弄折手脚，动弹不得的老鼠，小心翼翼地放在陷阱阵的中央，再把火把放在一个不容易熄灭的角落照亮陷阱，拿出一根针在老鼠的背脊上刺了一下，看到出血之后就和众人一起后退，在墙角躲了起来。
　　艾罗点点头，看起来这个盗贼也考虑过应该怎么利用最小的阻碍通过那片血腥虫区域嘛。
　　众人安安静静地躲在岩石之后，耐心等待。
　　小老鼠在黑暗中因为疼痛而发出吵闹，身上伤口的血迹也逐渐向着洞窟的深处蔓延而去。
　　随着时间慢慢地流淌，空气中的屎尿臭味也逐渐开始浓郁。
　　艾罗知道，自己期待着的东西终于来了。
　　火光之中，一只有两个手掌那么大的血腥虫率先显出了自己的身影。
　　它缓慢却毫不停留地向着那老鼠而去，对于前方布置好的尖刺陷阱视若无睹。
　　啪——！
　　只听得一声清脆的声响，这只打头的血腥虫立刻就被尖刺陷阱切开身体，随后就是嘭一声轻响，其中的腥臭血液立刻像是炸弹爆炸一般泼洒开来，将四周的破烂布沾染的臭气熏天。
　　这个场景艾罗等人已经是见惯了，但那只冒险者队伍中除了梅林之外的所有人都流露出了不可思议的表情。很显然，他们真的没有在其他地方见识过这种生物。
　　小老鼠的惨叫继续，第二只，第三只血腥虫继续爬了过来，前赴后继地在尖刺陷阱上成为一团团炸裂的脓血，涂满四周的破布。
　　这样的过程一直持续了差不多一个小时，一直到那只本来就虚弱不堪的老鼠终于不再叫唤昏死过去，被针扎破的伤口也渐渐凝血之后，这一切才算是就此停下。
　　忌廉从艾罗的手中接过一根火把，小心翼翼地走到尖刺陷阱之旁，确认再也没有血腥虫爬过来之后才挥了挥手，招呼众人过去。
　　“好了，现在我们披上这些布。”
　　忌廉首先拿起一块看起来屎臭味最浓的布披在肩上，这感觉和上一次的味道已经差不多了。
　　艾罗略微皱了皱眉头，他捡起一块看了看，确认上面的脓血已经完全凝固，应该不会沾到自己的头发上之后才披了起来。
　　众人一一照办，但那位梅林法师却是略微挥动手中的法杖，地面上那些原本应该已经凝固的脓血立刻像是受到了某种吸引一般盘旋起来，在他的身边形成了一层薄薄的血雾。
　　可可盯着梅林的眼神都有些直了。
　　“行吧。”忌廉呼出一口气，拔出腰间的双短剑，深吸一口气后就准备向着前方那块血腥虫区域走去。
　　“等一下。”
　　艾罗却是立刻叫住了他：“接下来就是血腥虫区域了，所以应该也不会有什么陷阱或需要侦查的地方，为了安全起见……布莱德，你能不能打头阵？另外，我不知道这些血腥虫是否有趋光性，所以接下来的这段路我们需要熄灭火焰前进。”
　　听到会长吩咐，一直站在后面的布莱德迅速将手中的火把灭掉，举起盾牌和铁锤，维持着一个战士的基本姿态，毫无怨言地打头向前走去。
　　即将进入战斗区域，可可也是伸手一挥，亡灵士兵随即成型，手持锈剑跟在布莱德的身后，组成防御阵型缓步前进。

###第二十七章 更深的地方###
　　没走几步，艾罗终于再次来到了上次不得不立刻撤退的血腥虫区域。
　　在这漆黑一片几乎没有光芒的洞窟中，除了视力之外的其他感觉就像是得到了强化一般！
　　虽然很微弱，但只要屏住呼吸仔细倾听，就能够很轻易地听到四周的墙壁上，天花板上都发出一丝丝轻微的生物蠕动的声音。
　　沙沙——沙沙——
　　虽然轻微，但却频繁。
　　腥臭的味道自然也是如同潮水一般冲击着众人的嗅觉。在这一片黑暗之中行走的每一步似乎都如同是一种折磨，冲击着艾罗的鼻子和耳朵。
　　最前方的布莱德摸索着，缓缓前进。
　　艾罗的手搭在亡灵士兵的肩膀，一步步地挪着步子。
　　只要自己一伸手摸向旁边的墙壁……应该就能够摸到那些软乎乎，臭烘烘的东西了吧……
　　就在艾罗这么想着的时候，一个软乎乎的东西却是已经从他的脚边划了过去！
　　这种触感让他的汗毛不由得一下子全都竖了起来！
　　但这种感觉并非单一，随着越来越深入，自己脚边的那种软软乎乎的触感就变得越来越多！
　　尽管这些小东西没有攻击自己的意思，可这种宛如要被黏糊糊的肉淹没的感觉真的是越来越难受了。
　　就在艾罗以为自己快要支撑不住之时，前面的布莱德却是突然停下脚步，连带着整个队伍都停了下来。
　　艾罗尝试着探出头，只见前方黑暗的尽头竟然有一个火红色的光芒在闪耀？
　　这光芒就如同有着某种指引一般，在空中飘忽不定，让人无法判断它距离自己究竟有多远。但很显然，这个亮光有着一种力量——
　　一种将自己脚边的蠕动生物，全都向着那光亮挪去的力量。
　　“会长？”
　　脚边的蠕动感迅速消失，前面的布莱德发出询问对策的声音。
　　艾罗警惕地盯着那团不断闪耀的红色光芒，突然间！一股浓烈的是屎尿臭味从那火光处涌来！
　　“警惕！举火把！”
　　就如同受到艾罗语音的刺激一般，那团火红光芒迅速向着队伍这边逼近！在冲到布莱德身前约莫十步距离的瞬间，一团火光骤然变成了两团！与此同时，可可手中的火把也是就此举起！
　　哐——！
　　一只巨大的爪子重重地撞在了布莱德的盾牌上，另外一只布满了屎尿臭味的利爪毫不留情地划过布莱德的护甲。艾罗亲眼看到那坚固的史莱姆皮在这一爪之下被撕开，如同撕裂纸片！
　　“防御！不要退后！”
　　有了艾罗的指挥，前面的布莱德咬着牙硬是不退，反而捂着盾牌向前一顶，那撕裂史莱姆护甲的爪子迅速后退停在众人前面约莫五米左右的位置。
　　此时，整个队伍的火把终于全都举了起来，在五只火把的光亮之下，一个赤红色的东西出现在了他们的面前。
　　它没有皮，全身上下全都是暴露的肌肉层层分明，整个形状像是人类的上半身，两只粗壮的爪子支撑着地面，似乎是行动的“脚”，显得十分的引人注目。
　　但肚子的下方就截然而止，只有一条如同脊椎骨一样的东西从肚子下方延伸出来，还带着些许血肉，支撑在整个躯体的后方，如同一条尾巴。
　　这个东西没有脑袋，在两条手臂的中央长者一张布满牙齿的嘴，嘴的上方有两个发光器官散发着红光，也不知道究竟是不是眼睛。
　　总体来说，这东西给艾罗的感觉就像是一个人类被扒了皮，又被从腰部撕成两半，又被咬掉头部之后的东西。
　　“这是什么鬼东西？”
　　可可低声嘟囔了一句。
　　艾罗看着这怪物爪子上浓郁的屎尿臭味，还有那张开开合合，还粘着血丝的嘴巴。现在他总算是知道是谁在猎食那些血腥虫了。
　　“防御阵型。”
　　随着梅林的一声令下，那位大盾战士立刻取下盾牌一马当先，充沛的作战经验和良好的装备让他丝毫不为眼前这个奇怪的怪物而担心。有了前排战士的保护，后面的弓箭手已经抬起弓箭，准备收下这次冒险之旅最初的成果。
　　怪物没有移动，依然是裂开嘴站在众人面前五米的地方，既不进攻也不后退。弓箭手瞄准后哼了一声，箭矢离弦，宛如一根钉子一般准确无误地刺入这头怪物那布满肌肉的肩膀。
　　“吱——！”
　　怪物发出一个奇怪的叫声，抬起一只爪子就想要把肩头的箭矢拔出。这样的动作让弓箭手更是得意，再次搭上箭矢，瞄准的却是那怪物的一个发光器官。
　　“不对！它一直都不动，它是在故意吸引我们的注意力！”
　　艾罗用自己最快的语速把话喊了出来。
　　但他却很确信，那个弓箭手再也听不到自己的说话声了。
　　就在第二支箭从弓弦上弹射而出的瞬间，另一只巨爪宛如死神一般从天而降，锋利的爪子切开弓箭手那皮质头盔宛如刀子割开黄油，只不过一击之下，里面的脑浆混合着血液和骨头碎片全都散了出来。
　　人类血液的飞溅仿佛激起了这头怪物的杀戮气息，刚刚切开骨头的爪子毫不留情地挥向后面的梅林，另一名战士立刻顶上来举起斧子劈中怪物，但这头怪物的表皮竟然出乎意料的坚硬，丝毫没有被劈成两半。
　　“火灵，灼烧我的敌人！”
　　有了战士的阻隔，梅林很顺利地开始念诵起咒语，一直火焰箭迅速射出，击中这头怪物的一个发光器官。伴随着一声可怕的吼叫，这头怪物甩起爪子重重击中斧战士，将他击飞撞到一旁的墙壁上。
　　与此同时，位于布莱德身前的那头怪物也是在伙伴现身的同时冲了上来，爪子砍中大盾手中的盾牌，巨大的力量让这名防御战士都不由得向后退了一步。
　　下一刻，可可的亡灵士兵和布莱德已经绕过大盾，锤子和锈剑全都挥向这头怪物。只可惜这伤害实在是太低，仅仅只是让这头怪物略微停顿了一下，就再次向着两人冲来。
　　“后退！扔掉身上的血腥虫血液披风！”
　　艾罗一边发号施令一边脱掉斗篷往旁边一扔，果不其然，那头怪物立刻调转方向冲向可可和布莱德扔下的披风。
　　“那不是眼睛，仅仅只是发光器官！”
　　看着怪物不断撕裂破布，艾罗终于确认了那两个像是眼睛一样的到底是什么东西。回过头看，另一头怪物的头部被火焰魔法灼烧，可片刻之后发光器官再次完好无损，可见火焰真的对这些怪物没有什么伤害。
　　转瞬之间，所有人都脱下了披风，梅林也解除了血雾。失去了目标的两头怪物不断地撕扯着地上的碎布，也是乘着这个时候众人向后退了几步，在一个稍稍宽敞一点的地方调整好位置。
　　另一名魔法师长长地呼出一口气，看着地上的弓箭手同伴尸体，有些感伤地说道：“他不应该是这样的下场……只可惜，他那漂亮的未婚妻只能由我来照顾了。你安心去吧。”
　　艾罗现在没什么心情去管这支队伍的内部情绪，他迅速检查了一下布莱德的护甲，确认只是护甲破裂，他本人没受什么伤之后才松了一口气。
　　“喂，现在应该不是检查你公会成员伤口的时候吧。”
　　忌廉举着匕首，指尖竟然略微带着些许的颤抖。
　　顺着这个盗贼的话头艾罗望向那边两头怪物。
　　只见它们已经停下撕扯碎布，仿佛带着些许茫然的感觉努力支撑起身体，来回晃动。
　　在短暂的停顿之后，它们就像是确认了某种新的味道一样，缓缓移动到那弓箭手的尸体旁边，张开口，试探性地咬了一口。
　　进食，仅仅只是那么一两秒钟的时间。
　　这两头怪物立刻像是发现了某种新大陆一般，张开口大口大口地啃食弓箭手的尸体！甚至因为互相之间的碰撞而发出敌对一般的嘶吼！
　　这是好事吗？
　　艾罗极力想让自己笑起来。
　　但他的脚却是不可控制地向后挪动。
　　“（轻声）准备撤退。”
　　他继续努力让自己保持微笑，因为只有这样他觉得自己才能够不立刻喊出来。
　　亲眼看到怪物吞食人类之后，可可和布莱德当然不会有任何的反对意见。更何况现在已经充分证明，他们的战斗力还远远无法对这两头怪物产生任何伤害。
　　“撤退？这怎么行。”
　　大盾战士继续举着手中的盾牌，脚步反而往前迈出了一步——
　　“忌廉，你可没有什么资格逃跑。在任务完成之前，你不是死在这里，就会死在逃离这里的路上！”
　　因为大盾战士的这一番威胁，刚刚还有点想要转头的忌廉却是咬了咬牙，重新捏紧了手中的短剑。
　　自然而然地，其他冒险者小队成员也是严阵以待，梅林和另一名魔法师已经开始吟唱咒语，看起来再怎么说他们也不可能撤退了。
　　眼看着，那两头怪物开始撕扯弓箭手的两条腿，左右一拉，两条腿都有了“食客”。可就在冒险者小队准备攻击之时……
　　“吱——！”
　　又一个声响从众人的身后传来，艾罗转过头，只见又是一头怪物现在正在众人的注视之下缓缓走来。
　　“吱吱——”
　　这头怪物的体型明显要比那两头大上一圈，那粗壮而布满肌肉的手臂如同两根柱子一般挪动着它的身体。
　　这头怪物完全没有理睬众多的冒险者，而是径直走到那一堆破布前，闻了片刻后，它来到一头正在吃腿的怪物面前，抬起爪子，猛地在它的背上抓出四条深可见骨的血痕。
　　那头较小的怪物吃痛，连忙放下腿，退到一旁，同时呜咽了两声。那头大怪物似乎犹豫了一下，低下头看着面前的这条人腿。
　　“不好！绝对不能让这种东西尝到人肉的滋味！”
　　艾罗不知道自己的肉在怪物嘴里究竟是什么味道，但想来应该不会比那些屎尿臭的虫子差。
　　所以，当你有天知道自己会比较好吃的时候，你最先想到的是什么？

###第二十八章 金色###
　　被拍在墙上的斧战士当然明白这意味着什么，即便受伤，但他还是从口袋中摸出一瓶药剂喝下，随即立刻举着自己的斧子劈了上去。有了他的行动，梅林的整个冒险者队伍立刻像是牵一发而动全身那样动了起来，一团火焰旋涡应召唤而来，瞬间就把这头怪物连同那条人腿包裹在其中。
　　怪物被激怒，扔掉被瞬间碳化的人腿后冲出火焰旋涡，可眼前的盾战士却是再次挡住了它。可另外两头怪物也像是被感召了一般，一头扑向梅林，那头被抓伤的则是扑向人鱼之歌的众人。
　　“布莱德，挡住！可可，让你的小白引诱它，拖延时间！”
　　盾牌上再次传来沉重的撞击，手臂麻痹的感觉迅速传遍全身！布莱德紧咬牙关抵挡这只怪物的进攻，他挥出铁锤，重重砸在这头怪物的胸口。可那坚固的肌肉却没有多少的伤痕。
　　看到亡灵士兵上前助阵之后，艾罗回过头，看到躲在后面，想要伺机协助梅林小组的忌廉。现在的情况容不得细想，他立刻喊道：“忌廉！现在立刻过来布置尖刺陷阱，要快！”
　　忌廉一愣，他恐怕完全没想到艾罗竟然会开口叫他吧。
　　但在仅仅犹豫了一秒钟之后，他立刻收起匕首冲到艾罗身旁放下背包，将里面的陷阱组件重新拿了出来，开始迅速组装起来。
　　“数量不用多，但一定要坚固！”
　　“不用你说！我明白！”
　　沾满血腥虫味道的尖刺陷阱一放出来，立刻引来那头受伤怪物的注意，它立刻撇下布莱德冲向艾罗和忌廉。眼见情况危急，可可立刻挥动枯树枝，亡灵士兵迅速从一旁插上，以极快的速度斜着切入怪物身前，一剑刺向它的胸口。
　　锈迹斑斑的武器无法伤到怪物分毫，那巨大的爪子抬起轻轻松松就把亡灵士兵拍成碎片。但下一刻布莱德也已经赶到，举着盾牌重重地撞在这头怪物的身侧，将它整个地撞了出去。
　　“他们没有视觉器官，他们都是依靠嗅觉……芭菲！过来撒香味，掩盖气味！”
　　听到指令，小小的花之妖精迅速从布莱德的口袋中飞出，绕着尖刺陷阱开始盘旋飞舞，肉眼可见的香味粉末飘扬而下，极力掩盖公会众人的味道。
　　这一招果然有效，那头受伤怪物一时间无法分辨出尖刺陷阱的位置，开始左右环顾，最后再次冲向那边正在和两头怪物缠斗的冒险者小队。
　　“不能再增加他们的压力了，他们如果全灭了我们也别想活着回去！”
　　这并不是艾罗在夸张，梅林一个人对付那头明显体型巨大的怪物也仅仅只能僵持。好巧不巧，这位魔法师的技能似乎多是火焰魔法，而火焰魔法偏偏对这头怪物的伤害极低。而其他三人对付另外一头怪物也已经是伤痕累累，再增加他们的压力只会让自己这边死的更快。
　　可可点点头，尽管她看着梅林的眼神还是有些恐惧，但她还是挥动小枯树枝，亡灵士兵重新成型，冲向那边的碎布，将所有的布片全都抱起，再次跑向受伤怪物的身旁。
　　有味道勾引，那受伤怪物终于重新转向人鱼之歌这边。这次，可可干脆让亡灵士兵抱着碎片在洞窟中四处乱跑，那头受伤怪物也是随之跟上，一巴掌再次将这头骷髅拍成了散沙。
　　“呼……”
　　随着骷髅士兵再次碎裂，可可的脸色也显得有些不好，一副非常劳累模样地弯下腰，大口大口地喘气起来。
　　亡灵士兵消失，不再移动的碎布也再也无法吸引怪物。它重新冲向那边的冒险者小队，布莱德见状也是立刻咬着牙，举起盾牌冲了上去。
　　可就在布莱德即将追上怪物的瞬间，这头怪物却是突然转身！这一突变远远超出还仅仅只是一个新手战士的布莱德的战斗意识，惊讶之中他甚至停下了脚步！
　　也正是这一瞬间的犹豫，怪物的巨爪扫过，那面已经抵挡了很多次伤害的木盾终于再也支撑不住应声碎裂，布莱德整个人也是随之被击飞出去，重重地撞在墙壁上，哇地一声吐出一口鲜血。
　　“（妖精语）布莱德！！！”
　　看到这个壮汉受伤，芭菲立刻慌了神，她不再维持艾罗和忌廉身边的花香味道，而是迅速飞向布莱德那边。
　　失去了味道的庇护，怪物迅速掉转头逼向最靠近的艾罗与忌廉。
　　“好了没？！”
　　“给我一秒！……好了！”
　　尖刺陷阱组在那头怪物的爪子即将碰到艾罗鼻子的那一刻终于组装完成！艾罗立刻拉起还来不及站起身的忌廉向后一滚，那头怪物的爪子挥空，落地的瞬间刚刚好按中尖刺陷阱的机栝。
　　蹭！
　　或许是因为刚才挨了首领一爪，失血过多变得有些虚弱的缘故吧，一根尖刺猛地弹出，瞬间贯穿了这头怪物的手掌。
　　因为疼痛而发出的惨叫瞬间响彻整个洞窟！这头怪物抬起手想要往后退，可这一片陷阱组又岂是那么容易离开的？它向旁边挪了一步，又是一根尖刺弹出，这次则是贯穿了他的肩膀。
　　受伤让这头怪物再也无法站稳，随着轰然一声巨响，它那血红色的身躯直接摔在了尖刺陷阱组之上。可想而知，那六七根尖刺猛地贯穿它的肌肉和骨头，在抽搐了几秒钟之后，这头怪物终于裂开嘴，再也不动了。
　　忌廉从地上爬起，心有余悸地看着面前这头怪物。
　　而艾罗则是迅速冲向那边的布莱德，同时从怀里掏出那一瓶治疗药剂。
　　布莱德的状态看起来很不好，他的眼神开始显得有些浑浊，甚至连话都不会说了，整个人都耷拉着靠在岩壁上，一副有出气无进气的模样。
　　“（妖精语）芭菲！让开一点！”
　　芭菲看到艾罗冲过来，连忙飞到一旁。艾罗举起玻璃瓶重重地往布莱德身旁一砸。
　　玻璃碎裂，里面的红色烟雾散发开来，立刻像是找到宿主一般飞向布莱德，从他身体的每一个肌肤中钻入。
　　几乎是以肉眼可见的速度，布莱德的脸色立刻变得红润起来！在差不多五秒钟后，他长长地吸了一口气，开始猛烈咳嗽起来。
　　“（妖精语）布莱德！布莱德！你怎么样了布莱德？！会长！布莱德不会有事吧？！”
　　艾罗很确定，那只猫应该不会骗自己。可可现在的炼金术恐怕连骨折都治不好，现在布莱德能够回过一口气来，但走路都会有困难。
　　想到这里，他咬了咬牙，把最后一瓶药剂拿出来又一次扔在了布莱德身旁。
　　这些红色雾气让布莱德的状况看起来又好了一些，他的额头开始出汗，甚至伸出手扶着墙壁，慢慢地站了起来。
　　“会长……谢谢你。那个……一个金币两瓶，我会想办法赚钱给你的……”
　　有时候，艾罗真的觉得自己是不是显得太市侩了？不过这个傻大个能够说出这些话着实让他感动了一下。
　　“别提钱的事情了，还能动吗？”
　　布莱德咬了咬牙，继续拿起落在旁边的铁锤：：“还行……只是胸口好痛……”
　　“能动就行。”
　　确认布莱德没有生命危险后，艾罗立刻转身看着那边的战况。
　　那头首领怪物依然和梅林打得难分难解，梅林作为一名大法师并没有受伤，面对怪物的进攻显得游刃有余。看起来他唯一的问题就是魔法对怪物造成的伤害太低，所以实在是抽不出手。
　　那另外一头怪物面对一只专业的冒险者队伍则显得渐渐有些不支，身上的伤口越来越多，行动也越来越迟缓，眼看这四名冒险者只差一个迟早会出现的机会就能够将其斩杀。
　　“我们这头肯定是因为失血过多才会那么虚弱，我们的运气算是很好了。可可！快点过来，我们一起帮忌廉回收陷阱，还要再布置一次！”
　　可可依然在大口大口地喘气，脸色苍白的她只能点点头，跌跌撞撞地跑过来。看到她这副模样艾罗也很确定，这小丫头的魔力也是见底了。
　　可就在两人跑到尖刺陷阱组，准备帮忙忌廉一起拔下尖刺的时候……
　　“嗯？这是什么？”
　　正在拔刺的忌廉眉头一皱，伸出双手进入怪物被贯穿的胸口，在大约心脏的位置捧出一块石头来。
　　洞窟内，因为梅林的火焰魔法而显得明亮非凡。
　　这一块沾满血污的石头在火焰的照耀下，很快就褪去了上面那些污秽的血水，散发出其中本身的光芒来。
　　金色。
　　那是足以让梦想实现，让人疯狂，让许许多多人为之痴迷一生的金色！
　　“金子？金子！那么大块……那么大块的金子？？？！！！”
　　这块足以需要用双手才能捧起的巨大金块有着足够扭曲人心灵，忽略其意识的力量！现在明明就在战斗中，忌廉却是激动万分地捧起这块金子，一脸不敢相信地看着赶过来的艾罗。
　　艾罗也同样是目瞪口呆，因为他很确定，这就是金块。
　　难道……自己探听到这座矿场重新出现金子的传言……就是指这个意思吗？
　　在这个洞窟的深处，在这种可怕的怪物的心脏部位……就是这么巨大的金块？！
　　尽管艾罗不断提醒自己现在的状况，但眼前的金色依然让他快要迷失自己的思考。
　　仅仅这一块金子，恐怕就抵得上五六百金币了吧？那岂不是说只要杀掉两头这样的怪物，自己的一千金币的愿望就会立刻达成？！
　　可就在艾罗快要被这片金色迷惑双眼的瞬间，一个人影却是猛地冲到两人的身旁，一手将那块金子夺到手中。
　　失去了金色的光芒，艾罗的神志立刻清醒过来。他看着现在正抱着金子端详的梅林，微微一愣后立刻望向那边的怪物！
　　只见首领怪物面对的竟然是一个由火焰组成的人形，只不过首领怪物在一爪撕烂这团火焰之后就显现出了迷茫。但很快，它就冲向那边还在激战的四名冒险者。
　　失去了力量平衡的冒险者们几乎就是在一种崩溃的状态之下陷入绝望。不管他们怎么嘶喊，这个沉浸在金色光芒中的魔法师却像是完全没有意识到这一切一般。他只是小心翼翼地擦去金块表面的污迹，随后迅速转身，向着洞窟的出口方向跑去。
　　眼见此刻的最强战力离开，艾罗不得不迅速判断现在的形势。他重新望向那边的战况，却赫然发现战斗已经结束……
　　那满地的鲜血和被撕裂的内脏，以及正在津津有味品尝“美味”的两头怪物。可不知为什么，艾罗突然觉得比起这两头会吞噬血肉的怪物，刚刚离去的那名魔法师反而还更可怕一点。

###第二十九章 任务完成###
　　“走，快走！”
　　艾罗当即下令，忌廉看了一眼满地的机关，忍痛咬了咬牙立刻起身。可就在他想要率先逃跑的时候这家伙却是停顿了一下，转过身跑向那边的布莱德，将他的肩膀搭在自己的肩头：“快点走吧！我帮你。”
　　布莱德微微愣了一下，随即点了点头。
　　“别表现什么战友情了，现在没这功夫！”艾罗来到那死亡的怪物身旁，死命拽起它的一条胳膊，“来帮忙搬尸体出去，快！再痛现在也必须给我忍着！还有可可，别以为你是小孩子就可以不出力，一起来搬！快！”
　　这下，布莱德刚刚才要落在忌廉肩膀的手，现在却是尴尬地不能落下。这个战士和盗贼互相看了对方一眼后，只能默不作声地走过来，帮忙一起搬动这具尸体。
　　一行四人连拖带拽地扛着怪物的尸体努力撤退，也不知道那两头怪物是因为吃的高兴了还是懒得追，再加上有了怪物尸体的气味吧，血腥虫也没有多为难他们，就这样径直来到了矿洞入口，这才算是彻底松了一口气。
　　外面早已经从下午的光芒变成了漆黑的深夜，雨水瓢泼的声音就像是一段迅猛的钢琴曲，连续奔跑攀爬带来的疲倦感让整个公会都显得疲惫不堪。
　　一旦看到前方矿洞出口的亮光，艾罗只感觉自己的身体一阵虚脱，如果不是自己的双手紧紧抓着这头怪物的话，他真的担心自己会一股脑儿沿着坑道跌下去。
　　可远远地，众人就能够看到那个人影站在洞口前，在深沉的夜色之下映衬着那个瘦长的身影，伴随着这团黑影手掌中的那块金色光芒。
　　艾罗停下脚步，松开抓着怪物的手，深深地吸了一口气。小队的其他成员也是停下，默默地捏紧自己的武器。
　　只是忌廉现在的情况却显得十分的尴尬，他看了看艾罗，再看看那张被金色光芒映照出来的诡异脸庞，终于下定决心，缓缓地走了过去。
　　“梅林，你觉得……这个足够了吗？”
　　说着这话的时候，忌廉不由自主地捏住胸口的那枚吊坠戒指，整个身体也显得有些颤抖。
　　漆黑的雨夜之中，强大的魔法师空出一只手，轻轻地打了个响指。六团火苗就在他的身边浮现，绕着他缓缓旋转，如同照明一般。
　　梅林的目光依然没有能够从那块金子上挪开，如同观赏恋人的脸庞一般，他深情地凝视着这块金子，缓缓说道：“你实现了你的承诺，可怜的小盗贼。我想，我是否应该也遵循我的承诺？”
　　“你答应过的！”
　　忌廉忍不住喊了出来，脚步也是不由自主地向前迈出一步！可就在这一步之后，不知是否因为他手中的短剑反射出的光芒刺痛了这位法师，一团火苗突然在忌廉的面前炸开！迫使他不得不向后连退了好几步。
　　“注意你的言辞。”魔法师终于将那块金子放入自己的法袍之中，抬起头，居高临下地看着矿洞之中的众人，冷冷道，“一名魔法师的承诺还由不得一个小小的蟊贼来质疑。”
　　听这口吻，梅林似乎同意遵守与忌廉的某些约定。得到这个承诺之后，忌廉刚刚焦急的表情这才略微松懈了下来。他点了点头，脸上重新浮现出笑容：“那……那就好。抱歉，尊敬的大法师，我为我刚才的无礼道歉。”
　　梅林略微点头，目光从忌廉转到后面艾罗等人的身上，微微一笑：“不得不说，你们的任务完成的还真是不错。虽然是个小小的公会，但你们无愧于职业性这一点。”
　　稍稍停顿了一下，他的目光瞄了一眼后面的布莱德，看他身上那破破烂烂的护甲，轻蔑地笑了一声：“（妖精语）花之妖精，你愿不愿意和我一起走？我可以给你提供更好的庇护所，远远超出你现在所能从这个可怜的小公会内得到的一切。”
　　艾罗一惊！但他早就想过既然他能够精通妖精语，这些专门研究语言的魔法更有可能会。不用等后面的布莱德和芭菲说话，他已经站上前，走到比忌廉更前面的位置直面这位魔法师。
　　“直接要我的成员转会，您是否表现的太过直接了一点？在我们老滕树学院，魔法学徒们要上的第一堂课就是仪态，礼貌，与对他人的尊重。”
　　梅林倒是用略显好奇的目光看了看艾罗，想了想后才说道：“原来是老滕树学院的人？呵呵，行吧，我就当你不是故意用你们学校的名头来压我。以后说不定我们还会有更多互相合作的机会呢。再见，人鱼之歌。”
　　说完，这名魔法师转身大踏步地步入雨水之中。那些火焰自动在他的头顶形成了一个火焰圈，任何即将落下的雨水都会在瞬间被蒸发，让他极为优雅地消失在了这片雨夜之中。
　　一直到那团火焰光芒完全消失在夜色中，众人才算是彻底松了一口气。
　　艾罗指挥众人把怪物的尸体抬出洞窟，冒着大雨与黑夜，一路马不停蹄地下了山，快速向着鹈鹕镇走去。
　　这条路已经来来回回走了两遍了，所以即便是雨夜，但众人的行程依然没有耽搁多少。算算时间差不多到了后半夜，在整个小镇全都陷入深深的睡眠之际，众人终于抵达公会大门前。
　　“我觉得以后我们可以雇辆车。”
　　在艾罗敲门的时候，可可嘟囔了一句，伸手拍走斗篷上的水珠。
　　艾罗倒是苦笑，如果可以的话他当然也想啊。可现在可是公会的草创阶段，雇车不要钱啊，雇车的话当然也要雇人，这也是一笔开支。可如果自己不雇佣人的话，等到大伙儿都去洞窟冒险的时候就这么把车放在外面不管？万一丢了那可又是一笔大损失。
　　“走走路，就当锻炼了。”
　　艾罗回了一句，把缺钱这种事情放在心里。
　　很快，大门打开。里面的娜帕在开门之后很明显地有一个捂着鼻子的动作，等到确认这些家伙身上没有上次那种严重的臭味之后才让众人进来。
　　“你又带了个什么东西回来。”
　　怪物的尸体被好好地放在大厅的地板上，也幸好它的血水基本上已经被雨水冲刷干净，现在看起来除了可怕畸形了一点之外，倒不会有血水玷污地板。
　　就在艾罗呼出一口气，打算宣布这次任务彻底成功之时……
　　“喂，人鱼会长。”
　　回过头，只见忌廉现在正站在门口，抬起手向艾罗做了一个告别的手势。
　　“很感谢你这一次的协力相助。既然你们的任务完成，那我也是时候离开了。”
　　艾罗双手叉腰，呵呵了一声：“你给我们介绍的第一份工作还真有‘赚头’啊，我们这个小公会差点就栽在里面了。”
　　“哈哈哈！人鱼会长运气不错，一定能够化险为夷！告辞，下次还有这种有赚头的工作我一定会再来光顾的！”
　　听到忌廉要走，布莱德捂着胸口走上前来：“那么晚了还要走？不睡一觉吗？还有那么大的雨，明天吃完早饭再说吧？”
　　忌廉朝着布莱德望过去，自然也是看到了这个大个子那关心的眼神。瞬间，这个盗贼鼻子一酸，连忙别过头对着门外，再次挥了挥手：“哈哈哈！你们这个小公会可放不下本大爷的脚。祝你们好运！再见！”
　　说着，他头也不回地冲出大门，沿着暴雨疾驰的街道狂奔。他的方向倒是不出艾罗所料，和梅林远去的方向一致。
　　——1301年9月16日，探险费用：-4铜，结余：83金6银7铜9铁——
　　经过一晚的暴雨，今天的天气真的好的让人想要亲吻这片天空！
　　艾罗伸了个懒腰，神采奕奕地从床上起来，梳理好头发戴好帽子，对着镜子再次反复打量一番，确认自己的装扮一如往常的清爽后才走出房门。
　　重新恢复晴天的鹈鹕镇再次迎来自己的热闹集市，广场上的摊位重新支了起来，街道上来来往往的人也多了一些。
　　不过，这些都和今天的人鱼之歌无关。
　　公会的大门紧闭，门口贴了一张休息一天暂时不营业的牌子。
　　下了楼，自家的公会成员们已经准备好早饭，看到艾罗之后全都起立，等候着这位公会会长一起进餐。
　　艾罗一边喝着牛奶一边看着布莱德和可可两人的状态，布莱德受伤严重，现在虽然能够自由移动，但是从他那时不时皱起的眉头上依然能够看出有着些许痛楚。芭菲停留在他的肩膀上，时不时地用手擦去他额头上滚下来的汗珠。
　　至于可可，虽然她没有受什么伤，可是她的脸色也仅仅是比昨天晚上回来时要好上那么一点点。由此可见连续两次被击碎亡灵士兵对她的魔力的确造成了很大的损耗。
　　通过这一次的探险，艾罗很确认自己的公会究竟有几斤几两。这样的状态想要能够畅通无阻地在那座洞窟中探险，的确还是有些太过自大了呀。
　　吃完早餐，等到布莱德和可可两人把所有碗筷洗干净之后，他叫来两人站好，自己则是站在柜台后面，一把将那只刚刚想要趴在坐垫上继续睡的猫抱了起来，放在自己的头顶。
　　“你干嘛？”
　　“想请你稍稍有一点副会长的模样。”
　　说完，艾罗带着众人离开大厅，走到后面的储藏室。在偌大的空间之中，昨天那只怪物的尸体就被好好地摆放在储藏室的正中间，四周被一些冰块包围，让它过了一个晚上也不至于立刻腐败。

###第三十章 食尸者###
　　“现在，你们明白我们公会有什么问题了吗？不，其实换句话说，你们知道我们公会现在还不缺什么吗？”
　　艾罗背着双手，绕着这具尸体缓缓绕了一圈，抬头看着那边的可可和布莱德。
　　这两名成员互相看了一眼，片刻后，可可小心翼翼地问了一句：“不缺奸商会长？”
　　“哈哈，没错！我们除了一个尽心尽力的公会会长之外什么都缺！”
　　艾罗拉着自己的帽檐，尽力让自己保持微笑——
　　“这次的探险虽然总体上来说我们有惊无险，而且还赚了很多钱。但总的来说，我们还能够平安无事，运气占了很大的成分。与此同时，我们付出的代价却是为了让两位养伤和恢复魔力不得不暂时歇业个两三天。歇业的时间从侧面证明了我们公会还是缺少人手。同时，还缺少能够应付这种状况的应对政策。”
　　“布莱德，身为一名战士，你的护甲被怪物轻松撕碎，盾牌被击毁。然后还身受重伤，必须使用两瓶治疗气雾剂才能够勉强恢复到现在的状况。不不不，我不是在说这是你的错，我只是指出我们公会现在的问题。”
　　“同样的还有可可，虽然死灵法师很稀少，你也在稳步进步之中。但不可否认的是你的魔力的确是有些稀少。被击碎两头亡灵士兵就会让你立刻失去战斗能力。”
　　艾罗站在怪物头部的方向，想了想后说道：“因此，我们公会接下来的目标很明确。我给我们公会定下了三个目标。”
　　“一，如果下次还有进入矿场的探险，我们就必须在保持现在所有成员的良好状态之外，再增加一名战斗成员，这样才能接下探索矿场的任务。”
　　“当然，新的公会成员不是那么轻而易举就能招募的，所以我们还有另外两个方案。”
　　“第二点，我们要提升我们战士的防护能力。史莱姆护甲可能有些不太够了，我看那个盾甲战士能够抗住那些怪物爪子的攻击，所以我接下来会想办法帮你打造一套铁铠甲和铁制盾牌。而布莱德，我需要你做到的就是能够在承受更多的负重之后还能够快速移动，保护我们后方的成员。”
　　布莱德极其认真地听着，等到艾罗说完之后，这个笨头笨脑的家伙掰着手指头开始嘟嘟囔囔自言自语。片刻后，他转身跑到那边的教学区域拿出纸和笔，揉着脑袋想要把这些内容记录下来。
　　当然，凭他还没学几个字的脑袋实在是写不顺手，芭菲倒是适时地飞了出来，帮着他一起用图形和歪歪扭扭的文字写完全了。
　　“最后一点，我们的魔法师的魔力这方面嘛，我们需要有能够让你更快回复魔力，或是提高魔力上限的方法。嗯……娜帕，魔力这方面的东西你比我熟，要怎么才能够保证可可的战斗力续航？”
　　趴在帽子上的猫打了个哈欠，抬起爪子揉了揉眼睛，漫不经心地说道：“一般情况下，魔力上限和魔力恢复会随着年龄的增长和练习的增加而增加。当然，平日里要学会怎么积累魔力也是一个重要的课程。我相信你的老滕树学院里面一定有很多关于这方面的课程。”
　　很好，现在是不是要先花上几百个金币把可可送去首都学个三年五载，再来公会干活啊？
　　娜帕自然明白艾罗嘴角上那似笑非笑的表情代表着什么意思，继续说道——
　　“其他的嘛，我听说吃下一些很奇妙的食物似乎也能够提升魔力上限与续航。”
　　艾罗拍了一下手：“这么说起来我倒是想起来了，难怪每年有那么多魔法系的学生食物中毒被送进医院。唉，只可惜从来没听说哪个大厨成为顶级魔法师啊。”
　　娜帕：“既然你都知道了，那我也不插嘴了。”
　　艾罗点了点头，把脑袋上的这只猫抱下来，不顾它的抗议地放在半空，从教学区拿起一支笔和一张纸：“现在我要把有关这头怪物的特征都记录下来，这是我们魔物图鉴上的第二张。在我记录的时候，布莱德，你去拿把刀帮我把这头怪物切割一下。不过不要大刀阔斧的那种，我要那种连肌肉条理都小心翼翼割开的那种切割。”
　　布莱德也不多问，应了一声就去拿刀子了。可可探头看了一下这头怪物，显得一脸的嫌弃：“我们的午饭就吃这个吗？会长哥哥，它们会吃我们，可不代表我们一定要吃回去啊……会长哥哥你的报仇方式也太直接了吧。”
　　“想什么呢？在解剖的时候你给我仔细看清楚！我们现在的战斗力上就你的亡灵士兵最灵活，针对‘食尸者’的弱点你可要看仔细了！”
　　可可歪着脑袋：“食尸者？”
　　艾罗自豪地转了一下笔：“我刚取的名字，不错吧？”
　　话不多说，布莱德已经拿着一整套的刀具过来，着手开始解刨这头食尸者的尸体。他做的很小心，尽力保持自己的谨慎，但如果碰到一些实在是需要太过精细的操作芭菲就会出场操作。
　　艾罗则是一边指挥切这切那，一边观察解剖细节，同时一边在纸上记录下来。
　　————
　　魔物：食尸者
　　尺寸：普遍身长约莫两米，双臂展开差不多也有两米。但有见过长宽抵达五米的巨型食尸者，具体能够长得多大目前还未确认。
　　食性：食腐性，偏好肉食。日常以血腥虫为食，对血腥虫的气味更敏感，但不排除对其他新鲜肉类的贪欲。为了吃肉会有很强大的攻击性。
　　环境：阴暗的区域，但干燥，温度略高。
　　外表：强大的双爪，没有头部，没有下半身，腹部延伸出的类似脊椎的“尾部”与双爪形成三角形支点，表面类似没有皮肤覆盖，爆裂出来的肌肉层层分明，很有视觉冲击力，在脖子处有一张巨口，巨口上是两个发光器官（注意：这并非视觉器官，推测此魔物没有视力）。
　　习性：以发光器官的光芒引诱猎物靠近，随后以强大的双爪撕碎猎物。但也会采取简单的诱敌方法，即一头在猎物面前吸引注意力，另外一头乘机偷袭，狩猎模式类似魔狼群。有独具与群居两种生活方式，较强大的个体喜欢独居（推测）。
　　强度：完全不惧怕火焰，面对火焰魔法师的全力攻击之下会产生疼痛感，但不会有伤害感。因此完全不建议火系攻击。表皮十分坚硬，可以纯粹依靠肌肉的强度抵抗一名成熟战士巨斧的全力劈斩，目测不惧怕钝器击打伤害。
　　弱点：基本上并没有特别明显的弱点，如果非要与之对战的话也可以通过正常途径利用实力压制的方法强行击杀。但通过实战经验与解刨程度来看，其肌肉的纹理成分离的条状，聚集在一起可以很大范围地抵抗劈斩与打击伤害，但对于穿刺伤的防御力似乎很弱。如果可以的话尽量使用穿刺型武器。
　　此外，通过解刨来看，其类似脊椎的尾巴并没有什么强度，仅仅作为支撑点撑住身体。而其双爪似乎无法拐弯应对身后的敌人。因此转移到其身后破坏其脊椎尾巴，让其失去平衡或许是一种战斗方法。
　　应对方式：由于没有视觉以及仅仅凭借听觉和嗅觉索敌，因此建议掩盖味道，减少声音的方式来应对，使用穿刺型武器，绕后破坏平衡的攻击。
　　战利品：心脏为纯金，目前尚未知晓造成魔物如此身体结构的原因。也不知是否每一头食尸者都为如此构造。
　　魔物强度评价：单体，有死亡威胁。群体，高死亡威胁。遇到独居的强者，有非常高死亡威胁。
　　————
　　在写到战利品这一条的时候，艾罗却是有些犹豫疑惑。
　　写完之后他再次看了看这一条评价，犹豫片刻之后还是摇了摇头，将这一条彻底划掉。
　　自己写这份魔物图鉴一方面是为了赚钱，另一方面也是希望将来若是有其他冒险者进入矿洞的话能够提高生存几率。但加上这条战利品，说不定反而会造成其他冒险者的冒进与死亡吧。
　　反复思考，艾罗再次确认了自己删除战利品这一条的正确性。
　　随后，他重新取过一张纸把还没被拆散前的食尸者画出来。成功！这样也算是完成了一篇魔物图鉴了。
　　放下纸笔，艾罗看着眼前已经解刨完毕的食尸者。
　　这怪物的体内并没有多少的内脏，基本上都是粗壮的骨头和一条条的肌肉。可以说，除了那个已经被挖空的金子心脏之外，就只剩下食道和排泄口，似乎这头怪物完全不需要进食以外的生理需求似的。
　　他捡起几条肌肉纤维略微拉了一下，嗯，还挺坚固的。
　　“去厨房拿个火来。”
　　可可的眼神再次变得诡异而害怕起来，她重新盯着自家会长：“会长哥哥？你终究还是饿了吗？你如果真的想吃烤串的话我们可以去独角兽酒吧的呀！”
　　艾罗白了她一眼，等到布莱德取来一个火把，他把那些如同孩子小拇指那般粗细的肌肉纹理放在火上烧烤。
　　烧了大约五分钟之后，他拉下肌肉纹理自己查看。
　　很好，这些肌肉虽然有些发黑，但并没有被烧毁的迹象。重新拉一下，坚固程度依然如同往常。
　　确认自己所需要的答案之后，艾罗下令将所有没有破损的肌肉纹理全都收集起来放在一旁。随后翻了翻食尸者剩下的骨架，还是挑了两节食指爪和一些看起来整齐锋利的牙齿，至于剩下的骨头和被破坏的肌肉纹理，那就只能抱起来扔进垃圾桶，等到哪天烂了之后还可以当成肥料卖给农场主了吧。
　　可可和布莱德完全看不懂自家会长的操作了。倒是娜帕看的很明白，它打了个哈欠，重新飞起来：“出去的时候把门带上，既然现在不接工作那我就要一个不会被打扰的睡眠。实在是太困了。”
　　艾罗点点头，用麻袋装好自己所需要的东西后，就带领着自家两个会员离开公会，走上大街。

###第三十一章 材料打造###
　　秋高气爽的鹈鹕镇，空气中自然而然地蔓延着一股稻谷的香气。
　　人鱼之歌的众人来到小镇的中央广场，逛过这边十几个各式各样的摊位。
　　可可终究还是个孩子，布莱德则是一脸的兴奋却保持着不敢乱动的模样。艾罗看在这两名成员这段时间也累了的份上带着他们四处转了转，等到他们逛的差不多了，才领着两人走向自己的目的地。
　　“哟，布甸老板，生意怎么样？”
　　艾罗扛着麻袋，最终还是在这家裁缝铺老板的店铺前停下了脚步。
　　即便是在这个充满了食物香气的秋季，布甸老板那显得瘦弱的身材依然没有什么发福的迹象。他刚刚送走一个客人卖出两件衣服，一回头就看到艾罗，自然也是笑着说道：“生意还不错。我看你们公会关门了？没出什么事吧？”
　　艾罗哈哈笑了一声：“稍稍休整两天，集会嘛，来看看有没有什么好东西。”
　　布甸摊开手指着自己摊位上的各种衣服，笑着说道：“有没有中意的衣服？多买两件，然后今年圣夜祭的话就穿这些新衣服怎么样？这些可是我的得意之作！”
　　稍稍扫了一眼，嗯……只能说，这种边陲小镇的服装设计和首都的完全不能比啊。当然，艾罗也不是来买衣服的。
　　他把麻袋往布甸老板的摊位前推了推，同时指了指布莱德身上那件破裂的史莱姆皮甲：“我当然是来照顾老板生意的了。不过是另一方面照顾。上次拜托您做的衣服破了，能不能帮忙修补一下？”
　　布莱德一听，连忙脱下史莱姆皮甲，恭恭敬敬地递了上去。
　　裁缝店老板接过皮甲翻看了一阵，尤其是看到那仿佛被锋利的刀刃切开的裂口后不由得皱了皱眉头，略显担心地问道：“你们对付的东西那么危险吗？这种东西……就在我们镇附近吗？”
　　艾罗连忙摆手，展现出最温柔的微笑：“不不不，您想多了。那些东西并没有那么厉害，只是我们不太小心罢了。能修吗？”
　　“修是没问题。5个铁币，外加一天的时间。怎么样？”
　　“成交！另外我这里还有一个委托。”
　　艾罗打开麻袋，从中取出那些已经完全干了，甚至看不出是什么东西的肌肉纹理——
　　“这些线，能否请老板您帮忙缝制成一件披风？”
　　布甸老板放下皮甲，拿起肌肉纹理仔细检查了一下：“这是什么材料？看起来挺坚固的呀。”
　　“是我们从那个矿洞里面搜集来的一些小材料，能缝制成一件披风吗？就是给我们家的魔法师穿的魔法斗篷。”
　　说着，艾罗把可可拉了过来，双手拍着她的肩膀。小小的死灵法师被突然拽到人前后显得有些紧张，忍不住拽着自己那件破破烂烂的斗篷，头都不由得低了下去。
　　这么一说，布甸倒是显得有些不知所措。他皱了皱眉头，带着些许半开玩笑地口吻试探道：“艾罗会长，你这倒是在考验我了呀。我一个普普通通的乡下铁匠现在竟然要向魔法装备制造师迈进了吗？”
　　因为你便宜啊~~~！而且近。不然把这些装备送去一些大城市打造魔法装备，天知道自己会被收个什么糟糕的价格。
　　艾罗立刻堆上满脸的微笑：“您就放心吧，我并没有那么高的要求，就是请您缝制一件适合我们家这孩子的斗篷就行了，款式您自己定，只要别太难看，穿着方便行动就行了。”
　　布甸打量了一下可可身上这件破旧的法袍，想了想之后终于点点头：“行吧，这工作我接了。只是打造魔法斗篷这工作我没做过，我想要专心一点做，所以给我七天的时间，工本费嘛……3个铜币，怎么样。”
　　有点肉痛……但艾罗自己也知道，这个价格绝对算是超级便宜了。当下他也没有继续讲价，直接把3铜币5铁币拿出来，摆在了布甸的掌心。
　　正在把所有肌肉纹理全都从麻袋里搬出来递过去的时候，隔壁摊位的长棍老板却是看着起劲，探过脑袋来喊了一声：“哟！艾罗会长，照顾布甸生意啊？能不能照顾一下我家的生意啊？”
　　艾罗立刻笑脸相迎：“当然当然！谁都能忘，我们鹈鹕镇鼎鼎有名的工具店一哥长棍先生怎么可能忘得掉啊？我也想着等会儿就来找您呢！”
　　走过去，艾罗领着可可和布莱德来到长棍的摊位前。他也不套近乎，直接从麻袋里面取出那两根食指爪，恭恭敬敬地递了过去。
　　“老板，您看看这两根东西，能不能做成两把武器？”
　　就和布甸一样，身为工具店老板的长棍也是第一次见到这种材料。他摸了摸自己有些秃的脑壳，拿起爪子掂量了一下后，笑着望向艾罗：“你们冒险者公会，还真的是能够弄到各种各样奇奇怪怪的材料啊。”
　　艾罗陪上笑容：“这不是显得您的手艺精湛，什么材料都能够处理的游刃有余嘛~~”
　　长棍把这两根爪子反复观察，最后点点头说道：“看起来可以打造成两把短剑，最不济也能够是两把匕首，这坚硬程度不下于一些铁器啊？不过这东西……”
　　他看了看布莱德那巨大的身躯，说道：“你这个大家伙拿这么小的两把武器，看起来实在是不搭配啊。还是说会长你自己用？”
　　艾罗哈哈笑了笑：“行！那就打造两把短剑吧！另外还有。”
　　他把整个麻袋都递给长棍，打开一看，里面是密密麻麻的零碎牙齿。
　　看着长棍那一脸不明白的表情，艾罗直接说道：“之前那块木质盾牌已经不能用了，所以我这边想要一块更加坚硬一点的铁质盾牌。此外，能否把这些牙齿镶嵌在将来那块铁盾上？”
　　“尖牙盾牌啊？！”
　　长棍老板倒吸了一口冷气，他左右看了看，最后突然凑过脑袋，小声地在艾罗耳边说道：“喂，你老实告诉我，你们是不是要去参战？我听说现在前线战事越来越紧张，你们该不会不是什么冒险者，而是军队吧？真的不会波及到我们这个镇吗？我们不会被拉去军队服役吧？！”
　　艾罗摇摇头：“您就放心吧老板，您负责制造，我负责付钱。安全问题您完全不用去担心。怎么样？多少钱？”
　　“这……好吧，两把短剑，外加一面铁质的盾牌，我就收你……一个银币吧。”
　　“价格贵了点吧？您看隔壁布甸老板帮我手工缝制一件斗篷才一个铜币，您直接翻个十倍！也是够厉害的呀。”
　　长棍朝着布甸的方向看了看，稍稍犹豫了一下之后说道：“那么……5个铜币吧，不能再低了。武器和斗篷不一样，我要帮你研磨淬火，工艺可是复杂得多了。”
　　“成交！”
　　艾罗毫不犹豫地付钱，脸上却尽是一副被宰了的惋惜表情。
　　处理完正事，艾罗才将空荡荡的麻袋扔给布莱德，长长地伸了个懒腰。
　　集市逛过一遍了，众人转悠了一下，艾罗还是决定来个大出血。他带着两人来到一家食物摊位旁坐下，这顿午饭算是他请了吧。
　　“来，想吃啥尽管点啊，别客气，只要招牌上有的都可以。你们这次也辛苦了。”
　　毕竟自己不用付这两人工资，在饮食方面慷慨一点也是应该的。
　　在艾罗看着菜单的时候，布莱德首先忍不住，开口道：“会长，真的是……不好意思了。我不够强大，还要您帮我花钱买装备。这段时间我也学了很多有关公会的事情，装备这种东西应该是冒险者自己搞定的才对……”
　　有了布莱德开头，可可也终于鼓起勇气：“对不起……会长哥哥，一切的一切都是因为我太弱了的缘故……”
　　艾罗给自己点了一盘白鱼肉烩面配黑橄榄酱汁，把菜单递给两人，笑道：“我早说过了，公会总体来说还是挺像一个家的。我没有战斗力，等到公会将来发展壮大之后我恐怕也不可能再跟随你们一起冒险。所以我这么一个没有力量也没有魔法的人，唯一能够给你们这些冒险者提供帮助的也就只有这方面了。”
　　“如果你们真的想要报答我，那就如同我所说的，努力让自己变得更强，然后完成更多的任务。现在矿场会出金子的事情已经传了出去，接下来会有更多这样的任务来，所以你们两个一定要做好万全的准备。而我也会帮助你们，做好万全的准备。”
　　说起金矿，艾罗终究还是想不通为什么生物的心脏会是金子做的。尤其是食尸者的心脏？
　　根据自己之前得到的金矿情报完全没有提到任何魔物，而且最初泄露消息，从金矿逃出来的那个人也不像是有能力可以单挑一头食尸者然后知晓心脏的情报。
　　然后，那个叫梅林的魔法师的目的很明显就是为了探明矿场是否真的如同传闻中那样有金矿。现在他已经得到了答案。
　　那么，这个梅林是谁的人？帝国官方的人？可如果是蓝湾帝国官方的成员又为什么要杀害同样可能是官方成员的第一批两个冒险者？
　　或者说……金矿的事情已经在帝国皇室和贵族间起了争端，那些贵族开始对这些金矿动了歪脑筋了？
　　这也不是不可能，虽然蓝湾帝国现在对外正处于战争状态，可内部却并不是铁板一块。金矿的情况如果属实，那么不管是谁占据了金矿，那么就等于谁在帝国的高层之间有了强大的话语权。
　　毕竟在这个世界上的所有权力本身，就是由金钱所制造出来的。

###第三十二章 金子的价值###
　　艾罗自顾自地思索着，可就在他的食物端上桌，热腾腾准备吃的时候。一旁犹豫了半天的可可终于一脸勇气十足的模样，开了口：“会长哥哥，我想和你说说……有关那个梅林·暗语者的事情。嗯……其实我更加想和你说说他身后的那个组织，也就是真实之眼这个魔法组织的事情。”
　　布莱德的大份土豆炖大块面饼配蘑菇汤上桌，他十分小心地将芭菲从肩头放下来，用调羹舀了一口汤放在芭菲的面前，等到芭菲津津有味地吃起来之后才大口大口地吃饭。
　　艾罗放下刀叉，认认真真地看着可可：“你想说，我就可以听。”
　　可可点了点头，等到她的小份沙拉端上桌之后，这个小姑娘才慢悠悠地说出了自己心中一直都恐惧的事情。
　　“其实你们只要去大城市打听打听，应该就能够知道这些事情的吧。毕竟就连我这种卑微的魔法师都能够知道他们的事情，可见他们本身就没想有多隐瞒。”
　　“真实之眼，虽然表面上是一个纯粹的魔法师公会组织。但实际上他们的所作所为已经不仅仅是一个公会组织这么简单了。”
　　“利用自身强大的魔力，他们的公会在很多时候都有着强大的战斗力。可是，伴随着强大力量的，带给别人的却并不是什么好事……”
　　强大的力量自然就需要强大的约束。越是强大的力量越是需要约束，不然这股力量就会暴走。
　　艾罗基本能够从这短短的几句话中猜出些什么，只是还不够具体。
　　一旁的布莱德把脑袋从土豆块中抬起，抹了一把嘴巴：“不干好事？如果那么多人都知道这个公会不干好事的话，帝国就不管一管吗？”
　　可可摇了摇头：“不会管，因为没有人敢管。虽然不知道是谁，但听说这个魔法公会的背后有帝国的高层照顾。所以他们是更加明目张胆，根本就没有人敢去管一下。”
　　“正因为没有人管，真实之眼公会的成员几乎已经到了可以随意占据农民的房屋，暗杀反对他们的人，甚至抓人去做一些魔法实验都变得堂而皇之。他们……”
　　说到这里可可突然停了一下，不过一秒之后她继续说道——
　　“我听说，他们会把一些刚刚出生的孩子抓起来，用孩子的灵魂和鲜血一起炼制一种叫做‘真正的炼金术’的东西。这也是我们帝国某些区域发生了很多儿童丢失案件，却始终没有被破获的原因。”
　　艾罗：“真正的炼金术？这和普通的炼金术有什么区别？”
　　可可低下头犹豫了片刻，似乎在思索是不是真的要把脑子里面知道的事情全都说出来。片刻之后，这个小丫头终于深吸一口气，缓缓说道——
　　“真正的炼金术……我也不是很清楚，但我听……偶尔听传闻说起过，好像是用来炼制真正的金子，炼制出来的金子不管是成色还是质量都和真正的金子一模一样，完全可以替代真正的黄金来使用。”
　　听到这里，艾罗的脸色一下子就变了。他低头思考，可旁边的布莱德却是显得很轻松，一脸微笑地说道：“吓死我了，我还以为这个魔法公会要炼制什么有关强大恶魔，永生，复活，贤者之石之类的大魔法呢。炼金子？听起来也不怎么样嘛。”
　　“如果能够炼制出真正的金子，那可比炼制出什么贤者之石要可怕的多了。”
　　艾罗没什么心思继续吃，他轻轻敲着桌子，一边思索一边说道——
　　“我在老滕树的一些魔法学徒同学曾经说过，作为炼金师这一辈子的最高境界恐怕就是炼制出贤者之石。但其实仔细想想，所谓的贤者之石就算可怕，也绝对比不过真正的黄金。”
　　“如果这些魔法公会的人真的能够创造出真正的，或是无限接近黄金的贵重金属，那么也就意味着这个世界的经济会瞬间崩溃，到时候会因此发生的战争可谓是数不胜数，饿死战死的人更是不计其数。整个大陆的生活文化水平恐怕会瞬间退回到最古老的的混沌时代。相比之下，贤者之石所能带来的争端也实在是太小儿科了。”
　　可可有些不明白了：“会长哥哥，这我就听不明白了。贤者之石这东西我也算是听说过，据说是一种一旦得到，就能够获得颠覆整个世界力量的魔法元素，是一种可以将人变成神的存在。可在会长哥哥的嘴里……这东西竟然连我们手中的金币都不如吗？”
　　艾罗不介意提问，他反而很高兴自己的成员能够不断发出问题。只要自己能够解答的他就会尽量予以解答，这样有助于帮助自家成员的快速成长。
　　“可可，布莱德，芭菲。你们应该知道，这个世界上虽然有着很多的国家，各个国家的货币也都不一样，每种货币之间的汇率也都各不相同。甚至有些国家之间互相并不承认对方国家的货币。”
　　“举个例子吧，我在我们蓝湾帝国有一千枚金币。然后我带着这一千枚金币前往我们隔壁的猎凶座帝国，因为我们国家现在和猎凶座之间正在进行战争，所以他们并不承认我的财富。因此，我即便是带着这一千枚金币到达他们国家，我也依然等同于一个穷光蛋。除非我把这一千枚金币溶解，析出其中的金子。”
　　“可这样一来我的财富就会大大的缩水。因为一枚金币之所以为一枚金币的价值，是因为我们蓝湾帝国赋予它有这样的价值。所以金币本身也并不需要完全的纯金制造。我们帝国日常通用的货币中含金量大约为15%到20%左右，其他成分则是由铁铜银之类的金属补充。”
　　“但，在这个世界上有一样东西却是走遍这个世界的任何地方都是可以通用的。那就是黄金。”
　　“如果我是拿着纯粹的黄金从我们蓝湾帝国到达猎凶座帝国，那么在我们蓝湾帝国一千克黄金可以买东西，那么到达猎凶座帝国同样也可以买到等值于一千克黄金的东西。”
　　“黄金，就是这个世界最基础的货币。所有国家的所有汇率都是建立在黄金之上，黄金才是这个世界上真正的硬通货。哪怕是到达矮人的国度，精灵的国度，哪怕是遇到了传说中的巨龙，你出示黄金都代表着你愿意买他们的东西，而对方也都会承认这块黄金的价值。”
　　解释完前奏知识之后，艾罗看着似懂非懂的可可，继续说道——
　　“所以，如果这个魔法公会真的研制出如何制造黄金，那么就会造成因为稀缺属性和稳定属性足以充当世界货币的黄金价值立刻贬值。大量的金子流入一个国家的市场之后就会直接带动这个国家的黄金价值下降。”
　　“最开始会造成的后果就是大量散落在民间的资产会开始大量收购黄金进行储值。可问题是，一个国家在某一阶段的经济是固定的，一旦有大量资金用来购买黄金之后，其他用来投入到商业，农业，建设，社会保障方面的资金就会迅速减少。最糟糕的地方在于其中有很多问题是短时间内不容易被发现的。可一旦问题开始爆发，就会带来巨大的社会动荡。”
　　“商业投入减少会带来大量的失业，农业投入减少会导致粮食供应不足，社会保障方面的减少会导致出现社会动荡而无法及时安抚。最简单的一个例子，如果可以大量购买黄金赚钱，那么愿意当兵讨口饭吃的人自然就会减少，士兵的减少社会的安定力量就会下降，以至于与他国敌对的时候会导致防御力不足。”
　　“当然，这也仅仅只是基于一个国家内部所产生的问题。如果这个国家的黄金太多而导致价格贬值，那么其他国家的经济自然也会想办法把手伸进来大量采购黄金，然后将这些黄金运回自己的国家进行倒卖赚取大量的差价。”
　　“之后所能导致的结果就是整个世界的黄金开始大量泛滥，在到达某个阶段之后黄金终于被彻底抛弃成为世界的通用货币。”
　　“一旦黄金失去世界的通用货币的地位，那么随之而来的就是国际金融汇率的混乱。因为在此之前，每个国家都是根据自己国家的一千克黄金价值多少钱来确认汇率，然后再和其他国家之间进行国与国之间的交易。在失去黄金之后，每个国家等于再也无法得知自己的钱等于其他国家多少价值的货币。因此，国与国之间的交易交流完全停止。”
　　“在国家的内部也是矛盾重重，因为我们这些平民要通过什么才能知道一枚金币的准确价值呢？比如说一枚金币可以买1千克的麦子。可是如果今年我们的麦子大丰收，我这一枚金币能买的麦子只相当于大丰收中的一小部分，那我岂不是亏了？如果今年我们麦子歉收，许多地方人都在挨饿，那我一枚金币能够换来的麦子岂不是赚大发了？”
　　“自从混沌时代结束，我们过了一千多年才终于确定了金子这种不会改变，极其稳定的金属作为通用货币。目前我们还没有发现下一个极其稳定不会变质，并且会受到所有人喜爱的物质来作为标准。一旦失去了黄金作为标准，我们人类的经济活动会立刻跌回混沌时代之前。”
　　“按照这种情况来看，能够炼制出真正的金子，比炼制出什么贤者之石来实在是可怕的太多了。贤者之石最多只能让一个人获得强大的力量，而这个获得强大力量的人会有理性，会有诉求，这个人自身可以被自身抑制，也可以因为其他的某些原因而停止行动。更甚者，可以夺取他的贤者之石，总而言之有着数之不尽的办法。但如果金融体系失控，那就算这个世界上真的有神灵，那么这位神灵恐怕也无法将我们人类的堕落挽救回来。”
　　“可可，布莱德，芭菲，你们三个要记住，这个世界上最强大的永远不是什么强大的魔法。虽然我们经常说‘真理在拳头的攻击范围之内’。可也要记住，‘金钱的多寡最终决定拳头的攻击范围’。”

###第三十三章 装备提升###
　　说了那么多，可可和布莱德面前的食物也是逐渐吃完了。
　　可可低着头，似乎在不断思考刚才艾罗的教导。片刻之后，这个女孩带着些许疑问的表情举起手，等到艾罗认同地冲她微笑之后，这小姑娘才怯生生地开口说道：“那个……会长哥哥，应该不至于发展到你说的这个地步吧？如果真的发展到后来金子太多，那么那些炼金的人也会知道金子太多会让整个社会崩溃，对他们自己也没有好处，那么他们应该也就不会继续炼金了才对吧？把金子弄成和石头一样没什么价值，这和他们的目的不是背道而驰了嘛。”
　　艾罗很高兴这个小魔法师能够提出这样一个问题，他很欣慰，对于有问题的好学生他绝对不会吝啬自己的知识：“你说的不错，如果每个人都有理智的话，那么就应该会知道不能让金子变得太多，多到摧毁现在的金融体系。可问题是……人类在面对贪欲的时候，并没有多少的理智。”
　　“即便明明知道继续增加金子只会让金子变得更加一文不值，可只要哪怕还有一点点的价值，哪怕炼制出来的金子还能够继续增加哪怕一点点的财富，甚至可以更多地购买一头牛，一匹马，一头猪，甚至是一只鸡，最后即便是一个鸡蛋。只要是能够不劳而获地获得更多的哪怕一点点的东西，那么丧失理智的人就绝对不会停止，一直到整个金融体系彻底崩溃为止。”
　　布莱德倒是简单多了，他歪着脑袋想了想，似乎觉得想不明白后就干脆一脸放弃的表情，抱起盘子吧唧吧唧嘴舔了个干净，放下盘子后说道：“总而言之，这个叫真实之眼的魔法公会就是个坏蛋组织对不对？嗯，下次如果再让我碰到那个梅林我一定要把他带到会长面前，让会长好好告诉他，他们那种做法是会毁灭世界的，是不对的。”
　　好吧！艾罗为自己麾下的第一战士能够有如此善良的心而自豪！
　　见可可依然在旁边沉默不语，布莱德抱起已经喝完汤的芭菲放在自己肩头，用手肘轻轻推了一下可可，笑道：“喂，可可，你知道的事情真的很多啊。就连他们在做‘真正的炼金’这种事情你也能知道？你从哪里听说的呀。”
　　刚刚还在想事情的可可冷不丁抬起头，面对布莱德的提问，这个小女孩一下子就流露出了为难和退避的表情，立刻把盘子推开，站起来拍了拍斗篷，一副要走的模样。
　　但布莱德却并没有看出可可的回避，再次发问。见此艾罗连忙打断布莱德，付了账，带着两人离开。
　　回到公会之后，艾罗逮着机会把所谓“真正的炼金”和娜帕提了一下，只是这只猫也流露出非常奇怪的眼神，对于这种能够真正炼制出金子的方法完全不知晓。同样的，它也不感冒，一副“想炼就炼呗，又不是炼贤者之石这种恐怖的东西。金子这玩意随便你们人类炼去”的态度。
　　见如此，艾罗也懒得再和这只猫讲解一下人类的金钱观，回去整理更新地图去了。
　　——1301年9月16日，护甲修理与装备制作：-3铜5铁。武器盾牌制作：-5铜。伙食费：-2铜8铁。结余：83金6银6铁——
　　经过一周的修养，布莱德的伤势完全恢复，可可的魔力也是重新充沛起来。同时，装备也在这一周之内陆续送到，人鱼之歌公会终于可以重新开启接收任务。
　　布莱德的史莱姆护甲不仅仅被缝补的完好如初，布甸老板又在史莱姆皮外额外添加了一块牛皮。这样虽然更重了一点，但整个皮甲显然更加坚固。
　　当这位战士穿上护甲，举起铁锤，同时将那面镶嵌着尖牙的尖刺铁质盾牌挪到身前之后，给人的感觉立刻多了几分牢不可破的感觉。看着现在的布莱德，艾罗一时间甚至有了这家伙可以和那些食尸者正面硬扛的错觉！
　　不过还好，他立刻摇了摇头，告诉自己那只是一个错觉。
　　至于那两把尖爪短剑，艾罗捧在手里的时有了一些“厚实”的感觉。
　　把短剑拔出剑鞘，由食尸者的爪子研磨而成的利刃在阳光下也依然散发出些许摄人心魄的寒意。略微弯曲的剑身有着最恰当好处的弧度，艾罗试了一下，可以轻而易举地刺入大厅的木质墙壁，就如同切入瘦牛肉一般！
　　看着这么棒的两把武器，艾罗又高兴又有些惋惜。
　　高兴的是自己眼光的确没错。
　　惋惜的是自己终究不是一个战斗的材料，这两把短剑挂在自己身上，恐怕装饰的作用多过实用吧。
　　但不管怎么说，他还是用了个腰带，把两把短剑挂在腰上。别说，有了这个挂饰之后走起路来都显得威武了些许。
　　最后嘛……
　　“小心啦！”
　　公会的大门外，可可穿着一件有着暗红色纹路的全新斗篷，一脸紧张地站在街道中央。
　　艾罗则是手里举着火把，在确认可可已经完全准备好之后，将火把逐渐靠近她身上穿着的斗篷。
　　现在是大白天，这样的行动自然是惹来一些围观群众的驻足观看，他们看到那火把已经和可可的背貼在一起的时候忍不住尖叫了起来！
　　可可也是紧紧闭着双眼，双手紧紧握住枯树枝，咬着牙关忍耐。很显然，她感受到了背脊上顶着的火把，心脏开始剧烈狂跳。
　　但，过了片刻之后，这个小丫头却是慢慢地回过头，看着后面正用火把烧自己的艾罗。
　　“会长哥哥……？怎么样了？”
　　“没事！你有感觉到火烧吗？”
　　“没……没有，我好像没什么事……”
　　“很好！这件斗篷的火焰抗性不错！”
　　扔掉火把，艾罗拍了拍手，笑眯眯地说道——
　　“这样，下次再遇到那个火焰魔法师你也不用太害怕了。”
　　可可有些感动，望着自家会长的眼神中充满了崇拜。
　　“好了，现在再试试你的魔力吧。之前娜帕也说过，死灵法师的装备最好来自尸体，你看看你的魔力是否有长进。”
　　可可点了点头，她除下脑袋上的头罩，举起手中的枯树枝指向街道前方无人处，闭上眼睛默默冥想了片刻之后……
　　“骨兵随身！”
　　这或许是可可第一次在那么多镇民面前召唤出亡灵士兵，在那么多人的注视之下，骸骨所组成的战士缓缓起身。伴随着四周镇民们的一阵欢呼，亡灵士兵终于完全站了起来，手中的剑刃伴随着金属交击的声音逐渐成型，只是这一次，这已经不再是所谓的锈剑，而是一把正儿八经的战士长剑。
　　阳光之下，亡灵士兵如同一名忠诚的骑士一般来到可可的面前，它胸口的蓝色光芒浓郁而低沉的闪烁，似乎象征着其中的无限力量。
　　艾罗十分满意地点了点头：“嗯，不仅骨头看起来粗壮了不少，武器也锋利了一点。看起来装备对魔力的提升还是挺大的呀。”
　　可可有些羞涩地笑了一下，在思索片刻之后，她手中的枯树枝又指向亡灵士兵的旁边，闭上眼默默冥想，再次喊了一声——
　　“骨兵伴身！”
　　艾罗一喜，可随后而来的则是些许的失望。只见可可的小脸憋得苍白，也依然没有能够召唤出第二个亡灵士兵出来。看起来这件食尸者斗篷的力量也没有达到质的突破啊。
　　“没事，小丫头。”艾罗的目光扫向四周围观的镇民，确认这些镇民们没有对亡灵士兵展现出仇视和恐惧之后，略微松了口气。
　　这一次的露天实验除了要测试可可的魔力之外，就是要把死灵法师的事情尽量向镇民们公告。虽然之前可可也完成了一些打杂的任务，让亡灵士兵帮忙。可这次加强版的亡灵士兵还是事先让他们看一下，让他们知道这个士兵不会对他们产生任何危害，完全是在可控范围内才好。
　　可就在艾罗转身向着众人，准备道谢的时候……
　　“会长哥哥！等一下！我……我还可以……努力一把……”
　　艾罗回过头，只见可可重新调整呼吸，闭上眼略微冥想。几秒钟之后，她手中的枯树枝再次伸出——
　　“我最忠实的朋友！”
　　下一刻，奇妙的事情再次发生。原本空旷无物的地面上再次积累起小小的骨头碎屑。
　　只不过这一次却并不是组成一个人类骨架的模样。伴随着这些小小的骨架逐渐成型……
　　“汪！汪汪汪！”
　　一头约莫连可可的膝盖都不到，整个骨架看起来胖乎乎，有着一条好像风扇一样死命摇晃的尾巴的小短腿骷髅狗，十分欢快地冲到可可的身旁，绕着她来来回回地转。
　　“汪汪汪！”
　　就和亡灵士兵一样，骷髅狗的胸腔肋骨之中包裹着一团青蓝色的火焰。对主人的依恋驱使着它几乎是直接抬起两个前爪趴在了可可的膝盖上，兴奋而激动地晃着尾巴。
　　艾罗的双眼随即亮了起来，可还不等他说话，这只骷髅狗就像是它出现的时候一样，瞬间化为灰尘，消失了。
　　刚刚还显得很激动的可可的眼神也随即黯淡了下来，她抬起头看着艾罗，略带歉意地说道：“对不起……会长哥哥。我的魔力还不能支撑它长时间地存在。所以……”
　　艾罗撇撇嘴：“行吧，大概……五秒左右。你还能召唤这只小可爱吗？”
　　可可再次尝试了一下，但随即摇了摇头：“虽然消耗的魔力不算很多，但我需要恢复一下。大概需要十分钟左右吧，而且四周魔力的凝结也需要时间。”
　　五秒左右的小狗啊……嗯，不管怎么说也算是一个战术点。其实仔细想想，刚才那只狗的牙齿好像还挺锋利来着。
　　虽然艾罗现在很想好好说话，但看看天色已经渐渐西沉。他向着四周所有的围观镇民们再次打了一遍广告，随即准备结束这一天的展示。
　　哒哒哒哒——
　　艾罗那准备谢幕的台词还没念出来，远处传来的马匹声却是将这里众人的注意力全都吸引了过去。

###第三十四章 商人只交朋友，不树敌人###
　　镇民们分开两边，让那匹快马迅速通过。马上的骑手则是显得十分的慌张和忙乱，在抵达人鱼之歌公会的大门前后他甚至来不及停下马，就急急忙忙地从马背上滚了下来。
　　“小心啊！”
　　布莱德手快，立刻上前一步接住跌下马来的那个人。可可则是一挥枯树枝，骷髅士兵迅速上前拽住即将失控的马匹缰绳，让这匹气喘吁吁的老马停了下来。
　　艾罗皱了皱眉头，走上前说道：“寇拉医生？什么事情那么紧张啊，您家这匹老马平时也就是载着您去隔壁小镇出个诊，日常宝贝的要死，今天怎么那么紧张啊？”
　　这个叫寇拉的人大约六十多岁，属于鹈鹕镇的医生。虽然说是医生，可根据艾罗的在大城市的见识来判断，应该最多就是个赤脚医生吧。鹈鹕镇的小感冒小跌打损伤什么的或许还能凑合，但严重一点的疾病的话，这位医生唯一的做法就是将病人抬上自家的马车，然后快速运到最近的一个城市里面找其中的专业医生。
　　寇拉医生上气不接下气，他脸色铁青，在布莱德的搀扶下好不容易才走到艾罗的面前，一脸丢了魂似的说道：“怪物……怪物！怪物出来了！闪耀森林里面，怪物！好大，好可怕的东西啊！”
　　一听到有怪物，四周本来准备散开的镇民们再次围了起来，每个人的脸上都带着既害怕，又想要听八卦的兴奋神情。
　　可那么多人也的确是不方便，艾罗想了想，让布莱德搀扶寇拉医生进入公会，在休息区坐下。可可则是端了一杯水过来放在他的面前。
　　“您先喘口气，好好说，到底是怎么回事？”
　　有了这杯水，寇拉的神情终于缓和了许多。他让自己的呼吸尽量平缓之后，终于开口说道——
　　“怪物！我……我看到了怪物！”
　　“我今天白天是要去闪耀森林采集药草的！你们应该也知道吧？闪耀森林盛产很多药草，我会采集一些晒晒干，然后找个时间运到大城市里面去卖掉赚笔钱。”
　　“可是今天……今天下午！就在我觉得收获差不多，想要回来的时候！却……我却突然看到……那么大！那么大的一团污泥一样的东西！那污泥就像是活的！在森林里面慢慢爬动！”
　　“我吓得呆掉了，站在原地动都不敢动！然后，我亲眼看到这团泥土一样的东西，很突然地把一只路过的兔子包裹了起来！”
　　“那只兔子……兔子！在那怪物的肚子里不断地挣扎，但就好像是溺水了一样，怎么挣扎都逃不出来！”
　　“我就那么亲眼……亲眼看着那只兔子在那团污泥的肚子里，那个透明的肚子里一点点地融化，先是毛，然后是皮，之后是肉，再是内脏，还有骨头！真的是一点点的都没有剩下，实在是太可怕……太可怕了！”
　　说到这里，他突然起身想要抓艾罗的手，艾罗本能地向后缩了一下，脸上继续带着温和而礼貌的微笑。这位医生没抓住艾罗的手，只能转过头抓住旁边布莱德巨大而粗糙的手掌，语气激动地说道：“那怪物看到了，我有预感他一定是看到我了！如果不是我反应过来逃得快的话，他一定连我也给一起吃了！”
　　“你们是冒险者公会对吧？是专门对付这些怪物的是不是啊？！你们……你们能不能杀掉那怪物？那怪物会不会晚上爬到我家来啊！我家就在小镇的东边，那东西一进村就会碰到我的房子，我怕，我真的很害怕啊！”
　　从寇拉的言辞形容来判断，那应该是史莱姆王没错了。再不济，应该也是史莱姆王下面的一些史莱姆卫士。
　　只是艾罗没有想到，这才短短两个月不到的时间，这些史莱姆就从原本的吃麦子变成直接吃活物了。看起来它们的数量真的开始膨胀了呀。
　　确认了任务目标，再想想自己的队伍阵容——
　　战士一名，法师一名。勉强算上只会香味的芭菲，再加上自己也就这个无战力人员，顶多也就两个战斗人员加一个装饰品外加自己一个脑子。
　　所以，答案很明显。史莱姆王还远远不是他们公会能够解决的问题。
　　“我明白了，有魔物，有委托，我们就有生意。寇拉先生，我们来谈谈报酬吧。根据我们公会的冒险者困难度来分配（指了指墙上的任务等级说明），这个任务应该属于铜等级以上了。也就是说，至少1金币起步。”
　　“一个金币？！”
　　果然，一谈到钱的问题，什么可怕的怪物啦什么的立刻就被抛之脑后了。
　　寇拉的眉头挤成了一堆，他摇了摇头：“太贵了！我看一个病人的诊金最高才一个银币，你直接要我一个金币？我一个月都看不了几个病人你知道吗？！”
　　艾罗笑了笑，双手摊开一副没什么办法的样子：“这可是魔物，而且已经开始吃活的生命的魔物史莱姆。天知道它们接下来会做什么可怕的事情。要不……寇拉医生您就将就一下，以后再也不去闪耀森林采药吧。反正只要你不靠近那里那些史莱姆应该也不会来找您的麻烦。”
　　“那怎么行？！”
　　或许是因为太过紧张了吧，这位医生脱口而出——
　　“我……我平时就靠这些药草过活啊！不然的话你让我怎么吃饭？怎么去喝酒？不能去采摘草药的话你是要活生生逼死我啊！”
　　嚷嚷完，寇拉松开布莱德的手，再次试图过来抓艾罗的手。被艾罗再次闪开之后，这个老男人突然一脸恶狠狠地说道：“你们……有怪物，你们不去杀，反而来问我要钱？击杀怪物难道不是你们这些冒险者最应该做的事情吗？你们锻炼，你们组建这个公会，不就是为了杀怪物而存在的吗？！如果我们出不起钱的话，你们难道打算看着我们整个鹈鹕镇都被怪物毁掉也在所不惜吗？！”
　　说到这里，寇拉猛地从座位上站了起来，一脸气急败坏地指着艾罗大声道——
　　“啊~~~我算是明白了。原来你们压根就算不上我们鹈鹕镇的居民！你们就只是一些残忍的佣兵，一些只想着赚钱的冷血杀手而已！我告诉你们，如果我过不下去，我也让你们也一样过不下去！我会……我会到处说你们的坏话！你们等着瞧吧！”
　　布莱德是好脾气，但可可并不是。对于这个医生三番两次地挑衅自家会长，想要委托任务还不给钱这种事情她已经忍了很久了，现在看到这家伙竟然劈头盖脸地骂上来，她气不过，立刻捏着枯树枝就往前走一步。
　　但艾罗终究还是伸手轻轻拦住了她。
　　“哎呀呀，瞧寇拉先生这话说的。”
　　道德绑架，情感亏欠。
　　这种东西以往艾罗只是在书上看到过，没想到现在见到活生生的例子了呀？
　　只能说，这种行为挺无赖的。明明自己不占理，还是能够想出各种乱七八糟的理由来说服自己正确，从而压迫别人。从某种角度来说这种厚脸皮也是一种技能吧。
　　看着这个一脸气恼模样的家伙，艾罗继续保持着自己的商业性微笑，说道：“那么这样吧，我们这边也希望生意能够更加发达一点。但同时呢，我们公会的人手经常性的不足，一旦我们短缺的人手再遇上什么问题就会显得很被动。”
　　寇拉见艾罗并没有顺着自己的话说，反而转移了话题，立刻急了，连忙想要把话头拉回来：“你说什么呢？我说了你必须要帮我们小镇居民解决问题！”
　　艾罗倒是不急，继续笑道：“别急嘛，让我说完。我这个人呢，不喜欢和人对抗，喜欢与人合作。所以寇拉先生您也别对我发那么大的火气，我们都是鹈鹕镇的居民，没必要为了那么一点小事搞得互相不开心。您不就是想要消灭这头魔物，然后好继续采集草药吗？那么不如我们签订一份契约吧。”
　　寇拉：“契约？”
　　一旁柜台上的娜帕瞥了一眼这个赤脚医生，打了哈欠：“又开始了。”
　　艾罗笑嘻嘻地说道：“没错，我们订一份契约。既然您觉得一个金币太贵了，那么你觉得多少钱合适？当然，免费不可能啦。就好像医生您，也不可能整天免费帮人看病对吧？虽然救死扶伤是您这样优秀医生的天职。”
　　被奉承了两句之后，寇拉的面色明显缓和了许多。他点点头，重新在座位上坐了下来：“我也没说要你们免费，只是说你们价格太贵！嗯，你早点这么客气地和我谈我也就不着急了嘛。那……五个银币怎么样？”
　　“成交！”
　　为了防止这个家伙反悔，艾罗立刻答应，但随后就加上自己的条件——
　　“只是，五个银币的话工作性价比实在是太低，我们所需要做的准备都不止这个数了。为了从另一方面弥补，同时也如同我刚才所说我们公会目前人手还不是很足，所以我希望能够可以第一手收购寇拉医生将来采集到的药材。”
　　寇拉微微楞了一下，他恐怕完全没想到这一方面的事情，脸上写满了茫然：“你……要收购我买的草药？”
　　艾罗笑着点了点头：“以后寇拉先生从闪耀森林采集到任何药材之后，必须先送到我们公会这边，让我们公会进行率先采购。至于采购的价格嘛……可能会比您卖到大城市要来的便宜一点，但免去了您舟车劳累的麻烦。距离鹈鹕镇最近的稍微大一点的城市应该就是泄湖城，您就算骑着马，一来一回也要两三天的时间了吧。便宜的这些就当是扣除您的路费了吧。”

###第三十五章 为什么不走捷径？###
　　金币即是正义千金奇缘之章第三十五章为什么不走捷径？寇拉将信将疑地看着艾罗，显得有些不是很确定。他犹豫了良久，问了一句：“你们要我的草药干嘛？你们想抢我生意吗？”
　　艾罗：“哈哈哈，冒险者公会怎么会去抢医生的生意？我们互相赚钱，互相帮助还来不及呢，怎么可能想要害你？我们公会获得那些草药之后会用来炼制一些治疗药水。但是请放心，我们是绝对不会和医生您这边抢生意的！”
　　“要说为什么呢？因为您刚才也说了，您这边收治一名病人的诊金大约在1枚银币左右。而我这边的治疗药剂卖一瓶却需要五枚银币。而且，我们的治疗药剂只能治疗开放性伤口和实际伤害，无法治疗疾病，也无法起死回生。您想想，如果我们小镇内有人生病了，受了一些并不是那么严重的伤了，他们会来找我们花5枚银币卖一瓶治疗药剂？还是会找您花一枚银币看病？”
　　这样的理由的确足以说服寇拉，可是这位医生在想了想之后，还是有些疑惑：“听起来好像很有道理的样子……但你为什么要卖5枚银币？如果你和我一样也卖1枚银币的话，那我岂不是没赚头了？”
　　艾罗摇了摇头，只能说小地方，要对这些小镇居民解释起来还真的是麻烦。但为了能够赚钱合作，他还是微笑着说道：“寇拉医生，我想您应该不会和冒险者们一起出发，前往那些秘境探险吧？也因此，冒险者在受伤，急需医药处理的时候，是不可能立刻得到医生的帮助的。在这种时候，他们唯一的依靠就是一些治疗药剂或是队伍中有会治愈魔法的人。”
　　“会治愈魔法的人先不去管，拥有治愈药剂，那么就可以大幅度地提高冒险者们的生命安全。并且一般性的治愈药剂都可以在经济状况下使用来最快让冒险者重新投入战斗或冒险。”
　　“而我们公会炼制的治愈药剂恰恰也正是因为这个原理，所以才可以卖的那么贵。你如果真的要我便宜卖和您抢生意，我还不干呢。依靠炼金术炼制出来的治愈药剂可不是只要药草充足就行了，还需要四周的魔力充沛。而一般情况下炼制一次药剂之后魔力就会相应降低，需要几天的时间才能恢复。而且，还需要一名魔法师耗费自身的魔力进行调制。光是成本可就要远远超出一枚银币的价值了。”
　　“所以，我们公会的药剂和寇拉医生您的诊所所对应的客户，是两个完全不同的客户群体。您针对的是小镇居民，而我们针对的是冒险者，互相之间并不冲突。既然我们的客户群体互相并不冲突，您说，我又要怎么和您抢生意呢？”
　　医生或许可以算是鹈鹕镇中文化水平相对较高的职业了吧？就算是赤脚医生也一样。
　　寇拉歪着脑袋想了想，良久之后似乎才终于接受了这个理论。不过最后，他还是问了一句：“那你们干嘛要我提供？你们自己不能采摘俺吗？”
　　艾罗倒是想让自家公会成员去采摘，但无可奈何，后面那两个成员的文化水平实在是太低，能够辨认出那些药草就已经很不错了，采摘的水准也实在是让艾罗看着无奈。但这些事情也不能就这么说出来，当即他笑道：“那不是因为我们公会现在就这些人，还有其他的工作需要他们去完成嘛。而进入闪耀森林采药一次就要一天的时间，实在是浪费功夫嘛。”
　　好说歹说，这位医生才算是放下些许的戒心。在艾罗拟定好委托书之后，在上面写上自己的名字，从挂在腰带上的钱袋子里面摸出十几枚硬币，总算是勉勉强强凑齐了5个银币的委托价格。
　　“嗯，我们合作愉快！”
　　收起委托书之后，艾罗继续让自己保持着一脸的微笑。寇拉放下笔想了想后说道：“那么既然你们愿意收购，那我的诊所里面现在就有一些药草，你们买不买？”
　　“当然买啦！而且我们需要新鲜的，您可以不用晒干，直接运来给我们。”
　　在寇拉起身的之后艾罗将其送到门口，同时补充了一句：“另外，由于这次我们的任务只有五枚银币，所以我们需要做更多的准备，委托的时间可能更长一点。希望您不介意能够稍稍等一下。”
　　听到这句话，寇拉的表情一下子又拉了下来，但好歹他没有继续说什么，只是嘟囔了一句：“希望别太久，秋季如果过了，那很多药草就都没了。”
　　“哈哈！不会太久的，放心吧。”
　　在艾罗的宽慰之下，这位赤脚医生终于离开。大概两个小时之后他就拉着他那辆老马车晃晃悠悠地过来，从车上搬下一筐药草。
　　说真心话，这些药草采摘的非常合适，比起可可这个小丫头笨手笨脚地拔，寇拉是使用专业的工具采摘，而且都很好地分门别类地摆放，一眼看上去就给人十分舒适的感觉。
　　当即，艾罗买了一些治疗气雾剂所需要的晨星草，聚合花与泪眼藤。另外再买了一些林棘种子，总计花掉差不多一枚银币的价格。
　　也是因为现在考虑到可可的魔力不强，没有办法快速炼金。不然的话艾罗还真想把这一车的药草都包下来，慢慢炼成。
　　送走学生，吃完晚饭，艾罗看着可可在炼金室重新炼制出三瓶治疗气雾剂。这小姑娘还挺争气，在娜帕的指导下额外利用林棘种子和那三种药草炼制出了一瓶魔力气雾剂，这样一来可可的续航问题也算是稍稍解决了一点吧。
　　——1301年9月23日，伙食费：-1银1铜9铁，史莱姆王剿灭委托：5银，草药采购：-1银，炼金玻璃瓶：-2铜，结余：83金8银6铜7铁——
　　史莱姆王，这根本就不是艾罗想要解决的问题。
　　虽然这话只能在心里想想，但这并不妨碍这位公会会长正面思考这头魔物对公会所能够造成的伤害。
　　就算现在布莱德和可可的装备有些升级，这两人的战斗经验应该也丰富了一点，但目前依然不是能够面对史莱姆王的时候。
　　史莱姆害怕火焰，强酸，冰冻等等诸多魔法，同时还害怕盐水药剂这种炼金产物。真要说的话这种魔物对于一家成熟的公会来说并不是什么大问题。但自己公会的魔法力量偏偏这方面欠缺，如果要炼制这种魔力的魔法道具也需要大量的成本，耗费在史莱姆身上显然不合适。尤其是史莱姆王，这种魔物的强度比起普通的史莱姆可并不仅仅只是大上十几倍的程度而已。说不定它还会一些简单的魔法，凶狠程度也未知。
　　不过，这并不是说史莱姆王的问题就不要解决了。
　　第二天一早，艾罗就前往工具店，找长棍老板买了一大堆的捕兽陷阱。虽然这些陷阱不如忌廉制作的尖刺陷阱来的杀伤力大，但也凑合够用。
　　“我真的是越来越搞不懂你了。”
　　公会大厅内，娜帕的脑袋从那放满了牛奶的碗里面捞了出来。它抬起爪子舔舔，揉了揉脸，抹除胡须上粘着的奶液，一副不怎么放心地看着正在地板上摆弄那些捕兽陷阱的艾罗。
　　“你可别告诉我你打算用这些捕兽陷阱来对付那些史莱姆。而且我已经说过很多遍了，如果你让我和你一起行动，那些史莱姆对我来说还算不上什么麻烦的事情。”
　　艾罗逐一检查着这些捕兽陷阱，拿起一个掰开，确认机栝正常之后，继续用满脸的笑容回应道：“我也说过很多遍了吧，纯粹依靠你的话，我这公会的主导权迟早有一天会彻底转移到你手上。而且我们人类这种生物嘛，如果一直不动脑子，脑子就会变的迟钝，必须经常运转起来才能够防止生锈。”
　　弄得有些累了，艾罗放下手中的陷阱起身，长长地呼出一口气。他上前关上公会的大门，这才能够摘下帽子，晃了晃脑袋，让自己的满头金发能够顺利地洒下来。
　　“好热，头发真的该剪了……不过就稍微剪短一点怎么样？我有点不舍的彻底剪成短发。”
　　女孩撩起自己的头发，让脖子后面可以散散热。等到稍稍舒服一点之后才继续蹲在地上检查这些捕兽陷阱。
　　“我们的公会成员呢？”
　　娜帕继续百无聊赖地看着艾罗的行动，随口问了一句。
　　“得益于昨天的广告，可可继续帮人看摊子去了。布莱德则是帮忙运送货物去隔壁的小镇，两个人估计都要等到吃完晚饭的时候才会回来。娜帕，你能过来帮忙……搭把手吗？这个陷阱的机栝……好坚固！我……有点掰不开！”
　　这只猫趴在坐垫上，看着这位会长一张漂亮的脸蛋涨的通红，双手使劲地按着一个捕兽陷阱的机栝，却始终无法打开。
　　它叹了口气，缓缓飘过来绕着捕兽陷阱转了一圈，尾巴抬起，朝着机栝处猛地一拍，这陷阱终于能够顺利打开。
　　“爱丽儿，有件事我想要向你好好确认一下。”
　　娜帕重新飞到少女的面前停住，那淡金色的毛皮散发出些许温暖的光泽，可它那双宝蓝色的眼睛却并没有显得多么温柔——
　　“经过这段时间的观察，我不得不承认你还算是一个挺有意思的公会会长。注意，我并没有说你‘称职’，而是说你有意思。”
　　“你的许多工作方式和我所知晓的冒险者公会运营方式有着很多的出入，有些时候甚至是完全相反。我也承认，要你这么一个没有武技也没有魔力亲和的人当冒险者公会的会长有些为难你了。但就好像上一次面对食尸者这种事情，我觉得你还是应该多多信任我一点。”
　　这位会长把掰开的陷阱重新收起，继续检查下一个，一边看一边笑道：“我当时不是说了吗？信任这东西——”
　　“不，你听我说完。根据我的观察，你好像并不是因为单纯的不想依靠我，公会会变成我主导之类的原因而刻意不需要我的帮忙。你在坚持一定要自己做这件事上似乎有些我无法理解的执着。”
　　“你在三年内要赚取1000枚金币，按照一般人的理解，为了赚取这些钱一定会想尽办法利用各种简便易行的方法。比如运用我的力量更快更方便地完成一些任务，这样更安全，效率也更高。甚至可以说，你只需要要求我和你一起进入那个矿洞，我可以猎杀两三头你口中的食尸者，挖取他们的金块心脏，这样不需要几天你就能够凑齐1000枚金币。”
　　“但是，你却并没有这么做，也没有对我提出这方面的请求。”
　　“你一方面很着急需要凑齐金钱，另一方面却并不使用这些照我看来非常简便易行的方法。这可不是什么‘不愿意被他人理解自己的工作方式’这种说辞能够解释的。”
　　“所以，爱丽儿，爱丽儿·加西亚。你的三年1000枚金币到底意味着什么？到底是什么理由要你宁愿冒生命危险，也不肯走捷径？”
　　在娜帕说话的时候，这个金发女孩始终都蹲在地上，背对着它检查陷阱。她的行动很谨慎，眼神也很专注，就像是完全没有听那头猫魔兽所说的话一般。
　　虽然她的嘴角始终都挂着那一抹淡淡的微笑，不过这微笑就像是天生就凝固在这张脸上一般，并不能说明她心中的任何想法。
　　一直到把所有的捕兽陷阱都检查完，这个女孩才起身，伸了个懒腰。她十分满意地看着地上这八个陷阱，点了点头。
　　“爱丽儿·加西亚！”
　　眼见对方不回话，娜帕的声音不由得响了起来。
　　“我自然有我的做法，你只要知道，我会想尽办法达成一千枚金币的期望就行。现在第一年已经将近过去四分之三，我就连100枚金币的本都还没赚回来，你要相信我一定比你更着急我自己的目标。”
　　她回过头，手指在金发的末端绕了绕，确认指尖的发丝有些许分叉之后，无奈地晃了晃脑袋，让自己的头发变得更加散开一点，不要因为汗水而黏在一起。。
　　“所以，能否请您不要再这么咄咄逼人地问了吗？我允许我们人鱼之歌的公会成员都拥有自己的小秘密，你这般始终来探听我心中的秘密会让我不怎么舒服。”
　　娜帕凝视着这个金发女孩，片刻之后，这只猫一脸无可奈何地摇了摇头，重新飞回柜台上的坐垫趴下：“穷人家的女孩可不会介意自己的头发是否分叉，你肯定受过良好的礼仪教育，而且不是老滕树学院里面几年的学校生活就能够养成的，而是从小耳濡目染的礼仪教育。既然你始终都不想说，那我也不问了。我只是想要你知道我并不是想要探听你的秘密，纯粹是本着朋友的想法，希望你不要因为太过激进而出什么事情。”
　　顿了顿，它再次开口——
　　“就好比那头食尸者，还有那个梅林。你应该清楚，上次的任务中只要有一点点的差错，你的葬礼就已经过了好几天了。”
　　女孩微微愣了一下，她看着这只小猫咪，似乎是想要确认它这番话到底是出自真心还是纯粹地敷衍。
　　过了良久，她转过身，稍稍抑制住自己心中的情绪反复，重新转过头来：“嗯，谢谢。另外……你愿意帮我稍稍剪一下头发吗？把分叉的部分剪掉一点，但别剪太多。”
　　自从组建公会以来，这还是娜帕第一次听到这个女孩向自己请求什么事情。这只猫从坐垫上抬起头来看着眼前这个脸上带着略显歉疚笑容的女孩，也没多想，就缓缓地飞了过来。
　　魔法的力量在这大厅中缓缓飞舞，风之精灵带着柔和的触感轻微掠过那金色的发梢，去除掉那些已经无法打理的头发。在清除干净之后，这些温和的风之精灵从下往上地鼓动起女孩的满头金发，将其尽情吹散，将那些因为汗液而凝结在一起的发丝打开，如同鼓风机一般带来尽情的清爽。
　　待得一切清理干净之后，艾罗重新将头发盘起，戴上帽子盖好。他拿来扫帚将地上的碎发清理干净，一把扔进厨房的火堆里消灭证据。
　　“那么……娜帕，你愿不愿意和我一起出门，去完成消灭史莱姆王的任务呢？”
　　娜帕才刚刚在坐垫上趴下，冷不丁地，却听到那位公会会长的请求声。
　　————

###第三十六章 谎言需要谎言来掩饰###
　　推着之前从仓库里面拉出来的手推车，艾罗一脸悠闲地关上公会的门，向着小镇东边的出口走去。
　　在经过集市的时候刚好看到可可和她的亡灵士兵在那边看摊子，打了个招呼之后，艾罗还是让这个小姑娘继续看着摊位，自己则是继续向前走去。
　　娜帕一如往常地趴在艾罗的脑袋上，等到他们两个完全走出鹈鹕镇之后，这只猫回头看了一眼身后的城镇，再看看前方逐渐接近的闪耀森林，显得有些疑惑起来。
　　“你不去买盐吗？就你身上的那一小瓶料理用的盐能干什么？还是说，你终于决定让我来收拾这些史莱姆了？”
　　小推车在泥土地面上发出咕噜咕噜的声音，不远处的闪耀森林在阳光下真的如同字面意思一样，散发着星星点点的光芒。
　　他依然笑着，似乎除了笑容之外，他也不会做出什么其他表情了：“不用，而且，我也没想今天收拾这些史莱姆。今天我们是去布置陷阱的，你就负责在我布置陷阱的时候帮我警惕以下四周，看看周围有没有什么危险，提醒我一声就行了。”
　　正说着，艾罗已经到达闪耀森林的边缘。她努力把小推车上装有八个狩猎陷阱的麻袋扛起来，一脚深一脚浅地踩了进去。
　　“我不是很懂你的意思。”
　　一进入森林，娜帕的脖子就稍稍抬起一点，算是帮艾罗警惕四周的环境——
　　“不处理史莱姆王，你带着这些陷阱到这里来干嘛？”
　　艾罗扶着一棵树稍稍喘了两口，要说也实在是他太大意了，这段时间以来任何沉重的东西全都交给布莱德拿，自己只需要当一个发号施令的人就行，结果严重低估了这些陷阱的份量，害的自己没走两步就不行了。
　　他抬起头，眼看现在阳光穿透树叶照射下来，将整个森林映照的蓬荜生辉。如今已经算是正午，还是需要加快脚步弄完这些的好，免得真的等太阳西斜，这座森林中跑出什么魔物来那可就不好玩了。
　　“你还记得那个叫忌廉的人吗？”
　　娜帕没想到在这当口突然提起这个盗贼的名字，随即说道：“知道，你说他追随梅林回去了。”
　　艾罗点点头，咬牙继续走，一边说道：“这些事情我没有和布莱德，芭菲和可可说，但我总觉得，他应该会再次来找我们公会。而下一次，这家伙找我们可不是什么好事了。”
　　娜帕一时间没有理解艾罗的意思：“你能否说得更加清楚一点？”
　　“呼……我这样和你说吧。”
　　终于进入稍稍深入的地方了，艾罗估摸着距离，从麻袋中拿出一块捕兽陷阱，找了个草丛茂盛的地方安装好，再用那些杂草掩盖起来，随后拿出口袋中的盐粒瓶，在陷阱的四周稍稍撒了一圈盐，保证史莱姆不会过来误触机关。很快，一个完全融入四周环境的陷阱就完成了。
　　左右看了看，确认不会因为阳光的反射而被人发现之后，艾罗拔出尖牙短剑，在旁边的树干上小心翼翼地做了一个记号，随后继续往深处走。
　　“忌廉那家伙，很显然是被迫才来找我们公会的。和第一次不一样，第一次他显得很嚣张，那么第一次的任务应该真的是一个普通的委托。”
　　“可是第二次的时候他却很紧张，而且第一次委托的那两个城里人据他所说也被梅林杀害。从最后梅林离开前说的一番话来判断，应该是忌廉与梅林之间有什么纠葛，忌廉很不情愿地与梅林之间有了一个很重要的交易。在梅林确认矿洞内的确会产生金矿之后，忌廉和他的交易才算是完成。”
　　“之后，这家伙跟着梅林走了，应该就是想要去接收梅林的承诺。”
　　娜帕晃了晃耳朵，望着三米远的一棵树说道：“那里有一只史莱姆，是小型的，你注意。”
　　艾罗小心翼翼地避开之后，娜帕继续问道：“所以，这和我们现在在这里设置陷阱有什么关系？”
　　艾罗笑了笑，找了一个比较狭窄的地方，再次安装下一个捕兽陷阱：“说实在的，我并不怎么相信梅林这个人。就算他是一个法师，我也不怎么相信他说的话。”
　　娜帕哼了一声：“你们人类还真奇怪，就连魔法师的承诺也不相信？是你奇葩还是我想多了？”
　　艾罗也不介意：“可可也是一个魔法师，这小丫头的鬼点子多着呢，她说的话你全都信吗？”
　　娜帕：“哼。你继续。”
　　艾罗看了看四周，确认再前面一点地位置就是史莱姆王的巢穴无疑，再次安装下第三个陷阱。
　　“忌廉知道的太多了，事实上，我觉得我们公会知道的也太多了。根据我所掌握的情报，那个废弃矿场能够重新产出金矿的消息可并不会在大范围内散播。所以，越多人知道那是金矿，那么瀚海城里的那些贵族高官可以独吞金矿的可能性就越低。如果弄得整个蓝湾帝国的人都知道这里有个金矿，那么金矿的开发权就会落入皇室手中，只要我们的皇帝陛下下令独占，那么那些贵族和旁系就别想再尝到这个金矿的一点甜头。”
　　猫咪的耳朵再次竖了起来，它眼睛里的色彩也从刚才的慵懒变得警惕起来：“你的意思是说……梅林很有可能杀了那个小盗贼？还有可能杀你？……不对，如果想要杀你的话，之前在你们完成任务的时候他就能这么做了。”
　　艾罗放下第四个陷阱，苦笑一声：“呵呵，当时他还真想这么做呢。如果不是我报出我的母校名字的话。嗯，不得不说，老滕树学院的名字多多少少还是有点作用的，看起来就算他背后的确有高官撑腰，那个高官应该也不可能随随便便就杀老滕树学院的学生吧。毕竟这得罪的面可就太广了。”
　　娜帕点了点头，可在片刻的停顿之后，它突然说道：“等一下，既然你现在开始布置陷阱，也就意味着你已经料想到将来梅林可能会再次带人来。而那个时候也就意味着这个法师会直接和我们公会起冲突！所以你才预先过来布置陷阱，因为这里就是你预想的决战地点！”
　　“但是，为什么等到那个时候梅林就会不惧怕老滕树学院的名号而来针对我们呢？因为你知道到了那个时候，梅林肯定已经彻底查过了老滕树学院的学生名单。而你，爱丽儿·加西亚，压根就不在学院的毕业名单之中！”
　　正准备放置第五个陷阱的艾罗突然身体颤抖了一下。
　　这种骤然的停顿让他在这一瞬间似乎与整个森林融为一体，变成了一个不会思考，不会移动，也不会做出任何反应的“物件”。
　　因为他的僵持，一头史莱姆缓缓地向着他的方向挪了过来，但娜帕却并没有做出什么反应。它只是看着自己脚掌之下的这个女孩，想要知道这个人类究竟想要怎么回答自己的问题。
　　“…………哎呀呀，你是不是搞错了什么呀？我们的副会长。”
　　就在史莱姆即将触碰到艾罗的手指之时，他迅速拿出盐粒瓶撒了一下，史莱姆后撤，向着另一个方向爬去。
　　“学校的毕业名单中当然没有我的名字啦。你忘啦？我现在名叫艾罗·加西亚，可不是叫爱丽儿·加西亚。”
　　放好第五个陷阱，艾罗寻找第六个陷阱的安置地点。
　　但娜帕却并不会这么简单就结束提问：“没错，艾罗·加西亚这个名字是假名。但如果我是那个叫梅林的法师的话，虽然查不到艾罗这个名字，但我却可以根据加西亚这个姓氏查询到你爱丽儿的名字。”
　　“艾罗，爱丽儿，两个名字之间有些许的相似，而且年纪也相仿，又属于同一个姓氏。换成正常的思考方式的话，那么梅林应该可以想到你和爱丽儿之间有什么关系。就算他想不到你女扮男装，应该也会猜测你和爱丽儿是兄妹，姐弟之类的关系。如此一来，他恐怕依然不会向老滕树学院的学生家属动手。”
　　至此，艾罗已经完全沉默了，他只是抬着麻袋，低着头，找到第六个位置布置好陷阱，一言不发地继续往前走。
　　“可你现在依然在布置陷阱，那么就是说，在你的考虑之下，那个梅林就连‘爱丽儿·加西亚’这个名字恐怕也不会在毕业手册上查询到。换句话说，你说你毕业于老滕树学院这件事……究竟有多少真实的成分在里面？你说你毕业于经济系，又有多少的可信度？”
　　沉默不语的艾罗，默默地放好了第七个陷阱。
　　只要一抬起头，就能够隔着树木交错的枝叶看到那边的史莱姆王巢穴。
　　现在是大白天，但即便如此，还是能够看到一些小小的史莱姆在巢穴的周围晃悠，宛如警卫一般防止任何任何侵略者的入侵。
　　他默默地思考着，这样的沉默被娜帕看成了正在寻找狡辩的理由。
　　但过了许久，这位公会会长终于还是呼出一口气，一脸无奈地摇了摇头：“果然，人撒了一个谎就要用无数的谎来圆。但谎言终究只是谎言，总会在将来的某一个露出自己的马脚。”
　　娜帕没想到这个女孩竟然真的就这么承认了？显得有些惊讶：“你……承认了？”
　　“娜帕，我并不是一个想要占着老滕树学院的名头招摇撞骗的人。你并不不相信我的学历，而是始终在怀疑我的来历。”
　　“我知道，你对于人鱼之歌的关注度恐怕并不会比我来的低。你在当初竭力让我建立冒险者公会，肯定也有你自己的理由。而且这个理由一定也非常重要。要是换做我，要我相信一个完全来历不明，并且满口谎言的人能够完成一个对我来说十分重要的承诺，我心里也会十分的打鼓，认为这个人不可相信。”
　　娜帕缓缓抬起上半身，尾巴在身后竖起，整个身上的皮毛都开始散发出一阵淡淡的金色光芒。这种光芒让那些无意识慢慢靠近的史莱姆不由得后退，离开了艾罗的前进路线。
　　“你明白就好，人类。在过去，在你还远远没有出生的年代，我也曾经非常相信过你们人类。但……信任的结果并不怎么好。可以说，也正是因为那次我对你们人类的信任，才导致我会在那个快要倒塌的酒吧地下室自我封印，一直到你的到来。”
　　“正如我们第一天相遇的时候你曾经说过的，信任是相互的。而且信任必须要用价值来交换。爱丽儿，你要我怎么说呢？遇到你的时间越长我就觉得你越是有某些天赋，但认识你的时间越长，我也越是觉得你有些地方实在是充满了不可告人的秘密。”
　　布置下第七个陷阱，艾罗再次看了看四周，确认一下最后一个陷阱可以放在哪里。片刻之后她终于确定地点，走向一株由两棵树交错而成的枝丫之下。同时，他也在拿出最后一个陷阱的同时，将心里话说了出来——
　　“娜帕，你不相信我毕业于老滕树学院……我理解。从你刚才的种种分析来看，你说的没有错，分析的很对。我的名字的确不可能出现在毕业学生的名单之上，如果硬是要扯谎的话，我完全可以说我是退学，辍学，甚至读到快毕业的时候逃走的。”
　　来到那两棵交错的树下，艾罗比对了一下两边的距离，点点头，将最后一个陷阱拿出，努力想要掰开——
　　“但我并不想继续对你撒谎了。你怀疑我的来历，觉得我没有对你说实话，对我不是很信任，那我理解。你要我现在立刻拿出证据证明我的确来自于老滕树，我也没法证明。”
　　他努力了一下，这个陷阱还是如同刚才一样，硬的一塌糊涂，完全拉不开。
　　“嘿呦——！呜……该死，我实在是掰不开。不好意思娜帕，能够再麻烦你一下吗？”
　　娜帕缓了缓，但终究还是飞下来，用尾巴按下了机栝，打开陷阱。
　　“只是我还是希望你能够相信我。”
　　放好陷阱，艾罗摸了摸额头上的汗珠，一脸真诚地冲着娜帕说道——
　　“我，的确毕业于老滕树学院。这的的确确是我的来历。在这当口，我还是希望你能够信任我。如果你依然觉得我的诚意有问题，并且觉得我对你没有什么利用价值，或是觉得我太过危险的话……”
　　艾罗伸出手，在自己的脖子上做了一个抹除的动作——
　　“你是魔兽，那你就杀了我吧。反正如果没有了这个公会，三年内赚不到一千金币的我也不会比这个结果好到哪里去。”
　　猫咪身上的金色光芒依然在缓缓闪烁，魔力交替之际，似乎有些牵动起那边巢穴中的生物。
　　良久良久，这只猫魔兽才缓缓收起身上的光芒，带着一丝如同放弃追溯一般的口吻说道——
　　“我还有最后一个问题。”
　　艾罗背起麻袋，脸上的表情重新恢复轻松愉快：“嗯，你说？”
　　“按照你的逻辑，梅林很有可能会来针对我们的公会，到时候你们这些人类很有可能会面临最糟糕的状况。所以，你在这里设置陷阱。那么……”
　　略微停顿之后，娜帕飘到正准备回程的艾罗面前，靠着他很近，紧紧盯着他的眼睛——
　　“你，杀过人吗？或者换句话说，你真的会杀人吗？”

###第三十七章 盗贼末路###
　　太阳西斜，艾罗拖着疲倦的步伐走了回来。
　　他脑袋上的娜帕倒是很舒服地趴着，尽情享受夕阳的温暖，似乎此时此刻有这片阳光就已经值了。
　　“今晚我要好好休息一下，实在是太累了。”
　　艾罗嘟囔了一声，娜帕依然没有回答。等走到门口后他才发现，早上出门时关掉的大门，现在已经被重新打开了。
　　一踏进公会，映入眼帘的就是坐在餐桌旁边的可可、芭菲和布莱德，当这三位公会成员看到自家会长进来之后，立刻站起来笑脸相迎。
　　“哟！看来各位任务完成的不错嘛。”
　　艾罗挥了挥手，布莱德第一时间走过来接过他手中的麻袋，可可则是挪出一个位置给他倒上牛奶，放好碗筷。
　　“会长您去哪里了呀？我们急得差点想去找您。”
　　艾罗咕嘟咕嘟地喝了一口牛奶，抹抹嘴巴。此时娜帕也是飞了下来，在可可预先备上的牛奶碟子里面喝着。
　　“我不是留字条了吗？”
　　艾罗指了指布告栏那边。
　　“啊……？”
　　这下好，这三位全都一副很惊讶的表情。布莱德立刻一个箭步冲到布告栏前，伸手指着上面的文字，一字一顿地念道：“我……上午……下午……晚上……什么？会长，这下面这一条不知道是什么的乱涂乱画……是您的签名吗？”
　　好吧，看来自己实在是不应该用太过高端的文笔，这个战士只看懂了上下午。另外，什么叫乱涂乱画？自己的字可是受过好评的！
　　可可捂着自己的脑袋，一脸歉意地说道：“抱歉……会长哥哥，我们没在意……因为一直以来有任务都是会长哥哥您直接分配给我们的，我们都没有想过去看布告栏……”
　　……算了，没事就行。
　　众人重新围着餐桌坐好，艾罗拿起一块面包啃了两口，一旁的可可倒是开口说道——
　　“会长哥哥，有件事我想要说一下，之前那个盗贼今天又来了。”
　　噗地一声，刚刚塞进嘴里的面包一下子就喷了出来。
　　这速度有点快啊！
　　虽然艾罗想过忌廉可能会回来，但这速度也太快了！那么快就回来，那也就意味着梅林那伙人也会很快就到吗？！
　　“他人在哪？！”
　　艾罗连忙喊出声。
　　看到艾罗一下子那么紧张，可可有些害怕。她怯生生地指了指大门外，说道：“他来的时候……我们正着急会长哥哥您不见了，所以就说您不知道到哪里去了……然后他就马不停蹄地冲出去，应该是找您去了吧……会长哥哥，您是不是知道他要回来啊？他这次又来干什么啊？看起来好像很焦急的模样，而且他身上显然受了伤，很多地方包裹着纱布，看起来一副很狼狈的样子。”
　　现在饭也不用吃了，艾罗把刀叉一推，迅速起身就要往公会门外冲。跑到门前看到外面已经漆黑一片，他略微犹豫了一下，但还是跑回二楼拿了一件披风披上。
　　也就在他穿戴好重新跑下楼之时，刚刚好，就看到一个外貌十分憔悴，满脸胡子邋遢，肩膀上胳膊上胡乱绑着一些绷带的男人一脸焦虑地站在大门前。
　　当这个男人的视线与艾罗四目相对之时，他就像是一直悬着的心终于在这一刻松懈下来了一般，双脚一软，甚至直接跪趴在了地上。
　　“忌廉大兄弟！”
　　上次忌廉在危难之际过来帮助布莱德的行动，让这个本来就脑子憨憨的家伙一扫之前对他的偏见，第一个跑出来搀扶起忌廉，拉着他在餐桌旁边坐下。
　　可可让开座位，等到艾罗重新坐下之后才在他旁边入座。
　　看到这个家伙至少还算活着，艾罗这才略微松了口气。他将身上的斗篷放在柜台上，重新换上一副非常意外的表情，带着高傲的态度走到餐桌旁，缓缓坐下。
　　“呵，呵呵呵……”
　　面对艾罗，忌廉似乎是想要努力笑一下，展示一下自己的余裕。但这笑的几乎和哭没什么差别了。
　　“（妖精语）芭菲，给我们的客人一点香气，让他能够稍稍镇定一点。”
　　芬芳的味道让人的精神为之舒缓了些许，也算多多少少恢复了人一点精神吧。
　　在芭菲重新于布莱德的肩膀上坐下之后，艾罗再次明知故问地说道：“真是稀客啊。上一次的任务你给我带来了一个2金5银的委托生意，不知道这次你能够给我带来多少收益？”
　　在稳定精神之后，忌廉却是第一眼看到桌面上的面包和牛奶。他也不客气，抓起来就开始大吃大喝。
　　可可：“你也太没礼貌了吧。至少应该向会长哥哥道声谢。”
　　忌廉不管，继续蒙头吃喝，这态度俨然一副三天三夜饿着肚子的模样。
　　艾罗也安安静静地等着他吃完。
　　五分钟后酒足饭饱，忌廉终于恢复了些许的精力。他拍了拍自己的肚子，一抹嘴巴，再次希望能够用一种十分轻松的笑容面对艾罗。
　　只是，现在的艾罗却正用一种居高临下的目光俯视着他。很奇怪，论身高论战斗力，忌廉明明知道自己绝对比这个矮个子的少年要强上太多，可被他这么瞪视着的时候，他却实在是没有办法继续展现出自己的油嘴滑舌。
　　“吃饱喝足了，你是不是应该和我解释一下？”
　　艾罗翘起腿，尽力让自己摆出一副居高临下的姿态。也幸好自己现在好整以暇，这个男人却是狼狈万分，塑造自己地位上的绝对优势并没有多么困难。
　　忌廉嘴角咧开，呵呵笑了笑，尽可能地展开身体，笑着说道：“解释？嗯，其实也没有什么好解释的。蓝湾帝国我最近呆腻了，所以想要去其他国家逛逛。凭我的身手去哪里不能赚钱？只是嘛……我想着不是和你们之间有过契约吗？就想要来问问你们，和你们道个别。”
　　这个时候谁先说出自己心中的真实想法，那么谁就注定成为输家。
　　艾罗沉住气，就让自己的表情显得波澜不惊，只有那一抹淡淡的微笑常驻。这也是他不会将自己的想法告诉可可，布莱德和芭菲的原因，这三个成员恐怕并不会如同自己这般沉住气。
　　忌廉同样也是笑着，开始和众人海阔天空地聊着各种各样的风土人情。说着其他国家的美味食物和漂亮风景。
　　艾罗也不打断，任凭他这样说下去。随着时间的推移，很显然，没有什么家底可以用来支撑的忌廉终究还是逐渐沉不住气，语气也开始变得焦躁起来。
　　“嗯？你的风土见闻录说完了吗？”
　　在艾罗这一声轻描淡写的询问之下，忌廉却是不由自主地伸手，捏住了自己胸前的衣服。
　　透过那还染着些许鲜血的衬衣，艾罗可以很清楚地看到那项链的痕迹。
　　他的牙关渐渐紧咬，抓着吊坠的手也开始颤抖，手背上的青筋逐渐冒起。
　　这样的沉默就如同在酝酿着一团随时随地就要引爆的怒火！过不了多久，他终于再也忍耐不住，伸手一把抽出腰间的两把短剑，重重地插入桌子。
　　“我想……委托你们完成一个任务。”
　　短剑已经显得伤痕累累，已经卷刃的刀口显然再也无法杀死任何生物。上面沾满了血水与污泥，看来就和一把破铜烂铁没有什么区别。
　　“我想要委托你们……帮我一起剿灭一个强盗团伙！只要能够杀光这个强盗团伙的成员，那么我可以给你们我所有的家当！”
　　终于，他率先把话说出来了呀。
　　艾罗感受到了些许名为“胜利”的滋味，他松了口气，身子也是向后仰了仰，带着些许皮笑肉不笑的表情说道——
　　“具体说说你的故事吧。为了我们能够更好地合作，还是劝你不要有任何的隐瞒。如果让我察觉到你对我说了很多慌，那么别说你的委托任务了，我恐怕会把你直接交给你口中的强盗团伙换取赏金也说不定。”
　　忌廉的嘴角抽搐了一下，他抬起头紧盯着艾罗，这个会长的表情并不像是单纯的恐吓。在思索了片刻之后，这个盗贼点了点头，双手离开那两把残破的短剑，开始说起了自己的故事。
　　“我是个孤儿，从小就在街头流浪，依靠小偷小摸过活，自己养大自己。渐渐地，我在我们那片区域也算是闯出了一点小小的名声。一个优秀的窃贼，坏心眼的流氓，只要是我看上的金银财宝那就没有我偷不到。”
　　“同行的这些吹捧有很多夸张的部分，但我也必须承认，我也很享受这些吹捧。于是逐渐地，我觉得自己可以干的更好，可以通过我那小小的‘技巧’赚取更多的金币，从而过上美好的人生和体面的生活。”
　　“于是，当我知道一个强盗团队正在招募人手的时候，我十分自大地前去应聘。凭借我能够在那个强盗首领的眼皮底下把他的钱袋偷到手的能力，我成功成为了这个强盗团伙的一员。”
　　艾罗捏着下巴点了点头：“这么说来，你的赏金应该不会很低。继续说。”
　　忌廉的嘴角抽搐了一下，继续说道：“在表面上，我们这个强盗团伙还是以一个正常的公会名字在运营。公会的名字叫做‘铁狼’，不知道人鱼之歌的会长是否听说过？”
　　艾罗摇摇头：“没有，注册登记的公会数量少说也有几百个，我不可能每个都记得。”
　　忌廉：“好吧。在我加入铁狼之后，我做了一些算是投名状的买卖。帮公会偷了很多的商户，还洗劫了一家银行。铁狼的首领——沃尔夫·菲斯见我的确非常的听话，于是决定让我参加他们公会的一件超级大的买卖！”
　　“在我加入之前，那个梅林就率先加入了铁狼。那个魔法师提出了一个建议，我现在觉得，他应该是因为这个建议而想要加入铁狼的。”
　　“梅林·暗语者建议我们打劫一户子爵的府邸，说只要干完这一票，我们每个人都会有这辈子都花不完的金银财宝。”
　　“沃尔夫同意了梅林的这个计划，并且向包括我在内的十几名他信得过的成员公布了这个计划。”
　　“一开始我听到说要洗劫子爵府的时候十分惊讶，我有些害怕，但看到大伙儿都很兴奋，再加上梅林承诺这辈子都花不完的金银财宝，让我也有些跃跃欲试。我想象着在这一票干完之后，我或许可以退出公会，然后找个地方买下一块田地，享受一下地主的生活。”
　　碰——！
　　布莱德的拳头猛地砸在了桌面上，他带着一副十分愤怒的表情盯着忌廉：“偷东西，抢东西，都是不对的！你的这种做法就是坏人的行为！”
　　忌廉呵呵笑了笑，暗自点头：“没错，我的确是个坏人。我可没想把自己伪装起来。总而言之，因为我是个盗贼，所以率先由我进行踩点。”
　　“在接下来的一个月的时间里面，我伪装成一个卖杂货的前去踩点，开始对子爵一家人的日常生活作息习惯进行确认。这是我有史以来做的最认真谨慎的一次，因为我希望能够全身而退，可以说，那个时候我就把我未来的生活期望全都压在这一次的行动上了。然后……”
　　原本满脸怒火的忌廉，此时的表情却是突然间变得柔和了起来。
　　他低下头，再次轻轻地捏住自己胸口的戒指吊坠，声音也是因此而放缓——
　　“这个子爵家，有一个女仆。我到他们家门口摆摊踩点的时候，经常会看到这个女仆进进出出。”
　　“一开始，为了踩点和了解情况嘛，我就有意无意地和她聊了起来。她只比我小两岁，有着这个世界上最美丽的眼睛。同时，我知道了她的名字，瑞菈。一个非常好听的名字……每次晚上抬起头望着天空的时候，我都会有一种正在望着她的感觉。”
　　可可和布莱德眉头皱起，趁着忌廉正在回忆那段美好时光的时候统统转头，盯着艾罗。
　　艾罗叹了口气：“瑞菈，就是天琴座的意思。女仆的名字倒是挺好听的，赐予她名字的人一定是希望她像是天上的星座一样闪耀而自由。”
　　“我从瑞菈那里了解到了许多有关于子爵的事情，这些消息对我们这次的行动来说非常有用。可是渐渐地，我接触瑞菈的理由开始从想要探听消息，变成了纯粹是我想要见到她本人。”
　　“沃尔夫好几次都问我是否已经探查充分。其实早在最开始的半个月里面我就弄得十分清楚了。可我还希望能够多和瑞菈说说话，聊聊天，所以我还是希望能够尽量拖延这样美好的时光。在这段时间里面，我和瑞菈一起溜出去逛街，我们一起坐在草地上呼吸青草的芬芳，一起钓鱼，一起说笑。我知道，我和她之间的心意是互通的，我们可以成为彼此的生活支柱。”
　　“对了，请人鱼之歌的诸位不要误会。哪怕是我和瑞菈坠入爱河之后，我对于打劫子爵府依然没有什么反对意见。我只是在考虑打劫完之后要怎么找一个恰当的理由帮助她恢复平民的身份。因为身为子爵家的女仆，要婚嫁的话必须得到主人的同意。而如果刚刚遭遇过打劫的话他们肯定没什么心情同意这门婚嫁。所以只有先帮瑞菈恢复平民身份，我才能在洗劫完子爵府之后毫不费力地带走瑞菈，去过我脑海中预想过无数遍的美好生活。”
　　为了方便所有人都能够听懂，忌廉一边说，艾罗一边用妖精语翻译给芭菲听。这只花妖精明显是对这个故事产生了浓厚的兴趣，在忌廉停下不说之后甚至拍打着翅膀从布莱德肩膀上飞了出来，靠近忌廉，瞪大眼睛，满脸期待：“后来，呢？”

###第三十八章 公会战争###
　　“后来……”
　　忌廉呼出一口气——
　　“事情总不能这样一直拖下去。一个月后，沃尔夫见我再也没有带来任何新的情报后终于有些等不及了。我也知道，这样拖不是办法，而且我手头的钱也不多，想着应该也不可能先帮瑞菈恢复平民身份。所以就干脆决定还是先打劫吧，反正等有了钱，过段时间我就能帮瑞菈恢复平民之身了。”
　　“我挑选了一个子爵府一家都出门欣赏音乐剧的晚上。这个时候子爵府的防御能力应该是最弱的时候。在行动前我本来想提议瑞菈先去外面过一夜，可后来想想这未免太过刻意。我又不是干完这一票之后就远走高飞，事后我还要过来和子爵府打交道的。如果我的言辞行为显得太过‘巧合’的话事情就比较麻烦了。所以我还是没有提醒她离开子爵府。不过幸运的是，在我和瑞菈聊天的时候，她说她要跟随子爵一家五口前往歌剧院，我也是彻底放下心了。”
　　“行动的当晚，一切都很顺利。我按照事先的踩点帮助我们的团伙成员顺利进入子爵府，并且摸到了子爵府专门用来存放财富的房间。我们洗劫了大量的黄金珠宝，那笔财富虽然算不上可以让我奢侈一辈子，但怎么说也是我出生以来见过的最庞大的财富。”
　　“可就在我们都以为一切都那么顺利的时候，万万没想到，本来应该在外面听音乐剧的子爵一家人竟然在这个时候回来了。”
　　“我不知道他们究竟为什么会突然回来，但这样的突然变化彻底打乱了我们的行动节奏。本来那个时候只要我们放弃到手的大部分财产其实还是能够全身而退的，但公会中的一个家伙死活不肯放弃那些财宝……最后，终于导致我们的行动被子爵一家发现。”
　　“接下来，就是我最不想看到的一幕。”
　　“沃尔夫率先动了手，其他的强盗也全都如同野兽一般，彻底撕碎了他们最后的一点尊严。等我反应过来的时候，他们的身上，武器上，地面上已经布满了无辜者的鲜血。而以沃尔夫为首的那些畜生们，本着一不做二不休的态度，决定干脆杀光整个子爵府的人，再放把火一把烧掉宅邸，带着财富远走高飞。”
　　“那个时候我满脑子都是混乱，可在混乱之中我十分确定，我要保护瑞菈，我要救下她。我的口袋里还放着想要送给她的戒指，那是我花了我所有的积蓄好不容易才买下来的魔晶石戒指，瑞菈就是我的一切，什么黄金，什么财富，在这一刻全都不重要了。我只想要保护我的瑞菈，我只希望她能够平安喜乐，不要有任何的危险！”
　　随着忌廉说的紧张，众人听得也紧张起来。艾罗不断地搓着自己的双手，忍不住咽了一口口水。
　　可可缩着脖子，眼睛睁得老大，带着些许怯弱的气息终于开口问道：“她……被杀了吗？”
　　“不，她没有被杀，幸运的是，我凭借着一直以来的踩点更加熟悉宅邸的结构，我在一个储藏室里面率先找到了害怕的瑟瑟发抖的她。”
　　“看到她平安无事的那一刻，我整个心都一下子放了下来。我也顾不得解释为什么我会出现在这里，那个时候我只想让她安全地离开。所以，在其他强盗在宅邸中搜索幸存者的时候，我偷偷摸摸地带着瑞菈逃出了宅邸，让她尽快离开，同时我以还要找其他幸存者为理由，继续折回宅邸。”
　　听到瑞菈安全之后，可可才松了一口气，好像她也正在亲身经历那场洗劫一样。
　　芭菲：“忌廉，你，开心吧？瑞菈，安全了。”
　　“呵，开心？是啊……那个时候我的确很开心。虽然沃尔夫下令杀光所有子爵府的人让我有些后怕，但我很高兴瑞菈安全。而且之后我还能分到数量庞大的金钱，到时候我就能够带着瑞菈离开铁狼公会，那个时候甚至都不需要那个已经脑袋分家的子爵同意恢复瑞菈的身份。我必须承认，当我往回走的时候，我竟然有些感谢沃尔夫杀了子爵一家。唯一需要我头疼的，恐怕就是我接下来需要找个什么理由来和瑞菈解释。”
　　就在此时，艾罗突然哼了一声：“谎言终究会是谎言，撒谎者总会受到惩罚，代价也并不会来的太晚。”
　　说着这些话的时候艾罗看向那边的娜帕。这只猫对于忌廉的事情似乎并不怎么感兴趣，继续趴在坐垫上睡觉。
　　“是啊……代价来的太快了。当我满脑子都是和瑞菈今后的幸福生活的时候，我却忘了提醒瑞菈一句话。”
　　“我忘了告诉她，千万不要去找城里的警备队。”
　　“事情的发展完全符合一个人的正常逻辑，瑞菈在自己的主人家被洗劫之后，侥幸逃出，她理所当然地在和我分开之后的第一时间去找了城里的警备队。更何况，她以为我还在宅邸里面和那些凶恶的强盗周旋，她几乎是豁出全力去找到警备队，带领那些职业军人迅速扑回子爵宅邸。”
　　“沃尔夫甚至还没有来得及点火，那些搂着大量金钱的强盗甚至都还没有来得及放声大笑。破门而入的高阶战士与大魔法师迅速对铁狼公会的人展开了针对性地剿灭。”
　　“那场战斗最终以铁狼公会的损伤惨重为最终结局，虽然沃尔夫在察觉到情况不对的情况下迅速逃跑，但他这次行动带去的三十几名公会成员，最后只有包括我，梅林，沃尔夫在内的七八个人侥幸逃了出来。这一战，铁狼公会不仅没有能够抢到一个铁币，反而还元气大伤，从此一蹶不振。”
　　艾罗：“哼。”
　　忌廉呼出一口气：“我知道，人鱼会长，你是看不起这些强盗行径吧。”
　　艾罗：“啊？哦，不不不，我并不是哼铁狼公会的这次行动。其实当时这件事还闹得挺大的，就算我当时还在学校读书，也能从新闻上听到这个消息。根据新闻上的报道说，警备队在剿灭闯入子爵府宅邸的强盗时子爵府突然燃起大火。事后前去搜寻的时候所有被诛杀的强盗团成员都被烧成了灰烬，无法辨认身份。这个案子目前还算是一件悬案呢，没想到是铁狼办的呀。呵呵，你们被利用的还真是彻底。”
　　忌廉一愣：“利用？”
　　艾罗：“你后来没仔细看过相关的新闻报道吗？子爵之所以会从歌剧院折回来，是因为当时歌剧院发生了一个不大不小的小火灾，演出取消了。另外，当时的那位子爵正在提交一份有关削减一些贵族圈地的提案，得罪的人可不少。这下好，真实之眼公会的魔法师突然加入你所在的这个心术不正的强盗公会，在你连续踩点了一个月的准备之后依然突发状况，最后子爵死亡，所有的犯罪证据也全都伴随着一场大火烧的干干净净。从结果上来看，虽然铁狼公会因此损失了大量的战斗力，可子爵死了，提案自然也没人提了，很多贵族的圈地自然也是保住了。铁狼的牺牲不可谓不‘伟大’。”
　　很显然，忌廉一直以来似乎都没往这方面想，现在他的双眼不由得睁大，语气也再次变得激动起来：“我们……被利用了吗？！梅林……因为那个魔法师？！”
　　艾罗让这个家伙冷静下来，挥挥手，转移话题：“后来呢？你们铁狼逃出来之后，又发生了什么事。”
　　大口大口地喘气从忌廉的嘴里呼出，他的情绪似乎显得很不稳定，艾罗几乎肉眼可见一种名为愤怒的心情正从他身上的每个毛细孔中散发出来。不得已，他只能让芭菲继续去散发花香，利用这些香味让他的精神稍稍冷静下来。
　　稍稍缓解之后，忌廉闭上眼做了几个深呼吸，开始用一种尽量保持平稳的语气继续说道——
　　“子爵全家被杀一案闹得沸沸扬扬，我本来以为事情最糟也就这样了。可没想到，更糟的事情还在后头。”
　　“因为是那场灭门案的唯一知情者以及报警者，瑞菈的身份一下子就曝光了开来。那些大报小报的记者开始疯狂地围着她，希望能够从她的嘴里挖掘出任何一点点带着血腥气的‘独家报道’。”
　　“人鱼会长，你知道这代表什么结果吗？”
　　艾罗略微想了想，缓缓地摇了摇头：“我……很遗憾。瑞菈是唯一的知情者，而她的存活，自然会让沃尔夫想到当初和瑞菈密切联系的你。很显然，你是因为这一点而被沃尔夫挖掘出来，你这个‘叛徒’。”
　　忌廉点了点头，脸上的笑容带着些许凄惨的自嘲：“如果仅仅是我的话那也就算了，我也真的希望，事情到我这里，完了就完了。”
　　“警备队能够保护瑞菈，但能够保护一时，却不可能日日夜夜，一个月一个月地保护下去。”
　　“她只是一个女仆，在案件长久没有办法获得突破的情况下，她周围的保护力量也是自然而然地减弱，一直到一年后完全不再保护。而沃尔夫一直就在等待这个机会，他很轻易地就抓住了瑞菈，然后就在我的面前折磨她的灵魂来惩罚我的背叛。为了能够保住瑞菈的性命，我不得不完全无条件地为他们办事，动用我所有的力量努力赚取金钱，只为了能够尽量延缓瑞菈的性命。”
　　艾罗呼出一口气：“我不知道应该怎么评价你的行为，一个毫无道德的盗贼，没有尊严与荣誉感的犯罪者。但如果你并没有撒谎的话，你的感情令我动容。”
　　“呵呵……所以，那两个城里人从某些方面来说，应该也是我害的。”
　　忌廉继续说下去——
　　“第一次在你们这里的委托结束之后，我回到铁狼，不得不将我的酬劳和所有的任务经过都告诉了梅林和沃尔夫。结果第二天，那个梅林就要我带着他去找那两个城里人。我带他抵达那两个城里人住宿的旅店，这个法师一个人进去。大约两个小时后之后他重新走了出来，然后，那家旅馆就突然起火，火扑灭之后唯一的死亡者，就只有那两个城里人。”
　　“接下来的事情，我想人鱼会长应该也能够猜到了。金矿。”
　　“金子的消息让梅林带上五个残余的铁狼公会的成员，前来找你们委托第二次的任务，寻求金矿。”
　　“我猜想，金矿这个事情一定意义非凡，也正是因为意义非凡，梅林和沃尔夫突然允诺我，只要我能够成功完成这项任务，那么我和铁狼之间的恩怨就一笔勾销，我甚至能够带着瑞菈一起离开。”
　　“我喜出望外！但另一方面我也是疑惑重重。”
　　“我不知道为什么那两个残忍的家伙会突然对我报以那么大的……‘善意’。可既然他们做出了承诺，我自然也就会努力卖命！所以，我希望能够尽量提升我这次任务的成功率，左思右想，我第一个就想到了你们公会。毕竟你们公会就算小，但对于那个矿洞的经验却并不少。”
　　艾罗点点头：“原来如此，所以你才会那么恳切地希望我能够接下那个任务。”
　　忌廉：“之后，任务完成的很顺利。但在任务完成之后……就在我满心期待那个法师能够遵守他的诺言，就在我原本以为完全破灭的梦想再次恢复希望的时候……我……我……瑞菈……她……她……”
　　这个一直以来都努力在众人面前表现出强硬和玩世不恭态度的盗贼，现在却是紧紧捏着双拳，低下了头。
　　伴随着声音的逐渐抽泣，悔恨的泪水终于无法抑制地落下，拍打在餐桌上，倒映着那两把残破短剑上的斑驳血光与污泥。
　　众人都没有说话，每个人都知道应该给予这个男人一些缅怀与悲伤的时刻。
　　可可重新给忌廉倒上一杯牛奶，布莱德默默地坐在他身旁，抬起巨大的手掌轻轻拍着他的背脊。在听完艾罗的翻译之后，芭菲想了想，还是决定将一些能够舒缓心灵的香味飘洒在忌廉的鼻子前。
　　过了许久，他终于重新调整好自己的情绪，重新抬起头，红肿着双眼看着艾罗。他紧紧地捏着脖子上的戒指吊坠，用一种尽力克制的语调说道——
　　“他们背叛了他们的承诺，在将我的所有梦想焚烧殆尽之后，又想要焚烧我的身体与灵魂。既然他们可以做出这么恶劣的背叛行为，那我也可以做出我的。”
　　“因此，人鱼之歌公会的会长，我在这里用我所有的财产做出我的委托，我愿意用我的所有，我的鲜血，我的灵魂，我的每一寸肌肤与愤怒献出来，只为了能够请你帮助我杀掉那个法师和那头饿狼。这个任务完成之后，哪怕是要我成为你的奴隶，粉身碎骨，我也绝对不会有任何的怨言。”
　　对于这个委托的答案并没有什么好去猜测。
　　艾罗早就做好了所有的准备，并且也已经给出了自己的决心。
　　他看着自己的公会成员，看着这些孩子脸上浮现出的义愤填膺，看着他们全都同仇敌忾地展现出了一名正值的冒险者应该有的勇气、友情与正义。
　　布莱德站了起来，略微紧了紧身上的牛皮史莱姆护甲，比艾罗脑袋都要大的手掌缓缓捏成拳头，一脸诚恳地看着艾罗。
　　芭菲不再是以前那样布莱德想干什么帮忙就行了的随意，而是双手抱胸地站在布莱德的肩膀上，尽力让自己的小身板挺起来，显得高大壮实一些。
　　就连对于真实之眼最恐惧的可可，现在也是枯树枝一挥，亡灵士兵和骷髅狗瞬间站在她的身旁，一副随时准备备战的姿态。
　　原本，艾罗还在想应该怎么调动自家成员的士气，毕竟现在可以算是一场正式的公会对公会之间的战争。仅凭自家这几个三脚猫的成员怎么想也不可能是那些熟练地冒险者的对手。但看他们现在士气如此的高涨，他也就放心了。
　　“我明白了，很抱歉，我并不想接你的委托。”

###第三十九章 我们不是杀手###
　　轻描淡写的一句话，却是让刚才还凝聚成铁板一块的壮烈气氛，瞬间崩裂。
　　可可几乎是不敢相信地看着自己的会长哥哥。
　　布莱德和芭菲也是不由得张大嘴，下巴开的都能看到这两人喉咙里面的小舌头了。
　　甚至就连从刚才起就在那边漠不关心只顾着闭目养神的娜帕，现在也是震惊地抬起头，宝蓝色的眼睛不可思议地望着这个白天折腾了一整天的公会会长。
　　但，艾罗却丝毫都没有理会自家成员的疑惑，他只是继续用缓和的语气冲着面前这个已经完全绝望的盗贼，缓缓说道——
　　“忌廉，你是不是搞错了什么？虽然你说的很动人，听得我同情的泪水都快掉下来了。但你知道你在委托什么类型的任务吗？”
　　“你是在委托一个在帝国进行过注册的正规公会，正面迎战另外一个在帝国进行过正经注册的正规公会，并且要将其彻底铲除的任务。”
　　“更加准确地来说，你这已经不是一个适合在公会进行委托的任务了。你的委托是一场针对其他公会成员的暗杀，如果人鱼之歌真的接下这个任务，那我们和专门接手肮脏工作的雇佣兵就没有什么区别了。但你应该知道，冒险者公会和雇佣兵并不相同。我们冒险者公会绝对不允许随随便便接下针对人类或其他智慧种族的暗杀或剿灭活动。这不是什么冒险，而是将我们公会成员彻底至于危险境地的行为。布莱德，芭菲，可可，这一点你们也必须明白，我们公会绝对不是什么雇佣兵，杀人这种事情，是绝对不能轻易接受的。”
　　原本还想说些什么的可可被艾罗严厉的眼神直接怼了回来，这个魔法师捏着自己的枯树枝，缩着脖子。在仔细回味了一番艾罗的话语之后，她再次抬起头望向自家会长。
　　再又一次地接触到艾罗严厉的眼神之后，她终于低下头，亡灵士兵也伴随着早已经化为灰尘的骷髅狗，一并化为尘埃。
　　布莱德脑子笨，不知道应该怎么反驳艾罗会长。他只能不断地开闭嘴巴，半晌才憋出一句：“我们……不能随便杀人吗？哪怕是坏人……也不能随便杀？”
　　“我们没有权力随便决定他人是否该死，如果我们觉得我们有这个权力，那么其他人一样也可以有决定我们是否该死的权力。你是希望这个世界上时刻都有人认定你，或是芭菲该死吗？”
　　说布莱德自己或许还没什么意见，但说到芭菲，这个大块头猛地一惊，本能地抬起手护住肩膀上的花之妖精。这下子，他也总算是想明白，默默地坐了下来。
　　芭菲也一样，用布莱德的性命来举例，她比布莱德还要快学会“公会不是雇佣杀手”这个概念。
　　看到自家会员终于认同了这个理论，艾罗也是不由得呼出一口气。
　　要知道，自家的公会成员都很年轻，也都很意气用事。但作为一名成熟的冒险者必然不能随时随地都用情绪来行动，他们必须要学会一些规则，必须要理解即便是在情绪最亢奋的时候，也必须要牢记一些规则对自己的约束。
　　放纵情绪，可能会让你做出正确的事。但更多的时候却会让你陷入一个更加糟糕的地步。尤其，不能让这些孩子觉得成为一名冒险者，就拥有了随意夺取他人性命的权力这件事。
　　力量可以用来为人所服务，但如果放肆情绪去控制力量，力量就会反噬自身。对于踏入杀害人命这条界限后完全没有警惕与敬畏之心，那么这些孩子今后很有可能也不会得到善终。
　　幸好，他们似乎理解了自己的意思。
　　教导好成员，艾罗重新转向那边的忌廉，继续带着高傲的口吻说道：“正如同我刚才所说的那样，我们公会不会接下杀人的委托。同时换个角度来想，你即便是雇佣专业的雇佣兵应该也找不到吧？你有多少钱可以付账？铁狼公会就算已经元气大伤但依然是一个挺强大的公会吧。真实之眼的火焰魔法师也不是什么善茬，你以为就凭你脖子上的那个魔晶石戒指能够抵多少费用？呵呵，就连我在闪耀森林里面布置的那些捕兽陷阱能创造的财富恐怕都要比你值钱吧。”
　　艾罗挥了挥手，算是不想再谈现在的这个话题。他让布莱德和可可收拾碗盘，自己则是继续一副懒洋洋的表情坐在完全迟钝的忌廉面前，眯着眼睛说道：“看在你曾经给我介绍过生意的份上，现在时间已经晚了，你就在我这里住一晚吧，我不算你任何费用。你别怪我无情，也别怪我太贪生怕死。实在是……”
　　他叹了口气，以一种十分惋惜的口吻说道——
　　“实在是我们公会实力不济，即便想帮你也帮不了。布莱德，可可和芭菲都很单纯，而且他们很弱，我不想让他们不明不白地死在这件事上。”
　　良久，忌廉才轻轻地点了点头，一脸死灰，用一种如同病死之人前的虚弱声音，轻轻地嗯了一声。
　　有了忌廉的应答，艾罗这位公会会长也是起身，开始自顾自地忙碌去了。整个公会大厅全都静悄悄的，除了四周墙壁上的灯光闪烁之外，一切都如同时间静止了一般，化为死寂。
　　布莱德和可可在经过大厅的时候也不敢上前来和忌廉搭话，或许他们也知道现在即便说什么也没意义了吧。
　　时间，滴答……滴答……地走着。
　　原本忙碌的公会大厅，伴随着夜的逐渐深沉，也变得渐渐安静了下来。
　　在灭绝了人鱼之歌这最后的希望的那一刻起，忌廉知道自己就等于被判处了死刑。
　　沃尔夫和梅林绝对不会让自己死的太过轻松，这一切的一切都是因为自己的贪欲，因为对金银财宝的执着，因为对瑞菈的感情……而这些美好的“梦想”，可以说最后终究还是毁在自己的手上。眼睁睁地……看着所有的一切，一切的一切，都化为灰烬……
　　手指抬起，带着颤抖。
　　他摸摸索索地取下那挂在脖子上的吊坠，取下那一枚他精心挑选的魔晶石戒指。
　　黑暗色的魔晶石带着杂质，蕴含的魔力对于那些魔法师来说简直是微不足道。
　　虽然不是什么值钱货，他甚至想过在洗劫完子爵之后，可以换一个更加大，等级更加高一点的魔晶石戒指。
　　但即便是这么一枚小小的戒指，他也曾梦想过那么美好的一天……
　　那一天，他可以面对阳光，郑重地跪在自己心爱的人面前，说出准备了很长时间的话语，然后将这枚戒指戴在心爱之人的无名指上。
　　在那最美好的一天，一切都会变得五彩缤纷。他不会再去想自己身为一个街头小混混的事实，也不会想要再回到那个充满了肮脏与欺骗的街道。
　　一切的一切，都可以从那最美好的一天开始，变得更加美好……更加的……
　　“咕呜……！”
　　猛地，忌廉的牙齿紧紧咬住。
　　他双手抱住那枚戒指，原本充满悲伤与绝望的双眼再次被愤怒填满。
　　“沃尔夫·菲斯，梅林·暗语者……你们想杀我是不是？好啊，我也要杀了你们！”
　　“我不会再逃了，哪怕是死，我也要拖着你们同归于尽！地狱的入口就是为我们这样的人准备的，做这一行，想必你们早就想过这一天了吧？那，我们就来试试看吧！”
　　想到就做，忌廉将杯中的牛奶一饮而尽，重新起身。
　　可之后要怎么做呢？
　　他开始思考现在自己的处境。不过很快，他突然想到了刚才听到那个人鱼会长所说的一句话！
　　闪耀森林，陷阱！
　　想起这句话的同时，他开始闭上眼睛仔细回忆那个矮个子会长说这些话的状态。
　　伴随着思考，那个矮个子会长腰带上的两把装饰短剑立刻跳进了他的脑海之中。
　　想到那两把短剑，忌廉再看看自己插在桌子上的这两把残破短剑。
　　既然如此，那就不用客气了。忌廉拔起残破短剑插入剑鞘，稍稍确认了一下大厅内没人，那只猫也趴在坐垫上呼呼大睡之后，蹑手蹑脚地向着大厅后面的储藏室走去。
　　推开储藏室的门，偌大的空间已经熄灭灯火。不过远远地，却能看到那个矮个子会长和那个死灵法师正站在一起，走到一面挂着铁盾牌，铁锤，皮甲的墙壁面前。
　　“会长哥哥，我们……真的不帮那个盗贼吗？他很可怜啊……虽然我们不能去杀人，可是帮他逃跑应该……还是可以的吧？”
　　死灵法师的好心让忌廉不由得有些感动，但他还是把自己的身影潜藏于黑暗之中，慢慢地靠近前方的两人。远远地，他就能看到那个矮个子会长腰上的两把短剑。
　　“你怎么那么想帮他？就因为那个真实之眼的魔法师吗？”
　　“难道不是吗？那可是有那个邪恶的魔法师组织的成员的坏蛋公会啊！”
　　“那么可可我问你，是不是只要曾经是这个魔法师组织中的人，不管其现在还是不是这个组织的成员，都一辈子都是一个坏人，永远都没有成为好人的可能呢？”
　　死灵法师被问的一时间语塞。
　　躲在暗处，忌廉看到那小女孩的嘴角有些许抽搐，隔了片刻之后，她终究还是放弃，不再说任何话了。
　　那个矮个子会长笑了笑，伸手揉了揉死灵法师的脑袋，同时将自己腰间的两把短剑拿下，工工整整地放在墙上的挂架上，随后说道：“对了可可，最近一段时间不要去闪耀森林。为了节约点伙食费，我在森林里面放了很多的陷阱。如果你去了不小心中了陷阱的话就麻烦了。”
　　小死灵法师楞了一下，有些焦急地说道：“会长哥哥，我们的经济状况真的差到这种地步吗？我们都需要开始打野味吃饭了吗？”
　　矮个子会长笑了笑，继续安抚自家的公会成员：“这倒不是，只是聊胜于无嘛。只是如果最近你接受一些任务委托一定要进入闪耀森林的话，你记住了，我在陷阱的旁边的树上肯定做过记号。我一共安装了八个陷阱，而且我已经把陷阱的大致地图都记录了下来。”
　　说着，这个会长从怀里掏出一张纸，摆放在旁边一张矮桌上，笑着说道：“现在天晚了，明天你有空的时候就来仔细看看吧。也可以让布莱德也过来记一下，省的在森林里面出问题。”
　　死灵法师点了点头。
　　人鱼之歌的两人一边说话，一边缓缓地走出储藏室。
　　忌廉一直等到那大门完全关上，又在黑暗中蛰伏了许久，确认没有任何人可以来打扰的时候，这才一个箭步冲向刚才那个矮个子会长摆放武器的地方，默默地打亮了火折。
　　他毫不犹豫地拿下那两把短剑，放下火折，猛地拔出剑鞘。
　　尖牙短剑的锋芒即便是在如此黑暗的环境之下依然散发出摄人心魄的光芒。锐利的剑刃和略带弧线的剑身看的忌廉不由得心跳加速！
　　他一脸喜色地将两把短剑往腰间一插，随后走到那张小矮桌上，抄起那张地图看了一眼。
　　“如果我还能活着回来，就当我得你的帮助走狗屎运了。我向你赔礼道歉，磕头磕到你满意为止。但如果我回不回来，你就当花点钱，帮我送葬了吧。”
　　说完，忌廉把地图往怀中一踹，迅速地窜出储藏室，在厨房里随便抓了一点面包和饼之后，悄悄打开公会的大门，如同一阵烟雾一般消失在鹈鹕镇的夜色之下。
　　——1301年9月24日，伙食费：-1铜4铁，捕兽陷阱：-2银，杂物任务委托：2铜，结余：83金6银7铜3铁——

###第四十章 精打细算的每一步###
　　今天，艾罗醒的很早。
　　看看时间，才清晨五点，他就已经无法遏制住因为激动而狂跳的心脏，再也睡不着觉了。
　　但，他还不能就这样起床。
　　他必须等，等待自家的会员醒过来，等待着外面的街道重新热闹起来，等到所有的人都认为今天就只是最最普通的一天，和往常没有任何区别的那一刻为止。
　　五点，五点十五，五点半……
　　躺在床上，他强行让自己继续闭上眼，希望能够继续睡过去。可现在的状况怎么可能睡得着？
　　他在床上辗转反侧，不间断地告诉自己，要冷静，一定要保持冷静！
　　自己也要把今天当成最普通的一天，不能有任何奇怪的地方，一定，一定……
　　咚咚咚——
　　因为精神太过集中的关系吧，哪怕是仅仅在一楼大厅奔跑的脚步声也让艾罗如同听到奔雷般的巨响！
　　他马上起床，看了看自己从昨晚就没有脱下的衣服，确认一切都很“普通”后，迅速拿起化妆台上的帽子，遮挡住自己的一头长发。
　　啪啪啪！
　　伴随着急促的敲门声响起的，是可可的声音——
　　“会长哥哥！不好了！会长——”
　　吱呀一声，艾罗迫不及待地开了门，这让外面还没喊完的可可吓了一跳，惊讶他怎么起的那么快？
　　不过她马上接着喊道：“会长哥哥！我们……我们遭贼了呀！那个忌廉……那个盗贼，会长哥哥好心收留他，结果今天早上我起来看的时候，却发现他偷走了会长哥哥的双短剑！还有那张地图，地图也被他偷走了呀！”
　　艾罗深深地吸了一口气，随即摆出一副十分气愤的表情：“什么？偷我的东西？！这个混账！我好心好意收留他，给他一顿饭，他竟然偷我们公会的东西？！”
　　在表达了自己的态度之后，艾罗立刻气呼呼地跟着可可下楼。此时布莱德正站在储藏室门口显得一脸的紧张，好像偷东西的是他一样，害怕地甚至不敢看艾罗的眼睛。
　　“吃完早饭了吗？”
　　满脑子都是盗窃事件的可可和娜帕一下子脑子没转过弯来，他们看着艾罗，见这位会长只是朝着储藏室瞄了一眼，甚至都没有进去确认失窃的东西，就走向厨房。
　　过不了片刻，这位会长就抱着面包，奶酪和盛放牛奶的壶走出来放在桌子上，看起来精神十分清爽：“快点吃早饭，我要你们尽快吃完，让自己保持在最佳的状态。”
　　布莱德张大嘴，继续指着储藏室的方向：“可是会长，忌廉他……”
　　“我让你们快点吃饭听到了没有？吃完之后，可可，布莱德，今天的工作你们不要去做了，我等会贴张告示今天不用孩子们上课。然后你们和我一起去买花回来。另外，芭菲！香味，装饰，花朵，浓郁，最，浓郁，明白？”
　　芭菲花了点力气才算是听懂了这些人类语言，艾罗随即又用妖精语问了她一边是否听懂，这只妖精叙述了一遍，艾罗确认她意思没有理解错误之后，才满意地点了点头。
　　布莱德和可可没有办法，只能跟着艾罗一起吃早饭。胡乱地塞了一些，填饱肚子之后，两人又在艾罗的指示下脱掉史莱姆皮甲和魔法斗篷，换上一套宽松的袍子，不携带任何武器的状态下，这才出了门。
　　即便是忙活了那么久，但现在的时间依然很早。本来就显得十分萧条的鹈鹕镇更是差不多一家店铺都没开门。
　　走在空荡荡的小镇上，艾罗的脚步却是坚定的让布莱德和可可有些害怕。
　　他们不明白自家的会长究竟想干什么，总觉得这种行为已经有些“反常”了。
　　“哈娜姐！哈娜姐在不在？开门做生意啦！”
　　艾罗径直走到一家门窗紧闭的店铺前，丝毫不客气地用力拍着那锁起来的大门。
　　他的声音很响，俨然一副完全不怕吵到人的姿态。终于，他的吵闹获得了回报。商店二楼的窗户很快打开，一个大约年近三十的女士打着哈欠，穿着睡衣，一脸愠怒地看着下面正在敲门的人。
　　在看到是艾罗这个家伙之后，这位名叫哈娜的女士却是一点都不客气：“人鱼的会长？你干嘛啊！现在……现在才早上七点，你还让不让人睡觉了呀？！”
　　艾罗的脸上流露出略带歉意的笑容，陪笑道：“实在是不好意思哈娜姐，实在是有些紧急的生意想要和你做一下。开个门吧？我提供的价格绝对会让你满意的。”
　　“满意？”哈娜再次打了个哈欠，睡眼惺忪地说道，“你想干嘛啊？一大清早的。我这里的生意有那么必要着急吗？算了，你等着啊。”
　　这位女士关上窗户，大约十分钟之后，店铺的大门才在哗啦一声中打开，一阵淡淡的芬芳伴随着哈娜女士的脚步，从这间花店中飘了出来。
　　艾罗踮起脚尖，努力伸出脖子看了看花店中的花朵，笑着道：“哈娜姐，我想要买下您店里所有的花，您就开个打包价吧，我赶时间，还请尽量快一点。”
　　“所·有？？？”
　　这下，不仅仅是可可和布莱德这两人惊呆了，就连哈娜也被他的这个提议惊呆了。
　　哈娜回过头看了看自己店铺中的花卉，她这个小小的花朵店自然不可能有什么名贵种，而且在这小小的鹈鹕镇里面也不会有人动不动就来买花，所以她的备货并不会很多。
　　可即便如此，要一口气包下她所有的花朵，也实在是有些夸张了吧？
　　“你确定？你要所有的？”
　　艾罗极为认真地点了点头：“是的，我很确定。还请您尽快开个价吧。”
　　“那……五银……不，一枚金币？这花店平时都是我老公打理的，他前天去隔壁镇了，所以……”
　　“成交。”
　　话音一落，艾罗立刻掏出一枚金币塞进哈娜的掌心里。这样爽快的付账速度着实令哈娜震惊了一下。
　　“哈娜姐，你的花我都包了，能不能借你的手推车用一下？我要把这些花都运到广场上去。”
　　哈娜愣了一会儿，这才缓缓点了点头：“行……吧，你用完……还过来就行。”
　　“布莱德，可可，干活！”
　　有了艾罗的一声令下，两人迅速店铺内的花朵摆上小推车，快速地运到广场上。
　　接着，就是艾罗和可可负责搬运并且用这些花朵装饰广场，布莱德则是不断地推着小推车往返广场和花店。不用几车，整个小镇广场都被布置好了一团团的花簇，就好像过节一样。
　　此时，已经陆陆续续有一些镇民过来开始准备继续摆摊了。看到艾罗这样一套咕哝也不知道这究竟是什么意思，有些不放心走过来的哈娜女士终于忍不住，开口问道：“会长啊，你这究竟是在做什么呢？今天是什么节日吗？”
　　艾罗摆放好最后一盆花，确认了一下整个广场的环境之后笑了笑，说道：“我这不是来我们鹈鹕镇不久嘛，我就一直在想以后什么办法可以感谢一下诸位镇民的关照和爱护。左思右想，我还是决定布置这么一个花园，让大家做生意的时候能够心情好一点。”
　　敷衍完毕，艾罗转过头朝着芭菲勾了勾手指：“（妖精语）开始散播香味吧。”
　　芭菲点点头，从布莱德的肩头飞起，开始绕着整个小镇广场缓缓飞舞。
　　花之妖精的力量本来就来自于那些芬芳的花朵，所以在那么多花朵的包围之下，芭菲不断地泼洒下香气花粉落在那些花朵上。
　　几圈下来，原本就显得十分漂亮的小镇现在却是充满了馥郁的香味。如果闭上眼睛，恐怕难以想象现在是一个天气渐渐转冷的秋季，还以为现在是一个百花齐放的春天呢！
　　香味让整个广场都洋溢在快乐的海洋之中，毕竟芬芳的味道本来就有着宁神的味道。
　　随着太阳逐渐升起，广场再次恢复集市的热闹。比起之前，现在这里给人的感觉却是更加的温暖舒适。就连一些平时待在家里不出来的人，如今也是不由自主地走出来在广场上坐坐，呼吸一下这里的甜美空气。
　　“（妖精语）你的香味能够持续多少时间。”
　　“（妖精语）一天应该没问题，这里那么多花，我早上又吃的很饱。倒是会长啊，你今天很反常啊？到底怎么了呀？”
　　“（妖精语）我很反常吗？哈哈……没有啦。”
　　随便两句话搪塞了芭菲，艾罗的脸上挂着笑，但他的拳头却是不由自主地捏了起来。
　　香气能够持续一天……如果自己估算的没差别的话，应该就是在今天了。
　　那些负责跟踪的家伙绝对不可能放任猎物逃跑太长时间。
　　冷静啊，爱丽儿……你一定要冷静。就像在学校里时那样，只要足够冷静，你就能够应付所有的情况……
　　不自觉地，艾罗抬起手捂住自己的胸口，缓缓地呼出一口气，让自己尽量保持平静。
　　该做的他都已经做了，现在唯一需要做的事情就是等待下去。
　　只要等待，就好了。
　　时间一分一秒地过，广场依然如同欢乐的海洋。
　　随着日头逐渐升高，慢慢回暖的空气蒸腾着那些香味，让广场显得更加芬芳扑鼻了。
　　过了正午，艾罗抬起手闻了闻自己身上这件袍子。在香味的浸染下已经如同那些洒过香料的绸缎一样让人心动。
　　可就在他吃了一口随身携带的食物之时，一种独特的感觉却是突然间涌上了他的心头！
　　一种感觉……逐渐逼近。
　　那种炽热中带着些许野兽臭味的感觉就像是一颗老鼠屎一样破坏了广场上的和谐芬芳！
　　艾罗转过头，只见十个穿着完全和这个鹈鹕镇格格不入的人宛如幽灵一般突然出现在了广场的边缘！
　　他们出现的是那么的突然，就连一直待在那边看着广场中央休息的圆奶酪镇长，如今也是不自觉地吓了一跳。
　　这十个人的脸上都带着笑意。
　　那是一种略显残酷的笑意，同时还混杂着些许的轻蔑与自负。
　　站在十个人最前面的有两个人。当可可看到其中一个的时候本能地向着艾罗身后缩了缩。
　　那个火焰魔法师梅林还是如同上次分别时一样，嘴角带着看似温和的笑容。他手中的法杖轻轻敲地，一只被芬芳吸引过来的蝴蝶就在他的身旁突然焚烧，火光闪烁之间熄灭。
　　而另一个人……
　　“嗅——嗯！好香啊！这里是在办什么节日吗？介不介意让我们也一起加入呢？”
　　这个人的肩膀上扛着一把带着锯齿的长刀，约莫三十岁左右的年纪，身上覆盖着狼的皮毛，一身重型皮甲的装备和腰间鼓鼓囔囔的道具腰包充分说明了他是一个成熟的冒险者。有着狼一般眼神的他哪怕在笑的时候也会裂开嘴，露出其中那不知道是天生还是刻意磨尖的犬牙，乐呵呵地看着在场的所有人。
　　圆奶酪见这伙人的手中全都拿着武器，身为镇长的他第一个站了起来走向站在最前面的沃尔夫·菲斯，一边走一边说道：“喂！你们是什么人？这么随随便便拿着武器在我们小镇走来走去，我们可不欢迎这样！”
　　面对走过来的圆奶酪，沃尔夫缓缓抬起那没有拿刀的左手……
　　捏成拳，随意地一挥。
　　碰——！
　　身形肥胖的圆奶酪镇长犹如一只纸鸢一般飞了出去，接连撞飞了两个摊位之后，在一众人的尖叫声中浑身瘫软地躺在地上，口鼻流血。
　　“你们是谁！要干什么？！”
　　镇民们看到沃尔夫一伙人的挑衅后立刻聚集起来，本来小镇上的人就多，现在几个身强体壮的农夫混在一起，给人一种强大战斗力的感觉！
　　那冠以狼之名的男人哈哈大笑，他将手中的锯齿长刀往地上一插，赤手空拳地走了过来。有两名身强力壮的农夫大喝一声，一左一右地围上去，就想把这个目中无人的家伙狠狠地教训一顿！
　　但，勇气与后悔，仅仅相隔了一秒钟不到的距离。
　　沃尔夫高高抬起双手，伴随着那两个手臂骨折在地上痛哭流涕的镇民嚎叫声。
　　他似乎很享受这样的感觉，在收回手之后，他的目光在广场上缓缓扫过。最后，落在了一个正抱着玩具，一脸害怕表情的孩子身上。
　　“小朋友，你叫什么名字啊？”
　　缓缓地，铁狼头领走了过去，在那个孩子的面前缓缓蹲下身子。
　　孩子的母亲面露恐慌，她看了看自己那被打倒在地，面容抽搐的丈夫，又看看那些已经完全摄于铁狼淫威的镇民们，脸上流露出绝望的表情。
　　“那个混蛋！”
　　布莱德立刻就要走过去，可还不等他迈开脚步，艾罗却是提前拦住了他。这样的举动依然让布莱德困惑不解，但好在，他听话。
　　沃尔夫伸出手，轻轻地抓着这个孩子的脑壳，略微一用力。
　　疼痛让孩子发出叫嚷声，他丢开玩具，开始大声啼哭起来。但沃尔夫却是就这样抓着他的脑壳就往回走，孩子的母亲刚刚还想过来护住自己的孩子，却已经被一个铁狼成员先一步地踹翻在地。
　　“我们公会，叫做铁狼。而我，是我们铁狼公会的首领。”
　　面对所有敢怒而不敢言的镇民，沃尔夫抱起苦恼不已的孩子，手指轻轻地掐着他的小脸蛋，继续用那种露出獠牙的笑容来说话——
　　“请不要担心，我们是一个正儿八经的正规公会，在帝国首都进行过注册。所以请不要再对我们表现出任何的攻击性，毕竟随随便便攻击一家合法的公会……呵呵，可是违反帝国法律的行为。”
　　在孩子的哭闹声中，他的目光穿过广场，在巡视了片刻之后，终于落在了背后站着高大布莱德的艾罗身上。他点了点头，和旁边的梅林交换了一下眼色，确认自己找对人之后，才带着自己的队伍缓缓走了过来。
　　“你们鹈鹕镇也有一个公会，我记得应该是叫……会唱歌的鱼吧？呵呵，你们公会的每个人都会唱歌吗？来，唱一个给我听听？如果唱得好，今晚我们铁狼的庆功宴就可以让你们唱歌来为我们助兴。”
　　伴随着说话声，沃尔夫终于站在了艾罗的面前。
　　真正面对之后，艾罗才确确实实地感受着这个公会会长带给自己的威压。他的身高虽然不如布莱德，但也差不了多少。爆棚的肌肉衬托出他强壮的体格，几乎不用特别说明就可以知道，这绝对是一个非常强大的战士！
　　至少，光是他一个人就绝对可以灭掉人鱼之歌。
　　虽然艾罗很不情愿承认自家公会实力就是这么差，但在事实面前，他不想承认也不行。
　　“真是幸运，今晚我们也打算举办一场宴会。如果铁狼会长打算参加的话，我也不介意多准备几幅餐具。”
　　“哈哈哈！很有意思，那我还真想见识见识。”
　　正在展露笑容的沃尔夫猛地收起微笑，露出獠牙，带着充足的威胁口吻说道——
　　“那么，你能否告诉我那个叛徒现在在哪里呢？可别告诉我你从来都没有见过那家伙。”
　　看着艾罗正在被威胁，一早就赶来的小烈酒老板似乎有些看不下去了。他的脚步缓缓向前踏出一步，可还不等他再走出第二步，一团火球就已经在他面前的空间炸开。
　　“我们正在寻找一个我们公会的叛徒。这个叛徒杀人抢劫，甚至还害死了一个无辜的女孩。所以，请不要在我们肃清内部的时候展现出任何的‘意外’，谢谢。”
　　小烈酒抬起头，只见远处的梅林正张开手，继续用一种彬彬有礼的态度说话。沉默片刻之后，小烈酒终究还是缩回脚步，退回到了人群之中。
　　“那么……你呢？会唱歌的鱼会长。”
　　沃尔夫的脸凑了过来，那张也不知道多久没有刷过牙的嘴巴开开合合，里面的臭气好不掩饰地扑到艾罗的脸上，即便是在现在香味扑鼻的情况下依然让艾罗有些反胃。
　　“你会不会包庇那个叛徒呢？”
　　艾罗强行撑起脸上的微笑，他本来不想后退，但强烈的恐惧感还是让他不由自主地向后退了小半步。这一小半步的退却看在沃尔夫的眼睛里，已经让他明白自己的绝对权威，得意的笑容自然也是重新浮现在他的脸上。
　　“我没有必要包庇他，那个盗贼和我们公会又没什么关系。”
　　艾罗依然强撑着脸上的笑容，把脑袋后仰，尽量不要去闻那张烂臭的嘴里发出的垃圾桶一般的味道——
　　“他昨天的确是来找过我，本着他帮我介绍过生意的份上，我留他住了一晚，给了他点吃的。他还想委托我一个任务，但他出价太低，我没有兴趣，就回绝了。”
　　沃尔夫略微眯起眼，视线从艾罗身后的布莱德，芭菲和可可的脸上一一扫过，似乎是在确认艾罗的话究竟可信不可信。
　　片刻后，他才嘿嘿冷笑一声：“出价太低？呵呵，呵呵呵。没关系！不接这个任务充分证明了鱼会长很有自知之明啊。我很欣赏你。那么……然后呢？”
　　艾罗实在是有些忍不住，抬起手捂住鼻子，不再掩饰恐惧地向后退了一步，说道：“今早他就离开了，离开之前还偷了我一点吃的喝的，我就想遇到他真的算我倒霉。要我说的话，他现在应该去闪耀森林了。因为他把我一份标记闪耀森林中藏匿物品地点的地图给偷走了。我们不想惹麻烦，所以也懒得去追他。”
　　沃尔夫紧紧盯着艾罗的脸，这个人始终在判断和自己说话的人究竟有没有在撒谎。
　　从艾罗的脸上看不出什么之后，他又抬起头看着那三个人鱼之歌的会员。
　　根据他从梅林那边的得到的消息，这三个成员并没有多么优秀，甚至有些藏不住心事。即便他们的会长在撒谎，可这三个会员一定没法做到完全的掩饰！
　　终于，在反复确认人鱼之歌众人的表情之后，他再次嘿嘿冷笑一声，缓缓地缩回了脑袋。
　　“希望你没有骗我们，鱼会长。如果我们顺利解决叛徒问题的话，今晚，我们可是要来好好地谢·谢·你·呢。”
　　看着沃尔夫终于转身，艾罗心中那颗一直被悬着的心这才慢慢地放了下来。
　　这头铁狼得到了自己想要的答案，自然也是放开了手中的孩子。那已经吓得哭不出声音的孩子跌跌撞撞地冲向自己的母亲，在妈妈的怀里尽情地抽泣。
　　“待会再见喽！鱼会长！”
　　拔出插在地上的长刀，沃尔夫率领的铁狼缓缓转身。见此，艾罗冲着后面的芭菲小声说了一句：“（妖精语）继续绕着那些花撒香味，快点！”
　　芭菲连忙点头，快速飞了出来。
　　闻到空气中再次浓郁出来的香味，梅林第一个转过头。他的视线迅速落在正在那些花朵上点缀香味的芭菲，想了想后开口说道：“我还在想这么香的味道究竟是哪来的，艾罗会长可是好兴致啊？”
　　艾罗尽量让自己的语调放的平缓一点：“我说过今天我们公会要举办宴会，所以就弄点花来装点一下嘛。”
　　梅林看着芭菲继续不断泼洒香味，再看看自己身旁的花卉。最后，他抬起自己的长袍闻了闻，上面的香味芬芳舒爽，如同甜甜的果汁，但似乎并没有什么特殊效果。
　　至此，他才算是放下心来，伸出法杖，刚刚好拦住想要从自己身前飞过去的芭菲。
　　“（妖精语）我相信，你一定会喜欢我为你准备的地方。那里将会布满鲜花与蜜糖，将会是你们花妖精的乐园。”
　　芭菲瞥了他一眼，绕过法杖继续在下一盆花上泼洒香味。
　　梅林呵呵一笑，这才和铁狼公会的众人一起离开。
　　而一直等过了十分钟，艾罗真正确认这些家伙的确已经离开小镇，前往东边的闪耀森林之时……
　　“可可，芭菲，布莱德，我们走！”
　　说着，艾罗也顾不上去照顾那些受伤的人，也没空去安慰现在正在接受抢救的圆奶酪镇长，快速冲出了广场。
　　成员们微微一愣，但他们本来就搞不懂自家会长究竟在想什么，干脆不想，而是坚持照办吧。
　　众人快速跑回公会，在娜帕迷迷糊糊抬起头的功夫，艾罗立刻下令要可可和布莱德尽快换掉身上沾满香味的衣服，穿上皮甲，带上武器，披上魔法斗篷。自己则是快速冲回自己的房间，脱下那件宽松的衣服，重新换上自己平日里穿的粗布服装。
　　下了楼，看到可可和布莱德已经换好衣服准备完毕，艾罗凑近鼻子闻了闻，确认众人的身上几乎没有什么香味之后点了点头，一挥手做了一个出发的手势：“走，我们去救人！”

###第四十一章 祈祷运气站在我们这一边吧###
　　这场计划究竟能不能够成功，说实话艾罗心里并没有多少的底。
　　一名久经战场的战士会不会中自己那小小的计谋？万一自己哪里演的不好有纰漏，被看出来怎么办？
　　虽然为了演这出戏他可是下了十足的本钱，虽然自己受到的教育也是说“战场上的争斗是政治上的争斗的延续，而政治上的争斗则是金钱上的争斗的延续”。
　　照理说，哪一方花在战斗上的钱越多，花的越合理，那么那一方胜利的几率就越大。
　　可话也要说回来，看看铁狼公会那十个人身上的武装，武器，头盔，甚至是靴子都已经装备好了。身为公会会长的沃尔夫的背囊里更是装满了应急道具吧？这些难道不也是战斗消费吗？论在这场战斗上花的钱，这个沃尔夫可是一点都不比自己花的少。
　　所以，他真的没有什么自信。
　　如果自己的所有计划和安排到最后被证明只是一个初出茅庐的黄毛丫头的拙劣骗局的话，那今晚……可能真的就是自己的死期了。
　　“会长！”
　　一边加速赶路，后面的布莱德实在是忍不住，跑了上来问道——
　　“这究竟是怎么回事？我们到底是去救谁啊？”
　　“救忌廉，同时也是救我们自己。”
　　说罢，艾罗将自己对于铁狼公会的分析简单说了一遍，最后说道——
　　“铁狼公会绝对不会善罢甘休，他们杀掉忌廉之后，下一个目标就是我们公会。那个梅林不会允许有太多人知道那个矿洞中真的可以出产金矿的事实。而杀掉我们之后，他的下一个目标恐怕就是毁掉铁狼公会。不过在这之前，我们就先要自救了。”
　　可可搂着枯树枝加快脚步，她跑的气喘吁吁，身后的暗红色斗篷在她的奔跑之下不断飘动。的确显得有些诡异。
　　“可是……会长哥哥，为什么……你又不和我们说实话？而且……你这次的计划……又是什么啊？我不太……明白……”
　　跑出鹈鹕镇，东边的闪耀森林看起来似乎就是近在眼前。
　　艾罗放慢脚步，让两人能够保持足够的精力应付接下来的事情，一边快步走一边说道：“昨晚我之所以不接受忌廉的委托，一方面，我的确是想要借这件事情告诉你们两个。我们的公会不是雇佣兵，绝对不能随随便便开启‘杀人’这个口子。这一点你们必须随时随地给我记住。”
　　“另一方面，要想欺骗敌人，就先要欺骗自己人。沃尔夫是一个狡猾的饿狼，他的凶残光是听描述就够我头皮发麻了。要想战胜他，我就必须创造一个他绝对轻敌，而我们做好万全准备的机会才行。”
　　“所以我不告诉你们我的想法，刚才沃尔夫似乎真的相信了我的说法。为了防止忌廉跑太远，所以他们会先去追杀忌廉，等到杀了忌廉之后才会回来杀我们。沃尔夫以为会在今晚给我们一个‘惊喜’，那我们就必须先给他一个‘惊喜’才行。”
　　靠近森林，艾罗先停下脚步，竖起耳朵仔细倾听。在确认森林附近并没有埋伏之后，才大大地吸了一口气。
　　“小心我布置下的陷阱，都知道标记了吗？”
　　可可和布莱德点了点头，艾罗随即从口袋里取出那四瓶药剂，将一瓶魔法气雾剂给可可，另外三瓶都留给自己，确认可以随时随地掏出来扔向自己需要治疗的目标。待得一切都准备完毕之后……
　　“我们上！”
　　人鱼之歌公会进入森林，这将是他们的第一场公会战，而且面对的还是实力远超过自己的敌人！
　　这场战斗真的能够获得胜利吗？
　　如今，也只能心怀希望，小心谨慎了吧。
　　————
　　进入森林，艾罗小心翼翼地前往第一个陷阱布置的地方。与此同时他的耳朵可没有闲下来，只要有任何一点点的风吹草动，他都觉得自己的心脏都快紧张地跳出来！
　　向前摩挲，压低身子，让那些灌木丛和树叶遮挡自己的身形。
　　如今已经是下午，阳光的斜射让森林中那些闪烁的光芒也随之减弱了不少，除了提供更多可供躲藏的地方之外，艾罗也觉得这里的阴影越发浓郁了。
　　“嗯？！”
　　突然，走在队伍最前方的布莱德一下子停住了脚步。他趴在地上，回过头有些紧张地看着身后的艾罗，胡乱做了一些手势。
　　“（轻声）血的味道……！”
　　同样趴着的艾罗点点头，慢慢向前爬了几步，分开一处草丛。
　　鲜红色的液体沾染在四周的树干上，一名铁狼公会的成员捂着脖子，以一种神情扭曲的模样死在这里。他的脚上卡着一个捕兽陷阱，很显然是在中了陷阱丧失行动能力的瞬间就被击杀。
　　“还有九人。”
　　看到铁狼的尸体，艾罗又是欣喜又是担心。这意味着忌廉和沃尔夫那些人很可能正面对上了，他一个人要怎么对付剩下的九个人？
　　“会长，那东西……来了。”
　　就在艾罗观察的时候，一旁的布莱德轻轻推了一下艾罗的胳膊。
　　艾罗抬起头看，只见两头史莱姆正在向着这边爬来，看来血的味道对于魔物来说总是那么的诱人。
　　轰——！
　　就在此时，森林深处猛地传来一声爆炸声！
　　人鱼之歌的众人忍不住别过头，向着爆炸传来的方向望去。原本安静的森林现在在这一声爆炸之后依然显得平静如初。可略微低下头仔细看，就能发现一些史莱姆正在往爆炸的方向爬去，似乎正在扑向一顿丰富美味的自助大餐！
　　“走吧，我们要加快脚步了。”
　　布莱德点了点头，从背后将尖牙盾牌拿在手上，提起手中的铁锤，一马当先。可可也是迅速召唤出亡灵士兵紧随在旁。芭菲从布莱德的口袋中飞了出来向前侦查，很快就向众人招手表示前进。
　　继续深入森林，不多片刻，又一名脚上带着捕兽陷阱的铁狼公会成员尸体倒毙在一旁。
　　只不过和上一具一刀毙命的不同，这名成员明显经过了一番搏斗后才最终毙命。尤其让艾罗眉头皱起的是这具尸体手上握着的长剑，剑身上已经沾上了鲜血。
　　“那个盗贼受伤了，（妖精语）芭菲！他们在哪儿？！”
　　芭菲点点头，干脆从树枝之间飞出去来到半空，在观察了一阵之后迅速回到布莱德肩膀，抬起手指着前方：“（妖精语）就在前面不远的地方了！很近！他们不知道正在和什么东西战斗！”
　　看起来计划已经成功，至少，成功了一大半！
　　事不宜迟，艾罗伸出手搭着布莱德和可可的肩膀，轻声说道——
　　“还记得我昨晚对你们说过，不能随随便便杀人的规矩吗？”
　　布莱德，可可：“嗯，还记得。”
　　“很好。我们当然不应该去主动接触这种雇佣兵的活，但……”
　　艾罗重重地拍了一下两人的肩膀，一脸严肃地说道——
　　“如果有人想要对我们不利，甚至是想要谋害我们的性命的话，那么我们出于防卫，也必须铲除对方。所以，不要有什么心理压力，我们是防卫，是为了救人，是为了保护所有我们所珍视的人和事物，所以这是一场正义的战斗！”
　　布莱德原本还显得有些凝重的表情现在一下子变得精神起来，他认认真真地点了点头，心中的迷茫已经完全扫除！而可可也是捏紧手中的法杖，十分确定地点了点头。
　　“好，走吧！”
　　鼓舞好队友的士气，艾罗第一个分开草丛向前走。很快，空气中的血腥味就显得越发浓郁。隐隐约约也开始听到尖叫怒骂声，但很显然并不是来自于忌廉。
　　“见鬼！这座森林究竟是怎么回事？怎么会有那么多的史莱姆？！”
　　远远地，艾罗就看到一名铁狼成员正在怒吼，他举起手中的弓箭射出，飞箭穿透一头史莱姆的身体钉在后面的泥地上，却无法阻止周围的史莱姆继续向着他涌来。
　　定睛一看，只见地上已经躺了三名铁狼成员，四周的史莱姆正如同潮水一般不断地涌向这些铁狼成员，甚至是完全无惧任何的攻击，疯了一般地也要扑到这些成员的身上。
　　“呜……呜哇！”
　　一名成员发出一声惨叫，两名正在这里和史莱姆酣战的铁狼成员回头一看，只见他的背上黏了一头较大的史莱姆，不过几秒钟的时间，他身上那件皮甲就已经被咬出了一个洞，背部肌肉被直接腐蚀的痛楚让他如同疯了一般地在地上打滚。
　　“起来！快点起来啊！”
　　一名成员想要去拉他，可还不等他接近，四周的史莱姆就如同闻到血腥味的鬣狗群一般疯狂扑上！瞬间就把这名铁狼成员压在下方，短短一分钟之后，这个成员也不动了。
　　“这个森林有古怪……这里绝对有古怪！救命啊……老大！救命啊！”
　　剩下两个铁狼成员尖叫着，手中的武器都有些拿捏不住地摇晃。
　　艾罗蹲在草丛后面，看着那些逐渐被史莱姆覆盖的尸体，一种不忍的感觉略微浮上心头。
　　但他终究还是摇了摇头，将这种感觉压抑下去。
　　“会长……这，究竟是怎么回事啊？”
　　布莱德举着盾牌，看着经过自己身旁，却对自己完全不感兴趣的史莱姆大为震惊。
　　艾罗缓缓说道：“那一个金币总算是有效果了。”
　　布莱德：“啊？会长，我都不知道，原来你连史莱姆也可以用钱买通啊？”
　　艾罗不搭理他，只是继续观察。四周的史莱姆越聚越多，但却始终没有那只史莱姆王的踪迹。
　　因此，还是先等这两名铁狼成员倒下之后再说吧。
　　艾罗很耐心，他知道耐心有的时候会提供奖赏。
　　但，耐心有的时候也会带来意外的麻烦。
　　就在一名铁狼成员的膝盖被一头史莱姆扑上之时，远处的树林间隙一道火光闪过，准确无比地擦过那头史莱姆，将其烧到脱水死亡。
　　“把你们身上的护甲全都脱了！”

###第四十二章 火焰的怪物###
　　说话的声音很急躁，但却有条理。
　　只见梅林从不远处的森林中走了出来，只不过这位火焰法师如今的姿态却显得有些狼狈。
　　之前包裹着他身体的那件漂亮的魔法长袍现在已经不见踪影，这个法师身上只穿着一条贴身的里衣，手中握着那根法杖跑出来。头发上沾满了各种树枝和树叶，身体上也有了些许被史莱姆腐蚀的伤口。
　　“我们上当了！快点把你们身上的衣服脱掉，快！”
　　阴影之中的艾罗默默咬了咬牙，一种功亏一篑的失败感涌上心头。
　　那两名铁狼成员急急忙忙脱掉身上的护甲，把衣服往旁边一扔，那些史莱姆果然全都转向衣服，这两名成员身上的压力骤然降低。
　　看到史莱姆扑向护甲，梅林那张本来还总是显现出优雅的脸庞此刻却是凶相毕露。他咬着牙，手中捏着一个火球，等到所有史莱姆全都聚集在那衣服上之后立刻扔了过去。刹那间，火焰冲天，将四周的一些树枝树叶也给点着了些许。
　　“等到弄死那个小盗贼之后，我一定要亲手烧死人鱼之歌那个会长！不把他烧成灰，我就不叫梅林·暗语者！”
　　“你是在叫我吗？！”
　　梅林恐怕做梦都没有想到，现在竟然能够突然间听到这个声音！他几乎是喜出望外地转过头，就看见那个害得他不得不丢弃最宝贵的法袍的矮个子会长现在正站在不远处一株大树旁！
　　极大的愤怒之后就是极大的惊喜，这种突然的情绪转变让这位魔法师失去了思考能力，立刻冲着艾罗抬起手掌：“火灵·折磨我的敌人！”
　　艾罗连忙往大树后面一躲，因为梅林现在把身上的法袍和其他装备全都扔了个一干二净，只剩下一根法杖，所以导致他对自己魔力的强度严重估计不足。原本应该是一团火球的魔力现在却是以一团火苗的状态射向过去，撞在那坚硬如铁的树干上之后连块皮都没烧掉。
　　“喝啊啊啊——！”
　　就在梅林因为愤怒而失去理智的瞬间，一声怒吼声猛地从他的身后传来。转过头，只见一名持盾战士猛地撞向一名铁狼成员！那布满尖刺的盾牌猝不及防地命中那名铁狼完全没有任何保护的胸口，巨大的冲击和撕裂伤让那名成员呜呼一声，倒地不动了。
　　另一边，一名亡灵士兵也是在持盾战士冲出来的同时跃出草丛，以迅捷之势冲向另一名完全没有防御装备的铁狼战士。但这名战士好歹实力强大一点，看到亡灵士兵后立刻举起剑，轻轻松松就挡下了对方的剑刃。可就在他准备移动步伐绕过亡灵士兵击杀那名躲藏在草丛中的死灵法师之时，猛地脚下一紧。
　　低头看，只见一条骷髅狗不知什么时候出现，稳稳地咬住了他的小腿。
　　也正是这一刹那的停顿，亡灵士兵的长剑已经掠过他的脖子，让他生命的最后一刻化为一道消散的血箭。
　　“一口气拿下他！”
　　树木后的艾罗眼看计划成功，不由得大喜过望，喊了出来。
　　得到指令，布莱德继续举着盾牌，快速向着这边的梅林冲了过来。
　　“你们……也实在是太过小看我了！”
　　连续被戏耍，愤怒到极点的火焰法师反而重新调整了自己的魔力输出，他毫不畏惧地将法杖指向那向着自己冲过来的战士，大喝一声：“火灵·冲击。”
　　轰——！
　　在极短的距离内，猛然爆裂的火焰将布莱德一下子掀翻在地。他的盾牌甚至因此而脱手，手掌也因为剧烈的撞击而发麻，连拳头都握不住了。
　　一旁的亡灵士兵眼看布莱德被轰飞，立刻举起手中的剑沿着Z字形冲了过来。梅林再次抬起法杖，继续念了一句：“火灵·冲击！”
　　猛烈的爆炸再次在短距离内爆发，亡灵士兵的身体一半被震碎，身体也是不由自主地向后倒下。
　　梅林扫了一眼现场的环境，布莱德依然趴在地上动弹不得，那个会长看起来就是没有战斗力的模样，只有那亡灵士兵在受到损伤之后开始缓缓恢复。
　　目标已定，梅林凝聚魔力伸手一挥，一片火焰潮立刻泼向刚才亡灵士兵跳出来的草丛，伴随着火焰升起，可可一脸惊慌地从草丛后面爬了起来，转身就要往另一团树丛后面逃。
　　“想走？我先弄死你这个死灵法师！”
　　“我最好的朋友！我最好的朋友！我最好的朋友！”
　　眼看梅林追了上来，可可心慌之下胡乱施展咒语。可她的魔力才刚刚用过，怎么可能那么短时间内再次召唤出骷髅狗？
　　没两步，梅林已经从后面一把卡住了这个小女孩的脖子。在那边的亡灵士兵冲过来想要救援之时抬起手就是一发火灵·冲击，这一次算是彻头彻尾地将这个士兵打成碎片。
　　“你，就是第一个！”
　　“呀啊————！！！”
　　即便是死灵法师，也不能抗拒对死亡的恐惧。
　　眼见那一团熊熊烈火就在自己的眼前燃起，可可在惊慌之下不由得发出尖叫。她拼命挣扎，想要摆脱这个可怕的魔法师的掌控。可一个十二岁女孩的力量怎么可能比得上一个成年男性？
　　艾罗在远处看的心慌意乱，从地上拿起石头准备扔过去！
　　可就在梅林要把手中的火焰一把按在可可的脸上之时，因为挣扎，可可脑袋上的斗篷落下，露出了她的后颈。
　　当梅林的视线与可可的后颈接触的那一瞬间……
　　“是你？！原来，那个死灵法师就是你？！”
　　就是在这一迟疑期间，艾罗的石头应声飞到。但他的力气和准头实在是有限，石头砸在一旁的树干上，发出咚的一声响。
　　这一下算是提醒了梅林，他抬头看了看远处一脸慌乱的艾罗，再看看自己手掌控制之下的这个小女孩，不由得再次冷笑起来：“你真的不应该逃的。你的力量本来应该可以为我们公会提供更多的力量！就算你年纪还小，但死亡的力量不管在哪里都不多见。没想到啊没想到，我竟然会在这里找到你这个小叛徒！把你带回去，我可算是又立了一功。”
　　说完，他转过头，将手中的法杖指向那边无能为力的艾罗和依然趴在地上手掌抽搐的布莱德，笑道：“但是你们！人鱼之歌，我今天也算是见识了你们的力量。挺厉害的啊！竟然能够将我逼到这种地步！放心，我会把你们公会所有人的尸体都放在一起烧成灰烬，这算是我对你们的仁慈！火灵·拘束！”
　　伴随着咒文说出口，一条火焰形成的镣铐瞬间在可可的手脚上形成，只要可可稍稍一挣扎，那些火焰就会灼烧她的手脚肌肤，带来无穷无尽的刺痛感。
　　就这样……结束了吗？
　　艾罗的嘴角不由得开始抽动起来。
　　以自己公会的实力，终究无法对付一名正儿八经的魔法师吗？
　　伴随着那边的梅林向自己缓缓走来，对死亡的恐惧刹那间弥漫了艾罗的整个脑海！
　　他的脚步不由得向后退去，可这样的后退却像是刻意激起那名法师的猎杀兴趣一般！
　　魔法师抬起手，一团灼热燃烧的火焰就在他的掌心中浮现。
　　他会用这团火焰烧死这个让自己头疼的小鱼会长，只要这一团火焰下去，那么自己今天所受到的屈辱就可以有稍稍的缓解，接下来只要去鹈鹕镇里面放把火，再看着那些无能为力的镇民因为死亡而尖叫，那么就能够彻底抚平自己心中的创伤了。
　　只要，抬起手，把这团火球扔出去……
　　“（妖精语）你去死吧！”
　　熟悉的声音，却是道出了让在场所有人都最为意外的话语。
　　梅林差点忘了这头花之妖精，可就在他一脸冷笑，转过身打算先抓住那只有自己手掌大小的花之妖精之时……
　　芭菲向着梅林的脸冲过去，在他伸手抓自己的瞬间猛地爬升，同时倾尽全力地将所有的香味花粉一股脑儿地泼洒而下！
　　浓烈的花粉一时间遮挡住了梅林的视线，也就在他挥舞手中的火球想要尽快驱散这团烟雾之时，一个沉重的拖动地面的声音，却是极快地向着他冲来……
　　不远处的艾罗，现在正亲眼看着眼前发生的事实。
　　他亲眼看着芭菲从森林的深处一路泼洒香味和花粉地飞了过来，亲眼看着她将大量的香甜气味泼在那名法师的皮肤上。
　　然后……他也看着一只史莱姆……
　　一只在斑驳的阳光下，体表会折射出五颜六色，差不多有一个人那般大小的巨型史莱姆沿着那花粉和香味的轨迹迅速爬来，在靠近梅林之时猛地抬起身子，一把，将他扑倒在地。
　　“（妖精语）太棒了芭菲！亏你能够想到去把史莱姆王引过来！”
　　艾罗大喜，忍不住叫了出来。
　　可可手脚上的火焰束缚伴随着梅林被压制而解开，她连忙捡起枯树枝，重新召唤出亡灵士兵。那边的布莱德现在也终于能够重新站起来，他尝试着握了握拳，再次捡起盾牌，做好战斗姿势。
　　“（妖精语）嘿嘿，我很厉害吧！再怎么说我也活了两百多岁了，你们这些人类对我来说还真的是小儿科！哈哈！”
　　看着芭菲得意的模样，艾罗松了口气，点头称赞道：“（妖精语）没错，的确是你救了我们所有人。谢谢你，芭菲。”
　　花之妖精的脑袋抬起，鼻子都快指到天上去了。
　　“咕呜……你们……你们这些……混蛋……！我……要折磨你们……我一定要狠狠地折磨你们！把你们的骨头都烧成灰！把整个鹈鹕镇！还有附近的城镇全都烧成灰！烧光你们——！！！”
　　那巨大的史莱姆突然颤抖了一下，紧接着，一团火苗竟然从它的身下冒出？！
　　火苗越来越大，越来越旺盛！这头巨型史莱姆王似乎也有些遏制不住这样强大的力量，身子不由地向后滑落。
　　等到史莱姆王完全退下之后，众人才看清里面的状况。
　　这个法师身上最后一件单薄的衣物已经被烧光，他的脸和胸口都已经被腐蚀的见了骨头，肚子也被腐蚀穿了一个小洞，可以看到里面的一点点内脏。因为完全没有任何装备的原因，他受的伤真的很重，整个人看起来实在是说不出的可怖！
　　但在这些身体上的创伤之外，火焰却是完全遍布了这名魔法师的全身！
　　他的身体燃烧着，熊熊烈焰就如同在以他的所有魔力，甚至是生命力为燃料一般熊熊燃烧！
　　现在的他看起来已经不再像是一名魔法师，更像是一头……怪物！

###第四十三章 铁狼首领的实力###
　　“魔力暴动！小心！这家伙现在非常的危险！”
　　艾罗大喊一声。可事实上她也并不清楚这究竟是不是那种以自身生命力为驱动的魔力暴动，他只知道现在的状况很危险，所以最好以最糟糕的状况提醒自己的会员一定要小心！
　　充斥的火焰开始灼烧这座闪耀森林，喷薄而出的力量即便是隔着老远也仿佛会被灼伤。
　　在调整了几个呼吸之后，火焰梅林的视线最后却是落在了艾罗的身上。
　　“果然……我还是要先杀掉你！你就是我今天这番痛苦的源泉，你的死亡，将会成为我缓解痛苦的开始！！！”
　　话音刚落，火焰梅林手中的法杖也因为那烈焰而焚烧殆尽。在强力的咒文加持之下，那些正在灼烧四周森林的火苗就像是受到吸引一般，快速朝着火焰梅林的双手之中汇聚！
　　“人鱼之歌的会长！你应该感到荣幸！因为穿戴衣物太久了吧，导致我都忘记了魔力究竟应该怎样才能够发挥到极限！我会用我的全身肌肤都来感受空气中所有的火焰精灵，然后！你将死在我最强的魔咒之下。火灵·希望之光！”
　　眼看着，火焰梅林双手中的火焰开始凝聚成一团。
　　即便是隔着老远，布莱德也感觉自己的肌肤开始被火焰灼伤。
　　但当他非常明确这个魔法师会把这一团火焰向着自己的会长轰过去之时……
　　“咕呜……会长！”
　　一名战士，终究还是要无愧于自己的战士之名！
　　尽管他明明知道自己手中的这块小铁盾牌恐怕会在那一瞬间化为铁水，那些火焰会在刹那间侵蚀自己的肌肤，血肉，最后焚烧骨骼。
　　可身为一名战士，顶在最前面，不正是最基本的素养吗？
　　“喝啊啊啊——————！！！”
　　“停下——！”
　　就在布莱德即将举着盾牌冲上前去时，芭菲却是极快地在他眼前一晃。这样突如其来的事件让布莱德一个走神，脚步慢了半步。也就是在这一瞬间，巨大的火焰喷柱已经从他的眼前划过，准确无误地轰向那边跑向可可的艾罗。
　　“相信我。”
　　“嗯，我相信会长哥哥。”
　　不到半秒之后，火焰喷柱瞬间淹没了艾罗和可可的身影，连带着后方一整排的树木。如果这个时候鹈鹕镇的镇民能够出来稍稍看一下的话，就能够看到这座一直以来都以安静祥和闻名的闪耀森林，现在却是被一团火柱硬生生地贯穿！
　　火焰喷柱，持续了足足十秒。
　　直到十秒之后，那强烈的光芒才渐渐熄灭。
　　布莱德目瞪口呆地看着那被火焰喷柱完完全全烧出一条道路的闪耀森林，烈焰所过之处，什么都没有了。任何的树木，动物，史莱姆……似乎就连空气，也都被烧光烧尽，只剩下一片焦土。
　　梅林身上的火焰也随之逐渐熄灭，他大口大口地喘着气，魔力的剧烈透支让他几乎连站都要站不稳。
　　但他很自信，仅凭借那个头脑简单的战士还不是他的对手。
　　他可以转过头，抬起手，面向那依然目瞪口呆的战士，缓缓地，念诵出咒语——
　　“布莱德！进攻！”
　　命令下达，刚刚还呆若木鸡的布莱德立刻像是条件反射一般再次举起盾牌，毫不犹豫地冲向梅林！
　　“什么？！火灵·冲击！”
　　那个声音的响起让原本信心十足的梅林再次慌乱，在仓促之际，他的火焰魔法本能地轰在了布莱德的盾牌上。
　　可是这一次，他的魔力消耗实在是太过严重，再加上布莱德早就做好了心理准备。这一次冲击下布莱德只是退了两步就稳稳站好，随后再次一个冲锋！
　　“该死！”
　　梅林连忙后退。
　　“我最好的朋友！”
　　可他的脚步却是在这一刻被一头骷髅狗死死咬住！
　　在这动弹不得之际，梅林的眼中闪烁着绝对不敢相信的光芒。他大叫着，面部表情因为愤怒、惊恐、质疑、慌乱而扭曲。可这一切的一切，都无法阻止接下来所发生的这一切。
　　尖牙盾牌重重地砸在了他的胸口，推着他一口气直接撞在旁边的一株大树之上，将他本来就伤痕累累的身体再次砸出了好几个血窟窿。
　　“咕呜……你……你这个……该死的……大块头……！”
　　凭借着坚强的韧性，梅林伸出一只手死死地抓住盾牌，另一只手抬起，掌心中的火焰直接对准了布莱德的额头……
　　一团白影闪过，紧接着，剑舞之下，刚刚还凝聚火焰的手臂应声飞上了半空。
　　梅林大张着嘴，布满血丝的双眼只能默默地看着自己那飞上半空的手掌。而下一秒，当他低下头想要看看究竟是谁切断自己手掌的时候……
　　一名亡灵士兵，一把剑，成为了他人生中最后的记忆。
　　————
　　闪烁着火苗的森林，现在却是重新归于宁静。
　　那些火焰就像是从来都没有出现过一般，也就只有地上的焦灼泥地才能够证明刚才在这里发生的一切。
　　亡灵士兵拔出剑，随手一甩，血迹在它的面前划出一条弧线。
　　布莱德大口大口地喘着气，一直过了好久，他才大着胆子慢慢地后撤。但这名法师的尸体已经粘在了盾牌之上，他抬起手用力一推，他的身体才如同烂泥一样瘫在地上，一动不动了。
　　“布莱德！后，后，后！
　　芭菲焦急地喊话，布莱德回过头，看到那正向着他快速爬来的史莱姆王不由得倒吸一口冷气，迅速往旁边跳开。
　　那史莱姆王也没有去搭理布莱德，而是再次用身体盖住了梅林。只不过这一次，它应该可以好好享受这顿丰富美餐了吧。
　　有惊无险，布莱德呼出一口气，转过头望向刚才火焰喷柱轰过的地方。刚才紧张没在意，但现在他却一眼看到了在那焦土之中，一面暗红色的斗篷十分突兀地出现在那里。
　　“嘿哟！”
　　一只手掀开斗篷，缓慢地从那些泥土中爬了起来。
　　那是艾罗。
　　这位会长一只手依然捂着自己的帽子，满脸满身的泥巴说不出来的狼狈。他在看了看四周，确认安全无虞之后，这才伸出手，将穿着斗篷的可可一把从泥地里面拉了出来。
　　“看来，我赌对了。”
　　艾罗搀扶起可可，伸出手轻轻帮她拍去肩头的泥土。
　　可这个小丫头在看到艾罗，尤其是想到刚才自己被这位大哥哥紧紧地抱在怀里的场景，不由得面色一红，略微扭了扭头，双手拉起斗篷把自己遮的更加严实了。
　　艾罗只是略微笑了一下，看着那头五彩缤纷的史莱姆王和它肚子里正在慢慢分解的梅林尸体，长吁一口气。
　　“先别急着高兴，我们还没看到忌廉呢。还有那个沃尔夫，这边的动静可不小，我们一定要加倍小心！”
　　先按住大家的兴奋劲，艾罗让众人检查一下身上的伤口，确认战斗力还算完整，没有人受太过严重的伤。
　　说实话，面对这么一名魔法师竟然没有受严重的伤，这简直就是大大出乎艾罗的意料之外。
　　在向着森林的深处继续探索的时候，他只希望那个盗贼目前也不要受到什么太重的伤势才好。
　　不然，费药。
　　————
　　森林的更深处，一名战士正昂首站在那里。
　　那些史莱姆正从四面八方想着他冲过来，可任何胆敢靠近的魔物都会在下一瞬间被斩成两半，随后燃烧成史莱姆干。
　　握着这把附加火焰魔法的锯齿长刀，沃尔夫嘴角的狂笑依旧。当他的脚往前踏出一步的瞬间，一把飞刀猛地飞向他的背后！
　　手一扬，火焰划过，飞刀弹开击中一旁的树木。凭借着飞刀确认了敌人的位置，这头铁狼首领立刻以准确无误的速度飞扑向那个灌木丛，手中的长刀一挥！
　　大腿般粗的树干刹那间断成两截，躲在树后的忌廉甚至还来不及躲开，沃尔夫的手已经向着他的喉咙抓去。
　　“哼！”
　　可就在沃尔夫的手指即将触碰到忌廉喉咙的瞬间，他的脚上却是不由自主地一痛，动作也是随之迟钝。低下头看，自己的脚正被一个巨大的陷阱紧紧扣住。
　　“死吧！”
　　眼见陷阱成功，忌廉立刻握着尖牙短剑冲上前！可这位身中陷阱的铁狼脸上却丝毫都没有流露出痛苦的神采。他的嘴角依然带着冷笑，那一口尖锐的牙齿依旧随时准备撕裂任何进入他眼睛的猎物！
　　一个转身，沃尔夫极为优雅地闪过忌廉的攻击。就像是在炫耀一般，他甚至抬起那被捕兽陷阱夹住的脚，一瞬间踹中忌廉的腹部，将他踢飞。
　　趁着这一瞬间的功夫，铁狼把长刀插入泥土，双手用力一把掰开陷阱。之后手指进入口袋，从中取出一瓶治疗药剂打开盖子咕嘟咕嘟两口喝完，又取出一瓶打开倒在自己腿部的伤口上。两瓶治疗药剂下去，那被夹伤的腿迅速开始复原，虽然速度比不上人鱼之歌的治疗气雾剂，但效果也十分的显著。
　　“该死的！你还是人吗？”
　　眼见中了陷阱也无法遏制住沃尔夫的攻击，忌廉显得有些急了。他再次躲到一株大树之后，稍稍隐匿之后，这名盗贼却是从完全相反的后方扑向铁狼的背脊，双手中的尖牙短剑再次期待着一击必杀！
　　狡猾的猎物会给猎人自身带来危险，可伴随着猎物的反抗，这头铁狼的眼神却是显得更加的癫狂！
　　他转过身，反而踏上一步，手中的火焰长刀宛如千钧重压一般落下！忌廉慌忙向着旁边闪开，随即再次捏紧双短剑迎面而上！
　　忌廉知道，自己的对手是一头狼。
　　是一头极为狡猾，又凶残至极的狼！
　　这种事情早在这头狼接连破坏了好几个陷阱之时他就已经深刻地明白，想要利用小聪明干掉这头饿狼的可能性早就已经微乎其微。
　　铆足了劲，他竭尽全力地运用着自己的速度与力量，将手中那两把尖牙短剑展现出极尽阴险的攻击方式。
　　他幻想着自己能够依靠正面对决击败这头饿狼，为自己重新获得一线生机！
　　可伴随着这种纠缠的时间越久，他就越是难以相信自己可以战胜眼前的这个敌人。
　　他已经能够清楚地感觉到自己的脚步开始虚晃，每次的兵刃交击都沉重的让他几乎要撒手扔下手中的武器。
　　可即便是越来越疲倦，眼前的这头铁狼却真的如同铁打的一样，丝毫都没有显露出任何的疲态。挥舞长刀的动作依然是那么的好整以暇，没有丝毫多余的动作。
　　“我有些腻了。”
　　“什么？！”
　　逼开忌廉，沃尔夫的长刀略微倾斜，只见他略微吸了一口气后，身形骤然间化为残像逼向忌廉！
　　沃尔夫的速度实在是太快，快的简直让忌廉有些匪夷所思！但那长刀上的火焰却是伴随着沃尔夫极快的速度在半空中划出一道十分显眼的红线，忌廉几乎是出于本能地提起尖牙短剑一挡！
　　当——！
　　沉重的力量穿过短剑的格挡撞击到忌廉的胸口，将他整个人都撞飞，砸到地面上甚至撞出一个大坑，逼得他口吐鲜血。
　　“咳……咳咳……！”
　　沃尔夫有些失望地看着手中这把火焰刀，喃喃道：“附魔，也并不是什么都好。”
　　随后，他一脸轻松地走到坑洞旁，看着躺在里面的艾罗，不由得摇了摇头：“可惜啊，你如果不是那么有主见的话，你还真是个人才。”
　　事到如今，艾罗知道自己已经活不了了，他甚至无法准确判断自己究竟断了多少根肋骨？
　　可即便如此，面对眼前这个混蛋，他还是努力让自己笑出来：“呵呵……那还真是可惜……你为什么不快点动手？和我聊太久，小心我反过来杀了你！”
　　“嗯，有道理，的确不能说太多话，免得夜长梦多。”沃尔夫捏着自己的下巴冷笑一声，就在此时，又是一头史莱姆向着他的身后扑来，火焰刀扬起，又一次将这头史莱姆切成两半。
　　“但是我又很好奇，一个小小的公会究竟是怎么造成我如此大的损失的？根据那个矮个子布下的这些陷阱来看，他应该会带人来救你吧？我倒是很想当面问问他，为什么我的铁狼实力明明比他的人鱼之歌强上那么多，但最后我却会迎来这么大的失败？”
　　“虽然因为那个该死的女仆的事情，我在子爵府的时候经历过一次失败。但我的挫败感真的没有这次来的重。你说，我留着你一条性命，他会不会来？那我是不是可以当面问问他？”

###第四十四章 毫无意外的被碾压###
　　忌廉的嘴角泛着血沫，他尽力抬起自己的身子，好让自己不要这么仰视这个怪物。在深深吸了几口气之后，他的疼痛稍稍缓解了些许：“是吗？既然你那么希望我活着的话，要不你给我一点你口袋里面的治疗药剂？呵呵……我不介意喝上一瓶……”
　　“哦？你想喝？好啊，我给你。”
　　就像是想到一个十分有意思的事情一样，沃尔夫打开包裹，从中取出一瓶治疗药剂走向忌廉。
　　他轻轻打开木塞，倾斜瓶口。那些象征着生命的淡红色液体滚落，在威廉的身旁十分工整地画了一个圈。
　　很快，忌廉就知道这究竟意味着什么了。
　　那些原本不间断地向着沃尔夫移动的史莱姆，现在却是纷纷调转方向，朝着忌廉爬去。
　　尽管速度缓慢，可对于完全不能移动的忌廉来说，这也仅仅只是一个倒数计时的长短而已。
　　“你……你！你为什么不干脆给我个痛快！”
　　沃尔夫哈哈笑了一声，抬起一脚踢飞一个还想要向他爬过来的小史莱姆，带着些许好奇的眼神说道——
　　“你想要痛快？可你不觉得，你应该好好体验一下我的手下这一路走过来的糟糕经历吗？嗯，那个魔法师那么久都没有回来，刚才那边又发生了巨响。呵呵，这个公会还真厉害啊。”
　　眼看着，史莱姆就已经爬到了药剂倾倒的地方。这些魔物尽情地吮吸富有营养的泥土，在吃完泥土之后，一些史莱姆自然而然地爬到忌廉身上。他身上的那些护甲究竟能够抵御多久？恐怕就看这些史莱姆什么时候发现自己正趴在一团食物上了。
　　“真可惜，那个魔法师竟然为了躲避这些小小的魔物而将身上沾满味道的衣服全都脱光。要我说，他也实在是太过大意了。竟然真的以为完全没有武装之后还能够轻而易举地干掉一个三流小公会？呵呵，真的是笑话。”
　　沃尔夫将长刀插入地面，又从腰包中取出一小瓶力量药剂饮下。随后拔起刀——
　　“这个家伙以为我不知道他心里究竟在打什么算盘，坑害了我大半个公会的这笔账还真是便宜他了。不过也好，他的愚蠢给我留下了些许乐趣，我真的很想知道，到底是什么原因促使你们现在站在我面前的？是勇气？是智慧？还是你们和这个家伙的友情？还是说，是谁出了一笔大价钱，在金钱的驱动下，你们才如同蝗虫一般聚集在我身边，想将我吞噬干净吗？”
　　沃尔夫转头望去，站在那里的不是别人，正是人鱼之歌公会的众人。
　　隔着一个小小的斜坡，布莱德和可可早就做好了决战准备，只等着后面的艾罗发号施令，他们就会一拥而上！
　　“仅仅因为手下的一个小小失误就对其穷追猛打，这可不是一个好领导应该体现出来的胸襟。”
　　艾罗不擅长应付这个看起来就凶神恶煞的家伙，他的脚步略微往布莱德身后挪了一小步——
　　“而且，难道你不觉得自己应该稍稍反思一下吗？反思自己为什么会落到这样的地步。反思自己当初如果不要那么贪心，那么说不定现在依然能够风风光光地在你的地盘舒坦，而不会现在孤家寡人一个地站在这里，准备被我们包围。”
　　沃尔夫一开始只是听着，可等到艾罗说到这里之时，他却是噗嗤一声忍不住笑了：“包围？哈哈哈，包围？！我一个人包围你们三个加一只花妖精吗？哈哈哈！你实在是太搞笑了！”
　　笑过之后，沃尔夫挥舞了一下自己手中的火焰长刀，目光重新流露出凶狠与暴虐：“别废话了，这个世界是以实力来决定输赢的！如果你们想要从我手上保住这个叛徒的命，那就来吧！”
　　既然沃尔夫已经摆出阵仗，艾罗觉得现在说再多也没用。面对可可和布莱德的眼神请求，他略微点了点头。
　　第一时间，布莱德举着手中那面血迹斑斑的铁盾撞向沃尔夫！一旁的可可也是立刻驱动亡灵士兵一并赶上。
　　两个人很轻松地就将沃尔夫逼退，但看起来更像是这个家伙主动撤离。
　　不管怎么样，艾罗见沃尔夫远离，连忙跑到忌廉的身旁，首先掏出盐水药剂一把洒在艾罗的身上。
　　那些被盐水触碰到的史莱姆立刻吃痛般地撤退，等到所有魔物全都祛除之后，艾罗才举起一瓶治疗气雾剂，重重地砸在了忌廉的身旁。
　　飘散而出的雾气迅速扑向忌廉，填补他的伤口，矫正他的内脏和骨骼。前后不过十秒不到的时间，这个盗贼抬起手，比划了一个大大拇指的手势。
　　“能起来吗？”
　　艾罗转过头看了一眼那边的战斗，布莱德依然举着盾牌不断地横冲直撞，可沃尔夫却如同轻盈的蜜蜂一般飞舞，压根就没有办法卡主他。
　　而可可操纵的亡灵士兵情况也没有好到哪里去，这么短的时间之内，它的一条胳膊已经被削掉，失去平衡的状态让它的步伐跌跌撞撞，跑步的灵活性也是大不如前。
　　艾罗伸出手，这个盗贼咬着牙握住。略微喘了两口之后，他冲着艾罗点了点头。
　　“多谢！”
　　身体恢复轻伤的忌廉快步向前，一把抄起落在地上的两把尖牙短剑，再次冲向那边正在和人鱼之歌缠斗的沃尔夫。
　　“来，让我看看你们究竟有几斤几两！”
　　面对三人的猛攻，铁狼首领终于显现出自己应该有的实力。即便是一对三也完全看不出他有任何的劣势。
　　在这片翠绿色的世界之中，一把带着火焰的长刀上下飞舞，迸发而出的烈焰真的如同将自己的对手完全包围一般，让艾罗完全无法体会出以多打少的安心感。
　　十分钟到，可可稍稍向后退了两步，在使用亡灵士兵正面接下沃尔夫的一击大刀劈斩之后，立刻伸出枯树枝——
　　“我最好的朋友！”
　　骷髅狗迅速在沃尔夫的身后出现，张开布满尖牙的嘴就要向着沃尔夫的小腿咬来。
　　“很有意思的攻击！”
　　可骷髅狗速度快，沃尔夫的速度却更快！只见他原地转身，抬起一脚直接踹飞这头扑过来的骷髅狗，同时身体如同陀螺一般旋转，手中的长刀在半空中划出一个大大的圆弧，准确无误地切开布莱德的护甲。
　　“咕呜！”
　　被撕裂与灼烧的疼痛刺激着布莱德的脑海，他的身子不由得后退一步。也是趁着这个机会沃尔夫再次一拳重重地打在想要偷袭的忌廉脸上，再次挥出一刀，将亡灵士兵彻底斩成两半。
　　可可眼见自己的第二名亡灵士兵消失，连忙从怀中掏出一瓶魔力气雾剂就要往自己面前砸，可还不等她的手抬起，那沃尔夫却瞬息间到达了她的面前，手中锋利的长刀毫不留情地就向她的头上挥落。可可慌慌张张地向后跌倒，手中的魔力气雾剂掉落在沃尔夫的脚下砸碎，其中蔓延出来的魔力气体迅速向着这头铁狼的身体内钻入。
　　“嗯——！这是一种什么感觉？好舒爽好轻松！让我有一种如同飞起来的畅快感。真是可惜，我已经有些玩腻了。”
　　说完，刚刚挥空的长刀调转，向着已经跌倒在地，动弹不得的可可身上插去。
　　“（妖精语）喂！这边！这边啊！”
　　芭菲故技重施，带着长长的香味轨迹向着沃尔夫飞来。可她之前实在是消耗了大量的香味和花粉，空气中弥漫的味道明显不如之前那次丰富。这也导致那头史莱姆王的移动速度远远不如之前对付梅林时候那么迅速。
　　这样慢的移动速度直接导致的后果，就是沃尔夫在听到身后传来的沉重拖动声之后，头也不回，直接将火焰斩了过去。
　　如果史莱姆会发出痛苦叫声的话，那应该是什么声音？
　　艾罗不知道，但他只知道当那头本来想着再吃一口的史莱姆王被这一刀硬生生地切开一条大口子时，里面的液体喷涌而出，身体撕裂时发出的嘶嘶声，或许就是这头史莱姆王的惨叫吧。
　　“哼，雕虫小技。”
　　沃尔夫收起长刀，反身从树上拔下刚才钉在上面的小飞刀，在艾罗甚至还来不及喊出“小心”之时随手甩出。飞刀准确无误地刺中芭菲的一面翅膀，将她死死地钉在半空横出来的树枝之上，再也动弹不得了。
　　战斗，就此结束了吧。
　　艾罗目瞪口袋地看着现场的战况，所能够做的，也仅仅只有捏着手中最后的一瓶治疗气雾剂，咬牙却动弹不得。
　　一番激战之后，这头铁狼丝毫没有受伤的模样。这很明显得益于他本人的装备完善，同时实力也绝对的高超。
　　反观人鱼之歌这边，布莱德的胸口中了一刀，伤口虽然不深，但火焰的灼烧却让疼痛系数直接增加了好几倍，这位战士靠在一棵树上，动弹不得。
　　可可的魔力已经耗尽，一名没有魔力的魔法师就和一个普通的十二岁小孩没有任何的区别。就算她没有受什么伤，但那苍白的脸色和疲倦的身姿，已经注定了她在这场战斗中的上限。
　　芭菲被钉在树上，香味和花粉的魔力也消耗殆尽。别说移动了，其实就算她还能自由行动估计也没有什么作用了吧。
　　至于这次战斗的主角忌廉，在脸上结结实实地挨了一拳之后这位盗贼则是口吐白沫地瘫在地上，刚才受的伤加上这一拳后带来的脑震荡，已经让他彻底失去了战斗力。
　　在这里，唯一还能够站着面对那头铁狼的……
　　艾罗，看着铁狼。
　　而那头铁狼，现在也正一脸兴奋地盯着艾罗。
　　“啊……嘿！”
　　慌乱之中，艾罗将手中的治疗气雾剂向着铁狼扔了过去。可这小小的反抗当然不会有任何的结果，沃尔夫略微别过头，那最后一瓶治疗气雾剂就在他身后砸了个粉碎，但一个人也没有能够治疗到。
　　“结束了吗？这就是你最后的反击吗？哼，真是无聊。”
　　长刀上的火焰收起，沃尔夫扛着自己的武器不紧不慢地向着艾罗走来，脸上的轻蔑笑容显得更是猖狂且自信——
　　“看起来梅林那家伙真的死在你们手里了呢。但这也从侧面证明了你们公会其实真的没有什么了不起。你是个靠脑子才能经营这个公会的吧？真可惜，我这一辈子最讨厌的就是遇到什么事情都想着靠脑子，却一点都不想要靠自己力量的家伙。”
　　“所以，准备好受死了吗？算是我对你的嘉奖，你希望是断头而死，还是希望被火慢慢烧死？还是你希望我直接贯穿你的肚子，让你的脂肪在火焰之下慢慢烧化，这种最最痛苦的死亡方式？”
　　布莱德，可可，芭菲，忌廉全都望着艾罗这边。
　　他们想要出手，可现在却偏偏是无能为力。在豁出了全部的战斗力之后，他们这才真正意识到，实力上的差距究竟是有多么的明显。
　　以他们的能力尚且不足以对付沃尔夫，那么，艾罗又怎么可能让这头暴走的杀戮怪物停下来？
　　“喂，我们讲和吧。”
　　就在那长刀已经架在艾罗脖子上的时候，这位人鱼之歌会长吐露出来的话语，却是硬生生地让沃尔夫的动作停了下来。

###第四十五章 世间万物皆可生意###
　　饶是沃尔夫在脑海中预想过无数种艾罗可能会说的话，可这句话却着实出乎他的意料之外。在愣了片刻之后，他忍不住哈哈哈地笑了出来：“讲和？你在和我讲和？！哈哈哈哈！这真的是我今天所听到的最好笑的笑话了。你看来真的疯了，疯到已经不知道自己究竟在说什么了。不过也好，带着疯狂地死去，你至少免了许多痛苦。”
　　“我没有在和你开玩笑，我是真的想要和你讲和。”在死亡的威胁之下，艾罗嘴角那一抹本来消失的笑容现在却是再一次地扬了起来，他笑的是那么的自信，似乎现在掌管局面的并不是这个沃尔夫，而是他，“相信我，和我们人鱼之歌讲和对你来说绝对是利大于弊。你会获得大量的好处，这些好处远远超过你杀了我们所能够带来的好处。”
　　看着艾罗如此一张笑容满面的脸庞，沃尔夫本来的狂妄却是不由自主地收敛了起来。
　　他仔仔细细地看着眼前这个矮个子会长，大脑在努力地思考。可想了半天，他也想不出来这个家伙究竟有什么好处可以给自己。难道说他想要拿钱来买自己这条命？如果是这样的话，等拿到钱再杀了这些家伙也不迟，反正人鱼之歌的实力也就那样。
　　当然，如果这个矮个子会长敢有什么异动的话，自己一刀就可以让他的谎言全都消失。
　　“你说说看，你想怎么求饶？用钱买你们的命吗？”
　　艾罗干脆背着双手，展现出自己的绝对毫无威胁力，笑着说道：“买命？不不不，这实在是太低端了，而且我又不能保证把钱给你之后你不会继续杀了我们。我们公会的实力就这样，我没有能够保证你不杀我们的把握。”
　　沃尔夫略微低下头：“那你想用什么讲和？”
　　艾罗笑着，这种笑容充满了职业性，也充满了春风一般的温暖。似乎他现在面对的并不是一个正要取他性命的敌人，而是一个即将把钱送到他手上的尊贵客户。
　　“沃尔夫会长，首先，让我来猜一下您的人生目标是什么。”
　　艾罗首先说了一句，停顿一下，确认沃尔夫并没有阻止自己的意愿之后，才继续说下去——
　　“就算是一开始受到梅林那个法师的诱惑，但攻击子爵府的最终目的，应该是为了钱。杀人只不过是为了钱不得已而做的事情。”
　　“那么就很明显了，沃尔夫会长，您想要的就是大量的财富。至于杀不杀人，是否干掉哪个混蛋都在赚钱这个理念之后。”
　　沃尔夫想了想，略微点了点头：“说下去。”
　　“既然知道了会长您的理念是赚钱，那么我们就先来假设一下，如果您现在把我们人鱼之歌的所有人都杀了，接下来会发生什么事情呢？”
　　沃尔夫：“发生什么事情？还会发生什么事情。”
　　艾罗：“呵呵，根据我的判断，事情接下来会这样发展。”
　　“您杀了我们之后就会立刻逃走，这没关系。但是在这之后，鹈鹕镇的所有镇民都会发现，我们公会被全灭了。”
　　“就算那些镇民并不会因此心疼我们公会的全灭，但有人会关心我们公会的生存状况。”
　　“税务官。”
　　“每年的秋季，就是税务官开始走遍整个蓝湾帝国，开始前往各个小镇进行收税的时候。很快，那些税务官就会到达鹈鹕镇，在看不到我们人鱼之歌的税收以及空无一人之后，自然很快就会从镇民那边打听到，我们人鱼之歌和你们铁狼公会之间发生战斗，然后被全灭的事情。”
　　“当然，铁狼公会全灭了我们人鱼之歌并不稀奇，您这样的大公会不管是从实力上还是经济上，本来就应该是全方位碾压我们公会的存在。所以我们公会的灭亡这件事并不会对您造成什么心理压力。最多铁狼再被冠上一个‘私斗’的罪名，进行罚款而已。”
　　沃尔夫：“哼，你以为我会怕那些罪名吗？”
　　艾罗连忙摇头，笑呵呵地说道：“当然，我要说的并不是什么罪名啦，罚款啦之类的东西。而是另外一项对我们公会来说至关重要的东西——名声。”
　　“这年头，不管是做雇佣兵也好，公会也好，甚至是做强盗团伙也好，名声都是十分重要的。我并不是指好名声，而是指‘强大’这个名声。”
　　“沃尔夫会长，您有没有想过？我们人鱼之歌是一个成立只不过才两个月不到，公会战斗力总共就一个战士外加一个死灵法师两个人的小公会而已。可在剿灭我们这个只有两名战斗力的小公会时，您这次所带出来的包括一名火焰魔法师在内的总计十人，除了您之外竟然全都全军覆没？”
　　“‘对付仅仅只有两名战斗力的公会，铁狼竟然付出了阵亡九名战斗力的代价！’您觉得，当这件事经由税务官传出去之后，其他人会怎么想呢？”
　　刹那间，刚刚还显得十分沉稳的沃尔夫却是猛地一震，他的表情说明了他从来都没有想过这件事。
　　看到自己的语言终于开始起效果，艾罗继续说道：“铁狼的首领沃尔夫·菲斯，他的战斗力竟然那么弱的吗？带领九个人杀两名冒险者加一个普通人竟然要付出那么大的代价？这个人是不是名过其实啊？或者说，这个会长是不是根本就不会带队啊？他本人真的有那么强的实力吗？跟着他的会不会反过来被他坑啊？”
　　“这些问题相信很快就会在人们的口中传开，到时候，别说前来找您的公会进行委托的任务了，就算是想要加入铁狼公会的冒险者恐怕都会掂量掂量您的份量再做决定。而且我刚才也说了，哪怕是当一个表面公会，背地里强盗的团伙也是需要名声的，没有哪个想要成为强盗的家伙希望自己投身一个听起来很弱，并且完全不会带队，动不动就会让手下人死光的强盗团伙吧。”
　　“这样一来，沃尔夫会长您在接下来的很长一段时间里面，至少在这些流言蜚语消去之前，您都必须依靠单干来重新树立自己在业界的口碑。但我们应该都知道，独身一人的冒险者在完成任务方面究竟有多么的困难。如果非要去单干的话恐怕也不会有多少人愿意把工作交给你。硬是要的话，恐怕也就只会是一些掏下水道，杀钩齿鼠这类仅仅只能让人饿不死的任务了吧。这样的话，和沃尔夫会长您希望的赚大钱的愿望，岂不是背道而驰了吗？”
　　艾罗的话先暂时告一段落，因为从沃尔夫的表情上，他已经知道自己的话起了作用。
　　他的脸上浮现出了担忧的色彩，那卡着艾罗脖子的刀，也是不由自主地向着外面撤了一点。
　　“你……你……！”
　　沃尔夫想要反驳两句，可他却发现自己竟然一句话都反驳不了。好像只要这一刀真的砍下去，那么接下来的几年时间里自己真的要去掏下水道，杀钩齿鼠为生了。
　　而且……这种遭遇想一想好像还真的很有可能会发生啊！
　　“那么……你想怎么和我讲和？我的人再怎么说也都已经死光了，我放了你们，结果你们跑出去说你们人鱼之歌仅仅凭借两个人的战斗力就将我的铁狼几乎全灭，那我岂不是更没面子？！”
　　想到这里，沃尔夫的长刀不由自主地再次压住艾罗的脖子！而这次很明显他显得有些激动，锯齿刀刃微微嵌入艾罗的肌肤，印出了一道血丝。
　　但，就像是完全没有痛感一样，艾罗脸上的笑容依旧那么的浓郁：“不不不，我们人鱼之歌是绝对不会做出有害铁狼的事情的。因为，我们可以做一笔生意。”
　　沃尔夫：“你……什么意思？说清楚！胆敢阻挠我赚钱的家伙，我全都会杀的干干净净！”
　　艾罗哈哈一笑，继续说道：“我先说一下我们人鱼之歌为什么不会做出有损铁狼威严事情的原因吧。”
　　“那么现在假设，沃尔夫会长您突然心情好放我们走了。在我们人鱼之歌安全之后，立刻放出风声来说我们将前来追杀我们的铁狼公会几乎全灭，并且把他们的会长沃尔夫·菲斯打跑了！这样的话，我们会遭遇怎样的事情呢？”
　　“首先，沃尔夫会长您会非常的不爽，第二天就会来我们公会把我们全都灭了。”
　　这句话说得很诚恳，沃尔夫微微点了点头，压着艾罗脖子的刀终于再次往后撤了一下。
　　“其二，就算沃尔夫会长您非常的宽宏大量既往不咎，对我们人鱼之歌来说接下来的事情只会变得非常麻烦，而不是非常简单。”
　　“为什么呢？那是因为您的铁狼公会是一个非常优秀的公会。论实力，应该可以算得上在全国的公会中排进前一百吧？”
　　沃尔夫想了想，嘴角不由得蹦出了一抹笑容：“呵呵，有这样的统计表吗？嗯，前百名应该没问题。甚至前五十也说不定，呵呵。”
　　“对啊！沃尔夫会长您想，我们这个才刚刚创立两个月不到，仅仅只有两名战斗力的小公会，突然在一次正面决战中击败了全国前五十的公会！这代表什么？这代表我们公会有很强大的能力！我们公会的名气会在整个蓝湾帝国内疯涨！”
　　“可名声的疯涨带来的却并不是什么好事，而是一场灾难。”
　　“紧接着，各种各样远远超出我们公会能力的委托就会到来。而其他公会看我们公会竟然那么会抢生意，也会开始把我们当成竞争对手来布置接下来的市场安排。”
　　“我们以一个十分小的体量，却得到了一个我们完全吞不下的市场。而一旦我们无法吃下这份市场，伴随着我们公会执行任务的接连失败，我们之前获得的大量名气就会瞬间变成大量的恶评与质疑。”
　　“从经济学的角度讲，一个公会需要的是知名度和美誉度。如果知名度和美誉度双双拔高，那么就代表一个公会是全国知名的大公会，并且可能还直接接受皇室的委托，受尽荣华。”
　　“如果美誉度高知名度低，那么我们会在一个小圈子里面做熟客生意，虽然发展的可能性比较小，但在那个圈子里面却可以有着极好的评价，赚的钱也不少。”
　　“如果知名度和美誉度都低，那么就是所谓的臭，也就只是臭那么一小块地方，可以先想办法在那么一小块地方把美誉度刷起来，之后再提升知名度，也不算太困难。”
　　“可如果遇到最糟糕的状况，也就是我们人鱼之歌名扬整个蓝湾帝国，但所有谈到我们人鱼之歌的人都是嗤之以鼻，并且伴随着嘲笑和鄙夷的话，那我们的生意就真的是没法做，甚至连翻身都不可能，只能关门大吉了。”
　　“我们人鱼之歌需要提升自己公会的名声，但绝对不需要太过突然的名气。我们所需要的名气必须与我们公会的实力相匹配，不能接受这种捧杀式的名气。”
　　“也正为如此，所以我们人鱼之歌是绝对不会针对今天这件事做出任何有损铁狼公会的事情的，这下您懂了吗？”

###第四十六章 真相不重要，赚钱才重要###
　　艾罗尽量让自己说的简单易懂一点，因为如果这个会长的脑子也和布莱德一样完全转不过弯来听不明白的话，那自己这条小命可就毁在这张嘴上了。
　　不过幸好，沃尔夫在听完之后略微沉思，最终还是轻轻点了点头：“原来如此，这么说来我们之间的这场战斗就是个错误？我杀了你们我就惨了，你们对外大肆宣扬击败我你们也完了。但是啊……人鱼会长，你是不是忘记了一件事啊？”
　　沃尔夫的脸凑了过来，张开嘴，浓烈的口臭穿过那尖锐的獠牙扑在艾罗的鼻子上，让他差点点无法维持脸上的笑容。
　　“现在的事实是，我终究还是死了九个同伴。就算我现在转身离开，你们也什么都不说，可我折损了人手也是事实。那个小镇的镇民看到你们平安无事之后难道就不会猜吗？他们如果进来这座森林，看到我的手下死了那么多难道就看不出来吗？我的名声不一样也会受到折损？”
　　“更何况……你们人鱼之歌让我很不爽，我要怎么忍下这口恶气呢？”
　　依照这个矮个子会长的回答，沃尔夫会决定是直接一刀割掉他的脑袋，还是再考虑考虑。
　　只是，艾罗却是笑的更加灿烂了：“所以说，我想和您合作做一笔生意，一笔对我们双方都好的生意。”
　　“之所以会有损沃尔夫会长您的声誉的事件，就是因为您的手下全都战死。这件事不太好传出去。可我们为什么不能换个角度想想呢？如果说您的手下并不是在于我们人鱼之歌战斗的时候死亡的，而是……被您亲手击杀的呢？”
　　沃尔夫微微一愣，脸上的表情一下子显得狰狞起来：“你是说我突然发疯，杀光了我所有的公会成员？！”
　　艾罗连忙摇头，笑着道：“不，您听我说完。这场不幸的事件吧，我觉得其实是这样发生的。”
　　“铁狼公会的会长，沃尔夫·菲斯一直以来都奉公守法，经营着自家的铁狼公会。可有一天，一位名叫梅林·暗语者的法师却加入了铁狼公会，并且暗中怂恿了您的手下一起去打劫子爵府。”
　　“在行动当天，察觉到成员们状态不对的您暗中尾随您的公会成员，却发现他们在屠杀子爵府的人。看到这一切之后您非常惊讶，也非常气愤，在帮助忌廉救走一个名叫瑞菈的小女仆后立刻想要出手阻止他们。”
　　“可就在您想要出手的时候，警备队来了，不得已，您还是和您的公会成员一起逃走。在之后的日子里，您和您的公会成员之间开始互相心存芥蒂。您想要将这些人面兽心的家伙送交给警备队，但这样一来的话您的铁狼公会也会瞬间完蛋。可如果不交出人，天天看着这些混蛋在自己眼皮子底下走来走去又实在是气不过。”
　　“也就在这一天，您公会中的忌廉突然逃跑，那些禽兽立刻鼓动你带头去追捕忌廉。一方面您也实在是没有下定决心是否和这些禽兽翻脸，另一方面您也的确担心如果忌廉告诉警备队子爵府凶案真相的话，那么自己会不会也要上绞刑架。迫不得已之下，您还是决定带队追杀忌廉。”
　　“到达鹈鹕镇，和我们人鱼之歌会面之后，您带着队伍来到这这座森林，并且顺利追上了忌廉。”
　　“可就在您的所有成员都表示要杀掉忌廉的时候，您却是保持了最后的理智，觉得不能继续这样下去，所以希望能够放走忌廉。”
　　“您这样的话语自然而然地引来了所有公会成员的敌对，长久以来双方之间的间隙也是在这一刻爆发！您带来的公会成员在那名法师的带领下立刻背叛了您，想要将您和忌廉一起杀掉。而您一个人独自面对九名铁狼的攻击，展开了极为华丽而震撼的战斗，在身负重伤的情况下也依然守护住了忌廉！”
　　“终于，我们人鱼之歌察觉到事情不妙也是随后赶到，虽然我们的实力微弱，但您的实力却是无比强大！我们人鱼之歌只是给您打打辅助，做做下手。就这样，我们双方合作，以您，布莱德，可可，忌廉四个人对阵梅林为首的九名铁狼成员，四对九，最后终于艰难地取得了胜利。这样，您可以冠上一个悲剧英雄的人设，而我们人鱼之歌也可以凭借协助您铲除叛徒而出一点点的小名气，获得一点我们实力够得着的小工作。”
　　这可能是可可，布莱德，忌廉和芭菲第一次完完全全，真真正正确认自家会长撒谎时候的表情了吧。
　　如果不是这四个人身上都有伤或是疲惫不堪，他们几乎都要相信自家会长嘴里说出来的都是真的了！这种面不改色心不跳，公然撒谎编造真相的水准，这四位真的是自叹远远不如。
　　略微停顿，给沃尔夫思考的时间。觉得差不多了之后艾罗继续说道：“沃尔夫会长，你之所以要追杀忌廉和我们公会，就是因为梅林的缘故。既然现在他已经死了，那么这场战斗的真相究竟如何，自然是我们想怎么编造就怎么编造了，不是吗？”
　　沃尔夫歪着脑袋，仔细思考着这番话语。沉默片刻之后，那把架在艾罗脖子上的刀终于还是收了回去。
　　可还不等艾罗完全松了一口气，沃尔夫却是走到躺在地上动弹不得的忌廉面前，提起刀指着他，嘿嘿笑道：“这样的话，那干脆让这位小盗贼也在这场战斗中牺牲吧？多死一个少死根本就没什么区别吧。”
　　眼看刀刃已经抵在了忌廉的胸口，艾罗眼珠一转，立刻说道：“还请手下留情！在这个计划中，忌廉还是活着的比较好。”
　　“为什么？”沃尔夫有些不满地回过头，“就说他战死了，你们不说我不说又有谁会怀疑？”
　　“当然是其他有脑子的人会怀疑！”
　　艾罗摊开双手，语气略微加快地说道——
　　“由于是忌廉放走了那个名叫瑞菈的女仆，瑞菈自然也是和警备队的人说过忌廉这个人。因此，在这个世界上唯一能够证明沃尔夫会长您站在正义一方的人，就是您现在刀刃所指着的这家伙！”
　　“这家伙如果活着，那么将来他出去散播您被铁狼背叛的消息的话就会更加有可信度。因为他也是铁狼的成员，比起您自己说，通过旁人之口来渲染您的心怀正义会更加有可信度！”
　　听到话题转移到自己的身上，而且还要自己宣扬沃尔夫的正义？本来瘫在地上的忌廉一时间怒火中烧，眼珠中布满血丝，恶狠狠地盯着面前的沃尔夫：“开什么玩笑？要我帮他说好话？！这家伙……这个畜生！他逼着我看他怎么一刀刀地割瑞菈的肉！就算我拼命请求，就算我磕头磕的满脸都是血！这家伙依然以折磨瑞菈为乐！要我替他说话？我宁愿死了也不会这么做！”
　　听完这些，沃尔夫回过头，以一种观望的眼神看着艾罗。
　　而艾罗现在满脑子都有种想要冲上去狠狠踩那个盗贼两脚的冲动，可表面上依然还是要维持自己的笑容——
　　“还是那句话，忌廉活着，他的话才能够让更多人相信您才是真正的受害者。我们需要一个当事人来叙述‘真相’，这个人选最好就是忌廉。毕竟大伙儿都是出来赚钱的，没有必要把事情都搞得那么僵硬。我相信，只要过一段时间，这家伙气消了，有钱赚了，什么妹子不能再找一个？犯得着和您一直闹冲突吗？”
　　“但是嘛……如果他实在是不肯帮忙，那也有办法。”
　　“沃尔夫会长您可以一直在外人面前表现出很关心忌廉，有些对不起他的模样。有人问起您也可以说瑞菈的确是您害死的，因为您答应忌廉保护瑞菈，但最后却没有能够保护好她，这说是您亲手害死也不为过。”
　　忌廉努力朝着艾罗这边吐了口唾沫：“卑鄙！无耻！你怎么能够就这么不要脸？为了活命，为了赚钱，你就可以这样随随便便地颠倒黑白吗？！”
　　艾罗不睬他，继续说道：“当然，我们人鱼之歌也会在各种场合公开为您说话，同时也会为忌廉所惋惜，说一些‘希望他终有一日能够想开’‘希望他不要做傻事’之类的话。当我们以一个公会的份量站在您这边的时候，原铁狼公会的一个小小盗贼说的话是否是事实，就已经不再那么重要了。”
　　忌廉：“我呸！我呸！人渣！奸商！吃人不吐骨头！”
　　刹那间，艾罗的面色稍稍阴沉了一点，带着些许的坏笑，冷冷地瞥了忌廉一眼：“当然，如果这个家伙不识好歹，一定要找会长您的麻烦，那么到时候您悄悄把他处理了就行了。我相信以您的实力，应该不需要花费多少力气的吧。”
　　说了这么半天，终于，沃尔夫握着刀的手再一次地提了起来。
　　这头铁狼的脸上挂满了笑容，转过来看着艾罗的眼神哪里还像是刚才还在生死交战的对手？简直就像是看老朋友一样的热情。
　　“虽然你说的很有道理，但我还是觉得这家伙很麻烦。”
　　但，这样的轻松只是持续了短短的一瞬间。下一秒，沃尔夫的长刀猛地落下，稳稳贯穿了忌廉的小腹。
　　“呜——！”
　　熊，火焰燃起，这种故意不对准要害攻击的方式可以让自己的对手体验到更多的痛苦。忌廉的表情一下子扭曲，一声惨叫甚至都来不及叫出口，就只能看着自己的肚子上不断冒出火焰。
　　沃尔夫拔出刀刃，长刀上一滴血都没有粘上，只剩下忌廉捂着肚子在地上不断地翻滚，显得极为凄惨。
　　“当然，我刚才说的只是上策。”
　　艾罗继续保持微笑，以一种轻描淡写的姿态说道——
　　“可如果沃尔夫会长实在是觉得对忌廉不放心，那么也可以杀掉他。说实话，即便是留着他这一条性命，我接下来还要花时间好好和他沟通，让他帮忙说话。如果实在是说不服，那么他的存在对我们来说的确就是一种威胁，杀掉也好，这也算是一条中策。”
　　忌廉捂着肚子，挣扎着向旁边的灌木丛爬去。沃尔夫则是一脸悠哉地跟在后面，举着刀再次一挥，忌廉的背上立刻被撕开一条口子。布莱德见状咬着牙想要站起来，但艾罗却是立刻走过去，轻轻按住了他。
　　“上策，中策？那么能否说一下，你口中的下策是什么？”
　　慢悠悠地，沃尔夫来到忌廉身旁，双手握住长刀，对准正在爬行的忌廉的脖子，举起。
　　“下策？下策嘛……”
　　艾罗缓缓地呼出一口气——
　　“就是专心听人说话，有时候也是一件坏事。”
　　“嗯？”
　　沃尔夫一愣，但下一个瞬间，一股巨大的力量却是猛地盖住了他！
　　是史莱姆王，这头刚刚已经被他斩杀成重伤的史莱姆王，现在却是龙精虎猛地压制住了沃尔夫，将他整个地压在了草地上！
　　“这……这是……？！”
　　瞬息间，沃尔夫就明白了这是为什么。
　　在史莱姆王的身体里，他亲眼看到了一些玻璃瓶的碎片。
　　就是刚才，那个矮个子会长朝着他扔过来，结果手法太差，直接扔到他身后砸开的玻璃瓶碎片！
　　他亲眼看到那个矮个子会长把这些瓶子砸碎，让那个忌廉恢复活力。换句话说，刚才这个家伙并不是慌乱中拿瓶子砸自己，而是特地瞄准了自己身后的史莱姆王吗？！

###第四十七章 战斗尾声###
　　被包裹中，刺痛的感觉开始遍布全身。沃尔夫知道自己正在被消化！他连忙握紧手中的长刀，火焰迸发，胡乱地挥来挥去。
　　一刀过后，史莱姆王体内的液体有些退缩。但下一刻，就如同报复，也像是想要尽快吞食一般，史莱姆王内体的液体猛地加重力量狠狠地压制住沃尔夫的双手双脚！
　　伴随着他护甲的破损，皮肤的腐蚀，渐渐露出其中的内脏和骨头，沃尔夫就如同溺水中的人一样，拼命挥舞手中的火焰长刀！而史莱姆王也是竭尽全力，硬是忍受着这一刀又一刀的切割，豁出全力吞噬！
　　这是一场持久战，更是一场死亡战役！
　　一头魔物，一名战士，就在这狭小的空间内以命相博，伴随着火刀的划过，史莱姆王的身体也渐渐显得越来越小，腐蚀的力量也显得越来越弱。但同样的，沃尔夫的肌肤也变得越来越溃烂，逐渐可以看到肋骨，再到可以看到内脏，一直到……
　　突然地，他的脖子从中断开，那还在挥舞的火焰长刀也是一下子停下，火焰消失。与此同时，那史莱姆王的动作也是逐渐放缓，伴随着沃尔夫那被腐蚀的不成样子的头颅慢慢从液体中滚出，史莱姆王也是逐渐化为了一滩水渍，在夕阳的照射之下，闪闪生辉。
　　就好像之前被人掐住的脖子在这一刻突然通畅了一般，艾罗大口大口地呼吸森林中的新鲜空气。他走过去，捡起那把火焰长刀一挥，长刀上的火焰再次浮现。随后，他双手举着这把刀子戳了一下地面上的史莱姆水渍，确认终于没有了任何危险。
　　可就在他想要转身离开的时候，一个东西却是突然吸引了艾罗的注意力。
　　他立刻蹲下身，在沃尔夫的尸体上伸手摸了摸，最后将一个东西塞进了口袋。之后，才快速从口袋里取出最后一瓶治疗气雾剂，冲向那边胸口被割伤的布莱德。
　　“还能行吗？”
　　这位会长捏着气雾剂，脸上虽然露出关心的表情，但心里还是希望这位战士能够坚强一点。
　　毕竟，这一瓶可是可以卖5枚银币呢。
　　布莱德喘了一会儿，这才丢下盾牌，看了看自己胸口的伤势。
　　不得不说史莱姆皮做成的护甲的确是坚固，这一刀虽然看着可怕，割开他胸口的肌肉，但似乎并没有伤到内脏。这种皮外伤如果可以忍一下的话……那就忍忍吧。
　　“呼……你没事就好。”
　　艾罗放心了，把治疗气雾剂不经意地塞进自己的口袋。可还不等他的手从口袋里面掏出来，布莱德却是捂着胸口，指着那边似乎已经昏迷过去的忌廉：“会长，他……的伤势应该更严重！我没事，您……还是去看看他吧！”
　　艾罗点点头，但还是有些不太情愿地走到忌廉身旁。
　　这个盗贼身上的伤口实在是多的可怕！他身下的泥土已经被鲜血所染红，显然伤的不轻。
　　见状，艾罗有些不舍地拿出口袋里最后一瓶治疗气雾剂，没办法，最后还是在忌廉的身旁扔下。
　　伴随着红色气体进入忌廉的身体，他背上的伤口以肉眼可见的速度愈合了一半，虽然还是显得十分可怕，但看起来似乎好了很多。
　　有了治疗，忌廉慢悠悠地醒转。他咳嗽了一声，竭尽全力地翻过身来，在看到身旁的艾罗之后，不由得发出一阵苦笑。
　　“哈哈……！我就知道……你不会……让我就这么死的……”
　　“要救你还真是不容易。你知不知道为了这一个计划我花费了多少钱吗？”艾罗有些可惜地看着那边已经身首异处的沃尔夫，不无遗憾地说道，“唉，如果你能够稍微强一点，我至少还可以省下一瓶治疗气雾剂……”
　　布莱德从树枝上救下芭菲，可可也是慢慢爬了起来。忌廉捂着肚子上还没有完全结疤的伤口，勉力挣扎着起来，但也花费了太多的力气。
　　“掉钱眼里……了呀？哈哈！你的计划……真不错！我……佩服。”
　　“佩服个头啊！我可是把压箱底的所有装备都拿出来了。这下好了，又要回去修了……算了，现在我们还没有脱离危险，那些史莱姆可能还会围过来，我们先回去吧。”
　　艾罗双手叉腰，看了看四周的状况，那些史莱姆似乎依然在向这边靠近。以现在人鱼之歌的状况恐怕继续战斗下去会翻车，还是尽快离开的好。
　　布莱德和忌廉互相搀扶着肩膀，艾罗则是上前去搀扶脸色苍白的可可。不过这个小丫头在接触到艾罗手的时候突然小脸一红，整个身体也渐渐颤抖了一下。
　　“怎么了？有哪里不舒服吗？”
　　“不……没有，会长哥哥……”
　　没有就好。
　　在离开之前，艾罗最后看了一眼那个身首异处的沃尔夫，现在一些史莱姆已经爬了过来，开始占据这具尸体进行晚餐。见此，他摇了摇头，叹了口气，带着众人向着鹈鹕镇的方向走去。
　　其实……
　　艾罗有一件事没有和这些脸上布满了轻松的家伙们说。
　　刚才他所说的计划，其实并不是纯粹为了拖延沃尔夫的时间。
　　杀掉沃尔夫，真的是下策。
　　只要能够赚钱，和谁合作不是合作。沃尔夫的实力远远超过忌廉，如果可以和他达成同盟关系的话一定能够赚更多的钱，提升更多的名声，艾罗觉得自己恐怕眼都不会眨一下就会放弃忌廉。唉……只可惜，这么好的一个战士终究还是死了。
　　没办法，现在也只能自我安慰了。就当做留下这个沃尔夫也实在是太过危险，还是让他死掉比较好吧……唉，目前也只能这么想了。
　　走出闪耀森林，回到鹈鹕镇的时候太阳都已经下山了。艾罗带着众人前往寇拉的诊所，在表示任务完成之后，以一个人一枚银币的诊疗费安排忌廉和布莱德在这里休息下来。虽然寇拉的水平恐怕也就那样，但用来做一些应急处理还是没问题的。
　　安顿好两人，艾罗又从寇拉这边买了一些草药，带着可可回到公会。面对娜帕那一脸狐疑的表情，他也实在是没有精力继续去好好说，随便吃了点之后，随即关灯睡觉。
　　第二天则是让可可重新炼制了两瓶治疗气雾剂，带去寇拉那里接回布莱德和忌廉，砸碎药瓶，让这两个家伙的状态再次恢复一点，眼看是再也没有什么生命危险了。
　　——1301年9月26日，伙食费：-2铜1铁，花卉购买：-1金，诊疗费：-2银，草药采购：-5铜，结余：82金4银2铜——

###第四十八章 成员增加###
　　战斗结束之后的第三天。
　　一大清早，艾罗起身的时候还是能够感觉到肌肉的酸痛。
　　这让他开始怀疑自己这段时间是否过的太过安逸？这才激烈运动了一天，到现在竟然还浑身僵硬。
　　掀开被子起床，在镜子前打理好自己的头发，换上外出的衣服，戴好帽子。
　　他稍稍思考了一下今天要做的工作，这才打着哈欠，走出房门。
　　“啊，会长哥哥……早上好。”
　　刚好，隔壁的可可也走出房门。
　　这下丫头自从两天前的战斗之后就一直显得魂不守舍，怎么？被梅林的火焰魔法正面轰中之后受伤了吗？也不该啊？自己那个时候把她抱得很紧，她应该没有受什么伤才对。
　　艾罗干脆不想，只是和这个小丫头打了声招呼后，和她一前一后地下了楼。
　　却发现在忌廉这个家伙现在正坐在柜台前，听到楼梯的声音之后他才回过头看了一眼艾罗，眼睛里露出些许疲惫的笑容。
　　“伤口不疼了吧。”
　　艾罗走到柜台后，拿出记账本开始清理今天的工作和剩余资金。
　　忌廉轻轻点了点头，在略微思索之后，他从腰上拔出那两把尖牙短剑，恭恭敬敬地摆在艾罗的面前。
　　看着这两把武器，艾罗略微哼了一声：“偷我的东西，你还真是优秀啊。”
　　忌廉的脸上带着些许的愧色，在僵持了许久之后，他才鼓足勇气一般开口说道——
　　“会长，很抱歉我怀疑你。也很抱歉……我偷了人鱼之歌的东西。即便是这样的我，也让会长您不嫌弃地来救我，我真的是无以为报。”
　　瞧瞧这家伙现在这幅模样，再想想他当初第一次进入这个公会大门时候的那种傲慢程度。呵呵，果然人还是会改变的呀……
　　只可惜啊，沃尔夫会长啊……这两天翻来覆去想了想还是觉得你死得好可惜，死的好惨啊~~~
　　艾罗依然展露笑容，不会把自己的心事摆在脸上：“虽然我是个商人，但正义与邪恶的区别我还是分得很清楚的。接下来你有什么打算？去瑞菈的家乡看看吗？”
　　忌廉捂着自己腹部上的绷带，听到瑞菈这个名字之后表情不由得再次黯淡了下来。
　　过了许久，他才转过头，抬起手抹了一下眼睛，转回来继续笑着说道：“会长，这两天布莱德已经和我说了，你之所以故意不答应我的委托，就是为了能够让计划成功。所以……”
　　他抬起手，将那条吊坠取下，解下那枚魔晶石戒指，恭恭敬敬地放在艾罗的面前。
　　“这是我所有的财产了……我知道，仅仅凭借这枚魔晶石戒指压根就算不上什么，但……我只想表达一下我的这份心意。”
　　艾罗点点头，将魔晶石戒指捏在手里。一旁的娜帕看到这枚魔晶石之后立刻双眼放光，缓缓飘了过来。但艾罗就像是不知道它想干嘛一样，始终捏着拳头不松手。
　　娜帕绕着他的手转了两圈，抬起脑袋蹭了蹭他的手背。可艾罗却还是将这枚戒指放进口袋，当做什么事都没发生过的一样。
　　“嗯，我明白了。”
　　接着，艾罗不说话，继续专心看着自己手中的账本。
　　忌廉等了一会儿，见艾罗一副完全不在乎自己的模样后，终于沉不住气，下定决心一般地开口说道——
　　“会长！如果可以的话……请允许我加入人鱼之歌！”
　　“你想加入我的公会？”
　　心中狂喜，但脸上依然要保持镇定。
　　艾罗的眉头略微皱起，同时还展现出些许嫌弃的表情。
　　毕竟，绝对不要让你的雇佣人员觉得他们不可或缺，即便真的是不可或缺，也绝对不要让他们察觉到。这样，你才能够更方便地与他们谈论条件。
　　“你给我们公会惹得麻烦可不少啊。你……真的想加入我的公会？成为我们的常驻会员？”
　　忌廉一副完全豁出去了的模样，十分认真地点了点头：“是的，还请允许我加入人鱼之歌公会。会长你们的公会也缺人手吧？有我在，你可是一点都不亏。”
　　艾罗的眉毛略微扬了一下，撇撇嘴，摆出一副可有可无的表情想了想：“嗯……行吧。管饭管住宿，自己去楼上挑一间房，自己打扫，公会不包你个人房间的装修。然后嘛……娜帕。”
　　这只猫现在正伸着脖子紧盯着艾罗的口袋，冷不丁听到他叫自己有些不耐烦地抬起头看着他：“干嘛？这个魔晶石……”
　　“把我们的铭牌给他一个。”
　　娜帕一副很不满的模样，但看在那颗魔晶石戒指的份上，它终究还是转回去，从柜台下方拿了一个空白的铭牌出来，交到忌廉的手中。
　　艾罗把自己的铭牌取出，让忌廉看清楚：“喏，这就是我们公会铭牌的格式。等会儿拿着这个牌子去工具店的长棍老板那里按照这个格式，把你的名字，职业这些简单的信息雕刻上去。然后，你就是我们人鱼之歌的会员之一了。”
　　拿着铭牌，忌廉默默地点了点头。在转身离开之前，他再次鼓起勇气冲着艾罗：“还有一件事，会长……能否，把那枚戒指再给我看一下？就只看一下……”
　　待得戒指重新拿出来之后，忌廉的眼神中再次充满了无限的眷恋。约莫两分钟后，他才一脸放手似的抬起头，闭上眼，任由泪水从眼角滚落之后，才擦了擦眼角。
　　“谢谢……会长。”
　　娜帕飞了过来，可惜还不等它的两个小爪子扑上去，艾罗已经更快一步地将戒指收入口袋。
　　“谢嘛，倒是不用。拿上你的装备（把尖牙短剑推到忌廉面前）快去快回啊，等会儿我们还要出门去收拾呢。”
　　忌廉收起短剑，再次冲着艾罗认认真真地点了点头。
　　可等到这名盗贼完全走出大门之后……
　　“耶！”
　　这位会长终于忍耐不住，紧紧地捏了一下拳头。
　　————
　　待得忌廉刻好铭牌回来，艾罗一把抱起在那边气鼓鼓地趴在坐垫上睡觉的娜帕，带着自家公会的所有正式成员雄赳赳气昂昂地走出大门。
　　今天的天气真是好，秋高气爽，就像是印证着这将是又一个赚钱的好日子一样。
　　但当众人来到中央广场的时候，这里的气氛比起以前果然还是弱了许多。很明显一些摊位这两天甚至都没有收起来过。
　　“哟！老板！”
　　远远地，就看到圆奶酪镇长正在和几个镇民说话，艾罗立刻招呼了一声。
　　圆奶酪镇长听到艾罗的声音，立刻跑了过来，一脸惊慌地看着他：“你们没事吧？！我听寇拉说你们前天受了很重的伤回来的，可我来敲你们的门你们也没反应，现在情况怎么样了？那些可怕的家伙还会回来吗？”
　　艾罗笑了笑，说道：“哦，你是说那些人啊？那些人虽然看着很粗鲁，但实际上都是很友好的人。他们第一次之所以那么粗暴，是因为他们的一名伙伴在我们鹈鹕镇附近走失了，所以急着找人而已。等我们帮助他们在闪耀森林里面找到人之后，他们也是向我们道歉后离开了。顺便我们干掉了史莱姆，我公会成员身上的伤也是那个时候弄的。对了！”
　　艾罗摸了摸口袋，掏出两枚金币放在圆奶酪的手上，笑着道：“他们急着离开，所以就将这个给我，说要我代他们向镇民们道歉。这两枚金币就当做医疗费和赔偿金，还请镇长帮忙转交一下。另外，明天开始可以继续让那些孩子们来上学了。”
　　本来，圆奶酪的脸色显得很难看。
　　可看到这两枚金光闪闪的金币之后，他那张阴郁的脸庞立刻重新恢复光彩，笑开了花。
　　“哎呀哎呀，原来是误会啊？我明白，我明白的！公会的人嘛，平时都是和那些魔物啦怪物啦之类的打交道，所以举止粗鲁了一点也是可以理解的。既然这样，我就可以和大家伙儿说，让大家放心，继续做生意了！艾罗会长，真的是谢谢你告诉我这些啊！”
　　让圆奶酪放心，艾罗一边挥手一边目送这位镇长离开。随后，一群人终于走出了镇子，再次向着东边的闪耀森林走去。
　　“虽然我已经见识过了，但每次多见识一次我就都会惊讶一次。”
　　忌廉捏着自己的下巴，一脸惊叹地看着艾罗——
　　“你这小小年纪，哪来那么多谎话可以撒啊？而且还面不改色心不跳的。”
　　娜帕现在好好地趴在艾罗的脑袋上，哼了一声：“你们的会长毕业于蓝湾帝国的首都，瀚海城中的最高学府——老滕树皇家学院。当然，他撒谎的本领就是从那个学校里面学来的。”
　　忌廉啧啧点头：“我现在才知道，原来经济系还教撒谎啊。会长，你说如果我入读这个学校的话，会不会成为一名更加出色的盗贼？”
　　艾罗哼了一声：“别那么多废话，我们今天可是要去拿战利品的，留点你们的力气等会儿背东西吧。”

###第四十九章 不能使用的财产###
　　“战利品？”
　　布莱德揉了揉肩膀，让芭菲能够坐的更加舒服一点，同时显得有些疑惑。
　　忌廉倒是很轻巧地说道：“就是铁狼公会的遗留物吧？那些史莱姆虽然有着能够腐蚀很多事物的能力，但一些实在是没有什么营养价值的东西它们也不会特意去吃。所以，应该可以找到一些有用的东西。”
　　可可倒是有些迷茫：“真的能够有那么多吗？他们的衣服上可都沾满了芭菲的花粉香味，史莱姆们应该不会留下多少东西的吧……”
　　这一点艾罗也有些担心，但再怎么说也该去看看。
　　进入闪耀森林，娜帕不情不愿地散发出柔和的魔力，驱散那些四处乱撞的史莱姆。
　　十名铁狼的成员，艾罗还真的不信无法留下些什么东西来。
　　事实证明，他的猜测的确没错。
　　凭借着娜帕的魔力，一行人无惊无险地逛着闪耀森林，沿途收集着这次的战利品。
　　那些铁狼成员的尸骨的确而是被史莱姆吃了个精光，仅仅剩下最后的一点点残骸证明这里曾经躺着一个死人。
　　放出去的八个陷阱，最后收回来三个还能用的。其余的五个不是完全踩烂了就是被故意破坏。那些武器装备什么的，金属的物品虽然还留存着，但大多也是被腐蚀过，看起来又脆又薄，并不适合再次使用。
　　不过，有一些东西却是能够重复回收利用。
　　那就是钱。
　　在草丛里，灌木丛旁，树干的角落，那些铁狼士兵扔掉衣服的地方，艾罗都会仔仔细细地搜索。很幸运地，每个地点总是能挖出几枚还没有被腐蚀，看起来还能用的钱币。
　　最后来到沃尔夫被杀的现场，这头铁狼首领的尸体早已经被吃的干干净净，就只剩下一身铁甲铁裤铁靴还留在那里。
　　艾罗拔起两天前插在这里的火焰刀，略微切开被腐蚀的完全融合在一起的铁甲口袋，从里面摸出一个散发着叮当声响的袋子。
　　这个叮当声，实在是让人心动。
　　经过一番检索之后，人鱼之歌公会总共弄到了火焰刀一把，陷阱三个，一堆被杀死的史莱姆的皮，以及总计价值48金7银7铜的金钱。
　　数过钱之后，艾罗想了想，将其中的两枚金币放入自己的口袋，算是和刚才的账平了。但看着这些钱，他脸上的兴奋表情却仅仅只是停留了很短的一刹那。紧接着，就被一种深深的困惑表情所填满。
　　天色暗淡，众人也是在收拾完所有的东西之后再次回到公会。
　　晚餐时间，布莱德很高兴忌廉正式加入公会，不断地和他互相触碰拳头，表达自己的兴奋之情。
　　但这样的欢庆终究还是没有持续多少时间，整个晚餐过程中艾罗始终都是一言不发，愣愣地看着那个钱袋子，似乎这里面装的并不是什么钱，而是数之不尽的烦恼。
　　“会长哥哥，你怎么了？”
　　见艾罗始终不喝牛奶，可可终于忍不住问了一句。
　　艾罗微微一愣，这才抬起头。只见自家的几名成员全都看着自己，这下他才发现自己思考出了神，连忙笑了一下：“哦，我没有怎么，你们别担心，继续吃喝吧。”
　　芭菲却是慢慢地飘到艾罗的鼻子前：“会长，烦恼？说！我们，担心。”
　　艾罗再次抬起头，目光从芭菲，布莱德，忌廉，可可四人身上一一扫过之后，才算是下定决心一般，缓缓开了口——
　　“我知道，这次的战斗我们得到了很多钱。总计46金7银7铜。这笔钱挺多的，而且我们人鱼之歌也的确需要这笔钱。所以总的来说……我们应该高兴一下。”
　　布莱德：“嗯……会长，这有什么不对吗？”
　　艾罗呼出一口气，缓缓道：“但，我却希望诸位能够先忘记我们得到的这些钱。因为准确来说，这些钱属于赃款。而我们公会，不能接受赃款。”
　　虽然艾罗自己也不想这样，他也很想把这些钱一口气全都吞下来。这样一来在进入冬季之前她就已经扭亏为盈，为接下来的一千枚金币目标打好基础。
　　可事实上，他却真的不能这么做。
　　“我知道，你们现在很困惑。但只要我和你们稍稍解释一下你们就明白了。”
　　艾罗停顿一下，让自己的思路略微整理，开口说道——
　　“每一个公会，都在帝国进行过注册。就好像我们人鱼之歌，又好像铁狼，我们都进行过公会注册。从广义上来讲，每一个在帝国注册的公会都必须接受帝国的管理，保证在合适的区域内进行合适的任务。”
　　“从根本上来讲，帝国的法律是禁止公会之间产生私斗的，更不用说胜利的公会占据失败公会的财富这种事情了。”
　　“你们仔细想一下，如果两个公会之间可以随时随地地互相攻击，那么只要时间一长，那些实力雄厚的公会就可以轻而易举地通过击败其他小公会来将他们排挤出冒险者公会这个业务范围。”
　　“这样一来，将不会有任何人再去注册新的公会。造成的结果就是你想要委托公会做事的时候，挑来挑去，恐怕就只有那么一家或两三家巨型公会可以选择。”
　　“那么你们想一想，如果我们人鱼之歌公会是整个蓝湾帝国最强大的公会，别人想要办事必须委托我们公会来处理的话，我们应该怎么收费呢？”
　　布莱德很耿直：“怎么收费？不就是正常收费吗？”
　　芭菲在听完艾罗的妖精语翻译之后想了想，开口道：“更……贵？”
　　艾罗点了点头：“没错，到那个时候我们公会会进入一种被称之为‘垄断’的状态。我们垄断了冒险者公会的市场，那么我们说完成一个任务要多少钱，别人就必须给我们多少钱。并且交了钱之后我们还可以不用保证服务质量。因为就我们公会一家独大，你就算再不满意，下次还是得乖乖来找我们。而我们如此垄断经济之后，就会对物价产生影响，从而影响整个蓝湾帝国的经济。轻则让帝国减少税收，重则会让帝国忌惮我们公会的力量，从而开始下定决心覆灭我们。”
　　听完，布莱德才忍不住倒吸一口冷气。
　　“因此，为了防止冒险者公会互相吞并，各个国家严禁私斗，更严禁互相之间展开杀戮。更遑论侵占其他公会的财产。这些都是法律所不允许的情形。”
　　“那么话就说回来了，如果说，一个公会因为某件事情突然灭亡，或是经营不下去取消了的话，会怎么办呢？”
　　“国家会收集这个公会的剩余财产，然后分配给公会管理者的家人。如果公会管理者没有家人，也没有其他适合接受的人的话，那么就会收归国库。”
　　“换言之，我们手中的这四十多枚金币，现在的合法主人应该是蓝湾帝国，也就是属于皇室的财产。我们现在占据这些财产，等于非法占据了我国皇室的金币。相信不用我多解释，你们应该也清楚侵占皇室的财产意味着什么吧？”
　　对于可可，布莱德，芭菲，忌廉这些人来说，他们不是出生于普通农民家族就是混迹于街头小巷的小混混，或者就是完全不明白人类皇帝究竟代表什么的非人类种族。
　　现在让他们突然明白自己手中的这笔钱到底代表多么巨大的炸弹，恐怕他们也无法立刻理解。
　　不过，“惹上皇室”这个由头还是能够立刻让他们明白在这里面到底代表着什么。
　　布莱德第一个反应剧烈，他缩着脖子，两只手甚至有些颤抖地扶着桌面，语气紧张地说道：“会会会……会长！皇室？那么说，我们现在是在抢皇室……的钱吗？小的时候我爸爸妈妈就……就告诉过我，皇帝家的人就算是下地干活的时候用的也是金子做的锄头！他们老有钱了！还有那么多……那么多的当官的人，他们很厉害的！我们……我们现在该怎么办啊？是不是要把这些钱都还回去啊？哦！对……对了！如果……如果皇帝真的要来抓人的话……会长！您聪明，能不能让他们不要抓……不要抓芭菲？都是我……都是我帮忙捡的钱，芭菲一个铁币都拿不动的！她是无辜的！”
　　这个傻大个虽然蠢了点，但可爱还真是挺可爱的。
　　艾罗笑着说道：“放心吧，就如同你所说的，皇帝家干活用的都是金锄头，他们还没有沦落到为了这么四十几个金币就来找我们麻烦的地步。你就安安心心地保护你的芭菲吧。”
　　布莱德和艾罗说的话有些复杂，芭菲竖起耳朵很努力地听，但看她那张迷惑的表情应该也没听懂多少。见此，艾罗也只是对她笑了笑，不再解释什么了。
　　“照你这么说，这笔钱你是打算留着不用喽？”
　　忌廉端着杯子喝了一口，眼神中显现出些许疑惑的色彩。对于这个会长接触的越多，就觉得他实在是越来越神秘。

###第五十章 绝望中的希望###
　　艾罗略微想了想，随后说道：“就目前来看，这笔钱暂时还是先不要用的比较好。然后，我之所以和你们说这些话，也是希望你们不要张扬这件事。为了我们公会的安全着想，我们需要一致对外宣称铁狼公会已经离开，所有人都平平安安。至于铁狼公会接下来去了哪里，他们究竟做了什么事情，我们就一概不知。这下你们了解了吗？”
　　有了艾罗这样的介绍，就算众人再怎么不清楚，现在也算是明白这笔钱应该做怎样的处理了。
　　众人点了点头，尽管看着这些钱很无奈，但现在为止这也是最好的方法了。
　　摆平众人，艾罗同样拿起旁边摆放着的那把火焰长刀，有些遗憾地叹了口气：“同样的，这把武器虽然看着很不错，但这终究是赃物。既然是赃物，那就不能留在我们身边，更不能去使用。这把刀必须处理了……本来我是想让那些史莱姆腐蚀掉这把武器的，就像其他的东西一样。可这把附魔的武器却不能用，这点很难受……”
　　艾罗说这些话也是想看看这些家伙是否有什么处理这把武器的方法。
　　但看看这些人，每个人也都用一双大眼睛看着自己，每一个都在等待自己说出什么解决方法。就连之前一直都显得很有主张的忌廉现在也是一脸期盼地看着自己……
　　好吧，期待一个街头巷尾跑出来的小混混能够有什么高超的见识也的确是自己的失误。
　　“总而言之，这把剑和这些金币就都先储藏起来，大伙儿不准对外说出去。现在已经是秋天了，再过不久税务官应该就会来收税，一切都等到那个时候再说吧。”
　　吃完饭，众人收拾收拾后也是各自回房休息。在忙碌了一天的时间后众人也是累了，疲倦了，过不了多久，整个公会就全都安静了下来。
　　就如同往常一样，艾罗在柜台最后整理了一下账务。
　　他抬起头，看了看正对着柜台的布告栏，上面已经开始零零碎碎贴了一些任务。
　　打扫庭院，帮忙搬运东西，陪伴自家老人等等。
　　虽然任务依然零碎，但这终究还是一个冒险者公会最正常的运转手段。如果接下来每天都过得要和铁狼这样的公会战斗的日子的话，他真的怀疑自己是否真的能够支撑到三年后。
　　“啊……呼~~~”
　　打了个哈欠，艾罗收拾起账本，提着那把火焰刀来到地下室前，掀开木板。
　　地下室里面已经收拾过，专门用来储存食物和药草。艾罗左右看了看，来到摆放血腥虫的木桶前，打开木桶往里面瞄了一眼。
　　那只血腥虫很活泼地在里面转来转去，看起来似乎已经习惯这里的环境了吧。看着它这样缓缓蠕动的模样，不知怎么的，突然觉得这只肉乎乎的大虫子似乎有点可爱？
　　嗯，果然还是该找个时间考虑怎么从它体内把精华提取出来啊。
　　将火焰刀插进一个水缸里之后，艾罗伸了个懒腰，沿着楼梯上二楼，回到了自己的房门前。
　　关上门，他脱下自己的帽子，让自己的头发尽情放松一下。
　　不知道从什么时候开始，每天的这个时候反而成了她最为轻松的时刻。看着镜子中的那个少女，她可以尽情地回忆过去，让自己不用再保持掩饰。而那些谎言也会在这一刻与自己无关，整个世界就只剩下完全不需要心机的真实，这是一种多么放松的状态啊……
　　吱呀——
　　门，突然打开。
　　在少女惊慌之中，看到的却是娜帕慢慢飘进来的模样。
　　少女淡淡地呼出一口气，重新拿起梳子打理着自己的头发。
　　娜帕轻轻关上门，慢慢飘到梳妆台前趴下，一双大眼睛直勾勾地盯着这位少女，就像是在期待什么。
　　但这位少女却是什么都没有表示，继续对着镜子自顾自地梳头，就像是完全忘记了还有这只猫一样。
　　终于，娜帕忍不住了：“爱丽儿，那枚魔晶石的戒指……能不能拿出来给我看看？”
　　“嗯？你想看？可以啊。”
　　少女也不矜持，放下梳子，从口袋里面将那枚黑色魔晶石戒指再次取出，摊开手掌让娜帕看。
　　看到魔晶石，娜帕那双宝蓝色的眼睛一下子就变了！就像是看到了什么这个世界上最美丽的东西似的，它甚至忍不住直接伸出两只毛茸茸的爪子去抓！
　　但少女就像是早就预料到了似的，迅速收回手，将戒指重新放进自己的怀里。
　　“你！”
　　眼见即将到手的魔晶石被夺走，娜帕的眼神中迅速弥漫起一种别样的凶狠色彩！
　　它缓缓飘起，浑身的毛全都炸起，脸上的神情也不复之前那般柔和！
　　“嗯？怎么了？”
　　少女依然对着镜子梳头，嘴角上的笑容也始终挂在那里。
　　但，如果此时娜帕能够透过表面看看本质，或是飞到桌子下面看看这个女孩那双正在颤抖的小腿的话，或许它对时事能够判断的更准确一点。
　　悬在半空的娜帕僵持着，它脸上的凶狠感觉也是在持续。
　　在那双宝蓝色的眼睛里，少女梳头的动作始终都是那么的有条不紊。
　　这样，一直僵持了五分钟之后，这头猫魔兽似乎终于还是想通了什么，身上的凶狠气息缓缓收起，原本炸裂的毛也是慢慢收回。
　　它再一次地落在梳妆台上，语气十分诚恳地说道：“爱丽儿会长，能否……将那枚魔晶石戒指给我？魔晶石，现在对我来说……很重要。”
　　“你要魔晶石？”
　　少女重新放下梳子，脸上浮现出一抹十分惊讶的表情。
　　在迟疑片刻之后，女孩再次摇了摇头：“哦，我倒是忘记了，你喜欢魔晶石。不过这枚戒指我恐怕不能给你，这是忌廉交给公会的财产，我不能随随便便地给别人。”
　　娜帕的脸上瞬间浮现出失望的色彩，它的尾巴一下子也是垂下，整个身体都显得萎靡不振。
　　少女起身，走到床边说道：“这枚魔晶石戒指对于忌廉来说意义非凡，这么重要的东西我是不能让它随随便便消失的。所以，即便是你想要，我也不能给你，这是规矩。”
　　娜帕的耳朵耷拉着，也不知道它究竟听没听到这些话。可就在它重新飞了起来，向着门口飘去的时候……
　　“不过，我可以给你另外的这个。那头史莱姆王死掉的时候我捡到的，之前都忘了你喜欢这些东西，所以我特地拿来给你的，你看看合不合适？”
　　原本耷拉着的耳朵瞬间竖起！这头猫魔兽回过头，只见那名少女正从床边的一个小袋子里面掏着，很快，就从里面掏出一个闪烁着淡粉色，比那枚魔晶石戒指大上不知道多少倍，足足有少女拳头般大小的魔晶石来！
　　看着娜帕那张惊讶中夹杂着狂喜的表情，少女伸出手，将那枚粉色魔晶石郑重地递到它的面前，笑着道：“所以，你要吗？”
　　“要要要！！！”
　　还不等这些话传进少女的耳朵里，娜帕就如同饿了一个星期后突然碰到大餐的野兽一样，瞬间扑过来，两只小爪子一把抱住魔晶石，张开嘴毫不犹豫地咬住了魔晶石。
　　顷刻间，粉色魔晶石内的某些东西就像是被抽取了一般，迅速被这只猫魔兽吸纳。原本漂亮的颜色也是开始迅速褪色，变成了一些灰黑色的杂质。
　　前前后后不过十分钟的时间，之前还漂漂亮亮的粉色魔晶石就变成了一坨松松垮垮的黑石头，而娜帕倒是显得神清气爽，原本淡黄色的毛皮表层更是散发出一阵淡淡的粉色光晕。
　　它十分满足地松开爪子，落在梳妆台上，闭着眼睛感受自己身上出现的变化。而它一松爪，少女手里那块石头就变成灰烬，消失的无影无踪。
　　女孩拍拍手，也不去打搅，也不去问，只是自顾自地脱去外套，换上舒适的睡衣爬上床，舒舒服服地拉起被褥盖在身上。
　　大约又过了五分钟左右，娜帕终于从自身的调整中回过神来。它晃了晃耳朵，刚刚想要说些什么，就发现女孩已经躺好。
　　“爱丽儿？那个，我想说……我很抱歉怀疑你……”
　　“没事。出去的时候你可以帮我熄一下灯吗？还有关一下房门。另外，下次进来的时候你能否敲一下门？太吓人了。”
　　女孩闭着眼睛，轻轻巧巧地说完这些话。这倒是把满肚子话想说的娜帕给堵在了那里。
　　犹豫片刻，娜帕终究还是点了点头。它缩着脖子，卷着尾巴，就像是做错了事的孩子在被父母教训一顿之后终于被允许离开时那样，轻轻吹灭油灯，拉开大门，又轻轻地合上。
　　“晚安，爱丽儿。”
　　“晚安，娜帕。”
　　门合上。
　　在一片漆黑之中，少女却是笑容满面。
　　人在满怀希望的时候满足其希望并不会有多大的感激。但在满怀绝望之时，突然得到莫大的满足的那一瞬间，精神受到的激荡可以说是一种彻头彻尾的震撼！
　　人如此，猫，是否也如此呢？
　　她知道，自己今晚将会做一个好梦。
　　一个一边深深忏悔自己为什么会想到这么恶毒的方法去赢得他人的信任，同时还很满意现在他人对自己的尊重的奇怪美梦。
　　——1301年9月27日，伙食费：-2铜1铁，结余：82金3银9铜9铁（赃款：46金7银7铜）——

###第五十一章 装备升级###
　　魔物：闪耀森林史莱姆
　　尺寸：从成人手掌大小到超过正常人类大小不一而足
　　食性：杂食，但更喜欢甜食。从某种意义角度来说可以吞食一切事物，从动物，植物，到金属，泥土
　　环境：喜欢阴暗，但也可以在阳光下生活。普遍喜欢多水，潮湿的地方
　　外表：乍看起来如同烂泥，颜色不一，但普遍特征为看上去较为柔软的淤泥状生物。
　　习性：基本上没有作为生物的意识，只会凭借感觉去吞食四周可食用的任何物质。对水果的甜香味有明显的生物反应。但如果有史莱姆王的话，会产生很基础的团结感。
　　强度：不惧怕任何斩杀，穿刺，钝器击打的攻击。直接的攻击手段并没有任何的效果。史莱姆王的移动速度很快，在香甜味道的吸引下甚至能够超过人类的奔跑速度。
　　弱点：惧怕任何的魔法，甚至只要是一支火把就可以很轻松地赶走它们。还可以使用盐与水调配出来的盐水药剂驱赶或杀死。
　　应对方式：可以使用魔法则用魔法，不能就用一支火把或是盐水药剂。并没有特殊的应对方式，小心注意即可。
　　魔物强度评价：单体，无威胁。群体，有一定威胁。史莱姆王，提高警惕。
　　（其他相关内容请参考1259年，由洛萨公爵主持编著的《博物图鉴》中有关史莱姆一章。鉴于史莱姆的品种繁多，本图鉴只针对闪耀森林史莱姆，请勿在其他地区完全照搬本图鉴内容。）
　　————
　　一大清早，艾罗在吃完早饭之后就在自己的房间里面写魔物图鉴。完成之后就继续描绘有关闪耀森林的地形地图。
　　虽然闪耀森林比起矿洞来说可能要安全得多，在里面行动遇到危险的几率也小上很多，但能够编著出来就能够卖钱，至于能不能卖出去自然就是另一方面的事情了。
　　就这样一直忙碌，不知不觉就已经到了正午。
　　等到肚子咕咕叫了，艾罗才揉了揉自己有些僵硬的脖子，放下笔，走出大门。
　　“下课喽~~~！”
　　一出门，就看到一大帮孩子们如同鸟兽散一样地从大门冲了出去。那开心的模样，不知道的还以为外面有人发糖果呢。
　　艾罗笑了笑，看看布告栏上的公告，在确认忌廉，布莱德和可可都去完成任务之后，他很满意地点了点头，前往厨房拿点东西吃。
　　“以我所知道的冒险者公会来说，你是第一个会自己绘制地图，自己制作经验之谈的会长。”
　　娜帕从后面的教室飞出来，在坐垫上慢悠悠地趴下——
　　“一般情况下，公会都是老带新，依靠经验传承更多过于通过文字传承。”
　　艾罗笑了笑，啃着面包喝着牛奶，笑道：“课上的怎么样？我看那些孩子对于下课好像很高兴。”
　　娜帕的尾巴扬了扬：“怎么，你觉得我教的不好吗？”
　　艾罗连忙摇头：“当然不是，孩子们那么渴望下课，那就意味着上课时间的教学内容真的很丰富。这种状况我在读书的时候见的多了，下课铃声一响，多得是耐不住性子听课的同学一溜烟地跑出去。”
　　娜帕：“那你属于坐到老师离开才起来的那种？”
　　艾罗笑了笑：“穷人家的孩子嘛，当然很珍惜每一分每一秒学习的机会。”
　　这位会长啃了两口，娜帕想了想，突然从坐垫上飞了过来，在艾罗面前的桌子上稳稳坐好：“爱丽儿，你昨天不是说那把火焰刀不太好处理吗？我想……或许我可以帮你处理一下。”
　　一下子，艾罗原本塞进嘴里的面包一下子就吐了出来。
　　他抹抹嘴，等到自己不会噎着之后才说道：“什么办法？你能帮我怎么处理？”
　　娜帕歪着脑袋想了想，说道：“那把火焰刀，说穿了，就是一把武器上面进行了火焰附魔。那个叫梅林的法师附魔的水准不错，那把火焰刀已经是完全附魔，想要拔除这个附魔虽然也可以，但未免有些浪费。”
　　“所以，不如我帮你稍稍改一下这把火焰刀的性质，再改变一下它的形状。就我的想法来说，我想把它改造成某种武器，可以让你用来防身用。你觉得一把小小的火焰匕首怎么样？至少可以让你有一点防身的东西。”
　　艾罗抿着嘴，只是笑笑。
　　看到这种笑容，娜帕也知道自己的这个想法是没可能实现了。它叹了口气，说道：“我就知道。比起你自己，你更希望让我们的公会成员更加强大。”
　　艾罗摊开手：“既然你想到了，那我也不用说什么了吧。我的成员们变得越是强大，我自然也就越是安全。如果一场战争都进行到必须要国王亲自上场的地步了，那这个国家其实已经等同于输了。”
　　娜帕再次叹了一口气：“好吧，那你觉得怎样？稍稍改变一下长刀的外形，变成一把剑？给布莱德那个大蠢货？鉴于之前刚刚把那两把尖牙短剑给了那个忌廉，可可则是不会使用这些近战武器，所以就是布莱德了？”
　　艾罗捏着自己的下巴略微想了想，开口说道：“娜帕，你刚才说了，你可以改变火焰附魔的性质，对不对？”
　　娜帕点了点头，却是满脸的疑惑。
　　艾罗笑了一下：“这样的话，这样……那样……你能够办到吗？”
　　这只猫想了想：“应该可以。”
　　既然行得通，艾罗再次从口袋里面掏出那枚魔晶石戒指，放到娜帕的面前。
　　“干嘛？现在给我了？”
　　娜帕有些尝试性地低下头，张开嘴巴一副要开始吸取里面魔力的模样。
　　“你在想什么呢？我是问你，能不能帮这枚戒指附魔？”
　　艾罗笑道——
　　“你刚才说可以拔除附魔，那么一定也可以添加附魔的吧？所以，你能不能帮这么一个忙？”
　　娜帕伸出爪子拍了拍这枚小小的魔晶石戒指，想了想，点头道：“行，你帮我的忙，那我帮你的忙也是应该的。这些事情让那个小丫头做也有些为难，这次就让我帮你一次，等以后她的魔力见长，我再教她怎么做吧。”
　　艾罗笑了。
　　虽然他一开始的确觉得这只猫在公会里面待着可能仅仅只能充当吉祥物吧，但现在却觉得有它在，一些不是很重要，将来追究起来不会牵扯到太多麻烦的事情都能够很好的解决，这样的感觉也挺好。
　　或者这就是自己所说的“信任来源于交易”的本质吧。
　　没想到能够亲眼见证课堂上学过的知识在自己身上重现，艾罗也是挺开心的。
　　而更开心的，自然莫过晚上，众人回来的时候，艾罗所给他们准备的礼物了。
　　————
　　“会长哥哥，这是……什么呀？”
　　可可的手中拿着一根细细长长的棍子，钢铁制的法杖带着些许暗红色的光泽。在法杖的手把紧握处，可以看到一个小小的人鱼水跃的图标，算是公会的标志。
　　“试试看召唤一下你的亡灵士兵吧。”
　　艾罗喝了一口茶水，笑着说道。
　　娜帕点点头，离开餐桌，心中略微吟唱了一下之后，对着大厅的中央挥出法杖——
　　“骨伴随身。”
　　如同往常一样，亡灵士兵再次出现。可是这一次却又有一点不一样。
　　虽然看上去亡灵士兵本身的强度并没有增强，但它手中的那把利刃上却是开始蔓延起淡淡的火焰光芒！
　　这样的状况让可可喜出望外！她感受了一下自己体内的魔力，随即开始让亡灵士兵挥舞手中的长剑。
　　只见这名士兵前后纵跃，手中的利刃每一次挥舞都会拉出一条暗红色的光芒。看起来不仅仅是速度，就连破坏力也增加了一个档次。伴随着它舞动的速度越来越快，一道道的虹光在大厅内来回闪烁，化为一条条的虹线，简直可以用“美丽”来形容！
　　一套剑法结束，亡灵士兵重新回到它诞生的地方，手中的虹光剑握住，依旧如同一名骑士一驻守在可可的面前。
　　检测完了虹光剑，可可想了想，伸手又是一挥：“我最好的朋友。”
　　骷髅狗从灰尘中浮现，这条狗一看到可可后立刻拼命地摇晃着尾巴，快步跑过来围绕着可可来回转圈，兴奋地简直就像是要完全贴上去一样。
　　“汪汪！汪汪汪！”
　　“嘘，不准乱叫。”
　　可可蹲下身，按住骷髅狗的脑袋。这条死狗立刻坐在地板上，拼命摇晃着那条只剩下骨头的小尾巴。
　　五、四、三、二、一。
　　五秒过后，这条骷髅狗依然坐在地上，一副期待至极地“看着”可可。
　　见它不会再因为时间限制而消失，可可有些激动地冲上前，一把将这条狗抱了起来：“小黑！小黑你不会走了！小黑！太好了呢小黑！嘻嘻嘻，嘻嘻嘻。”
　　“汪！汪汪汪！”
　　骷髅狗显得开心极了，一下子就扑到可可的身上，用它的脑袋不断蹭着可可的脸颊。艾罗相信，如果这条狗现在有舌头的话，一定会把可可的脸给舔成一滩烂泥。
　　“哈哈哈！好了好了，小黑，别这样，别这样啦，哈哈，嘻嘻嘻。”
　　眼看这只骷髅狗还是意犹未尽，那边的亡灵士兵终于看不下去，走过来，一把抓住骷髅狗的脑袋把它提了起来放在旁边，随后继续驻守。
　　可可笑嘻嘻地爬起来，拍了拍衣服。她转过头，看到众人正在对她笑之后，不由得红了脸，怯生生地说道：“那个……我家小时候，养了条狗……可是有一天，它死了……就叫小黑……”
　　艾罗转过头望向旁边的娜帕：“死灵法师召唤的死者会是曾经认识的人或动物吗？”
　　娜帕打了个哈欠：“并不是，但因为死灵法师的魔力会与自身的心情联动，所以召唤出来的死者或多或少会带有死灵法师本身性格的影响。在这其中，尤其以召唤非人类亡者的效果尤为明显。”
　　“因为当你们人类在召唤非人类生物的时候，或多或少都会将自己所饲养的宠物的精神投射到召唤仆从上去。这丫头可能实在是太想念她家的狗了，所以召唤出来的仆从才会从各个方面都很像她家的狗。不然，你以为为什么这条咒语的名字叫‘我最好的朋友’？”
　　看着可可满脸欢喜的模样，艾罗也是十分满意。随即，他将一个戒指盒推到了忌廉的面前。

###第五十二章 准备周全的必要性###
　　“这是什么？”忌廉满脸疑惑。
　　艾罗倒是很大方地说道：“打开看看就知道了。”
　　忌廉一脸狐疑地打开盒子，看着里面这枚黑色魔晶石戒指，不由得脸色一沉。
　　但还不等他说什么，艾罗首先发话道：“你给的戒指依然是属于公会的，但公会将这枚戒指附魔之后，却可以决定将其交给有需要的人。现在，这枚‘暗影戒’就暂时归你所有。每天一次，你能够使用它潜入阴影之中，持续时间三秒。”
　　忌廉一时间似乎没有听明白，只是捧着这枚戒指呆呆地看着艾罗。
　　在那边的娜帕还以为这个小盗贼不信任自己的作品呢，有些愠怒地说道：“没听清楚吗？你的这枚戒指，我已经帮你炼制成了暗影戒！这枚魔晶石的力量很弱，便宜货，没办法，所以一天一次的黑暗潜入只能使用3秒钟已经算是极限了。你是听不懂人族的语言还是脑子有问题？还在怀疑什么？真是麻烦，记得多谢谢你们家会长，这还是他出的主意。”
　　或许，忌廉一开始并没有意识到这究竟代表着什么。
　　他只是愣愣地看着手掌中这枚包含着他无穷无尽的思念与心伤的戒指。
　　看着它，过去的一切都会再次从脑海中浮现，曾经那些美好的，丑陋的，干净的，肮脏的记忆，都会在那一刹那将他的记忆填满……一直到最后……
　　只剩下，一名女仆的笑容，在他的眼前绽放。
　　泪，却是不经意地从他的眼角再次滚落。
　　他连忙擦了擦眼角，将这枚戒指小心翼翼地戴在自己左手的无名指上。
　　看着手指上的戒指，心中的温柔却像是无数勇气的历练一般让他的脑海豁然开朗！这种从未有过的感觉让他只觉得信心大增，只要伴随着这枚戒指，他似乎可以去任何地方！就像是他曾经答应过那个女孩的那样，去一个鸟语花香的地方，一直陪伴，直到永远。
　　忌廉点了点头，思绪也是从回忆中回过神来。他默默闭上眼感受了一下戒指上的力量，随后拳头猛地一捏。
　　刹那间，他的身形就从众人的眼前消失。这一刹那的魔法即便是一旁的可可也看的目瞪口呆。
　　三秒钟后，忌廉的身影重新现身。他的双目紧盯着这枚戒指，随后抬起头，迅速走到艾罗的面前，向其深深地行了一礼——
　　“会长，我……不知道应该怎么说才好。但是从今往后，人鱼之歌公会只要有任何的工作，任何的危难，哪怕赴汤蹈火，上天入地！我这条命就交给公会，绝不反悔！”
　　艾罗眼睛一亮连忙转头望着那边的娜帕：“（人鱼语）你会签订契约吗？那种只要签订了之后就永远不能反悔的契约？这种可以和员工签订终身制合同而且对方永远不能提升职加薪的机会可不多见啊！”
　　娜帕瞥了他一眼，也不知究竟是有这种契约这只猫不会呢？还是它根本就不想理睬艾罗这种贪心的想法，只是歪过脑袋趴着。
　　在忌廉兴致勃勃地端详自己的戒指的时候，可可却是有些紧张起来。她悄悄躲到艾罗身旁，悄声说道：“会长哥哥，这个……忌廉哥哥他……有了这种戒指之后，以后我洗澡……是不是……他……那个……”
　　艾罗预先也是想到了这种状况，笑嘻嘻地说道：“好啦，别太过担心了。我们可是公会的一家子。对了忌廉，这个世界上的任何东西都是有使用期限的，你这枚戒指也一样。上面的魔晶石力量太弱你也知道了，所以每使用一次之后，这枚戒指中的力量就会相应地减少一点。可能几次之后就会裂掉，然后没用了吧。”
　　忌廉刚刚还在为这枚戒指而感伤，现在听到这句话后冷不丁地用手捂住戒指，惊恐地叫道：“那你不早说？！我刚才可就没意义地用掉了一次啊！具体用几次之后才会裂掉？”
　　艾罗摊开手：“这我真不知道。比如说你每天都用一次的话，说不定用个十次左右就坏了。但如果你隔个两三天才用一次的话，魔晶石得到了充分的休息，说不定可以用十五次以上也说不定。”
　　尽管艾罗这么说，但忌廉还是一脸的肉痛。他紧紧地捂着这枚戒指，不断叹息，深深懊悔自己刚才那么开心究竟是为了什么。
　　摆平可可和忌廉，艾罗的眼睛略微歪了一下，只见那边的布莱德则是起身一副准备收拾晚餐的模样。
　　嚯，看起来这个傻大个也没想过自己会给他买东西啊。
　　不过，自家的战士没心没肺，那只花妖精倒是冒出来为自己的搭档出头了。
　　芭菲见可可和忌廉两人都有东西，而等了一会儿，见自家会长没有打算给布莱德装备的动作，不由得生气起来，立马飞到艾罗面前：“会长！会长！我，我们！我们！”
　　布莱德看到芭菲飞出去，有些困惑。他双手抱着自己吃完的盘子说道：“芭菲？怎么了？”
　　“傻！笨蛋！白痴！东西，你，努力！而且，战斗，受伤！礼物！礼物！他们（指着可可和忌廉）！”
　　布莱德挠着后脑勺，嘿嘿傻笑了两声说道：“会长给了我很多东西了呀。你看，我的护甲，我的盾牌，还有我的铁锤，都是会长给的。我已经很心满意足了。你回来吧，我们去洗碗，我唱歌给你听，虽然我可能唱的不好，嘿嘿。”
　　别说芭菲了，艾罗都开始有些心疼自家这个战士了。不是有一种说法吗？如果一个人整天都在精于算计，和各种各样的人都勾心斗角，那么一旦碰到了一个完全不需要去防范去算计的人，就会突然觉得很想要对那个人好一点不是吗？
　　眼看芭菲的腮帮子气鼓鼓的，两只小拳头举起落下，却又一脸无奈的模样。艾罗终于还是决定尽快把东西拿出来吧。
　　“（妖精语）来，这个给你。”
　　芭菲回过头，只见艾罗手里拿着一个十分小巧的女式手袋，只不过这个小手袋实在是太小了，也仅仅只够放一枚钱币的大小。
　　“这个给你，我亲手做的，希望你不要嫌弃我的手艺活。说实话，我还挺自信的呢。”
　　芭菲楞了一下，飞过去拿起这个小手袋，斜背着。仔细看看，这个有着花瓣造型的手袋和她身上的叶子衣服还挺搭配的。
　　这只花妖精的脸上立刻流露出喜色，但下一刻她立刻想起了什么，立马把手袋放回艾罗手里，继续生气地说道：“（妖精语）布莱德没有，我就不要。他们都是暗影戒和火焰魔杖，我们两个就那么一个手袋？我们可没那么好打发。”
　　艾罗笑了笑，再次将这个手袋塞进芭菲的怀里，笑道：“（妖精语）你就拿着吧。你的搭档我也准备了一些东西给他。而这个手袋，你平时帮忙买东西付账，或是可以预先在里面储存花粉之类的，都可以。虽然在之前的战斗中你可以在一瞬间施展大量的花粉和香味，但总的来说嘛……还是有一种逐渐增多的感觉，没有那种爆炸式的。而且，第二次面对沃尔夫的时候你的花粉和香味就数量不够了。这个手袋可以帮你达成这种战略效果，也可以事先储存一些，这样你战斗的时候就可以释放两次大量的花粉和香味了。”
　　一边说，艾罗一边走向柜台后面，鼓捣了一阵子之后，将一个看起来还挺沉重的大箱子搬出来，放在柜台上：“布莱德，这里就是我给你的东西，穿上试试？”
　　布莱德放下手中的碗碟，手在自己的衣服上略微擦了擦走过去。朝着箱子里面看了看，他随即从里面掏出一副结实的手套，在艾罗的示意下，他穿上手套，看起来刚刚好！
　　除了手套之外，布莱德又从里面翻出一条裤子和一双鞋。最后，就是那件重新缝补好的史莱姆皮甲，看起来简直就是配套的。
　　“会长，这是？”
　　穿的舒舒服服，布莱德的脸上这才浮现出兴奋的色彩。
　　艾罗笑了笑，说道：“你想的没错，还记得我们和黑钱一起带回来的史莱姆皮吗？我去为你专门定做了这些手套，靴子和裤子。”
　　这位会长给自己倒了一杯牛奶，一边喝着一边说道：“还记得你在矿洞里，被食尸者的力量震得双手发麻吗？虽然以你的力量来说的确比不上食尸者，但那差别也太明显了。我想了想，在你努力提升自身力量的这段时间里面，装备还是很重要的。一副牢固的手套可以帮你更好地抓紧你自己的盾牌，也可以帮你减震，维持你身体的稳定度。”
　　“同样的，在闪耀森林面对梅林的时候，一发火灵冲击就让你脚步不稳。再看看你之前穿的鞋子，布鞋的确已经是够烂了，所以干脆给你换上一套吧。”
　　“裤子也是，作为一名战士，跌打滚爬估计是家常便饭，所以你需要一件结实的裤子来保护双腿。我们的前排队员的移动能力如果减弱，对于其他成员来说也可以算得上是致命的。”
　　有了艾罗的这一番解说，布莱德兴奋的简直就像是一个孩子！他高高举起双手，不断地在芭菲面前转圈，显示自己身上的这套装备。而布莱德高兴了，芭菲自然也就高兴了。一直到这时，这只花妖精才坐在布莱德的肩头，开开心心地看着自己得到的手袋，显得十分满意。
　　看着这些成员全都一脸满意的模样，艾罗也是十分高兴。
　　这么一高兴，花了那么多钱时候的肉痛感应该也可以稍稍遏制住一点了。
　　说起来，他其实还想给布莱德做一件头盔，毕竟脑袋可是最需要保护的重要器官。
　　可对于鹈鹕镇的裁缝老板布甸来说，他这一辈子最擅长的就只是做衣服做裤子，手套鞋子也凑合，可头盔这种东西则是完全的新鲜玩意了。而且皮质的头盔戴在脑袋上可能没多少防御力，还会影响听力。做的不好可能还会影响视力，想了想之后，艾罗还是决定放弃，等以后找机会再试试看吧。
　　“好了，既然大伙儿都很开心，那么也希望今后诸位能够更加努力地为我们人鱼之歌出力。如果没什么事的话，我们吃完饭就去上课。忌廉，你懂读书写字吗？”
　　忌廉微微一愣，想了想后说道：“学过一点，基本的任务公告至少看得懂。”
　　艾罗也不在乎：“马马虎虎吧，那你干脆也一起来上课吧。我们公会的文化水平现在是个硬伤，这一点必须尽快提升的才好。”
　　艾罗肯教，忌廉自然也不会反对。
　　公会众人吃完饭，洗了碗，艾罗勤勤恳恳地给这些家伙上完课，这忙碌的一天才算是就此过去。

###第五十三章 黑变白，就这么简单###
　　说实话，肩膀都要累垮下了。
　　对于那些公会成员来说，他们可以就这样回去休息，但对于公会会长来说，现在的任务却远远没有完结。
　　“我知道诸位可能很累了，但你们现在能否再听我说几句话？”
　　晚上十点，就在众人打算上楼回自己房间的时候，艾罗却是突然叫住了他们。
　　忌廉回头看了看自家会长，点点头，重新走到柜台前，拉了一张酒吧凳坐好。可可则是走到吧台前站立。布莱德则更是直接，带着芭菲快步跑到柜台这边，眼神显得十分精神。
　　“什么事？会长。”
　　“我有个任务要交给你们，这份任务对我们公会来说十分的重要，所以我希望诸位能够提高警觉，一定不要有任何的泄露。除了我交代给你们的工作之外，什么都不要问，也什么都别去知道。如果将来有人问起你们这件任务，你们就将等会儿我告诉你们的工作说出来就行了，其他的，一概都用不知道来回答。”
　　艾罗现在的表情十分的紧张，也十分严肃。看到自家会长如此认真的表情，成员们也不由得提起了十二万分的精神。
　　可可：“会长哥哥，您放心吧，我们绝对听话。只是……如果是太过危险的任务的话，我怕我的能力不够，给会长哥哥添麻烦……”
　　艾罗意识到自己的表情显得太过严肃了，随即重新换上一副温和的表情说道：“放心吧，这份任务并不需要诸位花费什么力气，也不用冒险。只需要注意其中的几个点就行了。”
　　忌廉：“会长，到底什么任务？你说的我还真是心痒痒的。”
　　艾罗弯下腰，从那个摆放黑钱的袋子里面摸出六枚金币，从中分出两枚放在忌廉的面前：“忌廉，前两天有个叫乌索的富商来我们公会委托任务，从明天这份任务开始的时候起，你就是这位乌索富商的代言人。”
　　“拿着这两枚金币，乌索大老板希望你能够带着这些钱去隔壁的洪鹭镇，买下大概两枚金币左右的大麦。然后，将这两枚金币的大麦拖到更稍微远一点的翠鸟镇去卖掉。”
　　随后，他又将其中的一枚金币挪到可可的面前，认真地说道——
　　“可可，那位乌索大老板希望能够雇佣我们公会担当保镖和护送的任务。所以明天开始，你就是这位（指着忌廉）富商代言人的保镖，要保护富商代言人采购大麦去贩卖的整个过程。等到整个贩卖过程结束之后，你再把这枚金币拿回来。”
　　可可一脸懵逼地看着这枚金币，虽然看得出她有问题想问，但却很乖地没有发出声音。
　　“最后，布莱德。”艾罗将最后的三枚金币挪到布莱德面前，缓缓说道，“从明天开始，你就是一位名叫莱昂的商人的手下，你的老板要求你去翠鸟镇买点大麦，然后拖去洪鹭镇贩卖。等你看到有人来卖大麦之后（又指了指忌廉），你就以三枚金币的价格将这些大麦买下来。之后，你就将这些大麦重新运到洪鹭镇。但是，因为对市场行情估计错误的缘故，所以你只能以一枚金币的价格将这些大麦卖给洪鹭镇。现在，你听明白了吗？”
　　艾罗再一次地以妖精语说了一遍，确认芭菲和布莱德两个人能够全都理解自己的意思。
　　当然这样说完之后他们脸上依然挂满了疑问，但这没关系，艾罗只需要继续吩咐就行了——
　　“忌廉，你要记住，你在成为乌索大老板的手下之后就和我们人鱼之歌再也没有任何关系了。你戴上帽子，穿得严实点，别让人认出来。现在已经秋天，天气转凉，这么穿也不会有人见外。”
　　“布莱德，芭菲，你们也是，明天的任务中你们就是莱昂老板的手下，和我们人鱼之歌再也没有任何关系。两个最好也做一些伪装，穿好护甲之后再在外面穿一套衣服，也尽量遮住自己的口鼻为宜。尤其是芭菲，你的特征太过明显，所以千万不要出现在人前，偷偷躲着就好。等到把所有的大麦全都卖掉之后，你们再回来，才算是我们人鱼之歌的好成员。”
　　“至于可可，你的任务比较简单，就是全程陪着忌廉，看着他把大麦卖光就行了。”
　　“你们一路上最好少和人交流，保持礼貌，不要惹事，不要引人注目，只要把这些事情做一遍，然后回来就行了。现在，你们听明白了吗？”
　　如果可以的话，艾罗真的很想亲自出马。
　　毕竟从这些成员脸上的困惑表情就能够看出来，他们实在是无法理解这种买来大麦然后转一圈再卖掉，结果亏本的做法。
　　不过没关系，这些事情也的确太过复杂，想要让他们这些文盲和半文盲一下子理解恐怕至少要花上一年左右的时间，而艾罗现在没那么多空闲时间。
　　实际上如果他们的知识再丰富一点的话，艾罗可以把这个环运作的更加快捷高效，而且隐蔽性也更好。但那样太复杂了，难保这些家伙在运作过程中不会出错，所以还是就这么简单的处理好了。
　　艾罗反复再三地和他们确认了一遍自己所需要做的事情，等到这些虽然满脸疑惑，但终究还是能够准确说出自己应该干什么，不应该干什么之后，艾罗才放下心，宣布就地解散。
　　看着这些成员一个个地回到自己的房间休息，艾罗揉了揉有些僵硬的肩膀，拖着疲倦的脚步回到自己的房间。
　　可在关上门之前，那只猫却是一下子从门缝中探出脑袋。好吧，艾罗最终还是打开门，让这只猫进来之后才关上门。
　　“很奇怪我想干什么是不是？”
　　艾罗知道，不给这只猫说明清楚的话，它恐怕不会那么轻松放自己入眠吧。
　　娜帕在艾罗的床铺上落下，两条前腿不断地踩着艾罗的被褥，等到确定一个真正舒服的位置之后才趴下，继续用一副慵懒的模样对着艾罗：“解释吧，这种奇奇怪怪的事情究竟是要干什么？那些小家伙们也许可以不用清楚这些事情，但作为人鱼之歌的副会长，我觉得我有必要知道你究竟想干什么。”
　　艾罗笑了笑，坐在床沿脱掉鞋，捏着自己有些发胀的脚。捏了两下之后他回头看着这只猫，突然心血来潮，刚刚捏脚的手就想要伸过去摸它的毛。
　　只可惜，他的手才刚刚伸过去，这只猫立刻竖起浑身的毛，一脸凶狠地龇牙咧嘴盯着艾罗的手：“别用你刚刚捏过脚的手碰我！”
　　艾罗的脸上浮现出一抹难过的表情，他有些惺惺然地收回手，叹了口气说道：“其实真的说起来也没有什么啦，就是想办法把那些赃款改成我们可以使用的钱就行了。”
　　那只炸毛的猫过了好久才稍稍缓过劲来，它看着艾罗的手，十分警惕地往旁边挪了挪，这才重新找了个柔软的位置趴了下来：“这到底是什么意思？说清楚。”
　　艾罗换一只脚捏，这两天一直都在到处奔走，脚底板的确是累的可以。一边捏，一边说道：“我之前说过吧，这些钱是赃款，所以不可能正常使用。但，如果是我们正常收入的资金的话，就可以很方便地使用了。”
　　“所以，我让他们去倒卖大麦，由于我们是高价买进低价卖出，所以这些大麦应该不会在我们的手中滞留。这样一次转手之后，我们总计亏了1枚金币，但换个方式想想，我们也通过‘正常的委托’途径，赚到了1枚金币的委托费。这一枚金币，就是我们的正常收入，是可以进入账面，被查账的金额。”
　　作为一头魔兽，艾罗很确定这只猫对于这种行为恐怕不是很了解。只见娜帕现在低着头，歪着脑袋，似乎在努力思考其中的关联和问题。过了片刻之后，这只猫似乎终于想明白了一点，抬头说道：“所以，你就是用花掉一枚金币的方式来把原来的赃款变成正常收入与喽？你们人类怎么会有那么麻烦复杂多此一举的行为啊？”
　　艾罗笑了笑，收起双腿盘腿坐在床上：“没办法啊，我们人类就是这么麻烦复杂多此一举呢。只要能够避税，只要能够逃避税务官的调查，任何方法都能够想得出来呢。”
　　娜帕：“这也是你们经济系学的知识？”
　　艾罗摇了摇头：“准确来说，是很多曾经通过这种方法来把黑钱变白的大人物发明的。对了，这种手法还有一个更加专业的名称，叫做‘洗钱’。把黑钱洗白，把违法收入变成合法收入，就是这样一种方法。”
　　稍稍思索片刻，娜帕终于完全理解了这里面的事情。很显然，这只猫对于艾罗的这种洗钱行为并不怎么在乎。而艾罗也不认为魔兽会真心实意地来了解人类的经济状况吧。
　　“方法是个好方法，但我不明白，你其实可以不用那么复杂的不是吗？”
　　娜帕舔了舔手上的毛，再擦了擦脸——
　　“你直接在账本上记录多卖出几瓶药水或是地图，不就可以把这些钱都收入囊中了吗？”
　　艾罗笑了笑，点头道：“当然，还有这个方法。这种方法我们人类一般称之为‘做假账’，或是‘阴阳账本’。我也想过这么做，但就目前的情况来说还不行。”
　　娜帕抬起头看着艾罗：“为什么？”
　　艾罗：“因为我们现在的生意还没有那么的丰富，这两个月来，想要探查矿洞的工作总计也就三件。如果我这里反而卖出去好多药水地图的话岂不是很奇怪？而且，如果我这边虚构探索任务的话，却和我所描绘的地图对不上，和我在鹈鹕镇内的行动对不上。假如说我虚构明天我们出门做了任务，但明天恰好有镇民前来找我们委托工作，等到时税务官检查的时候多问两句不就穿帮了吗？”
　　“所以，虽然现在的这个洗钱手法有些麻烦，但还算是安全。大麦的转手从明面上看完全是和我们无关，我们只是赚了一笔保镖费而已。这种事情也不用做的太过频繁，隔个五六天来一次，同时让他们三个人的角色互相交换一下，等到了冬天再用其他方式来转卖，相信很快就能够把这些钱洗干净的。”
　　娜帕算是明白艾罗行为的目的了，这只猫舔了舔自己的爪子，再次擦了擦脸后，慢悠悠地飘了起来，飞向门口。可就在它即将要出门的时候，这只猫却是突然像是想到了什么似的，转过头来，再次飞到娜帕的面前。
　　“你这个会长还挺辛苦的，一个冒险者公会还要想着洗钱的事情，也是难为你了。”
　　艾罗脱掉外套，换上睡衣，脸上依然挂着笑容：“这一点你不是已经反复确认过好几遍了吗？”
　　娜帕点点头，它绕着艾罗转了一圈后说道：“所以，你打算什么时候再去那个矿洞？”
　　艾罗的眉毛扬了一下：“你倒是很清楚我在想什么嘛！不过目前我还不打算下矿洞，因为鹈鹕镇现在没有会打造长矛或长枪的工匠。对付那些食尸者，必须使用穿刺武器才行。所以，我希望能够尽量让我们全员武装之后再下去。”
　　听到艾罗暂时不准备去矿洞之后，这只猫的眼神中闪过一抹放心的色彩。这一抹色彩自然也没有逃过艾罗的眼睛，不过他也很高兴这只猫能够为自己担心。
　　“如果你想要去这个矿洞的话……我建议你尽量多弄点魔晶石给我。”
　　娜帕再次向着大门口飞去。
　　“比起铁匠，只要你给我足够的魔晶石，我就能够为你提供足够的装备与供给。你的四个手下现在的实力远远不够，所以，我希望你还是偶尔多多让我帮帮忙比较好。”
　　艾罗很想谢谢这只猫，可他的道谢还没说出口，娜帕已经打开房门飘了出去。
　　好吧，它说的都没错。
　　艾罗呼出一口气，重新躺在床上。
　　不管怎么说，现在的公会正在起步阶段，如果真的到了需要它帮忙的地步的话……至少，也比自己真的失败来的好吧。
　　——1301年9月28日，伙食费：-2铜1铁，装备制作与修理费：-1银，结余82金2银7铜8铁——

###第五十四章 经济最重要，但……也最麻烦###
　　人类的任何活动，从宏观上来看都是以经济为导向的。
　　正因为有了经济的发展，才会有阶级，才会有地主，以此发展才会有贵族，有统治整个国家的皇帝。
　　身为皇族除了身份的尊贵之外，最重要的就是要保证自身的财富充裕。
　　一个一贫如洗，但空有头衔的皇室家族或许还能够苟延残喘，受到其领地内人民们最低限度的爱戴。但这样的皇族一旦碰到其他国家的侵略就会立刻倒台，毕竟那些农民们可不会因为你是皇族而完全不要命地来保护你，甚至献出自己的性命。
　　因此，税收——就是一个国家的基本财产的收入之一。
　　或许对于某些国家来说，税收并不是最主要的财政来源。但绝对是基本的组成部分。
　　说穿了，一切都是金币的问题。有钱好商量，没钱的话，管你是什么皇族，甚至是魔族或是神族，一样都无法世界上的任何人类活动产生任何的影响。
　　进入十月份以来，艾罗每天都在精打细算自己公会的财产收入。
　　经过这两个月的运营，他已经很确信，光是凭借鹈鹕镇的任务委托来工作的话，收入实在是少得可怜。虽然总体上来说可以保持不亏本的运营，但这样的赚钱速度根本不可能在三年后的圣夜祭赚到1000枚金币。
　　这些日子以来他也是提心吊胆，生怕有哪个大人物会循着铁狼的踪迹找到这里来找他们的麻烦。
　　但他也有些期望有人能够来，因为梅林带走的金块是毋庸置疑的，在梅林……或者说，在真实之眼背后的某个大老爷一定已经开始策划某种行动。能否顺利搭上这些行动的便车，就是自己发达的关键了！
　　只可惜，不管是好的坏的，这些日子都没有一个人来，一切都显得很平静，就好像根本就没有人在乎铁狼，也根本就没有人在乎那些金子一样。
　　一边做账，艾罗一边抬头看着外面的天空。
　　要不……自己再组织一次进入矿洞的冒险？
　　这个念头才刚刚从艾罗的脑袋里面扬起，就立刻被他的理智掐灭。
　　矿洞现在对于人鱼之歌来说的等级还是有点高，至少，如果能够去最近的大城市打造一些剑和长矛的话也好啊……
　　算了，不想了。
　　艾罗重新抬起手中的账本，再次上上下下地核对了一遍之后才点了点头，合上，带着走出门。
　　天气已经开始转凉，随着气温的下降，中央广场上的摊位也明显变少了。
　　真的要卖东西的话，进入秋季的第一个月已经足以让人把很多东西卖完了，接下来迎接鹈鹕镇的就是一个安静的冬季。所以摊位减少也在预料之中。
　　穿过广场，沿着街道走到圆奶酪镇长的镇长官邸，艾罗轻轻扣响大门。这位镇长透过窗子看到是艾罗后，立刻美滋滋地跑过来开门。
　　“老板，生意兴隆啊！”
　　艾罗一脸笑容，圆奶酪自然也是一脸的笑容。
　　“哈哈哈！生意兴隆，大家都是生意兴隆！艾罗会长啊，我这边正在准备你们这个月的学生的伙食呢！”
　　艾罗当然听得出这里面的潜台词，随即抬起钱袋晃了晃，笑道：“这个当然，这不？我也是来送伙食费的呢。”
　　有了钱，自然什么都好说。
　　圆奶酪开开心心地将艾罗带入客厅，他的夫人则是给艾罗递上一杯茶。
　　“给，这是十月份学生们的伙食费。您看看，一人一天一枚铁币，三十天，四十个人，总计1金2银。”
　　艾罗从口袋中取出一枚金币和两枚银币放在圆奶酪的面前，这位镇长简直是笑的合不拢嘴，连连点头，两只还略微沾着面粉的手快速将那三枚硬币拢入怀中，轻轻掂量了一下，笑的更欢了。
　　“哎呀，为了我们鹈鹕镇的教育事业嘛，这也是应该的！吃午饭了吗？不如吃了午饭再走吧！快，亲爱的！我们快点准备午饭吧！”
　　艾罗也不客气，这种时候太客气就是见外了：“那我就恭敬不如从命了。”
　　在镇长夫人去张罗午饭的时候，艾罗将怀中的账本拿出来摊在圆奶酪的面前，说道：“镇长，这是我们人鱼之歌自从创立之后的营收状况，根据税金法，我们应该缴纳所有工作收入的百分之十五，但鉴于公会属于初创阶段，可以减免五个点的税收，所以……”
　　“哎呀呀，你就不要和我说这些了呀！”
　　谈到数字问题，圆奶酪刚刚那张还笑眯眯的脸一下子变得难看起来。
　　这位镇长一脸愁眉苦脸地说道：“我这个镇长啊，虽然说为了我们小镇尽心尽力，我认识我们小镇的每一个人，知道每一家的家庭状况。只要是我们鹈鹕镇的镇民，只要是谁家出了什么事情我都会竭尽全力地帮助大家。”
　　“可是啊，我每年最头疼的就是这个时期……要算税金真的很难受啊！哎，艾罗，你看看那边，你过来，我带你来看。”
　　圆奶酪不由分说地拉着艾罗的手，将他拖到办公室里，指着桌子上那一大堆的文件，愁眉苦脸地说道：“你看看，这些都是这一年小镇里里面的账单税金。我就不去说小烈酒的酒馆了，就说布甸的裁缝店，长棍的工具店，这两家店的账本就那么多，我都要去算里面的账，还要计算免税额度和税金，这几天真的是弄得我头都快炸了！”
　　看着桌面上那么多的账本，说实话……艾罗心里挺高兴的。
　　再看看圆奶酪现在这样一副愁眉苦脸的模样，艾罗心里更是高兴地好像在宽敞的浴室里面一边洗澡一边高声歌唱！
　　账目算不清楚？账目混乱？那就太好了！
　　越是这样，岂不是代表自己这本洗钱的账目更加容易蒙混过关了吗？
　　所以，尽管艾罗的心里已经是乐开了花，但脸上还是呈现出一副十分为难的表情：“这样啊……可是老板，我的账本……怎么办？你不用核算一下吗？”
　　圆奶酪挥了挥手，一脸不耐烦地说道：“核算什么啊？我相信你，你说应该缴多少税就缴多少税吧。我自己的奶酪店都有些算不清楚呢。这个时候还真的希望能够有个高材生能够来帮忙把账算清楚啊……”
　　说到这里，圆奶酪突然眼睛一亮！那双沾满面粉的手立刻抓住艾罗的手，双眼冒金光地说道：“对了！我听说你是老滕树学院的毕业生对吧？就是我们首都，瀚海城的那座老滕树学院对吧？！”
　　“啊？啊，是的……”
　　“太好了！既然是老滕树的高材生，那么一定很会算账！艾罗兄弟，能否帮忙把这些账算一下啊？我实在是看的头痛！真的没精力去好好核算了！如果可以的话，还希望你能够在最近几天内把我们整个小镇的账都算清楚！因为就是这段时间，税务官就要来查账了，我可不想给税务官留下我这个镇长不怎么称职的印象啊！”
　　艾罗微微一愣：“怎么镇长？以前您的账算得很清楚吗？”
　　圆奶酪十分自信地摇了摇头：“没有，一直都是一笔糊涂账。所以我几乎每年都要被税务官给骂一顿。”
　　这位镇长左右看了看，确认四下无人之后凑过来，小声地说道：“再怎么说我也是一个镇长嘛，但每次都被骂的狗血淋头，脖子都抬不起来，还总是被说可以辞职不要干这种话……你想，我这个人嘛，也没什么其他爱好，就是这个面子问题……多多少少希望能够有一点嘛。我也希望有朝一日能够不要被税务官当成孙子那样骂啊……”
　　不想被骂，那就好好查账，好好核算啊。这并不是一个复杂的活，纯粹是需要耐心细心和时间的问题。如果自己是税务官，每次过来收税看到的都是这么一笔糊涂账，那么艾罗估计自己也会想要骂人。
　　作为冒险者公会的会长，艾罗没有理由拒绝委托，随即笑道：“好吧，既然这样，我就接下镇长您的委托了。让我想想，这笔委托虽然没有什么危险性，但需要耗费大量的时间，而且税务官这几天应该就要到了吧？时间还挺紧迫的……所以收费方面嘛……”
　　艾罗比划了一个金钱的动作，圆奶酪脸上的表情一下子就阴下去了一点。从这一点来看艾罗觉得这位镇长和自己还挺像的——对钱都看的那么重。
　　“嗯……你想要多少？”
　　艾罗想了想：“如果让您自己来整理这些的话，您需要多少时间？”
　　圆奶酪黑着脸：“我自己的话……没有十天半个月弄不好吧……”
　　艾罗笑道：“那么这样吧，5铜币一天，一周内帮您弄好，怎么样？”
　　这位镇长的表情就像是要把这些账单全都吞下去一样，一脸难以置信：“5铜币一天？！我说艾罗会长，大家都是小镇的一份子，互相之间都可以有商有量，你收我那么贵的吗？一周就要3银5铜了呀！”
　　艾罗耸了耸肩，一脸无奈地说道：“没办法啊，我是公会会长，要求会长亲自服务收费总是要贵一点。”
　　圆奶酪立刻把脑袋摇的像是个拨浪鼓：“这可不行，太贵了太贵了！我看过你们公会内的任务收费标准，没有什么生命危险的最多收费1枚银币对吧？而你竟然按天给我算？太贵了！如果真的要这么贵的话那我宁愿再被税务官骂上一顿。一枚银币，我最多最多给你一枚银币，你帮不帮忙？”
　　艾罗笑了笑，将手中的账本往镇长的办公桌上一放：“那么，就请镇长帮忙算一下我们公会的账吧，还有税金，我就先放在这里啦。”

###第五十五章 最艰难的较量###
　　很好，圆奶酪一下子就急了，立刻一脸恐慌地上前拦住转身就要走的艾罗，慌慌张张地说道：“商量！我们还可以商量的不是吗？我们再商量商量怎么样？继续，商量一下？”
　　在心里，艾罗已经是笑出了声。
　　可表面上，他却继续让自己保持一种为难的表情：“可是你看，我平时还要忙公会的事情，很多事情呢，所以说……”
　　当当当——
　　外面，突然传来敲门声。
　　镇长夫人去开了门，过了一会儿，这位胖乎乎的镇长夫人来到办公室，看着镇长说道：“亲爱的，你有客人。”
　　“客人？”
　　镇长夫人让开位置，一个脑袋有些秃顶的人走了进来。他身上穿着一件特制的长袍，长袍的背面用丝线精心描绘了一个海浪托起金币模样的图案。
　　“税务官，来查账了。今年又见面了，圆奶酪镇长。今年你做好准备了吗？”
　　看着这位怎么看都将可以明确是税务官的男人，艾罗真的是有一种想要狠狠抽自己几耳光的冲动！
　　不早点做决定出手，结果就是一个铁币都拿不到！
　　伴随着脚步踏入，这位中年税务官俨然一副对于一切都已经熟门熟路的感觉。
　　他瞥了圆奶酪一眼，随即走向那边的办公桌。
　　艾罗发誓，这是他自从遇见圆奶酪以来第一次看到这位镇长竟然流露出如此诚惶诚恐的表情。
　　税务官看着眼前这一大堆的账本，伸出手轻轻拍了一下，但随即就像是被烫着了一样收回手，随即转过头，用一副恨不得杀人的眼神看着圆奶酪。
　　“哈哈，那个……税务官大人，您今年怎么那么早就来了呀？以往不是都要到十月底左右吗？”
　　圆奶酪的表情很有意思，但艾罗却还沉浸在刚刚损失一枚银币的痛苦之中。
　　税务官哼了一声，缓缓说道：“每次都是你这个镇的账最乱。我也是不明白了，你们镇就那么点人口，为什么每年你都能够把账弄成这么凌乱的让人头疼的模样？所以干脆这一次我就早点来，先把你们镇给弄清了。干完你们这里之后，我接下来的路程就会轻松许多。”
　　虽然这么说，但是当这位税务官重新望向那一桌子明显胡乱摆放的账本之后，明显又是一副极为痛苦的表情。
　　艾罗知道，自己现在应该离开了。当下，他默默走向办公桌，希望能够凭借自己矮小的个子不引人注意地把账本放在办公桌上。
　　可惜，还不等他伸出手，税务官就直接盯住他了。
　　“嗯？你是……”
　　“哦！这是我们鹈鹕镇新开设的冒险者公会——人鱼之歌的公会会长，艾罗·加西亚！艾罗会长，我给你介绍一下，这是我们尊敬的税务官大人！”
　　艾罗嘿嘿陪笑了一下，再次打算低调地把手中的账本塞进那一堆账目里面。
　　“税务官大人，您可别看艾罗会长年纪小，但他可是老滕树学院的高材毕业生呢！这不？我也正打算委托他帮我整理这些账本，这样的话就可以轻松许多了！”
　　“老滕树学院？”
　　显然，比起整理账本，税务官更在乎艾罗的毕业学院。
　　一听到这个名字，他望着艾罗的眼神立刻增添了几分尊重。
　　真可惜，艾罗现在最不希望得到的就是重视，他只希望自己的这本小账本能够悄无声息地混在这些凌乱的账目中，然后再悄悄地溜走！
　　“果然，老滕树学院的学生就是了不起，那么年轻就能够成为一家公会的会长啊？唉，我也想让我儿子考的，可怎么考都考不上，光是入学考试听说就筛选掉了百分之九十九的人了吧？”
　　税务官大踏步地走过来，一把将艾罗刚刚放下的账本拿起来，随即翻开看了一眼，更加赞赏道：“这字写得真棒！而且账看起来很清楚，格式也看着很舒服。圆奶酪镇长，你确定你这次的账务会交由这位老滕树学院的毕业生整理吗？”
　　圆奶酪楞了一下，立刻用一种求救般的眼神看着艾罗。
　　艾罗现在则是如坐针毡，可脸上他还是要保持镇定，只是笑了笑，说道：“我……尽力？”
　　圆奶酪大喜过望！立刻把刚才自己收进去的两枚银币掏出来，一把拍到艾罗手里。然后，他就是一副终于解决问题一般地满脸轻松，一副无事一身轻的畅快模样。
　　而艾罗看着手上这两枚银币，再看看那边山一样高的账本以及税务官手中的自家公会的账本，真心开始后悔自己为什么要贪图这笔钱而留在这里和这位镇长讨价还价？早点把账本放下然后开溜就什么事都没有了不是？
　　可既然现在已经这样了，那也只有硬着头皮上了。
　　艾罗让自己的脸上重新保持笑容，走上前说道：“税务官大人，既然这些账单由我来整理，那么还就请您先去隔壁的洪鹭镇和翠鸟镇查税吧？您过几天再过来，我再把我们小镇的账单整理好之后给您。”
　　“不不不，不用。”
　　税务官一脸轻松地笑着说道——
　　“这下刚刚好，既然有艾罗会长整理鹈鹕镇的税金，那么这段时间就由我来核查人鱼之歌的收入情况吧。等到我整理好了，再休息一两天应该就可以得到艾罗会长给我的完整报告了吧。”
　　单独计税？
　　这好像不对啊？
　　艾罗紧张起来，连忙问道：“为什么……这么操作啊？一直以来，税收不都是整理好之后，算在整个城市里的税金一起缴纳的吗？我记得以前就是这么操作的呀……”
　　税务官点点头，脸上显现出些许气恼的表情，说道：“是啊，以前冒险者公会的税金的确是可以算在整个小镇里面直接缴纳的。可是今年开始就不同了。”
　　“上个月帝国刚刚颁布新的法令，要求今后缴税核查的话，一定要将冒险者公会的收入和城镇收入分开，不能再统一结算。好像是为了防止有冒险者公会偷税漏税，进行黑市交易，洗钱之类的活动。”
　　嗡的一声，艾罗的脑袋就有了一种被人用棍子狠狠地抽了一下的感觉。
　　而这位税务官则是转怒为笑，乐呵呵地说道：“不过我相信，以老滕树学院的高材生来说，是绝对不可能做这种事情的，对吧？”
　　看着这位税务官那诚恳而羡慕的笑容，艾罗很勉强地才能从嘴角寄出那么一点点的笑容。
　　————
　　人鱼之歌的成员在今天发现了一件非常奇妙的事情。
　　一直以来，他们的会长在众人面前总是表现的十分精神，掌控全局，对很多事情全都胸有成竹，胜券在握的表情。
　　可是现在，这位会长却是好像一个犯了错的学生一样，十分拘谨地坐在公会角落的休息区座椅上。桌子上摆放着一大堆的账目和之前经历过的任务的委托书，那个有些秃顶的中年男人正拿着这些东西和账本进行一一的核对。
　　因为自家会长表现出来的这种“极度虚弱”的气场，就连可可也不敢出去了。她缩在楼梯后面，偷偷地探出脑袋朝着那边看了一眼，轻声说道：“副会长，那个人……是谁啊？为什么会长哥哥看起来好像在这个人面前完全抬不起头来的模样啊？”
　　布莱德摸着自己的下巴，摆出一副好像在思考的模样说道：“那是会长的爸爸吗？嗯，仔细想想好像也没见过会长的爸爸哦。会长会那么拘谨，这个人一定就是会长的爸爸吧？”
　　忌廉却是用手肘轻轻顶了一下布莱德的肚子，冷笑道：“什么爸爸？想多了吧。要我看，这个人一定是会长的老师！你没看到他身上这件衣服的材质吗？那么丝滑，那么柔顺，那可是十分上等的料子！而且背后那个海浪托起金币的模样，这一定是会长经济系的老师！现在来传授经验来了！”
　　芭菲竖起耳朵：“那，我们，做，什么？”
　　忌廉：“那还用说吗？我们一定要表现出绝对恭敬的模样。让这位老师知道，自己的学生正很好地管理着整个公会！”
　　布莱德皱了皱眉头：“我还是觉得可能是爸爸……”
　　娜帕听不下去了，它打了个哈欠，飘过来说道：“都别多事，干活去。没有任务的话就去后面修炼，该练习力量的练习力量，该练习魔法的练习魔法，该锻炼速度的锻炼速度去，怎么就那么喜欢缩在这里说闲话呢？”
　　那边厢，艾罗只感觉喉咙冒烟！看这位税务官现在这样仔细核对的模样，他还是强忍着心中的恐惧，笑眯眯地说道：“请问……为什么今年开始突然颁布新的法令啊？这样一来岂不是平添了诸位税务官的工作量吗？”
　　“谁说不是呢？”税务官放下手中的账本和委托书，揉了揉自己的肩膀说道，“本来税务官的人就少，我们要在一个季度内跑遍全国，将所有的税收都计算清楚已经很不容易了，现在又来这种需要针对公会单独计算税金的方法。唉……只能说我们的皇室十分的有远见啊。哎呀呀，说的我嘴巴都干了。”
　　“爸爸！请喝茶！”
　　税务官话音刚落，可可猛地端着一个茶杯奔了过来，将茶水动作僵硬地摆到税务官面前。
　　只不过因为太过紧张，这个称呼却是让艾罗感到十分的尴尬。
　　“额……额？你叫我什么？”
　　在税务官迷茫的时候，艾罗猛地瞪了一眼自家的死灵法师，小声吱了一声：“谁让你出来的？下去！别没事找事！”
　　突然被艾罗狠狠瞪了一眼，这让可可不由得委屈起来。她想要分辩什么，可再次接触到艾罗的眼神之后却还是憋回肚子里，只能一脸委屈地走向其他人。站在娜帕面前之后，这小姑娘的眼泪终于不争气地滚了下来。

###第五十六章 难为人的法令###
　　艾罗可没空去搭理这个小丫头的情绪，这位会长重新挤出一副笑脸说道：“我们公会的成员不懂事，请税务官大人不要介意啊。话说回来，在你们这么忙的时候颁布这条法律的确是挺麻烦的呀。怎么会突然跑出这么一条法律来的？”
　　税务官喝了一口水，一边翻看手中的账簿一边说道：“虽然确切的事情我不是很清楚，但听说是由于一些冒险者公会胡搅蛮缠的缘故。原本好好的公会经营，结果一些会长开始想尽办法偷税漏税，还想着法子洗钱，甚至还经营走私活动。你说，面对这样的公会，帝国怎么可能不想办法整治一下？”
　　艾罗的身体不由自主地抽搐了一下，明明是秋天，公会内的温度也很适宜，可他却如同处在大热天下面一样，额头上开始咕咕地冒汗。
　　税务官抬起头来看了一眼艾罗，好奇地说道：“嗯？艾罗会长，你怎么了？热吗？”
　　“啊，没事！我这个人比较容易燥热，出汗。”
　　艾罗连忙挥手扇扇子，继续说道：“这么说来，这条法案还是挺有意思的嘛，为了能够尽量减少那些公会的犯罪问题……”
　　税务官继续低下头核对这些账本：“的确是很有效，而且这条法令一出，立刻就有一大堆的公会申请破产，那速度简直比我们前去核对的速度还要快！很多公会甚至是今天收到法令，明天就遣散所有公会成员，后天就关门卷铺盖跑路。光是我听说的，知道的，就有五六家左右。”
　　说到这里，这位税务官突然抬起头来看着面前的艾罗，眼神不由自主地变得尖锐起来：“话说回来……艾罗会长，应该不会有这方面的问题吧？”
　　艾罗再次抽搐了一下，连忙摇头陪笑道：“怎么会？！这怎么可能？！哈哈哈，我怎么可能会做这种事情？”
　　税务官也是立刻笑了起来，点头说道：“这当然，老滕树学院的学生怎么可能会做这种事情呢？对于艾罗会长我可是完全，绝对的放心的！而且我这一次的审查只是过一个形式，请放心，我很快就会核对完毕了！”
　　真的是吓死人啊！
　　事实证明，只要是有作奸犯科的，那么在面对这些纠察者的时候都会不由自主地掌心冒冷汗啊。
　　艾罗不由得思考，如果自己这一次突然间被发现问题，那些赃款以及自己洗钱的事情被查出来的话可怎么办？这可不是简简单单说笑两句就可以结束的。
　　弄不好，自己的公会生涯可就真的是要就此结束了呀！
　　艾罗捂着自己的胸口，大口大口地吸了两口气，让自己安静下来。只希望能够尽量缓和自己的表情和动作，不要显得太过夸张才好。
　　“会长，你今天不舒服吗？怎么看起来那么僵硬啊。”
　　对于税务官来说，今天刚刚见面的艾罗表现的怎么样并不奇怪。可一旁的布莱德却是极为好心地走过来，一脸担忧地看着自家会长——
　　“我给您倒杯水好不好？”
　　“（轻声）别烦我！”
　　布莱德是好心，可艾罗却恨不得一脚把他踹开。
　　在轰走布莱德之后，他才重新转过头，可当他看到税务官现在正在看着自己的时候，动作不由得再次僵硬了起来。
　　“你……今天不舒服吗？”
　　税务官放下手中的笔和账本，一脸关切地看着艾罗。
　　“没没没！没有不舒服！一切都很好！舒服的很呢！”
　　艾罗哈哈笑了一下，但他却突然发现自己说话的声音都开始颤抖起来。
　　“哦……”税务官低下头再次看了看手中的账簿，可仅仅一秒之后，他就再次抬起头，一脸严肃地看着艾罗，“艾罗会长，你是不是有什么事情瞒着我？还是说……你的账本内，有些什么不可告人的东西？”
　　“哈哈哈！税务官大人，还真是被您看出来了呀。”
　　猪队友创造的缺憾，艾罗现在只能尽量用自己的演技来弥补。他摊开手，一脸无奈地说道——
　　“我的确有些事情比较着急，这件事情您也知道。”
　　“我也知道？”税务官放下笔，一脸踌躇。
　　艾罗点点头：“是啊，就是我刚才接下的那份圆奶酪镇长的工作。您应该可以想象，在短短七天之内要把那么多的账单全都整理出来是一件比较赶时间的事情。可我现在……呵呵，真的是不好意思，我现在陪着您核实我们公会的账簿，我就想着时间正在流逝，工作的时间变少，所以就有些焦躁起来了……”
　　税务官对于艾罗立马肃然起敬！
　　他极为认真地点了点头：“哎呀呀，我倒是把这件事情给忘了！没想到艾罗会长是一位如此醉心于工作的会长。这样实在是我们蓝湾帝国之福啊！这样，您去忙吧，没关系，完全不用管我这边。等我这边核实完了就行了。”
　　能够离开这位税务官的身边，艾罗也是松了一口气。至少自己不用坐在这里，精神也不用那么紧张。而且，他觉得自己的那些账簿做的应该挺完美，只要不是刻意去挑错的话应该没有什么问题。
　　这么想着，艾罗也是直起身……
　　税务官：“如果有什么问题的话，我会去问您的公会成员的。他们现在好像没有事做，我想，问问他们应该也可以了吧。”
　　艾罗刚刚离开座位的屁股立马再次按了下来。
　　他陪着笑，一脸阳光灿烂。
　　税务官有些奇怪：“嗯？您可以去忙其他的事情啊？”
　　艾罗用那灿烂无比的笑容回答道：“没事，我的公会成员都是些粗人，甚至都没念过什么书，还是我来回答您的问题吧，免得给您增添额外的负担。”
　　税务官想了想，也是点点头：“这样啊……那也行。那干脆这样，我帮您去和圆奶酪那家伙说说，让他宽限您几天时间。这样您就有充足的时间做账，也有充足的时间回答我的问题了嘛。”
　　艾罗笑着。
　　但他的心里却是说不出的苦。
　　突然间，他觉得与其面对这位税务官，或许面对铁狼公会还来得及更加轻松一点吧？
　　税务官哼着小曲，继续优哉游哉地核对手中的账本。这种情况让艾罗有些喉咙发烫，只想现在立刻结束这种让人头疼的境地。
　　要不……让这位税务官离开？
　　不行不行，让他把账本拿到其他地方核对保不准会出什么问题呢，还是在这里核对比较好。
　　伴随着笔在纸上书写的声音，艾罗就这么默默地呆在这，看着对面的税务官不断核对着自家公会的每一笔账单。
　　这样的过程有些难熬，也有些无聊。更重要的是，他几乎不说话，硬生生地把自己变成了一个哑巴。曾几何时，艾罗以为自己并不是一个喜欢叽叽喳喳说话的人，但现在这种情况还真的是快要把他给憋死了。
　　“我……去倒杯水。”
　　“嗯，去吧，没事！”
　　艾罗呼出一口气，终于从座位上起来，走向厨房的位置。
　　等到他进入厨房，给自己好好地倒了一杯水的时候，娜帕却是慢悠悠地飞了进来：“喂，问你件事。”
　　艾罗咕嘟咕嘟喝了两口：“说？”
　　“这个所谓的新法令……不会是针对你的吧？”
　　噗地一声，艾罗嘴里的水全都喷了出来。
　　他大口大口地咳嗽了两声，一脸不敢置信地看着娜帕：“你说什么呢？怎么会突然想到这一点的？”
　　娜帕绕着艾罗转了一圈，缓缓说道：“真的不是针对你的？你想啊，你才刚开始办公会，然后这条法令就突然间冒出来了。还真是巧不是吗？再说了，你还有一个三年的期限约定，我怎么想，都觉得这条法令可能是专门为了监督你开的这家公会而颁布的呢。”
　　艾罗摇摇头，一脸无奈地笑道：“我说啊，你还真是看得起我。那可是皇室颁布的法令啊！你觉得我这么一个普普通通的农民的女儿有这个能耐让皇帝专门为了针对我而颁布法令吗？”
　　娜帕低下头想了想：“嗯……这倒也是。可这也未免太巧了一点。”
　　“只能说，无巧不成书。”
　　喝完水，艾罗重新走回税务官的面前坐下，娜帕可能也是好奇吧，慢悠悠地飘到艾罗的桌子上坐好，上下端详着这位税务官。
　　税务官瞥了一眼看到娜帕，随即用疑惑的目光望向艾罗。
　　“啊！它叫娜帕，可以算是我们人鱼之歌公会的副会长了！”
　　艾罗连忙解释。
　　税务官也是看着娜帕，过了片刻之后，他重新拿起公会的人员名单扫了一眼，说道：“你的公会成员名单中并没有登记这头魔兽啊。不过算了，魔兽本来就不强制要求登记。只是你有没有办过证？”
　　艾罗一愣，脖子不由得向后缩了缩：“这个嘛……没……还没来得及办呢……”
　　税务官的眉头皱起：“这可不行啊艾罗会长，公会的魔兽虽然并不要求强制登记，但公会饲养的魔兽还是要办许可证的嘛。而且必须定期检查身体状况，还需要有良好的管教和约束。不然，放出来之后到处乱跑倒是其次，如果不听话到处咬人的话可怎么办？”

###第五十七章 猪队友###
　　“到·处·咬·人？！”
　　本来娜帕只是默默地听着，可听到这位税务官直接把自己定性为那些低等魔兽之后立刻发飙起来！这只猫猛地向着税务官扑过去，也幸好艾罗连忙伸出双手抱住它——
　　“你竟然认为我会到处咬人？！我现在就咬你一口试试看！你还要管教我？你还担心我到处乱跑？！我参加混沌战役的时候你爷爷的爷爷的爷爷还不知道处在哪颗受精卵里面呢！你竟然认为我和那些要被关起来的低等魔兽一样会咬你吗？？？！！！”
　　“好了好了！娜帕！冷静！冷静！乖~~乖猫咪，不要激动哦乖猫咪~~~！”
　　税务官明显是被娜帕的突然发飙给吓了一跳！他也是不由自主地向后缩了缩，等确认艾罗现在已经紧紧抱住娜帕之后，才有些心有余悸地说道：“我说吧！所以魔兽这种东西就应该进行登记，然后必须要有良好的教养！它刚才还想咬我！艾罗会长，我尊敬你是老滕树学院的毕业生，可如果你饲养的魔兽咬了我，害得我染病的话，我也不会看在你身份尊贵的份上就善罢甘休的哟！”
　　娜帕还想挣扎逃出来，艾罗就更加死命地搂着它，同时对这位税务官报以一个商业性的微笑。眼见不行，他连忙搂着娜帕起身，飞快地跑到楼梯后面，把娜帕往可可的怀里一塞。
　　“干脆让我咬死那个税务官算了！竟然说我会咬他？竟然还说我和那些肮脏的，满身疾病的魔兽一样会给他传染疾病？哈！”
　　娜帕还是在不断地嘟囔，看起来需要被“管教”这件事让这位魔兽有了一种被刺痛尊严的感觉。
　　艾罗只能不断地揉着它脑袋上的毛，好声好气地哄，又是承诺高等牛奶又是允诺会把它的坐垫重新熨烫一下再塞点棉花，好不容易这头猫魔兽才算是安静下来。
　　“呼……我求求你们了，就别再给我添乱了好不好？今天你们就是会长，我就是你们的打工会员，算我求求你们了好不好？”
　　艾罗的口气充满了无奈与恳求，在向着众人拜了拜之后，再让可可好好抱住娜帕。可可刚开始还是吓了一跳，可很快就对于能够搂着娜帕这件事似乎非常地兴奋，刚刚还哭过的红肿眼睛现在立马光彩了起来。
　　“好了，就这样，你们待着别动。”
　　千叮咛万嘱咐，艾罗再次走回税务官的身旁坐下。
　　税务官一脸狐疑地看着艾罗，再探出脑袋看了看躲在楼梯后面的人鱼之歌成员，有些关心地说道：“你没事吧？”
　　艾罗再次展现出灿烂的笑容：“没事，我们都习惯了，日常而已。”
　　税务官点了点头，皱着眉头说道：“习惯了呀……艾罗会长，虽然说你可能习惯了，但我还是建议你尽快帮你家的魔兽办个证件比较好。同时还可以把它带去打一针，做做驱虫，防治一些可怕的疾病。（小声）我看刚才那只猫那么暴躁的模样，该不会真的有传说中的狂兽症吧？这可是很危险的事情啊……”
　　“哈哈哈，谢谢税务官大人的关心，真的没事的，放心吧。”艾罗现在只能尽量敷衍一点了。
　　从中午一直到下午，眼看就要到晚餐时间，艾罗抬起头，眼巴巴地看着那位税务官终于把最后一份任务委托书放下，在纸上记了几笔。片刻之后，他十分满意地看着自己手中的账本点了点头，笑道：“真的是干净整洁的账本，不愧是老滕树学院的高材生，那么干净整洁，让人一目了然的账本可算是我生平第一次见到！哎呀呀，对的真是舒服，每一笔账都有干净利落的收据，委托书或凭证。就好像是在睡了足足八个小时之后，在阳光明媚的清晨穿着崭新的内裤自然醒来一样的舒爽！”
　　看到这位税务官伸了个懒腰，艾罗那颗悬着的心也是就此放了下来。他重新展现出商业性的笑容说道：“哈哈，能够得到税务官大人的嘉奖，也是我的荣幸啊。马上就要晚饭了，要不，一起吃一点呗？”
　　税务官哈哈一笑：“好啊！为了赶路，这些日子以来我总是吃干粮，也好久没吃过一顿正正经经的晚餐了。啊，不过我们有纪律，我吃多少，就要付多少钱。这样对于我们双方来说也算是一笔干净账。而且吃完晚饭之后我还要继续对账，跑到独角兽酒吧去吃，吃完后再跑过来也实在是太麻烦了。”
　　艾罗微微一愣，脸上的商业性笑容随之僵住：“啊……您刚才说什么？您……等会儿你还要继续算账？不是都算完了吗？”
　　税务官那爽朗的笑容和艾罗那充满了虚假的商业性笑容真的是完全不能比：“不不不，没完呢。你9月份的账不是还没有给我看过吗？我刚才看的都只是8月份的账，你忘啦？”
　　最关键的可不就是9月份的账吗？！自己的造假记录可全都在那里面啊！
　　“不不不，等一下啊税务官大人！”艾罗摇了摇头，有些紧张，但还是保持微笑地说道，“我如果没有记错的话，对账缴税应该都是核对从去年9月初一直到今年8月底，从去年秋天开始到今年夏天这一年的账单吗？也就是说，我今年9月的账目应该是明年再来核实才对，怎么突然您又要核实了？”
　　艾罗慌，真的是有理由的。
　　按照正常的规律来看，缴税的年度是从上一个年度的秋季开始到这个年度的夏季结束，然后在每年的8月30日，每个小镇内的商铺都会花上大概半个月的时间整理自己去年一年的账簿，然后再交到镇长那里，镇长再花上半个月的时间整理这些账簿进行归纳，然后等到10月份税务官来的时候就可以把税金递交上去。
　　可如果9月份的账单也要核查的话，那么就完全没有一个整理的过程，就这样把一堆账交给税务官无疑是大大增加了税务官的工作量了！
　　这位税务官显然也很清楚这里面的事情，既然艾罗问了，他也就叹了口气说道：“是，你说的没错啦。”
　　他将那些已经查看好的账本和金融凭证摆放好，继续说道——
　　“可是，就和这个突如其来的法令一样，从今年开始，蓝湾帝国的所有冒险者公会都必须在受到税务官核查账务的时候，将截止到当日为止的账务全部拿出来进行核查。要我说吧，单独核查冒险者公会就已经够累人的了，但好歹有些公会，比如说艾罗会长您这样，会把自己的账算得清清楚楚，这我其实也没有增加多少的压力。可你说这事情气人不气人？皇室的法令竟然是要求我们直接检查那些还没有经过整理的账目。这也太累人了对吧？”
　　气人？
　　何止是气人啊！
　　艾罗脸上的笑容已经快要崩了，他那双摆在桌子下面的拳头现在捏得紧紧的，指甲都快嵌入肉里面了。
　　可是这位税务官却并没有意识到自己对面这位会长的精神状况，只是一脸期盼地看了看厨房的方向，笑着道：“今晚我们吃什么？希望能够有点美味的东西。唉，说回来这个法令啊，虽然累，但仔细想想也实在是没办法。你想啊，现在我们帝国正在和邻国猎凶座帝国开战，很多时候在管理上面都会有漏洞。而冒险者公会这种组织兼具移动力，战斗力和大型金融组织的特性，真的要从中逃税漏税，洗钱走私的话真的很容易啊。好多公会都在法令颁布的第二天就解散了就是这种情况对不对？所以啊，皇帝陛下颁布这种法令，也是希望能够好好整顿我们国家的冒险者公会组织，更加完善税收，也让大伙儿能够更加放心大胆地赚钱嘛，对不对？”
　　艾罗只觉得喉咙口堵着一口气，就差点要厥过去。
　　可这位税务官却依然是对着厨房翘首以盼，等了会儿，他见艾罗依然纹丝不动的模样，有些好奇：“嗯？艾罗会长，你怎么了？实不相瞒，我肚子实在是有些饿了，我们什么时候开饭？早点吃完，我觉得我就能够早点把这些账单清理干净。”
　　也是在这个时候，通往后面储藏室的大门打开，那些学生们也是就此放学回家，欢快地冲出公会大门。可可抱着娜帕，布莱德顶着芭菲也是从储藏室出来，眼巴巴地看着艾罗这边。
　　良久，良久……
　　艾罗这才终于嘴角抽搐，勉为其难地挤出一丝笑容：“好吧……那，我们就先吃饭吧。”
　　人鱼之歌的晚餐非常美味。
　　要问为什么？那就是因为晚餐的掌勺人就是这家公会的会长。
　　简单的食材经过艾罗的精雕细琢之后就会变成散发出动人香味的美味，最普通的开水在一些调料的勾芡之下也会形成最开胃的汤品。
　　尤其是那些经由烤箱烹饪而出的脆面包和奶酪甜点，每一道菜都会给人以一种十分幸福的感觉。
　　原本，艾罗平日里做这些菜的时候都会满脸笑容。
　　可是今天……
　　“会长不会在食物中下毒吧？”
　　可可扒着厨房大门，一脸紧张地看着现在摆出一副“凶兽”脸模样的艾罗。

###第五十八章 别给我添乱###
　　“毒死干嘛？毒死还要浪费药材，让我直接咬死那个税务官全都一了百了了。”
　　娜帕哼了一声，依然是一脸的不爽。不过这只猫现在却是依然待在可可的怀里，好像并没有想要马上飞出来的意思。
　　布莱德摸着自己的脸，有些紧张起来：“会长……会长真的要杀人吗？可是会长教过我们，不能随随便便杀人的呀……要不……要不……我去把那个人打一顿，不准他再靠近我们公会怎么样？那个人看起来很好打的模样……”
　　芭菲也是一脸愁容，在娜帕的翻译下她至少知道了些状况，可就在她想说话的时候……
　　“（妖精语）芭菲，过来给我添加香料。”
　　芭菲张着嘴，一句话都没说出来。她慢悠悠地飘进去……片刻之后，这只花妖精一脸恐慌地飘了出来，看到布莱德之后简直就是一副要立马哭出来的样子：“（妖精语）太可怕了……布莱德……会长……会长的脸实在是太可怕了……嘤嘤嘤……”
　　前后不过半个多小时多一点，一桌的食物就已经准备完毕。艾罗摘下围裙，大踏步地走出厨房，让这些成员们去把饭菜全都端出来。
　　忌廉瞥了瞥那边正一脸笑容抬起鼻子努力嗅闻的税务官，再看看明显一脸铁青的艾罗，想了想。
　　“嗯，我明白了。”
　　其他成员端着饭菜走过，看了一眼这名盗贼。
　　忌廉嘿嘿冷笑一声说道：“所以说啊，在这种时候还是要我来帮你们解决问题啊。唉，你们一个小屁孩，一个乡下土包子，一个完全不熟悉人类社会的香料添加剂，真的要你们帮会长处理这些事情也真的是为难你们了。”
　　芭菲瞪了他一眼，虽然有些话还是听不懂，但凭语气她也听出忌廉说的不是什么夸奖的话：“（妖精语）你行，你上啊？说那么多废话干嘛。”
　　忌廉也懒得去问娜帕翻译，他从口袋里掏出一枚金币，在手指上轻轻一弹，随即笑容满面地向着艾罗和税务官的位置走去。
　　上菜，税务官看着可可摆在自己面前的南瓜奶油浓汤兴奋不已，双手已经遏制不住冲动地拿起调羹就要下手。可这个时候，忌廉却是悄无声息地来到他的身旁，在他旁边的椅子坐下。
　　“诶唷！”
　　这个盗贼的动作实在是太快，太轻。这导致税务官突然间才意识到自己身旁多了一个人，吓得手里的调羹都没拿住，直接掉进汤碗里了。
　　“你……你是谁啊？”
　　“哈哈哈，别紧张，我是这家人鱼之歌的公会成员，我叫忌廉。”
　　税务官想了想，的确在人员名单上看到过这个名字，随即也放下了心。只不过现在他皱着眉头，伸出手想要试探性地把手指伸进汤碗里拿汤勺，但犹豫了一下又缩回手，显得不知所措。
　　艾罗现在也注意到忌廉的出现，摇摇头说道：“忌廉，吃你的饭。”
　　“哎呀呀，别那么生份吗？都是出来为了讨一口生活的，互相认识一下，都成为朋友将来才好办事不是吗？”
　　税务官十分认真地点了点头：“对啊对啊，当朋友自然是最棒的了！我觉得我就和艾罗会长已经成为朋友了呢。艾罗会长，你说是不是啊？啊！您可别突然否认啊！或者别当着我的面否认，不然我觉得我会有点受不了的！至少您可以在我还在的时候假装是我朋友，这样我还能好受点。”
　　艾罗有些无奈，只能笑了笑说道：“这……我们当然是朋友了。”
　　这位税务官很高兴，而忌廉更加高兴！在可可，布莱德他们摆好餐盘就坐之后，他抬起手猛地勾住税务官的肩膀！而税务官现在则刚好拿起一把叉子想要把调羹捞出来，被他这么一勾，调羹再次哐当跌在汤碗里了。
　　税务官：“……”
　　忌廉笑着说道：“既然是朋友，那么就应该互相帮助啦！税务官大人，我看您啊，也挺累的。要从首都走到我们这里，然后计算好所有的税金之后还要带着那么多钱走回去。路上万一碰到个什么强盗之类的，岂不是很危险？”
　　税务官：“我不是从首都来的，我是从泄湖城来的。这段路很安全，没发生过什么强盗事件。等我把税金集合在泄湖城之后，会有专门的保镖送去首都。”
　　忌廉再次哈哈大笑：“这又有什么关系？最重要的是税务官大人您很辛苦！既然那么辛苦，自然是应该获得应有的工作报酬啦？”
　　税务官眯起眼睛看着忌廉：“你的意思是……？”
　　忌廉依然勾着税务官，脑袋凑近，随即将那枚金币从怀里掏了出来，在税务官的面前晃了晃：“所以说，既然您那么辛苦应该拥有报酬，那么您看这枚金币和您的手指，是不是十分的搭配啊？”
　　“忌廉！你给我过来一下！”
　　艾罗刚才还没明白这家伙想干嘛，现在终于弄明白后，他立马大喝一声！
　　忌廉似乎没有预料到最先有反应的竟然是自家会长，一惊，手中的金币叮的一声掉在地上。
　　艾罗可不管，立刻离开座位走到柜台后面冲着忌廉勾手指，忌廉现在一脸窘迫地看了看坐在自己旁边的布莱德和可可，见他们都是一副“精神上支持你”“永远做你精神上的坚强后盾”的表情，也只能无可奈何地离开座位，走到艾罗身旁。
　　“你到底在想什么！”
　　艾罗轻声吼了一句——
　　“我之前不是都叫你们不要给我惹事不要给我惹事，听不懂是不是？！”
　　忌廉觉得自己很冤枉，连忙摊开双手说道：“会长，我是想帮你解决麻烦啊！以前在我们那边就是这么解决问题的。有官员来查了，塞个一两个金币那都绝对好使！用我们那边的话来说就是‘没有不会对你睁一只眼闭一只眼的官员，只有金币还没有到位的官员’。”
　　艾罗捂着自己的脑袋，现在只感觉到了一股子的绝望！
　　不过也算是有好处的吧！至少他现在明白为什么铁狼公会能够被自己灭掉了。
　　一个秉持着这样的理念运行下去的公会注定无法做大做强，最后被人当枪使。往好了想，自己算是避过一个坑了吗？
　　只不过，现在那些坑全都在自己的队伍里。
　　艾罗抬起手，重重地拍了一下忌廉的肩膀，一脸严肃而认真地说道：“不要我再提醒你一遍，也不要我再提醒你们所有人半个字！闭上嘴，不要说话，不要有任何的行动，你们就当自己是空气，是一团马上就可以飘散掉的云团，只要乖乖地吃饭，然后乖乖地上床睡觉就好了，明白吗？算是我求求你们了，好不好？”
　　尽管忌廉不太清楚为什么，但看着艾罗现在这副已经是快要杀人的眼神……好吧，他很确定自己现在应该闭上嘴，什么都不说，什么都不做来的好。
　　回到座位旁，忌廉默默地做到原本艾罗的位置上，和可可，布莱德坐在一起。见此，艾罗也只能选择税务官旁边的座位坐下，脸上重新保持着笑容。
　　“艾罗会长。”
　　税务官将那枚金币啪地一声拍在了艾罗的面前，一脸严肃地说道——
　　“请问，这是什么意思。”
　　艾罗别过头瞪了一眼对面的忌廉，忌廉立马拿起一个羊角面包抬着头看着天花板，大口大口地啃了起来。
　　这位会长微微一笑，商业性笑容立刻浮现于脸上：“这就是我准备的税金啊，您看看够不够？如果刚刚好的话，岂不是和您的手指十分搭配吗？”
　　“哦！原来是税金啊？”
　　刚刚还显得有些严肃的税务官立刻松了一口气，重新展露出笑容——
　　“吓死我了，我刚刚差点以为你们人鱼之歌是在向我行贿呢！最近刚刚处死了几个贪赃枉法的官员，战争时期嘛，皇室执法也相对比较严格，弄得我们每个人都紧张兮兮的呢。既然是税金那就没关系了！不过艾罗会长啊，我账还没有算完，你应该等我算完之后再给我，而不是现在给我呢。”
　　艾罗点了点头，笑容满面地将这枚金币收入囊中。
　　有了刚才的那一幕，公会的众位成员只能蒙头吃饭，一点都没有往常那种吃饭的时候天南地北的聊，互相讨论今天工作时候碰到的事情的那种气氛。一切都显得很紧张，甚至有着一种略带些许压抑的气息。
　　看着自家成员们都不说话，只是低头吃饭，艾罗知道自己之前的话说的有些重了。但没办法，现在他也没有功夫去调整自家成员的心情，只能稍稍忍一下了。

###第五十九章 细节决定成败###
　　“对了，艾罗会长。我之前都没有在意，不过看到刚才那些孩子我想起来了，你这边有给孩子们上课啊？”
　　艾罗微微一愣，点头说道：“是啊，有问题吗？”
　　税务官歪着脑袋，撇着嘴略微想了想，说道：“问题嘛……是有。不知道艾罗会长有教师资格证没有？一般情况下来说，开办学校都是需要注册的。这样帝国才能够进行统筹规划，才能够隔三差五地前来指导教学方针。说的再宽泛一点，那些学生也应该知道究竟在哪里才能够学到更高深的知识吧？就好比说他们应该要知道什么时候才能够考您的母校。”
　　艾罗笑着点了点头，喝了一口牛奶说道：“很遗憾，我没有什么教师资格证呢。不过，我也没有想过要办一家正儿八经的学校授课。我之所以开这个学堂也只是因为鹈鹕镇没有学校，我就当做是让孩子们认识一下字，顺便在他们的父母忙活的时候帮忙照看一下。如果帝国方面愿意派出师资来这里开办学校，我可以立刻关掉我的小课堂。”
　　税务官哈哈了两声，点头说道：“哦，这样的话就没有关系了。行！这情况我会上报上去的。哎呀呀，现在像是艾罗会长这样为小镇未来着想的会长也真的是很少见了呢。老滕树的学费总共需要两三百金币吧？您的收费的确很便宜了。”
　　美美地吃完，税务官擦擦手，一脸心满意足地靠在座位上捂着自己的肚子，俨然一副劳累太久终于能够好好吃一顿的表情。
　　看他这样心满意足的模样，艾罗也算是稍稍放下了心。
　　总的来说，这个税务官应该对自家的公会没有什么别样的问题，对不对？
　　碗碟收拾好，那些账本再次摊在桌子上，如同被卸去了最后一层衣物的美女一样，无力挣扎而又心如死灰地瘫在那里，只能等待对方那未知的折磨。
　　艾罗深深地吸了一口气，继续保持自己的笑容状态，同时只希望自家的公会成员不要过来再出什么事情。
　　“嗯嗯，一如8月份的账，每一笔都清楚的一塌糊涂啊。我甚至觉得我今天稍稍熬个夜就能够把这些账单全部算清楚！”
　　税务官脸上的欢笑真的是肉眼可见，艾罗现在也只能赔笑：“没什么啦，都没怎么做过整理……比较难看啦。”
　　“不不不！要我说真的是干净太多了！嗯，很棒的账本，我有点期待接下来你们鹈鹕镇的账本了。哎呀呀，看看这个矿场探索，各项开支和收入写的清清楚楚。还有这个帮工委托，这还真是细致！还有这个保镖委托……嗯？”
　　突然间，税务官脸上的表情一下子凝固，整个人都像是被施展了定身法一样紧紧地看着账簿。
　　这样突然的停顿让艾罗充分体验了什么叫做心脏停止！就连在后面的可可，布莱德，忌廉，芭菲四人也能够十分明显地看出来，自家这位会长一下子变成了石像。
　　“这个保镖委托……嗯……嗯……”
　　税务官拿起委托书看了看，又对着账簿仔细核对。
　　艾罗有些憋不住了，开口问道：“请问……这个委托有什么问题吗？”
　　税务官抬起头瞥了一眼艾罗，继续看着这些账目，略微思索了片刻之后才说道：“艾罗会长，你们公会之前做的各项工作很杂，其中当然也有保镖性质的运输工作的委托。但……”
　　他慢慢地把委托书放在艾罗的面前，缓缓说道：“在此之前，你们接手的委托运输工作清一色的都是从鹈鹕镇到隔壁的翠鸟镇或是洪鹭镇这两个小镇之一，然后就直接回来。而且，保镖运输赚取的金额也非常小，基本上就只有几个铜币，铁币的数量反而更多。”
　　“可是这一笔……”
　　税务官的手指指着整个账簿唯一被艾罗造假洗钱的那一条委托，带着些许的笑容，税务官大大方方地说道——
　　“这一笔委托，却是要求你们的公会成员前往洪鹭镇，然后再运送某些东西前往翠鸟镇？”
　　“洪鹭镇和翠鸟镇之间骑马赶路的话也就差不多1天的时间路程，短短一天的时间，你们公会就通过保镖赚取了足足一枚金币的报酬？呵呵……你们的任务报告上写的是大麦，但运送大麦需要花费一枚金币来保镖？难不成……这位乌索老板要运送的是大量的杜冷甲吗？”
　　艾罗的嘴角抽出，桌子下面的双拳再次紧紧握起。
　　远处吧台后面的众会员倒是有些紧张起来，可可抬头问道：“杜冷甲是什么东西啊？会长哥哥现在看起来更紧张了。”
　　布莱德略微摇头，一脸傻呵呵。忌廉则是冷哼一声：“杜冷甲是一种镇痛剂，不管是生了什么病，受了什么伤，只要打上一只后就能够极大地缓解疼痛。当时我还在铁狼的时候，沃尔夫就曾经搞过几支，说有了这种东西以后受了伤都不会感觉到疼，可以更加勇往直前了。另外，这玩意价格挺贵的，我一直听说只有那些大公会才能给自家成员派发的起。也因为如此，很多人就尝试走私这种药剂，可以获取暴利。”
　　布莱德挠挠头，问道：“止痛？可是，我们的治疗气雾剂不是也能够止痛吗？有必要弄那么高的价格嘛？”
　　可可怀中的娜帕打了个哈欠，漫不经心地说道：“不一样，治疗气雾剂虽然可以治疗伤口，但无法在短时间内消除疼痛感。甚至伤口愈合的过程中本身也会产生一些痛苦。而且，我的治疗气雾剂对于因为疾病引起的身体疼痛无效。”
　　忌廉点了点头：“没有错。而且治疗气雾剂只能治疗一些小伤或是尽可能地把重伤转换成还能移动的中度伤害或轻伤，如果药剂不够那疼痛的效果还是在的。可杜冷甲即便只是一小片，也可以让断手断脚的人瞬间安静下来，不会再有任何的痛苦感觉。可以说，是一种划时代的药物。”
　　“这种药物一开始我听说是出现在战场上的。你想想看，那种不畏惧疼痛，再也没有恐惧的军队将是多么的可怕？不过后来听说如果大量服用杜冷甲的话可能会上瘾，之后会产生大量的幻觉，精神状况与身体状况都会变差。这样才逐渐从军队中被根除。但我听说，一些小国家的军队管理不严，杜冷甲这种药物还是被当成强军用的方法来使用。”
　　可可听完解释，这才继续望着那边的艾罗。
　　人鱼之歌的会长略微沉吟，在税务官那双眼睛的注视之下，用不了多久，他就再次展露出那种平静的笑容，缓缓说道：“实不相瞒，这个价格是我哄抬上去的。你看，闪耀森林前不久不是刚刚闹了史莱姆王的事情吗？我们小镇的人都有看见了。所以当有人来委托的时候我就加把劲忽悠了两句，吓吓对方，把价格抬高了。嗯……这不行吗？”
　　税务官紧紧盯着艾罗看了好久，这才呼出一口气，一脸愁眉苦脸地说道：“恶意哄抬价格啊？虽然不值得鼓励，但也不能说有错。那个凯子最后把小麦卖了多少钱？”
　　艾罗摇了摇头：“不是很清楚，我们公会的成员只负责保镖，卖了多少钱，怎么卖的就不了解了。你看，这账本来应该是明年再计算税金的，可是这次事出突然，我也没有好好归纳一下。”
　　税务官叹了口气：“行吧！您是老滕树学院毕业的，我还能不信任老滕树学院的高材生吗？再让我仔细看看啊，其实不用仔细看也可以，这本账簿中充满了随处可见的逻辑与判断！任何一笔进账和出账都有着完美的对应！就好比……嗯？这又是怎么回事？”
　　本来说的好好地，可这名税务官突然改变语气的姿态再一次地让艾罗的心脏提到了嗓子眼！如果可以的话，他真的很想让布莱德好好揍一顿这个税务官，就不能一直都保持严肃吗？！这样至少自己也可以有一个心理准备！
　　面对再次神情紧绷的艾罗，税务官将账簿递了过来，手指指着9月26日这一天的账单。
　　“艾罗会长，这笔账单……好像不对啊？”
　　艾罗的心里咯噔了一下，因为9月26日，正是人鱼之歌剿灭铁狼公会的那一天。
　　“那里……不对了？”艾罗咽了一口唾沫。
　　税务官的脸上挂着笑容，但这些笑容现在看起来却是如此的可怕：“你看看，这一天，你们公会花了两枚银币的诊疗费。可是……为什么突然间，会产生这笔诊疗费呢？鹈鹕镇的医生就是那个寇拉吧？如果我没记错的话……他去年全年的诊金，一人一次，最多也就一枚银币而已。可这一天，为什么却要向你们收取两枚银币？”

###第六十章 怎么那么多问题？###
　　该死！
　　艾罗心中重重地咒骂自己。
　　之前他完全没有想过9月份的账也会被查，所以压根就没有去平账！这个税务官看着和和气气，对老滕树学院十分尊重的样子，但心真的很细，眼光也很毒辣，把自己这个没有去平的账给翻了出来。
　　面对现在这种状况，艾罗桌子下的双手已经捏成拳，紧紧地拽着自己的裤子。但脸上的笑容也是如同往常一样，没有丝毫的变化：“哦，这个啊……这个很简单嘛。因为这一天……我们去讨伐了史莱姆王。”
　　税务官那原本带着些许冷酷的眼神立刻被兴奋与激动所覆盖：“哦？史莱姆王？”
　　艾罗点了点头：“是啊，我们花了好大的力气，这才终于击败那头史莱姆王。但过程中我们的公会成员受了伤，因此才送去诊疗的。”
　　听到这里，税务官连连点头，就像是听到了一个十分刺激的故事一样，赞叹道：“哎呀，冒险者公会就是人才济济啊~~~！我之前也只是在话剧和音乐剧中看到过这种魔兽，史莱姆王！据说这种魔兽可以任意变形，可以吞噬世间的万物！唯有盐才能够杀掉它！可是……”
　　税务官再次翻了一下手中的账簿，呵呵，一声冷笑从他的嘴角扬起：“我好像，没有在人鱼之歌的账簿中，看到贵公会有大量采购食盐的记录啊？”
　　所以说，一个慌就必须要用另一个慌来圆！撒谎是不好的，好孩子千万不要学！
　　这个道理艾罗曾经很清楚，但现在他却是用实际行动更加深刻地理解了这条真理的正确性！
　　还有，您当这个税务官实在是太屈才了，艾罗真的很想介绍这位大叔干脆去帝国的刑法院担当公职，那里绝对可以让他干的更加风生水起！
　　“哎呀呀，我们没有用盐。”艾罗笑了一下。
　　税务官的眉头略微皱起：“为什么？不用盐的话你们要怎么杀掉史莱姆王？”
　　艾罗继续保持微笑：“税务官先生，如果真的为了对付史莱姆王而在闪耀森林中使用大量的盐的话，那么很有可能将闪耀森林的土地变成盐碱地，至少是一部分变成盐碱地。这一点您想过没有？到时候森林会逐渐毁灭，我们公会赖以为生的草药采集地也会就此毁掉。”
　　这一刻，税务官立刻如同醍醐灌顶一边，脸上的怀疑神色立刻消退：“原来如此，原来如此！我明白了，这一点的确说得通。为了防止变成盐碱地而不使用大量的盐，这完全说得通嘛！”
　　艾罗笑了笑：“所以，我才会使用火把。只是有些不小心，闪耀森林烧焦了一小块区域。不过闪耀森林那样的森林规模，等到明年夏天就会填补的差不多了吧。”
　　税务官连连点头，脸上的佩服之情不予言表：“原来如此，原来如此！这样就可以非常充分地解释这些状况了。但我还有一个小小的问题想要请教一下艾罗会长。”
　　怎么还有？！你怎么会有那么多的问题！做假账就要整天面对这些提心吊胆吗？！自己才只不过做了一次假账，才一次！可这仅仅一次的假账就被你翻出多少问题来了？有必要这么认真吗？！
　　艾罗的脸上继续饱含笑意，笑的牙齿都完全露出来了。
　　“嗯，我其实是想请教一下，同样是9月26日这一天……你们人鱼之歌买了足足一枚金币的量的花卉。请问……这，又是为什么呢？您不会告诉我，这也是为了对付史莱姆王吧？史莱姆王的任务你们仅仅只收了五枚银币，你总不会花一枚金币去应付吧？”
　　该死的，现在想什么借口好呢？该死的，该死的，该死的！那个铁狼公会！活着的时候就只知道给自己添麻烦，现在都全灭了依然在给自己添麻烦！
　　“这个呀，这个就是想着我们公会在鹈鹕镇开业快两个月，生意有些淡薄，就想着搞点什么活动来大肆宣传一下。所以就买了这些花嘛。”
　　看着艾罗那笑的完全眯成一条缝的眼睛，税务官也是笑着眯起了眼：“真的？就只是为了做宣传？”
　　艾罗笑的更轻松，更随意了：“是啊，买花，不就是为了庆祝吗？还能有什么理由？总不能是买来给人奔丧哦。”
　　税务官：“那么……宣传的结果怎么样？生意有好转吗？”
　　艾罗：“没啥效果。我真的是白读经济系了。后面几天的账簿都在你手里，你自己看啊。
　　税务官拿着账簿，却没有撇上一眼，只是盯着艾罗。
　　而艾罗也是一脸毫无惧色的表情，坦然微笑着面对。
　　这样的僵持一直持续了大约两分钟的时间，之后，这位税务官突然间哈哈大笑，啪地一下合上了手中的账簿——
　　“哎呀呀，果然还是我太过多心了！就是嘛，老滕树学院的学生怎么可能会做错误的事情呢？我多虑了，我多虑了。嗯，总的来说，9月的账务的确比不上经过整理的8月，但也不差。看起来很干净，恭喜您！艾罗会长，你们公会的账核对完了！”
　　那一瞬间，艾罗有了一种之前被人强行按在水里快要溺死，可在失去知觉的最后一刻猛地能够把头探出水面大口大口呼吸的畅快感。
　　税务官看着自己的笔记本，笑着说道：“截止到今天为止，您公会在今年的收入为11金5银1铜7铁，支出以您最开始登记的100枚金币计算为27金3银3铁。所以，您1301年的总收入为负15金7银8铜6铁。”
　　“不过你也别太过在意，新开设的冒险者公会嘛，一开始总是会亏钱的。有很多冒险者公会亏着亏着就可以扭亏为盈了。但也有一些嘛……哈哈，不说了。”
　　这位税务官以一副好心人的表情闭上了嘴，在咳嗽了两声之后继续说道：“税收方面，以公会的收入面板计算15%为缴税额，但因为是第一年的新公会，所以享有一定程度的免税额度，可以减免5点的税收。也就是缴纳营业收入面板的10%。然后，其他的免税条件方面，您的公会雇佣人数并没有超过五人，所以不符合‘社会闲散人员减税’的规定，因此您的公会在这方面无法减税。”
　　“之后，由于你这边有年龄在十四周岁以下的雇佣人员，需要额外加收一个童工一个点的‘儿童童年补偿税’。不过由于您的公会开设在没有帝国守备军驻扎的地方，所以您的公会可以算作是蓝湾帝国在这种边境城市的治安力量，‘额外力量减税’可以额外减免3个税点。您的公会目前看来似乎并没有参与对于鹈鹕镇的建设，所以‘繁华城镇减税’项你这边也无法享受到。最后一项，由于您的公会这一年度亏损，所以可以再减免3个点的税收。”
　　在纸上写了一遍，最后税务官笑着说道：“所以，最后的赋税额度计算为5%，也就是5银7铜6铁。”
　　艾罗十分爽快地掏钱，这位税务官也是很轻松地数了一遍之后将硬币放入怀中的口袋，对于艾罗再次报以一个十分诚恳的眼神：“好了！人鱼之歌现在的税金已经结清！艾罗会长，希望明年能够看到你的生意做得更大更好！当然，我也希望能够尽快看到您提供的鹈鹕镇的账簿清单，我相信，一定会和今天的账单一样的清爽舒适，对不对？”
　　事到如今，艾罗只剩下赔笑的力气了。
　　他总觉得原本精力满满的自己在和这位税务官对了一天账之后，整个身体都被掏空，灵魂仿佛也已经燃烧殆尽，只剩下最后的灰白色。
　　说来说去，也怪自己偏偏要洗钱啊！既然想要洗钱，那就必须要接受这种精神上的折磨！唉，接下来还是把那些黑钱好好转移一下比较好吧。
　　收拾完所有的账本和委托书，这位税务官起身，拍了拍自己的包裹。
　　艾罗：“税务官大人，要不您今天就在我这里睡一晚？虽然我们这里挺破的，但给您将就一晚的地方还是有的。”
　　税务官哈哈笑了一声，说道：“这还是不用了，我已经叨扰你们的晚饭，就算我付了钱，可如果我连住都要住在你们这里的话传出去实在是不方便，会被人说闲话。（做了个抹脖子的动作）我还想多活几年呢。”
　　艾罗暗暗地呼出一口气：“既然如此，那么您就去独角兽酒吧……”
　　目送税务官离开，这位紧张了一整天的公会会长现在终于是长长地舒了一口气。
　　回过头，艾罗目光所及之处，可可、布莱德、芭菲、忌廉四个却是立刻缩起身子自顾自地收拾，一副很紧张的模样。见此，艾罗的肩膀也是耷拉了下来，露出一个温和的笑容。
　　“今天……对不起，我对你们那么凶。很抱歉，但在金融问题上，我的确是有着很大的麻烦。希望你们理解一下……”
　　娜帕从可可的怀里钻了出来，落在柜台的坐垫上趴下，哼哼道：“今天还真是你最有‘会长’气质的一天啊。”
　　可可大着胆子走了过来，小心翼翼地问道：“会长哥哥……那个，你还会那么生我的气吗？”
　　艾罗笑了笑：“怎么会呢？可可是我们公会最聪明，最听话的孩子。我之前吼了你，我向你道歉。但是以后还是希望你能够尽量听我的指挥，不要给我添乱，可以吗？”
　　安抚好可可，艾罗望向其他三位。
　　布莱德见现在的会长重新是那种脸上挂着笑，十分温和的表情之后也是松了口气，嘿嘿傻笑。芭菲则是拍了拍自己的胸口：“（妖精语）吓死我了，吓死我了。”
　　只是忌廉摸了摸后脑勺，想了想后说道：“所以……以前我在铁狼公会时候的那些做法……会长您都不允许？”
　　艾罗继续保持笑容：“如果你要做什么，还是先和我说一下吧。你的社会经历和阅历比他们几个都多，很多时候我不在的话需要你发号施令，但我还是希望我们公会能够向着正道上走。毕竟走邪路的铁狼公会……你也看到他们的下场了。”
　　忌廉唏嘘了几下，也不说话了。
　　和大伙儿说了会话，这个折磨人的一天也算是正式结束。艾罗也是呼出一口气，待得公会众人全都休息之后，他最后检查了一遍门窗和地下酒窖的血腥虫，这才心满意足地上楼睡觉去了。
　　——1301年10月2日，伙食费：-1银5铁，学生餐费：-1金2银，学杂费：3金6银，杂物委托：3银2铜，账单整理委托：2银，洗钱收入：1金，税前结余：86金2银1铜4铁，税：-5银7铜6铁，税后结余：85金6银3铜8铁（赃款：-2金，赃款结余：44金7银7铜）——

###第六十一章 暂驻成员###
　　大门打开，又是愉快的一天。
　　进入秋季之后，鹈鹕镇大多数情况下都会迎来好天气。秋高气爽，伴随着空气中飘散而来的食物香味，实在是让人心动。
　　但……这对于艾罗来说却没有什么关系。
　　甚至，他已经开始有些后悔了。
　　做账。
　　做这些堆积了整整一年，几乎没有什么文化水平的鹈鹕镇民一年的营收入所累积的账簿！
　　天知道当艾罗翻开这些账簿之后他究竟看到了什么？
　　他看到了星辰！漫天的星辰！
　　几乎可以这么说，除了小烈酒的独角兽酒吧的账单显得稍稍干净一点之外，其他的账簿全都凌乱而又繁杂到如同漫天星辰全都向着艾罗的脑袋砸下来！
　　更有甚的，一些账本里面那些歪歪扭扭的书写手法，别说数字充满了涂涂改改，就说那些文字，其中都有些写的实在是太过花里胡哨，艾罗认都认不出来。
　　“嗯……龙肋条？”
　　艾罗眯着眼睛，紧紧盯着玻璃匠的账本，他实在是无法理解为什么一个专门制作玻璃工艺品的大叔会需要购买龙肋条这么霸气十足，甚至让人有些恐慌的材料。而且，竟然只花费了三个铜币？
　　在犹豫纠结了几分钟之后，艾罗决定使用发散性思维，揣摩着这写的是不是“猪肋条”？
　　这样的问题在整个账簿中笔笔皆是，光是看上一个上午艾罗就有些头晕眼花，开始明白为什么那位税务官在听到今年的鹈鹕镇账本有老滕树学院的人整理之后，会有那么一种如释重负，坚持可以被称之为幸福的笑容。
　　“这两枚银币真不应该去赚……当时就应该直接拒绝……”
　　皱着眉头，拿着笔，艾罗开始为自己的失策而后悔。
　　自从离开学校之后自己又有多久没拿着笔写那么多东西了？这种头疼的感觉也就只有当时写毕业论文的时候才感受过。
　　“应该收两个金币才对，两个银币简直是亏大了。”
　　艾罗埋怨了一声，已经打定主意明年一定要好好地敲那位圆奶酪镇长一笔。
　　就在此时，公会的大门被推开。
　　小烈酒老板依然是那样一副干瘦精炼的感觉，他走进公会后左右看了看，很快就注意到这边坐在休息区，正对着好像小山一样高的账簿愁眉苦脸的艾罗。
　　“早上好啊，艾罗会长。”
　　小烈酒向着四周张望了一下——
　　“你的公会成员呢？”
　　艾罗有些不耐烦地抬起笔指了指后面的储藏室，头也不抬地说道：“上课呢，今天没什么任务，他们去一起听娜帕讲课了。下午我原本安排了他们进行体能和魔力的训练，如果有任务的话请在那边自己找张表格填一下，然后自己把钱放在柜台后把任务单贴在布告栏上吧，我现在比较烦。”
　　小烈酒皱了一下眉头，这位一脸干练的酒吧老板向着艾罗这边走了两步，说道：“我听税务官说了。嗯，看起来你还真是够呛。”
　　艾罗拿起笔戳了戳自己耳朵旁边的头发，继续埋头看着手中的工作：“什么事啊？如果没什么事的话能请你去帮我把我们亲爱的镇长打一顿吗？我给你一枚银币作为报酬。”
　　小烈酒摇摇头，淡淡地说道：“我是给你介绍工作来着。我这里有两个住户，他们昨晚住在我那里，听说我们鹈鹕镇有冒险者公会，所以一早我就把他们带来了。”
　　也是在这个时候，艾罗才抬起头注意到小烈酒的身后。
　　那里站着两个人，两人都是差不多十八九岁左右的年纪，一个身上穿着一套简单的铁铠甲，腰上佩戴着一把长剑。另一个则是穿着皮甲戴着头盔，背后绑着一根长枪。两人的装备还算齐全，就是两人挂在腰间的那个用来摆放道具的口袋看起来却是空空如也。
　　“欢迎光临，有什么可以帮忙的吗？”
　　有冒险者前来，艾罗当然欢迎。他抖擞精神，放下手中的笔，立刻在脸上堆满笑容，起身走到这两名战士的面前。
　　那名剑战士扫了一眼公会大厅，又向着艾罗那张堆满了账单的桌子瞄了一眼，随即说道：“我们想在你们人鱼之歌成为暂驻成员，买些补给品，休整一下。你们这里有什么提供的吗？”
　　听到暂驻成员这个名词后，艾罗的心里不由得咯噔了一下。
　　正常情况下，鹈鹕镇可以算是个十分平安的城市，不会有冒险者没事就跑到这里来。而现在既然有冒险者前来……难道说，金矿的事情已经传出去了？
　　想到这里，艾罗立刻满脸堆笑！毕竟借助金矿来赚钱可是自己的本来目的，只要金矿发达起来，自己光是提供食宿和资料应该就可以大赚一笔了！
　　“有有有！当然有！我们人鱼之歌提供精美的食物，良好的睡眠，以及两位探索矿洞所需要的一切必要的道具！我们尤其推荐我们的地图和治疗气雾剂，那可是——”
　　“停停停！等一下，谁告诉你我们要去矿洞了？你这里有什么矿洞吗？”
　　那个枪战士十分粗暴地打断了艾罗的话，这让艾罗倒是有些迷茫起来。
　　“啊……你们……是？”
　　枪战士有些急躁，上前来说道：“我问你，你们小镇南边的那座古城堡，你这边有什么资料没有？有相关的资料就尽管提供出来。”
　　古城堡？
　　艾罗微微一愣，脑子一下子有些转不过弯来。这段时间他最关心的就是矿洞，然后就是闪耀森林，鹈鹕镇的南边还有一个古城堡吗？他随即想要去问小烈酒，可这时才发现小烈酒不知什么时候已经离开了。
　　不过这样的迟疑仅仅持续了几秒钟，艾罗的脑海里立刻翻找出平日里和镇民们聊天时知晓的有关古城堡的事情。
　　但自己当时并没有多么在意。现在略微想一想，关于这个岗石堡的简单信息也被他重新从记忆的深处唤醒。
　　“你们是指岗石堡啊？那个古城堡已经废弃了好几个世纪了，你们确定要去那里？”
　　枪战士还想急躁地说话，但那个剑战士倒是上来拦住了自己的同伴，用一些略显温和的语气说道：“就是那座古城堡，你作为鹈鹕镇的公会会长，是否知道些那座古城堡的消息？”
　　艾罗笑了笑，说道：“关于这个岗石堡嘛……我们这边虽然知晓的情报不多，但也算是有些了解了。那是一个十分危险的地方，平素里有魔物出没，所以想要前往那里必须要做好充分的准备，所以嘛……这个……有些事情嘛……哈哈……”
　　看到艾罗故作迟疑的停顿，那位敏锐的剑战士想了想，一下子就找到了问题的根源。
　　“你这里有什么卖的？”
　　艾罗微微笑道：“既然两位是我们人鱼之歌的暂驻成员，那我当然不能亏待两位。那座古城堡内有大量的魔物！而为了防止这些魔物对两位造成伤害，我这边强烈推荐本公会特制的治疗气雾剂！”
　　说着，艾罗走向柜台，从后面的架子上取下六瓶治疗气雾剂摆在柜台上，笑眯眯地说道：“使用的时候请直接举起瓶子往地上一砸。我们公会的治疗气雾剂会在最快的时间里面迅速治愈身上的伤口！不管是断手断脚还是生命垂危，只要还剩下哪怕一口气，也能够立刻龙精虎猛，重赴战场！现在只需要5枚银币一瓶，买两瓶送一瓶。我看两位战士如此卓越的体格，为了小心为上，一定还是要多买上几瓶保险才好啊！”
　　两名战士互相看了看，最后再看看面前这个明显比自己矮上一个头，并且十分年轻，甚至有些油头粉面的公会会长。
　　之后，这两名战士走到一旁互相搭着肩膀商量了起来。
　　“你觉得怎么样？”
　　“我觉得实在是够呛，这个公会会长看起来傻乎乎的，又小又矮，胳膊上一点肌肉都没有，看起来也不像是个魔法师。这价格还真是贵，我们接受这个任务的报酬也就两人总共5枚金币，他倒好，几瓶治疗药剂就要两枚金币，这生意也太好做了。”
　　“嗯……有道理。那我们现在怎么办？”
　　“但怎么说这也是本地公会，为了安全起见，我想我们还是先买上三瓶吧，看看他能够提供什么线索。”
　　“就这么办。”
　　商量完，这两名战士转过头，冲着艾罗略微点头。剑战士随即开口说道：“好吧，既然这样，那我们买三瓶，你可别给我们质量不好的药剂啊。”
　　艾罗的脸上笑开了花：“哈哈哈，这一点您绝对放心吧！”
　　收了钱，交了货，艾罗把剩下的三瓶治疗气雾剂重新放回架子上，随后轻轻拍了拍柜台：“啊……你们刚才想问什么来着？好像是位于鹈鹕镇南边的岗石堡，对吧？”
　　两位战士在酒吧台上坐下，其中的剑战士拿出一本笔记本和笔，似乎打算将艾罗所说的情报全都记录下来。
　　这是个好习惯，而且也从侧面证明了这两人是两位成熟的冒险者。对于这样准备充分的冒险者，艾罗永远都是心生好感。

###第六十二章 事前调查必须做好……吗？###
　　“岗石堡啊，距离我们鹈鹕镇虽然说不上很远，但也算不上很近。”
　　艾罗掂量了一下手中的这枚金币，继续说道——
　　“从鹈鹕镇的南方出去之后远远地就能看到，就屹立在那块大平原上，很显眼的一座城堡。距离嘛……离开小镇大约要走个两三个小时之后就能抵达了。”
　　剑战士十分认真地进行记录，枪战士则是显得一脸无所谓的表情，拿着那治疗气雾剂反复查看，似乎对于里面这种气体十分感兴趣。
　　“这座古城堡名字叫做岗石堡，建造的年代据我所知，至少也有个五六百年了吧？大概就是这个数，总而言之，非常的古老。”
　　“在那么久远之前，我们鹈鹕镇的北方的长眠山脉中发现了丰富的铁矿，凭借着这些铁矿的发达，鹈鹕镇和旁边的洪鹭镇以及翠鸟镇三座城镇相继发展了起来，繁华一时。”
　　“而当时的管理者为了能够更好地管理这三座城镇，以及能够更好地监督长眠山脉上面的铁矿的挖掘工作，就在鹈鹕镇的南边一个地势较高的平缓小山坡上树立了瞭望台，建立了营地，便于统筹管理。”
　　“随着时间的推移，一代又一代的监管总督在这里轮番任职，伴随着一代又一代的建设，这个原本只是一个瞭望台的地方渐渐被塑造成了这么一个小小的城堡。然后不知道从什么时候开始，这座城堡被称之为岗石堡。这名字我猜，应该是取自‘岗哨’和‘矿场’的意思吧。”
　　“岗石堡整体并不是特别的高大，毕竟只是那些监察总督呆的地方。不过即便如此，目测也有大概四五十米高，听说里面的房间也多达二三十个，虽然比不上我们蓝湾帝国的皇城，但在这种边境小地方也算是十分宏伟的建筑了。”
　　“然后，伴随着时代的逐渐变迁，长眠山脉的铁矿被采集完毕，包含鹈鹕镇在内的三座小镇也逐渐剥去繁华，衰弱下来。因为没有了继续监督的意义，这座岗石堡也是不知道从什么时候开始人去楼空，在漫长的岁月中默默地忍受时光的侵蚀。现在那里面一片荒凉，即便不是被当成盗贼的藏身处，估计也会变成野兽的聚集处吧。”
　　剑战士在笔记本上认认真真地记录了下来，等了会儿，他见艾罗没有继续说，立刻抬起头问道：“还有吗？关于这座古城堡中可能有哪些危险？你们小镇附近有强盗出没吗？”
　　艾罗瞥了瞥嘴：“这倒是没有听说过我们小镇有遇到过恶性的抢劫盗窃事件。不过，说不定会有盗匪坚定兔子不吃窝边草的原则不对我们这些近在咫尺的小镇进行针对袭击也说不定。”
　　当然，可可那根本就不能算是盗窃事件，对不对？
　　记录完这些，剑战士连连点头，收起笔记本。那边的枪战士看到剑战士已经记录完毕，随即伸手拉了拉他。
　　两个人离开柜台走到角落，枪战士显得有些不耐烦，开口说道：“你怎么总是那么墨迹？现在弄明白了吗？”
　　剑战士翻看了一下自己的笔记，略微点头，说道：“有了一个大致的情况了解，现在我们可以确认的是，岗石堡已经荒废良久，里面的建筑结构可能会有些不稳定，我们行动的时候要小心点。”
　　枪战士：“好啦好啦，这种事情还用你说？”
　　剑战士皱了一下眉头：“你就不能好好听我说完吗？我知道一直以来都是你比较强，但好多次你都不确认任务的委托就莽撞行事，这样迟早有一天会出事的呀。我们做事情，总要有一个方案……”
　　枪战士连连摆手说道：“我就是见不惯你这种磨磨唧唧，小心翼翼的态度。你那么小心谨慎有什么用？之前好几次你都好像做了准备的样子，这都是你写掉的第三本笔记了，结果呢？好几次，最后你自己还不是陷入危险，还要依靠我来就你？”
　　剑战士显得无话可说，毕竟这些都是事实，无法反驳。在停顿了片刻之后，他摇摇头，叹了口气，继续说道：“因为岗石堡年久失修，里面有可能会成为强盗的聚集点。所以，我们还是要小心一点。”
　　枪战士有些忍耐不住，拔出身后的长枪在空中耍了一根枪花，不屑一顾地说道：“有强盗又怎么样？我们又不是第一次对付强盗。就按照老规矩，我们使用夜视药剂，在深更半夜的时候潜入进去，一个晚上工作就搞定了。”
　　剑战士摸了摸自己的道具口袋，里面的确还有最后一瓶夜视药剂。现在既然同伴这么说了他也没有什么好反驳的，只能收起笔记，呼出一口气：“既然这样，那我们去吃个午饭，然后再回酒吧睡一觉，晚上再行动吧。”
　　这两名战士商议完毕，就打算离开。艾罗见他们没有再过来问问的意思，略一思考，连忙喊住这两人：“喂！等一下！我话还没说完呢！”
　　两名战士回过头，艾罗见他们停下，这才松了一口气，笑着说道：“我刚才说了有可能有盗贼，不过比起盗贼，其实另外一些问题更值得关注。那就是野兽。”
　　枪战士把手中的长枪往地板上一插：“野兽又怎么样？还不是一样杀进去？而且野兽反而比强盗更容易对付一些。”
　　艾罗却是连连摇头，目光转向那个看起来比较靠谱的剑战士：“考虑到岗石堡位于一个宽阔的平原小山坡上，其四周都是草原，没有森林，那么我推测，如果其中有野兽的话，那么这种野兽一定是一种喜欢黑暗的生物。然后，岗石堡内部就算是再怎么宽阔，也不可能宽阔过外面的草原。所以，这里面的生物一定会是喜欢狭窄地方的种类。根据喜欢黑暗，又喜欢狭窄这两个特性来看，可以推算出里面如果有魔物或野兽，有攻击力强的生物的话，那一定无比擅长偷袭。所以你们如果想要晚上去的话最好加倍小心。”
　　枪战士显得十分的不耐烦，在艾罗说到一半的时候就不断地挥手，一副根本就没有什么耐心的模样。
　　那位剑战士听了两句之后立刻伸手想要去拿口袋中的笔记本，可还不等他把笔记拿出来，那名枪战士却是一把拽住他就往外面拖。
　　艾罗也不知道，自己的这些叮嘱究竟能否被这两名战士记在心里……
　　算了，反正也只是自家的暂驻公会成员，能有钱赚就行了。
　　放好那一枚金币，艾罗重新看了看那边乱成一锅粥的账簿，刚刚才通过赚钱扬起的喜悦感立刻就被冲刷的干干净净。
　　唉……还能说什么呢？继续干活吧！
　　——1301年10月3日，伙食费：-2铜1铁，玻璃瓶：-3铜，药草采购：-2银，治疗气雾剂售卖：1金，结余：86金3银8铜7铁（赃款结余：44金7银7铜）——

###第六十三章 训练室###
　　日复一日，即便是再怎么喜欢的工作，有时候也会有疲倦的情况。
　　但是今天，艾罗揉了揉显得有些僵硬的肩膀，抬头望了望大门外的明亮阳光。
　　最后，他再把视线转向桌子上这一叠叠摆放整齐的账簿。
　　怎么说呢？
　　一种工作完成之后的充实感一下子就将过去七天的疲倦感觉一扫而空。
　　这种感觉真的很舒服，让艾罗现在只想好好泡个澡舒缓一下自己的精神。这几天都被这些账簿给逼疯了，都没好好收拾过自己。
　　“呼，终于结束了！”
　　最后再调整了一下这些账簿的摆放角度，艾罗从座位上起身，伸了个懒腰。等中午圆奶酪镇长来送学生午餐的时候，就把这些账簿一次性给他吧。
　　思绪完毕，艾罗抬起头看了看公会的任务栏。
　　嗯……果然，过了集市的高峰期之后，现在任务就少了很多了呀。那么多天以来就那么少数几个清理钩齿鼠的工作……也对，现在粮食都开始压仓库了，的确需要做好粮食的保卫工作，不然这个冬天可就没法过了。
　　既然如此，艾罗觉得自己也是时候思考一下在农忙时节过后，自家公会应该再开发一些什么任务？或者说，应该再给这些镇民灌输哪些“这种事情可以让公会来帮忙啊！”这种思想了。
　　扫雪？
　　鹈鹕镇虽然会下雪，但历来的天气应该也没有到需要花大力气铲雪的地步。
　　粮仓保镖？
　　应该不会有人想要一口气雇佣公会一个冬季都来保护吧。
　　送礼物上门的好心老爷爷？
　　嗯……或许会有一些家庭会喜欢给自己的孩子制造这样的惊喜？
　　正思考着的时候，艾罗转过头走向后面的储藏室。推开门，就听到一阵孩子们的喧哗声。
　　在教室的那一角，这些鹈鹕镇的孩子们现在正在互相打闹嬉戏。而娜帕则是在讲台上趴着睡觉。可就在艾罗想说什么的时候，这只猫却是揉了揉眼睛，看了看挂在墙上的钟，说了句：“休息时间结束，都给我坐好，我们继续来讲解百位以内数学的运算。”
　　这些孩子们立刻停止喧闹，在各自的座位上坐好，安安静静的，就好像刚才的喧闹都是假的一样！
　　看到娜帕能够那么好地管住这些孩子，艾罗也是十分的欣慰。
　　离开教室区域，他走向储藏室的另一区域训练区。这里，现在正在进行基本的战斗训练。
　　“来啊！大个子，让我看看你是不是连打架都不会！”
　　“喝呀——！”
　　布莱德手里高高举着一把软木制成的剑，一边大喊大叫一边朝着面前的忌廉劈砍过去。
　　忌廉则是十分轻巧地向后退了一步，等到布莱德这一剑挥空之后立刻向前，手中的软木短剑迅速抵住忌廉的喉咙。
　　见此，布莱德皱着眉头，一脸无奈地说道：“我又输了。”
　　忌廉倒是甩弄着手中的软木短剑，笑呵呵地说道：“所以说啊，你的动作实在是太容易让人猜测了。你的力气虽然够了，但攻击手段实在是太过单一，过去几次冒险，如果不是我们这些队友帮你打辅助的话你早就不知道死了多少次了。”
　　说完，忌廉别过头看着那边正坐在横杠上摆动双腿的可可，挥了挥手：“和这个家伙打根本就没法提升。可可！让你的亡灵士兵和我比两回。”
　　可可哼了一声，手中的钢铁法杖一挥，亡灵士兵立刻凝聚而成。这名士兵在凝视了忌廉片刻之后，放下手中的虹光剑，走到布莱德身旁拿起他手中的软木长剑，站在了忌廉的面前。
　　下一个瞬间，忌廉立刻挥动双手中的短剑向着亡灵士兵冲了过去。
　　不得不说，这名一直在街头厮杀滚打的盗贼和这名死灵法术召唤而来的士兵之间的较量，的确比布莱德那边的好看许多。
　　只见忌廉依靠自己的速度和狡猾的步伐，时而祥功，时而引诱，总是不经意间，他的短剑似乎都能够从一个不可思议的角度里面刺过来。
　　而亡灵士兵也遵守对峙的规则，对于忌廉所有的攻击全都闪避或招架，并不依靠自己是亡灵士兵的性质而直面对方刺向“肾脏”等部位的攻击。和忌廉的花样百出不同，亡灵士兵的剑法则显得十分的进退维谷，张法有据，攻守兼备。就算忌廉的活动能力遍布整个训练场到处窜，这名士兵也没有任何的恍惚，总是能够在最关键的时刻避开“最致命”的一击，然后施加反击。
　　至于布莱德嘛……
　　艾罗别过头看了一眼，这个大个子缩在角落一脸的沮丧，芭菲则是不断地安慰着。
　　看来，自己是时候插一脚了呀。
　　推开训练室的房门，艾罗故意咳嗽了一声：“都在练习呐？”
　　“哎呀？会长？”
　　听到艾罗的声音，忌廉分了神。而亡灵士兵则是抓住这一瞬息的机会，软木长剑已经准确无比地抵住了他的脖子，胜负已分。
　　待得亡灵士兵收回软木长剑，忌廉那张脸才有些憋屈的感觉。他哼了一声，不服地说道：“这不公平！亡灵士兵不会受到情绪的影响，如果是真正和有血肉的敌人对峙的话，我早就弄死对方了。”
　　艾罗也没必要去戳穿这名盗贼的话，毕竟人都是要脸的，让他自己吹嘘两下自己也行。
　　另外，看忌廉说完这些话之后的眼神，他显然已经明白自己只是在吹嘘撑面子了吧。
　　艾罗微微笑了一下：“身体能力有进步吗？”
　　既然艾罗并不会驳斥忌廉的面子，这个盗贼也是嘿嘿笑着，掂量着手中的软木短剑：“还行吧。”
　　艾罗的眉头皱起：“还行是什么意思？这段时间的任务不多，我叮嘱你们要加紧练习。百米跑的冲刺速度有加强吗？还是说你的负重练习变得更好了？”
　　忌廉微微愣了一下，脸上一时间显得十分尴尬。
　　不过艾罗可没有打算就让这家伙一个人难堪，要训斥下属，那就必须一起训斥。这样才不会让下属产生一种被孤立的感觉。
　　因此，他立刻转过头，看着那边一脸得意地坐在横杆上的可可，哼了一声：“可可，你的魔力有提升吗？现在能否同时召唤两名亡灵士兵？如果没有的话，你有没有勤加练习魔力，努力提升你的魔力上限？”
　　刚刚还在得意地笑着的可可一下子就面容僵硬。她连忙从横杆上跳下来，嘟嘟囔囔地似乎想要说些什么，但却还是没有能够反驳出来。
　　之后，艾罗转向那边显得有些沮丧的布莱德：“还有你，刚才的战斗真的很难看。虽然你的战斗技巧很差，可你应该努力练习你的基本功。这段时间让你没任务的时候就每天慢跑十公里增加耐力，你办到了吗？”
　　布莱德同样是一脸愧色，显得十分为难地说道：“对不起，会长……我之前几天都没有能够跑到十公里，昨天刚刚跑到一次……我会争取接下来每天都能够做到这一点……”
　　这下，却是轮到可可和忌廉愣住了。
　　艾罗却没有表现出任何夸奖的表情，只是略微点了点头，随即说道：“基本功是一切的基础，在老滕树学院的战技训练之中，首当其冲要练习的就是基本功。那些未来的战士学徒们每天光是做基本功就要花掉半天的时间，其中包含各项体能训练以及速度反应锻炼。经历过千锤百炼之后，他们才能够从最基本的战士学徒升格成各种专项的战技学徒。因此，基本功是绝对不能欠缺的。就好像……布莱德，你重新拿来那边的木盾和木剑。”
　　布莱德哦了一声，从墙壁上取下木盾，再从亡灵士兵手上接过木剑。
　　艾罗走上前，帮他调整了一下姿势：“双腿微微弯曲，整体的重心略微向前，把盾牌举起，但不要遮住自己的双眼。右手的剑不要着急挥出，作为一名前排的持盾战士，你的重点永远都在于左手上的盾，右手的武器永远都是次要的，明白吗？”
　　布莱德楞了一下，有些不太理解：“会长，这……不太对啊？我明白我需要保护好我身后的大伙儿，可我如果只关注盾牌的话，我怎么用武器攻击敌人啊？”
　　艾罗点点头，招呼过那边的忌廉：“你去攻击这个大个子。然后布莱德，你就按照你想的那样，注意使用剑，想办法攻击忌廉。”
　　布莱德和忌廉两人点了点头，重新走到训练场中央。
　　这名盗贼之前已经战胜过这个战士好多次，所以这次显得信心满满。他略微掂量了一下手中的匕首之后立刻向着布莱德冲了过去。
　　布莱德看到忌廉移动到自己面前，立刻把盾牌向着他的身上甩去，可这样大的动作被忌廉极为轻松地弯腰闪过。布莱德眼见自己中门大开，右手中的剑这才慌慌张张横劈过来，但速度怎么说也太慢，忌廉再次脚步一滑，从布莱德的腋下穿到他的身后，两把木质短剑在布莱德背上轻轻戳了一下。

###第六十四章 战斗不是比力气###
　　再次失败，布莱德的眉头又皱了起来。
　　艾罗让两人重新归位，开口说道：“现在，布莱德，你虽然拿着武器，但我现在要你忘记自己手里还拿着武器。你要把全部注意力都集中在自己的盾牌上，而且不要随随便便把盾牌甩出去。你就这么用这面盾牌。”
　　说着，艾罗走上前，伸出手比作一把短剑刺向布莱德——
　　“看到攻击之后你不要就想着用盾牌把敌人撞出去，而是就稍微抬起盾牌，能够挡下攻击就行。”
　　布莱德点了点头，把盾牌略微举高，挡下艾罗的手。艾罗又把手降低，布莱德再次把盾牌放低挡下。
　　“就这样，不用盾牌猛击的话，你的动作幅度并不会很大，不会产生刚才那么大的防御空隙。忌廉，你再来和他打一场试试。”
　　忌廉笑了笑：“会长啊，您不是经济系的学生吗？战技类的东西怎么也会啊？”
　　艾罗白了他一眼：“老滕树的管理没有那种条条框框，光是看了那么多年我也会了一点皮毛。不过我会的也就这样，能让你们多学点就尽量多学点吧。来吧！”
　　收起调侃，忌廉再次带着轻松的心态拿着短剑向布莱德冲去。
　　眼看忌廉的动作那么快，布莱德再次有些紧张，左手的盾牌猛地又要甩了出去！
　　“收住盾牌！不要挥出去！”
　　听到艾罗的大喊，布莱德猛地停下就要挥出去的手臂，手肘的位置只不过略微一降，刚刚好就挡住了忌廉的身体。如果不是这家伙刹车速度够快的话，恐怕他的那张脸就要直接拍在布莱德的盾牌上了。
　　眼看一次攻击没有得逞，忌廉再次变换脚步迅速绕到布莱德的身后。
　　第一次顺利挡下忌廉的攻击让布莱德信心大增！他同样移动脚步，手中的盾牌再次只是略微移动，再一次地顺利挡下忌廉刺向他小腹的短剑。
　　无法顺利展开攻击，忌廉突然觉得自己的战斗效果大打折扣。那原本挂在他脸上的笑容现在开始渐渐消失，移动的速度也是越来越快。
　　可布莱德现在却是信心大增！他似乎完全忘记了自己右手的武器，只是十分稳定地举着左手的盾牌，不管忌廉从任何方向发动攻击，他都只是略微挪动肩膀和手肘，就能够完全挡下这名盗贼的短剑。
　　时间一长，一直都好整以暇，不动如山的布莱德呼吸依然正常。但忌廉的呼吸却开始渐渐紊乱起来。这样持续了差不多十分钟之后，明眼人都能够看出来忌廉似乎已经拿布莱德没什么办法，他现在甚至需要略微停下来喘个两口气，然后再次跑动寻求机会了。
　　这样的状况好吗？
　　艾罗觉得，不能算好，但至少比刚才那种几秒钟分出胜负的状况好一点。
　　虽然布莱德以逸待劳，防守的非常稳健，但这全是有赖于他完全放弃攻击，专注防守才能够办到的事情。所以说这场比试即便继续拖下去，那最多也就只能算是个平手，布莱德也没法取胜啊。
　　嗯……看来，在让这个家伙习惯专注防守之后，也要让他学会在防守的同时使用右手的武器啊。
　　可就在艾罗这么想着的时候，忌廉实在是因为太累，脚步一个踉跄，不小心直接撞在了布莱德的盾牌上。
　　布莱德也是依然秉持着防守的姿态，也没有展开攻击，只是警惕地看着这个贴在自己盾牌上的家伙。
　　“攻击！攻击！快！攻击！”
　　可就在这个时候，一旁早就看的有些着急的芭菲却是看到这个机会，大声嚷嚷起来！也难怪，这只花妖精看到自己的搭档一直被忌廉欺负，好不容易看到忌廉陷入劣势，一下子就兴奋了起来。
　　听到芭菲喊叫，布莱德整个人也是微微一愣，显然陷入一种犹豫。但是一秒之后，他似乎还是决定听从搭档的话，猛地甩开盾牌，把忌廉一并甩开五六步之外，随即举起右手的剑就要向他的肩膀劈斩而去！
　　“喝呀——！”
　　这种老毛病，直接让艾罗捂着脸摇了摇头，也让久战之下已经有些急躁的忌廉心生窃喜，一个箭步躲过劈斩，两把软木短剑再次刺中布莱德的肚子。
　　“呜——！”
　　因为实在太累，脚步不稳，所以忌廉这一刺没有控制好力量分寸。被刺中的布莱德一下子就脸色铁青，松开木剑跌跌撞撞地向后倒退了几步，一屁股坐在地上，捂着肚子。
　　芭菲见状，连忙从旁边飞了过来，一脸紧张地抚摸着布莱德的脸颊，同时还不断地给他闻香味，急的团团转：“布莱德？布莱德！布莱德！安全？安全？”
　　布莱德只是捂着肚子，却是说不出话来了。
　　忌廉也察觉自己出手重了，连忙扔掉双短剑跑过来：“躺下！先躺下！对不起啊！我刚才有些脱力，所以下手不知轻重！躺下！不要乱动！”
　　可可也是慌了，连忙去旁边的毛巾架上取下一条毛巾，跑过来帮布莱德擦汗。
　　过了许久，这位战士才缓过劲来，大口大口地喘着粗气，红着脸笑道：“我……我没事。呼……虽然有点疼……但现在好多了。芭菲，我没事的，呵呵~~~”
　　芭菲见布莱德重新开始露出笑容，这才松了一口气，趴在他的鼻子上，一脸关切地看着布莱德的眼睛：“疼吗？我，给你，闻闻，香吗？疼吗？”
　　“这也算是一个教训。”
　　艾罗背着双手走了过来，看到布莱德的面色渐渐缓和之后，这才松了口气，继续说道——
　　“就算你前期占据了优势，但只要一个失误，立刻就会受到致命打击。布莱德，你是我们公会队伍的前排，可以说，你始终是站在面对敌人的最前线。”
　　“但是，正因为你经常站在最前线，你恰恰是最不能够受伤的那一个。”
　　“在我们这个队伍之中，可可或是忌廉因为受伤退下阵线，那都没问题。因为他们如果倒了一个，还有另一个有战斗力。但你不行，你一旦倒下，我们的队伍就会瞬间被敌人冲散，所以你要保证自己的防御力足够，不能随随便便露出破绽。只有这样，我们公会才能够获得战斗的胜利，明白吗？”
　　布莱德重新坐了起来，长长地呼出一口气，十分认真地点了点头。
　　他再次爬起，重新掂量好手中的盾牌，调整精神，一副想要再次跃跃欲试的模样。
　　可就在这时，训练室的大门却是被敲响，艾罗回头一看，只见一个孩子正站在那里，一脸兴趣地向着这里看。
　　“你们在干什么啊？好像挺有意思的，我也能够接受训练吗？”
　　这个十岁都不到的小胖墩真可爱，艾罗自然是笑了笑说道：“你们的娜帕老师不上课了呀？你怎么跑这里来了。”
　　小胖墩伸手指着储藏室大门口的方向说道：“娜帕老师让我来喊你们一声的，好像有工作要做。所以，我们现在属于自习时间！”
　　艾罗点了点头，向着公会大厅的方向走去。后面的几名公会成员听到是娜帕要来叫人完成的任务，想来应该不是什么普通的杂物委托，也是收拾了一下后跟了出去。
　　来到公会大厅，艾罗瞬间就能感受到金钱的味道正在空气中飞舞！
　　除了那些躲在旁边偷看的孩子们之外，还有三个人现在正待在大厅的休息区。
　　其中两名有着同一着装，腰上佩戴着佩剑，保镖模样的人，每个人的脸上都显得十分的严肃。
　　在这两个人高马大的保镖中央，则是一个看起来比艾罗还要矮个子的四十多岁的中年男子。
　　这个中年男子有着一头地中海的发型，一脸焦躁地坐在休息区的座位上。虽然他身上的服装看着挺名贵的，但他现在却是额头爆着青筋，一副恨不得立刻找个人来撕碎的态度。
　　艾罗让自家成员们都先在后面站一会儿，调整了一下心态，重新换上一幅商业性微笑地走上前：“这位先生，人鱼之歌公会欢迎您的光临。请问您有什么事情吗？”
　　看到走过来的艾罗，这位暴脾气的地中海却是一副气势汹汹的模样。他瞥了一眼艾罗，甚至都没有从座位上站起来，而是直接伸出手指着艾罗的鼻子，大声喝道：“说！你把那两个混蛋藏哪里去了？！”
　　这有些莫名其妙？
　　不过，艾罗还是尽量让自己脸上的表情显得温和。
　　他仔细端详了一下这个男人的服装，又看看他现在这样大刺刺地坐着，而自己却在旁边站着，如同一幅伺候他似的模样。
　　“这位先生，能否请您说明白点？到底发生了什么事情？您找谁？”
　　艾罗不再“伺候”在这位中年男子身旁，而是自顾自地走到柜台后面，这里是属于他的领域。
　　这个中年男子猛地用力拍打着桌面，大声吼道：“他们骗了我的钱！这整个鹈鹕镇就只有你这么一个公会，你们这些冒险者都是互相勾结起来骗我钱的对不对？！我告诉你，虽然我有钱，我非常非常有钱！可我有钱也不能接受总是这么被人骗！我的情妇上个月一口气卷走了我七百多枚金币，我现在绝对不会允许任何人再抢我的金币！喂！你听到我说什么了吗？！”

###第六十五章 天鹅堡的探索者###
　　艾罗微微一笑，说道：“嗯，我听到了。您继续说。”
　　中年男子现在坐的位置刚刚好背对柜台，他别过头趴在椅背上继续说话：“所以，我一定要找出那两个混蛋！如果找不到的话……”
　　可这样说话的确是有点累，再加上始终这样扯着嗓门大吼大叫的也实在是有点累。这位有钱人见艾罗没有再过来的意思，也干脆自己下了椅子，快步地跑到柜台前，爬上那高脚凳坐下，这样总算是让他和艾罗的身高对称：“如果找不到那两个混蛋的话，我就要找你公会要人，你明白我说的话了吗？”
　　呵呵，效果显著。
　　中年男子的声音不由自主地已经轻了一点。而且这张高脚凳不像是那边的靠背椅一样可以让他随便摆弄姿势装大爷。虽然那两名保镖也是连忙跟了过来在有钱人的身后站好，但他的语气还是显得温和了许多。
　　“喝牛奶吗？我们鹈鹕镇特产，味道非常好。”
　　艾罗笑了一下，声音温和。
　　中年男子刚才吼了那么几句，也的确是有些口渴。他瞥了瞥艾罗那张充满温和态度的眼神，想了想后说道：“要收钱吗？”
　　“我送你的。可可，端一杯牛奶过来。”
　　待得可可从厨房里面拿来一壶牛奶和一个杯子后，艾罗给这位中年男子倒满一杯，笑眯眯地说道：“能否请您说明白一点吗？究竟是怎么回事？我现在实在是一头雾水，如果有什么能够帮到你的话，我们公会一定竭尽全力。”
　　中年男子一口气喝完牛奶，舔了舔嘴唇。刚开始顶着太阳跋山涉水来到这个小城镇的怨气也是不由得消了三成。虽然还是气呼呼的，但他总算是肯好好说话了——
　　“伟大的，尊敬的，高大的，强壮的瑞驰·沃尔德子爵你知道吗？那就是我！一个身上背负了太多感情债，因为太过风流倜傥而欠下太多风流债的男人。”
　　别的不说，艾罗还是挺为这位瑞驰子爵感慨的。说不定自己会想要摸摸他那地中海的脑袋给与一个安慰？嗯，姑且信了吧，就当那些被他欠下风流债的女人纯粹是把他当成一个大号的会动的布偶娃娃，看着想要弯腰抱抱吧。
　　在一旁角落的忌廉却是不由得噗嗤一笑，伸出手肘轻轻推了一下可可，笑道：“喂，你们女孩子原来都喜欢这种类型啊？”
　　可可白了他一眼：“哼！这个世界上只有会长哥哥才最好了。”
　　那边的艾罗应答道道：“那么，瑞驰子爵阁下，我有什么可以帮您呢？”
　　瑞驰子爵撇着嘴，一脸不满意的表情，开口说道：“我父亲是做药物行的生意的，正因为如此，我们家族很富有。我想着，既然我那么有钱，那么就应该要有一个适合我们家族的身份啊？所以，我就想办法买了一个子爵的爵位。所以，我现在是一个贵族了，我这种贵族可不是你这种小公会的小会长能够随随便便欺负或小看的！我是贵族！贵族，明白吗？”
　　“嗯，我很尊敬您啊，瑞驰子爵。”
　　艾罗重新给他倒满牛奶，继续一脸笑眯眯地看着他。
　　瑞驰子爵呼了一口气，再次抱起牛奶杯大口大口地灌了一口，继续说道：“正因为我是贵族，所以身为一个贵族，那么就必须要有一个适合贵族的居所。嗯，就是城堡，城堡懂不懂？”
　　艾罗开始为这位子爵的父亲感到伤心了，生了个这么一个儿子也的确不是那么容易省心的呀。
　　“您继续说。”
　　“嗯，我就想着我要一座城堡。这座城堡应该可以衬托出我的贵族身份。因此，我就想办法从各个场所打听，看看有没有什么适合的土地或是城堡可以卖。终于，我很幸运！”
　　他拍了一下大腿，手指指着艾罗——
　　“我从一个流浪商人的手上买到了一份地契和房契，就是你们这个破烂小镇南边的那个天鹅城堡！”
　　艾罗楞了一下：“天鹅城堡？可是这座城堡应该被称之为岗石堡吧？”
　　瑞驰子爵瞪了艾罗一眼：“我改名了，不可以吗？岗石堡？这个名字太不浪漫了，我要怎么和我那么多情妇住一个名字那么土的城堡？现在既然它是我的了，我叫它什么它就应该叫什么。”
　　艾罗只剩下点头同意：“嗯，那么说来岗……天鹅堡是您的所有物喽？那这和您到我们公会来有什么关系？”
　　“当然有关系！”
　　瑞驰抬起双手重重地拍在柜台桌面上！虽然这一声音实在是不怎么响，但他这种踩在凳子上努力探过身子来的模样还是让人有些忍俊不禁。这不？那边的布莱德不由自主地笑了出来。
　　瑞驰子爵猛地别过头盯着布莱德：“你笑我？你刚才是不是在笑我？！你说！”
　　艾罗连忙打圆场：“怎么会呢？子爵阁下您实在是多虑了，我们都受过专业的训练，一般不会笑。嗯……所以，您的天鹅堡和我们人鱼之歌有什么关系？”
　　这位好高大好高大的贵族这才在座位上重新坐下，一脸气鼓鼓地说道：“我买下天鹅堡的时候很高兴，可我后来一打听，其他人就告诉我说这个城堡已经过了好久好久没有住人了。这么久没有住人的城堡里面说不定会有什么魔物之类的东西，需要专业人士进行一下清理。”
　　“我仔细想想也是，那么久没住人了，说不定城堡里面有什么乱七八糟的东西，派人去处理一下也好。因此，我发布了任务通告，招募冒险者来这座城堡进行一下处理。我还是委托那个超有名的天堂之光公会的呢！他们开口也厉害，直接要了我五枚金币的公告任务费。然后我任务开出没两天，就有两个看起来毛还没长齐的年轻战士跑过来和我说，他们接下了这个任务。哼！所谓的天堂之光的水准也就这种程度！”
　　一旁的可可转头问道：“天堂之光？那是什么啊？”
　　忌廉一脸见多识广的表情：“那是一家很有名的公会啦。好像是全国排名前二十还是前十来着？在各地都有公会的分部。”
　　艾罗冲着这位子爵大人说道：“原来如此，虽然说任务是发布在天堂之光的，但真正接手这份任务的并不一定是天堂之光的正式成员。也有可能是暂驻成员接手，而天堂之光只是抽取其中一部分的佣金。瑞驰子爵阁下，我看那两位战士应该也就是属于这种类型的吧。”
　　这位子爵一脸嫌麻烦的表情：“我不知道，我去公会委托的时候他们给我说了很多的注意事项，太麻烦了，我没有心思去听，反正就想着委托他们干活不就得了？算了，总而言之，就是那两个战士跑过来说要接手这项任务，那我也就把这份任务给他们了。但是！”
　　瑞驰子爵的额头再次蹦出青筋来了：“但是！这两个混蛋战士！”
　　“我说好了，完成这次任务之后给他们五枚金币！那两个家伙一个用剑，一个用枪，看起来好像还挺厉害的样子。我出于信任，就先把他们的五枚金币给了他们。结果倒好，这两个家伙就再也没有回来过了！我一直等了半个月！他们就这样渺无音讯，带着我的金币彻底从我的眼皮子底下蒸发了！”
　　说到这里，艾罗终于想起之前曾经见过的那两个剑战士和枪战士。虽然说对那个枪战士并不怎么感冒，但那个剑战士却是挺谨慎的一个人。现在听到这两名战士竟然都没有回去复命，艾罗的心里也不由得紧了一下。
　　该不会……
　　艾罗暗暗摇了摇头，让自己的表情继续保持淡定自若地说道：“我明白了，瑞驰子爵阁下，您说的那两个战士的确来我这边登记过。当时他们向我询问了有关于天鹅堡的情况，我也一五一十地告知了我所知道的所有。”
　　瑞驰子爵一下子像是找到痛点一般兴奋地叫了起来：“对吧对吧！我就说对吧！我没有说错吧！你果然认识那两个骗子！”
　　艾罗摇摇头，脸上的表情开始趋于严肃。他转过头看了一眼自家的公会成员，随即面向子爵说道：“虽然一般情况下我们都是完成任务之后再给付酬金，但既然瑞驰子爵那么大方，我也不好说什么。说实在的，我也仅仅和那两名战士有过一面之缘，对于他们的人品我并不能作保证很了解。但要我看来，他们不太像是会侵吞您的五枚金币逃跑的那种人。”
　　瑞驰一脸不相信：“你怎么知道？你又不了解他们！”
　　艾罗笑笑：“如果他们真的打定主意拿了钱就跑，那又何必跑到鹈鹕镇来问天鹅堡的各种消息呢？”
　　这下子，倒是轮到这位子爵阁下语塞，想了想后，脸上的那种受骗上当后的不爽色彩也是稍稍减弱了一点。
　　“那……照你说，他们真的去我的城堡了？可这样的话他们怎么还没有回来？”

###第六十六章 清理古堡任务###
　　这个问题，对于艾罗来说有些难以回答。
　　他再次转头看了一眼那边的各位公会成员，想了想后，还是决定现在就给自家成员打打预防针。
　　毕竟，这种提醒必须随时随地都挂在他们的脑子里，不能有任何的松懈。
　　“可能……他们的任务失败了。而他们之所以任务失败的原因……”
　　再一次，艾罗深吸一口气——
　　“就是他们已经死了。”
　　之前一直都保持着一种趾高气昂态度的瑞驰子爵，现在却是猛地愣住。
　　他似乎有些不知道应该怎么接这句话，随即转过头看了看自己身后的那两名保镖。那两名保镖现在也是表情凝重一言不发。
　　片刻之后，瑞驰子爵重新面向艾罗，两只手的大拇指不断互相磨蹭，皱着眉头。良久良久，才轻声嘟囔了一句：“两个人都不到二十岁吧……怎么会……早知道不让他们接我的任务了……”
　　过了会儿，瑞驰子爵似乎重新调整好心态，再次抬起头冲着艾罗瞪眼睛：“那你说吧！他们是你公会的暂驻成员吧？他们死了，你也应该把他们的尸体收回来，最不济也应该把我的钱还给我吧！”
　　艾罗无奈地笑了一声：“子爵阁下，暂驻成员的风险完全自负，公会只是提供一个登记信息，证明这个人口曾经在我们公会待过。所以说……”
　　“我不管！”
　　瑞驰子爵一脸不爽——
　　“反正！我已经付了钱了！他们没有完成任务，现在人也不见了，你既然是他们曾经登记过的公会，那你就要完成他们没有完成的工作！再不济，你赔我五枚金币，这件事就算了！”
　　在旁边听了那么久，忌廉呵呵冷笑一声，揉了揉自己的手掌。一旁的可可看到他的举止异常，连忙问道：“你想干嘛？”
　　“呵，教训教训这个二世祖。他不是就只知道钱吗？我今天就干脆偷走他和他的保镖身上所有的钱，看看他今晚住哪！”
　　布莱德听了，眉头略微皱起：“这个……不好吧？会给会长添麻烦的吧？”
　　忌廉哼哼了一声，丝毫没有打算听布莱德话。可就在他准备走上前之时，却是突然发现那边的艾罗就像是早已经洞察自己心事一样，正用那双饱含“温柔”的眼睛看着自己！
　　被这么一盯，忌廉原本迈出的脚步不由得向后缩了一下，重新退回其他成员的身旁。
　　可可坏笑道：“你怎么回来了呀？不是要给我们露一手吗？”
　　忌廉默不作声，只是抬起食指在这个小丫头的脑袋上钻了一下，让她吃点痛，不要再那么多嘴多舌。
　　这一边，艾罗也没空去管那边可可的呼痛声，而是继续冲着瑞驰说道：“子爵阁下，如果您要委托我们公会工作，那我完全没有问题。可如果您要我们做白工，这可真的是过分了。接受您工作的并非我们人鱼之歌，如果真的觉得不爽，您或许应该去找天堂之光，要他们帮您重新安排冒险者探索才好。而且我相信只要您对他们提出要求，他们一定会帮您尽快处理的。”
　　“我不管！我反正不管！你们就踢皮球吧！真以为我傻啊？你们都是冒险者公会，难道不会互相通气吗？哦，你这边叫我过去，我过去之后天堂之光再把我哄回来，我一来一回到处跑很有意思是不是？！告诉你吧，你们这种下三滥的哄人把戏我老爸曾经就做过，有投诉的话就让投诉的人多等等，多跑几趟，次数多了人家也就放弃了。你们就是想要这么对付我的对不对？”
　　艾罗有些无奈地看着这个一副撒泼打滚就是不肯听人说话的家伙。等到他发好疯之后，艾罗想了想，这才再次开口说道：“嗯……子爵阁下，那么这样吧。如果你坚持一定要我们帮你完成任务也行。但里面有一个状况需要您了解一下。”
　　听到自己的工作有人接手，瑞驰子爵终于冷静下来，刚刚还愤怒异常的脸立刻变成了满面笑容：“什么状况？你这边直接搞定不就行了？我需要了解什么状况，我又不是冒险者。”
　　艾罗板起脸，一副十分认真模样地说道：“子爵阁下，您开头委托了那两位战士前往您的天鹅堡进行清理工作，这没有问题。如果他们已经死了，那我们接手他们的工作自然也没有问题。但问题是，您原本只是花费五枚金币雇佣两个人，如果换句话说，那两名战士还没有死，甚至还在思考应该怎么解决您的天鹅堡问题，这个时候您再要求我们人鱼之歌介入这个任务，这可就不太妥当了。”
　　瑞驰：“怎么不妥当？”
　　艾罗：“很简单，如果那两名战士没死，那我们接受您的委托在他们不知情的状况下和他们一起把天鹅堡清理了。但，由于您当初答应了他们两个人五枚金币，那我们人鱼之歌公会却‘在您的要求下’额外进行了参与。这种情况下您难道还要求那两个战士把五枚金币再分我们一部分吗？”
　　听到这里，瑞驰一时间似乎有些绕不过弯来，他歪着脑袋，一副好想看某种自己无法理解的生物一样的眼神看着艾罗：“可……可是我当时的确答应给五枚金币啊？他们也答应的……”
　　艾罗笑了起来：“所以说，这这两名战士正是因为您答应给五枚金币才接下这个委托的。可他们现在还不一定死了，您就单方面要求我们加入这个任务和他们分这五枚金币。要我说的话，这反而是您，伟大的，尊敬的，令人着迷的瑞驰·沃尔德子爵阁下有点……呵呵，那个吧……”
　　艾罗把话说得很婉转，他也相信，这名子爵的脑子就算再不怎么样，也能够听出自己话里的意思。
　　果不其然，瑞驰子爵低下头，正在一脸的踌躇。那一副很想反驳，但却怎么也不知道应该怎么反驳的表情真的挺有意思。
　　“总……总而言之！他们的任务失败了，你们……你们应该顶下去！”
　　很好，这位子爵开始放弃思考，开始耍无赖了。
　　艾罗摊开双手，显示出一脸的无奈：“您又没看到他们的尸体，凭什么说他们死了？既然他们没死，你要求增加任务成员，那理所应当加钱。”
　　论诡辩和针对他人逻辑中的漏洞进行反驳，经济系的辩论课堂可没有少锻炼人。毕竟从某些方面上来说，经济系也是一门动嘴皮子的学科吧。
　　这位子爵大人不断地自我纠结，过了良久，他似乎终究还是没有能够把自己从这个逻辑圈套中绕出来。
　　终于，他一脸放弃的模样，一副无可奈何地说道：“行，你说是就是吧！我不想了，脑袋好痛！你是第一个让我努力思考应该怎么回答你问的问题的男人，以往只有那些女人才能够让我头疼。你就直说吧！要怎么样才能够帮我解决我的天鹅堡的问题？”
　　人类这种生物啊，只要能够停止思考，很多时候不管是掏钱还是直接施展暴力都愿意。似乎对于很多人来说，思考是一件无比痛苦的事情一样。
　　艾罗的脸上重新洋溢起最灿烂的商业性微笑，缓缓说道：“呐，我这边也不会太过坑您。这样吧，任务委托还是和您之前的一样，五枚金币。毕竟我们可不是仅仅派出两个人，我们会整个公会一起出动，就为了能够帮您打理您的天鹅堡。”
　　瑞驰：“五枚——”
　　“哎，等下，我还没说完。我说过不能让您觉得太坑，对不对？”
　　“如果我们清理好您的天鹅堡之后，的确看到那两名战士还活着，或者因为一切其他原因他们还没有来得及清理，而是被我们捷足先登了，那么这五枚金币就当做是我们人鱼之歌的报酬，我们笑纳。”
　　“可如果反过来，很不幸，我们在天鹅堡内发现了他们两人的尸体，如果说我们还能从他们身上摸到那些金币，那么我们公会理所当然地只接受这些金币，子爵阁下您也不用再破费了。”
　　“最后一种情况，我们确认他们死亡，但我们没有在他们的身上找到那些金币，那么很显然，那两名战士已经花光了这笔钱，我们公会自然也不可能继承一笔已经空空荡荡的钱袋子的任务，所以您的那五枚金币我们依然收入囊中。”
　　“您看，这样的分配方式怎么样？”
　　这位子爵大人想了想，但很显然，经过刚才一番脑瓜洗礼之后，他的“不想思考”来的比艾罗想象的还要快。他直接一拍桌子，说道：“好吧！就这样，不管怎么说我就当自己花了十五枚金币做了这个任务吧。但是！你们公会一定要保证我，可以把天鹅堡给清理干净啊，我可不想里面再有什么魔兽之类的东西，在我搬进去晚上睡觉的时候咬我一口。”
　　艾罗笑了笑：“我们尽量。但如果这个天鹅堡的清理难度远远超过我们公会的处理能力，那还是请您带着您的钱回去找天堂之光吧。”

###第六十七章 任务前的信息收集###
　　子爵皱了皱眉头，估计在想怎么绕了半天又绕回来了？
　　但好歹现在已经谈妥了一部分，艾罗拿出委托书极为熟练地在上面写上委托事宜和拿钱的类别，瑞驰子爵粗略扫了一眼之后就从口袋里摸出五枚金币摆在桌上，转身下了高脚凳：“我就等你们的好消息！这两天我会住在独角兽酒店里，如果清理完了立刻通知我啊！”
　　掂量着这五枚金光灿灿的金币，艾罗的眼睛都要笑开花了。当下，他立刻恭恭敬敬地将这位子爵送出公会大门，十分热情地向其挥手，一直到他拐了一个弯，再也看不到为止。
　　“耶！”
　　太过兴奋，甚至兴奋到让这位公会会长忍不住捏住拳头小小地欢呼了一声。
　　五枚金币啊！这可是金光灿灿的五枚金币啊！
　　艾罗捧着手中的这五枚金币，拿出一枚吹了一口气，放在耳边听了听。然后又把这五枚金币在手里反复地倒腾，听着里面互相撞击而发出来的清脆悦耳的声响。
　　这声音……真的是只有才能够演奏出如此动人的音色了吧！真的是听多少遍都听不腻！
　　不过艾罗也知道，这种生意不是经常有的。这一次也要多亏天堂之光把委托价给提了上去，自己也好顺势开口要价。如果是通常情况下的话，恐怕自己最多要两枚金币了不起了吧。
　　捧着金币回到柜台后面，放好，艾罗的眼睛只要不再看着那金光闪闪的东西，自然而然也是开始冷静下来了。
　　此时，一直在旁边听的公会成员们也是走了过来，围聚在柜台前面。
　　“那人可真是个傻子。”
　　对于外人，可可的评价可不会有多么客气。
　　艾罗却是摇了摇头，笑道：“你怎么可以这么评价我们的客人呢？艾罗你要知道，既然人家愿意给我们钱，那就代表这位客人非常的聪明！所以，只要是给我们钱的客人都是这个世界上最聪明的人！这一点明白了吗？”
　　可可默默翻了个白眼。一旁的忌廉倒是显得有些担忧：“先不去管那位子爵大人了，就说说这个天鹅堡吧，你打算怎么处理？”
　　这倒是个问题。
　　两名战士前往天鹅堡进行探索，然后有去无回。其实相比起来，艾罗更希望真正的答案是那两名战士在抵达城堡门口之后突然觉得麻烦，就这样带着钱跑路，至少这样他心里还好受一些。
　　这个好受并不是指那两人活着艾罗好受，而是他们并没有探索城堡，所以这座城堡里面可能并不存在可以击杀这两名战士的“存在”而好受。
　　但，这样的希望也仅仅只是希望。
　　从现在的角度来判断，艾罗的确比较倾向于那两人已经在天鹅堡内全灭。同样的，这也意味着这座城堡内肯定有什么十分糟糕的东西。
　　“那两名战士不知道是白天还是晚上去的……他们临走时我有告诫过，如果晚上进入的话可能会碰到一些擅长偷袭，喜欢阴暗和狭窄区域的怪物……如果那里面真的有某种魔兽的话，晚上去可能真的是自投罗网了……”
　　“嗯……其实我们也没有多少选择，我们目前没有能力制作夜视药剂，所以只能白天前去谈查一下。那么这样——”
　　艾罗略微吸了一口气，从柜台下面拿出一叠纸和笔，放在忌廉的面前说道：“忌廉，你的速度快，战斗经验也比较丰富，而且还有暗影戒用来逃跑。想要做到探索稳妥，我们就需要做好事前的准备。你能否先去那个天鹅堡附近查探一下？”
　　“我？一个人？”忌廉显得有些紧张起来，“我说，现在我可是要探查一个可能干掉了两名准备齐全的战士的地方啊，你让我一个人去？”
　　艾罗点点头：“的确，这样的确不行。”
　　说着，他从后面的柜台，从三瓶治疗气雾剂中取出一瓶和那些纸笔一起递给忌廉——
　　“这瓶药你带着，用来防身。我也不需要你进入天鹅堡探查，你只要在附近看看，搜下一下看看有没有什么魔兽的踪迹或是其他的痕迹就行。然后再看看天鹅堡的出入口，查查地形。作为一名盗贼，我希望你能够尽量发挥自己的作用。记得天黑前回来。还有，记住你自己说的话，冒险者不会冒险，一定要记得保障自己的安全。”
　　既然艾罗都这么说了，忌廉还有什么话好说的？
　　他一脸无奈地将东西拿好，背上背包，从训练室拿起自己的尖牙短剑后，就此出了门。
　　————
　　一天的时间，可以过得很快，也可以过得很慢。
　　在没有什么心事的时候，愉快的时间就好像在撒腿狂奔。可如果心头有挂碍，似乎渡过的每一分每一秒都有种煎熬的感觉。
　　艾罗原本以为自己可以很放心。
　　但事实证明，他高估了自己的耐心。
　　伴随着太阳逐渐西沉，整个鹈鹕镇被一层金色的余晖所沾染。
　　广场上的众人逐渐离开回家，每家每户也都开始酝酿晚饭，街道上飘荡着食物和团聚的香味。
　　但，忌廉还没有回来。
　　眼看着那太阳即将消失，鹈鹕镇也快要被黑暗占据，艾罗的心也是不由得越来越紧张。
　　难道……自己真的不应该让忌廉一个人前往那座城堡探查？
　　难道自己真的应该让布莱德，芭菲，可可他们也跟着忌廉一起去？
　　难道正是由于自己对忌廉的信任，反而让这个盗贼陷入了一种十分糟糕的危险境地之中？
　　艾罗捂着自己的脑袋，开始回忆自己对忌廉的吩咐，想要看看自己究竟有有没有说什么不该说的，或是没有提醒道的地方。
　　随着太阳光完全落入长眠山脉的后面，艾罗的心也是不由得被揪紧，一股深深的懊悔情绪开始在他的心中蔓延。
　　公会的成员本来就少，如果说因为自己的这个判断失误而导致忌廉真的出了什么三长两短的话……
　　如果……真的导致那种情况发生的话……！
　　艾罗不敢想下去，他甚至觉得光是去思考一下这种情况都会十分的可怕。
　　这还真好笑，想想白天自己还在心里暗暗嘲讽那位子爵大人为了停止思考什么都可以做，那现在自己为了停止思考不也是一样可以什么都做吗？
　　艾罗承认，自己十分紧张。
　　这种紧张让他就连晚饭也没有去做，只是坐在休息区的位置上等着，双眼始终看着公会的大门。
　　“呼，我回来了！”
　　在月光淡淡的朦胧之中，忌廉一脸安然无恙地踏入公会。
　　也是在那一刻，艾罗仿佛虚脱一般地趴在桌子上，大口大口地喘了两口气，这才起身。
　　“啊，会长，我调查了一些东西，你要不看……”
　　“没空！我要去做晚饭！”
　　艾罗吼了一句，马不停蹄地走进厨房。这倒是让忌廉显得十分的尴尬，他抱着怀里的图纸，看看那边开始摆放碗碟的布莱德，再看看厨房方向：“会长怎么了？又吃错药了？”
　　布莱德只是笑笑，芭菲倒是说道：“会长！担心！一天，不动！明白？”
　　短短几个单词，忌廉却是在楞了一下神之后，鼻子有些酸酸的，嘿嘿笑了一声。
　　吃完晚餐，收拾好东西，人鱼之歌公会的众人终于可以围在桌子旁边，仔细查看忌廉今天一天的探查内容了。
　　忌廉打开一张地图，上面简略画了鹈鹕镇，闪耀森林，长眠山脉以及天鹅堡之间的距离位置，可以看到天鹅堡最靠近鹈鹕镇，屹立在一处略有坡度的草原之上。
　　“我去这附近逛了一圈之后，得到的信息还挺多的。”
　　说着，忌廉伸手指着天鹅堡的位置说道——
　　“这是一座石头建筑的城堡，年代久远这种东西就不说了，整体是使用大快大块的石块堆叠而成。很坚固，我感觉甚至可以扛得住几次高等级火焰魔法的爆炸。但是时代实在是太久远了，城堡中长出了许许多多的藤蔓，看起来似乎遍布整个城堡一样。”
　　说完，忌廉打开另外一张图纸，上面是一个天鹅堡的简略外观图形。
　　“天鹅堡的最高点是一个瞭望台，这应该就是以前用来监督矿场的功用吧。整个天鹅堡几乎没有什么窗户，这从设计上来看主人似乎很不喜欢光线，可想而知里面的视野绝对算不上好。”
　　“然后，我绕着天鹅堡走一圈的时候发现，这座城堡有被焚烧过的痕迹。”
　　“火情的年代应该十分久远了，但还是可以从仅剩下的几扇窗户中看到，不知道火是从天鹅堡内部燃烧起来，还是从外面燃烧后蔓延到内部的。”
　　艾罗看着忌廉这份简易的图纸，想了想后说道：“这火灾是怎么回事？你刚才说这是一座几乎全都是石头建造的城堡，可我看你画的这幅简图，上面很多地方石头都有焦痕。这场火看起来就像是把这座曾经的岗石堡整个都笼罩在火焰中一样。到底是怎样的火灾能够产生这样的效果？”

###第六十八章 解决任务的方法可不止一个###
　　忌廉歪着头想了想，说道：“可能……被攻打？先用投石器投油，再用火焰投石车砸在这城堡表面？”
　　艾罗终究还是摇了摇头：“天鹅堡的地理位置天生就是决定了它只能用来监督矿场，根本就不可能有战争。而且，这里是帝国的边境，再过去就是寸草不生的长眠山脉了，谁会来这里攻打？……这会不会是内部有人纵火？”
　　一旁的可可楞了一下：“纵火？有人烧这座城堡吗？谁？”
　　艾罗摇摇头：“不知道，但这场火当年一定非常大。而且纵火者一定是经过精心策划，一定要把整个城堡都笼罩在火焰中才罢休的那种。”
　　布莱德：“会长，即便真的是，那也是几百年前的事情了吧？”
　　艾罗：“嗯……也对，再怎么说也是几百年前的纵火案了，就连陈年旧案都算不上。忌廉，继续说。”
　　忌廉点点头，随即指着城堡的几个点说道：“进入城堡的方法一般来说有三个，这里，这里和这里。但不知道为什么，这边上的两个出入口都被巨石给封死，而且封死的时间也很长，估计和纵火案是同一时期的吧？我还是觉得这应该是战争，有人故意用石头封住城堡的出入口然后放火，就是为了能够不让里面的人逃出来。”
　　艾罗也不回话，只是一边思考一边继续听。
　　“然后，就是那两名战士的事情了。”
　　说到这里，忌廉的口吻稍稍显得庄重了一点，光是从这种口气中艾罗就能够听得出来，似乎并不是什么好消息——
　　“在那唯一的一个出入口前面的泥地上，我发现了几个脚印。这两天白天的天气很干燥，也没什么风，没有下过雨，所以脚印保存的很完好。但这些脚印显得有点深，看起来应该是夜晚时候露水较多的时候踩上去的。因此，我猜测他们是在晚上的时候进入这座城堡。”
　　“再然后……我并没有看到有从里面出来的脚印。当然，我也是希望那两个战士是在白天的时候走出来，踩着布满草丛的地面离开所以没有留下脚印。嗯……我只能这么希望了吧。”
　　看起来真的是凶多吉少啊……
　　从感情上来说，艾罗还真的是希望这两个战士能够平安离开。至少自己不用是最后见到他们两个的人。而从理性上来讲，他们能够平安离开也就代表这场委托仅仅只是一个误会，自己只不过派了忌廉出去了一天，多跑了几步路而已，一切平安。
　　但，从现在的状况来看，这种状况真的不怎么好。
　　“另外，我还发现了一些有关于栖息在里面的魔兽的事情。”
　　伴随着忌廉最后说出的言论，艾罗终究还是抬起头，无可奈何地呼了一口气。
　　说着，忌廉再次拿出一张图纸打开。他的画功比艾罗还要差，但至少表达的很清楚。
　　那是一只蜘蛛形态，但通体绿色的虫类魔兽。这种东西艾罗曾经在博物图鉴上看到过，因为其恐怖的外表和凶残的个性，而让艾罗记忆深刻。
　　“我尝试着进城堡探查了一下，只不过才走出不到十米的距离，外面的阳光就完全照不到里面了。那里面就像是黑夜一样伸手不见五指。但很快我就察觉到有什么东西向我跑来，我连忙转身就跑，第一时间冲出了城堡。在我转过头看的时候，我就发现这只几乎比我人还要大的绿皮蜘蛛就对着我张牙舞爪。那个时候我还准备使用暗影戒逃跑呢，可没想到这只蜘蛛在触碰到阳光之后就退了回去，似乎真的很不喜欢光亮。”
　　“那是腐毒蛛。”
　　在忌廉说完自己所有的探查情报之后，艾罗也终于得出了自己的结论。
　　他看着图纸，再看了看这座城堡的地形图，十分遗憾地叹了口气，说道——
　　“这种魔物我曾经在博物图鉴上看到过，但是对其的记载却并不怎么详细。我只能说，这是一种体型异化庞大，体内分泌的毒液能够在极短的时间内将一头牛彻底腐蚀成一滩浓水的魔物。”
　　艾罗捏着自己的下巴，想了想后继续说道：“其他方面的话并没有多少记载，图鉴上甚至都没有写这种蜘蛛喜欢阴暗狭窄的通道，更遑论害怕阳光。不过也不一定，或许这是另外一种蜘蛛魔物？嗯，现在也只能以这种状态来推论了。”
　　忌廉呼出一口气，他直起身，一脸严肃地看着艾罗：“会长，我们真的要去探查这座古城堡吗？你觉得，我们有这个能力解决这头蜘蛛吗？不，以我的经验来看，既然在大门口就有蜘蛛，那么说不定这座城堡内部还有更多的蜘蛛。您觉得我们公会的实力足以挑战这个五枚金币的工作吗？”
　　忌廉并非在危言耸听。
　　艾罗瞥了一眼旁边的可可，布莱德，芭菲。最后再看着忌廉。
　　自家公会的实力总的来说还是挺弱的，如果那些蜘蛛真的是文献记载上的腐毒蛛的话，自家公会进去是去拿钱？还是去送死？这可说不定了。
　　他皱着眉头思考着，努力在记忆的深处搜寻图鉴上是否有什么地方详细介绍了这种蜘蛛的弱点……
　　很可惜，真的没有。
　　到了这种时候他就有些无奈，原本还以为学校图书馆的书挺齐全的呢，现在看来缺失的东西何止一丁半点啊。
　　“那么我先来总结一下吧。”
　　这么一直僵持下去不说话也不好，艾罗略微咳嗽了一声，开口说道——
　　“要探查这座城堡，我们现在碰到了盘踞在其中的腐毒蛛。虫类的魔兽一般都是群居，所以可想而知这座城堡内也一定有着大量的腐毒蛛。因此，我们面前也就出现了下面四个问题。”
　　“第一，腐毒蛛的毒液。只要被这种蜘蛛咬上一口，如果没有立刻注射专门的解毒剂的话那恐怕就只有等死了。而专门的解毒剂嘛……真遗憾，我们现在没有腐毒蛛的毒液样本，无法制作。而且我们的魔法师还没有能够学到这方面的知识。”
　　艾罗一边说，一边看了一眼那边趴着的娜帕，这只猫依然是那么舒舒服服地躺在坐垫上，露出肚子，一副呼噜呼噜的模样。
　　“第二，就是照明问题。通过忌廉的前期探索，我们至少清楚这些蜘蛛非常讨厌光亮。但这并不代表他们对太阳光会有什么恐惧心态，应该说他们更喜欢待在阴暗的地方才比较正确。如果真的要探索这座城堡的话，我们必须准备充足的光源，但如果我们的光源准备充足，这些蜘蛛暂时退避不和我们打照面，那我们也没法剿灭他们。因此，我们恐怕必须在黑暗的环境中与他们对决。”
　　“第三，蜘蛛网。腐毒蛛的蛛丝粘性很强，现在还不清楚城堡的内部结构，如果贸贸然地闯进去，我们很有可能会陷入蛛丝陷阱之中。到时候我们就动弹不得，这状况简直就是等死。”
　　“然后，就是最后一项。我们的实力等级恐怕还轮不到可以一路剿灭腐毒蛛的程度。一两只，我们或许还可以想办法。但如果面对的是一整个城堡的腐毒蛛，那真的直接闯进去，那我们就等死吧。”
　　艾罗分析的头头是道，可越是听，自家的公会成员们脸上的表情就越是阴沉。
　　可不是嘛？任何人在面对无法挑战的对手的时候，脸上流露出怯弱的神情都是理所当然的。之前的任务之所以都能够完成，实在是因为幸运女神实在是眷顾人鱼之歌，并不是这些家伙的实力达到这种程度而已。
　　“那……我们怎么办？这个任务我们不做了？”
　　可可显得有些无奈，眼神中已经全都是放弃的色彩了。
　　艾罗则是点点头，算是彻底同意了可可的这个判断：“当然，如果真的要我们进入城堡一路杀上去，清空所有的腐毒蛛和其中的蛛网陷阱，这要求实在是太高了。你们可别忘了，我们是冒险者，不是死士。那种一支小队从底层进入然后一路毫无折损地击败远超自己数倍的敌人，最后还能够顺利完成任务的情况只停留在传说之中，现实情况是我们所有冒险者都要看清楚自己的状态，不能冒进，明白吗？”
　　可可点了点头，叹了口气。
　　布莱德现在也是耸着肩膀，上前来想要收拾桌上的这些图纸。
　　可就在他伸手的瞬间，忌廉却是猛地拍住这些图纸，别过头，用一副嘿嘿冷笑的表情看着自家会长——
　　“艾罗会长，虽然说我认识你的时间不长。但……我却很确定，你就是一个只知道压榨手下员工，然后满脑子都是钱，为了钱可以出尽各种歪门邪念鬼点子的奸商会长。要你放弃这五枚金币？呵呵，这可不像是你的作风啊。”
　　艾罗，笑了。
　　他笑是因为自己公会中终于有一个人稍稍有些脑子，这样自己至少可以不用那么累。不过换句话说，这种太有脑子，然后总是有自己小心思的公会成员也是需要自己严加管理的呀。
　　“呵呵，说的没错。正面对决，我们当然不是这些腐毒蛛的对手。我刚才提到的四点全都是我们在进入城堡之后可能会遭遇到的困境。那么……”
　　“我们，不进入城堡，不就行了吗？”
　　艾罗的提议让成员们全都楞了一下，其中也包括忌廉。
　　布莱德揉着自己的后脑勺：“不进入城堡？不进入城堡我们要怎么解决城堡内的魔物问题？”
　　叮的一声，一枚金币伴随着艾罗的手指弹向半空。
　　他伸出手，将这枚在半空中闪耀的金币稳稳地捏在掌心之中，展示给自家所有的公会成员看——
　　“用钱啊。”
　　“冒险者的冒险实力，总的来说就是公会后勤的保障能力的强弱。只要可以花上足够的钱，这个世界上是没有什么任务完成不了的。哈哈，当然，也要注意成本啦。”
　　这更是让众人看不懂了，芭菲飞过来，盯着这枚金光闪闪的金币看了良久，一脸困惑地说道：“金币？怎么？砸？”
　　艾罗收起金币，对众人说道：“今天就先休息一下吧，明天起，我们出门去找些镇民，雇佣他们和我们一起去闪耀森林砍木头。多砍点，过了冬季之后春天也可以让更多的小树芽长出来。之后……”
　　“我们，再去烧一次天鹅堡。”
　　——1301年10月9日，伙食费：-1银2铜6铁，杂物委托：1银5铜，洗钱：2金，训练室装潢：-3金，天鹅堡委托：5金，结余：90金2银7铜6铁（赃款支出：-4金，赃款结余：40金7银7铜）——

###第六十九章 火烧天鹅###
　　如果让艾罗来下定义的话，他更愿意将冒险者公会看成是一个解决麻烦的任务委托公会，而不是一个专门用来派遣冒险者出去冒险的地方。
　　毕竟，一个难题似乎总可以有无数种方法可以来解决。有些时候可以使用冒险者强行突破，但另外的时候，却可以用点手段来摆平这些乍看起来十分困难的难题。
　　第二天，人鱼之歌在鹈鹕镇内雇人。因为秋收已经忙完了，集市也快要歇业了，找到一些身强力壮但无所事事的镇民并不是什么难事。
　　人鱼之歌带着这些镇民前往闪耀森林，短短两天的时间，一车又一车的木材从闪耀森林运向天鹅堡，绕着整个天鹅堡堆成一堆。也是幸亏人鱼之歌平日里在小镇中的人缘不错，艾罗也只花了8枚银币的价格就完成了这些事情。当然，请吃饭还是要请的。
　　等到第三天的大清早，艾罗带着人鱼之歌的众人再一次地来到了天鹅堡的外面，抬起头，看着这座耸立在平原之上的堡垒。
　　他感受了一下风向，确认现在是微风，适合点火。随即又看了看城堡四周的草地，确认了一下靠近木柴区域的草坪都已经被挖了一遍，没有什么地方可以让火苗飞出来之后……
　　“大伙儿，准备。虽然我们不用进入城堡，但我们还是需要做好战斗准备。”
　　伴随着艾罗的一声令下，全副武装的布莱德已经捏紧了手中的铁锤和盾牌，全神贯注地盯着眼前这座城堡。似乎只要有任何的东西胆敢从里面冲出来，他将会成为那东西的第一道屏障。可可现在也是挥动钢铁魔杖，亡灵士兵和骷髅狗立刻守护在她的身旁。就连忌廉现在也是拔出两把尖牙匕首，瞥了一眼自己无名指上的暗影戒，默默警惕。
　　眼看众人已经准备完毕，艾罗点了点头，火折燃起点燃火把，将这火把往那木柴堆里面一塞。
　　一开始，火燃烧的并没有那么快。
　　毕竟艾罗没有买燃油，所以只能看着那些火苗十分艰难地将这些不知道生长了多少年的木材一点一点地吞噬。
　　不过，大约两三分钟之后火焰就开始升腾起来，烟雾滚滚，巨大的热量也开始熏得人脸蛋有些疼。
　　艾罗看看状况差不多了，让布莱德将另外一个装满了木材的手推车推过来，点燃上面的木材，将其重重地往城堡那唯一的出入口内一推。
　　火焰的光芒冲上云霄，艾罗甚至也不得不向后退了几步。
　　越来越旺盛的火焰开始大肆吞噬这座城堡，很快，城堡上的那些藤蔓也成为了这些火焰的导火索，将这些充满破坏性的力量导引至这座建筑物的任何一个角落。
　　漫长岁月以来堆积在城堡内的易燃物在这一刻纷纷被激活，伴随着那些冲天的火焰，本来以为时间永远静止的岗石堡，终于再一次地迎来了属于它自己的光辉！
　　“你们在干什么？！”
　　就在艾罗欣赏这片火苗的时候，一个声音却是不由自主地从后面传来。
　　转过头一看，正是那位瑞驰子爵。
　　只见这位子爵一脸惊恐地看着那座正在燃烧的城堡，艾罗看的出来，他的心里一定在滴血吧。
　　“我问你究竟在干什么！！！”
　　眼见火光将自己的城堡吞噬，瑞驰子爵激动之下立刻就要来抓艾罗胸口的衣领。艾罗连忙向旁边闪过躲在布莱德身后，笑着说道：“子爵阁下，我们在帮您清理城堡啊。您难道不觉得，度过了漫长的岁月之后，只有一场火焰才能够净化这里面的所有污物吗？”
　　瑞驰子爵现在已经是慌了神，他大张着嘴望着自己花了许多金币买来的城堡，看着它现在完全沉浸在火焰之中。在愤怒与惊恐之余，这位子爵伸出手恶狠狠地指着艾罗：“什么净化？！我是要让你清理我的城堡！不是让你一把火烧了它！！！那可是我的城堡啊！是我花了三百枚金币才买下来的城堡啊！！！你怎么可以就这样一把火烧了它？怎么可以这样！快，快救火！快点灭火！我命令你们快点灭火啊！”
　　这位子爵疯狂地下命令，但他身后的那两位保镖眼睁睁地看着这场大火，怎么可能上前动手灭火？
　　可就在子爵阁下怒火中烧，想要再次冲过来抓艾罗算账的时候……
　　“吱——！”
　　一声凄厉的惨叫却是将猛地从城堡中传出。紧接着，就是一头浑身冒着惨绿色光芒，背脊上点着火苗，大约有布莱德那么高大的腐毒蛛惊慌失措地从那大门口跳了出来。
　　“戒备！”
　　眼见到腐毒蛛终于逃出来，艾罗顾不上子爵，立刻下达命令。众公会成员也是立刻形成战斗队形，严防眼前的腐毒蛛。
　　不过很明显，火焰已经消耗了腐毒蛛大量的力量，它压根就没有想要向艾罗等人扑过来，只是不断地四处逃窜，似乎是想要扑灭背上的火焰。可它跑的越快，这些火焰燃烧的就越是旺盛，这也让它更加惊慌失措。
　　终于，在慌不择路的情况下，这头腐毒蛛呆头呆脑地向着布莱德冲了过来。布莱德立刻沉下身体，手中的尖刺盾牌猛地和腐毒蛛的脑袋撞在一起。
　　这一冲撞的力量非同小可，以这种体型的魔兽在慌乱中全力冲撞的力量，恐怕绝对不亚于梅林的火灵·冲击！
　　可之前还被火灵·冲击震飞盾牌的布莱德，现在却是身子仅仅晃了一下就停顿了下来。这样的成果着实让艾罗欣慰。
　　“动手！”
　　在忌廉的呼喝声中，亡灵士兵迅速绕到腐毒蛛的身侧，一剑砍断它一侧的脚。另外一边骷髅狗也是咬住另一边的脚让它不能自由移动。也是在它无法控制的瞬间，忌廉从布莱德的身后高高跃起，两把尖牙匕首准确无误地刺进腐毒蛛的脑袋，再用力一绞。
　　火焰之下，腐毒蛛就此停下。
　　人鱼之歌的公会成员们根本就来不及欢呼，因为下一头腐毒蛛又从那火堆中惨叫着跑了出来……
　　以逸待劳，艾罗众人就站在那火焰城堡之前，默默地看着那些腐毒蛛冲出来，然后上前击杀。
　　这样的行动不仅安全，而且还方便。不然的话艾罗怎么也不会相信自己的公会竟然能够一口气处理那么多腐毒蛛，这简直就是一个奇迹！甚至就连那位瑞驰子爵在看到自己的城堡里跑出那么多腐毒蛛之后，也终于是闭上嘴不说话了。
　　火焰整整烧了一个白天，甚至到了晚上也没有丝毫缓和下来的意思。冲天的火焰照亮黑夜，鹈鹕镇中的镇民也算是知道艾罗要烧城堡，不然的话恐怕绝对会以为这里正在举行什么可怕的召唤仪式吧。
　　艾罗看了一眼地上躺着的腐毒蛛，数了数，五头。而且体型都属于很大的类型。看起来这些腐毒蛛应该属于比较强壮的类型，那些较弱的恐怕就连逃出来被杀的资格都没有。
　　但就在艾罗为此感到庆幸，准备招呼公会成员回去，明天一早再来的时候，突然！城堡的最上方有一个东西动了一下，随即从瞭望台上一跃而出！
　　那是一只腐毒蛛！
　　这只魔兽重重地跌在外面的地面上，可由于人鱼之歌堵在城堡的正门口，所以这只腐毒蛛距离众人较远。它挣扎着爬了起来，略微晃了晃身体，那些被烫伤的肌肤正冒着烟。可即便如此，这只腐毒蛛也是趁着夜色，快速地向着东边跑去。
　　“会长哥哥！又一只！”
　　艾罗抬头看，只见又有两头腐毒蛛从那瞭望台上跳下，最后挣扎着爬起来跟着前面那只腐毒蛛的脚步快速东行。
　　布莱德有些紧张，开口问道：“会长，我们要追杀吗？”
　　艾罗想了想，最后还是摇了摇头：“现在天色暗了，贸然追杀对我们反而不利。更何况这些腐毒蛛的体型明显没有这边的这些大，看起来是只有一些体型较小，较弱的腐毒蛛能够爬上瞭望台吧。既然它们都不强，应该对小镇也造不成什么威胁。它们是朝着鹈鹕镇相反的方向逃的，既然它们不会打扰镇民，那我们也犯不着花力气去追。”
　　既然艾罗都给出答案了，那布莱德也不用再说什么了。
　　大火一直烧了一天一夜，艾罗吩咐自家公会成员回去睡觉，好好休息一下。这座城堡也是一直到第二天，那火焰才算是完全熄灭。
　　待得天亮，众人重新回到这座天鹅堡的面前。
　　晴朗的天空之下，被烧过的天鹅堡显得格外的……焦黑。
　　本来吧，艾罗还觉得这座城堡虽然年代久远，但上上下下都缠满了藤蔓，也有一种别样的韵味。就好像是歌舞剧里面描写的那种囚禁着某位美丽公主的古老城堡，就等待有哪位勇者前来拯救一般的浪漫感觉。
　　可是现在……嗯，好吧，黑天鹅也可以有一种别样的韵味吧。
　　“我的……天鹅堡……”
　　扑通一声，瑞驰子爵跪在了自己的城堡面前。
　　他目瞪口呆，嘴角抽搐，手脚都有些不听使唤。
　　艾罗知道，这个时候最好还是不要去刺激这位子爵了，不过自己该干的事情最好还是干完比较好。

###第七十章 古堡之中###
　　“各位，我们现在要准备做最后的清理工作了，都准备好了吗？”
　　艾罗问了一句，可可，布莱德，芭菲都是一脸认真地点了点头。
　　“嗯？忌廉？”
　　别过头，只见那个盗贼现在正蹲在一头腐毒蛛的尸体旁边不知道在做些什么。见此艾罗走了过去，探头查看。
　　这个家伙伸出手略微掂量了一下腐毒蛛的脑袋厚度，随后拔出尖牙短剑，小心翼翼地刺入腐毒蛛的头部和胸部的连接处，略微往下一拉。
　　见此，艾罗立刻明白了他想干嘛，随即招呼成员们过来，帮忙把这头腐毒蛛的胸口抬起，好方便忌廉更加轻松地切割脑袋。
　　忌廉冲着众人微微一笑，点了点头，更加小心地操作。很快，腐毒蛛的脑袋就被割下，忌廉随即双手握住尖牙短剑，开始更加仔细地顺着腐毒蛛的口器开始进行切割。
　　“干嘛？事情？”
　　芭菲好奇地问了一句，布莱德则是立刻做了一个嘘的动作。
　　不用多久，锐利的匕首就划开腐毒蛛的口器，忌廉拿出一块布抱住手防止受伤，小心翼翼地伸进去，想要取出什么。
　　咔——
　　一声轻响，口器末端的一个囊包一样的东西被尖牙短剑不小心划破，里面的液体流了一地。
　　忌廉皱起眉头，有些遗憾地摇了摇头。但艾罗却并不介意，笑着说道：“没事，第一次嘛，总会有一个习惯的过程。来，我们继续弄下一个。”
　　撇下这个腐毒蛛脑袋，众人转向下一头。有了第一次的经验，忌廉更快地切开腐毒蛛的口器，用尖牙短剑的刀背略微一挑，一个小小的囊包就从里面挑了出来。
　　忌廉：“嗯……好小，可不应该这么小啊。”
　　布条中的囊包虽然完整，可看起来十分的萎缩，甚至都直接瘪了下去。
　　艾罗想了想，说道：“昨天那场大火显然耗尽了这头腐毒蛛的体力，也有可能是在感受到生命危险的时候它毫无章法地乱吐毒液，用光了。没事，我们继续弄下一头。”
　　众人点头，三下五除二，第三、第四头腐毒蛛也全都切割完毕。但要么就是囊包太小，要么就是取的时候力道没有拿捏准，始终都没有顺利取出。一直到最后一头，忌廉深深地吸了一口气，让自己休息一下，调整好精神后动刀。
　　最后一次，他的动作很犀利，神情也很专注。功夫不负有心人，当那个还算饱满的毒腺囊包终于完整地从腐毒蛛的口器中取出来的时候，众人不由自主地发出了一声欢呼声！
　　“呼……总算是拿出来了。会长，你看这个有用吗？如果你没什么用的话，我觉得我可以用来涂抹在我的尖牙短剑上。这样的话哪怕下次再遇到沃尔夫这种家伙，只要我的剑稍稍给他弄上一道伤口，都可以送对方进入坟墓。”
　　忌廉捧着毒腺囊包递向艾罗，显得十分的兴奋。
　　而艾罗却是想了想，说道：“这个嘛……忌廉，有毒药，那么就必须要有解药。就算给你的短剑加上毒药之后真的可以提升你的战斗力，但万一芭菲不小心手贱摸了一下你的短剑中了毒，那可就麻烦了。”
　　芭菲听到自己的名字后竖起耳朵，但这句话显得有些复杂，她一时间没有听懂，所以满脸的好奇。
　　听不懂？听不懂就对了。这个时候必须要有一个“蠢货”来担当这个随便伸手摸涂了毒的短剑的角色。艾罗可不想让布莱德或可可一脸“干嘛说我？”的表情看自己。
　　听完艾罗的解释，忌廉的眉头皱起，显然是有些不舍。但片刻之后他还是点了点头，将这个毒腺用厚厚的布条包好递给艾罗。艾罗则是将其好好地放在自己的腰包里，和另外四瓶治疗气雾剂一起存放。
　　“现在，我们出发吧。”
　　伴随着艾罗的一声令下，众人迈开脚步，终于开始踏入这座已经尘封了几百年的城堡。
　　————
　　一踏入大门，一股烧焦的味道立刻扑面而来。
　　尽管火焰已经熄灭，但城堡里的温度依然还是让人有一种酷暑的燥热感。
　　布莱德点燃火把照亮通道，维持队形小心翼翼地前进。艾罗也是打起精神，随时准备应付来自各个方向的危险。
　　但事实证明，火烧的确非常有效。
　　在火光的照耀之下，地上遍布着那些腐毒蛛被烧成焦炭的尸体。大大小小，有的如同可可那样大，有的却只有布莱德手掌那样。
　　那些伴随着城堡数百年来缓慢生长，逐渐占据整个城堡的藤蔓植物现在也已经被烧了个干干净净，原本被它们挡住的地方开始透射进外面的阳光。看着那些星星点点的光线穿透这片布满黑灰的世界，艾罗突然有了一种光明冲破黑暗的感觉。
　　一间房，一间房地搜索。
　　越是向上，阳光的存在感也越是强烈。
　　最后布莱德甚至干脆熄灭手中的火把，仅仅凭借这些灿烂而温暖的光芒就可以带着队伍向前走。
　　蜘蛛尸体，植物灰烬。除此之外，就是那些本来就摆放在这座城堡之中的各项杂物。
　　墙壁上的壁画早已经斑驳的完全看不出画的是什么，走廊通道旁的花瓶现在也早已经破裂，被火焰熏成了黑炭色。
　　推开一扇摇摇欲坠的门，触目所见的是一房间被完全蒸熟了的蜘蛛卵。布莱德用铁锤稍稍捅了一下，这些蜘蛛卵就像是煮熟的鸡蛋一样凝固成一团团，根本就别想再在里面找到任何一点点活物的气息。
　　“嗯……”
　　可可看到艾罗正盯着这些蜘蛛卵看，不由得有些紧张：“会长哥哥！你……该不会想把这些蜘蛛卵也带回去，然后做晚饭吧？我事先声明！不管会长哥哥做的多好吃，我也是绝对不会吃的！”
　　艾罗别过头，用一种十分无奈的眼神看着这个死灵法师：“可可，你觉不觉得……你提出吃魔兽的次数越来越多了？”
　　可可脸一红，立马拉起斗篷遮住脸，不说话了。
　　艾罗也不再打趣可可，继续说道：“我是想找找看那两名战士的尸体在不在。不过我估计有点难，这些腐毒蛛会腐蚀血肉，就连骨头好像也能够腐蚀掉。再加上这一场大火，衣服什么的应该都烧光了吧……不过，大伙儿还是稍稍注意一下，能找到的话尽量找找看吧。”
　　有了艾罗的指示，布莱德立刻点了点头。他走上前，用盾牌当做铲子开始大块大块地铲开那些凝聚成快的蜘蛛卵。
　　这个房间没有什么房间，那么继续下一个房间。
　　就这样，众人一边清理，一边搜索，一边向着城堡的上方爬去。一路上无惊无险，这让艾罗真的感觉自己是在做清理垃圾的工作。
　　不过这样也好，安全，比什么都好。
　　就这样，众人一直来到城堡的上方。首先进入眼帘的就是那个通往瞭望台的通道。狭窄的空间果然只允许一些体型较小的腐毒蛛通过。
　　艾罗爬上去，不得不说瞭望台上的风景真的非常不错。整个鹈鹕镇尽收眼底，东边的闪耀森林也给人一种惬意的绿色。而且还能够十分清晰地看到远处长眠山脉上的矿洞入口。作为一个用来监督的地方，实在是物超所值。
　　欣赏完这些景色，艾罗下了瞭望台，待得自家会员们一个个的都上去欣赏完，赞叹完之后，继续前往城堡顶端的另外一个地方。
　　那里，是一座门。
　　一座由两块石头雕刻而成的大门，门面上应该有着精细的木纹雕花或镂金装饰，但在火焰和岁月的侵蚀下已经消失不见，只剩下两块显得十分丑陋而肮脏的石门。
　　忌廉上前略微敲了敲石门，竖起耳朵趴在上面听了一会儿，说道：“不是很厚，但这种石头大门有些匪夷所思，大家小心，后面可还有什么怪物。”
　　艾罗点点头，刚刚才稍显放松的众人再次保持起警惕之心。
　　布莱德深深地吸了一口气，举起盾牌挡住喉咙和下半张脸，用铁锤顶住右半边的石门，轻轻地，用力一推……
　　吱呀一声，石门打开。
　　紧随而来的，却是一道光芒冲入众人的眼帘。
　　这是一间装饰的十分精致的房间，虽然在岁月的侵蚀下显得有些破落，但还是能够依稀看出在那个鹈鹕镇风华正茂的时候，这里的主人所拥有的财富和权威。
　　大约百平米左右的房间显得宽敞而明亮，巨大的落地窗户任由那些阳光将这里填满，成了一间“光的房间”。
　　略微被岁月腐蚀的屏风上用漂亮的油彩画出神话与传说，墙上大幅大幅的嘉奖状则是凸显出此地主人的荣耀过往。
　　华丽而宽敞的沙发以及茶几，还有茶几上那几乎可以称之为是古董的精致茶具显示出主人的品味。而另一面墙上挂着的剑盾装饰则是带来些许威武的气势。
　　但，最最让艾罗难以释怀的并非这个房间在那熊熊烈火之下显得如此的完好无损。而是在那张罗曼纱罩大床上。
　　“会长哥哥，您要不过来看看？”
　　可可走到那张大床旁边，皱着眉头，向艾罗示意。
　　在房间的最里面，豪华的屏风之后。那张罗曼纱罩大床的纱罩早已经被时间腐蚀成了一条条的丝线。
　　但当艾罗绕过屏风，亲眼看着那张床上躺着的东西的时候……
　　不由自主地，这位会长再也无法强装镇定地微笑了。
　　两个人……更加准确地说，是两具尸体躺在床上。
　　不是别人，正是那天来到人鱼之歌公会探听消息的两名战士。

###第七十一章 死者###
　　他们死在了这里……但却是以一种十分安详的姿态，双手抱在胸前，平躺在这张大床上的姿势死去。
　　可是和他们这安详的动作相反，他们的表情却是极为扭曲，仿佛是看到了什么非常可怕骇人的东西一般。
　　剑战士的嘴巴大大地张开，下巴因为某种力量而拉扯下来，这让他的嘴对比整张脸来说显得极为巨大。他的舌头都被咬碎，一节一节地断在他的嘴里，而他的牙齿上则是布满了早已经凝固的血水，显然是他自己把自己的舌头给咬成一块一块的。
　　一旁的枪战士也没有多少好过，他的两只眼睛都瞪出了眼眶，干瘪的眼球就挂在他的脸上，仅仅依靠后面的那一点点肌腱连接着。
　　布莱德、芭菲和忌廉也过来，看到这两名战士的死状之后纷纷向后略微仰了一下。到这里，艾罗反而有些惊讶于可可的冷静。或许这也是来自于死灵法师的优点吧。
　　“他们大概什么时候死的？”
　　艾罗问了一句。
　　忌廉紧锁眉头，强忍着心里的不适走上前，略微检查了一下两具尸体，摇摇头：“不知道，照理来说死了那么久应该会有蝇虫叮咬，可这两具尸体却显得很干净。他们进入这座城堡已经过了八九天了吧？我可不认为他们能够在这座布满腐毒蛛的城堡内存活八九天的时间都不出去。”
　　艾罗皱着眉头，上前在枪战士的衣服上摸索了一下。很快，他就从口袋里翻出一个小布袋，打开，里面放着金灿灿的四枚金币。
　　艾罗检查了一下金币，将其放进自己的口袋，随后再次检查尸体。等到确认没有其他东西之后他再检查剑战士。
　　剑战士身上的东西不多，就一本笔记本，一把小刀，几块干粮。
　　但是，治疗气雾剂却没有摸出来。
　　换句话说，他们受伤了，所以使用了治疗气雾剂？
　　可检查完之后，两具尸体上却并没有什么伤口，他们身上的护甲也十分的干净整洁，没有被撕裂的痕迹。
　　换句话说，这两名战士究竟是怎么死的，死之前究竟经历了什么，完完全全就是一个迷啊。
　　“呼……大家分散开来找找，看看这个房间里还有没有其他的线索。”
　　众人撇撇嘴，散开开始寻找答案。艾罗最后瞥了一眼这两具尸体之后，还是走向房间的壁炉。
　　壁炉显得很厚实，里面的篝火已经不知道堆积了多少年。
　　但在壁炉的上方却是摆放着一张巨幅油画，画的应该是一家三口。
　　一名显得精神奕奕，大约三十多岁的男子，留着八字胡，肩膀上的勋章显得十分的惹眼。那一身豪华的装饰也凸显出他贵族的身份。
　　男人有着一张还算英俊挺拔的脸，但……有一点却让艾罗看着很不舒服。
　　这个男人的嘴，是笑着裂开的。
　　不是那种喜悦的笑容，而更像是一种带着些许疯狂意味的笑容？
　　这张大大裂开的嘴和里面完全外翻出来的牙齿显得是那么的不和谐，尤其是和这个男人那双看起来十分干练的眼神产生了鲜明的反比。
　　画像上的另外两个人则是一大一小两名女性，一名年近三十的贵妇模样的女性端坐在椅子上，手中打着一把伞，华丽的长裙和精致的细砂手套代表了她高贵的身份。
　　女儿大约十岁左右吧，正是最为天真烂漫的年纪，她和母亲穿着同样色系的长裙站在父母的前方，期盼着自己未来美好的前程。
　　但……艾罗却看不到这两名女性的脸。
　　更加准确地说，这两名女性的脸全都像是被烧过的蜡烛一样，融化、扭曲。硬要说的话，只能依稀看到那张脸上有两个黑洞，一张嘴巴拉成了长条形，宛如正在发出尖叫一般。
　　这样的一幅画像让艾罗越看越不舒服，他摇摇头，干脆不再观察，只是低下头看了看画像下方的标签牌——
　　《撒布·克苏男爵与妻子安芙夫人与女儿娜丽小姐。》
　　就在艾罗摇摇头，打算转身离开的时候，这张标签牌在阳光的反射之下，却是意外惹起了艾罗的一丝注意。
　　他伸手，略微用力地掰下标签牌，很快他就注意到这玩意吸引自己的原因。
　　《你想和我说什么？你需要我做什么？不，我不会这么做的！》
　　“什么东西？”
　　这些莫名其妙的文字就刻在标签牌上，在那烫金文字之下，却像是用爪子一点点地抠出来的一样。
　　艾罗摇摇头，将标签牌重新放了回去。就在这时，后面的布莱德却是打开抽屉，从里面取出一本日记本来。
　　“会长，你看看这个怎么样？”
　　接过日记本，艾罗翻开扫了几眼。点点头说道：“原来如此，看来这位撒布·克苏男爵就是岗石堡的最后一位监督官员啊。”
　　众人围了过来，想要听听艾罗讲的故事。
　　艾罗快速翻看了几眼这本日记，继续说道：“这本日记应该是那位娜丽小姐的，用来记录每天的日常。从笔记上来看有两种字迹，应该是那位母安芙女士也会在上面写点什么。”
　　“这本日记记录了他们一家受命来到这座鹈鹕镇接替上一任神秘死亡的监督官，一方面要监督矿山，另一方面也要调查上一任监督官死亡的真相。”
　　“但是调查并没有什么大的进展，反而是铁矿的产量越来越少，所以矿洞的监督也渐渐地变得有名无实。”
　　“嗯，这里记载那位撒布男爵显得越来越狂躁，因为矿洞产量的问题而显得压力很大，无法向帝国交差。另一方面，他们也接到消息，帝国打算撤销这个矿洞的开发，同样的也等于撤销撒布男爵的职位。而撒布男爵本来就是因为勤恳工作，对帝国忠诚，所以才会从一个普通将领受封爵位，获得贵族身份，这样才能来这里当监督官。”
　　“可如果撤销这个职位，那么也等同于撤销他的贵族头衔，剥夺了他好不容易得来的荣耀与地位。所以，这段时间里面撒布男爵好像发了疯一样滴希望能够再次从矿洞里面开采出铁矿。只可惜，事与愿违。”
　　“喏，这里记载着最后一天的日记。”
　　“4月23日，晴，我们收拾好东西，准备上马车离开这个地方。爸爸告诉我我们将来会去一个更好的地方，我们的生活也会变得越来越好，所以，我相信爸爸。”
　　日记的最后一页就写着这样一段简单的话，和前面那些有详细描述母女俩心中所思所想的表现方式略微有些不同。
　　艾罗将日记重新翻到前面，他也只是粗略看过，没仔细查看。既然这本日记中有记载矿山的事情，那还是带回去仔细阅读吧。
　　“还有其他东西吗？”
　　收起日记，艾罗再次问了一声。
　　眼看众人摇头，艾罗也只能叹了口气，说道：“好吧……至少我们的工作是清理这座古城堡。现在任务完成，再留下来也没什么意义了。嗯……至于这两位嘛……”
　　艾罗皱着眉头，看着那边床上的两具尸体，想了想之后也只能摇摇头：“我们不能把两具尸体留在委托人的城堡里。而且再怎么说这两人也算是在我公会登记过，能尽量给他们最后的体面就尽量给。这样吧，布莱德，忌廉，你们两个一人扛一个，带出去，找个地方安葬了吧。”
　　布莱德哦了一声，上前将剑战士的尸体扛了起来。忌廉却是皱着眉头，忍着自己心中的厌恶感走过去，背起枪战士的尸体。可才刚刚背好，那两只眼珠子就一下子耷拉了下来，在他的肩膀上不断摇晃。
　　“不行不行不行！我……我实在是承受不住，对不起，但这个我实在是不行！”
　　既然忌廉没什么用，艾罗只能将视线转向旁边的可可。
　　这位死灵法师在面对死人的时候精神状态终究还是好一点，尽管也是觉得有些恶心，但还是让自己的亡灵士兵上前，背起这具尸体。
　　“小白，等回去之后我就想办法给你洗个澡，所以现在，先忍耐一下好不好？”
　　可可轻声说了两句，一旁的骷髅狗倒是依然很兴奋地绕着自家主人汪汪叫。
　　艾罗耸耸肩，转身走向出口，其他人也是一并跟在后面。
　　但，当艾罗再一次来到这扇石门前的时候……
　　《好凉爽啊！》
　　《是啊，有点太冷啦，我想要热一点，冷的我都快没感觉。》
　　这样一些宛如对话一般的文字，就镌刻在这面石门的后面。
　　而且，就和刚才艾罗看到的那些文字一样，文字显得歪歪扭扭，没有什么字迹优美可言。但更重要的是……
　　这些占据了整个石门背面的文字，也像是用手指甲，一点，一点，一点地抠出来的。
　　众人，呆滞地站在原地。
　　虽然阳光从那破烂的窗户中肆无忌惮地闯了进来，可艾罗却还是能够感受到那种从脚底板往上窜的寒气。
　　他深吸一口气，强行让自己镇定一下，回过头，想要让自己的同伴们不要在意这些文字。
　　两具尸体，对着她笑了。
　　就如同那副画中监督官的诡异笑容一样！
　　不由自主地，艾罗向后倒去，背脊重重地撞在石门上，将石门撞开。他这样惊恐的模样自然也是让其他人显得有些紧张，可可第一时间问道：“会长哥哥！怎么了？发生什么事情了？”
　　艾罗摇了摇头，再次定睛查看，那两具尸体依然好好地被布莱德和亡灵士兵扛着，并没有什么什么奇怪之处。
　　难道……自己真的太紧张了吗？
　　他捂着自己的脑袋，进行了几次深呼吸，让自己镇定下来。
　　再次查看尸体，一切依然没有什么异常。
　　这也让艾罗开始觉得自己可能真的是太紧张了，产生幻觉。仔细想想也没错，自己这么一个没有战斗力也没有魔力亲和的普通女孩一天到晚都在参与这些冒险者的战斗，压力大到产生些许的幻觉好像也没什么问题吧？看来是时候让自己好好休息休息了。
　　“没事，我们走吧。”
　　起身，艾罗带着众人离开这座城堡。这也意味着这次的任务，终于算是平安完成了。

###第七十二章 会长的工作永远做不完###
　　一走出城堡，那位在外面等候多时的瑞驰子爵立刻激动万分地跑了过来。看他模样，似乎又想伸手来抓艾罗的领口，艾罗也是自然而然地往布莱德身后一躲，免得和这位子爵过多接触。
　　“你们怎么进去那么长的时间？我可是！……嗯？”
　　正准备发作，瑞驰子爵突然看到了布莱德和亡灵士兵肩膀上扛着的两具尸体。他微微楞了一下，随即脸上的表情变得略显哀伤，说道：“他们……死的痛苦吗？”
　　“不知道。”艾罗从布莱德身后走出来，轻轻地摇了摇头，“但至少，他们可以有一个体面的葬礼。另外，还有这个。”
　　众人一边向着鹈鹕镇的方向走，艾罗一边将两名战士的随身物品取出，同时将那四枚金币一并交到了瑞驰子爵的手中：“这是他们的遗物，同样的，这是他们尸体上找到的还没有花完的钱。既然他们的任务失败，那么，这些也就还给你吧。”
　　瑞驰子爵点点头，毫不客气地收下金币，放进自己的钱袋中轻轻拍了拍。随后，他一副略有疑惑的表情上下打量着眼前的艾罗。良久之后，才开口说道：“我原本以为你会私吞这些金币。”
　　艾罗哈哈笑了一声：“不是我的钱，拿着烫手。另外，您的天鹅堡已经清理干净，里面没有魔物了。不过真的要搬进去入住的话恐怕需要雇人过来大肆清扫一遍才行。”
　　一说到清理，刚刚还显得有些感伤的瑞驰子爵一下子就暴躁起来。他回过头，再次看了看远处那座已经被烧成焦炭模样的丑陋城堡，随即开始用鼻子吹气，瞅着艾罗上下打量，满脸的不满：“如果是天堂之光的正式成员的话，这个任务他们一定会完成的更加漂亮！哼，乡下小地方的乡下公会，果然没什么水准。”
　　后面的可可一脸不忿，不过这个小丫头也学乖了，只是憋着一张脸，没有发作出来。这也让艾罗觉得自己的教育方针的确开始起效果了。
　　艾罗笑了笑，说道：“嘛，一切都是以安全为主嘛。城堡烧焦了可以重新粉刷，人死了可就不能死而复生了。对了瑞驰子爵，现在既然任务完成了，那么您心事也解决了，我这边强烈建议您可以先上城堡的瞭望台看看。那风景~~！真的是美不胜收！”
　　眼看已经走进鹈鹕镇，瑞驰子爵再次用鼻子哼了一下，一脸嫌弃地打量着艾罗：“用不着你来说明，我买的城堡，我自然知道有什么好处。好了！现在到镇上了，这个给你。”
　　说着，瑞驰子爵从口袋里面再次掏出刚才的四枚金币放到艾罗的手上——
　　“这两个人嘛，就先放在你这里。你给他们打造两副棺材，然后弄点你们乡下人的祭品，那种乱七八糟的习俗啦，习惯啦什么的。然后再把它们送到瀚海城的天堂之光公会去，他们公会应该知道这两个人的老家和亲朋好友什么的。这些钱里面用剩下来的就给他们的亲朋吧。”
　　吩咐完毕，瑞驰子爵再次用一副略带歉意的目光看了看那两位战士的遗体。但随后，他就再次用那种十分嫌弃的眼神瞪了一眼人鱼之歌公会的众人，转身就带着自己的两名保镖离开了。
　　可可这才从后面走上来，哼哼道：“这个人真的是太没有礼貌了。会长哥哥，我讨厌他。”
　　忌廉则是盯着艾罗手里的四枚金币，笑着道：“会长，看来我们公会又有额外收入了呀。”
　　艾罗则是耸了耸肩，轻描淡写地说了一句——
　　“是吗？”
　　七天后，剑战士与枪战士的棺材定制完成。艾罗将两人的尸体十分庄重地入殓，并且在圆奶酪镇长主持的仪式之下，庄重合棺。
　　出于对艾罗账簿的功绩，那位税务官也参加了这一次的入殓仪式。其以帝国官员的身份宣布了两名战士是与魔兽战斗，最后以十分荣誉的姿态死去。并在结束之后收下余下的钱，郑重承诺一定会带着这两具棺材前往泄湖城，并且将棺材转运到瀚海城。
　　瑞驰子爵并没有参与这次的入殓仪式，不过艾罗却始终不让可可说那家伙的坏话。一开始可可还理解不了，但当她看到整个仪式过程中那钱不断地花出去之后，似乎也终于明白了什么。
　　虽然艾罗不用可可向自己说，但看到她能够自觉地闭上嘴，远远比他的呆板说教要好上太多了。
　　——1301年10月13日，伙食费：-2金3铜1铁，伐木雇工：-8银，战士葬礼委托：4金，订制棺材、雇车护送、赠送遗产：-4金，杂物委托：3铜，洗钱收入：2金，结余：89金4银7铜5铁（赃款支出：-4金，赃款结余：36金7银7铜）——
　　艾罗很奇怪，自己为什么会有做不完的工作。
　　看看每天的账簿，再看看自己每天都在尽力维持这种收支平衡的状态，为了自己三年后的目标几乎每天都要钻在钱眼里。
　　仔细想想这很奇怪啊？曾经自己看那些大公会的老板不是一副都很轻松的模样吗？整天不是吃吃喝喝就是到处游山玩水，而且还能够成为贵族。
　　可为什么自己这个公会会长要干的那么劳心劳力，每天都为了那么几个铁币而愁眉苦脸啊？
　　看看自己的收支账簿，公会要养的人多了，那么支出也就变多了。
　　就算什么都不干一天也要支出2铜1铁的伙食费，现在秋季已经过了将近一半，用不了多久冬季就会到来，到那个时候自家公会更加没什么工作可以做，这岂不是要自己的公会在冬天空空运转？
　　艾罗叹了口气，最后还是决定先把这些账簿放在旁边，还是先把自己的本职工作做好吧。
　　拿起笔，艾罗闭上眼再次回想了一下那些腐毒蛛的外形模样，拿出忌廉画的腐毒蛛的图册，稍稍修改，增添了一些注释，随后开始提笔写了起来——
　　————
　　魔物：腐毒蛛
　　尺寸：最高的达到两米，刚出生的腐毒蛛只有手掌大小。
　　食性：肉食性
　　环境：阴暗，狭窄的区域
　　外表：虫类蜘蛛魔物外形，体表有大块大块的绿色斑点
　　习性：喜欢阴暗，狭窄的区域，极度讨厌光照。擅长在阴暗区域埋伏，伺机偷袭猎物，并且向猎物体内注射自己的毒液，待得毒死猎物之后再进行食用。
　　强度：成年腐毒蛛力量强大，如果不进行适当的削弱很容易造成人员伤亡尤其是其庞大的数量，贸然与其对阵很有可能遭到团灭的下场。毒液相当致命，只要皮肤破损处沾染上一滴就可以让人丧失战斗能力乃至于死亡。目前尚不清楚从嘴里服用是否同样会有这样的致命效果。
　　弱点：肢体和身体部分柔软，可以使用劈砍，穿刺等武器进行常规攻击。惧怕火焰和光线，尤其是火焰可以大幅度削弱腐毒蛛的体力和毒素。
　　应对方式：若可以使用火焰魔法最好，但最合适的方法还是选择一个风和日丽，阳光明媚的白天对腐毒蛛盘踞的地点进行焚烧。一些身体强壮的腐毒蛛会选择正面冲出来，但此时一般较为虚弱，做好防御，穿好装备，布置好人手，并不难对付。
　　但一些腐毒蛛或许会有低等智能，会在死亡与受伤之中选择受伤来逃生。目前暂不清楚这种智能能够发展到何种地步。
　　魔物强度评价：单体，中度威胁。群体，高威胁。削弱后，低威胁。
　　————
　　写完魔物图鉴，艾罗伸了个懒腰。可就在这个时候，有两个人从公会大门外走了进来，同时互相张望，一副很不确定的模样。
　　“欢迎光临！有什么可以帮两位的吗？”
　　艾罗连忙放下纸笔，站起来笑着迎接。
　　这两人身上穿着帝国流水线制作的简易铠甲，腰上带着佩剑，胸口分别挂着一个象征着帝国军人的碧蓝徽章。
　　这样的一幅装扮饶是让艾罗展现出了无与伦比的热情！
　　因为他知道，不管是好的还是坏的，他一直等待的关键时刻终于到来了。
　　这两名帝国军人左右看了看，最后目光也集中在眼前这个矮个子少年身上，说道：“这里是人鱼之歌公会吧？你们会长呢？”
　　艾罗拉了拉自己脑袋上的帽子，大踏步地走到柜台后面，依然一脸微笑：“鄙人的名字艾罗·加西亚，人鱼之歌的会长。请问有什么可以帮两位的吗？”
　　“你就是会长？”
　　这两名帝国军人依然上下打量着艾罗，似乎怎么说也不相信眼前这个才一米六左右的矮子竟然就是一家公会的会长。
　　不过，当他们再次看了看这座公会那简单的装潢之后，似乎还是点了点头。
　　“小地方，没办法。”
　　一名军人说了一句，随后两人走到柜台前。但在面对高脚凳的时候却并不坐下，依然是站的那么笔直。

###第七十三章 强势的军方###
　　“会长是吧，前段时间，是不是有一个叫铁狼的公会来到过这座小镇？你们公会知不知道对方？有没有和对方产生过接触？”
　　艾罗心里咯噔了一下，但脸上依然挂满了笑容：“嗯，我知道。那些人还挺没有礼貌的，一上来就砸了我们小镇一些摊位，还打伤了人。不过后来他们就离开了。”
　　军人皱起眉头，问道：“离开了？他们去哪里了？”
　　艾罗也是一副皱着眉头的模样：“他们说要去闪耀森林找人，找到之后就回来给了我们镇民们赔偿同时道歉，之后也没有再见到们了。怎么了？铁狼公会有什么问题吗？”
　　两名军人你看看我我看看你，脸上尽显无奈。
　　真要说的话，铁狼公会的行踪一直到达鹈鹕镇之后就消失了，之后再也没有了踪迹。可问题是，这么一个大公会来到这帝国边境，难不成是翻越国境线，跑到长眠山脉另一边去了？
　　“两位军爷，到底什么事情啊？发生什么很要紧的事情了吗？”
　　听到艾罗一直在打听，两名军人的脸上显得有些不悦，其中一个说道：“少打听，知道的越少越安全，不明白吗？”
　　被军人训了一下，艾罗不由得收回脸，显得有些委屈的模样。
　　这两名军人离开柜台，在公会角落略微商议片刻之后再次走了过来。
　　“喂，你们公会既然驻扎在鹈鹕镇，那么……”
　　一名军人停顿了一下，另一名军人想了想后还是决定直接说出来——
　　“那么你们是否去过长眠山脉上的那座废弃矿山？”
　　这个点终于来了。
　　艾罗笑着点了点头：“何止去过，我们公会还在那座矿山中进行过探索。如果两位的目标是那座矿山的话，那我相信我们公会一定是最好的选择。”
　　这两名军人再次互相看了一眼对方，似乎在犹豫。
　　艾罗知道他们在犹豫什么事情，金块的事情可不是小事，任何信息的提前泄露都会造成莫大的麻烦。
　　“你们之前探索过矿山啊？那么……你们之前是什么任务？探索到了些什么呀？”
　　一名军人试探性地问了一句。
　　艾罗则是缓缓摇了摇头，以一副十分坚决的态度说道：“实在是抱歉，我们公会对于客户的信息可是绝对的保密。即便两位是帝国军人，想要调查我们公会的经营信息那也需要提供相关的手续。若是要调查我们公会的委托人，那请将你们怀疑委托人有违法犯罪，危害我们帝国安全的协助调查书拿出来。这样的话我才能够提供给两位。”
　　另一名军人火了，他抬起手猛地在柜台上一砸！这一声响直接搅动了旁边娜帕的美梦。这只猫缓缓抬起头，看了看这两名帝国军人，再看了看那边始终笑容以待的艾罗，干脆飘到另一边的休息桌上，晒着窗口中透进来的太阳继续睡觉。
　　“我告诉你，你可别敬酒不吃吃罚酒！我们帝国军人想要问你些什么东西，你竟然还敢问我要手续？！”
　　这名看起来脾气急躁的帝国军人瞪大眼睛，冲着艾罗大声吼了一句。
　　艾罗的脸上依然挂着微笑，但表情已经显得有些僵硬了，但在犹豫片刻，终究还是开口说道：“手续……是一定要手续的。我们人鱼之歌……是在帝国正规注册的公会，所以，我们必须要有……相应的职业道德……”
　　唰地一声，暴躁军人立刻拔出腰间的佩剑指着艾罗。那冰冷的感觉立刻就让艾罗有了一种被绑上断头台一般的感觉。
　　“你们是谁？你们想干什么？！”
　　正从后面储藏室走出来的可可突然看到这一幕，吓得立刻把手中的治疗气雾剂塞回口袋。魔杖一挥，亡灵士兵和骷髅狗迅速朝着帝国军人扑了过来。
　　但，不管她是否能够召唤出两个战斗力，可可终究还是只有“一个”死灵法师。
　　那两名军人眼看亡灵士兵和骷髅狗扑了过来，迅速一左一右地招架住这些不死生物。凭借着熟练的战斗力，亡灵士兵和骷髅狗转眼间就被打散，暴躁军人的剑也是再一次地抵在了艾罗的喉咙上。
　　“哼哼，我再说一遍，把·东·西·交·出·来。”
　　艾罗向后靠着架子，鼻梁上的汗水也是滚滚而落。可即便如此，他还是努力维持着自己脸上的笑容，即便这笑容已经僵硬无比：“还请您……自重……我们公会……合法经营……所以如果要调查……还请……出示证据……不然……不然……就算是死亡……我也不能随便毁坏……我们公会的声誉……！”
　　“好啊！那我倒要看看你死了之后还怎么维护！杀了你之后我自己再来搜查！”
　　说着，这名暴躁士兵的剑就要往前一递……
　　“不要啊！”
　　可可吓得尖叫了出来，但此时她的第二名亡灵士兵也仅仅是刚刚凝聚成型。
　　但，她最害怕的事情终究还是没有出现。因为另外一名看起来稍稍冷静的帝国军人，却是伸手按住了自己的同僚。
　　“威士忌，你未免也有些太急躁了。我们是出来做任务的，不是出来随随便便屠杀奉公守法的公会老板的。”
　　这名叫威士忌的暴躁士兵哼了一声，但手中的长剑依然不肯收回。
　　冷静军人叹了口气，笑着说道：“不好意思，我的战友最近刚从前线退下来，所以反应比较毛躁。我叫涤纶，我和威士忌都隶属于第八骑士团第三十二号分部的麾下第五十五号小队。威士忌做人做事的确比较毛躁，也的确，我们不能就这样随随便便地让人违背自己的商业信誉。嗯……你看这样怎么样？”
　　说着，这名军人掏出自己的口袋，从里面摸出十枚金光闪闪的硬币，摆放在艾罗的面前。
　　“你们公会经营也挺辛苦，所以这些小小的见面礼就当做我们小队给阁下的慰问。然后，只要您这边能够再提供一些有关的信息的话那就最好了。毕竟现在正处于战争时期，或许你们人鱼之歌公会的一些信息对我们战争的局势就有着很重要的影响。”
　　艾罗看着桌子上的那十枚金币，眼睛不由得都直了。这金光灿灿的光芒不管是身处什么样的状态下都是那么的精美绝伦，动人心魄！
　　但，喜欢归喜欢，可他的手却始终没有去触碰这些金币，而只是淡淡地摇了摇头：“不好意思，我……还是刚才那句话。作为公会……我不能随随便便泄露我们公会客户的资料……”
　　涤纶的眼中流露出一抹凶悍，但很快，他就把这抹凶悍藏在自己的笑容之下：“嗯嗯，我明白了，是不够的吗？那我们可以继续商量。这里还有十枚金币。”
　　说着，这名军人再次排出十枚金光闪闪的硬币，和刚才那十枚形成了十分靓丽的对比。
　　“只要你说出来，这些都是你的了。我们的要求也不高，只是给我们看一下，很快就还给你。我们甚至可以只是在这里看，不出你的公会大门，这样可以了吗？”
　　二十枚金币！这样庞大的数额可是一个普通农民将近十年的收入！这么大的一笔巨款现在就摆在艾罗的面前，让这位会长都忍不住咽了口口水。
　　但，他依然还是摇了摇头。毕竟在这个世界上，有些东西可以用金钱来买，有些东西可不是用钱就能够买到的。
　　见艾罗依然摇头，涤纶长长地呼出一口气。
　　他十分干脆地，将手中的钱袋里面的金币一股脑儿地全部倒了出来，在艾罗的面前摆好。
　　总计，五十枚金币。
　　看着这些堆叠成五堆，散发着这个世界上最靓丽色彩的东西，艾罗的眼睛不由自主都直了。
　　“你赢了，人鱼之歌的艾罗会长。这些都将是你的报酬。而且在这些报酬之外，你还将成为我们帝国军在鹈鹕镇的唯一指定合作方。你身为一家公会会长，应该知道和军队之间成为商业伙伴究竟意味着什么。你可以在金币海里面游泳，可以得到你这辈子永远都想象不到的财富。这样的话，足够了吗？”
　　如果真的能够和军方合作的话，那么岂止是三年一千枚金币？一年一千枚都有可能！
　　这个条件实在是太好了，好到让艾罗差点以为自己活在梦中！
　　不是都说商人都是逐利的吗？只要经济利益到位，那么哪怕是吊死自己的绳索商人也可以拿来出卖！
　　因此，艾罗用力地点了点头——
　　“我不会出卖我们公会的客户机密的……这个世界上，有些东西能够用钱买。而有些东西，用再多的钱也买不到！”
　　看到艾罗现在竟然如此的油盐不进，涤纶脸上的笑容终于也是完全消失了。
　　他和威士忌互相看了一眼对方，默默点了点头，似乎已经决定好接下来要做什么事情了。
　　“好吧，既然艾罗会长不愿意合作，那我们军队也有军队的做法。我们会给你，还有你的公会成员举办一场盛大的赞礼，歌颂你们为帝国的伟大事业奉献而出的宝贵生命。”
　　说罢，涤纶拔起剑，走向那边早已经吓得目瞪口呆的可可。
　　而威士忌手中拿着的剑则是分毫不差地瞄准了艾罗的喉咙，他的嘴角带着笑，因为只要稍稍往前一递……
　　人鱼之歌，就会彻底化为泡影！

###第七十四章 被坑也要做的生意###
　　金币即是正义千金奇缘之章第七十四章被坑也要做的生意……
　　…………
　　………………
　　“恭喜，看来你就是我们需要寻找的合作商。”
　　但在那柄长剑即将洞穿艾罗的喉咙的时候，威士忌却是突然收起了自己的武器。刚刚那还显得非常易怒暴躁的神情立刻转化为柔和而有礼。另一边的涤纶也是笑着摸了摸可可的脑袋，同样收起武器走到威士忌的身旁。
　　“实在是抱歉，我们军人的工作委托性质比较特殊，所以我们必须要找到一个绝对信得过的公会才行。”
　　威士忌的脸上带着些许的歉意，温和的微笑飘上他的嘴角，缓缓说道——
　　“因此刚才才对你们进行试探。对于我们的无礼，我向您道歉，人鱼之歌的公会会长。”
　　艾罗则是摆出一副吓了一跳后大大喘了一口气的模样，拍着自己的胸口，一时半会儿说不出话来。
　　不过……最有价值的东西，的确不是用金钱就能够买到的。
　　一旁的可可有些懵逼，大着胆子走到艾罗身旁，怯生生地说道：“刚才的是……试探？你们……在试探会长哥哥？可你们刚才看起来实在是太吓人了！如果说……如果说我们没有通过试炼的话……你们真的打算杀了我们吗？”
　　威士忌连忙摆手摇头，一副带着些许紧张地说道：“不不不，怎么会呢？再怎么说你们也是正儿八经注册过的冒险者公会，我们再怎么试探也不可能真的杀了你们。如果你们没有能够通过考验，在金钱的诱惑或是暴力的威胁之下吐露了你们客户的信息的话，那我们就判断你们公会不值得信任，转身离开也就是了。杀你们？小妹妹，你年纪还小，不能整天想着这些可怕的事情啊。”
　　涤纶呵呵了一声，对艾罗说道：“你们的死灵法师还真有趣，希望你能够多多管教管教。还有，以后别让女孩子抛头露面，就算是有魔力亲和，随着年纪渐长，女孩子的魔力亲和也会逐渐消退。现在还是帮你家的死灵法师物色未来的丈夫比较好，免得到时候嫁不出去啊。”
　　艾罗笑笑，不置可否。他看了一眼旁边的可可，让她去厨房拿点茶水过来。待得可可进入厨房，他才笑着说道：“两位的意思我理解了。只是不知道，人鱼之歌具体能够为两位做些什么？”
　　威士忌向着涤纶瞥了一眼，涤纶会意，从自己的铠甲后面的衬袋中摸出一张纸，递给艾罗看。
　　————
　　奉皇帝陛下旨意：
　　兹授权卡普·休斯顿·米赛尔汉伯爵阁下代理长眠山脉金矿采掘一案。祝伯爵阁下工作顺利。
　　皇帝陛下授卡普·休斯顿·米赛尔汉伯爵印。
　　————
　　虽然这张纸只是一个誊写稿，而且上面的皇帝印章是一个专门镌刻了卡普伯爵印章的翻版，但这份文件的效力不用过多解释，一切都已经写的清清楚楚了。
　　威士忌将文件收了回去，笑着说道：“艾罗会长，我们两人之前的确隶属于分部小队，但现在我们两人直接隶属于米赛尔汉伯爵麾下亲兵。这座小镇北边的长眠山脉被探查出了金矿，所以皇帝陛下授权伯爵阁下前来掌管这座金矿，同时进行挖掘工作。”
　　“为此，我们两个前来是先来进行打点。我需要你们公会协助我们军队，也是协助伯爵阁下对金矿进行全方位的探查，尽量开采其中的金矿。”
　　“而你们的酬金则是以金矿开采的进度来计算。目前按照一个点的额度来算酬劳，怎么样。”
　　刚开始，艾罗还听得很开心。
　　毕竟他来这里开这家公会本来就是为了这座金矿而事先打点。
　　可听到自己的酬劳竟然只有一个点？就好比上次弄出那个食尸者心脏那么大的金块，自己只能分到五六个金币？换言之自己必须协助这只军队杀差不多200头食尸者才够自己的1000金币计划？？
　　“嗯……这个金额是不是太低了？”
　　艾罗脸上流露出为难的色彩，皱着眉头说道——
　　“我原本以为至少也是十个点起步吧？我记得不久前我们蓝湾帝国开采一座银矿的时候，协助酬劳也有二十个点了吧。”
　　威士忌的脸上流露出些许的难色，显然这名军人也知道，这个价格实在是低了一点。
　　旁边的涤纶则是迅速接话说道：“人鱼之歌会长，希望你能够理解。现在帝国的状况为战争中，我们前线都需要大量的物资来供给那些正在浴血奋战的战士们。你们公会只是协助，并非主要开采人员。因此给你们一个点的酬劳已经很好了，请不要不知足。”
　　威士忌看艾罗的眼神越来越难看，笑了笑说道：“这个价格嘛，的确是少了点。但艾罗会长，还请你能够认清自己的位置。如果你实在是不想接这份工作的话，我们可以再去委托其他公会。只不过是因为你们公会位置最近，可能最熟悉，所以才选择了你。”
　　说到这里，威士忌摊开双手，一脸劝慰地笑道——
　　“再说了，这可是和官家做生意，和官方搭上线之后，你还怕自己以后赚不到钱吗？”
　　第一次，艾罗感觉自己要被坑了。
　　他实在是没有想到，作为官方开采机构竟然会开出这么低的价格来。
　　虽然这两个军人说的没错，他们的确可以再去选择其他公会，自己和官方扯上关系之后的确可以更好更方便地做生意。
　　但……这笔生意实在是太亏了。面对那些弄不好就会死人的食尸者，一次行动只能赚5枚金币这怎么想都觉得是亏本生意。
　　“那……五个点怎么样？稍微，稍微稍微再加一点点？”
　　看到艾罗现在这幅有些为难的表情，威士忌和涤纶两人互相看了一眼，微微一笑。他们知道，在官府的面前，这个小小的公会终究还是要吃下这一单的。
　　“最多再给你提一个点，两个点。如果你还要讨价还价的话，那就当我们没来过吧。”
　　面对威士忌的最后通牒，艾罗只能自认倒霉，认认真真地点了点头：“好吧……两个点就两个点，你们稍等一下，我去拿合同……”
　　“不用，我们带合同来了。”
　　说着，涤纶从怀里取出一份文件，又拿出一支笔在其中的酬劳返回点数数目上写上了“二”这个数字，随后摆在艾罗面前。
　　艾罗楞了一下，拿起这份文件仔细阅读。
　　这是一份有着伯爵印章的任务委托书。
　　好家伙，和官家做生意这还真是坑得可以啊！
　　不仅自己只有两个点的收入，而且上面还约定了委托任务进行中的所有公会支出都由自己承担，如果发生死伤这位伯爵也不会承担任何责任。并且必须严格听取伯爵的命令，不能有任何的违抗。如果伯爵想要中断这份委托，那么他就可以单方面地立刻中断而不需要承担任何的责任。
　　看完这份委托合同，艾罗真的想说，这和卖身契应该没什么区别了吧？
　　“怎么样？可否签名了？”
　　艾罗的脑子里面还在转悠，犹豫片刻之后，终究还是咬了咬牙，在合同的乙方上面写下了自己的名字，拿出人鱼之歌的公会印章盖了上去。
　　威士忌拿过合同，十分欣赏地看着上面那个人鱼出水图案的印章，笑了笑，交给涤纶：“那么，就祝愿艾罗会长和我们伯爵合作愉快。我们现在任务完成了，再过段时间伯爵就会带领开采部队前来这里驻扎。这段时间还是希望你能够更准确地调查一下那个矿洞吧。此外，这五十个金币嘛……”
　　艾罗咽了一口口水，眼睛直勾勾地看着摆在柜台上的这五叠金币。
　　威士忌走过来，伸出手一捋，就将其中的四堆扫进自己的钱袋。这个动作……说实话，不亚于用改锥狠狠地在艾罗的胸口扎一下。
　　“这些，就当做是前期的委托费吧，还请艾罗会长能够努力做好前期的调查工作，协助我们伯爵开采金矿啊。”
　　手一抬，将最后一叠的一半拿起，留下最后5枚金币摆放在艾罗面前。
　　看着这最后五枚金灿灿的硬币，艾罗脸上现在却只剩下迎面苦笑了。
　　待得送走这两位军人，他重新回到柜台边看着自己的账簿愁眉苦脸。
　　两个点啊……
　　一头食尸者也就是十金币左右，除去准备和日常花费，怎么说也必须要一百多头才算得上数。
　　果然，那种依靠着一个金矿就一口气吃饱喝足躺着赚大钱的想法真的是太天真了呢。既然你知道可以从这里赚钱，别人当然更知道这里面能赚钱。在金矿数量恒定的情况下，你赚得多了，别人自然就赚的少了。
　　转了一下笔，艾罗调整好自己的心态，那抹笑容重新浮上脸庞。
　　不管怎么说，至少经济还是有了。接下来要思考的就是怎么扩大自己和官方合作这个优势了吧……

###第七十五章 逆向精华###
　　思考片刻，艾罗突然察觉到旁边的可可一脸担忧地看着自己，连忙笑着说道：“怎么了？”
　　可可抱着自己的钢铁法杖：“会长哥哥……这真的没事吗？您看起来好像很担心的模样……那两个军人，我不喜欢，他们给我的感觉很不好。有一种得势不饶人的感觉。”
　　艾罗哈哈笑了一声，伸手摸着这个小丫头的脑袋，说道：“好啦好啦，别想那么多了。人家是正规的帝国军人，对我们这些乡下小公会不客气那也是可以理解的。对了，你刚才出来找我是干嘛的？”
　　听到艾罗这么一提，可可才终于想起自己的目的，立刻将刚才的事情抛至脑后。她举起手中捏着的一瓶治疗气雾剂，说道：“这是会长哥哥拿给我防身用的治疗气雾剂，可现在看起来却有些奇怪。”
　　“奇怪？”
　　一时间艾罗没有理解这究竟是什么意思，他接过玻璃瓶，拿起来看了看。
　　这时他才发现，原本里面那些应该是气体状的治疗气雾现在竟然正在慢慢凝聚成液体？
　　这个场景让艾罗有些紧张起来，他连忙转过头看着自己柜台后面架子上的治疗气雾剂……或多或少都有一些开始凝聚成液体的状态。
　　“这是怎么回事？”
　　艾罗把所有的治疗气雾剂都抱了下来，显得有些紧张。要知道这可都是钱啊！现在出了这些问题，那可都是在挖他的钱啊！
　　“娜帕！这是怎么回事？娜帕！”
　　那头睡的正香的大懒猫措不及防被艾罗这么大吼大叫，它慢悠悠地爬起身，两只耳朵明显由于没有睡饱而耷拉着。可当它看到朝着自己猛地冲过来的艾罗，一下子却全醒了，身子也是瞬间向后飘去，盘旋在半空。
　　“干嘛？！你想干嘛？！”
　　“我才要问你究竟是干嘛呢！这是怎么回事？！”
　　艾罗举起手中的药瓶指着，满脸紧张。
　　娜帕怀着警惕，慢慢飘了过来。在看到药剂瓶里面的状况之后本来因为警惕而竖起的耳朵再次耷拉了了下来，显得无精打采地说道：“哦，过期了嘛，有什么大不了的。”
　　“过期？过期是什么意思啊喂！”
　　艾罗可不能接受这个答案，声音一次比一次的大。
　　娜帕有些不耐烦，盘旋了片刻之后，直接飞到那边的可可怀里，舒舒服服地躺了下去。可可则是一脸又紧张又兴奋地抱着，不敢动弹。
　　“就是字面意思上的过期啊。做好的治疗气雾剂你就把它们放在架子上，又不冷藏，又没有避免阳光直射，而且我们公会中的温度还挺温暖，治疗气雾剂当然容易过期啦。”
　　艾罗冲过来，他不能抓这只猫，但可以双手一把卡住可可的肩膀，目录凶光。这个模样没有吓到娜帕，倒是让可可脸上绯红，小腿肚子发软了。
　　“为什么你的炼金术会过期？！”
　　“废话，你见过永远有效的药吗？既然这个世界上的食物可以过期，死亡的尸体会慢慢腐烂，那为什么炼金术炼出来的药剂就不会过期？”
　　艾罗的嘴角抽搐了一下：“那你之前为什么都不告诉我？！”
　　娜帕的耳朵略微竖起，片刻后，又慢慢耷拉而下：“我觉得这东西应该不用特别告诉吧？药剂这东西都有个保质期，这难道不是常识吗？而且就像是食物一样，保存的最好方法就是低温，干燥，阴暗。同样都是要进入人体的东西，相同的保存方式应该没什么区别吧。这种常识性的问题还需要我特地嘱咐你一遍吗？”
　　艾罗必须要承认，自己的确没有想到这一点。
　　但听到这只猫这么一说之后，他又觉得好像的确是这么回事。
　　追根到底，问题的根源就是他在学校里面的时候完全都没有接触过炼金术的保质期这种事情。想想也对，他能够看懂的魔法书籍和炼金术书籍都是最简单最基础的那种，这种书籍压根就没有必要去介绍保质期这种东西吧。就好像烹饪书籍也不会说一道点心做出来之后只能保存多少时间一样。
　　但，这种不爽的心态却实在是让艾罗不舒服。
　　“娜帕，你……还真是懂得利用‘常识’啊？”
　　听着声音不太对，娜帕从可可的怀里探出头来一看，却吓得这只猫猛地竖起耳朵。
　　只见现在的艾罗眯着眼睛，脸上挂满了那种“绝对纯真善良”的笑容。这笑容简直比商业笑容还要更加商业笑容！
　　这种表情让娜帕的毛不由得炸了一下，这只猫有些紧张起来，开口道：“那个……这的确是任何魔法师的常识。我觉得……普通人应该……应该也……”
　　艾罗拍拍手，笑道：“没关系。可可，从明天开始，我们的副会长的一天三顿饭全都要变成最新鲜的生牛乳了。既然保质这种东西那么重要，当然要给我们的副会长最新鲜的食物才行。”
　　“慢着！我明白了！我当时忘记告诉你保质期了！这一点我认错！别换我的食物！”
　　这下，终于轮到娜帕急了。
　　可可倒是笑了起来：“副会长，我原来以为您什么东西都可以吃，没想到您也讨厌生牛乳啊？我也挺讨厌的，味道很糟糕，充满了屎尿臭味，还有一种奶腥味，看着也不是很健康，有的时候上面甚至会漂浮一些牛粪牛尿。以前我爸爸妈妈带我去挤奶的时候我尝过一点，就喝了一点点，然后当天就拉肚子了呢。”
　　娜帕显得一脸紧张，它从可可的怀里飘了起来，开口说道：“别换我的食谱！艾罗，我挺喜欢你每天煮的牛奶的，你滤的也很干净，所以千万不要不管我的一天三顿饭。这是我的错，我现在想要弥补，怎么样？”
　　艾罗叹了口气，脸上的那些笑容终于消失，换成了苦笑：“早说嘛。这些治疗气雾剂怎么办？还能当成普通的治疗药水卖吗？”
　　娜帕飞过来看了一会儿，说道：“不能，一旦失效了，那么这些液体就只是普通的药渣水，喝下去不仅不能治疗身体，反而会对身体造成损害。而且，我可不保证味道。”
　　这可都是钱啊……
　　艾罗十分可惜地看着这些治疗气雾剂，一脸惋惜。
　　这么看来，隔三差五就让可可炼制一些治疗气雾剂然后存着当备货这种事情也不能办了，存的越多，过期后亏的钱也就越多。
　　在艾罗一脸无奈的时候，娜帕继续绕着这些药水，同时沉默思考。过了片刻之后，这只猫突然像是想到了什么，伸出肉爪高高举起——
　　“不过你也别太着急，这些失效的药水虽然没有什么治愈功能了，但相反，它们却可以当成‘逆向精华’剂来使用。”
　　艾罗：“什么意思？”
　　娜帕的爪子指了指地板：“那只血腥虫，不是一直以来都找不到方法来提取它的精华吗？这是因为我们魔法师的魔力不足。知识储备也不够丰富。”
　　可可的脸上一红，有些害羞地低下了头。
　　“但，有了这些逆向精华剂之后，说不定就可以做到了。而且，你们上次带回来的那个腐毒蛛的毒囊腺体也能够通过这种方法来提取其中的毒素。你们去把那头血腥虫还有那个毒腺体带去炼金室吧。”

###第七十六章 炼金的分类###
　　艾罗和可可进入地下室，将那头血腥虫搬出来，然后再拿上之前忌廉取下来的腐毒蛛腺体，跟着娜帕前往炼金室。
　　依旧是那口大锅，重新到进水烧开。娜帕绕到木桶旁边看了看里面的那只血腥虫，这只虫子这段时间一直在娇生惯养，倒是肥壮了许多。
　　“行吧。可可，还记得之前教你的炼金公式吗？”
　　可可一愣，显然有些紧张起来。她连忙从怀中掏出一本笔记本快速翻看，几秒种后才算是确定公式。
　　“嗯，我……我记得了！”
　　娜帕点点头，说道：“之前教你合成治疗气雾剂以及魔力气雾剂，这属于炼金术中的‘转化’类别。这门课程嘛……”
　　说到这里，这头魔兽突然沉默，似乎正在考虑酝酿什么语言来夸赞这个可怜的小死灵法师。
　　但犹豫了许久之后，它还是摇摇头：“总而言之，你也算是学会了吧。”
　　艾罗不由得紧张起来：“喂，为什么你的口气听起来好像很糟糕的样子啊？”
　　可可的眼圈又是一红：“我……我是不是很差劲？我是不是……是不是一个坏学生……？”
　　艾罗连忙上前安慰，好不容易让可可的精神稳定一点之后，立刻别过头瞪了一眼娜帕：“好好教吧，别搞什么评价体系了。”
　　娜帕无奈地叹了口气，说道：“这丫头的进度只能说是一般，我又没说她学的不好。当然，比起一些天才法师来说的确是差了点……但普通人大多数不也都是普通人嘛？”
　　好不容易哄好的可可眼睛又湿润了，艾罗连忙搂住她，轻轻拍着她的脑袋。随后，再次转过头狠狠地瞪了一眼娜帕。
　　“好吧好吧。咳嗯，可可，之前教你的是炼金术中最基础的一种‘转化’。你还记得转化的有效成分是什么吗？”
　　可可抹了抹眼泪，走到娜帕面前说道：“转化……就是将几种物质中所需要的成分提取出来，通过咒文和方式的组合，融合成另外一种所需要的物质。转化对于所需材料的要求并不高，就算原材料的材质不好，那也能通过转化炼制出最少程度的物品。”
　　娜帕点了点头：“背的倒是挺熟。没错，就好比晨星草、聚合花和泪眼藤这三种植物。比如说我们拿到了两株质量上乘的晨星草和聚合花，但第三种泪眼藤的质量却非常差，那也可以进行转化。只不过出来的治疗气雾剂的质量是以质量最差的泪眼藤为基准的。可这对于‘提萃’这种炼金方式来说，却并不能这么将就。所需要的原材料质量不过关的话，那么可不是炼制成品差点这么简单的。炼制失败是常态，弄不好还会炼制出什么非常意想不到的东西来。”
　　可可十分认真地听着，看这幅表情吧……艾罗觉得虽然这小丫头算不上天资聪颖，只能说是普通的魔法师的智商。但只要肯学，一样可以有作为。
　　“所以，现在去把这些过期的药给它吃下去。这些过期的药可以作为反向提萃的辅助剂。在你的炼金术还不成熟的时候可以用这种方法提升你的成功率。”
　　可可点点头，来到木桶旁边，看着里面那只正在缓慢爬动的血腥虫。
　　她打开一瓶，将里面已经完全化为水的药剂倒了下去。
　　可这只血腥虫一碰到这些药剂立刻像是被烫到一样，缩到角落，一点都不肯碰这些药剂。
　　“额……这味道好臭啊……”
　　艾罗捏着鼻子，有些无奈。
　　娜帕也是耸了耸肩膀：“馊了嘛，都这味道。可可，它吃了吗？”
　　可可一脸忧愁地把脸从木桶旁转过来：“这只血腥虫都不肯吃……怎么办？”
　　娜帕呼出一口气：“不肯吃就没办法了，提萃都必须要经过这一步骤。”
　　看着可可那一副愁眉苦脸的模样，艾罗摇摇头，十分干脆地撩起袖子走到木桶旁，伸出手，一把抓住那只胖乎乎的血腥虫。
　　没有在群体之中的血腥虫攻击力实在是微弱，甚至可以说十分的害怕。
　　被艾罗抱在怀里的时候它只顾着不停地扭曲，可这胖乎乎的身体怎么挣扎也没有什么效果。艾罗掐着它的肉，把它的头部掀起来，露出那张布满小小牙齿的嘴：“快，倒进去！”
　　可可连忙点头，再次打开一瓶药剂，一把塞进这张嘴里。
　　咕嘟咕嘟，这些充满了馊臭味的药剂一进入血腥虫的身体，这只小魔兽立刻像是被掏空身体一般，浑身抽搐了一下之后不再动弹了。见状，艾罗立刻将虫子翻过来，防止它吐出那些药剂。
　　“可以了吗？可可。”
　　可可伸手按了按血腥虫的肚子，在确认了一下这软乎乎的触感之后，这个小丫头有些担忧地转过头，看着那边的娜帕。
　　“别看我，我都教过你怎么做，公式也都在你的笔记本中记录着。这些药剂是让生物体内的精华凝聚起来，并且更加容易被夺取。以你现在的实力应该也可以进行夺萃，试试看吧。”
　　可可点点头，闭上眼，口中默默念诵着咒语。片刻之后，她举起手中的钢铁法杖，就如同打针一般慢慢地插入血腥虫的肚子之中。
　　血腥虫的身体略微颤抖了一下，但没有太大的反应。
　　大约一分钟之后，可可一边念诵着咒文，钢铁法杖开始一点点地往外拉。同时，一些猩红色的气体就从血腥虫的肚子内飘了出来。
　　“入！”
　　可可拉着法杖踩上脚踏板，把钢铁法杖插入那沸水之中。猩红色的气体也像是受到牵引一般一并没入这个炼金大锅。
　　锅子底下的柴火熊熊燃烧，原本清澈见底的沸水现在也开始变得浑浊起来，逐渐化为淡淡的猩红色。
　　艾罗凑近一看，只见可可的额头冒着汗水，嘴里不停地轻声念诵着咒文。再看自己手中这条血腥虫，当所有的猩红色气体都进入那炼金大锅之后，自己手上像是只拿着一个皮囊一样。
　　又过了大约五分钟，刚刚还浑浊的沸水再次变得清澈，原本满缸的猩红色气体也渐渐凝聚在钢铁法杖的前端。
　　“副会长，好了……吗？我觉得好像好了……时间再长会不会糊掉啊？”
　　可可显得很紧张，明明沸水的蒸汽已经将她的那张小脸烘的红彤彤，可她却连眼睛都不敢眨一下，死盯着大锅中的法杖。
　　娜帕飘过来看了一眼，点点头道：“可以了。这次我提醒你，下次你就要自己关注，毕竟我也不能一直和你一起炼金。”
　　有了娜帕的同意，可可连忙把钢铁法杖拔出来。在那一刹那，艾罗闻到了一股令他无比熟悉的味道——
　　屎尿臭味。
　　“呜——！”
　　这极为浓郁的屎尿臭味简直就和当日自己满头满脸尽是血腥虫血液时候一样！那个时候还是在矿洞里面，地方大，可现在在这个封闭的炼金房内，艾罗有一种自己就要被这些味道给冲昏头脑的感觉！
　　自然，可可也是被这股味道给冲了鼻子。她一只手捂着自己的鼻子，一只手捏着钢铁法杖，似乎正陷入不知道应该是放手还是不放手的艰难选择之中。幸好这个时候娜帕抄起一个空瓶子，将这枚猩红色的珠子塞进瓶里，那塞子塞好。至此，这股味道才算是彻底消散下去。
　　“天哪……这味道还真是令人……怀念。”
　　艾罗走去去，从娜帕的手里接过这个瓶子，看着正在里面散发着动人光芒的小珠子，再看看自己手上已经完全没有任何活力的血腥虫尸体，点了点头道：“不过，效果显著。为了安全起见，这玩意没有有效期吧？”
　　艾罗警惕地问了一句。
　　娜帕在艾罗的脑门上盘旋片刻，直接在他的帽子上坐下，说道：“我说了，任何东西都有有效期。这个珠子的味道同样有有效期。不过这东西的有效期不会说是味道瞬间消失，而是一点一点地散去。平时不用的时候就这么储存着，应该可以摆放很多时间。”
　　确认好之后，艾罗这才放下心，将这枚“血腥珠摆好。
　　接下来就是那个腐毒蛛的毒囊腺体了。
　　整个步骤过程和血腥虫的差不多，只不过原本的逼着喝药变成将那些过期药剂图抹均匀就行了。
　　半小时后，人鱼之歌公会终于提取出了第一支腐毒蛛的解毒药剂。艾罗是挺高兴的，但可可却是在提取出来之后连忙拿起笔和纸，照着这瓶解毒药剂开始不断地书写。艾罗瞥了一眼，上面尽是一些难懂的魔法公式和图形。看起来应该是这瓶解毒药剂的结构式了吧？
　　“完成。”
　　炼制结束，娜帕打着哈欠，一脸不怎么想再去搭理的模样，随便叮嘱了几句之后就飞出去找它的坐垫休息去了。
　　艾罗拿着血腥珠和解毒药剂看着欢喜，但也是小心翼翼地将其摆放在炼金室的一个阴暗的壁橱内。同时暗暗下定决心，以后绝对不能再像今天这样，连续做两笔亏本生意了。

###第七十七章 老乡###
　　有了血腥珠，艾罗的脑子里面自然而然就动起了矿场的脑筋。
　　至少现在可以相对安全地通过血腥虫的领地了吧？这个气味浓郁的东西还可以当成诱饵，用来对付那些食尸者。
　　再过不久，伯爵的大部队就要到达。要不……趁着这个机会，先带领大伙儿去矿洞逛一圈？但战斗力这方面嘛……可行的话，最好还是再增强点战斗力才更为保险……
　　“我们回来了！”
　　正思考着的时候，伴随着夜色的逐渐深沉，忌廉的声音也是从大门的方向传了过来。
　　艾罗点点头，看时间现在也该是时候吃晚饭了。
　　他带着可可离开炼金室走入公会大厅，只见芭菲和忌廉二人正从门外走进来。
　　“回来了？任务完成的怎么样？”
　　艾罗问了一句。
　　忌廉笑着说道：“很轻松，货物顺利运到！”
　　芭菲则是叉着腰，用带着些许取笑的口吻说道：“（妖精语）不仅仅货物顺利运送完成，人家老板家的小女儿对我们的盗贼也是青睐有加呢。不断地嘘寒问暖，我看着都快害臊了。”
　　艾罗眼睛一亮：“哦？！这么棒？人家大小姐看上你了？”
　　忌廉摆摆手，抬起自己左手无名指的戒指说道：“我没这个心思，现在只想着好好完成任务。”
　　艾罗哈哈笑了一声，随后抬起头朝着大门口张望了一下：“布莱德呢？（妖精语）难得见到你和你的搭档分开行动啊？”
　　芭菲飞到桌子旁，可可已经递上她专用的小杯子，倒了一点水。这只花妖精喝了一口说道：“（妖精语）他在外面和人聊天，好像是遇到老乡了。马上就进来。看他们聊得那么愉快，我口渴，就先进来喝两口。”
　　“老乡？”
　　艾罗忽然想起，自己好像还不知道这个大个子究竟是哪里人。不过也怪不得别人不说，自己不也是揣着一大堆东西没说吗？
　　就在艾罗想要出门看看布莱德的老乡究竟长成什么样子的时候，这个大个子却是主动出现在了门前。
　　“请进！快，快请进！你可别紧张啊，虽然我们会长看着很吓人，但其实会长是个好人！”
　　伴随着艾罗的指引，一个约莫二十五六岁年纪，看起来经历了许多风霜，背上背着一把破旧鲁特琴的男人走了进来。
　　当这个男人被布莱德拉到艾罗面前的时候，很明显，他的眼神中闪烁出了些许疑惑。
　　“看着很吓人？”
　　男人看看艾罗，用询问的眼神看着布莱德。
　　布莱德却是一脸认真地说道：“嗯，我们会长第一眼看起来好像没什么可怕的，但其实他真的很吓人！但是，但是！虽然会长看着吓人，但会长是个好人！这一点你就相信我，绝对没错！”
　　艾罗很相信，如果这个大个子不是在之前的几次任务中表现的如此忠心耿耿又认真负责的话，他绝对会让这个傻大个明白什么叫做“看着不吓人但其实很吓人”！
　　既然是布莱德的朋友，艾罗也就让忌廉和可可去厨房把自己之前做好的晚餐拿出来，同时笑着面对这个男人说道：“你好，我是这座人鱼之歌冒险者公会的会长，我叫艾罗·加西亚。你是布莱德的老乡吗？欢迎欢迎！既然是布莱德的朋友，那么也就是我艾罗的朋友。今天就在这里吃个饭，住一晚怎么样！还有，布莱德，你怎么不早点告诉我你有朋友要来？早知道的话我还可以做点好吃的，也可以提前打扫一下客房！你看你这事情闹得，真的是怠慢了客人。”
　　布莱德憨厚地笑了笑，冲着那个男人说道：“看吧，我们会长吓人吧？”
　　男子略显尴尬地笑了笑，这种表情艾罗能够理解。毕竟普通人面对布莱德估计都这表情。
　　“您好，尊敬的人鱼之歌公会会长，年轻的经营者，好客与热情的主人，俊美的雄天鹅，老滕树学院之光，智慧与勇气之象征，艾罗·加西亚阁下。鄙人谷粒多·朗诵者在此向您问好。”
　　谷粒多的声音很有磁性，还带着些许的温婉。配合上他那略显饱经风霜的样貌的确个人一种十分深沉的感觉。
　　也正是这种感觉，让他说出这些称谓前缀的时候没有带给艾罗什么突兀和特别奉承的感觉。只是有些不太适应，毕竟在这乡下地方再次听到这些繁文缛节让他一时间有些惊讶。
　　“啊……你好，谷粒多·朗诵者先生。”
　　“请叫我谷粒多就行了。”这个男人取下背后的鲁特琴，手指轻轻拨动琴弦，发出一声悦耳的声响，“作为一名流浪的吟游诗人，现如今能够在您的公会暂时获得一个歇脚的地方，这已经是我莫大的荣幸。”
　　可可将一大盘面包放在桌上，走过来靠近艾罗，悄声道：“会长哥哥，又一个怪人？”
　　艾罗虽然很想告诉这个小丫头，在一脸嫌弃地说别人是怪人的时候最好不要在遣词用句上把自己也包括进去。但……算了。
　　眼看晚餐已经准备好了，艾罗一招手，笑道：“来吧，不嫌弃的话就一起吃一顿吧。”
　　谷粒多看了一眼摆在桌上的晚餐，但只是瞥了一眼，他的目光就挪不开了。在略微咽了一口唾沫之后，他笑了笑，手指再次轻轻拨动琴弦：“既然如此，那我就不客气了。”
　　伴随着阳光终于沉入那长眠山脉之下，鹈鹕镇的街道也变得安静下来。
　　眼看再也不会有任务来进行委托，艾罗关上大门，众人在餐桌旁边围坐一圈，尽情享受这一顿丰盛的晚餐。
　　当然，今晚的晚餐主题毫无疑问就是这位新来的谷粒多·朗诵者。他那张饱经风霜的脸上总是尽量维持着笑容，拿起一块面包，粘了一些奶酪汁，放进嘴里一咬。随后眉飞色舞的表情着实让他兴奋。他开始打量着坐在对面的艾罗，脸上的恭敬之情实在是满溢而出。
　　“真的！尊敬的艾罗·加西亚阁下，这真的是我这辈子吃过的最好吃的酱汁！明明只是最普通的奶酪酱汁吧？可为什么那么香甜？味道那么好！”
　　一边赞美，他再次咬了一口。
　　不管怎么说，被人赞美这件事还是挺受用的。别的不说，这奶酪酱汁可是他的拿手好戏，这一点上艾罗觉得自己获得怎样的夸赞都不过分。他不由自主地昂首挺胸，乐呵呵地笑道：“你也别什么阁下阁下的叫了，论年纪你比我大好多了，你就叫我艾罗吧。”
　　等着这位谷粒多再次吃了两口，喝了两杯之后，艾罗开口问道：“谷粒多先生，请问您是怎么到这座小镇来的呀？而且我没有想到，您竟然和布莱德是同乡！这倒是很意外啊。”
　　布莱德一脸傻笑，嘿嘿嘿的，一副很得意的模样。
　　谷粒多在肚子稍稍填饱之后倒是显得很温和，笑着说道：“虽然说是同乡，但我在布莱德很小的时候就离开了故乡。他能够认出我来我还真的是挺惊讶的，因为我倒是完全认不出他来了。”
　　布莱德依然笑着，摸着后脑勺说道：“我，我长大了嘛。谷粒多大哥离开的时候我才十岁，一转眼就七八年没见了。”
　　谷粒多点了点头：“真的是长大了不少啊。那个时候你就显得很壮硕，力气也大。但我没想到你现在长得那么高大，而且还加入了公会成为一名战士！我为你感到骄傲！”
　　让这个大个子笑的合不拢嘴之后，谷粒多转过头面向艾罗，回答他的问题：“我们小的时候，家乡比较穷。可能艾罗会长不是很能够理解吧，就是那种……一穷二白的乡下地方。吃饭完全看天，如果有一年收成略微不好，那么那一整年我们就要饿肚子……”
　　说到这里，谷粒多略微停顿，观察艾罗是否能够理解这种生活的艰辛。在得到艾罗的点头认同之后，他才继续说起来——
　　“所以，在我十六岁成年的时候，我就想着要离开故乡，去大城市讨生活。因为我从小就喜欢一些乐器，而且小的时候我们故乡曾经短暂留宿过一名吟游诗人，我就向着那位吟游诗人学了两手。因此……这就成了我吃饭的东西。”
　　谷粒多扳过鲁特琴，稍稍调了一下音之后，手指一弹，音乐响起——
　　“城市的生活并非如意~~艰难的诗歌无法危急~~每个人的心中都有着这样那样的戾气~~东奔西跑~~南来北往~~音乐中携带的期颐~~慢慢化为了无力~~~”
　　悠扬而又带点伤感的乐曲声落下，谷粒多放下鲁特琴，脸上的笑容继续带着惆怅，说道：“我东奔西跑，就像是我那位老师一样，成为一名吟游诗人。携带着远方的故事与传奇四处传唱，以此来获得一点小小的收入。”
　　“但最近，我们与猎凶座的战争愈演愈烈，我的生意也开始变得难做了。于是我就想着离开我们蓝湾帝国，去其他和平的国家谋求生存。可是我刚刚到国境线就被帝国士兵拦下，说为了防止间谍不允许任何人随意出入国境线。”
　　“前两天，我听说有一支部队正在前往这座鹈鹕镇，我就在思考，鹈鹕镇并非交战的边境线，在鹈鹕镇的更远方是那片据说没有任何生命可以存在的深渊之地。因此，这只队伍是否是想要从鹈鹕镇转向南边离开？如果有大部队一起跨越国境线的话，我或许可以就此混出去。”
　　“就这样，我急忙赶到了这里，却没想到刚刚到这座可爱的小镇，就被我的老乡认出来了。”

###第七十八章 新晋成员###
　　艾罗点点头，上下打量着谷粒多的行头。
　　他的头巾，衣服和裤子的确是多处破损，但这种破损并不像是因为长年累月过着落魄生活而导致的，更像是因为着急赶路而磨损的。
　　而且虽然脏污，但他的衣服材质并不普通。丝绸质地，做工精细，尤其是他袖口的绣花就显然不是布甸老板这种乡下裁缝能够绣出的漂亮式样。
　　最最重要的是，他的这把鲁特琴……
　　“琴，漂亮！”
　　芭菲作为一只花妖精，看到这把鲁特琴上镌刻着的花朵图案就有些来了兴趣，飞到谷粒多的琴前面，伸手就想要摸。
　　谷粒多虽然没有直接表现出拒绝，但他的眉头显然皱了起来：“啊！小心，摸得时候……请小心一点……”
　　这句简单的话芭菲在思考了十秒左右之后，听出来了。她伸出的手没有碰到琴弦，反而是有些狐疑地说道：“怎么了？小气？不允许？”
　　谷粒多为难地笑了笑，将鲁特琴略微往后撤了一下，说道：“并不是我小气，不允许别人摸。嗯……这样吧，请让开一点，小心。”
　　这位吟游诗人抱着鲁特琴站起，来到公会大厅的中央。随着他抱起琴，手指在琴弦上略微拨动几下，只听得咔哒一声轻响，琴首的部分却是突然弹出，他握住这个弹出的把手，随之一拉。
　　一把大约成年人小臂般长的细长短剑就被他握在了手里。
　　在公会的烛光照耀之下，剑刃如同寒冰，闪烁中动人心魄。那又细又长的剑身显然不适合任何的劈砍作用，只能适宜一些穿刺攻击。
　　而尤其令人惊喜的是，这把剑拔出之后，他手中的鲁特琴竟然开始自动演奏，发出一首极为迅捷而激励的战斗曲？！听得人血脉喷张，似乎随时随地都拥有着无限的勇气！
　　谷粒多捏着手中的细长短剑，极为顺手地在半空中划了一下。那拉出的孤光让艾罗一眼就确认，这武器绝对比自己家几个加起来的还要好。
　　大约五分钟之后，鲁特琴的演奏曲自动结束。这位吟游诗人也是将细长短剑重新插入琴首，同时开始搅动琴弦开始准音。几下拨动之后，他才心满意足地回到餐桌旁。
　　呱唧呱唧——
　　率先开始拍手的，是艾罗。
　　看待艾罗开始鼓掌，一旁的公会成员们也是随之拍起手来。
　　“真的是没有想到，原来你也是一名剑士？”
　　面对艾罗的惊讶，谷粒多却是摇了摇头，说道：“在现在这么乱的战争时代，实在是逼不得已。不过比起挥剑杀戮，我更加喜欢弹奏乐曲。”
　　忌廉歪着脑袋，一边喝着茶水一边笑道：“嘿，音乐家。你拔剑之后琴声竟然会自动演奏？你这里面装着八音盒吗？”
　　谷粒多笑笑：“的确，不怎么复杂，这位先生一眼就能看穿呢。我比较喜欢在音乐的帮助下战斗，所以这把鲁特琴我自己改造过，一旦把剑拔出来就会启动里面的八音盒。配合着这个曲子，我觉得我打架还可以。”
　　布莱德：“谷粒多，谷粒多哥！那你接下来有什么打算啊？你还想着要去其他国家吗？”
　　谷粒多重新拿起食物咬了两口，思考片刻之后说道：“我也不知道，总而言之，我先等着那支军队到达，然后再说吧。如果可以顺利出国的话我就离开。”
　　听到这里，布莱德连忙上前勾住谷粒多的肩膀，一脸兴奋地说道：“既然这样，那你干脆留下来，加入我们公会吧！”
　　谷粒多一愣：“加入你们公会？”
　　布莱德用力地点了点头，转向艾罗说道：“会长，你看可以吗？你不是经常说我们公会缺人手吗？谷粒多哥看起来很强的样子啊！”
　　艾罗的眉头略微一皱，对这个大个子这样轻而易举就暴露公会的底牌有些不满。就算缺人，怎么能够告诉自己的潜在招募对象“我很需要你，请尽快加入我们公会”这种事情呢？
　　但这种不满仅仅只有一瞬间，他随即转变成了笑眯眯的模样说道：“想要加入我们公会啊……谷粒多先生，我也不会强迫任何人，我们公会的成员加入全凭自愿。你的意见呢？虽然我们现在战备慢慢起来，一切都在朝着正规发展。”
　　谷粒多想了想，点头说道：“如果艾罗会长不嫌弃的话，我愿意加入贵公会，尽自己的一份绵薄之力。”
　　艾罗微笑，脸上的表情显得十分的淡然。
　　而另一边的布莱德则早已经兴奋至极地勾住了谷粒多的肩膀，开心地大吼大叫。
　　一旁的可可和忌廉倒也只是脸上露出微笑，举起手中的杯子，为这位新进成员举杯。
　　在接受了众成员的欢迎之后，谷粒多一脸诚恳地望着艾罗，举起手中的杯子：“谢谢艾罗会长的赏识。这一杯，算是我敬您的。”
　　艾罗也举起杯子，笑呵呵地说道：“没事没事，以后我们都是一个公会的战友了。我事先说明，在我的公会里面包吃包住，二楼的房间自己挑一间，不过需要自己打扫。家具之类的东西如果缺少就去其他空房间找找看有没有替补，实在没有我这里并不贴补，有需要的话以后统一采购。另外还有一点，我们公会开办了一个简单的学校，每天晚上我或是副会长（指着那边正在睡觉的猫咪）都会传授文字啦，数学啦之类的基本知识。如果有需要，你也可以来学。”
　　谷粒多笑了笑：“谢谢会长，读书写字这些东西我还是会的。对了会长，其实加入人鱼之歌之后，我想要更多地了解一下会长。嗯……从会长的体格来看，会长应该不是一名战士。那是一名速度型的潜行者吗？”
　　对于这个问题艾罗倒是停顿了一下，旁边的忌廉哈哈笑了笑，拿起一块面包啃了一口说道：“什么潜行者啊，会长不会潜行，不会偷窃，连剑都握不住。”
　　谷粒多有些惊讶，连忙道：“哦！那么会长就是一名格斗家？利用拳脚的力量开创了这个公会？这也很厉害啊！抱歉，会长的个子比较矮，衣服也比较宽松，所以没看出来这个小小的体型中竟然隐藏着这样强大的爆发力啊！您平时怎么锻炼的？找个时间我们一起比比肌肉怎么样？”
　　艾罗的脸上写满了尴尬，毕竟以前招募会员的时候这些家伙一个个的全都是先被自己驯服后再加入，都不会关心这些问题。可这个谷粒多问出来的问题……恰恰是一名新进会员最感兴趣的问题吧。
　　可就在艾罗还没想好应该怎么回答的时候，那边的布莱德又是“热情”地说道：“没有没有啦，我们会长不会武器，也不会格斗。他的力气很小的，有时候小的和女孩子一样，哈哈哈。”
　　要你多嘴！
　　艾罗瞪着布莱德，脑中快速思考应该怎么摆脱现在的窘状。至少，绝对不能让这个会员看不起自己这个会长身份！
　　“那么说……魔法师喽？”谷粒多的眼神中充满了尊敬，“我之前听布莱德说过，会长您毕业于老滕树学院，难不成……您毕业于老滕树学院的魔法系？那可真的是太厉害了呀！”
　　布莱德还在笑，刚想说话，但艾罗立刻伸手狠狠地锤在了他的手掌上。
　　这大个子有些吃痛，一脸狐疑地转过来看着自家会长。
　　可还不等艾罗想要说些什么，另一边的可可却是直接开口道：“不是不是啦，会长哥哥也不是魔法师啦。会长哥哥毕业于老滕树学院的经济系，不会战斗，也不会魔法。但是，在我眼里会长却是最厉害的那一个！会长知道很多我们都不知道的东西，还会教我们很多，所以在我眼里，会长哥哥是最厉害的！”
　　之前，艾罗曾经对自家公会成员说，希望成员之间过得像是家人。
　　不过现在，他开始有些后悔对他们下达这个定义。
　　是！没错！这些家伙在加入人鱼之歌后他们也都明确自家会长的实力就是个弱鸡，他们也知道他们其中的任何一个真的想的话可以在任何时候把自家会长揍得在地上爬！
　　可他们现在那么尊重自己，恰恰是因为在他们的心中，自己这个会长有着绝对的尊重和地位。
　　这并非是来自于力量，而是来自于感情的尊重。
　　所以，他们才会尊称自己一声会长，才会面对自己这个完全没有力量的普通人生气时感到害怕。
　　但，在尚没有完全建立感情尊重的前提之下，让新近会员知晓自己的会长是个一碰就倒的渣渣之后，这意味着什么？
　　意味着地位的缺失，意味着无效的控制！尤其是在人家才刚刚加入就直接掏心窝子，把自家公会会长最弱的一面完全摆了出来……
　　这个谷粒多，想要带好可需要花费一番功夫了呀。
　　在艾罗思索这些的时候，谷粒多看着艾罗的表情显得变幻莫测。
　　艾罗知道他在想什么，但现在也不能由不得人家不想。在略微咳嗽了一声之后，人鱼之歌会长笑着说道：“那么从今往后，我们就是一个公会的成员了。明天早点起床，我要布置大家一项工作任务了。那么今天……嗯，今晚的课也不上了，大伙儿好好休息，就这样，散了吧。”
　　众人也不知道怎么的就惹了自家会长不开心，面面相觑，有些不知所措。
　　在艾罗离开上了二楼之后，倒是谷粒多笑了一下，起身拿起自己的碗碟——
　　“那……我们收拾吧？”
　　——1301年10月12日，伙食费：-6铜3铁，杂物委托：6铜7铁，矿洞合作委托：5金，结余：95金2银8铜（赃款：40金7银7铜）——

###第七十九章 你听到了吗？###
　　“现在，我们必须保持警惕。就如同之前说过的那样，我们冒险者绝对不会冒险。在进入矿洞之前，每个人再检查一下自己的装备是否齐全，身体是否有任何的异样或不舒服的感觉。充足的食物与水是否带齐，务必做到万无一失。”
　　第二天上午，矿洞之前。
　　艾罗十分认真地告知每个人处理好自己的随身物品。
　　可可，布莱德，芭菲，忌廉四个人也是很认真地检查着自己身上的装备，确认每个人都带好武器，身体状态调整到最佳状态，有着充足的水与食物。
　　今天众人起的很早，为的就是能够在上午抵达这座金矿，尽量做到能够当天来回，避免在外过夜的尴尬。
　　艾罗看着众人检查装备，满意地点了点头。可随后，他的目光就落在了一旁似乎并不怎么动弹的谷粒多身上。
　　“谷粒多，你的装备准备齐全了吗？还有食物与饮水。”
　　这位吟游诗人笑了笑，说道：“该带了我都带了。我最重要的伙伴就是这把鲁特琴，只要有了这把琴，那么即便是浪迹天涯我也不会有任何的问题。”
　　说着，他从口袋里面取出自己的公会铭牌，看着这个有着人鱼出水印章的铁片，再看看背面自己的名字和职业，再次笑了笑，将其塞回口袋：“对了会长，你确定这些治疗气雾剂都是你一个人拿着吗？不让我们带着？”
　　艾罗看了一眼自己的口袋，里面摆放着两瓶治疗气雾剂。
　　“啊，还是我拿着吧。你们在战斗的过程中不一定能够腾的出手来砸瓶子。而我在后面观察，可以做的事情显然更多一点。”
　　谷粒多点点头，算是承认了这一点。
　　众人检查完毕，再次踏入这座矿洞，逐渐深入。
　　有了前面两次的经验，人鱼之歌的这次矿洞探索显得更加熟门熟路了一点。
　　忌廉依然是举着火把走在最前面，警惕任何出现的危险。
　　只不过这一次，艾罗指挥众人不要按照之前走过的道路，而是尝试寻找一些其他的路线，进行更加广范围的探索。
　　伴随着矿洞内部的温度升高，众人补充水分，啃了点携带的面包。
　　经过一番探索，艾罗也算是将其他的路线探明了些许。不过遗憾的是，就算艾罗想要尽量远离那些有着奇怪抓痕与文字的道路，前方的矿洞分支路线似乎也总是将他们的队伍往那条深渊之中引导。其他的岔路不是遇到塌方就是面对突然的断崖，根本就无法前进。
　　在兜兜转转了几个小时之后，人鱼之歌终究还是闻到了那股在空气中弥漫的屎尿臭味。
　　“呼……谷粒多，接下来我们就要进入血腥虫的区域，你务必要小心，千万不要距离我们太远。”
　　艾罗提醒了一声，谷粒多笑着点了点头，拿起手中的鲁特琴略微拨动，算是认可。
　　告知之后，艾罗取出鼻塞，一人发了两个。等到众人全都塞好鼻子之后，他从怀中取出一个盒子，打开。其中的血腥珠散发出丝毫不亚于空气中的恶臭味道，但这些味道毫无疑问可以保证众人的一路安全。
　　在血腥珠的味道覆盖之下，众人再次踏入血腥虫的区域。艾罗示意众人从地上挑选了一些肥大的血腥虫放进布袋内，各自扎好口子挂在腰上，继续前进。
　　不管几次，这样密密麻麻的虫子蠕动的感觉还是让艾罗有些精神紧张。
　　幸好，在味道的覆盖之下，那些血腥虫似乎也不再攻击众人手中的火把。
　　血腥虫的区域很快就穿过，空气中的温度也开始逐渐降温，潮湿的味道扑面而来，似乎前不久就是布满了水气的湖泊。
　　艾罗知道，这也意味着众人即将进入那些食尸者的地盘。
　　他合上血腥珠，去掉味道后放进怀里。屏着呼吸，指挥队伍缓缓向前进……
　　走着……走着……走着……
　　那些食尸者没有视觉器官，艾罗也可以尽情地将火把点亮。尽管队伍中的火把将整个坑道照亮的明晃晃，可这位会长还是提心吊胆，警惕地观察四周，尤其是天花板上，生怕有什么东西现在正出现在自己的脑门顶上。
　　继续走着……走着……走着……
　　四周的墙壁变得越来越潮湿，原本只是变得凉爽的温度也渐渐地开始有了些许的寒意。
　　矿洞也开始变得越来越狭窄，从原本的能够允许两人并排，变成即便是一个人走都要略微侧过身子才行。
　　但……
　　这种潮湿与阴冷，是怎么回事？
　　噗呲——
　　突然！位于队伍最前方的火把突然熄灭！这一光亮的突然熄灭让艾罗的精神为之一颤！
　　“怎么回事？有敌人？！”
　　他问了一句，却发现自己的声音在这空旷的洞穴中反复敲打，回声远远地传了出去，似乎这个洞窟的前方还有很长很长，远远看不到尽头。
　　不过很快，他就得到前面忌廉的回应：“没事，我没注意到我的火把烧完了，烫的我一下子松了手。”
　　呼……
　　艾罗捂着自己的胸口，开始为自己的担忧而自嘲。
　　但……
　　火把烧完了，但上次的那些食尸者却依然没有出现。
　　这是怎么回事？难道这些食尸者并非定居在血腥虫附近的吗？换句话说，这些食尸者的食物并不仅仅只有血腥虫这一种？
　　艾罗定了定神，下意识地摸了摸装有治疗气雾剂的口袋。
　　他抬起头，只见这洞窟狭窄到已经可以伸手摸到天花板。如果在这种地方遭遇到那些食尸者的前后夹击的话，那危险可就大了。
　　可是，在这么一个良好的伏击地点，那些食尸者竟然依然没有出现……
　　“停！”
　　忌廉喝停队伍，同时蹲下身检查起来。
　　后面的艾罗开口问道：“什么情况？”
　　前面的忌廉想了想，说道：“我发现了人类的骨头。嗯……仅仅只有半只手臂，而且还被啃过的。问题是……这手臂很新鲜，不像是几百年前就留存在这里的。”
　　并不用忌廉细说，艾罗当然明白这意味着什么。
　　最近并没有听到圆奶酪镇长说鹈鹕镇有人失踪，附近的几个小镇也没有什么异样。换句话说，这个可怜人很有可能是从其他地方进入这座矿洞……或是说，被什么东西，从其他的出入口拖进来的。
　　艾罗呼出一口气，缓缓说道：“保持警惕，现在我们的状态良好，没有疲倦，还可以继续探索。一路上来我们仔细观察过，没有看到这条通道有其他的支路，所以最好还是往前看看。”
　　忌廉点点头，继续带着队伍往前走。
　　但，那只手就像是一个指引一般，越是走，眼前的一切就越发开始奇怪起来。
　　潮湿的墙壁上再一次地开始出现各种各样的乱涂乱画。不过和之前的那些仿佛用指甲刻出来的古怪文字不一样，这些图画却是带着一种十分规整的扭曲感。
　　每一个文字都在很好地排列组合，没有互相交错重叠。只是这些文字实在是太过于古老，艾罗根本就看不出来任何东西。
　　越是走，文字就出现的越多。
　　这些字体仿佛扭曲的丝线一般，在这种不断地扭曲与盘旋中创造出了一种奇特的规律与美感。
　　而伴随着越是走，原本显得凹凸不平的岩壁与天花板竟然开始变得平整起来。脚下所踩踏的地面也不再是那种坑坑洼洼的矿洞，而是经过精心打磨的大理石地板。
　　除了文字之外，还有一些图画也开始在墙壁上出现。
　　那似乎是在描述一座古老而壮丽的城市，全都用精致的几何图形打造的房屋现在正变成图案呈现在艾罗的眼前。
　　这实在是太美妙了，不是吗？
　　美妙到让艾罗差点忘记了自己此刻正处于不知道有多深的地下，美妙到让艾罗觉得自己似乎可以投身到这个古老而美妙的城市之中，去探寻其中的秘密！甚至……可以直接沉沦进去……
　　~~你，被允许听到我的声音~~
　　~~拥有不公，愤怒，坚韧，聪慧的品格~~
　　~~善良的人啊，你带着命运降生，也将给这个世界带来最伟大的光明~~
　　啪——！
　　突然间，艾罗察觉到自己脸上猛地一疼。
　　他瞬间惊醒，捂着自己还在发胀的脸颊，同时有些发愣地看着面前的布莱德。随后，再看看他那明显刚刚掌掴过自己的右手。
　　“你……干嘛？！你为什么突然打我！”
　　布莱德一脸紧张地看着艾罗，带着些许慌乱地说道：“会长？会长你还清醒吗？你还记得自己是谁吗？！”
　　艾罗一脸懵逼：“我问你干嘛打我，什么叫做我不清醒？”
　　后面的可可开口说道：“会长哥哥……刚才，你的样子好可怕。一直在嘿嘿冷笑，眼光也很可怕地看着墙壁上的那些文字，怎么向你搭话你都没反映。你……不会被冻伤脑子了吧？”
　　艾罗半张着嘴，他看看眼前的布莱德，再看看后面的可可，连忙摇了摇头。
　　一时间，他总感觉自己刚才好像看到了什么，听到了什么……可问题是被这一巴掌下去，自己却完全忘记自己听到过什么，看到过什么了。

###第八十章 瞄准弱点攻击###
　　“嗯，好吧。看来我有些累了，但这没关系，继续前进吧。”
　　见艾罗没有什么异样状态，众人才算是放下心，继续前进。
　　等到布莱德手中的火把也算是烧完之时，原本狭窄的通道前方却是终于呈现出了一个宽敞的开口。
　　众人加快脚步，谨慎而快速地来到开口处，向外一看……
　　这一眼，却是让人鱼之歌公会的众人完全愣在了当场。
　　这里是一个偌大的广场一般的地下空洞，空洞四周的墙壁上生长着一种发光苔藓，让这个地下空洞呈现出了一种宛如咋星空之下的感觉。
　　在空洞的正中央，是一个巨大的水池。平静的水面宛如一块玻璃一样镶嵌在这里，若不是那平整到可怕的地形与空气中飘散而来的水汽，艾罗差点真的以为这是一块巨大的玻璃盖子。
　　但比起这个宽敞而平滑的水池，更加让人鱼之歌公会立刻提起精神的，却是在水池的另外一边。
　　在那里，有七头大大小小的食尸者正聚集在一起。
　　它们就像是在这里生存一般，互相之间时而推搡，时而翻滚在一起。
　　不过，那头艾罗亲眼见证的食尸者首领却并没有出现在这里。
　　“会长，我觉得……我们或许有些太过深入了。”
　　看到这么可怕的怪物一口气出现七头，忌廉立刻发出撤退信号。从距离来看，这些食尸者如果想要绕过这一个巨大的水池多少也需要些时间，这些时间应该足够众人撤退了。
　　艾罗点点头：“这次我们前来是尽量开拓地形，既然现在已经确认食尸者的巢穴，那么我们现在离开也行。”
　　可就在艾罗下定决心要后撤的时候，布莱德却是突然伸手指着那些食尸者聚集的地方，带着些许惊恐地说道：“会长，您看！那里！”
　　艾罗定睛一看，只见一头食尸者的两只爪子正按着一具人类的尸体。只见它一口就咬住了那具尸体的下半身，用力一扯，从腰部开始的下半身就被一口撕开，里面的内脏好像打碎的存钱罐一样撒了一地。
　　那头食尸者也不急着吃扯下来的下半身，而是如同撸串一般就着那从腹腔中露出来的脊椎不断地吮吸，一直到将这根脊椎上的内脏和血液舔舐干净，这才将尸体转过来，对着脑袋再次一口。
　　处理完毕的尸体就被食尸者丢到一旁，似乎再也没有什么利用价值。其他的食尸者也是趁着这个时候过来和这头食尸者分食被撕扯下来的下半身和落在地面上的内脏。
　　怪物吃人，这并不会令艾罗有多惊讶。
　　但，当他亲眼看到一个人类被这么“处理”过后，这意味着接下来会发生什么呢？
　　尽管不愿意去相信，但他还是必须要逼迫自己认清现实。
　　“我们后退，小心一点，不要发出声音。”
　　艾罗轻声念叨，同时脚步也是向后退去。
　　这片湖水实在是太过平静了，平静的让他有些背脊发凉。而且刚才自己突然神志失常的状态也让这位会长下定了要立刻离开的决心。
　　公会成员们点了点头，依次，默默地向后退去。
　　咚——
　　刹那间，一道清脆的琴声突然贯穿这个寂静的洞窟！
　　这一声轻响不仅仅是让艾罗心头一紧，同样的也是立刻吸引住那边那些食尸者的注意力！很快，它们就全都转过身，面向艾罗等人。
　　艾罗，可可，布莱德，芭菲，忌廉五人的视线全都集中在了谷粒多的身上。
　　这位吟游诗人却是一脸迷茫地低下头，看着自己手中的鲁特琴。
　　琴弦上，挂着一根丝线。
　　丝线的尽头，连接到了布莱德的衣服上。
　　或许是刚才众人紧挨着通过洞窟的缘故吧，这些琴弦被脱掉的线头缠住，现在随着众人位置的分开，这才拉响了这一声致命的琴声。
　　布莱德顺着丝线看到自己的背，他愣着，随后一脸恐慌地看着艾罗，嘴巴颤颤巍巍地不知道应该说些什么才好。
　　但艾罗却已经没有心思去顾念布莱德，因为那边已经有两头食尸者正在快速绕过水池，向着这边狂奔而来！
　　“警戒！准备迎战！”
　　有什么话，还是等活着出去之后再去商量乡下裁缝的缝纫水平究竟能不能支撑冒险者公会的冒险这回事吧。
　　听到艾罗的命令，刚刚还一脸慌乱的布莱德立刻进入战斗模式。他迅速冲到队伍的正前方，举起手中的盾牌，捏紧，准备迎战。芭菲也是立刻打开自己的小手袋，将里面储备的花香粉末一口气地全都洒在众人的身上。
　　气味弥漫，立刻掩饰住人鱼之歌身上的味道。一头食尸者显然因为丢失味道而停下脚步，不断搜寻，但另一头食尸者却是循着声音的方向毫不犹豫地向着这边冲来。
　　“大家冷静，不能退，与其进入狭窄的通道内施展不开，还不如在这里先解决他们。”
　　艾罗鼓舞士气，可可迅速召出骨兵与骷髅狗，忌廉也是拔出尖牙短剑。
　　很快……
　　“吱噶——！”
　　那头食尸者循着刚才听到的声音，举起利爪猛地向着众人的方向抓来！布莱德沉稳脚步，迅速上前举起盾牌，只听得咔嚓一声，利爪划过尖牙盾牌，重重地拍在地上。
　　上一次，布莱德在面对这迎面爪击的时候整个人都摔了出去。
　　不过这一次，他那带着手套的左臂却只是略微一沉，全身上下的装备支撑着让他的身体只是略微向后退了不到半米。
　　这样的进步让这名战士的自信心大盛！双眼之中的信念显得更加坚如磐石，极为沉稳地将盾牌转向食尸者的方向。
　　“吱噶——！！！”
　　爪子没有抓到任何血肉，这让这头食尸者显得有些混乱。但很快，那两个发光器官开始散发出如同鲜血一般的色彩，在这宛如繁星之下的洞窟中显得格外的显眼。
　　“来啊！”
　　布莱德大喝一声，听到声音的食尸者再次向着布莱德冲来。这一次，布莱德没有后退，反而正面迎了上去，尖刺盾牌重重地撞击在食尸者的肩膀上，沉重的力量与反作用力更是将这头食尸者猛地撞开，肚皮向上地翻倒在地。
　　作战成功，骷髅狗立刻从旁边崩腾而出，张开嘴，一口咬住这头食尸者的尾椎骨，亡灵士兵举起手中的虹光剑，剑刃一闪，那虹光已经掠过尾椎骨。
　　但……
　　“吱噶噶——！”
　　伴随着骨片飞散，虹光剑却并没有能够凭借着这一剑直接切断这头食尸者的尾椎骨。
　　感觉到自己的支撑点被攻击，这头食尸者迅速翻过身，两只爪子不断地四下挥舞。巨大的力量和强大的爪子一把就抓碎了咬着尾椎骨不放的骷髅狗。同时间，它的大吼大叫已经再次引起了那头停在半路的食尸者的注意，迅速向着这边狂奔而来。
　　“再来一次！”
　　眼看即将面对两头食尸者的攻击，艾罗当机立断，再次下达攻击指令。同时，他将吊着的布袋拿起，把里面的血腥虫取出，猛地就朝那头快速赶来的食尸者扔了过去。
　　那头食尸者闻到熟悉的猎物气味后立刻调转矛头，冲向那枚血腥虫。也是乘着这个间隙，布莱德举起铁锤拍击着自己的盾牌，大声呼喊，尽全力地吸引面前这头食尸者的注意力。
　　这头食尸者也是闻到了那血腥虫的味道，但近在耳边的吵闹声终究还是让它转过身，重新举起手中的爪子，朝着布莱德的尖刺盾牌重重挥下。
　　当——！
　　爪子拍在盾牌之上，布莱德身子略微下压。可下一刻，他猛地举着盾牌向前冲锋，凭借力量一把将这头食尸者的身子再次翻转了过来。
　　骷髅狗再次扑上，咬住那尾椎骨，拉直。亡灵士兵手中的虹光剑也是再次挥砍而下。
　　但，食尸者的尾椎骨异常坚固，这一剑却是卡在尾骨的夹缝之中，却怎么也没有能够砍断。
　　“可可！让你的小白保持这个姿势不要动！布莱德！砸下去！”
　　艾罗立刻发出指令，虽然自家会员的独自思考能力可能的确有些欠缺，但这些日子以来一直一起吃喝拉撒出任务，这默契自然是无与伦比。
　　亡灵士兵将整个身子全都压在尾椎骨上，虹光剑用力向下压。布莱德也不客气，迅速举起手中的铁锤，如同雷霆一般向着亡灵士兵护着的虹光剑砸下！
　　只听的哐啷一声，亡灵士兵的身体被砸成粉碎，但虹光剑却是被重重地砸了下去，终究在化为灰烬之前，彻底斩断了这头食尸者的尾椎骨。
　　被斩断尾椎骨的食尸者发出一声声的惨叫，它翻过身，想要重新爬起来。可失去了支撑点的支撑之后它的两只爪子只要稍稍移动一下身体就会立刻摔倒在地。
　　忌廉乘着它一次摔倒之后迅速跳上它的背部，双手中的尖牙短剑毫无保留地向着它的心脏部位刺去。剑刃穿透那结实的肌肉，在很明显地触碰到某些很坚硬的东西之后停顿了下来。
　　心脏受到猛击的食尸者在挣扎了几下之后，终于也是趴在地上，不再动弹了。

###第八十一章 实力的差距###
　　“小心！”
　　一次成功，但下一次却没有那么轻松了。
　　那头支援的食尸者一口吞噬了弱小可怜又无助的血腥虫。伴随着气味的消失，它立刻向着还站在食尸者尸体背上来不及下来的忌廉冲了过来。
　　有了艾罗的提醒，忌廉拔出短剑向后一跃，布莱德则是举着盾牌毫不犹豫地迎面撞上这头支援的食尸者。
　　但，或许是连续撞了好几次的缘故吧，虽然一开始布莱德的盾牌拿的非常稳。可这一次的撞击他身在半空，力量不足。在面对体型明显比自己大上许多的食尸者的撞击之后，布莱德再次向后摔倒。
　　“咕呜……！”
　　躺在地上的布莱德吐出一口气，刚想爬起来，但却突然发现他那握着盾牌的左手颤抖严重，俨然是脱力的状态。
　　“喂！过来啊！”
　　忌廉看出布莱德左手的颤抖，连忙从旁边大呼小叫地吸引注意力。这头食尸者上当，立刻掉转矛头冲向忌廉。但，这个盗贼并非是正面的战士，看到这头可怕的怪物一下子冲向自己之后也显然是慌了神，只能急急忙忙地抬起双手中的短剑。
　　可可见状不妙，她迅速挥出法杖，亡灵士兵再次在忌廉的身前出现，抬起虹光剑正面迎接食尸者的爪击。
　　只听得轰隆一声，亡灵士兵的身体在这一爪之下再次化为粉碎，可可的面色立刻变得苍白，从怀中取出一瓶魔力气雾剂扔在自己脚下。
　　在可可恢复魔力的间隙，忌廉凭借着亡灵士兵这一遮挡终于向旁边翻滚逃跑，同时冲着艾罗大喊道：“会长！治疗！治疗布莱德！”
　　艾罗当然想，但他的治疗气雾剂对于疼痛和暂时的脱力却没有办法治疗啊。眼看布莱德现在努力捂住自己的左手，想要停止手臂的脱力颤抖，他却实在是无能为力。
　　“坚持一下！坚持到布莱德恢复！可可，让你的亡灵士兵把食尸者吸引走！”
　　待得魔力气雾剂完全进入可可体内之后，这名死灵法师深吸一口气，再一次地挥出魔杖，亡灵士兵第三次出现，举起虹光剑绕到食尸者的身后，举起剑再一次地砍向对方的尾椎骨。
　　虹光剑的伤害自然不够，但没关系。这头食尸者吃痛之后立刻回过神，但亡灵士兵则是朝着远处奔跑，将这头食尸者尽量吸引到远处去。
　　看到对方被吸引走，艾罗连忙跑到布莱德身旁，从口袋里面取出一瓶治疗气雾剂说道：“怎么样？身体有哪里痛，有什么地方受伤吗？”
　　布莱德却是咬了咬牙，摇摇头。他竭尽全力地捂着自己的左手，拼命想要克制住手臂的颤抖：“只是……麻，酸！不过……感觉快好了……就快好了……”
　　这个大个子没有撒谎，他手臂的颤抖正在减轻，相信很快就能够重新站起来。
　　“咕呜……！”
　　可就在这个时候，一旁的可可却是猛地面色苍白地瘫坐在了地上。
　　再一看，只见那名远去的亡灵士兵现在却是被那头食尸者压在地上，略微一用力，亡灵士兵立刻化为粉末消失。这也意味着可可的魔力也就此见底。她从怀中再次取出一瓶魔力气雾剂在脚边砸碎，可连续两次吸收魔力，可可的身体显然需要一定时间的适应。这一次，那些烟雾钻进可可肌肤的速度明显就慢了许多。
　　“该死的……！”
　　忌廉跳到布莱德的面前，举起手中的尖牙短剑，咬牙道：“这些怪物的身体强度……未免过分了一点吧！”
　　那边，碾碎亡灵士兵的食尸者已经再一次地跑了过来。
　　而更远处，还有大量的食尸者就等在那里，似乎对于这场战斗的结果已经完全了然于胸，一点都没有前来助阵的意思。
　　那食尸者距离越来越近，可以很清楚地看到那两个发光器官中散发出来的可怕光芒。同样的，那爪子在奔跑时摩擦地面所发出来的可怕声响就犹如指甲用力刮擦黑板。
　　眼下最需要的无异于时间，艾罗咬了咬牙，从怀里掏出一瓶治疗气雾剂，就打算朝着食尸者跑来的相反方向扔过去。
　　这头食尸者并没有受什么伤，就算被治疗也没有什么效果。但，玻璃砸碎的声音却可以再拖延一点时间，真的，只需要那么最后的一点点时间……只要最后一点时间，布莱德就能重新站起来，可可的亡灵士兵与骷髅狗也能够重新展现出战斗力！
　　只需要……最后的那么一点点时间……
　　“每一次，你们的战斗都打的那么艰难吗？”
　　琴弦拨动的声音，从众人的身后传来。
　　这一个突然响起的声音让艾罗原本打算扔出去的瓶子也是就此收了手。
　　他回过头看，只见谷粒多正用手指轻轻拨弄着怀中的鲁特琴，缓步，从众人的面前走过，来到队伍的最前方，挡在布莱德可忌廉的面前。
　　“会长，每一次的战斗如果都需要那么困难的话……您难道不觉得，可能是您的公会经营方针出了问题吗？”
　　此时，那头食尸者已经抵达谷粒多前方差不多十米远的距离，只要一秒钟不到的时间，那锋利的爪子就可以撕碎任何胆敢阻挡在它面前的血肉之躯。
　　“谷粒……！”
　　布莱德忍不住大声喊了出来。
　　可面对这头凶残的食尸者，谷粒多却是用一个十分温和且宽慰的眼神瞥了一眼布莱德。下一瞬间，他的手指极为熟悉地按动琴弦，鲁特琴剑出鞘，那激昂的战歌也是伴随着剑刃的出鞘响起。
　　突然响起的音乐声让这头食尸者的动作一时间停滞。但在众人眼前，更加不可思议的一幕却是突然出现！
　　只见拔出剑刃的谷粒多宛如换了一个人一般，他的脚步如同舞蹈一般地优雅，几乎是跳跃着就从食尸者的身旁掠过。随着琴声到达一个重音节之时，细而尖锐的剑刃已经悄无声息地刺入食尸者的背部肌肉。
　　“吱噶——！！！”
　　“作为人鱼之歌的公会成员，我觉得我或许有必要向您郑重说明一下——”
　　随着曲调的一次悠然转折，谷粒多的身体在半空中划出一条优美的弧线，剑刃更是毫不客气地从食尸者的嘴巴里直刺而下。伴随着剑刃的迅速抽出，一道血箭也是从食尸者的嘴巴里喷了出来。
　　“作为一名公会的会长，肯定是需要有一定的实力，并且能够在遇到危险的时候能够站在队伍最前方领导众人。”
　　血箭喷洒完毕，食尸者应声倒地，趴在地上抽搐了两下之后不再动弹。而那名吟游诗人则是气定神闲地一甩手中的剑刃，轻轻巧巧地落下。或许是巧合，又或许是有意，他的双脚稳稳地踩在这头食尸者的背上，剑刃归鞘，八音盒停止，但他的手指却是再次拨动了一下琴弦。
　　“一名只会算账，只会安排战术，只会在后面大喊加油，在遇到危险的时候让自己成员先上，自己只会躲在安全的地方扔瓶子的会长……不好意思，可能实在是……呵呵，不怎么称职呢。”
　　艾罗张着嘴。
　　他惊讶。
　　一方面，他惊讶于地上的那具食尸者尸体。这种让他十分头疼，必须要想尽办法才能够解决掉的怪物……对于这名吟游诗人来说，却像是对付小孩子一样，轻而易举地就解决了。能够办到这一点，是不是证明这个谷粒多的真正实力……可能并不逊色于沃尔夫或是梅林这种等级的呢？
　　而他惊讶的另外一点，则是这名吟游诗人看着自己的眼神。
　　那是一种极为玩味的眼神，其中充斥着些许嘲笑，轻蔑，与玩弄。
　　这种眼神，当艾罗还作为爱丽儿的时候，曾经见过无数次。他没有想到，即便是当自己变成艾罗之后，依然会接触到这种眼神。
　　“啊，抱歉，请不要误以为我有任何看不起会长的意思。”
　　谷粒多从食尸者的尸体上走下来，在经过艾罗身旁之时脸上带着微笑——
　　“我只是觉得，以后这种需要冒险下矿洞的事情，会长还是尽量不要参与的好。在公会里面写写字，算算账，不要冒险才是更好的选择吧。毕竟……冒险，可并不适合您这种弱者。”
　　艾罗低着头。
　　在谷粒多的话音结束之后，他并没有说些什么。
　　这并不仅仅只是因为这个吟游诗人说的话的确是事实，自己身为公会会长的确没有什么必要一定参加这些战斗。
　　但，即便艾罗努力想要克制住自己的心跳，努力想要告诉自己……没事的，一切都没事的……这个谷粒多只不过是看不起自己的战斗力而已，除此之外一切都没事的……
　　可惜，一种不祥的预感，却还是慢慢地从他的心头爬起。就如同有一根针时时刻刻地都贴在自己的后颈上，只要自己稍微一动弹，就会扎进肌肤之中。
　　“呼……”
　　艾罗深深地吸了一口气，让自己的精神显得更加清醒一点。
　　~~你的心中拥有黑暗？没关系，听从我的话语，我会将你引导至光明~~
　　猛地，艾罗抬起头！
　　冰冷的汗水在这一瞬间布满了他的背脊。也就是在这个时候，后面的可可突然叫了起来：“会长哥哥！你看！那边！”
　　艾罗转过头，只见刚才被击杀的两头食尸者的尸体现在竟然在缓缓地爬动？

###第八十二章 吟游诗人的秘密？###
　　怪物的尸骸就像是突然有了一种莫名的生命力一般，开始完全不顾及关节与骨骼的形状开始扭曲，如同一只巨大的蠕虫一般，缓缓地向着中央的水池爬去。
　　远处的那些食尸者并没有攻击过来，恰恰相反，在看到这两头食尸者尸体的变形之后，那些食尸者们就像是感觉到了什么似的，动作开始变得慌乱，一个个的都向着四周其他的坑洞里面跑。不消片刻，就跑的干干净净。
　　水池，布满了黑暗。
　　墙壁上的发光苔藓如同星辰，但，也真的只是如同星辰。
　　没有任何一点点的光芒可以穿透这片黑暗的水池，让人看清这里面究竟发生了什么。
　　食尸者的尸体翻滚起来，骨头扭曲，互相碾压，一点一点地，靠近水池。很快，这两具尸骸就如同本来就属于这片水池一般，融入进去，慢慢，慢慢地……消失在众人的眼前。
　　水池，依然是那么的平静。
　　没有任何多余的行为，也没有任何奇怪的现象发生。
　　艾罗屏住呼吸，瞪大眼睛想要警惕这座水池。他想象着，哪怕下一刻从这个水池里面一口气跳出十几头比食尸者更恐怖的怪物他也不会有任何的惊讶！
　　但是……
　　没有。
　　平静，犹如死寂。
　　在这片“星光”的倒映之下，漆黑色的水池却宛如死寂。
　　艾罗想了想，从地上捡起一块石头，试探性地朝着这座水池扔了过去。
　　哒——哒哒哒——
　　石头，竟然落在水池上跳动了几下？！
　　可就在艾罗对这一刻感觉惊讶的时候，原本一片漆黑的水池却是突然从中间裂开了一条缝隙！
　　水池，就是一只巨大的眼睛！
　　而这只眼睛的目光，现在正完完全全地笼罩着艾罗。
　　……哗——！
　　石头落入水中的的声响让艾罗猛地一震，他回过神，刚才扔出去的石头在那水池上砸出一片浪花。
　　水花落下，不用片刻，这一池稍稍有些动静的池水就再一次地恢复平静，宛如一面漆黑色的镜子。
　　“各位，你们还能继续前进吗？”
　　率先说话的是谷粒多。他显得好整以暇，手中握着鲁特琴，不管是语气还是神情都显得十分的自信与自然。
　　布莱德楞了一下，转过头，看着这边的艾罗。同样的，可可，芭菲，以及忌廉三人也都是望着艾罗，等待他下达的指令。
　　谷粒多想了想，笑着说道：“嗯，其实我们的队伍并没有受到什么伤害，硬是要说的话，就是我们家的小死灵法师有些虚耗魔力。不过这不要紧，我们稍稍休息一下就行，现在还早，我觉得我们应该还可以继续探路。不过嘛……”
　　这个吟游诗人来到艾罗身旁，笑着说道：“会长，要不……您就一个人回去休息休息？接下来的事情就交给我……我们来处理吧。”
　　听到谷粒多的这句话，艾罗猛地醒觉。他回过头，脸上挂满了毫不介意的笑容说道：“不，我们现在就撤退。本来我就想着一天来回，既然现在已经探查到了这座水池，那么时间差不多，我们也是时候早点回去休息准备了。毕竟日子还长着呢。”
　　看到艾罗这么一说，谷粒多则是拨动了一下琴弦，嘿嘿笑了一声，不置可否。
　　矿洞探查就此结束，一行人沿着原路返回。
　　待得离开长眠山脉抵达公会，刚刚好已经是深夜十点多。眼看着，又到了需要睡眠的时间。
　　但和之前的情况不同，一回到公会，艾罗却并没有如同往常那般精神奕奕。
　　一种十分沉重的疲倦感侵袭着他，这种疲倦感并不单纯是身体上的，还有精神上的。
　　进入公会，艾罗只是和众人简单地打了一声招呼后就上了楼，回到自己的房间。而且，甚至就连这次地形的简略探测图都只是随意地放在一旁，没有收拾。
　　“会长怎么了？他看起来好像挺不舒服的样子。”
　　谷粒多笑了笑，手指依然在琴弦上拨动。
　　但当他的话音落下之后，可可却是一脸气呼呼地站在他面前，恶声恶气地说道：“谷粒多，你刚才说话也未免太过分了！”
　　谷粒多并没有显得多么的不爽，他在休息区坐下，笑着说道：“我有说的过分吗？好像没有吧。可可小妹妹，你自己也说过，你们会长不是战士，不会武技，也没有任何的魔力亲和。我建议他今后不要再下矿洞，也不要再冒险，乖乖地呆在公会里面这难道有错吗？”
　　可可虽然很会给自己涨气势，但真的碰到需要说道理的时候，这个小死灵法师却是一句话都说不出来了。
　　她瞪着谷粒多，在僵持了许久之后跺了跺脚，重重地“哼”了一声。
　　忌廉走上来，轻轻拍了一下可可的肩膀。同时笑着对谷粒多说道：“吟游诗人，人鱼之歌，有人鱼之歌自己的处事方针。有时候我的确同意你，但有的时候嘛……做人不能太过分。”
　　谷粒多呼出一口气，他轻轻地摇了摇头，干脆地走到忌廉身旁，用一个十分柔和的声音说道：“一切的阴谋诡计往往只是因为实力的不足。我并不知道人鱼之歌之前是怎么运作的，但是忌廉，我想问你，你真的确认我们公会之前一路走来的时候全都十分安稳，没有出现任何问题吗？”
　　忌廉的嘴角略微抽搐，一脸警惕地看着谷粒多。
　　但这个吟游诗人则是摇了摇头，一脸忧心忡忡地抬起头，看着艾罗的房间说道：“或许你觉得我没有什么礼貌，又或许是觉得我说话太过分。但，既然我身为人鱼之歌的一份子，我就是真心想要让我们公会壮大起来。同时，我也是十分担心我们的会长。”
　　“今天的战斗你们也看到了，伴随着矿洞探索的越来越深入，危险也会变得越来越加深。你们难道真的觉得，艾罗会长还适合继续和我们一起去冒险吗？难道会长不应该待在一个安全的地方，平平安安，然后我们在冒险过程中可以不用花心思保护他，从而能够更好地完成任务吗？”
　　“如果你们真的担心我们的会长的话，难道你们不觉得，不要让他继续这样勉强自己和我们一起冒险，才是我们这些会员应该做的吗？”
　　盗贼哼了一声，他再次拍了拍可可的肩膀，转身上楼，进自己的房间了。
　　可可有些犹豫，看看忌廉，再看看谷粒多，最后还是只能低着头，一脸担心地回房。
　　最后，谷粒多来到布莱德和芭菲的面前。面对这个老乡，谷粒多语重心长地说道：“兄弟，我们都是同一个乡下地方走出来的人。你要知道，我不管怎么样都不可能会害你。”
　　布莱德显得有些迷茫，毕竟自从加入人鱼之歌公会之后，这种重大的冒险事件他都是在艾罗的指挥下完成的。
　　“我们都是同一个公会的人，自然也不可能害会长，对不对？你好好想想，让会长不要那么操劳冒险是好事，还是坏事呢？”
　　芭菲拉了拉布莱德的耳朵，看起来有些迟疑。布莱德和这只花妖精互相看了一眼，点了点头，说道：“这个……的确是好事……”
　　“既然是好事，那你也应该支持我，对不对？”
　　谷粒多的脸上带着笑容，伸手再次拍了拍布莱德的肩膀，说道——
　　“今天，先好好休息吧。我相信你一定会做出正确的判断，毕竟这一切都是为了我们的会长好，你明白吗？”
　　这位战士终究还是点了点头。拖着疲倦的步伐，他上了楼，回了自己的房间。
　　眼看，所有公会成员都已经回到自己的房间，谷粒多脸上的笑容不由得显得更浓了。
　　他看了看时间，现在还没有到午夜。趁着这个好兴致，他的手指再次拨动琴弦，拉出一断悠扬的旋律后，准备上楼，睡觉。
　　“我不知道你究竟在打什么主意。”
　　就在这时，一直都在那边趴着的娜帕却是突然开了口。
　　谷粒多浑身不由得打了一个激灵，他回过头，看到那头魔兽现在正紧紧地盯着自己，就如同凶猛的狮子正盯着自己的猎物——
　　“但，你最好不要动什么歪脑筋。人鱼之歌比你想象的要更为坚强，不管是这个公会，还是你的会长。”
　　片刻之后，谷粒多的神情略微放松了下来。他耸了耸肩膀，笑道：“我所做的一切全都是为了人鱼之歌。不管怎么样，我都绝对不会让这个公会垮掉，不管是为了我，还是为了其他的所有成员。”
　　说到这里，谷粒多迈开腿，准备上楼。
　　“你隐藏着什么秘密？”娜帕的身子从坐垫上飘了起来，浑身上下开始散发出些许的金色光芒，“仅仅只是一个吟游诗人，艾罗和你之间也没有多少的交际。可你为什么那么着急关心艾罗的生命安全？为什么那么在乎这个你仅仅才只加入了一天的冒险者公会？”
　　踏上楼梯，谷粒多的步伐略显停顿。
　　但很快，他就再次地迈开脚步上楼，一边走，一边笑着说道——
　　“人鱼之歌的每个公会成员都有秘密，也可以保守自己的秘密。这一点，不正是我们的会长教导的吗？”
　　——1301年10月13日，冒险费用：-3铜，药草采购：-1银，玻璃瓶采购：-1铜，结余：95金1银4铜（赃款：40金7银7铜）——

###第八十三章 雪中炭###
　　谷粒多的心情很好。
　　或者说，他的这种勤勉也让他的心情变得十分的舒畅。
　　这些天来，他每天都很勤快地出任务。而每一次也都是带着微笑与热情完成每一次的工作，这也帮助他很快就在鹈鹕镇内混开。不用多久，小镇内的所有人几乎都知道了人鱼之歌来了一名新的成员，一名开朗外向的吟游诗人。
　　“哎，我说你们别这样一副不开心的样子啊。我们都是同一公会的成员，但你们看着我的表情却好像看陌生人一样，这样岂不是很不舒服？”
　　谷粒多的手里拿着一把铁锤，另一只手举着几根钉子，笑眯眯地看着自己面前的这些公会成员。
　　布莱德有些尴尬，他哈哈笑了一声，摸了摸后脑勺，同时转过头看着旁边的可可和忌廉。这个大个子想了想之后也是开口说道：“是……是啊！可可，忌廉，大家都是同一公会的成员，这些日子以来谷粒多大哥也一直在我们公会工作，工作完成的很好啊！你说是吧？芭菲。”
　　坐在布莱德肩头的芭菲似乎没有想到自己会被搭档点名，显然楞了一下。随后，这只花妖精歪着脑袋，一副完全没有听懂的模样摊开双手。
　　“大面包！你到底是哪边的？！”
　　可可一脸倔强，只要不是面对艾罗，这个死灵法师的眉宇之间始终是这样凶巴巴的。她气的跺了跺脚，把手中拿着的扳手指向谷粒多——
　　“这个唱歌的蛤蟆对会长哥哥那么没有礼貌，这样了你还站在他那边？！”
　　布莱德显得满脸都是委屈，他挠了挠自己的后脑勺，肩上扛着的一根木条现在不知道应该放下还是继续扛着。
　　忌廉坐在一旁的木头堆上，哼哼一声冷笑，说道：“这年头，竟然还有自认为实力强大就可以为所欲为的人存在？喂，吟游诗人，或许你觉得自己实力很强，所以就觉得自己有权力可以对会长指手画脚吧？但我要告诉你，上一个自认为实力强大可以暴打一百个会长的家伙现在坟头草都已经三丈高了。”
　　“你家坟头草高不高我不知道，但我知道我请你们公会来帮忙可不是看你们在这里聊天的！快点干活！”
　　圆奶酪镇长的身影不知什么时候出现在了忌廉的身后，大声吼起。这把忌廉吓得立刻从那木头堆上滚了下来，跌在地上捂着屁股。
　　这位镇长单手插在那肥嘟嘟的腰间，另一只手指着一排正在进行装修的大房子说道：“秋季已经过去一半了，再过不久冬天就要来了。你们现在可是必须要尽快将大伙儿的房子重新加固安装一下，这样才可以抵挡冬天的寒风和落雪。所以……我们出钱可不是让你们坐在这儿聊天联络公会感情的！”
　　被这位镇长一吼，忌廉连忙抄起刚才被自己丢在地上的锯子，大力气地开始锯木头。可可也是挥动魔杖，亡灵士兵和骷髅狗扛着切下来的木头快速地递给那边等候着的布莱德。布莱德把木头向着屋顶上一扔，接过木头的谷粒多立刻拿起铁锤叮叮当当地敲了起来。
　　“放心！放心吧镇长！我们公会干活什么时候给鹈鹕镇造成过麻烦？请放心！鹈鹕镇的这一枚金币绝对物超所值！”
　　圆奶酪哼哼了一声：“希望如此。喂！大伙儿！人家人鱼之歌是过来干活帮忙的，可不是完全顶替我们自己手头的工作的！全都忙活起来，别偷懒啊！”
　　伴随着圆奶酪的一声大吼，一大群聚集在这里的镇民纷纷行动起来，开始忙碌的工作。
　　人鱼之歌的公会众人不管是体力还是精准度方面都超过普通的镇民，他们的工作速度自然也是快的多。在别人还在忙活屋顶的时候，一个上午的时间他们就已经将圆奶酪镇长的屋顶装修完毕，墙壁加固，重新粉刷完结，顺便还整理了一下庭院里面的花花草草。
　　启程前往第二座房屋，谷粒多挥舞着手中的榔头，笑道：“你看，我们合作起来不是很快吗？可可，忌廉，你们两个到底要怎么样才能够不再这么一副面孔对待我？”
　　可可哼了一声：“我没有不爽你，我是不爽你对待会长哥哥的态度。只要你今后能够恭恭敬敬地对待会长，我也不会怎么看待你，毕竟我们都是人鱼之歌的成员。”
　　谷粒多哈哈地笑了一声，说道：“唉，这还真是冤枉啊。好吧！为了表达我对会长的歉意让我们的魔法师警惕，这样的话……”
　　他左右看了看，恰好，下一家要装潢的店就是一家点心店。他走进店铺和老板说了两句，给了钱，很快就捧出五个奶油蛋糕来到众人面前。
　　“忙了一上午，来，尝尝这个？我们的小公主最需要的也是这种东西，就当是我向会长赔罪，好不好？”
　　可可眼睛直勾勾地盯着面前这个装饰漂亮的蛋糕，双眼开始放光！犹豫片刻之后，她哼了一声，一旁的亡灵士兵上前捧过蛋糕，拿起勺子舀了一小块递到可可面前。
　　“别以为这样我就原谅你了，我就是先尝尝看而已！以后你不能再对会长哥哥说那么重的话，知道吗？啊呜。”
　　一口蛋糕下肚，甜甜的味道从口腔扩散，蔓延至全身！
　　虽然艾罗的一天三餐做的很美味，但这位会长一直以来制作的都是那种非常容易饱腹且尽量使用便宜材料制作的食物，像这种需要浪费大量蛋、奶和面粉，甚至还要花费大量时间精致装饰的蛋糕却是从来都没有做过。更何况，现在这种加餐的情况，
　　见可可都开始吃了，谷粒多哈哈一笑，把手中的蛋糕递给布莱德和芭菲。这对拍档显然没想到竟然有两份送到面前，布莱德略微楞了一下，双手捧着两份蛋糕，伸出舌头舔了一下其中一份后，立刻将另一份递给肩头的芭菲。
　　“哎呀，谷粒多大哥，我们两个吃不了那么多的，芭菲只要一点点就够了。”
　　虽然这么说，但布莱德看到芭菲现在正十分高兴地吃着奶油后，自己也是显得眉飞色舞。
　　谷粒多笑笑，说道：“如果我没有记错的话……两位在人鱼之歌内登记为一个职业，算作一个人工的对吧？”
　　布莱德憨厚地点了点头：“是啊，我们两个算一个人。会长和我们说过。不过这也正常，我和芭菲离了谁都不行，她能够帮我警惕四周，我也能够保护她。”
　　“就算你们两位谁也离不开谁，但我也会把两位算成两个人，而不是那么节约地算成一个。所以，请~~~”
　　不得不说，谷粒多的声音真的很温和。或许是因为经常唱歌的关系吧，他的语调仿佛天生就带着某种节奏。
　　在布莱德和芭菲吃着蛋糕的时候，谷粒多也是将一份蛋糕递给了那边的忌廉。
　　看着这块蛋糕，忌廉呵呵一声冷笑，伸手来接。但在他的手指即将触碰到蛋糕的时候，谷粒多却是突然缩回手，让忌廉抓了个空。
　　谷粒多：“忌廉，你对我的成见……真的不小啊？”
　　既然抓了个空，忌廉嘴角的冷笑则是继续维持，干脆地缩回手：“怎么，现在开始搞小团体了？想要排挤我吗？”
　　“哎呀呀，不不不不不，你想多了。我怎么可能因为公会中谁对我的观感不好而排挤对方？这不是不利于我们人鱼之歌吗？”
　　谷粒多再次将蛋糕递了过来，同时身子还略微带上一点点的鞠躬，尽显自己的尊敬——
　　“我只是有点好奇，好奇为什么看起来仅仅在我之前才加入公会的这位盗贼，对于我吐槽我们会长的言辞反而却是反应最激烈的一个。”
　　可可抬起头，那张吃的满嘴都是奶油的小脸蛋有些不爽。
　　“哈哈，我不是说小妹妹你的反应不激烈啦。我只是在说我向诸位认错之后，就只有这位忌廉先生依然没有用好脸色看我。所以，我挺想知道究竟是发生了什么事，才让你那么一心一意地对艾罗会长那么忠心耿耿？”
　　忌廉嘴角的冷笑始终都没有收起，面对这递过来的蛋糕，他只是略微瞥了一眼。可随后看到那边的可可，布莱德和芭菲都在一边吃一边看着自己，想了想后，他才终于伸手接过这块蛋糕，吃了一小口。
　　“忠心耿耿？说不上。只是会长在我最无助，最彷徨的阶段救了我。世人都道锦上添花容易，雪中送炭最难。吟游诗人，如果在你人生最痛苦，最彷徨，最无助的时候有个人对你雪中送炭，你难道不会记上一辈子，感恩一辈子吗？”
　　说到这一句的时候，谷粒多那原本饱含着微笑的眼神一瞬间却是镇住了。
　　他的笑容略微收起，目光也是跃向远方……似乎是回忆起了某段不为人知的记忆。
　　这样的走神却仅仅只是持续了一瞬间，很快他就重新扬起了笑容，点点头说道：“原来如此，雪中送炭……实不相瞒，我也曾经有过这样的境地。所以，我非常感谢她那个时候对我所展露出来的微笑。在我最困苦，最无助，甚至绝望到以为人生已经彻底没有了希望，只剩下死亡这唯一的一条出路的时候，她就在那个时候帮助了我，让我鼓起勇气渡过难关。所以……我能够理解你的这种想法。”

###第八十四章 喝一杯###
　　这下子，轮到忌廉略微有些说不出话来了。
　　因为他听得出来，谷粒多说出这些话时的那种感情是十分真挚的，在说着那个“她”的时候，这个吟游诗人的眼中更是流露出一种十分透亮的光彩。这种光彩让忌廉感觉十分的熟悉，因为曾几何时，他自己也曾经拥有过这种眼神。
　　也就是在这一刹那，忌廉对于这个家伙的敌意不由得消减了些许。但还是说道：“你清楚就好。但真正是因为什么事情嘛……请恕我不能说。这关系到我们公会的安全问题。等你在我们公会的时间长了，会长觉得可以告诉你的时候自然会告诉你，你也别太着急。”
　　谷粒多笑了笑，自己也开始吃起手中的蛋糕。那一边，布莱德已经三下五除二地吃完蛋糕，撩起袖子开始帮忙把蛋糕店里面的装饰搬出来摆在外面的街道上，忌廉也是干净利落地把蛋糕整个地往嘴里一塞，手脚并用，轻轻巧巧地跳上蛋糕店的二楼屋顶，拿着图纸迅速检查了一遍。
　　“屋顶腐朽处3处，断裂2处，还有一块木板之前好像没有安装好，现在钉子脱落了。”
　　“好嘞！”
　　芭菲从手袋里拿出艾罗给她做的木炭笔，一边一口奶油蛋糕，一边在纸上记录下来。等到写完之后则飞上屋顶，在忌廉的指示之下画出屋顶的大致破损图。
　　看着这些会员各自忙碌着，谷粒多则是走到年纪小，吃得慢的可可身旁。
　　这个死灵法师见其他人都开始干活了，自然也是急着想要快点吃完蛋糕。可她年纪小，嘴巴也小，恰好谷粒多递给她的蛋糕又是最大的一块，导致她只能捏着钢铁法杖，吃一口，满脸幸福，随后痛苦地拼命咀嚼，咽下，之后再次吃一口后继续满脸幸福。
　　“一般来说，公会是不会雇佣十四周岁以下的孩子的。因为这个年纪的孩子应该在学校里面学习，而不是出来工作。为此，帝国甚至给雇佣未成年孩子的公会加税，一个孩子就额外加1%的税，如果一个公会中有一百个孩子，那就加百分百的税。”
　　谷粒多捧着手里的蛋糕在可可的身旁蹲下，自己也是一口口地吃着——
　　“所以，我也挺好奇的，为什么会长会让你这个年纪的死灵法师加入人鱼之歌？而你，对你的会长哥哥也很维护啊。难道……又是一个不能告诉我的秘密吗？”
　　可可好不容易才把嘴里的蛋糕咽下。因为幸福，所以这个小女孩的脸蛋红彤彤的。她一脸骄傲地说道：“这个嘛……我的事情和忌廉不一样，没那么神秘。你想听？我简单地和你说一说也行。”
　　一边吃，一边简略说明。
　　等到蛋糕吃完，可可也是把自己加入人鱼之歌的过程简略地说明了一下。说完之后，这个小丫头一脸骄傲地说道：“会长哥哥说我们公会就是一个家，但会长哥哥也不会随随便便多问我们自己的事情。所以你别看会长哥哥不能打，但他的管理可是我们人鱼之歌前进的一大步伐！”
　　“喂！你们两个，在那边还干不干活啊？”
　　忌廉从屋顶上跳下来，对于这边正在“偷懒”的谷粒多和可可明显表达出了自己的不满。
　　谷粒多笑了笑，点头起身挥了挥手：“这就来！好了，可可，我们上去帮忙吧。工作可不能耽搁，毕竟人鱼之歌，可是我们的容身之所嘛。”
　　说罢，这位吟游诗人就拿出腰间的锯子，走向锯木台，撩起袖子干活了。
　　————
　　不得不说，有了谷粒多之后，任务完成的速度真的很快。
　　仅仅一天时间，人鱼之歌的众人已经完成了三座房屋的整修。而那些镇民们还依然在爬上爬下，看起来一天整修一座都显得有些困难。
　　日头下山，金色的光芒逐渐被黑暗所侵袭。
　　谷粒多看了看天色，再看看那些已经显然没有心情工作的镇民们，说道：“要不我们今天就到这吧？下工之后我们去独角兽酒吧喝一杯怎么样？”
　　众人你看看我，我看看你。忌廉倒是第一个表示了反对，他从屋顶上跳下来，笑着说道：“不好意思，我还要回公会报告任务，没什么空去喝一杯。”
　　谷粒多眉头略微皱起，但很快就说道：“那么这样怎么样？我请你喝一杯？难道到了现在这阶段你还要一直拒绝我的好意吗？”
　　被谷粒多这么一说，忌廉倒是有些尴尬。看看一旁的布莱德，芭菲和可可，他们的眼神中并没有表现出多么反对的神情。如果这个时候自己坚持己见可能反而显得生分。想了想后，他呼出一口气，说道：“那我们去稍稍喝上一杯。但我们不能逗留太久，必须尽快回去汇报工作，怎么样？”
　　谷粒多上前一把勾住这名盗贼的肩膀，笑道：“哈哈哈，放心吧！公会又不会跑，我们也都是要回去汇报工作的。很快，我们很快就回去，就去喝一小杯。”
　　商议定，谷粒多一只手勾着忌廉，另一只手拉着布莱德的胳膊，就向那独角兽酒吧走去。一旁的可可左右看了看，见镇民们也都逐渐散去，自己一个人回去公会也没什么事情做，只能继续去上娜帕副会长那些枯燥无聊又难懂的课。再想想自己好像还没有去过独角兽酒吧，这么一想，她也是撤销亡灵士兵，大踏步地跟了上去。
　　————
　　鹈鹕镇没什么娱乐。
　　这一点依然没什么改变。
　　所以，到了晚上的独角兽酒吧就成了众人消遣娱乐的唯一去处。
　　一推开酒吧的大门，那些吵吵嚷嚷的声音和扑面而来的热浪仿佛可以让人立刻忘记一天的疲惫，在这里尽情地放松自己。
　　一群镇民缩在角落划拳喝酒，另外一些则是抱着酒瓶大声聊天喧哗。暖黄色的灯光将这里烘托的宛如最温暖的的温馨小窝，可以完全地放开自己，再也不用被任何东西所束缚。
　　走到柜台前，谷粒多竖起五根手指头：“三杯生啤，一杯花蜜茶，一杯暖心牛奶，谢谢。”
　　正在擦拭杯子的小烈酒老板抬起头，看到了人鱼之歌的众人。但随后他的视线就向着四周环视，似乎在找寻什么人。
　　一圈下来没有找到，他的目光再次落在谷粒多和其他成员身上，拿出大杯子接连倒了三杯生啤放在众人的面前。在调试其他饮料的时候，这位酒吧老板缓缓说道：“你们会长呢？需不需要给你们留个座位。”
　　谷粒多摆摆手，笑道：“没事没事，会长今天不来，就我们这些忙活了一天的家伙来这里放松放松。”
　　说着，他一边掏出钱摆在柜台上，随手举起一杯生啤。
　　忌廉和布莱德两个人互相看了一眼对方，对于剩下的两杯生啤显得有些向往。在犹豫片刻之后，他们两人还是伸出手抱过一杯，大口大口地喝了起来。
　　忙碌了一天之后，舒爽的啤酒从喉咙口下肚，清爽而润滑的感觉就像是可以洗去人一天的疲倦一般！
　　不用多久，花蜜茶和牛奶也都端了上来，芭菲与可可两人也是喝的满脸红晕，一副尽情享受的模样。
　　“老板，再来点吃的，我们今天就在这里吃晚饭了。”
　　趁着众人喝的开心，谷粒多立刻点单。他的脸上依然展露着笑容，俨然一副这里他完全把控的模样。
　　“这味道……虽然有点苦，但感觉很清爽啊！和牛奶的味道真的不一样。”
　　布莱德咕嘟咕嘟已经把一杯生啤灌进肚子，他一抹嘴上的泡沫，脸颊有些泛红，但兴致显得十分高昂。
　　谷粒多哈哈笑道：“喜欢喝，那就再来一杯！老板，继续给我的兄弟上生啤。今天你们喝多少，就全都算我头上！”
　　布莱德低下头，见芭菲现在正一脸舒畅地喝着杯中的花蜜茶，既高兴又有些惭愧。这个大个子摸了摸后脑勺，说道：“这个……真的是有些不好意思。今天让你那么破费，又是请蛋糕又是带我们来吃晚饭。”
　　谷粒多笑了笑：“没什么啦，我是新来的会员，这些事情是我应该做的。相信和会长比起来我请的一定算少的了。”
　　布莱德楞了一下，随即摇摇头，说道：“会长虽然很好，但几乎不怎么请我们在外面吃饭。”
　　可可放下这杯加了蜜糖的牛奶，呼出一口气，心满意足地说道：“会长哥哥嘛~~虽然是个大好人，但是却很抠门。总是满脑子想着钱钱钱的，我加入公会两个月来，也就仅仅吃过会长一次请，吃的还是最普通的沙拉。哦，对了，会长哥哥还请我吃过一个苹果。”
　　谷粒多的眉头略微皱起，轻轻摇了摇头说道：“这样说来的话，会长还真的是有些抠门啊……不过没关系，等我们领了工资之后，以后可以经常像这样在外面吃吃喝喝。”
　　“工资？”
　　布莱德放下手中的杯子，两大杯生啤下肚的他显然已经有了些许的醉意。此时，小烈酒老板已经将一些烤串摆了上来，他拿起一串肉咬了一口，说道——
　　“我们没有工资的吧？我们是常驻会员，会长包我们吃住，包我们冒险所需要的装备和道具。这样还可以有工资的吗？”

###第八十五章 凉了的饭菜###
　　听到这里，谷粒多的眼神一下子犀利起来，他显得十分意外，双手猛地拍了一下桌面：“什么？没有工资的吗？这不对吧？即便是常驻会员应该也可以有收入的呀，怎么会完全没有收入这种说法？”
　　可可有些迷惑，也是同样问道：“什么意思啊？我不太明白。”
　　谷粒多摇了摇头，一脸语重心长地说道：“即便是常驻成员应该也会有工资的呀。一般来说，暂驻公会成员如果完成任务之后，可以拿到报酬的百分之五十以上。毕竟暂驻成员在冒险过程中的所有装备道具都是自己准备，公会不包。可另一方面，即便是常驻成员，完成一个任务之后应该也可以提取至少百分之二十的金额作为任务报酬吧？如果说是没有任务报酬的话那么应该按月结算工资的呀！”
　　“可可，忌廉，布莱德，芭菲，你们仔细想想。冒险者这份工作是不可能做一辈子的！现在我们年轻，可以打，可以向前冲，所以还可以活跃在第一线。可等到将来我们年纪大了，身体衰弱之后，我们可能再也打不动那些魔物了，也没有办法像现在这样很快完成普通的任务委托了。这个时候，难道公会会一直养着我们吗？”
　　“一旦我们没有战斗力，也就意味着退休。可你们想想，如果我们在之前的所有冒险任务委托中都没有一个铁币的收入的话，在我们老了之后，我们要怎么生活下去？就算我们的会长愿意一直养着我们，但我们战斗力衰退之后他肯定会雇佣新的冒险者，这样我们公会的冒险者人数越来越多，但战斗力却没有提升，这样下去人鱼之歌不就会垮掉吗？！”
　　谷粒多说的很激动，这些话听在可可和布莱德的耳朵里，也实实在在地产生了些许的影响。
　　工作，却没有钱可以拿。
　　每天除了一日三餐和一个住的地方包了之外，完全没有任何的收入。
　　这样的生活如果真的长此下去的话……
　　“你究竟想说什么？”
　　一直在旁边听却不说话的忌廉，现在终于开了口。
　　他放下手中的生啤酒杯，带着些许迷离的醉眼看着谷粒多。
　　对此，谷粒多却只是皱了皱眉头，没有说话。
　　他回过头，看着这个热热闹闹的酒吧，一时间不由得有感而发，取下背后的鲁特琴，在手中轻轻拨动了一下。
　　“我是绝对不会让人鱼之歌垮掉的。不管是为了我们，还是为了公会未来的发展，甚至是为了会长，我们也必须团结起来，做出些许的改变。”
　　说完，他的手指轻轻拨动了琴弦，一段优美的旋律立刻从这把鲁特琴上传出，飘荡在整个酒吧之内。
　　悠扬的音乐，伴随着这名吟游诗人动听的歌声。
　　酒吧内的喧嚣声一时间就像是消失了一般，全都让位给这曼妙的乐曲声。
　　正在划拳喝酒的人，正在大声聊天的人，甚至是那边正胡乱地踩着拍子跳舞的人，现在全都回过头，聚集在人鱼之歌身上，也是聚集在这位吟游诗人的身上。
　　“我爱的人~~~愿你终身无忧无虑~~~~”
　　长久以来一直都没有什么娱乐的鹈鹕镇，在今晚，或许算是度过了一个最为优美的夜晚了吧。
　　所有人都安安静静地听着，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　布莱德大口大口地吃着烤串，同时大口大口地喝着啤酒。
　　芭菲喝够了花蜜茶，开始伴随着这鲁特琴声在空中翩翩起舞。
　　可可愉快地点着头，将那钢铁法杖拿出来轻轻敲打桌面，打着节拍。
　　也就只有忌廉酒量似乎不行，趴在桌子上呼呼睡去。
　　但不管怎么样，今晚，都将是最为奇妙而愉快的一晚……
　　……
　　…………
　　………………
　　人鱼之歌，公会之内。
　　艾罗支着腮帮子，坐在餐桌旁，眼皮子有些打架地看着大门口的方向。
　　原本想着那些家伙们接下来几天都要从早到晚地忙活，所以这位会长特地做了一桌子的拿手好菜。
　　但是现在，这些饭菜早已经凉透。本来热的时候味道最棒的奶酪奶油汤，现在却是变成了一团黏黏糊糊的粘稠液体，看得人没有了胃口。
　　“你要不要去找找他们？会不会出了什么事？”
　　娜帕飞到艾罗的头顶，坐下。
　　有了娜帕这一坐，艾罗的精神这才算是略微清醒了一点。他连忙揉了揉自己的太阳穴，让自己尽量保持清醒，说道：“没事，圆奶酪镇长最在乎他的这份委托，如果他们真的出什么事的话早就有人来通知我了。他们现在大概因为什么事情耽搁了吧……”
　　继续等，眼看着，时间已经逐渐到了午夜。艾罗的眼皮子实在是架不住这种持续不停地等待，终究还是站了起来。
　　“嗯……我出去找找他们……可别出什么事情才好……”
　　眼看艾罗现在这副累的要死的模样，娜帕立刻飞到他的面前，抬起一只小肉爪：“看你现在这副模样，整天不是算账就是为了公会的事情忙前忙后。你还是先去睡觉吧，我去找他们。毕竟我会飞，速度比你快多了。”
　　既然娜帕愿意帮忙，艾罗只能露出一抹苦笑。待得这只猫飞出公会，消失在夜幕之中后，艾罗回过头，看了看桌子上的这一大堆食物……
　　“唉……凉了就不好吃了……我再去热一下就去睡，希望他们回来的时候不会饿肚子……”
　　端着菜肴，艾罗头重脚轻地走进厨房。又忙活了一会儿之后，他有些心满意足地看着重新加热过的饭菜，这才打着哈欠，上了楼，钻进被窝。
　　只是……
　　这一桌子的菜，终究还是没有被动过一口。
　　——1301年10月17日，伙食费：-9铜6铁，杂物委托：2铜，装修房屋：1金，结余：96金6铜4铁（赃款余额：40金7银7铜）——
　　这一觉，艾罗睡的很沉。
　　不仅睡的时候很沉，哪怕是醒过来之后也有一种浑身沉甸甸的感觉。
　　睁开眼，艾罗只感觉自己的双眼很疲倦，脑袋也有些疼痛。伸手摸了摸自己的额头……
　　有点发烫啊……
　　看来果然不应该坚持一直熬夜的。
　　虽然身体有些不舒服，但工作还是存在。
　　艾罗起身，在镜子前梳理好自己的头发，戴上帽子。毕竟今天还要去和圆奶酪镇长开个会，商议一下进入冬季之后的工作，以及监督一下那些家伙的工作完成情况，顺便询问镇民自己公会成员的服务态度和完成情况。
　　掌握一手信息，才能让公会始终走在正规上。
　　捂着脑袋，艾罗下了楼。一到达公会大厅后就看到可可正在收拾昨晚做的饭菜。看到艾罗下来之后，这个小姑娘连忙放下手中的活跑了过来：“会长哥哥早上好！……嗯？会长哥哥，你看起来怎么没什么精神啊？”
　　艾罗挥挥手，笑道：“我没事，就是有些头晕。你们昨天……去哪了？什么时候才回来的？”
　　正说着，那边的娜帕却是重重地哼了一声。这只小猫的尾巴不断地晃动，同时重重地敲击着柜台，似乎正在发泄自己心中的不满。
　　可可也显得有些不好意思，说道：“那个……会长哥哥，真的是对不起啊，我没想到会那么晚……不过，副会长已经狠狠骂过我们了。我们下次一定注意。”
　　艾罗现在也没有什么精力去管这些东西，他现在只想尽快坐下来，吃点喝点，让自己的身体尽量保持在一个健康的状态。
　　早餐就是昨晚的晚饭，剔除那些实在是无法入口的东西，摆上桌之后，艾罗看到这些东西真的是一口都没动过。
　　很快，忌廉，布莱德，芭菲和谷粒多也从厨房和储藏室出来，他们看到艾罗之后立刻上前来打招呼，并且在餐桌旁边坐下。
　　艾罗捏着自己的眉间，闭着眼睛养着神，轻轻地说道：“昨天的委托工作做得怎么样？”
　　布莱德呵呵笑道：“我们做的很快！这样下去，我们很快就能完成任务了。嗯……会长，有件事我想要问您一下。虽然一直以来我都没有怎么仔细问过这件事，也没有意识到这件事。但是我想知道一下，我和芭菲有没有任何的收——”
　　“人鱼之歌！人鱼之歌！嘿！吃早饭呐！”
　　就在布莱德即将说完话的时候，布甸老板却是推开公会大门，大踏步地走了进来。
　　这位裁缝店老板也不客气，直接走到柜台前的酒吧椅上坐下，笑着道：“有空吗？诸位。我知道诸位现在正在完成小镇的翻新工作，不过我这里也有些任务希望你们能够帮我办一下。”
　　不管怎么样，有了生意那还是应该要接。
　　艾罗勉力支撑起双臂，就想要走向柜台。
　　可就在这个时候，坐在一旁的谷粒多却是先一步地起身，十分轻快地走进柜台，笑着说道：“布甸老板啊！有什么我们可以帮您的呢？”
　　对于这个角色的交换布甸似乎有些没反应过来，他转过头看了看这边的艾罗。

###第八十六章 摊牌###
　　艾罗看到谷粒多竟然站在自己平时才会站着的位置，立刻咬了咬牙，脸上强行撑出一抹微笑，就要向柜台走过去：“布甸老板……这个，我来……”
　　“会长现在身体不是很舒服，所以还是请尽量休息吧。布莱德，可可，搀扶住我们的会长，让他在旁边休息会儿吧。”
　　可可和布莱德你看看我我看看你，显然，谷粒多现在的行为已经接近僭越。可看着艾罗现在这幅疲倦而又虚弱的状态，这两人却很难拒绝谷粒多的要求。
　　“会长……”
　　布莱德走上来，伸手想要搀扶艾罗。
　　看到布莱德伸手，艾罗猛地用力一甩手拒绝！可这一下却是用力太猛，脚下打了一个踉跄，眼看就要跌倒。
　　“会长哥哥！”
　　可可急忙冲了过来，用自己的身体搀扶住艾罗，再次将他扶到餐桌的座位上坐下。
　　见此，谷粒多重新转向布甸，脸上的笑容依旧：“好了，布甸老板，有什么可以帮您的吗？”
　　布甸有些犹豫，他再次看看那边的艾罗，再看看这边的谷粒多。在考虑再三之后，终究还是面向艾罗，带着些许迟疑地点了点头：“会长要保重身体啊。”
　　随后……
　　“谷粒多先生，你昨晚的琴声真的很好听，我已经忘记上次做了一个那么美的梦究竟是在什么时候了。”
　　谷粒多：“哈哈，好说，好说！有什么事吗？”
　　布甸：“嗯，是这样的。我最近不是帮你们公会打造了好几件史莱姆皮的装备吗？我想着这史莱姆皮的确挺坚固的，虽然我用不着去冒险，但戴着舒服，也坚固，估计可以用很长时间。所以我想着能不能请你们公会帮我打一点史莱姆皮回来？嗯……十张就行，我做一副当工具手套自己用。”
　　谷粒多脸上的笑容显得更加灿烂了，他点了点头，从柜台下面取出一张委托书，熟门熟路地在上面写下委托内容：“嗯……价格嘛……一枚银币吧。”
　　布甸略微迟疑了一下：“价格有点小贵……能否再便宜点？”
　　谷粒多一脸被说服的模样：“好吧好吧，那就8枚铜币怎么样？十张史莱姆皮，三天内交货。”
　　“行，我等你们的好消息。”
　　说着，布甸就在委托书上写上自己的名字。看到合同写完，谷粒多从柜台下面翻找了一下，取出人鱼之歌公会的任务印章，重重地在委托合同上盖了下去。
　　“谷粒多……！”
　　印章，象征着权力。
　　现在，艾罗却是眼睁睁地看着这个吟游诗人轻而易举地拿着象征整个人鱼之歌的印章，自说自话地接下任务委托。这整个过程中甚至都没有问过自己一句话！
　　看到这样的行为，他终于有些忍耐不了，拼了命地想要站起来。
　　只可惜，他现在的力气却是那么的虚弱，双脚就连伸直一点都显得有些力不从心。
　　谷粒多拿印章以及签字的时候，布甸老板显然吓了一跳。但这位吟游诗人却是很殷勤地和他说了好几句好话，随后将这位裁缝店老板送出门。
　　随后，他回过头，这个人鱼之歌实力最强大的人看着公会内的所有成员。
　　他的目光从众人的脸上一一扫过，就像是在审视这些人的反抗之心。又像是在掂量他们对自己这番行为的忍耐能力。
　　结果……他很满意。
　　“布莱德，芭菲，忌廉，可可。你们也听到了吧，我们现在有工作要做。今天上午你们先去装修房屋，等到了下午我们再去闪耀森林。现在，你们可以开始干活了，出发吧。”
　　看到谷粒多开始指挥，布莱德看看旁边显得弱不禁风的艾罗，有些为难地说道：“谷粒多大哥，你这样……不太好吧？每次任务都是会长接的，可是现在……”
　　“现在会长这模样还能好好地接任务吗？不就是为了公会吗？谁敲章不都一样？”
　　谷粒多挥挥手，指着大门的方向——
　　“好了好了，你们快点去干活吧。至于会长嘛……我有些话想要和会长说，你们先去，我等会儿就来。”
　　虽然谷粒多这么说，但众人还是有些迟疑，不怎么想要移步。见此，谷粒多不由得叹了口气，继续说道：“放心啦，我会照顾好会长的。我会看着他躺在床上好好休息，顺便看看有没有什么药能够给他吃下去的。你们先走吧，这样呆着也不是办法不是吗？”
　　众人犹豫了一下，终究还是接二连三地走出公会，前往建筑工地干活去了。
　　关上门。
　　这一刻，整个人鱼之歌都与外界完完全全地隔绝。
　　艾罗的眼前，就只有那合上门扉，如今只是背对着自己的谷粒多。
　　这名吟游诗人的嘴角散发着笑容，那是一种非常满意，非常自信的笑容。
　　他回过头，看着艾罗的眼神中并没有多少的尊敬，反而倒是充满了感激的色彩。
　　“现在，会长。您需要回到床上，好好地休息休息。睡一觉，出一身汗，等晚上我会从寇拉医生那里拿点感冒药来给您的。”
　　说着，谷粒多就走过来，似乎是想要伸手搀扶。
　　艾罗看着他伸过来的手，迟疑片刻之后，终究还是让他搀扶，一步一步地上了楼。
　　“喂，现在发生的这些事情我可不能当做没有看见。”
　　娜帕缓缓地飘到两人的面前，那双宝蓝色的眼睛里面布满了严肃。
　　对此，谷粒多却是笑了笑：“请问副会长对我的所作所为有什么不满呢？您是觉得我不应该在会长疲倦万分的时候尽力协助？还是觉得我不应该表现的太过强大，让我们公会接下来的工作变得更加轻松？”
　　论力量，娜帕绝对不会惧怕眼前这个渺小的人类。
　　但论道理，论理性，面对谷粒多这只猫似乎一时间真的找不出什么问题来反驳他。
　　看到娜帕现在只能是一脸迟疑的模样，谷粒多的脸上依然带着笑容，搀扶着艾罗绕过它的身旁，直接上了楼。
　　抵达房间，推开门。艾罗松开谷粒多的手，可就在他依着门扉想要说一句“辛苦，你可以去忙了”的时候……
　　啪——
　　谷粒多的手，却是紧紧地抓着门扉，身子一侧，压进艾罗的房间里来。
　　一直以来艾罗都没有让任何人进过自己的房间，对于他来说，这个小小的房间几乎可以等同于他唯一可以完全放松的地方！
　　现在看到谷粒多想要冲进来，他终于再也忍耐不住，伸出手想要推他。可现在身染疾病的他哪里是谷粒多的对手？
　　“你……你……！”
　　“会长，你应该好好休息。难不成，还需要我亲自抱你上床吗？虽然我并不介意做这种事。”
　　说着，谷粒多突然弯下腰一个横抱，将艾罗整个地抱起来，走到床边，将他放了下来。
　　这名吟游诗人的速度实在是太快，他的力量也实在是太强，让艾罗根本就来不及反应！
　　他坐在床上，有些目瞪口呆地看着谷粒多。手本能地抓着床上的被褥拉倒身前，权当做一点点微不足道的防护。
　　面对艾罗的戒备，谷粒多却是显得十分轻松。他在房间里东看看西逛逛，就像是在自己房间里一样走到衣橱前，伸手拉开。
　　“嗯~~还真是简陋的衣服。没有一点点感觉。”
　　关上衣橱，他走到那个化妆台前，看着这面硕大的镜子。不一会儿，嘴角就蔓延起淡淡的微笑。他伸出手取过摆在化妆台上的一把梳子，伸手，从上面取下一根金发，慢慢拉长。
　　这一刻，他脸上的笑意就显得更浓了。
　　“你……现在应该立刻出去。”
　　鼓足勇气，艾罗终于喊出了声。
　　谷粒多放下梳子，手指在化妆台上点来点去，似乎是想要寻找到一些有趣的东西。但显然有些失望，开口说道：“爱丽儿小姐，真的是很难为你要在这么一个乡下地方辛辛苦苦地经营这么一座公会。不过，你难道不觉得这里的一切都完全和你不般配吗？不管是这种落魄的小地方，你的这些没什么文化知识的公会成员，还是必须冒着生命危险。”
　　“这一点根本就不应该是你这种受过良好教育的女士应该呆的地方。就好比在我的想象中，您似乎总是应该穿着华美的晚礼服裙，站在舞台的正中央，接受各种王公贵族的讨好。而不应该在这种鸟不拉屎的地方，干着这种狗屁一样的公会工作。”
　　这一瞬间，艾罗的眼神完完全全地呆滞了。
　　他半张着嘴，几乎不敢相信自己的耳朵所听到的一切！但眼前的这个男人却是那么的潇洒自如，俨然一副早已经把一切都在掌握之中的模样。
　　但，慌乱，也仅仅只持续了短短的一秒。
　　即便高烧让艾罗的脑子有些不清楚，但他还是沉住自己的心情，冷冷地说道：“是……陛下让你来的吗？”
　　“陛下？”
　　刚刚还带着胜券在握表情的谷粒多，突然间面部表情扭曲！他警惕地看着艾罗，脚步也是不由自主地向后退了半步。

###第八十七章 最好的选择###
　　在短短的几秒钟之后，谷粒多的眼珠略微一转，重新笑了起来：“我知道，爱丽儿。当年你就显得很聪明。你想让我以为你在这里开这家公会是和皇室有关吗？呵呵，如果不知道你的话恐怕真的会被你吓到。但，我却不会。”
　　谷粒多摊开双手，一副看热闹的表情说道：“没有什么陛下，也没有什么皇室。虽然我不是很清楚为什么身份如此高贵的爱丽儿小姐现在会在这种地方干着这么下贱的工作，但你不用再想用这些花招来骗我。”
　　被逼到墙角，艾罗的脸上本能地开始展现出笑容。他默默地看着眼前这个男人，双手不由自主地更加抓紧了被褥。
　　“那么……谷粒多·朗诵者。能不能告诉我……你究竟是谁？你又是怎么……知道我的名字的？”
　　谷粒多缓步走到床边，伸出手，将艾罗脑袋上的帽子轻轻取下。伴随着那一头金色长发宛如瀑布一般落下，谷粒多十分赞叹地看着眼前这位少女的脸，带着些许怀旧的情绪，缓缓说道——
　　“五年了呀……五年不见，爱丽儿小姐长得真的是越来越漂亮了。”
　　面对赞美，少女虽然强行让自己的脸上憋出笑容，但牙关却是不由自主地打起了架。
　　“其实一开始，我并没有察觉你就是爱丽儿小姐。一直到我刚来的那一晚，我品尝到了那一碟奶酪酱汁，以及那个让我回味无穷的羊角面包。”
　　他站了起来，在房间内来回踱步。片刻之后，他就像是再也克制不住心中的感情一般，坐在化妆台前的凳子上，取下背后的鲁特琴，一边轻轻弹奏，一边说道——
　　“就是这个味道，让我一下子就想起了五年前的那一晚。”
　　“我永远都忘不了那一晚我所经历的一切，也永远都忘不了那一天的雪是多么的冷，风是多么的大。我永远永远都忘不了，一个又累又饿，满脑子想着离开家乡在首都闯荡一片事业的小小吟游诗人，却即将变成一个雪花中藏匿的尸体。”
　　手指在琴弦上略微一拨弄，弹奏出一段略带哀伤的音乐——
　　“我出生在一个乡下小地方，家里穷，唯一拥有的就是这一手弹奏鲁特琴的手法。为了不认命，为了能够过得更好一点，我在十八岁那一年就离开家乡，前往首都瀚海城，希望能够赚上大钱。”
　　“但是，命运多舛，弱小的我在首都过得却实在是惨不忍睹。不仅打工的钱被人骗，就算是想要依靠弹奏鲁特琴赚一点钱也会立刻被其他人抢走。一切的一切，都像是在对我说……你根本就不是赚钱的料，回去吧，回到你的小乡下，当一个面朝黄土背朝天的农民，安安静静地过一辈子吧！”
　　“终于，我在五年前到达了极限。”
　　“没有一个硬币的我，被房东从住所赶了出来。我没有钱，没有食物，没有住所，没有朋友，没有任何一点点的温暖。”
　　“我独自一个人漫步在瀚海城那冰冷的街道上，迎面吹来的风雪就像是在带走我残存的温度，将我慢慢引导至死亡。”
　　“我倒下了。带着绝望与悲伤。”
　　“那个时候，我甚至开始懊悔自己为什么会想要跑出来。开始后悔自己为什么会变成这样。”
　　“我浑身上下都充满了痛苦与绝望，我甚至能够感受到心脏也在这片冰冷中缓缓凝聚成霜冻。我以为我完了……我以为我的生命即将受到神的感召，逐渐逐渐地，离我而去……”
　　“但，在那关键的时刻！”
　　琴声一转，曲调从原本的哀伤一下子变成了充满希望的进行曲！
　　“在我即将闭上眼，永远长眠的时候，我却是听到了一个声音！”
　　“那简直就是天使的声音~~那是一个十岁女孩那略带稚嫩，却怀抱着无限美好的声音。”
　　“我发誓，那是我这一辈子吃过的最好吃的东西。奶酪酱配合羊角面包在口中融化的感觉，我这一辈子都不会忘记！”
　　“我被抬到了那个女孩的家里，那是一座我这辈子都没有想象过的豪华大庄园！”
　　“我的肚子因为食物而温暖，我的心灵因为女孩的笑容而治愈。也是在那个时候我知道了那个女孩的名字……那个宛如天使一般的名字！”
　　“爱丽儿·加西亚。”
　　床上的女孩略微咬紧牙关，因为病痛而显现出略带痛苦的色彩。
　　谷粒多则是依然带着微笑，缓缓说道——
　　“打从那个时候开始我就发誓，既然在我最痛苦的时候神派了一个那么美好的女孩来拯救我，那么我就一定要做出一番事业，一定要成为人上人，一定要赚到很多很多的钱！”
　　“因此，我再也不会有任何的怨言，我努力修炼，加强自己的力量。同时也让自己变得更好，更强！但即便是我变得再怎么强大，我始终都不会忘记那一晚给了我一份面包和奶酪酱汁的女孩。”
　　“所以……当我在这里再次遇见你的时候，我简直无法用语言来形容自己的心情。爱丽儿，你，现在明白了吗？”
　　琴声停止，谷粒多的脸上尽是感动与泪水。他看着床上的女孩，眼神里依然没有什么尊敬。不过感谢的神采却是不予言表。
　　女孩抬起手，默默地拢住自己的头发。过了良久，她才淡淡地点了点头：“原来……你就是当年那个……躺在我们府邸前的吟游诗人……不是你说，我都忘了有你这么一个人在……”
　　谷粒多放下鲁特琴，微笑着点了点头：“所以，现在你明白我是绝对不会有任何不利于人鱼之歌的行动了吧？或许我之前的行为强硬了一点，但我永远不会忘记你对我的恩情，爱丽儿小姐。”
　　少女呼出一口气，让自己的精神显得稍稍振作一点，缓缓说道：“我知道了。那么……谷粒多·朗诵者，很抱歉之前对你有些许的警惕。我在这里再次欢迎你加入我们人鱼之歌……”
　　谷粒多点点头，笑着说道：“没关系，我理解。倒是对于你这样的一个女孩要当公会会长这一点，我有些不太开心。不管怎么说，公会会长都是一份非常危险的工作。而且还需要花费大量的时间与精力来打理。这些粗糙的活实在是不怎么适合你这样的女孩。”
　　少女闭上眼，有气无力地说道：“没事，我知道自己的状况。你能够出去了吗？在一位淑女的房间内呆那么久，可不是什么绅士的做法。”
　　虽然被这么说，但谷粒多却依然没有想要立刻起来的意思。他的脸上依然挂着笑容，神情也依然是那么的泰然自若：“当然，当然。不过既然公会的大伙儿都以为你是男的，那我在这里多待会儿也没任何的问题。爱丽儿，你看你累的，都生病了。要不这样吧，以后公会的事情都交给我来管理吧，你一个女孩儿家不能那么操劳辛苦。女性天生就应该受到绅士们的保护与谅解。你以后就做做饭，算算账吧。管理公会这种事情，就交给我吧。”
　　那一瞬间，少女的眉头略微紧了一下。
　　就像是听到了什么异常熟悉，又让她万分难受的话语一样。
　　但在这一刻，这个女孩还是尽量让自己保持礼貌与克制，缓缓说道：“不……没关系。我只要休息一下就好了……你还是快点和布莱德他们去工作吧。公会的事情我自己会管理，不用你操心。”
　　“不不不，看你说的。爱丽儿，不能让你们这些女性受到操劳可是写在帝国的法律之中的呀！”
　　谷粒多显得好整以暇，轻描淡写地说道——
　　“任何蓝湾帝国的女性，她们理所应当地应该受到其丈夫，父亲，儿子，兄长，弟弟的保护。而任何女性的丈夫，父亲，儿子，兄长，弟弟都天然地有义务保护自家的女性。”
　　“同时，为了女性能够专心地在家里照顾后代、辅佐丈夫，我国并不允许女性在外面做生意。如果一个家族内沦落到需要女性出来当公会会长，做老板赚钱的地步的话，那就说明这一家的男性是何等的无能，竟然需要女性来赚钱养活他们。”
　　“因此，爱丽儿，并不是我想要刻意为难你。但实际上你经营这座公会是违法的。虽然女性可以做做打工的活，但我还从来都没听说过帝国会允许女性经营公会呢。”
　　咚——
　　少女的拳头落在被褥上，她的笑容显得有些僵硬。这已经不再是恐惧，而是带着些许的怒火面对着那边的谷粒多。
　　“我的事情……不要你管！”
　　面对少女的低吼，谷粒多却是笑了笑，说道：“爱丽儿，这并不是我管不管的问题，而是事实就是如此的问题。你这个年纪已经可以嫁人了，这公会从道理上来讲应该是你丈夫的，但你现在没有丈夫。你想，万一将来哪一天随便跑来一个男人把你娶回去，这人鱼之歌不就立刻变成你丈夫的财产了吗？说的更加露骨一点，如果哪一天，别人都知道了人鱼之歌的会长是一名女性……那么我们公会的正当性与合法性就会立刻被取消。人鱼之歌也会立刻解散。这一点，你有考虑过吗？”
　　一边说，谷粒多一边走进床铺。同时伸出手，就想要来抚摸那一头金发。
　　但在他的手指即将触碰自己之时，少女猛地甩开手，豁出全身的力气把他一把推开！
　　“我……说了……我的事情……不用你管！另外……你敢把我的秘密……说出去试试！”
　　谷粒多也不介意，他只是轻轻甩了甩手，笑着说道：“说出去？不不不，我当然不会说出去。说出去的话我们公会就完了。但，为了防止出现最最困难的情况，我还是建议我们人鱼之歌进行一些微小的改动。”
　　“爱丽儿，将公会的会长，转移给我吧。”
　　“你要相信，凭你这么一副柔弱的身躯根本就不可能带领公会走向繁荣。人鱼之歌需要的是一个强大的会长，一个可以带领所有成员向前进的会长。请你放心，我并不是什么初学者，我有丰富的经验，绝对不会让人鱼之歌落魄下去的。你如果真的喜欢公会生活的话可以留在这里做菜，算账，听听我们给你带来的冒险故事。但真的要指挥整个公会，这可不是你这么一副柔弱的身板就能够办到的呀。”
　　少女大口大口地喘着气，脸颊绯红，额头烫的几乎快要将她烤熟。
　　见这个会长女孩已经没什么力气回答的模样，谷粒多淡淡地笑道：“我的话就说到这里了，你也好好考虑一下。我给你三天时间，这三天里面我会暂行代会长的职责，三天后希望你能够自动把会长转移给我。如果时间到了，你依然没有想通的话……”
　　他缓缓走到门前，拉开大门，回过头再次看了一眼那边正在大口大口喘气的少女，笑道——
　　“我不知道曾经那么尊贵的你为什么现在会在这种地方开一个完全属于大老爷们的冒险者公会。但既然你女扮男装，那应该是不想要人知道这件事吧？你觉得，如果到时候你的真实性别曝光之后，你的成员们，这个镇的镇民们还会承认你为人鱼之歌的会长吗？到时候这家公会群龙无首，还不是需要我来带领众人，迎难而上吗？呵呵，所以为了我们双方都能够体面，还望你好好考虑清楚。”
　　带着笑意，带着完全没有任何压力的笑容，谷粒多走出了大门，缓缓地，拉上房门……
　　“等一下！”
　　“哦？怎么了？”
　　再次打开门，谷粒多紧紧地盯着那个曾经在他心头魂牵梦绕了足足五年之久的女孩。只要不是太过分的要求，他觉得自己应该可以答应这个女孩的任何要求。
　　“帮我……买些衣服……女装……”
　　尽管虚弱，但少女还是尽量让自己发出声音——
　　“买……大一点的……我不希望……让人觉得我……看起来……太单薄……”
　　怀着笑意，谷粒多轻轻点了点头：“遵~~命~~，我的女士。喝点热水，好好休息。”
　　吱呀一声，门，也是随之关上了。

###第八十八章 隔阂###
　　一天的工作很忙碌，但在忙碌之余，谷粒多的心情却是极为爽快。
　　为了能够更好地稳固自己的位置，他甚至是更加卖力地工作。仅仅是一天的时间，就已经装修好的四座房屋，在所有小镇镇民面前展现出自己的实力。
　　这样的工作很轻松。
　　至少，在谷粒多看来，的确是有够轻松的。
　　“哎呀哎呀，真的是辛苦了。”
　　看着装修房屋的进程速度，圆奶酪镇长脸上更是露出灿烂的微笑。在太阳下山之前，这位镇长和一些村民端着几杯饮料走过来，算是慰劳慰劳忙活了一天的人鱼之歌众人。
　　“来来来！大家都过来休息休息。这两天真的是辛苦诸位了，我听布甸说了，在那么忙的情况下你们还在想着接任务，哈哈哈，你们可别太过劳累才好啊。”
　　谷粒多敲下最后一根钉子，一个翻身就从三楼跳了下来，轻轻巧巧地落地。这样的身手要说不会让镇民们敬佩那才怪了。
　　布莱德等人也是放下手中的工具走过来，在谷粒多的身旁拿起茶水喝着。谷粒多喝了两口，突然转过头看了看身后的众人，说道：“忌廉呢？他跑哪去了？”
　　可可喝完水，说道：“他说要去完成其他的任务，所以刚才就走了。”
　　“其他的任务？”谷粒多的眼神中流露出些许的疑惑，“是什么任务？为什么不和我说一声就走？”
　　布莱德笑了笑，说道：“中午的时候他回公会吃饭，然后好像是接了会长的任务。他说，好像会长需要他去处理什么注册公会之类的事情？办什么手续？哎呀，太复杂了，我也没听的太明白。”
　　芭菲坐在布莱德肩膀，一个单词一个单词地念道：“会长，转移，手续，证件，办理，大城市，拿！”
　　听到这些，可可倒是有些奇怪起来，皱着眉头问道：“什么情况？会长哥哥为什么突然会想要做这些事情？”
　　不过，谷粒多的嘴角却是略微翘起。但很快他就收拾起满脸的兴奋表情，继续端着茶杯喝了起来。
　　“镇长，这样下去明天应该就可以装修完毕。这样的话你们冬天就不用担心了。”
　　圆奶酪点了点头，他抬起头看着已经装修加固好的房子，满意地笑了起来。可随后，这位镇长再次看着谷粒多，显得有些犹豫不决，想说什么却又一时间说不出来的模样。
　　这样的态度让谷粒多有些奇怪，开口问道：“怎么了？镇长。”
　　圆奶酪哈哈笑了笑，显得有些尴尬。但在犹豫了片刻之后，他还是说道：“谷粒多啊，我知道你也是关心你们家的会长。但……我听布甸说了。不管你再怎么关心你们会长，可你的做法也有些太过头了一点吧？毕竟，我也不希望我们鹈鹕镇出现什么事情，闹出什么麻烦。虽然我只是一个外人可能不太方便多说话，但我还是希望你能够尽量尊重一下艾罗。再怎么说，人鱼之歌也是他的公会，不是你的公会吧。”
　　刚刚还带着笑容的谷粒多，刹那间，笑容凝固住了。
　　迟疑片刻之后，这位吟游诗人稍稍耸了耸肩，重新说道：“镇长……你说什么呢？人鱼之歌就只是人鱼之歌，我们都是一个公会的大家族成员，不是吗？”
　　圆奶酪点点头：“嗯，既然你这么觉得那就最好了。我们小镇不大，所以最好别发生什么奇奇怪怪的事情，好吗？”
　　尽管谷粒多依然还是带着微笑，但在镇长带着其他镇民离开之后，他脸上的笑容却是随之消失。
　　小镇，终究只是一个小地方。
　　小地方的人尤其会喜欢排外，当外来人没有办法很好地融合进去之后，紧接而来的就是那种刻意的疏远与隔离。
　　之前，艾罗不断地运营，不断地和小镇中的人打好关系，甚至给与他们许许多多的好处之后，镇民才将人鱼之歌视为鹈鹕镇的一部分。
　　不过，他们接受的是艾罗的人鱼之歌。而不是其他的什么人鱼之歌。
　　仅仅通过几句话，谷粒多就明白了自己现在所处的境地。他知道自己只是一个刚来的公会成员，如果以人鱼之歌的一份子的话那么很容易就可以融入这个小镇。
　　但如果自己真的想要掌管人鱼之歌的话……
　　那，可就没有那么容易了。
　　“谷粒多大哥，想什么呢？我们现在应该回去了。”
　　喝完茶，布莱德上前拍了拍谷粒多的肩膀。
　　与之前的热情相比，现在的谷粒多脸上却是没有了任何的笑容。
　　他只是远远地望着那些逐渐走开的镇民，再次抬起头，看着眼前这座与他之间稍稍有些隔阂的小镇……
　　“布莱德，芭菲，可可，你们先回去吧。我去巡视一下小镇四周，稍晚点再回来。”
　　可可晃悠着脑袋：“巡视？我们公会没有这习惯啊。回去吧，我有点担心会长哥哥，不知道他现在病的怎么样了。我还要去寇拉医生那里拿点药。我们一起去吧？”
　　“我说了我现在有事！你们烦不烦？！”
　　突然间，谷粒多的声音一下子放大！
　　这突如其来的吼声让后面的公会成员纷纷愣住，似乎不知道应该做些什么才好了。
　　很快，谷粒多就察觉到自己的失态，连忙摇头，转身，再次用一脸的笑容说道：“好啦好啦，你们就先去拿药，然后回去看看会长吧。我去巡视一片之后立刻就来。对了！我可能不回来吃晚饭了，不用给我留饭了！”
　　说着，谷粒多立刻飞一般地跑走，眨眼间，就消失在街道的拐角。
　　“真是个怪人。”
　　可可瞥了瞥嘴，向着公会的方向走去。而布莱德在略微张望了一下谷粒多离去的方向后，这才有些心神不宁地回去。
　　一直到晚饭之后，谷粒多才回到公会之中。他进门后率先询问了艾罗的状况，在知道艾罗吃了药现在依然睡下之后，这个吟游诗人的脸上带着笑容，一副没有发生任何事情似的和众人打了个招呼，就回房间睡觉去了。
　　——1301年10月18日，伙食费：-2铜4铁，史莱姆皮委托：8铜，结余：96金1银2铜（赃款：40金7银7铜）——

###第八十九章 夜袭###
　　今晚的天气显得不太好，空气中充满了潮湿的味道。
　　也不知是不是因为天气逐渐寒冷，给人的感觉很糟糕吧。这种若有若无的腐烂味道就在鹈鹕镇的街道上飘荡着，驱赶着每一个还行走在街道上的行人，促使他们尽快回家。
　　独角兽酒吧。
　　小烈酒站在吧台之后，一如往常地擦拭着手中的酒杯。
　　看看时间，现在已经过了凌晨。
　　酒吧内依然温暖，墙角的壁炉中的火焰不断地吐出热浪，将那些寒冷从这座酒吧中赶走。
　　可即便如此，现在的酒吧内也早已经空空荡荡，没有了人。
　　擦完最后一个酒杯，小烈酒仔细观察着杯子的清澈透亮，满意地点了点头，将其挂在酒杯架上。
　　这位酒吧老板紧了紧自己的领结，缓步走到店门口，看着外面那片正下着毛毛细雨的夜色。
　　今晚，应该也就这样了吧。
　　生意不好，并不会为这位老板带来任何的困惑。
　　在鹈鹕镇那么多年，他也早已经习惯这座小镇的恬静与淡雅。有的时候他甚至乐于看到这种没有什么工作的场景，这样他也可以早早地关门休息。
　　可就在这位老板准备拉起大门的时候……
　　啪嗒啪嗒——
　　雨夜之中，一阵急促的脚步声却是突然吸引了这位酒吧老板的注意力。
　　脚步声越来越快，也越来越近。可由于眼前的这片雨水，小烈酒也看不清来的人究竟是谁。
　　但既然有人想要来自己的酒吧喝一杯，那么他也不会介怀。当下，他准备关门的手也是随之停了下来。
　　声音越来越近，越来越近。但很快，小烈酒就感觉这声音不太对劲。
　　这不是急切地想要来自己的酒吧喝上一杯的酒鬼步伐，更像是一种……
　　逃命的狂奔！
　　唰——！
　　就在小烈酒怀疑的瞬间，一个平日里经常来他这里喝酒的镇民身影却是从他的面前一闪而过，随即再次冲向一旁的雨水之中。
　　在这仅仅一刹那的交汇之际，小烈酒看到了这个镇民脸上的那种极度恐慌的表情。
　　他的嘴角大张着，一些不知道是唾沫还是雨水的泡沫沿着他的嘴角滚落。他的胳膊上有一个巨大的伤口，鲜血染红了他的半边身子。
　　可在面对自己的时候，这个镇民却像是完全没有意识到这边还有人一样，翻着白眼继续向前狂奔而去，甚至就连呼救的声音都没有发出一句。
　　小烈酒的手依然拉在门扉上，耳边依然徘徊着那雨水的声音。
　　就如同在预示着什么一般，原本的毛毛细雨开始变得暴躁起来。从原本的润物细无声，渐渐地开始在地上发出噼噼啪啪的声响。
　　没有光线的夜晚，酒吧外面完完全全就是一片漆黑。小烈酒不由得抬起手，捂住自己的胸口……
　　哗啦——哗啦——
　　雨水中，有个什么东西正从镇民逃来的方向前来。
　　小烈酒努力睁开眼，似乎是想要看清楚那究竟是什么东西。但触目所及的，全都是黑暗……完完全全的黑暗！
　　咔哒……
　　突然，一个声音从小烈酒的头顶传来！
　　那是酒吧的顶棚，今天刚刚进入修理程序的顶棚还没有搭建好木板。此时，正发出一阵阵的咔哒声……
　　有个东西，现在正在酒馆的屋顶。
　　这个念头刹那间就进入了小烈酒的脑海。
　　咔哒咔哒……
　　那个东西在移动，沉重的声响充分说明了那东西的体型。
　　甚至，小烈酒已经能够感觉到……感觉到那个“东西”现在已经从屋顶上爬了下来，就悬挂在门廊的正上方……就在自己头顶，不到两米远的地方……
　　“小烈酒！逃啊——！”
　　猛地，远处的雨水中再次传来一阵吼叫声！
　　就像是被提醒了一般，小烈酒猛地向着酒馆内缩去，仅仅是那么一刹那的功夫，他就看到两根巨大的斧头一般的东西眨眼间就咬中了自己刚才所站立的位置。
　　一击不中，那东西立刻沿着酒馆向屋顶爬去，同时向着刚才声音传来的方向快速前进。
　　小烈酒连忙跑出酒馆，只见另一个镇民一只手拿着一只火把，另一只手扛着一只草叉。他望着小烈酒的方向，脸上的表情却是从欣慰迅速转变成恐惧！还不等他抬起手中的草叉，一个什么东西突然从屋顶上飞扑而下，将他整个人都笼罩在一片白茫茫之中。
　　“呜哇啊——！救命！救命啊！！！”
　　镇民倒地，雨水也是瞬间熄灭了他落在地上的火把。在这片重新归于黑暗的朦胧之中，小烈酒只能听到那边不断传来的挣扎声！可在短短的几秒钟之后，这些挣扎声就随之消失，一切再次回归于黑夜暴雨中的宁静……
　　出事了。
　　而且小烈酒知道，鹈鹕镇出大事了。
　　他立刻拉上酒馆的大门，快步冲向后面的仓库拿起一把草叉，重新回来打开酒馆大门，毫不犹豫地冲进黑暗之中。
　　他来到刚才的镇民被击倒的地方，但这里却已经没有了镇民的任何踪迹。
　　小烈酒捏着手中的草叉左右观望，突然！远处的黑暗之中再次燃起了点点的火光！
　　他连忙跑了过去，远远地，就能看到以圆奶酪以及人鱼之歌公会众人为首，大约十几名镇民聚集在一起的队伍。
　　“发生了什么事！”
　　看到是镇民，小烈酒略微放心，一边赶过去一边说道——
　　“我刚才看到约翰，他好像受伤了从我面前跑过去，理都不理我。还有杰克！他现在不知道什么状况，他好像被什么东西袭击了！”
　　圆奶酪看到赶过来的是小烈酒，也是松了一口气。他略微拉了一下自己被雨水打湿的八字胡，有些紧张地说道：“不好了！是魔兽，有魔兽闯进我们小镇了！已经伤了好几个人了，现在还在逃！”
　　“魔兽？”
　　小烈酒有些惊讶——
　　“我们鹈鹕镇过去那么多年都没有过魔兽攻击的状况，这次怎么会有魔兽的？……艾罗会长呢？”
　　小烈酒的视线在人鱼之歌众人脸上一一扫过，随后发出疑问。
　　现在站在人鱼之歌最前面的毫无疑问，自然是最强的谷粒多。这名吟游诗人摇了摇头，说道：“我们会长吃了药，已经睡下了。我们是察觉到小镇出事才跑出来的。现在这状况通知我们会长也没用，我们必须抓紧处理那些魔兽的事情。”
　　小烈酒的脸上再次流露出狐疑的表情，他依次看了看布莱德，芭菲和可可，见他们都没有想要反驳的意思。见此，这位酒馆老板也只能捏了捏手中的草叉，说道：“这究竟是什么魔兽？为什么会突然出现在我们小镇？”
　　谷粒多摇摇头，一脸严肃地说道：“现在没空解释这些，我们还是……啊！在那边！找到了！”
　　小烈酒抬起头，在雨夜之中，他只能看到一个模糊的影子现在正盘踞在那边一间空屋的屋顶。看到这边镇民手中的火把之后，这头黑影立刻转身，缩进屋顶，从众人的视线中消失。
　　“那究竟是什么东西？！”
　　可可这个时候有些着急了，立刻挥动魔杖，亡灵士兵与骷髅狗再次伴随在他的身旁。也就是在所有人都警惕前方的瞬间……
　　“哇啊啊啊啊啊——————！”
　　人群之后猛地传出一声凄厉的惨叫！小烈酒连忙转过身举着草叉冲向人群之后，触目所见，一头巨大的，浑身上下散发着绿色光芒的蜘蛛，现在正紧紧地咬着长棍老板的肩头。
　　“救……救命……救命啊……！”
　　毒素，正在不断地注入长棍老板的体内。这位工具店老板的声音也是迅速虚弱，眼神也开始变得呆滞无力。
　　“腐毒蛛？！”
　　见此，小烈酒毫不犹豫，立刻举起手中的草叉向着那体型几乎比自己大上一圈的腐毒蛛刺去。
　　看到有人向自己攻击，这头腐毒蛛立刻拖着长棍老板向后退，似乎十分不情愿放弃这到口的食物。
　　“都退下！让我来对付！”
　　在小烈酒的草叉落空之际，一个十分好听的声音却是突然从后面传来，带着极为飘逸的步伐，三两下地就跳到了腐毒蛛的侧面。
　　剑出鞘，激昂的乐曲也是在这一刻撕破这座被黑暗与雨夜所笼罩的天空！
　　那腐毒蛛看到来人之后，本来还总是不肯放的食物却是突然间松开，看似十分惊恐地转身就要逃。
　　可在音乐之下，那柄细长的剑刃却是毫不留情地穿透这头腐毒蛛那巨大的腹部，随之拔出，一大堆粘稠的液体就从腐毒蛛的伤口中喷涌而出。
　　“吱——！吱吱——！”
　　腹部受创，腐毒蛛似乎知道自己已经逃不掉，再次转过头来，高高举起自己的两只前足就想要来抓捕谷粒多。
　　但谷粒多的动作显然流畅的对，在那激情滂湃的音乐声中，他时而退避，时而进取，时而左右腾挪。在众人的眼前，明明看到这名吟游诗人就站在腐毒蛛的面前，可不管腐毒蛛如何的攻击却始终摸不着他的一根毫毛！甚至在攻击的空挡时被那柄锐利的长剑更加刺出几个伤口，粘稠的液体也是再次喷溅而出。

###第九十章 救世主###
　　“安息吧，丑陋的灵魂。”
　　在一个完美的终结音响起的瞬间，谷粒多的身形突然跃上半空，人在半空中划出一道完美的弧线，手中的长剑也是在这一刻稳稳地刺入腐毒蛛的脑袋。
　　这头虫魔兽猛地一阵抽搐，四肢也是不由自主地缩起。但很快，它就再也动弹不得，瘫在地上，就此死去。
　　不得不说，谷粒多展现的这一连串的攻击技巧属实让圆奶酪镇长等人诧异。毕竟这可以算是他们第一次亲眼目睹一名成熟冒险者的战斗。
　　甚至在谷粒多拿出布条擦去长剑上的蜘蛛液体，将其重新入鞘之后，众人才反应过来，连声赞叹。
　　“好厉害……！”
　　尽管曾经见识过一次，但布莱德还是忍不住夸赞出声。
　　谷粒多笑了起来，说道：“没什么，这都是我应该做的。”
　　但相比起正在接受嘉奖的谷粒多，小烈酒却是更快一步地上前搀扶起刚刚被咬的长棍老板。
　　身中毒素的长棍老板脸色苍白，嘴唇发紫，翻过来的白眼中布满了纵横交错的青紫色纹路。
　　他甚至脸说话都说不出来，双手双脚完全扭曲地摊在地上，就像是完全没有了骨头一样。
　　“解药！有没有解药？！”小烈酒焦急地喊了起来，他尽力搂住长棍老板的身体，尽力帮他保持温度，“没有解药的话……没有解药的话……！”
　　听到小烈酒的呼喊，谷粒多似乎这才想起这里有伤患。他立刻走过来，伸出手一把推开焦急万分的小烈酒，从口袋里摸出一个药瓶，打开。
　　“啊，这是我炼制的解毒剂。”
　　可可轻轻嘟囔了一声。
　　谷粒多却没有回应可可的自我请功，他用手指按住玻璃瓶口，倒过来，在手指上沾了几滴药液之后迅速插入长棍老板的嘴里，搅动了一下。
　　解毒剂入口，短短几秒钟之后，长棍的脸色就开始恢复正常起来。
　　小烈酒看到他翻过来的白眼重新恢复正常，脸上也开始有了血色之后才松了一口气。但随即转头面向那边一脸呆萌的圆奶酪：“镇长，并不止一头腐毒蛛在我们小镇里。还有人被袭击了！我们必须尽快行动！”
　　这位镇长显然是被魔兽给吓到了，他张着口，满脸没有任何主意的模样。在犹豫片刻之后，他只能小声地说道：“那……我们……我们看看谷粒多先生……怎么说？”
　　悄悄地，小烈酒倒吸了一口冷气。
　　他回过头看，只见这些镇民们全都望着那边的谷粒多，眼神中已经充满了将其当成救世主一般的崇拜神情。这种眼神和平时看待艾罗的那种仿佛看街坊邻居一般的友好眼神是完全不同的！
　　“嗯，各位！虽然很辛苦，但各位刚才也看到了，并不仅仅只有一头腐毒蛛出现在我们小镇，我们需要尽快找到剩下的两头！尽快铲除！否则，还会有更多的受害者出现！来，大家快点跟着我！”
　　有了人发号施令，圆奶酪连忙安排两个人照顾长棍老板，带着剩下的人和谷粒多一起浩浩荡荡地行军。
　　小烈酒自然也是跟在队伍之中一起行动，但就在他担心这样缓慢的移动恐怕会延误时间的时候……
　　“在那边！看！”
　　抬起头，只见一个屋檐顶上正趴着一头腐毒蛛。而屋檐下方吊着一个蛛丝囊，从形状来看里面明显是一个人。
　　“吱吱——！”
　　看到谷粒多出现，那头腐毒蛛就和之前那一头一样，迅速转身就要逃跑。
　　谷粒多三两步地跳上屋檐，随手一剑就将蛛丝砍断，下面的布莱德迅速抱住。见此，谷粒多从怀中取出那瓶解毒剂扔向下面的可可，大声道：“解毒！我来解决这头魔兽！”
　　说完，他就再次冲上前，与这头腐毒蛛缠斗起来。
　　布莱德不敢怠慢，连忙放下蛛丝囊，从一旁的镇民手中借来小刀，小心翼翼地切开蛛丝囊，立刻露出里面已经昏迷不醒的人来。
　　小烈酒过来看，这正是那个在自己的店铺门前被攻击的镇民杰克。
　　可可不敢怠慢，迅速拿过解毒剂，学着谷粒多的模样倒出一点塞进镇民的嘴里。一番鼓捣之后，这名镇民的脸色也是逐渐红润起来。
　　眼看脱离生命危险，小烈酒在长长地呼出一口气之后，抬起头望着天花板上的战斗。
　　那头腐毒蛛明显对谷粒多充满了戒备，始终都畏首畏尾，不敢展开攻击。
　　在看看地上那已经中毒好长一段时间的镇民，小烈酒突然伸出手，拉住旁边准备上前支援的布莱德。
　　“干嘛啊？小烈酒老板，我们现在很忙啊！”
　　对此，小烈酒却是轻轻摇了摇头，轻声地问了一句：“腐毒蛛的毒性……有那么弱吗？据我所知，腐毒蛛的毒液可以在短短的几十秒内就把人的内脏骨骼全都融化。可是这一次，长棍也好，杰克也好，那么长时间，他们竟然都能够救回来？”
　　布莱德显然没有什么思考能力的模样，他在歪着脑袋迟疑了片刻之后，摇摇头说道：“谁知道呢！说不定这些腐毒蛛弱也不一定。”
　　就在这时，楼上的谷粒多已经再次一剑刺穿腐毒蛛的脑袋，将其踢下屋顶。
　　伴随着轰隆一声巨响，腐毒蛛的尸体在众人面前砸的血肉模糊。也是在这一刻，人群中有人伸出手向着前方的街道大喊：“在那！在那里！是约翰！约翰！”
　　众人回过头，只见第三头腐毒蛛现在正咬着面色铁青的镇民向这边走来。当它看到面前同伴的尸体，以及楼顶上的谷粒多之后似乎立刻就明白了什么，迅速丢下嘴里的食物转身就向着小镇出口的方向狂奔而去。
　　“别想跑！布莱德芭菲可可，你们继续救人！”
　　现如今，谷粒多的一声令下已经比任何时候都有着份量。伴随着音乐声，他在小镇屋顶上连环跳跃，可就在他准备从屋顶跳下，击杀最后一头腐毒蛛的时候……
　　音乐声，却是戛然而止。
　　伴随着音乐声停止，谷粒多原本可以迅速移动的身体也是随之僵化，跑了两步之后，慢慢地停了下来。
　　身后，圆奶酪带领着镇民们快步跑了过来。他们看了看已经从小镇南边的出口夺路而逃的腐毒蛛，再看看没有再追的谷粒多，显然有些焦虑。
　　“谷粒多先生？谷粒多先生！为什么不杀干净啊？！这这这……万一这头怪物又来骚扰我们可怎么办？！”
　　谷粒多长长地呼出一口气，他将剑重新插回鲁特琴，脸上的笑容再次绽放，笑着道：“放心吧，如果这些家伙胆敢再来找麻烦，我一定会保护我们小镇的。毕竟鹈鹕镇现在就如同我的家一样。”
　　有了谷粒多的这句保证，众人这才略微松了一口气。
　　后面的小烈酒待得受害者约翰也服下解药之后，这才带着满腔的疑问走过来，开口问道：“谷粒多先生，你还没有回答我的问题呢。这究竟是怎么回事？我们鹈鹕镇一直以来都没有遭受过魔兽的袭击，可为什么现在突然有三只腐毒蛛出现在我们小镇里？”
　　被小烈酒这么一问，小镇内的其他人也都是纷纷点头。他们带着一张张的问号脸看着人鱼之歌的众人。尤其，是落在谷粒多的身上。
　　但，这位吟游诗人似乎一点都不会被这个问题所难倒。他缓缓收起笑容，换上了些许略带悲痛的表情说道：“实在是不好意思，圆奶酪镇长，还有鹈鹕镇的各位。这件事，的的确确是我们人鱼之歌的疏忽。”
　　“啊？我们的疏忽？”可可一听这个锅竟然要自己背，立刻叫了出来。
　　谷粒多没有理睬这个小姑娘，而是继续说道：“不知道诸位还记不记得，之前我们人鱼之歌要烧南边的天鹅堡的那件事吗？那个时候我还没有来到人鱼之歌，是我们的会长，艾罗·加西亚先生率领我们公会烧的。”
　　小烈酒：“所以，那又怎么样？那天的火烧的很旺盛，我在小镇里面都能够看的清清楚楚。”
　　谷粒多点头，继续说道：“那一次的任务本来很完美，用火烧天鹅堡，然后在外面以逸待劳。但，我们的艾罗会长还是忽略了一点。”
　　“他忽略了，有三头腐毒蛛并没有被烧死，而是从瞭望台逃走。很遗憾，在明明可以有机会一网打尽，一次性解决所有问题的时候，我们家的艾罗会长却是选择了放任。由此，终于造成这一次的灾难。”
　　“那三头逃跑的腐毒蛛可能心怀仇恨，所以才会趁着夜色的情况下前来袭击我们鹈鹕镇。唉……现在想想，如果当初我们公会能够将那些腐毒蛛真正一网打尽的话……唉……”
　　即便是蠢笨如同布莱德，他现在也有些听明白谷粒多话里的意思了。当下，他立刻跑到谷粒多面前，一脸惊讶地说道：“谷粒多大哥，按照你的意思……你的意思是……我们放走的那三只腐毒蛛，现在回来复仇了？！这怎么可能？我明明……明明看到他们往闪耀森林里面跑的……这一点大伙儿也都看见了，艾罗会长甚至还把这件事写进了任务档案里，让我们注意以后如果去闪耀森林的话一定要小心谨慎的！”
　　谷粒多摊开手：“所以说，你也承认艾罗会长有故意放走魔兽的这个事实吧？这真的是很遗憾，布莱德。作为一名合格的会长，怎么可能会做出放走魔兽这种后患无穷的事情？如果是我的话，就绝对不会允许有任何一头可能会害人的魔兽逃走。毕竟，我们家的艾罗会长看重钱，我可是更看重我们小镇的安全啊。”

###第九十一章 末路少女###
　　一番话，将布莱德怼的无话可说。
　　这个大个子涨红了脸，似乎是想要反驳些什么，可却实在是找不出反驳的点来。
　　教训完布莱德，谷粒多伸手按住布莱德的肩膀，用一种他完全无法抗拒的力量，将其缓缓推开，继续面对镇民们说道：“在这里！我谷粒多·朗诵者代表我们现在卧床不起的会长艾罗·加西亚，向各位道歉！正是由于我们会长的决策错误，所以才导致今晚所发生的这一切灾难。我在这里向诸位保证！只要有我谷粒多·朗诵者在鹈鹕镇，在人鱼之歌的一天！我就一定会竭尽全力地保护我们最爱的鹈鹕小镇！我，说到做到！”
　　面对着谷粒多的慷慨激昂，布莱德和可可却是面面相觑，似乎不知道应该用怎么样的态度来面对眼前所发生的的这些事情。
　　但对于小镇居民来说，人鱼之歌愿意认错，并且还愿意保护众人，此刻还有一个肉眼可见的强者入驻，这自然是一件让人十分放心的事情。
　　即便是圆奶酪，现在也是松了一口气，走上前来，伸手握住谷粒多的手，一副全都拜托给你的表情：“谷粒多先生，真的是……唉，虽然艾罗是个好人，我还挺欣赏他的。但这件事情上……他的确办的不怎么地道。那以后就多多拜托谷粒多先生了。”
　　获得认可，谷粒多的脸上再次布满笑容。他一脸诚恳地点了一下头，伴随着雨水的逐渐稀少，他眼中的光芒就宛如那初升的太阳一样，显得十分的灿烂而光洁。
　　但对于这个结果，布莱德，芭菲和可可三人却是目瞪口呆，你看看我，我看看你，也不知道应该说些什么才好了。
　　——1301年10月20日，伙食费：-7铜2铁，杂物委托：5铜，结余：97金9铜8铁（赃款：38金7银7铜）——
　　“谢啦，老板。”
　　裁缝店内，谷粒多一脸喜色地接过那一叠打包的非常好的衣服。
　　布甸老板将软尺挂在脖子上，显得十分的奇怪：“谷粒多先生，你买衣服嘛……我能理解。但你为什么买那么多女孩子穿的衣服？现在就给你们公会的那个小死灵法师穿这些未免也太早了吧？那孩子都还没长开呢，这些衣服的款式挺大的呀。”
　　谷粒多笑了笑，掂量了一下手中的服装笑道：“哈哈，这一点就不用您来担心了。不久之后，我或许会给您一个惊喜！您等着吧~~~”
　　“惊喜？”
　　对于这位裁缝店老板的疑问，谷粒多很放心地将答案藏在心底。
　　现在还没到公布的时候，至少要等到自己真正成为人鱼之歌的掌控者之后，再来好好看看那位小姐的事情应该怎么处理吧。
　　领着包裹走到公会前，恰好看到一身轻装正准备出门的布莱德。谷粒多笑着说道：“出门跑步吗？”
　　布莱德一脸正经地点了点头：“嗯，会长要求我每天跑十公里，除此之外还要练各种基本功，深蹲，举铁。如果没有任务的话我还挺忙的。”
　　看着布莱德现在这样一幅对爱丽儿十分信服的感觉，谷粒多突然有些可怜这个大个子，随即开口说道：“布莱德啊，你真的觉得你这样就能够变强吗？”
　　正准备跑起来的布莱德回过头，一脸奇怪地看着谷粒多：“当然可以啊，我感觉自己的肌肉越来越强了。以前我跑步的时候还会喘气，现在我几乎都不会喘了呢。”
　　谷粒多叹了口气，笑道：“布莱德啊，你要知道，人在这个世界上是有捷径可以走的。修炼变强也是。艾罗除了能够教你这些笨办法之外恐怕也不知道其他让你变强的措施了。你为什么那么想要跟着他呢？”
　　布莱德显得有些生气起来：“谷粒多大哥，你这是什么话？艾罗可是我们的会长啊！”
　　谷粒多摇摇头：“他是人鱼之歌的会长，你也是人鱼之歌的会员。你应该忠诚于公会，而不是一个单独的会长。其实简单说起来，他有什么地方值得你尊敬的？他力气没你大，魔力甚至还不如你的搭档那只花妖精强。你之所以那么尊敬他，信任他，就只是因为他能够帮你和那只花妖精沟通吗？”
　　布莱德的脑子转不过弯来，只是呆呆站着。
　　谷粒多接着说道：“人啊，必须要学会审时度势，要知道什么时候做出什么选择可以让自己的人生变得更加轻松。如果是沟通的话，那只花妖精现在也会说一些了，和你之间的沟通也算是有模有样了，这样一来你继续拥护艾罗的意义还存在吗？不就不存在了吗？”
　　布莱德歪着脑袋，似乎有些想不明白。但最后他还是摇了摇头，一脸认真地说道：“谷粒多大哥，我不知道你说的那些东西。你之前说会长没有给我们发工钱这一点我也同意。等会长身体好些之后我会去和会长说的。我知道你是因为会长不给你发工钱而不满，但是在此之前，你能不能不要说会长的坏话。不管是这次也好，还是两天前腐毒蛛的事情也好。如果你还是要说会长坏话的话，我可能会考虑和你绝交。”
　　这傻大个脑子别不过来。
　　既然如此，谷粒多也懒得去继续和他说，只是目送着他走出公会。
　　“哦，对了。刚才，你一直叫芭菲叫‘花妖精’，叫她‘那只’。你还是改改这个称呼吧，如果被芭菲听到了她真的会生气的。而且……我也有那么一点点的生气。”
　　可没料到还不等进公会，谷粒多反而被布莱德训了一顿。
　　吟游诗人转过头，看着布莱德缓缓开始跑步，向着街道的那边冲刺的模样。对此，他的眉宇间却是展露出些许毫不掩饰的鄙夷——
　　“蠢货。”
　　撇开布莱德不谈，公会内没有人。只有后面那个教室内传来的朗朗读书声。
　　谷粒多瞥了一眼柜台上的坐垫，很确信那只猫现如今应该也没空管自己。他嘴角的笑容再一次地弥漫起来，脸上带着信誓旦旦的笑容，走上二楼，敲了敲会长房间的大门。
　　“…………”
　　里面并没有传来声音。
　　对此，谷粒多也不介怀。他略微用点力气一按，这栋老旧房屋的简陋门锁也就随着啪地一声损坏。
　　“你！”
　　门被突然打开，里面的少女显然被吓了一跳！几乎是本能地，她从化妆台上拿起帽子就要往自己的头上戴。可当她看到进来的人是谷粒多之后，女孩的眼神中闪烁出些许纠结的色彩。
　　“下一次，我在外面敲门的时候，你最好快点应声，并且快点来给我开门。”
　　谷粒多大刺刺地进入房门，反手就把门反锁上。
　　女孩上下打量了一下谷粒多，也是开口说道：“我本来以为，你会对自己的救命恩人充满感激。至少，不会做出这种随意闯进女性闺房的粗鲁举动。”
　　“哈哈哈哈！当然，我对于救命恩人当然很感激。我说过，我这辈子都不会忘记当年你给我那一口饭菜的恩惠。”
　　谷粒多将手中的衣服放在梳妆台上，笑着道——
　　“不过，就算我很感激，也和现在我需要你立刻回应我这件事无关。事实上你应该庆幸，爱丽儿小姐。如果不是念在你当年对我有恩，以及顾忌你的身份的话，我早就强行让你变成我的女人，然后堂堂正正地继承你手里的所有财产。我尊敬你，感念你的恩德，所以才会对你如此谦和有礼。所以，还请你不要会错意了。你要的衣服。”
　　放下衣服，谷粒多的眼角瞥见少女的手中似乎藏着什么。在看到谷粒多的眼神之后，少女一下子把手掌往后一缩。
　　“嗯？这是什么？”
　　女孩的手掌更是往后缩了一下，脸上也显得有些紧张起来。
　　看到这个女孩有事情瞒着自己，谷粒多可不会客气。他伸出手，一把掐住少女的胳膊，完全不顾及会否弄疼她，将她的手一把掰了过来。
　　“哎呀！”
　　伴随着女孩的呼痛声，谷粒多也是看到她掌心中所握着的东西。
　　那，是一个小小的香包。
　　“这是什么？”
　　谷粒多夺过香包，在手里掂量了一下。
　　香包绣的很精致，虽然在小地方找不到什么好布料，但还是可以看得出来，这个女孩用这些粗陋的布匹缝制出了一个十分精美的香包。
　　尤其是正当中那朵绽放的玫瑰花，精细雕琢的宛如活的一般！而两边点缀的蝴蝶也是栩栩如生，在这粉红色的底色衬托下显现出无穷无尽的少女气息。
　　凑近鼻子，香包上散发出来淡淡的香味。打开之后，则看到里面堆满了从芭菲那里弄来的香粉。
　　“呵，果然是女人啊。”
　　谷粒多继续掂量着这个小小的香包，用一种更加鄙视的目光看着面前的金发少女——
　　“这些天你没事干，就在房间里绣这个啊？呵呵，无聊。”
　　女孩显得有些紧张，她颤巍巍地伸出手，有些拘谨地说道：“能……还给我吗？我没有了公会……再被你拆穿身份……我就要被逼着回去嫁人了……这是给我未来的丈夫的……求求你……还给我……！”

###第九十二章 遗祸###
　　“未来的丈夫？啧啧啧，女人啊女人，一旦被拆穿了倔强的面具之后，再强硬的女人也会变成只懂得依赖男人的没用货色。爱丽儿啊，你看看现在的你，我怎么可能放心把堂堂的人鱼之歌交给你来掌管？至于这个香包嘛……”
　　谷粒多十分顺手地塞进自己的怀里——
　　“对你来说这么重要的东西，当然应该放在我这里。这样，等到公会会长转移的时候，别人看你一个这么漂亮的手袋放在我这，那些傻瓜会员们也能更好地做好心理准备。”
　　在失去手袋的那一刻，女孩的眼神中带上了些许的绝望。同时，她看着谷粒多的时候也平添了些许的怨毒。
　　这种眼神并不会让谷粒多有任何的改变，他只是继续保持着自己的行动和准则：“现在，换上这些衣服吧。忌廉什么时候回来？等到他把转移公会所需要的材料手续带回来之后我们就可以进行会长转移了。嗯，呵呵，想来是不是有些无奈？不过你也别太绝望了，本来你们女性就不应该做掌握财富这种梦。赚钱这种事情就交给我们男性就可以了，你们只需要貌美如花，每天打扮得漂漂亮亮，这不就是你们这些女人这一辈子的梦想吗？”
　　眼见少女依然不说话，谷粒多也懒得理她。这位吟游诗人稍稍拍了拍自己怀中的香袋，吸一口气，感觉自己浑身的汗臭味似乎也在这香袋的味道下被冲淡了不少，让自己显得更加精神舒畅。当下，他伸出手再次点了点那个金发少女，说道——
　　“我不知道你是不是当了某个贵族的情妇所以才能弄到开公会的钱，但这不重要。希望你还是尽量配合，如果让我知道你在动什么歪脑子的话……哼哼。”
　　最后配合一声威胁，谷粒多在女孩的眼神中再次看到了畏惧的色彩。他很满意这样的结果，随即转身走出少女的闺房。
　　也就是在这个时候……
　　“艾罗！把你们那个艾罗会长叫出来！把你们会长……把你们那个骗人的会长叫出来！我要揍他一顿！不，我要揍你们所有人！把你们狠狠地都揍上一顿！什么狗屁的人鱼之歌？我看你们就是骗钱之歌！”
　　突然间吵闹起来的声音让谷粒多有些厌烦，现在正是他即将接替人鱼之歌的关键时刻，究竟是谁在这个时候出来砸场子？
　　下了楼，只见可可和芭菲正一脸窘迫地站在公会大厅里。而在两人的面前，则是一个看起来个子矮小，约莫四五十岁左右，身上穿着华丽的贵族服饰，却显得十分暴躁的男人。这个男人的身后则是站着四五个高矮胖瘦的男人，从穿着打扮来看应该是这个男人的跟班。
　　“瑞驰，子爵，会长，病，安静！”
　　芭菲正在用她那不太熟练的语言说话，似乎正在极力想要安抚这个矮个子男人。
　　相比之下，可可则是默默捏着自己的钢铁法杖，看着眼前这位瑞驰子爵的表情也没有什么尊敬，似乎下一秒这个死灵法师就可以毫不犹豫地召唤出亡灵士兵进行赶人一样。
　　“生病？你们会长生病管我屁事！你们的任务呢？你们赚了我五枚金币说要把我的天鹅堡给清理干净的，现在呢？！你们任务没有完成就跑来和我说工作完成了，天底下可没有那么好赚钱的工作！把你们那个骗钱会长叫出来！我要亲自问你们这个垃圾骗子会长！”
　　一直不说话的可可现在似乎有些火了，她一把甩出手中的钢铁法杖，瞬间，亡灵士兵和骷髅狗就在这个女孩的身边成型。这突如其来的变故让瑞驰子爵和他身后的那些人明显吓了一跳，脚步也是不由自主地向后挪了一步。
　　“你说什么？你再说一遍！你胆敢侮辱会长哥哥，信不信我现在立刻让你这辈子再也说不出话来！”
　　伴随着可可的威胁，亡灵士兵已经捏着手中的虹光剑站在了瑞驰子爵的面前。不用说，正面亡灵士兵的确容易感受到些许的精神压力，这也让瑞驰子爵一下子鼓着腮帮子，却说不出话来了。
　　“可可，不准无礼。”
　　就在这时，谷粒多从楼梯上下来。他一脸微笑地向着这边走来，伸出手，略微在亡灵士兵的肩膀上一按，就将士兵的骨架一下子按的塌下去了一点。
　　看到谷粒多，瑞驰子爵对着他上下打量，说道：“你谁啊？之前没见过你。”
　　谷粒多以一个十分尊敬的姿势向着这位子爵阁下行礼，随即笑道：“我叫谷粒多·朗诵者，是人鱼之歌的公会成员。同时，在会长身体康复前也是这家公会的代理会长。”
　　瑞驰一愣，再次上下打量着谷粒多，显得一脸的疑惑。他伸手指着谷粒多，面朝可可，说道：“这家伙，代理会长？你们会长咋啦？没事吗？病的那么重？”
　　可可刚想说话，谷粒多立刻挡在瑞驰面前，继续笑道：“这位阁下，我们还是来讨论一下您的问题吧？究竟发生了什么事？能否和我说说？”
　　见可可没有第一时间反对，瑞驰子爵也不管了，随即转向谷粒多，开口说道：“呐，你现在是人鱼之歌的管理者对吧？好！那你现在给我负起责任来！”
　　“我十几天前曾经委托过人鱼之歌，帮我清理我的天鹅堡，就是在鹈鹕镇南方的那个城堡！结果呢？你们倒好，一把火给我烧了！好吧！烧了也就烧了！反正天鹅堡本身是石头城堡，用火来清理其中的大量腐毒蛛我也算是能够理解。后来你们和我说任务完成，我也就当你们完成所有工作了。”
　　“然后！在你们说任务完成之后我开始雇佣人来对天鹅堡进行打扫，清理，粉刷，重新装修！说到粉刷装修我就有些不爽了，你们知不知道你们把天鹅堡烧的如同一个焦炭一样，我重新清理要花多少钱吗？！我要的是白天鹅，可不是黑天鹅！算了算了，这个不说了！就说重新装修吧！”
　　“本来装修的好好的，一切工程都在进行之中。可谁知道？这两天我的装修工人频繁遇到怪事！弄得很多人人心惶惶，一天到晚都想要辞职不干！我可是花了钱的！我的天鹅堡已经耽搁了那么长时间了，结果你们还不给我把工作做完，究竟是在想什么呢？！”
　　“本来，我以为这只是这些雇工懒惰，想要找个借口偷懒。可今天早上，竟然有人说在城堡里面看到了之前的腐毒蛛！”
　　“你们人鱼之歌不是说已经把所有的腐毒蛛都赶走了吗？！为什么现在又有腐毒蛛出现？你们收了钱，结果不帮我把城堡清理干净，这笔账我可绝对咽不下去！你们必须给我一个合理的交代！”
　　腐毒蛛吗？
　　谷粒多的嘴角流露出放松下来的笑容。他摊开手，安慰瑞驰子爵：“既然是这样，那么也没什么好说的了。这是我们人鱼之歌没有完成最后的收尾工作，在这里，我代替我们的艾罗会长向您表示最真挚的歉意。”
　　刚刚还在发火的瑞驰子爵，看到谷粒多现在这样一幅谦恭有礼的模样，心中的火气不由得也是下降了两三分。他叉着腰，指着自己身后的那些人说道：“这些都是我的雇工，他们的活如果没有办法按时完成的话，这笔钱你们人鱼之歌就必须要给我做出赔偿。”
　　谷粒多笑着道：“当然当然，艾罗会长没有办法完成的事情，我谷粒多·朗诵者代会长一定会帮您完成。这样，还请您暂时先等一下，今天下午我就去帮您把天鹅堡里面的腐毒蛛给清理干净，保证不会再有半颗蜘蛛卵出现在您的城堡里。”
　　“今天下午就行？”
　　瑞驰显得有些不可思议，有些试探性地问道：“这……有些太快了吧？腐毒蛛可是很强的，你不需要做些准备吗？半天就行了？”
　　谷粒多再次展现出自己的轻松，连连点头道：“放心吧！也就半天的时间很快就结束了。这样，您先在鹈鹕镇里面到处逛逛。中午的时候圆奶酪镇长有一个会议，是关于我们小镇冬天的互帮互助名单排选的。等到这件事情结束之后，我就去帮您把天鹅堡清理一下，保证不会再有任何的腐毒蛛，可以吗？”
　　既然谷粒多都把话说得那么满了，那么瑞驰子爵自然也是无话可说。他再次上下打量了一下面前的代会长，似乎是在确认这个人究竟有没有多少信誉。在反复确认好几遍之后，这位傲慢的贵族才迈着自己的步伐，哼了一声，转身走出了公会大门。
　　可可看着谷粒多那副洋洋得意的表情，开口说道：“中午的会议，镇长邀请的是我们会长。会长哥哥的病已经没有那么糟糕了吧？都三天了。”
　　谷粒多则是瞥了一眼这个小丫头，呵呵冷笑道：“我说了他的身体状况不好就是不好。另外，你这个小丫头应该多向你的会长学学怎么做菜。女孩子能够做得一手好饭菜就已经足够嫁个好男人了，死灵法师什么的，还是尽快忘了吧。反正长大以后你的魔力也会慢慢减弱。”
　　说罢，谷粒多带着笑容转身，进入后面的储藏室。在略微欣赏了一下正在上课的娜帕和那些学生之后，他就走向训练室，拿出鲁特琴悠扬地弹奏了起来。
　　只有可可和芭菲，现在互相看了一眼对方，对于现在的状况显得十分的为难，也不知道应该怎么做才好了。

###第九十三章 公会转移###
　　吃完午饭，谷粒多一脸悠然自得地背着鲁特琴，前往中央广场。
　　现如今的天气真的很不错，哪怕是呼吸之间都是芬芳的气味。
　　对此，谷粒多不由得摸了摸怀中这个香袋，不免有些可惜。
　　这么说吧，爱丽儿是个挺漂亮的女孩，而且心灵手巧，做的饭菜也非常美味。就凭借当年她救过自己一命，谷粒多也能够明确这个女孩绝对是一个心地善良的孩子。
　　这么完美的女孩多么适合当一个妻子，当一个母亲？
　　只是可惜，碍于身份问题，这种想法也只能在心里想想了。
　　这么想着，他再次从怀中取出香袋，放在鼻子前用力闻了一下。
　　真的很香~~~一想到这个香袋是那个女孩亲手做的，用来给未来的丈夫的东西，谷粒多的脸上不由得浮现出一抹充满占有欲的笑容。
　　哈哈，真的希望自己能够忍得住。万一真的到时候忍不住了……那就忍不住了吧。
　　来到中央广场，圆奶酪镇长以及小镇中一群商业老板都已经在一排石凳上坐好，甚至就连那位瑞驰子爵现在也在旁边坐着，一副等你们结束就快点完成我的工作的姿态。
　　在那么多人面前，谷粒多挥了挥手，笑着走了过来，也是在自己的座位上坐好。
　　圆奶酪的脸上流露出些许的无奈，他抬起头朝着谷粒多身后张望了一下，说道：“你们公会……”
　　“我就是代表人鱼之歌来的。怎么，有问题吗？”
　　谷粒多拿出鲁特琴，轻轻拨动琴弦，散发出来的声音贯穿整个中央广场。
　　他的视线从镇长身上扫过，接连掠过在场的所有镇民。
　　在这里的每个人都亲眼目睹过这位吟游诗人击杀腐毒蛛的场景，所以没有一个人说话，只能是用沉默回应。
　　圆奶酪等了片刻，见没有人提出异议之后，只能叹了口气，说道：“既然这样，那我们现在来讨论一下我们鹈鹕镇在今年冬天的工作内容吧。那个啊……相信大伙儿也都知道，我们鹈鹕镇的主要营业收入就是农产品。在秋季的大销售之后，相信今年大伙儿也都赚了不少钱了吧？这样一来，冬天我们就要考虑怎么开源节流的问题了。大伙儿有没有什么好主意？”
　　话音落下，长棍老板开口说道：“镇长，这似乎没有什么意义吧。往年我们都是闭门不出，熬到冰雪消融才出来，要说创收的话我们小镇也没什么土特产。今年还是和往年一样，我们就继续关门闭户，熬到春天吧。”
　　虽然这样的会议每年都会开一次，但得到的结果其实每年也都差不多。
　　圆奶酪再次看了看众人，见这些镇民们没有什么反对意见之后，也只能点点头：“既然这样，那么就和往年一样，大伙儿来签署一份协议书，向帝国方面报告今年冬天不进行任何的商业交易活动，免得有商人来我们小镇后空手而归……”
　　“等一下，这样的话岂不是太浪费了？”
　　一个声音，却是从谷粒多的脑后传来。
　　这个声音的出现让这位吟游诗人一直挂在脸上的淡然笑容在刹那间凝固。
　　他的脸上带着些许的不满，但很快，他还是转过头，看着那正向着自己这边走来的那个人笑了一下，说道：“会长？您的身体还没有完全恢复，应该好好休息才是。”
　　艾罗向着谷粒多略微点头，径直走了过来。在他的身后，可可，芭菲和布莱德也是紧紧跟随。不过，当忌廉也出现在这支队伍里的时候，谷粒多倒是稍稍有些警惕起来。
　　等到艾罗走近，谷粒多笑着起身，将自己的座位让给艾罗。在这位会长坐下之后，他凑到艾罗的耳边，轻声说道：“怎么，以为人多就行了吗？别忘了你的性别，会长。”
　　艾罗也不谦让，大大方方地坐下。他向着圆奶酪笑了笑，说道：“鹈鹕镇虽然是一座边境小镇，但是我们没有必要因为是冬天而歇业。虽然现在我可能还提不出什么具体的商业内容，但我们鹈鹕镇附近有山有水，有森林，还有古堡，地理位置优越，实在是没有必要在这个时候歇业。”
　　圆奶酪镇长揉了揉自己的太阳穴，随即问道：“虽然你这么说吧……但是进入冬天就歇业，这是我们鹈鹕镇的传统。一直以来就算是开业也赚不到钱，还不如关门呢。”
　　艾罗哈哈地笑了一声，说道：“我知道我知道。不过，还是请等个几天。嗯……在等待的这段时间里面，我们人鱼之歌还是希望，能够先处理一下我们公会内部的事情。”
　　听到艾罗突然这么一说，广场上的所有镇民全都提起了精神。
　　就算是再怎么消息不灵通的镇民也了解到，现在的人鱼之歌明显是有着一些麻烦。
　　而麻烦的源头，则是那个手中握着鲁特琴，嘴角始终带着笑的吟游诗人——谷粒多·朗诵者。
　　谷粒多慢慢地闭上眼，手指继续在鲁特琴上微微一打，清脆的声响悠然地传开，显示出绝对的穿透力。
　　“谷粒多·朗诵者。作为人鱼之歌的一员，你拥有者卓越的实力和强大的领导力。对于事物的判断也远远超出我所能够理解的范畴。”
　　艾罗缓缓地说着这些话，同时，一旁的忌廉也是从包裹中拿出一份羊皮卷轴递交到艾罗的手中。
　　“我，艾罗·加西亚，虽然作为人鱼之歌的创始者，但在力量上我完全不如你，也不如你一般拥有着强大的战斗技巧，更没有任何的魔力。当初创建人鱼之歌公会，为的就是能够在鹈鹕镇营造一个强有力的公会。一个强有力的公会则必须要有一个强有力的领导者。这个领导者需要有勇气，力量，智慧与耐心来领导，带领我们公会迈向新的道路。”
　　刚刚，谷粒多的手指已经按在了琴弦上。
　　但是，当听到艾罗说出这些话之后，他那按在琴弦上的手指却是慢慢地松开，嘴角的那一抹警惕笑容也是逐渐转变为欣慰的笑容。
　　可与谷粒多相比，后面的可可和布莱德听到这些话之后却是目瞪口呆，甚至不知道应该做些什么反应才好了。
　　“会长？！”
　　甚至就连忌廉，现在也一脸震惊地开口喊了一句。
　　艾罗并没有就此停下，他打开手中的卷轴，那是一份有关会长转移的文件材料。他将笔和卷轴一并交到谷粒多的手中，伸手指了指“继任者”的名字这一栏。
　　谷粒多笑了笑，但还是摆出一副惊讶的状态说道：“会长！您这是……我何德何能，我加入人鱼之歌才仅仅十多天，怎么可能……您这实在是太客气了呀。”
　　在面对谷粒多的时候，艾罗的脸上浮现出些许为难的色彩，这一抹表情当然瞒不过这个吟游诗人的眼睛。
　　不过很快，艾罗就收回眼神中的那一丝不甘，再次用一个爽朗的笑容说道：“不，这一点都不是客气，实在是在我看来，你毫无疑问就是最佳人选。还请你不要再推辞了。”
　　谷粒多再次摇了摇头，他直起身，环顾在场的所有人，说道：“艾罗会长，所有人都知道人鱼之歌是您一手创立的。我怎么可以这么随随便便地从您手中接过这么大的职责？就算是我同意，那也要看看各位会员同不同意，看看这些镇民们有没有意见啊！”
　　这么说着，谷粒多的视线一一扫过众人。
　　人鱼之歌的成员们没有说话，看着芭菲、布莱德、忌廉、可可四个人，他们脸上只有惊诧和讶异，但却并没有展现出多少痛恨和反对的态度。
　　而对于整个鹈鹕镇的镇民们来说，他们现在的眼神中流露出些许的为难，但却也的确没有任何一个人在这个时候站出来反对。
　　一片沉默——这，就是现在所有人对于这件事的态度。
　　看到这里，谷粒多终于不再掩饰嘴角的笑容，他收回视线，再一次地向着艾罗行礼，带着笑容，缓缓说道——
　　“哎！如果说实在是没有什么人反对的话……我谷粒多·朗诵者虽然无才无德，但如果一定要我肩负起这个责任，一定要我为了人鱼之歌将来的伟大前的话，那我就算是再有不情愿，现在也不能再有任何的推辞了……”
　　说着，谷粒多就在那么多人的众目睽睽之下，接过卷轴和笔，在上面写下了自己的名字——
　　谷粒多·朗诵者。
　　艾罗接过羊皮卷轴，拿过笔。现在，只剩下他这个会长在卷轴的另一端签上自己的名字，那么这份羊皮纸就会立刻产生法律效力。
　　所有人都看着艾罗手中的笔，每个人都在惊讶于眼前的这一幕发生的实在是太快，太过突然！
　　这份额外的惊喜让公会其他成员震惊，让小镇镇民们懵逼，同时也让谷粒多的眼中散发出宛如繁星一般的光彩！
　　然后……
　　艾罗那原本要签下的笔，却是悬在半空。
　　片刻之后，他的嘴角再次一扬，放下了笔。
　　“嗯？”
　　这一瞬间，谷粒多突然有了一种十分不好的预感。

###第九十四章 其为女性###
　　“唉……虽然我很想将我的公会转给你。但……谷粒多，你刚才也听到了我说的话。我们人鱼之歌需要一名真正的领导者，这名领导者必须有勇气与智慧。但很明显，你……似乎并不具备这样的条件。”
　　在艾罗那突然转变的话语音调之下，谷粒多的手指再一次地按在了琴弦上。
　　看得出来，他并不显得有多么的慌张，因为现在的一切还都在他的掌控范围之内。毕竟，他可是有着这个艾罗会长最大秘密的人！
　　“因为，我不能把人鱼之歌，交给一个女人来看管。”
　　可伴随着艾罗脱口而出的这句话，谷粒多脸上的笑容却是瞬间凝固！
　　同样的，四周的镇民和公会成员们全都张大着嘴，似乎一时间无法理解艾罗究竟在说什么！可短短一分钟之后，那边的圆奶酪镇长咽下一口口水，问道：“艾罗会长……你……究竟是什么意思？”
　　艾罗带着最为轻蔑的笑容，将手中的羊皮纸卷起来，指向谷粒多：“根据帝国的法律，女性本身就隶属于自己的父亲，丈夫，兄弟，儿子。是属于男性的财产，财产本身当然不可能再拥有财产。所以，谷粒多先生……不，谷粒多小姐当然没有资格成为公会的会长。这一点，我实在是感觉非常的遗憾。”
　　刹那间，谷粒多的额头爆出一条青筋。他捏着鲁特琴的手略微下沉，眼神中透露出愤怒的火焰：“艾罗·加西亚。你这一手玩的还真是秒啊？看起来你是真的打算用这么愚蠢的方法来违抗我吗？你应该知道，你的秘密可是掌握在我的手上。”
　　一旁的布莱德上下打量了一下谷粒多，也是猛烈摇头，说道：“会长，您是不是搞错了？谷粒多大哥是女的？这开什么玩笑？我可是从小就和谷粒多大哥认识，而且他这副模样怎么看都不可能是女性啊！”
　　圆奶酪镇长也是连连点头道：“没错没错，谷粒多先生怎么看，都是一副男子气爆棚的模样。不能因为他是弹琴的，就说他是女性啊。”
　　“不不不，我可能说的有些错误。”艾罗却是好整以暇，伸出手指，轻轻摇了摇，“我得意思是……虽然谷粒多先生有着一个男人的身体，但在他的内心深处，却是一个喜欢穿着女性服装，涂抹各种胭脂水粉，在没有人的时候喜欢对着镜子搔首弄姿，拿着香喷喷的花粉竭尽全力掩盖自己身上男人臭味的女装癖爱好者。”
　　“请问，这样的一个女装癖爱好者，这样的一个外表是男人，但内心满满都是小女人的人要怎么才能够担当一个公会的会长之职呢？”
　　“爱丽儿·加西亚！我不会再忍你了！你这样凭空侮辱我，是真的以为我不敢把你衣服撕烂，把你曝光在那么多人面前吗？！”
　　终于，谷粒多一口气喊了出来。
　　这个名字一出口，立刻就让艾罗的心脏猛地跳动了一下。四周所有人都因为这个名字而张大眼睛，但艾罗却是继续摆出一副听不懂的模样，继续说道——
　　“侮辱你？我哪有侮辱你？拿出来。”
　　后面的忌廉从身后取出一叠衣服，径直走到那边早就目瞪口呆的布甸老板面前。
　　艾罗笑道：“布甸老板，请问这些衣服是你们店出产的吗？请问是谁买的？”
　　布甸老板楞了一下，在简单看了一下之后，立刻把目光转向那边的谷粒多：“这……的确是谷粒多……先生买的。今天早上……刚买……”
　　谷粒多手指一划，伴随着琴弦上一声宛如奔雷般的响动，指向艾罗：“这不就是你让我买的衣服吗？！你现在来诬陷我？”
　　艾罗却是忍不住哈哈大笑道：“我让你买的？好好好，忌廉，把衣服打开，让大伙儿看看这些衣服究竟是我穿着比较合适，还是我们的谷粒多小姐穿着比较合适。”
　　忌廉应了一声，立刻取出一件叠好的服装打开。
　　这是一套很普通的乡下农妇穿的裙子，没有多豪华，只是结实而已。
　　但只要一打开，众人立刻就看的清清楚楚！
　　他一连打开好几件衣服，这些衣服的尺寸都不适合艾罗。
　　伴随着衣服的逐一打开，谷粒多这才突然明白了什么！
　　这些衣服相对于艾罗这个矮个子来说，实在是显得太大了一点，光是看一眼就知道绝对不合身。
　　既然艾罗不合身，那么可可当然更加不合适。而布莱德那庞大的身躯只要看一眼就会觉得这衣服和他无缘。
　　唯一要说合适的，恐怕就只有忌廉和谷粒多了。可这套衣服既然是谷粒多买的，要说他是为忌廉买的女装吗？
　　这当然不可能。
　　在排除了所有的关联性之后，相比起来，这些衣服可能对谷粒多来说多多少少有些紧。但，他毫无疑问反而是最适合的一个呢。
　　——帮我……买些衣服……女装……——
　　——买……大一点的……我不希望……让人觉得我……看起来……太单薄……——
　　三天前，这个女人向自己提出的要求，购买大一点的……女装！！！
　　“原来……原来在这里等着我？原来你是在这里等着陷害我呢？！”
　　谷粒多嘴角的笑容逐渐消失，他眼神中的凶狠也是越来越明显——
　　“好，好好好……但仅仅凭借这些吗？仅仅凭借这些，你们就相信她的话？各位！实话告诉各位吧，人鱼之歌的会长艾罗·加西亚，她！才是一名真真正正的女性！她原名为爱丽儿·加西亚！她才是真正不适合领导公会的人！”
　　这样突然的爆料让小镇镇民们再次惊呼！尤其是圆奶酪镇长，他那肥嘟嘟的眼睛在艾罗和谷粒多的身上上下扫视，最后终究还是停留在艾罗的身上。
　　毕竟，一旦把艾罗往女性的身份上去想，他的矮个子身材和那张俊秀的脸庞，的确是有太大的嫌疑了。
　　在这一刻，艾罗深深地吸了一口气。
　　略微回头，只见自家的会员们也都看着自己，脸上都闪烁出奇妙的表情。尤其是可可，她的脸上阴晴不定，俨然一副满脑子都在想太多，却不知道哪种想法比较好的表情。
　　吐气，艾罗双手叉腰，以一副轻描淡写的态度说道：“我是女性？哎呀呀，谷粒多小姐，你不能因为你自己一个人的隐藏性癖而随意拉人下水啊？你说我是女性？哈！也不知道是谁的口袋里始终藏着那么漂亮一个香包~~！不得不说啊，你的手艺，还真不错。”
　　这一刻，小镇所有人的视线再次回归到谷粒多的身上。
　　毕竟打从他一到达广场为止，众人就能够在他的身上闻到一股若有若无的香味。
　　艾罗继续说道：“用香粉来掩饰自己身上的汗臭味嘛，这一点我很理解。毕竟我在首都读书的时候，许多女性怀中都习惯性地揣一个香包。一些造型精美的香包更是抢手货，有些牌子的包包更是可以在那些女孩子的手中卖出天价。”
　　“对于女性们来说，一个趁手的香包可以说是自己身价的体现。不仅可以掩盖自己身上的味道，还能够更好地吸引异性。至少在我知道的情况下，男性只有在少数的两种情况下身上会佩戴香包。”
　　“第一，就是由这名男性的未婚妻或妻子赠送的。这代表了爱情。”
　　“第二，就是女性在不方便的时候交由男性，让男性帮其暂时拿一下，这也算是一种特殊情况。”
　　“除了这两种情况之外，我实在是想不出在什么情况下一个自认为是正儿八经的男性的人会在身上佩戴一个专属于女性的香包？所以，谷粒多·朗诵者小姐，你觉得像你这样一个娘娘腔，我要怎么才能放心把公会交到你的手里？”
　　到这一刻，谷粒多终于明白自己已经完完全全地落入陷阱之中。他从怀中一边掏出那个香包举起，大声喝道：“你别胡说八道！这个香包明明就是你缝制好送给我的！你还说要送给未来的丈夫！”
　　艾罗则是耸耸肩，一副痞痞的笑容道：“你说我送的就是我送的？你说我缝制的就是我缝制的？我还送给你？哈！你怎么不说人鱼之歌是我想要向你求婚，请你嫁给我而送给你的求婚礼物和聘礼呢？再说了，我缝制的？芭菲！你的手袋也是我缝制的，拿出来给大家看看，两个手袋的缝制工艺可有任何的相同之处！”
　　一直停留在布莱德肩膀上看戏的芭菲突然听到自己的名字，连忙飞了过来。等到艾罗用妖精语重新说明一遍之后，这只花妖精就将自己的手袋举起，送到镇民的眼前。
　　不得不说，芭菲的手袋虽然精致，但并没有多么的花哨。缝制的手法比较简单，虽然看得出很用心，但也没有到奢华的地步。
　　但谷粒多手中的这个香袋却是格外精致，上面的玫瑰和蝴蝶都是使用和芭菲手袋完全不同的缝制方法，所以显得更加的栩栩如生！
　　如果只是粗略看上去的话，的确不像是出自同一个人的手中。
　　啪——！
　　眼见自己落入陷阱，谷粒多再也不多说废话，一把将手中的香袋砸在地上。他纵身一跃，身子瞬间如同鬼魅般向着艾罗冲来，伸手，就要抓向他的衣领！
　　“多说无益，不如我就撕下你的衣服，让这里的所有人都看看你胸口到底藏着什么吧！”
　　谷粒多的身法速度实在是太快，快的就算是艾罗做好了心理准备也一时间有些反应不过来！
　　刹那间，这个吟游诗人的身影就来到了他的面前，一旁的布莱德、忌廉和可可甚至都来不及反应！只能眼睁睁地，看着这个家伙的手抓向艾罗的胸部……

###第九十五章 因果###
　　金币即是正义千金奇缘之章第九十五章因果咔——！
　　吟游诗人的手，却是被另一只更加强健有力的手按住。
　　谷粒多一惊，连忙抬起头，只见一名镇民打扮的男人，现在却是拦在自己的面前，显得好整以暇。他的手抓着自己的手腕，力量之大甚至让谷粒多一时间挣脱不开！
　　“身为女装癖，不承认也就算了，甚至打算污蔑其他的绅士，甚至打算让其他绅士当众受辱来洗脱自己的罪名。这种小气的行为说你内心深处不是一个小女人，还真是让人难以信服啊。”
　　这名镇民反手一拉，谷粒多的身体也不由得被折了过来。但他的另一只手却是在琴弦上一按，长剑出鞘，吟游诗人的乐曲展开。伴随着这充满了节奏的乐曲，谷粒多也不知道用了什么方法一口气挣脱了那名镇民的手掌，跳脱到了一旁。
　　“哟呵？有两下子。”
　　镇民笑了笑，捏了捏自己的手腕。此时，躲藏在人群中的另外一名镇民走过来，将一把帝国佩剑扔过来，这名镇民接住，十分顺势地拔出，向着艾罗行了一个军礼。
　　“大叔！名字核对上了吗？”
　　此时，之前在人鱼之歌把艾罗愁的快要崩溃的税务官也从镇民人群中站了起来，快步来到艾罗身旁。他接过那份羊皮卷轴，看着上面的谷粒多·朗诵者的签名。随后从自己的口袋里取出另外一份文件，打开，核对了一下后点头道——
　　“没错！的确是谷粒多·朗诵者，不是同名同姓！笔迹也完全相同！哈哈哈，这下没问题了，没错了！”
　　听到这里，那名持帝国佩剑的镇民一脸笑容地凝视着谷粒多，说道：“卡普·休斯顿·米赛尔汉伯爵麾下所属，帝国军士兵威士忌。”
　　那名扔剑镇民走到谷粒多的身后，也是拔出自己的帝国佩剑：“同所属，帝国军士兵涤纶。”
　　威士忌：“谷粒多·朗诵者，前吟唱鸟公会会长，现在我们以陛下的名义，以涉嫌多次偷税漏税，走私，贩卖违禁物品，公会欺诈，卷款潜逃的罪名逮捕你，请你现在立刻放下武器束手就擒！”
　　面对这一前一后的两名帝国士兵，谷粒多的表情明显不太淡定了。伴随着音乐声，他迅速转身就向着广场外面冲！可威士忌似乎早就预料到了，抢先一步堵在他的面前，手中的佩剑已经准确无误地刺向他的胸口，制止他逃跑的意思显然是再明显不过了。
　　面对阻拦，谷粒多避无可避，只能及时后退避开这一刺。可前面刚刚避开威士忌，身后的涤纶却已经是快速跃进，剑柄重重地在他的背脊上敲了一下。
　　看着这边正在进行的战斗，镇民们则是纷纷向着四周退散，躲到各种障碍物之后小心观察。
　　至于人鱼之歌成员们则是聚集在艾罗的身旁，除了忌廉对于眼前的这一切算是有点了解之外，其他人全都是一脸懵逼不知所措的模样。
　　“那个……爸爸……啊！不……”
　　可可看着税务官，可因为太过紧张的缘故，小丫头一开口又说错了，连忙捂着自己的嘴巴，涨红了脸。
　　税务官则是哈哈大笑，说道：“小丫头，我的孩子可是比你大多了，有机会的话我会介绍给你认识认识，说不定你们能够成为很好的朋友呢！”
　　随后，这位税务官拿着羊皮卷轴抬了抬，说道：“艾罗会长，比起你的成员，我的疑问可是一点也不少啊。前两天你突然派你们公会的盗贼跑过来找我，要我调查你们公会的一个劲叫做谷粒多·朗诵者的人是否有案子在身。可是，你怎么会想到这一点的呢？”
　　艾罗紧盯着那边的战斗，话语之中却是十分的轻松：“其实打从一开始，我并没有想过这个吟游诗人有什么问题。毕竟我们公会中有问题的也不在少数，我也不想大家之间互相怀疑，增添什么麻烦。”
　　事实上，艾罗原本真的是这样想的。谁心中还没有什么秘密呢？只可惜，如果这个谷粒多没有触碰到自己的核心利益的话，那么让这个家伙在自己的公会内躲藏着也不算什么问题。
　　只可惜啊……人心不足，永远都是带来厄运的关键点。
　　虽然这么想，但艾罗的脸上却还是带着笑容：“他第一天来我们公会的时候我就有些奇怪，他身上的衣服虽然看起来破破烂烂，风尘仆仆的样子。但实际上，他的衣服材料并不普通，相反还比较昂贵。身上的花纹刺绣也不是什么普通人的用着，明显是有了钱之后才能够消费得起的东西。”
　　“然后，我发现这位谷粒多先生逐渐想要夺走我的公会会长之位。在交谈中，他有意无意地说了这么一句话——”
　　“‘请你放心，我并不是什么初学者，我有丰富的经验，绝对不会让人鱼之歌落魄下去的。’”
　　“正是这句话提醒了我，如果他说的是实话的话，那么就代表他曾经就是一位公会的会长。可为什么一个公会的会长会显得那么落魄，跑到这种边境小镇来，甚至还想要穿越国境线离开蓝湾帝国呢？”
　　“我思考着，但是很快，我就想到了税务官大人。”
　　税务官指着自己的鼻子，笑着道：“我？”
　　艾罗点点头，继续说道：“没错。还记得您第一天来鹈鹕镇，结算我们人鱼之歌公会的税金时候说的话吗？您说，在帝国颁布新的针对公会的单独核算税金的法律之后，许许多多的公会立刻宣布破产，公会会长携款潜逃，为的就是避免被查出账务问题来。”
　　税务官捏着自己的下巴，满意地点了点头：“对，我说过。”
　　艾罗笑道：“所以，我就将这两件事联系起来进行思考。”
　　“一个风尘仆仆，明显是紧急逃难而来的前公会会长。帝国新颁布的法令导致许多公会会长急急忙忙宣布破产。这样结合一下，我就大胆猜测谷粒多·朗诵者，说不定也是一名携款潜逃的前公会会长。”
　　税务官连连点头，对于这样的猜测觉得很顺畅。一旁的忌廉也是一副恍然大悟的表情，露出一脸的“难怪”色彩。至于布莱德这个大个子听得稀里糊涂，似乎没明白，但至少知道谷粒多不是什么好人了。而可可则是拍着自己的小胸部，一副松了一口气的表情。
　　“在有了这样的猜测之后，我立刻想到的就是前来联络帝国军和税务官您。”
　　“现在正是十月，是税务官前往各个城镇进行税金核算的日子。税务官大人，您之前说过，为了避免我们鹈鹕镇再次核算时间太长，所以先来了我们小镇。核算完我们小镇后，那么理所当然的，您应该是前往距离鹈鹕镇最近的洪鹭镇或是翠鸟镇进行税金核算。因此，我立刻让忌廉前往这两个小镇找您，然后询问是否有谷粒多这么一个前公会会长的存在。十分幸运的是，我猜的并没有错误。忌廉，这一路真的是辛苦你了，一定累坏了吧？”
　　忌廉昂首挺胸，挺着已经疲惫不堪的身子，一副十分自豪的表情：“哈哈！跑个腿而已，这有什么？哈哈哈！”
　　税务官笑着说道：“你的确是挺幸运的，这个谷粒多·朗诵者还真是一条大鱼。这次能够把他抓回首都受审，我也是功劳一件啊~~~！说来也巧了，本来知道这件事情之后我是想要联系最近的帝国警备队的，刚刚好就看到这两个帝国士兵在附近徘徊。和他们一说是人鱼之歌的事情，他们立刻就来帮忙了！你们认识？”
　　艾罗只是笑了笑，并不直接回答。
　　税务官也无所谓，继续笑道：“这家伙原本计算了很久想要篡夺你的公会，现在反而自己被逼到绝境，心中的愤怒与绝望可能就像是排队三个小时终于买到的冰激凌在刚刚才舔了一口之后就突然掉到地上那种心情吧！哈哈哈哈！”
　　听着税务官这样的大笑，可可歪着脑袋想了想，突然举起手。
　　看到这个小姑娘如此聪明好学有礼貌，艾罗点点头，让她提问。
　　“那个……会长哥哥。既然这个吟游诗人是一个逃跑的公会会长，那为什么还用本名加入我们公会呢？甚至还想要夺取人鱼之歌的会长之名……这样岂不是更容易被税务官和帝国军发现吗？”
　　艾罗微微一笑，转过头看了看旁边的税务官。税务官则是咳嗽了一声，笑道：“小姑娘说的大体没错，但有一点，那就是公会会长身上的罪责和公会之间，其实是可以分开计算的。”
　　“比如说，如果公会会长……就比如你们的艾罗会长吧，如果艾罗会长在外面‘调戏’了有夫之妇，那么帝国军自然可以抓捕他。但是帝国军不能因为艾罗会长‘调戏’妇女，而认定你们人鱼之歌也一样‘调戏’了人家。毕竟你们是一个公会，公会没有‘调戏’妇女的功能。我们可以抓艾罗会长，但不能对人鱼之歌有什么责难。”
　　可可张着大眼睛，艾罗也不知道她能否听懂这位税务官口中的话。不过话说回来……这算不算是一种性骚扰？
　　“同样的，如果艾罗会长为了公会的账目好看而偷税漏税，那么我们可以认为是人鱼之歌偷税漏税，而不是艾罗会长这一个‘人’偷税漏税。”
　　“将这些理论换算到谷粒多·朗诵者身上，就是虽然他可能涉嫌多项经济犯罪，并且一夜之间关闭了自己的公会携款潜逃，但如果当我们发现他的时候发现他新经营了一座公会，他就可以说他并没有想要潜逃，而是想要继续还钱。这样的话，他之前公会的那些亏空和问题账务只能算是一般的经济问题，是在经营过程中的经营亏空与赤字，并不能算是经济犯罪。因此，也不能就这样抓他。”
　　“既然不能抓，那么之前宣布破产的公会就要进行破产核算，整理公会之前的所有账务和委托内容。这将是一个耗费很长时间，甚至长达数年的过程。在我们还没有核算好破产公会究竟还有多少财产的时候，这位前会长却有足够的时间将所有的财产转移透彻，甚至是等到边境松懈的时候逃离出国，再也抓不回来了。”
　　税务官的回答或许有些太过于专业，也不知道可可究竟能不能听明白。
　　不过艾罗看得出来，这个小丫头能够保持自己的耐心张着大眼睛一直看着，可想而知她正在努力理解这一切。
　　“但是……但是……”
　　小小的死灵法师显得有些犹豫，在踌躇了半晌之后，才继续问道——
　　“这样一来，好像很容易被钻空子啊？一个公会会长在这个公会做出经济犯罪，然后立刻宣布公会破产，之后再再其他公会成为会长，这样岂不是等于一直都没办法抓了？只要一开始这个会长开设两家公会以上的话岂不是随便怎么犯罪都行？”
　　税务官哈哈笑了起来，点点头，表示默认。但这种答案显然不可能让这个小女孩认可，艾罗也是随即说道：“从我们帝国的法律上来看的确是这样没错。但有两个问题需要克服。”
　　“第一，某个会长的名下如果有两个或两个以上的公会在营业，当一家公会宣布破产的时候，另外一家作为同一会长控制人的公会也会被宣布进入财产核算阶段。其资产会被帝国控制，必须在帝国的管理之下进行正常的营业活动。”
　　“第二，如果一个会长在破产的时候名下没有其他公会，那么这个时候这名会长就无法通过申请重新设立新的公会。必须要在财产核算完毕，其本人的各项违法犯罪记录都被审核完毕之后才可以继续给予他申请公会的许可。但是，我国却并没有对会长转移设定过要求。不得不说这的确是我国法律上的一个漏洞。”
　　“换言之，一个会长破产之后，必须在名下没有其他公会的情况下，在被我们帝国军士兵抓捕之前进入一家和他之前没有任何关系的公会，并且顺利成为公会会长，这样才能够避免被抓。嗯~~虽然说起来也的确算是钻我们帝国法律的空子啦。但要完成这一套步骤需要的运气可不小，除非是他事先就做过准备，有亲朋好友在这个会长破产之后立刻把自己名下的公会转移给他。但这样一来也等于多此一举，有这个钱创立公会转移给他用来交帝国的罚款，还不如直接给他钱用来交帝国罚款来的更经济实惠一点呢。”
　　说了这么一大堆，可可也算是明白了些许。
　　税务官哈哈大笑，将手中的卷轴塞进背包，笑着说道：“不过我还真的没有想到，这个谷粒多竟然会想到要诬陷艾罗会长是女性来逃避责任啊。嗯……话说回来，之前好像从来都没有接受到这个谷粒多是一个女装癖爱好者的报告啊。怎么到了艾罗会长这里，他就突然多出了这么一个癖好？而且……”
　　这位大叔上上下下地打量着艾罗，看看他那矮小的个头，嘴角略微一扬，笑道：“他说艾罗会长是名女性，之前到不怎么觉得，可现在看看会长……如果您穿上女装的话，恐怕就连我们金果公爵那名震天下的大美人女儿，也比不上您吧？”
　　听到税务官这么说，艾罗倒也是不由得哈哈大笑了起来。他挥挥手笑道：“税务官大人，您真的是开玩笑开过头了。金果公爵的女儿可是真正闻名首都的美人，我在老藤树上学的时候有幸见过金果小姐几面，您怎么可以拿我和她比？如果您真的有些怀疑的话……”
　　艾罗的双手按在自己衣领的搭扣上，带着些许憨厚的口吻说道——
　　“那我现在就在您面前脱衣服，让您看看究竟是我在撒谎，还是那个谷粒多在撒谎怎么样？”
　　说着，他就解开了衣领最上方的一颗扣子。
　　见此，税务官连忙摆手，略带些许慌张地说道：“别别别！艾罗会长，您真的是言重了。就凭您这句话我就完全信您了！您可千万不要把这个潜逃者的话当真啊，如果传出去，说我这么一个小小的税务官当着那么多人的面，逼迫一名老藤树学院毕业的绅士脱衣服，那我这工作可真的是不用再干下去了！”
　　既然税务官这么说，艾罗脸上的笑容自然继续保持。他重新扣上衣领，但在整理好自己的服饰之后，这位会长却是突然感觉到自己背脊上的阴凉。
　　冷汗，不知什么时候已经湿透了他的背脊。
　　当——！
　　正在说话的时候，那一边传来一声轻响。
　　只见威士忌手中的佩剑已经准确无误地劈中谷粒多的鲁特琴，伴随着剑刃巨大的力量，鲁特琴瞬间分为两半，其中八音盒的旋律也是戛然而止。
　　对于谷粒多来说，一对二本来就显得极为吃力，现在节奏被破坏，脸上的表情更是显得极为扭曲。
　　

###第九十六章 末路###
　　金币即是正义千金奇缘之章第九十六章末路“放下武器！”
　　涤纶一边呼喝，手中的剑准确无误地刺向谷粒多的肩头。剑刃划破衣服，刺破肌肤，拉出鲜血与伤口。
　　再仔细看看谷粒多，现在的他浑身上下已经布满了好几道伤口，失血的情况也在变得越发严重。
　　看得出来，如果不是这两名帝国军人想要抓活的回去的话，他即便是有九条命都早已经交待在这里了。
　　面对士兵的围攻，谷粒多看看手中破烂的鲁特琴，咬了咬牙，将其扔掉，只是握着手中那把细长剑做最后的负隅顽抗。
　　他的视线扫过两名士兵，随后却是落在那边好整以暇，一副正在看戏模样的艾罗身上。
　　夹杂着愤怒与憎恨，他的牙关略微紧咬，突然！他伸手进入自己腰间的装备袋，从中取出一瓶装有乳白色液体的玻璃瓶。
　　“你们想抓我？我今天就算是死！爱丽儿！我也要拉你陪葬！！！”
　　说罢，他用手指弹掉玻璃瓶的塞子，一仰头，将里面的乳白色液体全都倒进了嘴里。
　　“杜冷甲？！”
　　作为曾经在前线作战的士兵，威士忌和涤纶对于那个造型奇特的玻璃瓶并不陌生。两人几乎异口同声地喊出了这个药剂的名字！
　　服下杜冷甲的谷粒多扔掉手中的瓶子，随后，他之前因为浑身伤痛而有些站立不稳的身体就像是重新充满活力一般！手中的细长剑略微一挥，身影也是瞬间向着艾罗这边冲来！
　　这一变故显然让艾罗有些意外，他有些措不及防。旁边的布莱德没有穿戴皮甲和盾牌，但也是毅然决然地挡在艾罗面前抬起双臂。
　　“谷粒多·朗诵者！交代你的杜冷甲的来历！停止你的行凶行为！”
　　看到谷粒多服下药剂，威士忌和涤纶立刻打起十二万分的警戒，伴随着谷粒多扑向艾罗的同时，也是一起向着艾罗的方向守护而去！
　　可在这一瞬间，谷粒多的身影却是远超想象的快捷！他就像是完全没有受伤一样，在半途中一个转身，迅速扑向旁边还在围观的镇民。
　　“糟糕！所有人快离开！”
　　威士忌眼看自己中计，不由得大声喊了出来。
　　可谷粒多的脸上却是带着计谋得逞的笑容，一把抓住一名还来不及逃跑的小姑娘，几个纵越，就跳出广场的包围圈，跃上屋顶向着小镇的南边狂奔而去。
　　“该死的！没想到这家伙竟然连杜冷甲这种禁药都有！”
　　眼看已经追不上，涤纶抱怨了一声。而威士忌则是马不停蹄地冲出人群边界，大声道：“快追！这家伙现在手上有人质！如果让他感觉自己安全了他随时随地会杀害人质！”
　　这一下倒是提醒了涤纶，两名士兵立刻朝着谷粒多逃跑的方向追了上去。
　　在这边，人鱼之歌的众人眼睁睁地看着这一切发生，却实在是做不出什么反应。
　　不为什么，就因为服下杜冷甲的谷粒多他的移动速度实在是太快！快的让艾罗，布莱德，忌廉，可可，芭菲根本就想不到现在可以做些什么。
　　但看到威士忌和涤纶追上去之后，艾罗立刻大喊一声：“我们也上！”
　　说完，他拔腿就跑。身后的人鱼之歌众人也是立刻尾随而上，冲了上去。
　　这并不是因为什么正义之心，而是因为利益。
　　艾罗很后悔，自己为什么没有能够看出这个吟游诗人根本就没想要和自己同归于尽？
　　果然，因为自己看到他现在已经形成困兽之斗，本能地就以为他嘴里所说的话就一定是他真正想做的事情，却忘了人类嘴里说的和心中所想的本来就可能是两件完全不相干的事情。
　　现在，这家伙绑架了一个孩子。
　　一个人鱼之歌的公会成员，绑架了一个鹈鹕镇的孩子！
　　如果这个孩子最后没有能够成功救回来的话，那么自己公会今后还怎么在鹈鹕镇中立足？
　　一个孩子的生命，将成为自己的公会和这个小镇之间永痕的裂痕！
　　所以，他必须带领自己的公会立刻追上去，哪怕是很清楚地明白自家公会的成员实力完全不济也必须顶上！
　　远远地，可以看到那两名士兵一个在屋顶，一个在街道上狂奔，追逐宛如雷电一般闪烁而过的谷粒多。
　　服下杜冷甲这种强力止痛剂与亢奋剂之后，人类的身体究竟能够持续多长时间保持在这种巅峰的状态？
　　艾罗不知道，但他很清楚，仅仅是一眨眼的功夫，谷粒多已经挟持着那个不断哭闹的小女孩冲出了鹈鹕镇，向着那边的天鹅堡跑去。
　　一路狂奔，在这一览无余的平原上，艾罗远远地就能看到快速闯入天鹅堡的谷粒多。
　　可相对于这些战士，艾罗的体力怎么说也是弱了许多。他一边跑一边喘，过了许久，才来到城堡旁边，大口大口地喘着气。
　　“为什……为什么……不进去？啊？”
　　好不容易跑到城堡旁，艾罗让自己的心跳尽量恢复，一边大口喘气，一边搭着亡灵士兵的肩膀休息。
　　威士忌和涤纶站在城堡的大门前，看着这座搭建着脚手架，黑色的城堡上刷了小半边白色底漆的建筑物，显得有些犹豫。
　　这两名战士互相对了一个眼神，开始绕着城堡转。过不多久，两人再次来到人鱼之歌众人身旁集合，说道：“艾罗会长，现在的情况比较麻烦了。”
　　“麻烦？”
　　好不容易，艾罗终于缓过气来，开口问道。
　　威士忌点点头，伸手指着面前这座城堡说道：“这座城堡有三个出入口，但我们只有两个人。万一我们进入城堡后这个家伙从另外的出入口逃跑，那可就麻烦了。”
　　艾罗微微一愣，这才抬起头看着眼前的天鹅堡。
　　仔细想想也对，这段时间正好是那位瑞驰子爵对城堡进行装修的时候。既然是装修，那堵着城堡另外两个出入口的石头自然也是被搬走。这也让原本只有一个出入口的天鹅堡重新恢复成三个，导致现在出现这种狡兔三窟的状况。
　　“这家伙实力不差，虽然在正面决斗中我和涤纶任何一个人都有自信可以赢过他，但一旦他在暗而我们在明，那么被他偷袭的话说不定我们也不一定能够全身而退。”
　　威士忌显得有些为难，皱着眉头搓着手，脚步也有些不太耐烦——
　　“可如果我们两个组队从同一个进出口进入，那么这个吟游诗人就会有两条路可以逃走。在这种情况下……”
　　他看了一眼人鱼之歌的众人，有些遗憾地说道——
　　“艾罗会长，你觉得你的人鱼之歌，能够正面挡下这个家伙吗？”
　　很显然，不能。
　　艾罗当然有自知之明，很清楚自己的公会现在处于什么等级。以自家公会现在的装备正面迎战那些没有什么脑子的魔兽还算可以，但如果真的要正面迎战谷粒多，那可不是什么好主意。
　　“没关系。”
　　艾罗打了个手指，看着后面从鹈鹕镇方向赶过来的镇民们。尤其，是那因为担心自己的天鹅堡，而跑在最前面，显得气喘吁吁的瑞驰子爵。
　　“这个世界上有两种公会，一种擅长使用力量。而我们人鱼之歌嘛~~~”
　　他抬起手，略微点了点自己的脑袋，笑道——
　　“则最擅长使用智慧。”
　　————
　　糟糕，糟糕，糟糕！
　　真的是太糟糕了！
　　为什么会这样？
　　原本都想的好好的，那个女人根本就不可能拥有一家公会的经营权，这家公会本来应该是手到擒来的！
　　可为什么？为什么会变成这样？为什么自己想了那么久，算计了那么久，为了获得那些镇民的好感度不惜陪他们玩了那么久的“好冒险者”游戏，最后竟然会被这么一下子翻盘？！
　　城堡之中，谷粒多咬着牙，一只手捏着剑，一只手夹着小女孩。小女孩的嘴巴被他用布条封住，让她说不出话来。
　　这样，他才能够依靠在城堡的窗户边缘，偷偷观察下面的状况。
　　很显然，现在那两个帝国士兵在面对这个有着三个出入口的城堡时显得十分的筹措，不知道应该从哪里进攻。不过这没有关系，只要他们胆敢冲进来，那么自己就可以从任何一个其他出入口离开！如果他们硬是要等到深更半夜，那么自己也可以趁着夜色逃离这座城堡。谅这些士兵也不可能把三个出入口全都防守严密。
　　不过，最最让谷粒多愤恨不已的，还是那个正在和士兵以及镇民们说话的人鱼之歌公会会长。
　　爱丽儿·加西亚！
　　这个女人……五年前，她还仅仅只是一个小女孩！那个时候自己就领教过她的聪明与智慧。
　　这个世界上怎么会有这样的女人？
　　她怎么会有这么恶毒的心肠，这么狠辣的手段，这么周密的计划？！
　　自己早就该想到，一个有能力瞒着那么多人女扮男装，开设一家冒险者公会的女人根本就不是什么容易得手的目标，但自己却偏偏那么大意！
　　之前几天的演技就连自己这种老江湖都被瞒过去了，完全看不穿她那柔弱的外表下竟然隐藏着这么深的心机！
　　不……不不不！
　　输？哈哈，怎么可能？堂堂的谷粒多·朗诵者，吟唱鸟公会的会长，吟游诗人！怎么可能会输给这么一个毛都还没长齐的小丫头？！
　　复仇……自己一定会来复仇的！
　　等到这次逃过这一劫之后，爱丽儿，你可别妄想这些士兵能够永远保护你！等到你下次落在本大爷手里的时候，一定会让你体会什么叫做求生不得，求死不能的滋味！
　　谷粒多深深地呼出一口气，尽量让自己的愤怒稍稍克制一点。
　　过了片刻，他感觉自己的精神略微轻松了些，再次抬起头，想要看一下外面的状况。
　　可这一刻，他却看到了一些让他无法想象的场景！
　　只见鹈鹕镇的镇民们纷纷行动起来，将一些巨大的石块重新运回，倾倒在城堡的一个出入口前。
　　“糟糕！他们打算把其中两个出入口全都封起来！”
　　谷粒多不傻，他瞬间就明白了自己即将遭遇到怎样的处境。
　　一旦三个出入口的两个被封死，那么那两名士兵只要在唯一一个出入口前守着，自己就等于被瓮中捉鳖！
　　就在谷粒多紧张地思考应该怎么处理眼下的难题之时，一个声音却是突然从下面传了上来——
　　“谷粒多·朗诵者！你已经被包围了！请立刻放开人质，放弃武器举手投降！争取帝国的宽大处理！你现在只是一些经济犯罪，并没有做出伤害他人的凶残案件！还希望你现在立刻放弃抵抗！不要再执迷不悟！”
　　略微探头，只见那个税务官现在正举着一个铁质的大喇叭冲着城堡大喊。
　　谷粒多想了想，从窗口探出头去，冲着下面大声喝道：“你们都给我退下！没看到我手中有人质吗？！不准给我封门！不然我就立刻杀了她！”
　　说着，谷粒多将手中的小女孩高高举起越过窗户，小女孩看到自己双脚腾空，立刻吓得舞动起来。
　　下面的众人看到小女孩在半空中挣扎全都吓住了，就连那些运石头的镇民和工人们现在也不得不停下手中的动作。
　　见此，艾罗却是立刻说道：“继续运石头堵门！他不敢杀人质，一旦真的把人质杀了他就再也没有任何屏障了！不过，大伙儿往后退一点，不要太靠近城堡，避免给他施加太大的压力。”
　　听到艾罗这么说，运石头堵门的人继续开工，税务官也是继续举起手中的大喇叭喊起话来。
　　谷粒多拉回小女孩，重新在窗户下躲好。
　　他看的很清楚，那些运石头的人在短短停顿了片刻之后就因为那个爱丽儿再次行动起来。
　　越想越气，他甚至恨不得直接一手掐死这个小女孩泄愤！
　　但，理智终于还是在最后一刻让他清醒过来。
　　毕竟这个人质一旦真的死了，那么自己就真的完了。之前那两个士兵对自己手下留情这一点他自然是清清楚楚，这完全是因为自己之前并没有什么凶残的犯罪，所以他们也犯不着下死手。
　　可如果自己真的杀了人的话，下次交锋，他们是否还会以仅仅制服自己为目标？这可真的是不好说了。
　　谷粒多捂着自己的脸，因为紧张和焦虑，让他的精神都不由得显现出些许恍惚起来。
　　下面那个税务官不停地喊话，眼看第一个出入口已经被封死，人们已经开始运送石头封锁第二个出入口。这样下去，难道自己真的要彻底死在这里了吗？
　　时间，一分一秒地过去。
　　眼看着，两个出入口都快要被完全封锁干净。
　　谷粒多知道，随着时间的推移，等到那两个出入口全都变成死胡同之后，自己的末日就要来了。
　　紧接着迎接自己的，将会是什么？
　　牢狱之灾？身败名裂？甚至被抓去充军，然后被送到战场上，和一些陌生人因为一些自己完全不清楚，也不想理解的理由互相厮杀，直到自己死掉？
　　回想起来，自己为什么会从乡下小地方里面跑出来？
　　是为了出人头地！是为了能够赚大钱！能够不要再过以前的那种穷苦日子！
　　好不容易……自己好不容易才终于熬出一点头来了，好不容易能够利用一些规则上的漏洞赚一点钱！
　　可是这该死的帝国……这些该死的皇室！为什么在自己顺风顺水的时候，偏偏要求修改征税规则？！你们可是皇族！少赚一点钱会死吗？为什么就不肯给自己这种老百姓留一点活路？！
　　这样下去就彻底身败名裂了……原本想着衣锦还乡，穿着得体地回到故乡去炫耀的资本现在也已经完全没了！
　　这一切……这一切的一切……所有的一切！
　　都是因为……那·个·女·人！！！
　　谷粒多，瞪着下面的人群。
　　太阳西斜，渐渐地隐藏在长眠山脉的另一边。
　　漆黑的大地开始笼罩这个世界，放眼望去，除了远方的鹈鹕镇和城堡下方燃起的点点火光之外，自己所处的一切，都是黑暗色的。
　　那两名士兵……应该攻进来了吧？
　　想想也对，既然两个出入口已经被完全封锁，那么他们也就该动手了。
　　可是，难道自己就要这样束手就擒吗？
　　不……绝对不能！之前再痛苦的情况自己摸爬滚打地也爬过来了，绝对不能因为现在这个情况而坐以待毙！
　　自己还有王牌，自己的口袋里还有剩余的杜冷甲药剂，自己手中还有人质！
　　只要有这两样东西，谁说自己不能死而复生？！
　　找个地方躲起来……只要能够找个地方躲起来，在一次偷袭中瞬间干掉一个士兵，然后服用了杜冷甲的自己就会没有痛觉，也完全亢奋！这样的情况下未必不能杀出一条血路来！
　　这么想着，谷粒多立刻向着城堡的上方跑去。
　　他要找寻一个最有利的地形躲藏，需要找一个最棒的战斗场所！
　　他一路攀岩，一路搜寻！很快，他就来到了这座城堡的最顶层！
　　之后……
　　他，就站在了那扇装饰精美的石头大门的面前。

###第九十七章 其名为黑暗###
　　此时此刻，阳光已经完全从窗口沉没。若不是那石门上反射出来的那么一点点的光辉的话，谷粒多甚至差点直接撞上去。
　　面对这个石门，他并没有直接展开行动。
　　因为他在听，在感受着空气中传来的那一丝丝细微的声响……
　　下一刹那，他的脚步一转，手中的长剑已经准确无误地刺出！伴随着剑刃刺入肉体，一头腐毒蛛发出一声凄厉的惨叫，身体重重地撞向那石门，跌跌撞撞地爬了进去。没走几步，终于就此倒在地上，暴毙身亡。
　　谷粒多呼出一口气，走进房间，上前拔出腐毒蛛身上的细长剑。
　　也就是在这时，他身后的石门却是突然间关上！
　　碰——！
　　伴随着门扉合上的声音，谷粒多立刻恢复警惕！他举着手中的剑，将小女孩挡在自己的胸前，警惕地看着四周的一切。
　　这是一间贵族的房间吗？
　　看起来并没有什么特殊的地方。
　　他小心翼翼地走遍房间，甚至在确认那张大床后也没有任何的潜藏的危险之后，这才略微松了一口气。
　　或许是因为瑞驰子爵的装修工程吧，一旁的桌上摆放着一些蜡烛架，谷粒多把小女孩放在床上，略微威胁了两句之后就上去点燃烛光。
　　伴随着光芒的亮起，这座房间内的一切也都全都展现在他的面前。
　　“叔叔，你看到我爸爸了吗？”
　　瞬间，谷粒多手中的长剑猛地瞄准声音传来的方向！
　　在烛光之下，一个穿着贵族服饰，看起来挺精致的十岁小女孩却是十分突兀地站在他的面前。
　　这个小女孩的出现实在是太过突然，这让谷粒多本能地向后退了两步，警惕地问道：“你是谁！”
　　贵族小女孩脸上带着最纯洁无垢的微笑，她抬起自己的波浪裙边襟，毫无畏惧地向着谷粒多走来：“叔叔，你看到我爸爸了吗？如果没有看到的话，能不能陪我去找一下呢？”
　　她走过来。
　　举止优雅，俨然曾经受到过非常良好的贵族教育。
　　可当这个女孩逐渐靠近谷粒多之时，突然间！她那张洁白光滑的皮肤却是突然掉了一块肌肤，露出下面正在缓缓跳动的红色肌肉！
　　“你，看到我爸爸了吗？陪我，一起去找，好不好啊？”
　　越是靠近，小女孩脸上，手上，身上的肌肤就掉的越是厉害！她那身华丽的贵族礼服也伴随着肌肤的掉落开始化为灰烬，逐渐变得越来越破烂不堪！
　　心知不妙的谷粒多不再犹豫，立刻将手中的剑向着这个已经宛如骷髅一般的少女身上刺去！但剑刃刺出的那一瞬间，这个女孩的身影却是突然消失！
　　下一刻……
　　“爸爸……你陪我，去找爸爸，好不好？”
　　熊——！
　　不知从哪里来的烈焰，瞬息间笼罩住这间房间的每一个角落！
　　被这突如其来的火焰灼烧的谷粒多不由得发出痛苦的惨叫！他拼了命一般地向着大门口冲去，可那巨大的石门在这一刻却像是完全封死了一般，不管他怎么推拉，全都是动都不动一下！
　　他狂叫着，用力拍打着大门。他眼睁睁地看着这些火焰爬上他的衣服，侵蚀着他的每一寸肌肤！也不知道为什么，他竟然能够清清楚楚地看着自己的双手双脚不断地在烈焰中被焚烧！
　　他看着自己的肌肤因为高温而蜕皮，看着自己手臂上的肌肉因为火焰而变熟掉落，也看着自己的骨头慢慢从白色变成焦黑色。一切的一切都在他的眼前发生，可他却怎么样都无法从这个可怕的烈焰牢狱中逃脱！
　　“放我出去！！！快点放我出去啊——！！！”
　　“为什么要走？是我，不够好吗？”
　　谷粒多猛地转过头，看到一面化妆镜。
　　镜子中的自己已经被烧去了所有的表皮肌肤和肌肉，但在骨骼的“保护”下，自己的内脏却依然完好无损！
　　他能够很清晰穿过肋骨，看到自己那还在跳动的心脏，也能够看到自己腹部那一大堆歪歪扭扭的肠子和许许多多他叫不出名字来的脏器。
　　也就是在这一刻，一双洁白无瑕的手，却是从自己的背后伸了出来，轻轻地拢抱住谷粒多那只剩下骨架和内脏的身体。一张完完全全被头发遮挡住的脸……也是慢慢地，从镜中的自己身后，探出头来。
　　“留下来，好不好？陪着我，让我陪你到时间的尽头。”
　　火焰飞舞，将头发吹散，露出底下一张仿佛蜡烛融化了一般的脸。它的五官在这浓烈的火焰中更是在不断地融化，其中一只眼睛甚至因为高温而滴落在了谷粒多的肩膀上，慢慢穿过骨头的缝隙，那巨大的眼珠慢慢地，慢慢地，向着他那正在跳动的心脏滑去……
　　“哇啊啊啊啊啊啊————————！！！”
　　————
　　“哇啊啊啊啊啊啊————————！！！”
　　正在城堡内小心探索的人鱼之歌和那两名帝国士兵，突然听到了这一声痛彻心扉的嘶吼声。
　　两名军人立刻保持警惕，双手持剑面向两个不同的走道，防止出现意外。
　　艾罗则是立刻站在布莱德的盾牌后方，整个人鱼之歌以三角形的方式守护住艾罗和后面一并跟过来的人群。
　　尖叫声在城堡中不断碰撞，过了好久，才慢慢消失。
　　众人继续警戒，一直等确认的确没有任何异样之后，艾罗才松了一口气，对身后跟过来的瑞驰子爵说道：“子爵阁下，这里实在是太危险了，你还是带着你的人在城堡外面呆着行不行？我们处理好这里的问题之后就会出来向您汇报的。”
　　瑞驰子爵的脸上挂满了恐惧的色彩，但即便如此，这位贵族依然倔强地从保镖的身后探出脑袋，颤颤巍巍，又固执地嚷道：“开……开什么玩笑？！你们……你们不久前……才烧过一次我的城堡！然后……又没有清理干净！我凭什么……凭什么相信你？我要……我要亲眼看着我的城堡！你别想再骗我！别想！”
　　既然说不通，那艾罗也没办法。看看后面的人，这位瑞驰子爵除了带着自己的保镖之外还另外带了十几个胆子大的人，那也就只能希望这些人能够保护的了这位子爵周全了吧。
　　“好像没什么异样，我们继续向上。”威士忌略微放松警惕，回头说道，“艾罗会长，这座城堡你们比较熟，上面是什么状况？是否有适合埋伏的地点？这个声音听起来好像是那个谷粒多·朗诵者的，他有可能遭遇到什么事情吗？”
　　艾罗的神经不由得抽搐了一下。
　　他回想起当日在这座城堡中看到的那副画，看到的那两名战士惨死的模样，想了想后说道：“说实话，我也不清楚这里有什么问题。但魔兽的确是已经清理完毕了。不过……我们还是小心谨慎一点的好。”
　　既然艾罗都这么说了，那么众人也没什么好争议的了。
　　队伍继续向上前进，依然和之前一样，两名帝国军战士站在最前排，中间是人鱼之歌公会，后面则是熙熙攘攘拿着各种锄头镰刀，颤颤巍巍地跟进来的瑞驰一群人。
　　向上的速度，很慢。
　　但即便很慢，也不可能阻挡永无止境地走下去。
　　沿途中，威士忌和涤纶小心谨慎地搜索着沿途看到的每一间房，防备那个吟游诗人就躲藏在某个阴暗的角落，伺机逃跑或偷袭。
　　这样事无巨细地搜索并不会让人有太过磨蹭的感觉，反而，正在逐渐提升众人的精神。
　　渐渐地，渐渐地……在艾罗的指路下，一群人终于抵达了整个城堡的最高层，站在那石门之外。
　　“停下。”
　　忌廉从后面钻过来，喝停队伍。
　　他举着火把蹲下，看着地上飞溅出来的腐毒蛛体液，也是看着这些液体一直蔓延到那石门之后。
　　这名盗贼回过头，看了看后面的艾罗。
　　艾罗深吸一口气后，也是点了点头。
　　见此，忌廉调整了一下手中的尖牙短剑，冲着那两名战士点头，自己也是退到两人的身后，同时拔出一把飞刀捏在手中。
　　威士忌与涤纶互相看了对方一眼，保持着自身的力量，准备迎战……
　　“谷粒多·朗诵者！你现在已经无路可逃了！奉劝你，现在立刻放下武器，放下人质，乖乖走出来！这样的话，我们还可以向法庭求情，给与你轻判！”
　　涤纶再次招呼了一声，随之等待。
　　但良久，石门后面都没有传出任何的声响。两名军人再次互相对望了一眼，一人一边，保持着警戒姿势，轻轻地，推开这两扇石门……
　　“啊哈哈~~！你们好漂亮啊~~~！好凉快啊~~~~！带我一起玩？好啊好啊~~！哈哈哈哈~~~！”
　　石门刚刚被推开一条，一个明显有些失真的声音就从里面蹦了出来。
　　紧接着，一个就连艾罗都无比惊讶的场面，就那样毫无保留地呈现在他的面前。
　　谷粒多·朗诵者，前吟唱鸟公会的会长。
　　这位拥有着会长实力的吟游诗人，现在却是光着下半身，满脸鼻涕口水地在房间中央手舞足蹈。
　　他的细剑早已经丢在一旁，还有一条似乎是被他自己亲自撕碎的裤子碎片。伴随着房间内那烛光的闪烁，这个家伙不停地扭曲着自己的双手双脚，在这里跳着一种极其诡异的舞蹈。
　　“哈哈~~！来啦？回家吃饭饭喽~~~！老公回家吃饭饭，还是洗澡澡？还是说，先~吃~我~呢~~~？”
　　这个家伙就像是被人掐着脖子一般，死命地用那种又尖又细的声音说出这些令人恶心的话语。同时，他也不断地向着门口扭动，在即将面对威士忌与涤纶的瞬间突然张开双臂，整个人就像是被某种东西牵引着一般从众人的头上飞了过去！
　　涤纶：“这家伙搞什么鬼？”
　　伴随着那扭曲而又癫狂的笑声，谷粒多的身影快速地从众人眼前消失。艾罗看着房间那敞开的大门和地面上的腐毒蛛尸体，咬了咬牙后一股脑儿冲进去。很快，他就在那张大床上发现了双眼紧闭的小女孩。
　　艾罗连忙将其抱起，伸手摸了摸她的额头和鼻息……
　　呼，幸好，还活着，只是发烧了。
　　确认人质安全，艾罗一刻都不想在这个房间里面再呆一秒！他立刻扭头冲出房间，也就在他的脚步刚刚离开大门的瞬间，那两扇石门再次像是有着某种感应一般重新合上，将里面的烛光完完全全地隔绝了开来。
　　“女儿！我的女儿啊！”
　　小女孩的母亲也是跟着一起进入天鹅堡，现在看到艾罗手中抱着自己的孩子，立刻焦急万分地冲了过来。
　　艾罗将这个小女孩递交到其母亲的怀里，而小女孩在接触到妈妈的怀抱后一下子就醒了过来，看到母亲，立刻哇地一声哭了出来。
　　看到小孩没事，艾罗这才把心中的那块巨石放下。但眼见威士忌和涤纶已经再次追着谷粒多向着走廊那边冲去，他想了想，也是打定主意追上去。
　　“我们继续追！”
　　可就在艾罗发号施令的这一刻，忌廉却是显得有些犹豫。他扭过头再次看了看那扇石门，说道：“会长，有必要吗？现在人质已经救出来了，我们还是带领大伙儿立刻离开这座城堡吧？这里给我的感觉……总是不那么舒服。”
　　“你……你什么意思？！我的天鹅堡给你的感觉不舒服是什么意思？！你是觉得我的城堡入不了你的眼睛吗？！告诉你！就算你这种小毛贼偷上一辈子，都不可能像我一样买下这座城堡！”
　　现在出声反对的，自然就是那位瑞驰子爵。看他的样子似乎也想去追，毕竟有个绑架犯在自己的城堡里面到处跑，不看到他真正被抓总是不怎么放心。
　　而对于艾罗来说，他也有着想要看到谷粒多最后结局的心态。
　　至于为什么嘛……
　　他，希望谷粒多……死。
　　打从决定和这个吟游诗人正面交锋之后，希望他死的这个念头就一直盘踞在艾罗的脑海中，挥之不去。
　　这一天一夜以来，艾罗也很清楚自己的这个念头究竟是有多么的可怕。
　　他从来都不知道，原来当一个人心心念念希望另一个人死的时候，执念竟然会是那么的强硬！
　　在这个念头刚开始的时候，他一度以为这只是因为自己的权力被侵犯而导致的应激防御反应。
　　可现在过了那么久，他却不得不承认，希望看到谷粒多死亡的念头却是那么的根深蒂固，根本就不是什么冲动之下的念头。
　　而且……希望一个人死亡，并且一步步地看着那个人走向死亡，艾罗自问这并没有造成自己多大的心理负担。
　　理由？
　　他当然知道理由。
　　理由就是这个家伙的嘴。
　　他死了，那么关于自己的秘密这件事就可以彻底闭嘴。
　　不然，就算现在自己哄骗了这些镇民和公会成员，可等到他被押解到王都接受审判的时候，他继续大嘴巴可怎么办？
　　自己可没有办法一路尾随他接下来的牢狱生涯，也没有办法一一作出反驳。这也意味着自己的秘密被戳穿的可能性将会大幅度地增加！
　　到时候，别说什么三年一千金币的约定了，自己能不能干到今年的年底还是一个问题呢。
　　所以……
　　“我很担心谷粒多，虽然他对我不利，但再怎么说他也曾经算是我们公会的一员，我希望看到他平平安安地被抓住，接受审判。”
　　众人看着艾罗那一脸真诚的模样，布莱德笑了笑，轻轻一拍忌廉的肩膀。忌廉也只能苦笑，说道：“好吧，谁让我们摊上这么一个好心肠的会长呢？你想去，那我们陪你去。”
　　艾罗感激地看着公会众人，立刻转身追着那两名帝国军人跑去。
　　布莱德等人跟上，可跑了几步之后，可可回过头，却发现那位子爵阁下竟然还是跟了上来。既然他那么想跟，可可也懒得说什么，就让他跟着吧。
　　————
　　和刚才的一路向上不同，这一次，一行人却是追着谷粒多一路向下。
　　威士忌和涤纶有些诧异，因为他们发现现在的谷粒多的身法显得越来越迷惑，越来越难以捉摸。
　　甚至，他的动作完全没有任何的规律可循，整个人都在不停地晃动，手脚的关节也会向着完全不同的方向扭曲，从而用一种种不可思议的角度躲过两人的追捕。
　　后面的艾罗等人也赶了上来，眼看前面就是出口，艾罗忍不住大叫道：“先挡住出口！”
　　威士忌听到呼喊，立刻停止追捕谷粒多，转身挡在唯一的出口之前。
　　可谷粒多却并没有想要继续向出口方向冲的意思，他继续跳着奇怪的舞蹈，与涤纶周旋。片刻之后，这个吟游诗人一边发出尖锐刺耳的叫声，一边跑向一楼石质阶梯的下方。
　　在那里，谷粒多就像是熟门熟路一样地拉开一个只有半身人大小的门扉，随后脑袋朝下，一股脑儿地跌了下去。
　　这一幕发生的实在是太快，众人一下子都没有反应过来。
　　但很快，艾罗立刻大声喊道：“出口！这里应该是有一个地下室的出入口吧？！他想从这个地下室出入口逃出去！”
　　不用艾罗再多提醒，涤纶首当其冲上前拉开这扇门。他保持警惕，等到威士忌过来之后就随即点燃火把，向着门内扔了过去。
　　火把坠落，这里面似乎是一个差不多三米多高的坑洞。
　　但火把的火焰仅仅只是亮了那么一小会儿就随即熄灭，也不知道这里面究竟多大，更没有照射出谷粒多的身影。
　　涤纶看了看里面，对威士忌说道：“我们下去找找看，但难免里面可能会有陷阱。万事小心。”
　　威士忌点点头，随即转过头来看着艾罗等人，最后把视线集中在后面的瑞驰子爵身上说道：“阁下，请问这里这个地下通道是通往哪里的呢？”
　　“地下通道？”
　　瑞驰子爵显得有些迷茫，他摸了摸自己的后脑勺，说道——
　　“我不清楚啊，我买这座城堡的时候没有人告诉我说有地下通道啊。前段时间装修的时候也没有人和我说这里有什么通道的样子……”
　　威士忌有些无奈，但现在也只能做好准备，预备进入这个地下坑洞……
　　“哇啊——————！！！”
　　突然！凄厉的惨叫声却是再一次地闯入众人的耳膜！
　　可能是由于地下通道狭窄的关系吧，艾罗立刻捂住自己的耳朵，生怕耳膜被这一声惨叫给震碎！
　　抬头望去，凭借着众人手里的火把中的光线，坑洞内显现出一小片有光的地方。就在这一小片光明之中，刚刚还发了疯一般跳进去的谷粒多却是再一次地从黑暗中冲出来！
　　他的脸上就像是看到了什么极为可怕的东西，双手不断地向着众人这边挥舞，大声喊叫：“救命！救救我！求求你们快点救救我！”
　　他，站在火把所形成的光明之中。
　　可相比起通道中的黑暗，这些光明却是显得如此的微不足道。
　　还不等艾罗等人做出反应，下一个瞬间，黑暗中的某一股力量突然间拽住了谷粒多的脚，将他猛地就向那黑暗中拖去！
　　这个吟游诗人大声惨叫着，他的双手狠狠地抓在地上，指甲用力地嵌入地面的石头中，顷刻间翻盖蹦出血水。
　　他的脸上布满了惊恐，双手拼命地抓取任何可以抓住的东西。
　　他的口中大声呼喊着救命，转过身来又像是在垂死挣扎一般地踩着那个从黑暗中拖拽着他的东西。
　　“救命！放开我！放开我啊！我不要……我不要这些！求求你们救救我！爱丽儿……爱丽儿我错了！你要什么我都可以给你！求求你现在救救我！救救我啊——！！！”
　　在他撕心裂肺的求救声中，一团宛如触须一般的黑色阴影从那黑暗中探出，在火光那微弱的光明照耀之下，触须阴影以迅雷一般的速度猛地插入谷粒多的嘴巴，将他的下巴碾压脱臼，又从他的后脑勺弹射而出！
　　伴随着血水在这一刻的飞溅，这名吟游诗人终于不再有任何的挣扎。
　　他就那么张着眼睛，嘴里还塞着那不知名的黑暗物质，宛如一串被串上肉签的烤肉一般，被慢慢，慢慢地……
　　拖入那黑暗之中。
　　碰——！
　　半身门，猛地自动关闭。
　　可面对这一扇看起来丝毫都不起眼的小门，艾罗等人却是你看看我，我看看你，一时半会儿，谁也没有勇气再去把这扇门打开了。

###第九十八章 天鹅堡之下###
　　夜晚，在这黑暗的城堡中降临。
　　渺小的火把现在所能提供的光芒就如同苟延残喘的病人在最后的呜咽。
　　众人的沉默现在看起来就像是被施了禁言咒语。面对这突如其来的一幕，每个人的心中似乎都在思考一些类似的东西。
　　而这种情绪，很不幸，艾罗也是感同身受。
　　也不知究竟过了多久，这位人鱼之歌的会长再也忍受不了现在的这种沉默。他大着胆子向前踏出一步，伸手，按在那半身门的门框上。
　　这一举动让一旁的威士忌和涤纶全都流露出惊讶而敬佩的表情，他们两人纷纷让开一旁，同时捏紧手中的佩剑，随时准备应付任何出现的危险。
　　手，按在门框之上。
　　艾罗深深地吸了一口气，吐出……
　　随后手上略微用力，就将这扇门再一次地推了开来。
　　火把照耀，就和刚才那一幕一样，渺小的火光仅仅只能照亮那一小块区域。即便是再次扔下一把火把，这些火焰也像是在畏惧这些黑暗一般，迅速熄灭，让人看不清楚在这片阴暗的通道之中究竟有着怎样的存在。
　　至于那个谷粒多，除了火光照耀下的那一滩鲜血之外，却是再也看不到他任何的身影了。
　　“现在……怎么办？他死了吗？”
　　可可问了一句，可艾罗却不知道应该怎么回答这个问题。
　　倒是那边的涤纶点点头：“我们看得很清楚，有什么东西直接贯穿了他的脑子，没有人类能够在这样的状况下还活着。所以……威士忌，人质也救出来了，我们就这样回去交差怎么样？”
　　事到如今，威士忌也只能点点头。他略微探出脑袋再次往那通道中张望了一下，确认的确什么都看不到之后，也只能作罢，缩回头来。
　　“那……我们就回去吧。”
　　既然两名帝国士兵都这么说了，艾罗也没有什么其他意见。
　　可就在众人准备离开的时候，后面一直跟着的瑞驰子爵却是面红耳赤地叫了起来：“喂！什么叫做就这么回去？这可是我的天鹅堡！我的天鹅堡里面竟然有这么一个东西？！喂！人鱼之歌！你明明说过要帮我清理天鹅堡的，可这下面还有那么大块地方没有清扫干净，你就打算这么一走了之了？！我可是花了五枚金币请你们公会清理我的城堡的呀！”
　　说实话，艾罗本来对这个瑞驰子爵并没有什么反感的情绪。毕竟给钱就行。
　　可现在这位贵族接二连三地大吵大嚷也实在是让他有些烦躁：“瑞驰子爵，当初我们说过，帮你清理天鹅堡就是五枚金币。可你现在也看到了，这个通道明显是在天鹅堡下方，并不属于天鹅堡的范畴。所以，这并不是我们的工作内容。”
　　“开什么玩笑？开什么玩笑！你这简直就是强词夺理！胡说八道！”
　　瑞驰子爵不断地手舞足蹈，眼睛瞪得宛如铜铃一般地大：“那我的城堡怎么办？在我的城堡下面有这么大的一头不知道究竟是什么的怪物居住着，难道在这样的情况下你还指望我能够在这座城堡里面睡一个安稳觉吗？！”
　　一边说，这位贵族就要伸手过来抓艾罗的衣领。布莱德适时地挡住，不让他靠近自家会长。
　　艾罗叹了口气，稍稍收敛了一下自己那有些烦躁的心情，重新以一副微笑的脸庞面对这位贵族，说道：“瑞驰子爵，刚才的场景您也看到了，我们做生意的，都需要讲一个良心。什么样的任务就应该有什么样的报酬。凭良心讲，您真的觉得刚才那个潜伏在黑暗中的东西可以包含在那五金币的任务委托中吗？实话说吧，刚才仅仅只是看到那东西的一些类似触手状的黑影，我就已经有些起鸡皮疙瘩了。您真的觉得我们应该现在下去帮您对付这头怪物吗？”
　　一时间，瑞驰子爵倒是不说话了。
　　他只是有些焦躁地看看那个半身门，再看看面前的人鱼之歌公会众人。片刻后，他摆出一副略带哀求的表情望向一旁的两名帝国士兵，似乎是在寻求讲理的人。可在看到这两名帝国士兵现在也是一脸的为难之后，他的表情终于变得无比绝望起来——
　　“天哪！早知道我就不贪便宜买什么岗石堡了，贪便宜！贪便宜！贪便宜！我就想要好好地买一个城堡，然后当成为我和我的情妇们的家而已，为什么偏偏就那么麻烦？！我的天鹅堡啊！呜呜呜……这下要怎么办啊？到底该怎么办啊！呜呜呜……”
　　虽然艾罗可以提醒他重新找新的，实力够强的公会进来，可想了想，还是算了吧。
　　毕竟这也算是一份工作，等以后自己公会的实力变得更强之后再来冒个险，或许还能再赚一笔吧。
　　众人缓缓离开天鹅堡，在艾罗的指挥下，工人们再次弄来一大堆的石头堵塞在那半身门之前，算是隔绝了下面的东西冒出来的“可能性”。
　　等到众人重新回到鹈鹕镇之时，东方已经渐渐露出些许的鱼肚白。谁能料到，这场追捕谷粒多·朗诵者的战斗，竟然会持续长达一天一夜那么久。
　　在朝阳的晨曦之下，人鱼之歌与众人一一道别。
　　圆奶酪镇长带领着镇民们在忙碌了一个晚上之后终于可以回去睡一个安稳觉了。
　　税务官在听到谷粒多死亡后，皱了皱眉头，似乎有些遗憾自己的功劳就此破灭，也只能和两名帝国军士兵一起去独角兽酒吧睡一觉。
　　那位瑞驰子爵则是显得手足无措，眼神茫然。对于自己的城堡现在不仅不能住人，反而又多了一些可怕的怪物这件事似乎怎么也想不通，在他的保镖们和工人们的簇拥下魂不守舍地离开，也算是暂时安静了吧。
　　吱呀——
　　公会的大门打开。
　　当那一缕阳光洒进来，照亮公会的地板之时，艾罗不由得深深地吸了一口气，回过头，看着自己的公会成员们。
　　可可，芭菲，布莱德，忌廉……
　　这四个成员虽然都有各种各样的缺点，而且实力也不强，但是这一次的公会危机中，他们依然还是将自己当成会长。光是这一点，就足以令艾罗感动了。
　　“事情办得怎么样？”
　　伴随着光线透入窗户，柜台坐垫上的娜帕慢慢飘了过来。一边飘还一边伸懒腰。
　　艾罗呼出一口气，笑容重新浮现在他的脸上：“还行吧。不过我开始相信，有些时候有你在，或许真的会稍稍好一点。”
　　娜帕歪过脑袋，两只眼睛里面浮现出奇怪的色彩。
　　不过这件事以后再说，现在艾罗还是要安抚自家的公会成员们。
　　他拍了一下手，目光再次扫过全体成员的脸上，说道——
　　“这一次，我们能够揭穿谷粒多·朗诵者想要夺权的阴谋，也多亏了各位的信任，大伙儿还能够认定我这个会长。”
　　布莱德揉了揉自己的胸口，笑着道：“会长，看你说的，你当然是我们的会长啦。不过……谷粒多大哥……唉……将来回老家的话，我也许该带句话回去了。”
　　艾罗点点头，继续说道：“虽然各位依然认我这个会长，不过通过这一次的事件中可以看出来，我们公会的确有着不小的问题。我这个会长难辞其咎，必须要承担起责任来。”
　　可可：“会长哥哥，你不用这么自责的。这一切都是那个癞蛤蟆不好……”
　　艾罗连忙摆手，收起笑容，一脸认真地说道：“不不不，我的确有责任。我因为自己的事情，所以太看重钱。有些时候这个想法我觉得可以，但有些时候我也觉得我做的有点太过分了。尤其是在对待各位的薪酬方面。”
　　让人做事，必须要给酬劳。
　　一味地免费让人打工或许短时间内可以有一定的忠诚度，但时间一长，难保不会再次出现意外。
　　艾罗承认，之前时自己太贪了，贪心导致自家公会成员在面对谷粒多的篡权时产生了些许的摇摆，为了这么一点点的小钱而让他们对自己之间产生裂隙，这并不是一个聪明的做法。
　　“之前，我一直都没有提到过各位的薪酬问题。因为我个人的原因，在三年后的圣夜祭之前我急需攒到1000枚金币，所以就想着三年后再给各位薪水。”
　　“不过现在我改变主意了，各位在每次完成任务之后都可以分到任务酬金的百分之十的酬劳。我知道，一般的市场价是百分之二十，但鉴于我因为个人的原因实在是需要钱，所以目前为止只能提供这个数字。等到三年之后，三年后，我一定为各位增加任务酬劳！不知道这个方案，诸位能够接受吗？”
　　相比起其他人，忌廉却是第一个摇头的。
　　看到这个盗贼摇头，艾罗的心中不由得咯噔了一下。
　　“会长，你未免也太见外了。我这条命都是你救的，如果不是你的帮助的话，我的骨头现在说不定都被烧成灰了呢。”
　　忌廉抬起手指，晃了晃后，一脸自信地说道——
　　“之前我也说过，哪怕是要我这辈子为人鱼之歌做牛做马，我都不会有任何的怨言。不过既然会长觉得这样比较好，那我就接受这个提议。”
　　听到忌廉同意，一旁的可可也不甘示弱，立马点头道：“我也没问题！在会长哥哥这里有吃的有穿的，还有一间自己的房间，甚至会长哥哥还会教我读书写字，有娜帕副会长教我炼金术，在这样的情况下我如果还有钱拿的话哪里还需要提数字多少啊！”
　　忌廉和可可都同意了，布莱德自然是呵呵一笑，摸了摸自己的下巴，说道：“本来吧，我就没有想过钱的事情。不过后来我听谷粒多说一些话也挺有道理的。我和芭菲还是算一个人，会长，你说啥我就听啥，没有任何问题！”
　　看着这一群完全忠诚于自己的公会成员，艾罗心里不由得有些暖呼呼的。
　　三年。
　　三年后，如果自己真的能够完成1000枚金币这份任务的话，到时候一定要狠狠地招待一下这些陪伴自己出生入死的公会成员！
　　一切……都是以三年后为目标！
　　——1301年10月20日，伙食费：-4铜2铁，结余：96金7铜8铁——

###第九十九章 古老的记忆###
　　古老的日记，翻开就是一份古老的传说。
　　看着这些遥远而陈旧的文字，一段段被历史尘封已久的故事也是缓缓展开。
　　这些记忆究竟代表着什么？在那座耸立在平原之上的城堡之中，又曾经发生过一些怎样的事情呢？
　　在那座曾经如此辉煌的古堡之中究竟发生了什么？
　　又是什么东西，会给他带来这种如此恐怖的终末？
　　这一切，打从艾罗翻开那本日记本的第一页之时，就开始慢慢展现在他的眼前。
　　————
　　5月16日，晴。
　　今天，是撒布第一天上工的日子。
　　经过了一个星期的整理，我们终于将这座陈旧的城堡清理干净。仆人们把东西都放了进来，把一切都整理好，虽然还有一些小角落没来得及收拾，但已经可以入住了。
　　相比起整理好的城堡，撒布似乎更加在意他的工作。
　　这一点我可以理解，他的爵位，他的荣耀以及他存在的意义都是为了这份荣誉。
　　我永远都会记得，当他那一天跑回来和我说，他即将被加封为男爵的那一刻，他的脸上简直是布满了阳光！
　　身为他的妻子我当然也很高兴，男爵夫人这个称呼好像也不错？
　　不过，我更希望娜丽能够喜欢这个地方。她不得不和她的小伙伴们分开，希望她能够尽快找到新的玩伴吧。
　　————
　　6月2日，多云。
　　城堡内的生活有些无聊，作为一名男爵的夫人，我不能随随便便地外出，也不能去镇子里看看。
　　撒布实在是太看重他的荣誉了，他应该记住，在不久之前他也只是一个平民，不应该和鹈鹕镇的平民显得太过疏远。
　　不过即便我和他说了应该也没用，他这几天疯狂地在矿洞和岗石堡之间来回跑动，看起来就像是要把这里的所有一切都摩挲清楚似的。
　　他甚至都没有什么时间陪陪娜丽，这一点让我很不舒服。娜丽的情绪显得有些不好，今天天气也挺糟糕，她看起来有些闷闷不乐。
　　————
　　7月15日，暴雨。
　　今天娜丽发烧了，我恳求撒布不要再撇下我们母女跑去矿洞。即便再怎么看重荣誉也需要有一些时间陪陪家人吧？他的爵位是陛下赐予的，并不会因为他工作稍稍懈怠一点就被剥夺。
　　可是撒布的回答让我很生气，我甚至开始觉得他比起妻子和女儿，更喜欢在那个黑漆漆的矿洞中待着。
　　他好像在瞒着我什么，我应该探究吗？
　　情妇？
　　贵族有情妇好像是一项传统，撒布似乎也会遵从这个规定。我也知道，那些贵族每个人都有好几个情妇，这甚至是一种炫耀。我是不是也应该支持他，让他不要把我看成一个太小心眼的女人呢？
　　————
　　7月17日，晴。
　　亲爱的终于向我道歉认错了，他也承诺花了一天时间来陪伴我和我们的女儿娜丽。
　　这让我感觉很欣慰，毕竟他想起了自己是一个丈夫，也是一名父亲。
　　在闲谈之中，我终于明白了亲爱的为什么会那么紧张，这一切都是源于我们之前的矿洞总督。
　　在这之前的那名总督好像是突然失踪了，但在失踪之前完全没有任何的异样，就这么凭空消失了。
　　听到这些之后我有些害怕，但亲爱的告诉我不用害怕，这可能是因为那个总督贪污之后逃跑，或者是跟着哪个情妇私奔了。
　　而且他告诉我，这一次陛下任命他来到这里担当总督，一来是监督长眠山脉的铁矿开采情况，另一方面则是调查那名总督失踪的事情。
　　我很希望那名总督真的是因为贪污之类或是和情妇之类的事情而消失。一个人凭空消失这种事情听起来实在是太让人不舒服了。
　　————
　　8月30日，雨，太阳祭。
　　明明是太阳祭日，但这雨水却让这个节日显得有些讽刺。
　　这段时间以来撒布继续沉迷一般地呆在矿洞内，我也是被闷得快喘不过气来了。
　　现在明明是最需要我们陪伴娜丽的时候。
　　是不是因为年龄大了？娜丽马上就十岁了，她显得越来越好动，好像对这个世界上的一切都十分的好奇。
　　但有的时候，她却会对我说一些非常可怕的话。
　　她说她经常做噩梦，梦到这片土地之下埋藏着一个什么东西。一个巨大的，大到无法形容的活着的东西。
　　那东西经常会进入她的睡梦之中和她说话，和她聊天。就因为这样，娜丽开始对我说一些稀奇古怪的话语，一些话语的单词明显很复杂，就连我都说不清楚，可她却能准确无误地念出来。
　　我的女儿开始变得奇怪了，她有的时候会一声不响地缩在房间的角落里，面朝墙壁蹲着，一蹲就是一整天，有的时候则会不断尖叫地到处乱跑，就连仆人们有的时候都拦不住她。
　　我应该和撒布好好谈谈。
　　————
　　10月10日，大雾。
　　今天的天气真的非常糟糕，推开窗户，我唯一能够看到的就是一片白茫茫。
　　原本可以很轻松就能看到的鹈鹕镇和远处的长眠山脉，现在却全都被隐藏在这片浓雾之中。
　　我感觉自己像是被罩进了一个玻璃罩子之中，一种强烈的孤独感让我浑身都不自在。
　　我从来都没有想过，原来可以看到那座小镇对我来说竟然是一件那么值得安心的事情。
　　我有些害怕，尽管我知道这不太可能，但我真的害怕我只要伸出手，一些什么东西就会从这片浓雾中钻出来，然后一口咬掉我的胳膊。
　　娜丽越来越不听话了，明明天气那么差，她却偏偏说今天是艳阳天，一定要跑出去。
　　我没有抓住她，让她一下子就跑出城，钻进浓雾之中。
　　我看不到她，急的我大叫，倒是仆人们立刻跑了出去。
　　我真的很感谢我的仆从们，在那么大的浓雾之中也能够把那孩子抓回来，如果让我去找，恐怕我会迷失在这片浓雾之中的吧。
　　————
　　“看什么呢？看的那么起劲。”
　　正在阅读的艾罗突然浑身一抽，回过头，只见娜帕现在正趴在自己的肩膀上，看着自己面前的这本日记。
　　艾罗呼出一口气，说道：“你能不能不要这么突然出现叫我啊？我差点被你吓死。”
　　娜帕呵呵了一声：“干嘛，看个日记本还会被吓死？这本日记你之前从天鹅堡带回来之后就一直束之高阁，怎么现在想到读一下了？”
　　艾罗想了想，干脆把日记本放上书签，说道：“你阅历比我丰富，我想要问问你，你是否知道天鹅堡下面藏着的那头怪物的事情？”
　　娜帕慢悠悠地飘到桌子上，在阳光下趴着，说道：“怪物？什么怪物？”
　　艾罗将谷粒多死亡的过程详细解说了一遍，娜帕听完，两只小爪子不断地舔，然后擦了擦脸，说道：“有点像海妖，因为海妖就有触手。可海妖不应该会在这种小地方出现啊？而且听你说起来尺寸还不小……我还真没听说过有这种魔兽。”
　　艾罗叹了一口气，继续道：“这一点真的很奇怪，那个地下坑洞看起来也不像是多么潮湿的样子，可火把丢进去就熄灭。但谷粒多在里面的时候也没有表现出多少呼吸困难……当然，他根本就没在里面呼吸多少时间吧。”
　　娜帕再次舔了舔自己的肉球擦擦脸，突然像是想起了什么似的，开口说道：“虽然地下通道那个东西不知道是什么，但谷粒多为什么会跑到地下通道去的原因，我可能猜出一点了。”
　　艾罗：“哦？为什么？”
　　娜帕哼了一声：“因为幽灵。”
　　“幽灵？？？”艾罗显得有些惊讶，在迟疑了几秒之后，他伸手指着可可房间的方向，“死灵法师能够控制的幽灵吗？”
　　娜帕再次冷哼一声：“你想的也太美好了，就那个小丫头那种等级的死灵法术可是差得远了！房间中的幽灵可能比我所知道的要更加不一样。”
　　“幽灵擅长进行精神攻击，可以影响人的大脑，让人类的脑中自然而然地出现各种各样的幻象和幻听。要想形成幽灵，一般来说是需要强大的死灵魔法以及饱含某些怨恨而死去的人。这种事情其实并不多见，因为创建幽灵所需要的力量和投入完全是不能和效益所比拟的，”
　　“幽灵虽然擅长精神层面的攻击，但弱点也很明显。就和许多死灵系的存在一样，他们普遍害怕光明层面的力量。”
　　说到这里，娜帕瞥了一眼艾罗，随即有些慵懒地摇了摇尾巴，说道——
　　“不过即便如此，我们的公会目前没有拥有光明魔力亲和的成员，所以你也不要再去想幽灵的事情了吧。”
　　听到娜帕这么说，艾罗撇撇嘴，开始继续看起手中的这本日记来。
　　————
　　11月20日，雨。
　　今天又是下雨的一天，这让我感觉十分的厌烦。
　　这已经是第几天了？为什么这半个多月以来总是在下雨，一天都没有放晴过。
　　仆人们看起来也很不正常，在这样阴雨绵绵的气候下，他们竟然会不撑伞就去那个小镇买东西。
　　撒布又开始不理我了，我甚至已经有好几天没看到他了。
　　每天太阳升起之前他就起床，一直到我睡觉他甚至都还没有回来。
　　有的时候我甚至都怀疑，他是不是压根就没有回来？
　　可每天早上起床，我看到我旁边的被褥都有被睡过的模样，所以他至少还是每天回来一次的吧？
　　有的时候，我迷迷糊糊之间也会听到他对我说话的声音。
　　是我在做梦吗？
　　在我的梦中，他说话的声音是那么的温柔，那么的动听。就好像我们才刚刚新婚时候的一样，每晚都过得很愉快。
　　可是看不到他，我真的已经快要崩溃了。
　　今天晚上，不管怎么样我都一定要坚持不睡地等他回来。我渴望见到撒布，我一定要见到我的丈夫！
　　————
　　12月1日，大晴天！
　　妈妈凶我，我不知道那里错了，妈妈越来越凶了！
　　妈妈以前从来都不打我的，可今天妈妈打我了！
　　整天都那么神神秘秘的，都不让我进他们的房门。而且，妈妈每天都像是在等着什么人一样，早上起来就穿的很漂亮地站在阳台上看着长眠山脉的方向。
　　今天，更加奇怪的事情发生了。
　　原本妈妈的脸上总是黑沉沉的，但今天却笑得很开心，甚至亲手给我做了一些好吃的！
　　但是过了中午之后，妈妈就把自己一个人关在房间里面，好像在和什么人说话。
　　说什么呢？太模糊了，我听不清楚。但妈妈肯定在和一个陌生人说话。
　　我不知道妈妈为什么不准我出去玩，那么好的天气，如果还是不能去外面的话那多可惜啊……那个和妈妈说话的人不知道长什么样子，我能不能求求他帮我和妈妈说说情呢？
　　爸爸已经三天没有回来了，爸爸……呜呜呜……
　　————
　　看到这里，艾罗放下日记本，转过头看着旁边的娜帕：“你怎么看？”
　　娜帕飘过来，对着这些文字一一扫过，尾巴略微晃了晃：“感觉……有些奇怪。通过潜移默化开始影响人的思绪，甚至产生错觉？更重要的是……这对母女都在说对方有问题，而丈夫却一天到晚待在矿坑里。嗯……我实在是想不出来，究竟有怎样的魔兽可以办到这种事情。而且，这种事情也实在是没有必要啊。”
　　艾罗支着下巴，一脸讨教的表情：“没必要？魔兽创造幻觉影响人类，这哪里可以称得上没有必要？”
　　娜帕摇摇头，说道：“幻觉当然没问题，可魔兽们给其他生命体制造幻觉不外乎为了捕食，战斗，争夺地盘之类的行为。看看日期，这已经半年多了，这么长时间的不断制造幻觉又没有什么好处，干嘛花费那么多的力量做这些事情。”
　　艾罗再次扫了一眼日记本，皱着眉头说道：“幻觉……吗？说实话，我感觉比起幻觉，更像是影响心智。这种感觉我应该……”
　　说到这里，艾罗猛地摇摇头，继续看了下去。
　　————
　　12月31日，圣夜祭，雨。
　　真是讨厌的天气，都圣夜祭了依然没有任何停的意思。
　　这样糟糕的天气让撒布的心情也有些不太好。尽管，我很开心他最近回来的时间开始变多了。
　　今天，他告诉我铁矿的开采工作已经陷入僵局。长眠山脉的矿洞已经连续一个月没有任何矿产产出了。
　　这样的状况显得很糟糕，尽管撒布不断地命令矿工继续往下面挖，可铁矿却是再也没有出现过一星半点。
　　我劝慰撒布，希望他能够冷静一点。
　　就算我什么都不懂，但最近和仆人们的聊天中他们也偶尔开始说起矿洞内的塌方越来越严重，已经有好多人失踪，每次下矿都显得危险重重。
　　可是撒布却是一点点都没有放弃的意思，他的脸上写满了自信，一直对我说他坚信矿洞的下面有东西，而且还是非常宝贵的东西！
　　我问他究竟哪里来的这种自信，他就对我笑，说有十分可靠的消息。
　　我只希望他能够平安，其他的事情什么都可以接受。
　　除此之外，我还很担心那些镇民，他们就像是疯了，行为举止看起来都十分的怪异，而且有些镇民的脸都开始变形了。我不知道为什么鹈鹕镇里面会出现那么多长得像虫子的人，让我觉得有些恶心。
　　————
　　1月4日，下雪了。
　　爸爸没有再去矿洞，我真的很开心。
　　我想让爸爸陪我玩，一直被妈妈关在城堡里，我觉得我都快疯掉了！
　　可每次我靠近爸爸，妈妈都会很凶地把我赶走。
　　为什么啊？爸爸也是我的爸爸，妈妈为什么好想看敌人那样不准我接近爸爸？
　　妈妈，如果你看到我的日记了，你就告诉我，到底是我哪里做错了，为什么不同意我和爸爸玩？
　　今天，爸爸找来了很多仆人，说要挖一下地下室，用来做储备粮食的地方。
　　不陪我玩就算了，就连陪我去外面打雪仗的仆人爸爸都调走了。
　　我很孤单，我想要玩，我想要和大伙儿一起堆雪人，打雪仗，在雪地上滚来滚去。我不想再在这里过了，爸爸妈妈讨厌！
　　————
　　2月1日，大雾。
　　雨停了，但又起雾了。
　　今天，撒布又杀了两个镇民。因为他们偷懒，就必须付出生命的代价。
　　同时，血也可以安抚，灵魂可以保护我们不被邪恶侵蚀。
　　撒布和我说鹈鹕镇上笼罩着一片邪恶的气息，被他这么一说，我好像也能够看到。
　　这些镇民对我丈夫开始产生诸多不满，我讨厌他们看着我们一家时候的眼神。
　　他们是邪恶的，而我们是光明的。自古以来，光明注定战胜邪恶！他们的灵魂或许会在抵达彼岸之后才会明白，我们的事业将是多么的崇高。
　　我只希望娜丽不要再大喊大叫，她有些吵到我亲爱的丈夫工作了。明天还有十个人要杀，他们的肝脏和心脏将会是最优秀的祭品。就连仆人们都杀累了，看起来我也不得不亲自动手了。
　　撒布说铁矿的开采有了一些曙光，不过他却并不去矿洞，反而在我们城堡下面更加努力地挖了起来。莫不是我们的脚下藏着大量的铁矿脉？
　　————
　　2月18日，大晴天。
　　今天我偷偷摸摸溜到爸爸挖的那个地下室里面，但马上就被爸爸赶了出来。
　　爸爸看起来好紧张的样子，这个地下室里面藏着什么呢？
　　我问他，但爸爸始终不肯和我说。哼！小气。
　　妈妈好像从来都不看我写的日记，因为她从来都没想过要来陪陪我。
　　我明明看到爸爸在地下室里面好像在和谁说话，还说的很虔诚的样子，爸爸都跪下来了。
　　是皇帝陛下来了吗？我还没见过皇帝陛下呢，下一次我一定要再进去看看。
　　————
　　3月27日，晴。
　　终于，放晴了！
　　来这里住了快一年了，我都快忘记晴天究竟是什么感觉了。
　　撒布说，长眠山脉的铁矿已经完全停产，估计用不了多久帝国就会将他召回去，宣布停止对长眠山脉的开发。
　　我对此很高兴，因为我终于可以远离那些虫子，和我的丈夫一起回到大城市。他接下来不会再有那么忙碌的日子，我们可以躺在温暖的沙滩上，晒着阳光，然后尽情享受一次完美的度假。
　　只是撒布看起来还是不肯放弃，但他脸上却始终带着笑容。
　　他知道了些什么东西吧？还是说他发现了些什么？
　　算了，这一切都不用管了，毕竟我们很快就可以离开这个鬼地方了。
　　我已经开始厌烦应付那些暴民了，杀也杀不完，真的就和虫子一模一样，讨厌。
　　————
　　4月22日，雷暴。
　　这将是我在这里记载的最后一篇日记了吧？因为明天下午，我们的马车就要出发了。
　　我终于放心了下来，很多事情都可以得到解决，我也不会再被困在这个肮脏狭窄的地方了。
　　撒布看着我的眼神真的是越来越美，他是不是重新爱上我了？结婚那么多年，他再次用这种眼神看我真的是让我不好意思。
　　只是那些暴民又来了，撒布说让我和女儿先在房间里面躲一会儿，他出去应付一下。我关好门，他也在外面把门锁了起来，保护我们母女的安全。
　　撒布说过，会带我们前往一个更美好的地方，我希望他说的是真的。
　　其实就算是假的，只要不用继续留在这里，那么任何地方都会比这里好上千百万倍吧。
　　我只是有些奇怪，撒布为什么要把指挥仆人把那么多的柴火放在城堡的各个角落？这好像没有什么意义吧。
　　算了，等会儿他就会来接我们母女了。最后一晚，我会忍耐的。
　　————
　　4月23日，天气很好啊。
　　我们收拾好东西，准备上马车离开这个地方。爸爸告诉我我们将来会去一个更好的地方，我们的生活也会变得越来越好，所以，我相信爸爸。

###第一百章  真正的工作###
　　日记，结束。
　　最后一页的字迹略显潦草，好像这个叫娜丽的小姑娘写这些文字的时候有些精神不振，文字也是歪歪扭扭的，好像马上就要睡着了一样。
　　但是从头看到尾，艾罗终究还是没有发现日记本中有记载任何和这些幽灵以及地下坑洞内的怪物有关的消息。
　　艾罗再次把这本日记从头到尾反复翻了好几遍，结论依然一样。除了能够看出这本日记本实在是非常古老之外，他也的确没法得出任何的结果。
　　在艾罗合上日记本之前，娜帕飘过来再次扫了一眼。这只猫重新趴在艾罗的脑袋上，打了个哈欠说道——
　　“总而言之，根据你的描述我的确不清楚地下通道内的究竟是什么怪物。恐怕必须要亲自去看一眼才行了。至于幽灵嘛……这真的不是我的强项。”
　　艾罗倒是笑了起来，带着些许玩笑的口吻说道：“不是你的强项啊？原来我们的副会长还有不擅长对付的东西啊？我还以为你是十项全能的呢。”
　　娜帕也不和这个小女孩斗嘴，只是打了个哈欠说道：“懒得和你说。这本日记你打算怎么办？”
　　看着日记，艾罗撇撇嘴，说道：“我也没想好……不过，这是好几百年前的古董了，如果用来卖的话应该可以卖很多钱吧？上面记载的文字可以说是这里最后一位总督这一年来的行动轨迹，对于那些历史学家来说应该很值钱。”
　　娜帕按下脑袋，缓缓道：“值钱吗？嗯……也许吧。他们如果看得懂上面的文字的话，的确挺有用。”
　　艾罗微微一愣：“看懂文字？什么意思？这些文字……不难认啊？”
　　娜帕冷哼了一声，缓缓说道：“不难认？这只是对于你来说吧。这些文字都是好几百年前的古文字，虽然从书写方法上来看和现代的有一些共同之处，但也有很多的词汇经过了彻底的变形。我看这本日记中有很多词汇完全不属于现代的文字。你连这些也能够认得出来，高材生不愧是高材生。当初你说矿洞内那些文字你不认识，要那两个城里人帮你翻译你才看出来的时候我还当你完全不懂这些古代文字呢。”
　　即便，娜帕现在显得很轻松。
　　但艾罗那一直挂在嘴角的笑容，却是不由自主地轻轻凝固住了。
　　在短暂的停顿之后，他强忍着自己的手，再次翻开这本日记，从头到尾仔仔细细地观察了起来。
　　真的！之前只是一口气读下来没有什么感觉，但现在再次查看的时候，却发现自己竟然真的莫名其妙地读懂了许多古代语？
　　艾罗很确认，自己之前并没有特地学习过古代语。
　　可是现在，自己朗读这篇日记时竟然没有任何的障碍！
　　为什么？
　　为什么自己无师自通了？
　　自己……是个天才？
　　开玩笑呐！
　　即便再怎么天才也不可能天才到了不用学习都能够直接了解未知的知识这种事情啊！
　　所以……这究竟是为什么？
　　艾罗看着日记本苦思冥想，可不管他怎么想，他都不明白为什么自己会突然懂得这些古代语。
　　可也就在他继续这样苦苦思考的时候，公会的大门却是被突然推开，布莱德气喘吁吁地跑进来，一下子趴在艾罗的桌子旁边。
　　“会长！会长！呼……呼……不好……不好了！会长！”
　　布莱德气喘吁吁，这不要紧。
　　毕竟艾罗也没指望这个大个子能够准确描述具体发生了什么。随即立刻向这家伙口袋里的芭菲问道——
　　“发生了什么事？”
　　芭菲从布莱德的口袋里飞出来，也显得十分惊慌地说道：“会长！不好了！有很多军人，很多很多的军人突然间来到了鹈鹕镇，然后把我们小镇包围了起来！还说，要抓叛徒！不准我们任何人离开小镇！”
　　艾罗愣了一下，正在思索这究竟意味着什么。也就在这个时候，两个人却是紧随布莱德的脚步走了进来，一看到艾罗之后，脸上就扬起了笑容。
　　“艾罗会长，生意兴隆啊！”
　　来的不是别人，正是威士忌和涤纶这两名帝国士兵。
　　看到这两名士兵，艾罗心中立刻就有了底，笑眯眯地说道：“原来是这样啊。你们的动作也真是够大的。看把我们家会员吓得。”
　　威士忌瞥了一眼旁边还在喘气的布莱德，笑着说道：“看起来您还没有和您的成员们说啊？嗯嗯嗯，嘴巴很严，伯爵阁下最喜欢你这种人。”
　　艾罗也是同样展现出自己的笑容：“当然。不过还是请放心，我的会员虽然有的时候不懂得怎么审时度势，但只要我交代他们不准泄露的事情，他们是绝对不会多说半个字的。”
　　威士忌点了点头，一旁的涤纶说道：“好了，让你的成员们准备准备，带上需要带的东西和我们一起走吧。伯爵阁下差不多已经快要到了，可不能让我们的贵宾久等。”
　　艾罗应了一声，让布莱德和芭菲穿戴好作战用的装备，自己则是去拿了点治疗气雾剂和魔力气雾剂。稍稍等了一会儿，外出工作的可可和忌廉也回来了，在艾罗的吩咐下也是做好准备，一并随着这两名帝国士兵走出了公会。
　　一出门，艾罗立刻就能够感觉到空气中弥漫着的紧张感。
　　本来人烟稀少的鹈鹕镇，现在街道上却是来来回回不断有士兵巡逻。走到中央广场的时候，可以很明显地看到圆奶酪镇长和大量镇民们都站在那里，看着四周的士兵们哆哆嗦嗦，显然已经害怕的说不出话来了。
　　这一次，和铁狼公会那次可不一样。
　　毕竟面对的可是蓝湾帝国的正规军，这可不是随随便便出声询问反抗的对象啊。
　　不过，当这位镇长一看到跟随威士忌和涤纶走过来的人鱼之歌公会之后，立刻求救一般地向着这边挥手，大声嚷嚷道：“艾罗会长！艾罗会长啊！”
　　艾罗笑了一下，回头看着威士忌和涤纶，说道：“虽然我能够理解，但弄得那么紧张……可能会适得其反吧？”
　　威士忌笑了一声，说道：“也对，雇佣鹈鹕镇当地的公会的初衷之一，也是希望能够保证当地镇民的情绪稳定。我信得过你，去吧，告诉他们如果想要离开鹈鹕镇的话也可以，但需要进行登记，而且不能去那些关键的地点。”
　　向着威士忌稍稍行礼，艾罗随即带领着人鱼之歌向着那边的镇民们走去。
　　这些镇民们看到艾罗现在竟然和帝国士兵如此有说有笑，立刻带着惶恐而又畏惧的表情涌了上来，尤其是圆奶酪镇长。这位胖乎乎的老板十分紧张地说道：“艾罗会长啊！算我求求您了，求求你们公会了！我们鹈鹕镇真的只是一个小镇，经不起这么接二连三的惊吓啊！这次又是出了什么事情啊？我只求不管出了什么事，都不要给我们小镇惹上什么麻烦好不好啊？算我求求您了呀！”
　　不想惹麻烦，人之常情，艾罗理解。所以他并不会因为这位镇长现在这幅急于撇清关系的表情而对他有任何意见。管理层最担心的莫过于意外，不是吗？
　　艾罗让自己的脸上堆满了那种可以让人安心的笑容，说道：“老板，还有各位镇民们，大家真的不用太紧张了。”
　　“我已经和帝国军谈过了，的的确确，帝国军是前来追捕一支叛变队伍的。不过这支队伍目前并不在鹈鹕镇内，军队之所以在这里驻扎，限制鹈鹕镇的出入，完全是为了防止那些叛徒混入我们小镇之中。所以，如果大伙儿想要离开小镇的话只要进行一些稍稍麻烦一点的登记就行了。至于各位的安全问题嘛，这一点，还请放心，只要诸位不会前往那些可能潜藏着叛徒的地区就行了。至于哪些地区可能藏着叛徒嘛……士兵们会告诉大家，也会在诸位不小心踏入禁区的时候让诸位立刻离开。只要不乱来，我保证各位不会出现任何的危险。”
　　再怎么说，艾罗的人鱼之歌也算是在鹈鹕镇驻扎了一段时间，和街坊领居的关系也挺不错。
　　再加上现在艾罗的语气十分的温和而平淡，似乎真的没有什么事情似的，这才让众镇民的脸上稍稍安心下来几分。
　　“那……为什么那些军队要先和你们人鱼之歌商量，而不是先找我这个镇长商量？”
　　圆奶酪的语气中显得有些不满，似乎是因为自己的权限被稍稍剥夺而有些见外吧。
　　艾罗再次笑了起来，用十分恭维的语气说道：“老板你这话说的，责怪我不和您商量吗？哎呀呀，真正的原因是因为那个叛徒十分狡猾，帝国军需要一个熟悉四周地形的当地人来带路。恰好那两个士兵我们也认识，所以他们就先来找我们了呀。话说回来镇长，如果先来通知您，让你给军队带路去找那支叛军，甚至发生战斗，您愿意吗？”
　　圆奶酪很惜命。
　　这是件好事——不管是对他，还是对艾罗来说，都是一件好事。
　　这位镇长不断地摇头，在略微沉吟了片刻之后，他才轻轻点了点头说道：“原来如此，要战斗的呀？那我这个镇长还是靠边站一会儿吧。战斗这种事情由你们公会来做当然是最好的了。”
　　见镇长已经认同，艾罗再次添加一把火：“当然，我们人鱼之歌负责对付小镇外面的那支叛变队伍，而小镇之中也需要一位领导者能够安抚我们那么多的邻居。我觉得这个任务非老板莫属了！而且我相信，帝国军肯定也觉得只有老板您才能够在这种非常时刻，稳定住整个小镇！”
　　被鼓吹两句，圆奶酪镇长的眼睛立刻发亮了。
　　他的表情也从刚才的害怕弯腰，变成了自傲地挺直腰板。随即一拍胸口，大声道：“行！没问题！小镇里面的事情就由我来安排，你就尽管去把那些叛军一网打尽吧！不过尽量注意安全，毕竟认识一场，我可不希望看到你们缺胳膊断腿或是少了几个人啊。”
　　艾罗笑笑，在圆奶酪转身安抚其他镇民之后，也是带着公会成员重新来到威士忌和涤纶的身旁，竖起了大拇指。
　　“走吧。”
　　威士忌笑了笑，继续带路。
　　————
　　沿着道路往北，出了小镇，越是靠近那边的长眠山脉，越是能够看到防卫的森严。
　　值得庆幸的是，小镇北方多是砂砾地，没有什么可以耕种的土地，所以也没有什么农场，清场的难度低了很多。
　　隔着老远，人鱼之歌的众人就能够看到那边在长眠山脉山脚下搭建起来的各种营地帐篷。
　　来到军营前，在威士忌和涤纶的令牌下，公会众人成功进入军营，一点也不停留，径直走向一座看起来最大的帐篷之前。
　　“嘻嘻嘻~~~伯爵阁下真是讨厌啦~~~”
　　一阵莺声燕语漫不经心地从帐篷中传出，这声音听得艾罗有些尴尬。别过头，只见威士忌和涤纶这两名士兵的脸上也有些臊红，显然这两位也觉得一支军队的最高指挥官在执行任务时保持这样的状态很不适合。
　　“咳嗯，你们先等一下吧。”
　　涤纶说了一句，随后走向帐篷前的两名同僚，询问估计什么时候才能够进去。
　　很快，当帐篷内开始传来一个老男人的急促嚎叫声以及女性浪荡的叫声之后，涤纶松了一口气地，转头说道：“快了快了，差不多再等两分钟就行了。”
　　对于艾罗来说，现在的情绪还挺正常。
　　不过当他漫不经心地回过头看时，却发现自己身后的成员们一个个都显得十分紧张，俨然一副变成木头人的模样。
　　“你们干嘛？放轻松一点嘛。”艾罗叮咛了一句。
　　布莱德却依然像是一个木头人一样，显得精神紧张。倒是忌廉多多少少算是见过一点世面，开口说道：“会长……你还真厉害！我们马上要见一名伯爵了吧？我这辈子见过的最尊贵的贵族也就是子爵了……现在一下子要来见伯爵，我……我……呵呵，我觉得我都能够一路走到这里也真的是不容易啊。”
　　再看看可可，虽然这小丫头知道是一副怎么回事，但听着帐篷中传来的声音，她也是红着脸，低着头，一声不吭。
　　艾罗安慰道：“放心啦，我们是来工作的。待会儿见到伯爵之后你们跟着我做动作，我怎么行礼你们就怎么行礼，没有我的指示你们不准说一句话，也不能四处移动，甚至东看西看也不行。在跟着我行完礼之后就看着地板，除非我向伯爵介绍你们的时候才能够抬起头再次行礼，否则就一直看着地板，这能办到吗？”
　　尽量地，艾罗让自家这些没什么文化，没什么高贵血统，甚至都没见过多少世面的成员们安定下来。
　　两分钟之后，帐篷内的声音果然轻了下来。涤纶又等了五分钟，给里面的人一些缓和的时间，随即向门口的同僚再次通报。
　　守门的士兵随即进入帐篷开始汇报，过不多久，就得到了可以进去觐见的许可。
　　“走吧。”
　　威士忌向着人鱼之歌招呼了一下，和涤纶两人先后进入帐篷。
　　一进入帐篷，艾罗就能够感受到那弥漫在空气中的淡淡酒香味。
　　和一般的军队帐篷不同，这座帐篷的地面上铺着地毯，角落里摆着熏香。点燃的暖炉让这里的温度一下子就和外面深秋的寒意进行了彻底的隔绝。
　　各种蔬果盆随意地摆放，甚至有些还掉落在地毯上，一大堆还没开启的酒瓶子摆放在另外一个角落，可以方便这里的主人随时随地地取用。
　　而在这个帐篷的正中央则是堆满了许许多多的枕头和被褥，一个上身赤裸，约莫四五十岁，留着山羊胡子的男人正靠在被褥上看着走进来的众人。只不过有些不太协调的是，他的怀里搂着一个约莫只有十八九岁，仅仅披着一件薄纱睡衣的女性。这名女性的脸上尽显妖媚，宛如一只柔顺的母猫一般趴在山羊胡子男人的怀里，尽情享受被保护的感觉。
　　威士忌和涤纶向着这个男人行军人礼：“伯爵阁下，人鱼之歌已经带到。这位是人鱼之歌公会的会长，艾罗·加西亚阁下。在其身后的是公会的成员。这只公会虽然看上去年轻，但经验丰富，手段老道，绝对可以胜任矿洞的探查和开拓工作。”
　　说完，两人分开，后面的艾罗打头阵走上前来，向着这位伯爵行了一个弯腰礼。
　　后面的公会成员也是连忙有样学样，只不过动作不太标准，显得有些滑稽。
　　这样的动作显然逗乐了这位伯爵阁下，他点点头道：“你们就是人鱼之歌啊？看起来不怎么样嘛。听说你们对那个矿洞很熟悉？”
　　“咳嗯。”
　　威士忌故意咳嗽了一声，上前行礼道——
　　“尊贵的阁下，现在我们在谈论的是军务，所以……”
　　说着，他的眼角略微瞥了一眼伯爵怀里的女性。

###第一百零一章 意料之中的问题###
　　金币即是正义千金奇缘之章第一百零一章意料之中的问题这一眼倒是让这位卡普伯爵产生些许的不满，立刻喊道：“干嘛？她是我的情妇！这里的事情我都和她说了，你们还想瞒着她？告诉你们，既然我能够知道，那我的女人也肯定能够知道！继续说罢，别啰嗦了！”
　　威士忌的脸上一阵青一阵白，似乎想要退下去，但却又有些坚持地不肯退下的意思。
　　一旁的涤纶见状，连忙也是上前行礼：“尊敬的阁下，这样……恐怕造成的影响不太好。所以还是……那个……”
　　卡普伯爵的脸上依然愤愤不平，但那个女人倒是很识相地起身，拿起一张被褥裹住自己那诱人的身材，笑着说道：“亲爱的，既然人家那么讨厌我，我就识相点喽~~~等到您聊完了，玛歌再来陪您啊~~~”
　　被美人稍稍撩动几下，那真的是美人说什么都管用。他立刻点点头，一脸依依不舍地看着自己的情妇离开。
　　而这个叫玛歌的女人在走到威士忌和涤纶的身旁之时，却是不经意地用一丝冷漠的眼神看着这两名士兵，随即走向帐篷大门。对于一旁的人鱼之歌公会她倒是一眼都没有去瞧，而是大刺刺地从他们身旁穿过。
　　待得玛歌终于离开帐篷，威士忌和涤纶这才松了一口气，向着两边退开。
　　艾罗则是上前，用自己最灿烂的笑容面向这位显得有些不太高兴的伯爵，说道：“人鱼之歌，很高兴能够为尊敬的卡普·休斯顿·米赛尔汉伯爵阁下服务。关于这个矿洞我们公会已经探索了好几次，甚至也很熟悉产金矿的那些魔兽的弱点。只要由我们公会出马，保证您的工作一定会完成的又快又安全！”
　　卡普伯爵仰着头靠在那一叠叠的被褥上，说道：“既然我的人都选了你们了，那我也没什么好挑的。事先声明，你们的生死存亡自己负责，我不会帮你们收尸。你们必须严格听我的命令，到时候赚到多少钱，就分两个点给你们。这些你们都清楚对吧。”
　　艾罗显得一脸的诚恳：“这是当然的，我们非常清楚。”
　　卡普伯爵点点头，手一挥：“好吧，那么今天你就带队下矿洞。我也不为难你们公会的战斗力，战斗方面的事情你可以尽管挑我军队中的人，我只需要出结果，你最好祈祷不要让我失望。”
　　艾罗连连应声，卡普伯爵手一挥，一点都没想多听说话地就开始赶人。
　　这种行为倒是让本来想介绍自家成员的艾罗有些无奈，只能和威士忌，涤纶两人退了回去。
　　走出帐篷门，艾罗回头看了一眼这两名士兵，不由得笑笑。
　　这两位帝国军人也是满脸的苦笑，显得十分的无可奈何。
　　“毕竟这位伯爵和皇室有姻亲关系。”
　　轻轻地，威士忌说了一句。
　　艾罗倒是无所谓，毕竟赚谁的钱不是赚呢？随即说道：“事不宜迟，既然今天我们必须要下一次矿洞，那我们就快点去挑人手吧。你们这里有魔法师吗？不要火系魔法师，有没有擅长穿刺伤害的魔法师？”
　　一边说，人鱼之歌和两名军人就前往另一边的兵营，挑选队友去了。
　　也就是在这个时候，刚刚一直都躲在后面观察的玛歌见这一群人离开，立刻钻进伯爵帐篷。
　　一进入帐篷，她的脸上立刻重新展现出妩媚的笑容，带着些许娇滴滴的撒娇味道走向那边的卡普伯爵。
　　“亲爱的，我刚才仅仅只围着一条被褥在外面，好羞耻，好冷哦~~~呜呜呜……”
　　听到自己的情妇撒娇，伯爵连忙一副关怀的模样，搂住她，亲了一下脸庞说道：“哦~~！我可怜的玛歌~~~真的是委屈你了哟！下次，下次我绝对不会再做出这种事情！”
　　玛歌别过头，一副生气的模样道：“下次？下次若是为了保全亲爱的的脸面，我不还是要出去吗？身为伯爵的女人，就必须要为伯爵阁下长脸，不能显得我好像就为了霸占亲爱的所有时间一样。”
　　这下，卡普伯爵有些无奈了：“那……那这怎么办？又不能不让你出去，可你出去我又舍不得……”
　　一边说，卡普伯爵将玛歌更紧地楼了一下。
　　可玛歌却是扭过头，极为熟练地躲过卡普伯爵的亲吻，带着些许娇嗔地说道：“说来说去，您还是没有找到问题的根源。”
　　“啊……啊？问题的根源？”卡普伯爵有些郁闷。
　　“您想啊，如果没有人向您提议要我出去的话，那岂不是不会再有这个问题了？”
　　真的是一语惊醒梦中人，卡普伯爵一拍大腿，立刻点头同意：“没错没错！只要不会再有人提这件事情就行了！那……应该怎么让那些不长眼的家伙不提这件事呢？”
　　玛歌转过头，一脸笑颜如花地说道：“亲爱的，让他们主动不提这件事情估计是不可能的。尤其是那个威士忌和涤纶，这两个人仗着自己从前线退下来，就一直很嚣张！我看啊，他们可是根本就没有把您放在眼里呢~~~”
　　听到自己的情妇这么一说，卡普伯爵一下子就觉得好像有些地方不太舒服。越是想到刚才那两个士兵的表情，就越是不爽。
　　“嗯……前线下来的士兵，当然会比较有脾气一点。不过这也挺头疼的，这两个家伙总是在各个方面说我，我好多事情想要办，他们都说这样办不好。”
　　玛歌的头靠在卡普伯爵的肩膀上，充满诱惑的嘴角略微分开，带着可爱的语气说道——
　　“所以，让他们消失不就好了吗？我听说今年冬天之后这两个老兵就要退伍了吧？既然这样，提前让他们退伍，岂不是更好吗？”
　　卡普伯爵的眼睛陡然一亮！当下，他看着自己情妇的表情，就显得更开心，更疼爱了。
　　————
　　“你们今年冬天就要退伍了呀？”
　　一边走，艾罗一边说了一句。口气中说不出的有些意外加伤感。
　　威士忌听出来了，哈哈一笑说道：“别那么伤心嘛，我只是退伍了，又不是死了。干嘛这幅弄得我好像以后再也不回来的模样。”
　　艾罗当然感伤啦！
　　毕竟好不容易才和军队中的人混熟，以后还想着是不是可以凭借威士忌和涤纶这个平台搭上更多人，弄到更多生意呢。可如果这两个人退伍的话那不是等于自己之前的一切都白用功了吗？
　　涤纶一把勾住威士忌的脖子，笑着道：“喂，你们知道吗？这家伙可是巴不得早点退伍呢！毕竟一旦退伍之后，他家里就有可爱的未婚妻在等着他回老家结婚呢！”
　　一说到自己的未婚妻，威士忌不由得脸上一红，笑道：“什么啊，说的你家里好像没有人在等你似的。你的女儿快满周岁了吧？什么时候请我去喝周岁酒啊？”
　　涤纶更加用力地拍着威士忌的肩膀，大声笑了起来：“好说好说！我能够吃你一口喜酒，我女儿的周岁酒你也逃不掉！哈哈哈！”
　　这两人笑着，随后转过头来看着艾罗：“艾罗会长，虽然我也挺想请你来参加我们的酒宴的，不过我们老家距离鹈鹕镇还挺远的，你可能不太方便。”
　　艾罗连忙摆手笑道：“哪里哪里，你们有这份心我就很知足了。不过……我奉劝你们最好小心点，都最后要退役的时候了，就别再惹那些麻烦了吧。”
　　威士忌微微一愣：“麻烦？”
　　艾罗笑笑，一旁的忌廉开口说道：“就是你们在那个伯爵面前说的话。既然都快退伍了，那么有些事情就得过且过，不要再做多余的事情。不然对你们不好。”
　　威士忌没有答话，涤纶倒是哈哈大笑了起来：“哎呀呀，本来还以为什么事情呢，就这啊？放心吧！也就这个秋天和一个冬天的事情了，出不了什么大问题。你们放心吧！”
　　很快，众人就走到一座军队帐篷前，可就在威士忌即将开口表态的时候……
　　“威士忌！涤纶！”
　　众人回过头，只见一名士兵快步跑了过来，看到众人停下之后略微松了一口气，说道：“总算赶上了，我差点以为追不上两位了呢。”
　　在略微喘了两口气之后，这名士兵从口袋里摸出一块令牌对着两人晃了一下，说道：“卡普伯爵下令，这次是第一次的矿洞探查任务，工作需要谨慎一点。所以伯爵阁下特地安排了一支队伍，由你们两人带队进行矿洞探索。明天早上队伍人选就会集结完毕，所以你们现在不用再挑了。。”
　　这两名士兵随之一怔，似乎没有想到竟然会是这样的结果。
　　艾罗则是连忙说道：“这位兄弟，虽然我不介意伯爵安排人手，但请问这些帮手中是否能够有一名魔法师？最好是擅长穿刺魔法之类的魔法师……”
　　那士兵挥挥手，显得有些不耐烦：“没有没有，伯爵的安排谁敢过问？有意见的话就自己去和伯爵阁下说吧。”
　　说完，这个士兵就收起手中的令牌离开了。
　　人鱼之歌的众人看着这两名战士，脸上的表情显得有些尴尬。
　　过了良久，忌廉才是抬起双手，摆出一副无可奈何的表情，笑了笑：“看，我说吧？”
　　——1301年10月23日，伙食费：-1银5铁，杂物委托：1银1铜，工资：-1铜1铁，洗钱：1金，结余：97金9铜6铁——
　　收拾好东西，准备好所需要的一切。第二天一早，人鱼之歌打头阵，威士忌与涤纶殿后，在军队的目送之下，进入了长眠山脉的矿洞。
　　这座矿洞对于如今的人鱼之歌来说已经算得上是熟门熟路，不管是血腥珠还是护甲，治疗气雾剂等等装备，一切都务必准备的妥妥当当的。
　　所以……相比起这个矿洞，艾罗反而更加担心这支队伍本身。
　　除了人鱼之歌与这两名士兵之外，还有八个人也加入了这支探索队伍。
　　这八个人身上的服装都是帝国军的样式，一个个看起来全都膀大腰粗，光是身高就和布莱德差不多的感觉。但每个人的脸色看起来似乎都不怎么样，尤其是当他们的目光落在威士忌和涤纶身上的时候，眼神中的色彩就显得更加凝重了。
　　沿着矿洞一路走，艾罗时不时地回头看一眼身后这支奇怪的部队。
　　威士忌和涤纶两人走在公会之后，那八个人之前。看得出来，这两人脸上的表情也实在是不怎么样。
　　“下到目标位置还有点时间，我们不如互相介绍一下自己吧？我叫艾罗·加西亚，是人鱼之歌公会的会长。请问这位阁下，您的名字是？”
　　艾罗停下脚步，冲着那八个人最前面一个看起来像是领头的人表示好意，开口说话。
　　这些人并没有回应，为首那个留着一头莫西干发型的壮汉看着艾罗的眼神中充满了蔑视，似乎就连搭理一下他这种事情都懒得做。
　　“这位是布偶队长，后面则是布偶队长的直属部下。在这一次的任务之前，他们就隶属于卡普伯爵麾下的直接指挥的亲兵，不像是我和涤纶一样是从前线调下来的。”
　　说话的是威士忌，他的额头上略微落下些许的汗水，但还是尽量将这些话都说完整。
　　艾罗略微点头，再次看了看这个莫西干头。
　　“布偶队长……是吧？我这里有一些有关于矿洞中魔兽的资料，本来是要出售的，但既然我们这么有缘，威士忌和涤纶他们已经看过了，你们要不也传阅一下，免得等会儿出现问题？”
　　一边说，艾罗一边拿出口袋中的魔兽图鉴资料。
　　可这位队长却是看都不看一眼，说道：“做好你的事情，实话告诉你，我们可不是来帮忙的，而是来监督的。如果你们收了钱不办事，我们会立刻禀报伯爵，绝对不会让你们有好果子吃。”
　　如果真的只是监视的话，那当然最好了。
　　艾罗舔了舔嘴唇，让唾液略微湿润一下，免得被这里越来越高的温度给弄伤。
　　很快，众人就走到血腥虫的区域，艾罗从口袋里面取出血腥珠，让众人围在自己的身旁。可后面这支布偶队伍的人实在是太多，一颗血腥珠怎么看也不可能笼罩所有人。
　　“嗯……没办法，现在只能浪费一点时间了。布偶阁下，接下来我们需要将一些血腥虫的体液抹在各位的身上，这味道很臭，但可以保证各位安全地通过血腥虫的区域……”
　　艾罗正在解释，可这个队长却是回过头，看了看一路走来的行程也不短了。既然如此，他十分干脆地摇了摇头，说道：“威士忌，涤纶，我也懒得废那么多话了。你们自己砍自己一条胳膊，然后我们就可以回去了。然后，伯爵阁下会给你们申请两个二等功，让你们光荣退伍。事不宜迟，直接动手吧。”
　　虽然艾罗一开始也预料到，事情可能会变得比较麻烦，但却没想到竟然会一下子变得那么麻烦！
　　威士忌和涤纶两人显然也对眼前这一突变显得有些惊讶，两人急忙按住自己腰上的剑柄，带着些许紧张和疑惑的口吻说道：“布偶队长，这是……什么意思？”
　　布偶稍稍捋了一下他那莫西干头，说道：“什么意思？就是这个意思，杀鸡儆猴的意思吧。算是警告剩下的人，不要再忤逆伯爵阁下的话。伯爵阁下想做什么就做什么，想什么时候做就可以什么时候做。不需要听任何人来告诉他应该怎么做。你们两个认命吧，还是说，你们希望我来动手？”
　　布偶的队伍已经展开，他们特地等到了这个不算狭窄的空间动手就已经做好了开战的准备。
　　现在的状况对于人鱼之歌公会来说实在是一场非常大的麻烦！毕竟艾罗也不知道，一直和自己关系较好的这两名士兵一旦出事，自己公会的地位会变成怎么样。
　　他连忙上前来笑着说道：“布偶队长，有什么事情可以好好说！我也觉得威士忌和涤纶在对伯爵说话的时候有些冲，但有什么问题不能好好解决的呢？所以吧……”
　　“人鱼之歌，闭上你们的嘴站在旁边。”
　　布偶队长并没有让艾罗继续说下去——
　　“这次的事情和你们无关，如果你们不想惹麻烦，还想继续和我们军方合作的话，现在就在旁边看着就行了。等到我们的工作完成之后，你们该怎么样就继续怎么样，我不会对你们有任何意见。”
　　艾罗的嘴角抽搐了一下，一时间也说不出话来。
　　在这时，布偶见威士忌和涤纶两人依然没有自伤的动作后，也是略微摇了摇头，手一挥！
　　瞬间，他身后的七名士兵直接围了上去，向两人进行夹击。
　　这一幕看在人鱼之歌的眼里，布莱德立刻就忍不住了。在威士忌勉强挡开一剑后肩膀上立刻挂彩之时，他举起手中的盾牌，咬着牙就要冲上去！
　　“你干嘛？停下！”
　　但忌廉却是看的真切，连忙伸手拦住他。
　　布莱德有些不可思议地看着身旁的忌廉，再看看前面默不作声的艾罗，有些气愤地说道：“你干嘛拦着我？！威士忌和涤纶他们好歹帮过我们，现在他们就要断手了！你干嘛拦着我？！”
　　

###第一百零二章 做事要有好处，还要没坏处###
　　金币即是正义千金奇缘之章第一百零二章做事要有好处，还要没坏处忌廉摇了摇头，带着期盼的目光望着艾罗，但却没有得到什么回应后说道：“军队已经说了，这次的事情和我们人鱼之歌无关，是属于他们内部的纠纷。我们现在的立场可没有资格随随便便介入对方军队内部的纷争上。更何况……你觉得我们这几个对付得了那些士兵吗？”
　　眼见布莱德还是一副要往前冲的模样，忌廉伸出双手挡在他的面前，咬牙轻声道：“你冷静一点！没看到会长正在想办法吗？！还是说你觉得你自己的决定会比会长更加聪明？”
　　或许布莱德不会服忌廉，但他绝对服艾罗。
　　眼看艾罗现在还是站着不动，这个大个子就算是心中再焦急，眼下也只能放下手中的盾牌和武器，忍气吞声了。
　　那边，布偶的眼角余光始终盯着人鱼之歌这边。看到那个大个子放下武器之后，他安心地哼了一声，终于把注意力完全集中在了对付威士忌和涤纶身上。
　　看着这两名背靠背互相援助交互战斗的士兵，布偶不由得有些可惜。
　　虽然都是士兵，也都是在不断训练中，但布偶知道自己的部下担当的都是护卫工作。就算战斗力本身接近，意志力和战斗意识方面也不可能比得上前线的老兵。所以现在尽管给这两人身上添加了一些伤口，却始终没有能够让他们丧失战斗力。
　　可惜啊，可惜。如果这两个家伙不是那么死心眼，总是要干扰伯爵的话，说不定自己还能和这两人成为好兄弟。
　　“既然这里的事情和我们公会无关，那我们就继续行动，探索前往前面的血腥虫巢穴吧。大家跟紧了。”
　　艾罗摆明态度，转身就走。
　　眼看自家会长已经做出决定，可可和忌廉自然是毫无条件地跟随。倒是布莱德对于这一个决策显得十分的惊讶，他看看那边已经走出几步的艾罗和众人，再看看这边还在交锋的战斗，心中显得犹豫万分。
　　“布莱德，走吧，听，会长。”
　　芭菲知道自己搭档的性格，她也真的担心万一布莱德真的脑子一热冲上去，那面临的可就不是受伤那么简单的事情了。当下立刻劝说，希望压制住他的心情。
　　终于，布莱德最后看了一眼那边的战斗，还是咬了咬牙，放下盾牌和武器，转身追上那边的艾罗等人，向着洞窟的深处走去。
　　不消片刻，人鱼之歌就再一次地来到了血腥虫巢穴。
　　还是和以往一样，上下左右全都是这些缓缓蠕动的虫子。不过在血腥珠的帮助下，这些虫子没有展现出丝毫的攻击欲望，从众人的身边穿过。
　　“艾罗会长！我……我不服！”
　　布莱德显得又急又气，这个大个子的脸上写满了委屈与自责——
　　“我们公会……我们冒险者公会难道不是正义的吗？既然是正义的话，那为什么……为什么……！”
　　忌廉叹了口气，说道：“傻大个，正义，也是需要力量才能够支撑的。光是喊口号怎么可能有正义这种事情。”
　　布莱德：“所以！所以我们就把我们的朋友扔在旁边不管吗？！会长！”
　　“正义，是需要力量的。”
　　艾罗一边走，一边大声喊出话来。他的声音或许没有布莱德的气急败坏时候来的响，但论穿透力和坚定的程度，布莱德却是一下子就被压制了下来。
　　“光是喊口号不可能实现正义，单纯凭借力量才能够保护的正义也远远算不上正义。”
　　“坚信正义会获得伸张的人，也必须拥有值得被正义所保护的智慧。如果没有脑子，那么再强大的正义也不可能实现。”
　　众人，已经完全走到了血腥虫巢穴的正中央。
　　也就在布莱德愣在那里，不知道具体应该怎么理解自家会长说的这些话的时候……
　　“看你们往哪里逃！”
　　后面突然传来追杀声，布莱德回过头，只见威士忌和涤纶两个人浑身伤口，正从通道的那一头一股脑儿地向着艾罗等人跑来！而在他们的身后，自然就是布偶队长带领的士兵也在穷追不舍。
　　威士忌和涤纶第一次看到血腥虫巢穴，立刻被眼前这黑压压一片的臭味和虫群震惊住！但这种迟疑连一秒都不到，两人立刻抬起手捂住脸，咬着牙，一口气地就向艾罗等人冲来。
　　毫无疑问，那些血腥虫在闻到两人的气味后立刻展开攻击，宛如蝗虫一般争相向两人的身上扑咬而去。
　　后面的布偶部队一直都在关注自己的两头猎物，也没有去仔细观察四周的状况。看到他们冲过去之后自然也是紧跟而上。可在那血腥虫跳上身的一刹那，这些士兵立刻察觉到哪里不对，连忙停下脚步伸手去拍打。
　　“这是什么？！”
　　“哇！好疼！这些东西咬我！”
　　“爆开了！我一踩这些虫子就突然爆开了！”
　　威士忌和涤纶不顾身上伤痛地冲刺，而布偶等人则是停下来不断抗拒四周的血腥虫，双方的距离瞬间拉开。
　　眼看威士忌和涤纶两人身上的血腥虫越来越多，但他们的脚步却是丝毫不敢有任何的怠慢。因为他们知道自己想要获得的是什么，也知道刚才那位人鱼之歌的会长口中所说的“继续行动，探索前面的血腥虫巢穴”究竟意味着什么！
　　终于，当他们拖着浑身上下也不知道几十条血腥虫，终于跑到人鱼之歌的身边，跑到艾罗身旁之时……
　　他们身上的血腥虫，就像是突然失去目标一般，慢慢滑落。
　　而这两个士兵则是一屁股坐在地上，感受着浑身上下数百道隐隐作痛的伤口，笑了起来。
　　“好臭。”威士忌看着艾罗手中的血腥珠，哈哈笑了一声。
　　“就好像拉肚子，然后又把脸塞进拉出来的那一滩东西里面一样的臭。”涤纶努力想要说个笑话，只是这个笑话现在也只有他自己一个人笑得出来。
　　艾罗抬起头，望着那边正在和血腥虫们奋战的布偶小队，开口说道：“别那么多废话了，快点走，这些虫子撑不了很长时间。”
　　现在的情况的确不适合聊天，威士忌和涤纶强撑着自己伤痕累累的身体爬起来，跟着艾罗等人快速前进。用不了多久，就把后面的布偶小队甩的远远地，看不见了。
　　继续前进，过了一会儿，众人见布偶小队的确没有追上来，这才算是松了一口气。
　　待得稍稍休息的时候，布莱德走到正在喝水的艾罗面前，一脸愧疚地说道：“会长，那个……虽然好多次我都知道会长聪明，但和会长相处的时间越久，我就越是觉得我还有很多东西可以从会长身上学……对不起……会长……”
　　艾罗笑了笑，微微摇头。倒是芭菲盘绕在自己的搭档肩膀上，伸出手不断地拍着布莱德的脸，说道：“以后学着聪明一点，会长做任何事情都是有理由的！”
　　那一边，处理完伤口的威士忌和涤纶现在也走了过来，他们呼出一口气，看着艾罗说道：“会长，这一次真的是谢谢你了。不过，我担心他们会追过来，我们可以立刻行动了。”
　　“行动？去哪里行动？”
　　对于这两个士兵，艾罗却只是投以一个十分轻蔑的眼神。虽然他的个子矮，但凭借自己的气势和这种居高临下的口气，艾罗硬生生地以一种上位者的姿态对着这两名士兵说话。
　　“这个矿洞内的道路错综复杂，没有我们人鱼之歌的指引，他们就算能过冲过血腥虫的巢穴也会在这里迷路，想要立刻找到我们这边可能性实在是微乎其微。不过话说回来，你们两个是哪里来的自信觉得现在一切平安了？有没有一点点的脑子？”
　　可能威士忌和涤纶做梦也没有想过，自己堂堂的帝国军士兵现在竟然会被一个乡下公会的小会长给训斥，一时间竟然不知道应该怎么回应才好。
　　艾罗却是毫不客气，抱着双臂，以一副十分埋怨的姿态说道：“我们人鱼之歌公会可是来这里赚钱的，也就是说，我们合作的是军方，是卡普伯爵。可你们倒好，你们和卡普伯爵起了冲突，结果反而把我们公会拖下水。你们还想不想让我们赚钱？刚才真的是应该把你们放在那里，任由你们被砍断胳膊，至此之后和我们没什么关系！”
　　这两个士兵在这危难关头的确没有想这么多，现在听到艾罗这么一解释，自己也开始有些尴尬起来。
　　“那么……我们要怎么办？会长哥哥。”可可在亡灵士兵和骷髅狗的护送下走过来，脸上带着些许的担忧，她的钢铁法杖略微一挥，“我们要回去，把那个布偶小队的人全部杀光吗？他们死光了的话……就没有人能够回去告密了……”
　　虽然说艾罗不怎么介意自家公会成员的过去，但可可这个小女孩整天动不动就是要杀人……尽管艾罗也知道这孩子是无心的啦。
　　“杀光了也没用。”
　　艾罗摊开双手——
　　“他们如果死绝了，伯爵又看到我们平安无事，接下来只会更加麻烦。我好不容易才搭上军队这个大客户，可不想因为这两个白痴士兵就把我的钱全都给泡汤了。”
　　接二连三地被骂，尽管涤纶也知道眼前这个会长是自己的救命恩人，但这样不断地被侮辱也是让涤纶有些不耐烦了：“我说你这个矮个子，我感谢你救了我们，可你这样得理不饶人也未免太讨厌了吧！”
　　艾罗轻蔑地瞥了他一眼，冷冷道：“你还有力气凶我啊？自己都自身难保的情况下，搞内斗很在行吗？我骂你两句怎么了？没脑子，自己接下来会遭遇怎样的危险境地都不知道，只觉得别人骂你比较重要的家伙，着实该骂！”
　　涤纶气呼呼地捏起拳头：“你说什么？！什么叫做我什么都不知道？！”
　　“哈！你知道？那我问你，你身为卡普伯爵的士兵，离开这里之后你还要怎么在军营里面混下去？你有妻子女儿，而威士忌有未婚妻，你们两个是打算从此浪迹天涯四处流浪，当一个无名无姓的冒险者吗？”
　　之前的涤纶的确是在气头上，再加上被突然攻击，根本就没可能想过之后应该怎么做。但是现在，他却突然明白自己的处境根本说不上有什么安全。
　　威士忌看着自己突然愣住的同伴，呼出一口气，转向艾罗说道：“照你说，我们接下来应该怎么办。”
　　艾罗极为严肃地说道：“看待问题不能光看现在的遭遇是什么，而是要看待问题的根源。”
　　“问题的根源在于你们得罪了卡普伯爵，从卡普伯爵只要你们一条胳膊来看，他教训你们的态度大于想要你们直接死。所以，你们最需要做的事情就是和卡普伯爵和解。”
　　“和解？！”
　　涤纶再次喊出口——
　　“你是要我去向那个白痴贵族认错吗？！”
　　艾罗哼了一声：“这个世界上的任何问题其实都是利益问题，没有人会和保全自己利益的人过不去。对于卡普伯爵来说，他的利益就是他的面子，尤其是在自己情妇面前的面子。他需要在自己的情妇面前展现自己的强大，那么你们表现出认输服软的态度就是与其和解的最佳方式。如果你们觉得军队中应该有军队的样子，不认同他的做法的话，那么可以等暂时安全之后，再去向伯爵的上级，或是他的政治对手进行报告。”
　　“要打，那么就必须一口气打死。而不是不痛不痒地驳斥对方的面子，从而为自己引来不必要的杀身之祸。我说的这些，你们两个明白了吗？”
　　威士忌和涤纶两个人互相看看对方，似乎正在考虑关于面子重要还是家人重要。
　　艾罗可没打算给这两个家伙太多的思考时间，在他的心里，现在正有一个沙漏正在不断流逝，一旦等到时间过去，那么自己就算想的再多也没用了。
　　“总而言之，你们两个现在最关键的问题就是要活着出去，然后活着和你们的家人见面。而我们人鱼之歌的问题则是完成任务，同时不要和军方撕破脸皮。等到从这里平安出去之后随便你们两个怎么对付那位卡普伯爵都和我无关，我会率先和你们划清界限的。”
　　说完，艾罗抬起头看了看，向着之前曾经和食尸者战斗过的方向走去。
　　人鱼之歌的众人看到会长行动，自然也是一并随行。那两名士兵现如今看着这样的状况后想了想，自然而然地也是追了上去。
　　“会长哥哥，我们要怎么样才能做到你刚才所说的那些啊。又不得罪军方，又可以让这两个战士平平安安地出去。”
　　艾罗知道那两个人也在后面跟着听，叹了口气，竖起三根手指头说道：“其实问题也简单，我们回家必须做到三点。”
　　“第一，就是必须找到那些食尸者……”
　　碰。
　　伴随着一阵巨响，第一，已经完成了。
　　艾罗张着嘴，看着那突然从前方的天花板跳下的那头怪物，看着那两个发光器官散发出来的赤红光芒。
　　就像是早就已经在这里等候多时了一般，也像是根本就不屑于采用偷袭之类的手段攻击一般。
　　这头食尸者……这头明显要比普通的大上好几圈，爪子更为锋利，体型更为壮硕的食尸者，就那么堂而皇之地出现在了众人的面前！
　　“吱吱吱——————！！！”
　　刺耳的声音从这头巨大的怪物体内传来，比起上一次与那名火焰魔法师对战时它明显更为巨大了。
　　伴随着这一声尖叫，这头巨大的食尸者毫不犹豫地向着人群这边扑来，高高举起自己的爪子，带着雷霆万钧之势落下！
　　“展开战斗！回避！”
　　艾罗连忙大声呼喊，一爪之下，石块飞溅，但人鱼之歌和两名士兵总算是避开了正面的攻击，转到侧方。
　　“这就是食尸者吗？看起来像是食尸者之王啊！”
　　威士忌举起剑，迅速绕到这头食尸者的身后，在确认其尾椎骨的位置之后立刻举起手中长剑。
　　可他的速度快，这头食尸者的速度也是丝毫不弱！它原地转身，就像是龙一般甩尾，带着棱角的尾椎骨重重地甩在威士忌的身上，将其击飞。同时抬起爪子一击横扫，将涤纶也是随之逼开，进不了身。
　　“喂！艾罗会长！该死的……”
　　从地上爬起的威士忌捏紧手中的军队佩剑，大声道——
　　“你确定这种家伙的弱点真的只有尾椎骨吗？！有没有其他的弱点可以用？！”
　　威士忌的大喊以及他身上残存的血腥虫体液毫不意外地吸引了这头食尸者王，他转身，快速向着威士忌的方向飞扑而去。
　　艾罗立马从怀中取出一枚血腥珠，强烈的味道将食尸者王的脚步再次拉了回来。不过艾罗却是在它的脚步停下的刹那收起珠子，瞬间失去味道的食尸者王待在原地，亡灵士兵却已经在这一刻绕到其身后，挥剑斩落。
　　

###第一百零三章 战争永远是经济手段的延伸###
　　金币即是正义千金奇缘之章第一百零三章战争永远是经济手段的延伸咔——
　　毫无意外，这强硬的尾椎骨根本就不是亡灵士兵能够砍断的。
　　“该死的……你们坚持住！务必要拖住这头食尸者，不能杀了它，但也不能被它杀了，知不知道！布莱德，忌廉，可可，芭菲，拜托你们先顶一下！我去搬救兵！”
　　人鱼之歌的众人微微一愣，但当他们反应过来的时候，却发现自己的会长已经一转身就跑了？
　　他们稍稍迟疑，但面对前方这头巨大的怪物，众人却并没有多少犹豫的时间，只能一股脑儿地冲了上去。
　　“救兵？！去哪里搬救兵？喂！矮子会长！我们要撑到什么时候啊？喂——！”
　　远远地，威士忌的呼喊声在坑洞内部不断撞击，传来的回音也开始变弱。
　　艾罗的脚步却丝毫不敢怠慢，他取出那枚血腥珠捏在手里，快速冲向血腥虫巢穴。
　　时间有限。
　　甚至可以说，时间短到仅仅只有那么一刹那。
　　他可没有天真到真的以为那些血腥虫能够困住布偶小队，也不会相信那些血腥虫一下子杀光他们。
　　要问为什么？
　　因为人鱼之歌既然能够在第一次遇到血腥虫的时候活下来，那么这只久经训练，拥有大量战斗技巧的队伍理所当然也应该可以。
　　所以，他必须要在这支队伍完全脱困之前抵达，这样才能够有资格添加自己的筹码。
　　时间，永远都是金钱啊！
　　翻过前面一个坡，艾罗终于重新回到了血腥虫巢穴的一边。远远地，就能够听到那边传来的喊叫声。
　　稍稍稳定了一下自己的呼吸，远远地，就看到布偶小队的八个人中有六个人围成一圈作为防守，另外两个类似是魔法师的士兵待在包围圈之内，施展防护盾抵挡从天而降的血腥虫。
　　这样的战斗显然非常有效率，这些战斗力微弱的虫子根本就不可能是士兵的对手，问题就在于其源源不断。
　　但这样的战斗却会造成另外一个巨大的问题。
　　那些血腥虫的体液，没有办法充分沾染到每一个人的身上。
　　因为体液无法覆盖，所以气味自然也没有办法完全掩盖，这更加导致了布偶小队的战斗漫长的多。
　　见此，艾罗不由得松了一口气。
　　不过，这边时间不赶，人鱼之歌那边的时间可就紧迫了。
　　“布偶队长！我现在有方法能够救你们出来！但能否听我说一件事？我们能否讲和？”
　　艾罗的声音远远传来，这让正在专心抵抗血腥虫的布偶为之一愣。
　　他望着那边的公会会长，咬牙道：“讲和？你们人鱼之歌公然协助叛军逃跑，现在竟然还想要讲和？还想要威胁我？！”
　　艾罗知道，这个人恐怕没有那么容易说服。
　　不过，做生意嘛，首先要学会的就是如何说服你的对手。
　　“布偶队长！请您仔细想想，我们之间并没有任何的矛盾对不对？威士忌和涤纶多多少少也算是我的好友，我实在是不忍心看着好友出事，所以才帮了他们一下，但这并不代表我想要背叛帝国，也并不代表我想要违背卡普伯爵的意思！卡普伯爵需要这两个家伙认错，那么等到这件事情结束之后我肯定让他们一起来向伯爵认错，我只希望您能够不要再执着地要求他们两个的手臂，同时还能够帮他们在伯爵面前说一点好话！”
　　如果让布偶来说的话，这个公会会长绝对是疯了。
　　你设陷阱害我，反过来还要我和你讲和？然后还要帮你说话？天底下怎么可能会有这样的好事？
　　但，如果仅仅只是口中答应一下，等到安全之后立刻反悔的话，那也没有问题。
　　“好！我答应你！你先帮我们脱困！”
　　布偶队长大声喊道。
　　艾罗立刻拿起手中的血腥珠，快步走向这支队伍。不过一边走，他一边继续说道——
　　“您做出了承诺，但是同样的，您没有必要一定遵守承诺。所以为了能够保证我们的承诺有效，您看，大量的金子是否能够维系我们之间脆弱的同盟关系呢？”
　　艾罗走到了布偶小队的身旁，就站在布偶的面前。
　　那些血腥虫已经退去，此时此刻，只要布偶略微抬起手，就能够瞬间击毙眼前这个弱小的会长，随后继续追击前方的威士忌和涤纶。
　　但……
　　他那原本想着要背叛承诺的剑，却是始终……都没有能够举起来。
　　“你……刚才说什么？”
　　布偶低沉着嗓音，轻轻说道。
　　“金子，大量的金子。比你们当兵那么多年来所看到的的还要多的金子。”
　　艾罗转身，向着食尸者洞穴的方向走去。
　　布偶小队则是不敢怠慢地跟上脚步，迅速前进。
　　“你说说清楚，到底哪里有金子？你是叫我们贪污吗？”
　　布偶不停地询问，但艾罗却是顾左右而言他，并不直接回答。只是他的脚步却很快，用不了多久，就已经重新回到了人鱼之歌与食尸者王战斗的洞窟。
　　“吱吱吱————！！！”
　　那头巨大的食尸者王猛地转过头，布偶小队身上强烈的血腥虫气味立刻就激起了他的兴趣！
　　看到这头食尸者向着布偶扑去，威士忌和涤纶的压力立刻减轻，迅速绕到其身后挥剑砍中它的尾椎骨，终于砍出一条条的裂痕。
　　这样的结果并不算好，这头食尸者王在被攻击尾椎骨之后显然更加暴怒！他支起身子，一些刺耳的声音再一次地从它的喉咙中发出！可就在他大吼大叫的时候，布偶却是带着他的部下一拥而上，分别用利刃刺入他的双手固定，随即一剑狠狠地刺向它的心脏。
　　食尸者王发出一声凄厉的咆哮，它猛地转身，将插在胸口的剑刃折断，自己则是快速地向着洞窟的深处跑去。看起来就算是他也知道，自己面对那么多人终究还是不敌。
　　“别让它跑了！”
　　眼看食尸者王落跑，这种行为大幅度地刺激了众人的战斗意志。艾罗可不会放弃这个到手的机会，立刻下达指令！
　　布莱德举起手中的盾牌立刻从旁边追上。可这头食尸者王却是猛地跳上坑洞的岩壁，从那些怎么看都不可能让大伙追踪的狭窄洞窟逃走。可伴随着它的逃跑，另外一些食尸者却是从四周那些岩壁洞窟中窜出，瞄准了这里的众人发出尖叫，重新展开围攻。
　　“从原本的擒贼擒王，变成小弟战了吗？”
　　布偶小队身上的血腥虫味道最浓，这些小型的食尸者自然也是优先向着他们冲来。布偶数了数，总计五头食尸者，这种数量让他有些紧张，但还没有到达让他恐惧的地步。
　　“进攻队列！上！”
　　既然对于食尸者王都可以攻击，那么这些小食尸者自然不会被布偶放在眼里。
　　不过，也并不是仅仅只有他们这一支队伍在处理，威士忌和涤纶两人已经率先绕到一头食尸者身旁展开试探，这种不断游走的攻击让他们勾引掉一只。而那边的人鱼之歌也是通过大喊大叫拉走另外一只。转眼间，冲向布偶小队的食尸者就只剩下三头。
　　布偶看着这些在旁边奋战的人，不由得冷哼一声。
　　而下一刻，他就举起手中的剑，一马当先地冲向最前面一头食尸者，手中的剑毫无保留地刺了过去。
　　————
　　一番厮杀过后，艾罗对于结果非常的满意。
　　事实证明，人类的确是一种非常善于学习的种族啊。如果不是因为这种天生的种族天赋的话，艾罗真的很怀疑在许久之前人类和各个种族之间的混沌战争究竟是怎么打赢或立于不败之地的。
　　从一开始面对这些食尸者需要伤筋动骨，到现在收拾完一头之后自己的公会成员甚至还游刃有余。真的只能说越是处理这样的怪物就越是熟练吧。
　　布莱德把自己的锤子从食尸者尸体的背脊上拔起，脸不红心不跳地看着一旁的战斗。
　　威士忌和涤纶也已经处理完自己的那一头。至于那边遭受攻击最严重的布偶小队，队长布偶也已经击杀一头，剩下的两头食尸者似乎也察觉到现在力量的差距，纷纷转身逃窜，不一会儿就和他们的食尸者王一样，消失在洞窟顶端的各种通道之中了。
　　面对魔兽的战斗，就此告一段落。
　　但接下来才是最最要命的处境。
　　不出艾罗所料，在确认那些食尸者不会再次前来攻击之后，布偶小队立刻上前围住正在喘息的威士忌与涤纶，看起来，之前的战斗依然没有结束。
　　“威士忌，涤纶，这一次你们往哪里跑！”
　　布偶队长捏着手中的长剑，站在两人面前。
　　眼看战斗一触即发，艾罗咬了咬牙，再次冲上前说道：“布偶队长！我相信，你的承诺是不会不作数的！”
　　“承诺？呵呵……”
　　布偶连头都没有回——
　　“在战场上相信敌人同伴的承诺，还有比这更加愚蠢的事情吗？”
　　艾罗连忙摇头：“不不不，我说的不是单纯的承诺，而是有关金子的事情！”
　　

###第一百零四章 双赢###
　　金币即是正义千金奇缘之章第一百零四章双赢如果换做艾罗自己，他也绝对不会相信单纯的承诺这种事情。在这位队长情绪稳定下来，看着自己这边之后，他笑着摊开双手说道：“战斗，永远都是最后才能够使用的手段。从经济学上来讲，互相之间的厮杀毫无疑问是一种最后不得以才必须使用的方式。而这种方式往往也会以自身的损耗为代价。”
　　说罢，他伸手指向那边躺在地上的三头食尸者尸体。此时忌廉已经打开一头食尸者的胸腔，从中挖出一大块的金子。
　　“如果能够平平安安地赚钱，谁会希望整天互相战斗呢？布偶队长，您看——”
　　艾罗伸出手，忌廉愣了一下，但还是将这块金子递到他的掌心里。
　　“这些金子的色泽是多么的美妙？这一块大概价值四五百金币左右吧？但是，很遗憾，我们人鱼之歌并没有看到过这块金子，也没有触摸过它。它完完全全地不存在于我们的视线范围之内。您说，对不对？布偶队长。”
　　布偶走过来，看着艾罗递过来的这块金子，眼睛也是不由得瞪大了些许。
　　同样的，布偶身后的那些队员脸上也浮现出震惊诧异的色彩，毕竟在此之前，他们恐怕并不知道这座金矿的金子究竟是从哪里产出的。
　　“人鱼之歌……你，什么意思？你是想要收买我们吗？”
　　艾罗笑了笑，将手中的金子直接塞进布偶的手里，继续说道：“并不是收买，而是用来请求一个让这两个家伙在伯爵面前认错的机会。等到从这个矿洞中出去之后，还请诸位狠狠地把这两个家伙揍一顿，最好揍的鼻青脸肿。把这样的他们送到伯爵面前想必已经足够让伯爵消气了。如此一来，您的队伍能够赚钱，我们人鱼之歌可以全了人情，这两个家伙也可以不用断手，伯爵也可以顾全自己的面子。这种对所有人都有好处的事情，何乐而不为呢？”
　　听完艾罗的解说，布偶队长的嘴角终于慢慢扬起了一抹笑意。他掂量着手中的金块，将其塞入怀中。可在这之后，他却是再次举起手中的武器，似乎一点点都没有想要就此妥协的意思。
　　“人鱼之歌会长啊，你想的很美好。用一块金子，买这两个家伙的胳膊。可你似乎没有想过，既然我们已经知道金矿的来源，那么接下来我们完全不用顾虑你，自己在这里淘金不就行了？而且……呵呵，这似乎和我砍掉那两个家伙的胳膊，甚至是砍掉你们公会的脑袋完全没有任何冲突嘛。”
　　后面一直警惕的布莱德等人听到布偶这么一说，自然也是急了。
　　毕竟从人数上来说他们处于劣势，而从战斗能力上来讲，人鱼之歌现在恐怕也不是这只正规军队的对手。
　　更何况，即便是包括忌廉在内都觉得这位布偶说的没错。他完全可以收了金块之后继续杀光自己，毕竟食尸者就在这个洞窟内，他们人手没有短缺，战斗力也充分，凭什么因为你给这一块金子而遵守与你们的承诺？
　　但……
　　艾罗，嘴角却是依然挂着那一抹淡淡的微笑。
　　“嗯，从理论上来说，布偶队长的确可以这么做。但实际上，却没有必要。”
　　布偶：“怎么说？”
　　“这个矿洞内有金子这件事是卡普伯爵心知肚明的，所以如果您和您的队伍想要侵占这里的金块的话，那么势必要把我们人鱼之歌和那两个士兵全部灭口。”
　　“可换句话说，卡普伯爵一旦发现我们人鱼之歌没有回去复命，所有进入洞窟后安全回来的，就只有你们这支小队的话，卡普伯爵会作何猜想呢？”
　　艾罗并不点明，毕竟留一点余地给对方自我想象，远远比自己说清楚来的更有威胁。
　　“另一方面，我们人鱼之歌在鹈鹕镇的时间虽然不长，但和镇民们的关系还算不错。哪怕这次前来军队合作，我们还安抚了小镇居民让他们不要紧张。那么在这种情况下，一旦我们全灭，那么鹈鹕镇内的镇民立刻就会感觉你们这只军队有很大的威胁，行为处事也就有可能变得偏激起来，开始给各位平添许许多多的麻烦。”
　　布偶哼了一声：“你以为，我会害怕这些麻烦吗？”
　　艾罗摇了摇头，继续笑道：“正如我刚才所说的那样，您应付得了，但没有必要这么麻烦。谁的时间和精力都不是大风刮来的，与其用来应对这些麻烦，还不如用来数数自己赚了多少钱，搂着美女喝着酒来的更舒畅，不是吗？”
　　乘着布偶在思考的时候，艾罗继续说道：“这就是您的一种选择，杀了我们人鱼之歌和那边两个士兵，侵占金块。这样的话您在短时间内会觉得很安全，因为没有人知道您究竟做了什么。可从长远的角度来看，鹈鹕镇会成为不安定因素，卡普伯爵那边也会变得阴晴不定。啊，虽然我不是很清楚卡普伯爵是不是真的如同他看起来那么的没心没肺，但他的情妇看起来可不像是会乖乖等着自己男人吃瘪的类型啊。”
　　不仅仅是布偶，那边围着威士忌和涤纶的士兵们现在也是你看看我，我看看你，显得有些犹豫起来，对着两名士兵的武器现在也是不由自主地放了下来。
　　“现在我再来说说那个对我们双方都有益处的选择，您不是担心我们人鱼之歌会告发您私吞金块吗？可事实上，您根本就没有必要担心。”
　　布偶的眼神略微一亮：“哦？为什么？”
　　艾罗笑着道：“因为在您收下金块之后，我们人鱼之歌和您之间就形成了一种贿赂关系。作为一名正儿八经的商人，我会没事去告发自己贿赂的人吗？虽然我很清楚以队长您的实力应该有能力独自前来金矿打猎，但在收了这块金块之后，您对我们公会的态度应该不会那么强硬了吧？以后各种各样的事情上为我们公会开个方便之门，应该也不是什么难事吧？”
　　“除此之外，既然卡普伯爵能够让您来执行教训这两个家伙的任务，那么想必对您是有一点信任的吧？我可没有自信能够因为这样的一块金块就挑拨您和卡普伯爵之间的关系。正因为我没有自信能够挑拨两位之间的关系，所以也不可能仅仅因为一块金块就让您身败名裂，投入大牢。一旦您收到的惩罚相对来说不是那么痛，那么等您自由了，想要来报复我们公会了，那么我们可没有这个自信能够拦下您啊。”
　　听到这里，布偶再次低下头想了想。
　　过了片刻，这位队长似乎终于想通了这件事，原本一脸的严肃与戒备现如今立刻换成了笑容。
　　他收起武器，他的士兵们见自己的老大收起武器，自然也是纷纷收起手中的兵器，从威士忌和涤纶的身旁退开。
　　“人鱼之歌，你叫……艾罗·加西亚对吧？”
　　布偶笑着，伸出手重重地拍了拍艾罗的肩膀，笑道——
　　“作为一个商人，你还真的很懂事啊。嗯，你说的没错！多一事不如少一事，出门在外不就是为了发财嘛。既然金块的事情能够让伯爵赚，我们手下人拿一点也算不了什么。行！既然你都这么求情了，那我就顶着挨伯爵处罚的情景，饶了这两个家伙吧！”
　　如今终于脱困，威士忌和涤纶全身紧绷的肌肉终于在这一刻松懈了下来。
　　艾罗见他们这样松了一口气的模样，呵呵一声冷笑，立刻高声喊道：“你们放送什么啊？等会出去之后你们还要负责被打一顿！真以为保住一条胳膊那么容易吗？！”
　　刚刚还放松下来的两人因为艾罗的这句话再次精神紧绷，他们看着布偶的士兵，见这些士兵脸上全都露出嘲笑的表情。可没有办法，现如今如果还想要平安的话，恐怕真的就只有挨上一顿毒打了吧……
　　虽然艾罗喊出这句话的时候表面是在嘲讽威士忌和涤纶，但当他看到那些士兵脸上的表情之后，他也是随即放下了心。
　　威士忌和涤纶不弱，如果真的要正面交锋死战的话，那么说不定这些士兵中也要有一两个交代在这里。
　　既然现在从原本的兵刃交加变成只需要拳脚就能够解决问题，那么这些士兵自然就处于绝对安全的地位。正因为绝对安全，他们才会这么嘲笑。也正是因为他们这样的嘲笑，艾罗才能够保证这些人真的把等会的那场暴打仅仅只当成一场暴打，而不会想着取人性命的方式去打了吧。
　　达成共识，艾罗总算是呼出一口气。
　　想要救人真的还挺难的，为了救这两个“忠于职守”的士兵自己可算是死了不少脑细胞，现在就连金块都要交代出去，代价真的不小。
　　转过头，艾罗挥挥手，让自家的公会成员冷静下来。
　　之后，就是切割那边剩下的两头食尸者了。
　　人鱼之歌对于食尸者的生理逻辑依然十分的熟练了，忌廉和布莱德一人一头，分别切割。
　　不消片刻，忌廉手中的食尸者胸口已经被打开，可当他伸出手，将它的心脏掏出来之时……
　　

###第一百零五章 赐予生命之物###
　　“咦？”
　　艾罗脸上一阵惊讶，连忙走上前。
　　“会长，您看……？”
　　忌廉的手上都是血水，他的手中捧着一个巨大的心脏，这个心脏的上半部分是金子，可下半部分却依然是由肌肉所组成。两者的交接处隐隐约约有一种金子正在逐渐生长的感觉。
　　艾罗皱起眉头，缓缓摇了摇头。但随即想想，他还是将手中的这颗心脏递交给后面的布偶。
　　“队长您看，看起来食尸者并非每一头的心脏都是金子呢。也有着些正在转化中的。”
　　布偶抱起这个半肉半金子的心脏左右看了看，皱着眉头说道：“所以，这代表什么？”
　　这代表钱少了。
　　艾罗心里虽然这么想，但不可能直接开口说出来。在犹豫片刻之后才略微叹了口气，说道：”让我说的话，这代表这些食尸者并非一开始每一头的心脏部位都是金块。可能需要一些时间……来……培育之类的。让我们看看另外一头吧。“
　　说着，艾罗走到那边的布莱德身旁。布莱德在费了一些功夫之后也是把这头食尸者的胸口剖开，而这一次……
　　“没有金子。”
　　艾罗皱着眉头，叹了一口气，说道——
　　“这一头的胸口内就只是一些黏黏糊糊的烂肉组织。从体型上来看这一头也显得最小，看起来应该是还没有成长起来的‘幼年体’吧。”
　　既然一头食尸者体内不一定会产生金块，那么艾罗预想的杀两白头左右的食尸者来攒够一千金币的想法显然是破灭了。
　　不过既然有失望，那么就必须要利用起这种失望的状态。毕竟事实摆在眼前，想办法把劣势转移成自己的优势，总好过什么都不做。
　　艾罗起身，转向后面的布偶，说道：“不过从另一方面来说，既然一头食尸者的胸腔内不一定会有金块，那么我们也可以把这块半心脏半金子的东西带回去献给伯爵，这样也可以解释为什么我们在这里那么长时间，杀了三头食尸者后没有得到三块金子了。从这个角度来想，这对于我们之间的协议反而更有利，不是吗？”
　　布偶队长想了想，随后，他再次从自己的口袋中掏出那块已经到手的金子。在犹豫片刻之后，他回过头看了看自己身后的那些队友。
　　金块，并不算小。
　　对于士兵来说，这些钱绝对可以用来享受很长一段时间了。
　　既然现在有办法交差，那么这些金块与其落在那位伯爵的手中，还不如看在身后那些队友贪婪而欣喜的眼神之下，做一些让所有人都高兴的事情吧。
　　这么一想，布偶队长再次笑了起来，他将金块重新放回怀里，从队员的手中取来一块布，将那块半金子半心脏的物质包好，让队员背着。
　　“嗯，没办法。艾罗会长，我同意你的说法，有了这块金子，那么我们接下来就算再杀多一点食尸者也没关系，毕竟不是每一头怪物的胸腔内都有金块嘛。嗯……我们可以继续出发了吗？”
　　看着布偶队长现在的眼神，艾罗知道，这位军人性格中贪婪的那一面已经被激发出来。
　　这不是什么坏事，至少现在不是。
　　转过身，稍稍做了一番调整，艾罗确认了每一个公会成员的身体状况，携带的装备，饮食和饮水。确认没有任何问题之后，这才点了点头。
　　“那，我们继续吧。”
　　————
　　举起火把，继续向前。
　　不用多久，打头阵的人鱼之歌再次来到那条狭窄的通道。
　　微弱的火光在这小小的通道内反而显得十分的耀眼，那光亮甚至可以将天花板上的图案和文字全都照射的一清二楚。
　　所有成员都在缓慢前进，警惕着一切。
　　尤其是经历过上一次探索的人鱼之歌，作为队伍最前方的布莱德，他始终都是举着盾牌，警惕着前方那片黑暗中的一切未知。
　　四周，那些扭曲的城市雕刻再一次地出现了。
　　还配上那些让人看着有些“奇怪”感觉的文字，艾罗不由自主地捂住自己的胸口。
　　这是第二次的探索，因为上一次自己在这里曾经走过神，挨了布莱德一巴掌，所以他这一次却是加倍警觉。
　　同时，他也是警惕自己不要去看墙壁上的雕刻，希望能够让自己始终保持在一种不要太过精神紧张的状态……
　　~~来，到我的身边来~~
　　~~我会驱散你心中的黑暗，赐予你最伟大的礼物~~
　　“！！！”
　　啪——！
　　幻听再次出现，艾罗毫不犹豫地打了自己一巴掌。这一声清脆的声响在这狭窄的通道内远远传开，让前面的布莱德不由得停住脚步回头看，后面的布偶小队也是有些惊讶地驻足看着他。
　　“你怎么了？”
　　身后的威士忌开口问了一句。
　　艾罗没有直接回答，他屏住呼吸，默默静听。
　　没有……
　　那些奇怪的耳语已经消失了。
　　这真的是因为自己的精神压力过大而产生的幻听吗？
　　艾罗抬起头，看着四周的众人，问道：“你们刚才有听到什么声音吗？”
　　涤纶倒是哈哈笑了起来，这家伙揉着自己还带着伤口的肩膀，笑道：“只听到你打自己耳光的声音。怎么了？人鱼之歌的会长还有这种癖好？打自己耳光取乐？”
　　艾罗不回答，只是略微缓了一口气。
　　当他抬起头再次扫过四周墙壁上的雕刻之后，确定自己精神状态应该并没有紧张到会产生幻觉之后，才说道：“没事，我们继续前进吧。前面是一个很大的空洞，有一个巨大的水池，可能有许多的食尸者在那边驻扎。刚才那头食尸者王也有可能在那里，我们务必小心。”
　　既然艾罗没事，那么人群继续前进。
　　可一边走，艾罗的心中还是挂念着刚才那个在自己脑海中低吟的声音。
　　那究竟是什么？
　　是什么东西可以驱散自己心中的黑暗？
　　如果自己真的到达那个东西的身旁的话，那个东西……会把什么东西当成礼物……“赐予”自己？
　　越是想越是不明白，在即将到达这条隧道出口之时，艾罗摇摇头，把这些想法全都抛到脑后，专心迎接眼前的状况。
　　走出坑道……但，眼前的状况让艾罗却觉得有些不同。
　　首先，就是光线的问题。
　　上一次来的时候，整个天花板全都笼罩着一些宛如星辰一般的发光苔藓。这些光亮虽然没有到达把这里照的如同白昼一般，但至少可以让人看清这个水池空洞的大小。
　　可是现在，这里却是一片漆黑，几个人手中的火把仅仅只能照亮附近大约二十米左右的范围，却是压根就没有办法照亮远处的地方。
　　“小心。“
　　没有光线，那片黑暗中不知道隐藏着多少头食尸者，这让艾罗有些紧张，轻声叮嘱。
　　布莱德，忌廉，可可，芭菲四名成员也是提高警惕，做出防御姿态。威士忌和涤纶虽然没有来过这里，但看到艾罗如此紧张，也是不由自主地举起手中的武器站在公会成员身旁。
　　倒是后面的布偶小队并没有展现出一副如临大敌的表情，身为队长的布偶向着身后一名成员挥了挥手，那名队员点头，随即从自己的装备口袋中取出一张卷轴，打开，轻轻在卷轴上划了几下。
　　噗——
　　伴随着一声轻微的声响，一团光球骤然从卷轴上弹射而出。这如同阳光一般的光芒慢慢升到半空，算是一口气彻底照亮了这个让艾罗无比紧张的地方。
　　“卷轴法术？”
　　艾罗微微愣了一下，但随后他就露出一副羡慕的眼神。
　　毕竟，这可都是钱啊！能够把魔法封印在特殊的卷轴之中然后再使用，这代表这种卷轴的价格可不便宜。至少，这绝对不是自己这种小公会能够每出一次任务就能够用得起的。
　　这么想着，艾罗猛地把目光转向旁边的可可。
　　而这个小小的死灵法师突然接触到艾罗的眼神，似乎一下子被这种认真的眼神吓到了，有些畏缩。
　　不过，盯着她也没用。毕竟死灵法师怎么想也不可能放出这种光明魔法来吧？唉，算了吧。
　　艾罗收回紧盯着可可的眼神，转向观察整个洞窟。
　　和上一次不一样，中间原本以为是一个水池的地方现在竟然完全空了，取而代之的是一个巨大的，仿佛直达地心深渊的巨大空洞！围绕着空洞的四周有许许多多的螺旋形的向下通道，这些通道似乎经历过人工雕琢，每一条通道都能够容纳两辆马车并排直行。看起来这不是一个简单建造，只让人通过的道路。
　　“呵，这个铁矿坑当时探索的还真深啊。”
　　布偶走到深渊巨口的边缘，看了看下面。
　　即便是光明魔法的力量也没有办法到达洞窟的底层。他将手中的火把往下一扔，眼看着火把的光点越来越小，最后一直到消失不见。这个深渊巨口究竟有多深，却是谁也不知道。
　　艾罗也是看着那火把坠落，皱着眉，摇了摇头说道：“这里的水会消失，那么就代表这下面应该通往海水吧，涨潮落潮的时候会有区别。现在情况不明，我建议我们暂时先后退，等到确认这里的潮水起落时间之后再来探索，不然我们走到一半，海水突然涨起来我们就太危险了。”
　　只可惜，艾罗的建议却是被那位布偶队长摇头拒绝。他看的出来，这位队长的眼神中已经充满了对于金块的执念，这种心情艾罗实在是非常能够理解。毕竟凭借着自己的人多势众，那些已经构不成很大威胁的食尸者实在是一种容易对付的目标。运气好一口气就能够收到几百金币的收入，这种美差谁不想？
　　尤其……
　　是当一对十分熟悉的红色光点从那螺旋阶梯上出现的时候。
　　
　　

###第一百零六章 深渊中的声音###
　　金币即是正义千金奇缘之章第一百零六章深渊中的声音“所有人准备，大家伙来了。”
　　不用艾罗提醒，布偶队长直接让自己的成员摆出战斗姿势。
　　“吱——吱——“
　　轻微的喘息声，还有那十分熟悉的低沉嘶哑声。
　　在光明球的照耀之下，刚才那头食尸者王正缓缓地从深渊巨口中爬出。
　　它趴在岩壁上，缓缓地摆动自己那强而有力的双爪抓着岩壁往上爬，而它的口中，则是咬着一些什么……
　　“该死。”
　　布莱德轻轻嘟囔了一声。
　　因为当那头食尸者王转过身之时，众人很清楚地看到，它的嘴里咬着一具人类的尸体。
　　这头食尸者王似乎对于这边的众人没有什么兴趣，但也可能是距离太远，它没有闻到布偶小队身上的味道吧。
　　食尸者王爬上了水池边缘，在找到一个略微宽阔的地面之后，它伸出爪子抓住人类的尸体，轻轻一口就将其脑袋咬下，丢在旁边。随后分尸，把下半身如同垃圾一般丢掉，再把上半身好好地摆在旁边。
　　也就在布偶小队准备绕过水池前去攻击的时候，四周的墙壁中却是再次发出一声声的轻微叫声。
　　停下脚步，仔细聆听观察。
　　很快，一些……不知道应该被称为什么的东西，从那些岩壁的洞窟中爬出，来到食尸者王的身旁，开始大口大口地吃起那个人类的下半身肢体。
　　之所以不知道应该称作什么，是因为那些生物看起来就像是人。
　　就像是刚才被处理过的那个尸体的上半身！
　　头颅断开的地方开始长出一排排的细牙，原本人类的两条手臂开始学着食尸者那样支撑地面，也开始变得粗壮，指节末端开始长出锐利的爪子。
　　这些和人类差不多大小的“幼年食尸者”的尾椎骨可能还不是很坚固，支撑地面的时候没有办法像成年食尸者那样把整个身体支撑起来，但已经开始产生相应的作用。
　　五头。
　　细细数了数，总共有五头幼年食尸者正围绕着那人类的下肢残骸，如同饿狼一般地大快朵颐。
　　艾罗不由得捂住自己的嘴。
　　曾经他预想过这些食尸者可能是由什么东西变来的，但现在亲眼看到这一幕，还是让他的精神有些受到震撼。
　　就在这时，可可却是略微歪了一下脑袋，轻声嘟囔了一句：“真奇怪，这不合理啊？“
　　艾罗看着她：“怎么了？哪里有问题？”
　　听到自己的嘟囔被听到，可可有些脸红，脑袋变得更低了。犹豫片刻之后，这个小丫头才轻轻地说道：“那个……会长哥哥，副会长曾经和我说过，即便是我们死灵法师，也不可能创造生命，更不可能给与已死之人再次复活的权力。我们死灵法师的所谓的操纵死者……准确来说只是指挥空气中弥漫着的死亡元素力量。虽然也可以直接操作死尸，但那并非绝对必要的因素。可是……可是……这个……”
　　小丫头用钢铁法杖指了指那边正在进食的幼年食尸者：“这些东西……之前都是人吧？人没了脑袋之后……就……就死了吧？”
　　“可是，在死亡之后，它们又因为某种原因活过来了！这并非什么死灵法术操纵尸体的力量，因为这些复活过来的……东西……它们正在吃东西，而死者是不需要进食的。所以……它们真的是活着的吧？这……也就意味着……也就意味着……我曾经问过娜帕副会长，问死灵法术要研究到多强之后才能够赋予死者生命。可副会长把我骂了一顿，说赐予生命是至高神最伟大的权力，这份权力至高神只赐予了全天下所有的母亲。即便是死灵法师也不可能在没有至高神允许的情况下赐予任何东西生命。可是……可是这个……”
　　接下来的话，可可没有说。但是艾罗也听得出来，也听得明白。
　　这代表在这个矿洞的深处，在某个地方，有一个可以绕过至高神的力量，这份力量可以直接赐予死者生命……虽然，这份生命显然已经变了质。
　　忌廉略微歪过脑袋说道：“会长，你觉得……这头食尸者王，有可能是这份力量的拥有者吗？”
　　可还不等艾罗说话，一旁的布偶小队却是等不及，从旁边悄声绕了过去。
　　那边正在给幼年体喂食的食尸者王突然直起身，警惕四周。虽然没有视觉器官，但那两个发光体在观察了片刻之后还是瞄准了冲上前的布偶小队。
　　既然被发现了，布偶也不客气，将手中的剑拔出，立刻加速冲了上去！
　　“那么大个，你的心脏究竟值多少钱？一千？两千？还是更多？！让我好好看看吧！“
　　说罢，已经满眼睛都是金色的布偶队长纵身一跃，手中的长剑直接指向了这头食尸者王的心脏！
　　“吱吱————！！！”
　　食尸者王似乎判断出眼前的人就是刚才击退自己的对手，它立刻发出警惕的嘶叫声，反身就用尾椎骨扫向布偶。同时将身后的小食尸者们护住。
　　幼年食尸者听到尖叫，立刻丢下还没有吃完的残骸，迅速向着四周围的墙壁爬去。等到这些幼年体纷纷躲藏在墙壁的缝隙之中后，这头正在和布偶小队缠斗的食尸者王才纵身一跃，再次跳进那巨大的深渊巨口之中，转眼间就消失不见了。
　　“追！”
　　布偶发达指令，他的小队成员立刻沿着螺旋步道向着下方前进。
　　只能说，这支军队的速度实在是太快，快的艾罗甚至都没有时间喊停！
　　“喂！等一下我们！不要冲太快！太危险了！“
　　说着，艾罗也是指挥自家公会成员赶上去。
　　可在前进的那一刻，芭菲却是突然飞到艾罗面前，伸手指着那些蜷缩在墙壁缝隙中瑟瑟发抖的幼年体：“会长！我们不趁着现在杀了这些吗？它们会长大，会变得更加危险啊！”
　　废话，如果不长大，怎么提炼出它们心脏中的金子？
　　虽然艾罗这么想，可他却不能这么说啊。当下，这位会长立刻展现出一幅十分紧张的表情说道：“他们冲下去了，我们必须立刻支援！天知道下面还有什么可怕的东西，现在面对未知我们最不应该做的就是分散行动！”
　　这只花妖精皱了皱眉头，她飞起来，凭借着光明球的光芒再次看了看那些蜷缩在洞窟缝隙中的食尸者，但在看到艾罗还是领着众人紧跟下去之后，她也只能飞到一直在等她的布莱德的肩膀上，跟着一起下去了。
　　————
　　深渊巨口很深，这也就意味着螺旋步道也会非常的长。
　　艾罗不敢大声呼喝，只能眼看着那边的布偶小队不断地向下冲锋，似乎今天不赚到几千金币不打算回去一样。
　　头顶，那光明球的力量越来越弱，光线也是越来越暗。
　　从原本的能够看清一切，到视线再次变得模糊起来。
　　终于，人鱼之歌因为黑暗而无法再次冲刺，只能停下脚步。
　　“那些家伙，跑那么快！”
　　停下重新包扎火把的时候，忌廉埋怨了一声。
　　对此，艾罗只能苦笑。
　　金币这东西吧，虽然可以达成很多好处。但有的时候太过于执迷金币而不顾自身危险，则会变成坏处。
　　“放心吧，他们的小队很强，而且又是八个人，相当于一支小型军队了。我想他们应付的过来。”
　　艾罗宽慰众人，等到火把再次包扎好之后，举起。
　　说实话，艾罗也不想布偶小队出事。
　　毕竟回去还要交差，如果布偶小队出事了，威士忌和涤纶这两个麻烦人物还没死的话，那在伯爵那边可难以交代了。
　　再怎么说，任何一个商人都不会希望自己的贿赂对象出事吧。
　　火把，点燃。
　　但就在这微弱的火光将四周那些卑微的黑暗驱散那么一点点的时候……
　　可可，这个死灵法师，却是捂着自己的嘴。
　　她不断地挣扎，不断地张开口，似乎想要说些什么。但她的嘴巴不断地开开合合，却是什么话都说不出来！
　　这句话，艾罗想要开口说出来。
　　可等他自己张开口之后才发现，自己竟然也发不出任何的声音来。
　　四周的其他人，忌廉，可可，布莱德，威士忌和涤纶，每个人都在捂着自己的嗓子和嘴巴，他们每一个人的神情动作似乎都在想要大声地呼喊。
　　可偏偏，艾罗却是一点声音都听不到。
　　深渊巨口之中，微微传来风吹动的声响。
　　这些声响似乎还能够证明他并没有聋。
　　也就在艾罗捂着自己的喉咙，努力想要调整呼吸思考究竟哪里出现问题的时候……
　　威士忌和涤纶两名士兵突然举起手中的武器站在队伍的正前方，全身心地警惕。
　　这是，艾罗也凭借这只崭新的火把，看到了前边发生的状况。
　　布偶小队，就在那里。
　　但，一个有着蜥蜴的下半身，上半身却长着十几条触须，大约两个人一般高大的东西，正用触须压制着布偶小队的每一个成员。触须的末端都长着一颗眼珠，在看到人鱼之歌这边亮起的火把之后……
　　所有的眼珠，齐刷刷地都瞄准了这边。
　　

###第一百零七章  崩溃的队伍###
　　布莱德的反应算是最快，他立刻举起盾牌挡在艾罗面前，遮挡住了这头不知道算是什么魔物的视线。
　　眼见布偶小队的人已经被压制，一个个的都被触手缠绕。艾罗心知不妙，可还不等他思考，那头魔物却是迈着沉重的步伐，拖着那八个人，缓缓地向着这边走来。
　　“………………！”
　　艾罗张开口，可自己依然没有办法发出声音。回头看后面的公会成员和两名士兵，只见他们也是这样无法出声。
　　没办法，无法出声指挥，这也就意味着在现在这个时候必须各自为战。
　　而各自为战的结果……
　　忌廉，举起尖牙短剑迅速后退，看起来他正在充分贯彻冒险三原则。
　　可可在无法发出声音之后，即便有着魔力也无法召唤出亡灵士兵和骷髅狗，眼见忌廉后撤，她也是迅速向着深渊巨口的上方跑去。
　　布莱德站在原地，坚持地拿着自己的盾牌动也不动，似乎打算僵持下去。他肩膀上的芭菲则是显得十分犹豫，不知道究竟应该散发花粉还是继续躲避。
　　威士忌和涤纶两人却是保持着自己身为军人的决心，看也不看后面自顾自到处行动的公会成员，直接举着手中的武器冲了上去。
　　短短一秒钟的时间，没有人指挥的人鱼之歌立刻变成了一盘散沙，整支队伍的阵型被拉长，瞬间就变成了最为糟糕的局面。
　　前面的魔物脚步缓慢，但当那些眼珠看到冲向自己的威士忌和涤纶之后，其中一条空余的触手却是瞬间弹射而出，射向威士忌。
　　作为一名军人和战士，威士忌轻松绕开，举起剑斩落。但这触须却像是有着灵性一般迅速绕过威士忌的攻击，瞬间来到威士忌的面前。那巨大的眼珠直面这名军人的双眼！
　　那一刹那，威士忌的动作为之停顿。
　　他愣愣地看着那巨大的眼珠，似乎已经不知道自己应该做什么，也忘了自己是谁。整个人都放松了戒备，甚至连右手中拿着的剑也是随之掉落。
　　在他失去反抗能力的同时，魔物其他的触须一拥而上，将威士忌如同布偶小队一样缠绕压制。这一切，都只发生在短短的数秒之中。
　　涤纶看到自己的队友被控制立刻就明白了什么，眼见一条触须的眼珠也是向着他的视线而来，涤纶连忙转过头。
　　可当他的视线没有落在魔兽身上之时，那原本缠绕他的触须却是突然一甩，将涤纶重重地甩向一旁的岩壁。
　　撞击之后，这名战士猛地吐出一口鲜血。可即便这样，他大张着嘴巴，却是依然一点点声音都发不出来。
　　轻松之间，实力最为强大的布偶小队和两名军人已经被制服。
　　这头魔物在缠绕住涤纶之后，继续迈着那沉重的步伐，一点，一点地向着艾罗等人走来。
　　后面逃跑的忌廉和可可回过头，眼见自家会长没有行动之后终于还是咬了咬牙，重新跑了过来站在艾罗身旁。可对于现在应该怎么处理这头魔物，两个人不断地朝着艾罗大喊大叫，却依然是一点点声音都发不出来。
　　眼珠，看着这边。
　　十几只眼珠，伴随着那些缓缓蠕动的触须，距离人鱼之歌越来越近，也越来越大。
　　现在究竟应该是战？还是逃？
　　如果碰到往常，这根本就不是一个问题。
　　遇到不清楚的魔物的最佳方式永远都是侦查，记录，发现弱点，击破。
　　冒险者绝对不会冒险，更不应该冒险。
　　所以现在最佳的策略应该是立刻逃跑。艾罗相信，只要自己这个会长发出逃跑的行动之后，人鱼之歌一定会听从。原本失效的指挥系统也会在这一刻重新建立起来。
　　可这样逃跑的话，布偶小队怎么办？威士忌和涤纶怎么办？
　　一无所获，反而还折损了卡普伯爵那么多士兵的人鱼之歌究竟还能不能继续得到信任，继续赚钱？这恐怕将会是一个不小的问题。
　　但，他的时间真的不多。
　　那步伐依然还在靠近，虽然缓慢，但在火光的照耀之下，它的身躯越来越近，看起来也越来越大！
　　那些眼睛……那些在火苗中闪烁的眼睛……它们的瞳孔中透露着一股诡异的光芒，似乎打算看破这里所有人灵魂深处的秘密，连人类最后一点点的都为之剥夺……
　　咔嚓——咔嚓——！
　　可就在这时，一个声音却是突然闯进艾罗的耳朵！
　　那是利爪剐蹭岩壁的声音。
　　过不了片刻，一个巨大的身影猛地从那螺旋步道下方沿着墙壁爬了上来。那双红色的发光器官在调整了一会儿位置之后立刻瞄准了这头触须魔物！
　　“吱————！吱吱吱——————！”
　　声音响起，那头之前跳落深渊巨口中的食尸者王竟然再一次地爬了上来！它挥动着巨大的爪子，在距离触须魔物大约两个身位之时立刻举起巨爪，目标毫无疑问，正是刚才害的它跌落谷底的布偶！
　　咔嚓——！
　　爪子没有切中肌肉，反而和坚硬的岩石互相碰撞，发出刺耳的声响。
　　触须魔兽将抓着布偶的触须收回，很显然，它对于这头食尸者王想要抢夺自己猎物的做法十分的不满。一条触须立刻伸出，那眼珠更是瞄准了那发光器官。
　　但，那并不是食尸者王的视觉器官。
　　食尸者王没有任何停止行动的意思，体型巨大的食尸者王面对这头比它明显小上一圈，也纤细不少的触须魔兽显然没有任何的畏惧。它的爪子再次对准布偶挥落，可当它再次没有命中目标之后，这头食尸者王显然已经被激怒。第三次举起的爪子已经不再是那缠绕着布偶的触须，而是直接挥向了触须魔兽本身。
　　行动迟缓的触须魔物正面挨上了一爪，顷刻间，一些漆黑色的液体从它那被撕裂的身体中喷洒而出，落在食尸者王身上，也泼洒在了布偶队长的身上。
　　这些黑色液体就像是本身就有着生命一般，在接触到布偶的肌肤之后立刻从他的毛孔中钻了进去。但对于食尸者王来说，这些黑色液体似乎并没有能够起到很好的作用。在它的身体上短暂停留之后，就随之滴落地面。
　　受到正面攻击，触须魔兽立刻松开自己所有的触须，转过来正面迎战食尸者王。不再需要控制猎物的触须显然灵活度大大上升！那食尸者王的身体迅速被触须缠住，许许多多的眼睛开始再一次地对准了那两个发光器官。
　　这样的一个停顿导致食尸者王重新能够掌握主动权，它的尾椎骨用力一扫，巨大的身躯就向着后方倒去，沿着螺旋步道向着深渊巨口的下方再一次地坠落。而因为那些触须缠绕在了它的身上，这头触须魔兽也是被带着一起翻滚下落，一直到进入那无尽的黑暗之中，继续在人类目前所不知道的地方展开那不知胜负的战斗。
　　而等到那触须魔兽跌落之后……
　　“哇啊——！”
　　一旁憋了许久的可可突然就像是解放了一般喊出声。
　　艾罗看看可可，再看看那已经完全坠入黑暗，看不见的两头魔兽，立刻伸手一挥——
　　“救人！”
　　有了指挥，人鱼之歌众人脸上的士气立刻大增！他们迅速跑向那边瘫倒在地的布偶小队，威士忌和涤纶。
　　经过一番检查，艾罗稍稍松了一口气。
　　布偶小队的成员们还都活着，只不过一个个的都像是魔怔了一般，睁着眼睛动都不动。倒是涤纶在被重重地砸了一下之后更快清醒过来，在看到面前的布莱德之后，脸上的紧张情绪才稍稍缓解。
　　“该死的……那是什么东西？我们……究竟遭遇了什么？”
　　艾罗伸手拍了拍威士忌的脸，对于涤纶的埋怨，他带着笑容说道：“遭遇了一场噩梦吧。”
　　在布莱德的搀扶下，涤纶略微站起来，皱眉说道：“到了这种程度，你竟然还能够笑得出来？”
　　艾罗：“为什么不呢？至少现在我们还活着。而且这也证明了另外两件事。喂，能够说话了吗？”
　　被艾罗打了两下耳光之后，威士忌似乎也在慢慢恢复过来。他抬起手捂着自己的眼睛，努力摇晃着脑袋，似乎刚刚遭遇了一场巨大的精神灾难一般。
　　涤纶：“什么事情？”
　　艾罗：“第一，我们刚才全都说不出话很显然就是因为那头怪物。不知道那头怪物究竟对我们做了什么，可能是一种禁言魔法？而且这种魔法应该还是范围性的。毕竟在一开始我们还没被那头魔兽发现的时候就已经说不出话来了。”
　　“可在这之后，我们亲耳听到了那头食尸者王发出的声音，或许代表食尸者的声音系统并不是依靠声带，而是依靠内部肌肉的互相摩擦。这也就代表这头怪物的禁言魔法并不能禁止所有的声音，而是只能禁止某些生物，比如我们人类的声音。“
　　涤纶：“所以？这代表什么？”
　　艾罗笑了一下：“目前我还没想到，但是能够对魔物多了解一点总会有益处。啊，威士忌，你现在能够说话吗？”
　　
　　

###第一百零八章 农场###
　　威士忌轻轻点了点头，他挣扎着起身，捂着自己的脑袋晃了晃，说道：“我感觉……自己好像做了一个漫长的噩梦。自从我被困住之后过了多少时间了？”
　　艾罗：“大概一分钟不到吧。”
　　威士忌略微惊呼：“一分钟不到？！天哪……我还以为已经过去很久很久，久到我都以为已经和我的未婚妻结婚，连我们的孩子都已经长大，准备迎娶自己的妻子了……”
　　艾罗：“你好好休息一下吧，但最好快点，我们必须尽快恢复过来后离开。”
　　在调整好威士忌之后，艾罗走向那边的布偶小队，忌廉和可可现在已经叫醒了几个小队成员，看起来他们的遭遇也和威士忌差不了多少。
　　“喂，你还没说完呢！”
　　涤纶显得比较多事，一边扶着墙，一边说道：“第二条是什么？你刚才明明知道了两条信息啊！”
　　第二条？
　　第二条就是自己的公会成员在失去指挥之后就会立刻乱套，没有办法形成在失去指挥系统之后也能够迅速做出正确的判断与执行指令。
　　虽然艾罗觉得自家公会成员的战斗力应该比起刚开始的时候提升了不少，但在精神层面却并没有得到多少的锻炼。
　　最恰当的例子就是刚才面对那头触须魔兽，那魔物看起来好像也没有比食尸者王强上多少，但在面对未知的时候队伍瞬间被冲散，导致直接丧失了两名战斗力最强的前排。
　　不过这也可以理解，毕竟食尸者已经是老客户了，自家成员处理起来驾轻就熟，都知道应该在什么时候应该干嘛。但面对“新客户”觉得时候产生混乱嘛……嗯，虽然能够理解，但还是不希望接受这个状态啊。
　　只不过，这第二条的提示可是不能就这样告诉外人。自家公会的问题，永远都是留在自家公会处理的好。
　　所以，艾罗现在也只是笑笑，却是当做聋了一般，不再回应涤纶的问题。
　　“喂，感觉怎么样？还能走路吗？”
　　艾罗来到布偶的身旁，叫了一声。不过他很注意并没有伸手去碰他。
　　过了片刻，布偶现在也是慢悠悠地醒转。就和威士忌一样，他捂着自己的头，眼神之中显得十分的疲惫，好像把两辈子的人生都过完了一般。
　　“还……行。我这是在哪？我要干什么？”
　　这一刻，艾罗明显看出布偶队长眼神中已经没有那种对金子的渴望，反而充满了一种深深的倦怠感。
　　艾罗笑道：“我们是在打扫这座金矿，我们等会儿还要向伯爵回复呢。”
　　布偶队长愣在当场，似乎对于这个回答十分的迟疑。过了许久，他才总算是回过神来，露出一副终于想起某件非常久远的事情一般，点了点头。
　　转身，眼看布偶小队的成员现在都清醒了过来，只不过还显得十分茫然措施。但是现在的状况容不得再给这些成员仔细思考的时间，艾罗一挥手：“诸位，如果想要清醒的话还是等我们安全之后再清醒吧，现在我们需要立刻回去。立刻！”
　　现在布偶小队的成员全都没有了主心骨一般，这样的情况下既然听到艾罗这么说，那么可以不用思考照做就行了。
　　商定完毕立刻出发，一行人沿着原路迅速返回，经历了一番赶路之后，终于从那矿洞之中走了出来。
　　一出洞，映入眼帘的已经是一片星空。
　　艾罗深深地吸了一口气，能够重新感受到新鲜的空气感觉是那么的舒爽！
　　正在矿洞口执勤的军人看到艾罗等人安全出来之后立刻上前，安排下山，进入军营。
　　只可惜现在实在是太晚，卡普伯爵已经熟睡。
　　没办法，众人只能在军营再次将就一晚，第二天等到卡普伯爵醒过来之后才前往报告。报告结束之后，人鱼之歌重新返回公会。
　　至少这一次的冒险，算是有惊无险地完成了吧。
　　————
　　“对不起，伯爵阁下，请您原谅我们的无礼，也请玛歌小姐原谅我们的无知。”
　　卡普伯爵的帐篷之内，依然是充满了温暖而芳香的气息。
　　在人鱼之歌告辞之后，威士忌和涤纶跪在这位伯爵面前，神情诚恳。毕竟两人在进来之前已经被艾罗狠狠地教训了一顿，为了未婚妻，也是为了自己的孩子，这两人知道现在应该做什么。
　　卡普伯爵依然搂着自己的情妇靠在那柔软的床垫和枕头之上。虽然看到这两个忤逆自己的军人竟然没有掉胳膊，但看到他们现在这幅狼狈万分的模样，再看看他们现在这谦卑的态度，心中的气也是消了大半。随后，这位伯爵转向自己年轻而美貌的情妇，伸手在她的胸部上狠狠地捏了一把：“那么，你说呢？”
　　这个叫玛歌的女人娇滴滴地摊在伯爵怀里，笑起来的模样实在是充满了妩媚：“我的身心都是伯爵大人的，如果伯爵大人觉得可以的话，我一切都听伯爵大人的。”
　　被自己的情妇这么崇拜，卡普伯爵脸上的笑容让他脸上的肥肉都为之抖动了起来。
　　他点了点头，再次看了一眼跪在下面的两人，一挥手，说道：“看你们两个这种脏兮兮的德行！滚出去！弄脏我宝贝的眼睛，小心下次拿你们的脑袋来谢罪！”
　　听到这里，威士忌和涤纶终于长长地呼出一口气，两个人起身，迅速而果断地退了出去。
　　在这两名士兵退出去之后，布偶队长也是向着卡普伯爵行礼：“伯爵阁下，如果没有什么事情的话，我也退下了。”
　　卡普伯爵挥挥手，布偶队长也是随即离开。
　　很快，这个温暖的大帐篷内又只剩下卡普伯爵和他的情妇两个人了。
　　“嗯……”
　　玛歌依偎在伯爵的怀里，柔声细语地说道：“伯爵，怎么了？”
　　卡普伯爵皱了皱眉头，视线向着门外望去，说道：“我也不知道应该怎么说，这个布偶吧……这次对我的态度有些不温不火。以前他可是看起来更加积极一点。这才下了一次矿洞，怎么就连性格都变了？“
　　玛歌甜甜地说道：“是不是病了？伯爵阁下，他的脸色看起来好像不怎么好啊。”
　　卡普伯爵点了点头：“嗯，也是。看起来矿洞之下有些疾病啊。听说昨晚他还在营地里面吐了一下……算了，不管他了！亲爱的，你看我们今晚又有什么新的花式可以玩啊？”
　　面对卡普伯爵的淫笑，玛歌却是轻轻地从他的怀里挣脱出来，带着些许娇嗔地说道：“伯爵阁下~~~早上才弄完，您又要了呀？您真的是太厉害了，我还真是有些受不了您的雄风呢~~~”
　　被自己最心爱的女人夸奖自己雄风英伟，卡普这个已经接近五十的老头显然受用无穷。他的脸上立刻充满了红光，看着玛歌的眼神显然也是更加喜爱了。
　　“伯爵阁下，虽然我身为一个小女子，不怎么应该参与您的这些大事啊，但我还是有些觉得，这个矿洞内的金矿……您打算怎么处理啊？”
　　卡普伯爵搂着她，略微楞了一下，说道：“怎么处理？该怎么处理就怎么处理呗？让那些冒险者公会调整一下，过两天再次让他们下去。这一次就打到半块金块，大概也就价值一百多金币吧。我希望让他们的动作更快一点，更加勤奋一点。”
　　对于卡普伯爵的想法，玛歌却是轻轻一笑，略微摇了摇头。
　　“嗯？我的小美人有什么其他想法吗？”
　　玛歌笑着说道：“伯爵阁下，您显然是每天要处理的事情太多，所以才会忽略这些无关痛痒的小事呢。您没有听刚才人鱼之歌的那个矮个子会长说这次探索的详细经过吗？那些金块，是从食尸者的胸口剖出来的。”
　　卡普伯爵点点头：“我知道，这又怎么了？”
　　玛歌绕到伯爵身后，双手环绕住他，那硕大而又柔软的胸部紧紧地贴着伯爵的后脑勺，带着柔媚的声线继续说道：“这样的话，我们是不是可以把那头食尸者王抓起来，然后关起来？据我所知，伯爵阁下的领地内还是有许多死囚的吧？这些死囚一个个地吊死未免也显得太浪费了，如果说能够把这些死囚丢给那头食尸者王，然后他们全都变成食尸者，再养大，等到它们的心脏全都变成金块的话……嘻嘻，恭喜伯爵阁下，您很快就要有一个金块农场了呢~~~”
　　这个主意一出，卡普伯爵的眼睛瞬间就亮了！他连连点头说道：“对啊！对啊对啊！不愧是我的小美人，你的主意真的是太棒了！”
　　玛歌嘻嘻笑了一声：“这样一来，伯爵阁下您也不用一直屈尊待在这种乡下小地方，完全可以回您的领地。我就觉着，这种就连马路上都散发着牛粪味道的乡下实在是和伯爵阁下您的尊贵身躯不般配呢。”
　　再一次，卡普伯爵脸上的笑容完完全全地绽放了开来。他连连点头，伸手轻轻捏了捏玛歌的下巴，笑嘻嘻地说道：“所以说，还是我家的小宝贝聪明~~~！嗯，没错，金块农场啊！真的很不错！而且死囚用完了，还可以用那些胆敢忤逆我的囚犯。还有那些贱民！这些贱民如果知道自己可以变成一大块这辈子都不可能赚到的金子的话，一定会很乐意主动献身的吧！小美人，你出了这么一个好主意给我，你想要什么赏赐？随便说！”
　　玛歌脸上一红，亲了一下伯爵的脸颊：“您真的是太聪明了，我真的是太喜欢伯爵了呢~~~！只要能够继续陪在伯爵身旁就是比什么赏赐都要好的嘉奖了呀~~~“
　　伴随着这一阵柔声细语，卡普伯爵笑的更是畅快了。
　　这些笑声逐渐传出帐篷，也不知能否传进那矿洞深处，被那黑暗所倾听了……
　　
　　

###第一百零九章 更深层次的恐惧###
　　金币即是正义千金奇缘之章第一百零九章更深层次的恐惧公会的忙碌一如往常。
　　在这个时候，钱这东西自然是来的更快。
　　不过别误会，并不是说人鱼之歌赚的钱变得更多。对于这一次的任务，人鱼之歌唯一的收获就只有那半金子半肉的心脏换来的两枚金币。虽然艾罗觉得自己应该得到更多……但想想第一次任务，还是先调整一下再说吧。
　　真正开心的，则是整个鹈鹕小镇。
　　众人一回公会，立刻就看到圆奶酪镇长带着几个镇民围着那边的柜台说话谈笑。作为看家的娜帕则是一脸的怨念十足，一看到那边的艾罗等人回来，这只猫立刻丢下尾巴上卷着的笔，挥挥爪子飘起来：“我不写了不写了！会长回来了，有什么问题都去找正主吧！那边的，快点过来！别耽误我睡觉！”
　　艾罗笑笑，让自家成员都去休息调整，自己则是放下手中的东西交给可可，走到柜台后面。
　　圆奶酪的脸上笑的如同一只充满了奶油的蛋糕，他乐呵呵地带着其他镇民不断地委托各种各样的任务。临了，则是不断地向着艾罗道谢。
　　这其实并不难理解。
　　原本，军队来到鹈鹕镇驻扎这种事情让小镇显得有些紧张。但一旦人鱼之歌表现出与军方的友好，那么同样与人鱼之歌友好的小镇自然而然就可以从这种紧张的情绪中解放出来。
　　而且，军队再强大也是由人组成的。既然是人，那么自然就有商业。
　　在军队驻扎的这三天里面，那些不当值的军人没事自然会在小镇中逛逛，买点东西，吃吃喝喝。虽然小镇并没有什么特殊的娱乐，但这座城镇地处偏远，四周的环境也挺不错，再加上可以提供一些酒水食物，作为散心的地方还是不错的。
　　也正是因为如此，小镇内原本已经开始渐渐沉寂下去的集市现在却是再次迎来了热闹。众人忙活了，转的钱多了，工作自然也就变多。归根结底，这都是由于人鱼之歌与军队的友好关系，这样带来的辐射效应自然足以让镇长以及镇民们喜笑颜开了。
　　麻利地处理完所有的委托，张贴在布告栏那边。艾罗送走镇长他们后，这才伸了个懒腰，揉了揉自己的肩膀。
　　娜帕见人终于走完，这才打了一个大大的哈欠，飘到艾罗的脑袋上趴下，说道：“这次的任务工作怎么样？赚了多少钱？”
　　艾罗叹了口气，无奈地笑了笑道：“不多，也就两枚金币。不过，我们遇到的事情倒是挺麻烦的。”
　　娜帕：“麻烦？”
　　艾罗点点头，随即简单明了地将在地下矿洞内发生的事情对娜帕说了一遍。
　　结束之后，他开口问道：“你知不知道，这种有着蜥蜴下半身，上半身全都是各种带眼睛的触须的东西究竟是什么？虽然我在学校图书馆里面看到的博物图鉴本身也不全，但这种生物的外貌实在是太奇怪了一点。”
　　这只猫的耳朵略微下垂，尾巴也是带着些许犹豫地左右摇摆。
　　想了片刻之后，这只猫终究还是微微摇了摇头，脑袋也是干脆地趴在艾罗的帽子上，说道：“这的确挺奇怪，我不清楚有这种魔兽啊……不过，这个世界上的魔兽种类本来就很多，我自我封印了那么多年，就算是这段时间又出现什么新品种也不足为奇。”
　　停顿了片刻之后，娜帕伸出爪子轻轻拍了拍艾罗的额头，说道：“哎，那你想过应该怎么处理了吗？既然水池会突然下降，那么难保下一次这种魔物不会出现在你们狩猎食尸者的环境里面。”
　　提到食尸者，艾罗也是皱起眉头，显得十分的为难：“说到食尸者，我本来以为自己已经很了解了，但现在想想，这种魔兽身上的谜底却是一点都不比这次新遇到的魔兽少。”
　　“在第一次看到的时候，这种魔兽是通过食用血腥虫来为生的。在第一次吃了人肉之后似乎它们还表现出惊讶的动作。可是这样一来，这些食尸者一开始究竟是谁创作的？从食尸者的演变过程来看，它们一开始一定也都是人类，可这种人类究竟遭遇了什么？最后变成这种状态……”
　　“另外，食尸者王在和触须魔兽战斗的时候却可以发出声音。这究竟是为什么？如果说触须魔兽的禁言效果只能屏蔽人类嘴里发出的声音，那么这种功能一开始为什么需要存在？毕竟在那深渊之中很少会有人类吧？”
　　一边自己提问，艾罗一边自己思考。在思索良久之后，他还是摇了摇头，说道——
　　“触须魔兽对于食尸者王一开始并没有攻击欲望，只是不希望被抢夺猎物。而食尸者王一开始也对触须魔兽没有产生敌意，纯粹是针对之前攻击过它的布偶。后来双方发生分歧之后才产生敌意，互相攻击。可这样的话，这两种魔兽在我们进入之前应该都没有产生过纠纷。各自在各自的领域内生存，互不相干。”
　　“这样的话，就可以解释触须魔兽的禁言效果并没有对食尸者王产生效果的理由。因为它们本身并非敌人，触须魔兽没有必要针对食尸者王。而且从双方交战的那一瞬间，触须魔兽将自己的眼睛对准食尸者王的发光器官这一点就可以看出，它们之前的确没有互相交战的经验。”
　　“但，如果真的是这样的话……”
　　说到这里，艾罗的脸色突然变得有些阴沉，他原本挂在嘴角上的笑容现在也是随之消失不见。
　　娜帕察觉到异样，问道：“怎么了？有什么问题吗？”
　　艾罗再次想了想，确认自己的想法应该没什么问题之后才点了点头，说道：“既然触须魔兽的攻击方式不针对食尸者王，那么就只有两种可能。”
　　“一，在那深渊巨口之下，有着某条通往其他人类聚集区的通道。这样的话，就可以解释之前在坑洞内发现的那些人类尸体的来源。而因为是要攻击人类，所以触须魔兽才会拥有禁止人类发出声音的力量。”
　　“而第二点嘛……”
　　“则是在这头触须魔兽的下方，在和它的底盘重叠的地方，有一个更加强大的存在。而这个存在属于可以发出声音或是语言，并且依靠这种能力产生强大力量的存在。正是为了对付这个更可怕的存在，所以触须魔兽才会演变出禁言的力量。”
　　娜帕的耳朵一下子竖了起来，似乎显得十分惊讶。这只猫朝着帽子的前方略微趴了一点：“喂，你怎么那么肯定那个存在会更加强大？难道不能是这种触须魔兽的猎物吗？”
　　艾罗苦笑一声，说道：“在深渊巨口的更深处存在的东西恰好是这头触须魔兽的猎物的话，那么它怎么可能跑到上面来？我们发现它的位置距离深渊巨口的入口处并不远，也就是说它已经往上爬了很长一段时间了。如果真的是猎物突然增多，它怎么可能爬上来？往更深处行动才对吧。这么想来，也就只有那个存在突然变得更强，或是数量一下子变得更多，已经足以挤压这头触须魔兽的生存空间了，这才逼迫它爬上来。”
　　“虽然我不了解触须魔兽，但是一种生物要生存必然不会离开最基本的行为逻辑。对于没有物质交换概念的魔兽来说，它们的经济利益应该就是食物的多寡和不受天敌的威胁。在自身的经济利益受损的情况下有两种反应，一种是去抢夺回来，另一种就是及时止损撤退，防止产生更大的损伤。所以，从经济学的角度上来分析，我比较倾向于触须魔兽的禁言效果来自于第二种可能。”
　　听完艾罗的这些分析，娜帕只能说不服不行。
　　不过光是分析可不行，还要有解决的方法。
　　“所以爱丽儿，下次矿洞的话，我就跟你一起……“
　　不等娜帕说完，爱丽儿继续伸手摸了摸这只猫的皮毛，笑着道：“你忘了？副会长可是要继续在公会大本营驻扎呢。”
　　虽然说了那么多次，但娜帕见自己依然没有获得同行的同意，不由得叹了口气：“那你是有办法应付这头魔兽了吗？“
　　艾罗撇撇嘴：“办法嘛……但也说不上。但我已经有些清楚这东西的攻击方式了。或许可以解决我的们的问题。”
　　娜帕：“攻击方式？”
　　艾罗：“它首先会使用触须缠绕住自己的目标，然后用眼睛看目标的眼睛，将其弄晕厥嘛。而我发现，当涤纶转过头不看它的时候，它的动作一下子变得粗暴，变成直接攻击了。而且打从一开始我们点燃火把之前，这头魔兽似乎并没有发现我们。换句话说，这魔兽和食尸者这种完全不需要光线的瞎子不同，它攻击目标是需要光线的。而且在看不到目标的眼睛之后就不会进行触须捆绑，而是直接揍人。”
　　娜帕想了想：“嗯……的确可以这样分析，可这究竟能够说明什么？”
　　艾罗：“证明和它打的时候不能看他，而且尽量不要露出光线，要在黑暗中攻击。”
　　听到这里，娜帕简直是又好笑又好气，连连摇头说道：“简直就是胡扯！我也就算了，你们这些人类在攻击目标的时候不能看目标，又不要光芒？你们以为你的公会有这么好的配置吗？”
　　对此，艾罗却只是笑笑。虽然说不上有专门的的针对阵容，但仔细考虑一下的话，说不定真的有办法……不过目前最大的问题不是触须魔兽，而是触须魔兽的下方的那个可能更加可怕的存在。
　　娜帕见艾罗不说话，尾巴也是无精打采地晃了晃说道：“还没想到怎么对付触须魔兽呢，结果又来一头更强大的东西在更深的地方……爱丽儿，我觉得这个金矿越来越邪门了。你确定还要继续探索下去吗？“
　　其实不用娜帕说，艾罗这两天也一直在考虑这个事情。
　　本来在实力不够强悍的情况下遇到食尸者，却没有办法顺利击杀带回一两块金块。在实力可以应对的情况下却发现这些食尸者并非每一头都有金块心脏。而且现如今对金矿越是探索，越是能够察觉到这里面危险重重，继续针对金矿探索下去究竟值不值得？
　　可如果放弃对金矿的探索的话，又要怎么才能在三年内赚到一千金币呢？
　　另外……
　　事到如今，艾罗开始怀疑自己的这个金矿信息的来源的可靠性了。
　　这么危险的金矿显然不是普通冒险者可以随随便便踏入的地方。
　　可在这种情况下，自己当初知道这个金矿的消息时，传话人却并没有显得多么的慌张。那个人看起来也就是一个普普通通的农民，没有什么强大的战斗力，背后应该也没有什么强大的势力。
　　可在这种情况下，这个人究竟是怎么知道金矿的消息的？
　　又是怎么安安全全地，把那块作为样品的金子，从那些强大可怕的食尸者的胸口挖出来，献给陛下的？
　　谜底越想越多，即便是艾罗也开始觉得自己的脑袋开始疼了。
　　他捂着自己的太阳穴略微揉了揉。
　　目前再怎么想也没什么办法，手中的情报信息终究还是太少。还是等经验更丰富一点，对这座矿洞的信息掌握的更加全面一点再说吧。
　　至少现在可以判断不用再去那深渊巨口了，只要等一段时间去杀一遍食尸者挖心脏就行了。光是这样想的话，这工作似乎还算是可以吧。
　　随着日头上升，公会成员们都出门完成任务，艾罗也开始完成自己作为会长的工作。
　　绘制地图，在地图的各个关键地点标识出信息。
　　在画到深渊巨口的时候特地标注了一下可能有涨潮落潮的可能性。
　　一想到涨潮落潮，艾罗有些后悔自己没有在深渊巨口的旁边设置一个标记器，下次如果再去的话还是设置一个，这样也好知道究竟什么时候涨潮什么时候落潮。
　　在画完地图之后，他拿起另外一张纸，开始凭借着印象将触须魔兽的模样画了下来。
　　嗯，画工还是那样，不过多多少少可以看出对方的概念，不至于在初次遇到的时候显得太过恐慌。
　　画完之后，他闭上眼睛想了一会儿……嗯，名字就这么定吧。
　　————
　　魔物：吞声者
　　尺寸：三米到三米五，两名成年人身高
　　食性：未观测到进食场景，但观测到主动攻击人类的行为，推测有食肉或食腐的可能。未观测到进食口，可能是通过注入腐蚀液后融化肉体后打开进食口进行吸食。
　　环境：深渊之口下，无光环境
　　外表：下半身为蜥蜴双足，有尾巴，成为三角形的支撑。上半身会从腹部分裂，形成数条有着强大收缩延展能力的触须，触须末端有类似眼珠状器官。
　　习性：目前观测到单体行动，不排除成群结队行动的可能性。对光敏感，在战斗中观测到如果没有光线则不会发现潜伏在黑暗中的生物。但由于对光线十分敏感，所以会首先捕捉任何敌对生物或目标身上的发光体或光线聚集区。对于人人类来说就是眼睛，其会率先攻击人类的双眼。先用触须的柔韧性捆绑人类，随后使用触须末端的眼睛与人类的眼睛直视，再造成目标晕厥昏迷。
　　但，如果无法接触到目标身上的眼睛之类的聚光体，但任然能够看到目标的话，会一改之前较为温和的制服、缠绕、压制、昏迷的过程，而是使用强大的触须直接鞭打目标，力量十分强大。
　　会使用某种方式，使自身范围内一定区域内的人类失去语言能力。推测距离为二十米左右。
　　触须被切断后似乎并不能对其产生痛觉效果，其并不会立刻退却，而是会加快攻击。触须断裂后会喷洒出一些黑色液体，接触到人类肌肤会渗入肌肤，暂时不知究竟会产生怎样的效果。
　　强度：强大的力量，无惧伤痛的体质，特殊的范围沉默能力与魅惑能力。
　　弱点：暂时未发现明显弱点，但针对其习性，在战斗之前需要尽快探测到对方的位置，并且利用黑暗迅速接近。在被观测到并且被攻击之前，尽量不要与其眼球对视，可以的话尽量闭眼。但这对冒险者的要求很高。
　　此外，由于目前未知吞声者的体液有何种效果，战斗时不要使用斩、刺类武器。目测其触须很柔软，攻击目标尽量瞄准其下半身，攻击方式也尽量以钝器或束缚类战斗为主。
　　应对方式：利用黑暗系魔法展开光线屏障是最好的应对方式，如果不行，那务必使用钝器与元素魔法。在被触须束缚之后立刻闭眼，虽然也会遭受到一定的打击而受伤，但可以避免立刻陷入昏厥。将战斗力的折损降低到最少。
　　魔物强度评价：单体，强威胁。
　　————
　　写完吞声者的魔物图鉴，艾罗伸了一个懒腰。
　　不知不觉天色已经暗淡下来，这一天也算是快要结束。
　　看着已经完成任务接连回来的公会众人，艾罗再次扫了一眼自己笔下的魔物图鉴。
　　“嗯，行吧。”
　　做好准备，想好应对的方式，下次至少心里更有底了，不是吗？
　　——1381年11月8日，伙食费：-4银2铜，杂物委托：6银7铁，学生餐费：-1金2银，学杂费：3金6银，金矿收入：2金，洗钱：3金，工资：-5银6铜，结余：107金5银2铜5铁
　　

###第一百十章  失踪之人###
　　太阳升起，又是美好的一天。
　　工作顺利给人的感觉总是那么的美好，尤其是看着那些钱币叮叮当当地掉进自己的口袋里时的那样，感觉总是那么的令人舒适。
　　艾罗一边算账，一边为这两天的巨大营收而感到些许激动。
　　看起来就算是不下矿洞，但只要军队在这里驻扎，人就会变多。而人一多，工作自然而然就会变得多起来。尤其是自己这种冒险者公会，不管去哪里都会需要人手，不是吗？
　　唉，恨只恨自己的公会人手还是太少啊！想想人家大公会，动不动几百名常驻会员，这样的大公会会长走出去都感觉有面子啊。
　　算算账，艾罗带着满脸的笑容合起账本。
　　可就在他看看日头差不多，打算去厨房做晚饭招待那些忙碌了一天的成员回家吃饭的时候……
　　一个人急急忙忙地从门外跑进来，左右一摆头，就向着艾罗这边跑来。
　　“哟！威士忌大人！”
　　艾罗还正在想着这两天时间的调整，军队那边应该已经可以安排再次下矿坑了吧？这么想着，威士忌就出现倒也不出他的意外。
　　可随后看到威士忌那张显然崩的很紧的脸之后，艾罗立刻知道——来麻烦了。
　　“艾罗会长，布偶队长有没有到你这边来过？”
　　跑到柜台前，威士忌劈头盖脸地这么一句话倒是让艾罗有些意外。
　　他一时间甚至没有反应过来，茫然地摇了摇头说道：“没有啊，自从三天前营地分开之后我就再也没见过他，怎么了？”
　　威士忌显得有些紧张和焦躁，他跺了跺脚，搓着手说道：“这里都没有……你这里应该是他最不可能来的地方了吧？这都没有……他跑哪去了？”
　　说着，威士忌就要转头往外走。
　　艾罗见情况不对，眼珠子一转，立刻出声拦住：“到底是怎么回事？这位队长带兵跑了还是怎么的？”
　　威士忌站在公会门口，望着外面的街道一时间到也不知道应该去哪里找，犹豫了片刻后说道：“他失踪了！他的那些队员们一个个都还等着分金子呢，可两天前这家伙却是突然失踪了！这下可好，大伙儿一下子都以为他卷着那块金子跑了！”
　　“可后来搜索他的住处的时候才发现，那块金子被他好好地放在床铺下面的箱子里。他的队员们倒是不着急自家队长卷款潜逃了，可后来过了一天看他们的队长还是没回来，这才觉得可能出了什么事，开始整个营地地找他。可一直到现在，却是哪里都找不到。”
　　艾罗想了想，带着些许犹豫地说道：“会不会……他一个人跑进矿洞，想要独自一人猎杀食尸者拿金子？”
　　威士忌搓了搓手，点头道：“我们本来也这么想，可后来看到他的装备，佩剑都好好地放着，不像是出门战斗的样子。我就不信他还能够徒手撕裂食尸者。再说了，现在天气渐渐凉了，这种情况一个人跑到外面去三天都没回来，我们整个营地可就闹腾起来了！”
　　“再怎么说，布偶队长也算是卡普伯爵的亲信，你想，一个亲信突然连伯爵也不告知一声凭空消失，这里面的事情实在是可大可小！所以现在伯爵都很震怒，要求迅速把这个家伙找回来！为此，伯爵甚至出了100枚金币作为报酬呢。”
　　这的确是一个大问题。
　　亲信突然失踪，那只代表两种可能。
　　一种就是自家的亲信突然被人解决了。而既然对方能够人不知鬼不觉地解决你的亲信，那么也就代表人家可以轻而易举地解决你。解决你亲信的行为毫无疑问就是一个警告，让你不准再做某些事或一定要做某些事。
　　另外一种，则是这个知道了自己太多秘密和丑闻的亲信叛变，带着大量对自己不利的消息转投了敌对势力的阵营之中。
　　不管是以上哪一种状况，这都代表现在出了大问题！相比起来，艾罗觉得现在那位卡普伯爵应该更希望这个布偶队长是自己喝醉了滚进金矿，然后被食尸者撕成碎片来的更开心一点吧。
　　“嗯，这的确是一个大问题。”
　　正说着的时候，门外的布莱德，芭菲，可可和忌廉四名成员也是收工回家，忌廉一进门就说道：“会长，外面怎么了？到处都是士兵安排检查……啊。”
　　看到这边的威士忌后忌廉不说话了，尤其是当他们看到自家会长那凝重的眼神之后，全都知道现在的状况恐怕不妙。
　　“收拾一下，我们出门去找人。伯爵花了一百枚金币要求我们把失踪的布偶带回来。”
　　“布偶？那个看起来脾气不怎么好，还很贪婪的军人？”
　　一说到布偶，可可的面色倒是不怎么好看。这不奇怪，这小丫头似乎就没有对稍稍有些身份的人给过好脸色。从另一种角度来说，这个小丫头算不算一个十分仇权的孩子？
　　艾罗点点头：“不管怎么说，我们也不能和钱过不去。我知道大伙儿辛苦一天了，可还是请大家再辛苦一下，加把劲。如果赚到这一百枚金币我给大家发奖金。”
　　钱，对于这个任务来说倒是其次。
　　更重要的是布偶现在消失对于艾罗来说也是一个麻烦。
　　之前说过，每个商人都不会希望自己的贿赂对象出什么事，因为那代表这关系网的重建和巨大的不安定因素。
　　所以，这个人他们公会还真的是要尽快找回来。
　　简单地收拾一下，艾罗戴好装备袋，食物和水，等到众人的装备也是穿戴完毕后，立刻跟着威士忌走出公会，前往军营。
　　一走到大街上，立刻就能感觉到四周氛围的紧张。来来往往的士兵正在各种检查，几乎可以说是挨家挨户地进行搜查，每个还来不及回家的镇民都会被拦住询问一番。照着这种检查情况，走个一百米恐怕都要十来分钟。
　　由于有了威士忌带路和官方合作公会的名头，人鱼之歌倒是一路畅行无阻地走出小镇，上了马车前往营地。
　　一进营地，这种紧张的情绪就变得更加浓重了。
　　威士忌指了指那边卡普伯爵的帐篷说道：“我们先去和伯爵说一声？”
　　“不，没这个空，我们还是先去找人吧。”
　　既然艾罗这么说，那么威士忌也是带着众人前往布偶小队的宿营地。艾罗和那些队员聊了几句之后发现他们知道的事情也并不多，再看看现在布偶住宿的帐篷，里面的东西的确没有什么动。看起来就像是突然消失的一样。
　　“嗯……”
　　艾罗蹲在营地里，看着那张显得十分凌乱的床铺。
　　后面的忌廉走上前来说道：“看起来像是正在睡觉的时候突然起身离开的？这个队长，突然想起什么事情了吗？”
　　艾罗想了想，说道：“既然是半夜起来，那么厕所应该就是最大的可能性。威士忌大人，你们检查过厕所吗？”
　　威士忌：“找过，该找的地方都找过了。光是厕所恐怕我们这三天就去看了好几遍，可除非这家伙直接掉进粪坑淹死了，不然他究竟能去哪里呢？
　　艾罗摇摇头：“总而言之，还是先去厕所看看吧。嗯……对了，你们的卫生工作做的怎么样？”
　　威士忌：“你干嘛突然问这个？”
　　艾罗笑了笑：“没什么，就是感觉你们营地没什么味道。一般来说，那么多人聚集的地方总会有些奇怪的味道嘛。”
　　说完这句话，艾罗就有些后悔了。因为威士忌现在正在用一种奇怪的眼神看着自己。
　　嗯……或许男性们并不会觉得那些许多男人聚集在一起，然后乱哄哄的汗臭味是一种奇怪的味道吧？
　　见此，艾罗连忙转移话题：“总而言之，先去看看厕所吧。”
　　离开帐篷，在威士忌的带领下，众人来到营地东侧的一个土坑前。这里用木头和布简单地围成了一个个的旱厕。旁边堆着挖来的泥土，在完事之后直接掩埋了事。
　　现在，天色已经十分昏暗，营地里面也开始点亮火把。但这样的光线显然还是不方便四处搜寻。而且那旱厕仅仅只是一块布围着，怎么看都不像是能够让一个人在这里面躲三天的模样。
　　吱吱——
　　就在艾罗犹豫要不要走进去看一下的时候，一个轻微的声音却是从不远处响起。
　　转过头一看，只见一只小小的钩齿鼠正在火光的阴暗处躲藏着。在看到艾罗等人看着它之后，这只钩齿鼠不仅不逃跑，反而向着厕所冲了过去，一下子就钻进幕布，看起来似乎是打算在这旱厕中驻扎了。
　　“可可，把你的亡灵士兵召唤出来。”
　　可可楞了一下，但还是挥舞法杖。
　　很快，手持虹光剑的亡灵士兵已经就绪。艾罗伸手指着那个幕布，说道：“挑开，小心一点。”
　　可可点头，法杖略微动了一下，亡灵士兵迅速走上前，伸出那充满骨感的手，一把扯下遮挡的幕布。
　　没有什么问题。
　　幕布后面就是一个用木板盖着的旱厕，要方便的时候就掀开木板，之后扔入沙子后再盖上木板。这种土法炮制的厕所经常在行军的时候被使用。
　　威士忌有些疑惑：“艾罗会长，你究竟想要干什么啊？再怎么说，这个坑我们也没挖多深，布偶要躲也不可能躲在那里面啊？”
　　艾罗则是摇摇头，指着那个木板：“可可，小心一点，把板子掀开，把里面的钩齿鼠逼出来。“
　　同时，他转向一旁的威士忌说道：“一般来说，钩齿鼠这种小小的魔兽看到我们人类之后就会想要立刻逃跑。可刚才那只却是当着我们的面跑进距离我们更近的粪坑里。我敢打赌，这里面一定藏着些什么。可可，动手！”
　　可可点点头，在艾罗的指示下她也不敢大意。那边的亡灵士兵摆出一副迎战姿态，伸出虹光剑慢慢靠近木板。在剑刃距离木板差不多只剩下半米左右时，虹光剑猛地刺出挑开木板，同时往里面一插！
　　带着火焰属性的虹光剑立刻成为这个小小粪坑中的火山！只不过刹那之间，黑压压一片的钩齿鼠竟然从那一个小小的坑洞中涌了出来，宛如潮水一般地向着东边逃窜而去！
　　这宛如大军一般突然爆发出来的钩齿鼠数量着实吓了众人一跳！
　　即便是隔着老远施展魔法的可可，现在也是不由得被吓得跳到艾罗身后，看都不敢看。
　　威士忌楞在当场，一直到这些钩齿鼠全都跑的差不多之后，他才咬牙切齿地捏了捏拳头，恶狠狠地说道：“那帮家伙究竟吃了什么！这么多钩齿鼠竟然都藏在这里面？还有营地的卫生工作究竟是吃什么干饭的？！”
　　相对于威士忌的愤怒，艾罗却是仔仔细细观看着这些钩齿鼠逃跑的方向。
　　虽然有一小群往不同的方向跑，但大多数的钩齿鼠毫无疑问地，就像是有着一个固定目标一般，向着东方逃窜而去。
　　“走！”
　　艾罗不等这些钩齿鼠完全跑完，立刻带着队伍向着东方追去。
　　这让威士忌再次有些摸不着头脑。这时，刚刚外出找人回来的涤纶听到这边威士忌正在大叫大嚷，立刻跑过来问道：“干嘛？你未婚妻来看你了？”
　　看到涤纶，威士忌才想到那些人鱼之歌公会的人已经全都跑了。他刚想要追，可现在已经完全入夜，眼前已经完全一片漆黑，那里还有人鱼之歌众人的影子？
　　“该死的！他们跑哪去了？”
　　“啊？谁？谁去哪里了？”
　　“人鱼之歌！他们刚刚往那边跑了！追那些老鼠去了！”
　　“那边？……嗯，漆黑一片的，什么都看不到啊。那边是什么？”
　　“是闪耀森林！也不知道那么晚，他们究竟想要追这些老鼠追到什么时候。”
　　————
　　虽然威士忌和涤纶没有跟上，但人鱼之歌的速度并没有因此而减缓。
　　艾罗觉得这些日子自己带着公会到处跑来跑去，体力应该变得好了不少吧？
　　不过尤其明显的应该要数自家成员了，布莱德从一开始的仅仅看着只是壮，变成了现在肌肉线条一块块都很明显的强大战士。忌廉的身形则是显得十分的流线条，速度已经比刚见面时快了很多。
　　要说满的话也就只有可可了吧，这个小丫头是魔法使，平时也没有进行什么跑步啦，力量之类的锻炼，速度稍稍有些慢。但亡灵士兵却是紧紧跟在她的身旁，伸手拉着她，让她也不至于落后太多。
　　不多时，人鱼之歌就跟着那些钩齿鼠来到了闪耀森林的边缘。
　　夜幕之下，整个闪耀森林看起来更像是一座黑暗森林。原本在白天可以看到的一些淡淡的光芒现在也全都消失不见，只剩下一股浓的化不开的黑暗。
　　吱吱吱——
　　钩齿鼠们倒是头也不回地冲进了森林，看起来比起逃跑，它们更像是有着某种目标。
　　见此，艾罗一挥手：“走，但是要小心。现在除了小心史莱姆之外，可能还会有其他的问题。任何人发现任何一点点的奇怪状况都要立刻报告。”
　　众人点头，团结在一起，慢慢走入闪耀森林。
　　茂密的枝叶遮挡了全部的光芒，前方的世界变得越来越不可捉摸。
　　艾罗竖起耳朵，努力倾听四周环境中那些史莱姆可能发出的声响。同时，也在小心在这些黑暗深处会不会有其他的东西贸然冲出来。
　　在众人的警惕下，一些史莱姆并没有对他们的队伍构成什么威胁。
　　也就在走了半小时之后……
　　“看！”
　　芭菲飞得高，突然伸出手指着前方，显得十分焦急！
　　布莱德连忙调转方向，再前面举着盾牌前进。很快，众人就看到了前方出现的一些“异常”。
　　那里，有光！
　　而且，还不是火把构成的光芒！
　　看到突然出现的光芒，艾罗立刻让众人的脚步放缓，以绝对警惕的步伐缓缓前进。
　　众人屏着呼吸，越是靠近，一些听起来令人毛骨悚然的声音就越是钻入众人的耳朵！
　　那是一些痛苦的呼吸声，更像是正在饱受折磨一般的嘶吼声！
　　有一个人正在前面受苦，而且是某种非常可怕的痛苦！
　　慢慢地，慢慢地，这些声音终于不再因为森林的阻隔而模糊，清清楚楚地传递到艾罗的耳中。
　　而那个光亮的真正原因，现在也终于浮现在众人的眼前。
　　那是一个光明球，宛如一个小小的太阳一样悬浮在三人高的位置，照亮着这一片区域。
　　“啊——！！！杀了我……杀了我啊啊啊啊啊————————！！！”
　　布偶，正在一个稍显空旷的林地中央发出惨叫。
　　他现在看起来完全不像是一个正常的人，他的肩膀和手臂变得像是蜡一样正在融化，一些融化之后的物质滴落在地上，摊开变成一滩黑色的油脂。因为这种融化，他整个人看起来都显得十分的畸形，双脚因为痛苦而内八，身体佝偻着，五官只要伴随着他的一声痛苦嚎叫就会产生些许的挪味。
　　而更惨的是……
　　那些钩齿鼠。
　　它们就像是寻到了某种十分奇怪的美食一般，争先恐后地向着布偶的身上扑过去。一些钩齿鼠咬了一口之后立刻翻身蹬腿倒毙，可还有一些钩齿鼠竟然继续冲上去，继续撕咬或是啃食掉在地上的人类油脂。
　　“我来帮你！”
　　看到布偶队长现在的惨状，布莱德连忙放下盾牌，想要上来帮忙驱散钩齿鼠。
　　“不准过去！”
　　可就在这时，一个略显苍老的声音却是从旁边传来。
　　艾罗回过头，只见一个牧师打扮，约莫四十岁左右的中年男子正手持牧师法杖，一边吟诵光明魔法，一边喝停布莱德的鲁莽。

###第一百十一章 光明教廷的牧师###
　　眼前发生的一切让艾罗有些惊讶。
　　他伸手拦住布莱德，看着那边依然不断惨叫的布偶，说道：“他……情况怎么样？”
　　那位中年牧师的表情看起来并不代表状况会转好的样子，在喝退了旁人上前之后，他开始专心致志地维持眼前的布偶的身体状况。
　　虽然艾罗并不懂魔法，但对于这位牧师法杖前端展现出来的温柔光芒，他还是觉得有些温暖。
　　不过即便这位牧师正在努力维持，可四周的钩齿鼠却是络绎不绝地蜂拥而上。很多钩齿鼠死了，但也有少部分的钩齿鼠能够存活下来，随后宛如疯了一般地跑进闪耀森林的更深处，消失不见。
　　“布莱德，忌廉，可可，我们先剿灭那些钩齿鼠。”
　　艾罗发出指令，随后看了看那边的中年牧师。这位牧师没有说话，只是转过头对着艾罗略微一笑，轻轻点了点头。见此，艾罗终于确定自己的这个决策没有问题，才放心地看着公会成员上前战斗。
　　钩齿鼠的能力并不突出，很多时候仅仅是依靠着数量的庞大。而且现在这些钩齿鼠的主要目标都聚集在布偶身上，对于人类的攻击就像是完全不察觉一般，所以杀起来也并不麻烦。
　　即便如此，这些蜂拥而来的钩齿鼠在地上堆积起来的尸体还是有些让艾罗心惊。这样一直持续了差不多一个小时，在光球照耀范围之内，那些钩齿鼠的尸体已经堆积成了一个个的小土堆。
　　“看起来，今年冬天我们小镇的鼠患可以一口气减少许多啊。”
　　忌廉笑了笑，把短剑从一只钩齿鼠的身体内拔出。由于连续挥砍，他的手已经显得有些颤抖。
　　不过终于，四周钩齿鼠的数量渐渐减少。
　　或许是由于布偶身上的光芒越来越强的关系吧，那些钩齿鼠开始不再如同着了迷一般地冲向他。即便冲上去，但在看到人鱼之歌攻击自身之后，也会如同平时那样调转鼠头，狼狈逃窜。
　　“呼……好了。”
　　伴随着牧师缓缓吐出一口气，那边的布偶身体就像是失去了某种支撑一般，啪嗒一声摔倒在地上，不动了。
　　艾罗再次朝着牧师看了一眼，随后再张望着那边的布偶。不得不说，现在的这位布偶队长已经不能再被称之为是一个……人了吧？
　　他的双手双脚已经完全萎靡缩小，一张脸也是扭曲变形，看起来简直比一些抽象画还要惊悚。左半边脸已经只剩下骨头，右半边脸的耳朵已经融掉，眼帘直接下拉到了嘴巴附近，眼珠子都快掉出来了。
　　牧师举着法杖走上前，看了看布偶将军现在的处境，脸上浮现出了些许伤感的色彩。
　　“虽然你救活了他，但我感觉这样让他活着，恐怕还不如直接杀了他带给他的痛苦还更少。”
　　艾罗嘟囔了一句，这位牧师微微一怔，脸上的苦笑却是依旧。他摇了摇头，说道：“难道你要侍奉神的我，在遇到被诅咒缠身的人的时候，反而捅对方一刀吗？”
　　说完，牧师蹲下身，伸手轻轻按在了布偶那还带着些许呼吸的“肉块”之上，带着歉意地说道：“对不起，我的能力实在是有限，能够在你死之前驱散你身体内所有的诅咒已经是我的极限。嗯……接下来我会想办法带你去教会，看看大主教他们有没有办法能够帮你。”
　　现在的布偶也不知道究竟听不听得懂这些话，甚至不知道他是否还有“听觉”这种功能。
　　说完，牧师起身面向这边的艾罗，笑了笑，说道：“人鱼之歌公会会长，艾罗·加西亚是吧？卡普伯爵麾下随军牧师，圣饼·血羁。到达营地之后就一直听说过我们军队这次的合作对象是一个看起来年龄不怎么大的会长，我一直都想着要和您见上一面呢。”
　　艾罗双手叉腰：“见我？有什么事？”
　　这位名叫圣饼的牧师哈哈笑了笑，将手中的法杖略微敲了敲地面，说道：“没什么事，就是想向您打听一个人罢了。鹈鹕镇的镇长或许仅仅只知道这个镇的消息，但我想，冒险者公会的会长应该会更多地见多识广一点。”
　　稍稍停顿了一下之后，这位牧师继续笑道：“请问，您有没有见过一个一头红发，大约十岁年纪的女孩？不仅仅是这个鹈鹕镇，附近几个城镇，甚至是其他城市，请问有没有见过？”
　　一边提问，这位牧师一边将自己的牧师斗篷脱下，放在地上。同时招呼布莱德过来，帮忙一起把布偶队长抬上斗篷。
　　“红头发的年轻女性？”
　　艾罗略微想了想，在首都的时候的确见过几个，不过这种事情可不能随随便便告诉一个陌生的大叔。
　　“请问这位牧师，您找这位红头发的年轻女性做什么？嗯……她是胖是瘦？是高是矮啊？”
　　被这么一问，圣饼却是有些闷了，他想了想，终究还是摇了摇头，笑道：“算了，没见过的话就没见过吧。我们回去营地吧。”
　　艾罗倒是笑了笑，说道：“我没有特别的意思，真的是没见过。不过圣饼牧师怎么会那么晚出现在闪耀森林的？您怎么比我们更快找到布偶队长啊。”
　　艾罗故意用这种略微带着些许挑刺意味的口吻说话，就是为了看看这位牧师究竟会做出怎样的反应。
　　不过，圣饼却是显得很淡定，他笑了笑：“纯粹是碰巧而已。我虽然是一名牧师，但是我和光明魔法的亲和度并没有达到很强的地步。所以如果想要最好地治疗病患，就需要炼制一些药物。而鹈鹕镇附近，也就这座闪耀森林有着最多的草药嘛。”
　　一边说，他一边试着去提摆放着布偶的斗篷。可在稍稍用力之后，这位牧师的脸色就一下子变得苍白起来，松开手，开始大口大口地呼吸。
　　随后，他有些为难地看了看人鱼之歌公会的众人，最后还是把目光落在了艾罗身上：“那个……实在是不好意思。我是下午在采药的时候突然碰到他跑进森林的。所以在遇到你们之前，我已经连续施法超过六个小时……实在是有些疲倦。不知道你们能不能帮我把布偶带回营地呢？”
　　连续六个小时？那么再加上遇到之后的一个小时，这个牧师连续施展治疗法术长达七个小时？
　　艾罗略微惊讶，转过头看了看后面的可可。
　　一个魔法师连续七个小时连续施法，这还能说光明魔力的亲和能力不佳？如果这算是不佳的话，那么自家的这个小死灵法师算什么？
　　艾罗伸手摸了摸道具口袋里面的魔力气雾剂，嗯……没必要浪费钱。
　　随后，他大手一挥：“忌廉，布莱德，帮忙。”
　　有了人鱼之歌的帮忙，圣饼那带着些许苍白的脸色再次带上了微笑，轻轻点头。
　　一路走，圣饼一路和艾罗聊天。他对于鹈鹕镇的风土人情似乎真的很感兴趣，但对于金矿却似乎并不怎么感冒。
　　“您是光明教廷的大祭司？”
　　在即将走到营地之时，艾罗却着实对圣饼的这个身份而感到惊讶！
　　对于艾罗的惊讶，圣饼却是摆摆手，笑着说道：“哎呀哎呀，别用那种眼神看我，这没有什么了不起的。”
　　后面的布莱德看见自家会长那么惊讶的表情，开口问道：“这个什么教廷的大祭司……是什么啊？怎么会长看起来那么惊讶的模样。”
　　忌廉倒是呵呵了一声，他似乎尽量想让自己的情绪稳定，保持这一种镇定自若的情绪说道：“大祭司嘛！嗯，也就是光明教廷的大祭司，有什么了不起的？哈哈，哈哈哈……”
　　而可可则是缩着自己的脖子，由始至终都用一种充满了敌意的目光看着前面走着的这位大祭司，但钢铁法杖却是藏在斗篷里面，就连拿出来的动作似乎都不怎么敢。
　　那边，圣饼一边走，一边继续说道：“虽然说我蒙受光明之神的号召，被赐予了大祭司的身份，但这并不代表着我有多么了不起。这个身份反而让我有了一种更加大的责任感，让我觉得我需要去救助更多的人，帮助更多的人。只有这样，才能够对得起那么多信徒的信仰。”
　　说到这里，他看了一眼旁边被抬着的布偶，再次黯然神伤地叹了口气：“只可惜，我的力量还是太弱了……如果能够有更强的光明魔力的话……唉……”
　　比起这位牧师的自怨自艾，艾罗倒是对他的行事作风更感兴趣：“大祭司阁下，天哪，天知道我现在竟然正在和光明教廷的大祭司对话？说实话，我都感觉您是在胡说八道呢。据我所知那些大祭司要不就是在教廷里面待着，要不就是正在接受贵族的宴请。我现在竟然在一个边陲小镇，走在一条农民推粪车的道路上和一名光明教廷大祭司说话？哈！想想真是不可思议！”
　　惊讶归惊讶，艾罗还是强压住自己激动的心情，咳嗽一声说道——
　　“请问大祭司阁下，为什么您会在这种地方呢？而且，为什么您竟然还会是卡普伯爵麾下的随军牧师？按理说虽然大祭司没有所谓的爵位称号，但那个卡普伯爵恐怕没有什么资格号令您吧？”
　　
　　

###第一百十二章 谁会生气呢？###
　　这位中年牧师哈哈笑了笑，他笑的很温和，也很悠然。但在这笑声之中似乎又隐藏着某些很深奥的东西，艾罗一时间捉摸不出来。
　　“别老是叫我大祭司阁下，这称呼听着乖生份的。你就叫我的名字圣饼吧，如果不嫌弃，就再叫我一声叔叔吧。”
　　艾罗咽了一口口水，轻轻点了点头。
　　抬起头，前面的营地已经越来越近，圣饼也是继续开口说道：“我这个大祭司的身份是来自于过去十多年的努力，在加入光明教廷之后，我不断地四处游走，传播教廷的福音。同时，也竭尽全力地救助任何我能够见到的人，帮助人们治疗身上的病患，祛除诅咒，扫平瘟疫。”
　　“因为这么多年的殚精竭力，所以教廷才会给与我大祭司的身份。”
　　“但即便如此，我也没想过和其他大祭司一样待在各个教廷里，做着一些用处不大的文书工作。我喜欢四处旅行，因为四处旅行可以……嗯，只要能够到处走，见到更多的人，更多的事，只有这样我才能够感觉自己还活着，而不是一具单纯的行尸走肉。其实仔细想想，也正是因为我并没有在教廷常驻，并且并不喜欢那些教廷权力的原因之下，我们教廷才会给我这个大祭司的称号吧。”
　　“而这次做了伯爵阁下的随军牧师嘛，也是因为跟着军队走比较方便，我可以在军队中直接进行步道，宽慰大伙儿的信仰。同时也可以更好地帮助人。所以，我就自己申请了这个随军牧师的职责。”
　　艾罗抬起头，仔仔细细观察了一遍这位牧师的身体素质。
　　的确，圣饼那握着法杖的手上布满老茧，而且有很多的伤口，的确不像是一双养尊处优的手。
　　他身上的牧师法袍看起来应该非常尊贵，属于大祭司的专属法袍吧？可看起来却显得有些破破烂烂，显然饱经风雨。
　　相比之下，这位牧师的胳膊，胸肌和大腿肌肉却挺发达。不说使用光明魔法，就算让他赤手空拳地和布莱德打一架，恐怕布莱德也未必能够占据完全的上风吧？
　　走到营地，在门口的士兵一看到圣饼到来后立刻肃然起敬。随后又看到斗篷上的那团肉块，显然一时间有些被吓到了。直到圣饼再三保证这的确是布偶之后，他们才将信将疑地跑去主营张报信。
　　“这一次，真的是谢谢你们了。不然我真的不知道应该怎么才能够把他带回来。”
　　圣饼轻声道谢，艾罗倒是有些受宠若惊了。他连连摆手，说道：“哪里哪里！我们真的是没做什么而已。嗯……圣饼叔，如果有空的话，还请来我们公会坐坐！如果你喜欢的话，我还可以带着您去鹈鹕镇转转。”
　　“哈哈，好啊。那么就辛苦会长了。”
　　站在主营帐之前，圣饼突然想到：“哦，对了，带回布偶好像有赏金对吧？会长，你们就去领吧，我就不进去了。”
　　艾罗微微一愣，心情不由得有些激动：“真……真的吗？这可是足足一百金币啊！”
　　这位大祭司转过身，那精致的光明法杖微微触地，纯白色的杖身上沾着些许的泥土与尘埃，却并没有任何落魄与肮脏的味道：“大祭司这个身份给我的最大好处，应该就是走到哪里都可以有吃有住吧。所以，钱对我来说没有什么意义，你们拿去吧。”
　　看着这位牧师转身离开的身影，艾罗几乎感动到要哭了呀！这可是足足一百金币，可是让自己能够一口气大喊大叫甚至需要遏制住心中的狂喜才能够勉强接受的金额啊！这和白捡有什么区别？简直就是赚大发了呀！
　　“一个好人呐~~~”
　　尽管，好人不太可能有钱。
　　不过这并不妨碍艾罗心中对这位牧师的崇拜和敬仰之情。
　　艾罗拉了一下自己的帽子，转过头，信心满满地，走进这座主营帐。
　　——131年11月11日，伙食费：-6铜3铁，杂物委托：1银1铜，布偶寻回：10金，工资：1银1铜1铁，结余：117金4银6铜1铁——
　　今天的人鱼之歌显得气氛有些不对。
　　每一个公会成员在下了楼之后，都能立刻感受到这种和平时不一样的气氛。
　　这种带着强烈怨念的气息几乎将一楼的空气都变成了灼热的地狱。甚至就连那边的副会长娜帕也感受到了这里的可怕气息，甚至都不敢在旁边休息区的桌子上休息，而是直接飘上二楼，落在了可可的怀里。
　　成员们你看看我，我看看你，每个人都显得一脸懵逼。
　　他们知道原因，但却无法理解为什么这件事能够让自家会长产生如此大的怨念，让这位会长即便在那里写着字整理着账单，依然浑身上下都散发出一股生人勿进的感觉。
　　“那个……会长哥哥……”
　　“嗯？怎么了是不是想吃昨晚的钩齿鼠肉了？今天我们就去森林里面打一些回来，然后给你做烤鼠肉啊。”
　　可可轻轻地问了一句，可迎接她的却是艾罗那张“保持微笑”，但却笑得眯起眼睛的脸。
　　这种表情直接吓得可可浑身僵硬，甚至连怀里的娜帕都不要了，十分僵硬地喊道：“我……我去工作了！”
　　之后，就头也不回地溜出了门。
　　忌廉，芭菲和布莱德三个人自然不可能跑过来找麻烦，也全都绕过柜台这边，纷纷在布告栏上取下中意的任务后出了门。
　　很快，公会就只剩下娜帕和那边依然“微笑”算账的艾罗了。
　　“嗯……有必要吗？一个晚上还想不通？”
　　娜帕叹了口气，鼓起勇气飞到艾罗面前，缓缓说道——
　　“不就是钱被截胡了嘛，你可是即将赚取1000枚金币的女人，区区90枚金币有必要气到现在吗？”
　　“生气？呵呵，我哪有生气，你看我这张微笑的表情像是在生气吗？呵呵呵~~~”
　　对于娜帕来说，艾罗现在的笑容还不如不笑呢，看着着实可怕极了。
　　“不就是那个情妇撒个娇，说早就怀疑营地内的钩齿鼠这两天全都有意无意地往厕所跑嘛。不就是说这些话的时候在撒娇，然后用那种很娇很媚的声音说话嘛！我生什么气？哈！笑话！”
　　“嗯，早知道了，早知道怎么不说？等到我们把布偶带回来之后再说？不过也算她聪明！至少知道观察钩齿鼠的动向。嗯，这条线索价值90枚金币对吧？怪就怪我们其实可以一开始就说我们是怎么找到布偶队长的对不对？这样，我们就不用把那个人不像人鬼不像鬼的布偶交给卡普伯爵，然后还吓到那位娇滴滴的小美人，害的伯爵把应该给我们的赏金给那个叫玛歌的情妇了，对不对？”
　　越是笑，越是说。越是说的急躁，艾罗脸上的笑容也就越是绽放。
　　看着这个女孩现在变成这种完全掉钱眼里的模样，娜帕摇摇头，说道：“你也要承认，你们人类的男性的确就是喜欢那种女人对不对？而且真的要用这种方法赚钱的话，我觉得你可不会比她赚的少。”
　　啪——！
　　一瞬间，艾罗手中的笔被捏碎。这位会长抬起头，笑眯眯地看着娜帕：“你，什么意思？”
　　“额……算了，当我没说。”
　　娜帕摆了一下尾巴，绕着艾罗绕了一圈，说道：“昨天你回来的时候我在你身上感受到了一股很强的光明力量。那个人叫圣饼……是吗？一个大祭司？”
　　艾罗点头，说道：“就连你都能够感受到那么强大的光明力量？嗯，看起来我这次是抱上大腿了呀。”
　　娜帕的眼睛里面闪烁出些许的疑惑：“你……什么意思？”
　　艾罗笑着说道：“就是字面上的意思。那位大腿答应这两天就会来我们公会做客的。那么我应该怎么和他说呢？说明明应该是100枚金币，结果到手就只有10枚金币这种事情。虽然10枚金币也不少了对不对？我们之前从来都没有接过这种大单子对不对？但是啊，但是啊！我还是亏了90金币对不对？我赚了10枚，但亏了90枚，所以总的来说我亏了0枚金币对不对？你说我算的对不对？对不对？”
　　面对现在已经完全因为不服气而魔怔的艾罗，娜帕觉得自己现在最好立刻离开，免得继续听他啰嗦。
　　可就在这只猫打算飞去二楼，在上课之前最后休息一下的时候，门外却是传来了孩子们的喧闹声。
　　“哈哈！大个子牧师！大个子！”
　　“牧师大叔，快给我们表演一下光明魔法，我想看魔法！”
　　“我也想我也想！牧师叔叔的魔法是不是可以一下子消灭可可的亡灵士兵啊？”
　　伴随着这一阵阵的喧闹声，举着光明法杖的圣饼却是在学生们的簇拥下，显得有些为难地被推了进来。一进来看到这边的艾罗之后，他脸上的疲倦色彩立刻重新换上了温柔的笑容。
　　“你们公会一直都那么热闹的吗？”
　　刚说一句话，一个年龄稍大的孩子趁着圣饼不注意，一把把他手里的法杖夺走，高兴地跳到那桌子上不断挥舞，摆出一副要施展魔法的模样不断吆喝。其他孩子们也是一脸羡慕地欢呼。
　　圣饼对于这些孩子的胡闹只露出无奈的笑容，倒也不急着去抢回来。
　　这反而是艾罗觉得自家公会的管理有些难看，连忙上前来呵斥那孩子下来了。
　　
　　

###第一百十三章 大祭司的真正目的###
　　“好啦！把法杖还给牧师大叔！”
　　艾罗双手叉腰，板起脸吼了一声，这些小家伙们这才大呼小叫地从桌子上跳下来。但他们也没有把法杖直接交还给圣饼，而是往桌上一放，就成群结队地向着后面的教室跑去。
　　看着这些小家伙们胡闹的神情，艾罗叹了口气。眼见圣饼自己就要去拿那法杖，艾罗连忙踏上一步，捧起这把光明法杖，恭恭敬敬地交到圣饼的手里。
　　“小地方的镇民，就喜欢瞎胡闹。”
　　看到圣饼接过，艾罗带着些许歉意地说了一句——
　　“不过圣饼叔，我听说法杖对于魔法师来说可是非常重要的东西啊？您这么随随便便就脱手，这好吗？”
　　圣饼笑了笑，抬起头看了看自己这把显然已经有些年头的光明法杖，笑着说道：“没事的，这法杖只有光明魔力强大的人才能够使用。而且已经和我之间签订了契约，虽然这些年来我对它可能的确没有那么珍贵……呵呵，但我的老搭档可不是那种娇生惯养的宝物，需要没事的时候保管起来，只有有事的时候才拿出来使用一下。”
　　一边说着，圣饼在公会的休息区找了个角落坐下，稍稍歇息。同时也是如同他所说的那样，他将法杖好不介怀地往旁边一搁，似乎完全没有那种传统牧师离开法杖就会战斗力立刻下降数个等级的谨慎姿态。
　　看到这场面，艾罗不由得想起自家那个小死灵法师。
　　如果让可可放下魔杖，她还能够显得那么淡定吗？
　　嗯，果然自信心都是实力支撑起来的呀。
　　“圣饼大叔，小地方，没什么好招待的。”
　　艾罗走进厨房，不消会儿就端出一盘特制沙拉放在圣饼的面前，笑着道——
　　“先将就一下，我们很快就吃午饭！午饭的时候我一定好好露一手给您瞧瞧！“
　　圣饼也不客气，笑着点了点头，拿起叉子叉起一口沙拉。
　　刹那间，这位牧师立刻被那浓郁却不腻味的芝士酱与鲜甜的蔬菜混合的味道而折服，连忙再次吃了一口。
　　“嗯嗯嗯！没想到会长的手艺这么好？看会长的年纪也不大，从哪里学的这么一手好厨艺啊？”
　　艾罗哈哈一笑，说道：“在学校上学的时候我就觉得食堂的饭菜实在是难吃，运气不错，我住的宿舍楼后面有一家小店，看在我们学校名头的份上愿意把炉灶借我用用。我以我就吃了好几年的小灶。”
　　连续扒拉了两口，圣饼的眼睛都开始放光了。虽然艾罗觉得以一位大祭司来说应该不至于没吃过什么好东西，但想着这一次是跟着军队来这这种穷乡僻壤，恐怕舌头也是干燥了许久了吧。
　　“老滕树学院啊~~~嗯，这么说来，艾罗会长在学校里面应该也接触了不少人了吧？”
　　短暂的进食之后，圣饼突然停下，带着些许怀念的口吻说道——
　　“嗯……曾经我也想去老滕树学院看上一眼，借阅一下学生名册。话说回来，能够成为大祭司也算是我的一个目的吧。毕竟大祭司想要查阅你们学校学生的档案还是比较容易一点……“
　　说着，他再次扒拉了一口——
　　“只是可惜，数据量实在是太大了……而且我也不太方便找。”
　　说到这里，艾罗知道这位牧师又一次提起那个红发女性的事情了。
　　在想了想之后，艾罗开口问道：“圣饼叔，如果……不是什么非常隐私的事情的话，能不能和我说说，您为什么要找这个红发女性？她和您究竟是什么关系？”
　　提到这里，圣饼略微叹了口气。
　　他看着自己手中的沙拉，只剩下最后几口，但他却一时间没有办法吃下去。而看他的思绪，似乎早已经飘到了非常久远之前，更不知道应该从哪里开始说起了。
　　艾罗也不插话，只是让他继续回忆。
　　过了许久，这位圣职者这才略微抬起手，揉了揉有些湿润的眼角，重新抬起头，露出一脸无奈的笑容：“其实吧……我也知道这个可能性非常小。毕竟我和她已经失散差不多十三四年了吧。那么多年了，她究竟还记不记得自己的名字也难说，甚至已经不再叫原本的名字？我原本抱着试试看的心情去找了你们校长，请他让我看看你们学生的名册。”
　　“可是啊，你们学校的名册并没有贴上映射照，只有名字和家族的登记。唉……我都不知道现在她叫什么名字，也不知道她究竟长什么样子。那么多年了，我本来也知道自己的希望渺茫。现在我唯一希望的事情就是她能够平平安安，无忧无虑。如果运气好的话还能够被一户好人家收留。哪怕……哪怕现在，她已经完全忘了我这个爸爸，那也没有关系了。”
　　一时间，艾罗觉得自己似乎明白眼前这位牧师的行动了。
　　为什么一个拥有“大祭司”称号的圣职者，竟然会不想要待在教廷，反而到处跑来跑去？为什么在这种偏远的乡下小村庄，这位大祭司都要亲自抛过来一趟，然后见到人就想要询问那个红发女性的事情。
　　至少，这个圣职者其实并不是如同他所说的那样，纯粹是为了救助那些身受痛苦与病痛折磨的平民。四处行走，四处行善，其实也是为了他自己心里能够有一个安慰，同时还抱有那一丝丝最为渺小的希望吧。
　　“为什么不让教廷帮忙寻找呢？”
　　艾罗给他倒了一杯水——
　　“以光明教廷的势力，在全国范围内找一个十八九岁的红发少女应该并不难。”
　　圣饼笑了笑，点点头说道：“嗯，的确不难。可问题是，每一个大祭司所能够控制的区域不同，我不可能让其他同僚自己什么事情都不干，来帮我找这个已经失散那么多年的女儿。而且另一方面来说，我们帝国每天都有很多人失踪，那些失踪孩子的父母在伤心绝望之余除了求助警备队，也就只能来我们教会祈祷，寻求我们的帮助。”
　　他端起茶水喝了一口，放下笑道：“我也不可能单纯叫停那些平明百姓的子女的搜寻工作，而专门为了找我的女儿来动用教廷的大量力量吧？”
　　说完这一句，这位牧师脸上的笑容显得有些难受。他摸索着茶杯，不断地将杯子转着圈，不断地轻声念叨着——
　　“终究……时间太久远了呀……如果没有那么久远的话……”
　　艾罗呼出一口气，只能带着些许遗憾地说道：“圣饼叔，红发的十八九岁的少女……我的确也认识几个。不过从家族和身份上来看，她们应该不太可能是您的女儿。所以……不过您也别太灰心了，我相信总有一天，您一定会和您的女儿团聚的。最不济，您的女儿一定也知道您一直在找他，说不定她现在也正在想办法找您呢！”
　　圣饼裂开嘴笑了笑，这些笑容中除了带着些许的宽慰之外，似乎还有些感谢艾罗的理解。
　　见此，艾罗从座位上站了起来：“我们别总是想着这些过去的往事嘛，一切都要向前看！说不定什么时候就能够找到生命中最重要的那一位呢？圣饼叔，要不要参观一下我的公会？现在那些孩子们正在后面上课，您是牧师，能不能来帮我看看我的教学方法是不是合适？”
　　圣饼轻轻点了点头说道：“好啊，走。“
　　看到这个牧师重新振作起精神，艾罗也是松了一口气。他在前面带路，可那只猫现在却是突然从储藏室那边飞过来，绕着圣饼来回转悠了一圈。
　　“嗯？……奇怪。”
　　艾罗皱了皱眉，怎么一个两个的都那么没有礼貌？虽然说人家大祭司自己不介意，可这种没礼貌的行为还是少做一点比较好。
　　毕竟，与人为善可关系到金钱是不是会自动跑到自己口袋里面来啊！
　　“你干嘛？”
　　被艾罗这么一问，娜帕显得有些犹豫。它的小脑袋晃了晃，尾巴也是有些耷拉着。
　　就像是在最后一次确认一样，这只猫再一次地绕着圣饼转了一圈后，终于轻轻摇了摇头，说道：“没什么。我刚才就一直在想一件事情，这件事情不找到答案我就没心思给那些小屁孩上课，所以就先跑出来看看。可现在看来这么说有点不太礼貌……但……算了，可能真的是我鼻子出问题了吧。”
　　这样吞吞吐吐的话语让艾罗有些不爽，可就在他想要确确实实地问这只猫到底有什么事情的时候……
　　“救命！救命啊！艾罗会长！”
　　大门敞开，那位寇拉医生再次跌跌撞撞地撞进门来。看着那丢魂落魄的模样，艾罗不由得叹了一口气。
　　“怎么了？”
　　寇拉医生伸手扶着墙，急急忙忙地跑到柜台前，不等艾罗完全进入柜台，这位赤脚医生就带着些许惊慌失措的声音说道——
　　“有……有……有魔物！魔物出来啦！闪耀森林！！！”
　　艾罗愣了一下：“魔物？史莱姆？绕着走就行了呀？”
　　“不……不是史莱姆！史莱姆算什么？是……是更大……更大的……怪物！是钩齿鼠！”
　　“那钩齿鼠……都……都长到我腰那么高了！那么大！还浑身长着刺！看起来很凶恶，长着刺的钩齿鼠！！！”

###第一百十四章 钩齿鼠患###
　　相比起以往听到钩齿鼠的委托，艾罗现在的心情却是说不出的复杂。
　　他和这位牧师互相看了一眼，立刻就明白了现在究竟发生了什么状况。同时也明白这件事情还远远没有结束。
　　“有伤患吗？有任何人被伤到吗？”
　　艾罗更先一步地喊出这句话，这句话也是让圣饼看着他的眼神露出些许的赞许。
　　寇拉医生点点头，伸手向外面一指：“我朋友！我朋友和我一起去闪耀森林找药材的。他现在就在外面！他得的病……很重！我……我都不知道应该怎么办！你们这里不是有治疗药剂吗？你们公会有炼金的治疗药剂的对不对？快点救我朋友，救救我朋友啊！“
　　情况刻不容缓，艾罗立刻招手，让寇拉把他的朋友带进来。
　　很快，这个赤脚医生就扛着一个面色发青，浑身上下全都开始散发黑色斑点，四肢虚弱无力的镇民进来。
　　他把这个镇民放在桌子上，一脸紧张地说道：“艾罗会长，情况怎么样？我从来都没有见过这么大的钩齿鼠！那些钩齿鼠究竟是怎么回事？会不会和最近军队包围我们小镇有关？还有……还有……”
　　寇拉显得有些肉痛地看了看自己的朋友，脸上的表情似乎比他的朋友还要痛苦：“治疗费用会不会很贵？如果很贵的话……很贵的话……”
　　艾罗没空听寇拉絮絮叨叨，他快步走到柜台后面拿出一副自己平时用来干家务的手套戴上，再拿了一把剪刀过来迅速剪开这名镇民的衣服，将那些染血的部位去除。
　　很显然，这个镇民的腰部染上了一大片血迹，肉也被咬掉一块，甚至已经有可以看到里面的脏器。
　　见此情形，艾罗想都不想地从柜台后面的架子上取下一瓶治疗气雾剂，一下子在镇民的身边砸开。
　　治疗气雾在盘旋了不足一秒之后立刻钻进镇民的身体内，那伤口也开始以肉眼可见的速度迅速恢复。虽然一小瓶治疗气雾剂不可能让伤口完全愈合，但眼看已经开始结疤，并且不再流血了。
　　但，更加麻烦的情况却是在后头。
　　在艾罗忙着这些事情的时候，圣饼牧师也一直在检查这名镇民的身体。
　　他的手掌上散发出柔和的光芒，不断地在那些有着黑色斑点的皮肤上扫过。确认了片刻之后，他终于点了点头，向着艾罗投以一个十分艰难的眼神。
　　“和布偶一样？”
　　“一样。不过，症状要轻一些，并且发现的时间也早。”
　　说完，这位牧师立刻举起自己的光明法杖，在地板上轻轻一敲。强大的光明元素力量瞬间在那柄法杖上体现出来，柔和的光晕宛如探照灯一般笼罩在这名镇民身上。
　　就如同黑暗始终都恐惧黑暗一般，这些黑色的斑点在这光芒的照耀之下，开始一点点地褪色。
　　前后差不多半个小时左右，镇民那原本发青的脸色终于恢复了红润，整个人的呼吸也开始变得平缓起来。
　　见此，圣饼才略微呼出一口气，停下了手中的法杖。
　　“好了，应该没事了。他身上的诅咒已经被祛除，接下来让他回家好好休养几天就行了。”
　　看到自己的朋友重新恢复精神，寇拉也是长长地呼出一口气。他向着那位牧师连连拜谢，俨然一副放下心头大石的感觉：“谢谢，谢谢牧师大人！如果他真的出什么事情的话那我可就麻烦了，他的老婆孩子我可惹不起。尤其是他的儿子！如果让他那大块头儿子知道自己老爸在帮我忙的时候出事，我非被他们打死不可。”
　　重新放松下来的寇拉再次扛起自己的朋友要走，但艾罗却是“很自然”地站在了他的面前，伸手笑道：“诊疗费，五枚银币，谢谢。”
　　嗯，很好，寇拉刚刚那副感恩戴德的表情立刻扭曲成了别人欠他几百金币不还还想要赖账的表情。
　　但艾罗却并没有打算就这么放人走。虽然说到底吧，这镇民身上的伤的确是有几分自己之前没有注意的因素。如果自己能够提前和镇民们说一声，最近一段时间不要去闪耀森林的话就能够避免很多危险。
　　可是……有钱不赚，傻啊？
　　“五枚……银币？那么贵？”
　　寇拉慢慢地将自己的朋友放下来，似乎只要这朋友不死，那么接下来他就再次掌握主动权了一样。
　　艾罗则是继续装傻，笑道：“贵吗？很便宜了吧？我这边只收了你一瓶治疗气雾剂的钱。至于那位牧师祛除诅咒的费用还没有收呢。”
　　那一边的圣饼则是连忙摆手，笑着说道：“举手之劳，没关系。我不收钱。”
　　寇拉立刻向着圣饼再次点头道谢：“牧师大人！您真的是我们最好的牧师大人啊~~~！”
　　说完，他重新看着艾罗，似乎正准备用这种眼神攻击让艾罗顺从。
　　只可惜，艾罗依然是伸出手，一副油盐不进的姿态。
　　“可恶……你们公会真的很会坑钱。坑钱就坑钱吧，那些钩齿鼠究竟是怎么回事？还有没有处理的方法啊？”
　　寇拉交出五枚银币，一边把自己的朋友往门外的马车上抗，一边埋怨起来。
　　艾罗弹起一枚银币，十分认真地说道：“请放心，这五枚银币除了当做诊疗费之外，也当做那些钩齿鼠的剿灭费用吧。我们一定会想办法干掉那些东西的。”
　　有了艾罗的承诺，这位赤脚医生似乎才稍稍心理平衡一点。他把朋友抗上马车，一副充满期待的模样：“说定了呀！你们快点，最近森林的收成开始下降了，如果再耽误几天的话我就没有办法再采集药草了。”
　　在得到艾罗的满口答应之后，这位医生这才载着朋友离开。
　　待得他的马车从街道拐角消失之后，艾罗才重新换回一张严肃的脸庞，对着圣饼说道——
　　“圣饼叔，看起来情况比我们想象的还要严重。这才一个上午就有人受到攻击，我怕时间再拖下去，情况会变得越来越糟糕。”
　　圣饼稍稍摩挲了一下自己的法杖，也是点头：“我也这么觉得。那我们现在出发？”
　　艾罗摇摇头：“等一下我们的公会成员吧，这些钩齿鼠一旦咬到人就会传染诅咒，还是人多一点，帮手多一点的比较好。”
　　待得中午，公会成员们回来吃饭，在听到艾罗简单介绍了一下昨天的钩齿鼠发生变异之后，立刻表示可以停下手头的工作出征闪耀森林。
　　看到这群会员这么认真努力，艾罗也是很欣慰，当下叮嘱众人收拾好自己的装备和道具，简单吃了午饭之后，就立刻出门，前往东边的闪耀森林。
　　————
　　钩齿鼠，一种田地间的小型魔兽。
　　没有什么很强大的力量，就是依靠着繁殖速度快，数量多的优势形成生存。
　　本身并没有什么攻击手段，并且这种魔兽往往也是其他魔兽的食物。说的更加简单一点，在乡间一些小孩甚至都可以把钩齿鼠抓来玩，甚至可以当成一顿美味的佳肴。
　　“啊？钩齿鼠真的可以吃吗？”
　　可可惊了一下，虽然这小丫头平时也接触过不少钩齿鼠的任务，但听到这种魔兽真的可以用来烤的时候还是显得十分意外。
　　艾罗倒是苦笑一声，眼看前面闪耀森林已经逐渐接近，他点点头说道——
　　“的确可以，但野生的钩齿鼠并没有多么好吃，几乎没有什么肉，全都是骨头。一般情况下只有在灾荒的时候人们才会去吃它。相比之下，如果是专门养殖的钩齿鼠，身上的肉就会多得多，吃起来也显得更加美味。”
　　“哦……”
　　可可略微缩起脑袋，缓缓摇了摇头——
　　“我还是觉得这种事情很可怕……魔兽会吃我们人类，而我们人类又去吃魔兽……”
　　艾罗也不去管她的自言自语，继续说道：“正如我刚才所说的，钩齿鼠并没有什么力量，速度虽然快了一点但也没有到应付不了的地步。可这一切都是基于普通的钩齿鼠来说。”
　　“根据寇拉的描述，我们现在即将面对的钩齿鼠可能有我们腰那么高大，而且有些身上还长了倒刺。一旦被他们咬上一口之后可能就会中诅咒，从而失去战斗能力。所以我们现在一定要小心谨慎，这一次的战斗绝对不能有任何的损伤。听明白了吗？”
　　“是！“
　　众人高声应答，这一声回答也让艾罗心中安定了不少。他转过头再次看了一眼面前的闪耀森林，略微点了点头。
　　“圣饼叔，能否请您在旁边协助我们一下？并且……能否暂时听我指挥？”
　　“听你指挥？”对于这个提议圣饼显得有些意外。但这位牧师在想了想之后，还是点点头，“可以，你想怎么做？我们一路杀进去慢慢扫荡吗？”
　　对此，艾罗却是缓缓摇了摇头。
　　再给他十个胆子，他都不敢指挥自己的队伍跑到视线不明的地方，面对那些不知道究竟有多少数量，还咬上一口就会让人丧失战斗力的钩齿鼠堆里面。
　　“圣饼叔，我们公会的战斗方式和其他公会可能有些不太一样。我们呢~~比较喜欢利用魔兽的弱点进行攻击。比如……芭菲，该你出场了！”
　　
　　

###第一百十五章 互为援助###
　　金币即是正义千金奇缘之章第一百十五章互为援助芭菲点了点头，稍稍飞向前方的闪耀森林，在森林边缘停住，伸手进入手袋，将那些预存的香粉稍稍撒了一点出来。
　　在森林之外挥洒花粉效果并不怎么好，风一吹就能吹散很多味道。但总有一些会飘进这座森林，也总有东西会被这股香味吸引而来。
　　芭菲一点点地撒着。
　　她很有耐心，这份耐心也是来自于艾罗的沉着。
　　在芭菲小心翼翼地泼洒香粉的时候，人鱼之歌的众人则是取出事先准备好的长布和木杆，在森林前方的空旷地区围出了一个差不多百平米左右的空间。有了这么一个小小的遮挡，那些四处飘散的香粉中有一些则是被围了进来，增添香色。
　　做完包围幕布之后，艾罗则是让众人取出一些柴火包围在幕布的四周。当然，最好不要用到这些火把，毕竟这些布和木杆也是要花钱买的，可以不用动用火这种东西，那就最好不要用。
　　做完一切，整个人鱼之歌公会都等在森林的边缘，默默地看着那些香粉慢慢悠悠地飘进森林。
　　现在，幕布包围之内的香味已经很浓郁，相信森林之中应该也快要产生成果了吧？
　　终于！那草丛里面一阵颤抖，就在艾罗满心欢喜的时候，一只史莱姆却是从中晃晃悠悠地爬了出来，跟随着香味的轨迹慢慢爬进幕布包围之中，开始毫无头绪地转圈。
　　艾罗撇撇嘴，有些失望。
　　接下来出现的，则是第二只，第三只史莱姆。经过上次的剿灭之后这些史莱姆的个头都不大，数量看起来也挺少。艾罗开始怀疑这些史莱姆是否能够经得住自己这次的计划。
　　可就在他思考的时候，那边的树丛却是突然抖动了一下！
　　紧接着，一头看起来大约有人类小腿那么高，体型壮硕，身上长满了又厚又硬的鬃毛的钩齿鼠，慢慢地从那森林里面爬了出来。
　　“各位，小心呼吸，不要发出声音。”
　　艾罗轻声提醒，众人在幕布的入口两旁散开。
　　这头钩齿鼠显然没有史莱姆那么直接，但在左右观望了一下，抬起鼻子闻了闻之后，它终究还是爬进了幕布的包围圈。
　　等到钩齿鼠进去之后，芭菲立刻停止泼洒花粉。众人也是拉起幕布将这头钩齿鼠团团围住，静候其中的变化。
　　而一旦进入幕布的包围圈，那些没有什么大脑的史莱姆在感受到附近有肉的气息之后，立刻开始向这头钩齿鼠发动攻击。
　　钩齿鼠倒也没有表现出惧怕，抬起爪子和牙齿，毫不费力地就将一头史莱姆撕烂。
　　“圣饼叔，能够净化吗？”
　　圣饼点了点头，看准那头钩齿鼠被史莱姆包围的时候立刻举起法杖，那团柔和的光芒立刻让那头钩齿鼠产生抗拒，开始四处乱窜！可这些史莱姆却并没有这样的忌惮，更加包围住钩齿鼠，压得它动弹不得！
　　短短一分钟时间，净化完毕，那头钩齿鼠眼看着就恢复成正常大小，而那些史莱姆也是毫不客气，三三两两地分食了钩齿鼠，饱餐了一顿。
　　眼看这个计划可行，艾罗点点头，众人重新打开幕布，芭菲也是继续挥洒花粉。
　　这样的清理速度虽然慢，但是安全。
　　虽然眼看太阳即将下山，总共清理掉的钩齿鼠恐怕也就十头不到，而昨晚亲眼看到吃过布偶身体后还能够活蹦乱跳逃窜的钩齿鼠，数量恐怕就在二十头上下。
　　随着太阳渐渐西斜，幕布内围着的史莱姆数量也是越来越多。这除了导致钩齿鼠一旦进入之后就会立刻被蒸发之外，也导致这些史莱姆开始渐渐地不可控，有些想要蔓延出来的模样。
　　“今天就倒这里吧。”
　　艾罗轻声说了一句，示意众人可以将幕布扯开。
　　毕竟史莱姆如果继续聚集下去，恐怕这些东西就会变成最大的麻烦了。
　　众人点头，纷纷开始撤下幕布。芭菲也是停止泼洒花粉，慢悠悠地降落在正在扯开幕布收拾的布莱德肩膀上，晃荡着两条小腿。
　　嗖——！
　　一根尖刺，却是突然从森林中射出，准确无误地洞穿芭菲的翅膀。
　　“呀啊——————！！！”
　　这只花妖精猝不及防地被射穿，从布莱德的肩膀上跌落。看到自己的搭档受伤，布莱德也是立刻慌了神，手中的木杆和幕布也不管了，连忙伸手去接芭菲。
　　只听得哐当一声响，突然倒塌的幕布让其中本来还算安静的史莱姆一下子激动起来！它们宛如潮水一般地向着四周散开，瞬间就要吞噬站在周围的人鱼之歌众人！
　　“散开！全都散开！”
　　艾罗连忙大喊，众人纷纷向着四周散作一团。也就在大伙儿全都分开躲避史莱姆的时候，一条黑影却是措不及防地从那森林中闪出，稍稍停顿之后，立刻向着那边看起来最弱的可可冲了过去。
　　“骨兵伴身！我最好的朋友！”
　　咒语驱动，亡灵士兵和骷髅狗立刻成型上前包围。骷髅狗什么也不管，上前就是一口咬住那个黑影的后腿，可还不等骷髅狗拖慢对方的速度，这条黑影立刻一个甩身，将骷髅狗重重地砸在地上。
　　“啊呜~~！”
　　伴随着一声巨响，骷髅狗的骨架在地面上砸了个稀巴烂，发出哀鸣。可可急了，慌张中大喊：“小黑！”
　　可她不喊到还行，这么一喊等于立刻提醒了那些魔物自己的位置。当下，那些向着四周移动的史莱姆以及那条黑影全都向着这边冲了过来，俨然一副将她彻底包围的模样！
　　“圣饼叔！有没有驱散之类的魔法？！”
　　眼见自己的成员即将遭殃，艾罗连忙开口询问。
　　但不用他提醒，一旁的圣饼早就默默念诵咒文，在那黑影即将飞扑到可可身上之时，法杖一挥——
　　“光之壁！”
　　刹那间，一团仿佛由光芒制成的墙壁立刻出现在可可的面前。亡灵士兵知道自己的主人危险，在想过来保护时接触了那光之壁，瞬间蒸发，连一点点的渣渣都不剩。而那条黑影似乎知道那光之墙壁的厉害，迅速掉头，向着一旁前来营救的忌廉冲了过去。
　　看到对方向自己冲来，忌廉并没有什么畏惧之色。而是在双方即将接触的那一瞬间猛地一捏自己那带着戒指的拳头。
　　“影遁！”
　　忌廉的身形迅速消失！
　　这突如其来的变化终于让那条黑影停顿了下来，四周观察，显然在搜寻自己的目标为什么会突然消失。
　　也正是这个时候，众人才能够终于看清楚这黑影的真正形象。
　　正如寇拉所说，这是一条有着正常成年人腰那么高的钩齿鼠。巨大而壮硕的身躯看起来简直就像是一辆小型的战车！从嘴巴到尾巴的长度估计已经超过了两米，说它是一条小小的恶龙恐怕都不为过。
　　更骇人的是，这头钩齿鼠的背脊上长着无数的倒刺，现在倒刺纷纷向前，似乎随时随地准备发射展开攻击。相比起浑身的漆黑，它的双眼倒是变得十分的白净，就像是没有了瞳孔一般，完全不知道自己究竟在做什么。
　　闪烁之间，忌廉的身影悄没声息地出现在了钩齿鼠的背后，匕首毫不犹豫地刺中它那没有倒刺的屁股。
　　吃痛的钩齿鼠猛地一甩尾巴，巨大的冲击力把忌廉打飞，直直向着那边的史莱姆海跌过去。
　　“芭菲！香味！”
　　眼见忌廉即将再次领略被史莱姆趴在身上的滋味，艾罗立刻发出指令，而芭菲即便受伤也毫不犹豫，将口袋里面的那些香粉一股脑儿地全部泼洒了出来。
　　闻到香味的史莱姆迅速向着芭菲和布莱德的方向爬去，忌廉重重地跌在地上，脸上显露出痛苦之色。可当他看到那些史莱姆冲向布莱德，而那只钩齿鼠也是再次扑向可可之后，略微沉吟，终究还是冲向那边的可可。
　　“布莱德，跑起来！可可！别让你的小白迎战，让忌廉去缠斗！你去点火！”
　　可可点点头，立刻转身向着刚才放下的柴火堆跑去。眼见自己的猎物转身要走，钩齿鼠迅速趴下，将背后的倒刺转过来，直接一箭向着可可激射而去。
　　当——！
　　忌廉速度快，迅速抬起匕首挡下钩齿鼠的这一箭。眼见目标溜走，钩齿鼠背后的倒刺却像是孔雀开屏一般完完全全地打开，青白色的眼珠子展露出极为可怕的气势，开始正面面对忌廉！
　　看到一头钩齿鼠孔雀开屏，并且开屏之后的高度竟然比自己还要高出一个头之后，究竟是什么感觉？
　　至少，忌廉的心头闪过一抹“这下完了”的心态。
　　伴随着一阵抖动，那数之不尽的“开屏”尖刺宛如雨点一般向着忌廉射了过来！这范围实在是太广，宽广的刀这名盗贼压根就没有任何的机会能够逃走！
　　可就在他咬着牙，抬起手捂住脸之时，一个巨大的身影却是猛地冲到他的面前，举起那一面巨大的盾牌。
　　叮叮当当——！
　　尖刺雨与铁质盾牌撞击的声音震荡着所有人的耳膜。忌廉心头一震，抬起头，只见布莱德这名战士现在正挡在自己的面前，手里的尖刺盾牌好好地护住两人。
　　

###第一百十六章 助力###
　　金币即是正义千金奇缘之章第一百十六章助力可即便如此，布莱德那裸露在外面的肩膀和双腿上也是被箭雨扎了好几下，很快，那些黑色的斑点就开始在他的皮肤上蔓延开来。同时，他的身上还挂着好几只史莱姆，这些小小的魔物似乎并没有因为这里的激战而有任何想要置身事外的感觉。
　　“大个子！该死的！”
　　忌廉没时间去关心自己的队友，因为他知道有人会照顾他。
　　正在此时，那边的艾罗立刻开口喊道：“让那只钩齿鼠停下！一瞬间就行！”
　　得到指令，忌廉咬着牙正面向着钩齿鼠冲了过去。那钩齿鼠眼见已经射光了身上所有的箭雨，可那不断蠕动的皮肤里面却像是有着无穷无尽的弹药一般，开始抽搐，然后再次开始长出尖刺！当它看到忌廉向着自己冲来之时，还没准备好弹药的它迅速掉转头就跑，目标则是那边看起来依旧最矮小的人类——可可。
　　“你……够了呀！不发威你当我不会打架？吃了你哦！”
　　三番两次被视为猎物，这让可可这个脾气本来就不怎么好的死灵法师立刻开始生气。钢铁法杖一挥，骷髅狗再次出现，上前一口咬住钩齿鼠的尾巴。而那一边，亡灵士兵将手中的虹光剑向着那些柴火一划，火光乍现，那些柴火堆立刻开始燃烧起来。
　　突然逼近的火焰让钩齿鼠显然有些畏惧，毕竟怕火这种事情，已经牢牢地镌刻在这头钩齿鼠的灵魂深处了吧。
　　眼见钩齿鼠的脚步停顿，骷髅狗松开嘴，再次一口咬住了它那受伤的屁股。这样的攻击让钩齿鼠再次一个翻滚，将骷髅狗第二次压成粉碎。可随后亡灵士兵压上，将手中的虹光剑稳稳地扎入这头钩齿鼠的脑袋，顺势插入地面。
　　“咔——————！！！”
　　头部受到重创，但这似乎并不能让钩齿鼠就此停止行动。它猛地张开嘴，一声咆哮之下，亡灵士兵竟然被硬生生地震散！可随后忌廉却是再一次地随后跟上，双匕首瞅准它的尾巴刺下，将这头钩齿鼠的头尾全部固定在地面上。
　　“好了！会长！”
　　艾罗点头，转头看着旁边的圣饼。这位牧师丝毫不敢怠慢，立刻高高举起手中的法杖，那强烈的光芒迅速笼罩在那头不断挣扎的钩齿鼠身上。
　　沐浴在光芒中，这种痛苦让钩齿鼠的身躯不断扭动，嘶吼。可一旦被光芒捕捉，那些黑暗就再也无法躲藏，纷纷被光芒蒸发。慢慢地，钩齿鼠也是停在地上，慢慢地，不动弹了。
　　太阳，终于完全落山。
　　这场消灭钩齿鼠的战斗让众人不由得捏了一把汗，现如今总算是功成身退。
　　布莱德趴在地上，不断地喘息。圣饼也是连忙跟上帮他驱散体内的诅咒。在处理好大个子之后，这位牧师又走向正面被击中一次的忌廉，帮他纠正胸部的断骨，扶正，做好固定。
　　艾罗呼出一口气，说道：“圣饼叔，真的是谢谢你了。如果没有你的话，真的不知道这场战斗结果会变成什么样。”
　　圣饼笑了笑，说道：“这件事情本来我也有责任，所以要说感谢的话还是我要感谢你们人鱼之歌才是。另一方面……”
　　他转过头，目光一一在忌廉，布莱德，可可，芭菲四名成员的身上扫过。随后，流露出一股认同的笑容：“你们公会，真的是一个好公会啊……总是想着互相帮忙，互相协助。在成员面对死亡威胁的时候能够义无反顾地上前抵挡……我曾经见过许多公会，但也见过许多公会的成员在名利之上互相倾轧，最后，好好地一个公会就那么散了。人鱼之歌，希望你们能够走的更远，爬的更高吧。”
　　艾罗笑着。
　　毕竟自家公会能够被称赞，尤其是一名大祭司的称赞的确了不起。
　　不过眼看时机已经成熟，艾罗决定不再拖延，当机立断地说道——
　　“圣饼叔，我有一个提议，希望您不要介意。”
　　圣饼微微一愣，笑着说道：“什么事情？我不会介意的。”
　　艾罗继续一脸的微笑：“虽然……我们认识的时间不长，才仅仅一天而已。而我们公会也只是一个小公会，目前没有什么大的力量。但……我希望能够邀请您加入我们公会，不知道……您愿不愿意？”
　　这个提议并没有出乎其他成员的意料之外。
　　毕竟打从见到这位牧师的第一眼开始，所有人都知道自家会长已经志在必得了。至少，在看到古城堡那潜藏在黑暗中的怪物之后，一名光明魔法师，或是一名牧师成员的位置征集早已经摆上日程了。
　　恐怕现在也就只有可可的脸上稍稍有些介怀，但要说真的不同意见，恐怕也就只有这样了吧。
　　相比之下，圣饼倒是真的楞了一下。
　　在片刻的犹豫之后，这位牧师面带微笑，同时又略带歉意地说道——
　　“艾罗会长，您的邀请很诚恳，也十分有诚意。能够得到您的公会的正式邀请，作为一名流浪牧师来说真的很意外。”
　　艾罗脸上的笑容渐渐暗淡了下来。
　　其实这个结果应该并不出人意料，这位是大祭司，只要想要恢复教廷的职位可以转眼间就在教廷内部找到一份工作，根本就用不着在自己这个小破公会里面驻足。
　　看到艾罗叹了口气，圣饼略微转了转眼珠，说道：“嗯……虽然我不能成为人鱼之歌的正式成员，但还请允许我成为暂驻成员吧。现在军队在鹈鹕镇估计还要再驻扎一段时间，在这段时间内如果有用得着我的地方，我一定会竭尽全力地帮助你们公会的。”
　　所谓的柳暗花明，应该就是指着这种事情吧？
　　艾罗的眼睛立刻就放了光！有了一名光明教廷的大祭司的加入，那个天鹅堡内的恶灵与黑暗魔物的应该就活不了多久了！
　　尽管很兴奋，但艾罗还是尽量让自己保持着一名会长的稳重，在略微呼出一口气之后，缓缓说道：“十分感谢圣饼·血羁加入我们人鱼之歌，成为我们的一名暂驻成员。回公会，我们为我们的新成员庆祝一下？今天我请客！”
　　伴随着艾罗的这一句承诺，公会成员们全都乐开了花！
　　只可惜，这位牧师终究还是没有能够接受邀请。他表示想要回去看看布偶，看看有没有什么治疗方法后就此离开。不过既然得到这名牧师的同意，那艾罗也没有什么意见，带着成员们尽情吃喝去了。
　　——1301年11月12日，治疗：5银，伙食费：-2铜1铁，玻璃瓶：-5铁，草药采购：-2铜5铁，请客吃饭：-2银，结算：117金7银1铜——
　　“嗯……”
　　动脑子，有的时候的确比动手要来的轻松。
　　但是有的时候，动脑子却远远比动手来的更累。至少，精神上的疲倦可不是简单睡一觉就能够轻松解决的。
　　一大早，洗漱完毕的可可正抱着自家的骷髅狗小黑下了楼，第一眼就看到那位正蹲在地板上的自家会长，看起来似乎正在发愁的感觉。
　　“会长，怎么了？”
　　“汪汪！汪！”
　　小黑挣扎着从可可的怀里跳下来，撒开那没有肉垫支撑的腿快速绕着艾罗和可可跑，三圈之后，一屁股坐在艾罗的对面，一副等待夸奖的表情。
　　如果这条狗还有舌头的话，艾罗相信现在一定已经把口水滴的到处都是了吧。
　　此时此刻，艾罗的面前正摆着一张大布，布上摆着一些魔兽残骸。
　　可可看了一眼，皱起眉头说道：“会长哥哥，你把这头钩齿鼠带回来干嘛啊？……我不会说会长是不是要吃了！所以别再用这一点说我了！”
　　这丫头，倒是警惕的很，一边遮挡着自己的嘴巴一边慌张地叫着。
　　艾罗倒是笑了一下，说道：“昨天你很努力，而且召唤了两名亡灵士兵之后你还有力气走路，看起来魔力比起以前又有进步了嘛。”
　　可可噘着嘴，走到自家小黑身旁，伸手摸了摸狗头，带着些许不服气的口吻说道：“再厉害又有什么用，碰到那个光明牧师，我的小白稍稍一碰就变成灰了，甚至连打斗没得打。啊~~啊~~果然，会长哥哥更喜欢实力强大的光明牧师吧？我这个小小的死灵法师就应该躲到某个黑暗的角落里面暗暗画圈圈……”
　　这丫头，生气嫉妒的时候那么可爱。
　　这么一想，艾罗就走上来一把将她搂在怀里，十分开心地摸着她的小脑袋。
　　但可可冷不丁地被这么一抱，刚刚还显得很生气的小脸蛋立刻涨的通红！她摸着狗头的手也是有些颤抖起来，害的小黑扭过头，一双黑洞洞的眼睛盯着自己的主人，似乎不太理解主人现在的心情。
　　安抚完这个小丫头，艾罗重新走到残骸之前，双手叉腰，说道：“人家再怎么说也那么年长了，魔力比你强大也很正常。我相信我家的小魔法师总有一天也能够变得那么强，所以现在不用在意。”
　　

###第一百十七章 装备储备###
　　金币即是正义千金奇缘之章第一百十七章装备储备搞定这个小丫头，艾罗重新看着这些钩齿鼠的残骸。
　　可可对于自家会长这样专注的眼神实在是有些在意，开口问道：“会长哥哥，您究竟在想什么啊？”
　　艾罗笑了笑，指着这些残骸说道：“可可，你有没有觉得奇怪？”
　　可可：“奇怪什么？“
　　“一开始我们消灭钩齿鼠，那些小东西在经受住圣饼的光明魔法洗礼之后就会祛除诅咒，然后恢复成正常大小。可是你看，这一只。”
　　艾罗指了指布上看起来并没有缩小多少的钩齿鼠，那巨大的体型的确是有些可怕。而且更重要的是放了一晚上了，这头钩齿鼠竟然没有任何腐败的现象。
　　“这头钩齿鼠并没有变成原样，而是就以这种方式死去了。我在想，这是不是说明这头钩齿鼠对这种诅咒的适应程度比较高，所以即便中了诅咒，也能够将这种诅咒转化为自身所有，成为自己力量的一部分？”
　　听到这里，可可歪着脑袋想了想。随后，她立刻显露出一副十分吃惊的表情，大惊失色地喊道：“会长哥哥！不可以！真的不可以！就算会长哥哥没有什么力量，也不会什么魔法，但绝对不能想着要通过吃魔兽来获得力量啊！尤其是这种恐怕的诅咒力量！哎哟！”
　　艾罗轻轻拍了一下这个小丫头的脑袋，让她再这样胡思乱想。
　　“放心啦，你给我吃我都不会吃。我想的是，既然这头钩齿鼠已经适应了这些诅咒的力量，将其转变成了自身的一部分。那么我们是不是可以用这一部分的肢体来制作更好的装备？嗯……我现在唯一疑惑的，就是用这些被诅咒的材料制作的装备会不会出现什么奇怪的副作用……”
　　这么说着，艾罗转过头看了一眼教室的方向。现在那头猫正在后面上课，估计一时半会儿也不可能来和自己解释这种事情吧。
　　可可倒是歪着脑袋想了想，说道：“嗯……会长哥哥，虽然我的魔法知识不是很丰富，但我想，既然这头钩齿鼠已经被圣饼那个神棍给净化过了，在净化完成之后依然能够维持这种模样，那应该代表这份诅咒只是保持在这头钩齿鼠体内了吧？如果我们不去吃它……应该……没什么事吧？”
　　艾罗点点头，当然，他不是为可可的魔法学知识而展示认同，而是欢喜这个小丫头终于可以运用自己的那一点点可怜的魔法学知识来帮助自己了。
　　只不过现在还没到完全相信她的能力的地步，但只要假以时日，这孩子应该能够变成一名足以独当一面的死灵法师的吧。
　　轻轻揉了揉这个小丫头的脑袋之后，艾罗戴上手套，点点头说道：“既然这样，那我们就来解剖一下这头钩齿鼠吧。嗯，希望有用的部件能够多一点。”
　　说着，他拿起了小刀。
　　说实在的，钩齿鼠比起食尸者还要来的容易。毕竟它的皮肤并不如食尸者那样充满了结实的纤维。
　　在可可的亡灵士兵和骷髅狗的帮助下，艾罗很容易地就能将它背脊上那些还没有长成的尖刺扒下来放在一旁，同时刨开它的肚子。
　　原本，艾罗以为刨开的那一刹那会看到许许多多充满了腐烂臭味的黑红色东西从里面涌出。但真正当他解开肚子的时候，眼前的场景却并没有那么的血腥。
　　不如说，干净的有些过分了。
　　在这只钩齿鼠的肚子里面几乎已经没有什么软乎乎的脏器了。一切都显得很坚硬，好像一块块的积木堆在这个皮囊之下一般，完全没有任何的水分。
　　将这些凝结成块状的内脏搬出来放在旁边，艾罗看了看，还真的是一点点的血水都没有。
　　当然，更加令人失望的是，这头钩齿鼠的体内竟然连一颗魔晶石都没有。
　　果然啊，魔晶石的凝结完全看运气，有时候一头小小的史莱姆体内就有魔晶石。有时候一头大怪物的体内可能也没有。
　　大约花了一个小时，艾罗已经将这头钩齿鼠的身体完全分解完毕。
　　他将那些凝结成块状的内脏交给可可感受一下，看看是否能够在上面感受到任何的魔法气息。如果有的话倒是可以做个魔法装备什么的。
　　但可惜，可可只是摇了摇头，没有任何的收获。
　　既然这样，艾罗只能看着那些皮毛，骨骼和牙齿。
　　钩齿鼠的皮看起来并没有那么坚硬，毕竟是忌廉的尖牙短剑都能够一口气刺穿的东西。虽然不能用来做护甲，但毛茸茸的，在冬天给会员们做一些靴子还是可行的。
　　至于骨头嘛……很脆，没有什么坚韧度。
　　当艾罗几乎快要不报任何希望地拿起那些还没长成的尖刺的时候，一些小小的变化却是出现在了他的眼前。
　　他拿起一块还有一些尖刺没长出来的皮毛，可就在这个时候，那些皮毛竟然像是活了一般稍稍蠕动了一下，那些还没有长出来的尖刺也是随之动弹了一点点，再次露出一些。
　　“嗯？”
　　看到这一幕，艾罗有些惊讶。他连忙将这块皮毛递给可可：“这个呢？上面有魔力吗？”
　　可可凑过来稍稍嗅了一下，随即用力地点了点头说道：“有！虽然很微弱，但上面有那么一点点的魔力残留，恭喜会长哥哥！”
　　恭喜啥啊，现在还不知道应该怎么用呢。
　　艾罗笑笑，将皮毛翻过来。只见这些尖刺皮毛的背面充满了许许多多的毛孔，这些毛孔中还有一些黑色的细毛正在缓慢地蠕动。尤其是当艾罗用手触碰这些黑毛的时候，这些黑毛立刻像是在捕捉猎物一般地缠住他的手指。
　　只不过，这些细毛的力量实在是太弱，弱到艾罗几乎感觉不到任何的阻碍就能够把手指挪开。
　　不过这也给艾罗一些提示。他走进厨房，拿了一块料理剩下的猪油，将这块皮毛摆放在猪油之上。
　　立刻，那些黑毛像是得到了养分一般插入猪油之中，拼命汲取。伴随着这些黑毛的汲取，那些还没长成的尖刺也是慢慢地从皮毛中穿了出来。很快，就形成了钩齿鼠那样的飞箭！
　　尖刺形成完毕之后，那些黑毛也不再蠕动，似乎已经吃饱喝足，随时准备发射。
　　艾罗上前，小心翼翼地抱起那块皮毛，伸手试图拽了一下尖刺。
　　嗯……还挺坚固的，用手无法很顺利地扒下来。
　　不过，当艾罗将这块皮毛的尖刺对准布告栏，伸手在下面那些黑毛群中摩挲之时，也不知道究竟碰到了那一块肌肉……
　　嗖嗖——！
　　只听得一阵轻响，长在皮毛上的七根尖刺立刻弹射出去，纷纷钉在布告栏上。
　　“哎哟喂！”
　　刚刚好走进来的忌廉吓了一跳，如同弹簧一般地向外弹了一下，跳出门外。
　　过了几秒，他才把脑袋从门外探进来，一脸紧张地看着这边的艾罗，问道：“会长，有什么事情不能好好说嘛？犯得着这样吗？”
　　艾罗笑了笑，再次看了一眼皮毛。
　　发射完毕之后，那些黑色的绒毛再次开始活跃起来，试图寻找食物来形成飞箭。
　　在基本理清了这东西的用处之后，艾罗将皮毛放在柜台后面的储物箱内，说道：“怎么那么快就回来了？我记得你好像是去翠鸟镇送货的吧？”
　　忌廉一脸无奈地说道：“别提了！现在通往外界的道路不顺畅，根本就走不出去！别说什么翠鸟镇了，我觉得就连闪耀森林都走不到。”
　　艾罗微微一愣，从柜台后面走出来：“什么情况？”
　　忌廉哼哼了一声，在休息区的椅子坐下说道：“天知道那个卡普伯爵究竟发了什么疯，竟然要在这一块区域搞个巡游！陪着我们上次见过的那个情妇。哼，不用想我也猜得到，一定是那个情妇整天都闷在营地里面实在是烦了。你想，一个花容月貌，漂漂亮亮的女孩即便再怎么能够委屈自己靠着那个傻瓜伯爵，时间长了总会有点闷。所以想着出来逛一圈实在是再正常不过的了。”
　　艾罗本来还以为是什么大事，现在听下来之后才放了心。他笑着说道：“缓缓就缓缓吧，我们总有其他的工作要做。再怎么说那也是我们的金主嘛。”
　　“我说吧会长，如果不是看在他是我们金主的份上，我还真的很想半夜偷偷溜进营地，好好给那个卡普伯爵脸上两巴掌。自己爽就没事了，就可以随随便便封我们路吗？我们也要吃饭也要工作的，任务委托时间过了委托人怪罪下来，他承担啊！”
　　眼看忌廉满肚子的怨气，艾罗也只能不断地劝慰。随后，他招呼上忌廉和可可，帮忙一起把地上的钩齿鼠残骸收拾掉。转头，准备继续处理公会事务。
　　可还没等他翻开账簿，却看到布莱德从外面气喘吁吁地跑进来。这个大个子一看到艾罗后立刻十分紧张地跑过来，大声说道——
　　“会长！出事了，出事了！那些军队都开始移动了！”
　　艾罗点点头，说道：“我知道，要开始巡游了是不是？”
　　“巡游？”布莱德微微一愣，但随即摇头，”不是巡游！我看到大批军队都向着长眠山脉进发！他们……他们打算撇下我们，自己进攻那个金矿！“
　　

###第一百十八章 伯爵的主意###
　　这条消息比起什么巡游来说，实在是让艾罗惊讶更多。
　　当下，他立刻合起账簿，伸手向着后面的储藏室一指：“所有人，带好你们的装备，我们迅速出发！”
　　离开公会，艾罗率领着公会成员快速地向着长眠山脉前进。
　　他惊讶的并不是那位伯爵不通知自己就派兵进入矿山，而是惊讶为什么要派遣大量军队进入矿山。
　　这座金矿并不是一个适合大部队作战的场所，里面狭窄而曲折的通道即便是人鱼之歌也必须要在熟记其中的道路之后才能够避免在其中迷路。
　　可即便如此，这位伯爵还是派遣大量军队进入矿山，同时自己还带着自己的情妇轻装上阵在四处转悠。由此可见他的心究竟是有多大？
　　而这么大的心却做出这样大规模的举动来，艾罗实在是不敢想象那位伯爵的脑子里究竟塞的是什么东西，他究竟又想要做什么！
　　一冲出小镇，立刻看到前面坐着马车迎面而来的圣饼。这位牧师看到人鱼之歌已经全副武装之后点点头，停下马车让众人上车，转头向着长眠山脉冲了过去。
　　“伯爵究竟想要干嘛？突然间调派那么多人手？这种一口气把底牌全都抛出来的感觉让我有一种他想要一口气把整个矿山里面的所有东西全部搬空的感觉！”
　　面对艾罗的提问，圣饼却是摇了摇头，说道：“不知道，这两天伯爵阁下一直都和他的情妇腻歪在一起，有的时候我们想要见他，甚至都是那个情妇直接面见我们，传达伯爵的指示。我总感觉……有些不妙，那个女人会不会让伯爵陷入万劫不复之地？祸害更多的人？”
　　虽然艾罗还是挺尊敬这位牧师的，但听到他口中这种“女人会祸害他人”的基调多多少少还是有些介怀。不过转念一想，女性可能会延误领导者的思想由来已久，这位大祭司难免有些这样的想法也不足为奇。这下，他也就释怀，继续说道——
　　“所以，伯爵究竟下达了什么指令？”
　　“不知道，这一次的队伍伯爵完全交由原本的布偶小队指挥。现在布偶队长还在我的帐篷内躺着，所以暂时由他们的副队领导。我估计这次进入矿山的应该有上百人，天知道他们究竟想要干嘛。”
　　马车疾驰，很快就到达了长眠山脉脚下的军事营地。
　　抬头看看，许许多多的士兵已经整装待发，正在排队进入那座矿洞。
　　艾罗左右看了看，希望能够找到认识的威士忌和涤纶。但不管怎么看都没有找到他们，在想了想之后，艾罗做出了一个决定——
　　不进入矿山，而是在外面等待。
　　————
　　等，看起来似乎是一种十分消极的态度，但对于现在的人鱼之歌和现在的情况来说，却是最好的做法。
　　艾罗向着矿山内张望了一眼，狭窄的通道内，士兵们依然在不断地向前慢慢蠕动。脸上的表情也显得很轻松，似乎并不觉得自己即将进入的地方有多么的危险。
　　不用想也知道，里面一定是摩肩接踵，后一个人只能看到前一个人的后脑勺吧？这座矿山内部的通道也是十分的杂乱，现如今艾罗也只有期待那些提早进去的士兵不要迷路才好。
　　一行人在矿洞旁蹲点，除此以外，还有几名负责看守矿洞门口的士兵也没有进入。
　　他们看到人鱼之歌并没有进去矿洞，显然有些好奇，但并没有过来询问。
　　可既然你们不过来问，艾罗却可以主动上去搭话。
　　“嗨！长官好！今天真的是辛苦了呢。”
　　艾罗有一句没一句地搭讪着。
　　守门士兵看了一眼艾罗，再看看跟在艾罗身后的大祭司圣饼，点点头说道：“你们人鱼之歌不进去吗？”
　　艾罗摇摇头，说道：“我们并没有得到指示，现在这次还是我们听到消息后主动跑过来的呢。你们知道这次究竟是什么任务吗？几乎一半的军队都进去了，他们想要干嘛？”
　　那守门士兵却是摇了摇头，说道：“不知道，估计也就原布偶队伍的那些人才明白究竟要干嘛了。其实无论做什么，应该都没事吧？那么多人进去了呢。上次你们人鱼之歌和布偶小队那么点人进去都能够全身而退，这次也没什么好担心的。”
　　另一名守门士兵则是略微伸了一下懒腰，笑道：“对对对，没什么好担心的啦。真的，比起最近的前线，跟着伯爵真的是太开心了。伯爵大人可不会带我们去什么危险的地方，所以既然是卡普伯爵的命令，那么相信伯爵一定已经做好了充足的准备吧。”
　　既然都这么说了，艾罗也没什么好质疑的了。此时，后面的圣饼却是走上前来问了一句：“请问……前线？前线怎么了？”
　　守门士兵笑道：“大祭司阁下还不知道吧？现在前线的状况真的是越来越恶劣了，虽然明面上我们和猎凶座帝国的停战协议还有效，但私底下的小规模战斗已经不断地展开。我想，距离撕毁停战协议应该也没多少时间了吧？”
　　另一名守门士兵也是笑着说道：“不过这和我们应该没什么关系，卡普伯爵可不会上前线，所以我们跟着卡普伯爵继续在这大后方待着就行了。“
　　圣饼的脸上虽然也是带着笑容，但这笑容明显夹杂着几分担忧。
　　他回到人鱼之歌中来，艾罗连忙说道：“放心吧，圣饼叔。您的女儿应该不太可能在前线。即便有什么原因在，军队中也没有什么女性，听到战争的消息她应该也会迅速逃到安全的地方吧。”
　　圣饼看着艾罗，对他投以一个温柔的笑容：“嗯……谢谢你，会长。不过比起握女儿，我更加担心前线的问题。这次我们和猎凶座帝国的谈判陷入僵局，一旦真的爆发全面战争，到时候死伤的人可就是一个天文数字了。”
　　艾罗点点头，不再作声。倒是布莱德显得有些疑惑，问道：“会长，前线……是什么情况啊？打仗了吗？”
　　虽然艾罗还挺想和自家成员介绍一下有关蓝湾帝国和猎凶座帝国之间的恩恩怨怨，不过这是一个超长的话题，显然不适合短暂聊天。
　　因为就在这个时候，矿洞内却是突然传来一阵急促的脚步声！
　　哒哒哒哒——
　　脚步声显得很急躁，其中还夹杂着各种各样的跌倒碰撞声！
　　很显然，那不是少数人的奔跑声，而是一大堆的人在狂奔！
　　“让开一点。”
　　艾罗让成员们向着附近稍稍散开，很快，一名浑身浴血的士兵就从那矿洞中冲了出来。
　　一个，一个，又一个！
　　这些士兵的脸上就像是看到了什么极为恐怖的东西一样，没有一个人的身上是完整的。这个丢了手臂，那个胸口沾满鲜血，在跳出矿洞的那一瞬间他们就像是沐浴在圣光之下一般，脸上充满了欢喜与希望！
　　但很快，他们就会被后面冲出来的人士兵踩在脚底，发出痛苦的惨叫。
　　“让一下！全都让一下！”
　　圣饼看到有人受伤，立刻想要上前治疗。可那些士兵却是接二连三地从中涌出，让圣饼甚至无法将那些被踩在下面的士兵拉出来！
　　眼看那被踩踏的士兵已经奄奄一息，圣饼拉下脸，猛地一把将一名迎面冲过来的士兵抓住，高高举起后扔到一旁，随后再次伸手，将地上两名士兵一口气全都拉了出来。
　　“光·愈合！”
　　伴随着牧师口中的咒文念诵，一股柔和的光芒立刻从法杖中散发出来，笼罩在那两名重伤的士兵身上。
　　而在圣饼治疗的同时，艾罗也是让布莱德上前分开人群，把那些跌倒的士兵一个个地拖出来。
　　就在此时，艾罗眼尖，看到威士忌和涤纶两人也是前后从矿洞中冲出来。他们两人身上的伤口较少，看起来显然是得益于经验的丰富。
　　“到底发生了什么？！”
　　艾罗拦下两人，大声问道。
　　威士忌停下脚步刚刚想要说，可一旁的涤纶看到后面的矿洞之后，猛地一把拽住威士忌向着旁边一跳！
　　下一刻，一个手里抓着一头幼年食尸者的士兵从那矿洞中冲了出来。毫无疑问，那正是布偶小队的其中一员。
　　紧接着，第二名，第三名，第四名！整整四名布偶小队的成员手中抓着四头幼年食尸者冲出洞，也就在最后一名布偶小队成员冲出来的下一瞬间……
　　轰——！
　　原本还算宽敞的金矿入口猛地被一股强大的力量从内向外撕毁！伴随着一阵几乎可以震碎人耳膜的凄厉嘶吼声，一头可怕的魔物从那炸裂的碎石与士兵的血肉混合物中冲了出来！
　　它跃至半空，猩红色的发光器官宛如眼睛一般不断搜索着自己的目标！而距离这头魔物最近的一名布偶成员则是将手里的幼年食尸者向着一旁退散的士兵身上一扔。
　　伴随着这一扔，这头巨大的魔物立刻调换方向，手中的利爪宛如雷霆一般迅速落下！只不过顷刻之间，两名措不及防的士兵就已经被那锋利的爪子切成肉片，化为一滩血与肉的混合物。

###第一百十九章 不该实现的计划###
　　金币即是正义千金奇缘之章第一百十九章不该实现的计划第一百十九章不应该实现的计划
　　艾罗觉得自己应该对眼前的这一切感到惊讶吗？
　　奇怪的是，他在这一刻却并不觉得应该对眼前的事情惊讶。
　　毕竟从这种手段来看，他已经大概猜到了那位伯爵究竟想要做什么了。
　　金块养殖。
　　这种事情艾罗不是没有想过，其实将这些食尸者放置在矿洞之中，过一段时间进去收割一顿的做法也等同于某种金块养殖。换句话说，如果人鱼之歌拥有足够强大的实力的话，艾罗恐怕也会做出这样的事情来。至于用来养殖的“饲料”嘛……总会有办法的。
　　所以说，当他看见那些布偶小队的成员不断地与这头食尸者王周旋，却始终不施展最后一击的时候，基本上也就猜到了这些家伙究竟想要做什么。
　　这一刻，艾罗与其说对眼前这件事感到惊讶，不如说他开始为自己竟然觉得“金块养殖”这种事情没有什么大不了而觉得有些诧异。虽然说商人重利，但这种明显需要付出人类血肉的养殖行为，自己竟然并没有多少的抵触情绪？这究竟是怎么回事？
　　不过，现在可没有什么时间让这位会长做多少的犹豫。因为后面的圣饼现在已经第一时间冲了上去，面对那巨大的食尸者王，高举起了自己的法杖。
　　“黑暗的灵魂，现在我将赐予你安息！”
　　圣饼大吼一声，那名食尸者王扭过身子，那一双猩红色的发光器官在夕阳下显现出了血一般的颜色。
　　它高举自己的爪子，毫不留情地向着圣饼一爪挥落！可圣饼却毫无惧色，伸手一挥，一个巨大的金色光芒防御罩立刻在他的身形前呈现，只听得当一声响，这头食尸者王的利爪竟然丝毫无法撼动这个防雨罩分毫！
　　在控制住这名食尸者王之后，圣饼一边高举手中的法杖，另一只手则是默默地抱在胸前，口中念念有词。不消会儿，一团充满了灼热光芒的魔法能量球就在他的掌心中呈现。
　　他将这团充满了光明力量的魔法球缓缓移动到那食尸者王的面前。此时，那防御罩稍稍松懈，被食尸者王硬生生地撕开一道口子。
　　面对其中正对着其摆弄光芒魔法球的圣饼，这头食尸者王完全不知道自己即将面对什么，只是对着其大声嘶吼，发出一声震耳欲聋的咆哮！
　　“安息吧！”
　　伴随着圣饼的呼喝，他手中的魔力……
　　碰——！
　　在魔力即将激射而出的那一刹那，一个人却是重重地从旁边撞向圣饼。
　　这突如其来的一幕让这位牧师显然有些预料不到，手中还未发射出去的光芒球也是在这一刻消散。
　　身形摇动，那防御罩也是在这一刻完全崩毁。食尸者王面对下方倒在地上毫无防备的圣饼，一点都不客气地将爪子抓向他。
　　卡啦啦啦——————！！！
　　利爪划过铁质盾牌，只不过一击之下，就将冲过来阻挡的布莱德的盾牌击飞，这名大个子也是被这股强大的力量击退，倒在地上。而那巨大的爪子也是在这一次阻挡之下偏移，硬生生地划过圣饼的肩膀，立刻就让这位牧师的肩头被鲜血染红。
　　不过，布莱德的这一次防御总算是抢到了那么一两秒的时间，忌廉瞬身上前，立刻拉起负伤的牧师向着后方躲避。在忌廉后退之时，亡灵士兵和骷髅狗立刻形成了队伍的第一道防线，警惕食尸者王的下一次攻击。
　　同时，可可有些愤怒地大声吼道：“你这是什么意思！干嘛要攻击自己人？！”
　　刚刚一把撞开圣饼的布偶小队成员并没有回答可可的愤怒，他们甚至都没有想过要来搭理人鱼之歌。眼看圣饼负伤退下，他们继续指挥着逃出来的营地中的三十多名士兵对这头食尸者王展开包围，这四名布偶成员在士兵们拦截食尸者王的时候，也不知道从营地的哪里取出四条早就准备好的铁链，看起来准备控制住这头魔兽。
　　“他们！活捉！食尸者王！”
　　即便是芭菲，现在也看出了这些士兵心中的意图。
　　对于一直以来爱好和平的花之妖精来说，恐怕很难理解人类的这种行为吧。
　　艾罗则是从怀中取出一瓶治疗气雾剂，毫不吝啬地在圣饼的身旁砸碎。可奇怪的事情发生了，这些治疗气雾剂在钻进圣饼伤口之后却没有任何的效果，那些伤口不仅没有迅速结疤，反而开始有着些许蔓延的姿态！再仔细看，在伤口之中竟然开始有些黑色的斑点蔓延！
　　毫无疑问，这些黑色斑点就和布偶身上的那种一模一样！
　　艾罗也是立刻想到，当初那头吞声者的“血液”也是泼到了这头食尸者王的身上，虽然对这头魔兽来说可能没有什么损害，可它的爪子上毫无疑问已经带上了这种可怕的诅咒！
　　“圣饼叔，现在感觉怎么样？”
　　面对诅咒，艾罗实在是束手无策，他只能再次取出一瓶治疗气雾剂高举过头，随时准备在圣饼的身旁砸下来。
　　圣饼点点头，抬起手捂着自己的伤口，掌心中浮现出些许的柔和光芒。
　　这些光芒很明显地针对那些黑色斑点，黑斑扩散的速度立刻被遏制住了，但是由于他的伤口没有办法迅速痊愈，在流血的情况下圣饼手中的光芒实在是说不上有多么的耀眼。
　　不过，既然黑色斑点的蔓延被遏制，艾罗还是再次砸下一瓶治疗气雾剂。
　　这一次，总算起了一点点的效果。他的伤口开始愈合些许，血流的也比较少了。圣饼脸上的神情也显然轻松了一点，他冲着艾罗点了点头，继续伸手捂着肩头治疗自己。
　　眼看有用，艾罗有些肉痛地看了看自己口袋中剩下的两瓶治疗气雾剂，咬咬牙，终究还是一口气全都拿了出来，全都在圣饼的身旁砸下。
　　治疗总算产生效果，在四瓶治疗气雾剂和圣饼自身的光芒治愈之下，他肩头的伤口终于慢慢地结疤，血也不再流淌。直等到那些黑色斑点全部被驱散，这位牧师才是长长地呼出一口气，在艾罗的搀扶下慢慢站了起来。
　　“压制住它！快！压制住它的话伯爵大人重重有赏！”
　　艾罗回过头，只见那边的布偶小队成员依然在努力压制这头巨大的魔兽。只是刚刚看着还有三十多人的军队，现在却只剩下二十多人。
　　再看看那边的矿洞，那里面却是已经没有什么士兵跑出来，所以可以想见在这矿洞之中究竟发生了什么。
　　艾罗咬咬牙，不由得下定决心，大声说道：“虽然我知道伯爵想要抓住这头魔兽，但现在已经不再是‘抓捕’的时候了！我们应该杀了它！看看四周，难道我们非要等到它完全无法控制的时候才后悔莫及吗？！”
　　艾罗的这些话正在试图影响那些剩下的士兵，毕竟现在这些士兵在面对一头不能杀的魔兽时并不能发挥全力，如果他们知道应对方法，并且知道现在应该立刻击毙这头食尸者王的话，恐怕就不会再站在旁边犹豫不决了。
　　“开什么玩笑？！卡普伯爵亲自下令抓活的！人鱼之歌，你们少他妈的出馊主意！所有人！都给我想办法压制住它！铁链！都把之前准备的铁链拉出来！我们要困住这头摇钱树！”
　　布偶小队成员大声呼喝，脸上的表情完全不像是正在经历一场死斗，而更像是正在争夺一大堆即将到手的金币！
　　而以威士忌和涤纶为首的这些士兵，现在却是看看布偶小队，再看看那边的人鱼之歌，显然不知道如今究竟应该怎么做。
　　“还等什么啊？！快点！把那些幼年食尸者抓起来！它们将来可都是会下金蛋的母鸡！”
　　再次被布偶小队成员一吼，四周的士兵终于还是做出了决定。
　　毕竟身为军人，服从上级，服从领导者本身就不是一个错误。士兵们将五头幼年食尸者分别关进营地四周早就准备好的牢笼之中。在关上笼子的那一刻，这些幼年食尸者纷纷发出刺耳的尖叫声。
　　“吱————————！！！”
　　听到幼年食尸者的尖叫，这头被铁链压制住的食尸者王突然不知道哪里来的勇气与力量，一把掀起巨大的爪子，将那些铁链扯断！同时如同君临天下一般瞬间跳到刚才说话的布偶小队成员面前，一爪就将其撕成碎片。
　　伴随着那些幼年食尸者的尖叫声，这头食尸者王调转矛头，冲向营地的牢笼区域。
　　而眼看到手的赏赐就要溜走，剩下的三名布偶小队成员纷纷大吼，让士兵们拦住这头魔兽。士兵们迫于命令，尤其是威士忌和涤纶，也只能正面挡在这头已经陷入狂暴的食尸者王的面前，勉力支撑其宛如狂风怒涛一般的攻击。
　　面对此情此景，艾罗不知道自己还能够做些什么。
　　这头食尸者王一直都是矿洞的王者，在过去的那段时间里面，每次遇到这头怪物自己总要加倍小心。而人鱼之歌之所以能够在多次遭遇这头食尸者王后还能够活着，纯粹是第一次有一名火焰大魔法师，第二次有布偶这名上级战士。而且那两次食尸者王完全没有展露出一定要杀死对方的战斗意志，纯粹是以能杀最好，不能杀就算了的态度在打架。
　　

###第一百二十章 英明的决定###
　　金币即是正义千金奇缘之章第一百二十章英明的决定可是现在，艾罗知道人类的举动已经完全激怒了这头食尸者王。从它那爆红的皮肤和骤然暴涨的身躯上，艾罗就能够看出这一点。
　　那足足有四米之高的身躯简直就是一座小山！任何凡人之躯在面对这头可怕的怪物之时恐怕根本就没有任何的胜算，唯一能够迎来的，就只有死亡这一条道路吧。
　　叮叮当当——
　　威士忌与涤纶艰难地应付，两人的剑刃和铠甲已经在多次的碰撞之下残破不堪。其余的士兵现如今看起来也是命悬一线，气力渐乏。
　　哪怕是那边的布偶小队的成员，他们拿起锁链的时候显然也有些力不从心，只希望能够将这些锁链尽可能地缠住这头怪物，最后用毅力赌它的力气先一步地耗尽。
　　在这当口，艾罗真的不知道自己的人鱼之歌究竟还能做什么？
　　自己这家小公会的实力目前还不足以正面抗衡食尸者王，更何况现在自己带出来的四瓶治疗药剂全都用完，布莱德的盾牌碎裂。还是说，现在自己应该立刻带着小队撤离，然后去通知鹈鹕镇的众人立刻避难吗？
　　“呼……艾罗会长，谢谢你的协助。”
　　就在此时，一旁的圣饼却是略微呼出一口气。
　　他冲着艾罗微微一笑，松开搀扶着艾罗肩膀的手，举着自己的法杖缓缓向前走了两步。
　　“圣饼叔？你……”
　　“放心，我还没到想要同归于尽的地步。”
　　圣饼略微解开自己身上的法袍扣子，将上半身的衣服脱下。那块块分明的肌肉现如今已经完全暴露在夕阳之下，尽情地吸吮着四周空气中最后的那一点光明力量。
　　“只不过在这一次之后，恐怕我要叨扰会长相当长一段时间了呢。”
　　说完，这位牧师略微捏起拳头，再次松开。他将手中的光明法杖高高举起，随后用力地敲向地面。
　　伴随着这一声巨响，这名牧师那暴露在夕阳下的肌肉上开始浮现出一片淡淡的光晕！
　　“要抓！对不对！为了抓这么一头魔兽甚至不惜牺牲那么多人，对不对？！”
　　“好啊！如果现在杀了这头怪物，那么那么多人岂不是白死了？你们想要抓活的，那我就给你们活的！”
　　一声怒吼，这位牧师将手中的光明法杖瞄准前面正在和最后一条锁链斗争的食尸者王——
　　“光·禁地！”
　　伴随着咒文的诵出，一个巨大的光芒魔法阵陡然间在圣饼的脚下浮现！这个巨大的魔法阵在扩张到十米大小之后，立刻转移到已经挣脱掉最后一条锁链的食尸者王的脚下。
　　在笼罩住它之后，这个魔法阵猛地升起巨大的光芒！将这头魔兽完完全全地笼罩在那最为纯净，最为耀眼的光芒之下。
　　“吱吱吱——————！！！”
　　伴随着一阵阵的惨叫，这头完全不畏惧任何火焰的食尸者王就像是被这些光芒强烈灼烧到了一般，不断地挣扎。可不管它想要向着任何一个方向冲撞出去，都会立刻被那强烈的光芒灼烧的不得不退回来。
　　接下来，就是一场比拼耐心的角力。
　　这头食尸者王不断地撞击那些光之壁，承受着那些光芒的灼烧。
　　而每一次的撞击，似乎都会在一定程度上消耗掉这名牧师身上的光芒。
　　伴随着阳光逐渐低垂，圣饼也是在咬牙坚持，努力支撑着自己的法阵。
　　看看情况不妙，艾罗向着可可使了一个眼色，可可有些不太愿意，但还是从她的口袋里面取出那两瓶魔法气雾剂，纷纷在圣饼的身旁砸碎。
　　感受到魔力加持的圣饼冲着那边的可可微微一笑，这个小死灵法师略微一愣，连忙躲到自己的亡灵士兵身后去。
　　随后，光明法杖前的力量显得更加强大，当那最后一缕阳光完完全全地陷入山脉的另一边的瞬间，圣饼猛地大喝一声——
　　“禁！”
　　顷刻间，在光芒魔法阵中的食尸者王立刻就如同虚脱了一般，两条手臂上纷纷被禁锢上了一个巨大的金色光芒锁链。
　　眼看着自己即将被完完全全地禁锢，这头食尸者王发出最后的困兽之斗。它豁出全力地冲向那还未消失的光芒墙壁，在又一次地被撞飞回来的瞬间，它猛地伸出自己的爪子，硬生生地撞向光之壁，在爪子被折断之后的瞬间弹飞向那边的一座囚禁幼年食尸者的牢笼。
　　咔嚓一声，一头幼年食尸者的牢笼被打破，里面的小食尸者爬出来，看着四周的士兵和那边已经奄奄一息，渐渐趴下来无力再战的食尸者王之后，终于凄凄惨惨地叫了一声，随后转身，就投入到了营地的那一片阴影之中，消失了。
　　看着终于还是逃了一条食尸者，食尸者王就像是得偿所愿一般，趴在地上。
　　此时，它双爪上的金色禁锢终于完全成型，就像是可以夺走它所有的力量一般，将它压在地上动弹不得。
　　那金色的光芒法阵也是在这一刻散开，圣饼在长长地呼出一口气之后，身子略微一晃，向后倒下。
　　但，布莱德却是眼明手快地扶住了他。
　　“圣饼叔？”
　　艾罗上前关心地问了一句。
　　圣饼的脸色苍白，俨然一副魔力消耗过度的表现。他有气无力地笑了笑，努力挥了挥手，说道：“所以我才说……这段时间……可能要……多多打扰……会长了……”
　　既然这位牧师还有精力说这种事情，艾罗才放下了心，笑了一声：“你本来就是人鱼之歌的成员，我们公会的大门随时随地都向你敞开。”
　　搀扶住圣饼，让他在后面休息。艾罗也是将目光转向眼前这片惨烈的战场。
　　自己亲眼看见超过两百名士兵进入这个矿洞，但现在，唯一还能够动的却只有这二十几名。
　　威士忌扔掉自己的残破剑，扭过头看了看这边的艾罗，显现出些许无奈的表情。而艾罗也是向着他略微点头，说道：“至少你还能平安地回去和你的未婚妻成亲，光这一点，你就该笑一下了。”
　　威士忌显得有些哭笑，他揉着自己受伤的肩膀，摇了摇头。随后，这位士兵就前去搀扶自己那已经躺在地上动弹不得的战友涤纶，两个人一起坐到一旁休息去了。
　　战场中央，食尸者王始终趴在那里一动不动。
　　艾罗看了看圣饼，从他那淡定的表情上来看应该一时半会儿不会有什么事。因此，他也是立刻指挥人鱼之歌众人帮忙营地内存活的士兵整理营地，掩埋死者。
　　营地内，火把渐渐点燃。
　　飘散在空气中的血腥味好不容易才在水的清洗下略微淡去。
　　那一座座耸立起来的墓碑看着实在是让人感伤，但艾罗知道，更多的尸体现如今正在那矿洞之中。也不知道自己下一次进入矿洞之后能否接受里面那可怕的场景……
　　“伯爵大人回来了！”
　　也不知道是什么人叫了一声，那些已经忙碌了许久，正打算休息片刻的士兵们连忙再次站了起来，在两边列队。
　　不消片刻，一支由百人组成的队伍簇拥着一顶马车缓缓地从营地外驶来。
　　马车穿过士兵组成的通道，来到那不久之前还刚刚是战场的营地内停下。
　　帘子掀开，首先映入众人眼帘的，就是那位身材肥胖，脸上的横肉一块接一块的卡普伯爵。
　　这位伯爵一看到那被禁锢在地上的食尸者王之后眼睛发亮！立刻展露出欣喜的笑容。
　　可随后，他就闻到了空气中那一丝丝的血腥味，也看到了那些残余士兵的惨状，不由得皱起了眉头。
　　“折损了我那么多士兵啊？”
　　从这位伯爵的口吻中，艾罗多多少少听出了些许可惜的意味。不管这种可惜究竟是可惜了这些士兵的性命还是可惜自己手中的可用之人减少，至少他能够表达出些许的悔意也算是行。
　　但随后……
　　“幸亏我听了小美人的话早早地离开这里出去巡游，不然我们也会被陷入这种惨烈的境地之中吧？嘿嘿，能够避免陷入绝境，也多亏了小美人的提醒呢。”
　　一边说，这位伯爵一边掀开帘子。
　　恐怕这是第一次艾罗看到那个女人穿着正经衣服出现在众人面前。
　　可虽然说是正经衣服，也仅仅是和之前的那些被褥和毯子相比较而已。
　　这位有着一张天生妩媚脸庞的年轻女性梳着一头乌黑靓丽的长发，身姿妖娆，穿着一件从胸口一直敞开到肚脐的火辣红色鱼尾裙。
　　这样一个绝色尤物突然出现在那么多年轻男性的面前，似乎一瞬间就能够冲淡刚才这里的肃杀之气一般，将所有人的视线都从那食尸者王的身上勾引到她的身上。
　　而她，似乎也非常享受这种瞩目。
　　女性轻轻搭在伯爵的肩头，妩媚地笑道——
　　“哪有啊，就算我提出了建议，但真正聪明的也是愿意接受建议的伯爵大人啊。所以说，伯爵大人才是真正聪明过人，让我这种卑微的小女子无比崇拜的存在才是啊~~~”
　　“哈哈哈哈！”
　　伯爵，笑了。
　　无比欢快地笑了。
　　

###第一百二十一章 忤逆的种子###
　　艾罗不知道其他人怎么想。
　　至少在现在这种肃杀的情形之下，这位会长觉得这位伯爵的笑声实在是有些刺耳。
　　但，这也算是这位伯爵自己军队的事情了吧。
　　卡普伯爵在视察完这头被压制在地上的魔兽之后，十分满意地点了点头，伸手一挥，说道：“诸位，干得不错！现在就将这头丑陋的怪物关进后面的牢笼里，速度最好快一点。”
　　随着卡普伯爵的命令下达，那些没有经历过战斗的士兵们也是开始行动起来。营地内的一切再次开始变得井然有序，按照这位伯爵的意志开始运行。
　　可就在这位伯爵点点头，转身搂住他的情妇之时，这位风姿绰约的美人却是在伯爵的耳边轻轻说了两句。
　　顷刻间，伯爵一下子愣住，随即回过头再次看了看这片战场，脸色一下子拉了下来——
　　“等一下，来个人回答我一下！这里那么多的尸体呢？你们都处理到哪里去了？”
　　布偶小队的成员身为此次战斗的负责人，自然应该上前应答：“回伯爵阁下，那些战友们……都……都已经就地掩埋了……”
　　“掩埋？！”
　　听到这个词，卡普伯爵脸上的愤怒一下子高涨起来！
　　他大力一挥手，带着怒意说道：“谁让你们掩埋的？那些战士的尸体岂是可以就这样埋起来的？！都给我挖出来！我要将这些战士们全都运回我的领地，然后找一个好地方好好安葬他们！”
　　那个布偶小队成员显然为之惊讶了一下，在略微愣了片刻之后说道：“啊？可……可是伯爵阁下……他们……已经入土了……在这种情况下……那个……”
　　“嗯？你想忤逆我吗？！”
　　卡普伯爵露出凶恶的表情，伸手稳稳地指着面前这名小队成员，厉声道——
　　“要知道，布偶可从来都没有任何忤逆过我！你难道不知道忤逆我究竟会遇到怎样的下场吗？！”
　　那名布偶成员看到自己的领主发怒，连忙低头认错，趴在地上不断地向着伯爵磕头，说道：“请原谅小人的无能！请伯爵阁下再给小人一次机会，小人这就严格遵守伯爵阁下的命令！”
　　连续磕了好几个头，这名成员听伯爵没有再次责怪的意思，连忙站起来转身向着后面的士兵们一挥手，大声喝道：“没听到吗？快点！把所有的尸体全都挖出来！一个都不准遗漏！伯爵阁下可是要让他们回归故土，这可是莫大的荣耀！”
　　士兵们你看看我，我看看你。
　　那些跟随着伯爵出行的士兵并没有经历刚才的那一场大战，所以现在的心理压力恐怕略轻，在布偶成员的命令下也是开始行动，寻找掩埋的地点。
　　但那些已经经历过一场大战的士兵们，现在却是你看看我，我看看你，没有一个人行动。每个人的脸上都流露出些许绝望与愤慨的表情。可以看得出来，他们的拳头也都捏紧，嘴角屏住，不敢让自己的声音发出那么丝毫的一丁点。
　　二十多人的群体终究还是一个不小的人数，卡普伯爵很快就注意到了这些一动不动，身上布满伤口和血污的士兵们。当他再次看到威士忌和涤纶这两名军人站在人群的最前面，带头不动，并且还用那种惹人厌的眼神看着自己的时候，原本对于这两个人的不快再次被勾起。
　　“你们两个，是有什么不服气吗？嗯，对了，就这样吧，你们两个，告诉我那些遗体掩埋的地点。并且我给你们这份荣耀，让你们率先把那些尸体挖起来，好好地装在车上。听懂了没有？”
　　涤纶气不过，拳头捏紧，脚步不由得向着这位伯爵迈出一步。
　　可他才刚刚迈出一步，威士忌连忙伸手拦住了他，轻轻摇头。涤纶的嘴角带上了些许的抽搐，那刚刚才迈出去的一脚，现在终于还是收了回来。
　　“哎呀呀，尊敬的伯爵阁下！”
　　就在此时，艾罗突然从一旁走上前来，一脸市侩地笑道——
　　“恭喜伯爵阁下成功捕获这么一头魔兽！想必传到首都里面，那些贵族们也会争相称颂伯爵阁下的神勇吧？嗯嗯，没错，毕竟这可是绝对少见的魔兽，能够一举捕获那么强大的魔兽，已经足以证明伯爵阁下是多么的英明神武了呀！“
　　这位伯爵的耳朵略微竖起，脸上原本愤懑的情绪现如今却是略微缓解。他回过头，看着下面笑脸相迎的艾罗，随即点点头，说道：“哈哈哈！嗯，我记得你是……你是那个……那个……”
　　“艾罗·加西亚，人鱼之歌公会会长。伯爵阁下日理万机，没有时间记住我这个小人物的姓名也属于正常。”
　　艾罗一边说，一边向着身后的忌廉比了一个手势，忌廉收到，立刻走到那边的威士忌和涤纶的身旁，拉着这两名士兵进入人群，不要再显得那么的冲。
　　“伯爵阁下，这一次的食尸者王捕获战斗中，我们人鱼之歌也起了那么一点点微不足道的小力气。嗯……当然，和伯爵阁下的神勇指挥与英明神武并不能相提并论。但这样的一点点的小力气，不知道能否得到伯爵的一点点小赏赐呢？”
　　对于一直对他说好话，奉承他的人，卡普伯爵似乎并不会有多么的介怀。
　　他看艾罗这么一个年轻漂亮的少年也是有些开心，再加上自己的目标已经完成，自然也是心旷神怡：“行！你等会儿去领三枚金币吧。”
　　三……枚？
　　即便是艾罗，现在的额头也不由得爆了些许的青筋。
　　这样拼死拼活，而且从此之后这座洞窟内应该会很长一段时间不出产食尸者了，在这种情况下，你只给三枚金币？
　　艾罗踏上一步，想要再为自己的公会稍稍争取一点。
　　可就在他向前踏出一步的时刻，那边站在马车上的情妇玛歌却是十分眼尖地看到了他的这个动作。
　　这个女人的眼珠子略微一转，突然转过头拉住旁边想要下车前往帐篷休息的卡普伯爵，嗲声嗲气地说道——
　　“伯爵阁下啊，您看，再怎么说，将已经入土之人的遗体重新挖掘出来都是一件十分不尊重死者的事情。您看看，您的士兵们也因为这些事情而有些小意见。按我看来，伯爵阁下您是一个如此爱护子民，如此受到民众欢迎的伯爵，不应该平白无故承受如此的污名。万一将来有好事者就这件事情砸咂舌头，编造出一些对伯爵阁下不利的事情来，对于伯爵阁下的声誉怎么说也是一种损失。”
　　卡普伯爵微微一愣，想了想后，立刻点头：“嗯……这倒是。那么以我的小美人的想法，应该怎么办呢？”
　　玛歌转过头，看着艾罗的同时笑颜如花：“如果我没有记错的话，人鱼之歌中应该有一名死灵法师吧？就让那位死灵法师施展那被诅咒的丑陋魔法，让那些死者自己爬出来不就得了？这样的话，众人就都知道那些尸体全都是这个死灵法师操纵爬起来的，和伯爵阁下无关。伯爵阁下只是在死灵法师施展那不洁的魔法亵渎亡者之后，为了让那些英勇战死的灵魂不再受到邪恶的死灵法师的操纵，而将它们转移一个地方再次掩埋而已。”
　　听完玛歌的说法，卡普伯爵稍稍想了想。也不知道那个堆满了脂肪的脑袋里面究竟有没有对这个想法进行过任何的纠正，反正，当他的那双眼睛再次在玛歌那傲人的身材上面扫过之后，立刻满口答应了下来。
　　“喂，人鱼之歌，你们听到了没有？快点让你们那肮脏的死灵法师出来干活！”
　　刚才玛歌的那些言谈并没有刻意回避艾罗。
　　而艾罗也是在默默地站在这里，听完了这所有的对话之后，直接面对这位伯爵的命令。
　　从这一声“肮脏的死灵法师”的称呼之中，艾罗绝对能够听出这个称呼中那绝对的蔑视与毫无尊重的口吻。
　　他略微回过头，瞄了一眼身后的可可。
　　可可，年仅十二岁的死灵法师。
　　打从这个孩子第一次出现在鹈鹕镇的时候开始，艾罗就能够体会到这女孩心中对于自身魔力的恐惧。
　　他也绝对不会忘记，当那亡灵士兵第一次出现在鹈鹕镇人面前的时候，镇民们心头的恐惧。他们看着那具骷髅，就像是在看着灵魂深处最为厌恶的东西，仿佛那并不是如同火焰或是冰霜魔法一样的东西，而是某种更加邪恶，更加恐怖，更加不应该存在于这个世界上的东西！
　　然后，经历了许久，许久……
　　艾罗带着这个满肚子怨言的小丫头在小镇中穿梭，拜访那些镇民，然后让他们近距离接触那亡灵士兵。
　　也只有当他们充分感受到亡灵士兵的自制，有礼，儒雅以及那绝对不逊色于任何骑士的骑士风范之后，在镇民们开始感受到这名亡灵士兵完全可以帮忙干活之后……
　　这种恐惧，才渐渐消散。镇民们才逐渐认同了这名死灵法师。
　　也是那一段时间之后，可可才逐渐忘却自己身为死灵法师的那种诅咒，重新变得开朗起来。
　　可现在……
　　一句——
　　肮脏的死灵法师……？

###第一百二十二章 成长###
　　“喂，想什么呢？让你们的死灵法师干活，你怎么还不发话？还是你们的死灵法师今天没杀过人，魔力不足啊？”
　　面对卡普伯爵那毫不客气的厌恶情绪，艾罗深深地吸了一口气，抬起头，脸上再次洋溢起那充满了商业性的微笑，说道：“尊敬的伯爵阁下，我们家的小法师——”
　　“会长哥哥，我知道应该怎么做，我现在就让那些英勇的哥哥们站起来。”
　　可就在艾罗打算袒护可可的时候，这个小丫头却是先一步地站在艾罗身旁，眼神中完全没有流露出任何畏惧的色彩。
　　看到可可突然间这么懂事，艾罗有些惊讶，但也有些惊喜。
　　他反复掂量着可可，轻声说道：“你确定吗？没事吗？”
　　可可抬起头，毫不掩饰地用厌恶的表情瞪了一眼上面的卡普伯爵，随后换上一张笑脸面对艾罗，说道：“会长哥哥一直以来都是在保护我，也不断地告诉我，魔力亲和的种类并不代表一个人真正的价值。会长，公会，鹈鹕镇的大家都对我很好，这也让我明白，我并不应该以身为一名死灵法师为耻。真正应该感觉耻辱的，是那些对死灵法师报以偏见的人。”
　　这一刻，艾罗真的有一种感动的要哭出来的感觉。看着可可，这个似乎昨天还在自己公会门口哭泣的小女孩，现在一下子就有种成长起来的感觉！如果不是现在这种状况，艾罗真的想要好好地抱抱自家这个小妹妹。
　　可可拿出法杖，轻声说道：“同时，我也不太想让这个没礼貌的家伙触碰那些战死的哥哥们。我想，就算我是一名死灵法师，但我能够带给他们的尊重应该远远超过这个伯爵吧。“
　　上面的卡普伯爵哼了一声，似乎对于眼前这个死灵法师竟然是一个还没有长开的小丫头而有些意外，但随即哼了一声，下车走向自己的帐篷。
　　玛歌也在瞥了一眼可可和艾罗之后，紧随其后，迈入那主帐篷之中。
　　捏着钢铁法杖，可可深深地吸了一口气，让自己镇定一点。
　　在伯爵和他的情妇离开之后，这个小丫头那一直倔强的眼神中才显露出些许的不安。
　　她回过头看了看那边坐在地上始终都动弹不了的圣饼，这位牧师倒是笑了笑，有气无力地说道：“虽然我和你的魔力亲和属性不一样，但……我们都是胸怀热血的人。所以，我以光明教廷大祭司的身份……允许你接下来的行为。”
　　有了圣饼的许可，可可这才算是放下心来。
　　见此，艾罗也是拉着她的手，人鱼之歌搀扶着圣饼，身后跟着那些士兵，前往掩埋地点。
　　抵达士兵们的掩埋地，可可微微呼出一口气，来到一座坟墓前，向着那个土堆行了一个庄严的军礼。
　　随后，她才慢慢挥动法杖，感受着空气中弥漫着的死亡力量，并且将其凝聚成自己所能操控的魔力。
　　“可可，你……可以吗？”
　　芭菲有些紧张，毕竟这可是这只花妖精第一次见证人类的死灵魔法对真正的尸体产生作用。
　　可可的额头上也有些渗出汗珠，渐渐将魔力凝聚在钢铁法杖的末端，说道：“应该……没事。娜帕副会长说过，操纵人类的尸体对于死灵法师来说并没有多少困难……只是实际上操纵人类尸体来战斗，远远比不过直接生成亡灵士兵来的更加方便快捷……如果，仅仅只是让他们动起来的话……应该……问题……不大……”
　　问题的确不大。
　　虽然可可说话显得有些卡壳，但随着魔力的挥洒，这个土堆开始慢慢地隆起。
　　片刻之后，一只手猛地从这土堆中探出，按着地面，慢慢地探起整个身子。
　　一名士兵残骸，从那坟堆里站了起来。
　　它那苍白的瞳孔和被撕裂开来的内脏就像是在充分昭告之前那场战斗的恐怖，又像是在面对自己如今这幅境地的抗诉。
　　可可深吸一口气，在四周那些士兵开始因为“死人动起来”而恐惧地后退的时候，她则是继续凝聚魔法，让这名士兵残骸缓缓移动步伐，一点一点地走到那边威士忌和涤纶早就准备好的布匹之上，双手倒握一把断剑，躺下。
　　处理完这一名士兵残骸之后，可可长长地呼出一口气。
　　随后，她向着下一个坟墓行礼，再次施展死灵魔法。
　　地区如同这个孩子所说，仅仅只是催动亡者站起来走动的确不花费多少力量。接二连三，这些残骸们一个接一个地走到布匹上被安顿好。
　　这整个过程中，这个小女孩都保持着一种十分虔诚而尊敬的姿态。
　　看着她这样一幅认真的态度，那些原本还因为残骸移动而有些恐慌的士兵们现在也不由得有些纠结。
　　如果非要说这个过程是一场亵渎，那么士兵们扪心自问自己绝对是瞎了眼。
　　因为在场恐怕再也找不到任何一个比这个死灵法师小女孩还要尊重这些死者的人了。
　　可要让他们就此接受能够操纵尸体的死灵法师和普通魔法师并没有什么不同，恐怕，这也绝对不是一时半会儿能够办到得了吧。
　　终于，最后一名残骸从坟墓中爬起，手握断剑，躺在了布匹上。
　　在完成这一刻之后，可可的脚步略微晃悠，显得有些不太稳当。艾罗连忙上前搀扶住，可就在这个时候，一名魔法士兵却是拿着一瓶魔力药剂走过来，递给了可可。
　　“给。”
　　可可微微一愣，看着这瓶魔力药剂。同时也看着那名魔法士兵。最后，她的视线转向搀扶着自己的艾罗。
　　艾罗对着她笑了笑，在看到自家会长那善意的笑容之后，可可的脸上也是不由得浮现出笑容。她用力地点了点头，恭恭敬敬地从那名魔法士兵的手上接过那瓶魔力药剂，打开，喝下。
　　偏见，总是容易形成。
　　而改变偏见，却往往需要很多的努力。
　　不过艾罗很庆幸，自家的小死灵法师能够直面这种偏见，并且能够大大方方地在其他人面前接受自己死灵法师的身份。
　　这一份收获，恐怕价值已经远远超过那3枚金币了吧。
　　————
　　夜，已深。
　　经历了白天的巡游和狩猎，整个军营都已经陷入了一片疲惫的沉睡之中。
　　这里是边区，根本就和那战争前线八竿子打不着一条边，所以即便是安排了守夜的士兵也是十分的松懈，仅仅只是在维持着守夜这一种制度，并不可能真的要求一切都从严。
　　上半夜的喧嚣现在也已经隐去。
　　哪怕是那个人鱼之歌公会现在也是领了钱，乖乖离开，没有再做出什么让人意外的事情。
　　士兵们的残骸和那头食尸者王都已经分别装进了特制的铁笼子中，只要那个强大的禁锢光明法术效果还在，就应该可以轻轻松松地将其带回卡普伯爵的领地。
　　不过这也意味着，军队明天就要拔营返程了。
　　“那么，伯爵阁下，晚安~~~”
　　办完事，玛歌笑眯眯地亲吻了一下卡普伯爵那油腻而且地中海的脑袋。在这名伯爵开始在床上打起呼噜之后，这位少女才穿上衣服，充满厌恶地瞥了一眼这头刚才趴在自己身上不断蠕动，并且只蠕动了一分钟不到的猪，随即转身离开了帐篷。
　　在走出主营帐前往自己的帐篷的路上，玛歌始终都让自己的脸上保持笑容。因为她的这份美貌就是她最强大的武器，所以，她必须让自己的武器随时随地都保持在预备状态。
　　一路走来，那些看着这位伯爵情妇的士兵，眼睛都发直了。
　　玛歌当然知道这些士兵心里在想什么，她叉着腰，那凹凸有致的身材随着她的每一步走动都会散发出一种名为魅力的香味。
　　只不过，那些士兵只被她允许看，却不被允许触摸。
　　因为，他们不配。
　　掀开自己的帐篷，玛歌反手拉上那特制的锁扣。这可以让她有一个安稳觉，而不至于在后半夜被那些愚蠢的男人偷偷摸摸在自己身上蠕动的动静给吵醒。睡眠不足可向来是女人的天敌之一，不是吗？
　　坐在自己的床铺旁，玛歌缓缓褪去身上的鱼尾裙，拿出纸，稍稍抠了一下下面，将那些又稀又淡的东西抠出来，拿纸一擦，扔进一旁的垃圾桶。
　　随后，她上了床，打了个哈欠，掀开自己的被褥。
　　被褥之中，一头幼年食尸者正趴在那里，现在正用双手抱着一块鸡腿大肆啃食。
　　当这条用来保护自己的被褥被掀开的刹那，幼年食尸者别过身子，那两个还没发育完全的发光器官对准了玛歌。
　　而玛歌，也是呆呆地看着这头突然出现的食尸者，一时间，停止了动作。
　　但……
　　犹豫，仅仅只是发生在那一刹那。
　　在短短的迟疑之后的瞬间，幼年食尸者猛地扔掉那鸡腿，张开那还没张全的牙齿，伸出还带着些许人类形态的爪子，疯狂地扑向玛歌！
　　而这位看起来弱不禁风的少女，则是迅速伸出自己的一只右手，稳稳地，按在了幼年食尸者的肩头。
　　轰——！
　　下一刻，巨大的光芒猛地从少女的右手中迸发而出！
　　那是一股宛如太阳一般炽热，即便是隔着厚厚布帘的帐篷也无法掩盖这巨大的光芒，天空也因为这一刹那而明亮！
　　仅仅是这一瞬间之后，幼年食尸者就如同本来就不存在于这里一般化为灰烬。
　　而玛歌，这位优雅的女性，嘴角也是勾勒起一抹残忍的冷笑，就像是什么都没有发生一般躺下，睡觉了。
　　——1301年11月13日，玻璃瓶：-2铜，伙食费：-2铜1铁，药草采集：-1银5铜，食尸者王捕获：3金，工资：-3银，结余：120金2银1铜9铁——

###第一百二十三章 安静的冬日###
　　伴随着军队的离开，原本显得十分热闹的鹈鹕镇现在也是逐渐安静了下来。
　　这并非艾罗的想法，按照他的计划，这只军队应该继续驻扎在这里，然后整个冬天人鱼之歌应该都会不断地进入矿洞不断地在那些士兵的帮助下击杀食尸者，之后努力赚钱。
　　可是现在，军队已经离开超过半个月了，看着这座已经重新陷入平静的小镇，再看看天空中飘荡着的鹅毛大雪，艾罗却是不由自主地叹了一口气。
　　“唉~~~亏啊……真的是太亏了呀……”
　　亏，是肯定的。
　　毕竟人活着，还需要继续吃喝拉撒。
　　看着那些不断飘落在街道上的雪花，艾罗开始庆幸自家公会多多少少还算是有些暖和，这里的成员们身体也不错。否则再添加上一份看病的钱和烧柴火取暖的钱，那也是一笔不小的开支啊。
　　在进入冬季之后，白茫茫的一片逐渐取代了鹈鹕镇那本来就不怎么丰富的色彩，成为了这里唯一的色调。
　　街道上的集市与交流也是越来越少，最后趋近于零。小镇上的人们就像是以往每年的冬天那样，待在自己的房子里，依靠秋天积累的食物，围着暖炉，一家人暖暖和和，没心没肺地度过这寒冷的冬天。
　　这也就代表委托工作越来越少，最近几天甚至已经完全没有。甚至到了十二月，原本那些还想着让孩子过来上课学习的家长们也是不再缴付学费。想来也是，再怎么说，这么大冬天的还是待在自己家里喝着热茶来的更加舒适吧。
　　艾罗的眉头紧皱，他拿着笔，轻轻敲了敲自己面前的账簿。
　　这几天的营业额全都是负数，工作的减少让他也显得有些急躁。
　　但再怎么急躁也没用，敞开的公会大门外只有那几片鹅毛大雪会慢慢地飘进来。这让艾罗甚至开始有些期待某位雪精灵会不会跑过来委托自己工作了。
　　“呼——”
　　终于，有两个人先后走进大门。
　　可看到这两个人后艾罗却并没有表现出多么高兴的表情。
　　布莱德取下身上的斗篷，略微抖了抖，抖去上面的雪花，笑呵呵地走进来。
　　随后就是那位圣饼，这牧师拍拍自己的肩头，也是一并走了进来。
　　“关下门，谢谢。”
　　艾罗低头继续琢磨着自己公会的营收，随口说了一句。
　　布莱德转身关上门，对着一旁的圣饼说道：“圣饼叔，您真的确定，那些尸体不会出现什么问题吗？虽然说都半个多月了……”
　　圣饼笑了笑，将手中的法杖放在桌子上，摘下斗篷拍了拍，笑道：“嗯，基本上我很确定了。食尸者的诅咒也好，那些钩齿鼠身上的诅咒也好。这些诅咒应该只能在活人身上产生效果，一旦宿主死亡，诅咒也就会自动失效。我们观察了那么多时间，矿洞那边一直都没有什么异样状况发生，所以我现在可以肯定，那些诅咒应该不会造成大范围的疫情。”
　　布莱德呼出一口气，笑了起来。他随即伸手，将一直蜷缩在他口袋里的芭菲接出来。芭菲的脑袋一从口袋中冒出，看到四周已经不再是那白茫茫的飘雪世界之后，立刻重新振作精神飞出，飞到这边的艾罗身旁——
　　“会长！好冷，我们的世界，没有这么，冷。呼~~春天，什么时候来啊？”
　　这段时间，这只花妖精的话说得越来越好了。艾罗估计再过大概半年的时间她应该就可以和众人无障碍对话了吧。
　　艾罗笑了笑，说道：“现在才刚刚进入冬季呢，圣夜祭过后也需要很长一段时间天气才转暖。”
　　芭菲撅起嘴，有些不爽，重新飞回布莱德的口袋里缩着。
　　一旦到达冬天，这只花妖精就有些昏昏欲睡，就像是想要冬眠的植物一样。
　　听到一楼的声音，可可也从二楼走了下来。在布莱德和圣饼寒暄的时候，这名死灵法师前往厨房端出一壶一直热着的茶水，给两人倒了一杯。
　　圣饼笑了笑，坐下来搓搓手，抱起茶水喝了一口。
　　艾罗看着自己的账簿，估计今天又是白板。
　　一旦觉得自己似乎不太可能再赚钱，这位会长反而有些看开了。他放下笔走到圣饼的对面，说道：“圣饼叔，你现在身体怎么样？魔力多少了？”
　　圣饼笑了笑，抬起自己的手略微捏紧，随后松开，说道：“嗯……光·禁地的魔力消耗实在是有些大。这是一个非常强大的封印法术，即便是在光明教廷中，这个魔法的魔力消耗也算得上数一数二。与巨大的魔力消耗像匹配的，则是这种光明魔法可以禁锢非常长的时间。这也是我能够保证那头食尸者王即便是在远离我之后也不会出任何问题的原因。”
　　“然后嘛……虽然这个魔法消耗的魔力非常巨大，但另一方面，我的恢复方面有些……复杂。”
　　艾罗微微一愣：“复杂？”
　　此时，那边的那只猫却是晃晃悠悠地抬起脑袋，打了个哈欠，说道：“是因为进入冬天了吧？”
　　圣饼点点头，说道：“是的，因为冬天，光之元素在四周的环境中本来就显得有些少。我汲取魔力的过程自然也变得缓慢许多。所以我现在最多只恢复了大约一半左右的魔力。而且伴随着冬天的气温越来越低，我能够从空气中汲取的光明魔力应该会越来越少。嗯……艾罗会长，您该不会因为我会叨扰您到明年春天，而想要立刻赶我走吧？“
　　艾罗哈哈一笑，挥挥手，笑道：“看圣饼叔说的，我虽然是个商人，但也会将基本的情理。既然您成为了我们公会的一员，即便只是暂驻成员，那也算是我们人鱼之歌的一份子。照顾你那当然是没得说的了。”
　　当然，之所以能够支撑艾罗那么硬气的原因，在于这位大祭司吃饭付钱。除此之外，给他安排一个住宿的地方并不麻烦，反正自己二楼的房间还有很多空着。只要这位牧师的存在并不会给自己造成额外的经济赤字，那么艾罗当然不会不给他好脸色看。
　　“喂，牧师。”
　　能够如此不客气说话的也就只有那个娜帕。
　　这只猫魔兽打了个哈欠，尾巴略微摆了一下，带着些许慵懒的气息说道——
　　“你虽然说了两点你魔力难以恢复的原因，但还有第三点，我想要清清楚楚地问一问你。”
　　在圣饼回过头看着娜帕的时候，这只猫才开口说道：“原本，我以为在我们家会长身上的那些残余的光明魔力是来自你，但后来我仔细观察了一下你，你的光明魔力亲和虽然说强，但也没有到那么强的地步。换言之，在那个军营之中有着一个光明魔力亲和系数更高的人。”
　　“同时，在你们封印食尸者王后回来的那一晚的后半夜，我感受到一股很强大的光明魔力在军营中绽放。虽然只是短短的一瞬间，但那股光明魔力的亲和程度已经不是你这区区的大祭司能够媲美的了。也正是因为那一瞬间的魔力爆发，我感受到鹈鹕镇和矿山附近的光明魔力元素在那一瞬间被消耗殆尽。我想，这才是你那么长时间来恢复速度那么慢的原因。“
　　圣饼的脸色显得有些僵硬，嘴角的笑容也变得不那么自然了。
　　娜帕则是不管不顾，继续说道：“但你一直到刚才为止，都没有和我们说过在军营中还有一个那么强大的光明魔力亲和者的存在。这是另外一位教廷的大祭司吗？你那么长时间都没有恢复，然后你的那位同僚都不来找你，也不来担心你？这又是为什么。”
　　被这只猫魔兽如此询问，圣饼显得十分尴尬。
　　他叹了口气，有些无奈地摇了摇头，说道：“副会长，您真的很厉害。您知不知道，我们人类如果想要鉴别一个人类究竟有没有魔力亲和，并且具有哪种魔力亲和需要经过多少道繁琐的步骤，进行多少次的测试吗？可您竟然只是看上一眼就能够做出判断。哎呀呀，如果您前往老滕树学院的魔法系担当教师的话，恐怕魔法系中的许多相关评测机构的工作人员就要立刻失业了呢。”
　　可可有些自豪地走上前，将这头趴在坐垫上的猫抱起来，搂在怀里。
　　娜帕虽然一开始有些不爽这个小女孩随随便便搬动自己的行为，但感觉到在她的怀里还算舒服……所以也就不多说什么了。
　　“所以，副会长。因为我们人类并不能够直接判断一个人有没有魔力亲和，也无法在不使用任何仪器的情况下就判断出一个人的魔力亲和究竟是哪一方面的。因此，我在这里只能无奈地向您表示，我真的不知道你口中所说的那一次巨大的光明魔力的爆发是什么，也不知道军营中究竟还有谁具有那么强大的光明魔力亲和。不过话说回来，如果真的有这么一个人有比我还要强的光明魔力亲和的话，我会很高兴地将他引荐给我们教会。毕竟光明魔力，可以救助的人实在是太多，太多了。”

###第一百二十四章 赤字时光###
　　艾罗出来打个圆场，笑着说道：“我说娜帕，你未免也太小心了。没错，我们人鱼之歌之前的确不慎招了个黑心眼的进来公会，但没必要对每个人都这么防备吧。”
　　听到艾罗这么一说，娜帕也干脆不说话，只是趴在可可的怀里呼呼大睡了。
　　既然现在下大雪没什么事情，艾罗也是揉着自己的茶杯，笑着说道：“圣饼叔，你不如和我们说说光明教廷吧。有光明魔力亲和的人就能够加入教廷吗？我在首都的时候可是看到光明教廷的牧师布道，他们可是很受尊敬的呢。”
　　一说到教廷，圣饼也显得有了精神。他喝了一口茶水，笑着说道：“嗯嗯嗯，没错。只要是光明魔力亲和者，都可以参加教廷的选拔。如果说会长的老滕树的魔法系可以招收任何魔力亲和元素的学徒的话，那么你们唯独一种魔力亲和的学徒招收不到，也不可能来招收。”
　　“那，就是光明教廷。”
　　“进入教廷并不需要多么强大的魔力。如果魔力强大自然好，可以学习成为一名牧师。但即便魔力亲和并不强也没有关系，可以担当圣骑士，护教骑士这种职位。教廷一样会给与悉心地教导。”
　　“我们光明教廷奉行最为仁慈的心与最为光芒的指引。任何教廷中出来的人都必须肩负起拯救世人，救死扶伤的使命感。我们不允许用我们的光芒来伤害他人，因为光明魔力的亲和就已经是上天赐予我们最大的恩典。我们不能用神赐予我们的恩典去伤害他人。”
　　此时，一个声音从二楼传来：“原来光明魔力也可以用来伤人的？我还以为你们牧师只懂得怎么治疗和驱邪呢。”
　　说话的是忌廉，这位盗贼靠在栅栏上，笑眯眯地说了一句。
　　圣饼则是哈哈大笑，说道：“光明魔力说到底，也是一种魔力。既然是魔力那么自然可以用来伤人。纯粹的魔力能量轰击可一点都不比其他魔法师的魔力攻击来的差。一个光明魔力亲和的人……我这里打个比方，仅仅只是打一个比方。”
　　“比方说一个牧师堕落了，决定用自己能够掌握的魔力去做坏事，并且这个牧师也通过一些非常邪道的方法学会怎么将光明魔力用在伤害他人身上，那么这个牧师一样可以用光明魔力伤人，杀人。至于夺取对方的视力之类的，是我能够想到的光明魔力用来作恶的最浅显的用法了。”
　　可可嘟囔着嘴，哼哼道：“除了用来亮瞎人的眼睛之外，你们这些光明魔力的人还是我们这种死灵法师的死对头。”
　　看着这个噘着嘴，一副不服气模样的小丫头，圣饼倒是摇了摇头，继续笑着说道：“从魔力元素上来说，光明魔力的确要多多少少克制你的死亡魔力亲和。但是可可啊，你也别忘了我们是在一个公会里面。如果将来真的面对一个使用光明魔力元素的敌人的时候，你完全可以躲到我们的身后去。我相信，会长，还有我们大家都会保护你的。”
　　看着圣饼现在这张温和的脸庞，可可的小脸蛋微微一红，搂着娜帕干脆钻到了艾罗的身后去。
　　通过这么些天的接触，艾罗也知道这个小丫头对圣饼已经没有多少成见了。她的那些不爽纯粹是出于魔力属性的相克而产生出来的小小抱怨。当下，艾罗轻轻摸了摸她的脑袋，将手中的茶杯一口气喝光，站了起来。
　　“既然没事，那么我就把这件装备分一下吧。”
　　说着，艾罗走到柜台之后，将一个皮革手套取出，放在柜台上。
　　这个手套的手背部分显得十分的特殊，上面有着一个个的小疙瘩，仔细看，甚至还能够看到一些小小的尖刺从中凸出来。
　　“这是之前猎杀的那头钩齿鼠的背部皮肤做的武器。具体的用法嘛，你们看一眼就知道了。“
　　艾罗戴上手套，略微调整了一下大小后，将拳头握紧，瞄准一旁的墙壁。
　　伴随着他的拳头猛地一松一紧，五根短箭就从皮手套的表层激射而出，准确无误地打了木板上。
　　“就是这么用。而这个手套的箭矢可以自动生成，只不过需要一些养料。养料可以从这边塞进去。”
　　脱下皮手套，艾罗将手套的一层掀开，让众人看清里面那些正在蠕动的黑毛。
　　“根据我的测算，一块掌心那么大的猪油就可以触发一次箭矢攻击。不过话又要说回来，虽然看着很有力量，但这个手套箭矢的攻击范围并不远。大约五米左右已经是上海的极限，再远就只能打在别人身上挠痒痒了。这些打出去的箭矢过个大约五分钟左右就会软化成老鼠毛，所以无法回收利用。而且弹药补充的速度也比较慢，比不上真的有箭矢存货。根据我的判断，这个武器应该是用来打突袭用的。“
　　将手套放在桌子上，艾罗摊开双手——
　　“所以，你们谁想要这件装备？”
　　布莱德，可可，忌廉，圣饼你看看我，我看看你。
　　片刻后，布莱德第一个挠了挠自己的后脑勺，笑着说道：“突袭啊……会长，我还是先学会怎么控制自己的盾牌吧。我脑子笨，应该没有什么精力再去学一个新的装备使用了呀。”
　　圣饼也是随之笑了笑，说道：“那就还是给年轻人吧。我是个牧师，这种暗器也不太适合我用。”
　　可可同样摇了摇头：“我不需要，比起骚扰敌人，我更需要专心控制我的小白和小黑攻击。”
　　最后，所有人的视线都望着二楼的忌廉。
　　这位盗贼倒是显得有些不好意思起来，他稍稍抓了抓脸，一边笑呵呵一边走下楼，来到柜台前。
　　一试，扎紧手套的末端，这东西还真的挺适合这位盗贼的。
　　艾罗点点头，笑道：“既然没有什么意见，那么忌廉，这装备就归你了。你要多多练习学会怎么使用它，其他人也要注意，不要被这武器误伤了。”
　　按照艾罗本来的想法，这件擅长进行突袭，并且攻击距离有限的武器的最佳人选就是忌廉。
　　但这一次自己没有更多的装备用来平分给所有人，艾罗担心自己一旦偏心地将这把武器交给忌廉的话，其他人会不满。
　　圣饼不是说过吗？他见过很多的公会最后因为分配的不均，最后迎来解散下场的。
　　在战场上，自身装备的优秀往往就意味着存活率的高低。艾罗可不希望得到一件稀奇装备之后成员们就开始互相争夺，这可是公会分裂的大患！
　　不过现在看到众人那么谦让，这也让艾罗非常开心，轻轻松松地呼了一口气。
　　现在没有什么工作，也没有什么事情。
　　闪耀森林的魔化钩齿鼠早就已经处理完毕，冬天了，那些史莱姆也不知道缩到哪里去过冬了。
　　矿山里面或许还有食尸者吧，但经历了那么多次的围剿之后，艾罗相信即便有，那也肯定数量不多，实力也不强。既然这些食尸者之前从来都没有过跑出矿洞主动袭击鹈鹕镇的意见，那么艾罗也乐得暂时让它们先修养一阵子，等到来年春天，天气转好，行动更方便再前去攻击。
　　只是希望到时候那位卡普伯爵还能够再次派兵过来，并且还能够让一些前线退下来的士兵陪伴自己公会下矿井吧。
　　不过，现在有了圣饼，艾罗也觉得自己的公会可能实力已经没有那么弱了吧。
　　也正是因为这样的无所事事，人鱼之歌也开始如同其他镇民一样，在这公会一楼喝着茶，聊着天。
　　布莱德可以笨拙地述说以前冬天的时候，家里人是怎么嫌弃自己吃得多还不干活的。
　　芭菲可以尽情地埋怨这冷飕飕的天气让她几乎没有什么动力。
　　忌廉则是回忆起曾经冬天在小巷里和几个盗贼一起围着火堆吹牛的时刻。
　　可可大声表示自己的魔力在这冬天可能还会变得更强大一点。
　　圣饼聊聊自己在游历全国的时候碰到的一些有趣事。
　　娜帕则是继续打着哈欠，时不时地竖起耳朵听两句，然后再次趴下去呼呼大睡。
　　哪怕是艾罗，聊到兴头上也会开口说两句在老滕树学校里面的事，尽管无关痛痒，但每个人都能够听得很专心，也很开心。
　　虽然这样的气氛很好，但艾罗也知道，在这美好的公会一家人其乐融融的环境之下，是自己的公会即将迎来又一天的白板。
　　唉……当初圆奶酪镇长说冬天没有什么活的时候他还不信，但现在，真的是不由得他不去相信啊……
　　“真的！我真的见过巨龙！我和你们说啊，当时那头巨龙就好像一座山那么高大，它喷出的火焰——”
　　砰砰砰——！
　　就在忌廉吹牛吹得正高兴的时候，公会大门外却是传来一阵急促的敲门声。
　　这个盗贼有些不太爽，毕竟他还没吹到最精彩的时候呢。但作为距离大门最近的人，他还是不得不从座位上爬起来，有些不太爽地走到门前，将公会大门一拉。
　　“人鱼之歌，什么——”
　　刹那间，忌廉那不高兴的脸一下子就怔住了。
　　因为，现在出现在公会大门外的并不是一两个人，而是停着两辆大马车！而一名看起来比自家会长年纪大不了多少的年轻女性，现在正一边呼着白气，一边举起手中的冰霜法杖，打算再次敲门。

###第一百二十五章 巨山公会###
　　估摸一下那两辆马车的人数，忌廉觉得少说也有二三十人。此刻，马车上的人都纷纷探出头来看着这边，从这些人的模样上来看，恐怕都是一些成熟的冒险者。
　　面对这样的场景，忌廉不由得紧张了起来。倒是刚刚打算敲门的那位女性现在带着些许温和的笑意，说道：“请问……你们会长在吗？”
　　艾罗看到忌廉这边的状况，也是连忙走了过来。
　　当他第一眼看到站在自己眼前的这名女性魔法师之后不由得为之一亮，笑眯眯地说道：“人鱼之歌公会会长，艾罗·加西亚，愿意真诚地为这位小姐服务。”
　　当女魔法师第一眼看到艾罗的时候很明显地讶异了一下。不过，这位女性还是保持着一个良好的笑容，轻轻点了点头，说道：“您好，艾罗会长。我叫优姬，优姬·爆锤。在我身后的是我所属的公会巨山，请问，您能够允许我们进来休息一下吗？”
　　说实话，突然面对那么多人想要进入自家公会，艾罗还是有些抗拒的。
　　毕竟眼前这座公会少说二十多个人，而自家公会算上那只猫，一只花妖精，自己，满打满算也就七个人，数量上是绝对的劣势。
　　不过，当艾罗看到这些人都只是下了马车却并没有进来，并且真的一副如果没有得到同意就不进来的模样，艾罗想了想，还是敞开了自家公会的大门。
　　巨山公会忙忙碌碌，将马车在门外停好，人群陆陆续续下了车，进入公会。
　　整个公会都显得很有秩序，尽管人多但并不凌乱。
　　大约十分钟之后，这些人终于全都进入公会，将公会大堂旁边的休息区坐了个满满当当。一个个的全都露出终于可以休息的表情。
　　看着这些暂时歇下脚的冒险者们，人鱼之歌的众人则是不自觉地聚集在柜台一侧。
　　艾罗站在柜台后，一脸笑容地看着那位名叫优姬的女法师。而这位女法师看着自家公会那么多人将人家公会大堂挤了个满满当当，也是带着歉意地笑了一下。
　　不过随后，这位女法师的目光就转向旁边一个正在安抚成员的巨汉身上。过不了多久，这名体型宽大，在这大冬天还仅仅只是穿这一条背带裤，背后绑着两把单手巨锤的男人就转过头，大踏步地走到了柜台之前。
　　“人鱼之歌会长，你好。我叫吉斯·铁锤，是巨山的会长，这是我家闺女。嗯，你们刚才已经见过面，打过招呼了。”
　　虽然这个大块头留着两道八字胡子，脸上身上全都是各种各样的伤疤，看起来一副很凶恶的模样。可他却并没有表现出十分无礼的举动，只是好好地介绍自己。艾罗这才放下心，笑着点了点头。
　　“吉斯会长，您好。嗯……不知道巨山公会这一次到达我们鹈鹕镇，是想要做什么呢？您的公会搬迁到我们这里了？”
　　吉斯摇摇头，这位会长似乎并不怎么很擅长言辞，只是板着个脸，说道：”不是。嗯……人鱼之歌会长，最近是不是有一支军队从你们鹈鹕镇离开？“
　　艾罗眼珠子略微一转，点点头：“的确有。他们是来抓捕叛逃者的，在抓捕完毕之后就离开了。”
　　“叛逃者？”
　　这个消息似乎让吉斯有些料想不到。他歪着脑袋略微想了想，继续说道：“算了，军队对外放出的消息不能全信。我想要知道，你们公会知不知道长眠山脉上的那座矿山，里面究竟隐藏着怎样的消息？”
　　“嗯……”
　　艾罗想了想，反问一句——
　　“消息嘛，我们的确知道。毕竟我们人鱼之歌也是靠着这个矿山吃了好几口饭。只是不知道贵公会想要做什么？”
　　吉斯也不避讳，直接开口说道：“我们想要进入矿山探查。既然你们人鱼之歌对这个矿洞很熟悉，那么没错了。我们巨山要探索这座矿山，将其彻底调查清楚。”
　　哦，说了半天，原来是来生意了呀~~~
　　对于巨山公会的这种行为艾罗并不觉得奇怪。
　　一支伯爵军队，在鹈鹕镇这种偏远小镇驻扎了小半个月，然后对外宣称仅仅只是消灭了一支叛军就离开了，那未免也太过官方了。
　　只要是稍稍留意一下军队的动向就可以知道卡普伯爵的行踪，而且只需要再稍稍调查一下，就知道卡普伯爵的军队是驻扎在长眠山脉的矿洞下方。
　　这样几个消息综合起来，傻子都能猜到军队对这座矿山一定是产生了什么兴趣，认为其中有什么非常重要的东西可以用来发掘。
　　并且，军队在那么短的驻扎之后就直接离开，那么稍稍想想就会认为这座矿山里面的“重要物资”应该还没有被军队搜刮干净。这个时候尽快赶过来捡个漏，这种心态也不是不能理解。
　　要说唯一不能理解的，就是这种状况普通情况下应该是先派两个公会成员来探查一下，而不是现在这种直接倾巢而出吧？
　　算了，反正说到底，这真的是生意来了呀~~~
　　“原来是想要探查矿洞啊？没问题！我们人鱼之歌提供各种与矿洞有关的相关信息！巨山会长，请您来这边看一看。”
　　艾罗将吉斯的注意力吸引到自己的柜台上，随后从柜台下面取出自己撰写的地图和魔物图鉴，随后又把身后架子上的药剂全拿下来摆在这名会长的面前。
　　“我这里有第一手，最新鲜，最热辣的矿洞地图！这可是包含了我们公会所有人上上下下花费了无数精力和心血撰写而成！有着绝对的公信力，质量保证！跟着我们的地图走，您能够在矿洞中走错任何一条岔路回来后我都可以无条件退款！现在只卖5枚金币！“
　　“另外，如果购买地图的话，我们公会还额外赠送一份矿洞内魔物的魔物图鉴！同样是全手绘，精心制作，上面记载了其中魔物的外貌，生活习性，弱点已经应对方法等等。全部都经过我们公会的一一验证，保证没有任何的错误！”
　　“当然，任何筹备周密的公会行动都有可能面临损伤。我知道吉斯会长您的公会可能很强，但再强也需要战斗力的保证啊！人鱼之歌特供，长眠山脉专属治疗气雾剂与专属魔力气雾剂！一瓶下去，保证再奄奄一息的成员都可以在刹那间生龙活虎！再魔力枯竭的法师也可以刹那间恢复青春活力！现在限时特价，5银币一瓶，金币三瓶！”
　　“最后的最后，矿洞之中最害怕的就是中毒。一旦中了毒却没有相应的治疗方法，那么等待我们的就是漫长而痛苦的死亡！为此，我们公会还提供了专门的解毒剂，现在只需要枚金币就可以买上一瓶。万一在矿洞中遇上某些可以喷洒毒液的魔兽，就可以做到有备无患，绝对不会有任何的差错！”
　　说实话吧，人鱼之歌提供的物资其实算不上有多丰富。
　　但就算不丰富，艾罗也在尽量让自家公会的东西变得好卖。
　　这位吉斯会长显然也是被艾罗现在的气势与自信所折服，他捏着下巴，目光不断地在这些道具上转来转去，最后点了点头，说道：“治疗和祛毒之类的东西，我们公会有准备。真的要说的话，也就只有地图和魔物图鉴是刚需了吧。嗯，我要一份地图和魔物图鉴。”
　　收下金币，艾罗将这些钱币放在手中晃了晃，让它们发出清脆悦耳的声响。同时脸上也是浮现出那最灿烂的笑容：“谢谢惠顾！各位所想要知道的有关矿洞的一切都在这地图和魔物图鉴之中。只是不知道巨山公会什么时候启程呢？”
　　吉斯拿起地图，打开。随即就为这份地图的详尽而惊叹。
　　他的女儿优姬也是拿起那份魔物图鉴翻开，一边看一边点头。眼神中说不出的赞许。
　　稍稍看过之后，吉斯收好地图说道：“你们公会真的不知道那支军队在长眠山脉干什么就？”
　　艾罗皱着眉头道：“真的不知道，军队一来就把我们小镇团团围住，不让我们出去也不让任何人进来。怎么了？这件事情很重要吗？”
　　吉斯想了想，随即摇了摇头，说道：“不知道……好吧，我就信你一回。不过人鱼之歌会长，我这边还是希望你能够帮我办妥一件事情。”
　　“什么事？”
　　吉斯凑上前，那巨大的身躯对于艾罗这个娇小的体型来说还是很有压迫力的。他在艾罗耳边轻声说道：“如果，今后这两天还有其他人来问你有关这座矿山的事情的话，希望你能够对对方说这座矿山什么都没有，军队已经将这里打扫的干干净净。而且我们公会也没有来过这里，更没有向你买过矿山的资料。这可以吗？”
　　听完，艾罗随即笑了起来，但却缓缓地摇了摇头：”吉斯会长，您这是要我自己断我的生意啊？有生意不做，我未免也亏大了吧。“

###第一百二十六章 雁过拔毛###
　　吉斯似乎刚才并没有想到这一点，显得有些犹豫。一旁那名女法师走上前，温柔地一笑，说道：“我知道，这对于人鱼之歌来说的确算是一笔损失。嗯……您看这样怎么样？下一批来询问您的人估计也就只会买这份地图和魔物图鉴，那我们再买一份，就当做帮您凑销量了，怎么样？”
　　说得好！
　　但是，既然你愿意主动给钱，那么就代表还有讨价还价的余地。
　　毕竟不是每个人都会一口气提出自己的心理价位。更何况除了可可之外，艾罗惊讶自己竟然能够再次在公会组织中看到一名女性法师。
　　“看这位女士的着装和法杖来看……”
　　艾罗端详了一下女法师那杖头闪烁着冰晶结块的法杖，笑着道——
　　“您的主要魔力亲和元素应该是水或是寒冰吧？抑或两者兼有？”
　　优姬笑着点了点头，这笑容还真有点可爱：“我是寒冰魔力亲和的冰法师。”
　　“既然是魔法师，那么应该知道知识与信息的重要性。现在的情况是巨山公会已经与我们碰头了，听你们的话接下来应该还会有一个……公会？呵呵，应该是公会吧。”
　　见这对父女不说话，艾罗知道自己猜对了。
　　“过几日应该还会有一个公会来我们这里要求知晓矿山的消息。而且，他们除了想要知晓矿山的消息之外，肯定更像知道巨山的消息。“
　　“所以，到时候我这里可以售卖的情报就变成了贵公会和矿山两份消息，对方如果都想要知道的话，应该会给我们两份钱。可您仅仅只是想多花5枚金币就隐藏下贵公会的信息……呵呵，似乎真的是有点少啊。”
　　吉斯的拳头略微捏紧，他的身子再次朝着艾罗这边凑了一下，语气有些僵硬地说道：“人鱼之歌，你这样，会不守规矩啊。随随便便泄露自家客人的消息。”
　　艾罗摊开手，笑着说道：“不不不，您说错了，吉斯会长。我并不是要泄露您公会的消息，而是想要赚一份辛苦钱。而且，这份钱您花的绝对值得。”
　　吉斯和女儿优姬互相看了一眼对方，连带着后面巨山公会的众人也全都看着这个矮个子会长，似乎有些不太明白他究竟在说什么。
　　艾罗则是不紧不慢地说道：“我这边隐瞒，对方公会就会什么都不知道吗？要知道，您这可是两辆大马车，超过二十个人堂而皇之地走进鹈鹕镇。这么大规模的来人我们公会如果还装作什么都不知道的话，人家随随便便找一家镇民问一下就破功了，隐瞒？有意义吗？”
　　“而且虽然天上下着大雪，但现在毕竟是初冬，雪下下停停，并不会下很大。证据就是您一路进来小镇，地上的雪并没有积攒很厚吧？”
　　“在这种情况下，马车的车轮印会很顺利地留在湿漉漉的泥泞地上，然后因为寒冷而冻结成一条条很明显的痕迹。我真的觉得在留有那么多明显线索的情况下，您单纯要求我们向下一个来询问的公会撒谎，真的是一个侮辱对方智商，同时也让对方把我们人鱼之歌看成智障的无用操作。”
　　这一下，这对父女脸上的表情就显得有趣多了。
　　当然啦~~！到了人鱼之歌还想要平平安安地离开？不多留下点钱，你那么多公会的人就想走，那岂不是太不给自己这个会长面子了？
　　所以，即便是胡吹乱说，艾罗也一定要想办法给这些人创造一些困难。可以的话雁过拔毛，希望可以一口气能够赚到整个冬天都不开张还能够维持生计的钱。
　　吉斯和优姬在犹豫良久之后，似乎终于被艾罗的理论所折服。
　　他们轻轻点了点头，看着这边的会长说道：“那……如果说你要钱的话，你要多少？而且，你又准备怎么隐瞒我们的消息？”
　　艾罗却是摆摆手，笑道：“很简单，首先最基础的一点就是帮你们公会扫清马车的痕迹。这可是一个辛苦活，我想收你们一点钱可不过分吧？”
　　这名冰法师默默地点了点头，似乎对于艾罗的理论有些认同。
　　“随后，就是我们在接触后面的那个公会的时候就说三分真话七分假话了。比如你们的确是来过啊，但很不凑巧碰到还没有离开的军队，结果就被撵走了呀之类的。具体情况具体分析，但我能够保证，你们如果真的想要隐藏自己的行踪，我们公会的这笔辛苦钱，还真的是要赚一下的。”
　　巨山会长脸上显得有些犹豫，想了想后，说道：“那……你打算收多少钱？”
　　艾罗张开手，一点都不客气：“二十枚金币，这个数字听起来应该不错。”
　　“二十枚？！你开玩笑吧！”
　　这下，不用这位会长和会长女儿说话，后面的巨山公会的成员自己就一下子跳了起来。
　　“仅仅是帮我们隐瞒消息，你就要二十枚金币？！你们这里开的不是公会，是黑店吧！”
　　“会长，不用管这个黑心商贩！魂之炎的那些家伙如果想来就让他们来！我们可不怕他们，没有必要平白无故地给这个小公会赚取那么多一笔钱。“
　　“就是就是！二十枚金币？想钱想疯了吧！”
　　看着那些公会成员如此的群情激昂，艾罗一时间也有些慌了神。
　　事实证明，他估算的有错误。
　　这家公会虽然有二十多名成员，但并不代表可以轻轻松松拿出二十枚金币眼睛眨都不眨一下。换句话说，这也只是一家相对来说的小公会。
　　而另一方面，则是艾罗错误估计了巨山公会成员对于那个所谓的魂之炎公会的畏惧程度。
　　看起来，这些成员早就憋着一肚子火想要去打一场了，因此自己这二十枚金币的说法自然会激怒他们。
　　眼看生意要黄，艾罗可不甘心让这个公会就这么平白无故地从自己的面前走掉。
　　眼珠略微一转，这位会长再次将那充满欺骗性的招牌微笑挂在脸上——
　　“嗯，怎么，觉得贵吗？嗯……如果觉得资金上面有问题的话我们可以商量。比如说……在我们遇到那个魂之炎公会之后，将他们的情报反过来反馈给贵公会。这样，巨山的诸位还会觉得自己亏了吗？”
　　顺手人情艾罗总是会做，现在听到人鱼之歌愿意帮忙调查魂之炎，巨山的成员们一时间也不再说话了。
　　倒是优姬想了想，带着些许疑惑地说道：“你们……愿意背叛公会守则，直接出卖自己的客人信息？”
　　艾罗倒是摇了摇手指，笑道：“我们人鱼之歌并没有出卖任何客人的信息哦。因为准确来说，魂之炎现在还没有成为我们的客人，所以怎么出卖？再说了，我现在是在和巨山的诸位谈论一份委托，一份针对某一家公会进行调查的委托。既然接受了委托之后，那么一切行为都是在委托范围之内，这样就没有什么疑问了吧。”
　　有了艾罗的解释，优姬点点头，似乎有些听懂了。她随即回过头看着自己的父亲，这个看起来如同山一样壮硕的男人也是点了点头，说道：“二十枚金币实在是太多了。嗯……我现在只能再出五枚金币，你负责帮我们解决后顾之忧，同时帮我们打听魂之炎的消息。这样怎么样？”
　　艾罗瞥了一眼那边的巨山成员，这些成员脸上的不忿之色稍稍减轻，看起来五枚金币的确在他们能够接受的范围之内。
　　为了避免节外生枝，艾罗高高兴兴地接下那五枚摆在柜台上的金币，轻轻一弹，接住，笑道：“现在，委托成立。巨山的诸位，请你们放心吧。人鱼之歌绝对不会有辱使命的。”
　　接下来，就是起草文件，盖上印章，收好委托书。
　　在这一切全都办妥了之后，巨山公会的众人本来想着要在人鱼之歌暂时落脚。
　　但对于那么大的一个公会集团，傻瓜才会让那么多人一口气全都住进自家公会里。
　　所以当下，艾罗还是很热情地介绍了独角兽酒吧，这也算是他照顾那位小烈酒老板的生意了。
　　送走巨山公会的众人，艾罗看看外面那片冰天雪地，再次关上了门。
　　等到那么多人全都离开之后，人鱼之歌重新恢复了那种小公会，十分恬静的气息。
　　忌廉摊在座位上，大口地呼出一口气：“那么多人，真的是吓死我了。我刚才一开门的时候还以为有人要前来进行公会战争了呢！”
　　艾罗笑了笑，重新在休息区坐好：“我觉得也差不多了吧。这家巨山公会看起来和另外一家公会的关系不是很好，公会战争啊……嗯……”
　　说到这里，艾罗开始低头沉思，似乎正在思考某些事情。
　　另一边的可可倒是有些厌烦，挥了挥手：“随便怎么样也好，希望那些家伙不要在鹈鹕镇打起来。这个小镇是我们大家的，我可不想出事了之后又要我们出手帮忙收拾烂摊子。”
　　对于可可的犀利言辞，圣饼倒是显得很温和：“不怕一万，就怕万一。如果真的有两个公会在这座小镇进行公会程度的战斗的话，那损失可不会小。嗯……我觉得我们应该提前申请警备队前来我们这里镇守一下，艾罗会长，您说呢？”
　　艾罗从沉思中回过神，直接摆摆手。
　　开玩笑，请警备队过来？
　　请了警备队过来之后明年的免税额度还要不要了？在没有警备队驻扎的帝国城镇可以享受3%的免税额度呢。这可都是钱啊！

###第一百二十七章 情报优先###
　　“总而言之，这件事情我们需要谨慎一点处理。嗯……首先我们就需要统一口径。刚才我说的都明白了吗？巨山公会前往矿山，但是很快就回来了，因为什么都没有发现。”
　　虽然艾罗觉得自己应该有些什么想法，但是现在还不是很适合将这些想法付诸行动。所以，还是先和自家成员说好这些话术为妙。
　　众人很轻松地答应，甚至就连圣饼这位牧师现在也是点头微笑。毕竟，小镇中不出现两支公会之间的战斗有利于整个小镇，这么一点点的小谎这位大祭司还是不在乎的。
　　“不过，我们真的能够骗过下一支公会吗？”
　　忌廉有些疑问——
　　“正如同会长你刚才所说的，我们现在的行为简直就像是在把下一支公会当成傻瓜。那么既然我们把他们当成傻瓜，下一个要来的公会应该也会把我们当成傻瓜。这笔钱我们赚的有些不太心安理得啊。”
　　这一点让艾罗很是欣慰。
　　自家的盗贼，忌廉，竟然会因为赚钱不那么心安理得而产生疑虑。这充分说明了自家公会的风气的确是在向着正的方向发展！
　　艾罗倒是哈哈笑了笑，随之挥了挥手，说道：“这一点你不用担心，其实巨山公会给我们的钱，名义上是买我们闭嘴，其实是买他们自己一个安心而已。如果换成我是他们对手公会的领导人，我才不会相信巨山公会沿途经过的地方人给出的信息呢。天知道究竟已经有多少的假情报埋伏。”
　　可可有些疑惑：“所以……我们就这样？什么都不做了？”
　　对于会员的问题，艾罗再次笑了笑，说道：“做，当然是要做了。不过嘛……从刚才开始，我就一直在想一件事。不过这件事目前恐怕还不太方便和诸位说，我需要再看看下一个到达的公会的情况再做打算。在这段时间内嘛……”
　　艾罗的目光在众人的脸上转了一圈，说道：“我比较想知道巨山公会是一家原本驻扎在哪个城市的公会。他们既然能够知道鹈鹕镇的军队动向，那么应该距离鹈鹕镇也不会太远。我希望有人能够去调查一下。忌廉，这一次恐怕又要麻烦你了。”
　　忌廉从座位上跳了下来，略微拉了拉自己的衣服，说道：“行！这段时间几乎没有什么活干，我感觉自己的身体都快生锈了。最近的城市对吧？可以，那我下午立刻出发。”
　　艾罗走到柜台后面，取出一枚金币交给忌廉：“这是路费，不多，尽量省着点用。如果到时候有多的你就自己拿着吧。”
　　拿着金币，忌廉倒是眼前一亮。他将这枚金币塞进口袋，笑呵呵地向着艾罗点点头。随后，这名盗贼上楼略微收拾了一下自己的东西，也就随之打开公会们，顶着那下的越来越大的风雪，出门去了。
　　看到忌廉完全离开，娜帕倒是开了口：“你还真大方啊？出门调查，一口气就是一枚金币？”
　　艾罗也不避讳众人，笑着道：“毕竟调查这种事情比较辛苦，虽然忌廉总是说要把自己的命卖给公会，但我也不能真的随意驱使他对不对？同样的，各位如果为公会做出了卓越的贡献，或是在某一方面不可或缺，我同样不会吝啬的。”
　　梦想，不能当饭吃。
　　只有吃饱饭了，才能继续追逐梦想。
　　艾罗很清楚这个道理，所以在面对这种非忌廉不可的探索任务的时候，给钱给足，才能够让自己的手下人更加卖力，更加尽心尽责。
　　这不是什么恩情的问题，而是身为一名老板究竟能不能体谅自身下属的问题。
　　自家员工如果对老板感恩戴德，而且还能够吃饱饭的话，那么根本就用不着做什么事情就可以自动提升忠诚度，还可以提升员工的工作热情。
　　想要获得更大的经济利益，有些时候就需要将到手的经济利益分配出去。
　　经济学上的很多事情有时候还真的挺反常识的，艾罗也是在学了之后才算是了解到。
　　一个下午，众人都是在这里聊天说话。没有了忌廉，虽然说少了一个吹牛的人，但安静下来听听圣饼叔过去救人的故事也挺不错的。不知不觉，这平静而安稳的一天又随之过去。
　　——30年2月2日，伙食费：-3银9铜9铁，地图图鉴贩卖：5金，封口费：5金，探索资金：-金，结余：2金银2铜（赃款结余：34金7银7铜——
　　日复一日，鹈鹕镇的大雪这几天看起来丝毫都没有停的意思。
　　原本就显得十分安静的小镇现在更是寂静地宛如陷入了时间的夹缝之中，没有任何的声响。
　　即便是那些飞鸟，现如今也不再在这个看起来毫无人烟的小镇活动，在这大量的房屋之中，只有那些偶尔从一些孤独的房屋烟囱中飘起来的烟雾，才能够让人察觉到这里还有人在生活。
　　边陲小镇的生活是宁静的，安详的。
　　在这里你不可能发什么大财，但如果在这里安了家，你将会感受到一种首都绝对不会拥有的心灵上的沉醉。
　　每天可以睡到自然醒，然后围着火炉，和自己的家人一边说话，玩游戏，看书等，度过一个没有什么事情做，又十分充实的一天。
　　在这种环境下，你会感觉到时间的流逝仿佛是静止的，一切都会变得慢悠悠，让人即便想要睡个下午觉，一觉醒来之后也会感觉几乎没有过多少时间。
　　这样的日子适合很多人。
　　但，对于艾罗来说，这样的日子却是一种折磨。
　　尽管他不会在脸上表现出来，可伴随着日子逐渐的慵懒，公会成员们起的越来越晚，他却渐渐变成了每天第一个醒过来，然后看着窗外那飘雪的天气嘴角抽搐的人了。
　　他在等人。
　　等那个巨山公户不想泄露行踪的公会出现。
　　毕竟一个冬天三个月，这三个月就这样浪费掉实在是太过难受。
　　眼看第一年已经要过去了，可他还只摸到了一千金币的。
　　三年后的圣夜祭可不会因为鹈鹕镇是个边陲小镇而往后拖延那么一两个月，时间有限，现在每天醒的最早是他，睡的最晚也是他。整天都希望那个对头公会可以现在立马出现在自己眼前。
　　钱。钱！钱！！！
　　这几天满脑子都是钱的艾罗已经快要维持不住脸上的笑容了。
　　他感觉如果现在能够立马看到那个公会出现在眼前的话，他恐怕会立刻冲上去抱住对方会长大喊——
　　“金子啊！你终于来了呀~~~！”
　　可每次他心中如此呐喊，看到的都是自己账本上每天的赤字。
　　三个月不开张，这可不是什么好兆头啊。
　　吱呀——！
　　突然，大门打开。
　　这开门的动作让艾罗的眼睛几乎立刻变成了心形！
　　可当他看到进来的竟然是忌廉之后，那原本因为激动而堆积起来的笑容立刻就像是失去支撑一样垮掉了。
　　“会长，我回来了！”
　　和忌廉笑容满面的表情相对应的，则是艾罗哪一张仿佛别人欠了他一千枚金币不还的表情。
　　“哦，回来了。情况怎么样。“
　　忌廉也没有察觉自家会长语气中的改变，他抖去肩膀上的雪，笑呵呵地走向柜台，在艾罗面前坐下：“会长，都调查清楚了。其实也不怎么难查，泄湖城您知道吗？就是距离鹈鹕镇差不多一个星期路程的那座城市。在这一块地区，泄湖城可算得上是最大的一座城市了。”
　　艾罗点点头，有些疑惑：“泄湖城我知道，可是……一星期？可你才走了三天啊。”
　　忌廉乐呵呵地笑了，说道：“我知道，会长。可是我的运气真的不错，这才走出一天多，我在途径洪鹭镇的时候看到一支公会马车也在那边留宿。我潜藏在附近听他们说话，立刻就知道了他们的目标正是我们鹈鹕镇。而且从他们的对话中我知道他们来自泄湖城，谈吐中也聊到巨山，看起来正是追着巨山公会来的。”
　　“我匆匆忙忙赶回来是生怕那两个公会在鹈鹕镇闹出什么事情来，所以就想着第一时间赶回来，向会长报告。”
　　说着，忌廉从自己的口袋中摸出五枚银币放在艾罗面前：“这一次我跑的不远，支出真的不多。所以这五枚银币还是请会长拿回去吧。”
　　看到忌廉那么识大体，艾罗也是很高兴。他收起银币，说道：“那个公会叫魂之炎吗？他们和巨山公会的关系怎么样？”
　　忌廉点点头：“就是魂之炎公会，要说和巨山的关系嘛……呵呵，我真的只能用相当糟糕来形容。”
　　听到大厅里面的说话声，公会成员们也是慢慢聚拢了过来。忌廉喝了一口水，开始眉飞色舞地说道——
　　“我才在旁边听了一会儿，稍稍数了一下，就听到他们骂巨山公会不下三十次。只要聊到巨山公会，几乎每个人开口都是口吐芬芳，我还真的很奇怪，他们怎么和巨山公会有那么大的仇？后来仔细听了一会儿才知道，这两家应该是竞争对手。”

###第一百二十八章 巨山与魂之炎###
　　“巨山公会和魂之炎公会都是泄湖城的公会，泄湖城虽然算是距离我们鹈鹕镇最近的一家公会，但真的要说大，也没有大到哪里去。”
　　“所以一直以来，两家公会在泄湖城里面抢生意可谓是抢的风生水起，几乎每件工作都要互相咬来咬去。”
　　“就好比说之前魂之炎接到过一个剿灭盗匪的任务吧，这本来没有什么。可巨山公会的人听说魂之炎接到这份工作之后立刻就去找任务委托人谈，表示可以用更低的价格处理这件任务。”
　　“委托人当然表示开心啊，所以在签订委托合同之前就临时改主意，放了魂之炎鸽子。这下魂之炎能忍？也是一口气跑到巨山公会的公会大厅闹腾，双方简直是差点点就要打起来了！如果不是委托人眼看情况不妙立刻叫警备队的话，恐怕泄湖城的两个公会立刻就要被取缔了。“
　　可可听得饶有兴趣，就算是一名魔法师，但看热闹不嫌事大这种性格不管是什么年纪，什么身份阶段的人都会有，当即问道：“后来呢？还发生了什么有趣的事情啊？”
　　圣饼倒是有些无奈，暗暗嘟囔了一句：“有趣的事情？战争可一点都不有趣。”
　　众人没有听到，艾罗听到了也当做没听到，继续听忌廉说：“还有一件事，魂之炎公会的首领名叫驰雷·费尔，是一名有点实力的大魔法师。这名魔法师原本想要让自己的儿子也成为一名魔法师，可没想到他的儿子罗伯特·费尔却是一点点都没有魔力亲和，相反却是一名很优秀的拳术家。就因为这件事，巨山公会的人就一直明里暗里讥讽罗伯特不是布莱克的亲生儿子。虽然我们都知道这都是巨山公会说出来胡扯的，但这样的胡扯传闻真的比什么破坏力都大！这也难怪魂之炎公会和巨山公会之间的矛盾会那么深了。”
　　芭菲听着这些话，小小的眉毛皱了起来：“这过分，很过分！”
　　艾罗倒是笑了笑说道：“仅仅是魂之炎一家公会的言论，不能就因为这样说巨山过分啊。”
　　慢一点说了几遍，芭菲也算是听懂了。这名花妖精继续坐在布莱德的肩膀上，晃悠着双腿。
　　忌廉喝了一口茶，再次说道：“总而言之，听到他们住宿之后我基本上也就立刻回来了。想着这只公会大概也有二三十个人，速度就算比我慢也慢不了多少。估计今天，最晚明天他们应该就能到达鹈鹕镇，到时候肯定也会来我们公会的！”
　　艾罗点点头，这一次的情报收集虽然不算是在泄湖城收集的，但最关键的几个信息还是到手了。
　　既然信息到手，艾罗也是时候着手准备了。他看了看大厅，让众人开始打扫起来，尽量让自己的公户大厅显得干净整洁，而不是一个乡下小公会那样的脏乱差的感觉。
　　幸好，平时艾罗就很注意自己工作地方的环境，这种整个公会上下全都进行大扫除的工作也没有做的多么费力。
　　除了二楼那些空着的房间还不知道等着将来哪个成员入驻之外，其他地方倒是打扫的干干净净，俨然一副准备好迎接圣夜祭的姿态。
　　也就是在晚饭时间，公会的大门上传来了一阵急促的敲门声。
　　听到声音，艾罗心中一喜，立刻跑到柜台后面，整理好自己的帽子，装模作样地摆出一副很忙碌的模样。
　　等到艾罗模样摆足，布莱德才走上前，一把将大门拉开。
　　“欢迎光——”
　　一句寒暄语还没说完，布莱德却是愣在当场。
　　原因无他，因为出现在门口的并非魂之炎公会的众人，而是巨山公会。
　　那位身穿淡蓝色魔法长裙的寒冰魔法师优姬和她的父亲吉斯，继续站在了众人的面前。
　　看到这些人再次来到公会，艾罗的心里不由得咯噔了一下。
　　莫非是这些家伙觉得五枚金币还是亏了，回来要钱来了？
　　一想到这里，艾罗脸上的那种营业性的笑容就显得更甜，更温柔了。
　　“艾罗会长，不好意思又来打扰你了。”
　　不过当吉斯会长一开口，艾罗就觉得应该没有什么大问题了。
　　巨山公会的成员们走进来，逐渐在各个座椅上入座休息，吉斯和优姬这对父女愁眉苦脸地走到柜台前，在高脚凳上坐下。
　　“吉斯会长，怎么了？”
　　艾罗发话询问，同时向着一旁的可可和忌廉招了招手，这两人立刻从厨房端了水壶过来。那些巨山成员们则是放好水壶和茶杯，这边的这对父女则是倒好茶，让他们暖暖身子。
　　吉斯这个大块头举起杯子喝了一口，砸吧砸吧嘴，说道：“矿洞我们下了，你图鉴上说的血腥虫和食尸者我们也碰到了。不过真的没有什么东西。”
　　一旁的优姬也是愁眉苦脸地点了点头，说道：“我们只遇到了一头食尸者，还是一头很小很小的。我们到了那个深渊之口后，看到那里是一片湖泊，所以我们也没有继续下去。嗯……看起来真的是白跑一趟了吧。”
　　艾罗一一扫过这对父女和那些巨山成员的脸上，会长父女先不论，那些成员倒是没有表现出什么拼死战斗后的欢庆感，一个个的就像是过了一个没什么意思的郊游一样，显得垂头丧气。
　　其实这并不意外，食尸者王已经被卡普伯爵抓走，这座矿洞内，至少在深渊之口前面的一段距离应该已经变得相对安全。从这些冒险者的描述中来看似乎也没有看到新的魔物出现。
　　不过……有些奇怪？他们没有提到那些死在矿洞内的士兵们吗？
　　原本艾罗以为巨山公会看到那些死去的士兵后会警觉到什么，可现在看看这些人脸上的表情，真的是一副进入宝山然后空手而归，一点意外都没有的模样。
　　“艾罗会长，我也不是来找你麻烦的。公会经营嘛，我知道，都不容易。”
　　吉斯会长再次喝了一口，缓缓说道——
　　“所以，买图鉴和地图的钱我不会要求退还。只是我们这次行动实在是没有什么收获，就像在你这里歇歇脚，休息一晚。等到明天我们再出发离开，你觉得这样怎么样？独角兽酒吧虽然不错，但那个老板对于我们那么多冒险者住进去好像有些不满。所以我想了想，冒险者还是住在公会里面比较合适吧。”
　　明天离开？这怎么可以！
　　魂之炎还没到来呢，你们就这么走了，接下来的钱找谁赚去？
　　艾罗立刻赔上笑脸，说道：“行！当然行，我们公会虽然人数不多，但地方还蛮宽敞的。嗯……二楼是我们公会成员的房间，恐怕不太方便招呼诸位。不过后面的储藏间还有很多地方，只是可能要麻烦诸位打地铺了。”
　　得到艾罗的允许，吉斯会长再次笑了起来：“这样的话那就谢谢了。”
　　艾罗适时地加了一句：“不过这两天的天气似乎要变糟糕，离开的话还是等过两天雪小一点再说吧？”
　　优姬回过头看了一眼窗外的雪花，皱了皱眉头：“这个雪……很大吗？艾罗会长，您确定明天这雪会下大吗？”
　　如果这雪不大的话可就麻烦了！
　　可如果要撒谎的话，恐怕这个世界上再也没有人会比寒冰魔力亲和的魔法师更清楚天气到底好不好，会不会下雪了吧？这个时候撒谎，一个不小心就会被看出破绽来。
　　可就在艾罗思考应该怎么搪塞这名寒冰魔法师时，那边关上的公会大门，却是再一次地被敲响了。
　　而这一次，当圣饼走上前开门之后……
　　“哦，打扰，请问是人鱼之歌公会——嗯？！是你！！！”
　　打开门，出现在眼前的是一个约莫四十岁左右，身着黑色法袍，谈吐看起来十分得体的魔法师。
　　可当这位魔法师一别过头，看到休息区坐着那么多巨山的成员之后，刚刚还温文尔雅的表情立刻变成了凶神恶煞！手一扬，一条条的青紫色雷电立刻在这名法师的身边环绕起来。
　　“巨山！好啊，原来你们在这里埋伏我们呐！好好好，我倒要看看你们今天谁能够奈何我驰雷！”
　　那边的吉斯会长原本也是满脸温和的笑容，可当他看到公会门口这名雷电魔法师之后，想也不想，立刻从背后把那两把巨锤拔出，轰隆一声，毫不留情地将公会地板砸出一个窟窿，怒吼道——
　　“我埋伏你？！我看是你这个不要脸的尿尿雷跟踪我们吧！打？我奉陪！！！”
　　伴随着两名公会会长一下子就剑拔弩张，大厅内的巨山成员和大厅外面刚刚还在整理马车行礼的魂之炎公会成员立刻陷入迎战状态。
　　说真的，看到这个状态艾罗几乎要一瞬间昏过去！
　　这两家公会如果真的在自己公会内打起来的话，那自己的公会可就真的完了！
　　而且还没开打呢，自己的地板！地板啊！虽然和地板是娜帕帮忙修的，但重新整修不要钱啊！你们这些破坏王！！！

###第一百二十九章 我不想做和事佬###
　　眼看双方一副马上就要打起来的模样，圣饼作为人鱼之歌年龄最大，实力也是最强的人，第一时间站在了双方的中间。
　　他举着手中的光明法杖，笑呵呵地安抚双方，说道：“喂喂喂，你们两个，也别那么生气啊。有什么话不能好好说的呢？”
　　吉斯却是一点点都不卖圣饼的人情，一手过来就要把这位大祭司赶走：“你算哪根葱？滚开！“
　　另一边，驰雷身上的雷电纹路也是显得越来越复杂，他同样举起法杖，杖头的雷电能量已经开始凝聚：“只会唱个治疗的奶滚开！这里没有你插嘴的份！”
　　原本，圣饼脸上的表情很温和，也是一副想要好好劝说双方的模样。
　　可自己才刚刚站出来，这两方人马一个两个都叫自己滚开，一下子，这位牧师可是有些不开心了。
　　为了防止自己的法袍被撑破，他一把脱下法袍的上半身，露出那一块块的强健肌肉。面对吉斯过来推的手，他毫不畏惧地仅仅凭借单手就为之压住。
　　而那边驰雷手中的雷电魔法，圣饼则是抬起粗壮的胳膊，让手中的光明法杖稍稍往地上一砸：“元素·净化！”
　　伴随着一阵光芒的迅速扩散，驰雷法杖上的雷电元素却是慢慢地消退。
　　这一瞬间遏制住两名公会会长，艾罗看的是又惊又喜。不过他也很清楚，圣饼能够一瞬间压制双方纯粹是靠着他们并不是针对他，而且净化魔法的消耗可不是说笑的，圣饼现在已经有些气喘吁吁了。当下，艾罗立刻走上前说道——
　　“两位，有什么事情嘛，现在也不急着一时半会立刻解决吧？而且两位也要明白，现在两位是在我们人鱼之歌公会内，在我们公会内打架，相信都不是两位对待主人应该有的礼仪吧？“
　　这两名会长看了看身高矮小的艾罗，再看看他身后身材高大，并且刚刚还同时拦下自己和对方，现在穿好法袍的圣饼。
　　驰雷对于魔法了解的比较多，在端详了片刻圣饼的服装和那柄法杖之后，说道：“原来是光明教廷的大祭司？真没有想到，在这偏远的小公会能够看到大祭司！人鱼之歌是吧？呼……抱歉，我刚才的确失礼了。”
　　所以说，公会内有个大佬就是好处多多！
　　艾罗瞥了一眼那边的吉斯，见这个家伙现在也是不说话之后，这才放下心来。
　　首先，他招呼外面那些魂之炎的公会成员一起进来。毕竟巨山的人在房子里，人家在外面顶着雪花也实在不像是一回事。
　　然后，艾罗安排两方人马分两边坐下，一些坐不下的就站在旁边，算是先安顿好双方。
　　最后，他才招呼两位公会会长在一张桌子旁边坐下，同时脸上带着微笑，一副想要居中调停的意思。
　　“艾罗会长，并不是我想要在你们公会中闹，实在是我一看到这个混蛋的脸我就气不打一处来！”
　　吉斯十分愤懑，伸手指着对面的驰雷——
　　“您知道吗？这家伙让自己的公会成员公然抢夺我们公会的工作！有几次甚至还在我们差不多已经完成任务的时候半路出来截胡，然后将任务的战利品抢走去和委托人交差！他们甚至还造谣侮辱我女儿！这个家伙，你觉得他办的还像个人吗？！”
　　面对吉斯的指责，驰雷也是一点都不含糊，他的头发一根根地竖起，手中的雷电法杖也是再次凝聚起魔力，冷哼一声说道：“造谣侮辱你女儿？我呸！你女儿配吗？就你女儿这种姿色还用得着我侮辱？我估计你就是倒贴几百枚金币都不一定有人肯娶你女儿！还造谣？哈！想多了吧！”
　　优姬一直都站在自己父亲后面听着，可现在听到对面公会直接侮辱自己，脸上也是不由得一阵青一阵白。
　　用艾罗的话来说吧，优姬虽然算不上一枚绝色美人，但她把自己收拾的很干净。而且或许是由于寒冰魔法的缘故吧，她的皮肤显得很白皙，整体来说非常的耐看，属于那种你不会第一眼看见就无法转移视线，但越看越会觉得好看的那种类型。
　　而一位长得并不差的美女现在直接被人骂丑八怪，换艾罗他也会生气。
　　不过，现在可不是评价人家女儿漂不漂亮的时候。
　　艾罗笑着摊开手，先让两位消消气，说道：“两位会长，我也知道双方之间有着很多的积怨。嗯……所谓的同行是冤家，两家公会在一个小城市内讨生活，本来就容易起冲突。”
　　吉斯一伸手，拦住艾罗：“艾罗会长，我知道你好心，但我还是劝你省点力气吧。我和这个家伙是不可能和好的，你要我们坐下来谈是吧？可这种谈判绝对不会有任何的结果。”
　　吉斯直接拒绝，这边的驰雷也毫不示弱：“人鱼之歌会长，我也一样。我和这个大块头根本就没什么好谈的。如果您是介意您的公会的安全问题的话，那我们可以出去再打。喂！那边那个只长个子不长脑子的智障！有没有胆子现在去外面单挑啊！”
　　吉斯猛地一拍桌子：“哈！我怕你个玩电的蛐蛐！小镇里面打扰人家不好，我们干脆去小镇外面打！有本事现在就签下生死状！我们两人中间不管谁生谁死，将来都不会给对方造成麻烦！我吉斯·爆锤从小就用锤子锤人脑袋，我他么还会怕你一个破烂法师？！”
　　随着双方的情绪激动，后面的公会成员们也开始喧闹起来。
　　眼看又要克制不住双方的情绪，艾罗连忙伸出手，再次用快要撕破喉咙的声音大叫道：“你们听我说！听我把话说完好不好？！”
　　吵了好久，这双方人马才终于看在艾罗那刺耳的声音的面子上，暂时放下了争吵。
　　艾罗呼出一口气，揉了揉略显沙哑的喉咙。
　　吉斯抱着双臂，哼哼道：“艾罗会长，我还是那句话，我给你面子不在这里吵，但你想要让我们双方讲和，还是算了吧。”
　　驰雷也是同样冷哼：“我也是看在人鱼之歌会长面子的情况下才不和你这么一大坨肌肉啰嗦。同样的，讲和？和你讲和我还不如去吃屎！”
　　艾罗努力揉着自己的喉咙，他知道如果自己再不说话这两人又要吵起来了，当下连忙挥手，大声说道——
　　“谁说，我要让你们双方讲和了？”
　　“我知道你们非常看不惯对方，想要狠狠地揍对方一顿。可以啊！我没有意见！如果你们想打一场的话我完全赞同！而且，我，我们人鱼之歌专门出钱，给你们双方提供一个场地，提供住所和饮食，可以确保你们两家公会可以舒舒服服，完全没有后顾之忧地尽情地打架！这样，你们明白我的意思了吗？”
　　见过劝架的，见过遇事不理高高挂起的，也遇到过幸灾乐祸起哄想要看其他人惹上麻烦然后在一旁乐呵呵地看乐子的。
　　可是现在艾罗的这一番话，却是将在场的所有人……包括人鱼之歌公会成员之内的所有人，全部都震惊了！
　　艾罗说完这些话，终于可以稍稍松一口气，在座位上好好坐着。
　　因为两边的会长现在已经不再争吵了，他们只是目瞪口呆地看着这边的艾罗，一副完全不知道应该用什么表情来表现自己的想法的模样。
　　一直过了大约十几秒钟之后，吉斯会长终于有些忍不住，开口问道：“艾罗会长，你刚才……说什么？我是不是有些理解错了？”
　　艾罗呼出一口气，用一个较为和缓的语气说道——
　　“你没有听错，也没有理解错，我的意思就是你想的那样。”
　　他看着吉斯，视线随后扫到驰雷会长的身上——
　　“我出钱，让你们双方能够痛痛快快地打上一场。打完之后，你们公会就可以分出一个胜负来了。当然，为了鼓励你们两个公会打的更加精彩，更加不遗余力一点。我人鱼之歌将会拿出一百枚金币当做奖金给与胜利的公会，并且会大肆宣扬这家公会的胜利。这样的条件，你们看怎么样？”
　　怎么样？
　　简直就是疯了才对！
　　虽然人鱼之歌的成员们不是很清楚公会究竟有多少钱，但仔细想想应该也就一百多金币吧。现在一口气要把本钱拿出来奖励给一个和自家无关的公会？这种事情不是疯了是什么？
　　“会长哥哥！你……你……冷静啊！”
　　可可有些激动了，她跑过来拉住艾罗的袖子。或许是由于太过激动了，她的眼泪都快急出来了。
　　艾罗则是伸手轻轻揉了揉她的小脑袋瓜，说道：“放心吧，我做事有分寸。”
　　随即，他再次望向这两家公会会长：“我的提议已经提出来了，怎么样？两位，有没有兴趣打这一场呢？”
　　这下，轮到吉斯和驰雷两位会长面面相觑，似乎有些不太好判断。
　　过了片刻，雷电魔法师首先开口：“人鱼之歌会长，这种提议听起来实在是太过具有诱惑力了一点。但是，我身为一名会长，有必要知道这里面究竟意味着什么。“
　　在略微停顿片刻之后，驰雷继续说道——
　　“也就是说，这对你们人鱼之歌有什么好处？没有好处的事情你还那么起劲？我看你并不是一个喜欢看热闹，喜欢到愿意一口气给出一百枚金币那么多吧？”

###第一百三十章 大型活动策划###
　　艾罗笑了起来，他笑的十分欢畅，也十分的温和，不夹杂任何的“玩味”表情：“当然，这的确是一场热闹。我想要办一场大热闹！这对两家公会来说也是有利的。当然啦，人鱼之歌自然也会从这件事情里面拿到好处。我对两家公会只有一个要求”
　　他伸出一根手指头，带着微笑——
　　“两家公会的这场战斗，请务必允许他人参观。并且，参观的费用，将会由我人鱼之歌收入囊中。”
　　听到这里，两家会长终于算是明白了。吉斯则是一拍桌子，带着些许疑惑地说道：“艾罗会长，按照你的意思，你是想要组建一场公会大比拼？然后用我们两家公会的战斗来收门票钱？“
　　艾罗笑着说道：“没有错，这对于我们三方来说都是百利而无一害的方法。你们两家公会能够痛痛快快打一架，还能够有钱拿。而我们人鱼之歌也可以从中赚到很多的门票收入，我真的不觉得这对于我们三方来说有什么损失。”
　　吉斯和驰雷两人再次互相看着对方，一时间似乎有些难以决定。
　　毕竟两家公会平日里都释成水火，可如果真的碰到需要和对方公会正面开战的情况，两人却是不由得需要认认真真仔细考虑一下。
　　赢了，当然一切都好。可万一输了，那结果可就惨了。
　　艾罗的目光在两人脸上一扫，立刻就明白了这两人心中的顾念。为了防止这两家公会在这个时候缩掉，他立马添柴浇油：“当然啦，这场战斗我希望能够持续的时间长一点。而不是挑个时间挑个地点，你们双方打上一架就完了。我是希望能够达成一场长达整个冬季，维持超过两个月的大型比赛。”
　　“而且比赛的内容并不仅仅是你们双方打架。毕竟公会还是需要有公会的模样，各种有关管理，技巧，甚至是职业组成方面都有着大量的比拼要素。所以绝对不会出现一次失败整个公会一下子就垮掉的事情。当然，其中最重头戏的依然还是战斗方面的因素。”
　　驰雷突然举起手，这位四十多岁的雷电法师猛地这么一举手的动作……怎么说呢？感觉有点可爱？
　　艾罗连忙闭上嘴，笑着让他说话：“人鱼之歌会长，你要知道，公会之间的私斗可是违法的行为。万一招来警备队的话……”
　　艾罗看看那边的吉斯，这位大个子脸上也是愁云密布，显然也是为这件事而担心。
　　当下，艾罗笑着说道：“没错，公会之间的私斗是违法的。其实更加准确一点来说，一个公户如果对另外一家公会进行灭绝战争的话，那的确是违法。这种行为我们通常称之为‘杀人抢劫’。”
　　“但如果战斗可以不伤及人的性命的话，那么就不会违法。在我的母校老滕树学院，战斗系和魔法系的学生在训练的时候也会需要互相战斗，老滕树学院有着完善的保证，保障战斗双方即便用尽全力也可以一样安全。所以，我也打算采取这种让双方保持绝对安全，没有后顾之忧的方式，来进行这场公会战争。”
　　“现在唯一有问题的，就是两位公会会长。你们一直以来不都是觉得对方很碍眼吗？现在我提供了这样一个战斗的机会，如果说两位有任何一位觉得自己公会可能比不过对方公会的话……那就当我没说过这些话吧。”
　　身为公会会长，处在这个地位的人已经不能是那种热血青年了。
　　遇到事情往往需要多多考虑，一定要思考这种决策对于整个公会来说究竟意味着什么。
　　可是现在，艾罗直接把这两位会长架在火上烤。
　　这个时候，如果任何一个会长在自家公会成员面前展露出一点点的怯意，那么没跑了，这个会长将来做出的任何决定都不会再被自家公会成员认同。这样的话，公会散架也就成了迟早的事。
　　正是由于被艾罗这句话一激，这两位公会会长也知道自己现在已经退无可退。再加上这些年来实在是被对方折腾的怒火中烧，早就想要出手教训一下对方。当即，这两位会长猛地一拍桌子，先后说道——
　　“好！这场决斗，我们巨山/魂之炎打了！”
　　舞台的演员现在已经答应了，这最重要的一环谈妥，艾罗真的是大大地松了一口气。
　　当下他笑着说道：“既然两位会长同意了，那我们就来签署一份合同书吧。可可，帮我把纸和笔拿过来。”
　　待得可可将空白的委托书端过来之后，艾罗就好像在心中早就拟好了腹稿一样，大笔一挥，快速写完，誊写成了三份。
　　“这场决斗将会从圣夜祭，也就是2月30日开始，我们要用最大的开幕式来迎接这场值得庆祝的战斗开端！所以，还请双方公会最晚在2月27日这天抵达鹈鹕镇，到时候我会安排公会诸位的住宿。同时也会提供比赛的内容和赛程表，还请放心，这场战斗我不会偏袒任何一方，因为我只要你们打得够精彩，够有趣就行了，所以不会协助任何一方。”
　　“比赛的内容将持续一个冬天，也就是到2月底结束。胜利的一方我们将会在所有观赛者的面前提供颁奖。同手还会展开大型的庆祝晚宴。”
　　“然后，有关于比赛的内容。这些内容我虽然有一个想法，但具体还需要考量和实施，所以目前没有统筹规划，我会在2月27日之前将比赛的内容和赛程交给两位。另外，由于这并不是单纯的纯粹战斗力量的比赛，所以还请双方将公会内的各种工作人员全都带过来。或许会有用到他们的时候。”
　　“同时为了保障我们人鱼之歌的利益，在比赛之前和比赛的过程中，希望双方不要进行任何没有经过我们人鱼之歌同意的私斗。一切战斗和比赛过程都应该在确保我们人鱼之歌收过门票的情况下进行。”
　　“如果两位对于这份合同书没有什么疑问的话，那就还请在这里签上字吧。”
　　看着拟好的合同书，吉斯和驰雷现在已经没有阶梯可下了。
　　他们看了一眼对方，在看到对方那张脸的同时心中又是火起。当下想都不想，直接就把这份合同签订完毕，取出公会的印章稳稳地按了下去。
　　看着合同签完字，艾罗心头自然是喜不胜收！他点点头，将这一式三份的合同书全都收好，交给忌廉让他安安稳稳地放在柜台后面。
　　随后，艾罗摊开双手，笑着说道：“好了！既然现在已经决定要战斗了，那么还请两位会长不要再在私下动武，一切都将由人鱼之歌在十二月底的圣夜祭上召开鹈鹕镇公会战争的第一幕！现在，还请双方好好休息，如果这两天想要回泄湖城的话也请尽快吧，不过还请双方在2月27日之前抵达鹈鹕镇报导哦~~！”
　　艾罗笑的很开心，毕竟签了字，那么这场战斗就必须成型了！
　　看着这两位公会会长那看着对方，剑拔弩张，恨不得一口吞了对方的表情，艾罗知道，自己这次能不能一口气赚到大钱，完全就靠自己公会的策划了！
　　签订合同，两家公会现在有了一个正常的发泄渠道。包括两位会长在内，所有人都在期待圣夜祭，毕竟过去种种的一切都将在这里做一个了断。
　　带着这样的情绪，难得的，两家公会不再争吵。
　　面对艾罗安排双方在储藏室内搭帐篷住宿的时候也没有任何的冲突，偶尔双方之间即便碰上了，也都是用一种藐视的眼光看着对方。
　　这样的结果对于艾罗来说，真的是再好不过了。
　　“呼~~~”
　　安顿好这些已经摩拳擦掌的公会成员，艾罗倒是长长地呼出一口气。
　　他不敢关上储藏室的大门，凑到外面的娜帕耳边轻声说道：“那个……能不能帮忙看一下？防止他们晚上把我们公会给拆了？”
　　娜帕晃晃悠悠地抬起脑袋，耳朵略微打开，看着大门内已经分开聚集的两家公会，冷哼一声：“原来，你还会害怕啊？”
　　艾罗有些无奈地笑了笑，说道：“我不想你太劳累嘛。”
　　“劳累？”
　　娜帕似乎有些意外，它低下头，看了看刚才被吉斯砸出一个洞的地板，随后再次望着艾罗，目光中不由得有些感动——
　　“弄整个公会的确会耗费我不少魔力，但这么一点点的话……“
　　“不不不，这个暂时还不要弄。”
　　艾罗双手叉腰，笑着道——
　　“我要让那个巨山会长暂时怀有砸坏人家公会地板的愧疚。你修的太快，他会起疑。另外，即便你觉得魔力消耗比较小，但我还是希望你能够尽量保证体力。之前我不是都不打算让你介入我的工作吗？但是这一次，我真的需要你帮我个忙了。看着这些家伙，如果他们真的打起来的话，你也可以压制住他们。这个要求，行不行？“
　　眼看眼前的爱丽儿终于请求自己帮忙公会的事情，娜帕那双宝蓝色的眼睛里不由得闪烁出些许的光芒。
　　随后，它略微晃了一下自己的尾巴，慢悠悠地趴下，打了一个十分慵懒的哈欠——
　　“你去睡吧，至少在他们离开前，我保证他们耍不出任何的花样来。”
　　艾罗笑了。
　　能够得到这只猫完完全全的承诺，的确，会让自己心中有把握不少。
　　看看自家公会成员们都已经开始入睡，他也是伸了个懒腰。
　　毕竟，从明天开始，可就要大忙特忙了呢！
　　——30年2月5日，伙食费：-5铜5铁，旅费剩余：5银，结余：29金2银6铜5铁——

###第一百三十一章 动员整个小镇的行动###
　　第二天一早，巨山公会和魂之炎公会的众人就分前后地离开。
　　看起来这两家公会真的开始认真考虑这场战斗的事情，都急着回去准备。
　　毕竟对于一家小城市的公会来说，一百枚金币还是很有诱惑力的。尤其是可以在不用额外支出伙食费的情况下，等于这次的“公会战争”任务是一场完完全全有赚不赔的生意。
　　当然，这是对于胜利者来说的。
　　对于失败者来说，即便接下来的两个月可以没有任何的基本管理费上的支出，可两个月的白忙活终究不是一件好事。
　　在送走这两家公会，看着那马车浩浩荡荡地离开鹈鹕之后，艾罗才长长地呼出一口气，顶着黑眼圈，揉了揉自己的肩膀。
　　尽管已经通了一个宵地工作，可真正的工作可以说才刚刚开始。
　　当下，他回到公会收拾好自己昨天晚上花了一整个晚上考虑的计划书，马不停蹄地就往镇长办公室的方向跑。
　　碰碰碰——！
　　“圆奶酪老板！老板，开个门！我是人鱼之歌的艾罗！”
　　一边敲门，艾罗一边大声嚷嚷。
　　这在重新归于平静的鹈鹕镇上来说，他的声音实在是有些响亮。
　　隔了许久，那已经快要被冰雪埋上半截的大门才略微松动了一下。
　　露出一条门缝，里面那裹着棉袄，一脸慵懒，鼻子红彤彤，整天一副睡脸迷糊的圆奶酪镇长就从那里面露出脸来。
　　在看到外面的艾罗之后，这位镇长显得没什么精神，打了个哈欠说道：“哦，艾罗会长啊？现在才……上午十一点啊？有什么事，下午再来吧？”
　　艾罗可没有那么多时间，在这位镇长刚刚想要关门的时候连忙将手中的计划书插入门缝，满脸堆笑地说道：“老板！现在可是有一个赚大钱的好机会！你想不想听听看？”
　　“赚钱？”
　　果然，经济才是驱动人类行动的第一动力啊~~
　　圆奶酪家的房门拉开的缝更大了一点。里面的镇长揉了揉自己的鼻子，也显得稍稍精神了一点，说道：“什么意思？艾罗会长，你说的赚钱，和我理解的赚钱是同一个意思吗？”
　　艾罗将计划书抽回来，在手中摇晃了一下：“就是一个意思。怎么样？有没有兴趣听我仔细说说看？”
　　————
　　十分钟后，艾罗已经坐在了镇长办公室的沙发上。
　　尽管现在是冬天，但房间内依然很暖和，到处都是暖色调的装潢，门窗也都锁的死死的。只不过一进门，艾罗就有种想要把外套脱掉的冲动。
　　很快，镇长夫人就端来一杯茶水放在艾罗的面前，这位圆奶酪镇长也是稍稍换上了一身休闲的居家服饰，但还是带着睡帽，坐在艾罗的面前。
　　“艾罗会长，你口中所说的赚钱的机会……是什么意思？”
　　面对提问，艾罗却是笑了笑，伸出一只手让镇长先不要说话：“老板，我接下来要说的事情可能比较长，可能也比较复杂。所以我希望你能够尽量不要打断我，让我一口气把话说完，我会尽量把我考虑到的事情向你说明。如果在我说完之后你有任何不理解的地方，到那个时候再问我，怎么样？”
　　很显然，圆奶酪对于这样的一个提议有些不是很理解。
　　不过，他对于人鱼之歌的信任，对于艾罗的信任让这位镇长愿意为这件事点头。
　　看到圆奶酪点头之后，艾罗笑的更甜了。他将手中的计划书打开，略微咳嗽了一声后，开口说道——
　　“圆奶酪镇长，根据以往的传统，鹈鹕镇在进入冬天，大雪弥漫之后每户人家都会像如今这样，把自己封锁在各自的房间内，等待来年的春天。”
　　“鹈鹕镇的北面是长眠山脉，南边是一片只耸立着天鹅堡的小山坡平原。东边是闪耀森林，西边是一座大型湖泊。虽然说自然风景优美，但没有什么开发，也没有什么人力物力开发。“
　　“这就导致了鹈鹕镇的经济来源全都依靠于四周的农庄，每年的春夏秋三季算是比较重要的季节，因为可以种植农作物。可一旦进入冬季，一切都陷入凋零，鹈鹕镇本身并没有什么特产和独特的手工业，所以在冬季的时候也不会有商人前来交易，除了闭门歇业之外根本就没有其他的赚钱渠道。”
　　“同样的，鹈鹕镇本身也没有什么娱乐活动。进入冬季之后，我们小镇唯一的娱乐地点独角兽酒吧基本上也会停止供应酒水。理由很简单，没有库存了。更多的库存也需要用来应对第二年春天之后进入农忙时节。”
　　“缺乏娱乐，没有产业，没有商业。这种种的途径，也是造成如今鹈鹕镇产业低迷，经济萧条的重要因素。也是一旦进入冬季，整个鹈鹕镇全都进入蛰伏的原因。”
　　“蛰伏并不能算是一件坏事。”
　　“减少行动，减少交流，虽然这样的行动会将所有的商业行为降低到冰点，但对于本来就没有什么商业行动的鹈鹕镇来说，这反而可以节约体力，节约粮食，减少资源的消耗。就往年来说，的确是一种非常有用的做法。”
　　“但……圆奶酪镇长，您有没有想过，如果鹈鹕镇突然有了一个大型的，可以让许多人参与的娱乐活动，并且这项娱乐活动可以持续两个月，那么这究竟能够带来多大的经济利益呢？”
　　看着圆奶酪镇长的那张脸，很显然，这位镇长已经是满肚子的问号想要问出来了。
　　不过幸好他还是记得自己答应过艾罗的承诺，只是鼓着嘴，终究没有问出来。
　　艾罗很高兴这位镇长的自制力，点点头，从材料中拿出昨天巨山和魂之炎公会签署的合同书，摆在圆奶酪镇长的面前。
　　“这两家公会来自泄湖城，因为一些偶然的因素不久前来过我们公会。在经过我的极力劝说之下，这两家公会经过友好协商，同意在我们鹈鹕镇举办一场公会战争。而这场公会战争的举办方，则有我人鱼之歌来负责办理。“
　　圆奶酪整张拿起这份合同书上下看了一眼，放下合同，他显得有些迷茫，似乎不太清楚艾罗究竟想要干什么。
　　不过这没关系，艾罗可以好好地和这位镇长解释。
　　“老板，请问你看过公会之间的战争吗？或者说……你看过战士与盗贼，拳法师与弓箭手，魔法师与魔法师之间的战斗吗？那些充斥着剑与魔法，力量与谋略的战斗，本来独属于传说的美妙画面？最基本的说法，您有没有想过，有朝一日看到我们家的可可这样的死灵法师，和我们家的布莱德这样的强大战士正面战斗时，究竟是谁胜谁负呢？”
　　作为一个偏远小镇的镇长，不用圆奶酪回答艾罗都知道答案是什么。
　　仅仅是几句话的介绍，圆奶酪的脸上已经洋溢起了激动的表情。很显然，他对于这种战斗场景也是非常地憧憬。
　　艾罗笑了笑，继续说道：“这场公会战争正是这样的一种战斗，或者说……是一种娱乐。”
　　“巨山和魂之炎公会将会在我们鹈鹕镇进行一场有名的公会对决，而这场对决将会持续长达两个月！据我所知，不仅仅是我们鹈鹕镇，就连附近的洪鹭镇和翠鸟镇，甚至是泄湖城本身，在冬天的时候娱乐活动都十分有限。在这个时候，突然有一场公会战争能够用来填补一整个冬季的娱乐活动，这里面究竟蕴含着多大的商机，老板您能够想象吗？”
　　圆奶酪当然不能想象，不过没关系，艾罗可以帮他想象。
　　“到时候，整个鹈鹕镇都将会人满为患，附近这些小城镇的人都将争先恐后地前来看这场战斗。而人多了，相对而言商机也就来了。”
　　“那么多人需要住宿，需要饮食，需要谈天说地，需要一些地方可以用来闲暇时候聊天。从这方面来讲，我们鹈鹕镇将可以一次性得到大量的住宿费，餐饮费，以及休闲娱乐场所的使用费用。这将是我们小镇在这个冬天的第一次经济提升！这可不是一个小数目，让我来估计的话，两个月，我们小镇光是餐饮费用恐怕就可以净赚1000枚金币以上！”
　　餐饮，正是这位圆奶酪老板的本行。
　　听到餐饮业即将一口气赚上一千枚金币，这位老板怎么可能不激动？
　　终于，他再也忍不住了，一下子开口说道：“艾罗会长！究竟应该怎么做？我们怎么样才能够狠狠地赚……不，丰富我们鹈鹕镇和周围城镇的冬季娱乐活动？！”
　　艾罗笑了笑，伸手再次让这位镇长先安静下来，随即说道：“为了能够赚这笔钱，我需要获得整个鹈鹕镇的支持。老板，你没有听错，我需要整个鹈鹕小镇的支持。”
　　“我需要大量的宣传人手，也就是说需要我们小镇居民平时没事就前往附近的小镇和城市，宣传我们即将举办的这场活动。”
　　“我也需要大量的建筑人手，帮我在我们小镇外面的空地上建造起一个能够支撑两个月的临时比赛场地。这个场地最好不要是露天的，这样的话即便碰到天气不好的情况也能够进行比赛。”
　　“我还需要非常非常多的人手，帮忙一起装潢，张贴宣传，筹备这两家公会的住宿和饮食问题。我可能需要征用我们小镇内一些没有人居住的房屋，也需要人手来打扫。我还需要很多人帮忙剪裁服装，布置花卉，雕刻等等塑造喜庆的气氛，修筑水道和气道，保持通风和供水。总而言之，我需要很多很多的人手，这么庞大的人手数量绝对不可能是我们人鱼之歌一家公会能够承办下来的。所以，老板，我真的需要整个鹈鹕镇的所有镇民的帮忙，帮助我一起完成这一次的公会战争。”

###第一百三十二章 成功的可能性？###
　　看到艾罗如此诚恳的要求，圆奶酪也不由得有些心动。
　　他背着双手，在房间内走来走去，似乎在犹豫。
　　片刻之后，这位胖乎乎的镇长开口说道：“艾罗会长，你这一次的策划真的是大手笔啊……让我们整个小镇都不要休息了，都帮忙来完成你这一次的公会战争。嗯……你说的没错，我们小镇的确没有什么娱乐活动。可那么多年来，大家也都这么过过来了。在家里蛰伏一个冬天，然后等到冬天再跑出来。”
　　“你真的确定你的这种做法能够赚钱吗？万一到时候没有人来，或者这场公会战争打的不怎么精彩，没有什么收入，没有什么人的话，我们整个小镇都带着一起白忙活了？你说的那些食物，宿舍，搭建之类的，花费可不小啊。”
　　光是人情，不可能劝得动那么多人帮忙。
　　所以艾罗打从一开始也没有想过纯粹依靠人情就让整个鹈鹕镇帮自己公会的忙。
　　他笑了笑，伸出手在面前的桌子上轻轻敲了敲：“当然，这是一个大工程，如果真的要我拿出那么多钱来的话，我承认，我公会的确拿不出那么多钱来。但，保证鹈鹕镇的诸位尽量不要亏本，我还是做得到的。“
　　“这是我公会的账本，到昨天为止，我们公会的剩余流动资金为29金，不到30金。我打算拿出其中的20金币来作为启动资金，让鹈鹕镇的大家能够在圣夜祭前完成大部分的工作。这笔钱您看怎么样？”
　　圆奶酪镇长略微迟疑了一下，他看着这本账本，随即就有一种头疼的感觉。
　　随即摇了摇头，挥挥手说道：“把账本拿走，我知道你们公会能够拿出多少钱了。嗯……我们小镇去除老年的，还没成年的孩子，剩余的劳动人口总共也就三百多人。一百多金币，每个人也就分大约三枚银币左右。说实话，的确是有点少……”
　　想了想之后，这位镇长随之一拍手，继续说道：“如果换做其他人，我是不可能答应这种荒唐的事情的。但艾罗会长不是其他人，这半年来我见识过会长的水平，你说的话我有信心。可是话又说回来了，我有信心没有用，我可以帮你去说服一下大家，可究竟能不能说服大伙儿，就要看你的计划和安排了。”
　　艾罗当然知道事情不可能那么简单，这件事对于整个鹈鹕镇来说可以算是一场非常大的巨变！让这个原本每年冬天都在蛰伏的小镇一口气翻过身来，这难度可不比登天小啊。
　　当下，圆奶酪镇长穿上大衣，和艾罗一起出门，开始挨家挨户地敲着那些镇民们的大门。
　　镇民们打开门，第一眼看到艾罗和圆奶酪之后显然十分的惊讶。因为人多，艾罗也没有办法每个人都详细说明，只能简略说了个大概。
　　逛完一圈小镇之后，作为小镇中为首的几十名镇民纷纷聚集到艾罗的公会，在那休息区坐下，开始仔细倾听这场大型活动的规划。
　　“艾罗会长，不是我不相信你，实在是我们小镇没有这个先例。哦，谢谢，可可小姑娘。”
　　布甸老板端着水，搂着自己那厚厚的大衣，喝了一口说道。其他人也是随之附和，每个人的脸上显然都洋溢着对于这份提案的不确定性而担忧。
　　见此，艾罗也不迟疑，立刻拿出自己的计划书，让布莱德和忌廉两个人拉着，展开。
　　比布告栏还要宽大的计划书一眨眼间就呈现在了众人的眼前，计划书的上半部分是小镇，下半部分靠近平原的地方则是画着一个巨大的帐篷，帐篷里面详细描述了一些力量的支撑点，建筑规划，以及水道和气道的流向。
　　“这是我昨晚熬夜想出来的，可能还不够规整。我相信以我的水准肯定不如在场的伐木老爹来的更加专业。”
　　作为木匠的伐木老爹现在已经超过六十岁，但精神气一点都不输给年轻人。在看到这份计划书的时候他首先是皱眉摇头，但随即得到艾罗的夸奖和称赞之后，这位老爹十分自豪地点了点头，一副不服老的气势。
　　见此，艾罗笑着说道：“所以如果可以的话，我还是希望能够得到伐木老爹的帮忙重新设计。不过，基本构思就是这样。“
　　“我们在小镇的南边建造一个巨大的临时性帐篷，这个帐篷可以拆卸，等到比赛结束之后可以拆掉然后反复利用。并且小镇的南边较少农田，帐篷建造在那里不会产生妨碍。“
　　“水路和气路到时候可以重新规划，这些问题容易解决。我知道各位最关心的就是盈利的问题。在这里，我有另外一份计划书，请各位看一下。”
　　说着，可可和圣饼两人拉着另外一份计划书打开，这丝毫不逊色于建筑规划图大小的报告书也是让镇民们看呆了。
　　“在这区域内，我们鹈鹕镇属于最大的小镇。人口差不多四五百人左右。”
　　“然后，翠鸟镇和泄湖城的人口加起来大概八百不到。这两个小镇比起我们更加荒凉，虽然他们比我们略微接近大城市，但因为同样的原因，所以小镇也没有什么娱乐活动，现如今也陷入了蛰伏状态。”
　　“但是，最重要的就是距离我们最近的城市，泄湖城了。”
　　“这座城市属于一座小型城市，但也有超过一万人。这座城市在冬天的娱乐活动也是屈指可数，虽然没有到需要蛰伏的地步，但也就仅仅存在前往酒吧喝一杯这种程度。”
　　“每一个城市就算只来一小半人吧，也有大约三千多人会因为公会战争而前来我们小镇。”
　　“这三千人，按照每个人每天只消耗正常的饮食三四枚铁币来计算，一天也会在我们小镇消费将近十枚金币。而六十天，就是足足六百枚金币。但是别忘了，他们来这里是来旅游玩耍的，所以我们的物价可以不用定在最低的三四枚铁币。如果按照我们外卖的饮食来计算，举个例子，我们按照圆奶酪镇长的馅饼，一个成年人一顿就需要三枚铁币，一天三顿少说也要七枚铁币。这样三千人一天就是二十多枚金币，两个月就是一千两百多枚金币。“
　　“而这些，我仅仅只是按照人数少的来计算。”
　　“此外，就是住宿费用。”
　　“鹈鹕镇以前属于一个大型城镇，所以我们小镇的空房屋数量绝对不少。”
　　“这些空房屋如果利用起来的话，同时招待五六千人应该没有什么问题。我承认这不是一个小数目，但如果真的有那么多人群的话，获取的宿舍费用也绝对不在少数。嗯……小烈酒老板，对于住宿费我不是很清楚，请问你那边住一晚是多少钱？”
　　众人回过头看着小烈酒老板，这位酒吧老板轻描淡写地说道：“一个房间，五枚铜币。随便你住几个人，但必须保证退房的时候干净。”
　　艾罗笑了笑，接过话茬：“一个房间五枚铜币，那么哪怕一个双人房间内塞了五个人，那么一个人也就是一枚铜币的住宿费。三千人住一晚就是三十多金币的住宿费。两个月下来，住宿费就是一千八百枚金币的量。“
　　“这些，也仅仅是住宿费和餐饮费的费用，我还是全都往少了来计算。事实上应该可以更多。”
　　“这两笔费用中，餐饮费是诸位店铺老板自己凭努力赚钱，只要价格不会贵的太离谱，味道还不错，相信其他城市来的人并不会介意这些价格。毕竟往返也需要时间，能够住下来看比赛而不用来回奔波，也算是冬日里面的一种闲暇日子了。”
　　“至于住宿费，由于名义上小镇的这些住宿费使用的都是小镇的房子，这些钱理论上也应该是归于小镇。那么具体怎么用，就由圆奶酪镇长来说明了。”
　　在众人的视线之中，圆奶酪镇长笑眯眯地站起来，他拍了拍手后，缓缓说道：“其实吧，既然是利用小镇的房屋赚的钱，那么理所应当应该是归于大家所有。我和艾罗会长商量过了，艾罗会长会先拿出一百二十金的启动资金。那么在结束之后，如果在住宿费这一头上我们赚的超过了一千五百枚金币，那么我们就从中抽出一百二十金来回馈给艾罗镇长。剩下的金币，我们则是平均分摊给小镇的每一个人。没有错，家里有多少人就可以多拿点钱，但也希望拿了钱之后可以多帮帮小镇的忙，而不是想着怎么偷懒。”
　　住宿费，餐饮费，这两个金币来源光是听听数量就已经让人头皮发麻。谁能够想到，这么一场公会对决的后面竟然会隐藏着那么大的商机？如果真的成功的话，仅仅两个月的时间，鹈鹕镇就可能赚到比之前一年赚的都要多的金币！这在往常简直是不可想象的！
　　更何况，艾罗已经明显说了人鱼之歌不打算分这两笔钱，这也就意味着这些钱只要赚到，那就是完完全全落入自己口袋里的！

###第一百三十三章 镇民的光芒###
　　金币即是正义千金奇缘之章第一百三十三章镇民的光芒镇民们你看看我，我看看你，虽然每个人的脸上多多少少还夹杂着些许犹豫的表情。但是看得出来，每个人都开始有些期待起来。
　　在众人窃窃私语轻声议论的时候，小烈酒老板举起手。艾罗向着这位酒吧老板点头微笑。
　　“艾罗会长，根据你的这种说法，那么我这两天就要去临近城镇大量批发啤酒以及其他的食品原料。这不是什么大问题，问题是，你是否能够确保真的有那么多人来参加？如果我刚才没有听错的话，你一直都只是在说‘会有’三千人来，可没有说怎么让着三千多人来。”
　　“你刚才所说，让我们大伙儿帮你一起去其他城镇宣传。可我们要怎么宣传？换句话说，你要怎么保证可以鼓动三千多人前来我们小镇花钱？”
　　如果说之前小镇镇民们都因为金钱而开始兴奋的话，那么现在小烈酒提出的这个问题则是给了众人当头一棒，让所有人都冷静了下来。
　　毕竟不管怎么说，这一切的一切的基础，都是建立在有人来的前提上。
　　艾罗点点头，继续保持微笑。他并不介意有人提出问题，也并不反感这种看起来可能有阻碍的问题。提出的问题越多，讨论的越多，就越是能够把所有的问题想细致。
　　有问题，提出来，商量解决，永远都要比不明不白地蒙在鼓里，然后糊里糊涂地行动要来的好。
　　“小烈酒老板，你的问题很关键。相信大家也都在思考怎么处理这个宣传的问题。嗯，其实仔细想想，宣传问题可以算是我们这场公会战争活动的第一战，只有宣传好了，人们才会前来我们小镇。”
　　艾罗走到可可和圣饼举着的计划书面前，伸出手指轻轻叩了一下这份文书，说道：“小烈酒老板，如果换成你是其他城镇的居民的话，在听到怎样的消息之后你会想着过来参加这场娱乐盛宴？”
　　众人的视线全都聚集在小烈酒老板身上，这位酒吧老板也是低下头想了想，说道：“我不知道。应该你想办法让我来想要来，而不是我想怎么样才能让我来。”
　　艾罗微微一笑，说道：“没错，就是这样。所以我们在宣传的时候，绝对不能抱着‘要怎么样你才肯来’的这种态度。而是要抱着‘你不来那就绝对是你的损失’的这种态度。”
　　坐在前排的一名镇民有些疑惑，举手说道：“艾罗会长，我有些不太理解。能否仔细说明一下？”
　　“当然。诸位，我们是人类，既然是人类，那么我们的行动必然会符合我们自我认知上的经济利益。也就是说，趋利避害是我们人类的共同本能，除非特殊情况下，我们都不会希望自己的金钱利益产生损失。为了能够避免损失，有的时候我们人类甚至不惜付出更高的经济成本，只为了能够挽回之前那一点点可能额损失。”
　　“小烈酒老板，我现在告诉你我们鹈鹕镇有一场只在冬天开展的盛大的娱乐活动。有着两个公会之间进行热血澎湃的战斗，可以极大地丰富这个本来只能进行蛰伏的枯燥无聊的冬天。这个时候，你觉得第一场比赛我应该卖你多少钱？”
　　小烈酒老板低下头想了想，摇头道：“我觉得你应该免费。用免费来吸引人前来看。”
　　“很遗憾，这个答案可能并非最优。”
　　艾罗微微摇了摇头，这种笑容让小烈酒的脸上浮现出些许疑惑的姿态。
　　“免费的确可以吸引一部分人。但正如我刚才所说的，人类只会在对自身可能造成损失的情况下，才会有更强的行动力。如果我把门票免费给你，那么你拿着这免费得到的资源，自然而然就会产生一种来可以，不来也可以的想法。到时候甚至不来，也完全是可能的。”
　　“所以，我会把这第一张门票用1铜币的价格卖给你。一枚铜币，基本上也就是一个单身汉节约点吃个三天左右的钱。在城市里面一个铜币甚至只能吃一天，甚至只能吃一顿。这种价格绝对不贵，但也不会太少，让人觉得几乎等同于免费。人们既然花了一枚铜币买了门票，那么自然愿意为了不让自己的门票钱浪费，而花费更多钱来到我们鹈鹕镇吃饭住宿，看接下来的其他比赛。”
　　“通过一枚铜币，我们也可以对我们的客人进行一定程度的筛选。将那些肯花钱，愿意在这个冬天找点乐子的人从人群中挖掘出来。这些人更有可能为了娱乐而花钱。我们小镇的首要营业目标，就是这些人。”
　　“但是，在我们进行宣传的时候也不可能将门票随随便便地卖。我略微想了想，五百张。在圣夜祭的那一天，我们只卖出五百张门票。”
　　“如果有人想要买更多，不好意思，我们就只有五百张门票。你想要花再多钱也没有多余的。这样一来，我们就可以造成我们的门票有一种紧俏的感觉，等到接下来如果再次进行门票贩卖的时候，就可以吸引更多人在第一时间买我们的门票。”
　　“现在，小烈酒老板，你知道我们在其他城镇的宣传手段应该怎么做了吗？”
　　艾罗的解释尽可能地保持简单，可以让大伙儿尽可能地听懂这样的理论。
　　在说完之后，他留下一点时间给众人讨论，同时还回答一些镇民的提问。大约十分钟的讨论与回答之后，镇民们终于渐渐明白这个宣传问题，不再提问了。
　　圆奶酪镇长这个时候从座位上站起来向着镇民们说道：“各位，现在明白了吧？那么负责宣传这方面有人愿意主动请缨吗？这是需要去其他城镇，最远到泻湖城，单程就要两到三天的时间。所以如果有人愿意主动的话就最好了。”
　　众人你看看我，我看看你，虽然道理都明白了，但这种主动宣传显然不是这个边远小镇的人擅长的事情。
　　过了一会，圆奶酪看众人没有一个举手，不由得有些尴尬起来。
　　“我来吧。”
　　就在此时，小烈酒老板再次开口说道——
　　“如果真的要进行这场活动的话，我就需要去进口大量的啤酒和食物原材料。所以我本来也需要去泻湖城。我已经理解艾罗会长的想法，既然想要赚钱，那么我就必须将其付诸实现。”
　　不仅圆奶酪松了一口气，艾罗也是大大地松了一口气。毕竟宣传这一关尤其重要，如果真的没有什么人愿意主动请缨额话那可真的会降低大家的士气。
　　在小烈酒主动报名之后，果然，又有两名镇民带着举手申请加入宣传队伍。圆奶酪登记了一下，这三位老板将会带着自家的妻儿父母，差不多十几人前往洪鹭镇，翠鸟镇，以及最重要的泻湖城进行宣传和采购。从人选上来说，应该足够了。
　　解决了宣传问题，那么接下来就是具体的分工问题了。
　　“伐木老爹，建造方面能否请你主持？一座最起码能够同时容纳千人以上的竞技场。”
　　艾罗也不犹豫，直接点名。
　　这位看起来脾气很暴躁的老头子倒是显得很精神，直接点了点头：“你想办法让我们小镇赚钱，那我帮你就是应该的！而且圆奶酪既然都那么挺你，我也相信你！”
　　艾罗笑了笑，虽然看看那位胖胖的镇长似乎没什么用，但在很多和小镇居民沟通的时候，这位镇长真的很得人心。
　　“不过话先说回来，我并不觉得在小镇外面建立一个帐篷竞技场是一个好主意。所以，虽然你很努力地画了这么一张草图，但我恐怕要否决你的提议。”
　　艾罗的脸上浮现出一丝兴奋的色彩，毕竟这位老木匠能够这么说，这就代表他已经开始认真考虑了。
　　“哦？那请问有什么高见？”
　　伐木老爹咳嗽了一声，缓缓说道：“艾罗会长，你是没见过我们鹈鹕镇冬天的天气。虽然说我们小镇的北面有一座山脉阻挡，北风吹不过来，我们镇历年以来不会有什么暴风雪。但如果真的要在小镇外面建造这么大一个，能够容纳三千人以上的竞技场，这个建筑的坚固程度可能都不会很合格。”
　　“现在才刚刚入冬，等到进入深冬之后，风会大起来，雪也会变大。虽然可能性很小，但万一出现暴风雪的天气，这个小镇外面的建筑可以说是直接废了。”
　　“说完了坚固程度，我再来说说工期方面的问题。按照你的话来说，现在是12月6日，12月27日两支公会来我们小镇，12月30日开始进行第一次的战斗。那么我们的时间最多也就24天。要在这短短的24天内排出一条可以用的水路和气路，还要保证这座在小镇外面的竞技场能够尽量保证温度不会太冷，我真的要说，可操作性实在是太差了。”
　　这样一盆盆的冷水泼下来，镇民们都开始在脸上挂起担忧的神色。
　　不过艾罗却很镇定，因为这位建筑老师傅的表情并没有一副放弃的模样，看到这里，艾罗就知道他肯定有解决的方法。
　　

###第一百三十四章 众人的主意###
　　金币即是正义千金奇缘之章第一百三十四章众人的主意“所以，伐木老爹，有什么办法可以解决这个问题吗？”
　　伐木老爹点点头，手指略微勾了勾，摇头晃脑地说道：“有，而且，还很简单。”
　　“不要将竞技场建造在小镇外，而是直接建造在我们小镇之内。更加准确地说，是将我们镇的中央广场进行改造，铲平中间的一些装饰和那个已经不知道多少年没喷过水的喷水泉。这样，一个大型的战斗场地自然而然就出来了。”
　　“然后就是观战台的问题。广场四周都是建筑，而这些建筑都有很多的窗口面对广场。这样的话只要将那些墙壁进行凿穿，做一些改装，就可以容纳大量人在其中观战。中央广场边缘可以安排近距离观战席，那些无人的建筑物则可以当成高一等的座位给观众们坐。”
　　“由于广场在我们小镇中间，四周都是建筑物，这样的话即便万一产生暴风雪，这风雪也会被小镇四周的建筑挡掉许多，到达中央广场的时候风就不会很大。然后还有一点，我们可以在四周的广场四周的建筑物上挂上布条作为顶棚，天气好的时候收起来，万一下雨下雪就再打开。这样一来可以最大幅度地减少天气因素导致的中止比赛。也可以最快地解决我刚才提出的场地的各种问题。”
　　“不过这种方法也有一个问题。那就是在中央广场附近的建筑中并非全都是空着的。还是有一些住户的。比如说这里的汤姆一家，还有那边的滚石兄弟他们。这样的话，就需要他们迁居，将房屋腾出来。”
　　伴随着伐木老爹说完，众人纷纷将视线聚集在那几户居住在广场边缘的住户身上。很显然，这些住户听到自己需要立刻搬迁，脸上的表情都开始有些不太舒服了。
　　见此，圆奶酪立刻走上前，一脸深情地握住滚石兄弟两人的手，说道：“我知道，我知道你们现在的心情。毕竟，自己好好地住着，可突然间却被要求从自己的家中搬走的确是一件非常难堪的事情。你们兄弟俩放心！即便你们不愿意搬走也没关系，我们鹈鹕镇就是一个家，大伙儿都不会为了那么一点点的钱而让我们的家人做什么不情愿的事情。你们就放心吧！”
　　看到镇长这样一副掏心掏肺的话，滚石兄弟两人互相看了看对方，突然间，一股热气升腾而起，反过来握住圆奶酪的手：“镇长！请不要这么说！正如同您说的，我们鹈鹕镇就是一个家，我们怎么能够因为自己的问题而不管我们小镇呢？不就是搬个家嘛！有什么大不了的？我们搬！”
　　听到这对兄弟如此诚恳地回答，圆奶酪一脸的欢喜，更加激动地说道：“好，好好好！真的是太好了！你们付出，我们小镇也不可能让你们吃亏！小镇中空的房子很多，你们自己挑！想要哪座就给你们哪座！另外，我相信人鱼之歌肯定会帮忙你们搬家的，对不对啊？艾罗会长。”
　　艾罗此时此刻正处于一脸懵逼的状态。突然看到这位镇长如此提问，再看看那两位兄弟一脸感动的表情，连忙点头道：“嗯，当然！搬个家而已，没问题！”
　　解决完第一家，那么接下来解决起来就顺风顺水了。
　　圆奶酪镇长一个个地向那些居住在广场附近的人握过去。几乎不等这位镇长说话，一个个地都表示一定支持鹈鹕镇的工作！
　　就这样，伐木老爹的一个问题，就被这座小镇自行化解了。
　　说实话，这一点艾罗倒是没想到。
　　整个过程之中，他就只是处在一个完全懵逼的状态，一句话都插不上嘴，只能呆呆地看着这一切的发生。
　　因为就算他胆子再大，也不可能直接说直接摧毁广场中的那个大喷泉，也不可能说让住在广场周围的人搬走。
　　就算人鱼之歌现在已经成功融入鹈鹕镇，可论声望，论资历，怎么说他这个公会也仅仅只是在这座小镇开业才半年。
　　像这种直接搬迁，并且能够对小镇布局进行大改造的行动，也真的只有伐木老爹这种年高望重的人才可以提出。也只有圆奶酪镇长这种人可以解决这种问题了。
　　现在选址完成，以伐木老爹为首，十几名镇民提出携带家人朋友帮忙一起建设。虽然说是利用现有的广场进行改造，但要形成一个竞技场，就必须将一些通道围住，防止人窜进来。如此一来工作量也不容小觑。不过看在那么多人都摩拳擦掌地份上，艾罗知道，这次稳了。
　　“既然这样，那么我们现在就来分配一下具体需要的工作内容。关于游客们住宿的问题。那么多空置的房屋需要大量人群打扫，在打扫完毕之后，我们还需要对房屋进行一些修改。”
　　“大家都知道，我们小镇的空闲房屋本来都是居民的房屋，根本就不是以旅馆的方式进行建造的。所以，一方面我想要减少我们的工作量，另一方面也希望能够多收钱，我希望我们租出房屋的时候以家庭为单位进行租借。也就是尽量不使用大通铺，好多人挤在一个房间内的形式。”
　　圆奶酪想了想，说道：“艾罗会长，这样岂不是会减少旅客的居住数量？”
　　艾罗笑了笑，说道：“会，所以，我说了‘尽量’。我们让一部分额旅客租借房屋，让他们能够像在自己家一样居住在我们鹈鹕镇，这样他们能够过的更加愉快，更加轻松。这种房屋的租借价格较高，而且尽量以一个月一租的形式进行租借。不允许短租。这样，那些稍稍有点钱的人为了能够有更好的旅游环境，自然会愿意花大价钱。至于租金具体多少方面嘛……诸位，有没有什么想法？”
　　虽然艾罗心里多多少少有些决定，但是很多时候，他还是希望能够让镇民们尽量参与到这次的讨论中来。他们参与进来说话了，才会有一种真正投入到这件事情上来的感觉，将来行动起来也会更加有动力。
　　听到艾罗提问，果不其然，众人开始议论纷纷。一些镇民也算是去过大城市办事，也多多少少知道泻湖城的旅店价格。于是你一嘴我一嘴地说了起来，甚至还有些热烈。
　　在经过一段时间的讨论之后，艾罗最终还是采纳了哈娜夫人和他丈夫的意见，以五枚金币作为一个月的租借基准。这个价格虽然比单独住一晚的价格还要高，但对于城里的有钱人来说，还是可以接受的。此外，这是基准家庭旅馆的价格。如果是一些装潢比较好，空间比较大的房间，价格还可以更加升高。
　　“之后就是食物，食物的材料可以在小烈酒老板出门采购的时候一并带回来，所以如果各个店铺有需要的东西还请尽快将需求告知小烈酒老板。”
　　“再来，就是门票的印刷。这需要大量的纸张，门票的样式我希望不要太过普通，最好用硬纸板，这样给人一种更加尊贵的感觉。”
　　既然前面大头都已经被陆陆续续解决，那么这些小事情，镇民们承包起来自然不在话下。在解决了诸如咨询台，零售店，服装之类的问题之后，长棍老板突然举起手——
　　“艾罗会长，照你刚才说的那些我都明白了。这场活动中，一切顺利的话，毫无疑问我们小镇是很赚的。但是我刚才听下来，更赚的应该是像镇长这样经营餐饮业的吧？其他的，像是布甸老板，小烈酒老板这种，他们可以卖相关的服装，也可以卖酒。可我们这些不卖相关产品的店铺的话是不是就没什么收入了？”
　　艾罗自然知道这个问题的潜台词就是“我没什么赚钱的门道”，当下他笑了笑，说道：“我想过这个问题，的确，并不是我们每一家店铺都能够在这场活动中赚到什么大钱。这是一个客观规律，毕竟一场大型活动下来，最赚的永远都是餐饮住宿业，这事不能改变的。”
　　“但是，为了能够提升诸位的动力，而且也为了报答我对于鹈鹕镇的恩情，这次公会战争的门票收入，我将拿出一半来提供给鹈鹕镇。而且这笔钱在分配的时候，我尤其会先提供给那些为了帮忙比赛运营，而关闭自身店铺的人。长棍老板，这下您明白了吗？”
　　有了艾罗的这句话，长棍的脸上才露出喜悦的笑容。可这种回答却是让人鱼之歌的众人纷纷嘴角抽搐。
　　他们看着自家会长，手心里不由得都开始捏了一把汗。
　　还没开始比赛呢，奖金就先预支了一百金币，比赛运营又花掉了一百二十金币，现在门票收入又要和鹈鹕镇平摊，这样下去究竟能不能赚到钱？万一这场活动结束之后，人鱼之歌也直接宣布关门倒闭的话，可怎么办？
　　这不仅仅是成员们的担心，其实就连艾罗心里也是有些颤颤巍巍。
　　这可是一场大手笔啊……万一自己一次性搞砸，那么可别说三年了，一年自己就宣告失败！
　　所以，为了人鱼之歌能够顺利挺过去，并且还能够从这个项目中赚上一笔，艾罗将自己心中的一个提议直接说了出来——
　　“此外，我还打算针对这次的比赛开一个盘口。”
　　

###第一百三十五章 隐忧###
　　“盘口？”
　　众人纷纷愣了一下，似乎一时间没有理解这里面的意思。
　　小烈酒老板第一个反应过来，开口说道：“你要开一场赌博吗？这税收可是高的吓人啊。”
　　艾罗点点头，继续说道：“从原则上来看，我们帝国是不支持赌博行业的。因为这会导致大量的金币流入少数人的手中，并且还可能导致社会动荡。”
　　“但是，虽然不支持，但在高昂的税收的制衡下，国家也不会过分反对。”
　　“现如今，我们帝国设立了‘奢侈娱乐税’，专门针对一些低成本，高营收的活动和物品进行征税。比如开妓院，购买非商业性质的私人享乐轮船等等。其中有关于赌博类型额十一种类别中，就有我即将开的盘口的这种‘竞技性赌博’的类型。经营这种赌博类型的主办人需要缴纳营收入的67%作为税收。所以实际上，大部分的钱国家都会抽税抽走，我们人鱼之歌就拿剩下的那一些作为补充我们的收入，就行了。”
　　艾罗稍稍停顿了一下，继续开口说道：“正如我说的，我打算开一个盘口。不过相对而言，我希望鹈鹕镇的各位不要在我这个盘口下注。赌博再怎么说也是一种可能上瘾的事情，我也只是想要填补一下我们人鱼之歌的经济窟窿，并不想真的凭借这个捞一笔。所以，还请大家能够互相提醒，互相转告，互相监督。谢谢大家了。”
　　艾罗说的很诚恳，这种态度当然能够获得大家的好感。
　　不过说是这么一说，实际情况怎么样就又要再议了。现在自己已经把话说的很友好，到时候万一有人真的在这上面下注，并且到最后被坑了很多钱的话也不好意思来找自己的麻烦。
　　另外一方面，艾罗自己也有些小心思，不太方便和大伙儿说。
　　赌博行业虽然算是帝国勉强允许的行业，经营这种东西不会遭到帝国军士兵的逮捕。但实际上这67%的超高税率已经注定这种经营行业很难赚到什么钱。从另一方面来说，也等同于国家将赌博行业进行了软禁止。只有当国家需要的时候才会允许一些贵族或是代理人开启一些赌博行业，进行一波“变相征税”。
　　不过，由于鹈鹕镇的镇民看起来并不是很懂这方面的信息，所以自己这次的盘口实际上需要付出的人力物力非常少。镇民们会把这个盘口的工作当成之前的建设啦，宣传啦之类的工作一视同仁。
　　所以，即便高达67%的高税率，人鱼之歌却几乎是在使用相对接近于零的成本，所以总的来说应该也可以赚上一笔。
　　就这样，陆陆续续，艾罗将自己能够想到的工作逐步分配到每一个人的手上。虽然现在已经接近傍晚，外面的天色欻不多也全黑了，但镇民们在“金钱”的动力之下却并没有什么疲倦的情绪，反而显得很兴奋！
　　送走镇民们，艾罗用力地伸了一个懒腰。
　　今晚，这个需要动员整个小镇的工作应该就会传递到每一个鹈鹕镇民的耳中吧。
　　那也就意味着第二天，这场事关鹈鹕镇赚大钱，也关乎到自己的人鱼之歌是否能够通过这场比赛一口气赚个钵满盘满，或是直接倒闭关门的大型公会战争活动，也要立刻拉开序幕！
　　——1301年12月6日，伙食费：-2铜1铁，起始资金：-120金，结余：9金2银6铜5铁——
　　第二天，当艾罗一打开公会的大门，立刻就能感受到鹈鹕镇那种气氛的改变。
　　原本白茫茫一片，空无人烟的街道开始充满了生机，镇民们都开始扫荡门前的积雪，将一条条的道路拓宽出来。
　　看着这样的气氛，艾罗抬起头，看了看如今那太阳高挂的天空。
　　“真是个好天气啊，再也没有比这更加适合当开工第一天的天气了。”
　　艾罗感叹了一下，随即立刻回过头，招呼自家的公会成员。人鱼之歌围着餐桌，一边进行简单的早饭，一边开着小会。
　　“就如同我们昨天商量的，吃完饭，大家就去帮忙搬家。”
　　艾罗十分认真地说道——
　　“搬家的过程中尽量小心，对人家礼貌一点，客气一点。搬完家之后尽量帮对方把新家打扫一下，这一切都在今天一天之内完成。可以吗？”
　　圣饼笑了笑，说道：“论力气活，我还是有点自信的。不过会长，你确定你真的可以吗？接下来的工作可是忙的要死，各种数据统计各种排班，到了后面就是有关公会战争的流程。光是想一想我就觉得脑子里面全都是一堆浆糊。你可以吗？”
　　艾罗也不夸张，说道：“在学校的时候我也曾经帮过战斗系和魔法系的老师准备比赛，虽然我没有真正主持过，但具体该怎么做应该还没问题。至于战斗流程方面嘛，就照抄我母校的战斗流程吧，有些不太方便的地方改一下也能用。”
　　眼看众人三两口吃完，艾罗拍了一下手：“现在，大家出发吧！希望我们这一次的策划活动能够圆满成功！各位记住，虽然我们人鱼之歌的目的是为了赚钱，但另一方面我们也是要丰富附近几个城镇的冬天娱乐生活，外加让鹈鹕镇有冬天的额外收入。这三点请大家绝对不要忘记，并且在三个目标发生冲突的时候，能够劝解就劝解，不能劝解的话尽量以鹈鹕镇的收入为第一要务，明白了吗？”
　　众人应声，随后雄赳赳气昂昂地走出公会大门，开始干活！
　　————
　　忙于工作，鹈鹕镇内的每个人都被调动了起来。
　　甚至是老人，妇女和孩子，只要能够帮得上忙的情况下全都为了这场活动而努力。
　　艾罗每天则是不断地来回穿梭于各个单元，一边调查情况一边对现实中发生的问题进行微调。
　　不得不说，艾罗真的要感谢鹈鹕镇的行动力。毕竟当他亲眼看着广场中那个巨大精美的喷水池一口气被砸掉，但旁边的镇民们没有一个产生任何可惜表情的时候，他还是有些赞叹的。
　　伐木老爹制作了一个滚轴，镇民们按照指示将其挂在广场周围的建筑物上。只要打开就能够拉出布条遮挡天上的雪水，收起来就能够看到挂在头顶的太阳。
　　一吨吨的沙石从长眠山脉的山脚下被挖了过来，一根根坚固的树木也是从闪耀森林那边运过来。
　　人们根据现有的水道连接竞技场，围出一个个的出入口，堵塞一些容易被人钻空子的地方。时不时地就能够听到人们吆喝一声让众人小心，随后一锤就将广场边缘的高层建筑物的墙壁砸开。
　　离开广场，小镇中每一栋空置的楼房中都开始有人不断地出入。他们打扫这些房屋，让一切都变得井然有序。几乎每一天，都能够看到好几栋建筑焕然一新！
　　在遇到问题的时候，镇民们互相商量着，思考解决问题的方法。有的时候艾罗闻讯赶过来的时候，这些经验老道的本地人就已经解决问题，重新投入忙碌的工作之中。
　　甚至就连最让艾罗担心的宣传工作现在也进行的井井有条。
　　当小烈酒老板第三次带着宣传队伍和一大堆的准备物资回来的时候，他将一个大袋子交到艾罗的手上。
　　打开一看，里面充满了各种铜币和铁币，略微一数，刚好够五枚金币。也就等于500人的票已经倾销一空！
　　面对小烈酒老板那张始终都还算是挺严肃的脸，艾罗倒是笑得快要把帽子都掉下来了。幸好他把持的住，及时捂住自己的帽子跑开。
　　一切的工作都进行的很顺利，不过在这一切的顺利过程中，艾罗的心中却还是有那么一点点的隐忧。
　　应该怎样，才能让这场战斗真的如同自己所说的那样，即便双方全力以赴，也不会造成双方之间见血，残废，或是丧命呢？
　　随着日子的越来越接近，艾罗心中的这个担忧也是越来越明显。
　　“娜帕，你会不会？这种魔法。”
　　晚饭时间，眼看还没有没几天，公会战争就要开始。而这个问题却始终都没有能够得到解决，艾罗不得不开口询问这位魔兽。
　　正在喝牛奶的娜帕抬起头，耳朵略微闪了闪，说道：“嗯……我没有怎么听说过这种魔法。你确定你们老藤树学院可以做到这一点吗？”
　　艾罗点点头，十分确定地说道：“肯定可以。我们学校的实战课程很严格，所以学生们全力以赴的并不在少数。但每次他们打完之后都能够显得毫发无伤，这一点真的很令我惊讶。所以这一次，我希望也能够产生这样的效果。”
　　娜帕微微摇了摇头，尾巴一晃一晃地说道：“那还不简单，直接施展一个强大的防护魔法在身上不就行了？打完之后保证不痛不痒，连半点伤都没有。我们这边正好有一个大祭司，你问问他会不会这种大防御魔法。”

###第一百三十六章 粗糙归粗糙，能用就行###
　　艾罗把视线转向圣饼，这位牧师倒是点了点头：“会，光明魔法中有一个分支可以算是防御系列的。”
　　但艾罗可没有那么容易死心，连忙追问道：“可以吗？这个魔法可以让人被砍中胳膊之后，产生肢体断裂的痛感，并且还会因为流血而逐步丧失战斗力，但等到魔法解除之后可以一切如常吗？”
　　圣饼的眉头皱起，显然这种说法已经超出这位牧师的理解范围了。
　　忌廉转动了一下自己手中的餐刀，说道：“会长，你说的这个魔法还真是高端啊？！连大祭司和我们的副会长都不知道这种魔法？”
　　圣饼再次笑了笑，说道：“天底下的魔法数量虽然说不上很多，但每个魔法元素的使用方法都不相同，再加上每名魔法师对自身的魔力亲和也有一定程度的不同理解，可能会各自创造出看起来相同，但内在有少许不同效果的魔法。所以我真的不知道有这种魔法的存在。”
　　圣饼现在已经表示无可奈何，那边的娜帕则是一副志得意满地喝着牛奶，说不知道就不知道的感觉。
　　“这个魔法……感觉也太复杂了吧。”
　　此时，一旁的布莱德却是不由自主地嘟囔了一声。
　　艾罗一听，连忙转过头去看着这个大个子。
　　布莱德被会长这么一看，脸上一红，连忙摆手说道：“不不不！我……我比较笨，只是这么随口说说而已，不要介意我说的话，真的！”
　　“别啊！布莱德，你刚才说的话好像有点意思，让我想到了些什么。你继续说，为什么你感觉这个魔法太复杂了？”
　　艾罗绝对不会放弃任何一名成员说得话，当下连忙追问。
　　布莱德摸着后脑勺，满脸通红。但在看到艾罗那期待而赞许的眼神之后，这个大个子才有些害羞地说道：“那个……我不懂魔法啊，我也不懂那么多乱七八糟的东西。我只知道，当我举起盾牌的时候，就只能挡下正面打过来的魔兽。”
　　“可是，听着会长描述的这个魔法，总感觉……好像我一旦举起盾牌，不仅仅是正面，就连侧面和背面的攻击也都会被一口气挡下一样，总感觉这个魔法能够做的事情……也未免太多了。”
　　说到这里，其余众人的目光也对准了布莱德，而且这并不是一种简简单单“你说话，我听着”的看，而是真的开始对他的话产生些许兴趣的看着。
　　得到那么多人的注目，布莱德的信心也有点起来了，继续说道：“会长，你想啊，这个魔法一旦施展，那么一方面可以让人完全不受伤害，一方面还可以让人感觉到痛楚，还能够给人带来因为流血过多而逐渐失去力量的延迟效果。甚至，还可以准确无误地反映出被击中部分的伤口，不会出现我明明砍中你脑袋了，结果你胳膊上被划出一刀这种效果。”
　　“而且，我们这次举办的活动中，还有魔法师吧？那些魔法师释放魔力进行对决，还要描绘出一方被雷击，被冰冻，这些效果都要体现在对方身上，给对方带来痛楚，但又不会致命，甚至不会受伤的效果。”
　　“怎么说，这个魔法能够派上的用处未免也太多了吧。”
　　有的时候吧，艾罗会觉得自家公会的大个子太笨了。又喜欢胡乱信任人，没有什么主见。
　　但有的时候吧，艾罗突然觉得，自己公会能够有这么一个脑袋不怎么好使，只能简单思考一件简单事情的人真的太好了！这种能够把复杂的事情简单化的人，有的时候会比自己这种把简单的事情想复杂化的人来的更加有用！
　　“对啊！”
　　艾罗一拍桌子，两眼放光——
　　“就如同布莱德说的，既然一个魔法不可能同时办到以上那么多事情，那么用多种方法组合起来，不就可以办到了吗？”
　　这么一想，艾罗立刻站起来背着双手走来走去，脸上时而微笑时而愁苦，但总的来说，他的表情都开始逐渐向着开心前进，笑容也变得丰富起来。
　　“首先，关于伤害方面。可可，你之前说过，死灵魔法中还有一系列是诅咒术，对不对？”
　　可可似乎一时间没想到会长第一个问的人是自己，吓了一跳，但连忙点头。
　　“很好，娜帕，你能否将一些诅咒的魔法教给可可？就是那种受到伤害进行痛楚转移的魔法？”
　　娜帕把脑袋从牛奶盆里面抬起来，想了想后，说道：“‘命运共享’吗？以这个小死灵法师的魔力想要完美施展这个诅咒还有些吃力。”
　　艾罗摇摇头：“不用完美施展，如果交战的双方同意，主动接受这种诅咒的话，能否办到？”
　　娜帕：“如果主动接受的话，那也行。任何诅咒魔法，如果被诅咒者愿意主动接受的话那不管施法者的魔力高低，都能够成功。”
　　艾罗：“很好，可可，你这两天先努力学习一下这个‘命运共享’的诅咒。等到双方战斗开始之后，我们找两只兔子，将诅咒施加在对战双方和兔子的身上。只要双方谁受到攻击，我们立刻在相对应的兔子身上划一刀，或是用火烫一下，用冰块冻一下。嗯……雷电嘛……就用针刺一下吧。”
　　芭菲拍着翅膀，有些于心不忍：“会长，那么粗糙，那么残忍，吗？”
　　“粗糙就粗糙一点吧，现在时间不足，我们尽量做到能够反应伤害。死了的兔子肉我们还可以当晚餐。当然，也不一定非要兔子，有钩齿鼠的话也行。”
　　这一刹那，可可的眉头明显地皱了起来。
　　“不过现在有一个问题，在战斗开始的时候，我们要及时观察交战双方谁的什么部位受了伤。如果他们在战斗过程中明明击中对方，我们却没有在钩齿鼠身上进行反应的话，就比较麻烦了。”
　　再次听到钩齿鼠，可可的小脸蛋变得更加难看起来了。
　　“哈哈哈，会长，这一点就交给我吧。”
　　说话的是忌廉，这位盗贼一脸得意洋洋地说道：“我这个盗贼可不是白来的。想当初我在我们那条街道被称为无所不偷，可就是凭借我这双眼睛。我保证，只要能够让我全神贯注地看过比赛，那么七八个人以内的战斗我可以全程报出谁谁谁的哪里被攻击，程度如何。”
　　艾罗松了一口气，说道：“这么说来，我们最多的战斗机制就是三对三。行！那么就拜托你了。”
　　忌廉一脸自信满满，但可可现在却是愁眉苦脸。她有些紧张，见艾罗丝毫没有打算说明一下的意思，当即走过来，伸手拉了拉艾罗的衣袖：“那个……会长哥哥。”
　　刚开口说了一句，这个小女孩的眼泪就在眼眶里面聚集起来——
　　“我们……真的要吃两个月的钩齿鼠吗？公会没什么钱了……我们真的要开始吃魔兽了吗？”
　　艾罗一时间哑然，看着这个眼珠已经在眼眶里面打转的小丫头，他只能轻声安慰了两句：“放心吧，没事的。”
　　至于到底吃不吃嘛……这些再议吧。
　　“现在伤害转移已经完成了。另外，圣饼叔，你能否给交战双方上一个不会受到任何物理伤害和魔法伤害，并且不会妨碍他们行动的护盾呢？而且这个护盾不能妨碍诅咒的实现。”
　　圣饼捏了捏自己的下巴，略微思考片刻之后说道：“诅咒方面没有问题，因为这是双方自愿接受的诅咒，我的‘圣之恩佑’不会针对自身本体愿意承受的诅咒，可以做到只传递痛苦，但不会对他们的身体造成实际上的损害。”
　　“另外嘛，这个护盾施展开来的时候我完全不能行动，需要专心维持护盾。而且时间方面可能不能太长，一次最多五分钟，我需要休息一两分钟。不然我的魔力很快就会枯竭。”
　　艾罗打了个响指：“行！我这边多准备一些魔力气雾剂，你如果觉得魔力不够了就砸一瓶。”
　　忌廉用一种不可思议的眼神看着自家会长，好像看到一个完全陌生人一样！
　　“既然我们的条件就只有这样，那赛程我觉得也可以一口气就这样定下来了。”
　　“战斗方式最多为三对三，在战斗开始的时候，圣饼叔维持护盾，可可施展诅咒。一次战斗回合为五分钟。五分钟之后如果不分胜负就休息两分钟，圣饼叔可以借着这个时候喝水吃东西回复魔力。在战斗过程中，忌廉负责喊话谁谁谁的什么部位受了伤，我，可可，布莱德以及芭菲负责针对那些……兔子。”
　　“如果没有问题的话，布莱德、芭菲、忌廉，你们去闪耀森林抓……兔子，或是其他小生物。可可，你去学习诅咒，我去找寇拉医生买草药，圣饼叔等我们买好草药回来拜托你进行炼金制作大量的魔力气雾剂。明天一早就开始行动吧！等到可可学完之后我们要先试验一下。”
　　吩咐完工作，艾罗现在的心情大好！
　　就连这已经吃过好多回的饭现在都变得那么美味起来。
　　不过，当艾罗一不小心瞥到可可那一副担忧的眼神之时，他还是不由自主地缩了缩脖子。
　　抓来的如果是兔子也就算了，可如果真的是钩齿鼠的话……
　　现在公会经济紧张，能够吃钩齿鼠渡过这次的难关，说不定也不错？
　　嗯……就骗骗她，就说那是烤兔子肉吧。而且也的确需要仔细处理一下，免得被看出来才行。

###第一百三十七章 万事俱备###
　　工作进行的有条不紊，每天早上醒来，艾罗最担心的事情就是今天会不会突然发生什么事情，导致整个鹈鹕镇的工作产生延误。
　　不过幸好，他很庆幸自己每次都只是虚惊一场。走出公会大门，整个小镇的一切都在按照既定路线运行着。
　　在最后的几天里面，人鱼之歌开始试验可可的诅咒。当可可将诅咒施加在艾罗身上，圣饼开始维系光明魔法的防御之后，忌廉拿出小刀，小心翼翼地在兔子的小手上略微划开一道。
　　那一瞬间，艾罗感受到了被刀刃割开皮肤的疼痛。同时，他还能看到一些鲜血正从自己的手背上渗出。
　　不过，当圣饼将魔法防御的力量解除之后，艾罗看着自己的手背却是完好如初，没有一点点的疤痕，更别说鲜血了。
　　试验成功，那也就意味着现在万事俱备。
　　虽然整个小镇的人脸上都挂着笑容，但在艾罗那张始终都保持着微笑的脸蛋背后，却是他的心脏每天都在因为紧张而狂跳。有的时候甚至会晚上睡不着而失眠。就好像自己整个人都已经开始不受控制一般，没完没了地担忧，害怕，为自己做出的每一个决定而后悔。
　　在这种辗转反侧之中，时间，终于来到了12月27日。
　　哗啦——！
　　天公作美，越是接近圣夜祭，鹈鹕镇的天气真的越来越不错。
　　看起来伐木老爹说的没错，有着长眠山脉的阻挡，北方的冷空气的确不怎么容易吹过来，这也导致这几天即便是下雪，也仅仅只是温和地飘落雪花，并没有什么强烈的风。
　　伴随着比赛时间接近，整个鹈鹕镇也开始以肉眼可见的速度逐渐热闹了起来。
　　往年完全不可能看到的人流量也逐渐开始在这座边陲小镇中出现。
　　虽然门票仅仅只卖出500张，但对于这一整个冬天都只有蛰伏的边缘地区来说，一场大型集会简直可以将过去一个月因为空闲而憋出来的闷气一扫而光！
　　所以涌入小镇的人远远超过500人，粗略估计至少有七八百，更不算那些在正式比赛开始前会逐渐到达的人群。
　　不过有一点却很明显，这些来的人群中有很多是抱着凑热闹的心态来看看的。恐怕并不能称之为真正的旅客。
　　真的想要让这些旅客变成这场比赛的消费者，那么圣夜祭当晚的那一场比赛，就绝对不能出任何的问题！
　　一大早，艾罗就守在小镇面向东边的出入口。
　　他的身上披着一件大衣，但他现在只觉得自己燥热难耐。
　　那两只公会，到现在都还没有到达。
　　虽然说自己规定了12月27日前让这两只队伍到达，可没想到在这之前这两支队伍竟然没有一支想要提早到达？
　　万一出了什么事情可怎么办？
　　万一他们不来了怎么办？
　　万一他们突然觉得冒着那么大的雪跑过来打一架很无聊怎么办？
　　万一……万一……
　　艾罗瞪着眼睛，直勾勾地盯着道路的尽头。
　　他的脑子里面装满了无数个万一，越是想，心头的担忧不由得越是浓重。
　　毕竟，之前在学校里面的时候从来都不用担心那些学生不会出席战斗训练，更不用担心他们会因为任何的额外问题而出现不想打的情况。
　　这样的担心一直持续，也是让艾罗的呼吸渐渐地开始变得急躁。
　　他捂着胸口，尽力让自己的呼吸变得缓和一点。
　　吸入冬天那冰冷的空气，却一点点都没有感觉这种感觉稍稍好一点。
　　这样的焦躁情绪自然而然地也感染了身旁的公会成员，布莱德一脸担心地看着自家会长，冲着自己的搭档轻轻点了点头。
　　芭菲会意，慢悠悠地飘到艾罗面前，洒出些许的香粉。
　　在这寒冷的气息之下，这种芬芳的味道多多少少让艾罗的情绪有些稳定下来。
　　“会长，感觉，好些了吗？”
　　艾罗深吸一口气，让那些香味在自己的胸腔内回荡。
　　他微微一笑，冲着芭菲点了点头，也是向着一旁的布莱德笑了笑。
　　是啊，自己不能太紧张。
　　自己这么一个会长如果都那么紧张的话，那么这些仰仗着自己吃这口饭的员工岂不是要更加无所适从？
　　自己是会长。
　　是冒险者公会——人鱼之歌的会长。
　　既然是会长，那么自然就要担当起责任来。
　　艾罗缓缓地吐出一口气，他回过头，再次看了一眼自家的公会成员。
　　布莱德，芭菲，忌廉，可可，以及暂驻成员圣饼。
　　每个人的脸上都带着略微紧张的神情。但在看到艾罗的笑脸之后，他们每个人的紧张表情也是不由得开始放松下来。
　　看着这些成员们对自己信任有加的表情，艾罗微微点了点头，重新望着远处的道路。
　　他深吸一口气，让那冰冷的气息再次调整一下自己那焦躁的心。慢慢地，让自己冷静下来。
　　“来了！来了！”
　　芭菲飞得高，自然也看得远。突然间，她大声欢呼，不断地在布莱德脑袋上方盘旋！
　　听到这一声之后，艾罗不由得心头一紧！而当他踮起脚，看着那边一副装备完全，缓缓向着这边移动的四辆马车之时……
　　他心头的那颗巨石终于就此落下。同时，一种从心底里蔓延起来的放松笑容，也是在他的脸上绽放！
　　————
　　巨山。
　　魂之炎。
　　这两家公会的马车在人鱼之歌以及些许鹈鹕镇民的簇拥下，缓缓进入小镇。
　　可惜小镇的道路没有宽阔到让两个公会的马车并排行驶，而要让这支公会的马车先后进入，很显然会让另外一边不服气。
　　当下，马车上的人开始陆陆续续地下来。尽管巨山和魂之炎的人看对方的眼神中都明显透露着不爽，但他们还是很识相地分成两边，慢慢进入小镇。
　　“哇~~~！”
　　不同于人鱼之歌日常几乎都是穿着便服出现在人群前表现出来的和平感觉，那些围观的镇民们在这两只公会上立刻看到了不同的地方！
　　每个人的脑袋上，身上，腿部都装备着重重的装备！每个人看起来都像是身经百战的冒险者，这样的整装待发让本来就没怎么见识过大公会战斗的镇民们纷纷发出赞叹的声音！
　　“妈妈妈妈！那些哥哥姐姐们，是要去屠龙吗？！“
　　一个小孩子发出惊叹的声音，不断地拉着自己的母亲大声欢呼。
　　这也仅仅是一个声音而已，自从这两支公会进入小镇，道路两边的人更是争相发出欢呼的声音。
　　看着这样的排场，恐怕每个人都会不由地在脑海中幻想这两支公会到时候打起来的时候，究竟会有多么精彩绝伦吧？这样一想，人群的激动情绪不由得就显得更加高涨了一点。
　　“加油！加油啊！巨山的战士们！”
　　“呀！那个魂之炎的魔法师好帅！他看起来好厉害的样子啊！”
　　一直走，道路两边的欢呼声就显得更加热烈。
　　这样的夹道欢呼声也是逐渐让那些表情凝重的公会成员们逐渐忍不住，开始露出些许的笑脸。
　　艾罗当然知道这样的感觉。
　　一般来说，冒险者公会平日里的战斗都会远离人群，除了那些大型城市偶尔会举办一些冒险者公会之间的比拼之外，平日的小老百姓根本就不可能接触到这些冒险者真正展现实力的时候。
　　即便是那些贵族委托人，他们最多也就是让自己雇佣的冒险者在自己面前露两手，但真的要说跟随他们深入危险地点旁观战斗，那可是万万不能的。一个成熟的公会也不会做出让自己的委托人陷入险地的事情。
　　所以，冒险者们平日里几乎不太可能受到这样的热烈欢呼。普通百姓看到他们，最多也就知道他们拥有强大的力量，也不可能像现在这样充满期待地看着他们。
　　而对于现在聚集在这座鹈鹕镇上的游客和镇民们来说，这可以算是他们第一次，能够在一个十分安全的地方，真正了解这些战斗力强大的冒险者的交战吧？这样的经历毕竟不能说任何时候都有。而且在知道他们来这里的目的之后，每个人都能够衷心地发出欢呼声，雀跃的心情也伴随着这些一看上去就充满了“力量感”“神秘感”的人而水涨船高！
　　“加油！加油啊！我看好你们啊！”
　　那一声声的欢呼，让两支公会的成员们纷纷露出微笑。尽管他们已经尽量忍耐，想让自己在敌人面前表现的更加凶神恶煞一点。可看到自己如此受欢迎，这种憋笑还是蛮辛苦的。
　　一路走，一路接受围观。
　　好不容易，艾罗终于引领两支队伍抵达中央广场，也就是角斗场不远处的一座较大的房屋内。
　　关上门，安排这些冒险者们分别按照阵营两边坐好，艾罗才带着鹈鹕镇镇长圆奶酪，向着双方人马行礼：“欢迎各位来到鹈鹕镇！也欢迎诸位能够在我们鹈鹕镇渡过这最为美妙的两个月！”
　　圆奶酪上前来，笑眯眯地看着两边的会长说道：“我是这座小镇的镇长圆奶酪，现在只是让双方在这里暂时休息一下，等会儿我会安排两栋不同的建筑物给双方公会休息。从现在开始，如果双方有任何不满或是有需要的地方，可以随时吩咐我，只要我们鹈鹕镇能够满足的，不违反帝国法律的，我们一定尽力而为！”

###第一百三十八章 鹈鹕镇的圣夜祭###
　　吉斯和驰雷这两位会长继续让自己板着脸，尽量想让自己保持着一种比较严肃的表情，慢慢地点了点头。
　　圆奶酪退下，艾罗则是踏上一步，笑着说道：“诸位一路走来辛苦了。现在，双方能够有三天的时间进行调整。在诸位调整的这段时间内，我需要向各位详细介绍一下我们这次战斗的流程，赛事安排以及一些注意事项，安全保障。”
　　“首先，我需要向双方介绍本次比赛的战斗内容。”
　　艾罗缓缓地呼出一口气，等到镇民们给这些冒险者们没人都倒上一杯热水暖暖身子之后，才开口说道——
　　“这一次的比赛，我们采取个人战和团体战两种战斗方法。在两个月的时间里面，我们将会总共战斗差不多三十场。也就是每隔一天，就有一次战斗。这样的频率不会让各位感觉太累，同时也可以保持观众们的热情。”
　　“团队战的模式是三对三，团队战和个人战的模式是以五分钟一场为时间限制，中间休息两分钟。一次对战双方总计比赛十场。每次比赛前一方先展示自己的出战人员，随后另一方再派人下场。下一轮不管是团队战还是个人战的出场先后则是颠倒过来。在十场战斗中，一方全部无法作战或投降则代表另一方的胜利。如果到了十场结束之后依然没有一方全灭，那么就以哪一方站着的人数较多为胜者。如果双方站着的人数一样多，那么就判定平局。”
　　“一场战斗胜者得三分，败者不计分，平局双方各得一分。战斗手段无限制，双方可以用自己最擅长的方式进行攻击。”
　　“然后，团队战和个人战的人选可以互相重复。我知道双方公会中都有一些成员是不擅长个人战，但在团队战中才能发挥出极佳威力的。这样可以不报名个人战，参加团队战即可。”
　　“当然，如果团队战中一方只派出一人迎战，那我也没问题。”
　　“不过，在圣夜祭的那场开场战斗对我们来说非常重要，我希望能够打的精彩，也不希望这场战斗一下子就变成一面倒。所以圣夜祭的那场战斗，胜利者可以一口气获得十点积分，平局的话就只有一分，败者一分没有。为了避免不公平，稍后请双方公会自行讨论首轮上场的队员，之后暗中通知我。对了，这场我决定是个人战。”
　　“根据这场战斗的胜负，胜利者在下一场战斗时先派选手上场，败者后派选手上场。”
　　“之后就是人数问题。团队战和个人战中，每一名成员出场的次数最多只能是3次。也就是说，如果双方阵容中有一名成员战斗的战斗能力很强的话，他不管是团队战还是个人战，最多也就只能上场3次。”
　　“最后，在前面的一个半月，双方的战斗成绩是按照三分，一分，没有分计算。但是在最后的几场里面，胜负所获得的的积分将会产生变化。具体的数据我暂时写在这里了。”
　　说着，艾罗拿出一份羊皮卷轴，但这个卷轴上却是笼罩着光芒和黑暗两种魔法能量。
　　驰雷会长的儿子，那位罗伯特·费尔看着这份卷轴，明显有些好奇，开口问道：“这是什么？会长，你竟然还用魔法锁住？”
　　艾罗微微一笑，说道：“这份卷轴是我们公会的光明牧师和死灵法师同时用两种魔力元素进行锁住的。不仅仅是诸位，就连我，甚至是我们的牧师和死灵法师现在也无法将其打开。只有在时间到达之后，它才能够被允许打开一部分。”
　　吉斯哼了一声：“切，搞这些花里胡哨的花样。”
　　驰雷则是双手抱在胸前：“怎么，你怕了？”
　　生怕这两位会长再次吵起来，艾罗连忙继续说道：“为了防止一方公会在获得足够积分之后开始划水，或是避而不战嘛。这样，在诸位不知道最后几场胜负积分究竟会发生怎样的改变的情况下，诸位为了能够保证胜利，优势方一样会全力以赴，劣势方也有瞬间翻盘的可能性。同时，这也是保证双方公会能够将最强战力尽可能安排在最后几场战斗的方式。“
　　两位会长略微想了想，觉得这样对各自也都公平。虽然他们两个谁都不服谁，认为自己不会输给对方。但自家公会成员的实力却不可能真的维持一个五五开，万一到时候自己的积分处于劣势那还有一个翻盘的机会。
　　见双方会长都没有任何异议之后，艾罗再次取出一份一模一样的卷轴，将两份卷轴分别交给两位会长的手中：“在一个半月之后开始进行隐藏积分之后，这两份卷轴自然而然会打开。在双方战斗结束之后就会显现出当场比赛的胜负方获得的积分。”
　　之后，艾罗开始向双方介绍此次战斗的防御模式。在说到诅咒的那一刻，每个人的脸上显然都有些惊悚，不过当艾罗把可可叫过来，让她好好地表演一下这个诅咒，以及让圣饼展示了自己的防御魔法之后，双方才算是放下了心。
　　不过，用刀子划钩齿鼠的事情艾罗没有说。毕竟这个操作说出来也实在是显得太粗糙，太没什么技术含量了。
　　一切都介绍完，艾罗再次询问两支公会成员有没有任何的疑问。在回答了一些细节问题之后，双方公会你看看我，我看看你，似乎没有什么其他问题了。
　　见此，艾罗拍了拍手：“既然如此，那么我们就这么决定了。如果双方还有什么问题的话可以随时派人来叫我，圆奶酪镇长会随时随地安排几名镇民在各位的身旁，有任何需要都可以吩咐他们。”
　　“然后……”
　　艾罗微微一笑：“希望我们能够举办出一场让所有人都心服口服的公会战争。也祝愿双方公会能够在这场战斗中打个痛快，决出胜负！”
　　————
　　咻——碰！
　　烟火，照亮了夜空。
　　巨大的声响和绚丽的色彩将这原本应该只是陷入平静的鹈鹕镇照亮的如同白昼！
　　街道上挂满了横幅，街头巷尾到处都是奔跑的孩童和那些呼朋唤友的旅客。
　　小镇居民的脸上无时无刻都挂着最为欢快的微笑，每个人都能够体会出洋溢在这里的热情。
　　明明是冬天，明明是最应该陷入沉默的圣夜祭，现在却是如同那些大城市一样，变得如此的热闹，如此的五光十色！
　　“快点，快点啊！”
　　可可脱掉了那件血腥法袍，换上了一身新买的小裙子。
　　她的那一头头发也在这半年内长得有点长了，扎上两个双马尾，刚刚好。
　　这个小姑娘现在一脸兴奋地搭着公会的大门，不断地向着后面的人招呼。
　　“再不快点就要开始了呀！”
　　后面的芭菲一边飞一边翻着自己的手袋，虽然进入冬天，她原本的那些花瓣衣服早就腐烂掉了，不过艾罗却是亲手给她裁减了一套花瓣裙，看起来显得更加飘逸了。
　　“等等，别急，还早嘛。”
　　摆正好自己的手袋，芭菲飞到可可面前，冲着她笑了一下。
　　随后，这只花妖精就向后面摆手，那三名男性成员现在也是准备就绪地走出来。除了圣饼需要不断维持魔法阵而依然穿着那套法袍装之外，其他人都换上了新衣服，看起来一切都显得欣欣向荣！
　　忌廉笑了一下：“看把你急的。正式比赛八点开始，现在才刚过六点，还只是赛前预热的阶段。而且现场有会长和副会长在，一切都没问题的啦。”
　　可可一下子板起脸：“虽然会长哥哥的确可以一个人搞定所有事情，但我们怎么可能就那么轻松呢？而且别忘了，我们可是去工作的，可不是真的去看比赛的！再说了，你们舍得让副会长一只猫做事，你们在旁边站着看吗？”
　　虽然这个小丫头这么说，但她脸上的这种兴奋劲真的是比谁都浓厚。
　　事实上她所需要的就只是施展一个诅咒，不需要多少魔力。之后她就没什么事了，自然可以高高兴兴地看比赛。这种情况下这个小丫头不开心才有鬼了。
　　布莱德哈哈大笑，走到可可身旁，芭菲也是顺势停在了他的肩头。率先一步踏出公会大门。
　　“啊！我本来想着我先走出去的！”
　　冷不丁听到可可这么一喊，布莱德却是显得尴尬起来，他另外一只脚不知道是该从公会内迈出来，还是先把这只脚缩回去的好。
　　看到布莱德这么一愣神，可可“嘿！”地一声从公会内跳出来，转过头冲着布莱德摆了个鬼脸，随即乐呵呵地就向会场跑去了。
　　圣饼倒是乐呵呵地说道：“我们家的这个死灵法师还真是热情啊。真的很少能看到那么充满活力的死灵法师了。”
　　布莱德笑着说道：“可可一开始，也没有那么开朗。怎么说呢？慢慢慢慢地，她就变得那么吵，那么喜欢蹦蹦跳跳了。”
　　忌廉紧跟着走出公会大门：“这证明我们这个公会真的充满了友爱，不是吗？哈哈，我是第二个走出来的！”
　　圣饼连忙踏出一步：“哦？那我是第三个喽？”
　　前面的可可回过头冲着这边大喊：“你们还在干嘛啊？快点过来啊！”
　　一行人笑笑，踏出公会，行走在那充满欢乐的街道上。

###第一百三十九章 决战之夜，金币之夜###
　　一边走，一边看。
　　平日里那些没什么人居住的房屋建筑内，现在都开始三三两两地亮起了灯。
　　原本应该被积雪笼罩的街道，现在却是被扫的干干净净。
　　越是靠近中央竞技场，街道两边的商铺就开始变得更加丰富。各种卖小吃的，卖小玩意的，甚至是一些脑袋灵活的镇民开始卖起那两个公会的印章，欢声笑语一片。
　　看着这一切，忌廉略微点了点头，有些感慨地说道：“刚来到鹈鹕镇的时候，我以为这里只是一个落魄不发达的边陲小镇。那个时候的我恐怕做梦都不会想到，鹈鹕镇竟然会有那么热闹的一天。”
　　布莱德十分认真地点了点头：“嗯，没错。忌廉刚来的时候还很拽呢。一副完全看不起我们人鱼之歌的模样。”
　　芭菲在布莱德的肩膀上不断摇晃着双腿，伸出手指着忌廉笑道：“臭屁！倔强！哈哈！臭屁！倔强！”
　　忌廉故作恼怒地说道：“谁教这只花妖精这些脏话的？教坏花花草草了知不知道？！“
　　圣饼被逗乐了，哈哈大笑了起来，一边走一边说道：“是啊，我也无法相信这一切。但恰恰，我却是亲眼见证眼前这一切的人。我亲眼看着这个小镇从那么安静，变成现在这么热闹。看着这个活动一点点地从我们的手中策划出来，一切都变得那么的激动人心。”
　　“这一切都是会长厉害啊！”大个子显得有些自豪起来，满脸都是为自己的公会而骄傲的表情，“我早就已经决定了，这一辈子都要将我的命奉献给人鱼之歌！我要永远追随会长！会长让我干嘛我就干嘛！”
　　圣饼笑眯眯地看着一旁的忌廉：“所以，你也是这个想法？”
　　忌廉猛地一拍胸脯：“何止我有这个想法？看到那边那个傻呵呵蹦蹦跳跳的疯丫头了吗？那丫头估计都已经死了之后烂在人鱼之歌的心情也有了呢。”
　　“人鱼之歌收留了我们，会长收留了我们，给了我们一个家。布莱德，芭菲，可可，还有我。我们之前都属于没有家的流浪汉，但是会长却能够认同我们，帮助我们成长，变得强大，变得能够做到很多以前我们做不到的事情。”
　　“只要人鱼之歌还在……不对，应该说，我会用我的生命来维护艾罗会长的人鱼之歌，因为这里就是我的家，是我们所有人的家。因此，只要是会长要我们做的事情，我们都绝对会义无反顾，绝不迟疑地去做！”
　　圣饼的嘴角露出一抹微笑：“哪怕艾罗会长让你们去做错事？”
　　面对这个提问，忌廉却是十分认真地点了点头：“哪怕他要我去死，我也绝对相信我的死对于人鱼之歌绝对是利大于弊。而且我相信，我们家会长不会让我们去做错事的。”
　　圣饼却是摇了摇头：“我是说，万一呢？万一他有朝一日让你们做一些错事呢？”
　　这个问题刚刚说完，布莱德却是哈哈笑了出来：“圣饼叔，刚才忌廉说的很清楚了吧？会长不会让我们去做错事的。即便那真的是错事，我们也一定会毫不犹豫地去做！因为我们相信，那对于会长来说绝对不会是什么错事！”
　　“喂！你们干嘛啊？那么慢！”
　　前面的可可已经跑了来，她的手中拿着四串烤肉，向着忌廉，布莱德，圣饼手中一人塞一根，同时招呼芭菲招招手，让她过来和自己一起吃一根。
　　看着这些人鱼之歌的正式成员如同家人一样的相处之道，圣饼脸上的神情却是显得越来越柔和。
　　他看着自己手中的这一肉串，脑海中不由得回忆起了那非常非常遥远的过去。
　　在那个时候，自己也有着家人。
　　家人之间的相处之道，是不是也就是如此呢？
　　想到这里，他不由得微微一笑，咬了一口手中的肉串。那油腻不小心滴落在他的法袍上，但这种满足感却已经是十几年都不曾有过了。
　　一路逛吃逛吃，终于抵达了中央竞技场。
　　虽然仅仅只卖出五百张票，现在看起来却有差不多一千人聚集在竞技场四周。一些人正在检票准备进入观看，另外一些人则是不断地与鹈鹕镇民们申诉可以多花钱看这场比赛，在花了五枚铜币买下一张票之后，终于能够得偿所愿地进入会场。
　　人群吵吵闹闹的，但这种欢乐的气氛却是怎么样也消磨不掉的。
　　从特殊通道进入竞技场内部，最接近竞技场的座位现在早已经被坐满。
　　人们手里拿着各种食物和饮料，交头接耳。明明算得上是露天，但在这圣夜祭的夜晚，竞技场内部却是一点点都不显得寒冷，反而有些热的让人们脱去大衣，换成轻装上阵，只为了能够更舒服地看比赛。
　　不得不说，伐木老爹对于竞技场水道和气道的安排真的是很有一手。不是十分熟悉鹈鹕镇的各种管道的话真的不可能把这座竞技场的通风和供暖修建的那么完美！
　　可可一进入竞技场，立刻跑到最前面的护栏边缘。
　　此时此刻，她的双眼已经放出金光！
　　无他，因为人鱼之歌的会长此刻正穿着一件新的燕尾礼服站在这座竞技场的正中央。他带着高脚帽，宛如一位彬彬有礼的绅士。
　　而在这位绅士的肩头，则是一条领口同样系着一条淡蓝色蝴蝶结的猫。就像是守护神一般，护卫着这位绅士。
　　在看到可可之后，艾罗冲着他微微一笑，随后再次面向所有的观众开始讲述这场比赛的规则和感想。
　　他的话语很有感染性，那彬彬有礼的态度和帅气英俊的脸庞更是让这位会长获得了庞大的人气与掌声！
　　伴随着他的话语，那些烟火十分有节奏地在半空中展开。圆奶酪镇长把自己家里的那台老式留声机搬出来，在上面套了一个大喇叭放音乐，这声音配合那些烟花不断踩点，倒也是显得雄伟壮阔。
　　“好啦，走啦，去后面准备啦。”
　　忌廉轻轻推了一下这个小丫头，可可这才有些依依不舍地离开看台，向着后台走去。
　　在建筑物即将遮挡住自家会长的前一秒，这个小丫头还努力地探出脑袋，希望能够多看上两眼才好。

###第一百十四章 那就是兔子！###
　　到达后台，巨山和魂之炎公会的双方早就已经准备就绪。
　　在看到人鱼之歌进来之后，两支公会的人早早就已经站起来。
　　而被选定出战的双方公会成员则是早已经摩拳擦掌，狠狠地瞪了对方一眼。
　　“我之前还有些怀疑。但我真的想说，当初商定获胜者只有一百枚金币的奖励，实在是有些少了。”
　　驰雷会长晃了晃手指，一些闪电在他的指尖闪烁——
　　“你们人鱼之歌还真是厉害，竟然真的能够办成这场集会！而且人那么多，你们至少可以赚个五六百金币了吧？”
　　可可耸耸肩，笑了一下，从裙子的腰带上拔出钢铁法杖，对着那两名首战成员施加诅咒。
　　忌廉倒是抱着双臂笑道：“羡慕吧？虽然我们公会小，可我们会长可不简单！”
　　吉斯这位会长倒是点点头，一脸认可地说道：“就算是在泄湖城，也不可能有公会能够做到动员整个小镇这种事情来。你们的会长真的很不简单，他究竟是什么来历？这么一副柔柔弱弱的模样，看起来也不像是魔法师。”
　　人鱼之歌成员们互相看了一眼，纷纷闭上嘴。毕竟之前泄露自家会长什么都不会可是吃了大苦头了。
　　但布莱德终究还是忍不住，笑着说道：“我们会长只是一个毕业于老滕树学院的学生，除此之外，没啦。”
　　“老滕树学院的毕业生……现在都那么厉害了吗？”
　　吉斯转过头，看了一眼自己的女儿，喃喃自语道：“如果我可以让我女儿也去上老滕树学院的魔法系的话……唉，想什么呢，那可是一笔大钱！不过……如果这次赢了的话，说不定……”
　　另一边的驰雷也是拍了一下自己的儿子，摆出一副凶相脸：“臭小子，听到了没有？人家是老滕树学院的毕业生！高材生就是那么厉害！这次赢了之后我就送你去首都读书！你一定要给我争一口气回来，听到没有！”
　　罗伯特十分灵巧地向旁边闪过，一脸嘿嘿笑着点头。同时，他略微看了一眼对面的那位寒冰魔法师，眼神中闪烁出些许不一样的光彩。
　　看看时间，现在已经差不多了。外面也不知道艾罗说了什么，人群再一次地开始欢呼！
　　伴随着天上的烟花璀璨，震耳欲聋的掌声从外面猛地传了进来。
　　忌廉看看时间差不多了，拿出一个标着1号一个标着2号的袖章给那两名即将参加战斗的公会成员戴上。圣饼则是抬起手在两人的胸口略微按下。
　　“现在！让我们有请此次公会战争的主角！有请巨山公会的吉斯·爆锤会长，以及魂之炎公会的驰雷·费尔会长带领他们的公会成员登场！”
　　伴随着再一次响起的轰动掌声，两支公会成员带着些许的僵硬，从一旁的建筑走出，沿着通道缓缓走进竞技场的中央，在两边站好。
　　无数的火把将整个竞技场照耀的如同白昼！四周围观群众那一双双期盼的眼神更是如同聚光灯！
　　在艾罗的介绍之下，人群中爆发出一阵又一阵的欢呼声！
　　这些充满崇拜与鼓劲的欢呼声让两支公会差不多全都陷入慷慨激昂的情绪，脑海中除了对对方的仇恨之外，竟然真的产生了些许想要好好打这一场的冲动！
　　介绍完毕，除了那战斗成员之外，双方公会沿着通道退回建筑内。而艾罗也是在最后一次鼓动双方的情绪之后，功成身退，快速地退入后台，迎接自己的公会成员们。
　　“准备好了吗？”
　　面对艾罗的提问，圣饼立刻将法杖往地上一敲，等待那两名即将战斗的成员身上猛地散发出一阵光芒后，他点点头。
　　忌廉也是站在看台边缘，一边紧紧盯着那正在调整呼吸的两人，一边冲着后面竖起大拇指。
　　布莱德点点头，和芭菲两人一人拿着一把小刀，随时准备刺向那两只被绑的结结实实的钩齿鼠。
　　至于可可嘛，也不知道她是受不了明天的早中晚饭，还是纯粹孩童心性想要看看外面的战斗，一溜烟地就跑了出去，趴在护栏边缘兴奋地看着。
　　眼看这一切都已经准备完毕，艾罗一脸欣慰地向着那边扮演裁判的小烈酒老板竖起大拇指。
　　哔——————！！！
　　伴随着一阵口哨声，鹈鹕镇有史以来举办的第一场公会战争，就在这圣夜祭的欢乐气氛下隆重展开！
　　随着那两名战士以如同狂风一般地移动后接触，刀刃碰撞再次分开，这精彩绝伦的战斗让这些没见过什么世面的人们看的是大呼过瘾！掌声一浪高过一浪！
　　看着如此盛大的场面，艾罗知道，自己今晚恐怕要兴奋地失眠了。
　　——1301年12月30日，圣夜祭，伙食费：-5银4铁，服装费：-1金，结余：7金7银6铜1铁
　　叮当当当~~~~
　　不管任何时候听，这个声音都是那么的动听，那么的让人身心舒畅。
　　尽管已经熬了一整个通宵，但艾罗现在却是觉得神清气爽，再也没有比现在更加精神的时候了。
　　他不断地将那些钱币从袋子里面拿出，然后丢下去，听着钱币之间互相撞击所发出来的悦耳声音。对于现在的艾罗来说，这恐怕就是这个世界上最为美妙的音乐了吧。
　　可惜……
　　“呜呜……真的不想……真的不想分啊……！”
　　一想到这些钱在两个月后就要一口气分给鹈鹕镇一半，虽然这个条件是自己当初一口答应下来的，可真的要把钱掏出去的时候，还是会肉痛啊！尤其是这些明明已经进入自己口袋的钱。
　　带着些许感伤，又带着些许兴奋的心情，艾罗十分矛盾地看着钱袋中的这些金币。在反复看了许久，对着里面的这些金属圆盘一会儿哭，一会儿笑之后，他才算是稍稍收敛起自己的精神，将钱袋收好，放进柜子下面的保险柜中。
　　昨天的比赛精彩程度超乎艾罗的想象，原本他以为最多也就是像自家的布莱德和忌廉战斗时候的那种表现，可真正看了之后他才算是了解到，两名两个公会的顶级战士之间的战斗，究竟是多么的华丽而精彩！
　　那让人眼花缭乱的剑技，一瞬间出现在这里，一瞬间又出现在那里的残影！还有那一剑下去整个竞技场上得狂风都会随之被撕扯开来的强大压迫感。
　　双方的实力彼此之间只是在伯仲之间，战斗也一直持续到最后一回合。一直到最后几秒钟，巨山公会的战士才终于看准一次对方十分渺小的失误，一剑划过对方的喉咙。
　　魂之炎公会的战士不幸就此落败，艾罗记得很清楚，当这位战士因为诅咒而浑身乏力，不得不躺在地上的时候，他的眼神中是多么的不甘。可以想象，如果在这最后的几秒钟他能够再警惕一点的话，说不定这场胜负就会颠倒过来吧。
　　不过，这一切都已经无法改变。战斗结束之后，巨山公会领先十分。
　　但在比赛结束之后，围观这场战斗的所有人都热烈地鼓起掌。即便是对于那位失败的战士也是同样报以最热烈的掌声。
　　这种拼尽全力，最后奉献出精彩比赛后获得的掌声，或许也可以稍稍平复这位落败战士的不甘与懊悔吧。
　　艾罗一边赞叹，一边幻想着自己公会的成员将来也会变得这么强。嗯，一定会变得那么强的！一定！
　　但也正是因为这无与伦比的精彩比赛，这场战斗所能够起到的宣传作用大大超乎自己的想象。
　　在比赛结束之后，那些观众们甚至都不肯退场。每个人都高声呼喊着再来一场，再来一场！
　　艾罗不得不亲自出面向众人解释现在时间晚了，希望各位能够好好回去休息。
　　可既然没有看到下一场比赛，但众人随后要求立刻购买下一场比赛的门票。
　　对于这种热烈的要求，艾罗除了惊讶之外，也只能感叹自己这一次的宝，总算是押对了。
　　“不知道门票制作的怎么样了。”
　　艾罗看着手中的工作手册，上面还有许多之前日子里没有时间搞定的细枝末节的问题等待去处理。
　　其中最重要的一项就是门票，现在艾罗有信心把这场门票卖出一个好价钱。这样的话，两个月之后自己说不定真的可以在不亏本的情况下，还好好地赚上一笔呢！
　　可正在艾罗整理着手中的工作手册，准备从柜台后面走出来的时候，一旁的厨房门却是突然打开，可可如同一头受惊的野猪一般从里面冲了出来，头也不回地冲向大门口。
　　“怎么了？”
　　艾罗微笑地问了一句。
　　这个小女孩扒着大门，大半个身体已经出去了，只有一个脑袋还往这边探头探脑，大声而紧张地喊道：“我是不会被骗的！绝对不会！我昨天看的清清楚楚！你们别把我当成小孩子！我可没有那么好骗！”
　　听到这个小丫头这么吵吵闹闹地叫，艾罗不由得再次望着厨房大门。
　　此时，忌廉身上披着皮质围裙，双手拿着用来肢解动物骨头和肉的大刀走了出来。在看到这边的艾罗和那边一脸警惕的可可之后，这位盗贼只能冲着自家会长露出一个无奈的苦笑。
　　艾罗立刻明白了是怎么回事，他立刻面带微笑地望着那边的可可，缓缓说道：“可可，你不相信忌廉，难道你还不相信我吗？那哪里像是钩齿鼠啦，你想多了呀。”
　　“不！那就是钩齿鼠，肯定就是！”
　　可可依然扒着门，一副认定了的模样——
　　“会长哥哥！你答应过我的！你答应我不会吃魔兽的！我不要！我绝对不要吃钩齿鼠！昨天我可是看的清清楚楚，你们将两只钩齿鼠绑住，然后布莱德和芭菲时不时地往那两只钩齿鼠身上划两刀！我可可今天就算饿死，就算离家出走，就算脱离公会也绝对不会吃那钩齿鼠一口！！！”
　　艾罗略微有些无奈地叹了口气，笑着说道：“唉……可可，你不相信忌廉，难道连我都不相信吗？昨天杀掉的钩齿鼠已经处理掉了。你要想啊，那两只钩齿鼠是在经历了战斗之后，身上流了很多血，经历过很多挣扎之后才死掉的。这样的肉质光是想一想就知道很难吃，我怎么可能让我的公会成员吃那么难吃的东西呢？”
　　“所以，今天早上忌廉拿回来的真的是两只野兔啦。虽然都扒了皮，你可能认不出来了，但扒了皮的野兔真的长这个样子的啦。”
　　“今晚，我给你烤野兔吃好不好？很香甜的，你的会长哥哥烤东西的水平还是有一点的嘛~~~”
　　艾罗说的很轻柔，也很温和。
　　在这和缓的语气之下，扒着门的可可略微有些犹豫，那双大眼睛显得有些游移不定，一时间不知道是不是应该继续相信自家会长。
　　犹豫了半天，她才稍稍往公会里面探进来一点点身子：“你……说真的？那真的是兔子肉吗？会长哥哥，你不骗我？”
　　眼看这个小丫头开始有些相信，艾罗立刻加把劲。他耸了耸肩，将手中的文件抱起，说道：“我骗你干嘛？骗自家公会成员那么有趣啊。实在不放心，你今晚就自己尝尝。如果你能够从那些钩齿鼠的身上尝出哪怕一点点的茅坑的味道，你就算今后再也不吃饭了我也不会管你。”
　　随后，艾罗没有给这个小丫头仔细思考的时间，直接就走出公会大门。
　　而可可看到自家会长如此肯定地保证，原本的那些决心也在这一刻慢慢消磨掉了。
　　她有些将信将疑地看了看远去的艾罗，再看看这边依然无奈苦笑的忌廉，想了很久之后，这才略微迟疑地点了点头，走进公会。
　　艾罗躲在远处，看到可可重新回到公会之后这才松了一口气。
　　接下来，忌廉这个盗贼对付一个小女孩应该算是轻轻松松了吧？自己也好放心去工作了。

###第一百四十一章 金币不可外流###
　　走在大街上，昨晚的热闹似乎还没有完全停下来。
　　一些商贩早早地起来将摊位支撑了起来，给人一种仿佛现在还是处在集市时期一样。
　　和几名路过的镇民打了个招呼，艾罗缓步来到竞技场。
　　进入场地，完全无法想象现在这个空旷无比的场地昨天竟然坐满了人。
　　只不过四周建筑物的观战台现在还没有能够完全塑造好，不过相信也用不了几天了吧。
　　几名镇民正在做一些调整工作，远远地，艾罗就看到圣饼，芭菲和布莱德正和圆奶酪一起，说着什么。
　　“恭喜恭喜，昨天的比赛实在是太成功了。”
　　艾罗一边祝贺，一边走过去。等走到众人身旁后，开口说道——
　　“你们聊什么呢？”
　　圣饼笑了笑，说道：“会长啊。我猜，你是因为门票印刷的事情过来的？”、
　　艾罗微微一愣，心中有些不太好的感觉：“怎么了？有什么问题吗？”
　　圆奶酪接口说道：“艾罗会长，情况是这样的。因为这次的门票卖的实在是太好，所以纸张的印刷有些跟不上效率。我和负责印刷的人说了，他们现在正在努力印，可速度实在是跟不上。要不……我们能不能不卖门票，仅仅收钱就放人进来？”
　　如果可以的话，艾罗也想这么做。
　　如果不需要印制票据，那么到时候究竟买了多少张票可就完全可以自己说了算了。那么等到两个月后，自己打算分给小镇多少钱就可以直接开口说，而不需要凭借票据了。
　　但另一方面，如果不需要门票，那么售票处就要严加防范了。毕竟当一个人可以毫无凭证地掌管那么多现金流，而且还没有任何监督程序的时候，天知道这个人心中的天平究竟能够平衡多久。
　　艾罗可不想在鹈鹕镇抓出几个贪污犯来。一来这实在是耗费心力，二来多多少少也会与鹈鹕镇的镇民之间产生些许的隔阂。要想消弭这些隔阂还是需要花费大量的精力啊。
　　“门票还是要印刷的，这个不能省。”
　　艾罗捂着自己的脸颊略微想了想，说道——
　　“那么，能不能将一部分工作外包给隔壁镇呢？”
　　圆奶酪歪着脑袋：“还能这么做吗？外包？”
　　艾罗点点头：“是的，把普通席位的门票印刷分给外人来做，我们鹈鹕镇就负责印刷那些高等席位的座位。这样应该可以减轻不少的劳动力。”
　　这位镇长现在抱着脑袋摇头晃脑：“这样啊！对对对，还有这种方法啊！”
　　圆奶酪就像是获得了什么至宝一样，连连点头。可就在他转头跑开的时候，没两步，这位镇长再次跑了回来。
　　“艾罗会长，你的这个方法虽然不错，可我想了想，还是觉得不太妥当。”
　　镇长双手抱在胸前，歪着脑袋说道：“你要知道，这次公会战争我们鹈鹕镇耗费了大量的精力，每个人都热血沸腾，希望能够通过这次的机会大赚一笔。”
　　“这些钱我们自己拿还觉得不够呢，你要让我们把钱再交给别人？这种钱往外流的方式，我实在是无法对票据印刷的镇民们开口。”
　　要不怎么说，地方小，待得久了，眼界也开始变小了呢？
　　艾罗虽然早就知道这位镇长是个贪财的人。但贪财到一点点都不肯付出去，这也实在是有些过分啊。
　　不过艾罗也能够理解，不管怎么说这也算是鹈鹕镇第一次举办这么大型的活动，每个地方都要用钱。镇长不希望把小镇的钱用在之前完全没有考虑过的地方，也算是一种正常心态吧。
　　“这样的话……”
　　艾罗皱着眉头，叹了口气，说道——
　　“那么就按照多人联票来进行售卖吧。”
　　镇长的眼睛再次一瞪：“多人联票？什么东西？”
　　艾罗：“很简单，我们这个竞技场最多只能承担三千人左右的座位。这样的话，我们先售卖一千的高等席位坐票，然后再售卖位置靠前的座位的票。这两种票的价格要有差别，高等席位价格最高，靠前位置的票中等。”
　　“之后，我们就用所有的力气印刷这两种票据。卖完之后就不再进行售卖，宣称只能到时在我们比赛开始前进行排队购买。”
　　“等到排队购买的时候，我们实行三人联票制。也就是每凑满三个人就卖给这三个人一张票，让他们可以进场。因为这些最后进场的基本上只能站票，所以价格可以定最低档。”
　　“这样一来有两个好处。”
　　“一来，可以在比赛开始前大量销售高等座位和靠近看台的座位。毕竟没有人会希望自己站得远远地看那些精彩的比赛。那些有钱的客人不会因为这么一点点的小钱而浪费自己的时间来排队。”
　　“二来，则可以尽量减少我们门票的印刷数量。不知道这样可不可以稍稍减轻一下我们的工作量？”
　　这下，这位镇长终于露出一个满意的笑容。他用力地点了点头，向着艾罗挥挥手，立刻马不停蹄地向着竞技场的后台工作处跑去。
　　看到这位镇长如此迅捷的行动，艾罗都要开始怀疑他那圆滚滚的身材究竟是不是真的？或者说那宽大的衣服下面其实另有玄机吗？
　　“会长，还是你有主意啊。”
　　布莱德双手叉腰，哈哈大笑起来。
　　艾罗微微一笑，说道：“别急着给我献殷勤。我问你，让你出来宣传盘口的，宣传效果怎么样？”
　　听到会长提问，布莱德立刻认认真真地点头，说道：“会长，我很用心地宣传的！虽然说会长的做法我不会怀疑，不过我还是有些想说……”
　　大个子吞了一口唾沫，有些担心地说道：“会长，真的可以吗？今天我开盘的时候，有两个镇民偷偷跑过来和我说要买下一场的胜负。我记得会长您当初可是说过，希望不要有任何鹈鹕镇的镇民参与这场盘口的。可是现在……”
　　看着这个大个子现在这副欲言又止，十分担忧的表情，艾罗真的很欣慰。
　　自家公会里面还是需要一个这样性格耿直的人啊，但是让这么一个性格耿直的人来处理有关盘口的事情，实在是有些考虑不足。
　　还是将他撤下来，然后让忌廉顶上比较好吧。
　　虽然心里这么想，但是艾罗还是露出微笑，说道：“布莱德，你擅长算术吗？”
　　布莱德微微一愣，一张脸仿佛看到了什么无比陌生，又无比无聊的话题一样的表情。
　　同样的，坐在他肩头的芭菲现在也听懂艾罗的话，立刻插嘴说道：“算术？我们，需要算是，干嘛？”
　　艾罗摇摇头，说道：“没事，就是我本来希望能够让你们两个来掌控这个盘口的。毕竟这可以算是一个锻炼。不过看你们这样一幅什么都不懂的模样……我以后再教你们，现在还是先管理好这次的盘口吧。下午你就把盘口的事情交给忌廉，你就负责在我们小镇里面巡逻，看看有什么地方需要治安力量吧。毕竟一下子涌入那么多人，治安事件相对来说可能也会多一点，你要帮我多多看着一点。”
　　听到艾罗这么语重心长地说话，布莱德立刻就忘了自己刚才的问题，连连点头，露出微笑：“好的会长，那等我把宣传但张贴完之后我就回去。我也觉得，赌博的事情还是交给忌廉来干比价好，他以前就是个盗贼，应该很多接触这样的事情吧。”
　　说着，布莱德向着艾罗和圣饼致意，转身，就准备离开。
　　“哟呵~~！原来如此啊？你们内部决定了鹈鹕镇镇民不得参与这个盘口啊？“
　　可就在布莱德打算离开的时候，一个声音却是从一旁的看台上传了过来。
　　众人回过头，只见一个身材纤长，约莫十八九岁，留着一头略显流里流气的朝天长发的男子现在正坐在看台上。他的手里拿着之前布莱德用来宣告赌博盘口的广告纸，一边看，一边笑。
　　看到这个人，圣饼略微眯起了眼睛。但是布莱德和芭菲却是有些警惕，立刻就想要喊叫起来，让这个家伙闭嘴。
　　不过，艾罗却是更加快一步地伸手拦住了这两个冲动鬼，冲着那个男子笑了笑，说道：“罗伯特先生，您是出来逛街的吗？我们鹈鹕镇有许多土特产，在比赛之前您可以先放松一下，到处走走。“
　　“逛街？”
　　这位魂之炎公会的年轻拳术师冷笑一声，松开手，在手中的广告纸随风飘走的下一刻，他已经一个纵身从观众席上跳入竞技场，来到了艾罗等人的面前。
　　之前和这位拳术师见面的时候都是和很多人一起，现在单独与其见面还是第一次。
　　现在艾罗才能好好观察一下这位“将肉体锻炼到极致，使用拳头媲美身穿全套铠甲的战士”的冒险者。
　　只见他身上只是穿着一件十分宽松的短打袍子，一条长裤也显得十分宽松，根本就让人看不出来他真实的身体素质究竟怎么样。
　　不过，从那双裸露出来的手臂就可以看得出来，虽然这个人的个子没有布莱德高，看起来肌肉也没有布莱德那么强大，但这应该是一个将灵活性与力量性都锻炼到一定极致的冒险者。
　　当然，如果不是那个显得有些小流氓气质的朝天头发的话，艾罗真的觉得这名战士非常不好惹。

###第一百四十二章 谁允许你谈恋爱的？！###
　　金币即是正义千金奇缘之章第一百四十二章谁允许你谈恋爱的？！“你们这只是一个边陲小镇。虽然比起翠鸟镇和洪鹭镇来说的确算是大了一点，但也就只是那么一点点。”
　　罗伯特用手比划了一下，这个动作……多多少少有些看不起的意思。
　　“所以，你觉得出生于泄湖城的我，魂之炎的公子哥，驰雷·费尔的儿子——罗伯特·费尔，有什么东西是你们这里有，而我没有见识过的？”
　　艾罗稍稍撇过头看着旁边的布莱德，幸好，这位战士一直以来似乎已经见惯了这种口吻说话的人。而且他也知道自家会长有着充分的经验对付这种人，所以现在并没有动怒，只是保持着一种警惕的姿态。
　　略微点了点头，艾罗收回视线，继续笑对着这位公子哥，开口说道：“哦？那么总不见得您是来刺探我们人鱼之歌的情报的？说实话，我们虽然是这次比赛的主办方，但我们可不打算拉偏架。而且我们也没有什么信息好被你刺探的。”
　　罗伯特双手背在脑袋后面，一脸嘿嘿地笑着。他凑近艾罗，可还没走几步，一旁的布莱德已经恰到好处地挡在了他和艾罗的中间。
　　见此，罗伯特略微耸了耸肩，歪过脑袋，视线从布莱德肋下穿过，看着艾罗。一时间，他竟然显得有些不好意思地挠了挠自己的脸，说道：“那个……艾罗会长，我是想向你请教一件事。”
　　这个态度倒是让艾罗有些意外，他伸手略微推开布莱德：“你说来听听？”
　　“嗯……是这样的。我和我老爸不同，他是个自视甚高的魔法师。觉得魔法是这个世界上最强大的力量。这也难怪，毕竟他在我小的时候就不断地向我灌输这个世界是由魔法组成的，我们的世界究竟有多少个神经历过激烈的魔法战争之类的。所以，他这个人比较不谨慎，总是觉得没有什么是一发雷电魔法不能解决的。如果有，那就两发。”
　　“也正因为如此，我在来这里参加这次的比赛之前，就先来调查过鹈鹕镇，也调查过你们公会。”
　　艾罗略微一惊，但随即想想这也正常。在比赛开始前的那段时间整个小镇都忙翻了，而且门票宣传团队和物资进口团队每次也多多少少会带一些人进来，没有人会关心这里究竟多了几张新面孔。
　　“经过我的一些调查之后，我觉得吧……你们公会是一个可以信赖的公会。”
　　罗伯特向着艾罗竖起大拇指。
　　艾罗倒是越来越有兴趣了：“请问您这样不断地称颂我们，究竟是想要做什么呢？”
　　这个拳术师抬起手，略微捋了一下自己那朝天的头发，想了想后，有些无可奈何地说道：“那个……是这样的。我父亲是个魔法师，所以他一直都觉得我应该也拥有着某种魔力元素的亲和。但是，当他得知我没有任何的魔力亲和之后，我发誓，那是我这一辈子见过最令人绝望的表情。”
　　“可是相反，和我们公会敌对的公会，巨山公会，那个同样没有魔力亲和的吉斯会长，却是生了一个拥有冰霜魔力亲和的女儿。”
　　“你们能不能想象一下，当我老爸知道这个消息的时候，他究竟是一种怎样的心情？”
　　身为同样没有任何魔力亲和的艾罗来说，这种心情其实并不难想象。
　　被寄予厚望，但随后被告知彻头彻尾的绝望。
　　但没想到自己的死对头竟然完成了自己的梦想，心情？呵呵，估计是想杀人的心情吧。
　　“嗯……让我猜猜，你要说的事情和巨山公会的那位优姬·爆锤小姐有关？”
　　听到艾罗终于说出那个名字，罗伯特立刻喜形于色！他连连点头，那一头好像扫把的脑袋这样不断地上下，一时间让艾罗以为他想要用那个脑袋来扫自己的脸。
　　“对对对！就是爆锤小姐，哎呀呀~~~你们难道不觉得爆锤小姐很漂亮吗？你们可要为我保密啊！在我们公会，光是提起爆锤小姐的名字都已经成为了一种禁忌了。”
　　看到罗伯特现在的表现，一旁的布莱德终于放松了警惕。芭菲更是拍着自己的胸部说道：“你放心！我们，人鱼之歌，最擅长，保密！”
　　罗伯特笑笑：“所以，我才来找你们啊！”
　　在停顿了片刻之后，这位拳术师缓了一口气，开口说道：“其实是这样的，我和爆锤小姐的事情是根本不可能在我们公会内部曝光的。以我爸那个性格，如果让我知道我思念爆锤小姐，估计他先会把我爆锤一顿。”
　　“但是呢……唉，算了，我也不绕圈了！”
　　“艾罗会长，据我所知，你们公会有女性成员，而且还是两名。其中也有一名魔法师小姐。”
　　“所以，你应该比我更清楚女孩子喜欢什么吧？你觉得，我送爆锤小姐什么样的礼物，她会比较高兴呢？”
　　如果换做在平时，艾罗当然很乐意当这个牵线搭桥的人。
　　不说别的，就光说牵线搭桥的过程中可以听到多少八卦，可以看这两个人之间究竟能够闹腾出多少事情，这两个公会又会因为这两人的事情闹得多么不开心，惹出多么大的乱子来，这个热闹艾罗也不得不看，忙也不得不帮！
　　没办法，喜欢看热闹的不嫌事大嘛！尤其是这种身处敌对阵营的两个年轻人之间的感情，不说别的，就说以后吹牛的谈资也足够如同连续剧一样说上好几期了！
　　但是，现在。
　　在现在这个节骨眼，艾罗虽然脸上笑眯眯，但心里却早已经开始妈卖批了。
　　开什么玩笑？恋爱？
　　两个释成水火，甚至恨不得立刻灭了对方的两个敌对公会的下一代，中间竟然产生了爱情？
　　如果任由这种感情发展下去的话会变成什么样？
　　如果变成这两人对战的话，那很有可能变成一场不温不火，双方都无法竭尽全力攻击对方的战斗。
　　即便不是变成这两人对战，那么这个罗伯特在对战巨山公会成员的时候可能也会有意无意地放水。
　　爱屋及乌这种道理，可是经济学的基础！当一个人喜欢上某样东西的时候，就很有可能对与这个东西有关的任何物品产生好感，同时愿意付出比平日里更高的代价来支付给这份好感。
　　所以，如果碰到交战双方都开始玩“假打”的话，那会变成怎么样？
　　观众们虽然并不是专业冒险者，但是在看了昨晚那场精彩的战斗之后心中对于冒险者公会之间的战斗自然而然就会有一个十分高的期待！
　　所以，一旦战斗过程远远不如昨天那场战斗那么精彩的话，观众们就会立刻产生厌烦情绪。
　　尤其是在自己已经开盘赌博的情况下，如果打的不精彩，很容易就能够让人觉得自己的盘口有什么问题，从而导致自己的赚钱计划大大受损！
　　这样一来，不管是盘口，还是门票钱，甚至整个鹈鹕镇的冬天赚钱计划，都有可能因为这一个蝼蚁之穴而毁于一旦！
　　一旦鹈鹕镇第一次举办的公会战争出现这样的问题，那么来年的第二届公会战争就不要想了！自己好不容易经营的人鱼之歌的好名声也是就这样被一口气打入谷底了！
　　这种结果，艾罗能够接受吗？
　　当·然·不·能！
　　所以，这个名叫罗伯特·费尔的拳术家，有资格和那位优姬·爆锤小姐之间产生感情升温吗？
　　当·然·不·能！
　　所以，在布莱德，芭菲，以及圣饼三个人脸上都洋溢起祝福而温馨的微笑的时候，艾罗却是笑的更为灿烂，更为……殷勤。
　　“哦，原来如此啊？没想到啊，就好像歌剧罗米丽与朱利亚的故事嘛。一对被命运诅咒的年轻人。”
　　听到“诅咒”这个词，罗伯特略微愣了一下，随即带着些争辩口吻地说道：“这个……不能称之为‘诅咒’那么可怕吧？”
　　圣饼倒是哈哈大笑：“放心吧，年轻人。如果你和那位优姬·爆锤小姐之间真的有什么诅咒的话，我会以大祭司的名义帮你们祛除的。”
　　艾罗面带微笑，缓缓说道：“罗伯特·费尔先生，虽然你的意思我们已经理解了。不过，请问你是否有向那位优姬·爆锤小姐说过你的心情呢？还是说，你们之前其实已经建立关系了呢？”
　　这句话一问出来，罗伯特的表情显得有些沮丧起来，他低下头，似乎就连他那头朝天头发都显得有些下垂了：“没有……其实我们仅仅在几次我们公会互相争夺任务和资源的时候见过几次。从那个时候开始我就满脑子都是爆锤小姐。所以我就有偷偷去调查过，私底下爆锤小姐是一个十分温和好脾气的女孩，虽然她的魔法是冰霜，但却并不冷。只是不知道……她对我有什么想法。”
　　

###第一百四十三章 你们的爱情，我毁定了！###
　　金币即是正义千金奇缘之章第一百四十三章你们的爱情，我毁定了！原来还没确定啊~~~这就好办了。
　　艾罗一脸为难地抱着双臂，叹了口气地说道：“这样啊……那我觉得你可能没什么希望了。”
　　一句话，直接当做一盆冷水倒在这位拳术师的脑袋上。现在是冬天嘛，冷静一点，让你提前感受一下冰霜魔法的魅力！
　　“什……什么叫……没希望了？”罗伯特的表情一下子就急了，他开始不断挥舞双臂，“你们又不了解爆锤小姐！你们见她的面……都还没有我多！凭什么……凭什么这么断定？！”
　　看他越着急，艾罗就越是不急，带着些许慵懒的态度说道：“很简单啊~~因为女孩子一般都不会喜欢跟踪狂男孩。你刚才说了你偷偷调查了一下对吧？这个在你这边说来是调查，但在女方这边看来，就是一个直截了当的跟踪狂行为。这种行为在女性的眼中是一种十分低劣，十分下贱，十分猥琐的行为。虽然你刚才说爆锤小姐性格温和，但这都只是表面现象而已。要我说的话，她一定非常讨厌你吧？毕竟一方面你是她父亲敌人的儿子，另一方面你又表现的那么猥琐，那么卑劣，那么……下流，不堪入目。”
　　“真的！如果爆锤小姐真的要嫁人的话，你一定是在她名单上的最后一个……不，恐怕她的那份名单上压根就不会有你名字的任何一个字母，就算全大陆男人都死亡了，她也不会正眼看你一眼的吧。”
　　一连串的口吐芬芳，艾罗正在确认自己已经恰到好处地打击到了这位拳术家的自信心。看着他现在这样一幅如同世界在自己面前毁灭一样的表情，这位会长虽然脸上都是惋惜，但心中早已经是乐开了花~~！
　　“嗯……虽然我们会长说的有道理。但是，费尔先生，你也不用那么泄气啊！”
　　可就在艾罗心里乐开花的时候，一旁的圣饼却是以一副救世主的模样，给这个身处黑暗深渊中的假货送去了一抹光明——
　　“以你的条件的确是困难了点，尤其是外部环境。但是你可以改变自身，重新树立自己在他人眼中的美好形象。而且据我观察，那位优姬·爆锤小姐自身对于你们两个公会之间的冲突并不感兴趣，所以你如果以同样‘对公会战争不感兴趣’的姿态接近的话，说不定你们两个人之间会因为有共同语言而先成为好朋友也不一定哟！”
　　那一刹那，艾罗看到了一副景象。
　　那是已经被魔族统治，即将完全灭亡的世界上，在最后一名勇者绝望地抵挡那如同潮水一般涌来的魔物，开始计算自己究竟应该什么时候死亡的刹那，突然一道光芒降临在这个世界，将所有的魔物，甚至是魔王都一瞬间全部杀光的场景。
　　嗯，没错，现在罗伯特脸上的表情，就是这样一幅光景。
　　艾罗略微呵呵了一声，他有些不太满意这位牧师现在说的话了，开口说道：“圣饼叔，您是个牧师，但您看起来怎么比我这种年轻人还懂这种事情啊？您不觉得您如果胡乱说话的话，可能会让那位爆锤小姐更加讨厌罗伯特先生吗？”
　　对于艾罗现在略带不满的口吻，圣饼却没有察觉。他以为这位会长只是谨慎，希望自己不要乱说话呢。当下，他哈哈一笑说道：“会长啊，或许论经营公会方面你比我有经验。但在这方面，我只能说我的经验真的略胜一筹。在成为牧师之前我也是有家人的。即便是在成为牧师之后，我也主持过上百场婚礼了。男女双方的感情究竟应该怎样培养，我真的可以说比您更懂呢。”
　　一时间，艾罗被说的哑口无言，甚至不知道应该怎么反驳才好了。
　　罗伯特则是带着那张仿佛被救赎一样的表情，一脸崇拜地看着圣饼，大声说道：“大祭司先生！请问……请问我现在应该怎么办？！”
　　圣饼揉了揉自己的法杖，想了想后，说道：“真的要说女孩子喜欢的东西的话……范围比较大。而且每个女孩子喜欢的东西都不一样。就好比我们家的小死灵法师，她比起在墓地晃悠汲取死亡魔力，恐怕更喜欢围着火炉吃烤肉。至于那位爆锤小姐嘛……”
　　“送铁锤吧。”
　　冷不丁，艾罗突然开口。
　　这个答案让罗伯特，圣饼，布莱德，甚至是芭菲都有些惊讶。
　　愣了几秒钟之后，罗伯特以为自己听错了：“那个……什么？铁锤？”
　　艾罗十分认真地点了点头：“没错，就是铁锤。而且，也是你脑海中现在浮现出来的那个铁锤，没有任何的歧义。送的时候打个蝴蝶结，包装一下，最好使用粉色丝带扎一下，女孩子会比较喜欢粉色的。”
　　看到艾罗这么认真，一旁的圣饼倒是有些慌了，连忙说道：“等一下等一下会长，送铁锤？从来没听说过送铁锤的！这是什么道理？”
　　艾罗继续一脸极为认真地说道：“当你不知道应该送女孩子什么礼物的时候，最好就选择送女孩子的父亲喜欢的礼物。理由很简单，因为每个女孩多多少少都有一些恋父情节，希望自己将来的丈夫有着自己的父亲那样强壮的身躯，可以像父亲那样保护自己。所以，自然而然地，女孩的爱好多多少少也会向父亲的喜好靠拢。“
　　“爆锤小姐的父亲，光是从姓氏上就能够看的出来，吉斯先生很为自己能够挥舞一对铁锤而自豪。既然这样的话，那么想来爆锤小姐应该也会比较喜欢铁锤。只是因为魔力亲和的关系，才不得不拿起寒冰法杖。我想，如果能够独处的话，她一定更喜欢拿着铁锤四处挥舞，而不是拿着冰霜法杖吧。”
　　看着艾罗如此一本正经，众人闭上眼睛，略微想象了一下那位寒冰魔法师十分高兴地挥舞铁锤的模样……
　　嗯……实在是有些说不出来的不和谐感。
　　“而且，送铁锤还有一个保险。”
　　在这些人提出反对意见之前，艾罗立刻伸出一根手指，堵上他们，尤其是旁边那位一天到晚给人主持婚礼的牧师的嘴——
　　“万一爆锤小姐本身并不喜欢这对铁锤，那么爆锤小姐还可以把这对铁锤转送给自己的父亲。这样一来，他们父女感情就会提升，而提升的原因则是由于罗伯特先生您送的铁锤。即便她现在真的非常、非常、非常地讨厌您。但是只要她的父亲很喜欢这对铁锤，那么她对你的印象也一定会变得好转。“
　　虽然说吧，从本能上包括圣饼在内的众人都觉得这个提议好像有些……偏差？
　　但艾罗说得如此自信满满，这样听起来好像还挺有道理的样子？
　　罗伯特满脸的困惑，但似乎还是接受了这个提议：“那……我去买铁锤？”
　　艾罗立刻满脸微笑：“长棍老板的店铺这边走，记得，要买最好的锤子。越重越好！然后粉色丝带蝴蝶结一定要打的够大！女孩子都喜欢粉色，这一点记住啦！”
　　带着略微的迟疑和犹豫，罗伯特终于还是慢慢离开了。
　　看到这位拳术家终于离开，芭菲才略微摇了摇脑袋：“冰法师，会把他，当智障吗？”
　　谁知道呢？至少肯定会当成一个怪胎来处理。
　　看着艾罗现在一脸淡淡的微笑，圣饼的眉头略微皱起，说道：“艾罗会长，您又不是女孩子，凭什么那么确定送铁锤？这个问题我们是不是应该回去问问可可，或是让芭菲来回答比较好？”
　　艾罗挥挥手，决定将这个话题转移：“别多说废话了，现在可不是讨论别人家感情八卦的时候。活干完了吗？布告贴完了吗？巡视问题解决了吗？快点快点！明天就要第二场比赛了，我们可没有那么多聊天的时间！快，行动吧！”
　　艾罗可不想在这件事情上讨论太多时间。毕竟自己的这个想法可不能告诉太多人，尤其，是自家的公会成员。
　　虽然这位会长的确是这么想的，但当他忙完了一天的工作，在晚饭时间终于能够拖着疲惫的脚步回到公会的时候，出现在自己眼前的，却是他最不想看到的一幕。
　　所有的公会成员，忌廉，可可，布莱德，芭菲，甚至于那位大祭司圣饼，每个人都在兴高采烈地讨论这两个公会的年轻人之间的恋爱事件。
　　似乎对于这个不算太冷的冬日来说，这样一件“有趣”的谈资不拿出来好好交流交流，实在是对不起人类的八卦本性了！
　　“真~~的~~呀~~！两家互相敌视的公会，他们的下一代却互相爱慕啊~~~！会长哥哥你回来啦。这真的是太有意思了！”
　　一踏进公会大门，第一句听到的就是那个小丫头现在精神满满地谈论这件事情的口吻。看起来这个死灵法师是完全忘记桌子上还摆着那些“兔子肉”了吧。
　　圣饼一边笑，一边点头说道：“千真万确。不过有一点点不同。那个叫罗伯特的拳术师的确对优姬·爆锤小姐有好感，但爆锤小姐是否对这个拳术师有好感还不一定呢。”
　　

###第一百四十四章 敌人，在内部！###
　　布莱德十分憨厚地笑着说道：“是啊是啊，所以罗伯特想要送礼。说到送礼，我们会长真的很厉害！送个礼物都能够说得头头是道，我有的时候真的觉得，会长对于女孩子的心态那么了解，会不会……”
　　艾罗走到餐桌旁，心里却是不由自主咯噔了一下。
　　“会不会变成一个花心大萝卜，以后哄得很多很多小姑娘为了咱们会长茶不思饭不想呢。”
　　艾罗不由自主地呼出一口气。可可则是崛起嘴角，哼哼唧唧地说道：“没有的事！会长哥哥才不会变成花心大萝卜呢！”
　　一旁的忌廉倒是哼哼了一声，说道：“谈恋爱啊？呵，说实话，我不看好。”
　　芭菲弓起身子，一副看待忌廉如同看待阶级敌人一样的表情：“你，凭什么，下断言？！”
　　忌廉继续哼哼了两下，缓缓道：“还用得着我说凭什么吗？凭他们两个的身份，凭这两个公会的关系。事情怎么想都不可能顺利。而且……送铁锤？哈哈哈，布莱德，可可，你们刚才还说我我们家会长很懂女人心。要我看来，我们这边最不懂女人心里在想什么的，可能也就是我们家会长了。”
　　虽然这些话说起来似乎是有些贬低艾罗的意思，但不知道为什么，艾罗听着却觉得十分舒服。当下，他带着一脸笑意地向着忌廉点了点头。
　　“喂，我们要不要帮一下忙？”
　　可就在艾罗以为这个话题终于可以结束的时候，一旁的可可却是突然窜出这么一句话来。
　　布莱德：“帮忙？帮他们牵线搭桥？”
　　可可用力地点了点头，满脸喜形于色地说道：“就是啊！你们想，这两个公会一直以来都是水火不容的吧？他们之间的确有很多很多的矛盾，这些矛盾我们一时间也无法解决。”
　　“可如果我们能够撮合这两人的话，那么这两家公会之间的仇恨岂不是瞬间就消弭于无形了？你们想啊，现在他们虽然在我们鹈鹕镇不会私下打斗。可两个月之后，这场战斗结束了，他们各自回到泻湖城之后，一定会继续因为某些事情吵起来的呀！”
　　“而如果我们真的因为这件事而让这两家公会罢手，和平相处，那么我们除了举办了一场别开生面的公会战争之外，也能够同时抚平两家公会之间的恩怨！这样岂不是一个十分完美的好结局了？！”
　　好结局？
　　这个小丫头平时看童话看多了吗？脑袋里面什么时候被塞进了那么多乱七八糟的奇怪思想？
　　艾罗立刻回头看着那边趴在柜台上睡觉的娜帕，毫不留情地走过去，将它抱起来。
　　“嗯？干嘛？吃宵夜了吗？”
　　娜帕抬起爪子，揉了揉自己的耳朵，打了个哈欠，十分慵懒地说道。
　　艾罗却没有那么好心情，而是带着些许愠怒地口吻，轻声说道：“你，平时都用什么教材给那个死灵法师上课的？”
　　娜帕显然刚刚吃饱睡醒下，还显得不是很清醒，想都不想地就说道：“你们人类的一些童话故事书，我又没有现成的教材，总不能自己编一部吧。怎么了？”
　　“没事。&amp;
　　艾罗随手一扔，这只猫现在回到了它应该待的地方。娜帕带着满腹的疑惑，一脸困惑地看着那重新走向坐席的艾罗。不过想了想之后，这只猫觉得大概也没有什么重要的事情，继续趴下，呼呼大睡起来。
　　”好啦好啦，虽然人家的恋爱故事很重要，但别忘了，我们自己i的工作可不少，尽量还是少关心其他人的事情吧。“
　　艾罗一边笑，一边开口说道。
　　他原本以为自己这个会长这么说一句，这些成员们应该都会闭嘴了吧。
　　”嗯……会长，其实我觉得吧，虽然公会战争很重要，但这种举手之劳的事情真的可以做一下。“
　　让艾罗万万没有想到的是，第一个开口把话题转移回来的，竟然是那个刚才开始就让艾罗感觉十分顺心的忌廉？！
　　瞬间，艾罗的眼神立刻转向这个盗贼，不过为了掩盖自己内心的那些肮脏思想，艾罗还是让自己尽量保持微笑。
　　”忌廉，怎么？你也相信爱情应该有好结局那一套吗？“
　　面对艾罗的疑问，忌廉脸上的表情显得有些落寞。他低下头，轻轻揉了揉自己的左手无名指上的暗影戒，缓缓说道：”爱情嘛……这个事情上，有太多人因为各种各样的缘由，再也无法和自己心爱的人在一起。有的时候我甚至有些羡慕那些人……羡慕那些还沉浸在不敢表白，不敢向自己心爱的人吐露心声的人。因为这份感情中可能有酸，有甜，有苦，有辣。“
　　”但，他们却还有机会。有着一个可以不会终身都后悔，可以奋勇直前，去尝试跨越眼前的一起障碍的机会。在这个世界上，比起生与死之间的界限，其他的任何障碍都有去突破一下的可能性。“
　　”所以……怎么说呢？虽然我还没有正面接触过这位罗伯特·菲尔先生和优姬·爆锤小姐，但我却真的希望他们之间能够有一个人好结局。至少，是一个至少努力过，这一辈子都不会为之后悔的行动。“
　　在忌廉说着这些话的时候，这位盗贼脸上的表情显得十分的柔和。那带着些许淡淡的微笑，却又有着些许落寞与遗憾的神色，让四周所有人都陷入了一种同理心之中。
　　甚至就连圣饼，这位还并不清楚忌廉过去事情的牧师，现在也是不由得叹了口气，赞同而安慰地向着他点了点头。
　　而艾罗……
　　艾罗的脸上依然在笑。
　　应该说，他在努力维持自己的微笑。因为他不知道当自己的这张假面具掉下来之后，自己究竟会露出怎样的表情！
　　努力？不会后悔的感情？
　　这种东西可以用来赚钱吗？那两个人之间的恋爱关系关人鱼之歌屁事？更何况，让他们两个人和好的话，可能真的会导致自己的这场公会战争迎来失败也未可知！
　　哦，到时候这两家公会和好了，那对男女迎来快乐结局了，人鱼之歌却破产了，自己的三年打击全都付诸流水了，那么谁来给自己一个快乐结局？！
　　但这件事最麻烦就麻烦在这些成员一个个的脸上全都是一副没发现问题的根源，全都想着做好事，达成欢乐满人间成就的表情。
　　在这种情况下，不管怎么想都不可能直截了当地告诉他们不准撮合那两人，反而要尽可能地破坏他们的关系吧？
　　所以，真正麻烦的问题就是——这件事情上，只有自己一个人努力，而不能让这些成员察觉到自己的任何破坏计划！
　　艾罗缓缓地呼出一口气，开口说道：”忌廉，我知道你现在的心情，我相信大家也都很了解。嗯……这件事情吧，我们也的确需要好好地从长计议，我也希望诸位暂时不要擅自行动。即便是突然发现一个非常好的可以撮合那两个人的时机，也最好不要独自出动，最好来和我汇报一下，让我看看应该怎么操作。“
　　布莱德摸了摸自己的后脑勺，有些奇怪的说道：“会长，这样……会不会有些麻烦？您不是一直都和我们说，很多赚钱的时机都是稍纵即逝的吗？如果我们还跑来告诉您，会不会来不及啊？”
　　让你们来得及还了得啦！
　　艾罗笑眯眯地回应道：“这不是为了这两人的安全着想嘛~~你们想啊，如果你们没有经过我同意就擅自行动，结果没有弄好，导致这两家公会都以为我们人鱼之歌在帮助对方公会拐卖自家的儿子女儿，认为我们人鱼之歌行为处事不公正，这样的话造成的问题可不就是这两人的恋情告吹能够解决的了。”
　　“弄得不好，可能导致他们不再信任我们人鱼之歌，从而不好好战斗，影响我们公会的收入也不一定。我想，你们一定不希望看到我们公会在两个月之后直接宣布倒闭吧？”
　　这句话的确很有效，公会众人全都闭上嘴，想了想之后，全都点了点头。想必也算是接受了自己的这个提议了吧。
　　眼看终于摆平众人，艾罗这才暗暗松了一口气。
　　不过可不能这样就放松警惕，毕竟那个拳术师如果不能在每场战斗都全力以赴的话，那自己的计划也随时随地有失败的风险！
　　吃晚饭的过程中，这些成员们依然在不断地讨论这两人之间的感情。八卦话题越聊越开心，甚至是吃完饭了饭也不肯立刻离开，全都兴致勃勃的听圣饼叔讲一些自己当婚礼牧师的时候见到过的奇葩爱情故事。
　　看着这些家伙如此热衷，艾罗真的有些担心。
　　“真的是给他们吃太饱了。”
　　思考良久之后，艾罗终究还是无奈地下了这个判断。
　　事实证明，这个世界上的确是有人因为吃得太饱而闲得慌。
　　就在艾罗自以为已经摆平自家这些成员的时候，他万万没想到，这还仅仅只是麻烦的开始……

###第一百四十五章 约会委托###
　　”发动攻击了！巨山公会的弓箭手射出了跟踪箭！天哪！这些箭矢眼看就要击中魂之炎公会的狂战士了！“
　　竞技场上，再次爆发出如同雷鸣一般的欢呼声！
　　不仅仅是那些仅仅观看这场战斗而热血澎湃的人们，还有那些已经下了注，手中拿着开盘券而显得精神极度紧张的人。
　　买了巨山胜利的人几乎是红肿着眼睛，大声欢呼，以为自己的钱将会在这一刻变成更多的钱！
　　而那些买了魂之炎的人则是捂着自己的额头，发出绝望的尖叫声。
　　在这危难之际，那名狂战士却是不闪不避，硬生生地凭借自己的肉体扛下那些飞来的箭矢。
　　”命中！2号手腕！箭头没入！“
　　一旁观战的忌廉立刻传递情报，后面的布莱德立刻拿出一根针对着标记着二号的钩齿鼠，在它的手臂上刺了一下。
　　可战场上，那狂战士却像是完全没有察觉到疼痛一样，降下双手，猛然狂啸一声，带着最为可怕的姿态，挥舞着双手中的两把长剑飞扑向那边的弓箭手。
　　一时间，竞技场上的欢呼声再次爆发！买了赌博券的人希望与绝望的表情瞬间颠倒。只能说，这就是赌博的魅力吧。
　　艾罗正在场边不断地解说，这场战斗已经持续了九个回合，看起来双方之间的体力都已经快要进入瓶颈期，胜负也就在转眼之间了。
　　但当艾罗不经意地向着自家公会那边的后台张望一眼，想看看他们的集中力是否还在的时候，突然间！
　　一个影子，却是偷偷摸摸地，窜进了后台的建筑物。
　　”糟糕！“
　　就在此时i，圆奶酪敲响了回合结束的铃声。战士在冲到弓箭手面前之后不得不停下，带着怨恨和不甘，转身走向一旁的墙角。而弓箭手也是呼出一口冷气，走向自己的公会人群。
　　见此，艾罗连忙冲进后台，只见那个影子快速地靠近那边正在休息调整的人鱼之歌众人，他连忙喊出声：”罗伯特·菲尔！你在干什么？这里不是你应该来的地方！“
　　这名拳术师微微一愣，脚步停住。
　　他回过头来看着艾罗，而手上拿着的两个绑着特大粉红色蝴蝶结的大铁锤倒是显得比他这个人还要引人注目。
　　”哦，原来是艾罗会长啊？吓我一跳。“
　　罗伯特微微一笑，冲着艾罗点了点头。
　　艾罗倒是有些不爽，眼看自家公会成员现在都围了过来，立刻说道：”你来这里干嘛？礼物应该送去巨山，而不是送到我们这边。“
　　”哎呀艾罗会长，你这话说得就开玩笑了。你看，我身为魂之炎的公子哥，有可能进入巨山，把礼物交给爆锤小姐吗？“
　　艾罗继续警惕地看着这个家伙：”那你想要干嘛？我们这边也不可能帮你把礼物送过去。“
　　罗伯特摇摇头，他放下铁锤，伸手捋了一下自己那朝天头发，笑着说道：”所以，我希望能够得到人鱼之歌众人的帮忙嘛。我想请你们帮我约一下爆锤小姐。等会儿这场战斗结束之后，你能否帮我去约一下？就约到这里，这样我才可以送礼嘛。“
　　这家伙想的还真是轻松自在！果然是公子哥的做派啊。
　　可就在艾罗刚刚想要拒绝的时候，一旁的忌廉倒是说道：”哟呵？没想到你还真的打算行动了呀？好！有魄力！会长，这个忙，您看……“
　　”不帮，我们可是冒险者公会，比赛结束之后忙的要死，哪里来那么多时间处理这些感情问题？“
　　”啊啊啊，当然当然！我也没想过让你们白帮忙。冒险者公会嘛，干活当然是要钱的！“
　　罗伯特从自己的口袋里面取出两枚金币，笑着说道：”帮我叫个人，两枚金币，我想应该绰绰有余了吧？不用花多少时间的。“
　　问题麻烦就在于，这还真不花费多少时间。
　　那个寒冰魔法师一直都在旁边观战，走过去说一句，相信以人鱼之歌的信用应该很快就能够将邀请过来。
　　在这种情况下，对方又提出明确的委托要求，再拒绝的话显然就没有什么理由了。
　　外面，最后一场战斗眼看已经快要开始。艾罗皱了皱眉头，看看这个拳术师，再看看自家公会成员那一张张期待”看续集“的表情。
　　”……好吧，我帮你去叫。钱就不用了，你记我这个心意就好。“
　　硬着头皮，艾罗只能答应这么一个违心的要求。
　　眼下，最后一场战斗已经开始，艾罗也是走出后台，来到旁观席，轻轻推了一下正看得津津有味的可可。
　　”啊，会长哥哥？怎么啦？“
　　”接下来，你负责解说吧。“
　　说着，艾罗将自己肩膀上那条快要睡着的猫交到这个小丫头手里。
　　而听到这个安排的可可，现在却是从刚才的开心一下子变成惊恐，她抱着娜帕，一脸慌乱地被推上了解说台。就在这么六神无主的情况下，场上却已经开始打了起来。
　　”啊……啊……那个……那个……开打了！打起来……打起来了……！“
　　这个明显稚嫩又没见过什么世面的声音立刻传遍整个广场，吸引了所有人的眼球。同样的，也是吓得她完全慌了手脚，不知道该说什么才好了。
　　在可可这么明显的眼球吸引的掩护下，艾罗悄悄来到巨山公会的观战台，穿过那些公会成员，来到优姬的身旁。
　　”优姬·爆锤小姐。“
　　优姬别过头，看到艾罗之后略微一愣，冲着他点头微笑：”您好啊，艾罗会长。您这是……？“
　　她指着正在演讲台上语无伦次，陷入”恐慌“状态的可可。
　　但艾罗却是报以微笑，说道：”是这样的，作为这次公会战争中唯一的一名女性，我想在比赛结束之后对您进行一些采访，好给明天的报纸添加一些有趣的新闻。而且您长得那么漂亮，有足够的吸引力来吸引眼球，让大伙儿都把精力投放到你们公会身上。“
　　优姬的脸蛋略微一红，衬托着她那白皙的肌肤，真的是如同雪中红杏，也难怪罗伯特那家伙会如此痴迷了。
　　”所以，能否请您和我一起去一下后台？我有些小事情想和您聊聊，就几句话，很快就结束了。“
　　对于艾罗的邀请，优姬并没有表现出抗拒。她略微点了点头，笑答：”可以啊，你带路吧。“
　　艾罗呼出一口气，脸上流露出一抹放松的表情。
　　可就在他转身准备带路的时候……
　　“优姬小姐，您准备去哪？我陪您一块去。”
　　声音来自于一个二十岁上下的人，艾罗向着声音传来的方向望去，这个年轻人身上披着一件翠绿色的法袍，手中拿着一根木质的法杖，显然正是一名魂之炎的魔法师。
　　“啊……你也想来？”
　　要说反对，艾罗可不会。
　　毕竟能够带多一个电灯泡过去他可是求之不得！
　　只是这名魔法师的眼神显得十分犀利，他冲着艾罗上上下下地打量了一下，缓缓道——
　　“艾罗会长，您这样私下里邀请一名淑女跟随您行动，恐怕有失您绅士的身份吧？我想，如果您的举动真的没有什么隐形问题的话，应该不会介意我的跟随，对不对？”
　　艾罗微微一笑，说道：“当然不会有什么意见。请问您的名字是？”
　　这名魔法师略微昂起头，带着一名魔法师独有的傲慢情绪，缓缓说道：“槐林·心语。属于魂之炎公会下一名普普通通的魔法师。”
　　“哦，槐林先生？当然没有问题，既然你向来，那就来吧。而且为了能够避免产生不必要的误解，我也可以详细说明一下我究竟为什么想要邀请优姬小姐。”
　　槐林走上前，手中那根各种树枝不断缠绕而成的法杖轻轻往地面上一敲，缓缓道：“优姬小姐的名字不是普通人能够随便称呼的，还请你用姓氏。对于我，也一样。”
　　这个魔法师不太好对付啊。应该说是警惕性强呢？还是对人鱼之歌有些不爽？
　　艾罗目前还无法做出准确的判断，不过他不阻拦，那自己也没有必要真的去深究。
　　竞技场中的战斗现在已经趋于白热化，弓箭手和狂战士之间的对决已经即将进入最后阶段。可可在渡过了刚开始的紧张阶段之后，现在终于也是被逼着能够开口好好说上两句。事实证明，人真的是需要被逼一下的。
　　“额……艾罗会长，您是说罗伯特·菲尔先生，对我……？”
　　简单听完艾罗的叙述之后，优姬显然有些紧张起来。那张脸蛋上的红晕现在也是随之弥漫，让她这张脸变得更加好看。
　　艾罗点了点头，笑着说道：“很好笑对不对？一个敌对公会的人竟然向您表达爱意，真的是脑子有病才会做出来的事情！而且我告诉你啊，他还是个跟踪狂！优姬小姐您知道自己之前曾经被他跟踪过吗？一想起来我就浑身冒鸡皮疙瘩！一想到会有这样一个跟踪狂跟着……您，那真的是要多恶心就有多恶心！”

###第一百四十六章 阴差阳错###
　　优姬显得有些茫然，似乎也被这件事情给搞得不清不楚。倒是后面一直跟随的槐林走上前，直接拦在了优姬的面前。
　　“嗯？”艾罗回过头看两人不走了，心中略微紧张了一点。
　　“既然现在是那个跟踪狂要见我们，那这个约我们还是不要去赴了比较好。优姬小姐，我们现在立刻回去吧，战斗马上要结束了，会长应该会想要看到你。”
　　这位寒冰魔法师看起来是个没什么主见的女孩，在现在这种一脸懵逼的情况下，被槐林略微一推就转身准备向后走了。
　　但，这可和彻底让罗伯特死心的计划不同。他随即笑着说道：“当然，当然！那家伙当然是个变态。我从来都没有见过那么恶心的跟踪狂！”
　　“但是爆锤小姐，如果你现在就这么走了，他之后再来跟踪怎么办？我觉得，还是您当面拒绝他，并且大声地羞辱他，让他知道他的行为究竟有多么龌龊，多么无耻，这样才可以彻底打消他对您的非分之想。我觉得这才是一个最佳的解决方案，不是吗？”
　　没错，尽情地辱骂他，讽刺他，将那个脑袋可以直接当扫帚用的暗恋小男孩贬低的一无是处吧！
　　只要能够彻底断绝他对你的爱意，让他把心中的爱全都转化成仇恨！这样，这件事情才能结束！到时候有那个拳术师上场的比赛一定会变得无比精彩！
　　“这个……有必要吗？”
　　优姬回过头，脸上显现出些许的为难。
　　这个女孩的眼神中带着怜悯与柔和，缓缓说道：“菲尔先生喜欢我，这一点让我很高兴。虽然我们属于不同公会，可我真的没必要去骂他啊……还是让这件事情就这么过去吧。”
　　看得出来，这位女法师的眼中有着一种得饶人处且饶人的宽恕心态。她不想把事情搞大，也不希望伤害他人。
　　不过，就在她不想这么做，开口为罗伯特求情的时候，站在旁边的槐林却是突然转过身，走上前说道——
　　“小姐，在听完这位艾罗会长的话之后，我突然觉得让对方死心应该也是件非常重要的事情。&amp;
　　优姬转过头，有些疑惑地看着自己的公会好友。
　　”直接当面拒绝，的确更容易让他不要再有这样不切实际的幻想。想要让一个人彻彻底底地断了念想，就必须最正式，最严格的拒绝。所以，您这次还是去见见这个人，骂骂他吧。“
　　艾罗的目光不断地在槐林和优姬的脸上转，几次之后，他差不多也明白这个槐林究竟在想什么了。
　　他略微咳嗽了一声，笑着说道：”没错，您还是来看看吧。能够最严格地拒绝的话，以后我这里也不会出现这种乱七八糟的委托了。“
　　面对艾罗和槐林两个人的劝说，这位寒冰魔法师终于还是点点头，带着些许不安的神情跟着艾罗走了。
　　一旁，场上的战斗已经进入最后的白热化。似乎双方之间已经开始使用最后的绝招想要对拼了吧？
　　不过这些都和现在的艾罗没什么关系。他推开后台建筑的门，向着优姬微微一笑，满心期待地看着接下来将会发生的事情。
　　进入后台，布莱德、芭菲、忌廉三人脸上的表情全都展现出些许看八卦的兴奋表情。也就是圣饼显得老城一点，挥挥手，让众人躲远点，至少别在这里光明正大地偷看。
　　而罗伯特那张原本惴惴不安的表情，现在在看到出现在眼前的优姬之后，也是立刻换成了一脸的喜悦。
　　只不过，当他看到跟在后面进来的槐林之后，脸上的表情显得有些犹豫起来。
　　“好了，人我带到了。”
　　艾罗故意咳嗽了一声，缓缓说道——
　　“罗伯特，你有什么话，现在就开始说吧。”
　　很显然，罗伯特没有去特别关注这位女性脸上那种紧张不安的情绪，更没有去关注后面槐林的表情。他一脸兴奋地转过身，提起拿两把铁锤就向着优姬这边跑过来。
　　“荆棘却步！”
　　但只听到唰的一声，一些带着尖刺的荆棘却是刹那间吹过罗伯特的双脚，将这个家伙定在原地。
　　“你想要干嘛？难道是想要暗杀我们的优姬小姐吗？！”
　　在优姬还没有反应过来应该干什么，表达些什么的时候，槐林已经举着法杖拦在了自家公会小姐的面前，一脸严肃地盯着那个举着铁锤，看起来一脸激动的罗伯特。
　　这突如其来的攻击让罗伯特先是愣了一下，但随后，他那一头指着天空的头发就变得更加尖锐起来。他举起铁锤指着槐林，冷冷说道：“你是谁，为什么突然对我展开攻击？双方公会在私底下不能进行私斗，难道你忘了吗？！”
　　槐林倒是丝毫不介意这个拳术师的话语，他抬起手，用自己的斗篷遮挡住后面的优姬，带着警惕的口吻说道：“我看你的记性才不够好吧？私底下约出我家小姐，然后拿着那么大的锤子冲过来，试问究竟谁才是那个没有礼貌的家伙？！”
　　眼看双方情绪不太好控制，艾罗知道自己现在必须立刻出声阻止了。毕竟让这两人在这里打起来造成的影响也实在不好。
　　“好啦好啦，槐林·心语先生。我保证这位罗伯特先生现在并不会攻击你们家的小姐。让他先把话说完怎么样？”
　　说着，艾罗冲着槐林使了一个眼色。槐林接收到，再看看罗伯特手中那个绑着粉红色蝴蝶结的铁锤，想了想之后，这才默默点了点头。
　　荆棘迅速腐败，消散。罗伯特冲着槐林居高临下地哼了一声，随即再次换上一副兴高采烈的表情来到优姬面前。
　　“爆锤小姐，您……知道我是谁吗？”
　　优姬用双手捂着自己的寒冰法杖，上上下下地打量着面前这个拳术师，默默地点了点头：“我知道……我听说过你。你是哪个经常被驰雷·菲尔会长打骂的孩子，叫……罗伯特·菲尔……”
　　一句话，让艾罗和槐林不由得纷纷捏拳表示庆贺！他们两人的眼神互相一对，突然有了一种达成共识一般的快感。
　　而罗伯特却是没心没肺地用力点头，还带着些许傻呵呵地说道：“对对对！我经常被我爸又打又骂，说我是个滑头精，整天魔法没有练出来，逃跑闪避的功夫倒是练得非常好。有的时候我爸甚至都怀疑我是不是猫神附体，逃跑的速度那么快！”
　　扑哧一声，优姬忍不住笑出声来。
　　这一声笑，也是让艾罗有了一种不好的感觉。
　　看到优姬笑了，罗伯特则是喜形于色，继续说道：“优姬·爆锤小姐，我们虽然见面的次数不多，但自从上次我们在猎捕白头巨猿的任务中见过一面之后，我就……我就……对您……我就觉得我们有必要停止双方公会之间的这种争吵。所以我想……我想……我们之间能不能……能不能……做个朋友？友好相处……？”
　　优姬微微一愣，那张脸上依然是茫然加无所适从。她低下头，有些为难地说道：“这个……我要问问我父亲……”
　　听到优姬并非直接开口拒绝，罗伯特更是开心的几乎就要跳起来了！他立刻将双手中的那两把铁锤递过来，开心地说道：”可以可以可以！这个……当然可以！为了表达我的心意，这是我精心挑选的礼物，还请爆锤小姐笑纳！只是不知道……您喜不喜欢？“
　　说真的，在递出这两把铁锤的时候，罗伯特的表情是迟疑与迷惑的。
　　恐怕在他的潜意识当中，他应该也觉得送这样的礼物恐怕有些不妥，但已经做到这种地步了，那也只能硬着头皮上了。
　　在旁边的艾罗倒是看得很开心，同样的还有那位槐林，这位植物魔法师在看到那两个铁锤的瞬间已经是一副胜券在握，根本不用再担心什么的表情。
　　这两人再次交换了一下眼神，双方都是一副放心而又体面的笑容。
　　”哇~~~！好漂亮的锤子啊~~！“
　　那一刻，艾罗和槐林差一点要把今天的晚饭一口气全都吐出来。
　　优姬的双眼放光，看着这两把铁锤之后甚至是不由得握紧手中的法杖，开心地笑了出来。
　　罗伯特现在也是一副完全放下心来的表情，在优姬的笑容之下，他脸上也是不由得泛起一层红晕。
　　目睹这样的场面，艾罗略微沉思片刻，立刻转向那边同样目瞪口呆的槐林：“喂，你们公会的大小姐，平时都是这种性格吗？我以为她只是表面上显得很呆萌，但实际上老谋深算的类型？”
　　槐林默默地摇了摇头：“我们家小姐……平日里对谁都很好，对谁都不怎么设防。会长平日里对小姐保护的也很好，所以……“
　　这下好了，艾罗算是彻底明白自己究竟踩了一个多大的坑！
　　转过头，那边现在满脸喜色的怀春少女，看着那同样志得意满的拳术师，这两个人现在看起来已经是完全一副看对眼的感觉了！

###第一百四十七章 用其他途径攻略###
　　哗————！
　　外面传来一阵热烈的欢呼声，紧接着，就是可可那鼓足了劲大声喊出来的声音。
　　“恭喜魂之炎公会拿下这场比赛的胜利！现在，总比分是……10:3！巨山公会暂时领先！”
　　看来外面的战斗已经结束。而且魂之炎也挽回了一点点的面子。
　　但是现在艾罗已经没有心思去考虑那边的事情了。
　　“很~~好~~！”
　　艾罗当机立断，立刻插入这对正在互相看着对方的年轻男女中间，笑着对罗伯特说道——
　　“罗伯特先生，您的公会现在输了，以我的观点来看，您是不是应该立刻回到您的公会那边去？“
　　对此，罗伯特却是摇了摇头，十分开心地说道：“公会的输赢？那和我又有什么关系。对了爆锤小姐，您介不介意我们等会儿出去一起逛逛街？”
　　“不好意思，现在已经很晚了，我们家小姐必须尽快回去。”
　　槐林则是立刻伸出法杖，拦在罗伯特面前。他的表情看起来也实在是不怎么好。
　　对于槐林的说辞，优姬也是略微点了点头，脸上浮现出些许为难的神色，缓缓道：“嗯，的确是呢。对不起啊费尔先生，我恐怕真的要立刻回去了。如果有时间的话下次再说吧。”
　　罗伯特的表情显得有些失落，但现在能够和对方说上话显然已经是一大进步，他轻轻点了点头，将手中的两把铁锤递了过去，说道：“既然如此，那么请收下这份礼物吧。下次……明天！明天上午十点，我们在小镇东边的出口见面怎么样？”
　　这位寒冰法师笑了笑，将法杖靠在自己身上，也是伸出双手去拿那两把铁锤。
　　可伴随着罗伯特的双手松开，这两把铁锤却是轰隆一声猛地砸向地面！这让捏着把手的优姬显然吓了一跳，甚至没法掌握住身体的平衡，一下子在地上摔了个狗吃屎。
　　啪地一声，那脸蛋重重砸在地上的声音，传遍了整个后台。也是让刚刚还保持微笑的罗伯特，一下子就变的惊恐万分。
　　“大·小·姐·啊——！！！”
　　看到自家小姐跌了个这么不雅观的姿势，槐林忍不住大喊出声，立刻伸手就去搀扶优姬。
　　而罗伯特见到槐林行动之后，也是立马反应过来，急急忙忙地伸手去搀扶。
　　可他的手指才刚刚触碰到优姬的衣服，一根荆棘立刻从他的指尖钻出，刺痛他的手指，让他不得不缩回手。
　　“你还想碰我家小姐？你给我滚一边儿去！”
　　被槐林这么骂了一声，罗伯特立刻就有一种想要反过来对骂的冲动。但在自己心爱的人面前，他终究还是忍住了。
　　倒是这位寒冰法师慢慢从地上爬起来之后，她捂着鼻子，那张沾满了灰尘的脸蛋上流露出嘿嘿傻笑：“哎呀呀，我没有注意到原来那么重啊。费尔先生的力气真大，我看你一副很轻松的样子呢。”
　　罗伯特一脸担忧地说道：“你……没事吧？”
　　“没事没事，流鼻血了，冻住就行了。”
　　优姬继续捂着自己的鼻子，不断挥手。倒是槐林实在是看不下去，立刻挡在两人中间：“大小姐，我们应该回去了。您现在应该好好养伤，最近还是少和这个男人见面为好。”
　　优姬有些迷茫：“啊？可是……”
　　“没有什么可是的，我们走！”
　　不由分说，槐林立马推着优姬离开后台。、
　　罗伯特想要追出去，但艾罗怎么可能让这个家伙那么轻而易举地行动？也是立马拦在他的面前。
　　“艾罗会长？”
　　罗伯特的脸上夹杂着伤感，担忧，欣喜与恐惧。各种感情混杂在一起，让他那原本想要踏出的脚步现在也是不由自主地收了回来。
　　那边的圣饼走过来，略微掂量了一下这两把铁锤，无奈地说道：“费尔先生，您的礼物还真的是……够份量的呀。”
　　但他随后又看了看这边的艾罗：“但没想到竟然真的有效，艾罗会长，我真的对您刮目相看了。”
　　艾罗搪塞地笑了一下，转向罗伯特说道：“总而言之，现在你算是和这位优姬小姐正式认识了！那么接下来就不能急躁，一切都要慢慢来才行。”
　　罗伯特长长地叹了一口气：“我没想到……我真的没想到会变成这样……原本一切都好好的……优姬小姐看起来对我似乎也很有意思……”
　　那个寒冰法师对这个拳术师有没有意思艾罗目前还不能确定，但他现在很确定必须立刻让这个家伙赌这场恋情彻底失望！
　　当下，他伸出手，用力地拍了拍这个家伙的肩膀：“费尔先生，以我刚才的观察来看，优姬·爆锤小姐对你的好感度可能并没有那么高。”
　　布莱德有些奇怪，开口道：“会长啊，刚刚他们的感觉不错啊，怎么您说不怎么样呢？”
　　艾罗哼了一声：“感觉不错？这种就叫感觉不错的话，那么我艾罗·加西亚在鹈鹕镇镇民心中的感觉要应该也不错，这么说来整个鹈鹕镇的人都喜欢我喽？”
　　罗伯特现在也有些迷茫了：“艾罗会长，你的意思是……？”
　　艾罗点点头，一本正经地说道：“根据我的观察，这位爆锤小姐属于那种对于任何人都很温和，对任何人的善意都会很有礼貌地对待的那种人。你看，即便是你害得她鼻子撞出血来，她也依然笑眯眯，没有任何恼怒的表情。这充分证明了她的性格就是这种老好人的性格，和对方是你，还是那个槐林，甚至是这个世界上的任何一个人都没有任何关系！”
　　罗伯特愣住了。艾罗继续指着他的鼻子说道——
　　“没有错，你刚才所谓的聊得好，纯粹就是对方看你有礼貌，所以也有礼貌地对待你，仅此而已！但这根本就不是所谓的爱情，更不是什么好感！你可千万不要想多了，因为爆锤小姐是一个温柔的女子，所以任何人都可以很轻易地和她搭上话，就好像刚才你做的那样！”
　　要怎么样才能打压一个人的爱情呢？
　　要让他产生怀疑，要让他不断纠结，要让他哪怕在品尝到对方的友善表态之后依然觉得这不是什么好事，只有不断地创造怀疑、猜忌、忧愁，然后让这些负面感情慢慢地发酵！
　　之后，才能彻彻底底地摧毁一个人的爱情！
　　“这……是这样吗？”
　　罗伯特的身体逐渐开始颤抖，他的脸色也变得苍白起来——
　　“她刚才对我笑……对我笑的那么美……纯粹就是……她本性如此？”
　　艾罗继续一脸认真地点头：“没有错，你仔细想想，你们两个这才是第一次正式见面。正式见面之后你还让人家女孩子最宝贵的脸蛋受了伤。在这种情况下你觉得对方凭什么反过来还对你有好感？就凭你这双连送都没有送出去的铁锤吗？”
　　终于，罗伯特脸上的表情已经不再包含任何的喜悦色彩。他捂着自己那一头朝天的头发，眼神甚至因为惊恐而开始乱转了！
　　一旁的忌廉有些看不懂，他别过头，对着身旁的布莱德说道：“喂，会长究竟是什么意思？这到底是帮人呢？还是在故意打压人啊？”
　　布莱德摇摇头：“我不知道。而且，我也不懂什么叫恋爱。芭菲，你懂什么叫爱情吗？”
　　芭菲继续坐在布莱德肩膀上翘着双腿，乐呵呵地摇了摇头：“爱情？不懂。你们人类的，爱情，就是，互相，保护吗？男人，保护女人，女人照顾，男人？”
　　布莱德呵呵笑了笑，也是点了点头：“应该是吧，但实际上我也没有遇到过想要保护的女人。但是芭菲除外，只要能够保护好芭菲，我就心满意足了。“
　　芭菲一脸骄傲，双手叉腰：“哼~~！我保护你，才对吧？傻大个。”
　　说着，这对搭档不由自主地哈哈笑了起来。
　　那一边，艾罗却是在继续鼓动这个拳术师，装出一副正在安慰他的模样，说道：“费尔先生，您，信不信我？”
　　罗伯特抬起头，看着面前这位浑身上下都散发出自信光芒的公会会长。看着他那镇定自若的眼神，罗伯特一时间突然就像是找到了什么救命稻草一般，用力地点了点头：“我信！艾罗会长，我相信你！“
　　艾罗点点头：“既然你相信我，那么我就告诉你接下来要怎么追爆锤小姐吧。相信你应该知道，爆锤小姐是一个与众不同的女子，追这样的女孩子，一定要有别出心裁的手段，对不对？”
　　罗伯特揉了揉自己的眼睛，继续一脸虔诚地看着艾罗，用力地点了点头。
　　“所以，我们不能使用正常的手段。现在既然我们知道了爆锤小姐的性格，既然她是属于那种不管对谁都很好的人，那么我们从正面进攻，同样对她很好，估计效果不佳。这样的话，我们从侧面进攻。”
　　在罗伯特那满脸期盼的眼神之下，艾罗举起拳头，用力地挥了一下——
　　“所以，你去暴揍她一顿，怎么样。”

###第一百四十八章 信不信我？！###
　　咚——！
　　那边正在收拾钩齿鼠的忌廉一不小心，脑袋差点撞到墙上。
　　这位盗贼再也听不下去了，转过头来一脸惊讶地看着自家会长，大声道——
　　“会长！我没听错吧？您刚才说的是什么？？？”
　　在这件事情上艾罗觉得自己唯一的失策，就是找了这么一群精神正常的人当公会成员。如果自家的成员都是一群幸灾乐祸，最喜欢看到别人不幸的家伙的话那该多好？
　　艾罗没有理睬忌廉，继续一脸认真地看着同样双眼迷茫的罗伯特，缓缓道：“你没有听错，现在我们最需要的，就是直接揍爆锤小姐一顿。”
　　“其实这里面的道理很简单，你听我讲完你就明白了。”
　　“一个对待任何人都很温柔的人，理所当然的，她应该也会接受到这个世界上大量的善意。尤其是在她父亲的保护之下，这种善意将会最大限度地呈现在她的面前。”
　　“所以，善意在这位爆锤小姐的人生中已经属于如同呼吸吃饭一般自然的情况。就好像罗伯特先生，你会记得自己曾经吃过多少片面包吗？”
　　“因此，我们反其道而行。既然这位爆锤小姐的人生经历中没有经历过多少恶意，那我们就对她刻意创造恶意！”
　　“你要竭尽全力地欺负她，打她，揍她，侮辱她，贬低她。如果可以的话更需要在这场公会战争中痛打他们公会的成员！其中最佳的做法，就是在这位美少女上场比赛之后，您也要上场，把她打的找不着北，打的鼻青脸肿才行！”
　　“只有当您的恶意充分传达给爆锤小姐之后，她那洁白无垢的人生中才会因为您的墨点而显得无比的显眼。您在她心目中的地位也会变得无比崇高！”
　　“等到她完全对您臣服之后，您再对她施加那么一点点她所熟悉的善意，那么她就会立刻为您所倾倒，毫不犹豫地投入您的怀抱！”
　　“这，就是俘获这位爆锤小姐芳心的最佳方法！”
　　艾罗说的很慷慨激昂。
　　或许是因为他说的实在是太动听，太“有道理”的缘故吧，一旁的众人全都目瞪口呆，甚至是一句话都说不出来了。
　　过了良久，忌廉才捂着自己的脑袋不断地摇了摇手：“不不不，不对，虽然会长您说的好像很有道理的样子，但怎么说总感觉不对。不管怎么说，男人总不能打女人吧？比赛的时候姑且不论，但再怎么样，也不能说把对方打得‘鼻青脸肿’这种程度吧？
　　真的！当初如果自己纳入的是沃尔夫那位铁狼会长，而不是这个遇到恋爱问题就完全不想动脑子的盗贼的话，自己现在怎么可能过得那么辛苦？
　　艾罗摇摇头，打算发动自己的威信力。当下，这位会长一挥手，认认真真地说道：“那么多废话，你信不信我？一句话！你可别忘了，人家可是我拉来的，而且你应该送什么礼物也是我说的。如果不是你最后弄巧成拙的话事情早就得到一个圆满结局了！”
　　虽然艾罗的话怎么听怎么感觉不对，但送铁锤送对了这件事，却是无法辩驳的事实。
　　罗伯特犹豫了一下，随即点了点头：“艾罗会长，我相信你。虽然要真的下手这件事我可能还有些犹豫，但我会努力尝试的！等到她上场战斗的时候我一定也会上场战斗，我会……努力击败她，让她知道我的厉害！”
　　好孩子，真好骗。要不怎么说陷入恋爱的人的脑子里面都是浆糊呢？尤其是这种初恋，一旦感情陷入进去了，被人卖了都不知道。
　　艾罗重新换上了一脸的笑容，他轻轻点了点头，缓缓道：“放心吧，按照我说的去做，一定没问题的！其实你完全没有必要一上来就和她在场上对决。嗯……这样吧，你回去写一封信吧，尽量多用一些恶毒的，诅咒的语言，极力地贬低她。我再帮你把信送过去，一样可以达到让人家女孩牢牢记住你的效果。”
　　罗伯特笑着点了点头：“好！既然艾罗会长你都这么说了，回去我就开始写信！如果我和优姬小姐真的能够成功的话，艾罗会长，你将会是我罗伯特·费尔一生的大恩人！！！”
　　道谢完毕，这位拳术师重新兴致勃勃地冲出公会大门。艾罗则是在后面微笑挥手，看着他那开心的模样，艾罗也是打从心眼里感到高兴。
　　回过头，看到成员们全都用一副看怪物的眼神看着自己。艾罗倒是双手叉腰：“干嘛？不用干活啦？比赛结束了，我们的工作还没结束！快，准备收尾了！”
　　会长的命令已经下达，众人也没有办法继续说什么。此时，刚好可可一脸疲倦地从外面进入后台，一下子就品味到这里气氛不对，立刻抬起头，紧张兮兮地看看会长，再看看其他人。
　　“那么……这对铁锤怎么办？”
　　最后，倒是年龄最大的圣饼伸手，指着那对遗落在这里的锤子，无可奈何地问了一句。
　　——1302年1月2日，伙食费：-4铜2铁，结余：7金7银1铜9铁——
　　现在的鹈鹕镇，可以说是最快乐的小镇。
　　不仅仅是镇民们很快乐，前来参观玩耍的游客很快乐。
　　哪怕是现在积分暂时落后的魂之炎公会的众人也很快乐。
　　快乐的源泉很简单，因为在1月3日开始，魂之炎的会长之子，就公然用信件挑衅巨山公会的会长女儿。
　　信件之中充满了各种各样不堪入目的文字与词汇，只要是看上一眼就能够让人感受到这位罗伯特·费尔先生的猥琐下流和无耻。
　　不过，既然是针对敌对公会，那么魂之炎从上到下都很乐意看到这样的信件不断地寄出。
　　作为会长的驰雷·费尔甚至感觉自己以前对儿子是不是有些太过苛刻了？毕竟这些文字有一些是他这个充满学识的魔法师都不一定知道的，可现在自家儿子却是信手拈来，看的真是越来越爽！
　　至于那位会长之子，现在也是很快乐。
　　既然他能够寄出辱骂的信件，那么对方自然也可以骂回来。
　　当第一封回信过来的时候，优姬·爆锤小姐的字迹显得十分娟秀，里面的遣词用句也显得十分文雅，尽量克制。
　　但是，伴随着回信数量越来越多，娟秀的文字中开始夹杂起一些十分恐怖的描述！用语也不再显得那么温文尔雅，一点点地，开始朝着泼妇骂街的方向前去。
　　“呵呵呵~~~优姬小姐~~~不管看多少遍，你的字依然是那么漂亮啊~~~”
　　但罗伯特却并不在乎，他只是拿着信，看着这些文字一整天就能兴高采烈。
　　当然，最高兴的莫过于艾罗。
　　每天早上起来就听到双方公会来往信件中的骂声新闻，艾罗就觉得这比喝了一杯清爽的早茶还要令人心旷神怡。
　　稍稍统计一下双方之间的战斗积分，在经历了五场战斗之后，现在巨山与魂之炎的比分是13:9，这种白热化的战斗也是艾罗最满意的战斗。
　　走出公会大门，鹈鹕镇的街道上已经开始有些“人满为患”的感觉。
　　不需要每天早上特地去铲雪，那些雪花已经被来来往往的游客踩得结结实实。人们口中呼出的空气让这个冬天开始变得不再寒冷，一些人甚至不用穿棉袄，只是简单穿一件毛衣就能够在街上来回走动。
　　如同往常一样，艾罗先是前往镇长办公室，商讨了一下这些天出现的问题，尽量保证解决。在花了一个上午解决了一些问题之后，艾罗离开镇长办公室，在小镇里面巡视。
　　“你想干嘛？”
　　“我问你想干嘛？！”
　　不远处，两个人不知道因为什么事情而开始产生摩擦。
　　这一点都不意外，人数变多之后，各种互相之间的碰撞自然而然地也会变多。
　　不过，艾罗也早有准备。
　　“干什么！你们在这里干什么！想惹麻烦吗？！”
　　听到喧闹声，隔着老远就能够听到布莱德的咆哮声。
　　看到这么大个身躯向着这边冲过来，刚刚还想要争吵的两个人立刻偃旗息鼓，向两边散开。
　　艾罗向着这个全副武装的“鹈鹕镇警备队长”招了招手，布莱德看到艾罗，也是笑着跑了过来。
　　“会长，我正在努力巡逻！”
　　“嗯，看见了。你干的不错。果然，让你干这种巡逻的工作比起让你搞赌博要来的简单方便的多了。”
　　布莱德一脸乐呵，将手中的两把铁锤挂在身后。
　　这个礼物没有送出去，暂时就先在自家公会放一下也不错。至少，看着挺有威慑力的。
　　“有发现什么异样吗？”
　　艾罗漫不经心地问了一句。
　　布莱德摇摇头：“没什么事情，就是时不时有人吵架。上午我去帮忌廉的忙，他那边开盘，又要兑现，又要开新的盘，很多人的样子，也有很多人吵架。不过我去了之后就没什么人吵架了。”
　　艾罗拿出笔记本，在上面记录了一下忌廉那边的状况有些紧张，点点头，继续问道：“还有什么其他事情吗？”
　　“其他事情？嗯……没什么了。对了会长，上次那个叫槐林·心语的魔法师看起来一脸不高兴的样子，从那边走过去。我们要不要去看看发生了什么事情？”

###第一百四十九章 新一代的敌视###
　　槐林·心语那个树木元素魔法师？
　　说实话，艾罗对这个人并不怎么关心。真的要说共同点的话，那么恐怕也就在想要阻止双方公会之间产生任何“友好”氛围这一点上，算是达成共识了。
　　本来事情还挺忙的，艾罗也不怎么想要去搭理那个魔法师。
　　不过在说出这些话之前，却看到布莱德现在是满脸的兴奋。一副好像发现了什么重要线索，等待夸奖的表情。
　　嗯……还是不要扫他的兴致了吧。
　　毕竟这次拒绝了，下次如果真的碰到点什么事情，这位大个子可能也会认为不重要，不来报到了吧。
　　“行，走吧。”
　　听到艾罗赞许的声音之后，布莱德立刻满脸喜色。他和自己肩头的芭菲互相看了一下，迅速转过身，向着街道的那边走去。
　　看着这一对搭档如此开心的表情，艾罗也是不由得笑了笑。
　　算了，作为会长，有的时候也需要给自家成员一点被信任的感觉嘛。
　　穿过几条街道，拐了几个角。
　　艾罗一路上也并没有多么在意这件事，一边走他一边拿着手中的账簿和各项事情的筹备名单仔细核对，看看还有哪里有疏漏。
　　但是，伴随着布莱德走得越来越偏僻，距离小镇的中心越来越远的时候……
　　他，终究还是放下了手中的工作。
　　“会长，我们到了！前面就是我之前看到那个魔法师的地方。”
　　布莱德一脸高兴地伸出手指着一条死胡同。随后，这个家伙向着里面一探脑袋，不由得有些失望，摇了摇头——
　　“没有人了，他们已经走了……唉。”
　　“他们？他们是谁？巨山公会的成员吗？”
　　艾罗有些警惕地发问，同时看着这个阴暗的死胡同。说实话，即便是在整个鹈鹕镇都因为人流量而不再堆积积雪的现在，这里依然堆着一些厚厚的雪水。
　　对于布莱德这个战士来说，他可能不是很了解为什么自家会长的口吻突然变得严肃起来。一时间，这家伙还以为自己做错了什么，有些尴尬地摸了摸后脑勺：“那个……我……我不是很清楚……芭菲，他们是巨山的人吗？”
　　芭菲歪着脑袋，翅膀稍稍扇动了两下，摇摇头：“没有哦。不像是巨山，人。也不像是魂之炎，人。就是普通人，打扮。”
　　在这对搭档不断回忆的时候，艾罗走进死胡同，在这里仔仔细细地观察着。
　　这里平时没有什么人来，小镇居民们也是将积雪都堆积在这个死胡同里面，任由其自行融化。
　　可是现在，艾罗却能够在这些积雪上看到许多被踩踏的痕迹。其中一些地方甚至已经被踩得凝结成冰，变得异常结实。
　　艾罗稍稍搜寻了一下，很快就找到一个旁边有一个小小孔洞的脚印。很显然，这应该是那名树木魔法师的，一旁的孔洞应该就是法杖在雪地上戳出来的痕迹。
　　那么这样的话，问题就有些奇怪了。
　　为什么一名巨山公会的魔法师，会与并非巨山，也并非魂之炎的人进行会面？而且，还是在这么偏僻的地方？与其会面的人中好像并没有其他魔法师……虽然芭菲和布莱德的记忆里并不怎么靠谱，但他们两个人都说在这里会面的人都是一些普通打扮的人，那么这名魔法师与这些“普通人”会面……又是为了什么？
　　看着艾罗现在蹲在雪地上的模样，布莱德反而有些慌了。他有些胆怯地搓了搓双手：“会长……我，我是不是哪里……做错了？我是不是不应该管人家公会的人和什么人见面？”
　　“不，没事，这是你的工作范围。”
　　艾罗连忙站起来，对这个大个子报以一个十分温柔的微笑——
　　“以后如果碰到这种事情的话，你还是可以来告诉我。不过注意别太打扰对方就好了。”
　　看到布莱德这种松了一口气的表情，艾罗也是暗暗呼出一口气。
　　他不能让布莱德以后碰到这种事情要注意隐蔽，因为以他这个大个子，可以隐蔽反而更容易被发现。到时候被槐林发现自己在特地监视他，那么反而更加麻烦。还不如让他大大方方地被发现，大大方方地离开还来的更好一些。
　　安慰好布莱德，这个大个子继续去巡逻了。
　　一直在笑着送走这位战士之后，艾罗脸上的笑容才算是稍稍松懈下来了些许。
　　“呼……”
　　在长长地叹出一口气之后，他走出小巷，重新来到充满了客流的大道之上。
　　虽然让布莱德不想多想，但艾罗知道，这个问题恐怕会一直在自己的脑海中缠绕，久久都无法散去了。
　　也是本着这种念头，他逐渐来到巨山公会入驻的建筑前，看着门口挂着的招牌，摇了摇头。
　　在比赛结束之前，人鱼之歌作为主办方，不应该单独接触其中的任意一方。更遑论这种进入对方的公会暂驻地进行交流了。
　　为了保证公正，也为了能够对双方公会有一个交代，艾罗终究还是停下了想要迈进去的脚步，转身，离开了。
　　只希望，不是什么非常重要的事情才好。
　　————
　　“各位来宾，各位观众！欢迎各位来到今天的鹈鹕镇竞技场！在今天，我们将会迎来让人激动万分的第六次公会战争！”
　　时间进入八点，竞技场的四周早已经围了个水泄不通！
　　那些坐在建筑物的特等席上的人们一边吃着从街边买来的食物，一边欣赏这场张灯结彩的比赛。
　　而在这差不多一千五六百人的视线聚集点，就是这座竞技场的中心！
　　钢铁魔杖一挥，喉咙上挂着领结的亡灵士兵宛如一位官家一般环场行礼。
　　手一扬，圆礼帽飞上半空，骷髅狗小黑则是纵身一跃，一口咬住了这顶帽子，开开心心地站在主人的身旁，不断地摇晃着那短小精湛的骨头尾巴。
　　在灯光的聚集之下，身穿魔术礼装的可可正处于所有人的视线中央。
　　今晚的她显得轻松自在许多了，两个骷髅形状的发饰将她的头发扎成熟悉的双马尾。
　　尽管才十三岁，但是这个小丫头对于现在的一切俨然已经驾轻就熟，对于现场的场面控制也是出乎意料的好。
　　看着在那光芒之下闪闪生辉的可可，位于后台的艾罗抱着双臂，一脸赞许地点了点头。
　　果然啊，人这种生物就是需要逼迫一下。一回生二回熟，就算是一开始那么怕生的可可，在被自己逼着上了几次舞台之后也终于知道应该怎么控制场地气氛了。
　　事实上也应该是这样，要知道自己可是老板~~~谁家老板一天到晚再前面抛头露面的？自己这个老板应该在后方坐镇，处理任何可能出现的问题才对。
　　“火光有些太亮了，将光亮稍稍调低一点。”
　　艾罗拿出手中的笔记本，一边写一边说道——
　　“有些观众已经开始反映火炬太多，光芒晃眼，导致看不清楚比赛的具体情况。让镇民们先稍稍熄掉四分之一的火炬，然后根据现场情况调整光芒。”
　　负责传递命令的镇民领命离去，艾罗则是继续看着竞技场上的状况。
　　“各位，是不是等了好久了呢？我们人鱼之歌也等了许久了呢！现在，先来让我们看一下巨山和魂之炎双方的比分！”
　　说着，可可举起手中的魔杖再次一挥，亡灵士兵把自己的肋骨拆下几根摆在地上，那边的骷髅狗则是跑到地方后骨头直接散架。双方在地面上写出13:9这个比分。
　　看到这精彩的死灵魔法，观众席上再次爆发出一阵阵的欢呼声。
　　可可不断地挑逗这种战斗气氛，等到欢呼声稍稍降低一点之后，亡灵士兵和骷髅狗双双来到她的身旁。
　　“那么现在，就有请我们此次战斗的双方成员入场！根据规则，这一场将会是团队战！那么首先，就有请赢得上一次战斗的巨山公会率先派遣参战成员进场！”
　　艾罗随即念道：“将魂之炎公会入口的光线调暗，巨山公会的出场光芒放大。等会儿再反过来。”
　　随着火把的骤然亮起，人群猛地再次发出一阵阵的欢呼声！
　　在巨山公会这边，那位吉斯·爆锤会长高高举起自己的双手，俨然一副胜券在握，想要乘胜追击的表情。
　　不过，作为公会会长，他也没有那么早就下场。只见这位宛如山一样强壮的战士让开身子，一位身穿淡蓝色法袍，手握寒冰法杖的女性，率先缓缓走入竞技场中央。
　　“哦~~~！“
　　在光芒的映射下，这位寒冰法师全身上下都犹如笼罩着一层薄薄的碎冰一样，看起来不断闪烁，显得漂亮极了。人群也因为这位两家公会中唯一的一位女性终于下场，而发出了一阵阵的惊叹声。
　　看到优姬下场，可可立刻向着她伸出手，大声说道：“没想到，这一次巨山公会竟然派遣他们的小公主出战！那么，下一位将会是谁呢？”
　　在优姬身后，一名手持大型盾牌的圣骑士缓缓步入竞技场。但是第三位登场的成员，却是让可可不由得喊出了声——
　　“是槐林·心语！这一次战斗，巨山公会一口气派出了两名魔法师进行参战！看起来他们是打算乘胜追击，一口气将双方之间的比分再次拉开啊！”

###第一百五十章 努力吧！少年！###
　　槐林缓缓走到优姬的身旁，向着自家的公会小姐点了点头。
　　看到槐林下场之后，优姬的表情似乎显得有些惊讶。不过，她还是以一个十分友好的笑容进行了回应，同样向其点了点头。
　　因为这个笑容，槐林一时间就像是获得了无穷的勇气一样，稍稍揉了揉自己的胳膊，更是向前迈出一步，与他们的圣骑士站在一起，形成保护后面的优姬的姿态。
　　可可撇撇嘴，在光芒开始切换明暗之时转向另外一边：“巨山公会已经派出了自己这次比赛的阵容！那么魂之炎公会又会怎么应对呢？他们会不会也派出双法师的阵容呢？让我们——”
　　碰——！
　　话还没有说完，一个身影猛地从魂之炎入口那边窜出，在连续几个翻滚之后稳稳地立于台上，稍稍揉了揉自己的肩膀，再将自己那一头朝天的头发捋的更直，就像是要捅破天际一样！
　　看到这个家伙上场，后台里面的艾罗肚子里早已经笑开了花。
　　他默默地点了点头，接下来唯一希望的，就是这个拳术师真的能够遵守约定，狠狠地揍对方一顿吧。
　　伴随着另外两名魂之炎公会的牧师与战士进场，这场战斗的阵型也算是完成。
　　但其他成员的进入完全不可能和罗伯特的登场相比较，这家伙等到可可介绍完自己的两名队友之后，伸出手指，稳稳地指着对面的优姬。
　　“优姬·爆锤！”
　　这突如其来的挑战本来就已经让可可有些惊讶，毕竟这个小丫头恐怕真的没有想过竟然会有人想要痛打自己的暗恋对象吧？更何况，现在罗伯特正在用一种十分不客气的口吻指着对方。
　　“我写给你的信，想必你也都看过了吧？对此你有什么感想？”
　　优姬的表情本来还是十分温和的，就如同这些日子以来她对待任何人一样。
　　可是，当她听到罗伯特一下子提起信件之时，那张漂亮而温柔的脸蛋上却是不自觉地闪过一抹抽搐。
　　旁听席上的观战人群同样也很意外，因为众人也没有想到，这两家看起来完全是死对头的公会，他们的子女竟然会互通信函？
　　八卦这种东西，自然是越多越好。
　　人群当然也乐意看到这些东西，所以纷纷开始起哄，想要看看事情究竟会造成怎样的发展。
　　不过，接下来的发展似乎要让他们有些失望了。
　　“哦，那些信件啊？”
　　优姬抱着自己的法杖，继续一脸温和地笑道——
　　“我不知道那些东西哦，全都当成垃圾扔了吧？我已经好~久~没有读信了呢。”
　　这下子，倒是轮到这边的罗伯特显得有些紧张起来。可就在他想要开口争辩的时候，却是不经意地看到正站在后台处观看这场战斗的艾罗的眼神。
　　一想到这位会长的叮嘱，罗伯特屯了一口口水，连忙再次摆出一副傲慢的态度，呵呵冷笑道：“看起来别人都说巨山的优姬小姐没脑子，脑袋里面塞得都是垃圾，这还真的是没有说错啊~~~你难道不应该跪舔本大爷我吗？你难道不觉得，我这么重要的人物肯花时间来骂你就已经是一种对你独特的恩宠了吗？看来你真的太不识好歹了。”
　　槐林这边想要挡住优姬的视线，同时自己说一些什么。
　　但这位寒冰法师竟然略微移动步伐，让自己可以正面看着对面的拳术师：“要说没脑子，费尔先生的脑子应该比较大吧？请问有花生仁那么大吗？哦，不好意思，难不成我侮辱花生仁了吗？花生仁先生，希望您不要介意啊~~~”
　　这样的互相对骂让艾罗看的很爽。
　　别人可能不清楚，但是艾罗却是很清晰地看到那位寒冰法师的脸上已经开始带上些许厌恶的表情。
　　果然啊，女人怎么可能对一个一天到晚就只知道侮辱自己的男人产生好感呢？希望这两个人能够再骂的更狠一点，甚至等会让的打斗过程中也变得更加激烈一点。
　　还请务必将上一代的仇怨传承到下一代，这种仇恨的传承才是自己赚钱的最好手段啊！
　　看着场上的对骂，可可显得有些尴尬。她似乎不太理解这一对即将发展成恋人的双方怎么会突然以侮辱对方为乐？
　　不过没关系，可可还是立刻举起手，大声说道——
　　“现在，双方已经就位！那么就让我们一起来迎接这场战斗，看看这两位公会第二代，究竟谁才能够在今晚笑到最后吧！”
　　为双方施展好诅咒之后，可可退下决斗中心。
　　伴随着圆奶酪敲响铃声，这场三对三的对决也是在这一刻拉开序幕。
　　也是在战斗开始的那一刹那，双方之间的距离迅速缩小！前后恐怕不到一秒钟的时间，兵器与兵器已经重重地撞击在了一起，发出震耳欲聋的声响。
　　“青色的领地！
　　槐林大声念诵出咒文，一团藤蔓立刻拔地而起，不断缠绕，缓缓凝聚成了一个高约三米的巨大人形生物。
　　这个树木生物的行动力虽然迟缓，但力量却是一点都不差！它举起手向着地上一拍，虽然没有拍到任何魂之炎的成员，但地面被这一掌拍的龟裂，足以证明其中的力量！
　　“喂！八婆！没主见！布偶！吉斯·爆锤的牵线木偶！”
　　凭借着极快的速度，罗伯特在植物人形被召唤完成之前就已经冲到了优姬的身侧，这突如其来的声响让这位寒冰法师有些惊讶，连忙捂着耳朵向一旁跳开。
　　看到是罗伯特之后，她那张始终保持笑容的表情终于不再有任何的情绪，只是很冷静地举起法杖，念诵咒文。
　　一名拳术师，在面对一个正在吟唱魔法的魔法师时，应该怎么办？
　　不管是什么选择，反正不可能是等着对面把魔法念诵完毕。
　　罗伯特也深知这个道理，所以他几乎是没有任何犹豫思考的时间就捏起拳头，重重地，向着着优姬的腹部打去。
　　这一幕看的艾罗简直就是欣喜若狂！他几乎激动地快要叫起来了！
　　可就在这一拳即将落实的瞬间，罗伯特的拳头却是突然之间停了下来。
　　这种短暂的停顿对于罗伯特来说可能只是恍惚间的一瞬间。
　　可在面对这位寒冰法师的时候，短短的一瞬间的走神极为可能带来的，就是到手的鸭子，飞了。
　　哗啦啦，罗伯特那停顿在优姬衣服外的拳头行，以极快的速度开始凝结出了冰霜。
　　但还不等他察觉到问题想要退走，优姬的法杖已经重重地敲击地面，口中的咒文也是念诵完毕——
　　“冬冕！”
　　刹那间，整个竞技场上的水汽似乎全都被凝结。连带着旁观席上的观众们也开始不由自主地颤抖起来。
　　极为强烈的寒气在这一瞬间几乎就将罗伯特完完全全地包裹在其中。他想要移动，但一口气下来竟然发现自己连走动一步都办不到，只能眼睁睁地，看着自己的身体逐渐被寒冰所笼罩，覆盖，包裹……
　　“你……认真……的？”
　　留下这最后的一句话之后，罗伯特的身体已经变成了一座冰雕。
　　这样的战况变化实在是太快，快到让许多人甚至都没有意识到这可能导致一场战斗的结束！
　　说实话，很多人买来的食物甚至都还没开袋子呢。
　　这一切，艾罗全都仔仔细细地看在眼里。
　　虽然说计划和自己想的不太一样，但从结果上来看，这位优姬小姐已经很讨厌这个罗伯特了吧。
　　就这样让这个罗伯特退场，那么迎接他的将会是同公会成员的嘲讽和他父亲的冷眼相对。
　　毕竟开场五分钟不到就已经准备退场了，这种战斗水平任何人看了都会对他产生鄙夷吧。
　　只要继续努力地鄙夷他，艾罗就不信他还能在这样沉重的精神压力下对优姬报以好感。至少书上说男人的抗压能力往往要弱于女性，这次自己就信了吧。
　　“元素·消散！”
　　后面的牧师连忙举起法杖，念诵出魔力无效化的咒语。
　　光芒闪烁，那笼罩在罗伯特身上的冰块迅速溶解。他也是在能动之后第一时间跳出来，几乎是一脸不敢置信地看着自己的梦中情人。似乎一直到现在，他还不敢相信这位女性竟然针对会对自己下那么重的手！
　　如果这是真正的战斗的话，那么他说不定现在已经变成了一具被冻僵的尸体了。
　　“爆锤小姐！你……认真的吗？你真的想要和我认真打？！”
　　艾罗气的恨不得将摆在角落铲雪的铲子直接向着这家伙的后脑勺敲过去！
　　有你这么说话的吗？你干嘛不直接说你想要和对方双宿双飞共度美好人生？！现在，请立刻给我认真打架！架都不会打还想获得女孩子的芳心？连女孩子的脸都不敢揍还敢自称想要在对方心里留下痕迹？做梦吧！
　　见那位寒冰法师现在依然保持着笑容，稍稍抬了一下法杖，重新作出准备迎战的准备。罗伯特现在也算是彻底明白了。
　　他轻轻点了点头，双拳握紧，长长地进行了一次呼吸。
　　“如果，真的只有在你的脸上狠狠揍一拳，才能获得你的芳心的话……”
　　他猛地抬起头，双眼中闪烁出一名强大拳术师的尖锐光芒——
　　“那我今天一定会狠狠地揍你，哪怕是要把你的脸打的再也看不出人形来，我也一定要让你爱上我，优姬·爆锤小姐！”

###第一百五十一章 干得漂亮###
　　伴随着观众席上那一阵又一阵的欢呼声，场上的这场战斗带给众人的肾上腺素的飙升绝对是地震级的！
　　巨山公会这边，那个召唤树木怪如同一个防御塔一般不断地保护后方的优姬，阻挡任何想要攻击这位女孩子的敌人。
　　而魂之炎这边，以罗伯特为首的速度阵容却是在整个场地上来回穿梭，似乎本着在最短的时间内彻底解决这场战斗的目的而行动。
　　刹那之间，拳术师凭借队友开创出来的一个小小的空隙，以一个几乎不可能的姿势从树精的双脚之间穿过，子一弹，宛如流星一般向着前方的优姬冲去。
　　“优姬·爆锤小姐！请接下我的决心！”
　　轰的一声，在观众们的惊呼与槐林的惊恐表中，罗伯特的这一拳扎扎实实地击中了优姬的脸。
　　这位寒冰法师大概从小到大真的没有品尝过被人打脸的滋味吧，面对这飞来的一拳她表现出绝对的经验不足，竟然就那么呆呆地看着，一脸痴呆地被打中脸。
　　碰——！
　　一拳击飞，优姬的体也如同离弦之箭一般飞了出去。她的体甚至重重地在地面上弹跳了几下，一直到撞到场地边缘的建筑物才算是是停了下来。
　　这一拳击中，罗伯特的眼中满是兴奋！他甩了甩手，满脸期待地看着那个刚刚被自己揍飞的女孩。想象着等会儿这个女孩起来之后，会一脸专注地看着自己，然后一股脑的上自己！这是一个多么美好的画卷啊？！
　　他很兴奋，但负责观察作战的忌廉却是抬起手，阻挡了后面正捏着拳头对着钩齿鼠的脑袋狂揍的布莱德：“等下，给另外一只钩齿鼠的右手埋上雪。”
　　布莱德这边揍得正高兴呢，听到忌廉这么一说倒是有些怀疑，但还是很忠实地执行起来。
　　场上，罗伯特的笑容也没有持续太长时间。突然间，他感觉到了些许的异样，不由得抬起刚刚揍了自己心女人的拳头。
　　只见他的拳头上，现在已经被一些冰霜所覆盖。
　　在拳头四周的空气中，甚至开始飘起了些许的雪花。
　　“你竟然敢打槐林小姐？！”
　　趁着罗伯特惊讶的瞬间，树精的一击横扫正中这名拳术师的腰部。可在他即将飞出去之前，槐林再次挥出法杖，一些藤蔓猛地蹿出地面缠住他的脚，将他从半空中拉扯下来，再次重重地砸在地上。
　　“大小姐！您没事吧？我现在就帮您教训这个没有礼貌的家伙！”
　　那一边，优姬慢慢地爬了起来。她上那一淡蓝色的漂亮法袍现在已经变得有些脏兮兮，因为在地上摩擦的关系吧，也显得有些脱线，磨损。甚至是那些雪片花纹现在也变得破破烂烂起来。
　　但……
　　“呼…………”
　　伴随着这位寒冰法师的一次呼吸，一些冰冷的烟雾从她的嘴角呼出。
　　在这个原本并不会多么寒冷的冬天，观众席上的一些人甚至也因此不由自主地搂紧上的衣着，感觉有些不太舒服了。
　　罗伯特反手一击手刀切断这些藤蔓，在那边的槐林被自己的队友缠上的时候再次冲向刚刚才站起来的优姬。在辗转腾挪了好几次之后，他的影突然跳到优姬背后的建筑物墙壁上，居高临下，他的攻击也是再次爆发。
　　轰——！
　　只是这一次，他的拳头却并没有打在那个女孩的上。而是被一片巨大的寒冰屏障硬生生地挡下。
　　在发出巨响之后，这片寒冰屏障随之破碎，但碎裂的冰块却宛如刀刃一般开始迅速切割罗伯特的体，几乎是瞬息间，就在他的上创造出数十条细长的伤口。
　　罗伯特被bī)退，落地之时捂住头部。寒冰气息伴随着冰块的坠落渐渐散去，那名少女如今拄着法杖，站立在这片由寒冰所组成的世界之中。
　　原本一直都显得十分温和的，待人以笑容的少女，现在脸上却没有了任何的笑容。
　　她的眼神就如同这片冰雪一般的冰冷，原本柔和的双眸现在也显露出冰蓝色的光泽，嘴唇也开始逐渐凸显出淡蓝色。
　　女孩的脸上犹如被砸碎了一般，刚刚挨上一拳的地方浮现出无数的碎冰和龟裂。不过现在，这些碎冰正在逐渐恢复，重新将她的那张脸塑造完美。
　　她，就这样目无表地看着面前的罗伯特，没有感，也没有感觉，甚至像是没有任何的生命！仅仅……只是看着一个毫不起眼的冰块碎石一般……
　　看到这双眼神，罗伯特一时间也有些惊呆了。
　　隐隐约约，他开始感觉自己是不是有些理解错了？
　　自己之前所想的那些把她打一顿就能够赢得芳心的举措，是不是哪里出了什么问题？
　　也就是在他惊讶的时候，寒冰法师已经举起了她的法杖，杖头上的冰冷光芒已经笼罩住了这位拳术师，接下来……
　　碰——！
　　魂之炎公会的战士从后面一脚将这名寒冰法师踹翻在地，同时用力地在优姬的背上狠狠地踩了几脚，还一脸兴奋地冲着罗伯特说道：“罗伯特！你厉害啊！之前我们还担心你对这么一个滴滴漂亮的女孩子会狠不下心，现在看你打的那么用力我就放心了！快！你也过来多踩上几脚！快啊！”
　　“欺人太甚！”
　　巨山的圣骑士急匆匆地赶了过来，用盾牌bī)退了巨山的战士。可他没有时间去看自家大小姐况怎么样，只能继续和对面的战士迎战。
　　倒是罗伯特，现在看着再次被一脚踹翻在地的优姬，一时间不知道应该说些什么才好。
　　不过，这样的场景倒是很符合艾罗的意见。
　　如果是单对单，那么说不定刚才走神的罗伯特会被优姬的一个不知道什么魔法给打飞，但要知道这可是三对三啊！既然是三对三，那么作战经验相对来说比较匮乏的优姬·爆锤能够堤防得了别人对自己的偷袭吗？
　　事实证明，她对于目标以外的防备心理还是太弱。不然也不会这样再次被踹翻在地。
　　嗯~~看着她这样三番两次被魂之炎的人打到，如果这样她还能够继续上这个罗伯特，那么自己这个会长业可以不用做了！
　　“唉~~可惜啊~~可惜~~”
　　当着自家公会成员的面，艾罗还是要表示表示。
　　但他嘴角的笑容却早已经出卖了他的内心想法，看的其他人一个个的全都背后冒冷汗，不知道自家会长究竟安着怎样可怕的心思。
　　场上，罗伯特现在的尴尬真的是无以复加。
　　他现在没有精力去搭理一旁正在激战的四个人，只是有些担心面前这位再次面朝地的少女。
　　“那个……优姬……爆锤……小姐？”
　　罗伯特小声招呼了一声，试着上前轻轻戳了戳这个女孩。
　　但还没等他走上前，这个寒冰法师突然间爬起来，拄着自己手中的法杖颤颤巍巍地站了起来。
　　看到优姬没事，罗伯特一时间放下心来。
　　可是，当他看到这个女孩现在的那张脸的时候，一时间更是心如刀绞，整个人都快要化了。
　　在众目睽睽之下，优姬紧紧地咬着自己的下嘴唇，一双眼睛里面饱含着泪水，可她却拼命忍耐着不肯掉下来。
　　因为接连受到攻击的缘故吧，她的法袍现在已经破破烂烂，一双脚也因为受伤疲软而显得颤颤巍巍。
　　刚才笼罩在她脸上的那股寒霜气息现在已经完全消失不见，冰蓝色的眼睛和嘴唇也是恢复正常，只是这种强忍着不肯哭出来的模样，实在是让人无法忽视。
　　“你……你别哭啊！你别哭……别哭好不好……？”
　　现在的罗伯特哪里还管刚才自己想要狠狠揍她一顿的想法？只要让面前这个女孩子不要哭，那么哪怕让他现在立刻去死他估计都愿意。
　　可看到罗伯特向自己靠近，优姬却是有些害怕地向后退了一步：“我才……没有哭呢！你……你别……靠近我……！”
　　这种小小的倔强外加本来就疲软的双脚，优姬向后退的时候甚至不小心向后摔倒。出于本能反应，罗伯特连忙伸出手想要去拉她一把。
　　“小少爷！”
　　远处正在交战的魂之炎牧师毫不停留地就给罗伯特施加了一个“光之翼”祝福。突然有了祝福，体变得十分轻盈的罗伯特一时间没有掌握好力量，那伸出的手竟然准确无误地压住了优姬的脖子。就这样顺势一压，变成这名拳术师卡住寒冰法师的脖子，将她整个人都重重地压在地上的场面了。
　　“干得漂亮！”
　　偷空中，魂之炎的战士和牧师双双对自家公会的少爷竖起大拇指。而巨山公会的槐林和圣骑士眼见自家的大小姐已经被卡住了脖子，更是着急想要前往搭救。但一方心急，一方自信心大增，战士和牧师怎么可能让槐林两人前去救援？
　　此此景，在一旁魂之炎公会的众人看来也是十分的爽快。尤其是驰雷·费尔会长。这位雷电魔法是十分轻蔑地瞥了一眼对面气急败坏的吉斯·爆锤，冷笑道：“这就是魔法师的命脉。即便魔力亲和再强大又有什么用，没有办法念诵咒文，没有办法施展魔法的魔法师就和一个普通人没什么区别。小子！快点狠狠地抽他闺女两巴掌！打的狠一点！越狠越好啊！哈哈哈~~！”

###第一百五十二章 愤怒之林###
　　在会长的起哄下，魂之炎公会的成员们全都欢呼起来。
　　但在这样的欢呼声中，罗伯特现在的感觉却是比杀了他还要难过。
　　他在这种不得不卡着优姬脖子的况下看着她，看着自己心仪的女孩现在被制服，看着她眼睛里面的泪水已经遏制不住地流淌了下来，看着她即便在这种况下也依然紧紧地咬着下嘴唇，一副倔强地不肯认输的模样。
　　嗯……在这种时候，自己真的要一巴掌打下去吗？
　　“糟了！”
　　后台中，艾罗不由得惊呼出来。
　　一旁的圣饼也是点了点头，说道：“的确是糟糕了呀，这么一搞，他们两个人之间还会有可能吗？”
　　忌廉也是忍不住有些摇了摇头：“只能说，这位优姬小姐的作战经验实在是太浅了。唉，吉斯会长平时真的是太宝贝自己的女儿了，看起来这位大小姐压根就没有出过几次任务吧。即便是出任务应该也完全没有任何危险的那种吧。”
　　芭菲现在也有些关心这里的战斗，飞过来，双拳抱在一起，一脸担忧地说道：“这样，他们还可以，谈恋吗？”
　　这些问题艾罗并不想回答，因为他现在脑子里面想的和这些家伙可不是同一件事。
　　这整个策划事件中，艾罗承认自己犯了一个大错！
　　他错误预估了这个寒冰法师是一名女孩子这一件事！
　　看看那个罗伯特的眼神吧，这个家伙面对自己心仪的女孩已经哭了这件事上，难道还下得去手狠狠地揍她的脸一顿吗？
　　哪怕这个家伙真的把自己的胡说八道当成金科玉律，恐怕在面对这样的一个场景时也绝对打不下去吧。
　　话说回来，自己原本以为那个大小姐看起来那么温柔，在接触到罗伯特这样的恶意之后一定会全力反击！这场战斗至少一定会变成你来我往的正面交锋。如果是在正面对决中罗伯特把优姬打飞，击败她，那么这个剧本就可以完全按照自己预想的走下去。
　　可现在，一个完全缺乏作战经验的少女在这场战斗中完全就变成了一个被男人不断欺负的小女孩了呀！
　　以艾罗以往的经验，以及自己为女的理解来看，这个罗伯特如果在这个时候还能够一巴掌打下去的话，要么就是这个家伙是个完全的傻瓜，要么就是他已经丧失人对优姬已经完全不存在任何慕之了。
　　可是……
　　现在看来，最糟糕的况就要出现了！
　　场上，在魂之炎公会众人的欢呼声中，罗伯特那高高举起的手终究还是没有直接打下去。甚至他那卡着优姬脖子的手也是慢慢松开，脸上充满了愧疚之色：“那个……爆锤小姐……实在是……那个……对不……”
　　“丛林蔽！！！”
　　伴随着咒语吟唱结束，大量的树木猛地从罗伯特的脚底窜出，将这名拳术师紧紧地捆绑住。
　　转过头，只见那边的槐林现在却是一脸愤怒！他几乎是红了眼，咬牙切齿地催动魔力。在他魔力的摧谷下，那些宛如生长了百年一般的巨大树木互相缠绕，将罗伯特紧紧地缠绕在其中！这股力量的强大，甚至让圣饼都开始惊讶于自己的魔法防御罩现在竟然有些许的松动？
　　“喂！槐林！帮帮我啊——！”
　　失去了槐林的帮忙，巨山最后一名圣骑士自然就要迎接魂之炎战士和牧师的双人压迫，显然已经开始吃力。但这边的槐林却像是完全没有听到一样，继续豁出自己全部的魔力死死地缠住这名拳术师！
　　艾罗看的出来，他的眼神中是真的传出了杀意。
　　他……是真的想要在这一刻将这个敌人的骨头碾碎，彻彻底底地杀了他！
　　“喝啊！”
　　那名圣骑士终究还是抵挡不住两人的攻击，心脏部位被战士的斧头砍中，倒地“亡”。也就是在这一刻——
　　叮叮叮——！
　　一回合的比赛终于结束，进入了休息时间。
　　可可始终在旁边观看解说，既然现在已经到了休息时间，她也是连忙跑上竞技场，笑着说道：“终于！第一回合的比赛结束！没想到在第一回合就出现了人数减少的状况啊！但是这场战斗毫无疑问将会变得异常精彩！……槐林·心语先生，第一回合已经结束了，按照规定请松开罗伯特先生。槐林·心语先生！请您立刻解除魔法！我请你……立·刻！”
　　可可大声喊话，可槐林却像是完全失心疯了一般，压根就没有任何解除魔法的意思。他的魔力继续在催动，那些树木缠绕的更紧，被压迫在其中的罗伯特脸上开始浮现出一些痛苦之色！要知道，现在中场休息，后面的那几只钩齿鼠绝对不可能再受到任何的攻击！
　　艾罗心知不妙，他连忙转过头看着一旁的圣饼，这位大祭司现在继续在维持“圣之恩佑”，但看得出来，时间超过五分钟之后，他的魔力已经开始有些匮乏，额头上的汗水也开始大量地冒了出来。
　　见此，他立刻冲出后台，后面的忌廉，布莱德和芭菲心知不妙，也是连忙跟着自家会长冲了出去。
　　竞技场上，原本已经停止战斗的魂之炎战士和牧师眼见状况不妙，立刻大声呵斥，同时向着槐林冲了过来。可那头树精却是在这一刻横在两人的中间，张开双臂，似乎正在努力保护自己的主人！
　　就连刚才“死亡”的圣骑士现在也是爬了起来，当他看到自己的同伴现在真的有了杀意之后也是一慌，大声喊道：“槐林！你疯啦？！快住手！！！”
　　围观的群众们本来以为可以迎来两分钟的休息时间，可立刻他们就发现这场战斗似乎已经向着不可预测的方向发展，纷纷张大眼睛紧张地看着。
　　两家公会的成员现在也是察觉到现在的状况不妙，驰雷和吉斯两位会长脸上流露出恐慌的表，纷纷冲上台，要向着槐林冲过去！
　　咔啦一声，笼罩在罗伯特上的防雨魔法，开始出现一道裂痕。
　　槐林眼中的杀意，也是伴随着这一丝裂痕的出现而变得更甚！也就在他举着法杖，准备再次施加一把力的时候……
　　“优姬小姐！你受伤了吗？！”
　　突如其来的喊声让槐林心念一动，连忙转过头，只见人鱼之歌的会长现在一把搀扶住优姬，关心地询问。
　　而优姬则是被那个人搂在怀里，眼中的泪水始终都没有流干。
　　也正是因为这一刹那的分神，距离他最近的那名圣骑士猛地一盾牌打在他的背脊上。受到冲击，导致槐林体内原本顺畅流动的魔力立刻受到阻隔。他不由自主地蹲下，大口大口地喘气，而那缠住罗伯特的树木现在也迅速枯萎，其中的罗伯特也是从半空坠落，被急急忙忙赶过来的驰雷抱在了怀里。
　　“呼……”
　　后台中，圣饼终于松了一口气，解开魔法。他瞥了一眼旁边备着，但一直都没有使用过的魔力气雾剂，无奈地摇了摇头，一口气砸了四瓶。
　　竞技场上，驰雷迅速检查自己儿子的伤势。见他现在只是脸色有些苍白，但手脚的骨头似乎并没有任何断裂之后，这才放下心，松了一口气。当下，他立刻抬起头直视对面的吉斯。
　　吉斯也不退缩，同样狠狠地瞪着驰雷。
　　双方会长在互相瞪了几秒钟之后，驰雷瞥了一眼刚才打断槐林施法的圣骑士。不管怎么说，救下自己儿子的终究还是巨山公会的人，自己真的要发作的话现在也不太方便说话。在犹豫了片刻之后，他也只是重重地哼了一声，手一松，让自己的儿子直接摔在地上，扭过头，走向自己的休息区。
　　看到驰雷不再计较，吉斯也是不由得松了一口气。
　　毕竟现在他的女儿受到精神上的重创，而且自己公会有错在先，从士气上面来讲自己公会也不好在这个时候立刻发难。
　　在略微感谢了一下那名圣骑士之后，他看了一眼那边正在被艾罗不断安慰的女儿，想了想后，还是走向那边已经缓过一口气来的槐林，一把抓住他的衣领，向着休息区拖。
　　“会……会长……我……”
　　“别说了！”
　　吉斯迈着沉重的步伐，他不需要听槐林的解释，其实他也没有必要听那些解释——
　　“不用，再说了。我知道，所以，不用说了。”
　　听到吉斯这样的话语，槐林这才低下头，带着些许惭愧的神，跟着槐林向着休息区走去。
　　至于艾罗这边，他自从刚才冲上来的第一时刻就来到优姬的旁。他拉住这位寒冰法师的手，感觉到她的手现在真的是十分冰冷。而这位年纪应该比他还大上两三岁的少女现在却像是完全没有了依靠一样，只是哆哆嗦嗦地流眼泪。
　　“优姬小姐，你没事吧？不要怕，现在已经没事了，你不用再担心了。”
　　优姬转过头，看到艾罗这张俊秀的脸庞之后，心中的委屈似乎一下子全都无处发泄一般地爆发了出来。

###第一百五十三章 阳谋###
　　她的泪水哗啦啦地滚落，现在的她哪里还有半点温柔女神的模样，完完全全就是一个被欺负了之后，终于能够找到一个人尽力哭一顿的小女孩的模样。
　　“呜呜呜……哇——！我……我打的好差！我输……输的……那么惨……哇——！”
　　在那边两位会长正在对峙的时候，艾罗则是轻轻地拍了拍这个女孩的背脊，一脸认真地说道：“优姬小姐，输不可怕。最可怕的是不知道怎么样去赢的方法。”
　　优姬不断地摇头，泪眼模糊地说道：“还能……赢吗？赢不了的呀……呜呜呜……我们已经少了一个人了……这下再怎么样也不可能赢了呀……”
　　艾罗呼出一口气，在她的耳边轻声说道：“你难道就不想复仇吗？你难道就不想把这个家伙打的自己亲爹都不认识吗？你的魔力亲和明明那么强，只不过是因为不断被打断，所以没有成功施展而已。只要让你成功施展魔法，这些家伙完全不是你的对手。尤其是那个跟踪狂，他这次当着那么多人的面羞辱了你，难道你就不想帮你父亲找回场子吗？”
　　此时，两位会长已经各自带着人退下。艾罗知道自己时间不多，他也不等优姬想明白究竟是怎么回事，连忙说道：“要赢很简单，接下来的战斗你只要继续保持这种哭鼻子的状态，然后完全不用防备那个跟踪狂，和槐林好好打配合，努力击败魂之炎的剩下两人中的一个就行了。”
　　“不……不用防备？呜呜……这不可能的啦……呜呜……”
　　看这个女孩现在真的是一副柔柔弱弱的样子，虽然这样的模样让艾罗看着有些生气，但时间紧迫，他也只能将计就计——
　　“相信我！优姬小姐，请你一定要相信我。只要相信我，你一定能够看到胜利的曙光，我向你保证！”
　　巨山公会的人走了过来，见此，艾罗也是连忙松开手退到一旁。
　　只有这位寒冰法师带着一脸的疑惑看着艾罗，继续带着抽泣，走向自己公会的休息区。
　　眼看竞技场上的双方重新归于冷静，艾罗不由得呼出一口气。
　　只是这个时候，一旁的可可却是一脸不高兴地走过来，用胳膊轻轻推了一下自家会长：“会长哥哥和这个哭鼻子的大美女说什么呢？说的那么开心。会长哥哥很会哄女孩子开心嘛。”
　　小小年纪，醋意倒是不小。
　　艾罗笑了笑，伸手揉了揉这个小丫头的脑袋：“好啦，就是安慰一下而已。不过可可，你的控场能力真的是越来越强了呀？看起来我们公会成长度最高的，绝对非你莫属啦！”
　　小丫头听到夸奖，没几句鼻子就开始翘上天。她一脸自信满满，看起来差一点点就要飞上天去了。
　　安慰好自家的死灵法师，这场冲突骚乱也终于算是画上一个句号。
　　接下来就是第二回合的较量，但这场较量对于许多观众来说，却已经有了一种如同鸡肋一般的感觉。
　　巨山这边“阵亡”一人，一个寒冰法师完全被对方的拳术师碾压着打，一个树林魔法师情绪很容易失控，为了那个没用的寒冰魔法是甚至完全不顾自己队友的死活。
　　这样的战斗还有什么看头？看魂之炎如何碾压巨山吗？
　　这对于那些买了巨山赢的战斗的赌徒们来说，更是一场精神和肉体上的折磨。第二回合比赛才刚刚开始，看台上对着巨山公会就已经是嘘声一片，尤其是那些买了输赢，眼看就要赔钱的人，现在嘲讽的更是厉害。
　　当然，这绝对不是艾罗想要看到的结果。
　　为了避免战斗变得白开水，避免一面倒的状态，他需要尽力调节好双方战斗水平之间的差异。
　　举办大赛，他最害怕的莫过于这种嘘声一片的战斗。如果这场比赛比不好的话，那么绝对会影响接下来的门票销量，也绝对会影响自己接下来的盘口收入！
　　所以……
　　“啊！罗伯特选手再次展开攻击！他靠近优姬选手！是不是打算再次像第一回合那样展开如同狂风暴雨一般的攻击呢？！啊！罗伯特选手后退了！这究竟是怎么回事？完全没有看到优姬选手有任何防御或躲避的姿态，罗伯特选手再次后退了！”
　　看到这一幕，艾罗嘴角上的那一抹担忧之色，终于稍稍化解。
　　正如同之前所说的，一个正常男人对于自己心爱的女人的眼泪总会缺乏抵抗力。
　　更遑论罗伯特这种初尝恋爱滋味的小年轻。
　　所以，想要让这个家伙不再参与这场战斗而又不做的太明显的方法，就只有让他牢牢记住优姬那张哭泣的脸。
　　只要这位寒冰法师在接下来的战斗中不用再防备这个拳术师，那么一旦他即将成功攻击到优姬的瞬间，他的脑海中一定会闪烁出刚才弄哭人家的窘境。
　　这种犹豫会让他的攻击放缓，甚至不再主动攻击。
　　这样一来，虽然场面上依然是三对二的局面，但可以通过这种心理战术，创造出一种实际上的二对二。
　　“少爷！上啊！”
　　战士正面抗下槐林的攻击，后面的牧师一边施展光明魔法治疗一边大喊。罗伯特也是在这一刻再次冲向优姬，但优姬却是依然看都不看他一眼，只是默默地吟诵自己的咒文。
　　看到优姬这种完全不理睬自己，同时眼角还挂着没有干涸的泪水的模样，罗伯特的拳头不由得再次缩回，向着一旁跳开。
　　也因为这一刹那的犹豫，优姬终于成功念诵出自己的咒文，手中的寒冰法杖散发出今晚最酷寒的霜冷风暴——
　　“冰霜·苦乐地狱！”
　　战士和牧师的脚下立刻生成一个巨大的寒冰魔法阵，牧师眼看状况不妙连忙后跳，战士也想逃，但槐林却是立刻催动魔法，树精上前一把抱住这位战士。
　　一刹那，甚至在那名战士甚至都没有来得及喊出声的刹那之间，战士和树精双双被宛如冰山一边的厚重冰块包裹冻结！这也代表着这位战士，现在也迎来了“阵亡”。
　　看到这里，艾罗的嘴角终于重新洋溢起了笑容。
　　现在，双方重新变成了二对二的阵容。
　　而当罗伯特看到自己的同伴在如此强大的寒冰魔法之下“牺牲”之后，他脸上的那一丝不忍立刻变成了惊讶！随后，当他再次看着那位放完魔法的寒冰魔法师的时候，他脸上的歉疚与怜悯明显少了许多，取而代之的，则是一丝丝的畏惧和要强。
　　当艾罗看到这个家伙脸上的表情后，他只是笑了笑。
　　而当他看到台上那些赌徒重新双眼放光，嘘声也开始停止，重新变成欢呼的时候，艾罗知道，自己今晚可以睡一个好觉了。
　　而当今晚的十个回合战斗结束之后，双方总共四人依然站在场地上。因此——
　　平局。
　　——1302年1月10日，伙食费：-1银6铜8铁，玻璃瓶：-2铜，草药采购：-1银，结余：7金4银3铜1铁，巨山与魂之炎比分：14:10——
　　自从那一晚的战斗结束之后，罗伯特没有再来找过艾罗。
　　这是一件好事，自从组建这场公会战争之后，艾罗已经不知道自己究竟有多少个晚上没有睡过好觉了。
　　一来是因为兴奋，毕竟能够赚到那么多钱。
　　二来也是因为担心。
　　要知道，人鱼之歌并没有什么很正规的保险箱可以存放那么多钱，虽然说这些钱放在柜台下面，而酒吧柜台上面趴着那只猫，看来应该没有什么人有这个能力从娜帕这里偷钱。
　　但总是就是有些不放心，这也让艾罗晚上时不时地会睡不好觉，有时候甚至可以趴在柜台上，一觉到天亮。
　　“哈欠~~~”
　　一大清早，艾罗打了个哈欠，揉了揉自己显然有些疲惫的肩膀。
　　一起床，他就察觉到自己的身体有些不对。
　　起床，坐在梳妆台前看着镜子里面的自己，再捂着自己的额头感觉了一下。
　　“唉……如果我真的是个男人，是不是可以不会感觉那么累了？”
　　看着镜子中这个显得精神有些萎靡的女孩，艾罗显得有些无奈。
　　在重新梳妆好后，他缓缓下了楼。只不过这次一反往常，他没有立刻拿着账簿出门，而是在柜台后面坐下，手里抱着一杯暖暖的奶茶，喝了一口。
　　娜帕从自己的窝里面钻出来，拱起身子，长长地伸了一个懒腰。
　　当它睁开眼，看到出现在面前的艾罗之后显然有些惊讶。又看到他那略微泛红的脸庞和脖子上的围巾，随即飘了起来，抬起尾巴在艾罗的额头上缓缓按了一会儿。
　　“又有些发烧了？”
　　娜帕松开尾巴，有些担忧地看着艾罗。
　　艾罗则是慵懒地点了点头，抱着奶茶继续喝了一口，笑着说道：“人太累，果然容易得病啊。以前生活规律的时候从来都没有那么容易生病过。自从开始筹备公会战争之后，我每天几乎只能睡三四个小时，有的时候刚刚闭上眼睛天就亮了，我又要起床了。唉……我原本以为自己至少可以撑到公会战争结束的。”

###第一百五十四章 风雪涌来###
　　娜帕绕着艾罗转了一圈，说道：“你又生病了，不会又出什么事情吧？上次你生病，结果搞得我们公会差点易主啊！”
　　艾罗噗嗤一声笑了出来，他伸出手，轻轻抚摸着这只猫的毛皮，笑着说道：“放心啦，吃一堑长一智。既然我现在都知道我身体不好了，那我就会好好休息。尽量让自己恢复精力。接下来几天可能我要好好休个假，你作为副会长，可要帮我好好看管公会，尤其是公会战争不能出岔子啊。”
　　这只猫看起来还是有些不放心的模样。它绕着艾罗不断转圈，犹豫良久，这才呼出一口气，缓缓说道：“你们人类的身体真的很奇妙。要论学习能力和各种奇奇怪怪的歪脑筋，你们动的比任何魔兽都快。可要论身体素质，你们的体力又差的很。”
　　说罢，娜帕在艾罗的脑袋上盘旋了一下，但随即它似乎想到这位会长现在头晕，转了一会儿之后还是没有趴下去，而是飞进厨房，出来的时候这只猫的脑袋上顶着一盘面包，缓缓地放在艾罗面前。
　　“吃吧，吃完了早点休息。这才两个月，就生两场病，我都开始怀疑你才是那个身体不好的大家小姐呢。”
　　艾罗笑了笑，拿起一块面包咬了一口：“我早说了呀，以前我生活规律，不会有这样的状况发生。而且我现在并没有上次那么严重，只是稍稍有些感觉而已。如果这次钱能够一次性赚到很多的话，我甚至想过要好好休个假，把疲劳全都释放出来。”
　　娜帕重新趴在自己的坐垫上，歪着脑袋说道：“对了，在你休息之前，那对情侣现在的情况怎么样了？他们之间还有发展的可能性吗？如果那个拳术师再来找我们的话，我应该怎么给他出主意？”
　　不说倒好，一说这事艾罗倒是想起来了。他有些为难地拍了拍自己的脑袋，叹了口气说道：“真糟糕……我把这件事给忘了……嗯……接下来要怎么拆散他们好呢？”
　　“嗯，应该怎么拆散……嗯？拆散？”
　　看着娜帕那张充满了惊讶的猫脸，艾罗竖起一根手指头抵着嘴唇，轻轻地嘘了一声，笑着说道——
　　“是啊，别告诉成员们。因为这样这样，那样那样，所以他们之间互相仇恨目前是对我们公会最大的帮助。你看，这些天的比赛不是很好吗？他们在场上打的火热，我们收钱也收的火热。所以何必撮合他们？就让他们保持这样的状况下去就行了。”
　　这只猫脸上的表情真的只能用“精彩“来形容。
　　艾罗倒是并不怎么介意这种表情，毕竟自古以来只听过旁观者的好心牵线搭桥。还从来没听说过有不相关的人直接来拆台的吧。
　　娜帕在自己的坐垫上来回挪动了一下，似乎想要调整一个让自己最舒服的姿势来让自己显得更加舒服，好能够更加安稳地接受这个事实。
　　良久之后，它才显得犹犹豫豫地说道：“所以……接下来，我也要继续拆散这两人之间的感情吗？”
　　艾罗略微笑了一下，他再次抬起手捂了一下自己的额头。嗯，虽然有点烫，感觉有些乏力，但精神还算是正常，这次的病状没有上次那么强烈，但还是要好好注意啊。
　　“其实吧，你真的要做的事情也没有什么了。”
　　艾罗再次抱起茶水喝了一口——
　　“该做的事情我已经做得差不多了。他们双方之间已经出现了裂痕，罗伯特这边不知道，但我肯定优姬那边肯定对罗伯特的警惕大于喜爱吧？只要让这样的情绪继续发展下去，一直到这次的公会战争结束就行了。至于结束之后，如果他们两人中的任何一个来委托我们帮他们想办法……呵呵，我有上千种方法可以让他们两个在一起。”
　　娜帕的身子不由得略微颤抖了一下，它缩起尾巴，身子也是蜷成一团，带着些许试探性的口吻说道：“你……怎么那么有自信啊？”
　　艾罗的嘴角再次勾勒起一抹微笑：“女孩子的心思对那些男孩来说或许就是个谜。但要我来猜，可真的是方便多了。”
　　娜帕嘟囔着嘴：“听起来我们公会好像越来越像是个反派公会了……我们的会长为了一己私利可以随意拆散别人的爱情，为了金钱利益同样也可以让一对互相仇恨的男女绑在一起……这种行为听起来好像是魔王才会干的事情。”
　　艾罗叉着腰，带着些许夸张的口气哈哈哈地笑了两声：“哦？能够获得娜帕这位大魔兽称呼我一声魔王，那可真的是赞誉啊~~~！不过这种话在这里说说就好，可千万不要对别人说我像魔王啊。一个公会毕竟需要保持良好的正面形象才能够持续赚钱嘛。”
　　喝完茶，吃完面包，艾罗略微伸了个懒腰，感觉了一下自己的精神。
　　虽然现在还算好，但总的来说还是有一些些疲惫，所以还是尽快休息一下才好。
　　这么想着，艾罗从高脚凳下来，拍拍手，将自己脖子上的围巾裹得更紧了一点。
　　“他们接下来几天的工作安排就拜托我们的副会长统筹规划一下啦~~虽然大致上应该干些什么事情我都已经计划好了，他们照着做就行。现在战斗已经进入中期平稳阶段，短时间内应该不会出什么事情。他们回来之后也不要让他们太过担心我啊。”
　　娜帕晃了晃尾巴，似乎精神还是没有从刚才那种需要故意拆散他人爱情的恍惚中回过神来。
　　艾罗也不在乎，笑了一下，就打算上楼。
　　砰砰砰——！
　　突然，巨大的敲门声却是在这一刻阻挡了艾罗的脚步。
　　这声音显得十分急躁，在三声敲门声结束之后不到两秒，又是三声巨大的砰砰砰。听得出来，外面的人显然很着急。
　　这种急躁的声音让艾罗那原本显得有些放松的心情一下子就被吊了起来。
　　他知道，自己现在需要休息，需要好好地恢复精神。但看着来人那么紧张的状态，他知道，自己的这次休息可能需要再往后调整一下了。
　　裹好围巾，艾罗也紧了紧身上的衣服，上前打开公会大门。
　　门一开，外面那带着些许寒意的风雪立刻争先恐后地涌了进来，让艾罗忍不住浑身一个哆嗦。
　　“艾罗会长！艾罗会长你可总算是要开门了呀！”
　　出现在门前的不是别人，正是镇长圆奶酪以及其他几名镇民。
　　看着圆奶酪现在这副慌慌张张的模样，艾罗不由得皱起了眉头。
　　毕竟，其他人慌张他可能真的担心会出什么事，但这位镇长的慌张他可是放下心来了。
　　虽然放下心，但这种因为鸡毛蒜皮的事情来打扰自己休息的行为，真的不是很讨喜啊……
　　“老板？发生什么事了？我们的啤酒卖光了吗？”
　　尽管心头不满，但艾罗还是让自己脸上的笑容显得温和一点。
　　可圆奶酪现在却是一副如临大敌的模样！他用力地甩了甩脑袋，上前来就想用那双粗糙的手搭住艾罗那略显瘦弱的肩膀。艾罗对这方面比较敏感，连忙向后跳了小半步，让这位镇长抓了个空。
　　圆奶酪没有意识到自己被拒绝，而是直接踏入公会，一脸恐慌地说道：“艾罗会长！你要给我们出出主意啊艾罗会长！现在……现在出大事了！有人想要来……想要来收购我们城镇这次的公会战争举办权！你说应该怎么办？具体应该怎么办啊？！”
　　刹那间，艾罗原本心里还有的那一点点烦躁和慵懒，在这位镇长的话语下立刻烟消云散。他那原本挂在脸上用来充当营业表情的笑容，也是在这一刻瞬间收敛了起来。
　　————
　　壁炉里点上火，休息区的桌子上摆好茶水。
　　整个人鱼之歌的公会大厅很快就变得温暖起来。
　　圆奶酪和那些愁眉苦脸的镇民们都在桌子两边坐下，每个人的脸上都带着一抹期盼的表情看着艾罗，似乎现在在这个鹈鹕镇内，这位公会会长已经成为了唯一的救世主一般。
　　可艾罗并不敢怠慢，他再次试探了一下自己的额头，却是有些皱眉。
　　因为刚才消息的急躁，他察觉到自己额头的温度有些上扬，整个人的精神也开始稍稍疲惫了一点。
　　现在自己最好的做法就是立刻去休息，好好睡上一觉。这样等到晚上说不定自己的精神就能恢复。
　　可看着在这里坐着的众人，他实在是没有办法说出“你们明天再来”这种话。
　　“呼……老板，请你，慢慢地，有条理地，按照时间顺序的发展过程，将你想要说的话重新和我说一遍？我要好好整理出我们现在遭遇的问题。”
　　圆奶酪已经喝了好几杯茶水，似乎终于让自己的精神稍稍稳定了下来。
　　他放下手中的水杯，长长地呼出一口气后，这才开始说道：“艾罗会长，这次的事情真的是我们鹈鹕镇从来都没有遇到过的事情。我当镇长那么多年了，也是从来都没有处理这种事情的经验！发生这种事情之后我们这些人第一个想到的就是会长您！您的知识丰富，见多识广，应该能够解决我们心中的疑问！”

###第一百五十五章 狙杀金币###
　　在略微停顿了片刻之后，圆奶酪这才开始描述事情的起因——
　　“其实早在十天前，就有人来找过我了。当时来的那个人说看我们鹈鹕镇这场公会战争举办的很有意思，但担心我们镇的资金和人力并不足够，所以想要向我们提供资金和帮手。”
　　艾罗的眉头略微皱起，默不作声，继续听着。
　　“当时比赛才刚刚开始没几场吧，对方提出的条件也的确非常优厚！艾罗会长，请你不要介意啊，我真的要说，对方给出的金币数量远远超过你的那120枚金币。”
　　艾罗笑了一下，依然不说话，让这位镇长的讲述能够保持一个连贯性。
　　“不过当时我想，这次公会活动是我们鹈鹕镇和你们人鱼之歌一起联合举办起来的，现在正在步入正轨，我们整个小镇的镇民全都动员起来，怎么可能人手和资金不足呢？”
　　“所以，当时我就拒绝了对方。对方也就离开了。”
　　“但是随着比赛的进行，对方在昨天又跑来找我了！而这一次，我也终于弄明白了对方的身份！”
　　“那是泄湖城的领主，诺里斯子爵！”
　　“诺里斯子爵想要参与我们鹈鹕镇的这场公会战争，表示愿意提供大量的金币进行支援。同时还打算将许许多多泄湖城的食物与资源源源不断地运送进我们鹈鹕镇，将这次的公会战争剩下的时间搞得更加轰轰烈烈！”
　　“这件事情实在是太大，我做梦都没有想到我们镇竟然会来一个城的领主！天哪，这段日子究竟是发生了什么？诺里斯子爵，卡普伯爵，瑞驰子爵，那么多贵族纷纷来到我们鹈鹕镇，让我一下子都不知道应该怎么办才好了！”
　　与圆奶酪慌慌张张相对应的，是那些镇民们一个个的全都手足无措。
　　一名镇民开口说道：“是是是，没错！当时听到是诺里斯子爵的人的时候我差点没有吓得尿裤子啊。子爵大人想要承包我们店铺的生意，然后一口气进行买断。这可真的是一笔大钱啊！你们说，对不对？”
　　其他镇民们现在也是连连点头，你一句我一句地诉说最近两天已经有许多子爵的人来到他们店里，表达了想要一口气买断公会战争期间这些店铺的所有生意，让众人歇业的态度。
　　这笔钱真的很优厚，优厚到足以让他们停下所有的工作，只需要拿着这笔钱吃喝玩乐，快快乐乐地渡过这次的公会战争盛典，从而以一个十分舒畅的心态迎接春天的到来。
　　看着这些人一个个的眉飞色舞，也看着圆奶酪镇长现在这幅不知道应该怎么办才好的模样，艾罗脑海中的思绪却是说不出的混乱。
　　如果真的要说一个结果的话……
　　糟糕了。
　　应该，也就只有这么一种感觉了吧。
　　“艾罗会长，这件事情实在是太大了，我不知道是不是应该立刻答应。所以才想着过来先和你商量商量。”
　　圆奶酪镇长一脸期盼地看着艾罗，脸上的表情也是夹杂着喜悦与混乱，不知道自己究竟应该做出怎样的决策来。
　　对此，艾罗倒是有点高兴。
　　毕竟这位镇长在遇到这件事情的时候知道先来问问自己，而不是自己先下决定。如果碰到一个头铁的想都不想就一口答应下来，那么自己可就真的是亏大了。
　　“老板，还有各位。你们觉得，为什么这位泄湖城的领主想要来插一脚吗？”
　　圆奶酪和众人互相看了看，纷纷摇头。
　　毕竟对他们这些边陲小镇的镇民来说，经济战恐怕实在是一个太过遥远的名词了吧。
　　“那是因为我们把这次的公会战争办好了，办的热闹了，办的成功了！”
　　“因为我们整个小镇的努力之下，一切都在走上正轨，我们赚的钱正在不断地增多，变得越来越引人注目。”
　　“这位诺里斯子爵想的真的很周到啊~~泄湖城和周边这些小镇过去那么多年在冬天都没有什么娱乐活动，他却一点点行动都没有，只是按照‘传统’让大伙儿进行蛰伏，一直等到春暖花开。”
　　“可是，当他看到竟然可以利用两个公会之间进行战斗来赚取大量金钱的时候，他立刻就想要来篡夺我们的劳动果实。”
　　“让我猜猜看他会怎么做呢？嗯……如果是我的话，首先，我会用大量的金钱一口气买断整个鹈鹕镇的诸多营收入。除了住宿这种基于不动产的东西没法动之外，他会携带着大量的资金进入我们的餐饮业和服务业，就像是诸位这几天遇到的那样，有许多子爵的人前来和你们谈论收购的事情。”
　　“收购，的确会让诸位得到大量的金钱。这些金钱甚至可能会比诸位正常渡过这个公会战争期间赚的还要多。”
　　“可是，在收购诸位两个月的经营权之后，我会立刻让泄湖城的各种经营活动迅速转移到鹈鹕镇进行举办。”
　　“以泄湖城的人口基数经济动力，利用我们现有的基础设施迅速搭建起一套基于泄湖城基准的吃喝玩乐的有了体系根本用不了几天时间。如果各位今天答应，那么大概明后天我就能够让专属于泄湖城品牌的食物，花卉，小玩意，服装等等产品铺满鹈鹕镇的整个大街小巷！”
　　“接下来，就是收割的时候了。还记得诸位已经将这两个月的经营权出售的事情吗？既然诸位已经将经营权出售，那么就代表这两个月的时间里面泄湖城的各个商业活动都不会有任何的竞争。他们想要把一顿饭的价格提高到什么程度就可以提高到什么程度。”
　　“这样，之前用来收购诸位的经营权的钱就可以通过这种手法逐渐收回来。因为大伙儿不可能在这公会战争期间不看比赛，不出去外面吃饭吧？”
　　听到这里，那些镇民脸上原本兴奋的表情逐渐开始变得冷却起来。艾罗知道，自己的话语起了效果，连忙加大力度——
　　“当然，如果仅仅只是想要让我们这两个月白干的话那也就算了。可诸位知道吗？这次的公会战争，我们打的旗号是我们鹈鹕镇举办的公会战争。“
　　“可如果我们允许泄湖城的大量资金进来，那位诺里斯子爵阁下一定会大幅度地打广告，通过各种各样铺天盖地，旁敲侧击的方法让大多数人都误以为这场公会战争是泄湖城策划的，只不过在我们鹈鹕镇办而已。”
　　“这也就导致如果我们在新一年的冬天到来时还想要再办一场公会战争的话，那我们之前所有建立的口碑都会被拖入‘这究竟是鹈鹕镇的活动，还是泄湖城的活动？’的问题中。”
　　“而且既然诺里斯子爵已经看到这种活动可以赚钱，那么新一年的冬天，他也一定会举办这场公会战争。诸位要知道，巨山和魂之炎，可都是驻扎在泄湖城内的公会啊。如果到时候子爵阁下邀请这两家公会在泄湖城进行比赛的话，诸位觉得，已经从名气上就已经输掉一届的鹈鹕镇，还有可能成功举办，并且进行创收吗？”
　　说完这些，刚刚还显得十分兴奋的镇民们现在已经全都是一副冷静脸，一个个的全都保持着一副沉思的表情。
　　尤其是那位圆奶酪镇长，他在思索片刻之后，缓缓说道：“艾罗会长，按照你的说法，泄湖城是打算篡夺我们的劳动果实喽？”
　　“使用资本对刚刚开始发迹，拥有赚钱前景的项目进行注资，然后将这些成果一口气全都打上自己的钢印并且加以吞噬。这在经济学上来讲是很基础的资本运作。因为使用这种方法可以在某个赚钱项目刚刚开始赚钱的时候进行投资，所以危险性总体来说相当小，大多数情况下在强大资本的运作情况下都可以将这个赚钱项目进行发扬光大，在短时间的热度内获得大量的利润。”
　　“同时，由于项目的发起者基本属于不懂规矩或是急于赚取第一笔资金的急躁心情，所以抢夺上也相对来说非常简单。项目的发起者一般往往要等到自己项目在资本手中赚了大钱之后才意识到，自己是为了一些微不足道的金鸡蛋，而杀了会下金蛋的母鸡。“
　　镇长依然在思考，可是一旁的一个镇民现在却有些奇怪，开口问道：“艾罗会长啊，我不是想要怀疑你，也不是觉得你说的会有什么错啊。那个……我就是想要问一下，你刚才说的这些全都是你的推论，会不会……真的是你想太多了？有可能纯粹是诺里斯子爵看到这场活动有趣想要注资进来，帮助我们一起把活动搞大，搞得更成功呢？”
　　艾罗真的很开心。
　　因为这个世界上就是因为还有那么多的傻子，自己赚钱才能够赚的更加轻松愉快啊~~~从本质上来讲，他觉得自己和那位诺里斯子爵应该没有什么不同。唯一的不同就在于，这位子爵现在想要动自己的奶酪，那么哪怕是撒谎，恐吓，威胁，自己也必须将鹈鹕镇捆绑在自己这辆名为人鱼之歌的战车上！

###第一百五十六章 糖衣炮弹###
　　“如果真的是单纯想要注资来玩一玩的话，这位子爵阁下找镇长先生可以理解。但为什么一直到你们告诉我之前，我这位人鱼之歌的会长竟然一点点都不知道这件事情呢？”
　　一个问题，将这个镇民的问题一下子重新塞回他的嘴里。
　　艾罗也不打算就这样放弃这个议题，继续说道：“诸位应该都知道，这场公会战争是我们人鱼之歌和鹈鹕镇共同举办的。我们人鱼之歌虽然说在整个活动中出的力没有诸位多，但从名义上来讲，除去鹈鹕镇之后第一个提到的，就是我们公会。”
　　“既然诺里斯子爵能够派人进入我们小镇和诸位进行商议，那么理所当然，不可能不知道我们公会在这场活动中占据的位置。如果真的只是想要来注资玩一玩，把这场‘游戏’搞大一点，玩的更加热闹的话，那么他应该在拜访完老板之后，第二个就来找我们人鱼之歌。”
　　“可是，他到现在都没有来找我们，这意味着什么呢？”
　　艾罗稍稍停下，让这些人先在脑子里面暗暗填充一些可怕的种子。
　　“这意味着，这位子爵很清楚他接下来的行动将是篡夺我们鹈鹕镇的劳动果实。而作为这场公会战争盛典的策划者和发起者，并且与其利益关系最为紧密的人鱼之歌，他是绝对不可能说服的。”
　　“既然不能说服，那么就只有架空了。”
　　“只要他能够把鹈鹕镇的镇长以及各位全都谈妥了，那么到时候再一口气大举进入我们小镇。接下来不管我人鱼之歌究竟有多大的反对意见，他都可以完全无视，自顾自地将这场公会战争活动办成‘泄湖城的盛典’。”
　　“所以，他完全没有来找我们人鱼之歌商谈这件事情的理由，诸位算是理解了吗？”
　　众人不再说话了，他们你看看我，我看看你，最后还是把视线全都落在那边的圆奶酪镇长身上。
　　这位胖乎乎的镇长脸上闪烁出些许担忧的色彩，带着些许愁苦的表情说道：“艾罗会长，你说的我都理解了。嗯……经济战对吧？赚钱的时候也会有这样那样的麻烦，有人想要把应该由我们赚的钱一口气夺走，我多多少少也算是明白了。那么现在最关键的是……”
　　他的脸上浮现出最为诚恳的色彩：“我不太想得罪诺里斯子爵，我们鹈鹕镇的很多物资也都靠泄湖城提供。所以……我们应该怎么样应对呢？”
　　最好的方法，就是直接回绝。
　　虽然艾罗的脑子里面是这么想的，可他却不可能真的就这么说出来。
　　诺里斯子爵想要直接动用资本侵吞这次的胜利果实已经是板上钉钉的事情了。如果直接拒绝的话，保不准对方会使出什么手段。毕竟对方手上的资金雄厚，真的想要搞垮鹈鹕镇的话还真的非常轻松。
　　这一点，艾罗觉得这位圆奶酪镇长倒是看得很清楚，所以这个平时看起来只要自己说什么就做什么的胖子现在倒是一脸担忧的神色，带着些许期待又有些许怀疑的目光看着艾罗。
　　艾罗略微想了想，摇头说道：“对方打过来糖衣炮弹，那么我们当然也不好直接拒绝。我们可以把糖衣吃掉，把炮弹再打回去。这样可以尽量拖延时间，争取在这场公会战争结束之前，都尽量把胜利的果实牢牢地抓在我们自己的手里。”
　　见艾罗现在这幅自信心满满的模样，圆奶酪倒是略微呼出了一口气。毕竟，谁不希望看到自己的依靠总是有各种层出不穷的主意呢？
　　“艾罗会长，我就知道找你绝对没有问题！你的脑子，要知道老滕树学院的学生可不是那么容易就能够被摆平的呀！”
　　在吹捧了一下艾罗之后，这位镇长一脸期待地说道——
　　“所以，我们要怎么把糖衣吃掉，再把炮弹打回去？”
　　艾罗微微一笑，首先询问了一下现在究竟有多少人接受到这个诺里斯子爵的收购要求之后，开始统筹计划。
　　在将所有的信息都列出一张表之后，艾罗轻轻点了点头，开始详细叙述自己的计划，也开始安排镇民们究竟应该做。
　　这样的商讨一直持续了差不多大半天，甚至是一直到中午的时候这些镇民们也没有一个说自己肚子饿，而是继续专心致志地听着艾罗的作战部署。
　　等到所有的问题都解释完毕，所有的计划都安排下去，每个人都很清楚地知道自己究竟应该干什么之后，以圆奶酪为首的镇民们终于露出了难得的微笑，点头，向着艾罗道谢。
　　“呼……”
　　目送着这些镇民们一个个地离开之后，艾罗显得十分疲倦地摊在靠背椅上。刚刚还一直都维持在脸上的那种自信表情一下子就显得垮掉许多。
　　娜帕慢悠悠地从柜台那边飞过来，绕着艾罗盘旋一周，默默地落在他的大腿上，盘着尾巴。
　　“你真的很累了。”
　　艾罗带着些许惺忪的眼神，缓缓点了点头。尽管现在大厅里面因为壁炉依然显得十分温暖，但他还是不由自主地将脖子上的围巾多缠了几圈，整个身子也是不由自主地哆嗦了一下。
　　“我从来都不知道，原来经济战争有的时候比战场上真刀真枪地厮杀还要来的复杂。你们人类真的是有毛病，专门给自己搞那么多麻烦的事情。换成我们魔兽的话就简单了，谁强大，就听谁的。”
　　艾罗有些无奈地苦笑了一声：“所以，现在这个世界才是人类占据啊。自从混沌战争之后，你还听说有哪块区域是由魔兽一直统治的吗？”
　　娜帕有些无语，这只猫飘起来，抬起爪子轻轻触碰了一下艾罗的鼻子，但就像是被烫着了一样连忙缩回粉色的小肉球——
　　“你的身体比早上要差了。你需要好好休息……但听了你今天一整天的会之后，我开始有些担心了。万一你一下子垮掉了，那个诺里斯子爵开始用其他方法来针对我们公会，那应该怎么办？”
　　听到这里，艾罗倒是有些精神些，他贼兮兮地笑了一下：“哎呀呀~~~你终于承认我才是我们公会最强的啦~~？终于承认我这个没有什么力量，也没有魔力亲和的普通人类对这个公会来说才是最必不可少的啦~~~？”
　　这只猫再次绕着艾罗转了一圈，那双碧蓝色的眼眸里面却没有任何想要开玩笑的意思：“认真说话，你现在需要尽快休息。回答我的问题之后就去睡觉，别开玩笑浪费自己的体力。”
　　艾罗却是撅起嘴，装出些许不高兴的表情。但在看到这只猫压根就没有想要哄哄自己的模样，他也只能叹了口气，扶着桌子，捂着围巾，慢慢地站了起来——
　　“从某些方面来讲，经济战可能会比实体战更加可怕，更加折磨人的心智。但换个角度来讲，经济战也不会如同实体战那样很快就分出胜负。让我稍稍休息几天……等我恢复精力之后，如果真的再出了什么问题的话我会再来解决的……”
　　说着，他瞥了一眼窗外那缓缓飘荡的雪片，一股强烈的倦意涌上心头。这位会长打了个哈欠，眼前的景色也开始变得模糊起来——
　　“娜帕，我可能等不到大伙儿回来了……我现在先去睡一会儿……没什么事的话不要叫我，有什么事情的话……也请尽量不要叫我。”
　　一边说，他一边上楼，用力地推开自己的房间大门，进去后甚至连身上的衣服和围巾都没有来得及拖，直接趴在床上，拉过被褥，呼呼大睡起来。
　　娜帕陪着他上了楼，看到这位会长现在竟然大开着门就进入睡眠，也只能摇了摇头。
　　在它将艾罗的房门带上之后，那些成员们也陆陆续续地回来，吃完晚饭就准备参加今晚的比赛了。
　　见此场景，娜帕也只能放松心情，完全相信艾罗那不会在短时间内爆发的经济战，安心安慰公会成员了。
　　——1302年1月18日，伙食费：-1银6铜8铁，治疗费：-5铜，结余：7金2银1铜3铁，巨山与魂之炎比分：18:17——
　　“会长哥哥，真的没事吧？”
　　一旦人鱼之歌的会长被病症缠身，公会成员们都会有了一种没有主心骨一样的感觉。
　　虽然他们每天都能够看到自家会长起来下楼，和众人稍稍谈谈笑笑，检查一下过去一天的账簿，问问有什么问题。他的脸上也始终都能够挂着笑容，似乎一天一天真的在不断好转。
　　可自从会长病了之后，他就再也没有参加过一次公会战争，也没有出过一次门。将所有的事情全都交给公会成员打理，让他们全都根据自己的经验和会长留下的操作手册来行动。
　　虽然这也代表艾罗对他们的完全信任，可这些成员们的心里多多少少还是没有什么底。

###第一百五十七章 轻松退敌###
　　这一天一大早，可可再次满脸担忧地看着二楼会长的房间。
　　忌廉则是将手中的盘口记账簿整理好，夹在腋下：“放心啦，会长不是每天晚上都会下来和我们说说话的吗？你就听副会长的话，现在会长需要好好休息，尽量把身体养好。这样才能够更有精神地投入工作啊。”
　　可可揉着自己的裙角，有些不太开心地说道：“可是会长哥哥已经连续十天都这样了呀……这个病怎么还没好？圣饼叔，你能不能治疗一下会长哥哥呀？”
　　圣饼现在也是显得十分无奈，叹了口气说道：“可可，这个世界上不是任何病痛都可以用魔法来治愈的呀。就好像我们牧师也无法阻止死亡一样，人类都会有生病的时候，我们唯一能做的就是让他好好休养。”
　　说完这些，圣饼似乎觉得自己好像没有很好地安慰这个孩子，连忙补充道：“不过你放心吧，只不过是因为现在是冬天，天气比较冷，所以恢复的比较慢一点。就好像我的光明魔力一样，我花了那么长时间，在恢复到七七八八而已。“
　　可可噘着嘴，一脸不想相信的模样：“可圣饼叔你一直在使用强大的光明魔法啊……”
　　这下，圣饼只能笑笑，不说话了。
　　那边的布莱德耸了耸肩，笑着道：“好啦，我们努力工作！然后赚大量大量的金币回来，看到金币，会长的病就会好啦！我们现在出门——”
　　打开大门，布莱德原本打算迈出去的脚步却是在这一刻停了下来。
　　下了一整晚的雪现如今已经停了，被清理过的街道只剩下靠近墙角的一点点地方还残存着些许积雪，代表着现在这寒冷的季节。
　　但相比起这完全说不上冰冷的冬天，眼前的这个人，却是将那股冷冰冰的感觉一下子灌输到布莱德心里。
　　尤其是他肩膀上的芭菲，在看到大门前的这个人之后立刻蜷缩在布莱德的口袋里，只能偷偷摸摸探出半个脑袋，看着这个人。
　　“你……找谁？”
　　就算布莱德再怎么笨，但在人鱼之歌呆久了，他多多少少也能够感觉到眼前这个人来到这里绝对不是来委托任务或是联络感情的。当下，他的脚步略微向后退了半步，摆出一副略微迎战的姿态，开口问道。
　　门外这个人，他的头上戴着一顶宽顶圆礼帽，一根孔雀羽插在帽檐上，给这个一身黑衣的人平添了些许的色彩。
　　这个人双手插在那件宽大长袍风衣的口袋里，迈开脚步，丝毫都不在乎布莱德的模样走进公会，抬起头，观望着这座公会大厅。
　　他看起来大约三十五六左右的模样，一张脸显得白白净净，没有什么胡须。但是那双眼睛里面却透露着丝毫不加掩饰的锐利。
　　在这个人的身后还跟着两名看起来像是侍卫模样的人，他们紧随着这个人走进公会大门，看起来真的是一步都不肯离开自己的主人半步。
　　看到布莱德现在这样一幅紧张的姿态，后面的忌廉连忙走上来挡在这位战士身前。
　　在略微观察了一下来者之后，忌廉的脸上开始洋溢出如同艾罗那样的笑容：“请问，您有什么事情吗？”
　　这个男人不断地环视整个公会大厅，对于忌廉的提问似乎完全没有听到一样。观察片刻之后，他缓缓来到休息区坐下，缓缓说道：“你们公会的会长，是哪一位？”
　　可可不由自主地眼角向着二楼一瞥，这个小小的动作没有逃过这个男人的眼睛。此时，那边的忌廉也是走上前来，想要在这个人的对面坐下。可他的屁股还没等挪过去，男人身后的侍卫却是猛地抽出一把剑插在对面的座位上，大声喝道：“就凭你也有资格和我们主人平起平坐？！”
　　看到这把佩剑，忌廉的脸色也开始有些不对劲了。只不过这个盗贼依然强忍维持着脸上的笑容，手却向着自己的腰部伸去。
　　“哈哈哈，火气干嘛那么大？我们人鱼之歌公会向来与人为善，不知道哪里能够帮得上您吗？”
　　事到如今，在场年纪最大的圣饼终于还是介入。他拄着法杖缓缓来到这个男人的面前，看着他。
　　男人的目光一瞥到圣饼，立刻看到他的法杖和身上这身极其具有辨识性的法袍。他的眼睛中闪烁出些许的不解和疑惑，但很快就抬起手，让自己的护卫收回佩剑。
　　“没想到，能够在这么偏僻的小地方竟然能够见到大祭司阁下？嗯，这样的话就说得通了。原来这场公会战争的背后有教会在撑腰啊？倒是我有眼无珠了。”
　　圣饼呵呵笑了笑，在男人的对面坐下。
　　“教会如果真的插手了这场公会战争的冬季娱乐活动，那我也没有什么话好说的了。只是没想到，一直以来都以救死扶伤，光明正大，不以盈利为目的的教会，这次的事情竟然做的那么……‘有趣’啊？这实在是出乎我的意料。”
　　圣饼略微想了想，手指在法杖上略微摩挲了一下，说道：“说了那么多，不知道阁下究竟是谁？至少，让我们人鱼之歌知道我们究竟得罪了谁，又是哪一位贵族想要找我们公会的麻烦吧？”
　　男人略微哼了一声，一旁的护卫立刻说道：“在你们面前的，正是泄湖城领主，皇帝陛下亲自赐予爵位的诺里斯·双面子爵阁下！现在，你们知道自己究竟是在谁的面前无礼了吧！”
　　护卫的咆哮并没有让公会众人有多少惊讶，毕竟这几天里面娜帕多多少少也和大伙儿说过泄湖城的领主想要来参与这场公会战争的事情。
　　只不过艾罗当时的计划说的实在是太多，也太详细周密，娜帕本身身为魔兽就没有听懂多少，自然也没法向成员们转告多少了。
　　圣饼略微回过头，和其他公会成员对视片刻，随即继续笑着说道：“嗯，我们明白了。诺里斯子爵阁下，如果你说我们人鱼之歌怎么样怎么样那当然没有问题，但我身为光明教廷的大祭司，就算不愿意，我也应该尽量维护我们教廷的声誉。您这样随随便便诋毁我们教廷……不管怎么说，也不太好吧？”
　　光明教廷的份量自然不用说，而这位大祭司口中的话语理解起来也可以轻重不同。
　　诺里斯当然知道自己质疑教廷究竟意味着什么，如果可以，他也不会想要和教廷之间有什么纠葛。
　　当下，这位子爵阁下略微点了点头，缓缓道：“当然，大祭司阁下，我并不是随意诋毁。只是人鱼之歌这次办的事情实在是太让人……惊讶。我真的很想见见你们公会的会长。那位传说毕业于老滕树学院的高材生。”
　　这么说着的时候，诺里斯抬起头，向着二楼艾罗的房间瞥了一眼——
　　“不知道能否请您通报一声，让我能够亲眼见见这位艾罗会长究竟长什么样子，也好让我明白我究竟在和什么人在对弈。”
　　“会长哥哥现在……现在是不会见你的！”
　　一谈到艾罗，可可立刻变得激动起来。也不知道什么时候，亡灵士兵和骷髅狗已经站在她的两旁，这样的准备周全似乎给了这个小女孩一点点的勇气。
　　诺里斯的脸色依然是那么的阴冷，面对可可的“咆哮”，他几乎是没有动一根眉毛。
　　见此，圣饼只能笑着说道：“我们会长现在可能有些不方便，而且，你能否详细说明一下，我们会长究竟是对您怎么了？据我所知，会长这几天一直都在公会内，一步都没有踏出去过。所以，能否请您说的更加清楚一点？这样我也好通报一声。”
　　眼见怎么样都见不到艾罗，诺里斯脸上的阴沉神色稍稍有些抽动。
　　但面对眼前这位光明教廷的大祭司，他也不能说些什么。毕竟知道了这次的公会战争可能有教廷在后面插一手，那么自己真的可以就此死心了。
　　“既然如此，那么我等以后再来拜访艾罗会长。请代替我向你们会长问好。”
　　说完，诺里斯也不想要再和这些人继续纠缠下去，直起身，理都不理身后人鱼之歌的公会成员，大踏步地走出公会大门。
　　“慢走~~~不送~~~！”
　　看到这些人离开，可可立刻冲到最前面，一副开心至极的表情。等到最后一名保镖离开之后，这个小丫头一挥法杖，小白和小黑分两旁一起把公会大门关了起来。
　　“哼！看着好像很厉害的样子，但没想到吧？我的会长哥哥更厉害！”
　　现在的可可就如同吃了蜜糖一样，整个人的笑容都显得甜蜜起来——
　　“会长哥哥真的好厉害啊！生着病，都没有踏出公会一步，就能够让这个诺里斯子爵亲自上门认输！呐，圣饼叔叔，会长到底是用了什么办法啊？为什么看起来效果那么显著的样子啊？”
　　圣饼现在也是一脸无奈，其他成员则是全都转过头，看着那边正趴在柜台上呼呼大睡的副会长。
　　只可惜，这位副会长现在正沉浸在那最甜美的美梦之中，一点都没有醒过来的模样啊。

###第一百五十八章 承认失败之后###
　　相比起人鱼之歌内的欢腾，在这暖冬的街道上，这辆缓缓行驶的马车看起来却并没有那么的高兴。
　　和街道上那满脸开心笑容的人群相比，诺里斯子爵的脸上始终都是那么的阴沉而冰冷，他看着那些一掠而过的人群，看着他们手中拿着的食物，脸上的笑容，每个人都欢天喜地地谈论之前的战斗，讨论今晚又会看到怎么精彩的比赛。
　　看着这一切，这位子爵的拳头，却是不由自主地越捏越紧。
　　一名守卫在马车前面赶车，而那个刚才用剑插在座位上的守卫，现在却是和这位子爵同坐在车内。这名守卫的脸上显得阴晴不定，看到子爵如此一副沉默的神情后，也是许久都不敢说话。
　　马车来到竞技场一旁，尽管现在只是早上，但已经有人开始在这里排队，希望能够买上一两张好位置了。
　　目光扫过那座虽然简陋，但看起来一切都井然有序的竞技场，诺里斯子爵突然开口说道——
　　“如果，这场公会战争在我们泄湖城举办的话，你觉得我们可以做到这个小镇的多少倍。”
　　那名守卫略微一愣，在思索片刻之后，连忙说道：“一定能够达成三倍……不，至少是五倍！因为鹈鹕镇的最大能够辐射到的就是我们泄湖城，但我们泄湖城如果真的举办这样的活动的话，可以辐射到更遥远的几个小镇以及一些城市。而且我们城内的场地更大，活动更多，经过几次的举办之后，我们泄湖城一定会从这么一座小城市变成一座不输给首都瀚海城的大城市！”
　　“那么你说，为什么我听你的建议作出收购鹈鹕镇内所有店铺经营权的决策后，反而会被那个人鱼之歌的会长倒打一耙？害得我白白亏了几百枚金币？”
　　尽管诺里斯子爵的声音显得很平淡，似乎只是在说一件和自己完全无关的事情一样。可听到这句话的守卫却还是不由得浑身一颤，背脊上也控制不住地冒出冷汗。
　　“这……这是因为……因为……”
　　“因为什么？是因为你的计划有问题？还是因为我的执行方式愚蠢？”
　　诺里斯子爵继续看着窗外那繁荣的街道，缓缓说道——
　　“我在遵从你的建议收购整个鹈鹕镇之前，我们两个都完全没有想到，这些鹈鹕镇的镇民竟然能够采取‘部分出售，部分绝不出售’的行动吧。”
　　“我还很奇怪，本来他们都说要考虑考虑的店铺，怎么第二天突然间有一部分立刻答应出售了。我本来还很高兴，以为我们的计划成功了。”
　　“可接下来我却发现，另外还有一部分的店铺却是说什么都不肯出售，哪怕我们把收购价提高两倍，他们都不肯卖。”
　　“一开始，你说这是边缘小镇的居民们思想比较保守，宁愿守着自己的经营权也不肯卖。可随着收购进行的越来越顺利，我终于发现，那些同意出售经营权的店铺全都是在这座小镇内有着同等，或是经营项目相似的店铺。”
　　“换句话说，我即便收购了那些店铺的经营权，但只要在鹈鹕镇内还有相同的店铺在经营，我就绝对不可能做到垄断。他们再怎么说也是地头蛇，我就算调动大批泄湖城的商业过来抢占，在有本地商品竞争的情况下根本就不可能提高价格。”
　　“而且，来这里旅游观看公会战争的人很大一部分都来自我们泄湖城，他们本来就对我们泄湖城的产品很熟悉，自然不会出高价格来买本来就来自于泄湖城的商品。相比起来，他们更加愿意买一些鹈鹕镇当地的特色产品。换句话说，我根本就不可能把那些用来购买经营权的钱给重新赚回来。”
　　“哼，我花了钱，但却压根就没有达到我本来的目的。而且我的商业行为已经先一步地被对方看穿，并且被对方利用直接倒打一耙让我亏损。你觉得，我的这笔损失究竟应该从哪里找回来呢？”
　　说着，这位子爵的脸终于转向面前的这位守卫，冷冷道——
　　“你说呢？撬棒·无信者先生。”
　　听到子爵直接喊自己的名字，撬棒的脸色立刻大变！他猛地从座位上弹起，单膝跪在这位子爵的面前，背脊上已经全都是冷汗，颤颤巍巍地说道：“子爵阁下！我……我真的没想到……可您……您要知道，我是完全向着您的！我是真的……真的……想替子爵阁下赚钱……如果不是那个人鱼之歌的会长……如果不是那个混账家伙的话！我……我……”
　　对于撬棒的自我辩解，诺里斯似乎显得完全不感兴趣。他继续看着窗外那繁荣的街道，继续说道：“鹈鹕镇我了解，这里的那个镇长虽然搞团结有一套，但搞经济就是个草包。这次鹈鹕镇竟然能够发挥出这么强大的执行力，想来想去也就只能想到这个新来的公会会长了。不过啊……”
　　“你这次建议我直接来找这个会长，结果我第一眼看到的却是那位大祭司。你究竟想要我碰壁多少次？是不是觉得我气势汹汹地跑进人家公会，最后因为光明教廷的原因不得不立刻灰溜溜地逃出来很有意思吗？”
　　这下，撬棒终于不再说话了。他知道自己不管说多少都是错，如果一个说不好，那么自己可能会立刻遭遇最为可怕的下场！
　　一直到马车完全驶离鹈鹕镇，这两人之间就一直都没有说话。只是相对于诺里斯的冷淡与面无表情，撬棒脸上的表情却是青一阵白一阵，努力思考自己应该怎么回答这个问题，不知道自己应该继续吹捧这位子爵好呢？还是继续哄骗，或者再出一个自己都没有想明白的计划来先躲过这一劫？
　　“算了，期待你能够有什么帮助，是我的一个错误。”
　　终于离开鹈鹕镇之后，诺里斯子爵放下马车的床帘，收回视线，默默地看着跪在自己面前的撬棒。
　　撬棒的眼珠子转了一圈，咬了咬牙，颤巍巍地问道：“子爵阁下……您……您是要……算了吗？“
　　“算了？嗯。光明教廷我惹不起，我不会再打这个公会战争的主意了。这一次，的的确确是我输了。”
　　最可怕的事情是什么知道吗？
　　就是当你不管从一个人的嘴里听到什么话，明明你知道这个人具体说了什么，可却偏偏听不出来这个人遣词用句中的语气，完全不知道他心里究竟在想什么。
　　尤其是说这个话的人身居高位，拥有着可以一瞬间捏死你的力量的时候，你心中的恐惧将会达到极点！
　　“那……那……”
　　撬棍感觉到自己的双腿都在打颤，如果可以的话，他真的很想直接趴在地上舔这位子爵阁下的靴子，好保全自己的一条小命和财产！
　　“不过，怎么可以就只有我一个人输呢？”
　　缓缓地，诺里斯子爵向后靠在椅背上，伴随着马车行驶的轻微颠簸，他慢慢地闭上了眼睛——
　　“既然要输，那么我们不如来个双输吧。大家一起输，一起在这场公会战争上亏钱。这样一来，不管是光明教廷也好还是那个人鱼之歌的公会会长也好，我们都‘公平’了，对吧？”
　　即便是这么说，可这位子爵的嘴角依然没有任何的笑容。
　　这让撬棒完全不知道自己究竟现在应该是奉承还是干脆趴下去跪舔鞋子？
　　不过有一件事他却很清楚。
　　他清楚自己这种完全猜不透对方心情的忐忑心情将会持续很久很久，甚至可能会久到让自己恨不得立刻拿刀子抹脖子来的更轻松一点吧。
　　然后，第二天。
　　“退票！退票！”
　　“还钱！什么垃圾比赛，退票！还钱！！！”
　　“把我们的钱还来！把我们的住宿费还来！我们的旅费！还有我买盘口的钱！我花了一个金币买的盘口！骗子！你们这群骗子！”
　　鹈鹕镇的游客们，暴动了。
　　——1302年1月28日，伙食费：-2银1铜，结余：7金3铁——
　　这些日子艾罗感觉自己睡的很舒服。
　　自从开办这个公会之后，自己已经有多长时间没有这么舒舒服服地休息了？
　　每天一觉醒来，只需要稍稍看看昨天的账本，处理一些完全没有什么难度的小问题，之后就可以把活全都丢给自家公会成员，自己可以钻到房间里面关上门，拿来从圆奶酪镇长和小烈酒那里借来的各种各样的书，美滋滋地看上一天，消遣消遣。
　　累了就睡，饿了就有人送吃的来，不需要劳心劳力，房间内也暖烘烘的，如果可以的话，他真的希望这种日子可以永远持续下去。
　　“那些大公会的老板过得不就应该是这样的生活吗？我想象中的大老板的日常生活应该也就是这样啊~~~！”
　　艾罗默默地自我鼓劲，甚至有些懒惰起来。
　　反正，公会战争要持续到2月底，那么这样的工作模式应该还会持续下去吧？那岂不是代表自己可以直接休息到2月底？那可真的是太爽了！

###第一百五十九章 亏大了###
　　清早醒来，艾罗对着镜子仔细梳理着自己的头发，一边梳一边哼着小曲。
　　他捂着自己的额头感受了一下温度……嗯，已经不烫了。
　　不过以后还是要注意不能再这么疲倦了呀，要注意劳逸结合，这样才能够赚更多钱！
　　搭理完毕，艾罗戴上帽子，对着镜子里面的自己左看右看，最后确认自己已经完全复活成一个精力充沛的小伙子之后，他冲着镜子中的自己竖起大拇指——
　　“完美！爱丽儿·加西亚，加油！”
　　随即，他打开大门，迈着自信的脚步踏出房门……
　　“你们什么意思？！还钱！都给我还钱啊！”
　　“暗箱操作！你们人鱼之歌暗箱操作啊！信不信我直接告你们！”
　　“还钱啊！那么多废话干嘛？快点还钱啊！”
　　踏出房门后的瞬间，艾罗一下子以为自己走错地方了。
　　他转过头看了看自己的身后，没错啊！那的确是自己的房间啊！
　　可是再朝着下面的公会大厅，几十个人吵得面红耳赤的人全都堵在这里，一副凶神恶煞的模样。其中甚至不乏还夹杂着几个鹈鹕镇的镇民。
　　要知道，人鱼之歌可是一直以来都以与人为善著称，不管任何人艾罗都尽量以一种友好的姿态对待。
　　在自己不管公会的这段休息时间内，如果说这些家伙不懂得怎么与人相处惹怒了那些游客的话还好说，可这些鹈鹕镇的镇民现在竟然也堵在这里？这可让艾罗有些紧张起来了。
　　“怎么回事？”
　　乍一看到这样的场景艾罗也紧张起来，张开口问了一声。
　　他不发话还好，可这一发话，下面那些愤怒的人们立刻抬头，看到身在二楼护栏旁边的人鱼之歌会长。当下，这些人立刻把愤怒的矛头从柜台这边的忌廉转向艾罗，大声咆哮着就向着楼梯那边冲了过去。
　　“不准靠近会长！你们全都给我退开！”
　　眼见这些人要对自家会长不利，布莱德迅速挡在楼梯口，用自己庞大的身躯阻挡这些人群的冲击。芭菲也是立刻泼洒香味，希望能够让这些家伙冷静下来。
　　有了布莱德那庞大的身躯和强大的力量，而且闻到芭菲的香味之后有些人停下，这些人终究还是没有能够突破布莱德的防线。在尝试了几次知道无能为力之后，这些人只能待在一楼，伸手指着二楼的艾罗大声咒骂起来。
　　“还钱啊！卑鄙小人！”
　　“骗子！抢劫犯！把我的钱还来！”
　　一些人看充不上去，一把冲到布告栏那边，将用来钉布告的钉子抓起来，向着艾罗扔了过去。
　　虽然钉子打在身上不痛不痒，但看到自己公会现在遭遇这样的对待，艾罗却是看在眼里，疼在心里。
　　他连忙伸手安抚道：“各位，请冷静一下，你们有什么问题可以和我说。但还是请诸位先冷静一点。如果真的是我们人鱼之歌有错，那么如果真的要赔钱的话，我一个铁币都不会少了诸位！所以，还请各位先冷静一点！”
　　在艾罗不断地安抚之下，下面这些吵闹的人群终于在这种安抚以及布莱德，圣饼两个大汉的“劝解”之下稍稍冷静了一点。
　　见这些人终于不再吵闹，艾罗这才松了口气，沿着楼梯下楼，在布莱德的保护下走到柜台这边。
　　忌廉则是连忙将柜台的位置让给会长，站在一旁。
　　重新回到自己熟悉的位置，艾罗现在可没有一点点感叹自己又要回来工作的心情。
　　他的目光在自家成员脸上一一扫过，最后还是看着忌廉。
　　既然刚才他能够站在柜台这里回答众人的问题，那么现在这个局面他应该可以解释给自己听了吧。
　　“忌廉，究竟是怎么回事？从头到尾，一五一十，不准有任何隐瞒地告诉我。”
　　忌廉的脸上带着苦涩，他轻轻点了点头，缓缓说道：“会长，这件事情不单单是这些人想不通，我们其实也想不通。”
　　“是这样的，昨天晚上，巨山和魂之炎之间应该进行一场单人公会战争。在昨晚的比赛之前，双方之间的积分是24：26，魂之炎的积分反超了巨山公会。”
　　“所以昨天晚上这一场是决定双方公会之间的积分实力是就此拉开，还是重新恢复胶着状态。”
　　“这次的战斗，巨山这边派出了第一战时候获得胜利的那名战士，魂之炎这边上了一名法师。因此许多人都见识过巨山这名战士的实力，所以很多人都买了巨山这边赢。”
　　“可是万万没有想到的是，这场我们赛前都认为应该会缠斗许久的战斗，却是在第一回合就决出了胜负。巨山那名战士失败了。”
　　“而他失败的原因，则是他故意投降，主动认输。”
　　说到这里，艾罗已经明白究竟发生了什么事。
　　在这场所有人都期待，都等着看魂之炎公会是否能够积分反超的战斗，其结果竟然是这么一个不到五分钟就迎来结束？这样的结果谁能够受得了？
　　这也难怪这些人会在这里高喊退票了。
　　不过喊得最凶的应该就是那些下了注的人，这些买了巨山公会胜利的人结果在短短不到五分钟的时间里就输了自己大量的金钱，这换成自己肯定也会质疑这场战斗中究竟藏着怎样的猫腻了。
　　虽然现在艾罗很想去查清楚这场战斗究竟是怎么回事，但现在还是先安抚这些人群比较好。
　　“忌廉，把昨天那场比赛的盘口收入表给我。”
　　艾罗也不迟疑，迅速开始处理眼前的这件事情。在稍稍翻看了一下忌廉拿过来的账簿之后，他点点头，说道：“既然这场比赛出现了那么大的问题，那么我们人鱼之歌身为主办者，当然应该负起责任来。请大家将手中买的下注券拿过来，我们会一一进行赔款。同时，昨天那场比赛的收入我们也会如数退还。”
　　“会长？！”
　　听到艾罗这么一说，旁边的忌廉有些着急了。
　　他瞥了一眼那边现在已经开始有些面露喜色的人群，走到艾罗耳边轻声说道：“您真的要退钱吗？昨天那场比赛的胜负一出来之后，买魂之炎公会胜利的人已经把赌金拿走了，如果我们现在再退款的话，就注定要亏本了呀！”
　　艾罗轻轻摇了摇头，伸手略微推开旁边的忌廉，继续说道：“那么，现在各位可以来进行退款了。”
　　既然艾罗不管怎么说也愿意退款，公会的众人也没有办法说些什么。
　　倒是那些刚刚还吵吵闹闹的人群现在一个个的兴高采烈，一个个地跑到艾罗面前，将手中的赌博券退了回去。
　　等到这些人高高兴兴地拿了钱离开之后，人鱼之歌愿意为昨天的比赛退款的消息也是立刻传遍了整个小镇。那些花了钱却没有办法好好欣赏这场比赛的人群也是在很短的时间之后就一股脑儿地涌入人鱼之歌，几乎要将公会的门槛给踏破。
　　为了防止出现骚乱，艾罗还是只能让成员们在公会外面搭建起一个小小的台子，让这些人一手拿票登记，一手还钱。
　　不过，这也并非每个人都能够保存着昨晚的赌博券和门票。用不了多久，就有人开始两手空空地来到台子前，大声咆哮着说自己一怒之下把门票和赌博券全都扔掉了。但即便如此，依然要求人鱼之歌还钱，用来填补自己的亏损。
　　对于这种“遗憾的真相”，艾罗并没有说什么。他只是让对方继续依照有票的人进行登记，之后还钱。
　　这样的做法自然会让忌廉，布莱德，芭菲，可可，圣饼五人脸上露出为难之色。不用说其他的，光是这种没有门票和赌博券依然能够还钱的通知一出，本来看起来并不算太长的排队队伍，一下子就变得越来越长了……
　　————
　　黄昏，阳光倒映在屋顶的积雪上，反射出些许耀眼的光芒。
　　上千张门票再加上赌金，愣是还了差不多大半天才算是完。
　　拿着钱离开的人群中有些人脸上笑容满面，表情并不像是单纯挽回损失，而好像凭空赚了一笔似的。
　　也有一些人在拿着这些钱之后还不忘对着艾罗开口骂上两句“骗子”后，才像是做戏做足了一样拿着钱，开开心心地走了。
　　“您的名字，之前应该登记过了吧？”
　　眼看太阳已经要下山，艾罗翻看着前面的登记手册，缓缓地说了一句。
　　而这个站在台子前准备拿钱的大汉脸上一红，但还是强撑着说道：“谁……谁！胡说八道！我的钱……我被你们骗了！门票钱……还有……赌博券……那个……我都扔了！我不管，总而言之，还钱！你们，快点还钱！如果不还钱的话，我就继续骂你们是骗子！你们这些打假比赛的骗子！”
　　这个大汉的咆哮声音很大，就像是想要刻意压抑他那颗胆小而懦弱的心灵似的。
　　艾罗略微摇了摇头，缓缓合上手中的文件，看了一眼还在排队的差不多百余人。又看了看旁边站着，不断摇头的鹈鹕镇的镇民，继续说道：“这位先生，我知道你被这次的比赛坑过了。但我想您的记忆恐怕真的不怎么好吧？您上午已经前来拿过一次钱了。而且还是在没有门票和赌博券的情况下拿的。这里可是有着你的签名的。还是说……你是想说在我们鹈鹕镇还有一个和您同名同姓，并且外貌也长得一模一样的人吗？不说其他的，我对自己的记忆里还是有点自信的。”

###第一百六十章 巨山的问题###
　　这个大汉似乎还想说些什么，但此时一旁早就忍了一天的布莱德却是默默地走上前。凭借那更加强壮的身躯和已经憋了一天而饱含怒意的眼神，这个大汉终于还是不由自主地把脑袋缩下去，轻轻点了点头，说道：“那……那好像真的是我太生气，记错了……不过你给我记住了！我不会再买你们的门票了！人鱼之歌，我记住了！你们给我等着！”
　　一边发出威胁，这个大汉终于还是离开。
　　那些排队的人中的许多人看着这个大汉离开，各自估量了片刻之后，也是默不作声地离开队伍。
　　这一下，人群的数量瞬间减少了不少。
　　艾罗努力将这些欠款还完，看看今天一天亏出去的金钱……说不肉痛是骗人的，可即便是在被坑了那么大一笔之后，他还是必须让自己表现出自信满满的模样。
　　自己是人鱼之歌的会长，绝对不能够展现出任何一点点软弱的模样。
　　就算自己这个会长身体可以虚弱，可以没有战斗能力，但在精神上一定需要最为强大的意志。
　　等到处理完这些事情之后，艾罗让布莱德收起台子，自己则片刻都不带停留地将文件带上，大踏步地向着巨山公会的驻扎地走去。
　　伴随着太阳下山，眼前这座公会驻地轮廓也完完全全地被阴影所笼罩。
　　艾罗毫不犹豫地上前，砰砰地敲响大门。不用片刻，一名巨山公会的成员就打开大门。看到出现在眼前的是艾罗之后，似乎早就预料到一般让开门口，让艾罗进来。
　　“你们会长在哪里。”
　　艾罗也不客气，直截了当地询问。
　　这名公会成员看了看跟在艾罗身后一并进来的人鱼之歌成员们，伸手指了指楼上。
　　艾罗点点头，片刻不停地上了楼。
　　为了能够让双方公会能够休息的好，所以圆奶酪几乎是将小镇内最大的两栋无人居住的房屋分给了这两个公会作为比赛时期的居住地。
　　上了二楼，这座丝毫不亚于人鱼之歌的宽敞楼房就让艾罗有些不太清楚应该寻找哪个房间。
　　不过幸好，在走廊的尽头有一扇打开的房门。听到从里面传来吉斯·爆锤的声音之后，艾罗毫不犹豫地走向了那扇大门。
　　“你们这是什么意思？一个个的都造反了是不是？！”
　　刚刚踏入房间，迎面而来的就是那位爆锤会长的咆哮声。
　　艾罗略微瞟了一眼房间内，只见巨山公会的人七七八八的都在这个宽敞房间的四周或站或坐。
　　而那位巨山会长却是面红耳赤地指着几个跪在他面前的公会成员，不断地咆哮着。
　　在这些跪着的成员之中，艾罗惊讶地发现槐林竟然也在其中？
　　“你们是真的想要造反了是不是！说！你们究竟在想些什么乱七八糟的东西！都给我说清楚！”
　　这些跪着的公会成员们一个个的都不说话，但脸上的表情却全都写满了不忿。
　　僵持片刻之后，槐林终于第一个抬起头，看着面前的公会会长，大声说道——
　　“会长，我们想说的都已经说的很清楚了，我们要做的事情也已经做的很明显了。而且，我并不觉得我们的说法有什么错误！”
　　“你还嘴硬！”
　　听到槐林顶嘴，吉斯的脾气一下子上来了，他想都不想直接一个大嘴巴子扇在槐林的脸上，而这个完全不施展任何防御魔法的魔法师也是被这一巴掌扇的摔倒在地，脑袋重重地在地板上磕了一下。
　　“父亲！不要这样啊！”
　　看到自己的父亲突然动粗，一旁的优姬脸上浮现出担忧的色彩。她连忙小跑到槐林的身旁将他扶起，同时转向后面的吉斯——
　　“有什么事情可以好好说，我已经劝过您很多次了，为什么您就改不掉打成员这个坏毛病呢？“
　　面对女儿的劝阻，吉斯不好继续发作，但他现在这股气鼓鼓的模样却是无处发泄！转过身，猛地一拳砸在墙上，将那厚实的砖墙一下子打出一个洞来。
　　槐林被优姬搀扶而起，他的眼神中立刻闪烁出些许光芒来。
　　门口的艾罗等了片刻，见这座公会的人似乎没有打算继续说下去。当下，他用力地咳嗽了一声。
　　声音终于让众人的注意力转移到人鱼之歌这边来，吉斯看到艾罗到达，脸上的愤怒神情一下子变成了紧张，连忙三步并作两步地跑到前面来——
　　“艾罗会长！实在是不好意思，我听说您生病了，本来应该我去拜访您的，真的不应该麻烦您再来我这边跑一趟！”
　　艾罗板着脸，带着一种高冷且怒意的姿态说道：“吉斯会长，我实在是没有想到啊。本来我以为在我休息的时间内很多事情可以顺利度过，但没想到我才休息了那么几天，一下子就爆发出这种麻烦事情来了？”
　　吉斯的嘴角抽搐了一下，这个大汉一下子似乎不知道应该怎么回应艾罗的问题了。
　　倒是那边的优姬在搀扶起槐林之后，缓缓走过来，向着艾罗略微行礼：“艾罗会长，我已经听说了。真的是……不好意思，让您一下子亏了那么多钱。真的很不好意思！我们……我们公会不是故意的！”
　　看得出来，优姬显得很着急，似乎很想帮自己公会把这件事情给解释清楚。
　　当然，艾罗也不是来纯粹兴师问罪的。他让自己的表情略微缓和一点，说道：“优姬·爆锤小姐，我也很希望你们不是故意的。因为如果是故意的话那事情可就麻烦了。”
　　说着，艾罗转过头，瞥了一眼旁边跪着的槐林一群人，继续问道——
　　“能否告诉我这究竟是怎么回事吗？巨山公会的人向魂之炎公会的人投降，这听起来可不是什么正常的事情啊。”
　　优姬的眉头略微皱起，看着旁边的槐林等人。
　　那边的吉斯倒是伸手一指，怒喝道：“我实在是气不过！不想重复这些混蛋的话！艾罗会长，不好意思你还是自己问他们吧！这些混账！”
　　看吉斯这个表情艾罗也知道自己只能亲自动手，他缓缓来到槐林一群人的面前，端详了他们片刻之后，目光对准那个在第一场战斗一口气赢下十分，但在昨天的比赛直接投降的年轻战士——
　　“所以，能否请你们告诉我，为什么你要投降吗？你是身体不舒服，还是有什么心理阴影？”
　　那个战士听到艾罗问自己的声音，缓缓抬起头。
　　在看到艾罗这张略显稚嫩，并且还显得和颜悦色的表情之后，他似乎有了些许的底气。再加上现在已经破罐破摔了，干脆哼了一声，说道：“我就是不服气！而且越是想，我就越是觉得这场战斗是那么的没有意义！”
　　艾罗微微点头：“没有意义？所以你究竟想表达什么呢？”
　　这名战士拍了拍自己的胸口，大声喝道：“虽然一开始我也觉得这种战斗似乎在为我们巨山公会争光，但是后来想想，我们这场战斗完全就是在浪费时间！”
　　“要知道，一个公会最重要的根本就不是什么冒险者的战斗水准，而是一个公会的经济和运营水平！如果一个公会拥有强大的经济实力和良好的管理层，那么优秀的冒险者本来就会慢慢聚集在这个公会之下。如果相反，那么再强大的冒险者也会逐渐离开，甚至是失败！”
　　艾罗轻轻点了点头，嘴角略微带上一点点笑容说道：“话说的好像没错。可这和你投降之间有什么关系呢？”
　　“当然有关系！因为我觉得我们公会本来就比魂之炎那个比较偏向魔法的公会要强上许多！”
　　战士的脸上充满了不忿——
　　“不管是公会的经济实力，公会打的成员数量，还是运营管理，甚至是完成任务的数量上，我们公会在创立以来一直都是泄湖城的第一名！而那个魂之炎一直以来都是第二，就算是好几次逼近我们，可每年只要一统计，永远都是我们巨山是泄湖城的第一名！”
　　“我们公会那么强，凭什么现在反过来要和这个千年老二来公平的竞争？而且，他们最具有优势的地方就在于对于局部战斗的把控，所以虽然我们之前的积分上比较有优势，但他们的胜利场次数却原比我们多。”
　　“但是在真正的执行任务的时候，可不会有这种一定要三个人，并且每个人只能上场三次的规定。而且我们对付的魔兽可不是什么人类，我们拥有大量对付魔兽的经验，而那些混蛋满脑子的都是怎么对付我们这些‘人’的经验，这样此消彼长方面当然就比不过了。”
　　“可是艾罗会长，我这里就要说了，这是你的比赛安排的不好，可不是我们公会的实力不济！如果继续按照这样下去，我们长久以来一直通过各种运营保持的第一姿态就会因为你这场奇奇怪怪的无聊比赛，被一口气打成第二名！”
　　“凭什么？”
　　“凭什么我们那么辛辛苦苦地与魔兽战斗，那么辛辛苦苦地赚钱，给那些委托人配上笑脸，为了能够让他们可以多掏点钱而差点点就要舔那些家伙的鞋子之后才能够拿到的第一名，却非要在这场战斗之后就被剥夺，然后变成那些垃圾的垫脚石？”

###第一百六十一章 事情解决了###
　　“我不服！”
　　“既然这场比赛本来就对我们巨山不公平，那么干脆就不要比了！所以，我要在所有人都知道我很强的情况下投降，让所有人都知道，我根本不屑于和那些家伙对打。我们巨山公会可不是这种能够随便人折腾的公会！”
　　说完这些，这名年轻的战士不其然地向着跪在最前面的槐林张望了一眼。
　　艾罗注意到了这个战士的表情，他直起身，再次环顾这些公会成员。粗略看上一眼就可以发现，在这里跪着的全都是一些年纪轻轻的年轻人。看起来年纪最大的应该也不会超过二十岁，一个个的脸上有些还稚气未脱，但全都保持着一副愤怒的表情，似乎全都坚信自己的想法是正确的。
　　想了想，艾罗走到槐林的面前。他看着这位魔法师，等到这位魔法师也看着自己之后，艾罗才开口说道——
　　“你们都是这么认为的吗？”
　　跪着的成员们略微迟疑，但片刻后全都点了点头，目光也都落在艾罗面前的槐林身上。
　　只不过一个眼神，艾罗立刻明白这些人的领头羊究竟是谁了。不过他还真的挺奇怪的，如果说别人有这种想法他信，可偏偏没料到，领头羊竟然是这个树木魔法师？
　　“槐林·心语先生，你也是这种想法吗？即便在那个罗伯特对优姬小姐如此不敬的情况下，你依然决定走这种投降主义路线？”
　　一说到罗伯特，槐林的表情略微有些变化！但是很快，他就将自己的表情重新用冷漠掩盖起来——
　　“艾罗会长，我们公会的事情似乎还轮不到你来过问吧？”
　　艾罗可没有功夫来和这个家伙搞文字游戏，他继续让自己保持着那种纯粹商业性的微笑，一字一句地说道——
　　“你·认·为·呢？”
　　或许，是艾罗现在的气势显得完全不一般。
　　又或许是因为其他的某些原因吧，槐林在凝视着这位人鱼之歌会长的双眼良久之后，终究还是默默地点了点头，开口说道：“我，觉得让优姬小姐继续参加这场无意义的战斗，是对她更大的伤害。”
　　一谈到优姬，那边的吉斯一下子回过神来。而那位寒冰法师似乎没有想到会一下子把话题转到自己身上，也是略微迟疑了一下。
　　“事情根本就没有任何的好转，我们和魂之炎公会的战斗今后将会继续持续下去。所以我们根本就没有必要冒着会被打败的风险主动抛弃我们第一名的位置。”
　　“但是……吉斯会长，之前优姬小姐的那场战斗您应该也看到了吧？一直以来……一直以来总是能够那么温柔，那么善良的优姬小姐，却是被那个恶毒，猥琐，凶暴的拳术师打哭了！”
　　“我们一直以来都那么强烈地希望能够保护优姬小姐，可现在却有一个外人当着那么多人的面，让我们的小姐哭泣！这种事情我们怎么可以忍耐下去？！”
　　艾罗轻轻点了点头，说道：“正因为如此，你们不才更应该努力反击吗？”
　　槐林略微摇了摇头：“你错了，艾罗会长。在那次战斗中，优姬小姐很明显地被针对了。魂之炎的那个混蛋打从一开始就只想着要攻击我们家的优姬小姐。因为对方知道，只要对我们家的小姐产生严重打击，就可以让我们产生愤怒，从而扰乱自己的步伐。同时，也可以顺便羞辱我们公会。”
　　咯噔一下，艾罗不由得心里稍稍颤抖了一下。总而言之，自己暗示罗伯特一定要瞅准了优姬暴打这件事，还是闭口不言一直带到棺材里面去吧。
　　“他们想要激怒我们，想要尽情地羞辱我们，想要让我们失去方寸，从而更加要和他们进行这场决战。他们已经在老二的位置上待得太久了，久到已经想要用这样的方法来攻击我们。所以，我们更加不能中了他们的计。”
　　“也正是因为如此，对方想要开打，那我们就一定不要开打。他们想要赢得这场简陋的比赛的胜利？那就让他们拿去吧。毕竟到时候所有人都看的清清楚楚，是我们巨山不和他们打，而不是他们的实力有多么强！吉斯会长，按照我的想法，我们现在应该立刻离开鹈鹕镇回到泄湖城，就让这个魂之炎公会继续去折腾吧。我们根本就犯不着和他们继续搞这种小把戏。”
　　吉斯会长的脸上已经浮现出些许的犹豫，他看着艾罗，就像是在祈求一个答案一样。
　　对于这位会长，艾罗现在到不怎么在乎。
　　相反，他倒是对槐林这个魔法师产生了些许的兴趣。
　　在上上下下不断打量之后，艾罗开始觉得自己眼前跪着的好像不是一个简简单单的魔法师，而是一个更加庞大的存在！
　　空气中，开始飘起某种被称之为阴谋的味道。
　　这股味道尽管还很淡，可只要稍稍专注一点，就能够闻到这股刺鼻的气味。刺鼻到足以让艾罗过去十天来积累起来的慵懒，一口气全都被摧毁的干干净净。
　　“吉斯会长，据我所知，我们和艾罗会长签署的那份协议上并没有说如果我们中途退赛的话需要赔钱吧？这样的话，在权衡利弊之下我们当然应该第一时间离开这里，不是吗？”
　　合同。
　　艾罗其实最最不想提到的，就是合同。
　　没错，合同上的确没有写明如果违约的话会导致怎样的结果。毕竟这是自己第一次举办活动，如果写上违约条件的话那么当初可能都没有办法签下这两家公会来鹈鹕镇参加比赛。毕竟只要任意来个人稍稍质疑一下，这两家公会会长都有可能因为这种不确定性和第一次参加而拒绝签约。
　　但，即便当初真的写上违约条款，艾罗也不希望让事情进展到需要一字一句在合同上找问题的阶段。
　　毕竟真的到了那个时候，那就真的等同于和这家公会撕破脸皮了。
　　“那个……艾罗会长……你看这个……”
　　吉斯会长显然已经有些手足无措了，他看着艾罗，一副有些为难的表情。
　　“父亲大人，这种事情不能那么随随便便就决定下来。再怎么说，我们在鹈鹕镇住了也差不多一个月了，在这一个月里鹈鹕镇的大家对我们照顾的很好，我们怎么可以说要走就直接走呢？”
　　在吉斯犹豫的时候，开口说话的却是那位大小姐。
　　优姬以一种和善的眼光看着槐林，缓缓说道：“槐林先生，我知道你担心我，这一点我很高兴。不过在离开鹈鹕镇这件事情上，我们还是不要那么着急做决定吧？这也实在是太对不起人鱼之歌了。”
　　在优姬的话语下，旁边一些站着的公会成员也是点头迎合起来。
　　“没错啊，这样直接一走了之真的有些过分了吧……”
　　“虽然我觉得槐林说的有点道理，但不参加比赛就太对不起人家了。”
　　“还有一个月的比赛呢，现在回去也是冬天，也没什么事情好做。”
　　“对对对，还不如在这里呆着，呆到开春再走也不迟。”
　　虽然每个人希望留在这里的理由各不相同，但好歹，巨山的人总体上还是觉得继续留在这里比较好。
　　见此，艾罗算是稍稍松了一口气，向着优姬报以微笑。
　　“既然这样，艾罗会长，我们目前还是不会走的。”
　　吉斯走上前来，带着一脸的歉意说道——
　　“这件事情的确是我们公会的错，但是还请您放心，既然现在已经把他们给抓出来了，那么接下来的比赛我也就不会派他们上场了。比赛我们依然会继续参加，总而言之！这场公会战争我们巨山一定会帮你把它打完！这一点，您就放心吧！”
　　艾罗笑了笑，现在多多少少算是得到了一个稍稍满意的答案。
　　随即，他告别巨山的众人，带着自家公会成员离开建筑，走向自己的公会。
　　这一路之上他都没有说什么话，脸上也始终都是挂着那一抹满意而庆幸的笑容。
　　甚至就连自家的那些公会成员们也觉得这件事情终于算是解决了，因此一路上也都有说有笑，重新开心起来。哦，除了那个惋惜赔了那么多钱的忌廉。
　　但……
　　艾罗保持着笑容，回到公会，安抚好众人，让大伙儿回去睡觉。
　　一直到他回到自己的房间，关上房门，上好琐之后……
　　他猛地抓住自己头上的帽子，狠狠地就往地上一扔！至于脸上的笑容，那自然是顷刻间就消失的无影无踪了。
　　事情解决了？
　　解决了那才有鬼了！
　　应该说，这次的事件只不过才刚刚开始！
　　其实这件事情听起来十分的奇怪，一家在各种数据上都位列第一的公会竟然会因为害怕和第二正面交锋让出第一的宝座，而宁愿投降输掉比赛也不正儿八经地战斗？
　　的确，从心理学上来说的确有这种人，因为害怕输，所以决定不参加。
　　可现在公会战争都已经进行到一半了，现在这些家伙才冒出这样的心理，决定投降不战而败？

###第一百六十二章 进入崩溃边缘的比赛###
　　开什么玩笑！
　　或许是因为光是扔帽子不解气吧，艾罗干脆脱掉鞋跳到床上，用力地踩踏棉被！平时在公会成员面前必须保持自己的冷静与成熟，也只有在他一个人的时候才能够这样狠狠地发泄一通！
　　啪啪——
　　门外，突然传来了一阵轻轻的敲门声。
　　艾罗猛地收回脚，飞快跳下床把地上的帽子捡起来盖住头发，凑到门前，稍稍调整了一下呼吸之后重新换上一副笑容表情：“谁啊？这么晚了，有什么事情吗？”
　　“是我。”外面传来了娜帕的声音，“你的动静我在楼下都听得一清二楚，所以来看看你。”
　　艾罗一愣，连忙开门让那只猫进来，随后向着外面张望了一眼，有些紧张地说道：“我的声音……很响吗？”
　　娜帕在房间内飘了一会儿，看到那被踩乱的被褥，再回过头看了看艾罗那斜着的帽子，哼了一声：“当然很响，对我这种魔兽来说。”
　　既然它这么说，艾罗这才松了一口气。
　　他摘下帽子扔到梳妆台上，跑到床上双手一把抱起被褥辗转反侧，哼哼唧唧地说道：“这都叫什么事！赚个钱有那么难吗？犯得着动不动就有人来找我麻烦？就连我策划一个公会战争都那么不太平，一开始是恋爱，后来是收购，现在又来个投降？这还没一个月呢！下面一个月是不是要直接山崩地裂，火山海啸都出来了呀！”
　　娜帕飞到艾罗的床上，在他抱着的那团被褥上趴下：“有那么麻烦吗？我听可可说你们都已经谈妥了，巨山不会派遣那些投降派成员出战了呀？”
　　“这根本就不是投降派成员出不出战的问题！”
　　艾罗现在气的只想杀人！如果这只猫能够被自己随意打随意骂而且还会受伤也不会对自己有任何负面情绪的话，说不定他早就把它当成出气筒了。
　　“现在已经完完全全地变成士气问题了！”
　　“那个槐林不知道脑子里面突然中了什么邪，竟然会想着走投降主义来维持巨山第一名的优势这种奇怪的言论！当然，这种话完全就是屁话，任何一个稍稍有点脑子的人都不会相信这是真的。”
　　娜帕想了想：“所以呢？没有人会相信这不就得了？”
　　艾罗用力地锤了一下自己怀中的被子：“虽然不信！但这些言论对巨山公会的士气来说却是有着莫大影响的呀！”
　　“没错，巨山接下来出战的成员们的确不是投降派。但是他们在战斗的过程中也一定会因为槐林的那些话而产生‘为什么而战’的疑惑！因为心头有疑问，所以在战斗中自然不可能拼尽全力，也不可能勇往直前！这样低的士气注定他们的战斗一定不会有多么精彩，就算在战斗中遇到劣势，他们最先想到的肯定也是‘快输了呀，但输了也没啥事，干脆投降吧’的这种没有进取心的想法！”
　　“或许，巨山公会不会每个人都有这种想法。但只要接下来的战斗中再有那么一两场，那么巨山公会在输掉那一两场比赛之后就会彻底失去信心！只会以一种工作得过且过的心态完成剩下一个月的比赛！”
　　“你想，这样的战斗还会好看吗？这样的比赛还会有人埋单吗？还会有人下注竞猜双方之间究竟谁会赢吗？！”
　　艾罗再次用力地楼了一下怀中的被褥，嘟嘟囔囔，又带点气恼地说道：“一开始我最担心的还是这些公会成员自己前来买赌博券下注，然后故意打假赛输掉比赛赢钱。亏得我还一直在想要怎么防备这方面的事情。这下倒好！直接给我来了一个更难的问题！你说这问题怎么就解决不完呢？我经济学读了那么多年书，为什么还会有那么多乱七八糟的问题让我觉得头疼呢？”
　　很显然，公会战争的殊死一搏已经成为人鱼之歌的命脉，也成为艾罗现在心头最担忧的事情。
　　在公会战争持续期间不断发生各种各样的状况也是让这个女孩的精神开始有些紧张。
　　娜帕温柔地看着现在已经有些烦躁的会长，想了想后，还是决定开口安慰一下：“说不定……巨山公会没你想的这么糟糕。他们说不定也会继续奋力战斗！”
　　“不，不会的。你当时是没在！你没有听到那个吉斯·爆锤最后说的什么话！”
　　艾罗板起脸，开始模仿吉斯的那种略带讨好的表情，阴恻恻地说道：“‘这件事情的确是我们公会的错，但是还请您放心，既然现在已经把他们给抓出来了，那么接下来的比赛我也就不会派他们上场了。比赛我们依然会继续参加，总而言之！这场公会战争我们巨山一定会帮你把它打完！这一点，您就放心吧！’”
　　娜帕歪着脑袋想了想，宝蓝色的眼睛里面带着疑惑：“这段话……有什么问题吗？另外，我觉得你模仿的好像啊。你有没有考虑公会失败以后去做个演员？”
　　“有·问·题·吗？！”
　　艾罗用力地摇了摇头，透露出一股绝望的语气：“你听听看这家伙究竟在说什么！他说这场公会战争，巨山一定会‘帮人鱼之歌’打完！”
　　“听明白了没有？那个会长现在的心态已经不是一定要争胜了，而是好像完成委托工作一样，把接下来的比赛全都派人上场过一遍就完事了！这一个月来我好吃好喝地供着他们，让他们完全沉醉在这种过盛典的欢乐气息中，这也导致这些家伙完全丧失了斗志！果然环境是会影响人的吗？娜帕，你现在立刻把这些家伙扔到岩浆里面去，不赢下比赛就不能从岩浆里面出来还来不来得及？”
　　“该死的，果然是我的错，说来说去果然还是我的错啊！我就不该让他们过得太过舒服！我本来想好好解决他们的后勤问题，让他们能够好好地打比赛！本来我就觉得这两家公会这样下去士气可能会不如刚开始比赛那时锐利，但我没想到在双方共同挫伤锐气的时候巨山再给我这么来一下！这下可好了，完全变成烂泥了！这可怎么办啊！”
　　看着艾罗现在这幅大呼小叫完完全全进入发泄状态的模样，娜帕似乎有些不知道应该怎么办才好了。
　　作为一头魔兽，它可以轻轻松松干掉许多生命。
　　但作为一只猫，它却连一个金币都不可能帮这个女孩赚到。
　　一直这样，在犹豫了良久之后，这只猫终于还是下定决心，慢慢悠悠地飘到艾罗的脸蛋旁，在他现在正处于发泄高峰的时候，用自己的小脸蛋轻轻地蹭了一下艾罗的脸颊。
　　那一瞬间，艾罗愣了一下。
　　娜帕也是随之愣了一下，似乎不太清楚接下来应该怎么做。
　　不过在这只猫还没决定下一刻应该怎么处理现在状况的时候，艾罗却是一把抱住它，将它搂在怀里不断地揉来揉去！
　　这样的动作当然不会让这只猫感觉舒服，它的眼神一下子变得凶恶起来，整个身体也开始轻微地挣扎。可就在它想要立刻挣开这个人类的束缚逃走的时候……
　　“Z……zzz……”
　　回过头，却是看到艾罗已经昏昏沉沉地闭上眼，发出柔软而悠长的呼吸声。
　　“……”
　　娜帕盯着这个人类看了许久，不断确定他是否真的睡着了。
　　等了许久，这只猫终究还是没有逃离艾罗的“魔爪”，被他翻个身之后依然还是继续抱着。
　　无可奈何之下，娜帕只能低垂下脑袋，轻轻地叹了一口气。
　　“唉……人类。”
　　——1302年1月29日，伙食费：-2铜1铁，结余：6金9银8铜2铁巨山与魂之炎比分：24:29——
　　事情完全没有任何的头绪。
　　就算睡了一觉起来，伸了个懒腰打了个哈欠，艾罗满心希望刚刚过去的一天只是自己的一个噩梦。
　　但等到他抱着已经快要咽气的娜帕下楼，重新翻看自家的账本之后，他终究还是从这种期盼中醒了过来。
　　公会内的众人都没有出门干活，每个人都在大厅里面待着，不知道应该怎么处理接下来的事情。
　　因为他们的会长现在依然处于这种完全没有任何头绪的状态之中。
　　他不知道应该怎么解决巨山公会的士气问题，也不知道自己究竟接下来应该怎么办？
　　其实说到底，他真的不明白为什么会有这样的事情发生！巨山公会内部的腐烂思想为什么会像是霉菌一样，瞬间就铺开的那么大，大的让自己连反击的时间都没有？
　　看着自家会长现在如此愁眉苦脸的表情，忌廉不由得咬了咬牙，转身就向大门口走去。
　　“你去哪？“
　　圣饼看得清楚，立刻发问。
　　“干嘛？当时是去揍那些巨山的家伙一顿！都没有什么战斗欲望了，说不定我揍他们一顿他们会重新想要打起来！”
　　还没等到圣饼继续说话，一旁的布莱德则是连忙挡在他的面前，张开双手拦住大门。

###第一百六十三章 明确目标###
　　忌廉刚刚想要发作，但看到布莱德那张极度认真的表情之后，不由得哼了一声，转过头来吼道：“那你们说该怎么办？！今天晚上就要开始比赛了，可我的盘口竟然只卖出去一金的赌资！今晚的比赛门票卖的也不多，我甚至都不敢保证有没有一百人入座！如果今晚这场比赛再不怎么精彩的话，那我们的公会战争活动就完了！彻底完了！”
　　可可一脸担忧地看了看那边愁眉苦脸的艾罗，随即伸手按了按，说道：“我也知道会长哥哥现在很着急，不过你这个盗贼也别太过着急了呀。万一你一时间太过冲动，搅乱会长哥哥的计划的话我可不会饶了你！”
　　忌廉咬咬牙，不由得再次哼了一声，走到旁边的休息区坐下。同时嘴里还嘟嘟囔囔起来：“如果有计划的话那就快点啊！今晚……今晚就要开始比赛了呀……”
　　这些纷纷扰扰艾罗当然看在眼里，但不管他怎么思考，想出了好几个处理方法，都觉得不是很合适。
　　一来，巨山公会和人鱼之歌之间只是公会与公会之间的关系，他不可能真的直接介入对方公会去做些什么，说些什么。这也就导致自己的很多方法都不可能真的有落到实处。
　　二来，时间实在是太过紧凑，想要在短时间内让他们提升士气的话除非情绪上受到强烈的波动。但还是那句话，人鱼之歌的会长如果去激励巨山公会成员的士气的话，魂之炎公会要怎么想？一个处理不好，自己还是会被戴上偏袒的帽子，最后还是会导致这样的结果。
　　想来想去，艾罗终究无法想通究竟应该怎么处理这件事情。眼看日头已经一点点地转向正午，他的眉头也是皱的更加紧凑了。
　　看看时间，可可去厨房内端出午饭摆在桌上。成员们也是在旁边围成一圈，一边默不作声地吃着，一边看着那边始终在思考的艾罗。
　　良久之后，忌廉倒是有些忍不下去了，叹了口气说道：“要不，我们还是让会长和镇民们说说，把经营权卖给那个子爵吧。然后我们也从中抽一点成，至少可以避免亏得太严重……”
　　众人你看看我，我看看你，大家也没有想到有什么更好的方法。
　　忌廉见众人都没有发表反对意见，也只能叹了口气，离开座位前往柜台前。
　　“会长，我觉得……我们是不是应该答应诺里斯子爵收购经营权的提案？然后您可以和圆奶酪镇长说说，让他把那些出售换来的钱分一点出来给我们公会？”
　　艾罗继续低着头看着面前的账簿，些许有气无力地说道：“你怎么会想到这么一个馊主意的。这无疑是杀鸡取卵。”
　　听到艾罗现在这样软绵绵的声音，芭菲有些听不下去，飞到自家会长面前，略微洒下一些花粉。在用香味提升一下艾罗的精神之后，她开口说道：“会长，我们可以，要价高一点啊！那个人，他看起来，很软弱的样子。见到圣饼后，直接，认输了的样子！”
　　或许，芭菲只是想要表达诺里斯子爵的无用。
　　但这句话听在艾罗的耳朵里，却是如同雷鸣一般猛地将他的精神打醒！
　　他猛地抬起头，直勾勾地盯着芭菲大声说道：“等一下！你刚才说什么？见过圣饼？谁见过圣饼叔的？”
　　突然间被艾罗这么大声吼，似乎让芭菲吓了一跳。这只花妖精连忙飞到布莱德的口袋里，只能露出小半个脑袋看着这边。
　　布莱德连忙接着说道：“哦，是诺里斯子爵。他前天来我们公会想要找会长您。可是那个时候会长您的病还没好嘛。”
　　可可哼哼了一声，显得有些得意：“那个家伙还挺嚣张的，一副拽的不要不要的模样。但是啊~~！这个家伙在看到圣饼叔之后立刻怂的像只老鼠！哈哈！我这辈子都没有见过这么没用的子爵，都不敢和圣饼叔多说两句话就离开了。要我说啊，就连那个天鹅堡的瑞驰子爵都比这个诺里斯子爵有种的多了！”
　　忌廉也是呵呵笑了起来：“对，我也这么觉得。这个泄湖城的领主突然跑到我们公会就像是我们欠了他钱一样嚣张，我一开始还以为他是来踢馆的呢！”
　　听完这些，艾罗现在却是如同醍醐灌顶一般！
　　在自己的脑海中仔仔细细地整理了这些信息之后，他终于能够确认地说出：“所以……那个诺里斯子爵在前天来过公会？那你们怎么到现在才告诉我？！”
　　艾罗的语气中明显透露出些许的焦急和愤怒，正是因为这种口吻，让刚刚还轻松谈笑的众人立刻闭上嘴，不敢搭话。
　　也只有圣饼凭借着年纪大，才能够缓缓说道：“我想……应该是大伙儿都觉得这根本算不上什么事吧。这个子爵来了，坐了一会儿之后很快就走了。除了想要见你之外也没有什么其他的行动。而且他看到我的法杖和法袍之后认出了我是光明教廷的大祭司的身份，所以整个人都显得比较憋屈。大伙儿都觉得，这么一个憋屈的家伙或许不值得在会长您生病的时候特地来提一句……吧。”
　　真的，艾罗真的很想谢谢这些成员！
　　唉，虽然他们都很忠心，办事效率也挺高，也很听指挥。但遇到一些小事情之后究竟能不能从中发掘出潜在意义这一点，还真的是差得远了！
　　艾罗连连摇头，在脑海中迅速整理自己现在遇到的问题。
　　首先，自己给圆奶酪镇长出的那些主意很明显就是坑了这个诺里斯子爵一手，让他花了钱还拿不到任何的好处。
　　在这种情况之下他终于前来人鱼之歌想要和自己见面，应该是想要和自己正面交锋，进行谈判吧？
　　可是在这种情况下，却突然看到圣饼的出现，那么用屁股想应该都能够想到，这次的事件中可能夹杂着光明教廷的势力。
　　在这种情况下，诺里斯子爵服软认输离开了。
　　但在离开之后，这个子爵真的会真正认输吗？他真的会放弃这次的比赛，从而觉得自己之前的支出亏了就亏了，就当扔水里不要了吗？
　　开玩笑！
　　如果是自己碰到这种事情，被坑了一把后不让对方也出出血掉掉肉，那还算是一个商人吗？！
　　更重要的是，人鱼之歌不管从任何角度来观察都不像是一个大公会的模样，那么只要再资金链上将人鱼之歌的经济来源切断，那么就可以保证来年的公会战争这家公会很可能就没有足够的资金来举办，或是即便举办了也十分的困难！
　　在这样的情况下，那么肯定会狠狠地打击自己这家小公会，为了来年可以在泄湖城举办第二届公会战争而努力运作啊！
　　想通，一切就在这一刻豁然开朗。
　　虽然目前还没有证据可以证明巨山公会士气削弱事件就是这位诺里斯子爵搞的鬼，但他前脚刚走，晚上的比赛巨山公会就立刻认输投降，导致自己一口气赔了那么多钱，实在是巧的不能再巧了。就算这件事真的不是这位子爵策划的，那也要把性质的严重程度往上靠！
　　到目前为止，艾罗还是没有想好应该怎么对付巨山公会的士气问题。
　　但能够找到自己的敌人，总算还是有些进展。
　　艾罗低下头思索片刻，努力思考问题的破局。
　　而在片刻的思索之后……
　　“你们吃完午饭快点收拾掉，就去外面工作！记住了，今天的宣传给我往大了搞，一定要多么有威慑力就多有威慑力，多精彩就有多精彩地给我吹！尽量鼓动更多人进入竞技场观看！”
　　下完指令，艾罗离开柜台后面快速走向大门口。但在准备把脚步踏出去之前还是回来，从桌上拿了一个面包叼在嘴里，这才快步离开了公会。
　　————
　　街道上，人群已经不再像之前那样热闹了。
　　街道两边的建筑物内的住宿人群现在也变得少了许多。
　　一直以来都带给人暖意的冬日鹈鹕镇，却是在这一刻第一次给了艾罗一种颤抖的感觉。
　　两边的行人看到这位人鱼之歌的会长走出来后纷纷向着两边散开，但他们看着艾罗的眼神却是充满了不信任。似乎这不是一家公会的会长，而是一个臭名昭著的大盗，一个专门骗钱的奸诈商人。
　　艾罗也没有精力理睬四周人们的目光，自顾自地走向魂之炎公会的驻地。
　　在抵达这家公会的驻地之后他也没有停留，一把推开房门走了进去。
　　“啊？艾罗会长？！那个！请允许我通报一声！”
　　魂之炎的公会成员看到艾罗到达显得有些意外，带着些许紧张的情绪阻挡，但却完全拦不住艾罗。
　　上了楼，艾罗很快就来到最大的房间前，敲了敲门后，直接推门而入。
　　“艾罗会长？”
　　房间内，驰雷·费尔正在和自己儿子对话。看到艾罗出现之后显得有些惊讶，但并没有表现出十分意外的模样。

###第一百六十四章 挽救措施###
　　“我本来还以为您不会来了呢。请坐。”
　　驰雷让自己的成员离开，招待艾罗在椅子上坐下。
　　艾罗缓缓地呼出一口气，在这对父子面前入座，他也不拐弯抹角，直截了当地说道：“你们对于前天那场不战胜的比赛，感觉怎么样。”
　　驰雷和儿子罗伯特互相对望了一眼，随即说道：“这个嘛……能够胜利，其实我还是挺开心。毕竟这是我们顺利反超的瞬间。”
　　罗伯特却是显得有些着急，他的身子向前探出一点：“艾罗会长！听说您昨天去见过巨山公会了！那个……情况怎么样？”
　　艾罗知道这家伙是想要知道优姬的情况，随即说道：“巨山现在的情况很稳定，就像是霜打过的茄子一样，一点点的斗志都没有。如果不出意外的话，今晚你们也能够获得胜利。”
　　驰雷的身子向后仰了仰说道：“嗯……就这样？他们打算完全放弃了？虽然说……我感觉挺愉快的。”
　　“这不对吧？这样太无聊了！我可不要这样的战斗胜利！”
　　罗伯特终于忍不住，直接开口说道——
　　“他们不战而降算是什么？算是看不起我们吗？！这样下去我们即便取得胜利也不会觉得有多高兴！你说对吧？老爸。”
　　驰雷的眉头显得十分犹豫，他带着些许的苦笑点了点头，但对于眼前的这些事情却显得无能为力：“艾罗会长，我和你说两句心里话吧。如果真的就这样一直持续到比赛结束，我们公会胜利，赚到你那一百枚金币，其实我应该高兴。”
　　“可是如果我们真的使用这种方法获得胜利的话，那么相信很多人的心里依然会觉得巨山比我们魂之炎强。毕竟之前不管是从收入还是从公会规模上来说，巨山公会毫无疑问地是泄湖城的第一名。”
　　“我们想要堂堂正正地击败巨山，让所有人都知道，在双方都尽了最大努力的情况下，我们魂之炎比巨山更加优秀。如果以现在的姿态赢下去，对方只会说我们的胜利实在是充满了水分。这对于打击他们来说根本就无足轻重。“
　　听到驰雷这么说，艾罗心头不由得松了一口气。可就在艾罗想要说些推波助澜的话的时候，这位会长却是再次接口道：“虽然我很想这么说……但真的说起来，能够获得胜利赚到一百枚金币还是一个不错的结果。所以……艾罗会长，我真的不知道应该怎么帮你才好了。”
　　总的来说，这位会长的第一位是赢得比赛拿到钱，之后再来考虑能否让公会成为泄湖城第一这个名誉的问题吧？
　　这也能够理解，艾罗随即点点头，说道：“既然如此，那么今晚不知道能否让您的儿子出战？如果我没有记错的话，罗伯特先生第一次战斗并没有获得胜利。所以如果能够在今晚的战斗中赢得胜利的话，对于他的成长应该也是一种不小的鼓励。”
　　驰雷别过头看着自己儿子，罗伯特现在的表情却是一副很随意的模样，好像参加也行，不参加也行。
　　“既然这样的话……罗伯特，你觉得呢？”
　　“行吧。”
　　罗伯特捋了一下自己那指着天空的头发，很轻松地说道——
　　“今晚是团队赛对吧？老爸，我甚至可以一个人打对方三个！您可以亲眼看看我最近实力究竟有多少长进！”
　　既然罗伯特已经同意，驰雷也没有什么话好说了。今晚的战斗安排也是就此决定，艾罗也是长长地呼出一口气。
　　解决这件事，艾罗起身告辞离开。而罗伯特却是立刻以送送的态度起身，驰雷也没有意识到问题，继续干自己的事情去了。
　　艾罗和罗伯特一前一后，走出魂之炎公会的驻地。
　　两个人默默地走到一条偏僻的小巷之中，罗伯特见周围没有什么人之后立刻上前拦住艾罗，眼神中充满了激动的色彩——
　　“艾罗会长！优姬……优姬小姐现在究竟怎么样了？自从上次我和她在竞技场上打过一架之后她就再也没有出过门了。甚至有的时候我在竞技场边上也没有看到她！她现在……她现在……”
　　对此，艾罗却是轻轻地叹了一口气——
　　“真是抱歉，罗伯特先生。优姬小姐现在的状况……恐怕说不上一个好字。”
　　刹那间，罗伯特的心脏一下子就像是被揪紧了一般，整个人的脸色也变了：“什么意思？！优姬小姐她……优姬小姐她现在……？！”
　　艾罗小心和这个家伙保持距离，防止他一下子太激动过来抱住自己，同时说道：“自从上次和你战斗没有能够取胜之后，优姬小姐就显得茶不思饭不想。她现在满脑子想的都是你，我昨天去的时候她一直都在和我嘀咕，遗憾上次没有能够和你决出胜负，现在她满心期待的就是能够狠狠地揍你一顿，把你打趴在地上，跪在她的面前，然后用脚狠狠地踩你的脑袋，让你舔她的脚趾认输。”
　　“可因为上次的比赛她看起来受伤很重的样子，所以她的父亲和巨山公会的其他人都不想让她再上场了。所以她现在满脑子都是你，对你念念不忘，整天闷闷不乐，都快生病了。”
　　一开始，罗伯特被艾罗的描述说的有些懵逼。
　　在这位拳术师的脑袋瓜里，似乎很难想象那样一位温婉可人的女孩子会想要把自己踩在地上的模样吧？
　　但很快，对于艾罗口中“她对你念念不忘”的说法，罗伯特立刻满脸喜色，自然也不用再去管刚才那些话到底是瞎掰还是真有其事了吧。
　　“这样啊！优姬小姐在想念我啊？太好了，嘿嘿，优姬小姐想念我啊~~~嘻嘻，嘻嘻嘻~~~
　　罗伯特揉着自己的后脑勺，整个人因为高兴而扭曲成了一团，只顾着在这边嘿嘿傻笑。
　　艾罗让这家伙稍稍高兴一会儿，随后立刻泼冷水：“但是可惜啊，接下来她应该不会再上场了。随着比赛结束，巨山和你们公会应该会继续保持这样的状态回到泄湖城吧。到时候你们想要再有什么联系恐怕就难上加难了。”
　　“这怎么行？这可不行啊！”
　　罗伯特脸上的笑容立刻变成恐慌色彩，他上前来想要抓住艾罗的肩膀，幸好艾罗早有防备，向着旁边跳开小半步。
　　“这……这该怎么办？！艾罗会长，你要帮我啊！求求你一定要想办法帮我啊！”
　　这家伙没有去在意艾罗躲避的小动作，开口祈求起来。
　　对此，艾罗的脸上依然保持着那种为难的色彩。但心里的笑容却是早已经绽放开来。
　　“这个嘛……你应该知道，现在巨山公会的整体士气不高，他们恐怕已经不会再认真对待这场战斗了。如果真的想要让巨山公会整体恢复斗志的话，恐怕就需要罗伯特先生您的努力了。”
　　罗伯特的脑袋立刻点的如同捣葱一般，一双眼睛里面满是期待：“您说！只要能够让我和优姬小姐之间的事情成了，任何事情我都会做！”
　　艾罗叹了口气，缓缓道：“这个嘛……其实这些事情我不应该和你说。因为你如果真的按照我所说的去做的话就等于帮了巨山公会。这种事情可不是你父亲想要看到的呀……”
　　听到这里，罗伯特连忙摇头，一副气急败坏的模样说道：“我才不管他呢！他不是整天都想要一个魔法师儿子吗？现在他没有一个魔法师儿子，但可以有一个魔法师媳妇啊！你就放心对我说吧，我绝对不会向我父亲透露是你在教导我应该怎么做的！”
　　艾罗要的就是这么一个承诺。既然这个冲天头已经给出答案，那么艾罗也可以继续保持着这种凝重的表情，在内心狂笑了。
　　“放心，罗伯特先生，我也不会让你特别为难的。在今晚这场比赛的时候，你所要表现出的行为完全不会让你的父亲或是魂之炎公会的人感觉有任何的问题。只要你真的完完全全按照我所说的去做，我保证，你的心上人一定会迫不及待地来与你见面！到时候具体应该怎么发展，也就全都靠你自己的努力了！“
　　在这个小巷中，艾罗逐条逐条地向罗伯特详细解释具体应该做些什么。而这位拳术师则是一脸认真地进行记录，遇到一些不太明白的地方则是详细询问，一直等到所有的问题全都搞得清清楚楚之后，他才长长地舒了一口气，点头同意。
　　“那么，能否在巨山公会离开之前就泡到那位冰山美人，就完全看你今晚的表现了！”
　　艾罗抬起手，用力地拍了一下这个家伙的肩膀。
　　而罗伯特则是双眼炯炯有神，俨然一副豁出去，不达目的誓不罢休的神情了。
　　送走罗伯特，艾罗拍拍手，这才长长地松了一口气。
　　他回到街道之上，看着自家公会成员们正在卖力地进行宣传招揽，看着这些成员们如此努力，他也不由得有些感动。
　　“好了！所有的棋子都已经安排下了。”
　　人鱼之歌的会长，双手叉着腰，那充满微笑的脸蛋中终究还是夹杂着那一丝丝的隐忧。
　　“具体能否成功，就看今晚的计划……是不是能够成功了。”

###第一百六十五章 羞辱###
　　1月30日，公会战争的第十五场比赛。
　　相比起之前的那些比赛，这次的战斗或许可以算得上是关注度最低，最没有人气的一场比赛了吧。
　　本来日常能够坐超过一千多人的竞技场，现在却只是稀稀拉拉地坐了不到五百人。
　　人群的稀疏让整个竞技场看起来显得如此的空旷而冷清，就连已经入座的人都不由得有些裹紧身上的大衣，打着哈欠，一副随时随地都可以离开的准备。
　　门口排队卖票的场景早已经消失不见，忌廉的盘口现在也是忧愁的没什么人光顾。
　　这样的场面自然是牵连到小镇的经济，从好几个小时前圆奶酪镇长就站在小镇的出入口，看着那些离开的旅客们露出痛苦万分的表情。现在他也是站在售票厅旁边，冲着任何一个经过这里的人露出笑脸，希望能够多招揽一些人来买票。
　　竞技场中央，可可依然穿着那套魔术礼装，身旁的小白和小黑依然脖子上戴着黑色白色的领结。
　　可面对如此却少人的比赛会场，这个本来都已经不怎么开始怯场的小丫头现在却开始有些紧张起来。或许是因为今天的天气的确是冷了不少的情况吧，让这个小女孩的双腿有些哆嗦。
　　时间，缓缓来到了八点。
　　可可转过头，冲着后台那边的艾罗张望了一眼，在看到自家会长哥哥认可的眼神之后，她终于还是强撑着，用力地点了点头。
　　“各位！欢迎再次来到鹈鹕镇第一届公会战争的战斗现场！我依然是各位的小小主持人，人鱼之歌的可可~~！”
　　这个小丫头大声欢呼，但旁观席上仅仅发出几声稀稀拉拉的掌声。
　　这让可可的脸蛋一下子变得通红起来。
　　看到可可现在的动作僵硬，艾罗也是不由得捏了一把汗。不过幸好，这个小丫头的动作还算是熟练，在短暂的失态之后立刻进入状态，开始主持起节目起来。
　　一边看着，圆奶酪现在也是走进后台。带着些许担忧的神情，圆奶酪扫了一眼没什么人的旁观席：“艾罗会长，真的没关系吗？今天的人怎么那么少。我们……我们还有其他可以招揽客人的方法吗？要不我们再让小烈酒去泄湖城多打打广告？”
　　艾罗却是挥了挥手，让这位镇长现在先闭嘴。
　　竞技场，可可深深地吸了一口气，高高举起手中的钢铁法杖：“现在！就让我们欢迎今天比赛的双方队员入场吧！首先，是昨天获得胜利的……魂之炎公会！”
　　火把光芒照射，魂之炎公会这边的罗伯特立刻一个纵身从下方跳上竞技场。那犀利的动作，完美的肢体协调能力，充分显示出这位拳术师现在的自信满满。
　　“哦！看起来魂之炎这边率先登场的就是会长之子，拳术师罗伯特·费尔先生！相信罗伯特先生的实力不用多疑，大家应该都很清楚了吧！那迅捷的身姿和强大的力量着实让我们着迷！“
　　等了片刻，可可的目光继续向着魂之炎那边张望。过了许久，她还没看到剩下的两名成员登场，不由得有些奇怪地说道：“请问罗伯特先生，您的另外两位队友呢？这次可是团队战啊。”
　　对此，罗伯特却是抬起手，用一个十分夸张的动作捋了一下自己那指着天空的头发，哈哈大笑说道：“团队战？啊啊啊，是啊，团队战！喂！矮山的那些废物们，你们准备派哪三个废物上来被我揍呢？快点跳上来吧！我们这边只要我一个人就足够了！”
　　这样嚣张的话语立刻就让本来显得有些死气沉沉的竞技场恢复了些许的活力！观众们纷纷倒吸一口冷气，显然无法相信魂之炎现在竟然在这种团队战的时候只派遣一个人上场？“
　　可可似乎也有些不太理解，连忙再次问道：“您……确定吗？您可是要一对三啊！”
　　罗伯特哼了一声，开始不断地伸手蹬腿做着热身运动：“我说你到底烦不烦啊？能不能快点？我还等着打完对面的三个废物后去喝酒庆祝呢！”
　　可可吞了一口唾沫，连忙转过头望向后台处的艾罗。在看到自家会长哥哥点头之后，这个小女孩才呼出一口气，重新转向观众席——
　　“让我们惊讶的事情出现了！魂之炎的罗伯特·费尔先生决定以一人之力挑战巨山公会的三人小队！正如我们在第一场比赛时宣布的规则一样，团队战的时候双方可以派遣最多三名成员上场，如果一方决定派遣一人上场挑战对面三人也完全没有问题！那么让我们看看，巨山公会究竟会派遣怎样的队伍出场战斗！”
　　竞技场上的罗伯特现在显得十分的嚣张，在火把的光芒照亮巨山这边的时候，他的嘴角带着最为轻蔑的笑容，直接冲着他们竖起了中指。
　　看到这个家伙竟然那么挑衅，巨山公会中有些人沉不住气，立刻就要上台。
　　见此，槐林则是一把拉住两个撩起袖子准备上台的成员：“忘了？现在对方正准备激怒我们，从而好让我们落入陷阱呢。他说单挑就单挑了？说不定会在比赛的过程中突然有两个魂之炎的成员乱入呢？魂之炎那么卑鄙，天知道他们会不会做这么不要脸的事情。”
　　那两名气势汹汹的成员咬了咬牙，转过头看了一眼那边的吉斯会长。
　　这位会长捏着下巴，显得有些犹豫。但在考虑片刻之后，他还是呼出一口气说道：“我觉得槐林说的没错，我们不能中计了。嗯……那边三个，这次你们上吧。你们最近才刚刚加入公会，现在也是一种锻炼，上去吧。再怎么说，你们三对一也不可能出什么岔子了。如果这个罗伯特打着打着突然有两个帮手一下子跳上来，我们也好说对方耍诈。”
　　三名巨山公会的新进成员恐怕没有想到自己一下子被点名吧？三名菜鸟冒险者你看看我，我看看你，然后再看看上面那位一脸挑衅表情的罗伯特。
　　没错，再怎么说三对一也不可能输吧？
　　这么一想，三名菜鸟冒险者立刻点头答应，大踏步地上了竞技场。
　　可可伸出手，迎着那三位缓缓走来的冒险者开始介绍。简短的介绍完毕之后，这位死灵法师一脸笑容地面向罗伯特：“请问罗伯特先生，究竟是什么想法支撑着您这次决定一人挑战巨山的三名成员呢？”
　　罗伯特带着些许轻蔑的目光看了那三名菜鸟冒险者一眼，随即目光就扫向那边的巨山。果不其然，今天优姬依然没有出现在那里观战。
　　当下，他更加不客气地撇头，呵呵冷笑道：“真是可惜啊，我今天就是来打女人的。但没想到你们矮山公会连女人都派不出来，只能派出这种阿猫阿狗的渣渣来给我喂招吗？哈哈！行吧！”
　　说着，罗伯特直接伸出一根手指头，向着全场观众比划了一下。
　　可可微微一愣，笑着问道：“请问罗伯特先生，你这是什么意思？”
　　罗伯特收回手指：“不是一回合，也不是一分钟。而是一拳！”
　　“对付你们每个人，我仅仅只需要一拳，就要让这场比赛结束。喂！矮山公会的三个垃圾，我奉劝你们现在最好立刻跪下来舔舐我的脚趾，这与昂你们还可以选一个更加优雅的姿势跪下来，免得等会儿我踩着你们脑袋的时候姿态不太好看！哈哈哈哈！”
　　那三个巨山公会的菜鸟冒险者现在什么心情可可不需要去猜，光是看他们的表情就已经一清二楚了。
　　这位死灵法师最奇怪的是这个拳术师的嚣张气焰已经完全破格了吧？即便是敌对公会，有必要把话说的那么严重吗？
　　但现在她的工作已经完成，只能离开竞技场。再说了，就连自家会长也没有说什么，那么她还能表达些什么呢？
　　“谢谢罗伯特先生的发言！那么，就让我们好好期待一下这场别开生面的战斗吧！”
　　可可离开竞技场，围绕着战斗平台的火把也是全部点燃。在这五六百人的目光注视之下，罗伯特和那三名菜鸟冒险者分两边站好，准备迎接第一回合的战斗。
　　然后，伴随着圆奶酪镇长满怀担忧地敲下铃声，第一回合的战斗，也是就此开始！
　　“该死的魂之炎！我要让你知道——”
　　铃声之下，一名冒险者刚刚拔出自己的剑，大声咒骂的话语还没有完全说完。
　　刹那！一团充满了绝对压迫力的气劲携带着宛如巨龙过境一般的力量猛地向着他迎面而来！
　　在那一瞬间的光芒闪烁之中，这名冒险者唯一能够看到的，就是那个浑身上下全都散发着强大气劲的冲天头，浑身肌肉暴涨，带着毫无瞳孔的苍白色眼神冲到他的面前！
　　而下一刻……
　　他已经什么都不知道了。
　　碰————！！！
　　开局，短短不到三秒。
　　一名菜鸟冒险者的身体宛如铁锤一般重重撞向一旁的看台。
　　即便是在圣之恩佑的保护之下，这名冒险者也是双眼翻白，在把看台撞出两层楼高的龟裂之后，昏迷了过去。

###第一百六十五章 禁技###
　　这一切发生的实在是太快，快的甚至都让人没有办法体会到其中究竟发生了什么！
　　现在唯一知道的，就是那个站在那名昏迷的冒险者身旁，浑身上下散发着淡红色光芒，冲天的头发更是被绷的笔直，宛如变了一个人似的肌肉男。
　　他，现在正用那双完全没有瞳孔的苍白色眼睛，狠狠地注视着剩下那两名已经完全慌了神的菜鸟冒险者。
　　“禁技·龙神附体？！”
　　魂之炎这边，驰雷忍不住发出声音来。但察觉到出声之后他马上捂住自己的嘴，生怕被旁边其他的公会成员听到。
　　看到自己的儿子现在展现出如此君临天下的强大气场，他却没有一点点高兴的表情，反而是充满了担忧的表情。
　　“会长！少爷……少爷什么时候炼成这么厉害的力量啊！”
　　“刚才太可怕了！会长，看来我们魂之炎胜过巨山已经是唾手可得啊！少爷实在是太强了！”
　　“好强！好厉害！现在的少爷那怕是正面面对那个吉斯·爆锤也不会输的吧？少爷最棒了！！！”
　　看着成员们现在如此兴高采烈的表情，这位老爹却实在是高兴不起来，只能嘴角带着些许敷衍的笑容看着场上。但他捏着法杖的手里面，却已经不由自主地满是冷汗了。
　　对于在后台的艾罗来说，眼前的这一幕也显得太过于震撼。
　　如果真的要评价的话，刚才这个罗伯特所展现出来的强大压迫力绝对不逊色当初那位铁狼的首领……不，或许要比那个沃尔夫更加让人胆寒才是。
　　在场上，罗伯特那双苍白色的双眼依然笼罩着那两个菜鸟冒险者。他并没有就此停下给这两人一点点喘息的时间，伴随着他的身形一动，巨大的威压再次宛如黑龙降临一般扑向那个早已经慌了手脚的冒险者。
　　伴随着一声巨大而无力的惨叫，最后两名巨山公会的冒险者就在这绝对的力量压制之下，完全没有任何悬念地瘫倒在地。
　　而整个过程……
　　甚至，都不足一分钟。
　　————
　　战斗结束。
　　宽阔的竞技场上，只有三个巨大的坑洞中躺着的三名巨山队员。
　　除此之外，所有人的目光现在都慢慢凝聚在那个现如今始终都屹立在场地中央的拳术师身上。
　　尽管，这场战斗进行的时间实在是太短，速度也实在是太快。但相信在场的围观群众中没有任何一个人胆敢说一句“无聊”。
　　也没有任何人会觉得刚才那一切完全不值得自己的门票钱。
　　事实上，每个观众都已经被罗伯特刚才释放出来的威压给彻底压服，甚至都不敢大声说话。一些人甚至是屏着呼吸，生怕自己只要多说错一个字就会遭到巨大的不幸一般。
　　“呼————————”
　　悠长的呼吸声，缓缓地从罗伯特的口中呼出。
　　这一口气是那么的绵长，光是看着他吐气就已经吐了足足两分多钟。
　　这种漫长的呼气结束之后，他身上的那一层薄薄的淡红色光芒才慢慢地消减下去。那双原本化为苍白的瞳孔现如今也是恢复黑色，只是整个人看起来都显得极度的疲惫，整个人似乎也因此而消瘦了不少。
　　更重要的是，他的那一头指着天空的头发现在也似乎因为气势的削减，慢慢地降了下来。
　　“哼，主持人！你觉得这三个人还能站起来吗？”
　　良久，良久……
　　罗伯特终于调整好自己的力量，转过头冲着那边早已经吓得目瞪口呆，甚至躲在亡灵士兵和骷髅狗后面瑟瑟发抖的可可笑了一下。
　　听到这个家伙呼唤自己，可可忍不住整个人都哆嗦了一下。之后，这个小丫头才颤颤巍巍地从亡灵士兵后面站了出来，走到距离自己最近的一个坑洞旁，朝着里面看了看。
　　“这些家伙……身上应该有圣之恩佑的保护的吧？”
　　可可的嘴角因为恐惧而略显抽搐地笑了起来，她挥了一下钢铁法杖，小黑蹦蹦跳跳地跳下坑洞，用鼻子拱了一下这个菜鸟冒险者。确定对方真的不动了之后，她才吞了一口唾沫，说道：“是……是的！巨山公会三名成员无法行动，所以这一场比赛的胜利者，毫无疑问！属于魂之炎的罗伯特·费尔！”
　　伴随着可可的呼唤，四周的观众们这才像是如梦初醒一般，开始用力地鼓起掌来！
　　他们每个人的脸上都重新表现出崇拜与激动的色彩，也正是这种色彩，让艾罗相信自己的这场公会战争绝对还有救！
　　只不过……
　　“第一阶段结束。罗伯特先生，还麻烦你继续进行第二阶段了。”
　　场上，罗伯特高高举起双手，毫不谦虚地接受属于自己的荣耀。等到四周的掌声终于有些压低之后，他才向着观众席行了一礼，大声说道：“如今看起来，矮山公会的战斗力真的是弱到不值一提啊！唉，我一个人轻轻松松都能够干掉你们三个人，应该说你们的战斗力也就只是这样而已了吗？喂，我还没有打够啊，要不这样怎么样？你们再派出三个人来和我打一架，如果这次你们能够赢下来那我就承认这场比赛你们胜利怎么样？要不要试试啊？不过我看你们这一个个的蛋全都缩到你们妈妈的肚子里面的家伙应该也没有这种胆量了吧？哈哈哈！”
　　巨山公会的人上场，开始搬运那三个已经昏迷不醒的成员。以吉斯为首的众人也开始转身，似乎准备不再搭理场上这个家伙，想要离开。
　　但罗伯特可没有打算让这些家伙就这样走，眼见巨山有了离开的意思，他立马从自己的口袋里拿出一个巨山公会的徽章和小旗子。
　　“看看这些，看看你们这个破烂公会的周边，做的那么烂，那么没用。这么烂的东西只有一个下场，那就是当做柴火烧掉！”
　　说着，罗伯特一甩手，将这些徽章和旗帜向着场地周围的火炬中扔了过去。只不过一瞬间，就化为一团火苗。
　　“哈哈哈！你们要逃走了吗？逃吧逃吧！一个个的都是软蛋！估计你们公会就算是逛窑子也会惹得那些窑姐儿们不开心。知道为什么吗？因为对于那些被卖掉的女人来说仅仅剩下的最后一点点乐趣，你们这些没卵蛋的家伙都没法给啊！真的替你们的老婆担忧，不知道你们的老婆介不介意我们魂之炎的‘男人们’晚上去拜访拜访啊？你们或许应该高兴！因为这样的话我们就能让你们老婆开心，你们也可以因为老婆开心而开心起来的，对不对？哈哈哈哈哈！！！”
　　在这个拳术师不断说着这些没品的话的时候，驰雷会长倒是觉得奇怪起来。
　　毕竟，这小子是他生下来的，虽然做老子的知道这个小子平时也没有什么正经，就喜欢吹逼打架装腔作势。可却从来都没有听说过这个小子竟然会这么不留情面地侮辱对方？
　　“这孩子，是不是吃错药了？”
　　在驰雷会长一脸犹豫的时候，巨山公会中的一个人众人有些忍耐不住，转过身就要往竞技场上冲！
　　可就在艾罗满脸喜色，准备欢呼的刹那，槐林却是眼疾手快，法杖一抖，一条树藤立刻缠绕住自己的队友，停止了他的脚步。
　　“放开我！这个家伙实在是欺人太甚！我要让他知道知道我们巨山的厉害！”
　　面对队友的愤怒，槐林却是依然保持着冷静。他缓缓地摇了摇头，说道：“这个家伙是在故意想要激怒我们，为的就是要我们出动主力和他对战。在这种情况下，他就可以正大光明召唤出自己的队友来偷袭我们，从而从侧面来战胜我们。”
　　“越是在这种时候，我们越是要冷静。毕竟从公会的规模来说我们始终都是泄湖城第一，这一点他们除了在这里叫骂之外根本就无法改变。”
　　队友愤怒的表情在凝固了片刻，终究还是咬咬牙，强行压了下去。
　　吉斯也是略微点了点头，说道：“没错，我们不能随随便便上去迎战。这个罗伯特刚才使出的战斗力实在是太过霸道，根本就不像是他这个年纪的人应该拥有的力量。我们应该好好调查一下他那种力量的优点缺点，之后再小心应付。免得中了他的激将法。”
　　既然会长都发话了，那么其他人自然没有什么话好说了。
　　那边的艾罗原本脸上挂满了笑意，可看到这些家伙现在竟然再次想要转身离开之后，脸上的表情再次变得焦躁起来。
　　同样的，场上的罗伯特原本想着会有人冲上来。可在自己侮辱了对方的徽章和旗帜之后，这些家伙竟然依然还能够忍耐住，这一点倒是让他有些无所适从。慌乱之中，他也是转过头看着艾罗这边，一时间似乎不知道应该怎么办才好了。
　　看到巨山公会有着打退堂鼓的意思，旁观席上的众人也是耸了耸肩，准备起身。尽管他们在这里坐了还不到十分钟。

###第一百六十七章 决意的寒冰法师###
　　在起身之后，他们看着魂之炎的眼神中充满了敬佩，但转过来看着巨山公会的时候则是充满了鄙夷。其中一些人更是揉了揉手中的门票，打了个哈欠，开始构思起明天是否应该离开鹈鹕镇回家过冬的行程。
　　现在，情况真的很不妙了。
　　“艾罗会长？”
　　在艾罗愁眉苦脸的时候，圆奶酪镇长却是缓缓地走入后台，轻声叫唤了一声。
　　艾罗皱着眉头，一脸愁眉苦脸地笑了一下：“老板啊？嗯……有什么事？接下来……我们大概要准备收拾这场公会战争的后续了吧……”
　　圆奶酪呼出一口气，这个圆滚滚的胖子稍稍捻了一下自己的胡子，说道：“其实吧，打从巨山公会在前天投降之后，鹈鹕镇的生意就开始一落千丈。作为镇长，我觉得自己有责任，有义务帮助会长你重新振作这场公会战争。”
　　“我也不知道我做的究竟对不对，但我现在很庆幸，我似乎并没有拖艾罗会长你的后腿。”
　　艾罗略微楞了一下，一脸疑惑地说道：“您……到底想说什么？”
　　这位镇长呼呼一笑，开心地道：“那个罗伯特那么侮辱人的行为应该是您的指示吧？为的就是故意激怒巨山，让他们认真打？如果是这样的话，那我真的很庆幸，我这次帮忙，真的帮对了！”
　　就在艾罗想要继续追问的时候，一名镇民却是慌慌张张地跑进竞技场，冲到巨山公会的区域，对着这些正准备离开的成员大声喊道：“不好啦！不好啦！驻地……驻地……着火啦——！！！”
　　认识时间越长，艾罗越是觉得，虽然在决策方面这位镇长似乎并没有什么专长。但只要给他定下一个方向，这位镇长的行动力可真是强的惊人！
　　“什么？！”
　　本来就显得有些无精打采的吉斯会长，在听到这句话之后却是猛地打起精神！他的脸上显露出慌乱的表情，连忙一把抓住这个镇民，大声喊道：“我女儿！我女儿可还在房间里待着！我女儿呢？！”
　　一听到公会驻地被火烧，整个巨山公会立刻像是炸了锅一样沸腾起来！
　　同样的，在场上的罗伯特听到优姬竟然在火场中央后同样流露出慌乱的表情，在动摇之下连忙望向艾罗这边。
　　听到这个消息的艾罗同样十分惊讶，但在短短的一瞬间之后，他立刻就明白了这里面的用意，随即冲着那边的罗伯特竖起大拇指，摆出一副“是我做的，继续努力！”的表情。
　　“我的女儿！！！优姬！优姬！爸爸来了！！！”
　　吉斯会长已经完全慌了手脚，连东西都不收拾就要向着竞技场外跑。
　　可在他行动之前，槐林却已经先一步地迈开脚步，冲向通往外面的通道！
　　就在槐林抵达出入口的瞬间，一个人影却是在他的身旁擦身而过。定睛一看，却正是巨山公会的优姬·爆锤！
　　在巨山公会这边完全慌了手脚的时候突然看到自家大小姐平安无恙，这种喜悦之情终究还是让众人从大悲中重回大喜！
　　但，现在的优姬却并没有表现出多少开心的模样。
　　稍稍看一下就能够看到，这个大小姐没有穿着平时的法师斗篷，而是穿着一套居家的便服。这套便服上的好几处地方都被烫出了洞，她那头原本柔顺漂亮的头发现在也变得无比凌乱，身上也是东一块灰烬西一块污垢，整个人看起来都显得无比的狼狈。
　　更重要的是，这个优姬的身后直接拉着一个寒冰做成的球，跟着她一路滚着过来。
　　而在这寒冰球中央，则是十分准确地冻结着一个人——独角兽酒吧老板，小烈酒。
　　“天哪！小烈酒啊！！！”
　　看到小烈酒被冻住，圆奶酪倒是显得惊恐起来。
　　不过这不重要，最最重要的是那边的优姬。这位法师跑到竞技场旁边后没有停步，直接拉着那个寒冰球上了竞技场，随后手中的法杖往地上一插。
　　哗啦啦——
　　寒冰球立刻碎裂，其中的小烈酒老板也是呼噜噜地滚了出来。
　　“说！究竟是谁派你烧我们驻地的！”
　　优姬的双眼毫不畏惧地直视对面的罗伯特，捏着法杖的手甚至因为激动而有些颤抖。
　　小烈酒在滚出来之后，身体稍稍有些颤抖。他带着些许虚弱的表情抬起头，轻轻地点了点头：“是……是……魂之炎公会……”
　　那边的驰雷不由得怒火中烧，瞬间开口大骂：“你撒谎！我什么时候——”
　　“是小爷我又怎么样？！”
　　不等自己的父亲骂完，罗伯特直接抬起大拇指指着自己的鼻子。
　　当然，这句话直接让魂之炎的众人傻了眼。
　　罗伯特呵呵冷笑着，带着十足轻蔑的眼神看着对面的优姬，缓缓说道：“你们公会都那么软蛋了，连一个能打的都没有！就凭你们现在这种战斗力还想要和我们魂之炎比？做梦去吧！既然你们公会那么弱，那凭什么还能够占有那么好的公会驻地？还不如一把火烧了来给这座小镇增加一点人气呢！至于你们？哈！矮山就像个矮山一样，你们公会今后一个月的时间里面就蹲在鹈鹕镇的阴暗小巷里面，如同乞丐一样瑟瑟发抖地等着我们魂之炎的施舍，时间到了后就来给我们揍上一顿来娱乐吧！哈哈哈哈~~~！”
　　不得不说，艾罗真的觉得这个罗伯特很有天赋。
　　自己只不过使了个眼色，他就立刻明白自己应该做什么，看起来他真的是很有欺负人的天分呢。
　　只不过看看那边的巨山公会，再看看那位已经完全进入生气模式的优姬。
　　至于你的恋情嘛……呵呵，下次一定帮你，下次。
　　“我实在是忍不了了！我管他什么旁门左道，我现在就要揍扁这个臭小子！”
　　刚才被拦住的那个战士大声咆哮，即便在脚依然被藤蔓缠住的时候也依然猛地一挣，扭断荆棘冲上舞台。
　　“没错！我也忍不了了！毁损我们徽章，侮辱我们的成员，现在就连我们的驻地都敢烧！如果这样还能忍下去，今后我们巨山公会还怎么在泄湖城立足？！”
　　“对对对！管他什么偏门，管他什么避而不战！打倒魂之炎！打倒魂之炎！”
　　“打倒魂之炎！打倒魂之炎！打倒魂之炎！”
　　就算槐林再怎么想要阻拦，就算他有再多的理由想要说出口，可在面对如此群情激愤的姿态之下，他的任何声音都会立刻被愤怒的声音所掩盖。
　　巨山公会的成员们重新恢复到那最为高昂的战意！一个个的摩拳擦掌，全都准备冲上台将这个口出狂言的罗伯特狠狠地揍上一顿！
　　可就在第一个冲上台的战士拔出巨剑准备迎上的时候，站在众人最前面的优姬，却是伸出手，阻拦了身后的成员们。
　　“父亲大人，这次，请让我来对付这个家伙。我和他之间还有一场一对一的战斗，还没有决出胜负呢。”
　　优姬的话语显得十分的真诚而坚定。
　　可对于巨山公会的众人来说，这却并不是一个好主意。
　　经历过上一次的战斗之后，所有人都知道优姬的战斗经验不足，不擅长和对方周旋，往往需要队友的保护才能够正面对战。
　　但现在这个女孩却直面刚刚才发挥出强大战斗力的罗伯特，想要依靠自己的力量与其一决胜负？！
　　“女儿啊！你要知道这个家伙——”
　　“父亲大人！这次，请您相信我。”
　　优姬缓缓举起手中的寒冰法杖，在自己的面前划了一圈。刹那间，竞技场上开始飘荡起雪花，这些雪花也是逐渐逐渐地汇聚到这位寒冰法师的身上，在她那一身居家服的表层凝聚成了一片片的寒冰结晶——
　　“这个家伙好几次侮辱我，多次对我不敬，女儿实在是忍了他太多次了。再加上他这次肆无忌惮地烧了我们公会驻地，这已经不是单纯的挑衅能够说明的了。哪怕不是为了我们巨山公会，单纯为了女儿自己的尊严的话，我也一定要正面干掉他，这样才能够洗刷他带给我的耻辱！”
　　听到优姬如此坚决的声音，吉斯现在已经是老泪纵横。
　　而自家的大小姐如此坚定，如此执着的背影，也是让其他的巨山成员们纷纷点头，随即退下。
　　当小烈酒老板拍拍身上的碎冰，快速溜下竞技场之后，整个比赛场地上就只剩下这位寒冰法师和对面的拳术师。这两人你看着我，我看着你，眼神交错，场面一度陷入一触即发的状态。
　　看到这里，那些原本已经站起来准备离场的观众们纷纷重新入座。
　　那些本来对巨山公会显得十分失望的人群现在也是重新展现出些许的兴趣，带着观望的态度看着这场即将到来的比赛。
　　优姬看着对方，眼神中满是怒意与决意。
　　而罗伯特看着对方，眼神中却充满了爱恋与欢喜。
　　后台，圆奶酪老板则是长长地呼出一口气，快速跑出后台去安慰小烈酒老板去了。

###第一百六十八章 平衡###
　　只是对于艾罗来说，眼前的这场战斗却显得有些不怎么好应付了。
　　嗯……这下糟糕了。
　　要知道，艾罗并不是一个和事佬，也不是给人恋爱牵线搭桥的神职人员。
　　从始至终，他都很清楚自己的地位——商人。
　　让罗伯特故意激怒巨山公会是为了让巨山公会重新展现出战斗意志，从而来给自己赚钱。
　　虽然艾罗没有料到圆奶酪镇长竟然会舍得放火烧了公会驻地来帮忙，但从结果上来看这还是附和自己的意志的。
　　但他却万万没有想到，巨山公会在遭受了如此的羞辱之后竟然会依然只派遣一个优姬上场参战？！
　　刚刚罗伯特的那股强大战斗力他可是看在眼里，说实在的，他实在是不敢想象优姬在面对如此强大的对手的时候究竟会遭遇怎样的下场！
　　按照他原本的设想，罗伯特激怒巨山，巨山派遣公会中最强的三人上场，罗伯特也迅速邀请自家公会中两名成员上场。但在经历过先期三名菜鸟冒险者的消耗之后，魂之炎最后还是输掉这场比赛，导致观众们对巨山重新抬起信心，这样才会继续买票，继续在盘口下注。
　　可如果这场优姬对罗伯特的单挑，最后还是造成优姬被打倒的情形，那会怎么样呢？
　　巨山公会刚刚才扬起的战斗意志肯定会在自家大小姐被击败的那一瞬间再次被摧毁，而观众们也会彻底失去观战的兴趣和下注的乐趣！
　　对于自己的赚钱计划，这将会是一个毁灭性的打击！
　　到了今天，到了现在，艾罗终于明白为什么那些著名的比赛项目总会传出背后有大佬操纵比赛的传言了。
　　不操纵不行啊！为了赚钱，为了能够可持续的发展，有的时候必须要某些人在某场比赛中输掉！这都是经营，这都是生意！
　　就像是现在，艾罗毫不迟疑地赞同自己心里想要操纵这场比赛胜负的念头，真真正正的，一点点的愧疚之心都没有了。
　　场上，寒冰凝结。
　　伴随着少女手中的法杖轻轻挥舞，在这冬日的夜晚，四周的温度就像是受到感召一般开始迅速下降。
　　但，这一次和上次那种迅速降温不同。
　　那些雪花十分悠扬地飘着，环绕着整个场地进行旋转。
　　最后，这些雪花一片一片地互相紧挨着，形成了一面由雪花所组成的围墙，将少男和少女两个人全都包围在了中央。
　　罗伯特看着四周那片凝聚起来的雪花墙壁，最后，他的目光重新聚集在面前的女孩身上。
　　他的眼神中充满了柔情，完全不像是看着自己的敌人的模样。
　　不过，这个男人却很遵从指令地捏了捏拳头，抬起，对准面前的优姬。
　　“你准备好了吗？”
　　优姬并没有说话，她缓缓放下手中的法杖，双眸与嘴唇也开始缓慢变成寒冰的蓝色。
　　见此，罗伯特没有再多的言语，脚步略微一晃，瞬息间就冲向优姬面前，举起了他的拳头！
　　“哇啊——！”
　　亲眼见识过刚才罗伯特战斗能力的人群们纷纷发出惊呼！尤其是那位吉斯·爆锤会长，他现在惊恐地甚至连呼吸都快忘记！
　　可出乎意料的是，当罗伯特的拳头即将触碰到优姬的面颊之时他却是迅速缩回手，以更快的速度辗转腾挪到了一旁，抬起手，看了看自己的拳头。
　　不知什么时候，他的拳头上竟然已经蒙上了一层寒霜。
　　“哼，看起来你果然认真了许多呢。“
　　张开手掌，将这些寒霜震碎，罗伯特再次闪身出现在优姬的身后。一脚抬起，准确无误地击中优姬的背脊。
　　哗啦一声，优姬的身体粉碎，在旁观众人的尖叫声中化为重重碎冰飞散出去。罗伯特微微一愣，可还没等他踢出去的脚收回来，一块巨大的冰块却是在他的头顶凝聚，轰然砸下！
　　哗啦啦——！
　　场地上的冰块砸碎，化为一座座的障碍物。罗伯特的身形在这些障碍物之间来回穿梭，千钧一发之际躲到了一处冰山之后，捂着自己被稍稍冻伤的胳膊，长长地呼出一口气。
　　“你在哪里？！出来！别以为躲着我就找不到你！”
　　优姬高高举起手中的法杖，整个竞技场的上方也开始凝聚一片暴风雪的乌云。
　　罗伯特抬起头，看着脑袋顶上这些缓缓凝聚的魔力，不由得笑了一声：“看起来，我还真的不应该选择在冬天和你战斗啊。”
　　处处耸立的冰山让罗伯特的声音不断来回冲撞，让人分不清具体的声音来源。优姬保持警惕，在估摸着声音传来的方向立刻扔下一大块冰锥，但可惜只是增添了又一处障碍物而已。
　　“优姬小姐，战斗的味道感觉怎么样？是不是觉得比起以往都躲在父亲身后，现在这种能够任意挥洒魔力的感觉更加舒爽呢？”
　　轰隆——！
　　又是一处冰锥落下，可那里依然不是罗伯特的藏身处。
　　优姬轻轻咬了咬下嘴唇，保持着身旁的寒冰屏障的同时大声喝道：“你这个恶心的蟊贼！我能不能随意使用魔力和你有什么关系？！”
　　“当然有关系！”
　　优姬一愣，立刻挥舞手中的法杖。她的身旁猛地升起一股强烈的冻气，只可惜冻气散去之后却没有冻结住任何东西。
　　“别再花言巧语了，我会让你知道得罪我们巨山的代价！”
　　一次攻击落空，优姬迅速凝聚魔力，准备应对任何的攻击。
　　可也就在这个瞬间，一个人影却是突如其来地出现在了她的身后，伸出手，轻轻地抬起这个女孩的头发，放在自己的鼻子略微闻了一下——
　　“只要你能够过得快乐，我就会感到无比的开心。你说，你怎么会和我没有关系呢？”
　　陡然间听到这一话语，优姬的脸蛋不由得一红。可还没等她转过身施展魔力，刚才还说这这些讨人喜欢话语的男人却是毫不留情地一拳，狠狠地落在优姬的背脊之上。
　　只听得喀喇一声，女孩背脊上的寒冰护甲因此而碎裂，她的身子也是不由得向着前方飞了出去。
　　后台中，艾罗捂着自己的脑袋，感觉自己对这个世界已经快要绝望了。
　　本来他还以为这个罗伯特会手下留情呢，但现在看看，这个家伙哪里有丝毫会手下留情的意思？！
　　转过头，艾罗瞥见罗伯特那边正准备在象征优姬的钩齿鼠身上打上一拳，在这电光火石之间他略微思索片刻，终究还是摇了摇头，不出手干预。
　　毕竟做的太过明显，自家成员可是会怀疑，场上战斗的双方也会察觉到破绽啊。
　　竞技场上的战斗在持续，因为胡乱攻击而导致场上到处都是寒冰障碍，这让战斗经验明显不足的优姬从一开始就显得有些被动起来。
　　倒是那边的罗伯特，越是打越是顺。除了他的呼吸显得稍稍有些急躁之外，一切都显得那么的顺顺利利。
　　当——！
　　中场休息。
　　已经差不多落到优姬肚子上的拳头也是伴随着这一声钟响猛然停止。
　　优姬的脸上青一阵白一阵，看着面前硬生生停住拳头的罗伯特，再次暗暗咬了咬牙。
　　而罗伯特却是哈哈笑了笑，缩回拳头，摇头晃脑地走向自己的公会休息区进行休息。但在即将在座位上坐下休息的时候，他的脚步却是不由自主地一个踉跄，整个人也显得有些虚脱一般，勉勉强强地扶住椅子，这才没有直接倒下。
　　“大小姐！小姐你怎么样？有没有受伤？那个混蛋！那个该死的混蛋！”
　　待得优姬回到休息区，槐林立刻赶上来，脸上充满担忧的色彩。
　　优姬则是铁青着脸，缓缓摇了摇头，说道：“我没事……我真的没想到，这个家伙竟然会那么难缠。槐林，上次如果不是你和我打配合的话，说不定我早就输给他了。”
　　槐林脸上浮现出些许喜色，轻轻点了点头。
　　吉斯也是十分担心地走过来说道：“女儿啊，这个头发朝天……啊，他现在头发已经落下来了。这家伙动作实在是太灵活，你也要小心他之前一种力量十分强大，速度十分快捷的状态！那状态简直恐怖！”
　　优姬歪了歪脑袋，有些好奇地问道：“强大而又快捷的状态？那是什么状态？”
　　槐林跟着说道：“总而言之！小姐，如果看着不行的话还请尽快下来吧，您的身份太过尊贵，根本不应该和这样的街头混混较量。”
　　“如果罗伯特是街头昏昏的话，那么连街头混混都打不过的优姬小姐，岂不是更惨？”
　　在这简短的休息时间内，艾罗却是突然出现在了巨山公会这一侧。
　　看到艾罗的突然出现，优姬显得有些慌乱，她一时间似乎不知道应该用什么表情才好，只能拿起旁边的镜子照，装作整理头发。
　　“优姬小姐，看起来您的战斗经验已经丰富许多了呀。”
　　艾罗的脸上带着笑意，同时尽量让自己躲在阴暗处，避免被对面的魂之炎众人看到。

###换封面啦！###
　　在经历了那么长的时间以后，我终于换封面啦！在这里感谢QQ名“二想”，书友57508924辛勤的绘画。在这段时间能够不断地满足我的一些要求，谢谢你的画！我很喜欢！

###第一百六十九章 公然宣布###
　　优姬楞了一下：“我？经验丰富？”
　　艾罗点点头：“没错。比起您第一次上台的时候只想着发大招一口气解决对手，这次单对单的过程中您对魔力的控制显得更加精准而优雅了。还记得第一次的时候吗？那个拳术师轻轻松松就能够制服您。可是现在，一个回合过去了，他却并没有在您这边获得多少优势。”
　　曾经有许多人说优姬性格好，人漂亮，魔力强大。但被夸赞战斗经验丰富这还是这个女孩有生以来第一次！
　　她不由得红着脸，轻轻点了点头：“我……还好啦……”
　　“优姬小姐过谦了，以我身为一名公会会长的角度来看，优姬小姐绝对有着成为巨山公会顶梁柱的能力。现在只是欠缺一些历练，也欠缺一些熟练掌握魔法的经验。说实话，我真的很期待优姬小姐接下来的战斗。您在战斗中的成长速度惊人，相信用不了多少时间，您一定可以仅仅凭借自己的力量彻底制服您的对手！”
　　打完气，艾罗迅速道别，凭借着火把之下的阴影钻回后台，重新看着场上的情况。
　　当地一声，第二回合比赛开始！
　　一上场，那边的罗伯特看起来显得有些急躁，没有像是第一回合那样等待优姬站好脚步之后才行动，而是迅速一个近身冲了上去。
　　而有了艾罗刚才的提醒，优姬这边却是显得好整以暇，用寒冰堵住罗伯特的进攻路线，重新细心编织起自己的寒冰屏障起来。并且有了第一回合的经验，她不在随随便便释放冰锥砸人，而是小心观察，节约自己的魔力，打起了持久战。
　　比赛，在不断持续。
　　一场，一场，接着一场！
　　伴随着这些战斗的持续进行，就连艾罗都开始察觉到场上开始发生的那种变化！
　　罗伯特的攻击从一开始的飘忽不定开始逐渐变得直来直去。他的进攻开始变得十分急躁，似乎有着某种理由迫使他需要尽快把这张战斗结束。
　　但，优姬的力量却并没有伴随着时间的推移而有明显地下降。并且也能够很清楚地感觉到，她对于自己魔力的掌控开始变得越来越拿手，每一次寒冰魔力的释放都经过一些调整，每次攻击都开始显得更有威胁。
　　这样一来一往的战斗让旁观者们重新开始了欢呼，那些观众们开始为场上两人之间一来一往的交战而开始捏着一把汗，激动不已！
　　而当优姬用一个十分华美的寒冰替身化解罗伯特的又一次全力攻击之时，观众们都是不由自主地发出欢呼之声！
　　“冬日之环！”
　　在罗伯特脚步还没站稳的瞬间，优姬的法杖再次划出一个圈，罗伯特的脚步不稳，一下子就被冻结，整个人也是跌倒在地。
　　“罗伯特·费尔，现在你要为你的行为付出代价！”
　　眼看罗伯特已经无法行动，优姬终于高高举起法杖，一个巨大的冰锥也是在罗伯特的头顶凝聚！
　　这必杀的一击让这位拳术师整个人都不由得清醒起来，他咬着牙，猛地用力，完全不顾自己脚上的冻结用力一扯！
　　刹那间，寒冰拉扯下他腿上的一大块肉，鲜血疯狂洒出，这一片鲜红的色彩也是让这边的优姬一下子愣住，头顶的冰锥也是晚了片刻落下。
　　轰隆——！
　　冰锥在竞技场上砸成了碎片，伴随着疼痛，罗伯特略微闭上眼睛，随后……睁开。
　　仅仅就在那一瞬间，优姬突然有了一种此前从未有过的感觉。
　　一种被完完全全的恐怖所支配，整个人都动弹不得，甚至都无法感觉到自己血液在流动，就像是自己已经成为了一个死人一般的恐惧感！
　　那些还未完全落地的碎冰在这一刻轰然碎裂成冰晶，那个浑身上下散发着些许红色光芒，双眼翻白的罗伯特，已经再一次地站在了优姬的面前！
　　“优姬！我的女儿啊——！”
　　“臭小子！你不要命啦？！”
　　几乎是同时，两家会长同时发出惊叫！他们脸上的表情已经完全超出了对于这场胜负的关注度，而是完完全全地落在对自己亲人的关注之上！
　　面对此情此景，艾罗也有些后怕。他连忙望向那边的圣饼，看着他额头上浮现出的汗水，立刻下令：“快！快把更多的魔力气雾剂拿过来！等会儿圣饼叔可能需要立刻救人！”
　　忌廉知道现在的场面已经不是自己这种观察伤口的人所能够控制的了，立刻前往后方，将更多的魔力气雾剂全都运了过来。
　　艾罗也是一脸惊恐地冲出后台，万分紧张地看着场上的局势！
　　面对现在已经再次进入最强状态的罗伯特，优姬在一开始的惊恐之后，却是更快地进入了状态。
　　这位寒冰法师猛地一捏自己的法杖，这根似乎由冰块所凝结而成的法杖在这一刻完完全全碎裂，盘旋在少女的身旁。随着咒文从她的嘴里念诵出来，这些法杖碎片更是散发出浓郁的蓝色光芒！
　　“优姬·爆锤！”
　　那一边，身体已经开始有些颤抖的罗伯特可没有时间等待优姬完全做好准备，他爆喝一声——
　　“能够尽情地使用自己的魔力，快乐吗？！”
　　话音一落，这股强大的力量立刻带着千军万马之势向着优姬冲了过去！激起的狂风将竞技场上的所有碎片刹那间碾成碎片，甚至就连那些冰冷的寒气也是在这一刻被完全蒸腾，化为炽热的蒸汽！
　　对于这个问题，优姬的回答呢？
　　她，并没有回答。
　　因为她没有多少的时间可以用来回答。
　　迅捷的咒文在那股强大的力量抵达之前的短短一刹那终于念诵完毕，所有的寒冰碎片迅速爆发，形成了一个包裹住少女的冰柱直冲云霄！
　　但是，在罗伯特完完全全地撞上这根通天的冰柱之后……
　　她的嘴角，却是洋溢起一丝丝的笑容。
　　轰隆——————！！！
　　冲天的冰柱，被那可怕的力量正面碾成了碎片。连带着其中的所有存在，都会在这一刻被撕裂，化为粉尘……
　　那冰柱碎裂，化为冰雹落下，冰雹在遭遇到那强烈的气息之后又会被粉碎成最为渺小的钻石星辰，飒飒落下。
　　吉斯会长已经在痛苦地咆哮，张开手大声吼着，想要去抓那些冰晶。
　　另一边的驰雷会长也是面色惊恐，同时手心中已经凝聚起了雷电，准备迎接下一场巨山的全面猛攻。
　　此时此刻，也就只有罗伯特，他身上的力量以更快的速度散去，整个人也像是变成了一滩烂泥一样，冲破冰柱之后就摔向地面。
　　在半空中碎裂的冰柱……凝聚成了一根冰刺。
　　这根冰刺，被捏在一名少女的手中。
　　她的嘴角挂着万分满足的笑容，眼神已经不再是单纯的温柔，而是写满了自信与强大！
　　她手中的冰刺稳稳地指着已经趴在地上，动弹不得的罗伯特的背心。
　　而感受到背脊上那股刺痛的罗伯特，却是艰难地转过身，面色苍白的他面对少女勉力一笑——
　　“优姬……你……”
　　或许真的是因为力竭了吧，罗伯特的声音已经轻到无以复加。
　　优姬却是继续保持警惕，带着些许紧张感地说道：“你想说什么？”
　　“优姬……爆锤……小姐……你……我……”
　　“你究竟想说什么？！”
　　为了保持最基础的警惕，优姬伸出脚踩在罗伯特的背上，将他的身体完完全全冻结在地面上之后，才弯下腰，把耳朵凑到他的脑袋旁——
　　“我警告你，如果你胆敢偷袭我的话，我会立刻要你好看！虽然我魔力没多少了，但要干掉你，还是绰绰有余的！”
　　在警告之后，优姬凑近耳朵。
　　然后，她就听到……
　　“对不起……优姬……小姐……我烧了你的……驻地……”
　　“但……看到你……那么开心……我也……很……开心……”
　　“所以……我……喜欢你……”
　　“你是否愿意……嫁给我……让我一辈子……用我的余生……都来照顾你……保护你……好吗……？”
　　话音，越来越轻。
　　轻到最后，罗伯特终于完完全全地闭上了嘴，陷入了昏迷。
　　胜负已分！
　　在经历了那么漫长的战斗之后，巨山公会终于获得了宝贵的三分，重整旗鼓！
　　可可慌慌张张地介绍，同时后台那边的圣饼已经在猛摔了四瓶魔力气雾剂之后冲上来，准备施加治疗。
　　“我儿子没事！他需要休息！任何人都不能碰他！不然他的手脚都会骨折，全身的内脏都会破裂！”
　　驰雷急急忙忙冲了上来，在回绝掉任何人的帮忙之后，以一团雷云小心翼翼地驮着自家儿子离开了竞技场。在离开之前，他冲着那边已经满脸喜色的吉斯瞪了一眼，大声道：“别以为赢了这一场就赢了！比赛还有一个月！”
　　吉斯会长哈哈大笑了一声，一边护着自己女儿，一边冲着那边的魂之炎比了一个中指：“谁怕谁？来啊！奉陪到底！”

###第一百七十章 生活总有挫折，哪怕是人为的###
　　紧接着，就是巨山公会成员们的哈哈大笑声。
　　听到这一阵笑声，艾罗知道自己的计划终于成功，也是随之松了一口气。
　　他缓缓走到现在依然一副失魂落魄表情的优姬身旁，慢悠悠地说道：“恭喜你啊，优姬小姐。你的这场战斗赢得实在是漂亮！刚才那一刻我甚至差点以为你真的被碾成碎片了呢！……嗯？您怎么了？”
　　优姬依然显得十分迷茫。她别过头，带着些许困惑，但双颊又显得十分通红地说道——
　　“那个……艾罗……会长……”
　　“嗯，我在，怎么了？”
　　“其实现在想想……我突然发现这位罗伯特先生……又是送我礼物，又是来约我……然后又不断地教导我战斗……我……我……”
　　突然间，艾罗的心里咯噔了一下：“你……怎么了？”
　　一下子，优姬不由得捂住自己已经红的发烧的脸：“他刚才……向我求婚啊。那个……我出生到现在，还是第一次被人求婚……罗伯特先生是一个怎么样的人啊？他向我认错了……所以，他应该是一个好人吧？对吧？”
　　那一瞬间，包括艾罗在内，整个巨山公会的所有成员全都目瞪口呆。
　　尤其是吉斯·爆锤会长，他脸上的笑容现在甚至还没有来得及完全退掉，整个人就像是突然中了石化术一样凝结在当场。
　　至于那个槐林嘛……
　　他的脸上，浮现出一股十分恐怖的表情。这种表情让他身旁的人不由自主地向两边撤退，神情惊恐。
　　不管怎么说，今晚的战斗总算是结束，而人鱼之歌也是达成了自己的目的了吧？
　　——302年月30日，伙食费：-2铜铁，玻璃瓶：-2铜，草药采购：-银，结余：6金银4铜铁巨山与魂之炎比分：27:29——
　　操纵比赛的感觉真好！
　　尤其是当比赛的第二天，门票重新开始爆卖，盘口中的赌金接踵而至的时候，艾罗更加品尝到操纵比赛时那种畅快感觉！
　　要不怎么说作奸犯科赚钱才快呢？自己虽然不能作奸犯科，但是操纵一下比赛这种事情，你开心我开心，大家都开心，钱包更开心~~！何乐而不为呢？
　　到目前为止，所有的一切都在自己的掌控之中！
　　唯一要说有什么缺点的，那就是艾罗已经充分认清了自己的极限。
　　那就是哪怕所有的事情全都叮嘱的清清楚楚，在关键的时刻也有可能会发生意想不到的差错。
　　————
　　“您要我直接告白？！”
　　面对罗伯特那张充满了喜悦和忧愁的脸，艾罗十分认真地点了点头。
　　“准确来说，是直接宣布你的感情，向着所有人。”
　　艾罗背着双手，在小巷中走来走去，再次思索了一下自己的计划之后，缓缓说道——
　　“在今晚的战斗中，你首先需要大肆侮辱巨山公会的成员。什么烧毁他们的徽章啦，侮辱旗帜啦之类的事情，做的要多难看就有多难看，总而言之，一定要让他们觉得你完完全全不把他们放在眼里。”
　　“然后，巨山公会如果顺利被你激怒，从而派遣三名老练的冒险者上来，那么你这边也可以重新叫两名你公会的朋友们上来帮忙。接下来就是一场正儿八经的决斗。当然，如果决斗的结果你输了，那么一切免谈。”
　　“但，如果决斗赢了，你就要继续羞辱巨山公会。然后向着巨山公会直接宣告你喜欢优姬小姐，并且表示要娶她为妻。”
　　罗伯特搓着双手，表情显得有些恍惚，脸上的色彩一会儿变成喜悦，一会儿变成忧伤，似乎就连他自己都搞不定现在自己的心情。
　　“艾罗会长，这样做……有什么用啊？这样真的能够让我和优姬小姐……结……结……结……”
　　话还没说完，这个头发冲天的家伙脸蛋却是红的可以用来滚鸡蛋了。
　　艾罗点点头，带着绝对真诚的笑容说道：“这并不是目的，真正的目的，是要逼得这位优姬小姐上台和你对战。根据之前的观察我们应该可以看得出来，这位大小姐没有什么战斗经验，所以你公然宣布示爱，然后再表示一定要娶她的话，为了荣誉，也为了公会的名声着想，优姬小姐有很大可能会一并上台来和你对战。”
　　罗伯特有些担心地说道：“我又要和优姬小姐打？这个……是不是有些……”
　　艾罗白了他一眼：“你傻啊，我问你，你平时有多少机会可以和这位寒冰法师单独面对面？”
　　罗伯特连忙摇头。
　　“对啊！就是这个道理。优姬小姐早就想要狠狠地揍你一顿了，在这种情况下正是你彻底折服她的好机会！换句话说，这场战斗你一定要和她打平才行。”
　　罗伯特微微一愣：“我要……打平？”
　　艾罗点头笑道：“没错。这位小姐之前的战斗经验不丰富，但如果这次的战斗她能够和你打成平手，那么她就会承认你是她势均力敌的对手。你想想，在这个世界上还有什么比让一个女孩整天心里都想着你这个‘对手’还要让她牵肠挂肚的？再加上你之前已经明示了要娶她为妻，这样双重的精神压力攻击下，她不沦陷在你的怀里才有鬼了！”
　　————
　　事实的经过正如艾罗所预测的那样。
　　不过在求婚这件事情上，艾罗一开始是有些于心不忍的。
　　毕竟，哪个女孩会在面对一个跟踪狂，下流，猥琐，不断用言语侮辱自己，并且曾经还狠狠打过自己一顿的男人的突然求婚之下，会表现出高兴的态度呢？
　　所以理所当然的，优姬应该会在被罗伯特表白之后更加厌恶他，然后在接下来的战斗更加不会手下留情才对。
　　但，艾罗觉得自己最大的失算的地方就在这里。
　　谁能够想到这个罗伯特竟然没有按照自己预想的那样大声宣布求婚，而是在负伤倒地之后，轻轻地说出求婚的话来？
　　这情况……说起来比较糟糕。
　　看罗伯特那情况接下来应该很难上场了，所以他这边的问题解决了。可那个优姬大小姐在比赛过后那副心神不宁，面带红晕的神情却是让艾罗觉得十分的不安。
　　“她……应该不会吧？哈哈……再怎么说也都是女孩子，怎么可能喜欢那种货色呢？他又蠢，又自视甚高，实力虽然说挺强的，但还没有强到可以让一个寒冰法师一见倾心的地步吧？”
　　艾罗不断地自我解释，拼了命地让自己相信这场公会战争接下来不会再有什么意外的事情发生。
　　毕竟接下来就要进入最后的决赛阶段了，自己光是忙着决赛的事情恐怕都忙不完，实在是不想再有什么乱七八糟的事情来烦心。
　　这样自我安慰了片刻之后，这位会长长长地呼出一口气，将手中的账簿合起。
　　他伸了个懒腰，看了看窗外。
　　鹈鹕镇的雪夜虽然不算是多么的寒冷，但现在真的已经很晚了，哪怕是在这种活动期间，外面的人声现如今也是渐渐地止息。
　　雪片拍打在窗户上的声音带着些许的韵律，和壁炉内的火苗跳动声音形成了一篇十分优雅的乐曲。
　　看看时间不早了，自家的公会成员在忙碌了一天之后现在也是早早回自己的房间睡觉，艾罗觉得自己也是时间休息了。
　　放好账簿，艾罗重新看了一眼自己的钱袋子，让自己的眼睛狠狠地品尝了一下那金光灿灿的色彩之后，这才心满意足地搭上公会大门的门锁，转身，向着后面的储藏室走去。
　　巡逻完炼金室，教室，一切都显得那么的安静而正常。
　　但就在艾罗提着油灯走到训练室外面时，却是突然看到里面传来的光芒。他凑过头去看，只见那位牧师现在正坐在训练室的地板上，看着自己手中的法杖出神。
　　艾罗在外面等了一会儿，见圣饼依然没有行动的意思，这才轻轻扣了扣训练室的门。
　　“嗯？哦，会长啊，请进。”
　　艾罗走进去，他看了看那悬挂在训练室天花板上的光明球，再看了看自己手中的油灯，连忙把灯光熄灭。
　　“怎么还不睡啊？圣饼叔。“
　　圣饼抬起头，看了一眼艾罗，向着他点头笑了笑。
　　随后，这位牧师再次仔仔细细地看着手中的这把光明法杖，缓缓说道：“没什么，就是……有些睡不着罢了。倒是会长，您又想出了什么坑害他人的坏主意了吗？”
　　艾罗微微一愣，随即摆出一副天真烂漫的笑容：“啊？坏主意？什么坏主意啊？我不知道啊~~~我只是在安安静静地赚钱而已啊。”
　　圣饼微微摇摇头，他站起身，将自己的光明法杖好好地放在那武器架子上，一边看着，一边说道：“会长，虽然我是个牧师，我的信仰要求我总是将人往充满善意的方向想。但我也不是个傻子，您这样折腾那两家公会的那对年轻男女，有些时候未免也有些太过分了吧。”

###第一百七十一章 蒙尘的过去###
　　艾罗揉着自己的后脑勺，还想着应该用什么谎言来应对。可还没等他想好，这位牧师已经再次开口说道——
　　“我和那些孩子不同，我到底活了那么多年，虚长了你们几岁。也许巨山和魂之炎他们看不出来，但作为目睹了整个事件经过的我来说，我还是觉得一对男女如果能够互相看上眼，这本来就是一件非常难得的事情。我们身为外人，为了自己的利益而刻意去拆散他们，甚至在他们中间添加许许多多的障碍，这种事情实在算不上是什么好事。“
　　本来还想着撒谎编理由的艾罗，在看到圣饼那望着自己的眼神之后也不由得有些怂了。
　　在犹豫片刻之后，艾罗终究还是耸了耸肩，叹了口气，说道：“本来我也不想的嘛，但他们如果真的开始如胶似漆的话我真的很担心会妨碍我的赚钱计划。圣饼叔，我真的有不能失败的理由，为了能够赚到足够的钱，我已经想尽办法不使用那些更加恶劣的赚钱手法了。所以……”
　　越是说，艾罗越是能够看到圣饼望着自己的眼神。
　　那是一种带着些许失望，甚至带着一点点怜悯的眼神。
　　面对这种眼神，艾罗嘴角不由得一阵抽搐，在片刻的犹豫之后，他终于完全放弃，举起双手——
　　“圣饼叔，我向您保证。等到这次的公会战争结束之后，我一定会想方设法帮助这对男女重新认识对方。只要他们真的能够互相看上眼，我一定为他们牵线搭桥，帮助他们克服自身公会方面的障碍。”
　　圣饼并没有立刻回答，而是继续看着艾罗的眼睛。似乎是想要确认一下这个会长在说这些话的时候究竟是在敷衍？还是真的已经做出了这样的决定？
　　在观察了片刻之后，这位大祭司终于轻轻地点了点头，露出一抹温和的笑容。随后，他也是再次转过头，看着墙上的光明法杖。
　　“这样就好，这样就好啊……两个人能够在一起是真的很不容易。如果因为种种原因而不得不和自己最想念的人分开的话，这种遗憾，很有可能会伴随人的一生的呀……”
　　一边说，圣饼的语气渐渐地变得有些黯然。
　　艾罗探过脑袋，看到这位牧师的眼角竟然闪烁着些许的泪光，想了想，不由的问道：“您……想起您的女儿了吗？“
　　圣饼一愣，看到艾罗那一脸担忧的色彩之后，终究还是笑了笑，抬起袖子擦去眼角的泪水。不过，他也没有否认：“除了我的女儿，还有我的妻子……当时，我妻子也没有比你大上几岁的那个年纪，我们就在二十年前的今天结婚了。现在想来，那真的是一个让我记忆犹新的日子。我现在甚至已经记不清婚礼前后两天我究竟做了什么，但是在那一天，我却能够非常清楚地记得她的每一个笑脸。”
　　“那段时间可能是我这一生来最为幸福的时光了吧……”
　　艾罗虽然知道圣饼离开了妻子，这些年来他一直在寻找自己的女儿。可真正听到他谈论这件事却真的是第一次。
　　“圣饼叔，您……方便和我说说吗？您那个时候的故事。”
　　圣饼的目光从法杖上缩回，望着艾罗。对于这位会长，他轻轻地笑了笑，干脆重新坐在地上。见此艾罗也是很干脆地坐在旁边，一副认真听讲的样子。
　　“我本来不是一个牧师，我和光明教廷也没有什么联系。说穿了，在那个时候我就是一个普普通通的乡下农民，有着再普通不过的身世，每天过着再普通不过的生活。”
　　“我们村落在当时并不算贫穷，所以大伙儿都过得十分宽裕，生活也变得非常安定祥和。在我二十岁那年，我和我的妻子劳拉结婚了。”
　　“劳拉是我的同乡，也是我们村远近闻名的美人。当我真的将她娶回家的时候，我一直都怀疑自己还在梦中。”
　　“因为我竟然真的能够获得我心目中的女神的垂青！我发誓，我将会用尽我一生的力量保护好我的妻子，我要让她这一辈子都不愁吃穿，快快乐乐地渡过这美满的一生。”
　　说到高兴的地方，圣饼的脸上也是不由自主地散发出光芒。艾罗看的出来，这位大叔是真的很高兴，他是由衷地爱着自己的妻子啊。
　　“当时，我就是这么想的，也是努力这么做的。“
　　“为了能够让劳拉过得好，我不满足于仅仅只是在家务农，我想要赚更多的钱。”
　　“所以，我开始跟着村里其他一些人学习经商。一开始生意还挺不错！刚才我们说了，我们村物产丰富对吧？所以很多的东西都能够卖得出去，我也能够拿回更多钱，买更多的新衣服，把我的妻子打扮得漂漂亮亮的，让她永远都能够做我心目中的女神。”
　　“在这样快乐的日子之中，我们的孩子……诞生了。一个很可爱，很漂亮的女孩。她继承了她妈妈的一头红发，可以想见，她将来一定也是一个大美人。”
　　“生意继续做，日子继续过。经商时间长了难免会有亏本。但慢慢地，日子也终于渐渐好了起来，我想着这一辈子可能都会这样无惊无险，在许多年以后，年老的我或许会躺在床上，握着劳拉的手然后慢慢地熄灭我生命的光芒。这一生我都将会过得非常安稳，平淡无奇，没有任何的波澜壮阔，但却能够让我无怨无悔。”
　　“本来，我真的是这样认为的。”
　　这一刻，圣饼那原本显得十分光明的脸，却是不自觉地涂上了一层阴霾。
　　尽管这位牧师的嘴角依然还是带着那一抹笑容，可艾罗还是能够很清楚地看到，他的眼角已经再次挂上了一抹泪光。
　　“呼……那一天，我永远都记得。那是1286年的8月30日，太阳祭日。我们蓝湾帝国和猎凶座帝国起了冲突，死了很久多人……啊……对不起会长，我忘了您的年龄。这个事情对您来说可能比较陌生吧。”
　　艾罗轻轻摇了摇头：“第一次蓝湾与猎凶座之间的国境线战争，我们蓝湾帝国和猎凶座帝国长久以来一直都累计的矛盾凭借着一名猎凶座帝国的士兵意外死亡而彻底爆发。相较于猎凶座帝国，我们蓝湾帝国当时的准备实在是太过不充分，所以战争开始的初期我们遭遇了很大的损失。”
　　圣饼点点头，笑着道：“没想到会长的历史学的还不错。”
　　艾罗也是笑着回应：“不学好历史毕不了业。”
　　圣饼想了想，继续说道：“很不幸，我居住的那个村庄当时就比较靠近国境线。那一天，我恰好在外面经商。但是突然间就听到我们和邻国之间爆发的战争。”
　　“我心急如焚，向着要快点回村子找我的妻子，找我的女儿。但因为战争的关系，前线封锁，我根本就回不了村子，无可奈何之下，只能在后方等。”
　　“我一直等，一直等……足足等了一年，一直到前线的战况终于有些缓和，双方谈判暂时休战之后，我才终于能够赶回我所居住的村子。”
　　“然后……”
　　刹那间，圣饼的话语停了下来。
　　他没有继续说下去，面部的表情却像是因为在想起什么十分恐怖的场景一般开始慢慢抽搐。
　　艾罗想了想，伸出手轻轻搭在这位牧师的肩膀上，缓缓道：“如果你觉得累的话，我们下次……”
　　“不，今天我有兴致，这些话我已经憋在肚子里十几年了。今天能够见到会长，我觉得我也应该说一说了。”
　　良久，良久……
　　圣饼脸上的那股阴霾终于渐渐地被悲伤所取代。
　　他抽泣了一下，摇摇头，缓缓说道：“什么……都没了。”
　　“一切的一切，村庄，农田，邻居……所有的一切。”
　　“我根本就不敢想象，眼前的这片散发着尸体腐败味道的废墟就是那个我曾经以为自己会在这里度过余生的村子。”
　　“一切都变了样，我甚至已经认不出街道究竟长什么样。我也不知道那些在路边已经腐烂变成白骨的尸体是不是就是曾经和我谈笑风生的朋友？”
　　“我发了疯一样地跑，凭借着记忆向着家的方向跑去。那个时候，我的心里真的有着那么一丝丝的希望。”
　　“我希望当我跑回去的时候能够看到我最重要的人就在那里。甚至最差的，我希望当我找遍整个家的废墟之后一无所获，这样的话我就知道我的妻子一定带着孩子逃跑了！接下来我只要找到他们就行了！”
　　“我就是这么希望的，我不断地翻开每一块搬砖，掀开每一块坍塌的墙壁。我真的很怕能够在这些废墟下发现些什么，可我越是怕，越是压抑不住努力翻找的手。”
　　“也就在我差不多找遍了我整个家，就要松一口气，觉得一切都还有一线希望的时候……”
　　“我却在我家的壁炉里，发现了我妻子的……“
　　说到这里，圣饼抬起手抹了一把脸。

###第一百七十二章 惊变！###
　　他的声音也变得有些沙哑，不再像是往日那样的精神奕奕。
　　艾罗尊重他，如果他不想再说了，那么他也不会继续探听。但如果圣饼愿意说，那么艾罗愿意当一个最为忠实的听众。
　　片刻的抽泣之后，圣饼终于重新吸了一口气，争做了些精神。
　　他轻轻点了点头，缓缓说道：“后来我才知道，原来是由于蓝湾帝国的军队被紧急调去应对边防，所以压根就没有能够顾得上保卫村长，导致我们村子被一伙早就垂涎多年的强盗团伙洗劫一空。”
　　“当我知道这条消息的时候，我根本压抑不住我的满腔怒火。我就想着要亲手杀了那些混蛋，为我的妻子和女儿报仇！”
　　“可还没等到我去办理好应征入伍的手续，前面就传来了那群强盗团伙已经被重新回归防守的军队剿灭，强盗首领被逮捕的消息。”
　　“那一瞬间，我感觉自己什么都没有了。我没有了家人，没有了可以回归的家。现在就连我的仇人都即将迎来绞刑，我还活在这个世界上究竟有什么意义？“
　　“于是，我就想着去参加这些强盗头目的审判。我想着哪怕拼死，我也要用刀在那个强盗头目的身上扎上一刀！即便这样之后我也会被判处死刑，那我也无怨无悔了。”
　　“可没有料到，当我带着匕首参加这场露天的庭审，想着什么时候去扎他一刀的时候，却意外听到了另一条消息。”
　　“这伙强盗，他们虽然洗劫了整个村庄，杀了所有的大人，但他们并没有杀孩子！”
　　“他们掳走了所有的孩子，然后带出去卖钱！在他被审判的时候，他已经将所有抓到的孩子都卖了出去！”
　　“那一刻，我根本就不知道应该怎么形容我的心情！我被这个消息所震慑，甚至都忘了去看那个强盗头目的绞刑仪式！”
　　“我开始意识到，我在这个世界上还有希望，我的女儿……我在这个世界上唯一的亲人可能还在这个世界的某个角落活着！”
　　“我想要找到她，重新保护她。为此，我决定不惜一切代价！”
　　圣饼的手，捏成了拳头，轻轻颤抖着。
　　尽管这种动作显得十分细微，但艾罗还是看在眼里。
　　在缓缓叹了口气之后，圣饼浑身紧绷的肌肉终于慢慢松懈下来。他再次望着自己的那柄法杖，继续说道——
　　“在那之后，我满脑子都是想要找到我的女儿。但那个时候我的家已经毁了，我的营生工作也没有办法做下去，事实逼迫着我，让我就连养活自己都快成为问题。”
　　“也是在这个时候，我那个时候为了能够回到前线的村庄而进行了登记，成为了紧急预备士兵。在审判结束之后，出于不能违反兵役的情况下，我只能去军队报到。但我想着我并没有什么强大的战斗技能，而且现在战斗已经结束，只要没什么意外的话应该很快就会把我放回来的吧。”
　　“但我没有想到，在军队内部进行体检的时候，我却被检测出了拥有光明元素的亲和。因此，也是被推荐进入了光明教廷进行学习。”
　　说到光明教诲，圣饼脸上的表情终于浮现出些许的笑意。他的嘴角微微翘起，看着法杖的目光中也是闪烁着希望与自豪——
　　“其实从一开始，我也并没有想要很好地为教廷服务。但当我知道如果成为牧师之后能够去外面巡游，并且还能够在各地的教廷分部内休息，至少不愁吃穿之后，我也就想着，就这样当一个牧师也好。至少，可以让我到处去走，到处去寻找我的女儿。”
　　“就这样，时间一点，一点地过去了。”
　　“我在教廷内努力学习光明魔法，最后顺利成为了一名牧师。然后，按照教廷的旨意，我开始游走整个帝国，一边传递我们教廷的福音，一边寻找女儿。”
　　“时间慢慢地长了……我也从一开始满心寻找女儿，也开始慢慢真心喜欢上这种生活了吧。”
　　这位牧师转过头，脸上带着柔和的笑容望着艾罗，继续说道——
　　“在四处游历的过程中，我帮助了很多人，见到了太多人生的悲欢离合。我看到了许多人的痛苦，也让许多人重新展露出笑容。也不知道从什么时候开始，我开始将四处游历这件事当成了自己的本职工作。我也开始真心喜欢上当一名教廷的牧师，喜欢将那些人从痛苦的生活中重新拯救出来。不知不觉的，教廷授予了我大祭司的称号，这把陪伴了我十几年的法杖也是在我的魔力滋养之下变成了这幅样子……呵呵，只是感觉有些对不起我的法杖啊，跟着我这么一个到处走来走去的大祭司，让它身上充满了磨损的感觉，一点也不漂亮了。”
　　带着笑容，圣饼慢慢地闭上眼睛，嘴角洋溢着一股温暖的笑容——
　　“我的心里也是隐隐约约有着这么一种想法，只要我继续这样走下去……一直一直走下去，那么终有一天，我应该就会和我的女儿见面的吧？到了那个时候，我至少可以挺直腰杆地看着她，让她知道自己有一个大祭司的父亲，到了那个时候我就一定要好好地告诉她……告诉她我究竟有多么想她……我有多么想念她的母亲，我想要好好地照顾她……如果她现在过得比我好，我愿意让她继续享受生活。但如果她有那么任何一点点的不舒心，那她将永远有一个光明教廷的大祭司父亲可以成为她最后的港湾……”
　　说到这里，圣饼张开眼，不由得自我嘲笑了一下：“唉，我竟然想到用自己的身份为女儿谋取私利？我这个大祭司也实在是名不副实啊。抱歉了，会长。”
　　艾罗摇摇头，笑道：“为了自己的儿女着想，是普天下所有父母的愿望嘛。所以我不会介意的。”
　　“真的……吗？”
　　突然，圣饼再次看着艾罗的脸，虽然他的脸上依然带着温暖的笑容，但这位牧师的双眼中却夹杂着些许的怜悯——
　　“艾罗会长，虽然您这么说是想要安慰我，但我从您的眼神中……却看不出来您真的这么想啊？”
　　一瞬间，艾罗脸上的笑容凝固，原本的欢快气氛也是渐渐地收敛起来。
　　见艾罗一下子不说话，圣饼缓缓地呼出一口气，说道：“艾罗会长，您今年应该……也只有十六岁吧？许多在您这个年纪的女孩不是还在父母的庇佑之下，就是已经嫁人在丈夫的家里。可您却似乎完全不想念您的父母……您和您的双亲之间，产生了什么问题了吗？”
　　艾罗略微摇了摇头，脑海中不由得闪过自己父母的脸庞。
　　怀念？他还真的没有多少怀念。
　　对于那对男女，艾罗现在唯一的感觉就是陌生。哪怕现在他们立刻出现在自己的面前，就站在那里想要将自己拥入怀中，估计艾罗也会立刻拒绝，像拒绝任何一个陌生人一样从他们的面前离开吧。
　　“……嗯？！”
　　突然，艾罗的身子就像是触电了一般向着后面一弹！
　　他连忙捂住自己的帽子，按住自己的胸口，急急忙忙地上下检查自己的装扮！可在确认自己没有任何破绽之后，才带着略带尴尬的表情看着面前的圣饼，强装出一副笑脸：“圣饼叔，您说错了啦。虽然我长得比较秀气，我老家也经常有人误会我……但其实！”
　　圣饼并没有太过在意艾罗现在的慌乱，这位牧师只是轻轻点了点头，笑道：“放心吧，我没有和其他人说。虽然我不知道你为什么会以现在这种状态在这个鹈鹕镇行动，但我至少知道你是一个好人。一个好人做这些事情总会有一些不得已的理由……嗯，看在优姬小姐和罗伯特先生的事情上，我就暂且先当你是一个好人吧。”
　　眼见圣饼如此坚定毫不动摇，艾罗也知道自己恐怕真的是暴露了。他拉了拉自己的帽子，重新在圣饼的身旁坐下：“那个……您是怎么看出来的？我一直都保持的很小心……”
　　圣饼笑了一下，说道：“再怎么说，我也虚长了你们二十多年了呀。的确，你的行为处事的确不太符合一般十五六岁少女的模样。你办事果断，思维敏捷，遇到事情会自己想办法去克服，而且丝毫都不畏惧挑战。这样的特质以往都是出现在男性身上的，所以其他人看不出来也正常。”
　　“但是吧……你这几个月来，每个月都有几天一直在房间里面休息，而且平日里洗澡什么的都会和我们这些男人洗澡的时间分开，总是保持的很小心谨慎。这种过于谨慎的态度终究还是会让你暴露啊。”
　　艾罗不由得敲了敲自己的脑袋，虽然说他一切都很紧张，但真的如同这位大叔所说，如果日常生活在一起，在察觉到自己如此谨慎的行为之后，终究还是会有些让人怀疑的呀……

###第一百七十三章 “好女儿”###
　　“那个……”见此，艾罗也不再隐瞒，他摘下帽子，让自己的头发披散下来，向着这位牧师低头，“圣饼叔……请问，其他成员有可能知道吗？我真的有很重要的理由……如果被人发现我是女孩子的话……”
　　圣饼轻轻点了点头：“我知道，女性的身份并不能拥有资产。虽然我对我们帝国法律知晓的不多，但这些还是清楚的。你放心吧，其他成员应该还没有发现的。不过对于那个忌廉你倒是要小心一点，现在他是对你十分忠诚，对你毫不怀疑的一个。但万一他有那么一点点对你怀疑，那么他将是第一个戳穿你真面目的人。”
　　艾罗捏着帽子，在圣饼面前正襟危坐，一脸的诚恳。
　　的确，自家的成员之中就属忌廉属于思维最为活络的一个，安排他做很多事情都能够做得很好。如果真的要防备，他还真的是最需要防范的那个。
　　见艾罗不断地低头沉思，圣饼微微一笑：“怎么？又在动坏脑筋了？亏我刚才还把你划到‘好人’这一栏里面呢。”
　　艾罗连忙摆手，有些紧张地说道：“不不不！我怎么可能在动坏脑筋呢？”
　　话一出口，艾罗突然想到这位牧师对于谎言的鉴别似乎很有一套，随即有些尴尬地捂着嘴。沉思半晌之后，他就像是放弃一般呼出一口气，缓缓道：“圣饼叔，我的真名叫爱丽儿·加西亚。我向您表达我的真名，是我完完全全地相信您。所以……我是否也能够完全地相信您？”
　　看着面前这个有着一头金发的少女，尤其是面对着她那双带着些许哀求的眼神。
　　如果自己的女儿在自己面前，是否也会用这种眼神看着自己这个老父亲呢？
　　当下，圣饼无奈地叹了一口气：“你想要我帮你做什么？只要不是作奸犯科，不会违背我的为人处世的准则……你就说说看吧。”
　　听到圣饼答应，这个女孩立刻开心地跳了起来！她转到圣饼身后，立刻就像是女儿服侍老父亲那样帮圣饼敲着肩膀，同时一脸谄媚的模样。
　　“圣饼叔！太好了，我就知道圣饼叔一定不会让我失望的！谢谢您，圣饼叔！”
　　虽然以圣饼的身体素质而言，这个女孩的这些锤肩膀的力量简直就和羽毛没什么区别。
　　但看到这么一个和自己女儿年纪差不多的女孩对自己这么亲昵，圣饼也不免有些走神。
　　如果……现在真的是自己的女儿在帮自己锤肩膀的话，那该有多好……
　　“好啦好啦，你就说说看吧，你究竟想要我做什么？”
　　爱丽儿一脸乐呵地跑到圣饼面前，安安静静地坐下，一脸正经地说道：“圣饼叔，我希望您能够帮我圆一些慌。虽然说我刚才答应您不再搅乱优姬和罗伯特两人之间的感情了，但……我还是想要再去搅乱一下。”
　　听到这一点，圣饼脸上刚刚还有些温和的笑容立刻有些阴沉起来。这位老父亲应该也不会希望自己的女儿是一个一天到晚就想着拆散别人的黑心商人吧？
　　“唉……谁让我答应过你了呢？你真的确定，在这场公会战争结束之后你会安排他们两人互有好感吗？”
　　爱丽儿用力地点了点头：“肯定！一定！绝对！您也知道我的能力，既然可以拆散，那么就可以弥补。现在还是希望一切都以公会的赚钱为首要任务来办。至于之后，我有的是方法让他们和好如初！”
　　看着这个女孩如此自信的模样，圣饼突然有了一种受骗上当的感觉……但没办法，哪个老父亲没有被自家女儿骗过呢？
　　“算我服了你了。你说吧，你想要我怎么帮你？”
　　这位公会会长抬起一根手指头点着自己的下巴，想了想后说道——
　　“一开始，我是打算让罗伯特通过羞辱巨山公会，从而让巨山公会激发斗志。如果这些都还不行，那么我就让罗伯特先生公开求婚，这样一来肯定会让巨山公会开展行动。”
　　“但我没想到他竟然会在和优姬小姐的战斗过程中悄咪咪地求婚，并且我万万没有想到，那个女孩竟然会对一个羞辱自己，打自己，还跟踪自己的变态的求婚产生反应。这让我有点担心……”
　　“现在罗伯特这边似乎伤的很重，短时间内应该没法行动了。但优姬那边的情况会怎么样呢？她还有一场战斗，如果在接下来的战斗中她顾念罗伯特，从而对魂之炎公会手下留情的话，那么同样会引发和之前一模一样的问题。”
　　“因此，我现在希望能够彻底粉碎优姬小姐的粉红泡泡，让她重新以看待仇敌的目光看待魂之炎公会。”
　　听到这里，圣饼的眼睛不由自主地眯了起来。在沉思片刻之后，这位牧师突然开口说道：“会长啊，你说……如果当日罗伯特先生没有找你介入的话，他们两个人是不是早就成了？我还从来没见过一个人打算粉碎其他人的恋爱如此态度坚决的，您恐怕比他们的双亲都更希望他们两个反目成仇啊。“
　　圣饼叔说的是，爱丽儿也懒得为自己辩解。当下，她就只是以一副甜甜的，讨好长辈的笑容看着圣饼，眼睛也是忽闪忽闪，充满了小动物一样的可怜姿态。
　　“好吧……你打算具体怎么做？”
　　面对圣饼那万般无奈的提问，少女轻轻捋了一下自己的头发，笑着道——
　　“本来我还一直都在为难应该怎么办，因为这个方法我一个人根本就没有办法达成。不过现在有了圣饼叔的帮忙，我就可以付诸实践了！我打算换上女性的装扮，当成圣饼叔您的女儿。然后就由圣饼叔您以关心罗伯特的伤势为由，跟着您前去魂之炎公会看望罗伯特。这个时候，我们再找一些机会让巨山的优姬小姐也一并前来。”
　　“我会在优姬小姐到来之时和罗伯特先生做出一些亲昵的动作，之后我会私下挑衅优姬小姐，说她不要脸。这样一来，应该就可以让优姬小姐觉得自己受到了欺骗，然后重新燃起对魂之炎的战斗意志了。”
　　听完这个女孩的叙述，圣饼用一种完全不可思议的眼神对着她上看下看。
　　在端详了许久之后，这位牧师长长地叹了一口气，带着完全不敢相信的口吻说道：“艾罗……爱丽儿会长，您真的要这么做吗？您确定？”
　　女孩略微楞了一下，低下头看了看自己身上这套粗糙的男性布衣装扮，说道：“嗯？圣饼叔，您觉得我不够漂亮，无法让这个计划成功？”
　　“不不不，光是论容貌，我承认你已经远远压制了那位寒冰法师。虽然不是我想要夸你，但我真的觉得可能比起那位传说中的蓝湾帝国第一美人的金果公爵的女儿，您应该也不遑多让。我唯一的问题是……”
　　“在把他们两人之间的恋情撕的如此粉碎之后，你究竟哪里来的自信还能够让他们两个人恢复如初？”
　　少女甜甜地笑了一下，十指相扣，宛如正在祈祷的圣职者一样，浑身上下都充满了圣洁的光芒——
　　“这一点您就放心吧。再怎么说，我也是个好孩子，是圣饼叔的‘好女儿’，对吧？”
　　——1302年2月3日，伙食费：-6铜3铁，结余：-6金7银7铜8铁巨山与魂之炎比分：30:29——
　　“我绝对不承认！那个混蛋就是在故意羞辱我们！”
　　巨山公会内，槐林正在因为愤怒而咆哮！
　　和他一样的还有许多人，大多数的公会成员们现在全都满脸怒意，一个个的全都士气高涨，俨然一副随时随地都能够冲出去和魂之炎拼命的感觉。
　　吉斯会长抬起手，稍稍安抚手下的这些成员。他也是点了点头，缓缓说道：“各位，稍安勿躁。我知道各位心中究竟在想什么，我也知道那个魂之炎的臭小子究竟在打什么鬼主意！他觊觎我女儿应该也不是一天两天了！他和他那个魔法师的老爸一样的卑鄙下流猥琐，所以我是绝对不会让我的宝贝女儿被他们碰到任何一根毫毛的！”
　　有了吉斯的这一番肯定，众人的喧闹才终于稍稍停顿了一点。槐林走上前，将手中的法杖向着地上重重一敲，说道：“会长，现在我们的比分已经重新反超！我觉得我们现在需要让那些混蛋清楚胆敢彻底惹怒我们巨山究竟有什么下场。但是相比起来，我还是觉得大小姐现在的情况比较重要！自从上次被那个混蛋突然告白之后，大小姐这两天就一直在公会驻地内闭门不出，我实在是有些担心小姐的身体状况。”
　　看到槐林如此关心自己的女儿，吉斯多多少少也清楚这个年轻人心里究竟在想什么。
　　自家女儿如花似玉，而公会内又多得是年轻人，说实话，自家女儿被这些年轻人围在中间一点都不奇怪。
　　
　　

###第一百七十四章 首都来的姑娘###
　　相比起其他人来，槐林·心语的确算得上是一个年轻有为的魔法师，魔力充沛，对公会也是忠心耿耿，而且对自己的女儿也是颇为上心。
　　仔细想想，自家女儿现在也到了应该结婚生子的时候了，这个时候如果真的要选择一个好女婿的话……
　　一边想，吉斯一边点头。
　　看着这些公会成员如此群情激昂之后，他开口说道：“放心吧，优姬一定不会被那个混蛋迷惑的。不过她这样一直闷在房间里也不好，她的法杖破损了，而且魔力似乎也消耗过度……槐林，要不下午你陪陪优姬在小镇里面多转转吧？“
　　听到吉斯这样一句话，槐林简直就是大喜！看得出来，他甚至恨不得立刻跪下去给吉斯磕头了吧？
　　带着“准岳父”的这道旨意，槐林连忙回自己的房间梳妆打扮好，让自己变得精神奕奕，宛如一位优雅得体的绅士。在准备好一切之后，他缓步来到优姬的房间门前。
　　刚要敲门，但随即想到一点，抬起手捏了捏，一团花卉在他的掌心中慢慢成长，开出一盘绚丽的花朵。
　　准备完毕之后，他才轻轻地敲了敲房门。
　　“优姬小姐？您在吗？“
　　房间内没有声响。
　　槐林等了片刻，再次敲敲门——
　　“优姬小姐？会长觉得您这样一直闷在房间里不好，想要让我带您出门转转。您觉得怎么样？”
　　片刻后，房间里还是没有任何的声音。
　　槐林的脸色有些难看，毕竟现在已经是下午，房间内怎么会完全没有声音呢？
　　犹豫片刻之后，槐林第三次敲响大门，同时放大声音：“优姬小姐！请回应一下？您在吗？我进来了，实在是不好意思啊！”
　　连续三次敲门之后，槐林终于忍不住，伸手推开房门。
　　而迎接他的，却是一个空空荡荡的房间。床上的被褥被叠的整整齐齐，一切都没有任何的异样。
　　唯一要说有问题的地方的话，那也就只有窗台。
　　在窗台口，一条寒冰滑梯正在阳光之下灿灿生辉。
　　至于做出这个滑梯的人，却是早已经不知去了哪里了。
　　————
　　呼哧呼哧——
　　作为寒冰法师，更是作为一名刚刚被求婚的少女。
　　这恐怕是她这辈子所能够做过的最为大胆的事情，大胆到让她到现在都无法遏制住狂跳不止的心脏！各种疯狂的想法在她的脑海内盘旋，似乎在逃出公会驻地的那一刻，这个世界已经再也没有任何人能够困住她，她的心也伴随着这一场在常人看来微不足道的逃跑而变得无比的自由！
　　优姬穿着居家服，怀中抱着一些巨山公会的伤药。
　　在冬日午后的阳光之下，她那带着些许大胆，又带着些许害怕，其中又夹杂着混乱与惊喜的身姿在人群中不断穿梭，快速地向着远处的目的地跑去！
　　很快，她终于抵达了自己的目的地——一条小巷。
　　在这里，人鱼之歌的那名牧师早就已经在这里等候多时了。
　　“优姬小姐？真的是十分感谢你。没想到你真的愿意协助我们啊。”
　　看到优姬，圣饼脸上闪过一抹惋惜和无奈的色彩，但很快就重新恢复笑容，笑着迎接她。
　　优姬大口大口地喘着气，身为一名魔法师，她恐怕从来都没有如此认真努力地狂奔过。
　　当下，她伸手扶着墙壁，在让自己狂跳的心脏稍稍缓和一点之后，才把怀中的药材递给圣饼。同时，带着些许担忧的表情说道：“那个……大祭司阁下，请问……那个……那个……费尔先生，他的伤势……真的那么严重吗？”
　　圣饼微微点了点头，接过这包药材，说道：“的确很严重。恐怕魂之炎公会也没想到他们的少爷会伤的那么严重。不过幸好，你们巨山公会带了那么多的伤药，我相信他一定会很快痊愈的。”
　　优姬点点头，同时带着些许埋怨的态度说道：“魂之炎的那些人也太糟糕了，出门做公会战争竟然会没有携带足够的伤药……如果我们公会也没有带够的话该怎么办？唉……费尔先生也真的是非常辛苦啊……”
　　看着现在满脸担忧色彩的优姬，圣饼突然有些于心不忍，开口问了一句：“优姬小姐，曾经是否有人说过您……非常容易被骗？”
　　“嗯？什么意思？”
　　看着优姬那一张写满单纯，完全不知道究竟发生了什么事情的表情，圣饼只能摇摇头，说道：“没事。嗯……接下来我要去看看那位小少爷，只是不知道优姬小姐是否有兴趣……一起同行？”
　　听到圣饼说出这么一番话，优姬的双眼猛地放光！她甚至有些激动，说话的语气也开始颤抖起来：“这……这可以吗？我真的可以一起同行……吗？！”
　　圣饼有些迟疑，但还是点了点头：“您是光明正大击败罗伯特的人，同时也是被这位少爷公开求婚的对象。再加上这次由我陪着您，相信魂之炎的那些人绝对不敢对您做出什么来。只要在进入驻地之后您一切都听从我的吩咐，不要随便走动，不要随便说话，不该看的不要看，不该说的不要说，那么应该就没有什么问题了。”
　　既然有了圣饼的保证，优姬疯狂点头，语气中已经压抑不住那种欢喜神情：“好的好的！我一切都听大祭司阁下的话！不该听的不听，不该说的不说，不该做的不做！只要……只要能够看看罗伯特先生……那让我做任何事情都没关系！”
　　“唉……”
　　尽管优姬如此疯狂的保证，但听完这些话之后的圣饼的一口叹息，却是让优姬那本来放下的心一下子再次提了起来，她有些紧张地说道：“是……是有什么问题吗？”
　　“啊，不是。”
　　圣饼强行打起精神，继续说道——
　　“只是罗伯特先生的伤势有些严重，所以我可能需要请另外一个人来帮我一起前往进行探访治疗。她我女儿，最近刚刚从首都来。同时也是一名药剂治疗方面的高手，只是希望优姬小姐不要介意。“
　　优姬连忙摇头：“我怎么可能会介意呢？有人能够帮忙治疗罗伯特先生，我高兴还来不及呢。”
　　圣饼：“那……就好。既然这样的话，那我们就走吧。”
　　伴随着话音落下，圣饼领着这个看起来已经满脑子粉红泡泡的女孩向着魂之炎的公会驻地走去。也就是在驻地之前，一个身穿斗篷的人已经早早地站在了那里。看起来，应该就是圣饼的女儿了吧。
　　“哦，你已经到了呀？……安。”
　　身穿斗篷的人听到圣饼的声音，随即回过头，冲着圣饼略微点了点头。而在看到后面的优姬的时候，她抬起手，摘下自己的兜帽，同样向着她点头，报以微笑。
　　那一瞬间，优姬突然感受到了一种从未有过的感觉。
　　那是一种金色的光芒突然填充了她的整个世界的感觉！
　　眼前这位少女的年纪看起来比自己要小上两三岁，但那股浑然天成的气质却已经让这位寒冰法师却步。
　　她的身上穿着一套简简单单的裙装，但这身裙装的每一个角落都被裁剪的十分合体修身。普普通通一件衣服，却是让这位少女穿出了贵族一般的气息！
　　“父上，您来了。这位是？”
　　少女开口，清脆的声音与优雅的举止让优姬不由得有些缩起脖子。
　　圣饼似乎有些不太习惯，愣了一会儿之后才转向后面身着简单居家服的优姬，说道：“这位？这位就是我和你说过的优姬·爆锤小姐。优姬小姐，这位就是我的女儿，安。最近老滕树学院放冬休假，她也就从首都来看看我这个老父亲。”
　　安再次对优姬报以微笑，略微牵起自己的裙摆，以一个十分标准的淑女礼仪向着优姬弯腰行礼：“优姬·爆锤小姐，贵安。”
　　虽然说优姬是一个城市女孩，但泄湖城再怎么说也只是一个小城市，她从小到大都被父亲和公会成员保护着，在泄湖城也接受不了太过高等的教育。突然间看到安这么一副得体的礼仪姿态，这让优姬一下子感觉自己好像一个小城市的没见过世面的小丫头。慌慌张张之际，也连忙学着安的模样向她行礼。
　　只是，安牵着裙子，姿态优雅。
　　而优姬却只能拉着自己的裤子，这动作怎么看怎么都觉得滑稽。
　　“嗯？安……小姐？您看着……好眼熟啊？”
　　安捂着自己的脸庞，笑着说道：“真的吗？很多人都说我长得像母上，还真的很少说我有长得像父上呢。”
　　圣饼“哈，哈，哈”地干笑了两声。
　　被这么一说，优姬倒是不好意思再说什么了，只能低着头，站在圣饼身旁。
　　介绍完毕，三人前往魂之炎的公会驻地，敲开大门。
　　守门的人看到圣饼之后面带笑容，看到头戴斗篷几乎看不见脸的安之后也是略微楞了一下。但在看到后面跟着的优姬之后，一张脸立刻紧绷起来了。

###第一百七十五章 勾引###
　　“不知道巨山公会的大小姐来我们公会，是想做什么？”
　　突然间被这么质问，优姬一时间不知道应该怎么回应，双手有些慌乱地摆动，身子也是不由自主地向圣饼身后缩了缩。
　　“哦，这位小姐实在是担心向她求婚的那位先生的身体状况。所以想要来看一下。我想……贵公会就算再怎么不近人情，应该也不会想要阻拦你们大少爷的求婚对象来这里看上一眼吧？”
　　守门人看看圣饼，再看看优姬。片刻后他说道：“请等一下，我去告知一下会长。”
　　说着，关上门。
　　又等了一刻钟左右，门再次打开，那个守门人冲着三人略微点了点头：“进来吧，但别忘了，我们会紧紧盯着你！”
　　优姬长长地呼出一口气，一行三人也是就此顺利进入魂之炎的驻地。
　　守门人说的的确没错，一路之上，两边的魂之炎成员们的确是如临大敌一般地死死盯着这个优姬。
　　这种目光让这位寒冰法师感觉浑身都不自在，但是很奇怪，如果真的论吸引目光的话，旁边这个来自大城市的安小姐难道不应该更吸引目光吗？
　　带着疑惑，优姬别过头看了一眼那位圣饼的女儿。
　　却发现不知什么时候，她已经将自己的身形再次笼罩在斗篷之中。也正是因为这样，她身上吸引的火力完完全全不如自己这个巨山公会的大小姐啊！
　　上了楼，来到最大的那个房间前。
　　魂之炎公会的会长，驰雷·费尔已经在这里等候多时了。
　　他的目光首先落在圣饼的身上，笑着过来伸手与其相握：“真的不好意思，有劳大祭司阁下前来为我这个混账儿子治病。尤其感谢您的女儿，竟然也能够不远千里从首都前来，这真的是我们魂之炎公会的莫大荣幸！”
　　圣饼笑着点了点头：“没有什么，我们也是希望履行当初的诺言，也就是这场公会战争中双方全都竭尽全力，但没有任何一人受伤嘛。”
　　驰雷再次向着圣饼和安报以感谢的笑容。但在这之后，他的目光转向一旁的优姬，眼神就显得有些不太客气起来了。
　　“那个……我……我……”
　　优姬似乎不知道应该说些什么，现在只能揉着自己的衣角，神情窘迫。
　　“不管你做什么，我都是不会承认你的。而且，我相信你那个老顽固也绝对不会同意的。”
　　驰雷直截了当地下了结论，语气之冰冷，差点让人以为他才是一个寒冰法师。
　　圣饼在旁边站着不说话，可突然间，他的女儿却是伸出手轻轻推了他一下。无奈之下，圣饼只能上前劝慰道：“哎呀哎呀，驰雷会长，再怎么说人家也是来探病的。我们光明神的教诲之下，不能用恶意来对待他人的善意。所以，还是请您不要太为难这个小姑娘了吧。”
　　驰雷阴沉着脸看着优姬，仔细想了想后，他哼了一声转过头，将圣饼迎入房中，同时说道：“其实吧，我对这个小姑娘本身并没有什么恶意。她再怎么样也不可能惹到我是不是？我只是讨厌她父亲，也讨厌她的这个公会。行吧！我可以不对她太凶，但不管怎么说这都是不可能的了。”
　　看到圣饼走进房间，优姬也想迈开脚步踏进去。可还不等她的脚步迈过门槛，旁边的安却是突然伸出手，拦住了她的脚步。
　　“嗯？”
　　“爆锤小姐，您是想继续惹怒魂之炎的人吗？依我看，您还是在这里站着就好。”
　　拦下优姬，安却是自顾自地走入房中，同手继续说道——
　　“从门口这个位置也能够看到那张病床，为了避免出现更多的问题，您还请留步。”
　　优姬还想说些什么，但这个首都来的姑娘已经完全不理会优姬，自顾自地随着圣饼和驰雷的脚步走了进去。
　　而圣饼也是在这个时候回过头来看了看站在门口的优姬，犹豫片刻之后，也只能是向着她报以一个歉意的微笑，不再理睬她了。
　　被拦在门口，优姬现在的心情实在是五味掺杂。当下，她也只能倚着门框，不断地翘首看着里面的情况。
　　这是一间大约四五十平米的房间，房间的正中央摆放着一张大床，那位耗尽了自己全部力量的罗伯特·费尔，现在正躺在上面，闭着双眼，面色苍白。
　　一进入房间，圣饼就开始拉着驰雷在旁边的座位上坐下。两个年龄相近的人之间自然是有了许许多多可以聊天的东西。
　　也因此，只剩下安缓缓走到床边，低下头，靠近那床上的罗伯特。
　　看到这位首都来的女孩突然低下头凑近罗伯特的额头，优姬一时间只感觉自己的心跳加速，抓着门框的手也不由得用上了力量，一些冰霜开始在门框上凝结。
　　随后，安略微点头，脱下身上的斗篷挂在旁边的衣架上。
　　褪去斗篷之后，正在和圣饼聊天的驰雷一下子就被这位少女的容貌所吸引。他甚至一时间说不出话来，只能张着嘴，不断地看着圣饼和安，似乎不敢想象这两人竟然是父女！
　　圣饼则是不断地安慰说女儿长得像母亲，闹了很久，驰雷也只能无比地赞叹，称赞不愧是大祭司的女儿，也不愧是从首都这种地方来的女孩，浑身上下除了美貌之外，真的是充满了教养。
　　安侧坐在床沿，伸手，轻轻搭在罗伯特的额头上。
　　在感悟片刻之后，她从自己的腰带中取出一个小瓶子，放到罗伯特的脸蛋旁边，略微打开瓶盖。
　　里面的红色烟雾缓缓析出，映入罗伯特的肌肤。
　　也是在这片刻之后，在床上昏睡的罗伯特不由得动了一下，眼皮也是慢慢地睁开。
　　“你醒了？今天的感觉怎么样？还有哪里痛吗？“
　　刚睁开眼，罗伯特的整个视线立刻被那一抹淡淡的笑容所笼罩。
　　因为是仰躺着，所以罗伯特根本就没有看到门外的优姬。面对眼前这位少女的笑容，他一时间竟然显得有些局促，不知道应该说些什么才好了。
　　安也不着急，她只是继续笑着。同时伸出手，轻轻握住罗伯特的手。
　　这一肌肤之亲，让罗伯特这个本来就没有多少接触过女孩子的家伙一下子涨红了脸，从耳朵红到了脖子根！
　　“驰雷先生，请问罗伯特先生最近身体状况怎么样？”
　　那边的驰雷点点头，说道：“最近身体时好时坏，有的时候可以很清醒，但有的时候会昏迷一天。安小姐，我儿子的身体……”
　　安的眉头略微皱起，但随即她低下头，俯身到罗伯特的耳朵旁，对着他的耳朵里轻轻地吹了一口气。
　　“啊~~~”
　　这一突如其来的挑逗让罗伯特一下子心猿意马，浑身更是忍不住开始颤抖起来。
　　他有些不敢相信地回过头，却看到这位少女正用一抹似笑非笑，挑逗意味十分明显的姿态看着自己。
　　被这位大美人如此安排照顾着，罗伯特的目光更是完完全全地挪不开，只顾着看她了。
　　“罗伯特先生的身体受到很大的创伤，治疗的话需要时间。只是不知道，会长能否告知为什么他会遭遇这样的状况？我听父上说，这场决斗本应该是十分安全的呀。”
　　听到安的这个疑问，驰雷的目光向着门外的优姬瞥了一眼，想了想，说道：“并非我不想说，实在是这真的属于我们公会的秘密，也是我们父子俩的秘密。所以，请见谅。”
　　“好吧……”
　　安稍稍叹了口气，手指抬起，在罗伯特的脸颊上略微划过，最后，指尖轻轻扫过他的胸口。
　　这样看似不经意地触摸已经让这位年轻气盛的拳术师完完全全被玩弄在鼓掌之中，他的嘴角不由得裂开，嘿嘿的笑了一声：“小姐……您……好漂亮……”
　　安略微一笑，再次压低身子，在他的耳边再一次地吹了一口气——
　　“我很漂亮吗？谢谢你啊，我的英雄~~~“
　　耳朵中的瘙痒让罗伯特整个人都显得红光满面，精神奕奕！
　　但在这一刻，安却是很明显地听到了门外传来的一阵脚步狂奔声！
　　听到这个声音，安再次笑了笑，起身说道：“父上，既然费尔先生不肯告知究竟是因为什么原因造成的，那么我们想要治疗就需要多费一些时日。我们走吧，过些日子再来打扰。”
　　圣饼点点头，也是起身告辞。
　　在送走圣饼父女之后，驰雷坐在床沿旁看着自己那已经满脸舒坦的儿子，笑骂了一声：“看你那点出息！看看城里来的姑娘就这么激动。不过，这位安小姐还真是漂亮！让我不由得想要知道大祭司阁下究竟是有了多大的功劳，才能娶到那么漂亮的妻子？”
　　罗伯特缓缓地呼出一口气，说道：“嗯，安小姐……她真的是太棒了。老爸，你说她会不会……对我有意思啊？”
　　“对你有意思？你想多了吧！”
　　“不不不！我是认真的！只不过……”
　　罗伯特抬起头，望着天花板，缓缓说道——
　　“安小姐对我来说，就如同高岭之花一样高不可攀。我有些捉摸不透她想要干嘛，总觉的好危险的样子……果然啊~~还是优姬小姐最和我的心意啊~~~”
　　驰雷本来想再打这个臭小子一顿，但念在他现在身体状况如此糟糕的情况下，先把这顿电刑存下来：“别整天记挂那个爆锤的女儿了，你们两个想要在一起？哼！把那个混蛋宰了都不可能！”

###第一百七十六章 寒冬###
　　离开魂之炎的公会驻地，圣饼和他的“女儿”安互相对望了一眼。
　　两人立刻加快脚步向着巨山公会走去。很快，就追上了前面那一边抹着眼泪，一边魂不守舍地走着的寒冰法师。
　　圣饼刚刚想要上前，安却是伸出手轻轻地拦住了自己的“父亲”。随后，她稍稍整理了一下自己身上的衣着，让自己保持着一个最佳姿态，稍稍加快脚步走了上去。
　　“啊，优姬小姐！”
　　听到后面有人叫，优姬连忙抬起袖子用力地擦过眼角，回过头。可当她看到来的人是安之后，脸上的表情立刻变得难看起来。
　　“优姬小姐，你怎么突然走了呢？我本来还想着你应该要和罗伯特先生见上一面呢。”
　　面对这个首都来的姑娘，优姬连忙挺起胸，让自己的姿态显得更加高傲一点，抽泣了一下后说道：“你……你到底想要干什么？你刚才……那个……”
　　安的脸上闪烁出些许的疑惑：“我刚才？我刚才做了什么吗？”
　　优姬忍不住，重重地跺了跺脚：“你还装！你刚才和罗伯特凑那么近……是想要干嘛？你们首都来的女孩子……都那么不检点的吗？”
　　安抬起手点着自己的嘴唇，噗嗤一笑。这笑容的优雅与端庄让优姬觉得自己哪怕特地去模仿恐怕也模仿不了这种韵味吧。
　　“唉，您说什么呢？我刚才是在诊断啊。所以才凑得近了一点。我真的是无意的，您可要相信我啊~~”
　　优姬稍稍歪着脑袋，紧紧地盯着眼前这个冲着她面带微笑的金发少女。越看，她越是觉得这个首都女孩不简单。哼了一声后说道：“你刚才……没听见吗？罗伯特先生竟然公然夸你漂亮……”
　　安的手指在头发上缠绕了一圈，笑着点了点头，说道：“哎呀，这种事情有什么好说的呢？不过说回来……真的论美貌的话，优姬小姐恐怕真的是比我差了不止一丁半点啊。”
　　公然说一个女孩子比自己难堪，还有比这更加容易激怒一名女性的话语吗？
　　优姬的眼神立刻变得阴暗起来，她身旁的空气也渐渐地变得冷却。
　　安就像是没有察觉到这一点似的，继续说道：“不过话说回来，即便是在我们首都，像是罗伯特先生这样英俊帅气的年轻男子也不多见呢。听说……他向您求婚了吗？哎呀呀~~~真的是太可惜了呀。罗伯特先生真的很优秀呢~~~”
　　“你……你——！”
　　优姬再次用力地跺了跺脚，对于她这种在小城市受到重重保护的女孩来说，恐怕从来都没有学习过应该怎么对付绿茶吧？
　　看到优姬的怒意显得越来越明显，安却像是完全察觉不到四周的寒冷一样，双手背在身后，带着那抹最为甜美的笑容：“另外，能不能请您不要叫罗伯特先生的名字呢？您可以称呼他为费尔先生或是小费尔，随便怎么样都行。毕竟，您应该还没有接受他的求婚吧？这样直呼他的名字会不会显得太过主动，显得您就像是主动贴上他一样。这种行为……真的很贱呢。”
　　“你——！”
　　“啊，至于我嘛~~我是罗伯特先生的治疗医师。您也听见了吧？他觉得我很漂亮~~~哎呀呀，我改怎么办呢？那么英俊的人当面夸人家长得漂亮~~~优姬小姐，我劝您一句，能否不要再缠着罗伯特先生了？相信用不了多久，罗伯特先生就应该会把你忘记了吧？等到他们魂之炎赢得这场公会战争之后，驰雷会长好像会把罗伯特先生送到首都读书。到时候他可以看到更加广阔的世界。如果您真的为他着想的话，还请您不要再绑着他了，好不好？”
　　随着安的话音落下，前方的优姬双手猛地一拍，拉开，一根寒冰法杖猛地在她的双手中开始浮现！
　　看到这一幕，后面的圣饼连忙走上前，将“女儿”拉到自己的身后，同时猛地敲落手中的光明法杖，形成屏障。
　　“优姬·爆锤小姐，您现在应该回去了。免得您公会的人找您找的时间太长，这样对双方饭都不好。”
　　看到圣饼身上隐隐约约散发出来的强大光芒，优姬的身子慢慢颤抖了一下，掌心中的寒冰法杖在凝聚之后也就不再继续散发寒意。
　　这位寒冰法师目光冰冷地看着圣饼身后的少女，而那位金发女孩则是略微探出半个脑袋，冲着她露出一个绝对蔑视的笑容。
　　捏着寒冰法杖的手不由得更加紧了一点。但面对圣饼，优姬终究还是让理智占了上风。她略微咬了咬牙，再也不说一个字，转头就向着自家公会的驻地走去。
　　看到这个女孩终于完全离开，圣饼这才长长地呼出了一口气。
　　他回过头，看着身后这个已经露出胜利笑容的金发少女，不由得皱起眉头，轻轻叹了口气：“不知道光明之神是否能够原谅我的行为……”
　　少女拉起斗篷遮挡住自己的头发，微微一笑：“放心吧，这个世界上的任何神祗都不会怪罪你的。毕竟经历过风雨的恋情才更加坚固，不是吗？”
　　“风雨？”圣饼皱着眉头，缓缓地叹了口气，“这还能说是一些风雨吗？我看简直就是狂风暴雨了吧。”
　　随便这个牧师怎么说，总而言之，现在的计划已经成功！
　　少女兴高采烈地向着人鱼之歌的方向走去。
　　毕竟接下来，自己还有许许多多的工作要做呢！
　　————
　　槐林和其他巨山公会成员气急败坏地在街道上到处搜寻。
　　虽然没有直接问过，但是每个人都多多少少能够看得出来，在上次被突然告白之后，自家的大小姐的情绪显得有些不太稳定。
　　每个人都知道，优姬是一个受到重重保护的大小姐，面对这种突如其来的情绪冲击很可能会想不开，做出些什么傻事。
　　在这其中，槐林可以说是最为紧张的一个了。他几乎是疯了一般地在鹈鹕镇中到处穿梭，就是希望能够尽快找到那位大小姐！同时防止她在做出那最无法挽回的傻事之前，立刻阻止她！
　　他不断地找，不断地找！
　　但就在他快要找的疯掉的时候，却突然看到前方的道路上，优姬正拄着那根新做出来的寒冰法杖，慢慢悠悠地向着巨山公会的方向走来。
　　“大小姐！”
　　激动之余，槐林连忙冲了上去——
　　“您……您没事吧？您去了哪里？我……大家都很担心你啊！”
　　待得跑到优姬面前之时，槐林却是突然间愣住了。
　　因为眼前的这位大小姐……虽然模样还是那个模样，但她身体内散发出来的气势却已经完全不同了！
　　光是站在她的身旁，就能够感觉到一股难以描述的寒意，就像是她体内的魔力因为太过庞大，而遏制不住地主动向外倾泻一般。
　　“大小姐？您……怎么了？”
　　看到槐林，优姬的目光终于缓缓地落在他的身上。良久，才缓缓地说了一句：“我，去看了看那个罗伯特·费尔。”
　　听到优姬说出去看那个求婚者，槐林的心一下子如同被狠狠地刺了一刀一般。
　　“啊……您……您……”
　　“别担心，我是去看看他死了没有。”
　　优姬略过槐林，抬起法杖，继续向着巨山公会的方向走去——
　　“如果他死了的话，我可以用我的冰雪将他埋葬。只可惜，他竟然还活着，还活的那么恬不知耻。”
　　槐林有些摸不着头脑，跟在优姬后面，小心翼翼地问了一句：“优姬小姐？您的意思是……那个向您求婚的家伙……”
　　“求婚？我恨不得直接弄死他。”
　　缓缓地，优姬已经走回巨山公会。面对前方大量激动地跑过来的公会成员，她再次淡淡地说了一句——
　　“这次的公会战争，我们一定要赢。哪怕是真的杀了魂之炎那些家伙，也一定要赢下这场比赛。“
　　带着这一股无穷无尽的寒意，槐林只能目送这位大小姐被吉斯会长一把拥入怀中。
　　至于为什么自家小姐会变成这样……恐怕，他永远也想不明白了吧。
　　而在当天晚上的公会战争中，优姬·爆出小姐第三次代表公会出战。
　　没有人知道为什么身为魔法师的她会想要在这并非最后决战期间的战斗中出战。唯一知道的，就是这一场战斗她打的很狠。甚至，可以称之为狠辣。
　　就像是有着无穷无尽的怨气一般，这位寒冰法师在比赛进行到第七个回合之后终于抓住机会，一口气用强烈的冻气将魂之炎的三名冒险者全部冰封，顺利拿下这场比赛的三分！
　　观众们在赞叹这强大的魔力表演之外，也是开始对这位寒冰法师逐渐熟练的战斗经验而惊叹。
　　不过更加惊讶的，应该是对于她在整场战斗中所表现出来的冷酷与决绝吧。
　　毕竟现在的优姬，已经越来越像她的魔力亲和一样，成为了一名彻头彻尾的冰雪女王。
　　——1302年2月10日，伙食费：-1银4铜7铁，结余：6金6银3铜1铁巨山与魂之炎比分：37:33——

###第一百七十七章 决赛阶段###
　　冬天不会永远持续。
　　就如同所有的欢乐终有结束的那一天一样。
　　伴随着2月底的逐渐到来，鹈鹕镇的冬天也开始慢慢消融，一切都开始向着春天的温暖所转变。
　　只不过，在这最后的十几天时间里，艾罗知道自己的赚钱计划已经进入最关键的冲刺阶段。一切都必须抓紧，否则根本就不可能赚到自己所需要的资金！
　　不过，和艾罗的紧张不同的是，整个鹈鹕镇在春天即将到来之际却是显得更加热闹起来。
　　公会战争所带来的两个月的持续狂欢也快要抵达终点，每个镇民都开始豁出最后的全力，争取将这最后的几次战斗安排好，也让那些在小镇中欢笑玩乐的游客们过得更开心！
　　人们脸上的笑容就是镇民们的金钱来源，看着这样的场景，艾罗觉得不管结果如何，鹈鹕镇的诸位应该都已经赚得钵满盆满了吧。
　　“会长哥哥，今天就是最后决战阶段的第一场了吧？”
　　伴随着外面天色的逐渐暗淡下来，可可已经换好了魔术礼装，一脸兴奋地看着艾罗。
　　艾罗也是略微点点头，将手中的账本合起，笑着说道：“最后阶段了，各位可不能松懈啊。可可，算上今天这场还有最后七场比赛。这七场比赛的获胜比分一次比一次高，所以我想战斗的激烈程度应该也会更加夸张。你这个主持人还有没有压力？”
　　可可用力地摇了摇头，和第一次相比，这个小丫头的脸上浮现出十分自信的表情，笑着说道：“有会长哥哥在后面给我撑腰，我不怕！”
　　“好！”
　　艾罗就喜欢这个小丫头的自信。这次比赛结束之后想办法再给她买点装备吧？嗯……比较遗憾的是自己不知道魔法师具体需要哪些装备，这个小镇也不像是有各种魔法装备卖的样子……果然是需要自己制作吗？
　　抱起娜帕，放在可可的肩膀上。艾罗和这个死灵法师一起走出公会大门，向着竞技场的方向走去。
　　冬末的夜晚已经不那么寒冷了，街道上的人们身上穿着的衣服也明显单薄了许多。
　　眼看公会战争即将进入最后的决战，越是靠近竞技场，越是能够看到那些游客们脸上激动的心情。他们不断地互相表达自己对于双方胜利的见解，同时还有人在继续分析双方公会之间的战斗能力。
　　有吹巨山的，也有吹魂之炎的。尤其是那些下了注的，现在简直就是涨红着脸和对方不断争辩，希望自己买注的那一方能够赢下这场比赛。
　　而当艾罗和可可真正进入竞技场之时……
　　哗啦————！！！
　　喧嚣声，让艾罗一时间差点以为自己并不是在这个边陲小镇，而是来到了某个大城市！
　　虽然艾罗原本设计这座竞技场的四周可以坐满三千人，但他也没有确凿的信心真的能够坐满。
　　但现在，看看四周建筑物上的高耸看台，还有那些围绕着竞技场一圈的看台。不管是这里还是那里，触目所见全都人，黑压压一片片的人！
　　叫卖零食的，兜售两个公会的旗帜的，喝酒聊天的，大声喧哗的，这一切一切的声音构成了这个竞技场内这如同世界末日一般的哄闹声！
　　看着这座会场现如今已经完全坐满，艾罗也是不由得有些激动，脚步甚至也有些走不动了。
　　“可可……加油！”
　　艾罗已经如此，可可更是显得有些紧张起来。但在艾罗的一声安慰之下，这个小姑娘终究还是点了点头，踏上竞技场的中央。
　　在可可那小女孩的甜美开场白中，艾罗向着后台走去。在经过圆奶酪镇长的主席台时，他向着这位镇长略微点了点头。而圆奶酪似乎也因为现在的全场爆满而激动，同样点了点头。
　　进入后台，艾罗最后检查了一遍圣饼，忌廉，布莱德，芭菲每个人的分工工作。那些魔力气雾剂现在也是在旁边放好，一切看起来都已经是准备就绪。
　　在确认了所有的问题都没有问题之后，艾罗轻轻地呼出一口气，转过头，看着竞技场的中央。
　　伴随着时钟缓缓地移动到晚上八点整……
　　轰——！
　　冬日的夜空中骤然绽放出绚丽的烟花！
　　伴随着这美丽的花朵在那夜色中绽放，留着双马尾的可可高高举起手中的法杖，用力一挥！收到她的信号，四周的镇民立刻依次点燃火把，将整个竞技场照亮的如同白昼！
　　“女士们，先生们！终于，在经历了前面激烈的23场战斗之后，我们的鹈鹕镇·第一届冬日公会战争终于进入了最后的决赛阶段！“
　　“正如同诸位所知道的那样，在决赛阶段的胜负积分将不再是固定的胜者3分，平局1分，败者0分。我们的积分系统将会有着巨大的变化！在这样强大的分数变化之下，即便是落后的公会也有可能一瞬间就将比分反超！所以这最后的七场比赛已经成为了两家公会真正全力以赴，豁出全部实力的大决战！究竟这次公会战争的胜利者将会是哪一家公会呢？现在！就让我们请上双方共公会的会长，让我们一同揭开今天决赛第一场的胜负比分变化！”
　　吉斯和驰雷拿着卷轴，从竞技场的两边入场。
　　看着这两位会长现在如此沉稳的模样，艾罗略微呼出一口气。
　　这次的公会战争实在是有着太多的麻烦了。不过幸好，在上次解决了优姬的问题之后就再也没有任何的问题出现。这让艾罗感觉很不错，也希望这样的不错能够持续到公会战争结束。
　　场上，两份卷轴分别放在可可的面前。
　　这位死灵法师伸出钢铁法杖在两份卷轴上轻轻一点，缠绕在卷轴上面的死灵魔法立刻解除。
　　驰雷迅速拿回属于自己的卷轴，用自己的雷电力量消解掉上面的光明魔力之后立刻打开。
　　那边的吉斯也不甘落后，抢回自己的卷轴，不顾上面的光明魔力封锁，用蛮力强行撕破封印，打开卷轴。
　　可可缓缓走到两人的身后，在扫了一眼卷轴上的文字之后，再次向着观众大声说道——
　　“现在！密封的卷轴已经打开！让我们首先来看一下胜利者将会获得的积分为——3分！”
　　这个分数着实令人有些意外，那些观众们或许一开始以为会一下子出现五分十分这种大比分差距呢。
　　但是艾罗知道，最精彩的还在后面。
　　“接下来，败北方将会直接扣除3分！”
　　“而当双方平局之时，积分优势方，将会扣除2分！”
　　“以上，就是这第一场决赛的评分机制！请双方会长收好卷轴。并且鉴于上一次的战斗是巨山公会获胜，所以这一次请巨山公会率先派遣参战人员下场！而这一次将是团队赛，希望双方能够考虑周到，将最好的战斗呈现给我们！谢谢！”
　　伴随着可可的话音落下，观众席中再次爆发出一阵欢呼声。
　　而在这欢呼之下，吉斯和驰雷两人纷纷下场，开始谋划这次比赛的参赛人选了。
　　后台，艾罗双手抱在胸前，脸上带着微笑。
　　而巨山这边，吉斯会长呼出一口气，缓缓道：“这个艾罗会长，在最后阶段弄出这么一个评分机制，摆明了就是不想让优势方采取拖延时间的战术。为了能够让我们的对决在最后关头也不会显得‘无趣’，逼得优势方都必须全力以赴每一场战斗，他还真的是动足了脑筋啊。”
　　在朝着后台方向瞄了一眼，看到那个一副精神奕奕看着竞技场的人鱼之歌会长，吉斯不由得哼了一声。在短暂的停息之后，他转过头，望着自己阿德公会成员，继续说道——
　　“到目前为止，那个用雷电的家伙还没有上过一次场。所以这次我也不上场了。我们现在领先魂之炎四分，如果平局的话，我们就只领先两分……好吧！总而言之，这个人鱼之歌会长是摆明了要我们奋斗到最后一刻。”
　　“那又有什么关系？”
　　一名弓箭手走上前来，一脸意气风发地说道——
　　“反正我们也不会受伤，为了战胜而豁出全力也没什么问题。会长，这次就让我上场吧，我还有最后一场比赛，用来在决赛时表现实在是太适合不过了。”
　　这名弓箭手自告奋勇，很快一名战士也是站了出来。
　　可就在吉斯考虑最后一名参赛选手的时候，一旁的槐林看了看旁边坐着旁观的优姬，想了想，也是踏上一步：“会长，我也是最后一场战斗了。这次，请让我上吧。”
　　看到槐林主动请缨，吉斯也没有什么拒绝的理由。他点点头，伸手一挥：“如果其他人没有什么意见的话，那么这次就你们三个吧。”
　　“槐林，你的树精傀儡可以充当半个近战位。你们这三个人的队伍有近战有远程，还有魔法攻击，我觉得应该不错。就这样！你们上去，给我们巨山公会拿下这场决赛阶段的第一场胜利吧！”
　　
　　

###第一百七十八章 一切顺利！###
　　槐林等三人点了点头。
　　既然已经定下参赛的人选，那么接下来就是提升战斗力的时候了。
　　三人在巨山公会的所有成员面前站定，公会中的所有会增益魔法的冒险者全都上前来，一个个地施加各种祝福。
　　甚至就连优姬也是走上前来，在三个人的胸口增添了一个“冰冷抵抗”的祝福。
　　“优姬小姐……”
　　当优姬的手放在槐林胸口添加祝福的时候，槐林不由自主地喊出了一声。
　　但优姬并没有对此进行反馈。她就像是一个真正的冰冷女王一样，在简简单单地祝福结束之后，就转身重新回了自己的位置坐下，默默地注视着竞技场上的一切。
　　看到这位寒冰法师没有理睬自己，槐林显得有些无趣。此时，众人的祝福也都结束，那名战士和弓箭手都看着槐林这边。槐林也是点了点头，将手中的法杖抬起，念诵咒文，将法杖在两人的胸口略微一触，最后也是给自己的身上施加了木甲术。
　　“好了！一切都准备就绪！现在，去为我们巨山赢下又一场胜利吧！孩子们！”
　　吉斯拍着手，大声呼喝。而巨山的三位冒险者现在也是气势汹汹地踏上了竞技场。
　　可可伸出手迎向巨山公会，大声说道：“现在！巨山公会已经派出了他们的参赛选手！嗯，看起来是非常平衡的一名战士，一名魔法师和一名弓箭手的配置呢。而且魔法师还是以擅长防御著称的森林元素魔法师！看起来巨山公会不打算冒险，希望采取稳扎稳打的方法！那么现在，另一边的魂之炎公会将会派遣怎样的队伍上场呢？”
　　商讨片刻，魂之炎这边却是派遣上了两名盾战士和一名盗贼的阵容。可可伸手指着天空：“哦？原本以为魂之炎会采取进攻姿态，没想到竟然也是采取守势！不过如果双方最后平局的话，按照规则巨山公会将会倒扣两分，所以魂之炎的这种姿态也不是不能理解。同时他们还派遣了一名盗贼，看起来是打算等到巨山等不及之后抓住对方的漏洞反击呢！”
　　艾罗轻轻点了点头。
　　经历了那么多场观战，可可对于战斗的分配也是有了很大的理解，可以通过最初的阵型看出双方打算以怎样的战术进行战斗。
　　的确，从旁边看那么多场其他公会的战斗，对于自家这些成员们来说也可以算是一种经验值的提升。至少可以学习到如何面对一些基础阵容的时候应该怎么应对。
　　场上，待得双方全都来到场地中央之后，可可再次向着双方确认规则。等到双方全都点头之后，她伸出自己的钢铁法杖，在六个人的胸口轻轻一点，添加诅咒。
　　完成之后，她转身向着后台方向挥了挥手。看到可可的信号，圣饼也是将法杖往地上一插，开始默默念诵咒语。圣之恩佑的护盾缓缓笼罩在整个竞技场上，最后，包裹在这六名冒险者的身上。
　　“现在一切都准备就绪！各位观众们，你们准备好迎接又一场激动人心的战斗了吗？！公会战争现在已经彻底进入决赛阶段！让我们期待在这最后的几场战斗中，我们的勇士们将会表现出怎样优异的战术呢？”
　　“来吧！现在，让一切开始吧！！！”
　　伴随着可可的欢呼声，观众席上也是响起一阵最为热烈的掌声！
　　三千多名观众的好奇心早已经被提到了嗓子眼，每个人都在期待眼前这场战斗的结果，每个人都抱着能够看上一场最为壮烈的战斗而瞪大双眼！
　　可可离开竞技场，当圆奶酪镇长敲响第一回合的铃声的刹那……
　　欢呼与尖叫，立刻成为了场上这场瞬息间展开的战斗的最佳配乐！
　　————
　　哗——！
　　场上的战斗搭配着观众席上的欢呼声，这一切的一切都让艾罗感到内心十分的舒畅。
　　当第四回合的停止铃声响起的时候，艾罗转过身坐在座位上，端起那杯早就泡好的红茶，美滋滋地喝了一口。
　　虽然旁边就是那六只钩齿鼠的滋滋惨叫有些煞风景……但只要意境到了，那么怎么样也都行了吧。
　　“会长看起来还真是轻松啊。”
　　忌廉拿起一条热毛巾按在眼睛上，让自己的双眼休息一下——
　　“这么精彩的比赛，我光是要注意到每个人的哪个部分被攻击到就已经快要用尽全力了，而您现在却是那么轻松啊。”
　　艾罗笑了笑，端起手中的茶杯再次喝了一口，笑着说道——
　　“比赛的确精彩，但能够休息的时候还是要好好休息。既然现在一切都正常，那我轻松轻松也没关系。”
　　那边的布莱德和芭菲放开小刀，稍稍擦了擦身上不小心溅到的血水：“艾罗会长，您觉得今晚谁能赢？”
　　艾罗笑了笑：“不知道。怎么？你们有人下注了吗？”
　　布莱德拿起一块热毛巾递给那边正在喝水的圣饼，随即笑了笑，憨厚地说道：“他们打得有些太小心了，都四个回合了，双方才只受了一点点的轻伤。而且那些人身上的防御性魔法也太多了，有的时候被击中好像也没什么事的样子。“
　　什么时候，自家公会出门做任务的时候也可以带着那么多的祝福和防护啊？这样的话岂不是可以将任务的成功率提高到很高的程度？
　　不过……也不一定。自己也算是遇到过许多带着魔法师的冒险者队伍，他们应该也受到过祝福，但也死了许多。可想而知这些祝福应该也只能抵挡一点点伤害，很少能够真正做到受了致命伤之后还能保命吧。
　　“布莱德，布莱德~~”
　　就在众人休息的时候，芭菲飞到自己搭档的肩膀上，轻轻地拉了拉布莱德的衣领。
　　“嗯？”
　　布莱德回过头，看着自己的朋友：“怎么了？”
　　芭菲伸出手，指着那六只终于能够得到片刻休息的钩齿鼠，用略显吃力的口吻说道：“它们，状况好像有点，不太对劲？和以前，感觉不太一样。”
　　布莱德略微皱了一下眉头，回到钩齿鼠身旁，蹲下身仔仔细细地看着这些小家伙们。
　　这些钩齿鼠的四肢都被紧紧地绑住，可以说是完全动弹不得，这让它们处于任人宰割的地步。
　　看了一会儿之后，布莱德也是感觉到有些不太一样。
　　毕竟以往切割了这些小家伙之后，它们都会不断地挣扎，哪怕是一点点的轻伤也会不断地尖叫，扭动身子始终想要逃走。
　　可现在，标记着3号的那只钩齿鼠身上的伤显得最为严重，但这条钩齿鼠反而是最为安静的那一条。
　　布莱德也有些奇怪，伸出手轻轻戳了戳这条钩齿鼠的背脊，可这只小魔兽却像是完全不理睬这样的触碰一样，甚至连脑袋都懒得偏一下，开始打起呼噜来了。
　　“布莱德？芭菲？出什么事情了吗？”
　　那边传来艾罗的声音，布莱德愣了一下，刚刚想站起来回应，那边的忌廉却是开口说道：“第五回合开始了！大家就位！”
　　眼看比赛开始，布莱德犹豫了一秒钟，终究还是摇了摇头，说道：“没事。”
　　艾罗点点头：“没事就好，那继续吧。”
　　一切应该都没事吧？
　　抱着这样的想法，布莱德蹲下身，继续和芭菲两人手里拿着小刀，随时准备听候忌廉的指示，在这些小老鼠的身上划上一道。
　　场上的战斗在持续。
　　果然如同之前可可所说的那样，魂之炎的两名盾战士也是打从一开始就打定了防御阵型，所以随着时间的推移，反而是巨山公会的三人开始显得急躁起来，攻击的姿态也渐渐增多。
　　槐林的树精傀儡迈开那巨大而迟钝的步伐挡在槐林面前，抬起手横扫向前方的一名盾战士。那名盾战士毫不退让地举起盾牌硬生生地抗下这一击。
　　那两名战士和弓箭手也不再保持着防守姿态，开始协力攻击魂之炎的那名身形敏捷的盗贼。只要废了这个盗贼，那么魂之炎就等于丧失了一半以上的攻击力，巨山也就立于不败之地了。
　　四周看台上，群众们的欢呼声已经伴随着战斗的越来越白热化开始震天般响！所有人都知道，随着时间的越来越少，巨山的总攻就要开始了！
　　同时——
　　布莱德的目光时不时地向着那标记着三号的钩齿鼠上瞄。
　　不管这头钩齿鼠身上被他划出多少刀，它都像是完全不在意一般继续打着呼噜。似乎正在承受这些伤害的并非它，而是有着其他的某些“生命”正在承担这些痛楚。
　　这样的情况一直持续，让看着这一切的布莱德和芭菲都有些担心。他们不断地抬起头看着对方，似乎都在犹豫这种事情到底有没有必要上报。
　　可看看那边正在悠然自得地喝茶，看着这场战斗的艾罗会长，这对搭档又不确定是不是应该把这种无关痛痒的小事进行上报。
　　芭菲干脆放下手中的小针，绕着这只钩齿鼠不断地盘旋，看着它身上的伤口，逐渐有些担心起来：“布莱德，我们，还是告诉，会长吧？在下次休息的时候。现在，没出事，万一出事，会长会骂我们，吧？”
　　
　　

###第一百七十九章 意外的错误###
　　金币即是正义千金奇缘之章第一百七十九章意外的错误布莱德也是有些忧心忡忡，在听到芭菲的建议后他自然也是点了点头：“说的也是，会长是个好人，我们打扰他喝茶并不会有什么问题的。而且会长总是告诉我们不管有什么事情都要上报，告诉会长一下也没问题。”
　　这对搭档现在终于达成了共识，既然下定决心，那么也就没有犹豫的必要了。
　　他们双双回到工作岗位，只等待中场休息铃声一响，就立刻把这个奇怪的现象上报。
　　哗——！！！
　　突然，旁观席上传来一阵排山倒海的欢呼声！
　　在那竞技场的中央，巨山公会的战士终于忍耐不住，在一次追击的动作中显得不够成熟，多踏出了一步。这一步，也是刚刚好让他脱离了森林法师和弓箭手的保护范围！
　　魂之炎的两名盾战士怎么可能放过这么好的一次机会？他们立刻分别从两边夹住了他，下一刻，一直潜藏在阴影中的盗贼瞬间出现在这名战士的背后，手中的匕首眼看就要狠狠地刺中巨山战士的后心！
　　“该死的！”
　　巨山弓箭手眼看情况不妙，手中的弓箭指向那两名战士射出！希望能够在这最后关头救下自己同伴的“性命”！
　　那两名盾战士见箭矢过来，连忙向着两边退却。可巨山战士眼看弓箭即将得手，猛地扔掉手中的剑，双手一边一个，稳稳地拉住了这两名盾战士的衣领。
　　也是在这一瞬间，盗贼的匕首已经准确无误地刺入巨山战士的后心。但是他知道，自己这次的一换二属于绝对赚翻了的行为，所以嘴角保持着绝对的笑容！
　　然后……
　　鲜血，却是从他的嘴角流了出来。
　　嘣——！
　　后台内，3号钩齿鼠的背心猛地爆发出一阵金色的光芒！就像是什么东西终于无法维持，彻底爆发了一般，在那一声巨响之后又是一连串的连珠爆炸声。
　　这样的突然异变不仅仅让布莱德和芭菲吓了一跳，就连那边正悠悠然然喝茶的艾罗也是被吓得从座位上跳起来。
　　“怎么了？发生了什么事？！”
　　这些爆炸声来得快，去的也快，艾罗望着钩齿鼠那边，却只能看到布莱德和芭菲那两张完全懵逼的脸。也就是在这时，外面的观众席上却是再次爆发出一阵声响！
　　那，是惊呼的声音！
　　艾罗回过头，可接下来的一幕却让他几乎不敢相信自己的眼睛！
　　那名背部被匕首刺中背心的战士在那一刹那，在之前的战斗中他曾经受过“伤”的地方，却是一下子爆发出无数条伤口！鲜红色的血液也是从这些伤口中毫不吝啬地喷洒出来，将原本干净整洁的场地一下子染成了恐怖的血腥之色！
　　这突如其来的变化不仅仅让艾罗惊呆，就连那名盗贼现在也是慌了神，他看着自己沾满鲜血的双手，惊慌的一时间甚至不知道应该做些什么才好。
　　那两名被箭矢擦过额头的盾战士摸了摸自己完全没有流血和伤痛的伤口后，也是惊恐地看着现在躺在地上，俨然已经一动不动的巨山战士，不知该如何是好。
　　“圣饼叔？！”
　　艾罗连忙转向圣饼，可这位大祭司现在也是一脸的茫然。他看了看手中的光明法杖，却是只能摇摇头，显然没有办法给出答案。
　　“不管了，快！救人！”
　　现在已经不是追究问题出在哪里的时候，艾罗伸手一把抄起摆在旁边以防万一用的治疗气雾剂，推开后台的大门如同箭矢一般地冲上前去！
　　看到艾罗冲出去，圣饼也是连忙停下手中的护盾魔法，跟着跑出去。其他的公会成员们现在也是连忙跟上。
　　旁观席上的人们现在已经纷纷站起来，带着惊恐和犹豫地看着场上那一大片的血红色。人们不断地轻声交谈，不断地猜疑，眼神中充满了恍惚与恐惧。
　　而看到艾罗冲上台之后，双方公会的治疗成员们似乎也终于意识到这并非人鱼之歌安排的特殊节目，也是纷纷紧跟着冲上台。
　　艾罗第一个跑到这名战士身旁，毫不犹豫地将怀中所有的两瓶治疗气雾剂一口气全都扔在了这名战士的身旁。鲜红色的雾气迅速钻入这名战士的体内，可紧接而来的却是被匕首刺中的地方也是爆发出更多的血液！
　　“艾罗会长，让开！”
　　艾罗让开一旁，后面的圣饼追上一步，毫不犹豫地将光明法杖往地面上一插，大声念诵咒文：“光明神的慈悲！”
　　顷刻间，夜晚的天空中猛地划出一道刺眼的光芒，从夜空中迅速落在这名战士的身上！
　　伴随着光芒的降临，这名战士的手指终于略微颤抖了一下，而那些本来要从伤口中崩出来的血液也是停止了外溢。
　　“小心！把他心脏的匕首拔出来！两家公会！你们所有会光明魔法的施术者都给我站出来！在匕首被拔出来的瞬间立刻吟诵光明神的慈悲的咒文！”
　　听到这位大祭司发话，两家公会中的牧师纷纷站出来，在这名战士的身旁站了一圈。另外一些擅长做手术的公会成员则是拿出绷带和止血的工具，小心翼翼地围着这把插入背心的匕首，只待得一声令下之后立刻开始动手。
　　双方公会的会长现在也是赶了上来，但他们却完全帮不上忙，只能在外圈干着急。两人的脸上都闪烁出犹豫，着急，愤怒，猜疑的神情。在看着对方的同时，又不约而同地会将那充满疑虑的目光瞥向那边已经急的额头冒汗的人鱼之歌会长——艾罗身上。
　　“三、二、一！动手！”
　　一名草药医师一咬牙，握住匕首的握把，猛地一拔！刹那间，从那可怕的伤口中飚出一道冲天的血柱！
　　两边早就准备好的治疗者几乎是无缝衔接地将手中的绷带往那伤口上按去。在压住那喷洒的血柱的同一时刻，厚厚的绷带也是在刹那间被染成了鲜红色。
　　“光明神的慈悲！！！”
　　圣饼带头，强大的光明魔法从天而降！巨大的力量再一次笼罩在这名战士的身上，而他背后的伤口也是瞬间就停止了流血。
　　眼看不再流血，治疗者连忙撤走被鲜血湿透的绷带，另一名治疗者迅速用手术剪剪开战士背后的衣服露出他的背脊，一旁负责缝合的治疗者也是迅速拿出工具，对着那巨大的伤口开始进行缝合。
　　看起来很顺利，是不是？
　　但现实恐怕永远都会比想象来的残酷。
　　绷带才刚刚挪开，治疗者的手指只不过才刚刚触碰到这名战士背后的肌肤，前后只不过才短短的几秒钟的时间，正在念诵咒文的牧师群体中的一名魂之炎牧师突然两眼一翻，仰面朝天地倒地。
　　“他的魔力耗尽了？！”
　　驰雷连忙上前搀扶起自己的公会成员，几乎不敢相信地喊了出来。
　　也就在这个时候，又是一名巨山公会的牧师魔力耗尽一屁股坐下地上，大口大口地喘着粗气，甚至就连起身的力量都没有了。
　　连续两名牧师倒下，那宛如从天堂中降落的光芒立刻变得虚弱许多，光线也不再那么的强烈。
　　伴随着这股光芒的削弱，那刚刚还被遏制住流血的伤口现在却是再次开始往外泊泊渗血。
　　眼看情况不妙，艾罗连忙转过头向着后面的忌廉和布莱德喊道：“去！把我们存着的所有的治疗气雾剂和魔力气雾剂都给我搬过来！快！！！”
　　忌廉和布莱德点点头，连忙转身冲向后台。可可现在却是害怕地缩在艾罗的身后，颤颤巍巍地道：“会长哥哥……这……这是怎么回事啊？是……是我的诅咒没有完全生效吗？是我的……是我的责任吗？是我的……错吗？”
　　尽管心里也没有底，但艾罗还是伸手轻轻安慰了一下这个小丫头，说道：“放心吧，这不是你的责任。不要担心，一切……都会没事的。”
　　可就像是讽刺一样，在艾罗安慰的同时，又是一名牧师的魔力耗尽倒下。伴随着光芒的再一次削弱，战士背后渗出的血水已经重新恢复成如同泉水一般向外冒了。而他的脸色也变得越来越苍白，本来还能稍稍颤抖的手指现在也是逐渐停止了颤抖。
　　“加把劲！不能放弃！只要不会要人命，就给我拼了命地催动你们的光明魔力！！！”
　　眼看仅仅只剩下最后四名牧师，而且他们的脸色也都不太好，圣饼连忙大声呼喊起来！
　　一名牧师咬着牙，他那举着法杖的手因为开始逐渐透支魔力而开始掉皮，露出底下那仿佛被灼烧过一般的肌肉！顶着强烈的痛苦，他大声喊道：“快！快点缝合伤口啊！混蛋！快……快点啊————！！！”
　　做手术的治疗者们现在也是咬着牙，大声喝道：“你们也加把劲啊！都是血，伤口看都看不到！缝合个毛啊！快点止血，止血啊！”
　　时间一秒一秒地过去，眼看着又是一名牧师倒下，光芒也是变的更弱了一点。
　　

###第一百八十章 信任危机###
　　金币即是正义千金奇缘之章第一百八十章信任危机这名战士的面色已经完全没有了血色，他的嘴唇也变成了一片苍白。站在艾罗身后的可可却是惊恐地看到，一些她十分熟悉的魔力元素开始慢慢地占据这具身体。这些魔力元素正如同贪婪的吞食者一般，迅速地吃掉这具身体内最后一点点的生命力量，直到将这具身体的所有地方，都填充上这种最为黑暗，最为深邃的魔法元素……
　　“会长！全都搬来了！”
　　艾罗转过头，几乎是用看到救世主一般的眼神看着忌廉和布莱德，以及他们两个人手中摆放气雾剂的箱子。
　　当下，他没有任何犹豫地伸手指着那边的牧师团队，大声喝道：“砸！魔力气雾剂全都砸在牧师身旁！治疗气雾剂全都砸在伤者身旁！不用客气，全部砸光！！！”
　　得到指令，布莱德和忌廉迅速放下箱子，从中抱出气雾剂，宛如不要钱一般地在伤者的身旁砸了下去。
　　只听得啪啦啪啦的玻璃瓶爆炸声，红色的烟雾和紫色的烟雾升腾而起！
　　得到魔力补充的圣饼和牧师们振作精神，重新聚集魔力！那原本渐渐暗淡下去的光芒在这一刻重新变得无比耀眼起来！
　　光芒恢复，血也是被瞬间止住。用绷带和棉球将伤口表面的血水迅速吸光之后，在治疗气雾剂的愈合效力之下，治疗者快速地按着伤口，一针一线地开始缝合伤口。
　　前后花了差不多十分钟的时间，伤口终于被完全缝合。待得那些治疗者高举双手表示缝合完毕之后，牧师们才一个个地重新摊在地上，就像是耗尽了全部的力量一样大口大口地喘息。
　　甚至就连圣饼，现在也是双腿一软，啪嗒一声跪在了地上。
　　“圣饼叔？！”
　　艾罗上前搀扶，圣饼却是用尽最后的力气不断地摇了摇手：“看看……伤者！我……缓……缓……”
　　现在的确不是在乎自家成员的时候，艾罗点点头松开手，连忙向着那边的伤者走去。
　　“现在情况怎么样？”
　　治疗者们正在给战士的伤口上药，听到后面有人说话，头也不回地说道：“现在血是终于止住了，伤口也缝合了。但心脏部位受损严重，能否活下去就要看他的意志力和接下来的医疗能力了。”
　　艾罗点点头：“行！接下来如果有任何需要我们帮忙的地方，我们人鱼之歌一定——”
　　“艾罗·加西亚会长，能请您走开吗！”
　　突然，一个冷冰冰的声音从旁边传来。
　　艾罗微微一愣，转过头。同时，其他的人也都是惊讶于这个声音的发出，连带着两位会长的其余人等，现在也都望向声音传来的方向。
　　说出这句话的并不是别人，正是巨山公会的森林魔法师——槐林·心语。
　　这位魔法师一脸愤怒地走过来，用手中的树藤法杖顶着艾罗的胸口，将他推开，大声喝道：“事到如今，您还在这里假惺惺？怎么，您是觉得我们巨山和魂之炎之间的矛盾还不够深厚，还不能满足您想要我们两个公会之间斗个你死我活的要求，就想要我们中间出现死人来达成你的目的吗？！”
　　这句控诉何其严重！尽管吉斯和驰雷两名会长心中多多少少也有想到这一点，但这两人却没有说出来。没想到，现在却是由这个森林法师开口说了出来。
　　“目的？我？”
　　这一幕来的太过突然，甚至连艾罗也一时间没有反应过来。
　　槐林得势不饶人，上前一步，继续喝道：“难道不是吗？在比赛开始之前是你亲口保证的，不管我们这场公会战争打的有多么的激烈，我们双方都不会受到任何实质性的伤害！也正是因为信任你的这份承诺，我们才会毫无顾忌，毫无保留地战斗。因此，也能够打得精彩，让你这位会长可以收那么多的门票钱。”
　　“可是现在！你是不是觉得我们两个公会之间的战斗还是不够激烈？！你保证过我们不会受任何伤，所以我的同伴才会豁出去，使出这种以一换二的战术。可是现在！你看看我的战友！他现在命在旦夕！这就是你保证的安全无虑吗？这就是你们人鱼之歌承诺的不管多激烈的战斗，都绝对安全吗？！”
　　一席话，说的艾罗却是无言以对。
　　他回过头看了看身后的圣饼，这位大祭司的护盾出了问题吗？可看着他现在这样显然耗尽魔力，气喘吁吁的模样，实在是不敢去问。
　　还是说可可的诅咒出了问题？但这个小女孩现在已经害怕的缩在后面，瑟瑟发抖。
　　“人鱼之歌会长，别以为我不知道，之前你曾经多次暗中挑拨我们巨山和魂之炎双方之间的关系，故意让我们双方反目成仇！为了你的一己私利，甚至不惜利用我们两家公会之间的仇怨，甚至还刻意来扩大我们之间的问题！你这个公会会长当的还真是黑心，真是为了赚钱而无所不用其极啊！”
　　槐林接二连三的质问，一下子就将现场所有人的目光全都集中在了人鱼之歌，集中在了艾罗的身上。
　　甚至就连那些观众们也是不由得抱着怀疑和看热闹的目光看着这位身材略显矮小的公会会长。
　　猜疑，鄙视，愤怒，惋惜……种种的目光从四面八方席卷而来。承受着这一切的艾罗现在却是只能默不作声地站在原地，却像是什么话，都说不出来了……
　　看到艾罗不回答，后面的布莱德有些气恼不过，走上前来大声喝道：“你！你这个魔法师，凭什么这样说我们会长？！我们会长的心最好了！他从来都没有想过害人！你是在冤枉我们会长！”
　　“呵，冤枉？那我问你，为什么我的同伴会受这么严重的伤？难道这一切的准备工作不是你们人鱼之歌做的吗？！”
　　布莱德愚拙，面对槐林的质问一时间涨红了脸，嘟嘟囔囔地道：“虽然……是……但是……但是……”
　　芭菲也急了，飞上来大声喊道：“我们！准备了！会长！不是坏人！你，胡说！胡说！胡说！”
　　槐林冷哼一声，嘴角流露出一抹不易察觉的冷笑。他摊开双手说道：“好啊！即便你们会长没有刻意想要害我的同伴，但你们准备不足，工作中出现了纰漏这一点恐怕是难辞其咎了吧？难道你敢说我同伴的伤不是因为你们工作没做好而造成的吗？”
　　芭菲：“这个……这个……那……那是……那个……”
　　槐林抬起头，再次用高傲的语气大声喝道：“看！没话说了吧？说来说去，问题终究还是出在你们人鱼之歌身上！你们根本就没有这个力量可以组建那么大的活动，所以才会导致出了那么多的问题！而现在，终于导致我的同伴身受重伤！我告诉你，人鱼之歌，艾罗·加西亚会长，如果我的同伴真的有任何不测的话，那么哪怕就只有我一个人，我也要踏平你们人鱼之歌！让你们这个只懂得赚黑心钱的黑心公会从此在我们蓝湾帝国内消失！”
　　忌廉的嘴角略微抽搐，他伸手摸了摸自己的口袋，这才发现因为办理活动，所以他根本就没有带任何的武器出来。当下，他只能咬了咬牙，捏着拳头站在艾罗身后。
　　手下成员如此挑衅人鱼之歌，这让吉斯会长也不得不说两句。这位大个子走上前来，缓缓说道：“艾罗会长，出现这样的事情的确是非常的不幸。铁锅在我们公会中是个开心果，尤其和槐林走的比较近，他们是非常好的朋友。所以槐林现在如此气愤，还请你不要见外。不过……”
　　客套话说完，吉斯也必须对自己的公会成员有所表示——
　　“虽然我愿意相信艾罗会长绝对不会故意造成我们公会成员的重伤，但现在铁锅受伤的确是个事实。如果他真的遭遇不测的话，我也必须要给我的公会成员一个交代。到时候……还请您能够做好足够的思想准备。”
　　话，说到这里就已经可以了。
　　一个公会会长，对另外一个公会会长说请你做好思想准备，那么接下来将会造成怎样的结果，已经不用多说了。
　　见艾罗依然没有任何的反应，吉斯会长则是在略微叹了口气之后，缓缓说道：“那么，我把话就说到这里了。艾罗会长，很遗憾，接下来的六场比赛我们巨山公会恐怕无法参加了。至少，在您无法保证比赛真正安全之前，我拒绝让我的公会成员继续参加这种可怕的战斗。驰雷·费尔会长，我相信你应该也不会有任何的意见吧？”
　　那边的驰雷想了想，轻轻点了点头。毕竟到了这一地步，巨山的这个决定可以说是合情合理。
　　说完话，吉斯转过头，去看那个被担架抬走的铁锅战士。
　　优姬见到父亲离开之后，则是慢慢地走上前来。她歪着脑袋，仔细端详着面前这个会长，沉默了许久，才轻轻地说了一句：“保重。”
　　随后，就转身离开。
　　

###第一百八十一章 问题###
　　“谁说，我们人鱼之歌的工作有纰漏？！”
　　可就在所有人都觉的这一切恐怕要就此落下帷幕之时，一个声音却是突然间穿过整个竞技场，回荡在每个人的耳边！
　　“又是谁说，我艾罗·加西亚为了赚钱，甚至不惜伤害他人的性命？！”
　　所有人……包括那边准备离去的吉斯和驰雷两名会长，旁观席上所有起身已经准备离开的观众们，所有所有的人！现在，终于都将视线落在那个看起来一点都不强壮，也没有任何魔力亲和的人身上。
　　“公会战争，还是要继续举行！后天的晚上八点，门票照样卖，盘口继续开！还请巨山公会和魂之炎公会的诸位绝对不要缺席！这场巨大的冬日盛宴怎么可以因为这么一点点的小问题就结束呢？我们必须要让它圆满成功才行！”
　　恐怕所有人现在都在用一种如同看待疯子一般的眼神看着这个会长。
　　甚至就连圆奶酪为首的鹈鹕镇镇民们，现在也是紧张地有些左立不安，不知道应该怎么表态才好了。
　　而艾罗却像是完全没有承受任何的压力一般，望着那边一脸不可思议地看着自己的吉斯会长，大声说道——
　　“人鱼之歌的策划绝对没有问题，我们的工作也没有任何的纰漏！同时，我艾罗·加西亚尽管爱钱，但也不会做出故意伤害你们公会成员的方法来赚钱！”
　　“所以，我会给吉斯会长一个交代，也会给在场的所有人一个交代！在后天的八点比赛开始之前，我会查出这位铁锅战士为什么会受到如此重的伤的原因。并且，这个答案一定会和我们公会无关！我有把握，这个答案也一定会让吉斯会长满意，让所有人都满意！”
　　如此自信心十足的发言，倒是让吉斯会长不由得对这位艾罗会长刮目相看。
　　在沉思片刻之后，他点了点头，也是隔空大声说道：“如果艾罗会长真的能够有那么大的能耐，可以编造出一个能够让我和我的公会成员全都心服口服的理由的话，那么在保证安全的情况下，我们巨山当然没有理由拒绝继续战斗。”
　　艾罗背着双手，点点头：“请放心，这个理由绝对不会是编造的。那么，后天晚上，八点，还请今天比赛的双方做好准备。等到当天我们可以继续进行今天的战斗，同时进行新一轮的公会战争！并且为什么会出现这样的状况，我多多少少心里已经有些底了。”
　　环视一圈四周，在确认所有人的脸上都闪烁着惊讶与诧异，但每个人都带着些许将信将疑的目光看着自己之后，艾罗转过身，大踏步地走向后台。
　　至此，也是宣告今天的这场公会战争落下帷幕。
　　————
　　自信……个鬼啊！
　　说完那些话之后，艾罗躲在后台里面只想着把自己牢牢地抱起来，然后大哭一场！
　　在那种情况之下，艾罗可是绝对不能承认是公会的准备方面或是自己有故意的问题。
　　毕竟一旦承认，那么就等于过去两个月的所有准备全都会瞬间付诸流水！现在自己的钱还没有赚够呢！如果真的停止公会战争的话，自己的损失可不是简单的一两百枚金币那么简单了！
　　所以，哪怕真的是自己公会的问题，艾罗也绝对不能承认是自家的问题。一定要把问题往外甩，找一个和自家公会完全无关的问题出来，才能够顺利解决眼前的这种灾难。
　　不过……
　　虽然是这么想的，但关键的问题是要怎么把这个问题推到外面去啊？！
　　对于现在的艾罗来说，这个问题才是真正痛苦麻烦的地方所在。但伴随着后台的大门一开，自家成员进来之后，他也是立刻一甩刚才那种十分委屈的模样，重新恢复成自信满满的样子。
　　“收尾工作做得怎么样？”
　　艾罗端起旁边早就凉掉的红茶，慢慢悠悠地喝了一口。
　　忌廉看了一眼身后的成员们，缓缓点头说道：“观众们和两个公会都已经撤了，现在只剩下镇民们正在打扫卫生。那个受伤的战士现在被抬到了寇拉医生的诊所内，这几天都需要在那里静养。”
　　布莱德将圣饼小心翼翼地放在一旁的椅子上，芭菲则是上前来撒了一圈花粉，让这位牧师能够稍稍宁神，尽量多恢复一些力量。
　　可可则是走上前来，这个小姑娘看起来一副十分害怕的模样，眼神都显得畏缩起来：“会长……哥哥……真的……真的不是我的问题嘛？我们接下来……应该怎么办？”
　　不管任何时候，作为一家公会的会长都必须表现出十足的自信心来。
　　艾罗长长地呼出一口气，说道：“现在，让我们先来复盘一下今天的战斗和以往的有什么不同。可可，你确认将诅咒施加在那位战士的身上了吗？”
　　可可小心翼翼地捏着手中的钢铁法杖，低下头思考了许久，这才轻轻点了点头：“我……我应该……做了……这个事情我不敢大意，每次都很仔细的。因为艾罗哥哥你说过，这个诅咒的施加很关键……绝对不能够有任何的闪失……”
　　艾罗点点头，继续问道：“那么你施加诅咒的时候有发现任何的异样吗？”
　　“异样？”可可歪着脑袋仔细思考，良久，她还是稍稍摇了摇头，“我没察觉出什么异样来……那个战士是第一次出场战斗，所以给他施加诅咒的时候他似乎显得有些抗拒……但总体上来说还是成功添加了……”
　　就在此时，一直趴在可可肩膀上的娜帕却是突然飘了起来，开口说道：“说到异样，在这个小死灵法师添加魔力的时候，我觉得有一个地方比较奇怪。”
　　艾罗眼睛一亮，连忙问道：“奇怪？哪里奇怪？”
　　娜帕缓缓飘到艾罗头顶，在他的脑袋上趴下，打了个哈欠说道：“这个小丫头的魔力并不强，所以只有当对方能够完全接受的时候才能够顺利施加诅咒。因此，添加诅咒的要求就在于对方完完全全地放弃抵抗。”
　　“那个战士在被施加诅咒的时候我看到他的表情并没有什么抗拒的意思，但小丫头却说对方有些抗拒？这就有些奇怪了。”
　　艾罗连忙追问：“所以呢？所以这代表什么？是不是有什么关键因素你没有察觉？”
　　娜帕晃了一下尾巴，缓缓说道：“当时我也没有在乎。毕竟你也知道，上场的冒险者们每个人身上都是顶着十几层祝福和防护。我只是觉得这个战士身上的防护魔法好像有点奇怪，但具体哪个比较奇怪我就不太确定了。当时我觉得可能是我想多了，没多观察。”
　　既然娜帕表示自己没有判断，那么艾罗也只能放弃。他转向一旁的布莱德和芭菲问道：“那么，你们这边呢？那头钩齿鼠是怎么回事？怎么突然炸了？”
　　布莱德和芭菲来到绑着钩齿鼠的地方，仔细观察，刚才那头爆炸的钩齿鼠现在却是活的好好地，依然在呼噜呼噜地睡觉：“会长，是这样的。这条钩齿鼠显得很奇怪，不管我们怎么在它的身上划出伤痕，它都没有任何反应……就像是完全不在乎一样。而且现在……它竟然像是完全没有受伤一样，当时我们想着中场休息的时候就和您说说这件事，可没想到……还没等到中场休息，就……”
　　“完全没受伤？……快……扶我过去，让我看看……”
　　说话的是圣饼，他抬起手等待人来搀扶，似乎真的是耗尽了太多的魔力，连走路都显得很吃力。
　　布莱德和忌廉两人一左一右立刻上前搀扶，让圣饼移动到钩齿鼠旁边。
　　他蹲下来，仔仔细细地观察着这头呼呼大睡的钩齿鼠，最后伸出手，轻轻地按在钩齿鼠的肚子上。片刻后，他抬起手，一团显得有些暗淡的光芒也是伴随着他的指尖从钩齿鼠的肚子里被抽了出来。
　　艾罗走过来，有些紧张地问了一声：“怎么样？”
　　圣饼点点头：“没有错，是光明魔法。而且……非常像是我的‘圣之恩佑’。可为什么我的保护魔法会降落在这只钩齿鼠的身上？”
　　“等一下，这只钩齿鼠是3号？”
　　忌廉现在也是凑了过来，他扫了一眼它脖子上的标签之后，有些紧张地说道——
　　“3号……不正是那个战士的记号吗？”
　　现在，问题终于有了一点点的眉目。
　　艾罗略微呼出一口气，重新回到自己的座位坐下，端起红茶壶晃了晃，里面的茶水却是已经空了。
　　“看起来，我本来以为没有人会再来找我们麻烦。但现在看起来，这事情还远远没有结束啊。”
　　看到艾罗现在这样一幅自信心慢慢的模样，可可不由得吞了一口唾沫：“会长哥哥……这……是什么意思啊？你是说，到目前为止还有人想要破坏我们的活动吗？”
　　“哼，不仅是想，而且他们还确确实实地付诸实现了。”

###第一百八十二章 从来都没有安稳###
　　艾罗看了看时间，确认现在时间已经差不多了，继续说道——
　　“见不得我们公会赚钱的人，我多多少少已经可以想到了。现在唯一的问题就是我们的时间可能并不足够……这样，时间估计差不多了，我们现在立刻出发，一边走我一边和你们解释这里面的问题。”
　　抓起外套披上，艾罗立刻率领着自家公会成员离开竞技场，向着鹈鹕镇的深处走去。
　　其实真的要仔细想一下的话，问题并不是难以解决。
　　毕竟现在已经好几次了，只要稍稍思考一下就会察觉到这里面究竟有多大的问题。
　　某个人，或者说某个组织为什么要让那个战士受伤？
　　为的就是要让双方公会停止这最后阶段，也是门票钱最高，下注率最高的公会战争。
　　如果自己没有办法把这场活动举办完成的话，那么人鱼之歌不光会亏本，也会连累整个鹈鹕镇举办活动的声誉。
　　在这种情况下，谁最能够获利？
　　想都不用想，那位泄湖城的领主——诺里斯子爵阁下，恐怕将会成为最大的受益人。
　　等到鹈鹕镇和人鱼之歌的声誉破产了，那么来年冬天他在泄湖城举办公会战争自然可以毫无对抗。甚至不管怎么样只要他成功举办和完成，那么哪怕办的再差也一定会比自己这一届状况百出，甚至到最后还没有办法成功收尾的公会战争要来的圆满。
　　从经济学上来说，谁都会有动力做对自己最有利的事情。既然破坏公会战争对这位子爵最有利，那么艾罗立刻就会把怀疑的矛头指向他。
　　当然，还有一个更重要的原因是，艾罗现在必须立刻指出一个外部敌人！因为只有有了外部敌人，自家成员们才会心生怒意，一致对外。这总好过他们觉得有谁在针对自己，但却不知道对方是谁要好得多。
　　如果将来有证据证明那位诺里斯子爵是被冤枉的，那么到时候再为他开脱吧。
　　“那个诺里斯子爵，好坏！”
　　可可捏了捏手中的钢铁法杖，恨得牙痒痒的。
　　忌廉也是有些不太爽地捏了捏自己的拳头：“就是！为了自己能够赚钱去破坏别人的正经生意？那个子爵不会是我们盗贼出生的吧？手段那么恶劣！”
　　艾罗微微一笑，说道：“盗贼？虽然这些话可能有些让你生气吧，但作为资本家，小小的盗贼根本就没有资格和这些手握重金的人比啊。”
　　继续走，艾罗继续说道——
　　“但是，这位诺里斯子爵不可能是亲自下场进行破坏。而且上次来见过我们却无果之后，他应该也离开了鹈鹕镇。也是从那次开始，我们的公会战争开始出现了一连串的不可控因素。”
　　“你们想想，在那次会面结束之后的当晚，巨山公会立刻表示投降，不想再战斗。那次的突发事件直接导致我们赔了一大笔款项，甚至在之后的一两场比赛中都没有办法直接缓回一口气来。”
　　“好不容易，巨山公会重新振作起来，士气高昂地进行战斗。可到了这次决赛阶段，他们却是再次出了状况。那个叫铁锅的战士，他身上的保护盾竟然莫名其妙地转移到了钩齿鼠身上？”
　　“连续两次差点导致我们公会战争彻底失败的起因，全都来自于巨山公会。你们难道不觉得这里面有什么问题吗？”
　　经过这么一提醒，大伙儿都开始陷入沉思。而在其中反应最快的毫无疑问就是忌廉，这个盗贼立刻像是幡然醒悟一般，竖起手指：“槐林·心语！那个森林法师！！！”
　　艾罗点了点头，笑着道：“没有错。不管是上一次的巨山公会投降事件也好，还是这一次的铁锅受伤事件也好，在这两次事件中最为活跃的人，就是这个槐林·心语。”
　　“他一直处在鼓动巨山公会内部成员情绪的第一线，上次主导巨山公会内部的年轻成员们投降，这一次则是不加掩饰地直接跳出来把问题直接往我们人鱼之歌身上甩。这么一想，如果真正有问题的人是他的话，那么他如此奇怪的行为立刻就容易理解了。”
　　圣饼在布莱德的搀扶下前进，他的面色还是显得很苍白，但终究还是能够开口说两句话：“嗯……这么想来，的确很奇怪。艾罗会长，你从一开始就怀疑他了吗？”
　　艾罗却是轻轻摇了摇头，说道：“并不是。其实从一开始我压根就没有怀疑过他。毕竟，他对于优姬的情愫已经足以支撑他做出这些事情的理由。”
　　“一个人如果陷入恋爱情绪，那么即便他做出任何疯狂的事情也是可以理解的。毕竟真的爱上一个人之后，人就变成傻子了嘛。这段时间以来我亲眼见证了两个傻瓜在我面前晃来晃去，所以我很清楚这一点。”
　　听到艾罗这么说，成员们纷纷你看看我我看看你，嘴角都带着坏坏的笑容，似乎在猜测哪两个是会长口中的傻瓜？
　　看到可可的时候，这个小丫头的脸唰地一下就红了，甚至也不敢太靠近艾罗身旁，稍稍往旁边挪了几步。
　　“好啦，你们别瞎猜了，那两个傻瓜不是我们公会的人。咳嗯，把话题转移回来。”
　　艾罗咳嗽了一声，继续说道——
　　“所以，不管槐林之前做了什么，我都觉得这并没有超出他这名‘巨山公会成员’的身份。虽然他做事的确有些出格，但现在想想，也正是由于他第一次对上罗伯特就想要用树直接捏死他的那一刻起，我似乎就已经接受了这个魔法师属于比较冲动性格的那类型，所以也没有对他设防。”
　　“可是，一直到刚才。”
　　艾罗略微顿了顿，仔细回想一下刚才见到的所有场面——
　　“在这个森林法师看到自己朋友重伤后就对着我们公会大肆选喝骂的时候我还没觉得有问题，可直到那位吉斯会长说，铁锅和槐林是最好的朋友的时候，我却突然留意到了一件事情。”
　　“大家仔细想想吧，如果是我们公会中的谁突然深受重伤奄奄一息的时候，你们会做出哪种选择？一，立刻来到伤者的身旁看看能否提供帮助。二，立刻对伤害同伴的人展开喝骂，进行报复。你们会选哪个？”
　　这个答案几乎不用多加考虑就可以明辨，众人纷纷点了点头，说道：“当然选择一啊，这还用想吗？”
　　艾罗点点头，说道：“真可惜，你们都答错了。”
　　瞬间，公会成员们的脸上全都挂着不可思议的表情，张着嘴。
　　“那么，难道是应该迅速找伤害同伴的人复仇吗？很可惜，也不对。对于这位槐林魔法师来说，最正确的做法是乖乖地站在旁边，既不上前救助，也不开口找我们公会麻烦，而是一直看着他最好的朋友接受治疗。“
　　“一直等到他终于被救回来之后，这个好朋友才突然跳出来对我们公会进行发难。”
　　“为什么？”
　　“因为他需要远离争端的中心。”
　　“在自己的好朋友出了这样的问题之后，他如果第一时间跑到好朋友身旁，那么在那么多魔法师的围观之下，天知道会否有人察觉到铁锅身上的祝福和庇佑是不是有什么问题？这个时候如果某个魔法师看出铁锅身上的问题，然后又第一时间看到在旁边的槐林的时候，你觉得这位魔法师会说什么？”
　　“因此第一步，他需要远离争端的中心。尽管这是一个很简单的趋利避害的心理问题，但很多犯罪者在犯案之后，都会想要尽量远离，不让自己出现在众人的视线焦点中。相信那个槐林应该也是这样的想法。”
　　“而等到治疗结束之后他才跳出来指责我们公会，是因为他需要在第一时间将问题转到我们公会身上。如果转移的速度稍稍慢一点，那么还是那句话，在最紧急的关头已经过去之后，很多魔法师都有充足的时间来仔细分析铁锅身上的伤势和护盾为什么会失效。即便他能够保证巨山公会这边无人察觉异样，但他能够同样保证魂之炎公会，尤其是驰雷·费尔这位雷电大魔法师的眼睛也一样瞎吗？”
　　“万一被人看出问题来，那么他自然就功亏一篑了。这样，他才需要在第一时间来找我们公会算账，而在整个过程中都对自己‘最好的朋友’完全不管不顾。不是他不想，而是从心理上，时机上都不允许他这么做。”
　　听完艾罗的所有解释之后，布莱德忍不住捏着拳头向着面前用力地一挥：“这个混账！亏我还以为他是个好人！”
　　在艾罗的头顶趴了许久的娜帕打了个哈欠，缓缓说道：“所以，既然我们现在有了嫌疑人，你打算怎么做？”
　　艾罗点点头：“刚才在竞技场上，我已经给他的心里埋了棵种子。”
　　“我不相信在出了那么大的事情之后，他一个人能够完全承受下来。所以，我才特地说了一句‘我多多少少心里已经有底了’。为的，就是让这个森林法师开始担心我们人鱼之歌的行动。让我来猜测的话，他应该会觉得自己的计划产生了些许的纰漏，所以想要立刻去和自己的碰头人见面，商量接下来的事情应该怎么处理。“

###第一百八十三章 无可奈何的举动###
　　“至于他们的会面地点嘛……之前布莱德和我曾经看到过他见面的地点，就整个鹈鹕镇来说，这样的狭小通道并不多，在这种匆忙之间他应该也会选择最为熟悉的接头地点，与对方进行碰头。”
　　啪！
　　忌廉猛地拍了一下自己的拳头，咬着牙，笑道：“好极了！那么就让我们现在去好好处理一下这个混蛋！然后逼着他在那两个公会面前承认，他才是真正的罪魁祸首！”
　　艾罗笑了笑，缓缓道：“为了能够更好地完成这项任务，我现在来安排策划一下，等一会儿，大家一定要听我指挥。我们如此如此，这般这般……“
　　————
　　深夜，一条人影迅速地在鹈鹕镇那建筑物的阴影下穿梭。
　　他跑的很快，带着成功的喜悦和即将被发现的恐惧感，这个人的速度几乎不亚于任何一个擅长奔走的盗贼。
　　在终于抵达鹈鹕镇边缘的一条死胡同之后，人影躲在这片黑暗之中，就像是终于能够感受到了些许的安全一般，大口大口地喘着粗气。
　　他的双眼万分紧张地看着外面的街道，街上的光芒似乎可以瞬间刺瞎这只下水道老鼠的眼睛一般，只不过稍稍一接触，就将他骇的立刻缩回阴影之中。
　　在这个狭小的空间内，他小心翼翼地等待着，躲藏着。
　　尽管时间只不过才过了一分钟不到，但这个人影却像是等待了一辈子一般那么的惶恐不安。
　　但，当他听到外面终于传来一阵脚步声之后，这个人影立刻像是获得了特赦一般地露出兴奋的笑容。
　　“任务，完成得不错。子爵阁下一定会好好嘉奖我们的。”
　　外面来了三个普通游客打扮的人。当这三人看到这个人影之后，首先就是夸奖了一句。
　　人影的脸上露出宽慰的笑容：“谢谢，谢谢会长！只是……”
　　“只是什么？”
　　为首的游客有些警惕起来。
　　“只是……那个人鱼之歌的会长好像察觉到了我的身份，他说要在两天后的比赛前揭露我的身份！会长……您说该怎么办？”
　　“……混账！”
　　游客略微思索，但很快，这个人的眼中却是露出一抹凶狠与愤怒！
　　他毫不迟疑地反手给了这个人影一巴掌，带着怒意地说道——
　　“那么轻轻松松地就上了那个艾罗会长的当了吗？！就连诺里斯子爵都觉得那个矮个子会长棘手，你却那么轻轻松松地就落入了他语言的圈套之中！”
　　说着，另外两名游客连忙躲藏在墙角，警惕外面街道上的人流。
　　被突然扇了一巴掌的人影显得有些懵逼，伴随着为首游客猛地拔出腰间的佩剑，槐林的脸也是映照在安刀背的反光之上。
　　“现在，人鱼之歌一定正在追随你跟过来。你倒好，慌慌张张地就发信号要见面，让我们被对方来一个瓮中捉鳖吗？”
　　槐林有些紧张起来，他稍稍颤抖了一下，连忙抱住自己手中的法杖：“那……那……会长，我们现在应该怎么办？”
　　“呵，怎么办？”
　　游客的嘴角，露出一抹最为残酷的冷笑——
　　“既然他们想要瓮中捉鳖，那我们就来个将计就计。反正诺里斯子爵早就看这个人鱼之歌不爽了，我们帮他处理了，应该也不是什么问题吧？”
　　有了游客这句话撑腰，槐林的信心也是一下子大增！同时，他想了想那个艾罗在和优姬见面时候的模样，想象着那个美丽的寒冰法师看到那个小白脸会长时候涨红了脸的表情……他用力点了点头，同样守在街道的拐角处，随时随地准备反击那些自投罗网的人鱼之歌！
　　阴影之中，杀意伴随着暖冬夜晚的寒意在这里蔓延。
　　魔力与刀刃的交相辉映已经注定让这里即将变成一个最为残酷的战场！
　　他们等待着……
　　几乎用不了多久，一个身影出现在这条阴暗小巷那唯一的出入口前。见此……
　　埋伏在这里的所有人，嘴角都是不由得笑了起来。
　　——302年2月日，伙食费：-银6铜铁，草药采购：-金2银，玻璃瓶：-2银4铜，结余：5金2铜3铁巨山与魂之炎比分：37:33——
　　2月20日，决赛阶段的第二场比赛。
　　和第一场比赛时候一样，整个竞技场内已经座无虚席。各种喧闹的声音夹杂着贩卖瓜子零食的声音此起彼伏，三千多人全都聚集在这里，期待着这一场可能是整场公会战争中最为激动人心的一场比赛！
　　因为，这不仅仅是一场精彩的比赛，其中还夹杂着对这场活动的举办者——人鱼之歌的鞭挞。
　　每个人都兴致勃勃地想要看看这个偏远小地方的公会究竟要怎么样才能够完成这次的比赛，两天前那位公会会长已经夸下海口，每个人都想要看看他究竟是真的有什么出人意料的神奇操作，还是只能黯然地迎来这几乎等同于闭幕式的可悲结局。
　　时间，一分一秒地过去。
　　巨山公会和魂之炎公会的双方已经在两边的驻地内坐定。
　　吉斯会长和驰雷会长两人的表情都显得十分严肃，目光在对方公会那边扫了一眼之后，纷纷看着后台的方向，等待着那个人鱼之歌会长给出一个答案。
　　正如同以往一样，可可咬着牙，强行在这三千多人那略带嘲笑和看好戏的眼神中上场，强行以欢腾的样子进行开场白。
　　圆奶酪镇长现在也是显得十分紧张，不断地看着现场，生怕出现什么问题。似乎也正是因为害怕，现在许多鹈鹕镇镇民正在看台最前端围成一圈，背对着竞技场望着看台，似乎是在预防任何可能出现的问题。
　　时间，终于到了八点。
　　可可强撑着笑脸，将吉斯和驰雷两名会长引上场，开始公布这一次的公会战争的胜利、失败、平局的积分变化。
　　打开卷轴看，胜者5分，败者扣5分，平局优势方扣3分。
　　在简单介绍完积分变化之后，可可开始让双方派遣人选上场。
　　“喂！还比赛呐？！问题解决了没有啊？！”
　　“对啊对啊！没解决问题就想要继续比赛？是真的不把人当人吗？”
　　“我们需要答案！给我们一个答案！究竟是哪里出了问题！我们要答案啊！”
　　“垃圾公会！组织一个比赛都会闹出人命！垃圾公会！”
　　“垃圾公会！垃圾公会！垃圾公会！”
　　也不知道是谁起了头，观众席上开始传来一阵又一阵的倒彩声。再过一会儿，一些杂物开始向着场内扔了过来。其中一个苹果核好巧不巧，刚刚好砸到可可这件漂亮的衣服上。
　　面对如此群情激昂的人群，可可的眼眶里面似乎再次开始凝聚起泪水。但她还是忍住，红着眼睛，继续以笑容面对在场的所有人。
　　吉斯回到巨山的休息区，稍稍呼出一口气。他的目光在自家成员身上一一扫过，随即缓缓说道：“好吧，别再纠结了。准备开战吧。”
　　“开战？”
　　一名公会成员几乎不敢相信自己的耳朵！大声喊道——
　　“会长！那个人鱼会长还没给我们一个解释！铁锅现在还躺在病床上没有脱离危险期！现在这种情况下您还要我们继续参加这场比赛？！开什么玩笑！”
　　有人领头，其他成员们现在也是跟着应声起来。
　　见此，吉斯不由得皱了皱眉头。等到自家成员们稍稍安定了一下之后，他才缓缓吐了一口气，说道：“我知道你们心里在想什么，我也知道，人鱼之歌的这个问题恐怕没有办法很好地解决。所以……他们昨天来找过我，表示愿意把获胜者的奖金提升到200枚金币。”
　　刹那间，所有成员都闭上了嘴。
　　吉斯点点头：“你们没有听错，那个艾罗会长受了伤，现在没有办法出现。但是他的确和我商定了这件事，只要我们巨山公会愿意继续出战，那么获胜者将会获得200枚金币的奖励。这件事他应该也和对面的魂之炎公会说过了，所以我想那个驰雷·费尔应该也想着继续吧。”
　　“可是，父上……”
　　优姬走上前来，她的眼神中显得有些担忧——
　　“就算奖金提高，但这实在是太危险了！既然那个艾罗会长提出增加奖金这一方法来让我们两家公会继续比赛，换言之就是他没有找出会出现护盾失效的原因所在。也就是说……接下来的战斗，将会是一场真真正正的不死不休的死斗啊！可能……还涉嫌违反我们帝国中不准公会私斗的法律。”
　　这位会长没有表现出反对的意思，他的目光继续在眼前的公会成员们脸上一一扫过，随即笑了笑，说道：“我知道这事情可能很危险。但……两百枚金币，只要有了这笔钱，我们公会就能够一口气提升很多的基础设施，买很多的装备道具。甚至还能够让我女儿去首都上学……为了这一点，这些风险我愿意冒。”

###第一百八十四章 针对###
　　虽然这么说，但吉斯会长并没有打算忽略成员们眼中那种绝对缺乏信任的眼神，继续说道——
　　“而且，既然这些风险是我主动承担的，那么我当然应该负起责任来。现如今还剩下六场战斗，艾罗会场表示如果我们公会实在派不出人的话，我可以全部参加。对面的魂之炎应该也是这样打算的吧。”
　　连续进行六场没有任何防护的战斗，这意味着什么？
　　意味着连续的疲劳作战，越是到后面越是可能遭遇到不可避免的损伤！吉斯会长胆敢说出这句话，就已经充分表明了他是真的打算搏命了！
　　这样的话语让巨山的成员们纷纷愕然，一时间不知道应该用怎样的表情才能够面对自家会长，只能沉默不语。
　　等了片刻，吉斯见众人没有再说什么，也是随即笑了起来：“好啦！别一副我可能随时随地会死一样的表情。再说了，人鱼之歌已经保证，坚决不会再出现铁锅那样的意外。他们这次反复检查了好几遍，肯定确保万无一失！所以如果没有问题的话，那就是可以毫发无损地赚上两百金币啊！”
　　优姬作为女儿，还是十分担心：“可是，父上……”
　　吉斯撇撇嘴：“你哪里学来的这种文绉绉的称呼方式？听着怪别扭的。”
　　优姬满脸愁容：“但，父上……”
　　“好好说话！”
　　优姬憋了回去，过了几秒后才喃喃说道：“父亲大人，我还是觉得太过危险……我们真的要为了钱做那么危险的事情吗？”
　　吉斯摇摇头，也是不再去回应自家女儿的提问，向着众公会成员说道：“好了，现在来给我增加祝福和庇佑吧。如果不出意外的话，魂之炎那边应该也不好过，很有可能是这个驰雷亲自上场，我要打起十二万分的精神才行。”
　　多说无益，众人也知道现在已经劝不动这位公会会长了。
　　成员们叹了口气，也只能挨个上前，将各种保护性魔法添加到自家会长的身上。优姬见无法阻止，也只能施加了一个抵抗寒冷的咒文。
　　“会长……请您加油。”
　　说着，槐林伸出手，将一个法术增益添加到了吉斯的身上。
　　在接受完所有的增益之后，吉斯向着众人笑了笑，转身，提起自己的那两把大铁锤，大踏步地走上战场。
　　事实的确没有出乎吉斯的预料，甚至也没有出乎驰雷的预料。
　　这两位会长同时出现在了竞技场的中央，双方公会会长的同时出战也是瞬间就将那些喧闹的旁观者们的声音给压制了下来。
　　毕竟过了那么久，所有人都知道这两家公会，可现在却能够看到双方公会会长正面决战，这样的场景可真的是难得一见啊！
　　待得两人在场上站好，可可也是连忙冲上场。在镇民们迅速上场收拾那些扔下来的垃圾的同时，这个死灵法师继续用笑脸面对所有人，对双方展开介绍！
　　“那么，请问双方是否已经准备好了呢？！”
　　眼看场地收拾的差不多了，可可举起手中的法杖，在两人的面前晃了晃。
　　吉斯稍稍转了一下肩膀，双手中的铁锤已经让他的肌肉上开始爆出青筋。而那边的驰雷身上也开始缠绕起一团团的雷云。
　　“准备好了。”
　　“随时可以开始。”
　　得到双方肯定的答复，可可再次向着两人看上一眼。
　　“既然如此，那么……我宣布，公会战争决赛阶段的第二场比赛！现在，正式开始！！！”
　　当——！
　　圆奶酪将手中的铃声敲响，整个观众席的气氛也是在这一瞬间被炒热！
　　双方公会的成员们也都是不由得把心提到了嗓子眼！
　　优姬紧张地看着自己的父亲，双手抱在胸前不断祈祷。
　　罗伯特拄着拐杖看着那个总是教训自己的老魔法师，掌心里也是不由得捏了一把汗。
　　但是他们都无法阻止这场战斗，毕竟接下来，就是为了金币而进行的大决战——！！！
　　……
　　…………
　　………………
　　双方会长，站在原地。
　　任凭四周看台上的欢呼声震耳欲聋，在开始了十秒中之后他们却丝毫都没有移动步伐的意思。
　　不仅如此，刚刚还摆出一副准备迎战姿态的吉斯会长却是慢慢地垂下肩膀，将两把铁锤放在地上。对面的驰雷会长身上的雷电云层也是慢慢消散，不具有攻击力。
　　也是在这个时候，一个让双方公会成员全都惊诧万分的人，却是默默地走上战斗台，来到了这两名会长的身旁。
　　人鱼之歌会长——艾罗·加西亚！
　　他的脸上带着那一抹最为温和的笑容，背着双手，穿着披风，向场上的这两位会长点头致意，表示感谢。
　　“可以开始了吗？”
　　吉斯张开双手，摆出一副迎接检查的模样。
　　驰雷朝着艾罗看了一眼，在得到艾罗笑眯眯地点头之后，驰雷也是点点头：“那么，我就得罪了。乔迪！克莱门斯！艾伯特！豪斯！奎勒！安德鲁！你们都上来！”
　　魂之炎公会中的这些魔法师、牧师、圣骑士们全都为之一愣，一时间甚至为自己的名字被突然叫道而有些茫然。
　　但伴随着自家会长的再一次的呼喊后，这些魔法使用者终于一个接一个地走上了竞技场。
　　而吉斯这边想了想后，也是回过头，大声喊了一句：“女儿！你也上来！我们不能让魂之炎的人给看扁了！”
　　优姬愣在当场，片刻之后也是有些紧张地握着自己的寒冰法杖走上竞技场，和魂之炎的那些魔法使用者们站在一起。
　　这样的场面看的四周的观众们全都懵逼了，没有人知道这究竟代表着什么？
　　但他们不知道，艾罗却可以让他们知晓。他伸出手，向着这些魔法使用者们缓缓行了一个绅士礼，笑着说道——
　　“那么，现在还请诸位魔力使用者们仔细分析一下吉斯会长身上的魔力元素。请分析一下，其中除了我们公会死灵法师所施展的‘命运共享’之外，是否还有其他的负面效果的魔法。”
　　伴随着艾罗这句话的出口，巨山休息区的槐林猛地脸色一变！他慢慢地向后退，脚步也是一点点地向着出入口的方向挪去。
　　“比赛还没结束，擅自离开未免也太不尊重自家会长了吧？”
　　就在槐林转身想要撒开脚步之时，一只看起来十分柔弱的猫咪却是突然间漂浮在他的面前！
　　看到这只猫，槐林立刻举起手中的法杖，但这只正在打着哈欠的猫却并没有打算让他念诵任何咒文。尾巴一晃，槐林原本要张开的嘴巴突然间猛地闭上！在惊讶中，这位森林法师不断地伸手抓挠着自己的嘴巴，却无法让自己的嘴唇再分开哪怕一丁半点。
　　“回去吧，这场好戏你也算是主角之一，可不能错过了。”
　　猫咪抬起那粉红色的肉爪，向着槐林微微挥了挥，他的脚步立刻不受控制地转过去，重新走到巨山成员之中。并且……还挤到了人群的最前面，目不转睛地看着那场上正在进行的一切。
　　竞技场上，以驰雷这位大魔法师为首，总计七名魔法使用者开始对吉斯·爆锤浑身上下的所有魔力元素进行分析。
　　优姬虽然很不理解为什么会有这样的事情，但还是很仔细地分析着父亲身上的魔力元素，一边检查，一边问道：“父亲大人？这是……”
　　“专心检查，一定要比这些家伙率先查出问题来！”
　　被吉斯这么吼了一声，优姬只能低下头，不再说话，默默检查起来了。
　　驰雷看着正在认真研究魔力元素的优姬，不由得点了点头，笑着说道：“爆锤，你还真是养了一个好女儿。难怪我儿子的魂儿都被她勾去了。”
　　吉斯没有回话，但那张脸却是显得极为自豪地抬起，一副全天下就他一个人有女儿一样的骄傲。
　　这样的检查花费了大概十分钟时间。而结果，很快就出现了。
　　“父亲大人！这是什么？！”
　　优姬突然察觉到异样，立刻施加自己的冻气，将一团附着在吉斯身上的魔力团团包围起来。
　　可她的魔力终究还是有些弱小，眼看那团魔力就要冲破冻气逃走，但下一刻，一团更为强大的雷电力量却是瞬间困住那团魔力，将它一把从吉斯的身上拔了下来。
　　这是一团青绿色的魔力元素，在那重重的雷电包围中，这团魔力元素似乎总是想要四处乱窜，但却怎么也不可能从这强大的力量中逃脱。
　　驰雷用一种略带羡慕的目光看着优姬，带着些许酸味地笑着说道：“你女儿还真厉害，这团魔力的量很小，但没想到竟然能够被你女儿找出来？如果能够经受良好的魔法学的教育的话，将来的成绩真的是不可限量啊。”
　　吉斯的鼻子翘的更高了，他双手叉腰，哼哼了两声。
　　倒是优姬在看到这团魔力之后显得有些惊讶，她反复地看着这团魔力，想要说些什么，但一时间却无法开口。

###第一百八十五章 聪明反被聪明误###
　　艾罗走上来，看着驰雷掌心中这团被困住的魔力，微微一笑，说道：“那么请问尊敬的驰雷·费尔大魔导师，您能否告诉我，告诉在座的所有人，以及在这里的每一位公会成员，这团青绿色的魔力究竟有什么问题？它，又是属于谁的呢？”
　　驰雷点点头，抬起手中的魔力反复查看。片刻之后，他缓缓地摇了摇头，说道：“艾罗会长，真的要论魔力元素的辨识的话，我们需要一些十分专业的仪器才能够办到。仅仅依靠目测的话我也只能猜测一个大概。不过，根据我的经验，这团魔力与我的雷电魔力之间的互相吸引的程度……我判断，这应该是森林系的魔法元素。”
　　作为大魔法师的驰雷下了这个判断，几乎是瞬间就将在场的所有人的目光全都转移到那个现在站在巨山公会最前面，正咬着牙，却半步都不能挪动的槐林。
　　只不过，艾罗现在却没有打算就此放弃，继续笑着说道：“那么请问，这团魔力能够产生什么效果呢？”
　　对此，驰雷却是笑了笑，缓缓摇头道：“这你可是问错人了。率先找出这些魔力有问题的可是那位优姬·爆锤小姐，我只不过是负责将其捕捉而已。”
　　既然如此，那么艾罗也是转过头，笑看着优姬。
　　这位寒冰法师略微沉默片刻，终于还是抬起头，带着些许失望的神情，缓缓说道：“曾经，槐林先生和我一起练习过魔法。我对于森林系的魔法也算是略微知道一些。如果作为祝福的森林系魔法的话，那么槐林先生所会的魔法中应该就只有一个‘木甲术’。”
　　“但是，刚才我在检查的时候，却发现这团森林魔力的组成结构明显不是木甲术的阵势。更像是……”
　　她略微吞了一口唾沫，转过头望着那边早已经汗流浃背，被四周的公会成员怒目注视着的槐林·心语。
　　“更像是……可以扩张受伤者所受到的伤害的……‘血中的嫩芽’。”
　　当优姬做出做个判断的瞬间，站在那里的槐林却是瞬间被身后的巨山公会成员一把按住压在地上。其中一些和铁锅要好的公会成员更是涨红着双眼，上前来死死地押着这个家伙的脖子，大声喝道：“你什么意思！铁锅不是你最好的朋友吗？！”
　　对此，槐林却是什么话都说不出来。
　　脑海中更是闪烁出许许多多的“为什么”。
　　他实在是想不通，根本就不应该这样啊？原本的一切不是都应该在自己的掌握之中吗？原本不是应该什么都没问题，一切都只需要安安静静地等待不就可以了吗？
　　为什么……为什么事情会变成这样？
　　带着深深的疑惑，他的思绪也是不由得回到了两天前的那个夜晚，努力回忆着那一晚，自己究竟在哪里出现了问题……
　　————
　　冬夜，尽管没有下雪，但空气中的肃杀气息却还是会给人带来些许的寒意。
　　槐林跟着那三名“游客”躲藏在阴影之中，随时随地都准备将进来的人给剁成肉酱！
　　很快，他们就等到了一个目标……
　　“你把我们叫到这种地方来，究竟是想要干什么？”
　　槐林和那三名“游客”正准备动手，但突然间！他们却听到了一些本来绝对不应该听到的声音！
　　从黑暗中探出脑袋略微扫了一眼，只见走进小巷的并非单纯的人鱼之歌公会一行人，在那个矮个子会长的身旁，竟然还有吉斯和驰雷两名公会会长？！
　　“游客”和槐林估算了一下敌我双方之间的实力差距，知道现在直接出手根本就不可能有胜算，当下全都闪到阴影之中，或是躲到屋檐之上，暗暗蛰伏。
　　在他们全都躲藏完毕之后，艾罗一行人，带着吉斯和驰雷两人走进这条死胡同，三人呈三角形地站住。
　　“艾罗会长，如果你是想要为今天的事情向我们道歉的话，那你不必再说了，我们没有这个时间。”
　　驰雷缓缓说道，声音显得十分的冰冷。
　　艾罗的表情显得很严峻，面对眼前的这两位会长，他却是毫不犹豫地向着两人鞠躬，以一个最真诚的姿态道歉。
　　“实在是对不起！吉斯会长，驰雷会长！但是……”
　　他抬起头，几乎是用恳求的口吻向着两人说道——
　　“两天的时间实在是太赶了……但是这次的公会战争绝对不能就这样结束！这不仅仅关系到我们公会，还关系到整个鹈鹕镇！我不能因为我的公会的这样一个错误而让整个小镇都一起跟着遭殃！不然……我的人鱼之歌今后恐怕很难再在这座小镇混下去的呀！”
　　吉斯重重地哼了一声：“这和我又有什么关系？这是你的问题！”
　　艾罗再次用力点头：“我知道！我知道！可是……可是我已经调查过了，我们的公会在处理今晚的战斗的时候根本就没有任何问题，所以我也不清楚究竟哪里出了瑕疵……”
　　驰雷捏着下巴：“既然你不知道问题出在哪里，那你现在还有脸来向我们求饶吗？”
　　艾罗的眼神中充满了急迫和渴求，在略微咬了咬牙之后，他大声说道：“我知道……我知道光是这样求饶根本就不可能获得谅解……道歉是需要付出实际行动的。所以，我在这里决定，将这次公会战争的获胜者的奖金，从原本的100枚金币，提高到200枚金币！只求……只求两位会长能够答应……两天后不要拒绝参赛，请一定要保证比赛的继续进行！”
　　听到金币数额提升，吉斯和驰雷两名会长的目光也是不由得互相对望了一眼。毕竟，一百枚金币就已经不少了，现在还翻了个倍！
　　吉斯会长揉了揉自己的肩膀，想了想，说道：“钱……的确不少。但按照你的意思，你是要让我们在冒着很有可能继续身受重伤的情况下对战吗？”
　　驰雷会长也是点点头，说道：“论实力，我们和巨山公会不相伯仲。如果要分出胜负，那么就必须要认真对决。艾罗会长，你用两百枚金币，来换取我们两家公会真正的刀刀见血，以命相博……赢了的话倒还好说，但如果输了，公会中又出现了死伤，这根本就不可能是一笔划算的生意。”
　　眼看这两位会长有些犹豫拒绝，艾罗咬了咬牙，再次说道：“那么……就一场！还就请……两位再比一场！”
　　他的语气听起来已经完完全全的乱了方寸，也是慌了手脚，急急忙忙地举起一根手指，紧张地说道：“只要两位再比一场！下一场……下一场战斗我们人鱼之歌一定会提起一百二十分的警觉，一定会将所有的防御措施做到最完美！如果说……”
　　“如果说下一场比赛……还是会出现这种奇奇怪怪的事情的话……那我就同意两位会长停止这场公会战争，并且将作为获胜者奖金的200枚金币一人一半，分给两家公会，这样怎么样？”
　　听到艾罗这样的提议，这两位会长再次互相望了对方一眼，眼神中已经有些动摇了。
　　在略微犹豫了片刻之后，驰雷叹了口气，缓缓说道：“艾罗会长，赚钱不容易，这一点作为会长我也很清楚。我也很明白你在这种情况下还愿意拿出200枚金币来，真的是准备背水一战了。好吧！为了保证安全，下一场比赛我会亲自上场，我谅巨山公会这边应该也没什么人能够击破我的雷电防御。只不过这次受伤的人终究还是巨山这边的人，只能看吉斯·爆锤会长愿不愿意再战了。”
　　艾罗连忙把最后祈求的目光转向那边的吉斯，这位身材高大的会长在略微想了想后，终究也是抱着双臂，冷冷地哼了一声：“最后一次？我就再信你一次！毕竟我们公会的人已经伤了，还出战的话我本来就无法向众人交代。所以，你最好确保你们人鱼之歌的安保工作真正做到万无一失！”
　　终于得到两家公会会长的认同，艾罗简直开心的就差立刻跪下来了！他一脸的喜色，上前握住两位会长的手，不断地点头：“一定！一定做好所有的防护准备！一定！一定！”
　　在感叹了一下两位会长的慷慨之后，人鱼之歌和这两位会长终于从小巷中离开。
　　而等到所有人都走出去之后，游客和槐林也是从阴影中再次出现，聚集在了一起。
　　“看来，这个矮个子会长是打算孤注一掷了呀。”
　　槐林冷冷地笑了一声——
　　“只可惜，他就算准备做的再充分，也不可能防得住我的‘血中的嫩芽’。”
　　游客首领则是重重地哼了一声：“不可大意。不过，这个消息倒是挺让人高兴的。”
　　槐林一愣，随即有些高兴地说道：“会长？您的意思是说？”
　　游客首领放回武器，双手背在背后，缓缓说道：“我的意思，你明白。好好干，这应该就是人鱼之歌最后的倔强了。等到这个公会彻彻底底完蛋之后，诺里斯子爵会有重赏。”
　　说完，这三名游客立刻从这漆黑的小巷中消失，只留下已经喜形于色的槐林还站在原地，丝毫压抑不住脸上的兴奋之情。
　　如果吉斯受了重伤，那么优姬作为巨山公会的大小姐将会怎么处理呢？真的到了那个时候，自己难道还搞不定这么一个小女孩吗？
　　“是！”
　　向着这片黑暗的天空，森林法师轻轻地应声。但他那兴奋的心情，却是已经完全遏制不住了。
　　
　　

###第一百八十六章 谁是你的主人？###
　　回想着这一切，槐林的脸上青一阵白一阵。
　　但是，当他被五花大绑，被巨山的成员们押解着扔到竞技场上，扔到艾罗的脚边的时候……
　　不经意间，他却是突然看到了那个人鱼之歌会长嘴角的笑容。
　　那……是一副完完全全阴谋得逞的笑容！
　　他正冲着自己笑，笑的是那么的轻松，那么的愉快。就好像自己的所有一切都被这个矮个子会长掌握在股掌之中的那般，绝对轻蔑地笑着！
　　在这一瞬间，槐林突然明白了一切！
　　而那遏制住他嘴巴的力量也是不知道什么时候失去，带着最庞大的怒意，这位森林法师大声地咆哮了出来——
　　“艾罗·加西亚！你算计我！艾罗·加西亚——！！！”
　　对于这个现在已经陷入癫狂的法师，艾罗却是往旁边站一点，避免他施展出什么不需要法杖的魔法之类。
　　不过对于这个家伙的咆哮，艾罗却依然只是保持着那一抹温和的微笑，冲着吉斯会长缓缓说道：“吉斯会长，人我已经抓出来了。具体应该怎么办你看着办吧。这家伙为什么会背叛你我也不知道，至少我履行了诺言，在比赛开始之前就解决了问题。”
　　吉斯点点头，但是当他转过头看着槐林之时，这位会长脸上的表情却是写满了愤怒！
　　他一把抓起躺在地上的槐林，大声喝道：“说！是谁让你迫害我，迫害铁锅，迫害我们公会的？又是谁让你想尽办法都要破坏这场公会战争的？！”
　　槐林的表情开始抽搐，但他并没有开口。
　　在被吉斯如此拼命摇晃的过程中，他不经意间歪过脑袋，看到了旁边一脸失望表情的优姬。
　　看到这个女孩的脸，看着她现在用一副如此看垃圾一样看着自己的眼神，槐林突然有了一种想要去死的冲动。
　　恐怕在这个世界上，再也没有什么比得上计划失败，然后刹那间失去自己最珍视的东西时，那种失去一切的幻灭感了吧……
　　“是不是狂狮公会？！你加入我们公会也有三年了，狂狮公会也是三年前成立的。是不是你奉那个赖皮猫的命令混进我们公会当卧底的？你说！！！”
　　猛然间，槐林听到吉斯如此愤怒的咆哮，不由得转过头来。
　　短短的几秒钟之后，他的嘴角再次流露出一抹带着嘲讽意味的冷笑，大声说道——
　　“没错！就是我们会长派我混进你们公会的！这三年来我忍辱负重，为的就是收集你们这个泄湖城第一公会的情报！泄湖城的第一公会……当之无愧应该是我们狂狮公会！现在既然被你猜出来了，那我也不用再隐瞒了！要杀要剐，随你便吧！”
　　“该死的狂狮！”
　　带着怒意，吉斯猛地将槐林往地上一摔！这位会长的力量极大，而身为魔法师的槐林被这一摔之下后，更是半天回不过气来，只能在地上憋着脸，僵硬地弓着身子。
　　但，也就是在这个时候……
　　“那边！那边三个人！发现了！”
　　在竞技场上所有人正在关注槐林和这场公会战争的关系的时候，那些站在竞技场边缘，看起来似乎是作为警备力量的镇民，其中一个人却是突然伸出手，指着看台上站起来打算离开的三名看客，大声喊了出来！
　　而听到镇民的喊叫声，吉斯和驰雷两人就像是早就有了心理准备一般迅速望向那三个人所在的方向。
　　在所有都坐着看比赛，看场上“好戏”的观众群中，那三个站着的观众实在是显得无比显眼。只不过一秒钟之后，作为魂之炎的会长，驰雷·费尔却是率先怒喝出声——
　　“杀人蜂公会会长——撬棒·无信者！我早该想到，你才是这一切的罪魁祸首！”
　　那三名观众恐怕从来都没有料到自己会突然间暴露！他们几乎是不敢相信地看着竞技场中央的那两位会长，甚至在这两位会长第一时间离开战斗场地，沿着阶梯快速向这边冲来之后，才刚刚反应过来！
　　“别走！”
　　吉斯高高举起铁锤，纵身一跃，如同一座巨山一般坠向那三人。
　　而作为领头者的撬棒·无信者避无可避，咬着牙，迅速从腰间抽出一把长刀，当地一下正面接下吉斯的这一击铁锤。
　　论力量，吉斯的铁锤根本就不是撬棒所能够抗衡。沉重的力量将他脚下的看台瞬间轰塌，他口吐鲜血，向着看台下方坠去。
　　另外两名观众眼看自家会长被攻击，也是迅速抽出手中的武器想要从左右夹击吉斯，但还不等他们靠近，两团雷电却是瞬间轰中他们的身体，眨眼间，鲜血就从两人的嘴里喷了出来，显然受伤不轻。
　　“可恶……走！”
　　仓促应战，瞬间三人全部负伤，杀人蜂公会的三人根本就不敢继续迎战，连忙从腰间拿出烟雾弹往地上一扔。
　　看到这些家伙想要逃跑，吉斯和驰雷根本没有任何犹豫，立刻冲进烟雾之中追击。而两家公会的一些反应较快的成员也是在这一刻迅速拔出武器，紧跟着自家会长冲了出去。
　　刹那间，两家公会的人都跑了七七八八，也就只有优姬和另一边的罗伯特现在还站在人鱼之歌的身旁，带着惊讶和疑问，看着这位一脸笑容的人鱼之歌会长。
　　而这位人鱼之歌会长，嘴角的笑容却是依然那么地淡然。
　　他只是轻轻地摇了摇头，用一副更加怜悯的眼神看着地上早已经目瞪口呆的槐林，啧啧了两声，叹了口气，说道——
　　“本来我还以为你是一个挺聪明的人呢。毕竟在我印象中，魔法师都是聪明人。只不过啊……呵呵，能够连续两次把一个魔法师骗到，我是不是也可以稍稍自豪一下呢？”
　　对于艾罗，槐林原本是饱含怒意。
　　但在看到自己的真正身份轻轻松松就被揭发，而自家会长现在也是重伤逃跑之后，他再次看着艾罗，眼神中竟然有了一些……恐惧？
　　可是他知道，自己不应该恐惧！
　　自己可是一个魔法师……是一名拥有魔力亲和的魔法师！
　　身为一名魔法师，为什么会对这个没有任何力量，没有任何魔力亲和，看起来随随便便一个大个子就能够把他打倒的人……感到……恐惧？
　　“为什么……”
　　艾罗歪过脑袋：“嗯？你说什么？”
　　“为什么……你……你……这究竟……是怎么……回事？我……我……”
　　因为恐惧，槐林的话甚至都说不清楚了。
　　而当艾罗再次对他报以微笑的时候，他的内心却在暗暗发誓，自己这一辈子再也不想看到这样的笑容了。
　　“不明白为什么吗？其实很简单，就是一个简单的原因——心情。”
　　艾罗举起手，稍稍晃了一下手指，笑着说道——
　　“吉斯会长把你举起来，然后故意报了一个同样在泄湖城开办的公会名字。如果说这个胡乱说出来的公会名字恰好说中了，那么你恐怕会立刻否认。”
　　“但，如果你根本就不属于那个所谓的狂狮公会，当你听到吉斯会长认为你属于这个公会之后，你的第一反应一定是惊讶，然后，在短短的几秒钟时间内你就会立刻想到这是一个最好保护自己背后势力免遭怀疑的方法。”
　　“只可惜啊~~~人类在短时间内的确可以爆发出卓越的智慧。但更多的时候，思考时间不够长，也会导致自以为聪明的决策其实早已经落入了陷阱。”
　　“在你承认自己属于狂狮的那一瞬间，吉斯会长就知道你不是狂狮的人。但他还是会误以为你是，而把你扔到地上进行教训。”
　　“与此同时，我打赌在你进行祸害我的公会战争的时候，你背后的人肯定会观看这场比赛。那么现在唯一需要做的就是在这三千多人中把你的背后势力一口气揪出来。”
　　“但要怎么才能把幕后主使者揪出来呢？很简单，让他们放松警惕就行了。”
　　艾罗晃了一下手指，就像是在说一件非常有趣的事情一样，轻描淡写地写出自己的想法。
　　“你以为那些围绕着整个竞技场的镇民们全都是单纯在维护治安吗？当然不是。”
　　“在你承认自己属于狂狮公会的时候，我已经特地让我们的会长嘱咐所有的镇民，要在听到你承认之后的那一刹那，观察在现场的每一个观众的表情。”
　　“如果是单纯的观众，那么在看到这样一出揪出内奸的戏码之后，脸上的表情肯定是那种想要看到更多‘好戏’的幸灾乐祸的表情。”
　　“但，如果是你的幕后主使的话，他们在听到你和他们进行了绝对的切割之后，会是怎样一副表情呢？”
　　“我想，一定是放松，安心之类的表情吧。”
　　“这样，只要找出露出这些表情的人来，那么这些人一定就是和你有关的人。”
　　背着双手，艾罗脸上的笑容依旧，在停顿了片刻之后继续说道——
　　“但是吧，虽然从表情上来看是最准确的，但也有一个缺点。那就是镇民们并非冒险者，他们的眼力很有可能在那短短的几秒钟内根本发现不了表情产生些许变化的那些人。如果说你的幕后主使并非坐在一起，而是分散开来坐在观众席的话那么更加难以观察了。”

###第一百八十七章 反派死于话多###
　　“可我又想，如果我是你的幕后主使，在听到你和我进行切割之后，我下一步应该怎么办？”
　　“我想，我应该会想要立刻离开这个竞技场吧。”
　　“槐林·心语先生，我不知道你和你的幕后主使之间的关系怎么样，也不知道那位杀人蜂公会的会长究竟是一个怎么样的人。或许他是一个非常照顾手下，非常担心帮自己办事的人的好会长？”
　　“可即便这样，他也应该会在你主动切割之后立刻离开竞技场。因为接下来不管是想办法营救你也好，还是立刻抛弃你把你当成弃子也好，甚至是想要立刻暗杀你防止你说出更多不利的事情也好，都需要先离开这个是非之地，然后再进行计划接下来的行动。”
　　“这样的话，事情就变得简单太多了。我只要让镇民们观察，在我们场上的剧情发展到‘揪出叛徒，找出幕后组织，一波三折，精彩还在后续！’的情节的时候，谁会想要主动离开这座竞技场，谁会想要站起来，那么那些站起来向出口方向走的人就必定是和你有着某种关联的人。”
　　“事实证明，我的运气还真的不错，你，还有你的幕后主使人的每一步都没有超出我的计算范围之外。呼~~~说实话，如果经济规律也有你们这样好预测的话，那我还真是可以省下许许多多的力气呢。但能够完全算中你们的行为模式，我应该也是算是撞上大运了吧？嘻嘻。”
　　艾罗说的很轻松，真的就像是在说一件茶余饭后的闲聊谈资那般，一切都显得轻轻松松。
　　但是听着这些想法的槐林，现在却有一种越来越卑微的感觉！
　　他被反绑着双手双脚，趴在地上，仰望着面前这个本来应该十分矮小个子的家伙……可是现在，他看起来却是显得越来越高大！高大到……足以让自己产生无穷无尽的畏惧心理的那般高大！
　　这种原本以为自己的每一步都是按照自己的想法在走，但到头来竟然完全被他人掌握在手心里的感觉究竟怎么样？恐怕槐林自己也无法形容出来。
　　但从他看着艾罗的眼神中可以看得出来，这个魔法师已经完全没有了之前的愤恨和怒火。取而代之的，则是一种深深的恐惧和不甘。甚至当他的眼神和艾罗的眼神互相交错的那一刹那，这个魔法师的眼神竟然开始了闪躲，默默地别过了头去。
　　等到艾罗说完，一旁的优姬终于忍不住了。
　　她缓缓来到槐林的正面，蹲在他的面前，带着无比失望的口吻说道：“槐林……先生。为什么……你……你真的是杀人蜂公会的成员吗？你加入我们……完全就是为了祸害我们吗？所以……你之前对我的所有种种……全部都是……”
　　“不！不是的！绝对不是的！”
　　听到优姬的话语，槐林连忙强撑着抬起头，带着恐惧地大声分辩道——
　　“我……我对优姬小姐的心意……打从我加入巨山的那一刻起，自从我看到优姬小姐之后！我……我……我承认，一开始我的确是被我们会长当成间谍加入的，但……但当我看到优姬小姐……大小姐！这三年来……我何曾有过破坏巨山分毫？我……我从来都没有做过对不起巨山的事情！从来……从来没有！”
　　一旁听着的罗伯特脸上立刻动怒，他拄着拐杖，似乎想要上前直接呵斥这个到这种时候还不忘为自己分辩的混蛋魔法师！
　　但艾罗却是一把拦住他，不让他去当这个“戳穿者”。
　　罗伯特的眼神明显表达出不满，看着艾罗的时候充满了焦急。
　　那一边，优姬却是轻轻地叹了一口气，缓缓说道：“所以，你现在又为什么会伤害铁锅大哥？铁锅哥平时很照顾你，你刚刚加入我们公会的时候就是铁锅哥带着你熟悉公会内的大大小小的一切事物。”
　　“我……我……”
　　一时间，槐林语塞，双眼涨的通红，却又不知道应该说些什么才好了。
　　“然后，你现在又想害我的父亲。你如果真的那么在乎我的话，为什么会想要对我父亲大人下手？你是不是觉得如果父亲大人倒下了，你就可以正大光明地主持我们公会了？是不是觉得我还是那个没有了父亲的照顾，没有了他人的保护之后，就只知道哭哭啼啼的小姑娘了？”
　　槐林愣愣地看着面前的优姬。
　　这位寒冰法师不再如同往日那般面露温柔。他突然发现，这位大小姐在这座小镇的两个月时间不知道为什么，竟然变了很多？
　　她开始变得冷酷，变得坚强，开始变得不再会因为一点点的小事而紧张。
　　如果真的要说的话……勇敢而坚强，应该就是这位一直以来都处在温室保护下的大小姐，此时此刻真正的精神面貌了吧。
　　说完这些，优姬缓缓起身。她不再看一眼这边的槐林，而是带着感激的目光向着艾罗，缓缓行礼。
　　看到优姬竟然自己一个人就看清了这所有的一切，罗伯特有些高兴，但也有些紧张。他轻轻耸了耸肩，凑到艾罗耳边说道：“喂，你觉得优姬小姐……是不是变得强大了不少啊？”
　　艾罗倒是呵呵一笑：“这不好吗？”
　　罗伯特撇撇嘴：“好……倒是不错！”
　　眼看艾罗用正常声音说话，丝毫没有想要和自己说悄悄话的意思，罗伯特只能尴尬地笑了笑，打了个哈哈之后，开始转移话题——
　　“杀人蜂公会我也知道，他们会长撬棒·无信者平日里就喜欢搞些阴谋诡计。不过听我老爸说，他这个人跑关系很有一套，经常能够和诺里斯子爵出双入对，显然攀上好关系的模样。但这个人对公会经营的掌控能力实在是一塌糊涂，公会开了十年了，总是处在泄湖城第三、第四公会的位置上。”
　　艾罗点点头：“这样的话一切就都能够解释了。杀人蜂会长在走了那么多年的关系之后，却发现自己依然处在三流水准，不由得开始对你们这排名第一和第二的公会产生怨恨，觉得是你们两个公会的存在才导致他们公会没钱赚。所以就想尽办法想要破坏你们公会双方的和谐。又因为我们人鱼之歌阻了诺里斯子爵财路的缘故，所以才想出这种方法来一口气扳倒我们，好实现他一箭三雕的计划吧。”
　　罗伯特稍稍松开拐杖，挪动了一下自己的手脚，让身体显得灵活一点。不过看起来他还是有些疼痛，但在优姬的面前却不太好展示出来，只能挠了挠自己的后脑勺，打了个哈哈笑道：“不过现在，这家伙搬起石头砸自己的脚喽！优姬小姐，不管我们两家公会之间的关系怎么样，在这次的公会战争之后，我们应该会先想办法干掉这个讨人厌的杀人蜂公会吧？另外……关于我上次的求婚……那个……你……”
　　对于罗伯特，优姬依然只是保持着那种冷冰冰的样子，丝毫都没有想要和这位拳术师搞好关系的模样。看这样子，就好像之前被求婚的事情完全都不存在一样。
　　接触到这种冷冰冰的态度，罗伯特一时间有些摸不着头脑，他有些心虚地凑到艾罗身后，悄悄说道：“艾罗会长，这是怎么回事？我不是按照您说的做的吗？而且上次我求婚只有她好像也有反应啊？可现在……她看我的眼神怎么就像是在看地上的爬虫一样？到底出了什么问题啊？”
　　艾罗回过头，对于这个拳术师报以一个最为真挚的笑容：“放心，当然没什么问题啦。你可别忘了，人家是寒冰法师，现在人家正在全力警戒这个森林法师的动向，所以人自然也会变得冷冰冰的嘛。”
　　罗伯特有些发懵：“就……因为这样？”
　　艾罗十分诚恳地点了点头：“肯定是这样的！你想，我什么时候骗过你？你要信我嘛。”
　　他也不打算给这个拳术师太多的时间去思考，立刻转移话题，指向面前这个森林法师——
　　“我们需不需要把这个家伙的嘴巴封起来？我对于你们魔法师的这张嘴……哈哈，还是有些担心的。”
　　“树神化身·血肉祭祀！”
　　艾罗的想法，有些天真。
　　在短短的两秒之前，他是真的觉得自己应该仅仅用这么一个借口来转移一下话题，然后想办法安抚一下观众席上那些已经因为没有更多好戏看而显得有些喧嚣的观众们。
　　可是在仅仅两秒钟之后，他就开始后悔自己为什么没有早一点想到这一点。
　　为什么自己在面对一个还能张开嘴巴说话的魔法师的时候，竟然还能够那么轻松地和他详细说明自己的计划？！
　　反派死于话多。
　　虽然艾罗并不觉得自己算是什么正义人士，但当那冲天的树木突然间从这个森林法师的背脊上爆出，直冲云霄的那一刻的瞬间，艾罗真心觉得，自己很可能就是那个只想着把自己的所有计划说完，结果就错过了最佳的获胜时机的那个人。

###第一百八十八章 第一次配合的感觉怎么样？###
　　轰隆隆隆——————！！！
　　伴随着咒文的念诵，槐林的背脊就像是完全爆炸了一般！五六条……不，五六根巨大的树木宛如触手一般从他的身体内爆炸出来.
　　这些百年树干互相缠绕，又互相分散，开枝散叶，刹那间就要将艾罗，优姬，罗伯特三人全都包裹起来。
　　“寒冰屏障！”
　　优姬一直都保持着警戒，虽然她并没有预料到这个森林法师竟然会有这么一招杀手锏，但她还是在第一时间展开保护，巨大的寒气墙壁笼罩住他们三人，正面抗衡这冲面而来的树根。
　　不断伸张的树根也是迅速冲向四周的旁观席，那些根本就没有想要逃跑反应的观众们几乎都还没有意识到什么，刹那间就要面对那树木贯穿身体的灾难！
　　“你们人类还真的是容易陷入疯狂。”
　　在那庞大的树干即将撞上旁观席的刹那，娜帕迅速飞到树干之前，一个巨大的魔法阵瞬息间就在它的面前呈现，准确无误地挡下树干的撞击。
　　魔法阵和树干撞击所发出的轰鸣巨响终于让观众们察觉到发生了什么事，纷纷尖叫着向四周逃窜。一时间，惊叫声，呐喊声，喝骂声此起彼伏，整个竞技场的秩序瞬间就乱了套。
　　“快！快点走！快！”
　　布莱德连忙举着手中的盾牌从后台中冲了出来，大声开始指挥人群疏散。其他人鱼之歌的成员现在也是冲出来，和那些没有离开的巨山和魂之炎成员一起围在巨树之旁，防止那些树枝冲向任何一个无辜群众。
　　“会长哥哥！会长哥哥！”
　　在这其中，可可却是最为焦急的一个。因为她眼睁睁地看着艾罗和另外两个人被那树根刹那间包围住，现在生死未卜。
　　树根的包围之中，寒冰屏障继续保护着身后的罗伯特和艾罗，但她的状况显然也不容乐观。优姬的额头上开始渗出汗水，那个包裹着三人的寒冰屏障现在也是越来越小，很快就将三人逼得不得不背靠背站着，似乎只要再加把劲，就能够一把将三人碾成粉碎！
　　“没想到……这个家还有那么强大的魔力！这家伙……之前都是在隐藏实力吗？！”
　　罗伯特伸出手顶着寒冰屏障，但以他现在的状态几乎起不了什么作用。
　　眼见自己没有办法抗衡树干的扭曲挤压，罗伯特干脆背过身，用自己的整个身体顶在寒冰屏障上，完完全全保护住优姬的背后。
　　这样的做法让他那刚刚开始有些恢复的身体立刻发出骨头破碎的声音。但那迅速内缩的寒冰屏障也终于在这一刻略微停住，得到了些许的喘息。
　　“罗伯特先生？！”
　　感受到背后传来的巨大支撑，优姬不由得惊呼了一声。
　　罗伯特倒是咬着牙，他想要说些耍帅的话，可现在却是一个字都说不出来，只能用自己骨头中发出的颤抖声音作为回应了。
　　艾罗眼珠一转，立刻大声喝道：“优姬小姐！罗伯特先生！你们怎么能够怎样？！就算现在情况再怎么紧急，你们也不能自暴自弃地开始亲吻脱衣服啊！”
　　一句话，罗伯特和优姬立刻愣住，转过头看着艾罗。
　　也是同样的这样一句话，让原本紧紧包裹住三人的树根突然分开，在那盘根错节的树木深处，露出已经脱去上衣，浑身的肌肤都像是变成木质一样的槐林·心语！
　　“攻击！”
　　艾罗可不会允许这样的机会就这样白白浪费！他立刻大声发出指令，优姬在听到进攻的命令后本能地收起防守的寒冰屏障，可还不等她念诵攻击咒文，后面的罗伯特却已经以迅雷之势，在屏障消失的刹那冲进那槐林的身旁，咬着牙，举起拳头——
　　碰——！
　　结结实实的一拳，甚至将槐林脸上的木质肌肤都给打崩！
　　罗伯特这舍命的一击很明显收到了它应有的效果，缠绕着三人的树根几乎在这一刻瞬间破败，那些分开的树木也是迅速包裹住身受重伤的槐林，重新收归为一棵巨树，耸立在整个竞技场的中央！
　　“快走！”
　　眼看脱困，艾罗连忙拉着已经耗尽魔力和用光力气的优姬、罗伯特，生拉硬拽地将两人拖离这棵巨树身旁。
　　也就在他努力拖出去大概也就十几秒的时间，树顶的枝叶再一次地缓缓分开，从中露出面露凶光的槐林。他的眼神已经充满了疯狂，脸上的肌肤尽管已经恢复成人类的肉质色，但那巨大的龟裂一般的伤口却还是永远地留在了他的脸上。
　　他死死地盯着优姬、罗伯特。但是在最后，他还是把目光狠狠地落在了艾罗的身上。
　　对于这种带着明显威慑的眼神，艾罗丝毫不畏惧，同样抬起头，狠狠地瞪了回去！
　　当这个森林法师看到这个人类竟然没有任何恐惧地看着自己，并且还能够回瞪自己之时，满脑子的疯狂却是突然被一股更深层次的恐惧所笼罩！他的怒意和愤恨消失了，整个人也是试图再次缩进树干之中。
　　也正是在这个时候……
　　“这是怎么回事？！”
　　众人回过头，只见刚才冲出去追人的吉斯和驰雷会长，现在已经带着大群公会成员赶了回来。
　　眼看现在的情况已经根本不允许槐林继续纠缠，这位森林法师避无可避，咬着牙，伸出手用力一拍连接着自己下半身的树干。
　　只听得咔啦一声，他的整个上半身立刻和树木断裂。带着极度痛苦的表情，那些树木再次包围住了他，将他如同一个球一般远远地抛向竞技场的外面。
　　“别想跑！”
　　驰雷会长迅速竖起法杖，一道惊雷从天而降！
　　可这一击终究还是慢了半拍，槐林的上半身终究还是远远地飞了出去，转眼间，就消失在了夜幕之中。
　　伴随着主人的离开，这颗巨树宛如烂泥一般，开始迅速枯萎，腐烂，化为一滩烂泥。
　　阻挡树干的娜帕长长地松了一口气。在魔法阵消失之后，它甚至有些维持不住自己的身形，向着地面坠落。
　　就在它即将摔在地上之时，艾罗却是张开双手，轻轻地搂住了它。
　　看到抱着自己的是这个会长之后，娜帕就像是终于放下了一些心事一般，长长地松了一口气，卷起尾巴盖在自己身上，一句话也不说，转眼，就打起了呼噜。
　　艾罗则是继续小心翼翼地抱着这只已经尽力的魔兽，嘴角带着一抹温和的微笑，轻轻抚摸着它的毛，把它搂在怀里。
　　而转过头，刚刚还好像要吞噬掉整个竞技场的巨树，现在竟然只剩下一滩烂泥留在那里。除此之外，就只有槐林的下半身，十分突兀地躺在那滩烂泥之上。
　　“看起来这个魔法的发动结果就是要废掉自己的双腿啊。”
　　艾罗摇了摇头，想起刚才发生的一切，还是有些心惊胆战。
　　驰雷走上前端详了一下这个下半身，却是哼了一声：“身为一名魔法师，我们有的是方法让自己恢复移动能力。不过，我们却没有办法重塑自己因为魔法而被废掉的生育能力。这个槐林·心语，一定是被艾罗会长您逼到比绝后更难堪的地步，才会想要使用这种可怕的魔法的吧。”
　　再仔细想想，艾罗一下子就明白了废掉生育能力代表什么意思。他耸了耸肩膀，为了避免自己目前太过尴尬的情况，立刻问道：“杀人蜂公会的那些家伙怎么样？抓到了吗？”
　　吉斯会长此时却是走上前来，有些生气地说道：“别提了！那个撬棒·无信者，打架不怎么在行，但跑路倒是有一套！明明已经受伤了还那么能跑，不过没关系！我知道他的老巢在哪里，也不怕他还能搞出什么事情来！”
　　换言之……就是没有抓到任何一个人喽？
　　虽然艾罗的脸上还是保持着微笑，但在内心的深处，他已经有些想要骂人了。
　　好嘛，闹了半天，自己策划了那么久，花了那么多钱，耗费了那么多的精力，最终的结果就是罪魁祸首逃走，一个叛徒被废掉生育能力吗？！
　　当然，艾罗一开始也没有觉得这两个会长能够一口气把这个杀人蜂公会直接端掉！甚至杀了他们的会长。当然他们如果能够这么做的话就最好！这样接下来那个诺里斯子爵找人算账的话应该头一个也会找到直接动手杀人的巨山和魂之炎头上，还搞不到自己的脑袋上。
　　可现在这样一个人都没有抓到的情况下，天知道这个公会接下来还会策划些什么可怕的事情来！哪怕你们只抓到那个撬棒会长的一个随从也好啊！从那个随从的一言一行里至少自己也可以判断出这个杀人蜂会长的性格和行为处事。从现在自己和对方的遭遇上来看，这个会长或许实力真的不如吉斯和驰雷，但论阴险程度绝对不差！光是从对方两次就差点点让自己的公会战争毁掉这一点来看就属于那种绝对需要防范的类型。

###第一百八十九章 伪君子好过真小人###
　　这样一来，自己对这个会长了解更多，自然也就能够更多一份自保的力量。
　　但，现在这种情况！唉——！
　　尽管心中已经在不断地叹气，但艾罗的脸上则依然是满面春风。
　　他笑眯眯地向着两家公会点头致意：“诸位真的是辛苦了，尤其是吉斯会长和驰雷会长，真的很感谢两位能够协助我演这一场戏。请放心，我答应的奖金提升到200枚金币绝对不会食言。”
　　驰雷哼哼笑了一声：“谅你也没这个胆子毁约。”
　　一边说，驰雷走向那两个已经摊在地上动弹不得的年轻男女身旁。在看了一眼自己那臭屁的好像烂泥一样的儿子之后，他却是率先伸手扶起优姬。
　　“小丫头，在那种禁忌魔法的攻击下还能够保护我家这个臭小子的安全，你真的很不错。”
　　说着，驰雷从腰间取出一瓶魔力药剂，一甩手向后扔去。吉斯会长一伸手，稳稳接住。他掂量了一下手中这瓶高等魔力恢复药剂，也是冷笑一声：“就算你再怎么讨好我也没用，我们爆锤家的人可不会因为这么一点小恩小惠而看不清自己的敌人。”
　　当吉斯过来扶住优姬，并且打开魔力药剂喂给她之后，驰雷则是松开手起身，同样冷哼道：“彼此彼此。”
　　至于一旁的罗伯特，现在看着眼前这个完全以一副复杂眼神看着自己的老爸，只能是打了个哈哈：“老爸……您什么时候……能像对外人一样……好好对您的……儿子啊？”
　　“臭小子！……算我倒霉，生了你这么一个喜欢自找麻烦的儿子。”
　　场上的秩序渐渐平稳，艾罗长长地呼出一口气。
　　等到吉斯和驰雷两人将自己的儿女移到休息区之后，他才上前说道：“既然现在已经解决问题了，那么今晚的公会战争，不知道双方公会能否继续参加？”
　　“啊？还要打？”
　　面对两人的疑虑，艾罗自然是完全不要脸地张开双手，代表着身后观众席上那些已经因为看了一场大戏而激动万分的观众们，大声说道——
　　“当然要打！而且，除了继续前天没有能够达成的公会战争之外，还有今天的一场战斗要接着打！所以，今天的公会战争将会是一场可能连续三个小时的大战！现在我们人鱼之歌已经解决了所有的外忧内患，相信两位会长也不会拒绝吧？”
　　有了艾罗的大声疾呼，那些原本以为今天的“戏份”只能看到这里的观众们立刻开始欢呼起来！毕竟刚刚还经历了一场精彩万分的冒险，这些观众们的情绪现在正高昂着呢！
　　“打！打！打！打！打！”
　　听着这满场的欢呼声，吉斯和驰雷分别望向自家的公会成员。
　　这些成员们的脸上无不闪烁着自信和骄傲的表情。
　　如此，这两位会长自然也没有任何拒绝的理由了。
　　“女士们先生们~~！在经历了那么精彩的‘前哨战’之后，不知道各位是否还满意我们人鱼之歌主办的这场特别活动呢？！”
　　在漫天的礼花之下，可可重新上了竞技场的中央，开始欢声笑语地大声呼喊。很快，她那略带软萌的声音立刻迎来了观众们的一片欢呼！
　　“那么现在，就让我们继续期待接下来的比赛吧！今晚，我们鹈鹕镇不再有夜晚！我们将会让最热烈的战斗卷走这片黑夜！带领我们走向最热火朝天的顶峰——！！！”
　　哗————！！！
　　欢呼声，庆祝声。
　　此起彼伏的叫喊声中，公会战争终于重新展开。除了延续上一次铁锅意外重伤而延续进行的公会战争之外，第二场就是双方公会会长的第一次正面决战！
　　这连续两场的战斗彻底激发了人类心中隐藏的嗜血欲望，大声咆哮着，目睹着那雷电在整个竞技场上狂轰滥炸，耳听着那巨大的铁锤砸烂地面时候的炽热轰鸣声。
　　今晚，真的如同艾罗所说的那样，将是一个无眠的夜晚！
　　————
　　“现在！巨山公会，吉斯·爆锤！对战魂之炎公会，驰雷·费尔！双方将进入激动人心的最后一回合的决战！双方准备！”
　　可可的声音在外面响起。
　　但在后台之中，连续进行两场公会战争后的圣饼叔却是显得有些脸色苍白。
　　两天前为了救人而大幅度催动光明魔力，已经将小镇中好不容易凝聚的光明魔力消耗殆尽，现在却要持续两场进行圣之恩佑的保护。
　　尽管，在每个回合之中圣饼都在努力让自己休息，但越是到后面，他就越是觉得自己已经快要心力交瘁。
　　魔力气雾剂也在两天前一口气全都用完了，现在正值冬天，根本采不到药草重新进行炼金。这也让每次回合战中间的休息时间对于这位牧师来说，显得弥足珍贵。
　　“圣饼叔？你怎么了？”
　　芭菲似乎察觉到了什么，飞过来，有些担忧地看着这位牧师。
　　“我没事……放心吧。”
　　圣饼勉强地笑了笑，安慰这只有些害怕的花妖精。
　　是的……没事。
　　还有最后一个回合，没什么事情的，不过就是光明魔力而已吗？冬天已经快要过去，光明魔力很快就会充沛起来的。
　　所以，没事的！
　　一定，没事的……
　　——1302年2月20日，伙食费：-4铜1铁，余额：4金9银8铜2铁，巨山与魂之炎比分：37:30——
　　人鱼之歌的弱点在哪里？
　　伴随着公会战争进行到最后的尾声阶段，艾罗开始不断地思考这个问题。
　　其实思考了一会儿之后，艾罗觉得自己应该换个角度来想——人鱼之歌，哪里没有弱点？
　　可不是嘛，自己这个小公会目前有一个只有力气的战士，一个森林系魔法只会花香和撒粉末的花之妖精，一个自称神偷但实战能力绝对算不上一流的盗贼，外加一个还没成年的死灵法师。
　　真的要说的话，只能说自家公会哪里都是弱点，随便哪个成员都可以称之为被攻击的对象。
　　真的要说不是弱点的话，那恐怕也就只有身为牧师的圣饼叔了吧？毕竟他的光明魔法之强大和大祭司的身份已经充分证明了哪怕整个人鱼之歌被针对，他也不可能被针对。
　　但问题还真的就在这里，因为这位圣饼叔到目前为止都只是人鱼之歌的暂驻成员。等到了春天，光明魔力茂盛之后，他应该也会离开了吧？
　　所以还是回到刚才那个话题——人鱼之歌，到底哪里没有弱点？
　　不管怎么思考，艾罗都觉得这个问题是一个无解的回答。毕竟如果他想要攻破这么一个浑身上下充满破绽的公会的话，可能有无数种方法。防的了一时，但绝对防不了一世。尤其是在公会战争到达尾声的阶段，那位诺里斯子爵……或者说，逃跑的杀人蜂公会会长，撬棒·无信者，究竟会怎么向自己出招呢？
　　这几天以来他也一直都在询问巨山和魂之炎，想要多探知一些这家在泄湖城总是徘徊于第三第四的公会究竟是一个怎样的公会。但得到的答案都比较笼统。
　　杀人蜂公会会长撬棒·无信者是一个贵族出生，小的时候利用家里的钱请了老师，学了一些武技战术。可后来他的家族因为经营不善产业倒闭，所以就纯粹留下了一个贵族的头衔给他。为了能够重新振作自己的贵族身份，他开了一个冒险者公会希望能够重振雄风。
　　但可惜因为实在是不怎么善于经营，并且总是认为自己高人一等，不肯听从专业公会管理人的建议做了很多垃圾事情，气走了一个又一个公会管理人后他终于打算自己接手，但最后还是将公会经营的现在这种不温不火的程度。
　　至于这个会长擅长什么？艾罗唯一知道的就是他擅长用刀。可擅长到什么地步？公会旗下还有些什么人？心智如何？等等等等的消息，艾罗却实在是访谈不到。
　　没办法，这个撬棒·无信者平时在泄湖城最大的作用似乎就是想尽办法搅乱巨山和魂之炎的公会任务。给双方添了一些麻烦。但由于双方公会最大的麻烦恰恰就是对方公会，所以压根也没有空去管这个三四流的小公会给自己制造的麻烦。
　　所以……
　　“这是一个个性比较偏激，总是认为自己很强，只会服从于比自己更高等级的贵族头衔，不擅长耐着性子经营，总想着靠偏门整垮其他人来上位的人喽？”
　　反复思考，艾罗唯一能够得出的结论就是这样一个性格的人。
　　说的更加简单点，这就是一个小人。
　　人人都说小人容易防，伪君子难防。
　　但在艾罗这里，她却更希望自己面对的都是一群伪君子。为什么？因为伪君子可以进行交谈啊！在面对伪君子的时候，对方又岂会保证艾罗不是一个伪君子？到时候商业互坑看的就是谁脑子转得快，谁的计划更周详。
　　而不像是面对这种小人，天知道他什么时候会从什么地方突然冒出来给你一刀。这种事情只能依靠最普通，最简单的不断防备来抗衡。可自己的精力却是有限的，明明决赛眼看就要进行到最后了，自己还要分出精力来防备他？真的是累死了！

###第一百九十章 人心的复杂胜过任何魔法###
　　金币即是正义千金奇缘之章第一百九十章人心的复杂胜过任何魔法“看你这样一幅没什么力气的样子。怎么？钱赚的那么多，开心的要疯了吗？”
　　面对娜帕的哈欠，艾罗皱着眉头，摇了摇头说道：“我在想如果我是那个撬棒的话，我会针对我们公会的哪个人下手？”
　　娜帕趴在坐垫上，缓缓地摇晃着尾巴，一副完全没睡醒的模样：“要我说，你就是最好针对的那个。你这种没有任何力量的普通人，随便来个刺客就能让你立刻结束一生。担心别人？我看你还是多多担心你自己吧。”
　　虽然不是没有想到，但艾罗还是叹了口气：“针对我啊……的确很有效果。唉……你就让我多多沉醉在这种我不会有生命危险的感觉中该多好？现在被你这么一说，我反而背脊上开始起毛了。”
　　娜帕睁开一只眼睛瞅着艾罗，想了想后说道：“所以，你打算怎么办？公会战争还剩下两场。明晚一场，大后天就是最后的大决战了。你是打算这四天时间里面都不睡觉，严防死守吗？”
　　从时间上来讲，艾罗觉得应该就是这几天了。毕竟杀人蜂公会的人逃跑后到聚集，找落脚点，然后重新思考对策，再付诸实行，这些时间也已经足够。
　　这几天来艾罗也是一直让圆奶酪镇长加强小镇内的巡逻，搜寻撬棒和槐林那四个人，但这么一座小镇，真的要在最后大决战，游客如织的情况下再分派人手出去找人，可能性也实在是太低了。
　　所以，没有什么结果并不出乎艾罗的意料之外。
　　也因此，这成为了他现在大为头痛的原因之一。
　　“总的来说，你现在应该可以稍稍休息一下。”
　　娜帕依然趴在它那舒适的坐垫上，闭着眼睛缓缓说道——
　　“如果那些家伙真的想要对公会战争做些什么事情的话，那么也应该是在最后的决战之日吧。只有等到决战的时候一举破坏，这样才能够达到彻底毁坏你的一切努力。”
　　话也是这样说，艾罗现在愁眉不展，但稍稍想想似乎也是如此吧。
　　他伸了个懒腰，让自己的精神稍稍松懈一点，端起旁边已经泡了许久的红茶缓缓地喝上一口。
　　与其去思考那个杀人蜂公会的行动，现在还是好好考虑工作上的事情比较好。
　　真的要说起来的话，杀人蜂的事情实在是不怎么重要。毕竟现在赚了这么些钱关系到公会战争结束之后的分配问题。这一点可是个大头啊。
　　艾罗放下茶杯，揉了揉自己的脑袋，搬出账簿。
　　看着上面密密麻麻的收入信息，他的嘴角不由得露出一抹放松的笑容。
　　不过这种笑容也没持续多久，就拿起笔，一头扎进这些数字的海洋之中了。
　　按照自己之前的承诺，门票收入的一半需要直接给鹈鹕镇作为奖励。这也是这座小镇能够那么支持自己的原因之一。
　　最简单的方法当然就是把这笔钱直接交给圆奶酪镇长，让他去进行分配。
　　但问题是自己之前说过，会将那些放弃自己的营生，专门跑过来帮助自己进行公会运营的店铺进行补贴。那要怎么确定哪些店铺属于放弃自己的营生呢？
　　那些完全关门的商铺当然可以算得上，但问题是，其中有许多商铺本身就属于在冬天不工作的类型。例如种子店，农场之类的。如果将这些店铺也算在放弃营生完全帮助自己的店铺，那么其他真正放弃营生的店铺老板会不会有意见？
　　另一点就是虽然帮了忙，但并没有完全放弃自己的营生。可是在经营的过程中始终以公会战争的运营为重点，导致本来营生根本就没有赚什么钱，或是没有像其他店铺那样大赚的店。这些店铺的老板应该怎么算？
　　还有最后一个问题，哪怕自己将上面这些店铺全都分门别类搞定了，可是他们具体应该可以分到多少钱呢？
　　毕竟这个店铺如果多分了，就意味着其他店铺就可能少分。鹈鹕镇的行业竞争总体上并不算激烈，但有着相同经营项目的店铺多多少少还是有一些。如果因为自己的分配问题在这些人的心里产生不公感，那么今后他们对于人鱼之歌的工作协助肯定会产生抵触情绪。
　　这种抵触情绪也可能不大，但……终究不能算是一件好事。
　　看着自己这两个月来的工作笔记，再看看账簿，艾罗真的是有些头疼。
　　数学问题往往好解决，但人心的问题估计远远比这个世界上最难以理解的魔法都要来的复杂上百倍！
　　唉……其实想来想去，看看自己账簿上那么多钱，结果却要分一半出去，然后还要给出两百金币来作为奖励……光是想想就觉得十分的肉痛啊！
　　可是仔细想想，要花钱的地方恐怕还不仅仅如此。在决赛进行结束之后，失败的那一方真的要一毛钱都没赚到灰溜溜地离开吗？自己兴许不会出钱，但请落败公会大吃一顿，再送点安慰奖的礼品调节调节和他们的关系总是需要的。这又是一笔庞大的支出啊……
　　艾罗捂着脑袋，眉头紧锁。每一项工作内容都让他万分头疼。现在想想，自己还是把当一个公会会长想象的太简单了。果然，还是在学校里面，只需要专心致志地学习的日子才是最舒服的呀……
　　“爱丽儿，我出去了。”
　　正愁眉苦脸的时候，圣饼却是一边下楼，一边问候了一声。
　　艾罗放下笔，让自己高速运转的大脑稍稍休息一下，笑道：“出去啊？不多休息休息？”
　　圣饼笑了笑，抬起手中的法杖轻轻落在地面上，温和地说道：“与其在不透光的房间内休息，我这种光明元素亲和者还是多去外面逛逛，多晒晒太阳比较好。今天天气不错，我想去外面转一圈，多积攒一点魔力。”
　　艾罗转过头，看着那明亮的阳光照进窗户，甚至有些刺眼。
　　当下他点了点头，笑道：“好啊，那么请一路小心。回来吃午饭吗？”
　　圣饼看了看外面那良好的太阳，说道：“不了。我想尽量多晒晒太阳。不过晚饭给我留一份，爱丽儿的手艺我还是挺期待的。”
　　说着，圣饼就拄着法杖走出公会大门。
　　送别圣饼之后，艾罗也是继续低下头纠结自己的工作内容。
　　一旁的娜帕略微挪开挡着自己眼睛的尾巴，望着那离开的牧师，缓缓道：“你确定，你的身份被他发现了真的没问题吗？再怎么说，他也仅仅只是我们公会的暂驻成员。”
　　“疑人不用，用人不疑。”
　　艾罗的笔在纸上不断书写着公式，晃了晃脑袋，继续说道——
　　“虽然我没有你那么强大的力量，也看不出他人身上的魔力多寡。但这三个多月的接触之下我还是挺欣赏这位大叔的。如果可以的话，三年后我还打算帮他找找他的女儿呢。红头发，这个特征还真的挺明显的。“
　　娜帕哼了一声，重新用尾巴遮挡住眼睛：“我反正不抱什么期望。那么多年了，又是在战乱中失踪的。估计早就死了，连尸骨都化成灰尘了吧。”
　　等了片刻，娜帕却发现自己没有听到艾罗的回应。带着些许的奇怪，它重新挪开尾巴，看着艾罗。却发现，这位会长现在也正在用一抹略带深邃的目光看着自己。
　　“娜帕……以后，还请尽量不要说这种完全剥夺他人希望的话好不好？哪怕是背着当事人的面。”
　　娜帕略微一愣，脖子略微抬起。
　　“这种残酷的事实恐怕早就已经在圣饼叔的脑海内演绎过许多次。但他恐怕一直都不愿意去接受这个事实，所以那么多年来才会一直找，一直找。就算最后只能带着这最后的一抹希望入土，他至少也是饱含着希望长眠。但如果有人当着他的面揭穿他这么多年来唯一的精神支柱的话，我们恐怕谁都担负不起后果。”
　　堂堂魔兽，娜帕本来对公会内的一切都显得很熟悉，和艾罗的对话也显得十分的宽松。
　　可是现在，这只猫却突然被艾罗如此认真的气势给压住。尽管眼前这个人类没有任何的力量，尽管它知道，自己只要动动肉爪就可以立刻拍死这个女孩。
　　但即便如此，娜帕还是略微缩起脖子，只能轻轻地嘟囔了一声：“我不会在他面前说的啦……可背后说说又有什么关系。”
　　“你说给我听当然无所谓。但如果你说给其他人听，其他人后来一时嘴快，在圣饼叔的面前说出来了该怎么办？娜帕，这是我们人类与人类之间相处的道理。我并不是责怪你不懂我们人类心灵的脆弱，只是希望你能够听我一句劝，以后这么残酷的事情，最好还是烂在肚子里，永远不要说出口比较好。”
　　被艾罗如此一顿教训，娜帕抬起两只肉爪，捂着自己的耳朵，尾巴也是抬起来盖住身体，蜷缩成了一团，装聋作哑。
　　见这只小猫开始进入装睡模式，艾罗那一脸的严肃也是稍稍淡化。他无奈地叹了一口气，继续拿起笔，看着面前的账簿，研究起来。
　　

###第一百九十一章 冬日昭心###
　　金币即是正义千金奇缘之章第一百九十一章冬日昭心街道上，人来人往。
　　决赛已经进入最后阶段，整个鹈鹕镇现在也是从未有过的爆满。
　　嗒——嗒——嗒——
　　光明法杖轻轻地落在地面，带着这位牧师穿梭在人群之中。
　　圣饼的脸上带着微笑，向每一个冲着他致敬的人报以微笑。
　　头顶，阳光轻柔地洒落，慢慢地褪去了人们身上的冬衣，开始换上更加轻便的衣服来。
　　只不过……
　　这样人头攒动的街道，果然不是很适合更好地恢复光明魔力啊。
　　圣饼一路向着来人打招呼，一路向着小镇的东边走去。
　　很快，他就离开了鹈鹕镇，来到链接闪耀之森的小径上。
　　他站在这个空旷的平原之上，眺望着远处那片已经渐渐褪去银白色装饰的森林，尽情地吸了一口气。
　　将光明法杖插进面前的泥土里，圣饼张开双手，尽情地感受着那从天而降的光芒。
　　闭上眼睛，他能够很明显地感觉到这片大地正在慢慢复苏。空气中蕴含的光明元素也在不断地上涨，这段时间因为魔力元素匮乏而显得疲惫不堪的身体也在慢慢恢复。
　　只是恢复的速度可能真的有些慢……估摸着，也许仅仅只够支撑过最后两场决赛了吧？
　　仔细想想，圣饼不由得为自己的行为感觉好笑。
　　之所以留在人鱼之歌，为的就是尽量恢复体内的魔力，等过完冬之后就好继续启程。
　　可在这么折腾了一个冬天之后，自己的魔力根本就没有恢复多少，反而显得有些更加匮乏了。
　　所以，自己是不是在不知不觉期间，被爱丽儿那个小丫头给剥削了？
　　想起爱丽儿，不知不觉，圣饼的脑海中又开始回想起自己的女儿。
　　如果这个孩子现在还活着的话，她会在哪儿？现在又会在做些什么？
　　在这个寒冷的冬天，她是不是也过得很充实呢？还是说她现在正在和关心她的人一起，围坐在火炉前，把身体烤的十分暖和地吃着丰盛的食物？
　　又或者，她是不是已经嫁人了？是不是已经组建了一个自己的幸福小家庭？自己这个老父亲是不是在不知不觉期间已经成为了外公？
　　想到这里，圣饼嘴角的笑容不由得显得更加浓郁了。他深深地吸了一口气，更加宽广地张开手臂，抬起头面向太阳，让那温暖的光芒更多地照耀在自己的身上……
　　“陵墓中的鬼木！”
　　一个熟悉的声音响起，让圣饼猛地睁开双眼！
　　但根本不等他张开口念诵防御咒文，一些干枯而肮脏的黑色树枝却是在这一刻从他的脚底窜出，一把捆住了他的身体，甚至还直接用一颗巨大的树瘤塞进圣饼的嘴里，阻止他说出任何一个字！
　　本身魔力就没有多少恢复的圣饼动弹不得，他睁大眼睛，看着那个站在自己面前，刚刚施法完毕的人——
　　槐林·心语。
　　这位森林法师的手中拿着法杖，上半身赤裸着，但整个身体的下半身却是由许许多多的树枝交错而成形成了四只脚，让他如同一头四肢动物一样地站在那里。
　　看到一口气命中目标，槐林的脸上露出笑容。这一笑，牵动着他那碎裂的肌肤，看得实在是有些骇人。
　　“干得不错，槐林。”
　　另一个声音响起，圣饼只能转动眼睛，看到另外三个人正从四周缓缓聚了过来。
　　领头一个人不是别人，正是当日来人鱼之歌要求见艾罗，站在诺里斯子爵身旁的那个护卫。现在圣饼也是知道了他的名字。
　　撬棒·无信者捂着自己的胸口，面色显得有些苍白，走过来的脚步也显得一瘸一拐，俨然受伤不轻。
　　看看其他两名成员，现在也都是身负重伤的模样。
　　但即便如此，当圣饼想要挣扎的时候，槐林却还是高举手中的树藤法杖，将他缠绕得更紧，愣是一个字都吐不出来。
　　“该死的人鱼之歌……真的给我们增添了不少的麻烦！”
　　撬棒走到圣饼面前，一把将他面前的法杖拔起。
　　光明法杖被握在其他人手里，原本头部略微散发出光芒的地方立刻黯淡了下去。
　　“呵，不愧是光明教廷制作的武器，竟然还有认主的力量？”
　　撬棒冷哼一声，将这把法杖在掌心中掂量了一下，随后交给自己身后的随从。
　　槐林缓缓走上前，目光凶狠地看着现在动弹不得的圣饼，嘴角开启露出笑容，牵动着他脸上那个宛如蜘蛛网一般的伤口，让他显得更加的恐怖起来：“会长，要不要……现在立刻杀了他？如果没有意外的话，他就是人鱼之歌最强的存在。杀了他，人鱼之歌就和一滩烂泥没什么区别了。”
　　撬棒嘿嘿了两声，上下打量着面前的圣饼，眼光中流露出毫不掩饰的杀意！
　　不过这种杀意也仅仅只是维持了一小会儿，很快，他就摆摆手说道：“虽然我也很想，但诺里斯子爵可没有想要和光明教廷敌对的地步。如果让光明教廷知道他们的一个大祭司死在我们手里，你觉得子爵阁下会嘉奖我们呢？还是直接和我们做切割，把我们五花大绑起来交给光明教廷？”
　　被这么一说，槐林才明白自己究竟又出了一个多么烂的主意，只能闭上嘴，退到一旁不说话了。
　　喝退自己的手下，撬棒再次走上前，一脸笑容地看着圣饼，缓缓说道——
　　“大祭司阁下，请原谅我们兄弟之前的所作所为。说实在的，我们实在是没有想要和光明教廷敌对的意思。因此，我们也绝对不会伤害您分毫。”
　　圣饼瞪大眼睛，看着撬棒的眼神中蕴含着怒火。
　　“我们，和我们主人的目标始终都是赚钱。只要能够好好赚钱，我们根本就对人命之类的东西没有兴趣。在针对您的这次行动之前我们也调查过，了解下来才知道，您并非属于人鱼之歌的正式公会成员，而只是挂在他们公会名下的暂驻。也正是因为如此，我们才不得已请您站在这里，安安静静地听我们说话。”
　　撬棒的表情显得十分恭敬，仔细看，除了充满谄媚之外，的确没有任何不尊敬的意思。
　　在用这种笑容朝着圣饼点头哈腰之后，他继续说道——
　　“大祭司阁下，我们的主人想要让人鱼之歌赚不了什么钱，同时也想要把‘公会战争’这个名号收归自己的名下。为此，鹈鹕镇的这场公会战争就绝对不能完美结束，必须出一个大乱子作为最后的收尾才行。”
　　“我们的成员槐林告诉我，人鱼之歌之所以能够保证公会战争中不会出现任何的死伤，最主要的功劳就是来自于大祭司阁下的防御魔法。换言之，只要没有了大祭司阁下的魔法‘圣之恩佑’，那么接下来的两场比赛人鱼之歌一定会失败。当明晚的比赛出现死伤之后，最后一场比赛，要么人鱼之歌完全不顾后果地用大价钱请双方公会继续打，要么就只能宣布结束。”
　　“不管是其中的哪一种，人鱼之歌一定会大伤元气。而双方公会如果出现死伤的话就会把怒气重新转移到人鱼之歌身上。对于我们杀人蜂来说，这两家公会出现问题也是我们乐于看见的。”
　　“因此，我们就想着让大祭司阁下暂时无法施展魔法来达成这一目的。考虑之前大祭司阁下已经用了那么多的光明魔法，今天天气那么好，您有很大的可能会离开小镇，我们也就尾随着您。很幸运，您真的如同我所预见的那样，孤身一人出来了呢。”
　　圣饼的嘴巴被塞着，根本表达不出任何的意见。但撬棒却很清楚自己在说什么，当下点点头，笑着说道：“我知道，我很清楚我在说什么。而大祭司阁下在想什么我大概也能猜个八九不离十。您一定是在想，凭什么要帮我们吧？而且我们现在这么对您，今后难道不害怕光明教廷的责问吗？”
　　一边说，撬棒一边笑着举起双手做投降状：“害怕啊，我们真的很害怕。我们只是泄湖城的一个小公会，就算我们和子爵阁下交往不错，子爵阁下也不可能为我们抗下光明教廷的问题吧~~~”
　　放下双手，撬棒的脸上充满了一股带着危险气息的谄媚笑容：“所以，我们想要和大祭司阁下……做个交易。”
　　“只要稍稍调查一下大祭司阁下，就能够知道大祭司阁下这些年一直在寻找自己在第一次国境线战争中失散的女儿吧？嗯，这的确很容易，毕竟每一位光明教廷的大祭司都需要将个人的过往全部公布，以此来向每个信徒表达自身的纯洁与虔诚。而且那么多年来大祭司阁下在全国各地到处跑，到处打探一名红发少女的情况。要查出这些来，并不困难。”
　　“所以……如果我们愿意向大祭司阁下提供有关于您女儿的线索的话……您是否愿意和我们达成这次的交易呢？”
　　刹那间，圣饼原本充满怒意的双眼立刻变得惊诧！
　　本来一直都想要挣扎的身体也是在这一刻停下，只是呆呆地看着面前这四个人。
　　见此，撬棒一抬手，槐林则是退去魔法，那些堵塞着圣饼的树瘤和树枝也是就此慢慢缩小回到泥土里。
　　

###第一百九十二章 伤痕###
　　正如同撬棒所预料的那样，眼前的这位大祭司并没有上前拼命，反而一脸焦急地看着自己，眼神中充满了期盼。
　　“你……知道？真的知道……我女儿的线索？”
　　听着这颤抖的话语，撬棒知道，自己的目的即将达成了。
　　他轻轻点了点头，笑着说道：“这个嘛……为了表达我的诚意，我就先说一部分吧。当年的第一次战争之后，猎凶座帝国的部队已经踏入您当时居住的村庄附近。而您的女儿也是在这个时候被带到了猎凶座的军队之中。后来伴随着两国协议交好，猎凶座军队退回他们的国家，而您的女儿也是因此一起被带出了国。”
　　“不知道这样是否能够解释，您在蓝湾帝国内寻找女儿找了十几年，却始终都是音讯全无的缘由呢？”
　　圣饼此时已经呆若木鸡，似乎一直以来都蒙在心头的阴影此时此刻终于露出了一道曙光一般！他的拳头紧紧握住，神情更是激动的无以复加：“你……你是怎么……知道的？！这种事情……你怎么可能知道？！”
　　撬棒微微一笑，说道：“大祭司阁下，作为交易，我自然需要一些底牌了。如果现在我就把我所知道的事情全都一股脑儿地告诉你，那我又要怎么保证您一定会恪守我们之间的交易呢？好了，时间不多了，我们也不妨碍大祭司阁下继续回复魔力。我们四个人现在身上有伤，如果大祭司阁下一定要把我们打倒的话也未必没可能。但如果大祭司阁下愿意现在留我们一条性命的话……四天后，等到公会战争崩溃之后，我们会再来找到大祭司阁下，把我们所知道的事情全都一五一十地说出来。”
　　现在圣饼已经完全陷入混乱之中。他的双手伸到自己的面前，表情一会儿开心，一会儿忧伤，一会儿紧张，一会儿又露出些许的胆怯。
　　可当他意识到眼前这四个人转身就要走的时候，他还是猛地醒悟过来，大声喊道：“等一下！你们……你们……”
　　“哦，对了，大祭司阁下，我们差点忘了。”
　　撬棒回过头，瞥了一眼自己手下手中拿着的光明法杖，笑道——
　　“平白无故让您不再帮忙人鱼之歌，那个矮个子会长肯定会怀疑。所以我们可以帮您创造一个理由，您就说……我们杀人蜂公会袭击了您，夺走了您的法杖，让您无法施展圣之恩佑这种大型魔法就行了。因此，这柄法杖就先交由我们保管。公会战争结束之后，我们自当完璧归还。”
　　圣饼张着嘴，一时间却不知道应该说些什么才好了。而另一位空着手的杀人蜂成员则是慢慢移动到圣饼的身后，举起手中的匕首。
　　“同时，为了尽量显现出大祭司阁下的确是被我们袭击而不得已丢失法杖，我们务必要对您造成一些伤害。所以，还请您忍耐，我们会第一时间通知鹈鹕镇的人来救您。在这之前，还请您多多忍耐一下吧。”
　　说完，撬棒如同一位尊贵的贵族一般，向着圣饼弯下腰，以一个正儿八经的绅士礼向着这位大祭司鞠躬。一旁的槐林和拿着法杖的公会成员也是一并行礼。
　　在这一刹那，一股剧烈的刺痛猛地从背后传来。伴随着鲜血流出身体，力量也是迅速从体内消失。圣饼咬着牙，伸手按住伤口发动治愈魔法。同时，也只能眼睁睁地看着这些人拿着自己的法杖悠扬而去。
　　但他，却是一点点想要去阻止的情绪，都没有了……
　　————
　　“什么？圣饼叔受伤了？！”
　　正在餐桌旁就坐，等待晚餐开始的艾罗猛地从座位上弹了起来！他几乎不敢相信自己的耳朵！
　　同时，其他回到公会内等待吃晚餐的成员们也是在这一刻纷纷站起，脸上全都是惊恐和担忧。
　　“是啊！艾罗会长！我们一些镇民前往闪耀森林的时候，突然看到大祭司阁下躺在路中间，背后全都是血！您……您还是快点来看看吧！现在寇拉医生正在救治大祭司！快点……快点来吧！”
　　前来报信的镇民一脸惊慌，说完之后就带路向着公会外面跑去。
　　布莱德、芭菲、忌廉和可可四人听到这个消息后也是马不停蹄地追了出去。可在冲出门后，可可回过头，却发现自家会长竟然还站在原地不动？
　　“会长哥哥？您还在等什么啊！”
　　前面的忌廉听到后面可可的声音，他瞥了一眼已经一门心思跟着镇民冲向寇拉医生诊所的布莱德和芭菲，也停下来回头看了看艾罗。
　　虽然一瞬间内艾罗满脑子都是疑问，但再怎么有疑问也不可能抵得过现在圣饼的确受伤的状况。
　　艾罗摇了摇头，立刻离开座位也跟着一起出了门。
　　穿过小镇的街道，人鱼之歌一行人快速抵达小镇东边的寇拉医生诊所。一推开门，就看到圣饼现在背朝上地趴在诊疗床上，背部的牧师长袍已经被脱下，露出那一道可怕的伤口。一旁的寇拉正在调制药草，小心翼翼地敷在伤口上。
　　“圣饼叔？！这是怎么了？！”
　　可可有些紧张，这个小女孩比任何人都快地冲到圣饼旁边，双手搭着诊疗床紧张兮兮地问道。
　　圣饼现在趴着，紧闭双眼，似乎正陷入昏迷之中。
　　“去去去！一边去，别打扰我治疗！”
　　寇拉医生轰开可可，继续用捣碎的药草敷在圣饼背脊的伤口上，一边治疗一边说道——
　　“幸好发现的早，大祭司阁下受的伤不轻啊！下手的人也实在是太狠了一点！哦，对了艾罗会长，诊疗金5银币。现在是冬天，药草本来就稀少，我和几个邻居还用马车费了老大劲把大祭司阁下运了回来，5个银币不多啊。”
　　事到如今，艾罗也没有心情和这位赤脚医生争论这几枚银币的事情。他迅速环顾了一下诊所，却发现这里还是少了点什么，当即开口问道：“钱不是问题。寇拉医生，你们把圣饼叔运回来的时候有发现他的法杖吗？”
　　“法杖？”
　　寇拉在听到这位会长并不打算吝啬诊疗金之后脸色大喜，想了想后摇摇头——
　　“没有发现。我们看到的时候大祭司阁下就躺在地上，现场没有发现什么法杖的痕迹。”
　　没有法杖？
　　艾罗的眉头不由得皱了起来。
　　但现在圣饼陷入昏迷，自己也不好多问什么，只能询问这位医生圣饼的状况。
　　“大祭司阁下受的伤虽然很重，但幸好发现的早，而且阁下似乎一直在用光明魔法治疗自己，所以并没有生命危险。在运到我这里的时候似乎终于耗尽魔力晕了过去。啊！虽然没有生命危险，但并不代表我的诊疗金会打折啊！”
　　听到圣饼并没有生命危险之后，艾罗这才长长地呼出一口气。
　　可虽然没有生命危险，但现在的问题却一点点都没有减轻的意思。
　　当晚，整个人鱼之歌都在寇拉诊所内陪伴，照顾昏迷不醒的圣饼。
　　在此期间，巨山公会和魂之炎公会的双方都来探望，对于圣饼的遭遇众人都很惊讶，同时也非常的愤懑。
　　不用说，在这个时候会针对人鱼之歌进行攻击的除了逃走的杀人蜂公会之外不做其他想法。众人纷纷表达了对这个下流卑鄙的公会的谴责，同时一致向艾罗保证，在回到泄湖城之后一定会把这个公会搞残，搞死！
　　对于这两家公会的表态，艾罗表示十分的感谢。送走这两个公会之后接着就是圆奶酪为首的镇民们前来探望。艾罗陪伴这位镇长说了一些话，同时表示这对于公会战争并不会有什么影响之后将其送走。这样一来二往，等到一切都安静下来，都已经到达深夜了。
　　“呼……”
　　站在诊所的窗前，望着外面灯火通明的鹈鹕镇。
　　这座小镇的大多数居民和游客们当然不会知道这里究竟发生了什么事。他们依然享受着这最后的狂欢，在那繁荣的街道上高声喧哗，享受生活。
　　可是这一切对于现在的艾罗来说却宛如一种讽刺。
　　不，与其说是讽刺，还不如说是一种嘲笑来的更为恰当一点。
　　即便隔着这漆黑的天空，艾罗似乎也能够听到那位诺里斯子爵嘲笑自己的声音。是那么的残酷，又是那么的刺耳。
　　“会长哥哥……”
　　可可有些担心，她缓缓来到背对众人望着窗外的艾罗身旁，轻轻地呼唤了一声。
　　听到可可叫自己，艾罗略微回过神，望着她。尽管现在他还是想要尽力让自己的嘴角显露出一抹笑容，可眼前的局势显然已经不能让他再笑的那么轻松了。

###第一百九十三章 为什么麻烦没完没了？###
　　艾罗伸出手，轻轻摸了摸可可的脑袋，随后缓步来到圣饼身旁。
　　他没有说话，只是安安静静地看着。这位牧师的背上已经绑上了厚厚的绷带，血也已经止住，他的呼吸也显得很平稳。
　　也没有过多久，圣饼的手指终于轻轻地动了一下，眼皮也是慢慢地睁开。
　　“圣饼叔！”
　　可可看到圣饼复苏，立刻激动地喊了一声。其他人现在见到这位牧师重新恢复意识，也是松了一口气。
　　睁开眼睛看到艾罗，圣饼的脸色显得有些苍白。他努力地想要抬起头，但背上的伤口却让他不得不继续这样趴着。
　　“艾罗……会长，对不起……我……”
　　艾罗微微摇了摇头，缓缓说道：“圣饼叔，你现在受伤，不要说太多话了。这样，我问你，你用点头或摇头来回答我吧。”
　　想了想，圣饼轻轻点了点头。
　　艾罗吸了一口气，开口问道：“打伤你的，是不是杀人蜂公会的那些人？”
　　圣饼轻轻点头。
　　虽然早就猜到，但真的等确认了这个消息之后，艾罗还是有些愤恨：“那么……抢走你法杖的，也是他们喽？”
　　圣饼再次点头。
　　“你知道他们现在在什么地方吗？”
　　圣饼摇了摇头。
　　“那么，在没有光明法杖的情况下，您还能够施展圣之恩佑这个魔法吗？”
　　在良久的沉默与思索之后，圣饼终于还是缓缓地摇了摇头。
　　现在的情况已经很明显了，艾罗也知道自己究竟遭遇到了怎样的麻烦。
　　他抬起头，缓缓地呼出一口气，看着后面的公会众人。
　　大伙儿现在也都看着自家的会长，每个人的脸上都洋溢起愤慨的表情。
　　“我知道，如果到现在我还是安慰大伙儿说没有问题的话，那可能是真的我把诸位当外人了。我信任大家，所以……我也会如实地告知大家。我们现在的情况……很严重。”
　　布莱德猛地砸了一下桌子，恶狠狠地说道：“这个撬棒·无信者！艾罗会长，我从来都没有见过那么恶心的敌人！下次见到他我一定会狠狠地揍他！把他揍到连路都走不动的那种程度！”
　　艾罗轻轻点了点头，这一次，他不打算让自家的战士保持冷静。
　　在略微缓了一口气之后，艾罗伸出手，轻轻抚摸着这位牧师的额头，缓缓说道：“现在我们已经没有什么治疗气雾剂和魔力气雾剂了，而且从现在的情况看，我们的时间也不太足够。明天……更加准确地说，是再过二十一个小时，就要进行最后第二场的公会决战了。“
　　“大伙儿都知道，我们公会战争之所以精彩，是因为交战双方可以毫无避讳地施展出自己的全力进行攻防。而在保证双方施展全力之后依然可以避免受伤，最根本的原因就在于我们公会的圣饼叔。”
　　艾罗捏着自己的下巴，一边说一边想：“我原本以为他们会在进行最后一场公会战的时候对我们进行攻击。因为那样的话就可以破坏最隆重的那场战斗。而且我也预想过我们公会的每个人都有可能是被针对的弱点，但唯独实力强大的圣饼叔不会。”
　　“但现在，我才发现我完全估算错误。”
　　“杀人蜂公会的目标从来都没有变，就是为了破坏我们公会战争的进行。所以，在倒数第二场比赛进行破坏，让我们根本无法进行最关键的两场比赛毫无疑问是一个最佳时机。同时，在我们身边最强的圣饼叔却掌握着这场公会战争能够顺利进行的最大奥秘，也因此成为了我们的最大弱点。对于没有看穿这一点的我，需要向各位道歉。”
　　说着，艾罗向着众人缓缓鞠躬。
　　他这一鞠躬，前面的忌廉连忙向着旁边跳开，带着些许紧张地说道：“会长！你怎么能够这么说呢？这完全都是因为那些混蛋想尽办法来干扰我们的问题。你可没有错！”
　　可可也是用力点了点头：“没错！这和会长哥哥没关系，完全都是那些坏人的缘故！”
　　艾罗轻轻地呼出一口气，直起身，说道：“不管是因为什么缘故，但我身为会长没有能够察觉到敌人的动向，也是一大失策。尽管我这个会长是如此的不称职，但接下来，我还是希望各位成员能够与我共患难，一起想办法渡过此次的危机。”
　　布莱德猛地拍了一下自己的胸口，大声道：“会长！你说吧！只要是你的命令，我绝对会执行到底！我们是不是现在就要去揍扁杀人蜂那些混蛋的脑袋？”
　　艾罗点点头，转向那边躺着的圣饼：“圣饼叔，如果说……我是说如果。如果到了明天你的法杖能够拿回来，那么你能不能恢复到可以使用圣之恩佑的地步？嗯……我知道这可能有些吃力。”
　　这位牧师略微想了想，从表情上来看，他似乎在考虑什么，又像是有什么难言之隐。一直过了许久，他才像是下定决心一般地点了点头。
　　得到这种肯定的答复，艾罗笑了一下，说道：“圣饼叔，真的是辛苦你了，受了那么重的伤，我在这里还要勉强你明天继续施法……这真的是太辛苦你了。”
　　圣饼摇摇头，但原本看着艾罗的眼神却开始躲闪起来。随后他干脆闭上，继续躺在床上休息。
　　见此，艾罗也不再说什么，转过身面对众人说道：“大家都听到了，现在我们最重要的就是要找到这些混蛋，同时还要从他们的手中夺回那柄光明法杖。”
　　忌廉稍稍捏了捏拳头：“那么我们应该怎么办？之前那些家伙在小镇中隐蔽起来的时候，镇民们都在努力搜查，但并没有找到他们。”
　　艾罗抱着双臂，在诊断室内来回走动，不断思考。沉默片刻之后，才缓缓开口说道：“这些人偷偷摸摸地来到鹈鹕镇，意图暗中破坏我们的工作。既然是暗中行动，那么他们打从一开始就没有想过想要和我们，或是和巨山、魂之炎正面对抗。”
　　“既然没有做过战斗方面的准备，那么他们显然不可能准备太多的伤药。”
　　“上次他们被我们识破之后，立刻遭遇巨山和魂之炎的双方夹击，受伤不可谓不重。即便是带着一些治疗药物，应该也都用在其中一两人的身上。所以，他们的总体伤势应该不轻。”
　　“之前搜查的时候我特地嘱咐寇拉医生，问问有没有人在这段时间来购买治疗药物。结果却是得到否定的答案。而从时间上来看，他们也不可能离开鹈鹕镇回到泻湖城，拿到了伤药后再跑回来。”
　　“那么他们在抢夺了光明法杖之后会不会立刻离开呢？”
　　“我估计是不会。因为他们必须要明白得罪光明教廷的后果。如果一名大祭司没有能够成功拿回属于自己的法杖，那么教廷方面必然要来问责。所以，他们应该会在公会战争彻底结束之后，再把法杖用某种方法还回来。这样的话就能够尽量减少对光明教廷的触怒。也因此，他们不太可能摧毁这把法杖。”
　　“更重要的是，巨山和魂之炎在知道了我们的事情之后已经主动愿意承担搜索职责，他们已经派出部分已经打完公会战争的成员连夜赶往最近的洪鹭镇和翠鸟镇，还有人在鹈鹕镇的四周巡逻一直到白天。在受伤的情况下，他们不太可能逃得过这样的搜捕。”
　　“所以，他们现在应该是一群受了伤，短时间内无法恢复，没有离开鹈鹕镇，并且在暗中静静等待时间结束的老鼠。”
　　艾罗已经分析完毕，四周的成员们现在也是连连点头。
　　其实这也是艾罗刻意安慰众人，给众人提供信心。但如果真的想要把这柄法杖带走的话，弄个箱子一装，然后雇辆马车一塞，等到天亮进出小镇的人变多之后就可以立刻蒙混出去。鹈鹕镇不可能为了这么几个人建立关卡，而且鹈鹕镇的出入口有东南北三个，根本就封不住。等到法杖跑出小镇之后，那么这场公会战争基本上也等同于彻底失败了。
　　“会长哥哥，所以说……我们现在要怎么才能够找回法杖呢？”
　　可可这个孩子对于那些分析的条条框框没什么兴趣，但对于怎么才能达成目的却显得十分着急。
　　但，艾罗也在对这个问题犯愁。
　　毕竟现在的事情发生的实在是太快，他也需要时间来思考。
　　所以……究竟应该怎么办？
　　艾罗咬着牙，抱着双臂不断地走来走去。
　　到底要怎么样，才能够把那些蛰伏在小镇内，但可能天一亮就会立刻离开小镇的人进行围追堵截呢？
　　抬起头，会长看着窗外的夜色。
　　此时已经进入深夜，即便是再怎么喜欢夜游的人如今也是回到了自己的床铺上，进入温暖而美丽的梦乡。随着街道上行人的减少，那些原本可以照亮整个小镇的光亮也是慢慢地缩减。不用多久，就把黑暗重新还给了这里。

###第一百九十四章 蛰伏的杀人蜂###
　　黑暗……吗？
　　突然间，艾罗突然有些发愣，看着窗外那片完全不透光的黑暗。当下，他猛然转过头看着床上的圣饼，大声说道——
　　“圣饼叔！之前我没有记错的话，你的法杖在离手之后是不会熄灭光芒的对不对？所以，那柄法杖现在应该也正在散发光芒，对不对？！”
　　躺在床上的圣饼陷入了沉默。
　　似乎艾罗问了一个非常难以回答的问题，就连这位大祭司自己也不知道答案。
　　见圣饼那么久都不回话，艾罗有些急了，连忙再问了一遍：“圣饼叔？是不是？究竟会不会熄灭光芒？”
　　众人目光都聚集在了这位大祭司的身上。又过了许久，圣饼终于默默地睁开眼，用一抹略带躲闪的眼神看着艾罗，张开口，轻轻地说了一个字：“不……”
　　可由于太轻了，艾罗有些没听清，他连忙凑过来，再次问道：“圣饼叔，您点头或摇头就行了！是会？还是不会？”
　　面对艾罗突然凑近的脸，这位牧师似乎被某种东西吓了一跳一般，脖子也是向后挪了挪。
　　他的脸上浮现出痛苦的表情，似乎正在做出一个异常艰难的决定。
　　这样的决定一直持续了许久、许久……
　　面对艾罗再三的追问，越来越近的脸之后，这位圣职者终于像是完全放弃了一般，闭上眼，轻轻地，摇了摇头。
　　“不会……亮着吗？”艾罗愣了一下，不由得说道。
　　闭着眼，圣饼的表情似乎显得十分的疲倦。他张开口，用一种十分倦怠而痛苦的声音，颤抖地说道：“不会……我的……法杖……和我之间……认了主……如果我实际失去……对它的掌控……它的力量……就会自我封印……所以……它……不会……亮……”
　　说着……泪水，却是从这位牧师的眼角滚落了下来。
　　一旁的可可拿出毛巾，轻轻地替他擦去眼角的泪水，学着会长的口吻说道：“圣饼叔叔，既然伤口那么痛你就不要说话了。”
　　圣饼的脸上再次闪过一抹痛苦的扭曲神情。随后，他就闭上嘴，似乎真的因为伤口的巨大痛苦而不再说话了。
　　但是现在，问题再一次被摆到艾罗的面前。
　　一把不会散发出任何光芒的光明法杖，又要怎么样去追查呢？或者说，现在还有什么方法可以找到这些杀人蜂成员的蛛丝马迹呢？
　　看着如今那浓的化不开的夜色，艾罗在左思右想之后，终究还是摇了摇头。
　　他转身看着众人，再次思考了一下自己的计划之后说道：“虽然说圣饼叔的光明法杖现在不会亮，但这一点那些杀人蜂公会的家伙却不知道。所以……我们干嘛不假装它会亮呢？”
　　忌廉微微一愣，说道：“会长，你的意思是……我们散布谣言？”
　　艾罗从口袋里面摸出一枚金币，弹起，听着那金子在空中翻转而发出的嗡嗡声，借此来让自己的心情稍稍稳定一点：“没错，就是散布谣言。既然他们不肯出来，那么，我们就干脆把他们逼出来！”
　　——1302年2月27日，诊疗金：-5银，伙食费：-1银4铜7铁，结余：4金3银3铜5铁巨山与魂之炎比分：42:40——
　　一大早，整个鹈鹕镇就热闹开了。
　　毕竟今天的晚上将会是决赛阶段的倒数第二场，每个人都满脸憧憬这场比赛。
　　更何况那些早就下了注，并且希望能够一口气把之前亏损的钱全都赢回来的赌徒们，现在更是兴奋到了极点。
　　但，在这喧闹的小镇之中，一个让人不安的流言也是开始慢慢地散发出来，似乎上天都注定要给这个决赛阶段增添一些磨难。
　　小镇东部的一座高层楼住宅中，杀人蜂公会正在这里聚集。
　　在这个普通的公寓内，他们吃着早就准备好的早餐，默默地等待着时间的流逝。
　　突然间，门外的走廊传来一阵声响，一名成员立刻竖起耳朵倾听。但确认没有什么异状之后，才重新回到餐桌旁边。
　　“会长，我们是不是应该租个价格稍稍高一点的房间？这个房间未免也太不隔音了。”
　　另一名成员哼了一声说道：“你知道啥？这叫做会长高瞻远瞩。如果隔音太好，外面有什么事情我们在里面都听不到，岂不是很危险？隔音不好，万一那些巨山，魂之炎，甚至是人鱼之歌的人跑过来，我们也可以立刻察觉到。”
　　两名成员嘟囔了一会后不再说话了，撬棒在吃完早餐之后缓缓来到窗边，小心翼翼地看着外面街道的情况。
　　此时，一名鹈鹕镇的镇民正敲着锣一边走一边大声宣告。可因为隔得远，外加上街道上人声鼎沸，实在是听不清那个镇民究竟在说什么。但依稀之间，似乎听到有关光明法杖的消息。
　　“螺丝刀，你下去探听一下，看看究竟发生了什么。注意，一定要低调。……不能拿武器。”
　　最先质疑隔音不好的那名成员应了一声，起身出门，下楼。
　　过了片刻之后，他重新回来，在小心翼翼地关好门之后，才带着些许紧张情绪地说道：“会长！撬棒会长！不好了！出大事了！”
　　那一边正在冥想的槐林听到队友这么喧哗不由得有些烦躁：“慌什么？没看到我们会长那么镇定吗？好好说怎么回事！”
　　螺丝刀咽了口口水，指了指那边靠在墙边，通体暗淡的光明法杖说道：“会长！下面那个镇民说，因为那个大祭司的法杖被盗，所以要求大家都来帮忙寻找。这当然没关系，最关键的问题是！那个镇民还说，他们光明教廷的法杖上面有个认主魔法，一旦从主人手上失去控制，那么就会立刻停止任何的魔力输出！”
　　另一名成员点点头：“行啊，这东西现在就是暗淡无光啊。”
　　螺丝刀有些着急：“你听我说完！这还不是最重要的！最重要的是，如果在一定时间内法杖还没有回到主人身边的话，那么这柄法杖就会自动发出很耀眼的光芒！而且还会发出定位信号给主人！所以希望大伙儿看到法杖有光芒之后就立刻通知！”
　　这下，另一名成员有些惊呆了。螺丝刀连忙向着撬棒的方向望去，见自家会长依然你没有任何行动之后，他跺了跺脚，连忙就要伸手去拉窗户旁的窗帘。
　　啪！
　　他的手却是被撬棒一把抓住。
　　“你想干什么？”
　　撬棒哼哼了一声。
　　螺丝刀则是愣了一下，着急地说道：“会长啊！万一这把法杖发出光芒来！那……那可不得了了呀！”
　　“哼，放光放光，你的脑袋怎么不首先开始放光？”
　　撬棒排开螺丝刀的手，嘴角上依然带着哼哼冷笑。他靠在窗边，继续小心翼翼地向着外面张望，说道——
　　“这是那个矮个子会长在诓我们呢。在这大白天的，每家每户都在拉开窗帘享受阳光的时候，我们反而拉起窗帘，难道还有比这更明显的提示吗？”
　　公会成员依然显得有些紧张，撬棒会长则更是哼哼冷笑了一声，从窗边离开，回到餐桌旁，慢悠悠地说道——
　　“那个人鱼会长的把戏我算是看穿了。他现在找不到我们，就想要把我们主动逼出来。什么法杖会放光，还会发出定位魔法，你们曾经听说过这种魔法吗？槐林，你听说过吗？”
　　槐林缓缓睁开眼睛说道：“没有。虽然说可以利用魔法对某项物体进行标记，但没有听说过这种可以延时发动的。”
　　螺丝刀依然有些紧急：“你没听说过，不代表光明教廷不会！会长，我还是觉得我们应该做些准备……”
　　“哈哈哈！我说你啊，真的是太过紧张了。”撬棒喝了一口茶，缓缓道，“我再说一遍吧，这就是一个彻头彻尾的谣言，是为了把我们骗出去而散布的计策。而且这个计划甚至还有漏洞。如果这根光明法杖真的可以散发定位魔法的话，那么他们根本就不会把这个信息透露出来，而是会悄悄地，趁着我们不注意的时候一口气攻过来！”
　　看到自家会长这么闲情逸致，螺丝刀也有些相信了，也跟着慢慢地坐了下来。
　　“所以，不要想着拉窗帘这种事情。没用！”
　　喝了一口牛奶，撬棒继续说道：“另外，大家今天也别出门了。今晚就要比赛了，那个人鱼会长估计急得魂都快出来了。但着急归着急，作为我们这种躲藏的一方来说，我们最想要知道的肯定就是信息。”
　　“从常理上来讲，我们肯定迫切地希望知道他们现在是怎么安排的，想要定下什么计划。所以，那个矮个会长才会计划出这种虚张声势的内容，为的就是让我们知道这些乱七八糟的消息之后自乱阵脚。”
　　“因此，从现在开始我们不能出门。反正之前我们已经在房间里准备了充足的食物，我们只需要等待三天，等三天结束之后他们就完蛋，我们也可以重新走出去了。”

###第一百九十五章 等待就是胜利###
　　既然会长都这么说了，那么成员们也没啥好继续说的了。
　　众人重新回到座位上，该吃吃该喝喝，有的成员拿出一本小说一边看一边消磨时间，有的则是在旁冥想，或是直接倒头就睡。
　　慢慢地，时间推进到了中午。
　　外面的热闹街道和这个房间内的宁静形成了鲜明的反比。
　　每个人都好像雕塑一样执着于自己的事情，默默地等待时间一分一秒地流逝。
　　也就是在这个时候……
　　“开门！做一下住户登记！”
　　突然间，外面走廊传来了一阵剧烈的敲门声！
　　这立刻把在这里蛰伏的四人惊醒，纷纷望着大门的方向！
　　门外传来对门邻居的开门声，然后就是一些不耐烦的说话声。从声音上来听……那毫无疑问，正是人鱼之歌那个盗贼忌廉的声音！
　　“会长……？”
　　槐林下了床，他那四条由木头构成的腿带着他走向大门口。同时回过头来，轻轻地问了一声。
　　而撬棒却是用手指抵在嘴唇前，轻轻地吁了一声。
　　众人沉默，每个人都差不多屏住呼吸，等待对面的声音结束。
　　大约五分钟之后，门外的忌廉似乎和对门的人说完话了，转身离开。他跳过了杀人蜂公会的这扇门，又敲了敲隔壁一扇门。等了片刻后见没人回应，就离开上楼，继续去扫楼去了。
　　过了良久，众人一直等到外面再也没有什么声音之后，这才轻轻地缓了一口气来。
　　“会长，我们需不需要躲避一下？他们……是不是已经找到我们了？那么大的鹈鹕镇，怎么专门搜查我们这栋楼？”
　　一想到人鱼之歌的那个会长，槐林就不由的浑身起鸡皮疙瘩。他摸了摸自己已经变成木头的下半身，口气中不仅有仇恨，还夹杂着一丝丝的恐惧。
　　但撬棒却是显得气定神闲，再次呵呵冷笑了一声，缓缓地摇了摇头：“如果我是那个矮个子会长，我也会找我们这边。或者说，这次的搜查只需要搜查鹈鹕镇的东边就行了。”
　　另一个成员有些惊讶：“啊？为什么啊？”
　　撬棒笑了笑，悠然自得地说道：“很简单，因为那位大祭司是在东边通往森林的路上遇袭的。用屁股想都能想到，我们在拿了法杖之后想要尽快掩人耳目，就必须尽快找地点住下来。所以小镇东边自然就可能是我们的藏身地。”
　　螺丝刀也急了：“那么……那么……会长？”
　　“别急别急，没那么容易被发现。”撬棒咬了一口面包，呵呵冷笑道，“鹈鹕镇很大，而且加上这个小镇内的所有人口，少说也有三千多。就算是三分之一的小镇东边，现在也有大约一千多名游客居住。按照最大比例，算每个人都有同伴吧，也就是足足有超过五百家客房需要寻找。”
　　“刚才那个盗贼的搜索观察速度你们也看到了，大约五分钟一家。我估计那个盗贼应该没有看清我们的长相，所以这个时间差不多。”
　　“五分钟一家，搜查500家需要多少时间？需要2500分钟。换言之，需要超过40个小时的时间他们才能够将所有东边的住户都检查一遍。40个小时，撇去晚上休息的时间他们早就过三天的时限了！尤其是今晚的决赛，他们根本就不可能撑过去，到时候早就已经崩盘了！”
　　“所以，我们完全不用担心他们的排查。或者说，那个矮个子会长现在竟然只能想到用排查这种方法，估计也是方法用尽了，只能想到这种蠢办法了。”
　　“只不过，可惜啊~~~可惜~~~鹈鹕镇的人手本来就不够，他们的公会成员数量也不多。而且我们昨天来那么一出，估计巨山和魂之炎的那些打完比赛的人也都派出去了吧？这样导致他根本就不可能有充足的人手来进行彻底地排查。所以说，他现在等于是在抽奖！但他抽的中吗？”
　　撬棒举起手中的酒杯，呵呵一笑，随即一饮而尽——
　　“抽中就有鬼了！我们就继续让这个家伙着急去吧！三天后，人鱼之歌的公会战争就会变成一个笑话！这样，我们的子爵阁下也可以痛痛快快地前来收割，让这个胆敢忤逆我们的小公会就此完蛋！而我们杀人蜂则可以尽情吞噬这个小公会，然后看看能不能再一口气干掉巨山和魂之炎！到时候，泻湖城就是我们的天下了！”
　　曾经，槐林问过自己为什么要投身于杀人蜂公会，又为什么要在这位落寞贵族的麾下行动？
　　但每一次，当他真正切切地感受到这位会长的指挥若定，每当他看到他不管在任何的危机之下都能够保持冷静，甚至是用嘲笑的表情看待每一次的危机的时候，他都会觉得自己没有跟错人。
　　现在也正是如此，不正是得益于这位会长的高瞻远瞩，所以才能够把人鱼之歌这个混账公会给逼到角落里吗？不也正是因为如此，自己才能够在这里默不作声地，最后才能够得到最后的胜利吗？
　　只可惜……
　　优姬小姐……
　　一想到那位寒冰法师，本来还显得有些精神奕奕的槐林却是不由得再次泛起了愁容。
　　他低下头，看着自己那已经变成树干的下半身，眉宇之间不由得流露出些许的哀伤。
　　那边正在喝葡萄酒的撬棒看到槐林现在这副表情，眼珠子一转，立刻就明白了他在想什么。
　　当下，他起身来到槐林身旁，安慰地说道：“等到我们公会称为泻湖城第一公会之后，巨山和魂之炎都要跑过来跪在我们面前。到时候你还担心那个五大三粗的家伙不把自己的女儿献出来吗？”
　　“那又有什么用？”
　　槐林咬着牙，捏着拳头不由得锤了一下自己的木头腿：“我的身体都变成这样了……我甚至都没办法做一个男人……”
　　“谁说的？”
　　对于槐林的痛苦，撬棒却是依然显得那么淡然自若。这样的轻松倒是让这位森林法师有些讶异，抬起头看着自家会长。
　　“谁说没有了人类的下半身，你就不能带给那位可爱的小姑娘‘性福’了？”
　　撬棒将手中的葡萄酒递给槐林，随后重新回到自己的位置上，缓缓笑道——
　　“女人嘛，只要你能够让她感受到你的深度和硬度，那么不管是怎样的女人都会立刻成为你的胯下囚徒。槐林啊，你难道不觉得……你用树干创造出来的下半身，其所能够创造出来的成就要远远超过普通人类所能够带给那个寒冰法师的吗？”
　　几乎是一语惊醒梦中人！槐林脸上的失落和痛苦之色在这一刻也是瞬间被驱散！他就像是被打开了一道崭新的大门一样，看着撬棒的目光中再次充满了无比的崇敬！这种崇敬甚至已经足够盖过他对于人鱼之歌会长的恐惧！
　　“除了不能生孩子，我倒是觉得你比我们现在这些普通人都要厉害的多了嘛！所以，你可绝对不要觉得自己有什么失落，也不要觉得自己配不上那个寒冰法师。你可是我们杀人蜂公会的一员，永远都只有那个寒冰法师配不上你的情况，我们公会的任何人，都绝对不会配不上任何一个人！”
　　这些话除了说给槐林听以外，也是说给其他两名公会成员听。
　　在经历撬棒此时此刻的这一番演讲，在这里呆了一整天的三个人立刻重新恢复元气！他们再次用崇拜的目光看着自家会长，全都认认真真地点了一下头！心中对于那个会长所描绘的远大前景，现在也有了更加坚定的信念！
　　时间，一分，一秒地过去。
　　过了中午，过了下午，过了傍晚，慢慢来到了都属于决赛的夜晚。
　　街道上的人群变得更加沸腾了，整个小镇的人现在也都开始慢慢汇聚到竞技场那边，准备迎接今晚的这场决赛。
　　房间内，杀人蜂公会的众人依然保持着自己的冷静，安安稳稳地呆在房间内，半步都没有往外挪一下。
　　很快，一名成员拿出怀表看了一下时间，对着撬棒说道：“会长，已经七点半了。竞技场那边应该快开始了吧？”
　　槐林也是拿出怀表看了一下时间，点点头。他想了想后，起身拉起房间的窗户，合上窗帘。最后，轻轻熄灭了房间内的灯光。
　　“到时间了，不到最后关头我们依然不能够有任何的大意。现在整个小镇的人几乎都集中在了竞技场那边，如果我没有猜错的话，人鱼之歌现在应该正在玩命地搜索整个小镇，查看有没有任何一扇窗户内还亮着灯。”
　　听到这里，槐林不由得冷笑一声：“哈哈，那个该死的人鱼会长，在面对我们会长的时候，让他明白一下什么叫做始终被玩弄在鼓掌中的感觉！”
　　撬棒笑了笑，说道：“虽然开心，但别开心的太早。现在，这个旅店内的住客已经离开了房间前往竞技场，所以我们这里已经没人了。时间还早，但大伙儿还是先休息吧。”
　　槐林咬了咬牙：“真是遗憾，我没有办法在现场看到人鱼之歌出丑，中止比赛的那一幕！”
　　螺丝刀也是伸手轻轻拍了拍槐林的肩膀：“好啦，早点休息吧。明天一早就能够知道消息了，好消息从来不在晚嘛！”
　　杀人蜂公会的四人互相笑了笑，随后在房间内找了个地方，陷入休息。
　　毕竟现在的一切都已经在他们的会长的掌握之下，现在的一切，依然只需要等就行了……

###第一百九十六章 后着？###
　　金币即是正义千金奇缘之章第一百九十六章后着？“终于！我们的公会战争即将进入最后的决赛阶段！但是始终都是看战斗，相信大家也都有些腻味了吧？没关系！今天的比赛依然会打，但在这之前，我们人鱼之歌特地安排了一场别开生面的胜负场，来让大家调剂调剂口味！”
　　竞技场中央，一身正装，头戴礼帽的艾罗面带笑容，张开双手鼓动着那些观众们的情绪。
　　在鼓乐手的演奏之中，他一挥手，巨山和魂之炎公会两边分别走上三名年轻漂亮的妹子。这六位少女身穿得体漂亮的服装，每一个都面带微笑地站在艾罗的身旁。
　　等到这些女孩站稳了，艾罗再次大声说道：“众所周知！我们鹈鹕镇这次举办的是一场‘公会战争’！但是，公会与公会之间的胜负，有些时候并不是单纯地比拼谁家的战斗能力高来决定的！有的时候，如何能够更好地服务客人，怎样才能更好地招揽生意才是一个公会最重要的手段！”
　　艾罗伸手向着这些女孩子一挥，笑着道：“因此！今天的暖场活动，我们特地邀请双方公会的前台工作小姐来到我们这里！各位在入场的时候应该都拿到一张票券了吧？现在我们就现场模拟一场任务委托！诸位观众就是委托人！大家可以通过观察这六位佳丽的待客之道，来决定究竟将自己手中的这一票投给哪一方！这场比赛的胜利仅仅当作娱乐，但我想，双方公会的前台小姐应该还是很希望能够证明，自家公会才是最会做生意的那一型吧！”
　　伴随着艾罗的话音落下，那六位漂亮的女孩纷纷向着看台挥手致意。脸上的笑容显得十分的温和而富有……挑逗意味。
　　这种笑容自然也是让观众们显得有些情绪激动，本来大家都觉得在没有法杖的情况下要怎么来举办这场活动，但现在既然说了是暖场活动……那么参加一下也无碍，对不对？
　　等到艾罗介绍完这场模拟委托的具体细节之后，整个观众席上的人群也开始沸腾。一个个的都按照手中的号码牌走上场，来到这六位美人的面前。一边迎接着她们的微笑，一边在魂不守舍间投下自己的票。
　　三千多人要投完票，那可需要不少的时间。
　　而趁着这场暖场活动持续的时候，艾罗悄悄地离开场地，回到后台那边。他摘下圆礼帽往旁边的架子上一挂，端起一杯茶咕嘟咕嘟地猛灌了一口。
　　“你怎么了？”
　　看到艾罗现在的表情，娜帕有些奇怪。
　　“没什么。只是……”艾罗咬了咬牙，有些无奈地说道，“女孩子的容貌应该只对其自身负责，但……我真的没想到，我竟然会真的用在赚取利益之上。”
　　娜帕略微晃了晃尾巴：“不知道你在说什么。啊，巨山和魂之炎的那两位来了。”
　　艾罗连忙放下茶杯回过头，只见吉斯和驰雷两人已经分别走了进来，看到艾罗之后立刻说道：“怎么样？有希望吗？”
　　艾罗让自己的脸上尽量堆满笑容，自信地点头说道：“放心吧，我的成员现在已经挨家挨户地搜查了。只要任何一个房间显现出有人的迹象，我们会立刻进行突破。相信找到他们只是时间的问题……”
　　吉斯叹了口气：“是啊，的确只是时间问题。但你的这种突如其来的活动能够维持多久，也仅仅只是一个时间问题。这场娱乐比赛结束之后难道你还能再来个暖场？”
　　驰雷略微拉了一下自己的斗篷，面对艾罗抬起头，带着些许居高临下的态度说道：“人鱼之歌会长，这两个月来我们魂之炎的确一直受您照顾。而且在这件事情上我们魂之炎也一致决定进行帮忙。但这并不代表，在时间结束之后如果你们公会还没有办法保证我们公会交战成员的生命安全的话，我们公会成员会协助你们继续参赛打下去。我的公会成员万一有什么损失，这可不是你那200金币能够抵得了的。”
　　很多事情就是这样，虽然私底下可以搞好关系，但在遇到公事的时候还是要公事公办。
　　艾罗很理解驰雷的决策，说实话他也不想再次看到鲜血洒满整个竞技场，铁锅那样的状况出现一次就已经够多了。
　　“请两位放心，这次一定没有问题！等到时间结束之前，我们人鱼之歌一定会把所有的问题全部解决！”
　　吉斯和驰雷两人互相看了一眼，点点头：“既然艾罗会长如此保证，那我们就放心了。那……我们就等你的好消息吧！”
　　说完，这两位会长先后离开后台，只剩下艾罗一个人在这边继续保持着脸上那种近乎僵硬的笑容了。
　　…………
　　碰——！
　　双拳，重重地砸在桌子上。
　　艾罗的额头上几乎是一瞬间就布满了大大小小的汗珠。刚才强行支撑起来的自信心现在也是瞬间土崩瓦解，变成了痛苦而焦躁的等待。
　　娜帕依然趴在桌子上，感受到这一次的震动之后，这只猫慢慢地抬起头看着艾罗。对于他这种浑身上下都因为紧张而略显抽搐的表现也产生了些许的疑惑。
　　“如果我没记错的话，这是我们认识以来，你第一次表现的如此紧张。”
　　娜帕将尾巴盘在自己的前爪旁边，伸出肉爪轻轻拢住——
　　“在他人面前，你始终要表现出什么都在你预测之中的模样，也真的是幸苦你了。”
　　艾罗大口大口地喘着粗气，他抬起手抹去额头上的汗水，来到窗边向着外面正在进行热火朝天的暖场活动看了一眼，说道：“半个小时……最多一个小时。时间再长，观众们就会开始骚动。但按照这样的速度我十分怀疑这场‘选美’究竟能不能撑住一个小时……”
　　娜帕翻过身，继续用肉爪抱着自己的尾巴反复揉着，带着些许慵懒的口气说道：“所以，你还是不要我帮忙吗？虽然光明魔法不是我的强项，但在他们受伤之后立刻想办法治疗他们，让他们的濒死变重伤，重伤变轻伤，轻伤变擦伤我还是可以做到的。”
　　艾罗依然摇了摇头：“之前拦截槐林·心语的时候谢谢你，那属于小手段，没关系。但碰到现在这种状况如果我没有办法独自搞定的话，那么即便你帮了我，之后也没有用了……”
　　再次一个翻身，娜帕重新四肢着地，坐在桌子上，把尾巴盘到自己的面前：“虽然我已经问了你很多遍了……但我还是要问，你的这个赌约有那么关键吗？逼得你在任何关键问题上只能依靠自己的力量来解决？你早上哄骗那些家伙出逃的计划已经失败了，看他们有没有拉窗帘的计划也失败了，逐步排查因为时间不够也只能放弃。你真的觉得这最后能够拖延的一个小时可以创造奇迹？你拿什么创造奇迹？就凭你那个几乎等同与赌博的计划？”
　　尽管艾罗知道，自己现在真的是在赌，赌那一个极端微小的可能性！赌那个撬棒·无信者的性格是否真的如同自己所分析的那样，会那样做！
　　但……这终究只是一个赌博，如果自己赌输了的话，那么一切就都完了……
　　外面，观众们的笑声在那六位美女的不断邀请之下开始散发出来，可几乎没过多久，人群就已经走掉了差不多一半。
　　看看时间，现在才经过了不到二十分钟！
　　还有二十分钟……可出去进行搜查的布莱德，芭菲，可可，忌廉却依然没有发出任何的信号！
　　这是不是代表自己真的已经快完了？
　　还是说，真的就连老天爷都见不得他赚足这1000枚金币，顺利完成这个约定吗？
　　艾罗的拳头，不由得捏得更紧了。
　　————
　　竞技场上人头攒动，两家公会的六位前台美女正在使出浑身解数劝诱观众们把票投到她们这一边。这种事情平时在公会竞争的时候就已经做的非常习惯了，所以这六位少女也算得上是驾轻就熟，没有任何的不适。
　　不过对于竞技场下面，笑声就没有那么丰富了。
　　魂之炎公会这边，驰雷正在和自家的公会成员说话，询问是否有任何杀人蜂的成员出入小镇。
　　在自家父亲开会的时候，罗伯特却显得有些无聊。
　　他看看父亲，再看看那些成员，悄悄地站了起来，将手中的拐杖松开。
　　“哎哟……还是有点疼啊……看来以后禁技真的是不要命的时候才能开啊……”
　　脚尖只不过刚刚着地，一股刺痛就随之传遍全身。
　　罗伯特感受了一把浑身的酸爽之后，还是强撑着让自己的双脚踩在地上，踮着脚，一步步地动着。
　　魂之炎对于场上那种勾引生意的情况十分熟悉，罗伯特自然也是见多了，没什么兴趣继续观摩。
　　他别过头，见自家老爹正在和成员们商量。再看看那边的巨山，只见吉斯会长现在也是和巨山的成员说话。见此，他想了想后还是踮着脚步，一瘸一拐地向着巨山的休息区走去。
　　

###第一百九十七章 一筹莫展###
　　金币即是正义千金奇缘之章第一百九十七章一筹莫展绕了一圈，他一边走，一边习惯身上的这种痛楚。在疼的眼泪都快掉下来之前，这个拳术师终于还是抵达了巨山休息区，猫着腰，悄悄地挪向那边坐着，乖乖看场上比赛的优姬。
　　“那个……优姬小姐。”
　　突然听到这个声音，优姬略微一愣，猛然转过头，用一副充满了警惕的目光看着他：“你怎么会出现在这里？！”
　　惊呼之余，优姬连忙凝聚魔力。可之前被槐林的魔法攻击导致的伤还没痊愈，让她凝聚魔法的时间也显得稍长了一点。
　　罗伯特连忙摆摆手，一脸紧张地说道：“别别别！优姬小姐，我不是来打架的，也不是来找事的！”
　　他想了想，还是觉得只有在“中立区”才能够好好说话，连忙将手指向后台：“再怎么说，杀人蜂公会针对的也是我们两家公会，现在反而连累到人鱼之歌，我有些对不起艾罗会长。我们不如去见见艾罗会长，看看有什么可以帮忙的吗？”
　　优姬警惕地看着罗伯特，随后又看了看后台的方向，想了想后说道：“叛徒的确是出在我们巨山公会内部，这一点毋庸置疑。但以我们两个现在都受伤，不能发挥全力的状况，我们能够帮什么忙？”
　　眼看有戏，罗伯特连忙摆摆手，笑着说道：“能不能帮，我们要去问了才知道嘛。怎么样？去见一下那位会长？”
　　仔细想想，优姬也觉得这次人家人鱼之歌招待自己公会过来白吃白住两个月，最后还要给奖金。可没想到最后竟然弄到这种地步，好像的确是有些对不起人家艾罗会长。
　　当下，优姬叹了口气，只能点点头说道：“既然这样，那我们去看看吧。”
　　不用说，这个拳术师现在自然是心花怒放！他猛然从座位上弹起，但没料到自己的身体实在是经不起折腾，疼痛之下双膝一软，扑通一声地跪在了优姬的面前。
　　这个场面显得是实在是非常尴尬，尴尬到优姬原本维持着的那张冷冰冰的脸也一下子显得有些融化。她先是愣了一下，但随后因为罗伯特的这个姿势太好笑而笑出声。但马上就又想到自己不能对这个人有太多的好脸色看，于是立刻恢复冰冷脸。
　　罗伯特则是一脸尴尬，连忙双手并用，强撑着自己站起来。他有些害臊地看着优姬，笑了笑：“让你见笑了……”
　　优姬哼了一声，自顾自地向后台的方向走去：“我笑什么？你的安小姐呢？以后你还是多去让这位可爱的首都小姐开心开心吧。”
　　“安小姐？开什么玩笑，我的心里永远都只有优姬小姐你啊！”
　　罗伯特脱口而出。
　　可在这句话说完之后，这两人都觉得现在的场面可能有些尴尬，纷纷别过头，一前一后地向着后台走去，一路上却是再也不说一句话了。
　　轻轻地敲了敲门，里面传来艾罗的声音。
　　推开进去，就看到这位人鱼之歌会长一脸微笑地看着这两人。
　　“哟？没想到你们两个会一起来啊？怎么了？想让我为你们再出什么主意吗？”
　　罗伯特连忙摆手，一脸崇拜地说道：“不了不了！艾罗会长，您这两个月来实在是帮了我们太多太多忙了！您的每一次指导我都牢记于心！实在是不敢再麻烦您了！”
　　可惜啊，艾罗现在心情不好，只想找点事情转移一下注意力。如果能够再给这对男女出点馊主意的话一定可以减缓自己现在的焦虑。
　　“那么……你们二位来是有什么事情吗？”
　　罗伯特强忍着疼痛，虽然他不说，但表情还是挺明显的。优姬瞥了他一眼，上前说道：“艾罗会长，我们是想来看看，有没有什么我们能够帮得上忙的地方。别看我们两个是伤员，但我们三个毕竟是共同对抗槐林·心语那个叛徒的队友。”
　　罗伯特这个家伙比较热血，这一点艾罗很清楚。
　　不过他比较关心旁边的优姬究竟是什么态度。当下，他转过头望着优姬。
　　这位寒冰法师看到艾罗看着自己之后，也是略微点了点头，缓缓说道：“槐林·心语是我们公会出的叛徒。虽然说他本来就是以间谍的身份进来的，但审查不严，给艾罗会长增添了那么多的麻烦，我们公会终究还是要负担起一些责任的。所以，如果有任何需要的话，还请艾罗会长千万不要客气，尽量吩咐我们。”
　　看着这两人现在如此的热情，艾罗突然有了一种……对不起这两人的感觉。
　　尽管他很快就强行压抑住自己这种愧疚感，让自己重新表现出满脸的笑容。
　　“呼……我真的很谢谢你们的好意。”
　　面对两人的友好，艾罗叹了口气，显得有些无奈。
　　他缓缓地在一旁的椅子上坐下，继续说道——
　　“并不是我没有什么想要让你们帮忙的。实在是……现在真的没有什么好让你们可以做的事情。该做的事情我都已经做了，如果真的要出结果，应该也就是这会儿了吧……”
　　一边说着，艾罗一边抬起头望着窗外的天空。
　　除了那火把照耀之下的色彩之外，信号依然没有贯穿这片漆黑色的云层。
　　看到这里，他也是不由得默默捏紧拳头。
　　罗伯特稍稍抬起身，可是身体的疼痛还是让他整个人靠在墙壁上的姿势显得十分的别扭。
　　一旁的优姬想了想，走上前，轻轻将手按在罗伯特的背上。顷刻间，一些冰凉的气息就传遍这位拳术师的全身，让他身体内的痛苦略微压制了一些。
　　感受到身体内的清凉，罗伯特不由得转过头，一脸惊喜地看着优姬。可紧接着等到的，却是这位寒冰法师来到艾罗会长面前，完全不搭理自己的模样。
　　“唉……”
　　无可奈何地叹了一口气，罗伯特揉了揉自己的肩膀，也是跟着缓步走了过来。
　　“艾罗会长，您……到底做了什么准备啊？”
　　优姬显得有些好奇，不由得开口问道——
　　“您现在只是在这里坐着……还是说，您的成员们现在去挨家挨户地搜查了吗？要在那么短的时间内搜查遍整个小镇，这时间可谓十分的紧张啊……”
　　听到这里，罗伯特也稍稍来了点兴趣。毕竟这段时间里面他可是亲眼见证过这位艾罗会长好几次陷入绝境，又好几次绝处逢生！他真的非常好奇，在这一次如此紧张的情况之下，这位会长究竟还能够做些什么呢？
　　艾罗抬起头，看着这对年轻男女脸上那好奇宝宝的模样。
　　说来好笑，这两个人的年龄都要比自己大吧？但现在却像是他们在认真请教自己一样。
　　或许……这就是自己身为会长和他们身为公会成员之间的差别吧。
　　看看外面的天空，信号依然没有发出。
　　艾罗叹了口气，现在等着也是等着，和这两个人说说应该也没有什么关系。
　　当下，他端起茶杯喝了一口，想了想后，缓缓说道——
　　“我，并没有想过要搜查整个鹈鹕镇来抓住那个杀人蜂公会。甚至，我也没有想过一家一户地搜查他们最有可能躲藏的小镇东区。”
　　虽然从一开始罗伯特和优姬就觉得这样的做法的确不太可行，可现在亲耳听到这位会长亲口说出来，这两人还是有点惊讶。两人在互相看了看对方之后，优姬首先开口问道：“果然是因为消耗的时间太长了吗……可是如果不仔细搜查的话，要怎么样才能够找出他们来呢？您的人鱼之歌成员……现在又在搜查什么呢？”
　　艾罗点点头，闭上眼睛深深地吸了一口气，缓缓道：“这个，就要从我们在这座竞技场中揭发槐林·心语这个卧底的时候开始说起了。”
　　“在揭穿这个森林魔法师，并且将其击退之后，我就一直在想，我要面对的究竟是一个怎样的对手？”
　　“虽然我的最终对手是那位想要赚大钱的大人物，但那位大人物不可能亲自下场，所以我真正要对付的，应该就是这个杀人蜂公会的会长——撬棒·无信者。”
　　“所以在那之后，我就开始走访你们两家公会，询问这个撬棒会长究竟是一个怎样的人。”
　　罗伯特连忙点头，一脸喜色地翘起大拇指指着自己的鼻子，似乎是想要在优姬面前刻意显摆自己一样地说道：“我知道我知道！前两天艾罗会长来我们公会和我老爸谈了好久，也和我们一些成员们说了好多话！我也和会长说了一些我知道的杀人蜂公会的情况，简直就是知无不言，言无不尽啊！”
　　优姬回过头看了他一眼，毕竟作为被巨山公会保护起来的大小姐，而且平素里她基本也不怎么和公会外的人接触，所以她并没有能够得到这艾罗正面交谈的机会。现在看到罗伯特竟然开始帮忙，不由得有些羡慕起来。
　　这边的艾罗点点头，缓缓说道：“通过走访，我搜集了巨山和魂之炎双方许多有关杀人蜂公会的资料。但是很可惜，你们给我提供的情报真的可以说是……简单到了极点啊。”
　　

###第一百九十八章 小小的心思###
　　金币即是正义千金奇缘之章第一百九十八章小小的心思刚刚还很兴奋的罗伯特被艾罗这么一说，突然就像是被施加了石化术一般地定住，之后就迅速收起笑容，乖乖地站在旁边不动弹了。
　　艾罗也没想在这个时候为难这个拳术师，继续说道：“你们不知道这个撬棒的具体力量，也不知道他的具体社会背景，不知道他在成为落寞贵族之前具体是什么爵位，也不知道他们公会究竟有多少资产，平日里的工作内容是什么，做过的最危险的工作是什么工作，公会成员的日常生活究竟是靠什么维持的这种种和公会经营相关的事情。当然，我知道你们两家公会平时都忙着互相针对，没空去理睬这种在泄湖城排位第三、第四的公会，这我也能够理解。”
　　为了避免罗伯特尴尬，艾罗干脆把巨山和魂之炎一起骂了。这样也能够让这位拳术师和寒冰法师有一种处在统一战线的感觉。果不其然，虽然明面上正在被艾罗责怪，但罗伯特看到优姬的表情同样显得有些沮丧之后，不由得有些开心起来。他偷偷挪动步子来到优姬的身旁站定，优姬看到有人帮自己抵挡艾罗会长的责骂，也是本能地向着他身后缩了缩。
　　唉……答应圣饼叔的事情，没想到现在就要开始执行啊。
　　“不过即便如此，对于撬棒·无信者这个人的性格，你们双方的描述多多少少还算是一致。因为这些一致的性格描述，我给这个人画了一副性格肖像。”
　　“一个喜欢耍弄小聪明，但不善于经营大局观的，喜欢走歪路子的小人。这是你们公会双方一致给出的评价。”
　　艾罗稍稍停顿了一下，让自己能够缓一口气。
　　罗伯特现在已经是满面桃花。他略微瞥了一眼站在自己身后，被自己“保护”的优姬，那得意的表情突然又想让艾罗好好地整他一下。毕竟现在人鱼之歌正处于生死存亡的关头呢，你却那么桃花满面开是在故意气人的吗？
　　“艾罗会长啊，知道这个人的性格……嘿嘿……啊，不好意思，我没有想要笑，只是鼻子有些痒……知道这个撬棒的性格，对您的计划究竟有什么帮助呢？”
　　但是想了想，艾罗还是忍下这口气。面对罗伯特的提问，艾罗继续说道：“知道了这个人的性格，那么我就知道，他是一个会动脑子，至少是一个自认为很喜欢动脑子的人。”
　　“所以，我就开始执行一系列让人以为只有完全不动脑子的人才会上当的计划。”
　　艾罗放下手中的茶杯，继续说道——
　　“第一步，就是在今天天亮之后立刻开始散布有关法杖在离开主人身边后一段时间，就会过段时间发出光芒和定位魔法的谣言。”
　　“作为一个刚刚偷盗光明法杖的队伍来说，他们现在最需要的就是情报。也就是说，他们在无法离开鹈鹕镇的情况下一定非常想要知道我们究竟会怎么针对他们来进行布置线索。然后，当这个杀人蜂会长知道了我用了这种谣言方法之后，他有可能做出两种选择。”
　　“第一，就是他远远没有我想的那么聪明，立刻开始拉窗帘，并且开始想办法把法杖包装起来想要运出鹈鹕镇。”
　　“这样一来，他们的行动自然会产生大量的不和谐，光是大白天拉窗帘这一点就已经足够我们找到他们了。当然，杀人蜂会长的确如同我所预料的那样没有那么蠢，而是继续按兵不动，十分干脆地识破了我的谣言，走上了第二条路。”
　　或许是因为罗伯特有些太得意，所以挡着的视线有些太多了吧，后面的优姬干脆伸出手推开他，直接来到艾罗面前问道：“既然他们没有任何行动，又怎么找出他们呢？”
　　被推开的罗伯特显得有些紧张，为了缓解自己的紧张，他连忙伸出双手捋了一下自己那朝天的头发，笑哈哈地说道：“这还用说？他们按兵不动就是中了艾罗会长的计划了！”
　　听到他说的那么开心，艾罗和优姬不约而同地同时看着这个男人。
　　这一瞬间的停顿让罗伯特不由得显得更加尴尬了一点。他楞了一下，过了片刻之后才再次揉了揉自己的腰，一脸打马虎地看着艾罗：“艾罗会长，您的计划呢？然后怎么施行？”
　　稍稍玩弄一下这个拳术师终究还是让艾罗稍稍好受一些，至少可以减缓一下自己现在的心理压力。
　　他呼了一口气，继续说道：“正如我刚才所说，这是一场猫捉老鼠的游戏。而一般的情况下，老鼠想要胜过猫，就必须知道猫的动向。换言之，需要知道更多的信息和情报。”
　　“但是，当撬棒·无信者知道我散布谣言的举措之后，他立刻就会察觉到如果一味地想要知道我接下来想要干什么很可能反而会陷入一种十分被动的过程。他是一个大局观不怎么样，但小聪明十分丰富的角色。再加上我们现在时间紧迫，他知道时间站在他那边，所以在察觉到我第一次传播谣言之后，为了能够稳住自己人的心，应该会做出‘屏蔽一切外部信息’的举措。“
　　“换言之，他会采取不出门，不与外人说话，不和外界进行任何联络的封锁计划。想要通过蛰伏来挺过这最后的三天时间。”
　　“如果他真的采取这种彻头彻尾的蛰伏计划的话，那么接下来，就轮到我的排查小队出门搜查了。”
　　罗伯特抬起手指，用一脸十分高昂的情绪来掩盖自己刚才的尴尬：“我明白了！就是人鱼之歌的搜查小队！嗯？可是不对啊？你们公会下午就开始搜查了吧？可在吃完饭的时候我看到你们小队成员都来竞技场报道了，他们还在做着和上午一样的事情吗？”
　　艾罗轻轻地摇了摇头，缓缓说道：“逐步搜查，根本就来不及。其实，我甚至连这个杀人蜂公会现在究竟是不是真的在鹈鹕镇内也只能猜测。所以，我也压根没有让我的成员们去一家一家的搜查。我在上午散布了消息，那么他们应该已经知道了我的谣言信息之后就会进入蛰伏，之后我就会利用下午的时间，去进行一些特殊的工作。”
　　优姬：“特殊的工作？”
　　艾罗笑了笑，缓缓道：“优姬小姐，你觉得，作为一个普通人来说，什么事情是大多数人都不能够忍耐的？”
　　优姬低下头想了想，随即摇了摇头，说道：“大多数人都不能忍耐的事情……这个范围未免也太大了，我说不出来。”
　　罗伯特：“我知道！吃不了饭！睡不了觉！”
　　瞬间，艾罗和优姬那种关爱弱智儿童的眼神再次向他投来。刚刚还站起来举手说话的罗伯特，现在却是慢慢地缩起身子，举起的手也是十分尴尬地放了下来。
　　“用经济学的角度来讲，支付的价值无法换来自认为同等的价值。这，就是大多数人都无法忍受的事情。”
　　“用更加简单的话来说，就是我付了钱了，但是结果却没有能够得到任何的回报。这种事情就是最让人无法忍受的事情。尤其，是当这笔钱还不是一个小数目的时候。”
　　优姬想了想，突然问道：“艾罗会长，您说的这个经济学……它难吗？我怎么感觉比我父亲让我上的那些魔法课程……还要有些让人难以理解？啊，我是指那个专业的说法，普通说法很容易理解的。”
　　艾罗笑了笑，继续说道：“因为大多数人都无法忍受自己平白无故地造成亏损，所有为了防止亏损，就会非常主动地去索取自己应该得到的利益。而转换到我们鹈鹕镇来说，就是那些前来这座小镇观看公会战争的游客们，是绝对不会在买了门票，花了旅馆费用和吃饭钱，耗费了大量的时间之后，在这个可以说热闹程度已经快要抵达巅峰的公会战争决赛阶段，心甘情愿地放弃不看的。”
　　一边说，艾罗从自己的口袋里面取出一块金币，在自己的手指尖转动了一下：“也就是说，在这个时候，依然蜷缩在旅馆之中没有出门的人，就是杀人蜂公会成员所在的地方！”
　　旁边的罗伯特听到现在，也是开始有些好奇究竟应该怎么做了。但因为刚才那两次的尴尬，他想要说话却又有些不敢说，只能憋着一张脸看着优姬。
　　优姬倒是很迅速地问出了他心中的问题：“但是艾罗会长，道理我懂了，但你要怎么在整个鹈鹕镇那么多栋建筑物的那么多房间中，确认哪个房间有人，哪个房间没人呢？”
　　艾罗笑了笑，抬起手中的金币，缓缓说道：“如果我告诉你，在下午的那场完全时间不够的粗劣排查过程中，我的公会成员们已经将一块不起眼的小石头摆放在那些旅店房间的门缝上之后，你觉得现在，会发生什么样的状况？”
　　顷刻间，罗伯特恍然大悟！他几乎是难掩自己兴奋的表情，立刻大声道：“那些从中午开始就再也没有开过门的房间！那些小石头依然摆在门缝上的那些房间！只要搜查那些房间，就可以——”
　　咻——！
　　几乎是为了映衬罗伯特的兴奋，在窗外，在那黑暗的天空之中，一支信号烟花宛如刺破黑夜的利剑一般拔地而起！
　　

###第一百九十九章 劝降###
　　看着这道光芒，艾罗心头一直悬着的石头就像是突然间被咂落地面一样，咕咚一声。
　　但紧接着，他的面色也是变得无比紧张！
　　因为那闪烁而起的信号烟花并不仅仅只有一支，而是两支！
　　第二支烟花，恰恰是请求支援的求救信号！
　　“该死！杀人蜂公会不是都受伤了吗？为什么还那么能打？！”
　　不容过多思考，艾罗连忙冲出后台，重新摆出一副笑脸模样。
　　在台上众人依然沉醉在那六名美丽少女的不断推销之中的时候，他悄咪咪地走到魂之炎公会的场所，向着驰雷会长说道：“我已经找到杀人蜂公会的地点了。希望接下来驰雷会长能够帮忙我拖延一下会场的时间，我们很快回来！”
　　驰雷微微一愣，但随即说道：“我也去吧，但是我需要稳定我们公会人的情绪向他们解释一下，同时还需要召集那些跑到外面去的成员，可能需要一点时间。。”
　　如果能够有外援那就最好了，艾罗连忙点头笑道：“这样的话最好！真的是非常感谢驰雷会长。那我就先去了，如果顺利的话等到会长您到达之后，就可以看到我们已经顺利把所有的问题都解决了呢！”
　　在驰雷这边说完之后，艾罗走到巨山会长那边同样说了一遍。等到叮嘱完毕之后又和圆奶酪说了一遍，这位镇长立刻指挥镇民开始调动。在这之后他才迅速跑出竞技场，向着信号烟火发出来的方向跑去。
　　眼下，又是一枚信号烟火。
　　而这一次，烟火竟然已经转移到了小镇的北边，眼看就要离开城镇了。
　　艾罗咬了咬牙，加快脚步起步追赶。
　　但很快，他的肩膀上感觉略微一沉，一个毛茸茸的东西就已经坐在了他的肩膀上。
　　“娜帕？”
　　突然看到这只魔兽追上来，艾罗有些惊讶。
　　但不等艾罗在说什么，娜帕直接开口说道：“我答应你，尽量不插手。但现在杀人蜂公会可以说已经被你逼入绝境，我不认为现在的他们还会顾念什么法律。所以，就把我当做一个最后关键时刻的保险吧。毕竟如果真的命都没了，什么赌约也都无效了。”
　　听到这只猫那沉稳而内敛的声音，艾罗突然有了一种十分幸福的感觉！
　　在略微思考了片刻之后，他终究还是用力地嗯了一声，更加快速地向着小镇的北边跑去。
　　过不了多久，通往长眠山脉的道路已经在艾罗的面前展开，刚刚踏出小镇，金属与金属互相撞击而产生的火花立刻点燃了这个漆黑的冬夜，将那最为紧张的时刻完完全全地呈现在了艾罗的面前。
　　以撬棒·无信者为首的四名杀人蜂公会成员，现在被堵截在一个小坡道上。在他们的北面，是身上布满大大小小的伤口，浑身浴血，但却依然屹立不倒，手中举着盾牌和粉色铁锤的布莱德。他怒睁着双眼，似乎一步也不打算让这些人越过自己的身边进行逃窜。
　　在杀人蜂的左右两侧，忌廉和可可也是大口大口地喘着粗气，高高举起手中的武器。显然，他们现在也并不怎么好受，魔力和体力都已经开始见底。
　　相比起来，杀人蜂的四名成员也没有好到哪里去。身为会长的撬棒·无信者显然是仓储之间被破门之后迎战。他的手中拿着一把长刀，除此之外身上仅仅穿着一条裤衩，什么附加的装备都没拿。现在也是大口大口地喘着气，背脊上好不容易被包扎好的伤口现在也是裂开，不断地流出鲜血。
　　其余两名公会成员现在也都是咬牙坚持，握着武器的手都有些不太稳。
　　要说现场唯一状态稍稍好一点的恐怕就是槐林·心语这个森林法师了。他的那身魔法师装备行头依然穿得好好的，除了下半身变成了四条桌子腿之外，他俨然是这里战斗力最高的成员。
　　也是在他的手里，圣饼的光明法杖被他死死地握住，似乎完全没有想要归还的打算。
　　“槐林·心语！你这个叛徒！到现在了，你还打算负隅顽抗！”
　　艾罗大手一挥，义正言辞地喝道——
　　“过不了多久两家公会的人就会来了！我们镇的镇民也会来一起抓捕你们！我奉劝你们现在立刻交出法杖投降！不然，等待你的可不仅仅是牢狱之灾那么简单了！”
　　虽然槐林的身体状况比较好，但在乍一听到艾罗的声音之后，这位森林法师还是不由得缩起脑袋，面露恐惧地向着后面退了两步。
　　他抓着光明法杖，有些不敢相信地看了看那边的艾罗，又看了看远处小镇中已经向这边涌来的大量火把。
　　最后，他的目光也是望向一旁显得十分狼狈的撬棒会长。
　　“会长？您……不是说过，我们绝对不会被发现的吗？您不是说过的吗？您说过！这个矮个子人鱼会长……是绝对不可能在时间结束前……找到我们的吗？！”
　　现在槐林吼出来的声音中，绝望而又带着些许的悲怆。
　　就像是原本可以报以最后希望的一切，却被突然发现自己竟然将所有的命运全都交给了风中浮萍一样不靠谱。
　　“我……我不知道！艾罗·加西亚……艾罗·加西亚！你这个恶魔……你绝对是个恶魔！”
　　撬棒伸出手中的长刀指着艾罗，眼珠子几乎快要瞪出眼眶，大声吼道——
　　“你如果不是恶魔，怎么可能在那么短的时间内知道我们的位置？！你如果不是恶魔……怎么可能知道我心里在想什么？！你这个恶魔……你这头可怕的恶魔！！！”
　　刹那间，最后的希望，也会变成彻头彻尾的绝望。
　　眼见小镇镇民们已经在圆奶酪的带领下开始快速向着这边涌来，也目睹自己在这场较量下竟然落了一个全败的下场，撬棒终于忍不住，举起手中的长刀，怪叫着就向艾罗这边冲来！
　　“你这头恶魔！我要杀了你！杀了你也好向子爵阁下交差！”
　　艾罗可从来都不认为自己有这个实力可以面对一名公会的会长——不管这个公会究竟是一个在巨山和魂之炎口中多么三流的公会。
　　而人鱼之歌的成员们自然也不会容忍自己的会长暴露在这个现在已经目露凶光的撬棒面前，忌廉手一抬，三根飞箭立刻从他的手腕上射出。在措不及防之下，撬棒连忙翻身，但也仅仅只能躲避两根，第三根插入他的腹部，让他这本来就受了许多伤的身体再次遭受一次创伤。
　　眼看着后面的镇民们已经快要抵达，艾罗不由得挺直腰杆，大声道：“撬棒·无信者！我再给你一次机会！立刻放弃投降！公然攻击其他公会的成员，阻碍其他公会的正常公会活动，甚至还打伤其他公会成员抢夺其装备！这种种条款加起来已经足够你在监牢里好好反省了。如果不想再给你背后的主子添加更多麻烦的话，我劝你现在最好立刻投降！万一你和你的公会成员真的在这里杀了人，哪怕是任何一个蓝湾帝国的合法公民！那么你们这辈子就真的和自由说再见吧！”
　　“投……降？”
　　撬棒猛地拔出插入腹部的短箭，也只能说忌廉的飞箭攻击力的确不大，所以并没有能够对他造成致命伤。
　　这个杀人蜂会长看着现在已经开始将自己包围的镇民们，咬着牙，眼神中透露出凶残的光芒。
　　稍稍低下头，看着自己身旁的那两名成员。这两人现在已经是完全失去了战斗意识，眼神中只剩下恐惧与讨饶的色彩。
　　哪怕是那边的槐林，现在也因为接二连三地中计，从而对撬棒失去了信心，只能颤抖着拿着光明法杖，不知道应该如何是好。
　　再看看眼前的这片场景，如今镇民们已经将自己包围。相信用不了多久，那些之前曾经作战过的巨山和魂之炎成员也都会聚拢过来了吧……
　　如今，自己四名成员身上都受了不同程度的伤，体力不支，甚至就连战斗意志都显得十分的脆弱。
　　虽然刚刚撬棒喊得很大声，但如果真的要他拼命，要他冒着现在立刻死亡的结果去杀这个人鱼之歌的会长，那这笔买卖的确不划算。
　　罢了罢了……仔细想想，自己现在身上的罪虽然多，但也没有到达无法挽回的地步。如果现在先停手，等之后再拜托诺里斯子爵阁下想办法从监牢中捞自己一把，这样的话，比在这里死战到底要好得多了吧……
　　逐渐想通，撬棒脸上的表情也是逐渐黯淡了下来。
　　他十分沮丧地垂下肩膀，手中的刀也是慢慢地放下。
　　看到会长现在已经失去了战意，站在旁边的其他三名杀人蜂成员，现在自然也是慢慢地放下了手中的武器……
　　“艾罗会长！我来帮你！”
　　如果时间可以再来一次的话，那么艾罗恐怕会毫不犹豫地装作完全不认识背后那两个家伙。
　　但偏偏时间不可能倒转，所以他现在的唯一的心情，就只有那最为深沉的悔意了。

###第两百章 弄巧成拙###
　　金币即是正义千金奇缘之章第两百章弄巧成拙当——！
　　伴随着一声金属交加的响声，罗伯特那带着金属拳套的拳头已经准确无误地和撬棒手中的长刀碰撞在了一起。
　　刚刚想投降，但没料到突然被偷袭的撬棒显然一时间没有搞清楚现在究竟发生了什么，但罗伯特在一击之后立刻闪身跳到一旁，迅速绕到撬棒的身后，一边高速移动一边大声说道：“撬棒·无信者！今天，你就要为你的行为付出最为沉痛的代价！受死吧！”
　　伴随着这位拳术师的一声长啸，他在冲到撬棒身后位置时立刻如同闪电一般欺上，紧握的拳头已经毫不犹豫地向着撬棒背脊上那条伤口重重轰去！
　　“你们……想我死？！”
　　但，作为杀人蜂公会的会长，撬棒就算再不入流又怎么可能那么容易就被干掉？
　　他以一个十分诡异的身法转身，抬起一脚宛如蝎子一般避开这一拳的同时，脚后跟重重地踢中罗伯特的后颈，将他踢翻在地。
　　“你……人鱼之歌！原来你是想要我死？想要我们都死？！”
　　眼看刚刚已经想要投降的撬棒猛地暴怒，艾罗连忙摆手：“不不不！没有！你误会……”
　　“冰锥！”
　　不等艾罗说完，几枚巨大的寒冰块猛地从半空中坠向杀人蜂公会。以撬棒为首的四人再也无法沉默，迅速向着四周躲避。当那些碎冰在地上砸烂之后，优姬也是拿着自己的寒冰法杖出现在包围圈之中，大声道：“费尔先生！没事吗？！”
　　罗伯特一个打挺从地上跳起来，抹了抹自己的鼻子，冷哼道：“完全没事。爆锤小姐！看起来，现在就是我们两个公会正式合作的时候了！”
　　有了罗伯特的这一声招呼，优姬也是一脸认真的模样和他一起站在艾罗的面前，俨然一副准备正式开战的模样。
　　而那边的撬棒等人在看到这两人的合作之后，立刻重新燃起斗志，同时向着艾罗这边狠狠地一瞪！
　　显然，他们已经认为艾罗是在故意诓骗他们投降，所以想要展开最后的困兽之斗了。
　　干掉这对狗男女！
　　如果可以的话，艾罗一定会立刻发出指令，让自己的公会成员一拥而上，把优姬和罗伯特这两个家伙一口气全都干掉！
　　眼睁睁地看着这场事件可以就此结束，但你们这么横插一手直接把事情复杂化，说你们脑子没问题还真的是没问题！
　　一直以来，艾罗都很奇怪这两个公会究竟是处在怎样的情况之下才会连续那么多年一直敌对都没有想到要好好处理双方之间的关系。不说他自己了，就是那些但凡认认真真让过几趟经济学课程的同班同学们都不会容忍一个这么大的妨碍一直存在那么多年，恐怕会在双方出现竞争问题的第一年就想办法把事情解决了吧。
　　不过现在，艾罗总算明白这两个公会为什么闹到现在还没完。光凭这两个会长的子女现在这幅愣头青的模样，艾罗就不觉得这两个公会会有真正喜欢动脑子的人来处理双方之间的关系！
　　“喝啊——！”
　　伴随着一声咆哮，罗伯特一脚踹中一名杀人蜂成员的背上，将其踹倒在地。可随后，槐林的树枝就像是早就瞄准了他一样飞速袭来，将他的脚缠住困在原地动弹不得。
　　另一边的布莱德见罗伯特现在遇难，并没有迟疑，而是迅速举着盾牌向着槐林冲去，在帮助罗伯特解除束缚的同时，也是正式宣告人鱼之歌也加入这场战斗。
　　“罗伯特·费尔！你留在我脸上的这一拳，我要你十倍奉还！”
　　看到罗伯特，槐林的表情显得更加狰狞。在逼退布莱德之后他不断地挥动手中的法杖，那些盘根交错的树枝立刻一张网一般保护住他，同时向着罗伯特袭来。
　　看到这样的场景，艾罗显得更加着急，连忙大身喊道：“大家都等一下！撬棒·无信者会长！请你等一下！我没有想要攻击你的意思！优姬·爆锤小姐，罗伯特·费尔先生！请你们都住手！还有布莱德、忌廉、可可！你们都不准出手！”
　　突然间听到艾罗的喝停声，人鱼之歌的成员们都为之一愣，一时间似乎不知道应该如何是好。但在艾罗的语音刚刚落下的瞬间，撬棒突然一脸兴奋地大声道：“艾罗·加西亚！你不要再想骗我们了！你的把戏我已经完全看穿了！你想让我们停手，好一口彻底干掉我们对不对？我们是不会再上你的当了！”
　　很好，既然撬棒已经说了艾罗是在用语言耍计谋，那么人鱼之歌的成员们自然重新开始动手。关于艾罗刚才那“停手”的指令，每个人都当做这位会长一时间的谋略，并且还是一个失败了的谋略不在乎了。
　　现场的战况越来越激烈，杀人蜂公会的两名成员现在已经支撑不住，纷纷被按倒在地，被优姬的寒冰结结实实地冻住，不能动弹。
　　但相对应的，罗伯特的动作也显得越来越慢，人鱼之歌成员的伤势与体力也开始剧烈下降。双方之间的交战开始变成了意志力的比拼，谁都无法在瞬间压制住谁。
　　不过有一点倒是让艾罗稍稍放心，那就是圆奶酪镇长已经将所有围过来的镇民都拉的往后退了点，远离战场摇旗呐喊。
　　虽然从表面上看起来似乎有些不近人情，但艾罗还真的很高兴这位镇长能够这么做。毕竟如果因为公会战争而导致任何镇民出现人身意外伤害，到时候多多少少又会算到人鱼之歌的头上，赔钱生意依然会继续。
　　“该死的！”
　　正面接下撬棒的一刀之后，忌廉只感觉自己的双臂阵阵发麻。
　　他抬起头，眼看撬棒在一个踏步之后迅速逼近自己，举起的长刀再次横劈而来。咬着牙，他略微捏了一下拳头，暗影戒发动，将他的身形完完全全地掩盖在黑暗之中。
　　一刀挥空的撬棒有些诧异这名盗贼的瞬间消失，但他很快就转过身，抬起左手抵在布莱德撞过来的盾牌上。
　　尖刺盾牌让他的手被划伤，流出鲜血，但这位杀人蜂会长还是咬着牙纵身一跃，从布莱德的头顶飞跃而过，转手一刀重重划过布莱德的背甲。虽然在史莱姆皮甲的防护下这一刀只是带出一些轻伤并没有伤到骨头和经络，但还是让布莱德心中一颤，不敢停步，急急忙忙地再次向前冲了几步。
　　撬棒落地，一股莫名的危险感瞬间让他的后背竖起汗毛！这是平日里与魔物交战时培养出的战斗警觉，凭借着这种近乎本能的预感，他反手一拳，将刚刚从他背后现身准备背刺的忌廉打飞，一股脑儿撞上那边正准备施法召唤的可可身上。
　　但他的反应就算再快，亡灵士兵却还是在可可倒地之前从他的侧后方闪出，虹光剑带着极为稳健的力量与角度刺出，伴随着一阵木板被刺穿的声音之后，长剑准确无误地贯穿了他的后腰。
　　没有穿戴任何护甲的肌肤立刻发出被火焰灼烧而产生的焦臭味，剧烈的痛感让撬棒的牙关紧咬，豁出力量猛地落下长刀，将亡灵士兵的头骨连同骨架一起砍成了两半。
　　“呼……就凭你们……还想对付我？！”
　　捂着腰背上的伤口，撬棒的双眼几乎已经是因为愤怒而染成了鲜红。
　　他举起手中带血的长刀，目光缓缓扫过人鱼之歌的成员。就这样短暂休息了差不多两秒之后，他的脚步再次弹起，持着刀，迅速向着正对着他的艾罗冲了过去。
　　“槐林！”
　　伴随着撬棒的怒吼，那边正在对付罗伯特和优姬的槐林猛地回过头，看到正冲向艾罗的会长之后，他立刻抬起法杖，念诵出咒文：“木甲术！”
　　一层薄如蝉翼的木质铠甲重新套在了撬棒的身上，覆盖住刚刚被扎出血洞的伤口。
　　面对撬棒的逼近，艾罗却是背着双手站在原地，一动不动。在冲到艾罗面前十米之前后，撬棒却是突然停住脚步，反而十分警惕地向后弹跳两步避开。
　　但是很快，他就察觉到自己再次被这个矮个子会长的虚张声势给唬住，随即再次冲上前。可事实证明，他的这种拖延很明显地错失了战机。
　　一个影子突然从撬棒的眼前划过，伴随而来的还有一股十分浓烈的水果香味！这突如其来的影子和香味让撬棒明显被吓了一跳，再一次地停住脚步向后退，同时屏住呼吸全身警戒。
　　不过下一瞬间他就看清了那个影子，是一只花妖精。她的身上正在散发出十分好闻的香甜味道。
　　碰——！咔嚓——！
　　屏息，警戒。这两个动作让撬棒的注意力完完全全地落在了芭菲的身上。
　　可也正是这种警惕，让他对于自己身后的观察力降到了最低。
　　伴随着布莱德的铁锤轰然挥来，撞击在这只杀人蜂的背脊上，那木板重新粉碎的声音再一次地响彻天空。本来就已经重伤未愈的背脊现在却是再次被撕裂伤口。
　　

###第两百零一章 树神###
　　撬棒整个人如同失去了吊线的风筝一般飞了出去，可他还是尽量抓住手中的长刀，努力想要调整自己的姿势！他的嘴里吐着血，背上的伤口正在宛如撕裂他的身体一般扭曲峥嵘！不过，他并没有放弃，因为他绝对不允许自己……败在这样一个小公会的手上！
　　“可可！我们来！”
　　但还不等他在半空中挺稳，那个盗贼的声音却是突然间传进了他的耳中。
　　一个翻身刚刚落地，两把匕首却是如同早就准备好了一样飞速划过他的双脚脚筋。撬棒只感觉自己突然失去了对双腿的控制，一个不稳，人迅速跪在了地上。
　　可就在他想要举起手中的刀防身时，一道白影却是宛如鬼魅一般从他的身前闪过，带着红色光芒的利刃在黑夜之中拉出一条十分优美的S型曲线。撬棒只感觉自己的双手突然一阵无力，伴随着鲜血从他的双手腕中溅射而出之时，他唯一能够听到，也唯一能够看到的……
　　就是他的长刀，从掌心中脱落，当啷坠地的画面了。
　　“不准动！”
　　撬棒趴在地上，眼前只能看到地面的泥土。
　　他的脸也只能紧紧地贴着那泥地，整个身体犹如瘫痪了一般，无法做出任何的动作。
　　但他还不死心，即便自己的后脑勺上已经被一把利刃紧紧抵住，他也依然不肯放弃地喊道：“槐林！让我……起来！”
　　那边的槐林再次听到会长的声音，想也不想在逼退罗伯特和优姬两人之后立刻将法杖伸向槐林这边。可就在这个时候……
　　“优姬小姐！你为什么从来都不正眼看槐林先生一眼呢？！”
　　短短的一秒钟时间，已经足以让战局产生不可逆转的变化。
　　尽管在这短短的一秒钟的迟疑之后，槐林立刻就明白这绝对是那个矮个子会长的胡说八道！自己之前已经吃过他胡说八道的亏了。
　　可是，在听到这句话之后的瞬间，他的心中却还是不由自主地产生了些许的动摇。
　　在这动摇之中，他的目光不受控制地望向那边正在吟唱咒语的优姬身上。
　　看着那冰雪在这位寒冰法师的身旁缓缓聚拢，看着她的发丝在寒霜的影映衬与鼓动下灿灿生辉。
　　看着她是如此的美丽不可方物，看着她……想象着自己曾经有多少次想着干脆就直接脱离杀人蜂，安安静静地待在巨山，与这位大小姐双宿双飞，共同经营好这家公会……
　　可是……
　　梦想，终究也只能算是梦想。
　　当那只硕大的拳头再一次地印在他的脸上之时，让他再一次地感受到这种痛入心扉的刺痛之时……
　　当他看到那个一直以来都跟踪这位寒冰少女，偷窥她，甚至侮辱她，殴打她，嘲笑她的这个拳术师，现在竟然能够站在自己心中女神的身旁与其并肩作战之时……
　　怒火与恨意，终于再也无法遏制地迸发了出来。
　　“咕……”
　　瞬间，罗伯特感觉自己的拳头似乎不像是打在一个人类的躯体上，而是打在一根干枯的树干上！
　　同时硬生生挨了一拳的槐林竟然没有因此转过头去，反而倔强地别过头，用那张重新树木化的脸恶狠狠地瞪着罗伯特！
　　“树……神……化……身……”
　　短短的几个咒文，却让听到的罗伯特心头一寒，连忙向着后方跳了出去。
　　优姬很奇怪，连忙问道：“你干嘛突然退回来？继续打啊？！”
　　罗伯特却没有时间回答，他转身搂住优姬的腰，不顾她的突然尖叫，抱着她迅速后退。艾罗看到罗伯特这种突然的闪避也是心知不妙，连忙大声挥舞：“所有人！快后退！”
　　几乎就在艾罗大声喊出的瞬间，那些似曾相识的树枝再次猛地穿破槐林的肌肤，向着四周迅速施展开来！
　　“血肉……祭祀——！！！”
　　猛然爆发的树枝宛如有了某种生命一般迅速向着四周蔓延，疯狂捕捉四周能够行动的任何生命！
　　艾罗带着人鱼之歌的众人扛着不能动弹的撬棒迅速后撤，几乎是前后脚的功夫，那两个被冰面封冻在地上的杀人蜂成员立刻就被那些树枝吞没。
　　树干钻入地下，不断地搅乱这一区域的整个土地。但是很明显，这些枝干最后还是向着那边正在努力逃跑的罗伯特和优姬扑了过去。
　　“小心！”
　　一根树枝刺来，优姬立刻施加寒冰结界挡下。可就是因为这区区一瞬间的迟疑，那些迅速蔓延的树枝已经超过了两人，将他们围在中间，迅速包围。
　　罗伯特咬着牙，纵身一跃踩在那些树枝上腾跃而起，想要从包围网中钻出。可他的速度实在是太慢，身体上的疼痛现在也开始发作，一个疏忽之间，两根树枝已经分别缠住了两人，一扯，就将两人分开。
　　在所有镇民的见证与惊讶之下，一头差不多十米多高的树人正缓缓地出现在他们的面前！
　　在众人的惊讶声中，缠着罗伯特和优姬的树枝开始不断聚拢，最后形成了如同人类手一扬的存在。这棵巨大的，有腿的树人屹立在这里，树干的上方部位也开始慢慢形成了一张人类的脸庞，浮现出来的……正是槐林那布满裂痕的脸。
　　“优姬·爆锤！！！”
　　树人大声嘶吼，发出的声音充满了中空而干枯的声音。就像是风吹进老旧的树干中发出的声音一样，已经不太像是人类的语言。
　　“就是因为……我是个叛徒吗？！我……是个叛徒……但我想要告诉你！即便……我是个叛徒，我对你的心！也绝对……不会比这个垃圾差！我爱你……的心，绝对不会有一丝一毫的污垢！”
　　伴随着这种中空声音的怒吼，抓住罗伯特的那只手猛地捏紧。这名拳术师再次感受到了这种浑身骨头就要被挤压爆炸的痛楚。
　　“哇啊啊啊啊啊——————！！！”
　　听到罗伯特的惨叫，优姬本能地就要施加防御魔法防止自己也被捏爆。可等了几秒，她立刻察觉到自己这边并没有受到什么压迫。相反，她立刻想到了那留在竞技场上的下半身，猛地警觉，冲着这头树人大声喊道——
　　“你……你疯了吗？！解除魔法之后你会死的！槐林·心语！我们只是要你不要再反抗！你是疯了吗？！用这种咒语？！”
　　下面的艾罗却是欲哭无泪。看来这位大小姐还知道这场战斗的目的是要他们不反抗啊？那你们刚才打的那么欢是为什么？哦，对了，率先出手的是那个拳术师……捏死他！槐林·心语！在死之前做件好事吧！捏死他！
　　“哇啊啊啊啊————！”
　　似乎是再次经受了一场折磨，罗伯特的惨叫声让艾罗怎么听怎么感觉爽。至于自己的成员们现在如此担心地向自己征求意见的情况嘛……就当做自己在思考，暂时不回答吧。
　　树人将优姬挪到自己面前，树干上的那张脸布满了伤痕，也显得十分的丑陋。树人带着些许的悲怆，大声喊道：“为了你！我可以施展禁咒！为了你！我死都不怕！我只想告诉你……我只想告诉你！我输……是输在我的身份！如果我不是因为身份，如果我不是一个卧底！如果……如果我能够早十年遇到大小姐你的话！哪怕我没有遇到会长，也根本成为不了一个森林魔法师，而是一个普普通通的农民的话！我绝对……绝对不会输！”
　　树人的声音中带着些许的凄凉与悲怆，艾罗听了一会儿，随即望向那边被布莱德抓在手里，动弹不得的撬棒，略带鄙夷地哼了一声。
　　娜帕也是微微摇了摇头，轻声道：“教自己的公会成员如此可怕的牺牲魔法，这个撬棒·无信者还真是有一套。”
　　“愿意为了……优姬小姐自我牺牲的……可不止你一个啊！吃土的家伙！”
　　在树人大声咆哮的时候，另一只手中抓着的罗伯特却是突然爆喝一声！刹那间，那股无法抗拒的强大力量再次从他的身上浮现，他的双眼重新泛白，浑身的肌肉也是在这一瞬间暴涨！
　　伴随着碰一声巨响，缠住罗伯特的树枝从内爆开，罗伯特带着一道白光，迅速冲向树人的脸庞，奋力地捏起自己的拳头！
　　“愿意为了优姬小姐放弃一切！为了能够获得她的关注不惜做任何事！甚至不惜得罪我那个臭老爸！甚至要忍痛打她的这种心情！你又怎么可能会了解？！”
　　树枝藤蔓骤然间弹射而出，可现在的罗伯特却像是泥鳅一般，凭借着超乎常人理解的速度在半空中反复辗转腾挪！很快，他逼近树人的脸，毫无保留地挥出这一拳，正中槐林那张脸的鼻子！
　　“比起我这个敌对公会！你知不知道我有多羡慕你能够和优姬小姐处在同一个公会，能够日日夜夜地陪伴他啊！你这个吃土的家伙！”
　　轰隆一声，拳劲爆发。
　　但在爆发的那一瞬间，树干上的这张脸却是猛地裂开，让罗伯特的这一毁天灭地的一拳硬生生地打空！不等耗尽全部力气的罗伯特再有什么反应，从那空洞中重新伸出一只由藤蔓树枝组成的手，再一次稳稳地抓住了罗伯特，将他紧紧地攥在了手里。

###第两百零二章 余烬未熄###
　　金币即是正义千金奇缘之章第两百零二章余烬未熄拳术师身上的强大气焰……迅速消失了。
　　一起就像是从来都没有任何的变化一样，现在已经完全变成一滩烂泥的罗伯特半张着嘴，只剩下最为微弱的呼吸还在勉强支撑他的性命。他的那一头朝天的头发现在也像是失去了生命一般地耷拉了下来，让他整个人看起来真的就和软蛋没什么区别了。
　　相信，只要这个树人轻轻一捏，这名拳术师就将彻底结束自己无聊的一生。
　　“这个……就是你看中的人吗？他简直就是一个傻瓜，一个智障。”
　　空洞而干枯的声音再次从树人的体内发出。那张槐林的脸望着优姬，眼神中依然带着愤怒。
　　而优姬在看了一眼那边只剩下吐气几乎没吸气的罗伯特之后，想了想，却是缓缓说道：“槐林，我从来都没有说过，我喜欢费尔先生。也没有说过将会嫁给他。我现在唯一能够看到的，就是他也和你一样，为了我能够付出一切甚至于是生命。我担心他的生命安全，就如同我担心你一样，没有什么区别。”
　　刹那间，艾罗注意到这名树人的身体开始了些许的摇晃！
　　“那……那我……”
　　得到这样一个答案，树人却像是又有了一份新的希望一般，就连那张恐怖的表情现在也展露出笑容来！
　　“虽然我目前并不打算嫁给费尔先生。但论其他和你对我的感情和付出，我只能说，你真的不如他。”
　　“什么？！我——不如他？！”
　　树人的身体再次颤抖，甚至都没有继续捏一下罗伯特的身体。
　　优姬点了点头，目光直视槐林的那张脸，认认真真地说道：“费尔先生为了我，总是在想办法吸引我的注意力。甚至，他还要顶着他父亲，他公会成员的压力。但从始至终，他想的都是应该如何让我们两家公会和好，这样他才能够获得所有人的认可。”
　　“但是你……槐林·心语。你为了我的确付出了很多，但付出的却是破坏，伤害。你想要我们双方公会的矛盾继续下去，伤害了铁锅大哥，更想要伤害我父亲。”
　　“在这历时两个月的公会战争以来，如果真的要说我学会了什么，那么我就是从人鱼之歌的会长艾罗·加西亚先生的身上，学到了建设的不容易。”
　　艾罗微微一愣，望着那位寒冰法师。
　　“建立，维持，这是一件多么不容易的事情。两个月来，艾罗会长为了能够让这场公会战争成功，做了太多太多的事情，有了太多太多的操劳。但是相比起来，想要破坏这场活动在很多时候看起来又是多么的容易，简单。甚至只需要几句谣言，一个小小的咒文，一场突如其来的偷袭就能够让他人的一切努力都毁于一旦。”
　　“所以，槐林先生，如果真的要说你和罗伯特先生给我的爱之间究竟有什么区别的话……那我只能说，你的爱只能给我带来恐惧，带来绝望。而罗伯特先生的爱，却能够给我带来安宁，带来希望。“
　　沉默，在这棵树人的树干中持续。
　　每个人都在关注着这棵树人下一刻的所作所为。
　　已经察觉到这里出现异样状况的巨山公会和魂之炎公会大部分成员也都已经赶到，他们纷纷戒备，随时随地都准备出手救人。
　　但，槐林……这名树人，却只是关注着自己掌心中的这名少女。
　　他那张布满龟裂的脸上浮现出种种难以描述的情感，就像是许许多多的情绪交织在一起，却不知道应该如何表达一般。
　　过了许久，许久……久到那些公会成员甚至有些按捺不住，打算赌一把冲上去的时候……
　　“原来……打从一开始……我就努力错了方向……”
　　一些树枝，开始从这名树人的身上掉落。
　　树人的身体也开始剧烈摇晃，显然是因为魔力即将用完，这个巨大的体型也不再能够持续。
　　伴随着这个身体的逐渐坍塌，抓着罗伯特的手一松，这个拳术师就像是一团垃圾一样被丢在地上，发出一阵痛苦的呻吟声。
　　而面对优姬，树人却是在努力支撑着自己的身体，降下手臂，将这位少女轻轻地放在地上。
　　他，看着她。
　　那张丑陋的脸庞上，却是不由自主地滚落了一滴树脂。
　　见此，优姬连忙扔掉手中的寒冰法杖冲上前，双手伸出。在那不断腐烂坍塌的树枝之中，她轻轻地抱着上半身已经完全木质化，甚至整个身体也开始逐渐干枯腐烂的槐林的上半身，一脸焦急地看着他。
　　“槐林先生！您……有什么办法……”
　　“优姬小姐……”
　　宛如树枝一般干枯的手，缓缓抬起。
　　“您还是……一如既往地……”
　　轻轻地，触摸着优姬的脸庞。
　　“温柔啊……”
　　木片，化成了烂泥。
　　几乎是在刹那之间，躺在优姬怀中的就已经不再是一个人类，而成了一堆等待腐烂的木片。
　　一切都结束了。
　　应该是结束了吧。
　　艾罗跑上前，在优姬起身之后从那堆烂泥之中不断摸索，很快就找出那把光明法杖。
　　他双手捧着法杖，转过头，向着众人兴奋地高高举起！刹那间，两个公会的人、镇民以及人鱼之歌的成员们全都发出欢呼声，一并高举双手，大声呐喊！
　　“快点！时间快来不及了！”
　　现在兴奋的直接喊出声来的就是圆奶酪，他不断地向艾罗挥手，兴奋地说道——
　　“我们已经把大祭司阁下抬去竞技场了！我们也快点吧！”
　　艾罗点点头，他向着巨山和魂之炎公会的众人略微点头致谢，立即马不停蹄地向着竞技场的方向狂奔。
　　布莱德也不迟疑，将撬棒抗在肩上，迈开大步也是一并跟了上去。
　　浩浩荡荡地，众人快速回到竞技场。一踏入大门，立刻就看到最后两名观众已经将手中的票放入投票箱。
　　在那六名漂亮的前台少女的欢呼声中，艾罗轻轻推了一下可可，向着舞台上使了一个眼色。
　　“嗯！放心吧，会长哥哥！”
　　从早就等候多时的镇民手中拿过一块湿毛巾，将脸擦了个干净之后，可可马不停蹄地走上竞技场开始主持这场暖场比赛。
　　而那些观众们看到陪伴了他们两个月的少女主持再次出现之后，大多数人也是立刻明白问题解决，无不是欢呼雀跃，兴高采烈地等待那即将到来的正戏！
　　巨山和魂之炎分别回到各自的休息区，等待继续这场公会战争的比赛。
　　艾罗则是和自家公会成员一起冲进后台，第一眼就看到了那坐在椅子上缓缓喘气的圣饼。兴奋的他连忙冲上前，满面红光地将手中的光明法杖递上。
　　“圣饼叔！我们拿回来了！成功拿回来了！”
　　圣饼的脸色依然有些苍白。在看到艾罗如此兴奋的表情之后，他先是略微一愣，随即又有些不敢相信一般看着他手中递过来的光明法杖。
　　他似乎有些不太确定，又像是有些迟疑。在犹豫了许久之后，他终于伸出手，轻轻地握住法杖。也是在这一刹那，一直以来都保持着暗淡光芒的法杖顷刻间点亮，重新散发出那温暖而柔和的淡淡光芒来。
　　将法杖重新物归原主，艾罗长长地松了一口气。他转过身向着后面的布莱德、芭菲、忌廉说道：“好了！快点准备！我们马上就要开始进行比赛了！”
　　忌廉嗯了一声转身前去准备，倒是布莱德将肩膀上扛着的撬棒放在地上，问道：“艾罗会长，这个家伙应该怎么办？”
　　一时高兴，艾罗倒是把这个家伙给忘了。
　　不过看看撬棒现在沉默不语的模样，艾罗晾这个双手双脚的经络全都被切断的家伙也闹不出什么花样来。
　　“别管他，等我们这场战斗打完再好好想想怎么处理这家伙。”
　　听到艾罗这么一说，布莱德和芭菲也是各自去忙活了。艾罗现在也是松了一口气，重新来到窗前，略显紧张，又有点放松地看着那边的唱票过程。
　　也就是在这个时候，被扔在地上的撬棒缓缓地挪动脖子。
　　他的双眼，就如同充满了毒液的毒蛇一般，缓缓落在那坐在椅子上，始终都没有怎么动弹的圣饼身上。
　　圣饼现在也在看着他……只不过稍稍接触这个撬棒的眼神，他立刻像是被用针扎了一下一样，浑身不由得一阵颤抖。
　　他默默地看了看手中的法杖，又看了看地上的撬棒，再抬起头望着那边已经满心期待的公会众人，最后看着那一副现在已经完成所有麻烦的艾罗会长。
　　这位牧师的视线就如同不再受他自己的控制一般不断地来回漫游，一直过了许久……
　　他，才再次将视线落在了地上的撬棒·无信者身上。
　　恐惧与犹豫，出现在了这位大祭司的眼角。
　　而那一抹最为得意的胜利者笑容，则是缓缓地，浮上了撬棒的嘴角……
　　“准备好了吗？上面的唱票已经要结束了！可可准备宣布胜负了。大家做好准备！各就各位！”
　　

###第两百零三章 黑料###
　　艾罗有些紧张，毕竟这已经是最后第二场决赛。过了今天，还有一场，那么这场公会战争就宣告完美结束！
　　可就在他满心欢喜地等待场上的人群散开，可可在场地中央高声宣扬两家公会的这倒数第二战的精彩程度的时候……
　　“艾罗……会长，我可能……还没有做好准备……”
　　这宛如巨锤一般的声音猛地砸进艾罗的胸口。他迅速回头，看到的，却是圣饼那张充满了憔悴与犹豫，甚至就连握着法杖的手都开始有些不太稳定的样子。
　　“圣饼叔？！”
　　艾罗已经很累了，他真的觉得自己已经耗费了大量的脑细胞，处理了太多太多的问题！他真的不想在这个时候又碰到什么奇奇怪怪的问题！
　　“怎么了？为什么没有准备好？您昨天不是已经答应说，只要能够拿回法杖，您就有力量重新施展圣之恩佑的吗？！”
　　很明显，艾罗的语气已经有些急躁，他也不再显得那么的稳定。毕竟那边的场上，巨山和魂之炎双方的代表已经上场，这场战斗只要等到可可的一些介绍和调动情绪之后，就要正式开始了！
　　面对艾罗现在这种急躁的模样，圣饼却是带着些许亏欠的态度别过头，甚至不敢再和艾罗双目交汇：“我……知道，我的确答应过。但是现在我用我的法杖检测了一下我体内的光明元素……我恢复的速度比我想象的还要来的慢……而且空气中的光明元素感觉也很稀少，我恐怕……真的无法在现在这种时候施展那么强大的光明魔法……”
　　艾罗愣在当场，他半张着嘴，整张脸都如同雕塑一般地僵持着。
　　他只是呆呆地看着圣饼，似乎无法相信自己的耳朵究竟听到了什么！也无法相信自己这一天一夜来那么努力地耗尽各种脑细胞，结果阙只能换回这么一个“无用”的结局？
　　看到艾罗愣住，那边正准备观察战场的忌廉也有些急了，他连忙说道：“圣饼叔，这玩笑可不能这么乱开啊！之前是你说只要拿回法杖就能够恢复，可在我们全都搞定了一切，就只差最后一步的时候，你却告诉我你没有办法恢复？如果你早一点告诉我们即便拿回法杖你也恢复不了，那我们这一天一夜的时间也好思考其他解决方法啊！你这样未免也太坑人了吧！”
　　面对忌廉的呵斥，圣饼却是依然低着头，不敢和他对视。这位牧师的双手紧紧地抓着手中的法杖，似乎正在因为自己的无力而绝望。也只有当他稍稍偷眼看一眼那边躺着的撬棒时，才能够从他的眼神中看到一些名为恐惧的色彩……
　　布莱德已经绑好了钩齿鼠，可现在这一切都没有办法继续操作下去，他也是只能站在原地，不知道应该怎么办才好了。
　　倒是芭菲想了想，立刻飞到圣饼身旁，轻轻抖了抖身子，将更多的花粉和香甜气息飘散在这位牧师的身旁：“圣饼，我帮你，恢复一下。香不香？甜不甜？会不会感觉，好受一点了呢？”
　　面对芭菲的关怀，圣饼却是依然低着头，始终都沉默不语。
　　场上，可可已经介绍完双方参赛的阵容选手。吉斯会长对战驰雷会长。
　　可可已经介绍完双方，正迈着猫步晃晃悠悠地向着后台走来。
　　圆奶酪镇长也已经拿起手中的小锤子，随时准备敲响第一回合的铃声。
　　吉斯和驰雷两名会长也在对自己的战斗姿态做最后的调整，他们不断地互相喝骂和挑衅，也是伴随着自家公会成员的加油声和四周观众的呐喊声。
　　他们的情绪显得十分高涨，随时随地都准备展开这一场可以放开了打的全力一战！
　　而在后台这里……在这足以关系到整个公会战争安全保障的这里……
　　一切，却是如同死一般的寂静。
　　……
　　…………
　　………………
　　“呼……我就说呢，为什么圣饼叔会那么轻易地就被夺走法杖。甚至，还会受那么重的伤。”
　　突然，艾罗双手叉腰，就像是一下子明白了什么似的，脸上带着最为沉稳的微笑，缓缓地说出了这句话。
　　“打从一开始我就觉得奇怪，圣饼叔受到攻击没有什么问题，可为什么我们小镇的镇民能够那么及时地发现受伤的圣饼叔，还能够将他迅速转移到寇拉医生那里？而且，这种公然和光明教廷的大祭司作对，甚至夺走大祭司法杖的行为，作为一个边境城市的三流小公会的会长，究竟要有怎样的胆子和后台才能够敢于做这种事？”
　　缓缓地，艾罗走到撬棒的身旁，在他的旁边缓缓蹲下，伸出手，将他的身子翻过来仰面朝天。
　　撬棒只是瞪着艾罗，却依然一句话都不说。
　　艾罗也不介意，继续用这种面带微笑的表情看着他。
　　而在接触到艾罗这种似乎所有的一切都早已料到的笑容之时，撬棒那张始终都保持冷冰冰的脸却是一下子变得有些紧张起来。
　　“攻击大祭司，夺走光明法杖之后还想要能够平安无事，那么就只有三种可能。”
　　“第一，就是你们杀人蜂公会的背景实在是雄厚，雄厚到即便你们攻击光明教廷的大祭司也能够让教廷把这个亏硬生生地吞下去。不过，以我对你们的了解，你们的背后似乎没有这么大的能量。”
　　“第二，就是你们疯了。这种疯狂让你们做事完全不考虑后果。可经过今天一天的比拼，撬棒·无信者会长却一点点都不像是疯了的样子，有些时候你反而显得比我还要清醒。就好像刚才，我是真的快要疯了，但你在占据这么大的优势的时候竟然依然一言不发？这足以证明你绝对不是一个疯子，反而是一个十分冷静的人。”
　　“那么现在就是第三了。”
　　艾罗伸出手，轻轻地点了一下撬棒的额头，笑颜如花地说道——
　　“你有充分的把握，即便你攻击了大祭司，抢走了大祭司的法杖，这位大祭司也绝对不会向光明教廷通报这件事情。所以，你是和我们的大祭司之间有着某种交易吗？也不像。如果真的有着某种交易的话，圣饼叔应该就不会承认拿回法杖之后他就可以恢复施法能力。”
　　“这么算起来的话，也就只有一种可能。那就是你们的手中掌握着某种信息，你们正在用这种信息来威胁圣饼叔，让他不要协助我人鱼之歌完成这场公会战争。撬棒·无信者会长，不知道我现在所说的究竟对不对呢？”
　　看着艾罗脸上的微笑，良久，撬棒那张始终紧闭的嘴唇现在也是轻轻裂开。
　　同时，外面的场地上终于传来了第一回合开始的铃声，吉斯会长和驰雷会长迅速进入了战斗状态。
　　艾罗从来都没有觉得时间这种东西竟然会如此的紧张。哪怕是以前在学校赶考的时候都没有这么希望时间能够尽量地走慢一点！
　　他背着双手，在房间中来回踱步，目光更是带着那股最为浓烈的笑容透射在撬棒的身上。
　　此时此刻，撬棒却是一言不发。他的表情却是如同灰尘一般地没有血色，目光也开始闪烁。似乎有某些东西已经被艾罗牢牢抓住，只等待那最后的一击，就可以渡过这一次的劫难！
　　艾罗转过头，那边的圣饼叔也是沉默地坐在那里。不过相比起来，他的目光却是看着自己，眼神中似乎透露出某些期许……他在期待着什么？
　　略微思索片刻之后，艾罗深深地吸了一口气，缓缓说道：“无信者先生，你的计划已经完全破产了。既然是能够威胁圣饼叔，威胁一位光明教廷的大祭司的把柄，那么一定非常重要吧？不用说也知道，你究竟是用什么来威胁。但我要告诉你，你的这种威胁完全没有任何的意义。唯一称得上意义的，恐怕就只有你的无能与失败，将会在你被投入帝国牢房之后，继续深深地烙印在你的脑海之中！”
　　碰——！
　　外面的竞技场上，两位会长的战斗发出一声巨响。不过看起来双方似乎并没有受什么伤。
　　时间紧急，艾罗也不能继续拖延下去，立刻带着最为热情的微笑，缓步来到撬棒的面前，蹲在他的身旁，轻轻笑了一声——
　　“你，掌握了某些光明教廷的黑料，并以此来威胁圣饼叔不能施展魔力，对不对？”
　　那一刻，刚刚还面如死灰的撬棒突然间愣住了。
　　同样的，后面坐在椅子上，手握法杖的圣饼现在也是一脸的惊讶。
　　后台中的其他人鱼之歌成员们则是用一股十分信任的目光看着自家会长，开始为自家会长所掌握的猜测而暗暗鼓掌！
　　“黑……料？”
　　良久，撬棒才缓缓地吐出这么一句话。他的眼珠依然在不停地转动，似乎不知道自己接下来应该怎么应对，好像自己只要一个说错话就会立刻被眼前这个矮个子会长给识破，从而完全败露一般。
　　
　　

###第两百零四章 分秒必争###
　　但艾罗却是显得十分自信，毕竟现在时间有限，他必须让自己表现出绝对的自信！眼见撬棒现在有些犹豫，艾罗决定用点狠的，伸手一把抓住他的头发把他的脑袋提了起来，继续用那种“灿烂无比”的笑容说道：“没有错，能够威胁到大祭司的，甚至是一个让光明教廷都不敢对你们进行事后报复的手段，那么理所当然地就只有一个猛烈无比的黑料！你们是掌握了什么十分可怕的秘密吗？但是告诉你，不管你掌握了什么，以你们的公关和舆论水平想要把这个黑料爆发出来，难度可是几乎等同于直接掀起一场战争！”
　　艾罗松开手，起身，转过头对着后面的圣饼笑了笑，安慰道：“圣饼叔，您别担心，我们人鱼之歌对于光明教廷的黑料没有任何的兴趣。但是这个家伙胆敢威胁您，甚至一并威胁光明教廷？他真的是获得不耐烦了。请放心，我绝对不会打探您和教廷的任何秘密，相比之下我会为光明教廷作证，这个家伙不管说出什么来都将会彻头彻尾的谎话！”
　　安慰好圣饼，艾罗再次回过头盯着撬棒，灿烂的笑容绽放的如同夏日的阳光：“所以，撬棒·无信者先生，正如同我刚才所说的，我没有任何想要知道这个黑料的想法。你也别想用这个黑料来为你自己获取任何的筹码。”
　　说完这一切，艾罗直起身，自信心满满地望向身后的圣饼。
　　可这位大祭司现在却没有一点点开心的表情，那张脸看着艾罗的表情中依然充满了复杂。
　　这种表情让艾罗不由得有些发懵，耳听着外面的战斗声音已经越来越响，电闪雷鸣的狂轰滥炸和巨锤砸烂地面的声音此起彼伏！如果在那两位会长受到重伤之前还没有办法施展防御魔法的话，那么自己的公会战争可就完蛋了！
　　想到这里，艾罗连忙踏上一步，带着有些紧张的笑容在圣饼面前摊开双手：“圣饼叔？还有什么问题吗？！如果说这家伙还有任何掌握的黑料想要为难您或是光明教廷的话，那么我们在比赛结束之后可以慢慢想办法解决！您想想，以这种在边境小城市的三流公会能够掌握到哪种程度的黑料？他很可能是在撒谎啊！毕竟撒谎传播谣言是一种完全不需要成本的手法，根本就无法证明他所说的黑料就是实情，对不对？”
　　圣饼的双眼依然看着艾罗，表情始终保持着那种木讷，握着法杖的手却是一动不动。
　　看得出来，他的表情显得十分的为难，也显得十分的犹豫。相比起来，现在只能躺在地上的撬棒却是不由自主地流露出一抹微笑。他用眼角看着正在面对圣饼疯狂解释的艾罗，轻蔑的眼神已经毫无疑问地显示出他作为一名胜利者的骄傲！
　　“雷电·狂雷万蛇！”
　　轰隆轰隆的巨响和那不断闪烁的光芒混合着闯入后台，伴随着每一次的雷鸣，都会让艾罗的心脏也不由得被猛烈拽动一下。
　　“圣饼叔？圣饼叔！”
　　“来啊！吃我一锤！”
　　某种巨大的东西被砸碎的声音让艾罗几乎觉得自己的身子都要为之散架了！他现在甚至都不敢去看看外面的景色，更不敢想象在这种战斗之后究竟会遭遇到怎样的结果！
　　“圣饼叔？请您……请您听我说！听我说一句！”
　　外面的声音越来越吵，艾罗几乎只能扯着嗓子才能够把自己的声音传递出去。他现在着急地拉住圣饼的双手，心情激动地甚至要在原地不断地踏步才能缓解这种急躁的焦虑！
　　他不断地拉扯着圣饼的手，就像是在祈求最后的救赎一般。可不管这位会长怎么拉，怎么恳求，坐在位子上的圣饼却像是被泥塑了一般，始终都是动都不动，只是默默地看着这位人鱼之歌的会长。
　　默默……默默地看着……
　　“呵呵呵……我赢了……”
　　或许，这样的场景实在是太过顺心了吧。
　　撬棒不由自主地开口说话，他忍不住想要把自己心中的喜悦化为语言吐露了出来。
　　不过，他终究不是个傻子。即便忍不住脱口而出也是维持着在一个最小最小的声音频率上。这样微弱的喃喃自语在外面那狂雷巨锤的声响之下完全不会被除了他自己之外的任何一个人听见。
　　一直以来，他就像是被这个人鱼会长牵着鼻子走一样，万分痛苦地蜷缩在这个凌乱肮脏的边境小镇。
　　作为一家大型公会的会长，撬棒始终都不相信自己竟然会败在这么一个看起来乳臭未干，而且外貌那么娘娘腔的矮个子会长手上？
　　开什么玩笑！
　　就算你这个人鱼会长算到了之前的一切又怎么样？就算你真的把老子俘虏了又怎么样！
　　总的来说，你还是失败了。因为作为最关键的光明魔法到现在还没有施展开来！在最后关头的愚蠢终究还是会造成你的失败！哪怕你前面成功了那么多次，只要你输一次，那么就是万劫不复！
　　撬棒·无信者的心情十分的愉悦而舒畅。
　　这种全身心的放松似乎就连手脚上的伤痛现在也都能够抚平。
　　他别过头，努力蠕动身体来到窗台旁，把身子靠在窗台上，望着外面的竞技场。
　　看着外面那几乎如同鬼神交战一般的战斗场景，撬棒不由得有些紧张。但是一想到等到这场战斗结束之后这两个公会会长至少一死一伤之后，他心中惊恐的情绪不由得立刻被抚平
　　强大又怎么样？
　　再怎么强大的对手，现在还不是老老实实地在自相残杀？
　　哈哈！打吧，打吧！打到天昏地暗，最好你们两个同归于尽！这样，等到子爵阁下把老子从牢房内救出去之后，整个泄湖城的生意就全都我们杀人蜂的啦！哈哈哈！
　　“吉斯·爆锤！！！！！”
　　“驰雷·费尔！！！！！”
　　在那场地中央，驰雷·费尔不断地凝聚身旁的魔力念诵咒文，青紫色的电光从天空中倾斜而下，不断地沿着整个竞技场蔓延徘徊，场面骇人！可不管这些紫电怎么徘徊，却始终无法侵入那正在凝聚气势的吉斯·爆锤身上！
　　伴随着双方互相喝出对方的名字，所有的紫电都在一刹那间被收回驰雷手中的法杖之上。相对应的，吉斯双手中的铁锤也像是有了些许幻影一般，开始发出比罗伯特全力时候更强大的光芒！
　　在所有观众的欢呼尖叫声中，在双方公会成员的紧张期待之中，这两位会长终于不再保留！
　　脚步一瞪，吉斯舞动着双手中的铁锤，用比雷电更快的速度迅速冲向驰雷，那巨大的铁锤迎面而下！同样的，驰雷的雷电法杖爆射出最强大的光芒，电光噼啪作响中，一团几乎占据整个战斗场地那般巨大的紫色雷电从那天空中轰然落下，轰向吉斯！
　　“哈哈哈！你们都去……死吧——！！！”
　　“圣之恩佑。”
　　巨锤和紫雷同时落下，场上爆发出一团剧烈的爆炸声。
　　伴随着那激荡而起的烟尘，场上的一切暂时被掩盖，没人能够看清这里面究竟发生了什么。
　　但在撬棒的身旁……
　　这位杀人蜂公会的会长几乎不敢相信自己的眼睛。
　　他别过头，就像是在用一种看着世界上最不可思议的东西一样的表情，看着这个如今正站在自己身旁的光明教廷大祭司——圣饼。
　　光明法杖的头部散发出柔和的光芒，这位牧师的脸上也像是终于做出了最后决断一般，尽是柔和与慈祥。
　　在后面的艾罗看到圣饼在这最后关头终于还是帮忙，激动之下他甚至一下子忍不住从后面抱住了这位牧师，激动地甚至都快要哭出来了：“圣饼叔！圣饼叔！我就知道……我就知道……！圣饼叔！”
　　可一时间呼喊之后，艾罗立刻察觉到自己失态，连忙松开这位牧师，回过头看着那边已经目瞪口呆的公会成员，伸手一挥：“还愣着干嘛？快点干活！对了，记住！别让他们双方受的伤太重，意思意思就行了，让他们多打几回合，这样看着才刺激！”
　　忌廉、布莱德和芭菲连忙应了一声，继续开始按照往常那样操作起来。也是在这个时候场上的烟雾已经消失，吉斯和驰雷两位会长分别站在场地的两边，双方身上的服装均有不同程度的破损，手上身上也有了一些轻微的擦伤。看起来即便是有着圣之恩佑的保护，双方也依然稍稍受了一点伤。
　　吉斯大口大口地呼出几口气，他直起身，放下铁锤摸了摸自己的后背上的雷电烧灼痕迹，不由得哼哼了一声：“看起来，那个小会长是打算让我们多打几回合，好让我们更加好地调动现场的情绪啊。不然，你这一道魔法足以把我直接烧穿了。”
　　听着四周观众们的欢呼声，驰雷也是抬起手，略微摸了摸自己额头上擦伤的血渍。点了点头后，他也是冷笑一声：“你的力气也不赖，竟然能够凭借蛮力和我这种魔法师正面硬碰硬，你也算是一个奇葩了。怎么？担心变成持久战之后你的体力不支吗？”
　　
　　

###第两百零五章 公会战争的终结###
　　“哈！笑话！我倒是担心你的魔力不足呢！你可别打到后面直接举手投降啊！”
　　“哼，我还从来没想过会在一个战士面前魔力不足呢。有本事，我们继续啊！”
　　这两位会长相视一笑，下一刹那，静电护盾已经在驰雷的身上环绕而起。他的法杖前端延伸出一条雷电长矛，这位魔法师竟然举着这条雷电长矛直接向着吉斯冲了过来。
　　吉斯略微楞了一下，但也是立刻喜笑颜开地举起双锤，毫不畏惧地迎面而上。
　　战斗，再次爆发。
　　回看后台之中，撬棒现在却已经是张大着嘴，一脸不敢相信地看着那正努力维系着圣之恩佑的圣饼。
　　他的嘴巴开开合合，眼神中更是充满了混乱。一直到中场休息，这位杀人蜂会长才有些口齿不清地张开嘴，带着强烈的疑惑问道：“你……你难道……不想知道了吗？你想……放弃了吗？！”
　　圣饼收起法杖，转身从桌子上端起一杯水，缓缓地喝了一口。他望着那边正跑出后台，和场地边缘的可可交流商定接下来的解说细则的艾罗，良久，才缓缓地笑了一下。
　　“放弃……吗？也许吧。”
　　放下茶杯，圣饼的手重新握紧那柄光明法杖。他低下头，带着无比坚定的目光望着撬棒，缓缓说道——
　　“虽然我们的会长猜错了原因，但他有一句话没有说错。”
　　“泄湖城虽然算是个城市，但再怎么说也只是一个帝国边缘的小城市，在泄湖城甚至就连我们光明教廷的分部都没有。”
　　“在这样的小城市中的一个只能处在三流水准的一个公会，究竟有什么能耐可以查到我想要的信息？”
　　被圣饼这么一说，撬棒突然咬牙切齿，恶狠狠地瞪着这位牧师，大声喝道：“你不相信？！哈！你竟然不相信！我告诉你！这可能是你这辈子最后一次能够听到你女儿确切消息的机会了！你竟然想要就这样放弃？！”
　　四周的人鱼之歌成员一听，连忙紧张地转过头来，带着些惊讶地看着圣饼。
　　面对成员们那惊讶质疑的眼神，圣饼却没有任何的犹豫。他再一次轻轻地摇了摇头，笑着说道：“是的。你口中那个不知道从哪里得来的消息，与其让我相信它是真实的，我不如相信它是又一个用来撑起我的希望的谣言才正确。”
　　“但这其实并不是主要原因，真正让我觉得我现在应该这么做的原因……”
　　圣饼回过头，目光温柔地从忌廉，布莱德，芭菲的身上扫过，随后落在外面的可可和艾罗身上，说道——
　　“我的公会成员们相信我，为了帮助我，他们豁出了全力。因此，我也必须要回报这份信任。如果有一天让我女儿知道，自己的父亲是一个为了一个十分自私的理由，甚至不惜伤害他人的坏蛋的话，我又有何面目出现在她的面前呢？”
　　外面，休息时间已经结束。
　　伴随着铃声的再次响起，吉斯与驰雷的第二回合战斗再一次地展开。
　　艾罗重新回到后台，一进来他就看到布莱德等人都看着那位牧师，不由得问道：“怎么了？”
　　布莱德连忙摇摇头，笑着继续拿起了小刀和针头。芭菲自然也是笑眯眯地呆在布莱德的肩膀上，一脸的轻松自在。
　　“没事！”
　　也就是忌廉，耸耸肩，目光向着圣饼略微一瞥，笑着说道——
　　“只是我们有一个好会长，我们也有一群好会员~~~”
　　“嗯？你们在说什么啊？和我说说！我也要听！”窗台前，可可向后台里面探头张望，不断撒娇。
　　对此，艾罗也只能微微地叹了口气，充满快乐地望着外面的战场，缓缓地放下了心。
　　公会战争，带来一片欢呼与雀跃。
　　这个夜晚，雷电与巨锤的交织勾勒出冬日最后阶段的喜悦与欢愉。
　　人们的脸上充满了欢笑，不管是任何人，现在终于能够以最放松的心情投入这场只需要享受就可以的娱乐盛典。
　　战斗中爆发出来的声响刺激着人的大脑，每一次武器和魔法的碰撞都能够成为欢乐的饵料。
　　金币叮当，在过去几十年都只能用冷清与寂寥来形容的边境，现在终于能够用金币的活跃策划出一幕又一幕的伟大剧目。让人们能够渡过最为愉快的冬天，用一个饱满的精神来面对那即将到来的春季！
　　终于，公会战争的最后一场，在人们的欢呼声中迎来了幕布。
　　在最后这一场三对三的战斗中，双方公会几乎耗尽了所有的智慧与力量，展开最为狂热的战斗之后……
　　最后站在场上的依然是那两位会长。而由于时间到，双方会长终究还是第三次打成了平手。
　　也是因为这一次的平手，积分本来领先的巨山公会倒扣分，将这场公会战争的最后胜利，拱手让给了魂之炎公会。
　　——1302年2月30日，伙食费：-6铜3铁，结余：4金3银7铜2铁——
　　“可恶啊！呜呜呜……会长！我对不起你啊！会长！呜呜呜……”
　　竞技场的中央摆开了盛大的宴席，巨山公会的成员们现在正在这里大吃大喝，畅快聊天。但再怎么说他们也是属于失败方，那位已经伤愈的差不多的铁锅战士现在趴在吉斯的肩膀上，一手拿着酒杯，一边大声哭了起来。
　　“如果之前我们能够多拿点积分的话！呜呜呜哇啊——！会长！我对不起你！以后有什么事情尽管差遣吧！呜呜呜……”
　　说着，这位战士举起酒杯一饮而尽。
　　“好啦，你身体刚刚恢复一点，别光顾着喝酒，多吃点菜吧！”
　　旁边一名弓箭手笑着过来推搡了一下这位战士，伴随着铁锅突然趴在桌面上嚎啕大哭，四周的人都是不由得发出哈哈大笑。
　　弓箭手叹了口气，向着吉斯举起手中的烤腿：“对不起啊，会长。真的要说有错的话应该赖我。最后那一战如果我射出的箭能够再准一点的话……”
　　“好了好了！今天可是人鱼之歌给我们开的宴席，一个个的都这么垂头丧气的干嘛？来！多吃点，多喝点！”
　　输了比赛，吉斯也不想让自家的公会成员显得太过垂头丧气。也就在他想着应该怎么安慰成员们的时候，人鱼之歌发出的这份宴席邀请倒真的是给了他莫大的帮助。
　　一边喝着小酒吃着菜，一边看着自家的成员们打打闹闹，大声哭，大声笑，然后伴随着旁边留声机的音乐声一个个的手舞足蹈，尽情发泄失败的怨愤。这样的场景也是让吉斯心满意足，转过头，向着那边人鱼之歌的众成员们端起酒杯致敬。
　　“艾罗会长，这次真的是谢谢你了。”
　　吉斯端着酒杯走到艾罗面前，那巨大的身躯现在却是弯着腰，显得十分的恭敬。
　　见此，艾罗也是连忙举起酒杯从座位上站起，笑着说道：“哪有啊，这次能够成功举办公会战争实在是多亏了巨山公会的诸位呢。所以我就想着一定要好好地安排这样一场宴席。如果你们能够吃的开心，那我也就开心了。”
　　“艾罗会长！干一杯！下次再邀请我们！下次……我们一定要干掉那个魂之炎！哈哈哈！”
　　不远处的巨山成员们大声吆喝，这种欢呼声也让艾罗看着开心，心中满意。至少，这代表了巨山公会并不会因为输掉比赛而对这场公会战争有什么意见，今年年底哪怕和那位诺里斯子爵正面竞争，恐怕也不会有多少难处了。
　　吉斯哈哈大笑着，和艾罗手中的酒杯碰了一下，一饮而尽。他看着自家公会成员们那么开心地吃喝闹腾，不由得摇了摇头，笑道：“虽然就战斗力方面，艾罗会长的人鱼之歌可能要差我们巨山或魂之炎好几个等级。但论组织能力和问题的处理能力方面，艾罗会长，我是真心佩服你们人鱼之歌，佩服你。”
　　一旁坐着正在喝果汁的可可不由得仰起头，一脸自信满满地说道：“那当然~~！会长哥哥可是这个世界上最棒的会长~~~！”
　　吉斯再次笑了一下，继续说道：“有朝一日，您的公会一定会聚集大量强者。等到了那个时候，我实在是无法想象您究竟可以把人鱼之歌发展到怎样的地步。光是想一想，就觉得让人无比的心潮澎湃啊。”
　　艾罗也是随即笑道：“如果真的有那样的时候，那过程中一定是托了巨山公会许多的福吧！”
　　吉斯连忙摇头，叹息道：“福？唉，什么福啊。真的说起来的话，我和艾罗会长一比真的是一个根本就不合格的会长。我竟然连一个奸细潜伏进我们公会长达三年都没有发现。而艾罗会长短短两个月就帮我们把这个隐患给解决了。唉……”
　　一边说，吉斯一边叹息。同时，他还带着些许担忧的目光望着那边正在和可可、芭菲说话聊天的女儿优姬。

###第两百零六章 宴席###
　　金币即是正义千金奇缘之章第两百零六章宴席“就我这么一个没脑子的会长，以后如果再碰到什么别有用心的混蛋的话，我又该怎么保护我女儿，又要怎么保护公会啊……”
　　艾罗的眼珠子滴溜溜地一转，笑着说道：“吉斯会长啊，您觉得……这次与魂之炎公会对战的过程中，您对魂之炎的成员们有什么别样的想法吗？嗯……尤其是他们的年轻一辈。”
　　一旁正在喝水应酬的圣饼听到艾罗这么一说，立刻别有深意地向着这边望来，眼神中透露出期待和赞许的目光。
　　对此，吉斯会长倒是捏着自己的下巴想了想，显得有些犹豫：“别样的想法啊？让我想想啊……他们中有些成员还真的挺厉害的，尤其是几个年轻人，不管是战斗力还是战斗智慧方面都很有天赋。过不了多久就会成为他们公会中的主力了吧。”
　　艾罗再次笑了笑：“那么……您觉得那位雷电法师的儿子，那位拳术师，他这个人怎么样？”
　　一边说，艾罗的目光有意无意地向着那边的优姬瞥了一眼。吉斯看到艾罗的目光，也是向着自己女儿瞄了一眼。这下，他算是明白这位会长的想法了，眉头不由得皱起：“那个臭小子？这个嘛……实力不错，但是应该怎么说呢？我总是有些不放心的感觉。那小子？嗯嗯，没错，他至少还早了三年，至少三年！”
　　既然吉斯已经表达的这么明显了，艾罗也只能叹了口气，有些无奈地摇了摇头，干脆顺着话题继续说下去：“对了，请问杀人蜂公会他们接下来会怎么样？撬棒·无信者，这家伙你们会怎么处理啊？”
　　吉斯会长呵呵一声冷笑，说道：“派遣间谍到其他公会内部进行渗透破坏，这可不是什么轻轻松松就能够过去的罪名。我们巨山公会会负责把这个家伙完完整整地押回泄湖城，然后交由当地的警备队处理。”
　　艾罗的眉头略微皱起：“警备队？可据我所知，每个城市的警备队基本上都是由当地领主直接领导的吧？”
　　吉斯抱着双臂，脸上流露出些许无奈的表情说道：“这个没办法，其实真的说起来，即便真的如同艾罗会长你的推测那样，这许许多多的破坏事件背后的主要指使者是诺里斯子爵，那子爵阁下对我们巨山和魂之炎来说也没有做什么。从本质上来说，我们接下来还要继续在泄湖城办公会，所以不可能和这位领主之间闹得不开心。”
　　“我会向泄湖城的法院起诉撬棒这个家伙对我们公会的渗透和破坏行动，到时候可能会邀请你们人鱼之歌作为证人出庭作证。但除此之外，我们不可能针对他破坏公会战争这件事情起诉。真的要起诉的话也应该是你们人鱼之歌亲自行动，不过我想即便你来我们泄湖城起诉，也可能得不到什么结果的吧？真的要说的话，到最后诺里斯子爵可能会从中插手，将这个家伙从监牢中保释出来。”
　　艾罗的拳头不由得轻轻握紧，有些遗憾地说道：“这么说来……其实也就等于什么都没有解决喽？”
　　听到艾罗如此沮丧的口吻，吉斯不由得哈哈大笑一声，抬起那巨大的手掌在艾罗那显得有些瘦弱的肩头拍了两下，笑道：“好啦好啦！虽然说从本质上无法把这个混蛋怎么样，但回程的途中我们公会的一些‘热情成员’可是会好好招待他的！而且，公然渗透我们公会，这种罪名是以杀人蜂公会名义作出的，所以仅凭这一点就足够冻结他们公会了。而没有了公会，这家伙最多也就只能充当一个打手，根本就不可能是公会组织的对手。”
　　事到如今，也只能如此认为了吧。
　　艾罗的脸上重新填满笑容，用来应对吉斯的安慰。
　　说来说去，其实还是自己的人鱼之歌太弱，资金实力不足。如果自己公会的实力够强大的话，这种破坏行动完全可以从一开始就进行遏制。
　　“好啦好啦！今天开心！艾罗会长你请我们巨山公会来这里喝酒吃饭，你自己也开心一点啊！喂，优姬，过来，你和艾罗会长年纪相仿，和会长多说说话，解解闷！”
　　那边的优姬听到自己的父亲说出这种醉话来，有些无奈。但对于艾罗她却并没有什么反感的情绪，端着果汁杯走了过来。
　　可也就在这个时候，忌廉轻轻地推了一下艾罗的肩膀，目光向着竞技场的入口瞟了一眼。
　　几乎就是刹那间，整个竞技场内的欢声笑语全都安静了下来。所有人都看着入口的方向，看着那个脸上带着冷笑，正一步步地向着这边走过来的两人——
　　魂之炎公会的费尔父子。
　　在寂静无声中走来，罗伯特向着站在艾罗身旁的优姬偷偷摆了摆手，打了个招呼。但优姬却是装作没看到一样淡淡地喝了一口果汁。这样冷淡的态度让罗伯特一时间有些沮丧，只能乖乖地跟在自己父亲的身后。
　　这位雷电魔法师的脸上充满了笑容，他缓缓走了过来，在吉斯的面前站定。
　　吉斯：“我还以为你们一早就出发回城了呢。没想到你还留在这里？”
　　驰雷呵呵一笑：“是啊，听说艾罗会长今晚请失败方吃一顿，临别之前，我当然要再来见你一面。等回到泄湖城之后，我们两个可能就没有那么轻松的见面机会了。”
　　随后，他的目光向那晚宴的餐桌上扫了一眼，笑着说道：“很丰盛啊？吉斯，不请我喝一杯吗？”
　　吉斯盯着他，过了片刻之后，他转身走到桌边拿起酒杯，满满地倒了一杯葡萄酒，递向驰雷：“这一次，是我输了。但是下一次，你可别想着那么容易就能够赢下来。”
　　看到罗伯特递过来的葡萄酒，驰雷的眼神中不由得闪过一抹愉悦的情绪。他转身，将一直以来都不曾离手的雷电法杖交到自己的儿子手中，随后略微卷起自己的法袍袖子，上前来双手接过这杯葡萄酒，美滋滋地喝了一口。
　　“你觉得你输了？可我却并没有觉得我赢了。”
　　喝完，他将酒杯也一并交到自己儿子手中，罗伯特一只手拿着法杖，一只手端着葡萄酒杯，显得十分的神不守舍，目光时不时地向那边的优姬瞄一眼。
　　驰雷缓缓地呼出一口气，继续说道：“魂之炎赢，是赢在规则。最后一战之前你们巨山的积分领先，一旦你们输了或是平局，那么从总的积分上来说你们就会落败。所以对于你们来说，你们必须保持攻击姿态。相对应的，我们魂之炎却可以采取守势。这次魂之炎虽然是赢了，但我觉得以这种方式打败你，一点意思都没有。”
　　一边说，他一边向吉斯伸出右手：“而且我们交手三次，我一次都没有击败你。在这种情况下说我赢了你？呵呵，我自己都过不过去。”
　　看到驰雷伸出的手，吉斯的嘴角也是不由得哼笑了一声。他同样地伸出右手，和驰雷的手紧紧地握在了一起：“是啊！三次交手我都没有能够把你这个家伙的脑袋锤爆，而且最后还输了！这同样也让我感到十分的不爽！驰雷，你有差不多一年的时间准备，今年的第二场公会战争，我一定要正大光明地击败你，重新拿回公会战争的胜者头衔！”
　　听到吉斯如此大言不惭，驰雷也只是报以一声冷笑，但握着对方的手却是更加用力了：“彼此彼此。”
　　伴随着两名会长的笑声，似乎有些阻碍的东西已经在双方之间溶解。虽然这种互相竞争的情况还将继续下去，但相信不管是巨山公会还是魂之炎公会，都能够感到些许和以前不同的东西了吧。
　　一握之后，两位会长之间的情绪明显地摊开了。他们互相之间有说有笑，气氛虽然不能说十分融洽，但至少可以坐下来谈谈。
　　趁着自己老爸正在聊天的时候，罗伯特连忙抱着法杖和酒杯凑了过来。他小心翼翼地走到优姬身旁，恬着脸笑着道：“那个……优姬小姐？不知道我们之间……那个……”
　　优姬依然是不理不睬，继续顾着自己吃吃喝喝。
　　罗伯特有些急了，他向着那边的艾罗瞥了一眼，艾罗则是摊开双手，做了一个自己已经尽力了的表情。
　　见此，罗伯特连忙赶上说道：“优姬小姐……如果我没有记错的话……在我们两个人华丽无双地对付那个叛徒槐林·心语的时候，您好像明确说过……可以接受我，对不对？”
　　到这里，优姬终于有反应了。她转过头正视罗伯特，对着这个拳术师从上到下地仔仔细细地扫了好几眼。片刻之后，这位寒冰法师终于呼出一口气，缓缓道：“费尔先生，希望您不要会错意了。当时我说的是向我示好的你和槐林两个人中，你的态度更加和我的心意。但是，我是指你，和槐林，两个人之中，比较。我想……您应该不会觉得自己连一个叛徒都比不过吧？”
　　

###第两百零七章 劲敌之间###
　　金币即是正义千金奇缘之章第两百零七章劲敌之间这样的话虽然说不上模棱两可，但听在罗伯特的耳朵里还是显得十分的怪异。他犹豫了一下，眉头不由得皱起，连忙把葡萄酒杯放在桌上，双手搂着怀中的雷电法杖凑过来，焦急地道：“请问……这是什么意思？我有些搞不明白？……艾罗会长！我已经快不行了！能不能请您再次帮忙，帮我一下！”
　　艾罗本来是抱着在旁边看好戏的心态的，可没想到罗伯特这家伙现在已经憋不住，直接开口求饶了。
　　他叹了口气，无奈地看了一眼优姬，再看看这个满面愁容的罗伯特，只能说道：“也就是说，你现在还没有达到优姬小姐心目中的理想对象的那种境界。不说别的，光是说你现在这幅蠢样是个女孩子看了都不会觉得可以委托终身啊。”
　　一瞬间，罗伯特的脸瞬间就拉了下来。他脑袋上那一头冲天的头发似乎也伴随着他情绪的低落瞬间就弯了下来。
　　“啊………………”
　　他张开嘴，长长地发出了这么一个毫无意义的声音，似乎想要说些什么，但又说不出来。带着这种失败与绝望，这个拳术师的膝盖甚至也有些不太稳定，扑通一下，一屁股地坐在了地上。
　　看到罗伯特现在如此失魂落魄的模样，优姬不由得有些担心。她立刻用一种略带责怪的目光看着艾罗，这种眼神艾罗自然是心领神会，紧接着说道：“我说你这个男人也太着急了吧？听我把话说完啊。优姬小姐的意思是，你‘现在’还不够格。但是你看起来正在向‘够格’的方向发展！立刻就答应你的求婚也许不太可能，至少，还是请您先从调解好双方公会的关系做起，怎么样？”
　　终于，艾罗的话终于被这个拳术师听懂了。他愣了一下，随即立刻兴奋地从地面上弹起，高高地举起手中的雷电法杖，大声欢呼：“真的吗？！优姬小姐！真的真的真的是真的吗？！”
　　“臭小子！你嚷嚷什么！给我滚回来！”
　　罗伯特的这种不检点行为自然遭到了驰雷的训斥，被这么骂了一顿后，罗伯特只能缩着脖子，向着优姬竖起大拇指，轻声说道：“请放心吧！优姬小姐，我一定会为了我们双方公会的和平共处而努力的！所以，还请您一定要给我点时间！一定！”
　　说着，这个家伙一路大吼大叫，蹦蹦跳跳地跑到驰雷身后，开心地嘚瑟去了。
　　待得罗伯特离开之后，优姬这才缓缓地呼出一口气。
　　她向着艾罗举起手中的果汁，艾罗也是立刻回应。
　　“艾罗会长，这次的公会战争真的是谢谢您了。您很辛苦，为了我们的事情，您平添了许许多多不必要的麻烦。”
　　艾罗摆摆手，笑着说道：“行吧！你们开心，我赚钱。不过以后还是请多给罗伯特那家伙一点机会吧，我觉得这位拳术师其实脑袋并不差，很多时候做事都挺冷静的。只是在碰到涉及你的事情的时候就会变得非常的盲目。所谓的……恋爱使人愚蠢？应该就是这么一回事吧。”
　　听到艾罗这么一说，优姬的目光也是向着罗伯特的方向望了过去。那边的罗伯特正站在父亲的身后手持法杖，充当门面。在没有看着优姬这边时，那的确是一个干练强大的男子汉形象。
　　不由得，优姬的脸上微微一红。她连忙转过头，长长地呼出一口气。
　　“艾罗会长，虽然这么说可能有些失礼，但我真的觉得，您还真的非常不同。”
　　艾罗喝了一口果汁，笑着道：“怎么？哪里不同？”
　　优姬笑了笑：“和您说话的时候，我相比起觉得是在和一位绅士说话，更觉得……像是在和一个好闺蜜在说话。实在是不好意思，如果让您觉得我冒犯您的话还请原谅。”
　　艾罗放下果汁，沉默一秒之后随即放声大笑：“哈哈哈！看来我这个调解人的身份做的还真是完美啊！总而言之，优姬小姐，祝您不管是在恋爱的道路上还是变强的道路上，一路都能够顺风！”
　　优姬也是点了点头。待得艾罗离开去招待那些终于赶来参加这次晚宴的圆奶酪镇长等人时，她再次回过头，看着那道别的费尔父子，望着罗伯特的背影，良久，良久……
　　——1302年3月1日，伙食费：-2铜1铁，结余：4金3银5铜1铁——
　　泄湖城，领主宅邸。
　　夜晚，房间内的灯光却是彻底驱赶走那些妄图入侵这里的黑暗，将这里的一切都照耀的亮堂堂。
　　富丽堂皇的装饰看起来一点都不像是一个边境小城市的领主所能建造起来的。墙上，桌角，各种家具的镶金边充分显示出这里主人的金钱观与价值观。
　　此时此刻，这里的主人正端着一杯通过初冬冰雪冰镇过的葡萄酒，目光望向窗外的那片黑暗，也是看着泄湖城中那闪烁的灯火。
　　咔啦一声，房间的大门打开，两名士兵将一个浑身是伤，整个人看起来狼狈万分的家伙押了进来。士兵的手一推，这个人就扑通一声地摔倒在地上，看起来俨然一副马上就要断气的模样。
　　“谢谢……哈哈……谢谢……子爵阁下……谢谢……哈……”
　　撬棒的浑身骨头差不多已经被打断了七七八八，手脚上的伤口更是骇人。看得出来，制造这些伤口的人没打算再让他能够拿起武器。
　　这个已经如同废人的家伙趴在地上，艰难地想要让自己的身体支起来。可只不过稍稍挪动一下，他就痛的再次跌下去。可即便如此，他还是不断地向着自己的主人道谢。
　　听着身后那让人厌烦的感谢声音，诺里斯子爵转过头来，用一副冰冷的目光看着这个家伙，缓缓说道：“撬棒·无信者，你是否还记得你当初答应过我什么事？”
　　撬棒微微一愣，他努力抬起头，那张布满伤口，混合着血水与泥污的脸开始有些抽搐起来。
　　“你答应我，一定会让鹈鹕镇的这场公会战争以失败告终。可我今天从法庭那把你领回来的时候，鹈鹕镇的公会战争似乎已经圆满结束了？”
　　听到这些话，撬棒脸上那充满感谢的谄媚笑容一下子变得僵硬起来！他的眼珠子滴溜溜一转，语气也显得有些紧张地颤抖起来：“子爵……子爵阁下！我……我可没有供出您啊！我……我什么都没有说！我什么都没有……”
　　“问题在于你有没有说什么吗？”
　　抬起手，美味的葡萄酒缓缓进入子爵的喉咙。他将就被放在一旁的茶几上，缓步来到撬棒的面前，背着双手冷冷地说道——
　　“如果你能够完成我布置的工作，那么哪怕你当着所有人的面宣布你的幕后主使者是我也没有关系。这个世界是由金钱所构成的，只要有足够的钱，任何邪恶的事情都是可以被原谅的。”
　　稍稍停顿片刻之后，诺里斯略微呼出一口气，用最为冷漠的声音缓缓道——
　　“但，你却令我失望了。你知不知道，这次鹈鹕镇成功举办这场公会战争，那么等到今年年底我如果要和他们竞争的话，需要多花多少钱吗？我需要打多少广告，需要对那两个公会做多少公关工作，邀请多少其他城市的公会来参加，才可以抵消鹈鹕镇的这次成功活动的运营影响吗？再问你一遍，你觉得……”
　　他蹲下身，一只手抓起撬棒的头发，把他那张肮脏的脑袋提起来——
　　“这意味着，我需要损失多少钱？你能够理解吗？”
　　撬棒的瞳孔瞪大，嘴角的肌肉也在缓缓抽搐起来。望着诺里斯子爵，他的瞳孔中充分显示出的只有一种情绪——恐惧。
　　“子爵阁下！子爵阁下饶命！我……我……我还能够有用！我……下一次……我一定会让人鱼之歌付出代价！饶命啊！子爵阁下！”
　　“哼！”
　　诺里斯将这个撬棒的头猛地往地下一砸，让他发出杀猪般的惨叫声。
　　取过一旁架子上的手帕擦了擦手，诺里斯子爵再次走到窗前，缓缓道：“我不会杀你。你的公会也可以继续经营，等过段时间我会派一个人来，你到时候就把公会的经营权和所有权都转给这个人吧。”
　　听到自己的公会要被剥夺，撬棒猛地支撑起身体！他就像是在巨大的荒漠之中渴求那最后一点点的雨露一般，万分紧张地喊道：“子爵阁下！那……那可是我的所有！没有了公会……我就……我就什么财产都没有了！我的……我的一切！”
　　“怎么？事到如今，你觉得你自己还有商量的余地吗？”
　　简单的一句话，就把撬棒所有的渴望都塞回他自己的身体里。
　　通过这位看起来温文尔雅的子爵的外表，撬棒已经十分清晰地看到这个人眼睛里的杀意和怒意！自己还能够活着的唯一意义就在于这最后的一笔财产，如果连这最后的一点点财产也要坚守的话，那么他知道自己今晚绝对不会活着从这子爵府中走出去！
　　

###第两百零九章 来自首都的敌意###
　　万念俱灰之下，撬棒默默地低下头。
　　失去一切的恐惧和绝望，终于凝聚成泪水，从这个男人那已经被打裂的眼角滚落。
　　一切……也就到这里为止了。
　　大门打开，士兵再次走进来，将这个已经失去了一切的家伙拖了出去。
　　在处理了撬棒之后，诺里斯子爵的心情终于有少少的好转。他看着外面的城市灯火，长长地呼出一口气。
　　虽然说自己这次针对人鱼之歌的行动失败，但也不是没有收获。至少，自己可以收编杀人蜂这个公会。
　　作为一方领主，如果领地四周出现什么魔物或是山贼之类的事件，身为领主的诺里斯子爵本来就应该发兵前往讨伐。并且这种讨伐本身就不可能向镇民们收取金钱。
　　也正是因为如此，领主也不可能创建什么冒险者公会。即便是创建了，最多也只能做一些服务性的工作事物。
　　但是现在，自己可以通过第三方收购一家公会，在自己不露面的情况下进行经营。这样一来如果遇到什么本来应该需要领主的军队出动的事件，就可以让冒险者公会出面，这样也可以多赚上一笔钱。
　　这么一想，诺里斯子爵也是稍稍减轻了自己对于鹈鹕镇公会战争的失败懊恼情绪，变得轻松起来。
　　吱呀——
　　也就在这位领主正在思考接下来的春季计划的时候，大门却是再一次地被打开。
　　这个推门声有些出乎诺里斯的预料之外，正在他回过头，想要呵斥是哪个不懂事的家伙胆敢在没有自己传唤的情况下随便进来的时候，他的双眼却是猛地被眼前站着的那个人所惊呆！同时，刚到嘴边的呵斥，也是一瞬间就被咽了下去。
　　“老师？！”
　　在诺里斯的面前，一个看起来个子高高，略显富态，但整体显得十分精神的五十多岁的老者正站在那里，笑眯眯地看着诺里斯子爵。
　　“天哪！老师，您怎么来了？怎么不让我的手下通报一声？您看看我，都没有能够来得及招呼您！”
　　诺里斯急急忙忙上前招待，但这位老师却是乐呵呵地笑了一声，摇摇头。他将自己的披风脱下交给身后的随从，笑着说道：“亏你这孩子还记得我这么一个老师。那么多年都没有来看我，我还以为你早就忘了我这个老头子了呢！”
　　诺里斯连忙安排老师入座，亲手倒了一杯葡萄酒端上来，一脸恭敬地笑道：“怎么可能忘记呢？我这辈子都不可能忘记老师对我的教诲。实在是领地内的事情太多，忙的很，没时间前往首都啊。”
　　待得老师喝了一口之后，诺里斯子爵乐呵呵地说道：“不知道老师和师母的身体怎么样？您可一定要保证身体啊。要知道，您可是学生我的指路明灯！如果没有了您，我真的不知道应该怎么活下去了。”
　　老师哈哈一笑，摆摆手。他放下酒杯，笑着说道：“你这小子，嘴巴甜的还是和以前一样！我知道，你现在心里一定满肚子的疑问，想知道我这个老头子为什么在这个时候突然来见你吧？”
　　既然老师说话了，那么诺里斯也就是笑笑，静候回答。
　　这位老师拍了一下大腿，想了想后，决定直截了当，随即问道——
　　“最近，鹈鹕镇新创建了一个公会，你知道吗？”
　　诺里斯微微一愣，一时间不知道为什么自己的老师会关心这件事起来：“知道，那是一个叫人鱼之歌的新公会。会长是一个矮个子，看起来也就十五六岁的年纪。”
　　老师点点头，想了想后继续问道：“我听说，这个公会最近搞的活动很热闹啊！连带你的泄湖城在内的附近几个小镇都去参加他们的活动了。而且你啊……呵呵。”
　　看到老师这意味深长的笑容，诺里斯的脸上青一阵白一阵，在旁边垂手侍立，显得有些窘迫。
　　“老师……”
　　“好啦好啦，我不是来教训你的。嗯，我考考你，你觉得这个人鱼之歌创办这场活动究竟花了多少钱？他们又赚了多少钱呢？”
　　诺里斯想了想，随即说道：“老师，您是想要考考我吗？”
　　老师：“算是吧，看看如果你自己策划的话需要多少钱，可以赚多少钱。”
　　诺里斯背着手，在房间里来来回回地走了几圈后，点头说道：“举办一场公会战争所需要花费的金额绝对不在少数。我不知道人鱼之歌是用了什么方法让整个鹈鹕镇都帮他群策群力一起行动的，但我觉得，为此人鱼之歌花费的钱绝对不在少数。”
　　“鹈鹕镇人口总计也就四五百人，一个月的筹备期，两个月的活动期，足足三个月的忙碌情况下，人均两枚金币的成本是绝对需要的。”
　　“然后，就是会场的建设，门票的印刷，周边产品的制作等等等等，这一切都需要钱。这样算起来，光是人工费和建设费就需要最起码一千五百枚金币以上，然后就是公会战争胜利者的两百金币。其他再算上一些乱七八糟的费用，成本方面，我觉得应该需要花费两千枚金币左右。”
　　“至于盈余嘛……以人鱼之歌这种平均票价5铜币的价格来算，三千人场次一次可以收入50金币。两个月总计三十场比赛，以全部巅峰状态来看的话，可以收入4500金币。此外，我听说人鱼之歌还有开盘的行为，虽然税收很重，但收入应该也不少。”
　　老师略微点了点头：“当然，你的计算是在全部场次全部爆满的情况下才有的。事实上根本就不可能达成这样的状态。那你觉得，人鱼之歌这一次大概赚了多少钱呢？”
　　诺里斯想了想，带着些许肯定的姿态说道：“保守估计，500枚金币应该有。”
　　听到这个数字，老师的身子略微靠在了椅子上，目光也是望向天花板，嘴里更是喃喃自语起来。
　　“500枚金币啊……一年多的时间，500枚金币啊……”
　　看到自己的老师现在这种沉思的念头，诺里斯有些好奇。他等了片刻，可这位老师却始终都没有继续发话，他终于有些忍不住，开口问道——
　　“那个，老师？我有一个问题不知道应不应该问……请问您在首都待得好好地，为什么突然会想要问这么一个偏远小镇的无名小公会的事情啊？这家公会……有什么特殊的吗？”
　　被学生这么一问，老师似乎终于回过神来。
　　他长长地呼出一口气，脸上闪烁出一抹担忧的神采。但这抹表情很快就被他收了起来，缓缓说道：“诺里斯啊，以你的脾气，不可能看到这么大一口肥肉而不去咬上一口。不过看你的样子……呵呵，吃瘪了吧。”
　　诺里斯的表情显得更加难堪起来了。
　　“不过，你也别灰心。现在，我以你的老师的名义给你布置一道题目。不知道你能不能做成这件事。”
　　诺里斯有些诚惶诚恐地后退半步，弯腰鞠躬：“老师，请您吩咐！作为学生的我绝对不敢有半点忤逆！”
　　老师的脸上流露出慈祥的笑容，缓缓说道：“你不是一直都想要去更加富裕一点的地区吗？现在，因为前线战争的缘故，首都有一些调遣令。希望能够征调一位富有经济头脑，可以为陛下创造大量财富的领主前往一些富裕的城市发展经济，用以支持前线。这样的一个机会，你想不想要啊？”
　　听到这个消息，诺里斯立刻满脸激动！他的双眼都开始放光，整个人都显得精神抖擞起来：“老师！真的……吗？！我可以吗？！”
　　老师笑着点头，伸出手，慈爱地抚摸着自己学生的脑袋，笑着说道：“当然可以。所以，这次我给你出这么一道题目。只要你能够做出来，那么我向你保证！这份调遣令就是你的了。而且，你绝对可以自己选择想要前往的城市。”
　　诺里斯子爵猛地挺直身体，向着老师恭恭敬敬地行了一个军礼：“请老师吩咐！我诺里斯·派克萨斯一定完成任务！”
　　对于学生现在的激动情绪，老师欣慰地点了点头。诺里斯行礼完毕，再次凑上前来，一脸认真地问道：“那么请问老师，这道题目是什么呢？”
　　“啊，题目啊？其实很简单。”
　　老师从椅子上站了起来，十分温和而慈祥地笑了一下——
　　“尽量使用非暴力手段，在今年的圣夜祭之前，让人鱼之歌的资产不超过000枚金币。在做到这一点的同时，让其会长艾罗·加西亚破产。”
　　“这一点，做得到吗？”
　　————
　　钱，如果能够一分都不分出去就好了。
　　一觉醒来，艾罗开始觉得自己或许可以当一个大恶人？
　　不就是一千金币嘛，现在自己的账本上不就有一千多的收入吗？这么大一笔的收获，那么哪怕直接和鹈鹕镇说拜拜，拿着这笔钱前去赴约不就可以完成任务了？
　　没错，打从早上清醒过来之后，艾罗满脑子都是这种想法。
　　尤其是当他梳洗完毕下了楼，打开钱柜的锁，看着里面满满当当的金币的时候，这种感觉却是越发的强烈！

###第两百零九章 光铸亡灵###
　　“要不……真的当一个坏蛋？”
　　艾罗蹲在钱柜面前，看着那一排排闪闪发光的金币，嘴角的笑容逐渐趋向邪恶。
　　“你还知道这种行为等同于当一个坏蛋啊？”
　　冷不丁，从脑袋顶上降下的声音一瞬间就戳破了艾罗脑袋里面的邪恶念头。
　　“我们公会要彻底沦为一个邪恶组织了吗？嗯，我没意见，但我会在你拿钱跑路之后的那一瞬间打断你的腿。反正思考怎么赚钱不需要用腿，对不对？”
　　艾罗直起身，看到娜帕正趴在坐垫上一脸慵懒地晃着尾巴。
　　当下，他连忙露出谄媚的笑容，嘿嘿道：“哪有！我们人鱼之歌怎么可能是一个邪恶组织呢？说说，我只是随口说这么一句罢了，我怎么可能携款潜逃呢？”
　　尾巴盖在脑袋上，从那毛茸茸之下传来这只猫那依然慵懒的声音：“最好是随口说说，你也别忘了，这个公会我也有份。在你把公会发展壮大之前我可不会允许你直接撂挑子跑路。”
　　艾罗撇撇嘴，显得有些无奈。
　　他重新锁上钱柜的锁，伸了个懒腰，看着窗外那一片春意盎然的景象。
　　鹈鹕镇的春天，来的还挺早的。
　　积雪早已经融化，昨天在送走巨山公会之后，艾罗远远地就看到那闪耀森林也已经再次开始萌发嫩芽。
　　而春天的到来也意味着泥土解除封冻，小镇附近的那些农庄也开始准备耕地，为新一轮的耕种做准备了。
　　艾罗撇撇嘴，打开一旁的有关公会战争的账簿再次从头到尾地看了一遍，确认计算好其中的所有数据之后，将账簿合起，等到今天下午的鹈鹕镇会议。
　　不过在开会之前嘛……
　　他取出一枚金币，放在手心中不断把玩，弹起。一边放松精神一边走进后方的仓库，来到训练室，推开门走了进去。
　　“可可，你确定要继续这么做吗？”
　　训练室中，圣饼正一脸关切地看着可可。
　　而那边的可可现在则是一脸的疲惫，俨然一副消耗了大量魔力的姿态。
　　一旁，忌廉，布莱德，芭菲则是在旁边观看。忌廉摇摇头，笑着喊道：“喂！可可，算了吧，这是不可能的事情吧？你们的魔力属性根本就是相反的，你怎么可能办得到？光明魔法天克你的死灵魔法。”
　　听到这里，圣饼却是摇了摇头，向着忌廉说道：“不对不对，光明魔法的真正对立面并非死灵魔法，而是黑暗魔法。其实黑暗魔法和光明魔法互相都是克制的，至于谁更强完全取决于魔法师本身。而光明魔法和死灵魔法的关系——”
　　“圣饼叔！我准备好了！请再来一次！”
　　听到可可再次发出挑战的声音，圣饼笑了笑，停下解说。
　　可可挥动手中的钢铁法杖，伴随着咒语念诵完毕，小白再次出现，手持虹光剑，俨然一副严阵以待的模样。
　　“准备好啦！小姑娘！”
　　“准备好了！”
　　“那我就来了。”
　　说罢，圣饼将手中的光明法杖稍稍向前，一道柔和的光芒立刻从法杖的头部射出，笼罩在小白的身上。
　　只不过刚刚接触光芒，这头亡灵士兵立刻像是承受了莫大的痛楚一般，整个身体的骨架开始如同烟雾一般地蒸发！
　　见此，可可立刻举起法杖，不断催动魔力让亡灵士兵恢复原状。
　　但是相比起圣饼的魔力，可可的魔力消耗速度实在是显得太快，前后不过几秒钟的时间，亡灵士兵的半个脑袋和小半个身子已经再次被耗尽。
　　眼看可可越发地吃力，圣饼有些怜惜地叹了口气，将魔力的释放再次降低一点，本来就显得很柔和的光芒再次暗淡的好像萤火一般，在这样的光芒照射下，亡灵士兵的形状才勉勉强强地维持住。
　　艾罗走到忌廉一群人身旁问道：“这是在干什么？”
　　忌廉笑了一声，带着些许取笑的意味说道：“这丫头，圣饼叔说之前两个月都忙着公会战争的事情，所以也没有指导过我们什么，所有现在空下来就想要教我们一些东西。这丫头倒好，似乎是以前她的亡灵士兵一碰到圣饼叔的光明魔法立刻被摧毁所以就有些不服气吧，竟然想要让自己的亡灵士兵习惯光明魔法？”
　　艾罗撇撇嘴，皱着眉头说道：“这可能吗？圣饼叔怎么说？”
　　布莱德点点头，一脸认真地说道：“圣饼叔说，光铸亡灵从魔力原理上来说基本等同于不可能的事情。但可可不管怎么说都想要试试看。尤其是小白，好像这个亡灵士兵对她来说有很重要的意义，她拼了命地希望小白变强。”
　　艾罗略微叹了口气，转过头继续看着场上的训练。
　　不得不说，光明魔法对于亡灵魔法的压制力还真的不是一丁半点。明明只是一点点的光明力量，但亡灵士兵的形体却是那么的僵硬而崎岖。连带着可可现在满头大汗，脸色苍白，俨然已经耗尽了大量的魔力。
　　但这样的坚持并不能持续多久，扑通一声，可可终于魔力不支一下子跪倒在地上，而笼罩在光芒下的亡灵士兵也是在转眼间就烟消云散。
　　“可恶！为什么不行？明明……明明小白应该是可以的！”
　　她用力地敲打着地板，心中的怨愤和惋惜不用多言。
　　那边的圣饼缓缓呼出一口气，说道：“可可，死灵魔法虽然不属于黑暗魔法，但和黑暗魔法的性质十分接近。你如果想要学习怎么对抗光明魔法的话，我可以告诉你一些。但你想要让自己的亡灵士兵习惯光明魔法，这从理论上就是不太可能的事情。”
　　对此，可可却是猛地摇头：“不对的！不是这样的！小白它有这个实力可以的！它一定可以习惯光明魔法！成为一名光铸亡灵！”
　　这个孩子的坚持有些不同寻常。
　　甚至就连圣饼现在也为可可的坚持而感到些许的诧异。他有些疑惑，目光也是望向站在旁边的艾罗身上。
　　艾罗会意，走上前来轻轻搭住可可的肩头，柔声道：“能不能告诉我们，你为什么觉得小白能够成为一名光铸亡灵吗？”
　　“因为！因为！”
　　一些话卡在可可的喉咙口，她想要说出来，但那一瞬间她却无法直接喊出声，似乎有什么东西正让她无法把所有的话都说出来。
　　在犹豫了良久之后，这个小女孩终究也只能低下头，双手死死地捏着钢铁法杖，咬了咬牙，轻声说道——
　　“我……不想让我的小白输给光明……它……应该可以的……绝对可以的……”
　　终究，还是没有能够让这个小丫头把所有的话都说出来啊。
　　其实艾罗也觉得可可的年纪虽然看着小，但真的要说起来，却是自家正式会员里面嘴巴最严实的一个。
　　事已至此也没有其他办法，艾罗轻轻地搂住这个小女孩的脑袋，抚摸着她的头发略微安慰。好不容易，可可的情绪才稍稍缓和下来。
　　“虽然我没有办法让你的亡灵士兵变成光铸亡灵……”
　　等到可可安定之后，圣饼才开口说道——
　　“但是，我可以让你的亡灵掌握光芒的攻击方式。把你的法杖给我看一下吧。”
　　可可噘着嘴，哼哼唧唧地，似乎还在为无法完成光铸亡灵这件事情而有些倔强。但过了片刻还是把手中的法杖交给了圣饼。
　　圣饼笑着接过法杖，对着这支法杖左右看了看，笑笑，随后闭上眼默默念诵了一些咒语。这支钢铁法杖在散发出一阵耀眼的光芒之后，重新归于平静。
　　“来，拿着。”
　　可可重新接过钢铁法杖，可刚刚碰到，她的手不由得往后缩了一下。
　　艾罗皱了一下眉头：“怎么了？”
　　可可捂着手，有些警惕地看着自己的钢铁法杖：“有些……烫手。”
　　圣饼哈哈地笑了起来，说道：“这是当然的，我对你的法杖进行了附魔。现在，你的法杖上面已经有了火焰和光明这两种魔力属性。光明魔力和你的死亡魔力有些抵触，所以你会觉得烫手也很正常。”
　　艾罗眼睛一亮，立刻兴奋地说道：“可以附加两种以上的魔力吗？！那么圣饼叔，是不是可以多添加点附魔？”
　　对于艾罗这种贪婪的眼神，圣饼已经是见怪不怪，但还是有些叹气，笑道：“一般来说，这种材质的法杖附上两种也算是极限了吧。如果有更好的材质的话可以做到更多，更复杂的附魔。不过附魔种类也不是越多越好，光明和火焰两种魔力元素并不会互相抵触，所以可以互相兼容。如果是会互相抵触的魔力想要结合在一起就比较麻烦，最好不要这么做。”
　　说完，圣饼再次将法杖递给那边缩着手的可可，笑道：“虽然刚刚上手可能会觉得有些烫手，但这也算是一种修炼。你要使用这支法杖多加练习，等到你的死灵魔法可以完完全全地压制这上面的光明魔力之时，这些光明魔力就可以为你所用。虽然你的小白还是不可能抵抗光明魔法，但至少，它可以使用光明魔法进行攻击。”
　　
　　

###第两百十章 没有不散的宴席###
　　角落正看着的忌廉轻轻笑了一声，冲着一旁的布莱德轻声道：“亡灵士兵使用光明手段攻击？这还真是稀奇古怪的战斗方式啊。”
　　“忌廉，布莱德，你们两个也过来一下吧。”
　　冷不丁听到圣饼叫自己，刚刚还在嘲笑的忌廉忍不住整个人都打了个踉跄。他连忙应了两声，这才跟在布莱德的身后走到圣饼面前。
　　“你们两个，是公会中的战士和刺客。一个负责正面，一个负责背面。这两个月来我也多多少少了解了一些，你们应该并没有经历过正规的战斗训练。”
　　艾罗有些无奈地叹了口气，这一声叹气被圣饼看在眼里，继续笑着说道：“不过这没关系，所谓的公会，就是成员之间互相协作，互相扶持起来的。每个公会的作战风格不同，导致的战斗方式也不相同。不过基础来说，个人的身体素质总是最重要的一项。”
　　停顿片刻，他继续说道——
　　“布莱德，你现在的每日锻炼基数是多少？“
　　布莱德踏上前一步，说道：“在公会战争举办之前，我每天可以跑十公里，会长安排我的力量训练，卧推可以坚持150公斤。不过这三个月都忙着公会战争的事情，都没怎么锻炼，所以肯定下降了很多。”
　　圣饼走到布莱德面前，对着这个大个子上上下下地看了一圈，点点头：“接下来我会给你施加一个光明咒文，这个咒文可以在你每次锻炼之后尽快地恢复肌肉的疲劳和损伤。不过取而代之的是你每次锻炼的时候都会增加百分之十的体重重量。但对于锻炼来说，这个重量加的刚刚好。我会教你解除和恢复咒文的咒语，锻炼之前和锻炼之后念诵一遍就行了。”
　　“这个咒文的时间应该不会很长，差不多只能持续一年左右的时间吧。在这一年的时间内你能够将自己的身体锻炼到何种地步，就看你自己的了。”
　　听了圣饼这么一大串的介绍，布莱德似乎还是有些不太了解自己即将获得什么东西。他别过头，带着疑问望向艾罗，待得自家会长微笑点头之后，他才一脸高兴地应了下来。
　　给布莱德施加完咒文，圣饼的目光转向一旁的忌廉。
　　这名盗贼一接触大祭司的目光，立刻就向着后面缩了一下：“你……干嘛？我可没有这个大个子这样的体能啊！我是盗贼，不是战士，没必要像他这样玩命锻炼吧？”
　　圣饼却是一言不发，只是微笑地伸出法杖。看到法杖头部的光芒，忌廉立刻向着后方跳开，随即转身就要向训练室外跑！
　　当地一声，他的脑门却是撞上了一门光芒墙壁，在头晕眼花之际只能跌跌撞撞地滚了回来。
　　“身为一名盗贼，你所需要的是速度。嗯……虽然我对于盗贼的锻炼没有什么经验，但跑步速度应该也是要求之一吧？”
　　说着，同样的咒文已经施加在了忌廉的身上。这名盗贼感受到自己身上突然有了一些金光闪闪的雾气，随后消失，显得有些紧张。
　　“你和战士不一样，不需要跑十公里。但是跑步速度应该需要加强。百米冲刺的速度加强一点吧，还有你刺出匕首的动作看着实在是太差，不瞒你说，我在游历全国的时候多多少少还是经历过好几次山贼打劫，他们挥舞匕首的速度和角度比你调转了不知道多少倍。”
　　忌廉转个身，努力检查自己身上有没有什么问题。在确认自己没有任何异常之后，他歪着脑袋，轻声念诵了一下发动咒文的咒语。顷刻间，他就感觉全身就像是被巨大的铁链束缚一般，整个人都被压得迈不动步子！吓得他连忙念诵解除咒语。
　　“这是百分之十吗？！大祭司阁下，你可不能骗人啊！你是不是给我加了百分之百？！”
　　圣饼呵呵笑了笑，不回答。随后，他冲着一直坐在布莱德肩膀上的芭菲招了招手，笑着道：“花妖精啊，你过来，我也有好东西给你。”
　　芭菲微微一愣，似乎没有想到就连自己也要受到教育？
　　她带着些许不安的情绪和不阿里的互相望了一眼，片刻后，才缓缓拍动翅膀，飞到圣饼的面前。
　　近距离地看着这只花妖精，圣饼轻轻点了点头，说道——
　　“虽然我对花妖精的了解不多，但在过去那么多年间我多多少少也是碰到过一些你的同类的。你们天生就对自然系魔法有着强大的亲和力，这一点，许多人类都比不过你们。”
　　原本芭菲还以为这个牧师要说什么呢，听到对自然魔法的亲和，她随即哼了一声，双手叉腰转过身：“我是个特列，天生，魔力亲和不足。”
　　“呵呵呵，魔力亲和不是以你个人论断的。花妖精从花朵中诞生，又在花朵中死去，以花朵为生，如此紧密地联系自然中的植物系列，说你们没有魔力亲和我是绝对不相信的。真要说你们花妖精比起我们人类有什么缺点的话，那就是你们的学习能力可能并不如我们人类来的强。所以，你们光是拥有强大的元素亲和却无法很好地使用。”
　　说着，圣饼从口袋里面掏出一个东西，在芭菲面前摊开手掌。
　　那是一个好像树果一样的东西。只不过表皮看起来很坚硬，类似于某种坚果。
　　“这是啥？牧师。”
　　“这是那个槐林·心语的法杖。在他的身体化为腐烂的木头之后，我们的会长事后从那滩烂泥中找出了这么一个果实来给我看。我推测这应该就是那个森林系魔法师的法杖所拥有的果实。”
　　芭菲抱着双臂，以一副十分怀疑的目光望向一旁的艾罗。艾罗则是做了一个“请收下”的表情，这才让芭菲重新飞到圣饼的手掌四周，小心翼翼地看着这个铁皮果实。
　　“即便是，这有什么用？”
　　圣饼把果实往芭菲的怀中一塞，在人类掌心中仅仅小半个鸡蛋大小的果实在芭菲怀里却成了庞然大物！看着这只花妖精尖叫一声坠向地面，然后又拼了命地抓着果实的蒂，辛辛苦苦地飞起来的模样，艾罗忍不住捂着嘴，轻轻噗嗤了一声。
　　“这法杖在失去主人之后，也退化为这样的果实了。虽然我不知道这里面还蕴藏着多少的魔力，但法杖本身应该会记录使用者会的一些魔法……也许会有一些吧。你可以想办法读取这枚果实中的森林系魔法的使用方法，这样也能够提升你的战斗能力。”
　　芭菲拼命拍动翅膀，整张脸更是涨的通红。后面的布莱德见状连忙上前伸手捧起自己的拍档，有了落脚处，芭菲才呼哧呼哧地抱着果实，跪在布莱德的手掌上大口大口地喘着粗气。
　　介绍完这一切，圣饼的脸上再次露出满意的笑容。可当他的目光转向一旁的艾罗之时，却发现这位会长的脸上流露出些许忧伤的神情。
　　“看起来，你也知道我想干什么了呀。”
　　艾罗耸耸肩，带着些许哀伤的心情，缓缓说道：“其实我也早就想到这一点了。春天到了，公会战争也已经结束了。您本来就是我们公会的暂驻成员，我没有理由将您束缚在这么一个小小的边境小镇。”
　　听到艾罗这么一说，公会成员们这才一下子想起来这件事，纷纷用紧张而不舍的眼神看着这位牧师。
　　而面对人鱼之歌众人的不舍，圣饼的眼中也是流露出些许的留恋。但他还是轻轻摇了摇头，笑道：“好啦好啦，我又不是今天立刻就走。现在才刚刚春天，请允许我再打扰个两三天吧，在这段时间内……哈哈，一切，也都看光明神的旨意吧。”
　　话早已经说的很透彻，圣饼身为人鱼之歌暂驻成员这件事情也是打从一开始就明摆着确定了的。
　　既然都这么决定了，艾罗也不可能再横插出来说什么不放人之类的话。再说了，他估摸着自己也没有这个力量可以不放光明教廷的人。
　　“既然这样，那么最后几天就当我们好好地欢送圣饼叔吧！喂，大家别那么沮丧啊，好好欢送，今后才有再聚的一天啊。”
　　虽然不舍，但大伙儿的情绪在艾罗的安抚下也算是没有出什么大乱子。众人的脸上重新展露出些许笑容，除了偶尔交谈间流露出来的不舍之外，也没有什么其他表达了。
　　商定好这件事，众人来到大厅吃午饭。
　　吃完午饭，圆奶酪就带着一群镇民笑嘻嘻地走了过来。
　　看着镇民们一个个脸上带着欢笑的表情，艾罗也知道自己应该干什么。他让布莱德抱起装有钱的箱子，手中拿着账簿，带着人鱼之歌一起向着竞技场……或者说，中央广场走去。
　　再次来到这个广场，四周作为看台所搭建的临时看台正在稳步拆卸之中。不过挂在半空中的挡雨板却并没有收起来，好像是说这些东西还有用。
　　穿过这些脚手架，艾罗进入广场。这里已经坐满了镇民们，当他们看到艾罗走进来之后每个人都喜笑颜开，一起站起来，大力鼓掌！在这片热烈的掌声之中，艾罗一边笑着向众人致谢，一边随着圆奶酪走向广场中央的位置。

###第两百十一章 看着挺多，分一下就没了###
　　“那个，在我们正式开始开会之前，我首先代表鹈鹕镇的镇民们，想要向人鱼之歌的诸位，献上最高的感谢！”
　　面对着镇民，这位镇长显得十分善于把握演讲的机会。他首先向着人鱼之歌一行人致敬，话语声再次迎来了一片热烈的掌声。
　　“如果不是艾罗会长带领我们鹈鹕镇举办这一次的公会战争，那么我们这一次的冬天就会和过去几十年的冬天一样，过得安详，但没有任何的乐趣！我相信！今后艾罗会长一定会带领我们举办更多这样，又好，又热闹，又能够帮助大伙儿赚钱的活动！现在，我们有请艾罗会长，前来讲话！”
　　伴随着那些如同雷鸣一般的掌声，艾罗笑着致意，缓缓走到圆奶酪镇长让开的位置上。
　　要说演讲，这些全都是虚头巴脑的东西。
　　就算艾罗觉得自己说的再慷慨激昂，再激动人心，他也很清楚自己现在站在这里的原因。也很明白这些镇民们如今站在这里的原因。
　　在简单的进行了一番“我们都是一家人”之类的讲话之后，他直接把话题引入这一次的正题——分钱环节。
　　“首先，请允许我公布此次公会战争活动的财报收入。布莱德，圣饼叔，请。”
　　布莱德和圣饼两人分别抓着一份艾罗早就准备好的横幅卷轴，打开。对照着上面的那些密密麻麻的数字，艾罗开始仔细讲解这一次公会战争中每一天的营收入，并且计算资金总额。
　　“现在，根据账簿的计算，我们公会在此次活动中的门票收入总额为02金。可可，忌廉，将所有的钱都拿上来。”
　　可可和忌廉打开钱箱，把里面的金币一叠一叠地整整齐齐地端出来。
　　十个一叠，十叠一排，整整十排，另外再多出十二枚金币放在旁边。
　　作为鹈鹕镇的镇民们来说，他们可能这辈子都从来都没有见过这么大一笔钱现在就这样金光灿灿地摆在自己面前吧？
　　别说是这些镇民了，就连艾罗现在真的看着这些金币明晃晃地在自己眼前晃悠，也开始有些控制不住手脚。不过幸好，金币旁边还趴着那只十分严厉的猫，这才让艾罗能够在最后关头稳定精神，让自己不至于出丑。
　　稍稍停顿片刻，艾罗咳嗽了一声，笑着说道：“根据之前的约定，我们人鱼之歌将会拿出门票收入的一半作为分发给鹈鹕镇的奖金。因此，这506金币就是属于鹈鹕镇的了。圆奶酪镇长，您来点点看数字是否正确。”
　　可可小心翼翼地分出五排金币，外加六枚金币放到一旁。圆奶酪过来扫了一眼这些金光闪闪的货币，眼睛也是一下子发直了。他揉着手，不住地点头哈哈道：“没错没错，的确是！的确是这样的没有错！”
　　艾罗脸上带着笑容，针对这506枚金币的归属开始阐述自己的意见。经过这三个月的详细调查和处理，并且根据谁家在这三个月中是否碰到过什么困难，对公会战争是否付出过许多，出了多少力等等，详细解释了自己分钱的标准。随后，他报出了自己手中的一份多分钱的镇民的名单，询问在场的众人是否有意见。
　　大多数情况下镇民们都没有什么意见，除了少数一些可能有些争议，但是在艾罗的详细解释和圆奶酪的调停下，这一切也都有惊无险地结束。
　　在分完钱之后，艾罗将剩下的506枚金币中取出50枚金币，转过身，向着自家的公会成员们招了招手。
　　“你们过来。来，按照我们之前的约定，你们的工资是任务委托金的十分之一，所以你们每个人各拿十枚金币去吧。”
　　可可，忌廉，布莱德，芭菲，圣饼似乎并没有料到这一点，突然间全都愣在了当场。
　　除了圣饼之外，其他成员们的目光全都在那金光灿灿的金币上闪烁，整个人都陷入了蒙圈之中！
　　“会……会长？真的吗？那……那么多钱？十枚……十枚金币啊！”
　　艾罗笑着点了点头，安慰现在已经语无伦次的布莱德说道：“没错，就是给你们的钱。好好拿着，这一次你们真的是辛苦了，我也不能让自己家公会成员白干活对不对？”
　　一直都显得油嘴滑舌的忌廉现在也显得有些激动起来，他的手不断地在裤子上摩擦，情绪显得十分激动：“艾罗会长，这个……这个……我们身为人鱼之歌的成员，为公会做事这都是应该的！您……您这个……这个也实在是……”
　　相比起来，倒是可可十分爽利地走上前，双手各拿起一叠金币塞到忌廉和布莱德的怀里，转身拿起自己的那十枚，笑着说道：“会长哥哥让你们收下，你们就收下呀！那么多废话干嘛？对不对，会长哥哥！”
　　艾罗笑着摸了摸这个小丫头的脑袋，能够心有灵犀还真是不错。
　　随后，他将另一叠金币递给布莱德，说道：“这是芭菲的份，我估计芭菲也拿不动那么多，你就先帮她拿着吧。喂，芭菲！以后要花钱可以不用那么拘谨了，你也是有一笔小积蓄了！”
　　芭菲飞到布莱德的手掌旁，看着掌心中那一叠几乎和自己差不多大小的金币，撇撇嘴：“你们人类，还真的是很喜欢，这种金光闪闪的东西啊。”
　　艾罗笑了笑。
　　回过头，见那边的圆奶酪已经开始分发金币了，他也是拿起最后那一叠，递向圣饼。
　　但，迎接他的却是这位牧师那略含歉意的微笑，以及拒绝的手势。
　　“圣饼叔？这是您应得的。还是说……您嫌弃我给的不够多？”
　　圣饼笑了笑，缓缓地叹了口气，说道：“艾罗会长，您可别忘了，我既然是人鱼之歌的暂驻成员，那么我就不可能分你们的劳动所得。所以就不用在乎我了。”
　　艾罗的表情有些生气，他再次将金币往圣饼的怀里塞了一下，坚决地说道：“这怎么行？这三个月来您在我们公会的伙食费一直都是自理，收您那么多饭钱我本来就已经不好意思了。而且这一次的公会战争，您出的力毫无疑问最大！如果这点钱您还不肯收下，那就代表您是不是看不起我们人鱼之歌，看不起我艾罗·加西亚？”
　　圣饼的脸上显现出些许为难的色彩：“哪里？我没有看不起你的意思。实在是……唉，其实说起来，我才是最没有资格收这笔钱的人……”
　　“您今天必须要收下。不然，我就不放您走了！”
　　看到艾罗如此坚决的态度，圣饼的眉头略微皱起，有些苦恼地笑了一下。推辞再三，见艾罗的态度依然如此坚决，圣饼也只有叹了口气，将这十枚金币收入怀中。
　　“既然如此，会长的好意我就心领了。”
　　分发好成员们的工资，看着除了圣饼之外每个人脸上的那种笑容，艾罗也觉得有些开心起来。
　　虽然说开心，但真的想一下还是觉得有些坑啊……
　　仔细算一下，门票收入现在真正到手的只有506金币，其中又要去掉200枚胜利者的奖金，也就是还剩下306枚金币。之后，再去掉当日宴请巨山公会的30枚金币，以及现在分发的50枚金币的工资，算下来这次的公会战争，人鱼之歌真正进账的也仅仅只有226枚金币。
　　但，等到今年秋天核算税金的时候，却依然是按照506枚金币的税收来核算的呀……坑！税金为什么那么贵？怪不得有那么多公会喜欢偷税漏税，瞒报漏报。这可真的全都是钱啊！
　　不过幸好，除了正常的门票收入之外还有开盘的收入。
　　盘口总计收入750金银3铜，按照税收上缴67%，可以得到的合法收入为247金5银4铜2铁。也就是说，这次公会战争在祛除所有的支出之外，净收入为473金5银4铜2铁。
　　按照这样算法的话，那么今年年末再来一次公会战争，那岂不就是直接可以完成自己的任务目标了？
　　想到这里，艾罗的嘴角不由得翘了起来。眼看着自己可以提前一年就能完成任务，这种想法也是十分的爽利啊！
　　高兴的事儿就应该好好庆祝庆祝！啊，不对，不能够有了钱就想着庆祝。现在只不过完成了一般的任务，接下来还是要好好工作，为了自己能够一口气完成任务而努力！
　　艾罗满脸欢笑，和自家成员们说着话，同时看着圆奶酪已经大致分发好资金奖励。
　　每个镇民或多或少都拿到了一些，再加上这次的公会战争其中很多店铺本身也是赚了个钵满盆满，所以每个人的脸上都洋溢着笑容。
　　也幸亏如此，不然艾罗真的不认为区区五百多金币就可以打发这一小镇的人。不过有了这一次的大赚特赚，今年年底的第二届公会战争，他们要求的资金分成可能会更高一点也说不定。这也是他艾罗需要考虑的地方……
　　“喂，我说你们，商量好了没有？”
　　可就在艾罗正在思考的时候，冷不丁一个声音却是从那些喜气洋洋的镇民中间窜了出来。

###第两百十二章 未完成的任务###
　　金币即是正义千金奇缘之章第两百十二章未完成的任务众人的目光立刻聚拢在那声音来到的地方，只见一个穿着厚厚的貂皮大衣，一副在场的所有人都欠了他几百枚金币不还的脸就这样堂而皇之地冲到了每个人的眼睛里。
　　那不是别人，正是那位天鹅堡的主人——瑞驰·沃尔德子爵。
　　看到所有人都停下欢声笑语看着自己之后，瑞驰子爵缓缓地从座位上站起，缓缓地走向主席台。在他的身后也是一并跟随着四名保镖模样的人，让他那个矮的身子显得格外地滑稽。
　　来到主席台上，瑞驰子爵站定，用一个自认为十分帅气的姿势转过身，冷峻的目光横扫在场的每一个人，最后停留在了艾罗的脸上。
　　他歪着脑袋，撇着嘴，用一副十分凶狠的口吻道：“鹈鹕镇，人鱼之歌，你们是不是以为我的事情已经完了？我和你们之间是不是已经两不相欠了？”
　　艾罗在肚子里苦笑一声，知道这家伙现在是来找麻烦的。
　　可没办法，人家指名道姓要找自己，想现在也只能硬着头皮走出去了。
　　“瑞驰子爵啊？您这个冬天过得好吗？”
　　看到艾罗那副商业性的笑容，瑞驰再次重重地哼了一声：“好！我过得简直好极了！我放着自己花了大价钱购买的城堡不能住，只能住在我那老旧的宅邸里面，然后忍着冬天的寒风，好不容易等到了现在的春天！你，我这个冬天过得到底是好还是不好？！”
　　镇民们全都不做声了，每个人都默默地收起自己的钱，看着人这个盛气凌人的贵族，窃窃私语。
　　见艾罗不话，瑞驰子爵用鼻子重重地哼了一口气，再次道：“你们人鱼之歌倒是干得不错，利用这个冬天狠狠地赚了一笔啊？刚才你多少？你们一共赚了五百多金币吧？真的是很舒服啊！那我呢？！”
　　“我顾念你们人鱼之歌在冬天太忙，所以也没有来打扰你们。可是现在已经过了冬天了，你们的公会战争也该结束了！艾罗会长，你如果还有那么一点点良心的话，是不是应该想办法把我的委托给解决了？我的委托可是被你卡了差不多半年了！你到底打算什么时候帮我彻底清除我的城堡里面的那些怪物？！我到底要到什么时候才能够住进我的城保里面！”
　　眼看这位子爵一下子就开始发飙，艾罗不由得收起笑容，转而用那种十分严肃的口吻道：“瑞驰子爵，之前我们应该也已经过了吧？我们是帮您清理城堡，城堡已经解决了，但城堡下方的内容不归我们的委托合同上管……”
　　“我不管！我为了这件事已经消耗了半年了！我不想再等了！我花了大价钱购买的城堡结果到现在我都住不进去我已经够火大了，你不要再和我任何理由！我不想听！”
　　伴随着瑞驰子爵的一声令下，他身后的四名保镖立刻走上前来，每个人都拔出武器，一副想要立刻开干的模样——
　　“总而言之！如果你们不帮我清理我的天鹅堡的话，就把之前欺骗我赚的钱全都交出来！不，不能仅仅是交出钱来就完事，你们必须补偿我的经济损失！必须……必须……再额外多给我十枚金币当做利息和损失补偿费！”新八一中文网首发
　　如果想要解决，艾罗觉得自己现在也不差钱，这点金币还是给得起的。
　　但作为一家公会的会长，他知道自己绝对不能就这样妥协。
　　当然，自己身后那些强大的公会成员，也是他不会就此妥协的力量所在。
　　伴随着艾罗毫不畏惧地向前踏出一步，布莱德和芭菲已经稳稳地站在他的身旁。可可手中的亡灵士兵已经手持虹光剑屹立。不知什么时候，忌廉也已经出现在了这些人的身后蓄势待发。
　　威胁？现在的艾罗还真不怕什么威胁。
　　“会长，这究竟是怎么回事？这位先生到底怎么了？”
　　现场对天鹅堡事件并不怎么了解的，也就是圣饼了。他看到众人一下子变得剑拔弩张，立刻站在双方中间，居中调停起来。
　　“大祭司阁下？您一定就是他们所的大祭司阁下！您可一定要帮忙啊！我，我被这个公会骗掉了好多钱！可他们直到现在都不肯完成任务，却偏偏还一副很有道理的模样！人鱼之歌的成员们就是一群骗子！这个公会的人全都是一群大骗子！”
　　圣饼阴沉着脸，缓缓道：“起来，我现在也算是人鱼之歌的成员之一。”
　　瑞驰立刻大喊道：“人鱼之歌很多都是坏人！只有很少一部分好人！大祭司阁下，您可就是为了洗涤这个公会的肮脏和污垢而来到这里的呀！请您一定要为我做主啊！求求您，帮帮我吧！”
　　面对瑞驰现在的这幅态度，圣饼也只能叹了口气。他望向艾罗，而艾罗想了想后，看看四周那些看热闹的镇民们，也是叹了口气：“走，我们回公会再吧。”
　　艾罗喊停，那么人鱼之歌也是撤销这种剑拔弩张的情绪。瑞驰子爵就像是找到了唯一的依靠一样，在向公会走去的路上不断地将自己受了多少多少委屈，承受了多少多少罪孽的事情全都添油加醋地了一遍。到后来，好像他真的变成了这个世界上唯一的大善人，其他人全都是阴险至极的人，尤其是人鱼之歌更是藏污纳垢到了一定程度，黑的甚至连最强大的光明魔法也洗不干净的黑心商人聚集地一样。
　　到达公会，艾罗安排瑞驰和他的护卫们在休息区先坐下休息，自己则是和圣饼走到一旁，商议起来。
　　“所以……你们公会承接了这个委托，却始终都没有能够完成吗？”
　　看到圣饼那一副怀疑的眼神，艾罗只能耸耸肩，道：“圣饼叔，并不是我不想完成，只是实在是难以完成。据我所知，现在那座城堡里面应该有着一对母女的幽灵盘踞。这个应该还只能算是好解决，真正有问题的是在那城堡地下，我们现在完全不知道那到底是一个怎样的怪物。可是仅仅凭借直觉我就知道，那绝对不是什么容易对付的东西！”
　　圣饼低下头想了想，随即摇摇头，用一副带着责怪的眼神看着艾罗，用长辈对辈的口吻道：“不容易对付，就不对付了？既然接受了委托，那么就一定要完成任务。完不成的话那就退钱，这也合情合理。可你拿了人家的钱，却始终不帮人家解决问题，这到底也是你的不对。”
　　平白无故被圣饼教训一下，艾罗撅起嘴，有些不服气。不过再怎么他也没有顶嘴，只是觉得心里不舒服罢了。
　　看到艾罗现在这幅表情，圣饼叹了口气，慈爱地伸手拍了拍他的肩膀，道：“既然接受了任务，那么就应该好好处理。以前人鱼之歌或许没有相对应的处理方法，你拖着，我不怪你。但是现在既然我在，那么就应该立刻解决。”新八一中文网首发wm
　　艾罗歪了一下脑袋道：“可是圣饼叔，我们真的不知道那究竟是个什么玩意。而且，那个瑞驰的态度真的让我很不爽，好像一副全天下都要以他为中心的模样。”
　　“那也要想办法解决。这样吧，等到明天，我们再去一次天鹅堡。不别的，对付幽灵我还是挺有经验的。”
　　圣饼停顿了片刻，随后看着现在依然有些不太耐烦的艾罗，悄悄道：“你是不是觉得被我揭穿身份，所以不用在我面前隐瞒感觉很舒服？想怎么闹腾就怎么闹腾了？”
　　一句话，却是让艾罗的脸蛋一红，连忙收起刚才那副噘嘴不爽的表情，重新调整了一下自己的情绪和心态，压低声音诚恳地道：“对不起，圣饼叔，我知错了。”
　　身旁有一个年长的强大人物充当靠山，而且这个靠山知道自己最大的秘密后依然对自己保持友善和宽容。艾罗承认，这样的舒适环境让他在面对这位牧师的时候真的有一点点松懈，情绪上也会不自觉地产生些许想要依靠对方的想法。
　　不过经过圣饼现在的这一句提醒，艾罗却瞬间清醒过来。他的表情显得十分的凝重，认认真真地点了点头。
　　看到艾罗认清这一点，圣饼也是不由得叹了口气。毕竟，他不可能一直都在这里帮助这个孩子看场子啊……
　　“好了，既然我们现在决定要处理天鹅堡的事情，那就让我们快点准备起来吧。艾罗会长，你去和这位子爵阁下，明天傍晚我们就出发去处理天鹅堡的幽灵事件。请他放心吧。”
　　既然圣饼都这么了，艾罗也点了点头走向瑞驰子爵。
　　这个矮胖子虽然还有些愤愤不平，但看到艾罗现在如此认真的眼神以及后面圣饼的微笑只有，他想了想，点头道：“好吧，那就这样！我明天再来，希望到时候能够得到一个满意的答复。我们走！”
　　送走瑞驰子爵和他的随从们，人鱼之歌内终于重新恢复了安静。想和更多志同道合的人一起聊《金币即是正义》，微信关注“优读文学”看，聊人生，寻知己~
　　

###第两百十三章 再临天鹅堡###
　　在稍稍处理了一些杂物，招待好那些前来感谢和打招呼的镇民之后，人鱼之歌的众人进入晚餐时间，围着餐桌，在聊了几句公会战争的盛况之后，就把话题转移到了天鹅堡上面来。
　　“那个子爵还真是不客气。你们人类的子爵，真的没一个好东西。布莱德，子爵这称呼，是不是坏蛋的代名词啊？”
　　芭菲的人类语已经说得很流利了，除了还有一些奇奇怪怪的断句之外，一切都显得比较自然。
　　布莱德盛了一碗蔬菜沙拉放在这只花妖精的面前，想了想后说道：“应该不是吧？只是我以前不怎么能够见到子爵的面……贵族嘛，可能都这样吧。”
　　忌廉叉起一根香肠放嘴里咬了一口，一边抖着腿一边说道：“我说圣饼叔，你可不要太小看那个位于地下室的怪物。那东西绝对不是什么容易对付的东西。我们把火把扔下去，结果没过多久火把就迅速熄灭了。邪门的很！”
　　圣饼低下头略微想了想，片刻后，他转过头望着一旁的艾罗：“艾罗会长，能否将你们所知道的天鹅堡的事情全都仔仔细细地告诉我听一下？单纯听那位瑞驰子爵一个人说，我也不知道究竟哪些应该信哪些不应该信。”
　　艾罗点点头，一边吃饭，一边将有关天鹅堡的所有事件从头到尾地全都详细地说了一遍。在圣饼提问谷粒多是谁的时候也没有任何隐瞒，完完全全地解释了有关谷粒多这个人的事情。
　　在听完所有的回答之后，圣饼稍稍舀了一口蛋放进嘴里含了一会儿。过了片刻之后，他抬起头问道：“请问，有关于那本日记，能否给我看看？”
　　“没问题。那本日记就摆在柜台后面的架子上。”
　　听到艾罗的指令，距离柜台最近的忌廉立刻起身，将那本日记本取下，恭恭敬敬地递到圣饼的面前。
　　打开日记，圣饼在看到里面记载的文字的第一瞬间就眉头皱起。他翻了几页，确定这些文字全都是自己完全看不懂的古代语之后，干脆合起日记：“没想到艾罗会长学识如此渊博，连这种古代语都能够看的懂。唉……不过这有点奇怪啊……艾罗会长，这里面真的记载了那对母女的笔迹吗？据你所说，这对母女互相在同一本日记本中书写，但对方却完全不知道对方在日记中书写？这有点奇怪吧？”
　　艾罗点点头，应声道：“我也有些奇怪，但房间中的画像中的确有着一家三口的画像。而且根据日记中的记载显示，到了后期的时候这位母亲已经开始有些心智失常了。具体原因未知，但在丧失心智之后会做出些什么事情来，也无法预测啊。或许就是因为太疯狂而看不到女儿的笔记呢？”
　　说实话，艾罗也知道自己的这个推测实在是太过奇怪，真的只有完全疯了才会觉得这是个事实。
　　不过现在，任何忽略敌人数量的心态都是危险的。与其猜测幽灵的数量会不会减少，还不如将对方的数量进行最大幅度地认定，做好万全的准备才好。
　　圣饼将日记重新还给忌廉，让他放好。等到所有人都入座之后，他继续说道：“先不去说那个在地下室的怪物，在天鹅堡顶层的房间内有幽灵这件事情应该是确定的。那头怪物如果太强大的话，我可以向光明教廷进行求援，发动大型光明法阵进行诛杀。但那幽灵我可以先去解决。这样吧，明天傍晚我们就出发，先去解决幽灵的问题，这可以吗？”
　　艾罗明白，以圣饼这种大祭司的力量要对付幽灵应该也不是什么困难事。如果真的说可以先解决幽灵的问题那么也好和瑞驰子爵交代一下，至于地下室的怪物嘛……如果到时候真的能够让光明教廷出场的话，那也不是一件坏事。
　　“好，既然这么商定了，各位现在就吃好喝好。明天一天我们人鱼之歌就不接任何任务，大伙儿都做好准备。这次公会战争大家都是旁观了整场的，相信那两家公会的交战方式对于大伙儿来说也是一件很好的学习方式。我明天也会想办法给诸位购买一些装备进行一下升级，希望大家把从公会战争中放松下来的心收回来，投入到我们人鱼之歌的正式公会活动中来。”
　　简单说了几句，让所有人都明白现在人鱼之歌应该收心，重新工作。在看到这些成员们脸上那信心十足的表情之后，艾罗轻轻地点了点头，重新展露出笑容，安排众人吃饭。
　　梳洗过后，忙碌了许久的人鱼之歌终于开始休息。好好调整自身的状态，准备迎接第二天的激战。
　　——1302年3月2日，伙食费：-2铜1铁，门票总收入：1012金，胜利者奖金：-200金，鹈鹕镇平分金额：-506金，宴请巨山：-30金，工资支付：-50金，开盘合法收入：247金5银4铜2铁，结余：477金8银4铜2铁——
　　大晴天，对于艾罗来说就像是一种象征。
　　这样的好天气实在是让人心情爽利，除此之外，当他看到圣饼站在阳光之下尽情沐浴光芒的模样之后，心中也是更有底了。
　　一整个白天，艾罗都在小镇中来回穿梭，拜访那些镇民们，同时看看已经开张的店铺。
　　刚刚到达春天，一些店铺也没有开，即便开了也没有什么材料可以买。比如寇拉的治疗诊所，用来制作治疗药剂的材料还没长出来，所以他也没有办法采购到。这就意味着人鱼之歌必须要在没有治疗道具和魔力补充道具的情况下进行天鹅堡的进程……说实话，这让艾罗有点心神不安。
　　不过，幸好长棍老板的工具店开了。别的没有，但铁块还是有的。艾罗立刻请求打造两面护胸甲，让忌廉和可可可以穿在身上。虽然这种护胸甲的防御能力不如布莱德的史莱姆护甲，可好歹也是增添一点防御能力。
　　上午拜托，下午去取货。等到拿回来让这两个成员穿戴好，试了试没有问题的时候，太阳也已经开始下山，那位瑞驰子爵也是早早地就守在公会门口，一脸怀疑加警惕地向着公会内张望呢。
　　“所有人，都准备好了吗！”
　　艾罗大喝一声，用自己的响亮声音来鼓足成员们的气势！
　　众人：“准备好了！会长！”
　　布莱德穿着一整套史莱姆皮制作的护甲，手套和靴子，手持一面经过修整之后的铁质尖牙盾牌，同时拿着罗伯特留在公会内的那柄大铁锤，背上也背着一把，一副整装待发的模样。
　　芭菲带着香袋，袋子内放满了香味花粉，坐在布莱德的盾牌上面，同样的充满自信。
　　忌廉手臂上戴好袖箭，穿上皮靴，将利爪短剑插入剑鞘，储备好飞刀，手指上的暗影戒在夕阳的光芒下闪闪生辉。
　　可可身着食尸者的抗火斗篷，手中拿着那闪烁着光芒力量的钢铁法杖，眼神坚定。
　　看到众人全都保持着最强战力的模样，圣饼微微点了点头，把手中的法杖往地上轻轻一戳，冲着艾罗笑了笑。
　　“看起来，这次又没我什么事了吧？”
　　柜台上，娜帕打了个哈欠，尾巴略微晃动。
　　艾罗微微一笑，目光在成员们的脸上一扫而过，最后落在门口的瑞驰子爵身上，大手一挥：“现在，我们出发！”
　　————
　　隔了一个冬天再次来到天鹅堡，这里给人的感觉稍稍有些不同。
　　或许是由于这里全都是由石头组成的缘故吧，在鹈鹕镇内已经化尽所有的积雪的情况下，城堡的正门内竟然还存在着一些浅浅的薄冰。一靠近这里，一股冷飕飕的感觉就穿透斗篷刺入艾罗的肌肤，给他一种冬天还远远没有离去的感觉。
　　众人站在入口前，向着里面那黑漆漆的通道张望了一眼。
　　或许是因为一整个冬天都没有人打理吧，那些本来被通开的窗户现在再次被还没化掉的积雪堵上，让这里再次被黑暗所笼罩。
　　圣饼想了想，伸出法杖念诵了一句咒文，一团光芒球在法杖头部浮现，缓缓飘入通道之内，照亮一切。
　　“看起来没有腐毒蛛的痕迹。”
　　忌廉凑近门口张望了一眼，回头如是说道。
　　艾罗点点头，伸出手指着城堡的侧边的另一个出入口说道：“那个出入口的旁边就有一扇门，那扇门的下面就是那个黑暗的存在。不过现在我们不去招惹那东西，先去解决城堡上方的那些奇奇怪怪的迹象。等到处理完上面那些东西之后我们再来看看这个东西怎么处理。这样可以吗？”
　　一靠近自己的城堡，瑞驰子爵的身子也不由得抖了抖。他更加紧地裹起自己身上的貂皮大衣，搓了搓手，说道：“你们是专业的，我听你们的。反正，只要帮我把我的城堡清理干净就行了。”
　　听话的委托人才是最好的委托人，当然，如果付钱的时候也可以这么听话的话就好了。
　　艾罗用一个职业笑容感谢了一下瑞驰子爵，随后向着身后的众人轻轻挥了挥手，人鱼之歌立刻组成探索阵型，向着城堡内进发。

###第两百十四章 光明下的幽灵###
　　一路上，小心翼翼地走着。
　　但幸运的是，这一路走来并没有遭遇到什么麻烦。
　　这里的一切和上次来的时候没有多少差别，除了一些走廊和房间的角落里面多了一些装修工人逃跑时遗落下来的工具之外，这座古老的城堡依然是那么的安静而沉默。真的要说有什么区别的话，那就是当外面的太阳光完完全全地沉入长眠山脉那一边之后，这座夜幕之下的城堡所散发出来的冰冷感觉，给人一种比死亡更加深邃的感觉……
　　小心谨慎，但一路平平安安，众人很快就到达了城堡的最上层，站在那石质的大门之前。
　　“圣饼叔，感觉怎么样？”
　　看着这面十分熟悉，但却又有些陌生的大门，艾罗轻声问嗯了一句。
　　圣饼却是转过头看着旁边的可可，说道：“如果这里面真的有幽灵的话，那么死亡魔力的亲和者应该是最为熟悉的了。那么可可，你感觉到了什么呢？”
　　可可点点头，小心翼翼地走到大门前，伸出钢铁法杖抵着那石门，默默感知。
　　片刻之后，她收回法杖，但眉宇间却是带着些许的疑惑和纠结。
　　“怎么了？”艾罗问道。
　　可可显得十分犹豫，在纠结了一会儿之后才开口说道：“会长哥哥，我的确感受到里面存在着某些死亡的力量。但……总感觉这股力量很混乱，好像除了死亡之外，这里面还混杂着一些其他奇奇怪怪的东西……对不起，我的实力实在是太弱了，如果我能够再强一点的话……”
　　圣饼笑了一下，安慰说道：“没什么，能够察觉出除了死亡之外还有其他的魔力就已经很了不起了。那么诸位，我们现在开门，做好准备，请绝对绝对，不要冲到我前面去，全都站在我的身后。”
　　叮嘱完毕，众人做好准备，摆出战斗姿势，将艾罗围在正中央之后，所有人都站在圣饼的身后，全身心地戒备着。
　　等到众人准备好之后，圣饼深深地吸了一口气，将手中的光明法杖往地上重重一敲，伸出手，一把推开这两扇石质大门。
　　哗啦——
　　一个冬天过去了，但这间房间内却依然亮丽如新，一点点的灰尘都不曾存在一般。
　　圣饼向着房间内的富丽堂皇警惕地看了一眼，随后迈开脚步踏入进去。后面的众人想要一并尾随，但圣饼却是伸手拦住，让他们不要跟进来。
　　也就在他缓缓走到整个房间正中央的时候……
　　哐当——！
　　刚刚还打开的石门却是在刹那间猛地合上！甚至就连外面的人鱼之歌众人都没有来得及反应过来之前，就如同铁铸上的一般，再也推不开分毫了。
　　门外，众人不断地拍打石门大声呼叫，布莱德和忌廉甚至开始在艾罗的指挥下用力撞门。
　　但是在门内，圣饼却只是淡淡地看了一眼那紧闭的石门，随后目光就转向那壁炉。
　　哗地一声，壁炉中的火焰骤然升起。
　　摆放在房间四周的烛台也像是得到了某种召唤一般，开始一根，一根，一根地点燃。这些火焰逐渐亮起，闪烁的光芒甚至让圣饼的光明球都显得有些多余起来。
　　“嗯，看来问题还真严重。”
　　圣饼在房间内缓缓行走，查看着这里的一切。可就在他看着那干干净净的床铺的时候……
　　“叔叔，您能够带我去找爸爸吗？我想找到我爸爸。”
　　听到这个稚嫩的声音，圣饼缓缓地叹了口气。他手中的光明法杖逐渐散发出温柔但绝对不会被玷污的光芒，缓缓转身，看着那个现在正站在自己面前的小女孩。
　　这位牧师，有些心痛地皱起了眉头：“小妹妹，你只要找爸爸啊？你的妈妈呢？你难道不想找她吗？”
　　这位身着华丽服饰的小女孩脸上带着灿烂的微笑，猛地摇头说道：“不用找啊，因为我的妈妈她啊……就在你身后啊。”
　　就在这个小女孩的话音落下的瞬间，圣饼突然就能够感受到一个软软的，长长的东西正搭在自己的肩头。略微低头，就看到五根干枯而又长的几乎夸张到极限的手指，正从自己的肩头一路慢慢地向他的脖子处蔓延。伴随着这些干枯手指划过，他的肩头上开始散发出些许灰烬，一些布料甚至扬起了火星。
　　“是啊……在我身后啊。”
　　伴随着那手指缓缓地压在了圣饼的脖子上，那些灼烧感也开始刺痛肌肤，圣饼却是依然脸上带着仁慈而怜悯的微笑，将手中的光明法杖抬起，猛地往地上一砸。
　　顷刻间，一个巨大的光明法阵就以圣饼为中心瞬间展开！在展开的刹那，刚刚还显得很华丽的房间刹那间被一股浓烈至极的火焰所吞噬！这团火焰也是瞬间笼罩住圣饼，灼烧着他的衣服，头发，肌肤。将那些最痛苦的刺激传入这位牧师的脑海！
　　“可怜的人啊，困在这里的你们无处可去，只能无穷无尽地重复这恐怖的地狱。”
　　伴随着圣饼的开口说话，那些火焰更是毫不客气地侵入他的嘴巴，顺着喉咙向着他的内脏中焚烧。不用过多少时间，圣饼身上的衣服都已经被烧成灰烬，他的肌肤上开始冒出火焰，肚子也被这些熊熊烈焰烧出了一个洞，露出里面正在猛烈燃烧的内脏。
　　“但是今天，光明之神会接受你们的灵魂。你们可以卸下这一层重担，回到你们所应该回去的地方。”
　　随着咒语的念诵，圣饼的嘴唇已经被火焰灼烧殆尽，他身上的肌肉和内脏也被这团烈火烧光，变成了一具可怖的骨架。
　　但在这骨架的手中，那柄光明法杖却依然散发着最为纯洁无垢的光芒。骷髅的嘴巴开开合合，不停地念诵咒语，随着咒语的逐渐完善，他脚下的光明法阵也开始散发出柔和的光芒，将那火焰的混乱光亮一口气压了下去。
　　“血亲明印咒，起！”
　　举起法杖，再次落地。
　　伴随着那一声宛如水滴滴落水面的声音响起，一团猛烈的光芒轰然建穿破整个房间！
　　被这团光芒扫过，面前的这个小女孩突然间化为挣扎恐怖的厉鬼，发出一声声几乎足以刺痛耳膜的惨叫声，褪去人形，开始在整个房间内到处横冲直撞，最后猛地撞进壁炉上的画像之中。
　　而身后的那个东西在被光芒扫到之后也是发出一声凄厉的惨叫，卡着圣饼脖子的手也是在这一刻被燃烧成了灰烬，缠绕着圣饼肌肤上的灼烧感也是瞬间消失。
　　光芒所到之处，焚烧的火焰宛如根本就不存在一样，迅速消失。前后不过短短一秒钟的时间，这间燃烧着烈焰的房间重新安静了下来。
　　门外——
　　“来！一、二、三！”
　　伴随着轰隆一声，布莱德和忌廉一个猛冲，却没料到这一次这两扇石门却像是压根就没有搭上任何的锁扣一般，极为轻松地就被撞开。不，不仅仅是撞开，而是这两扇石门轰隆一声，被撞得直接向着房间内倒了下来。
　　“我的石门！我的大门啊！你们知不知道这两扇石门多么有古代价值吗？！如果砸坏了你们要怎么陪我？！”
　　艾罗压根就没有去理会后面瑞驰子爵的大呼小叫，立刻一马当先地冲进这间房间。
　　可当他进入之后的刹那，眼前的一切却是让他惊呆了。
　　因为，在几分钟之前还显得十分富丽堂皇，干净靓丽的房间，现在却是显得残破不堪，整个房间内到处都布满了焦黑。某种漆黑色的不知道是碳灰还是别的什么的东西涂满了整个地面，让人一家踩上去就有一种踩在又湿又软的东西上面的感觉。
　　而在房间的正中央，那位牧师则是缓缓地呼出一口气，别过头，看到冲进来的艾罗之后，报以一个温和的微笑。
　　“圣饼叔？！这里……您没事吧？！”
　　后面的瑞驰子爵看到房间如此破败不堪后忍不住抱头大呼小叫：“我的房间！刚才还漂漂亮亮的房间呢？怎么会这样！”
　　只不过，圣饼压根就没有理会这个正在房间内咆哮惋惜愤怒的子爵，而是缓缓走到哪已经缺了一半，布满了灰尘和不明所以的污垢的壁炉前，抬起头，望着那副早已经在岁月的侵蚀下连画框都掉了的肖像画。
　　画像中，一家三口依旧。那位父亲的面容也依然是模糊不清，但母女两人的脸现在却不再是那融化了的蜡烛一样的脸，而是两张被烧焦成了黑炭的死人头。这两个被烧焦了头发，只剩下黑漆漆的肌肤，甚至连眼睛都被烧没，嘴唇都被烧尽，露出底下被烟灰熏黑的牙齿的头，就那么安装在那两个看起来温文尔雅的身体之上，实在是说不出的怪异。
　　“时间，终究还是太久了呀。”
　　圣饼略显无奈地叹了口气，转过身，冲着艾罗笑了笑。
　　艾罗有些紧张，他再次瞟了一眼那副可怕的画像，说道：“圣饼叔，这到底是……是什么意思？这里的幽灵……”

###第两百十五章 直面黑暗###
　　“它们还在。”
　　一听到那幽灵还在房间里，后面正在惋惜那张被烧毁的豪华大床的瑞驰一下子吓了一跳，连忙冲出房间，颤颤巍巍地依着大门看着里面：“它们还在？到底在哪？！快点……快点赶走它们啊！”
　　圣饼微微摇摇头，笑道：“它们的确还在。但是现在，它们却被困在这幅画像中，一时半会儿可没有办法出来。”
　　瑞驰狠狠地瞪着那张可怕的画像，大声道：“这好办，你们立刻烧了这幅画，快点！”
　　圣饼没有搭理他，继续说道：“这个房间内的幽灵存在的时间实在是太长了。如果真的如同那本日记上所说的话，那么它们在这里已经盘踞了几百年了。这股力量并不是我现在这么一次驱散就能够解决得了的。”
　　“这就像对待拆迁户一样，越是在一块土地上扎根时间越久的人，想要让对方离开就要花上更多的时间和精力。同样的，盘踞在这里的幽灵距离死亡的时间也实在是太久了。可能是有一些无法让它们离开的执念吧，又或许正如同可可说的，有某种其他的力量和这些幽灵缠绕在了一起。所以让我不太好判断这些幽灵的数量和性质。”
　　忌廉挠了挠自己的后脑勺，有些不耐烦地说道：“圣饼叔，您就别解释那么多因为所以了，您就直接说吧！这个幽灵接下来要怎么处理？”
　　圣饼哈哈笑了笑，说道：“我刚才不是说了吗？对待它们，就像是要对待拆迁户一样。要有耐心，恒心和毅力。现在这里的幽灵已经被我的光明魔力压制，而且我施加的是一个被称作血亲明印咒的咒语，这个咒语对于驱散这种有着血亲联络的亡灵极为有效。”
　　“再过个十天半个月，我们再来一次。以我的观察，大概再来个两三次就可以完全驱散这里的幽灵了。”
　　说到这里，圣饼的眼神却是一时间有些暗淡了下来。这一抹眼神毫无疑问地被艾罗捕捉到，相比起圣饼的暗淡眼神，艾罗却是在心中狂喜！只不过，脸上不能直接表现出来。不过，艾罗现在也是更加坚定了一定要帮这位大叔完成夙愿的想法。毕竟不能让人白白牺牲那么多时间嘛~~！
　　“好了，这里就先放着吧。这段时间这里的幽灵也做不了什么怪了。过段时间我们再来。”
　　圣饼摇摇头，把自己的心事放在心底，重新露出温和的微笑，一边说一边走出房间——
　　“一件事情解决了。艾罗会长，我们不妨去看看那个地下室的魔物吧。具体要怎么操作，多多少少也是要看看清楚才知道。如果情况真的很恶劣的话，那我明天就写信向教廷请求支援。”
　　行！没问题！既然这位大祭司能够在鹈鹕镇再多待那么十几二十天，那么他想干嘛都行！如果可以加入人鱼之歌成为正式公会成员的话那就最好了！仔细想想，如果自己的公会内能够常驻光明教廷的大祭司的话，那么那个诺里斯子爵应该也不会做什么太过分的事情吧。
　　既然这么商定，一群人离开这间已经完全破败化的房间，向着楼梯下的那个地下室的入口走去。
　　倒也是只有瑞驰子爵现在一脸的不爽，他看着那倒在地上，已经出现裂痕的石门，万分可惜地叹了口气。但没有办法，现在也只有跟在后面一起行动了吧。
　　————
　　那，通往地下室的大门紧闭。
　　过了那么多时间，艾罗现在再次站在这扇关押着黑暗的大门之前。
　　是……错觉吗？
　　明明只是站在这里，明明早就做好了心理准备，可是这种有点让人不舒服，想要呕吐的感觉还是不由自主地蔓延到了胃部。
　　“呼……”
　　不过，这种感觉终究需要克服，不说别的，光是解决那么强的一头魔兽可以回收多少材料，只是想想就觉得让人无比激动。
　　调整好心态，艾罗回过头看了看身后的众人。最后，将目光集中在了圣饼的身上。
　　“准备好了吗？各位。”
　　圣饼点点头，其他人的脸上也都流露出戒备的神色，每个人都准备好迎接即将到来的挑战。
　　待得众人点头之后，艾罗也是点点头。可可法杖一挥，小白拿着虹光剑缓缓向前，轻轻地，推开了这扇地下室的封闭之门。
　　眼前的一切依然如同之前一样的黑暗。艾罗将一个火把点燃交给亡灵士兵，待得火把从那大门处落下去之后，众人眼睁睁地看着那是火焰就像是被某种东西吞噬了一般迅速熄灭。
　　“看起来，这几个月来这里还是什么都没有变啊。”
　　艾罗略微呼出一口气，随即望向圣饼——
　　“圣饼叔，你觉得可以吗？”
　　圣饼向着下方观察了片刻，随后手指略微动了动，光明球就向着这个地下室降了下去。
　　在光芒球刚刚进入这片黑暗中的时候，它的光芒很显然地一下子黯淡了一下。
　　但随着圣饼立刻提升魔力的输出浓度，这个原本一直都被黑暗所笼罩的地下空间，终于被稍稍照亮了一些。
　　通过那显得有些羸弱的光芒，艾罗稍稍看清了这个地下室的结构。
　　那看起来就像是一个胡乱挖掘，完全没有任何规划的地下室。光芒所照射的地方全都是泥土，没有经过任何的打磨的痕迹。看得出来，挖掘这个通道的人要么就是个疯子，要么就根本就没有打算把这个地下室用来做储藏空间的想法。应该仅仅只是想要挖一条通道而已。
　　圣饼拉着门扶手，头探入门内向着下方张望了片刻后，回过头来对着艾罗点点头：“我想下去看看具体情况。”
　　到了这一步，艾罗也不能说直接扭转头跑路。他向着后面的瑞驰子爵招了招手，让他的护卫们把之前交给他们的绳梯拿过来。
　　很快，绳梯就在门口固定好，圣饼作为唯一能够对抗这种黑暗的大祭司，率先爬下去。
　　咻——！
　　刹那间，那原本光芒就显得十分暗淡的光芒球在圣饼爬楼梯的时候突然熄灭！伴随着这里再次被黑暗所笼罩，一些十分可怕的声音也开始从那地下室中窜了出来！
　　那是……什么东西正在爬行，并且快速向着绳梯逼近的声音！
　　“圣饼叔！快上来！快点上来！”
　　艾罗急忙大喊大叫起来，之前谷粒多在这片黑暗中被那可怕的东西瞬间吞噬的场景现在如同噩梦一般在他的脑海中闪过。
　　可就在这时……
　　嗡——
　　光明法杖的头顶，开始散发出柔和的光芒。
　　伴随着这光芒的亮起，那些本来在黑暗中迅速靠近的声音也像是被逼退了一般，顷刻间就消失无踪。
　　挂在绳梯上的圣饼举着光明法杖，认真警惕地看了一眼眼前的黑暗，确认没有任何攻击之后，这才松开绳梯，跳到了下面的泥土地上。
　　“呼……看起来没事。”圣饼拍了拍自己法袍上的泥土，笑了笑。
　　尽管这只是虚惊一场，但艾罗的脸色却是被吓得铁青！为什么这位牧师现在还能够笑得出来？难道他刚才没有听到那可怕的声音吗？！
　　不，不管是否听到，艾罗本能地感觉到现在的准备可能有些不足。再怎么说自己队伍中的牧师就只有一位，一旦出了任何意外那么在这片漆黑的世界之中自己的公会将会顷刻间全军覆没！
　　还记得吗？冒险者从不冒险。既然光明可以让这里面的黑暗退散，那么还是做好最妥当的准备，让光明教廷来处理吧。
　　“圣饼叔，您还是先上……”
　　艾罗的身体，猛地僵住了。
　　他有些不敢相信地回过头看自己身后的成员们，可回望之际没有一个人看着他，更不用提有谁在说话了。
　　可是……那个说话的声音是那么的温柔，那么的悦耳。就好像一名英俊的王子正在用最温柔，最浪漫的口吻在公主的耳畔低声说着情话一般。
　　不得不说，这个声音让艾罗感觉非常的舒服。
　　在舒服的同时，也让他觉得，自己是不是开始有些变得不正常了？
　　“艾罗会长，你刚才叫我干嘛？”
　　下面的圣饼抬起头，问了一句。
　　不知怎么的，现在的艾罗突然觉得自己好像没有那么害怕了。或许是那个莫名其妙的幻觉声音给了自己一些勇气吧？
　　长长地呼出一口气之后，艾罗再次感受了一下自己的心情。确定自己现在的确没有什么恐惧的心理之后，这才轻轻点了点头，说道：“没事，下面没问题的话那我们就下来了。”
　　圣饼回应地点了一下头，转身看着眼前这片大概有着五个人并肩左右宽度的地下通道，说道：“下来吧，不过小心点，那绳梯可能不是怎么很牢固。”
　　人鱼之歌的人们一个接一个地爬了下来。不过当后面的瑞驰子爵也想要跟着爬下来的时候，他的随从们却是一把拦住了他。

###第两百十六章 光明法杖###
　　凭借着光明法杖头顶的光芒，整个地下通道内显得更加明亮了一些。艾罗稍稍判断了一下方向，说道：“看起来这个通道是往北挖的呢。圣饼叔，能够往前探索一下吗？”
　　圣饼应了一声，开始向前迈开脚步。在他的光芒映照之下，人鱼之歌再次组成战斗阵容，开始向着前方一点点地探索。
　　值得庆幸的是，这个地下通道的四周并没有什么岔路，所以根本就不用担心会遭遇到什么特殊的袭击。但是只不过刚刚走出十米左右，一些东西却是吸引了艾罗的注意力。
　　他走到墙壁边缘，看着那些歪歪扭扭地刻在泥土上的文字，轻轻地念了起来——
　　“离开，不要和我说话。”
　　“她疯了，还是我已经疯了？”
　　“他告诉我，我会有一个女儿的。”
　　“不不不，我不能，我不能。”
　　“我快坚持不下去了，我好饿。”
　　“饿，饿，我好饿。”
　　这种稀奇古怪的文字刻满了墙壁，随着越是深入，文字就越是多。不仅多，文字也开始变得更加凌乱，书写的格式也开始变得更加的……狂野。同时，随着文字越来越多，到了后面已经看不出来究竟写了些什么，完全像是各种毫无意义的文字在互相纠缠，变成了毫无意义的发音。
　　听到艾罗一边走一边念墙上的文字，圣饼微微一笑，说道：“越是和会长待得时间长，就越是觉得会长实在是学识渊博啊。之前我还以为那本日记是您通过长时间的一点点的猜或是请教了什么语言学家呢。没想到您对于古代语竟然掌握到了这种程度啊。”
　　忌廉则是撇撇嘴，乐呵地说道：“这当然，我们会长聪明的很呢！圣饼叔，你们光明教廷连古代语都没有教吗？看来这个大祭司并不需要多高的语言水平嘛。”
　　圣饼在笑，艾罗却有些笑不出来。因为他很确定，这些文字让他想到了一个相同的地方——长眠山脉的矿洞。
　　而这种相似可不会代表什么好事。
　　可就在众人走出大约三十米左右的距离时，墙壁上的文字却是突然消失，就像是到了某种地步之后书写这些疯狂的人……或是某种东西一下子就觉悟了，不再疯狂了。
　　但，也就在艾罗惊讶于那文字的突然断档之时……
　　呕——咕隆咕隆——！
　　伴随着一阵可怕的声音响起，一大堆的漆黑色的液体带着刺鼻的辣臭味猛地从远处的黑暗中喷射而来！
　　布莱德反应快，立刻举起盾牌挡在众人的面前。正面挡下了大量的辣臭黑液体，但数量实在是太过庞大，众人的头发上、衣服上，身体上终究还是沾上了这些些许的液体。
　　一开始，艾罗的脑海中立刻想到吞声者泼洒在布偶团长身上的那些黑色液体，之前曾经被压抑下去的恐惧之情现在却是再次蔓延起来！
　　可还不等他下令后退，粘在身上的这些臭味却是刺激着他的嗅觉，一时间他只觉得整个肚子里都快要翻江倒海，一种强烈的恶心感根本控制不住地涌上心头，哇地一声吐了出来。
　　“呕——”
　　不仅仅是艾罗，后面的忌廉和布莱德肩膀上的芭菲也全都显得不怎么舒服，吐出污秽之物。布莱德和可可则是摇摇晃晃，脚步也有些站不稳。
　　在这股臭的几乎可以直接熏死人的味道之中，圣饼连忙念诵咒语，高高举起手中的法杖——
　　“净化！”
　　一道闪耀的光芒瞬间扩张开来，总算是稍稍中和了一下空气中这根本让人无法呼吸的烂臭泥味。
　　艾罗抹了抹嘴，抬起头打算观察现在的情况。然后，他看到了一旁的圣饼叔。
　　这位圣职者，瞪大着眼睛，站在原地。
　　他的目光落在自己的胸口，此时此刻，一条触手不知什么时候已经狠狠地贯穿了他的胸口。
　　“啊……”
　　大祭司张开嘴，却只能发出最后一点点轻微的声音。
　　人鱼之歌的所有人在这一瞬间都看到了他胸口的触手，也看到了那顺着法袍慢慢渗出来的鲜血，看到圣饼的嘴唇微微抖动，眼神中流露出不敢相信的色彩。
　　紧接着，那贯穿胸口的触手开始卷曲，将这位牧师的身体卷起，开始向着远处那片黑暗中拉去……
　　“圣饼叔——！！！”
　　最先反应过来的却是可可，她完全面容扭曲地大声喊了出来！手中的钢铁法杖一挥，小白和小黑立刻以艾罗所见过的最快的速度冲了上去，骷髅狗的牙齿在狠狠咬住那触手的下一刻，亡灵士兵手中的虹光剑猛地散发出一道金黄色的光芒，向着那触手一剑斩下！
　　触手被猛地切断，一些不知道是血液还是什么东西的粘稠液体喷了出来。圣饼的身子跌落在地，一旁的亡灵士兵连忙上前搀扶住他。
　　光明法杖，依然在散发出光芒。
　　而由于被猛地向前拉了一段距离，这柄法杖散发出来的光芒，却是刚刚好将一个东西完完全全地映照了出来。
　　那是一团肉。
　　或者说，是一团巨大的，完全堵塞了整个地下通道的巨大肉块！
　　但是仔细看，似乎可以看出来这团肉的身上有着许许多多的嘴巴，眼睛，手和脚。这些仿佛来自不同种族，不同年代的各种各样的生物组件全都被融合在了这一团充满了扭曲、缓慢蠕动的畸形肉块之上。
　　当这团肉块发现自己的一条触手被切断之时，它的一只看起来像是人类的手伸向肉块的上方，然后那里有一个像是小坑洞的洞开始张开，一团如同粪便形状的东西从那坑洞中被挤了出来。手接住这团条状物，略微一捏捏成糊状，再次向着正搀扶着圣饼往回走的小白扔去。
　　被黑色粘稠物再次击中的亡灵士兵瞬间被打散，圣饼也是随之倒在地上。其中一团黑色粘稠物更是飞过人群，准确地击中后面正在施法的可可的嘴里，将她一下子打翻在地。
　　终于，人鱼之歌的众人完全回过神来，位于队伍最前方的布莱德举起手中的盾牌，大声咆哮着向前冲锋。忌廉则是迅速按下暗影戒隐身后狂奔向前。但这头扭曲的肉块就像是早就猜到了这一点一般，肉块上再次弹射出五条触手，其中两条准确无误地打飞忌廉和布莱德之后，剩下三条再次紧紧地缠绕住圣饼，将他继续向着自己的身体拖去。
　　同时，一张几乎可以占据半个通道那般大的嘴巴在这团肉块上张开，似乎正打算正面吞噬这份美味佳肴。
　　“圣饼叔！坚持住啊！”
　　在成员们全都被击退之时，艾罗根本就没有其他的选择。他一个箭步冲上前，一把抓住圣饼的手，一边向着后面拖，一边大声喊了起来——
　　“圣饼叔！你一定可以……你一定可以的！不要放弃啊！喂！快点来人把这该死的触手砍断啊！来人啊！！！“
　　他大声嘶喊着，拼命拉拽着。
　　可那触手就像是完全没有感受到任何的阻力一般，就连阻挡的意思都没有，只是继续拖着圣饼，将他向着自己的嘴里送。
　　眼看那可怕的巨大肉块越来越近，艾罗心中那股被刻意压抑起来的恐慌也是在这一刻骤然爆发！
　　他突然明白了自己究竟在害怕什么，也突然明白了自己究竟正在遭遇什么！
　　从小到大，他从来都没有像现在这样憎恨自己竟然是如此的无力，这双细细的胳膊竟然连让这些触手稍稍放缓一点速度的力量都没有。
　　渐渐地，渐渐地，那张血盆大口已经近在咫尺。
　　艾罗抬起头，看到的却是这位大叔那张显得无比苍白的脸……
　　那一瞬间，泪水，从艾罗的眼眶里滚了出来。
　　“走……”
　　轻轻地一个字，这位牧师抬起手，将那还闪耀着光芒的光明法杖塞进艾罗的怀里。
　　“快……走……”
　　“然后……对不起……”
　　随后，他就像是豁出最后的一点点的力气一般，将艾罗向外轻轻地一推。
　　抱着光明法杖的艾罗扑通一声坐倒在地，他几乎难以遏制自己那滚滚而落的泪水。可是在最后关头，他看到的却是这位牧师那显得十分寂寞，又充满了遗憾的笑容……
　　“圣饼叔叔啊——！”
　　后面吐掉嘴里污泥的可可大叫着，哭着跑了上来。她脸上的泪水俨然已经满溢。
　　这个小女孩不断地挥舞着法杖，大叫着，让自己的亡灵士兵和骷髅狗扑上去。这还不算，她还打算自己冲上前。可就在她即将越过艾罗身旁之时，艾罗却是一把搂住她的腰，转过身，举着手中还在散发出最后一点点光芒的光明法杖，大声喊了一句——
　　“撤——！”
　　布莱德，芭菲，忌廉在听到这个命令之后惊了一下，但他们立刻明白这已经是现在最好的做法。在可可挣脱艾罗之后，布莱德上前一把抱起这个已经哭的快要昏过去还在大喊大叫的小女孩，人鱼之歌众人迅速向着那唯一的出入口狂奔而去。

###第两百十七章 无法忽视的损失###
　　随着逃跑，光明法杖的亮光也是越来越弱，这样的暗淡直接导致那些恐怖的触手声响再一次地从众人的身后响起！那些东西的速度是如此之快，艾罗甚至都已经无法想象，究竟是自己一群人先到达出口逃生？还是手中的法杖先一步完全熄灭，导致人鱼之歌就此完全覆灭在这里？
　　可就在这个时候，一个虚弱，却带着最后坚定的声音，从他们的背后传来——
　　“光·禁咒·圣火焚躯。”
　　伴随着一道宛如夏日正午的太阳一般的光芒猛地从那最黑暗之地爆射出来，这些光芒是如此的灼热，又是如此的刺眼。哪怕是背靠着这些光芒，艾罗似乎也能够感受到那位大叔平日里的温和，感受到他的笑容，感受到他时不时地教训自己这个喜欢贪小便宜，喜欢为了赚钱不择手段的女孩的模样。
　　可是这一切，一切的一切……现在全都……
　　终于，在背后那还未消失的光芒与可可的嚎啕大哭声中，众人终于跑回了绳梯前，一行人快速爬了上去。
　　在上面瑞驰那惊讶而充满疑问的眼神之中，艾罗再次回过头看了一眼那个地下通道。
　　那最后的光芒……现在也已经默默地暗下去了。
　　当这里再次被那令人毛骨悚然的黑暗所笼罩之时，艾罗咬着泪水，双手拉起，重重地，将那本不该打开的大门再一次地关了起来。
　　————
　　回鹈鹕镇的路上，可可哭累了，趴在布莱德的肩头哭晕了过去。
　　芭菲轻轻地提这个小女孩拭去眼角的泪痕，同时擦着擦着，她也不由得坐在布莱德的肩头处，默默地擦拭泪水。
　　艾罗低着头，一脸土灰色地在前走着。他的手中还是拿着那柄光明法杖，而此时此刻，这柄法杖已经完完全全地失去了光芒，就变成了一把又破又旧，还沾满灰尘的杖子。
　　此时，已经是午夜。
　　那漆黑色一片的天空是不是正代表着某种讽刺？讽刺区区渺小的人类竟然胆敢抗拒这永无止境的黑暗？
　　眺望远处，艾罗甚至开始觉得不远处那片没有什么光芒的鹈鹕镇，现在也像是变成了那头扭曲肉块的一部分，在黑暗中随时随地准备张开可怕的巨口，吞噬所有的一切生命……
　　“喂？到底怎么样了？你们人鱼之歌究竟是怎么回事？出来之后一句话也不说，究竟是在搞什么？圣饼大祭司呢？他又去了哪里？！”
　　瑞驰子爵和他的随从们一直都在后面跟随着，可是一直跟到鹈鹕镇之后，这位子爵终于再也忍不住，上前问了起来。
　　但他刚刚开口询问，一旁一直都强忍着泪水的忌廉却像是再也忍不住了一般，上前一把揪住这名子爵的衣领，同时抽出自己的匕首重重地抵在他的脖子上。
　　“我要杀了你！我要杀了你去给大叔赔罪！你这个混账！！！”
　　看到子爵被挟持，后面的四名护卫连忙拔出武器将忌廉团团围住，大声呵斥：“放下武器！我命令你放下武器！”
　　忌廉的眼睛已经变得通红，他的声音也开始变得沙哑起来，就像是疯了一般向着那些护卫大声吼道：“你们才TMD给我放下武器！信不信老子现在立刻剁了这个矮子？！如果不是因为你……如果不是因为你！！！”
　　“忌廉！够了！放下武器！”
　　就在忌廉逐渐失控的同时，前方的艾罗大声呵止。会长的声音终于让忌廉从疯狂的边缘被拉了回来，他回过头，看了一眼艾罗那认真而又严肃的眼神。刹那间，一直都强忍着的泪水再也忍耐不住，在松开手的同时哗啦啦地滚了下来。
　　“会长……艾罗会长……我……我……我最后……最后对大叔说的话……竟然……竟然是……在开他的玩笑？我……我……”
　　“不对！我才是最对不起圣饼叔的！”
　　布莱德别过头，脸上的肌肉一抽一抽的，他的拳头捏紧，就像是想要把自己直接给打死一般，狠狠地锤子自己的胸口——
　　“如果我能够挡下那些污泥的话，圣饼叔就不用释放净化来帮我们……如果我不会被那个味道给熏得站不住脚的话，那些触手也不可能越过我攻击到圣饼叔！都是我……都是我！”
　　悲怆的气氛不能一直这么延续，身为公会的领导者，艾罗摇摇头，一改往日的温柔笑容，转为严厉的表情说道：“好了，我知道大伙儿都很难过。但现在不是你们拼命责怪自己的时候。真的要说有问题的话，一切问题都在于身为领导者的我。布莱德，忌廉，你们……唉。”
　　众人抹着眼泪，一步一慢地走到人鱼之歌的大门前。眼看已经到达这里，后面的瑞驰子爵想了想，加紧两步地赶上来。
　　“喂，人鱼之歌。”
　　这位子爵深深地吸了一口气，摊开双手说道——
　　“我不管你们究竟是谁的错，我对于圣饼大祭司的遭遇也很同情。但我想说的是，你可不能把你们公会出现的人员损伤全都怪罪到我的头上来啊。之前我已经为那两个孩子垫付过丧葬费了，但是有一不能有二，你可不能把账算到我头上啊！”
　　艾罗尽量克制着自己不去讨厌这个子爵的心情，缓缓点头：“我明白。瑞驰子爵，现在我们公会刚刚经历了一些很痛苦的事情，恐怕无法再招待你或是听你抱怨。能够请你先离开吗？”
　　就算瑞驰再怎么没头脑，可现在这种十分明显的逐客令他还是听得懂的。在撇撇嘴之后，他终于还是转身，带着自己的那些随从们离去了。可在没走出几步之后，他却是再次转过头来问道——
　　“那么……请问葬礼什么时候举办？我想来拜祭一下，不知道方不方便？”
　　是啊……葬礼，什么时候举办呢？
　　回到公会之中，关好房门。
　　成员们一个个的全都垂头丧气，没什么精神。布莱德在把依然昏迷的可可送回房间之后，抱着同样在不断流泪的芭菲回到房间。一路上他的脚步都显得有些不太稳当。相比起来，忌廉却是把武器和护甲放好之后毫不犹豫地启动留在身上的光明枷锁，在这午夜时分出门狂奔去了。
　　偌大的公会，在少了一个人之后，突然间却显得十分冷清起来。
　　艾罗捧着法杖，拖着疲惫的步伐走向后面仓库，缓缓地，进入训练室。
　　他看着那用来摆放各种武器的架子出了神，一时间似乎已经陷入了迷茫，光是站在这里动也不动了。
　　“那个牧师呢？”
　　娜帕的声音在耳边缓缓响起。这头猫魔兽慢悠悠地飘到艾罗的面前，绕着那破旧的光明法杖绕了一圈。
　　“啊……原来如此。”
　　蓝宝石一般的瞳孔中流露出些许的寂寥。娜帕略微摇了摇头，缓缓说道——
　　“我也不知道应该怎么安慰你。但身为冒险者公会的领导者，我希望你能够尽量明白，公会成员的折损在很多情况下都是一家公会的常态。毕竟冒险者过得都是刀尖舔血的日子，说实话，你的公会运营了那么长时间竟然还没有折损一名正式成员，已经让我很惊讶了。”
　　或许是娜帕的话语让艾罗从回忆中回过神来了吧，他摇了摇头，摘下脑袋上的帽子，让自己的头发洒下来。
　　随后，她抬起双手，恭恭敬敬地将这柄光明法杖置放在架子上，向后退了几步之后，继续看着这柄法杖。
　　片刻后……
　　“娜帕，你说……圣饼叔最后把他的法杖留给我，是代表着什么呢？”
　　娜帕慢慢地落在爱丽儿的脑袋上，想了想后说道：“让你转交给光明教廷吧？”
　　对此，爱丽儿却只是轻轻地摇了摇头，说道：“我觉得，圣饼叔应该是希望我能够把这柄法杖转交给他的女儿。同时告诉那个名叫‘安’的女孩，她的父亲曾经是一个多么强大善良的人。毕竟……现在能够让那个女孩明白自己父亲究竟是一个怎样的人的最直接的证据，也就只有这把法杖了吧。”
　　也不知究竟是训练室内的光线实在是太暗，还是这柄法杖本来就如此。此时此刻，它身上的灰尘与磨损显得更加的显眼，看起来已经完全没有了之前光明法杖的那种圣洁感。相反，看起来更像是一根烧火棍。
　　叹了口气，爱丽儿现在也只能吹灭灯火，转身走出训练室。他重新戴其那隐藏身份的帽子，从一个柔弱的女孩变成一位强大，也必须强大的公会会长，回房间。
　　毕竟，公会还要继续存在下去，那个约定可没有容忍他太多伤感的时间。
　　————
　　第二天，圣饼去世的消息几乎是在瞬间传遍了整个鹈鹕镇。
　　这位向来待人和蔼，并且与街坊邻居都保持着良好关系的大祭司的逝世导致整个鹈鹕镇立刻就笼罩在了哀伤之中。
　　一大早，圆奶酪就亲自过来吊唁，轻声询问艾罗是否有任何需要帮助的地方，如果有任何困难整个鹈鹕镇都是一个家，可以互相帮忙。

###第两百十八章 屋漏偏逢连夜雨###
　　艾罗谢过以镇长为首的鹈鹕镇民，在商谈中定下了三天后举行一场葬礼。虽然没有遗体，但圣饼的房间内还留下了一些衣物，事到如今也只能用这些东西进行代替了吧。
　　至于在交谈过程中提到了是否要联络光明教廷，这一点艾罗也的确想过。
　　可光明教廷在这种边境小镇并没有常驻的教堂场所，一直以来也都是由出外布道的牧师隔一段时间过来一次，就好比圣饼之前所做过的那样。
　　而最近的光明教廷的教堂在距离泄湖城都比较远的大城市，来回一次实在是不怎么方便。之前圣饼说过的确想要联络光明教廷，可他的联系方式却并没有及时留下来。
　　现如今唯一的方法，可能也就只有等着，等到下一位巡回牧师来到鹈鹕镇之后，再把这个消息告知了吧。
　　三天后，一场隆重的衣冠葬礼在鹈鹕镇的墓园中隆重举行。
　　摆放有那位大祭司生前衣着的棺材在整个鹈鹕镇哀伤的气氛下缓缓下葬。人们轻声抽泣着，怀念着这位牧师生前的慈祥与和蔼，默默地悼念他过往的人生，思念着他的笑容。
　　对于人鱼之歌来说，这是一个绝对的损失。如果真的要说这场葬礼对于艾罗来说有什么安慰的话，那么恐怕也就只有葬礼的所有费用全都可以计入小镇的报销名单，不需要人鱼之歌花一分钱吧。
　　在事后的答谢宴请上，艾罗代表人鱼之歌感谢所有镇民们的吊唁。同时宣布今后人鱼之歌将会更加努力变强，竭尽一切力量为鹈鹕镇的繁荣而努力。
　　不过……
　　“那个怪物，竟然连大祭司都杀掉了呀！”
　　“可不是？这没想到在距离我们小镇那么近的地方竟然有一头这么可怕的怪物。”
　　“人鱼之歌行不行啊？那么一头怪物就在小镇旁边却不去处理，我晚上真的睡不好觉。”
　　“虽然人鱼之歌的人都不错，但我还是觉得……这个公会恐怕真的弱了点吧？”
　　“是啊是啊，如果能够有更强大一点的公会来我们小镇驻扎就好了……”
　　“嘘！这可别被人鱼之歌的人听见！他们帮了我们那么多忙，人又那么好，又帮我们赚钱，让他们听到我们嫌弃他们的话他们怎么想？”
　　“嗯，大家都不要再聊这个话题了吧。唉……隔壁就住着这么大一头怪物，弄得我都想搬家了呀……本来鹈鹕镇的人口就在逐年减少，这样一来恐怕又会有很多人想要搬走吧……”
　　阴云，就像是失去了光明的祛除一般，缓缓地笼罩在了整个鹈鹕镇的上空……
　　——1302年3月6日，伙食费：-6铜3铁，结余：477金7银5铜8铁——
　　咚咚咚——
　　一大早，那毫无礼貌的敲门声就将整个人鱼之歌从睡眠中吵醒。
　　艾罗从床上爬起来，先是透过窗户往外瞄了一眼，只见外面的街道上停着一辆豪华的马车。
　　他连忙起来，对着梳妆台打理好自己的头发和衣着，戴好帽子，确认一切都没有问题之后这才快步走出房间，脸上带着笑容地前往楼梯。
　　此刻，大门已经被一早起来就在锻炼的布莱德打开，开门之后一名头戴高礼帽，身着燕尾服，手持绅士拐杖的人在两名随从的陪伴下大踏步地走了进来。
　　在看到从楼上下来的艾罗之后，这位绅士的脸上也是露出一抹微笑，走上前伸出手说道：“这位，应该就是人鱼之歌的会长，艾罗·加西亚先生了吧？”
　　艾罗微微愣了一下，随即伸出手和对方握了握手。同时回过头看，只见布莱德、芭菲、可可、忌廉已经都在旁边站好。只不过这些成员看着那位绅士的表情却并不怎么和善，反而充满了戒备。
　　“我就是，请问您是？”
　　这位绅士点点头，自顾自地在一旁的休息区座位坐下来，笑着说道：“说起来，我们这还是第一次见面。来，请坐。请允许我自我介绍一下。我名叫诺里斯·派克萨斯，是泄湖城的一名小小的领主。”
　　这个名字一出口，艾罗立刻明白成员们一脸警惕的原因了。
　　他的眼珠子略微一转，脸上那本来只是很浅显的微笑瞬间就变得更加“商业”起来。
　　同样地带着那最为欢乐的笑容，艾罗在诺里斯子爵的对面坐下，笑着说道：“原来是子爵阁下光临啊？真的没想到我这小小的公会竟然能够迎来如此尊贵的客人！还愣着干什么？上茶啊！”
　　被呵斥了一声，后面的可可一脸不爽地走进厨房准备起来。
　　艾罗重新转向面前这位子爵，脸上继续带着笑容：“真的是难能可贵啊，早就听说诺里斯子爵阁下是一位英俊而又有着良好贵族风范的有名绅士。今日一见真的是让我大开眼界！您比传闻中所说的还要潇洒不凡啊！”
　　诺里斯子爵哈哈笑了起来，轻轻点头，说道：“艾罗会长也不差啊。在泄湖城我都能够时不时地听到有关您和您的人鱼之歌的传闻。听说是一位虽然长得略显秀气，但智慧过人，并且十分善于处理任何事情的优秀会长。今天我们第一次见面，我也是立刻确认了传闻并非作假，甚至还有些无法完全描述艾罗会长的优秀之处呢。”
　　茶水端了上来，但可可仅仅是给艾罗倒了一杯，对于诺里斯子爵面前的杯子却是看都不看，放下水杯就走。
　　这样的别扭自然是让诺里斯子爵的脸上露出一抹微笑，后面的忌廉见状连忙走上前来，端起水壶也给诺里斯满满地倒上一杯，笑着说道：“既然子爵阁下对我们会长那么钦佩，那么今后我们一定可以好好合作，对吧？”
　　“合作？自然！在这个世界上，合作赚钱这种事情自然是无可辩驳的。事实上我这次来，也是想着要和艾罗会长谈合作的事情来的。”
　　对于茶水，诺里斯子爵却是看都不看上一眼，直接舒展身体靠在椅背上，缓缓说道。
　　艾罗端起茶水喝了一小口，笑着说道：“请问，所谓的合作是指什么呢？”
　　诺里斯子爵轻轻点了点头，说道：“我知道艾罗会长在经营公会方面的卓越才能。这样好的人才仅仅是屈尊于这样一个小镇岂不是非常的浪费？所以，我想要邀请艾罗会长能够前来泄湖城，帮我管理一下我最近新收的一个小公会。”
　　“为了能够表达我的诚意，我愿意支付100枚金币的价格来作为补偿价格。与此同时，我也会派遣一些经营管理方面的人才来协助艾罗会长一起管理人鱼之歌。这样一来，艾罗会长也免得同时经营多个公会而显得分身乏术了嘛。”
　　“当然，我知道人鱼之歌最主要的收入目前就是年底的公会战争，这可以算得上是一个大头。所以我也不会耽误艾罗会长的时间。不需要长，半年的时间就足够了，只要帮我把这个小公会渡过开创初期的困难时期就行了。”
　　这些话一出口，后面的布莱德眼睛一下子就亮了起来，轻声道：“一百枚金币啊？好厉害啊！芭菲，我们在举办公会战争之前花了好几个月也才刚刚赚到一百多枚金币吧？”
　　芭菲用力地点了点头，虽然这只花妖精到现在还是不太能够理解人类对金币的贪欲，但至少她也明白了对于人类来说这些金光闪闪的小东西很重要。
　　而对于这样的提议，艾罗则是带着微笑，再次端起茶杯喝了一口，缓缓说道：“子爵阁下也实在是太过看得起我了。我今年也才不过十六岁而已，哪里有您说的那么厉害？光是管理人鱼之歌就已经快要让我精疲力竭了，我实在是没有多余的精力不断来回泄湖城和鹈鹕镇，管理两个公会啊。”
　　诺里斯子爵哈哈笑了笑，尽管面前的水杯已经不再冒热气了也依然不碰一下：“艾罗会长真的是过谦了。不厉害？不厉害能够用区区这么几名成员的公会经营公会战争这么大的活动？还请您不要再谦虚了。而且您之所以管理人鱼之歌会觉得疲倦劳累，很大程度上都是因为您的公会人少，很多事情都需要您亲力亲为吧？但和我合作之后就不一样了，我会为艾罗会长配备大量的管理人才。到时候您只需要每天看看财报下达指令就行了，具体的执行问题会有专人前去执行的。”
　　“所以，还请您不要再拒绝了。这不管是对于您，还是对于人鱼之歌，以至于对于我来说都是三方共赢的方式。而且如果您能够在我这里把有着大量竞争的公会给搞好，那么我接下来一定会推荐您前往首都，去执掌更大的公会！到时候，您的身价可是一路水涨船高，甚至达到一年赚到一千枚金币的佣金也说不定呢！”
　　艾罗的嘴角略微抽搐了一下，眼睛也是随之眯起，看着面前这位子爵。

###第两百十九章 鹈鹕镇的风景不错###
　　在停顿的这段时间内，见诺里斯子爵依然没有动面前的茶水一口之后，他才缓缓点头，重新用笑容回应道：“听起来还真是让人动心……唉，但还是只能谢绝子爵阁下的好意了。我似乎天生就是一个不怎么喜欢钱的人。与其这样涨身价，我还是好好管理好我这一亩三分田吧。”
　　再次被拒绝，诺里斯子爵脸上的笑容终于稍稍黯淡了些许。但，这似乎并没有出乎对方的预料，他摘下自己的高礼帽交给旁边的随从，冷冷地笑了一声：“艾罗会长，我好像漏说了一点。与其说这是我希望与你之间的合作……不如说是我给你的‘建议’来的更好一点吧？”
　　艾罗端着茶杯的手轻轻一抖，同样笑着问道：“请问，这是什么意思？”
　　“意思就是，这对于艾罗会长来说是最好的选择。当然，比起艾罗会长在首都做的那些事情比起来，我这份建议您还是最好接受为好。”
　　轻轻地，一滴茶水从杯中晃出，沾湿了艾罗的手指。
　　他抬起头，双眼不断地打量着面前这个子爵，试图从他那双含着笑意的眼睛里看出些什么。
　　但，这个男人却丝毫不为所动，眼神里根本看不出他究竟知道多少事情。
　　从经济学上来说，在谈判的过程中让对方以为自己掌握了许多对方的情报可以大幅度地打压对方的要价，这可以算是一种威胁，却往往有着非常好的恐吓成果。
　　是啊……如果，单纯从经济学上来说的话。
　　艾罗把茶杯放在桌上，双手互握放在自己的大腿上，笑着说道：“那还真的是多谢子爵阁下的好意了。不过我这个人实在是不知道首都关我什么事？所以，您的这份建议我也只能否决了。啊，既然说到合作，那么我这边也有一些想法，子爵阁下不是想要学习怎么经营公会吗？那么干脆让您名下的公会先划归我们人鱼之歌管理，我承蒙您看得起，就在鹈鹕镇遥控指挥您的公会运营怎么样？我也不需要那一百枚金币的费用了，就让我拿您公会收入的百分之十当做报酬，怎么样？”
　　终于，诺里斯子爵脸上的笑容完完全全地消失了。
　　现在换成他开始不断地打量面前的对手，想要从这个矮个子会长的眼神中看到些什么。
　　良久之后，诺里斯子爵终于收回视线，略微呼出一口气之后说道：“其实，我真的不想走到这一步。既然艾罗会长不肯帮忙，那我们就先把这个话题放在一旁，谈谈下一个项目吧。”
　　这倒是让艾罗有些惊讶，原来还有下一手的吗？
　　“艾罗·加西亚会长，从最佳的结果来看，我很欣赏你这个人才。但是既然你不肯与我合作，那么我就只能退而求其次，希望能够收购你的公会，人鱼之歌。”
　　这个提议刚刚说出，后面的成员们一个个的全都炸了起来！尤其是可可早就看这个子爵不爽了，立刻大声喊道：“你什么意思？！你想要把我们从这里赶走吗？！”
　　诺里斯子爵只是笑了笑，等到可可被忌廉捂住嘴拉到后面之后，他才缓缓说道：“说是收购，但其实在收购之后整个人鱼之歌的一切都照旧。艾罗会长您也可以继续管理这个公会，在这里的所有公会成员也可以不产生任何的变动。当然，如果艾罗会长自己想要对人员进行削减或增加的话，我也不管。哪怕艾罗会长您自己想要辞职不干，我也没有任何意见。”
　　听到这里，后面的可可这才安静下来。
　　“但是相对的，我希望能够得到人鱼之歌的收入的百分之六十七，也就是三分之二。并且将来在一些重大的公会决策问题上，我希望您能够充分尊重我这边的意见。”
　　“相对应的，收购价格我也不会吝啬，按照您公会现在的价值来看嘛……除了您之外，您这边有四名公会成员，每个成员两百枚金币，我出八百枚金币的收购费用，怎么样？”
　　如果一切都能够不变，但一口气却多出八百枚金币的话，那简直就像是做梦一下！
　　听到这个提议后，从刚才开始就一直保持着敌意的可可终于融化了眼神，她十分惊讶地看着诺里斯子爵，轻声道：“这个人，难道真的是个好人吗？”
　　忌廉也是皱着眉头，捏着下巴说道：“我不知道。但那么多钱？而且被收购之后还能够不管我们成员的增减，并且会长还能够继续经营……这怎么看怎么都像是好处多多啊？”
　　布莱德摸着后脑勺，一脸迷惑：“嗯……我不太懂啊，你们觉得这很好吗？芭菲，你和我一下都价值两百金币啊，应该是好事吧？”
　　芭菲则是迅速打开自己的布袋，一脸喜悦地道：“是不是要准备撒花粉，庆祝了呢？”
　　这一点，艾罗不怪自家的成员们。
　　毕竟他们都是打从心底里为公会能够赚钱而高兴，所以艾罗理解他们现在的心情。
　　不过换个角度来说，艾罗现在也必须要正面面对眼前这位子爵。
　　“八百枚金币啊……如果是一千枚金币的话我倒是可以考虑考虑。”
　　诺里斯子爵的嘴角略微一抽，不由得呵呵笑了一声：“艾罗会长，您这算是在和我讨价还价吗？我有句不好听的话您可不要生气，按照常理看来，在没有了那位大祭司驻场的人鱼之歌其实远远都不值这个数。更何况之前的公会战争之所以能够成功，也是得益于这位大祭司吧？”
　　艾罗轻轻扣了扣桌子，脸上的表情并没有什么变化，继续笑道：“你真的想要收购，那么我也可以卖。1000枚金币，不二价，怎么样？”
　　对于这个价格，这位子爵的表情却是明显地显示出拒绝。说实话，这种表情倒是让艾罗觉得有些意外。毕竟这中间只差了两百金币竟然可以表现出如此的厌恶情绪？
　　难道说……
　　“艾罗会长，我是和您来称心诚意做生意的。800枚金币，我这也是不二价。然后，我不管你们人鱼之歌的账户上还有多少钱，等到我们签署收购协议的时候都要拿出来归于我所有。这对于你来说我觉得是一个很好的方法，毕竟在我们签署正式的收购协议之前你可以尽可能地花掉这些钱，你花的越多，也就越赚，这已经是我能够做出的最大的让步了。”
　　看起来，这实在是没得商量了。
　　艾罗缓缓地呼出一口气，转过头望着窗外的天色。他给自己重新倒满一杯茶，笑着说道：“子爵阁下，您看现在的天气真不错，我们鹈鹕镇虽然小，但也有些有趣的好吃好玩的东西。不如我带您在我们小镇四处转转怎么样？”
　　对面，诺里斯子爵的面色也是逐渐地转为柔和。他冲着艾罗上上下下打量了许久，也像是得到了某个答案一般，轻轻地点了点头：“你们小镇的景色的确不错。这里的空气很清新，镇民们也很热情，用来作为度假场所真的很悠闲。艾罗会长，我觉得你或许可以参与一下你们鹈鹕镇的建设？毕竟现在除了悠闲的气氛之外，你们小镇也没有什么独具特色的风景。”
　　艾罗哈哈一笑，说道：“哦？这真是个好提议。谢谢子爵阁下，我会考虑的。”
　　子爵也是笑了笑，他低头看了一眼桌上的茶水，轻轻地摇了摇头后站起，重新戴上高礼帽：“既然如此，那我也不麻烦艾罗会长了。泄湖城还有很多事情需要处理，那我就先行一步了。”
　　艾罗也是连忙起身，伸手招呼：“啊，那还请一路顺风！布莱德，过来送一下子爵阁下。”
　　布莱德连忙应了一声跑过来，和艾罗两人一起欢送着这位子爵上了马车。双方在又一次地寒暄过后，两人的脸上全都带着笑容，一直到马车的幕布拉下，驰骋而去。
　　待得那辆马车完完全全消失在视野内之后，艾罗脸上的笑容才稍稍松懈了下来。相对应的，他的眉头却是紧紧地皱起，显得十分的为难。
　　看起来，自己已经被惦记上了。
　　虽然从事情的发展上来看艾罗觉得自己迟早也会和这位领主正面交锋。但按照他的设想，这种正面交锋最多也就会在今年冬天的第二场公会战争举办的时候出现。
　　可没有想到，这才刚刚进入春天麻烦就上门了。
　　而且最重要的一点就是，这位子爵对于那区区两百枚金币的差额是如此的坚决，甚至连一点讨价还价的余地都没有。
　　一些不详的思绪在艾罗的脑海中飘过，刹那间，他仿佛感觉到了那股冬日的寒冷气息再次到来一般。
　　只希望……这一切都只是自己想多了的错觉吧。
　　摇摇头，艾罗转过身。只见成员们现在全都用一副十分疑惑的目光看着自己，不由得笑了笑，重新坐在休息区的椅子上，说道：“看起来你们有很多疑问啊。嗯，有什么问题？只要是我能够回答的上来的，我一定好好回答。”

###第两百二十章 逐渐陷入困境###
　　布莱德摸了摸后脑勺，呵呵笑了一声，抬起一根手指说道：“会长啊，我想问问，为什么我们不接受——”
　　啪！
　　不等这个大个子说完，一旁的忌廉却是直接用手掌堵住了他的嘴：“这种事情还用特地去问吗？稍稍想想就能够明白了。虽然一开始那家伙给了我们八百枚金币，我们的经营决策权可全都转移到那位子爵手上了，到时候他想要让我们什么时候赔光就什么时候赔光，真的是一点点反抗能力都没有。相比起来……”
　　忌廉显得有些担忧地看着艾罗，捏着自己的手指道：“艾罗会长，我没想到这个子爵竟然那么小心眼，那么急不可耐地就跑出来找我们麻烦。你说，接下来这个家伙会从哪方面针对我们？会不会特地来暗杀你？”
　　暗杀？
　　这一点艾罗还并不怎么担心。换句话说，如果这次诺里斯子爵的行动目的真的是从首都那边来的命令的话，那么基本上自己的人身安全应该没有问题。
　　但，自己虽然没有什么问题，可这些成员呢？如果到时候他们也像圣饼叔那样，在某次任务的过程中……！
　　脑海中一旦有了这个念头，艾罗脸色猛地一变，连忙拼命甩头将这个念头扔到脑后去。
　　他拍了拍手，说道：“好了好了，别想这些乱七八糟的事情了。大伙儿都准备准备吧，春天到了，应该过不了多久就会有人来委托忙农活的工作了。大伙儿锻炼的锻炼，不要让自己松懈下来。”
　　既然艾罗这么说了，那么成员们也没有什么异议。众人在四下嘀咕几句之后，也是纷纷散开，干活的干活，锻炼的锻炼去了。
　　是啊，现在已经是春天了，相信很快就会忙起来，如果真的有什么事情的话，那也要等到那个诺里斯子爵开始行动之后才能展开对策吧……
　　艾罗是这么想的。
　　同样的，他也是这么做的。
　　以不变应万变，凭借过去大半年来在鹈鹕镇扎的根，他有信心人鱼之歌绝对可以渡过这一次的危难时刻！
　　是的，他就是真的自信。同时他也觉得那位诺里斯子爵有一句话说的没什么错，他似乎也的确应该投资一下鹈鹕镇上的产业，让这个小镇能够重新焕发一下活力。鹈鹕镇的人口如果能够达到正增长的话，那么自己赚钱的机会也会变得更多啊。
　　但……
　　接下来的一段时间内，一个完全出乎艾罗意料之外的事情却是悄然发生了。
　　这件事来的并不突然，但却是那么的直截了当，不可阻挡。
　　这一点，当艾罗一大清早再次翻开手中的账簿之时，这件早就在缓慢发生的事情却如同惊雷一般地，轰到了这位年轻会长的脸上。
　　账簿上，长达十天的时间里，人鱼之歌竟然连一件委托都没有能够接到。
　　————
　　“可可，忌廉，布莱德，芭菲，都过来一下！我们开个小会！”
　　一大清早，艾罗拿着手中一片空白的任务签单喊话，他的声音明显已经有些不太好了。
　　听到会长的召唤，成员们纷纷聚集过来，在桌子旁边围成一圈。
　　艾罗将手中的空白任务委托书放在桌上，眉头紧皱：“是我的眼睛产生错觉了还是我的记忆出现衰退了？为什么这些日子来我们公会连一件委托都没有接到？去年的时候就算生意再差，两三天也会有一件工作的，难道现在还没有到农忙的时节吗？”
　　看到艾罗现在这幅愁眉紧锁的表情，忌廉耸了耸肩膀说道：“会长，工作这种事情也不能着急不是？不过这段时间来我们一直都在外面训练，所以公会内待得时间也不长。嗯……难道有人来的时候我们都不在公会？”
　　艾罗看看这些成员的表情，很显然，自己并没有发展什么业务类的公会成员。这也就导致自己的工作必须全部掌握，没有任何一点点可以偷懒的地方。
　　见此，艾罗长长地呼出一口气，摇摇头说道：“不管怎么说，现在我们公会自从进入三月以来没有开过一次张，这种情况很古怪。你们平时里在镇内走动的时候，又发现什么奇怪的事情吗？”
　　“奇怪的事情？”忌廉挠了挠自己的脸颊，“没有啊，镇民们都很客气，没什么问题啊。”
　　一旁的可可也是跟着说道：“是啊是啊，会长哥哥，叔叔阿姨们都很客气，对我们也都很好。但如果真的说有什么奇怪的事情的话，我倒是觉得他们对我们好像有一点生分了呢。”
　　“生分？”
　　一瞬间，艾罗的脑海中闪过某些不好的念头。
　　布莱德现在也是点点头，开口说道：“礼貌，倒是很有礼貌啦。但就是不会和我们玩了。之前我如果遇到薛丽特家的儿子的时候，总是可以和那对兄弟互相打闹一番玩玩闹闹。可是现在我只要一出现在他们家门口，他们的父母就会出来和我聊天，然后把我送走。好像生怕我把那对兄弟给吃了一样防备着我。”
　　芭菲冲着布莱德的耳朵呼呼吹了两口气：“有的时候我还真怕你一口气把我吃了。尤其是在你睡觉，打呼噜张大嘴巴的时候。”
　　感受到耳朵痒，布莱德有些不好意思地笑了一下，低下头。
　　这个大个子害羞，但艾罗现在的感觉却是十分的糟糕！
　　想了想后，他直截了当地宣布散会，收拾好自己的账簿走出公会大门，向着镇长办公室的方向走去。
　　一路上，小镇中的镇民们看到艾罗依然是面带微笑，充满了善意。
　　普遍来看，这里似乎和以前没有什么区别。但艾罗知道，现在的问题如果不能够很好地解决的话，那么问题迟早有一天会爆发！
　　很快，他就来到了圆奶酪经营的那家奶酪店门前。很巧，这位镇长现在正通过贩卖窗口和前来购买圆奶酪的小烈酒老板聊天。在看到艾罗靠近之后，两人的聊天立刻停止，齐刷刷地望着艾罗这边。
　　“哎呀，艾罗会长啊？今天怎么会想到来我这边啊？要不要尝尝今年最新鲜的奶酪馅饼？好吃的小烈酒老板都来进货呢！”
　　艾罗笑了笑，让自己尽量表现出些许缓和的表情。
　　他凑到贩卖窗口前向着里面张望了一眼，用力地嗅了一口，点点头：“果然好香啊~~！这样精美的食物果然应该让我们整个小镇的人都品尝到才对！”
　　等到这位镇长一脸得意地笑出来之后，艾罗接着说道：“所以，既然春天到了，那些孩子们应该也该来上学了。只要那些孩子们重新来上学，镇长老板的得意之作就可以有更多人可以品尝了！”
　　刚刚还一脸笑容的圆奶酪，在听到艾罗的这句话之后，原本喜笑颜开的表情立刻拉了下来。
　　他有些怔怔地看着艾罗，随后又意味深长地向着旁边的小烈酒张望了一眼，似乎有些什么话想要说出来，却又实在是难以启齿。
　　“怎么了？有什么事情吗？”尽管，艾罗已经多多少少猜到了一些，但他还是让自己的脸上尽量保持笑容。
　　“这个……”
　　圆奶酪显得有些语无伦次。在他支吾半晌之后，一旁的小烈酒有些看不下去了，直接开口说道：“昨天，莱斯一家搬走了。”
　　这个话题倒是和艾罗心中所想的有些不太一样，他愣了一会儿之后才有些不敢相信地说道：“莱斯一家？怎么了？他不是一直都说厌倦了城市里的生活，想要在鹈鹕镇舒舒服服地养老吗？怎么会？”
　　小烈酒缓缓地叹了一口气，说道：“或许艾罗会长多多少少都有些察觉了吧，那我也实话实说。就因为天鹅堡地下室的那头怪物，现在，我们整个鹈鹕镇都弄得人心惶惶。在大祭司事件之前，虽然我们多多少少也知道那天鹅堡之下好像有着什么东西，但我们也没有多在意。因为我们都觉得，你们公会是消灭魔物的专家，就算那东西真的冲出来，你们人鱼之歌应该也会有应对的方法。”
　　说到这里，小烈酒稍稍顿了顿，目光转向圆奶酪。似乎是不想单纯自己一个人把吐露真相这个重担承担下来。
　　圆奶酪有些不好意思，故意咳嗽了一声之后，也是说道：“但是这一次嘛，很可惜，大祭司真的是个好人……我们都很怀念他。可问题恰恰在这里。”
　　“在有了大祭司助阵之后，人鱼之歌却依然在这头魔物面前败下阵来，这也就意味着现在的人鱼之歌实在是……嗯……艾罗会长，你理解我的意思的吧？”
　　尽管这两人的语气都很温和，但停在艾罗耳朵里，他还是有一种心脏正被一把刀子一下一下地扎透的感觉。那种无力感，甚至连反驳的勇气都不曾拥有。
　　“所以，我们很多人就开始担心这头魔物会不会在什么时候进攻我们小镇。一些人受不了这样的恐惧，就像是莱斯一家一样，搬家离开了。他们已经是这月的第三家了。”

###第两百二十一章 蜜糖罐###
　　金币即是正义千金奇缘之章第两百二十一章蜜糖罐说到这里，圆奶酪再次停顿了一下，就像是在和小烈酒互相讨论一般看了他一眼。在得到小烈酒支持的目光之后，圆奶酪才继续说道——
　　“然后……这些话说出来，艾罗会长您也不要太过生气啊。就是说……有些镇民已经开始传言，说之前住了那么久都没有怪物，现在人鱼之歌一去就产生了怪物，所以这些怪物很有可能是你们人鱼之歌召唤出来的，想要以此来要挟我们小镇镇民们给钱来处理……就这样。”
　　没有生意的原因，找到了。
　　艾罗缓缓摇了摇头，笑道：“这种谣言是谁传出来的？我们冒险者公会怎么可能做这种事情？”
　　圆奶酪连忙赔笑，双手摊开，大声道：“这当然啦！我个人当然是完完全全地相信艾罗会长的啦！毕竟您人好，又聪明，而且在赚钱的时候总不忘了拉我……们一把。可是艾罗会长啊，您也要照顾一下我现在的难处啊~~毕竟现在你们人鱼之歌处于风口浪尖之上，我也不太好公然在镇民面前帮你们说好话对不对？”
　　旁边的小烈酒轻轻点头：“当务之急，你们人鱼之歌需要做的最关键的事情就是想办法铲除那头魔物。越快铲除，你们的信用恢复的也越快。”
　　铲除魔物？这又谈何容易。
　　正如刚才圆奶酪所说的，在有了圣饼叔的情况下人鱼之歌还是以阵亡一人的惨败结局收场，在现在这种情况下除非能够立刻补充到生力军，否则哪有铲除魔物的可能性？
　　这个问题现在沉重地摆在艾罗面前，成为了他必须要越过的一座大山。
　　可就在艾罗左思右想的时候，一名镇民却是风急火燎地跑了过来。在看到艾罗之后，这名镇民的表情略微一愣，但还是立刻趴到窗台前，冲着里面的镇长大声喊道——
　　“镇长！镇长您快点来看一下啊！有好事！天大的好事来了呀！”
　　“好事？”
　　圆奶酪用围裙擦了擦手上的面粉，奇怪地问了一句——
　　“什么好事？”
　　“哎呀！您快点来就是了！这种好事真的是难得一见啊！”
　　既然镇民那么催，圆奶酪也不好拒绝。他打了个招呼就关上店铺，片刻之后，换了一身干净的衣服走了出来。那镇民见镇长出来，也就迅速折返在前面引路。
　　看到圆奶酪跑的那么快，艾罗也有些好奇。可他刚想问一旁的小烈酒，却发现这位酒馆老板不知道什么时候已经走出老远，似乎对于这个“好事”一点兴趣都没有，就那样踏在了回独角兽酒馆的路上。
　　想了想，艾罗还是决定凑一下这个热闹。在跟随着圆奶酪和那个镇民走出两条街道之后，一股震耳欲聋的声响却是从前面突然间爆发出来！
　　噼噼啪啪，轰隆啪嗒——！
　　那是一连串的鞭炮声，声音此起彼伏，显得十分的热闹！
　　等拐过一个街角，只见一栋只比人鱼之歌小上一点点的大型建筑物前已经挤满了人，整栋建筑现在也是被好好地打点装修过，一个巨大的烫金字体就被镶嵌在那建筑物的正门之上——
　　“蜜糖罐……公会？”
　　看着那巨大的招牌，艾罗几乎难以描述自己现在的心情！
　　尤其是当他看到那个站在蜜糖罐公会前，一脸喜色，负责剪彩的那个人之后，一个巨大的炸雷就像是在他的脑子里面突然炸开，让他瞬间就丧失了任何的反应！
　　那是诺里斯子爵……
　　那个前不久还在考虑收购人鱼之歌的泄湖城领主，现在竟然一脸得意洋洋地站在这个蜜糖罐公会前，乐呵呵地看着那么多鹈鹕镇的镇民！
　　“今天，真的很欢迎诸位镇民们能够前来参加我们蜜糖罐公会的开幕仪式。虽然这个公会还只是一个小公会，目前在鹈鹕镇也属于第一家店，但相信在不久的将来，诸位一定会非常满意我们蜜糖罐公会的服务！”
　　随着诺里斯的一番讲话，站在他两边的大约十名左右身手不凡，而且装备齐全的人立刻鼓掌造势。在这些人的鼓掌之下，镇民们也是不知不觉地开始鼓起掌来，一下子整个街道上就全都是这一片热烈的掌声。
　　诺里斯很满意此时此刻的气氛，他的眼角余光向着艾罗这边瞄了一眼，继续张开双臂说道：“相信大伙儿都已经很清楚冒险者公会是做什么工作的了吧？所以我们也没有必要再在这里详细解释一遍。相比起来，我只想向诸位介绍一下我们这个新进公会的公会成员们，也让大伙儿和大家认识认识。”
　　说完，他伸手摆向自己身旁的一位看起来全副武装的重装战士，而这位一看上去就经验老到的冒险者踏上一步，大声报出自己的名字和职业。
　　接下来，十名成员一个接一个地宣布自己的名字和力量，从战士到魔法师，从刺客到拳术师，整支队伍光是看一眼就觉得是一个非常优秀而卓越的战队。
　　看着这样一群显得训练有素的队伍，艾罗的表情自然不会好看到哪里去。
　　在介绍完所有的成员之后，诺里斯子爵继续走上前来，笑容满面地说道：“那么从今天开始，我们蜜糖罐公会将会正式开门营业！希望大伙儿能够多多捧场！新店开业期间，一切工作委托全部打对折！谢谢！”
　　价格战！
　　艾罗知道，自己碰上最害怕的一种战斗类型了。
　　一个强大的资本家利用手中的大量资本直接从价格上压倒竞争对手，在很多时候都是最为行之有效且方便的行为举措。但他却是万万没有料到，这位诺里斯子爵为了能够一口气干掉人鱼之歌，竟然上手就用这种战术？！
　　不就是抢了你一次公会战争的经营权嘛！有必要那么生气不惜花费大量资金来彻底压垮自己的对手吗？这种杀敌一千自伤八百的战术用在自己这么一个小公会身上，如果不是真的有隐情的话那就绝对是脑子有病了！
　　圆奶酪镇长见子爵已经说完话，他立刻举手，挤到队伍前面去。
　　看到圆奶酪镇长之后，诺里斯子爵笑着点点头，说道：“啊，原来是镇长先生。很抱歉我们这次的公会装修筹备的比较仓促，没来得及通报你一声。话说回来这栋建筑还没有向你进行购买手续呢，我也想和你好好地谈论一下这件事。”
　　圆奶酪有些尴尬地笑了笑，再怎么说他这个镇长的头衔也是这位子爵任命的，说得再多全都是虚的也没什么用。当下，他也只是点头哈腰地陪笑道：“子爵阁下啊，能够亲眼见到您真的是万分荣幸。只是不知道……您为什么会想到在我们这个小镇开办冒险者公会？您应该知道的吧，我们小镇现在已经有一家……咳嗯，当然，我本人对这件事情没什么意见啊！只是觉得泄湖城的规模比鹈鹕镇大上几十倍，您在泄湖城开办应该会更加赚钱一点吧？”
　　虽然圆奶酪平时一副见钱眼开的模样，但艾罗真的很感谢他在这种情况下还能够为自己说话。
　　那位子爵阁下略微抬起头，用一副高傲的表情向着艾罗这边望了一眼，笑着说道：“再怎么说，泄湖城也是我的领土之内，我不可能在自己的领地内还开办冒险者公会，自己抢自己的生意吧？但是到你们这个小镇就不一样了。啊，那不是人鱼之歌的艾罗会长嘛？以后我们就是同一个小镇的经营者了，希望我们之间能够合作愉快啊。”
　　表面上，艾罗的脸上笑嘻嘻。
　　但是暗地里，他的拳头却已经是捏得紧紧的了。
　　现在他十分确定，这位子爵阁下绝对是想要把自己一口气击垮！其背后的理由，恐怕远远不是自己抢了他一次生意那么简单。
　　“啊，原来是子爵阁下的公会啊。当然当然！小镇内能够有同行的话我也能够安心一点。”
　　在略微思索片刻之后，艾罗分开人群，在众人的注视之中缓缓向前走去。他向着这位子爵缓缓行了一礼，笑着道——
　　“希望我们今后能够多多合作啊。毕竟现在，就有一个十分困扰我们鹈鹕镇的问题就摆在我们面前呢。”
　　听到艾罗的这句话，在场的所有镇民们全都眼睛一亮！纷纷将目光投向蜜糖罐公会的那十位成员身上！
　　艾罗当然知道自己在说什么，那头黑暗魔兽的强大程度已经远远超过人鱼之歌所能处理的范围。尤其是现在失去了圣饼叔这位大祭司之后，他是半点都没有再次进入天鹅堡地下室的念头了。
　　但现在，这位子爵摆明了是来抢生意的，如果不能一口气杀了他的威风，那么今后人鱼之歌就真的别想在鹈鹕镇中混了！
　　可是，这种方法也有一个绝大的隐患——如果那头魔物真的被蜜糖罐收拾了的话……那么他就真的可以迅速关门，带着失败的结局去迎接自己的命运了。
　　

###第两百二十二章 鹈鹕镇的阴影###
　　金币即是正义千金奇缘之章第两百二十二章鹈鹕镇的阴影对此，诺里斯子爵则是略微一愣，他一时间没有接口，似乎已经隐隐约约察觉到了艾罗这句话中的陷阱。在迟疑了两秒之后，他随即笑了笑，说道：“嗯，鹈鹕镇的问题自然就是我们蜜糖罐的问题。只要能够出得起钱，我们公会绝对可以帮助在场的各位解决任何的疑难杂症！“
　　这句话的潜台词当然很明显，有难题可以，但必须要出得起钱。如果是一个蜜糖罐的人员配置都无法处理的问题，那么就直接抬高价格来拒绝这个委托不就行了？
　　艾罗现在不知道这位诺里斯子爵对天鹅堡的魔物究竟知晓到什么程度，但现在这个机会他可是绝对不能放过的！当下立刻紧逼，笑着道：“这可是关系到整个鹈鹕镇生死存亡的关键问题啊！只可惜，我们人鱼之歌现在还没有足够的力量能够处理这个问题。如果蜜糖罐可以在最短的时间内处理这个问题的话，那我相信我们整个鹈鹕镇都会对蜜糖罐报以最崇高的敬意的！”
　　在任何时候，裹挟民意都是最为有效的逼迫他人做错事的方法。
　　而鼓动民意有的时候则非常简单，往往只需要让他们知道自己可以不用付出任何钱财和代价，就能够得到不小的收获的时候，这种鼓动将会格外地有效！
　　果不其然，在艾罗说完这些话之后，镇民们立刻用一副万众期待的眼神看着蜜糖罐公会的众人，看着诺里斯子爵。其中一些人甚至不由自主地喊了出来：“帮帮我们吧！子爵阁下！帮我们消灭那头怪物吧！不然我们实在是活不下去了呀！”
　　逐渐地，此起彼伏的欢呼声开始蔓延开来。整个街道上的镇民们都开始不断地高喊着蜜糖罐的名字，这种汹涌而来的民意立刻就将刚刚还满脸笑容的诺里斯子爵给挤兑的只剩下尬笑。
　　眼见气氛进入高潮，身为镇长的圆奶酪转过身安抚众人，上前冲着子爵说道：“子爵阁下，这件事的确是困扰着我们鹈鹕镇头顶上最大的一个麻烦。如果能够处理掉的话，对于我们整个小镇的镇民们来说都是一件莫大的荣幸和安全。所以，还请您一定要考虑考虑啊。”
　　眼看着那么多人的眼睛看着自己，诺里斯子爵的嘴角不由得抽动了一下，再次用眼角的余光瞄向那边的艾罗。
　　尽管诺里斯对于这个所谓的问题知道的并不多，但可想而知，这一定是一个烫手山芋。可到了现在的这种情况，也实在是容不得他再来拒绝。
　　回过头，看看自己雇佣的这些公会成员。因为时间紧迫，所以这些成员们中的大多数都是从杀人蜂公会那边直接继承来的，论素质上来说的确比不上巨山和魂之炎。但再想想人鱼之歌的成员素质……嗯，现在自己的公会成员都已经被自己武装到了牙齿，应该没有什么问题的吧。
　　更何况，如果这个烫手山芋真的解决的话，那对于人鱼之歌绝对是一次痛入骨髓的打击。
　　这么想着，诺里斯子爵终于还是点了点头，说道：“既然如此，那么我们蜜糖罐这次就当做开业大酬宾，勉为其难，接下这次的任务吧。”
　　哗————！
　　围观的群众们瞬间沸腾了起来，可想而知，他们现在心头已经完全有了那种即将从死亡的阴云中被解放的感觉。
　　相比起来，艾罗也是轻轻地呼出一口气，一直都捏着的拳头，此时此刻也是随之松了开来。
　　不过放松也只能稍稍松那么一会儿。接下来才是真正迎接挑战的时刻！
　　回到公会，艾罗再次召集了所有成员们，关上公会大门，轻轻地说道：“你们所有人都给我听仔细了，这几天里面，如果有任何人想要询问圣饼叔究竟是怎么死的，或是任何有关于天鹅堡的情况的，你们全都不准泄露一个字！有关那个地下室的魔物的战斗资料只能是我们内部成员之间互相沟通，绝对不能够泄露半个字！”
　　布莱德揉了揉自己的后脑勺，显得有些难以理解：“会长啊，如果这个蜜糖罐真的能够解决那头魔物的话，也算是为鹈鹕镇解除了一个心头大患吧？可我们把所有的资料全都藏着，不肯和他们进行任何分享……这是不是有种看着他们去送死，而我们却袖手旁观的感觉啊？”
　　一时间，艾罗却是被这个大个子给说的哑口无言。
　　没错啊！如果没有任何这头魔物的资料就正面对上的话，那岂不是等于直接去送死吗？也就是说，自己这种封锁消息的举措……等同于间接害死那些蜜糖罐的成员吗？那些冒险者……其实他们并没有得罪自己吧……
　　这个念头在脑海中一闪而过，艾罗却是连忙摇头，将这个软弱的想法抛之脑后。
　　对敌人仁慈，往往就是对自己的残忍。让他们攻击那头魔物就是为了让蜜糖罐失败，如果他们成功了的话，那么人鱼之歌也就完蛋了！到时候又有谁会来怜悯自己呢？
　　思前想后，艾罗还是坚决地咬了咬牙，将脑海中一闪而过的圣饼叔的那张脸甩开，继续坚定地说道：“布莱德，这并不叫袖手旁观，而叫做提升战斗经验，明白吗？如果我们告诉他们那头魔物会有怎样的攻击方式，那么蜜糖罐的冒险者们又要怎么提升自己的应对能力呢？”
　　布莱德立刻恍然大悟一般地点点头，显出一副十分明白的模样。
　　不过这种话当然哄骗不了旁边的忌廉和可可，这两人现在正在用一副怀疑的目光看着自己。
　　见此，艾罗只能叹了口气，举起双手说道：“总而言之！与那头魔物的对战资料是我们公会的独家信息，蜜糖罐即便真的想要，那也应该花钱来买。如果他们真的能够来向我们买，并且出得起价格的话那我也不会看着他们死而不管不顾！只要，他们能够来买！”
　　这个理由总算是说服了这名刺客和死灵法师，好说歹说，也算是让成员们全都同意了自己的这个决定。
　　就此，人鱼之歌把所有有关于那头魔兽的战斗资料全都封存，从这一天起再也不对外人提任何一句有关天鹅堡魔兽的事情。
　　就这样又过了三天，蜜糖罐公会终于决定启程，向着天鹅堡出发！
　　“我说你们，这是在搞什么？”
　　站在小镇的南边，镇民们顶着那大大的太阳欢送着前去天鹅堡剿灭魔兽的蜜糖罐成员们。在人群的后方，瑞驰子爵倒是站在艾罗的身旁，一脸狐疑地看着这个表情僵硬，充满了紧张感的会长。
　　他的个子实在是太矮，现在被他的随从们扛起来，眺望着那些向着天鹅堡缓缓前进的冒险者小队，继续问了一声：“虽然有人愿意免费帮我解决我的城堡的问题我是很开心啦。但我总觉得有些不是滋味。这两天他们一天到晚派人来问我城堡的各种情况……喂，我的城堡里面不会再死人吧？我还一天都没住，前前后后都已经在我的城堡里死了多少人了？”
　　比起瑞驰子爵的疑问，艾罗也是不免有些好奇。为了缓解自己的紧张情绪，他问道：“你也知道死了那么多人，干嘛还那么坚持要住进去啊？”
　　“废话！那么邪门的城堡如果我能够转手的话我还会留到现在？！”
　　一谈起自己那个可以远观而不可入住的家，瑞驰子爵真的是满肚子的牢骚。他伸手指着那在阳光之下屹立的城堡，一副又痛恨又惋惜地说道——
　　“我现在终于知道我当初买下这栋城堡的时候究竟有多坑了！只怪我当时贪便宜，根本就没有仔细考虑就交了钱！转手？到时候人家问我，为什么你才买了半年不到就急急忙忙想要卖出去啊？你觉得我应该怎么回答？说这里有腐毒蛛？有幽灵？地下室还有一头不知道究竟是什么鬼的魔兽，并且已经连续好几个人死在这里面了？”
　　对此，艾罗倒是理解，也只能苦笑一声。
　　瑞驰子爵的牢骚倒是还没有发完，叹了口气说道：“加价，让我捞回成本卖吧，没人会光顾。可折价卖吧，我又不甘心。你说我花了那么多心血，为了这个城堡过了那么多茶不思饭不想，放着我家里那么多漂亮情妇的日子不过来这里和这座城堡纠结，你说我就这样折价卖掉？我怎么肯！话说回来，要是人鱼之歌你们愿意接手这座城堡的话我二话不说立刻卖给你！钱不需要多，只要我当初买价上再提十分之一就行了，这价格很公道！”
　　到了现在，艾罗终于知道为什么这个矮个子地中海子爵自称会受到那么多女人的欢迎了。
　　不说别的，光是听他说话用来解压也是十分舒服的呀。闲来无事就把他的言行举止当笑话看，这样的人能不讨人喜欢吗？
　　瑞驰子爵说了半天见艾罗几乎都没什么反应，皱起眉头，有些不爽地说道：“喂，你倒是回我一句话啊。你们公会和这个蜜糖罐公会是怎么回事？竞争关系？那个诺里斯也来找过我，说希望能够和我合作。你这个会长看起来没多重，怎么一天到晚就喜欢牵扯这些奇奇怪怪的人？”
　　

###第二百二十三章 为了钱，无辜之人死又何妨###
　　金币即是正义千金奇缘之章第二百二十三章为了钱，无辜之人死又何妨艾罗微微一愣，随即回头笑道：“你认识诺里斯子爵？”
　　瑞驰子爵哼了一声：“谈不上认识，就是见过几次面，谈过几次而已。喂，再怎么说我也是个子爵，我也是个贵族！认识一点贵族很普通的好不好！”
　　艾罗立刻献上一副笑脸，点头说道：“当然啦！我就知道瑞驰子爵是一个非常了不起的人呢。那么英俊潇洒风流倜傥，也难怪会有那么多女孩子喜欢您呢~~~！”
　　这些吹捧的话语听得瑞驰子爵一脸暖洋洋的，显得十分舒服，他用力地点了点头，笑道：“哈哈哈！我就知道你这会长很识相，看得出本人的优点！说起来，在男性中你也是第一个会这么夸我的人呐~~~哈哈哈！”
　　艾罗笑了笑，不置可否。
　　等到这位瑞驰子爵乐呵完毕之后，艾罗才继续问道：“那么请问，那位诺里斯子爵是一个怎样的人呢？您知道吗？”
　　瑞驰子爵撅起嘴想了想，随即说道：“从表面上来讲嘛……这是一个看起来很有礼貌的人。待人接物也很得体，而且虽然身为贵族，但相比起其他那些具有实权和领地的贵族，听说死在他手上的人并不多。应该是一个不怎么对杀戮感兴趣的角色。”
　　“除此之外嘛……他虽然是贵族出身，但爵位仅仅只是一个虚名，家族并没有领地。之后他参军，曾经上过战场，也就是十几年前的那一场猎凶座帝国与我国的第一次边境战争。听说是在那次战争中他立下了功劳，这才得以册封领地。”
　　退役军人，隐忍而不会肆意让自己的情绪到处宣泄的人。能够在战争中立下军功这就证明也有勇气和智慧……看起来还真是个难以应付的家伙。
　　思考之后，艾罗继续笑着问道：“还有其他的吗？”
　　“其他的？嗯……这个嘛……”瑞驰子爵想了想，突然就像是想起了什么似的，高兴地说道，“听说他在从军之后师从一个很有名的大贵族，成为其学生，学习军师，政治，经济等等知识。是属于那个大贵族门阀的其中一位优秀的学生！具体是哪个大贵族……嗯……想不起来了。”
　　听到这里，艾罗倒是感觉到自己的背脊上不由得有些瑟瑟发凉。
　　呵呵，只希望自己不会陷入那种斗败一个，然后后面又冒出来一个的无限循环模式吧？那可太累了。
　　不过这么想也是太早了，现在真正需要考虑的，应该是眼前自己这道关究竟能不能过了吧。
　　时间一分一秒地过去。
　　在镇民们全都散去之后，也就只有艾罗继续站在南边的出口，眺望着那座始终都耸立在那夕阳之下的城堡。
　　刷上白漆的墙壁和被火烧成灰黑色的墙壁在阳光下构成了十分错落的视觉感，就像是这座城堡的名字一样——岗石堡，天鹅堡。让人不知道应该怎么看待它，也不知道它现在是已经变成了真正的圣洁？还是依然被笼罩在那无法直视的黑暗之中。
　　随着阳光慢慢地向着山脉的那一边降下去，艾罗的心情却是显得越来越紧张。
　　他坐在出口一旁的一个土墩上，双手交错抱住，几乎是数着自己那激烈的心跳而熬过这漫长的时间。
　　这么长时间都没有回来可并不代表什么好事。
　　或许是那些蜜糖罐的成员们经过了良好的训练，有着大量的观察之后才发动攻击呢？
　　天知道在资源充沛，后勤保障完美，装备完善和道具丰富的情况下可以使用多少种方法来试探那头魔物的弱点和底线在哪里。
　　更何况在不久之前自己的人鱼之歌才探索了那个地下室，而且在最后的关键时刻圣饼叔还使用了一个虽然他不怎么明白效果，但看起来非常强大的光明魔法。
　　如果说，这个光明魔法已经很好地削弱了这头魔物，现在蜜糖罐的那些人正在进行最后的捡漏收割的话，那自己是不是就犯下了这辈子最大的错误？
　　越是想，艾罗越是觉得自己的思绪有些不太稳定，情绪也有点不太正常。
　　尽管这样想很不好，但他还是开始祈祷当日圣饼叔在生命的最后一刻所爆发的力量并没有能够伤害到这头魔物。
　　唉……在学校里的时候，教授曾经亲口说过，资本的收割会让资本家完全枉顾公平与正义，甚至原本是一个最善良的人在成为资本的操盘手之后，也会变成刀口舔血的怪物。
　　曾经，艾罗也仅仅只是在试卷和毕业答辩上口头表示赞同这些理论，心里却还是觉得金钱就算再怎么强大也不可能让一个最善良的人变成恶魔吧？
　　但现在，当他开始发现自己由衷地希望那些与自己无仇无怨的冒险者死伤殆尽，失败归来之时……
　　他，信了。
　　“会长哥哥，您还不回去呐？”
　　随着太阳下山，小镇中的灯光也是慢慢亮了起来。可可端着一盘面包走过来，在看了一眼艾罗脚边那个一口都没动过的食盒之后，不由得皱起了眉头。
　　“就算不回去，中午饭也不吃，犯得着为了那些其他公会的人那么担心吗？”
　　可可把手中的盘子放在一旁的土墩上，有些埋怨地走到艾罗面前，拉着他的手：“艾罗哥哥，我知道你是好心，但一直那么担心那些人也不是办法啊？不管他们是能够解决还是不能解决，这都不在我们所能够掌控的范围之内吧。”
　　看到这个小女孩如此安慰自己，艾罗不由得呼了一口气，笑着说道：“我知道，我只是担心啊……你想，圣饼叔花了那么大力气才让我们能够逃出来，我实在是担心那些冒险者的生命安全……虽然他们没有来向我们买这头魔物的资料，但为了鹈鹕镇的安全着想，我还是希望能够和他们进行合作的呀。”
　　可可嘻嘻一笑，说道：“我就知道会长哥哥心最好了！但是你打算就这么等下去？还是回去吧。”
　　艾罗再次向着天鹅堡那边张望了一眼，现在那边依然没有什么动静。而天色已经快要昏暗，黑咕隆咚的城堡也快要被掩盖在夜色之下。
　　想了想，他开始觉得自己这样等下去的确是有些愚蠢，毕竟真的什么都没用嘛……
　　“好吧！”
　　这么想着，艾罗从土墩上站起来，伸了个懒腰，揉了揉略显僵硬的肩膀。可就在他转身准备离去之时，那个他等了一整天的答案，却是在这个时候出现了。
　　一些人。
　　一些显得十分狼狈，连滚带爬，看起来像是被某种东西紧追着一样，带着恐慌姿态的人，从那天鹅堡中跑了出来。
　　原本他们进去了十个人，但是现在那远处不断向着小镇这边跑来的，却仅仅只有八个人影。
　　随着他们跑得越来越近，艾罗也越来越能够看清他们脸上的表情。
　　不管是最强壮的战士，还是对光明最为虔诚的牧师，哪怕是最应该知道狡诈与阴暗的刺客，这支队伍中的人现在却没有一个能够保持正常的表情。
　　看到小镇这边的光芒的时候，他们就像是从最深沉的绝望中感受到了前所未有的希望一般！
　　在冲到鹈鹕镇的范围中的时候，艾罗从他们的脸上十分清晰地感受到了一种十分安心，终于得救一般的放松情绪。
　　也是在这些丢盔卸甲，狼狈万分的冒险者们留着眼泪，带着惊恐的表情跑进鹈鹕镇的时候……
　　“天哪，他们去了十个人，竟然只回来了八个人！真的是太遗憾了……”
　　嘴上，艾罗表现出十分的同理心。
　　但是暗地里，他那一直都紧揪着一整天的心，现在却是终于放下来了。
　　——1302年3月17日，伙食费：-2银3铜1铁，洗钱收入：2金，账户结余：479金5银2铜7铁——
　　从结果来看，有什么好事发生吗？
　　嗯，如果要说现在的这种糟糕局面中唯一能够找到那么点令人高兴的事情的话，那么看到蜜糖罐公会在遭受了那次挫折之后连续三天都没有什么动静，这应该就是现在这种糟糕环境中最好的消息了吧。
　　一想到这里，这段日子账簿上始终都维持着白板而引起的烦恼终于是稍稍有些缓解。
　　艾罗长长地呼出一口气，站在公告栏面前，看着这块比他的脸还要干净的版面。
　　虽然现在的环境稍稍缓解，但大方向上并没有改变，一切还没有发生质的改变。要想能够赚钱，还是要更加仔细地思考现在应该怎么办才好啊……
　　转过头，再看看现在空荡荡的公会，艾罗想起那些成员们一个个的都去外面练习去了。没有工作的时间，他们的锻炼时间倒是宽裕了很多。尤其是在圣饼去世之后，这些成员们每个人都铆足了劲，虽然他们没有明说什么，但艾罗还是明白他们心里究竟在想些什么。
　　天鹅堡，地下室的恶魔。
　　估计他们的心里都抱着一种指望，期待有朝一日能够变得足够强，然后重返这座吞噬了队友的城堡，为圣饼叔报仇吧。
　　

###第两百二十四章 劝人努力也很不容易啊###
　　金币即是正义千金奇缘之章第两百二十四章劝人努力也很不容易啊“嘿哟~~嘿哟~~”
　　正在艾罗对着公会大门有些出神的时候，一个声音却是慢慢地从外面传了进来。很快，那只花妖精就抱着那只看起来和她身体差不多大小的铁皮果实，气喘吁吁地飞了进来。
　　“啊，会长。”
　　看到艾罗，芭菲招呼了一声。但因为分心打招呼，这只花妖精的身体猛地向下一坠。见状，艾罗连忙上前捧住她。
　　“累死我了，这东西真的能够让我学会森林系的魔法吗？”
　　四下没人，芭菲自然而然地使用了自己最熟悉的语言。
　　看着这个坐在自己手掌上满头大汗的花妖精，艾罗笑了笑，说道：“怎么了？你不是应该跟着布莱德一起去闪耀森林锻炼的吗？”
　　听到艾罗还是使用人类语，芭菲低下头想了想，开口道：“大个子，很结实。他现在对付那些史莱姆，完全都不会害怕了。有的时候，他甚至还会故意让史莱姆，靠的很近，然后再用拳头，打飞。”
　　回想一下，当初刚刚遇到布莱德的时候这家伙还是一个对付史莱姆都小心翼翼的家伙。现在却变得那么强了呀。
　　“那么你呢？你现在回来干嘛？”
　　芭菲休息了一会儿，再次提着铁皮果实努力飞了起来，向着仓库的方向飞去：“我以为，在闪耀森林里面，我能够感受，大量的森林魔力！但是练了很久，什么用处，都没有！而布莱德，也不安慰我，只会叫我努力，努力，努力。我讨厌努力！”
　　来到仓库门前，艾罗推开门，让这只花妖精飞进去。一人一妖精肩并肩地走向训练室，芭菲把这枚铁皮果实好好地放在了武器架的一个垫子上，这才算是松了口气。
　　“我，最讨厌努力了。努力学习什么的，很累啊！以前在族群里面的时候，大家也总是叫我努力，努力，努力！可我就是比较笨，就是学不会那些魔法，甚至连一棵草都没法让它长出来。我天生就是没有这方面的能力啦！努力干什么？”
　　这只花妖精也实在是积怨太久了，现在根本就不管三七二十一，直接破罐破摔地说出了心里话。
　　可在说完之后她似乎才发现自己说错了，回过头看了一眼艾罗。但随即就摆出一副“我就是这种性格，你想怎么样就随你怎么样吧！”的模样，干脆地坐在坐垫上，靠着铁皮果实休息，生闷气起来了。
　　艾罗撇撇嘴，他背着双手，也没有一下子上前开口劝说。想了想之后，这位会长笑了起来，说道：“芭菲，我给你说个故事怎么样？”
　　“我不要听。”
　　冷不丁，芭菲却是直接表示了拒绝——
　　“说故事，劝说我是吧？布莱德那个傻大个已经给我说过，好多好多故事了！我听得，都快晕过去了。”
　　这下好，艾罗算是把自己的智商主动降低到和布莱德一个层面上的了。
　　他想了想，干脆摇了摇头，说道：“哈，你既然不想听故事，那么我们现在就直接来看看你应该怎么学习这枚果实中的魔法吧。”
　　芭菲的眉头皱起，一副马上就要生气的模样：“我说了！我很笨！我不想再学了！”
　　艾罗：“你很笨吗？但我觉得你挺聪明的呀。我们人类的语言你只花了大半年的时间就已经学习到可以正常交流的情况了。你也知道那些鹈鹕镇的孩子们吧？他们在进入冬季之前还有人甚至都不知道应该怎么正确拼写自己的名字。相比起来，你的学习能力已经远远超过他们了。既然你的学习能力已经可以超过我们人类，我们人类都能够学会魔法，你身为花妖精又有什么资格抱怨自己学不会呢？”
　　劝说从来只有方法的问题，而没有统一的模式。
　　很显然，芭菲在听到自己的学习能力远超过那些人类孩子之后，一时间也有些犹豫起来。她歪着脑袋，看看艾罗，再看看自己背后的这枚铁皮果实，似乎有些不太确定这件事情。
　　“我……真的那么聪明吗？会长……”
　　艾罗用力地点了点头：“当然，你现在能够这么自如地和我交流，就是证据。”
　　在得到艾罗的肯定回答之后，芭菲终于有些动容了。她想了想，重新站起来拍打翅膀，飞到艾罗的面前：“那好吧，会长。我相信你，所以我会再试试看。但如果事实证明我真的那么笨的话，我就真的不想再学了。”
　　论学习能力，人类这种生物想要称第二，那么在这片大陆上恐怕也没有什么物种胆敢称第一了。
　　芭菲的人类语说的的确还行，比起那些有时候甚至连自己的名字都会拼错的孩子的确是显得很优秀。
　　但话说回来，艾罗和娜帕教导孩子们的时候可不仅仅是教导语言和文字。还有数学，地理，一些简单的气候知识等等。甚至有的时候还会组织那些学生们上一两节体育课来学会互相的竞技能力。在这种情况下，的确是有些孩子还不会写自己的名字，但那也仅仅是那些名字拼写比较复杂的孩子，“偶尔”会写错一两个字符而已。
　　相比起来，芭菲在这段时间以来则是专心致志地只学习语言，而且还是艾罗亲自开小灶手把手地教，这和教导一大群学生当然不能相提并论。在这种情况下她如果还不能掌握好语言，那么艾罗真的要怀疑花妖精这个物种到底有没有那被称之为“智商”的东西了。
　　“当然啦~~~！我们的花妖精那么聪明，又那么能干，好几次都能够出主意让我们摆脱危险，怎么可能会是个笨女孩呢？”
　　接二连三地奉承，这只花妖精的表情终于显得自信了一点，也显得开怀了些许。
　　不过搞定她的情绪问题之后，最重要的依然是让她学会魔法的问题。
　　艾罗上前拿起那颗铁皮果实，放在掌心里面左看右看。
　　这果实黑黝黝的，带着一点点淡淡的乌青色。表皮真的是非常结实，用手掐一下，根本就连点痕迹都没有。
　　想来想去，能够解答魔法方面的问题的现在也只有找那头猫了吧……
　　————
　　“森林系魔法？”
　　娜帕的脑袋从牛奶盘子里面抬起来，伸出舌头舔了舔嘴唇，看着那颗摆放在自己面前的果实后，再次把脸伸进牛奶盘里面。
　　“你可别觉得……咕噜咕噜……给我准备这么新鲜的牛奶……咕噜咕噜……又放了木天蓼……咕噜噜……就觉得对我非常好了！”
　　短短几秒钟，一大盘牛奶直接被消灭的干干净净。
　　娜帕抬起头，一脸满足。甚至连飞起来的精神也没有了，只是趴在坐垫上十分舒服地伸着懒腰——
　　“不过嘛~~~看在你那么称心诚意的份上~~~我就勉为其难地告知你吧。”
　　看着这只猫现在这幅慵懒的表情，艾罗真的有一种想要上去摸一下的冲动。看看那露出来的白毛茸茸的肚子，触感一定很不错吧？
　　“好了！让我仔细看看。”
　　在木天蓼的舒服劲过去之后，娜帕才翻过身，一步一摇晃地走到这棵铁皮果实前面，绕着它转了一圈，随后伸出肉爪拍拍，点了点头。
　　“不用说了，和那个牧师的光明法杖一个性质，失去了主人之后就自我封印，没法从中读取任何的魔力罢了。”
　　“而想要重新将其解封也简单，让这东西觉得你这只花妖精配得上成为它的新主人就行了。”
　　听到这里，芭菲想了想后，直接坐到艾罗的肩膀上，伸手搭着他的耳朵，一脸无可奈何地说道：“会长，我们准备油锅吧。”
　　艾罗微微一愣：“干嘛？”
　　芭菲：“准备把这果实炒了当今天的晚饭呀。反正以我的力量是绝对不可能成为它的主人的，那个槐林有多厉害啊！整个人都会变成树！我可没有那么强大的力量，所以干脆把它炒了，今天晚上我负责吃了它，也算是对圣饼叔交代了吧。”
　　在耍无赖这方面，艾罗发现这只花妖精的语言能力真的不同凡响。这种讨厌努力，嘴巴又有点贱，被人吹捧两下就会飘乎乎的花妖精，也难怪会离开自己的族群吧。
　　但娜帕却是微微摇了摇头说道：“重新选择主人，并不代表新的主人一定要比原主人强。事实上，只要让这柄法杖觉得和新主人之间能够相处的很愉快就足够了。嗯……让我想想啊……在我的那个时代里面，想要让这种拥有强大力量的法杖或是武器认可自己，最直接的方法就是向其供给魔力，让法杖在习惯了自己的力量之后，就能够自然而然地结成合作关系了。”
　　艾罗嘴角抽了一下，有些惺惺然地说道：“听起来怎么和一对男女互相相处久了也就习惯对方，然后开始展开合作的感觉一样？法杖都是等待法师来迎娶的妻子们吗？就算一开始不愿意配合，但待得时间久了，输入的‘魔力’够了，自然也就顺服了？”
　　

###地两百二十五章 装修###
　　金币即是正义千金奇缘之章地两百二十五章装修原本，布莱德和芭菲以为自家会长的那句“装修”仅仅只是说说而已。
　　但是当艾罗真的开始张罗起整个公会的门面，开始计划应该要花多少钱，装修成怎样的模样之后，他们终于开始觉得会长并不是在开玩笑了。
　　“嗯……艾罗会长，你想要把这间公会装修成更漂亮的模样我并不反对。可这应该需要很多钱啊。”
　　伐木老爹腋下夹着那个大大的直尺，一边审视整个公会天花板的结构，一边说道。
　　艾罗倒是显得一脸轻松，笑着说道：“没关系！钱的话前一阵子我刚刚赚了一点，所以装修的钱应该还是有的。我的要求只有一个，那就一定要豪华，一定要气派！最好像是贵族的宅邸那样富丽堂皇，显得要多漂亮就有多漂亮就行了。只是不知道伐木老爹能否做到呢？”
　　“能否做到？哈！”
　　这位鹈鹕镇的老木匠显得一脸的傲气。他把腋下的直尺往地上一压，拍着那虽然有些老迈，但多少还算强壮的胸部说道——
　　“小家伙，你未免也太小看我了。想当年我也是在大城市给那些达官贵人设计过宅邸的！只不过是因为年纪老了想要退休了，所以才会在这鹈鹕镇呆着而已。你真的觉得我不知道那些富丽堂皇的大房子怎么设计的吗？”
　　听到伐木老爹如此爽快地答应，艾罗更是开心地点头，他笑着说道：“既然这样那就多谢伐木老爹了！记住啦，一定要装修的气派，一定要弄得要多华丽高贵就有多华丽高贵！因为接下来，我们这个小镇将会成为这片区域的运营中心，将会有很多很多的大人物来我们小镇，让他们看到这么一个寒酸的公会实在是有些不礼貌！我一定要把我们人鱼之歌最美好的一面传达给那些未来的客人！”
　　伐木老爹用一副好像在看某种奇怪生物的眼神看着艾罗，缓缓摇了摇头，说道：“你的心还真是大。你怎么知道将来会有很多人来我们小镇的？”
　　对此，艾罗却是买了个关子。他微微一笑：“这个嘛……则是我的商业秘密了。总而言之，这段时间我们先划定设计稿吧。至于装修的费用嘛……请问需要大概多少钱？”
　　这位木匠大师傅再次沿着公会内的通道走了一遍。他经过厨房，来到仓库，在后面的大仓库内转了一圈后又上了二楼看了看，甚至连地下室都没有放过。最后抬起头看看上方的天花板，想了想后点头说道：“如果真的按照你的要求从里到外都装修一遍的话……看在你这个小家伙还不错的份上，我可以尽量少收你人工。但材料费用可是少不了。我估计应该不会少于七八十枚金币。”
　　这个价格并不算贵。
　　毕竟艾罗的要求可是大理石贴墙，修整过的光泽桧木地板，外加亮闪闪的水晶吊灯等等这一系列的要求。说实话艾罗还觉得这位木匠师傅真的很照顾自己，价格竟然可以压得那么低。
　　“没问题！只要装修后能够漂亮，一切都没有问题！”
　　见艾罗如此爽快，伐木老爹也没什么好说的了。他点点头向着出口走去，一边走一边说道：“既然这么决定了，那么我现在回去画一份装修图纸，再列个材料清单出来。到时候如果你觉得没有问题的话那我就开始采购材料了。”
　　“行！那我就等着您的好消息啦！”
　　欢送走伐木老爹，艾罗拍了拍手，脸上那种开心的表情没有任何虚假的成分。他双手叉腰，看着外面的天空长长地吸了一口气后，转身，重新走回公会之内。
　　只不过现在，那些公会成员们全都以一副完全不理解的表情看着自家会长了。
　　“我们，要开始装修了吗？”
　　布莱德揉了揉自己的下巴——
　　“那我们还接不接任务啊？装修的时候还能工作吗？”
　　可可抬起手肘，轻轻敲了一下这个大家伙的腹部，说道：“不能工作，我们还能修炼啊。这段时间我感觉法杖上的圣光灼痛感已经减弱很多了。如果能够专心修炼的话，我想我的提升一定能够变得更快！”
　　虽然艾罗很高兴这个死灵法师满脑子都想着怎么变强，但这种完全脱产锻炼的经历果然还是越少越好啊。
　　可就在艾罗想着要和自家成员们说些什么的时候，突然！飞在半空中的芭菲一下子伸出手指着窗户前，大声叫道：“那里！有人！”
　　听到呼声，艾罗转过头，只见一个大约三十不到的男子现在正向着公会内不断张望。而那张脸艾罗却是记得清清楚楚。
　　那个人，正是蜜糖罐的其中一名公会成员！
　　这个蜜糖罐成员在看到公会内所有人的视线都向自己身上飘来的时候微微一愣，但随即就转身，沿着街道狂奔而去。
　　“别走！”
　　听到芭菲的报警，忌廉立刻闪身冲向大门口。转眼间，就看到那个蜜糖罐成员翻身上了屋顶，踩着屋顶快速离去。
　　见此，忌廉一点也不含糊，他的脚底闪烁出些许的金色光芒，整个身子如同没有任何重量一般窜上屋顶，以一种更为灵活且迅速的姿态向着那个逃跑的蜜糖罐成员追去！
　　“不要跑！”
　　一边追，忌廉一边大声喊了起来。那蜜糖罐成员的速度虽然不弱，但相比起忌廉却很明显地差了一大截。几乎就是几个纵跃之间，忌廉已经闪到了这个蜜糖罐成员的侧方，伸手就要抓来。
　　眼看被追上，这名成员也不犹豫，迅速双手在腰间一抽，拔出两把匕首。以一个十分标准的刺客作战姿态反手就划向忌廉。
　　对此，匆忙之间并没有携带短剑的忌廉只能向后退避。他一退，那个刺客立刻转身，再次远远地蹿了出去。
　　看着那离去的背影，忌廉迅速抬起手臂，将那袖箭的击发口瞄准了这个逃跑者的背心。、
　　他瞄准着，但……
　　也仅仅只是这么瞄准着。
　　待得这个刺客跑出大概五六米远之后，忌廉稍稍将手臂往旁边挪了挪，这才扣下机栝。只听得嗖的一声，那黑色的飞箭穿过这名蜜糖罐成员的身体，稳稳当当地射在了一旁的屋顶瓦片之上。
　　“别跑！！！”
　　一箭射完，忌廉再次大声喊叫，同时抬起脚步追赶。可现在他的速度却没有那么快捷了，转眼间，那个刺客就已经从屋顶上跳下，消失在下方的人群之中了。
　　看到自己已经完全丢失了跟踪目标，忌廉这才点了点头，转身向着公会的方向跑去。
　　回到公会，看到艾罗已经在一边喝茶一边查看最近的工作内容。待得自家的这位盗贼回来之后，艾罗才合上工作本，笑着说道：“情况怎么样？”
　　忌廉深深地呼出一口气，他感受了一下自己的身体，现在还十分的灵活，并没有任何痛苦或不舒服的症状。而且整个身体还是能够感觉到很强大的爆发力。同时，他也开始对自己竟然能够追上一名蜜糖罐公会刺客而有些意外，不由得抬起手，心中默念咒文。伴随着金光在掌心中闪过，他眉宇间的信念显得更加坚定了。
　　“放他跑了。按照会长所说的那样，我和对方有过短暂接触，对方应该不会认为我是故意放跑他的。”
　　艾罗点点头，随后看着后面站着的公会成员们，笑着说道：“哦，是这样的。之前我就听忌廉说最近有人在我们公会附近转悠，似乎是在探听我们的消息。所以这次我就故意让忌廉来了这么一出。”
　　可可的双眼放光，自以为猜到地说道：“哦！我明白了！会长哥哥是假装要装修，所以把这个假情报透露给蜜糖罐那些坏家伙对吧？其实我们不用装修吧？”
　　“谁说的？装修还是要继续装修的。”
　　艾罗表现出一副十分轻松的模样，缓缓说道——
　　“既然那个蜜糖罐公会总是想着收割鹈鹕镇内的这些生意，正面交战我们打不过它，那么只能改变经营策略，对我们的客户对象进行划分啦。诺里斯子爵想要做低级客户的生意，那我们就主动把我们的客户锁定在高端客户上不就行了？”
　　说着，艾罗拍了一下手，继续道：“好了好了，大伙儿都该干嘛干嘛去吧。我们的确是要装修的，今后我们也会利用洗钱的功夫去外地多多宣传我们公会走高端路线的这个计划。以后我们的生意起步就最起码要一枚金币，希望大家都能够做好相应的思想准备。”
　　人鱼之歌想要走高端路线，这句话说出来可能很像是一个笑话。
　　但接下来这位公会会长所表现出来的状态却并没有像是要搞笑话。
　　第二天开始，各种测量工作与规划工作就开始有序展开。伐木老爹带着一群自己的手下和学徒有条不紊地规划着整个公会的面积和内容。所有的一切都在向着艾罗口中所说的那个“高端公会”的方向前进。
　　而这样的消息，自然很快就传到了那位蜜糖罐公会的实际掌权人的耳中。
　　————
　　泄湖城，领主宅邸内。
　　诺里斯子爵正在查看鹈鹕镇去年的收益报表，在听完手下这样的报告之后，眉头不由得略微皱了起来。
　　在屏退手下之后，他拿着手中这份报表上看下看，心中的繁琐一时间却是找不到一个宣泄口。
　　以鹈鹕镇的人口规模和财政收入来看，想要维持一家小规模的公会还算是绰绰有余。可这个艾罗·加西亚，他哪来的胆子直接扩张公会规模，想要做高端生意？
　　怀着疑惑，诺里斯越来越看不懂了。
　　按照正常的逻辑，在有公会竞争的情况下人鱼之歌基本上就等同于废了。即便什么都不管就这样放任下去，诺里斯子爵觉得就算不能让这个公会破产，自己可以保证人鱼之歌在今年年底之前赚不到1000枚金币。
　　但现在，这种高端公会的策划背后究竟意味着什么？如果说……这个矮个子会长如果真的能够找到什么方法，以一枚金币起步的高价格进行任务委托的话……
　　仔细想想，一个小公会会有胆子直接策划公会战争这种大型活动吗？
　　所以换句话说，能够以常理来判断这个人鱼会长吗？
　　

###第两百二十六章 摸不透的操作###
　　金币即是正义千金奇缘之章第两百二十六章摸不透的操作“能否做到？哈！”
　　这位鹈鹕镇的老木匠显得一脸的傲气。他把腋下的直尺往地上一压，拍着那虽然有些老迈，但多少还算强壮的胸部说道——
　　“小家伙，你未免也太小看我了。想当年我也是在大城市给那些达官贵人设计过宅邸的！只不过是因为年纪老了想要退休了，所以才会在这鹈鹕镇呆着而已。你真的觉得我不知道那些富丽堂皇的大房子怎么设计的吗？”
　　听到伐木老爹如此爽快地答应，艾罗更是开心地点头，他笑着说道：“既然这样那就多谢伐木老爹了！记住啦，一定要装修的气派，一定要弄得要多华丽高贵就有多华丽高贵！因为接下来，我们这个小镇将会成为这片区域的运营中心，将会有很多很多的大人物来我们小镇，让他们看到这么一个寒酸的公会实在是有些不礼貌！我一定要把我们人鱼之歌最美好的一面传达给那些未来的客人！”
　　伐木老爹用一副好像在看某种奇怪生物的眼神看着艾罗，缓缓摇了摇头，说道：“你的心还真是大。你怎么知道将来会有很多人来我们小镇的？”
　　对此，艾罗却是买了个关子。他微微一笑：“这个嘛……则是我的商业秘密了。总而言之，这段时间我们先划定设计稿吧。至于装修的费用嘛……请问需要大概多少钱？”
　　这位木匠大师傅再次沿着公会内的通道走了一遍。他经过厨房，来到仓库，在后面的大仓库内转了一圈后又上了二楼看了看，甚至连地下室都没有放过。最后抬起头看看上方的天花板，想了想后点头说道：“如果真的按照你的要求从里到外都装修一遍的话……看在你这个小家伙还不错的份上，我可以尽量少收你人工。但材料费用可是少不了。我估计应该不会少于七八十枚金币。”
　　这个价格并不算贵。
　　毕竟艾罗的要求可是大理石贴墙，修整过的光泽桧木地板，外加亮闪闪的水晶吊灯等等这一系列的要求。说实话艾罗还觉得这位木匠师傅真的很照顾自己，价格竟然可以压得那么低。
　　“没问题！只要装修后能够漂亮，一切都没有问题！”
　　见艾罗如此爽快，伐木老爹也没什么好说的了。他点点头向着出口走去，一边走一边说道：“既然这么决定了，那么我现在回去画一份装修图纸，再列个材料清单出来。到时候如果你觉得没有问题的话那我就开始采购材料了。”
　　“行！那我就等着您的好消息啦！”
　　欢送走伐木老爹，艾罗拍了拍手，脸上那种开心的表情没有任何虚假的成分。他双手叉腰，看着外面的天空长长地吸了一口气后，转身，重新走回公会之内。
　　只不过现在，那些公会成员们全都以一副完全不理解的表情看着自家会长了。
　　“我们，要开始装修了吗？”
　　布莱德揉了揉自己的下巴——
　　“那我们还接不接任务啊？装修的时候还能工作吗？”
　　可可抬起手肘，轻轻敲了一下这个大家伙的腹部，说道：“不能工作，我们还能修炼啊。这段时间我感觉法杖上的圣光灼痛感已经减弱很多了。如果能够专心修炼的话，我想我的提升一定能够变得更快！”
　　虽然艾罗很高兴这个死灵法师满脑子都想着怎么变强，但这种完全脱产锻炼的经历果然还是越少越好啊。
　　可就在艾罗想着要和自家成员们说些什么的时候，突然！飞在半空中的芭菲一下子伸出手指着窗户前，大声叫道：“那里！有人！”
　　听到呼声，艾罗转过头，只见一个大约三十不到的男子现在正向着公会内不断张望。而那张脸艾罗却是记得清清楚楚。
　　那个人，正是蜜糖罐的其中一名公会成员！
　　这个蜜糖罐成员在看到公会内所有人的视线都向自己身上飘来的时候微微一愣，但随即就转身，沿着街道狂奔而去。
　　“别走！”
　　听到芭菲的报警，忌廉立刻闪身冲向大门口。转眼间，就看到那个蜜糖罐成员翻身上了屋顶，踩着屋顶快速离去。
　　见此，忌廉一点也不含糊，他的脚底闪烁出些许的金色光芒，整个身子如同没有任何重量一般窜上屋顶，以一种更为灵活且迅速的姿态向着那个逃跑的蜜糖罐成员追去！
　　“不要跑！”
　　一边追，忌廉一边大声喊了起来。那蜜糖罐成员的速度虽然不弱，但相比起忌廉却很明显地差了一大截。几乎就是几个纵跃之间，忌廉已经闪到了这个蜜糖罐成员的侧方，伸手就要抓来。
　　眼看被追上，这名成员也不犹豫，迅速双手在腰间一抽，拔出两把匕首。以一个十分标准的刺客作战姿态反手就划向忌廉。
　　对此，匆忙之间并没有携带短剑的忌廉只能向后退避。他一退，那个刺客立刻转身，再次远远地蹿了出去。
　　看着那离去的背影，忌廉迅速抬起手臂，将那袖箭的击发口瞄准了这个逃跑者的背心。、
　　他瞄准着，但……
　　也仅仅只是这么瞄准着。
　　待得这个刺客跑出大概五六米远之后，忌廉稍稍将手臂往旁边挪了挪，这才扣下机栝。只听得嗖的一声，那黑色的飞箭穿过这名蜜糖罐成员的身体，稳稳当当地射在了一旁的屋顶瓦片之上。
　　“别跑！！！”
　　一箭射完，忌廉再次大声喊叫，同时抬起脚步追赶。可现在他的速度却没有那么快捷了，转眼间，那个刺客就已经从屋顶上跳下，消失在下方的人群之中了。
　　看到自己已经完全丢失了跟踪目标，忌廉这才点了点头，转身向着公会的方向跑去。
　　回到公会，看到艾罗已经在一边喝茶一边查看最近的工作内容。待得自家的这位盗贼回来之后，艾罗才合上工作本，笑着说道：“情况怎么样？”
　　忌廉深深地呼出一口气，他感受了一下自己的身体，现在还十分的灵活，并没有任何痛苦或不舒服的症状。而且整个身体还是能够感觉到很强大的爆发力。同时，他也开始对自己竟然能够追上一名蜜糖罐公会刺客而有些意外，不由得抬起手，心中默念咒文。伴随着金光在掌心中闪过，他眉宇间的信念显得更加坚定了。
　　“放他跑了。按照会长所说的那样，我和对方有过短暂接触，对方应该不会认为我是故意放跑他的。”
　　艾罗点点头，随后看着后面站着的公会成员们，笑着说道：“哦，是这样的。之前我就听忌廉说最近有人在我们公会附近转悠，似乎是在探听我们的消息。所以这次我就故意让忌廉来了这么一出。”
　　可可的双眼放光，自以为猜到地说道：“哦！我明白了！会长哥哥是假装要装修，所以把这个假情报透露给蜜糖罐那些坏家伙对吧？其实我们不用装修吧？”
　　“谁说的？装修还是要继续装修的。”
　　艾罗表现出一副十分轻松的模样，缓缓说道——
　　“既然那个蜜糖罐公会总是想着收割鹈鹕镇内的这些生意，正面交战我们打不过它，那么只能改变经营策略，对我们的客户对象进行划分啦。诺里斯子爵想要做低级客户的生意，那我们就主动把我们的客户锁定在高端客户上不就行了？”
　　说着，艾罗拍了一下手，继续道：“好了好了，大伙儿都该干嘛干嘛去吧。我们的确是要装修的，今后我们也会利用洗钱的功夫去外地多多宣传我们公会走高端路线的这个计划。以后我们的生意起步就最起码要一枚金币，希望大家都能够做好相应的思想准备。”
　　人鱼之歌想要走高端路线，这句话说出来可能很像是一个笑话。
　　但接下来这位公会会长所表现出来的状态却并没有像是要搞笑话。
　　第二天开始，各种测量工作与规划工作就开始有序展开。伐木老爹带着一群自己的手下和学徒有条不紊地规划着整个公会的面积和内容。所有的一切都在向着艾罗口中所说的那个“高端公会”的方向前进。
　　而这样的消息，自然很快就传到了那位蜜糖罐公会的实际掌权人的耳中。
　　————
　　泄湖城，领主宅邸内。
　　诺里斯子爵正在查看鹈鹕镇去年的收益报表，在听完手下这样的报告之后，眉头不由得略微皱了起来。
　　在屏退手下之后，他拿着手中这份报表上看下看，心中的繁琐一时间却是找不到一个宣泄口。
　　以鹈鹕镇的人口规模和财政收入来看，想要维持一家小规模的公会还算是绰绰有余。可这个艾罗·加西亚，他哪来的胆子直接扩张公会规模，想要做高端生意？
　　怀着疑惑，诺里斯越来越看不懂了。
　　按照正常的逻辑，在有公会竞争的情况下人鱼之歌基本上就等同于废了。即便什么都不管就这样放任下去，诺里斯子爵觉得就算不能让这个公会破产，自己可以保证人鱼之歌在今年年底之前赚不到1000枚金币。
　　但现在，这种高端公会的策划背后究竟意味着什么？如果说……这个矮个子会长如果真的能够找到什么方法，以一枚金币起步的高价格进行任务委托的话……
　　仔细想想，一个小公会会有胆子直接策划公会战争这种大型活动吗？
　　所以换句话说，能够以常理来判断这个人鱼会长吗？
　　

###第两百二十七章 没有幕后###
　　金币即是正义千金奇缘之章第两百二十七章没有幕后该来的，始终要来。
　　当伐木老爹开始不断地准备装修事宜的时候，艾罗却是发现最近出入小镇的人却开始越来越多。而且，还是一辆接一辆的马车，驮着各种各样的装修材料开始源源不断地向着小镇驶来。
　　这样的情况有些出乎人鱼之歌成员们的预料，但对于艾罗来说，他所需要做的就是也尽量表现出惊讶和担忧的神色。
　　这天，当又是一波马车驶入鹈鹕镇的时候，艾罗终于挨不住成员们的劝说，跟着一起走。不用多想，很快就达到了蜜糖罐公会的所在地。
　　“来来来！小心啦！把东西好好放下来！这可是从大城市运送过来的，特制的水晶大吊灯！砸碎其中一个玻璃你就算是赔上一年的工资都赔不起！”
　　之前那名蜜糖罐公会的刺客现在正在路口指挥，让工人们逐步从车上抬下这些各种各样的东西。
　　很快，他就看到这边的艾罗等人，略微哼了一声，转身走进公会。过不了多久，那位子爵自然而然地就走了出来，笑容满面地迎向艾罗。
　　“这是怎么回事？！”
　　出乎成员们的意料之外，在面对诺里斯子爵的时候，自家会长却是先一步地吼了出来。而且情绪还显得十分的激动？
　　只见艾罗紧紧攥着拳头，咬着下嘴唇，抬起头用力看着这个高个子的贵族，眼神中的气恼表现显现出他已经十分愤怒。
　　看到艾罗现在的表情和态度，诺里斯子爵却是微微一笑，用那仿佛沐浴在春风中的声音说道：“哎呀呀，这不是人鱼之歌会长吗？今天怎么有空来我公会参观啊？哦，难不成是你们实在是太空闲，所以想要来和我们好好商量怎么联合的事情？”
　　艾罗咬着牙，再次伸手指着那些正在卸货的马车，气得直跺脚：“我问你，这是怎么回事？！你这么做人做事还能不能给人留条活路？做生意做到你这种地步，已经完完全全不是为了赚钱了！而是为了故意恶心人的是吧！”
　　对于艾罗的愤怒，诺里斯子爵却是显得更加的轻松。他脸上的笑容从刚才开始就没有任何改变，似乎他根本就没有对于艾罗的任何恨意，只是很公事公办地在说话：“艾罗会长，你这话说的就有些过分了吧。我的公会虽然开了，但之前因为匆匆忙忙，一切也都来不及好好处理，所以就只能找了一间这样的房子然后打扫一下就匆忙开业。现在我想着要好好装修一下了，怎么还被你说成是在恶心人呢？”
　　这样搪塞的话语可没有用，艾罗干脆地摇了摇头，大声道：“事到如今你就直接和我说实话！你是在故意针对我的对不对？为什么你要这么针对我？就因为我抢了你一次生意吗？生意场上的事情，有些生意你做有些生意我做不是很正常的吗？你就因为这样就要直接把我逼入死路？！”
　　看到艾罗如此愤怒的表情，诺里斯只是略微停顿了片刻。他脸上的表情稍稍有些变化，似乎想要从那一脸商业性的微笑变成另外一种未知的表情。
　　但在改变前的刹那，他还是忍住，继续以那种温和的笑容缓缓道：“艾罗会长，我实在是不知道你究竟在说什么？我要故意把你逼入死路？这怎么可能呢？这个世界上到处都是生意，你可以做，我自然也可以做，你刚才不也是这么说的吗？”
　　切，这家伙没有吐露背后指使者。
　　本来还以为这样激一下他能够开始得意洋洋，但没想到这位子爵的忍耐和城府的确超出普通人很多。现在他竟然反过来刺探自己这边的消息来了。
　　既然没有办法问出幕后的主使者，那么艾罗也只能退而求其次，跺了跺脚，恶狠狠地说道：“子爵阁下，我很尊重你，但希望你能够不要太过分了，给我留一口饭吃，给我们的公会一口饭吃。你们公会的人前些日子来刺探我们的消息我也就算了，可是在我们公会想要装修的时候你也要装修，你明明知道在同等条件下我不可能比你装修的更豪华，你还要这样！这摆明了是要和我对着干嘛！”
　　一来二去，诺里斯见已经无法从艾罗这边探听到更多事情，就有些不耐烦地挥挥手，笑着说道：“好了好了，艾罗会长，我这边还有很多事情。如果你实在是没有什么其他事情的话还请自便吧，我这边还要指挥大伙儿继续干活呢。如果还有什么问题要问的话……”
　　子爵抬起头，招呼那位刺客过来，笑着道：“有什么问题的话就和毒针说罢，他是公会的元老成员，而且也是这家公会实际上的公会会长。他很熟悉公会的这些事情。那么，我就失陪了。”
　　说完，诺里斯子爵转身，看都不再看艾罗一眼，径直走进公会内去了。
　　艾罗还在生气，可当他刚刚想要提起脚步追上前的时候，毒针却是直截了当地拦在了他的面前：“哎！人鱼会长，既然我们老板不想继续和你说话了，你再这样拦着也没意思了吧？”
　　看到这个人那么没礼貌，后面的忌廉也是不由自主地踏上一步。但对于这个曾经和自己展开追逐战的人鱼之歌刺客，毒针完全不放在眼里。他只是呵呵冷笑了一声，甩了忌廉一嘴巴：“手下败将，看什么看？”
　　被直接侮辱，忌廉并没有出手。他看了看旁边艾罗的表情，见自家会长并没有发出要发难的意思之后，也是忍住，垂下手，稍稍后退了一步。
　　看到忌廉后退，毒针以为忌廉是怕了自己，显得更加傲慢。他单手叉腰，显得十分傲慢地说道：“还站在这里干嘛？回去啊！不送！当然啦，如果你们是想要立刻合并入我们蜜糖罐的话我们也欢迎。怎么样？要不要直接加入我们公会啊？你们或许可以先从洗马桶开始做起！哈哈哈！”
　　一番嘲讽之后，毒针一个转身，也是不再搭理艾罗等人，开始招呼那些干活的人继续搬运东西去了。
　　而艾罗等人看实在是没有什么人搭理自己，也只能灰溜溜地扭头离开，回到自己的公会。
　　“简直欺人太甚！”
　　一回到公会，忌廉立刻表现出十足十的不满。他抬起拳头，重重地往桌子上砸了一下，咬牙说道——
　　“当日如果不是会长下令一定要输的话，这个家伙我早就把他打得鼻青脸肿了！真不知道诺里斯怎么会派遣这样的一个人管理公会！”
　　和之前那副气急败坏的模样不同，艾罗倒是显得十分淡定。他坐在座位上，端起可可刚刚泡好的红茶喝了一口，笑眯眯地说道：“我倒是觉得这种方法很好啊。毕竟对于蜜糖罐这个公会来说，任何名义上的公会会长都只是一个傀儡。既然是一个傀儡，那么就找一个看起来绝对不会服众，也没有什么大志的人来担当最好了。这样公会成员们都会知道真正的老板是谁，一旦这个会长和诺里斯子爵的行动出现差异，成员们立刻就会明白应该听谁的指挥。”
　　相对于艾罗的轻松自在，一旁的布莱德倒是显得有些担忧起来。他挠了挠自己的后脑勺，看着自己肩膀上正抱着铁皮果实的芭菲，想了想后，走上前来说道：“会长啊，我有些不太明白你究竟是什么意思了。我们现在应该怎么办？我们要装修的事情已经定下来了，而且还被蜜糖罐的人提前一步了。所以我们接下来要怎么操作啊？因为再怎么装修……我们也不可能装修的比他们还要好吧？”
　　艾罗很高兴这个大个子能够那么担心，不过可惜，这个战士虽然对自己忠心耿耿，但当保镖可以，要委托他办事情还是有些麻烦。嘴不严，容易被人忽悠，而且他随身带着一只花妖精，不管走到哪里都十分的引人注目。
　　在略微呼出一口气之后，艾罗继续保持着脸上的笑容，说道：“这一点你就放心吧。如果对方堵住了高端路线这条路，那我们一定还会有其他方法的。布莱德，你是我们公会最强大的战士，所以一定要保证自己随时随地都能够投入战斗之中，明白吗？如果明白了的话，那就继续去锻炼吧。等有了工作之后我会再来安排的。”
　　布莱德点点头，虽然对于艾罗现在这种状况有些担心，胆既然会长都说没事了，那么也就听会长的吧。
　　当下，布莱德重新换上一副笑脸，高高兴兴地跑去训练室，开始做起力量训练起来。
　　同样的，可可也是不太好安排工作。艾罗同样让这个孩子去练习怎么更好地掌控手中的法杖。等到她也离开这时候，艾罗看着面前的忌廉，略微笑了一下。
　　忌廉也是呵呵一笑，双手抱着后脑勺靠在椅背上，一脸期待地说道：“艾罗会长，又有什么任务要我来操作的？”
　　

###第两百二十八章 焕然一新的蜜糖罐###
　　金币即是正义千金奇缘之章第两百二十八章焕然一新的蜜糖罐所以，艾罗喜欢喝聪明人打交道。越是聪明的人打交道就越是能够省心省力，尤其是当这种聪明人和自己站在同一阵线的时候。
　　艾罗从柜台里面拿出一个小小的钱袋子，放在忌廉面前。
　　忌廉打开，看着里面那些金光闪闪的硬币，脸上浮现出些许的疑惑：“会长，您具体说一下吧？我之前可能理解成刺杀那个蠢货会长了，现在我会重新思考一下。”
　　好吧……艾罗决定收回前言。
　　“呼……这一袋钱你应该很清楚，这是什么钱。”
　　忌廉拿起钱袋子稍稍掂量了一下，说道：“之前那笔赃款？”
　　艾罗点点头：“现在，我需要你拿着这笔钱去一次泄湖城，找巨山公会的会长吉斯·爆锤。我需要你去和他们沟通这些事情，如果能够成功，那么这些钱就当做任务的资金给他们了。你的活动经费也在这里面。”
　　听完艾罗的详细解释，需要具体做什么事情之后，忌廉有些疑惑。他再次掂量了一下这些钱袋子，说道：“会长，这真的没问题吗？巨山公会刚刚才输掉比赛啊，我们找获胜者的魂之炎公会不好吗？而且……这里面钱也实在是太多了吧！”
　　艾罗摇摇头，一直以来挂在脸上的笑容消失，极为认真地说道：“一定要找巨山公会，相信我，他们才是做这件事情最合适的人选。魂之炎虽然也可以，但他们毕竟没有欠我们人鱼之歌什么，有一定的不稳定因素。另外，做这件事情可不能嫌弃钱少，如果可以的话我本来还想再给你点，弄出一副财大气粗的模样。但可惜赃款就这么多了，从正式收入里面挪用的话我怕今年秋天核算税金的时候再被吓出一身冷汗。”
　　忌廉这才点了点头，他将这一袋子钱收好，向着艾罗说道：“请放心吧，会长。我一定不会辜负您的期望。这次的任务一定努力完成！”
　　不是要努力完成，而是一定要完成！如果不完成的话那么自己这家公会可就完蛋了！
　　但是脸上可不能表现出这么绝望的姿态，所以艾罗还是保持着那种温和的笑容，轻轻点头。招呼着这位刺客出门做他叮嘱的任务去了。
　　看着忌廉收拾好包裹离开，艾罗这才算是长长地松了一口气。
　　虽然钱还有很多，但他之前可做梦都没有想到在第二年的时候就遇到那么大的阻力。
　　诺里斯子爵，这个人始终都不肯说他背后有没有指使。可是现在从种种迹象来判断，这种指使肯定存在。
　　唯一的问题就是……这种指使，究竟上升到哪种程度了。
　　“怎么了？看你这一脸忧心忡忡的模样。”
　　回过头，那只猫正飘在自己的身后，毛茸茸的尾巴在半空中缓缓飘荡。
　　艾罗笑了笑，摊开双手道：“没什么，只是在想第二年的春天才刚刚开始，我不仅没有做什么生意，反而还不断地在折腾这些烦人的事情。”
　　娜帕绕着艾罗飞了一圈，凑近来，用鼻子闻了闻艾罗身上的味道，说道：“我是不知道你们人类之间的经济战究竟有多残酷，但看你这么犯愁的模样，我就当很难受吧。不过更难受的应该是你身上的味道，你几天没洗澡了？”
　　艾罗微微一愣，立刻抓着自己的领口，义正言辞地说道：“男人，十天半个月不洗澡不是很正常的吗？圣饼叔曾经就是因为这一点而看穿我的。现在诺里斯那边盯得很紧，我可不能松懈。”
　　这只猫微微摇了摇头，说道：“那你也要洗澡，保持身体的清洁。毕竟你可别忘了，你之前由于水土不服在半年内就生了两场病，现在不注意保持个人卫生万一又出问题了怎么办？”
　　“可是——”
　　娜帕飞到艾罗的身后，顶了一下他的背：“好啦，别可是啦！身为公会会长，保持自己的庄严也是很重要的一环。一个脏兮兮的会长谁会喜欢跟着？而且洗个澡可以舒缓精神压力，以前的人在受了重伤无法治愈的时候，有时候就会进入水中施法争取把人救回来。所以洗澡也是一种很重要的洗涤心灵和身体的方法。快点，别磨蹭。”
　　被这么推着，艾罗不由得笑了起来，举起双手投降道：“好啦好啦，我去，我去还不行吗？不过娜帕啊，你发现你最近总是会说很多有关于以前的事情啊？你所谓的以前，究竟是多久以前的以前啊？那个时候的人们究竟是怎么样的呀？”
　　一时间，艾罗感觉自己背后那种被推搡的感觉一下子消失了。他回过头，只见这只猫正愣愣地悬浮在半空，蓝色的眼睛里面透露出些许极为远古的记忆……就像是回想起了某些非常遥远，遥远到让艾罗几乎无法理解的过去，思索着那个时代所发生的的一切。
　　“你怎么了？”
　　娜帕一惊，再次摇了摇头。它重新推着艾罗向着梳洗室走去，说道：“没事，只是突然想起了一些无聊的回忆而已。你先去洗澡吧，以后有机会的话我会好好和你说明的。”
　　再一次，探听消息失败。
　　艾罗也只能苦笑一声，走进了梳洗室。
　　——1302年3月28日，伙食费：-2银3铜1铁，结余：479金2银9铜6铁——
　　论装修的速度上来看，以鹈鹕镇的伐木老爹的那些人手压根就不可能和城市里面的专业施工队相比。
　　而且，伐木老爹对于装修人鱼之歌就像是在思考怎么雕琢一件艺术品，光是考察就看了半天，完完全全一副希望能够将这个公会当成自己人生中最后一件艺术品那样的态度来处理，可谓是十分细心，各种细节方面也不断地反复钻研考量。
　　这当然是一种负责人的态度，但是换种说法，这也是一种十分拖时间的方法。
　　当那洋洋洒洒差不多三十多张设计图纸完全呈现在桌面上，看到这位老师傅将整个公会的前前后后里里外外全都计划了一遍，甚至连地下室都做了冷藏设计之后，艾罗知道，自己的装修绝对会加倍拖时间，并且很可能根本就无法按时完工。
　　也就在伐木老爹刚刚将第一车从泄湖城购买的原材料运到人鱼之歌，准备开始给地板上蜡的时候，蜜糖罐公会的装修已经完全完工。并且以最为富丽堂皇的姿态呈现在整个鹈鹕镇人的面前。
　　“哎呀呀！人鱼会长，你还真的是有脸来啊？呵，不过也对，像你这种乡巴佬会长应该也想长长见识吧？行！来吧，看看吧，到时候可别吓得下巴都掉在地上啊。”
　　当艾罗出现在焕然一新的蜜糖罐公会面前时，毒针的那张臭嘴可一点都没打算给人鱼之歌留情面。
　　不过，这也怪不得这个名誉会长的自信和自豪，光是站在大门口，艾罗就能够感受到这整个公会的装潢中所透露出来的那种……暴发户一般的装修品味。
　　两根巨大的金色立柱杵在蜜糖罐的大门前，柱子上方的招牌用类似皇冠一般形状做出来，其中镶嵌着“蜜糖罐”这三个烫金大字。
　　柱子两边的盆栽和花篮更是摆出了人造公园的架势。一条大红地毯从门口一直延伸到里面，向着门里面张望一眼，也能够立刻看清楚里面那巨大的金色屏风。
　　对于艾罗来说，这种装潢当然很土。但对于没见过什么世面的人，比如说自家的布莱德来说……
　　“哇……！好厉害！这些都是金子做的吗？会长会长，这该要多少钱啊？我如果砸下一块，是不是一辈子都吃穿不愁了呀？”
　　看着这满眼的金色，布莱德这个农民出身的战士直接表达了自己的羡慕。当然，和他同样表现出惊讶神情的还有许许多多在一旁围观的镇民们。毕竟对于偏远小镇来说，金色的这种土豪装潢永远都显得那么的贴切。
　　在这一点上，阿威罗不得不佩服那个诺里斯子爵。
　　“装修的还真漂亮。但你们弄得那么漂亮，就不怕别人不敢进门啊？”
　　可可直接哼了一句，但毒针却没有任何被挑衅的意思，他挖了挖鼻孔掏出一坨鼻屎向着可可一弹。
　　刹那间，一道夹杂着些许金色光芒的剑影迅速一闪，亡灵士兵安安稳稳地站在可可的身后，保护着自己的主人不受到任何污物的侮辱。
　　看到亡灵士兵的突然出现和那迅捷到几乎看不见的剑影，毒针不由得吓了一跳，脚步也是向后挪了两步。但他还是有些嘴硬，哼哼道：“想进来参观就快点来参观！没什么事的话就立刻走！我们可没有功夫和你们公户的人在这里瞎折腾！”
　　说着，他就像是逃一般地跑进那金碧辉煌的大门了。
　　四周的镇民们看着这么漂亮的公会大门一时间也有些犹豫，但架不住其他蜜糖罐公会成员的招呼，想了想之后，终于开始三三两两地走了进去。
　　艾罗也没有什么好说的，也是带着自己的成员们进入这扇大门，静静等候接下来那即将上演的好戏了。
　　

###第两百二十九章 装修完毕第一天###
　　金币即是正义千金奇缘之章第两百二十九章装修完毕第一天这家新装修好的公会，只能用一句富丽堂皇来形容。
　　如果外表说起来是让人感觉华丽的话，那么内部的装潢几乎给人一种恨不得真的用金子来装潢一切的感觉。
　　明晃晃的大吊灯悬挂在公会大厅的正上方，现在还是白天，但这盏大灯还是散发出明亮的光芒，让每一个来到这里的人都有一种仿佛沐浴在阳光下一般。
　　随着艾罗在休息区的位置坐下，立刻就有漂亮的服务员妹子前来递上茶水。那温暖的笑容也是让人不由得心头一暖。
　　艾罗看着那边正在忙忙碌碌的工作人员，只见镇民们在短暂的参观之后就会被引导到那边的服务台进行排队，委托各种各样的任务。
　　看到这样的场面，可可撅起嘴，轻轻地哼了一声：“这些人，平时都不到我们这边委托工作，路上碰到了也说没有什么好委托的。现在一个个的都那么多事情要委托，真的亏了会长哥哥带着他们赚那么多钱。”
　　艾罗微微一笑，端起面前的茶杯看了看，笑着说道：“这不能怪镇民啦，因为如果换做是你，你也会不知不觉开始任务委托的。”
　　可可一愣：“啊？怎么会？我可不会做出背叛会长哥哥的事情！”
　　艾罗笑道：“好啦好啦，这其实是这样的。你看，这蜜糖罐不是装修的很豪华吗？这么豪华的装修已经远远超出了鹈鹕镇镇民们的心理预期了，打从心眼里他们就已经开始觉得这种地方并非是属于自己的地方，所以也会有一种拘谨感。”
　　“在这种拘谨感还没来得及适应的时候，这些招待女孩就会过来十分热情地和他们搭话，然后几乎是半推半拉地让他们去服务台那边排队。因为拘谨，也因为内心中的那种对贵族的仰视感，会让镇民们不知不觉就听话，乖乖排队。至于想要委托什么工作这种事情，也只能在排队的时候胡乱想一个自己平时的日常工作，然后就进行委托了。”
　　布莱德用力点点头，说道：“会长，总的来说，就是那个子爵让镇民们都在这里委托工作吧？可是，这种事情能够持续下去吗？下次镇民们就会来我们公会委托了吧？”
　　从理论上来说，并不会。
　　作为一个新公会，抢占市场的最重要手段之一，就是培养消费者的消费习惯。
　　如果消费者习惯了在这种豪华的地方花上一笔小钱委托工作，那么接下来就会出于惯性而一直继续这样消费下去。
　　这也是之前艾罗一直都想要和鹈鹕镇的镇民们打成一片，友好相处的原因。这样才能培养镇民们对于人鱼之歌的消费忠诚。
　　所以，一旦真的让蜜糖罐这种生意做的舒服，那么接下来可就麻烦了。
　　“放心吧，这种政策也只能持续一个小开头，接下来镇民们依然会来我们公会委托的。”
　　艾罗面带微笑，以一种十分自信的态度安慰着布莱德。
　　这个大个子在得到艾罗那自信的笑容之后也是略微呼出了一口气，开始抱着游玩一般的心情开始不断地在这个大厅内东张西望，看看各种新奇有趣的东西去了。
　　艾罗暗暗松了口气，转过头望着大门的方向。
　　镇民们依然在络绎不绝地进来。
　　那些委托了工作的镇民们则是恋恋不舍地被招待妹子们温柔地请出去，以保持大厅内的空旷。
　　但，自己期待的人物却到现在还没有出现。
　　尽管脸上带着笑容，但艾罗还是能够明显感觉到自己的心脏正在越发激烈地鼓动、跳跃。
　　能不能来？能不能赶得上？或者说，自己的计划能否在整个实施的过程中保持完美？最重要的是，那位诺里斯子爵现在依然没有露面，如果自己等待的那个人到达之后，这位子爵突然出现直接戳穿了自己的计划的话，那么接下来又该怎么办？
　　最差最差的结果，或许就是关掉人鱼之歌，带着钱和自家的这些公会成员前往其他地方继续开启公会了吧。可是在离开了长眠山脉矿洞的情况下，自己恐怕还需要花上半年的时间进行调研与决策。现在自己已经被盯上了，再次从零开始可就没有那么方便了呀。
　　窗外的日头，缓缓挪动。
　　蜜糖罐公会外那些看热闹的镇民们也是越来越多，闹得现在不得不限号进入，看起来显然是十分的热闹。
　　那边的公会会长毒针正在一脸笑容地看着来来往往的人流，还时不时地向着艾罗这边撇上一眼，一副十分轻视的表情。
　　眼看，太阳已经西斜。
　　如果这一天就这么结束的话，那么至少代表蜜糖罐重新装修的第一天干得不错，也是培养了一批镇民的消费习惯。
　　如果这样的话……
　　“咳嗯！”
　　突然，一声猛烈的咳嗽一下子刺破了整个大厅内那种熙熙攘攘的秩序气氛。艾罗猛地抬头，只见一个看起来穿着大貂裘，手上戴着好几枚宝石戒指，大腹便便，但却显得有些病恹恹的人在四名护卫的保护下缓缓地走了进来。
　　一边走，这位大胖子还一边有些无奈地咳嗽了几声。四名护卫则是不断地大喝驱赶着四周的镇民，让他们全都退开。
　　“让一边去！别挡着我们老爷的路！滚！”
　　这样嚣张跋扈的气势自然而然让正在排队的镇民们纷纷作鸟兽散在一旁，纷纷冲着这位暴发户装扮的人群指指点点。
　　看到这样一个人走到服务台，作为会长的毒针连忙迎了上去。可还没等他开始发火，立刻就被其中一名守卫大声呵斥道：“你们这什么破公会？还高等服务？我们老爷在这里站了那么久了连一张椅子都没有一张的吗？！”
　　毒针显然没有想到对方竟然会先冲着他发火，一时间有些发懵。他上下打量着这位不断咳嗽，但穿金戴银，显然不是一般人的大佬，犹豫两秒，终究还是冲着旁边的服务人员挥了挥手：“去！拿把椅子来！”
　　招待少女急急忙忙地跑到休息区搬了一张椅子过来，一名守卫接过，恭恭敬敬地放在这位大佬的屁股下面，服侍他坐下。
　　“咳嗯！咳嗯！”
　　接连两声咳嗽，这位大佬精神显然有些不太好。可在身旁守卫的服侍下，他还是能够略微抬起头，看着站在服务台后面的毒针，缓缓说道——
　　“你，就是这家公会的会长吗？”
　　虽然带着病腔，可这个胖子的语气中却没有一点点羸弱的模样。相反，还带着一种居高临下的态度。
　　毒针一时间猜不透坐在自己面前的究竟是什么人，只能赔上笑脸说道：“是是是，我就是！请问您是——”
　　这位大佬得到了满意的答复后略微闭上眼，靠在椅子上休息。守卫则是直接打断毒针的问题：“你老老实实回答我们老爷的问题就完了！哪来允许你问那么多问题？你就这种服务态度的吗？告诉你！如果不是我们老爷碰巧来到鹈鹕镇休息，你们这种地方请我们老爷来我们老爷都不会来！”
　　毒针看看这四名守卫，一个个的全都是肌肉膨胀，显得十分强大的模样。再想想自己公会的成员，现在包括他在内的八名成员这段时间才刚刚从天鹅堡的恐怖梦魇中走出来，所以还是不要闹出矛盾来才好。
　　再说了，在撬棒会长卖掉这家公会之前，他毒针做梦也没想过自己竟然会被子爵阁下任命为这家新公会的会长，所以一定要做得好一点，不能出什么纰漏。
　　想到这里，毒针连忙点头，赔上笑脸说道：“是是是，还真是欢迎您家老爷能够大驾光临我们这种小公会！只是不知道我们有什么可以帮您的吗？”
　　这个大腹便便的人依然靠在椅子上闭着眼，似乎是在闭目养神。
　　守卫低下头凑到这位老爷的嘴巴边，听他轻轻念诵了几声之后点点头，直起身，扫了一眼四周那些镇民们：“奇怪，这里怎么还有那么多闲杂人等？我们老爷可是听说你们公会是一个非常华丽，非常强大的公会。可没有听说你们竟然还会接这些平民的生意。怎么？鹈鹕镇那么有钱吗？每个人都能够拿出一枚金币委托各种任务？”
　　这样一句话显然有些激怒了四周的镇民，所有人都带着不太服气的眼神看着这一伙人，开始窃窃私语起来。
　　面对这样的场面，毒针显然有些准备不足。他显得比较犹豫，在看看那些镇民，又看看这些人之后，有些紧张地说道：“这位老爷，您看您，如果想要委托工作的话，我们不如去我的办公室谈谈怎么样？在哪里我们也可以保持安静。”
　　毒针自以为自己想出了一个绝妙的主意，可没想到那位守卫听完之后猛地拍了一下桌子，大声道：“你没看到我们老爷不舒服吗？！我们到你这个地方已经很累了，现在你还要我们老爷继续走动？够了！我们可是听说你们蜜糖罐公会是走高端精品路线才想到来你们这边委托工作的。如果你们这边真的走高端路线的话，那我们就在这里谈！”

###第两百三十章 客户群差异化###
　　金币即是正义千金奇缘之章第两百三十章客户群差异化说着，那名守卫从怀里取出一个口袋，往桌子上重重一倒。刹那间，十枚金光闪闪的金币就呈现在毒针的眼前。
　　“但如果你还是不让这些碍事的平民离开，坚持认为我们老爷的隐私比不上让这些镇民们的旁观来的重要的话，那就当我们选择错误，以后我们也不会再来你们这个什么破烂公会委托任何事情了！”
　　面对这十枚金光闪闪的金币，毒针明显有些为难起来。毕竟今天一整天，那么多镇民来来回回委托的工作那么多，充其量最多也就七八枚银币而已。
　　他看了看面前这群人，再看看一旁的小镇居民们，瞄一眼金币，最后又将目光落在那边的人鱼之歌公会成员身上。
　　突然间，他看到了那个人鱼会长现在正在用一种十分期待的目光看着这群人，尤其是看着那个老爷。那眼神，简直是一副恨不得蜜糖罐立刻拒绝，然后好把这些人请到自己公会然后生吞活剥的表情！
　　瞬间，诺里斯子爵的话在毒针的脑海中想起。在想起这句话之后，毒针也是非常确定了自己的工作目标，也是下定了决心。
　　“请您放心，我们一定满足您的任何期望！”
　　主意已定，毒针立刻招呼所有的公会成员和服务生一起开始劝退还在公会中停留的镇民们。这样的劝退自然而然会引起镇民们的反感，可即便如此，他还是打定主意，继续这样操作下去。
　　“好了好了！感谢各位今天的光临！还请诸位尽快离开，明天！有什么工作委托的话还请明天继续！谢谢！”
　　镇民们嘟嘟囔囔的，不管毒针现在笑的多么灿烂，人们脸上的表情都显得十分的鄙夷。
　　很快，毒针就走到艾罗这边，伸出手指着大门口，一副胜利者的模样说道：“好了，请离开吧。真是可惜啊，没有能够满足你的希望，人鱼会长。”
　　艾罗的嘴角很明显地抽了一下，他站起来，哼哼了一声：“那位老板看起来很有钱嘛？毒针会长，不知道我们是不是可以一起合作——”
　　“请立刻离开！我觉得您应该不会希望我这边动粗吧？”
　　直接被吃了一个闭门羹，无可奈何，艾罗也只能和那些镇民们一起，哼哼唧唧地被赶出了蜜糖罐的公会大门。等到走在最后面的布莱德踏出大门之后，这座公会立刻啪地一声关上，将里面和外面完完全全地隔绝了开来。
　　“什么嘛！这个什么蜜糖罐公会，名字听着挺甜的，但行为处事怎么那么恶心？！”
　　离开公会，镇民们终于忍耐不住，大声喊了起来。
　　有人开始表达不满，那么立刻就有更多是开始紧跟着起哄。
　　“就是就是！嫌贫爱富嘛！说到底还是觉得我们的工作不赚钱嘛！”
　　“什么高端精品路线？这就是所谓的高端精品路线？哼！”
　　“说来说去，这个蜜糖罐就不是我们小镇的人，果然还是只有人鱼之歌才是我们小镇的一份子。艾罗会长你说对不对？这也太气人了！”
　　“没错！如果是艾罗会长的话绝对不会做出这种鄙视我们钱少的事情。真的是太气人了！”
　　身处人群之中，艾罗只是向着镇民们保持微笑，尽量少开口。如果有些人骂的狠了，他反而会开口安慰两句，表示自己的公会之所以开办起来完全就是为了小镇居民们着想，钱这种东西能够赚最好，没有的赚也就笑笑过去了。
　　这样的一番发言自然是引来镇民们的一致欢迎，大家开怀大笑，你说一句我说一句互相吹捧。一直到太阳快要落山，众人才逐渐散开，各自回家了。
　　艾罗带着公会成员们也是回到人鱼之歌，一路上，艾罗背着双手走在最前面。后面的可可，芭菲和布莱德见艾罗一副没有什么想要说话的模样，也是自己聊起了天。
　　“不管怎么说，我们现在总算是拿回一点点的声望了吧？之后，应该会有镇民们来委托我们的工作了吧？”
　　“不知道啊……不过应该是。会长哥哥会有办法的。大个子你也说了嘛，我们现在多多少少挽回一点声望。唯一可惜的，就是那笔钱没有赚到……十个金币啊！不知道会长哥哥心里有多可惜了……”
　　“钱，还能再赚！可可，布莱德，你们今后要努力！一定要更加努力！我也会努力，学会森林系魔法！到时候，我们再赚更多钱！”
　　三个人你一言我一语聊着，有关公会的话题谈了两句之后，聊天的方向就开始偏了。变成小镇内有什么好吃好玩的东西，布甸老板又进了什么新的布料，可以裁剪出漂亮的衣服来。
　　在前面走着的艾罗虽然不说话，但也是暗暗留心听着。在听到自家成员们的精神已经很坚强了之后，也算是放下了心。
　　然后，等到众人回到公会，推开大门之时……
　　“哟，你们回来啦？”
　　忌廉，这个刺客现在正一脸得意地坐在座位上，笑眯眯地看着回来的众人。
　　“小偷！你回来啦！这些日子你跑去哪里了呀？会长也不肯和我们说！”
　　看到忌廉回来，可可伸手摇了摇，笑嘻嘻地跑过去在他对面坐下来——
　　“是不是又去哪里冒险了？有没有什么好听有趣的牛可以吹一个给我听听呀？”
　　忌廉则是装出一脸嫌弃的模样冲着可可挥挥手：“去去去，什么叫吹一个给你听听？我这次可是正儿八经地出去做任务去了。而且可是非常艰难困苦的任务！布莱德，芭菲，你们好啊！那么多天不见有没有想我啊？艾罗会长，不知道我这次的任务成果怎么样？您是否满意？”
　　在踏入公会大门之后，艾罗脸上终于能够完完全全地释放出笑容。
　　他一脸轻松地坐在座位上，笑眯眯地说道：“满意，非常满意！这一次的任务成果简直超出预料范围！虽然这里面也有些运气的成分，但总的来说结果还是好的，这就行了！”
　　忌廉微微一愣：“运气成分？”
　　艾罗笑道：“是啊，不知道什么原因，这次诺里斯竟然没有出现在公会内指挥。如果他在的话恐怕就没那么容易了。”
　　忌廉想了想，点头道：“原来如此，那家伙不在啊？嗯……会长，你觉得装修好之后的第一天，这家伙为什么会不在？他是一个这么不小心谨慎的人吗？“
　　这一点艾罗也有想过，以诺里斯的为人来看，他似乎不可能那么托大，在重新装修好之后的第一天就放任毒针那个家伙全权处理这样的事情。
　　可是，既然他不在，那就代表他现在有更加重要的事情正在处理。反正这个更加重要的事情应该和自己无关，自己也乐得在他防御空虚的时候刺他一刀。总的来说，结果好，那就什么都好！
　　忌廉和艾罗两个人有说有笑，旁边的可可三人却是显得十分的懵逼。等了好久，他们都还没有等到艾罗解释，不由得有些焦虑起来，开口说道：“会长哥哥，你们到底在说什么啊？你们究竟做了什么？这个小偷究竟做了什么任务啊？”
　　忌廉哈哈一笑，冲着这个小丫头弹了个响指：“怎么？现在要听我‘吹牛’了？”
　　可可撇着嘴，转向艾罗这边：“我不要听你吹，我要听会长哥哥说~~~”
　　艾罗笑着点了点头，说道：“好吧好吧，我就和你们说说吧。其实事情并没有多复杂，大致的理由我也和你们都说过了。嗯……用简单一点的方法来说，就是我让人鱼之歌和蜜糖罐之间产生客人的差异化，从而规避与它直接竞争而已。”
　　可可，芭菲，布莱德歪着脑袋，懵了半晌之后纷纷摇头：“听不懂。”
　　忌廉一边喝茶一边嘲讽这三个家伙：“哈哈！你们好歹也跟了会长那么长时间了，怎么连这些都不懂？哈哈哈！”
　　可可撅起嘴，哼道：“我不懂，你懂！那你解释给我听啊！”
　　忌廉连忙别过头，装作继续喝茶的模样抿了一口：“我懂，但我解释的没有会长好。还是让会长解释吧。”
　　当然，忌廉的这种行为态度肯定遭到了可可的一顿白眼和鄙视。
　　艾罗笑了笑，继续说道：“打从蜜糖罐公会开办之后，我就知道光是从财力上竞争，我们是肯定比不过的。而且对方那个时候有十个人，我们这边只有四名成员，不管是从任务的完成能力还是速度上，可能都不能比。”
　　“现在唯一的方法有两个。”
　　“一，就是我们公会要做出我们自己的特色，要有别样化的，不可被他人复制的服务。但是这一点比较困难，因为不管我能够想出什么好的运营方法，蜜糖罐凭借其强大的财力肯定可以很快模仿，并且做的比我们更好。所以这一条不可行。”
　　“第二条，也就是我刚才说的客户群体差异化。只要我们能够把蜜糖罐的客户群体圈定在高端，而我们人鱼之歌只做中低端生意的话，那么我们自然就构不成竞争，他们对我们的威胁也会降低到最低限度了。”
　　

###第两百三十一章 阶级###
　　金币即是正义千金奇缘之章第两百三十一章阶级艾罗稍稍停顿一下做了一些解释，算是让自己的成员们能够理解什么叫做客户群体差异化。等到这些伙计终于明白即便是同一种产品，针对高端用户和针对低端用户的双方其实并不构成直接竞争之后，艾罗才继续说了下去。
　　“正如同我刚才所说的，我需要想尽办法让我们人鱼之歌和蜜糖罐之间产生差异。所以，我一开始就提出要装修，并且对伐木老爹说要装修的异常豪华，怎么弄显得富丽堂皇就怎么弄。”
　　“然后，就是那个毒针会长，他既然是按照诺里斯子爵的要求来和我们对着干，怎么可能放过我们公会的一举一动？所以，他迟早也会探听到我们想要装修，然后走高端路线的这种想法。正如同我所预测的那样，他亲自跑来偷听，最后忌廉，我们的刺客在和这个家伙的正面对决中‘落败’，这样就会让他更加放心这里面并没有什么阴谋诡计。”
　　“其实到这里，我比较担心的就是那位诺里斯子爵。”
　　艾罗捏着下巴，略微想了想后继续说道——
　　“万一他不跟着我的步伐走，并没有决定同样进行装修该怎么办？但现在想想，如果诺里斯并不是真的想要赚钱，而是单纯想要和我们公会对着干的话，那么他就算不想，也一定会在某种力量的推动下跟着我的步伐走。事实证明，我猜的没有错。”
　　“到这里，我就已经成功将蜜糖罐也一起向着高端公会的方向进行了引导。既然他们是想要和我们对着干，那么万事快我们一步也是理所当然的吧？果然，在我们还在刷墙壁刷底漆的时候，蜜糖罐就已经雷厉风行一般地装修完毕。接下来，就是这场引导对方成为专做高端公会所需要的最重要的一步登场！那就是隔绝他们的用户群体。”
　　到这里，艾罗向着一旁的忌廉使了个眼色，忌廉会意，乐呵呵地在座位上摆出一个十分舒服的姿势，显现出一副十分自信的表情，缓缓说道——
　　“那就轮到本大爷登场啦~~~！”
　　“哎呀呀，可可，你别总是用这种眼神看我嘛。好好好！我承认，这也都是会长的计划好。咳嗯，那我就仔细说说我在这段时间究竟干了些什么吧。”
　　“首先，我带着之前那些没有用完的赃款离开。这些赃款并没有计入我们公会的账务之中，所以动用起来毫不费力。如果真的动用我们公会的资金来处理这件事情的话，可能到时候会被那个税务官看出什么问题来，这可就不好了。”
　　“带着这些赃款，我根据会长的指示前往泄湖城，找到了巨山公会的会长。巨山公会嘛，他们曾经在之前的公会战争中出现过卧底，然后这个卧底还坑害了我们人鱼之歌，害的我们很大程度上少赚了很多钱。再加上他们之后还输掉了这场比赛，所以从气势上来说就没有那么强了。”
　　“你们是不知道啊，我当时可是一个人！我单枪匹马地闯进巨山的公会，冲着他们的会长，那个满身肌肉的吉斯·爆锤就是一顿指名道姓！哈哈！你们真应该看看当时的那个场景，吉斯会长听到是人鱼之歌的人来了之后，尤其是听到我忌廉大爷到来之后，甚至是连鞋子都没来得及穿就急急忙忙地跑出来迎接我！那个时候啊——”
　　艾罗用力地咳嗽了一声：“忌廉，说重点吧。”
　　忌廉微微一愣，有些不好意思地点了点头，重新收敛起那副开始吹牛的态度，继续说道——
　　“我找到了吉斯会长，然后希望他能够帮忙介绍一群信得过的人，能够有足够‘演技’的人来帮忙处理这一次的事件。而吉斯会长也很有能耐，很快就找到了几个人。那些人是吉斯会长以前解决过委托的委托人，是一个小剧团的演员们。于是我就联络这些人一起装扮成富豪有钱人，特地找了蜜糖罐重新开业的这一天来闹事！”
　　说到这里，忌廉一脸得意地摸着自己的下巴，笑了笑：“从会长的表情来看，他们这次的演出想必非常成功吧？会长，这三十金花的值不值？”
　　艾罗微微一笑，冲着这个刺客点了点头。
　　那边的可可虽然听懂了，但似乎还是有些问题，随即说道：“会长哥哥啊，这种上门闹事的事情我算是明白了。可是这种闹事怎么可以算得上是那个什么……客户群体差异化呢？万一他们在接下这个案子之后，接下来继续想要做平民生意的话，那岂不是很快就会转变过来？”
　　这个死灵法师，知道的越多问题也就越多，果然是一个很聪明的孩子呀。
　　艾罗脸上带着温柔的笑意，点点头继续说道：“虽然可以这么做，但这种做法却会有一个极大的问题。那就是品牌契合度的问题。”
　　“这么说吧，我们人鱼之歌一向的定位都是和鹈鹕镇相处的很好，融入这个小镇的平价冒险者公会，然后蜜糖罐公会现在已经定义为高端公会。在这种时候，如果有一个有钱人想要获得优良的服务，那么就算我们这个人鱼之歌在鹈鹕镇的名声多好，但那个有钱人看到进出我们公会的都是普通平民的那一时刻起，恐怕就不会再想着来光顾我们公会，而会转向那个虽然名声有些差，但看起来十分高档的蜜糖罐公会。”
　　“这，就是公会性质的定型。”
　　“继续假设，如果我们将来很有钱了，想要继续在其他城镇开一家冒险者公会。而那个新的城镇是一个非常有钱的富人聚集地，那我们人鱼之歌开在那里。那么哪怕那个城镇也是只有我们人鱼之歌这一家公会，那么恐怕也会门可罗雀。”
　　“为什么呢？因为我们公会在世人眼中的定性就已经是这样的了。每个人一提到人鱼之歌，恐怕都会第一时间想到是平民公会。而那些富人和贵族由于本身的阶级属性，所以根本就不会来这种平民公会委托工作。”
　　“所以，如果说我真的想要在富人区拓展业务，或是将来真的想要进军冒险者公会的高端服务产业，和其他那些高端公会一起竞争大量贵族和富豪的生意的话，那么最好的方法就是重新再注册一家新的公会，起一个和原本的公会名字相差比较大，不会让人一下子就联想到这是两家有关联的公会的名字，这样进军高端产业才是最好的方法。”
　　尽管这个理论有些难以理解，但艾罗还是很用心地和这些成员们解释这些东西。在教导的过程中，艾罗发现自己似乎也挺喜欢把自己学到的知识教给别人的。看着这些什么都不懂的家伙一个个从茫然无助变成幡然领悟的表情时，那种感觉真的很爽！
　　作为魔法师，可可的理解能力的确比较高一点。她第一个时间明白，随即点点头，一脸崇拜地看着艾罗：“会长哥哥，您真的懂得好多啊！好厉害啊~~~！”
　　艾罗嘿嘿笑了笑，伸手摸了摸这个小丫头的脑袋。
　　而另一边的布莱德则是依然显得有些困惑，他摸了摸自己的后脑勺，说道：“那个……艾罗会长啊，您说的这些意思我大概揣摩揣摩，想想或许会明白吧。不过您刚才说的那个……富人和贵族本身的阶级属性代表了他们不会愿意进入我们这种普通的平民公会？这是为什么啊？什么叫做他们的阶级属性？”
　　艾罗一愣，想起来原来这个还没有解释过，随即笑了笑，说道：“这个很简单。嗯……我这样说吧。布莱德，你觉得你和史莱姆之间有什么区别？”
　　“啊？史莱姆？”
　　布莱德微微一愣，显得一脸的无法理解——
　　“这还用说吗？我和史莱姆之间的区别大多了呀！可可，芭菲，忌廉，你们说对不对？”
　　艾罗倒是故作不明白地摇了摇头：“区别大吗？我倒是觉得没什么区别啊。你看，你需要吃饭睡觉，史莱姆也需要吃东西，也需要休息。你说，你和史莱姆有什么区别？”
　　布莱德的脸有些因为着急而涨红，紧张地说道：“可是！可是会长！我……对了！我有眼睛，有鼻子，有嘴巴，我还有手有脚！而史莱姆……史莱姆什么都没有！”
　　看着这个大个子那么着急认真的模样，艾罗突然起了玩心，决定继续说下去：“这有区别吗？我们人类中也有一些人没有眼睛，没有鼻子，没有嘴巴，也有些人没有手脚。难道你是想说那些先天的，后天的，因为各种各样的原因而失去了这些器官的人类也和史莱姆一样吗？”
　　布莱德连忙摇头：“他们怎么可能和史莱姆一样？他们是人类！”
　　艾罗笑了一下：“他们是人类，你也是人类，但他们和史莱姆一样也没有眼睛嘴巴鼻子手脚，所以换句话说你也和史莱姆一样喽？”
　　

###第两百三十二章 自省###
　　金币即是正义千金奇缘之章第两百三十二章自省这下子，这个傻大个终于懵掉了。他张大嘴巴，瞪着眼睛，一时间似乎不知道应该怎么反驳这个理论。犹豫片刻后，他低下头不断地思考，脸上的表情也显得越来越扭曲：“我和史莱姆一样吗？不，应该不一样才对啊？可是……可是……这样说的话，我和史莱姆又有什么区别？难道说……难道说……”
　　纠结许久之后，这个大个子猛地抬起头，用一副仿佛做出了巨大决心和牺牲精神的表情，认真而决绝地看着艾罗，说道——
　　“会长，所以……我不做人了？”
　　“噗——！”
　　艾罗没什么反应，一旁的忌廉却是猛地喷了出来。
　　在忌廉捂着自己的肚子，在地上打滚整理情绪的时候，艾罗姿态优雅地笑着说道：“布莱德，你和史莱姆不一样。因为你会用刀叉吃饭，你会和我们进行正常的沟通，你会怜悯他人的苦难与不幸。并且这些东西是史莱姆所不曾拥有，也不可能拥有的东西。所以，你就是一个人类，这也决定了你和史莱姆不是处在同一个阶级，也决定了你不会和史莱姆进行同样的生活，史莱姆也不会过着你这个人类的生活。”
　　在得到艾罗的批准之后，布莱德终于放下了心，为自己还能够继续当一个“人”而长长地松了一口气。
　　等到布莱德整理好自己的心情之后，艾罗继续笑着说道：“这就是我所说的阶级。人类和史莱姆之间有阶级，比如现在的你，对史莱姆拥有绝对的杀戮权，而它们几乎已经无法对你构成什么生命威胁。将这种阶级投放到人类之中，就变成了一种更加有意思的阶级属性。”
　　“富人阶级，以及贵族阶级，虽然他们和我们一样都是人类，但是由于占据了大量的资本，拥有大量的田地，庄园，工厂，奴隶的他们，自然是不愿意和普通平民进行相提并论的。他们已经自认为自己和平民属于不同的生物了，就好像布莱德你不愿意和史莱姆处于同一阶级一样，他们也想要在人类之中划分这种阶级。”
　　那边的娜帕一直都是听着打呼噜，可在这个时候却是突然晃了晃尾巴，说道：“哦，原来是这样。我就说以前的人为什么会把抓来的奴隶砍掉小手指。就是这个原因啊。”
　　艾罗笑着点了点头，说道：“是的，贵族和富人阶级拼命想要让自己和奴隶，和普通人不一样，所以就会人为地创造出‘区别’来。娜帕说的以前，虽然我不知道是多久之前的以前，但是那个时候的贵族会把奴隶的小手指砍掉，以此来证明奴隶和贵族们之间的不同，来创造区别。”
　　“而在我们现在的这个时代，富人和贵族们通过制定各种各样繁琐的礼仪，规定服饰的穿着，定义自己说话的方式，走路的方式，吃饭的方式甚至是呼吸的方式，并且不允许普通老百姓使用这种方式，来人为地划分他们和普通平民之间的区别，创造出一个阶级来。”
　　“最简单的方法，就是使用银子做成的餐具吃饭，因为普通人恐怕买不起这样一套银质餐具。而并不是银质餐具本身是多么的好，多么的漂亮实用。论实用的话，我见过太多泥土做成的器皿比银具要实用多了。”
　　“现在，你明白了吗？”
　　“正如同富人和贵族们会设计一套繁琐的礼仪，使用普通人消费不起的物品来划分自己和平民的区别之外，他们本身也会十分抗拒使用平民日常会使用的东西，去平民日常经常去的地方。”
　　“现在，布莱德，我来回答你刚才的问题。这种人为创造出来的区别，就是富人和贵族的阶级属性。也是因为这种情况，所以他们才不会光顾我们人鱼之歌。这一点，明白了吗？”
　　布莱德撇撇嘴，弄了半天，似乎终于明白了。在明白之后，他还是露出些许疑惑的眼神，说道：“说了那么多，那些有钱人真的是闲得慌了。都是食物，吃到嘴里进入胃里不都是一样的一团糊糊，就这还要弄出那么多名堂来，真麻烦。”
　　如果每个贵族都如同这个傻大个那么想的话，这个世界岂不是早就变得无比美好了呢？
　　看着布莱德，艾罗突然觉得自己似乎有义务守护他的这份纯真的心灵。哪怕是在自己这个视财如命，并且从某种程度上也是在剥削他们的资产家的人手下，自己也必须好好守护这份与生俱来的纯洁。
　　正说着这些的时候，门外经过一个人，也没进来，直接扔了一团纸团进来。忌廉走过去捡起来，打开一看后笑了笑，说道：“大功告成！那个戏剧团的人成功雇佣蜜糖罐的人前往翠鸟镇附近的洞窟里面找一种可以治疗他们老爷腰疼的药草。为了避免嫌疑，他们就不来见会长，直接离开了。”
　　艾罗点点头，笑道：“估计蜜糖罐这一次会折腾一番之后会大失所望，什么收获都没有吧？各位！我们这一次算是大获全胜！从明天开始，估计工作就会变多很多。大家还是要努力加油啊！”
　　众人大声应了一声。这种充满自信心的声音听起来真是说不出的舒服。
　　而看着自家成员如此兴奋，情绪高昂的份上，艾罗也是打从心底里感到高兴。
　　如果真的要说有什么担忧的话……
　　诺里斯子爵，却是从头到尾都没有出现。
　　这个贵族为什么会突然放下和自己之间的纠葛？还是说，他正在琢磨另一个阴谋诡计？
　　唉……现在光是想也没有答案，还是先管好自己公会的事情吧。
　　——1302年4月5日，伙食费：-6铜8铁，结余：479金2银2铜8铁——
　　“你，究竟干了些什么。”
　　拿着手中的财报，诺里斯子爵的脸上却是看不出一丝一毫的柔和态度。
　　这样的表情看在毒针的眼里，却是让他显得万分不解。
　　此时，烛光闪烁，将这位子爵的脸照耀的一边明亮一边黑暗，这种闪烁不定的光芒更是让毒针有些猜不透这位子爵的意思，自然也是一句话都说不出来，只能赔笑，额头上的汗水却是紧跟着一起滚了下来。
　　“我……我……”
　　僵持良久，毒针似乎也只能发出这种意义不明的声音。他想要说些什么，但却实在是不知道应该说些什么才好。
　　看着这个自己亲手提拔上来的家伙，诺里斯子爵凝视良久，终于默默地闭上眼，深呼吸了一下，再次看了看手中这份财务报表。
　　报表，非常好看。
　　开业才不过一个月不到，财报就漂亮的完全不像是一个新进公会应该有的状况。尤其是这一笔收入，足足高达十五枚金币，不管从哪个方面来讲，这都是一个值得夸耀的成绩。
　　所以，他也能够理解自己面前跪着的这个毒针，理解他这种一脸茫然不知所措，却不知道自己究竟做错了什么的表情。
　　“我只不过才短短离开几天，你就给我弄出这种事情来。嗯，不错，真不错。”
　　毒针却是显得一脸的委屈，但面对诺里斯子爵，他却实在是不敢说出一句讨饶的话来，只能继续僵持着这种不知道自己究竟做错了什么的无所适从的表情，继续惶恐不安。
　　看着这个毒针现在这种表情，诺里斯叹了口气，也开始反省自己。
　　在接受了杀人蜂公会之后，他将其改名为蜜糖罐。这个毒针是在撬棒担当会长的时候起就一直待在公会内的老成员，虽然实力不怎么样，但他这种没什么用的表现却是诺里斯子爵决定让他担当会长的原因之一。
　　可是，基于一些最基本的原因，他并没有告诉毒针这个蜜糖罐公会创办的真正目的是什么。所以，这个愚蠢的家伙恐怕真的以为是要把这个公会好好经营，赚很多钱，赚更多的钱！然后继承撬棒的遗志，把这家公会开好吧。
　　是啊……从这种逻辑来判断，这个毒针做的的确没什么错。不仅不应该说没错，相反他做的还挺不错的。
　　那自己是不是应该不能责罚他，反而应该继续表扬他呢？
　　说起来，这也真的不能怪罪这个没上过几天学，从小就跟着那个撬棒不学无术发展起来的刺客，要让他能够理解经济运作中的这些理论恐怕比登天还难。而且他诺里斯也没有这种功夫好好教导这个家伙应该怎么处理这种事情。
　　这种小平民盗贼发展起来的家伙对于损失总是会无法容忍，也容易贪图蝇头小利。所以说起来，这真的不是他的错，而是自己的决策失误，没有能够很好地预见到他的这种性格会导致这样的结果的错。
　　想到这里，诺里斯子爵脸上的阴晴不定也是慢慢消失。虽然他看起来依然是十分的严肃，但从那表情上看，已经没有那种让人毛骨悚然的感觉了。
　　虽然毒针不太明白为什么自己的主人突然间看起来又像是饶了自己似的，但能够逃过一劫，总的来说还是很让他高兴的，这也让他长长地松了一口气。
　　

###第两百三十三章 不正当竞争###
　　金币即是正义千金奇缘之章第两百三十三章不正当竞争“那么……子爵阁下，您看，现在我们的经济收入已经完全压制住人鱼之歌了，按照我的想法，我们接下来应该可以大量地打广告，拉更多有钱人来我们这里委托工作——”
　　“从明天开始，一切公会委托活动全部免费。”
　　还不等毒针说完，诺里斯突然下达了接下来的公会运营方针。
　　这样的决定着实让毒针有些摸不着头脑，他带着一双充满疑惑的目光看着自己的主人，那眼神，摆明了一副怀疑自己听错了的表情。
　　“那个……子爵阁下？请原谅，我最近好像有些耳背了……那个……”
　　“你没有耳背，我也没有说错。打个广告出去，从明天开始，我们蜜糖罐公会的所有任务委托全都不收取一个铁币的委托费。优惠时间长达一个月，一个月后重新开始收费。你就这样把广告打出去。”
　　毒针还是一副不理解的表情。
　　可虽然不理解，但他却很明白自己的主人脸上的表情究竟允不允许自己反问。
　　想了想后，他终究还是没有做出任何的疑惑提问，而是认认真真地点了点头：“遵命，子爵阁下。我会把这个广告打得要多好就有多好！还请您一定放心！”
　　看到这个毒针虽然脑子不怎么聪明，但办事还算是直接听命令的情况，诺里斯算是有些消气。不过鉴于这家伙的脑子的确不怎么聪明，而且还喜欢动一些小聪明，诺里斯觉得自己还是有必要打个补丁——
　　“你要记清楚，你是免费委托工作。这个广告打出去可不是让你说着玩的。你必须真真正正地在鹈鹕镇内，拼命宣传这个广告，同时面对那些来委托的工作也要竭尽全力，不带有任何厌恶和反感地完成。不管是任何的委托，哪怕是那个人鱼之歌亲自来委托工作了，也要以专业的工作态度对待，竭尽全力地完成。”
　　看得出来，毒针的脸上又有一些不理解了。不过没关系，只要这个家伙很认真地点头，那么就没关系了。
　　说完这些，诺里斯想了想，再次补了一句：“对了，虽然说即便是人鱼之歌来委托也要帮忙完成。但如果人鱼之歌提出了那些明显有问题，甚至是要你们去死的工作任务的时候你也不能拒绝，一定要接下来。相反，你一定要第一时间把这个信息告知我。嗯……还有，不仅仅是人鱼之歌，如果你发现其他一些镇民突然会提出一些很奇怪的委托，透露着诡异气氛，很可能会让你们有生命危险的委托的时候，也要立刻告诉我。”
　　对于这些，毒针依然是答应了下来。不过诺里斯看得出来，虽然他答应了，但是表情上还是充满了奇怪与疑惑。
　　让自己的手下带着问题工作显然不是一个良好的工作情绪。诺里斯决定发挥出一些自己的“温柔”，笑了笑道：“你有问题？”
　　看到自己的主人露出笑容，毒针想了想，还是决定把自己心中的问题提了出来：“那个……子爵阁下，人鱼之歌给出的任务……我们都要接？这种任务我们接下来有什么好处啊？”
　　对此，这位领主则是舒舒坦坦地靠在椅子上，脸上继续带着一抹微笑，缓缓道：“好处？呵呵。”
　　“只要人鱼之歌胆敢对我们提出那种委托，那我们可就有好戏看了~~”
　　————
　　艾罗知道，自己的麻烦还远远没有结束。
　　这种结果其实并不难以预见，甚至可以说打从一开始，他就已经想到这种结果的出现是绝对的。
　　现在，艾罗已经十分确定了，这个蜜糖罐公会，那个诺里斯子爵一定得到了来自首都的某种指示，这种指示绝对可以让他不惜任何的工本也要把自己的人鱼之歌给干掉。
　　所以，蜜糖罐现在才会祭出这种杀敌一千自伤八百的价格战措施。虽然看起来似乎是仅仅维持一个月，但相信一个月之后即便是收费，也绝对不会贵到哪里去。看起来那个诺里斯是完完全全冲着把自己打垮而来的呀！
　　坐在公会大厅的休息区内，看着伐木老爹现在正在整理那公会的布告栏。布告栏上空无一物，别说是工作了，就算是一只苍蝇恐怕都觉得上面光溜溜的不适合落脚吧。
　　芭菲抱着那个铁皮果实拍打着翅膀从二楼飞了下来，落在休息桌上。
　　她一边向着那果实里面注入魔力，一边看了看这座空无一人的公会大厅，说道：“艾罗会长，不如我们，也免费吧？”
　　艾罗笑了笑，不置可否。
　　真的打价格战的话，自己的财力完全无法和蜜糖罐背后的领主阁下匹敌。真的跟着对方的步伐走的话那就真的是玩完了。
　　此时，布莱德也从外面跑步回来了，他拿起毛巾擦了擦自己额头上的汗水，看到艾罗现在这幅一筹莫展的模样，再想想这两天外面闹得沸沸扬扬的蜜糖罐免费工作的消息，即便是再怎么迟钝，他也知道自家会长在烦恼什么了。
　　“艾罗会长！其实我有个主意，不知道您干不干啊？”
　　布莱德走到艾罗面前，一副信誓旦旦地说道——
　　“那个蜜糖罐不是说完全免费吗？那么我们干错也去委托他们工作，怎么样？”
　　芭菲一听，小脸一板，立刻飞起来停在布莱德的鼻尖前，伸手点着他的鼻子：“傻大个，我们可是敌对公会耶！我们去敌对公会捧场这算是什么？”
　　布莱德连忙摇头，解释道：“不是不是，我不是这个意思！芭菲，你听我说完嘛。我的意思是，既然他们都免费，那么我们干脆多委托他们一些普通工作。比如说帮我们打扫公会卫生啦，帮我们跑腿啦之类的，让他们的公会成员都忙着，那么镇民们都没办法委托他们工作，镇民们也就会来我们这里委托了吧？”
　　对此，艾罗只是苦笑了一声，轻轻地摇了摇头：“工作委托这东西，可并不代表是我们人鱼之歌和蜜糖罐之间二选一。镇民们会去委托，很大程度上是对方保持免费。所以他们平时自己可以做掉的事情也都去委托了。如果我们去挤占他们的工作，那么镇民们也会自己把工作做掉，不会来委托我们的啦。”
　　布莱德愣了一下，略显沮丧地哦了一声。
　　不过这倒是提醒了芭菲，这只花妖精重新飞到艾罗的面前，开口说道：“会长会长！那我们干脆使点坏，让他们去天鹅堡重新消灭那头怪物怎么样？或者让他们去探访长眠山脉的矿洞也不错！还有闪耀森林，我们一直探索的都只是闪耀森林表层的一些吧？我觉得那个森林深处还有一股很强大的自然魔力，我们可以让他们去调查一下啊！”
　　艾罗笑了一下：“嗯，这倒是个好主意。”
　　“是吧！是吧！那我现在立刻就去委托！大个子！我们走！”
　　“好嘞！”
　　“都给我回来！”
　　艾罗觉得自己好像不应该对这对搭档开玩笑，叹了口气，说道——
　　“这种事情可不能干。如果我们这么干了，诺里斯子爵就等于握住我们的把柄了。光是利用的方法我随便想想就有了好几种。最简单的一种就是直接向着镇民们宣扬我们利用他们免费阶段，故意派他们去送死。这样一来等于瞬间把我们人鱼之歌给打造成了为了赚钱枉顾他人生命的邪恶公会了。我们公会在鹈鹕镇的声望会立刻一落千丈，所以是绝对做不得的。”
　　这对搭档刚刚还显得很兴奋的表情一下子就阴沉了下来。但在短短几秒钟之后，芭菲再次举起手：“那……就像上次那样，我们请一些其他人，来委托他们这么做？”
　　方法是好方法，但这种方法已经用过一次，那么毒针或许不会察觉，但诺里斯子爵一定不会上第二次的当。
　　所以，艾罗还是笑了笑，向他们分析其中的利弊，摇头拒绝了这个提议。
　　布莱德有些急了，说道：“这也不行那也不行！会长，那你说我们接下来应该怎么做啊？从公会战争结束之后我们几乎就没有赚过钱，我们真的要被打压到死了吗？”
　　这一点，目前来说还真的没有什么很好的方法。
　　艾罗正在犯愁的事情也正是这一点。
　　其实真的要说的话也不是没有办法，早在学校里面读书的时候他就设想过这种情况。如果让他担当蓝湾帝国的财政长官的话，他第一时间一定会推出一部反垄断法，其中有关于禁止价格战的策略一定要好好制定！
　　价格战这种东西，虽然从表面上看起来似乎很利于平民百姓。可不是吗？一方面通过超低价抢占市场，等于便宜了所有的百姓啊。
　　但问题就在这里，拥有强大资本的一方可以通过价格战，损失极小的一部分利益彻底摧毁自己的竞争对手。等到没有了竞争对手之后就可以完全垄断整个市场。到时候，他打算给自己的产品定什么价格，老百姓就必须花多少钱买！因为除此之外别无分店，平民们甚至连讨价还价的资格都不会有！
　　

###第两百三十四章 终于到来的委托###
　　金币即是正义千金奇缘之章第两百三十四章终于到来的委托而既然除此之外别无分店，平民们根本就无法讨价还价，那么产品或服务的品质自然也可以不用保持的那么高了。长此以往，平民们得到的将会是一些低质价高的产品。
　　时间再长一点，这种行为的影响也会影响到那些贵族和富有人群，进而影响整个国家的经济命脉。
　　可是就算知道这种情况是如此的糟糕，但转念一想，那些本身就占据着国家垄断地位的大地主和大财主，又怎么可能允许自己制定这么一部法律来妨碍他们赚钱嘛！
　　所以现在，他也只能默默忍受着蜜糖罐公会的正面且无解的挑战，一时半会人真的是想不出什么办法来了。
　　“会长？”
　　“嘘，让我静静。我会想想办法的，你们先不要吵我。”
　　布莱德和芭菲见自家会长现在这幅强作欢颜的表情，也显得有些难受。这两人也不出去锻炼了，直接在艾罗的面前坐下。就算无法出脑子，但在旁边随时随地听候差遣这种事情他们还是做得到的。
　　就在此时，伐木老爹已经测量好公告栏的长宽高和所处位置，点点头。可可走出来送走这位老木匠，回过头也在桌子旁坐下，说道：“会长哥哥，要不，我们趁着某个月黑风高的夜晚，去把蜜糖罐公会给烧了？”
　　趴在柜台坐垫上的娜帕也是晃了晃尾巴说道：“如果有需要的话，我也可以帮忙。毕竟这个公会我也有份，你们负责找日子，我负责把他们的公会连同他们的成员一起轰飞。放心，我保证那些公会成员的生命安全。”
　　艾罗简直哭笑不得：“我们是某个邪恶组织吗？赚钱不顺利就开始杀人放火了吗？”
　　娜帕微微一愣：“不是吗？以我对你的了解，如果你觉得这样合适的话你一定会很乐意这么做的吧。”
　　就算会同意，这种话也不能摆在明面上说呀！当坏蛋也要有当坏蛋的觉悟不是？
　　艾罗故意咳嗽了一声，摇摇头说道：“不行，我们不能走这种歪路。你们还是让我一个人待一会儿吧，我想想还有什么方法能够突破这些阻挡，你们先让我安静一下……”
　　既然艾罗都这么说了，众人也没办法，起身，准备各自散开。
　　可就在这个时候，忌廉却是一脸喜气洋洋地踏入大门，在向着艾罗和众人打了个招呼之后，立刻向着门外欢迎，恭迎那个人进来。
　　“小烈酒老板！真的是欢迎欢迎！哎呀呀，我们会长一定会很高兴承接您的任务的！”
　　进来的不是别人，正是独角兽酒吧的老板。
　　这位眼神光彩熠熠的中年酒保依然挺着那略显消瘦而长条的身材走了进来。在看到艾罗之后，略微点头走了过来。其他成员见了连忙让开座位，让这位酒吧老板在艾罗的面前坐下。
　　这位酒吧老板显得很稳重。
　　这一点一直以来都让艾罗觉得有些不可思议。
　　在这种边陲小镇的一个小酒吧老板，小烈酒总是能够保持着那种不管在任何时候都可以很淡定的神情。而且在很多事情方面，他往往都能够做出十分大胆的举措。
　　就好比之前的公会战争，第一个提出要帮忙的毫无疑问也是这位酒吧老板。或许从某种情况来说，他要么是一个赌徒心态严重的人，要么就是一个十分有着丰富人生经验，懂的太多人情世故，甚至能够从中看透很多的人。
　　可可端上一杯热牛奶，放在小烈酒面前。
　　这位酒吧老板想也不想端起来喝了一口，再次看了一眼公会大厅，说道：“你们的生意看起来并不怎么样啊。”
　　艾罗耸耸肩，笑了一下说道：“最近装修期间，所以生意自然而然会有些少。不过请放心，人鱼之歌可没有那么容易打发。”
　　“真正有自信的人可不会一天到晚将自信挂在嘴上。”
　　小烈酒再次喝了一口，缓缓放下这杯牛奶。他抬起头，那张消瘦的脸庞上镶嵌着一双充满深邃的眼睛，稳稳地落在艾罗的身上——
　　“早在你第一天来鹈鹕镇开公会的时候我就劝过你，还是尽量不要在这里干这种事情比较好。在这种小城镇，一旦运营方面出了什么问题就连一点点的周转可能都没有。可不像是那些大城市，如果这条路走不通还有大把的其他道路可以供你走。”
　　艾罗可不想被眼前这位酒吧老板训斥。并不是他吃不起训斥，而是作为公会会长，他必须要让自己的成员们明白会长有面对任何困难的觉悟与勇气。
　　当下，艾罗也是随之挺直腰杆，笑眯眯地说道：“小烈酒老板，就算您不是来委托我们工作，单纯是来我们这里做客的话我也很开心。但在公会的运营方针上面，您真的无需为我担心。”
　　小烈酒默默地看着面前这个人鱼会长，那双眼睛里面似乎在考虑着什么，又像是在犹豫自己是否应该做出接下来的行为。
　　艾罗也不知道这个酒吧老板现在想干嘛，但至少他想要确认一点，就是这个酒吧老板现在应该没有被蜜糖罐给拉拢吧？
　　这么一想，艾罗随即说道：“那个……小烈酒老板啊，您今天来……莫不是来砸场子的？”
　　听到艾罗这么一说，小烈酒随即摇了摇头。他略微叹了一口气，沉默片刻之后，缓缓说道：“艾罗会长，我知道，您最近应该正因为蜜糖罐公会的问题而很为难吧？”
　　艾罗轻轻哼了一声，让自己表现出一副不卑不亢的表情：“做生意，总会有困难的时候和顺利的时候。”
　　小烈酒不知道是真的听不出艾罗话中的意思还是纯粹忽略，继续说道：“我对于蜜糖罐没有什么好感，也没有什么恶感。只要是能够造福鹈鹕镇的事情，我都是欢迎，多多益善。但是，最近蜜糖罐那边的生意实在是爆满，我的工作也没法委托，所以只能到你这边来委托你一下。”
　　听到是来生意了，艾罗终于松了一口气。他脸上的表情也是重新转变为热情洋溢的商业笑容，点点头说道：“哎呀呀，原来是来委托的呀？！小烈酒老板，看你说的那么含糊其辞，早点说不就行了吗！请问是什么委托呢？”
　　小烈酒闭上眼，默默地进行了几下呼吸，随即说道：“我想请你们帮我运送一些我特别酿制的麦芽酒去天河城，转交给当地一家名叫火鸟的酒馆。每年的冬天过后一般都是由我来亲自运送的，但今年冬天你带领我们大家举办了公会战争，所以很多本来我可以在冬天做好的事情现在还没做完。这份委托，你愿不愿意接受？”
　　“天河城？那是哪里？”
　　一旁的布莱德不愧是好奇宝宝，什么都想要问一下。
　　旁边的忌廉开口说道：“天河城，属于我们这个边境省份的都城，也是我们这个边境省的经济中心。如果说泄湖城相当于大概二十个鹈鹕镇，那么天河城就相当于一百个我们小镇这么大的大规模城市吧。地理位置在泄湖城更加南边一点，听说是一个难得的在我们这种边境地区气候、物资、环境都还不错的地方。以养殖业为主，尤其可以提供一种肉质非常鲜美，据说还带着些许甜香味的巨牙猪的肉。这种肉食听说连整个皇室上层都赞不绝口的食物呢！距离我们鹈鹕镇嘛……往返加起来大概也就半个多月的时间吧。”
　　这个刺客虽然喜欢吹牛，但他走南闯北的经历倒也不是胡说的，有些时候能够解释一些事情的确很方便。
　　艾罗点点头，冲着面前的小烈酒老板点点头：“可以啊，不过这也算是出一次远门了。我们公会目前还没有走过那么远的押送队伍，可能需要一些时间准备。至于报酬方面嘛……”
　　小烈酒的表情看起来却没有任何想要谈论报酬的意思，继续缓缓地说道：“天河城相比起泄湖城和我们这种边境小镇来说，的确算得上是大城市。你说她有着我们鹈鹕镇一百倍那么大，那也差不多。可我们小镇总共也就四五百人，一百倍大小，那也基本上就是一个五万人左右的城市。相比起首都瀚海城和其他一些动不动上百万的大城市，还是只能算是一个小城市。”
　　一时间，艾罗有些奇怪。这个酒店老板不谈生意，怎么开始谈论起城市的规模起来了？
　　不过既然客户愿意聊天，再加上现在也不是急着马上就要出门，艾罗也乐得继续和这位酒吧老板继续聊下去。
　　“哈哈哈！这么说来也是。再怎么说蓝湾帝国也算得上是一个海港国家，全国几乎一半的大城市全都靠近海岸，这种内陆城市能够发展起来，甚至发展到一两种特色产品也算是很厉害了。”
　　看到艾罗现在跟着自己的步伐在走，小烈酒显得十分满意。他再次端起牛奶杯喝了一口，就像是在和老朋友悠闲地聊天一般，缓缓说道：“以前我去过一次天河城，那是一个很美丽的城市。依靠着山脉，有着得天独厚的天然屏障，易守难攻。如果在战争年代，这里应该是一个十分重要的防守据点。”
　　

###第两百三十五章 出发！天河城###
　　艾罗笑了一下，点头说道：“在战争年代的确算得上是一个不错的据点。不过可惜啊，天河城属于我们蓝湾帝国的内陆城市，如果她想要成为前线那就意味着我们蓝湾帝国的前方城市全都大片失守了。所以基本上，她想要作为战争要塞的可能性还是比较低的。至于在现在这种内陆相对和平的时代嘛……她这种有着天然屏障的城市，本身的发展就会被自然而然地限制在屏障之内。也是因为这种原因，她最多也就发展成这种五万多人的小城市，这个瓶颈也是打不开了吧。”
　　小烈酒老板略微点了点头，缓缓道：“艾罗会长对于我们国家的地理知识还挺清楚。”
　　艾罗笑了笑：“过奖，过奖。学校里面老师教得好，再加上想要赚钱，那就必须考量一些大城市的经济状况，任何一个人只要花点时间都能了解到这些皮毛啦。”
　　拿起杯子，其中的牛奶被小烈酒一饮而尽，他放下杯子抹了一下嘴唇，缓缓道：“那有一点，我想你应该学不到。”
　　艾罗微微一愣：“哪一点？”
　　“天河城现在的领主，在政治上属于鹰派，主张对猎凶座帝国全面开战。而距离天河城最近的那个城市，也就是泄湖城的领主，则是属于鸽派，主张现在尽量还是和对方保持谈判。”
　　哗啦一声，艾罗甚至有些克制不住内心的激动之情而一下子从座位上站了起来！
　　他有些不可思议地看着面前这个酒吧老板，眼神中带着怀疑，诧异，惊喜，恐慌，忧虑等等情绪，复杂地糅合在了一起！
　　不过最最让他感觉震惊的是，这种事情，他这个边境小镇的酒吧老板究竟是怎么知道的？
　　“您……您怎么知道？您对他们双方很了解吗？”
　　小烈酒缓缓地摇了摇头，说道：“不，准确来说，我不认识这两位领主。相比起来，您可能还会比我更加认识他们一点。”
　　看到艾罗那张充满怀疑的眼神，小烈酒却是依然显得那么的淡然，缓缓道：“我知道你在想什么，但我只能说，你想多了。我没有什么出类拔萃的能力，也没有什么隐藏身份。唯一凭仗的无非就是比你多活了两年。”
　　小烈酒老板略微揉了揉自己的胡子，眯起眼睛想了想，说道：“当年那场第一次战争期间，我也是应征入伍的成员之一。当时很多农民都被紧急征兆，所以这也没有什么。也是在那个时候，我在首都见证了一场有关是战是和的激烈辩论。主张和平谈判一方的，是那位诺里斯子爵的师父。而主张直接宣战的，则是天河城的现任领主的上级。”
　　“之前我前往泄湖城采购酒馆需要的物资的时候，很偶尔地得知天河城的领主希望能够和泄湖城的领主进行‘合作’，一起进行更加壮大的养殖行业。同时还希望能够拓宽两座城市之间的道路，平整地面，来方便双方之间的物资交换和物流交通。”
　　说到这里，小烈酒老板看了看窗外的天色，点点头道：“好了，和你聊天很愉快。这样吧，我明天就会把需要运输的酒桶送到你这里来，你最好在这个月之内告诉我任务完成。至于委托费用嘛……一枚银币，怎么样？”
　　从刚才开始，艾罗就一直在思考一些问题。
　　不过现在，当小烈酒老板起身之后，他也是随之想通了。
　　对于这份委托，他脸上的笑容不再是那种商业性的，而是充满了真诚地点了点头。
　　“没问题，这笔委托，我们人鱼之歌接了。”
　　——1302年4月7日，伙食费：-4铜2铁，运送委托：1银，结余：479金2银8铜6铁——
　　第二天，小烈酒老板一大早就把十桶酒架在一辆马车上，放在了人鱼之歌的门口。
　　艾罗也是早就做好了准备，带领着早就准备好的公会众人轻松愉快地清点了这些酒的数量，由布莱德拉着，公会一行人继续留下娜帕看家，浩浩荡荡地离开鹈鹕镇，向着天河城前进。
　　当然，人鱼之歌这样突然出发的行为肯定瞒不过蜜糖罐的眼线。不用多久，毒针就急急忙忙地将这条消息告诉了正在公会内部休息的诺里斯子爵。
　　“他们离开了鹈鹕镇？”
　　诺里斯微微一愣，想了想后继续问道——
　　“他们运送的究竟是什么东西？”
　　毒针连忙说道：“从那木桶的标志上来看，应该是独角兽酒吧的酒桶。我们的人经过酒桶的时候能够闻到很浓烈的酒香味，看起来他们是接了独角兽酒吧的委托运送酒去了。”
　　诺里斯想了想，再次说道：“知道他们的目的地吗？”
　　这下毒针却是犯了难，说道：“这个……不太清楚。主人，我们需不需要去跟踪？顺便等他们走到半路，四下无人的时候……”
　　说着，毒针做了一个抹脖子的动作。
　　合上手中的书本，诺里斯子爵闭上眼睛略微思考了一番，片刻之后他重新睁开双眼，缓缓道：“不用了，除非真的到达紧急情况，否则我不想用这种暴力手段。而且，既然人鱼之歌在鹈鹕镇经营了大半年，人际关系也是有一点的。那个酒吧老板决定帮衬他们一下也不算意外。事实上，鹈鹕镇内的任何人都有可能会出来帮他们一下，我们也不可能和整个小镇的人为敌。”
　　就像是自己被自己说服了一般，诺里斯再次点了点头，说道：“就让他们去吧，十桶酒，最多也就价值十枚金币，没事。”
　　说着，诺里斯也是从座位上站了起来，稍稍拍了一下自己的衣服，略微皱眉道：“既然人鱼之歌离开了，那我也回泄湖城处理公务了。毒针，你就好好管理这里的公会，记住我的嘱托，千万不要再闹出什么问题来了，听到了没有？”
　　既然自己的主人表态不用去管，那么毒针也是立刻点头答应，笑了笑，一脸的轻松惬意。那个人鱼之歌，这次还是就放他们一马吧。
　　————
　　自从来到这个鹈鹕镇之后，艾罗已经差不多快一年没有离开这里，重新踏上这种前往其他目的地的旅程了。
　　比起当日来到鹈鹕镇时候的信心满满，现在的心情却已经是不可同日而语了。
　　应该不能说是紧张吧？或许可以说是紧张中透露着些许的兴奋？
　　毕竟这次自己可不是逃出来的，而是正儿八经地去寻找方法，准备打反击去的！
　　哼哼哼~~~该死的诺里斯·派克萨斯！你可是真的很喜欢把人逼入绝境啊？既然你那么喜欢这种不正当的竞争，那么我们干脆就爽快点，直接来不正当竞争到底吧！到时候看看究竟是谁更阴险，更毒辣，更不是人！
　　哈哈哈哈哈！
　　“哇哈哈哈哈——！！！”
　　风和日丽之下，后面正在拉车的布莱德看到前面突然莫名其妙笑起来的艾罗，显得有些担心，向着旁边的可可问了一句：“会长他，没事吧？不会是因为一直以来都没工作，所以疯了吧？”
　　可可立刻瞪了这个大个子一眼，嘟囔着道：“开什么玩笑！会长哥哥才不会疯了呢！你疯了会长哥哥都会保持聪明的样子！”
　　走在大道上，忌廉一踮脚，从路旁一棵树上摘下一串叶子叼在嘴里，他双手枕在脑后，带着些许无奈地说道：“这段时间会长也实在是累坏了。和那个子爵整天斗来斗去，现在能够出来放松一下也好。我真的很担心时间一长会长反而会疯掉，现在出来发泄发泄，以后还能正常点。”
　　本来可可只是对着布莱德一个人吼，可现在听到忌廉也这么说，大大的眼睛里面立刻开始堆积泪水起来了：“你们……你们都觉得会长哥哥快不行了吗？呜呜呜……”
　　“哟！你们在后面聊什么呢？带我一个啊！”
　　走在前面的艾罗回过头，开心地拍了一下可可的肩膀。可没想到，这个小死灵法师现在却是一脸哭丧模样地转过头，看着艾罗就像是死了亲妈一样，眼泪鼻涕都滚了出来。
　　“啊，怎么了？”艾罗随即瞪着布莱德和忌廉，“你们欺负她了？！”
　　也不等这两个大男人摇头解释，可可却是一把扑进艾罗的怀里，哇地一声哭了出来：“会长哥哥！呜呜呜……会长哥哥你不要疯掉啊！你疯掉了的话我怎么办啊！呜呜呜……哇啊——！！！”
　　尽管艾罗不清楚这两个家伙究竟对这个小孩子说了些什么，但他已经决定等这次任务完成之后好好地教训一下这两个直男。看把人家小姑娘给惹成这副模样，罚你们工钱！
　　一路走，一路哭，一路闹，一路笑。
　　人鱼之歌第一次离开鹈鹕镇来到外面的世界，眼前所看到的一切都是那么的新鲜，那么的与众不同。
　　经过完全不同的小镇，吃着那些虽然谈不少多好吃但看着十分新鲜的美食，然后一路上听着忌廉吹牛，芭菲唱歌。小白，忌廉，布莱德轮流拉着那摆放着十桶酒的车，深一脚浅一脚地向着目的地前进。

###第两百三十六章 兄弟酒馆###
　　春天的蓝湾帝国的大地上到处都是绿色，在这远离战争前线的地方，一切都显得那么的与世无争，似乎这整个世界就只剩下这些美好，陪伴着人鱼之歌踏上这一段不算漫长，但却如同郊游一般轻松愉快的路程。
　　得益于布莱德锻炼出来的强大力气，人鱼之歌只不过花费了八天时间就抵达了那座天河城的地盘。也是在踏入天河城山脚的那一刻，眼前的繁华景象瞬间就把几乎没见过什么世面的布莱德和芭菲给震慑的说不出话来了。
　　天河城整个城市都依靠着一座巨大的山峰建立，隔着老远就能够看到那座山峰，一条巨大的瀑布从山顶倾泻而下，就像是一股脑儿地灌入这整个城市中一般。
　　这样的美景赐予了这座城市一股别样的美感，尽管城市的规模远远比不上那些超级大城市，但却别有一种威严的感觉。
　　只是……
　　“嘿哟……嘿哟……这进城的路，也太难走了吧……！我之前从来都不知道……原来进这个城要爬这么一段一百多米的上山路啊！”
　　艾罗拉着一旁的扶手，正在深一脚浅一脚地向上攀爬。抬起头，那城市的大门口明明看起来就在眼前，但却偏偏远的仿佛在天边！
　　和艾罗的虚弱相比，自家的公会成员们却显得轻松多了。布莱德就不提了，即便是拉着那么一大车酒桶依然是如履平地，别说疲劳了，脸上连一滴汗都没看到。忌廉在没有推车的情况下也显得状况不错，一脸的轻松。
　　不过，最可恨的就要数可可这个小丫头了，虽然她也没有经过什么肉体锻炼，但她现在却是侧坐在那条骷髅狗的背上。这条骷髅狗则是十分兴奋地驮着自己的女主人蹦蹦跳跳，上坡的路上一点都不显得疲倦。废话，死狗怎么会疲倦呢？
　　“会长哥哥，要不我搀扶您一把吧？”
　　看到艾罗额头上冒出来的汗珠，可可手一挥，小白出现，就要来搀扶。
　　虽然艾罗知道自己体力不如，但面子还是要的！爬个楼梯而已，这样就服软以后还怎么让自己的成员们看得起？
　　当下，他十分坚决地拒绝了亡灵士兵的搀扶，稍稍拉了拉领口，继续咬牙向上爬！
　　此情此景，他真的希望能够把自己的裹胸布给解开来啊……真的很热，很闷啊！
　　竭尽九牛二虎之力，那天河城的大门终于出现在了艾罗的面前。
　　打从出生到现在，艾罗从来都没有感觉自己竟然是如此地热爱城市！感受着自己那已经有些发抖的双腿，他现在真的好想立刻找个酒店躺下来，然后好好地睡上一觉！
　　可是！
　　啪地一声，他拍着自己的面颊，重新打起精神。
　　毕竟首先，还是要把酒给送到！
　　进入天河城，这里的热闹气息就已经是鹈鹕镇完全不能比拟的了。
　　街道的两边开着各种各样的店铺，来来往往的行人点缀着这些街道，一切看起来都是那么的有活力。
　　沿着城门前方是一条宽广的大道，道路的尽头就可以看到那条从山峦上直接落下的瀑布直接注入大道的尽头。这样的设计还真的让艾罗产生一种想要立刻上前去看看这里的美景的感觉。
　　“我本来还以为这里的声音会很响呢。”
　　可可松开一直捂着耳朵的手，听了听四周的空气，说道——
　　“不过这里到没有瀑布的轰隆声嘛？显得还挺安静的。”
　　芭菲注意到一些行人看着自己的目光，难得地再次躲进布莱德的口袋里面，说道：“不过，空气中倒是显得挺湿润的。这味道真好闻。”
　　忌廉笑了笑，说道：“惊讶吧？这可是我们人类的智慧！通过特殊的设计将瀑布的声音限制住，这种方法你们花妖精可是做不出来的吧。”
　　布莱德眼睛发光：“忌廉，什么方法啊？究竟是怎样的方法才能够让声音变得那么轻啊？”
　　忌廉一愣，想了想后，立刻竖起食指说道：“那是魔法！一定是魔法啦！哈哈哈！”
　　前面的艾罗也只能肚子里笑笑，什么东西都依靠魔法的话那么人类也不用活到现在了。只不过建筑学和材料学实在不是老滕树的强项，所以他也不知道应该怎么解释这种消音处理。嗯，干脆就当做魔法吧。
　　依靠小烈酒给出的地址，一行人一路问一路走，在这座城市中七拐八弯之后，终于在天色即将全黑之前找到了那座隐藏在闹市之中一个略显僻静地方的小酒馆——火鸟。
　　推开门，和外界的热闹成为了反比，这座酒馆的空间显得十分的小，仅仅可以容纳七八个人并排坐着的酒吧椅之外，几乎就没有其他可以容纳客人的空间了。相比起来，比独角兽酒馆都小了不止一丁半点。
　　“现在还没到营业时间，请天完全黑了之后再来。”
　　就在艾罗冲着这个略显狭窄的酒馆探头探脑的时候，一个略显慵懒的声音从酒馆深处一个小房间内传来。紧接着，一个看起来略显颓废，身着黑白相间服饰的人缓缓走了出来。
　　“小烈酒老板？！”
　　在艾罗背后的可可看到这个人之后，忍不住惊叫了出来。
　　这个酒吧老板原本还显得十分慵懒的神情在听到这个称呼之后立刻清醒了过来。他冲着艾罗等人上看下看，片刻之后点点头：“人鱼之歌的成员吧？我弟弟和我说过你们。进来吧，别在门口站着了。”
　　这下，艾罗才算是确认。他松了口气，笑了笑，说道：“原来您是小烈酒老板的哥哥啊？难怪我们感刚才认错了。我就想呢，那么英俊帅气的人在这个世界上怎么可能会有第二个人呢？”
　　这位酒吧老板略微哼哼了一声，显然对于艾罗的这番吹捧并不讨厌。他笑了一声：“别给我吹这些有的没的，我叫伏特加。都进来吧，那么远的路累了吧？我请你们喝一杯。”
　　或许是看到了那张熟悉的脸吧，可可一下子就放松了下来，快速跑进酒馆，在一张座位上坐下，长长地呼出一口气。毕竟刚才在外面走的时候，那些行人看到她身旁的骷髅狗的眼神也实在是让她累积了不少压力。
　　艾罗则是笑了笑，伸手指了指后面，笑道：“伏特加老板，后面还有小烈酒老板让我带来的十桶麦酒，这大门好像不太方便拿进来，您看看放哪里？”
　　对这个要求，伏特加似乎有些意外。他从吧台后面出来，走到门口向外面张望了一眼。在看到这十桶麦酒之后很明显地愣了一下，急急忙忙地跑上前，趴在酒桶上贴着耳朵，伸出手轻轻敲了敲。这还不算完，他又迅速跑回酒吧，过不了片刻后就拿出一个酒矛和杯子，往酒桶上一插，接了一杯尝了下。
　　一口下肚，伏特加的表情立刻变得轻松起来。
　　说真的，看着这张和小烈酒一模一样的脸现在却露出如此放松的表情，艾罗一时间还有些不太适应。
　　“嗯嗯，嘿嘿嘿，真不错，不错。”
　　放好酒杯，伏特加转过来看着面前的艾罗等人，不由得啧啧称奇——
　　“看来我弟弟很赏识你们啊？”
　　艾罗有些奇怪，不知道应该如何回答。
　　不过这位酒馆主人也不需要回答，直接挥挥手，笑道：“行了，来，这个大个子，你帮我把酒桶放到后面来吧。你们就先去酒馆里面坐一会儿，我很快就来。”
　　说着，伏特加就带着布莱德向着酒馆的后门走去。艾罗和忌廉也只能先进入酒馆，坐下休息一下了。
　　关上门，整个酒馆就像是一个私人会所一般。虽然没有独角兽酒吧的那种热闹感觉，但却有一种十足的私密感和安心感，这种特有的宁静气息就像是让人可以直接和所有的烦恼说再见一样，显得十分的舒适。
　　过不了多久，伏特加就带着布莱德从后厨走了出来。在安排布莱德坐下之后，伏特加顺手按下留声机的开关，迅速拿起摇酒壶，以一种十分熟练的动作开始从后面的架子上取下各种饮料添加，调制起来。
　　伴随着那一阵阵悠扬的音乐，这位酒馆老板以自己精湛的技术表现出让人鱼之歌众人眼花缭乱的调制技术。不消片刻，四杯颜色各异，甚至连酒杯大小都不一样的饮料就被推到了艾罗，布莱德，可可，忌廉的面前。末了，他再次从一个小瓶子中取出一滴花蜜，十分娴熟地滴入一只超小的杯子中，倒入几滴气泡水调制一下，推到了芭菲的面前。
　　“请吧，知道你们工作中可能不能喝酒，这是无酒精饮料，算是感谢你们那么辛苦地送来这些麦酒。今晚有地方住吗？如果实在是找不到地方的话干脆在我这里休息一晚怎么样？虽然我这里地方不大，但供各位睡一觉的地方还是有的。”
　　艾罗微微一笑，说道：“真的是多谢老板的好意了。我们已经收了委托费，这还怎么好意思呢？”

###第两百三十七章 又见故人###
　　伏特加哈哈大笑起来，他揉了揉自己的胡子笑道：“哪有什么好意思不好意思的？来，真的不用客气！哎呀呀，虽然我们天河城也算不上什么好地方，但著名景点还是有那么一两个的。有来参观过吗？没有的话明天早上我带你们四处转转怎么样？我们这里还是有些美味小吃的！”
　　听到有好吃的东西，可可的眼睛立刻发光发亮起来。这个小丫头抱着手中这杯看起来如同彩虹一般颜色的饮料，激动地说道：“真的吗？有很多好吃的东西吗？！”
　　伏特加十分自豪地点点头：“这可是当然~~！我们城市的特产巨牙猪！这种猪肉的味道可谓是香甜可口，吃一次保证你下次还想吃！猪肉面，猪肉馅饼，猪肉混合从港口城市那边运来的海鲜做成的海陆双拼派！每一种都能让你回味无穷啊！”
　　艾罗觉得自己应该立刻堵住这位酒吧老板的嘴了，再说下去，自家的死灵法师的口水都要直接流下来了。
　　“除此之外呢，我们小镇还有非常著名的瀑布温泉。你们一路上来的辛苦了，去洗一次温泉后再好好地休息休息，我们这边的温泉据说可以一口气扫除去年一整年的疲劳！还有美容养颜，强身健体的功效哟~~~！”
　　同样长着那样一张脸，为什么性格却会相差那么多呢？看着这个伏特加老板久了，艾罗开始觉得自己以后可能有些无法直视小烈酒老板了这可怎么办？
　　但是不得不说，这位老板真的非常善于说话聊天。或许是得益于酒吧比较小的缘故吧，可以让他很轻松地就和客人们近距离接触，聊天说话，让人放松下来。从这一方面来说，这个酒吧的大小规模也是属于独具匠心，刚刚好的那种类型。
　　这样说着城中的旅游景点和食物，冷不丁，可可的肚子发出咕咕的叫声。
　　听到这个声音，可可一下子满脸通红，低下头去。而伏特加则是揉了揉自己的脑袋，笑着说道：“哎呀呀，看把我高兴地，我甚至都忘了你们应该没吃过饭。稍等我一下，虽然我这里不卖食物，但拿些东西出来招待一下还是做得到的。等一下啊。”
　　说着，这位酒馆老板也不等艾罗客气一下，一溜烟地就跑进后厨叮叮当当也不知道鼓捣什么东西。不过很快，一股香味就从后厨中飘了出来。
　　叮铃铃~~~
　　就在此时，酒馆的大门却是被轻轻推开，打响了那迎客铃声。
　　而看到进来的客人之时，人鱼之歌的众人和那两个客人的脸上，却是同时发出了惊讶的表情。
　　“是你们？”
　　“人鱼之歌？艾罗会长？！”
　　进来的不是别人，正是之前帮了人鱼之歌很大忙，并且在结束矿洞探索之后就退役回老家的那两位退役士兵——威士忌，涤纶！
　　这两人现在已经不是帝国士兵的打扮，而是身着平民服饰的布衣。在看到艾罗等人之后他们很明显地楞了一下，但立刻露出脸上的笑容，快步地走进酒馆。
　　“艾罗会长！忌廉！可可，布莱德，还有芭菲！你们怎么会来的？都不和我们说一声！如果不是我们偶尔在这里碰到你你们的话都要错过了！”
　　涤纶一如既往地热情，他在艾罗旁边的座位直接坐下来，显得十分兴奋。
　　而威士忌则是和以前一样，显得有些冷静，他闻了闻空气中的味道，恰逢伏特加老板已经端着四碗面出来，笑着说道：“我说老板怎么那么早就开张了呢，原来是来朋友了呀。”
　　伏特加看看威士忌和涤纶，再看看艾罗等人，想了想后说道：“原来，这就是你之前提起来的朋友公会啊？真没想到竟然那么巧！”
　　巧？
　　艾罗可不这么觉得。
　　当下他直接问道：“你们两个怎么会在这里？你们退役之后，就住在天河城吗？”
　　威士忌点点头，笑着说道：“是啊，我现在是一名铁匠，涤纶则是在做雕刻工。退役之后，我就回来结婚了，涤纶这家伙也能够回家抱老婆和孩子了！唉，真可惜啊，如果能够邀请你们来参加我的婚礼就好了。不过没关系！既然你们来了，那我们一定要好好招待你们！说起来也真的是要多谢谢你们呢。如果不是你们的帮助，我和涤纶可能还不能那么轻松愉快地在这里退役，好好过生活呢~~”
　　招待可不用忙，艾罗继续问道：“既然你们说你们退役了，并且是因为我们才能够好好生活……那我想问一下，这座城市的领主，是谁啊？”
　　涤纶在一旁笑着说道：“还能有谁？那位被情妇迷得神魂颠倒，为了她几乎连整个天河都要拿来送给她的卡普·休斯顿·米赛尔汉伯爵呗~~~”
　　到现在，艾罗算是彻底明白为什么小烈酒老板能够知道那么多事情了。
　　也算是明白自己接下来究竟需要干些什么事情了。
　　想到这里，他真心觉得回去之后一定要好好地谢谢小烈酒，他的这份忙可谓是雪中送炭，及时的不得了啊！
　　“别光顾着聊天不点单啊，来点什么吗？”
　　伏特加笑着问了一句。
　　威士忌和涤纶看着高兴，笑道：“老板，你笑得那么开心，是拿到什么好东西了吗？”
　　伏特加立刻摆出一副很惊讶的表情，说道：“哈哈！这都被你们看出来了？今天刚到了一批超级棒的东西！要不要尝尝看？”
　　看得出来，这两人应该是伏特加这里的常客。在听到有新的玩意的时候双眼立刻放光，明显表现出一种十分期待的情绪。
　　而伏特加也不会让两人失望，转身进入后厨拿了一些刚刚放出来的麦酒，在混合其他的一些饮料进行调和，很快就将两杯闪烁着金色光芒的液体呈现在两人的面前。
　　看到这两杯酒，威士忌和涤纶两人二话不说，直接拿起来咕嘟咕嘟地灌了两口。看得出来，这滋味似乎是让这两位忙碌了一天的男人显得十分的放松，一个个的都喝的满脸通红，开心得不得了。
　　“真棒！老板，这些酒真是太棒了！再给我来一杯！”
　　“啊啊啊，也给我再来一杯！好久没有喝到那么爽快的酒了。”
　　在这两个人已经完全放松的时候，艾罗也是笑着说道：“你们两个这么喝，家里的妻子不担心啊？”
　　威士忌抹了抹嘴唇上的泡沫，笑道：“放心啦，我太太知道我来这里。而且我最近刚刚从铁匠学徒毕业，能够成为正式的挂名铁匠，我太太高兴还来不及呢。这代表我将来能够独当一面了呢！”
　　一旁的涤纶顺势勾住自己朋友的肩膀，笑着道：“可不是！艾罗会长，这家伙整天嚷嚷着等赚到钱了，就要给他的妻子买一条超级漂亮的珍珠项链！既然学徒毕业了，那么这家伙就要开始攒钱了吧？”
　　威士忌耸了耸肩，把自己的朋友轰走，笑道：“说我？你不也是吗？整天都把自己的孩子挂在嘴边，还整天让我看他儿子女儿的相片，我都快看腻了！”
　　说到自己的孩子，涤纶立刻从口袋里掏出两张照片递过来，笑眯眯地说道：“艾罗会长，来，看看我的两个孩子！怎么样？可爱吧？哈哈！我已经下定决心了，等到我从我的木匠师傅那边出师之后就要立刻开一家自己的小店，然后带着我的老婆孩子一起开开心心地过活！这样我就可以不用每天起早贪黑地跑到天河城的另外一边干活了！”
　　看到这两个人都有了自己的事业和家庭，艾罗也是笑了笑，说道：“真为你们两个人感到高兴。能够顺利从卡普伯爵这边退役，然后无惊无险地回归自己的生活，或许这种生活就叫做幸福吧。”
　　伏特加已经给两人重新调了一杯特制的麦酒，威士忌端起酒杯放在嘴边抿了一口，说道：“艾罗会长，听你这口气……好像有什么事情想要说啊。”
　　涤纶放下酒杯，认认真真地说道：“没错没错，既然艾罗会长能够不远千里跑到我们天河城来，那么就代表一定有什么事情吧？所以有什么我们能够帮得上忙的吗？”
　　既然这两人自己开口，那么艾罗也不再故作姿态地拒绝了。他略微咳嗽了一声，脸上带着笑容，缓缓地说道：“真的要说请求的话……那我也的确是有些事情想要请两位帮忙。”
　　涤纶直接想要开口答应，但旁边的威士忌却是轻轻推了一下自己的朋友，紧接着说道：“艾罗会长，你们人鱼之歌救过我们两人的命，所以不管怎么说你们的忙我们是一定要帮的。但你也知道，我们现在也有了妻儿，如果是要冒险，或是有任何生命安全危险的话……当然，如果仅仅是钱方面的问题的话，我们兄弟俩一定义不容辞！”
　　艾罗很理解威士忌的这种顾虑，但接下来他所说的话，也是让这两兄弟放下了心。

###第两百三十八章 休息的一天###
　　“放心吧，我不会让你们有任何的生命危险。事实上，我这次前来天河城是希望能够再见一下卡普伯爵，商量一下我们的矿山挖掘委托的事情。你看，春天已经到了，可卡普伯爵却一点点都没有想要再来我们鹈鹕镇的意思。所以我就想要来问问。”
　　威士忌和涤纶两个人互相看了一眼对方，双双松了一口气。
　　威士忌随即说道：“这样啊，说起来，你们就是希望我们能够帮忙牵线搭个桥，让你们可以见到伯爵大人喽？”
　　涤纶拍了一下自己的朋友：“你看看你，对自己的朋友还那么小心翼翼，这就没意思啦。”
　　说着，涤纶转向艾罗这边——
　　“你想见伯爵，这问题不难解决。不过伯爵最近好像沉迷于某些事业，想要见他一面好像并不容易。但是我们还是有一些在当班的兄弟的，我帮你们问问吧。”
　　威士忌仰起头，显现出些许的为难：“想要见到伯爵还挺难的吧？现在伯爵几乎把所有的事情都交给那个女人来管理了，我听兄弟们说平时想要见伯爵一面都难，那个女人会允许人鱼之歌和伯爵见面吗？”
　　听到这里，艾罗连忙说道：“这样吧，如果你们的确有办法让我见到伯爵的话，那就向上面转告，除了矿山的事情之外，我还有一件有关于主和派的事情，想要来和伯爵进行商议的。这样的话，即便是那个女人应该也会让我们见上一面的吧。”
　　很显然，威士忌和涤纶对于艾罗的这句话显得十分的不理解。别说他们了，一旁的公会成员，甚至是那位伏特加酒吧老板现在也都流露出一副完全不知所云的表情。
　　不过既然是人鱼之歌这么说了，威士忌和忌廉也乐得就这么传达。
　　商议完正事，人鱼之歌和这两名退役士兵之间就开始了叙旧聊天。明明也就几个月不见，但看到对方现在都还安好，这实在是比任何情况都好。
　　在聊天过程中，威士忌和涤纶也是问起了那位大祭司的事情。在听到噩耗之后这两人稍稍有些迟疑，脸上的笑容也是随之僵硬。
　　不过很快，忌廉就立刻转移话题说了一些有趣的话题出来，众人之间的气氛也是再次热烈起来。在一连串的拼酒聊天过程中，威士忌和涤纶十分热情好客地表示要带着人鱼之歌逛遍整个天河城，将所有有趣好玩的东西全都逛一遍，吃一遍！
　　艾罗很感动这样的好客精神，如果自己这次不是来工作，而是来正儿八经地游玩的话那还真的很不错。
　　不知不觉，天色已经很晚，两个人喝的东倒西歪，却还是依然一脸的兴奋，拉着艾罗要再去其他酒馆喝两杯再走。这样醉醺醺的模样当然不能放着不管，伏特加亲自离开酒馆，去把这两人的妻子找来，两位太太到达之后看到艾罗，脸上也是充满了笑意，显然她们也听自己的丈夫说过这个公会的事情了吧。
　　等到这两位太太把他们的丈夫搬回家之后，人鱼之歌才算是结束了这一天的旅程，在伏特加的热情款待之下在他这边住了下来，缓解了一天的疲劳。
　　——1302年4月15日，旅费：-6银3铜，结余：478金5银9铜8铁——
　　一大早醒来，艾罗却发现自己一时间竟然不知道应该做些什么事情才好。
　　起床，稍稍整理了一下自己的衣着之后，他走到成员们所住的房间，稍稍推开门向里面张望了一眼。
　　布莱德，忌廉两个人正躺在地板上盖着毛毯打着呼噜。那边的床铺上可可则是怀里抱着那只骷髅狗吹着鼻涕泡。芭菲则是干脆睡在骷髅狗的脑袋里面，这样也很安全，不至于被翻个身就压到。
　　来到酒吧前台，伏特加老板现在也没有起来，整个店铺就和昨天晚上的时候一模一样，甚至就连那些杯子都没有收拾好。
　　看着这些随意摆放的杯盘，艾罗笑了笑，不由得伸手开始收拾起这些碗碟来。
　　他做的很快，尤其是这种不需要再去思考其他东西，心无旁骛地做着这些家务的时候，他觉得自己也算是处于一种休息状态了吧。
　　等到收拾完一切，他双手叉腰，看着这个虽然小，但却显得很有安全感和私密性的酒吧，十分满意地点了点头。
　　可是接下来应该做什么呢？
　　想了想后，艾罗的目光自然而然地瞄到了那大门之上。
　　想到就做，他拿起纸笔写下自己出门转转的留言条之后，也就推开门，向着门外走去了。
　　“呼~~~太久没来大城市了，总感觉自己快要不熟悉这种繁华的感觉了呢。”
　　走到街道上，艾罗深深地吸了一口气，感受着这座城市中那股淡淡的湿润气息。
　　来到主干道上，那巨大的瀑布依然如同昨天一样从天而降，但整个街道上却是遍布人群的声音。各种的马车声，小贩吆喝声，来往行人步履匆匆的声音，这些声音已经完全掩盖住了那瀑布的声响，不由得让艾罗更加好奇这个瀑布究竟坠落到了哪里，消音措施怎么能够做的那么好！
　　经过一家店铺，他买了一个猪肉馅饼啃着，继续在这座城市中闲逛。
　　上一次还能够像现在这样随意走动，轻轻松松是什么时候了？嗯，或许还是在老滕树里面读书的时候吧。
　　不过想想那个时候，自己满脑子也都是读书，同学偶尔邀请自己出去逛街也基本上都是回绝。现在想想，那些同学现在都在哪里呢？嗯，年龄够的，应该就是进入政府机构工作，还没有能够毕业的应该还是继续留在那里学习。至于那些女同学嘛……现在差不多也都嫁人了吧。
　　想想也对，能够就读老滕树学院的经济系的女性，基本上也都是为了将来嫁人的时候能够标榜自己“有教养，有学识”，让自己未来的丈夫觉得并不仅仅是娶了一个花瓶，更是娶了一个有文化，有台面的花瓶。
　　这么想想也实在是可笑，学得更多，见识的越多，竟然是为了能够让自己在丈夫带出门显摆的时候可以不用丢了脸面？
　　有些时候，他还真的挺为那些同学感到可惜的。年纪轻轻的，才十五六岁的年纪，一毕业就要兴冲冲地穿上婚纱，和那个不知道将来会有几个情妇的男人一起宣誓一辈子只忠诚对方一人。
　　如果自己没有这个约定的话，那么现在的自己，说不定也早就已经……
　　猛地，艾罗摇了摇头，让自己的思绪从过去回到现实。
　　他三两口吃完了手中的猪肉馅饼，继续一边走一边逛，欣赏这座城市的活力和美景。
　　不知不觉，他也就沿着主干道走到了那瀑布下落的位置。只可惜，这里围着一道巨大的围墙，让人看不清里面，自然也没有办法更进一步地领略其中那动人心魄的瀑布下坠的美景。
　　耸耸肩，艾罗随即转身往回走。可就在这个时候，他却看到了旁边耸立着的一家店铺。
　　那是一家装潢十分考究，光是从外表就能够确定不是面向普通客人的澡堂。充满了流云雕饰的屋檐和大理石镌刻的大门无不显示出这里的气派和得体。
　　不过，这家澡堂的名字却是有些奇怪——假面温泉。
　　温泉，艾罗能够理解。但假面温泉是什么意思？
　　对喽，昨天晚上聊天的时候，威士忌和涤纶好像也聊到过天河城中的温泉很有名，尤其是这座假面温泉十分的有人气。
　　不看到温泉还好，一看到这家店铺，艾罗突然觉得自己迈不动步了。
　　只要走出一步，自己背上似乎就会凭空出现许许多多的泥泞弄得浑身痒痒的，鼻子好像也一下子灵敏了许多，能够闻到自己身上散发出来的那股臭味。
　　“嗯……就当是度假嘛~~~偶尔也要休息休息~~~”
　　这么一想，这位公会会长的脸上立刻露出一副彻底放松，宛如逃课一般的快乐表情。他东张西望，立刻钻进旁边一条小巷，确认没有人看到之后立刻脱下帽子，把自己的那头头发洒下来，在脑后随随便便编了个辫子。然后解开自己胸口衣服的纽扣，把裹胸布稍稍弄松一点，让自己的身材恢复原样。等到确认没有问题之后，这才重新走出小巷，迈着忐忑不安的情绪，快步走进这家假面温泉。
　　现在是上午，温泉店内看起来空无一人，迎宾口的拖鞋都摆放的整整齐齐，显然自己是今天的第一个客人。
　　想到这里，爱丽儿更加放松下来。她走向那位正在整理号码牌的老婆婆，笑着道：“您好，请问我想要泡个澡，多少钱啊？”
　　老婆婆转过头，看了一眼面前这个金发女孩后说道：“来我们天河城玩的客人吗？一人一次两枚银币，多谢惠顾。”
　　价格还真不便宜。不过算了！
　　爱丽儿笑眯眯地掏出钱递了上去，老婆婆也是递过来一枚号码牌，让爱丽儿绑在手上。
　　爱丽儿看看自己手腕上这个一号号码牌，乐呵呵地说道：“老板，您怎么知道我是来游玩的客人啊？”

###第两百三十九章 假面温泉###
　　老婆婆把手中的号码牌一个个的擦干净，在自己身后的架子上一个个地挂起：“这还用说嘛，我这个假面温泉在天河城也算是开了二十多年了，什么价格整个城市的人都清清楚楚。而且，我们天河城可没有你这么漂亮的姑娘。但你要小心一点啊，那么漂亮的孩子可别被我们领主看上了，不然的话……啊哟哟，我多嘴了。总之，里面是换衣服的地方，我们这边也提供清洗服务，需不需要？”
　　嗅了嗅自己身上的衣服，平时穿着也没什么感觉，但现在这么一说，还真的是感觉到了些许的臭味。
　　来都来了，就当放松旅游嘛~~
　　多付了五枚铜币的衣物清洗费，艾罗终于能够向着女性更衣室走去。不过在进入之前，她还是听到外面的老婆婆喊道：“进入温泉的时候小心点，一定要跟着脚下的亮光走动，不能乱动啊！”
　　这种提示是什么意思？
　　一边脱衣服，爱丽儿一边思考。不过她也没有多想，将自己身上这套破旧衣服连同裹胸布一起塞进脏衣篓内，取过毛巾裹着身体，带着些许激动而紧张的情绪，向着那温泉的方向走去。
　　“温泉~~温泉~~”
　　推开指示的大门，正面迎接爱丽儿的却并不是想象中装修豪华，清扫的干干净净的温泉。而是一股浓烈的蒸汽扑面而来！
　　这突如其来的蒸汽实在是太过浓烈，让爱丽儿一时间甚至没有办法睁开眼睛看清楚前面的道路！
　　过了一会儿，这股蒸汽终于稍稍消散一点，但爱丽儿眼前超过三步之外的距离还是被浓烈的水蒸气所笼罩，完全看不清前方究竟有什么东西。
　　不过，地砖上一块块的蓝色瓷砖却是很显眼，在其他白色的瓷砖的衬托下就如同散发着光芒一般。
　　“这水蒸气也太浓了吧？到底有多烫啊。”
　　自言自语之间，艾罗跟着这些瓷砖小心翼翼地向前走。大概走出十米左右，前方终于出现了一格阶梯，她小心翼翼地踮起脚走下去，瞬间，一股暖流就从脚底板直冲爱丽儿的脑门，让她整个人都显得舒坦了起来。
　　缓缓进入水池，艾罗伸手摸索着水池边往旁边移动了几步，随即坐了下来。
　　待得那些比体温稍稍高一点的水彻底浸没整个身体的瞬间，一种仿佛过去一整年的疲劳都被瞬间驱散一般的感觉一下子笼罩了全身！让爱丽儿舒服的甚至有些想要化在这个水池里了。
　　“真的好舒服啊……”
　　在过去的一年多的时间里，爱丽儿大多数时间都不得不以男性的身份过活。虽然她知道自己的成员们一个个的都很善良，但总是要这样避嫌终究还是十分的难受。
　　尤其是每个月固定的那几天时间里，自己必须要忍着腹部的疼痛，还要表现出一副十分淡定的笑容去面对各种各样的问题。就算是洗澡也要尽快地洗完，免得让人产生怀疑。
　　这样的日子一长，有的时候爱丽儿自己也会嫌弃自己身上的这股味道，但忙起来的时候压根也没有时间去打理。
　　多久了呀？
　　究竟是多久了，自己上一次像现在这样能够安安心心地躺在那么大的温泉水池中，完全不需要顾忌自己的女性身份被戳穿，尽情享受这种全身心的放松的时候，究竟是多久以前了呀？
　　爱丽儿解开身上的毛巾，让全身的每一个毛孔都竭尽全力地感受着这份温暖的滋润。在这里，她可以不用顾忌任何人，也不用再用裹胸布把胸部缠起来压得闷。
　　她甚至已经开始决定，在接下来的几天时间里每天都要来这里舒舒服服地泡上一段时间！
　　什么诺里斯子爵，什么一千枚金币的约定，什么公会会长的职责，这些全都见鬼去吧！
　　“舒服~~~”
　　她舒展自己的身体，让自己能够尽情地飘在水面上。任凭水流的波动，带着自己前往任何一个地方。只要这些水愿意，那么她就完全没有任何的意见~~~
　　咔啦——
　　也不知过了多久，那扇通往更衣室的大门却是被再次打开。紧接着，一阵脚步声也是向着水池走来。
　　听到脚步声，爱丽儿知道有其他客人来了，可就在她从漂浮的状态起身，打算摸索着向着边缘移动的时候，却突然发现自己手腕上的号码牌略微亮起了一点点的光芒。再看，在这片几乎难以分辨东南西北的水蒸气中，不远处也有一个亮光亮了起来。
　　原来，这个手环是用来防止人们在这片雾气中撞上的呀。
　　爱丽儿向着旁边挪了挪位置，随着位置拉远，自己和对方的手环上的光芒也就消失了。可就在她松了一口气，打算靠着水池的边缘继续安安静静享受这一刻宁静的时候，水蒸气中却是突然响起了一个女性略显失真的声音。
　　“我还以为那么早，我一定是第一个来的呢。没想到有人比我更早啊？”
　　天河城的人真热情，在泡澡的时候还会向陌生人搭讪的嘛。
　　爱丽儿为了表示自己的友好，也是笑着说道：“这里真的是个好地方呢。在一片浓雾之中泡澡，给人一种整个世界只有一个人的感觉。”
　　“嘻嘻嘻~~~”
　　浓雾中传来一声轻笑声。随后，一名女性的身影向着爱丽儿这边挪动了一下，待得两人的号码牌都发亮，她才在一旁坐下，和爱丽儿之间保持着一定的距离。
　　“一般人可不会在这种工作日的早上前来泡澡。游客吗？”
　　爱丽儿应了一声：“是啊，昨天刚刚到这座城市。这还真是一座漂亮的城市，每个人都很友善。尤其是这个温泉，我感觉这个温泉几乎可以洗清我过去一年所积累的疲劳，我都打算接下来每天都来这里泡一下呢。”
　　那个女人的笑声再次从那边传了过来，从雾气中透露出的影子来看，她的身材好像不错。只是声音实在是失真，让人听不出对方究竟多少岁。
　　当然，如果移过去的话一切就都清楚了，但爱丽儿还是决定保留这份神秘感，不要破坏这种全世界只有自己一人的快感。
　　“那还祝你玩的愉快。我们天河城虽然小，比不过那些沿海的大城市，但总的来说还是有很多好吃好玩的地方。实在是一个度假的好选择。不过待得时间久了，有时候也会感觉厌烦了吧。”
　　听到这个女人再次说话，爱丽儿反而有些好奇起来。她伸了个懒腰，双手抱起水往自己的脖子上浇下，看着那些水珠沿着自己的肩膀滚到胸口，再次融入那片奶白色的温泉水中，说道：“怎么了？听起来你好像很累的样子啊。话说回来，您刚才也说了现在是工作日，您也在这里泡温泉啊？”
　　“嘻嘻，说出来你可能不信，但泡温泉就是我的工作啊。”
　　这倒是一个有趣的借口。不过爱丽儿也不打算去深究其他人的工作和作息时间，只是随口应了一声：“是吗？那还真是一个轻松的工作啊。如果可以每天泡温泉就赚钱的话，我也会想要这么舒服的工作。”
　　说完这些，那个女人的声音却是不再响起。
　　爱丽儿以为对方没什么话说了，也是自顾自地闭上眼睛，继续享受水温的包裹。
　　但也就在她觉得自己快要睡着的时候，那个女人的声音却是再次响起：“呐，你知道，为什么这个温泉的名字叫做假面温泉吗？”
　　爱丽儿睁开眼睛想了想，说道：“为什么？那位老婆婆喜欢假面舞会吗？”
　　“嘻嘻，这倒不是。”
　　说着，那个女人稍稍停顿了一下之后，继续说道——
　　“由于天河城的下面有大量的热源，那么大的瀑布下坠之后也会产生大量的能量。然后就会根据各种各样的方法嘛，具体方法我也不知道，反正他们会弄。接下来，水就会变成热水涌上来。不过，温度的确是有些高，所以就会有大量的蒸汽像现在这样蒸腾着。”
　　“你看，我们现在虽然能够互相说话，也能够看到对方的影子，但我们却不知道对方长什么样子。而且我们说话的声音也会因为这些大量的水蒸气而变得失真，让我们都听不清对方具体的嗓音。”
　　“这样可以互相隐瞒身份，但却可以互相交流的方式，你不觉得和假面舞会很像吗？”
　　虽然爱丽儿隐隐约约觉得应该也是这么一个原因，但真的听到这个温泉店的名字由来，还是觉得有些震撼：“这还真有意思，不过比起叫假面温泉，我还是觉得应该叫一人温泉比较好。”
　　“一人温泉？”
　　“是啊，你看，只要在这片蒸汽中，我就可以觉得整个世界都只有我一个人在这里泡温泉。有一种被整个世界温柔地包裹的感觉。哪怕我身旁其实坐满了人我也可以不用去可以察觉，这种感觉难道不好吗？”
　　那个女人稍稍停顿了一下：“你喜欢一个人吗？”
　　爱丽儿想了想，笑着说道：“这倒也不是，只是觉得我更需要一些私人空间罢了。”

###第两百四十章 再见伯爵###
　　“嘻嘻，私人空间啊~~~其实你知道吗？这个温泉因为这种特殊环境的缘故，特别受一些特定人群的欢迎哦~~~”
　　“特定人群？”
　　“嗯。你想啊，在这里看不清面貌，说话又会失真，难道那些臭男人会不喜欢进来浑水摸鱼吗？”
　　哗啦一声，爱丽儿几乎是反射性地蜷缩起身体，把自己整个地抱住，同时警惕地看着四周这片白茫茫的雾气。
　　似乎是听到爱丽儿紧张的声音了吧，那个女人的声音再次响了起来，其中还夹杂着一些取笑的意思：“哈哈哈！我开玩笑呢。如果真的有男人可以随随便便进入这里的话这家店早就该关门了呀。你放心，我吓吓你的，这算是我的一个不好的习惯吧。”
　　这习惯还真不怎么有趣。
　　爱丽儿再次松开手脚，可听到这个女人刚才那些话之后，她开始觉得这片浓雾中仿佛也潜藏着某个猥琐的男人，正在一边臆想自己的身体，一边做着什么恶心的事情呢。
　　想到这里，她突然就觉得自己好像不太会来这里第二次了。
　　“好啦好啦，我也不吓你了。和你聊天真的很愉快，有的时候我也需要好好放松放松自己的身心。这种工作再做下去迟早都会疯掉的。”
　　说到这里，那个女人似乎有些泡够了，起身裹上毛巾。伴随着那脚步声逐渐远离，她的声音也是再次响起——
　　“祝你在我们天河城玩的愉快。短时间停留的话，这里毫无疑问会给你留下最美好的回忆。”
　　伴随着更衣室的门拉起，那个女人似乎已经完完全全地走出去了。
　　反复确认了手中的号码牌上没有光线之后，爱丽儿再次缩在水池中，咕噜咕噜地对着水吹泡泡。
　　同时，她还在为自己刚才的不爽心情和想要再泡一会儿的心态中左右摇摆，一时间定不下来究竟是应该现在就出去，还是继续在这里呆着。
　　犹豫，那么就继续在这里继续犹豫吧。
　　过不了片刻，温暖的水再次让这个女孩完完全全地放松了心情，靠在水池上的她面带潮红，尽情享受了这一次的温泉休息。
　　一直过了许久，她才依依不舍地从水池中起来，感受着自己那仿佛完全被放松过的肌肤，裹上毛巾前往更衣室。
　　在更衣室的休息区稍稍休息了一会儿，等到自己的衣服被洗好烘干重新送进来之后，艾罗才重新穿戴起来，让自己显得精神奕奕地走出更衣室。
　　“老板，结账！”
　　面对老婆婆，浑身香喷喷的爱丽儿将手牌取下，一脸满足地放在她面前的台子上。
　　但这位老婆婆看了一眼这个牌子，再看了看面前满脸红彤彤的艾罗，却是从一旁的钱柜中取出刚才艾罗支付的所有费用，摆放在她的面前。
　　“这是……？”
　　爱丽儿愣了一下。
　　老婆婆却是点点头，说道：“您的账单已经有人垫付了。所以，这些钱还请您收回去吧。”
　　“垫付？谁？”
　　面对爱丽儿的问题，老婆婆却是表现出一问三不知的态度。眼看怎么问都问不出个所以然来，爱丽儿也只能耸耸肩，收回钱，带着这种完全放松过后的精神快乐地离开这家温泉店，继续在城市中逛了起来。
　　天河城算得上大——但也仅仅相对于鹈鹕镇来说。
　　花上一整天的时间四处转了一圈，艾罗也算是明白为什么这个城市最多也仅仅只能够居住五万人左右了。
　　可以说，这座城市是建立在一个稍稍平缓一点的半山腰上的，四周能够用来扩建的地方也就仅仅这么点地方。只要脚步够快，一个小时大概就能够从城市的最东边走到最西边。
　　这样略显狭小的城市空间还要分出大概三分之一的地方用来建立养殖业，这也就决定了这座城市的规模最大也就限制到这里了。
　　在太阳下山之前，艾罗再次来到天河城的正北方，看着那被不透明围栏重重围起来的巨大瀑布。有着这么大的瀑布从上往下的力量，这座城市的能源问题应该可以算得上充沛了吧。这样的话也难怪这里的领主有着扩张的希望。
　　将整个城市全都逛了一遍之后，艾罗转身，走向那家火鸟酒吧。刚刚推开门，就看到可可正拿着一条裙子在不断地笔画，同时对着芭菲兴高采烈地说话。至于一旁的忌廉和布莱德则是一副完全被掏空身体一样的感觉，趴在酒吧柜台上简直比刚刚经历了一场大战还要累的感觉。
　　“啊！会长哥哥！”
　　看到艾罗出现，可可连忙将那条漂亮的小裙子提到自家会长面前，兴奋地说道——
　　“你看！这条裙子漂亮吧？我们的运气真的很好呢，那家店铺今天最后一天打折，我可是一眼就看到了这条漂亮的裙子！好看吧？“
　　艾罗笑了笑，说道：“嗯，还真的很不错。不过这条小洋裙需要搭配一个相同的小挎包，最好再搭配一顶漂亮的小帽子。”
　　可可立刻一脸骄傲，转过身从旁边的购物袋中翻了翻：“当当当~~~！我就说会长哥哥的眼光绝对不会差，我也买了呢！漂亮吧？嘻嘻~~会长哥哥，你喜欢吗？”
　　多多夸奖一番这个小丫头，等到可可心满意足地在座位上坐下之后，艾罗才在酒吧柜台前入座。
　　“伏特加老板，这两天都要住在你这边，真的很不好意思。今天我已经在外面预定好了旅店，我们就不再这样麻烦你了。”
　　伏特加的脸上却没有什么很不爽的表情，他哈哈大笑，说道：“既然你们是我弟弟的朋友，那么当然就是我的朋友啦！没事没事！倒是我要委屈你们昨天在我这边住了一晚，让你的成员们不得不睡地板。新旅店的地址在哪里？我好给你参谋参谋到底贵不贵。如果对方想要宰你们一刀的话我绝对可以帮你们做主！”
　　艾罗正说笑着，和这位酒吧老板有一句没一句地聊着。成员们现在也是去后面将自己的行李收拾起来，同时给伏特加留下电话，准备等到威士忌和涤纶有消息的时候可以直接来通知。
　　不过正说着的时候，酒吧大门却是再次被打开，出现在众人眼前的，毫无疑问就是那两名退役士兵。
　　“艾罗会长！你们的运气真的很不错！”
　　一见面，这两人就忍不住喊出声来——
　　“明天下午伯爵就有空了。到时候你们可以直接去见见他！”
　　——302年4月6日，旅费：-6铜3铁，猪肉馅饼：-2铜，结余：47金5银铜5铁——
　　事情的发展速度有些超过艾罗的想象。
　　他原本以为自己最起码要在这个天河城里面呆上个四五天，然后需要为了能够联络上那位伯爵还需要死掉很多的脑细胞。
　　可没想到，仅仅第三天，他就带着自己的公会站在了伯爵公馆之前，在仆人的带领下从边门进入这座漂亮的乳白色建筑，沿着过道向着伯爵所在的方向走去。
　　一路上，自家成员们的反应都有些不太一样。毕竟之前可以算是在鹈鹕镇，在自己的老巢内见到那位伯爵，所以可以稍稍硬气一点。可是现在在亲身见证了这座伯爵公馆的豪华与壮丽之后，众人甚至开始有些大气都不敢喘上一下。
　　尤其是可可，这个女孩之前曾经被那个伯爵当面侮辱，现在走在通道内的时候那表情实在是说不出的矛盾，一方面难以掩饰对伯爵的憎恶，另一方面却又夹杂着些许的畏惧，两种情绪互相纠结，让她不知不觉地往队伍后面挪了挪，待在布莱德的身后，算是隐藏自己的身体。
　　在被仆人带领到三楼的一座大客厅前，仆人轻轻敲了敲门。在得到里面的应声之后，两边的士兵守卫才轻轻推开门。
　　眼前的，是一间大约百平米左右的会客大厅。
　　正如同之前看到的这位伯爵的帐篷一样，这里充分体现出一个温暖和舒适。可以说，除了门口负责守卫的士兵是男性之外，现在在这个房间内为那位伯爵捏脚的，捶肩的，喂葡萄的，旁边端着各种各样器皿随时守候在侧的全都是年轻貌美的女性。
　　在这些女性中间，也就是那个身着薄纱睡衣坐在沙发上，正在用耳钳为脑袋正靠在自己大腿上掏耳朵的黑发女性显得最为靓丽出众。自然，这个人就是那个名叫玛歌的十八九岁女性。
　　看到进来的人鱼之歌后，玛歌并没有停下手中的活，而是继续柔声细语地和腿上的伯爵说着话，轻声安慰着他，再帮他掏耳朵。
　　弄到舒服的地方，伯爵一时间眉头缩起，整张脸都因为太过舒适而颤抖了一下，待得那耳钳从耳朵里面出来之后，他才露出一副容光焕发的表情，舒服的好像刚刚喝了一杯热酒。
　　“舒服吗？大人~~”
　　“舒服~~实在是太舒服了~~~”
　　待得耳朵都清理干净之后，伯爵却是继续趴在玛歌的大腿上，一边伸手摸着她的腿，一边笑呵呵地享受着。

###第两百四十一章 两种援助方法###
　　玛歌也是十分温和地笑着，她将手中的工具交给旁边的服侍女性，用一条丝巾轻轻擦去伯爵耳朵中的污垢。待得这个伯爵似乎享受够了，她才轻轻扶起伯爵的身子，安排他在这沙发上坐好。
　　“伯爵大人，人鱼之歌的人，来了。”
　　玛歌轻轻呼唤了一声，卡普伯爵终于像是想起什么似的，那张眯着的眼睛略微睁开，向着面前从刚才开始一直都跪倒现在的艾罗等人瞟了一眼。
　　“嗯，你们在啊。起来吧，别拘束。”
　　得到卡普伯爵的同意，人鱼之歌纷纷起身。只不过可可依然躲在布莱德的身后。
　　艾罗笑了笑，稍稍抬起手做了个指示，一旁的忌廉点头，立刻捧着手中的箱子踏上一步，说道：“尊敬的卡普伯爵阁下，这是我们人鱼之歌略微表示的一些小小礼物，希望您能够不要嫌弃。”
　　女侍从走过来接过箱子，随后带到伯爵面前打开。里面散发出柔和光芒的珍珠项链倒是显得十分的体面。
　　不过，伯爵府当然不会缺少这种东西，但礼数至少是到了，这让卡普伯爵显得十分满意。
　　“美人，你喜欢吗？”
　　玛歌看着盒子中的珍珠项链，眼中流露出些许欢喜的神色，笑着道：“真不错啊~~~伯爵大人，您是要送给我吗？”
　　伯爵笑了笑，取出珍珠项链，让玛歌转过身，亲自帮她戴上。
　　不得不说，玛歌的皮肤本来就很好，很细腻，也很白。在这串珍珠项链的衬托下倒是显得更加温润有光泽，让她多平添了一份女人味。
　　拿过镜子，玛歌照了照，看起来显得十分满意。
　　而看到这个女人那么满意自己的礼物，艾罗也是不由得稍稍松了一口气。
　　这五十枚金币的礼物还真是准备对了。
　　“嗯，人鱼之歌是吧？你们的好意我领了！说吧，你们这次来是为了什么事情？”
　　艾罗一开始也不打算直接进入主题，而是转个弯说道：“伯爵阁下，不知道您是否还记得您与我们人鱼之歌之间签订的协议呢？嗯……就是有关矿洞的探索的事情，不知道什么时候我们才能继续执行这份委托呢？”
　　原本，艾罗只是随口这么一问。事实上他也不打算得到什么准确的答复，一个敷衍的回答恰恰可以让他把话题转移到真正的目的上面去。
　　可没想到，他只是这么随口一说，卡普伯爵却突然像是被针扎到了一样，整个人都抽搐了一下。
　　他略带着些许紧张地看着艾罗，那眼神中似乎就像要探知些什么，又像是突然想起了什么一样。
　　旁边的玛歌见状，略微沉思后立刻笑道：“大人和你之间的协议上已经写得很清楚了吧？什么时候开始，什么时候继续完全由我们大人决定。你这么着急干嘛？等到时间到了，我们自然会来和你们继续合作的。对不对啊？大人~~~”
　　最后一句话明显充满了媚态，这和之前对着艾罗等人说话的时候完全像是两个人！
　　有了玛歌打圆场，卡普伯爵立刻点头，显得有些凶神恶煞地说道：“没错没错！我就是这个意思！你们可以继续回去等消息，等我什么时候决定了，自然而然就会来告诉你们了！”
　　虽然有些奇怪，但艾罗还是决定将这个奇怪埋在肚子里，顺势继续说道：“既然这个事情伯爵阁下暂时打算不处理，那么还请伯爵阁下先听听我们人鱼之歌的一些小问题。”
　　只要能够不提矿洞，卡普伯爵就显得十分的爽快，重新恢复精神，笑眯眯地说道：“行，你说！什么事情？”
　　到这里，艾罗并没有直接说出来，而是向着旁边那些女侍从瞄了一眼。
　　就在伯爵还没搞明白什么情况的时候，那边的玛歌却像是理解了什么，凑到伯爵耳边轻轻说了两句话，伯爵立刻大手一挥：“你们先下去吧。”
　　待得除了玛歌之外的所有侍女全都离开之后，艾罗略微呼出一口气，缓缓道：“是这样的，由于我们人鱼之歌和伯爵阁下您之间的协议，所以我们基本上也不能前往矿洞开发。也正是因为如此，我们的经济收入目前有些稀少。在这种时候，在我们鹈鹕镇却是新开了一家名叫蜜糖罐的公会，和我们公会抢生意。”
　　伯爵的眉头略微皱起，显然对于艾罗的这个开头并不怎么感兴趣。
　　艾罗则是继续说道：“这家公会的幕后操盘手不是别人，正是泄湖城的领主，诺里斯·派克萨斯子爵。因为子爵阁下的财力强大，现在正压得我们人鱼之歌有些喘不过气来。因此，我们前来是想要伯爵帮帮我们这个忙，协助我们公会渡过这一次的磨难。”
　　当说到诺里斯子爵的时候，伯爵的精神再次显得有些振奋了起来。
　　他略微想了想，开口说道：“换句话说，你是要我帮你，干掉这个……这个什么公会吗？然后好让你继续在那个小镇里面赚钱喽？”
　　艾罗一脸微笑地点了点头，显得十分的恭敬。
　　卡普伯爵本来还有些激动，可在确认艾罗是真的只是想要让自己帮忙赶走这个公会之后就显得有些意兴阑珊起来。他挥了挥手，一边打着哈欠一边说道：“你们竞争不过诺里斯那家伙，就想要来找我帮忙？虽然我对于诺里斯那家伙也没怎么看得上眼，但也没空闲到什么都不干，连他在边境小镇建立个公会都要来插手的地步。”
　　这种回答并不出乎艾罗的意料，他笑了笑，继续说道：“当然，如果仅仅是摧毁这么一个小公会，当然犯不着让伯爵阁下出手。可是……如果可以以此为契机，大大削弱诺里斯子爵在泄湖城的话语权，让他在民众之间的声望大跌的话，您觉得怎么样呢？”
　　卡普伯爵脸上的慵懒表情再次稍稍收敛了一些。他想了想，身子也是向着艾罗这边探了探：“你是什么意思？”
　　艾罗依然是笑着道：“没有什么其他意思，纯粹就是字面上的意思而已。其实这种事情很简单，操作起来也十分的通俗易懂，只需要通过破坏蜜糖罐公会，从而连带着一起破坏蜜糖罐公会后面的诺里斯子爵的名望而已。身为贵族，名望这种东西想必是十分重要的资源吧？”
　　这位伯爵脸上的慵懒表情终于在这一刻完完全全地消失了。他轻轻揉着自己的大腿，似乎正在考虑是不是应该相信眼前的这个矮个子公会会长。犹豫良久之后，他终于还是决定先问一句，说道：“要公然陷害一名贵族可是不小的罪名啊。弄不好，可是会惹出大事情来的。”
　　艾罗当然知道这里面的盘根错节，但为了自己的公会能够继续生存下去，这种事情也是必须要做一下才行。当下，他立刻将自己的计划说了出来——
　　“伯爵阁下，我知道这里面问题的严重性，但实际操作起来，我们还是有一些可以操作的空间的。”
　　“在整个鹈鹕镇，所有镇民都已经很确定蜜糖罐公会的幕后操作者是诺里斯子爵。所以，我们可以通过一场精心设计的陷害，来让蜜糖罐公会背上一个大黑锅！”
　　“首先，我希望能够以伯爵阁下的能力，招募两个信得过，又有一定实力的人员加入蜜糖罐公会充当卧底。”
　　“紧接着，伯爵阁下可以指派另外一个人前去蜜糖罐公会进行任务委托，委托的例子各种各样，可以选择保镖，也可以选择押送物资，或是选择去拿取一样什么东西。”
　　“在这个时候，伯爵阁下事先安排下的那两人需要自告奋勇地接下这个委托。在任务委托的过程中，这两名卧底可以直接背叛委托人，拿了钱就跑或是直接撒手不管。这样一来，就等于对蜜糖罐的公会信誉造成了一个十分大的损害。这两位卧底，伯爵大人可以安排远走高飞，那么谁都不会察觉究竟是怎么回事。”
　　“随后，我们以及伯爵阁下可以立刻对蜜糖罐展开舆论攻势，大肆宣扬这个公会内的成员会对委托人的财物产生惦记，很不可靠，非常的不诚信。最后，我们再烧一把火，把这个不可靠，不诚信的宣传散播到泄湖城里面去，让所有泄湖城的人都觉得这个领主实在是有多么的靠不住。”
　　“到了这个时候，诺里斯子爵的声望受损，而他一定会想要努力寻找重新挽回声望的行为。在这个时候，伯爵阁下您应该就可以趁虚而入，达成一些您一直都想要达成的目的了吧。”
　　说完自己的计划，这位伯爵眯着眼，似乎正在考虑这个计划的可行性。看他现在一副脑子并不怎么聪明的样子，艾罗决定趁着这个机会提供一些简单的方式，随即笑着说道——
　　“当然啦，如果伯爵阁下觉得这种方法太过不光彩，那也可以采取更加简单一点的方法！就是向我们公会进行注资维护。”

###第两百四十二章 伯爵的意思###
　　“只要我们人鱼之歌能够得到充足的资金维护，那么仅仅凭借我们人鱼之歌一家也有这个信心可以对付蜜糖罐公会，这一条可以算是最保险，也最不会惹来非议的做法了。”
　　“注资的话……也不算很多钱，只要一千枚金币，有了这笔钱我就有自信能够正面迎战诺里斯子爵了。”
　　虽然考虑具体的问题很头疼，但这位伯爵听到直接问自己要钱了，这下子却是变得恒清醒了，连忙摇头道：“你还真是狮子大开口，一千金币？太多了，实在是太多了。”
　　艾罗笑了笑：“那么，还是请伯爵阁下能够采取第一种方法，和我们人鱼之歌进行合作，怎么样？”
　　“这个……”
　　伯爵摸了摸自己那肥胖的后脑勺，显然还没将第一步的计划完完全全绕出来。在犹豫良久之后，他反而开始用求助的目光看着旁边的玛歌了。
　　有了伯爵的请求，玛歌倒是轻轻笑了一下，说道：“大人，我倒是觉得人鱼之歌的这个提议很不错。我们也在为泄湖城那个诺里斯而烦恼，这一次我们双方的目标一致，我觉得可以答应试试看。”
　　听到这个女人帮自己说话，艾罗不由得长吁一口气。事实证明，戴在她脖子上的那条珍珠项链真的是十分有效。
　　“不过这个计划中总的来说，还是有些不太完美的地方。我个人觉得，或许可以更改一些方案。”
　　听到这里，艾罗倒也没有什么反感的意思。这个方法是他事前想出来的，但是到具体的实施还没有什么准信，毕竟自己都不知道那两个卧底究竟是什么人，靠不靠谱。
　　当下，他笑着说道：“不知道玛歌小姐有什么高见？”
　　这位年轻漂亮的黑发女子依靠在伯爵的肩头，媚眼如丝，带着些许玩世不恭的轻笑，也带着些许的残忍，缓缓道——
　　“那个被抢劫的委托人，我觉得还是直接杀掉比较好。不仅抢劫委托人的财物，甚至连委托人都杀。这样的传闻一旦传开来，那么这对于蜜糖罐公会的信誉可以说不仅仅是破坏性的，甚至是毁灭性的了吧。”
　　刚刚，艾罗脸上还一直都是一副期待的色彩。
　　可是当他听完这个女人那张漂亮的嘴唇里面吐露出来的却是如此轻贱人命的口吻只有，艾罗脸上的笑容，却是不由自主地僵掉了。
　　卡普伯爵一拍大腿，大笑道：“对啊对啊！直接杀掉不就好了吗？哪里来那么多麻烦的事情？对了对了，那两个卧底也是，等他们杀完人之后，也反手解决掉，这样的话这套计划就真的是天衣无缝了！”
　　玛歌拍着手，一脸崇拜地看着卡普伯爵，笑颜如花地说道：“伯爵大人，您真的是太聪明了！我就没有想到这一点，果然还是大人最英明神武啦~~~！”
　　“哈哈哈！好说好说！但也要看我的美人聪不聪明啊。美人，你真的是越来越得我心了，在你身旁我才能够充分发挥出我的智慧，我倒要看看以后还有谁胆敢暗中说我笨！”
　　玛歌一脸正经地摇摇头：“谁说的？还请立刻让这个人闭嘴。我家大人可是那么的聪明，能够想到那么多好点子，谁没事造谣说这些胡话呢？”
　　这位伯爵和他的情妇有说有笑，就像是在说一件非常温和，如同度假休闲一般的事情。
　　可是这些事情听在艾罗的耳朵里，却是让他不由得体会到了什么叫做“毛骨悚然”的感觉。
　　他略微抬起头，小心翼翼地看着这个伯爵和那个女人，两个人的脸上压根就没有一点点不正常的感觉。但是这样轻而易举就将几条人命抹杀的答案，却实在是让艾罗有些无法接受。
　　等到这两人聊天的语气稍稍安静下来一点，艾罗才重新让自己的脸上布满笑容，带着些许谄媚地说道：“伯爵阁下，虽然我觉得您的这个主意非常好，非常棒。但是……这里面是不是……有一点点的小瑕疵？”
　　卡普伯爵的脸色一下子变得有些不太痛快起来，看到这种表情，艾罗知道自己现在最好的做法就是直接打住。但心中的那种厌恶感还是让他无法就这样停下，只能硬着头皮继续说道：“您看，如果进行打劫的话，那么我们就必须留有人证，对吧？那个被打劫而活下来的委托人就是最好的人证。这样一来，委托人就能够向着所有人宣扬蜜糖罐公会的言而无信，同时也能够进一步败坏诺里斯子爵的声望。可您这边表示要直接杀掉……这样的话……人证方面……”
　　卡普伯爵微微一愣，似乎之前完全没有想到这一点。他的脸上浮现出些许无解的表情，带着些许尴尬地望向旁边的玛歌：“美人，这倒也是啊。如果能够有人证的话……果然，还是不要杀人比较好吗？”
　　与这位伯爵脸上的犹豫相比，玛歌的笑容却显得更加温和而美丽。她伸出手，轻轻地挽住伯爵的胳膊，巧笑盈盈地说道：“大人，您忘啦？我们的主要目的是败坏诺里斯那家伙的声望，这样的话，他掌控下的公会的委托人被杀，公会的冒险者失踪，这本来就已经坐实了蜜糖罐公会管理不严的姿态啊。”
　　听到玛歌的解释，卡普伯爵的脸上再次浮现出开心的笑容。而这种笑容，却让艾罗的背后不由得泛起一阵阴冷的感觉。
　　“为了能够达到最大限度的破坏姿态，那还有什么比死一两个人来的更加刺激人的感官呢？再说了，如果真的留下活口，天知道接下来那些活口会说出什么奇奇怪怪的东西来。在这个世界上，最能够保留秘密的，永远都只有死人，不是吗？”
　　眼下，伯爵脸上的笑容已经浓的化不开了。
　　就好像心中的那最后一点点的疙瘩也因为这位情妇的话语而消散了一般，他十分开心地笑了起来，再也没有了任何一丝一毫的犹豫！
　　“伯爵阁下！还是请您再考虑——”
　　“不用再考虑了！人鱼之歌，你们提出的建议很好，我决定帮助你们一起解决那个什么什么……公会。好了，你们现在可以出去了！过一段时间我自然会派人来告诉你们什么时候应该动手！哈哈哈！出去吧！”
　　话都说到这个地步，艾罗知道，自己再说什么也没用了。
　　当下，他也只有面带笑容地点了点头，向着这位伯爵行礼之后，带领着自己的公会成员离开，待得身后那扇豪华的大门再次被封闭起来之后，只有一声叹息，才能代表他此时此刻的心情。
　　房间内，卡普伯爵脸上依然带着满意的笑容，伸手轻轻捏着玛歌的下巴，在她那小小的嘴唇上重重地啃了一口，留下一大片的唾沫。
　　玛歌的脸上却是完全没有任何嫌弃的表情，反而像是十分受用一般，用双手揽着卡普伯爵的脖子，顺势在沙发上躺了下来。
　　这位肥胖的伯爵似乎早已经等的不耐烦了，双手十分粗暴地开始在自己的女人身上到处乱摸，鼻子里发出十分沉重的呼吸声。
　　不过，在正式办事之前，玛歌还是伸出手指，轻轻抵住了这位伯爵那准备压下来的嘴唇。
　　“伯爵大人，刚才的事情虽然商议的很不错，但是我觉得，这里面有一个小小的缺点，还是希望伯爵大人能够关注一下。”
　　“缺点？怎么又有缺点？做一件事情哪来那么多的缺点？”
　　被挡住兴致让伯爵似乎显得有些不太爽快，手上的动作不由得更久粗暴了一点，就像是在报复似的。
　　感受到下面一阵疼痛，玛歌的眉头本能地皱了一下，但还是立刻恢复成那副笑脸相迎的表情，继续说道：“这整个计划看起来的确很完美，可以解决诺里斯那个家伙，让伯爵大人您一口气解决现在的麻烦……”
　　“呜——呼~~~！”
　　卡普伯爵打了个抽搐，一下子就瘫倒在沙发上，得到所有满足一般地不动弹了。
　　“伯爵阁下？您在听我说吗？”
　　玛歌稍稍挪动一下自己的位置，拿过纸巾稍稍擦了擦，继续说道——
　　“但其实仔细想想，这些事情我们完全就可以单独做，不需要告知人鱼之歌任何事情。但是现在，人鱼之歌已经知道了我们的计划，虽然说他们和我们在针对诺里斯这一点上是一路的，但保不准今后他们会做出什么事情来。所以为了安全起见，我还是建议他们还留在天河城内的这段时间里，让这个公会的所有成员全都‘意外’掉，这样才能够更加安全……伯爵阁下？您在听我说话吗？为了我们能够继续赚钱，还请您听一下啊？伯爵阁下？”
　　和玛歌的深思熟虑不一样，卡普伯爵现在却是一副懒洋洋的表现，完全没有任何的精神。他只是挥了挥手：“别烦我……我要睡觉……我什么话都不想听……什么脑子都不想动……呼噜……”
　　眼看着，这个伯爵就已经睡的如同死猪一样，是再也叫不醒了。
　　玛歌的眉头依然皱了起来，她有些担心地看了看大门的方向，再看看现在这个完全派不上用处的伯爵。最后，再摸了摸自己脖子上的这条珍珠项链。
　　“……唉，就当你们这个公会运气好吧。”

###第两百四十三章 监视###
　　人鱼之歌运气好吗？
　　艾罗可不这么认为。
　　现在能够平安无事地从那扇大门内出来，艾罗就已经觉得自己的运气可能已经到头了。
　　如果这个伯爵并没有做出要下杀手的决定的话，那么艾罗还会觉得自己的人鱼之歌非常安全。
　　可现在，他已经决定要杀掉委托人来彻底陷害那个诺里斯子爵，这样的一个人会放人鱼之歌一条生路吗？
　　艾罗表示彻彻底底的怀疑。
　　也因此，在离开伯爵官邸之后，艾罗立刻带着成员们前往旅店收拾东西。如果可以的话，他真的很想今天就立刻离开这个天河城。毕竟在这里多待哪怕一分钟，都将是一种绝对的危险！
　　“会长哥哥，我们有必要那么着急吗？”
　　看到可可脸上的疑惑，艾罗也只能温柔地笑了一声，说道：“我们的任务已经完成了，自然要快点回去看好公会啦。你忘了？我们这次并不是出来游玩的，而是工作的。”
　　短短三天的时间对于这个小女孩来说似乎还完全没有玩够，但既然会长已经这么决定了，那么她也只能嘟着嘴，开始收拾自己的行礼。
　　不过在收拾的时候，艾罗还是有一件事情想要确保一下。他来到布莱德的房间，看着正在收拾东西的布莱德和芭菲，开口说道：“芭菲，我有些事情想要找你商量商量。”
　　正坐在布莱德肩膀上，捧着铁皮果实的芭菲有些诧异，她看了看自己的搭档，犹豫片刻之后才飞了过来：“会长，什么事情？”
　　艾罗笑了笑，说道：“我希望你能够帮我去监视一下那个名叫玛歌的情妇。时间不用多，监视到明天就行了，然后你再到城外来找我们，这样行不行？”
　　这样单独出任务的事情对于芭菲实在是少见，所以她脸上的表情显得有些为难。布莱德也显得很担心，说道：“会长，芭菲是花妖精，一路上有很多人看到她，眼神都不怎么好啊。还是不要了吧？”
　　艾罗当然知道花妖精对于人类的价值，这种漂亮的，会动的，可以在自己的掌心中跳舞的小东西谁不喜欢？
　　也是因为如此，所以这个任务才显得很艰巨。
　　“我知道……我知道这个任务比较麻烦。如果实在不行的话……好吧，就当我没说过吧。”
　　艾罗一放软，芭菲眼珠滴溜溜地一转，立刻抱着果实挡在艾罗即将离开的面前，说道：“行的！如果仅仅只是监视的话，我可以的！没问题！”
　　布莱德一脸担心：“芭菲，真的可以吗？要不我也留下来照料一下吧？”
　　仔细想想，让这两个家伙分开他们的战斗力等于直接下降一半多。
　　艾罗松了口气，说道：“好吧，那布莱德你也留下来。不过一定要小心，毕竟芭菲现在做监视任务，弄不好就会有人发现你们的监视，从而谋害你们的性命。所以你们两个一定要保护自己的生命安全！如果实在是感觉很危险的话，我允许你们提前结束监视逃出来，明白吗？”
　　这对搭档立刻点头，表现出十分坚定的信念。
　　看到他们现在这么有自信，又看到芭菲如今抱着这个铁皮果实也能够自由自在地飞来飞去的模样，他也是稍稍放下心。
　　在稍稍准备一些之后，除了布莱德和芭菲之外的所有人都收拾完毕，甚至连去火鸟酒吧打一声招呼的时间都没有，就匆匆忙忙地离开了天河城。
　　而芭菲和布莱德则是在稍稍乔装一番之后走出旅店，重新来到伯爵官邸附近。布莱德蹲在官邸外的墙角处，充当一个喝醉酒的醉汉。芭菲则是趁着巡逻士兵转过头去的瞬间从高墙上飞了过去，一头钻入官邸内随处可见的花草树木之间。
　　沿着墙角爬进通气口，兜兜转转之后，芭菲终于重新来到了之前众人来过的那个房间。透过那小小的换气窗，芭菲才得以能够清清楚楚地看清楚里面所发生的一切……
　　————
　　玛歌抽出身子，叫来几名侍女，一起搀扶着已经陷入昏睡状态的卡普伯爵去后面的床上躺下，帮他盖好被子。
　　等处理完这些事情之后，她拉过自己的斗篷穿好，和那些侍女们一起离开了伯爵的房间，前往自己的住所。
　　身为情妇，玛歌就和其他的伯爵的情妇一样，都不可能住在主卧室。
　　但是相比起其他那些普通的情妇，玛歌却因为得宠，而可以拥有属于自己一个人的房间。
　　进入自己的这个小小空间之后，她脸上一直维持的笑容这才稍稍松懈下来。坐在那梳妆台之前，她伸出手，轻轻抚摸着脖子上的珍珠项链。看得出来，她似乎很喜欢这串礼物。
　　“那个人鱼会长，看起来挺会哄女孩子开心的嘛。”
　　伸出手，轻轻抚摸着这些珍珠，玛歌微微叹了口气，笑着自言自语道——
　　“真是可惜了。如果他没那么聪明就好了。”
　　对着镜子中的自己稍稍陶醉了片刻之后，她伸手准备摘下脖子上的珍珠项链。可就在这个时候，她的房门却是被敲响，也不等她应答，房门却是被立刻打开。
　　能够随意开启她这间房门的，这座伯爵官邸中只有三个人。
　　她自己，卡普伯爵，以及……
　　“伯爵夫人？欢迎您屈尊来到您忠实的女仆这里。如果有什么事情的话您完全可以派人叫一下，您忠实的女仆将会第一时间前往您所召唤的场所。”
　　根本就来不及脱掉脖子上的项链，玛歌甚至都没来得及重新换上一件正式的衣服，而是迅速地在门口那位女性的面前跪下，脑袋抵着地面，表现出自己绝对的忠诚。
　　走进来的，是一位和卡普伯爵差不多年纪，身着一套十分华贵的翘臀裙，脸上涂脂抹粉弄得已经快看不清本来肤色的贵族妇人。
　　在身后侍女的陪伴下，这位贵妇人，也就是这座宅邸的伯爵夫人缓缓地进入玛歌的房间，稍稍看了一眼这间小房间之后，才在一旁一座漂亮的椅子上坐下。
　　侍女在安顿好伯爵夫人之后，也是识相地退了出去，和上门。在这整个过程之中，玛歌始终都是跪在地上磕着头，连一点点抬起来看一眼的神色都没有。
　　伴随着房门合上，伯爵夫人轻轻点了点头，说道：“起来吧。”
　　得到允许，这下子玛歌才从地上爬起来。她看了看自己这一身显得有些不太得体的睡衣，说道：“夫人，请允许我换一套更加得体的服饰和您说话？”
　　“不用了。反正在家里，你随便穿上什么差不多也会被那个死鬼脱掉。”
　　虽然这么说，但伯爵夫人却是上上下下地打量着眼前这个不到二十岁的少女。看着她那宛如牛奶一般的肌肤，顺滑的黑色长发，姣好充满了年轻美丽的脸庞和那充满了爆炸性的青春气息的身体。
　　这样的眼神就像某种贪婪，希望能够将这些东西重新占为己有。但在这种欲望之后，伯爵夫人也知道在这个世界上有些东西，是无论你的身份多尊贵，多么有财富也是完全不可能占据的。
　　欣赏了片刻之后，伯爵夫人闭上眼，似乎是打算眼不见为净地说道：“看起来，你陪他陪得很开心嘛。自从你来了之后，那家伙就好像忘了自己还有一个正儿八经的妻子一样，整天就只知道粘着你。”
　　玛歌脸上的笑容稍稍抖动了一下，但还是立刻恢复笑容：“伯爵夫人，我今后一定会让伯爵阁下多来您这边……”
　　“不用了，我不想管他，看不到他那张脸我也乐得高兴。”
　　伯爵夫人张开眼，很随意地挥了挥手，说道——
　　“有你在他的身边也算有一点好，至少我不用去猜他今晚又和哪个小美妞混在一起了。你倒是替我省了不少的精神。听说最近，你甚至开始参与他的工作了？”
　　玛歌连忙再次跪下，一脸诚恳地说道：“没有没有！身为一个卑微的仆人，我怎么胆敢做这种事情？其实我所说的话完全都是伯爵阁下心中已经想到的事情而已。伯爵阁下如果能够得到伯爵夫人的指点的话，一定会变得更加英明果断！我就算再怎么了不得，也绝对比不上夫人您的万一啊！”
　　看到玛歌对自己如此的顺从，伯爵夫人脸上终于扬起了一丝笑容，缓缓道：“你明白就好，劝你最好别忘了你自己的身份。你只是一个窑姐，伯爵仗着你有几分姿色才把你接回来当情妇，但一个情妇永远都要知道什么事情可以做，什么事情绝对不可以僭越。明白吗？”
　　玛歌的声音显得更加的诚恳：“十分明白！伯爵阁下和夫人对我这样的女仆来说简直就是再造之恩。能够有幸服侍伯爵和夫人，是我玛歌这辈子从来都没有过的荣幸！”
　　伯爵夫人轻轻地点了点头，脸上的笑容终于不再吝啬。伸手挥了挥：“起来吧。”
　　在玛歌起身的时候，伯爵夫人的目光也是落在了她脖子上的珍珠项链之上，冷笑了一声：“看来你还真的很喜欢这种东西。”

###第两百四十四章 光明之人###
　　玛歌的脸上泛起一阵红潮，伸手轻轻触摸着这串项链，笑道：“我也就只喜欢这些珠宝首饰了。”
　　看到这个窑姐只是停留在喜欢珠宝首饰这种物质的基础上，伯爵夫人的笑容也是更加放心了。她稍稍拉了一下自己的手套，缓缓道：“正如同我刚才所说的，留你在伯爵身边可以让我省心，你也可以帮我去隔绝那些不知道从哪里来的乱七八糟的女人。”
　　玛歌笑着低头，却没有说话。
　　“但是，即便是你，有的时候那家伙也会有想要换换口味。你说，他的身边明明都有你了，为什么还会给我弄出那么多事情来？”
　　玛歌抬起头，望着面前的伯爵夫人，沉思片刻之后才说道：“请问……所谓的‘事情’，指的是什么？”
　　对此，伯爵夫人却没有直接回答。她只是略微斜过头，再次冲着玛歌上上下下地打量了一番，说道：“在进入我们伯爵府邸之前，听说你在红灯区还挺有名的？”
　　玛歌陪着笑：“凭借着这张脸蛋和这个身材，混的还行啦。”
　　“不不不，我说的不是这个。”伯爵夫人轻轻摇了摇头，脸上的笑容更甚，“我指的不是你的生意。而是指你的……能力。”
　　刹那间，玛歌脸上的表情一下子凝固。
　　伯爵夫人继续说道：“干你们这行的，不明就里地就会怀上不知道哪个男人的野种。一般来说，有了这种事情对你们来说是一种麻烦吧？”
　　玛歌点点头，轻描淡写地笑着说道：“是啊，大着肚子真的很麻烦。不仅生意会一下子停掉没了收入，而且还会产生生命危险。而且就算生下来了，大多数时候也是往路边一丢，根本就养不大。所以纯粹就是一件闹心的事情。”
　　伯爵夫人斜着眼看着她：“所以，听说你帮你那些‘姐妹’处理过很多次这种事情？而且效果还挺不错的？”
　　既然已经全都知道了，那么玛歌也没有什么好隐瞒的了。当即点点头，说道：“天生的能力，既然能够派上点用处的话，那么也算是做些好事吧。”
　　“好事？呵呵，这还真有趣。”伯爵夫人脸上的笑容带着十足的鄙视，“用最为光明的力量来扼杀那些还未出生的生命，这种做法如果被光明教廷知道了，不知道那些疯子会不会觉得你在亵渎他们的神灵而把你绑上火刑架。”
　　玛歌的身子略微颤抖了一下，不过她依然很快就恢复，笑着说道：“对我来说，光明元素仅仅是一种力量。我对于教义什么的没有什么兴趣，帮人堕胎也不会有任何的心理负担。既然夫人您能够在这个时候找到我，并且问出了这样的问题……那么请问，是哪个不长眼的小丫头做出了这样的事情？”
　　伯爵夫人知道自己面对的是一个聪明女人，既然如此，那也没有必要再拐弯抹角了。她抬起头，缓缓说道：“是一个名叫卡娜的女人，年龄不大，也就十五岁，但心却不小。她竟然算准了自己的时间，故意勾引那个老家伙办了事。之后一直瞒着，现在已经怀孕六七个月了吧。这个小丫头虽然野心大，但恐怕并不聪明，这种点子多半是她那两个想成为贵族想疯了的父母想出来的。”
　　玛歌低下头想了想，随即说道：“尊敬的夫人，恕我直言，这种事情与其让我来，不如直接派一个杀手来的更加容易一些吧？直接一了百了，以后也不会出事情。”
　　伯爵夫人的脸上闪烁出些许的不悦，缓缓道：“你以为我是个杀人不眨眼的疯婆子吗？这件事情就交给你去办了。等会儿我会给你地址，也会派人协助你。最好今天晚上就把事情办完。”
　　话都说到这里了，玛歌自然也没有任何拒绝的理由。
　　她恭恭敬敬地点了点头，以一副最为谦卑的姿态，护送着这位伯爵夫人起身，打开门，将她送了出去。
　　“记住，今晚。我不喜欢一件事情拖得太久，你最好把这件事情处理的干净利落一点。听到没有。”
　　“请放心吧，她肚子里的孩子绝对不会见不到明天之后的太阳！”
　　送走这位伯爵夫人之后，玛歌接过从侍女手中递来的纸条，打开看了一眼之后，关上房门，在自己的床上躺好。
　　玛歌望着天花板，之前的笑容和欢愉的语气现在全都消失不见，变成了鄙夷和不屑。
　　想到这里，玛歌的嘴角不由得流露出一抹轻蔑的微笑。
　　脑袋里面一边想，玛歌一边躺下睡觉，算是养精蓄锐。毕竟这份“工作”还是要去做的，刚才在伯爵面前发下的誓言可不是假的。
　　一整个白天，玛歌都在自己的床上美美地睡了一觉。等到起来之后则是收拾自己的珠宝盒，去专门给情妇和佣人们准备食物的食堂吃完晚饭，回房间换上一套不那么露骨的黑色长裙之后，他就披上披肩，走出了房间。
　　从伯爵官邸的后门出去，这边已经有五名士兵早就在这里守候多时了。他们在看到现在穿着得体的玛歌走出来后，纷纷从原本慵懒的姿态立正，尽情欣赏着这位伯爵情妇的美貌。
　　这样的眼神玛歌早就习惯了，她身上自带的那种风尘气息导致只要是个血气方刚的正常男人看到她都有种想要扒光她的感觉。
　　不过现在，这些士兵也只能看着。毕竟没有人有这个胆子胆敢动伯爵的情妇。
　　这也是玛歌很喜欢自己现在这个情妇身份的原因，毕竟可以减少很多不必要的麻烦。
　　此时，天河城已经被月光所笼罩，远处的瀑布也是在这片夜色下显得有些看不清。
　　根据字条的指示，玛歌带着身后的士兵轻车熟路地就走到了目的地——一座看起来装修还不错的两层小洋楼。
　　看起来，这个卡娜也是一个富贵人家啊。
　　或许也有一定的身份？
　　现在玛歌更加明白为什么伯爵夫人要让她来做这种事情了。
　　但是又有什么办法呢？该做的事情还是应该继续做啊。
　　玛歌瞥了一眼身后的士兵，再看看那大门：“愣着干嘛？该干活了呀。”
　　身后的士兵微微一愣，这才猛地醒悟过来。一名领头的士兵走上前用力地敲着房门，那咚咚咚的巨响似乎是生怕两边的邻居听得不够清晰似的。
　　“谁啊？不要那么用力！我来开门了！”
　　很快，门就被打开，可还不等门被完全拉开，玛歌身后的士兵们立刻就像是饿狼扑向羊群一般冲进去。紧接着，房间内就是一阵尖叫和呼救声。但是很快，一切就都变得安静了下来。
　　至此，玛歌才稍稍整理了一下自己身上这套纯黑色的天鹅绒滑丝长裙，缓缓步入这座小洋房。
　　“伯父，伯母，你们好呀？哎呀呀，看起来你们还真紧张呢~~~放心，我们不是来找你们的。”
　　进入房间，玛歌让自己的脸上始终都保持着那种微笑。她知道，自己的这个微笑有着让人毛骨悚然的感觉，但她却有些喜欢这种让人恐惧的感觉。
　　果不其然，房间中被制服的中年夫妇以及两名佣人的脸上全都闪烁出惊恐的色彩。那个中年男子更是带着慌乱地望着玛歌：“你……你究竟是谁？！为什么要这样对我们！你们……你们眼睛里还有没有法律！”
　　玛歌抬起手，略微解开自己的披肩，让其自然滑落。这位少女踩着地面上那些被打翻砸碎的餐盘碎片，缓缓靠近，一步一句地说道：“卡娜妹妹在不在？听说她身体不舒服，所以我这个做姐姐的特地来照看她一下。”
　　“你……！你——！！！”
　　一说到自己的女儿，这对中年夫妇立马紧张了起来。其中中年妇女的眼光不由自主地向着楼上瞟了一下。

###第两百四十五章 力量没有好坏###
　　不用这种提示，玛歌也知道自己的目标在二楼。她微微一笑，道了声谢，转身就要向楼梯口走去。
　　“你这个婊子！肮脏货！不准你碰我女儿！我女儿何等的高贵！你……你有什么事情冲我来啊！你这个——”
　　啪——！
　　玛歌反手一个耳光直接抽在了这个中年妇女的脸上，将她嘴里那些还没有骂出来的话直接打了回去。
　　抽完这一巴掌，玛歌依然是笑眯眯的表情。她稍稍揉了揉自己的手，笑道：“情别误会，我打你并非是因为你用言语侮辱了我。打你完全是因为我觉得这样可以让你闭嘴。如果你胆敢再说一句，我可以让这些哥哥们打你们嘴巴打到爽为止。”
　　听到玛歌喊自己哥哥，这五名士兵脸上的表情立刻显得有些飘飘然。看起来，他们是真的会立刻下手的样子。
　　让这对夫妻闭上嘴，玛歌这才心满意足地沿着楼梯走上二楼。
　　可抵达二楼之后才发现，这里一片漆黑，所有的光芒显然是都在刚刚被熄灭。
　　玛歌笑了笑，反手抬起，一团光芒立刻从她的掌心中散发出来。虽然没有凝结成球状漂浮在空中，但用来照亮整个二楼空间却已经是绰绰有余了。
　　伴随着掌心移动，那些光芒很快就笼罩住了那个蜷缩在角落，大着肚子，正因为恐慌而瑟瑟发抖的小女孩。
　　那还真是一个十五岁的小女孩啊，再过几年恐怕会更加有女人味，但现在看起来只剩下一个瘦瘦弱弱的身体，却要挺着那么大的一个肚子。
　　“你……你不要过来！”
　　看到玛歌，那个女孩连忙拿起一根吃饭用的叉子，表情惊恐地缩在一旁。
　　对此，玛歌却是显得好整以暇。她丝毫都不犹豫地向前走去，一边走一遍笑道：“我会帮你解决你现在的痛苦。挺着肚子很不舒服吧？来，很快你就没事了。只是我没有经过正规的学习，所以手法可能会有些粗暴，会比较痛的那种哦~~~”
　　看到玛歌那张在光芒下显得有些失真而阴森的笑脸，这个少女蜷缩的更紧了。待得玛歌已经走到她面前两米距离之后，她终于忍耐不住，举起手中的叉子就往玛歌身上扔去！
　　这样的攻击当然不会有什么伤害，玛歌轻松躲开叉子，一个跨步上前，一把抓住了这个小女孩的衣领。
　　她拼命想要逃跑，但一个十五岁，还怀着孩子，身处绝望与恐慌之中的女孩怎么可能逃得了？眼看着，玛歌的手已经稳稳地按在了她的肚子上。
　　“不要！不要啊！这是爸爸妈妈的希望……是我好不容易得来的希望！不要……求求你不要……不要啊——！”
　　对于这个小女孩的呼救声，玛歌的嘴角却只是依然挂着那一抹淡淡的微笑。随后，她那得天独厚的“天赋”，就开始了自己的作用。
　　光。
　　大量的光，如同太阳一般充满了炙热，耀眼，甚至是充满了侵略性的光芒伴随着那只柔软而漂亮的手被一股气地打入这个小女孩的腹部。
　　巨大，没有经过咒语和魔法调整的，最为原始而纯粹的光明元素毫无阻隔地侵入人体，在这个小女孩的身体内到处乱转，很快就从她的鼻子，眼睛，嘴巴，耳朵中爆发出来。甚至连她的内脏，骨骼，肌肉都在这一股强烈的光芒下显得如此的透明，清晰的就如同这个女孩本身就是一个巨大的光芒球一般！
　　这种狂野的魔力输入自然而然会带来一个最为严重的后果——
　　痛。
　　几乎在那些光芒爆发的同时，剧烈的疼痛感从小女孩的肚子处爆发，强烈的灼烧感瞬间包裹了她的整个肚子。
　　这一股撕心裂肺的痛苦惨叫声从二楼传到了一楼，听在那对中年夫妇的耳朵里更是让他们心如刀绞。但身体的动弹不得却让他们只能在这里默默地忍受，咬牙切齿，却是无法做出任何的反抗。
　　这样的惨叫声，持续了多久？
　　不知道。
　　也许一分钟？也许十分钟？也许长达一整个小时？
　　终于，楼上的惨叫声消失了。再过片刻，玛歌依然如同刚才那般，脸上带着笑容，缓缓地从楼梯上走了下来。
　　她取出一块手帕擦了擦手，向着这里的士兵们微微一笑，说道：“诸位哥哥们，我们的工作完成了，走吧。他们看起来还没有吃晚饭呢，我们就别打扰他们享受这场其乐融融的家庭晚宴了吧。”
　　既然玛歌完成工作，士兵们也是纷纷松开手，留下瘫软一地的中年夫妇和佣人们。
　　一直到玛歌离开，这对中年夫妇似乎才从刚才的惊恐中回过神来，连忙冲上二楼。可映入眼帘的，却是一个凄惨到让人难以直视的画面。
　　油灯光芒，点燃。
　　在这微弱的光芒之下，那个小女孩现在躺在地板上，神情呆滞，面容扭曲，只剩下一点点的本能抽搐似乎还在告知其他人她还活着。
　　可在她的下半身处却是布满了鲜血，整个二楼地板几乎都被这些红色的液体染红，显得无比恐怖！
　　而最恐怖的，则是在这团鲜血的中央。
　　在那里，有一团带着些许人形的肉块。
　　现在，那肉块还在地板上，在那滩血水中缓缓起伏。
　　但也仅仅是那么一小会儿，很快，那象征着生命最后一刻的起伏就随之消失……
　　一切，也都再次陷入了黑暗。
　　——1302年4月17日，旅费：-6铜3铁，礼物：-50金，结余：428金4银5铜2铁——
　　明明，现在是一个大白天。
　　明明，现在听到的是一个拥有强大光明元素亲和的人，在使用光明力量的故事。
　　明明，这一切都只是听说，并没有亲眼目睹。
　　可为什么……
　　艾罗却会感觉到自己的身体一阵阵地发抖，冷的忍不住颤抖起来？
　　“那个女人……真的亏她还是光明元素的亲和者……”
　　忌廉咬了咬牙，在空中挥了一下拳头。
　　布莱德也是轻轻点了点头，说道：“会长，您说，这是为什么啊？为什么一个这么残忍的女人竟然会拥有和圣饼叔那样的光明元素亲和啊？明明光明这种力量在圣饼叔手中用起来的时候是那么的温柔，那么的温暖……”
　　一谈到圣饼叔，可可的面色也有些不好了。这个小女孩揉了揉眼睛，愤愤不平地说道：“魔力元素这东西，亲和谁，不亲和谁，真的是太过分了。一个窑姐，一个张口闭口杀人的人，一个为了能够服侍贵族不惜跪舔贵族，甚至不惜伤害他人的女人……她凭什么可以拥有那么强大的光明元素亲和？那个女人可没有资格和圣饼叔相提并论……绝对没有这个资格。”
　　就连芭菲现在也是忍不住钻到布莱德的口袋里，抱着铁皮果实哆嗦着说道：“尤其是，她在笑！整个过程中，她都在笑！我都快接受不了她的笑容了……她的笑容太恐怖了！太吓人了！”
　　算是安慰自己的这些成员们吧，艾罗却是在这个时候笑了出来，缓缓说道：“其实，这是一件好事。这至少更加充分地证明了魔力元素的亲和种类和使用者本身的性格并没有任何关系。”
　　艾罗伸出手，轻轻抚摸着可可的脑袋瓜，笑道：“所以，在这个世界上可以有像我们的小可可一样可爱的死灵法师，也有那种邪恶万分，依仗着美貌和强大的魔力为非作歹的光明魔力使用者。”
　　感受着艾罗的抚摸，可可脸上的气恼之色也是慢慢变成了笑容。再仔细想想，这么想来也对，众成员们虽然还是有些愤愤不平，但多多少少还是不再讨论那个玛歌的事情，转过头专心致志地走在回程的路上了。
　　不过光是走也的确是挺无聊的，一路上众人不断地聊着天，讨论着在天河城里面那些好吃的好玩的东西。用不了多久这些家伙就已经完全忘记了那个女人的事情。尤其，是当可可兴致勃勃地跑到自己的亡灵士兵旁，让它打开手中一直拎着的好几个购物袋掏出里面的衣物的时候，这种欢乐的气氛尤其明显。
　　日出，日落。
　　短短两天的时间，众人已经走出了天河城的势力范围。
　　在这段时间里面都没有遭遇天河城那边派来的杀手，艾罗也算是能够彻底放松下来了。
　　“会长，有件事情我不是很明白。”
　　忌廉抱着胳膊，一路走一路说道——
　　“之前看您心神不宁想着要尽快离开天河城的模样我也不太好问，但是现在我倒是想要仔仔细细了解一下。”
　　艾罗面带微笑，等待着这个刺客的提问。
　　见艾罗并没有表现出不耐烦的表情，忌廉深吸一口气，继续说道：“为什么从一开始，您就觉得这个卡普伯爵肯定会帮我们呢？再怎么说，他们也是贵族吧。贵族与贵族之间……啊，我当然知道那些高官之间也会有党争，也会有互相倾轧的事情。但您凭什么那么有信心就直接过来了呢？万一那个小烈酒老板的信息来源错误，卡普伯爵虽然和诺里斯子爵不对付，但并没有到这种想要直接搞他的程度的话，可怎么办？”

###第两百四十六章 堵财路者仇###
　　听到忌廉的这个问题，其他成员们也都是停下了聊天，转过头看着艾罗。
　　艾罗笑了笑，背着双手一边走，一边思索。等到稍稍整理出一个头绪之后，这才缓缓说道——
　　“很有意思的问题呢。为什么我那么确认他们双方之间会有矛盾，从而那么自信心满满地来请求卡普伯爵呢？呵呵，其实打从一开始我就觉得，哪怕他们之间并没有任何的倾轧事情，这一次卡普伯爵也绝对会站在我们这一边。”
　　忌廉皱着眉头：“为什么？如果没有他们主战派和主和派之间的竞争问题的话，我们这次不就等于白忙一场吗？”
　　艾罗微微摇了摇头，开始说道——
　　“忌廉，甚至是布莱德，芭菲，可可。我问你们，在什么情况下，一个拥有大量财富的人会产生一定要不择手段地干掉一个看起来完全没有妨碍到自己的人？”
　　这四位成员想了想，纷纷摇了摇头。
　　“当一个人挡了自己的财路的时候，那么哪怕这个人从一开始就没有任何与自己为敌的意思，那么我作为一个拥有大量资金的人也会想要立刻毁掉这个家伙。”
　　看到这些成员依然是一股摸不着头脑的模样，艾罗开始详细说明起来——
　　“之前我们从小烈酒老板那边得到消息之后，我就在想这个问题。等真正到达这座天河城的时候，我才更加确信我的猜测果然没有错。”
　　“我们都知道，天河城的特产是畜牧业，尤其是一种巨牙猪的肉可以说是这里的极品特产。”
　　“这种特产所能够为天河城带来的收入恐怕绝对不在少数，就算不能占据总共营收入的百分之二十，百分之十应该还是拥有的。”
　　“但是，你们都看到了。由于天河城天生的地理位置因素，养殖业最多也就只能扩建到那么大，这也就以为这巨牙猪的产量每一年也就固定那么多了，根本就不可能变得更多。”
　　“如果那位卡普伯爵想要继续赚钱，甚至想要赚取更多的钱的话，那么就只有两个方法可以使用。”
　　“一，扩宽自身的销售渠道，将更多的客户包揽进自己的基本盘。”
　　“二，就是增加养殖规模，生产更多的巨牙猪来满足市场。”
　　“我们先看第一条方法，拓宽销路。”
　　“这一条其实并不复杂，多打广告，多让上层人士吃自己的巨牙猪肉从而来增加影响是一种很基本的方法。虽然巨牙猪的产量有限，并不能够满足所有人。当然，从经济学的角度来讲这并不是什么大问题。既然产量稀少，那么自然可以通过提高价格来进行创收。这对于许许多多拥有土特产，或是特色产品的商业公会来说都是一种不扩大产量而提升收入的方法。”
　　“但，当这种特色产品变成了猪肉的时候，这种单方面提升价格来获取利润的情况就变得有些复杂了。”
　　“天河城的巨牙猪肉虽然有着足够的特色，有着独特的香味和口感，但对于整个蓝湾帝国来说，就算这种产品再怎么特殊，也仅仅只是一种‘猪肉’而已。”
　　“当这种有着特色风味的猪肉的价格在自己的可承受范围之内的话，那么人们或许会去买来吃一点。尤其是在贵族们纷纷品尝这些猪肉起着宣传作用的同时，平民们也会想要来尝一尝。”
　　“但是，如果价格提升，使得巨牙猪肉的价格到达一个人们觉得完全不值得去买的程度，那么人们就会自然而然地放弃这种食物。”
　　“再怎么说，这也只是一种猪肉而已。整个蓝湾帝国进行猪肉养殖的也并不仅仅只有天河城这一家。虽然天河城的巨牙猪味道不错，但并非属于那种无可替代的产品。在这种情况下提升价格，就等同于自掘坟墓，亲手将好不容易抢到的市场份额拱手让出去。”
　　看到这些家伙一个个都皱着眉头似乎在考虑的时候，艾罗想了想，笑道：“你们在天河城里面逛的时候应该也吃过他们独特的猪肉菜了吧？感觉怎么样？价格贵不贵？”
　　可可猛地举手，双眼放光地说道：“吃过吃过！会长哥哥，我们几个去了一家餐馆，点了一盘猪肉披萨！那个肉，真的好香，好天啊~~~！”
　　一边说，这个小丫头的口水都快有些遏制不住地滚下来了。
　　一旁的布莱德笑了笑，说道：“挺好吃的，而且价格也不贵。我们四个吃了两个披萨，也不过八枚铜币而已。”
　　艾罗点了点头，说道：“那，如果这个披萨的价格提高到五枚银币呢？提升到一枚金币呢？你们虽然知道这个猪肉很好吃，但还会去吃吗？”
　　布莱德和忌廉捏着嘴，想了想，纷纷皱起了眉头。忌廉挥挥手笑道：“虽然那披萨味道不错，但超过一枚银币我都不太会去吃一口。价格实在是有些贵。”
　　艾罗笑道：“这样，你们就明白了吗？想要通过单纯地拓宽销售渠道，增加贩卖金额这条路根本就走不通。因为天河城的特产虽然特别，但并没有到达‘特别且无可取代，且属于生活必需品或半必需品’的状态。在这种情况下，卡普伯爵自然而然地会想到要走第二条道路，那也就是增加产量。”
　　“但是第二条道路同样也有着局限性。因为天河城的地理位置构造已经决定了这座城市不可能再把更多的地方让出来给畜牧业。但如果开垦整个城市四周的地区的话，天河城四周也有大片大片的山地，开垦起来就等同于完全重新再新造一个城市，花费的金钱绝对不是一个小数目。”
　　“在这种情况下，如果能够借用一个有着良好管理的现成的行政区划，还可以在自己的控制范围之内，距离自己的城市不会太远，还有这大量土地可以进行扩张养殖业的地区的话，那么即便这片土地的现有管理者完全和自己无冤无仇，卡普伯爵也一定会上去动脑筋。”
　　“而这个城市，很不幸地，就是那位诺里斯子爵所管理的泄湖城。”
　　到了这里，成员们似乎终于将这两位贵族联系了起来，一个个地就像是在听某些非常有趣的奇闻异事一样翘首以盼，继续兴致勃勃地听着。
　　“我不知道卡普伯爵是否有和诺里斯子爵进行过商议和沟通。但即便有，恐怕诺里斯子爵也绝对不会同意这种事情。”
　　“先不去提双方之间属于不同的党派，就单纯说利益关系的话，诺里斯子爵也绝对不会允许卡普伯爵把手伸到自己的领地中来。”
　　“如果真的让卡普伯爵把巨牙猪的养殖场搬到自己的领地内，那么就算双方表面上签署的协议十分的公平，利益分配十分合理，但诺里斯子爵却再也无法拒绝卡普伯爵安插人手到自己的领地内的请求。也无法阻止这位伯爵三天两头来自己的领地‘视察’的要求。”
　　“对于这些贵族来说，自己的领地就是自己的禁脔，每个人都恨不得拥有更多的领地，更多的子民，又怎么可能允许其他人随随便便进入自己的领地呢？再加上如果次数多了，并且卡普伯爵如果开始大幅度宣扬巨牙猪的存在的话，泄湖城的那些民众到后来会不会产生认知上的错觉？觉得卡普伯爵才是自己真正的主人这一点，也未可知。”
　　“正因为如此，卡普伯爵和诺里斯子爵之间天然就因为利益问题而产生了巨大的分歧。双方之间都是呈现出一种互相拦住对方财路的状态。这也正是我刚才那个问题的答案。拥有巨大财富的人为了能够赚更多钱，根本不在乎是否伤害了其他人的利益。到了后来，资产者存在于这个世界上的唯一目的就是不断地搜集财富，就像是那些恶龙一样，盘踞着大量的财宝，然后用炙热的火焰融化任何一个想要觊觎自己财宝的人。”
　　“所以我才能够肯定，这两位贵族之间的矛盾绝对是不可调和的。只要卡普伯爵还想要赚更多钱，他就绝对不可能放过任何一个可以伤害诺里斯子爵的机会。只要能够让诺里斯子爵在泄湖城人心中的地位大幅度下降，那么为了维持领地内人民的稳定，领主势必要给与人民承诺。在这种时候，卡普伯爵带着巨牙猪的生意前来，不管怎么样总会可以给泄湖城带来一笔额外的收入。所以到那个时候，不怕诺里斯子爵不会签这份合同。”
　　经过艾罗的这一番解释，众人终于明白了这里面的关系和问题。
　　众人低下头，开始默不作声地向前走。也不知过了多久，忌廉才默默地挥了一下拳头——
　　“说来说去，全都是为了钱。为了赚钱，这些贵族压根就不会在意死了多少人，也不会在意是否会给他人造成痛苦。真不明白他们要那么多钱干嘛？！他们这些钱已经注定了他们这辈子都用不完了，还在想要更多又有什么意义？死亡之后还不是一了百了。”

###第两百四十七章 一个农民的死###
　　艾罗笑了一下，说道：“经济问题永远都伴随着人类的发展过程，想尽办法能够占有更多的财富，也是人类的一种本性。真的要说起来的话，国家与国家之间的关系很多事情也都是因为经济问题。不管是历史上发展过的任何一场战争，掠夺，屠杀，反抗，其中都夹杂着很浓厚的经济因素。”
　　可可笑着走过去勾住艾罗的手，甜甜地道：“会长哥哥，您还真的是经济学毕业后满脑子就都是经济啊~~~什么都是经济，就连打仗这种事情也是因为经济？国与国之间的仇恨问题可不是那些小钱钱就可以解决的呀~~~”
　　艾罗也不做反驳，反正辩赢这个小丫头也没什么意思，既然她这么觉得那就让她继续这么认为下去吧。
　　芭菲单手提着铁皮果实，一脸无奈地说道：“你们人类，还真的是因为这种奇奇怪怪的事情而纠结。实在无法理解你们这种，为了钱而随意伤害他人的手段。会长，这些问题，全都是您在学校里面学到的？”
　　说实话，这些东西老滕树还真的不怎么教。
　　毕竟就算老滕树学院再怎么开放，那也是一所贵族学院，其中怎么可能有这种从根本上就认定贵族和大财主是祸害的书呢？
　　想来想去，还是因为自己入学的动机不纯。想当初是觉得进入经济学之后一定可以想到应该怎么赚钱才加入，可在真正入学之后却发现自己学到的东西和真正想学的东西之间简直天差地远！抱着这种落差感和疑惑感，在入学读书的这段时间内他可没有少做思考，不断地反思自己的错误和书本上呈现的知识是否正确，最后再根据自己那实在算不上长的人生经历才想到这些。
　　当然，这些想法也仅仅只能对自己的公会成员们说说，如果在其他地方，比如说老滕树学院的论文答辩会上说出来，自己恐怕会立刻被安上一个离经叛道的名头，直接逐出学院吧。
　　“这个嘛……我也没有那么聪明能够想到那么多。多多少少还是有学校教的功劳吧。”
　　一边走，布莱德一边微微摇头，他伸出手指着前面一棵歪脖子树说道：“会长，我还是无法听明白你的那些奇奇怪怪的经济理论。但是我就是想要知道，如果这个世界上的任何事情都能够用经济学的理论来解释的话，那么为什么现实世界里还会有这种事情发生？”
　　顺着布莱德的手指看过去，人鱼之歌的成员们不由得全都愣住了。
　　在这算不上多宽广，甚至算不上有多好的官道一侧，一棵歪脖子树上，现在正吊着一根绳索。
　　而那绳索所结成的一个套子中间，却是稳稳地吊着一个人。
　　一个，已经被苍蝇不断环绕，散发出些许恶臭味道的……尸体。
　　————
　　驱赶走四周的苍蝇，艾罗捏着鼻子，看着忌廉爬上树将绳索割断，布莱德在下面接住这具尸体，将其缓缓地放在地上。
　　这是一个大约三四十岁左右的农民，削瘦的脸庞和布满了老茧的手掌充分显现出他所经历的苦难。他的指甲已经有些磨损，几乎没什么肉的躯干显得实在是单薄，就像是一具被晒干的腊肉一般没什么份量。
　　可可走上前，伸出钢铁法杖抵住这具尸体的额头感受了一下其中蕴含的死亡力量，摇摇头说道：“死了至少一天了吧。真可怜……我们来的时候还没有这种事情呢……”
　　艾罗叹了口气，伸手摸了摸这个农民那粗布缝制的衣服，很快，就从它的口袋里摸出一封信，打开一看……
　　“是遗书。”
　　忌廉从树上跳下来，说道：“上面写着什么？”
　　艾罗扫了一眼，这封信上的字迹显得歪歪斜斜，显然代表这个农民并没有受过多少的教育，拼写中充满了大量的错误，语法也显得十分的混乱，过去时和将来时有的时候甚至都会不分。在反复扫了好几遍之后，他才多多少少摸清了这里面究竟写的什么，开口说道——
　　“他曾经是一个农民，靠着组上留下来的一小片田地过活。日子虽然过得很清苦，但好歹还算过得下去。”
　　“但十年前，那个卡普伯爵来到了天河城，对城市和四周的区域进行了大规模的改造，将城市改造成现在这幅豪华的模样。”
　　“城市变得漂亮了，物价自然也就上去了。但是这对于这个原本并不怎么有钱的农民来说，快速上涨的物价却是渐渐超过了他的承受能力范围。”
　　“为了能够让自己的老婆和孩子过上好日子，他不得不去借钱，向卡普伯爵所开设的钱庄进行贷款。”
　　“但是他万万没有想到，这些贷款虽然看着利息不高，可飞涨的物价却是让这些贷款的成本飞速上升。他越来越没钱，本来就过得十分穷苦的生活也是过得越来越辛苦。到了最后万般无奈的情况下，他只能将自己的地抵押给了卡普伯爵，用来还清贷款。”
　　“一开始，卡普伯爵也是以招工的名义，表示虽然地我收了，但我会雇佣你到我的工厂或是其他商业公会中干活，维持生计。”
　　“但是随着时间边长，随着越来越多的农民都通过各种各样的方式被卡普伯爵收割土地之后，卡普伯爵开始以不需要那么多人的名义开始辞退这些劳工。而辞退的方法则是绩效末尾淘汰制。”
　　“为了不被辞退，为了能够继续养家糊口，他只能拼命工作，完全不顾身体劳累的工作。从原本的一天只需要干十小时，变成了十二小时，十四小时，十六小时，甚至开始吃住都在工厂里，每天醒来就是干活，干完活就是睡觉。”
　　“他的努力终于算是让他没有被辞退，但他也和那些侥幸继续留下来的人一起，拿着原本一个人的工资，却发现渐渐地开始干起了两个人，三个人份量的工作。”
　　“长时间的工作让他的身体渐渐开始劳累疲倦，各种毛病开始产生。可为了能够继续在工厂里待着，他只能继续咬牙坚持下去。”
　　“可有一天，他却是在工作的时候突然眼前一黑，整个人都倒了下去。”
　　“等到他再次醒过来的时候却被告知，他的身体已经支撑不住了，得了很严重的疾病，再也干不了重活，必须好生休养才行。”
　　“理所当然地，他很快就在当月的末尾淘汰制中被淘汰，从工厂离开。”
　　“回到自己家，没有收入的他瞬间就陷入了困境。他这个顶梁柱倒塌之后，生活的重压立刻摧毁了他的妻子和孩子的自信心。”
　　“为了还钱，他不得不忍痛把自己的孩子卖掉。也因为这样，他的妻子和他绝交，在某天夜里离家出走，不知道去了哪里。”
　　“现在他的身体已经残破不堪，从天河城出来来到这里也是为了寻找自己那不知道在哪里的妻子。可是他知道，自己是找不到了，万念俱灰之下，才写下了这一封遗书，把自己的生命结束在了这里。”
　　念完信，艾罗不由得摇了摇头，叹了口气。
　　而一旁的成员们也是有些伤感，看着躺在地上的这个农民，默默默哀。
　　“大地主杀人，不过如此。他们不会亲自对你动刀，而是会拼命榨干你身上的最后一点点的油水，让你心甘情愿地走向人生的末路。”
　　收起信件，艾罗无可奈何地说了这么一句。
　　可可抱着手，默哀之后，她充满怜悯地说道：“会长哥哥，我们能够帮他立个坟墓吗？好歹也算是让他的妻子回来之后，有个地方可以找到他……”
　　对此，艾罗只能宽慰自家成员还是很好心的。他轻轻地点了点头，笑着说道：“是啊，他的确需要有一个地方来体现自己的存在……既然在路上遇见了，那也是个缘分。就让我们来给他安排一个妥善的葬礼吧。”
　　————
　　回到鹈鹕镇，蜜糖罐公会的一个月免费活动也已经进入了尾声。
　　对于人鱼之歌重新回到小镇的消息当然第一时间就传进了那位蜜糖罐公会的名义会长——毒针的耳中。不过他也没有多多在意，毕竟自己的主人已经说得很清楚了，那些酒就算再怎么贵重，也不可能有多高的价值。
　　日子继续延续，和蜜糖罐公会的火爆相比，人鱼之歌的生意一直都是那么的平淡而无味。
　　除了偶尔会有一些镇民实在是有急事，并且蜜糖罐公会的日程实在是排满安排不出来人手才过来委托一下之外，也根本就没有什么钱可以赚。
　　相比起来，在人鱼之歌成员们离开的这段时间里面伐木老爹却是趁着这机会已经开始了开工。先不说公会大厅，后面的仓库倒是不断地经过整修和改造。除了一开始就有的教室，训练室，炼金室之外，还特地开辟了储藏室，武器室，策划室，医护室之类的房间。把原本空空荡荡的仓库给规划的整整齐齐，一进入就显得十分的规整协调。
　　不过，这样的等待时间终究有一个尽头。

###第两百四十八章 新成员###
　　在时间刚刚踏入五月的头一天的时候，变化……终于出现了。
　　“开什么玩笑！你们什么意思？！”
　　正在小镇内进行街坊邻居的沟通，同时还商议一些有关小镇事宜的艾罗突然间听到了中央广场上传来的呼喊声。
　　走过去一看，只见两个身后背着武器，看起来体格十分健壮的人现在正十分拘谨地站在一家小摊贩的前面，手里拿着一个已经被捏碎的泥娃娃。
　　小摊贩老板艾罗认识，小镇中一个专门做手工艺品的镇民。前一阵子通过公会战争的时候卖两家公会的周边小赚了一笔，只是现在不知道为什么发那么大的火。比较夸张的是，高梵老板的个子和这两个一看就显得十分健壮的冒险者根本不能比，可即便这样，他还是死命地拽着这两个人的衣袖不肯放他们走。
　　“高梵叔，怎么了？那么大的火气？”
　　中央广场上也没什么人，本着同一个小镇的成员，既然看到了，那也必须上去问候一声。
　　高梵伸手指着这两个身强力壮的冒险者，十分气恼地说道：“艾罗会长？你来的刚刚好！你来帮我评评理！这两个家伙到我的店铺门前，说想要看看我这里卖什么好玩意！我就很高兴地把我得意的作品拿给他们欣赏。可没想到！他们竟然直接把我的雕塑给捏碎了！我让他们赔钱，但他们却说没有钱赔给我，然后还想要走！你说这气不气人？！”
　　艾罗转过头，看着这两个背着武器的冒险者问道：“两位……是冒险者吗？如果两位是来旅游的话，这样随随便便捏坏别人的东西还不肯赔钱，这怎么说也说不通吧。”
　　这两名冒险者的脸上浮现出些许为难的表情，其中一个背着长剑的冒险者说道：“实在是不好意思，我们真的没有想要故意破坏。我只是觉得这个东西看起来很新颖，很有趣，所以就想要拿起来看一下。可我没想到这东西竟然是空心的，我只不过稍稍捏了一下就碎掉了，真的不是有意要破坏的！”
　　高梵老板依然揪着这两人，大声道：“不管你们是不是故意的，弄坏东西就赔钱啊！还有什么可说的？！”
　　艾罗也是点点头，看着这两人。
　　这两名冒险者互相对视了一眼，眼神中尽是为难之色：“赔钱……这个真的很抱歉，我们两个真的没什么钱……我们历经千辛万苦才来到这里，想着这种边境小镇应该会有些什么魔物讨伐之类的工作可以做……实不相瞒，我们两个已经两天没吃过东西了，真的是没有钱了呀……”
　　艾罗歪过脑袋略微想了想，缓缓道：“你们两个，叫什么名字？”
　　背着巨剑的冒险者笑了一下，说道：“我叫差佬，这个背着双剑的是我朋友，叫内鬼。那个……老板，这样怎么样？我们听说鹈鹕镇是有冒险者公会的！那我们两个先去那边的公会登记一下，然后接点工作来做，赚到钱了之后再来赔你，怎么样？”
　　高梵老板显得有些迷茫，他看了一眼这边的艾罗，似乎是在等着这个公会会长给出答案。
　　艾罗也是皱了皱眉头，想着自己公会现在的状况，说道：“你们两个想要加入公会啊……你们的实力怎么样？毕竟公会方面可不会养闲人啊。”
　　“实力方面我们兄弟俩还是有点信心的！内鬼，我们来给这位小哥表演一下怎么样？！”
　　双剑战士点点头，立刻装模作样地把手中已经捏碎的雕塑顺顺利利地放下。两个人分别跳到中央广场中，一个转身，双剑战士和局剑战士已经将武器拿在手中，正面对峙。
　　作为曾经看过整个公会战争的人来说，艾罗自认为自己也算是有点眼力见的。
　　当这两名战士正面打起来的时候，巨剑战士虽然武器沉重，胆他的进攻和防守都显得十分有章法，俨然是一个老练的战士。而那个双剑战士的动作敏捷，但力量方面也丝毫不弱，双方之间你来我往，虽然只有短短几个回合，但却尽显两名强者的风范。
　　如果作为评价的话，艾罗觉得这两名战士的实力恐怕绝对不会逊色于威士忌和涤纶这两名前线下来的退伍军人。
　　看到两人这么强的作战能力，艾罗心中也是略微放下了心。
　　可就在他开口，想要向这两人报出自己的身份的时候……
　　“好厉害！真的好厉害！两位冒险者既然如此想要加入我们蜜糖罐公会，那么我们一定张开双臂欢迎！哈哈哈，一定欢迎！”
　　不知什么时候，那个毒针竟然走了出来，一边走一遍鼓掌，脸上的笑容真可谓是得意洋洋。
　　听到毒针的喝彩，差佬和内鬼两名战士的眼睛也是随之亮了起来。他们看着毒针说道：“请问您是？”
　　毒针走近，十分夸张地做了一个欢迎的动作，笑道：“正好，我就是蜜糖罐公会的会长，毒针。既然两位想要加入公会，那么我们蜜糖罐就是两位最棒的选择！啊，那个……那个那个……手工制品的老板，一个泥娃娃多少钱？我赔给你就是了。”
　　虽然毒针的口吻有些不太友善，但高梵能够拿到钱，那就比什么都好。当下，这位手工艺品老板也是报了个数，毒针十分爽快地付了钱。
　　看到毒针付钱，两名战士显得有些过意不去，说道：“这怎么好意思呢？毒针会长。我们都还没有说要加入……另外，我们听说鹈鹕镇有一个有名的公会，好像是叫做人鱼之歌？现在改名字了吗？”
　　毒针哼了一声，目光朝着艾罗这边轻蔑地一瞥，说道：“人鱼之歌？那个公会已经快倒闭了。接下来，蜜糖罐才是我们鹈鹕镇的唯一指定合作公会。你们就尽管放心来我这里吧！包吃包住，每个月还有固定工资！数目绝对会让两位满意！”
　　既然毒针都这么说了，差佬和内鬼两人自然也没有什么意见。可就在两人跟着这位毒针要走的时候，一旁的艾罗却是有些坐不住了，拦在他们的面前。
　　“哟呵？有什么问题吗？”
　　面对毒针的轻蔑姿态，艾罗脸上的笑容也是随之消失，变成了一副冷冰冰的表情：“毒针，你未免也有些太过分了吧？你日常派人跟踪我这件事情我也就不和你计较了。可这两个人明明就是我先看到的！你凭什么半途中来插一脚抢人？而且，他们也是看在我的公会的名号下才会来到鹈鹕镇的！”
　　两名战士互相对视了一眼，再次用惊讶的表情看着艾罗：“您……就是人鱼之歌的会长吗？”
　　可毒针却并没有打算让这两人继续说下去，而只是缓缓说道：“那又怎么样？你出得起钱吗？你们公会现在养活自己都有问题了吧？人家来找工作，自然是要找有工作可以干，并且还有钱拿的地方喽！就凭你那种小公会，现在十天半个月也看不到一两单生意，去你那里？等着饿死啊！哈哈哈！我们走！”
　　一番话，将艾罗怼的连半句反驳的话都说不出来。
　　他也只能捏着拳头，眼睁睁地看着毒针将这两名实力明显十分强劲的冒险者带走，却是什么都做不到。
　　当然，他也不需要做任何事情。
　　等到毒针带着人完全离开之后，艾罗脸上那愤愤不平的表情才稍稍缓解了一点，松了口气。
　　“艾罗会长啊……你觉得，人鱼之歌真的快到极限了吗？”
　　高梵数着手里的钱，抽空问了一句。
　　“这个嘛……”
　　背着双手，艾罗十分轻松地向着公会的方向走去——
　　“就让时间来见证这一切吧。”
　　————
　　蜜糖罐公会的免费时间，过了。
　　但之后，他们打出的价格战却是仅仅一折就可以进行委托的价钱，并且每过一个月提升一折。这也就等于变相催促镇民们尽量多地把工作尽快，尽早地安排给他们。
　　人鱼之歌依然门可罗雀，成员们每天除了锻炼身体之外，甚至都找不出其他的事情可以办。
　　今天，艾罗也正看着自己手中的账簿发愁。也就是在这个时候，忌廉却是快速地跑了进来，一副好像火烧了屁股一样的情绪激动。
　　“会长！艾罗会长！出大事了！出大事情了！”
　　艾罗连忙把视线从那让人脑袋发胀的账簿上挪开，问道：“怎么了？”
　　忌廉扑到艾罗面前的桌子上，上气不接下气地说道：“会长！你不是一直都让我注意观察蜜糖罐最近的生意吗？我看到了！今天，我看到一个陌生人来到我们小镇，直接进入蜜糖罐公会进行委托了！”
　　“然后我就去打听，果然不出会长您所料，蜜糖罐的成员们故意将委托人的具体委托事项泄露给我，纯粹就是为了让我来告诉会长你，想要恶心你！哈哈，但他们却绝对料不到我们会长早已经运筹帷幄！”
　　艾罗笑了笑，挥挥手道：“别拍马屁了，快说说具体怎么样了？”

###第两百四十九章 前往瀚海城的道路###
　　“嗯，泄露消息给我的服务生小妹说，那个陌生人委托蜜糖罐从泄湖城运一些东西前往首都瀚海城！那个陌生人之所以这么委托，是因为知道蜜糖罐是诺里斯子爵开的，所以打从心底里相信自己的领主！”
　　听到这里，艾罗轻轻点了点头，说道：“然后呢？谁接下了这个案子？”
　　忌廉竖起大拇指，一脸得意地笑道：“就是那两个前两天加入蜜糖罐的家伙，一个叫差佬，一个叫内鬼的两名战士。除此之外还有一个蜜糖罐的成员负责处理交接事物，也算是老带新。”
　　说到这里，忌廉凑过脸，根本无法抑制住脸上的兴奋之情：“计划是不是开始执行了？这两个人，还有这次的任务委托！应该都是卡普伯爵那边安排的吧？我们是不是也要开始行动了？！”
　　从时间上来看，应该的确如此。
　　不过为了保险起见，艾罗再次问了一句：“那么诺里斯子爵现在是什么反应？他对此有疑问吗？”
　　对于这个问题忌廉只能是摇摇头，说道：“消息中也没有透露这个，想来那个服务生小妹也不可能知道那么多乱七八糟的事情吧。不过，既然他们已经把这件事规划好了，那么他们应该没有察觉到异样吧。”
　　艾罗呵呵一笑，说道：“看你高兴的这个模样，不知道的还以为是我们公会接了个大单子呢。不过你也别小看诺里斯子爵，他既然能够默许这些消息被放出来给我们听，一方面是为了挑衅我们，另一方面恐怕也是想要引诱我们去打劫。”
　　“如果这次的行动被破坏，那么只要我们人鱼之歌在事件之中露过头，他就必然会把这件事情的屎盆子一股脑儿扣在我们的脑袋上。所以，我们这次的行动必须完全保证自己绝对不要轻易现身，有再多的问题还是都交给伯爵的那两个冒险者来处理比较好。竭尽全力保证我们和这件事情之间没有任何的直接或间接联系，这样才能保证计划的成功。”
　　忌廉点了点头，可随即他又有些担心起来：“我说会长，这真的行吗？我们真的要去救那个可怜的委托人吗？那个委托人既然会来委托这件事情，那应该也是卡普伯爵一伙的。既然是卡普伯爵一伙的，那么他也应该对那个可怜的老农民的死负上那么一点点的责任……”
　　本来忌廉还是信心满满的，可说到后来，他自己似乎都觉得自己的话实在是有些太混账，声音也是不由自主地轻了下去。
　　看到忌廉现在这种要收嘴的模样，艾罗摆出一副认真严肃的表情，说道：“忌廉，我们是什么组织？”
　　“我们……是冒险者公会。”
　　“我们的日常工作内容是什么？”
　　“是接受他人的委托，在不违反帝国法律的情况下解决他人的麻烦。”
　　“要怎么样才能够尽量多的拿到这种委托任务？”
　　“应该……表现出自己和平，善良的一面……行了，我知道了会长，我不该动这种脑筋。我道歉。”
　　看到忌廉现在已经修正回来，艾罗也是默默地松了一口气。
　　赚钱虽然重要，但如果自己的手下的思想出现任何一点点的问题，那么到时候可就不是赚不赚钱的问题，而是这些成员还有没有命的问题了。
　　“既然都决定了，那你们定个时间，尽快出发吧。公会内部的事情由我和娜帕看着，您们尽量把事情办的漂亮点，可不要会出什么纰漏啊。”
　　听到艾罗现在如此信任的口吻，忌廉脸上再次恢复笑容，十分认真地点了点头，出发去寻找自己的那些队友，准备行动去了。
　　打发走忌廉，艾罗略微伸了个懒腰，将面前的账簿合起，起身，背着双手来回踱步。
　　趴在坐垫上的娜帕抬起头睁开一只眼睛看着这边的艾罗，缓缓道：“你，真的放心？这次的任务那么重要，你就让他们自己去处理？”
　　艾罗点点头，说道：“一直以来，他们出任务几乎都是由我陪着的。我这个领导者虽然没有什么作战能力，但好歹还算派上了不少的用场。”
　　“但再怎么说，我跟在他们身边也算是一个累赘，而且随着公会的发展，他们终究需要能够自己出发去处理这种需要智慧，勇气，毅力和一点点运气的任务。我相信，他们应该已经做好了这方面的准备。”
　　“而另一个方面，我如又一次从公会内消失，只会引起蜜糖罐的人的怀疑。为了能够最大范围降低诺里斯子爵的疑虑，我还是留在公会内驻守比较好。万一对方又出了什么奇奇怪怪的招数，我也好第一时间能够进行应对。”
　　娜帕倒是显得没有什么意见，略微摇晃了一下脑袋：“随便你吧，反正我没什么意见。如果他们出了什么事导致你的公会马上就要解散的话我会立马把蜜糖罐公会给烧了，可不会管你什么原则不原则。”
　　听到这里艾罗倒是不由得有些哭笑不得，他来到柜台旁，伸手轻轻揉了揉娜帕后脑勺上的毛，笑道：“你能不能不要那么暴力啊？动不动就要用暴力解决问题。你好歹也算是能够和我们人类正常沟通的魔兽吧？学着我们人类的模样，尝试着用一些非暴力的手段来处理问题？”
　　“非暴力？算了吧。”
　　娜帕的尾巴一晃，将艾罗的手轻轻拍开，打了个哈欠，继续说道——
　　“你们人类的一些‘非暴力’手段有的时候比我直接动手来的更加恶心，更加让人头疼。总而言之，你最好还是祈祷你的成员们任务完成的够漂亮，不要出现任何一点点的问题。你要记清楚，现在已经是第二年的五月份了，距离你的三年限定只剩下一年半的时间，而你现在却连五百枚金币都没有赚到。到时候你如果真的完不成任务，可别怪我没有给你提供更加简单方便的选择啊。”
　　说到这里，艾罗虽然脸上还是保持着微笑，但他的心里却也是不由自主地咯噔了一下。
　　但事情已经进展到这里了，即便再怎么困难这个问题也必须坚持面对下去。
　　在力所能及的范围之内，无辜的生命能够救下一条，那就算是一条吧。
　　——302年5月4日，伙食费：-3银7铜铁，委托费：铜7铁，结余：42金9铜铁——
　　泄湖城属于边境省的其中一个边境小城市。
　　不管是论人口，规模，地位还是其他各种条件，都不可能比得上这个省份的中心——天河城。
　　也正是因为如此，泄湖城的城内还算好，但城市周边的路况就算不上有多少好了。如果想要从这里走到首都瀚海城，实在是一个需要花费大量时间和精力，翻越许许多多山头和泥泞的洼地的行程。
　　一路之上如果仅仅是行人自己走动倒也算了，但如果是运送着货物的话，的确是不怎么方便。
　　也正是因为如此，在只是走了短短几天之后，这种半天都几乎看不到一个人，并且还显得十分枯燥无聊的运送工作就充满了乏味。
　　又是一天的跑路工作结束了，蜜糖罐公会的差佬、内鬼以及一名原本的成员都开始扎营休息。而那位同程押运的委托人现在则是一言不发地站在马车旁边，看着这些蜜糖罐的公会成员扎营造饭。
　　差佬和内鬼似乎很擅长和人聊天，两个人你一言我一语，天南地北地侃，有的时候也会故意勾搭一下那个同公会的战友。这样一路上也算是让这次的旅程不会那么无聊。
　　不过……
　　“嘿，老板，你也过来和我们说说话，聊聊天，吃点东西怎么样？”
　　差佬伸出手，向着那个站在马车旁的委托人挥了挥手。
　　但那个显得干干瘦瘦的委托人却是显得有些沉默，那双如同死鱼一样的眼睛白了众人一眼，默默地走过来在篝火旁边坐下。
　　内鬼盛了一晚粥递过来，笑着说道：“老板，你也太沉默了吧。那位委托人老板进行委托的时候明明很会说话，可换你这个押送的人，一路上都不肯和我们说一句话。有的时候我们甚至都快忘了你这个人了。”
　　委托人依然是一言不发，只是端起食物放在嘴边吃了起来。
　　既然委托人表现的那么冷漠，差佬和内鬼两人互相看了一眼，也不为之所动，继续闲聊去了。
　　但是在距离他们的营地差不多也就四五十米远的地方，还有另外一伙人现在也是在这里驻扎。只不过和他们相比，这伙人却显得格外的低调，格外的小心。
　　“你觉得，我们会成功吗？”
　　忌廉趴在一个土堆后面，一边啃着脱水面包，一边眺望着那边的篝火。
　　趁着夜色，布莱德将三个人的睡袋打开，在一个背阴处铺好说道：“应该可以吧……如果我们真的完全按照会长的指示来做，并且整个过程没有任何纰漏，甚至没有任何意外的话，要救下那个委托人应该不难。”

###第两百五十章 没有指挥的人鱼之歌###
　　金币即是正义千金奇缘之章第两百五十章没有指挥的人鱼之歌芭菲现在也飞到忌廉趴着的土堆上，学着样子一起趴下。她的手里依然抓着那个铁皮果实，只不过现在她已经可以把它当成一个锤子那样举起来了：“关键的问题，果然还是在他们动手的那一刻啊。在他们动手的瞬间，我们如果可以成功做到的话，应该就能顺利保证袭击成功，也可以救下人了。可可，你可别紧张啊。”
　　作为现场魔力可以算是最强的魔法师，可可的压力应该算是最大的了。这个小丫头也算是第一次在没有艾罗盯着的情况下进行任务，而现在这次的任务能否完成，关键也全都在她的身上。这个小丫头的情绪虽然说不上混乱，但多多少少还是有些紧张的。
　　“放心……请放心吧！我一定……一定不会让会长哥哥的计划……落空的……！”
　　“嘘——”
　　可可连忙捂住嘴，有些害怕地蜷缩在背阴处，一句话都不敢再说了。
　　等了片刻，忌廉确认那边的篝火依然安安稳稳地燃烧，蜜糖罐和委托人依然在聚餐之后，慢慢地收回来，转到土坡背后，认认真真地说道：“好了，虽然确认过了很多遍，但我们现在再来确认一下我们的行动计划。确保我们每个人都知道应该做些什么，不应该做什么。艾罗会长这次信任我们才让我们单独出来执行这一次的任务，我们绝对要保证成功。”
　　众人点点头，重新聚集在一起啃着干粮，小声说了起来。
　　忌廉：“会长猜测，差佬和内鬼应该会在离开泄湖城大概两三天距离的时候就动手。所以应该也就这两天了，我们务必要保持警惕。现在我们需要考虑的就是那个蜜糖罐的老成员要怎么处理。”
　　布莱德揉着自己的大腿肉，想了想说道：“差佬和内鬼，会一起杀掉吗？我们连同蜜糖罐的人也要救？”
　　忌廉想了想，有些无奈地说道：“会长虽然没有这么说过，但我看得出来，会长还是尽量希望不要出现死伤的情况。虽然我们和蜜糖罐公会属于竞争关系，但是这种竞争关系没有发展到要出人命的地步。大伙儿扪心自问，我们和蜜糖罐的公会成员本身并没有什么冤仇，没有必要因为看到他们死，而觉得高兴，对不对？”
　　芭菲将铁皮果实举起抗在肩上：“偷东西的，你的意思是，会长也会希望我们救下所有人？”
　　忌廉皱着眉头说道：“这个条件……有些苛刻。尤其是在我们目前并不清楚差佬和内鬼这两个人的真正实力之前。如果真的贸贸然动手很有可能会让会长的计划毁于一旦。在这件事情上，如果我们动手晚了，那么那个蜜糖罐成员很有可能也被杀死。可如果我们动手早了，那个蜜糖罐成员就会知道我们人鱼之歌也介入了这次的事件，会让会长在将来和诺里斯子爵的对抗中处于更加不利的地步。”
　　可可咬了咬牙，有些烦躁地说道：“哎哎呀呀，真的是很麻烦啊！妨碍会长哥哥的还是干脆都去死好了，更何况他们本来就和我们处于敌对关系。”
　　忌廉捏着下巴说道：“我只是说一个可能的情况下，可能救下来，那就救。如果实在是没有办法，那也只能把这件事委婉地告诉会长，说我们尽力了吧。在此基础上，我们先商定一下，看看有什么方法能够在不让那个蜜糖罐成员察觉到我们的情况下，让他活着从这次的事件中全身而退？”
　　涉及到关键问题，成员们一个个的都显得很为难。毕竟平时他们都依靠会长来思考，自己只需要执行命令就可以了。现在自己碰到问题了，让他们一下子是动脑子还真的有些不太习惯。
　　“那个……”
　　芭菲举起手中的铁皮果实——
　　“我们偷偷摸摸走到他们前面，然后乔装一下，给那两个人塞纸条，让他们不要杀那个成员，可以吗？”
　　虽然听起来算不上是什么好方法，但总算是有点主意出来了。
　　忌廉想了想，说道：“这个塞纸条的人由谁来扮演比较好？布莱德？“
　　布莱德连忙摆手，一脸无奈地说道：“我这个大个子，每天都在小镇里面和镇子外面跑步，蜜糖罐的成员每天都要见上我好几回，我打扮？不行不行不行，肯定一眼就被认出来了。”
　　这倒也是，艾罗只能把视线转向旁边的可可。
　　可可倒是一副跃跃欲试的模样，但这个小丫头今年也就十三岁，身子都还没长开，蜜糖罐的人会记不住人鱼之歌有这么一个小屁孩死灵法师吗？
　　“可可的话……太好认了吧。”
　　听到忌廉这么一说，布莱德和芭菲也是打量了一下可可，纷纷点头：“嗯，真的很好认。”
　　可可一愣，随即有些生气起来：“什么意思？觉得我不行吗？再怎么说我也是主持了几乎整场公会战争的人，说话的技巧我可不差的！”
　　只可惜，忌廉还是指了指自己的鼻子说道：“我这个盗贼，刺客也不行。毕竟蜜糖罐的会长就是一个刺客，对于同类型的冒险者他们不可能不上心。想要在这种情况下偷偷摸摸给那两个家伙递纸条，危险性实在是太大了。而且还有一点，我们不能保证递了纸条，那两个人就会听我们的。毕竟他们算是直接听命于卡普伯爵的吧？而卡普伯爵都直接对我们说杀人灭口了。”
　　众人再次沉默。
　　思索片刻之后，可可不由得叹了口气，显得有些沮丧：“如果会长哥哥在这里就好了……他肯定一下子就想出办法来了……”
　　忌廉摇了摇头，把脑子里面那些灰心丧气的东西甩掉，继续说道：“那我们换种想法，我们能不能在和会长安排的计划不冲突的情况下，把这个人引开？有什么方法能够让他放弃这个工作直接离开？”
　　又一次沉默，随后，芭菲提出了一个主意：“你们人类，不是很喜欢钱吗？只要钱足够了，应该可以做到吧？”
　　“钱？嗯……大伙儿，把我们身上的资金拿出来看看。”
　　随着忌廉这么一说，众人开始掏口袋。芭菲的袋子里面装的不多，也就一枚金币用来防身。布莱德，可可和忌廉三个人翻空了口袋之后也仅仅只是凑出六七枚金币。再加上之前艾罗用来充当路费和活动资金的三枚金币，也就十枚金币左右。
　　“嗯……你们人类会因为十枚金币，而放弃自己的工作吗？”
　　看着这些钱，芭菲皱着眉头问了一句。
　　忌廉也是皱着眉头：“有的时候……会。但如果我们真的把钱拿出去，那我们只能一路讨饭讨回鹈鹕镇了。”
　　可可一惊，瞬间，眼泪就开始在眼眶里面打转起来：“讨……饭？我们……我们回去的时候……要一路吃馊掉的饭菜吗？我们……没有办法好好吃一些东西……就像是流浪一样……那么辛苦地才能回去吗？”
　　看到可可现在这种快要哭出来的模样，布莱德连忙学着艾罗的模样，伸出大手掌轻轻揉着这个小法师的脑袋，同时对忌廉说道：“忌廉，再怎么样也不能让我们公会的孩子要饭吧。我虽然无所谓，但至少要让芭菲和可可吃饱吧。”
　　芭菲也是连连点头，一副十分确认的模样：“就是就是，我们女孩子的胃可是很纤细的。虽然我可以吃露水，采花蜜吃。但我还是比较喜欢你们人类调制的各种饮料，那味道的确不错。最重要的是，不用我再去动手采集了。”
　　忌廉一脸无辜地苦笑道：“喂喂喂，我还没说一定要这么做呢，你们怎么一副已经把所有的错都怪到我身上的样子？”
　　众人笑了出来，但很快就注意到这笑声有些太响，连忙捂着嘴压制。互相看了一眼，偷偷摸摸地笑了一声。
　　忌廉看了一下那边的篝火营地，确认没什么问题之后，继续说道：“看来用钱这一条道路也不行了。最主要的是，会长希望我们全程都不要露面，暗中就把这件事情给解决了。所以最安全的方法，我们还是就这样继续躲在暗中，什么都不做。至于那个蜜糖罐的老兄嘛……”
　　想了想后，忌廉摆摆手——
　　“如果他不幸牺牲了，还是那句话，回去后对会长说我们尽力了吧。”
　　众人点点头，虽然商量了半天还是什么都没商量出来，但至少确认了大伙儿应该继续坚定不移地执行会长的计划不动摇。
　　“但，如果那两个人，没有杀那个成员呢？”
　　可就在这时，可可却是突然提出了这个问题。
　　这个问题让忌廉，布莱德有些惊讶，只有芭菲在继续啃那有些难吃的脱水面包，一时间顾不上说话。
　　“不杀？这是什么意思？”
　　忌廉问了一句。
　　可可歪着脑袋想了想，说道：“你们看啊，这次的任务，主要目的是为了能够破坏蜜糖罐公会的声望。杀掉委托人，是其中最有效的方法。”
　　“虽然杀掉委托人，公会成员叛逃这两件事联合起来已经足够让人产生信服了。但如果再加一个，有一个本身并不知道这是一个阴谋的人，从头到尾都目睹了这一切的话，又会怎么样呢？”
　　

###第两百五十一章 夜幕下的谋杀###
　　听到这里，忌廉也是开始仔细思考起来，片刻后点头说道：“没错，如果在杀委托人抢劫的时候有目击证人，那么这个目击证人刚刚好可以把这件事宣扬出去。如果这个目击证人恰好是蜜糖罐公会的人那就更好了，到时候会长可以直接指征这个老兄来作证。到时候不管蜜糖罐把这个人藏着不交还是交出来，都是一件天大的坏事。”
　　在旁边听着的布莱德点了点头，随即说道：“所以，你们觉得这个蜜糖罐的成员还可能不会死？那我们岂不是根本不用担心他的生命危险？太好了！”
　　虽然布莱德很高兴，但忌廉却觉得自己有必要想的更深一层。
　　如果是自家会长的话，在这里会怎么思考呢？
　　艾罗会长会认为那两个人会放走这个目击证人吗？
　　还是说……
　　“我觉得，我们还是先别那么急着下定论比较好。”
　　忌廉缓缓地呼出一口气，继续说道——
　　“虽然那个人的确有可能不会被杀，而是作为目击证人被放走。但用股想也能够想到，那两个人绝对不会那么轻而易举地就把他放了，一定会在他的面前演一出戏，让他觉得自己是‘运气好’才逃出来的。”
　　“但这里又有一个问题，如果在接下来的计划安排中，这个蜜糖罐老兄不知道从哪里看出来一些这两个人的端倪，然后在这两个人真的想要杀了他的时候，他又运气好或是提前准备而逃了出来的话……那我们该怎么办？我们是不是应该跟上去……”
　　尽管有些为难，但忌廉还是对着自己的脖子比划了一下——
　　“补一下刀？”
　　芭菲把自己的脑袋从脱水面包中拔出来，一边卖力咀嚼一边充满疑惑地问道——
　　“请问，我的人类语还不是学的非常好。我想问一下，我们十分钟之前还在讨论应该怎么救那个蜜糖罐的成员吧？可我们现在是不是又在商量要不要直接杀了他？”
　　面对芭菲那张正在不断咀嚼而鼓鼓囊囊的腮帮子和那双充满了疑问的大眼睛，布莱德一时间竟然觉得自己不知道应该怎么回答才比较好，当下也只能苦笑了一声，十分尴尬地看着忌廉。
　　“总而言之！”
　　为了能够缓和现在的这种尴尬气氛，忌廉强行让自己显得镇定一点——
　　“我们现在的目标还是要尽量保证会长的所有计划都能够万无一失。在这之外我们能够做到多少就尽量做到多少。那个蜜糖罐公会的老兄嘛……我们还是看看那两个杀手的态度吧。如果他们看起来是一副想要放过的模样，那么我们最好就这么做。如果那两个家伙一定要蜜糖罐那个成员死的话，那我们也可以判断一下，究竟是这个老兄察觉到了什么所以不得不杀了他，还是纯粹是消灭所有的目击证人。这样的话我们再来判断应该怎么做吧。”
　　说来说去，这个话题终究又是绕到了原点。
　　芭菲扛着那个铁皮果实，有些无奈地说道：“说来说去，最困难的还是这个‘判断’究竟应该怎么做对吧。可我们谁来做出这个判断呢？”
　　没的说，这个问题再次让忌廉显得一脸的窘迫。在想了想之后，这家伙直接躺在土坑里面钻进自己的睡袋里面，装睡去了。
　　芭菲还想要问，但布莱德见这个刺客已经打退堂鼓，也是自己收拾了一下摆放在地上的钱，一个个的分好。可就在他打算站第一班岗，让其他人先休息一下的时候……
　　“你！差佬！你想干什么？！你到底要干什么？！”
　　那边的篝火营地内，蜜糖罐成员那惊恐的喊叫声刹那间划破这个还算安静的夜空。
　　听到这一声尖叫，就连钻进睡袋里面的忌廉也是连忙爬了出来，人鱼之歌一群人全都趴在土坡上，小心翼翼地观察着那边的状况。
　　此时，只见差佬一只手正卡着那个委托人的喉咙，将他举起在半空，另外一只手则是抓着他的那把巨剑，一脸冷笑地看着正在自己手掌中挣扎的委托人。
　　旁边，蜜糖罐成员惊恐地叫了起来，他连忙拔出武器想要上来劝阻，但还不等他靠近，差佬抬起一脚就把他踹飞老远。
　　“你……你……！咳咳……！内鬼……快……快阻止差佬！这家伙……疯了！他……疯了！”
　　“唉，说来说去，还是你这家伙冥顽不灵。”
　　在差佬捏着委托人喉咙的时候，内鬼却是始终坐在旁边，一脸淡淡的笑容。
　　这一刻，蜜糖罐成员终于明白了什么，伸手指着这两名新晋成员，脸上流露出惊恐的表：“你们……你们两个！”
　　内鬼起，也是从自己的后拔出双剑，向着蜜糖罐成员缓缓走来，笑着说道：“在这种前后无人的地方，一个那么干瘦的委托人压着那么多的财物，让我们护送前行。你难道就一点点心思都没有动吗？我想，换成任何一个冒险者都会这么做的吧？”
　　眼看差佬手中的委托人挣扎的越来越弱，眼看内鬼已经走到蜜糖罐成员面前，后面的人鱼之歌众人也是你看看我，我看看你。
　　“我们……现在上？救人？”
　　可可紧紧地捏着手中的钢铁法杖，法杖的顶端散发着些许光芒。可以看得出来，她现在已经蓄势待发。
　　忌廉则是摸了摸自己的后脑勺，犹豫了两秒钟之后说道：“现在？额……我们一出去不就被发现是陷阱了吗？这样的话即便那两个人不下杀手，我们也必须下杀手了……”
　　布莱德轻轻提了一下自己手中的盾牌和铁锤：“那，我们继续等？等到什么状况才可以上？”
　　忌廉：“这个……这个嘛……”
　　“呀啊——！”
　　也就在众人犹豫的时候，芭菲突然捂住自己的嘴巴轻声尖叫了一声。
　　众人连忙转头，只见差佬把已经奄奄一息的委托人放在地上，随后一个转，巨剑划出的巨大弧线以一种十分完美的姿态划过这个人的脖子。
　　顷刻之间，血水向着天空喷洒而出，那颗头颅在半空中飞了好几圈之后，终于落地，咕噜噜地滚到了人鱼之歌众人所在的这个小土坡前。
　　看着这个张着嘴巴，断口处不断涌出血液的头颅，众人再次你看看我，我看看你，显得一脸的尴尬。
　　但和他们的犹豫不同，那边的内鬼却已经是提起自己手中的双剑，笑着说道：“我们兄弟俩来参加公会本来就是为了钱，既然现在就有一口气拿到那么多钱的方法，为什么还要辛辛苦苦地工作呢？这么简单的道理，为什么你就不明白？”
　　蜜糖罐成员显然已经是被差佬刚才的断头斩给吓坏了，他的脸色发青，整个人甚至连动弹一下的力气都没有，只能蜷缩在地上瑟瑟发抖。
　　内鬼抬起自己的剑，猛地向着下方一插！蜜糖罐成员吓得连忙闭上眼睛，可片刻之后，他才发现这两把剑稳稳地插进了他的脑袋两侧。
　　“现在，我再给你一个机会。和我们一起把这笔钱分了？还是想要乖乖地当一个亡灵？等到我们处理好这些货物之后我们可以再回去，到时候我们就可以对那个委托人说我们在路上遇到了超过一百多人的土匪打劫，他的押运人不幸死了。这样岂不是很完美？”
　　或许，是摄于对方的威吓吧。蜜糖罐成员在脸色一片铁青的况下，终于还是有着那么一点点点头的力气。
　　看到这个家伙点头，内鬼脸上的笑容显得更加开怀了。他将那两把剑拔了起来，同时也是松开踩着对方的脚，笑着说道：“好了，我们现在快点来处理这里的货物吧。趁着夜色，我们可以尽快离开这里，走得远远的……”
　　可就在内鬼转走向那些货物的时候，蜜糖罐成员缓缓起，突然间！他抓起自己掉在地上的武器，头也不回，疯狂地向着泄湖城的方向狂奔而去！只不过短短几秒钟的时间，他的影就已经彻底与夜色融为一体，再也看不清楚了。
　　内鬼转过，看到那疯狂逃跑的蜜糖罐成员之后立刻举起剑，再次向着黑暗中狂奔，同时一边跑一边大喊起来：“我好心带你一起发财！你却逃？！你站住！我要杀了你！我现在一定要杀了你！“
　　不远处的人鱼之歌继续趴在土坡后，他们眼睁睁地看着那个成员跑向他们，再看看那边正在恼羞成怒追过来的内鬼。布莱德不由得提起手中的铁锤：“要不要截杀？”
　　忌廉：“这个嘛……”
　　同样是在犹豫的时候，这个蜜糖罐成员已经掠过他们旁。而那边的内鬼在追了两步之后，脚步很自然地放缓，只是还不断地喊上两声叫唤。可他却连土坡这边都没有走到，就转，重新回到篝火旁边。
　　“跑了吗？”
　　“嗯，跑了，跑的还贼快！哈哈，害的我都有点忍不住想要真正追上去了。”

###第两百五十二章 家属的痛你可知？###
　　两人一边谈笑，一边收拾那些货物。就好像这里所有的事都是按照他们的构想在运行一样，很快两人就整理好了运送货物的马车，熄灭篝火，双双上车。伴随着车轱辘声逐渐远去，这座刚刚发生了惨烈凶杀和抢劫的现场，就再次变成了夜晚的宁静之色。
　　过了许久，许久……躲在小土坡后面的人鱼之歌成员才悄悄地走了出来。
　　他们来到那颗头颅旁，看着这个已经不再往外冒血的头，每个人的表都显得有些伤感。
　　“就这样了吗？”
　　可可轻轻地问了一句。
　　忌廉点点头，在这个小女孩抱起那头颅，轻轻擦去那额头上的血水的时候，走向那边的篝火处，稍稍检查了一下这里的痕迹，说道：“呼……总的来说，计划还算是顺利吧？蜜糖罐也得到了消息回去通风报信，而蜜糖罐公会的成员截杀委托人的货物这件事，卡普伯爵肯定会去大肆宣扬一番。就整个过程来说，这已经算是最好的结局了。”
　　说到这里，忌廉缓缓蹲在那已经被砍断脑袋的尸体前，带着些许哀伤的绪说道：“如果真的要说有什么人受伤的话，那也就只有这位农民大叔了。在死后都要被我们利用一下，最后落得一个首异处的下场……”
　　正说着，可可抱着那头颅走了过来。同时，她的法杖略微一晃，原本已经被砍去脑袋的尸体却是再次动了起来。
　　它缓缓地爬了起来，伸出手，从自己那被砍断的伤口中掏出一些被切成两半的血腥虫。随后抬起手解开上的衣服，将自己的腔如同拉链一般地拉开，伸手，解开那些绑在它的骨架上，塞得满满当当的血腥虫。
　　布莱德一锤一下，很轻松地将这些血腥虫杀光。等到处理完毕之后，这具尸体重新拉起自己那被打开的腔，也是随之从可可的手中接过自己的脑袋，放在那被砍断的脖子上。
　　“会长哥哥说了，人死后，尸体就仅仅只是一堆和骨头。死人不会有痛苦，也不会有任何的感知。哪怕是变成了幽灵形态，它们也不会因为自己的**受到任何的损伤而感受到痛苦……”
　　可可放下手中的钢铁法杖，看着面前这具依然带着死鱼眼，面无表的僵尸，摇了摇头，继续说道——
　　“而且从结果上来说，这位农民伯伯在死后依然能够救人，这难道不是一件好事吗？……有的时候，我真的感觉会长哥哥说的话好像很有道理的样子。但有的时候我也觉得，这些道理总会在某些地方……显得太过冷血了一点……”
　　布莱德呼出一口气，缓缓道：“从结果上来说一切都好，那就好了。或许会长只是在用他自己的温柔来对待生命而已。芭菲，来吧。”
　　这个大个子略微抬了一下肩膀，芭菲立刻从他的口袋中飞了出来，绕着这具僵尸开始缓缓泼洒自己的花粉，用一股淡淡的花香覆盖住它。
　　带着这具僵尸，人鱼之歌离开了这个是非之地。等到走出一些距离之后，布莱德在路旁的一片草丛中挖出一个坑洞。等到这具僵尸走进去，缓缓躺下之后，可可才解除了自己的死灵魔法。
　　那死鱼眼一般的眼睛在这一刻终于完完全全地闭上，在芭菲的花香环绕之下，众人填上土，树立一个小小的墓碑，祷告一番之后，起回程。
　　抵达泄湖城，众人立刻前往一个事先租下的偏远小屋的地下室内，将那位被囚在这里已经足足三天三夜，累的连最后一点点喊叫的力气都没有了的真正的委托人放了出来。
　　当然，这整个过程中免不了有一番吵闹和挣扎，这个委托人张口闭口就是“我是为伯爵办事！你们这样对我就等死吧！”之类的言语，却是压根就不知道自己刚刚才从鬼门关前绕了一圈。
　　对于这个家伙，人鱼之歌众人也是遵照艾罗的指示，与其耐心解释。
　　这样的过程很繁琐，也很漫长。
　　不过按照艾罗的要求，布莱德，芭菲，忌廉，可可四名成员只能轮番上阵，接连不断地向这个一天到晚喊着自己是伯爵心腹的家伙解释其中的利害关系。
　　虽然不能说明整个过程的来龙去脉，但或许是看在这四人并没有什么狠毒的感觉，而且整个人鱼之歌都不断地道歉，并且对这个委托人以礼相待的况下，这个委托人终于在第二天的傍晚稍稍软化了一点态度，愿意仔仔细细听听众人的说话。
　　尤其是在可可和芭菲这两个小女孩和花妖精的这种外表还算可的女孩子的劝说下，委托人终于有些将信将疑。
　　“请放心！您这次回去天河城之后，绝对可以发现您的家人都得到了伯爵良好的处置，绝对不会因为你弄丢了货物而有任何的责罚！相反，伯爵还会全力支持你的家人去找蜜糖罐公会的麻烦，甚至还会给你家人许许多多的活动资金！”
　　“如果你有看到伯爵对你们家人的任何责罚，那么你可以立刻举报我们人鱼之歌！相反，如果你家人没有得到任何责罚的话，还是劝你先不要在你的家人面前露面，免得让你和你的家人都遭遇生命威胁。等到你的家人在伯爵的指示下找蜜糖罐公会的麻烦之后，立刻带着你的家人离开天河城，在其他城市好好生活下去。”
　　千言万语，终究还是抵不过利益的纠葛。
　　当他的态度终于软化之后，忌廉的这一番说辞算是彻底动摇了这个委托人的心。当下，他表示愿意先隐姓埋名回到天河城，等看到自己的亲人之后再做决定。
　　见此，布莱德等人终于将他放行。看着这个人离开的模样，众人也终于是松了一口气。
　　“原来劝人听自己的话是那么累的呀……平时看会长好像很轻松就让人听话的样子……”
　　芭菲一脸无可奈何的表，她扛着那个铁皮果实坐在布莱德的肩头，感叹了一句。
　　而众人则是撇撇嘴，布莱德转，迈开脚步，向着鹈鹕镇的方向走去：“走喽，回去复命！”
　　——1302年5月17，伙食费旅费：-3金，伙食费：-3铜9铁，结余：425金5铜2铁——
　　艾罗的肚子里，在笑。
　　这是一种让他几乎遏制不住兴奋，就想要抱着肚子在地上打滚的那种大笑！
　　可尽管他现在是那么的开心，脸上却还是要表现出一副十分愤怒，仿佛见到了人世间最大不公一样的愤懑表。
　　不为别的，就为今天的鹈鹕镇发生了一件大事。
　　今天一大早，一个有三十几人组成的哭丧队伍就一路喊叫哭闹着冲进鹈鹕镇，马不停蹄地冲向蜜糖罐公会。
　　在那位毒针会长还没搞清楚究竟发生了什么事的时候，为首的一位妇女抱着自己的孩子，用几乎崩溃的声音哭喊着躺在了公会的大门前。其他跟着来的人也像是得到了信号似的，大声咒骂哭喊起来。
　　那声音，简直就是一个感天动地，神鬼莫进啊。
　　艾罗手里拿着自己的工作手册，一脸懵懂，一脸天真地走到蜜糖罐门口，看到这里已经里三层外三层地围了一圈镇民在看闹，当即问道：“这里发生了什么事啊？为什么这些人在蜜糖罐公会门口哭啊？”
　　圆酪镇长叹了一口气，说道：“唉，这种事还真的是可怕啊。好像是之前蜜糖罐接了一个委托，可谁想到他们公会派出去的人竟然杀了委托人，抢了委托人的货物。所以他的家人才跑到这里来闹。你看看，这个什么蜜糖罐公会，怎么会这样呢？”
　　一旁的其他镇民也是跟着搭腔道：“是啊是啊！我都不知道原来还有冒险者公会会有这种杀人截货的事发生！这实在是太可怕了！”
　　眼看着镇民们对于蜜糖罐公会的眼神越来越恐惧，越来越害怕，越来越排斥，艾罗心中的狂喜也是催生了他脸上的愤怒与正义皱眉：“这样啊？那也太过分了！一个公会在招收任何成员的时候难道都不做最基本的人员调查的吗？什么人都往自己的公会里面凑，理所当然会产生这样那样的问题啦！”
　　一众镇民们连连点头，再次望向蜜糖罐公会，脸上的厌恶表已经不用再详细说明了。
　　作为蜜糖罐的名义会长，毒针现在的艰难可想而知。他连忙来到门口，大声向着这些所谓的家属说道：“诸位！你们冷静一点！我们蜜糖罐一定会调查清楚这件事，一定会把所有的事都差个水落石出！而且，诺里斯子爵阁下一定也会全力协助诸位……”
　　“你们杀了我丈夫！还说什么啊！我的孩子没有了父亲！你们这些杀人犯！杀人凶手！土匪！！！”
　　“还和这些混蛋说什么？砸！把这家公会砸了！”
　　“对！砸了！这种强盗公会，现在立刻砸掉！砸——！！！”
　　伴随着人群的起哄，这三十几名“家属”立刻像是疯了一般地扑向蜜糖罐公会的大门。

###第两百五十三章 死亡的意义###
　　虽然以冒险者的力量要阻拦这些平民应该不是什么问题，但一来毒针知道自己理亏，二来自家的公会成员就算想要拦阻，但却惊讶地发现这些普通“平民”竟然出乎意料地难以阻拦？
　　眼看着这些人一窝蜂地冲进公会，立刻就抽出不知道之前藏在哪里的锤子，扳手之类的东西到处砸。只听得里面一阵叮叮哐哐的声音，这间装修起来绝对价值不菲的公会立刻变成了鸡飞狗跳的混乱现场。
　　艾罗站在门口，看着里面那些“悲愤交加”的人驱赶女服务生，砸烂柜台，破坏巨大的任务公告栏，不由得摇了摇头说道：“即便再怎么样，也不应该动粗啊……人死不能复生，砸，又有什么意义呢？唉……”
　　一旁的圆奶酪镇长却是摇摇头，说道：“艾罗会长，我知道你向来都很好心肠，很善良。可这次蜜糖罐却是害死了人家的一条命啊。看看人家孤儿寡母的，难道不够可怜吗？”
　　艾罗的脸上浮现出些许为难的表情，也就是这时，只听得哐啷一声巨响，那个巨大的玻璃吊灯被打落，在公会大厅的地板上砸成了一片散乱的珠花。此情此景，艾罗轻微地扬了一下眉毛，随后叹了口气：“唉……也许真的是我太善良了吧……如果能够就这样结束的话，倒也算是一件好事……”
　　“诺里斯呢？诺里斯人呢？！他开的公会，他当然要负责！人呢？人呢！！！”
　　眼看砸的差不多了，那些闹腾的“家属”中有人再次咆哮了起来。而蜜糖罐的成员们一看这些人竟然把火烧到自己的幕后老板的头上，终于不再畏畏缩缩，上前阻止。
　　“你们够了没有！砸你们也砸了！还想找子爵阁下？！这件事情和子爵阁下完全没有关系！”
　　“怎么没有关系？所有人都知道是诺里斯开的公会！也就是说是诺里斯那个混蛋杀了我弟弟！我可怜的弟弟啊！诺里斯难道还想躲着不出来吗？没门！”
　　“让诺里斯出来！还我哥哥的命来！让他出来！”
　　“没错没错！让那个只知道赚钱的混蛋滚出来！我妹夫的命可不能就这么算了！他一定要给我们一个交代！一定要给我们一个满意的交代！！！”
　　以前，艾罗不是没有见过暴动。
　　那些暴动分子一旦开始被情绪支配，那么行动就会变得十分的缺乏章法，一切的行动都开始无法用正常人类的思考来评价。取而代之的，就只有那种遵从于最为原始本能，如同魔兽一般的破坏欲望。
　　现在出现在艾罗眼前的这一幕就有点类似。
　　不过也仅仅只是类似而已。
　　这些“家属”将整个蜜糖罐公会全都砸了个稀巴烂之后，立刻吵吵嚷嚷地跑了出来，向着鹈鹕镇外面跑去。只留下这些公会成员现在欲哭无泪地看着原本装潢的美轮美奂的大厅现在却是变成了一片破败，却连说理的地方都没有。
　　尤其是毒针，这位蜜糖罐公会的名义会长一脸懵逼地看着满地的玻璃碎片，随后又转过头，看着那些站在门口的鹈鹕镇民们。
　　但，镇民们回报他的却是那一抹极为冰冷的眼神。也正是这一抹眼神，让这个家伙彻底明白了什么叫做真正的绝望了吧。
　　————
　　“那么，再见啦。”
　　欣赏完早上这一场精彩绝伦的“表演”之后，艾罗的心情真的是别提有多美妙了。
　　他的脸上挂着意犹未尽的笑容，和镇民们道别之后，迈着优雅的步伐缓缓走回自己的公会。
　　现在，那些家伙们还没回来，但从效果来看，他们做的还真是不错。
　　再给自己好好沏了一杯红茶之后，艾罗坐在休息区，悠悠然地看着窗外那片宁静的小镇街道，淡淡地笑了一下。
　　“还真亏你能够想出这么一个‘鬼’主意。”
　　娜帕缓缓地飘到艾罗的面前，在他的面前坐下，伸出爪子轻轻地抓了抓艾罗的手臂——
　　“用死人来装成委托人，然后提前出发前往泄湖城，先一步地用蜜糖罐公会的名义把真正的委托人给绑起来。虽然见识过很多次，但我还是不得不佩服，你害人的方法虽然完全不用兵刃或魔法，但杀伤力却是一点点都不比武器或魔法来的差。”
　　看到娜帕不断地用爪子揉着自己的手臂，艾罗叹了一口气，回到厨房倒了一杯温牛奶出来，摆放在娜帕面前。
　　这只猫看到牛奶之后立刻不再看着艾罗，而是低下头不断地舔着这些乳白色的液体，显然非常享受此时此刻的这种悠闲。
　　不过，在喝了两口之后它还是抬起头，伸出舌头舔了舔嘴唇后说道：“不过我觉得你这个人行为做事还是有些自我矛盾。”
　　艾罗微微一笑，说道：“矛盾？哪里？”
　　“在对待死者的处理方式上。”
　　娜帕再次低下头喝了一口牛奶，再次说道——
　　“一方面，你为了能够保证那个农民的尸体不会被人看出来是尸体，甚至不惜挖空它的内脏，仔仔细细地清洗了它的腹腔内壁，用盐抹上一层后做好防腐处理。这种行为在我看来是一种完全不尊重死者的行为。简直就是比你们人类传说中最邪恶的死灵法师还要残酷。”
　　“但是你却用一句‘死人是不会有任何感觉的，死去的尸体仅仅只是一团肉块，不管怎么做都不会对已经死去的人造成任何伤害’这种话来搪塞。”
　　艾罗轻轻地点了点头，笑着说道：“没错，我的确这么说过。为了让那些家伙愿意刨开那个农民大叔的身体的确耗费了许许多多的唇舌呢。”
　　娜帕略微歪过脑袋：“既然如此，你表现的对于尸体是如此的不在意，认为尸体根本就没有必要去尊重的必要，可你为什么又要让那些孩子们一定要在事情结束之后好好安葬那个农民的尸体？要我看来，让那具尸体直接进入某条河流之中或是让魔兽吞食掉是最简单的处理方法。你这种要求好好安葬的说法，和你要求完全不需要顾念死者的说法完全自相矛盾。这一点，你怎么解释？”
　　艾罗喝了一口红茶，看着外面那片好天气，略微沉默片刻之后，深深地吸了一口气。
　　“人死了之后的尸体的确没有任何的感觉，不管那灵魂还在不在，我都不认为这具已经变成尸体的肉块还会有任何的痛感。所以我才坚决要求执行这个计划。”
　　“但是另一方面，我不希望我的公会成员们将来会变成对于死亡完全没有任何一点点敬畏之心的人。如果他们真的接受了我的前半部的理论，开始对死者的尸体完全没有任何感觉的话，那么他们身为人类的感情也会逐渐麻木。尤其是可可，作为死灵法师，她最有可能接触尸体，也最有可能从尸体上获取力量。不让她产生对死者遗体的敬重感的话，将来有一天如果我不在她的身边看着她，真的不知道这孩子会变成一个怎样的死灵法师。”
　　“所以，我让他们一定要郑重地安排一个葬礼，让那个农民大叔的尸体好好安葬。葬礼这种东西对于死者来说完全没有作用，但对于生者来说，却是一种对于敬重生命的重要洗礼教育。让我的成员们在明白尸体只是一团烂肉的同时，也要让他们明白要尊重尸体，尊重生命。”
　　听完这些，娜帕显得有些无奈。它叹了口气，缓缓道：“这也是你的母校教的？”
　　艾罗笑了笑，说道：“不好意思啊，还真是我的母校教的。老滕树学院虽然主要是一所军事学院，但其中也有一些老师的思想很有趣，会给我们这种学生讲一些书上看不到，日常听不到的理论知识。”
　　娜帕冷哼一声：“但我看这种怎么坑人害人，怎么不弄脏自己的手就让对手惨败的手段，你的老师恐怕真的教不来。”
　　对此，艾罗也只能耸了耸肩膀，并不对此表示否认。
　　事实上，他对于这次的工作还真的非常满意。
　　等到第二天，自家的成员们回到人鱼之歌公会之后，艾罗几乎就已经可以听到一些从泄湖城方面传来的消息。而随着日子一天天地过去，这种消息也显得越来越多。
　　在泄湖城内，领主诺里斯子爵在其他地区创办的公会竟然成为了一个杀人越货的公会。这样的消息不知怎么的，在整个城市中开始大肆宣扬起来。街头巷尾的各种小报开始不断地刊登这样的消息，在这些报导之中，执笔人简直是绘声绘色，如同亲临现场一般将那场“杀人越货”的杀人现场描写的淋漓尽致，充满了血腥味。
　　后知后觉的诺里斯子爵当然第一时间就派遣自己手下的士兵上街封锁这些消息，但却根本就拦不住。就算一些人被逮捕，也会立刻有另外一批人开始传播这些报导，就像是他们完全不害怕被捕一样。

###第两百五十四章 财富作为武器时###
　　同时，一些诸如“绝对不要让贵族懵逼我们的双眼！”，“我们需要得到真相！”，“领主必须给我们一个完美的解释！”，“反对领主堵塞正义之人的口舌！”之类的口号开始喊了出来，一些地方甚至开始罢工罢市。一时间，整个泄湖城就像是得了某种瘟疫一般，似乎每条大街小巷中都有人在抗议，每个民众的口中都在高喊着寻求真相！
　　在这样的压力之下，诺里斯子爵已经不再出现在公众的面前，每天都只是躲在自己的官邸之内闭门不出。至于要怎么对付人鱼之歌？别开玩笑了，现在就连他自己的事情都忙不过来呢，怎么可能还有功夫去搭理人鱼之歌？
　　而策划了这一切的天河城，伯爵官邸内，一切却像是过节一样，热闹和快乐的气氛简直让这里如同夏日一样的温暖。
　　“哈哈哈哈！美人，我漂亮的小美人~~！你真是我的福星啊！有你在我身边，我最近真的是做什么顺什么，一切都如同砍瓜切菜一般的容易啊！哈哈哈！”
　　在那巨大的浴室之内，赤条条的伯爵浸没在那齐胸的温水之中。在他的身旁围绕着十几名美丽少女，无不一身清凉地服侍着这位伯爵。但在其中最为醒目，最为漂亮的，毫无疑问，就是这位卡普伯爵的情妇——玛歌。
　　现在，玛歌微微一笑，依靠在伯爵的胸口，巧笑嫣然：“伯爵大人，我说了很多遍了啦~~~之所以能够那么顺利，完全是因为伯爵您的英明决策。像我这样无能的女子能够服侍好伯爵大人就已经心满意足了，哪里来那么大的学识可以策划这些啊？”
　　被这样重重地捧了一下，伯爵显得更加高兴了。他轻轻地点了点头，笑着说道：“你这么说倒也没错！的确没有了我的决策，谁能够策划的这么好？哈哈哈！那么小美人，你再帮我猜猜，看看诺里斯那个臭小子大概要多少时间才会投降啊？”
　　玛歌微微一笑，说道：“我比较笨，真的只能随便猜一猜哦~~~”
　　“要我说的话，诺里斯那家伙应该撑不了三个月。只要我们再在泄湖城内加派人手，更加用力地鼓动那些市民们对诺里斯的仇恨。既然身为领主，那么就绝对不可能没有做过让市民不高兴的事情。我们只要多多利用这些事情，将诺里斯坏的一面，愚蠢的一面，恶心的一面无限制地放大，然后再多多加以宣传。相信一个月之内，他应该就会遏制不住这种汹涌的民意。到时候务必会来和您谈条件，等到了那个时候，我们的巨牙猪进入泄湖城就绝对不是问题了。”
　　“在这之前只有一个问题需要克服，那就是他们这一派系的领导者，也就是诺里斯上面的人会不会抢先一步过来把他撤换掉，然后换上其他人来平息市民的怒火。不过这一点我个人认为应该不用担心，毕竟以诺里斯这么高傲的人来说，要他冒着放弃自己的领地的可能去向自己的上司求援，这种完全失去领土的行为他应该不会做。所以最低限度，他也只会把这件事憋在肚子里，不往上面报。
　　“这样的话，那么泄湖城就已经等同于伯爵大人的囊中之物了~~~当然啦，我觉得这些事情伯爵大人应该都已经想到了吧？甚至能够考虑的比我还要周到。真是惭愧啊……和伯爵呆了那么久，我竟然也只能学到这么一点点不足挂齿的皮毛~~~伯爵大人，您可不要笑我啊~~~”
　　看到玛歌现在这幅娇嗔的模样，卡普伯爵真是乐得合不拢嘴。他用力地捏了一把玛歌的脸颊，哈哈大笑地说道：“不会不会！我怎么可能笑你呢？我倒是很佩服你啊，不愧是从窑子里面出来的，最近听说底层贱民们反抗的次数有些频繁，你以前也是贱民，见多识广，操作起来真的是一溜一溜的！哈哈哈！不过没关系！只要跟在我身边，你就永远都是我的小美人儿！哈哈哈——！”
　　玛歌轻轻点了点头，对于卡普伯爵现在的这一番话只是嘴角略微抽了一下，但很快就恢复了正常。
　　趁着伯爵笑的开心的时候，玛歌想了想，继续说道：“伯爵大人，在攻克泄湖城的时候，我觉得还有一些小地方可以一并收揽了。”
　　卡普伯爵楞了一下：“还有哪里？”
　　玛歌笑道：“伯爵大人真的是贵人多忘事。您忘了吗？泄湖城附近还有三个小镇，翠鸟镇，洪鹭镇，还有鹈鹕镇。这三个小镇虽然人口不多，物产也不怎么丰富，但再怎么说这三个小镇的镇长也是由诺里斯子爵这个领主任命的。如果不能够直接拔掉这三个小镇，将来巨牙猪肉从泄湖城进行出口的时候如果他们来弄点麻烦，虽然妨碍不了大局，但总的来说还是有些烦人的。”
　　卡普伯爵现在高兴，对于玛歌的说法自然是一百个赞同：“嗯嗯嗯，有道理。那么你觉得应该怎么处理呢？”
　　玛歌依然笑着说道：“其实很简单，这三个小镇之前都属于泄湖城，一般的物资往来也是和泄湖城之间有着紧密联系。如果单纯是要求他们换一个镇长，那么效果可能不够明显。毕竟在这个时候换镇长谁都能够看出来是伯爵大人您在操纵。而且这三个小镇的镇长都是长年担当，都在各自的小镇内有着充分的民意基础。所以，他们的镇长不能随随便便撼动。”
　　“但，这也不代表没有办法。甚至可以说是非常简单的方法。鹈鹕镇主要是经营农产品吧？现在正好是务农的时节，我们可以去鹈鹕镇大量要购买铁矿制品。并且，可以用远远高于市场价的价格来收购。”
　　卡普伯爵显得有些无法理解：“铁矿制品？为什么？”
　　玛歌微微一笑，说道：“因为鹈鹕镇旁边靠着的长眠山脉，本身就是一个大铁矿。虽然我们最近去的时候是为了金矿，但如果我们转而买大量铁矿产品的话，那么那些镇民一定会豁出命再去矿洞内挖些铁矿出来。再不济，他们也会通过各种贸易手段从其他地方购买铁矿，然后制作成铁矿产品。”
　　“这样，我相信鹈鹕镇的人应该就会放弃务农，转而开始进行铁矿的锻造作业之类的工作。伯爵大人可以一直收购到今年秋天，等到丰收季节一过，伯爵大人立刻停止收购铁制品。”
　　“这样的话，鹈鹕镇的人手中就会堆积了大量的铁制品和大量的金钱，但由于现在的务农时节他们并没有务农，所以粮食储备一定非常紧张。”
　　“在这样的情况下，等到了秋天的时候泄湖城的经济应该已经落入了伯爵大人的手中，到时候可以再以更高的价格贩卖粮食。让那些镇民们把吞下去的钱再一口气吐出来。这样一来，就可以在搞垮这三个小镇的经济的同时，也让伯爵大人大赚一笔。”
　　“高昂的粮食价格会把人逼得走投无路，到了那个时候，鹈鹕镇等三个小镇就会有大量人破产，不得不卖房卖地来还钱。就这样，伯爵大人您兵不血刃地就可以用极低的金钱买下这三个小镇，从而达到巩固泄湖城四周的通道安全的作用。”
　　“伯爵大人，您觉得我这样的一个小小提议，怎么样？”
　　卡普伯爵转过头，看着玛歌那张娇滴滴的小脸蛋，看着她那粉色的唇，白里透红的肌肤，宛如黑炭一般又犹如那天河瀑布一般柔顺的长发，还有她那隐藏在水面之下，若隐若现，带着足以鼓动人气血上涌的诱人身材。
　　面对如此的一个尤物，而且还是一个一门心思都为了自己的尤物，还会有任何人可以回答出一个“不”字来吗？
　　——1302年5月20日，伙食费：-6铜3铁，委托费：4银2铜8铁，工资：-4铜2铁，结余：425金3银7铜5铁——
　　“这个世界上有这么好的事情？”
　　艾罗几乎无法相信自己的耳朵。
　　毕竟，看着面前的圆奶酪镇长，看着他现在这幅兴致勃勃的模样，艾罗实在是觉得不太好相信这种事情。
　　“真的！我不骗你！艾罗会长，我可是把你当我们小镇的一份子啊，有一说一！你带领我们小镇，让大伙儿发了一笔财，所以现在能够发财的机会落到我们头上我这个镇长自然也不会忘了来通知你一声。这不？这可是大赚一笔的机会啊！弄不好真的一口气就能够发大财啊！”
　　圆奶酪镇长现在兴奋的手舞足蹈，那张圆圆胖胖的脸上洪光焕发！好像今天一早就有一大笔钱砸在他脑袋上一样。
　　同样的，这位镇长现在兴奋的情绪让整个公会大厅内的所有人都看着他，不仅仅是人鱼之歌的成员，还有那些前来委托工作的镇民们。
　　艾罗看了一眼那边正在递交委托书的镇民，笑着应付了一下，让可可和忌廉临时顶上，自己则是拉着圆奶酪镇长在旁边的休息区坐下，说道：“这种事情可不能开玩笑，做生意这种事情从来都没有什么稳赚不赔的事情。如果利润高，那就一定有风险啊。”

###第两百五十五章 这么好的事情？###
　　圆奶酪连连挥手，笑道：“风险？哪里来的风险？我看一点点的风险都没有！”
　　“你想啊，原本一把剪刀在我们小镇只能卖一两个铜币，在大城市应该也就一银币最多了吧？可是现在！竟然有人愿意以五枚银币的价格来收啊！如果不是铁器的话铁矿也行，所以这可是真真正正的一本万利的机会啊！这个消息相信很快就会传遍整个鹈鹕镇的，我可是拼着能够多一刻的时间就能够多赚一点钱的机会来告诉你的呀！艾罗会长，你可千万不要放过这个机会！”
　　说着，这位镇长就好像是生怕少赚了一笔钱似的起身，跑出了公会大厅。想也知道，这位胖乎乎的，一听说有赚钱机会立刻双眼放光的镇长绝对不会是回家做馅饼的。
　　送走委托人，公会成员们纷纷聚集了过来，忌廉首先说道：“会长，我们的胖镇长又有什么奇奇怪怪的事情了？看他刚才那副兴奋的样子，不知道的还以为我们的镇长夫人要生了呢。”
　　或许忌廉表现的很轻松，但艾罗却是略微皱了皱眉头。沉默片刻之后，说道：“圆奶酪来告诉我，因为前线作战需要收集大量的铁器炼制武器，所以有人前来我们镇购买铁器。”
　　布莱德点点头：“军购商人嘛，有什么大不了的？”
　　艾罗呼出一口气，说道：“可问题是，一把最普通的剪刀，那个军购商人愿意出五枚银币的价格进行收购。”
　　“五·枚·银·币？！”
　　几乎是异口同声，自家的公会成员们同时爆发出了这一阵惊吼声。
　　“真的……真的吗？会长？5枚银币？一把剪刀？就能够卖5枚银币？？？”
　　可可显然已经有些语无伦次了，张开手掌反复比划起来：“这……我们国家究竟是有多不差钱啊！”
　　布莱德现在也是听傻了，张着嘴：“5枚银币……一把剪刀5枚银币……我一份委托才几枚铁币……一把剪刀5枚银币……”
　　艾罗知道，自己的成员们心动了。
　　这种诱惑说实话，的确很少有人能够抵挡的了。一种平平无奇的物资在经济状况下身价一口气涨上个百十倍都有可能，更何况现在只是涨了五十倍左右。
　　嗯，如果真的按照这种想法来操作的话……
　　稍稍考虑了一下之后，艾罗抬起头望着自己的公会成员们：“你们之前从泄湖城那边回来，泄湖城的物价现在怎么样？有听说过这种大量购买铁质物品的传言吗？”
　　成员们你看看我，我看看你，全都摇了摇头。
　　忌廉跟着说道：“会长，我们上次的任务时间比较赶，情况比较紧急，一路上几乎没有什么时间来询问各种价格。在绑架的同时我们还要处理那具尸体里面的血腥虫死亡时的臭味问题，几乎没有在泄湖城多停留。”
　　换句话说，自家成员并不清楚泄湖城到底有没有感受到这次物价的波动喽？
　　艾罗捏着下巴，继续思考此时此刻的这个问题。
　　不过在他思考的时候，成员们却有些坐不住了。尤其是忌廉这个算是在市井之间摸爬滚打了最长时间的前盗贼，他有些激动地说道：“会长，您还在想什么呢？这么好的赚钱机会我们可不能错过了呀！现在天气已经回暖，我们要不要再去那个矿洞看看？那里之前就是个铁矿坑，说不定现在还有一些铁矿残留也说不定啊！只要挖出来一点点，我们就可以一口气赚个钵满盘满了！”
　　听到忌廉的话，布莱德和可可也有些兴奋起来了。这两人纷纷点头说道：“是啊是啊会长，刚才镇长说了这个消息很快就会传开的吧？如果这种消息很快就传开的话，那我们赚钱的机会就少了！所以，现在还是快点行动起来吧！”
　　对于自家成员们的劝说，艾罗左思右想，一时间的确找不到什么拒绝的理由。当下，他也只能点点头，说道：“既然如此，那你们就先去长眠山脉的矿洞里面看看。铁矿的话，之前在长棍老板那边应该也看到过一些吧？你们去找找看还有没有。不过记住，绝对不能太过深入，同时应该做的准备一样都不能少，带好治疗气雾剂和魔力气雾剂，血腥珠之类的必需品。遇到危险的时候必须立刻撤回来，不能逞强，明白吗？”
　　得到会长的准许，这些成员们立刻开开心心地应了一声，转过身去后面的训练室装备武器，准备起来了。等到下午，他们全都准备完毕后立刻启程，向着长眠山脉的矿洞前进。看那架势，真的是一副准备赚大钱的模样。
　　成员们全部离开，艾罗才能够重新拿起手中的各种委托简报，看了看这两天有没有什么非常赶着着急的任务。确认可以等到那些家伙回来后再完成之后，他才是长长地舒了一口气，放下任务简报，靠在椅子上。
　　“怎么，担心你的成员们吗？”
　　娜帕仰起脖子，问了一句。
　　艾罗闭着眼睛，有些不置可否。
　　对此，娜帕却显得十分的放心，舔了舔自己的爪子，理了一下自己脸上的毛，说道：“这一点你放心吧，我是看着他们成长起来的。这些孩子的实力进步很快，虽然没有能够达到什么‘天才’的地步，但已经远远不是当日你刚刚招收他们时候的那种无力模样了。”
　　对于娜帕的安慰，艾罗依然是没有回答。他只是很简单地“嗯”了一声之后，继续闭着眼，仔仔细细地思索。
　　娜帕眼见自己的回答没有得到反馈，沉默片刻之后，这只猫突然飘到艾罗的脸蛋前。看到这个女孩依然是靠在椅子上闭目沉思的模样后，它张开四肢，猛地抱住艾罗的脸。
　　“哇——！”
　　突然感受到脸上出现了一团毛茸茸的触感，吓得艾罗惊慌中叫出了声！
　　等到他看清楚飘在自己面前的这只猫之后，他才呼出一口气：“你是想要吓死我啊？我差点心脏都停掉了。”
　　娜帕却是一点都没有愧疚的意思，有些生气地说道：“谁让你不搭理我的？我和你说话，你却不理我，你这个人类什么时候变得那么高傲了。”
　　艾罗苦笑一声，摇摇头说道：“不是我不理你，实在是我在想事情。这件事实在是想不通，总是让我觉得心里有点过意不去。”
　　这只猫绕着艾罗转了一圈后，十分干脆地在他的脑袋上趴下，伸出爪子揉了揉艾罗的帽子，说道：“这次收购铁制品的事情？”
　　艾罗不由得一笑，说道：“看起来，你也有些理解我们人类心里究竟在想什么了呀。”
　　娜帕哼了一声，在艾罗的脑袋上伸了个懒腰，说道：“整天和你这种人精待在一起，我想不了解你们人类也不可能。说吧，你又觉得这有什么问题了？”
　　艾罗点了点头，想了想后缓缓道：“我就是觉得，这次的收购行为很反常。即便是真的需要大规模地收购铁器，那么应该也是从前线那边传来，首先消息应该拓宽到前线附近的城市。而我们鹈鹕镇可以算是帝国最为边缘的小镇了，如果真的连这种小镇的铁器都要收集的话，那我们帝国的战事究竟是进行到何等惨烈的地步了？”
　　“而且，如果真的轮到我们小镇都要收集铁器的话，为什么他们前往泄湖城，以及我们前一段时间前往天河城的时候，都没有发现这种收购的迹象呢？我可不信就这么短短的一个月的时间，铁器的收集命令已经传递到我们这种边陲小镇都必须加入的地步。”
　　娜帕伸出脑袋，看着帽子下方那张人类的脸愁容满面的表情。它那双蓝宝石色的眼睛滴溜溜地转了一圈，说道：“我倒是觉得，这对你来说应该没什么关系吧。”
　　艾罗微微一愣：“哦？为什么和我没关系？”
　　娜帕哼哼道：“我不知道你们人类心理究竟有多么弯弯绕绕的东西。但我知道这种事情对你来说应该没有什么妨碍，反而还有利。”
　　“你想啊，你已经不知道重申了多少遍1000金币的承诺，在你创立公会的这段时间里面你整天想象的也都是要怎么通过公会赚钱。所以，现在不管这次的收购事件中有什么问题，你只要通过大量贩卖铁器后顺利赚到剩下的五百多枚金币完成任务，不就行了吗？”
　　听到娜帕这么说，艾罗想了想后，也是不由得点了点头：“说的……倒是没有什么错啦。我的主要目标就是1000枚金币。如果可以的话，通过这一次的铁器收购案的确可以一口气赚到足够的钱……只要对方真的如同承诺的一般，无限制地收购就行了。但是……”
　　看到艾罗现在这幅十分犹豫的表情，娜帕不由得竖起耳朵，探出脑袋来看着这张愁眉不展的脸。突然，它伸出肉球，啪地一下按在了艾罗的额头上：“咦？这还是我们的会长吗？我们的人鱼之歌会长竟然会有这种有赚钱的机会还会如此犹豫的时刻？这可真是令我惊讶！”

###第两百五十六章 忠言逆耳，妖女惑心###
　　对于娜帕现在这种独特的“安慰”方法，娜帕倒是笑了笑。他轻轻地摇了摇头，说道：“其实……倒不是我不想赚这笔钱。只要能够在规定时间之前赚到1000枚金币，只要是合法的工作不管什么事情我都愿意干。只是……我想到了一个我在学校图书馆中看到的一个十分经典的经济案例。如果我真的什么都不管去赚这笔钱的话，那么后果很有可能……是整个鹈鹕镇都会在将来的某个时刻毁于一旦。”
　　刹那间，这只猫浑身的毛都一下子竖了起来！它的尾巴高高翘起，浑身的毛炸裂，一脸警惕地嚷道：“整个鹈鹕镇都会毁于一旦？！传说中的魔王要复活了吗？！那个在混沌之战中好不容易被封印的魔王？？？！！！”
　　艾罗不由得噗嗤一声笑了出来，连忙挥挥手：“不是啦，我还是分得清神话故事和现实的啦。鹈鹕镇被毁灭的方式嘛……可能也和你想象中的有些不太一样。嗯……现在我也不太方便和你详细说明。总而言之，那是一种很经典的战术，可以兵不血刃地毁灭一个人，一个村落，一个小镇，一座城市，一个国家。我现在也只能是猜测，并不能够完全确认……但如果事情真的如同我所猜测的那样的话……那个想要毁灭鹈鹕镇的人究竟是谁？又有什么目的？”
　　娜帕想了想，立刻举起一只爪子：“会不会是那个诺里斯子爵？现在唯一和你有正面冲突的就是这个家伙了！”
　　虽然艾罗也想这么想，但现实情况却决定了诺里斯子爵应该不是这一次的敌人。毕竟诺里斯之前已经做出过很明显的动作，为的就是限制自己的资金收入。如果这次启动铁器收购的是这位自觉的话，那么肯定能够想到自己可以轻而易举地赚到1000枚金币，这种情况应该是他背后的指使者所不能允许的。
　　当然，现在最重要的问题并不是当年自己看到的那个记载在书册上的经典经济战术是否正在发生，而取决于艾罗自己的意志摇摆。
　　如果隐瞒自己的所有担忧，那么当然可以一口气赚上一大笔钱，满足自己的任务条件。
　　可代价，就是在自己隐瞒一切的时候，整个鹈鹕镇都会因此而在将来的某个时刻承受一种十分高昂的代价。这种代价可能让这座安静祥和的小镇就此毁于一旦。
　　但如果自己真的把这些情况和镇民们详细说明的话，先不去说他们会不会相信。如果他们真的相信了自己的所有言语的话……就代表着自己错失了一个如此赚快钱的好时机。
　　一边，是钱。
　　一边，是鹈鹕镇所有镇民将来的幸福。
　　这个选择还真是难以抉择啊……
　　只可惜，艾罗现在却不能把自己心中真正所想的事情完全说出来。即便是娜帕一直在旁边安慰关心，他也只能装出一副十分烦恼的笑容搪塞，却不能完完全全地吐露心声。
　　毕竟……
　　钱重要？还是和自己毫无关系的人们的幸福重要？这种事情实在是需要人好好考虑考虑的呀……
　　————
　　天河城，伯爵官邸之内。
　　那位大腹便便的伯爵此刻正坐在他那豪华的办公大厅的座位上，听着自己的下属详细介绍最近的工作报告。
　　听得有些无聊了，他不由得打了个哈欠，显得没有什么精神。
　　在连续打了好几个哈欠之后，这位伯爵见眼前的事务官还是没有说完的意思，不由得有些无趣，挥了挥手，说道：“行了行了，这些事情我都知道了，不用再说了。忠豺，你到底是怎么了？以前这些事情你都不会向我来汇报的，你们自己处理不就行了？”
　　正在这边汇报工作，被卡普伯爵称呼为忠豺的事务官不由得抬起身子，那显得十分纤长而消瘦的身影搭配上他鼻梁上的一个单片眼镜，让这个事务官整个人都显得有些阴沉。
　　事务官看了一眼自己的主人，缓缓行了一礼，说道：“尊敬的伯爵阁下，向您汇报整个天河城的财务状况，工作进程以及我们领地内发生的大型事件，是我，忠豺·谏言所应该尽的职责。也是我最重要的工作所在。”
　　卡普伯爵睁开眼，看了一眼面前这个消瘦的男人。如果不是因为这个人跟了自己几十年了，他真的觉得自己会一下子把这个家伙赶出去。
　　当下，卡普伯爵再次打了个哈欠，摇摇头说道：“行了行了，我知道你忠于职守。那就还是按照以前那样，领地内的事情你自己看着办吧，没有什么重要的事情还是不要再来打扰我了。”
　　说着，卡普伯爵就起身，似乎是准备离开。
　　见到自己的主人要走，忠豺连忙踏上一步，有些紧张地说道：“伯爵阁下！如果说您实在不想听的话，那还请允许属下在这里向您再次提一个小小的意见！”
　　听到是最后一个意见，卡普伯爵想了想，还是回到座位上，有些烦闷地说道：“什么意见？说说看。”
　　忠豺脸上立刻闪耀出一抹兴奋之情，急忙说道：“伯爵阁下，您宠幸您的情妇，这没有任何问题。但是在有关我们领土的运营方针和进行的战略计划方面，能否请您不要再听信女人的话了？”
　　卡普伯爵倒是满脸的疑惑：“听信女人的话？我哪里听女人的话了？笑话！在这个世界上还没有哪个女人敢要我听话。哪怕是那个生不出孩子的盐碱地老妖婆，她也没有资格让我听话！”
　　瞬间，忠豺连忙露出一脸的惶恐，紧张万分地说道：“还请伯爵阁下不要再怎么说了！您和夫人之间的婚姻关系可是您为了能够在派系之中维持您地位的一件重要工具！哪怕您对夫人真的没有什么感情了，也还是希望能够经常去看望一下夫人……”
　　“这种话就不要再说了。你就这个问题吗？如果没有其他事情的话我就走了。”
　　忠豺急了，连忙追上两步拦在卡普伯爵的面前，继续紧张地说道：“伯爵阁下！我是您二十多年的老仆人了！在此，我这个老仆人衷心希望，您能够暂时远离那个妖女！那个女人已经快把您玩弄在鼓掌之中了！她说什么您就听什么，而我们这些属下的谏言您几乎都充耳不闻了！自古以来，政治上的事情一旦掺杂了女人之后，就注定是没落和灭亡的开始啊！”
　　听到“妖女”这个词，伯爵的精神一下子提了起来。他哼了一声，伸出手一把将忠豺的衣领抓住，大喝道：“妖女？哼！我还在想，最近为什么时不时地能够听到一些闲言闲语，原来是你们这些人传出来的？就因为你们这些谣言，我的美人的精神也显得有些不太好了！”
　　看到自己服侍了二十多年的主人，现在竟然因为一个小小的窑姐就冲自己发那么大的火，忠豺的心简直如同刀绞！
　　他咬着牙，眼角甚至开始凝聚起些许羞愧与不甘的泪水，扑通一声地就跪在了卡普伯爵的面前。
　　“伯爵阁下！请您听听属下的这些话吧！那个女人真的已经将您迷得神魂颠倒了！而且这一次，那个女人竟然还建议您直接发动对鹈鹕镇、洪鹭镇和翠鸟镇的经济战！女人参政已经是大忌！而她建议您做的这件事情更是在败坏您的声望啊！伯爵大人！”
　　这个老仆突然下跪的姿态着实让卡普伯爵惊了一下，他不由自主地松开手，脚步后退，跌坐在自己的椅子上。
　　或许是被对方给震慑到的关系吧，卡普伯爵想了想，说道：“你……想说什么？为什么你说这件事情做的不好？我倒是觉得这对于我维护我们的巨牙猪肉的销售有着非常好的保护措施啊。”
　　忠豺挪着膝盖向前移动了两下，咬牙切齿地说道：“没错！这种事情如果顺利的话的确可以在短时间内征服这三个小镇，甚至可以对泄湖城展开包围之势，甚至在不远的将来可以直接吞并了泄湖城也不一定！”
　　“但是伯爵阁下您有没有想过，一旦您真的这么做了，并且做成功了，您在我们国内的政治上会处于一个怎样的地位？”
　　“没有错！您所属的派系和诺里斯子爵所属的派系的确属于互相敌对，但多年以来，在现任陛下的掌管下，你们两派目前都维持着一种微妙的平衡，双方都维持着一种斗而不破的状态！”
　　“现在我们蓝湾帝国的前线正在和猎凶座帝国进入剑拔弩张的状态，对外关系十分紧张。在这种时候，皇帝陛下最希望的莫过于国内的两派暂时放下派系斗争，一致对外，不要为陛下制造烦恼！”
　　“可如果这个时候，伯爵阁下您率先打破这种微妙的平衡，直接对泄湖城出手的话，诺里斯子爵所属的派系就可以完全抓住这一点对您进行大量的鞭挞！事情一旦发展起来，到时候恐怕什么通敌卖国的罪名都有可能扣到您的脑袋上！而由于您属于率先动手的一方，您的师长、岳父、上司等人即便真的想要救您也需要花费大量的力气！所以，这真的可以算是一种捡了芝麻丢了西瓜的大大不智的行为啊！”

###第两百五十七章 谁的话更动听？###
　　面对忠豺现在的行为，卡普伯爵一时间愣了神。毕竟现在跪在自己面前的是跟了自己二十多年的老仆人，就因为他的忠诚和办事可靠，所以卡普伯爵才放心把整个天河城的大小事务全都交给他来负责，同时也允许他不需要向自己禀报。
　　对于这些话，他一时间不知道自己应该怎么考虑。在犹豫了片刻之后，他只能先把面前跪着的老仆人扶起来。
　　“总而言之，你先别这么跪着。你说的话我会好好考虑的。”
　　看到伯爵终于对自己的话语产生反应，忠豺脸上闪过一抹喜悦之色，连忙起身道：“伯爵阁下英明！乘着现在还没有造成大影响，还请伯爵阁下立刻收回经济战的命令。想要维持泄湖城的猪肉出口的路径有很多方法，没有必要用这么充满攻击性的方法来处理。”
　　“好好好，我明白了，我明白了，我考虑一下。很快，我会给你答复的。”
　　得到自己主人的认可，忠豺这才算是松了一口气，离开了办公室。
　　而卡普伯爵则是揉着自己的脑袋，显得十分无奈，一副完全不知道应该怎么办才好的模样。
　　过了许久，门外却是传来一阵轻轻的敲门声。
　　“进来。”
　　得到伯爵的允许，门打开，身着绸缎华美长裙的玛歌缓缓走了进来。看到她如此美艳动人地出现在自己面前，伯爵脸上的愁容一下子就被驱散了大半。
　　“伯爵大人，您怎么了？今天工作那么辛苦，我特地做了一点小吃来让您休息一下。”
　　说着，玛歌带领身后那捧着汤碗的侍女走了进来，一脸微笑地来到伯爵的身旁。
　　不管遇到多大的烦恼，只要能够看到玛歌那张漂亮的脸蛋，卡普伯爵都觉得自己心头累计的压力都会在一下子被释放掉。他的脸上重新扬起笑容，张开双臂。
　　玛歌也是十分识相地走到伯爵身旁，在他的大腿上轻轻坐下，巧笑嫣然地伸出手点了一下这位伯爵的鼻子，笑道：“那么努力认真工作的伯爵真的好帅啊~~~我真的是越来越被伯爵的雄伟英姿所迷倒了呢~~~”
　　伯爵哈哈笑了起来，不由得点头说道：“我的美人说话就是好听，如果能够一直都听我的小美人说话，而不用去听那些乱七八糟的声音的话那真是太好了呢！唉……可惜啊！”
　　那位侍女把汤碗端了过来，玛歌轻轻舀了一口端到伯爵嘴边，伯爵也是如同一个孩子一样地张开嘴喝了一口。
　　“伯爵大人看起来有些烦恼啊？又发生了什么事情吗？”
　　本来吧，伯爵对于忠豺的那些话心里还是有些忌惮的。脑子里面不由得回响起那“请不要让妖女来干政”的话来。
　　可看到玛歌的脸，尤其是看到玛歌那凑到很近，领口又十分低的胸口，看着那里面一片充满旖旎风光的温暖色彩，伯爵终于再也忍不住，当即开口，将刚才忠豺说的那些话全都一股脑儿地告诉了玛歌。甚至连其中那些“妖女”之类的话都没有隐瞒。
　　对此，玛歌只是默默地听着，脸上的笑容也没有丝毫的消退。
　　伯爵滔滔不绝地将这些话全部说完，就像是终于解放了一般，不由得长长地呼出了一口气，说道：“你说，这是不是非常过分啊？不过美人你放心！我已经狠狠地教训了他一顿，让他以后不准再传播那些乱七八糟的谣言了！只是现在我唯一有些犹豫不决的是……”
　　说到这里，伯爵偷偷摸摸地瞄了一眼玛歌，小心翼翼地，就像是在征询某种意见一般。
　　玛歌则是一直都沉浸在这种微笑面对之中。她就像是一尊泥塑木雕的人偶一样，在这里没有丝毫的动作。
　　过了许久，甚至是在伯爵再三催促询问之下，她才慢慢地呼出一口气，缓缓地说道——
　　“伯爵大人，您有没有想过，这位忠豺·谏言先生其实是伯爵夫人那边的人呢？”
　　“她那边的人？什么意思？”
　　卡普伯爵显得有些迷茫。
　　玛歌则是微微一笑，继续说道：“我并没有在揣摩伯爵夫人和伯爵您之间的关系的意思。只是在思考一个最最简单的问题。那就是——为什么您针对政敌做出的攻击行为，会被您所处的党派阵营被认为是在破坏呢？”
　　这样简单的一个道理就像是突然贯穿了卡普伯爵的脑袋一样，让他猛地一震！浑身也是不由自主地激动了一下！
　　“美人！你……你的意思是？！”
　　玛歌再次散发出那迷人而妩媚的微笑：“世界上很多事情，其实只要仔细想想就会觉得，我们似乎总是把事情想得太复杂。把那些复杂的事情往简单了方面稍稍做一下思考，往往都能够得出最正确的答案。这可是一直以来伯爵您教导我的道理啊，不是吗？”
　　终于，卡普伯爵脸上的迷茫之色完完全全地消失。他目光坚定，就连精神也显得十分的清爽！这位伯爵紧紧地搂住自己的情妇，在她的脸蛋上重重地轻了一下，当即说道——
　　“这场经济战，我要让它继续进行下去！不管谁再来劝我都不会让他们再多说一个字！如果还有人胆敢觉得我做出的决策不正确的话，我就让他去和那些食尸者们讨论这件事情究竟正确与否吧！”
　　看到这位伯爵始终还是站在自己这一边，玛歌脸上的笑容依然在绽放。她笑的是那么的灿烂，那么的……光芒四射。
　　————
　　如果说有什么不满的话，那么艾罗只能说，他对于自己心中还存在的那么一点点的仁慈和善良而感觉非常不满。
　　看看，看看现在堆积在自己面前的这些金币！
　　短短十天的时间，人鱼之歌去那矿洞中搜刮出一点点的边角料铁矿以及贩卖整个公会中堆积的无用的废铁杂物，将其换成了摆放在自己面前的这一堆金光闪闪的金币！
　　这钱，难道它不香吗？不闪吗？不足以迷惑人心吗？
　　也是看到这些散发着有人光芒的钱币的时候，艾罗才会觉得自己之前竟然会考虑鹈鹕镇的利益这种事情实在是太蠢了！有钱赚的时候干嘛还要去考虑其他人的利益？更何况一千枚金币赚到手之后自己的任务就彻底完成了！所有的事情都会得到一个满意的解决！鹈鹕镇？管他鹈鹕镇接下来会变成什么样呢！
　　“哎呀呀~~~这可真的是……呵呵，呵呵呵，真的是！”
　　艾罗将这些钱币一叠一叠地堆起，一边流着哈喇子一边小心翼翼地数着。
　　十枚一组，总共六组又多了六枚。再加上其他的一些钱币，加起来总计68金2银的收入。
　　卖废铁那么赚钱的生意，真的应该多多益善啊！
　　就在艾罗美滋滋地将这些钱全都放进自己的钱柜里面的时候，布莱德也是从门外走了进来，看到艾罗之后招呼了一下，大声说道：“会长！我回来了！”
　　艾罗点点头，收起脸上那副倒在钱堆里面起不来的表情，说道：“外面的情况怎么样？”
　　布莱德脸上也是露出喜色，说道：“军购商人还在不断地收购，好像这种收购是一个无底洞一样。哦，还有，镇民们也都知道了这些事情。现在大伙儿地也不种了，活也不干了，整天都是在收集铁器卖出去，一个个的都赚翻了。”
　　这样的结果并不出乎艾罗的意料之外，他只是略微点了点头后就再次望着自己手中的账簿。
　　十天就将近七十枚金币，照着这种速度下去，三个月就可以筹集到差不多七百枚金币，看来今年秋天之前自己就应该可以筹到足够的金币，完成任务了吧。
　　一想到这里，艾罗更是忍不住有些手舞足蹈起来。
　　只是他的这种兴奋表情却是暴露的太过明显，很快他就注意到那只猫始终都盯着自己的脸看，眼神中已经流露出一副不友善的情绪了。
　　想到这里，艾罗再次用一副诚意满满地微笑表情面对娜帕。这只猫看到艾罗笑的如此“真诚”，也只能是哼了一声后，继续趴在坐垫上睡觉起来。
　　也就在艾罗高兴的时候，忌廉和可可两人也是从门外走了进来。只不过和布莱德那种笑容满面的表现不同的是，这两个人的表情却显得不那么的高兴。
　　艾罗笑了一声：“怎么了？我们公会现在赚钱了，你们两个怎么一副愁眉苦脸的模样？”
　　忌廉走到艾罗面前，一屁股在他对面的位置坐下，显得十分不解地说道：“艾罗会长，一直以来，我都是很相信你的。在过去的很多次，会长您都带领我们跨过许许多多的危险和陷阱，从而渡过难关的吧？所以，我想要在这里再次重申一下我对会长您的尊敬和信仰之情。”

###第两百五十八章 协助之人###
　　突然看到忌廉如此一副认真的模样，艾罗心里突然咯噔了一下。他猛地想起圣饼叔所说的话！
　　如果在自己的公会成员中有任何一个人最先开始对自己产生怀疑的话，那么这个人毫无疑问就是这个忌廉！
　　“啊……你有什么事？”
　　没办法，艾罗只能强装镇静。
　　忌廉点点头，继续说道：“这两天为了能够搜集其他的铁制品，我去了一次泄湖城。可是在泄湖城，我却发现他们那里的铁器价格维持的非常稳定。如果真的要说有什么问题的话，那么就只有鹈鹕镇，洪鹭镇，翠鸟镇三个城镇的人前往泄湖城大量采购铁器而导致他们那里的铁器制品价格稍稍有些上涨而已。”
　　这个刺客直视艾罗的双眼，十分认真而怀疑地说道：“所以，这究竟是怎么回事？为什么军购商人仅仅出现在我们三个小镇上？这到底意味着什么？”
　　看到忌廉现在的直视，艾罗显得有些为难。他的眼神向着两边闪烁了一下，顾左右而言他地说道：“这个……这个……可能是他们不屑于做这种生意呢？或者是他们不知道呢？这种事情有什么好说的……”
　　“不对！这根本就不是艾罗会长您平日的行事作风！”
　　忌廉显得有些咄咄逼人，他捏紧拳头，显得十分激动地抬起身子，带着些许逼问的姿态道：“会长！您平时就经常和我们说过，事出反常必有妖！现在铁制品的价格如此不稳定，这绝对不可能是正常的经济活动所引起的。所以，这到底意味着什么？我绝对不相信以会长您的智慧会看不出其中有什么问题来！会长，您是不是有什么事情瞒着我们？是不是有什么非常可怕，非常重要的事情……即将发生？！”
　　这一刻，艾罗有些后悔了。
　　他后悔自己平时干嘛要对这些成员们谆谆教导。
　　那些书上说的没错啊！愚蠢的民众才是最有用处的民众。一群善于思考，善于动脑子的民众对于领导者来说不仅不会成为什么助力，还会成为反作用力。
　　只有一群愚蠢，愚昧，只懂得盲目崇拜力量，崇拜偶像，不会自己思考为什么，不会总结日常生活中发生的事物的日常规律从而总结出经验的人，只有一群会把自己的贫穷怪罪在老天的不公和为什么不能够让自己中奖的平民，才是最容易统治的人群。
　　唉……那些所谓的贵族学术还真是糟粕不断。不知不觉间，自己竟然也会中了这种贵族学术的圈套之中。
　　想想自己当初为什么会定下这个约定？再看看自己现在究竟在想些什么？这还是当初那个大着胆子立下这个约定的爱丽儿·加西亚吗？
　　艾罗摸了摸自己的后脑勺，不由得叹了口气。面对面前忌廉的气势汹汹和疑惑重重，他抬起双手，猛地拍了一下自己的脸颊。
　　这一瞬间的动作让包括忌廉在内的大伙儿全都楞了一下。这个刺客更是被自家会长这种自己打自己的动作给吓得连忙缩了回去，说道：“会长！我……我刚才可能说的有些重了！您可不要这样……自己打自己啊！”
　　艾罗抬起头，望着四周的这些成员们关心的眼神，不由得笑了一下。
　　的确，愚蠢的民众更加善于统御。
　　但拥有着善于自我思考的部下，却有利于在自己这种领导者走上歪路的时候及时把自己拉回来。
　　艾罗相信，有这样的一群公会成员，即便自己将来在某个时候又可能走错路，但他们一定能够顺利把自己从歪曲的道路上引导回来。
　　所以，那些被那些公子哥大小姐尊为统御之术的帝王术？见鬼去吧！
　　当然啦！在部下的面前，领导者永远都不能表现出软弱可欺的模样。会长的尊严还是要有的！
　　“嗯，看起来你们已经发觉了呀？这可是个好现象。我现在就来和你们说说我觉得这件事情可能会导致怎样的情况发生。以及我们现在所面临的的问题的症结究竟在哪里。”
　　成员们好学，艾罗也不介意把自己的知识传授给他们。
　　在接下来的两个小时里，艾罗开始详细描述有关这场可能存在的经济战的外貌特征，内部核心，操作手法以及行为逻辑。
　　如果他们不懂，那么艾罗不介意详细地多介绍两遍，甚至将其中的一些细节说明白了，让他们确确实实明白这究竟是怎么一回事。
　　等到公会成员们终于完完全全弄明白这场经济战的所有操作方法之后，很显然，他们几个现在只剩下张大嘴巴，一副震惊万分的模样。
　　“原来……原来钱这种东西……除了可以买东西……还可以用来当武器？！钱这种东西还有这种操作的吗？！”
　　在这其中最笨的应该就是布莱德了吧，所以让这个大个子能够真正明白这件事之后，他的惊讶程度自然也是最高的。
　　“我以前还觉得……我的老家农村之所以没钱是因为我们村子地处偏僻，没有什么特产品，没有道路，赚不到钱呢！原来，我老家也是因为经济战的缘故所以才会变得那么穷的吗？！”
　　不……你的老家农村可能和经济战真的没啥关系……
　　艾罗只能尴尬地笑了笑，却不能真的把心里话说出来。
　　可可瞥了一眼柜台的方向，有些贼兮兮地笑道：“哦~~~原来会长哥哥之前不说，是想着先多多少少赚上一笔啊？会长哥哥好坏哟~~~”
　　艾罗也懒得去理这个小丫头，继续说道：“如果真的想要反击这场经济战也不是没有办法。正如同我刚才所说的那样，我们小镇以往的经济支柱是农业，所以对方肯定是攻击鹈鹕镇的农业。那我们只要能够稳定住农业，也就是我们小镇的粮食价格，就可以彻底击垮对方的这场经济战的策划。可现在，问题也正是在这里。”
　　忌廉捏着下巴想了想，突然抬起手点点头：“我们不知道敌人究竟是谁！对不对？”
　　艾罗向着忌廉竖起一根大拇指，表示嘉奖。
　　“如果不知道对手是谁，那么我们就没有办法做出精确反击。如果我们反击的对象或方法不正确，反而有可能更加落入对方的圈套之中。毕竟以资金的雄厚方面来讲，对方的资金程度绝对要比我们三个小镇联合起来都要雄厚的多，这样的话对方才有这个胆子打这场经济战。”
　　听到这里，可可显得有些着急了，她急忙跑到艾罗身旁，拉着这位会长的衣袖说道：“会长哥哥！那……那如果我们不知道对方是谁的话，就真的无法反击吗？等到今年冬天的时候，我们就真的吃不起东西了吗？要饿肚子了吗？”
　　这孩子，从来没听说过一个死灵法师满脑子都是食物的。
　　对此，艾罗稍稍顿了一下，随即嘴角裂开，露出一抹神秘的笑容：“虽然我不知道对手是谁，但我多多少少却知道我们应该怎么应对。有一个人，是我们这次行动的反击点，只要能够得到他的协助，那么这次的经济战我们应该就可以立于不败之地。”
　　见艾罗这位会长始终都没有让成员们失望，可可那张已经急的快要哭出来的脸现在终于抚慰下来了。她轻轻地呼出一口气道：“会长哥哥，你真坏！有帮手都不早点告诉我们一声。那个人是谁啊？是会长哥哥的同学吗？”
　　艾罗带着微笑，轻轻摇了摇头。
　　“那么……莫不是圆奶酪镇长先生？那个胖乎乎的大伯伯那么厉害吗？还是说……小烈酒老板？还是在天河城的那两个退役士兵？”
　　可可说一个名字，艾罗就摇头否决一个。等到这个小丫头一圈说完，艾罗的脑袋却始终都是这么摇着。
　　这样不断被否决让可可显得有些没劲，她跺了跺脚，近乎撒娇地说道：“我不管，不管不管啦！会长哥哥您快点说，这个能够帮助我们的人究竟是谁啦？”
　　胃口吊足了，艾罗轻轻咳嗽了一声，随之十分轻松地报出了这个名字——
　　“诺里斯·派克萨斯子爵。”
　　可可，芭菲，布莱德，忌廉四个人的表情，全都在这一瞬间凝固了。
　　第一时间里，他们似乎觉得自己是不是听错了？一个个的都你看看我，我看看你，好像都是在确认这个名字背后所代表的意义。
　　等了几秒之后，布莱德第一个惊慌了起来！这个大个子猛地推开挡在自己面前的可可和忌廉，身处大手掌直接就贴在艾罗的额头上，紧张万分地说道：“会长！您又发烧了吗？！奇怪，不烫啊？不管了！您快点去床上躺着！我这就给您烧热水去！”
　　艾罗真的是又好气又好笑，他连忙推开这个大个子那粗糙的布满老茧的手掌。可就在他想要详细解释自己为什么决定去找这个子爵来帮忙的时候……
　　“人鱼之歌，艾罗·加西亚会长！有您的信件！”
　　忌廉走到门口，从邮差的手中接过信件递到艾罗的手中。艾罗拆开，稍稍看了一眼信件中的内容后，脸上的笑容不由得更浓了。
　　“你们是不是觉得奇怪，为什么我们要去找这个和我们交手了那么多次的诺里斯子爵来帮忙？原本我也有些担心。但是现在这封信却让我相信，我的这个决定绝对没有错误。”
　　放下信件，艾罗脸上的表情显得自信而坚定。
　　真的要说有什么可惜的话，那也就只有那三个月700金币的计划……唉，真的是太可惜了呀。

###第两百五十九章 曾经的敌人也能联合###
　　“所以，你为什么来找我，这个问题能够请你详细解释一下吗？”
　　泄湖城，领主官邸。
　　这座平日里显得十分富丽堂皇的官邸现在却显得有些暗淡和……破败。
　　门口重重围起来的拒马和那些不断在城市里四处巡逻的士兵充分显示出了这座城市此时此刻的不安定。这种不安定的情况自然也反映到了这位一直以来都显得十分彬彬有礼的子爵身上。
　　现在的诺里斯子爵依然穿着一套华丽的贵族服饰，带着高礼帽。不过在自己家里还穿着这种正式装扮，已经充分显示出他心中那有些摇摇欲坠的自尊心了吧。
　　由此看来，这次的暴乱事件将他折磨的真的不轻。
　　毒针现在正站在子爵的身旁，以一副十分警惕的目光看着面前的人鱼之歌众人。似乎只要自己的主人一声令下，他就可以立刻扑上去拼着性命都不要，也要把人鱼之歌给撕成碎片。
　　艾罗也是看到了毒针和其他几名守卫的眼神，不由得笑了笑，说道：“首先，我很感谢尊敬的子爵阁下能够打开拒马，让我能够进来。在这种非常时刻还能够得到子爵阁下的信任，我艾罗·加西亚实在是荣幸之至。”
　　诺里斯子爵可没有那种好心情笑。
　　或者说，在现在这种时候他就连再装腔作势一番的想法都懒得来，直接说道：“你们人鱼之歌披着围巾，一副生怕有人认出你们的模样鬼鬼祟祟地到我的宅邸前说要见我，我可不认为你们是闲着没事想要来看我的笑话。”
　　艾罗点点头，脸上的笑容依然十分的得体：“既然如此，那我就直接说了吧。诺里斯子爵，尽管我们之间互相斗了好几次，这种竞争也让我们之间折损了不少钱。不过现在，我却是希望能够来和您合作的。”
　　“合作？找我？”
　　诺里斯子爵的脸上流出一抹冷笑，就像是听到了一个十分不好笑的笑话一样——
　　“我可没有想到有一天能够和‘聪慧的，强大的，完美无敌的艾罗·加西亚会长’进行合作。而且，可别告诉我你完全不知情啊。蜜糖罐的内奸事件……呵呵，和你有关吧？”
　　艾罗也是呵呵笑了一声，说道：“作为想要把我人鱼之歌赶尽杀绝的敌人来说，这种小小的报复和回应应该算不上什么吧？”
　　“好啊！果然是你！你这个混蛋！！！”
　　在旁边的毒针听到艾罗现在承认了，自然是怒火中烧，直接就要爆发！可他还没等走上一步，却是突然看到一旁的诺里斯子爵没有什么反应，想了想，这个刺客还是忍了下去，后退一步，重新回到自己的位置站好。
　　也是因为毒针归位，站在艾罗面前的布莱德和忌廉才缓缓退回他们自己原先的位置，再次让自家会长和这位子爵面对面。
　　艾罗继续笑道：“子爵阁下聪明过人，在您面前撒谎实在是毫无意义。”
　　诺里斯子爵冷哼一声，缓缓道：“你承认了，那也行。只是你能不能告诉我，你把我害成现在这幅样子，为什么你现在恬着脸跑到我的面前，然后一句需要我协助的话。你不会真的天真到以为这样一说，我就会立刻协助你吧？说实话，我现在立刻下令士兵把你们人鱼之歌全灭了也没关系。”
　　艾罗哈哈地笑出声来，这种充满了自信心的笑容让对面的诺里斯显得有些谨慎起来。
　　一直等到艾罗笑完，他才阴着脸，冷冷说道：“你，笑什么。”
　　艾罗抹了抹眼角笑出来的泪水，摇摇头道：“哎呀呀，诺里斯子爵，您还在问我呢。这么好笑的事情如果换做您听到了的话，应该也会笑出来吧？实在是不好意思，我这个人可能没有那么高的教养，所以笑的有些突兀了吧。”
　　对此，诺里斯倒是没有过多的言语。他沉默着，似乎在等到这个矮个子会长继续说下去。
　　稍稍调整了一下自己的心态之后，艾罗呼出一口气，开口说道：“那么回到我们之前的话题吧，我为什么觉得子爵阁下您会来帮我呢？嗯，这个道理其实非常简单。因为……您是因为某种原因，所以需要竭尽全力来遏制我们人鱼之歌的吧？为了达成这个目的，甚至亏本也在所不惜，对不对？”
　　这句话一出来，后面的人鱼之歌成员们全都流出惊讶的表情。
　　同样的，在诺里斯子爵身后的蜜糖罐成员们，尤其是那个毒针现在也是一脸的惊讶。
　　诺里斯子爵低下头想了想，但却并没有表明自己的态度：“你到底想要说什么？”
　　见这个子爵到现在还严守自己的秘密，艾罗也不由得有些佩服，点点头说道：“不管怎么样，如果您的目的是要遏制我们人鱼之歌赚钱的话，那么您就绝对不可能实行这种军购铁制品的做法。因为这样的行为只会让人鱼之歌更快地赚钱，这和您遏制的想法可以说是背道而驰。”
　　“也正是因为您绝对不可能是实行这场经济战的人，所以我才能够来这里寻找您的帮助。而子爵您，也有着这份义务，来帮助鹈鹕镇等三个城镇顺利撑过这一场经济战。”
　　诺里斯冷哼一声，他轻轻地摇了摇头，缓缓道：“你说的话还真是好笑。就算是我看你人鱼之歌不顺眼，那么有人要对付你们，对付鹈鹕镇，我又有什么义务？就凭这三个小镇的镇长都是我任命的吗？”
　　艾罗摇摇头，笑道：“从法理上来讲，您当然也有义务协助这三个小镇的治安和管理。当然，这也仅仅是从法理上而言。这三个小镇的税金虽然会集中到泄湖城，但也会一并上缴国库，所以您这个领主也只是起到一个管理的作用，并没有特定的义务。”
　　“但是，从另一个方面来讲，您的确有着协助这三个小镇突破这场经济战的义务。那就是……我们人鱼之歌的存在。”
　　诺里斯的眉头略微一皱，但却并没有说话。
　　艾罗继续笑道：“正因为我们人鱼之歌的存在，所以如果这场经济战继续下去，铁制品的销售再不受到什么遏制的话，那么我们人鱼之歌就可以在极短的时间内通过贩卖大量的铁制品来筹集大量的金钱！我想，让我们人鱼之歌能够赚到那么多钱应该不是您所想要看到的结果吧？”
　　听到艾罗这么一说，诺里斯不由得低下头仔仔细细地思考着这里面的问题。过了片刻之后，他才开口问道：“你觉得，人鱼之歌赚到1000金，需要多少时间？”
　　艾罗笑了笑，伸出三根手指头：“三个月，事实上可能更短。如果您不帮忙的话，那么在三个月之后人鱼之歌就可以带着赚到的1000枚金币前往其他城市开设分会。到时候，您那阻止我们人鱼之歌赚到大量金钱的策划可就打水漂了哟~~~”
　　这位子爵的眉头紧皱，再次低下头仔细思索起来。
　　此时此刻，在他后面的毒针看看自己的主人，再看看这边的艾罗。等了片刻后见诺里斯依然没有说话的意思后，不由得有些着急，直接站上前一步说道：“人鱼会长！你又在计划什么恶毒的阴谋诡计？”
　　对于毒针，艾罗倒没有什么特别的反感情绪。
　　毕竟谁会对一个总是会猜中自己陷阱的人有反感情绪呢？
　　当下，艾罗倒是对他露出一个十分温和的微笑，缓缓说道：“阴谋诡计？这种话怎么说呢？毒针会长，您未免也想的太多了吧。”
　　毒针却是有些不依不饶，他再次瞥了一眼自己的主人，见诺里斯现在依然没有说话，不由得紧张地说道：“你还说我想太多？因为这根本就不可能！你这个矮个子会长，别以为你读过几年书就了不起！你想骗人也未免太没有谱了吧？真的按照你这种说法的话，那么我们子爵阁下和你联合的话，最后会导致的结果只会让你没有办法继续赚钱！我可不是傻子！正常人怎么可能想出这么奇怪的方法来阻断自己的财路？”
　　艾罗轻轻点了点头，为这个刺客对自己主人的忠心而感觉敬佩。毕竟蠢这种东西就算再糟糕，那也是最多会中敌人的计谋。可忠诚心这种东西却可以让人很放心他的为人处世。
　　对于毒针的问题，后面的忌廉也是跟着踏上前一步，冷哼一声笑道：“我说毒针会长，你未免也太小瞧我们会长了吧？我们会长之所以这么做完全是为了拯救这三个小镇。是为了那些镇民们。哪像你啊？整天就只想着害人和赚黑心钱，你哪怕真的有一点点想要为鹈鹕镇的人着想的心态，也不会弄得现在你们蜜糖罐公会在鹈鹕镇完全开不下去的地步了吧。”
　　毒针嘴角的肉抽了一下，一时间有些气恼。可他就算再怎么气恼现在也没有办法直接反驳，只能这样抽抽地撇着嘴，在旁边不说话了。
　　
　　

###第两百六十章 杀父之仇在利益前也不是事###
　　那位思考了良久的诺里斯子爵现在终于抬起头，看着面前的人鱼之歌，呼出一口气，缓缓说道：“艾罗会长，看起来，你还真是一个关心自己的小镇镇民的好会长啊。你是不是有兴趣以后参政？如果不是和你处于敌对状态的话，我还真想当你的介绍人，将你介绍给我的老师认识一下。”
　　艾罗微微一笑，向着他点头示意。
　　“不过出于谨慎，我还是有个问题想要仔细问一下。”
　　艾罗点头：“您请说。”
　　诺里斯：“我现在也不否认我们之间处于敌对状态了。在过去几个月里面我们互相勾心斗角，互相之间也算是折损了很多钱，到现在算是你阶段性地胜利。不仅毁了我在鹈鹕镇的公会，还让我的声誉遭受如此重大的打击。”
　　后面的毒针一时间脸上有了愧色，低下头，向着后面不由得再次退了一步。
　　“我倒是很想知道，究竟是怎样的心态支撑着你，让你觉得我会接受和你之间的联合提议？你刚才所说的义务只能算是其中一种理由，但我并不认为这种单纯的理由能够让你冒着生命危险来到我这里，要求我来帮忙。”
　　对于诺里斯子爵，艾罗是佩服的。
　　这位子爵从一开始和自己的竞争手段虽然不怎么光明正大，但总的来说，他并没有使用武力手段。真的要使用武力手段的话，以他子爵的身份应该可以轻轻松松地干掉自己的人鱼之歌。
　　这么想来，他也是敬佩这种想要纯粹从商业上和自己一较高下的对手。
　　当下，艾罗十分温和地笑了一下，说道：“之所以认为诺里斯子爵能够同意和我之间的合作，是因为我觉得子爵是一个聪明人。”
　　“哦？”亲耳听到自己的对手夸赞自己，即便是这位子爵阁下也不由得仰了一下眉毛，“能听到你的称赞，还真是让人意外。”
　　艾罗点点头，继续说道：“正因为子爵阁下是一位聪明人，所以一定明白行为处事的时候绝对不应该用感情来行事。一定会以理智的心态来处理有关自己的事情。”
　　“我们之间虽然斗的难分难解，但一旦有可以让我们双方联合起来就可以摆脱困境的方法，那么子爵阁下一定不会介意之前我们之间存在的那么一点点的小摩擦。尤其是在赚钱这方面，我听说在强大的资本面前，只要有超过一定程度的利润，那么哪怕是杀父杀母的仇人之间也会互相联合的好像连体婴一样亲密无间。因此，我绝对相信诺里斯子爵阁下的判断。”
　　听到艾罗现在都这么形容了，诺里斯那张始终都保持着冷漠的脸上终于不由得露出一抹笑容。他哼哼了一声，冷笑道：“就连杀父杀母的仇人都可以因为利益的关系而互相联合吗……艾罗会长，如果说我聪明，那么我只能说您更聪明。不仅聪明，而且还很冷血。就算您表面上装出一副人畜无害的模样，但天知道在您这张漂亮的外皮之下究竟隐藏着怎样的一头怪物。”
　　艾罗耸耸肩，不置可否。
　　诺里斯子爵稍稍在椅子上靠下，说道：“那么，你究竟要我们两个怎么联合？有什么具体的方针吗？”
　　艾罗抬起手挥了挥，后面的布莱德从怀中掏出一封信递了上来，说道：“在我诉说我的计划之前，我首先想要告知您，这次我们的对手究竟是谁。”
　　毒针上前接过信，交给诺里斯。这位子爵打开看了一眼后眉头不由得皱起，说道：“卡普伯爵？没想到，竟然是他？……不，也不能说是没想到，如果真的是他的话，那么很多事情也都可以解释了。”
　　艾罗：“哦？看来子爵阁下已经有了一定的想法啊。”
　　诺里斯点点头：“三个小镇出现军购商人的事情我多多少少也知道了一些，打从一开始我就想到这可能是一种经济战。但是我不知道对方究竟是谁，所以不敢贸贸然地出售我泄湖城内的铁制品。毕竟这如果是敌国的渗透，为的就是掏空泄湖城的铁制品和武器的话，那后果可不堪设想。”
　　艾罗想了想，也是说道：“看来卡普伯爵这边应该也是猜准了诺里斯子爵您会这么想，所以才能够如此明目张胆地在我们三个小镇进行军购。”
　　诺里斯呼出一口气：“真的没想到啊，这位伯爵阁下，现在的能力真的是越来越强了。好像也就是几年之前吧，我还觉得这个家伙应该就是一个草包，凭借着父母给与的爵位所以才能够继续成为一个贵族，吃喝玩乐，什么事情都交给他的属下去办。行为处事方面也比较保守，没什么发展性。但没想到，这两年来他的计划越来越狠，也越来越充满了……攻击性啊。”
　　他将信件反反复复地看了许久，说道：“这封信你是怎么得到的？”
　　艾罗笑了一声，说道：“是有人寄到我们公会的。上面没有寄信人的名字，只是提到了这次的经济战是出于伯爵的策划，上面还生怕我们想不到一样详细描述了这场经济战的发展过程和最后想要造成的结果。看起来，这应该是一个对伯爵心怀恨意的人做出来的事情吧。”
　　“心怀恨意……吗？”
　　诺里斯再次看了一眼这封信，沉默片刻之后却是摇了摇头——
　　“这个寄信人想要让这次的经济战计划失败是肯定的，但要说寄信人对卡普伯爵有什么恨意，这倒真的很难说。”
　　这下，倒是轮到艾罗有些意外了。
　　“这上面但凡写到卡普伯爵的时候都会十分尊敬地在后面加上‘大人’这个称呼，并且从头到尾窦没有透露伯爵的经济战所准备了多少的资金储备。也就是说，我们即便知道了这场经济战的原因，也因为不知道对方具体有多少的资金储备而反过来进行倾销战，反过来坑这位伯爵一笔。这个寄信人的心理状态……倒是需要好好揣摩揣摩的呀。”
　　对方在信件中没有写伯爵究竟准备了多少钱这一点，艾罗倒是忽略了。他一开始还以为是因为寄信人不知道伯爵究竟有多少资金而特地不写的呢。但诺里斯子爵的这个猜测倒是让艾罗有了一个独特的观察视角。
　　“那么，不管寄信人对伯爵究竟是怎样的感情，对方希望这次的经济战失败这件事，还是对我们双方都有利的。一旦经济战失败，鹈鹕镇就可以获救，而诺里斯子爵您也可以从现在的这种混乱的状况中起死回生。我想，我们这次的合作应该是没油什么问题了吧？”
　　一边说，艾罗站起来走到诺里斯面前，笑着伸出了手。
　　而诺里斯子爵看着这个个子小小，甚至有些显得瘦弱的人鱼会长，沉思片刻之后，终于也是点了点头，同样起身，笑着伸出手。
　　“那么，我们双方之间的矛盾就先摆在一旁吧。祝我们合作愉快，人鱼之歌会长。”
　　啪地一声，双方的手，紧紧地握在了一起。
　　————
　　经济战，基本上可以算是一种阳谋。
　　这并不需要特地隐瞒敌人，甚至可以光明正大地把所有的进程都摆在明面上。
　　就好像这一次的经济战一样，就算卡普伯爵光明正大地表示这就是为了打压鹈鹕镇的经济，那么在那高昂的价格之下，依然会有源源不断的人放弃农业，去转而搜刮铁器来进行贩卖。
　　人类，作为在这片大陆上被公认的强大种族，这种有着超强的学习能力和团结合作能力的种族，同样也有着容易忽略长远目标，只看重眼前利益的重大弱点。
　　所以卡普伯爵应该完全不会担心自己的计划泄露。作为经济来源单一的鹈鹕镇，这种人性的弱点或许可以有一两个人避免，但绝对不可能被大多数人所避免。
　　这也正是艾罗为什么必须要和诺里斯子爵联合，而不是直接和圆奶酪镇长说明这种情况的原因。
　　那么，如何反击呢？
　　像是鹈鹕镇这种单一农业原材料出口的小镇来说，想要从这种强大的经济来源中解脱，最方便的莫过于在出售大量铁器的时候，也可以同时控制住自己小镇内的粮食储备问题。
　　“号外号外！泄湖城要求大量采购我们小镇的农产品！价格比起铁器来说一点也不算低！号外号外！泄湖城同时进行铁器管制，不再对外贩卖！”
　　在艾罗和那位子爵谈妥，甚至都还没有来得及回到鹈鹕镇的时候，这种消息就已经在整个鹈鹕镇内散播了开来。
　　而听到泄湖城想要大量收购农产品的消息，整个鹈鹕镇那原本疯狂想要采购铁器的镇民们也是随之渐渐冷静了下来。为了能够赚到更多钱，那些本来冲向泄湖城买铁器后再转回来卖的镇民们开始重新拿起锄头下地。
　　尽管现在的种植时节已经算不上很好，但好歹还赶得上进行一轮秋收，种植一些经济价值不算很高，但可以充分填饱肚子的土豆之类的东西还是可以储备起相当的粮食的。
　　
　　

###第两百六十一章 装修###
　　当然，那位铁制品的军购商人也并没有就此消失。他们依然在三个小镇卖力地收购铁器。
　　出乎意料的，他们的生意并没有因此而陷入停滞。因为在那些镇民们不再贩卖铁器之后，开始有大量从泄湖城来的卖家开始拿着铁器前来贩卖。这种快速的倾销行为很快就耗尽了这些军购商人手中的储备金，导致他们不得不表示暂时离开，想要回去调剂金钱之后再来。
　　在这种大范围的倾销之下，理所当然的，泄湖城因为卖铁器而获得了一大笔钱。有了强大的资金注入，诺里斯子爵自然有更多钱能够来维持整个城市的安定。那些一开始还闹得很凶的抗议人士们在经过了一段时间的压制之后，自然而然地也就开始消声灭迹。
　　拿钱干活的抗议人士，自然也会因为资金链的断档而不得不重新蛰伏下来。至于要怎么处理这些重新隐姓埋名的人，那就是诺里斯子爵那边的事情了。
　　——1302年6月12日，伙食费：-5银2铜1铁，卖铁器：70金，委托费：3银，工资：-7金3铜，结余：488金1银2铜4铁——
　　初夏的清晨，整块大地还没有完全热起来。
　　空气中散发着甜美的芬芳，这是阳光的味道，也是金钱的味道。
　　早上睡到自然醒，张开眼之后爱丽儿慵懒地伸了一个懒腰，让自己的精神整个地恢复到爆满的状态。
　　她美滋滋地下床，铺好自己的床铺。在镜子前拿起梳子梳理了一下自己因为睡觉而打结的头发。
　　在这种乡下小地方什么都好，就是打理头发实在是有些麻烦啊。
　　好不容易梳好自己的头发，把头发蜷成一团绑在脑袋上，再戴好帽子。
　　看看镜子中的帅小伙，艾罗觉得自己的精神也显得精神一点了。
　　随即绑好胸口的绷带，让自己的身材看起来不会显得太过奇怪后，穿上自己那套少年麻布服装，套上粗布裤子。
　　整理好一切，他来到窗边，将那窗帘哗地一下拉开，让外面的阳光尽情地洒进自己的房间，就好像可以瞬间驱散所有的黑暗一样，让自己沐浴在阳光之下。
　　鹈鹕镇的清晨还真是清爽。
　　只是伴随着夏天的到来，自己这间朝南的房间应该会越来越热吧……嗯，或许应该找个机会，看看是不是应该在公会内部修建一个纳凉的地方才好。
　　再次对着镜子整理好自己的衣物和帽子，艾罗自信满满地走出房间，来到公会大厅内。
　　公会成员们现在也是陆陆续续地起床，在公告栏上接下任务，吃完早饭之后就出门。等到早饭时间过后之后，伐木老爹带着他的徒弟们自然也是来到公会，开始工作起来。
　　“伐木老爹，装修的怎么样了？”
　　艾罗看着自己这个已经到处都装满了脚手架，四处都堆放着建筑原料，显得有些乱糟糟的公会大厅，带着些许不满地问了一声。
　　伐木老爹倒是显得很有气势，他一边指挥自己的徒弟和雇工们干活，一边说道：“之前我就说过，你们公会如果肯关闭十天半个月，或是你们都出去住一个月的话，我这边很快就能够搞完。可你非要在我们开工装修的时候还要继续开工会，这样知不知道会折损多少时间？尤其是晚上的时间，你们人鱼之歌附近又没有人家，本来我们晚上也可以开工。可是你们要睡觉！我晚上只能停工！这样你知不知道会浪费多少时间啊！”
　　废话，外面住不要钱啊？整个鹈鹕镇的那些空余房间都因为公会战争而重新装修过了，现在要是自己带着自己的全部成员住出去的话要花费多少钱？你帮忙付啊？
　　再说了，反正现在蜜糖罐公会已经被斗败了，自己的公会也不在乎究竟需要装修多少时间了。这样一边工作一边装修也没事，反正提早装修完又不会少收自己装修费。
　　艾罗撇撇嘴，赔上一个笑脸，说道：“我们这边也有许许多多的麻烦嘛，如果我们歇业的时候鹈鹕镇内需要我们人鱼之歌这种公会出面的情况又怎么办呢？对吧。”
　　看到艾罗这样一幅笑呵呵的表情，伐木老爹却是重重地哼了一声。他随即挥了挥手说道：“算了算了，我也懒得和你计较，反正这段时间做装修的也就你们这一家，我们闲着也是闲着。就当给我的那些徒弟进行教导吧。对了，我们昨天刚刚做完了你们公会的水管工作，要不要来看看？”
　　艾罗点点头，现在账目不多，他也乐得参观一下自己公会的装修情况。
　　说着，伐木老爹带着艾罗前往后面那原本被称之为仓库的方向走去。这里之前就已经被划分出了好多个区域，但是现在显得更加规整，走道两边的墙壁已经粉刷起来了。
　　“喏，这里就是水管工程。我之前早就想要做一个这样的水管工程了，但是我们小镇也不会有这种集体宿舍的地方，现在刚好拿你这边练手，希望你喜欢。当然，如果你不喜欢的话也不行，因为我很喜欢。”
　　在这位霸道的伐木老爹的带领下，艾罗走到一个挂着“洗浴室”的房间前。
　　推开门，里面分隔开男女两条通道，沿着男性通道往里面走，里面是更衣室，再往里面是一排五个冲洗型的小隔间，每个隔间都好好地用门板挡了起来。
　　“女浴室的造型和男浴室一样，这种浇灌型的浴室我之前曾经在首都见过，但是一直都没有着手的机会。现在你这个浴室算是我特别建造的。”
　　伐木老爹指着墙壁说道——
　　“水管全都埋在墙壁里面了，水全都是从我们镇西边的隐秘之湖抽过来的，连通的是我们小镇的水管。加热的话只需要打开位于在外面的水闸开关，然后那边有个壁炉，在里面烧火的话就可以洗热水澡了。这种洗澡的方式应该会比泡澡来的更加方便，更加节约燃料和水吧。”
　　伐木老爹一边说，艾罗倒是一边欣赏着这座浴室的构造，显得十分满意！
　　尤其是这种全封闭式的房间，以后自己如果想要洗澡的话只要把整个洗浴室的门一锁，这样就没有人能够察觉到自己了吧？这可要比以前每次都乘着成员们出门完成任务然后心急火燎地烧水洗澡匆匆忙忙洗完之后再倒掉水来的方便的多了！
　　“这种设计真不错！伐木老爹，真的是谢谢你啊。”
　　伐木老爹抱着双臂，哼了一声：“看来你满意，那就行！如果你敢说一句不满意的话，我肯定不会理你的！同样的，隔壁我还给你做了一间洗衣室，构造和这里差不多。这样你们洗衣服也方便多了，等到冬天也同样可以用热水来洗衣服。”
　　说着，伐木老爹带着艾罗走出洗浴室，一边走一边说道：“除此之外，我还看到你还有一个地下室，这个地下室的环境不错，可以做成一个冷藏室。今年冬天你可以多堆积一点雪和冰在里面，做成冰窖。这样等到来年夏天你就可以提供稳定的冰块来源了。整个小镇也就独角兽酒吧下面有一个冰窖，但他那个没你这边大，我做好之后，顺利的话应该可以提供我们整个小镇在夏天的冰块来源吧。”
　　说到这里，伐木老爹突然停下脚步，转过头盯着艾罗看。
　　艾罗理解了这位老爹的意思，连忙摆手说道：“放心，放心啦！我是不会做黑心生意的！反正储存好的冰块又不用我去照看什么的，如果冬天的时候各位愿意自己挖冰块来我这里储存的话，那我等到夏天可以免费提供等量的冰块。”
　　“嗯，你这孩子的确很好心。比那些黑心商人好多了。”
　　看到艾罗表态之后，伐木老爹点点头，带着艾罗上了二楼，走到布莱德的房门前，敲了敲门。
　　“我们进来了，有人吗？”
　　伴随着伐木老爹和艾罗的呼唤声，里面传来芭菲的声音：“啊，会长和伐木老爹啊？进来吧。”
　　艾罗推开门，进入眼帘的是一个朴实到几乎没有任何装潢的房间。
　　那张巨大的床完全是原木做的，四周的柜子上摆着一些武器和布莱德那脱下来换洗的衣物，看起来真的就和普通农民的房间没什么区别。
　　不过，在这间房间的一个角落，那里却是种着一棵……树？
　　艾罗走过去看才明白，这只是用木头雕刻，刷上油漆做成树木的模样。不过这棵假树却是做的十分精致，小小的树干上还挂着秋千。一处树枝延伸出来盘旋成了一个平台，上面摆放着好像给小洋娃娃用的桌子椅子。树干中好像还做了一个小小的房间，透过那树干上的窗户可以看到里面的一切做的真的非常的精致。
　　“会长，伐木老爹，你们来啦？欢迎欢迎！”
　　艾罗微微一愣，只见那树干上的一块树皮打开，原来是一扇门。而芭菲则从那里面走了出来，飞到那小平台上在椅子上坐下，笑眯眯地张开双手：“来参观我的新家吗？我真的很感谢伐木老爹，也谢谢艾罗会长能够帮我做这么一间小屋~~~！”
　　
　　

###第两百六十二章 意外来信###
　　看到芭菲现在那么喜欢，艾罗也是笑了一下，说道：“伐木老爹，您的这手艺，如果再做一个弄到大城市去卖，那绝对是赚疯了呀！”
　　伐木老爹倒是揉了揉自己的脖子，哼了一声：“如果不是那个傻大个不断死乞白赖地求我，我才懒得做这种东西呢。看起来就像是孩子玩的玩具，太耗费精神了。喂，花妖精，你可要好好谢谢那个大个子！”
　　在芭菲一脸红晕，同时又自豪地笑着的时候，伐木老爹却是直接转过头看着艾罗：“艾罗会长，我让你来看这个并不是纯粹的炫技，那个傻大个好像只顾着求我，并没有说钱的事情。所以这笔钱你帮忙缴了？还是我再去问那个大个子要？”
　　那一瞬间，艾罗脸上的笑容瞬间僵硬了。他犹豫了一下，小心翼翼地问道：“那个……大概多少钱啊？这东西。”
　　伐木老爹倒是显得一点都不客气：“你刚才也说了，这玩意弄到大城市卖可以卖个好价钱嘛。所以我想，至少这个数吧。”
　　说着，伐木老爹比划了一个数字。
　　看到这个数字，艾罗知道如果这笔钱真的完全让那个傻大个出的话，恐怕这段时间他赚的钱要一口气全都丢进去也不够吧……
　　犹豫了一下，再想想那个傻大个平时对自己忠诚的模样，他叹了口气，对着伐木老爹悄声说道：“这样吧，我出九成，最后一成你去问那家伙要去。”
　　伐木老爹有些奇怪：“你这倒是很奇怪啊，要么就全都出了，还留下一成是什么意思？你缺这么点钱吗？”
　　艾罗笑了笑，说道：“也不是缺这么点钱，而是让那个傻大个知道他为女孩子花了钱了。太容易得到的东西人们总是不知道珍惜，问他象征性地要一点，让他也意识到这一点吧。当然啦，你可别说我付了其中的九成啊。”
　　只要有钱拿，伐木老爹自然没什么意见，十分爽快地说了一句：“行！你真是个好会长。既然你都那么爽快了，那么那个死灵法师还有那个刺客的房间，我们也去看看吧。”
　　听到这里，艾罗突然有了一种不详的预感。他猛地楞在当场，一脸紧张地看着伐木老爹：“难道说？”
　　伐木老爹倒是很爽快：“没错，他们大概也以为装修的钱已经都付了吧，所以要求也都不少呢。艾罗会长，你看这笔钱也是按照这种你九，他们一的方式来分配吗？”
　　这是创立公会以来的第一次，艾罗突然有了一种想要克扣自家员工工资的心情。怪不得这个世界上有那么多人想要当个奸商老板呢！
　　“艾罗会长，您怎么了？不舒服吗？要不要闻闻我的花香？”
　　芭菲看到自家会长现在面色有些不太好，自然从自己的家那边飞了过来，一副要给艾罗闻自己的花粉的感觉。
　　对此，艾罗只能打肿脸充胖子，微微一笑，表示没有什么关系。可就在这个时候，他却突然意识到了现在的芭菲和以往有些不太一样。
　　现在的芭菲的脑袋上带着一个翠绿色的发箍，发箍似乎是由一些细小的藤条编制而成，和她那一头带着些许粉色的头发显得十分的相称。同时，这只花妖精的手臂上，腰上，大腿上也多了一些翠绿色的枝叶形成的装饰。之所以说是装饰，是因为这些枝叶并没有显现出多少的防御性，只是以一种简单几何形的扭曲方式覆盖在她的身上，形成了一种羽衣状的形状而已。从芭菲现在的行动来看，这些枝叶也没有对她的行动造成妨碍。
　　“芭菲？难道那个铁皮果实？”
　　艾罗问了一句。
　　芭菲低头看了看自己手腕上的一个翠绿色的手环，笑着点点头，说道：“是的，会长~~~！终于，那个铁皮果实好像认同我了呢！也是昨天晚上，它突然变成了这副模样附着在我身上。我和布莱德也试验过了，的确可以启动一个森林系魔法，好像还挺强的样子！”
　　看到自家的花妖精现在也能够变强，艾罗也是十分的高兴：“好啊，是什么魔法？”
　　但是到这里，芭菲却是双手叉腰，显得有些自豪地说道：“这个嘛~~~会长您就等着看好戏吧！我们绝对会给您一个惊喜的！”
　　真遗憾，艾罗可不喜欢什么惊喜。如果不能够及时明白自家成员究竟有了什么新的能力，这对于自己的战术布置来说可能会犯下致命的错误。
　　可看到这个花妖精现在那么高兴的样子，艾罗也不好强行问出来。那也只好等到今天晚上布莱德回来之后，再问问这两个家伙究竟是掌握什么力量了吧。
　　伐木老爹再次带着艾罗参观了可可和忌廉的房间，不得不说，这两个家伙在花自家会长的钱这个份上真的非常有天赋！在怀着强烈的心痛感答应下这两个房间的装修费用之后，艾罗不得不欢送这位伐木老爹继续去干活。
　　他回到自己的房间，看着这间人鱼之歌会长的房间，看看这穷酸样，看看这连可可那个小丫头都比不上的破烂房间。这里是会长的房间？和那些成员的比起来这里简直就是虐待犯人的房间吧！
　　呼……冷静，冷静！会长嘛，必须要大度，大度。
　　花了好一段时间，艾罗才让自己的心情稍稍缓和了一点。
　　他重新走到公会大厅，揉了揉自己的脑袋，干脆地坐在休息区的椅子上，想着用工作来让自己忘记那些烦恼的事情。
　　也就在这片叮叮当当的装修声中，一整个白天又转眼就要过去。
　　也就在艾罗伸了个懒腰，送走伐木老爹和他的装修队，准备去厨房准备大伙儿的晚饭的时候……
　　“人鱼之歌？艾罗会长，在吗？”
　　已经走进厨房，披上围裙的艾罗听到外面有人叫，连忙摘下围裙走了出来。
　　只见一名穿着黑色服饰，头上的帽子上插着三根鸡毛的信使现在正站在公会大厅中，看到艾罗走出来之后，这个信使的下巴略微往上一抬：“你就是人鱼之歌的会长，艾罗·加西亚吗？”
　　艾罗看到那三根鸡毛后心中略微一愣，连忙走上前说道：“我就是。急件？谁寄来的？”
　　这位信使从怀中取出一封信直接递给艾罗，同时拿出一个收件函说道：“信件已经送到，请在这里签个名。还请艾罗会长率领整个人鱼之歌立刻启程前往天河城，千万不能延误。”
　　————
　　晚餐的时间，本来应该是整个人鱼之歌最为轻松，最为愉快的时间。
　　这个时候大伙儿可以说说白天处理委托的时候看到的听到的各种有趣的事情。尤其是那些谁家的小伙儿看上了哪家的姑娘，又或者是谁谁谁家的老头老太又跑丢了最后从菜园子里面找到。
　　这种乱七八糟的消息几乎可以算是人鱼之歌晚餐十分的一大快乐事情。但是现在，所有人都没有了这种兴致。
　　因为每个人都知道，现在最重要的恐怕已经不是那些鸡毛蒜皮的镇民八卦，而是一个十分严苛的事情，现在已经摆在了众人的面前。
　　艾罗拿起一块面包，撕下一小块沾了一下奶酪沾酱，放进嘴里咀嚼。
　　吃完嘴里的面包，他端起一杯茶喝了一口，让自己的口腔感觉舒服一点。
　　随后，这位会长抬起头，望着眼前这些紧盯着自己看的公会成员们，不由得笑了一声，说道：“一个个的，怎么都那么紧张？怎么，你们是不是觉得公会的工作太辛苦了，所以想要好好休假？”
　　听到会长这么说，众人却没有一个胆敢开口说话。
　　大伙儿你看看我，我看看你。最后，还是由可可率先发了言：“会长哥哥……我们……不会惹上大麻烦了吧？这种事情……”
　　艾罗微微一笑，继续吃着面包喝着茶，笑眯眯地说道：“怎么，你们怕啦？”
　　可可的腮帮子立刻红了起来，连忙分辩道：“没有！我……我才不会怕呢！”
　　“不怕，就对了。”
　　艾罗当然明白这些家伙心中究竟在想什么，自然也是让自己脸上的表情显得稍稍轻松一点，笑着说道：“我们根本就没有需要害怕的理由不是吗？你们仔细想想，我们和这位卡普伯爵其实根本就没有任何的利益冲突。至少，没有任何明面上的利益冲突。如果真的要说的话，我们之间还是合作关系呢。”
　　看这些成员们似乎还一副不怎么相信的表情，艾罗继续笑着说道：“你们仔细想啊，我们和卡普伯爵之间签订了合作协议，要帮他开采矿洞，这一点我们做到了。随后，卡普伯爵要求捉拿食尸者王，我们也帮忙了。再来，我们要求帮他忙攻击泄湖城，攻击诺里斯子爵，这一点我们也都帮忙了。从任何情理上讲，我们其实是和卡普伯爵一伙的，你们难道忘了吗？”
　　在艾罗的这样一番解说之下，众人那皱着的眉头这才略微舒缓开来。
　　这些公会成员们仔细想想也的确如此，从之前到现在，其实人鱼之歌帮了卡普伯爵不少忙，而这位卡普伯爵给的报酬却很少。真的用不着太过害怕才对。
　　
　　

###第两百六十三章 不死的生命？###
　　“可是会长。”
　　忌廉拿起一块面包咬了一口，囫囵吞下后说道——
　　“虽然明面上看我们的确和这位卡普伯爵没有什么纠纷，但私底下，您不是说这位伯爵很危险吗？之前我们前往天河城的时候您还怀疑他可能要杀了我们呢！而且，我们私底下的确也算是破坏了他真正地杀掉委托人以及破坏他的经济战这两次计划。您觉得……我们真的没事吗？”
　　这一点艾罗其实也算是有些担忧。
　　不过按照常理来推断，这位伯爵对自己，对人鱼之歌抱有强烈的恶意来召唤自己，应该不太可能。
　　“呼……之前那次，我们是担心杀人截货的事情卡普伯爵为了能够做的天衣无缝而杀我们灭口。但是现在事情已经发酵出来好长一段时间了，这位伯爵想要达成的目的也早就达成了，所以他已经没有了继续灭我们口的理由。”
　　“而另一方面，经济战那次我们并没有直接出面，明面上出面解决问题的是诺里斯子爵。而且明面上来讲，我们和诺里斯子爵属于敌对关系这一点卡普伯爵也很清楚。他应该猜不到我们这两个敌人在这件事情上竟然联合了起来。”
　　布莱德揉了揉自己的后脑勺，有些担忧地说道：“可是会长啊……您能够保证吗？保证我们这次去不是自投罗网吗？”
　　艾罗点点头：“从心理上来讲，这应该不是一封请君入瓮的信件。而是这位伯爵真的有什么事情想要召集我们去解决一些问题。“
　　忌廉显得有些好奇：“何以见得？”
　　艾罗笑了一下，说道：“很简单，如果这封信是一封想要暗藏杀机的邀请函的话，那么应该不会选择如此快的加急件吧？这位伯爵完全可以使用一封普普通通的信件，让我们没有什么戒心地安安稳稳地前去，然后安安稳稳地杀掉我们。我可不觉得现在这位伯爵有什么很紧急的事情需要这样‘加急’地干掉我们人鱼之歌。毕竟，我们人鱼之歌对他来说并没有什么威胁嘛。”
　　在艾罗的详细解释之下，这些成员们也终于算是将信将疑地安定了下来。
　　不过，这种话应该也只能哄骗他们一时吧。这些话让他们相信还行，但艾罗知道，自己可绝对不能就这样轻而易举地相信。
　　万一这位伯爵是一个喜欢干脆利落快点把事情解决的急性子呢？
　　所以，这些话也仅仅是让自家成员们安心，不要有太多的紧张感。保持一种带着轻松心态的警戒心情，才是最好的面对危险的情绪。
　　“既然你们没有什么意见了的话，那么大伙儿吃完之后就快点收拾收拾，回房间好好睡觉。之前接下来的各种委托明天一天都给我搞定，我们后天准时出发。”
　　艾罗已经排出了计划表，那么众人也没有什么好继续说的了。当下，整个晚餐的气氛再次显得活络起来，大伙儿谈天说地，气氛和谐。
　　等到吃完晚餐之后，布莱德和忌廉纷纷表示希望能够乘着天色还不是很晚的时候先出去做掉一点工作。可可和芭菲则是帮着收拾碗筷，刷洗干净之后回房间收拾房间。
　　也就只有艾罗继续坐在公会大厅的休息区，看着手中这封显得字迹比较潦草，显然是在紧张状态之下匆匆忙忙写出来的信件。
　　天河城，究竟出了什么事？为什么会那么紧急地要求人鱼之歌前往？
　　娜帕也是从后面绕了过来。它踩着艾罗的肩膀，探出鼻子闻了闻这封信件，说道：“这一次的任务，我还是和你们一起出发吧。”
　　艾罗笑了一下，轻轻地摇了摇头：“娜帕，你又不是不知道我的要求。而且人鱼之歌也需要驻守……”
　　“我不是在和你开玩笑，也不是在和你讲道理。”
　　娜帕的神情显得十分严肃，就连口气也没有了那种慵懒的声线——
　　“这封信上，有一股淡淡的血腥味。从伯爵府中寄出来的加急信件竟然会有血腥味，这已经注定了这次的事件可不是单靠你的脑子能够解决的问题了。”
　　原本，艾罗的脸色还显得比较正常。
　　但在听到娜帕的这句忠告之后，他脸上的表情也显得略微抽搐了一下。
　　“所以，这次的邀请不管是一个陷阱也好，还是这个卡普伯爵真的遇到什么麻烦也好，我还是想要和你一起出发。这样的话我也好做一个安全处理。爱丽儿，你明白了吗？我并不是在威胁你，实在是这次的任务真的需要十分谨慎才行。”
　　对此，艾罗却是犹豫了良久。
　　面对娜帕不断地劝说，这位会长在长久的思考之后，终于还是略微呼出了一口气，缓缓地笑了一下——
　　“娜帕，耐心等我回来，好不好？”
　　“你！你怎么就那么固执？”
　　对此，艾罗再次用那股笑容面对这只猫：“如果不是那么固执，我也根本就不会走到这一步了。所以，就拜托你看家啦，副会长~~~”
　　——1302年6月14日，伙食费：-4铜2铁，委托费：5铜，结余：488金1银3铜2铁——
　　深吸一口气，人鱼之歌一行人穿戴好所有的装备武器，做好了万全的准备之后，终于顶着那已经开始有些炎热的太阳踏出了公会的大门。
　　有了前一次的行程，这一次人鱼之歌不需要运送那酒桶，速度自然而然也是变得更快了一点。一路上众人还是不断地说说笑笑，但或许是有了曾经暗中得罪过卡普伯爵的阴影吧，所以一行人在靠近天河城的时候还是不由自主地缩起了脖子，显得十分的紧张。
　　事实证明，并不仅仅是他们表现的很紧张。当众人踏入天河城之后，眼前的一切都会给他们带来一种奇怪的异样感。
　　原本显得十分繁华的街道，现在却显得冷冷清清。
　　在爬上那累死人的坡道之后，映入眼帘的中央大街上却没有任何的闹市喧哗之声。因为显得太过安静，反而让远处的那座瀑布的声音显得有些响亮起来，隐隐约约竟然能够听到一点。
　　踏入天河城的城门，看看左右两边，街道两边的店铺全都关门营业，好像这么一座巨大的城市一刹那间全都变成了鬼城。
　　“会长，这有点……不对吧？”
　　布莱德显得有些紧张起来，他不自觉地将背后的锤子和盾牌拿出来提在手上，一副准备迎战的姿态。
　　艾罗看了看远处的那座伯爵官邸，再看看这座街道上的安静，想了想后还是摇了摇头：“我们先去火鸟酒吧看看，希望那位伏特加老板能够给我们一点提示。”
　　人鱼之歌没有别的选择，再次沿着之前的道路前往火鸟酒吧。
　　和之前一样，这座酒吧坐落在这种阴暗而难找的小巷之中，找起来还真的是挺麻烦的。
　　但众人拐过前面的一个弯之后，火鸟酒吧也就出现在眼前……
　　“额……”
　　在转过这个弯的那一瞬间，眼前出现的一幕让整个人鱼之歌都停了下来。
　　在那仅仅两人并肩宽的小巷前面，一个东西……不，准确来说，那应该是一个人。
　　这个人现在正趴在地上，张开那张布满了鲜血的嘴和沾满了粘液的牙齿，对着自己手中的一个东西，狠狠地咬了下去！
　　而那个东西……
　　“人的胳膊……”
　　忌廉轻轻地叫了一声，双手食指在腰间一勾，两把尖牙匕首已经被他握在掌心之中了。
　　整个人鱼之歌都聚集在这里，一声不吭地看着前面那个“人”不断贪婪地啃食着手中的这条人类胳膊，那苍白的瞳孔看起来没有任何的焦距，他好像是在看着自己的食物，又好像完全没有看到，只是在那边不断地吃着，吃着，吃着……
　　而在这个“人”的旁边，还有一具已经被刨开肚子，上下半身分离，浑身上下的肉显然已经被啃过好几遍的人类尸体歪在那里。即便那张脸已经被啃噬的已经露出骨头，但似乎还是能够看出这个人在死亡之前经历了多么巨大的恐惧。
　　艾罗伸出手，让自己的公会成员们暂时先镇定下来。他的身子轻轻后仰，对着后面的可可轻轻说道：“这是僵尸吗？附近是不是有其他的死灵法师？”
　　如果附近真的有死灵法师大量创造僵尸的话，那这个问题就绝对不是人鱼之歌能够处理的了。要压制死灵魔法，光明魔法绝对必不可少！可自己的队伍中却没有光明魔法的成员，所以现在最好的方法恐怕就是立刻离开这座城市，迅速撤离！
　　但，可可在捏着钢铁法杖感受了一下之后，却有些惊讶地说道：“不是……会长哥哥！我在那个僵尸身上……并没有感受到什么死亡的魔力元素……换句话说……那具僵尸……应该还是活着的！”
　　“活着的？”
　　艾罗轻轻地惊讶了一声。他再次望着那头显得狼吞虎咽的“僵尸”，想了想后说道：“不管是不是活着的，我们现在掌握的情报不足，暂时先后退，等我们掌握足够的情报之后……”

###第两百六十四章 伯爵的委托###
　　第两百六十四章
　　可就在艾罗想要撤离的时候，那头僵尸却像是终于发现了这边的人鱼之歌一般。它如同无意识一般地丢下手中已经被啃得露出骨头的手臂，开始摇摇晃晃地向着艾罗等人走来。
　　“咕……咕呜……”
　　眼看对方已经发现自己，艾罗想了想后，立刻下达指令：“既然这个东西是活着的，那么立刻杀掉。可可，让你的亡灵士兵去！”
　　可可点点头，法杖一挥，手持虹光剑的亡灵士兵立刻如同一名忠诚的卫士一般出现在队伍的最前方。面对那缓缓走来的僵尸，亡灵士兵一个箭步上前，手中的长剑在空中拉出一条红线，径直掠过那僵尸的脖子。
　　咔嚓一声，僵尸的脑袋伴随着这一剑而被砍断。从那伤口中噗嗤一下爆出大量的血液，看起来真的像是这东西之前还是活着的一样。
　　但，让人鱼之歌有些惊讶的事情还没有到此结束。因为这头失去脑袋的僵尸却并没有就此停止脚步！失去脑袋就像是去掉了一根头发一样，丝毫无法阻止它继续向着队伍最前方的布莱德扑来！
　　布莱德屏住呼吸，将盾牌稳稳地举在面前。可不等那头无头僵尸冲到他的面前，亡灵士兵的下一剑却已经稳稳当当地从僵尸的背后贯穿到了前方。伴随着剑刃拔出，象征着心脏的血液爆出，这头没了头也不会死的僵尸，现在终于摇晃了一下之后，倒在地上，再也不动了。
　　众人等了一会，确认这头僵尸真的再也不会行动之后，众人才稍稍放松了下来。
　　布莱德小心翼翼地上前踢了踢这头僵尸，皱眉道：“这是什么东西？不是死灵法师的造物吗？”
　　可可抱着自己的钢铁法杖，看到小白身上被沾染上的血水，有些恶心地说道：“这种怪物才不是我们死灵法师做出来的呢！好恶心，让我的小白都被染上颜色了……”
　　艾罗摇摇头，径直跨过这头僵尸前往火鸟酒吧的大门，伸出手轻轻敲了敲。
　　确认里面没有人回话之后，艾罗向着忌廉使了个眼色，忌廉立刻收起匕首走过来，用一根铁丝对着门锁鼓捣了两下之后，打开了火鸟酒吧的大门。
　　酒吧内的装潢摆饰还是和艾罗上次离开的时候一模一样，只是那位伏特加老板现在却并不在这里。
　　在酒吧里前前后后地找了一圈之后，确认没有看到任何的信息。艾罗只能摊开双手摇了摇头。
　　“会长！您来看看这个！”
　　听到布莱德的呼叫，艾罗连忙走过去。只见布莱德拿着一张便条递了过来，从字迹上来看，好像是那位伏特加老板留下来的。
　　————
　　那些怪物来了！那些怪物都要来了！
　　该死的，这些东西究竟是从哪里来的？凡是被他们咬上一口之后过不了多久也会变成他们的那种怪物！
　　我应该怎么办？伯爵府已经封锁了，我是不是也应该去伯爵府那边待着？
　　不，我还是去找找威士忌和涤纶这两个家伙吧，他们是退役士兵，论战斗能力的话一定比我强上许多！
　　神啊！请你快点救救我吧！
　　————
　　便条上的字迹显得十分潦草，显然伏特加在写这些文字的时候十分的慌乱。
　　不过看起来，他应该是去找威士忌和涤纶了吧？如果是这两个退役战士的话……
　　艾罗闭上眼，略微思索了一下刚才遭遇到的那头僵尸的实力。
　　嗯，如果是那两名战士的话，这些富有生命力量的僵尸应该不是他们的对手，暂时可以放心了吧……
　　在酒吧内到处转了一圈，确认还是没有能够找到任何有用的消息之后，艾罗转身走出酒吧，把众人召集过来说道：“现在最好的方法，我觉得我们还是按照原定计划前往伯爵府邸吧。一路上大伙儿要小心，我有预感，我们刚才碰到的僵尸应该仅仅只是一个开始，这座城市里面一定还有其他更加可怕的东西在等着我们，我们一定要加倍小心！”
　　众人点点头，再次开始行动。
　　离开小巷，前往伯爵官邸。走在大路上的时候就不同在小巷中那样的紧张，可这座安静的过分的城市却着着实实地让人鱼之歌感觉到了些许的压抑感觉。
　　一路上，众人还是能够看到一两头正在毫无意义地四处行走的僵尸。不过也不知道究竟是距离的远，还是现在正是大正午的关系吧，这些僵尸并没有很快地冲过来攻击众人。只要在这大路上稍稍绕着走，那么也不算有多麻烦。
　　经过一番弯弯绕绕，众人终于抵达了伯爵官邸之前。
　　这座豪华精美的建筑物即便是在这一片死寂的城市之中也是显现出它那独特的豪华感。只是大门紧锁，从铁栅栏门往里面看，不管是花园还是道路上都显得很干净整洁，也不像是经历过魔物袭击的模样。
　　艾罗点点头，率先手脚并用，爬过这座铁栅栏门。等到自己的成员们也都爬进来之后，他才带着众人穿过庭院，走到大门前，用力一推。
　　咔啦——
　　伴随着一阵轻轻的声响，艾罗很确定门的后面被什么东西给堵住了。
　　可就在艾罗想着要和布莱德商量一下要怎么推开大门的时候，门内却是反过来先发出了一阵惊呼声——
　　“来了！那些怪物来了！哇啊！”
　　具体情况不知道，但听起来应该是里面的那个人直接吓尿了吧？
　　艾罗不由得感觉好笑，连忙说道：“我们不是那些怪物，我们是人鱼之歌公会。在收到伯爵的信件之后就立刻赶来这里了，还请尽快让我们进去，让我们见见伯爵阁下。”
　　里面那个哭闹的声音听到艾罗的声音之后，哭闹的声音终于渐渐地停息了。过了片刻之后，门内传来一阵阵搬动物品的声音，随后大门略微打开一条缝，从中露出一只眼睛来。
　　看着这只眼睛，艾罗再次表现出自己温和的微笑。
　　“您好，可以开门了吗？”
　　“人鱼之歌？冒险者公会？你们真的是冒险者公会？！太好了！你们终于来了！”
　　里面的人急急忙忙地打开大门，原来是两个女仆。她们几乎是哭着将人鱼之歌的人给拉进门，随后又是害怕至极地关上大门，将那些桌椅什么的全都堵到大门之前，这才略微松了一口气。
　　进入大厅，艾罗看了看四周的环境。这间伯爵官邸还是和之前一样的华丽，至少墙壁和地板上没有血迹。
　　只是四周的装潢摆设无一例外地全都堵在了各种窗户和大门之前，似乎是真的怕极了有什么东西会一下子冲进来。
　　“我们来了，但是事情的具体情况我们还是想要询问一下伯爵大人。请问伯爵阁下现在人在哪里？”
　　听到艾罗提问，这些女仆就像是得到了救赎一般，纷纷点头，争先恐后地带领着人鱼之歌向着官邸的上房走去：“在上面！伯爵正在上面！请……请快点……还是请快一点！”
　　在这些女仆的带领下，人鱼之歌沿着楼梯向上，一路上到处都能够看到驻守的士兵，很快就抵达了之前曾经见过那位伯爵的大客厅前。大门前也是一如以前那样站着好几名士兵，从这些士兵脸上的表情来看，显然也是被这样的状况给吓坏了。
　　女仆敲了敲门，在得到里面的回应之后才推开大门。
　　门打开，两名士兵看到人鱼之歌的成员之后，立刻打开大门将众人迎了进去。这间原本布满了枕头，显得十分温暖而舒适的房间，现在则是里里外外地站着十几名士兵。而那位伯爵阁下，现在正穿着华丽的衣服坐在那沙发上，怀里依然搂着那个名叫玛歌的情妇，一脸慌乱的表情。
　　不过除了这些人之外，艾罗的目光倒是落在旁边另一张椅子上。那里坐着一位身着华丽服饰，看起来和卡普伯爵差不多年纪的妇人。他手中拿着扇子遮挡着脸部，对于卡普伯爵现在颤颤巍巍地抱着玛歌的模样却是视而不见，似乎眼睛里完全就没有这个人一样。
　　看清这里的情况后，艾罗也没有多加迟疑，直接走到卡普伯爵面前带头下跪：“尊敬的伯爵阁下，鹈鹕镇冒险者公会——人鱼之歌，遵从您的召唤前来。现在已经安全抵达。”
　　卡普伯爵看到艾罗之后，脸上的紧张表情终于稍稍有些缓解了。他的脸上稍稍有些放松，自然也是松开了那紧紧抓着玛歌腰部的手，站起来说道：“人鱼之歌！你这个会长！我记得你，我真的记得你！”
　　艾罗的脸上堆着笑，轻轻点头：“是的，伯爵阁下，我们之前见过好几面。能够让伯爵阁下记住，实在是小人莫大的荣幸。”
　　“好，好好！好的！人鱼之歌！人鱼之歌！那么现在……现在！我命令你们，立刻去把那些怪物全都杀光！全都干掉！不准有任何一头怪物活着！全部杀光！”

###第两百六十五章 疑虑重重###
　　这样的要求实在是有些荒诞，尽管艾罗也知道这位伯爵究竟想要说什么，但看看四周那么多的士兵，艾罗实在不觉得杀魔物就是自己被召唤来这座城市的原因。
　　但是现在，这位伯爵依然没有让自己站起来，艾罗也只能继续跪着说道：“尊敬的伯爵阁下，能否详细说明一下工作的具体内容？您这样说的话……我实在是有些不太明白。”
　　“我说的还不够明白吗？！杀魔物！你们公会不就是干这个的吗？杀光所有我城市里的魔物就行了！哪里还有那么多废话！快点！”
　　后面的可可本来就看这位伯爵有些不爽，如果说没有正面面对卡普伯爵的时候她或许还会有些害怕，但是现在看到这个伯爵如此的孬种，她心中不由得火气，就想要直接站起来。
　　但一旁的忌廉还是及时伸手压住了这个小丫头的背，没有让她站起来冒犯。
　　不过，可可这样的一个微小的举动却并没有能够逃过玛歌的眼睛。这位情妇凑到伯爵的耳边轻轻说了些什么，卡普伯爵这才像是意识到了一般，一挥手：“你们，都起来吧！起来说话！”
　　“多谢伯爵阁下。”
　　人鱼之歌起来，艾罗的目光扫过卡普伯爵和他的情妇玛歌，眼角却是偷偷瞄了一眼那位华丽贵妇。在看到这位贵妇眼神中的不屑和鄙夷之情后，他走到这位贵妇的面前，向着她行了一个十分优雅的绅士礼，笑着说道——
　　“伯爵大人的言语实在是太过高深奥妙，我这种粗鄙的小人实在是不能理解。所以能否请伯爵夫人详细说明一下现在的状况？即便真的是要委托我们公会铲除魔物，我们也需要能够知道魔物的具体情况才好。”
　　对于艾罗的殷勤，伯爵夫人啪地一下收起手中的扇子。她冲着艾罗上上下下地看了一眼，在确认眼前这个英俊帅气又有点可爱的小伙子对自己真的十分有礼貌之后，她对于艾罗的态度也是不由得缓和了些许。
　　“具体情况？具体情况我不是很清楚。应该说，这本来就是这家伙弄出来的烂摊子，结果现在烂摊子没有办法收拾了而已。”
　　伯爵夫人重新瞄了一眼那边的卡普伯爵，眼神中真的没有一丝一毫尊重的意思。但卡普伯爵现在显然是正沉浸在自己的“麻烦痛苦”之中，根本就没有力气去反驳自己夫人的鄙夷。
　　“有什么问题的话，你不如去问问那个漂亮的女孩吧。这女孩知道的事情可比我这个伯爵夫人多得多了。你说是不是？玛歌。”
　　坐在伯爵身旁的玛歌浑身微微一颤，同样用一副笑容面对伯爵夫人。随后，她的目光转过来，再次落在艾罗的身上。
　　说实话，对于眼前的状况艾罗有些想要打退堂鼓。
　　毕竟他可不想牵扯进什么女人之间的战斗中去。女人和女人之间的战斗有的时候完全没有逻辑和理性可言，自己稍稍站错一点点的队就有可能导致招来无穷无尽的怨恨。
　　但是现在伯爵说话不清楚，伯爵夫人又是一副不想要搭理的模样，没办法，艾罗只能把目光转向这位拥有强大光明魔力，但却显得十分心狠手辣的女子身上。
　　“那么……玛歌小姐，能否详细说明一下这次任务的具体委托情况？”
　　面对艾罗，玛歌略微歪了一下脑袋，冲着艾罗露出一个十分妩媚的笑容：“请问，你想要知道什么呢？”
　　对此，艾罗也是同样用一副十分灿烂的笑容迎了回去：“任何情况。比如说，这些魔物的起源究竟是什么，它们一开始是从哪里冒出来的。对于这些魔物，你们掌握了什么情报没有？比如说弱点，强大之处，有没有任何值得怀疑的地方。”
　　玛歌抬起一根手指头轻轻点着自己的下嘴唇，一脸天真地想了想，随即笑了笑道：“嗯……我懂的不是很多，所以知道的事情也不是很多啊。我只知道那些好像僵尸一样的东西突然间就从街道的大街小巷中冒了出来，然后见人就咬，看起来显得十分可怕的样子……弱点嘛……用火烧你看算不算？”
　　艾罗微微一愣：“您用火烧过？”
　　玛歌笑了笑：“我怎么可能这么勇敢，在那些僵尸的身上放火啦。我是这么觉得，既然是僵尸，那么用火烧一定效果很不错吧？”
　　现在，艾罗十分确定。
　　和这个名叫玛歌的窑姐说话还真的是十分麻烦！她这种有一句没一句，几乎让人感觉不出她嘴里究竟有什么真话的状况让人根本就没办法相信她所说的任何东西！
　　到了这一地步，艾罗还是决定直接戳破这个只能算是浪费时间的谎言泡泡吧。当即，他直截了当的说道：“卡普伯爵，我想问一下，当日您抓捕的那头食尸者王，现在究竟在什么地方？这次笼罩在天河城内的事件究竟和这头食尸者王之间又有什么关系？”
　　听到食尸者王这个名字，卡普伯爵再次不由自主地晃动了一下。这种强烈的反应自然逃不过艾罗的眼睛。
　　卡普伯爵现在一脸的惊慌失措，他看看那边的伯爵夫人，可伯爵夫人却是一副等着看你好戏的表情。见此，他只能转过头看着旁边的玛歌。
　　再次被卡普伯爵的视线拜托，玛歌的眉头也是略微皱了一下，可马上她就调整了自己的表情，笑着说道：“艾罗会长还真的是好记性啊？这事情都过去半年多了呀，您竟然还记得？”
　　艾罗呵呵了一声：“实在是不敢忘记啊。毕竟这头食尸者王可是能够生产金子的存在，如果卡普伯爵拥有了一头会下金蛋的鸡这种事情传了出去的话，那么麻烦可就大了。”
　　卡普伯爵不说话了，玛歌在观察了一番卡普伯爵，见这位伯爵真的是打算完全沉默，一点点都不想管这里的任何事情之后，也只能是硬着头皮，再次面对艾罗——
　　“事情的起因，可能真的是这头该死的魔兽吧。”
　　“自从半年前我们将这头食尸者王抓到，带来天河城后，伯爵阁下就将它关押在那瀑布下方的监牢之中。然后，想办法能够炼制出金子来。”
　　除了人鱼之歌外，在房间内的士兵们全都显得一头雾水，显然对于这件事情并不怎么知情。也就是伯爵夫人只是眉毛仰了一下，并没有表现出太过惊讶的表情。
　　艾罗点点头：“那么，金子，炼制出来了吗？”
　　玛歌轻轻摇了摇头：“真可惜，我们的方法似乎出现了错误。金子并不是来自于食尸者王，而是其他某种我们目前还不知道的途径。但是这头食尸者王给我们带来的麻烦，却是实实在在的。”
　　“这半年多以来，我们对它的看管始终非常严格。但是终究还是有了百密一疏的时刻。现在已经不知道这头食尸者王当初究竟是怎么逃出监牢的了，但等到我们察觉的时候，它已经带着它那些该死的孩子在整个天河城的地下系统内横冲直撞。之前还能够勉强维持，但是最近实在是控制不住，我们只能暂且封锁住地下系统的一部分，将这头食尸者王困在距离瀑布一端的封闭空间内。”
　　听到这里，艾罗想了想后说道：“如此说来，这头食尸者王应该还逃不出来喽？那么那些僵尸又是怎么回事？”
　　玛歌呼出一口气，继续说道：“这些都是那些被食尸者王和它的孩子咬伤或是抓伤之后，过了一段时间就自动变成僵尸的人类。现在它们正在整个城市的各个地下系统中流窜，偶尔会从下水道中爬出来，袭击路人。”
　　艾罗继续等着，可是等了一会儿之后，这位情妇却是停顿在这里，似乎自己不提问她就不会再回答一样。
　　在等待片刻之后，艾罗不由得说道：“就这样？没有其他的了？”
　　玛歌摊开双手，一脸妖娆地笑了一下：“是啊，就这样了呢。那些魔物等到晚上的时候就会显得十分猖獗，所以我们才封锁门窗。城市里应该也有一些人正在准备自救队吧？但是现在的情况，天河城的确是正面临十分糟糕的局面呢。”
　　艾罗深深地吸了一口气后，缓缓说道：“伯爵阁下，伯爵夫人，还有玛歌小姐，现在的情况我已经明白了。但是我还是有一点不太了解，想要请诸位大人告知。”
　　玛歌的身子略微向前探了探，笑道：“行啊，你说。”
　　艾罗见伯爵和伯爵夫人就像是死人一样依旧不说话，只能再次转向玛歌说道：“我们人鱼之歌的情况，各位大人之前也算是了解的。我们只是一个小公会，而且当日能够抓获这头食尸者王的那位大祭司现在也……已经不在我们公会了。如果单纯论战斗力的话，伯爵阁下的士兵加起来绝对比我们公会的战斗力来的要强。所以，为什么伯爵阁下愿意将这个任务交给我们公会？而不是自己尽快处理？”

###第两百六十六章 重金之下###
　　对于这个问题，玛歌就像是早就有着准备一样，轻轻点了点头，笑着说道：“哦，这个啊？其实很简单啊。因为我们想着，这个食尸者王再怎么说也是从你们鹈鹕镇那边运出来的。而人鱼之歌既然是鹈鹕镇的公会，对于应付这种魔物自然应该更加熟练一点。专业的事情交给专业的人去做，或许我们伯爵大人的士兵在战斗力方面比你们人鱼之歌要强，但从专业性方面，可能实在是不如你们了呢~~~”
　　说实话，这个理由完全没有问题。
　　艾罗现在实在是想不出有什么话语能够反驳这个理由。
　　但说实在的，他实在是不想接这个委托。
　　人鱼之歌的强大之处就在于团结，也在于鹈鹕镇能够给与自家公会提供源源不断的后援。
　　可是现在，人鱼之歌离开了自己的地盘到达其他的城市，要面对一个之前从来都没有探索过的大城市的地下通道系统，然后要迎战那头现在已经不知道变成什么样的食尸者王，这样的任务实在是太过危险，不确定系数也实在是太大了一点。
　　但看到卡普伯爵这个模样，他应该不会允许自己什么都不干就此打退堂鼓吧？
　　嗯……还是先试试吧。
　　“尊敬的伯爵阁下，这个任务的难度恐怕有点——”
　　“如果人鱼之歌的诸位不肯接受这个案子的话，那么只能请各位无限期地留在这里了呀。”
　　玛歌就像是直接猜到了艾罗心里咋想什么一样，直接用一句话堵住了艾罗的嘴巴。这位情妇略微挥了挥手，四周的士兵就像是得到指令一般地向前踏出一步，摆明了是要威胁人鱼之歌。
　　看着这样的阵仗，后面的布莱德，芭菲，可可，忌廉全都不由得警惕起来。但还不等他们做出反应，艾罗已经先一步地伸出手，阻止了他们摆出迎战姿态。
　　“这个任务的难度恐怕有点高，那么相对应的，我们人鱼之歌应该可以在完成任务之后获取相当程度的报酬吧？”
　　面对艾罗，玛歌歪了一下脑袋，那双略带朱红色的眼睛就像是要看穿这个会长的心事一般，将他从头到脚地再次扫视了一遍，随后才再次笑了起来：“报酬嘛，绝对不会少。完成这项任务之后嘛……你看，十枚金币怎么样？”
　　如果是以前，艾罗恐怕还真的会觉得这是一笔大数目。
　　但是没办法，现在自己见惯了很多钱，这十枚金币摆在自己面前恐怕也只能算是热热身吧？
　　当下艾罗摇了摇头，笑道：“我看，这个价格至少要翻上十倍才行吧？毕竟我们要面对的可是那群只要稍稍抓伤或咬伤，就会立刻把人变成僵尸的不知名怪物啊。”
　　玛歌转过头和卡普伯爵对视了一眼，这位伯爵的心头似乎有些肉痛，满脸的不愿意。但在玛歌的眼神示意之下，他终究还是点了点头，说道：“只要你能够解决这个麻烦！只要……你能够把那些该死的怪物，所有的僵尸！甚至是那些只要受了一点点伤的人全都杀掉！一百枚金币……那就一百枚金币！不过你可一定要答应我啊！进入地下系统之后……一定要把那里面的所有东西都杀光！我可不想留下什么后患！”
　　至此，艾罗终于笑出了声，他重重地点了点头，拿出早就准备好的委托书和笔，在上面写清楚了委托事项，交由卡普伯爵。
　　卡普伯爵也不含糊，在委托人这一栏签上了自己的名字。至此，委托成立。
　　“那么，既然委托成立，这份工作我们人鱼之歌也就接了。现在我们想要能够做些准备，并且休息一下。只是不知道伯爵这边有没有什么空的房间能够让我们公会的人准备一下？等到了明天，我们立刻前往天河城的地下系统进行食尸者王的讨伐作战。”
　　空房间倒不是个事，卡普伯爵连忙让女仆安排房间让人鱼之歌住下来。而等到人鱼之歌的所有人都离开这个房间之后，他这才略微松了一口气，一副完全耗尽心力一般地瘫软在了沙发上。
　　“这样，就行了吧？”
　　在长长地呼出一口气之后，卡普伯爵转过头，看着玛歌。
　　玛歌只是笑了笑，但对面的伯爵夫人却是冷冷地哼了一声，起身离开，再也不管这两个狗男女的事情了。
　　——1302年6月21日，伙食费：-4铜2铁，旅费：-4银4铜1铁，杂物委托：3铜，工资：-3铁，结余：487金6银6铜8铁——
　　食尸者。
　　一种人鱼之歌可以算是多次打过交道的魔物。
　　生长在长眠山脉的矿洞之中，具体的起源未知，但具有强大的对抗劈砍以及对抗打击武器的强度，甚至也不畏惧火焰魔法。如果想要击杀，就必须使用锐器刺入它的心脏部位，这样才能够将其击毙。
　　在休息的这一整个晚上，艾罗满脑子都是有关食尸者的各种各样的资料。
　　那些魔物图鉴其实他已经记得滚瓜烂熟了，但现在没事还是时不时地拿出来看一下，同时看看是不是有什么内容可以更新。
　　以至于早上起来，在吃早饭的时候他再次看了一遍，确认自己的记忆和图鉴中没有任何的差错才算是放心。
　　人鱼之歌的整顿行动并没有持续太长时间，吃完早饭，将身上的所有装备都检查一遍，看看口袋里面的血腥珠，解毒剂，魔力治疗气雾剂都带得很充足之后，一行人才在一名士兵的引领下，向着伯爵府邸的后院走去。
　　官邸的后院也可以算是贴着整个天河城的那座悬崖而建造，在后院的一角，士兵打开一扇贴在悬崖上的大门后，里面就出现了一条看起来黝黑而深不见底的通道。
　　看着这条通道，领路的士兵怎么说也不打算再次往里面走一步了。事到如今，也就只有人鱼之歌继续前进，也就是在众人进入通道内没走几步的时候，身后的士兵已经马不停蹄地关掉了大门，紧接着还能听到外面穿来的封锁的声音。
　　“喂！你们这是什么意思？把我们请来消灭魔物的还是把我们关起来的？！”
　　布莱德气不过，大踏步走到门前，就想要举起自己的铁锤砸上去。
　　但艾罗却还是阻止了他，笑着说道：“人家害怕嘛，这种情况我们应该表示理解。再怎么说人家也算是拿出一百枚金币来让我们干活了嘛。”
　　布莱德撇撇嘴，现在也只能拿出火把点燃，充当人群的光亮来源。
　　忌廉看了看这扇封的严严实实的铁门，说道：“艾罗会长，对于这次的任务，您怎么看？”
　　艾罗耸耸肩，转过头望着前方这条经过良好修整，铺着大理石和灯柱的通道，缓缓道：“怎么看？被逼着接下的任务还能怎么看？虽然我能够确定这位伯爵一定很希望我们活着回去，但我也很确定，他压根就没有打算付我们100枚金币那么多的报酬。”
　　听到艾罗说出这样的话，众人算是稍稍松了口气。可可随后一挥，将亡灵士兵和骷髅狗召唤了出来，她靠在艾罗身旁说道：“会长哥哥，为什么那个胖伯爵没打算付我们钱啊？他是打算赖账吗？”
　　布莱德也是点点头，一脸疑惑地说道：“是啊是啊，会长你是从哪里看出来那个伯爵想要我们活着回去啊？我看他这模样完全是没有想要我们活着的感觉嘛。”
　　艾罗抬起头闻了闻空气中的味道，目前来说还没有闻到血腥味。这样看来这一段路应该还没有什么问题。
　　当下，他带着自家成员一边走，一边说道：“还是那句话，我们和卡普伯爵之间并没有什么利益冲突，他完全犯不着来找我们麻烦，更别提来杀我们这些帮了他很多忙的‘战友’了。”
　　“我之前就已经说过很多遍了吧？我们人类是有智慧的生物。不管是看起来多么蠢笨的人，他的行动也必定会附和智慧生物的行动逻辑。”
　　“平白无故杀害自己的‘战友’是一种完全没有意义，反而会浪费金钱的行为。当这种行为对自己完全没有任何利益的时候，任何人都不可能做这种违背利益的事情。”
　　“所以，伯爵绝对不是为了杀我们而把我们叫过来。因为那样太浪费了，一点都不顺手，甚至一点都不节俭。一个大贵族，尤其是拥有大量财富的大贵族想要消灭一个偏远小镇的小公会实在是有太多种方法了，完全没有必要选择这么浪费的方法。”
　　当人鱼之歌的成员们听到自己的会长说出要如何“节俭地消灭公会”这种话题时，一个个的全都面面相觑，脸上的表情真的是要多尴尬就有多尴尬。
　　不过艾罗却像是没有注意到似的，一边走一边继续说道：“既然确定了伯爵是绝对不会为了专门干掉我们而把我们叫来这里，那么就进入下一个问题。伯爵是否真的想要我们解决这座城市的问题？以我的观察来判断，应该也不是。”

###第两百六十七章 黑暗隧道###
　　“食尸者王的实力的确很强大，但其所创造出来的小食尸者却并不怎么样。时间迄今为止也仅仅过去了半年，就算在这过程中那头食尸者王真的培育出了许许多多的小食尸者，那么这些也应该是幼年食尸者，战斗力应该不会强大。在这种情况下如果真的发生了暴动的情况，伯爵完全可以让自己的士兵前去把这些问题解决掉。在这其中，唯一算得上问题的也就只有食尸者王而已。”
　　“在这种情况下，哪里轮得到我们人鱼之歌出马作战？所以我判断，这位伯爵应该也不是想要我们来消灭食尸者王的。这正是因为没有期望我们消灭食尸者王，所以这位伯爵在签署100枚金币的报酬的时候才会那么爽快。因为他知道，这笔钱他是绝对不可能给出去的，哪怕是签订1000枚金币也没事。”
　　“既然这位伯爵并没有想要刻意杀掉我们的念头，也没有想要我们消灭食尸者王的念头，那么难道是要我们来当饵料喂食的吗？这一点也不可能。”
　　“我们是冒险者公会，我们有着丰富地对抗食尸者的经验。如果纯粹是当饵料的话，天河城中多得是对此不明不白的无辜人。这位伯爵难道不怕我们把真的万一杀掉了这头食尸者王，害得他的金块牧场计划完全破产吗？”
　　“综合以上种种的情况，我得出了一个结论。那就是卡普伯爵没有希望我们死，至少没有想要我们全军覆灭。他也没有想过我们真的消灭食尸者王，所以对应的情况应该就是我们任务失败，灰溜溜地回去见他，然后他一个铁币也不给，直接把我们轰出天河城这个结局。”
　　听到这里，芭菲显得晕晕乎乎了，她坐在布莱德的肩头，伸手点着自己的脑袋瓜说道：“会长，这样我就不理解了。把我们急急忙忙地叫来，但不要我们做任何事情，让我们经历一次任务失败之后再离开，这是什么意思？用你们人类的话来说，太空闲了吗？”
　　艾罗捏着下巴，一路走，一路思索着：“这也正是我在思考的问题所在。伯爵想要我们活着，给我们委托任务，希望我们任务失败……总觉得卡普伯爵应该还隐瞒着什么事情没有告诉我们。而这个被隐藏起来的秘密很有可能就是解开此次问题的关键。”
　　就在艾罗还在努力思考的时候，位于队伍最前方的布莱德却是突然停下脚步，将火把交给身后的艾罗，顺势抽出盾牌，把锤子换成了长剑，站定。
　　艾罗定睛一看，只见前面大约二十米远的地方，一头食尸者正趴在那里，不断地徘徊，似乎迷失了方向一般地来回踱步。
　　而从那大小以及还没有完全长齐的牙齿和爪子来看，应该是一头幼年食尸者。
　　“准备。小心不能受任何伤。”
　　艾罗轻轻嘀咕了一声，人鱼之歌立刻摆出战斗姿态，小心翼翼地向着这头幼年食尸者靠近。
　　那幼年食尸者似乎完全没有意识到有人靠近，那两个发光器官散发出微弱的光芒，却始终没有能够找到自己前来的道路。
　　等到布莱德逼近这头幼年食尸者差不多五米左右的距离时，他猛地冲上前！加快的脚步声让幼年食尸者连忙转向布莱德这边，张开嘴巴，就要发出嘶喊！
　　但还不等它发出声音，一击猛烈的盾牌撞击重重地撞在了它那张嘴上。伴随着盾牌一掀，幼年食尸者立刻胸口朝上地被翻了过来！紧接着，布莱德挺起手中的长剑稳稳地一刺，瞬间就在它意识到反抗之前，就结束了这头魔物的生命。
　　这一套的动作行云流水，没有丝毫的停顿。显然，能够做出这样顺畅的攻击毫无疑问是得益于平日的锻炼。对此，艾罗表示十分的欣慰。
　　拔出剑，布莱德一甩，将上面的血液甩开。
　　忌廉走上前，小心翼翼地看了一眼，说道：“会长，我还有一件事显得不太明白。”
　　艾罗也是走上来，戴上手套，轻轻扒开幼年食尸者心脏部位的伤口，检查了一下之后只剩下失望，随即说道：“你是指感染这件事情吗？”
　　忌廉点点头：“之前我们在面对食尸者的时候，多多少少也会受伤。被抓伤咬伤的次数也不算少。可是我们之前都没有被变成僵尸，可现在天河城却是被僵尸所占据？这未免有些太奇怪了吧。”
　　对此，艾罗也表示认同：“如果说，被食尸者抓伤咬伤会变成僵尸这件事情并不是那个玛歌在胡乱吹牛敷衍我们的话，那么就只能代表一个结果。”
　　稍稍停顿了片刻之后，艾罗缓缓地吐出一口气：“就是在这里的食尸者王，已经变异了。通过这半年的变异，他已经掌握了传播这种不知道是瘟疫还是魔法的力量，可以让人活生生的变成僵尸。”
　　“而这种变异情况之前从来都没有发生过。我们目前得到的消息实在是太少，根本就没有办法准确推断这里究竟发生过什么事情。”
　　想了半天，艾罗瞥了一眼地上的那头幼年食尸者，缓缓道——
　　“不管怎么说，我们现在唯一的目标依然是那头食尸者王。杀掉那头魔兽就当做我们此行的第一任务吧。布莱德，芭菲，可可，忌廉，你们有没有信心完成这个任务？”
　　尽管要真正直面食尸者王还是有些让人紧张，但当布莱德刚才能够轻轻松松解决一头幼年食尸者之后，众人也知道自己的实力在这半年之中着实提升了不少。当下，众人纷纷点了点头，继续打起精神，向着通道的更深处谨慎走去。
　　天河城的地下系统显得很复杂，关押牢狱的那块区域就在那巨大的瀑布从天而降的那块区域附近。
　　从伯爵给出的地下空间的局部地图上来看，那块区域好像是整个城市的动力系统和监牢的所在地。
　　一边走，艾罗一边反复揣摩着这张地图。
　　怎么说呢？
　　光是凭借这张地图，艾罗就觉得这位伯爵一定有什么很重要的事情瞒着自己。
　　毕竟从这张地图的边界范围来看，这个地下网络虽然算不上占据整个天河城的下方，但至少也是占了一半的区域。可是从地图上的引导路线上来看，这位伯爵很明显地就只给了能够前往瀑布下方区域的路线。其他的道路要么显示是死路，要么显示是封锁。
　　更过分的是，在一些标注有紧急通道的道路上竟然也标注了死路。
　　看起来，这位伯爵真的很希望自己这只队伍能够前往地图上所标识的那片区域，然后再任务失败地回来啊。
　　“嘘——”
　　就在艾罗小心翼翼行走的时候，前面打头阵的布莱德停住脚步，示意众人屏住呼吸。
　　凭借着火光，可以很明显地看到前方的黑暗之中有几个红点正在闪烁，同时还伴随着那种十分熟悉的食尸者的爪子摩擦地面的声音。
　　布莱德举起盾牌和长剑，芭菲飞上半空在众人的身上泼洒花香，忌廉从地上捡起一块石头，向着前方一条岔路的地方扔了过去。伴随着石头敲响地面，两头食尸者立刻从那片黑暗中闯进了火光的照耀范围之内。
　　隔了半年，再次看到食尸者，艾罗却并不觉得这种再会有什么值得开心。
　　而且比起在矿洞中，这些食尸者的体貌特征实在是给了艾罗一种……恶心的感觉。
　　它们的身上还披着一些曾经身为人类时候穿着的衣服碎片，整个身体的表面都显得黏黏糊糊的，充满了争斗的血腥感觉。尤其是当它们张开那张由脖子形成的嘴巴时，那里面的牙齿却是混合着血污与碎肉，论狰狞程度绝对比矿洞中的食尸者要高出好几个等级。
　　这两头食尸者扑到那条岔路上，围绕着石头落地的地方不断徘徊，似乎在拼命搜寻猎物的方向。
　　见此，艾罗抬起手，将口袋中取出一枚血腥珠向着队伍的正前方扔了过去。
　　浓烈的血腥味立刻将这些食尸者勾引了过来，或许是因为从来都没有闻到过这种味道吧，它们全都聚集在血腥珠前，不断地左右腾挪，同时还伸出爪子想要抓一把，但却在丧失视觉的情况下只能在大理石地面上留下一道抓痕。
　　人鱼之歌默默等待着。
　　等到这两头食尸者的全都以背部面对队伍的那一瞬间，不用艾罗出声，布莱德已经抢先一步冲了上去！他举起长剑和铁锤，向着这两头食尸者的尾椎骨重重地砸了下去！
　　巨大的力量几乎是在瞬间将这两头食尸者的尾椎骨砸断，砍断。受了重创的食尸者惊恐地叫了一声，转身想要向布莱德飞扑过来！可失去重心的两头魔兽根本就站不稳，直接摔倒在了地上。
　　趁着这个机会，布莱德重新举起盾牌挡在自己面前，忌廉和亡灵士兵则是从他的左右两边闪出，迅速绕到这两头食尸者的身后，一人一剑，准确无误地贯穿了食尸者的心脏，让这两头魔兽的那肮脏的生命就此迎来终结。

###第两百六十八章 怎么又是你们两个###
　　金币即是正义千金奇缘之章第两百六十八章怎么又是你们两个拔出武器，待得这两头食尸者不动弹了，艾罗向着自己的成员们点了点头。
　　经过刚才一战，众人也是明白自己的实力已经提升不少。当下众人脸上也是展露出些许的笑容，看起来信心也显得更强了。
　　“但还是要小心，最好不要一次对付超过两头食尸者。我们根本就不知道这里还藏着多少头这种怪物，现在和过去不同，我们不能受任何一点点的伤。”
　　刚刚还显得有些高兴的成员们听到艾罗这声提醒后纷纷点了点头，重新整装待发，向着前方的通道迈进。
　　沿着地下通道不断地兜兜转转，不知什么时候，前方开始传出一些隐隐约约的轰隆声。
　　艾罗轻轻点了点头，毕竟再往前不久，应该就是那座瀑布所在的位置了吧。
　　“警惕，我们不知道深处还有些什么。”
　　艾罗轻轻叮嘱了一声，众人点点头。
　　火把继续在手中闪耀，散发出来的光芒继续照耀着这一小片不算太宽广的区域。
　　凭借着手中这张残缺不堪的地图，人鱼之歌缓缓向着前方逼近，一点，一点地……
　　“吱——”
　　突然！食尸者那独特的声音再次传入艾罗等人的耳朵！
　　人鱼之歌急忙停下脚步，仔细倾听这种声音的来源！
　　“吱吱——！”
　　声音距离不远，可听起来似乎并没有向着这边靠近的意思。
　　艾罗转过头，看了一眼旁边那条漆黑一片的通道。在地图上，这条通道的尽头被标志着“死路”，但那食尸者的声音很明显就是从那里面传来的。
　　“吱——！”
　　食尸者的声音再次传来，而且听起来和刚才发出叫声的食尸者应该不是同一头。也就是说在那里应该有着复数以上的食尸者。
　　不过也是和刚才一样，这些声音并没有任何靠近艾罗等人的意思，似乎在那里聚集着一些食尸者正在忙碌着什么事情一样。
　　“会长，你看我们……？”
　　忌廉轻轻问了一声，征询艾罗的意见。
　　艾罗则是再次低下头看了一眼手中的地图，思索片刻之后说道：“虽然我们的目的是消灭食尸者王，但说不定这里还有一些幸存者在。如果是这样的话，那我们能够救一些人就尽量救一些人出来。”
　　听到艾罗这样的指令，布莱德立刻调转步伐走到那条通道之前，严阵以待。
　　但旁边的可可却显得有些紧张，说道：“会长哥哥……我们这样随随便便进入未知的区域，会不会太危险了呀？如果我们偏离地图……说不定等会儿就回不来了……”
　　艾罗当然知道这种风险，但要让他完全按照那位伯爵给出的这份地图来走，那么就代表自己的所有行为全都按照这位伯爵的意思在行动。那么理所当然的，自己肯定会落到一个失败的下场。
　　既然如此，那还是稍稍忤逆一下这位伯爵的意思，走走其他道路或许还会有新的发现也说不定。
　　“放心吧，可可，如果察觉有任何的危险我们会立刻折回来。忌廉，一路上注意留下标记。布莱德，打起十二万分的精神来，如果实在不行的话，就让你和芭菲的新魔法发动吧。”
　　众人听令，开始迈开脚步向着那食尸者声音传来的方向缓缓走去。
　　走出不到五分钟，那瀑布的声音就随之渐渐变轻，最后消失不见。但是取而代之的，那食尸者的嘶吼声却显得更加清晰了。
　　除了食尸者的嘶吼声之外，隐隐约约还能够听到一些人类的喝骂声！
　　很显然，前面有人遇到了袭击！
　　“该死的！你们这些该死的魔物！你们！快点把他拉到后面去！救人！快点救人！”
　　突然间，一个声音从前方猛地传来！听到这阵呼叫声之后，人鱼之歌的众人微微一愣，但下一秒，他们立刻加快脚步向着声音传来的方向跑去。
　　拐过一个弯，眼前立刻出现了一片光亮！在大约五六根火把的照耀下，大约七八个看起来像是平民一样的人聚拢在一个角落里面，瑟瑟发抖，显得害怕极了。而在这一团人的前面，有两名挥舞着长剑的战士正在奋力应对四头食尸者！或许是因为想要尽量避免任何的擦伤或划伤吧，他们的动作显得十分的谨慎，防守远远多过进攻，逐渐被这四头食尸者压到角落里了。
　　“动手！救人！”
　　伴随着艾罗的一声令下，人鱼之歌的战斗力立刻向着那四头食尸者冲了过去！
　　因为突然的攻击再加上众人的速度实在是快，位于教后面的两头食尸者甚至都没等到转身就直接被压制，心脏被利刃贯穿。而剩下的两头食尸者察觉到了身后发生的异变，慌乱之下竟然转过头，背对着那两名战士。看到这么好的机会，这两名战士心领神会，立刻举起手中的长剑稳稳地刺入这两头食尸者的心脏。
　　“吱吱————！”
　　伴随着这些魔物的一声声惨叫而倒下，艾罗终于是松了一口气，笑着面对那两名手持武器的战士，说道：“看起来身手没有多少退步啊？威士忌，涤纶。”
　　那两名战士拔出手中的长剑，再次看到艾罗之后也是纷纷呼出一口气。只是他们并没有多余的时间能够来和艾罗寒暄，而是急忙冲向那一堆人，大声喝道：“怎么样了？情况怎么样了？”
　　看到这一幕，艾罗也是连忙跟上前去。
　　只见人群中围着一名大约三十多岁的女性，她的胸口被鲜血沾染，俨然是一副受了重伤的模样。
　　看到这一幕，艾罗低下头看了一眼自己道具袋中的药剂，略微犹豫了片刻之后终究还是拿出了一瓶治疗气雾剂，递给前面的威士忌：“用这个，看看能不能治好她的伤？”
　　威士忌看了一眼艾罗，微微点头后接过药瓶。一旁的一个看起来同样三十多岁的男人看到这个药瓶之后更是慌慌张张地喊了起来：“谢谢！谢谢你们救我老婆！请你们一定要救她！谢谢！”
　　瓶子打碎，其中的血红色雾气立刻钻进这名妇女的身体。很快，她那还在流血的伤口就停止流血，脸上的神情也显得安定了下来。
　　看到这一幕，威士忌松了口气，说道：“艾罗会长，真的是很感谢你的药剂。如果没有的话我还真不知道应该怎么办才好了。”
　　但涤纶却没有那么轻松，他用力地拍了一下自己的搭档：“还没完呢！你忘了那些受伤的人最后会怎么样了吗？大家小心点！千万不要放松警惕！”
　　听到涤纶这么说，威士忌的脸上流露出一抹不太情愿的表情。但艾罗却明显知道这里面的问题，连忙挥了挥手，后面的布莱德则是迅速过来拉开了威士忌，那些刚刚还聚拢在一起的人此时也是纷纷散开，小心翼翼地看着这个妇女的伤势。
　　受伤妇女的脸色虽然平缓，但看起来还是不怎么轻松。她的额头上开始滚落豆大的汗水，嘴唇也从刚刚的血色变成了苍白色。
　　看到这里，她的丈夫连忙扑到自己妻子的身上，大声叫道：“不！不会的！一定不会这样的！威士忌队长！涤纶副队长！你们答应过我们会保护我们的对不对？所以我妻子一定不会有事的对不对？对不对？！”
　　这名受伤妇女的脸色开始逐渐扭曲起来，突然间！她的双眼睁开！瞳孔中的焦距开始缓缓失控，眼白之间布满了血丝，让她看起来显得十分的骇人！而且，一些仿佛不像是人类一样的声音正从她的轰隆里面“咕噜咕噜”地发出来！
　　“不——！！！”
　　看到自己的妻子已经渐渐开始变异，这名丈夫终究还是忍不住大声嚎哭起来。
　　威士忌有些不忍，转过头看着艾罗，摇了摇头，说道：“涤纶，拜托……你了。”
　　涤纶也是叹了口气，举起手中的长剑向着这名妇女走去，同时说道：“你也知道，我们这是迫不得已。但凡受过一点点伤的人，最后都会变成这副模样……所以，就让我来帮助她安息吧……”
　　“不！你别过来！我警告你不要过来！”
　　这名丈夫突然暴怒！他搂着自己的妻子，伸出拳头就像是要威胁一般地冲着涤纶不断地挥舞，大声道——
　　“我妻子还有救！她一定还有救！这是……这是某种黑暗的魔法吧？一定是某种黑暗魔法吧！那么只要有光明教廷的牧师在！只要有大祭司这种程度的光明魔法在！我妻子就一定能够得救得吧？！是你说光明教廷一定不会不管这座城市的！只要我们等到教廷来人……只要我们等到那个时候不就行了吗？！”
　　对于这种情绪，艾罗表示理解。
　　同时，他也理解威士忌和涤纶这两人的情绪。尤其是当涤纶显露出想要强行分开这名丈夫，直接杀掉那名妻子的时候，这种情绪艾罗表示非常的赞同。
　　不过，赞同并不代表要实际上付诸实现。眼看涤纶手中的剑已经举了起来，艾罗连忙说道：“等一下！如果光明魔法能够有用的话，那的确没有必要现在就把事情做得那么绝。”
　　

###感谢ID:你看不惯的163   的支持###
　　实在是非常感谢你最近几天的捧场和支持，对此我真的只能说一声谢谢。最近看着新书月票榜的状况，我老婆表示希望能够冲一下月票榜，希望能够一口气冲上一次，这样就能够让我这本书获得更多的关注机会。
　　对于我老婆这样的心情我自然很理解，从我个人的角度来讲，我也的确很希望这本书能够冲一次月票榜，哪怕就冲那么一次。
　　所以，我也只能在这里厚颜无耻地求一下票了……现在还是感觉有些腼腆啊……
　　对于你看不惯的163在内，还有好多好多读者的月票和打榜的支持，其实一直以来我都是挺汗颜的。
　　不仅仅是这本书，而是我的任何一本书，当看到那么多老朋友新朋友都来支持的时候，我都有一种十分惭愧的感觉。
　　我总觉得，我应该写的还不够好，我做的还不够多，我应该付出更多的努力，用更多认真的态度来写书，努力将更好的作品向那么多朋友的期待负责。
　　因此，诸位的月票行为对我来说毫无疑问是一种紧张感，也是一种动力！
　　经过我家老婆大人的指令，我决定做出如下决定——
　　如果这个月本书能够进入月票榜前20，那么每天更新量变成10000字。如果在11月25日的23:59之前，本书能够进入月票榜的前15名，那么我将会在11月26日这天更新20000以表诚意。
　　但是最后的最后，我还是要表示，在希望各位朋友投票的时候能够量力而行，千万不要做出损害自己家庭生活质量方面的事情来。如果这样的话，那我本人宁愿不要这份月票。
　　谢谢！

###第两百六十九章 会和###
　　其他人的话，涤纶可能不会那么在乎。但对于艾罗的话，这位退役战士，现在的木工却是回过头来，带着一脸的疑惑看着这位公会会长。
　　“艾罗会长？你的意思是……？”
　　艾罗笑了一下，轻轻点了点头，说道：“我的意思应该很明显了吧？我们可以暂时先不要动手，等到光明教廷的人来了，我们再想办法救下这位夫人不就行了吗？”
　　一旁的可可有些紧张起来，连忙轻轻拉了拉艾罗的衣袖，轻声说道：“会长哥哥！难道你是想要让那个……坏女人来治疗吗？那个女人那么残忍，怎么可能会救人？”
　　对于可可的疑问，艾罗暂且不方便回答，只是笑着说道：“你们觉得我的提议怎么样？威士忌，涤纶，我想问一下，那些食尸者会主动攻击这些被感染的人吗？”
　　威士忌想了想，说道：“这个嘛……倒是没有看到过这方面的场景。好像一旦感染变成僵尸之后，这些食尸者就不会再攻击他们了……你们见到过食尸者攻击僵尸的场面吗？”
　　那些人互相看了看，纷纷摇了摇头。见此，艾罗也是心里有了底，继续笑着说道：“既然食尸者并不会攻击僵尸，那么我们完全可以把这位夫人先绑在这里的某个地方。嗯……我看那根水管上就不错？我们可以把她绑在这里，一方面让她不能到处乱跑，一方面也让她不会再来害人。”
　　“然后，等到光明教廷的救援来了之后，我们再带着牧师来到这里救你的妻子，这样不就行了吗？”
　　听到这样的回答，涤纶显得有些犹豫起来。他想了想，带着些许犹豫地说道：“这样？可是……”
　　“好啦，别可是啦。还是说你觉的还有更好的方法可以解决现在的问题吗？”
　　涤纶看着艾罗，沉默片刻之后，他那举着的长剑终于还是缓缓地放了下来。
　　见此，那位丈夫满脸的焦虑立刻换上了喜悦，向着涤纶和艾罗连连磕头，表示感谢。
　　事不宜迟，艾罗让涤纶和威士忌上前，将这位女性结结实实地绑在了那水管之上。也就是在刚刚把她绑好的瞬间，这个女人的瞳孔随之丧失了最后的一点点的焦距，整个人就如同那僵尸一般丧失了理智，向着众人不断地张开口。看那架势，完全是一副想要尽快饱餐这里的人肉的感觉。
　　看到自己的妻子变成现在这副模样，那个丈夫现在也是显得有些犹豫。但他的情绪也算是稍稍稳定了一点下来，在和自己那已经变成僵尸的妻子说了一两句话之后，就回到人群中安安静静地待着了。
　　至此，可可再次拉了一下艾罗。但这位公会会长依然只是微微一笑，冲着她点了点头，却并不回答这个女孩的问题。
　　而这个问题的答案嘛……
　　救人，自然是不可能救人的。
　　如果光明教廷的人想要来，早就应该来了，也不应该会拖到自己这个边境小公会到了这里之后，整个城市里面都没有任何一名牧师咋工作。
　　至于让那个拥有强大光明魔力的女人来救人，就她的性格上来说，可能性实在是低。
　　所以，这位可怜的妇人应该是就此完完全全变成僵尸，再也没有办法恢复了吧？
　　不过即便如此，也不应该现在，在这里杀了它。
　　尽管艾罗不清楚威士忌，涤纶和这些平民之间究竟是怎么样的关系，但当这些平民没有战斗力的时候，这两名手持武器的退役士兵堂而皇之地将他们中的一个“从理论上已经完全没救，并且还可能有危害的人”杀掉，这也会导致一个十分严重的问题。
　　那就是，这些平民和这两位退役士兵之间的“信任”问题。
　　其实之前艾罗就觉得自己应该醒觉，威士忌和涤纶这两名士兵的战斗能力和对事物的正确性的判断上面的确没有什么问题，但他们却有一个缺点，那就是不懂得在恰当的时候做一些理性之外的感性思考。
　　他们完全没有考虑过，这样堂而皇之地杀了人之后，这些平民究竟会怎么看他们？在这个还不知道有多少食尸者的地下通道中，如果队伍之间产生了分歧的话那简直可以比被食尸者包围还要致命！
　　所以在这个时候，采用更加温和一点的对待方法，让这些平民觉得这两人也不是完全不讲感情的杀人机器，还是来的更好一些。
　　从另一个角度来讲，想要让这个丈夫能够安安稳稳地明白自己的妻子的确没救了也需要一个时间。这样一个相对较长的时间也可以让他从刚才冲动的情绪中缓解过来，继续过接下来的人生。
　　自然，这种明明就知道这个妇女已经没救，但还是向这些平民宣扬希望的做法，可不能够让可可知道。
　　在布莱德，忌廉等人处理那四头食尸者，检查它们的心脏部位的时候，艾罗看了一眼那边显得安安静静的人堆，冲着威士忌和涤纶两人说道：“你们两位怎么会出现在这里？伏特加呢？他留下纸条应该是来找你们了吧。”
　　威士忌抬起袖子擦了擦自己额头的汗水，摇摇头说道：“伏特加？那家伙到我家之后就躲在阁楼里面吓得不敢出来了。我出来的时候他又不知道跑到哪里去了，或许已经逃出城了吧。”
　　这个时候涤纶却是应了一声：“那位火鸟酒吧的老板吗？他后来跑过来找我，说他有一批货藏在了这个地下通道里面，希望我能够帮他忙来拿一下。但是我那个时候压根就没有空搭理他，所以就勉勉强强地应了一声。现在想想……希望他不会独自一个人跑到这里来吧。”
　　一想到那个和小烈酒老板长着同样一张脸，但怎么看怎么都不觉得稳重的伏特加老板，艾罗的眉毛微微上扬，说实话也有些担心起来。
　　可可随后开口说道：“那么，威士忌叔叔，涤纶叔叔，还有大家，你们到这里是干什么的呀？”
　　威士忌冲着这个小死灵法师笑了笑是，说道：“我们是来剿灭这里的食尸者的。”
　　听到这个消息，艾罗的眉头不由得微微一皱：“剿灭食尸者？你们？那么后面的那些人呢？”
　　涤纶现在也是走过来，挥了挥手说道：“艾罗会长，你听我们把话说完吧。嗯……这个事情要从头说起。”
　　“大概也就是在半个月前吧，那些僵尸突然开始从各个下水道里面冒出来，在整个天河城内造成了一定的恐慌。然后伯爵要求所有人都躲在自己的房间里不要出门，同时派遣军队进行剿灭这些魔物的行动。”
　　“但是后来，伯爵的剿灭行动好像失败了，伯爵向大家承诺会向首都求援，向教会求援。可我们实在是等不了那么多的时间。毕竟整个天河城的地下通道内还是住着一些人的，这些人可能钱不多，没有办法住在明亮的阳光下，但他们终究还是天河城的居民。”
　　“同时，伯爵也承诺，由于他的士兵目前无法将地下通道打通，如果有人愿意为剿灭食尸者而尽一份力的话，他到时候愿意重重酬谢！说实话，那可是很大一笔钱呢~~~”
　　“所以，我们两个一合计，觉得在这种时候我们两名士兵就算已经退役了，那也应该担当起包围民众的责任。所以就在两天前从一个还能够打开，还算安全的下水道里面进来了。这不，这就救了那么多人了。”
　　艾罗有些哭笑地双手叉腰，说道：“换言之，你们两个就是为了钱而来这里救人来了？听起来还真像是拿钱的冒险者才会做的事情啊。”
　　涤纶有些不好意思地笑了笑，说道：“毕竟，伯爵给的真的是太多了嘛。先不说我的状况，就说这个家伙吧，他铁匠不是出师了吗？他想要建立一个铁匠铺那也需要足够的资金啊。所以只要这一次的任务完成，他就能够拿着那笔钱建立一个铁匠铺，来和自己的妻子孩子好好地生活下去了。”
　　听到涤纶这种的带着些许取笑的意味说这些话，威士忌也有些忍不住了，呵呵笑道：“别光是说我，你不也是为了钱做这些事情吗？这两天你可是一直都在和我说，只要这次的任务顺利完成拿了钱之后，就可以顺利开一家自己的木工店。这不正是你一直以来的梦想吗？你还说到时候要给自己的老婆孩子亲手造一间房子呢！”
　　这两位退役士兵哈哈笑了起来，这也是让这里的气氛显得更加轻松了一点。
　　等到这两人调侃了几句之后，艾罗才继续说道：“原来如此，伯爵的士兵攻克以失败而告终啊……请问你们是怎么知道的？因为我们一路走来，遇到的食尸者好像都是由普通平民变化而来的，并没有看到有士兵变成的食尸者啊。另一方面……”
　　
　　

###第两百七十章 尾随者###
　　艾罗顿了顿，这才开口问道：“你们觉得，这些食尸者的实力有强大到足以让伯爵的士兵全灭吗？尤其，是这些最多也就诞生半年左右，还饱含大量幼年食尸者的食尸者们。”
　　听到艾罗这么一说，威士忌和涤纶也不由得愣了一下。
　　这两人你看看我，我看看你，片刻之后，两人的脸上不约而同地浮现出一抹紧张的表情。
　　“艾罗会长……你的意思……是什么意思？难道说，这场食尸者爆发的危机……是卡普伯爵特地创建的一场阴谋吗？！”
　　特地创建的阴谋这一点倒是未必。
　　艾罗捏着自己的下巴，仔仔细细地考虑起来。思索片刻之后，他还摇摇头：“在你们被允许下来救人之前，卡普伯爵这边是否还有发生过什么事情吗？任何的事情都可以。”
　　这两名退役战士再次互相看了看，显然是一脸无奈，没有发掘出任何的问题来。
　　可就在这个时候，刚刚为自己妻子求情的那个丈夫却是不由得伸出手。看到他举手，艾罗冲着他笑了笑，说道：“请问有什么事情吗？”
　　那个男人点了点头，他回过头看了一眼自己那被绑在水管上依然动弹不得的妻子，开口说道：“那个……我经常去伯爵府邸后面翻垃圾，如果他们当天吃了什么东西的话，我就可以得到很多食物……这样的。”
　　男人停顿了片刻，他的眼神偷偷摸摸地在艾罗脸上瞄了一下，似乎在揣摩这个看起来像是个大人物的男孩的心思。等他确定艾罗依然是一脸笑容，看起来很温和的表情之后，这个男人才继续说道：“然后……在这场危机爆发之后差不多十天左右吧……也就是大概五天前……我偶尔听到伯爵里面的佣人聊天，说……好像有一位大人物来我们天河城视察了……”
　　艾罗的精神猛地一震：“大人物？是怎样的大人物？”
　　男人被艾罗现在的气势吓得有些躲闪，他连忙举起那脏兮兮的手挡住自己的脸，惊恐而害怕地说道：“这个……这个我就……我就不知道了……！只是听说是大人物……然后具体什么的……我……我真的……真的不知道……！”
　　看着男人这么害怕，艾罗也不能再问什么了。他缓缓地呼出一口气，随即转向威士忌和涤纶说道：“既然你们已经救了那么多人了，那么干嘛还在这里徘徊？不快点回到上面去？这些食尸者好像比较畏惧阳光吧？”
　　对此，威士忌和涤纶却是只能露出一抹苦笑，摇摇头说道：“我们也想啊，但这个地下通道实在是太过错综复杂了。等到我们救了人想要从当初进来的通道逃出去的时候，却发现那里已经堆满了各种食尸者和僵尸。虽然单个的食尸者很容易解决，可数量一旦多了，我们就没办法保证这些人的生命安全了。”
　　听到这里，艾罗想了想后说道：“看来，我们只能前往往瀑布下落的能源区前进了。通过地图的描写，上面应该有一个大型的通往地面的通道，可以直接从那里回到地面上。”
　　等到艾罗拿出地图之后，威士忌和涤纶也过来看了看，皱眉道：“艾罗会长，这条路很明显地是向食尸者聚集的中心前去的吧？这还能够保证安全？”
　　艾罗点点头，伸手指着地图说道：“我们没有必要直接前往这块最危险的监牢区，而是沿着能源区的这条小路前往地面通道。这条通道最宽广也不过两个人并肩的距离。这样的地方食尸者也只能容纳最多一头，想要解决的话应该不会太复杂。尤其是那头食尸者王，它是绝对进不了这个区域的。”
　　另外还有一个理由艾罗没有说，那就是这条道路很明显是卡普伯爵留下给人鱼之歌逃生用的。所以如果真的走这条路的话，生还几率想必极大，但任务失败率想必也会非常的大。
　　该死的，最大的问题是一直到现在还不知道那个胖子伯爵究竟心里在打什么主意！
　　贵族？食尸者？这里面究竟有什么鬼！
　　想再多也没用，艾罗努力摇了摇头，让自己的脑袋瓜稍稍清醒一点。
　　他起身，看看自己的公会成员，确认大伙儿都已经休息好，吃饱喝足了。当下，他朝着威士忌和涤纶，还有那些聚集在一起瑟瑟发抖的平民们说道——
　　“现在，我们要前往能源区。诸位是否愿意和我们一起行动呢？”
　　威士忌和涤纶当然没有问题，当所有的平民们也都没有发表反对意见之后，艾罗点点头，以人鱼之打前阵，以威士忌和涤纶在后面收尾，一群人浩浩荡荡，也小心翼翼地沿着地图继续前进了。
　　————
　　滴答……滴答……
　　空气中传来一丝丝的水汽的味道。
　　耳畔，还能听到一些水滴在大理石地面上砸碎的声音。
　　不知不觉，脚下的路面也开始变得湿滑起来，仿佛只要一个不小心就会跌一个难堪的跤。
　　艾罗竖起耳朵，努力倾听四周的任何声音。只可惜，就算他再怎么竖起耳朵，身后那么多人的脚步声还是让这里的一切声音都显得那么的混乱不堪。
　　尤其是那重新开始响起的瀑布声……这越来越响亮的瀑布声代表众人的道路没有走错，但也代表着在这一片黑暗之中，人类在被剥夺了视野之后，又紧接着丧失了听觉。
　　一步……一步……一步……
　　越是走，前方的道路就显得越是黝黑而深邃。
　　明明就像是那些瀑布就在自己的头顶炸裂一般，可却怎么都找不到那瀑布落下的方向。
　　艾罗仔仔细细地看着地图，一时间觉得自己可能有些混乱。他连忙停下脚步，想要让自己定定神，之后再来判断一下这张地图上是不是有什么隐藏的小道。
　　哗啦——！
　　“哇啊啊啊——————！！！”
　　伴随着一声铁栅栏的巨响，人群中发出一阵惊呼！艾罗急忙转过头，只见布莱德已经一马当先地冲到了那声音传来的方向，举起盾牌紧张地面对前方！
　　等到火把靠近之后，艾罗才算是看清楚，众人已经不知不觉地走到了一处监狱区域。刚才发出声响的，正是关押着一头食尸者的监牢，里面的食尸者闻到了外面人肉的味道，用身体重重地撞向那铁栅栏。
　　“吱吱——吱——”
　　在那牢笼之前，食尸者用自己的尾椎骨支起自己的整个身子，两只巨大的爪子重重地拍在那铁栅栏之上，布满尖牙的嘴巴不断地开开合合，显示出绝对的破坏欲望。
　　也正是这样的怪物才会让人群发出尖叫声的吧。
　　艾罗略微松了一口气，转过头，冲着布莱德使了个眼色。布莱德点点头，举起手中的长剑，瞄准这头食尸者的胸口部位，直接就是一剑刺了过去。
　　食尸者凄厉的惨叫在这片监狱中传开，伴随着那血液的飞溅出来，人群两边的监牢中也似乎开始了一阵阵的骚动！
　　黑暗之中，一双双红色的发光器官开始闪现出来，带着一种十分诡异的感觉对准了人群。
　　看着这些在黑暗中不断发出红光的器官，可可的面色略微有些变色。见此，艾罗连忙伸手搂住这孩子的眼睛，将她搂到自己的怀里，轻声说道：“不要害怕，我们早就知道那个伯爵会这么做的不是吗？不要怕，我在这里，我会保护你的。”
　　过了片刻之后，可可身上的颤抖才渐渐消失。也是在两边那此起彼伏的“吱吱”声中，人群继续向着前方一点一点地前进。
　　监狱内的道路显得很漫长，而且艾罗十分确认，自己现在正在这块区域不断地绕着圈子。如果没有什么疑问的话，在这些监狱的旁边应该就是那座巨大的瀑布了吧？现在他们正在绕着那个瀑布不断地转圈吗？
　　一边走，艾罗继续一边仔仔细细地看着手中的地图。或许是由于这里的光线实在是太过昏暗了吧，在观察了许久之后，艾罗终于从一个小小的缺口中看到了一条通往上层的通道。
　　见此，他不由得松了口气，立刻带着众人转身向着那个通道的方向走去。
　　随后……
　　哗——哗——
　　瀑布声，显得如此的刺耳。
　　在这隐隐约约震动脚下地面的声音中，那些刚刚还“目送”着人群离开的监牢，现在却是显得如此的安静。
　　当艾罗将一根火把丢进其中一个监牢之后……
　　看到的，却是一头食尸者已经被挖开胸口，心脏外露，暴毙而亡的场景。
　　不，不仅仅是这一头，而是所有！
　　刚才那些对人鱼之歌夹道“欢迎”的所有监牢中的所有的食尸者，现在……全都倒地……暴毙。
　　安静的通道，就像是某种生物的肠道内一般。
　　刺鼻的血腥味遍布在空气之中，这种令人作呕的味道让一些忍耐力较差的人甚至都要忍不住直接吐了出来。
　　艾罗的面色现在也是铁青，他拼命地想要笑出来，可现在这种状况却实在是无法允许他用笑容来安慰四周的这些人。
　　
　　

###第两百七十一章 老人与瀑布###
　　在略微吸了一口气之后，他小心翼翼地走到一座监牢之前，伸出手在那虚掩的牢门上轻轻一推。
　　里面的食尸者胸口被完全割开，充分显现出击杀这些食尸者的某个人或是某种怪物拥有十分强大的力量。
　　在略微检查了几座牢房之后，艾罗回过头看着后面的众人，强忍着心中的不安，终于才露出了一抹有些勉强的微笑：“放心吧，目前看来……问题不大。杀死食尸者的应该也是其他进来这座地下系统救人的成员吧？”
　　布莱德有些不太明白，他瞥了一眼旁边牢笼中的食尸者，开口：“可是——”
　　但他才刚刚说了一个词，一旁的忌廉却是当机立断地伸手捂住了这个大个子的嘴，让他不要说话。
　　“好了！我们已经找到出口的方向了，所以现在就往那里走吧！各位小心，尽量不要走散，走散再要将各位找回来的话可就非常麻烦了。”
　　在艾罗的安慰和鼓励下，众人这才再次迈开脚步。
　　沿着地图，一行人很快就从一个小小的通道中离开了这个监牢，将身后那充满了血腥味的场景抛之脑后。
　　一路走，众人的脚步开始逐渐向着上方延伸。
　　在行动的过程中，忌廉凑过来，轻声说了一句：“会长，你看那些食尸者……究竟是谁干的？”
　　艾罗知道这个刺客想要说什么，略微想了想后说道：“为了以防万一，你去和后面的威士忌和涤纶说一声，让他们多多注意有没有什么东西跟踪我们。自从接受这个委托之后我就感觉各种地方都有许多不和谐的地方，我们在许多地方都必须要小心一点。”
　　忌廉点头，立刻向着队伍的后方走去，和那两名退役士兵说了一下。威士忌和涤纶现在也是一脸的困惑，但既然这是艾罗的指示，这两人还是很认同地点了点头，开始留意身后的动向。
　　沿着这条向上的螺旋形道路继续走了大约半个小时左右，终于，前方出现了一道光芒！仔细看，那正是一道敞开的大门，夕阳的余晖从那门外传进来。而同样从门外传来的，还有那轰隆轰隆的瀑布炸裂声。
　　看到阳光，后面的平民们似乎显得安心了不少，也激动了不少。但艾罗的人鱼之歌依然保持着一种谨慎的态度向前移动。在门口向着外面张望了片刻之后，这才走了出去。
　　一出门口，迎面就能够感受到一股强烈的水汽扑面而来。
　　因为这扇门的出口处正对着那从天而降的巨大瀑布！站在一大块由岩石构造而成的平台上，众人亲眼看着那巨大的天河从自己的头顶坠落，再向着下方不知道有多少深邃的黑暗中陨落，发出轰隆巨响！这样刺耳的声音几乎是刹那间就将刚才黑暗中的那一点点恐惧都给压榨的不见踪迹，人们心中只剩下对眼前这座大自然的鬼斧神工而产生的无穷敬畏。
　　艾罗伸手扶着石柱形成的扶手，抬起头向着头顶张望。
　　现在众人的位置距离出口的地方大概还有两三百米，如果真的要离开的话，恐怕还需要沿着这些石头阶梯继续向着高处走才行了吧。
　　想到这里，艾罗转过头看了一眼身后那些人的精神。见这些平民现在全都被这壮观的景象所震撼，脸上也没有什么疲劳之色后，才点点头，说道：“现在天已经快暗了，我们还是快点上去吧。”
　　可开口说完之后艾罗才意识到，自己的声音在这瀑布的巨大声响之中简直没有任何的意义。他皱了一下眉头，只能伸手拉了一下最高最壮的布莱德，做了一个跟我走的手势。
　　布莱德点点头，收回视线开始跟着艾罗行动。其他人鱼之歌成员也是紧跟而上。有了人鱼之歌带头，那些平民们现在也终于迈开脚步，沿着这条石质阶梯向着上方走去。
　　但，也没有走出几步，不远处的一个小小的平台上坐着的一个人，却是引起了艾罗的注意。
　　那是一个大约六七十岁的老人，留着一条长长的胡须，面色看起来还算红润，显现出一副十分稳重的模样。
　　这个老人身上穿着一件那些贵族们平时出外游猎时候才会穿的皮革靴和皮甲，浑身上下看起来并没有什么脏乱或受伤的模样。现在，他只是在那边靠着护栏默默地坐着，看起来似乎是在闭目养神。
　　忌廉伸手拦住众人的脚步，自己小心翼翼地上前，在用手轻轻触碰了一下这个老人的皮肤之后迅速缩回来，跳的远远的，防止他突然变成僵尸咬人。
　　脸上被触摸了一下的老人缓缓睁开眼睛，他对于眼前这个手里拿着两把短剑，显得十分防备的刺客也有些诧异。可随后，当他看到一旁站着的人鱼之歌公会成员和那些平民之后，脸上的一抹警惕之色才稍稍有些缓解。
　　“…………”
　　老人张开口，说了些什么。但这些声音毫不意外地被瀑布给吞噬。
　　无奈之下，艾罗只能指了指前方一个重新进入悬崖内部的大门，示意众人向这里面走。老人想了想之后点点头，在让艾罗等人打先锋先往前走之后，这个老人和后面那些平民们站在一起，也是一步一步地紧紧跟随走着。
　　进入洞窟，这里似乎是一些在这块地区的工作人员休息生活的地方。一路上经过的都是一些生活区，除了偶尔遇到两只僵尸和幼年食尸者之外，看起来似乎也没有什么危险。
　　在向着洞窟内部走了一段距离，确认外面瀑布的声音不再那么刺耳之后，艾罗才找了一间看起来像是员工休息室的房间，让众人进入这里面暂时先休息一下。
　　也是在这个时候，他才能够来到那位老人的面前，脸上带着笑容地说道：“请问这位老爷爷，从您身上的衣着来看，应该不是这个地下通道的员工或是流浪汉吧？请问您为什么会出现在那个地方？”
　　面对艾罗，老人对其上下打量了一番，随后目光也是落在一旁的布莱德，忌廉和可可身上，最后又看了看那边的威士忌和涤纶，缓缓说道：“你是这支队伍的领导者吗？”
　　艾罗点点头，笑道：“人鱼之歌公会会长，艾罗·加西亚，愿意为您服务。”
　　既然艾罗已经自报姓名，那么老人也是呼出一口气，说道：“睿鹰·希斯坦。真的没想到，率先前来救我的，竟然会是一个小小的公会。”
　　听到这位老人自报姓名之后，艾罗的脸上稍稍闪过一抹惊讶，他想了想后说道：“睿鹰·希斯坦先生……是吗？请问，您的希斯坦……是那个希斯坦吗？”
　　老人笑了一下，轻轻点了点头：“恐怕，就是你认为的那个希斯坦。”
　　一旁的可可满脸问号：“会长哥哥，什么希斯坦啊？还有好几个希斯坦吗？”
　　只可惜，艾罗却没有回应这个孩子，而是直接伸手让这个小丫头后面去，再次笑着说道：“希斯坦老先生，您一直都待在瀑布旁边也实在是够呛了吧？虽然这个方法的确不错。”
　　睿鹰点点头，伸手捂着自己的耳朵稍稍揉了揉，说道：“不错是不错，那些死灵尸体啦，还有吃人的怪物什么的好像听觉很敏锐，我呆在瀑布旁边，巨大的声响会自然而然地扰乱它们的听觉，所以它们都会不由自主地远离瀑布。没办法，我并没有什么与魔物战斗的能力，只能依靠这种方法支撑到救援到来为止了。”
　　此时，平民们已经开始在休息室内到处翻动，找出一些这里的工作人员撤离时还来不及带走的食物，互相分了起来。忌廉也是拿了一些食物过来摆放在艾罗和睿鹰的面前。艾罗笑着将这些食物往睿鹰这边推了推，笑道：“请用，在现在这种情况下，还请您先将就一下吧。”
　　这位老人也不客气，直接拿起一盒饼干吃了起来。看起来他的确是有一段时间没有进食了，吃的速度有些快。但即便如此，他还是保持着一种较为优雅的姿势，和后面那些看到食物就直接抓起来大口大口吞噬的平民感觉完全不一样。
　　吃了两块饼干之后，睿鹰轻轻捋了一下自己粘上些许饼干屑的胡子，说道：“嗯，你刚才说……你是人鱼之歌的人，你是这个公会的会长，艾罗·加西亚？对吧？”
　　艾罗点点头，笑道：“是的。”
　　睿鹰呼出一口气，笑着说道：“艾罗会长的表情很实诚啊？看起来您是打算在我这边赚不少钱吧？”
　　既然这位老人都直接挑明了，那么艾罗觉得自己应该也不用再藏着掖着了：“我喜欢希斯坦先生的这种坦率。那么您看……一百枚金币怎么样？以您的身份，这应该不算一个多昂贵的价格吧？”
　　听到这个报价，睿鹰不由得哈哈哈的笑了出来。他轻轻摇了摇头说道：“小伙子，你还真的是会趁火打劫啊。你们是冒险者公会，既然是冒险者公会，那么来到这里救人就显然是事先领取过报酬或是签订了委托合同了吧？我可不信你们这种冒险者公会会仅仅凭借着正义之心而跑到这种地方来冒险。”
　　
　　

###第两百七十二章 脚步声###
　　艾罗微微一笑，也不打算多说什么。
　　见艾罗不说话，睿鹰继续揉着自己的胡子，想了想后说道：“三十枚金币吧，算是我个人额外付给你的报酬。既然你能够那么轻松地找到我，那么应该也早就知道了怎么离开这个鬼地方吧？这笔钱你简直可以算得上是凭空砸你脑袋上了。”
　　三十枚金币啊……
　　艾罗本来还想再争取一点，但想了想，与其为了这么点钱和这位老人产生矛盾，那还不如好好处理和他之间的关系。说不定将来自己还可以有什么依仗的地方也说不定。
　　当下，艾罗点头道：“可以，我们成交！那么希斯坦先生，既然我们已经签订了口头上的委托合同，那么为了保险起见，还是希望您能够在我这边的委托合同上签个字，让我们的委托正式成立，怎么样？”
　　说着，艾罗转身从自己的口袋里面取出一张委托合同和笔，在草拟好了委托内容之后，一脸笑眯眯地递给睿鹰。
　　这位老人恐怕真的没有想到在这种情况下，这个会长竟然会真的拿出合同来让自己签？他有些惊讶，又有些好奇地打量着自己面前这个看起来也就十五六岁左右的矮个子会长，不由得噗嗤一笑，看了一眼合同之后，才在上面签下自己的名字。
　　“那么现在，我们的合同就正式成立啦！”
　　艾罗收起委托合同，脸上自然也是喜笑颜开。
　　在一边吃着食物的时候，他开始不断地打量着眼前这位老人。这种眼神让睿鹰显得有些不太适应，笑着说道：“孩子，你还有什么事吗？”
　　艾罗笑了笑，说道：“希斯坦先生，其实有件事情自从我开始接手这份委托之后就一直觉得很好奇了。也正是因为我心中的这些疑问，所以我想问您几个问题，不知道您是否愿意回答？”
　　睿鹰摸了摸自己的胡子，想了想后说道：“如果不是什么太过分的问题的话，我可以回答你。”
　　“那真的是太好了！唉，这种事情真的是让我愁了好几天了呢！”
　　艾罗稍稍定了定神，笑着说道——
　　“请问，您来天河城，是为了做什么事情的呢？”
　　这第一时间问出来的问题，却是让睿鹰这位老人的脸上显得有些犹豫。在沉默片刻之后，这位老人最终还是决定摇了摇头：“这个嘛……很抱歉，我恐怕不能告诉你。”
　　第一个问题就吃了闭门羹，这让艾罗脸上的自信笑容也不由得有些黯淡下来。但他很快就打起精神，问出第二个问题——
　　“您是怎么进入这个地下系统内的呢？以您这样的身份，应该是不会钻那些下水道进来的吧？”
　　睿鹰轻轻点了点头，笑道：“我是从观光处的出入口下来的。只是现在那里已经被封锁的严严实实，我一个人实在是没有办法突破那些怪物和丧失的包围。”
　　艾罗：“那么第三个问题，您是自愿来这里的，还是被胁迫的？”
　　睿鹰哈哈大笑：“胁迫我？依我看你觉得在这天河城，有谁有这个能力胁迫我吗？”
　　艾罗点头：“这也是了，那么最后一个问题，请问您是什么时候进来这里的呢？”
　　睿鹰想了想：“大概……十天前吧。这段时间里面我的随从不小心死了，我只能在这些员工宿舍和瀑布之间东躲西藏。到我这把年纪了，我都没想过我竟然还能够有‘冒险’的这一天。呵呵，这段时间想想也真是觉得刺激。”
　　听到这里，艾罗稍稍整理了一下自己脑袋内的思路，轻轻点头，笑着道：“听起来已经没问题了，那么今晚还请您在这里先好好休息。那些食尸者对于声音十分敏感，但对于光线却似乎有些虚弱。为了避免节外生枝，我们今晚在这里住一晚，等到明天再离开吧。”
　　后面的这段话不仅仅是对睿鹰说的，还是对在场的所有人说的。
　　既然艾罗这个领头人都发话了，其他人自然也不会有什么意见。
　　当下，艾罗和自家成员以及两名退役士兵商量了一下站岗放哨的时间之后，也是开始安顿起来。
　　————
　　夜晚，空气中显得那么的安静。
　　这间小小的休息室实在是算不上舒适，但能够在这种时候稍稍休息一晚已经算得上是一种奢侈了。
　　在入睡之前，艾罗看了看那边正在站岗放哨，互相聊天的布莱德和涤纶，见两人说话说得还算和谐之后，自然也是放心地闭上了眼睛。
　　这场委托的太多事情实在是不清不楚，尤其是那位伯爵的目的，现在还不是十分的明朗。
　　不过，隐隐约约还是有一种十分不详的预感在艾罗的脑海中浮现出来。但这种想法实在是太过可怕，即便是艾罗也想要让自己不要再去考虑这件事情。
　　猛地！艾罗睁开双眼，一下子从建议睡袋中坐了起来！
　　可触目所见，自己眼前的一切竟然开始显得有些迷糊起来？那边正在聊天的布莱德和涤纶就像是完全没有意识到自家会长这边的突然举动一般，依然在开心地聊天。渐渐地，他们的身影开始被一层薄薄的，黑色的浓雾所笼罩！
　　不，不仅仅是那两个人，而是艾罗现在所处的这间休息室！一种让他几乎难以呼吸的存在已经笼罩住了这个空间，让他不管怎么张开嘴，进入嘴里的却都是一些咸咸的味道，却是连一口空气都吸不进肚子里了。
　　那一刹那，艾罗感觉在这休息室的空间中有一个什么东西正在盯着自己！那是一种无法形容的……极为巨大，极为恐怖的东西！
　　黑暗之中，一个几乎可以占据整个休息室的巨大瞳孔就那样紧紧地盯着艾罗！这种视线让他浑身都无法动弹，被这种视线直视的他甚至感觉自己的精神正在快速地崩溃！只要能够回避这种恐怖的眼睛，他甚至开始觉得自己不管是任何事情都做的出来，任何代价都可以付出！
　　————
　　“会长哥哥？会长哥哥！”
　　可就在这时，黑暗的空间中却是传来一个十分渺小的声音。刹那间，艾罗的双眼再次睁开，却看到可可现在正蹲在自己旁边，正用她的小手用力捂住艾罗的嘴巴，不让他发出声音来。
　　等到看清是可可，艾罗这才稍稍缓过神来。他开始剧烈地呼吸，甚至也能够感受到自己的心脏正在用狂奔一般的速度在剧烈跳动。
　　很快，大片大片的冷汗就让他察觉到背脊上的冰冷，黏黏糊糊的，说不出的难受。
　　但可可似乎并没有想要就此结束。她竖起手指贴着自己的嘴唇，同时目光向着休息室入口的方向望去。
　　此时芭菲正驻守在休息室门口，她的身后站着似乎刚刚起来，显得有些睡眼惺忪的布莱德。这只花妖精用耳朵紧紧贴在门上，努力倾听外面的声音。
　　也正是在这时，艾罗也听到了外面的声响。
　　那是一阵脚步声……
　　一阵显然被放轻了的脚步声！
　　而这些脚步声正在很明显地向着休息室而来！
　　情况有变，艾罗连忙做了个手势，示意可可把所有的战斗人员唤醒。
　　在可可前往叫醒忌廉，威士忌和涤纶的时候，艾罗也是从睡袋中钻了出来。出来的瞬间，他很明显地感受到了背脊上那种阴森森的感觉。
　　外面的脚步声，依然在向着这边而来……
　　啪嗒——啪嗒——啪嗒——
　　虽然慢，虽然步伐被控制的很轻，但还是能够感觉到那种可怕的压迫感！
　　终于，当那脚步声走到休息室的大门前的时候……脚步声，消失了！
　　听到这里，芭菲显得慌乱起来，她连忙回头向着艾罗请求指示。毕竟现在仅仅一道门的间隔，外面不知道究竟站了一个什么可怕的东西！
　　莫非……食尸者王？
　　一想到那头拥有强大蛮力和猎杀本能的怪物，艾罗也是不由得倒吸了一口冷气！
　　按照常理来说，以自己现在人鱼之歌的这支队伍未尝不能不与这头食尸者王一战，但要保证整个作战过程中不受任何一点点伤，这可实在是太难了！尤其是对于这里躺着的那些平民来说，如果那头食尸者王真的一口气冲进来，那么这里将会瞬间变成人间炼狱！
　　所有的战斗人员全都醒了过来。
　　每个人也都察觉到了那房门之外的声音。
　　安静……
　　这如同死亡一般的安静，其中唯一充斥着的也就只有那么多人的心脏那压抑不住的跳动声。
　　在这片寂静之中，这种心跳的声音是显得如此的明显，如此的刺耳……
　　啪嗒——啪嗒——啪嗒——
　　门外，脚步声再次开始传来。
　　尽管很慢，但可以听得出来，那声音正在逐渐地远离人群，向着通道的另一个方向前去。
　　
　　

###第两百七十三章 身后的追杀###
　　听到这个声音，相信每个人都会不由自主地松了一口气吧。
　　甚至是艾罗此刻也是不由自主地松开了一直都紧紧握住的手，始终都紧绷着的神情也是在这一刻松懈了下来……
　　碰——！
　　巨响，伴随着墙壁的爆破而发生。
　　在那巨大的石块还没来得及完全弹飞之际，黑暗中，一只巨大的爪子穿过那破裂的墙壁进来，扫过！
　　两名靠在墙壁边睡着的平民甚至都没有及时醒过来，他们的脸上就被那锐利的爪子切成了碎片。伴随着血液在这一片黑暗中爆发出浓雾，那只巨大的爪子更是迅速收了回去，一个巨大的身影也是在这一刻正在不断地冲击着那个破洞！
　　刹那间，刚刚还显得十分安静的休息室内立刻遍布那些平民们的惨叫！
　　布莱德第一个行动，直接举起手中的盾牌冲到那个破洞之前，手里拿着长剑严阵以待！一旁的可可和忌廉也是迅速点燃火把，让战斗的环境遍布光明！
　　可等待布莱德的并不是下一只巨爪，而是一片沉默。也就在众人的视线重新聚集在那破洞上之时，门外的脚步声却开始迅速转移到休息室的大门口！伴随着轰隆一声巨响，大门被瞬间撕碎，又是一只巨大的爪子从外面伸了进来，直接抓向靠近门旁边的威士忌！
　　“喝！”
　　作为退役士兵，威士忌的实力自然不会让他那么容易就死在这一爪之下。他举起手中的剑硬生生地撞上那巨爪，锐利的剑刃在爪子到来之前十分顺势地一划，就在这只巨爪的手背上划出一条血痕。
　　可就在后面的涤纶也想要一起上来帮忙的时候，这只巨爪却是猛地一甩，强大的力量一把撞在威士忌的胸口，将他整个人连同武器一起撞飞了出去。只听得当一声响，威士忌的剑被弹飞，而他也是捂着胸口，显得有些吃力地蹲在了地上。
　　“该死的！你没死吧？！”
　　涤纶大喊一声，迅速向着那条手臂扑了过去，举起剑就要斩落。但这条巨爪却像是察觉到了什么一样，迅速缩回，消失在房门之外！
　　紧接着，就是一阵快速而急促的脚步声，迅速地沿着通道离开，转眼间就消失在了这片黑暗的尽头。
　　休息室内，众人依旧在等待，在戒备。
　　平民们的哭喊声和恐惧的嚎叫声更是此起彼伏，没有一丝一毫的停顿。
　　艾罗紧紧地拽着手中的睡袋边缘，掌心中的汗水让他感觉自己的整个精神都像是经历了一遍洗礼一样。
　　也是一直到过去了很久，这位会长才察觉到自己刚才竟然被吓得停止了呼吸。如果不是胸口突然如同窒息一般的痛苦感受的话，他觉得自己可能真的会一下子被憋的昏过去。
　　或许……真的把娜帕带来会比较好一点？虽然打从认识以来艾罗从来都没有见识过那头魔兽真正的实力，但它竟然那么有自信，带着它或许真的可以预防很多的万一？
　　那一瞬间，这个念头在艾罗的脑海中闪过。
　　只可惜也仅仅只是一闪而过。
　　等了许久，那头怪物的脚步声似乎再也没有靠近。艾罗这才从睡袋中爬出来，带着些许紧张的口吻说道：“没事了，大伙儿都没事了。那头魔物已经走了。”
　　听到艾罗这样的判断，所有战斗人员这才稍稍放松了警惕。
　　在火光的照耀下，艾罗这才看清那被砸坏的破洞，以及那两名不幸丧命的平民尸体。这样的血腥场面让一旁的平民们吓得嚎啕大哭，尤其是两个孩子，现在害怕的更是缩在他们的母亲怀里，一点点都不敢动弹了。
　　布莱德收起武器，走到艾罗面前有些担心地问道：“会长，接下来怎么办？我们还要在这里休息吗？”
　　艾罗想了想，再看看四周的其他人。除了一些精神崩溃的人之外，所有人都看着自己。
　　沉默片刻，艾罗摇摇头说道：“不能这样等下去了，我们连夜赶路，希望能够在天亮之前离开这里。现在我们不知道那头魔物究竟是不是专门冲我们来的，但它应该已经察觉到我们这里还有很多活着的猎物，再次折返的几率很高。”
　　没有人能反对艾罗的提议，自然也不会有人胆敢反对。
　　看着这些一个个全都仰仗自己的眼神，艾罗突然有了一种十分沉重的感觉。
　　带着这些平民从这里逃出去的责任……不知什么时候竟然落在了自己的肩膀上？
　　原来，肩上担负着那么多条人命，承担着那么多希望和绝望的感觉……竟然会是这么的沉重……只要稍稍一不注意，艾罗觉得自己就会被这些人炽热的目光所压垮。
　　如果自己的这个决策是错误的会怎么样？
　　如果自己带着他们在黑夜之中行走，然后遇到了那些凭借着夜色战斗力变强的食尸者怎么办？
　　如果离开了这个我们还算熟悉的地区，在另外一个完全陌生的地方再次遇到刚才那头魔物的话又该怎么办？
　　如果自己的一次决策失误，就导致这里那么多条鲜活的生命，一瞬间便烟消云散的话……自己又该怎么办？
　　“收拾一下东西，走吧。”
　　艾罗想要让自己继续保持笑容，可这种僵硬的笑容反而只能让众人担心。他摇了摇头，终究还是让自己的面色沉重了下来，就当做是给后面的人勇气一般，从布莱德手中接过火把，第一个走出了休息室。
　　离开休息区，在这座员工宿舍区域内继续向着前方行动。
　　远处的瀑布声时而近，时而远。给人一种不太真实的感觉。
　　人鱼之歌打头阵，涤纶搀扶着威士忌在人群的后面殿后。尽管威士忌现在的行动有些不太方便，但他还是倔强地拿着自己手中的武器。
　　一路向上，向上……
　　艾罗也是在不断地看着手中这份地图，研究着自己脚下的路线是否究竟正确。
　　然后，当队伍走到了一条分为上下岔路的分界线的时候……
　　艾罗看着地图稍稍犹豫了一下，同时也是抬起头看了一眼那向上的阶梯和向下的坡道。
　　终于，他的脚步向着那坡道迈出了一步，领着众人继续向前走去。
　　人群继续在行动。
　　火把在黑暗中闪烁出不太真实的光芒，仅仅只能照亮众人前后不过十几步的区域。
　　不知不觉，这条本来看起来还算是较为宽敞的坡道开始变得越来越狭小起来。从原本的可以四五个人并排的空间到后来变成仅仅只能够允许两个人侧身肩并肩地前进。
　　这样狭小的空间让后面的平民们显得有些不安起来，而让这些平民们开始小声议论起来的，则是现在众人所走的这条道路。
　　这条路，打从刚才开始，就一直都在向着下方延伸。
　　平民们的声音开始在这片黑暗中传播。尽管他们每个人都尽量贴着耳朵说话，但在这一片宁静之中还是显得有些刺耳。
　　听到后面人群的议论，可可有些忍不住走上前，轻轻拉了一下艾罗的袖子说道：“会长哥哥……大伙儿都很累了……走了一天的路，现在又受到惊吓……你确定这条路走的对吗？我们好像……正在不断地向下走啊……”
　　艾罗收起手中的地图，脸上尽量摆出一个笑容，说道：“嗯，放心吧，我们现在正在沿着正确的路线走，没有问题的。”
　　虽然艾罗表示没有问题，那么人鱼之歌的成员也不便再次说话。可这样继续向着下方行动的路线终究还是让那位老头感觉有些不安，当下也是走上前来轻声问道：“艾罗会长，虽然我很相信会长您的判断，但您真的确定，我们没有走错路吗？我们好像一直都在走下坡啊。我甚至觉得，我们现在的位置比我们当初见面的时候还要显得低了点。”
　　这个问题很显然问出了那些平民们的心声，他们也全都闭上嘴不再说话，安安静静地听艾罗对于这个问题的回答。
　　艾罗回过头，看着这些人脸上那些怀疑而渴望的眼神。
　　是！求生欲这种东西每个人都有，在面对危险的时候，每个人都有对于求生欲望的自我判断。相信现在这些平民，甚至是这位睿鹰·希斯坦老先生也都认为应该往上走，才真正算得上是安全吧。
　　艾罗想了想，随即笑着说道：“我知道诸位可能有些奇怪。但是请大家想一想，我们现在除了要尽快从这里逃出去之外，还要躲避那头魔物的攻击。那头魔物的体格想必大伙儿也都见识过了，也只有在这种狭窄的区域里面它才进不来。所以，虽然我们现在的道路可能的确是在绕一点原路，但却可以保证绝对躲避那头怪物的攻击。因此，请大家稍稍有一点信心，不要有太多的担心。”
　　平民们想了想，刚刚脸上还浮现出来的一抹怀疑之色现在也是稍稍被压下去了一点点。毕竟，每个人都知道那头魔兽的厉害，这条道路不管正不正确，至少用来防备那头魔兽倒是绝对可行的。

###第两百七十四章 反埋伏###
　　在稍稍安抚了一下这些平民之后，艾罗也是冲着睿鹰笑了一下，说道：“希斯坦先生，如果您能够稍稍安抚一下大伙儿，不要让大伙儿紧张，让他们明白跟着我一定能够得救的话，那我还真的是十分感谢您了。”
　　这个老头带着些许怀疑的目光看着艾罗，但终究还是点了点头，退后步入人群之中。
　　可也就是在艾罗稍稍松了一口气的时候，走在队伍最前面的布莱德再次发出了一个“小声”的信息。
　　“嘘，幼年食尸者。”
　　艾罗回过头，在火光的照耀下，前方那狭窄的道路上出现了一头“老朋友”。这头食尸者的个头显得十分小，从体型上来看，这甚至可能是一个由十三四岁的孩子所变成的食尸者。
　　透过火光，艾罗甚至可以明显地看到它身上穿着的那件已经被撕烂的囚服，看起来这头食尸者曾经就是这个监牢之中的囚徒。
　　“吱吱——”
　　小小的食尸者正在沿着通道慢慢徘徊，它似乎并没有察觉到自己身后的人群，失去了视觉的它现在正沿着这条通道慢慢向前爬着。那弱小的脊椎尾巴看起来甚至还没有能够长到足够坚固的地步，让它的整个上半身在走了没两步之后就要压在地上，不断地拖行。身体上的皮肤也没有完全褪掉，一些皮肤耷拉在他的胸腔前，随着他不断地拖动，这些皮肤也就是一点点地往下拉扯，露出里面那完全不形成任何威慑力的肌肉。
　　从断裂的胸腔中拖出来的一些肠子还连接着身体，或许是由于一直都在地面上拖行的缘故吧，肠子上面布满了泥泞和灰尘。显然，就算是变成了食尸者，这个孩子依然没有能够获得什么强大的地位和力量。
　　空间狭小，可可伸出法杖挥了一下，亡灵士兵在队伍的最前方出现。它蹑手蹑脚地靠近这头幼年食尸者，手中的长剑稳稳一刺，一拔。
　　伴随着血水贱出，这头幼年食尸者甚至都没有来得及发出一声惨叫，就已经趴在地上，不再动弹了。
　　收回亡灵士兵，可可不由得咬了咬牙：“那个伯爵……竟然连这么小的孩子都……那个混蛋！”
　　现在也不是抒发感情的时候，艾罗轻轻揉了揉这个小死灵法师的脑袋，领着队伍继续向前进。
　　伴随着坡道不断地下降，一路上阻拦的僵尸和食尸者也开始变得多了起来。
　　但凭借着这狭窄的通道，那些食尸者和僵尸就算数量再多也只能一两头地出现在众人面前。在这其中，尤其以僵尸和一些幼年食尸者的数量为多。继续向前走的时候，艾罗稍稍留下心，发现几乎已经看不到成年食尸者出现在队伍的前方了。
　　“算算时间，现在应该到白天了吧。”
　　忌廉轻轻嘟囔了一声。
　　行走了一夜，外加精神紧张，人群现在已经变得十分疲劳。尤其是那些平民们，每个人都几乎处在走一步晃三步的过程之中。
　　睿鹰揉了揉眼睛，年纪较大的他明显有些吃不消了。看到前面的人鱼之歌依然在马不停蹄地行走，他不由得走上前，一把拽住了布莱德的衣袖。
　　“能不能……让我们休息一下？我们走了一晚上了，大伙儿都很累了。如果现在天已经亮了的话，那我们能不能先去找个晒得到太阳的地方休息一下？那些怪物不是害怕阳光吗？”
　　布莱德没有回答，转过头看着前面的艾罗。
　　但艾罗却是看着自己手中的地图，稍稍点了点头后说道：“再坚持一下，应该用不了多久就到目的地了。”
　　一听到艾罗说目的地，后面本来就有些混乱的人们立刻打起了精神！
　　艾罗知道他们误解了什么，但现在这种情况下也容不得他去详细解释这种误会。只能让众人继续跟着自己向前走。
　　大约五分钟之后……
　　队伍前方的布莱德推开了一扇门，豁然间，一个巨大的空间就出现在了众人的眼前！此外，还有那十分熟悉的水流哗哗声！
　　定睛一看，这座犹如一个大型广场一般宽广的空间之中矗立着一个个巨大的，几乎要十个人才能合抱起来的大型不透明水管。而在这些水管的正前方，大量的水流正沿着管道倾泻而下，推动着一张张的叶片旋转。
　　这些串联起来，大约有十米左右大小的叶片在水流的拍打之下不断地转动，也是伴随着这些转动，叶片轴承的末端的巨大齿轮也是随之滚动，带动着整个大型空间内的各种仪器在不停地运转。
　　毫无疑问，这里应该就是整个天河城的动力中心了。
　　利用那巨大的瀑布水流所带来的，只要水流不枯竭，就永远都用不完的巨大的能源输送中心！
　　或许是由于那各种各样的机器正在运作吧，这里的温度显得要比外界来的稍显闷热一点。
　　艾罗举起火把观察了一下这里的环境，轻轻点了点头。随后，他让所有人都熄灭火把，只留下自己手中的这一个。
　　“现在，大伙儿都去角落躲着。接下来不管遇到任何事情都不要出声，也不要移动。保持安静，冷静，耐心。只要能够做到这一点，我们就有着绝对的生还几率。大伙儿，明白了吗？”
　　听到艾罗现在如此郑重其事地吩咐，人鱼之歌和威士忌、涤纶自然是没有任何的问题。但平民们脸上的表情却显得十分狐疑。
　　在短暂的犹豫之后，睿鹰似乎是想起了刚才艾罗的叮嘱，转过头对着这些平民说道：“好了好了，我们现在还是听这位公会会长所说的话吧。我相信，这位会长应该不会想着害我们，毕竟他可是拿了钱要把我们救出去的。”
　　带着将信将疑的心情，平民们终究还是点了点头。当下，睿鹰以及平民们都被人鱼之歌带领着，两三个人一组分散地躲藏到这个巨大广场的各个角落里。等到这些人全都躲藏好之后，艾罗这才举着唯一的一根火把，走到这个巨大空间的正中央。
　　火光的亮度实在算不上怎么充沛，艾罗现在也只能深吸一口气，打开道具袋，将里面的所有的血腥珠全都倒出来，摆放在地上。
　　等做完这一切之后，他才快速转移到一根大柱子的背后，熄灭手中的火把，安安静静地等待起来。
　　黑暗，在这一刻再一次降临到所有人的头上。
　　在这一片漆黑之中，艾罗甚至都无法看清自己的手指，自然也更加无法分辨出自己和其他公会成员的位置。
　　如果这个时候那头怪物出现在他的面前，那么自家的公会成员恐怕就算是想救，也无从救起吧。
　　放慢自己的呼吸，让自己的心跳也变得缓慢。
　　艾罗捂着自己的胸口，尽量让自己思索一些美好的事物，让自己的心不要被现在的恐惧所压垮。
　　在这片黑暗之中也不知道等了多久，可就在艾罗以为自己的计算要出现错误的时候……
　　啪嗒——啪嗒——啪嗒——
　　那熟悉的脚步声，却是再一次地，在这座空旷无比的广场中，传了出来……
　　————
　　伯爵官邸内。
　　“请放心！我们已经派遣了最专业的队伍，相信很快就会有结果的！”
　　卡普伯爵的脸上堆着笑意，不断地向自己面前三个一脸愁容的人承诺着。
　　这三名身穿制服的人你看看我我看看你，似乎都有些无奈。其中一人在想了想之后，终究还是有些无奈地说道：“希望你的队伍最好快一点，不要拖延时间。我们已经被拖延了太多时间了。”
　　“哈哈，一定！一定！”
　　看到卡普伯爵的承诺，这三人终究还是摇了摇头，转身离开了这间会客室。
　　等到他们三人离开之后，玛歌则是端着一小壶茶水走了进来，看到一脸只有出气没进气模样的卡普伯爵，微微一笑，说道：“放心吧，伯爵阁下。您也说过吧？这种专业的事情就要交给专业的人来干。相信您一定可以得到一个满意的结果的。”
　　看到玛歌，卡普伯爵那充满了愁容的脸上终于闪过一抹放松的笑容，他点了点头说道：“我也知道一定可以的。可毕竟这种事情实在是太过重大了，我真的生怕一个不小心……”
　　玛歌给伯爵倒了一杯茶，伯爵喝了一口，抿抿嘴，继续说道——
　　“如果一个不小心，事情出现了纰漏可怎么办？”
　　对此，玛歌脸上的笑容却是依旧那么的妩媚，那么的善解人意：“伯爵大人，我知道您是担心睿鹰·希斯坦阁下的生命安全。可是在现在这种情况下，我们所有能够做的都已经做了。再说了，您信不过您派遣出去的人手吗？”
　　伯爵略微呼出一口气，点点头说道：“信……倒是信得过。只是人鱼之歌……唉，算了。我现在干着急也真的没什么用处……那个死老太婆现在也整天没给我什么好脸色看。给我等着！如果等到这次的事情成功过去之后，我说什么也要和那个死老太婆离婚！到时候，我亲爱的小美人儿，我会正大光明地让你成为伯爵夫人！将来我有什么，就是你有什么！”

###第两百七十五章 阴谋（月票前20加更！）###
　　听到这里，玛歌的眼睛瞬间发光！但是这种雀跃的心情终究还是被那一丝理性所压抑，摇摇头说道：“伯爵阁下，我真的和您说过很多遍了，您和夫人之间是需要加强沟通，不能总是这么断绝来往的呀~~~我只是一个出身低微的下贱女子，能够得到伯爵赏识成为大人的情妇就已经心满意足了，怎么可能还有其他的奢望呢？”
　　作为一个男人，尤其是作为一个拥有大量财富，拥有一定社会地位的男人，伯爵看到玛歌现在这种推辞的表情和言语实在是太开心，太爱惜了！为了这张俏丽的脸蛋，他甚至觉得自己要把这个世界上最珍贵的珠宝都给她也在所不惜！
　　“我的小美人！既然你不要低位，好吧！那么等到这次的事情顺利结束之后，我会好好地赏赐你！我要……我要给你一栋别墅！给你足以让你下半辈子都吃喝不愁，荣华富贵的财富！只要这次的事情顺利完成，那么到时候你想要什么，我都会给你什么！我什么都愿意给你！”
　　看着这个胖胖伯爵脸上的笑容，听着他满嘴的承诺，玛歌的嘴角也是微微上扬，十分开心地点了点头。
　　是啊，只要这一次的事情能够顺利完成！大别墅，金银财宝，荣华富贵，这一辈子就算是出头了！
　　只要，能够完成……
　　————
　　脚步声，缓缓逼近。
　　尤其是艾罗，他能够很明显地感觉到空气中填充而来的那种压抑感。
　　一头凶猛的怪物已经进入了这个广场，并且正在这片伸手不见五指的黑暗中搜索任何一条鲜活的生命！
　　自己赌对了吗？
　　自己的计划究竟是否正确？
　　明明之前信心满满地和自家公会成员，和那些平民们，和那两个退伍军人说着“相信我吧”这种话，可真的到计划开始实施的时候，就连艾罗自己也不知道自己究竟是在犯蠢，还是真的有了计划。
　　伴随着那脚步声在黑暗之中不断地徘徊，艾罗甚至有些后悔起来。
　　自己真的有那足以被称之为“计划”的东西吗？
　　自己所思考的东西真的可以被称之为“计划”吗？
　　所有的计划不都应该是万无一失的吗？而自己在做什么？这和赌博有什么区别？而且，这还是一个可能性有可能非常渺小的赌博！
　　现在，他开始明白自己为什么会承诺这个赌约了。
　　1000枚金币。
　　仔细想想，这根本就不代表自己有着强大的魄力和勇气，恰恰代表了自己的愚蠢和短视！
　　真的！如果是一个聪明人的话，怎么可能立下这种约定？又怎么可能会跑到那么偏远的小镇来？以至于现在，落到这种不得不和一头强大的怪物被关押在一起的结局？
　　会死吗？
　　会的……一定会的！
　　那头怪物的脚步声变得越来越近了，只要它真的到达自己的面前，那巨大的爪子在自己的身上的任何一处地方划上一下的话，那么自己的灵魂就会在刹那间告别这具身体。就好像那两个被撕裂脑袋，甚至都连意识都没有来得及意识的平民一样！
　　死亡的威胁就在眼前……而自己，却偏偏真的是什么都做不了！
　　不，更准确地说，是自己已经做好了所有的准备。问题偏偏在于……
　　自己，是否真的做好了充足的准备？
　　啪嗒——啪嗒——啪嗒——
　　脚步声，停在了血腥珠所在的位置。
　　是啊，那如此强烈的味道，终究还是会吸引它的。
　　不知不觉间，这座能源广场中已经遍布了这种艾罗十分熟悉的血腥味。就好像有着几十，几百，几千人的血液已经在这里挥发，变成了尸山血海一般……
　　随后……
　　“吱吱——！”
　　一个熟悉的叫声猛地响起！紧接着，就是巨大的爪子开始在那管道上不停撕裂的声音响起！
　　在血腥珠所在的方向，一阵猛烈的打斗声显得震耳欲聋！黑暗中不断传来的恐怖叫喊声更是让人听得毛骨悚然！
　　厮打，在继续。
　　尽管看不见，但艾罗还是凭借这巨大的嘶吼声和爪子刮擦水管和地面的声音，听出那边正在进行着一场你死我活的战斗！
　　爪子撕裂肌肉的声音，折断骨头的声音，还有血液喷溅出来的声音，这一切一切的声音都像是要让躲藏在这个广场内的所有人都知道，这里正在有人为此付出代价！
　　而你们，一个也逃不掉！
　　“吱吱————！！！”
　　也不知经过了多少时间，这个熟悉的声音突然间衰弱了下去。
　　听到这个声音，艾罗心头一喜，但随之又是一阵忧惧。
　　可现场的情况并没有容忍他好好思索，从容等待的时间。在听到这个声音的下一个瞬间，他立刻从躲藏的水管处跳了出来，啪地一声用火石点燃自己手中的火把，高高举起：“亮起来！”
　　伴随着艾罗的大声糊盒，近十把火炬在短短的几秒钟内纷纷点燃，将这个巨大的广场照亮！
　　而在这些火焰的光芒之中，所有人都能够看到场地正中央所发生的的场景。
　　也是除了艾罗之外，所有人都露出了恐惧外加惊讶的眼神！
　　因为在那里，站着一头魔物。
　　但，不仅仅是一头魔物！
　　那头半年前曾经被卡普伯爵囚禁的食尸者王，现在依然带着它的王者姿态，凭借着巨大的体型和可怖的外貌矗立在广场的中央。但是相对应的，它的身上却是布满了鲜血和爪痕，显得伤痕累累！
　　而在它的对面，一头有着接近三米长的手臂，身高将近四米，身上布满浓密的毛发，嘴巴张开布满尖牙，宛如豺狼一样的怪物，却也是伤痕累累地站着。
　　当火把点燃的那一刹那，这头豺狼怪物显然惊讶了一下，目光调转，看到了四周那些包围着自己的火把。可也就在它分神的那一刹那，对面的食尸者王毫不留情地扑了过来，伴随着尖叫声，巨大的爪子重重地扫过这头巨豺的胸口，将它胸前的肌肉抓的稀巴烂，血肉横飞！
　　巨豺吼叫着，那双长的有些夸张的胳膊抓住食尸者王，爪子也是在这一瞬间嵌入对方的肌肉。
　　食尸者王惨叫一声，迅速转身，用那布满了尖刺的巨大尾椎骨重重地扫在了巨豺的肚子上。强大的力量将这头巨猿猛地甩到一旁的管子上，碰地一声发出巨响！同时管道破裂，一些冒着剧烈蒸汽的滚烫液体从那破裂的水管中喷洒而出，让巨豺发出更加痛苦的叫声。
　　品尝到血腥味的食尸者王再也没有去搭理那些血腥珠，那对发光器官散发出的红色光芒似乎已经认准了自己面前的猎物，不把对方撕成碎片就决不罢休！可就在这头食尸者王冲上前想要再次撕裂这头巨豺的时候，巨豺却是突然转身，将那滚烫的液体直接泼洒在了食尸者王的身上。
　　高温对于食尸者王来说虽然没有什么效果，但是突然被滋了一脸水还是让食尸者王吓得后跳。但巨豺却没有给它回一口气的时间，伸手抓住它的尾巴用力地甩了起来，随后一用力，就将这头食尸者王向着艾罗这边扔了过来。
　　————
　　“不过玛歌，我现在还是想要和你确认一下我们的计划啊，你确定……我们这次的计划真的没有问题吗？”
　　尽管已经做好了充分的心理准备，但卡普伯爵似乎是那种只要过一段时间就会自然而然信心不足的人。
　　他揉着自己的双手，显得有些紧张地说道——
　　“金矿的事情是陛下直接交给我的，所以说，陛下应该还是支持我们这一派系的对吧？可为什么在这种时候，陛下反而会派那个该死的希斯坦家族的人来我这边视察？我已经上报过好多次了，黄金牧场目前没有什么收益，陛下是不相信我吗？”
　　玛歌微微一笑，上前轻轻揉着卡普伯爵的胸口，温柔地说道：“就陛下来说，应该的确会有些担心吧。毕竟金矿的消息已经产生一年半了，可皇室至今都没有获得任何的金子收入。所以陛下产生疑问应该也是很正常的吧。而之所以让伯爵阁下对立派系的人来，应该也只是想要平衡一下，想要得到一些更加准确的数据吧。”
　　“所以，我们完全可以向陛下上报说是那位不幸的老人自己作死，在没有伯爵阁下陪伴，且没有工作人员帮忙操作的情况下进入了金矿牧场。结果让事情变得复杂了起来。”
　　卡普伯爵搂着玛歌的腰，怀里抱着什么似乎才能让他的心情稍稍平定一点。想了想之后，他还是有些担心地说道：“可是……这样真的好吗？我承认，因为我管理上有些松懈，结果导致那头食尸者王冲破了牢笼。但是我也实在是没有料到那个老头竟然会真的头铁到直接下去！要我看，他是真的很想找我的麻烦，这次的牧场失控事件如果被他上报给陛下的话，我恐怕就会吃不了兜着走了……毕竟死了那么多人，我也要对陛下有一些交代。”
　　玛歌笑着说道：“没错啊，正是为了应付这些麻烦，我们不是才急急忙忙地把人鱼之歌给叫来的吗？为此，伯爵阁下您甚至不得不让自己的军队不要介入城中的事件，让这件事情持续发酵。为的，就是要让人鱼之歌来帮我们完成最后的工作。”
　　“刺杀睿鹰·希斯坦伯爵。”

###第两百七十六章 锅（庆祝月票20第二更）###
　　艾罗觉得这可能是自己这一辈子所能做出来的最漂亮的翻滚了。
　　甚至在翻滚过后，他几乎是连带着又连滚带爬地翻了好几圈，最后好不容易才从食尸者王的身体下逃出来，躲开了被砸死的命运。
　　可当他一回头，却看到那头食尸者王现在正趴在他的面前，那猩红色的发光器官现在正直直地面对他发出骇人的学红色光芒！这场景，还是让他吓得浑身哆嗦了起来。
　　“吱吱吱——！”
　　不过幸好，食尸者王现在压根就没有理睬自己面前这个渺小的人类。它翻过身，重新正面对上那头巨豺。接连受伤之后这头食尸者王似乎已经被彻底激怒，开始更加疯狂地扑了上去。
　　另一边，可可急急忙忙地跑了过来，让亡灵士兵举着火把之后，自己连忙将艾罗搀扶起来。
　　“会长哥哥！你……你没事吧？”
　　这个小女孩一脸的惊恐加紧张，似乎生怕自家会长少了一根汗毛似的。
　　过了一会儿，艾罗才逐渐收起脸上的苍白之色，摇摇头，勉勉强强地挤出一个笑容：“没事……我应该没受伤。”
　　可可也是正反看了看艾罗的身体之后，确认自家会长没有缺胳膊少腿，这才呼出一口气说道：“会长哥哥！你真的是吓死我了！我差点以为——”
　　巨豺举起爪子，在闪避过食尸者王的攻击之后，直接一爪向着艾罗和可可所在的位置抓来！
　　“小心！”
　　措不及防，艾罗连忙搂着可可再次向旁边一挑，直接躲到另一根水管后面，险险地避开这一击。只是那亡灵士兵没有那么好的运气，它甚至连举起剑反抗的资格都没有，直接被这一爪拍成了粉尘。
　　巨豺见自己的一击不中，转过头似乎还想攻击，但后面的食尸者王却没有给它足够的空闲，直接跳到他的背脊上，双爪重重地抓向它的脑袋，嘴巴也是随之张开，就要朝着这头巨豺的脑袋啃下去。
　　轰隆——！
　　伴随着又是一声巨响，巨豺举着食尸者王撞向墙壁，终于让食尸者王松开爪子，从巨豺的背后掉了下来。
　　躲在水管后面，可可捂着自己狂跳不已的心脏，胆战心惊地看着那边在继续持续的战斗，过了良久才反应过来，说道：“会长……哥哥！你一开始……是怎么知道……怎么知道……那个……那个怪物……有两头怪物的？是因为……在监牢中……那些食尸者……被撕碎胸口了吗？”
　　艾罗搂着可可，现在面对这种怪物与怪物的决战，他也觉得自己搂着点什么东西感觉会稍稍好一点。眼见着那边不断地乒乒乓乓，他也是感受着自己心脏的剧烈跳动，带着些许颤抖的声音说道：“那……那只是一个开头。虽然说……每一头食尸者的胸口都被……撕开，这有点像那个伯爵……所做的，想要看看……有没有……金子！但说不定……被关押的这半年……食尸者王……疯了！开始杀……自己的……孩子！这也说不定！”
　　“但是真正让我确定……这里有两头……两头魔物的……是昨天晚上的那场……袭击！”
　　可可也是紧紧地搂着自家会长，颤巍巍地说道：“昨晚……袭击？”
　　艾罗用力点头，脚步也是一点点地向着自家其他公会成员身后挪去。也只有当自己身处自己成员的保护圈中时，他才感觉到自己稍稍安全了一点：“是……是的！要知道，食尸者……可是……免疫斩击……斩杀攻击的！它的弱点……是……穿刺攻击！可是昨晚……这头魔物的爪子……却是被……涤纶的剑……划伤！所以那个时候……我就确定……袭击我们的……绝对不是食尸者王！而是……这头一直都在跟踪我们的……怪……大怪物！”
　　终于，艾罗搂着可可退到了布莱德的防御盾之后。有了前面这个大个子和他的盾牌，艾罗终于感觉自己手脚的颤抖稍稍停止了一点。当下，他也是终于松开手。
　　也是在艾罗松手的瞬间，可可这孩子才突然意识到自己刚才竟然被会长始终抱在怀里，小脸蛋一红，也是连忙松开手，转身重新召唤出骷髅士兵，在旁边站着了。
　　威士忌举着剑，捂着自己还隐隐作痛的胸口说道：“艾罗会长，为什么这头豺狼魔物会尾随我们？又为什么会想要袭击我们？”
　　艾罗摇了摇头，说道：“不，它真正想要袭击的并不是‘我们’，而是除了人鱼之歌成员之外的所有人。换言之，威士忌，涤纶，这里的这些平民。他想要杀光除了人鱼之歌以外的所有人。其中最最重点的，当然就是您了，睿鹰·希斯坦伯爵阁下。”
　　此言一出，所有人的目光全都从那正在战斗的怪物身上转移到这位老人的身上。
　　人鱼之歌的成员倒是还好，毕竟光是从艾罗对这个老人的态度上众人多多少少就猜到了这位老人的身份肯定不会平凡。他们唯一和平民们区别开来的，恐怕就是自以为“会死”的这场战斗，对方竟然完全没有想要杀自己的念头？
　　“可是……可是会长，那头魔物刚才很明显地是想要杀了你们吧？！”
　　涤纶有些按捺不住，开口问道。
　　艾罗点点头，笑道：“这也没错。虽然说它应该没有打算全灭我们人鱼之歌，但稍稍杀掉我们公会中的一两个成员应该没有什么关系。所以，当它发现自己被骗，不得不和这头食尸者王交战之后，它应该就非常恨我了吧？想着反正留下一两个人鱼之歌成员就行了，所以就干脆直接杀了我算了。”
　　此时，站在人群之中的那位睿鹰老人也是走了出来，他完全没有理会旁边平民们尊敬又带着些害怕的表情，径直说道：“人鱼之歌，艾罗会长。那我到是想要了解一下，为什么这头豺狼想要杀我？我不记得我得罪过这种魔物。”
　　艾罗笑了起来，他捏了捏自己的胳膊，确认自己的手臂不再颤抖之后，这才缓缓说道：“并不是您得罪了这头魔物，而是这头魔物的主人恐怕想要您死。我在老滕树读书的时候也曾经听闻过希斯坦家族的当家之主睿鹰伯爵大人，您毫无意外是鸽派的其中一员。既然您会出现在已经出现骚乱的天河城，那么可想而知，天河城的领主卡普伯爵一定会那么轻易地放您离开。”
　　睿鹰伯爵点了点头，他伸手略微捋了一下自己的胡子，笑道：“这倒是没有错。陛下派我来查看这个家伙究竟在搞什么鬼，可我到了之后就发现他这里的金矿养殖场已经完全失控。如果真的让我顺利回到瀚海城的话，那么他这个伯爵的称号恐怕就要保不住了。”
　　艾罗赞同地点了点头，继续说道：“所以，卡普伯爵一定是想要阻止您的上报。可是要怎么样才能请您闭上嘴呢？很简单，让您再也开不了口就行了。”
　　睿鹰伯爵一脸微笑地看着艾罗，眼睛里充满了赞赏。
　　“但是，您也是一位伯爵，一位伯爵公然杀害另外一位伯爵这可不是什么小事。处理不好，同样也会变成一场糟糕的政治事件。为此，那位伯爵想必就想到了要利用这次的骚乱来直接解决您，然后向上报您是自己心急冲入‘暂时失控’的区域，结果被食尸者给干掉了这种理由吧。”
　　“而为了能够让这种理由成立，卡普伯爵就让自己的城市继续保持一定程度上的混乱，并且不派遣任何的士兵加以剿灭。因为他还是不知道您的具体生存状况，所以在保持自身安全的情况下让食尸者多繁衍一点，多杀一点人，多存活一段时间，那么您死亡的概率也就越高了。”
　　“可是这里还是有一个问题，那就是即便睿鹰伯爵您已经死在了这场混乱之中，但归根究底，还是因为卡普伯爵的管理不善而导致的这场混乱，所以他的责任依然逃不掉。所以这个时候，他就需要一个背锅的替罪羊来协助他减轻他的罪责。”
　　“而被选上当成替罪羊的，就是我们人鱼之歌了。”
　　艾罗笑嘻嘻地指着自己的鼻子，那模样看起来似乎已经完全恢复。
　　睿鹰伯爵笑了笑：“哦？那你能否告诉我，他选择替罪羊之后又要怎么操作？又为什么非要选择你们人鱼之歌呢？”
　　艾罗双手叉腰，继续看着那边正在缠斗的两头怪物：“其实这两个问题很简单，先回答第二个。为什么选择我们人鱼之歌？”
　　“因为我们人鱼之歌是最先接触食尸者的公会，曾经有过多次和食尸者正面作战的经验。同时，我们公会还比较小，容易控制。公会地址处于偏远小镇，不会和太多大组织产生什么联系。”
　　“然后就是第一个问题，找我们背锅，那又要我们背什么锅呢？”
　　“很简单，就是杀害您，睿鹰·希斯坦伯爵的这口大锅。”
　　这下，睿鹰伯爵和四周的其他人也都微微惊讶了一下。片刻之后，睿鹰伯爵说道：“杀我这口锅？呵呵，都说你们人鱼之歌是个小公会了，这口锅你们背得起吗？”

###第两百七十七章 口中牙，心中痕（第三更）###
　　艾罗摇摇头，笑道：“锅再重，也只是一口锅而已。甚至是理由我都已经想好了。卡普伯爵完全可以说，我们人鱼之歌在进入这块区域进行救援作业的时候，突然因为发掘到食尸者胸口中的金子而与您产生了冲突。在完全不知道您身份的情况下，人鱼之歌杀了您。然后携款逃跑。”
　　“这样一来，我们公会就莫名其妙地背负上了这么一个杀害帝国伯爵的罪名。到时候那位卡普伯爵只要需要了，就可以直接来鹈鹕镇把我们一抓，直接交给来处理这件事情的人。如此一来，就算再有人想要说什么，伯爵也可以最高程度地减免对自己的伤害。”
　　“同样的，杀害这里的平民，也是不希望留下活口。而留下我们人鱼之歌的活口，则是因为他本来就想着要冤枉我们，所以我们就算反驳也会被当成是为了脱罪的诬陷，得不到重视。”
　　听完这一番解释，睿鹰伯爵显然很满意这样的回答。他轻轻地点了点头，说道：“看起来你的分析还真的挺有道理。但我还想知道，你是怎么开始怀疑这些的呢？又是怎么发现的呢？”
　　艾罗笑笑，有些腼腆地说道：“其实……也算不上发现。毕竟整个过程中不和谐的点实在是太多了。半年时间内食尸者大多都还是幼年状态，根本就构不成威胁。以我们带着那么多平民还能够一路突破的情况来看，实在是无法想象知道食尸者弱点的伯爵的士兵们会全军覆没在这些食尸者手上。”
　　“随后，伯爵只给我了一份看起来复杂，但其实只有单一路线的地图。意思也就是希望我们能够按照路线图来走。我一开始就判断伯爵应该没有想要我们死，所以这份地图应该会比较安全，生还率很高。当然，如果我们在这条生还率很高的道路上没有找到睿鹰伯爵您，那么可以想象您应该是在不那么安全的道路上。这样，判定您死亡的可能性也就大了许多。”
　　“如果真的按照这条路，不经过任何岔路走下去的话，那么我们人鱼之歌应该会无惊无险地走完这次的冒险。等到我们出来，回去之后，卡普伯爵会立刻宣布我们杀害了您，让我们背锅。”
　　“那，如果您恰好就在这条路线上的某个地方避难的话，我们就很有可能见面。而一旦我们见面，并且确定您还活着，那么那头一直都在跟踪我们的巨豺就要开始实行下一步的计划了。那就是杀掉您。”
　　睿鹰伯爵的目光转向那两头正在缠斗的怪物身上。尤其，是落在那头现在正在被食尸者王的爪子狠狠地刮过面部，受到巨大创伤的巨豺身上。
　　“杀了我……然后呢？”
　　艾罗也是看到了这位老人脸上那显得渐渐凝重的表情，想了想后，缓缓说道：“杀了您之后，问题就变得很简单了。就如同我刚才所说的，这头豺狼也许不会和我们产生正面冲突，只是将我们驱赶进可以顺利逃走的路线。等到我们顺利从这里逃走之后，就开始对我们的栽赃陷害。其实这整个过程中真正会被这件事情牵扯到的也就是我们人鱼之歌以及您，至于其他的人嘛……”
　　带着些许的歉意，艾罗转过头看着旁边的威士忌，涤纶以及那些平民们。也是到现在威士忌似乎才明白过来，指着自己的鼻子说道：“也就是说，如果我们不遇到你，那我们压根就不会有任何的生命危险喽？”
　　虽然这句话听起来显得有些刺耳，但艾罗还是觉得对这两名退役士兵坦诚相待比较好，因此也是轻轻地点了点头。
　　旁边的忌廉稍稍想了想，再次问道：“会长，你说的这些事情我基本上都明白了。那个混蛋胖伯爵想要让我们做替死鬼这件事情我也算是明白了。可是我还是不太明白，为什么你会想到要到这个地方来？你手中的这份地图不是很不清晰吗？”
　　前面的事情艾罗都能够很轻松地回应，但是这个问题他还是有些回避的。
　　之所以不从之前的那条岔路选择向上的阶梯而是选择向下的坡道，是因为自己一行人如果继续沿着道路向前面走的话，那么一定会被那头巨豺魔兽尾随。虽然不知道那头巨豺对于这座地下通道的了解程度有多少，但随着不断地向上行走，人们心中的警惕感自然也会慢慢地消失。也因此更加容易被偷袭。
　　而向下走，会让那头巨豺产生一种“他们想要去哪里？”的困扰，同时也让这头巨豺的行动变得谨慎起来，不会再如同昨天晚上那样突然间进行攻击。
　　同时，自己一路上不断选择一些向下走和较为狭窄的道路也是为了限制住那头巨豺的巨大体型，让它没有办法追上来。
　　至于为什么会走到这个能源区域，那自然是因为他不断地顺着管子更多的地方走。管子多的地方，通道自然也会狭窄。管子变得更多，那么就代表前方会有一个大型的空间可以用来让这些管子从那里延伸出去。所以那里毕竟是一个较为大型的空间。
　　也正是这样一个足够大型的空间，才能够支撑起他摆放血腥珠引诱食尸者王，来和身后这位追踪者一战的决战场地。
　　但是，这一切的推断其实都有着很多的漏洞。毕竟他也不能保证大量管道聚集的地方真的会是一个大型空间，更不能保证出现的宽广空间真的有足够的大。
　　在意识到那头怪物在追踪自己这群人的时候，情况的紧急和信息量的缺失让艾罗根本就没有好好思考，好好调查的时间。他唯一能够做的，也就只有在诸多的选项中选择一个看起来生存率最高的方式而已。
　　当然，这种行为可以被称之为赌博。
　　但想要在自己的公会成员心中塑造一个强大的，有着足够自信心的会长的形象，那么就绝对不能让自家的成员察觉到自己是一个只知道“赌博”，其实内心里已经慌得一批的无能会长吧。
　　“推算出来的而已。”
　　面对忌廉的询问，艾罗只是略微耸了一下肩膀，笑着说道——
　　“在学校读书的时候我多多少少也读过一点建筑学方面的书。所以可以推算出这里有个大空间。至于其中的具体知识嘛……你想学？回去之后我教你啊？”
　　听到艾罗这么一说，忌廉连忙咋舌，慌忙摇头：“不，不用了。光是听会长你教那些普通的课程知识我就已经有些头疼了，建筑学这种东西您还是自己留着品味吧。”
　　现在的问题全部算是全部解决，在众人的火把光芒照耀之下，那边的两头怪物显然已经都进入了重伤阶段。
　　食尸者王的尾椎骨重重地拍打着地面，它的双爪的几个爪子已经被折断，浑身上下布满了鲜血。
　　但是巨豺的状况也好不到哪里去，它的脸上，身上，尤其是那两条强壮的胳膊上遍布抓痕和咬痕。腹部和背部的几道巨大伤口甚至已经可以让人看到其中流露出来的脏器和骨头。
　　或许是因为双双都受到重创了吧，这两头怪物现在终于停了下来，处于一种互相观察的阶段。而在僵持片刻之后，巨豺却是不由自主地向着后方退了一步。
　　这轻微的退步自然是让对面的食尸者王察觉到了对手的示弱，本来就显得伤痕累累的它猛地咆哮一声，刚才还有些虚弱的发光器官此时再次爆发出耀眼的红色光芒！下一刻，这头魔物挥舞着强大的爪子，迅速爬到旁边一条巨大的水管上，三两下地爬到天花板上，在黑暗中躲藏了起来！
　　巨豺慌慌张张地抬起头望着上方，可现在火把的光芒显然没有办法将天花板给全部照亮！警惕片刻之后，这头魔物突然转过头，已经满脸是血的面部再次朝向了人群的方向。
　　“戒备！”
　　艾罗心知不妙，立刻发出警告。也不等着他话音落下，布莱德立刻举起大盾挡在众人的最前方，在他两边是那两名战士，忌廉已经躲藏在一根水管之后捏紧了手中的武器，可可则是站在更加后面的地方操纵亡灵士兵和骷髅狗，摆出最为紧迫的姿态面对着这头魔物！
　　巨豺大口大口地喘着气，它那双巨大的胳膊支撑着地面，让它缓缓地向着人群这边走来。它身上的鲜血已经淋漓，可即便如此，它还是略微张开嘴，露出那尖锐而恐怖的牙齿……
　　“吱————！！！”
　　瞬间！食尸者王从天而降！那双巨大的爪子带着最具有毁灭性的力量，向着这头巨豺的身上划下！
　　但……
　　这头豺狼，却做出了一些只有人类才会做出的动作。
　　它在食尸者王即将扑到的那一瞬间突然一个侧身，闪过了那落下的爪子。同时举起那双巨大而结实的臂膀，在食尸者王落地的那一刹那，带着绝对的力量砸下！
　　轰隆————！！！
　　伴随着一声巨响，整个能量区域似乎都因为这一击而出现了些许的颤抖。
　　声音敲打着所有人的脑袋，而等到众人好不容易才从这种混乱之中清醒过来之时……
　　就像是在向着这里的人类示威一般，巨豺的双爪缓缓抬起，而那头食尸者王的胸腔，已经被这双巨爪完完全全地贯穿。那颗巨大的心脏，也在它的爪子中间缓缓跳动，跳动，跳动……一直到几秒钟之后……
　　咔——！
　　被巨豺的巨爪重重地捏爆，这头食尸者王也如同一头失去了骨头的皮囊一般，完完全全地瘫软了下来。
　　“咕噜噜……”
　　巨豺一甩手，将那食尸者王的身体甩到一旁。
　　它大口大口地喘息着，浓厚的血液已经完完全全地覆盖住了它的一只眼睛，让它就连看清眼前的事物都显得有些困难。
　　可即便如此，它还是挪动着那残缺不堪的步伐，缓缓地，向着艾罗这边走来。
　　看到这头魔物的靠近，看到它即便身受如此重的伤势后也依然想要完成自己的“工作”，一时间艾罗突然有些替它惋惜起来。
　　伴随着它的每一步，鲜血都会随之滴落。它的肚子也已经完全外翻，内脏也是快要落在地上了。
　　“放弃吧，快点回去养伤吧。那个伯爵压根就不值得你为他做到这种地步。”
　　艾罗突然开了口，这个举动倒是让四周的人有些愣了一下。
　　“你能够听我说的话吗？既然你能够如此坚定地执行自己的任务，那么你应该有智慧吧？你应该不会真的以为我是害怕和你正面对决吧？不是，我之所以想要让你和那头食尸者王对决，纯粹是害怕同时遭遇你们两头魔物的夹击，或是遭遇车轮战而已。单纯凭你一个，人鱼之歌压根就不会害怕。”
　　“现在你的伤已经很重了，为了你好，我还是劝你快点离开这里吧。真的，请你相信我，卡普伯爵真的不值得你用命来做到这种地步。喂，你能够听懂我的话吗？喂！”
　　对于艾罗的不断喊话，这头巨豺像是听到了，又像是没有听到。
　　它的双眼中似乎闪烁着些许人类的色彩？但又或许是因为失血太多，受伤太重，让它的神志显得有些混乱，根本听不进人类的任何话语了吧。
　　对于这头魔兽来说，现在唯一能够支撑它行动的，或许也就只有那最后的一个目的……
　　基于这个目的，它的脚步依旧是向着睿鹰伯爵这边移动，那双巨大的手臂也是缓缓地抬起，张开爪子，鲜血和肉类碎片从那爪子之间掉落，等待着撕裂它最终的目标！
　　终于……这头魔物已经走到了人鱼之歌身前五米的距离。
　　见它依然没有任何停步的意思，艾罗只能无可奈何地摇了摇头：“真的是……太遗憾了……”
　　“吼————！！！”
　　巨爪抬起，向着最前方的布莱德狠狠抓下！对此，布莱德却没有任何的闪避。他只是略微地抬起手中的盾牌，步伐如同一座山脉一般踏住地面。下一刻……

###第两百七十八章 忠诚之血###
　　“树甲术！”
　　伴随着芭菲的一声轻呼，那些缠绕在这只花妖精身上的翠绿树叶与藤蔓突然间开始增殖，在短短的刹那间就形成了一具由树木所组成的厚重铠甲，层层叠叠地包裹在布莱德从头到脚的身体表面！甚至是那面铁质盾牌上也是刹那间缠绕上了数之不尽的藤蔓，形成了一面几乎比布莱德整个身躯都还要高大的树木盾牌。
　　刺啦一声，巨豺挥下的爪子在那厚重的盾牌上仅仅只是留下几条浅浅的划痕。
　　突然间看到面前这名战士浑身覆盖上树甲，这似乎让巨豺吓了一跳！可布莱德却没有给它惊讶的时间，在巨豺这一爪没有起到效果之后，他立刻举起树甲盾牌，裹挟着浑身的力量重重地向着这头巨豺身上撞了过去。
　　沉重的撞击力让这头体型差不多有四米的巨豺竟然硬生生地被撞后几步，可还不等它真的站稳脚步，一支飞箭已经准确无误地从另外一个角度发射出来，十分精准地刺入它那还没有被血液糊掉的眼睛。
　　只听得巨豺一声惨烈的叫声，它痛苦地向后退去，双爪更是开始疯狂地不断捶打，俨然已经进入了最后的癫狂阶段！
　　可就在他一爪挥出的同时，骷髅狗却已经绕到了它的身后，沿着它的背脊跳上来，张开嘴，狠狠地咬住这头巨豺的喉咙。同时亡灵士兵也是从这头巨豺的正面冲上前，手中的虹光剑伴随着一道剑影的划过，狠狠地刺入巨豺那早就已经破裂的腹部，随之再次一拉，将伤口拉的更加大，鲜血也是在这一刻迸发，将亡灵士兵的前半身全部染成了红色。
　　“吼——！吼吼————！！！”
　　魔兽的惨叫声依然在持续，喉咙处的窒息感和腹部的刺痛让它显得更加的疯狂，也更加的没有目标。
　　它伸出双手，一把扯下喉咙处的骷髅狗，打碎面前的亡灵士兵。可是此时此刻的它显然已经分不清方向，在这一阵阵的痛苦哀嚎声中，它开始向着旁边的一根巨大水管冲了过去。
　　只听得砰一声响，水管再次被撞出裂痕，滚烫的液体从其中飞射而出，让这头怪物连忙转身想要离开。
　　只可惜，布莱德却是早已经冲到了它的面前，巨大的树甲盾牌再次向前撞出，将这头巨豺死死地压在了那滚烫的水管之上。
　　“哇啊啊啊啊啊啊————————！！！”
　　更加凄厉的惨叫开始从这头怪物的喉咙中发出。不过现在听起来，那已经不太像是愤怒的哀嚎，而更像是某种因为绝望而发出的最后惨叫声。
　　伴随着这一阵痛彻心扉的惨叫，忌廉高高跃起，将手中的尖牙短剑插入腰间的剑鞘，大喊一声：“布莱德！剑！”
　　布莱德头也不抬，将手中的长剑高高抛向半空！身处空中的忌廉接住这把长剑，调整了一下姿态之后，如同一道惊雷一般从上往下，沿着它的脑袋稳稳地……
　　刺了下去。
　　嚓——
　　有的时候，生命的消失仅仅只是一个声音那么短的瞬间。
　　在这一声象征着生命之火瞬间熄灭的声响过后，刚才的所有咆哮，挣扎，痛苦，愤怒，绝望等等的所以后的一切，也都随之安静了下来。
　　巨豺的身体，不动弹了。
　　它就那样靠在这根巨大的水管裂缝之上，那些飞溅出来的水花开始泛起了一层层的红色。片刻之后，就连这头魔兽的身体，也开始一点一点地萎缩，变换了一种模样。
　　布莱德撤回手中的树甲盾牌，他还是不敢有丝毫的大意，被树甲包裹的脸上只露出两只眼睛的空洞，他凭借着这两个空洞继续严阵以待，同时也是把背后的铁锤拔下，继续保持着警惕的姿态。
　　刺入长剑的忌廉一个翻身，落在了布莱德那巨大的盾牌上。他也是警惕地看着这头正在缓缓变形的魔兽，抽出自己的尖牙短剑。
　　艾罗走上前，等到他靠近这头魔物身旁的时候，却发现出现在自己眼前的，已经不是什么尖牙利嘴的可怕怪物。
　　而是一个……看起来有些削瘦，上了年纪，脸上显得十分沧桑的中年男子。
　　这个男人的半个身体已经差不多完全嵌入了水管之中，他的脸上充满了绝望与不甘，被飞箭贯穿的左眼和被血水糊起来的右眼现在却是怒睁着，但那伤痕累累的身体却已经注定了他的结局了吧……
　　“这个人……是谁啊？”
　　可可走上来，轻轻问了一句。
　　艾罗摇了摇头，说道：“不知道。但至少我们知道他为卡普伯爵做事。”
　　血，混合着那滚烫的水花。
　　在这间能源区的地板上流淌，蔓延。
　　同样的，这些血水也是顺着这些水管不断地向着上方延伸，一直，延伸到远方……
　　————
　　伯爵官邸中，卡普伯爵那巨大的身体缓缓地走进那巨大的浴池之中。在他的身旁，是包括玛歌在内的许多少女。
　　胖伯爵张开嘴，玛歌则是喂了一颗葡萄在他的嘴里。酸酸甜甜的汁液充满口腔，让卡普伯爵不由得泛起一阵笑容。
　　“呼~~~整天应付那些希斯坦伯爵的随从真的快让我精疲力竭了。哎，你说忠豺那家伙什么时候才能够把事情办完啊？速度未免也太慢了一点吧？那个人鱼什么的，都下去两天一夜了。”
　　玛歌微微一笑，拿起浴巾轻轻擦拭着伯爵那臃肿的身体，笑着说道：“放心吧，用不了多少时间的。您要相信政务官的实力啊。”
　　卡普伯爵点点头：“他的实力嘛……我倒是挺相信的。就是这家伙的脑子有的时候有些不太知道怎么拐弯。你知道吗？当我把我们的计划告诉这家伙的时候，他竟然开口骂你！还说我是晕了头！你听听，这还像是一个仆人所说的话吗？我都不明白了，忠豺是个好仆人，他都跟了我那么多年了，这次怎么会突然那么失心疯似的，竟然连主人都敢骂了？”
　　玛歌瓢起水，在伯爵的肩膀处浇下，笑着道：“就算如此，政务官大人还是决定亲自去执行这次的任务啊。所以说，他还是忠于您的，对不对？”
　　卡普伯爵哼了一声，有些不满地说道：“所以说，年纪越大，他就越是开始老糊涂了。再这样下去不知道他什么时候就会变成一条疯狗，我真担心以后他会看到我都想要过来咬一口。你说，他如果能够像你这样完全听我的话，不和我唱反调的话，那么他这个人该会有多优秀？哼，一定是那个老妖婆整天和他说些什么坏话，结果让他开始对我变心了。”
　　想到这里，卡普伯爵不由得拍了一下水面，喃喃道：“我决定了！等到这家伙完成任务回来之后我一定要好好地处罚他！完成这种任务可不是他能够随随便便骂你的理由！我的小美人，你说，你想要怎么处罚他？我完全听你的！你说我要打断他一条腿还是砍了他一根手指头？还是说让他现出原形来后让你用绳子牵着在城里面游街？只要你说出来，我一定——”
　　哗啦啦——
　　“呀啊啊啊啊——————！”
　　不知道什么时候，那边不断喷水的水泉中竟然开始吐出一些红色的水花来。这些如同血一样的颜色让四周服侍的侍女们无一不是发出惊叫声，就连卡普伯爵也是被这突然而来的红水给吓得连浴巾都顾不上裹，慌慌张张地从浴池中跳上了岸。
　　玛歌看着那些红水慢慢地蔓延到自己面前，伸出手舀了一些起来闻了闻，皱眉道：“有点铁锈味……伯爵大人？”
　　“哼！忠豺那个混蛋！还满口什么忠心？现在竟然连一个浴池的水管锈了这种事情都弄不好！该死的，气死我了！实在是气死我了！”
　　好好的兴致让这一池子的红水给消磨的荡然全无，卡普伯爵摇摇头，怒喝着转身，随手拉过一名慌忙跑过来的侍女，压在旁边的墙上就开始干活，差不多一分钟之后就满头大汗，放开那个侍女，让其他的侍女搀扶自己前往休息室休息去了。
　　玛歌也是上了岸，皱着眉头看着这一池子的红水，同样的，也是略有嫌弃地摇了摇头，转身，离开了。
　　————
　　能源区域内，一场大战终于结束。
　　艾罗深深地呼出一口气，在众人缓和气氛的时候走到食尸者王的身旁，伸手在它那被掏空的胸口中摸索了几下。很快，他就找到了一块自己所期望的东西。拿起来一看，一块暗红色，差不多有自己手掌那么大小的魔晶石正在手掌中闪闪生辉。
　　在将魔晶石放进口袋里之后，他转过身看着远处的人群，说道：“诸位，先别急着放松。我们还没有离开这里呢。如果想要休息的话，还是等我们完全出去之后再说吧。”
　　平民们你一言我一语地低声交谈着，但看得出来，他们现在的情绪似乎有些不太高昂。
　　见众人似乎有什么话想说的模样，威士忌和涤纶互相看了一眼对方，决定代为发言。涤纶率先开口说道：“艾罗会长，本来吧，我们的确是应该尽快离开这个鬼地方。”

###第两百七十九章 领赏###
　　“但你刚才所说的那些话却让我觉得有些难办了。”
　　艾罗微微一愣，已经放松下来的脑神经让他一时间还没有能够回过神来：“什么意思？”
　　威士忌呼出一口气，说道：“意思就是，我们似乎不是很能够离开这里吧？如果事情真的如同艾罗会长你刚才所说，卡普伯爵是想要杀了除了你们之外的所有人的话，那么你们也就算了，毕竟你们随时可以离开。可我们这些住在天河城的人要怎么办？我们这次正大光明地走出去了，那么就算这段时间伯爵不能对付我们，可一两个月之后，那个卡普伯爵如果想想来气的话，岂不是又要找我们的麻烦？你们也知道，我们的领主到底是有多小心眼。”
　　艾罗承认，这个问题他还真的没有想过。
　　毕竟打从一开始他在思考的都是以卡普伯爵没想要真正杀人鱼之歌为前提的情况下所产生的问题，所以对于这些本来就住在天河城的居民没有多少的考虑。
　　现在被威士忌和涤纶一提醒，他倒是有些明白了。
　　但却偏偏，这个问题他人鱼之歌还真的没有办法解决得了。
　　所以……
　　一个问题解决了，另一个更重大的问题反而又出现了？
　　“请放心吧。卡普·休斯顿·米赛尔汉金绝对不会对你们做些什么。”
　　正在犯愁的时候，一个声音却是从那边食尸者王的方向传来。
　　艾罗回过头，只见那位老人现在正站在那怪物的尸体旁边，缓缓蹲下身，撕下自己的一条袖子，将食尸者王的一根爪子用力掰了下来，好好地包裹起来。
　　等到做完这些事情之后，这位老人起身，再次冲着所有人，露出了一个……让艾罗突然感觉有些毛骨悚然的微笑——
　　“因为，我是绝对不会允许他对我的子民做出任何可怕的事情的。绝对。”
　　伴随着这一声话语，整个能源区内的声音似乎都在这一瞬间凝固。
　　过了许久，艾罗才从这位老人嘴角的那一抹可怕笑容中回过神来，也才是再一次地，听到那瀑布水流不断下落的声音……
　　————
　　沿着通道走，当那满天星辰再次充满所有人的视线之内的时候，包括艾罗在内，所有人都重重地呼出了一口气。
　　艾罗转过头，看了一眼身后那扇紧急出口的门，再看了看手上这份残缺不堪的地图，不由得苦笑了一声。
　　不过现在可不是什么值得轻松的时候，毕竟现在还有十分重要的一步没有走完呢。
　　“那么……睿鹰伯爵阁下，我们就先……回去了？我们家里还有老婆孩子等着我们回去看看呢，我之前已经在心里发过誓，只要我们能够从这个可怕的地下通道出来，第一时间就要去看看我们的老婆孩子……他们也都说过，一定会坚持等到我们回去才会放心……”
　　威士忌和涤纶有些紧张，连带着后面那些平民也都是一脸想要尽快置身事外的模样。
　　其实也对，毕竟接下来要发生的事情和这些平民无关，如果可以的话，他们也不想掺杂进这样的事情里面吧。
　　目送这些平民离开，艾罗也是不由得捂住自己的心脏，大大地吸了一口气。
　　“艾罗会长，你看起来怎么有点紧张？”
　　猛地，艾罗感觉自己浑身的血液好像都要凝固了一样。他转过头，只见那位面目慈祥的老人现在正一脸笑容地看着自己，目光中尽是赞许的色彩。
　　艾罗有些尴尬地笑了笑，眼角略冲着这位老人的衣袋内张望了一下，说道：“那个……希斯坦伯爵阁下……”
　　“唉，你怎么突然那么客气了？继续叫我睿鹰就行了。”
　　“那……好吧，睿鹰伯爵，我想说的是……等会儿您能不能先回避一下？让我先去和卡普伯爵把我们之间的合约解决了？”
　　睿鹰笑了笑，说道：“哦，你是指你和他签署的那份合同？你不是说他根本就没有打算付你钱吗？”
　　艾罗再次露出那营业性的笑容说道：“虽然他的确是没有打算付我钱，可我们的任务却是完成了。我们杀了食尸者王，虽然我们并没有救出任何的平民，但我相信看在我们没有能够及时救出任何人的情况下，他应该会给我们一些报酬的吧？”
　　说到这里，艾罗显得有些焦急，笑道：“所以，还是请让我先和卡普伯爵沟通一下怎么样？等到他把钱给我们之后，我们人鱼之歌会立刻离开。接下来您想要做什么我们人鱼之歌都不会参与，这样您看怎么样？”
　　这位老人想了想，说道：“这样啊，但我现在身上可没有钱。你也和我签订了委托合同不是？等我离开那个鬼地方后就给你30枚金币。怎么？这笔钱你不想要了？”
　　说起来，艾罗还真的有些犹豫。
　　虽然说问卡普伯爵要钱，但是这个小气伯爵究竟肯给自己多少钱还是个未知数。毕竟之前自己和他合作可从来没有赚到过多少。
　　如果自己现在去要，但结果他只给了自己几枚金币就想要打发自己的话，那还是等着，然后从睿鹰伯爵这边拿30枚金币来到更加划算一点？
　　想是这么想，但稍稍思索片刻之后，艾罗还是决定不要做这么危险的事情了。
　　毕竟参与进这种危险的政治活动中所可能造成的损失，可不仅仅是单纯的30枚金币所能够替代的了。
　　“嗯……还是请让我们要到报酬之后再说吧，这样行吗？睿鹰伯爵？”
　　睿鹰上上下下打量着面前这个年轻的公会会长，点点头，笑道：“行吧，你既然想要这么办，那你就去办吧。”
　　得到应允，艾罗不由得长长地松了一口气。
　　转过头，在这片被月光眷顾的街道上，区区几名僵尸还在大街上缓缓移动。至于那座伯爵府邸，现在却是高高耸立在天河城的一角，显得灯光璀璨。
　　人鱼之歌在前面领路，偶尔干掉那些挡在前进路上的僵尸。
　　艾罗在成员的重重保护之下自然也不会有什么安全问题，不过现在最让他烦心的，终究还是那位跟在他们身后的老人。
　　睿鹰·希斯坦伯爵。
　　他的脸上挂着慈祥的笑容，整个人看起来完全没有任何的威胁性。
　　可即便如此，艾罗还是会不由自主地感受到背脊上冒出来的一阵阵冷汗，觉得有些什么东西正从内心的深处冒出来。
　　用不了多久，当夜色变得更深的时候，众人已经来到了伯爵官邸之前。
　　艾罗转过头看了看身后这位老人，见他背着双手，十分悠闲地伸手入怀，从中取出一个小小的竹筒，口子朝上，拉下引线。
　　只听到砰一声响，一串烟花就窜上几十米高，在这夜色中发出灿烂而炫目的光彩。
　　“嗯？不用在意我，你们先进去吧。”
　　收起竹筒，睿鹰伯爵向着艾罗等人挥了挥手，似乎真的是一副不打算一起进入的模样。
　　见此，艾罗才稍稍松了一口气，和之前一样翻过铁栅栏门，穿过花园，敲响了伯爵府的大门。
　　————
　　在大厅之中，人鱼之歌的成员或坐或站，耐心等待。
　　很快，另一边的大门打开，那位卡普伯爵身穿睡衣，在他的情妇玛歌的搀扶下缓缓地走了进来。
　　看到人鱼之歌的众人，卡普伯爵显得有些激动，脸上的神情也显得有些高兴！在和自己的情妇在主沙发上坐下之后，这位胖胖的伯爵堆着一脸的笑容说道：“怎么样？你们的任务完成的如何？想必相当不容易吧？哈哈哈，有什么成果吗？那，如果没有什么成果的话那也没办法，毕竟这可是我的士兵都没有办法攻克的地方。你们今晚就在这里好好休息一下，然后明天就回去你们的小镇吧。”
　　看到卡普伯爵这样的表情，艾罗知道，自己之前的猜测多半没有什么错误了。
　　当下，他略微笑了一下，来到卡普伯爵面前缓缓行礼，说道：“尊敬的伯爵阁下，托您的地图和建议的福，我们人鱼之歌此行顺利击杀了那头食尸者王，同时还杀了不下于二十头食尸者和若干僵尸。相信没有了食尸者王的威胁之后，只需要花一定时间清理地下系统，这座城市一定能够很快就恢复如初的。”
　　很显然，卡普伯爵没有料到艾罗的回答竟然如此的掷地有声。他一时间甚至来不及收起自己脸上的笑容，整个人也都有些僵在当场，似乎不知道应该做些什么才好了。
　　倒是旁边的玛歌反应快，迅速说道：“你们杀了那头食尸者王？那头食尸者王当日可是杀死了一百多名士兵，就凭你们五个人，怎么可能杀的了那头魔物？”
　　艾罗微微一笑，反过来说道：“这不正是伯爵大人请我们这些专业人士来处理这件事情的原因吗？您说是不是呢？玛歌小姐。”
　　被艾罗一怼，玛歌发现自己竟然也找不出任何反击的点来。但很快，她还是摇了摇头说道：“你说你们杀了那头食尸者王，那么证据呢？你们有把那头怪物的脑袋带来吗？”

###第两百八十章 恶果自食###
　　食尸者没有脑袋，这样的道理艾罗清楚，他相信这个情妇肯定更清楚。
　　听到这里，艾罗知道这笔钱他们是赖定了。不过也没关系，毕竟自己早就做好了心理准备：“哎呀呀，这就很简单了。那头食尸者王虽然没有脑袋，但它的肋骨我可是带来了，就当做我们成功干掉它的证据吧。布莱德！”
　　听到会长叫唤，布莱德从后面走上来，将背后一根被包裹的严严实实的巨大长棍状物体放在伯爵和这个情妇面前，打开。
　　很快，食尸者王那巨大的肋骨就呈现在了两人的眼前。
　　艾罗笑着说道：“据我所知，在整个天河城内最巨大的生物应该就是这头食尸者王了吧？这么大的肋骨都被我们取出来了，这个时候还说它没有死，怎么也说不通了吧？”
　　在亲眼见到这根肋骨之前，玛歌和卡普伯爵的确也不怎么相信食尸者王真的死了。毕竟，他们可是真的亲眼见过这头魔兽的力量！可是现在，看到这么大的一根骨头出现在眼前，同时这些人鱼之歌的成员一个个看起来不仅仅没有受任何伤，甚至就连疲倦的感觉都没有。就好像他们击杀了这么大的一头魔兽简直是不费吹灰之力一般！
　　这样的场景不管怎么说，都已经非常的可怕了吧！
　　“那么，怎么样？可以付钱了吗？尊敬的卡普伯爵阁下？”
　　艾罗抱着双臂，满心欢喜地等待着自己的那一百枚金币到手。
　　当然，如果这个伯爵死活都不肯付那么多钱的话，一半也行！他现在只想快点拿到钱然后离开这么一个是非之地，毕竟接下来还有一场更加壮烈的腥风血雨正在等待着这位伯爵。他可不想让自己的公会在这里多掺和。
　　面对眼前的肋骨，卡普伯爵的眼睛都要直了。他看看肋骨，再看看旁边的玛歌，却见玛歌现在也是一副十分无可奈何的表情。刹那间，这个胖子的表情就开始凝固起来，看着玛歌的眼神也有些不太对了。
　　“喂，你不是和我说过，这些人是不可能成功的吗？“
　　玛歌一愣，她的表情显得有些为难，说道：“伯爵阁下……可是……这个……”
　　“可是什么？他们现在把这么大的肋骨摆在我面前，你说的计划呢？计划成功了吗？我真的要付这笔钱吗？”
　　这位情妇的眼珠子滴溜溜地一转，立刻赔上笑脸，说道：“伯爵大人，钱，只是一件小事啦。既然他们顺利回来了，那么想必我们委托的‘任务’也一定已经完成了吧？所以，我们还是信守承诺的为好，不是吗？”
　　玛歌知道，这00枚金币的奖励只是一件小事。
　　真正重要的事情在于人鱼之歌走了之后接下来的安排。
　　但对于卡普伯爵来说，这位一直以来都觉得自己算无遗策的胖伯爵却是突然发现，计划并没有按照自己所想的走！这种不顺心的感觉外加刚才被血池吓到的不爽感累积起来，让他瞬间就开始生气起来。
　　“不行！我不信你们真的杀了食尸者王！除非你们把整头食尸者王的尸体都摆在我面前，不然我绝对不相信！来人啊，把这些想要诈骗我钱的愚民轰出去！”
　　艾罗早就想到这个伯爵不要脸，但实在是没有想到他竟然能够这么不要脸！
　　也是在这时，大门打开，艾罗捏着拳头思索有什么好法子的时候……
　　“你不信他们的话，那我替他们作证，这样你信了吗？”
　　门外进来的，并不是什么士兵。
　　而是已经换上了一套整齐华贵服装，显得器宇轩昂的睿鹰·希斯坦伯爵！
　　在这位伯爵身后站着三名跟班一样的随从，他们望着伯爵的眼神中全都充满了愤怒之色！
　　突然看到睿鹰到来的卡普显然有些吃惊，慌了手脚。他一时间甚至不知道应该怎么处理现在的情况，只能半张着嘴，过了许久才吐出一句话：“你……你没死？你竟然没死？！”
　　睿鹰笑了一下，他轻轻地揉着自己的胡须，缓缓进入室内。当他站在这位卡普伯爵的面前之时，这位老人看起来却是显得如此具有压迫力！
　　“是啊，我没有死。真是可惜呢，没有实现你的愿望。既然你那小小的愿望没有实现，那是不是该轮到我来讲述我的愿望了呢？”
　　老人略微回头，冲着身后那三名随从说道：“真的是委屈你们了，在这里做客感觉怎么样？”
　　其中一名随从走上前，向着睿鹰缓缓鞠躬，说道：“回禀老爷，下次还是请您等属下等全部到齐之后再行动，以免再次发生如同现在这次的情况。这个胖子一直都在搪塞我们，说派遣了一支专业的队伍陪同您一起进入地下通道系统还保证您能够回来，属下等人晚了那么多天才到达天河城，对此实在是无法分辨，还请老爷责罚。”
　　睿鹰笑了笑，视线收回，继续落在面前的卡普身上，冷笑一声说道：“那么，调查呢？”
　　那名随从继续说道：“是，调查已经接近尾声。根据这几天属下的明察暗访，此次天河城因为食尸者暴动事件而导致的死伤人数已经超过了五千，房屋摧毁大半，诸多产业停产，直接和间接的经济损失恐怕超过三万枚金币。接下来需要大量的资金安抚死去的民众家属，以及重新建设城中的基础设施。将这份数据报给陛下的话，想必天河城的领地归属问题就可以重新议论一下了吧。”
　　听到随从报出这些数字的时候，卡普伯爵却是大吃一惊！他连忙喊道：“五千？三万？！这怎么可能！所有的一切我都在控制着的！死的人绝对不会超过三位数！经济损失也绝对没有那么多！这不可能的！你们算错了！”
　　对此，艾罗却是暗暗摇了摇头。
　　只是那边的睿鹰却实在是忍不住，噗嗤一声笑了出来：“哎呀呀，以前就觉得，你这家伙就是个二愣子。可是最近几年你的行事作风突然雷厉风行了起来，而且还做了许多有意思的事情。我还以为你开窍了呢。现在看来，你果然还是那个二愣子。”
　　“亏你，还能够想出这样一条计划来杀我呢。”
　　老人的眼中，闪现出一抹凶残。
　　这种凶残与决绝哪里还像是一个温和而慈祥的老人？这种眼神……
　　对，艾罗知道这种眼神。可以说，他之所以定下自己的三年约定，这种眼神也是理由之一！
　　卡普伯爵愣住了。
　　他似乎到现在还没能看明白自己的处境，只是歪着脑袋，一脸不敢置信地望着眼前这个白发苍苍的老人。
　　可也正是在睿鹰伯爵转身，准备离开之后，这个胖子突然意识到了自己将要失去什么，突然间大叫一声，猛地向着睿鹰伯爵扑了过去！
　　作为一个胖子，他的速度很慢，也很不灵活。
　　因此，当他逼近睿鹰伯爵的刹那，这位老人却是猛地转身，从腰带中拔出一根尖刺，毫无怜悯地，刺中了卡普伯爵的腹部。
　　“咕呜！”
　　肚子上一阵绞痛，卡普伯爵一脸不敢相信地低下头，看着自己肚子上的那根利爪。
　　老人的手一扬，利爪拔出，随意地扔到了一旁。而卡普伯爵的身体也是一下子如同崩溃了一般，跌跌撞撞地摔倒在地。
　　“你……我……我的肚子……怎么……怎么……”
　　“感觉不舒服，对不对？你放心，理由我都为你想好了。”
　　一旁的随从递上手绢，睿鹰伯爵擦了擦粘上血的手，将手绢扔下，说道——
　　“尊敬的卡普·休斯顿·米赛尔汉伯爵在天河城中发生意外事件之时，心系民众，不惜奋力保护自己的子民到最后一刻，为了击退食尸者王而殚精竭力。但很不幸，在一次与食尸者大军的对抗中被爪子抓中，最终变成了一名无脑的僵尸。可惜，可惜啊~~~”
　　带着刺痛，带着冰冷，卡普伯爵转过身，一手捂着肚子，一边不断地爬着。
　　他伸出手，就像是想要寻找最后的一丝依靠一样，就像是一条虫子一样地在地上蠕动。
　　这样的场景显然是吓坏了一旁的玛歌，她蜷缩着身体，朱红色的眼睛慌乱地在艾罗、睿鹰伯爵和地上不断爬行的卡普伯爵的身上晃来晃去，胸口的剧烈起伏依然代表她此时恐慌的心情。
　　“救……我……！救救……我……我不想死……我……不想……！”
　　“在即将变成僵尸之前，卡普伯爵发扬了伟大的爱国精神，将自己的侄儿，也就是其妻子的侄子接受为自己的义子。因此也好让自己的伯爵爵位能够传承下去。卡普伯爵，你难道不感动吗？我都快有点被你这种献身精神所感动了。我向你一定也会同意这么做的，对吧？”
　　“我……不要……不要死……来人……救我……救救……我……呀……！”
　　可惜，现在的卡普伯爵似乎已经没有意识到睿鹰究竟在说什么了。

###第两百八十一章 贵族，哪都一样###
　　他只是如同一条虫子一样地在地上爬着，而由于这个胖子穿着睡袍，在这样的蠕动之下，他身上的睡衣很快就滑落下来，暴露出的那大片大片白花花的肥肉上，开始出现了些许不断蔓延的青筋。
　　尽管艾罗也对刚才发生在眼前的这一幕有些惊悚，但现在形势已经如此明显，他也犯不着再站错队。当下，这位公会会长立刻挡在睿鹰伯爵面前，认真地说道：“伯爵阁下请小心，这家伙已经快要变成僵尸了。”
　　睿鹰瞥了一眼面前的艾罗，眼神中不由得流露出些许赞许的色彩。
　　只是对于那边的玛歌来说却没有那么好的运气了，或许是出于巧合，又或许是出于本能，卡普伯爵不断地向着她所在的方向爬去！甚至，他的动作也从刚开始的迟钝，开始变得逐渐没有那么僵硬了！甚至……这个伯爵开始重新站了起来，张开双手，露出那张充满了唾液的牙齿，向着玛歌缓缓走了过去！
　　“玛歌……救我……！我都是……我都是按照……你的指示……做的……！这一切……都是你的错……你要……负责……！救我！”
　　“别……你别过来！我告诉你别过来！你不要过来啊！”
　　玛歌显然是被吓住了，她本能地举起手，掌心冲着这个眼神逐渐开始失去焦距，瞳孔变成苍白色的伯爵。可当她突然意识到四周还有那么多人之后，她的眼神中却开始流露出些许的犹豫。
　　也正是这一犹豫，让卡普伯爵猛地扑到她的身上，张开那布满唾液的嘴巴，冲着这个女孩那粉嫩的肩膀就咬了下去！
　　“呀——！”
　　一直以来都很镇定的玛歌连忙向着旁边一闪，抬起脚努力踹开了这头已经变成怪物的伯爵。
　　面对那再次冲着自己扑来的卡普伯爵，玛歌连忙向后翻身过了沙发，连滚带爬地向着旁边躲闪，不知不觉间就来到了睿鹰伯爵的身旁。
　　玛歌慌乱地依偎在睿鹰伯爵的脚边，俏丽的脸蛋显得如此的无助。她惊恐地看着睿鹰伯爵，又恐慌地看着那边再次向着自己走来的僵尸，紧张之下，不由得伸手，轻轻拉住了睿鹰伯爵的手。
　　“大人……求求您……救救我……我只是……只是他的情妇……我……我……我什么都不知道……真的什么都不知道！”
　　这位老人则是低下头，默默地看着自己身旁这个美丽的黑发女子。
　　看着她那双如同火焰一般红色的漂亮眼睛，又看着她那俏丽的面容。尤其，是现在的玛歌穿着一套睡衣，雪白的肌肤与完美的身材在这套薄纱睡衣之下显得若隐若现。而她的声音又是那么的娇媚而柔软，眼神也像是在看着自己的救世主一样，充满了憧憬姿态地看着他。
　　此时，那头僵尸终于扑了过来。
　　面对僵尸的攻击，睿鹰伯爵略微挥了挥手，一旁的随从迅速上前，一剑就洞穿了卡普伯爵的心脏，让他那可怜的僵尸生活，也就此告一段落。
　　这里的事情，终于解决了。
　　艾罗看着那躺在地上轻轻抽搐，胸口不断流淌出鲜血的卡普伯爵，不由得有些惺惺然。
　　再看旁边，那位老人现在却是双手背在背后，冲着玛歌微微一笑。玛歌也是随即点了点头，就像是一名真正的弱女子一样，缓缓站起。而当她意识到自己身上这件睡衣显得如此的“明亮”之后，甚至是带着些许羞涩的笑容，伸手拉了拉，同时还用手手掌若隐若现地挡住一些关键部位。
　　睿鹰伯爵，笑了。
　　这位老人，笑的很开心。
　　看到他露出如此的笑容，艾罗突然觉得自己有些义务说些什么，当下他开口说道：“睿鹰伯爵，我觉得玛歌小姐……”
　　“哦，原来你叫玛歌啊？好名字。不要怕，有我在这里，没有人会欺负你。”
　　老人一脸微笑地伸出手，轻轻楼了一下玛歌的肩膀和腰肢。玛歌也是如同刚刚谈恋爱的怀春少女一样，羞涩地低下头，稍稍退让了一下。这一个退让的动作让睿鹰伯爵不由得来了些许的兴致。他点点头，缩回手，转向艾罗这边：“艾罗会长，你说玛歌小姐怎么了？”
　　“啊……”艾罗眼珠子转了一圈，“玛歌小姐现在的衣着实在是有些……不方便。我觉得，还是应该让她暂且回避一下比较好。”
　　睿鹰伯爵哈哈一笑，伸出手重重地点了艾罗的方向几下。随即，他让玛歌去房间里面换衣服。在这个女孩即将离开房间之前，她依然还是依偎在那半掩的房门前，向着这位老人悄悄地张望了一眼。在露出一抹不好意思的窃笑之后，这才彻彻底底地消失在了众人的视线之前。
　　看到这里，艾罗知道，自己以后最好和这个睿鹰伯爵少接触的为好吧。
　　“艾罗会长，我知道你刚才想说什么。”
　　睿鹰伯爵笑了笑，他挥了挥手，身后另外一名随从走上前，将一个袋子交到了艾罗的面前——
　　“不过你放心，我可不是这种垃圾货色。而且我本能地觉得，她并不是一个坏女孩。她只是一个有些羞涩，有些不得不跟着时代随波逐流，而不得不做出一些事情的好女孩。所以，我会好好教导她，让她能够成为一名出色的淑女的。”
　　对此，艾罗也只能笑笑。只能想……您老爷子尽量吧。
　　不过在接过钱袋之后，里面翻出来的金币数量却让艾罗有些纠结。他晃了晃钱袋，说道：“睿鹰伯爵，这个……”
　　睿鹰笑了笑：“怎么？数量不对吗？”
　　“不，不是数量不对……您允诺的三十枚金币一个不少。只是……”
　　艾罗看着地上已经完全不再动弹的卡普伯爵，突然觉得自己的步骤终究还是有些错误了。
　　睿鹰现在也意识到了地上那头僵尸，只能无奈地摇了摇头，说道：“这个嘛……就不好意思了。毕竟这家伙一开始根本就没打算付你钱。而且，现在的天河城从理论上来说应该是他的侄子继承，虽然说不久之后，新上任的天河城领主会把这座城市的所有权全部都转交到我的手上。但这终究还是有一个过程的。如果你愿意的话……等到那个时候你再来交接，怎么样？”
　　“不，不用那么麻烦了。睿鹰伯爵的好意我心领了。如果没有什么事情的话，我们人鱼之歌还是就此离开。”
　　等你交接？等交接完成之后天知道已经过了多少年了。既然事情已经到了这一地步，那么艾罗也觉得自己见好就收，还是立刻撤离才好吧。
　　听到人鱼之歌想要走，睿鹰伯爵也没有过多挽留。虽然现在天色已经进入深夜，但人鱼之歌的众人还是如同上一次一样，连夜出了城门，带着自己这一次的战利品，心急火燎地踏上了返回鹈鹕镇的道路。
　　——302年6月23日，旅行费：-银2铜6铁，玻璃瓶：-2铁，药草：-2铜5铁，护送委托：30金，工资：-3金，结余：54金5银铜5铁——
　　“贵族，还真的是吓死人了！”
　　尽管星空之下的道路比较难走，但相比起继续呆在天河城那个让人几乎有些喘不过气来的城市，人鱼之歌还是觉得在野外露宿也要比在那城市里面来到安全得多。
　　升起篝火，架起炉子。看着锅中的食物咕嘟咕嘟冒泡的模样，布莱德轻轻搂着芭菲，一边看一边说道——
　　“有钱人都喜欢这样没事互相杀来杀去的吗？都是蓝湾帝国的贵族，他们为什么就不能相安无事呢？”
　　看煮的差不多了，艾罗舀了一碗面汤递给一旁早就饿的咕咕叫的可可，笑着说道：“说来说去，还是钱惹的祸。蓝湾帝国的财富是固定的，在没有什么经济大爆发的情况下，基本盘就那么大，不可能凭空多出金币出来。”
　　忌廉连忙伸手上去，接过勺子舀了一碗递给艾罗，笑着说道：“但是人类的欲望却是无限的，当这个人的欲望和另外一个人的欲望之间发生冲突的时候，所谓的和平自然也就变成你死我活的问题了。”
　　等到忌廉抱着食物之后，布莱德也给自己和芭菲舀了一碗，他喝了口。可坐在他肩膀上的芭菲却有些不太理解：“你们人类之间的战斗，难道就没有一个止息的方式吗？就算是我们花妖精的各种传闻之中，凡是听到你们人类的传闻基本上也都是和战争之类的事情搭边。基本就没听说你们人类有和平相处的传说故事。”
　　艾罗笑了笑：“你现在和我们不也是和平相处吗？你觉得和我们，和布莱德在一起很可怕吗？”
　　芭菲的脑袋仰了一下，随即转过头看着旁边的布莱德。这个傻大个现在正在呼噜呼噜地吃饭，但他驮着芭菲的那个肩膀却是纹丝不动，显然是刻意保持稳定状态。
　　见此，芭菲脸上一红，猛地转过头去哼了一声道：“你们，是特例！”
　　众人哈哈哈地笑了起来。

###第两百八十二章 和平的方式###
　　笑声过后，艾罗拿起汤勺吃了一口自己手中的面汤，笑着说道：“其实吧，人类与人类之间的和平相处之道也不是没有。只是很多人现在还没有意识到罢了。”
　　听到这句话，成员们的眼睛突然间又亮了起来。忌廉饶有兴趣地说道：“会长，你该不会又要说经济的问题了吧？好像在这个世界上就没有经济解决不了的问题似的。”
　　艾罗故意板起脸，一脸正色地道：“不好意思，这还真的是一个经济问题。人与人之间之所以会发生战争，归根结底来自于经济的不平等和利益上的冲突。说的更加简单点的，就是我没有水喝，但你这边有水但不肯给我，那我就只能过来抢这么一回事。”
　　“纯粹因为信仰的战争在我们人类的历史上不能说没有，但对于个人层面来说，参加某场战争可能是因为信仰，但如果将战争从局部的个人放大到参战国双方，甚至是参战地区周围的所有国家联合起来分析的话，那么很可惜，所有的战争归根结底都是因为经济问题。”
　　“道理很简单，就好比我，人鱼之歌的公会会长，你们觉得我会因为在瀚海城的某个公会的某个成员骂了我一句，我就带着你们兴师动众地抛下生意不管，冲到首都去找对方兴师问罪吗？但是相对的，如果说你们，或是未来加入我们人鱼之歌的某个成员是一个公会荣誉感非常强烈的人，说不定就会因为别人的一句骂而冲到首都去找人家麻烦。这就是个人局部的判断和总体宏观层面的判断会产生极大分歧的原因。”
　　用简单的例子来举例，争取让这些家伙都能够简单理解这些道理。这是在读书的时候老师教导艾罗的，现在他也希望能够用这些方法教会自己的成员们。
　　可可点了点头：“会长哥哥，道理我是懂了，可是你刚才说有什么方法能够阻止人类之间的战争，这个方法你说是经济，那么具体是什么啊？”
　　艾罗笑着道：“正如同我刚才说的，战争，是因为利益之间会产生冲突。我无你有，我有你优，这种利益上的冲突就会导致战争。”
　　“可是如果换个方向来考虑，如果你那里有水而我这里没水，同样的，我这里有肥沃的土地而你那里都是盐碱地，那么问题就会解决了。”
　　“你给我水来灌溉我的肥沃土地，同时让我喝饱，不会为了没有水喝而疲于奔命。那么我就会把我种出来的庄稼分给你，让你也能够吃的饱饱的，不会饿肚子。这样一来，我们双方之间尽管还是会存在我有的东西你没有，你有的东西我没有的状态，但你我之间却可以变成合作状态，而不是竞争状态。”
　　“之前我就教过你们对吧？金钱之所以值钱，并不是因为它本身有什么价值，而是我们人类会赋予这些金钱价值。金钱的基本价值在于交换，一些没有办法交换实际物品或服务的金钱和路边的石头根本就没有什么区别。”
　　“我的一位经济学的老师曾经和我说过这样一句话——能够花钱买的东西何必要花力气去抢？”
　　“乍一听这句话好像会觉得很无语。我都能够直接从你手中抢到的东西，干嘛还要花钱和你买？这不是反了吗？”
　　“但是只要仔细想想就能够理解我老师的这个意思，如果我直接抢，看起来我是得利了，但从更深层次的观念来看，我给他人塑造了一种我这个人‘不安全’的概念。”
　　“这一次我抢成功了，但是下一次我如果还想要抢的话，其他人就会变得十分警惕，防范的更加严格。同时，既然我可以直接使用暴力，那么就等于默认了别人也可以对我使用暴力。这就是我之前一直和你们说绝对不要轻易向他人使用暴力，更不可以漠视生命随意杀人的道理是一样的。你能够对他人做的事情，他人当然也可以对你这么做，这就是逻辑。”
　　“但如果我不使用暴力，而是用金钱来换你手中的东西的话，你就会非常高兴地把你手中的东西给我。我不用花力气，你也不会变得更加警惕，我在其他人的心目中也不会变成一个‘危险分子’，当然我也就等于不同意别人对我使用暴力的正当性。”
　　“那么，只要能够保持自己手中的钱足够，那么通过不断地交换物资，两人之间就会保持一种非常紧密的合作状态。彼此之间当然也就不会再有什么敌视或是战争的概念。这个概念也可以逐渐延伸到国家，也可以延伸到三个国家，四个国家，甚至是整个世界上的所有国家之中。”
　　“只要每个国家都能够专心致志地经营一种其他国家没有的资源，这样的话这个世界也将会彻底消灭战争。人与人之间的关系也会变得无比的紧密，无比的融洽。”
　　“这就是经济学的其中一个理论基础。我的那个老师始终相信，通过研究贯彻经济学可以遏制这个世界上的大部分战争，从而让人民过上更加幸福的生活。”
　　艾罗说完，在火光的衬托之下，他的脸庞红红的，似乎正沉浸在那种快乐的回忆之中。
　　布莱德放下碗，听得他十分服气，说道：“艾罗会长，听起来这真是一个美丽的世界啊？如果这个世界真的能够如同您老师所说的那样，通过运行经济学来消弭战争，那为什么那些贵族老爷们不肯这么做呢？”
　　对此，艾罗也只能是笑了笑，微微地摇了摇头。他拍拍手，笑道：“好啦，总是听我聊这些无聊的经济学话题也嫌烦了吧？我那老师的理论还没有完成，或许等他完成了之后世界会改变也说不定？来来来，我们现在来总结一下这次冒险的经验。我们新发现了食尸者会有传染僵尸的特性，这一点需要我们多加注意。”
　　可可：“会长哥哥，为什么之前一直都不会传染的食尸者，现在会有这种僵尸特性啊？”
　　艾罗真的很想敲一下这个小丫头的脑袋瓜。这不就是你们这些魔法师负责思考的问题吗？不然你以为魔法系的那些学生整天都在那边背各种理论知识，整天没事就在学校广场上划魔力阵法图是在干嘛啊？好玩吗？
　　不过现在，艾罗还真的没办法直接苛责这个小丫头。毕竟之前都是自己负责思考问题，这个所谓的魔法师整天只负责吃和学习就行了。让一个只会加减乘除的孩子去思考加减乘除的原理之所以存在的理由？这跨度可能还真的是大了点。
　　“嗯……或许是因为食物，又或许是因为处在陌生区域后产生的应激反应？又或者，那个卡普伯爵在拿这头食尸者王做实验的时候进行了什么魔法操作。现在他已经死了，我们也问不出一个答案来了。所以，你们最好能够给我牢牢记住这一特性，以后再进入矿洞中如果再遇到食尸者，一定要加倍小心，尤其支持远程消灭。啊，当然，如果能够像布莱德这样，浑身裹着厚厚的树甲上前肉搏那也行。”
　　布莱德举起手，似乎有话说。艾罗同意，这个大个子才站起来说道：“会长，树甲术施展出来的时候，我感觉很重，移动能力变得很差。而且视线也不怎么好。”
　　芭菲哗地一下飞了起来，伸出手指重重地点着这个大个子的鼻尖：“你什么意思？是说我把你保护的太好了吗？”
　　布莱德有些尴尬，连忙缩手：“不是不是！我只是说，树甲可能多了点，妨碍我行动了……”
　　“多了点只是妨碍你行动！如果少了点你受伤了可怎么办？”
　　话音刚刚出口，芭菲突然意识到自己说了些“过分”的话，小脸一红，立刻飞到可可的身后，躲着不肯见人了。
　　也因此，整个营地立刻笑成了一片，接连几天的劳累也是在这一阵哄堂大笑中消弭一空。也就只剩下布莱德在原地揉着自己的后脑勺，一副傻笑，不知道大伙儿在笑什么的模样了。
　　一夜无话，起来，向着鹈鹕镇走去。
　　来的时候走得快，回去的时候也挺轻松，脚步也是不由自主地放慢了一点。
　　但随着时间进入7月，那轮每年都要来折磨一遍大地上所有生物的太阳就开始习惯性地散发出热浪，让人充分感觉出现在时间已经进入了夏天。
　　走在大路上，远远地，就能够看到闪耀森林。只要绕着闪耀森林再走个一天应该就能够抵达鹈鹕镇了吧。
　　尽管情况是这样没错，但艾罗看看那没有丝毫遮掩的大路，再看了看那边显得郁郁葱葱，一副很凉快模样的闪耀森林，心中不由得泛起了些许的纠结。
　　“呼……”
　　芭菲现在已经是躲藏在小白的骷髅头中间也不肯钻进布莱德那热乎乎的口袋，以及可可现在打着伞，让骷髅狗拖着自己走都显得气喘吁吁。

###第两百八十三章 避暑森林###
　　或许是因为靠近小镇了吧，忌廉早就脱掉了上衣，解下了手腕上的袖箭。除了那枚暗影戒之外，他上半身所有能脱的都脱了个一干二净。
　　见此，艾罗终于还是下定了决心。
　　“我们，穿过闪耀森林走吧。这样近一点，应该也阴凉一点。”
　　公会成员们回过头，看着艾罗，再看看那边显然很阴凉的森林。
　　抹了抹额头上的汗水，忌廉搂着自己的衣服说道：“穿过森林？嗯……那里面的史莱姆和钩齿鼠怎么办？钩齿鼠应该还好对付一点，但我们这次没有带盐，碰到史莱姆的话就有些麻烦了。”
　　艾罗也是擦了擦从耳朵后面滚下的汗水，说道：“碰到了，就去干掉啊？而且我们还能绕着走吧。当然，这不是任务，也不是命令，我是觉得以我们人鱼之歌的实力穿过闪耀森林应该不是什么大问题。至少，我们可以沿着闪耀森林的边缘区域行动，不去更加深入那中心地带。”
　　忌廉想了想，觉得似乎没有什么问题，当下点了点头。
　　再看可可，芭菲和布莱德……好吧，看他们三个人现在这幅虚脱的样子，应该也没有什么意见了吧。
　　决定就行动，人鱼之歌小心翼翼地来到森林边缘，向着里面张望了一下。
　　没发现什么异常，当艾罗一脚踏入那树荫的阴影之下的时候，他终于有了一种发自内心的呼唤——
　　树上，巨大的蝉声充盈着这座森林。虽然有些吵，但比起外面那被阳光不断炙烤的大道来说已经算是轻松多了。
　　众人尝试着再次往森林内部走了走，果然越是往里面走，温度就越是舒适。在略微休息了一会，补充水分之后，等到忌廉穿好衣服，人鱼之歌才再次开始行动起来。
　　也不知道是不是天气真的太热，还是现在是正午的关系，整座闪耀森林中除了那吵闹的蝉叫声之外，倒是没有其他的动静。
　　想想也是，史莱姆本来就是趋于夜行性的生物。钩齿鼠也比较喜欢待在黑暗的地方。而现在，正午的阳光透过树叶之间的缝隙斑驳地洒在脚下的泥地上，在这种环境下即便是有史莱姆和钩齿鼠，应该也是躲藏在森林的深处避暑，等到晚上才出来活动的吧。
　　走着走着，因为一路上都没有什么危险，所以众人的脚步也是不自觉地开始往森林的更深处走去，想着抄一个更近的近道。
　　自然，这一切也都没有什么问题。直到……
　　“停！”
　　突然，位于队伍中间的忌廉一改刚才惬意的模样，伸手拦住了还准备往前走的布莱德。
　　众人停下脚步，这个刺客则是蹑手蹑脚地向着前方两棵树的中间走去，冲着前面一块雾蒙蒙如同纱布一样的东西看了看后，转了回来说道：“那是蜘蛛网。如果我没有看错的话，那应该是腐毒蛛的蛛丝结成的网。”
　　听到这个消息，艾罗微微一愣，手指不由自主地向着道具袋角落装着的解毒剂摸去。这是他为了防备万一时才佩戴的，但真的没想到竟然真的会碰上。
　　忌廉抬起头看了看四周的环境，说道：“看起来我们真的是走的有点深了呀。会长，怎么说？如果我没记错的话您应该带着解毒剂吧？那我们是继续往前走，还是往外面绕小心为上？如果继续走下去的话我觉得再过一两个小时就能到鹈鹕镇了吧。绕出去的话，可能我们要等到吃过晚饭才能到了。”
　　艾罗想了想，很快就打定主意：“没必要的险我们还是少冒一点为好，绕出去吧，我们的副会长少吃一顿晚饭不会怎么样的。”
　　可就在艾罗下达命令往森林边缘移动的时候，芭菲却是突然从骷髅士兵的脑袋中飞了出来，向着前方的一个区域伸出手指了指，同时冲着众人摆出一个噤声的动作。
　　看到有情况，众人立刻压低身子，向着前方弯腰前进。很快，众人就看到了前方的状况。
　　在一处稍稍显得空旷的森林区域内，一位老人正躺在一根倒塌的树干上闭目养神。在老人的身旁则是坐着两名侍从，看起来也是在闭目养神。
　　“看起来，凭借树荫避暑并非我们独创的想法。”
　　艾罗嘟囔了一声，随后就看到了那个让芭菲紧张起来的东西——腐毒蛛。
　　尽管现在是白天，从树荫下投下的阳光斑点还是有不少的。但腐毒蛛那黑绿相间的身体花纹在这森林中毫无疑问充满了伪装性。
　　一共两只腐毒蛛，正在从左右两个方向慢慢地向着那位靠着树干休息的老人爬去。而那两位侍从似乎完全没有发现这种威胁，依然是坐在那里闭目养神。
　　“要喊出来吗？”
　　布莱德轻轻问了一声。
　　艾罗想了想，摇摇头，说道：“没有被削弱过的腐毒蛛力量强大，就算我们有解毒剂最好也避免刚正面。它们埋伏人类，我们就埋伏它们。能不能做到更快解决？”
　　忌廉和可可点了点头，这名刺客和死灵法师的亡灵士兵迅速而悄无声息地向着那两头腐毒蛛的背后冲了过去。或许是那两头腐毒蛛实在是太专注于自己的猎物了吧，压根就没有留意到自己身后出现的敌人。
　　悄悄地，忌廉和亡灵士兵已经摸到了腐毒蛛的身后。当这两只蜘蛛举起自己那两只粗大的螯足，准备向着自己的猎物扑上去的前一刻……
　　噗噗。
　　锋利的武器已经抢先一步刺入这两头魔物的脑袋，让它们在发出一声凄厉的惨叫声之后，缓缓倒在了地上，不再动弹了。
　　腐毒蛛的惨叫声自然将那名看起来已经睡着的老人吵醒。他抬起头四下张望了一下，很快就注意到自己身后树丛中那两只已经死去的腐毒蛛。同样的，也是看到了从树丛中缓缓走出来的人鱼之歌的成员。
　　“啊……你们？”
　　伴随着老人的一声疑问，那两名随从似乎在这一刻才醒过来。他们纷纷站在了老人的身后，对于那两只腐毒蛛却是一点都没有去关心的样子。
　　艾罗分开面前的忌廉和布莱德，笑着走出来说道：“您好，尊敬的绅士。这座森林虽然凉快，但还是需要小心行事才好。我们是隶属于鹈鹕镇的冒险者公会——人鱼之歌的成员。我是公会的会长，艾罗·加西亚。”
　　想要消除陌生人的疑惑，最好的方法就是直接自报家门。
　　听完艾罗的这一番叙述之后，这位老人上上下下地打量了一下艾罗，脸上也是露出了笑容，说道：“原来是鹈鹕镇的公会啊？哎呀呀，这还真的是谢谢你们了。如果不是你们的话我还真的差点点遇上麻烦了呢。”
　　艾罗瞥了一眼这位老人身后的那两名随从，只见这两人的脸上没有任何惊讶于那两只腐毒蛛的表情。再回想一下刚才这两名随从所处的位置以及他们腰上的佩剑……
　　当下，艾罗笑了笑：“不不不，如果您能够原谅我们不是多管闲事的话那就好了。”
　　见艾罗这么说，这位老人略微瞥了一眼自己身后的保镖，随即笑道：“哈哈哈。艾罗·加西亚会长，我叫糖衣酒·巧果。这两位是我的保镖，但也算是我的家人。嗯……如果您是鹈鹕镇的人的话，是否知道应该怎么从这座森林中走出去？”
　　一边说，这位名叫糖衣酒的老人拿出手帕擦了擦额头上的汗，带着些许请求的目光说道：“外面的天气实在是太热了，我就想着进来避暑，然后走到鹈鹕镇那边。但没想到不知不觉就在这里迷了路，就想着先休息一下。”
　　现在，轮到艾罗上上下下打量这位老人和他身后的那两名随从了。
　　糖衣酒·巧果身上的装饰看起来就像是一名出门旅行的商人，宽大却方便移动的袍子，腰上绑着一条腰包，看起来里面应该是旅费。
　　不过虽然穿得简单，但这位老人身上的服装却并没有多少肮脏的地方。磨损的也不严重，看起来料子应该很厚实，而且一路上应该也有着良好的照顾。
　　至于后面的那两个随从则更简单了，他们两人是一副标准的冒险者打扮。身上的装备除了头盔之外，从肩膀一直覆盖到脚尖。而且两个人腰带上的道具包裹看起来也是鼓鼓的，显然做好了充足的准备。再看这两人的眼神和那从皮甲之下显露出来的壮硕肌肉，很明显不是那种因为好奇而随意地买了一套装备出门旅行的人。
　　真的要说的话，这两名随从给艾罗一种比真正的士兵还要专业，并且还十分富有的模样。
　　“啊，你们想要去鹈鹕镇啊？那跟我们走吧！鹈鹕镇距离这里不远，如果直接穿过去的话用不了两个小时了。”
　　后面的布莱德收起盾牌走了上来，一脸地笑容。当然，当芭菲出现在这三个陌生人面前时，这位老人的眉头略微一扬，显然带着些许好奇地冲着她看了几眼。但，也仅仅是这么几眼之后，他就迅速收回目光，继续微笑地面对艾罗。

###第两百八十四章 超厉害的鹈鹕镇长###
　　“你们想要去鹈鹕镇啊？可以啊！你们是找亲戚？还是委托我们公会？”
　　说实话，对于布莱德热情艾罗有些不爽。
　　毕竟经历过诺里斯子爵的攻击之后，他对于这种有钱人突然出现在鹈鹕镇实在是有些紧张。
　　莫不是诺里斯的幕后黑手看诺里斯没有办成事情，所以亲自出马想要来搞自己吧？
　　一想到这里，艾罗的脸上依然维持着笑容，但面对这个老人时心里却显得更加警惕了。
　　糖衣酒哈哈笑了笑，伸手做了一个示意双方边走边说的动作。
　　艾罗想了想，还是只能一起向着鹈鹕镇的方向走着。
　　一边走，糖衣酒背着双手，脸上带着些许憧憬地开始说了起来。
　　“艾罗会长啊，其实在来鹈鹕镇之前我也曾经听说过你们公会。真的是非常了不起啊！”
　　艾罗呵呵笑了笑，内心依然保持着警惕：“哪里哪里，您实在是过奖了。”
　　糖衣酒连忙摆手道：“您真的是太谦虚了！说实在的，我之前真的从来都没有想到过，原来能够顺利策划那么一场大型公会战争的会长竟然会是一个如此年轻的年轻人！哎呀呀，真的是一浪推一浪啊！”
　　艾罗想了想，带着些许试探性地口吻说道：“那……请问您是有什么工作要委托我们公会吗？”
　　“委托？嗯……可能的确是有些想要你们帮忙的事情吧。”
　　听到这位老人竟然一点点都不打算拐弯抹角，艾罗心中立刻警惕起来。随后，糖衣酒继续说道——
　　“如果可以的话，我现在就想要问问请你们公会帮个忙。那个……向你们公会进行咨询，你们收多少钱？”
　　艾罗沉默片刻：“您想要咨询什么？根据咨询的问题不同，价格肯定也不同。”
　　糖衣酒哈哈一笑，说道：“那个……你知道你们镇长，鹈鹕镇的镇长，是一个怎样的人吗？”
　　说实话，这个问题真的出乎艾罗所有的意料之外。
　　他略微皱了皱眉头，脑海中自然而然地浮现出那个胖乎乎的，留着大胡子，身材圆滚滚，十分爱钱的镇长圆奶酪。
　　在这个世界上，竟然会有人想要特地打听这位镇长的事情？
　　但在不清楚这个老头的真正意图之前，艾罗决定还是先谨慎一点比较好：“圆奶酪镇长是我的好朋友。但是您打听他是想要做什么？我告诉你，你可千万不要想在我朋友的脑袋上打什么坏主意！”
　　原本，艾罗以为自己这样一番比较严肃的话说出来之后这个老人会露出些许不一样的表情。可没想到这老人却是连忙摆手，紧张地说道：“不不不！坏主意？我才没有想要打什么坏主意！孩子，我可不是什么坏人，我就干脆实话和你说了吧。我这次来鹈鹕镇，就是想要对你们的小镇进行投资，将鹈鹕镇从一个镇扩张成一个小型城市！所以，我绝对不是什么坏人啊！”
　　听到糖衣酒现在的话语，一直都跟在后面的人鱼之歌成员纷纷愣住了。大伙儿你一言我一语地说话，显然是有些不知道应该怎么看待接下来要发生的事务。于是也只能纷纷看着自家会长，不知道会长会怎么回答了。
　　而艾罗也显露出一抹惊讶的表情。
　　他张大眼睛，几乎有些不敢相信地说道：“投资鹈鹕镇？将鹈鹕镇扩张？这个边境小城市？为啥？就这种没什么特产的小地方？”
　　对于艾罗的否认，糖衣酒老人现在却是眯起眼睛，流露出一副十分自信的模样，一边走一边抬起一根手指摇着，笑着说道：“啧啧啧，年轻人，这你就不懂了吧？不过也难怪，这种事情还是应该要和鹈鹕镇的镇长好好谈谈才行啊。嗯……这样吧，我就给你稍稍讲一下吧，算是给你这个年轻人上一堂课！”
　　随即，糖衣酒也不管艾罗现在一副纠结加无语的表情，继续自顾自地说了起来：“孩子，你以为你们小镇没有什么发展前景吗？当然，我知道鹈鹕镇一开始是从铁矿业起来的，铁矿消失之后就没落了，一直到现在。但是，但是啊！当我听说你们小镇成功举办了一场公会战争之后，我对你们小镇立刻就有了巨大的改观！”
　　这位老人抬起手指，十分自信地捏了捏自己的衣领，笑着道：“以一个区区四五百人的小镇，就饿能够成功举办一个足以容纳三千名观众的大型活动！这种一个人就能够应对六名外来人员的效率比简直就是一座金矿！虽然我知道这座公会战争的举办单位是以你们人鱼之歌的称号向外发表的，但毫无疑问，你们人鱼之歌只是充当一个门面而已。真正撑起整个公会战争中的所有策划安排活动的，毫无疑问就是鹈鹕镇本身！”
　　这句话嘛……严格来说没毛病。所以艾罗也就不发言了。
　　“当我听到你们小镇最后圆满完成了这场公会战争之后，我对于你们镇长的组织策划能力更是佩服的五体投地！要我说的话，你们小镇的镇长简直就是一位市政管理的天才！虽然我不知道为什么他会愿意屈居在这么一个小地方当一个小小的镇长。可是这种组织管理能力我相信即便是成为一个十万人的城市的市长，应该也完全没有问题！”
　　听到这位老人如此欣赏地称赞圆奶酪，艾罗脸上的表情自然也是流露出些许古怪的色彩，嘴角的那一抹本来纯粹应付的笑容现在也是不由得变成了淡淡的苦笑。在后面的可可有些不服，立刻踏上一步想要说话，但忌廉识相，连忙捂住这个小丫头的嘴，把她拖到后面去。
　　“在了解了你们镇长的这种管理实力之后，我就相信，投资你们这个小镇将来绝对是一个可以赚取很多钱的上等决策！”
　　见糖衣酒依然在不断地夸赞圆奶酪，艾罗突然有了一些恻隐之心。随即说道：“那个……巧果先生，仅仅凭借我们镇的镇长的个人能力，您就打算投资我们小镇是不是有些太过冒险了？如果将来我们镇长调换人选的话，您岂不就是一切都白费了？”
　　糖衣酒的眼中闪过一抹犀利，再次竖起一根手指头，冲着艾罗摇了摇，一副有着充分的先见之明的表情，严肃地说道：“呵呵，孩子，这你就不懂了。你以为我真的完全是因为你们的镇长就决定投资吗？这你就太年轻，太天真了。”
　　“一个城市最基础的东西是什么？一个合格的管理者，众志成城的居民的士气，还有就是各种基础建设！”
　　“鹈鹕镇成功举办过公会战争，那么也就意味着，你们小镇中的那些闲置的房屋其实都已经被充分利用起来，并且目前都处于可以随时随地进入使用的阶段吧？”
　　“还有，举办公会战争，大量的人群来来往往，你们就必须要有相应的水道管路建设！不然长达两个月的比赛结束之后你们的小镇里面就都充满了各种屎尿污水了。但现实情况，你们小镇中有发生这种情况吗？”
　　艾罗歪着脑袋，心中对这位老人的怜悯之情有些更深了：“啊……这个嘛……的确没有……”
　　“对——嘛！”
　　糖衣酒用力地挥了挥手，双眼中更是放光！
　　“这就代表你们小镇的基础设施建造的很完美！至少在四千人的居民居住的情况下，应该不会有任何的负荷问题！”
　　在进行公会战争前对小镇的水管道改造的时候，艾罗倒也是听伐木老爹说过，这座小镇利用以前遗留下来的水气管路进行一番改造之后，的确可以撑得起这座小镇本身的繁荣。
　　当下，他也只能冲着这位老人点点头。
　　“这下，年轻人你明白了吧？要知道，你们小镇可是有着充分的发展潜力的！”
　　聊到高兴处，糖衣酒的脚步也不由得轻快了起来。这种带着些许蹦蹦跳跳的脚步让他身后那两个随从第一次开始有些紧张，连忙上前两步在两边护住，生怕自家这位上了年纪的老人一不小心踩到什么树根什么的摔倒出事。
　　“就是因为这种种情况，所以我才下定决心，一定要对你们小镇进行投资！我要把你们这里发展成一座城市！怎么样？我的主意不错吧！哈哈哈！”
　　这位老人一边笑，不知不觉间众人也走到了闪耀森林的边缘。
　　离开森林，看着前面那座耸立在夕阳之下的小镇，艾罗真的是不知道应该说些什么才好了。
　　“所以，年轻人，你刚才说你和镇长是朋友？所以我才想要问问你，你们镇长……平时有些什么爱好吗？还是有些什么特殊的兴趣？”
　　说着，糖衣酒凑了过来，向着艾罗比划了一个金钱的手势：“如果可以的话，能不能请你和我一起去和你们的镇长见个面，然后帮我说两句好话？让我在投资的时候可以拿出一个让我们双方都感觉非常‘愉快’的数字？当然，你这边的‘介绍费’我是绝对不会少了你的。怎么样？”

###第两百八十五章 投资者###
　　看到这样的场景，艾罗想了想，不由得笑道：“这件事情嘛……既然巧果先生您是来投资我们小镇的，这代表我们小镇以后会发展的更加好，这当然对我们人鱼之歌来说也是一件好事！这样吧，现在已经天晚了，要不我先介绍您去我们小镇的酒吧内的客房休息一晚，然后明天一早，我和您一起去见见我们镇长，怎么样？至于其他的方面嘛……礼物这种东西暂时还是先不用了，我们镇长虽然也需要送礼，但也没有必要第一次几面的时候就送。”
　　“好！好好好！这个主意好！小伙子，我很看好你哦！等将来你们小镇发展壮大了，我绝对不会忘记你这个牵线搭桥人的！”
　　艾罗只能陪笑，将这位老人和他的两名随从一路送入独角兽酒吧，和小烈酒老板说了这三位客人是自己的贵客之后，才带着众人回到了人鱼之歌。
　　时隔半个多月再次回到自己的公会，一开门，艾罗就有了一种从脚底板往上舒展到头发丝的那种放松感觉。
　　而更加让他感觉十分舒畅的，则是打开大门之后，眼前出现的公会大厅！
　　整个公会现在都已经被粉刷过了一遍，本来的木质结构现在全部用石砖砌了一遍，工工整整，显得更加规范的公告栏还是在老位置，但看起来更加的庄严了。
　　内部的布局没有什么改变，但所有的东西全都焕然一新！在大厅正中央吊着的那个大水晶吊灯看起来也很漂亮！从二楼点蜡烛的时候感觉应该不错！
　　“哇~~~！好漂亮啊~~~！”
　　看到完全装修好的公会，可可兴奋地叫了起来。她一股脑儿地跑到休息区，抬起屁股就往一张沙发上跳了上去，张开双臂抱着沙发上的一个枕头反复翻滚起来：“好舒服！好软乎啊！”
　　其余人也是感叹着公会的焕然一新，一边赞赏一边走了进来。
　　艾罗呼呼一笑，来到柜台。一转头，却发现柜台的角落里面造了一个阶梯式的猫屋。听到外面有动静之后，人鱼之歌的副会长从那猫屋中探出脑袋来，看了一眼艾罗后说道：“你们回来啦？看你的表情，事情一定办的很不错吧。”
　　艾罗笑了笑，打开口袋，从里面拿出那块魔晶石二话不说，直接向着那头魔兽扔了过去。
　　刚刚还显得十分慵懒的娜帕一愣，可当它意识到那正在空中飞过来的是一块巨大的魔晶石之后，它的身影如同闪电一般冲出猫屋，在半空中紧紧地抓住这块魔晶石！顷刻间，这块手掌那么大的魔晶石立刻散发出强烈的光芒，而娜帕的身旁也开始浮现出一些若隐若现的魔法阵，许许多多的魔法回路开始沿着这头魔兽的身体来回循环！
　　片刻之后，魔晶石中的力量被这头猫完全吸收，化为一堆灰烬，落在地上。
　　“感觉怎么样？”
　　艾罗双手抬起，支撑着下巴搁在柜台上，笑着说道。
　　这头猫魔兽那原本带着些许金黄色光泽的皮毛现在显现出一阵阵的色彩，在接连变换了许多颜色之后，再次恢复到金黄色毛皮。它缓缓落在了柜台上，睁开双眼，那双宝蓝色的瞳孔中似乎开始带上了一些奇妙的力量。
　　它抬起爪子，看了看自己的肉球，随后望着艾罗：“这一次，你倒是很爽快？”
　　艾罗笑着道：“你是我朋友，对朋友，我能不爽快吗？”
　　娜帕再次紧盯着艾罗，片刻之后，这只猫却是话也不说一句地转过身，重新回到了它那小小的猫屋之中。
　　不过，也就在艾罗伸了个懒腰打算让自己放松放松的时候，这只猫却是突然从猫屋中探出脑袋：“对了，那个叫伐木的人类说帮我们把二楼的所有房间都重新装修过了一遍，所以整个公会的装修费总计150金，我帮你杀到了130金，已经给结了。”
　　那一瞬间，艾罗刚刚的好心情突然有了一种被人猛地刺了一刀的错觉！
　　在略微愣了一会儿之后，他连忙打开柜台下面的保险柜，急急忙忙地清点其中的金币数额！
　　没错……没有错！真的少了！
　　要知道，这场装修一开始本来就是一个为了对抗诺里斯子爵而搞出来的权宜之计！就算真的要装修，艾罗一开始也只打算花个七八十枚金币就算结了！
　　现在？130金？！
　　这座破房子自己买的时候才花了不过15金而已，装修竟然要花130金？！
　　尽管现在艾罗的双眼已经充血，但那只猫可感受不到。当这位已经快要化身为厉鬼的会长从柜台下探出脑袋的时候，那只猫却是悠悠然然地在自己的新家中安心入睡。
　　尽管心中充满了咆哮，但艾罗现在却没办法至二级吼出来。
　　再次看了一眼保险柜中的金币之后，这位会长最终也只能把这个苦果自己吞下去，含着泪，默默地关上了保险柜的大门。
　　“咦？会长哥哥，你怎么了？怎么看起来哭了呀？”
　　可可从厨房搬出一些食物摆放在桌上，刚好看到艾罗现在的表情，好奇地问了一声。
　　艾罗连忙擦了擦眼泪，强行露出一个笑容说道：“没啥，刚刚装修好，我被这漆的味道给刺激到眼睛了。来，大伙儿……开饭吧！嗯……可可，你怎么拿那么多食物出来啊？放回去一点，大家都不饿，吃不了那么多的。”
　　可可露出一抹十分困惑的眼神，她再次看了看手中的食物，可实在是拗不过自家会长的提议，终究也只能吧食物重新放回厨房，重新端了一点点出来。
　　吃着饭，大伙儿也是一如往常地开始聊天。这一次的天河城的活动虽然有些紧张，但总的来说所有成员全都没有受伤，这已经是一个十分优秀的结果了。
　　聊着聊着，众人自然就聊到了白天见到的那位老大爷身上。
　　忌廉叉起一块肉放进嘴里咀嚼，笑着道：“我看啊，这不是一件好事吗？我们小镇如果能够发展壮大的话，那么人口也会随之提升，紧接着我们公会的工作也会变多，赚的钱也就变多了不是？”
　　和忌廉现在这幅兴致勃勃的模样相反，可可却是显得有些担忧：“但是……你们难道不觉得那个老爷爷有些搞错方向了吗？他想要发展鹈鹕镇这一点我没有意见，但他却想要和那个圆奶酪镇长一起合作啊……而且，我们鹈鹕镇其实也没有什么东西可以发展的吧？他岂不是把钱都扔到水里了？”
　　忌廉挥挥手：“哎呀呀，小丫头你怎么现在那么好心了？管他能不能发展起来呢，既然那个老头想要给我们小镇投钱，那么我们公会自然也可以分到很大一笔吧？不管怎么说这都是一大笔额外的收入不是吗？这些钱先拿了再说嘛！”
　　布莱德拿起汤勺舀了一小碗汤摆放在芭菲面前，缓缓道：“钱嘛，我觉的如果那个老爷爷给我们，我们拿着也没关系。但是发展嘛，这笔钱艾罗会长一定也会用在发展上面的。”
　　可可撅着小嘴，一副有些无奈地说道：“我倒是觉得我们现在好像有点骗那个老爷爷的感觉。如果骗的是那个整天关心他的天鹅堡的瑞驰子爵的话也就算了，那个家伙给我们小镇投钱我一定从他身上狠狠地刮一笔。可这个老爷爷看起来很善良啊，这种投钱的行为……我真的很担心他真的是投了钱之后没有看到我们小镇发展，最后黯然地离开这里。不过会长哥哥为什么不肯承认是我们人鱼之歌策划了这场公会战争啊？这样他就可以直接和我们谈了呀。”
　　忌廉笑了一下：“虽然总的策划是我们人鱼之歌，但对于外界来说，公会战争的主要行动人员都是我们小镇的居民。所以我们人鱼之歌虽然冠名了，但从总的指挥上来说鹈鹕镇的指挥权自然是镇长，也就是圆奶酪镇长没有问题了。再说了，这毕竟是发展整个小镇的事情，这种事情我们作为一个公会，实在是不方便直接僭越。这的的确确是那位镇长的工作。”
　　“会长，你怎么看？”芭菲喝了一口汤，抬起头来看着艾罗，“明天，你还是要去吗？还是我们明天让那个人类离开？”
　　过了这么一会儿，艾罗总算是从那130金的心痛感觉中缓过神来。他皱着眉头略微思索了一下，一时间也没办法打定主意。
　　他来到鹈鹕镇创立公会，一开始就是为了长眠山脉的金矿的。可是现在经历了那么多事件，虽然不能说这座金矿不产金子，但供应链方面似乎非常不稳定。眼下食尸者王已经死亡，接下来还会不会有新的食尸者出现也成为了问题。
　　扩展鹈鹕镇当然是个好事，但问题是，他只剩下一年半的时间了。而一座城市想要发展，短短的一年半时间根本就做不出多少的改变。相对应的，一旦这座小镇开始被注入资金进入发展模式之后，那些听到了“钱的声音”的家伙自然而然就会如同秃鹫闻到腐肉的味道一样蜂拥而来。是的，就如同自己当初拼了命地赶到这座小镇来是一样的。
　　
　　

###第两百八十六章 这是个好地方啊！###
　　金币即是正义千金奇缘之章第两百八十六章这是个好地方啊！在小镇还没有开始进入盈利阶段的同时，大批商户开始进入这座小镇，自然就会引发一定程度的恶性竞争。换言之，在鹈鹕镇的发展稳定之前，在这里的所有商业机构都将处于一种炼蛊般的自相残杀之中。只有当这里的市场稳定之后，获胜者驻扎，失败者离开，一切才会趋于稳定。但是在这整个过程中基本上都等同于在一直亏钱，根本就不用想着赚钱这种事情了。
　　而自己，最稀缺的偏偏就是时间和金钱。
　　可如果要阻止鹈鹕镇的扩展，那也就等于直接断了整个鹈鹕镇镇民一条发财致富的好道路。
　　这种行为等于将自己，将人鱼之歌完完全全地摆在了一个恶人的位置上了吧……到时候可就不是人鱼之歌了，而是人鱼之恶了吧……
　　唉……这个问题还真难……究竟是为了自己尽量不配合这一次的城镇扩展行动，还是干脆博一下，支持这次的城镇扩展计划？
　　不支持，自己肯定还能够稳步赚钱，但可能赚的少。
　　支持，自己可能将会立刻进入激烈的商业战争中，和其他一些听到的消息的公会在鹈鹕镇展开新一轮的竞争。有可能自己会大赚，也有可能会让自己提前退场。
　　说实话，遇到这种问题的时候，艾罗开始真心希望那位糖衣酒·巧果老先生和那位诺里斯子爵是一伙的，是想要来针对自己的！
　　毕竟应付一个目标明确的敌人要比对付一大堆不知名的竞争者要容易太多了，对不对？
　　“这个嘛……目前还不好做判断。”
　　艾罗笑了笑，眼下也只能敷衍一下——
　　“具体情况要看明天谈的情况才能下判断。如果这个老人给出的条件不够丰厚，那么我们现在做出再多决定也没用。”
　　一句话，艾罗直接终结了这个问题。
　　成员们见自家会长也没有一个准确的决定，自然也是不再谈论这个问题，开始把话题转移到其他事情上。等到吃完饭，众人收拾好餐桌之后纷纷回到房间，尽情享受自己新装修好的房间去了。
　　也就只有艾罗，躺在自己这间重新装饰过，充满了男子汉气概，甚至墙上还挂着一面盾牌和两把剑，床头还雕刻着一面人鱼唱歌的公会标识的房间，不由自主地捂着自己的脸……
　　“我的房间……不需要装修啊……请把钱还给我……谢谢……”
　　——1302年7月1日，旅费：-4金3铜2铁，装修费：-130金，结余：380金4银8铜3铁——
　　第二天，在镇长办公室内。
　　艾罗完完全全能够理解那位胖胖的镇长现在那错愕的表情究竟代表什么。
　　尤其是当糖衣酒老先生走上前，一把拍住圆奶酪的肩膀，眼神中浮现出充分的信任和期待的时候，这位镇长真的有了一种见到鬼的表情。
　　“啊……我……策划了公会战争？”
　　圆奶酪指着自己的鼻子，一副还没有回过神来的模样。
　　见此，艾罗连忙上前笑着说道：“是啊是啊！如果不是镇长您的大力支持，我们这些镇民们怎么可能将这场公会战争办的如此的有声有色呢？所以您就别再谦虚了！您毫无疑问就是我们小镇最大的功臣！”
　　从公会战争进程中出现的一些问题来看，艾罗觉得将这位镇长称之为成功的最大功臣应该也没有什么问题。所以现在他这句话完全是出自真心的。
　　被艾罗这样一捧，圆奶酪脸上的那些错愕表情渐渐转变成了喜悦与自信。很快，这位镇长就点点头，双手叉腰，笑着道：“嗯！没问题！这的确是我策划的！我很厉害！哈哈哈！”
　　糖衣酒也是连忙点头，继续说道：“所以，我想要对你们小镇进行投资。我觉得你们镇真的是一个再适合不过的地方了！我希望能够得到镇长先生您的大力支持！”
　　圆奶酪瞥了一眼艾罗，见艾罗没有什么反应之后，这位镇长咳嗽了一声，充分展现出自己身为一镇之长的风范，笑着道：“当然，当然！既然是对于我们小镇的投资，那么我一定会大力支持的！只是不知道您对于我们小镇投资有什么规划吗？”
　　糖衣酒向着门外指了指：“我们能不能一边走一边说？这样或许会显得更加准确一点。”
　　当下，圆奶酪、艾罗、糖衣酒以及他的两个随从走出镇长办公室，在小镇内移动了起来。
　　一边走，糖衣酒将之前对艾罗说过的那些夸奖小镇基础设施好之类的话重新说了一遍，这也让圆奶酪露出一副恍然大悟的表情，整张脸显得更加自信了，就连那鼻子似乎都快要翘到天上去了。
　　“根据我的想法，我希望能够将整个鹈鹕镇规划成一个大型的度假中心。”
　　听到糖衣酒的提议，艾罗不由得问了一声：“度假中心？我们这里？这合适吗？”
　　糖衣酒连忙摇头，笑着说道：“说实话，这里实在是再适合度假不过了！圆奶酪镇长，艾罗会长，你们看啊。”
　　说着，糖衣酒伸手指着远处那座长眠山脉——
　　“长眠山脉的外面是禁忌之地，没有任何的生命迹象。这也就导致了鹈鹕镇虽然是一座边境小镇，但实际上这座小镇不和任何的领国接壤，完全没有任何造成国家冲突的可能性！”
　　“这也就意味着，这座小镇是一个十分安逸的小镇。如果有任何敌人想要攻打这座小镇，那么就差不多要把整个蓝湾帝国的中枢都给过一遍才行。如果真的有某个国家能够做到这种程度，那么我们直接投降就行了。而在此之前，这座小镇可以说是绝对安全的！”
　　绝对安全啊……
　　艾罗不由得暗暗苦笑了一声。
　　如果没有那些魔兽的话，这里好像还真的挺安全的。
　　“所以，我希望能够在这里兴建大型的疗养院，让那些有钱的贵族可以来到这里进行休息！而且由于我们这里地处偏僻，平时也显得很安静。绝对是一个可以让人身心都进行恢复的良好地方！我昨天晚上就在酒吧住了一晚，结果一点点吵闹的声音都没有！简直睡得太好了！”
　　虽然艾罗很想说你之所以睡得好，是因为小烈酒老板是一个好老板。但想想，还是算了吧……
　　“作为度假圣地，你们鹈鹕镇的风景其实也很不错不是吗？”
　　沿着道路继续走，众人来到了小镇的东边，糖衣酒指着远处的那座闪耀森林——
　　“这座森林也是一个良好的旅游场所。只要能够在森林中间开垦出一条道路来，再做一些清扫和打理，把其中那些可怕的魔物驱赶一下。那么这条森林健康步道一定会获得许许多多人的欢迎！毕竟这座森林是我所见过最漂亮，最有趣的森林了。你们看！现在远远看上去，整个森林都会在阳光下闪闪发光！这就是这座森林的名字由来吧？这简直太棒了！“
　　艾罗还真的是无法反驳。
　　之前他也觉得这座森林挺漂亮的，但真的想要将它进行开发可不是人鱼之歌这么一个小公会就能够办到的，所以也就没有多想。现在，这位有钱老爷却是真正盯上了这里啊。
　　“然后，你们这边的古堡不错啊？有主人吗？我可以去买下来吗？”
　　到达小镇的南边，糖衣酒指着那座耸立在小高地上的天鹅堡，眼睛里简直就像是在发光！
　　圆奶酪有些别扭地说道：“你是指天鹅堡啊？主人倒是有……只是这座城堡可能有些不太方便……”
　　“不方便？不方便那就想办法让他方便！这座城堡很有古典风格，不管是用来进行参观也好，还是用来让游客享受‘一日领主’的活动也好，都十分的相称！”
　　见这位老人如此兴奋，艾罗只能陪笑道：“下次见到这位城堡主人，我会问问他是否愿意转手的。”
　　至于会不会真的说，那还是让艾罗多多考虑一下吧。
　　毕竟这可代表着是否要继续坑下一个人而做出的决定呢。
　　边走边聊，这位老先生越是看鹈鹕镇就显得越是兴奋。一路上他对于两边那些维护完好的建筑更是赞不绝口，看起来真的是一副想要马上把这里进行大规模扩建的模样。
　　小镇的东南北三面全都转过了，一行人终于晃晃悠悠地走到了鹈鹕镇的西边。
　　而这座小镇的西边，则是紧紧地靠着一个大湖。沿着一排铺设在泥泞小道上的石板走下防波提，艾罗抬起一只脚踩在岸边的一艘小破船上，眺望着眼前这片宁静而宽广的水域。
　　“这座湖好安静啊！不过，待在这里却感觉很舒服，湖面上吹来的风让夏天的感觉都减弱了不少。”
　　糖衣酒一脸开心地笑了起来，在冲着这座湖点了点头之后继续说道——
　　“镇长，你们的农产品也是从这座湖里面引导水资源的吧？”
　　圆奶酪笑了笑，说道：“是啊，我们小镇的所有水资源的利用基本上都是来自于这座隐秘之湖。现在站在这里或许感觉挺舒服的，但我还是要说一句啊，如果是冬天站在你这个位置，那从湖面上吹来的冷风可足够把人给冻僵了。艾罗会长，你说是吧？”
　　

###第两百八十七章 鹈鹕镇扩展计划###
　　艾罗也是应了一声，笑着道：“没错。正如同糖衣酒先生您看到的那样，这座湖显得很大，但却没有大到无边无际的程度。我们这边可以很明显地看到湖水周围都是长眠山脉包围了起来。所以，这里可以算是一个内陆湖吧。每年的冬天，长眠山脉上的一部分地区都会积雪，等到春天这些积雪会融化流下来，成为了这座湖泊的水资源的来源。”
　　糖衣酒靠近湖边，伸出手试探了一下湖水的温度。冰凉凉的，湖水看起来也算是挺清澈的。
　　“这样啊？那我还真的很期待你们小镇的鱼类晚餐呢！说实话告诉你们吧，我从首都那边来，一路上越走越是内陆，几乎都没有吃过什么鱼，我的嘴都快馋死了呀。”
　　听到糖衣酒的这个要求，艾罗只能是露出一抹苦笑了。一旁的圆奶酪镇长现在也是一副无可奈何的模样，耸了耸肩。
　　看到两人的表情，糖衣酒显得有些错愕，连忙问道：“怎么了？有什么问题吗？”
　　圆奶酪笑了笑，说道：“您想吃鱼肉食物的话……也行，我们可以去大城市进口一些鱼类来。不过如果您是想要从这隐秘之湖里面钓鱼起来吃，那可能就有些麻烦了。”
　　看到糖衣酒现在这幅不明所以的表情，艾罗紧接着上前说道：“糖衣酒先生，我刚刚到达这个城镇的时候，也以为自己可以吃上鱼肉。但是当我明白了隐秘之湖为什么被称作这个名字之后，我才明白在这里恐怕是没有办法吃上很新鲜的鱼肉食物了。”
　　“也不知道从什么时候开始，这座湖泊中就很少能够打出鱼来。即便有的时候钓起一些，那鱼也是非常的小，简直就比手指大不了多少。”
　　“我一开始还以为是这湖水有什么问题，但圆奶酪镇长让我放心。我也就生活到现在，综合看起来湖水方面应该没什么问题。可不知道究竟是因为一些特殊的环境不同还是有什么其他的原因，这座湖泊内的水产数量非常稀少。也正是因为在这里面几乎打捞不出什么东西来，所以这座湖泊才会被称之为隐秘之湖。”
　　糖衣酒瞥了瞥自己的嘴唇，有些不甘心地说道：“有没有调查过？这么大的一片湖竟然没有鱼那也太奇怪了吧？”
　　艾罗耸耸肩，说道：“我们公会曾经划着船沿着这座湖泊的周围绕了一圈，但四周都是山脉，从湖面上实在是看不出有什么问题来。但如果是在湖面之下有什么问题的话，那我们公会现在的实力还是没有办法做到调查清楚了。”
　　这位老人想了想，似乎是在纠结一些问题。
　　片刻之后，他终于纠结好，下定决心一般地说道：“好吧！没有鱼就没有鱼吧！这里本来就是一个内陆湖泊，或许里面本来就没有什么鱼苗也说不定。我们换个角度来想，如果在这座湖泊旁边建造一排旅店，并且在湖面上设计几个亭子的话，那岂不是一个很好的夏日避暑圣地吗？这可是一个非常棒的旅游景点啊！”
　　当然，如果想要开发旅游业任何地方都能够找出一些稀奇古怪的景点来开发，唯一的问题就只有资金。只要资金到位，哪怕是穷山恶水也能够给你开发成人间天堂。
　　围绕着鹈鹕镇一圈转完，众人再次回到镇长办公室。等到圆奶酪和糖衣酒分别在座位上坐下之后，这位老人开始兴致勃勃地摊开手，笑道：“圆奶酪镇长，我对于你管理这座小镇能够如此的井井有条这一点感到非常的敬佩！同时，我也希望能够为鹈鹕镇的繁荣尽自己手中的一份力量！”
　　“刚才我们也看过小镇了，我也多少了解了一下这座小镇的情况。所以，我现在希望能够让我们直接进入正题，来谈谈投资与合作的事情。”
　　艾罗不由得笑道：“糖衣酒先生，您一路上都在夸奖我们小镇是多么多么的好，这样下去你可是不太好杀价了呀？”
　　本来，艾罗只是想要这么说上一句，开开这个老人的玩笑。
　　但没想到糖衣酒却是一脸严肃地说道：“艾罗会长，我是真心实意地想要来这里和你们合作，当然不会做那种故意贬低你们然后杀价的事情。我觉得圆奶酪镇长也是一位英明的镇长，所以压根就没有必要做这种小人手段。”
　　既然糖衣酒这么说，那么艾罗也只能撇撇嘴，当做自己什么都没说过了。
　　这位老人再次面向镇长，缓缓说道：“圆奶酪镇长，根据我刚才的见识和判断，我想要将鹈鹕镇发展成一个以观光业和服务业为基础的旅游城市。毕竟你们这里的环境实在是太棒了！有山有水有森林还有平原，治安条件优良，基础生活设施齐全。建立一个旅游城市实在是不需要花费太多的精力。”
　　“为此，我可以率先拿出来5000金币作为前期的启动资金，让我们小镇进行前期的准备工作和产业过渡。如果可以的话，那么我们是否就可以这么决定了？”
　　从之前到现在，这位鹈鹕镇的镇长始终都处于一种不是太清楚的懵逼状态下。
　　可以说，打从一开始他就是来陪着逛街的。
　　在听到糖衣酒想要真正开始谈论这笔扩建小镇的生意之后，这位镇长自然而然地宕机了。
　　尤其，是在听到那5000枚金币的起始资金的状态下。
　　糖衣酒微微楞了一下，他小心翼翼地靠近圆奶酪，轻声道：“镇长？镇长先生？您在听我说话吗？喂？”
　　“啊？啊！啊啊啊！我，我在，我在这里！刚才我们说什么来着？”
　　好不容易，圆奶酪才从这种慌乱的情况下回过神，整个人都还处于那种不知所措的状态。
　　糖衣酒眉头略微皱起：“我是说，我想要将鹈鹕镇朝着一座旅游城市进行建设发展，所以我愿意提供5000枚金币作为起始资金。您觉得这个提议是有什么地方不妥吗？”
　　这下，圆奶酪终于没有被吓住。他吞了一口唾沫，伸出一只手掌努力张开，反反复复地在自己的面前比划着。过了许久，他才咽了一口唾沫，颤颤巍巍地说道：“5……5000枚金币？直接给我们5000枚金币吗？”
　　糖衣酒点点头，脸上带起了一抹略带疑惑的神色：“是的，5000枚金币。怎么？觉得少吗？但我现在并没有带太多的资金，如果需要更多的话我可能需要去大城市调节一下。”
　　“不不不！我……我不是这个意思！我的意思是！”
　　一场公会战争，整个鹈鹕镇忙前忙后花了那么多时间那么多精力，也就只赚了差不多两千枚金币而已。
　　但是现在别人一开口就要给五千金币！这么好的事情打着灯笼都找不到啊！
　　“我的意思是！我这边完全——”
　　可就在圆奶酪镇长想要满口答应的瞬间，他那张嘴巴却是突然卡住。
　　这位胖胖的镇长转过头，目光落在艾罗的身上，似乎是在征求他的意见。可当他看到艾罗现在却是皱着眉头仔细思考的时候，那即将从嘴里面喷出来的“同意”也是立刻被他咽了下去，重新在自己的座位上坐好。
　　“那个……那个……这么大的事情，我希望能够尽量多听听我们小镇内的各个商家和居民的意见。那个……艾罗会长！你也是我们镇的一员，你对于这个提议有什么看法呢？”
　　从繁荣鹈鹕镇的方向上来看，艾罗还真觉得糖衣酒的这个提案没有什么问题。
　　但，如果是从人鱼之歌的角度上来思考的话，这里面需要考虑的问题还真不少。
　　不过，他可不会直接以人鱼之歌会长的身份说出那些质疑。
　　“糖衣酒先生，首先我真的很感谢你想要投资我们鹈鹕镇。不过既然您提到了我们小镇适合做旅游业，也就是发展服务业。那么这样的话，我们鹈鹕镇四周的那些农田和农庄，以及许许多多依靠农产品做生意为生的人，应该怎么办？”
　　糖衣酒挥挥手，笑道：“这还不简单吗？我给了5000枚金币，为的就是要促进我们小镇的各行各业开始经济转型嘛。他们完全可以从农民的身份开始转变为这座城市中的服务人员。我相信，以一个农民每年也就赚不到三四枚金币的这种工资，还是愿意放弃这种脏活累活，在崭新的鹈鹕城内找一份新的工作的吧？”
　　艾罗捏着下巴，依然皱着眉头说道：“那么，粮食供应怎么办？”
　　糖衣酒：“除了鹈鹕镇之外，周围的翠鸟镇与洪鹭镇基本也是农业小镇。食品供应的话完全可以从这两个小镇进行采购。再不济，泄湖城距离这里又不是很远，一样可以进行采购啊！你们在进行公会战争的时候不也是这么做的吗？”
　　艾罗：“如果粮食全都依靠进口的话，那么食物的价格就会上涨。这种涨幅会否对我们小镇的居民产生不利的影响？”

###第两百八十八章 小镇未来的发展目标###
　　糖衣酒十分好奇地看着艾罗，一时间并没有回答他的问题。在观察良久之后，他突然开口说道：“艾罗会长，为什么你的问题那么多？而且，为什么镇长的问题那么少？你在鹈鹕镇里面究竟扮演怎样的身份？”
　　艾罗楞了一下，随即笑道：“我只是一个普通镇民的身份来考虑这间事情而已。您也知道，我是一个公会会长，我们公会也可以算是一种服务业，所以我平时养我们那些公会成员花的钱就不少了，如果食物价格上涨的话，首先会受到冲击的莫过于我们这种人数众多的公会行业。所以，请您莫怪，我实在是想要问问清楚。”
　　这下，糖衣酒脸上的困惑表情这才稍稍松懈了一点。他点点头，说道：“这样啊，好吧。但是艾罗会长，真的要我说的话，我还是要说鹈鹕镇的粮食价格不是不能涨价，而是实在是便宜的过了分了。几枚铁币就能够吃的那么饱，但这些食物如果运送到大城市去卖完全可以赚上好几倍的价钱！一座城市如果需要发展，那么必然会有一些事情需要做出妥协。在这种时候还是希望艾罗会长能够理解。毕竟鹈鹕镇如果真的按照我的期望发展成旅游城市的话，那么你们公会在这座城市内能够赚的钱绝对可以抵消你们额外增长的支出！”
　　道理是没错啦，而且这种经济规律艾罗在上学的时候也学的很明白，很清楚。
　　可是真的到要进行改革，并且刀子要挨在自己身上时他才能真正切切地感受到什么叫做肉痛！也深刻理解了为什么历史书上那些看起来又愚蠢又落后的既得利益者为什么要那么拼命地维护旧有的社会制度了。既得利益者嘛！谁都不会喜欢别人从自己的口袋里面拿钱不是？
　　“嗯……如果不发展成旅游城市，而是朝着工业或是大型农业城市发展的话，是否可行？”
　　犹豫良久，艾罗终于做出了自己的反击——
　　“如果说地区治安稳定，基础设施齐全可以进行旅游城市的开发的话，那么同样也可以作为农业或工业城市进行开发。我在首都读书的时候就看到元素机的制造改良已经到了可以投入实用化的阶段了吧？我毕业前的那一年，首都甚至已经开始在街道上点燃元素灯了。今后利用魔力元素进行大规模生产的工业时代想必很快就会来临，这个时候如果我们小镇如果发展成工业城市的话，岂不是更好？我们有充分的水资源和森林资源，水元素和森林元素在我们这边绝对不会缺！”
　　对于艾罗的建议，糖衣酒的眉头再次皱了起来。在这个时候，他看着艾罗的眼神已经不再是如同之前那般温和，反而还带上了些许的警惕色彩。
　　不过这也正常，任何一个商人只要不是傻子，现在应该都能够看出艾罗这个公会会长可能不是很喜欢旅游城市的建造路线了吧。
　　“元素机的确在首都开始了大规模的运用，但是我并不认为在鹈鹕镇这种太过偏远的小镇进行工业化有什么优点。毕竟这个小镇并没有特殊的自然资源。还是说你们打算通过砍伐闪耀森林或是挖掘长眠山脉的石矿来换钱吗？”
　　艾罗笑了笑，说道：“这又有什么不可以的呢？森林和山脉本身就是一种资源，我们完全可以通过贩卖这种资源来进行先期的资金积累。而没有必要一口气把我们小镇的农业和那些手工业全都废掉，直接改成一个经济来源极其单一的旅游城市吧？”
　　即便是圆奶酪，他也感觉到现在的气氛开始有些焦灼起来了。当下，这位镇长连忙抬起手笑道：“哎呀呀，大伙儿就是商量商量嘛~~！艾罗会长！我知道您心里有些主意，不过……不过您看……糖衣酒先生终究还是……5000枚金币啊！所以？嘿嘿，所以……”
　　照理说，艾罗知道自己真的不应该阻挠小镇开发。
　　但卡普伯爵之前的经济战的阴影还没有完全过去，现在又来了这么一位希望鹈鹕镇完全废除农业和手工业，完全转为旅游业的投资者。一旦鹈鹕镇真的变成这样的城市，那么一旦遭受点什么粮食危机，那么跟本就不用等到自己想办法来策划，而是整个城镇分分钟就会毁于一旦！
　　到时候自己可以跑吗？如果真的跑了，重新到一个新的城镇重新创立公会，然后还要在剩下的那么一点点的时间内完成三年1000枚金币的目标？！
　　当然，如果这位糖衣酒老先生愿意一口气给自己五六百枚金币的话，那么别说你想过把鹈鹕镇改成一个旅游城市，哪怕你想把鹈鹕镇改成一个大型墓地他艾罗也没意见！
　　嗯……自己是不是真的变成一个彻头彻尾的大坏蛋了？
　　就在艾罗开始为自己的思想进行些许斗争的时候，那边的糖衣酒老人面色却显得有些难看起来。他缓缓摇了摇头，转向圆奶酪：“镇长先生，我是看在您的管理能力卓越的情况下才来鹈鹕镇，希望能够进行投资的。可是您身为镇长，就这样看着这么一个公会会长在您面前说这些话吗？这个孩子究竟是您的什么人？莫不是您的亲戚？还是说您觉得我这么称心诚意，就想着再想方设法地敲我一笔？！”
　　“不不不不不！哎呀，糖衣酒先生，您这玩笑可开大了呀！我怎么可能做出这么缺德的事情呢？！要不，要不这样！您今天先回去休息！扩建小镇这件事情的确需要我和整个小镇内的所有人都进行一番商量才行。等到我们商量出一个结果之后，我再来给您答复！怎么样？”
　　这位老人皱着眉头，早上还浮现在脸上的轻松表情现在已经变得阴云密布。他带着些许怀疑的目光冲着艾罗上上下下地打量，片刻之后，才算是轻轻点了点头。
　　“也行，现在天色已经晚了，今天打扰了镇长先生一天也实在是有些对不住。既然您还需要开会的话，那么我可以等，只是希望您能够尽快给我一个答复。”
　　送走糖衣酒，圆奶酪脸上的那些笑容这才如释重负地放松了下来。
　　镇长回过头，看着艾罗时更是很明显地展现出了一抹不怎么高兴的表情。
　　自然，这种表情艾罗也能够理解，所以也只能冲着他淡淡地笑了一下。
　　“艾罗会长啊，真的不是我不愿意和您站在一起。可是……可是那可是5000枚金币啊！我就不明白了，再怎么说您也是我们小镇的一员，我们小镇平时对你们人鱼之歌也不错吧？再说了，小镇发展了，人口变多了，你们的生意自然也是变多了，我真的不理解为什么你会有那么多的问题？要知道，那可是5000！5000枚金币啊！您可要记住那可是金光灿灿的5000枚金币！“
　　艾罗可不能直接说自己时间紧任务重，为此才希望小镇能够不要发展成旅游城市。如果真的要发展的话，发展成魔力元素机的工业城市或许还能够更赚钱一点。到时候物流方面的工作可真的是少不了，而且这种工作还可以在转型的初步就开始进行，不会让自己没什么钱赚。
　　“不管怎么说……先修路，怎么样？”
　　为了应对圆奶酪镇长，艾罗想了想，还是提出这个建议——
　　“不管是发展成旅游城市还是工业城市，路都是需要修建好的。可我们鹈鹕镇通往外界的道路布满了石子，而且坑坑洼洼的，平素里最多走走双马马车，速度更快一点的话就会颠簸的胃都要吐出来。所以我们还是先把我们小镇通往外部的道路弄得更好一点，怎么样？”
　　既然艾罗都这么提议了，那么镇长也没什么话好说的了。
　　他叹了口气，只能点点头，说道：“这两天我会通知大伙儿开个会，你届时也来参加一下，发表发表意见吧。你说着人吧，之前几十年本来也就是赚了这么点钱，就觉得日子还过得去，还能够生活。可自从你带领我们开办公会战争赚了那么大一笔钱之后，我们人的心思啊，就开始不由自主地活络了起来。总觉得应该可以赚更多，让我们的生活过得更好！所以……唉，不说了！艾罗会长，你也回去吃饭吧。”
　　对于圆奶酪，艾罗当然表示理解。
　　未曾品尝过金钱滋味的人一下子拥有了大量金钱，自然就会不由自主地想要得到更多。
　　就好像尝过血腥味的食腐动物会更快速地扑向食物所在的方向。
　　艾罗他知道自己开了个头，那么想要踩下刹车的话，可能就没有那么容易了。
　　接下来的几天里，在圆奶酪的组织下，鹈鹕镇内的一些有头有脸的人物纷纷开始聚集在镇长办公室开始开会。
　　对于这次的小镇扩建计划，大多数人听到后的第一反应自然是欢呼雀跃。那5000枚金币的起始资金不管怎么说都有着相当的诱惑力！

###第两百八十九章 旅馆营业执照###
　　当然，艾罗也以中立者的身份在会议上阐述了自己的意见。在描绘了鹈鹕镇建立旅游城市的得天独厚的自然环境，可能一口气赚大钱的同时，也认为鹈鹕镇作为一个边境小镇，如果一口气将农业经济的优先度下调，一旦碰上粮食紧缺的荒年就会立刻遭遇毁灭性的打击。
　　这些意见自然也是让一些镇民开始担心，对于旅游城市的建设有了些许的犹豫。同时，当大多数商家知道自己现在所从事的工作很有可能在城镇扩建的过程中不得不进行经济转型，不得不去从事一份自己之前可能从来都没有从事过的，完全陌生的工作的时候，这份担心和犹豫也在无形中增大了不少。
　　连续一个星期的会议持续下来，支持小镇扩建，并且建立成旅游城市的镇民和希望建立工业城市或农业城市的居民纷纷站队，逐渐形成了两股不同的势力。
　　也正是由于这种见解的不同，导致一些让艾罗完全没有预料到的事情，开始在这座以往都十分和平的小镇上，发生了……
　　————
　　夏日的午后，天空，却是被一片黑压压的乌云所堆积着。
　　小镇中的空气就像是被这片黑云所压抑着一样，那闷热而潮湿的气息无法向着外面散去，不断地盘踞在街道的每个角落。
　　天空中时不时地闪现出些许轰隆隆的低沉声响，就像是在预示着这座和平安详的小镇即将迎接的可怕场景一样。
　　艾罗站在公会大门面前，看着外面天空中的乌云。
　　公会成员们现在全都出门干活去了，这让整个大厅都显得空空荡荡的。尤其是在这种明明才刚刚下午，可大厅内却显得黑压压一片，似乎已经到达深夜一般。
　　就在此时，一名行人从道路东边走来。经过人鱼之歌门口的时候自然而然地打了个招呼。就在艾罗也想要抬起手打招呼的同时，另外一名行人从西边走来，这两人互相看到对方之后立刻冷哼一声，就像是见到敌人一样不再搭理对方，自顾自地走了。
　　只留下手还举在半空的艾罗，现在简直是要多尴尬就有多尴尬。
　　“是你干的吗？”
　　不知什么时候，娜帕竟然飘到了艾罗的脑袋顶上。
　　这只猫十分放肆地往艾罗的帽子上一趴，伸出爪子踩了踩帽子的边缘，说道：“真没想到，你除了能够一口气让这么个小镇恢复经济活力之外，也能够瞬间让整个小镇内的成员都变得互相敌视，好像之间有什么杀父之仇不共戴天一样。这种冷漠的气息可是之前的鹈鹕镇从来都没有过的呀。”
　　艾罗很想为自己辩解一下，但一时间他却觉得自己好像没有什么可以辩解的。
　　事实上，造成现在这种情况的确有很大一部分来自于自己的执着。或许那些镇民在听自己讲话的时候没有听出来，但自己这个看似中立的讲解员在叙述旅游城市和工业城市的优缺点时，的确有着一些小小的偏颇。
　　“唉……一切都是钱的问题。这个世界上的大多数问题，基本上来说都是钱的问题。”
　　娜帕对于艾罗现在的叹气没有兴趣，它只是抬起肉爪，啪地一声拍在艾罗的额头上，说道：“所以呢？你打算怎么摆平这件事情？断人财路如杀人父母，你曾经这么说过的。可现在你却亲自让小镇分裂成两派，你可谓是人为地让这两方人马断了对方的财路啊。”
　　艾罗撇撇嘴，抬起一根手指头晃了晃，说道：“一个分裂的鹈鹕镇绝对不利于我赚钱，这是肯定的。我现在也开始有些后悔自己当初的决定了。真的要解决这种分裂也不是没有办法，只要能够让小镇的发展开始运作起来，等到大伙儿都开始赚钱之后，这种争议自然而然就会消弭下去了。我相信，以圆奶酪这位镇长的能力，他有绝对的办法可以抚平其中一方的情绪还能够不让对方感到反感。”
　　“哈哈哈哈！”娜帕十分干脆地在艾罗的脑袋上翻了个身，伸了个懒腰，“这还是你第一次那么期待这位镇长的办事能力嘛~~！我还以为老滕树的高材生真的是无所畏惧，什么事情都可以自己摆平呢！”
　　翻过身，娜帕抬起爪子揉了揉自己的胡子：“不过你放心吧，如果真的有人不爽也没关系，我现在的力量恢复了不少，任何不安定的问题我都可以帮你解决掉。嗯，我是指帮你解决产生问题的人，不是指帮你解决问题。而且我做的会非常漂亮，绝对不会让你有任何难堪的表现。”
　　一起生活那么久了，艾罗也知道这只猫喜欢开玩笑。只是这种笑话现在听起来可一点都不好笑。
　　想想，明天还有一场会议要召开，看起来这种事情搞不定这场会议应该也会一直持续下去。事到如今看起来还是先把那笔钱拿下来进行投资比较好，至于究竟是旅游城市还是工业城市，还是等钱到手之后再说吧。
　　想到这里，艾罗摇了摇头，打算回去整理自己对于旅游城市和工业城市的发展规划前景，然后再做几个类似于财政收入，治安管理，人员流动之类的分析利弊方面的报表。
　　可就在这时，一个老人却是从公会门口向着里面探了探脑袋。毫无疑问，这正是那位糖衣酒·巧果先生。
　　看到这位老先生，艾罗连忙放下手中的活走上前来，笑着说道：“糖衣酒先生？您有事吗？来，请进来说吧。外面的天色不好，随时会下雨的感觉。”
　　糖衣酒看着艾罗，只不过现在这位老先生眼中的情绪却没有了那种怀疑和忌惮的色彩，相反，还多了几份踌躇。
　　不过他还是走进了公会大门，似乎正是为了迎接这位老人进门一样，那一直都黑压压的天空在这一刻突然克制不住，伴随着一道闪电划过天空，大雨也是轰隆一声从半空中砸了下来，硬生生地把整个鹈鹕镇变成了一座水城。
　　艾罗合起公会大门，把那刺耳的雷雨声隔绝在外，引导着这位老人和他身后的两名随从来到休息区，让其在沙发上坐下。
　　泡上茶，艾罗端上茶壶，笑道：“糖衣酒先生，如果您是来问结果的话，那么我只能说我们目前还没有得出结论。不过请放心，我想明天的会议上我们应该就可以得到结果了。”
　　糖衣酒抱着茶水，想了想后说道：“艾罗会长，我从一些镇民那边了解到，您应该算得上是反对派的领袖了，是不是？”
　　艾罗一愣，随即说道：“您这话说的，我哪里算是什么反对派？”
　　糖衣酒则是显得并不那么相信，十分坚定地说道：“艾罗会长，您就别再谦虚了，我很清楚。之前您当面否定我的旅游城市的计划，而且还诸多疑问，就算那些镇民们没有明说，我也知道您心里一定是这样想的。所以，只要您这边不点头，我的鹈鹕镇扩建计划可以说就会无限期终止下去。”
　　说到这里，艾罗反而有些愧色了。他给自己也倒了一杯茶水，缓缓地喝了一口。伴随着窗玻璃上不断传来雨水拍打的声音，他开口说道：“其实吧——”
　　“艾罗会长！我衷心希望您能够再多加考虑一下旅游城市！毕竟鹈鹕镇用来建造一个旅游城市实在是太适合不过了！为了表达我的诚意，我在这里愿意给你提供一份旅馆营业执照，让您的公会成为我们鹈鹕镇的官方指定住宿点！”
　　看到这位老人如此的称心诚意，艾罗到嘴边的话反而一下子有些说不出来了。
　　他略微犹豫了一下，不由得说道：“旅馆……营业执照？糖衣酒先生，您这是什么意思？”
　　看到艾罗不太明白，糖衣酒立刻露出一副笑脸，乐呵呵地说道：“艾罗会长您不知道吗？这可是经营旅馆，经营住宿行业所必须要的经营执照啊。就和您开设公会需要一份公会营业执照一样，我这边也有一份旅馆营业执照可以提供给您使用！”
　　艾罗笑了一下，缓缓摇头说道：“这个就不需要了吧？我们鹈鹕镇已经有一家常驻旅馆了，而且短期内需要开办住宿业的也就每年的年末可能需要一下子而已。恐怕用不到你的这个旅馆营业执照吧？”
　　对此，糖衣酒却是很认真地说道：“艾罗会长，您这话说的就有些荒谬了。公会战争的住宿业的确不需要什么营业执照，因为帝国法律规定，一年之内营业时间不超过三个月的话，可以不用申请执照。但一旦营业时间超过三个月，那么就必须申请营业执照。”
　　“艾罗会长，我知道您是公会行业，而旅游城市需要经过一系列的建设期，在这段时间内可能会对您的公会的经济收入造成一定的损伤。但是！如果在鹈鹕镇扩展完成之前，您成为了鹈鹕镇唯二的旅馆住宿点的话，那么可以赚点钱也绝对不会少了吧？！”

###第两百九十章  新的赚钱之路###
　　说句实在的，这话艾罗爱听。
　　至于法律问题的话艾罗可以去查，再不济可以去问问独角兽酒吧的小烈酒老板。不过，对于自己抢他生意这件事小烈酒老板会怎么想呢？嗯……算了，看小烈酒平时也是一副并不怎么在乎赚钱的模样，事情总能够解决的。
　　当下，艾罗脸上的态度不由得有些好转起来，笑着说道：“这么说……你是愿意用这张旅馆营业执照，换取我帮你的旅游城市说好话喽？”
　　糖衣酒立刻扭头，一本正经地说道：“哪里哪里！什么叫换取？我这叫投资！我都投资了5000金币，自然可以在人鱼之歌这边投资一下旅馆业啦，对不对？而且我看人鱼之歌这边的二楼有很多空房，用来经营旅馆实在是一个好主意，不是吗？”
　　一边说，这位老人向着身后的随从勾了勾手指。当下，一名随从从怀里取出一份羊皮卷轴恭恭敬敬地递到了糖衣酒的手中，糖衣酒又将这份文件摆放在了艾罗的面前。
　　“我现在唯一想要知道的，就是艾罗会长是否愿意帮我这么一个小忙，让我们的鹈鹕镇扩建运动尽快走上轨道，早一点让我们所有人都有钱赚呢？”
　　接过这份羊皮卷轴，打开看了一下。下一刻，艾罗的脸上不由自主地浮现出些许的笑容，十分爽快地重新卷起羊皮卷轴，轻轻点了点头。
　　“太好了！艾罗会长，我相信我们一定能够合作的非常愉快的！”
　　艾罗也不由得客气了两句：“哈哈，我们合作一定会非常愉快。这一点我很有信心！”
　　至于那只早已经钻进猫屋内的猫魔兽现在则是偷偷探出脑袋，看着那边正在握手的两人，不由得哼了一声：“奸商。”
　　夏日午后的雷雨来得快，去的也快。
　　喝一杯茶，谈妥一件事情，再次开门之后外面的天空就已经雨过天晴。
　　艾罗笑了笑，起身欢送这位老人。
　　“哦，对了，艾罗会长，这份旅馆营业执照原本是我打算留在鹈鹕镇扩建的时候自己建立一个临时据点用的，所以说这只是一份临时的旅馆营业执照。如果想要转成正式执照的话那还需要安全规范地经营三个月以上，才会自动转为正式执照。”
　　这个并不是问题，艾罗刚才看羊皮纸的时候已经看得清清楚楚，随即笑道：“这个您就放心吧，我不会为我们这座未来的鹈鹕城丢脸的。”
　　看到艾罗如此自信，糖衣酒捂着胸口，一副如释重负的表情笑道：“这样的话那我就放心了。那么，我就开始对鹈鹕镇开始宣传了？虽然现在鹈鹕镇还没开始发展，但我的广告还是要先打出去的。等到时候有其他的商家想要来我们小镇入驻的话，我就尽量让他们住到您这边，让您也赚钱，我也能够赚钱！”
　　对于这个提议艾罗当然没有拒绝的理由。
　　见此，糖衣酒这才放松心情，开开心心地踩着地上那坑坑洼洼积攒的雨水，一副兴高采烈模样地离开了。
　　至于艾罗嘛……
　　他掂量着手中这份旅馆营业执照，再看看现在挂在天空中的那一抹彩虹……
　　“看起来，运气还真的不错。”
　　——1302年7月8日，委托费：6银8铜，伙食费：-1银4铜7铁，工资：-6铜8铁，结余：380金9银4铜8铁——
　　经营旅馆可不是一件轻松活。
　　一般人想象中的那种提供一个住所，然后有了许许多多的房间，来个人交钱就能够入住的概念仅仅只是停留在旅馆经营业的表层而已。
　　一旦真的想要经营一家旅店，那么旅馆的服务人员，旅店的配套设施，最重要的乃至于安全问题全都是需要严加关注的事情。
　　这也就代表一家旅店如果想要合法经营，那么势必需要大量的资金投入！也正是由于旅馆业需要大量的资金进行运转，能够经营这种生意的往往也都是拥有大量资金的有钱人士。
　　而有钱人为了防止其他人进入自己的赚钱领域和自己抢生意，自然而然也会执行一些行业的进入准则。
　　在这其中，旅馆经营执照就是其中一项重要的敲门砖。
　　掂量着手中这份羊皮卷轴，艾罗微微笑了笑。
　　这份执照可不便宜啊。
　　而这样一份不怎么便宜的执照，糖衣酒先生能够将其让给艾罗，那就代表他是真的很想让鹈鹕镇扩展的事情顺利发展下去。
　　不过既然有了这样的一份贿赂，再加上这个老头也说了会先进行宣传。那么即便鹈鹕镇在进行扩展之前可能会进入一段时间的封闭期，那么凭借这份旅馆业应该也能够支撑下去吧。
　　想到这里，艾罗转过头看了看自己那装修漂亮的二楼。嗯嗯，果然啊！装修的钱花的还是很值得的！
　　想到就做，在接下来的日子里，艾罗再次参加小镇会议，同时也开始大幅度地发表自己的看法。
　　的确，想要完全说服之前曾经反对的人现在进行支持是一件很困难的事情。但其实只要稍稍改变一下讲解的策略，开始多多叙述旅游城市将会给鹈鹕镇带来多少多少的经济收入，那些失去原本工作的人也可以在很短的时间内就适应新的生活从而赚上很大一笔钱，那么就可以将其中一大票的反对镇民的心给扭转过来。
　　短短几天时间里面，之前还表现出十足反对意味的镇民们在艾罗不断地拿出各种数据报表，听着他那仿佛只要现在同意马上就能够赚上一大笔钱的言辞之下，终于渐渐地松动了。
　　很快，镇民中的大部分人也都开始觉得旅游城市似乎是一个不错的选择。而这场闹得整个小镇沸沸扬扬，情绪紧张的对立，也是在如此轻描淡写的情况下，就被化解了。
　　——1302年7月21日，伙食费：-2银7铜3铁，委托费：9银，工资：-9铜，结余：381金4银8铜5铁——
　　“所以，我们公会目前还兼职做旅馆行当吗？”
　　吃着早饭，公会众人听到艾罗的宣布之后全都停下了进食，呆呆地看着自家会长。尤其是可可，带着些许的疑惑问出了这个问题。
　　艾罗笑了笑，说道：“这不好吗？我们本来就有很多空房间，而且说起来我们公会的基础设施可以算是整个鹈鹕镇内最齐全的。我们有浴室，有专门的洗手间，还有洗衣服的地方。这里是餐厅，后面还有一些你们平时放松的休息室和游玩室，这个旅馆生意怎么看都不会亏，不是吗？”
　　当然，如果花了那么多钱装修之后就只是为了给你们这些公会成员使用，那可就亏大了！
　　可可皱了一下眉头，似乎想要说些什么，但却又说不出什么反对意见来。不过这个小丫头这种皱眉的情绪艾罗理解，随即伸出手轻轻抚摸着自家死灵法师的小脑袋，笑着说道：“好啦好啦，我知道你在想什么。我也知道大伙儿现在在想什么。”
　　“我们公会的人一般都比较少，所以大伙儿在一起也都像是家人一样。现在突然让你接受我们公会兼职旅馆，就等于我们这里会有很多人进进出出，大家恐怕都会有一种不太自由的感觉。”
　　“不过，一般情况下公会的确会多多少少兼职一些旅馆方面的工作。尤其是一些大公会，他们对待暂驻成员的时候多多少少也会经营一定形式的旅店，让暂驻成员可以在自己的公会休息。”
　　可可稍稍摇了摇头，小嘴撅了起来：“会长哥哥，如果我们人鱼之歌兼职旅店的生意，那么以后我还能够冲着那些不好的客人发脾气吗？比如说，我看到不爽的客人，就让小白敲他的头，用小黑咬他的腿之类的……”
　　刹那间，艾罗原本开开心心的表情一下子就变得煞白！他连忙抓住这个小丫头的肩膀，语气颤抖地说道：“你平时见到不爽的客人会直接敲对方头，咬对方腿吗？！你敲过谁的头？咬过谁的腿了？！一个都不许漏！全都给我说出来！”
　　面对艾罗现在这幅略带慌张的表情，可可想了想，突然别过头，一副完全不敢看着艾罗的样子说道：“没……没有！我是按照会长哥哥平日里教导的那样，坚决不会挑剔客人的！可可很乖的！”
　　说真的，如果不是打不过的话，艾罗现在真的很想好好教育教育这个小丫头。
　　不过幸好，现在没有人来向自己投诉过，所以可能那个客人真的做了些什么见不得光的事情所以被这个小死灵法师看不惯？嗯……也就只能希望是这样了。不，一定要是这样！做生意最怕的事情就是做了不好的事情之后还没有投诉和差评，这样自己可就连改正公会问题的机会都没有了。
　　布莱德撕下一小块面包递给自己的搭档，一边啃剩下的一边说道：“艾罗会长，所以我们的鹈鹕镇就快要进行扩张了吗？今后会有很多人来我们小镇居住吗？”

###第两百九十一章 第一位住客###
　　艾罗点点头，说道：“现在，糖衣酒·巧果先生已经和圆奶酪签订了合同。过不了多久5000枚金币应该就会进入我们鹈鹕镇的腰包。根据我的提议，这笔钱我们会先用来修缮鹈鹕镇通往外界的道路，然后再用来打通各种货源地的关卡问题。在这之后，应该才是我们小镇的整体建设。当然，具体小镇会建设成什么样子我也不清楚，这方面的事情伐木老爹最近一直都在和他们谈，我们也只能等待小镇翻天覆地的变化了吧。”
　　忌廉晃动着脑袋，乐呵呵地说道：“伐木老爹的手艺我可是放心的很！我的房间布置的实在是太有感觉了！尤其是那个羊头骨的雕饰！还有那个飞刀盘，我简直太中意了！”
　　看着这个刺客现在这幅兴高采烈的模样，艾罗却是冷笑了两声。
　　等到众人基本上快吃完了，艾罗才拍拍手，说道：“总而言之，糖衣酒已经开始进行宣传计划，接下来应该会有一些商人陆陆续续地来到我们小镇和镇长谈加入小镇之类的生意。我们作为小镇中唯二的旅店也要做好准备工作，尤其是你！可可！”
　　正在抱着空奶油罐子舔的可可冷不丁地哆嗦了一下，慌张到手中的罐子也是一下子掉在桌子上，整张小嘴边上全都是白乎乎的粘稠物体。
　　“不准再对客人表达恶意！如果你觉得这个客人你不喜欢，你可以不工作，可以跑路，甚至可以直接来找我！但是不准再攻击客人了，知道吗？！”
　　可可抬起披风擦了擦嘴，再次别过小脸蛋，装出一副事不关己的模样：“我又没有攻击客人……那个不算的……”
　　快一年了，这个小丫头虽然已经早就不像刚刚加入公会时候的那样阴阳怪气，但看起来还是十分倔强啊。
　　叹了口气，艾罗也只能摇了摇头。待得众人把早饭收拾干净，他再次开口说道：“最近大伙儿尽量把工作做得勤快一点。现在卡普伯爵和我们的合约已经终止，所以我想着近期再去一次那个金矿，仔细探索一下之前没有探索过的路线，找找看金子的秘密。所以各位绝对不要松懈。”
　　叮嘱完毕，艾罗拍了一下手，示意众人解散。
　　布莱德扛着自己帮忙干活用的锄头率先走向大门，可当他打开公会大门踏出去后不到一秒钟，这个大个子却是再次返了回来。
　　“艾罗会长？”
　　正走向柜台的艾罗转过头：“干嘛？”
　　布莱德显得有些拘谨，他看看门外，再看看这边的公会众人，犹豫了片刻之后，这才伸出手，指了指门外，说道：“那个……来生意了。”
　　“哈哈哈，不用太过紧张！我们是老朋友了，艾罗会长！看起来别来无恙啊！”
　　伴随着一阵十分熟悉的笑声，六名随从三前三后地簇拥着一个人缓缓地从门外走了进来。
　　看到这个人之后的艾罗很明显地愣了一下，似乎一时间不知道应该做出什么反应才好。但这个人却是十分热情地走向柜台，在艾罗面前的高脚凳上坐下，笑道：“怎么？不欢迎我吗？”
　　艾罗猛地一震，连忙从柜台后面走出来，立刻跪在这位老人的面前：“睿鹰·希斯坦伯爵阁下！您怎么会到我这种小地方来的？实在是有失远迎啊！”
　　看到艾罗下跪，公会的其他成员也是连忙就要下跪。但睿鹰却是立刻伸手搀扶住了艾罗，笑呵呵地说道：“好了好了！在我这边你就别那么客气了。我们都是一起同生共死过的交情，那些礼仪之类的东西还是不要在意了吧。”
　　起身之后，艾罗的脸上依然充斥着些许尴尬的笑容。他搓着双手说道：“可是……睿鹰伯爵，我还是不太清楚，您身为伯爵却为什么会出现在我这种小地方？如果您有什么事情的话立刻给我一道命令，我应该立刻前去拜访您才对……”
　　睿鹰伯爵再次哈哈哈地大笑了起来，他伸出手，轻轻拍着艾罗的肩膀，笑道：“好啦好啦！别弄得那么严肃。虽然同样是伯爵，但我这个伯爵和卡普那个家伙不一样，我对于礼仪之类的东西没那么多的要求。在你的公会里面，你就是这里的会长！而我，就是一个有点闲钱，有点空闲的老头子。不用那么紧张的！”
　　对于艾罗来说，以自己现在的状况要他面对贵族还是有些吃力。如果可以的话，他还是希望能够尽量少接触贵族，多和有钱的商人打打交道。
　　没办法，怕了呀。迄今为止自己遇到的四个贵族没有一个能够让自己省心的！和这些高贵人交往需要花费诸多的精力和时间，与其说是从他们身上赚钱还不如说是要伺候着他们的行为模式来，实在是累啊。
　　所以，现在对于睿鹰伯爵的这番说辞艾罗只是表示礼貌性地认同，脸上的笑容嘛，多给你一点。至于你所说的真的把你当成一个普通老头子来看待……呵呵，哪怕自己同意，你身后那六个看起来孔武有力的守卫会同意吗？
　　“嗯，睿鹰伯爵，不知道您这次来到我们小镇，是有什么事情吗？”
　　可可端上茶水，艾罗亲自倒了一杯。
　　睿鹰伯爵红光满面地笑着，端起茶杯喝了一口，说道：“事情嘛，其实没什么事情。”
　　“你也知道，最近天河城不太平嘛，我需要调解卡普伯爵逝世之后的各种上上下下的关系，所以这些日子一来我几乎都是马不停蹄地在路上，甚至连一个安稳觉都没有能够好好睡过。”
　　“可是你看，我最近前往泄湖城进行公务处理的时候，意外听到了你们公会竟然还开办旅店了？而且鹈鹕镇好像是要扩建，变成一个旅游城市了吧？正好，跑完泄湖城，我的工作就暂时告一段落。我就想着应该让自己好好地放松一下，休息一下。”
　　“其他地方嘛，我也不太放心。可当我听到你们人鱼之歌的名字的时候，我就立刻决定，一定要到你们这里来休息，好好地度个假！然后在这片风景优美的鹈鹕镇好好地休养，让自己的身心重新恢复状态。我想，我这么一个老人的这么一点小小的要求，艾罗会长应该不会忍心拒绝吧？”
　　听完来意，艾罗的心里多多少少地松了一口气。
　　他脸上立刻变成了一种无比天真的笑脸，十分曦月地说道：“既然睿鹰伯爵您愿意在我们公会休息，那实在是我们人鱼之歌莫大的荣幸！请放心！您在我们人鱼之歌一定会得到最好的照顾！”
　　这位白发苍苍的老人点了点头，向着后面的随从打了个手势。那位随从立刻上前，取出一个口袋，哐当一声放在艾罗面前。
　　“我和我的随从们在接下来这段时间内可能要多加叨扰艾罗会长了，我也希望人鱼之歌能够尽量减轻一些压力。所以，我把你们的旅店包下来。你看这里的五十枚金币，用来包你的旅店一个月，够不够啊？”
　　现在，艾罗表示要立刻收回之前说的话。
　　有钱人最棒了！有钱的贵族也最棒了！有钱，出手还大方的贵族实在是太棒了！
　　掂量着这一沉甸甸的袋子，艾罗突然觉得别说什么打扰自己公会一个月了，如果这位伯爵可以直接打扰自己公会一年！那么就算让他立刻把人鱼之歌给关了，全职转为经营旅店那也没有问题啊！
　　当然，在这之前还是要先解决后面那只虎视眈眈的猫的问题。
　　“够！绝对够了！尊敬的睿鹰伯爵，您除了将得到我们人鱼之歌最顶级的旅店服务之外，还将得到我们公会每天的全程陪伴服务！不管您是想要去我们鹈鹕镇附近的哪里去游玩，我们的工作人员都将全方位地进行服务！保证让您的身心都得到最完美的治愈！”
　　看着自家会长现在这幅表情，一旁的公会成员们则是皱着眉头。虽然早知道自家会长就是这副模样，但可可还是不由得叹了口气：“唉……如果会长哥哥不是一个那么贪钱爱财的哥哥就好了……不过算了，有那么多钱，不知道今天晚上能不能吃顿好吃的了？”
　　这边艾罗和睿鹰的交易算是谈妥，伯爵也是从高脚凳上起来，笑着说道：“这样的话，那就麻烦艾罗会长安排几间干净整洁的房间给我们了。尤其是女眷，我选择人鱼之歌，也是因为看到你们公会内有女性成员，而且会长您对于自家公会的女性成员表现的还不错。所以我想你对于女性一定会十分绅士地对待的。”
　　艾罗想也不想地点了点头，不就是照顾你的老婆或孩子嘛！这么简单的事情根本不足挂齿！幸好自己的公会基础设施齐全！艾罗觉得自己越来越庆幸先让伐木老爹前来装修公会了。
　　“请您放心！对于睿鹰伯爵的女眷，我一定会格外重视的！”

###第两百九十二章 那个女人###
　　金币即是正义千金奇缘之章第两百九十二章那个女人睿鹰伯爵乐呵呵地笑了笑，转过头走向公会大门之外。用不了多久，一位头上戴着女式宽帽，戴着白丝纱手套，身着一件十分修身靓丽的鱼尾裙的年轻女性，就挽着这位老人的手，一起笑眯眯地走了进来。
　　而当看到这个女人的瞬间，刚刚还觉得这笔生意或许做的还不错的人鱼之歌，却是刹那间陷入了一种病了呢个的沉默之中。
　　无他，就是因为现在出现在众人眼前的这位俏丽无双，有着乌木一般黑色长发和如同火焰一般朱红色瞳孔的美丽女子，正是卡普伯爵的前情妇——玛歌。
　　面对这个女人，艾罗脸上的笑容不由自主地僵住了。
　　但玛歌却像是完全不在乎一般，勾着睿鹰伯爵的手显得十分的亲昵。她和这位老人有说有笑，年轻而又充满活力的身躯充分勾引着那些随从们的眼睛。
　　而睿鹰伯爵就像是在炫耀自己的收藏品一般，十分自豪地牵着这位美人的手，来到了艾罗的面前。
　　“艾罗会长，这位是玛歌小姐。我想，你们之间应该就不用我多做介绍了吧？”
　　玛歌微微一笑，冲着艾罗轻轻点头：“艾罗会长，好久不见呀~~~您看起来还是那么的英俊帅气呢。”
　　不得不说，艾罗必须承认这个女人真的很有魅力。不说其他的，就说身材这一方面，她绝对碾压自己。再配合上这张漂亮的脸蛋，也难怪男人的眼睛都离不开她的身上。就连艾罗自己，现在也是被她胸前的那两团晃动的宏伟而有些转不开眼睛。
　　“哎呀呀，现在的天气真的是越来越热了呢~~~连艾罗会长都被热气烘的有些呆掉了吗？”
　　说着，玛歌向艾罗抛了个媚眼，随即噗嗤一笑，再次搂着睿鹰伯爵了。
　　而睿鹰伯爵也是哈哈哈地笑了出来，伸手在玛歌那俏丽的小鼻子上轻轻一捏，笑道：“你啊你，看到年轻男孩就那么轻佻。是我疼爱你疼爱的还不够吗？”
　　“哪有~~~！伯爵大人对人家最好了，人家哪里都不要去，就要一辈子服侍在伯爵大人的身边~~~！”
　　艾罗看看玛歌，再看看睿鹰，不由得有些尴尬，干笑了一声说道：“那个……睿鹰伯爵，这是什么意思？”
　　睿鹰伯爵哈哈一笑，说道：“没事，玛歌小姐的魅力无人能挡。不过你别担心，我不会因为这个事情而生气的。在玛歌小姐如此有魅力的情况下，我这个老头子还能将她服服帖帖地留在我的身旁，那就代表我这个老头的魅力不小啊！哈哈，不是吗？哈哈哈！”
　　对于这位老人现在如此自信的表情，艾罗也只能干笑两声，点点头，表示自己没有异议了。
　　不过，自己这边的问题倒是小问题。更大的问题是自家的公会成员。
　　艾罗转过头，望着那边的可可，忌廉，芭菲和布莱德。
　　看这四个成员的眼神，他们可一点点都没有想要对玛歌这个女人表示“欢迎”的意思。每个人的脸上都充满了鄙夷和轻蔑，如果不是自家会长在这里站着的话，恐怕他们立刻就要把这个女人直接轰出去了！
　　这也难怪，毕竟从这个女人一系列的行径来看，艾罗实在是找不到让自家成员喜欢她的理由。
　　见此，艾罗也就不勉强自家成员了，亲自引领着睿鹰伯爵和玛歌向着楼上走去。在经过自家成员身旁之时，还不忘轻轻地提醒一声：“看在钱的面子上，忍一下！各位！拜托了！”
　　可可鼓着腮帮子，手紧紧地捏着钢铁法杖，哼了一声别过头，干脆跑进厨房，不和这些人待在一个房间。布莱德看了看芭菲的表情，见自己的搭档也是一副不怎么待见对方的模样，也只能捂着芭菲呵呵笑了一下，绕过众人离开公会，干活去了。
　　也就是忌廉暗暗叹了口气，随即抬起头撑起脸上的笑容，走向门外，向那些正在从马车上卸行礼的随从们打招呼，帮他们一起拿行李上楼了。
　　艾罗领着人上楼，自然而然地就将睿鹰伯爵和玛歌安排在了靠近南边的房间。推开门，艾罗笑着说道：“伯爵大人，我们的公会刚刚装修好，您可以算得上我们人鱼之歌的第一批客人了。希望您能够满意这个房间。”
　　开了门，这是一间有着前后隔间的宽敞屋子，在所有的房间中可以算是最大的了。
　　艾罗本来也挺中意这间大房间，但由于这间房间不靠街，让他没有办法及时掌握街上的情况所以才没选。而其他公会成员见自家会长都没有选择这么好的房间，自然也不会那么厚脸皮地选择那么大的房间，因此也就剩了下来。
　　“那么，还请伯爵好好休息。玛歌小姐的房间就在您的隔壁，如果有什么事情的话我这边有个铃铛，您稍稍摇一下，我们听到铃声就会上来了。”
　　睿鹰伯爵似乎挺满意这间房间，他走到内间，打开窗户看着远处的长眠山脉，深吸一口气，点了点头。
　　见伯爵没有什么问题，艾罗呼出一口气，等到忌廉和其他随从扛着行礼上来摆放在房间角落之后，他才走出来，领着玛歌来到隔壁的房间。
　　“玛歌小姐，请。”
　　推开房门，艾罗以一个十分优雅的绅士礼作为自己的礼貌。
　　玛歌呵呵一笑，看着这间房间，伸出那带着白丝手套的手在柜子上轻轻抹了一下，确认没有什么灰尘之后，才笑着说道：“没想到你们这个公会小归小，但还是挺干净的嘛？”
　　艾罗略微弯腰，笑着道：“卫生工作是我们公会的日常工作内容之一，毕竟我们本身干的就是‘解决麻烦’这种事情，可不能让自己的客人觉得我们公会本身就有不少的麻烦。”
　　玛歌背着双手，迈着优雅的猫步缓缓走进艾罗。面对现在略微欠身的艾罗，她抬起下巴，显得高高在上的模样，居高临下地看着对方：“艾罗会长，不知道是不是我的错觉？我总感觉……你好像不怎么欢迎我？可是据我所知，我好像没有做过什么得罪你们公会的事情吧？甚至可以说，我还为你们美言了几句，帮你们解决了不少的麻烦？可你看着我的模样却像是看到一个大麻烦似的，所以……”
　　纤细的手指伸出，点住艾罗的下巴，轻轻抬起。
　　艾罗不得已只能直视自己面前那张充满了妩媚与妖娆的漂亮脸蛋，看着她冲着自己露出微笑——
　　“你为什么对我那么敌视？这一点，你能否给我一个满意的解释？”
　　玛歌的口吻十分的高傲，完全和刚才贴着睿鹰伯爵的那种小鸟依人的模样相反。
　　艾罗别过头，甩开那顶着自己下巴的纤细手指，稍稍后退了一步：“玛歌小姐，我对您本人完全没有任何的意见。您现在是我的客人，我只想着要好好地服侍您，让您渡过一个愉快的假日，仅此而已。至于您所说的什么不欢迎……呵呵，真的很抱歉，那可能真的是您的错觉与误解。我们公会的人常年都与各种魔兽敌对，所以眼神之间自然而然地都会有些严苛，不光是对您，他们有的时候对我也是这样。”
　　玛歌抿着那略带粉色的小嘴，双手抱在胸前。在听完艾罗的解释之后，她的嘴角闪过一抹似笑非笑的色彩，轻轻地“嚯”了一声，转过头再次环视自己的房间。
　　“如果没什么事情的话，那请允许我先行告退了。”
　　艾罗向后退了两步，缓缓地关上房门。
　　而在那房门完全关上之后，这里的玛歌回过头，再次望着大门的方向，再一次，轻轻地“哼”了一声。
　　至于门外的艾罗，他现在反而开始有些后悔自己刚才答应包月的决定了。
　　虽然从各个角度来讲，现在的玛歌和人鱼之歌的确是井水不犯河水，而且从明面上讲，她的确对人鱼之歌有恩情。
　　可对于这个心狠手辣的女人，艾罗终究还是无法放松下来，只希望自己能够打起精神，好好伺候好这个女人，不要出什么岔子才好吧。
　　繁忙的一天，就在工作中度过。
　　幸好，今天一整天睿鹰伯爵都没有提出什么特别的要求。在艾罗中午上去表示午饭想要吃什么的时候，这位伯爵表示自己希望好好睡一觉休息一下，或许这就是第一天的白天如此安静的理由吧。
　　这样平静的生活过了几天，一切都显得十分的安宁，没什么岔子。
　　玛歌每天在醒过来之后的第一件事就是进入睿鹰伯爵的房间进行服侍，随后搀扶着这位老人出来，在小镇中随意地走动走动。
　　没过多久，几乎整个小镇的人都知道了人鱼之歌来了贵客。圆奶酪镇长也是急急忙忙地前来拜见，却是被睿鹰伯爵礼貌地谢绝。
　　相信如果不是真的明白这两人之间的关系的话，恐怕在外面任何一个看到这两人手挽着手肩并肩走着的时候，都会以为这是一对爷孙俩的出门郊游，恐怕一点点都不会想到这位年轻漂亮的少女竟然是这位大约六十多岁的老人的情妇吧。
　　

###第两百九十三章 引狼入室###
　　金币即是正义千金奇缘之章第两百九十三章引狼入室“不知廉耻。那个伯爵当她爷爷的年纪都够了，竟然还会主动贴上去。”
　　在四下里没有人的时候，可可的抱怨也是少不了。不过也幸好，她最多就是在艾罗的面前抱怨一下，也会注意不会在其他人的面前展现出自己的不快。实在是不想看到这个女人，那么她就让自己尽量不要出现在这个女人面前就行了。
　　看到可可如此激烈的反应，艾罗有的时候到也实在是想，这丫头究竟是讨厌玛歌这个女人的生活作风呢？还是对这么一个心狠手辣的女人却偏偏天克自己而感到十分的不爽呢？
　　当然，这样的问题目前是没有答案的，艾罗唯一能够做的，也就只有保持公会内的气氛，尽量不要让事情变得紧张起来才好。
　　————
　　夏日的夜晚，混杂在凉爽和闷热这两种状态中不断地反复。
　　自从接了伯爵的工作之后，整个人鱼之歌的委托工作就已经进入断档状态。
　　灯光下，艾罗看着自己那连续好几天都空空如也的任务委托明细账簿，也是不由得苦笑一声。
　　综合来说，这也算是一种代价吧？毕竟伯爵的钱可不是那么好赚的。
　　仔细想想，现在可能正是夏种的时节，而人鱼之歌却已经那么多天没有派遣公会成员完成任务，想必对于鹈鹕镇的镇民们来说，人鱼之歌现在有些“生分”了吧？
　　明后天，带一些礼物去见见圆奶酪，再和小镇内的其他人联络联络感情吧。
　　或者说，还可以找一天，和那位镇长商议一下举办个夏夜祭典之类的活动，让大伙儿的情绪在这炎热的气候下显得活络一点。
　　想到就做，艾罗拿起笔，一边在纸上书写，一边回忆自己在学校的时候渡过的那些乱七八糟的节日。
　　贵族们即便是在学校读书的时候，各种乱七八糟的节日也没有少过，所以这方面的经验艾罗还真的可以算得上收获颇丰。
　　有关活动方面的经费，场地，各种运营所需要的沟通和管理方面的问题艾罗倒也是放心，只要能够说动圆奶酪，那么整个鹈鹕镇基本上就都等同于说动一半了吧。
　　想着，写着……
　　不知不觉，天色已经变得越来越晚。
　　公会成员和那些伯爵随从们也早已经进入自己的房间睡觉去了。而那位伯爵也在今天逛了一天的街之后，在自己的房间打起了呼噜。
　　夜深人静之时，只剩下窗外洒进来的月光映衬着这里烛火那闪耀的黄色暖光，两者交织，编凑出一段冷与热的圆舞曲，在这里久久徘徊。
　　“哎呀……”
　　写的脖子有点酸了，艾罗放下笔，伸了个懒腰，让自己的身体稍稍放松一下。
　　回过头，就连那只猫现在都已经缩在猫屋之中打起了呼噜。
　　突然，艾罗有了一些想要好好揉揉这只猫的冲动。他放下笔，蹑手蹑脚地走到猫屋前，弯下腰，看着那蜷缩在屋子里面盘成一团，尾巴盖在自己脸上，背脊不断随着呼吸起伏的小猫魔兽。
　　他嘻嘻一笑，小心翼翼地伸出手，轻轻地戳了戳这只猫那露在外面的肉爪。
　　粉红色的肉爪被触碰了一下之后，娜帕本能地将爪子缩了回去，身体蠕动了一下。可是很快，它就再次因为不断地呼噜声而把爪子露了出来。
　　艾罗捂着自己的口鼻，尽量不让自己发出声音地伸出手探入猫屋，轻轻地揉着娜帕的毛发。
　　这种感觉，真的很舒服啊~~~
　　柔顺的毛发在掌心中划过，有一种在最高档的缎子上划过的感觉。最棒的是这匹段子还是带着温度的！而且只要把手轻轻地放在它的身上，还能够感觉到掌心之下那伴随着呼吸而逐渐上下浮动的生命之力！
　　“啊~~~”
　　摸着猫，这几天以来的紧张感似乎都在这一瞬间全都从艾罗的身体内消散了一般。
　　他张开口，长长地呼出一口气，满脸的放松。
　　怪不得那些贵族人家喜欢养宠物呢~~
　　不得不说，艾罗真心开始庆幸自己遇到了这只魔兽，而且还是这种摸起来如此解压的魔兽~~~
　　揉了好几下，娜帕的身子突然动了一下。
　　可就在艾罗有些担心，抬起手账缩回手的时候，娜帕转过头，那原本眯着的眼睛略微分开了一条线。也不知道仅仅这一条线的视线是否能够让它看清蹲在猫屋前的人究竟是谁。但在观察片刻之后，这只猫干脆翻了个身，尾巴放下，把自己的整个背部全都展现在艾罗的面前，闭上眼，继续趴着睡去了。
　　艾罗等了片刻，确认这只猫似乎并没有想要让自己走开的意思之后，这才再次放下手，照着娜帕的脑袋向着尾巴那边一撸到底。
　　连续几下之后，娜帕的嘴里再次发出呼噜呼噜的轻微鼾声。看起来，它是真的睡得很舒服啊……
　　摸完猫，艾罗缩回手，再次揉了揉自己的手腕。
　　不知怎么的，总感觉今天的精神很好，工作方面……似乎还能继续做一回儿吧？
　　他一脸笑容地走到桌子前，透过窗户，他眺望了一下外面那轮皎洁的月光，轻轻点了点头，再一次地拿起了笔。
　　啪——啪——啪——
　　可是，这脚步声却是让艾罗知道，自己好不容易舒缓掉的疲劳，似乎没有办法再用在这些策划工作上了吧。
　　抬起头，望着二楼楼梯的护栏边缘。
　　在烛光的映照下，一位身着薄纱睡衣，披着长发，脖子上戴着一条珍珠项链的少女微笑站立。
　　她的面容充分证明了造物主的心灵手巧，但看到这张脸，艾罗却是不由自主地有了一种胃痛的感觉。
　　“玛歌小姐，那么晚了，您还没有睡吗？”
　　艾罗放下笔，走到楼梯口，强逼着自己用一副灿烂的笑容相迎。
　　玛歌缓缓点头，她一边从楼梯上走下来，一边笑着说道：“会长不也同样没睡吗？夜晚有些热，我想出来散散步，透透气，会长应该不会介意吧？”
　　艾罗向着她行了一个绅士礼，笑道：“当然不会。只是夜晚虽然会有些闷热，但还是可能着凉。玛歌小姐如果不介意的话还是请您回房间披件衣服怎么样？毕竟您现在的这幅模样……可能不会太雅观。”
　　走到一楼，玛歌低下头看了看自己身上这套薄纱睡衣，单薄的服饰让她的身体在朦胧之中显得若隐若现，那足以撩动任何男人心魂的肉体正在充分散发着青春的美好。
　　在端详了一下自己这身服装之后，玛歌却并没有任何想要回去换衣服的姿态，反而冲着艾罗妩媚一笑，说道：“哦？我还以为艾罗会长长得那么秀气，是一个不会注意到漂亮大姐姐的人呢。没想到，你也是一个小色鬼啊~~”
　　说着，她再次伸出手想要来点艾罗的下巴。但艾罗却是很随意地转头，避过了她的调戏。
　　被躲开，玛歌也不怎么在意。她稍稍揉了揉自己的肚子，说道：“我有些饿了，你这里有什么东西吃吗？”
　　艾罗点点头：“那请您在这里稍稍休息一下，厨房里还有今晚的晚餐，我去帮您热一下拿给您。”
　　“那些东西啊？”玛歌在沙发上坐下，脸上浮现出毫不掩饰的鄙夷，“你们公会的食物简直就像是猪食一样难吃，我没记错的话，今天的晚饭是你们那个叫可可的死灵法师做的吧？说不定她在菜里面混了什么死人肉呢，看着就恶心，我吃不下。”
　　艾罗也不说话，想了想后说道：“那不知道玛歌小姐想要吃些什么？”
　　玛歌露出一副无奈的表情，呵呵了一声，说道：“唉~~这两天尽是在你们小镇里面到处逛来逛去。唯一算是吃的下去的，也就你们镇长家做的奶酪馅饼了吧？你去给我买一份回来。”
　　“现在？”
　　艾罗抬起头看了看外面高挂的月亮——
　　“玛歌小姐，现在镇长应该早就已经睡下了，要不……”
　　“你什么意思？故意刁难我是吧？”
　　玛歌的眉头随即皱了起来，声音也变得有些尖锐起来。说真的，艾罗觉得如果这个世界上真的有光明神存在，那么这个神一定是个瞎子。对，是一个艺术天分奇高，但也瞎的非常彻底的瞎子。
　　这位小姐伸出手指，就像是在月光下欣赏自己漂亮的指甲一下，十分不客气地说道：“你之前可是亲口答应伯爵的，一定要好好照顾我们。并且对我们的要求一定会尽量满足。这下好，才几天啊？要你办点事你就推三阻四？睡着了？睡着了你不会把他叫起来啊？是他这个镇长大，还是我们伯爵的身份尊贵啊？”
　　很明显，这种无理取闹的行为艾罗不可能真的帮她去办。
　　在沉默片刻之后，艾罗直起身，脸上那原本强行撑起来的笑容现在也是略微收敛了起来，冷冷道：“这样的话，那你等一会儿。”
　　说完，这位会长一边撩起袖子，一边向着厨房的方向走去。
　　看到艾罗离开，玛歌的嘴角泛起一抹得意的冷笑。她继续欣赏自己那刚刚做好的手指甲，打算等到这个会长出门之后就回房间休息。
　　可是等了片刻之后，她还是没有等到会长走出来。相反，厨房那边反而开始传来一阵阵鼓风扇的声响。
　　

###第两百九十四章 请不动的“厨子”###
　　“嗯？他在干嘛？”
　　玛歌自言自语地一问，也是随即起身走向厨房。
　　依靠着大门，只见里面的艾罗正围着围裙，十分熟练地在准备桌上揉着面团。一旁的烤炉下面的火已经升了起来，整个炉子也在预热状态。
　　“你在干嘛？我说过了，我觉得唯一还算合胃口的就是那个圆奶酪家的馅饼，你做的东西我可吃不下去。”
　　玛歌靠着门框，一脸鄙夷地看着里面正在揉面团的艾罗，还伸出那刚刚做好指甲的手捏着鼻子，极力展现出一幅厌恶的表情。
　　艾罗却是丝毫不理不睬，他的动作极快，对于操作厨房内的用具的熟练程度很快就让玛歌从刚才的厌恶转变为惊讶！
　　下奶油，混合面团，打鸡蛋，揉，压膜，成型，铺上做好的芝士底，混合碎果仁铺上奶酪层，弄好胚子之后打开旁边已经预热完毕的烤炉，将胚子放进去小心翼翼地调整方位。
　　随后他就开始蹲下来，一边看着下面的火炉一边调解着其中的温度。前后不过十分钟的时间，一股淡淡的香味就开始从那烤炉之中蔓延了开来。即便是一旁的玛歌，在闻到这股芬芳的味道之后也是不由得闭上嘴，真正地捂着肚子，开始瞪大眼睛看着那烤炉，默默地开始期待起来。
　　待得芬芳充满了整个厨房之后，艾罗一下子将烤炉的通风口堵塞，熄灭其中的火焰。他打开烤炉的门，用铲子小心翼翼地将里面那团烤的金黄的奶酪蛋糕取出，摆放在厨房的桌子上。
　　很快，奶酪蛋糕的表皮上就浮现出一层若隐若现的焦糖奶牛斑，混合着金黄色的乳酪散发出让人食指大动的香味！
　　艾罗拿起一旁的菜刀顺着奶酪蛋糕轻轻地切下，上层软绵的奶酪层松软无比，而下层的芝士底则带着一些硬度。切开的侧面可以很轻松地看到里面那厚厚的碎果仁，在烤炉热量的蒸腾下散发出一股不同于奶酪的植物香味。
　　切下一块蛋糕，艾罗将其装在盘子里放在一旁，随即把剩下的蛋糕用罩子罩好放在旁边。
　　“请吧。”
　　将切片蛋糕递到玛歌面前后，艾罗只是极为冷淡地说了这么一句话。
　　看到这片蛋糕，玛歌笑眯眯地接过，上下反复地观察了片刻。随后，她笑着说道：“干嘛？看你这幅表情还真是冷淡。自从我认识你到现在，我还一直以为你是那种不管怎么样脸上都会挂着笑容的人呢。”
　　艾罗一边收拾桌子一边说道：“对于你这种故意找茬的人来说，我觉得即便我对你笑的再热情应该也没什么用。你也不用给我装客气了，吃吧，吃完后早点回房间睡觉。”
　　玛歌哼了一声，不管怎么说还是带着些许嫌弃的态度看着这块蛋糕。但那香味的确诱人，现在已经是深夜，她的确有些饿了，所以也是顺势地咬了一口……
　　啪地一声，艾罗将擦干净桌子的抹布往旁边的架子上一挂，转过头看着那边的玛歌。
　　此时此刻，这位情妇却是端着一个空空如也的盘子，眼睛还时不时地盯着那边被罩子罩起来的蛋糕。
　　见此，倒是轮到艾罗冷哼一声，说道：“剩下这些是我们公会成员们的早饭。而且晚上吃太多甜食也不好。”
　　玛歌舔了舔手指，看着盘子中的一些碎屑双眼发直。不过片刻后她还是摇了摇头，将盘子放在一旁的架子上，继续显露出些许鄙夷的目光：“也还行吧。喂，你有没有兴趣来当我们伯爵府的厨师？我觉得与其让你经营这个公会，你当一个厨子或许更有发展潜力也说不定。到时候，我一定会好好关照你，让你更容易升官发财，到时候娶个和我一样漂亮的老婆~~！”
　　艾罗摇摇头，走出厨房伸手指着二楼：“小姐，现在已经过了午夜了。您不是还要陪着你的伯爵大人吗？难道不需要用一个最好的精力状态来迎接明天吗？”
　　看到艾罗现在这幅完全没什么弱点的模样，玛歌再次冷冷地哼了一声：“看起来，你也是不打算掩盖对我的厌恶了呀？我还是有些奇怪，你们人鱼之歌为什么那么讨厌我？呵呵，我有做什么让你们讨厌的事情吗？”
　　艾罗一脸的冰冷：“的确没有，但是同样的，我觉得我们人鱼之歌也没有做什么对不起玛歌小姐的事情。但玛歌小姐对我们人鱼之歌似乎也没有什么好印象。”
　　“没有好印象？没有好印象的话，我会喜欢带着这个东西吗？”
　　玛歌抬起手，将自己那本来就已经有些低的领口再次往下拉了拉，挂在她脖子上的那一串珍珠项链在这一片夜色中散发出淡淡的光晕，衬托出她那白皙的肌肤，宛若一片凝脂。
　　艾罗只是瞥了一眼，缓缓道：“你究竟打算做什么？”
　　这个情妇拉起自己的领口，十分风骚地笑了一声：“我今晚有些睡不着，就想着找人聊聊天。喂，既然你满足了我吃夜宵的愿望，那么你再陪我一会儿应该也没关系吧？嗯……最近几天都是在鹈鹕镇逛，但是你们公会好像挺大的样子，我想逛逛你们公会，怎么样？”
　　艾罗知道，自己今晚可能是忙不了工作了。不仅忙不了，甚至还可能必须和这个情妇斗智斗勇才行。
　　虽然艾罗不喜欢她，但这位会长知道自己也不能正大光明地拒绝客人的要求。既然她想要逛，那么艾罗现在也只能奉陪了。
　　等到陪完这个女人之后一定要再去摸摸娜帕！这样或许才能恢复一点精神！
　　拿起烛火，艾罗在前面带路，慢悠悠地带着玛歌进入公会大厅后面的区域。
　　他耐着性子，带着玛歌参观了公会的教室，诉说着一大群孩子曾经在这里上课的场景。随后来到后面的休息室，看着摆放在房间中央的桌球，玛歌希望能够打上两杆，但一杆出去之后这位小姐就显得有些无趣了，放下了杆子。

###第两百九十五章 可怜虫###
　　除了涉嫌商业机密的炼金室不太方便之外，艾罗带着玛歌几乎将整个公会内的设施全都转了一圈。甚至就连在最后面的一个小型舞台都让她上去摆了几个姿势。这样一番折腾之后，艾罗觉得自己实在是有些累了，等会儿估计再去撸猫的精力也没有了，只希望这位小姐能够快点厌烦，好回去睡觉去了。
　　一直到最后一个房间——训练室。
　　推开门，眼前这个宽广的训练场让玛歌显得有些好奇。她背着双手走进来，东看看西望望，笑着道：“原来你们就是在这里训练的呀？你们公会那些家伙那么强，都是从这里练出来的吗？”
　　一边说，她一边伸出手，拔出角落武器架上一把木质剑，在空中比划了一下。
　　看着她的动作，艾罗算是稍稍松了一口气。至少可以确定，这位小姐并不是一个练武的材料，她挥剑的姿势也没有比自己漂亮到哪里去。
　　“这边这些木质的武器是我们平时训练时候用的，在那边还有一些力量方面的训练设施。比如举重，比如练习卧推之类的。战斗技巧方面就和炼金室一样，请允许我不方便透露太多了。”
　　挥舞了两下之后，玛歌很快也对这把木质剑失去了兴趣。她很随意地一扔，转过头望向墙壁上摆满的各种各样的真实武器。
　　艾罗无奈，只能过来捡起木质剑，重新放回墙上。
　　玛歌的目光从这一排排的武器上不断扫过。看到了布莱德的盾牌、长剑和锤子，也看到了忌廉的尖牙短剑、袖箭。可可的法杖虽然是随身携带，但她的披风和其他的装备一起都挂在墙上。
　　看着这一墙壁的装备武器，玛歌不由得呵呵冷笑了一声：“你们公会还真穷啊，这些武器光是看着就简陋，这些防具上也全都透露出一股贫穷的感觉，就没有一件受到祝福的武器或防具吗？”
　　艾罗干脆也不回答，省的和这个女人继续纠缠下去。
　　可就在玛歌不断扫过这些武器的时候，突然！她的目光停留在一个角落，却是再也挪不开了。
　　那，是一把法杖。
　　是一把看起来布满了灰尘和泥泞，充满了陈旧感，杖身被摩挲了很久，都已经开始发油发光的法杖。
　　看到这柄法杖，玛歌脸上那一抹嘲讽的笑容却是开始逐渐消失。
　　就像是有着某种联系一样，片刻之后，她甚至有些忍不住伸出手，就要去抓那柄法杖……
　　啪地一声，就在她的手快要触碰到杖身的刹那，一旁的艾罗却是及时地抓住了她的手，阻止了她。
　　“其他任何武器你想要玩，想要看看，只要注意安全那都可以。唯有这柄法杖，还请你尊重一些，不要用你的手碰它。”
　　本来，玛歌的脸上带着些许的期待和憧憬。
　　可在被艾罗如此强硬地拒绝之后，她脸上的表情立刻不再温和，反而开始变得加倍鄙夷起来：“臭美什么啊？不就是一把普通的法杖吗？这样的法杖我如果想要的话伯爵大人可以给我弄个十把八把！我只是看你们好像没有人用过这柄法杖，而感到好奇想要看看而已。你倒好，什么态度？”
　　遇到其他时候，艾罗可能不会和自己的客人正面起冲突。但关系到这柄法杖，艾罗实在是不能容忍这个女人随随便便碰它，当下语气也变得不客气起来：“我就是这种态度。不管你的伯爵大人给你多少法杖也好，这柄法杖你绝对没有资格碰它。它属于一位品德高尚的牧师，属于一位总是给他人带来希望，可以扫除一切黑暗的光芒。他用它的生命换来了我们公会的存续，这柄法杖在这里，代表着一种信念，一种绝对不允许任何人玷污的坚持。所以……”
　　艾罗抬起头，直视眼前这个简直可以说毫无底线的女人：“请你不要碰它，尤其是不能抱着玩乐的心态碰它。”
　　看到艾罗现在如此强硬的态度，玛歌一时间有些被镇住了。不过很快，她立刻转过头，一口唾沫极快地吐在那法杖之上！
　　这样的行为举止让艾罗实在是措不及防！谁能够料到一个如此美丽的少女竟然会突然间做出这么侮辱性的事情？！
　　“你——！”
　　“我？我什么我？看把你得意的，还不允许任何人玷污的坚持？我呸！我这辈子最看不惯的就是你们这种表面上坚持什么信念，什么道德的伪君子了。表面的客套话说的再漂亮有什么用？不管是平时看起来多么有操守的英雄，到我面前等到把衣服一脱也就全都一个鸟样，有些自诩英雄的砸碎甚至连让我爽一下的力气都没有。信念？坚持？呵，简直就是笑话！”
　　玛歌的脸上没有任何的羞愧之情，她眼中的那种鄙夷神色显得更加的淋漓尽致。当她看到艾罗急急忙忙去擦拭那被唾沫弄脏的法杖的时候，更是忍不住开心地笑了起来。
　　艾罗一边擦着法杖，一边强压着自己心中的怒火，缓缓说道：“玛歌，我错怪你了。至少之前我还以为你身为上流社会的人物之后，至少还懂得什么叫做廉耻。但是现在看起来，你简直和一个卑微的窑姐没有两样。”
　　听到艾罗直接指出自己像窑姐，玛歌的脸上却没有任何羞愧之情，只是继续冷哼着说道：“那又怎么样？你能把我怎么样？话说回来，艾罗会长你是不是没有搞清楚你现在的状况？我才是那个你应该好好服侍的人！你最好把我伺候舒服了，不然我随时随地可以让你的公会灰飞烟灭！甚至让这整个鹈鹕镇都给你陪葬！谁才是老大，你给我搞清楚一点。”
　　擦完法杖，艾罗转过身看着玛歌，冷冷道：“毁掉鹈鹕镇？谁？凭你的力量吗？还是说凭你这个身体？凭你胸前的那两块肉让睿鹰伯爵来毁灭我们？说穿了，你不就是一个只能投靠男人的废物吗？如果离开了男人，你什么都做不到，什么也不会做。就像是当日卡普伯爵要杀你的时候那样，你当时甚至都不知道应该怎么反抗，只能吓得惊慌失措，好像一条虫子。”

###第两百九十六章 无知的村妇###
　　金币即是正义千金奇缘之章第两百九十六章无知的村妇对于艾罗的批评，玛歌却没有任何想要反省的模样。相反，她反而呵呵呵地笑了起来：“依靠男人？这还真是个笑话！我是个女人，女人依靠男人难道不是天经地义的事情吗？”
　　“在这个世界，男人掌控国家权力，男人掌控经济命脉。你看看那些大贵族，那些大财主，他们拥有矿场，庄园，城堡，赌场，市场。这些站在权力和金钱顶峰的人不全都是男人吗？不是有这么一句话吗？男人负责征服世界，而我们女人则通过征服男人来征服世界~~~而且你看啊~~~”
　　说着，玛歌在艾罗的面前转了个身，带着些许鄙视，又带着些许色气地冲着艾罗勾了勾手指：“你看，我这个完美的身材，我这么漂亮的脸蛋~~~神赐予了我这么完美的身体，如果我不能用这么优秀的身体来最大限度地获得利益，那岂不是暴殄天物？岂不是浪费了我这么好的青春，那么好的美貌了吗？”
　　艾罗摇摇头，说道：“全都依靠男人？玛歌，你难道就没有想过哪一天如果你所依靠的男人不能够再成为你的依靠的时候，你要怎么办？你就从来都没有想过有朝一日要依靠自己在这个世界上打出一片事业吗？！”
　　话一出口，艾罗就知道自己说错了。
　　因为眼前这个有着漂亮外表的女人，她的心早就如同一滩茅厕的粪坑里面养出来的花朵一样，压根就没有任何一点点想要舍弃这片充满了肥沃“养分”的粪坑，转移到一个更加充满了艰苦的而贫瘠的地方去的念头。
　　“靠自己？呵呵……呵呵呵……你这个身在福中不知福的男人，竟然说，要我靠自己？”
　　就像是听到了一个非常好笑的笑话一样，玛歌甚至有些忍不住捂着自己的嘴，大声地笑了起来。
　　她笑的十分随意，十分的粗放，根本就和之前那种强行装作温柔贤淑模样的人彻底相反，就像是一个粗俗无礼的村妇！
　　没错，她看起来就是一个村妇。
　　即便外表看起来多么的漂亮，现在的地位多么的崇高，但这根本就改变不了她那早已经定型的无知村妇的灵魂。
　　“在这个国家，在这个社会，在这个世界上……艾罗·加西亚会长，你竟然会对我说出这种话？说出……让我一个女人，要努力依靠自己来创出一片天地？”
　　“你是傻了吗？还是你的脑子有问题？我们这种女人打从生下来开始，不就是只有当别人的泄欲工具和繁殖工具的用处吗？”
　　“女人，压根就没有社会地位。那些出生在贵族家庭的女性或许还算是好一点，但即便如此她们也没有选择自己未来的权力。唯一能够选择她们将来会是一个怎样下场的，只有那些女人的父亲，叔伯，兄弟，丈夫，儿子！”
　　“看看那位可怜而又可叹的卡普伯爵的夫人，出身贵族，但为了家族的政治权利却是一点点反抗的能力都没有，只能嫁给一个自己根本就不喜欢的男人。而那个男人在伯爵夫人年老色衰之后更是立刻调转口味，将自己的这位夫人弃之不顾，甚至可以长达半年的时间看都不去看上一眼。”
　　“呵呵，而这位优秀的伯爵夫人究竟是怎么做的呢？就算她有再多的不满，就算她再怎么不痛快，她能够做的最大的反抗也就是派人杀掉其他怀上卡普伯爵孩子的女人而已！”
　　“哈哈哈！这种事情是多么可笑？女人，因为自己丈夫的不忠和冷血，却只能把屠刀挥向其他更弱的女人？而在我看来，她所能够做出的最大的反抗就是拼了命地想要让自己的侄儿来充当自己的养子，继承伯爵之位！”
　　玛歌的嘴角带着那一抹残忍而鄙夷的冷笑，伸手指着艾罗的鼻子，大声说道——
　　“艾罗·加西亚，你倒是告诉我，在如同伯爵夫人这样的贵族身份的情况下，一个女人依然只能依靠自己的养子来继承伯爵之位才能够保持荣华富贵的情况下，你要我学会自强是不是一个笑话？是不是一个让人笑掉牙的大笑话？”
　　对此，艾罗却无言以对。他只能默默地看着面前这个漂亮女人，一句话都说不出口。
　　见艾罗不回答，玛歌就像是已经获得胜利的胜利者一样，叉着腰，那一抹嘲讽的表情始终都挂在那里。她缓缓走到艾罗的面前：“所以，像你这有钱人家的公子哥怎么可能理解我们女人？还是收起你这种想要劝人从良的伪君子的口吻吧。像你这种打着为你好而开口劝我，但最后还是恨不得把我全身上下扒个干干净净的男人我真的是见过太多了。”
　　她，从艾罗的身旁走过，抬起手，重重地拍了一下艾罗的肩膀。那张刚刚还鄙夷狂妄的表情现在瞬间重新化为妩媚，冲着艾罗的耳朵轻轻地吹了一口气，轻声说道：“所以，请你乖乖当好你的公会会长，乖乖听话，少来干扰我的事情。听明白了吗？”
　　话说完，少女的身影已经离开了训练室。
　　伴随着那轻盈的脚步声逐渐离去，艾罗却是站在这训练室内，看着手中那残存的烛火。
　　他的眼眸中闪烁着些许的光芒，但更多的，却是一股无法言喻的深邃。
　　片刻之后，这位会长终究还是轻轻地叹了一口气。
　　“唉……”
　　烛光，熄灭了。
　　——1302年7月25日，伙食费：-2金4银8铜4铁，住宿费：50金，工资：-5金，结余：424金1铁——
　　自从睿鹰伯爵入住人鱼之歌后，已经过了一个星期。
　　整个小镇要逛的地方也算是逛完了，眼看也没有什么可以额外消遣的地方，伯爵和他的随从们也开始待在人鱼之歌内休养起来。
　　也幸好人鱼之歌新装修好，多多少少还算有点娱乐设施。这也让伯爵一行人看起来不会显得太过无聊吧。
　　“那么，请慢慢享用。”
　　艾罗端着茶水，放在训练室的训练器械旁，同时对着一名正在训练举重的随从士兵笑了一下，退出了训练室。
　　在抱着盘子往厨房走的时候，恰好看到一旁的娱乐室显得很热闹，也就是拐过弯去瞄了一眼。
　　只见一名随从此时正拿着推杆趴在台球桌旁瞄准，在片刻的凝聚之后一个推杆，只听的桌球哗啦啦地一阵散开。随后，推杆的随从发出一阵大笑，在另一个抱着推杆的随从的掌声中自信满满地换了个角度，继续推杆。
　　至于旁边的飞镖盘前面已经站好了三个随从，正在一个接一个地投掷飞镖，比拼谁更准，同时还拿出几枚钱币来打赌。
　　看到这些客人现在这幅其乐融1融的模样，艾罗觉得自己或许还真的搞了一个好营生？
　　亏得他之前还担心有了这些房间之后自家成员会整天赖在这里面不肯出来呢，现在看起来收下这个旅馆经营执照实在是一件好事。
　　来到公会大厅，恰好看到正在休息室坐着聊天的可可和芭菲。这两个女孩现在正在你一言我一语地说话，看到艾罗走过来之后立刻站了起来。
　　“没事，聊什么呢？那么开心。”
　　放下盘子，艾罗也是在座位旁边坐下稍稍休息。
　　芭菲立刻拍动翅膀飞到艾罗的面前说道：“会长！我突然发现了一个有趣的事情！你知道吗？最近出入我们小镇的人开始变多了呀！”
　　艾罗耸耸肩，笑道：“这说明我们鹈鹕镇的广告开始打出去了。我也听说最近一些人开始搬迁到我们小镇中来了。嗯，这至少也是一件好事。”
　　对于艾罗的开心，可可倒是显得有些担忧：“可是会长哥哥，有人进来是好事，可我们还是没有解决天鹅堡下面那头怪物啊……你真的确定那头怪物不会突然跑出来袭击我们吗？这头怪物不除掉，我总是有一种心病……总是担心万一那头怪物什么时候冒出来伤了人……”
　　芭菲一屁股坐在可可的肩膀上，也是带着些许紧张地说道：“是啊是啊，如果伤了人，现在可和之前不一样。之前，还有蜜糖罐来帮我们一起顶锅。可现在蜜糖罐已经撤了，就只剩下我们人鱼之歌单独支撑了。”
　　这一点艾罗目前也没有什么好主意，不过从现在的状况来看那头怪物应该也出不来……嗯，看起来也是时候联系一下光明教廷，看看能不能派人来帮个忙了。
　　艾罗稍稍安慰了一下这两个女孩，让她们暂时先不要担心。正在说话的时候，大门口走进一名士兵，二话不说，径直就往二楼走。
　　这样的场景在这几天里面他也算是见的多了，这些士兵衣服上的纹章来看毫无疑问是睿鹰伯爵的人。
　　看看时间，现在也是快到午饭时间了。艾罗向着这两个女孩挥了挥手，说道：“忌廉和布莱德呢？今天轮到他们做饭了吧？”
　　芭菲笑嘻嘻地说道：“他们去森林里面捡柴火了，应该很快就会回来了吧？”
　　

###第两百九十七章 鹈鹕镇的大危机###
　　芭菲这种笑嘻嘻的模样，可可倒是显得有些委屈模样地看着艾罗，伸出手轻轻拉住艾罗的衣袖晃了几下。
　　艾罗自然了解这个小丫头究竟想干什么，立刻板起脸，十分严肃地说道：“不行。”
　　可可却是一副哭丧着脸的表情说道：“会长哥哥……求求您了……求求您还是恢复成以前那样全都是您做饭的时候好不好？我保证！我情愿少吃一点！真的少吃一点，为公会省钱！所以……不要让那两个家伙做饭了好不好？求求会长哥哥了！”
　　对于这个要求，艾罗的脸色依然是那样的强硬，哼了一声一甩袖子，说道：“我们公会是一家人，轮流做饭就是我们联络感情的重要手段！而且现在工作开始越来越忙了，我也没有时间整天照顾你们的饮食，你们自己做饭也算是一种锻炼。”
　　可可现在已经快要哭出来了，她再次伸出双手抓住艾罗的手腕，眼睛里面的泪水已经开始晃动了：“会长哥哥~~！呜呜……可是他们……他们做的……实在是……太难吃了呀！”
　　一旁的芭菲微微愣了一下，显得有些好奇地问道：“很难吃吗？我倒是觉得还行啊？”
　　可可猛地别过头，狠狠地瞪了一眼这只花妖精：“你整天除了喝蜂蜜就是喝水，最多吃点生的蔬菜水果，这种东西再难吃能难吃到哪里去？”
　　被可可这么瞪了一眼，芭菲也是反过来白了她一眼：“叽叽歪歪，人类真麻烦，对事物的要求还真多。”
　　这位小死灵法师可没有功夫继续去和自己的闺蜜争辩，继续缠着艾罗说道：“好哥哥~~~求求您了~~~艾罗好哥哥~~~！哪怕……哪怕你就给我做一碗粥也行啊！我不会介意的！上次您也知道吧？忌廉那个家伙不知道从哪里直接从闪耀森林里面抓了条大肥虫出来，说烤着吃很好吃！还有还有！还有那个大个子！他压根就不会做饭！他就是把所有的材料往锅里一扔，放满水然后一锅乱炖，煮熟了就完了！”
　　越是说，小可可就越是一副可怜兮兮的模样，似乎自己的人生已经就只剩下这么点点要求了，到后面她的声音甚至已经开始哽咽起来：“会长哥哥……所以……所以……您就亲自做饭吧！好不好？算我求您了！我求求您了~~~！”
　　看到可可现在这么可怜的模样，艾罗也是不由得有些心疼。
　　唉……可怜的小妹妹……如果你当初要求装潢房间的时候别要求装潢的那么少女，那么多粉红色的装饰，那么多娃娃和软软的蕾丝爱心的话，自己也就可以省下很大一笔钱了。
　　心疼吗？
　　当然心疼啦。
　　心疼可可的同时，艾罗也更加心疼自己的钱。这口气如果不找这些混蛋成员出一下，让他们多多忙碌一下，别整天没事就在公会内等着吃自己做的食物的话，那么自己可是会疯掉的！
　　所以……
　　“你说的好可怜啊……那这样吧，你也和芭菲一样就吃蜂蜜喝水，饿了就啃点生水果和蔬菜吧。”
　　一旁的芭菲听到艾罗站在她这边，也是拍打着翅膀连连点头：“对对对！可可，你们人类培养的水果蔬菜真的挺好吃的！比起你们吃的那些肉，我还是觉得蜂蜜水更好喝一点！”
　　被断然拒绝，可可的双眼一黑，立刻如同宕机了一般瘫软在了座位上。
　　尤其是在这个时候……
　　“我们回来啦！会长！你看！今天我在森林里面抓到了好几只棘皮蛤！别看这蛤蟆样子恶心，但它的肉用来烤一下可是好吃极了！”
　　“艾罗会长，今天的菜你就放心交给我们吧。我背了那么多柴火回来，肯定可以煮一大锅！”
　　听到这两个声音，又看到那两个男人兴高采烈回来的身影，可可猛地仰头，眼神中透露出无比的绝望神色。说实话，艾罗开始觉得这个时候的可可真的有一种死灵法师的可怕感了。
　　————
　　楼上，伯爵房间内。
　　士兵在伯爵的耳边轻轻说了两句之后就离开了，睿鹰伯爵点点头，脸上的表情显得更加的凝重了。
　　等到士兵离开之后，内室的玛歌也是穿好衣服，从床上起来，缓缓地走到睿鹰伯爵身后，双手绕过他的脖子搂住了这位老人，笑眯眯地说道：“大人~~~我们可是来休假的。您怎么看起来还是那么的劳心劳力啊？”
　　“唉……我也想要好好休息一下啊。”
　　睿鹰伯爵打开手中的这份账簿，一边看一边摇头说道——
　　“就算我想要休假，公事也不会休假。我现在能够做的也就只有在这种地方，让自己稍稍调节一下身心，一边处理这些烦人的事情了。”
　　玛歌嘻嘻一笑，搂着伯爵的脖子在他的脸蛋上轻轻亲了一下。这一个调皮的小动作也是让睿鹰伯爵脸上的那一抹愁容不由得化开了些许。
　　“这是能让伯爵大人笑起来的魔法~~怎么样？大人您觉得我的魔法有用吗？”
　　“哈哈哈，有用，有点用处。你啊，还真的是个小妖精。”
　　睿鹰伯爵重新看着手中的账簿，只是看了两眼之后，嘴角那一抹笑容转瞬间又开始变成了愁容：“只是啊，如果我的小美人的魔法能够降临在前线，让那些正在前线厮杀的军人们全都展露笑容的话，那就更好不过了。”
　　玛歌的眉毛略微扬了一下，柔声说道：“有什么事情我能够为您分忧吗？”
　　“唉……还不是前线的事情。”
　　睿鹰伯爵放下手中的账簿，一脸无奈地说道——
　　“前线正在战斗，所以皇帝陛下要求调遣各种物资运往前线。钱这种东西，一旦开始打仗了就会像开了闸的河流一样，眼看着就会疯狂流光，到最后就只会给你留下一个干涸的河床。”
　　这位老人靠在椅子上，在玛歌给自己不断按摩的时候闭上眼睛，缓缓道：“最近陛下一直在向各个领主要兵要钱要粮，很多领主都已经苦不堪言了。我这个领主还算好，天河城算是一个边缘省份的小城市，所以也没有要求提供士兵，但要求金钱的数量可不小啊。现在，我都快觉得今年的财政预算都快崩了，再这样下去，不到今年年底我就要开始典卖我的私人藏品了吧。”
　　玛歌的眼珠子滴溜溜地一转，轻轻揉着睿鹰伯爵的肩膀，缓缓道：“换言之，就是钱不够喽？嗯……这的确是一个比较难办的事情。”
　　睿鹰揉了揉自己的眼窝，叹了口气：“是啊……在这个世界上，钱总是一件难事。我这个伯爵之前都只是虚名，没有什么实务。现在好不容易有了天河城这么一个暂时的落脚点，却连刚开始的一点点积蓄都还没有收拢呢。在这种情况下立马就要花钱……早知道，我就不来弄这个天河城，没有什么职务，现在这种缴纳钱款的事情也轮不到我头上了。”
　　这一番话说完，睿鹰伯爵再次长长地叹了一口气。但是后面的玛歌现在却是微微笑了一下，说道：“伯爵大人，其实我觉得吧……这件事情可能并没有想象中那么困难哦~~~”
　　“哦？”睿鹰伯爵的脸上浮现出些许的疑惑，“你有什么主意？说来听听？”
　　玛歌挥挥手，脸上闪过一抹娇羞的模样，说道：“主意什么的，我哪里那么优秀啊？我只是有一个小小的不成建议的想法。”
　　看到睿鹰伯爵现在正在等待自己的回答，玛歌笑了笑，开始说道：“既然说来说去是要钱，那么伯爵阁下您眼下就有一个赚大钱的好时机啊！”
　　睿鹰伯爵：“哪里？”
　　玛歌伸出手指了指地板，笑着道：“就在这里，就在这座鹈鹕镇。您完全可以在这里大大地赚上一笔~~~”
　　看到睿鹰伯爵还在奇怪，玛歌脸上带着笑容，继续说道：“鹈鹕镇之前不是传出消息，要进行扩建吗？前几天在镇内游览的时候也能够看到一些人前来丈量土地什么的。既然是能够扩建，那么就说这座小镇一定开始变得有钱喽？既然都有钱了，那么自然应该捐献出来一点给前线的战士们送上一些温暖，不是吗？”
　　睿鹰伯爵歪过脑袋想了想，随即一拍大腿，说道：“你是说……让我征税？”
　　玛歌轻轻拍了拍小手，说道：“伯爵大人真的是太聪明了！我只是这么一想，伯爵大人立刻就能够明白应该怎么做啊！”
　　虽然说有了来钱的方式，但睿鹰伯爵却还是很快就摇了摇头，说道：“征税……虽然的确可以。鹈鹕镇名义上属于泄湖城管辖，而泄湖城的诺里斯子爵和我也算是认识，我们关系也不错。现在如果真进行征税的话他应该也没什么意见……但是玛歌啊，你觉不觉得，我这样做等于直接抢劫这座小镇？这座小镇眼看就要进入发展阶段了，我这样直接把他们的财富一口气拿走，好像对他们不太好吧？”

###第两百九十八章  愚蠢的女人###
　　玛歌噗嗤一声笑了出来，再次搂住伯爵的脖子，她胸前那两团柔软非常完美地贴在睿鹰伯爵的后脑勺上，说道：“伯爵大人真的是个大好人！玛歌真的是越来越崇拜您了呢~~~！”
　　感受着脑后的柔软，听着妙龄少女那柔软而崇敬的声线，睿鹰伯爵也不由得有些飘飘然起来了。
　　“不过伯爵大人呐，您虽然那么好心，但有的时候也是应该下定决心的呀。虽然您这次的征税很有可能让鹈鹕镇重新打回原形，没有钱进行扩展。但是您要知道，您就算做的再过分，也只不过是让这个小镇重新去过他们本来就在过的生活而已。而且，既然他们之前可以依靠自己的力量赚到足以扩展城镇的钱，那么他们下次一定也可以这么做！您要他们的钱，表面上看是让他们没有办法过得更好，但实际上伯爵大人您是在更加努力地鞭策他们，让他们更加努力地赚钱，为我们帝国做贡献啊！”
　　一番话，讲的睿鹰伯爵脸上布满了红潮，也是十分舒服地享受着这番吹捧：“嗯，你说的好像还真有那么一点点道理啊？”
　　玛歌转到睿鹰伯爵的面前，伸手轻轻捧着这位伯爵的脸蛋，笑嘻嘻地说道：“不过伯爵大人，在您征税之前还需要做一件毫不起眼的小事。那就是要把这个人鱼之歌先给铲除掉。”
　　睿鹰伯爵微微一愣，笑道：“这和人鱼之歌又有什么关系？而且最近一周他们伺候我们伺候的不错，干嘛要动他们？”
　　玛歌甜甜地笑了一下，继续道：“虽然表面上来看这家公会的确很会做事。但是据我所知，这个公会的会长已经接连抵抗了诺里斯子爵和卡普伯爵的好几番攻势。虽然我不知道她为什么那么能干，但我觉得，纯粹依靠经济手段恐怕已经不足以掌控这个矮个子会长了。伯爵大人这一次的征税如果想要万无一失，最好的做法还是让这个公会，让这个叫艾罗·加西亚的会长消失。不然，难保他不会想出什么法子来抵抗伯爵大人您。”
　　这位老人想了想，脸上还是有些犹豫：“这个……真的有必要吗？我可是伯爵，他再怎么说也只是一个平民公会会长，他怎么可能抵抗我的征税命令？”
　　对此，玛歌也是毫不含糊，凑到睿鹰伯爵的耳边，轻声道：“那，您可不要忘了诺里斯‘子爵’，卡普‘伯爵’面对的，也是这么一个平民公会会长哟~~~”
　　一番话说完，睿鹰伯爵脸上的笑容终于完全消失了。
　　他静静地看着这位外表漂亮，但却心如蛇蝎的少女。而玛歌则是依然甜甜地笑着，她的身姿柔软如若无骨，浑身上下都在散发出成熟女子与青春少女交互的独特魅力。即便只是这样静静地看着她，似乎也会被她吸走自己的灵魂。
　　“我的玛歌……我的好女孩啊。你给了我这么一个棒的主意，我又该怎么谢谢你呢？”
　　良久，睿鹰伯爵才像是终于想通了一般地重新笑了出来。他伸出手，轻轻捏了一下玛歌的下巴，显得无比的宠溺。
　　“只要伯爵大人能够继续对我好，那么我就什么都不需要。我只想看到伯爵大人无愁无怨，再轻轻松松地活上个两百岁~~~！”
　　这一下，睿鹰伯爵却是瞬间被逗笑了。他搂着这个女孩的腰，对着她上上下下地打量着，笑着说道：“我又不是什么魔法师，怎么可能活上那么久？就算是一些魔法师想要活那么久也很难了吧？哈哈哈！好，既然你那么称我的心意，那我也要好好地给你点表示。那么这样吧，这次从这个小镇中征到多少税，其中的十分之一都是你的，怎么样？”
　　听到这个数字，玛歌那双妩媚的眼睛里面瞬间被庸俗的贪欲所占据！她立刻笑容满面地点点头，顺势倒在了睿鹰伯爵的怀里，搂着他的脖子再次亲了一口：“伯爵大人~~~您对我真的是太好了呢~~~~！我好高兴~~~~”
　　“哈哈哈！高兴吗？”
　　睿鹰伯爵也是在这位少女的嘴唇上轻轻一吻，随即将她放下，继续说道——
　　“既然你那么高兴，那我干脆替鹈鹕镇的所有镇民谢谢你。因为你将会代替他们，将这份军资付给我，你觉得这个提议怎么样？”
　　那一瞬间，玛歌脸上的妩媚与笑容，全都僵住了。
　　她呆呆地站在原地，那上扬的嘴角现在似乎还没有来得及收回来，带着些许朱红色的瞳孔中也闪烁出了些许的疑惑。
　　睿鹰伯爵却并没有让这个女孩有过多思考的时间。他拿起桌上那份账簿，翻开看了一眼，笑道：“玛歌，你既然那么为我着想，那么有没有想过如果我这样强行在这个小镇征税，一旦政敌抓着我这个把柄会做些什么呢？你或许想了很多，但事实证明，你想的还不够多。还有啊，你在卡普那家伙身边也有几年了吧？这几年你也从他那里拿到不少钱了吧？这些钱你就全都拿来给我，让我好好休整一下天河城，顺便再充作军费，怎么样啊？”
　　啪嗒一声，玛歌的脚步不由自主地向后退了一步。在片刻的错愕之后，她的脸上还是挂着那一抹笑容，伸手扶着一旁的墙壁，带着些许尴尬的笑声说道：“伯爵大人……您……您这个玩笑可开的太大了呀……怎么……要我的钱？我一个小女子……哪里来那么多钱……”
　　“没有钱吗？可我看你的钱可不少啊。”
　　睿鹰伯爵丢下手中的账簿，笑着说道——
　　“在过去的三年里面，你通过哄骗卡普那家伙，从他手中直接或间接得到的钱款不下于千金吧？你之前都一直把这些钱全都藏了起来，就好像硕鼠用来储存过冬的粮食一样。”
　　“不过刚才，我的手下已经来告诉我了，你所珍藏的各种金银珠宝，诸多首饰，加起来价格绝对不下于五六千金币啊！嗯，或许这里面还有你以前做窑姐时候赚的钱？总的来说，这可不是一个小数目。”
　　听到自己的财富被这位伯爵摸了个透，玛歌脸上的表情终于开始有些绷不住了，她的脚步晃荡，俏丽的脸蛋看起来也浮现出些许的扭曲：“伯爵大人……您……这些钱……这些钱都是我这个小女子的……是我将来想用来养老的钱……您……您怎么可以……我是有哪里惹您不开心了吗？如果有哪里惹您不开心了的话……您打我吧！您打我，骂我，甚至用鞭子抽我都没问题！只是那些钱……那些钱……”
　　“呵呵，你没有让我不开心。相反，你让我很开心。”
　　睿鹰伯爵起身，稍稍整理了一下自己被玛歌蹭乱了的衣襟，缓缓道——
　　“真正和你在一起了之后我才发现，你的魅力的确很难阻挡。也难怪卡普那家伙会被你迷的神魂颠倒。”
　　“几年前，卡普这个一直来都很废物的家伙突然间展现出不同以往的执政才能，而且他的一些执政行为都都伴随着些许的进攻性。我还以为他是突然转性了呢！”
　　“但是在了解到你这个小美人，小妖精之后我才知道，他还是那个蠢货，真正有用的人，是你。一个从风花雪月之地跑出来的窑姐，摇身一变，变成了卡普伯爵的情妇，变成了一人之下，万人之上！”
　　“一开始我还有些怀疑你是个间谍呢，因为卡普的那些执政行为虽然可以很好地为他这个伯爵谋取财富，但或多或少都有些伤害自身名望的行为。”
　　“所以，当初把你留在我身边的时候我就是想要知道，你究竟是在为谁工作，你祸害卡普的背后目的究竟是谁。”
　　“可是结果……呵呵，事实证明，我实在是想得太多，太复杂了。你根本就没有什么远大的目标，就只是一个纯粹的窑姐，一个只想要依靠这些小聪明来努力多捞点钱，没有什么见识和眼界的愚蠢女人罢了。”
　　整理好衣服，睿鹰伯爵再次用带着些许欣赏的目光看着面前这个已经面色苍白的少女，笑了一声，说道——
　　“把你带到这么偏远的地方来，也纯粹是为了防止你在我的手下调查你的藏宝地的时候被你阻挠。不过现在，你的钱已经归我了，你我也享受过了，味道还不错。你以后至少可以对着你那些同行姐妹吹嘘，说你至少和两个伯爵睡过了，不是吗？”
　　轻描淡写的言语，就像是在一位慈祥的老人在和年轻的后辈说话一般，波澜不惊。
　　可是对于现在的玛歌来说，她却是呼吸急促，豆大的汗珠从额头上滚滚而落！
　　睿鹰伯爵的脸上带着微笑，走到门前一拉，他的三名随从早已经在门外等候多时了。
　　看到那大门被突然打开，这位少女似乎一直到这一刻才终于意识到现在究竟发生了什么！现在的她已经不再是什么娇柔的少女，而是如同一个疯婆子一般地扑向睿鹰伯爵，抓着他的裤脚，跪在他的身后。

###第两百九十九章 真恶心###
　　“伯爵！伯爵大人！求求您……求求您不要没收我所有的财产！那些钱……那些钱是我那么多年来好不容易才积攒下来的！是我的全部！求求您！那些钱就是我的命！是我……是我的所有！求求您了！求求您不要！我给您……我给您磕头！我求求您了！我给您磕头了！伯爵大人！”
　　说完，玛歌就像是一条狗一样地趴在地上，脑袋拼命地撞击着地板，发出咚咚咚的声响。
　　她不甘心，她咬着牙，她怀着最后的那么一点点的希望！
　　过去的生活已经让她痛苦了很久，她知道自己绝对不要再回去过那种生活！
　　所以那些钱……那些钱！那些全都是她的钱！！！
　　咚——咚——咚——！
　　磕头，磕头，不断地磕头。
　　很快，地板上就开始出现些许的血丝，混合着地上那些肮脏的灰尘，尽情地玷污这个自诩美丽的女人。
　　恐惧的泪水混合着血水，以及她因为太过恐慌而从嘴角渗出的唾液，这些混乱液体将她的脸弄得模糊不堪，也弄得……
　　丑陋至极。
　　“求求您……哪怕……哪怕只给我留下一半也好……求求您……不要全部拿走……不要……！”
　　咚——咚——咚——
　　“我不知道陪多少男人睡过了……我从……从很小的开始……就开始陪人睡……好不容易……才攒出来的……”
　　咚——咚——咚——
　　“他们打我……骂我……想尽办法在我身上泄欲！这些我都……忍下来了！这些钱……求求您……如果没有这些钱的话……如果没有这些钱的话……！”
　　咚——咚——咚——
　　“我求求您了……我……真的是……求求您了……”
　　终于，后面的磕头声，停止了。
　　意气风发的睿鹰伯爵缓缓转过头，看着自己身后趴着的那条母狗，看着这条只要给钱，就会对着任何男人摇尾巴，抬起屁股，搔首弄姿的母狗。
　　“真恶心。”
　　仅仅丢下这么一句话，潇洒的伯爵一拍衣袖，大大方方地走出了房间。
　　也是等同于将这条母狗最后的那一点点的希望，完完全全地碾碎，化为灰烬……
　　“不————————！！！”
　　看到睿鹰伯爵离开，玛歌激动地连忙站起来！她不顾自己脸上全都是血水，奋不顾身地就向那可以掌控她命运的男人冲了过去！但下一瞬间，那三名随从却是一把抓住她的手，将她往房间里一送。
　　随后，这三名随从慢悠悠地走了进来，反手，关上了房门。
　　“你们……你们想干什么？你们……！我的钱……你们！”
　　站在最前面的一名随从呵呵冷笑，很快，就开始脱自己身上的衣服，说道：“我们想干什么？呵呵，你觉得我们兄弟三个想干什么呢？”
　　另一名随从看着玛歌的身体，不由得吞了口唾沫，更是急不可耐地开始脱裤子：“还那么多废话干嘛？！小妞儿，要怪就怪你实在是太性感！谁让你平时没事就穿的那么花枝招展地在我们兄弟面前晃？我们想你可是想了好久了！”
　　第三名随从也是发出嘿嘿淫笑：“身材真的不错啊！也难怪伯爵会那么喜欢，那么久了都还留在身边。我还以为最多一个星期我们兄弟就可以享受了呢。”
　　或许，是由于突然被剥夺所有财产所带来的痛苦。
　　又或许，是在看到这三个人脸上的表情时让她瞬间联想到那孤立无援时候的场景。
　　现在的玛歌却是已经没有了之前的风骚与妩媚，她惊恐地捂着自己的身子，伴随着这三名随从向着自己迈出的每一步，都会不由自主地向后爬去。
　　她的脸上充满了恐慌与惊诧，当这三名随从完全脱光身上的衣服，开始散发着淫笑向她踏出那一步的瞬间……
　　“不要……不要！不要——！”
　　她猛地转身，慌乱地就向着内室跑去。可她这样躲闪的模样却更加激起了那三名随从的兽性！他们就像是追逐猎物的野兽一样，以更快的速度冲进内室，将玛歌一把按在了床上！
　　“放开我！不要！求求你们不要！呜呜……求求你们……不要啊！”
　　“哈哈！没想到你这个小骚蹄子呼救的模样也那么性感？你脸上的血太难看了，我来帮你抹去一点吧！哈哈哈！”
　　一名随从随手一抹，将玛歌脸上的血水和泪水拉开，让她看起来显得更加狼狈不堪了。
　　可就在他松手的那一刻，玛歌突然抬起手，一股强烈的光芒猛地从她的掌心中窜了出来，照射在那名随从的脸上。
　　这突如其来的光芒让那名随从一惊，连忙别过头。但很快，他就伸手捂着自己的眼睛，反手一拳就打在玛歌的脸上。
　　“臭婊子！胆敢用光来照我？你这个臭婊子！烂婊子！”
　　旁边的随从看到这名随从的恼怒表情也是不由得笑了，哈哈笑道：“我说你啊，我们不是早就知道这个女人有光明魔力亲和吗？也就你这个急色鬼这么防不胜防。”
　　“好啦好啦，别打了，把脸打坏了多可惜？我还想多亲亲这张脸呢。”
　　“他妈的！烂婊子！不过这婊子应该不会任何光明魔法，只是纯粹地胡乱用光明魔力往外毫无章法地放而已。你们都给我按住她的手！我今天一定要让这个臭婊子明白得罪我的下场！”
　　眼看自己最后的杀手锏也不行，玛歌急的更加疯狂地挣扎起来。可当她刚刚把手掌翻过来想要再次放出光芒之时，两名随从却是猛地压着玛歌的手，让她动弹不得。
　　“你急什么？你不是本来就干这种工作的吗？现在你可以一口气服侍我们三位大爷，你应该高兴才是！”
　　“你们都别说了，这个笨女人本身就笨的可以！哈哈哈，她自以为自己很聪明，结果实在是笨得要死！一个窑姐，没有父亲，没有丈夫，没有兄弟，没有儿子，她以为自己存那么多钱真的可以自己花？简直就是个笑话！”
　　“对对对！真的按照法律来说伯爵大人占有你的钱也是合法合规的！毕竟你们女人的钱天生就是我们男人的！”
　　“这么说来，你是个窑姐，你的身体也天生就属于我们男人！我们想怎么玩你都可以！哈哈哈！兄弟们！来吧！”
　　淫笑声，充斥在这间小小的房间之内。
　　含着泪，混着血，玛歌已经分不清自己嘴里的究竟是血还是泪，也分不清楚自己现在究竟是清醒着还是昏迷着。
　　身上那本来就轻薄的衣物现在更是被粗暴地撕开，四周三个男人的淫笑声挺起来是如此的遥远，而又熟悉。
　　会有人来救自己吗？
　　在这种乡下小地方，在自己想了那么多坏主意，就为了能够赚那么点钱之后……
　　在这个世界上，除了这些男人还在乎自己这个身体之外，还会有人……
　　在乎自己吗？

###第三百章 阳光下的爱###
　　冬天，飘着雪。
　　那些结晶体晃晃悠悠地落下，就像是在跳舞，好好看。
　　小女孩伸出手，努力从那格栅窗户中探出身子，尽量触摸那一片片的雪花。
　　雪花落在掌心中，感觉好冷。
　　就像是触摸到了不应该触摸的东西一样，小女孩急忙缩回手，捂着自己已经被冻僵的小手，哈着气，在房间的角落里面蜷缩着。
　　哗啦——哗啦——
　　每走一步，绑在脚上的铁球都会发出一阵沉重的声音。
　　紧紧绑着的脚镣让小女孩那稚嫩的肌肤上早早地勒出了一条血红的印子。
　　除了她之外，这个房间内蜷缩着的十几个年龄大小不一的女孩，脚上全都绑着这么一个东西。
　　一个妨碍她的步伐，也让她根本就无法去看看外面任何世界的东西。
　　待在这里的时间，是无聊的。
　　不过这种无聊也仅仅局限于窗外的天空还亮着的时候。
　　当外面从亮堂堂变成了一片漆黑的时候，那扇关闭了一整天的门就会打开，一些男人也会开始走进来，将这里的女孩子们全都一个个地拉出去。
　　“站好！快点站好！想死是不是？”
　　喝骂声是如此的普通，每天都会听上无数遍，听得小女孩甚至已经开始麻木。
　　女孩已经记不清楚，自己究竟是从什么时候开始待在这个地方的了。
　　打从有记忆的时候开始，自己的所有世界似乎就都是这个冰冷的墙壁，以及那扇门外那突然光亮无比的世界……
　　每天也是在这个时候，女孩会稍稍开心一些。
　　因为只有在这个时候，那些大人会解开她脚镣上那个沉重的东西，还会给她一些好吃的东西吃，让她能够洗个澡，然后换上漂亮的衣服。
　　小女孩的手中抱着一块饼，用力地啃着。
　　“放下，别吃了！”
　　但，她饿了，还是在不停地啃着。
　　“我他吗叫你别吃了！不听话是不是！”
　　小小的脸蛋上，突然一疼。伴随着脑袋一阵眩晕，手中的饼也掉在了地上。
　　小女孩低着头，看着脚边这个小饼，一时间有些发懵。
　　但那个拉着她的男人并没有允许她去怀念那个味道，很快，她就被拖到了一个看起来还算整洁的房间里，那个男人也是把她往前面一扔。
　　“您看，这个怎么样？”
　　男人的声音响起，充满了谄媚。
　　小女孩抬起头，现在出现在她面前的，是一个和昨天不一样的伯伯。
　　这个伯伯也是冲着自己笑，轻轻地点了点头。
　　“嗯，还不错嘛！小妹妹，你叫什么名字啊？”
　　“喂，客人问你名字呢！回话啊！”
　　小女孩懵懵懂懂地抬起头，望着面前的这个伯伯，迟疑了许久之后，才轻轻地报出了自己在这里的名字——
　　“玛歌……”
　　“玛歌？”
　　伯伯看起来有些困惑。
　　男人则是笑着解释道：“是的，就是那个葡萄酒的牌子，她刚来我们这里的时候，根据特征我们就给她起了个名字就叫玛歌。只是现在……”
　　女孩的脑袋，被那位伯伯轻轻地揉着。
　　“哎呀呀，那么小年纪，却是弄得一头白发啊？不过这眼睛倒是挺像葡萄酒的。她今年几岁了？”
　　“刚刚八岁，所以保证您能够享受到原汁原味的味道！”
　　“哦？呵呵呵，那好吧，我就她了。”
　　“谢谢老板！玛歌，好好服侍客人啊！一定要让这位伯伯感受到被温柔照顾的感觉！听到没有！”
　　“没事，她还那么小，我自己会弄得，放心吧。”
　　随着男人离开，小女孩就和这个不认识的伯伯待在同一个房间里了。
　　接下来的时间，小女孩知道自己只需要如同一个布娃娃一般任由这个伯伯摆弄就行了。
　　她只需要学着露出笑容，然后展现出那些男人口中所说的“亲切”。
　　在这个过程中，她会感觉到一些疼，但是那些大人总是告诉她，只要她再长大一点，那她就不会疼了。所以，这个名叫玛歌的小女孩一直都在坚持着。她真的相信，只要自己长大了，那么自己就不会再疼了。
　　她始终都是这样相信着的，小小的女孩，也有着自己的坚强。
　　只是就连她自己都搞不懂，为什么自己会在这里，会每天迎接不一样的叔叔伯伯。
　　然后……
　　小女孩，缓缓地睁开了眼睛。
　　又一次，她痛的昏了过去。
　　又一次，她感觉到自己下半身疼痛的就想有刀子在不断地割着她的皮肤。
　　而每次当她昏过去，再次睁开眼睛之后，小女孩就会发现自己会再一次地出现在这个四周都是冰冷墙壁的地方。然后大腿上会被抹上一些清清凉凉的东西，过一会儿疼痛就会消失。
　　每一天，每一天，每一天……
　　时间就像是从来都不会流逝一般，每一天都像是前面一天的重复。而小女孩的生活，也就只有这个冰冷的房间，到另外一个不认识的叔叔伯伯的房间之间来回地转移。
　　如果真的要说有什么改变的话，那就是她发现那些和她同在这个房间内的小姐姐们，过一段时间就会发生变化。
　　有的时候，是某个小姐姐突然不再回来了。
　　也有的时候，是房间内会突然多出一个小姐姐来。
　　新来的小姐姐会哭，会闹，会不断地敲打着四周的墙壁。
　　但是只要几个晚上之后，这个新来的小姐姐就会和这里大多数的小姐姐一样，每天只是蜷缩在角落，不再动弹。
　　小姐姐为什么会出现？小女孩不明白。
　　但经过一段时间的摩挲，她渐渐明白了小姐姐为什么会消失的秘密。
　　当这些小姐姐的肚子开始逐渐隆起，变胖之后没过多久，她们就会消失。
　　为什么呢？
　　为什么变胖了之后就会不再回来呢？
　　是不是说，只要能够成功变胖，就可以离开这里，去其他地方看看了呢？
　　小女孩觉得自己好像找到了离开这里的真谛。所以，每天晚上当她去见新的不认识的叔叔伯伯的时候，她都会抓紧时间让自己多吃点东西，好让自己能够变得更胖一点。
　　只是每次，她都只能失望地回来。
　　啊，如果真的要说有什么变化的话，应该说，她终于开始觉得不那么疼了。
　　……
　　…………
　　………………
　　铁栅栏外，阳光温暖地撒了下来。
　　小女孩已经十岁了，她却还是只能伸出手去感受着外面那道阳光。
　　她想要变胖的计划还是没有成功，相反，伴随着她不会再疼的昏过去，她开始每天晚上需要见好几个叔叔伯伯了。
　　为什么呢？
　　为什么这些叔叔伯伯那么喜欢和自己玩呢？
　　为什么自己只要躺在那里什么都不做，带着自己出去的那个男人就可以高高兴兴地从这些叔叔伯伯的手中拿走那些金光灿灿的东西？
　　为什么这些叔叔伯伯会乐意用那些金光灿灿的东西来交换和自己一起玩的机会呢？
　　那些金光灿灿的东西，究竟是什么呢？
　　小女孩的心中开始有了疑问，而有了疑问，她就开始说话。
　　在那些“亲切”的叔叔伯伯的解答下，小小的女孩很快就明白了那圆圆的究竟是什么东西。伴随着年龄的增长，她也渐渐明白了自己，究竟是什么东西。
　　只是……
　　明白了自己是什么东西这件事，并没有给小女孩带来好运。
　　那是一个清晨，是一个忙碌了一整个晚上，小女孩终于可以在那冰冷墙壁的房间中好好睡一觉的清晨……
　　“听说你们这里有个女孩长得不错？得到了客人的一致好评啊！”
　　“老大！最近的确有个小女孩逐渐开始长开了，将来一定可以成为我们绝佳的摇钱树！”
　　“哦？那我还真要看看，顺便享受享受。”
　　“哈哈哈！那当然，老大，请！”
　　“你这小子，看来你也尝过了吗？”
　　“哎呀呀，在客人吃完之后，趁着时间还早的时候稍稍吃点嘛。”
　　“哈哈！给你这个肥缺，真的是让你爽歪歪了！”
　　随着笑声和聊天的声音，小女孩转过头，看到了两个男人站在自己的面前。
　　但是，现在是清晨啊，很累，很不舒服，小女孩现在只想着睡上一觉，实在是没有什么精力……
　　“这是什么？”
　　可是，一个男人却是拽着小女孩的头发，将她一把提了起来。同时，这个男人看着小女孩的胳膊，看着她胳膊上的那一粒粒的红点。
　　“啊……这个是……没什么关系吧？”
　　“没关系你的头！这是爱病！她得了爱病！你之前他妈的都没有发现吗？！没发现你就还把她放出去做生意？！”
　　“可是……可是……！她真的长得非常可爱！而且很多客人指明要找她！我本来想着在她的红疹长到脸上之前，让她只能穿着衣服搞，再多赚点钱……”
　　“你这个混蛋！你把裤子脱下来！快点脱下来让我看！”
　　“我……我……老大……”
　　“好啊！你这小子，你是想要让我也和你一起玩完是不是？！”
　　“老大！不是……不是的！我……我没想到是爱病！我还以为……只是一般的皮肤过敏！老大……老大救我啊老大！老大！”
　　“你别碰我！你！还有你碰过的所有货物！还有这个小东西！你们全都给我滚出去！全部！”
　　不知道为什么，当小女孩回过神来的时候，她就已经来到了她梦寐以求的外面了。
　　脚上没有铁链，四周也没有铁墙壁。看起来一切似乎都变得更加好了吗？
　　只是，当她光着脚走在这片街道上的时候，每个人看到这个小女孩时都会不由自主地向着旁边躲开，嘴里还开始骂骂咧咧。有的时候，自己甚至会莫名其妙地被一些同龄的小孩子扔石头。
　　啪——
　　一块石头砸在脑袋上，很痛，很痛。
　　小女孩捂着脑袋，快步地向前跑着，跑着。
　　她只想跑到一个没有人的地方，没有一个人会欺负她的地方。
　　很快，她跑到了一条河边，那清澈的河水在阳光下散发出斑驳的光芒，看起来真的好漂亮，好像那些值钱的宝石。
　　小女孩蹲在河边，伸手，甩着那清澈的河水。
　　可惜那波光淋漓的水面终究不是宝石。而那张映照在河水中的脸蛋……
　　一头衬托着阳光的白发，在这头乱糟糟的白发的衬托下，是一个消瘦的几乎没什么模样的小女孩。
　　而在这个小女孩的脸颊上，一粒小小的红疹，也是随之发了出来。
　　……
　　…………
　　………………
　　痛，再次开始变成了小女孩生活中的全部。
　　随着日子的推移，红疹已经开始遍布了她的全身。
　　红疹的蔓延，也会带来一天比一天的剧痛。
　　痛到她甚至无法去翻那些垃圾桶，痛到她甚至没有办法爬去河边喝上一口水。
　　痛到她仅仅只是走在路上，脚底板上的红疹就会让这个不过才十岁的小女孩感受到走在铁板上的痛苦。
　　也是到了这一天，小女孩终于支撑不下去，在她努力去捡一条狗的丢下的骨头的时候，她整个身体随之一软，直接倒在了大街之上。
　　阳光，从天而降。
　　在这绝对可以称得上阳光明媚的日子里，却没有一个人胆敢上前搀扶一下这个小女孩。
　　所有人都躲着她，害怕着她，似乎只要胆敢靠近她，就会遭受到比死亡更痛苦的报复。
　　似乎这个小女孩是一头可怕的恶魔，她想要伤害任何一个心地善良的人，只有远远地避开她，才能从她的魔爪之下躲开。
　　背脊上，阳光是如此温暖啊……
　　那一头散乱的白发也在反衬着那光芒，让这个小女孩的头发看起来有些明亮。
　　但，身上的剧痛却让小女孩明白自己的处境。
　　肚子好饿，身上也好痛……
　　为什么，自己会变成现在这副模样呢？
　　为什么那些叔叔伯伯可以用那些被称之为金钱的东西，来让自己必须没日没夜地服侍他们呢？
　　钱……真的是个好东西啊……
　　只要有了钱，那么就可以不用去翻垃圾桶……
　　只要有了钱，自己就可以有漂亮的衣服穿，有好吃的东西吃……
　　只要自己能够有了钱，那么就可以像那些叔叔伯伯一样，想去哪里就去哪里，想做什么就做什么……
　　可是，明明是自己服侍那些叔叔伯伯，为什么那些叔叔伯伯不把钱给自己，反而要给那个男人呢？
　　如果那些钱，是直接给自己的话，那该多好啊……
　　小女孩，趴着。
　　从清晨一直到正午，从正午一直到傍晚。
　　那阳光也像是怜悯一般，一直到最后一刻，才极为不舍地从她的身上离去。
　　沉浸在阳光下，感觉好舒服……
　　一直以来都是晚上开工，白天只能够睡觉的小女孩，现在才真正觉得能够沐浴在阳光下，感觉是多么的舒服。
　　她就这么躺着……
　　躺倒第二天，躺倒那些阳光再一次迫不及待地洒在她的身上。一直到第二天的正午……
　　身上的疼痛，渐渐消失了。
　　原本以为失去力气的手脚，也是再次有了知觉。
　　小女孩慢慢地爬了起来，抬起手，看着自己的胳膊。
　　上面的红疹有些已经开始结疤，碰上去也不再疼了。
　　虽然不知道为什么，但小女孩还是坚强地站了起来，捂着自己的肚子看着四周那些依然恐惧她的人群。
　　在什么地方，会有人不怕自己呢？
　　小女孩知道，她当然知道。
　　从小到大，她就知道有这么一个是她无比熟悉的地方。
　　在那个地方，只要自己愿意躺在那里，那么就可以有很多钱可以赚。
　　只要把自己这一头白发染成黑色，那么就可以和自己的过去做个告别，可以让大家知道自己再也不是那个会让别人把自己的钱拿走的“东西”了。
　　只要能够赚到很多很多的钱，那么有朝一日自己也可以过得很舒服，不用再像过去那样，被称之为“货物”。
　　所以，小女孩再一次地走向了那个她所熟悉的地方。
　　在那个地方，她开始发现自己竟然可以开更高的价格。
　　在那个地方，她逐渐学会了如何让自己变得更受欢迎。
　　在那个地方，她明白了许许多多之前从来都不曾明白的道理。
　　但是在这其中最重要的一点，是她明白了自己想要什么，想做什么。
　　钱。
　　很多很多钱。
　　只要能够有很多很多的钱，有这辈子都吃喝不愁的钱，有再也不用浑浑噩噩就可以想干嘛就干嘛的钱，有可以让她再也不用被别人欺负的钱！
　　只要有钱，她可以对着任何一个人笑。
　　只要，能够赚到那些钱……
　　……
　　…………
　　………………
　　但现在，钱没了。

###第三百零一章 私有物###
　　金币即是正义千金奇缘之章第三百零一章私有物“三位，你们的兴致未免也好过头了吧？”
　　泪水混合着血水糊在脸上，迷迷糊糊之中，玛歌似乎听到了一个绝对不可能听到的声音。
　　也就在她的双腿被强行分开，一个赤身裸体的随从正准备撕下她的内裤的时候，那个矮个子却是突然间出现在了房间的正门口，嘴角，带着那一抹永远不会放下的微笑。
　　看到这个矮个子，随从显得有些恼火，大手一挥道：“谁让你进来的？滚出去！这里是伯爵的房间！”
　　面对随从的喝骂，矮个子来人却是笑盈盈地再次向着房门内跨出一步，缓缓道：“我当然知道这里是伯爵的房间，伯爵刚才已经离开了。但除此之外，这里还是人鱼之歌的驻地，而我，则是这个驻地的会长。”
　　伴随着这充满自信与坚定的声音，矮个子会长缓步来到床前，低下头看了一眼被压在床上，泪眼模糊的玛歌，依旧笑道：“在我的驻地上发生强奸案，不管怎么样，这个责任我都过不去啊。”
　　被这个会长一搅合，压着玛歌手的随从随即松开她，同时站在矮个子会长的两边，恶狠狠地说道：“我警告你，现在立刻离开！什么叫强奸案？这个女人本身就是个窑姐，而且还没有任何的监护人！这本身就代表着任何人都可以和她玩玩！或者说……会长你也忍不住了？”
　　一被松开手，玛歌立刻就像是重新逃出牢笼的兔子一样，拉着床上的被褥蜷缩在床铺的角落，一脸懵懂与痴呆，就如同十年前，她还什么都不明白的那个时候一样。
　　人鱼之歌会长的视线穿过随从，在那个女孩身上落了片刻，随后收回视线，带着笑意地看着这些随从，缓缓说道：“的确，根据帝国法律，一名女性的身体属于她的父亲叔伯，她的兄弟，她的丈夫，她的儿子。说的更加简单一点，如果随意侮辱一名女性，就等于侮辱了这名女性身边的绅士们。但如果这名女性身旁并没有可以为她伸张的绅士，那也就代表这位女性本身就是无主物，任何人当然可以有权利捡走无主物，然后按照自己的意向来保管和使用。”
　　这三名随从呵呵一声冷笑，其中两人再次走向床铺。看到他们重新走过来，床上的玛歌吓得立刻尖叫起来！
　　“既然你那么清楚，那你还在这里站着干嘛？滚出去啊！”
　　“呵呵，我想三位还没有听我说完。的确，独身一人的女性算不上什么正常的人，任何率先占有她的人都可以随意处置她。哪怕是她的情夫也可以随随便便地摆布她。”
　　“但，这也正是我想要告诉三位的。”
　　这位会长伸出手，指着床上那个已经被快被吓坏的女子，微笑着说道——
　　“她，玛歌，已经是属于我艾罗·加西亚的私人财产了。换句话说，在睿鹰伯爵放弃对她的管辖权的情况下，她已经成为了我的情妇。所以，还是请三位绅士礼貌地穿上裤子，从我的情妇面前优雅地离开吧。”
　　这个发言一出口，那三位随从全都转过头看着艾罗。可以看得出来，他们脸上的表情充满了错愕和惊讶！但是很快，站在艾罗面前的那个随从直接抬起拳头，恶狠狠地说道：“笑话！滚！”
　　碰——！
　　一拳，重重地挥出。
　　但这一拳却并没有落在艾罗的脸上，而是在这位会长面前大约十厘米左右的距离停下。
　　停下这一拳的，是另外一只大手。
　　一只大到，让这名随从甚至不由得产生些许惊恐表情的大手！
　　“会长让你们离开，你们也太不识时务了！”
　　布莱德，这名巨汉不知道什么时候已经站在了艾罗背后，巨大的手掌稳稳地接下这名随从的一拳，反手一捏，就将这名随从的胳膊扭转，让他跪在地上大声呼痛。
　　“啊！人鱼之歌！你好大胆！”
　　另外两名随从看到同伴被攻击，再也没有兴趣去搭理玛歌，连忙冲了过来！可这两人还没等迈出两步，其中一人的脖子上突然多了一把尖牙短剑，另外一把尖牙短剑则是准确无误地抵在他的下半身上面。
　　“哎呀呀，我劝你还是听听我们会长的话。当然，如果你宁愿抱着鸡儿不要的心情也要继续表达你的意见，那我就没办法了。”
　　第三名随从眼前一黑，一头骷髅狗向着他张开口猛扑过来！在他本能地抬起手阻挡的下一刻，一把长剑也是抵住了他的喉咙。而长剑的末端，则是握在一名亡灵士兵的手中。
　　瞬间，三名随从就被制服，艾罗脸上的微笑依然显得那么的灿烂：“并不是我人鱼之歌胆子大，而是您三位胆子太大了。我已经说过，这位玛歌小姐已经是我的情妇了，而你们当着我这个物主的面玩弄我的东西，这件事不管是告到哪里去，哪怕是找到陛下面前要求对峙，错的也是你们三位。”
　　被遏制住的三人咬着牙，现在却是一动都不能动，半句话都说不出来。
　　艾罗挥了挥手，笑道：“抱着以和为贵的心态，也包括卖睿鹰伯爵一个面子，我就不找三位的麻烦了。希望三位绅士还能够好好调整自己的心态。放手吧，这三位绅士的同伴还在外面等着呢，他们应该不会想要等太久。”
　　随着艾罗的一声令下，人鱼之歌放松遏制，这三名随从这才从那种狼狈的环境中摆脱出来。
　　他们看看现场装备齐全的人鱼之歌，再看看那边的玛歌，最后看看艾罗。眼下不管怎么样，那口到嘴的肥肉都已经注定吃不到了，惺惺然之际，他们也只能穿上裤子，咬着牙，一边向大门口移动，一边愤愤然地说道：“人鱼之歌，你知道这个女人有多少次想要杀了你们吗？”
　　艾罗面带笑容，不予置评。
　　“就我们所知道的，她就至少三次想要毁了你们公会！哼哼，现在？哼哼！你会后悔的，人鱼之歌艾罗·加西亚会长，我告诉你，你一定会后悔的！你等着看吧！”
　　等到他们离开之后，可可才从外室的角落里面走出来，捏着自己的钢铁法杖，说道：“会长哥哥，我们不怕睿鹰伯爵的报复吗？”
　　怕，怎么不怕？简直是怕死了！
　　好不容易和一个伯爵拉扯上关系，而且还是那种十分友好的关系，结果呢？现在却惹怒了这位伯爵的手下人！天知道这三个家伙到时候会在伯爵的耳边说些什么乱七八糟的话来坑害自己。
　　如果可以的话，艾罗真的很想当做什么都没有听到，什么都不知道！反正那个蜷缩在床上的女人多少次想要害自己了，让她品尝这种痛苦岂不是罪有应得？
　　但……
　　唉……终究，自己还是挨不住她的求救声。她磕头的声音差不多贯穿了整个公会，艾罗实在是无法让自己狠下心，听着这种磕头声和求救声，还继续当做什么都没有发生过一样。
　　还是说，这就是自己身为女人的弱点吗？如果换成是一个男人的话，那些男人是不是就会做出更加理性，更加合理的行动？
　　“放心，他们是不会把自己想要玩弄女孩子，结果脱了裤子后什么都没办就再次穿上裤子的事情说出去的。”
　　艾罗笑眯眯地摸着可可的脑袋，尽量给自己找一个合理的借口。
　　可惜，可可现在却是十分地怀疑。这个小丫头皱着眉头说道：“是吗？会长哥哥，这可不像是你平日里严谨的作风啊？男孩子们会因为这种事情就默默吃亏吗？”
　　艾罗张开嘴，有些茫然。几秒钟之后他才十分肯定地说道：“当然！可可你不是男孩子，当然不了解他……我们！我就是个男孩子，我可以向你保证！我们男孩子在面对一个躺在面前的美女，脱光了衣服之后却什么都没干再次穿上裤子就走，这种事情说出去绝对会被人笑话的！所以，我们宁愿吃点亏也不能丢了这个面子！你就相信我吧！”
　　“相信？”
　　可可的眉头依然紧皱，那张脸上写满了不信任和猜疑。
　　也不知道是怎么了，这个小丫头平时不是很相信自己的吗？为什么现在疑心病那么重？不会是自己不给她做饭她开始怀恨在心了吧？
　　“哼！”
　　留下这么一个不着调的语气词之后，可可直接转过头，一副气呼呼地模样。
　　见可可现在的模样，艾罗也没什么办法，只能慢慢再哄了。
　　不过相对而言，现在这里还有一个更加需要关照的对象。
　　艾罗走向床边，看着那依然在流着泪，浑身抽搐的少女。他坐在床沿上，伸出手，轻轻拨开这个女孩面前的头发。
　　“我什么都没了……我的钱……我所有的钱……什么都没了……都没有了……”
　　似乎还没有从之前的打击中反应过来，玛歌的身体不断地颤抖，精神也显得十分的混乱。
　　艾罗试探性地伸出手，可手指刚刚触碰她的脸蛋，这个少女立刻像是触电了一般躲闪到了床的另一侧。看她蜷缩起来的模样，艾罗只能叹了口气，缓缓道：“现在，你先休息吧。嗯……谁能留下来照顾她一下……”
　　

###第三百零二章 留下个炸弹###
　　转过头，艾罗的目光从自己的成员脸上一一扫过。
　　最适合的莫过于可可和芭菲了，但可可现在依然别过脸不知道在生什么气。而芭菲在看到艾罗的视线之后，立刻摇头，说道：“别找我，我可是亲眼看见她做过什么的，你让可可看着她都比我看着来的好。”
　　只可惜，可可在向着这边瞄了一眼之后，立刻跺了跺脚，走出房间：“我去大厅值守！”
　　好吧，自家公会的两名女性成员都不愿意，那么其他两个……
　　布莱德见芭菲一副气鼓鼓的模样，只能挠着后脑勺，笑着说道：“会长，我照顾倒也无所谓，但我不想芭菲生气。所以，我恐怕不能了。”
　　最后，艾罗的目光转向忌廉。这个刺客收起自己的双剑，冷哼一声：“会长，这件事情你最好也别找我。看在那些畜生欺辱女人的份上，来帮忙我没有问题。但你要我看着她，照顾她的拉屎撒尿，很抱歉，我实在是忍不住心中的恶心感。你也听到了吧？这个女人曾经不止三次想要毁了我们人鱼之歌。”
　　那么多理由，艾罗只能挥挥手：“好啦！我知道啦！一个个都不想，那我还能强迫你们吗？走了走了！既然都不想照顾那我们就先让她在这里一个人待着吧。走，我们出去吧！”
　　为了避免和自己的成员之间产生太过巨大的冲突，艾罗也只能妥协。毕竟从本质上来讲，他也不怎么喜欢这个女人。光是想到自己刚才因为一时冲动而做出的救人举动可能导致将来发生的危机，他就有种想要一把掐死刚才的自己的冲动。
　　说那么多漂亮话有什么用？耍帅耍够了是要付出代价的！将来可有的哭了。
　　离开，艾罗反手带上房门。
　　在看了一眼自家公会的这些成员之后，艾罗知道，麻烦的日子还在后面呢。
　　————
　　睿鹰伯爵离开的还挺迅速。
　　中午办理手续，下午一群人就上了马车扬长而去。
　　果然，在这个世界上让人能够快速行动的就是利益，只要利益足够，那么就算是慢性子也能够逼成急先锋。
　　“吃晚饭喽~~~！”
　　艾罗欢呼一声，端着自己亲手煮的汤锅从厨房内走了出来，欢笑着摆放在餐桌上。
　　放下锅子，他捏着自己的耳垂，笑呵呵地对众人说道：“好啦！来，尝尝看！这锅汤应该很配我们的烤棘皮蛤的味道吧？”
　　说着，他也是坐下，拿起一根烤的香喷喷的棘皮蛤放在嘴巴前吹了两口气。
　　只是，这位会长现在这幅开开心心的模样，却是让四周其他成员们的表情显得更加的凝重。
　　在这其中，尤其是可可。
　　这位小死灵法师一脸充满芥蒂地看着艾罗，小小年纪，却是用一丝阴阳怪气的声音说道：“会长哥哥，您中午不是还说一定要我们轮流做饭吗？不是还说今天绝对不会下厨吗？这锅汤是什么情况？我们的会长大人竟然会说话不讲信用啊？”
　　艾罗板起脸：“你这小丫头，从哪里学来的这种阴阳怪气的。”
　　可可撅起嘴，一副受了十分委屈地说道：“会长哥哥就是知道自己错了！一定是会长哥哥觉得自己的确做错了，所以才会想要做菜向我们道歉的对不对？一定是这样！会长哥哥你真的碰了那个女人吗？那个女人……那个女人……她……她……！”
　　“好啦好啦，你这小屁孩年纪不大，思想怎么那么不纯洁。”
　　忌廉出来打圆场，拿起一根棘皮蛤放到可可面前的碟子上——
　　“会长那是为了救人而胡说的，我敢保证我们的会长还是纯洁的好像我国那位金果公爵的女儿一样！来，吃你的烤肉，闭上嘴吧。”
　　可可依然气鼓鼓地拿起棘皮蛤，咬了一口……然后，那又老又苦的肉让她实在是忍不住地吐了出来。
　　“会长，虽然我不介意我们救下她，但接下来要怎么办？”
　　忌廉拿起自己的棘皮蛤，放在锅里的汤料上滑动了一下咬了口，点点头，一边吃一边继续道——
　　“我对这个女人没有什么好感，明天一早我们就让她离开怎么样？”
　　艾罗有一个想法。
　　只是这个想法在面对自家公会成员的时候却显得有些麻烦。
　　不，或者说现在坐在这里的这些成员们才是自己这个计划中最需要解决的问题。
　　可具体要怎么解决这个麻烦，也是让艾罗有些头疼。
　　“让她离开？”
　　艾罗嘟囔了一声。
　　一旁的可可在听到忌廉这句话之后立刻跟上发言：“小偷，我同意你的这个意见！这个女人总是想着害我们，她也不是什么好人！让她留在我们这里天知道她会惹出什么麻烦来。所以明天一早……我最晚最晚也只能接受她明天一早就离开，真的不能再等了！”
　　然后，这个小丫头把手中的棘皮蛤就要往那个汤料里面伸，但一旁的布莱德却是一脸严肃地拍开她的胳膊：“你咬过了，不能再沾了。”
　　可可鼓起腮帮子嘟着嘴，艾罗见此也只能摇摇头，用勺子舀起一些汤料放在碗里摆在这个小丫头面前。同时转过头对着旁边的布莱德说道：“那么你呢？你什么意见？”
　　布莱德微微一愣，他随即转过头看着旁边正在一个小碗里面喝水的花妖精：“芭菲，你怎么看？”
　　“我不喜欢这个人类。”
　　芭菲的回答倒是很坚决——
　　“事实上自从遇到你们之后我都快忘记了，在我们花妖精自古以来的传闻之中，你们人类就是这种贪婪，自私，充满了各种各样的欲望而且极富攻击性的生物。这个女人给我的感觉刚刚好就是这样，所以我只能说，我真的很不喜欢这个人类。”
　　艾罗略微摇了摇头，不由得呼出一口气，说道：“既然大伙儿都觉得让她在我们这边留着不是一件好事，那么明天一早我就让她离开吧。不过让她去哪里呢？”
　　可可将棘皮蛤重新蘸着汤料一口一口地吃着，乐呵呵地说道：“随便她去哪，和我们又有什么关系。”
　　艾罗笑了一下，说道：“的确啊，现在她身上没有钱，自己依靠的男人也抛弃了她。所以接下来她应该就会流浪了吧？不过这个女人还挺聪明的，所以应该会先在我们鹈鹕镇找个落脚点。毕竟我们小镇空房间还挺多的，她如果在这里某个地方落脚，然后再重新做起老本行的话或许还真的可以暂时生存下去。”
　　作为一个会长，作为一个领导者，最需要的是什么？
　　不是武力，也不是魔力。
　　而是要知道在什么时候，说什么话，可以让自己手下的意志跟随自己的意志而转动。
　　果不其然，艾罗这些话只不过刚刚说出口，正吃得香的可可突然间愣住，一副无所适从的表情。
　　一旁的忌廉捏着下巴想了想，也是点点头，说道：“恐怕她真的会这么做，毕竟再怎么说，神赐给她这样一个优秀的身体，而且她还那么年轻，不愁没有饭吃。”
　　“这怎么可以？！这绝对不可以！她……她……她绝对不能这样！”
　　现在，真的是轮到可可急了。
　　这个小丫头连饭都顾不上吃，只能不断地拍着桌子，焦急地喊了起来。
　　可就在她拍桌子的时候，二楼的房间门，却是轻轻地打开了。
　　听到推门声，刚刚还显得十分闹腾的晚餐时间立刻变得安静异常。
　　所有人都不由自主地抬起头，望着楼梯口的方向。
　　很快，那个女人就出现在了众人的面前，一边揉着自己的头发，一边缓缓地走了下来。
　　艾罗打量着她，现在这个女人将自己的那一头乱糟糟的头发用发带拢住甩在身后，一张被血与泪弄得脏兮兮的脸现在也已经洗过了。除了还能够看出一些乌青之外，这张脸倒是干净了许多。
　　不过和平日里这个女人总是穿的十分性感地在公会内走来走去不同，现在的她身上却是穿着一件十分修身，并且从肩膀到胳膊，从腰肢到大腿全都遮的严严实实的长裙。虽然还是能够透过这条修身长裙看出来她的身材，但比起之前那种简直称得上“暴露”的衣着明显已经收敛了许多了。
　　但是最显眼的还是她的脖子。
　　在她那光溜溜的脖子上，挂着一条珍珠项链。似乎这也象征着这个女人最后的一抹尊严。
　　玛歌在人鱼之歌全体成员的注视之中下了楼，她伸手揉了揉自己被打的有些肿的眉角，抽了一下鼻子。在看到众人这边围着的餐桌，闻到这里的香味之后，这个女人却是大刺刺地走了过来，直接拿起一根棘皮蛤烤串，放进嘴里咬了一下。
　　“真难吃，就像是狗屎一样的味道。”
　　说完，她再次咬了一口，依然眉头紧皱。不过很快她就看到可可面前那涂上了汤料的棘皮蛤，立刻自说自话地将手中已经咬了两口的棘皮蛤往那汤料里面一浸，再次咬了一口。
　　“这还差不多。”
　　说完，她抬起手捂着烤串，防止汁液滴到她这条白纱裙子上，继续开始吃了起来。

###第三百零三章 无家可归的少女###

忌廉四下看了看，只见自家会长现在眉头紧锁，似乎在思考什么。而那边的可可已经是气的浑身发抖，显然处在爆发的边缘！至于布莱德和芭菲这对搭档现在则是看着她摇头，却始终都在关注会长想要怎么做。
事到如今，看来也只有他这个话事人才能出来说两句了。
“玛歌小姐，你还真是不客气啊。”
忌廉敲了敲桌子，脸上尽量保持着微笑——
“吃也就算了，把你的唾沫放进我们的锅里我也能忍了。可你竟然连一点点的礼貌都不懂，这也难怪你明天就必须离开我们公会了。”
“离开？开什么玩笑，老娘可是付了钱了。”
玛歌的脸上没有任何的表情，她只是继续一口一口地吃着，一串吃完，伸出手还想去拿另外一串。
只可惜，这次却是被布莱德伸出手，一把抓住她的胳膊甩了出去。
没有吃到食物，玛歌捂着有些被捏疼的手腕，不由得哼哼了一声：“你们想干嘛？老娘付了钱了！五十枚金币！你们理所应当照顾我的生活起居，至少还有三个星期呢！”
布莱德微微一愣，再次转向一旁的艾罗，等待自家会长发言。
艾罗别过头，看到那边已经开始掏法杖的可可，不由得呼出一口气，说道：“玛歌小姐，钱是睿鹰伯爵付的。而且睿鹰伯爵现在已经退房。你现在这种姿态……还真是太不客气了呀。可可，坐下，不要那么紧张。你可是一位淑女，不要动不动就喊打喊杀的。”
可可手里捏着钢铁法杖，重重地哼了一声后，这才重新坐了下来。不过她的手依然捏着法杖，似乎只要这个女人有任何一点点的异样，她就会立刻让小白割开她的喉咙！
玛歌再次抽了一下鼻子，抬起胳膊就想要抹抹嘴。可她马上看到自己这件衣服的袖子，想了想后，干脆不再抹嘴，再次伸出手去拿棘皮蛤烤串。
布莱德再次想要阻拦，但艾罗却是伸手拦住，让他先不要那么激动。
“哼，老娘在你们这里花了那么多钱，吃你一点东西怎么了。过去点，妨碍我坐了。”
拿着烤串，玛歌冲着忌廉哼了一声。
但忌廉并没有挪动自己的屁股，而另外一边的布莱德也没有动静。见此，这个女人自己转过身，去旁边搬了一张椅子过来，自顾自地坐下，就这汤料吃了起来。
“玛歌小姐，你今后有什么打算？”
气氛有些紧张，艾罗可不清楚自己的这些手下还能够忍到什么时候。现在提个问题，也算是让她说说话，缓解一下现在这里的紧张气氛。
“没什么打算。但老娘用不着你可怜。”
狠狠地咬了一口棘皮蛤的腿肉之后，玛歌伸手就抓起旁边布莱德的水杯，咕嘟咕嘟地喝了两口。这个动作让芭菲一下子炸了，这只花妖精猛地飞到玛歌面前，浑身上下的树叶立刻化为针尖一般，全部都对准了这个自说自话的女人！
“芭菲，冷静一点。我平时怎么教导你们的？当一个人表现的越是强硬的时候，就代表这个人现在越是脆弱。人如此，魔兽也是如此。”
艾罗的嘴角带着冷笑，看着玛歌的眼神中也带着些许的怜悯与嘲笑。
听到艾罗的声音，芭菲身上的树叶这才略微缓和了下来。见此，布莱德才连忙伸手，将她重新捧回自己的怀里。
玛歌倒是哼了一声，一边吃一边道：“脆弱？我看起来很脆弱吗？哼，是你自以为我脆弱吧？老实告诉你，你可别以为白天的时候是你救了我，当时我只是吓了一跳而已。”
三两口将一只棘皮蛤吃完，玛歌端起水杯再次咕嘟咕嘟地喝了两口：“这种小场面我见得多了！想当年老娘可是同时伺候过五个男人，现在才三个，简直就是小场面！”
艾罗也不阻止她继续说下去，等到这个女人吃着喝着，不说话的时候，他才微微一笑，说道：“哦？照你这么说，反而还是我们人鱼之歌多管闲事了？”
玛歌的身体略微一僵，艾罗那带着嘲讽和把玩的声音让她吃东西的动作不由自主地慢了下来。
不过下一刻，她还是恢复了这种大吃大喝的模样，哼哼说道：“插过我的男人数量没有八十也有一百，老娘会害怕再和那三个男人搞吗？简直是笑话。只要愿意给钱，任何男人都可以上我的床。艾罗会长，之前你不是说我是你的情妇吗？如果你想的话，今天晚上你也可以来我的床上。”
不等可可爆发，艾罗却是先一步地哈哈大笑起来。
他笑的很开心，甚至笑的有点夸张。
这样长久的笑声却是让玛歌那自信满满吃东西的模样不由得停了下来，她抬起头，刚刚还显得十分坚强的眼神之中，现在却是不由自主地流露出一丝丝异样的色彩！
那名为恐惧的色彩。
“这么说来，我艾罗·加西亚还真的是多虑了。不过玛歌小姐，你表现的很不错，但睿鹰伯爵说的更加没错。虽然你看起来好像很聪明的样子，但在我和睿鹰伯爵的眼里，你依然是一个傻女人。傻到自以为装出现在这幅强硬的模样就可以表现出自己的尊贵，傻到想要用粗俗无礼来支撑起你这个早已经一无所有的女人。”
艾罗没有等到玛歌说话，他起身，缓缓走到这个女人的身后，抬起手，轻轻地放在这个女人的脑袋之上。嘴，也是凑到了她的耳边——
“你知道，为什么你现在会一无所有吗？”
玛歌咬着牙，心中的那一丝丝的恐惧竟然让她不敢回头，也不敢看身后这个完全比自己矮，身形也显得比自己单薄的会长。
“不是因为你的钱不够多，也不是因为你是女人。而是因为你，没有把自己当成一个人。当成一个和睿鹰·希斯坦，卡普·休斯顿·米赛尔汉一样的‘人’。”
“现在，吃吧。好好吃这顿晚餐吧。”
“然后，再好好认清楚自己究竟做错了什么，究竟明白了什么。你从之前拥有五六千金币的大小姐，变成现在的一贫如洗，究竟是为什么。”
“如果你实在是想不明白，或是想错了的话……”
艾罗的手，终于从这个女人的脑袋上松开。
他也不再叙述之后的话语，而是回到自己的座位，就当做没有玛歌这个人一样，继续吃了起来。
他吃的很开心，也正是因为这位会长吃的很开心，一旁的其余成员们也只能看看这个女人，当做没有看到她一样，继续吃了起来。
一顿饭，在成员之间的有说有笑中逐渐落下了尾声。
人鱼之歌互相聊着天，说着话，把这个女人如同一个空气一样地置之不顾。在收拾了餐盘之后，唯独留下玛歌面前的这一摊餐盘没有收拾。
看着那些逐渐散去的公会成员，玛歌抬起头，看了看掉在自己头顶的天花板。又环顾了一下这座公会的一切，终于，她还是捂着自己的胸口，缓缓地上了楼，重新回到那个让她失去一切的房间里，躺在了床上。
夜色，逐渐深沉。
今晚，却是一个连月光都没有的无光之夜。
玛歌蜷缩在房间的角落，捂着被子，就像是生怕自己再次被侵犯一般地把自己裹成了一团。
伴随着所有的一切变得更加黑暗，她那双赤红色的眼睛也是不由自主地向着四周张望！凡是外面走廊上只要发出任何一点点的声响，她都会不由自主地哆嗦一下，紧张地注视着房门的方向！
她，在颤抖。
随着时间一点点的推移，这种无法遏制的颤抖让她的心脏狂跳不已。
当房间中的蜡烛突然因为燃尽而熄灭的刹那，那汹涌的黑暗瞬间笼罩住了这个女人的一切！
恍惚中，她似乎再次看到了那张夺走了她一切的老人的脸！也看到了黑暗中有着许许多多的手……有着无数的手正在向她伸来！这些手想要摸她，想要在她的每一寸肌肤上捏过！还有那些舌头，还有那些曾经让她无比熟悉的眼神！
他们在笑着……
那些男人都在笑着！
他们带着征服欲在笑，带着能够随意掌控他们胯下的这个女人而笑！只要给了钱，这个女人身上的所有都是属于那些男人的！所有……所有……！所有！所有——！所有的所有——！！！
所有的……一切——！！！
“呀————！！！”
玛歌，叫了出来。
她本能地伸出手掌，掌心中爆发出来的光芒瞬间驱散了眼前的黑暗。
但……这些光芒所能够做到的也仅仅如此。
她抱着自己那散发出管光芒的手掌，就像是在下着冰雪的黑暗森林里迷路的孩子一样，手中只拿着一根随时都可能熄灭的火把，呼叫着，寻找着，想要找寻一个温暖的地方，一个安全的地方，一个可以不用再那么冰冷的地方……
“呜……呜呜呜……”
抱着自己的手掌，这个少女，蜷缩在被子中，被恐惧与绝望所笼罩的少女……
哭了。
——1302年7月29日，伙食费：-3金3银1铜2铁，结余：420金6银8铜9铁——
###第三百零四章 劝说###

艾罗现在有些头疼。
不是生理性的，是精神性的头疼。
翻翻手中的账本，这种感觉真的很糟糕。
再过两天，自己来这座鹈鹕镇就已经一年了。距离自己的约定期限也只剩下17个月了。
三年的时间看着很慢，但实际上一转眼就会过去。
在自己的期限只剩下短短不到一年半的时间里，自己手头的资金只有四百多金币。
虽然距离明年的圣夜祭只剩下五百多金币的差额，算一下只要办两场公会战争就可以弥补。但是这种经济状况还是让人有些不太放心啊。
抬起头，看着那在公会大厅正中央的水晶大吊灯。
最坑爹的就是这场装修，本来想着即便要装修那也要等三年后再说，可现在就把公会弄得那么漂亮有什么用？
不由得，艾罗叹了口气，只能继续看着手中这本账本，继续思索现在自己所面临的的问题。
其实吧，公会战争这种东西搞一次或许可以赚钱，但搞得太多问题就大了。
第一次能够如此成功，是因为一直以来鹈鹕镇和周边的城镇在冬天都没有什么活动，这次的活动一下子就将人们心中积累的情绪全都发泄了出来。
可第二次搞如果还想搞得好的话，那就必须要有更大的投入，更加精彩的表现才行。如果还是和去年一样的规模，那么估计营收入绝对不会和去年一样高。
这也就代表着自己应该要再去找点公会来参加第二年的公会战争吗？
嗯……巨山和魂之炎应该没问题，但是泄湖城的第三大公会就是蜜糖罐，那位诺里斯子爵不给自己下套就算是万幸了，他可不敢再去泄湖城找人。
这附近更加大一点的城市就是天河城，之前在天河城逛的时候的确看到了几家公会，但论规模上来看似乎也没有比巨山和魂之炎大到哪里去。这应该也是归功于之前天河城的管理方面行之有效，所以才会让城中居民的生活便携程度之高，才会导致公会的需求量较低吧。
说起来，天河城的管理能够这么有效，应该不是那个蠢货卡普伯爵的功劳，而是有人在帮他管理吧？但那个人却不知道是谁。
会是那个玛歌吗？
应该……不太可能吧？这个女人虽然有些鬼点子，但看得出来，她的文化教育水平并不高。想阴招和损招她或许很在行，但在治理方面她就是一个门外汉，哪怕她把天河城的所有男人都睡上一遍，也不可能管得好这座城市的。
唉……说到睡男人啊……
艾罗不由自主地抬起头，再次看着二楼的方向。
随后，艾罗还是不由得低下头，看了看自己的胸部。
这老天爷啊，有的时候还真的是那么不公平。
自从前天晚餐时候她被自己吓过之后，这两天她全都把自己关在房间里，也只有在吃饭的时候才会出来。即便是出来，她最多做的事情也是拿了两个面包迅速回房间。
本来公会成员们对于她现在还赖在人鱼之歌不走稍稍有些微词，但看到她总是尽量不出现在大伙儿面前的份上，也多多少少算是忍了下来。
但这样的情况也不可能一直持续，人鱼之歌也不可能总是养着一个吃白饭的人，这件事情终究有一天需要解决。
想到这里，艾罗干脆地放下手中的账簿。可就在他想要上楼之前，他还是先去看了看自家的公会成员。
幸好，可可、忌廉、布莱德现在全都出去帮忙接委托干活去了。也就是芭菲还在她自己的小树屋中休息。
确认好这些家伙都不会来打扰自己之后，艾罗才整理了一下自己的衣服，缓缓上了二楼，来到玛歌的房间前。
咚咚——
敲了敲门，艾罗耐心地等待。
过了片刻之后，里面才传出一个有气无力的声音：“人不在。”
艾罗呵呵一声冷笑，再次敲了敲门：“人不在，那么就退房吧？这间房间是我们人鱼之歌最好的房间，我也该给别的客人租了。”
过了片刻之后，门房终于微微打开一条缝隙，一个看起来十分憔悴，披头散发的女人出现在门缝之后。说真的，第一眼看到的时候艾罗真的被吓了一跳。
“出来吧。”
艾罗轻描淡写地说了一句。
门缝之后的那个少女的身子略微一阵颤抖，她低下头想了想，用一丝带着些许沙哑的声音说道：“我……换个小一点的房间……怎么样？”
艾罗可没有这么好的耐心继续等，万一自家成员回来了，看到自己在和这个女人说话不知道又要有什么闲言闲语了。
随即，他伸手指了指楼下，说道：“你出来，我就允许你再多住一段时间。”
里面的那个女人瞪着眼睛，似乎是在充分怀疑这句话的真假。
但她也知道，自己并没有什么可以推辞的权力，只能在犹豫片刻之后点了点头：“给我五分钟……”
随后，关上了房门。
无可奈何，艾罗也只能耐心地在外面等着。五分钟之后房门再次打开，玛歌重新穿好衣服，梳好头发，带着她那唯一的珍珠项链，出现在了艾罗的面前。
“有什么事情？”
玛歌挽着自己的胳膊，尽力表现出一副强硬的态度。
艾罗则是笑了笑，说道：“陪我走走，我们聊聊天，就当你付房租了吧。”
房间内的玛歌哼了一声，对于这个要求也没有提出什么反对意见。
可就在她踏出房门的那一刻，艾罗却是歪过头，看到她脑袋后面的发丝。
玛歌的头发大部分还是黑色的，但在接近发根的地方有一些区域却变成了白色。
“没想到这件事情对你的打击那么大？才几天，你竟然就有白头发了？呵呵，老的那么快，小心你最在乎的美貌提前消失啊。”
听到艾罗的嘲讽，玛歌抬起手，稍稍拔下一根自己的头发。在看到发根部位变成白色之后，她却没有多少紧张，只是冷哼一声：“请放心，我的年轻与美貌还会持续很长时间。这是我本来的发色。”
“哦？你原来是白发？”艾罗略微有些吃惊，“那你干嘛染成黑色？亏得我还以为你压力太大一夜白了头呢。”
对于这个问题，玛歌却没有回答。她只是默默地跟在这个会长的步伐中下了楼。见她不肯回答，那艾罗也干脆不问了。
说是走走，但艾罗也没有想要让这个女人陪着自己走出公会大门。
如果镇民们看到玛歌和自己走在一起，难保不会传到自家成员的耳朵里，所以这种事情还是能够避免就尽量避免的比较好。
来到娱乐室，艾罗从墙上拔下一把飞镖，站在镖盘前瞄准，扔出一枚。运气还不错，刚刚好刺中镖盘的边缘。
他转过头来将手中的飞镖递给玛歌，笑了笑：“来，试试？”
对此，玛歌却是依然双手抱在胸前，一副不怎么愿意搭理的模样。见玛歌不怎么愿意动手，艾罗也不强求，自己再次扔出了一枚，只可惜，这一次却是偏的厉害了。
“说实在的，我不知道你以前究竟经历了什么。而且我也说不出什么‘能够理解你’之类的话。我相信你应该也不会相信我所说的这些东西吧。”
玛歌哼了一声，只是看着艾罗扔出第三枚飞镖。
“对于我这个人来说吧，‘过去’是一个无关紧要的东西。毕竟这种东西已经是过去式了，一个人的过去永远都不能决定你未来想要走上怎样的一条路。就算是过去有着多么可怕，多么不堪回首的经历，我也不会让过去的事情束缚我去面对未来。因为我知道过去的已经过去了，未来才是我所需要思考的东西。”
听到艾罗这样说，玛歌却是再次冷哼了一声：“说教吗？男人，劝人从良，逼良为娼，全都是你们最喜欢的东西。在你看来，你是不是以为你正在扮演一个拯救失足妇女的伟大救世主的戏码？”
艾罗回过头，一脸惊讶地看着玛歌，想了想后说道：“之前有很多男人对你这么说过吗？”
“呵呵，十个手指头数不过来。”玛歌摆出一副完全不在乎的模样打了个哈欠表示抗议，“你知道最困难的地方在哪里吗？在于每次有男人对我这么说的时候我都要表现出一副好像看到希望曙光的模样迎合对方。然后等着那些男人把钱从他们的口袋里面掏出来再放进我的口袋。当然，有的时候我还是有些小小的期待，想要看看是否有哪里不同。”
艾罗想了想：“然后呢？你有碰到不同的吗？”
玛歌双手摊开，摆出一副十分不在乎的表情：“真可惜，在想要拯救我之后，在给了我钱之后，那些男人无一例外地脱光了衣服爬到我身上。尤其是好笑的是其中一些人竟然在一边办事的时候还一边哭了出来，似乎是被他们自己的正义之心所感动了吧？哈哈，真好笑。”
从地上捡起飞镖，艾罗再次收拢起所有的飞镖退到标线后面，再次瞄准，扔了出去。
###第三百零五章 光明法杖的前任主人###
　　第一枚，正中红心。
　　“但你现在却对我直接表达了不满啊。看起来你也觉得我可能不是你的客户？”
　　玛歌的眉头略微扬了一下，她看着面前这个年轻会长的背影，对着他那略显单薄的身形打量了一下，哼哼道：“不得不说，我也见过不少美少年。尤其是一些贵族，他们让我去帮他们即将结婚的儿子开开荤，好让那些娇贵的公子哥知道新婚之夜应该怎么做。但我总觉得，你好像是真的对我没有什么兴趣。嗯……你是不是那方面有问题？”
　　再次射出一镖，只是这一次却是连一半都没有飞到就掉了下来。
　　艾罗有些汗颜，捡起地上的飞镖转过头说道：“你看人也未免太局限了吧？亏你还是光明魔力元素的亲和者，怎么思考问题却是那么的负面？”
　　原本还显得有些淡然自若的玛歌，在听到这句话之后身体猛地一震！她不由自主地向后退了两步，脸上浮现出警惕的表情：“你……你怎么知道的？还有哪些人知道？你想要我干什么？！”
　　艾罗掂量了一下手中的飞镖，再次稳稳地投了出去。还行，至少插在那面板上了：“我还知道很多事情，我们公会的成员都知道这件事。然后，我也没有想要你干什么，只是这么说说而已。”
　　扔完全部飞镖之后，艾罗拍拍手，很满意自己这次三枚飞镖全都击打在靶子上，转过头笑道：“说实话，我本来真的挺羡慕你们这些拥有强力魔力亲和的人的。你们拥有着得天独厚的天赋，这种强大的天赋可以帮助你们做很多事情。在学校读书的时候，那些魔法学徒一个个的全都目中无人，但不可否认的是他们的知识真的很丰富。我甚至一度以为魔力亲和者的见识天生就高人一等呢。”
　　“直到，我遇到我们公会那个小丫头。”艾罗冲着大门口点了点手指。
　　玛歌歪过脑袋冷哼了一声：“那个死灵法师还真是很讨厌我。不过这也难怪，从魔力属性上来说，我天克这丫头。就算我完全不会魔法的使用方法，光是倾泻魔力元素都可以让她在我面前跪着叫我女王大人。”
　　艾罗哈哈地笑了一声，随即将手指指向自己面前的这位面带嘲讽的少女：“我以为可可这种孩子已经算是极限了。毕竟她年纪小，不懂也正常。可直到我看到你，看到你的力量以及行为处事之后，我才真正明白，你是一个更加愚蠢的存在。这种魔力天赋在你身上却一点点都没有办法拓宽你的见识和智慧。光明魔力，这种简直被光明教廷称之为神的力量的魔力，却是在你这个狡诈，狭隘，不知廉耻的女人身上体现出最强的一面。不得不说，这还真是一种讽刺。”
　　看到艾罗现在这么贬低自己，玛歌的表情也显得难看起来。她那刚刚还有些放松的表情重新凝固：“如果你是想要尽量嘲讽我的话，那我就没有必要再在这里呆着了。”
　　艾罗呵呵一笑，干脆走过来，冲着她抬起手。玛歌看到艾罗的这个动作本能地向后退了一步，但艾罗耸耸肩，表示自己并没有其他动作之后，她才站着不动，让艾罗的手掌轻轻抚摸着她脖子上的那条珍珠项链：“看起来，这些东西还真的是能够给你提供自信啊？现在的你和刚才在房间里面躲着的你简直就像是两个人。你究竟是一个胆大包天的女人？还是一个胆小慎危的胆小鬼？呵呵，我看两者都有。”
　　手指从那珍珠项链上挪开，艾罗向着娱乐室的门口走去，一边走一边继续说道：“我只是在叙述事实，这是我对你的看法，不管你是愿意听还是觉得这些话刺耳，这都是我对你的见解。这些事情不会因为我不说话而不存在。同样的，偏见和厌恶也不会因为我的成员们不当着你的面说出来而消失。”
　　见艾罗走出去，玛歌也是跟在后面。她略微紧了一下自己的衣服，扭过头看着旁边，带着些许自嘲的口吻说道：“不说？我看他们表现的还真‘不够明显’啊。”
　　两个人一前一后，缓缓地，走到训练室的门前。
　　艾罗打开门，两人走进去，那一墙壁的武器装备显得十分规整，这些就象征着目前人鱼之歌的战斗能力。
　　随后，这位会长缓步，来到那柄光明法杖之前。
　　法杖上那些饱经风霜的痕迹始终存在，那被摩挲的几乎泛出油光的握把处现在也在窗外阳光的照耀下，显现出些许微弱的光芒。
　　看着这柄法杖，艾罗的眼神再次充满了敬意。
　　不过身后的玛歌看到这柄法杖却还是露出些许鄙夷与不屑的眼神。
　　“创立人鱼之歌之后，我犯过很多错误。有些错误我现在想来甚至都觉得当时的自己简直就是个弱智，怎么可以在那个时候做出这样的决策。”
　　“但是这些错误都可以弥补，只要有时间，只要有钱，那么这次犯下的错误可以用下一次的正确行动来弥补。”
　　“可是有一次错误，我这一辈子都无法进行弥补。也正是这一个错误，让我失去了一位优秀的老师，一位受人尊敬的大祭司，一位可以倾听我所有心声，还可以关怀包容我的所有任性与烦恼的长者。”
　　艾罗的声音显现出些许的温和，这种略微放轻的语调让后面的玛歌也是不由自主地有些动容。她走过来，稍稍瞥了一眼那柄法杖。在看了看这柄法杖和这个会长之后，她突然伸出手，再次向着那法杖抓去。
　　啪——
　　只可惜，艾罗还是很快地把她的手打开。
　　“你干嘛？！你说了那么多，不就是要把这柄光明法杖给我吗？”
　　玛歌捂着手，带着些许恼怒的声音说道。
　　艾罗却依然保持着脸上的严肃，说道：“谁说要给你了？我只是感叹一下，这柄法杖在我们公会的地位崇高，你可没有什么资格碰它。”
　　玛歌的嘴角抽了抽，一时间有些不太理解这个矮个子会长究竟想要干什么。
　　在让这个女人对法杖保持警惕之后，艾罗这才稍稍松了一口气，继续说道：“大祭司曾经教会了我许多东西。他是一个很温柔的大叔，明明是大祭司，却愿意整天东奔西跑，去各个穷乡僻壤帮助那些有困难的人。说起来，大祭司也不是从小就被教会抚养长大的，他本来是一个商人，也有自己的妻女。只可惜后来遇到了战争，他的妻子不幸死亡，而女儿也是不知踪影。这么多年来，大祭司总是在寻找自己的女儿，每到一个地方都在寻找一个名叫‘安’的红发女孩。一边找，一边帮助那些需要帮助的人。”
　　在艾罗感叹的时候，玛歌却显得有些心不在焉。她揉了揉自己的肩膀，哼哼道：“那女儿早死了吧？战争中怎么可能有人活下来。”
　　艾罗点点头，叹了口气，说道：“其实大祭司本身也有了这个念头，但他一直都不敢承认这一点。似乎只要不承认自己的女儿可能早就不在人世了，只要能够不接受这个现实，那么他就可以继续在这片大陆上走下去，继续去每一个贫穷的山村，去帮助任何一个可能需要帮助的人。大祭司觉得，只要自己能够一直对这个世界抱有善意，那么这个世界一定也会用善意来反馈给他。他由衷地希望，有朝一日在自己的女儿出现在自己面前的时候，他能够由衷地告诉自己的女儿‘你的父亲是一个顶天立地的男人，他这一辈子都在找你’。”
　　尽管玛歌还是表现出一副不怎么在乎的模样，但听着艾罗的叙述，她的目光也是再次落在了那光明法杖之上。
　　等到艾罗不再说话之后，这个少女终究还是摇了摇头：“真可惜，他这辈子都不可能遇见自己的女儿了。哦，不对，或许在死亡之后他终于能够认清事实，在那个世界和自己的女儿见面了吧？可喜可贺，可喜可贺。”
　　艾罗别过头，他真的开始有些厌恶这个说话总是带刺的女人了。
　　虽然他知道这个女人现在说话总是那么带刺完全是因为那种自我保护意识，想要通过不断地贬低其他人来强调自己的强大，来硬撑着自己那仅剩的一点点可怜的尊严。但艾罗终于知道自己也只是一个人，就算明明知道其中的缘故，可现在还是会生气。
　　“同样身为光明魔力元素的亲和者，你难道就不想要表达什么吗？而且从我这方面来看，你的魔力亲和能力比这位大祭司还要强大许多。听完大祭司的生平，你就没有什么感悟吗？”
　　对于艾罗现在的这句话，玛歌倒是不由自主地笑了出来，她摊开双手笑道：“哈？表示？感悟？那你要我干嘛？难道你要我加入光明教廷去当一个修女吗？我还没有看出来，原来艾罗会长还是光明教廷的传教人员啊？好吧好吧！即便我真的想要加入光明教廷，但人家收我吗？我这个窑姐，他们能够允许我这么一个出身如此肮脏的女人来侍奉他们的光明神吗？简直是笑话。”

###第三百零六章 窃贼###

艾罗皱了一下眉头，缓缓道：“但你的魔力元素……”
“什么魔力元素，这些都只是暂时的而已。”
玛歌显得一脸不在乎，十分干脆地向着训练室外面走去——
“虽然我不懂怎么使用我体内的光明魔力，但我还是请教过一些人的。在我小时候工作的地方有一个老巫婆，她没有什么魔力亲和，就是靠着坑蒙拐骗来赚点钱。不过听她说很久以前她也有魔力亲和，但是在结婚之后身上的魔力亲和就会渐渐地消失。”
艾罗点点头，说道：“的确是这种说法，这也是老滕树的魔法系不招收女性魔法学徒的原因。魔力会随着年龄增长，会随着嫁人而消失这件事甚至写进了一些初级魔法书的前言里面。”
玛歌重重地哼了一声：“换言之，我们这种女人就算有魔力亲和又怎么样？我今年已经19岁了，早过了应该嫁人的年纪了吧？这么想来我的魔力应该也就会在最近几年内急速衰退。既然这样我还去想怎么利用我的力量干嘛？我倒是要看看，是我这张脸和这个身材先吸引不到客人，还是我的魔力先消退。现在看来，光明魔力会先消失的可能性还稍稍大一点呢。”
话都说道这里了，艾罗知道，自己就算再怎么说，这个女人应该也不会有什么感想了。
见她已经走出了训练室，艾罗也只能无奈地叹了一口气，转过头看了看后面墙壁上的那柄光明法杖，再次摇了摇头，随即走出房间。
门外，却看到娜帕悬浮在那里。
这只猫目送着缓缓离去的玛歌，再次回过头看着艾罗。
“看起来你的言语也有不起效果的时候嘛。”
艾罗挠了挠后脑勺，眉头皱了一下：“我也不知道自己这么做到底是对还是错。从目前的状况来看，她这个人的不安定因素实在是远远大于安定因素。”
娜帕落在艾罗的脑袋上趴着：“所以，你还是打算放弃了吗？”
没有办法，就算一个炸弹的威力再大，但这个炸弹的引爆器如果完全不受自己控制的话，留在公会里面只有祸害。
万般无奈，艾罗缓缓道：“本来我也不想，她的魔力元素亲和怎么样？”
娜帕点点头：“很强。至少是迄今为止，我所见过的最强过的人类之中最强大的光明魔力元素亲和者。在我那个时代，如果出现这种如此强力的魔力亲和者那是要打从出生开始就送往教会，然后从小就进行教会学习，朝着圣女的那个方向培养的吧。”
圣女……啊……
艾罗略微闭上眼，想象着玛歌这个女人成为圣女的模样……嗯……淫（和谐）荡圣女吧？怎么看怎么都觉得这个教会彻底完了的感觉。
“实在是太可惜了……没有办法，我不能让感情影响了我的判断。她实在是太不稳定了，无可奈何，我还是只能放弃了。”
娜帕的尾巴略微摇晃了一下，看起来也没有对这个意见表示反对。它在艾罗的脑袋上趴下，缓缓道：“那你打算再给她多少时间？”
艾罗呼出一口气：“她也不能一直停留在我们公会，而且她的存在已经让大伙儿产生不满。嗯……三天左右吧。再过三天左右，我给她两枚金币，随便她去哪里，接下来就看她自己的选择吧。”
如果不是逼不得已，艾罗也实在是不想下这个决定。
但现在既然决定已经下达了，那么也已经没有办法了。
三天，还有最后的三天。
三天后，人鱼之歌将会重新恢复往日的安宁。而他这个会长整天烦恼的事情也将会从这个女人转移到怎么赚钱上面了吧。
原本，他就是这么想的。
————
时间，快到了。
窗外的月色照了进来，整个鹈鹕镇此时此刻也都变成了一片寂静。
待在自己的房间里，蜷缩在床上，玛歌知道自己已经没有多少时间了。
她可不是白痴。
就散那个矮个子会长看起来十分鄙夷自己，但她很清楚，自己并不是一个丝毫不懂得察言观色的人。
从小生活在红灯区早就让她明白其他人的一个眼神，一句话，一个动作就代表什么意思。
真的要说的话，这个人鱼之歌会长给的提示已经很明显了。如果是为了自己最后的体面的话，那么自己应该找个时间主动告辞吧。
这样的话说不定还能够从这个会长手中拿到几枚金币当做路费。
所以……自己真的要离开了吗？
玛歌抬起头，看着这间房间。
这间最大的房间，这间让她在短短的几分钟之内就失去了一切的房间。
所有的钱，所有的自尊，所有的矜持和坚持，全都在一瞬间被击溃的荡然无存。
曾经，她以为自己已经变得十分强大。
自己的一言一行都可以影响贵族，自己的柔声细语可以哄得那些拥有权力的男人对自己俯首帖耳。
可是，这些自以为强大的东西却是那么的脆弱，脆弱到甚至如同一座由糖所组成的墙壁。看似牢不可摧，但即便是一个小小的孩子都能够把它舔塌。
同样的，这个女人也知道那个会长究竟想要说什么。
但她的自尊不允许。
她不能接受自己如此脆弱的一面就这样暴露在那个会长面前，如果自己真的留在这里，那么谁知道将来那个会长会因为自己的这份脆弱对自己做出什么事情来？
男人一旦掌握了女人的弱点会做些什么？
这样的案例早在红灯区的时候她就已经见过无数前车之鉴了。
如果真的要说她从这次的事件中学到了什么，那么只能说她真的明白了一件事——
绝对不要把自己完全依靠在男人身上！哪怕那个男人现在看起来多爱你，也绝对不可以！
真可惜，身为窑姐，应该早就明白这个道理。可她却发现自己直到这一刻才完完全全地理解。
钱……全没了。
接下来，要重新赚吗？
是啊，只能重新开始赚了。
从头开始，一路卖，然后一路去大城市，最好是去首都。那里人多，自己赚钱的速度应该也会快一点。只是这次一定要谨记，绝对不能再被一时的宠爱冲昏了头脑！不管任何时候，都要保持冷静！
打定主意，这个少女开始收拾起自己的所有行李。
在睿鹰伯爵离开之前，她的所有首饰几乎都已经被搜刮一空，除了这条还戴在自己脖子上的珍珠项链。
此外就是一些衣服，但自己手边也没有一个包裹，那么多衣服带着只能是累赘……
但转念一想，自己将来工作的时候可能也的确需要这些衣服，而且如果是拿去卖这些衣服应该也值一些钱。
想到这里，玛歌还是咬了咬牙，将自己所有的衣服全都从柜子里拿出来扔到床上，用床垫打了个结包裹好，用力背了起来。
在这间宽敞的房间内待得时间越久，她就越是觉得自己浑身冰冷。
但在走出房门之后，她却是不由自主地转过头看了一眼这间房间。
离开这里之后……自己恐怕会有很长一段时间必须要餐风露宿了。真没想到，这种吃了上顿不知道下顿在哪里的日子竟然还会再次降临到自己的身上……
想到这里，玛歌不由得掂量了一下自己的包裹，蹑手蹑脚地下了楼梯。
整个公会内全都静悄悄的，人鱼之歌的那些人现在应该全都睡着了吧？
平安下了楼梯之后，玛歌小心翼翼地呼出一口气。
她抬起脑袋，朝着那猫屋张望了一眼，确认那只猫现在蜷缩在房间内睡觉，并没有醒过来之后，她不由得舔了舔嘴唇，蹑手蹑脚地走向柜台。
弯下腰，她开始在柜台下面翻找起来。
这也是她打算不告而别的原因，与其拿你一两个金币，当然还是直接顺走你的所有财产来的更加方便快捷啦！
但这种念头却很快就在事实面前遭遇了挫折。
找了半天，玛歌却发现柜台下面除了一些账簿和冒险用的道具之外，根本就没有放钱的柜子。
（不对啊？之前明明看到那个矮个子会长把钱放在这里的呀？）
又找了半天，终究还是确认这里没有一个金币。
万般无奈之下，玛歌只能皱着眉头起身，显得有些不知所措。
（对了，这个矮个子肯定是防备着我来偷，所以把装钱的柜子藏起来了！可恶，现在怎么办？回房间等他给遣散费吗？）
不甘心的情绪一下子涌上了玛歌的心头，在皱眉之中，这个少女却是突然间想到了一件事！她猛地转过头，目光也是紧紧盯着大厅的后方！
很快，她就摸到了那训练室的大门前。
训练室的房门没有上锁，看起来是那个矮个子会长为了防备紧急状态需要使用武器，所以才不上锁的吧。
不过这倒是方便了玛歌。
她推开门，小心翼翼地走了过去，张开手掌。凭借着掌心中散发出来的光芒，她很快就来到了那柄光明法杖之前，嘴角浮现出一抹邪恶的笑容。
（不让我碰，不让我拿，我就偏偏拿你的法杖！有了这东西也好，一路上我或许还可以伪装成圣职者骗点钱。等到了大城市之后，这柄法杖或许还可以卖几个金币吧？）
想到就做，玛歌立刻伸出手，紧紧地，握住了这柄法杖！
…………
光明法杖，没有任何的反应。
轻轻提起法杖之后，玛歌难掩心中那种兴奋的情绪。但她还是捂住自己的嘴，快速地打开训练室旁边的窗户，翻到外面的小巷之中。凭借着夜色的掩护，她提着手中的法杖，背着包裹，快速地融入了这片黑暗之中。
###第三百零七章 走错路###

“我成功了，我成功了！我离开这个该死的公会了！”
偷盗完成，这种行为所带来的刺激感让玛歌重新有了一种精神振奋的感觉。
现在的她只想快一点离开人鱼之歌，甚至是快一点离开这座鹈鹕镇！
万一这个时候被这些人抓到，她可不敢保证自己将会迎接怎样的下场！
狂奔！
她已经忘记自己上一次这么撒开双腿狂奔是什么时候了，但是等到她上气不接下气地跑出老远，实在是坚持不住放慢脚步之后，这个女孩转过头，却看到那鹈鹕镇现在已经在自己的身后。至于人鱼之歌公会的建筑更是完全看不到了。
“呼……终于，逃出来了！哼！臭美，装逼，自以为很了不起吗？现在还不是让我逃出来了，甚至是你最臭美的光明法杖也在我手上，我真想知道明天一早你的表情！哈哈哈！一定很搞笑！”
缓一口气，玛歌扶着法杖直起腰。
也是到现在为止她才能够近距离地仔仔细细看这柄法杖。
要说朴素吧，也不算多朴素。
那个大祭司她也算见过，再怎么说光明教廷的大祭司的武器不可能像是街边的武器店随随便便就能够买到的类型。
可要说多么豪华吧，这柄怎么看都不怎么保养的法杖显得实在是有些丑陋和粗糙。甚至法杖头部的装饰的一个角也不知道在哪里磕碰而掉了一小块，看得出来它的前主人也并不怎么在乎它的外表究竟是什么样的。
“嗯……这玩意能够卖出多少钱吗？看着很陈旧的样子……”
玛歌开始有些怀疑了。
但转念一想，就算真的卖不了多少钱，至少还是可以用来支撑自己一路的行程的吧。
转过头，她看了看自己现在所处的位置。在确认了一下之后，她点点头，沿着既定的道路向前走去。
这次虽然是偷盗之后逃跑，但并不代表这个女孩完全没有任何的计划。
在这种深夜，她可不相信自己能够凭空跑出多远。如果自己一夜不休息一下完全赶路的话，那么等到第二天自己的精神一定会十分虚弱。到时候人鱼之歌的人发现法杖被盗，沿着大路跑过来追踪自己的话肯定分分钟被逮到。
所以在离开鹈鹕镇之后，她知道自己必须立刻找一个地方休息一下。
这个地方也并不难找，在这个小镇的南边，在那个小小的草原高地上不是就耸立着一座城堡吗？
听说这个城堡是被某个子爵买下来当做根据地来用的，现在好像还在装修中。这样的话只要去这个城堡中找个地方住一晚，睡一觉，等到明天一早立刻打起精神离开。这样的话自己就有精神在路上和人鱼之歌的人徘徊。只要等到了泄湖城，自己就把这柄法杖一卖，人鱼之歌就休想再找到自己！
想到就做，玛歌拄着法杖，加快脚步沿着脚下的那条土路向前走着。
随着上坡的道路越来越缓和，也是伴随着夜色的越加深沉。一阵风吹过，草坪发出的沙沙声就像是这座夜色中隐藏的某种怪物的低语，催促着这个女孩一步一步地，走向那座被重重黑暗所笼罩的城堡……
她抬起手，掌心中散发出来的光芒如同探照灯一般。
在时间差不多过了午夜的时候……
一座许久都没有人来访过的城堡，终于出现在了这个少女的面前。
“呼……”
玛歌抬起头，抬起手，想要看看这座城堡的外貌。
只可惜，她现在极力压抑着自己掌心中的光芒，防止被鹈鹕镇那边的人发现，所以这座城堡的大部分区域还是被笼罩在黑暗中看不真切。
不过这没有关系，她鼓起勇气，稍稍紧了一下背后的包裹，同时也是抬起手中的法杖，将它当成一把棍子一样抵在身前，另一只手散发光芒，小心翼翼地进入了这座古堡。
嗒……嗒……嗒……
轻轻的脚步声，在那石墙与石墙之中来回回荡。
玛歌缩着脖子，打起十二万分精神，咬着牙关向着前方探索着。
看起来之前所知道的的确没错，这座城堡现在的确是处在装修工程之中，四处都搭建了各种各样的脚手架，一些油漆桶和建筑材料也是堆放在走道之中。
手掌光芒所照耀的地方，厚重的浮尘在空中飘散而过，伴随着玛歌向前移动的步伐而缓缓散开。
但越是走，玛歌却突然注意到了一件事。
这里……为什么看起来那么久都没有人来过的模样？
那些脚手架上，那些油漆桶上，那些建筑材料上，为什么会有那么厚重的灰尘？
为什么一切看起来都像是准备就绪，准备翻新的模样，可这些翻新工作进行到一半，所有的人都撤离，再也没有来过？
这座城堡……发生了什么事情吗？
嗖——！
突然，手掌光芒的余光处有一个什么东西一闪而过！这突如其来的动静让玛歌吓了一跳，连忙转过手掌向着那东西所在的方向照过去！
只听得“吱”一声响，一个小小的影子再次从玛歌的视线中穿过，闪进了一旁的一个房门虚掩的房间之中。
“钩齿鼠啊……吓死我了。真是些恶心的小家伙。”
看到这些小小的魔兽，玛歌觉得自己似乎有些紧张过度。
她尝试性地探头进入那房间，可手掌的光芒一照，角落里面三只钩齿鼠却是立刻发出“吱吱吱”的声响四处逃窜，眨眼间就不知道躲到哪个黑暗的角落里面去了。
玛歌的面色，不由得有些发青了。
就算是想要在这座城堡里面住一晚，但她可还没有做好要和这些钩齿鼠一起住一晚的准备。
别的不说，如果在自己睡觉的时候这些钩齿鼠爬上来在自己的脸上咬下一口可怎么办？如果没有什么问题的话，自己接下来的十年可是就要靠这张脸来吃饭的！
越是想，玛歌越是不安。
可要她现在转头离开又有些不甘心，无奈之下，她只能慢慢地向着城堡上方走，试图寻找一个看起来干净一点的房间。
然后……
一扇石门，就出现在了她的面前。
看着这扇严丝合缝的石门，玛歌的脸上还是挺警惕的。
不过看看这石门似乎一副许久都没有打开的模样，那些钩齿鼠应该钻不进去吧？
但这也难说，说不定里面已经破败不堪，也是钩齿鼠到处爬来爬去的模样呢？
怀着忐忑的心情，玛歌抬起脚，轻轻地在石门上一踢。
吱呀——
石门，轻的就像是纸糊的一样，缓缓打开。
而接下来映入玛歌眼帘的，却是一间装潢考究，带着些许贵族气息，看起来十分奢华的房间。
看着这间有着温暖的烛火，漂亮的挂饰，靓丽的屏风，豪华的壁炉和柔软的大床铺的房间，玛歌一时间有些愣神。
她实在是太过于沉浸在这个看起来就像是今天白天才刚刚有人打扫过的房间，以至于等到她回过神来之后才发现那石门已经关了起来。
“奇怪，我把门带上的吗？”
玛歌犹豫了一下，但很快，她还是决定先不要去管这种细枝末节的问题。
绕过屏风，玛歌把自己的包裹往旁边的床头柜上一放，自己则是抱着法杖跳上床。
那柔软而富有弹性的床铺让她一下子就有了一种放松的感觉！毕竟这段时间在人鱼之歌睡的床铺可没有这么松软，现在躺在这里，完全就有一种自己完全陷入床单之中，被柔软的天鹅绒尽情包裹的感觉~~~！
“唉~~~看来是这座城堡的主人时不时地会来这里住一晚吧？所以佣人们才会把这个房间打扫的那么干净，就是为那个随时随地都有可能来这里的主人备着的。”
躺在床上，玛歌开始动起了脑筋——
“如果明天我一觉醒来，就看到这座城堡的主人，那个应该很有钱，并且位高权重的男人看到我的话……那岂不是很棒？我也可以免得去颠沛流离，可以先套牢这个城堡的主人再说。”
“至于理由嘛……嗯，就说我是个迷路的修女，慌不择路下来到了这座城堡，不知不觉地在这里睡下了。只要装的可怜一点，相信没有一个男人可以逃过我的手掌心！”
“嗯，就这样！现在，睡·觉！”
打好腹稿，玛歌终于放下心，志得意满地闭上了眼睛，准备迎接明天一早不知道是哪个的蠢男人了。
至于手中这柄法杖她可要抱抱好，如果这座城堡的主人看到自己的睡姿实在是忍不住了，那也要先把这法杖挪开。这样自己也可以醒过来随机应变，免得在浑浑噩噩之中什么好处都还没拿到就让那个男人占了便宜。
越是想，玛歌越是觉得自己的计划万无一失。
也正是这样的万无一失，让她的嘴角带上了那一丝丝的笑容，渐渐地，进入了梦乡……
——1302年7月30日，伙食费：-2铜4铁，委托费：2铜，工资：-2铁，结余：420金6银8铜3铁——
###第三百零八章 太阳之下###

睡觉。
睡的很香。
这是一个十分普通而平常的夜晚，人鱼之歌一如往常在深夜中进入美妙的梦境。
不过在二楼的一个房间里，有个小女孩现在却显得有些不太舒服。
或许是夏日的晚上实在是太热了吧，可可现在只是穿着一件普通的布睡衣躺在床上，肚子上盖着一条小毯子，两只脚丫从毯子下面伸了出来。
在翻来覆去了一阵子之后，这个小丫头终于还是有些忍不住，迷迷糊糊地伸出手，在床头柜上摸索了一阵子。
很快，她就把自己的法杖捏在手里，闭着眼，带着些许昏迷的不清醒状态，随意地一挥。
“骨兵……伴身……我最好的……朋友……”
可可忠诚的卫士在床边现身，小黑则是在出来的那一刻立刻扑到床上，不断地用自己那骨头脸颊蹭着可可的脸，那只剩下骨头的尾巴更是摇晃的欢腾。
但可可现在却是依然闭着眼睛，显得十分的疲惫。在法杖轻轻一挥之后，这个小丫头就再次歪过脑袋，陷入深深的睡眠之中。
亡灵士兵低下头，看着自己的小主人。
片刻之后，它将手中的虹光剑放在旁边，伸出骨头胳膊将这个小女孩以一个公主抱的姿态轻轻抱起，转身，向着大门走去。
小黑这头骷髅狗欢腾地蹦到门口，跳起来张开嘴一把咬住门把手，脑袋咕噜噜地一转，门打开。
亡灵士兵缓缓走出房间，沿着二楼走廊走向楼梯，下了楼。整个过程中可可都把自己的脑袋靠在那骨头架子上，继续保持呼噜呼噜的模样。
一直到下了楼，离开大厅，来到后面的女厕所门口之时，骷髅狗再次用嘴巴掀开厕所的大门。
亡灵士兵站在厕所门前，始终保持着这种横抱着的模样。似乎只要自己的主人没有任何指示，它就可以在这里站到天亮。
不过很快，可可再次不由自主地哆嗦了一下。
她朦朦胧胧地睁开眼睛，看到面前的厕所之后这才想起来自己想要做什么，再次打了个哈欠。
这下，亡灵士兵才单膝下跪，将怀中的女主人放下。可可挠了挠自己的头发，摇摇晃晃地走进厕所。
大概十分钟之后，这个小丫头才再次晃晃悠悠地走出来。在看到亡灵士兵之后，她十分干脆地张开双手，一副要抱抱的模样，甚至是连眼睛都懒得再睁开一下。
亡灵士兵自然也是将她抱起，重新向着大厅的方向走去。
“汪！汪汪汪！”
在迷迷糊糊中，可可总感觉自己睡的好像不是很舒服。不过这也对，躺在又冷又硬的骨头架子上的确不怎么舒服。
但在半睡半醒之中，她总感觉自己好像没有上楼？甚至就连移动的感觉都停下来了……
“汪汪汪！汪汪！”
小黑的叫声好吵啊……
“别叫……了啦……万一把大家……吵醒……怎么办……”
“汪汪汪！”
还是听到小黑那不断的叫声，而且亡灵士兵现在也不再动弹了。可可听得有些厌烦，伸手就想要去摸钢铁法杖。
可在摸索了片刻之后她才迷迷糊糊地察觉到，法杖在自己的房间里。
莫不是自己离开法杖太远了，所以小黑和小白都不听自己使唤了？
无可奈何之下，她只能睁开眼，想着先从亡灵士兵的怀里下来，自己回房间解开死灵魔法，然后再扑到那温暖柔软的床上好好地睡到大天亮！
然后……
“汪！汪汪！”
在她下地的那一刻，小黑突然跳过来轻轻咬着她的睡衣裙摆，将她往公会大门的方向拉了拉。
可可站在大门前，迷迷糊糊地看着外面的街道，一时间有些发呆。
但是用不了多久，那始终盘旋在脑海中的睡意终于被另外一种情感所占据。
因为她终于明白发生了什么！
人鱼之歌的公会大门，现在竟然是敞开着的？！
————
“呜！”
一股灼热的刺痛感瞬间遍布玛歌的全身！
她从睡梦中醒来，带着些许混乱的情绪。可下一刻，她却突然发现自己已经不再是置身于一个温暖的大床上，而是一个可怕的火室之中！
触目所及之处全都是火焰，熊熊燃烧的烈焰！这些火舌不仅已经将整个房间，整张床铺都给吞噬，现在却是早已经烧到了玛歌的身上！火苗就像是毒蛇的毒液一样，迅速吞噬着她的肌肤，将她的皮肤烧毁，露出其中的血肉！
“哇啊————！！！“
这一幕出现的实在是太快，也太过让玛歌措不及防！浑身上下的刺痛让她疯了一样地从床上弹跳而起，撞飞床铺前的屏风，就想着尽快向着石门的方向冲去！
“救命！救命啊——！！！”
扑到石门前，但那两扇本来似乎很容易打开的门扉现在却如同千钧一般的沉重，不管怎么推都推不动！
转眼间，玛歌就看到自己的手指已经被烧掉了血肉，露出底下的骨头！
这种恐怕的场景让她再次忍不住放声尖叫。
也是伴随着她的这一声尖叫，那面悬挂在壁炉上的家庭画像中却是突然开始产生扭曲的异样。
一个仿佛是人形的东西从那画中挣扎着冲了出来，就好像这幅画是一个束缚，只有从那里面出来才能够获得无上的自由！
那东西不断地发出凄厉的惨叫，那身体也不断地扭曲！很快，它的一只手就从画中穿了出来，紧接着就是那张被重重火焰遮挡的脸和另外一只手。在双手和脸全都钻出画之后，这个东西就像是获得了自由一般，在疯狂的尖叫声中，猛地向着玛歌这边冲来！
“啊啊啊啊啊——————————！！！”
出于本能，玛歌抬起自己已经被烧得只剩下骨架的双手面向那扑来的东西。
下一个瞬间，两道强烈无比的光芒猛地从她的双掌之中爆射而出！
这两道宛如夏日正午一般灼热的阳光刹那间笼罩住了那扑来的东西，也让那个东西就像是触碰到了永生都不能触碰的东西一样，瞬间表现出极为害怕的情绪，开始向着一旁躲闪起来。
也正是因为这一躲闪，玛歌惊讶地发现四周的火焰竟然不自觉地小了一点？而且自己双手上被烧毁的地方似乎也不那么疼了？
在玛歌惊讶的瞬间，她掌心中的光芒熄灭。
同时，那火苗也是再次窜出！那可怕的东西见光芒消失之后也是更加疯狂地向着玛歌扑来！
“滚开！”
眼见那东西来到玛歌鼻子前差不多五厘米左右的距离，她连忙再次举起双手，如同豁出所有的力气一般，完全不遗余力地开始拼命倾泻自己体内的光明之力！
光芒，再一次在这间着火的房间中爆发。
而且这一次，还是显得更加明亮，更加耀眼！
那东西彻底笼罩在这远胜夏日正午阳光的力量之下，更加开始发出痛苦的惨叫，开始不断地躲避，四处逃窜。
在那东西逃窜的同时，房间中的火焰开始以肉眼可见的速度迅速熄灭！并且整个房间都像是被施展了时间魔法一般迅速腐败，衰落，毁坏。
玛歌不敢停手，即便她现在的双手已经重新恢复如初，可看到那不断逃跑的东西她却是不敢有那么一丝丝的懈怠！即便那东西逃跑的速度开始变缓，但她掌心中倾泻而出的光明魔力却是一次比一次的强烈！
前后不过短短一分钟的时间，这东西似乎就连最后的惨叫声都无法发出来了。在房间内再次转了一圈之后，它重新钻回壁炉上的那副画作之中，似乎是想要凭借这里躲避这宛如太阳一般的强大光芒。
“躲在里面是吧？我可不会再上当了！”
怀揣着担心与恐惧，也带着些许泄愤的心情，玛歌将自己的双手稳稳地对准了那副画，掌心中的光芒没有丝毫削弱的迹象。
钻进壁画之中的那个东西在这样强光的照射下似乎依然在不断地挣扎着，那副画的表面开始不断地鼓起各种各样的波纹和凸起，就像是里面有什么东西想要逃出来，但始终都被困在那长达数百年的牢笼之中无法逃避，只能迎来最后的毁灭结局。
光照之下，画面中的形象边的越来越扭曲，那一家三口的图案开始互相混在在一起，各种颜料彼此交融，不分彼此。整张画的表面也是开始出现一些龟裂，同时整个画框也仿佛支撑不住这幅画一样，开始扭曲变形，向外膨胀。
————
因为可可的大声尖叫而早已经醒过来的人鱼之歌成员已经冲出了公会，就在众人现在完全不知道应该去哪里找那个小偷的时候，冷不丁！南方的那座城堡的最顶端突然绽放出一团如同太阳一般耀眼的光芒！
“她在哪里！那个小偷在那里！”
听到可可的呼喊，艾罗也是不由自主地转过头看着那道几乎将整个南方天空全都照亮成白昼的光芒。下一刻他立刻下令：“所有人！带上所有的装备武器！我们迅速出发！”
###第三百零九章 再面魔物###

“消失吧！”
突然，只听得刺啦一声，这幅画像上突然裂开一道巨大的伤口，数不尽的红色液体从这道伤口中涌出，哗啦啦地泼洒在壁炉之上。但这些液体很快就凝结成了固体，形成了一道血柱。
第一道伤口，紧接着，就是第二道，第三道，第四道！
伴随着这幅画像上的伤口越来越多，血柱也是越来越多。一直到最终展现出十三道伤口，迸射出十三条血柱之后……
伤口，终于停了下来。
而这幅画中的所有变化，也是在这一刻，完完全全地，停了下来。
大约五秒钟之后……
哗——
一窜火苗从这幅画中那最大的伤口中燃烧而起，很快就遍布了整张画。短短的一分钟之后，这些火焰就烧尽了所有的画布，只留下一个残缺不堪的画框，还安安静静地停留在那光芒之下。久久，都没有其他变化了。
“呼……呼……呼……呼……呼……”
玛歌咬着牙，双手不敢放松地依然举着。
她大口大口地喘着气，也不知道自己还要举多久，也不知道那个东西究竟算是什么东西？
但是看看四周的环境，整个房间早已经不是之前自己进来时候的那种模样。这种被烧过的痕迹倒是挺明显的，但从四周的灰尘上来看，明显是被烧了好久好久之前的事情了吧？
“呼……搞什么鬼？不过现在……应该没事了吧？”
长时间一直通过这种最普通的方式释放光明魔力，这让玛歌的手掌不由得有些发麻发胀。
她试探性地收回一只手，让另外一只手的光芒也稍稍微弱下来，不用那么紧张。可就在这个时候，整个城堡都在这一瞬间微微颤抖了一下！
这种晃动让玛歌一时间有些站不稳，刚刚经历过那一番恐怖事件的她几乎是本能地朝着床的方向扑去。在看到摆放在床上的光明法杖之后她连忙上前拿了起来，就当做一根棍子一样防范着。
呜~~~~~
颤抖，结束了。
取而代之的，是一阵极为空洞的呜咽声。
呜~~~~~
声音再次响起，玛歌微微愣了一下，低下头看着自己的脚下。很明显，这阵声音是从自己的脚下，更加准确地说，是从整个城堡的下方传来的。
玛歌紧张地举着法杖，用手中的光照耀前方。伴随着这阵呜咽声一阵接一阵，她感觉自己的精神简直就要被整的崩溃了！
“这……到底是什么地方？这是什么东西？！”
大着胆子喊出来，但回应她的，却是又一声十分悠长的呜咽声。
玛歌咬着牙，等了半天，确认这只是一个声音之后，她摇摇头，重新摸索着去床头柜上，把装有自己衣服的包裹背了起来，向着那已经倒塌的大门口走去。
到了现在这种地步，就算给玛歌天大的胆子她也不敢再在这种鬼地方住了！
她现在只想快点离开，然后尽快跑到一个没有人认识自己的地方去重新开始新生活！
想到这里，她的步伐也是不由自主地开始变快，沿着上来的路加速地向着下方的通道狂奔而去。
但等到她跑到一楼，想要从自己进来的那个大门口出去的时候却是不由得傻了眼。
在城堡的大门外，远远地就能够看到有几根火把的光芒正在迅速向着自己这边移动！
“人鱼之歌！”
光是凭借那迅速的移动能力玛歌就知道，来的绝对不是什么好奇的镇民！这也是吓得她连忙熄灭手掌中的光芒，急急忙忙地看着四周，想要寻找一个可以躲藏的地方。
在不得已的状况下，她看到旁边墙壁上有一个小小的木门，这让她根本就没有时间多想，径直走上前一边拉开那木门，见这里搭着一条绳梯，她也没有多余的时间考虑，慌乱中就沿着绳梯爬了下去。
地下室内，一片漆黑。
藏身在这片黑暗之中，玛歌捂着自己的口鼻，希望自己尽量不要发出任何的声音。
在这一片寂静之中，她远远地听到一些脚步声正在想着这边赶来。听到这些脚步声，她更加紧紧地抓着手中的光明法杖，脚步也是一步一步地向后退去。
“（轻声）光明法杖？光明法杖！你听我的命令吧！你看我和你的魔力元素那么亲近，你就听我的命令怎么样？等会儿可能有人会想要杀我！你难道不念在我们是同一个魔力元素的缘分下帮帮我吗？！”
一边往更深处退，玛歌一边抚摸着手中这柄法杖，希望能够得到回应。
但可惜的是，这柄法杖完全就像是一根废铁，压根就没有任何的反应。
看到自己的呼唤得不到结果，玛歌不由得咬了咬牙，恶狠狠地道：“如果我被他们杀了，你也别想好过！我会先砸断你，你信不信！”
呜————————！！！
没有等到回答，那个呜咽声却是猛地冲着玛歌的脸直接轰了过来！
那巨大的声响让玛歌一时间停在原地，不仅仅是动作，就连所有的呼吸都随之停止，连远景都不敢眨一下！
在这一片黑暗之中，她能够感觉到……
她知道在自己的面前不远的地方，有一个什么东西……一个远远比自己刚才碰到的那个东西要恐怖千万倍的东西！一个让她就连口水都不敢吞一下，就连自己的心脏都希望能够停止跳动，让自己的一切都变得最为安静的东西！
定格在原地，玛歌觉得自己似乎能够很清楚地感觉到那个东西的呼吸，那个东西身上散发出来的热量……她有预感，自己哪怕只是伸出手，估计就能够触摸到那个东西……
那个，仿佛不属于这个世界上的东西……
呜——————
呜咽声，再一次地喷了出来。
即便只是一次气流，玛歌的脚步也被冲的有些站不住脚，扑通一声向后跌倒。
也正是她的这一次跌倒，似乎刺激到了前面的那个东西！而下一刻……
“快回来！！！”
伴随着一个熟悉的呼喊声，玛歌本能地回过头。只见一团火光之中，一只袖箭猛地从那片黑暗中射入自己所处的这片黑暗！紧接着，一个身上穿着树藤做成的铠甲，手中举着一面树藤盾牌的战士一马当先地冲了过来！伴随着他身后的火光照耀，玛歌眼睁睁地看着这个战士一个箭步挡在自己的面前，将一团满布牙齿，却没有任何规则可言的肉球狠狠地挡开。
“快点回来啊！”
艾罗再次大声叫了起来，也是在这个时候玛歌才真真正正地看清了自己面前究竟面对的是一个什么东西！
那是一面几乎如同一座墙壁一般，由无数的血肉，各种动物的肢体，许许多多的人类所组合起来的一座肉球墙壁！
只是现在，这座肉球墙壁上许多处地方都爆出了一条条巨大的伤口，似乎是不久前刚刚遭遇的。而且只要是这具肉墙上的眼睛，不管是人类的眼睛还是动物的眼睛，现在全都流出了眼泪。
“后面去！”
布莱德在挡开那团肉球之后，反手就在玛歌的腰上一推，将她整个人抬起都向着后方人鱼之歌的位置推了一把。
但是在他救人的瞬间，那座巨大的肉墙中却是猛地窜出五条触手，紧紧地将这位战士困在其中。
“忌廉！可可！”
后面的艾罗发出指令，这两位成员分别从两侧上前。骷髅狗首先冲上，直接张开大嘴，一口咬向这面肉墙上一团类似人脸的区域。一口咬下之后，亡灵士兵和可可同时挥舞手中的武器，将困在布莱德身上的触手全部砍断，一行人也是迅速后退，抵达可可的身旁。
“呜呜呜——————！！！”
触手被砍断所带来的伤痛似乎压根就没有办法压制这头怪物的攻击！它抬起那十几条鲜血淋漓的手，很快就接住了一团又一团的排泄物。
“准备！布莱德，防御！”
眼看对方即将发招，布莱德立刻走到队伍的正前方，将手中的树盾重重地插入地面，保持住一个防御的阵型。
其他人，包括玛歌也是迅速躲到布莱德的身后。很快，众人就能听到前面盾牌上传来的数之不尽的轰隆轰隆声。
这些声音听着实在是太吓人了，位于第二个位置的忌廉不由得有些担心地喊道：“大个子！你可别崩溃啊！一定要坚持下去啊！”
布莱德：“放心！我还支撑得住！”
后面的艾罗则是伸手拉了一下躲在队伍最后面的玛歌，伸手指着来的方向大声道：“快！快点爬出去！这头怪物的实力不简单！我们不一定能够坚持太长时间！”
就像是为了印证艾罗的话一样，那团肉墙见布莱德的巨盾竟然挡下了自己所有的攻击，它身上的触手更加开始肆无忌惮地弹射而出，最先赶到的一条触手则是重重地撞在了布莱德的盾牌之上。
“哼！”
巨大的冲击力让布莱德的脚步都不由得向后划了半步。但这个大个子还是咬着牙，重新维持着手中的盾牌，没有丝毫打乱阵型。
###第三百十章 诛心的背叛###

相反，他的脚步反而更加向前踏出一步，大声喝道：“芭菲！能不能支撑住！”
芭菲如今正处在布莱德的额头，作为这件树甲的核心中枢。她也是点了点头说道：“行！但是大家还是快点！我们也不知道究竟能够撑多久！”
话音刚落，从那肉墙上再次窜出无数条触手，宛如巨大的铁锤一般重重地轰在布莱德的盾牌上。几下之后，一些藤条被轰碎弹飞，但其他的藤蔓则是立刻重新填补空间，再次将这面盾牌构造完成。
后面的艾罗则是推着玛歌向后面跑，大声道：“快点出去！从来的地方快点出去！快！”
一句话说完，突然！那头魔物身上的肉开始一点点地凸了出来，落到地上，形成了一团团的肉块。这些肉块就像是那些史莱姆一样快速地向着众人这边爬来，一旦靠近肉块的中间就会分开，露出其中的尖牙咬向自己的目标。
见此，艾罗连忙指挥自家公会成员形成防御阵容，一边阻挡这些肉球一边向后退却。
也就是玛歌现在站在队伍的最后面，面色惊恐地看着眼前所发生的的这一切。
但，就在一团肉块猛地扑上来咬住可可的斗篷，吓得这名死灵法师一转身将斗篷脱掉向后退的时候，她终于知道自己现在应该做些什么了。
转身，这个女孩飞也似地向着出口的方向逃去！
艾罗的眼角略微往后一瞥，看到这个女孩多多少少还知道逃跑之后也是放下了心，指挥着众人一边抵挡一边向后退去。
玛歌跑的很快。
逃跑嘛，这种事情最简单不过了。
她大口大口地喘着气，抬起手照亮眼前的通道，很快就来到了自己下来的那个地方。抬起头，能够看到那条绳梯还是挂在边缘。
当下，她立刻将光明法杖夹在腋下，手脚并用地向着上方爬去！
她已经想好了接下来要怎么做了，只要能够第一时间爬上去，那么就能够立刻逃跑！人鱼之歌的那些人还在下面对敌，他们想要上来应该还要花上很长一段时间，这段时间足够她跑的远远的了！
这么想着，玛歌的脸上不由得再次浮现出笑容。
只要能够从这里跑出去！那么这里的一切就都和自己无关了！
只要，从这里逃出去……
咔——
一个轻微的声响，却是让玛歌那充满雀跃的心情猛地一沉。
她向着轻响传来的方向望去，只见这条绳梯的一条绳索现在已经开始崩裂？
前后不过短短一刹那的时间，绳索就在玛歌的眼前一下子断裂！伴随着一阵轻轻的声响，这条绳梯就像是本来就属于这片黑暗之地一般，重重地坠入这条地下通道之中……
“呼……差点点……”
在绳梯完全断裂之前，玛歌奋力一跃，自己的一只手终于抓住了上面门廊的边缘。
她咬着牙，将腋下的光明法杖用力地扔了上去，双手并用，花费九牛二虎之力之后，终于勉勉强强地爬了上去。
重新爬回城堡的一楼，玛歌转身看了一眼那落在下面的绳梯。
“啧啧啧，这下子可就完了。”
随后，她再次向着那边正在进行战斗的地方望去，只见人鱼之歌的众人距离这里还剩下大约五十米的距离，而且每个人都面对着那头魔物的方向，显然他们都还没有意识到这条救命的通道已经断裂了。
见此，玛歌的脸上略微带上了些许的铁青。她摇摇头，直起身来：“这可不能怪我啊，要怪也只能怪这条绳梯不牢固，怪你们的运气不好。虽然你们救了我，但现在绳梯断了，我也无能为力了。”
说完，玛歌捡起地上的光明法杖，转身，准备离开。
“玛歌！你逃上去了没有？！”
可就在玛歌迈开脚步，准备迈向那向她敞开的城堡大门的时候，那地下通道内却是猛地传来那个矮个子会长的呼喊声？
玛歌微微一愣，不由得再次转过头，向着那地下通道内望去。
“喂！上没上去？给我个回话啊！喂！”
仔细一看，人鱼之歌已经向着这个出口这边移动了几米。可由于那火把的光芒实在是太有限了吧，所以根本就没有办法照亮出口这边的状况。艾罗也必须举着火把为自己的公会成员们照明，所以根本就没有功夫回头来看一眼。
“快点说话啊！你怎么了？受伤了吗？快点回答我一声啊！玛歌！”
听到艾罗再次喊出自己的名字，玛歌微微一愣。
她看了看自己这除了几处擦伤之后没有受什么大伤害的双手和膝盖，再看看下面那正在进行的战斗。只见三头肉球猛地咬住了布莱德的盾牌，尖锐的牙齿将上面的藤蔓瞬间咬开，一条触手也是在这一瞬间弹射而出，险险擦过布莱德的肩膀，将他肩头的树甲打飞。
可可、忌廉这两名成员分别站在队伍的两边，一边要保护自家会长，一边要斩杀任何扑过来的肉球，这让他们也显得有些拘谨，随着体力和魔力的消耗，动作也渐渐有些迟钝。
玛歌知道，这些人本来根本就没有必要下来。他们现在之所以还在那下面，纯粹是为了救自己……
“玛歌——！！！”
“矮个子！我问你一个问题！”
玛歌捏着手中的光明法杖，大声喊道——
“你为什么要救我？是为了抢回你的光明法杖吗？！”
一团排泄物穿过前面布莱德那已经有些疲惫的防御网，砸中艾罗的肩膀，将他整个人都掀翻在地。
但对于玛歌的这个提问，他却没有丝毫想要回答的兴趣：“你到底上去了没有？！如果上去了说句话！我们也好立刻撤退了！喂！玛歌！你到底安全了没有？快点告诉我！！！”
艾罗不断地喊，不断地征求回答。
可是，那个少女的声音却是再也没有传出来过。
也正是在这一刻，三条触手再次同一时刻撞在布莱德的盾牌上，沉重的力量将盾牌上的树甲一口气全部撞碎！在藤蔓重新组合之前，又是一大波的排泄物炸弹向着众人飞了过来。
“小心！”
布莱德举起铁盾，在面对这根本就无法躲闪的巨大攻击时毫无选择，只能张开双臂让自己的身体阻挡在身后的成员之前。
伴随着数之不尽的泥团轰在他的身上，这名战士身上的树甲也在这接二连三的轰炸中纷纷破碎。终于，一个肉球跳起来向着他猛地一冲，狠狠地咬下布莱德手中那面仅存的铁盾，让一团触手越过他的身体，向着后面的艾罗闪烁而去。
这一幕，是何等的似曾相识？
在那触手穿越布莱德的防御网的瞬间，两边的可可和忌廉也都想起了这一幕，想起那位大祭司，就是死在这一击之下……
“会长！”
“会长哥哥！”
人鱼之歌的成员们大惊失色，甚至再也无法遏制住脸上的恐惧神情，心脏都要在这一刻骤停。
但，这一幕的似曾相识也深深地镌刻在艾罗的脑海中。在那触手穿过布莱德的肩头的那一刹那，他立刻向着后方自然躺倒。那触手几乎是带着一抹闪烁从艾罗的头顶掠过，在擦破他手臂上的一点皮之外，也是将队伍中的最后一根火把掐熄。
刹那间，整个地下通道立刻陷入无边无际的黑暗之中。忌廉反应快，根本来不及去搀扶自家会长，而是立刻拔出腰间的飞刀反手就射向那头魔兽还反射着些许余光的眼珠。
只听得几声轻响，在黑暗尽头的那头怪物再次爆发出一阵刺耳的尖叫声！而那些攻出来的肉球和触手也是在这一刻迅速撤回那黑暗之中。
“撤！”
有了这一个空档，艾罗根本就顾不得自己爬起来的姿势好看不好看，迅速下了判断，当即如同狗（和谐）爬一样地向着出口的方向狂奔！
其他的人鱼之歌成员现在也是迅速跑向出口的方向。眼看着，那还带着些许微光的出口就呈现在众人的面前，接下来只要顺着那绳梯爬上去，那一切就都结束了！
可等到艾罗跑到跟前伸手一摸，这才意识到究竟发生了什么。
可可重新点燃一根火把，她将光源向着艾罗这边挪过来，小小的脸蛋上立刻因为愤怒与绝望而扭曲起来。
“那个丑女人！那个婊子！那个……那个……那个丧尽天良的女人！她割断了我们的绳梯！她……她想把我们完完全全地困在这里！！！”
听到可可的呼喊，其他成员的脸上也全都闪现出一片哀嚎。
尤其，是当后面的黑暗通道中再次传来那头魔物的声响，耳边再次传来那些触手和肉球开始向着这边迅速移动的声音之后，每个人的脸上都不由自主地浮现出绝望的色彩！
艾罗看着那摊在地上的绳梯，咬着牙，转过身大喊道：“保持迎战姿态！今天，这头魔物死定了！它注定要死在我们人鱼之歌的手上！我们还没有被逼入绝路！这段时间我们都变强了不少，我们可以度过这一次的难关！”
###第三百十一章 强袭###

这些话，艾罗自己会信吗？
他希望自己能够相信。
就好像如果将谎言重复一千遍，那么谎言就会变成真实一样。
如果可以的话，他也希望自己能够将这句话再重复一千遍，一万遍，一亿遍！
只要能够将自己的谎言变成真实，那么让他做什么都可以，付出任何的代价都无所谓！
只要……
那些已经出现在火炬光芒中的触手和尖牙肉球，以及它们的主人，今天真的能够被人鱼之歌杀掉的话……
“准备，上——！！！”
伴随着艾罗的大喝一声，布莱德身上的树甲以残缺姿态再次顶了上去。伴随着一条触手撞在他的胸口上，他的口中吐出鲜血，芭菲所凝聚的树甲也是随之减弱。亡灵士兵和骷髅狗不断地撕咬砍断那些触手，忌廉则是凭借着暗影戒隐去自己的身形，再次出现之时用两把匕首狠狠地插入两头尖牙肉球的脑袋。
这场战斗，将会继续持续下去！一直到双方之间有一方完完全全地倒下为止！
“喂！上来！”
可就在艾罗准备指挥着队伍重新向前冲的时候，冷不丁，那高处的出口却是再次传来那个曾经让他万分头疼的声音！
转过头，只见一条由被褥搓成的布条从上方垂了下来。而布条的另外一段则是绑在那光明法杖上，法杖则是横着卡在那出口处。同时，玛歌的那张脸现在也是出现在了那个出口的方向！
“这样我们就算扯平了！法杖还给你们！我不玩了！”
看到玛歌的那张脸再次出现，艾罗的心里突然有了一种奇妙的感觉。
这就是所谓的交心吗？
自己刚才一时脑抽，想都没多想地就要下来救这个曾经害了自己好几次的怨毒女人。但同样的，她现在也决定返回来救自己一条性命。
想到这里，虽然现在的状况还很简单，但艾罗却是不由自主地浮现出了一抹笑脸，随即向着那布条用力一挥手，大声道：“可可！你先上去！布莱德！芭菲！忌廉！再坚持一下！我们很快就得救了！”
可可点点头，立刻举着火把跑向那布条。
但或许是由于她的火把开始转移吧，一条触手就像是怀着某种憎恨的情绪一般，从众人的头顶穿过，准确无比地射向正向那布条伸手的可可的心脏！
“汪汪汪！”
千钧一发之际，骷髅狗一下子跳起来，用自己的身体挡下那条触手的夺命一击！瞬间骷髅狗浑身的骨架就被粉碎，但那触手残存的力量还是打在了可可的背心上。背部受到重击的可可一下子撞到墙壁上，手中的布条一时间也是脱手落地，被那条触手迅速按熄。
眨眼间，整个地下通道再次陷入一片黑暗之中。
位于上面的玛歌原本做完这些事情就打算走了，可没想到下面却是再次陷入一片黑暗！
情急之下，她几乎是本能地张开手，将手中的光芒向着下方照耀下去……
“不要用光！不要！”
可就在光芒亮起的那一瞬间，艾罗的声音却是紧接着响起！
但很显然，玛歌并非一名冒险者，更不是一名优秀的魔法师。
她从头到尾其实都只是一个窑姐，一个仅仅依靠着自己强大的魔力天赋，却没有经受过任何训练的窑姐。
也就在她手掌中的光芒刚刚展现出来的刹那，一条触手却是从那黑暗中如同鬼魅一般闪烁而出，避开她掌心中的光芒，沿着她的肩膀擦了过去。
顷刻间，玛歌的肩头血肉横飞，剧烈的痛楚也是在这一刻猛地灌进了她的脑海之中。
“哇啊——！啊啊啊——！！！”
疼痛，让玛歌一时间有些心慌意乱，转身就要想要逃跑。
但那弹射出去的触手却是折返了回来。或许是因为距离太远没有办法弹射的关系吧，触手一把缠住玛歌的脚，将她重新往那黑暗之中拖去！
“放开我！放开我啊！”
不管怎么呼喊，不管怎么挣扎，触手强大的力量却还是拖着玛歌迅速落入那地下通道。在最后关头玛歌伸手抓住了缠着光明法杖的布条，可这也仅仅是将她坠落回这片黑暗之中的时间短暂往后延续了不到一秒的时间。下一刻，光明法杖就被她拖动着一起重重地坠入地下通道之中。
“救人！”
眼看玛歌就要被那触手拖向那头巨大的魔兽，艾罗立刻发出指示。忌廉闪身上前，在玛歌掌心中的光芒还没有来得及消失之前确定她的方向，双剑一砍，将缠着她腿的触手迅速切断。
而玛歌也是在重新获得自由之后迅速爬起来，疯狂地向着艾罗这边奔跑。等跑到艾罗身后她才惊恐万分地看着那高高在上的出口，大声道：“怎么办？现在我们怎么办？我们已经……我们已经上不去了呀！上不去了！”
黑暗之中，艾罗自然很清楚这个女人现在的焦虑心情。但即便如此，他开口的第一句话还是让玛歌不由得愣住。
“谢谢你，愿意回来救我们。”
正处在焦虑之中的玛歌乍一听到这句话，浑身猛地一震，不再开口说话。
也就在此时，黑暗中那些可怕的声音再次响起，艾罗咬咬牙，大声道：“玛歌！既然你愿意回来救我们，那现在再帮我们一个忙，也帮你自己一个忙！放出光芒，让那头只能躲藏在黑暗中的怪物现出原形来！”
对于这个请求，玛歌的脸上却是闪烁出些许的不情愿。
这很容易理解，她刚才就是因为放出光芒来之后突然遭遇到那头魔兽的攻击！现在如果放出光来，那岂不是等于再次变成众矢之的？
可看着眼前这片黑暗，再听到那些东西在黑暗中逐渐向着这边逼近的声音，玛歌也知道自己根本就没有第二条路可以选择。
当下，她一手紧紧抓着光明法杖，另一只手则是向着前方抬起，大声道：“带我逃出这里！艾罗会长！只要你能都带我逃出这里，随便怎么样都可以！”
刹那间，宛如白昼一般的光芒立刻将这条似乎可以吞噬所有光明的黑暗洞窟一口气照的亮堂堂！
也是在光芒充满了整个洞窟的那一刹那，人鱼之歌的众人立刻看到了那些正在想着自己这边缓缓爬行的触手和肉球。
最重要的，是那头位于最底部的巨大魔兽！
被这股强烈的光芒照耀之后，它似乎很明显地展现出些许畏惧的表现，身上本来就在流血的各个伤口血流的也更快了。但是下一刻，数之不尽的触手就冲着众人这边弹出！其最终的目标，很显然，就是后面的玛歌！
有了充分的照明，整个人鱼之歌的气势也不由得显得壮大起来！布莱德抬起手臂，一面残缺不堪的树甲盾牌在他的胳膊上形成。面对那些冲来的触手，他猛地一挥胳膊，树甲盾牌带着强大的冲击力将这些触手猛地撞飞上半空！
一旁的忌廉看准机会踩着一旁的墙壁腾飞而起，双手短剑在半空中迅速飞舞，将那些触手纷纷斩断。而可可的钢铁法杖挥舞，亡灵士兵拖着那虹光剑，穿过那些行动能力明显因为光芒照射而显得底下的尖牙肉球的包围，迅速逼近那头巨大的肉墙。
“上啊！”
伴随着可可的一声欢呼，一团排泄物炸弹重重地打在亡灵士兵的脑袋上。在浑身都被砸碎之前，亡灵士兵手臂一挥，那虹光剑划破长空，稳稳地刺入这头魔兽身上的一处伤口之中。
伴随着血水飞溅，这头魔兽身上无数张嘴也是再次发出痛苦的哀嚎，那些本来打算打出去的触手现在也是略微收敛了一点。
“有效！攻击伤口！”
艾罗看的仔细，大声呼喊发出指令。在光照之下，众人开始一步一步地重新逼近这头巨大的魔兽！尽管伴随着每一次的逼近，这头魔兽的身上都会再次弹出许许多多的触手，可这些触手的力量明显开始越来越虚弱，从一开始的难以抵挡，变成后来被抽中也仅仅只是疼那么一下。
或许，是因为这头魔兽身上那些不知道哪里出来的那么多伤口的缘故吧。
众人一步一步，一步一步！
这个过程很慢，但却很踏实，很稳健。
布莱德负责挡开任何一个飞向玛歌的触手和排泄物，忌廉辅助，而可可则是负责一边吸收魔力气雾剂一边生成亡灵士兵与这头怪物进行接近战。
不知不觉间，这头魔兽身上的伤口已经再次被亡灵士兵的虹光剑划得血肉模糊。而众人也是终于走到了它身前五米左右的距离。
“准备给这家伙致命一击！但要镇定！”
艾罗掌心里捏着一把汗，他知道，这场战斗有可能赢，绝对有可能赢下来！
现在需要的绝对不是一鼓作气，而是要严谨，谨慎，还要绝对的稳扎稳打！
都已经到了这种地步了，他绝对不能允许自己有任何的失败，也绝对不能够允许到达现在这种地步再失败！
只要再靠近一点……再靠近一点点！
到时候就可以用布莱德的长剑和忌廉的双短剑尽情砍杀这头魔兽！就不信到那时候这头怪物还不死！
还有……一点点！
###第三百十二章 狂暴阶段###

那一瞬间，肉墙的所有触手，突然间都收了回来。
这突然间停止的攻击让艾罗惊讶，也让其他成员们一时间不知道这意味着什么。
就在所有人都停下脚步，不敢动弹的瞬间，这堵肉墙的正中央却是突然裂开了一个巨大的口子。
那巨大的口子之中就像是蕴含着这个世界上最强大的黑暗一般，下一瞬间……
一股绝对可以被称之为黑暗的风暴，猛地从这个口子中吹了出来，重重地拍打在众人的身上。
玛歌掌心中的黑暗一下子就被这股黑暗风暴吞噬！艾罗也是瞬息间就被这股黑暗遮挡了所有的视觉。
浑身沉浸在这股风暴之中，玛歌突然感觉到自己的身体开始有些疲惫？一股深深的疲惫感和绝望感却是猛地降临自己的心中！
同时，一个声音似乎也在自己的心底响起，开始暗暗低语，诉说着一些足以让人疯狂的文字，久久地，开始在自己的脑海中盘旋……
“各位……一定要保持……清醒啊！一定……不能被这些话语所蛊惑……要……清醒啊……”
————
“玛歌小姐，您真的很漂亮啊！能够和您共度一宿，我这辈子都值了！”
“烂婊子，玩完之后也就感觉那样了。光是那张漂亮的脸而已，其他的地方也就和普通窑姐没什么区别。”
“愚蠢的女人，自以为聪明吗？但你其实真的很蠢。”
“哈哈哈！你还真是我的小美人，行吧！看在你帮我赚了那么多钱的份上，我就给你一点吧！”
“真恶心。”
昏昏沉沉，想要呕吐的感觉和头晕脑胀的感觉不断摧残着玛歌的身体和精神。
笼罩在这股黑暗之中，她一时间甚至不知道自己究竟是站着还是躺着？是活着还是早已经死了？
唯一知道的，就只有内心中的这股强烈的不适感，这种……不其然地从心底里蔓延起来的痛苦与仇恨。
每一个……每一个每一个每一个男人！
那些每一个在得到自己之前的男人，脸上全都带着笑容，嘴里全都说着恭维的话。
可是在满足了他们之后，他们每一个人的表情都会产生变化。
自己，终究也只是一个货物吗？
是啊……从小到大，不都是这样的吗？
自己只是货物……只要是谁能够出得起钱，那么自己就可以帮助那个男人解决生理问题的货物！就算自己长得再漂亮又怎么样？归根到底，自己……还是仅仅只是一个货物！
一个没有生存价值，甚至不需要灵魂，不需要生命，只需要摆在那里就能够赚钱的肉球！
这种肉球……不是货物，又是什么呢？
————
猛地，玛歌感觉自己的腰被谁抱住！
可这又怎么样呢？她现在已经觉得自己完全没有任何生存的意义了，就算现在立刻死去也没有关系了……
“清醒……”
这个抱着自己腰的人开始拉着自己，努力地向着一个方向走去。
他嘴里好像还说着什么话？但是，那又有什么意义呢？
“你是谁……？我看不到……但……清醒！一定要……清醒……！”
是谁？
这个声音听起来是那么的急迫……话语中又透露着那种担忧的口吻……
这和那些曾经想要在自己身上得到些什么的男人完全不同，这个声音听起来是那么的温柔，又是那么的舒服……
“清醒……一定不要……输……！我们……只看重……未来！绝对……绝对……绝对……！”
“绝对不要……沉溺在……过去……！“
“绝·对————！！！”
猛地，玛歌感觉那个声音就在自己的耳朵旁炸裂！
她的精神猛地一震，回过头来，只见艾罗的那张脸现在几乎就贴着自己的鼻子！
这位会长的牙关紧咬，他的双眼也已经失去了焦距，似乎正在因为什么事情而痛苦万分。
但是即便这样，他依然没有松开紧抓着玛歌的手，依然是带着她，努力地向着黑暗风暴的反方向走去，希望能够强行撑过这一次的攻击。
玛歌看着艾罗。
看着这个似乎已经陷入了严重昏迷，但依然紧咬着牙关抗拒命运的家伙。
那一声剧烈的“清醒”声现在似乎依然在自己的耳朵里面回荡，刺激着自己的大脑，让自己不会再被这黑暗风暴所吞噬。
感受着这一切的玛歌微微一愣，可就在这时，又一股更加强烈的黑暗风暴再次从那个方向刮来，将正面抗拒的艾罗重重地向着后面吹了过去！也正是因为正面承受了这一击，这位会长终于有些支撑不住，双眼一翻，似乎完完全全地昏了过去。
“咕呜！”
玛歌连忙转过身，用自己的身体抱住艾罗，抵抗着这一股黑暗风暴。
同一时刻，那些更加阴暗，更加痛苦的思想再次从心底里蔓延开来，摧残着她的心智和求生欲。
可即便如此，这个女孩却还是紧紧地抱着怀中的艾罗，用自己的背脊正面抗拒着那穷凶极恶的风暴。
直到……
“你们……说的真对……”
泪水，从玛歌的眼角滚滚流淌而出……
“我……真的是个蠢女人……蠢到极致的……蠢女人……”
……
…………
………………
当身处绝对的黑暗之中的时候，又是什么，让人心怀希望？
是光芒。
哪怕是最最漆黑的深夜，哪怕这股黑暗已经笼罩了整个宇宙！
但只要在那就算最最漆黑的夜色中，有那么一点点……就算是最最微弱的一抹光芒……
那么，这就算宛如萤火一般的光芒，也被称之为——
希望。
……
…………
………………
猛地，玛歌低下头，看着自己手中抓着的这把光明法杖。
从自己遇见它第一时间起就完全灰暗一片，好像一把处理品的光明法杖，现在它的杖头部分却开始散发出一阵阵纯净而温和的光芒？
这股如同阳光一般的光芒一开始很微弱，但伴随着时间的推移，伴随着四周黑暗风暴的越加强烈，这光芒却如同有着越挫越勇的抗拒心理一般，开始变得更加明亮起来！
玛歌惊讶地看着这柄法杖，通过捏着这把法杖，一种从未有过的奇妙链接感从她的掌心中开始蔓延。好像……这柄法杖和她有着某种联系，有着一种从未有过的亲切感。
（你……是谁？…………但，这不重要！）
玛歌高高地举起光明法杖，猛地向黑暗风暴吹来的方向重重砸下！
伴随着法杖底部稳稳撞击地面，法杖头部的光芒瞬间炸裂！
绚烂的光芒犹如太阳！那些黑暗风暴在这股强烈的光芒照耀之下迅速被驱散，连一点点的痕迹都没有办法留存下来。
感受到光芒，被黑暗风暴吹拂的可可、忌廉、布莱德、芭菲全都目瞪口呆地转过头，看着玛歌手中的这把光明法杖，也看着那温暖的光芒。
与此同时，芭菲怀中抱着的艾罗也是在光芒的照耀之下缓缓地睁开眼睛，带着些许迷糊地望着玛歌。
玛歌笑了笑，轻轻点了点头。她松开艾罗，让这位会长稳稳站住脚步。随后，她转过头望着那在光芒之下明天已经开始瑟瑟发抖的巨大肉墙，大声道——
“结束了吗？那么现在，就轮到老娘来教训你了！”
捏紧手中的光明法杖，玛歌从来都没有过这种十分舒畅的感觉。
她能够很明显地感觉到自己体内的魔力和这把法杖之间结成了某种联系，自己的魔力通过手掌进入这把法杖中后就会经过某种程度的增幅，然后再次大范围地释放开来！
伴随着这一阵光芒，人鱼之歌的成员们突然发现，自己的身上开始产生些许的异样？
布莱德和忌廉的手上，那些曾经被圣饼施加神圣枷锁的地方，开始散发出淡淡的光芒。紧接着，这些枷锁所形成的光芒顷刻间破碎，开始环绕着那柄法杖开始旋转。
同样的，可可的钢铁法杖上的所有光芒也是在这一刻脱离法杖，环绕着那法杖的杖头，形成了一个亮眼的光圈！
见此，玛歌急忙转过头向着一旁的艾罗喊道：“这是什么意思？！”
艾罗只能大声道：“我也不知道！但，你就先努力这么做吧！”
在那绽放的光芒之下，人鱼之歌的众人重新举起手中的武器，再次向着这堵肉墙冲了上去。
而这头魔兽现在的状况却很显然遭遇了某些重创，它那张开的裂口不得不重新闭上，整个身体上开始流淌出数之不尽的鲜血，就像是一条河流一般，似乎要将整个地下通道全都淹没一般的汹涌。
“上！它很虚弱了！”
艾罗大喝一声，布莱德拔起手中的长剑重重地砍向面前的肉墙！只听得刺啦一声，巨大的伤口再次划开，那些鲜血也是迫不及待地喷涌出来，转眼间，地上的血水就已经快要莫过众人的脚裸。
可可不断地挥舞手中的钢铁法杖，亡灵士兵的虹光剑也是不断地在那肉墙之上切割穿刺。
###第三百十三章 战利品###

肉墙的身上已经不再弹射出任何的触手和尖牙肉球了，它只是在发出一声声的哀嚎，巨大的身躯也在这不断地切割下瑟瑟发抖。可相对应的，那些血水却已经开始漫过众人的大腿，相信很快，就会将这里的所有人全都淹没在这片血水之中。
“该死！你绝对不能这么做……你绝对没有资格这么做！”
忌廉眼看这些血水已经抑制了他的行动，立刻打定主意跳上这堵肉墙，拔起自己的尖牙短剑狠狠地刺入这头魔兽之中，再次用力一拉。
只听得啪地一声响，尖牙短剑却是在这一刻猛地崩断！忌廉眼看就要从那肉墙上坠落，但他反手拔出另外一把尖牙短剑重新刺入那肉墙之中，利用自身的重量从上往下，在这头魔兽的身上拉出了一道迄今为止最为巨大的伤口！
咔——！
第二个声音响起，他手中的尖牙短剑也是在这一刻断裂。
“都让开——！”
忌廉呛了一口血水，在听到这个不知道是谁发出的声音之后连忙向着旁边一跃，跌进那血水之中。
下一刻，玛歌举起自己的光芒法杖，将杖头上的那个金色光环对准了这头魔兽身上那巨大的伤口。
“死吧——！”
玛歌也不知道自己究竟触发了什么机关，当她就是觉得，自己冥冥中好像知道这柄法杖接下来会产生怎样的效果。
不过她知道，现在的自己只需要拼命地往这根法杖中输送魔力，就像是以前自己无数遍将魔力汇聚在掌心中那样，将所有的力量全都交给它！
然后……
轰——————！！！
一道金色的光炮从那光明法杖的前方爆发而出，准确无误地击中那条伤口。
本来就已经在做最后的垂死挣扎的魔兽被这一发光炮击中，它身上的那些伤口也是同一时间爆发出大大小小的光芒。它的皮肤与血肉也开始龟裂，就像是承受着某种远远超出其承受范围的力量，整个身躯都开始鼓起，慢慢，慢慢地……
碰！
伴随着一声巨响，这头巨大的魔兽在一片光芒中被炸成了碎片！同时，那些已经蔓延到众人腰间的血水迅速开始干涸，随后变成了细小的粉末慢慢落下。
再仔细看时，玛歌法杖中的光炮已经随之消失。这名少女大口大口地喘着粗气，或许是由于释放大量魔力，她的嘴唇也开始泛白。
而那头魔兽……
肉墙的碎片，开始缓缓地消失。
那碎裂一地的肉片在伴随着一阵阵的金色光芒之后，逐渐化为一片血红色的粉末，与那些血水化成的粉末一起，落在地面上。
阻碍众人前路的肉墙随之消失，取而代之的，则是一个十分狭小的洞口。在那肉墙被消灭之后也是随之暴露了出来，展现出其中的秘密。
“这头怪物……一直以来都是堵着这个洞口的吗？”
忌廉拍拍双手，现在的他除了手腕上的袖箭之外已经没有任何的攻击性武器。看着这个明显有些狭小的小洞窟，他显得有些警惕起来。
但与此相比，艾罗却是大口大口地喘着气，就像是浑身都松了一口气一般，刚刚一直都紧绷的神经在松开之后让他整个人都有些站不稳，一屁股坐在了地上。
同样的，后面的玛歌和旁边的可可，她们两个也是或坐在地上或靠着墙壁，一副已经耗尽所有魔力的模样。
“呼……呼……没想到……真的……没想到啊……”
玛歌一边喘，一边看着自己手中的这柄光明法杖。
杖头现在还在闪烁着光芒，充当众人的照明。但现在玛歌看着它的眼神已经不再是那种捡到废铁的表情，而是带上了一抹兴奋与骄傲！
艾罗瞥了一眼这个女孩，略微摇了摇头。不过现在他也没有时间去顾念这个女孩，只能坚强地重新站了起来，捂着自己还有些发抖的腿，伸出手，轻轻拍了拍前面已经解除全部树甲武装的布莱德。
“干的……真不错！”
布莱德转过头，看到艾罗之后略微点了点头。但他的掌心中却是小心翼翼地捧着同样趴下起不来的芭菲，看样子刚才树甲术的确耗费了她大量的魔力。
“会长，接下来我们……怎么办？”
忌廉伸出手指着那个洞窟，喘着气，说道——
“看起来这头魔兽根本就是充当大门用的。可现在我们把这扇大门打破了，这里面会有什么东西出来？我们要不要下去探索一下？”
艾罗没有先回答，他低下头看了看四周的环境，仔仔细细检查了一遍。
在确认这头魔兽并没有留下任何的魔力结晶之后，这位会长的脸上显现出些许的无奈与遗憾。
魔力气雾剂和治疗气雾剂用了七八瓶，布莱德的盾牌，忌廉的尖牙短剑以及可可的披风全部在这场战斗中遗失或损毁。
取而代之的，是自己仅仅打开了一道门？
如果真的是这样的话，那自己岂不是亏大了！
艾罗抬起头，向着那洞窟中张望了一下。由于太黑了，实在是看不清里面的状况。当下，艾罗伸手向着后面的玛歌勾了勾手：“过来一下，照亮里面。”
玛歌微微一愣，似乎还没有理解这句话究竟是什么意思。
她扶着墙壁慢慢站起来，想了想后说道：“我为什么要听你的命令？我可没有这么好心——”
“我让你过来就快点过来，拖延时间越长不确定因素越多，我们可能会变得更危险。”
艾罗没有心情和这个女孩进行这些纠缠，直接了当地点明继续吵架可能导致的结果。
玛歌想了想，虽然还是有些不太情愿，但她终究还是扶着墙壁慢慢地走了过来，将手中那还散发着光芒的光明法杖向着里面微微一探。
有了光芒的照耀，洞窟中的状况立刻看的清清楚楚。
出乎艾罗的预料之外，这并不是一个延伸向很远地区的通道，而是一个小小的洞穴。
洞穴的中央摆放着一个箱子，除此之外这个洞穴中什么都没有。
在用光明法杖仔仔细细确认了一下这个洞穴中的状况之后，艾罗终于点点头，当先一步走了进去。
玛歌看到艾罗往里面走，在确认没有什么危险之后也是一样走了进去。其他的人鱼之歌成员自然也是跟上。
一口气挤入那么多人，这个小小的洞窟中还是显得有些拥挤起来。凭借着法杖的光芒，艾罗环视了一圈洞穴，可眉头不由得锁了起来。
“啊，墙上有字？”
可可伸手指着那些墙壁，一些奇奇怪怪的文字镌刻在上面，似乎已经过去了好几百年，这才终于重见天日。
艾罗看着这些文字，但心中的一种不祥的预感，却是不由自主地升了起来……
“我要死了！但也有可能我会在很久很久之后才会死。我不知道为什么我会有这种感觉，但我真的这样觉得！”
艾罗开始念起墙上的文字，听到会长说话，众人也是停下脚步，仔仔细细地观察整个墙壁。
“我终于知道我带回了什么，那是诅咒！我亲手把这份可怕的诅咒带回了这个世界。”
“我不能让‘那个东西’逃出来，哪怕是用我的生命作为代价，我也绝对不允许！”
“但是，她却是疯了。”
“还是说，是我疯了？”
“我已经不知道我是不是还算是正常，还是说，其他的所有人都已经陷入了疯狂？”
“但我只知道一件事！”
“我要把这把钥匙永远地封锁在这里！”
“永远，永远——！”
简单翻译了几句之后，艾罗不再开口。其他地方的文字和这些地方的文字内容差不多，字里行间都充满了一股十分憎恨的气息。
阅读完毕之后，众人的视线终于重新转移到洞穴中央的这个宝箱之中。
但现在，却没有人胆敢上前开启这个东西。
毕竟艾罗刚才的翻译已经说得很明显了，这里面应该是某种“诅咒”吧？
可可想了想，努力挥舞自己的钢铁法杖。但魔力的耗尽让她根本就没有能力再次创造出一头亡灵士兵或骷髅狗。
在犹豫了片刻之后，艾罗说道：“大伙儿，我们大家都出去。我们去找个绳索进来，把这箱子绑住，然后先想办法运出去再考虑。不过在运出去之前，忌廉，你确定这个宝箱不会是宝箱怪吧？”
忌廉想了想，说道：“应该……不是吧？如果真的是宝箱怪的话，这头怪物在这里存在了那么久，这宝箱怪应该早已就饿死了。活着，被那头魔兽给生吞活剥了。”
有了忌廉的保证，艾罗也算是稍稍放下点心。
众人折回去，到达出口的时候布莱德蹲下来，忌廉踩着他的肩膀。等到布莱德直起身之后，忌廉将地上的布条绑着布莱德那已经残缺不堪的剑身上扔了上去，卡住门框之后拉了拉，确认没有什么问题之后，他率先爬了出去。
离开地下洞穴，再回到城堡内找来一些木条架子和布条，折返回来将那个宝箱拉出来，小心翼翼地运出这个黑暗不见天日的地方。
###第三百十四章 为什么这是钥匙？###

等到众人再次走出城堡的时候，东边的天空中已经露出了一抹鱼肚白。
沐浴着这一朝阳，艾罗深深地吸了一口气，这才让众人将这个宝箱运到城堡外面的草坪上。
众人隔开老远，布莱德才小心翼翼地拿着自己的长剑走上前，握住剑柄，瞄准那上面早已经生锈的锁。
“会长，我准备好了！”
这个大个子深深吸了一口气只有，点点头。
艾罗则是将口袋里剩下的最后三瓶治疗气雾剂交给两边的忌廉和可可，自己也握了一瓶：“大伙儿明白了吗？一旦布莱德可能受伤，我们立刻把治疗气雾剂扔过去！”
等到忌廉和可可点点头之后，艾罗才想着那边的布莱德挥了挥手：“动手！”
伴随着艾罗的话音落下，布莱德手中的长剑猛地挥下！顷刻间，就将那锁砸烂。随后，布莱德抬起一脚直接踹飞这个宝箱的盖子，同时向后跳了一大步，举起手中的长剑随时随地准备应对！
…………没有什么反应。
等了片刻，这个箱子里没有窜出任何的魔兽或陷阱。
见此，艾罗才喘了一口气，说道：“好了，我们上去看看吧。”
他话刚刚说完，一旁的玛歌却是急不可耐地跑了上去，一脸兴奋地向着那宝箱之中张望。
可等到她真正看到宝箱中的究竟是什么东西之后，这个女孩刚才还一脸兴奋的表情立刻变得沉闷起来，连连摇头，哼了一声。
艾罗有些奇怪，也是走上前看了一眼。
很不幸，这个箱子中并没有摆放任何的金银珠宝。
取而代之的，就只有一个剑槽，但是剑槽中摆放的并不是什么神兵利器，而是……一把由石头，雕刻而成的短剑？
“这玩意，就是那头魔兽拼了命守护的东西？”
可可走上来看了一眼，在看到这把好像玩笑一样雕刻出来的石之剑，她也有些失望起来。
艾罗则是皱了一下眉头，伸手，小心翼翼地捧起这把石之剑。
别说，或许是由于石头制成的缘故吧，这把剑感觉还挺有份量的。
只是稍稍拿了一会儿之后就觉得有些吃力，艾罗连忙握住剑柄，把短剑插入地面，呼出一口气说道：“不管怎么说，我不认为这把剑仅仅只是一个装饰。既然留言中说这东西好像很重要的模样，那么一定有原因……”
虽然布莱德手中的长剑已经因为战斗缺了好几个口子，但这把石之剑的长度对于他这样的大个子来说也实在是有些短。
所以，他也仅仅只是将手中这把残破的长剑插入背后的剑鞘，并没有走上来。
既然布莱德不行动，那么旁边的忌廉则是围了上来。他捏着下巴，仔仔细细地看着这把短剑，说道：“会长，让我试试看吧？”
艾罗点点头，松开剑柄。
忌廉握住剑，略微抬起。显然，就连这位刺客的力量也觉得这把石之剑稍稍有些沉。而且这剑刃看起来也没有开口，与其说他是一把武器，不如说是一把装饰来的更加有说服力一点。
看到忌廉拿着石之剑不断地检查，艾罗也是有些烦闷了。他看了一眼那边不断向着人鱼之歌偷瞄的玛歌，笑了笑，随即向着她的方向走去。
“喝啊——！”
突然！伴随着忌廉的一声大喝，他那边随即传来咔嚓一声响！
艾罗惊了一下，连忙转过头。只见刚刚还在他手中的石之剑，现在竟然分成了两把更小一点的石之剑？而两把剑刃分开的部分，刚刚好开了一道寒彻心扉的剑刃！
这样的变化让艾罗也是看的说不出话来了，只见忌廉现在则是不断地挥舞着这两把石之剑。很显然，这个盗贼十分满意这两把武器的重量和锋利程度。
“你怎么办到的？”
艾罗问了一句。
忌廉则是笑了笑，将这两把剑刃合起，也不知道是哪里的机栝发出咔哒一声，这两把石之剑再次融合为一把。随后，他再次双手用力向两边一拉，再次变成了双持的短剑。
“会长！这武器真有意思！能不能就给我了？”
看到忌廉那么喜欢，再加上他的武器刚才也损毁，艾罗随即笑了笑说道：“既然你喜欢，那就你拿着吧。只是这东西太沉，你如果想要灵活挥动的话还需要加紧锻炼啊。”
艾罗的话没有说错，尽管忌廉不断地挥舞石之双剑，但他的力量的确有些不支。
在经历了刚才那场可怕的战斗之后，他的手突然一阵虚脱，掌心中的一把石之剑就这样飞了出去，稳稳地插进艾罗面前的草坪之中。
这下子艾罗可是被吓了一跳，他连忙向后跳了一步，立刻就要开口责怪。
但那些埋怨的话刚刚到嘴边还没有出口，脚下发生的一些变化，确实让艾罗不由自主地把所有的话都咽了下去。
“抱歉抱歉！会长！我不小心，以后一定注意！”
忌廉也是连忙跑了过来，当他看到艾罗现在正低下头看着那把石之剑的四周范围之时，他也是随即低下头……
野草，和野草附近一块巴掌大的泥土地，全都凝固成了石头。
看到这把剑的效果，艾罗和成员们的脸色全都不由得变了一下。
忌廉连忙拔起这把石之剑，和另外一半合并起来。这才松了一口气说道：“没想到，这把剑竟然能够把接触到的东西进行石化？毫无疑问，这是一把魔法剑！会长，我们这次可发达啦！我们竟然找到了一把魔法剑？！”
相比起忌廉的兴奋，艾罗却是表现的比较淡定。
不为什么，就因为会长不能够随随便便展现出自己太过激动的情绪。所以他只能略微露出一抹微笑，轻轻地点了点头。
总的来说，还算不错？
在损失了那么多装备之后，总算是得到一把魔法剑。
拥有魔力的剑在这种偏远地区或许比较难以见到，但对于在首都读书的艾罗来说，其实也算不上多稀罕的东西。
可不是嘛？那些贵族少爷们几乎人手一把魔法剑，这种武器因为其魔法的独特性所以价格也十分的昂贵，所以总的来说可以算是一种身份的象征。
从这把石之剑仅仅可以石化巴掌大的地方的效果来看，魔力效果恐怕也算不上太强大。这么说的话……
那些墙壁上的文字纯粹是一个疯子在临死之前的胡扯喽？
这种魔法剑在首都少说也有着十把，不管怎么看也算不上有多特殊。当然，可以组合成一把剑这种可以变形的情况例外。
在忌廉和可可，布莱德，芭菲兴奋地讨论这把魔法剑的时候，艾罗却是转过头，看着那边已经偷偷摸摸开始迈步离开的玛歌，笑着说道——
“即便想走，也不能拿着其他人的东西就走啊。”
玛歌微微一愣，手掌略微更紧地捏了一下光明法杖。随即，这个女孩转过头，笑嘻嘻地看着艾罗说道：“别人的东西？有吗？但我却觉得这把法杖应该是已经认我为主人了吧？你没看到刚才它在我手中发光吗？没看到现在它……咦？”
就在玛歌得意洋洋地向着光明法杖瞄上一眼的时候，却发现刚刚还在散发光芒的法杖现在竟然再次熄灭了光芒！而且用魔力探知一下之后她也能明显地感觉到，这把法杖和自己之间的那种联系直接就断了，不管她再怎么催动魔力，那些力量也都没有办法传递到这把法杖之上。
见此，艾罗不由得笑了出来是，说道：“它怎么了？看起来它并没有把你直接认定为自己的主人啊。”
艾罗当然知道这个女人想要干什么。
或者说，在这种时候如果不这么干的人普天之下恐怕也找不到几个。
当下，他稍稍挥了挥手，后面的人鱼之歌成员们也是裂开会意，快速跑上来在玛歌的周围围成一圈，防止她逃跑。
尤其是忌廉，这家伙扛着这把石之剑，俨然一副想要马上试试的感觉。
嗯……这种感觉有点危险，等到这件事情结束之后还是先和他好好聊聊吧。
艾罗略微呼出一口气，脸上带着微笑，缓缓说道：“玛歌小姐，我很感谢你在刚才的那段危险期间没有想要直接抛弃我们。不过一码归一码，你就直接说说看吧，接下来你需要做出怎样的选择？这一点也不用我多说什么了吧？”
看到四周围着的人鱼之歌成员，玛歌也知道自己不可能是逃得走了。
这个女孩脸上毫不掩饰地显露出遗憾和懊悔的表情，这种表情却看得艾罗有些高兴。毕竟这个女人多多少少也算是给自家公会增添过不少麻烦，现在让她也为难一下，不过分。
想了一会儿，玛歌重重地哼了一声，说道：“喂，矮个子会长，要不这样吧。”
玛歌抬起手中的光明法杖，示意了一下——
“你看，你们公会也没有什么人可以使用这东西。这东西和我的相性却是不错。所以，你要不做个好事，把这东西给我怎么样？以后我会想办法还你钱的。如果你实在是不愿意的话……我免费陪你一个月，天天晚上帮你侍寝怎么样？以前我一个月做的这些事情需要的钱足够买你这十几把法杖了。”
###第三百十五章 没有人愿意亏本###

艾罗还没有发话，一旁的可可却是鼓着腮帮子，大声喊道：“不要脸！会长哥哥才不会要你这种贱女人呢！”
玛歌冷哼一声，随即靠着法杖，摆出一个略显妖娆的姿势。伴随着清晨的阳光洒下，她那有些分叉的裙子撇开，露出其中的大白腿：“哦？我可不这么觉得。毕竟只要是个男人，都阻挡不了那方面的需求，对吗？艾罗会长。”
可可还是一脸不相信，但她在这个时候却是突然转过头瞪着自家会长，似乎是有些信心不足一样。
看到可可这样的表情，艾罗倒是不由得有些好笑起来。
他轻轻摇了摇头，开口说道：“我不要你陪，说实话，我也没有想过让这把法杖从我们人鱼之歌离开。再怎么说，这也算是人鱼之歌的财产，而且更进一步地说，这还是光明教廷的财产。我们人鱼之歌只是代为保管而已。你想要带走？呵呵，恐怕什么条件都没用呢。”
听到艾罗这么说，可可立刻信心大增！她用力地点了点头，再次转过头怼着那个风骚的女人。
而玛歌的嘴角现在却是不由自主地抽搐了一下。她哼哼了一声，暗中鼓起劲，向着光明法杖中继续输送魔力。
可不管她怎么鼓动，这柄法杖却再也没有办法恢复到如同之前那样和自己心意相通的状态。别说接受自己的任何魔力了，简直就像是有些抗拒也说不定。
没有光明法杖的帮助，玛歌很清楚仅仅凭借自己那可以双手放光的力量根本就不可能从人鱼之歌的包围圈中逃出去。
没办法，她只能无可奈何地叹了口气，将光明法杖插入泥地之中，张开双手略微后退，说道：“好吧好吧！算我服了你们了！我输了，这下可以了吧？法杖换给你们！可以放我走了吧？！”
艾罗向着布莱德使了个眼色，这个大个子点点头，上前拔起那柄光明法杖后退。
看到法杖被没收，玛歌的眼神中充满了不甘心与无奈的神色。但她也知道现在再怎么说也没用了，只能默默地忍下这口气，低着头，转身想要离开。
可就在这个时候，艾罗却是再次挥了挥手，示意自己的成员们再次将这个女人围住。
看到自己离开的路再次被堵截，玛歌微微一愣！
她连忙转过头，一副不可思议的表情看着艾罗。同样的，其他公会成员虽然也照做，但眼神中也是带着些许的疑惑。
“你干嘛？东西我都还你了！为什么还不放我走！”
艾罗背着双手，脸上带着微笑，缓缓走到布莱德身旁，接过这柄法杖。
光明法杖还是如同以前一样暗淡无光。
不过这不重要，真正重要的是他接下来要说的话。
“玛歌小姐，并不是我不想放你走，而是我有些话想要和你好好说说。”
玛歌咬着牙，拳头略微捏紧。可迫于四周那些冒险者的压迫，她根本就不敢有任何的反抗。
“在离开这里之后，你打算去哪里？你身上没有钱吧？就算你在离开鹈鹕镇之后打算一路卖出去充当路费，可也需要一些最基本的行动资金吧？这些，你有吗？”
艾罗的语气非常的轻描淡写，并且还带着些许玩笑话的意思。
而那边的玛歌却显得有些窘迫。她低下头看了看自己，自己身上这条白纱裙已经因为这一晚上的各种操劳而变得脏兮兮，自己背着出来的那一包裹的衣服也已经丢在那个地下通道，被那些尖牙血肉撕了个粉碎。
可以说，现在的她真的可以算得上是身无分文，就连今天的早饭恐怕都不知道应该去哪里吃。
唯一要说值钱的，也就只有她脖子上挂着的这条珍珠项链了。
“哼！要你管！我……当然有我自己的方法！比如说，我还有这件首饰可以卖……”
本来，玛歌的语气还显得比较强硬。可当她说到要典卖自己身上最后一件首饰的时候，声音却是很明显地轻了下去。
艾罗当然不会放过谈判对手这一刹那的软弱，立刻跟上，说道：“我们身为人类，人类所做的每件事情都会讲究一个成本与效益。”
“当我们人类觉得付出的成本完全无法赚到让自己满意的利益或是感觉亏本的时候，那么就不会去做这种事情。即便是做了，也会感觉非常的难受，好像吃了一只苍蝇那样的恶心，甚至在心中久久不能释怀。”
“而在我看来，玛歌小姐，你现在就正打算做一件需要付出巨大成本，却几乎没有……不，根本是完全没有任何利益的事情。对，没错，玛歌小姐，你如果现在离开，那么就是亏本了，而且还是大亏特亏的那种。”
玛歌的手轻轻地在自己的珍珠项链上摩挲着，听到艾罗这句话之后，她的表情显得有些疑惑，但更多的则是一种警惕。她向着后面退了一步，让自己尽量和这个矮个子会长保持一定的距离，说道：“你到底想说什么？我哪里有亏本了？我根本就没有任何东西可以亏啊！”
艾罗摇了摇头，眼神中流露出一抹非常怜悯而又惋惜的表情，笑着说道：“不，你亏了。正如我刚才所说，每个人，在做任何一件事情的时候都会去衡量成本与利益。就好比一个即将渴死的人看到面前有一口水井，那么他绝对不会想着更远的地方或许会有冰镇的柠檬水而放弃这口井继续前进一样。”
“而对于玛歌小姐来说，刚才我们一起所经历的一切，在那黑暗的地下通道中所付出的所有，流过的血，受过的伤，这些所有所有的冒险经历，对于您来说就都是一种成本。”
“那么我们现在来看看，玛歌小姐在冒了这么一次险，付出了巨大的安全成本之后，究竟收货到了什么利益吗？”
艾罗略微停顿，让玛歌稍稍有一点思考的时间。不过，这种思考的时间短短几秒钟就够了，他可没有心思让这个女人真的把所有事情都想通透——
“在我看来，完全没有。”
“在花费了那么大的时间，精力，甚至冒着可能有生命危险的情况下做了那么多事情之后，玛歌小姐现在想到的却是立刻离开。那么很自然，您在这件事情上没有获得任何的收益！在我这个不成器的经济学的毕业生来看，这就是一种大大的亏本买卖。”
芭菲正在布莱德的口袋里面喘气，努力恢复自己刚才一战中耗费的魔力。却听到外面嘀嘀咕咕说了半天，而且感觉布莱德半天都没有移动，不由得从自己搭档的口袋里面爬出来，看了看那边的艾罗，再看看玛歌，随后冲着布莱德问道：“这是怎么了？会长在干嘛？”
布莱德抬起手指嘘了一声，说道：“别说话，会长正在骗人呢。”
那边，玛歌歪着脑袋，似乎是听到了某种从来都没有听到过的奇怪言论一样地看着艾罗。作为一名从小到大并没有受过什么高等教育的窑姐，她除了认识几个字之外当然不可能一下子就明白了经济学中的成本和收益方面的知识，只是觉得自己好像有些被这个矮个子会长说服了一点东西？可是，这种说服总感觉怎么有些奇怪？
“你说我……亏了？嗯……好吧，如果你非要这么想的话，我的确在冒着生命危险帮你们干掉那头怪物之后没有得到任何的报偿。这样说的话我的确算是亏了。那么你打算怎么样？付我钱吗？”
艾罗哈哈一笑，就好像听到了什么非常好笑的事情一样，摇了摇头说道：“钱，永远都在自身武力所能触及的范围之内。玛歌小姐，您觉得，现在您有这个武力从我这里得到任何一枚铁币的报酬吗？这是一个错误，这个错误和您之前之所以会被睿鹰伯爵一口气扫荡所有资产一样，都属于拥有的金钱超过了自身拳头所能够触及的范围。”
玛歌显得有些急了，她哼了一声，大声道：“所以！你究竟想说什么？”
看到玛歌急了，艾罗就更加气定神闲了。他轻轻拍了一下手，笑道：“你生气了？你生气了，就代表你也察觉到自己亏损了对不对？你在付出了劳动之后却没有能够得到任何的报酬。而我们人鱼之歌通过这一次的冒险之后却得到了一把石之剑。虽然我们在这次的冒险中也有些许的折损，但这些折损也是在可以接受的范围之内。”
“所以，玛歌小姐，你有没有想过尽量让自己的这次冒险产生些许的收益？哪怕是最小的收益，也好过你完全没有任何收益来的要好啊。”
玛歌轻轻咬着自己的下嘴唇，她对于这个总是嬉皮笑脸看着自己，但似乎对自己的身体和脸蛋完全没有兴趣的男人有些恼火了，带着些许怨恨的声音说道：“所以，你究竟想要我怎么样？”
“很简单，加入人鱼之歌。”
###第三百十六章 你是我劝诱的最困难的一个###

说了半天，终究还是提到了这个话题。
玛歌微微一愣，但随即就有了一种好像茅塞顿开一样的感觉，她脸上的焦虑重新转变为冷笑，说道：“说来说去说了半天，原来你还是想着这件事啊？你还是想要让我当你的手下啊。”
对此，艾罗却是十分干脆地摇了摇手指，笑道：“作为一名满脑子都是钱的人，我可以十分明确地告诉你，你并不是在做一名手下。当然，我的人鱼之歌成员内的大伙儿很多时候也都会听我指挥，但他们却并不是我的手下。不信的话，你可以随便找个人问问。”
艾罗双手叉着腰，自信满满地说道：“在我看来，加入人鱼之歌之后，你就等于没有让自己的所作所为变成无用功。”
“为什么呢？因为我刚才已经说了，人鱼之歌已经有了收益。”
“那么，你加入了人鱼之歌，成为了我们的一份子，那么也就等于你也有了收益。这种对自己立刻就能够产生收益的事情才是最最正确的选择，不是吗？”
玛歌歪着脑袋，似乎正在努力思考这句话里面是不是哪里有问题？
想了一会儿之后，她突然抬起手指指着面前的艾罗，大声道：“不对！什么叫做我也有了收益？获得石之剑的是人鱼之歌，可以使用石之剑的是那个刺客！我就算加入了人鱼之歌又有什么好处？什么狗屁收益，和我又有什么关系！”
“当然有关系。”
艾罗笑了笑，继续说道——
“公会可以为冒险者提供各种保障，可以提供免费的食宿，可以布置一些轻松愉快的工作。如果遇到大生意，一旦需要使用这把石之剑进行战斗并且获胜，那么你自然就能够从这种胜利中获得各种各样的收益。”
“而更重要的是……”
艾罗将手中的光明法杖抬起，轻轻地在地面上敲了一下，笑着说道——
“只要进入人鱼之歌，那么这把光明法杖就可以归你暂时保管。这难道不是一件对你来说收益非常大的事情吗？”
一听到艾罗要将法杖给玛歌，一旁的忌廉有些皱眉，开口说道：“会长，其他的事情我也就算了。而且我也承认这个女人刚才的确有救我们，和她一起作战也有一点点那种所谓的安全感。”
“可真的要将这把法杖交给她保管吗？圣饼叔会愿意自己的法杖交给一个窑姐来保管吗？”
可可也是提出了反对意见，哼哼唧唧地说道：“会长哥哥，她刚才救了我们，让她加入公会我也不反对。可是圣饼叔的法杖那么重要，她万一再次拿了法杖跑了可怎么办？！”
听到这两人的反对声，那边的玛歌嘴角也是不由自主地流露出些许冷笑：“是啊，我就是个窑姐，我在大家的心目中就是那么的不堪。这个小姑娘说的没错，如果我拿了法杖跑了可怎么办？呵呵，放在我这里保管，那你可没有办法一天到晚都守着我，不让我跑吧？”
对于这个问题，艾罗倒是表现的十分大方。他伸出两根手指，大声道——
“首先！如果你加入人鱼之歌，那么你就不再是一个窑姐。我们人鱼之歌有一个规矩，就是我们的成员绝对不会在对方不愿意的情况下去打探对方的过去。同时，我也不会管你未来会不会再次变成一个窑姐。至少在加入人鱼之歌的现在，你，就是我们公会的一员，是一名伟大的光明法师。没有任何人可以再次用你的过去来侮辱你，因为只要是侮辱你，那就是侮辱我，侮辱人鱼之歌。”
这些话艾罗说的很响，除了在说给玛歌听之外，这些话自然而然也是说给其他成员听的。
忌廉略微瞥了瞥嘴，想起自己以前的经历好像也没有比一个窑姐好到哪里去，自然也是闭嘴。而可可则是哼了一声，虽然有些不乐意，但总算还是听话了。
见自家成员都表示默认，艾罗也庆幸自己重申了这条规矩，随即说出第二条——
“第二，我有自信玛歌小姐绝对不会带着这把光明法杖随随便便地逃跑。而理由也很简单。”
“这把光明法杖是属于光明教廷的，现在是由于我们鹈鹕镇处于一个较为偏僻的地方，一年半载可能也没有教廷的人来，所以这柄法杖还没有被收回去。可如果玛歌小姐想要去那些大城市工作赚钱的话，难保不会被教廷看到您手中这把法杖。一旦被光明教廷的人发现，您就必须解释这把法杖的来历。您这样偷偷摸摸地带走，当然也不会说出什么好的来历。所以到时候您自然是麻烦不断。”
“随后，您刚才已经品尝过与这把法杖链接之后所产生的强大力量。我这个人嘛，就是有这种自信。一个人一旦品尝到了这种力量之后，要让这个人再次放弃的话就会十分的困难。我相信玛歌小姐是绝对不肯将这把法杖拿出去随随便便卖掉的吧？毕竟如果这把法杖真的认同了您，那么您在这个世界上就等于凭空多出了一份强大的力量！这可不仅仅是那种只能用手中的光照人那种简单的力量了呀。”
“而第三条，也是最重要的一条。基于以上两点，我觉得鹈鹕镇，觉得人鱼之歌才是玛歌小姐目前为止最好的栖身之所。因为您可以在这里尽情地学习应该怎么和这把法杖进行连接，可以尽情地学习这柄法杖之中所蕴含的各种各样的光明魔法。”
“您的魔力天赋比起这柄法杖上一位主人有过之而无不及，所以假以时日，您如果真的通过这把法杖学习到了更多强大的魔法之后，一定可以成为一个比上一位法杖拥有着还要强大的光明法师。我想，玛歌小姐应该不会拒绝这种诱惑吧。”
一字一句，全都灌输进了玛歌的耳朵里。
虽然这个少女觉得这个矮个子会长总有一种要骗人的感觉，但对于他嘴里说出的这些话却实在是没有一点点可以反驳的地方。
的确，可以使用光明法杖所能够带来的强大力量让玛歌有些心动。在人生过去的十几年里，她还从来都没有感受过那种强大力量傍身的感觉！
有一点她必须承认这个人鱼之歌会长说的没错，如果自己足够强大，如果自己是一名强大的光明法师，那么睿鹰伯爵怎么可能从自己的手里抢走所有的钱？不，如果说自己真的是一名强大的光明法师的话，那么恐怕根本就用不着想着法子去弄钱，自然会有人把钱送到自己的面前！
想到这里，玛歌突然觉得这个会长说的话还是有那么一点点的道理。
可为了保险起见，她还是歪着脑袋，阴阳怪气地说道：“哼，听你说的好像对我很不错的样子。可是通过法杖真的能够学会光明魔法吗？我也不是没有去买过那些小魔杖，可根本没有什么用。我没有上过系统的魔法学，掌握起来困难重重吧？”
艾罗倒是不在乎，摊开手笑了笑：“那么，玛歌小姐还有什么其他的选择吗？离开了我这里，您想要学习光明魔法的地方恐怕更少。而且我这里至少还算是免费的，其他地方学习魔法可是要收钱的。”
面对艾罗的言辞，玛歌还是有些不放心：“那……如果有一天！我完全学会了这柄法杖中的光明魔法之后，你打算怎么办？到了那个时候我就算想走，你也拦不住吧？”
艾罗哈哈大笑起来，他的笑声显得十分的爽朗，十分的畅快：“真的全都学会了？嗯嗯，如果真的有那么一天的话，那么就真的恭喜玛歌小姐了！至于到时候您如果真的想要离开人鱼之歌，的确如同您所说的，我拦不住，但我也不会拦你。”
“人鱼之歌本来就是一个公会，一个冒险者公会中的成员有加入，有离开实在是再正常不过的事情了。目前为止，玛歌小姐加入人鱼之歌对我来说是一笔对双方都好的买卖，我们双赢。但将来如果玛歌小姐觉得自己一个人离开更好，那么我也不会有任何的意见。而且到了那个时候，我相信玛歌小姐一定也已经变得很强大，有着绝对可以保护自己的力量。在这种状态下离开的话，那我也算是放心了。”
本来，玛歌对着艾罗只是抱着一种警惕的态度。
可艾罗最后的那句话中却是很明显地包含着一种关心与安慰的态度。
这种突然而来的温柔让玛歌有些意外，她呆呆地看着面前这个公会会长，看着这个身高连自己的鼻子都不到的小孩子。
然后，又是看到了这位会长脸上的那种真诚……
这种温柔与真诚完全不带有任何的邪念，也不带有任何的偏见。
自从长那么大一来，玛歌还真的是第一次看到有一个人能够那么真诚地看着自己，为自己能够强大而感到高兴……
###第三百十七章 新人入会###

“可我……我是个女人……身为一个女人，我们女人在这个世界上就只是一个繁殖和供你们男人泄（和谐）欲的工具……我怎么可能真的变得强大？而且再过几年我的魔力恐怕就会消失……到时候……什么光明法师……什么力量……全都……”
啪——！
突然，艾罗抬起手中的光明法杖走到玛歌面前，将法杖重重地插入玛歌面前的泥地里面，随后松开手，后退两步。
面对玛歌，艾罗的眼神显得十分的严肃而认真，他脸上的笑容也是在这一刻消失了。
他伸手，指着这柄法杖，用一抹冰冷却居高临下的态度，冷冷说道——
“未来掌握在你的手里，而不是掌握在任何一个男人的手里。现在，机会就在你的面前，你拿？还是不拿？”
清晨的阳光，已经高高浮起。
夏日的光芒，似乎打从一大早就开始散发出那独特的威力。
这股带着些许炙热的光芒照耀在这片草坪上，落在那巨大的城堡上。同时，也是完完全全地落在了那名光明元素的亲和者身上。
白色的发根，在阳光下散发出些许淡淡的金色光芒。
而黑色的发丝也是在这片阳光的清洗下宛如星辰一般地闪烁光芒。
少女看着自己面前这把法杖，那光明法杖也是完完全全地沐浴在阳光之下，白色的杖身上虽然带着些许的泥污与磨损，但却似乎完全无损其由内而外散发出来的光芒与温暖！
穿过法杖，看到的就是那位会长的双眼。
这双眼睛中充满了信任，这是完全不带有任何一点点偏见的眼神。
看着这双眼睛，玛歌总觉得自己内心中的某些东西仿佛已经被清洗了一般，一种莫名的力量也是从心底的深处逐渐浮起，让她觉得自己似乎……也绝对应该去尝试一下，掌握自己的命运！
伸出手，纤细而漂亮的手指紧紧地握住了这把法杖。
略微一用力，这把光明法杖重新被这位少女紧紧地握在了手中。
看到这一幕，艾罗那严肃的嘴角终于重新浮现出一抹淡淡的笑意，他伸出手，在这片朝阳之下，缓缓地说道——
“恭喜加入人鱼之歌，玛歌。”
少女微微一愣，脸上也是浮现出些许的笑容，伸手与这位会长握在了一起——
“谢谢，艾罗会长。”
——1302年8月1日，伙食费：-2铜4铁，瓶子：-1铜6铁，草药费：-3银，结余：420金3银4铜3铁——
公会内的气氛，有些古怪。
这其实并不奇怪，毕竟那颗炸弹现在还在自己公会里面。并且，还是自己亲自邀请入会的。虽然说这位会长觉得，这枚炸弹的引线已经被他拔了。
“会长哥哥！”
正在前面大厅整理账簿的艾罗还没写几个字，就听到后面传来可可的尖叫声。
紧接着，这个小姑娘就穿着便服，一手捧着摆放着肥皂和毛巾的脸盆，一脸气呼呼地跑了过来。
“会长哥哥！我要求和我们公会再次进行扩建！”
艾罗拿着笔的手略微颤抖了一下，重新摆出一副笑脸看着这个小丫头，笑容中带着些许阴森表情地说道：“为什么啊？难道那三个洗浴位置还不够我们家的小死灵法师洗一下吗？”
可可将手中的脸盆一下子拍在艾罗的桌子上，眼角含着泪水，好像受了天大委屈一般地说道：“一定要扩建！那个……那个女人！她已经在里面洗了很久了！洗了那么久，我都没有办法进去！我一旦进去了，她就开始说我！说我……说我什么……她在我这个年纪，就已经很……身材就已经很……很……”
一开始，可可是在气头上。可真的要说出来之后她才想起来，自己正在对着会长“哥哥”说这么害羞的事情。一时间，眼眶中的眼泪再也遏制不住，啪嗒啪嗒地滚了下来。
不过也没有停顿多久，这个小丫头立刻换了个话题：“她……她总是喜欢在洗澡的时候随随便便地释放那个该死的光明魔力！我都没有办法和她一起洗！而且……会长哥哥你也知道我喜欢让小白站在浴室外面帮我拿东西的吧？那个女人看到小白后就会直接用光照它！害的我的小白已经被摧毁了好几次了！还……还说什么女孩子洗澡，即便是骷髅也不应该在旁边看着！”
这种话吧，艾罗现在也在头疼。
总的来说，归根结底还是在于这两个女人之间不对付吧？
最糟糕的是，从魔力强度上来比较玛歌完胜可可，而且从魔力属性上来说更是完克。再加上之前那么多事情发生，也难怪这个小丫头现在对玛歌那么大的意见。
叹了口气，艾罗只能伸出手轻轻揉着这个小丫头的脑袋，笑着说道：“好啦好啦，我知道啦。等会儿她出来之后我就和她好好说说，让她稍稍顾念一下其他人。放心吧，再怎么说她现在也是我们公会的一员，她会听我说话的。”
有了艾罗现在的摸头安慰，可可脸上那种气鼓鼓的模样也算是稍稍平静下来了。她嘟囔着嘴，哼哼唧唧地说道：“会长哥哥，我知道她从某种角度来说的确算是救了我们。我也知道不管之前她做过多少对我们不好的事情，看在她救了我们一命的份上我也应该接受她成为公会的一员。可我现在还是有些心里过不去……”
艾罗哈哈一笑，干脆张开手臂，将这个小女孩完完全全地抱在怀里，轻轻地拍着她的后脑勺：“我们家的小可可知道恩怨分明啦~~！嗯嗯，我这个做会长的真的是很欣慰，太欣慰了！”
可可一下子红着脸，浑身僵硬。
艾罗松开手，笑着道：“我也知道你心里有些过不去，甚至是其他成员心里恐怕也有些过不去。但人与人之间的相处就是这样的，要去尝试发现对方性格中的闪光点，不要老是揪着对方的错误不放。慢慢地，我相信她也会想要和你成为好朋友的。”
可可嘟着嘴，眼角的泪水现在也是收住了：“真的吗？会长哥哥。”
“当然是真的啦！放心，用不了多久，我觉得她一定会把你当成自己的亲妹妹一样看待的！”
不断安慰，可可现在的情绪终于是完全恢复了。
也正在这个时候，后面的门打开，只见玛歌穿着一件便服，头发湿漉漉地抱着脸盆走了出来。
不得不说，这个女孩真的很漂亮，即便是穿着这么一套艾罗匆忙中从服装店买来的粗布衣服，穿起来却是一点点难以掩盖她身上的那种光芒。
尤其是现在这种穿着，好像走乡村女神份儿的，恐怕是个男人看了都要动心的吧。
“哟~~会长啊？小可可，你怎么又跑出来了？”
看到艾罗和可可，玛歌一边挽着自己的头发，一边笑着走过来。
可可则是紧盯着这个光明法师，冲着她那张脸左看右看，随后视线略微下移，落在她胸前的那对宏伟之上。
（她真的有可能把我当妹妹对待吗？她有可能成为我的姐姐吗？）
看到可可现在正盯着自己不断看，玛歌微微一笑，弯下腰笑道：“怎么了小鬼？是不是觉得自己完全没有获胜的可能了？下次我用我的光芒给你来个日光浴怎么样？保证让你尽快发育哟~~~！明年你就该十岁了吧？可以长大了呀~~”
听到这里，可可猛地跺了一下脚，哼哼两声抱着自己的脸盆冲向浴室去了。
气走可可，玛歌倒是哈哈笑了笑，十分清爽地甩了甩自己的头发。
或许是因为洗了澡，以及太长时间没有染发的缘故吧，她的那头长发已经差不多全都变成了白色。看到自己头发的颜色，玛歌略微皱了一下眉头说道：“会长，借我点钱，我要去买点黑膏药。”
“这头白发挺漂亮的呀，干嘛总是想要染黑？”
艾罗没有拿钱，反而开口问了一句。
刚刚还挺高兴的玛歌眉头一皱，说道：“你之前说过，不会质问成员的过去的。这头白发会让我想起一些我不愿意想起的事情。这个理由够了吗？”
艾罗笑了笑，点头道：“理解了，不过我这个会长没有借钱给成员的念头。想要钱的话可以赚，我们刚刚消灭了天鹅堡的怪物，用不了多久我们的生意就会壮大起来的。”
没有借到钱，玛歌撇撇嘴，显得有些难受，当下端起脸盆就要上楼。
“对了，你干嘛总是欺负可可啊？你的魔力比她强，甚至属性都完克她，你又是她姐姐的年纪，让让她不好吗？”
正拿着脸盆要走的玛歌停下脚步，转过头来冲着艾罗办了个鬼脸：“这个小丫头总是没给我好脸色看，我不欺负她欺负谁？还有，什么叫做我是她姐姐的年纪？你是想要我当这个小丫头的姐姐来照顾她？不好意思，老娘没有照顾人的心情。尤其是照顾这么一个阴阳怪气的妹妹。”
###第三百十八章 闺蜜逛街###

艾罗叹了口气，但也只能对此苦笑。他翻了翻自己手中的账簿，说道：“好吧好吧，我只希望我的公会成员们不要弄得那么关系紧张才好。等会儿你上楼去安顿好再下来，我要给你公会的铭牌，还要带你上街去认识一下街坊邻居，好让大家知道我们人鱼之歌扩容了。”
玛歌皱了一下眉头：“那么麻烦的吗？加入公会还要负责出门遛弯给大伙儿看？”
废话，当然要遛弯给大伙儿看啦！自家公会好不容易有了一个那么漂亮的招牌娘，这可是一个活体广告啊！如果可以的话艾罗甚至想要拖着她前往泄湖城和天河城转一圈。毕竟这也算是艾罗一定要让她留在自家公会的原因！到时候那些王公贵族看到这张脸一定会拼命地过来委托工作，到时候自己就可以赚进大把大把的金钱了吧？
嗯……后面那条还是算了吧，靠脸赚钱这种事情，之前有过一次就已经够了，还是不能重复做得好。
“我们公会是一个希望尽量展现出融入鹈鹕镇的公会，所以新成员也都要去和大家见见面，认识一下。这对于以后你在我们小镇行走生活也有好处。好了，去把你自己的房间收拾一下，整理好吧。至少别这样露着个大腿就在外面到处走。”
玛歌低下头，看了看自己那有些露在外面的腿部。她刚刚想要说些什么，可却发现这位会长完全没有兴趣地转过头继续看账簿，似乎这账簿真的有魔力一样，比女人的大腿还好看。
没办法，玛歌也只能耸耸肩，转身走向楼梯。可就在她正准备上楼的时候，却突然想到了什么，转过头来重新冲着艾罗说道：“会长，有件事情……我想请你帮忙处理一下。”
艾罗点点头：“什么事？”
跟着玛歌上楼，两人一起来到玛歌的房间门前。
看着这个大房间，玛歌略微呼出一口气，缓缓道：“我不太喜欢这间屋子，还给你吧。但我想要挑一间其他的房间住下来。你这里有哪些房间可以给我住的？”
艾罗笑了笑，说道：“这没问题，其实你自己看着吧，这么多房间随便你想要哪一间都行，反正所有的房间都装修的差不多。”
玛歌笑着点点头，她再次看了一眼这间让她失去一切的房间，带着些许厌恶的表情反手把门关上。随后，她开始在其他那些房间中不断挑选起来。
一间一间地过，玛歌也在仔细寻找让自己感觉更加舒服的房间。
用不了多久，她就找到了一间面向南方的屋子，打开看了一眼之后似乎十分满意，笑着点了点头。
“就这间吧！嗯……只是会长啊，这间房间可以吗？这里看起来好像是有人住的样子啊。”
看到玛歌选择这间房间，艾罗倒是有些惊讶。他略微打量了一下这个光明法师，不由得点点头说道：“果然啊，光明魔力亲和者的兴趣都这么相像吗？”
玛歌微微一愣：“怎么？什么意思？”
艾罗笑了起来，说道：“没什么，只是这间房间就是之前那位大祭司所住的房间而已。我没想到你们的审美观念竟然如此出奇的一致。”
听到这句话，玛歌却是露出些许嫌弃的眼神，挥了挥手，说道：“什么啊？我和那种浑身臭味的大叔才没有什么相同的审美呢。”
艾罗歪着脑袋：“那么……换一间？”
虽然一脸的不爽，但玛歌再三看了一下这间房间之后，还是摇了摇头，说道：“算了算了，就这间吧，我也懒得换来换去。”
艾罗点点头，下了楼，将这间房间的钥匙拿上来递到玛歌的手上，笑着道：“既然如此，那么欢迎你正式入住我们人鱼之歌。里面的基本东西应该都有，如果还有什么需要添置的东西的话……自己赚钱买吧。”
玛歌哼了一声。
交接好房间，两人重新下了楼。刚刚好，可可也是洗完澡，抱着自己的脸盆走了出来。
看到这个小丫头，艾罗眼珠子略微一转，立刻伸手招呼了一下：“可可，等会儿和我们一起出门逛逛街怎么样？”
“逛街？好啊好啊！”
一听到会长招呼，可可满脸答应。
可很快这个小丫头就意识到旁边的玛歌，不由得板起脸，说道：“她也去吗？”
玛歌的脸略微往旁边歪了一下，艾罗却是十分热情地点了点头：“当然！我们一起去。我要给大伙儿买些东西，你们两个都是女孩，陪我一起买一些女孩用的东西也比较方便。”
可可瞪了玛歌一眼，玛歌则是嘴角发出冷笑。不过幸运的是，这两个人并没有第一时间表达自己的不满，这也让艾罗略微松了一口气。
在整个公会中，可可对于玛歌的成见可以算得上是最深。所以如果能够让她们两个搞好关系的话，那么其他成员自然而然也会接受玛歌。
只是这个过程可能要麻烦一点吧……
“好啦，可可你回房间换身外出的衣服。玛歌，你去把那把法杖拿出来，从现在开始我要向众人介绍你是我们公会的一员，拿着法杖更加方便一点。”
既然自家会长都这么说了，那么玛歌也没什么好推三阻四的。
她晃晃悠悠地走入公会的后方，进入那间她已经来过好几次的训练室，看着那挂在墙壁上的光明法杖。
“你的前任主人，究竟是一个怎样的人啊？”
盯着这柄法杖，玛歌不由得问出了这么一个问题。
不过很快，她就苦笑一声，摇摇头道：“我真是蠢，竟然和一把法杖对话。唉……算了！喂，从今天开始你就是属于我的了，所以，我们好好相处怎么样？另外……尽快认我为主，传授我那些奇奇怪怪的魔法！怎么样？”
一边说，玛歌一边伸出手，小心翼翼地靠近光明法杖。
在做好了充足准备之后，她让自己的双手中开始散发光芒，就在这种状态下，她的双手一把抓住这柄法杖！
…………
真可惜，法杖还是没有任何的反应。
看到自己的链接再次没有成功，玛歌的眉头略微皱起。她将这柄法杖挪到自己的面前，大声说道：“喂，你到底听没听到我在和你说话啊？那个矮个子会长已经说了，我的光明魔力亲和度比你的上个主人还要强吧？这样的话你怎么还不承认我？快点，快点再次让我发挥出那种好像冲击波一样的魔法吧！”
说了半天，这柄法杖依然没有任何的动静。
等了一会儿，玛歌突然举起法杖不断地上下挥舞，将它如同一根大棍子一样的四处转来转去。可不管她怎么做，哪怕是把法杖不断地往地板上戳，敲得咚咚响，这柄法杖也依然没有任何想要回应她的意思。
折腾了半天，玛歌也有些累了。她带着些许怨恨的目光看着这柄光明法杖，片刻后，重重地哼了一声：“不肯服从我？你看着吧，现在是我在保管你，我终有一天会让你顺从我！”
发下狠话，玛歌才离开了训练室，来到了前面的公会大厅。
“喏，接着。”
走出公会大门之前，艾罗突然将一块铁片扔给了玛歌。
这位少女接住，看到这是一块铁质的铭牌，铭牌的背面镌刻着一条美人鱼正在海岸上歌唱的图案，正面则是镌刻着姓名，职业等等的基本信息。只不过，这些基本信息目前全都是空白的。
“走，带你去刻好铭牌，然后你就属于我们公会的一员了。”
玛歌反反复复地看着这块小铁片，无奈地叹了口气。
————
离开公会大门，夏日的阳光一下子就让人有了一种想要崩溃的感觉。
这万里无云的好天气实在是显得有些过分，阳光灼烧着地面，光是用脚踩在地上都会产生被火烧的感觉。
可可的神情显得有些沮丧，幸好这个小丫头及时拿出一把伞，打开遮阳。可即便如此，她还是走两步就要喘两步，显得有些不舒服。
相比起起来，玛歌却显得轻松多了。她拿着法杖走在这片烈阳之下就像是走在林荫道中一样，完全没有那种被炙烤的感觉。
“你不怕热吗？”
艾罗捂着自己的帽子，稍稍抹去额头上的汗水。
玛歌呵呵了一声，说道：“还行吧。时间长一点可能就会比较热，但现在还受得了。”
看到玛歌现在这幅轻描淡写的表情，说实话，艾罗真的是有些羡慕。
长得漂亮，身材好也就算了，在这种大太阳底下竟然还能够一滴汗都不出，实现完完全全的冰肌玉肤，拥有魔法天赋就可以那么随心所欲地掌握美貌吗？
但再看也没用，艾罗很清楚自己没有什么魔力天赋，这种事情稍稍羡慕羡慕就得了，还是先去办事吧。
顶着这大太阳，艾罗三人缓缓走到长棍老板的工具店。由于鹈鹕镇扩建的关系，这间工具店的外表现在也在装修，看起来的确是有增加规模的意思。
###第三百十九章 物资采购###

“长棍老板！中午好啊！”
推开门，艾罗打了个招呼。
里面正在忙碌的长棍老板起身，也是笑着说道：“中午好啊，人鱼之歌的……”
他的视线转过来，在看到玛歌的瞬间有些惊讶。不过更加让这位老板惊讶的，莫过于玛歌手中捏着的那把光明法杖。
“这……这是……？这位是？”
看到长棍的惊讶，玛歌本能地以为对方是因为自己的美貌，所以也是反射性地投射了一个妖娆的表情，抛了个媚眼过去。
可艾罗却是抬起手，将她的这个媚眼在还没抛出去之前就用手掌压了下去，笑着道：“啊，这是我们公会的新成员，名叫玛歌，是一名光明魔力的亲和者。”
玛歌的脸被艾罗糊了一下，有些不爽，转过头狠狠地瞪了一眼艾罗。可艾罗现在正忙着和长棍说话，没有接到这个视线。倒是可可在旁边哈哈哈地笑了出来。
“光明魔力的亲和者？这么说……”
长棍再次看着玛歌，脸上充满了激动与欣慰。甚至于，他不由自主地抹了一下自己的眼角，激动地说道：“大祭司的继承人……找到了吗？光明教廷派遣修女来了吗？太好了……真的是太好了……”
玛歌正在和可可互相扮鬼脸，可听到长棍现在这种激动的情绪之后，她也有些意外。不由得转过头看着长棍那边。
艾罗向玛歌招了招手，笑道：“这次来呢，主要是想要为我们这位新成员刻一下铭牌。另外，我还想要买一些装备武器。不知道老板这里有没有上好的货色？”
玛歌递上铭牌，长棍点点头，笑着说道：“没问题！你等我一下啊，我先把铭牌刻好。”
转过身，这位工具店老板拿着铭牌在那边的器械旁捣鼓了片刻。很快，玛歌的铭牌就被雕刻好。
“艾罗会长，我们真的是很感谢你们人鱼之歌啊。天鹅堡内的那头怪物被消灭了，这样我们就再也不用担心那怪物会来攻击我们了吧？就光是凭借这个，我也要给你一个好价钱！来，你随便提要求！我一定会把你要求的武器装备制作出来！”
艾罗乐呵呵地点了点头，从身边拿出自己昨天晚上设计好的图纸，摆放在桌子上说道：“我们公会现在需要一面盾牌，两把短剑。盾牌的话希望能够更加沉重一点，我们家的战士已经可以拿很重的东西了。然后盾牌上面可以有一些凹凸的形状，方便我们的花妖精施法。”
“然后短剑方面，就希望可以使用上好的钢块锻造。最近您的工具店扩张，应该可以拿到很多好材料吧？越锐利越好，最好能够有一种只要拿起来就寒光闪闪的那种。”
长棍老板看着设计图，片刻之后说道：“盾牌方面我可以想办法，不过你这个短剑的设计可有些高要求啊？那么细的剑刃还要可以产生切割，还要保持一定的硬度。这可不好锻造啊。”
这两把短剑是艾罗根据老滕树学院里那些战斗系的学生毕业时候分发的武器所设计的，虽然是制式武器，但看起来强度很高，也很有用的样子。所以艾罗也希望能够锻造出这样的装备来。
“会长哥哥，那个刺客不是已经有武器了吗？为什么还要给他配备武器？”
听到可可的问题，艾罗没有回话，一旁的玛歌却是呵呵笑了一声，说道：“这叫备用。我们之前杀那头魔兽的时候，这个刺客用完了两把剑之后就赤手空拳了吧？这个时候如果没有能够成功解决那头怪物的话就完了。另外嘛……我想那柄石之剑可能太过危险，不到关键时刻最好也不要拿出来使用的意思吧。”
可可有些不服气，连忙看着艾罗。但可惜的是，她的会长哥哥并没有表示反对。
的确，石之剑的力量很强大。拥有可以直接石化他人的能力的魔法剑肯定有着强大的实用性。但另一个角度来说，用刀子切割开的伤口可以用治疗气雾剂来治疗，可如果是被石化的伤口，那要怎么治疗？
如果那石之剑不小心伤到自己人的话，又要怎么医治？
所以，这也是艾罗希望那把石之剑尽量不要使用的原因。
长棍看着设计图，点了点头后，说道：“行吧！我会想办法努力把这两样东西弄出来。不过可能需要花费一点时间。另外，你这盾牌的厚度和短剑的工艺强度要求可不低啊，而且你这次也不提供材料，我收取的工本费可能要高一点了。”
这点艾罗有心理准备，点点头说道：“行，您说，价格怎么算？”
“嗯……盾牌算你一个金币吧，短剑方面就算你一把七枚银币，总计2金4银币，怎么样？”
艾罗的脸色唰地一下就拉下来了，他连连摇头道：“那么贵？！2金4银币？！这才一面盾牌加两把剑而已！长棍老板，我可是一直都在照顾你这边的生意的呀！这个价格未免也太贵了吧？！”
长棍也显得有些不太确定的模样，略微犹豫了一下说道：“盾牌的话，你给出的这长宽高需要实打实的大量铁锭，现在铁器的价格不便宜，这个恐怕真的是没法打折。这两把剑嘛……虽然用的原材料可能不多，但设计实在是很出格，我也不知道能不能顺利打出来。可能需要大量时间，这段时间里面我几乎都不工作了，所以……”
“不工作，不是刚刚好可以用来扩张店面吗？”
艾罗没有打算让这位老板那么轻松地把钱从自己的口袋里面赚过去，笑眯眯地说道——
“长棍老板，我们都是老主顾了，老邻居了！而且您刚才也说了，看在我们消灭了那头魔兽的份上要给我便宜的呀！”
大概是实在受不了艾罗的软磨硬泡，这位老板终于还是咬咬牙，点了点头，说道：“那……好吧！2枚金币，实在是不能再低了！另外，交货时间我不能保证，我刚才也说了这可能需要大量时间，这你能够接受吗？”
艾罗拍了一下桌子，冲着长棍老板竖起大拇指：“长棍老板，你办事，我放心！只要价格商量好，那么什么都好解决！”
商议完毕，艾罗交了钱和设计图纸，长棍老板点点头，就开始对着设计图纸反复研究起来。
离开工具店，三人又去了布甸老板的服装店。原本想着要帮玛歌买几件换洗的衣服，但这个光明法师却表示自己不用，买一点布回去她自己可以做，这倒是让艾罗和可可有些惊讶。
一路走，一路逛，在这艳阳高照的天空之下也没有什么店铺可以逛。不一会儿，三人就来到了中央广场，在一个卖冰水的铺子前坐下，休息一会儿。
“会长，你还真的挺会杀价的。”
玛歌呵呵笑了笑——
“那盾牌和武器，两枚金币能够拿下来绝对属于赚的吧？这可是要耗费大量铁锭的呢。”
听到玛歌夸赞艾罗，可可的鼻子立刻就翘起来了：“那还用说？我们家的会长哥哥做生意还从来没亏过！”
玛歌再次呵呵一声：“看你得意的，会长优秀和你有什么关系？你这小丫头片子想要抱男人的大腿还早了几年呢。”
可可的脸蛋一红，整个人立刻就有了一种想要炸开的感觉。
艾罗连忙安慰，笑着道：“好啦好啦，玛歌，你也别总是欺负可可。可可，你也别因为人家说两句话，顶几句嘴，嘲讽两句就那么一副不开心的模样啊。”
“你这个会长还真是吃力，要调节公会中那么多成员的感情。啊，对了，你这个会长除了有那么多阴谋诡计之外，还挺不给面子的呀？我加入公会之前一口一个玛歌小姐，现在加入公会了，直接就开始叫我名字地命令起来了？”
艾罗发现，这个光明法师似乎有了一种喜欢逗死灵法师来派遣无聊情绪的坏习惯。自己说两句，她反而还更加来劲了。
不过这也好，互相之间能够说话，总比什么话都不说进入冷战来得好。
叫上三碗冰糖水，艾罗一边调停这两位法师之间的问题，一边开始审查刚才买的那些布。也不知道这个玛歌所谓的会做衣服是指怎么会做……希望不是那种把布裁成两半，然后前后一贴完事的那种。
正聊天的时候，艾罗远远地就看到那边的鹈鹕镇长正飞也似地赶过来。
圆奶酪喘着粗气，在冲进凉茶铺的棚子之后，立刻趴在座位上一副上气不接下气的模样。
不过短短一分钟之后，这位镇长就满脸红光地起身，上来就要握住艾罗的手。
可惜，艾罗迅速地一缩手，让他抱了个空。
“艾罗会长！人鱼之歌！太棒了！你们……你们真的是！太棒了！你们知道吗？我几乎……几乎都不敢相信！你们说解决了天鹅堡的怪物！那怪物！那怪物死了！那我们就安全了！我们小镇，也就安全了！！！”
###第三百二十章 新事物###

艾罗点了点头，笑道：“这是我们人鱼之歌分内的事情。你把这个消息传给瑞驰子爵了？”
圆奶酪用力地点了点头：“对！在接到这个消息之后我第一时间就去说了，今天早上才回来！相信用不了多久，瑞驰子爵就会来你们公会道谢吧？同时天鹅堡的装修也会重新开始！”
这位镇长的脸上浮现出片片喜色：“哎呀呀，如果说我们小镇成功变成一个城市的话，那么天鹅堡就是我们小镇附近最近的城堡，那么这个子爵就会变成我们的领主吗？哈哈哈！让这个家伙当领主，总好过让诺里斯子爵来管理我们来得好！那家伙容易对付啊！哈哈哈！”
一不小心就说出了心里话，艾罗也只能笑了笑。等到这位镇长开心够了之后，他才伸手指着旁边正在喝冰糖水的玛歌，笑道：“镇长，这位就是我们公会的新成员。这次能够顺利消灭那头魔兽，玛歌小姐功不可没。”
圆奶酪这才注意到旁边的玛歌，可随后他愣了一下，随即说道：“这位？这位不是和睿鹰伯爵一起来的那位……吗？”
很显然，圆奶酪想要把“情妇”这个词说出来，但他总算及时刹车，没有说出口。
艾罗也不打算让他想太多，笑着说道：“那么，您觉得我的这位成员是谁呢？”
圆奶酪的视线落在玛歌的脸上，看着她那半白半黑的头发，以及她手中的光明法杖。沉默片刻之后，他终于下了个决定：“我明白了，原来玛歌小姐是睿鹰伯爵招待的光明教廷的修女！这样的话我就明白了！哎呀呀，圣饼大祭司的继承人真厉害，那么轻轻松松就解决了那头魔兽……呼！玛歌修女，真的……真的是太谢谢您了！”
对于这个称呼玛歌却有些哭笑不得，但她看艾罗似乎没有想要否认的意思，只能自己来否认，说道：“你说的也太夸张了，我不是什么修女啦。另外……我一直都听到你们说那个大祭司，这个大祭司究竟是一个怎样的人啊？”
这么说着，玛歌不自觉地捏紧了手中的法杖。
一说起前任光明大祭司，圆奶酪、艾罗、还有可可的脸上全都流露出些许的伤感。
这位镇长叹了口气，缓缓道：“那位大祭司可真的是一个好人啊……我从来都没有见过这么好的人。他对待孩子们都很好，很耐心地帮助我们。就算身为大祭司这种高贵的身份，但是他却从来都不摆架子。只要待在他的身旁，我似乎就能够感受到一种温暖的感觉……只可惜啊……”
眼看现在的气氛逐渐转向沉重，艾罗笑了笑，说道：“不过总的来说，我们现在已经帮圣饼叔报了仇。天鹅堡也算是恢复正常了，整个鹈鹕镇的危险也是就此消除！这可是一件大好事啊。”
可可本来也是一副十分伤感的表情，但听了艾罗这么说，也是点了点头，说道：“是的，我相信圣饼叔的灵魂如果知道的话，那一定也会为我们高兴地……圣饼叔……”
要说圆奶酪和艾罗怀念那个圣饼也就罢了，但让玛歌有些不太理解的是，这个死灵法师竟然也怀念那个光明牧师？这还真是有些稀奇。
艾罗笑了笑，继续说道：“好啦好啦，不谈这些事情了。我们尊敬的镇长，您和那位糖衣酒老板商量的怎么样了？现在我看小镇已经开始进入初步的建设工作了嘛。有什么地方需要我留意，或是需要我帮忙的？”
聊了半天，圆奶酪这才想起最重要的正事没说，连忙点点头，笑着道：“当然当然！有了那一笔启动资金，我们鹈鹕镇距离发达可就不远了！要是说还是艾罗会长你有远见，要求我先修路！这不？我们鹈鹕镇通往翠鸟镇和洪鹭镇，以及前往泄湖城的道路已经进入维修阶段。到时候我们在这条路上跑马车的时候就不会那么颠簸，速度也可以更快一点了！”
艾罗点头，笑着道：“修路的确重要，另外，我提议的在道路两边同时加装那些元素灯的情况怎么样？”
一提起这个元素灯，圆奶酪的脸上就流露出一抹有些遗憾的表情。他冲着艾罗赔笑了一声，说道：“我说……艾罗会长啊。元素灯这个玩意真的安全吗？我听说这种东西里面寄宿着火精灵啊！万一这些火精灵暴走了，那我们鹈鹕镇岂不是一片火海了？”
艾罗的眉头略微皱了起来：“这是什么意思？不想装吗？”
圆奶酪继续笑了起来：“您看啊，我们小镇一直都使用油灯，用了几百年了！现在突然冒出个元素灯这种玩意，听说这种东西还是在首都那边才流行起来的吧？东西贵，而且看起来好像还挺危险的东西。毕竟是要用那么多的火魔力元素啊！这个这个……我和翠鸟镇还有洪鹭镇的镇长商量了一下，那两个小镇的镇长都不怎么愿意将这种东西装在他们的公会里。而且即便是装了，我们还要特别定制一个用来提供元素的那个什么……元素机吧？那玩意好像更加危险，最近才听说首都那边发生了一场元素爆炸，死了好几个人呢！”
对于圆奶酪的这番言语，艾罗倒是不怎么介怀。他略微想了想，笑着说道：“这些消息是从泄湖城那边传来的吧？”
圆奶酪笑了一下：“这还能够从哪传来的？当然是泄湖城啦！”
艾罗：“那么镇长，你有没有想过，这些有关元素机爆炸的消息早不传晚不传，偏偏是在我们想要联合三个小镇和一个城市搞元素机的时候，这条消息突然传出来了？这究竟是为什么呢？”
圆奶酪歪着脑袋想了一下，显得有些懵懂：“这个……是因为什么？”
艾罗也不直接回答，而是继续笑着问道：“如果元素机和元素灯是一种十分安全的东西，并且普及开来，那么谁的利益会受损？”
圆奶酪瞪大眼睛，张着嘴，一时间有些回答不出来。
一旁的可可喝了一碗冰糖水，感觉稍稍爽快一点之后，立刻说道：“真笨，这都不知道？你还真的是白跟着我们会长哥哥那么长时间。”
玛歌可不会放过这么一个打压这个小丫头气焰的机会，立刻跟上：“哦？这么说我们的小死灵法师知道喽？你说说看？”
可可的脸蛋一下子涨的通红，她鼓着腮帮子，沉默片刻之后猛地转过头，冲着艾罗露出了一个请求支援的眼神。
艾罗倒是不由自主地笑了笑，他看看可可，再看看一旁的圆奶酪，最后却是将目光停留在玛歌的身上：“那么，你知道吗？”
玛歌哼了一声，稍稍举起手中的光明法杖，似乎是为了彰显自己地位一般轻轻落下，说道：“这样还用说吗？最先受到冲击的，肯定是贩卖灯油，以及制作灯笼，油灯灯具的那些商家和厂家。元素机的推广一旦实现，那就代表他们将会有大量的库存瞬间滞销，一下子就从可以赚钱的玩意变成路边的垃圾。而想的更深一点的话，这种货物如果一直摆放在仓库里面，那么随着时间的推移，储藏成本一定大幅度上升。在这种情况下，这种人会传播元素机和元素灯的好处可真是见了鬼了。”
听着玛歌现在这么滔滔不绝，可可有些不服气，可当她转过头望着艾罗的时候，却看到自家会长面带微笑，轻轻点头：“果然有见地。听你的口气，你对于元素机这种东西似乎并不是很陌生？”
玛歌呵呵一声冷笑：“之前在天河城，我见过有人来推销这种东西。那台利用瀑布的力量产生热能的就是当时设计的水元素机。不过那位伯爵当时掌握着整个城市一半以上的灯油供应系统，所以建造那么一个水元素机就算是最大的极限了。”
艾罗依然面带微笑，这种始终满怀笑意的表情让一只都在说话的玛歌显得有些背脊发凉，浑身都是冷飕飕的：“你……你干嘛一直看着我？我知道你聪明，如果我有什么地方说错了你指出来就行了，用不着这样阴森森的看人。”
“哈哈哈，别误会，我没有想要嘲笑你的意思。”艾罗连忙收起自己的视线，笑着道，“那么你自己觉得呢？元素机和元素灯好不好用？是危险比较大，还是祸害比较大？”
玛歌想了想，最后略微摇了摇头：“我不知道。这东西毕竟是一个新鲜玩意，如果说首都那边能够完全普遍适用的话，相信用不了多久就能够传遍全国吧。但现在看起来还没有这种趋势。”
对于这个答案艾罗并不感到意外，所有进步的东西在一开始都会遇到反动势力的强烈反对。因为那些反动势力通常都是位居高位，拥有大量金钱和和地位的人。新事物的出现极有可能威胁到他们的这种地位，当然不可能让这种事情做大。
可只要给与足够的时间，进步的新鲜事物总会慢慢占据上风。而那些反对者也会慢慢地变成欢迎者，争先恐后地去接受这种新事物。
现在唯一的问题就是……
###第三百二十一章 小小的委托###

艾罗转向圆奶酪：“所以，你还是无法决定建造元素灯？”
看到艾罗现在这幅认真的模样，圆奶酪的脸上浮现出些许为难的表情。他双手搓了搓，带着些许紧张的情绪说道：“艾罗会长，你……你也不能逼我吧？翠鸟镇和洪鹭镇他们真的……”
“我不是说那两个小镇，而是单纯地说我们鹈鹕镇。如果仅仅是在我们鹈鹕镇的小镇出入口和近距离的一些地方安置元素灯，这样总没有问题了吧？我们可以选择那些地区比较空旷的路段，这样就不用担心里面的火元素爆发了。”
听到艾罗这么一说，圆奶酪倒是没有拒绝的理由了。他想了想，随后说道：“那么……元素机呢？这东西听说威力巨大，噪音又响，设置在哪里比较好？”
艾罗想了想，笑着说道：“隐秘之湖，这地方不错。里面没有什么鱼，而且如果元素机真的失控爆炸了，就在湖水里面，也掀不起多少风浪。”
既然艾罗前前后后全都把事情考虑好了，这个时候再继续否认就有些过分了。
圆奶酪的脸上也是浮现出一抹轻松的表情，点点头说道：“呼……既然艾罗会长你都这么说了，好吧！一直以来，你说的话都没什么错误，所以这次我就再相信你一次！唉……只是这元素机可要花上不少钱啊。”
对此，艾罗也只是笑了笑。
对于一个旅游城市来说，艾罗其实也犯不着一定要安装元素机。
但从根本上来讲，艾罗从来就没有让鹈鹕镇变成一个旅游城市的打算。
的确，这里风景优美，地处偏僻。
但从经济学的角度来讲，一旦一个城市失去了实体经济，所有的资金来源全都依靠外部流动资金的服务业和观光业的话，那将会导致一个非常可怕的后果。
那就是经济泡沫。
和那个糖衣酒老人接触了几次，艾罗觉得这个差不多六十多岁的老人应该不是一个有着那么深思熟虑的人。或许就是一个家里有点小产业，所以想要投资一个风景如画的地方，给自己的名声添上几笔好彩头。可如果鹈鹕镇真的失去了所有的实体经济，那么那泡沫一旦浮起来，那可不是轻轻松松就能够解决的呀。
这，也正是艾罗坚持一定有元素机的理由。
有了元素机，那么这种新鲜事物就有提供发展成城市之后的鹈鹕镇重新恢复工业或农业的可能性。算是给这个小镇增添了一道保险吧。
聊了一会儿天，那挂在半空中的太阳也终于显得稍稍温和了些许。
圆奶酪将面前的冰糖水一饮而尽，起身：“好了！我还要联络各个商家开会，商讨一些基础建设的事情。那么艾罗会长，下次小镇会议的时间定了之后我再来通知你，到时候再见！”
艾罗笑了笑，起身相送这位镇长离开。
重新坐下之后，他的目光落在了那边紧盯着自己的玛歌脸上。他笑了笑，说道：“现在轮到你盯着我看了？”
玛歌挥挥手，哼了一声：“鹈鹕镇的镇长看起来就像是你的手下。这个小镇迟早也是你的囊中之物了吧？说实话，我现在开始有些庆幸自己加入了人鱼之歌了。”
很显然，这个少女对艾罗产生了某种误解。
身为会长，艾罗当然有必要让这个少女解开这其中的误解：“你想多了。从经济建设上来说，或许我的确比这位镇长高明一百倍。但只要和他接触的时间长了你就知道，能够统帅整个鹈鹕镇的，以及能够在将来成为鹈鹕城市长的，一定是这位圆奶酪先生。毕竟有些事，离开了他我也什么都做不到。”
“真的？”对此，玛歌表示深切的怀疑，“过去好几次你们小镇遇到问题或是危险，全都是你帮忙解决的吧？这个看起来稀里糊涂的胖子比你还厉害？”
同时，还需要纠正一下她那目中无人的性格。
“玛歌，你似乎理解错了一件事。”
“并不是每个人都蠢，也并不是每个看起来能够被你把握在掌心中的人都没有智慧。”
艾罗轻轻敲了敲自己的脑袋——
“当我们认为某个人是笨蛋的时候，可能仅仅只是因为对方思考事情的维度没有和我们处在同一条线上。那么同样的，在对方看来，我们的思考也没有和对方达成一致。所以根本就不是我们认为对方是笨蛋而对方就是笨蛋，恰恰是因为大家对同一件事情的观察方向不一样而产生了分歧而已。”
“所以，不要小瞧任何一个人，要尊重每一个人，不要去胡乱树敌，这就是我们人鱼之歌的处世之道。”
听到艾罗这样叽里咕噜地讲了一大堆，玛歌显得有些无奈，偷偷摸摸地靠近一旁正在喝水的可可，悄声道：“他总是这么喜欢长篇大论地上课吗？”
可可白了她一眼：“待得久了，你就习惯了。”
喝完茶水，买好东西逛好街，三人启程开始回公会。
一路上无非就是到处逛来逛去，毕竟已经开始扩建的鹈鹕镇还是有些东西可以看看的。
待得夕阳西下，三个人走在路上，手里拿着小零食，晃晃悠悠地走着。这种感觉让艾罗有了一种完完全全放松的感觉。
自己上一次和闺蜜们这样轻松愉快地走，是什么时候了呢？
脸上倒映着夕阳的潮红，艾罗一边走一边笑，同时也在心中感怀。
在学校的时候自己光顾着埋头学习，仔细想来，在老滕树的时候还真的没有交过几个好朋友，好闺蜜。自然也就没有这种放松愉快的时光了。
虽然现在这两个女孩看自己是一个男孩，但艾罗觉得，自己只要能够和她们在一起，然后这样一起逛逛街，休息休息。这本来劳累万分的公会生活就会变得稍稍有那么一点点的轻松愉快。
这种美好的日子，真希望能够就这样持续下去啊……
啊，不行。
毕竟自己还有很大一笔钱没有赚呢。
就比如说，现在这个待在公会大厅内的人，应该就可以给自己带来一大笔钱的丰收！
推开大门，一眼就能够看到已经在休息区坐着聊天的布莱德和忌廉。这两个大男人看到艾罗走进来后立刻起身，脸上带着微笑。
而艾罗顺着这两个家伙的眼神，也是看到了一个同样坐在休息区等候的男人。这个男人看到艾罗之后就像是看到了什么救星一样，脸上充满了激动的色彩。
“艾罗会长！”
这个年轻人仿佛屁股着火一样地从座位上弹起来，快速冲到艾罗面前。
而看到这个家伙现在的表情，艾罗就有了一种自己即将发财的预感。
眼前这个大约二十岁左右的年轻人艾罗认识，他和他的父亲虽然居住在小镇里，但却经营着附近的一家农庄。平日里他们也会雇佣人鱼之歌在农田里帮忙，也算是个熟客吧。
“哟！害羞小哥，今天又有什么工作需要委托吗？”
这个被称作害羞小哥的青年挠了挠自己的脸颊，说道：“的确……有个委托。只是这一次的委托对我来说十分重要，我……不知道有什么人可以请了，也就只有人鱼之歌才是我最后的希望了！”
艾罗点点头，走到柜台后面，脸上再次堆满了微笑：“来，我们聊聊吧。这次的工作是什么？帮你们农田里面除草？消灭钩齿鼠或是史莱姆？仰或是施肥或是收获？”
其实光是从那边布莱德和忌廉那带着微笑的眼神来看，艾罗就清楚这次的委托绝对不是这种小事情。更何况这个害羞小子现在的脸已经涨的通红了，不愧于他的名字。
“那个……那个……艾罗会长，听说你来自大城市？”
艾罗点点头：“首都瀚海城。”
害羞小子鼓起勇气：“既然艾罗会长来自大城市！那么……想必一定见多识广了吧？！只是不知道……不知道人鱼之歌会不会接我这个委托？我的要求会不会……太过分了一点？”
艾罗耐心等待，让这个青年把自己的想法沉淀一下。
片刻之后，害羞小子终于呼出一口气，说道：“不知道人鱼之歌……能否帮我筹办一场婚礼？我想要给我未来的新娘一个最美好的婚礼，一场足以媲美首都那些大城市的漂亮婚礼！不知道……这件事行不行？”
这个委托让艾罗有些懵，虽然他想过这个青年可能提出一些很奇怪的要求，但这个要求却是出乎意料之外。
在略微沉思之后，艾罗笑着说道：“对象是谁？是小雀斑吗？”
害羞小子没有否认，只是默默地点了点头。
见此，在后面的可可立刻一股脑儿地冲上来，拉着柜台的边缘激动地说道：“你向她求婚成功了？小雀斑姐姐答应嫁给你了？！你好厉害啊！”
平日里可可接受的农庄委托也不少，这种琐碎的八卦新闻这个小丫头自然不会放过。闲暇时分她还帮害羞小子传递过情书呢，所以现在听到这两个人终于要在一起了，那兴奋劲儿简直比自己亲哥结婚了还要激动。
###第三百二十二章 大大的计划###

“我前阵子鼓起勇气……向她表白了。本来我还以为一定会失败呢……但没想到……呵呵……我真是很幸运啊……哈哈哈……”
被可可恭喜，害羞小子整张脸变得更加红了。而布莱德、忌廉现在也是上前来恭喜，一时间整个公会大厅全都变得喜气洋洋。
一旁的玛歌却是插不进这种对话里，显得有些格格不入。她略微哼了一声，缓缓走到艾罗身旁，悄悄道：“这种年轻人，我稍稍吹口气就能让那个小雀斑的婚礼砸了。”
艾罗对她很不客气地板起脸：“被随便勾引人家小哥，你的力量连贵族都抵挡不了，就放过这些镇民吧。”
被吹捧了一下，玛歌心里觉得好受了点，自然也是微微哼了一声，转身在休息区坐下了。
“害羞小哥，真的很恭喜你和小雀斑要成为夫妇了呀。所以说……你是希望我们公会帮你举办这场婚礼，是不是？”
在得到害羞小子的点头同意之后，艾罗笑了起来，继续说道：“嗯，这的确算是一个十分新奇的委托。不过没关系，我们人鱼之歌可以接。只是不知道您父母和小雀斑父母对于你们两个的这场婚礼有什么意见吗？他们的态度怎么样？”
害羞小哥挠挠头发说道：“他们态度很好，应该说……他们终于开始庆幸了吧……”
“庆幸你这小子终于想到求婚了吗？哈哈哈！”
忌廉上前来，用力拍了一下害羞小子的背脊，笑着道——
“你这家伙的恋情，我们人鱼之歌也不知道帮你操了多少心！每次到你那边干活都能看到你这家伙在那边长吁短叹，前段时间竟然还抱着小雀斑遗落的一块手帕在那边黯然神伤呢！在你这个年纪的农民大多都已经连孩子都有了，你现在才求婚，我闭上眼睛都能够想象你父母那高兴的老泪纵横的表情啊！哈哈哈哈！”
布莱德也是点了点头，说道：“小雀斑的爸妈应该也很高兴，自己的女儿终于嫁出去了吧？我在她家帮忙干活的时候，偶尔都能听到那两位老人一直在纠结，想着你什么时候才会开口求婚呢。”
被整个人鱼之歌的人不断“嘲讽”，害羞小子的脸变得更红了。
整个公会中欢声笑语一片，艾罗也是笑了两声之后说道：“好啦好啦，你们就别那么逗趣了。咳嗯，害羞小哥，那么我们把话题转回正题吧。嗯……你打算花多少钱来准备这次的婚礼呢？也就是说，你能够付给我们人鱼之歌多少钱，来筹备这次的婚礼仪式？”
害羞小子抹了抹自己的脸，从怀中掏出一个小小的笔记本翻开看了看，说道：“我们家的钱说多……也不是很多。之前的公会战争虽然赚了一点，但也不算很多。所以……艾罗会长，这一次我们家能够付出12枚金币来给您，请问……这笔钱够吗？”
以农民的收入来说，这笔钱的确不算少了。
但如果真的要大办特办的话，这笔钱就有些稀缺了。
艾罗略微捏着下巴，思考着这笔钱应该怎么花。看到这位会长犹豫沉默的模样，一旁的玛歌呵呵一笑，仪态万方地走了过来，伸出手，轻轻地在害羞小子的肩头一搭：“这位小哥，你好啊。”
害羞小子转过头，看到玛歌之后脸蛋猛地一红。随后，他的目光第一时间就看到了玛歌那诱人的胸口，但很快他似乎有些不知道应该看什么地方似的，转过头，看着自己的手指。
“你……你好……”
“仅仅12枚金币就想要模仿大城市那样的婚礼啊？你知不知道，在大城市12枚金币可以做什么吗？”
“这个……能做什么？我们家只有这么点钱了……”
“呵呵，12枚金币，那些王公贵族吃一顿最简单的早餐就不止这么点钱了。如果你真的想要给你的未婚妻一个精彩万分的婚礼的话，我真的很建议你再多拿一点钱出来啊~~~不然……你也不想你的婚礼十分寒酸，寒酸到那个叫小雀斑的姑娘嫁给你之后整天都在埋怨这一天吧？”
说到这里，害羞小子似乎有些紧张起来。玛歌趁热打铁，嘴巴凑到他的耳边轻轻吹了一口气，轻声说道：“尤其是婚后，万一你的妻子什么地方生气了，她很有可能就会以这件事来当做出气筒哦~~~你能想象吗？将来五年，十年，五十年的时间里，你的妻子反反复复，反反复复，总是反反复复地向你唠叨自己的婚礼不够体面，不够奢华。如果你真的爱你的未婚妻的话……难道不应该给她人生中最美丽的婚礼吗？”
也不知道是玛歌的这番话有着魔力还是她凑得太近了，害羞小子的脸上一阵红一阵白，他转过头看着这位光明法师，眼神中就好像看到了这辈子最大的救星一样，带着恳求的语气说道：“那……那应该怎么办？我应该怎么办啊！那个……那个……”
“玛歌，我叫玛歌。是人鱼之歌的一名修女。”
“玛歌修女！请您告诉我，我应该怎么办？我不想……不想小雀斑以后一辈子都埋怨我啊！”
玛歌抿着嘴，极为妩媚地一笑，缓缓说道：“这还不简单吗？办一场豪华的婚礼就行了呀。你看，我们人鱼之歌一直以来也是很受你们关照。所以这次你的婚礼，我们公会可以少赚钱，甚至不赚钱地帮你操办。但是相对而言的，你给的本金也要足够啊！”
害羞小子的眼神中充满了对玛歌的感激之情，他连连点头：“谢谢！谢谢玛歌修女！我知道，人鱼之歌的人最好了！那么……那么我究竟要花多少钱啊？”
玛歌歪着脑袋，笑着道：“这个嘛……有个50枚金币应该就差不多了吧。”
“5——0——枚——？！”
一整个过程中，除了艾罗正在思考之外，其他公会成员也全都看着这个“修女”是如何一步一步地诓骗这个害羞小子的。
一方面是众人觉得这是一件喜事，既然大家都会开玩笑，那么玛歌开开玩笑也没什么。另一方面众人也没有想过玛歌竟然真的会想要掏空这个男孩的所有家底！
现在听到害羞小子大声叫出来，忌廉和布莱德立刻就有些坐不住了。这两个大男人双双收起笑容，朝着玛歌和害羞小子踏上一步。
“玛歌，这些钱也太多了吧？”
率先开口的是忌廉，他摇摇头——
“50枚？这么大一笔钱可能是一个普通农民十年的收入了！这么大一笔钱怎么可能拿得出来？”
布莱德也是点点头，十分认真地说道：“就是就是，这些钱也太多了。嗯……真的要那么多钱吗？”
对于这两个男人的质问，玛歌却显得十分的悠闲。她悄悄地向着旁边跨出一步，让这两个男人和自己中间加了一个可可在中间隔着，微笑着说道：“钱嘛，的确是多了一点。但是两位大男子汉啊，难道你们就没有想过，我们女性在这一辈子就只有一次结婚的机会。这是人生中唯一的一次经历，在这之前都不会有，在这之后也绝对不会有啊！这么隆重的日子，一辈子只有一次的机会，难道你们男人在这个时候还只是想着钱，没想过应该对自己最爱的女人献上最好的东西，给她一个终身难忘的回忆吗？可可，你说呢？”
正在抱着牛奶杯喝牛奶的可可冷不停听到自己被牵扯进去，微微一愣，抬头说道：“啊？这个嘛……我……我不是很清楚啊……”
玛歌走上前，伸出手轻轻搭在可可的肩头，将她稍稍往那边正在思考的艾罗方向转了转：“比如说……你是希望自己最喜欢的大哥哥整天钻进钱眼里，连娶你时候的钱都舍不得出呢？还是希望自己在和心爱的大哥哥结婚的那天，自己成为这个世界上最美丽的小公主呢？”
不得不说，不管是从年纪还是从经历上来说，可可在各个方面都不可能是玛歌的对手。
三言两语，这个小丫头的眼睛里面立刻开始放光。尤其是手中的牛奶也不喝了，干脆放下杯子，双眼冒光地看着那边的玛歌，用力地点了点头：“对！我们女孩子，这辈子都只有一次嫁人的机会！所以，我们一定要让自己嫁的风风光光才可以！小公主啊……如果将来我结婚的话，在结婚那天我一定要当小公主！嗯，没有错！”
在把可可转移到自己的阵线之后，玛歌再次抬起头，笑着对那边正蹲在布莱德肩头好奇地看着这些事情的芭菲，笑着道：“花妖精，你呢？难道你觉得自己的婚礼也可以这么随随便便吗？”
芭菲微微一愣：“婚礼是啥？”
这下，轮到玛歌有些懵了。她连忙笑着道：“就是结婚仪式啊？就是从此以后宣告两个人永远在一起，只有死亡才能够将你和你最喜欢的人分开。别告诉我你们花妖精之间都不结婚的吗？”
###第三百二十三章 最盛大的婚礼###

见此，芭菲倒是摇了摇头，说道：“嗯……我们种族没有这种规矩。因为我们都聚集生活在一块区域里面，没有什么所谓的不和谁在一起。平时想要见谁一出门就能看见。”
玛歌倒是有些好奇了：“哦？那你们花妖精之间就没有产生过只对某个人有独特情感的感情吗？对你来说，只有这一个人是特殊的那种？”
这只花妖精点着下巴，抿着嘴，似乎正在思考一件非常困难的事情。片刻后，她突然转过头看了看旁边的布莱德，想了想之后，这只花妖精终究还是摇摇头：“我不知道你们人类的这种感情。不过我们族群中好像有过这方面的故事，但每次听那些长老说这些故事的时候我都会很无聊。因为她们都喜欢用唱的方式！一个故事配合各种音乐，一次性就要演唱上几天几夜，所以我实在是没有什么耐心。如果将来有机会回族群的话，我去问问看吧。”
至少玛歌之后，这只花妖精虽然看起来是个女孩子，但和自己和可可终究还是完全不同的种族啊。
那边的布莱德和忌廉显然有些无奈，布莱德显得十分无奈，说道：“就算要把婚礼办的风风光光，那也没有必要那么多吧？”
玛歌呵呵一笑，转向那边显得有些拘谨的害羞小子：“怎么样？这笔钱你出得起吗？你是想要当一个为了钱而对自己的新娘子很抠门的男人呢？还是要当一个为自己的新娘竭尽全力，让她感受到嫁给你是一件人生中做过的最正确的事情的那种男子汉呢？”
害羞小子这下完全不犹豫了，他猛地拍了一下自己的胸口，大声道：“我！我要让小雀斑幸福！我绝对不会对她抠门的！我……我要当男子汉！所以……所以……即便是把家里的农田卖掉一点，把我们的房子卖掉，我也会想办法凑齐这笔钱的！”
忌廉急了，他连忙拦住扭头就想要往公会外面闯的害羞小子，冲着玛歌大声道：“喂！过分了呀！我们是公会！办个婚礼而已，没有必要到卖房卖地的地步吧？！再怎么说也只是一次婚礼，一次性的！地和房子卖了再想买回来可就难了呀！喂！可恶，会长！会长你也说说玛歌！不能让这个女人在这里胡来啊喂！”
反正玛歌为公会赚钱的想法已经达成，她嘴角露出微笑，拿着法杖款款地坐在沙发上，显示出一副优雅淑女的模样。从这个模样看起上去，她似乎真的整个人都变成了修女那般的严谨而自持，哪里还有之前那种当情妇时候的风骚？
现在她只是转过头看着那边的艾罗，看看这位公会会长是站在男性的角度反对让公会赚那么多钱呢？还是站在会长的角度，以一个商人的眼光同意自己的决策呢？
说真的，她还真的是有些好奇。
而对于这些，那边的艾罗似乎这才终于回过神来一般。他轻轻地点了点头，说道——
“我觉得，玛歌说的没错。”
正拉扯着害羞小子的忌廉差点没有直接昏过去！而害羞小子听到人鱼之歌会长也同意了这一点，立刻像是被十头牛拉着一般就要往门外闯：“艾罗会长！我信你！既然你说这样可以那我一定要帮小雀斑办一场最好最棒的婚礼！你们放开我！放开我呀！”
忌廉一下子有些快拉不住了，冷不丁手一松，这个男孩飞也似地向着大门口冲去！
“布莱德！拦住这家伙！别让他跑了！”
布莱德现在有些懵，但从直觉上来讲，他也觉得这似乎有些不太好。所以赶忙冲上前抓住害羞小子，将他重新推回房门内。
“会长！你在搞什么啊？！难道你也支持让这个被爱情冲昏头脑的家伙回去逼着那对老夫妻卖房卖地吗？！就为了那个所谓的隆重的婚礼？！”
面对忌廉的质疑，艾罗倒是在嘴角上挂起了笑容，说道：“我要再说一遍，我还是支持玛歌的言论。结婚对于女性来说，是一个一辈子仅仅一次的事情。在这一天，可以算上女人唯一能够在人生中做一次主角，能够成为整个宴会中心的角色那一天。这么一个重要的日子我们当然不能够简单，一定要隆重，一定要奢华！这一点，我觉得玛歌说的并没有错。”
玛歌的嘴角翘起，她很满意这位会长愿意接受这个现实。
“不过另一方面，我也不主张铺张浪费。美好的结婚典礼要有，但我们所花的每一分钱都应该有相对应的收益，而不仅仅只是付出了之后就没有任何的回报。当然，我说的那种放烟花，晚上大吃大喝，然后各种各样漂亮的婚礼装饰之类的根本不能算是回报。这些只能算是花钱，不能算是投资。”
可可皱起眉头：“会长哥哥，结个婚而已，你连这种事情也要说投资？两个互相心爱的人在一起还要投资这么残忍的话，未免也太狠心了吧？”
艾罗却是继续嘴角带笑：“我已经说过很多遍了，任何人类的行为都是投资，都应该有收益。不管是做买卖，做任务，还是结婚都一样。区别只在于我们怎么看我们的收益而已。”
眼看众人已经有些懵逼了，艾罗走出柜台，笑着对那边被布莱德架着的害羞小子说道：“你的任务，我们公会需要进行一番商议和谋划。不过基本上的酬金12枚金币应该不会有问题。我不需要你卖房也不需要你卖地，同样的，如果我们接下这份任务的话我一定会给你一个绝对满意的婚礼。我只希望在这次婚礼进行中的任何事情都要以我们人鱼之歌的指挥为最高决策权。”
“说的更简单一点，我保证你们的婚礼隆重，热烈，精彩！而且不需要你花太多的钱。但你，包括你的未婚妻，你的父母，你未婚妻的父母和你的所有亲戚朋友在这场婚礼中的任何一个地方都没有决定什么事情应该怎么做的权力。所有行为都要听我们人鱼之歌，尤其是听我的指挥。这样，你能够接受吗？”
害羞小子现在早已经是双眼发直了。
他几乎有些不敢相信自己的耳朵！更不相信这个世界上竟然会有这么好的事情！
但是很快，他那张惊讶而迷茫的眼神立刻变成坚定与果断，重重地点了点头，说道：“艾罗会长，我相信你！我相信我的父母，小雀斑和她的父母也会相信您！所以就按照您说的做！”
艾罗点点头，朝着他招了招手：“如果没问题的话，就过来签一份暂时性的委托合同吧。钱我先不收你，过两天之后等我确定我肯定能够做到这些事情之后我再来问你要钱。最多三天的时间吧。”
结婚仪式相对来说并不是一件非常紧急的事情，三天的时间害羞小子等得起。
当下，布莱德放开这个年轻人，他则是高高兴兴地走到柜台旁边，等着艾罗拟好委托合同之后，立刻高高兴兴地在上面写下了自己的名字。
艾罗点点头，将委托合同交给害羞小子，说道：“回去，让你的父母，小雀斑和她的父母都签个字吧。过两天我会来拿的。”
害羞小子高高兴兴地抱着委托合同，在向艾罗连连道谢之后，这个年轻人终于一蹦一跳地跑出了公会。看得出来，她是真的很高兴了吧？
但对于人鱼之歌的成员们来说，大伙儿全都半张着嘴，露出一副十分惊讶的表情。
其中最为严重的莫过于玛歌，甚至是在其他人都已经因为习惯而恢复正常的时候，这位修女依然还是张着嘴巴，以一种绝对不可思议的眼神看着这位会长。
“喂，我们会长搞什么鬼？这怎么可能？12枚金币，办一场盛大的婚礼？这些钱只足够买些装饰然后装点一下，最多多弄点气球，然后请街坊邻居吃一顿吧？”
在可可撩起袖子准备去厨房准备晚餐的时候，玛歌连忙拉住她，开口问道。
对此，可可却是耸了耸肩膀，一脸不在乎地说道：“我不知道，或许吧。”
玛歌更是觉得不可思议：“这种生意也要做？几乎没有什么赚头？反而要忙活很久？艾罗真的确定？你们没有被洗脑吧？！”
可可有些不耐烦地甩开玛歌的手，哼哼道：“我不知道会长准备怎么做，但会长哥哥既然决定这么做，那就一定有他这么做的信心和理由！我相信会长哥哥，这一点就够了。”
眼看着这个小死灵法师进入厨房开始做饭，玛歌真的是越来越不可思议了。
她瞪着眼睛看着那边正一脸微笑地核对着账本的艾罗，看着这个会长，真的是越来越不可理解了。
当下，她也是偷偷地下了一个决定！
不管这个会长接下来要做什么，她一定要在旁边紧紧跟着！
她倒要看看，这个矮个子究竟打算怎么用12枚金币做出一个精彩万分的婚礼出来！
——1302年，8月3日，伙食费：-5铜5铁，武器装备费用：-3金，布匹采购：-2银，结余：417金8铜8铁——
###第三百二十四章 用公家的钱来赚钱###

第二天一早，艾罗起的很早。
有了生意，他的心情自然也十分好。
今年上半年几乎都是在忙着怎么和诺里斯子爵和卡普伯爵互相算计，亏了很多，也没有怎么好好赚钱。
现在好不容易整个鹈鹕镇对于人鱼之歌的信任大幅上涨，这也就意味着接下来的工作将会大幅度的增加！这可是赚钱的好机会啊！
不过最最关键的还是这次的工作任务，一场婚礼！
盛大，完美，并且能够让这对结婚新人铭记终身的美好婚礼！
既然有胆子以区区12枚金币接下这个任务，那么艾罗自然有他的底气。
虽然如今还没有正式签署，但他有把握……不，是一定要把这件事情搞定！
梳妆完毕，让自己重新恢复个假小子模样。艾罗冲着镜子点了点头，伸手略微弹了一下自己帽子的边缘，自信满满地走出房间，来到公会大厅。
“诸位，早上好啊！今天有什么工作？都各自接好了吗？”
和众人稍稍寒暄了几句之后，人鱼之歌开始吃早饭。早饭完毕，艾罗和众人稍稍聊了几句，成员们就开始分头去处理各种委托的杂物去了。
但在艾罗拿起自己的账簿，提起精神打算走出大门的时候，却看到玛歌现在正站在大门旁边，手里依然拿着那柄没有任何亮光的光明法杖。
“怎么了？哦，你才刚刚加入我们公会，可以先不要急着接任务。”
艾罗笑了一下，让自己展现出柔和的一面——
“你这段时间可以在小镇中多逛逛，和镇民们多接触接触，混混脸熟。你长得那么漂亮，相信很快就会成为我们小镇的名人。”
玛歌微微哼了一声，她的眼珠子滴溜溜地转了一圈，说道：“会长啊，既然你要我在小镇里面多转转，那我想我还是多跟着你一起走动走动，怎么样？”
“跟我走？行啊。”艾罗也没有想要拒绝的意思，笑着点了点头，“接下来我正好要去开个会，你一起过来吧，就当认识认识大家。”
眼看艾罗如此轻易就答应，玛歌的眉头倒是略微皱了一下。但现在话都出口了，她也只能点点头，跟着艾罗一起行动。
两人穿过街道，经过几次拐弯之后就来到了那位镇长的家。
现在，圆奶酪的奶酪馅饼贩卖店上贴了个“开会中，上午休业”的纸条。这也没有关系，艾罗直接推开大门，轻轻敲了敲镇长办公室的大门。等到门开了之后，他和玛歌也是一起走了进去。
进入办公室，这个不算太大的会议室内横七竖八地也算是坐了十几个人。众人看到艾罗进来之后略微点头，但随后看到后面一起来的玛歌，无不是纷纷侧目，随后互相之间交头接耳。
“圆奶酪镇长，还有大家，早上好啊。我先介绍一下，这位是我们公会的新进成员，玛歌，是一位光明法师。玛歌，和大家打个招呼。”
在这一刻，玛歌立刻显得柔情似水，她的眼睛里面蕴含笑意，整个人都像是宛如从画里面走下来的温婉女子一样，抬起手，轻轻摇了摇，微微一笑，向着众人打了个招呼：“各位叔叔伯伯们，你们早上好啊~~~”
听着这几乎柔到血肉里，媚到骨子里的声音，在座的所有人都不由的打了个机灵。
“好漂亮的人啊！人鱼之歌真的是越来越厉害了呀……”
“看她手中拿着的，那不是大祭司阁下的法杖吗？”
“我听镇长说过，这好像是新接任的玛歌修女！哎呀呀，真的是太漂亮了……又漂亮又温柔！我真的恨不得让我儿子立刻从外面回来追求人家啊。”
“别想了，人家是修女，是侍奉光明神的人。”
“不过说真的，如果我们小镇中有那么漂亮的女孩子在的话，那些年轻人也不会一个接一个地跑到外地去了吧。”
看着众人不断窃窃私语，负责主持会议的圆奶酪冲着艾罗和玛歌点点头，安排这两人坐下之后才说道：“所以，我们才会商议应该怎么扩建我们的鹈鹕镇，让我们小镇重新恢复活力，让那些年轻人员愿意来我们小镇定居！那么糖衣酒先生，您的前期资金已经到位，对于我们提供的建设方案您有什么意见或改动吗？”
身为资金的投资者，糖衣酒依然带着他的两名保镖坐在圆奶酪旁边的位置，他的脸上充满了笑意，点点头，说道：“我觉得你们的设计很好嘛！嗯……元素机这东西虽然我不是很熟，但总的来说应该没有什么问题。只是我希望旅游城市的建设能够加快脚步，后续我还会有更多资金投入进来。但我一定要能够快速看到小镇的变化！”
圆奶酪点点头，笑着道：“这当然，我们一直在努力地打响我们鹈鹕镇的名声。对了各位，如果各位有什么好主意的话，也可以尽量提出来，我们一定会好好讨论考虑的。”
众人议论纷纷，但却没有人站起来提出意见。
这不奇怪，毕竟现在每个人都看着那5000枚金币的投资，努力思索自己可以得到其中多大的一块呢。再说了，让这些一直以来都在小镇里面安安稳稳过日子的镇民们提出改善小镇的主意，本来就是在为难他们。
“如果没有人说的话，那么我代表人鱼之歌，想要来提个提议。”
听到艾罗说话的声音，所有人都转过头看着这位会长的方向。众人的脸上都充满了期待，毕竟这位人鱼之歌的会长的每一次提议，都代表着众人可以得到更多的“惊喜”！
“艾罗会长，你有什么想法吗？”
圆奶酪也是满脸期待，用力地点了点头。不过很快他就意识到糖衣酒还坐在自己的旁边，连忙收起自己的兴奋，让自己表现的更加内敛稳重一点。
艾罗笑笑，起身说道：“刚才诸位也都讨论过了，想要让鹈鹕镇赚钱，最重要的莫过于人口。我们小镇现在正在发展过程中，相信各项硬件指标都会逐渐成型，相对应的，就是需要想办法招揽更多人来我们小镇居住。”
“为此，我有个提议。”
“我们人鱼之歌昨天刚刚接了一个委托，是害羞小子和小雀斑的结婚典礼的委托。所以……”
到这里，艾罗略微停顿了一下，大力地吸了一口气——
“我们从糖衣酒先生的投资金额中抽出一笔，帮这对年轻人举办一个盛大的婚礼仪式，怎么样？”
话音，落下。
整个办公室内全都鸦雀无声，同样的，所有人的视线也都全都盯着这位公会会长。
饶是玛歌觉得自己已经算是机关算尽了，但现在听到这个提议之后，她还是觉得自己可能遇上了一个不正常的会长，一个可能完全都不知道钱这个字究竟怎么写的家伙！
这种寂静的局面一直在持续，一直持续了许久许久。
久到玛歌差点以为这里所有人都哑了，久到她甚至觉得如果再没有人出口说两句话的话，她都快要忍不住说上两句了！
在这种长久的等待之后，这些镇民纷纷开始转过头，目光转向那边的圆奶酪镇长。
是的，他们没有提出疑问，甚至都没有进行窃窃私语！
而是全都看着这位镇长，明显是摆出一副“我听不懂，但既然是人鱼会长提出的那一定是好主意吧？你来解释一下”的模样！
圆奶酪被那么多人盯着，心中的压力一瞬间爆表！可旁边的糖衣酒坐着，这个老人的视线让他的额头上不由得冒出冷汗，一时间也不知道应该怎么回应这个提议才好了。
“嗯……圆奶酪镇长，我有点……不太明白？”
终于，糖衣酒老先生在这种沉默之中有些按捺不住了，开口问道——
“这个……你们小镇有这种传统吗？凡是小镇中有年轻人结婚，就要整个小镇都帮其办婚礼吗？而且，还是可以挪用公共资金的？”
圆奶酪赔了一个笑脸，随后立刻瞪着那边的艾罗，大声道：“艾罗会长！你……能否解释的清楚一点？害羞小子和小雀斑这对年轻人也是这里大伙儿看着长大的，他们想要筹备婚礼我们大伙儿也都很高心。而且也一定会去参加他们的婚礼！可你刚才说的，让我们出钱帮他们办婚礼，这又是怎么一回事？”
艾罗笑了笑，语气显得十分轻松，说道——
“我的意思是这样的。从客观情况来看，我们鹈鹕镇目前并没有很好的经济来源，如果想要依靠旅游业的话，各种基础设施也成问题。所以现在最好的方法就是让其他城市的年轻人觉得，我们这里是一个十分美丽，十分热情，十分美好的小镇。”
“其实这和我们去年年底举办的公会战争是一个概念，只不过公会战争是一个持续两个月的大型活动，而这次我们可以举办一个小活动。这个活动就以害羞小子和小雀斑的这场婚礼为概念，举办一场为期三天的婚礼大派对。”
###第三百二十五章 对赌协议###

“让附近城市的人知道，我们这里将会举办一场大型活动，将会有许许多多的食物，表演，各种好看的好玩的东西全都聚集在我们这里。这样，附近城镇的人就会如同参加公会战争一样来我们小镇参加这一次的活动。”
“然后，我们只要把这场婚礼举办的漂亮，热烈，隆重！让每个看过婚礼的人都觉得这实在是太棒了，太漂亮了！”
“而年轻人，由于我也是年轻人，所以我觉得我们年轻人的一些心态还是挺容易摸清的。我们年轻人的性格比较冲动，也比较热情，喜欢跟着感觉走。当他们看到我们的婚礼小镇举办的那么热烈，那么自然也会对我们小镇产生一些期待。同样的，他们也会想要在我们小镇住下。”
“工作方面，我们小镇附近还有很多未开垦的土地，这些农田卖给前来居住的人，可以起到支撑我们农业的作用。这样就可以吸收一部分青年人来到我们小镇定居。”
“在这种情况下，我们小镇的人口基数可以得到一部分的扩张。当然，这个阶段可能是一个长远的进展，并不是短时间内就能够起效果的。但从长远的目光看，一定是对我们小镇有益处的行为。”
随着艾罗的解说结束，刚刚还沉默不语的众人们开始窃窃私语，互相议论起来。
有些人觉得这是一个非常好的主意，但同样也会有人觉得这简直就是滑稽，从来没听说过一个镇子出钱帮人结婚的。
作为镇长，圆奶酪歪着脑袋想了想，他的眼角余光瞥了一下旁边的糖衣酒先生，却不料这位老先生也正歪着脑袋看着他，似乎也在等待他的回复。
见此，圆奶酪故意咳嗽了一声，说道：“这个嘛……在短时间内是没有办法进行赚钱的喽？”
“不，当然有办法赚钱。”
艾罗早就预料到会有这种场面，打开手中做好的账簿，继续道——
“既然是大型的派对活动，那么自然就会有门票钱。我们会有连续三天的大型派对，既然是大型活动，那么各位在公会战争时候累积的经验自然也可以继续使用，提供各种纪念品，食物，饮料，住宿等等。而且我们小镇的基础设施其实已经在公会战争的时候就设计好了，总体上用不了几个钱。”
听到现在，那位糖衣酒老人或许是见圆奶酪始终提不出什么有意义的问题吧，终于开口说道：“艾罗会长，你说的那么好听，可你真的确定这种事情可以做到吗？公会战争可是一场比赛，普通人平时没有什么机会看魔法，看那些强大的武技，当然会来买票。可这次，看人结婚？这真的可以做到吗？”
艾罗笑着点了点头，说道：“糖衣酒先生，您是否知道‘节日’这个东西，究竟是怎么产生的呢？”
糖衣酒想了想，还是摇了摇头。
“节日，这东西本来是为了纪念某些人或事物而特地留下来，作为一个记忆而存在的。但是另一方面，节日也代表着一种欢愉，代表着一种可以尽情享乐的代名词。”
“只要是一个节日，那么这个节日本身究竟是为了纪念谁或是纪念什么事情本身就已经无关紧要，只要这个节日能够让人尽情地享受，痛快地过一下就行了。就连名字我都想好了，这个节日就叫‘情人节’。”
“一对鹈鹕镇的情侣，决定在鹈鹕镇自古以来就有的特定的‘情人节’这一天结婚。而整个小镇都在这一天用最热烈的庆祝活动来为这对新人送上祝福。只要有了这样的气氛，那么前来参观的人群中肯定会有人被这种气氛所感动，从而产生消费，然后对我们小镇产生向往。”
“至于‘情人节’这个节日是怎么来的？这其实一点都不重要。就说这个节日很古老了，就连传说的版本都有好几个，但我们只知道这是一个美好的节日就行了。”
“而让情人节的气氛烘托到最高处的其实是节日之前的气氛炒作，只要能够让人们知道这是一个有关爱与家庭的节日，那么不管是结婚的还是没结婚的，都会想要来看一看。毕竟没有人会嫌弃自己的节日太多，对不对？我们需要制作大量的宣传语，然后推广大量的广告词，让所有人都觉得在情人节举办婚礼是一种最幸福的事情。在这一天举办婚礼的青年男女将会获得整个鹈鹕镇的祝福。只要这些观念被灌输进人们的脑海，赚钱这种事情，到时候只怕我们数钱都数到手抽筋，而不是担心能不能赚到钱哟~~~！”
别人怎么想的玛歌不知道，但她却知道自己现在究竟是怎么想的。
到这一步，她终于明白，为什么这个矮个子能够成为一个公会的会长，而自己之前那么多年辗转多地，最高也仅仅只能当一个贵族的情妇。
以及，为什么自己会在那些贵族的眼中看起来是那么的愚蠢，而这个会长却可以连续击败诺里斯子爵和卡普伯爵！
差距……
这一刻，玛歌真真切切地，感受到了什么叫做差距。
那边的圆奶酪已经是听得傻眼了。
不仅仅是这位会长，还包括其他的那些镇民们，一个个的全都目瞪口呆，似乎已经有些跟不上艾罗的思路。
不过这没关系，艾罗本身也没有想让这些人理解自己想要干什么，只要能够说服他们跟着自己干就行了。
“嗯……艾罗会长，你的这个提议……还真的是很新颖啊。”
在众人全都沉默的时候，糖衣酒老先生倒是摸着自己的胡子，略微点了点头，笑着说道——
“而且，‘情人节’这个概念也和我们想要创建旅游城市的感觉很相似……嗯嗯，这很可以。但是，我还是有些不太放心……万一搞砸了呢？有概念是一回事，但是能否真正成功又是另外一回事。你说是不是？镇长先生。”
圆奶酪一直在听着，可突然听到话题转到自己身上后不由得一阵紧张，整个人也显得有些不太自在起来：“啊……这个嘛……我觉得……这个事情的确需要一些保障，对不对？”
对此，艾罗表示理解。毕竟这位镇长是一个爱钱的人，让他把投资的钱拿出一部分来用在这种虚无缥缈的事情上的确有些难。
当下，艾罗略微点了点头，笑道：“那么这样吧，我们来一个对赌协议怎么样？”
“对赌协议？”
圆奶酪似乎没有听过这个概念，显得犹豫了一下。
艾罗笑着说道：“很简单，镇长先生和我订立一个契约，我只需要鹈鹕镇拿出300枚金币在这件事情上作为投资。在活动开始到结束的这段时间内，如果鹈鹕镇的整个盈利，我是指包括各种住宿费，饮食费，门票等等一切只要是有经济交易在我们小镇产生的所有费用，盈利加起来总共需要超过300金币。”
“如果在活动结束的那一刻盈利没有超过300金币，也就是没有填补之前500枚金币的空缺，那么多出来的缺口由我们人鱼之歌来承担。”
一旁的玛歌听得简直吓了一跳！她带着些许不可思议的目光看着旁边的艾罗，想了想后，还是伸手轻轻推了一下这位会长：“你疯了？500枚金币的空缺？短短几天内？赚那么多？”
前面的圆奶酪想了想，说道：“这样的话……那么如果达成了500枚金币呢？”
艾罗笑了一下：“那很简单，超过300枚金币的所有收益都归我们人鱼之歌所有。至少这样可以保证我们鹈鹕镇不会有任何的亏损，我觉得这个方法对于鹈鹕镇来说百利而无一害，怎么样？”
听完艾罗的介绍，在场众人再次开始交头接耳起来。
对赌协议的这个概念对于这里的人们来说恐怕的确算是一个很新颖的概念，一时半会儿想要弄清楚的确不容易。
但是在互相讨论片刻之后他们至少明白了一件事——
不管怎么说，鹈鹕镇的资金流都不会亏。
明白这一点之后，刚刚那些反对的声音现在也是逐渐降低，慢慢消散无形了。
那一边，糖衣酒老人轻轻点了点头，看起来似乎对于这个提议也没有什么好反对的。待得众人议论的声音逐渐降低之后，他开口说道：“艾罗会长，你都把话说道这个份上了，那么我也没有意见。我只是想要投资你们鹈鹕镇，如果你们能够把这个小镇的规模扩大，让作为投资人的我稳赚不赔，那么随便你们怎么样。现在我只想听听镇长的意见。圆奶酪镇长，你觉得这个方法怎么样？可以操作吗？”
圆奶酪略微一愣，转过头。却看到这位老先生双眼中充满了那种好奇，疑惑，不太坚定，但又期盼一个答案的眼神。
看着糖衣酒这种期待的目光，这位镇长一时间感觉自己的精神压力瞬间大了许多！他的身子略微颤抖了一下，随后带着社些许恳求的目光，望向那边的艾罗。
而艾罗自然是满脸的自信，看起来完全不准备亏钱的态度。
###第三百二十六章 情人节婚礼派对###

既然如此，再想想这个事情好像的确如同这位会长所说，鹈鹕镇的资金并不会有任何的亏损。这么一想的话……
“好吧！既然都这么说了，那……我们就这么办吧？”
大功告成！
虽然心里美的一塌糊涂，但艾罗的脸上还是表现出一副十分淡然的微笑表情。
他轻轻点了点头，笑着说道：“既然如此，那么我们不如就把结婚仪式定在太阳祭，也就是8月30日这一天吧？这一天除了是太阳祭之外，也是我们鹈鹕镇的传统节日情人节。然后从结婚仪式往前的一个星期，就是我们用来迎接那些游客的时间段。太阳祭之后就是收获的季节，大伙都都会开始忙着干农活，不方便开办这种活动。但在这之前大伙儿还是有一点农闲时间的，除了可以给我们充分的时间来准备之外，相信很多人都可以有时间来参观我们的节日。”
商定完毕，接下来的会议就是大伙儿继续围绕这个结婚仪式进行讨论的时候。在讨论的差不多了之后，艾罗拿出自己早就准备好的契约，交到圆奶酪的手中。看着这位镇长拿出鹈鹕镇的印戳稳稳地盖了上去，至此，这次的任务成功接收！
离开会议，时间早就已经过了正午。在开了一整个上午的会议之后，艾罗表现的精神奕奕，但始终都在旁边看着的玛歌却显得十分的疲倦。这不仅仅是肉体上的疲倦，而且还是精神上的疲倦。
“开会好无聊……”
玛歌长长地呼出一口气，拖着光明法杖跟在艾罗身后走着——
“艾罗会长，你就不会觉得烦闷吗？这种会议。”
艾罗倒是笑了笑，脑袋摇晃的十分得意：“能够赚钱的会议开再多也无所谓。怎么？你受不了了？受不了的话你可以回去休息休息。接下来还有很多活动需要我们来操办呢。”
玛歌摇摇头，坚持不肯就这么离开。不过跟在这个矮个子会长后面走，玛歌却觉得这个会长实在是有些深不可测。
想想他的计划，再想想自己以前那种想要赚钱而做出来的事情，真的可以说是一个天上一个地下！
原来，这就是作为一个公会会长所能够达到的地步吗？
“老滕树……还会招收我这种大龄学生吗？”
玛歌嘟囔了一下嘴，自言自语道——
“等到我的魔力消退之后，我也想去读一个经济学……”
“老滕树并不会限制入学学生的年龄，只要你想要学，花得起钱，那么哪怕你八十多岁也可以入学去学习。”
冷不丁，前面的艾罗突然转过头来说了一句话。这让玛歌吓了一跳，连忙抱着光明法杖向后跳了开来。
“你……偷听我说话！”
艾罗微微一笑，冲着玛歌点点头：“只是学校里面的进度可能很快，而且老滕树并不适合完全基础的人前去学习。类似于一个大字不识的人，就算把这个世界上最精妙的魔法书摆在他的面前，他也完全不可能学得会。没有一个好的基础的话，进去可能很快就会因为进度跟不上而厌学，最后白白浪费那些昂贵的学费。如果你真的想要学的话，我可以先从一些基本的东西教你。你觉得怎么样？”
看着这位会长脸上那温柔的善意，体会着他的笑容，玛歌突然觉得，自己好像有一点点喜欢上这个公会了。
不再是因为之前那种需要各种各样的理由才勉强留在这里的原因，而纯粹是因为这位会长……这个年轻的男性身上所散发出来的那种与众不同的温柔……
“那个……以后再说吧！”
不由得，这位光明法师的脸蛋稍稍一红，连忙别过头去看着远方——
“但你如果愿意教的话……我也不介意……多学一点。”
艾罗哈哈一笑，也不介意这个女孩现在的情绪。他转过头指着前面的一栋房子，笑着道：“我们到害羞小子的家了，现在可是要去告诉他们这样一个好消息。然后，我们的事情可就有的忙喽！”
伴随着午后的阳光，玛歌默默地注视着艾罗上前敲响了那扇房间的大门。看着他脸上的这种笑容，玛歌不由得长长地呼出了一口气……
（人鱼之歌，还真是一个能够让人放松的地方啊……）
——1302年8月4日，伙食费：-2铜4铁，委托收入：5铜，结婚仪式委托：12金，工资：-1金2银5铁，结余：427金9银9铁——
情人节婚礼派对。
对于已经经历过公会战争这个大型活动的鹈鹕镇来说，这的确算不上是什么很麻烦的筹备活动。
有很多东西都可以利用公会战争时候遗留下来的设施重复利用，再加上经验丰富，搞起来完全不费什么力气。而由于活动较小，组织策划方面的事情也少了许多，众人井井有条，将鹈鹕镇的一切都打理的顺风顺水。
眼看着各种漂亮的旗帜开始挂在小镇的街头，原本已经被拆了的决斗场现在重新开始组装起来，稍稍加一点改造就形成了一个婚礼会场。食物的采购和器皿道具的制作也都驾轻就熟。
在这其中唯一可能有点紧张的，也就只有害羞小子和那位小雀斑了，这对新人和他们的父母可能做梦都想不到，原本只是想要邀请街坊领居吃一顿热闹一下的婚礼，现在竟然变成这个小镇都集体出动为他们谋划的大型派对！
要说不紧张，那还真的是不可能的。
这不？这才一大早，这对新人就开始在公会门口来回溜达，显现出一副十分紧张的表情。
“哟呵！原来是我们的主角啊？来来来，在外面站着干嘛？快进来！”
出门倒垃圾回来的忌廉一看到这两人，立刻高兴地合不拢嘴，将他们引入公会。而正在大厅内的众人看到这对新人之后也是喜笑颜开，纷纷围着这两人。
害羞小子拉着小雀斑的手，这对年轻的未婚夫妇脸上带着紧张，也带着笑容。他们有些拘谨地环顾四周，有些不好意思地在众人的面前坐下。
可可端上茶水，艾罗则是在两人的对面坐下，笑着说道：“今天一大早就来是有什么事情吗？你们两人接下来的活动还很多呢。希望你们能够做好准备，我给你们的剧本看熟了没？”
与害羞小子那种腼腆不敢说话的类型相比，小雀斑的确是活络了不少。这位女性从怀中取出艾罗的笔记，有些不好意思地放在桌上，说道：“艾罗会长，我们这次来是真的很想要感谢你为我们做了那么多……我们真的只用付12枚金币这么点吗？街道上那些彩旗，灯笼，装饰……光是这些遍布整个小镇的装饰品我感觉就不足12枚金币了……”
艾罗哈哈一笑，挥挥手道：“这一点我之前不是已经说过很多次了吗？不用紧张，不用紧张~~~！不过我再问一遍，你们的工作完成的怎么样？我说过你们是要完全听我的指令的吧？”
一边说，艾罗一边指着桌子上那本笔记。
小雀斑轻轻拱了一下自己的未婚夫，这个害羞小子实在是红着脸，低下头说道：“那个……艾罗会长，我知道您这一切都是为了我们好……可我们不太明白，这个剧本真的有必要吗？我们结个婚而已……真的要弄得那么复杂吗？我们不是演员，真的害怕演不好……”
一听到两人这么说，艾罗本来的笑容满面立刻拉了下来。他一脸严肃地说道：“你们两个，这是什么意思？我帮你们筹备婚礼，然后你们告诉我你们不行？”
害羞小子一下子急了，连忙摆手：“不不不！我……我不是说我不行！我是说……我是说……这些……剧本……我们不想劳烦艾罗会长，这样实在是……有些太夸张了……”
夸张？劳烦？开玩笑，现在这可不是你们两个的婚礼的事情了，而是关系到人鱼之歌能不能赚到钱的事情了！这整个过程如果你们参与度不高，那自己找谁赚钱去？！所以，不行也要行，或者说，必须要行！
“害羞小子，小雀斑，我现在再次告诫你们两人一遍。这是有关你们婚礼的派对，你们必须要做到尽善尽美，所有的步骤都必须按照我所说的那样去行动！这可是我总结出来的城里人的婚礼仪式大全！你们想要举办一个最美，最棒的婚礼，就必须完全按照我所说的去做！”
感觉自己的语气似乎有些严厉，有些吓着这对新人了，艾罗连忙放缓语气，继续说道：“放心，我们人鱼之歌会尽量帮你们的，这一切你们就全都乖乖照我说的去做就行了。”
一旁的忌廉悄悄推了一下布莱德的胳膊，轻声道：“看到没有？哪怕是别人结个婚我们会长也要从这里面榨出点油水出来。以后你结婚的时候可要小心，千万别让我们会长知道啊！要不然你藏的那点钱全都被榨干不算，可能还要出去借高利贷才能还清了！哈哈哈。”
###第三百二十七章 小道消息###

布莱德到时撇着脸，一脸茫然地说道：“反正我也不知道什么时候结婚，我也不知道适合我的女孩子会在哪里。所以这一点我很放心的。”
巴菲从布莱德的口袋里面冒出来：“你要和谁结婚？”
那对新人现在已经被艾罗唬的一愣一愣的，显然已经不知道应该怎么办才好了。
见他们两人不说话，艾罗干脆说道：“这样吧，你们来都来了，干脆现在来示范一下第一幕怎么表演吧。嗯……让我看看……第一幕是这样的，害羞小子，你将会在月下与小雀斑一见钟情，并且表演一段最棒的舞蹈。这段舞蹈是我精心设计的，我们学校的毕业舞会上跳的就是这个，很漂亮，难度也不高。你们现在来跳一段试试？”
这两人你看看我，我看看你，完全一副懵逼状态。
等了片刻，艾罗再次呵斥了一声之后，这两人才不情不愿地下场，互相牵着对方的手，艰难地迈开脚步跳了起来。
一两圈之后，说实话吧，跳的的确不好。
那种互相不断踩对方脚的事情就不说了，光是两个人的表情就没有那种一见钟情一般的朦胧感和忐忑感。
也就在艾罗想要好好纠正一下这两人的舞步的时候，公会门口再次传来一阵欢笑声。
“艾罗会长！我最亲爱的艾罗会长！哈哈哈哈！”
这个声音实在是再熟悉不过了，众人别过头，只见那位瑞驰子爵现在满脸都是那种赚大钱的喜悦之色。
一进门，这位子爵立刻张开双臂，摆出一副要和艾罗好好地拥抱一下的动作走了过来。艾罗面带微笑，在他即将搂住自己的时候往后面的布莱德身后一站，这位子爵一下子就抱住了这个大个子。
布莱德嘿嘿傻笑了一下，这位子爵则是点点头，伸手拍了拍布莱德的胸口，就当做没看到一样地走向艾罗。
“人鱼之歌！了不起！实在是了不起！哎呀呀，我早就说过，我相信你们公会！只要是你们公会出马的事情那么就没有任何的问题！果然！哈哈哈！你们果然了不起啊！哈哈哈哈！”
艾罗带着笑容说道：“这也是多亏了瑞驰子爵一直都给我们人鱼之歌充足的信心啊！话说回来尊敬的子爵阁下，既然现在天鹅堡已经解决了所有的麻烦，那么我也不妨和您实话实说吧。我最近联系到了一个买家，他对您的天鹅堡可是很感兴趣哟~~~！有没有想过出手呢？保证可以卖一个好价钱！”
瑞驰子爵一挥手，摆出一副笑眯眯的表情：“淘气，就你这个小会长总是会开我玩笑。卖？怎么可能卖？现在给我再多钱这城堡我也不卖！我花了那么多的精力，那么多的时间，现在好不容易成功了，整个城堡都干净了！我怎么可能卖？哈哈哈哈！”
艾罗也是挥了挥手：“那么说来，瑞驰子爵以后一定也会在我们鹈鹕镇定居了喽？那还真希望子爵阁下以后能够带给我们更多更好的委托！将来赚大钱，可就全都靠您了呀！”
对此，瑞驰子爵倒是一脸的自信满满，对于艾罗的拜托真的当成一回事似的。他用力地点了点头，笑着说道：“正是正是！以后有我瑞驰子爵的一口肉吃，就少不了你人鱼之歌的一口汤！这不？我现在可是给你带赚钱的机会来了呀！”
艾罗微微一愣，不由得有些警惕起来。
没办法，刚才那些客套话只是说说而已，但经过那么多次的交流，艾罗现在对赚这位子爵的钱已经有些后怕了。天知道帮他做事之后还会不会有什么后续麻烦要处理。
而瑞驰子爵似乎没有看到艾罗现在这样一幅警惕的表情，继续自顾自地说道：“艾罗会长，你听了可不要太激动哟！我告诉你，这次可是有一个赚大钱的机会！那个那个，也就是明年了吧？明年年底，每三年一次的公会冠军战就要开始了！这可是从首都那边来的最劲爆的消息！听说这一次的胜利公会可以拿到足足500枚金币的奖金呢！这可是一笔大数目啊！怎么样？听到这个消息是不是很激动？”
刚刚还保持警戒的艾罗，脸上瞬间松懈了下来。
而这位子爵则是在依旧自说自话：“这次的公会冠军战我看了一下，和以往的不一样！现在只允许创立三年以内的新公会参加，那些老牌大公会只能作为赞助人，而不能派遣自己的成员下场比赛。而在新兴的公会里，艾罗会长！我觉得人鱼之歌是最优秀的！只要你能够带领人鱼之歌去参赛，到时候我就把我的钱全都压在你们公会身上！到时候你们赢了赚钱，我也可以赚钱，这可是个绝对的好机会啊！”
对于瑞驰子爵现在的这番喋喋不休，艾罗只是报以一个最为礼貌的笑容。
只是，这位子爵似乎并没有能够认清这位会长现在对着他笑究竟是什么意思，还十分兴奋地开始描述起过往那些公会战争的热闹程度。说到高兴的地方，他甚至还眉飞色舞，激动地手舞足蹈起来~~
“所以这一次的公会冠军战，人鱼之歌一定要参加！我可是等着给你们道贺呢！”
“哦，是吗？那真的是谢谢了呀。”
说了半天，瑞驰子爵似乎终于有些弄明白艾罗现在的情绪不太高。他稍稍停顿了片刻，突然歪着脑袋，紧皱眉头地说道：“怎么？你早知道了？”
艾罗忍不住噗嗤一笑，说道：“您刚才也说了，三年一次。再怎么说我也是从瀚海城来的，这个事情要说不知道……也实在是有些过不过去吧。”
瑞驰子爵的脑袋一下子后仰，就像是突然明白了什么一样。但是很开，他就再次摆出一副神神秘秘的模样，露出一脸的坏笑——
“嘿嘿，你别以为我傻。你是从老滕树毕业的，这点我还能不知道吗？我刚才就是特地哄哄你的！”
说完，这位子爵阁下凑过来，摆出一副说秘密的模样，轻声道——
“不过，我接下来要说的事情你绝对不知道！这可是机密哟！是一个绝对绝对的机密哟！你知道吗？这一次的公会冠军战比起之前的那些冠军战，有一个绝对不同的地方！你知道是什么吗？”
对于瑞驰的靠近，艾罗倒是礼貌微笑，同时向后靠，不让他太过接近自己，说话的声音也是显得正常，没有刻意压低：“是什么？”
“好吧！我就告诉你这个大秘密！明年，就是我们蓝湾帝国的王子殿下的18岁生日！而陛下已经决定，在明年的公会冠军战之后为我们的王子殿下正式选择王妃！王子会和众多的王妃候选人一起参观这场冠军战，同时！最终的胜利者将会有资格进入宫殿，在圣夜祭的十二点钟声响起的同时，亲眼旁观我们的王妃诞生的那一刻！”
之前的公会战争的消息让人鱼之歌的成员们稍稍有些兴趣，但他们见自家会长好像不怎么热情，所以也没有表现出太过激动的情绪。
可是现在，听到蓝湾帝国的王妃即将在明年的年末出现，这条百分百附和八卦特征的消息一出口，立马引来这些公会成员的惊呼声！
忌廉：“也就是说！胜利者能够进入宫殿，看着王子殿下在那么多漂亮姑娘中选出我们未来的王妃喽？！”
可可：“有好多好吃的吗？！如果能够进入宫殿的话，是不是会有超级多好吃的东西？！”
布莱德：“能够看到王子殿下和陛下啊？好厉害！”
芭菲：“你们的王子是干嘛的？干嘛要选妃？”
玛歌：“嗯，看来这真的是一个出风头的好地方，光是在旁边看上一阵都足够吹嘘半辈子了。”
伴随着成员们的议论纷纷，艾罗也不好意思继续表现出这种冷淡的情绪，笑着道：“我们的王子殿下还真是悠闲，选个王妃都那么注重仪式感。当晚肯定有很多上流名媛，每个女孩一支舞的时间都足够他双腿发麻了，他都不怕挑花眼了呀。”
瑞驰子爵很满意自己引起了人鱼之歌的轰动，乐呵呵地说道：“艾罗会长，这你恐怕就不知道了吧？根据我得到的不可靠消息，其实王妃人选早就已经内定了！只不过为了让这场活动办的更加完美一点，所以才会举办这么一个宫殿选妃的活动！”
艾罗冷哼了一声：“哦？那是哪位小姐那么好运气，被内定了呀。”
瑞驰子爵一撇自己的鼻子，哼哼道：“还能有谁？还不是那位传闻中的蓝湾帝国第一美人，金果公爵的女儿吗？！听说那位大美人的性格是出了名的温柔，外貌也是漂亮的宛如仙子！等到了明年，那位大美人应该是17岁了吧？啊，刚好和艾罗会长同年！不管是从年龄，身份，外貌，性格上来说，也就只有这位大美人才能够理所当然地成为王妃了吧！唉，听传闻说的那么漂亮，我还真想见一下这位传闻中的蓝湾第一美人啊~~~”
###第三百二十八章 明年底的事情###

艾罗的嘴角略微歪了一下，露出些许不悦的表情。不过他也没有表现的太明显，立刻转换成一幅笑脸，点点头说道：“原来如此啊。这么说来，只要能够在这场公会冠军战中获得优胜不仅能够拿到钱，还能够出入上流社会，甚至还能够看到那位传闻中漂亮的金果公爵的女儿，还能够看到王子选妃这一幕的出现。嗯，的确是噱头十足呢。”
瑞驰子爵连连点头：“没错没错！就是这样！所以，艾罗会长我绝对支持你！我的地位还是低了一点，恐怕是没有什么机会能够去见见那位传闻中的美人了，但你如果能够获胜，代替我去看一下，回来之后告诉我那位美人到底长得有多漂亮，那我也值了！所以，你绝对会参加的，对吧？”
对此，艾罗只是微微一笑，轻轻点了点头说道：“这个嘛……我会考虑一下的。真的很谢谢子爵阁下特地来告诉我这条消息。再怎么说，公会战争的时间还早，足足有一年多的时间呢，到时候再说也不迟啊。”
听到艾罗这么一说，这位矮个子地中海子爵突然板起脸，一脸严肃地说道：“早？一点都不早了！艾罗会长你果然不知道公会冠军战的规则。”
艾罗笑了笑，略微摇了摇头，说道：“还能够有什么规则？步就是报个名然后上去打就行了嘛。”
瑞驰子爵一脸认真地摇头：“为了防止那些新创立的公会在比赛开始前突然从那些大公会内挖人过来，所以冠军战的规则就是每个公会内的参战成员，必须加入该公会至少一年以上的时间！艾罗会长，现在已经是八月了！公会冠军战在明年十月就要开始了，再不快点招募公会成员的话，你可能就没有足够的队形和战斗力去应对这场比赛了呀！”
看着瑞驰子爵现在这幅急不可耐的表现，艾罗倒是笑了笑，说道：“好啦好啦，真的多谢瑞驰子爵的好意了。请放心，这个冠军战我会好好考虑的~~~而且我们公会的成员现在也不差啊？有战士有刺客有法师有治疗，虽然是一个最基础的小队，但却胜在队形完好~~！如果真的参加这场冠军战的话我们绝对第一时间邀请子爵阁下！这下好了吗？”
见艾罗亲口保证，瑞驰这才有些惺惺然。他点点头，开始朝着出口方向走去，可走两步他就要回过头来提醒道：“一定哦！你一定要参加哦！我看好你们哦！一定！”
“好啦好啦，一定，到时候一定通知你！您还是快点去监督您的天鹅堡的装修过程吧，免得那些雇工们偷懒。”
听到这句话，瑞驰子爵才带着自己的人飞也似地跑出门，一溜烟地就不见了。
待得招呼完这位看起来傻呵呵的子爵，艾罗这才稍稍松了一口气。
可等到他回过头，却突然明白刚才事情的后遗症还远远没有消除呢。
“会长！公会冠军战！我们可以去首都了吗？！”
“我们真的可以进皇宫吗？”
“有好多好多好吃的吗？！”
“一定有很多的金银珠宝吧。”
“金果公爵是什么？是一种水果吗？”
眼看着这些家伙一幅幅望眼欲穿的表情，艾罗无奈地叹了口气，突然板起脸，装出一副十分认真的模样：“你们真的觉得，这是一个什么公会都能够顺利参加的冠军战吗？而且，你们真的觉得以我们的实力可以夺得冠军？”
众人微微一愣，忌廉看看众人，说道：“会长，你刚才不是说了吗？我们有前排，有远程的法师输出位，还有后面的治疗，以及我这个刺客。我们的阵容很正常啊？”
艾罗叹了口气，很显然，这些家伙压根就不知道这是一个怎样的活动。眼下为了让这些家伙能够安安静静地为情人节婚礼做准备，也只能和他们说清楚。
“首先，公会冠军战名义上是属于任何新成立公会都能参加的，但实际上，这个公会只允许那些拥有强大财力支持的公会参加。”
“为什么呢？因为前往首都参加公会冠军战，那也就意味着自己的生意要关门，要在长达三个月的时间里面没有任何的营收入。而在这三个月的时间里面，我们吃住都在物价高昂的首都，所需要的花费可不是现在我们每天的消费就能够比拟的了。一旦在战斗中失败，那就意味着路费，旅费，餐饮费以及本来可以预期的收入全都打了水漂。反而还白白搭上不少钱，这也就意味着只有那些财政很健康，或者拥有大贵族大财团在背后支持的公会才能够顺利出席这一次的公会冠军战。”
“你们再仔细想一想，如果一个新兴成立的公会打从一开始就有那么多钱的话，那本身就代表这根本就不可能是一个白手起家的所谓的‘新兴公会’，其背后肯定有势力在支撑。既然有势力在支撑，那么在资金充足的情况下，其公会成员自然也会充分进行调动。这也就代表着，那些所谓的‘新兴公会’内的冒险者完全不可能是你们这样几乎都是从零开始，一步步努力锻炼出来的人，更可能的是一群十分老练的冒险者。”
“经过差不多一年时间的创立，我们人鱼之歌的实力的确是大幅度增长。从一开始打个史莱姆都要纠结半天，到现在我们已经能够顺利拿下天鹅堡下那种大型魔兽。可是归根究底，我们和那些有着充分作战经验，十分老练的冒险者依然有着一定程度上的差距。所以，如果我们真的就这样去参战的话，最可能的结果就是花了钱，然后还什么都没捞到，最多只能算是我们去首都旅个游就回来了而已。”
听到这里，玛歌已经明白了，她接口说道：“所以说，这个所谓的公会冠军战还是一个有钱人的游戏喽？”
艾罗苦笑一声：“谁说不是呢？有多大的资金，那么就意味着可以运营起多大的团队，做好多大的后勤准备。会有更好的武器，更好的装备，更好的道具和成长规划。所以从根本上来说，公会冠军战就是一个比哪家公会背后的老板钱更多的游戏。就算在一些小细节上资金多的公会输给资金少的公会，但从总体规划上来看，拥有更雄厚资金的队伍总是能够获得更好的名次，这也是历次公会冠军战中比赛排行榜的基本答案。”
布莱德连连摇头：“这也太没意思了吧？谁钱多，谁就注定能够获得好名次？那么以后就看谁钱多就投谁赢不就得了？”
艾罗笑了笑，说道：“我的意思是，当资金丰富到一定阶段之后，就意味着这支公会肯定能够在比赛中比其他人走的更远。到了最后的冠军决战的时候不会出现什么意外。我不否认会有黑马，但即便是黑马，那也必须要有不能差的太多的资金支持。而像我们这种小公会是完全不可能做到这种程度的。所以，大伙儿还是先不要想那么多了吧。”
伴随着艾罗现在的否决，刚刚还显得十分意气风发的成员们一个个的都像是泄了气的皮球一样，一副无精打采的模样。
艾罗看的出来，他们可能不是因为无法获得胜利而遗憾，而是为了无法顺利参加这场公会冠军战，没有办法去首都玩而垂头丧气吧？
见此，他拍了一下手，说道：“不过嘛……我们人鱼之歌也不是一定不能参加。”
一句话，立刻让所有憋了的球立刻充足了气！
“只要在明年冠军战之前，我们公户能够赚到1000枚金币，并且还有剩余的足够我们去报名旅游，去首都玩乐的钱，那么我们当然也可以去瀚海城逛一圈。不过如果真的这样的话，你们可不准抱着‘反正输了也没事’的心情给我随随便便地上场比赛啊，一定要认认真真地打好每一场！”
瞬间，大伙儿全都欢呼了起来！尤其是可可，这个小丫头蹦的老高了！
看到他们这么高兴，艾罗只能连忙安抚，不断地重申“1000枚金币！不要忘了这个目标！”。不过在这些家伙的欢呼之中，也不知道他们究竟明不明白……唉，不明白也没办法吧。
“好啦好啦！各位玩笑也开过了，热闹也看够了，该继续干活了吧？尤其是你们两个，舞呢？光是在旁边看我们聊天是不是？继续跳！一定要把这个舞跳到熟练为止！在此之前你们也别想走了！”
艾罗当下发话，公会成员们自然也是各自忙活去了。而害羞小子和小雀斑现在却是一副完全绝望的表情。或许他们现在已经开始后悔自己为什么要那么贱，那么开心地跑到这个公会来感谢这位会长吧。
忙碌一直在持续，整个公会也开始重新运行起来。
艾罗监督着这两位男女主角，看着他们不断地练习。
至于那个公会冠军战嘛……
“呵。”
想到这件事，这位会长的嘴角唯一流露出来的，也就只有那一抹冷笑了。
###第三百二十九章 新玩意###

鹈鹕镇的所有行动都在一步步地向着预期的方向发展。
在镇民们和人鱼之歌的通力协作之下，不出半个月，整个小镇都已经被布置成了一个漂亮的大广场。
那些透明的玻璃贴纸和处处盛放的花朵让这座小镇展现出不同于冬日战斗时的那种温柔，凸显出美丽与梦幻的色彩。
眼看着那节日即将到来，整个小镇中的人流量也是不由自主地开始多了起来。
那炽热的阳光的确算得上是小镇现在最大的敌人，但只要到了晚上，街道上就会渐渐地亮起一片灯火，供那些游人在这里逛街，享受这座小镇最不或缺的安静与祥和。
这一天，趁着太阳下山，整个小镇中的空气不再那么焦灼，艾罗带着自己的账簿前往小镇东边的出口翘首以盼。等了一会儿，随着远处道路上缓缓驶来的那辆马车，艾罗终于长长地松了一口气，轻轻地点了点头。
“终于到了，一路上辛苦了！”
艾罗打了个招呼，马车上的人也是脱下帽子向着艾罗行了个礼。在抵达小镇口的时候，驾车人把马车停下，说道：“在哪里卸货？”
艾罗看了一眼旁边同样等着的圆奶酪，稍稍推了一下这位镇长。
圆奶酪连忙点头，说道：“小镇的西边，隐秘之湖那边。来，我们来指路。”
驾车人点点头，伸手指了指身后拉着的这个大篷车，说道：“上来吧，你们带路。不过你们可小心一点，这东西说不定就会爆炸，如果不是收了你们那么多钱我可不会冒险来运这玩意。”
刚刚还准备上车的圆奶酪一听，立刻就有些犹豫了。他那抓着车架的手在片刻的踌躇之后，终究还是松开，一脸赔笑地看着旁边的艾罗和人鱼之歌的两位女性成员，说道：“那个……艾罗会长？我们小镇中的路比较颠簸，我可能受不了。要不……还是你们上车先过去？我等会儿走过去就行了。”
艾罗也不勉强，轻轻点了点头，也不说什么，直接从大篷车的后面跳了上去。
而后面的可可和玛歌则是显得有些犹豫，她们纷纷朝着大篷车内张望了一眼，只见一个巨大的木箱子摆放在大篷车中央，而刚刚上去的艾罗几乎只有贴着木箱勉强站立的位置。当然，除了他之外，另外一边还站了一个浑身上下都装满了各种扳手，螺丝刀和许许多多奇怪仪器的男人。这个人看到这两位少女之后有些尴尬地冲着两人点点头，笑了一下。
“嗯……会长，这东西……安全吗？”
玛歌终究还是比较小心。她看着这个木箱子，眼神中闪烁出些许不太放心的表情。
艾罗呵呵一笑，说道：“把你们两个叫来，本来就是为了让你们这两名魔力亲和者看着。怎么？你们觉得这东西现在很不稳定吗？”
玛歌皱着眉头，拄着光明法杖，有些犹豫不定。
倒是旁边经过些许学习的可可现在左看右看，最后还是无可奈何地说道：“会长哥哥，我是死亡元素亲和，她是光明元素亲和，可你这东西里面……应该是雷元素吧？这种东西我们怎么看得出来？”
艾罗还没有回话，那个浑身装满扳手和螺丝刀，差不多二十多岁的男人却是立刻紧张起来，连忙说道：“安全！绝对安全！我们做了很多次试验了！肯定没有问题的！所以，请绝对放心！”
“绝对安全？”
玛歌歪着身子，让自己稍稍靠在马车上，摆出一副妩媚的模样，笑着说道：“不是那么安全吧？你们之前好像是保证合格率是百分之九十九吧？也就是说一百台里面有一台会出问题？”
这个年轻男人一时语塞，神情也显得更加焦急起来。如果不是因为被卡在马车上，相信他一定会立刻跳下来理论吧。
“这个……这个理论合格率……是推算！只要……只要能够有更多的资金……我们就能把这东西弄得更好！不过这一次你们放心，我经过调试的！这东西在我家里运行了两个星期都没有出过一点点的岔子！”
见这两个魔力亲和者现在犹犹豫豫的模样，艾罗叹了口气，说道：“既然你们不想上来那就回去帮忙干活吧。特斯拉先生，我们就去安装地点吧。”
看到艾罗要直接走，可可急了。这个小女孩再也不管什么安全不安全，直接趴着大篷车的边缘爬了上来，一脸激动，外加一副视死如归的表情说道：“走！会长哥哥，我陪你走！”
下面的玛歌见这两人都在上面，如果自己就那样离开的话算什么鬼？稍稍犹豫了片刻之后，她也是沿着大篷车的边缘翻了上来。
不过……
等到翻上来之后，这位光明法师看了看箱子两边的座位，最终还是决定往艾罗和可可这边稍稍挤了挤，一起做了下来。
“喂，那边空着，你坐那边去。”
可可摆出一副很不爽的表情，看起来还真是攻击性十足。
玛歌倒是笑的很开心，说道：“我喜欢和我们会长坐在一起，你管得着吗？”
“你！会长哥哥最愿意和我坐在一起！你别插进来啊！”
“呵，就凭你这个连毛都还没长的小丫头？你还早得很呢。”
艾罗也不能让这两个法师一天到晚都在斗嘴，连忙安慰。伴随着马车开始移动，好不容易，才让这两位法师稍稍安定下来。
对面那个叫特斯拉的年轻人看着对面的三人，不由得有些苦笑，说道：“艾罗会长真的是魅力十足啊。有两位这么优秀的小姐愿意陪在您的身旁。”
说实话，听到这种话的时候艾罗有些反感。
无他，纯粹是因为这种话题可能会让接下来的工作分心，让这位安装师的情绪也显得不那么高涨。
但还不等能他转移话题，一旁的可可却是生怕事情不够大似的，一脸好奇地问道：“特斯拉先生，您这个年纪应该已经结婚了吧？再来羡慕我们会长受女孩子欢迎可不是什么好事哟~~~”
很好。
短短的一句话，就让这位安装师的情绪瞬间跌落谷底。他低下头，双手按在这个木箱子上面，俨然一副已经快要气绝的模样，整个人的样子都显得十分的低落。
玛歌倒是看出来了，她想了想，转换了一个十分娇媚的语气，开口撩了一下：“这位小哥~~~看你长得那么英俊帅气，相信未来一定会有很多女孩子会对您上心的哟~~~就比如我吧，我这种没有什么知识的笨女孩，最喜欢的就是你们这种聪明又英俊的帅哥了~~~”
有的时候，艾罗也不得不佩服玛歌的某种“长处”。
可可的一句话能够让这个安装师情绪低落，而玛歌的一句话则能够让他重新振作起来，整个人都显得容光焕发！
特斯拉抬起头，双眼放光地看着玛歌，喉咙中不由得吞了一口唾沫，带着些许紧张地说道：“真的……真的吗？会有女孩子喜欢我这种人吗？！我之前……我之前都不知道有这种事情啊……哈哈……小姐，您……请问您的芳名？”
玛歌很会挑逗这种男孩，媚眼略微一抛，但却很及时地收住，浅浅一笑：“您帮我们把工作做完，我再告诉你。到时候~~说不定我也会想要好好了解一下特斯拉先生的工作呢。您说，这样好·不·好·呀？”
“行！我一定会把有关这东西的所有注意事项和使用方法全都告诉各位！所以请放心吧！绝对没有问题的！”
伴随着这个男人重新显得雄赳赳气昂昂，艾罗也是不由得呼出一口气。他转过头来看着旁边的玛歌，刚刚好，这个女孩现在也是转过头来看着他，同时在木箱的遮挡下，她比划了一个胜利的手势。
对此，艾罗也只能笑笑，不做声了。
马车很快就到达鹈鹕镇的西边。
大篷车停下，众人依序下来，特斯拉则是将一些木板摆放在大篷车后面，小心翼翼地在这个木箱子的下面几个地方按了几下，刹那间，木箱的底部抬起，形成了四个小滚轮。他小心翼翼地顶着这个箱子，从大篷车上慢慢地移了下来。
“呼~~~总算是安全抵达了。嗯……”
特斯拉擦了擦自己额头上的汗水，随后他继续推着这个小木箱子沿着河岸边的堤坝慢慢向下滑，抵达下方的泥地，沿着事先铺设好的木板轨道慢慢地划向那块已经被建设规划好的区域内。
在隐秘之湖的岸边，已经事先用泥土砂石围出了一个小小的凹槽，让湖水没有办法进入这个凹槽之中。其中的地基已经事先规划好。
把这个木箱缓缓推入这个凹槽中之后，特斯拉抬起头看了看四周这个几乎差不多一人多高的围墙，再看看围墙外面几乎都要淹进来的湖水，说道：“你们的设计还真是准确啊，我见过好几次有些人不是弄得太高了就是弄得太低了，直接导致我们的产品运行效率下降。”
###第三百三十章 发展需要基础###
　　艾罗笑笑，双手抱在胸前站得远远的，大声道：“能够让你满意就好！怎么样？！可以安装了吗？！”
　　特斯拉看到这位会长站得如此之远，也稍稍有些尴尬，点点头说道：“行吧！其实你们真的没有必要那么紧张，这东西并不危险。”
　　就算再怎么说，可看到艾罗等人一点都没有想要靠近的意思之后，这个安装师无可奈何，只能把所有的心思都放在这个木箱之上。
　　他拿出挂在胸前插槽内的工具，将这个木箱的特殊钉子一根根地拔出，打开。
　　很快，一个缠绕着许许多多管道，看起来十分复杂，而且完完全全由不知道是铁还是钢制作出来的大东西就出现在了艾罗等人的眼前。
　　虽然之前放在木箱子中的时候艾罗就已经知道这玩意很大，但没想到打开箱子之后也是那么的满。这些有着许许多多管道的东西差不多有接近三米长，宽度更是及得上两个人的胳膊那么长。
　　不过远远地看了一下，这个东西的确很安静，甚至没有任何的异响，看起来的确没有什么危险的样子。
　　特斯拉在那边不断地调整这个大东西上的各种开关，装上一些线和管子。等到他轻车熟路地将所有东西全都储备完成之后，他低下头，将一些之前就安装在这里的管子抬起来，朝着这台机器上一按。
　　从这个家伙的表情上来看，应该是所有的装置都处理完成了吧？
　　随后，这个男人从自己的腰包中取出一个管子，小心翼翼地打开。伴随着一阵青紫色的烟雾散发出来，其中一颗青紫色的魔力结晶石就此呈现。
　　“嗯……这够用吗？需不需要换一个更大的？”
　　这颗魔力结晶和上次食尸者王胸腔中掉落的那颗差不多大，但是那颗魔力结晶被娜帕在很短的时间内就消耗殆尽。
　　那边的特斯拉听到这边艾罗的询问，不由得摇摇头，一本正经地说道：“艾罗会长，您可是说笑了！我们公会是看在您对我们的产品那么热衷的份上，特地选择了这颗大号的魔力结晶来给您使用。光是这么一颗，就足够你们这种规模的小镇涌上一年的了！还嫌小？”
　　艾罗略微吃了一惊，但他很快收缩表情，没有在脸上浮现出来，只是轻轻点了点头，不说话了。
　　见到艾罗这边已经不说话，特斯拉将这颗结晶石放入这个大东西的一个容器中，拉上盖子，封锁好。伴随着一切的准备就绪，他最后做了一遍检查，一边检查似乎还不足够，他甚至还拿出一本看起来像是笔记一样的东西反反复复地再次核对了一遍。一直到确认这上面没有任何的错误之后，这个男人才心满意足地合上笔记本，一脸紧张地把手按在那个大东西的拉杆上，随后……
　　一拉！
　　顷刻间！那个大东西开始发出轰隆轰隆的巨响！这些声音简直就如同惊雷拍动一般，让艾罗差一点点觉得自己脚下的地面也在发出可怕的震动！
　　但是很快，这些巨响就开始变得平稳，而在那个大东西的正前方也开始略微发出些许的光芒，刚刚放进去的那颗魔晶石被照射了出来，它的表面开始析出一些青紫色的雷电纹路。片刻之后……
　　那些新装修上的路边的元素灯，也是在这一刻……亮了起来。
　　伴随着四周的突然明亮，艾罗甚至是觉得有些惊讶！
　　他转过头，看着整条街道都被那些安定明亮的光芒所照耀，这每一个灯光都有着如同光明球一样稳定的能量，几乎是刹那间就将刚刚还在黑暗中闪烁的那些油灯火压制了下去。
　　不仅仅是艾罗这边感受到了这些光芒，在整个鹈鹕镇中，在那些纵横交错的街道中，在那个中央广场之中！
　　圆奶酪还在赶路，却突然看到了四周亮起来的这些让整个小镇瞬间不再畏惧黑暗的光芒。
　　正在帮人搬东西的布莱德和忌廉一下子觉得手中的提灯简直就是多余。
　　那些在小镇中来来往往，甚至已经有些疲倦，想要回旅馆休息的游客，也是在这一瞬间被四周这些温暖的光芒所惊讶。
　　每个人……每一个在这座小镇中的人，都能够很明显地感受到这座以往在夜晚总是会笼罩在黑暗中的鹈鹕镇，现在却是突然间感受到了光明神的眷顾。这种激动的心情让那些已经回家的人也迫不及待地跑出家门，看着那些明亮的灯光，大声欢呼起来。
　　至于那些之前还在怀疑元素机和元素灯的人，现在看到这些明亮的光芒，再看看自己手中的油灯，一时间也都是笑了笑，高高兴兴地吹灭了手中的油灯，尽情沐浴在这片夜之光下了。
　　重新来到隐秘之湖旁边，艾罗的视线过了好久才从那些灯光上收了回来。他望着那边正在检查的特斯拉，点点头，终于迈开脚步向着他走了过去。
　　“看起来，还真是出乎意料啊。”
　　艾罗背着双手，一脸赞许地看着这东西——
　　“我之前只是听说过，但现在真的亲眼目睹，还是头一遭。”
　　特斯拉在检查完所有的数据，确认所有的数据都没问题之后也是松了一口气，笑着说道：“我也很高兴，一切都能够圆满成功！艾罗会长，接下来就需要对这台机器进行降温。也就是我们在设计图上所说的，用水将其淹没。如果不这样的话，它的温度很快就会升到无法维持正常运转的状态。”
　　艾罗点点头，说道：“除此之外，还有什么东西需要注意吗？尤其是安全方面。”
　　特斯拉将手中的一份厚厚的，让艾罗光是看一眼就想到了图书馆那些如同砖头一样厚的参考文献那样的说明书递了过来：“这是说明书，所有的安全事项和使用方法，我们公会觉得只要是需要注意的就全都记录在这里面了。啊！我知道，这东西很厚，一时间半会儿可能看不完。没关系！这段时间我会留在这里对这台机器进行一段时间的观察和调整，等到它确实进入稳定期之后我才会离开。在这段时间内艾罗会长或是圆奶酪镇长，或是任何你们小镇指派的专门维修人员都可以仔仔细细地阅读一遍。”
　　后面的玛歌和可可也走了过来，玛歌的单手抱在胸前，让自己的胸显得更加“显眼”一点。她带着媚笑，说道：“您要在我们这里住下？”
　　特斯拉的脸略微有些红，稍稍点了点头，说道：“嗯……如果可以的话，我们会长希望我能够住到你们的情人节婚礼仪式结束……啊！这段时间我会付住宿费的，不知道是否可以？”
　　可可呵呵一笑，说道：“哦~~！看起来您到是已经决定住我们公会了呀？看上我们这位纯洁无瑕的修女了吗？你真是个色鬼。”
　　简单一句话，特斯拉连忙涨红了脸不断摆手，他稍稍有些激动地说道：“不是不是！虽然……虽然这位小姐真的很漂亮……啊，不对！是修女？原来您是修女啊！不好意思不好意思，我不应该用那么污秽的眼神看您！实在是不好意思！”
　　这番话逗得玛歌呵呵冷笑，而可可则是哈哈大笑。
　　但这个男人却没有去思考具体有什么事情，而是冲着艾罗说道：“艾罗会长，事到如今我也就和您仔细坦白了吧，我们会长之所以希望我能够在您这边住下，是因为听说这次的元素机是您一力支持才能够达成的。所以……所以我们会长希望……”
　　不用说了，都是公会会长，艾罗知道这个安装师想说什么，当下点点头说道：“你想要通过情人节派对来推广你们公会的元素机嘛，只要我们这次的派对能够获得成功，那么来往的客人看到那么漂亮的灯光肯定也会行动，这也就是一个绝妙的宣传。”
　　特斯拉的脑袋立刻把头点的如同捣葱：“对对对！就是这个道理！还请您一定要帮这个忙啊！”
　　艾罗眼珠略微一转，说道：“要帮忙嘛……当然也可以。元素机可不便宜，每年一颗魔力结晶的价格也不是个小数目。能够帮你们推广以后你们卖魔力结晶给我们的时候可以便宜点，这也是互惠互利。只不过……”
　　看到艾罗现在这样愁眉不展的模样，特斯拉显得有些急了：“只不过什么？有哪里不方便的吗？！”
　　不过后面的可可和玛歌倒是有些淡定了。
　　尤其是玛歌，现在她也知道，自家会长要开始坑人了。
　　“不不不，不是我这边有什么不方便。而是纯粹用来做推广的话，冲击力不够啊。你想，这些元素灯都是整晚都亮着的，那些游客来看到的话，也仅仅是赞叹一下而已。我想的是，如果你的元素灯能够顺利切合我们这次的情人节派对，搞一些更加丰富多彩的灯光，甚至增加一点节奏感出来的话，冲击性更强，观赏性也更高，说不定会更加有推广的力度啊。”

###第三百三十一章 静静的湖水###

艾罗并没有撒谎。
他只是把这么做的优点尽可能地描述出来而已，至于缺点是耗资太高这一点他现在没有必要声明，就交给这个安装师自己考虑吧。
这个安装师的表情稍稍楞了一下，但很快就明白了这里面的道理。
艾罗说的话并没有错，这个安装师也需要好好考虑一下这种宣传活动是否能够有相应的资金。
毕竟，宣传这种东西，从来就是个烧钱的活动。
看看四周的灯光，艾罗笑了笑，说道：“那么，特斯拉先生现在怎么决定呢？”
特斯拉咬了咬牙，似乎是下了一个很大的决心，用力地点了点头，说道：“我明白了！这也是必须要付出的代价，但只要能够将这次的工作做得完美，花一点钱相信也是必要的！”
他在艾罗的面前站直身体，一脸正经地说道：“艾罗会长，我希望能够暂时在人鱼之歌住下，然后我会想办法在这段时间内设计出一些漂亮的元素灯来。只希望到时候能够得到艾罗会长的多多推荐才好！”
能够有人帮忙自己一起把这次的情人节派对搞得更好，艾罗开心还来不及呢！一次小小的推荐而已，当然没有问题。
当下，艾罗立刻展露出一副无所谓，看起来似乎并不怎么对这个家伙感兴趣的表情说道：“既然你都这么决定了，那我也没有什么问题。今天我们就来办理入住，明天我们就会将这次情人节派对上可能需要用到的元素灯以及我所构思的那些细节告诉你，你看看能不能够办成吧。”
听到艾罗现在主动愿意帮忙，特斯拉满脸喜色，连忙开始向着这位会长道谢起来。
至于在后面一直看着的可可和玛歌嘛……
“嗯……”
玛歌观察着这个场面，突然转过头对着旁边的可可说道——
“当我被劝诱的时候，我是不是也表现的如同这个傻瓜一样？”
可可哼了一声，满不在乎地说道：“当会长哥哥和我们说话的时候，我们恐怕都不会觉得自己是个傻瓜。但只要在旁边看着会长哥哥的做法，我们总会觉得其他人都是傻瓜。”
玛歌轻轻拍了一下手掌，对艾罗更是表现的五体投地：“我应该说什么呢？应该觉得我们的会长恐怖？还是觉得自己实在是太蠢？”
可可：“反正只要听会长哥哥的话就行了，其他的事情免得去考虑。还有啊，以后会长哥哥上课的时候你也好好听听，别整天对着会长哥哥抛媚眼，这段时间你应该也察觉到了吧？会长哥哥对你的魅惑免疫力十足！你根本不可能让会长哥哥产生什么感觉。”
被这个小丫头这样接连嘲讽，玛歌嘴角略微一瞥，想了想之后，她突然弯下腰，冲着这个小丫头说道：“我知道啦~~~！我们的会长那方面有问题。说不定……他反而不喜欢女人，喜欢男人也说不定呢！”
可可猛地转过头，一脸不可思议的表情，甚至有些控制不住地大声道：“胡说！会长哥哥怎么可能会喜欢男人？！”
一句话出口，这个小丫头立刻获得那边人鱼之歌会长的严厉眼神。这位死灵法师接触到艾罗那足以杀人的眼神之后，立刻缩起脖子，颤颤巍巍地说道：“对不起……会长哥哥……我不应该那么大声说话的……对不起……”
艾罗这边倒是轻轻地呼出一口气，对这两位魔法师的行为感觉有些无奈。
公会中女孩子多一点他本来以为是个好事，至少可以让自己感觉不那么紧张。
可是现在看起来，女孩子太多有的时候也不是什么好事啊……
怀着一些忧郁，也带着顺利安装好元素机的喜悦以及对于接下来情人节派对的期待，人鱼之歌众人和特斯拉开口聊起了天。这个过程中圆奶酪也是赶了过来，对着特斯拉安慰夸奖了几句，随后问了一下安全方面的问题之后，对于元素机也没有什么其他的意见了。
一切就绪，眼看那元素机的温度也开始逐步上升，在这夏日的夜晚开始给人一种烦躁的感觉。当下，圆奶酪让一些早就拿着锤子跟过来的镇民上前，三下五除二地就将那围起来的墙壁敲碎。
伴随着墙壁碎裂，冰冷而清澈的湖水立刻涌了进来，在那些镇民快速跑开之后开始环绕住了这台元素机。
在接触到元素机的时候，这些湖水就像是感受到了其中的一些魔力一般，在元素记得四周围成了一个圈。随着湖水逐渐淹没整个元素机，那些被分隔开的湖水就像是有一个罩子一样在湖水底扣住这台正常运转的元素机。而伴随着一阵因为散热而撒饭的蒸汽飘散之后，整个隐秘之湖的岸边都恢复正常，不仔细看的话几乎都无法在这夜晚看到水底运转的元素机。
“好了，等到了白天如果不想要再使用元素机的力量的话可以按下这个按键。”
特斯拉将一个开关交给圆奶酪——
“只要一按，这台元素机就会保持最低功率进行运行，至少让那些湖水不会浸湿元素机。到了晚上如果需要打开灯光的话就再按一下，那么就可以重新点亮光芒了。”
交代好一切，这位镇长点点头，带着其他的镇民离开。而特斯拉也是跟着人鱼之歌回公会，在向着布莱德、芭菲、忌廉稍稍介绍了一下之后，也是在这里住了下来。
元素机，就此正式在鹈鹕镇入驻。
这台可以让那么多的元素灯散发出如同光明球一样的光芒的东西所带来的震撼和新奇感，让这座小镇久久地都沉浸在这种光芒的照耀之中。
毕竟，这里的人从来都没有看到过这种光芒，也没有意识到夜晚竟然也可以不那么危险，黑夜竟然可以用这么漂亮的光芒驱散掉。
所有的人，所有的生命，都在这一刻陷入了欢悦的气氛之中。
除了……
隐秘之湖。
夜色已经深沉，那湖水之下的元素机安安静静地运行，散发出来的雷电魔力隔绝着那些湖水，同时将热量散发出去。它安安稳稳地保持着这座边陲小镇在这夜色之下的明亮，只是在这里……安安静静地运行。
咕咚——
魔力结晶的力量，慢慢扩散。
这些力量渗入这座清澈见底的湖水之中，然后散发出一阵又一阵普通人类根本就无法察觉到的波纹，一层又一层地，向着这座隐秘之湖的深处扩散……
一直扩散到那最深处，扩散到那从来都没有人去看见过的区域，扩散到……
那夏日的正午阳光也无法扩散到的湖水极深处，在那隔绝了所有的光芒的最最黑暗的地方……
一直，扩散到了那里……
——1302年8月17日，伙食费：-3银1铜2铁，委托任务：3铜，住宿费：2金6银，工资：-2银6铜3铁，结余：429金9银6铜2铁——
###第三百三十二章 发展就意味着爆炸？###

工作总是劳累的。
所以，艾罗充分吸取之前的教训，绝对不要让自己太过劳累。
也幸好现在的工作并不算多累，整个鹈鹕镇的行动如今都井井有条，眼看着小镇中的客人也开始变得多了起来，那些闲置的房子也开始被人租了出去。随着时间的推移，鹈鹕镇的元素灯的漂亮开始一传十，十传百。许许多多附近小镇的人们都开始过来看这个漂亮的夜间灯光，倒是从另一个角度来说扩宽了鹈鹕镇的旅游产业。
不过，艾罗也知道这种旅游产业不可能持续太长时间。最多也就一个月，到情人节派对结束，附近的洪鹭镇和翠鸟镇，乃至于泄湖城都开始会有对元素机和与元素灯的需求吧？
所以，他现在需要让自己尽可能地多休息休息。保证每天的睡眠时间不低于8小时，这不仅仅是对于皮肤好，也算是对接下来即将忙碌的那个阶段做准备。
因此在这一大清早，艾罗就算已经有些醒了，但还是想要窝在被窝里面多趴一会儿，好让自己在梦乡中多感受一下在金币泳池中打滚的滋味。
碰——————！！！
一个巨大的爆炸声猛地把这个刚刚还在美梦中发财的会长炸了起来。
他甚至都来不及让自己好好打理了一下，而是随手就抓起帽子盖在自己的脑袋上，惊恐万分地冲出大门，大声喊道：“什么事情？发生什么了？刚才那么大的声音？！”
听到艾罗的声音，正在楼下吃早饭的忌廉则是连忙冲向公会的后方，同时大声道：“我去看一下！”
看到忌廉跑进去，艾罗这才突然意识到自己不能以这样一个刚睡醒的姿态出现在自家成员面前，连忙转身回房间简单地穿好衣服，把头发随意扎起盖好帽子，这才慌慌张张地跑出自己的房间。
进入公会后方，艾罗顺着空气中的烟雾走向教室的方向。一推开门，就看到忌廉已经毫不客气地将特斯拉反剪双手压在地上。而这个安装师现在则是因为双手被压疼而开始大呼小叫起来。
“疼疼疼！疼啊！忌廉大人！放……放手啊！好疼啊！”
“别大呼小叫的！说！是不是其他人派你来特地炸了我们公会的？你是不是想要把我们公会给废了？！”
“啊？不是！我哪里敢啊！哎呀呀！好痛啊！救命啊！会长！会长救命啊！”
艾罗连忙上去，一边用手挥开面前的烟雾一边道：“忌廉，放开他吧。你都快把我们的住客给弄残废了。”
有了艾罗的求情，忌廉这才稍稍松开手退到一旁。
特斯拉揉着自己快脱臼的肩膀慢慢地爬了起来，他看了一眼这个已经被自己的实验设备弄得满是烟雾，到处都显得十分狼狈的教室，脸上也有些过意不去，说道：“对不起啊，艾罗会长……眼看情人节派对已经快要到了，我有些急了……就想着快点把工作完成。这个……没有问题吧？这些……”
刚刚没有仔细看倒还好，可现在看着一片狼藉的教室，艾罗的心里真的是杀了这个安装师的想法都有了！
不过……没关系！只要肯赔钱，那么什么事情都好商量！
艾罗笑眯眯地挥了挥手，说道：“没啥，没问题。只要你们公会肯把我寄给他们的账单准时结清的话，那么就算你把我们公会真的炸了也没有关系。”
可听到艾罗这么一说，特斯拉却像是被一头可怕的魔兽盯住了一样，浑身都显得僵硬了起来。过了片刻，这家伙才面露难色地说道：“那个……会长……钱这东西……能不能好好商量一下？我们公会为了开发元素机已经耗费了很多钱了……而且前阵子一台元素机不稳定，炸死了人……”
“你说什么？！”
忌廉动作快，瞬间就把这个安装师再次按在了地上。
“不不不！我……我什么都没有说！那只是一个……一个小意外！更加准确来说……应该不是我们元素机的问题！是使用者使用不当的问题！我们公会……我们公会……！总之，现在我们公会财政方面比较困难！艾罗会长啊！疼！疼死我了呀！”
听这个安装师喊得实在是有些可怜，艾罗再次看了看自己这间教室。
嗯……除了中央的地板有些黑漆漆，四周的桌椅全都被推到了两边之外，就只有这里的烟雾还算浓一点。开个窗，透透气的话，或许损失的确没有那么大吧……
艾罗知道，这也是自己在努力安慰自己。毕竟在没有可能拿到赔偿的情况下，多进行一些自我安慰有助于自己的身心健康。
来到中央那块黑漆漆的地板边缘，艾罗看到一个已经被烧黑的元素灯，那灯管已经完全破碎，甚至已经液化。刚才的爆炸声应该也是从这里面来的吧。
“所以，你弄出什么玩意来了？”
艾罗的眉头皱起，如果下次这家伙还想要在自己的公会里面搞这些东西的话，他有些开始考虑直接把这个客人轰出去了。当然，已经收了的住宿费是不会退的。
特斯拉摸了摸自己的后脑勺，显得有些为难地说道：“这个……我的确是计划了一些有趣的设计。本来我们公会设计的元素灯都是规定型号的，因为这种样式才能够最好地发挥魔力结晶的力量，散发光芒。但是我想是否可以将这些元素灯的造型进行改变，做成文字的形势，这样灯光亮起的时候就可以让人看到这对结婚新人的名字！除此之外，我还希望能够用一枚魔力结晶创造出不同颜色的灯光，这样会让这场派对变得更加漂亮一点！”
艾罗不关心这个家伙怎么想的，他只关心成果怎么样：“所以，你成功了吗？”
特斯拉刚刚还显得有些喜悦的表情瞬间凝固，他的眼睛直勾勾地看着那个在地上已经变形了的元素灯，什么都不用说了。
###第三百三十三章 元素机公会的难题###

艾罗呼出一口气，让自己的脸上重新堆起一丝丝的笑容，这样至少可以让他的表情显得比较温和，随即缓缓道：“特斯拉先生，麻烦你下次再进行这样危险的实验的时候能否选择在室外进行呢？这样我们双方都可以变得更加的……‘安全’一点。”
“啊？室外？”
特斯拉看了看自己的这些实验用具，脸上浮现出些许不太情愿的表情——
“可是艾罗会长，如果是在室外的话就会有很多不稳定的因素，比如太阳中落下的光明元素，还有风吹拂过来的风元素等等，这些各种各样不太稳定的魔法元素可能会对我的实验结果产生一定不好的影响，我可能……”
以前，艾罗觉得这些致力于发展元素机的安装师还挺可爱的。
尤其是在学校里面读书的时候，听到有一些人能够通过一些特殊的玩意，让那些没有魔力亲和的人也能够体会到魔法的奥妙之处的时候，他是真心对这些工匠们的努力钻研感到敬佩！
不过现在，他开始有些想要收回自己的敬佩之心了。
幸好这种研发并不是他人鱼之歌出钱，不然的话天知道这一个元素机和特殊元素灯的研制究竟需要花费多少资金！
这也难怪为什么元素机的推广那么艰难了，这种需要一直投入大量资金，并且还不知道什么时候能够产生回报，甚至已经出现过人身死亡事件的机器如果一出来就能够迅速拓展反倒有鬼了。
“呼……特斯拉先生，我知道你可能有很多的问题。不过同样的，我这边也有一些麻烦的事情需要处理。我的公会经营不易，如果被你这样隔三差五地炸两下的话，那我光是要收拾你留下来的烂摊子的钱就已经远远超过你的住宿费了。这一点，你能够理解吗？”
面对艾罗现在这幅略带悲伤微笑的表情，特斯拉脸上那种尴尬的笑容也略微有些露不出来了。他低下头，看着现场一地的狼藉，那握着扳手的手也不由得略微捏紧了一点。
见这个安装师不说话了，艾罗呼出一口气，伸手轻轻拍了拍他的肩膀，说道：“好了，你现在心情有些凌乱，还是先去旁边休息一下，去我们小镇里面逛逛，舒缓一下心情吧。有什么事情等到你让自己轻松下来之后再说。”
说着，艾罗转身就准备离开。可就在这个时候，特斯拉却是突然鼓起勇气，冲着艾罗大声道：“艾罗会长！我不知道……能不能请求您一件事情？”
艾罗回过头，看着这个安装师。只见他的表情显得有些激动，双肩更是在微微颤抖，整个人似乎都处于一种只要稍稍用力一推，他就会支撑不下去立刻倒下去的模样。
看到这个安装师这样的表现，忌廉稍稍站在了艾罗面前。
“你有什么事情？说说看。”
艾罗尽量让自己脸上的微笑继续温和。
这个安装师想了想，就像是鼓起勇气一般，大声道：“我希望……能够向人鱼之歌借100枚金币作为研发费用！不仅仅是这一次的特殊的元素灯的设计，还有许许多多……许许多多我们公会方面的财政困难……现在都有一些问题！如果艾罗会长愿意借我们公会100枚金币，帮助我们公会渡过这次的危机的话，那么我相信我们会长一定会……一定会加倍感谢您的！”
艾罗略微楞了一下，但他的神情很快就恢复正常。
在略微思索了几秒钟之后，他笑了出来，说道：“借钱？这种事情你或许应该去找钱庄或是其他的商人公会来处理。或者说，你应该向我们鹈鹕镇借钱，而不是盯着我这么一个小公会吧？”
特斯拉的脸上流露出些许痛苦的表情，说道：“我知道……我知道应该怎么做。可是！由于最近我们元素机在首都出现了一次事故……我们公会的运营现在真的出现了很严重的问题！眼看……我们就要撑不下去了！”
艾罗笑了一下，说道：“不应该吧？我们鹈鹕镇买这台元素机的时候给的钱可不少啊。机器加上魔力结晶，总数应该不低于1000枚金币吧？这么一大笔钱进行周转，你们公会还陷入运营困难？”
特斯拉点点头，一脸诚恳地说道：“艾罗会长，实不相瞒，我们公会之前就是在举债进行元素机的开发。我们会长……我们会长是一个很有梦想的人！他想要坚持自己的梦想，想要将那些原本只属于少数人的魔力让大多数人都能够掌握！所以……会长几乎是耗尽了所有的财产！本来会长还算是个富二代，可是现在我们公会却连供养公会成员的伙食费都快成问题了！”
“这一千多金币对于我们公会来说的确算是一场及时雨，但也仅仅够支付之前的那些欠款而已。可如果真的要把这些钱全都用在赔偿上的话，那么我们公会就等于再也没有剩余资金来采购制作元素机的所有材料了！所以……所以……”
看这个人说的那么恳切，艾罗不由得有些好奇。他想了想后说道：“如果说一千多金币也仅仅只够还欠款，和赔偿的话，那么你多问我借这100枚金币又有什么用处呢？”
一句话，直接让特斯拉整个人都懵掉。在想了半天之后，他才带着些许支支吾吾的口吻说道：“那……那至少可以……可以让我们公会的财政状况改善一点！可以先赔给对方一小部分……然后剩下的钱还可以……”
“好了好了，不用说了。让我们继续为了情人节派对而努力，好吗？特斯拉先生。”
艾罗直接打断了这个安装师的话，冲着现在一脸茫然的他微微一笑，转身，走向大门口。
但在离开教室的前一刻，艾罗还是转过头看着这个显得十分沮丧，好像一瞬间失去了所有斗志的家伙。想了想后，他再次开口说道——
“当然，本着支持你们公会的元素机的研究的理念，我会收拾一间房间出来让你能够好好地搞你的元素灯的研究。不过在你做出可能会需要爆炸的实验前，请务必通知我们一下，好让我们做好准备。另外，如果不是很复杂的材料，你这边的钱资金采购如果不够的话，我也可以帮你匀称匀称。”
这个安装师默默地抬起头，看了一眼艾罗。他的眼神中带着些许的感激，不过，也仅仅是那么一点点如同寒冬腊月中仅仅得到一小块手指甲那么大的煤炭的感激了。
“最后，请你把这个地方收拾干净，至少也请恢复到之前的那种看起来让人感觉舒服的环境，谢谢。”
离开教室，忌廉倒是有些不由自主地笑了出来。他晃悠着脑袋，缓缓说道：“会长，我之前还以为你是一个一毛不拔的铁公鸡，这次倒是会愿意帮助这个家伙，提供原材料资金来设计新的元素灯啊？”
艾罗的脸上倒是始终常备笑容，他一边走一边说道：“提供点材料花不了几个钱，另一方面如果能够成功研制出那种他所说的元素灯的话，我们的情人节派对上也可以变得更加漂亮。这对于我们赚钱来说也算是有利的一面。”
一边说，两人一边往大厅的方向走去。
艾罗也不是没有考虑过投资这个安装师和他背后的公会的事情。毕竟从元素机这种东西的现状来看，这还是很有发展潜力的。
现在元素机唯一的问题可能就是要解决安全性的问题吧？当然，还有那巨大的成本问题。这两个问题一旦解决，那么相信用不了多久，整个世界都会发生翻天覆地的变化！
唉……可惜没钱啊……
这么好的一件事情如果可以投资的话，那将来一定会赚很多很多钱……
可惜，自己等不了太长的时间，不然还真的可以稍稍投资一点点。
走到大厅，忌廉走到布告栏前看了看，将今天的任务接下。可就在他准备离开公会去干活的时候……
蹬蹬蹬的脚步声，就从二楼传来。伴随着这一阵脚步声响起的，还有那一声突入而来的尖叫！
“呀————！！！”
这个声音一听就是可可的声音，能够让一名死灵法师发出如此可怕的尖叫声，这到底是发生了什么情况？！
刚刚准备出门的忌廉连忙跳到艾罗的面前一脸警戒，而艾罗则是躲到柜子后面保证自己的安全，同时抬起头向着二楼张望。
只见可可现在一脸的惊慌失措，那张带着气愤的小脸蛋中却夹杂着一丝丝的羡慕与嫉妒？
再看她目光所望向的方向，只见玛歌现在正拿着那柄光明法杖，一脸微笑地沿着楼梯走了下来。
“啊？你——”
忌廉站的角度比较差，所以还没有看清楚。但在他准备退后两步看个清楚的时候，艾罗却是立刻赶上，从后面捂住了他的眼睛。
“忌廉，你现在还是立刻出门干活的比较好。嗯，没错，请你现在立刻出门。”
“啊？可是会长，到底发生了什么事？我可是……”
“我说了，请你立刻转身，出门！”
###第三百三十四章 魔法师的本能？###

挨不住艾罗现在这种严格的语气，尽管这个刺客满肚子的疑问，但现在还是不得不转过身，连向着后面张望一下都不行，就这么迈出了公会大门。
艾罗让忌廉离开当然有他的理由。而且这个理由……还挺不正常。
现在，玛歌正从二楼下来。她的脸上带着浅浅的微笑，看到艾罗此时正看着自己的时候，轻轻地点了点头。
“会长，你好啊。”
对此，艾罗却是板着脸，冲着她上上下下看了一下，说道：“你为什么这幅样子？”
玛歌低下头看了看自己身上，随即笑着说道：“怎么？有问题吗？”
有问题吗？当然有问题。
现在的玛歌身上穿着一件白纱长裙，从裙子上的装饰和线条上来看，有着一些模仿修女服的痕迹。
但是和普通的修女服有着很大不同的地方就在于，她身上的这件衣服……露的也实在是太多了~~~！
肩膀方面除了一条细细的几乎透明的丝带链接之外，她的两个肩膀几乎完全地露了出来。更别提手臂，那所谓的袖子在艾罗看来仅仅是用两条轻纱布用一个扣子在她的手腕和手肘部位扣了一下，让她两条胳膊全都暴露。
胸前的衣服除了那两对巨大的罪恶稍稍还算是遮掩住了一点之外，肚子上则是开了一个巨大的口子，露出了肚脐。而她下半身的裙子的开叉则几乎已经到了她的腰部，似乎只要稍稍多走两三步路，这位修女那最重要的部位就会被风吹起。哪怕不是看那些诱人犯罪的部位，光是那两条洁白光滑的大长腿，就已经足够让一般的男人挪不开步子了。
“有没有问题？你说你身上的这件衣服有没有问题？你自己做的？”
面对艾罗那略显严肃的眼神，玛歌却显得有些无所谓，说道：“是啊，我自己做的。怎么样？挺漂亮的吧？我还特地仿照了一些修女服饰的痕迹呢。很漂亮吧？庄重中透露出性感，看似不可亵玩却又可以展现出我本人无限的魅力~~！”
上面的可可压着栏杆，火气十足地喊道：“下流！无耻！不知检点！这一身衣服和没有穿有什么区别？！你是想要把我们公会弄成窑子吗？！”
面对可可的炮轰，玛歌倒是显得十分淡定，非常爽朗地说道：“这句话我早就说过，我本人长得那么漂亮，凭什么要遮遮掩掩？我长得漂亮身材还好，胸大腰细屁股翘腿子长，为什么要把这些你们也觉得很漂亮的地方藏起来？小丫头，你现在还小，看你那小小的身板真的让人难以相信你已经十三岁了，我十三岁的时候早就已经让无数男人围着我转了。”
“你！你！呜……无耻！会长哥哥！你快……你快说说她呀！她这种装扮……出去外面人家还以为我们人鱼之歌开始干那种营生了呢！”
虽然艾罗一时间有些承认玛歌刚才所说这些话的理论，甚至隐隐约约有些为她暗中喝彩。
但再怎么支持，这种装扮也的确不太适合冒险者公会，随即说道：“嗯……我知道你很漂亮，而且女性也应该有资格展现自己的身材。更何况你并没有露出不应该露的地方……”
听到艾罗竟然支持自己，玛歌的眼神一时间也有些亮了！她几乎有些不敢相信，但很快，这个女孩就抬起头，用一种获胜者的眼神看着上面已经气急败坏的可可。
“不过，你这么穿会影响公会的声誉，多多少少，也会影响别人怎么看待我们公会。”
玛歌刚刚还显得十分激动的表情一下子就冷淡了下来，她哼了一声是，说道：“声誉？别人还管我们冒险者穿什么衣服？再说了，我可不是纯粹为了骚（和谐）浪贱而穿这种衣服。会长，还有那边那个小屁孩，你们该不会真的我还想着以前那种迎合男人的生活吗？告诉你们，你们都错了！”
她抬起手中的光明法杖，略微往地上一敲，说道：“身为一名魔法师，不是身上的衣服越少，就越是能够更好地和魔力元素进行亲密接触吗？这可是那只猫教会我的道理。”
伴随着玛歌的手指一指，艾罗和可可全都扭过头，看着那边猫屋里面的娜帕。现在，这只猫正从那房子里面探出头来看着这边的热闹场面。在发现自己突然间成了这三个人的关注中心之后，它顿了顿，随即飘出来，在半空中显得耀武扬威地说道：“没错，这的确是我说的。你说要我教这个光明法师一些基本的魔力知识，我只是照着教而已。有什么问题可别看我啊！我没有让它穿成这幅样子出来。”
艾罗和可可再次转过头看着玛歌。
玛歌哼了一声，目光转向旁边还没有任何光芒的光明法杖：“所以，我就想着尽量穿的少一点，让自己能够更好地接触光明元素，好让这柄脾气犟得一塌糊涂的法杖能够更快一点接受我。这难道还有问题吗？”
从魔法原理上来说，艾罗承认玛歌说的的确很有道理。
同样的，在有关魔法原理方面的事情，艾罗觉得自己的知识远远不及身后那只猫。现在可能连可可的魔力理解知识都在自己之上。所以，他没有立刻回答，而是转过头，再次看着后面那只猫，等待这只猫给自己一个满意的答案。
原本以为已经解决问题的娜帕显然没有料到艾罗竟然再次盯着自己。
这只猫漂浮在半空中，蓝宝石色的眼睛里面显然有些慌乱起来。在略微犹豫了片刻之后，它飘了过来，抬起自己的肉爪笑眯眯地挥了挥，说道：“一般的魔法师可以通过穿戴一些拥有魔力增幅的装备来增强自己的力量。而且只需要少数几件，一般都能够达到像你这样仅仅穿着少数衣服一样的效果。而且还可以有防御能力。”
“而如果真的要达到魔力完全增幅的情况，那应该是真正的赤身裸体的情况……可这种状况未免也太不雅观了，一丝不挂的话，防御力也等同于没有，太过容易受伤，所以总的来说还是得不偿失嘛。”
###第三百三十五章 不能这样穿！###

第三百三十五章
这个答案或许已经够了吧？
艾罗回过头，再次盯着这个“涩情修女”。
玛歌的眼睛里带着怀疑，她正在不断地揣摩娜帕的言语，似乎在考虑这究竟是一种搪塞还是真的在实话实说？
过了片刻之后，她终于还是点了点头：“就算这么说，那我除了这根不肯给我任何反应的法杖之外，也没有其他的魔力装备啊。所以，我现在也只能这样，尽量让自己的肌肤多暴露一点，来感受这些更强的魔力。反正，只要这根法杖能够早一点响应我，我就不会再这样了。”
看起来，这个女孩还是打算就这样下去了。
对此，艾罗也不知道究竟应该怎么办才好。毕竟在这个世界上，恐怕很少有男人知道应该怎么让一个和自己没有血缘关系的美少女在自己面前穿上衣服。也很少有女人知道应该怎么样才能让其他美女尽量掩盖她们的美貌吧。
很不幸，艾罗还偏偏就是那大多数。
“啊……至少穿个披肩？你这样露肩露肚子露胳膊露大腿的，看起来实在是不太好。毕竟你这样太过招人眼球，你这个修女的消息也会更快一步地传到外界去。如果光明教廷听到了后跑过来找你麻烦，那你才是真的麻烦了。”
别的理由不谈，光明教廷这个理由似乎终于让玛歌听进去了。
她微微一愣，想了想后终于点了点头，说道：“这倒是……在学完这根法杖中的魔法之前，能够尽量让人少注意点才好……”
这么说着，她的眉头随即再次皱起，似乎显得有些沮丧。她再次低下头看了看自己身上的这套衣服，流露出十分惋惜的表情，转过身，重新朝着二楼她自己的房间走去。
“我还挺喜欢这套衣服的呢……”
伴随着自言自语，她回到房间，默默地关上了门。
对此，艾罗表示无奈，也表示松了一口气。二楼上的可可看着玛歌进入房间之后，却是猛地转向艾罗的方向，大声道：“会长哥哥！我……我……我很快就会长大的！很快！很快很快很快！只要……只要能够多吃点！会长哥哥，今晚吃啥？”
一谈到吃，这个小丫头的口水一下子就流出来了。
艾罗笑了笑，随意安慰了几句这个小丫头。可可的不高兴来的快，去的也快，很快就高高兴兴地跑下楼，从布告栏上接下一些任务后就蹦蹦跳跳地跑了出去，看那模样比谁都开心。
“我比较好奇。”
娜帕飘过来，在艾罗的脑袋顶上一屁股坐下——
“你之前女装的时候看着也不差，所以把你收拾收拾之后和我们的光明法师放在一起，你们两个谁会更受欢迎一点？”
艾罗立刻晃了一下脑袋，把这只猫晃下来，瞪着它道：“什么意思？今晚想要喝生鲜牛乳了是不是？”
玛歌一听，立刻转了个身，朝着自己的猫屋缩了回去。只是露出一个脑袋，冲着艾罗吐了吐舌头。
看到玛歌，艾罗眼珠子滴溜溜地转了一下，随后快步来到这座猫屋旁边，笑着说道：“喂，副会长，虽然说一直以来我都不太会干涉我们成员之间的秘密。但是我突然发现，我好像不久前刚刚错过了一个瞬间完成任务的机会。”
娜帕的脑袋略微缩了回去，但很快就探了出来，用一副十分古怪的表情看着艾罗。
见它不说话，艾罗继续说道：“就是那次我从天河城带回那块魔力结晶的事情。同样大小的魔力结晶，我们要花差不过六七百金币才能够弄到手，让它可以供给整个鹈鹕镇的元素灯的动力。所以如果我当时直接把这么一小块魔力结晶带到首都去卖掉的话，是不是代表我瞬间就能够完成任务，不用和你在这里继续耗着了？”
这下，娜帕想了想，才终于开口说话：“你想说……什么？”
艾罗摇摇头，继续笑着道：“没有想说什么，只是觉得有点可惜。而且更加可惜的是，可以供给整个鹈鹕镇一整年力量的魔力结晶，在你的手里却只是短短几分钟就化为了一堆灰尘。嗯……副会长，你不觉得，你这么一个小小的身子，所需要汲取的魔力也太大了一点吗？看起来你还一点都没有饱了，不再需要任何魔力结晶的感觉。”
听完艾罗这些话，娜帕的脸上也略微显现出些许严肃的表情。
它歪着脑袋想了想，缓缓道：“你……是在怀疑我？”
艾罗笑着，摇了摇头：“就好像你之前怀疑过我一样，我现在只不过也是怀疑一下你。不过请别误会，我说的这种与其说是‘怀疑’，不如说是‘好奇与不解’来的更加恰当一点。你当初执意要我成立冒险者公会，理由嘛……我可以想象成尽量召集一些拥有强大力量的战斗人员。可是你为什么要这么做，你是否和我一样，做这些事情有一个极限期限？这些事情我都不了解。除此之外，你就是在无休无止地汲取力量，但从外观上却丝毫看不出你汲取了这些力量之后有任何的变化。”
“所以呢？”娜帕认认真真地问道。
“所以，我是否能够得到一个答案？不，或者说……得到一点点的小提示？让我觉得我现在所做的一切都是有意义的，或许在这里面有着一些更加强大的商机？这些商机可以大到下次如果我再次得到这么一块大型的魔力结晶，依然会选择把它交给你，而不是转手拿去卖掉？”
面对艾罗的所谓的“好奇与不解”，娜帕似乎也在思考。
这只猫魔兽在公会中的大多数时间除了吃喝就是睡觉，最多再抽出一点点的时间来给成员们上上课。
虽然不让这只猫出任务是艾罗自己一个人的判断，他也有他这么做的理由，但总的来说，娜帕身上的谜团似乎并不比自己来的少啊。
在这样持续的犹豫之下，这只猫似乎始终都没有想要正面回答艾罗的问题。它时不时地看着艾罗，随后又低下头，耳朵稍稍晃动了一下，之后再次抬起头看看这位会长，再看看这间公会。
艾罗一直都在等待，等待它给自己一点点的提示。
可等了许久，见这只猫似乎真的一直处在左右为难之中，表达的不那么情愿的时候，他淡淡地呼了一口气，挥了挥手。
“好啦好啦，不想说的话那就不说了吧。还是和我们之前商定的一样，我不会干涉公会成员们的过去，也不会因为过去的问题而让成员们互相之间有矛盾。你也放心，下次如果拿到魔力结晶的话我还是会拿来给你的。但如果是到了我的期限快到，而金币数量还没到的话，我会先暂缓一下。相信这一点你也可以理解，对吧？”
说着，艾罗直起身，稍稍伸了个懒腰，揉了揉自己的脖子，转身准备离开。
可就在这时……
“我知道，你为了这个公会付出了很多的心血。”
背后，传来了娜帕的声音。
“人鱼之歌自从创立以来经历过很多的麻烦，虽然我并不清楚其中有多少麻烦是因为你这个会长本人在这里，所以才会惹来的。但不可否认的是，如果没有你，那么这个公会恐怕很早就倒闭了，而我也不得不在这里再次沉睡，等待下一个可能唤醒我的人。”
这些话听着很真诚，艾罗转过头，略微笑了笑，说道：“好啦好啦，我知道，我知道你很感谢我~~~”
“不，这并不是单纯的感谢。而是我被封印的时间太久了，久的让我差点点以为自己拿你的魔力结晶是理所应当的。你也有自己的问题，自己的难处，我从你这里得到了什么东西，那么就应该给与你一些回报。礼尚往来，这是我从你们这些人类身上学习来的品质。”
艾罗的嘴角裂开，露出一副带着些许开玩笑的表情：“是不是觉得我们人类这种有付出就希望能够有回报的想法很奇葩？很怪异？”
娜帕摇摇头，说道：“做了投资，随后获得利润，这样下次才会继续有投资，而且还是高高兴兴的投资。很不幸，这是你这个人类通过言传身教告诉我的。仔细想想过去和现在的人类，我觉悟到你们人类基本上也都是这种想法。或许也正是这种想法，才会让你们人类不断地去尝试帮助其他人类，拥有同情心，会想要为他人付出的这种优点吧。而对于我们魔兽来说，即便是我这种和你们人类生活久了的魔兽，也是最近才开始领悟到这个道理，更何况其他的魔兽了。”
一开始，艾罗只是抱着好玩的心态问一下。如果实在是问不出什么那也就算了。
可是现在这么一听，好像可以得到回报？！
瞬间，这位会长的眼睛就开始发光！他再次蹲在猫屋的旁边，带着些许期盼的眼神说道：“你有东西给我吗？！是宝藏吗？之前埋藏的宝藏？大块大块的金块或是各种珠宝之类的藏宝图这种东西吗？！”
###第三百三十六章 阴差阳错###
　　优姬显得有些茫然，似乎也被这件事情给搞得不清不楚。倒是后面一直跟随的槐林走上前，直接拦在了优姬的面前。
　　“嗯？”艾罗回过头看两人不走了，心中略微紧张了一点。
　　“既然现在是那个跟踪狂要见我们，那这个约我们还是不要去赴了比较好。优姬小姐，我们现在立刻回去吧，战斗马上要结束了，会长应该会想要看到你。”
　　这位寒冰魔法师看起来是个没什么主见的女孩，在现在这种一脸懵逼的情况下，被槐林略微一推就转身准备向后走了。
　　但，这可和彻底让罗伯特死心的计划不同。他随即笑着说道：“当然，当然！那家伙当然是个变态。我从来都没有见过那么恶心的跟踪狂！”
　　“但是爆锤小姐，如果你现在就这么走了，他之后再来跟踪怎么办？我觉得，还是您当面拒绝他，并且大声地羞辱他，让他知道他的行为究竟有多么龌龊，多么无耻，这样才可以彻底打消他对您的非分之想。我觉得这才是一个最佳的解决方案，不是吗？”
　　没错，尽情地辱骂他，讽刺他，将那个脑袋可以直接当扫帚用的暗恋小男孩贬低的一无是处吧！
　　只要能够彻底断绝他对你的爱意，让他把心中的爱全都转化成仇恨！这样，这件事情才能结束！到时候有那个拳术师上场的比赛一定会变得无比精彩！
　　“这个……有必要吗？”
　　优姬回过头，脸上显现出些许的为难。
　　这个女孩的眼神中带着怜悯与柔和，缓缓说道：“菲尔先生喜欢我，这一点让我很高兴。虽然我们属于不同公会，可我真的没必要去骂他啊……还是让这件事情就这么过去吧。”
　　看得出来，这位女法师的眼中有着一种得饶人处且饶人的宽恕心态。她不想把事情搞大，也不希望伤害他人。
　　不过，就在她不想这么做，开口为罗伯特求情的时候，站在旁边的槐林却是突然转过身，走上前说道——
　　“小姐，在听完这位艾罗会长的话之后，我突然觉得让对方死心应该也是件非常重要的事情。
　　优姬转过头，有些疑惑地看着自己的公会好友。
　　”直接当面拒绝，的确更容易让他不要再有这样不切实际的幻想。想要让一个人彻彻底底地断了念想，就必须最正式，最严格的拒绝。所以，您这次还是去见见这个人，骂骂他吧。“
　　艾罗的目光不断地在槐林和优姬的脸上转，几次之后，他差不多也明白这个槐林究竟在想什么了。
　　他略微咳嗽了一声，笑着说道：”没错，您还是来看看吧。能够最严格地拒绝的话，以后我这里也不会出现这种乱七八糟的委托了。“
　　面对艾罗和槐林两个人的劝说，这位寒冰魔法师终于还是点点头，带着些许不安的神情跟着艾罗走了。
　　一旁，场上的战斗已经进入最后的白热化。似乎双方之间已经开始使用最后的绝招想要对拼了吧？
　　不过这些都和现在的艾罗没什么关系。他推开后台建筑的门，向着优姬微微一笑，满心期待地看着接下来将会发生的事情。
　　进入后台，布莱德、芭菲、忌廉三人脸上的表情全都展现出些许看八卦的兴奋表情。也就是圣饼显得老城一点，挥挥手，让众人躲远点，至少别在这里光明正大地偷看。
　　而罗伯特那张原本惴惴不安的表情，现在在看到出现在眼前的优姬之后，也是立刻换成了一脸的喜悦。
　　只不过，当他看到跟在后面进来的槐林之后，脸上的表情显得有些犹豫起来。
　　“好了，人我带到了。”
　　艾罗故意咳嗽了一声，缓缓说道——
　　“罗伯特，你有什么话，现在就开始说吧。”
　　很显然，罗伯特没有去特别关注这位女性脸上那种紧张不安的情绪，更没有去关注后面槐林的表情。他一脸兴奋地转过身，提起拿两把铁锤就向着优姬这边跑过来。
　　“荆棘却步！”
　　但只听到唰的一声，一些带着尖刺的荆棘却是刹那间吹过罗伯特的双脚，将这个家伙定在原地。
　　“你想要干嘛？难道是想要暗杀我们的优姬小姐吗？！”
　　在优姬还没有反应过来应该干什么，表达些什么的时候，槐林已经举着法杖拦在了自家公会小姐的面前，一脸严肃地盯着那个举着铁锤，看起来一脸激动的罗伯特。
　　这突如其来的攻击让罗伯特先是愣了一下，但随后，他那一头指着天空的头发就变得更加尖锐起来。他举起铁锤指着槐林，冷冷说道：“你是谁，为什么突然对我展开攻击？双方公会在私底下不能进行私斗，难道你忘了吗？！”
　　槐林倒是丝毫不介意这个拳术师的话语，他抬起手，用自己的斗篷遮挡住后面的优姬，带着警惕的口吻说道：“我看你的记性才不够好吧？私底下约出我家小姐，然后拿着那么大的锤子冲过来，试问究竟谁才是那个没有礼貌的家伙？！”
　　眼看双方情绪不太好控制，艾罗知道自己现在必须立刻出声阻止了。毕竟让这两人在这里打起来造成的影响也实在不好。
　　“好啦好啦，槐林·心语先生。我保证这位罗伯特先生现在并不会攻击你们家的小姐。让他先把话说完怎么样？”
　　说着，艾罗冲着槐林使了一个眼色。槐林接收到，再看看罗伯特手中那个绑着粉红色蝴蝶结的铁锤，想了想之后，这才默默点了点头。
　　荆棘迅速腐败，消散。罗伯特冲着槐林居高临下地哼了一声，随即再次换上一副兴高采烈的表情来到优姬面前。
　　“爆锤小姐，您……知道我是谁吗？”
　　优姬用双手捂着自己的寒冰法杖，上上下下地打量着面前这个拳术师，默默地点了点头：“我知道……我听说过你。你是哪个经常被驰雷·菲尔会长打骂的孩子，叫……罗伯特·菲尔……”
　　一句话，让艾罗和槐林不由得纷纷捏拳表示庆贺！他们两人的眼神互相一对，突然有了一种达成共识一般的快感。
　　而罗伯特却是没心没肺地用力点头，还带着些许傻呵呵地说道：“对对对！我经常被我爸又打又骂，说我是个滑头精，整天魔法没有练出来，逃跑闪避的功夫倒是练得非常好。有的时候我爸甚至都怀疑我是不是猫神附体，逃跑的速度那么快！”
　　扑哧一声，优姬忍不住笑出声来。
　　这一声笑，也是让艾罗有了一种不好的感觉。
　　看到优姬笑了，罗伯特则是喜形于色，继续说道：“优姬·爆锤小姐，我们虽然见面的次数不多，但自从上次我们在猎捕白头巨猿的任务中见过一面之后，我就……我就……对您……我就觉得我们有必要停止双方公会之间的这种争吵。所以我想……我想……我们之间能不能……能不能……做个朋友？友好相处……？”
　　优姬微微一愣，那张脸上依然是茫然加无所适从。她低下头，有些为难地说道：“这个……我要问问我父亲……”
　　听到优姬并非直接开口拒绝，罗伯特更是开心的几乎就要跳起来了！他立刻将双手中的那两把铁锤递过来，开心地说道：”可以可以可以！这个……当然可以！为了表达我的心意，这是我精心挑选的礼物，还请爆锤小姐笑纳！只是不知道……您喜不喜欢？“
　　说真的，在递出这两把铁锤的时候，罗伯特的表情是迟疑与迷惑的。
　　恐怕在他的潜意识当中，他应该也觉得送这样的礼物恐怕有些不妥，但已经做到这种地步了，那也只能硬着头皮上了。
　　在旁边的艾罗倒是看得很开心，同样的还有那位槐林，这位植物魔法师在看到那两个铁锤的瞬间已经是一副胜券在握，根本不用再担心什么的表情。
　　这两人再次交换了一下眼神，双方都是一副放心而又体面的笑容。
　　”哇~~~！好漂亮的锤子啊~~！“
　　那一刻，艾罗和槐林差一点要把今天的晚饭一口气全都吐出来。
　　优姬的双眼放光，看着这两把铁锤之后甚至是不由得握紧手中的法杖，开心地笑了出来。
　　罗伯特现在也是一副完全放下心来的表情，在优姬的笑容之下，他脸上也是不由得泛起一层红晕。
　　目睹这样的场面，艾罗略微沉思片刻，立刻转向那边同样目瞪口呆的槐林：“喂，你们公会的大小姐，平时都是这种性格吗？我以为她只是表面上显得很呆萌，但实际上老谋深算的类型？”
　　槐林默默地摇了摇头：“我们家小姐……平日里对谁都很好，对谁都不怎么设防。会长平日里对小姐保护的也很好，所以……“
　　这下好了，艾罗算是彻底明白自己究竟踩了一个多大的坑！
　　转过头，那边现在满脸喜色的怀春少女，看着那同样志得意满的拳术师，这两个人现在看起来已经是完全一副看对眼的感觉了！
　　
　　

###第三百三十七章 你会没事的！###

左看看右看看，确认了艾罗的确没有任何的不适之后，这只猫似乎才终于放下了心，长长地舒了一口气。
它重新落在柜子上，摇晃着尾巴，晃荡地说道：“没有什么疼痛感的话就没事了。放心，不会有什么问题的。”
对此，艾罗长长地舒了一口气，脸上也是浮现起一片灿烂而天真的微笑：“哦~~原来不会有任何问题啊？那我就放心了，我依然是那么健康活泼没有任何问题的小公会的会长~~~个鬼啊！”
这位会长一把将这只猫抓住捧起，脸上的笑容现在也开始充斥着一种可怕的阴森感觉，带着笑容，缓缓说道：“你……最好给我解释清楚~~~小猫咪~~~你给我的……究竟是什么东西？我究竟……会变成什么样子啊？！”
对于艾罗现在的紧张和气愤，娜帕只是略微想了想。随后，这双宝蓝色的眼睛偏向远方，缓缓说道：“嗯，真的不会有什么问题的啦。最多就是将你变成彻头彻尾的男孩子而已。对，就只有这种结果而已~~~”
那一瞬间，艾罗的整个人都像是被雷劈中一样呆站在原地。
他那紧抓着娜帕的手也是不由自主地松开，整张脸上都失去了血色，眼神混乱，双脚也站不稳。
伴随着扑通一声，他甚至没有能够好好地支撑着柜台，整个人就像是失去所有的重心一样地向后摔了下去。
这下子，倒是轮到娜帕被吓一跳了！它连忙飞到这位会长的脸蛋旁边，用尾巴不断地拍着他的脸颊：“喂？喂！冷静！冷静一点！我开个玩笑的呀！谁让你威胁我？我虽然看起来像只猫，但我只是想让你知道别真的把我当成一只猫来看待，我可不是你们人类的宠物猫，所以才故意开这么一个玩笑吓吓你而已啦！你不会变的，真的！接收了我的魔力之后你可能会有一千万种变化，但唯独是这种事情是绝对不会变的！绝对！”
接下来一段时间内，娜帕花了好长一段时间才算是稍稍安抚下这位公会会长那被瞬间粉碎的心。
并不是这位人鱼之歌会长太过脆弱，而实在是这个话题听起来实在是太过震撼，远远超出了他所能够接受的范围。
在过了许久，甚至是在娜帕赌咒发誓自己刚才真的仅仅只是一个玩笑之后，艾罗才算是回过神来，重新从地上爬起。
“你下次再这样吓我……你就再也别想吃我给你调配的三餐了……”
趴在柜台上，艾罗长长地缓了一口气，让自己那还未完全平复的情绪继续冷静一点。
娜帕则是再次趴在了他的脑袋上，尾巴轻轻地拍着艾罗的后脑勺，说道：“谁让你没事就给我摆会长的架子？你应该庆幸自己运气好，我的力量还没有恢复。如果是在我的力量完备的时候，你突然接受了我的这些魔力，那么你就算不是立刻因为身体经受不住魔力而爆炸，就是整个人都会被我的魔力折磨的疯疯癫癫，成为一个可怕的疯子。”
听到这里，艾罗虽然还是想表达说“这么危险的东西你就这么随随便便地往别人身上按？！”，但想到自己现在的处境最好还是不要和这只猫产生太多矛盾的好。
“所以，你按在我脑门上的究竟是什么东西？这力量你本来是要放在我的帽子上的吧？所以你能否解释一下？”
尽管这只猫一直在保证这些魔力没有问题，但艾罗还是有些心有余悸，了解的多一点总没有什么坏处。
娜帕晃了晃尾巴，见艾罗现在的态度还算诚恳，也就摇头晃脑地说道：“行，既然事情已经到这一地步了，那我就和你详细解释清楚，也让你能够放下这份子心吧。”
“你应该知道，魔力附魔这种魔力操作吧？就是把自身拥有的魔力暂时附着在一些物体上，从而让这些物体也可以产生一定量的魔力效果。就好像之前圣饼给你的几个手下附上圣光力，还有可可那个小丫头的钢铁法杖，都是这种效果。”
“我想要做的，也和你们人类的这种附魔技巧差不多。嗯……更加准确地说，这种技巧还是我从你们人类的身上学来的。”
“不过，相比起你们人类可以在衣服上，法杖上，各种各样奇奇怪怪的东西上附魔的行为，我还是比较喜欢在一些首饰，比如说项链，戒指，挂饰，吊坠，耳坠上面进行附魔。理由嘛，则很简单，因为这样可以尽量减少魔力的损耗。毕竟在大型物体上附魔是一种很容易损耗魔力的行为嘛。”
艾罗按着自己的脑袋，继续揉着刚才被打入小光球的那个地点，抚摸了很多次都没有感觉出有什么问题，随即问道：“所以？”
娜帕摇了摇头，说道：“对于附魔这种事情来说，不管是你们人类还是我们魔兽，应该都不喜欢对有生命的物体进行魔力加持。”
“道理很简单，一旦附魔的对象是有生命的物体，那么就会产生一些多多少少的魔力链接。也就是说，我们双方可以在某种程度上互相感应。如果是在平时并肩作战的时候互相感倒还好，算得上是一种默契，但如果平时吃饭睡觉拉屎撒尿都能够互相感应到，这是不是一种非常难受的感觉？”
艾罗想了想，点点头：“有道理，如果我在吃饭的时候正好安排到你在方便，那我的确可能会吃不下饭。原来如此，这就是附魔这种事情最好不要附着在有生命的物体上的原因……”
娜帕显得有些无奈地趴在艾罗的脑袋上，叹了口气道：“不管是多么亲密的伙伴，哪怕是魔法师夫妻之间恐怕也不会做出这种随随便便把自己的魔力放进对方体内的这种行为，毕竟这等同于让自己和对方完全处在几乎无时无刻都在被对方监视的情况下。我想以你们人类的矫情程度应该受不了这种感觉。嗯……你在干嘛？”
###第三百三十八章 小问题###
　　艾罗抬起手，对着前方的空气用力地张开手掌，在确认自己没有可能发出任何魔法，也没有感受到任何的魔力元素之后，只能放弃，摇摇头说道：“没事，你继续说吧。反正我就是个和魔力无缘的人，你不用介意。”
　　这只猫冷哼了一声，继续说道：“你想多了，建立魔力链接之后并不代表你可以使用魔法。这仅仅是我的一部分魔力进入你的体内而已。就好像你吃了一块猪肉，但并不代表你会拥有猪的力量。好了我们继续说回正题。”
　　“刚才我给你的那个力量，是一种防御魔法。其中的什么魔力构造和系统防御方面你也别多想，就只是一种在你遇到可能致命的危险的时候，会立刻展开并且帮你挡下一次致命伤害的防御，你明白这一点就行了。”
　　艾罗闭上眼，努力感受着自己体内的魔力……真的很可惜，魔力这种东西究竟是什么鬼？虽然说天生和魔法绝缘的人在这个世界上属于大多数，可这个绝缘还真是绝的够彻底的呀，连别人打进来的东西都察觉不到。
　　“但这和那些防御性魔法有什么区别？”
　　艾罗抬起手，轻轻从自己的脑袋后面拍了一下这只猫的尾巴。
　　娜帕察觉到自己的尾巴被拍，哼哼了一声，确也没有多加抵抗，只是继续说道：“区别可大了。防御性魔法多是一次性的，有时效性的。也就是一次施法之后，一旦完成了使用效果或是超过一定时间，这种魔法就会消失。就好比那只花妖精的树甲术，一旦她放出来的树甲被打光，那么她除非再次施法，否则这些树甲是不会再生的。”
　　“但魔力附魔则不一样，一旦附魔成功之后，这间物体上的魔法效果基本上等同于永久性的了。甚至是在施加附魔的法师死亡之后，附魔依然会存在很长一段时间。而且其会反复发生效果，用不着一而再再而三地重新施法。如果想要消除这种附魔，那么就只有使用专门的散魔方法才能够解除这种力量。”
　　艾罗微微晃了一下脑袋，伸手挠了挠自己的脖子。与此同时，娜帕也是抬起爪子轻轻挠了一下自己的脖子，继续说道——
　　“虽然我也很想把我们现在这种该死的状态解除掉……但，我给你的这些力量如果就这么散了实在是太过可惜……算了，我们双方之间稍稍注意一点，不要太过同步就行了。而且很多时候我都是在睡觉，相信你也不会受到我多少的影响。”
　　艾罗舔舔嘴唇，走进厨房给自己倒了一杯牛奶，举起来咕嘟咕嘟地喝了个一干二净。
　　同样的，他脑袋上的娜帕现在也是一副闭上嘴，开始打饱嗝的感觉。
　　但只要把这只猫放进猫屋，距离离开稍稍远一点，那么那种微妙的感觉联系似乎就会变得轻微不少。
　　或许这也就是这只猫所说的，它的力量还没有完全恢复，所以现在的效果也不会很明显吧。
　　对此，艾罗还能够怎么样？
　　他摸着自己的额头，来到公会大门前，看着外面那几乎要热死人的太阳，略微皱了一下眉头。
　　唉……总感觉没有得到什么好处，反而还有些吃亏了……这种感觉还真的挺奇怪的呀。
　　在这位会长顶着这大太阳走出大门之后，那只猫终于再次从猫屋中钻了出来。
　　蓝宝石般的眼睛望着那位会长离开的方向，良久……
　　“应该……没什么问题吧？”
　　——1302年8月22日，伙食费：-1银2铁，委托：3铜2铁，工资：-3铁，结余：429金8银7铜1铁——
　　距离太阳祭，也就是8月底还有短短的不到一周的时间。
　　整个鹈鹕镇的工作也开始进入最后的筹备阶段。
　　一切都进行的井然有序，那些提前得到消息而来到鹈鹕镇参观元素灯以及情人节派对的人也开始逐渐变多了起来。
　　虽然比不上之前的公会战争的那种规模，但好歹也算是让整个小镇再一次地迎来了客流量的高峰。
　　以这种状况来看，接下来的一周活动整个鹈鹕镇赚的钱应该会远远高于300金币，也就是让艾罗有着绝对的可能赚取大钱吧？
　　本来，艾罗是这样想的。
　　入夜，人鱼之歌的众人急急忙忙地走向隐秘之湖的岸边，护送着那位安装师。
　　在玛歌手中的光芒照耀之下，这位安装师略微按下手中的开关，随后拿出自己的工具摸着湖水，开始下去维修起来。
　　鼓捣一番之后，特斯拉从水里面冒出脑袋，布莱德则是伸手拉拽绳子，将腰上绑着绳子的特斯拉重新拖回岸边。
　　“情况怎么样？”
　　艾罗显得有些焦急，不由得问了一句。
　　特斯拉略微抹去脸上的水渍，皱着眉头说道：“这个……真的有些奇怪。魔力结晶的消耗量比我想象的要快上许多。可是跟本就不应该有那么大的消耗量啊？而且我没有看到有什么线路或管道的问题，所以靠近路口的那些元素灯不应该产生一会儿暗一会儿亮的情况啊？”
　　忌廉有些焦急，他摇摇头说道：“你别总是说不是你的问题，也别说不应该！可现在那些灯的确有不稳定的情况，而且魔力结晶看起来消耗的速度也明显加快。这究竟是怎么回事？”
　　被忌廉这么逼问，特斯拉也显得有些急躁起来。他皱着眉头仔细思考，随后向着一旁的可可伸出手。可可将自己提着的背包递了过去，这位安装师从中拿出了纸笔，重新坐在地上开始不断地书写各种各样的魔法图和数值。
　　过了大约十分钟之后，这位安装师最终将计算出来的数字上画了一个圈，再和自己之前计算的数字进行对比，这下子就显得更加迷惑了：“对啊？数字计算完全正确啊？没有任何的偏差。这到底是怎么回事？”
　　艾罗抬起头，看了看四周那些昏暗的灯光。想了想后，他从这个正抱着笔记本不断思考的安装师手中拿回开关，按下。很快，整条街道上再次亮起了元素灯。

###第三百三十九章 魔法师登记###

看起来就和之前的一样，明亮，透彻，干净。
可是只要仔细一看就可以看到，一些元素灯的光芒正在发出些许的闪烁，似乎一副非常不稳定的样子。
“会不会是元素灯有问题？”
芭菲飞到这个正在埋头苦死计算的安装师脑袋上，问了一句。
特斯拉却是很用力地摇了摇头，说道：“不可能的！这些元素灯我们公会可是一个个的测试过来的，保证每一个都是合格品。断然没有才用了半个多月就出现问题的状况！可是……可是……这种能量供给不稳定的状况又确实存在……这究竟是怎么回事？还有哪些地方有大量的耗能装置我没有计算进去吗？这不可能啊？鹈鹕镇内的元素灯我都计算过，不可能出现偏差啊……”
问题，开始让这位安装师陷入了一片焦虑之中。
而在特斯拉焦虑的同时，艾罗却是不由自主地转过头，望着眼前这片覆盖着元素机的湖水。
是……自己的错觉吗？
总觉得最近的隐秘之湖上，波澜好像多了许多？相比起以前那种平滑如同镜子一般的湖面，现在的隐秘之湖却是充满了一些细微的小波澜。
这些……是元素机造成的吗？
突然！在那漆黑而深邃的湖面之中，一个什么东西似乎在那水中稍稍动了一下，随后快速地潜入那深邃的湖水之中！
可就在艾罗微微一愣，想要招呼玛歌把光线往湖面方向照一下好看清楚的时候……
“你们在这里，究竟是想要干什么？”
一个带着些许阴阳怪气的声音，却是从众人的身后传来。
艾罗回过头，如今站在众人面前的是三个人。
一个鹈鹕镇的镇长圆奶酪，这位镇长的表情可以说是十分的尴尬。他冲着艾罗笑了笑，同时还不断地撇着自己旁边另外一个人，向着艾罗使眼色。
另外一个则是那位糖衣酒老人，这位大爷现在却是一脸的愁眉苦脸，不断地唉声叹气。似乎是碰上了什么非常难熬的事情。当然同样的，他也是在时不时地看着旁边那第三个人，再看看圆奶酪，眼神中流露出些许求助的表情。
而那个位于这两人中间的那一个，则是一个身材显得十分高挑，大约四十多岁年纪左右，身上披着一件看起来似乎很名贵的厚重法师长袍，手中拿着一根略微闪烁着些许火焰光芒的法杖的人。
应该……是一名魔法师？
这名魔法师的表情显得十分的严肃，他看着人鱼之歌这边，随后目光又向着那边的元素机的方向望去。随后，他轻轻点了点头，再次发问道：“我在问你们，你们究竟在干什么？”
艾罗回过头看了看自己身旁的这些公会成员，想了想后，立刻一脸笑意地走上前说道：“这位魔法师大人，我们正在维修元素机。最近这台机器似乎有些不太听使唤……所以，请问有什么事情吗？”
这名魔法师看了一眼艾罗，随后目光落在了一旁那个浑身上下装着许许多多扳手工具的特斯拉身上。片刻后，他的目光再次转移到艾罗身上，说道：“你是谁？”
艾罗再次瞄了一眼圆奶酪和糖衣酒，只可惜，这两人也不知道究竟是北下了封口令还是怎么的，现在似乎并没有能够开口说话的权力。
他想了想，继续用十分柔和的语气笑着说道：“艾罗·加西亚，人鱼之歌公会的会长，很高兴能够为您服务。”
听到艾罗自报家门之后，这位魔法师刚刚还显得十分严峻的脸色现在却是一下子柔和了下来。他点点头，说道：“原来你是个公会会长？嗯，你知道你们刚才在做什么吗？你们刚才在做的事情很危险知道吗？如果一个不小心，你们的小命可能都没了！”
艾罗微微一笑，脸上浮现出些许好奇的表情说道：“哦？这怎么说？”
魔法师摇了摇头，目光望向那边的元素机：“你们不知道也不怪你们，毕竟你们这种地方实在是太过偏远，消息没有传过来也很正常。几个月前的首都，这种元素机在一次试验启动的过程中发生了爆炸，当场炸死了一名小贵族，连带着让好几位大人受伤，连带着烧毁了好几栋房屋。这种事情我想你们应该也不知道，如果知道的话，也不会那么随随便便地就接近这台元素机了。”
听到这里，艾罗不由得回过头，望着站在队伍最后方的特斯拉。
现在，这位安装师的表情却是青一阵白一阵，低下头，似乎有些胆怯。但是他的双拳却是紧紧地握着，似乎正在强行克制自己的情绪。
见此，艾罗心中略微有了点数，随即回过头笑着说道：“原来如此啊！这个消息我们倒是真的第一次听到。那么……嗯……请问……？”
“爱迪，皇家魔法师协会的爱迪·无敌。”
艾罗笑着点了点头，脸上的表情显得更加尊敬了：“爱迪先生，真的很感谢您来提醒我们这件事情。不过您应该不用担心这种事情会在我们这边发生。毕竟您看，这台元素机是放在湖水之中冷却的，就算爆炸也就是炸湖而已。而且如果遇到调整的事情我们会让这个安装师自己上，如果他弄不好把自己炸飞了，那么就让他为自己的失误承担后果就行了。”
对于艾罗的应对，这位魔法师似乎并不是怎么很满意。他略微摇了摇头，说道：“如果可以，我也想就这么结束算了。但是由于之前的那个爆炸事件，所以现在帝国颁布了一条新的法律。本来，这条法律对于你们这种公会来说也不算什么，但当我听到你们小镇安装了元素机之后，本着为你们的生命安全负责的态度，皇家魔法师协会派遣我立刻前来你们小镇处理这件事情，并且向你们公布这条法律。”
说实话，艾罗现在一听到某某法律的颁布就会不由自主地脑壳疼上一下。但没有办法，他现在唯一能够做的也只有继续赔上一副笑脸，继续面对着这位火焰魔法师。相信这条法律应该也就是圆奶酪和糖衣酒两人到现在都一言不发的原因吧？
“您请说，我们在这里听着。”艾罗强忍着让自己脸上挤出笑容。
爱迪点了点头，说道：“这条法律并不复杂，具体的内容如下——”
说着，这位魔法师从自己的斗篷中取出一张羊皮纸，打开，缓缓地念诵了起来——
“任何元素亲和者，在蓝湾帝国境内若需要施展魔力，务必需要加入皇家魔法师协会，并取得施法执照。任何未经允许的施法行为将会被认定为非法，若进行非我国认定的施法行为，未造成严重后果的，处一年监禁外加100金币的罚款。若造成他人死伤财产损失的，按照罪行严重程度相应提升刑罚。”
“特注：光明魔力亲和者除外，光明元素亲和者请自行向最近的光明教廷进行登记。”
念完这条法律，艾罗的眉头也是瞬间就皱了起来。
他回过头看了看那边的可可，这个小死灵法师现在也是一脸迷茫地看着自家会长，同时握着自己那小小的钢铁法杖，很明显不知道应该怎么办才好了。
艾罗回过头，带着些许抗议的声音说道：“爱迪法师，按照这条法律规定来说，我是不是要让我们公会的魔法师立刻前往首都进行登记？这一来一回的路途也实在是太遥远了吧！而且之前从来都没有说过需要加入皇家魔法师协会之后才能施法的规定啊？就算是老滕树学院的魔法系学生，他们学成之后也最多就是颁发一份毕业证书！”
爱迪倒是显得很淡然，他收起羊皮卷笑着说道：“这一点艾罗会长不用太过担心，请你听我把话说完。”
“就如同你说的，之前我们帝国一直以来并没有对我们国内的魔法师进行什么约束与规范。但是，这种情况并不代表是正常的，一切的事物都应该在不断地规整与约束之中。一点点地，向着更加整齐划一的方向前进。”
“我们协会的大魔导师们与皇帝陛下和诸多大臣们进行讨论之后，最后总结出了一套行之有效的魔法师登记制度。一方面是为了能够提升管理能力，另一方面也是为了能够让各位魔法师们更好地看清自己的能力。”
“在我们协会之中，只要是经过测定拥有魔力元素天赋的，都可以自动授予魔法学徒的称号。然后随着魔法能力的提高，会的魔法数量增多，可以逐步将称号升级为魔法师，专项魔法师，法神，大法神，大魔导师这一类的称号。”
“当然，称号等级越高，就越是证明了这位魔法师的能力卓越。其他人也不需要去亲身体验一下这位魔法师的力量就可以一目了然地明白他究竟处于怎样的水准。这不仅仅是对于管理，对于各位公会会长雇佣魔法师来说，也是十分的方便，不是吗？”
###第三百四十章 针对谁？###

“而且，我知道艾罗会长担心的事情在哪里。不过您放心，为了方便各个地方的元素亲和者们不需要大费周章，所以对于各位之前就有魔力亲和的魔法师们来说，我们不会强制要求你们来首都登记。只要你们在需要，或是觉得顺便的时候来首都登记一下就行了。而且登记的费用也很便宜，最初级的魔法学徒的登记只要一枚银币就够了，哪怕一直到专项魔法师也仅仅只需要三枚银币，所以价格方面你完全不用担心。”
这么一说，艾罗倒是有些放心下来了。
至少他很确定，这次，这个名叫爱迪的魔法师应该不是冲着自己或是人鱼之歌来的。他真正的目的则是……
“所以，只要是天生就有魔力亲和的人，根本就不用担心这一点。而我们真正担心的，就是那些没有魔力亲和的人，却想要逆天而行，强行驱动那些元素精灵，让元素精灵们被迫向其服务的人们。这些没有资格被授予魔法师资格的人，才是这条法律真正想要打击的对象。”
话，说到这里。
这位魔法师已经丝毫都不掩饰自己的目光，直勾勾地看着后面的特斯拉了。
这种眼神让这位安装师的拳头捏得更紧，现在甚至是整个人都开始不断地颤抖了起来。
“没有魔力亲和，却想要驱动魔法？没有被元素精灵们承认，却想要通过各种歪门邪道来使用魔法的力量，并且美其名曰‘进步’？天底下怎么会有如此邪恶的做法。这种充满了危险的行为如果扩散开来，那么我们国家很有可能会遭遇元素精灵们的报复！几个月前发生在首都的那场可怕爆炸很有可能再一次地在我们身边上演！”
伴随着他的说话声，爱迪缓缓移动脚步，径直来到了特斯拉的面前。
这位火焰法师的脸上充满了警惕与不屑的表情，手中捏着的法杖伴随着他的每一步，都会散发出一丝丝的火苗。似乎已经预示着这位法师现在已经完完全全地蓄势待发了。
待得爱迪走到特斯拉面前，这位安装师似乎终于有些忍耐不住了，他一挥手，猛地大声道：“什么叫做危险？！我们公会的元素机根本……根本就不危险！魔法这种东西，明明我们有能力让魔法可以造福更多人，就像是这个元素机一样！我们的元素机明明可以让整个小镇的灯光都亮起来，你凭什么说我们的做法是邪恶的？是在奴役元素精灵们……呜！”
“嘘——安·静。”
伴随着这位法师伸出手，一团烈焰就径直压在了特斯拉的背脊上，将他整个人都压得不由得跪在地上，跪在这位魔法师的面前。
被压制的特斯拉完全动弹不得，而爱迪却是缓缓说道——
“执迷不悟，你们公会和你都要为你们的奇巧淫技付出代价。特斯拉，你并没有任何的魔力元素亲和，所以根据蓝湾帝国的法律，现在我代表皇家魔法师协会命令你，不准再使用，触碰任何与魔力相关的物品，更不允许你研制这些危险的元素机，更不允许你奴役我们的元素精灵！”
“现在，法律已经向你正式通告。如果你还坚持要使用魔力的话，那么我可以代表协会立刻将你捉拿归案。我想，你应该也不想达到这种地步吧？”
就算特斯拉想，但被克制的死死的普通人怎么可能会是一位魔法师的对手？
无可奈何之下，特斯拉现在唯一能够做到的也就只有咬紧牙关，对于自己所遭遇到的这种不公待遇而愤怒。他的双手被压在地上，手背上的青筋却是一根根地爆出，似乎随时随地都会从皮肤内迸发出来一般。
制住特斯拉，这位魔法师转过头，再次用微笑面对着艾罗，缓缓道：“实在是不好意思，艾罗会长，让你看笑话了。但为了各位的生命安全以及魔法的正确与安全的使用，我不得不对这个亵渎元素精灵的家伙施加一定程度的警告。相信您应该不会介意吧？”
对付特斯拉，这是一个专制而又凶狠的魔法恶棍。
但当他转向艾罗的时候，这位法师的脸上却是谦和有礼，显得十分有教养，不愧于皇家魔法师协会出来的代理人。
对于爱迪现在的礼貌，艾罗还能说什么呢？也只有点点头，笑着说道：“为了安全起见，不让魔法出现滥用的确算是一种合乎常理的规范行为呢。请放心，爱迪先生，我们人鱼之歌很理解您的行为。”
爱迪轻轻点了点头，随后转向后面的圆奶酪，说道：“镇长，你一直都说要和这位公会会长说一下，现在这位会长已经没有意见了，那么也请您立刻行动，将这台元素机，以及所有竖立在鹈鹕镇之中的元素灯，全部——”
“销毁吧。”
刚刚，艾罗的脸上还显得十分的温和，充满了笑意。
可是听到这个结果之后，他脸上的笑容却是再也笑不下去了。
圆奶酪现在的情绪显得有些低落，只能点点头：“那……好吧……”
“请等一下！等一下——！”
艾罗重新调整了一下自己脸上的肌肉，用另外一种笑容冲到爱迪的面前，赔笑道——
“请等一下爱迪先生！拆除所有的元素灯和元素机是什么意思？这些东西可是我们小镇花了钱买来的！怎么可以这么随随便便就拆掉？！”
爱迪看着艾罗，脸上的笑容依然温和，十分有礼貌地说道：“艾罗会长，我不会怀疑你的举动，也不认为你的行为不正常。是的，我的确是请你们小镇立刻拆掉这些可怕的机器，理由我刚才也说过了，这些东西很危险，随时随地都有可能爆炸，危害大家的生命安全。如果你们想要充分的照明的话可以去购买更加便宜，更加安全的照明服务。”
“至于你们小镇花的钱，请放心，这一点你们只需要向这个邪恶的公会讨要，要求返还就行了。在这方面我们皇家魔法师协会将会全力支持你们的法律行为，并且愿意提供一切方便的法律支持。”
这个魔法师的表情很温和，眼神也很温柔，笑容也很委婉。
这样的表现自然不会让人鱼之歌的众人展现出多少抵抗情绪，可这并不代表艾罗可以就这样妥协了！
他很清楚。
或者说……他实在是太清楚这里面究竟发生了什么情况了！
当然，如果是纯粹为了限制元素机的话那么人鱼之歌并不会管，可现在赚钱的机会就在眼前，你限制元素机拆除元素灯，就等于让鹈鹕镇在这次情人节派对中最著名的灯光秀可能打水漂！这里面的损失可不是你一句法律支持能够弥补的呀！
“爱迪先生！这不仅仅是法律方面的问题，而是大量金钱方面的问题！我们小镇为了这次的活动，已经付出了大量的努力！如果按照您的一句话就直接拆掉元素机和元素灯的话，那我们小镇的损失可能会超过500枚金币！这些钱皇家魔法师协会会赔给我们吗？！”
一听到这个价格，刚刚还显得有些温和表情的爱迪立刻紧盯着艾罗，眼神中也开始浮现出些许警惕起来：“艾罗会长，我刚才不是说了吗？只要你们愿意向元素机的公会进行讨债，我们会全力支持……”
“全力支持？也就是说，你们不会负责赔偿喽？那我们浪费的这些钱就得不到回应喽？！爱迪先生！我们当然理解你们想要保证生命安全的这个举措，但你是不是也应该顾忌一下我们直接停掉之后损失的金钱？皇家魔法师协会不是想要保护我们普通平民的生命‘财产’安全吗？！可我现在一点点都没有感觉到我的‘财产’有丝毫安全的处境啊！”
听到艾罗这么一说，一旁的圆奶酪也是趁机走上来说道：“是啊，魔法师先生，这一次我们小镇真的是花了不少的力气来布置这一次的结婚仪式。而且，结婚仪式是一种非常庄重的，并且受到光明神祝福的仪式吧？若是因为皇家魔法师协会的这种要求，导致受到光明神祝福的婚礼仪式无法成功举行的话……这好像有些说不过去吧？”
说到光明神，爱迪的嘴角也是不由得抽了抽。
通过这个小小的表情，艾罗至少确认了就算是皇家魔法师协会，也不想和光明教廷正面对抗吧？不得不说，他真的是越来越佩服这位圆滚滚的镇长了。
“别拿光明神来压我，法律就是法律，帝国的法律是绝对的！我已经说了很多遍了，元素机实在是太过危险，而且只有魔法师才能够使用魔法，其他的行为一律不允许！”
眼看劝不下来，艾罗眼珠子一转，突然笑了起来，竖起一根手指说道：“只有魔法师才能使用魔法？那不就得了？”
说着，艾罗向那边的可可招了招手。这个小死灵法师楞了一下，但还是乖乖地走了过来。
###第三百四十一章 你没啥变化吧？###

“所谓的元素机，从其功能上来讲也就只是一个安装了魔力结晶的魔法物品吧？这样的话，让魔法师来操纵这种东西不就行了？这样的话就不危险了吧？正好，我们公会的魔法师可以就行操纵啊！”
或许，爱迪从来就没有想过会有魔法师去操作元素机这种事情发生吧？
一瞬间，他愣在当场，似乎不知道应该说些什么才好了。他愣愣地看着可可，又看了看旁边的艾罗，过了许久之后才摇摇头，坚定地说道：“不行不行，元素机必须被毁掉，太危险……这种事情……”
“如果……如果说危险的话！”虽然可可不是很明白现在的状况，但这个小女孩却很确定现在正是自己这个魔法师需要为公会挺身而出的时刻，所以也是鼓起勇气说道，“那么……那么……历史上那些……伟大的……大魔法师！他们创造……新的魔法的时候……也发生过危险……不是吗？！光是炼金术……就……就……不知道吃死了多少……多少魔法师了！对不对？！”
作为一个堂堂正正的火焰魔法师，爱迪一时间似乎被这个小丫头说的哑口无言。现在，轮到他的脸上一阵青一阵白，努力思索应该回应这个问题比较好了。
此时，旁边的糖衣酒也是终于松了一口气。这位老人伸出手，轻轻拍了一下爱迪的肩膀，笑道：“好啦好啦，我说你这个孩子也太死板了吧？不是都说只有魔法师才能够使用魔法吗？既然元素机有魔法师用了，那还那么多废话干嘛？怎么样？给我个面子？再怎么说我也算是稍稍有点名气的人物，这座小镇也花了我不少钱，就这样算了，怎么样？”
爱迪的脸色看起来有些憋屈，但又有些觉得那里不太对境的地方。可现在他很明显没有办法继续说服这里的众人，在犹豫片刻之后，只能不断地重复重点：“总而言之，元素机不安全，元素灯也非常不安全！这种东西随时随地都有可能爆炸！归根结底地说，魔法力量也就只有拥有魔力亲和的人才能够熟练而安全地掌握，任何没有力量还妄图掌握这些魔力的人全都充满了危险性！”
“既然人鱼之歌愿意为这件事情作保，那么我现在也只能先认可你们的做法。不过另一方面你们也要记住了，绝对不允许再研制更多的元素机方面的东西！到时候可别怪皇家魔法师协会翻脸不认人，给你们好看！”
话，也说到了这里。
这位魔法师甩下一大堆狠话之后，一旁的圆奶酪连忙上前说好话，将他算是一边劝一边往旅馆方向引。一直看到这位魔法师消失在街道的拐角之处时，在这里的众人才算是稍稍地松了一口气。
糖衣酒老人不断地拍着自己的胸口，他在喘了几口气之后，径直走向那边刚刚被解除重压的特斯拉，伸出双手，将其搀扶起来。
“特斯拉先生，您没有什么大碍吧？”
特斯拉拍了拍自己身上的泥泞，抹去脸上的灰尘，依然显得有些愤懑。
“我没事，就是吃了两口泥嘛，这算不了什么。”
糖衣酒大大地呼出一口气，说道：“哎，您没事就好。这次的情人节派对活动，我们鹈鹕镇最最出彩的就是你的灯光秀。可是现在……哎，这可怎么办才好啊？”
看到糖衣酒现在这幅沮丧的表情，特斯拉略微抹了一下自己的嘴巴，似乎想要说什么。但在想了想之后，这个安装师终究却还是忍住了，低下头，一句话都没有说。
见他没有什么对策，糖衣酒也是叹了口气。他摇摇头，缓缓道：“我的钱啊……我本想着拓宽鹈鹕镇的计划呀……艾罗会长，你说我们这次……现在没有了灯光秀之后，真的会亏损吗？”
对此，艾罗也没有什么很大的意见。在略微思索片刻之后，他的脸上重新燃起笑容，缓缓道：“放心吧，这个世界上赚钱的方法千千万，总会有合适的方法。元素机是我们公会提议引进的，我们公会自然也会负责让这次的派对活动热闹起来！不说别的，就算是为了我的钱袋子，我们公会也不会放弃的。”
这位老人的脸上显得有些悲观，在片刻的点头之后，他也是笑笑，算是对于艾罗的敷衍。随后，他就此转过身，背着手，略显落寞地沿着街道离去了。
至于人鱼之歌这边嘛……
回到公会，这件事众人都没有怎么很详细地说。
毕竟皇帝陛下的法律是绝对的，而且听起来还算是有点道理，魔力的使用从各个方面来说，都是元素亲和者看起来更加安全吧？
出于各种各样的理由，艾罗也没有和自家的公会成员们详细谈论这一次的事情，只是让众人洗漱过后就回房间休息，算是让这一次的事情就此结束了吧。
随后……
入夜。
————
油灯的光芒，在黑暗之中不断地跳动闪烁。
艾罗还是如同往常一样坐在休息区，手里拿着账本，看着最近公会的营收入，同时思考着一些对于其他人来所可能无关紧要，但对于他自己来说可能十分重要的事情。
成员们都已经回房间睡了，他们劳累了一天，明天开始就是预定的情人节派对活动，可以预见小镇内需要人手的地方会更加多，他们也会变得更加忙碌的吧。
艾罗帮不上自己的公会成员们，所以他现在唯一能够做的，也就只有帮这些家伙们安排好工作之中的细节，让他们能够不要忙中出错，把所有的事情都按照条理来进行吧。
写着，写着……
不由得，艾罗揉了揉自己的眼睛，感觉有些酸涩。
等到他伸了个懒腰再看看账本上的字的时候，却发现自己竟然已经快要看不清楚上面的文字了。
他撇了撇嘴，转过头看着一旁的油灯。里面的油少了点，一旁用来辅助照明的蜡烛现在也快要烧完。
光线昏暗，艾罗再次伸了个懒腰，无可奈何地起来，从柜台下面摸出几根蜡烛和一个小油壶，一边挠着自己的后脑勺一边走到休息区的座位前，添上油，重新点燃蜡烛。
光线恢复些许，就着这些光芒，艾罗才能重新拿起笔在纸上书写起来。
不过……
写了一会儿，他却是不得不停下笔。
转过头，他看着那只始终蹲在他的桌子旁，一双眼睛直勾勾地盯着自己的娜帕。
“别在意我，你继续。”
虽然这只猫这么说，但被这样盯着的感觉终究不是很舒服。
艾罗强忍着这种目光再次写了几个字，可不用多久他实在是坚持不下去，干脆放下笔，说道：“你到底想干嘛？有什么事情吗？”
娜帕则是歪着脑袋想了想，随后抬起自己的爪子舔了舔，再擦了一下自己的额头，轻描淡写地说道：“没事，我只是看看你那么晚了还不睡觉，所以陪陪你而已。你就当我不存在吧，继续。”
艾罗皱了一下眉头，再次拿起笔打算写上两个字。
可他一旦把注意力集中在手中的工作上，眼角就能够看到这只猫正用一双十分紧张的目光看着自己，那表情，简直就像是自己下一秒就会瞬间死掉似的！
“你到底想干嘛？有什么话你就直说吧！”
艾罗受不了，再次放下手中的笔。
这下，这只猫却是想了想，说道：“真的没什么事！嗯……只是觉得你工作太辛苦，所以想问问你最近身体有什么异样吗？没有感觉哪里不舒服吧？”
很好，这下艾罗是彻底不用想要工作了。他扔下笔，双手一把抓住这只猫将它举起，搬到自己的面前：“你到底想说什么？我的身体怎么了？有什么问题吗？！”
娜帕的眼睛往旁边一歪，一副完全不抵抗的态度：“没……真的没啥……”
“你别想骗我，别人我不知道，你这只猫我还不清楚吗？你可是……”
“啊！有人来了！”
就像是获得救星一样，娜帕从艾罗的手里刺溜一下溜走，继续在桌子的一个角落上趴下。
伴随着它趴下，一阵脚步声也是从大厅后面传来，不消片刻，就看到那位安装师提着一个油灯，一副十分疲倦的模样从后面走了过来。
看到这家伙，艾罗才想起这家伙竟然还没睡。不过当特斯拉看到艾罗的时候也是微微一愣，随即带着些许慌张的表情说道：“啊，对不起，艾罗会长……我没想到您竟然还没睡……”
艾罗摇摇头，笑着道：“你也幸苦了，那么晚才结束啊？有找到元素机功率不稳定的原因吗？”
特斯拉叹了一口气，缓缓走到艾罗的桌子对面。他看着摆放在桌子上的那么多文件和工作，不由得低下头，说道：“对不起……艾罗会长……我实在是无能……我查了好久，想了好多的可能性，但不管怎么计算我都没有发觉我的公式中有任何的错误。所以……这台元素机的功率为什么会突然下降，我……我可能真的……”
###第三百四十二章 一切皆为利益###

这个答案然艾罗有些失望，他的表情也是不由自主地冷淡了下来。不过，这位会长还是很好地保持着自己的风度，缓缓道：“原来如此，看起来是你技巧不够啊？那么接下来还是请您好好地维修这台元素机吧。如果你的实力不够就把你们会长给我叫来。如果实在是不行的话，那么我恐怕真的只有退货这一条路可以走了。”
特斯拉面露惭色，尽管这个回答让他的身子略微颤抖了一下，但在犹豫良久之后，终究还是轻轻地颤抖了一下。
“不过在这之前，还是希望你能够想尽办法帮我把这件事情搞定。我已经决定了，如果这次额情人节派对我们人鱼之歌有收入的话，我会拿出其中一半的钱来给你们公会，作为投资也好，支援也好。能不能赚到这笔钱，就看你自己的本事了。”
刚刚还显得十分落魄的特斯拉猛地抬起头，用一种几乎不敢相信的目光看着艾罗！
他的身子也是显得更加颤抖起来，就连声音也略有失真起来：“我……我我我……真的……吗？！艾罗会长！您愿意……支持我们？可是……可是魔法师协会……那个……那个不是……法律方面……”
艾罗笑了笑，轻轻点头安慰道：“法律方面的事情你就别想太多了，总是那么瞻前顾后怎么可能做出有突破性的东西？总而言之，还有最后一个星期的时间，距离婚礼派对真正开始还有不到三天的时间，这三天里面你务必要做出可以让人心情激动的灯光秀！这一点你嫩否办到？”
作为一个公会会长，艾罗并不总是想要给别人画饼。
因为有的时候饼画的太多，太大，等到没有办法兑现的那一刻之前积累的信用都会刹那间崩塌。
不过，看着这个安装师现在一副激动不已的表情，艾罗真的觉得……
作为老板，有的时候还是要给别人画画饼啊~~~
“谢谢！谢谢艾罗会长！我一定会……一定会努力的！我……我现在肚子有些饿了所以才出来，想着现在就去睡觉……不过现在！我还能忙一个通宵！能否给我一点吃的？我吃完了立刻就去接着忙！”
别！谢谢啊！你通宵达旦，用的可是人鱼之歌的油钱！
不过看着他现在这样激动的表情，给他一顿饭倒是没什么问题。
艾罗去厨房拿了两块面包和一瓶牛奶出来。在给旁边始终趴着的娜帕倒了一碗之后，再给这个安装师倒了一杯。
特斯拉大口大口地吃着，吃的满面红光！一副希望就在眼前的表情。
“最可恨的，就是那条法律了！”
特斯拉一边吃，一边开始抱怨起来——
“如果不是这条法律的话……如果不是那么多麻烦和阻碍的话！当初……当初明明是那个贵族自己不按照我们的指示进行操作，结果爆炸了，反而怪我们！”
他的腮帮子里面装满了食物，一边咀嚼，一边含混不清：“现在，却把所有的问题都怪到我们公会的头上！我们会长……甚至都因为这件事情……病倒了！弄得我们……现在都没有办法搜集资金……元素机想要卖……也很少有人想买！老实说，艾罗会长……您是我们这几个月来，第一笔……做成的生意！”
对于他的抱怨，艾罗只是微笑，并且安安静静地等着。
一旁的娜帕在舔了两口牛奶之后抬起头，带着些许疑惑地说道：“我说人类啊，虽然你口口声声都说你们的元素机很安全，但问题那么多也是事实吧？就算是因为误操作，元素机炸死了人是事实，而且这次你们的元素机运行不稳定也是事实。”
听到娜帕的回应，刚刚还显得泛泛而谈的特斯拉一下子涨红了脸，低下头，只吃东西不说话了。
艾罗倒是有些好奇，说道：“怎么？魔力亲和者就不会有魔力失控的状态吗？据我所知好像还不少吧。”
娜帕哼了一声，说道：“魔力之所以会失控，是魔法师想要强行掌握远远超出自己能力范围额魔力，从而导致控制不好自己的力量。但是一个正常使用魔法的魔法师，哪怕这个魔法师再怎么愚蠢，愚蠢到连咒文怎么念都忘了，那么最多也就是无法发动魔法，根本就不可能产生莫名其妙的大爆炸。”
“另外，你们人类我不是很清楚，但作为我们魔兽来说，我们很明白自己究竟有多少力量，也会很清楚自己的魔力在什么时候会抵达高峰期什么时候会抵达低谷。所以，我们是绝对不会出现本来可以释放大量魔力的时候却发现自己没有办法发挥魔力，甚至都不知道具体的原因是什么。”
“相比起来，元素机的确算得上是一种脱离魔力亲和者的东西，也正是因为脱离了魔力亲和者，所以一旦出了问题就会失控，这一点我倒是有些支持你们皇家魔法师协会的主张。”
作为人鱼之歌的副会长，而且还是公会中最强大的魔法顾问，娜帕的话自然有着很重的分量。
在人鱼之歌住宿的这段时间内特斯拉很清楚这一点，所以他的表情现在也显得更加的迷茫与暗淡，甚至连手中的面包也不怎么吃了。
在娜帕停下说话之后不过几秒钟，现场的尴尬气氛就让这位安装师显得十分的不适。他放下才啃了一半的面包和牛奶，就准备起身：“我吃饱了，谢谢会长……”
“哎，你等一下，虽然我们的副会长把话说完了，可我还没说完呢。”
在他即将离开的时候，艾罗却是笑着，让他继续坐了下来。
等到这个安装师一脸颓废地重新坐好之后，艾罗转过头，笑着对娜帕说道：“哎，我们可爱的副会长啊~~~所以我才说，你对于我们人类真的还有很多东西可以学习啊。不然，你面对我们人类的时候真的很有可能被卖了还帮人数钱呢。”
娜帕本来显得很淡定，可听到艾罗现在这样直接嘲讽自己，这只猫显得有些不太舒服了，浑身的毛直接竖了起来：“怎么？你觉得我说的不对吗？！”
艾罗摇了摇手指头，笑着道：“当然不对。因为……谁和你说，我们人类的行事风格是以安全不安全来作为行动标准的？我已经说了很多遍了，自古以来，唯一能够驱使我们人类做出行动的就只有一样东西，而这样东西绝对不是什么所谓的‘安全’！”
娜帕想了想，一副十分鄙夷的表情：“那还因为什么？你可别说这种事情上都能够牵扯到你那个所谓的经济学。就我看来，魔法和经济学之间可没有半个铁币的关系。”
是吗？
艾罗冲着娜帕笑，一副贼兮兮的表情。更像是一种在看傻瓜一样的表情。
面对艾罗这样的笑容，这只猫一时间似乎有些不太自信起来，沉默片刻之后，立刻带着一副不可思议的表情说到：“真的？这你都能牵扯上关系？！”
“叮咚~~~！恭喜你，答对了！”
艾罗显得十分轻松，娜帕则是一脸不敢相信。至于旁边的特斯拉，这位先生倒是一脸的迷茫，似乎完全不知道发生了什么。
“副会长，思考我们人类的行为，请无时无刻都要从利益的角度去思考问题。如果我们人类赞同什么，那么一定就代表我们人类认为这件事情符合自己的利益。而一旦我们人类反对什么，那就一定代表我们认为这件事情会损害我们这些反对者的利益。”
“从这个角度来思考事情，很多事情都会变得非常简单。那么，如果能够用这种态度来思索元素机这件事情的话……娜帕副会长，请您思考一下，如果元素机真的能够发展壮大起来的话，第一个损害的，将会是谁的利益呢？”
“损害？”
这只猫低下头，似乎对于这一点有些无法理解——
“我不是很明白……损害？如果元素机是个好东西的话，怎么会有损害？”
艾罗笑了笑，直接开口说道：“最直接损害的，就是魔法师的利益。或者说的更加准确一点，就是妨碍了魔法师的社会地位，名声，以及基于以上两点所能够带来的财富。”
一旁的特斯拉有些不明白了，他看了看自己手中的扳手，略微有些为难地说道：“艾罗会长，你这话说的……有些吓人吧？你在开玩笑吗？”
可当这位安装师看着艾罗，却发现他脸上的笑容却丝毫没有开玩笑的意思的时候，特斯拉知道，自己说错话了。
“这其实是一个非常简单的逻辑。特斯拉先生，如果你们并没有直接得罪皇家魔法师协会的人的话，那么为什么皇家协会会那么着急地就商议并且让陛下出（和谐）台这么一个完全不利于你们的法律呢？甚至都没有想过要仔细斟酌就把这条法律公布了出来。”
“那么理由很明显就是一个，那就是你们的元素机侵犯到了魔法师们的利益。”
###第三百四十三章 历史的进程###

“其实仔细想想就能够明白，这是一个非常浅显的道理。嗯……简单来说吧，现在我们鹈鹕镇的这台元素机，根据你的设计，一块那么大的魔力结晶可以供给我们小镇长达一年的夜间照明。等到了明年我们唯一所需要的，就是再次购买一块魔力结晶就行了。”
“那么换个角度想想，如果我们小镇像是现在这样，每天晚上都需要一个光明法师点亮每一座元素灯，并且持续一年的时间风雨无阻，不能有任何休息的话，这需要大概多少钱呢？”
特斯拉目瞪口呆，连带着旁边的娜帕现在也是沉默不语。
艾罗笑了笑，说道：“如果有人这么委托我们公会，让玛歌去点灯点一年，那么没有一两千枚金币恐怕完全下不来。而且第二年这个价格可能还需要上涨，根本就不可能是买一块魔力结晶就可以解决的问题。”
“那么到这里，元素机和魔法师之间的矛盾就出现了。”
“在元素机出现以前，魔力，这是一个只允许少数被上天选中的人才可以使用的东西。对于大多数像我这样的普通人来说，魔法师就是一个十分高贵，神秘的存在。因为高贵而神秘，因为这些魔法师可以使用一些我们这些普通人完全不可能使用的力量，所以我们尊重他们，甚至会膜拜他们。在经济方面，我们也会努力地完成这些魔法师们的期待。”
“就好像我刚才说的元素灯，如果我们小镇的夜晚太过黑暗，想要光明的话，那么我们除了多生火之外，就只能去祈求那些魔法师来赐予我们光明。魔法师们就会得到我们的报酬，同时也会拥有卓越的社会地位。”
“但换句话说，如果我们有了元素机，那么我们压根就没有必要去请这些魔法师，也没有必要把钱给他们。这些魔法师们就会被断绝一部分的收入。而他们能够做到的事情我们这些普通人通过使用元素机也能够做到，那么魔法师在我们心目中的地位就会逐渐降低。最后，我们看待魔法师就会像看待一个普通人一样，既不尊敬，也不鄙夷。”
“所以，如果元素机真的成功扩展开来，让我们每一个普通人都能够通过操作这些机器而获得媲美魔法师，甚至超越那些魔法师的力量的时候……这也就意味着那些魔法师的末路——到了。”
说到这里，艾罗稍稍停顿了一下。他让娜帕和特斯拉稍稍有点时间仔细思考，等到这两位的思绪终于转过来之后，他才淡淡地一笑，说道：“现在，两位明白为什么皇家协会要如此拼命阻止元素机的发展了吗？”
听完这整个过程，娜帕的耳朵不由自主地耷拉了下来。这只猫无可奈何地摇晃了一下脑袋，说道：“金钱，利益，权力，社会地位……你们人类还真的是不管怎么做都偏离不了这些东西。哪怕是魔法师都无法免俗。”
艾罗哈哈一笑，说道：“什么叫免俗？在我看来这实在是太正常了。如果拥有强大的力量却不能为自己带来大量的收益，那么这些力量就等同于浪费。在战争年代，魔法师的收入翻倍增长。和平年代魔法师的收入也绝对不会低到哪里去。这都是很正常的现象。”
娜帕哼了一声，别过头看着艾罗，继续说道：“好吧，就算你说的没错，可他们未免也太心急了吧？元素机看起来还不稳定，说这种东西可以和现在已经成熟的魔法系统相抗衡？未免也太夸张了一点。”
艾罗捏着下巴想了想，说道：“不，我倒是认为皇家协会中的聪明人并不少。一旦有某样事物的发展可能威胁到自己的地位，那么就立刻将其扼杀在萌芽之中。”
娜帕摇摇头：“我还是有些不敢相信。如果真的如同你所说，元素机的发展很有可能取代魔法师的地位，那么这将会是一种划时代的改革！也会让这个国家的国力迅速提升！毕竟这代表成熟的元素机可以让每个普通人都变成魔法师。这样对国家有利的事情，你为什么会觉得领导者会拒绝？”
对此，艾罗却是哈哈大笑起来，他不断地挥着手，就像是听到了什么非常好笑的事情一样。过了许久，这位会长才终于止住自己的笑声，抹了抹眼角的泪水，呵呵说道：“娜帕，你真的是太小看我们人类了。既得利益者怎么可能为了大局而牺牲自己那一小部分的利益？”
“在这个世界上，那些已经掌握权力，地位，财富的人最害怕的并不是社会进步的停滞，而是社会发生巨大的变革。因为这种变革极有可能会让他们现在所占据的优势一瞬间荡然无存！”
“所以一旦遇到这种可能产生变革的现象，哪怕是真的对国家，对人民，对社会有大大利处的东西，既得利益者也会竭尽全力地动用自己手中的全部资源对其进行镇压。”
“只要能够为了保证自己手中的这些利益不会被分走，哪怕是再小再小的利益，小到仅仅是让自己每个月能够比别人多吃上一口肉，多喝上一杯水的权力，那么哪怕让所有人都只能像亘古时代一样只能用石头和木棒，穿着兽皮衣服在丛林中狩猎魔兽过活也没有关系。所以，如果我没有猜错的话……元素机上次爆炸伤人的事件，就是镇压的结果。”
一旁听到现在的特斯拉突然焦躁起来：“艾罗会长！你的意思是，我们公会的元素机爆炸是那些魔法师协会的人刻意弄出来的？他们甚至不惜为此杀了一个人？！”
艾罗连忙摇头，说道：“不不不，你理解的有些超出我所说的范围了。元素机爆炸的事情究竟怎么样我并不清楚，但有一件事我很确定，就是这次的爆炸发生了几个月之后依然没有任何降温的意思，反而在舆论范围的传播上越来越广，对元素机的描述也越来越可怕。毫无疑问，这就是皇家协会所最希望看到的结果。所以，这些对你们公会不利的宣传毫无疑问出自皇家协会，这一点应该没有问题了。”
刚刚还显得有些想要反击的特斯拉听到这里，立刻再次如同泄了气的皮球一样，颓废地坐回了椅子上。
在这个安装师重新坐回来之后，娜帕突然问道：“所以呢？你为什么那么大胆？”
艾罗微微一愣：“大胆？什么大胆？”
娜帕没有理会这个家伙的装傻，继续哼哼地说道：“既然知道这件事情是上层社会极力反对的，而且还很有可能会导致蓝湾帝国的社会进行变革的发明。更重要的是，这东西已经很明显被列为眼中钉肉中刺，还被皇家魔法师协会通过颁布法律的形势来加以禁止。在这种情况下你竟然还会支持这个家伙继续针对元素机进行研发？这还真不像你的作风啊。”
一直以来，艾罗都是面带笑容地说着这些话。虽然刚才那些讨论的话题很现实，但他的表现却像是完全和自己无关，只是在说一些有趣的八卦新闻一般。
可是现在，被娜帕直接戳穿的艾罗，脸上的笑容却是渐渐地凝固起来。
他不再面对这头魔兽，而是带着一抹略带倔强的笑容，默默地看着自己手中的这本账本，就像是在揣摩自己的心事一般，思索着。
在良久的思索之后，他终于慢悠悠地呼出了一口气，转向旁边的特斯拉：“所以，你有没有信心制作出更好的元素灯来？”
特斯拉略微一愣，似乎有些不太能够理解这位会长的意思，有些犹豫地说道：“制作……这个我会努力的。可是？艾罗会长，这真的没问题吗？我之前还以为是我们公会的元素机炸死了一个贵族所以才会遭遇到现在的地步呢，可现在听起来，这问题可比死了一个贵族要严重的多啊！您真的……还要继续支持我们吗？”
艾罗长长地吸了一口气，就像是做了某个十分倔强的决定一般，缓缓说道：“只要你能够坚持，那么我就会在我力所能及的范围内支持你们公会。现在唯一的问题就是，你，能不能做到？如果能，那就做给我看，接下来的事情我会去帮你摆平。如果不能，那么就当我刚才所说的所有的支援全都作废。”
面对艾罗现在认真的眼神，也看着这位会长如今嘴角上那一抹意味深长的笑容。良久良久，特斯拉不由得轻轻捏紧了拳头，点了点头：“我……明白了。我能够做到。”
“很好。”
艾罗伸出手，拍了一下这个家伙的肩膀——
“现在，上去睡觉，明天醒过来之后立刻给我投入研究工作。我需要在那最后的三天时间里面看到你的研究成果。另外，你最好也同时帮我把元素机的不稳定因素给搞定！去吧！”
###第三百四十四章 结婚就是要操劳的嘛###

特斯拉点点头，将剩下的面包和牛奶风卷残云一般吃了个干干净净，随后一抹嘴，快速上楼进入自己的房间。伴随着那房门啪地一声关上，相信用不了多久，这位安装师就会进入梦乡了吧。
至于楼下的艾罗和娜帕……
不知不觉，蜡烛竟然再次烧没了。
灯光昏暗，艾罗伸了一个懒腰，揉揉眼睛。一旦放松下来之后就觉得再也看不进一个字，只能揉了揉自己的肩膀，合上手中的账本。
“这还真不像你的作风。”
在艾罗上楼之前，娜帕却是盯着他，冷冷地说道——
“以前的你，绝对不会做这种公然和大贵族，甚至是皇家魔法师协会这种大型组织对着干的事情。相反，你会利用其中的间隙，想尽办法从这个元素机公会身上榨出钱来，更不可能在这种紧要关头还承诺把收入的一半送给他们。”
艾罗摇摇头，苦笑一声：“我在你们这些公会成员的眼中就是那么的恶毒吗？”
娜帕呵呵：“恶毒？有些时候，我都觉得恶毒都不足以形容你的赚钱手法。所以，你这次为什么会那么冲动做出这种事情来？一旦我们公会被皇家协会盯上，那么别说你的三年之约了，我们公会还能不能继续存在都是一个问题了。”
收好所有的账本，艾罗缓缓走到楼梯口，伸手搭着楼梯扶手。
他不由自主地抬起头，望着二楼那些睡着公会成员的楼层，想象着这些成员们对于接下来的一周是多么的期待，又会有多么忙碌。可不管怎么样，他们绝对不会想到第二天醒过来之后会一无所有吧？
…………而自己的这个决定，却真的可能招来一个极大的麻烦。
“如果是个男孩的话，是不是就不会如同我这样感性，不假思索地就做出这么危险的决定来？”
回过头，艾罗望着娜帕。他的眼神中不由自主地产生了些许的动摇，似乎是在寻求帮助。
娜帕看了艾罗一眼，什么都没说，而是慢悠悠地飘回自己的猫屋。不过在进入猫屋之前，它停在半空，缓缓说道——
“并不是男性才会做出如此感性的行动。而是你心中的某种渴望。爱丽儿·加西亚，在你看起来人畜无害，温和靓丽的外表之下，我却仿佛看到了一颗充满了破坏欲望的心。你究竟是想要破坏什么？我不得而知。但我只知道，你的这种选择恐怕绝对不是一条轻松的道路。”
停顿，只剩下夜色在窗外呼啸。
背着月光的艾罗站在楼梯之前，让人看不清他现在究竟是什么表情，也不知道那一抹笑容……现在是否依然挂在他的脸上。
“不过，只要人鱼之歌这个公会还存在一天，只要你还是这家公会的会长……“
娜帕钻进了猫屋，只留下一句话，在公会大厅内缓缓回荡——
“那么不管你遇到了什么困难，只要你需要，我都会尽我所能地助你一臂之力。”
——1302年8月24日，伙食费：-4铜8铁，结余：429金8银2铜9铁——
“欢迎来到鹈鹕镇！整个蓝湾帝国边际省罪有创意，活动最多的欢乐小镇！”
情人节的到来意味着什么？
意味着钱啊！！！
一大早，就能够看到小镇的街道上的人流已经开始肉眼可见的多了起来。如果站在镇子的出入口处，更是能够看到不断有马车沿着那条稍稍铺设的好一点的道路进入小镇。
人们的脸上带着欢笑与期待，对于那高高挂在小镇中的各色彩带也是赞叹有加！
更不用提位于小镇中心的广场，那即将被用来当成最终的结婚典礼用的这个大舞台了。和之前那种仅仅是用火把照明不同，每个人都能够清楚地看到那些在四周竖起来的元素灯，每个到来的人也都开始期待，等到婚礼开始的那一刻这里将会变得多么的漂亮！
不过，艾罗现在的情绪却显得有些不是很稳定。
不稳定的原因嘛……
“你们两个，什么意思。”
公会大厅之内，艾罗双手交叉抵在自己的嘴唇前，用一种十分冷淡而严肃的口吻，对着面前的这对即将成婚的新人。
害羞小子被艾罗这么一瞪直接就是昏了头，一句话都说不出来了，倒是小雀斑稍稍鼓起一点勇气，伸手抓住自己爱人的手说道：“艾罗会长，能不能……将这次的活动完全当成一个普通的活动呢？不用当成我们两个人的婚礼了……好不好？”
艾罗的表情依然没有变化，继续冷淡地说道：“这我已经听过了，我不想听重复的话。所以，你们两个，究竟是什么意思？”
四周的公会成员们也不是很敢说话，玛歌，忌廉，布莱德，芭菲，可可四位全都在旁边呆着，一副想要上来说两句，却又有些害怕不敢上来说的感觉。
“我们的意思是！”小雀斑深深地吸了一口气，鼓起勇气大声道，“我们不想参加这些活动了！人太多了！我们只想要办一个小一点的婚礼，邀请一些街坊邻居来参加，吃一顿饭，大伙儿一起热热闹闹的婚礼！可是艾罗会长，你现在却弄了那么多人来，而且还把事情闹得那么大！我们两个……我们两个人……”
她稍稍停顿了一下，声音显得有些哽咽。过了片刻，这个准新娘才大声喊道——
“我们两个人紧张！我们真的……真的没想到事情会变成这副样子！”
伴随着小雀斑的嘶喊，艾罗则是轻轻地闭上眼睛，长长地呼出一口气。片刻之后，他缓缓说道：“所以喽？你们是觉得我安排的不够精彩，你们的婚礼不够美妙吗？我觉得我已经做得很好了，你们两个不需要思考什么，也不需要做什么，只要每一步都按照我所说的去做就行了。”
“可是，这有意义吗？！”
小雀斑更加紧地抓住自己未来丈夫的手，激动地说道——
“在这三天里面，我们又要跳舞，又要招待来宾，还要和所有人敬酒聊天，还要参加订婚仪式，最后甚至走路怎么走都有规则！前段时间试装的时候我已经够累了，一整天我几乎什么都不能干，就是让脸上不断地上妆卸妆上妆卸妆！我甚至连一口水都没得喝！还有什么切奶酪蛋糕的仪式，还有点灯的仪式，甚至还有撒鲜花的仪式！哪里来那么多乱七八糟的仪式啊？！”
艾罗也不说话，就只是让这个女孩在这里不断地呐喊。
等到她终于有些喊得累了之后，这位会长才慢悠悠地说道：“仪式不重要？呵呵，正可惜，一场婚礼最重要的就是仪式了。没有仪式，你让那些来旅游的人看什么？没有仪式，你让我们怎么让其他人觉得赞叹，然后由衷地产生期待？从而将大把大把的钱投给鹈鹕镇？我告诉过你，你现在所经历的一切都是为了能够有一个完美的婚礼。不过我希望你能够认清楚，这个所谓的完美婚礼并不是对你来说的，而是对那些来宾们说的。”
“如果你就只有这么点点抱怨的话那就给我立刻滚回去练习台步。从仪式现场到达婚礼场所总计一千两百步，每一步都必须走的完美。毕竟这一路上你们两个会受到所有来宾的关注。走错一步，我就要你好看。”
啪地一声，小雀斑将自己脑袋上的发夹摘下，一把扔在艾罗的面前。她现在几乎有些歇斯底里起来，简直是恨不得冲到艾罗面前直接抓着这个会长的衣领大吼：“还你的发夹！什么结婚礼物！我受够了！还有这夸张的一千两百步！短短五分钟的路程你非要我走上十五分钟！还要好像展览品一样给四周那么多人看！我受不了啊！太羞耻了！还有，为什么规定我就一定要走得那么规范？而这家伙（指着自己的新郎）就可以随随便便走走就可以了？！”
艾罗冷哼一声：“废话，看结婚仪式不是看新娘还看什么？谁喜欢看一个男人在面前搔首弄姿？”
小雀斑猛地回过头瞪着害羞小子，害羞小子则是露出一抹陪笑，显得有些无奈。
“总而言之！我不干了！结婚仪式我们自己搞定就行了！你把钱还我们，我们不干了！”
“呵呵，不干？你想的还真是轻巧。”
相比起以往，这一次的艾罗却是显得好整以暇。他轻轻地晃动着自己的脑袋，缓缓说道——
“你忘了吗？你可是和我签过委托合同的。而且上面最后一条是这样写的，如果因为你们单方面的原因想要终止，或是抗拒我们人鱼之歌的领导与指令的话，那么你们就必须赔付委托金十倍的罚款。这一点，你们两个难道忘了吗？”
一边说，艾罗一边从柜子下取出一份委托合同，打开。毫无疑问，上面十分明确地写着这样一条合同。而下面就是这两名新人的亲笔签名。
看到这一条，害羞小子和小雀斑全都傻了眼。毕竟两个人想要结婚的时候可从来都没有想过会终止啊！所以当时这一条自然也没有什么想法，看都没有仔细看就把字签了上去。
###第三百四十五章 说错话了###

现在看到这张委托书，害羞小子傻了眼，而小雀斑在犹豫了片刻之后，突然就冲向艾罗，伸手抓向那份委托合同。
“布莱德！布莱德快点过来！”
幸好艾罗早有防范，迅速缩到布莱德的身后。这位大个子在犹豫了片刻之后，看到小雀斑依然伸手想要去抓自己的会长，无奈之下，也只能伸出手抓住她，将她重新“安放”在害羞小子的身旁。
“你……你……！艾罗会长~~~你不要这样嘛！我们两个……我们两个真的很害怕……为了筹备这次的婚礼我们两个都没有睡过一次好觉！每天醒过来的第一件事就是训练，训练，不断地训练~~~！我们……我们真的快要受不了了呀……”
“所以……您不会对我们认真的吧？不会真的……想要我们赔钱吧？”
说老实话，艾罗本来也挺可怜这对新人的。毕竟是自己一手把他们送上了名为“工具”的位置，而且想要利用这两个人结婚赚钱的行为怎么说也是有些市侩。
所以如果这两个人如果真的好声好气地来投降的话，艾罗可能还真的拉不下脸真的让他们赔钱。
但，经过了刚才这位未来农妇矫健的身手之后，艾罗知道，自己绝对不能心软。一旦心软，钱就会从自己的手指缝之间快速地溜走！
“呵呵，你们说呢？还有，我们公会上上下下那么多人，都等着这件事情赚钱呢。你觉得我们公会会放着这么好的一个赚钱机会不干，好心好意地还你们两个自由吗？”
看到艾罗现在如此坚决的表情，害羞小子和小雀斑的脸上终于只剩下绝望的表情。他们回过头，看了看四周的人鱼之歌公会成员。但除了玛歌稍稍显得淡定一点之外，其他成员全都立刻别过头，一副不敢和这两个受骗上当的工具人对视的表情。
可不管怎么说，他们终究都没有能够站出来，为这对新人说上一句话。
“呵呵，明白了吗？明白了的话就给我继续回去练习。你的新娘服装应该快做好了吧？那可是布甸老板的得意之作，我看过之后也觉得很不错，希望你喜欢。现在，不送！”
这对新人双双饱含着委屈的泪水，现如今也只能在这位会长的淫威之下，互相搀扶着走出公会大厅。不过在离开之后，小雀斑自然开始不断地埋怨自己未来的丈夫，责怪他拜托谁不好，为什么会偏偏想到拜托人鱼之歌来操办自己的婚礼。
当然，这种埋怨的声音和艾罗无关，也和人鱼之歌无关了。
在两人离开之后，特斯拉背着一个包裹从大厅后面出来，看了看敞开的大门，一脸问号：“怎么了？刚才好像声音好大啊。”
艾罗笑了笑：“没事，就是这次即将结婚的两位新人来向我道谢而已。”
特斯拉立刻点了点头，赞叹道：“艾罗会长真的是好心肠啊，不惜用自己的身价去保佑这对新人的的婚礼能够进展的漂亮热闹。能够碰上您这样的会长实在是他们的福气啊~~”
艾罗捂着嘴呵呵一笑，挥挥手道：“哪里哪里啊~~~！我只不过是想要帮助这对新人完成一个这一辈子都注定难忘的婚礼而已。我想，等到婚礼结束之后他们一定会更加感谢我的吧？哦呵呵呵呵~~~”
看着自家会长现在这种得意的表情，旁边的公会成员们则是面面相觑。在尴尬了片刻之后，大伙儿一致用一种十分可怜的眼神看着那边一脸高兴的特斯拉，向他投以温柔与关怀的目光。
“好了不说那对新人了，你的产品做的怎么样了？”
听到艾罗询问，特斯拉掂量了一下自己背后的那个袋子，笑着道：“我设计出了一些，现在就想要去试试。顺便再次探测一下元素机的情况。”
艾罗点点头，说道：“好吧！为了防止那位爱迪法师的阻挠，我们一起去隐秘之湖。可可，你也跟着一起来，我们需要用你当做借口测试。其他人，你们如果没有什么事情的话也一起来吧，毕竟我们需要慎重一点。”
一行人没什么疑问，径直离开公会，前往隐秘之湖。
抵达湖边，特斯拉探出头看了看那湖泊下的元素机，随后拿出早就准备好的手套和防潮装递了过来，让可可穿戴好。他自己也穿了一套，算是用来防备的。
由于现在是夏天，天气炎热，而隐秘之湖的湖水看起来十分的清澈透亮，自然也是吸引了许许多多的游客前来纳凉。他们看到人鱼之歌的行动之后，也是纷纷驻足观看起来。
“准备好了吗？”
特斯拉冲着可可问了一句。
可可的个字实在是有些小，这么小的身子穿在那么大的防潮服中间实在是有些别扭，不过这个小丫头还是点了点头，应了一声。
做好准备，两人就一起趟入湖水之中，向着那元素机走去。很快，湖水就淹没了两人的头顶，不过通过湖水，艾罗等人也能看到这两人正凭借着从防潮服内伸出的管子穿过湖水呼吸，同时在下面进行一些操作。
重新调整的速度很快，前后不到两分钟，可可就在特斯拉的指挥下处理好了元素机上的一些按钮和拉杆。两人重新上岸，脱掉防潮服之后来到路边的一个元素灯旁边，拆开灯杆外的铁皮。
特斯拉从自己的包裹中取出一个特制的元素灯交给可可，可可也是按照指示进行连接，很快，大功告成。
“好了！艾罗会长，可以试一下了！”
艾罗点点头，冲着玛歌点点头。玛歌拿起手中的控制器按下按钮，很快，那边的特制元素灯就开始亮了起来。
“成功了！成功了！”
不同于以往那种仅仅只是亮起来如同光明球一样的光芒，伴随着特斯拉那完全手舞足蹈的表情亮起来的，却是一抹淡淡的蓝色光芒！并且在短短的几秒钟之后，这倒蓝色光芒就变成了红色，然后再次变成蓝色，在两种颜色之中不断地切换！
“艾罗会长！我成功了！我成功研制出可以同时发出两种不同颜色的元素灯了！太棒了！实在是太棒了！”
特斯拉那边手舞足蹈高兴的要死，艾罗也是不由得笑了笑，由衷地为他感到高兴。尽管现在是大白天，根本就不可能完全看清那变幻灯光的眼色，但既然这个安装师说没问题，那应该就没问题了吧。
然后……
“你说……这是你研制出来的吗？特斯拉先生。”
伴随着这一个极其冷淡的声音从特斯拉的背后响起，这位安装师那兴奋的脸上刹那间就被惊恐所笼罩！
旁边的可可见状不妙，连忙掏出钢铁法杖，可还不等她念诵咒语，一只燃烧着火焰的举爪轰地从天而降！在将可可手中的钢铁法杖震飞的同时，也是将那个安装师死死地压在地面之上。
这个变化实在是太快，快的让艾罗都没有能够及时反应过来！
那突然爆发的火光将四周那些前来度假的人全都吓了一跳，纷纷向后退去。看到这些游客脸上流露出害怕的表情，艾罗心知不妙，连忙上前，脸上堆着笑容。
爱迪，这位火焰魔法师的左手抬起，化为一只巨大的火焰爪死死地按住特斯拉。他的眼神中却和他的火焰不同，显得那么的冰冷而绝情！
“我之前说过，别让我知道你再次操纵元素机。现在，我宣布你已经彻底违反了蓝湾帝国的法律，以非魔法师的身份擅自使用魔法，我将会代表陛下将你抓捕归案！接下来等待你的，将是一段极其漫长的牢狱之灾。”
特斯拉背脊上的衣服已经被烧毁，他的皮肤也被这只火焰爪烧出了一阵阵的焦臭味道。
见状，艾罗急忙冲到这位魔法师面前，陪着笑容说道：“艾迪先生！尊敬的魔法师大人！您实在是误会了，他并没有违反帝国法律！真的！完全没有！”
爱迪却一点点都没有想着要松开手中的火焰魔爪，只是冷冷地哼了一声：“到了这个地步艾罗会长还想要花言巧语吗？这个人刚才已经亲口承认，他擅自使用了魔法这件事情。”
艾罗瞥了一眼被压在地上痛苦不堪的特斯拉，再次笑着道：“不不不，您真的误会了。这个家伙刚才只是说他‘研制’出了一种元素灯而已，并不代表他亲自做了这些东西！你看，这个元素灯！这个安装师只是提供了一种图纸，但是从制造，安装，调试的各个方面，全部都是由我们公会的魔法师！也就是这位死灵法师亲手制作而成的！她是一个魔法师，所以可以使用魔法道具的对吧？也因此，这位特斯拉先生绝对没有违反任何的帝国法律！这是真的！”
很显然，这位火焰法师并没有那么轻松地就相信这些话。
他只是看了看一旁去捡法杖的可可，随后再次低下头看着地上的特斯拉，沉默不语。
###第三百四十六章 湖水的波澜###
　　艾罗知道，现在的时间绝对不能拖，他摊开双手，继续一脸赔笑地说道：“爱迪先生，如果您真的想要逮捕他的话，那么我们能否换个地方？并且，能否让这位特斯拉先生以一个较为体面的方式离开这里？您看看四周……我们小镇再怎么说也是要办旅游业，正在赚钱呢。您这么光天化日一个魔法突然压下来，把我们的旅客都给吓得够呛了呀。”
　　要放掉特斯拉，这一点爱迪并没有什么确凿的决定。但如果仅仅是换个地方不打扰四周那些旅客的话，这位魔法师抬起头来看了看四周那些显得心有余悸的游客，想了想后，还是点了点头。
　　“可以，我们就换一个地方来好好讨论一下你违规使用魔法的事情。谅你也不可能从我的掌心中逃走。”
　　说着，他手中的火焰魔爪终于稍稍减弱。看着特斯拉背脊上那严重的烧伤，艾罗不由得皱了皱眉头，从自己的口袋内取出一瓶平时用来应急的治疗气雾剂，摔在特斯拉的身旁。
　　伴随着烟雾缓缓进入他的身体，这位安装师也是艰难地重新爬了起来。他捂着自己的肩膀，看着爱迪的眼神中充满了怒火，却又是一副敢怒而不敢言的表情。对于他的愤怒，爱迪却表现的十分轻蔑，显然丝毫都没有将他放在眼里。
　　“走吧。我们去个安静的地方好好聊聊。不过依我看，你的任何分辩都是徒劳的。”
　　一边说，爱迪让开道路，很明显是示意特斯拉走在前面，他负责押后。
　　对此，艾罗只能摇摇头，拳头略微捏紧，想着也要跟上去帮帮忙。总而言之，不能让这个安装师就因为这么一句话而栽了。
　　“呀~~~！”
　　可就在这时，众人的身后却是传来一阵十分娇弱的呻吟声。
　　这个声音是冲着艾罗，爱迪，可可以及特斯拉这边过来的。爱迪察觉到身后有人接近，立即转身，身上开始散发出火焰护甲。可还不等他看清楚究竟发生了什么事，一个柔软的身躯却是突然间闯入了他的怀里，让他抱了个满怀。
　　“救命……救命啊~~~！实在是太可怕了……爱迪先生，请您……帮帮我……好不好？”
　　爱迪微微一愣，低下头。只见一位有着一头雪一般的白发，酒红色的眼睛，俏丽面容，身上穿着一件类似修女服但却明显比正常的修女服少了些布料的美丽少女，现在正一脸崇拜地看着自己。
　　她的眼神中充满了期待与依恋，在闯入爱迪怀里之后整个人就像是没有了骨头一样，完完全全地软在了这位火焰魔法师的怀里。她的声音更是娇媚如丝，每一字每一句，似乎都有着足以勾人心魄的力量。
　　“爱迪先生……那边……那边……”
　　少女并没有等待爱迪说话，而是直接转过头，伸手指着元素机所在的湖水方向，轻声道——
　　“那里……好想有些什么东西？我有些害怕……爱迪先生是我们这里最强的人，能不能帮帮我们？帮帮我……去看看那里究竟发生了什么事呢？”
　　作为一名魔法师，爱迪的地位无疑是崇高的。
　　但作为一名男性，这位魔法师在某些方面的经验恐怕远远不及眼前这名少女的万一。
　　突然之间软玉温香抱满怀，而且还被这位如此美丽的少女期待崇拜，一股英雄气概突然间就从爱迪的脚底板涌起，直接窜上头顶。
　　他的脸上带着些许红晕，但还是十分正经地伸手扶住这位看起来显得十分清纯可爱，但总觉得带着些许色气的修女，认认真真地说道：“修女小姐，请您振作一点。发生什么事了？只要我能够帮得上忙的地方，我一定帮忙！”
　　说完这些，他回过头看了一眼后面的特斯拉，略微想了想。
　　再怎么说，一个没有魔力的人怎么也不可能从自己这个魔法师手中逃走吧？
　　这么一想，爱迪也是干脆地先放他这一马，抬头挺胸，手持自己的火焰法杖，大踏步地向着湖水方向走去。
　　“修女小姐不用怕，作为一名皇家魔法师协会的成员，我不会让蓝湾帝国的子民受到任何伤害。而且我们与光明教廷的关系不浅，帮助您是我分内应当的事情。来，让我好好看看，究竟是怎么回事？”
　　玛歌甜甜一笑，拿着光明法杖跟在爱迪的身后走向湖边。在离开之前，她偷偷冲着艾罗扮了个鬼脸。
　　对此，艾罗也只能无奈地笑了笑，并且衷心地希望这个女孩不要玩过火吧。
　　来到湖边，湖水不断地泛着涟漪。
　　本来显得清澈透底的湖水也在这一阵阵的波纹之中变得有些模糊不清，甚至有些看不清楚湖水之下的元素机。
　　艾罗跟着来到湖边，本来只是抱着看热闹的情绪在目睹湖水现在的状况之后，不由得收起了些许的笑容。他想了想，冲着其他的公会成员说道：“小心一点，我有些不祥的预感。”
　　可可，忌廉，布莱德，芭菲轻轻点了点头，在艾罗的面前一字排开，紧张地看着这片刚刚还波澜不惊，现在却涟漪不断的湖面。
　　火焰，升腾而起。
　　爱迪的身后缓缓升起了一个火焰巨人的半身魔像形状，这名火焰魔像伴随着爱迪的每一个动作而轻轻摇摆，很显然已经蓄势待发。
　　他看了看面前的湖面，随即转过头冲着一旁的玛歌笑道：“修女小姐，怎么了？这里有什么奇怪的吗？我好像没有感觉到有什么危险，没有水鬼，也没有什么河怪……”
　　玛歌陪在爱迪身旁，自然也没有注意到身后艾罗等人已经摆出了警戒姿态。她脸上的笑容依然甜的让人痴迷，带着些许羞涩的表情，淡淡地说道：“可是……可是我刚才……好想真的看到一些很可怕的东西……要不，爱迪先生再走近一点看看？我想……会不会是这台元素机出了问题？感觉好可怕……真的……好可怕啊……”
　　一边说，玛歌顺势躲在了爱迪的身后，轻轻拉住了他的斗篷。在这样一个不经意的操作之下，爱迪当之无愧地成为了站在最前面的那个人，同时也不能后退离开。
　　可这位火焰法师怎么可能会想到这些道理？他哈哈笑了笑，对于背后那个紧贴着自己的温柔身体微微一怔，一时间甚至有些心神荡漾。他点点头，笑着道：“好！你放心，在我面前没有人能够伤害你！这台元素机是吧？很好，我就干脆把这台机器毁了，到时候一了百了！”
　　说着，他再次向着前方的湖水踏出一步。
　　但，当他的鞋子触碰到那湖水之时，却能够很明显地看到他背后的那个火焰魔像发生了些许的颤抖。
　　同样的，这位“火焰”法师对于要进入“湖水”这件事，也在这一次的接触之后发生了些许的动摇。
　　可是，他背后的修女却一直在期待着。那一声声轻柔的“爱迪先生”就像是一句句的魔咒一样，让这位火焰法师开始显得有些飘飘然。
　　在犹豫了片刻之后，他终于咬了咬牙，将脚重重地踏入这片湖水之中。
　　呲——！
　　刹那间，那些接触他鞋子的湖水处就开始冒出热气，散发出一阵阵的烟雾。
　　可以很明显地看到，这名法师背后的魔像在进入水中之后很明显地开始紧张，不断地挥动火焰双爪努力想要分开四周的湖水！
　　也真的是亏了这位法师的力量足够强大，他竟然硬生生地依靠身上的火焰在湖水中开了一个洞！伴随着那些不断蒸腾的水蒸气，他也是终于走到了那台元素机的面前。
　　接下来，只要背后的魔爪一伸手，似乎就能够把这台元素机彻彻底底地撕成碎片！
　　烟雾……变得更浓了。
　　看着眼前的这片烟雾，艾罗突然觉得自己开始紧张起来。
　　弥漫的水蒸气开始让视线变得模糊，逐渐遮挡住那进入水中的爱迪，也遮挡住那台元素机。
　　包括人鱼之歌在内，海岸边的所有游客全都盯着这片水域，指指点点，不知道这里究竟发生了什么，也在期待着这里即将发生些什么……
　　发生些……什么……？
　　浓雾之中……突然！艾罗好像看到了什么东西？！
　　一团影子，巨大的影子在那浓雾之中掠过！
　　那是爱迪的魔法吗？还是说，他已经摧毁了那台元素机？！
　　可还不等艾罗仔细思索接下来的对策，那湖面上的水汽却是以一种仿佛被吸收一样迅速开始消失！短短十几秒之后，一块平静的如同镜面的湖面，再次呈现在了所有的面前。
　　隐秘之湖……安静了。
　　涟漪消失了？
　　波澜也消失了？
　　那湖水如同镜子一般倒映着天上那轮炽热的太阳，将整个天空都映照在这座深不见底的湖水之中！
　　再然后……
　　元素机，似乎依然在安然运作。
　　但那名火焰法师，现在却是漂浮在水面上，头朝下，眼看就要被淹死了。

###第三百四十七章 湖面下的东西###
　　“救人！”
　　艾罗立刻大喊一声，人鱼之歌的众人连忙冲了上去。
　　第一个抵达的是忌廉，他水性好，扑进水里之后直接勾住爱迪的脖子，将他拉了回来。靠近岸边，布莱德则是立马抱起这个魔法师，大踏步地上岸，将他放下。
　　“喂！醒醒！醒醒啊！”
　　现在最为紧张的人莫过于玛歌了，她看着一动不动的爱迪，手指都有些颤抖起来——
　　“他……他真的淹死了吗？我本来只是想要捉弄一下他……想着他这种火系魔法师肯定弱水……可我没想到……没想到他竟然真的直接淹死了呀！”
　　皇家魔法师协会的成员死在鹈鹕镇可不是什么好消息，虽然艾罗觉得自己的确有些想要和这个协会作对的念头，但如果真的死人了，那还不如就这样把那个安装师交出去算了！
　　芭菲飘到爱迪的鼻子前，略微洒下一些花粉。可这些花粉全都安安静静地飘进他的鼻子里，没有一点点被吹出来。见此，这只花妖精很干脆地摊开双手：“这下完了，没救了，准备棺材吧。”
　　“让我来！快点把它带到这边来！”
　　看到爱迪出了事，特斯拉的情绪也激动了起来。他大声喊着，让众人把爱迪抬到那台元素灯旁边。
　　特斯拉也顾不上什么法律，伸手去元素灯内拉了两根细细的管子出来，咬着牙，在爱迪的胸口猛地一点！
　　刹那间，雷电魔力瞬间贯穿这位法师的全身！他的身体也是随之一阵抽搐！就如同真正的魔法一般，大口大口的湖水从这位法师的嘴里吐了出来，他也是翻过身，一副好像快死掉的模样，显得要多狼狈就有多狼狈。
　　“呼……终于救下来了。”
　　特斯拉缓了一口气，将这些管子塞回元素灯里面。艾罗倒是十分惊讶，摇摇头道：“你还真是天才啊！我都不知道原来元素灯还可以这么用啊？！”
　　特斯拉有些腼腆地笑了笑，说道：“不是我知道元素灯可以这么用，而是雷电系的魔力结晶本身就有着这方面的功效。啊，看起来这位法师的身体好了。爱迪先生？你现在能够听到我说的话吗？能看到我伸出了几根手指吗？”
　　爱迪的脸色苍白，整张脸更是说不出的虚弱。这位法师翻了个身，那充满了无力感的眼睛抬起，在看到特斯拉的第一眼之后，他猛地扑了过来！
　　“你……竟然陷害我……！我找到证据了……我要……我要……！火焰之手！”
　　他大喊着，咒语念诵完毕，抬起右手就想要再次如同刚才那般压制特斯拉那样，压了过来！
　　特斯拉慌张之下本能地用手去挡，只听得啪一声响……
　　他，轻轻松松地就将这位魔法师的右手给挡了下来。
　　爱迪微微一愣，抬起头，看着自己并没有燃烧起火焰的右手。
　　比起特斯拉的眼神，他的眼神中却有着更多的不敢相信与不可思议！
　　“火焰之手……火焰之手！火焰之手！该死的火焰之手！赫罗斯的半身·炎魔之怒！可恶！这是怎么回事？炎魔之怒！！！”
　　说实话，这样的场面显得有些滑稽。
　　在没有了魔法的加持之后，爱迪的力量根本就不可能是特斯拉这种经常翻箱倒柜跑动跑西的人的对手。所以现在只能看到他被特斯拉抓着双手，然后不断地大声喊着一大堆的专有名词，但却什么反应都没有。
　　嗯……看起来就像是个傻瓜。
　　“怎么回事？我的魔力……我的魔力！你们对我干了什么？特斯拉！你究竟对我做了什么啊！我的魔力啊——————！！！”
　　在众人忙着对付这个现在已经快要陷入疯癫的火焰法师的时候，艾罗却是略微抬起头，目光也是再次望向那片平静的近乎诡异的湖面。
　　在这夏日的午后，那湖水……实在是显得太安静了。
　　————
　　不说隐秘之湖的问题，艾罗却觉得自己的运气好像还不错？
　　或许是一种得天独厚的缘分吧！在经过白天爱迪的魔力全部消失之后的事件之后，夜晚的元素机的运行竟然出人意料的稳定。
　　整个鹈鹕镇的灯光亮起，如同夜空中的星辰一般璀璨！这对于情人节派对的第一天来说，实在是一个非常好的兆头！
　　所以……让元素机稳定运营需要献祭一个魔法师吗？
　　如果是这样的话，那么艾罗反而觉得这可能会导致一些非常“有趣”的结果。
　　从寇拉医生的诊所出来，整个大街上的灯光让游客们欢呼雀跃。在那绚烂的灯光之下，许许多多的店铺也是趁着夜晚打开，生意红火的完全不像是一个边境小镇。
　　艾罗耸了耸肩，伸手轻轻摸了摸那趴在自己脑袋上的副会长，说道：“你看过之后，问题怎么样？他是真的被夺走了所有的魔力吗？”
　　娜帕哼了一声，眼睛也是不断地在街道两边的摊位上挪过：“更加准确地说，他应该是透支了所有的魔力还差不多。我也不知道他是怎么用的，竟然一下子没了那么多的魔力。想要恢复的话可能需要一段很长的时间了。”
　　这下，艾罗才算是松了口气：“换句话说，他有可能恢复喽？真的是吓死我了，我还以为我惹上大麻烦了呢。”
　　一边走，娜帕一边哼哼道：“你惹得麻烦还不够大？喂，你们到底是怎么做的？轻而易举就让一名魔法师耗光魔力。这像是被吸收的吧？我可不记得有教过可可和玛歌两个人夺取魔力或摧毁法力的魔法啊。”
　　艾罗低下头略微思索了片刻，很快，他嘴角的笑容开始凝固，转而变成一幅十分认真的表情。
　　他转过身，脚步也不再向着公会的方向，反而开始朝着隐秘之湖的方向走去。
　　娜帕知道，一旦这个人类开始展露出这种表情，那就意味着他正在思考一些十分艰难的问题。当下它也不说话，只是静静地趴着，等待这位会长的下一个回答。
　　很快，一人一猫再次来到了岸边。
　　和白天一样，隐秘之湖显得如此的平静。
　　如果真的说和白天有什么区别的话，那就是这座湖泊现在却是如此的漆黑一片。就好像现在包裹着艾罗的元素灯光全都是假的一样，只要站在这里，那么将要迎接自己的就会是那无穷无尽的黑暗……
　　“你有没有察觉到，这座湖水里面有什么东西？”
　　艾罗轻轻地问了一声，口吻中充满了试探性的味道。
　　娜帕略微低下头，眺望着眼前这座宽广的湖面。片刻之后，这只猫身上的毛不由自主地倒竖起来，它的神情也变得越发警觉。
　　“你察觉到了吗？”
　　这只猫死死地盯着眼前的隐秘之湖，口吻已经不再像是之前那么的轻松——
　　“本来，我还以为这里很‘安静’呢。”
　　“安静？这是什么意思？”
　　娜帕缓缓吐出一口气，说道：“就是字面上的意思。之前我们不是一起坐船环绕过这座隐秘之湖吗？那个时候我们什么都没有发现，所以我当时还以为这座湖只是天生比较贫瘠而已。”
　　艾罗却有些哭笑不得，他伸出手，试探性地去抓向这个与天空几乎连接成一体的黑暗环境，摇摇头道：“所以呢？现在你觉得，这里面有什么东西在吗？”
　　犹豫片刻之后，娜帕缓缓地从艾罗的脑袋上飘了起来。它飞在半空，尽情地感受着这座湖水之中所散发出来的那一点点微弱的气息。
　　良久之后，这只猫咪才点点头，说道：“事情，恐怕比较麻烦了。”
　　艾罗安安静静地等着，等它给自己一个更加准确的答案。
　　“之前我没有察觉到这个味道，或许是因为这座湖泊实在是太深了，在那最深处我根本就无法察觉到里面究竟有什么东西。”
　　“不过现在，我的的确确能够感觉到一些十分‘强大’的气息。我敢肯定，在这湖水之中一定有着一个……至少有一个非常强大的存在。”
　　能从这只猫魔兽的嘴里听到“强大”这个词，艾罗不由自主地产生了一阵哆嗦。
　　在这炎炎夏日，他甚至不由自主地捂住自己的胳膊，搓了搓。但还是带着些许玩笑的口吻说道：“那你觉得……那个东西和你比起来怎么样？它比你还要强吗？”
　　娜帕哼了一声，说道：“这根本就不是强不强的问题。让那东西上岸，我敢保证就算有十个它也未必是我的对手。但如果在这湖水里面，我估计就算是有十个我恐怕也不是它的对手。这是环境和适应性的问题。”
　　说到这里，娜帕却是转过头看着艾罗，尾巴不由自主地挥动了一下：“话说回来，我们为什么要去招惹那个家伙？那东西显然和我们之间并没有什么纠纷，它似乎并没有想要攻击鹈鹕镇的意思，而且隐秘之湖中也没有什么鱼，镇民们也不会没事就去泛舟。从我们上次游湖一周也没有出什么问题来看，这家伙对于在水面上的人似乎也没有什么兴趣的样子。”

###第三百四十八章 点灯时分###

如果可以的话，艾罗当然想要说“嗯，你说的没错。那就让我们忘了这件事吧”。
可现在的问题却偏偏出在这里！
尽管现在还没有确凿的证据可以证明，但那元素机的魔力结晶消耗过度和运行效率不稳定的这件事看起来多半就和这东西有关。
如果不能够解决这个问题的话，天知道在接下来的一周内还会出现多大的问题。
艾罗捏着下巴，仔细思索现在的所有环境因素和情报。
今天白天，火焰魔法师在湖边丢失了大量的魔力，现在在病床上躺着动弹不得。可是与此同时，今天晚上的元素机运营却显得相当的稳定。那些灯光璀璨，完全就没有任何效率不足够的感觉。
也就是说……
只要每天坚持把一个魔法师扔进湖水里被吸光魔力，就能够保证当天晚上的灯光运行稳定喽？
嗯……自己麾下的魔法师还有一个可可，外加一个玛歌。满打满算也就只有两个……不知道芭菲算不算？嗯……她应该也算得上一个吧？如果实在不行的话，还有自己面前这只猫呢。从那个火焰法师的情况来看似乎也只会丢失魔力，并且会伴随几天的动弹不得，魔力这种东西也可以重新恢复，也没有什么生命危险的样子……
“喂，我之前和你说过了吧？”
就在艾罗一脸认真地思索的时候，面前的娜帕却是突然流露出一抹鄙夷的眼神——
“我的魔力好死不死地存在你的体内，所以我们之间有的时候会心意相通。你刚才想的事情让我突然有种想要把你扒光扔在大街上的冲动。你明白吗？”
这位会长立刻露出一副天真无邪的脸庞，冲着娜帕笑眯眯地眨着眼睛：“哪有啊~~~？哈哈哈，副会长你真的是想太多了啦~~~哈哈哈，我就算是一个恶毒，喜欢压榨下属，喜欢雁过拔毛，从别人牙齿缝里面抠点钱下来都好的人，但我终究不会对自己的公会成员们做出这么可怕的事情来嘛~~~”
这种话，娜帕会相信吗？
它看着艾罗那双充满了星空一般的大眼睛，良久，才无可奈何地呼出一口气，也不说话了。
艾罗吐了吐舌头，随后再次望着眼前这座湖泊。
至少……魔力气雾剂应该要多备一点了呀。
——1302年8月25日，伙食费：-2铜4铁，玻璃瓶：-2铁，草药：-2铜5铁，结余：429金7银7铜8铁——
工具人，就应该要有工具人的样子。
就算你付了钱了，就算这是你的婚礼，就算现在整个小镇中的所有镇民，所有旅客都在为你们喝彩，为你们祝福，但这依然不会改变你们身为工具人的事实。
艾罗就是抱着以上的想法，在监督眼前的这场典礼。
正如同他所预料的一样，鹈鹕镇晚上亮起的灯光让这个小镇变成了一座彻彻底底的不夜小镇。光是为了来看这些元素灯的游客就已经数以千计，从规模上看甚至已经和公会战争时候差不了多少了。
此时此刻，街道两边的人群不断欢呼！每个人的手中都拿着一朵朵象征爱情的红蔷薇，向着那边徐徐而来的新人夫妇们喝彩。
在这其中欢呼的最为起劲的莫过于开花店的哈娜大姐和她的丈夫了。看这对夫妇笑的，简直就像是发了大财一样。
害羞小子如今穿着一身黑色的燕尾服，不得不说人靠衣装，这个之前还显得唯唯诺诺的小子在换上这一身衣服之后立刻就显得精神了不少。他站在一辆经过精心装点的敞篷马车上，如同一个木偶一样仅仅只是站在那里，脸上维持着那不知道花了多少小时才练出来的商业性笑容，毫无灵性地目视前方。
当然，这位新郎不重要。
待得后面一辆敞篷马车过来的时候，艾罗知道，自己的心血终于得到了回报。
“哇——————！！！”
随着马车驶来，人群立刻爆发出一阵响彻天空的欢呼声！
每个人都争先恐后地看着那辆马车，注视着在这架纯白色的车架上坐着的那位少女！
一席洁白的婚纱将这个即将嫁人的妻子包裹起来，经常干农活而练出来的好身材很好地衬托出这套点缀着亮片和蕾丝花边的白色蓬蓬裙。
她带着手套，头上罩着一席白纱。浑身上下，除了那手上捧着的鲜花绽放出别样的色彩之外，她身上所有的一切都是一片纯白！
这种白足以带给观看者最强烈的视觉冲击。
白的彻底，白的绝对！白的就连那夏日的阳光都无法将自己的光芒穿透那一层厚厚的长纱，这样才能够最大限度地让人叹为观止。
当然，艾罗要的就是这种感觉。
只要有了这种感觉，至于那个穿着白纱坐在上面的究竟是谁，是不是新娘，甚至说是不是个男人，或者说是不是个人都没有什么关系了。
所谓的新娘现在只是一个衣架子，只要有东西能够支撑起这套衣服，那么就算是指乖巧的狗也没有关系。
“会长，看来您昨天劝说的不错啊？”
忌廉摸了一下额头上的汗水，笑着道——
“我本来还以为那么大热天的让人穿着那么厚实在街上游街一定会被这个女孩拒绝呢。没想到她现在那么乖，真的就这么坐在那里不动啊。”
艾罗微微一笑，说道：“没什么啦，我只是向她动之以情，晓之以理，让她知道她将会成为所有人的焦点，将会有最完美的一场婚礼而已。”
当然，再加上一点点的威胁，强迫和恐吓。毕竟在这个世界上没有人会想要和钱过不去，对不对？
不过看看小雀斑忍得那么辛苦的样子，艾罗觉得自己也是一个善良的人，等会儿休息的时候让她多喝点水好了，不要太累着了。
就这样，人鱼之歌的情人节婚礼派对进行的非常顺利。
白天，旅客们可以在规定的时间内去看各种有关婚礼的庆祝活动。有镇民们的欢笑，打击乐表演，还有这对新人夫妇的舞蹈。还能够看看气球放飞，欣赏一些有趣的小节目。
等到了晚上，将整个小镇全都点亮的元素灯就成了这里的主角。每个人都会聚集到中央广场附近，在各个角落中占好位置，然后尽情地欣赏那些不断地闪烁红蓝两色光芒的元素灯。同时在音乐的烘托下开始跳舞，尝遍在广场上数之不尽的各色小吃美食。
每一天，艾罗都会进行估算小镇的营收入。虽然没有能够拿到明确的数据，但是看着那么多人，那么多消费，那么多的欢笑……
他脸上的笑容，也是一天一天地变得更加……放肆了。
一直到这一天……
————
夕阳，逐渐向着长眠山脉的后方落下。
当那被阳光染红的天空逐渐化为一片黑色之时，每个站在街道上的人们都开始屏住呼吸，静静地等待着接下来即将发生的那一幕。
艾罗深深地吸了一口气，耐心地站在岸边，看着隐秘之湖上的光芒逐渐从靓丽变成黑暗。
他在等……很快，他等的答案就到了。
“会长！“
布莱德急匆匆地跑了过来，还不等歇口气，就急急忙忙地竖起一根大拇指——
“会长，我确认过了！那个火焰法师现在还躺在病床上，看起来还没有能够恢复过来的样子。”
听到这个答案，艾罗由衷地松了一口气。随后，他立刻举起手，向着位于一半埋在湖水中的特斯拉挥了挥手。
特斯拉明白，立刻钻入湖水之中，伸手抓住元素机的拉杆。他让自己的心脏略微跳动了一会儿，感受着这里所充盈的力量。随后，他缓缓地拉下拉杆。这也就意味着……
现在……开始了。
灯，从岸边最靠近元素机的那一盏开始亮起。
伴随着灯光亮起的那一刹那，圆奶酪连忙举起手，让镇民们点燃了一枚烟花。
烟花冲天而起点亮夜空，位于中央广场那边被雇来的交响乐队立刻就位，伴随着指挥棒的第一下挥动，开始奏响了一曲浪漫的乐章。
就像是有着节奏一般，灯光……继续一盏接着一盏地亮起。
整个小镇的人全都屏住呼吸，安安静静地看着这些灯光一点点地向着前方延伸。
包括人鱼之歌的众人在内，大家都跟着这些一点点亮起来的灯光向着前方走着。伴随着音乐的节拍，灯光的闪烁犹如引领人们前进的力量，让所有观看这一幕的人心中无不是带着些许的激动，也不由自主地产生了些许的紧张感。
交响乐队的演奏开始变得激昂起来，位于中央广场最中央的一盏吊着的元素灯在这一瞬间亮起！明亮的灯光将这场婚礼的男主人公完完全全地照亮在中央。
这么说吧，即便过去的三天时间里面他经受了很多的折磨，一天到晚要参加这个迎宾活动那个聚餐宴会，害羞小子明显已经被折磨成疲倦小子了。
但在这一晚，在他终于能够真真正正地迎娶自己爱慕了许久的新娘的时候，这位身着燕尾服的男人还是努力挺起了胸膛，一脸期待地注视着广场的入口处！
###第三百四十九章 光明与黑暗的交汇###

在距离广场并不算太远的地方，随着音乐的第一个章节落下最后一个音符，两盏灯光也是同时闪烁而起，引领着那些从岸边走来的人干刚刚好能够看到那位身着白色婚纱的新娘，手捧鲜花，站在那灯光的聚集之下。
“会长哥哥……会长哥哥！真的……好漂亮啊……！”
可可现在明显有些激动了，她伸手拉住艾罗的衣袖，紧张地甚至都不敢大声说话。
艾罗呵呵一笑，一旁的玛歌则是继续说道：“漂亮？等会儿的东西才真的叫漂亮呢。我安装可是花了好大的力气呢。啊！来了！”
玛歌压低声音，同时，音乐的第二乐章开始响起。
伴随着一阵清脆的铃声滴滴答答，身着婚纱的小雀斑也是深吸一口气，随着音乐的节拍迈开脚步。
当她的第一步踏下之时，两边的建筑物上突然闪烁出一道蓝色的曲线一闪而过。
随着她的脚步再次迈出，这些蓝色闪光也是再次迸发！
这位新娘在灯光之下走着。
越是走，四周建筑物的墙壁上闪烁而出的光芒就显得越是复杂，越是靓丽！
随着第二章节的音乐逐渐进入高潮，当小雀斑走出每一步之后，等待她的再也不是一条条闪烁而过的蓝色线条，而是一片蔚蓝色的大海！
“这是首都旁的大海！”
一些稍稍见过世面的游客不由得轻呼起来，他们亲眼见证着一片蔚蓝色的海水衬托着这位新娘！此时明明是小雀斑自己在走路，可那翻腾而起的波浪似乎在推送这位新婚妻子，让她跟本就不用动任何的脚步一样，让她乘风破浪地前往她的丈夫那里！
不仅仅是四周的观众现在沉醉在这美轮美奂的灯光秀之下，就连迈开脚步走着的小雀斑，现在都对眼前的这一切感到无比的惊讶。
之前，她已经无数次地走过这段路。甚至因为一天内来来回回地走了三十多遍而把自己的一双鞋给磨破了。
她有过埋怨，有过不解，有过许许多多的痛苦，甚至开始觉得那个公会会长是不是在耍自己？自己是不是真的受骗上当，一辈子最重要的婚礼就毁在这个无良的会长手上了？
可是，当她略微低头。
看着那伴随自己脚步而翻腾起来的蓝色浪花，这种似乎真的踩着海水前进的感觉让她的心却开始雀跃不已！
现在这一刻，这位新娘已经不会埋怨自己之前究竟吃了多少苦，造了多少罪！她现在唯一能够想到的，就是要把这十五分钟的路用最完美的姿态走下去！
音乐悠扬，每个观众都在品味这一幕的甜美与悠扬。
也就在第二幕的音乐进入高潮之时，中央广场边缘的灯光终于亮起，“海水”衬托着一位身着白纱的新娘，将它缓缓地送到了她的新郎的身旁。
“好漂亮啊……”
芭菲坐在布莱德的肩头，即便是这位花妖精，现在也被眼前这闪烁的灯光给迷了眼睛。
因为看的太真切，她不自觉地向前面探出身子，结果没有坐稳，一下子有了一种向前倾倒的感觉。
可完全轮不到她摔下来，因为在这之前，布莱德的手掌已经很好地支撑住了她，让她能够再次好好地坐稳。
在音乐切换中的缓和乐章之中，小雀斑终于来到了害羞小子的身旁。
这对新人互相看着对方，眼神中的笑容早已经抵消了过去近一个月内的所有辛劳。
也就在第三乐章的重头戏即将响起，整个中央广场内的灯光全部亮起，将现场照耀的如同白昼的那一刹那！
“现在！我宣布我们的婚礼仪式，正式开始！”
身着正式服装的圆奶酪镇长高高举起自己的手，满脸笑容，在音乐中的一个空档时分大声喊出了这句话！
然后，所有人，就都被那一刹那的黑暗所笼罩了。
————
“哎？什么情况？”
“天哪！为什么突然变得那么黑了？”
“这也是活动中的预定计划吗？”
“妈妈……我有点害怕……！”
突如其来的黑暗让原本安静的人群开始显得有些激动起来。一些细碎的声音从各个地方响起，逐渐变得越来越响，越来越大。
这样的状况也着实出乎艾罗的预料之外！他设想过那个湖中的东西再次出现，可再怎么说之前也仅仅是造成功率不稳定，万万不可能变成现在这种完全黑灯瞎火的情况吧？
“会长？这个……不是我们的预定吧。”
布莱德将芭菲接到自己的口袋内，向着艾罗的方向靠了靠。
忌廉听着四周人群那越来越响的吵闹声，自己也有些紧张起来。他咬着牙道：“会长，现在的情况越来越不妙了呀！那个该死的安装师，现在究竟是出了什么状况？”
人群骚动起来，因为骚动而开始推搡。可可也不知道被谁挤了一下，脚步有些不稳，眼看就要摔在地上。艾罗连忙伸手拉住她的小手，把这个小女孩紧紧地搂在自己怀里。
“会长哥哥……”
可可的声音中也透露出些许的恐慌。
的确，现在的情况的确很糟糕，艾罗也知道，自己必须立刻做出决定来挽回现在的问题！
在犹豫了短短几秒钟之后，他猛地转过头，向着玛歌的方向轻声喊道：“玛歌！你在吗？！”
黑暗之中，玛歌的手掌中略微透出一点点的光芒。凭借着这一点点微弱的光芒她急忙来到艾罗身旁，说道：“会长，现在怎么办？我们的赚钱计划就在这最后关头黄了？”
艾罗可没有时间和这个女孩开玩笑，他摇了摇头说道：“光明球魔法会不会？这应该是一个十分基础的光明魔法。”
“哈？”玛歌的脸上显得有些惊讶，也显得有些无奈。她略微举起手中这柄一动不动的法杖，说道，“这个问题你别问我，问这根烧火棍去。这段时间来它就没有回应过我哪怕一次。我哪知道光明球魔法怎么用？”
艾罗则是点了点头，伸出手搭住玛歌的肩膀，用力地点了点头：“我相信你，你一定可以的！虽然之前我们都是半开玩笑地说你是修女，但现在这状况，你就必须要以修女的身份支撑起来！可可，忌廉，布莱德，芭菲，我们去岸边看看究竟发生了什么情况。玛歌，你负责稳定住这里的局势，并且让这场婚礼继续进行下去！”
“啊？”那一瞬间，玛歌彻底懵了。
但艾罗并没有给她足够的反应时间，而是立刻带头分开人群向着中央广场的出口方向跑去。
在后面的众人带着些许犹豫的目光看着玛歌，尤其是可可更是对玛歌投以一个绝对怀疑的目光！可眼看会长哥哥已经走了，她也没有办法继续留下来，只能跟着一起离开中央广场，前往岸边。
很快，在这一片显得越来越嘈杂的人群中就只剩下玛歌一人。
她呆呆地望着艾罗远去的方向，好久才回过神来。
“你……相信我？”她抬起手，按在自己刚刚被艾罗搭住的肩膀位置，“可就连我自己都不怎么相信我自己啊……你凭什么相信我？“
“喂！你们到底搞什么鬼？！如果就这样的话我可是要求退钱啊！”
“对啊对啊！我来你们小镇可是花了大价钱的！你们就把我们关在黑暗中人挤人？！”
“叫人出来！叫你们的负责人出来！先把火把点起来！快！”
回过头，那片嘈杂声已经不再细微，而是变成了一阵又一阵的呐喊和喧闹！
听着四周人群的呼喝声，感受着气氛越来越向着失控的方向前去。玛歌也是不由得抓紧自己的法杖，咬了咬牙……
转身，就要向广场出口的方向逃跑。
可就在她刚刚走出没两步，嘈杂的人群开始出现拥挤！随着人群的蠕动，一些惊呼声更是从这里传出！玛歌只感觉突然间，有一个什么东西突然抱住了自己的小腿？低下头，用手中那微弱的光芒略微一看……
只见一个大约五六岁左右的小女孩，现在正泪眼模糊地抱着她的小腿，似乎已经被吓坏了的模样。
“妈妈……妈妈你在哪里……？妈妈……呜呜……”
小女孩，真的是吓坏了。
吓得她甚至根本就分不清自己抱着的人究竟是谁。
她抬起头，一张布满恐惧与泪水的脸庞正迎着玛歌的双眼。
她看着她，看着这个小生命此时此刻的无助与惊慌……
随后……
“你……相信我吗？”
玛歌呼出一口气，伸出手轻轻摸了摸这个小女孩的脑袋。
在这个小女孩脸上的恐惧稍稍减轻一点之后，她再次望着自己手中的这柄法杖，长长地吸了一口气——
“那……就让我相信你吧。”
声音嘈杂，人流拥挤。
整个中央广场区域几乎马上就要陷入崩溃阶段！
每个人都不再克制自己的声音，这漫长的黑暗和浑浊的空气再加上现在还存在着的夏日余威，都让这场派对即将进入最糟糕的一面。
可就在这个时候……
突然！一道光芒从人群中绽放出来，直冲天空！
###第三百五十章 承认###

在这一片黑暗之中那个突然看到光芒，让所有几乎快要陷入崩溃的人们立刻像是看到了一道指引，一个希望一般！
所有人都闭上嘴，停止了这不间断的推搡，纷纷望着那光柱传来的方向。
很快，众人的视线就纷纷集中在了那个手掌朝向天空，手中拄着光明法杖的修女。
“啊……光明神……光明神降临了……！”
夜空中的光柱带着些许浪漫的气息，玛歌紧咬着牙关，眼睛更是不敢向着两边那些人群的脸上看。
她努力思索着，考虑着。
仔细想想，如果现在是那个会长的话，她会做些什么？说些什么？
不知道。但不管怎么样，肯定会在这一刻走到最前面去，然后安抚所有人的心才对吧？
玛歌暗暗地呼出一口气，让自己脸上的表情保持庄重。
她把手缩回，开始向着广场中央缓缓前进。
那个抱着她小腿的小女孩在看到这个漂亮的大姐姐突然发出光的时候也是微微一怔，手也是不由自主地缩了回来。
“来，我带你去找妈妈。”
可在这个时候，艾罗却是伸出手，轻轻拉着这个小女孩的手，笑了一下。
小女孩歪着脑袋，稍稍犹豫了两秒钟之后，那小小的手掌也是再一次地抓住了玛歌的手掌。
拉着小女孩，玛歌深吸一口气，一步一步地向前走。
但说实话，她唯一能够放出光芒的方式就是通过手掌，可现在一只手抓着法杖，另外一只手牵着小女孩，现在发出光来怎么说怎么都觉得有些古怪。
这不？才稍微走了两步之后，四周那些本来安静下来的人却是再次露出疑惑而不安的目光。
（喂！我不管你对我有什么意见，但你至少让我能够好好地把这个女孩送回她妈妈身边吧？！）
玛歌暗暗咬着牙，瞥了一眼手中的这根光明法杖。
但，就在她以为自己仅仅只是这么抱怨一下的时候，这根一直以来都显得十分安定的法杖却是突然产生了些许的变化？！
这位少女也是立刻感受到了这种奇妙的变化，她不由自主地再次瞥了一眼这根法杖，发现自己掌心中的光明力量现在竟然再次开始和这根法杖之间产生了联系？
原本漆黑一片的法杖头部现在再次开始散发出一阵阵的光晕。伴随着玛歌输送力量的增强，这阵光芒也显得越来越明亮！
在这极为合适的光芒之下，玛歌的信心瞬间大增！她牵着小女孩，抬头挺胸地走向中央，站在圆奶酪的面前，向着这位镇长略微点了点头。随后，她向那边两位早就慌了神，不知所措的新人微微一笑，转过身，面对所有的观众。
“请问，这个孩子的妈妈现在在哪里？您的女儿正在等着您呢~~~”
随着玛歌那甜美的声音传遍整个中央广场，任何一个人心中的愤怒与紧张全都在刹那间消弭于无形。
很快，人群中就钻出一对明显已经气急败坏，满头大汗，但现在却充满了喜悦的男女。而当小女孩看到这对男女之后，立刻开心地向着他们挥了挥手：“爸爸！妈妈！”
玛歌笑了笑，弯下腰在这个小女孩的脑袋上轻轻摸了摸，轻声道：“去，找你的爸爸妈妈吧。”
小女孩用力地点了点头，可就在她想要撒开腿跑向自己的父母的时候，这孩子却是转过头，冲着玛歌略显腼腆地点了点头，害羞地说道：“姐姐，谢谢你……你好漂亮，在你身边感觉好暖和啊~~~”
伴随着这个孩子被她的父母拥抱入怀，一种别样的情绪也是在刹那间闯入玛歌的心头。
她微微一愣，酒红色的眼睛久久地落在那团聚的一家三口身上。
（暖和……吗？在我身边？）
这一刻，她却突然感觉自己的右手所握着的地方也有了一些异样。一种十分奇妙的感觉从法杖中传来，那就像是一种仿佛可以融入血脉之中的教导，一些“知识”通过光明元素亲和者天生就能够理解额方法，让玛歌的世界豁然开朗！
她直起身，目光再次注视着手中这把法杖。就像是在看着一位老师，一位长者……
片刻后，她轻轻点了点头，抬起左手，轻轻念诵着从法杖中传来的那种咒语，随后抬起手……
“光明球。”
刹那间，一个完全不逊色于任何一盏元素灯的大型光明球就出现在了整个中央广场的正上方！也是在这一刻，所有的黑暗被瞬间驱逐，让每一个人渴望光明的人都能够再次笼罩在那温暖而明亮的光芒之下！
随着光明球的出现，人们不由得发出一声声的赞叹。随后，他们的目光重新变得温和，凝视着场上的那位修女。
“呼……”
玛歌微微松了一口气，她转过身，就想着现在是不是应该找个时间下去。
但她刚刚转身，就看见圆奶酪镇长正拿着一份厚重的仪式文书，恭恭敬敬地递到了她的面前。
“镇长？这是……什么意思？”
玛歌的脸上闪烁出些许疑惑。
圆奶酪倒是很实在，他笑着说道：“本来这次的主持人我就有些不堪重负，我根本就不是主持的料嘛！之前是你们会长坚持要我这个镇长来干我才勉为其难拿下的。但我觉得，现在最适合主持这场婚礼的除了你这位修女之外，再也没有其它更加合适的人选了吧？人鱼之歌，你可别让我失望啊。&quot;
玛歌看着面前的仪式文书，再看看外面那些充满期待的人群。尤其，当她转过头看到那边那对新人，看着他们现在也是像看着英雄一般的眼神望着自己的时候……
“会长，这也在你的预料之内吗？”
一抹笑容，现在不由自主地挂上了她的嘴角。
————
岸边，艾罗为首的人鱼之歌众人正在紧急冲刺。
突然间，艾罗就感觉到后方中央广场方向突然亮了起来。
他回过头略微瞄了一眼，随后嘴角露出一抹满意的笑容，再次带领众人向着湖边跑去。
“会长哥哥！让那个女人主持……真的没关系吗？”
亡灵士兵横抱着可可赶路，这也让这个小丫头不至于那么累——
“我总有种她会把婚礼现场搞成乱交派对的不祥预感……”
艾罗停下脚步，在这个小丫头还没有回过神的时候伸出手指，在她的脑门上弹了一下。
这个小丫头吃痛，不由得捂着自己的脑袋鼓起了腮帮子。
“她是我们的公会成员，也是你的战友，别总是拿过去的印象看一个人。那边交给她没事的，相比起担心她那边，我们还是先担心一下我们这边再说吧！”
片刻后，众人终于跑到湖岸边。可眼前看到的这一幕，却让艾罗深深地皱起了眉头。
“不想来什么，还就偏偏来什么。”
在那泥泞的湖岸上，那位爱迪火焰魔法师正紧咬着牙关，背后那显得十分模糊的火焰魔像伸出双手，一把将特斯拉抓在手中！
或许是因为他现在的火焰力量显得十分羸弱吧，特斯拉的表情看起来虽然痛苦，但并没有像上次那样直接被压制着不能动弹的模样。他不断地挣扎，在痛苦中大叫！突然一脚踢在了爱迪的胸口，将这名魔法师整个人都踹飞了几步。
“你这个……混蛋！”
特斯拉的皮肤被烫红，在挣脱出困境后的第一个做法就是立刻冲进湖水中，让冰凉的湖水给自己的身体降温。
而那边被踹开的爱迪却也并不打算就此放弃，他大口大口地喘了两口气，从泥地上慢慢地爬起来，重新念诵咒文。一直到他的右手再次变成火焰魔爪之后，他才咬着牙，缓缓逼近水中的特斯拉：“我警告过你！帝国的法律……是不允许违背的！你擅自使用魔力装置……我要把你逮捕！这就是法律！这就是陛下的旨意！”
相比起丢失了法杖，还失去大量魔力的爱迪，特斯拉现在的状况却显得更加健康一点。他直接伸出一根中指对着爱迪，大声喝道：“放屁的陛下的旨意！说的那么冠冕堂皇，其实说穿了就是因为我们公会的元素机可能威胁到你们魔法师的存在！损害了你们魔法师的利益！根本就不是什么元素机不安全，从头到尾都是你们这些魔法师不肯放弃自己的社会地位而编造出来的谎言而已！”
爱迪摇摇头，他努力维持着自己右手的火焰魔爪，大声喝道：“我不知道你究竟在废话什么！如果你觉得你有道理的话，那就等你上了法庭之后再去辩论吧。如果你的元素机真的那么安全，那么好用，相信我们协会的几位大魔导师一定会听你解释的。但是现在！你给我上来！信不信我现在立刻就下去抓你！”
特斯拉才不会那么笨呢，他见这个魔法师现在连一点点都不敢靠近湖水，更是显得幸灾乐祸：“哈！抓我？你有本事就来啊！我真的是瞎了眼，之前就不应该救你！你如果真的想要抓我的话就过来试试！在水里面，看看是你这个养尊处优的魔法师厉害，还是我这种拿着扳手锤子和改锥的技术工厉害！来啊！”
###第三百五十一章 把他给我绑了！###
　　在两人僵持不下的时候，艾罗等人终于赶到。特斯拉看到援兵到来，立刻喜出望外，大声招呼道：“艾罗会长！救命啊！这个家伙疯了！看看那边的管道！元素机连通元素灯额管道全部被毁了！就是这个家伙干的！”
　　顺着特斯拉手指的方向望去，果不其然，河滩上一处地方的管路已经被炸飞，各种碎片显得凌乱不堪。看起来这就是所有的元素灯刹那间全部熄灭的原因吧。
　　艾罗的目光重新回到那边的爱迪身上，眉头皱起，说道：“布莱德，你之前不是说我们的火焰法师还躺在床上动弹不得吗？”
　　看到爱迪现在这副模样，布莱德也早就傻眼了。他长着嘴，一副不知道应该用什么表情才能够处理眼前这样的状况的迷茫感，嘴里喃喃自语道：“可是……我去看的时候……明明就看到他躺在床上……就连被子都捂着头……睡着了呀？怎么会……这怎么可能？”
　　艾罗深深地叹了口气。
　　算了！精细活不太适合这个大个子去做，这也不是自己刚刚才发现的事情。
　　稍稍摇了摇头，艾罗走向那边的爱迪。
　　爱迪看到人鱼之歌到来之后，也是大声喝道：“人鱼之歌？你们来的正好！这个家伙没有取得魔法师施法执照之前就随意使用魔力元素，已经触犯了帝国的法律！你们是帝国的一员，现在帮我把他抓起来！”
　　要是换成普通时候，艾罗恐怕根本就不会犹豫，分分钟就让自己的成员们把这个火焰法师五花大绑地运回诊所。
　　但……他说的没错啊！不管怎么说特斯拉的确是违法了，人鱼之歌也的确是帝国的公会，本身就有为帝国服务的义务。所以现在自己最正确的做法，就是下去把这个特斯拉抓上来，五花大绑后乖乖地送到这位魔法师面前吗？
　　“艾罗会长？您在犹豫什么啊！这家伙……这家伙和我们对着干啊！我们现在最好一起干掉他！”
　　“艾罗会长！你要违抗帝国的法律吗？！你是想要造反吗？！”
　　“艾罗会长！你之前……你之前可是和我说过的！你答应过我的！承诺过我的！”
　　“人鱼之歌会长！你还打算让我等到什么时候？！你是不是也不把陛下的法律放在眼里？！”
　　看着这两人不断地争吵，艾罗深深地呼出一口气。
　　他已经决定了，事实上，现在也没有任何他可以选择的可能。
　　伴随着这位会长一挥手，在他身后的公会成员们立刻如同虎狼一般地冲向那本来就显得不怎么强大的火焰魔法师。很快，布莱德第一个冲到他面前，将背后的盾牌摆到身前，就准备一口气撞过去！
　　“喂！等等等等！错了，错了！”
　　正在冲刺的众人一愣，全都停下脚步看着后面的公会会长。
　　艾罗的手则是不断地向着湖水中的特斯拉点点点，一脸埋怨地说道：“抓他啊！是这家伙违法了，你们冲着人家协会魔法师冲过去干嘛？想要我造反吗？！”
　　刹那间，布莱德，芭菲，可可，忌廉再次满脸的问号。
　　可看在艾罗现在如此坚决的态度下，他们看了看面前这个魔法师，再看了看湖水中惊慌失措的特斯拉……
　　很快，这位安装师就像是一个礼物包装盒一样扎紧，被扔在了艾罗和爱迪的面前。
　　……
　　…………
　　………………
　　看不懂吧？
　　特斯拉张着嘴巴，一双眼睛直勾勾地盯着艾罗。很明显就可以从这张脸上感觉出来，他不仅看不懂，而且是非常看不懂。
　　当然，不仅仅是他，刚才动手绑了这家伙的人鱼之歌成员们现在也有些看不懂。
　　一直到现在，他们看起来还是显得有些犹豫，似乎自己做了一些非常不对的事情，实在是昧着良心才忍痛这么做的。
　　同样的，他们看着自家会长的眼神也开始渐渐地充满了疑惑，显示出些许的茫然。
　　艾罗却不管这些，他笑眯眯地冲着那边气喘吁吁的爱迪点了点头，笑着道：“魔法师先生，你看，我们人鱼之歌一直都是一个遵纪守法的好公会，我们所做的一切都将朝着有利于帝国的方向发展。现在您应该明白，我们和您是站在同一边的了吧？”
　　老实说吧，爱迪本身的确是有些警惕。
　　毕竟之前也就是这个人鱼之歌帮元素机说话，他才会在这里留到现在。
　　可如今，看到艾罗竟然如此的识相，他也是完全放松了下来，轻轻地点了点头，手中的火焰魔爪也是就此消去，从戒备状态恢复成平时的放松状态。
　　“艾罗会长，真的很高兴你能够做出正确的选择。同样的，也请你接受我的道歉，毕竟我刚才有那么一瞬间对你产生了一点点的怀疑。”
　　爱迪的表情显得十分的放松，他瞥了一眼地上被五花大绑的特斯拉，嘴角的笑容显得更加悠然起来。
　　艾罗自然也是陪着笑，一副无所谓的态度：“哎呀呀，我能够理解。毕竟都是为了赚钱吗！谁出来不是为了讨一口饭吃呢？我们人鱼之歌就算是脑子坏掉了也明白不应该和皇家魔法师协会作对。更何况您这次完全站在法律这一边，我们人鱼之歌支持法律！毕竟陛下的法律就是我们国家最大的力量！”
　　爱迪轻轻地点了点头：“没错，皇帝陛下的法律绝对不应该被违反！那么，艾罗会长，很高兴能够认识你这位识大体的会长。等到回去之后我会好好地向我的导师们报告这件事情。至于现在嘛，我需要把这个家伙绑起来，等到明天天一亮就带走，将他押回首都进行审判。”
　　公会成员们猛地转过头看着艾罗，他们似乎在等着一个反转？等待自家会长会说出一些比如“带走他可以，但有个条件”之类的话。
　　可在他们的面前，这位会长却是一副双手奉送的模样，笑眯眯地说道：“请！我完全没有意见。这家伙和我们公会本来就没啥关系，您大可以自由自在地把他带走。毕竟我们公会今晚还有很大一笔钱要赚，哪怕是皇帝陛下亲临，也不能阻碍我们鹈鹕镇赚取这应该赚的一笔钱。”
　　爱迪哈哈一笑，再次用力地点了点头：“嗯，没错！人鱼之歌今晚的确有些钱要赚。那么我就不妨碍会长你赚钱了，那我现在就带着他先告辞。”
　　说着，爱迪弯下腰，伸手抓住特斯拉身上的绳索，就要压着他走。
　　可还没等他走出一步……
　　艾罗，这位人鱼之歌的公会会长，却是一脸惊讶地挡在他的面前，脸上的表情完全就是一副根本无法理解的神态。
　　“爱迪先生，您要去哪？”
　　看到艾罗突然流露出如此惊讶的表情，爱迪也显得有些迷茫：“我去哪？我把这家伙带走啊？我还能去哪。”
　　艾罗用力地摇了摇头：“当然！您想要把这个安装师带去任何地方都没有问题。可问题是……您为什么现在就要走？您还有一件非常重要的事情没有完成呢！丢下这么一个烂摊子就要走，您不觉得自己有些太过分了吗？”
　　听到这里，爱迪突然警觉起来。他松开特斯拉的绳索，右手略微转移到背后，开始暗暗凝聚魔力起来：“艾罗会长……你这是，什么意思？说了半天，你还是想要阻挠我吗？”
　　特斯拉猛地转过头，目光中透露出一抹好像看到救世主一样的眼神看着这位会长！
　　而两边的人鱼之歌成员在感受到现场的气氛开始有些紧张之后，也是纷纷开始警惕，开始聚集在自家会长的身旁！
　　对此，艾罗的表现却是没有一点点的紧张感。
　　不，不仅没有紧张感，他甚至连看都没有去看一眼地上的特斯拉，还伸手推开挡在自己面前的布莱德和忌廉，笑容满面，毫无防范地走向这位火焰法师，笑着道——
　　“不不不，我再说一遍，我绝对没有想要阻挠您执法的任何一点点的意思。我说了，我们人鱼之歌的唯一宗旨就是赚钱，只要能够合法有效地赚钱，任何事情我们都可以不管不顾！”
　　一边说，艾罗回过身，伸手指着那边那个被砸兰的管子，笑着道：“可是爱迪先生，您对于您砸坏我们鹈鹕镇的重要资产这件事情，难道不准备表示一下吗？这套元素机和元素灯可是我们小镇花了一千多枚金币才买回来的。您留下这么一个大窟窿，就准备随后拍拍屁股走人了？呵呵，就算是皇家魔法师协会，也不能这么随随便便欺负我们这种小镇吧。”
　　爱迪的目光也是望着那边的巨大缺口，的确，这是他炸开来的。而之所以炸开来就是为了阻止元素机的继续运行。
　　对此，这位火焰法师略微哼了一声，说道：“元素机本来就是不合法的东西，我炸了，怎么了？艾罗会长，你可别忘了那条皇帝陛下颁布的法律啊！”
　　“就是因为皇帝陛下才刚刚颁布的法律，所以我才不得不让爱迪先生在这里多留一点时间，给我们鹈鹕镇一个交代！”

###第三百五十二章 要挟啊，来啊！谁怕谁？###

面对一位魔法师，艾罗却丝毫没有显露出任何的害怕。他反而踏上一步，几乎是面贴着面地盯着这位火焰法师——
“元素机是一个不合法的东西吗？并不是！从产品的性能上来说，元素机其实就和一个普通的魔法道具没有什么两样。就和那些被封印在卷轴中的魔法，拥有附魔的戒指，能够凭空产生火焰或冰霜力量的武器一样，就只是一项魔法道具！”
“皇帝的法令之所以不推广它们，并且指定唯有魔法师才可以使用元素机，就是基于元素机的不安全和不稳定性。但是从本质上来讲，那条法律限制的是使用元素机的‘人’，而不是‘元素机’本身！只要使用者本身是一名拥有魔力亲和的人，那么元素机就可以被正常使用，这一点您之前也是确认过得了。”
“那么现在问题就来了！亲爱的爱迪先生，自从我们小镇购买这台元素机之后，元素机和元素灯的所有权都已经自然而然地归属于我们鹈鹕镇！没错，这位特斯拉先生的确是操纵了我们小镇的元素机，但这完全就是他个人的行为。是他在没有告知我们小镇，在取得镇长同意的情况下擅自摆弄元素机！这一点我们之后自然会向他讨要一个公道，要他赔偿。”
“可是在此之前，爱迪先生您却是在完全没有告知我们小镇中任何人的情况下，自作主张地毁坏了我们小镇的合法财产，并且严重导致我们今晚的婚礼活动无法正常举办！现在中央广场那边已经陷入了一片骚乱之中，如果我们不能立刻给中央广场提供大量灯光照明的话，相信今晚的活动就完全泡汤了！我们小镇原本可以赚取的大量金币也会因为您私自的，个人的，完全不考虑后果的独断行为而遭受损失。请问，在这种情况下我不拦着你，难道您还想要让我们鹈鹕镇自己吞下这个巨大的亏损吗？”
艾罗的语速不算很快，在说着这些话的时候他的脸上甚至依然带着些许的笑容。
可听完这些长篇大论，刚刚还显得有些警惕的爱迪却是一件事找不出什么可以反驳的话语来？他愣在当场，目光不断地瞟者那边被摧毁的导管，似乎正在努力思考应该怎么解决这个问题。
“可……可是这元素机……元素灯……如果我不制止，这家伙不就自己摆弄了吗？你们……你们……”
艾罗认认真真地点了点头：“我们当然很感谢爱迪先生您能够制止这个家伙随意乱动的行为。可这并不代表您要毁了我们小镇的财产。您抓小偷，难道还要一并把失主的房子给烧了吗？天底下断然没有这个道理啊。”
被怼的哑口无言，爱迪似乎有些开始恼羞成怒了。他脸上露出愤恨的表情，咬牙道：“要怪，你们就怪这个混蛋吧！是他违反法律在先！你们如果想要钱，就问他要钱去！”
艾罗微微一笑，继续点头说道：“当然当然！爱迪先生，因为这元素机运行的不够稳定，所以我们当然可以要求退货。也可以要求这个家伙的公会把钱全都给吐出来。但是另一方面，我们要求退款，自然要一并进行退货。可爱迪先生您直接冲上来就把我们的货物砸了个稀巴烂，您让我们怎么退货？而且您也可以一并问问，这位特斯拉先生愿不愿意接受这种已经破烂的一塌糊涂的退货？”
用屁股想也知道，这个安装师现在自然是满脸的不愿意，连问都不用问。
爱迪现在紧紧地捏着拳头，一张脸上似乎是因为聚集了太多的火焰元素而开始变得通红。片刻后，他重重地哼了一声，大声道：“我知道了，人鱼之歌！说了半天，你们公会还是在和陛下的法律抗衡对不对？！好，好好好！你们还想纠缠是不是？告诉你！如果你真的有这个魄力的话就去协会投诉我啊！我还真不怕了！我是在为陛下做事，我不怕你的投诉！想要钱？可以！去问这个元素机公会的人要去！想要坑我？哼，做·梦！”
眼看爱迪现在已经开始无理耍横了，忌廉和布莱德立刻从两边包抄而上，将他围在中央。
看到这个架势，爱迪嘴角的那抹冷笑显得更加明显，哼哼道：“果然，开始想要动手了吗？呵呵，虽然我折损了不少魔力，但皇家魔法师协会的成员还从来不会因为魔力不足而害怕过任何的威胁！”
对此，忌廉和布莱德双双对了一个眼神，手也是按在了武器之上。只要那位公会会长一声令下，他们就会立刻扑上去！
所以……
“忌廉，布莱德，芭菲，可可，我让你们动手了吗？！我什么时候告诉过你们我要和皇家魔法师协会对抗的？全都给我收起武器！都给我退回来！动不动就想要喊打喊杀，你们打得过一个，打得过整个皇家协会吗？！”
再一次地，在这种眼看就已经谈崩了的情况下，艾罗出声直接让众人放下武器。
这样的喝停让成员们再次露出一脸惊讶的表情，他们看看爱迪，再看看自家会长。看起来艾罗的眼神并不像是在开玩笑，在犹豫了片刻之后，成员们也终究只能把手从武器上挪开，给爱迪的面前让开了一条路。
看到这样的场面，爱迪嘴角的那抹冷笑立刻变成了轻蔑。他哼了一声，蹲下身抓住特斯拉的脚，就准备拖走。
“我当然会去首都。不过，并不是投诉皇家魔法师协会，而是以鹈鹕镇的名义，直接向首都的帝国法庭提起控告。控告爱迪·无敌先生肆意破坏鹈鹕镇的财产，在损坏了鹈鹕镇高达1000枚金币的财产之后，还连带着让我们小镇一夜之间损失了超过500枚金币的收入。您要知道，我们鹈鹕镇可是一个正常缴税的城镇，500枚金币的收入换算成税率之后皇室至少可以拿到其中十分之一的收入。换句话说，皇家魔法师协会害的我们高贵的皇室一口气折损了大量的税金以及一个小镇的高昂的基础建设费用。”
“当然，对于皇室来说，这也许只是一笔小钱。但这样的先例是否可以开呢？如果这次协会损害了皇室几十枚金币可以不管不顾，那么下一次呢？下一次几百枚需不需要管？几千枚需不需要纠结？上万枚金币的损失的时候，您认为皇室是否还会继续睁一只眼闭一只眼地看下去呢？”
“还是说……尊敬的爱迪·无敌先生，您觉得您的协会会为了保护您这么一个小小的成员魔法师，而冒着和我们尊贵的皇室翻脸，或是产生任何一点点不和谐的风险吗？我，开始有些期待您的协会的举动了。”
刚开始，爱迪听着这些话的时候嘴角依然是充满了不屑。
可伴随着艾罗越说越多，这个魔法师的脸色却开始从刚才的泛红渐渐地开始发白。
那一抹本来挂在他嘴角，象征着他对于其他人绝对的不屑和鄙夷的冷笑，也是在艾罗语言的攻势之下逐渐消弭。
很快，他就不再搬动特斯拉了。
就连人鱼之歌成员在他面前那么大一条离开的通道，他的脚步也没有让他再去迈开一步。
看着这个人一脸冷峻，额头上甚至开始不由得泛起一阵阵的虚汗的魔法师，艾罗——这位完全没有任何魔力，武力的普通人，却是缓缓地走到他的面前，轻轻地，笑了起来——
“路就在这里，您，还想走吗？”
扑通一声，也不知究竟是魔力消耗过度还是什么其他的原因，爱迪的双脚不由得一软，向后瘫坐在地上。
他面色发白，抬起头看着这个之前都只需要俯视的矮个子会长，嘴唇开始颤抖起来。
在犹豫了良久之后，这个法师才不由得咽了一口口水，颤颤巍巍地说道：“你……想要我赔……多少钱？”
所以说，要战胜敌人何必使用武力？何必一定要有比对方更强大的魔力？
利益。
只要有利益，只要牵扯到个人的利益。只要做出某个行动可能造成个人利益的重大损失，那么哪怕是这片大陆上最强大的法神，也同样要回到谈判桌旁边来，耐心地进行谈判。
爱迪不可能杀掉所有人鱼之歌的成员，哪怕他真的有能力这么做他也不能这么干。当然，他也更加不可能为了出于保护自己利益的行为而直接将整个鹈鹕镇给屠了，这样他的损失恐怕会更加大！
在面对一个敌人，最困难的时期并不是想着要怎么降服对方，而是对方根本不打算和你进行谈判。
艾罗唯一需要做的，就是把对方拉上谈判桌。只要上了谈判桌，那么一切就变得可以讨价还价。一切的事情就都有了转机的时刻。
这位会长低下头，俯视着爱迪，缓缓地伸出一根手指头，摇了摇。
“一……一百枚金币？”
爱迪的声音略微有些颤抖起来。
###第三百五十三章 威胁你？顺便威胁他###

“一千枚金币，一点点都不能少。”
只可惜，艾罗的狮子大开口的程度恐怕远远不是这个一直以来只学习魔法，却并不懂得怎么和人讨价还价的人所擅长的事情。
“什么？一千枚？！你干嘛不去抢？！”
面对爱迪的挣扎，艾罗却是依然那么的轻松愉快，笑着说道：“首先我刚才说了，因为爱迪先生您这次的破坏行为，将会导致我们小镇的收入直接陷入亏损。您这一点可千万要时刻记在心里啊，我现在并不是代表人鱼之歌问你要钱，而是代表我们小镇向你要钱。你付出的金币可能一个子儿都进不了我的口袋。所以对于一个小镇的收入来说，500枚金币是最基础的，这个数字一点都不夸张吧？”
在爱迪懵逼的时候，艾罗继续说道：“其后，剩下的500枚金币我们需要用来重新维修被您破坏的元素机和元素灯。当然，我知道您肯定觉得花不了那么多的钱，但您可别忘了，这台全新的元素机我们小镇才刚刚买来不到一个月就要进行大返修，变成修理过的次品了呀！”
“您买东西的时候，会觉得一个修过的东西和原厂出来的东西应该卖同样的价钱吗？修过的东西肯定要折价对吧？哪怕上午刚出厂的新东西，下午就不得不进行返修，那么真正到了售卖的时候也不应该是全新的价格。”
“所以说，这500枚金币里面除了包含维修费之外，还有元素机和元素灯的折旧费用。鉴于我们才刚买了一个月不到，所以折旧费贵一点是完全可以理解的。”
“以上，这两项费用加起来总计1000枚金币，我觉得这个价格很合理，摊派到我们小镇每个人身上也就不到两枚金币而已。那么尊敬的爱迪先生，您打算怎么付钱？是有现金吗？我们欢迎现金，我们镇长尤其喜欢亮闪闪的金币。”
这一连串的计算出炉后，爱迪的眼珠子差点点直接白了过去。
看这个魔法师的年龄不大，1000枚金币哪怕对于一个魔法师来说也绝对不是一个小数目！
明明是火焰法师，可现在他的手脚却开始变得冰凉，整个人也发出了些许的颤抖。目光开始不安地四处游荡，精神也陷入了一阵焦虑之中。
“这个……这个价格实在是太贵了！”
艾罗面带微笑：“对于个人来说的确算是巨款，但对于一个小镇来说，我觉得这笔损失已经不算大了。”
爱迪搓着手，舔了舔嘴唇：“那……能不能便宜点？我真的没有那么多钱……就算是让我去借也不可能借到那么多啊！”
艾罗却表示无能为力，双手一摊，说道：“我只能代表我们小镇向你要求损失，但我可没有权力压低价格。万一我们小镇中有人不同意怎么办？这最后还可能把损失赖在我头上，让我们人鱼之歌来填补。我已经觉得这个价格有些便宜了呢。唉……所以说人出门在外啊，不管怎么样也别随随便便弄坏公家的东西。那真的动不动就是一笔巨款啊。”
“那……那那那……！”很明显，爱迪已经着急了，而一个人一旦着急，就会开始失去章法，“那还有什么其他方法吗？协会也不可能会同意帮我出那么多钱的……”
艾罗耸耸肩，一脸无奈地说道：“我也不是不想有其他的方法，实在是现实情况不允许。呐，我们小镇的需求很简单，我们只想要今晚的情人节派对能够顺利举行。只要能够达成这一点，我们也不会有什么额外的意见。但既然现在已经决定要黄了嘛，那也就只能请您赔钱，来弥补我们小镇的损失了。”
布莱德，芭菲，忌廉，可可都知道，在这种时候，自己只要当个雕像一样在旁边站着就行了。
并且他们已经很习惯这种事情，有些时候这些成员们甚至觉得，就连自己这种背景雕像也可以完全不存在，纯粹让自家会长上去忽悠人就行了。
看，这个可爱的火焰小法师被忽悠的多可爱？那眼神已经完全是一副想要跪在地上求人的态度了。
但是，真正让这四个成员感觉震惊的，并不是自家会长多么的能说。而在于在这些言语之下，这个火焰法师现在却是做出了一个让他们完全想不到的举动！
“你……能修好这东西吗？”
一脸苍白的爱迪，一只手指着那边破烂的管路，一只手扶着特斯拉的背将他抬起，满脸恳切地说出了这句话。
对此，艾罗的嘴角依然只有笑意。
因为利益。
只要利益这东西足够的大，足够的重，那么在利益的驱使下，人类往往能够突破很多自认为绝对不会突破的界限，能够做出许许多多以往的自己认为根本就不会去做的事情。
毕竟……
利益，永远都不会过时。
特斯拉的表情，怎么说呢？应该是那种要有多狂妄就有多狂妄的表情了吧。
面对爱迪的这种请求，这位安装师脸上的笑容根本就无法压抑住，十分不客气地展露了出来。
“哈！修？呵呵，你是在求我吗？哈！尊贵的皇家魔法师协会的大人，你现在竟然在想办法求我吗？哈哈哈！”
爱迪的脸上青一阵白一阵，看得出来，他的情绪显得有些激动，但却很好地压制了下来，再次说道：“你就说吧，你能不能成功修好这东西？”
原本特斯拉还是被绑着挣扎的，可是现在他却是干脆地躺在地上，一副打死都不肯起来的模样。他歪着脑袋，想了想后笑道：“你求我？你是在求我吗？哈哈哈！能不能修好？喂，你看我这张脸，我像是那种你求我一两句我就会同意的人吗？”
见此，爱迪连忙伸手把绑在特斯拉身上的绳索解开。这个安装师却是依然躺在地上，任凭爱迪怎么说都是一副不痛不痒的模样。看起来，真的是打算好好地出一口之前的恶气吧。
“喂，爱迪先生，您决定好了吗？”
艾罗看了看天色，脸上的表情显得有些为难——
“如果实在是没有办法修好的话那也没办法了，我们的派对应该也快结束了吧？实在不行的话我也不为难那你，明天你就继续带着这位特斯拉先生回首都复命，过些日子我们鹈鹕镇也会亲自去首都进行控诉，这样对我们各方都显得简单一点。”
躺在地上，刚刚还一副胜券在握的特斯拉突然别过头，看着艾罗的脸上充满了惊讶：“艾罗会长？你这是什么意思？什么叫做我要被他绑去首都复命？”
艾罗也是露出一个略显奇怪的表情说道：“怎么，这有什么问题吗？你的人身安全和我又没有关系，我只关注我们鹈鹕镇的利益而已。你是什么时候产生了我刚才所做的一切都是在帮你的错觉的？”
这下子，特斯拉算是彻彻底底地愣在地上了。
他略微犹豫了片刻后，突然连忙起身冲到爱迪的面前，双手抓住他的衣领说道：“喂！我帮你，你可以不抓我吗？！”
爱迪微微一愣，眼珠子略微一转，立刻露出笑容，点头说道：“当然当然！你帮了我，我怎么可能再抓你呢？你要相信我，我们魔法师是不会撒谎的。”
对于爱迪现在的承诺，特斯拉显得有些犹豫。在沉默了片刻之后，他似乎还是没有办法真的相信这个魔法师的话，反而转过头看着这边的艾罗。
“放心吧，我相信这位魔法师的话并非谎言。毕竟能够成为魔法师的人，这方面的素养是要有的嘛~~~”
艾罗面带微笑，对于爱迪的话显得十分的信任。
这种信任的感觉也是让这名火焰法师脸上的笑容显得更加“夸张”，他更加用力地点了点头，说道：“所以，相信我吧！只要你能够把这东西修好，我肯定不会再把你抓回首都的。这一点，你一定要相信我呀！”
“是啊是啊，特斯拉先生，你就相信爱迪·无敌先生吧。”
艾罗竖起一根大拇指，表达了自己那绝对的“信任”，笑着道——
“如果让首都的人知道他这个皇家协会的魔法师，反而转过来协助您这位元素机的制造者一起研究怎么把一台元素机修好，那么相信他自己也会吃不了兜着走。这么大的一个漏洞在这里，所以他是绝对不可能反口的。”
简单一句话，那边刚刚还在脸上堆满“欢笑”的魔法师一时间表情凝固。他别过头瞪了一眼艾罗，脸上那些笑容开始逐渐显得有些尴尬。片刻之后，他也只能轻轻地叹了口气，笑容变成了一种苦笑，轻轻点了点头，说道：“没错，你相信我，我是绝对不可能再抓你回去的。这一点，我以我魔法师的身份向你保证。”
有了艾罗的见证，特斯拉再看看这个魔法师，多多少少也算是相信了一点。可还不等他再说两句，一旁的艾罗再次抬起头看了看天空，有意无意地说道：“唉~~~时间快结束了呀？很快我们所说的一切都没有用了呀~~~算了，我们还是该抓人的抓人，该被抓的被抓，该讨钱的讨钱吧~~~”
###第三百五十四章 没有永恒的敌人###

第三百五十四章
这句话就像是一个命令一样，刚刚还显得犹豫不决的特斯拉立刻冲向管道破烂的地方迅速查看起来。一旁的爱迪也是紧张地跟上去，一起蹲在管道旁边开始努力钻研。
“损毁的很严重，现在需要将这些管路重新接上……但我没有粘合剂。”
“用我的火行不行？把它们焊起来行不行？”
“行吧！你的火力够吗？不够的话焊不结实，元素机一旦启动就会再次爆掉的。”
“哎呀现在你哪里还那么多废话？你说焊哪里！我就拼了我全身的魔力也帮你焊住！快点吧！时间来不及了！”
情况紧急，特斯拉也顾不上那么多了。他小心地在破裂的管路之中寻找还能够互相连接的地方，将其互相拼接起来。在他找到位置之后，爱迪则是伸出手指，指尖冒出火焰，开始在断裂的地方进行焊接。
片刻后，特斯拉拉着两根明显已经被炸的缺了一截的管道皱起眉头。但仅仅几秒钟之后，他立刻像是想到了什么似的转过头，冲着旁边的加一盏元素灯的灯架，大声喊道：“灯架！把灯架打开！我要里面的材料！”
爱迪当然不敢怠慢，连忙起身扑向最靠近两人的一盏元素灯，手中的火焰喷射而出，将灯架外部的铁皮撕开，看着里面那一堆堆的管道犯了愁：“要哪个啊？那么多，我不认识啊！”
可可急忙从旁边插上，在略微扫了一眼里面的构造之后，亡灵士兵从旁边闪过，剑刃一扫，将其中几段切开，顺势收工。
爱迪的嘴角略微有些翻了一下，但他终究还是尽快抱着这些材料赶回特斯拉的身旁，两个人专心致志地盯着那些管道，一个拼，一个焊，全都咬牙切齿，希望能够在最后一刻赶上！
前后差不多修了十分钟，艾罗就只是在旁边悠然自得地看着。
等到这两个人修的差不多，双双从泥地上爬起来之后，这位会长才呵呵笑了一声，轻轻点了点头。
特斯拉拍拍身上的泥泞，快步冲向那边的元素机。旁边的爱迪也是本能地想要跟着一起跑过去，可在他的脚步刚刚踩入湖水中的那一刹那，他就像是想起了什么似的，猛地抽身缩了回来。同时，他的目光万分恐惧地看着眼前这片安安静静的湖面，本来已经收起来的火焰，也是在这一刻从他的右手中再次燃烧了起来。
噗通——
特斯拉却并没有这样的犹豫，他一个猛子扎入水中，快速来到元素机旁，摸到那根拉杆。
这个安装师也没有任何的犹豫直接将拉杆往下一拉！
紧接着……
伴随着元素机再次启动的那一刻，在特斯拉的心情一下子放松的那一瞬间……
黑暗之中，他，看到了……
————
“现在，以光明神的名义。新郎，你可以亲吻你的新娘了。”
中央广场中，玛歌将手中的法杖轻轻一敲，那可以照亮整个广场的光明球也是在这一刻略微暗淡，仅仅将光芒聚集在这对新人的身上。
害羞小子一脸的兴奋，而已经被掀起面纱的小雀斑现在也早已经是热泪盈眶。
仅仅在这暗淡的灯光之下，这对新人根本看不到任何其他人的身影。仿佛整个世界也仅仅只有他们自己存在。
伴随着这一阵感动，也伴随着两人手指上的红绳结越来越近，在经历了那么多辛苦的事情之后，这两人终于深深地吻在了一起……
唰唰唰——！
在他们亲吻的那一刹那，整个中央广场上的灯光也是同时亮了起来！
就像是在宣布宴会的高潮一般，这绚烂的灯光将所有人的心都为之提到了嗓子眼！
一直在旁边观礼，紧张到现在的糖衣酒老人在看到灯光突然亮起之后，立刻转向那边惊得目瞪口呆的乐队，不断地挥手：“演奏！快点演奏！演奏起来！”
得到指令，这些乐队们不愧他们的专业性，立马奏响最激动人心的爱情乐章。
在灯光和音乐的鼓舞之下，这对新人拥吻的更加激烈了，而在下面观礼的众人现在也是变得更加激动，情不自禁地鼓起掌来！
在这一刻，整个中央广场的气氛也是立刻达到了最高峰！
玛歌暗暗地退下，让自己的光明球熄灭。
在结束了所有的魔力之后，她高兴地看着那对新人。可是片刻之后，她又有些担心地望向自己手中的这柄法杖。
光明法杖……并没有熄灭光明。
和上次不同，这把法杖的头部散发的光芒虽然很微弱，但的确并没有熄灭。而且将魔力注入法杖，玛歌也是一样能够感受到其中的链接。
“看来，你认同我了？”
玛歌掂量了一下这柄法杖，嘴角不由得得意地扬起——
“果然，你也认识到我的厉害了吧？哈哈！怎么样？我干的不错吧？你应该是察觉到我比你的上个主人要更加厉害所以才认同我了对吧？其实仔细想想也是，像我这么漂亮的美少女，当然要比你的前主人，一个浑身油腻的中年大叔要来的更加有希望啦~~~我就连号召力应该都比他强，对吧？”
法杖并不会说话，自然也就不会有什么回应。
不过，那光芒却依然没有熄灭，似乎它真的已经在某种程度上认同了这个女孩，愿意接纳她了吧……
“呼~~~”
玛歌单手叉腰，看着那已经在激昂的音乐声中变成舞场的婚礼广场，笑着道——
“不知道会长他们办得怎么样了。如果他们再不回来可看不到这场好戏喽~~~”
好戏？
艾罗喜欢好戏。
不仅仅是艾罗，只要是个人，相信多多少少都会有一些喜欢看热闹的心情。
但，人类之所以喜欢看热闹，很大一部分的原因就在于自己是一个旁观者，而并非“热闹的当局者”。
如果这场热闹牵扯到自己身上了，那可就不是什么热闹。
而是麻烦。
咚————
湖岸边。
在街道两边的元素灯刹那间全部亮起的那一刹那，艾罗突然感觉到了一阵强烈的闷雷声。
这个声音来自于脚底，沉重的声响就如同要带着人的心脏也一起跳动一样，带来一刹那的强烈恶心感。
刚刚还显得十分平静的湖水……现在，却开始泛起了一阵阵的涟漪。
那是一种宛如从这座隐秘之湖的最深处传来的涟漪。就像是有什么东西正在从那深渊之下爬上来，每移动一步，都会让这座平静的湖面不自觉地颤抖。
这一刻，似乎所有的声音都消失了。
没有了水浪的拍打声，也没有人类的呼吸声，甚至就连风吹过衣角的哗哗声也随之消失。整个世界中唯一留下来的，就只有那可以牵动人类心跳的闷雷声……
咚————
再一次地，从远处传来。
人鱼之歌的成员，全都站在原地不动了。
一直到……
哗啦——哗啦——
元素机所在的方向开始出现些许的水花。
在那黑暗的湖面之上，就看到一只手稍稍探出水面晃动了一下，随后就被那平静的水面所淹没。
艾罗当然知道这意味着什么，他也是在第一时间捂着自己的心脏，大声喊道：“出事了！快点救人！”
距离湖面最近的毫无疑问就是爱迪，在听到后面艾罗的呼喊声之后，他本能地开始向着湖水跑去！
可在他即将踏入这片湖水之时，他的脚步却是突然间停住。看着那在水中不断浮沉的手臂，他脸上的紧张表情却是逐渐变成了一种冷漠。
“你在想什么啊？！”
忌廉的速度最快，他在闪过这个魔法师的同时迅速扎进湖水之中，向着元素机的方向游去。
与此同时，小白和小黑也是从他的另一身侧穿过，接着就是布莱德和芭菲飞了过去，可可站在他的旁边不断指挥自己的亡灵士兵和骷髅狗冲过去救人。
最后，则是艾罗跑到了他的身旁，看着自己的成员们不断拉扯着那个明显已经陷入昏迷的人，缓缓说道——
“作为一个人，我觉得你的决定很合理。”
爱迪略微一愣，别过头看着这位会长。却突然发现，这位公会会长现在也正看着他。
“但作为一个‘人’，你的行为却让我感觉十分的恶心。”
短短的一句话说完，艾罗脸上的笑容也是在这一刻完完全全地消失。
之后，他再也没有看这个火焰法师一眼，而是冲进湖水之中，和自己的成员们一起帮着把呛水昏迷的特斯拉一起抬上岸来。
“芭菲！快点去把玛歌叫来！就说要救人！”
一直都慌着手脚不知道应该做些什么的花妖精连忙点头，迅速朝着中央广场的方向飞去。同时布莱德也开始不断地按压特斯拉的胸口，想要把他肚子里面的水全都压出来。
可可在旁边干着急，想要凑上去看上一眼的时候却被忌廉拉开：“给他一点新鲜空气，不要围上去。”
可可点点头，自觉地后退了两步。可就在她想要往自己的亡灵士兵身上靠一下，缓解一下刚才跑步涉水而带来的疲倦感的时候……
“嗯？小白？”
却发现这名亡灵士兵并没有展现出一个很舒服的姿势。
相反，它却是面朝湖面，拔出了那把虹光剑，保持在了一个战斗姿态。
###第三百五十五章 变数###

“汪汪！汪汪汪！”
小黑开始不断地喊叫起来，声音显得十分的紧张。
众人，哪怕是正在想办法救人的布莱德现在也是停下手中的动作，转过头望着湖水的那个方向。
漆黑色的天空之下，湖岸边元素灯闪亮。
在这黑与白的交接处，一个东西，却是不经意间浮现在了众人的视线之前。
那是一团迷雾……一团仿佛有着某种生命一般的雾气。
这些雾气开始缓缓地在元素机所在的湖面上散开。伴随着这些雾气越发浓郁，显得越来越浓稠的时候，靠近湖岸边的一些元素灯再次发生了一些不太稳定的状态。
雾气，宛如呼吸一般开始收缩，扩张，收缩，扩张……
那些宛如没有实体一般的雾气开始缓缓地向着众人所在的岸边伸来，就如同一只只的触手，想要极力地窥探着这个和它完全不同的世界！然后……再将其笼罩在自己的雾气之下！
“后退！布莱德，别停止救人！撑到玛歌来为止！”
艾罗立刻发出指令，人鱼之歌的众人也是迅速从泥泞的岸边撤离到后面的街道地面上。
爱迪看到众人撤了，自然也是快速闪到路面上。他的目光略微向着那特斯拉瞥了一眼，看到他依然没有恢复的迹象之后，表情也显得轻松了一点。
随着众人的退却，那片浓雾却显得越来越浓厚。
眼看着它覆盖住元素机所处的那片区域，与此同时，四周的元素灯也开始变得更加暗淡，运行不稳。
艾罗瞥了一眼四周的元素灯，咬了咬牙，说道：“攻击！不管怎么样，一定不能让这个东西破坏元素机！”
随着艾罗的一声令下，可可指挥的亡灵士兵立刻举着剑冲了上去。那没有什么形体的触手似乎压根就没有搭理这头骷髅，任由它靠近那团迷雾。
可一旦进入迷雾的范围，亡灵士兵的身影就很快被迷雾所笼罩，再也看不到。过了片刻，一旁的可可则是梦地倒抽了一口冷气，整个人都显得有一种虚脱得感觉。
“魔力……我的魔力……它吸走了小白！”
听到艾罗这番话，艾罗的嘴角不由得皱了一下。幸而那迷雾在弥漫到岸边之后就停止，不会再向着岸上扑来。可即便如此，眼看着四周元素灯的光芒越来越弱，这却是让艾罗心中最为焦躁的时刻。
“喂！你醒过来啊！可恶，怎么还不醒过来？你可别死啊喂！”
布莱德依然在用力地按压特斯拉的胸口，努力让他恢复过来。可是这名安装师现在却是依然没有什么反应，就如同真的死了一般。
忌廉哼了一声，抬起手瞄准那团浓雾，嗖地一声，袖箭射出冲进那浓雾之中。
很显然这并没有什么用处，除了能够听到一声水花声之外，什么事情都没有发生。
这东西没有实体？
一个没有实体，无法通过物理攻击打中，反而还可以吸收魔法的存在？
岸边的水汽显得蒸腾，在这夏日的晚上，只要在这里待着似乎都能感受到那扑面而来的气息。
众人的额头上不由自主地开始流淌汗水，布莱德穿的最为严实，再加上现在他正在努力救人，所以额头上的汗水显得最多。
也正是因为他的汗水最多，不知不觉，他得脸上也开始产生了一层淡淡的雾气……
“布莱德？布莱德！”
第一个察觉异样的人是可可，当她看到那一层雾气开始包裹着布莱德，让他的脸都有些快要看不清的时候，这个小死灵法师立刻惊呼起来！
布莱德微微一愣，转过头去看旁边的可可。可很快，他就抬起手在自己面前挥了挥：“怎么回事？好大的雾气啊！艾罗会长，你在哪？可可？忌廉？你们跑哪去了？！”
艾罗心知不妙，连忙跑上前搭住这个大个子的肩膀：“我就在这里！你不要着急，慢慢呼吸，不要紧张！喂？其他人？”
艾罗转过头想要叫其他人过来救人，可当他回头之时才发现，不仅仅是布莱德，就连忌廉和可可的脸上也开始弥漫起些许的雾气。
尽管，这些雾气并没有如同布莱德脑袋上的那么多，可这突然的变化也足够让这些成员们露出惊恐的表情，不断地想要挥开面前的水雾。
但，这样的做法终究是徒劳的。用不了多久，布莱德脸上的水雾就浓的让人完全看不清他的脸，而这个大个子的行为举止也开始变得有些不太正常起来。
“咕噜……咕噜咕噜……唔……！救……咕噜咕噜……”
他开始捂着自己的喉咙，整个身子拼命地向后仰，就像是想要从一堆可怕的水池中挣扎出来一样！紧接着，他开始不断地在地上翻滚，可不管他怎么翻滚，那些水雾却是始终笼罩在他的脸上，让他没有办法挣脱！
“冷静！你们全都冷静！不要动！更不要紧张，不要出汗！”
艾罗大声呼喊，同时伸出手紧紧抓住布莱德的肩膀，在他的耳边不断地轻声安慰，让他冷静下来。在这当口他也不能放松，抬起脚不断地照着刚才布莱德的频率踩压特斯拉的胸口，继续救人。
忌廉和可可连忙坐在地上，让自己努力保持冷静，呼吸平缓。
这样虽然的确可以稍稍缓解一下雾气凝聚的速度，但却并没有很好地解决这一切。
艾罗咬着牙，努力思索现在究竟应该怎么办？可就在这个时候，他却是转过头，看到了一旁的那位火焰魔法师！
爱迪，他的脸上现在充满了笑意。
那些雾气似乎也想要在他的身边成型，可一旦他的额头上浮现出汗水，一团火苗就会立刻出现将这些汗水迅速蒸发。也因此，他得脸上完全没有任何的水雾笼罩。
“你难道不觉得，这是天意吗？”
看到艾罗看着自己，爱迪轻轻笑了笑，搓了一下双手，转过头看了一眼那边在湖面上蔓延的浓雾。
“本来我都快要被你给骗了，但没想到你们鹈鹕镇有这么一个奇妙的东西，它就帮我解决了我最想要解决的问题啊。”
艾罗咬着牙，看看布莱德。他的拳头紧紧握住，整个身体都开始不断地颤抖，显然容忍度已经快要到达极限！当下艾罗不能再犹豫了，立刻说道：“爱迪先生！我和您之间没有什么个人恩怨吧？还请您立刻帮忙救救我的成员们！火焰……只要火焰足够浓烈！就可以驱散……”
“哼！刚才你吓唬我的时候可没有看到你那么卑躬屈膝啊？”
爱迪略微摇了摇头，眼神中流露出一个略显残忍的色彩——
“相比起来，我倒是有些奇怪为什么你会没事？你额头上的汗水可不在少数。但你却没有像你的成员一样陷入绝境？这还真是一个有趣的问题。”
布莱德的身子猛然一阵抽搐！艾罗知道，自己绝对不能再等了，连忙说道：“好好好！爱迪先生，之前是我对不起您，但是您仔细想想，我们人鱼之歌和您一直以来都没有什么大的过节吧？更何况之前我们还救过您一次，这次您就举手之劳！还请救救我的成员！只要这件事情结束之后，撤掉元素机也好，让这个家伙被你绑着带走也好，我全都答应你！”
一滴汗水再次从爱迪的额头上冒出，同样的，一团火苗也是同样蒸发了出来，让这滴汗水蒸发。
一些水汽徘徊在这位火焰法师的四周，却没有办法可以逼近他得身躯。
爱迪略微点了点头，笑着说道：“听起来似乎是一个不错的建议？但是……艾罗会长，如果我就这么看着你们全都死掉，也同样能够达成摧毁元素机，干掉这个特斯拉的工作。并且还能够不让任何人知道我刚才联手这个家伙一起修复了元素机。你说，这么简单的事情，我只要在这里站着不动就好了，为什么我还要努力来帮你，来救你们的性命呢？”
布莱德的身体再次发出猛烈的颤抖！回过头看旁边的忌廉和可可，他们两人的脑袋也都被水汽完全遮掩，似乎也开始进入窒息的边缘！
面对现在的状况，艾罗唯一能够做到的就是尽量思考，努力地思考！
他要找出能够让这个人来帮助自己的理由，要找出这个魔法师最关心的一点，最在乎的利益方向！现在情况紧急，究竟用怎样的言辞才能够让他和自己合作？
也就是说，究竟要用怎样的方式，才能够让他得到自己最满意的利益问题？
艾罗用力地按住布莱德，通过指尖，他能够感受到这个大个子的每一条肌肉都在发出颤抖。他身体的每一个部分都在忍受着这种生命中最为痛苦的煎熬！
之所以到现在他还坚持着不动，或许完全就是出自于对自己这个会长的信任！
他相信着自己的会长一定会解救他的吗？是不是就是基于这样的信任，他才拼命克制自己的本能，始终都躺在这里一动不动的呢？
###第三百五十六章 无法击败的敌人###

艾罗，转过头来——
“只要你救了人，我就告诉你一个秘密！一个或许可以让你一瞬间就跻身皇家魔法师协会上层位置的秘密！一个……有关于我的秘密！”
爱迪呵呵一笑，眼神中显得十分的轻蔑：“你在哄我吗？你一个乡下小公会的会长，有什么值得我帮忙的秘密？”
艾罗没有时间再犹豫了，他用力地抓了一把布莱德的肩膀，大声道：“是一个有关我国一位公爵的秘密！你先救人，然后我再告诉你。如果你听完之后觉得这个秘密根本就配不上你救我们一命，你可以把我的衣服扒光挂在我们小镇的中央广场上！”
对于这个提议，爱迪本来也只是呵呵一笑。细想，一个男人的肉体会有谁想看？就算把你这个乡下青年全身扒光挂在那里三天三夜那也就是一种笑话而已。
但，当爱迪想要再次用一种讥讽的口吻说出这些话的时候，他却突然注意到了这个公会会长的眼神。
那是一种仿佛付出了莫大牺牲一般的眼神，更是一种坚定不移的眼神。
看着这种眼神，爱迪突然开始觉得这个小会长口中所说的或许并不是无趣的秘密吧？尤其，他还说这个秘密是关于蓝湾帝国的一位公爵的……
“你先说，你先说了之后，我再决定救不救人。”
“请你先救人！这个秘密要说一段时间，但我的成员们等不及了！”
“哼，那你就言简意赅一下，先说出最让我感兴趣的部分。否则，我还不如就在这里看着你们死来的更加轻松一点。你可别忘了，现在是你有求于我，并不是我有求于你。”
一瞬间，布莱德那颤抖的肌肉开始停滞了。
他的身体也在这一刹那开始瘫软了下来！
艾罗知道情况不妙，咬了咬牙，当即张口大声喊了出来——
“其实！我是一个——”
咚————！！！
话音还未落下，那笼罩住布莱德脑袋的水汽却像是一个水球一样突然爆炸！
大量的水泼洒在四周，露出里面已经把脸憋成紫红色的布莱德。
紧接着，又是咚咚两声响，笼罩在忌廉和可可脸上的水汽也是同样爆发。这两个成员大口大口地喘着气，可他们没有时间多休息两下，就急忙跑过来接替艾罗，不断地按压布莱德和特斯拉的胸口，想要将这两人重新救回来。
“咳咳……！”
在接连不断的按压之后，布莱德身体强壮，在一声剧烈的咳嗽之后终于恢复。而特斯拉也在几秒钟之后终于苏醒，两个人全都大口大口地吐出胃里的酸水，同时完全不顾面前自己呕吐物的酸臭味，大口大口地呼吸起了新鲜的空气。
“阴差阳错，如果不是把力量留在你体内，我都不知道你们现在遭遇到了那么大的麻烦。”
那击破水汽的生物缓缓降临在艾罗的肩头，浑身金色的毛发略微扬起，毛茸茸的尾巴在半空中晃来晃去。那蓝宝石一般的眼睛向着爱迪的方向，但却完全没有去在意这个小小的魔法师，而是略过他的肩头，看着后方那几乎快要遍布整个湖面的浓雾。
“是你？！”
“副会长！副会长！”
艾罗和成员们纷纷惊呼起来，尤其是艾罗这种惊讶的声音，让这只猫显然感觉到了一种从未在他身上感觉到过的尊重感。
“嗯嗯，是我。让你一直都不带着我，现在学乖了吧？如果不是我留在你体内的防御魔力，你现在早就挂了，你的成员们也早就挂了。还轮得到你现在来感谢我吗？快，感谢我。”
娜帕的脖子高高扬起，一副准备接受赞美的表情。
而正前方的爱迪现在却是对这一切显得目瞪口呆，他看着这只猫，冲着他端详良久，突然像是想起了什么似的，伸出手指着它：“你……你？你这只猫？！难道……难道你是……？！”
好奇，有的时候是个好东西。
但好奇与惊讶和混乱这两兄弟却绝对不是绝配。
在混乱与惊讶的作用之下，这位火焰魔法师脑袋上渗出的汗水一时间没有来得及被他蒸发，也就是这么短短的几秒钟的时间过后，他额头上的汗水立刻如同爆发一般蒸腾出大量的水汽！
这些水汽措不及防间包裹住了这位火焰法师，在他因为惊慌之下立刻鼓动体内的魔力，想要将这些水汽重新蒸发的时候，那些一直徘徊在他身旁的水汽也像是受到了感染一样，刹那间聚拢在他的身上，将他整个人全都包裹在一个巨大的雾气团之中！
“这东西，终于开始想要杀人了吗？也对，你们人类从本质上来说，也是一种魔力的产物，性质只不过是魔力的多寡而已。”
娜帕警惕地看着面前这团水雾，浑身的金色毛发再次炸了起来。
但艾罗却并没有这种闲情逸致，他伸手指着爱迪被困的雾气团，紧张地说道：“能不能救人？”
娜帕却是愣了一下，耳朵晃动：“干嘛？圣母了？见不得人死？你不是经常说商人有的时候就要足够狠心……”
“圣母个屁啊！皇家魔法师协会的成员莫名其妙死在我们小镇，我们人鱼之歌是最后见到他的人，这代表这会有多大的麻烦你知道吗？！快点救人啊！”
刚刚还在享受崇拜之情的娜帕猛地被这么一喝，一时间耳朵也是垂了下来。它也不敢多想，既然艾罗要救，那就尽快冲过去，一口气轰破那个包裹着爱迪的水球，随后重新回到了艾罗的肩头。
所有的猎物都被夺走，这对于那团浓雾来说似乎并不代表多大的损失。
放眼望去，整个湖面上几乎都已经遍布了这些水汽。这些水汽的充沛程度更是让那些类似触手一般的东西开始想尽办法冲上岸，向着这边正在大口大口喘气的众人扑过来。
迷雾触手延伸的越来越长，眼看着就要触碰到正趴在地上大口大口喘气的爱迪。这个魔法师看到身后的状况，立刻转身就要用手中的魔力去迎战那飞来的浓雾触手，可仅仅是稍稍接触，他的掌心中的火化就像是一只烟头被按灭了一样，啪地闪烁了一下，就随之消失不见。
“我的……魔力！我所有的……所有的……！”
火焰化为火星，顷刻间消失。
随之而来的，则是那浓雾触手再一次地缠绕住了这个魔法师，同时还伴随着些许的拉扯，就要将他往那雾气之中拽去。
“喝啊！”
伴随着一阵大喝，布莱德抢上一步，伸手抓着这个魔法师的衣领，将他猛地往更加远的地方扔了过去。那原本缠绕着他的浓雾触手也是在这一刻散开，但很快就重新凝聚成型，开始环绕在布莱德的身上。
“你要魔力吗？我给你！”
眼看着布莱德就要陷入险境，艾罗连忙从口袋中取出六瓶魔力气雾剂向着湖岸边扔了过去。只听得啪啪啪啪一连串的玻璃砸碎的声音，那些蓝色的雾气也是瞬间升腾了起来。
察觉到这些拥有着大量魔力的浓雾，这个完全没有任何魔力亲和的布莱德自然也不再是浓雾触手的猎物。许许多多的雾气触手开始从湖面上伸出，不断地缠绕着那些蓝色气雾，将它们不断地牵扯向那片浓雾之中。眼看着，这些魔力就要被吸收殆尽！
“这些东西可以吸收魔力，任何魔力攻击都对他没有什么效果！该死的，你们都是魔法师，你们倒是想想看现在应该怎么办？”
眼看着这个东西现在显得越来越大，艾罗心中的焦躁感也是与日俱增。
毕竟中央广场那边正在举行最盛大的派对，如果这个时候这东西冲进去的话，那可就是一场声势浩大的灾难！
对此，可可显得一脸的无奈。她再次挥动钢铁法杖催动出小白和小黑，这亡灵士兵和骷髅狗十分忠诚地守候在她的身旁，但却一点点都没有想要再次冲过去的意思。
至于那个爱迪，现在的他浑身虚脱，不断地捏着自己的手掌好像在拼命感知些什么，不知道的还以为他手断了呢，看起来根本就排不上什么用场。
现场中唯一能够靠得住的，恐怕也就只有现在还趴在艾罗肩膀上的娜帕，这只猫略微思索了片刻之后，说道：“它能够吸收魔力？是所有的魔力吗？”
艾罗摇摇头：“我不知道，但可可的死灵魔法驱使的不死生物和这个火焰法师的火焰攻击全都被吞噬掉了，看起来真的是什么破绽都没有。”
娜帕却是摇了摇头：“在这个世界上不可能存在可以同时免疫物理攻击和魔法攻击两种攻击方式的生物。如果真的有这种生物，那么这个世界早就被这种生物所统治了！”
艾罗微微一愣，脑海中的一个念头被娜帕的这句话突然之间点醒！
他就像是一下子明白了什么一般，迅速转过头，冲着后面的可可说道：“可可，你信不信你的会长哥哥？”
###第三百五十七章 诅咒之力###

可可原本都没有什么精神，看到那团浓雾只剩下害怕的情绪。可看到现在艾罗突然间靠着自己那么近，一下子小脸一红，连忙点头道：“我……当然相信会长哥哥了！”
“很好！那么我接下来就想要你做一些事情。你这样做……怎么样？有没有信心？”
听完艾罗的介绍，可可一时间几乎怀疑自己听错了！
但当她再次看到艾罗那双坚定的眼神的时候，这个小女孩的眼睛里也开始渐渐弥漫出自信的色彩。
她用力地点了点头，将手中的钢铁法杖捏得死死的，用力地点了点头，大声道：“有！会长哥哥，我一定会做的非常漂亮的！”
艾罗点点头，抬起手在她的肩头轻微拍了一下。随后，他转过头冲着身后所有人大声喊道：“都做好准备了吗？！“
忌廉和布莱德更是用力地点了点头，甚至就连现在已经恢复过来的特斯拉，现在也是揉了揉自己的肩膀，带着些许恐惧的表情，同样地握了一下拳头。
“好，我们上！娜帕，你作为支援小队，如果我们的计划不成功的话你就负责把我们直接救回来，这没问题吧？”
娜帕哼了一声：“这一点倒不难，你们放心。”
话音一落，艾罗带头第一个向着那湖面上的迷雾冲了过去！布莱德，忌廉，特斯拉三个人也是随后跟上，紧接着就是被小白和小黑左右保护着的可可，在深深地吸了一口气之后，作为第三梯队一起奔向这团迷雾。
在花了许久的精力之后，爱迪的掌心中终于还是冒出了一点如同火星一般的小火花。看到自己依然能够感知到火焰元素之后，这个魔法师终于松了一口气。他回过头，刚刚好看到人鱼之歌正冲向那团迷雾，不由得惺惺然地爬起来：“傻瓜，你们要死自己死，我不奉陪了。”
说完，他就立刻沿着街道，向着小镇的出口方向跑去了。
正在聚拢蓝色雾气的迷雾似乎察觉到了这些人类的动向，那些原本收回来的浓雾触手也是在这一刻再次迸射而出！
布莱德一马当先，在那浓雾触手即将触碰到艾罗的时候从后面迅速赶上，举着盾牌直接撞向那触手。
没有任何实感，浓雾触手被撞散，但是很快就重新聚集，将布莱德团团包裹起来。
“上！快点上！”
布莱德大声吆喝，后面的忌廉更是连武器都懒得拔，直接张开双臂直勾勾地撞向那些浓雾触手之中。在这两人被触手缠绕住之后，艾罗的面前立刻敞开了一条大路。
艾罗咬着牙，这或许是他第一次，直接正面那么大一头魔物，却根本就没有任何防御地就向着它的怀里冲吧？
眼看那触手已经向着他袭来，这位会长一咬牙一闭眼，抬起手捂着自己的脸和帽子，猛地一下扎入面前这些浓雾触手之中。
撞开水雾的那一刻，依然没有什么实感。
但是很快，一种酥酥麻麻的感觉却开始遍布全身。
艾罗松开捂着眼睛的手，却发现自己的身上也开始被那些浓雾触手缓缓缠绕住。或许是因为自己距离这团迷雾的距离更近了一点吧，所以他身上的触手数量更多，这些触手逐渐收紧带给他的窒息感也是十分的迅速！
“咕呜……！”
眼看着，艾罗的身躯腾空，顷刻间就已经被拉入那湖面之上。
被缠绕着的地方全都发出一阵阵宛如被雷电魔法击中一样的感觉，麻木，痛苦，却完全使不出力气来。在被拖入那些迷雾之中的时候，艾罗甚至感觉自己就连呼吸都快要撑不下去，即便是努力张开嘴，也没有任何一丝一毫的气息可以进入自己的肺部！
在感受着这些感觉的同时，在岸边随时戒备的娜帕现在却是突然间也同样的感同身受！这只猫不由得蜷缩成了一团，从半空中摔落地面。它恨恨地咬着牙，甚至连一只爪子都开始有些伸张不出来——
“该死的……！这联系……怎么挑……这个时候？！该死……该死……该死……！”
那一边的艾罗也在这一刻同样感受到了娜帕心中的那种不忿感觉，如果说这个计划中真的有什么事情出了差错的话，那唯一可能出现问题的就是这个该死的魔力链接了。
但……他知道。
他知道自己在干什么，也知道自己这么做的真正理由是什么……
当他的半个身躯已经快要被这些浓雾完全吞没之时，一头亡灵士兵和骷髅狗，却是为它们的主人开辟出了最后的一条道路！
浓雾触手，瞬息间就包裹住这两头死灵生物，并且将其中的魔力消化吞噬。
可也就在这最后两头死灵生物消失的瞬间，那个小小的死灵法师却是跨过这条由整个人鱼之歌的所有人开辟出来的通道，纵身一跃，终于跳进了那片被聚拢，但却不知因为什么原因始终都没有能够被迅速吸收的蓝色魔力气雾之中！
刹那间，这些之前还失去归宿不断徘徊的魔力气雾立刻像是找到了主人一样，迅速钻进这名少女的身体之中！强大的魔力甚至让她的身躯在短短的瞬间足以悬浮在半空之中，伸出手中的钢铁法杖，稳稳地对准面前的这片浓雾——
“死亡·命运共享！”
刹那间爆发出来的死亡魔力也正如同之前的所有魔力一样，迅速被这团迷雾吸纳，根本就没有留下一点点的反应时间！
在豁出全部的魔力施加这一诅咒之后，可可的身形也是随之落地。紧接着，她迅速从腰间拔出一把忌廉给她的小刀，在自己的手臂上用力地划了一刀。
轰——！
一声震耳欲聋的声响突然间从这团迷雾之中爆发出来！
那声音实在是太大，大的甚至让整个世界仿佛都随之晃动起来！
也是伴随着这一声震动，那原本缠绕住布莱德、忌廉和特斯拉的触手也是随之纷纷散落，让这两个人安然落地。
那遍布整个隐秘之湖上的迷雾明显地开始收缩，但这阵收缩却是带着艾罗向着湖水的深处缩去。眼看着，这位会长依然没有摆脱束缚，似乎是这团迷雾还带着一些最基本的想法，本着能够捞一点是一点的姿态吧。
而可可看到自家会长依然没有摆脱现在的处境，她显得有些急了，连忙举起手中的匕首向着自己的大腿上再次扎了一刀。
顷刻间，血流如注！一个小女孩身上的两道伤口瞬息间就将她身上这件漂亮的用来参加晚会派对的裙子染红。
同样的，那团迷雾中也是再次发出一声巨响，整个迷雾团收缩的速度也开始变得越来越快，用不了多久就只缩减成三栋房子那么大。可那卡着艾罗的触手虽然绷断了几条，可在这一刹那依然没有将这位会长放开。
眼看着，那迷雾团就抓着艾罗，一同钻入了这片湖水之中。
“会长哥哥——！！！”
看到艾罗的身影消失在湖水之中，可可不由自主地发出一声尖叫！
她急了，也疯了。
已经沾满鲜血的手掌握着匕首，开始毫不犹豫地就向着自己的心脏部位刺了下去！
“可可——！！！”
两边的布莱德和忌廉早就注意到了这个小女孩的状况，可他们终究还是晚了一步，只能发出惊叫。但浑身麻痹还未恢复的他们却根本就没有力气能够冲过来阻止！眼下，他们只能眼睁睁地看着这把匕首，刺向这个小女孩的心脏……
“你疯了？！”
可是，在那足以夺命的尖刀即将划破小女孩那柔嫩的心脏之前，一只手臂，却是在这千钧一发之际拦住了她。
“你这臭小鬼！不要命了吗？！”
可可转过头，只见阻拦自己的不是别人，正是匆匆忙忙赶过来的玛歌。这位光明法师一脸的迷惑，但呵斥可可的声音却显得十分的焦急。
但被阻止的可可却是一下子忍不住，泪水唰地一下滚落下来。她拼命挣扎，努力地想要甩开玛歌的手臂，一边大声喊一边就要把匕首往自己的身上捅去——
“可是会长！会长哥哥！会长哥哥被拖下去了呀！会长哥哥！会长哥哥呀——！！！”
玛歌哪里敢放开可可的手，可她抬起头，却看到那片还荡漾着最后一些涟漪的湖面。回顾四周，的确没有任何自家会长的影子！
在犹豫了短短一秒钟之后，玛歌猛地大声说道：“忌廉！你脑子比较清楚，你告诉我，这个小丫头捅自己的行为是发了疯还是的确能够救会长？！”
忌廉微微一愣，立刻咬牙说道：“是……救会长！”
“好！”玛歌点了点头，立马拉住已经开始有些失血过多，体力不支的可可，“我不管你做了什么可以通过捅自己救会长，现在我需要同样能够做到这一点。你说可以了，我就立刻开始！快点！”
说罢，玛歌一把夺下可可手里的匕首，将刀刃的方向对准了自己的腹部，转过头看着可可：“好了吗？可以了吗？！”
###第三百五十八章 这一切只是暂时的###

可可急急忙忙地将自己身上的诅咒转移到玛歌的身上，很快就点了点头：“好——”
不等可可把话说完，玛歌咬着牙，猛地瞪大眼睛，将匕首直直地往自己的肚子上捅了下去！
强烈的刺痛感瞬间遍布她的全身！这种痛苦让她甚至一时间站不稳，直接跪在了地面上。
这一幕的震慑程度直接超过了可可的心理承受范围，她几乎是目瞪口呆地看着玛歌，看着她在咬着牙承受痛苦的时候，再猛地一拔，将匕首从伤口中直接拔了出来！
鲜血，也是在这一刻瞬间染红了这位光明法师的衣襟。
同样的，在那最后一层涟漪开始归于平静的湖面之中，也开始爆发出一阵轰然巨响！
湖面就像是被某种可怕的力量爆炸了一般炸飞起来，在那汹涌的湖水之中，一团影子冲出湖面，随后吐出了一大团的看起来十分粘稠的气团，之后再次潜入湖水之中。与此同时，刚才还动弹不得的娜帕突然能够恢复行动！它略微看了看自己的前爪，随后立刻飞起来飘荡在那湖面上方，尽情地吸纳刚刚那东西吐出之后的空气。
“会长哥哥！”
在水面平静下来之后，可可眼尖，几乎是第一眼就看到从半空中落回水面的艾罗。可就在这个小丫头兴奋的想要冲过去救人的时候，却是猛地被玛歌伸手抓住。
“臭丫头……！快点……快……！”
可可焦急地道：“是啊！我会立刻去救会长哥哥的！你放手啊！”
“我他妈……是让你……快点解除……我身上的……诅咒！你是想……同时治疗……那头怪物……是不是？！”
现在满身是血的玛歌其实看其来真的有点恐怖。这个小丫头明显被吓到了，但她总算还是听话，连忙解除诅咒，同时将自己口袋里面还剩下的一瓶治疗气雾剂砸在玛歌的身旁。
“我……我去救会长哥哥了……今天会长哥哥只是防备万一，所以没有带很多治疗气雾剂……我……我现在就去帮你找找看！”
说完，这个小丫头明显带着些许害怕的感觉，飞也似地跑向湖面，向着现在漂浮在水面上的艾罗游去。
接受过些许治疗，娜帕肚子上的伤口稍稍好了一点。
但，这并不能让她满足。
此时此刻的她与其说是记恨自己队友的冷漠，不如说正在用一种十分期待的眼神透露出一种十分猖狂的欲望来的更加准确一点。
她捂着自己还没有痊愈的肚子，兴奋莫名地看着手中的这把光明法杖，期待着，等待着！过一会儿，她就像是在叫门一样，轻轻摇晃了一下这把法杖，然后等待一个结果！
（喂，怎么样？我很厉害吧！我为了救人不惜自残啊！快点……我现在就快死了！快点教我一些光明类的魔法啊！你没有看到我刚才那么英勇的表现吗？！）
（喂？喂！你瞎了吗？还是你聋了？刚才我的行为完全就是英雄好不好！我·是·个·英·雄！所以……痛死我啦！我的肚子……我的肚子……！我肠子都快流出来了！你知不知道我这种美少女身上是不能留下疤痕的呀？！我拼了肚子上可能留下刀疤的代价都挨了这么一刀了！你……你就那么狠心？连让我怎么治疗自己的方法都不告诉我吗？！）
（痛死啦！我快要痛死啦！前代法杖主人啊！你真的是瞎了眼啊！选了这么一把完全不明事理，不通人性，对自己主人见死不救的法杖啊！我很快就要倒毙啦！我……我失血过多啦！我真的快要不行啦！可是……可是……！它却连一点点想要救我的意思都没有啊！我真的要死了呀——！！！）
通过不断地摇晃，不断地敲打，期盼，内心活动。
这柄光明法杖也不知道被摇晃了多少下之后，似乎终于有了一点点的反应。伴随着法杖头部的一阵闪烁，又是一些能够轻松理解的内容通过法杖传入玛歌的体内。
在明白了这些东西之后，这位光明法师脸上的笑容已经完全不能用喜悦来形容了，那完全就是一种摊到便宜的狂喜！
当下，她迅速捂住自己伤口的部位，默默念诵咒文。这一段虽然说十分简单的咒语但她却是在反反复复念了十几遍之后才算是念对。在她伤口的血液已经完全止住的情况下，咒语终于发动，一团柔和的光芒开始覆盖住她肚子上的伤口。紧接着，一种前所未有的舒适感开始让玛歌情不自禁地闭上眼享受了起来。
不过很快，光芒就消失。即便她再次开始念诵咒文，伤口处的感觉也没有刚才那么舒适。她连忙低下头，却看得见自己刚刚捅了一刀的地方现在却是已经痊愈。而且皮肤光滑，就像是从来都没有受过任何伤一样。
看到这一幕，她十分满足地握着法杖起身，轻轻拍了拍法杖的头部算是安慰。最后，才笑容满面地看着那被可可搀扶着，勉勉强强才能重新走上湖岸边的艾罗。
艰难地上岸，当艾罗的脚终于能够稳稳地踩在泥地上的那一瞬间，他感觉到了一种前所未有的放松感。
这种放松感让他想要就此躺下，可这种念头仅仅只是在脑海中一闪而过，就被他用理性立刻压抑在了脑后。
他不能倒下休息。
不仅仅是为了那顶被他死死扣在脑门上的帽子，更是因为今晚的赚钱计划还没有结束，人鱼之歌现在只是解决了面前的难题，但真正的金币却依然还没有到手。
“玛歌，情况……你那边的情况怎么样？”
不等好好休息完，艾罗连忙发出询问。
玛歌捂着自己的肚子，点点头，说道：“没问题！现在已经进入了最后的舞会阶段了。所有人都在狂欢，都在跳舞。我甚至都听到圆奶酪那个老头说酒已经有些不太够，希望小烈酒老板能够先匀一点过来对付对付呢。”
听到这里，艾罗略微松了一口气。他按着自己脑袋上那顶湿漉漉的帽子，抬起双手架在胸前，用力地抖擞精神。片刻后，他转过头看着那片湖面，大声说道：“娜帕！你现在感觉怎么样？！那东西还会再跑出来吗？！”
在半空中悬浮良久的猫魔兽舒展着身子，它的身体似乎变得更加修长，尾巴的部分也显得更加的浓密，差不多已经快要到达它身长的三倍了吧？
对于艾罗的呼唤，这只猫并没有立刻回应。它似乎正在做着一件十分要紧的事情，闭着双眼，用力地在空气中吸吮着什么。
一直到差不多五分钟之后，这只猫的身体才略微恢复原来的体型，闷闷不乐地飘回到艾罗的身旁。
“怎么了？”
艾罗问了一句。
娜帕哼了一声：“那个混蛋，比我想象的要更加谨慎。它喷出来的仅仅就是含有诅咒的那一部分的魔力而已。而且这些魔力也已经被稀释的差不多了。切……害得我还那么兴奋，吃口魔力都要吃二手的。”
看到这只猫现在这幅愤愤不平的表情，艾罗倒是不由自主地笑了出来：“怎么？觉得不开心了？如果你要魔力的话，以后我多制造两瓶魔力气雾剂来给你怎么样？”
“这没用。”娜帕显得有些不耐烦地在艾罗的脑袋上入座，哼哼唧唧地道，“我本来还以为……唉，算了，哪些魔力可以吸收哪些不能吸收，和你说了也没用。我现在回答你刚才的问题吧，从这个家伙现在的行动来看，我觉得它受到的伤远远比我们预想的要小。”
“这还……伤害不够……吗？”
旁边，可可捂着自己还在流血的手臂缓缓走来。她的面色显得有些苍白，显然这种耗尽大量魔力和大出血的状况让她看起来有些不太对劲。只不过才走到艾罗的身旁，这个小丫头的脚步突然一软，就一下子倒了下来。
艾罗连忙伸手搀扶住她，在自己的口袋里面摸了摸。
真的不幸，他还真的没有带更多的治疗气雾剂。但就在艾罗想要让布莱德过来抗人回公会的时候，一旁的玛歌却是优哉游哉地走了过来，单手捏这法杖，另一只手在嘴里默默念诵了一段咒语之后就开始发光。紧接着，她把手掌按在可可的伤口上，一边治疗的同时还一边哼起了小曲。
但，或许是因为魔力元素互相克制的关系吧，可可的伤势明显没有玛歌好的那么快。而且随着玛歌的治疗逐渐加力，这个小丫头的嘴唇也开始变得更加苍白。
不过从好的一面来观察，可可身上的伤口却是逐渐开始愈合，不再流血了。
“如果……我还有力气的话……肯定要狠狠地打你一顿……”
接受治疗的小丫头却没有什么好脸色，眼神显得十分倨傲。
但玛歌却是微微一笑，手中的光明魔力瞬间加大力度！顷刻间，可可立刻像是一条被放在烧红的铁锅里面的鱼一样跳了起来！她开始哇哇地大叫！但浑身的力量丧失却让她只能维持着这种不断跳动的力气，却没有躲避的力气。
###第三百五十九章 分钱的时候总是比较麻烦###

“我的……我的死亡魔力！你把我的死亡魔力……把我的死亡魔力都驱逐了！哇啊啊啊啊！！！”
这位光明法师一脸微笑，继续伸手治疗。在她的力量之下，可可身上的伤口倒是恢复如初，肌肤上也没有任何一道疤痕，光滑的宛如初生的婴儿。
不过同样的，在治疗完毕之后这个小丫头也是如同丢了半条命一样地瘫在地上，眼看着只有出气没进气了。
玛歌起身，一边笑一边说道：“副会长啊，我可是对着我自己的肚子捅了一刀啊。在这种情况下那东西都没有受什么伤？这可能吗？”
娜帕点点头，继续看着这片已经恢复平静的湖面说道：“虽然具体的情况我不敢保证，但这东西恐怕并没有完全暴露出自己的实体来这一点，我确信了七七八八。换句话说，我们刚才对战的，可能仅仅只是一团幻影。一团纯粹用来吞噬魔力的幻象。”
“正是因为这东西仅仅只是用来吞噬魔力，所以才会完全不假思索地就接受了可可的诅咒，这样我们才能顺利从它的手中脱困。也正是因为这仅仅只是一个幻影，所以我们刚才的所有诅咒攻击可能都仅仅只是伤了这个幻影，把实体给吓到了一点，这才导致它撤离。”
“这东西比我想象的要更加谨慎，经过这一次的接触之后，我不知道这家伙还会不会再次冒出来。但下一次如果它还是通过那团迷雾冒出来的话，那肯定就代表它已经做好了更加充分的准备。嗯？艾罗，你怎么了？”
听着娜帕的介绍，艾罗却是一时间陷入了些许的沉思。
在听到娜帕呼喊之后，这位会长才缓缓地抬起头，看了看娜帕，看看四周的成员们，再望着眼前这片隐秘之湖。
“没什么，我……只是在思考一个问题。”
“什么问题？说，只要是我能够回答的，我尽量回答。”
娜帕拍着自己的胸口，显得十分的自信。
艾罗点点头，望着这只猫，缓缓说道：“娜帕，你很强，对吧？”
这只猫在艾罗的身边绕了一个圈，最后重新坐在他的脑袋上，帮他压着那顶帽子：“哈，这当然。你们肯定想象不到我全盛时期的时候究竟有多强。”
看着这只猫如此自信的表情，布莱德和芭菲不由得露出崇拜的目光，玛歌却是偷偷报以怀疑的目光，可可则是继续瘫在地上动弹不得……至于特斯拉，现在只能尴尬地揉着自己的后脑勺，笑了笑。
艾罗也是笑了一下，随后伸手指着这座湖泊，说道：“这东西，据你所说也很强喽？”
娜帕别过头：“比起我来可能还差了一点。不过还是那句话，在陆地上我不怕它，在水下它不怕我。”
艾罗：“那么长眠山脉呢？那里面我们迄今为止都没有探到底，另外在那座天鹅堡里面竟然也寄宿着一头可怕的怪物。如果说我们公会的实力真的太弱解决不了的话那也就算了，但我觉得，这种实力的怪物不应该在一个那么小的边陲小镇四周到处都是吧？那座闪耀森林我们到现在也没有探到头，真不知道那片森林如此旺盛的生命力其中是不是也蕴含着某种奇特的未知魔物呢。”
“所以，我们可爱的副会长哟~~~你能不能告诉我一下，为什么这座小小的鹈鹕镇四周，竟然会有那么多可怕而强大的魔物存在？更关键的是，我们不去主动找这些魔物，这些魔物竟然可以在那么长的时间里面都相安无事，对这座小镇没有半点的侵扰？这到底意味着什么？你能不能解释一下啊？”
刚刚还显得耀武扬威的娜帕，现在却是突然间陷入沉默。
那双漂亮的蓝宝石般的眼睛现在却是显得有些迷茫，不断地东晃西晃，似乎在努力思考着什么。
芭菲飞到艾罗的脑袋上，在这位副会长不断摇摆脑袋的时候突然一屁股坐在了它的背上，双手轻轻地抓住娜帕的毛。
对此，以往都十分警觉的娜帕现在却是没有半分的想法，仅仅只是趴在那里，不断地思索。
“啊……其实……是因为你们不够强啦……”
犹豫半天，这只猫才终于憋出了一句话——
“像这种实力的魔兽，在这片大陆上到处都是……只是因为你们的实力不够强，所以才会觉得难以应付啦……真的。”
“真的？”
艾罗眉头皱起，眼睛向上翻。
这只猫明显听出了艾罗语气中的不信任，连忙低下头，用一只肉爪啪地一下拍在艾罗的额头上，坚定不移地说道：“是的！就是这样！你们还不够强大！为了让你们能够变得更加强大，我决定教你们一些新的战斗花样！只要你们变得更强，自然而然就不会有这种奇怪的想法了！”
虽然说还是没有能够得到什么准确的答复，但看在这只猫终于忍耐不住打算拿出点东西来的情况下，艾罗也只能笑笑，算是暂时认同了这个答案吧。
眼看众人的眼神中还有疑惑，他随即拍了一下手，笑着说道：“各位，我们是一家公会的战友，也是家人。我说过，只有当各位自己愿意说的时候，我们才会探听大家的秘密。既然我们的副会长觉得这样就行了，那么这件事就这样吧。”
有了艾罗解围，众人的视线才终于松懈了下来。娜帕也是对此长长地呼出一口气，那浑身都竖起来的毛也是在这一刻完完全全地放松了下来。
回过头，只见整个街道上的元素灯依然保持着稳定运行的状态。
稍稍静下心，就能够听到中央广场那边传来的音乐声始终不绝于耳。
再看看湖面，那头充满了谜团的魔兽似乎的确收到了惊吓，就此蛰伏，看起来短时间内应该是不会再出来了。
既然现在一切都恢复如初，艾罗才终于松了一口气，轻轻地点了点头。
“走，我们去参加派对，放松一下吧。”
——1302年8月30日，伙食费：-1银2铜，玻璃瓶：-1铜4铁，草药费：-1银7铜5铁，结余：429金4银6铜9铁——
开会，是一件麻烦的事情。
有些人喜欢开会，但相信有更多的人绝对不喜欢这种事情。
长时间的会议会让人感觉烦躁，更会让人产生一种胸闷气短，想要立刻从会议现场冲出去的感觉。
不过在有些时候，会议上除了这些令人烦躁无聊的情绪之外，更多的却是一种紧张，一种带着肃杀气息的刺激感扑面而来。
现在，圆奶酪的表情，正是如此。
镇长办公室内，每个人脸上的表情都没有比这位镇长好上多少。
嗯……应该怎么形容呢？
应该说，是一种狼群看到面前有一块美味多（和谐）汁的肉，就想要扑上去大快朵颐。但是却发现在旁边有另外一群狼群也在对这块肉虎视眈眈，所以现在正处在一种十分僵持，但却谁都不肯退让的环境之下吧。
而这群鹈鹕镇的镇民们所面对的另外一群狼群嘛……
“哎呀呀，大家的表情为什么都那么僵持啊？活跃一下气氛不好吗？干嘛每个人都表现的那么为难呢？”
艾罗·加西亚。
这位人鱼之歌的会长或许是这个办公室内唯一能够露出笑容的人了吧。
对于整个办公室内的气氛，艾罗却像是完全没有感知到一样。他坐在那里，翘着腿，将手中的账簿打开，显得十分的轻松。可看到他笑的这么开心之时，其他的镇民们却是继续显露出狼群的警惕性，似乎只要条件允许，他们可以在这一刻同时起身，把这个公会会长轰出去一样。
面对艾罗现在的笑容，圆奶酪瞥了一眼旁边的糖衣酒，略微沉默片刻之后说道：“艾罗会长，情人节派对已经顺利结束。经过这一个星期我们和艾罗会长一起进行核算，我们现在也算是核对出我们这次情人节派对的营收入。从总的情况上来看……“
他略微停顿了片刻后，再次瞥了一眼旁边的糖衣酒。很明显，这位糖衣酒老人现在的表情看起来也不怎么样，这其实非常容易理解。
“呼……从总的情况上来看，我们整个小镇的营收入成功突破了300枚金币，总计收入为488枚金币。零头部分不方便计算，请允许我拉掉。”
艾罗微微点了点头，脸上的笑容更加浓郁了。
圆奶酪略微停顿了片刻，继续说道：“所以，总计488枚金币，超过我们的对赌协议188枚金币。所以……”
听到具体的数字，即便艾罗表现的再怎么淡定，他现在也是不由自主地咳了一声，笑着道：“镇长，最近我们小镇的人口数量方面有什么变化吗？”
圆奶酪微微一愣，似乎没有想到这家伙突然把话题转移到这个方向上来。略微想了想之后，说道：“这个嘛……最近一个星期以来的确有很多年轻人希望能够住在我们小镇。申请加入鹈鹕镇的入籍申请书数量的确比往年翻了好几倍……”
###第三百六十章 互相妥协？###

艾罗的笑容依然是那么的自信：“如果我们之前统计的没有错误，到昨天为止，我们鹈鹕镇的人口数量已经突破六百大关了吧？哎呀呀，一场婚礼派对就让我们小镇多出了接近一百的人口，不仅一口气填补了年初时从我们小镇离开的人口，还显得更加有多啊！这一切毫无疑问，都是镇长您领导有方，也是我们小镇大伙儿一起的努力才能够营造出来的结果啊！”
一番吹捧，倒是让圆奶酪一时间有些不太好意思继续说重话了。在场的其他镇民们你看看我，我看看你，毕竟谁也没有办法否认这段时间加入小镇的人口数量简直比过去好几年加起来的还要多！这对于扩展鹈鹕镇来说，毫无疑问是一件大大的好事。
“糖衣酒先生！”
吹完小镇居民，艾罗立刻开始吹那位真正的大金主。他向着糖衣酒挥了挥手，笑着道——
“我们小镇的人口开始增长了呢！相信接下来随着我们小镇发展的越来越好，会有更多人想要在我们鹈鹕镇定居！这和我们小镇将来发展壮大简直不谋而合！我在这里要率先恭喜糖衣酒先生，您的先知灼见简直是让我们整个小镇都自叹不如啊！”
或许，是糖衣酒没有料到艾罗现在竟然会突然开始吹捧自己，又或许是因为他对于艾罗这种完全不要脸皮一样的吹捧所惊讶！
这位老人半张着嘴看着艾罗，过了许久之后，才略微缓过神来说道：“艾罗会长经商也是有道啊。明明你们公会就是旅馆，偏偏在整个活动期间硬是不接受任何一名客人，把所有的客流量都安排到小镇的各个临时旅店之内。为了这个对赌协议，艾罗会长也是拼了呀。”
艾罗微微一笑，不置可否。
“但是艾罗会长啊，我不否认你的能力的确很强。眼光也的确非常独到。”
糖衣酒缓缓地站了起来，带着些许老年人的倔强表情继续说道——
“可你不觉得，你要的有点太多了吗？”
“没错！当初对赌协议的确是这么签订的，只要是鹈鹕镇没有亏本，那么多出来的所有盈余就都是你们人鱼之歌的！可是仔细想想，就算没有亏本，可鹈鹕镇的镇民们花了那么多的时间努力工作，又花了那么多的时间来处理你的那些什么元素灯的改装和安装。那么多的时间成本下去，结果你只告诉大伙儿说‘不亏本就行，所有赚到的钱全都归我们人鱼之歌所有’这种话。再怎么说……这未免也太狠了一点吧？”
果然，来了呀。
自从今天早上踏入这间办公室开始，艾罗就没有想过自己可以轻轻松松地拿钱走人。
就算是已经一年的邻居，就算人鱼之歌已经和鹈鹕镇的各位相处的都十分融洽。但是利益这个东西嘛……呵呵，不好意思，从某方面来说，利益这玩意儿专门负责拆散各种融洽的关系。
不过艾罗也没有打算把人鱼之歌和鹈鹕镇的关系搞得太僵。毕竟接下来还要在这个小镇中生活，抬头不见低头见，商人嘛，和气才能生财。每天一出门就看到几个对自己抱有敌意的镇民可算不上什么做生意的好方法。
但这也不代表艾罗打算一开始就松口。
如果仅仅是被众人逼迫一下就开始松口，那么接下来人鱼之歌不管订立什么委托合同都没有用了。一旦委托人事后觉得这种委托对自己不公平随时随地毁约，那生意也不用做下去了。
“糖衣酒老先生，圆奶酪镇长，还有在座的各位。的确！这一次的对赌协议的确可以算得上是我们人鱼之歌大获全胜。不过与此同时，我们身上肩负的重担也是一点都不小。万一，我是说万一。万一这一次的对赌协议是我们人鱼之歌输了呢？万一订下的300枚金币的赌约，最后我们只完成了不到一百枚金币呢？那么那剩下的两百多枚金币的亏空就全都落在我们人鱼之歌头上了。我想请诸位扪心自问一下，如果真的变成这样的结果，诸位是否愿意帮人鱼之歌一起承担其中的损失呢？”
艾罗的语气显得很温和，同时他的脸上也是布满了充满善意的笑容。
这样的情绪和语气让他的话语虽然充满了质问，但其中蕴含的对抗意识却明显轻微了许多，更像是一种邀请诸位一起来这里思考的态度。
也正是由于他这种并没有多少敌对意识的话语，在场的许多人都开始默默思索，想象着那一个场景。他们全都你看着我我看着你，眼神之中也不由自主地开始显得柔和了些许。
见此，艾罗接着笑道：“当然，我也相信在场的诸位中有不少街坊邻居都是非常友好的，即便现在一时间可能碍于情面不好说出来，但以后如果真的人鱼之歌遇到这种问题，大伙儿也都会出力帮忙。就好像我们尊敬的圆奶酪镇长所说的那样，我们小镇就是一家人，其中任何一人有困难了，那就是我们整个小镇都有困难。大伙儿都会帮助他走出困境。”
“所以，还请镇长老板能够好好考虑一下我们人鱼之歌的事情。我觉得，您应该是不会让我们所有的镇民们失望的吧？”
一句话，直接把圆奶酪重新顶在了问题的最前端。
所有人的视线再次落在这位胖乎乎的镇长身上，这种视线也是让圆奶酪一时间错愕不已。他揉了揉自己那卷曲的胡子，额头上不由自主地透出汗水，再一次地别过头，看着旁边的糖衣酒。
这位年长的绅士看到众人的目光都集中在自己身上，突然有些好奇。他晃了晃脑袋：“你们看我干吗？我要的是你们这个小镇赚钱，干吗全都找我拿主意？真正应该拿主意的不应该是圆奶酪镇长吗？”
很好，这下子锅再一次地甩回这位镇长的身上，让他额头上的汗水再一次地滚了下来。
现在的形势对艾罗来说的确不错，但还是刚才那句话，他没有打算把事情弄得太僵。生意这种事情，你好我好大家好，这方面才能够发财，对不对？
“镇长，其实吧，我刚才也考虑了许多。我觉得这件事情上虽然我们签订了对赌协议，但我一个公会就拿掉三分之一的钱大伙儿可能的确有些不爽。嗯……这样怎么样？”
既然艾罗开始说话，那么圆奶酪自然是瞪大眼睛开始盯着他。
“我们呢，也别把事情弄得太复杂。这笔钱我就先收下，毕竟合同这东西一旦签订，我们最好都按照合同走完。”
“然后，为了回报各位街坊邻居在这一次的事件中帮了大忙，所以我们人鱼之歌业务必须要做一些回馈事项。”
“所以，我想着是否能够将去年我们曾经因为过冬而不得不停下来的学校重新建设起来？作为学校的选址和教学工作我们人鱼之歌一力承担。”
“虽然我们人鱼之歌这一年来经历了一些扩建，而且我们的师资力量现在看起来也逐渐壮大，但我们人鱼之歌承诺，学杂费依然还是和去年的时候一样，在接下来的农忙季中我们人鱼之歌就负责照顾孩子们，让大伙儿可以空出手来努力完成自己的事情，怎么样？”
重建学校是艾罗一直都想要做的事情。
毕竟，只要掌握住孩子的心，那就等于掌握住了孩子的家长的心。
而且人鱼之歌进行翻新这件事在整个鹈鹕镇也算是远近皆知，所有人都明白现在的公会大厅已经漂亮了许多，内部的设施也完善了不少。别说把孩子放在人鱼之歌上学了，就算把自家孩子扔在那里然后父母出个远门都没有什么关系。
这个提议的确说到这些镇民的心里去了，但即便大多数家里有孩子的人都对此表示了认可，可还有一件事让他们纷纷对这个公会会长报以一个怀疑的目光。
无他，纯粹就是你拿了钱，然后还要我们把孩子送到你这里继续让你赚钱？这算是哪门子的回报镇民？
“我觉得这个提议好！”
可就在所有人都有些怀疑这个公会会长的目的的时候，从刚才开始都有些举止僵硬的圆奶酪镇长却是突然间双眼发亮！猛地一拍桌子，用力点头——
“教育，我们小镇的教育问题始终都是我这个镇长最关心的事情！一直以来大伙儿都是自己教自己的孩子的，即便是想要上学我们也没有把孩子完全留在泄湖城的能力！大伙儿想想，我们鹈鹕镇想要进行扩展，最重要的事情完全就是提升我们这里的基础设施！健康，食物，医疗，还有教育。对！教育！最重要的就是教育！只要让所有人都知道我们小镇的教育能力很好，那么就可以吸引更多有孩子的家长过来居住！我觉得艾罗会长的这个提议真的不错，而且在经历了装修之后价格依然可以保持的那么便宜，这实在是一件回馈我们鹈鹕镇的大好事啊！”
###第三百六十一章 不准随便议论会长！###
　　面对圆奶酪现在激动人心的演讲，镇民们纷纷表达了自己的困惑。
　　但既然镇长都这么说了，那还有什么好讲的？教育可以让孩子们变得更好这一点大伙儿也都算是勉强承认，而且平时白天能够有个地方存放自家那烦人的小家伙也算是件好事。
　　所以……
　　艾罗的目光在众人的身上扫过，仔细查看这里是否还有任何一个人表示不满。
　　在确认所有人都没有想要对这个提议继续提出什么异议之后，艾罗十分满意地点了点头，向着那边的圆奶酪镇长望了一眼。
　　这位镇长也是不自觉地和艾罗对上了眼，顷刻间，双方全都笑了笑，一种心照不宣的默契也是就此在两人的心中展开。
　　接下来的时间就是详细讨论分摊金钱的事情了，这方面的事情艾罗最在行，放眼整个鹈鹕镇恐怕也找不出一个人能够比他更加擅长数字的计算。所以这些时间完全就是艾罗自己掌控的时间，算钱算到手抽筋，那笑容也是挂在他的嘴角，久久都没有办法拉下来了。
　　————
　　另外一边，在这位公会会长正在和小镇居民进行商谈的时候，人鱼之歌这里也正在办着一个小小的宴会。
　　桌子上摆满了红薯，瓜子，面包还有牛奶。就和现在这个正值收获的季节一样，显得丰盛而殷实。
　　“啊~~~~”
　　芭菲抱起一颗瓜子，张开嘴，对着那瓜子壳用力地咬了下去。
　　费劲九牛二虎之力后，她才终于将瓜子的外壳稍稍剥下来一点。她瞅着那裂开的缝隙，闻着从里面散发出来的香味，不由得舔舔嘴唇，再次用力地去尝试掰开那瓜子壳。
　　不过很快，这只花妖精就放弃了。
　　不为什么，就因为在她这么辛辛苦苦的时候，一旁的布莱德却已经将一大堆剥好的瓜子仁摆在了她的面前。这只花妖精立刻满脸笑容地扔掉那已经被她折腾了许久的瓜子，乐呵呵地坐在这些香喷喷的果实前，抱起一颗，张开嘴巴就咬。
　　咔碰——
　　清脆的声音在她的嘴巴里响起，一小颗瓜子仁就将这只花妖精的腮帮子塞得鼓鼓囊囊的。她闭上眼睛不断地咀嚼，用力地将嘴巴里面的果仁咬碎，之后再咽下。
　　吃完一颗，她呼出一口气，闻着自己嘴巴里香喷喷的味道后显得十分满意，但很快这女孩就拍打着翅膀飞了起来，似乎在找寻什么。
　　当然不用她找太长时间，因为旁边的布莱德早就准备好了一小杯蜂蜜花茶，摆放在了瓜子仁的旁边。
　　“咕嘟咕嘟……哈~~~~”
　　大口喝了一口，芭菲的脸颊上早已经因为幸福而飘满了红晕。
　　随后，她再次抱起一颗瓜子仁，开始用力地啃了起来。
　　“你们公会的搭档还真奇怪。”
　　特斯拉正拿着一个地瓜啃了两口，说道——
　　“我还是第一次看见竟然有花妖精和人类的组合。而且，你们公会中竟然还会有那么多的女孩子。一二三，三个
　　。一般来说就算首都内十几个公会加起来，恐怕也没有三个女性成员那么多吧。”
　　玛歌抱着自己的法杖，眼睛笑的都眯了起来：“特斯拉小哥，你的意思是……我们的会长是个大色胚喽？呵呵，这倒是挺有意思的。”
　　可可哼了一声，接着说道：“特斯拉先生，首都的公会究竟是怎么样的呀？首都热闹嘛？那些公会里面真的全都一个女孩子都没有吗？”
　　特斯拉摇摇头，笑道：“不是说没有女孩子，是没有作为‘战斗人员’的女孩子。那些像是接待啦，服务啦，甚至是一些公会成员的家眷之类的女性也是有的。不得不说，你们会长真的很大胆，过不了多久你们就要逐渐失去魔力了，但他还能够就这样不断地雇佣你们，也不怕你们的魔力会突然间减弱什么的。”
　　玛歌的眉头略微皱起，她抬头看了一眼自己手中的法杖，说道：“喂，我承认我没有什么知识，也没读过什么书。但你们总是说女性在成年之后魔力会逐渐衰减这到底是什么意思啊？我好不容易才刚刚被这根法杖承认，我可不要过段时间就没有魔力了！”
　　这个问题倒是难住了特斯拉，他半张着嘴，有些不知道该怎么说。
　　倒是旁边的忌廉喝了一口牛奶，笑着道：“这个啊，是一种现象。具体来说嘛，就算是一些女性拥有魔力元素亲和，但是在成年嫁人之后，体内的魔力就会逐渐逐渐地消失。嗯……具体的情况我也不是很清楚，你问问我们的副会长吧。”
　　众人回头，只见他们的副会长现在正趴在猫屋内舒舒服服地打着盹。
　　看到它现在这副慵懒的模样，可可第一个摇摇头说道：“算了算了，副会长睡觉的时候打扰它很危险的，它生气起来比会长哥哥差不了多少。”
　　随后，她晃悠着脑袋说道：“不过，我也从副会长那里听说过有关这方面的研究。好像是什么……几百年前，女孩子一旦长大成年，嫁人之后，体内的魔力就会逐渐逐渐地转移给自己的丈夫，用来滋养丈夫？就是这么说的。”
　　“哈，骗子。”
　　对于可可现在这副认真解说的模样，玛歌却是显得十分的轻蔑。
　　当这个死灵法师冲着她瞪眼的时候，玛歌再次哼了一声，说道——
　　“成年，嫁人之后？我今年十九岁，明年二十，怎么说也算是早成年了吧？再说把魔力转移给自己的丈夫？哈！我怎么感觉自己的魔力从来都没有减弱过？”
　　特斯拉微微一愣，说道：“玛歌修女，你……之前嫁过人吗？”
　　玛歌察觉到自己说漏了嘴，立刻用一副超级甜美的笑容面对这个安装师，笑着道：“你觉得~~~我像是嫁过人的样子吗？”
　　她现在的模样说不出的妩媚，声调中也充满了柔软。听着这个声音，特斯拉的骨头一时间也不由得酥了一下，懵懵懂懂地摇了摇头：“我觉得……应该……没有……吧……”
　　含糊过去之后，玛歌再次瞥了一眼那边的娜帕，说道：“反正我是不怎么相信我的魔
　　力会在嫁人之后逐渐丧失。如果真的会丧失的话，那我这辈子就不嫁了。反正男人这种东西……嗯，其实仔细想想我们的会长，这还真是个好男人啊，眉清目秀的，举手投足都很温文尔雅，一位俊朗帅气的绅士~~~虽然年龄比我小，但没什么关系~~~”
　　可可的警惕雷达立刻竖了起来，她紧张兮兮地看着玛歌。但玛歌随后也是看着她，片刻后，玛歌噗嗤一声地笑了出来，伸手就过来揉这个小丫头的脑袋。
　　可可转过脑袋，不让自己被揉。
　　“说到你们会长，你们的艾罗会长究竟是一个怎样的人啊？”
　　特斯拉抱着杯子喝了一口，缓缓说道。
　　“我们会长是个好人。”
　　布莱德在这方面似乎觉得自己很有发言权吧，立刻抢先说道——
　　“会长给我们吃的地方和住的地方，而且可以让我和芭菲不用再流浪，还能够给我们工作，会长就是个好人！我都没见过比我们会长更好的人了。”
　　忌廉哈哈一笑，摇了摇头，对着特斯拉说道：“怎么，你担心我们会长不给你钱吗？放心吧，虽然我们会长看起来很小气而且还吝啬，有的时候还会坑人不打草稿。但既然他答应了给你钱，那么就一定会给你的。”
　　有了忌廉的这句承诺，特斯拉觉得自己拿悬着的心终究还是稍稍放松了一点。他放下杯子，拿起手帕摸了摸额头上的汗水，略显尴尬地笑道：“如果是这样的话……那可就太好了。我们公会现在正遭遇困难，如果可以得到一笔资金援助的话那真的是可以解决我们的燃眉之急！首先就是可以先把一些工资给发了，然后可以再进行采购元素机的原材料……哎呀呀，只要能够得到艾罗会长的这笔资金援助，那真的是太好了呀！”
　　看到这个安装师现在如此期待的表情，忌廉突然有了一种自己正在哄骗一个孩子一般的强烈罪恶感。
　　这位刺客低下头想了想，仔细回忆着这位会长过去的言行举止……
　　嗯……应该会给钱的吧？
　　应该会按照承诺给足够的吧？
　　不会拿到钱之后就开始反悔，或是克扣一点，最后只给几枚金币吧？
　　嗯，自家会长，应该不会那么做的吧？……大概。
　　比起忌廉的紧张，特斯拉倒是显得十分高兴。他开始放开怀地吃着桌子上的食物，一边吃一边说道：“你们会长真的是太好了，迟早有一天我要介绍我们会长和你们的艾罗会长认识一下。他真的没有任何武力和魔力吗？真厉害！说实话，我一开始还觉得你们会长可能长得有些奇怪，但现在想想，你们会长的确是一位十分英俊的绅士。”
　　“长得奇怪？”
　　其他的话可可当然没有问题，她只顾着往自己额嘴巴里面塞东西。
　　可听到这句评论之后，这个小死灵法师却有些坐不住了。她连忙把嘴巴里面吃了一半的面包放下来，气呼呼地说道：“你才长得奇怪呢！我们会长哥哥那么帅的脸，你竟然说他长得奇怪？！”

###第三百六十二章 那是尖的还是扁的？###

特斯拉有些紧张，连忙赔笑，抬起手表示自己无意冒犯。等到这个小丫头终于还是坐会去之后，他才有些尴尬地说道：“那个……很抱歉。我为自己的偏见向你们道歉……当然啦！我不否认你们会长很英俊，只是我有些可惜，那么英俊的一个年轻人，却是一个秃子。这也太可惜了……”
噗地一声，在场中除了正在剥瓜子的布莱德之外，所有人都忍不住吐了出来。
尤其是忌廉，他捂着自己的肚子，几乎就要在地上滚来滚去，笑的喘不过气来了。其他人也是哈哈大笑，不断地拍着桌子，那形象完全就是一副要疯了的模样。
“秃子？哈哈哈！你说……我们会长是秃子？哈哈哈！喂，你是眼神不好还是脑子不好？我们会长怎么可能是秃子？”
玛歌拿起光明法杖毫不客气地捅了一下坐在对面的这个安装师，笑着说道。
被这样大范围地嘲笑，让特斯拉显得有些难堪。他涨红着脸，有些紧张地说道：“我……我当然也不想这么认为啦！可能我说的有些不太正确，你们会长不是全秃，但是一个地中海秃子。”
听到这里，众人的笑声显得更加放肆了。甚至就连可可努力想象了一下自家会长哥哥地中海的模样，也忍不住趴在桌子上不断地拍桌子。
“你……你想象力好丰富！哈……哈……你怎么……是怎么想到……这一点的？”
忌廉艰难地搀扶着凳子爬起来，一边抹去眼角的泪水一边说道。
特斯拉依然涨红着脸，等到众人的笑声终于略微减轻一点之后，他才哼哼唧唧地说道：“如果不是地中海秃子，那为什么就连掉到水里去的时候都要用手按着帽子？你们会长的帽子底下藏着什么不可告人额秘密啊？连在这生死关头都不肯脱下来。我唯一能想到的，也就是你们的会长是个地中海秃子了。”
刚才还欢快的气氛，却是在这一瞬间突然间凝固起来了。
所有成员全都你看看我，我看看你，一时间似乎都中了石化术一样，说不出半个字来。
特斯拉恐怕没有预料到自己简单的一句话会导致这样的后果吧？他显得有些尴尬，摸了摸后脑勺，说道：“你们……怎么了？”
玛歌想了想，突然别过头看着其他成员：“喂，你们见过我们会长摘下帽子的样子吗？”
忌廉歪过脑袋皱了皱眉头，最后只能是摇了摇头，转向一旁的可可：“喂，小丫头，你平时总是粘着会长，你见过他脱下帽子吗？”
可可噘着嘴，虽然对于刚才特斯拉说会长是个秃子的事情显得耿耿于怀，但现在却没有办法说出来。犹豫良久之后，这个小丫头只能开始耍小性子：“哼！反正会长哥哥绝对不可能是个地中海，会长哥哥的金发那么漂亮，怎么可能是个秃子呢？我相信……我相信会长哥哥不肯脱帽子一定是有他自己的理由的！”
“是怎样的理由可以让一个人一年四季都带着帽子啊？夏天那么热的天气我都想要剃光自己的头发了呢，你们会长却恨不得戴着那种十分宽大的帽子？”
特斯拉似乎对于艾罗的兴致逐渐上来了，开始更进一步地询问。
芭菲在吃下一大口的瓜子之后，突然鼓着腮帮子说道：“我觉得吧，会长的帽子里面，一定藏着什么大秘密！”
布莱德：“秘密？会长能够有什么秘密？”
芭菲努力地咀嚼，让自己嘴巴里面的食物稍稍咽下去一点之后才继续说道：“说不定！会长的帽子是一个魔法道具呢？比如说，是一个可以存放无限量物品的空间口袋？”
忌廉挥挥手，说道：“芭菲，你还是不了解我们会长。如果他真的有这么一个方便的次元口袋的话早就通过到处倒卖东西来赚钱了，还会每天辛辛苦苦想着怎么赚钱？”
被忌廉直接怼了一句，芭菲气的直接拍动翅膀飞到这位刺客的鼻子前：“那你倒是说说，会长为什么一年四季都戴着这顶帽子？！”
忌廉嘿嘿一声冷笑，就像是早就胸有成竹一般：“这么简单的问题你们都弄不明白吗？哎，所以难怪你们会想出什么秃头啦，次元帽子这种稀奇古怪的想法。”
可可有些好奇起来，也是向着忌廉这边挪了挪：“你说，会长哥哥戴着帽子究竟是为了什么啊？”
这家伙一脸得意洋洋，就像是完全看透了一切一样，突然竖起一根大拇指，笑着道：“其实很简单啊！你们想，我们的会长长得帅不帅？英俊不英俊？”
可可的脑袋点的如同小鸡啄米一样，同时还大声地喊了出来：“帅！会长哥哥最帅了！”
这种痴迷的模样让旁边的玛歌扬了一下眉毛，稍稍离这个花痴少女远了一点。
“既然我们的会长那么帅，那么理所当然的，我们的会长恐怕最不愿意接受的，就是自己身体上有着某些方面的缺陷！”
“这样一想事情就变得很简单了，事实就是艾罗会长的脑袋可能并没有长得很漂亮。至少，和他那张英俊的脸肯定没有很好地产生搭配！我猜想，他的脑袋顶一定是长得很尖很高，如果没有帽子遮掩的话，我们的会长就会变成一个橄榄脑袋。对，没错！从我们会长那么聪明这一点来看，他的脑袋一定很发达，所以艾罗会长戴帽子的真正原因，就是为了遮掩自己那大的不像话的脑袋！”
刹那间，可可、布莱德、芭菲全都用一种十分崇拜的目光看着忌廉。而这种崇拜的眼神也是让这个刺客显得洋洋得意，一副耀武扬威的模样。
随后，玛歌也是表现出了自己的惊讶。
当然，他是惊讶这些人竟然那么容易被骗的吗？也惊讶这个刺客究竟是多么喜欢废话，不用打草稿就能够吹出这么稀奇古怪的牛来？
不过……既然可可、布莱德、芭菲三个都相信了，那么玛歌也是一下起了玩心，立刻收起惊讶的表情，保持着一种十分认真的态度说道：“不不不，我觉得会长的脑袋应该是扁的。怎么想都不应该是一个橄榄的模样，所谓的那么聪明脑袋就应该大这一点更是毫无依据！”
忌廉只不过稍稍看了一眼这个光明法师，立刻就了解她现在也是想要玩玩，当下也是立刻板起脸，硬气地说道：“什么叫脑袋应该是扁的？你看过会长脱下帽子的模样吗？会长那么聪明，你说他是扁的谁信？而且你们没有注意到吗？好几次会长戴着帽子之后，帽子都会明显地鼓起来一点。这不代表会长有一个尖脑袋还证明什么？”
忌廉的话说的实在是有理有据，令人信服！笨蛋三人组纷纷点头，随即转过头望着玛歌，一副等着她接招的模样。
玛歌却是气定神闲，乐呵呵地说道：“正是因为我们会长很聪明，你们觉得，以我们这些人的智商能够猜透会长究竟在想什么吗？”
笨蛋三人组想了想，纷纷摇头。
玛歌略微翘起腿，让自己裙摆开叉的那一头撩起，盖在腿上，笑着道：“正因为我们不可能猜透会长，所以我们就应该反过来思考我们会长的脑袋瓜才行。你们想啊，一个人最缺什么，平时也就会最为炫耀什么不是吗？如果我们的会长真的是一个尖脑袋，那么我们根本就不可能看到他的帽子在某些时候一下子顶起来！”
“而之所以会出现这样的现象，完全就代表了我们的会长知道自己脑袋扁，但为了能够掩盖自己是个扁脑袋的事实，而故意在自己的帽子里面塞了一大堆的东西！借此来撑高自己的头型！”
“这么一想，我们不就能够很清楚地明白，其实会长的脑袋本质上是一个很扁的碗型，甚至有可能脑袋顶的那部分还是凹下去的也说不定呢！这么一想才是聪明人的猜想，你们不这么觉得吗？”
可可、布莱德、芭菲三个人听得一愣一愣的，虽然觉得哪里可能有些不对，但一时间又说不出什么所以然来。但仔细想想，这个玛歌曾经好像让人鱼之歌也吃过不少苦头，所以她说的话……也许真的有那么几分可信度？
忌廉见这三个笨蛋现在完全被玛歌给拐骗过去了，刚刚仅仅只是想逗逗他们乐子的兴致一下子就被一种求胜心给占据。他哼哼一声冷笑，说道：“会长的脑袋是个碗？而且中间还凹下去的？你们能够想象我们那么英俊帅气的艾罗会长顶着这么一个脑袋瓜吗？”
笨蛋三人组想了想，觉得有道理！
玛歌略微吹了一下自己的指甲，微笑着说道：“那你们就能够想象我们的会长是一个橄榄脑袋，顶这个尖儿整天跑来跑去？这好像也没英俊多少嘛。相比之下，一个圆乎乎的扁扁的脑袋不觉得可爱多了吗？”
###第三百六十三章 会长是贵族？！###

笨蛋三人组再次幻想了一下，突然觉得这位说的也很有道理。
这下好了，忌廉和玛歌已经完全开始来劲了，他们两个撩袖子的撩袖子，戳法杖的戳法杖，一副马上就要打一架的样子。而笨蛋三人组现在则是听听这个觉得说得对，听听那个也觉得很有道理，已经完全处于晕乎状态之下了。
“我说，你们那么麻烦干嘛？等到你们会长回来之后，你们把他帽子摘了看看不就得了？”
最先挑起这个问题得了特斯拉见两人吵得越来越来劲，终于忍不住说出了这么一句话。
瞬间，忌廉和玛歌同时转过头盯着他，直接把这个安装师给瞪得不敢动弹。
“呵，好主意。到时候我来负责洒水洒在会长的帽子上，你去把会长的帽子摘下来，我们看一下不就行了？”
玛歌直接给出了执行方针，忌廉对于这个挑战也显得毫不畏惧，直接竖起大拇指表示同意。
对此，一旁始终都保持着安静状态，能够不管这些想要造反的小崽子就尽量不去管的娜帕终于有些忍不住了。它从猫屋中钻出脑袋，看着这些正在兴高采烈计划怎么才能够更加合理地摘下艾罗帽子的公会成员们，不由得叹了口气——
“看看你平时怎么教育的，一个个的都想要在你脑袋上跳舞了。”
叹气之后，该管的还是要管。娜帕略微思索了片刻之后，直接开口说道——
“劝你们还是不要这么做来的好。”
正讨论到兴头上的成员们突然听到副会长发话，纷纷别过头朝着这边张望了一眼。
娜帕飘出猫屋，打了个哈欠，缓缓来到桌子旁。看到那摆在旁边的牛奶壶，不由得舔了舔嘴唇，抬起爪子轻轻敲了一下这个壶。最靠近的布莱德连忙拿了一个稍稍干净的碗，把牛奶往里面倒了一点。
“他的那顶帽子是他过世的……嗯……妈妈亲手做的。为了纪念自己的母亲，所以他才总是带着这顶帽子。随随便便打落他母亲的遗物，不管是弄脏还是摘掉，相信都不会让你们的会长感觉好受多少。”
一下子，众人脸上的那股兴奋劲儿就此结束。
众人纷纷收起脸上的笑容，安安静静地在位子上坐好，吃起东西来。
毕竟，现在帽子的疑问已经解决了，副会长又发话了，那个摘帽子的计划，也只能当做不存在了。
吃了一会儿，可是这样略显沉闷的宴会显然有些单调无聊。尤其是对于特斯拉这个外人来说，众人都不说话，他在这里就显得很突兀。为了缓解现在的这种尴尬气氛，这位安装师想了想，笑着说道：“话说回来啊，你们的这位会长还真的是个很厉害的人呢。没有魔力，也没有武技，看起来就是一个身板脆弱的小少爷，竟然可以撑起这么一座公会！实在是难以想象他的身世啊。”
可可的鼻子再次翘了起来：“那当然，我们会长哥哥可厉害啦！告诉你你可别害怕，会长哥哥可是毕业于老滕树学院的高材生呢！”
“老滕树？那还真是了不得啊！”
特斯拉来自首都，当然明白老滕树这块牌子意味着什么。他轻轻点了点头——
“难怪了，老滕树的学生一般来说非富即贵，你们的会长是某个贵族的孩子吗？他家里想必一定很有钱吧！”
这句话说完，特斯拉突然发现，四周所有人的视线竟然再次集中在他的身上。这让他心中的那股尴尬再一次地蔓延起来：“这个……怎么了？我又说错什么了？”
娜帕闷头喝牛奶，当做什么都没有听到。
倒是玛歌一副明显来了兴趣的模样：“贵族？老滕树这个学校很厉害吗？只有贵族才能上得起？”
忌廉显得有些尴尬地笑了笑是，说道：“真可惜，我们公会的大伙儿恐怕还真的没有去过首都的。不过我们也算是见过不少从首都来的人，可每次只要听到老滕树这个名字，全都显得十分的尊重。就好比这位特斯拉小哥，你也知道老滕树学院，也知道这个学院很牛逼吧？”
特斯拉轻轻点了点头，笑着道：“要说老滕树她到底有多厉害嘛……其实我也说不出来。但是我只知道，整个首都的贵族都会想要将自己的孩子送进这座学校读书就对了。只是听说老滕树的入学考试十分严格，一些贵族即便出了钱也未必有资格能够进去。我反正是没有进去过，我们公会也没有人从这里毕业的。但我想……既然整个瀚海城都只推老滕树这么一家学校为首，那应该就代表这座学校很厉害了吧。”
玛歌对于这个答案似乎非常满意。她立刻双眼放光地看着在场众人，笑着道：“所以呢？我们的会长真的是个贵族？你们有没有曾经听他谈起过？我们这些家伙是不是不小心上了一家贵族的豪华大船，将来会行驶在一望无际的蔚蓝大海上顺风顺水渡过美好的人生？”
众人再次显得十分迟疑，过了片刻之后，忌廉才轻轻地摇了摇头：“这个嘛……会长倒是从来没有和我们说起过他的身世。不过从会长的一些举手投足的行为举止方面来看，会长的来头恐怕绝对不会小。至少，也是受过一些良好教育的家庭。”
“对对对！会长很有礼貌！即便是对我这样的人，也很有礼貌！”布莱德有些着急，急急忙忙地发表意见，“我和芭菲第一次和会长见面的时候，会长一点都不害怕我们，还对我们说话非常客气！我听说一般就只有大户人家才会那么有礼貌的吧？”
玛歌：“所以呢？你们知道他是什么背景吗？”
众人再次陷入一片沉默，而娜帕则是继续低着头在那里喝牛奶。
“嗯……艾罗·加西亚……艾罗·加西亚……加西亚……加西亚……嗯……奇怪，加西亚这个姓氏我之前好像在首都的哪里看到过？还是听到过？”
就在此时，特斯拉却是捏着自己的下巴，似乎正在努力思考一件事情。
众人的脑袋瞬间唰唰唰地别了过来，可可则是立刻冲到他的身旁，紧张兮兮地说道：“你知道……会长哥哥的姓氏吗？！”
特斯拉轻轻点了点头，继续努力思索起来：“加西亚这个姓氏我总觉的应该是在哪里听说过……具体的内容我有些想不起来的，但我肯定，这个姓氏肯定不是什么小名字……应该是某个有些名气的名字……哎，可我现在却怎么也想不起来。大概是因为这个名字我仅仅只是听过，但我并没有留意吧。”
可可的脸上瞬间写满了失望，其他众人也是一副“切”的表情全都恢复原位，继续吃喝。
娜帕现在则是略微抬起头，舔了舔嘴边的奶渍，显得放松了不少。
“会长的身世虽然不明，但至少我们可以肯定，会长肯定是一个来自大户人家的公子。虽然不是很清楚为什么会长那么有钱还要来这里赚钱，但我想我们公会背靠着这么一座大山，应该是不会出现什么问题。”
玛歌显得比较乐观，事实上她的这种推测也的确很有道理。
“我觉得玛歌的这种猜测很有道理啊，现在我也是这么想的！艾罗会长肯定来自一个很大很大的贵族家庭！说不定还会和皇室有关系呢！”
布莱德在旁边一脸认真地赞同，不过他的这种说法倒是让旁边众人惊了一下，连忙看着这个家伙，以为他要说出什么震惊四座的话题了呢。
“会长哥哥……来自皇室？！那么厉害的吗？！”可可现在的表情实在是说不出的好看，她带着半分激动半分紧张地拉住布莱德的衣袖，颤颤巍巍地说道，“会长哥哥……真的是皇室成员吗？”
布莱德歪着脑袋想了想：“这个嘛……我也只是推测啦。不过你们想啊，艾罗会长做菜做的那么好吃！一定是有一定身份和很多钱的人才能够做出那么好吃的菜的吧？我觉得艾罗会长做的菜是我这辈子吃过的最好吃的菜！所以就和皇帝耕地是用金子做的锄头一样，艾罗会长一定也是来自于一个非常厉害的家族！”
刚刚还对这个大个子报以期望的众人，现在却是突然间沉默了下来。
玛歌捂着嘴，表情从刚刚的震惊逐渐转化为一种拼命忍住不想笑出来的模样。过了许久，她有些忍不住，连忙转过头看着另外一边：“你……谁告诉你……皇帝陛下是用金锄头耕地的？噗……”
布莱德一本正经地说道：“会长说的，会长说的总没错吧。”
这下，玛歌再也忍不住了。这位光明法师连忙离开座位跑去公会后面的厕所，也不知道这个女孩在后面究竟干什么，只是没过多久就听到后面传来一阵鬼哭狼嚎一般的笑声。
等到笑声结束之后，这位光明法师才再次仪态优雅，步履轻盈地走了回来，冲着布莱德笑了笑之后，重新入座。
###第三百六十四章 一个好人###

忌廉低下头思索着，他的眉头却是越来越紧，脸上的表情也显得越来越困惑起来。
“嘿，怎么了？不高兴了？”
布莱德看到这位兄弟突然停下来不吃不喝，甚至不开始吹牛了，不由得轻轻推了他一下。
忌廉摇摇头，说道：“没有不高兴。只是今天我们说到会长，我突然想起来一件事情……那就是我们的会长，他其实究竟是一个怎样的人呢？”
芭菲有些吃饱了，现在只是抱着蜂蜜花茶一口一口地喝，同时悠哉悠哉地说道：“他是个怎样的人，你不是很清楚吗？你刚刚还下了结论呢。”
忌廉点头，并不否认：“没错，我的确说过我们会长是个贪财，为了利益可以出尽各种馊主意坏点子，而且还能够想尽办法坑钱的老板。说实话，公会的奖金制度一般来说的确是百分之二十作为报酬，而我们公会的报酬却是最低的百分之十，在更久以前甚至都不给钱。光是凭这一点，我说一句我们会长是个黑心老板也绝对不过分。”
“可是，在这之外呢？”
忌廉稍稍停顿了一下，目光在四周所有人的身上扫过，继续说道——
“除此之外，我们都很清楚我们的会长平时会做些什么事情。”
“虽然贪钱，但我们会长身上却好像有一个惊天大秘密逼得他必须要不停地赚钱。可即便是想要不断赚钱，他赚钱的方式和我们普通人想象的也不一样。”
“会长不会去刻意压榨别人，也不会去故意掠夺。和一般情况下赚钱必然会断其他人财路的方式不同，我们会长赚钱的方式是不断地拓宽大家的财路，让所有和我们公会合作的人都有得赚。”
“另一方面，会长虽然有的时候显得有些小心眼，但很多时候毫无疑问，我们都不会否认我们会长应该是一个好人吧？嗯，虽然是一个喜欢撒谎哄人还专门赚人钱的好人。”
“越是和会长相处的时间长，我就越是觉得会长这个人身上的矛盾很重。”
“他说他毕业于劳滕树学院，这家学院的招牌我觉得应该很有分量的。可即便如此，有些人还是想要对我们人鱼之歌动手，这针对的不可能是我们这些成员，只可能是我们的会长。”
“然后，经济系？你们在这里的所有人，曾几何时听说过经济系的学生能够做大做强的？而且老滕树最有名的好像是魔力和武技系吧？何曾听说过什么经济系的学生能够做大做强？”
“所有加入我们人鱼之歌的成员们，相信大家都不是被我们会长的力量所折服的吧？虽然有些时候我们会长会冒傻气，显得有些憨憨的，但毫无疑问我们都承认我们的会长在经济方面有着非常独到的眼光。这种眼光真的是单纯的学校学习就能够学出来的吗？如果每一个老滕树学院的经济系学生都能做到这一点，我们蓝湾帝国恐怕早就成为这片大陆上最强的商业帝国了，拥有丰富财力的我们怎么可能现在还在和猎凶座帝国不断地纠缠？可如果单纯的学校学习不可能让一个年仅十六岁的少年变成我们会长这副样子，那么究竟是怎样的环境才能够造就我们会长这样的人呢？”
“最后……就是我们会长的身世。”
“我们都觉得会长可能来自一个很有教养家庭，但我们却无法解释会长竟然做得一手好菜？”
“他是一个善良的人，但如果真的想要害一个人却绝对不会手软。这样的人可能出自哪个贵族？会长究竟是受着怎样的教养长大的？在三年之后我们的会长究竟想要做些什么？这些事情全都不得而知。”
说了那么多一堆，忌廉稍稍缓了一口气，让自己略微轻松了一点。
他看看众人，看到在场的人脸上全都浮现出些许犹豫不定的表情后，随即摇了摇头，说道——
“我不知道我们的会长……接触的时间越长，我就越是不太清楚会长究竟是一个怎样的人。但是我终究能够肯定，我们的会长是一个好人，虽然有的时候我心里隐隐约约会有些不安，但总体上我知道，只要会长还需要我，只要人鱼之歌还需要我，我这条命就一定是交给会长，交给人鱼之歌了。”
忌廉的话的确值得深思。
哪怕是布莱德，这个大个子现在也开始低下头努力地思索起来。
他停下剥瓜子的手，略微想了想之后，也是点头说道：“艾罗会长吧……会长真的是个大好人。不过，我这个人脑子比较笨，忌廉你刚才说的这些好像挺复杂的样子，我搞不清楚。但是，我们干嘛要去想那么多呢？会长是个好人，会照顾我们，会体谅我们，会安排一个最好的方法让我们去克服难关，这不就成了吗？”
对面的玛歌微微一笑，说道：“从一个成员的角度来讲的确如此。不过我估计我们的刺客大师是在感念自己没有更好地帮助自己的老板工作，每天只能傻傻地跟在会长身后，没有办法提前帮我们的那个小会长打点好一切而焦心吧。”
忌廉呼出一口气，说道：“再怎么说，我们会长的年龄也不算大。在我们公会中甚至也只比可可这个小丫头大上三岁，比我们任何一个人年龄都要小。如果他不是我们的会长的话，他对我来说就是个古灵精怪的弟弟。在这个世界上总没有哥哥整天什么都不想，就靠着弟弟整天想法子赚钱的说法。”
听到忌廉提到自己，可可呼呼了两声，嘟囔道：“好啦好啦，知道你对会长哥哥很忠诚。这些话没有必要一天到晚挂在嘴上说嘛。就算会长哥哥是个怎样的人我们目前还没有办法下一个定性，但大家也都同意了不是？我们会长是个好人，既然是个好人，我们就不需要想那么多了。”
“嗯……好人……吗？”
在人鱼之歌好不容易对这个话题有了一个一致性的答案之时，一直都在旁边听着这场议论的特斯拉却是皱着眉头，轻轻嘟囔了一声。
这样的嘟囔声让众人全都不由自主地转过头看着他，同时还报以一个十分危险的眼神。
没办法，毕竟刚才那么一大堆长篇大论大多数时候都是这个家伙带出来的，如果这家伙还想要说些什么乱七八糟的话来带节奏的话，那么估计人鱼之歌中不会只有一个人想要率先打死他。
“喂，你这家伙，什么意思？”
有了布莱德撑腰，本来就显得很大胆的芭菲再次抱着一粒瓜子，飞到特斯拉的面前，哼哼唧唧地说了一句。
特斯拉抬起头，这才突然注意到四周人都看着自己，连忙带着些许紧张的神情说道：“不不不，我没有什么其他的意思！艾罗会长是个好人……这一点我也不否认！只是……只是……”
“只是什么？说！”
芭菲举起瓜子对准特斯拉，似乎只要这个家伙说的话有那么一点点的不对，她就要把这枚瓜子插进他的眼睛里。
特斯拉尴尬地笑了笑，说道：“只是吧……这段时间我也思考了很多，想了很多。我不否认你们会长是一个很了不起的人。也不否认他是个好人……可我总觉得，你们会长好像有一点点偏激的感觉……他总给我一种……一种……怎么说呢？一种潜在的破坏狂一般的感觉。”
刹那间，娜帕的脑袋一下子就从牛奶碗里面抬起了起来，紧盯着这个安装师。
也幸好其他人现在全都看着特斯拉，也没有人会注意这只猫的动向。
可可哼哼笑了一声，说道：“破坏狂？喂，你没有搞错吧？我们会长怎么看怎么也不像是个破坏狂啊。”
特斯拉揉着自己的后脑勺，轻轻点头：“嗯……嗯，我知道，我也是这么想的……但是你们想啊，一开始我不知道我们公会的元素机被针对了，所以并没有什么感觉。可后来我知道元素机被针对了，那么在这之后艾罗会长却反而开始支持我了？要知道，一开始他可是不怎么支持我们公会的呀，我问他借钱他都直接拒绝了。”
“但是现在，艾罗会长不仅仅是支持我，而且还愿意借钱给我……这种很明显是和皇家协会对着干的事情吧？你们刚才说了那么多一大堆，我基本上算是对你们会长有一些了解了。他是一个尽量和气生财的人。可偏偏是一个这么喜欢和气生财的人，现在却直接作出那么大的反抗动作，说你们的会长没有破坏欲……我还真有点不太相信了。”
在特斯拉说完之后，在场的中人们纷纷你看看我，我看看你。
片刻之后，忌廉和玛歌率先起身，缓缓走到特斯拉的身后。
可可和布莱德两人也是慢慢地抬着桌子往旁边挪了挪，两人分别左右站在特斯拉的面前。
这一刻，这位安装师的脸色一下子都变了。他带着些许犹豫地看着四周这些人鱼之歌的公会成员，声音也开始有些失真了：“你们……你们干嘛？怎么看着那么吓人啊……”
###第三百六十五章 明年的约定###
　　玛歌脸上的笑容依旧甜美，她高高地举起手中的光明法杖，轻轻点了点头，笑着……就向特斯拉的后背上砸下。
　　“哎哟喂！干嘛！好疼啊！”
　　“别那么多废话了，动手吧！干死这个安装师！他给我们的麻烦实在是太多了！”
　　有了玛歌的法杖攻击，其他的自然也是乐的上前将特斯拉按住，不需要片刻就把他给重新绑了个结结实实。看着这家伙现在一脸委屈的模样，可可第一个忍不住，捂着肚子突然开始哈哈哈哈地大笑起来。
　　当一个人开始带头大笑的时候，旁边的其他人也是渐渐地忍不住，一个接一个地捂着肚子笑了起来。
　　“你们……你们这……有意思吗？！”
　　虽然玛歌的力气不大，而且砸的也是背脊，但被这么一顿绑起来后特斯拉还是感觉有些委屈，不断地挣扎想要摆脱束缚。一边喊，一边左右摇晃，很快就从凳子上挣扎到地面上。
　　“黑店啊！我要说你们人鱼之歌是家黑店啊！救命啊！快来人啊！”
　　不管在任何时候，欺负老实人似乎总能够获得一些别样的乐趣。
　　布莱德也是个老实人，虽然刚才顺着那些家伙的行动一起把特斯拉绑了个结结实实，但听到特斯拉喊叫，他终究还是忍耐不住，上前帮他松绑。一边松一边还说道：“我们会长有没有破坏欲望我不知道，但是特斯拉先生，既然我们会长愿意帮你，那么就一定代表会长有自己的想法和决断。你还是不要再这么随意揣摩我们会长的为人为好。”
　　娜帕的耳朵晃动了一下，继续趴下来喝牛奶。
　　众人也是纷纷归位，搬来桌子摆上食物，继续乐呵呵地聊天吃东西。
　　“哎，说到这个家伙，那个火焰魔法师怎么办？”
　　芭菲继续用瓜子指着人，指的累了之后就塞进自己嘴里咀嚼两口。
　　忌廉撇撇嘴，说道：“这个嘛……会长应该有自己的决断吧？那个家伙逃跑的时候刚刚好是我们全体成员准备和那头怪物决一死战的时候。嗯……你们说，这家伙会回去把我们公会的事情和首都说，然后想办法来弄我们吗？”
　　可可：“怕啥？会长哥哥在什么都不怕！而且会长哥哥不是也出自一个贵族家庭吗？嘻嘻，谁怕谁都不知道呢！”
　　同样身为魔法师，玛歌就没有像可可这样轻松豁达。她想了想，说道：“这个人的确算是一个隐患……更关键的是我们也不知道他会不会把所有的事情都向皇家协会报告。我估计他多半会说，但应该会添油加醋，把我们公会贬低一番。毕竟他在我们这里折损了不少魔力，用屁股想都知道他不可能那么轻易地放过我们。”
　　听到一位这么漂亮的修女突然说出“屁股”这个词，特斯拉再次别过头，用一副奇怪的目光看着她。
　　“我觉得吧，我们要防范，但是也没有必要太紧张。皇家协会的人最看重的应该是元素机的使用，那么我们今后就让元素机的适用范围更加扩宽一点就行了。”
　　忌廉敲了敲桌子，开口说道——
　　“接下来我们需要做的，就是尽量推广元素机，将这种方便的机器推广到附近的城镇，只要适用范围扩大，那么皇家协会的人就没有办法再对我们进行压制。这样岂不是很好？”
　　这番话别人听得还好，但听在特斯拉的耳朵里，把他激动地几乎快要直接掉下泪来了！也正是因为忌廉的这样一番话，他决定忘记刚才被他亲手五花大绑的遭遇，一切都让他过去吧。
　　“嘿，特斯拉兄弟，我们这么帮你们推广，你们打算怎么报答我们啊？这样怎么样，以后你们每次多安装一台元素机，我们人鱼之歌都抽百分之十的好处费怎么样？”
　　看着忌廉现在这副市侩的表情，特斯拉决定收回自己刚才所说的话。
　　吃吃喝喝，聊聊天，吹吹牛。不知不觉时间就已经到了傍晚。
　　也正是在忌廉再一次地吹着牛踩着凳子上桌，不断地宣扬自己过去那些“精彩事迹”之时，公会大门被缓缓推开。他们的会长，也是在这个时候捧着一个沉甸甸的袋子，满脸喜色地进来了。
　　“哟！各位，挺欢快的呀？聊到什么好玩的事情了吗？”
　　艾罗的表情看起来十分的高兴，他兴致勃勃地来到餐桌旁，让可可稍稍腾了一下位置就坐了下来。
　　玛歌微微一笑，说道：“看起来我们的会长也遇到什么很有趣的事情了呢。怎么说？事情很顺利吧？”
　　艾罗点点头，拿起一块面包咬了一口，不断地点头微笑：“这当然！我们人鱼之歌什么时候吃过亏啊？不过接下来我们的工作也要变得很忙了，正如我之前说的那样，我们人鱼之歌学校就要重新开始开张，弄得不好我们可能还要担当那些孩子晚上留宿的工作。这方面赚的钱几乎可以忽略不计，但是任务却是一点点都不轻松啊。”
　　玛歌瞥了一下嘴，脸上浮现出些许不太乐意的色彩：“我说会长，我早就说过这种吃力不讨好的事情最好不要去干。如果他们觉得我们拿了那么多钱不爽，那我们少拿一点就是了。让那么多孩子在我们公会里面到处跑来跑去，万一出点什么事情我们反而闹得不是个好人。”
　　艾罗当然理解玛歌的想法，说实在的，这种担忧也很正常。
　　不过对此他也只是笑了笑，不再申辩。同时看了看在这里坐着的诸位，最后目光也是落在了那个安装师的身上。
　　啪地一声，艾罗解下腰间的这个钱袋子，放在桌上。
　　从那声音来看，这里面的数量恐怕会让人十分的惊艳。
　　“各位，正如同我之前所说的，钱，现在已经到手了。188枚金币，零钱我们就不收了，总数就在这里，我们的任务完成得不错。”
　　说着，他打开钱袋子，把里面的金币一叠一叠地堆叠起来，十个一组，足足堆了十八组多。
　　看着这些金光灿灿的金币，一旁的特斯拉简直就是双眼冒金光，俨然一副已经快要疯掉的表情。
　　艾罗也不卖关子了，他从这些金币中取出十八枚，随后又从自己的钱库里面取出一些闲散的零钱，分别给可可、忌廉、布莱德、芭菲、玛歌五个人分。每个人看到自己面前这几枚散发着光芒的钱币，脸上的笑容也都是乐开了花。
　　不过其中也有个例外，玛歌看着摆在自己面前的这三枚金币，眉头略微一皱。瞥了瞥嘴唇，但是过不了片刻，她终究还是笑了笑，轻轻点头，将这些钱币收入自己的囊中。
　　发完工资，艾罗从剩下的钱币中取出一百枚金币，稳稳地堆放在特斯拉的面前。
　　“这是你的。借款，100枚金币。你说吧，你打算什么时候还我？利息打算还多少？”
　　在之前的那段时间里，虽然特斯拉从各方面得到的消息来说都告诉他，可以相信这位人鱼之歌老板，他是真的愿意借给自己100枚金币。
　　但在钱没有真正到手之前，可想而知这位安装师的心里总归有些没底，空落落的。
　　可现在，当他看到这些金币就这样亮闪闪地摆放在自己面前，仿佛自己只要一伸手，就真的可以将这笔钱完完全全地收入囊中的时候……
　　泪水，却开始不由自主地从这个男人的眼角滚落。
　　“哎哎哎，你别哭啊！一个大男人的，干嘛哭起来啊？”
　　可可连忙取笑了他一声，这位安装师也是急忙抬起袖子擦了擦自己的眼角，略微带着些许哽咽地站起来，转过身。
　　他吸了一口气，向着艾罗完完全全地低下头，向着他深深地鞠了一躬。
　　“谢谢您……艾罗会长……您的大恩大德，我们起源公会绝对不会忘记……这笔钱我们很快就会想办法还给您……一定……！”
　　艾罗到也不在乎这个家伙现在对自己的感谢表情，呵呵笑了笑，说道：“好啦好啦，别说那么多虚的啦。看起来你也不知道应该怎么订期限的样子。我看这样吧，我借你100枚金币，年利息百分之十，到明年年底之前你要还给我们。这个价格怎么样？明年年底我们可能会去一次首都参加那个什么公会冠军战，到那个时候如果可以遇到的话，你就还钱吧。”
　　平心而论，年利率10%并不是一个很贵的价格，一般的商业贷款所要求的的利率恐怕完全在这个之上。
　　艾罗也有些惊讶，特斯拉也并不是没有去其他的商业公会尝试借钱，所以对于这个利率他显得有些惊讶，心中一酸，感激的话语堵在喉咙口，想要说，缺一时间不知道该说些什么才好了。
　　“一定……艾罗会长！一定！明年如果您愿意到瀚海城来的话，请一定要到我们公会来做客！我们公会一定会盛情款待您和您的公会成员的！请一定……一定要来！”

###第三百六十六章 准备迎接新一轮的公会战争###

收好钱，特斯拉带着些许哽咽的情绪重新坐下。等到艾罗拿来合同书之后，他毫不犹豫地在上面签下了自己的名字，甚至连看都不看上一眼。
等到他如此信任地签好名字，甚至把象征着他们起源公会的印章也一并在借款合同上盖上之后，艾罗突然觉得有些可惜了。
唉~~~早知道这家伙看都不看合同就可以盖章签字，那就应该在合同中做点手脚了……
算了，这个公会现在都快完蛋了，从快死的公会身上也挖不出几斤骨头，还是就这样算了吧。
签完字，收拾好金币，特斯拉转身就上楼回自己的房间。不用多久，这家伙就收拾好了所有的行囊，背着那个鼓鼓囊囊的包裹下楼来了。
“嗯？你那么快就要走？”
布莱德有些奇怪，连忙站起来，说道——
“马上就要吃晚饭了，而且都六点了，你不等明天再出发吗？“
特斯拉摇摇头，笑着说道：“我知道今天鹈鹕镇要结算资金，所以本来就打算借到钱之后就立刻走人。马车我都约定好了，现在出发的话，或许还可以在午夜前抵达洪鹭镇。”
玛歌呵呵一笑：“看起来你还真的是做好了拿到钱就走的准备啊？”
特斯拉的脸微微一红，说道：“公会的大家可能还饿着肚子硬撑着，而且会长现在可能还病着……本来我应该在情人节派对结束之后就立刻离开的，现在多耽误了七天时间，我已经有些着急了。”
走到门口，这位安装师转过身，再次看着这家公会的众人，看着那稳稳坐在座位上的艾罗会长，再一次地向着他鞠了一躬。
“艾罗会长，您的大恩大德我特斯拉绝对不会忘记，我们起源公会也绝对不会忘记的！明年……明年年底之前，如果您真的来到首都的话，我们一定会以最热烈的姿态迎接人鱼之歌！到时候，只希望你们公会能够不嫌弃我们那里地方小就好了。”
艾罗挥挥手，笑着点点了点头。
“那么……再见。明年见。”
道别，往往都是越干脆利落越好。
特斯拉的眼中饱含泪水，再次抹去之后转身，大踏步地踩着那夕阳的余晖，向着鹈鹕镇的出口方向走去。
看着他离开，艾罗也是伸了个懒腰，将剩下的钱收拢起来，放回自己的钱柜里面。
随后……
玛歌面带微笑，一种完全看破的态度冲着自家会长说道：“这下，如果我们明年真的去首都的话，在首都的住宿费和餐饮费可以节省一大笔了吧？”
对此，艾罗则是耸了耸肩，笑着道：“互利互惠，双方共赢，何乐不为呢？但你们记住，这并不代表我们明年真的会去瀚海城，这只是做一个保险的预防措施。你们可别高兴过头了。”
说完，艾罗转身向着众人拍了拍手，笑着说道——
“好了！各位，秋天已经到了，接下来的工作可不会那么简单就轻松下来。我们需要立刻准备第二届公会战争的工作，所以大伙儿可不能有任何的松懈！像今天这样大家可以躲在这里吃吃喝喝聊天过一整天的日子可不能再有了，听到了吗？！”
虽然说吃吃喝喝聊聊天的生活的确不错，但众人也知道，接下来的工作恐怕会更多，相对应的，钱也会更多。
众人齐声应了一声，让这位会长的脸上再一次地挂满了笑容，轻轻点头。
秋天……已经来了呀。
——1302年9月7日，对赌协议：188金，出借：-100金，伙食费：-1银8铜9铁，教学费用：2金7银6铜，学生伙食：-9银2铜，工资：-18金8银，结余：500金3银2铜——
秋天，收获的季节。
和去年一样，中央广场上的各种婚礼装饰在这个时节已经拆掉，然后马不停蹄地换上各种和秋天相对应的装饰，同时那些农产品和手工业的交易集市也是顺势搭建了起来。
人们脸上的笑容持续，忙归忙，但能够有钱赚总是能够让人心情愉快。
而秋天也是人鱼之歌的工作比较繁忙的日子，各种搬运、收割、护送之类的任务也随着人流的来来往往显得十分的热闹。
尤其是经过了这一年的经营和鹈鹕镇的扩建，这座小镇在整个边际省也开始逐渐产生了点名声，前来旅游度假的人也开始接踵而至，让整个小镇都开始热闹了起来。
人鱼之歌的工作不仅多，而且还显得有点杂。
白天，众人几乎都要出门去工作。艾罗和娜帕负责在公会中坐镇，看管那些闹腾的孩子，传授他们一些知识。同时隔三差五的也会有一些旅客慕名来到公会进行住宿，在这个时候或是艾罗或是娜帕都要到前台去帮这些人办理入住手续。
碰到艾罗坐镇的时候还好，可如果遇到娜帕在柜台后面看着那些前来住宿的人，那么来客多半看不到什么好脸色。
不过这没关系，毕竟能够看到一只猫帮自己办理住宿登记已经算是一件很有趣的事情了。就算这只猫的脾气看起来不好，但它看起来可爱啊~~！这也可以让那些前来旅游的人在刚刚入住的时候就产生一种“鹈鹕镇真是一座有趣的城镇”的感觉。
到了晚上，学生们离开，公会成员们也是工作回来。等到吃完饭艾罗就开始和众人聊聊天，总结一下今天一整天的工作内容。当然，在所有人都回房间休息之后，这位会长还有一件最重要的事情要做，就是去好好地安慰一下几乎每天都气鼓鼓了一整天的娜帕。
这样的生活忙碌而充实，人鱼之歌口袋里面的钱也显得越来越多。
往往等到夜深人静的时候，艾罗都会忍不住把账簿拿出来再看一遍，想象着明年春天说不定自己就已经可以攒够足够的钱，光是想一下，他就会不由自主地嘴角上扬，笑出声来。
日子一天一天地过，伴随着月亮落下，秋天那一轮烘烤的人暖洋洋的太阳再一次地升起，也预示着新一天的到来。
“嘿哟！”
布莱德将一大袋面粉扛回来，放进厨房。随后走出来四处张望了一下，说道：“会长呢？那么一大早就出去了吗？”
娜帕继续趴在猫屋里面，打了个哈欠，缓缓说道：“那家伙？他觉得光是两家公会的公会战争显得有些少，所以想要再邀请更多的公会前来参战。所以一大早就去驿站写信了。”
布莱德揉了揉自己的肩膀，笑着道：“看来会长真的很有魄力啊，今年冬天的公会战争可能比去年更大，更精彩呢！”
“精彩肯定是更加精彩。会长哥哥这两天一直在和镇长伯伯他们开会，只要在街上走一下，就能感觉到大伙儿全都铆足了劲想要在今年冬天大赚一笔。”
可可也是从二楼下来，这个小丫头身上还穿着睡衣，就连衣服都没有换好——
“但我真的很怀疑事情能不能办成功啊？毕竟去年我们有圣饼叔叔给我们提供魔力支援，但是这一次……”
一边说，可可一边回过头，用一股十分不信任的眼光看着身后同样走下来的玛歌。
玛歌打了个哈欠，她的那一头白发很随意地拢在一起，披在肩膀上。身上穿着的那件睡衣应该是她最近刚刚花钱买的，竟然是平时艾罗都舍不得穿的丝绸睡裙。这条轻薄的睡衣将她的身体曲线完美地凸显了出来，光是看一眼，就让可可觉得十分的窝火。
对此，玛歌却显得毫不在意。她微微笑了笑，说道：“呵，别人能做的事情，我当然也能够做到。你们可别忘了，我可是拥有比那个什么圣饼更强大的光明魔力亲和。而且现在那把破法杖也承认我了，还有什么事情是那个老头子做得到而我做不到的？笑话。“
“哈哈哈，说得好！玛歌小姐，那我可就期待你的表现喽！”
从大厅后面出来的忌廉一边擦着手，一边笑着喊了出来——
“但我觉得，我们与其担心公会战争的问题，不如担心一下泄湖城那边的情况。去年，那位诺里斯子爵可没有给我们少下绊子。这一次他应该也会自己举办这场公会战争比赛吧？我们真的竞争得过吗？”
布莱德用力地点了点头，跟着说道：“这一点我倒是听会长说过，好像比较麻烦的样子。但是那个诺里斯子爵好像已经决定不针锋相对地和我们进行公会战争的比拼，而是决定用什么……什么什么……投资的方式参与？然后（和谐）进行分红。艾罗会长对于这个提议好像也有点兴趣，所以现在也正在商量这方面的事情。”
玛歌下楼，在座位上坐下，拿起一杯水喝了一口：“分红啊……算是一种不打算直接硬刚，而打算一起把生意做大的意思吧？这个子爵我只是听说过两次，听说他之前把你们整的很惨？呵呵，有意思。”
可可也是一并在她的旁边坐下：“怎么？你又想要去用美人计诱惑？”
玛歌的媚眼如丝，凑到可可的身旁，用一丝带着色气的声音缓缓说道：“怎么？你想看看我是怎么使用美人计的吗？小~可~爱~~~&quot;
###第三百六十七章 陌生来客###

饶是可可这么一个女孩子，被玛歌这么一句话说的也是一瞬间意乱神迷，脸色通红，连忙从她的身旁弹起来，捂着脸去后面洗漱去了。
玛歌觉得自己开始喜欢上这种生活了，日常没事做做任务，然后用空了就调戏调戏这个小丫头，捉弄她一下。
这种日子算得上放松吗？
嗯，应该算是吧。
“喂，忌廉，你准备好了吗？”
忌廉靠在柜台前，冲着玛歌上下打量了两眼，哼了一声：“你就打算穿着这身衣服出去讨债？”
玛歌哼了一声：“你觉得我是穿着这一身睡裙出门比较方便，还是穿上那套好像圣职者一样的衣服，拿着光明法杖去踢人家的门板比较合适？其实如果你觉得我这样穿不合适的话我可以一个人去，讨债嘛，这种工作我做得来。”
忌廉叹了口气，摇摇头。他拿起一块面包塞进自己嘴里咬了两口，说道：“我还是觉得你穿成修女的模样会比较好一点。至少这样人家不会认为我们人鱼之歌开始做什么奇奇怪怪的生意了。”
被忌廉说了两句，玛歌嘟嘟囔囔地回房间换衣服，也是在这个时候，芭菲飞到他的面前说道：“喂，刺客，你和修女去干嘛啊？讨债？”
忌廉笑了笑，说道：“我们前两天接了个委托，在翠鸟镇有一户人家欠人家钱不还，还仗着自己家有好几个身强力壮的兄弟人耀武扬威，快要成为那边的一霸了。所以翠鸟镇的镇长和债主就来我们这边委托我们帮忙处理一下。”
“这种事情嘛，本来最好是让你的搭档出马的，毕竟布莱德的体型往那里一放就很有压迫感。可偏偏，我们那位尊敬的会长要求我们尽量不要使用暴力手段来掏钱，还说什么真的一旦开打，‘人鱼之歌殴打普通平民’的消息一旦散播出去就会对公会造成不好的影响，所以要求我们尽可能使用非暴力的手段。”
“这不？这样的一个案子果然也就只有我和上面那个正在换衣服的女人最适合了吧？”
正说着，玛歌已经重新换好了那身略显暴露的修女服装，脸上带着圣洁的笑容走下来。待得她去训练室拿出法杖之后，她来到忌廉身旁：“怎么，修女去要债就很适合了？”
忌廉翻了她一眼：“行！我们快点走吧，玛歌修女~~~希望今天晚上能够及时赶回来。”
本来，芭菲只是目送着这两人走出大门。可是在想了想之后，她却是突然转过头对后面正在整理桌子的布莱德说道：“我们今天有什么工作？”
“工作？嗯……”
布莱德走到公告栏前看了看，说道——
“我们今天是继续去帮忙收割麦子吧？”
听到这个工作，芭菲的眼神中显得有些无聊，双手叉腰说道：“又是收割麦子，每天每天都是割麦子……如果我也能帮忙就好了，可每次都是你在那边干活，我却只能在你口袋里面睡觉。你干活的时候口袋里面又热，感觉好无聊啊！”
被自己的搭档这么一说，布莱德的眼神中显得有些委屈。他略微犹豫了一下，带着些许尴尬的笑容说道：“那……芭菲，你要不今天不用和我一起出门了？这工作本来就是只要我一个人就行了的……”
“真的？！那我就去帮忙要债去，这个没问题吧？！”
不等布莱德说完，芭菲已经兴奋的在搭档的身旁转了好几圈，最后兴致勃勃地悬停在他的鼻子前，欣喜地说道。
布莱德微微一愣，动用他那本来就不怎么擅长思考的脑袋瓜想了想，最后还是点了点头：“如果你想去……那就去吧。不过，你可要小心一点啊……”
“放心！我和刺客还有修女在一起，不会有事的！我走啦！”
一边说，这只花妖精一边飞出公会大门，飞上半空，看到那两人已经上了一辆前往翠鸟镇的马车之后立刻飞了过去，和这两人一起离开了鹈鹕镇。
公会内，看着自己的搭档现在竟然那么轻松地就撇下自己，一时间布莱德显得有些伤感。
他呆呆地站在原地，看着那敞开的大门，似乎一时间还没有能够回过神来。
过了许久，他那本来略微有些紧绷而抬起的肩膀才轻轻放下，转过头，看着桌子上的食物，默默地低下头。
收拾桌子，将所有吃剩下来的食物都转移到厨房，再把桌子椅子一张张地摆好，最后扫个地，那个拖把过来沾上水，把地面再拖了一遍。
收拾干净这些，布莱德才缓缓直起腰，略微呼出一口气，拍拍手，看着这个干干净净的公会大厅。
经过这一番打扫，这个家伙脸上的那一抹落寞表情现在也是稍稍缓解，嘴角重新浮现出一丝淡淡的微笑。
他点点头，把清洁工具全都放回原位。整理好这一切之后，他才走向公会大厅，将自己本来就准备接下的那个任务从公告栏上取下，工工整整地叠好，放进怀里。
随后，准备出门工作。
“这里，就是人鱼之歌吗？”
正打算关门的布莱德听到背后有人说话，立刻停下了手中关门的动作，转过身：“嗯，是的。”
话刚一说完，布莱德却是不由自主地向后退了一步。
因为那个说话的人距离他实在是太近，太近了。近的他甚至不由自主地重新退回公会之中，重新和这个人拉开一段距离。
这是一个身高几乎和布莱德差不多高的人，但是从体型上来看，和布莱德这种完全健硕的战士型显得完全相反。
他的身子很消瘦，一张脸几乎瘦的只剩下皮在包裹着骨头。即便他的身上穿着一件厚厚的披风，但还是能够让人感觉到披风之下那个显得十分削瘦的身躯，仿佛只要随随便便地一推，他就会就此倒地。
他身上的披风显得有些肮脏而破旧，尤其是快要接触地面的地方就像是被某种猛兽撕扯过一般，显得十分的破烂，甚至还沾染着些许的泥污。
光着的脚上也是布满了泥泞，给人一种他好像不久前才从一个烂泥沼泽总走出来的一般。
不过，唯一要说有点特殊的，就是这个人手中拿着的那根法杖了。
那仿佛是一根充满了扭曲与腐烂的树枝所做成的法杖，在法杖身上还有几个正在不断起伏的肿瘤，其中散发着绿茵茵的暗光，似乎随时随地都会爆发开来一般。
配合上这个人那大约五十多岁的样貌，稀疏的头发，几乎快要瘪掉的鼻子和满嘴发黄几乎快要烂掉的牙齿，说他是一个乞丐可能都不过分。
在布莱德不断后退的时候，这个人挪动脚步，缓缓地踏入人鱼之歌的大门。
那布满了泥泞的脚掌在那刚刚拖好的地面上留下了一个个的泥脚印。
他的目光向着四周略微环顾，最后，还是落在了面前的布莱德的身上。
“这里，是人鱼之歌吗？”
再一次，他问了一声。
布莱德看着这个人，对这个魔法师的感觉并不是很好。但是基于会长的教训，这个大个子还是很有礼貌地点了点头，说道：“是的，这里是我们的公会。请问你有什么事情吗？想加入？想暂驻？想留宿买东西？还是想委托工作？”
“呵呵……加入？就你们这个破烂的小公会？”
这个乞丐模样的人看着邋遢，但口气却是一点点都不小。
他一边转过头观望着这个公会大厅的环境，一边走向那边的休息区座位坐下。
布莱德看着他留下的那一地的脚印终究还是皱了皱眉头，但好在艾罗教育得当，这个大个子还是前往厨房，倒了一杯热水出来，摆在了这个魔法师的面前。
“嗯~~虽然破，但很有礼貌。并且没有因为我这个样子而赶我走。你们公会待人接物，还真是不错啊。”
乞丐魔法师伸出那枯的宛如真正的树枝一般的手，抓起杯子，缓缓喝了一口。
一旁的布莱德则是笑了笑，说道：“我们会长教导的好。那么请问，你有什么事情吗？如果是想要委托的话，我们会长一大早就出去了，如果你不介意等等……”
“我没有时间等你们。你们这个破公会也没有资格让我等。”
乞丐魔法师啪地一声放下手中的水杯，抬起头，从那稀疏的头发中流出一只泛着黄绿色光芒的眼睛看着布莱德：“你们公会中是不是有一个死灵法师？她人在哪里。”
本来，布莱德还想着要尽量保持温和的态度。毕竟平时艾罗就是这么教导的嘛。
可当这个乞丐魔法师一开口就提到可可，这倒是让布莱德本来挂在脸上的笑容一下子消失，连带着他整个人也变得紧张起来。
这位战士的脚步稍稍向后退了一步，大声说道：“你找可可？找她什么事情？”
“可可？呵呵，可可？原来她现在叫这个名字啊……”
乞丐魔法师似乎也察觉到了面前这个战士心中的戒备之心，他水也不喝了，拿着自己那肿瘤法杖缓缓起身，脸上带着些许阴恻恻的笑容，缓缓道——
“人鱼之歌，我不想和你们公会之间产生什么矛盾。毕竟，你们公会和我们主人之间似乎还有些交情……就连我们老大也特地吩咐过，尽量不要把事情弄得太复杂……”
他缓缓地伸出手，带着这些略显温和的语气，缓缓地，向着布莱德的肩头搭去——
“所以，就让我们坐下来，慢慢商量，慢慢说说这件事吧……好吗？”
###第三百六十八章 纠缠的过去###

本来，布莱德已经保持警戒了。
可在看到乞丐魔法师的口气变得稍稍温和一点之后，他的紧张也是随之松懈了下来。
但就在他想要应一声，并且让这个乞丐魔法师的手搭在自己的肩膀上的刹那之间……
“布莱德！后退！”
突然响起的声音让布莱德那本来放松的警惕心理再一次地被唤醒！他猛地向后跳了一步，非常惊险地避开了乞丐魔法师的这一手。
乞丐魔法师看着自己落空的手掌，稀疏头发下的表情瞬间显得无比的狰狞起来！他缓缓转过头，望着声音传来的方向，看着那只浑身上下散发着金色光芒的猫魔兽。
“没想到，你们还养了魔兽当宠物？呵呵……证办了吗？随随便便养这种东西，万一被咬了可就麻烦了呢。”
面对乞丐魔法师的嘲讽，娜帕额头上的青筋立刻冒起！不过碍于自己的身份，再加上现在这里也就只有它主持大局，这只猫并没有直接扑上来，而是强忍着想要咬断这家伙喉咙的心情跳到一旁的柜台上坐下，缓缓道：“你究竟是谁？三言两语都没过就想要害人，未免也太猖狂了一点吧。”
乞丐魔法师抬起手，略微挥了挥。一些青绿色的烟雾从他的手掌中散开，消失无形。随后，向着这只猫略微点头，笑着道：“沉泥·沼泽，魔法师执照登记为自然魔法师。很高兴见到你这种愿意屈服于人类，并且听从我们人类指挥的魔兽。”
再一次被嘲讽，娜帕的尾巴一下子就竖了起来。它的身体也是不由自主地向前拱了拱，压着柜台的肉球现在已经略微开始露出尖爪。
“我再问你一遍，你来我们公会是想要干嘛？布莱德，回去穿好装备再过来。”
布莱德应了一声，随即立刻冲回训练室穿戴装备。
沉泥呵呵一笑，将手中的肿瘤法杖抬起，在地面上轻轻一敲，笑着道：“请放心，我没有打算做任何犯法的事情。我来这里，只是为了做一些让我们所有人……都感觉快乐的事情。猫咪，我奉劝你最好不要随随便便干涉我的工作……如果我失败了，那么就会有更多的人前来找你们麻烦。而我最多只会让你们一动不动，死一两个人……可如果等到我的同伴来得多了，你们这座小镇……呵呵，恐怕都要完了吧。”
默默地，尖爪已经从四个肉球中缓缓地伸了出来。
娜帕显得有些激动，但更多的还是一些兴奋。
毕竟这可以算是它解放封印之后经历的第一场对人类的战斗吧？这只小猫现在正在感受着空气中流转的各种魔力，也想要体验一下自己究竟恢复到什么程度了。
“好大的口气，凭你？”
沉泥轻轻点了点头，笑着说道：“凭我当然不可能。但……凭借我所能够感应到的‘自然’，想要干掉你们，还真不是一件困难的事情啊。”
话音刚刚落下，沉泥的身躯突然像是融化了一般，迅速坠入地面，变成一滩泥泞！
看到这一幕，娜帕的表情明显地一紧。在同一时刻，它所处的柜台区域的地面突然从木质地板变成了一片沼泽！紧接着，就是一个浑身沾满了污泥的人类一样的东西从中柜台后面爬出，手中举起一把巨大的镰刀，猛地就向娜帕的身上挥下！
啪——！！！
刹那，泥人的身躯爆碎，大量的泥块喷射一般地飞溅到后面的架子和地面上。
伴随着那镰刀落地，那些聚集在柜台地面的沼泽也是迅速消失。紧接着，这些沼泽就开始从公会大厅的各个地方出现！不仅仅是地面，还有墙壁，天花板！哪怕是一张桌子上面，都开始浮现出一片片充满了肮脏臭味的泥沼。
“咕呜……啊……”
一声声的低吼声，从这些遍布整个大厅的泥沼中传来。
紧接着，一条条宛如人类的手臂就从这些泥沼中探出。
这些犹如地狱中爬出来的傀儡泥人带着这一声声的嘶喊与低吼，拿着各种各样的镰刀，残剑，斧头等武器，缓缓爬出。最后全都聚向这只猫魔兽，似乎下一瞬间就可以将它彻底撕成碎片！
“唉……他们有的好打扫了。”
娜帕回过头，看了一眼那泼洒在柜子上的泥泞，十分无奈地叹了一口气。
也就是在这一刻，那些泥人突然像是弹射一般，从各自的泥沼中弹射而出，带着吼叫，纷纷扑向这只猫！
“副会长！”
看着这些泥人，娜帕的眼神中充满了鄙夷和轻蔑。
但令它没有想到的是，已经穿戴好武器装备的布莱德却是在这一刻突然闪到娜帕的面前，举起手中的盾牌挡下正面的一大堆泥人。
那些泥人纷纷撞在盾牌上，撞得泥泞四溅，肢体散乱。可那些位于布莱德身后的泥人却是突然改变方向，直接将手中的武器瞄准了这位战士的后背！
“喝啊——！！！”
在挡下正面的泥人之后，布莱德大喝一声，猛地举起手中的盾牌原地旋转！巨大的力量催动着盾牌重重地撞开所有冲过来的泥人，将它们纷纷打碎！
几圈之后，布莱德停下脚步，略微抹去额头上的汗水，咬紧牙关，看着这一地的泥泞。
“哦哦，人鱼之歌，还真的有两把刷子啊。”
伴随着这一个阴恻恻的声音响起，大厅尽头再次浮现出一个泥沼，那个名叫沉泥的魔法师从中露出一个脑袋，嘴巴裂开，那带着一丝冷笑的表情显然并没有被这一次的攻击挫败而惋惜。
布莱德调整了一下呼吸，大声喝道：“请你离开！我们人鱼之歌不欢迎你！”
“呵呵……不欢迎我啊？那你可以问问，那边的那个死灵小法师，是否也同样不欢迎我呢？”
就在布莱德保持警戒的同时，沉泥的目光突然转向一旁通往大厅后方的大门。
在那里，只见可可现在正站在那里，一脸惊恐地看着沉泥。
看到可可之后，沉泥也是从自己的沼泽中缓缓浮起。他走出自己的魔力区域，冲着那边的可可裂开嘴，笑了笑，说道：“死亡之女，玩够了吧？现在，该跟着我回去了吧？”
以往，可可不管是在面对任何敌人的时候都不会展现出这种未战先怯的表情。
可是现在的她却是面色苍白，双眼紧紧地盯着这个乞丐魔法师，身体甚至都开始忍不住地颤抖起来。
见可可不动，沉泥再次笑了笑，开始拄着自己的肿瘤法杖，向着她踏步走过去。
“你，不准动！”
布莱德看到沉泥行动，立刻警惕地转移到可可身前。但他才刚刚迈出一步，这个巨大的身躯却像是一瞬间失去控制一般，膝盖一软，布莱德整个人咚地一声，直接摔在了地面上。
“布莱德？！”
看到自家战士突然倒下，可可似乎终于恢复了一点精神。她连忙从怀中拔出钢铁法杖，迅速施展那个她已经熟练的不能再熟练的魔法，将亡灵士兵和骷髅狗召唤了出来。
“沉泥·沼泽！不准你伤害我的朋友！快点给他解毒！”
娜帕见到布莱德突然倒下也是吓了一跳，它连忙跳到布莱德的身旁，将他的脑袋翻了过来，伸出爪子掰开他的眼皮。只见布莱德的眼神现在显得十分混乱，再加上他身体正在不断地抽搐，立刻转身跳到后面的架子上，咬住一瓶腐毒蛛解毒液过来，撕开盖子，把里面的解毒液直接灌入这个战士的嘴巴里面。
“伤害？呵呵……真正伤害他的可不是我，而是你啊，我可爱的死亡之女。”
在娜帕忙碌的时候，沉泥现在已经走到了可可的面前。他那一头稀疏的头发之下，那张表情却显得十分的邪恶。
看到他不断地接近自己的主人，亡灵士兵手中的剑准确无误地刺入沉泥的肩头。可是等到剑刃拔出之后，流出来的却并不是血，而是一些浑浊的泥水。
沉泥对此只是笑了笑，继续肆无忌惮地靠近这个可怜的死灵法师。任凭那虹光剑再次洞穿自己的身体，也任凭那骷髅狗死死地咬着自己的小腿，他却像是完全不在乎这一切一般，伸出如同枯树枝一般的手指，轻轻地按在了可可的脑袋上。
“现在，跟我走，跟着我回去。然后，这里的一切都能够恢复原状，你的朋友也不会死……呵呵，你明白了吗？”
头发，被这可怕的手指掠过。
可可的表情已经完全陷入了一片苍白，就像是被蛇盯上的青蛙一般，没有任何的行动。
看着那稀疏头发之下的那个青绿色眼神，可可的身体却是显得更为颤抖！这个小女孩的嘴巴开开合合，似乎想要说出些什么，但却什么都说不出来。
在这个乞丐魔法师的抚摸之后，她唯一能够做出的……
恐怕，也就只有眼角那不经意间流淌下来的泪水了吧。
噌——！
伴随着一个清脆的声响，一道巨大的光芒却是猛地在沉泥与可可的中间闪烁而出！
###第三百六十九章 绝对的压制###
　　光芒将两人分开，随后这道光芒迅速将沉泥完完全全地束缚住，光芒褪去之后，形成了一条条的锁链缠住沉泥的四肢脖子，锁链的尽头就像是被埋入地面一般，将这个乞丐魔法师钉在原地。
　　“沉泥·沼泽，我不管你和这个小死灵法师之间有任何的恩怨，也不管你究竟是发了什么疯。但是……”
　　一只猫。
　　一只浑身上下全都散发出金色光芒的猫魔兽，它的毛发全部炸开，整个身体都漂浮在这名乞丐魔法师的面前，原本十分可爱的肉球此刻却毫不避讳地展现出锋利的尖爪！
　　它的双爪猛地压在这个魔法师的脸上，略微一用力，血水就顺着爪子的尖锐处缓缓流淌了下来。
　　“如果你不现在就给我解药，让我的成员恢复过来。那我保证，你将会见识到你这辈子都没有见识过的最强大的自然系魔法！”
　　面对威胁，沉泥的脸上已经遍布血痕。
　　但，伴随着这些鲜血从伤口中渗出，这个魔法师展现出来的却并不是恐惧，而是另外一种更加类似于疯狂的喜悦之情！
　　他的瞳孔瞪得极大，双手双脚似乎想要挣扎，但很快就发现这些缠绕住自己身体的锁链远远比自己所想象的还要强大许多。
　　很快他就放弃挣扎，嘴角裂开，带着一抹最疯狂的笑容直面面前的娜帕。
　　“哈哈，哈哈哈！厉害啊……真的是厉害啊！虽然我来这里之前就听说过你了，但没想到……没想到这个小小的人鱼之歌竟然真的隐藏着那么强的魔兽啊！你好厉害……你真的好厉害！哈哈哈哈哈！”
　　眼看这个魔法师俨然一副已经快要疯掉的表情，娜帕的爪子立刻更加深地嵌入这个人脸上的肉中，再次向下一拉。
　　这一次，那就不仅仅是流血那么简单了。
　　“哈哈哈哈哈！好痛啊……好痛啊！舒服！太舒服了！那么痛快啊！哈哈哈哈哈！来啊，来吧！快……快点再让我感受一下这种痛苦！痛苦果然才是这个世界上的真谛！只有在经受痛苦的折磨中死去，才是像我这样的魔法师这一生最崇高的赞美！尤其是能够死在你这样强大的魔兽之下！实在是太棒了，太棒了！”
　　这个家伙的疯狂让娜帕一时间停下爪子，蓝宝石一般的瞳孔甚至有些紧张起来。
　　感受到娜帕不再抓自己的脸，沉泥那本来已经开始向上翻的眼白却是突然落下，紧盯着自己面前的娜帕。下一刻，他突然伸出舌头，疯狂地就要向娜帕的脸上舔过去！
　　这突如其来的变化明显地吓了娜帕一跳，它几乎是本能地松开爪子飞开，但可惜，自己的毛发上还是沾染上了这名乞丐魔法师的几粒唾沫星子。
　　“来啊……来嘛！再过来，再给我施加痛苦吧！顺便再让我尝尝你究竟是什么味道的？那么强大的生物，味道应该不一样吧？你就过来让我舔一下，让我再添一下！然后……告诉我你的名字！让我知道我究竟死在什么魔兽的手上？好不好？好不好！快点……快点啊！”沉泥那近乎病态的表情让娜帕显得有些接受不了，它不断地抬起爪子擦去自己脸上的唾沫星子。看到这个人类依然这么挑衅自己之后，猫魔兽的瞳孔中猛地展现出一抹杀意。它抬起肉球，探出爪子：“你想死，那我就满足你！”
　　伴随着魔力的牵动，那些缠绕住沉泥的铁链突然开始扭曲收缩！连带着绑在沉泥脖子上的锁链也开始收紧，仅仅是一瞬间，就将这名魔法师的身体固定，似乎下一刻，就可以将他直接撕扯成五六段！
　　“等一下！副会长！布莱德……布莱德他的样子！”
　　就在娜帕的心情糟糕到极点，即将发力的瞬间，一旁的可可却是连忙赶上来拦住这只猫，紧张万分地看着旁边躺在地上依然动弹不得的布莱德。
　　听到可可的声音，娜帕眼中的杀意终于稍稍降低了一些。它回过头也是望着躺在地上，脸色已经明显发紫的布莱德，那紧紧缠绕着沉泥的锁链也是在这一刻稍稍松懈了一点。
　　“可惜……可惜……呵呵……真的是……可惜……”
　　沉泥的嘴角下沉，就像是大失所望一样，缓缓地摇了摇头——
　　“那么强大的魔兽，现在竟然真的变成了一只小猫咪了？喂，你刚才眼睛里想要杀我的眼神是那么的让我兴奋。但是现在？你看起来就和一只宠物没有什么区别。”
　　娜帕突然闪到这个魔法师的脑门上，一只爪子刺穿他的左眼眼皮，将眼皮直接掀起来！另一只爪子稳稳地抵在他的眼珠子之前，裂开嘴，露出那一嘴小小的獠牙——
　　“快点救人！不然，你的这只眼珠子就别想再留下来了！”
　　尽管眼珠前面不到一毫米的地方就是那尖锐的爪子，似乎就连眼珠子稍稍转动一下都会因此而被这尖爪划伤。
　　可沉泥的嘴角却是再一次地上扬，笑容也是随之继续挂在了他的脸上。
　　“想救人？可以啊。我本来就没想过要和你们之间发生冲突。呵呵……只要这位死亡之女跟我走，那么一切都好说。更何况，她本来和我们就属于同一种人。根本就没有必要继续留在你们这里，和你们玩这种类似于扮家家酒的公会活动。”
　　娜帕猛地别过头，看着那边的可可。
　　但这个女孩却对于沉泥的话并没有展现出任何的反驳。
　　在沉思片刻之后，可可低下头看着已经明显有些不太对劲的布莱德，再看看那边的娜帕和沉泥。犹豫片刻之后，这个小丫头紧张地抓着自己手中的钢铁法杖，片刻之后……
　　“我……我知道……”
　　碰——！！！
　　一只手，猛地拍在公会大门的门板之上。
　　伴随着这一拍，紧接着而来的就是那种沉重的喘息声！
　　可可和娜帕不由自主地抬起头，望着声音传来的方向。在那朝阳的照射之下，一个明显是急急忙忙赶回来的矮个子正扶着门板大口大口地喘气，过了许久，才缓缓地直起腰来。
　　“呼……就是这家伙吗？”人鱼之歌会长挺直腰杆，长长地呼出一口气，看着那个被锁链紧紧捆绑住的乞丐魔法师。
　　之后，他歪着脑袋，带着些许愤恨的表情冲着娜帕说道：“我真的开始觉得这种魔力链接的感觉很不舒服了。你们能够想象我正开会开的高兴的时候，那种突然从心底深处弥漫起来的那种想要杀人的冲动吗？幸好那个时候我手边只有一支笔而不是放着一把菜刀，不然我刺向小烈酒老板背脊上的就不是这支笔了。啊，当然，我向小烈酒老板道歉了，而且人家身手比我好，我还没完全刺进去他就把我制服了。可如果碰到其他人可怎么办？”
　　听到这个声音，沉泥的表情显得更加疯狂！他哈哈哈地大笑起来，可碍于浑身上下都被捆住，根本就动弹不得，自然也没有办法回过头看一下这位公会会长到底长得什么样子。
　　“人鱼之歌的会长是吧？呵呵呵，声音听起来还真是年轻。听说你今年只有十六岁？呵呵，年少有为啊？”
　　在嘲讽和提问结束之后，沉泥闭上嘴，安安静静地等待。
　　可是……
　　“嗯？布莱德怎么了？”
　　“他中毒了，我给他服了解毒剂。但这种情况似乎只能稍稍缓解一下，并没有办法直接根除毒素。”
　　“嗯……没事，这种毒放着不管就好了。啊，可可，怎么了？一脸那么沮丧的模样？”
　　沉泥脸上的阴沉笑容逐渐凝固，他努力想要回头，但却依然没有能够看清这个会长的模样，不由得大声喊道：“人鱼之歌的会长！哈哈哈，你的成员快要死了！你恨我吗？是不是觉得非常恨我呢？”
　　“这个乞丐在这里干嘛？还有，为什么我们大厅里面那么多烂泥？快点，把这个垃圾扔出去。”
　　“啊？可是会长哥哥……”
　　“干嘛？我说把这个要饭的垃圾扔出去还有问题吗？对了，顺便再给他几枚铁币，让他能够吃一顿饭吧。看着挺可怜的这个人。”
　　一直以来都挂在沉泥脸上的笑容，在这一刻终于消失。
　　他咬着牙，开始大口大口地呼吸，想要逆转身上的束缚。可不管他怎么做，这些铁链却像是在他的身上生了根一样地动都动不了。
　　“会长哥哥！不行的！他……他身上有解药……”
　　听到可可求饶的声音，沉泥脸上的表情再次变得疯狂无比，大声喊道：“没错！哈哈哈！你的成员快要死了，就快要死了！而我，则是能够让你的成员不死的唯一救星！哈哈哈！哈哈哈哈哈！”
　　“嗯……娜帕，能把这个垃圾搬去厕所吗？如果你们不想扔，那就先放厕所怎么样。”
　　只可惜，原本沉泥的疯狂威胁在遇到这位会长的时候，却完全被视为无物！
　　他瞪大眼睛，几乎不敢相信自己的耳朵！
　　而另一边他开始明显地感觉到那些缠绕在自己身上的锁链开始挪动，很快，他整个身子就腾空，像是被锁链搬运一样，开始慢慢地向着公会大厅的后方移去。

###第三百七十章 再会真实之眼###

他几乎不敢相信自己此刻的境遇，立刻大声喊道：“人鱼之歌！你知不知道你究竟得罪了什么人？！你知不知道，你将会遭遇怎样的下场？！人鱼之歌！人鱼之歌！！！”
“好吵啊……再吵，再吵的话就把他丢到湖里面喂魔兽吧。我还正发愁那魔力不够呢。先绑去厕所！”
“人鱼之歌！！！人鱼之歌————！！！”
伴随着沉泥的咆哮，他在锁链的捆绑下终于逐渐离开了大厅，慢慢地向着公会的厕所方向移去。
当然，他必须待在男厕所，所以不用多久，这位魔法师就像是一尊雕塑一般被牢牢地捆绑在男厕所的一个角落里面。如果没有点灯走进来的话，那么他就必须身处黑暗地在熏臭的地方一直待着。而为了防止他再次大吼大叫，又是一条锁链紧紧地捆住了他的嘴，让他不能看，不能动，不能说，只能够闻到那哄臭到让人绝望的味道，一直一直地持续下去。
原本，沉泥以为自己在这里待着仅仅只会待上很短的一段时间。可让他没有想到的是……
他这一待，竟然是那么的漫长……
————
待得那个乞丐魔法师在厕所被绑好之后，艾罗这才长长地呼出一口气。
当下，他连忙转身来到布莱德的身旁，翻开他的眼皮看着里面混乱的瞳孔，同时轻轻地拍了拍他的脸颊。
“布莱德？布莱德！”
艾罗大声呼喊出来。
布莱德没有什么反应，只能瘫在地上，一动都不能动。
一旁的可可焦急起来，紧张地说道：“会长哥哥……会长哥哥！这……这可怎么办啊？这只有那个魔法师似乎才能解开的毒……会长哥哥你这样……”
“光是求他只会让他更加得意，想要逼人就范，最好的做法就是断绝他和外界的信息，并且尽可能地剥夺一个人的感官。”
一边解释一边确认布莱德的状况，他连忙跑到架子前再次拿出一瓶解毒剂，掰开布莱德的嘴巴一股脑地倒了进去。
同为自然系的毒素，效果虽然不是专门针对，但好歹也算是产生了些许遏制的力量。
他点了点头，随后转向可可和娜帕，说道：“芭菲呢？自然系的毒素，她这个拥有自然元素亲和的人最方便解开了。她人呢？”
可可摇摇头，娜帕却是说道：“这只花妖精嫌弃在农田里面收麦子无聊，所以就和忌廉还有玛歌一起去催债了。顺利的话估计要晚上才能回来，不顺利的话可能要等到明天了。”
艾罗咬了咬牙，说道：“你不会解这种毒素吗？”
娜帕显得有些沮丧，说道：“我的魔力虽然强大，但我并非专门的自然元素亲和者。而且，你们人类对于魔力的研究比我们魔兽要彻底的多，我也不知道你们究竟通过魔力研究出些什么稀奇古怪的毒来。想要真的救这个家伙，恐怕真的要从那个恶心的家伙身上着手。”
艾罗：“那你能稍稍遏制一下毒素的蔓延吗？不管怎么样，到今天晚上，等到芭菲回来之后就行了！”
这只猫魔兽想了想，点点头：“我尽量试试。但我不能做出任何的保证。”
在娜帕趴在布莱德的胸口，向他的体内缓缓注入魔力牵引那些毒素的时候，艾罗战到一旁，看着一旁始终愁眉紧锁，一副已经快要哭出来的可可。
这个小丫头在看到艾罗之后也是点了点头，但在片刻之后，她似乎终于忍不住，“哇”地一声，直接哭了出来。
待得娜帕终于稍稍遏制住布莱德体内的毒性之后，艾罗和可可去二楼找来两条毯子和一个枕头，让布莱德不至于躺在地上。在安顿好之后，艾罗才终于松了口气。他一边伸手试探着布莱德的体温，一边说道——
“现在究竟是怎么回事？这个人究竟是谁？为什么会突然跑过来找我们的麻烦？”
经过刚才一番宣泄之后，可可的情绪也终于稍稍稳定了下来。她蜷缩在艾罗的怀里，既然如此，也就只有娜帕可以解释刚才发生的事情了。
娜帕简单地描述了一下经过，艾罗听到这里之后不由得皱起眉头。
他再次看了一眼旁边躺在地上的布莱德，思绪也是不由自主地繁琐起来。
“可可，你应该知道，一直以来我都坚定着不探寻你们过去经历的这条公会章程。一直以来，我自认为自己也是一直都这么做的。”
可可从艾罗的怀里爬出来，带着些许的胆怯，轻轻地点了点头。
“那么现在，你是否可以告诉我这究竟是怎么回事吗？这个沉泥·沼泽为什么要找你？他好像认识你？还叫你死亡之女？这是怎么回事？”
面对艾罗的提问，可可的脑袋却是不由自主地瞥向一旁，似乎有些下意识地想要回避这个问题。
尽管艾罗让自己的脸上始终都尽量保持着那种笑容，但毫无疑问，他的心里却是比任何人都紧张。毕竟，这可能关系到布莱德的一条性命啊。
但，他并没有追问。
仅仅只是等……等待这个小女孩自己把自己的事情说出来，等待她希望能够主动承担这一切的时候，等待她能够不用再蜷缩在众人的身后，可以挺身而出站出来的那一刻……
“真实……之眼……”
终于，这个名字从这个小女孩的嘴里说了出来。
而听到这个名字的艾罗，也是不由自主地闭上眼睛，长长地呼出了一口气。
果然……没想到隔了差不多一年之后，再次听到这个名字啊。
“那个人……是真实之眼的人……他的背上……有一个痕迹……而我……而我……”
哆哆嗦嗦了片刻之后，小可可终于咬了咬牙，弯下腰脱掉自己左脚的鞋子袜子，坐在凳子上，把小脚抬了起来。
艾罗可以很清楚地看到，在这个小女孩的右脚脚底板上，一个造型十分精致的眼珠魔法阵的纹身就刻在那里。
或许是因为这个纹身实在是显得太过精致，太过扎眼，以至于粗看过去的时候，艾罗差点真的以为这个小女孩的脚底板上也长着一只眼睛！尤其是那眼珠子惟妙惟肖的程度，哪怕是仔细看也会给人一种瘆得慌的感觉。
让艾罗和娜帕看完，可可就像是害羞一样，连忙将小脚缩回来，套上袜子穿好鞋子。接着，她就像是在刻意躲避一样，将自己的右脚缩回来，藏在左脚后面，不让艾罗看到。
“所以……你也是真实之眼的人？”
艾罗让自己的语气听起来尽可能地缓和，在微微笑了一下之后，继续说道——
“那么这个沉泥·沼泽，是来找你这个没有经过正式的公会销号程序，就独自一个人跑出来的叛逃魔法师的喽？”
“不是！我……我不是……不是叛逃的！我……我我……”
听到艾罗说出“叛逃”这个词，可可的神情一下子就显得十分激动起来！
看到她情绪不稳定，艾罗连忙伸出双手搂住她，轻轻拍着她的背脊安慰。过了许久，这个小姑娘才再次安定下来。
“我……没有想过叛逃……只是……我实在是受不了……所以……所以才……”
艾罗抚摸着她的头发，轻声道：“别急，我们有大把的时间，你慢慢说，从开头开始说，不用着急。”
有了艾罗的安慰，可可的情绪逐渐恢复稳定。她轻轻地点了点头，这才将自己的记忆追述到过去，慢慢地，说了出来……
“我出生在一个小山村里面。那里真的是一个很小很小的小山村，即便是和这个鹈鹕镇相比起来，也是十分小的地方。”
“村子里面的人口加起来总共也就几十个人吧？反正自从我记事的时候开始，我就觉得整个山村里面的人加起来应该也不到一百。大家彼此之间都很相熟，甚至可以叫出每户人家的名字来。反正，就是那种整个村子都像是一家人一样的那种感觉。”
“我是我们家里的老大，在我懂事的时候开始，大概也就是五六岁的时候吧？我就要负责帮忙照顾我的弟弟。”
“我的爸爸妈妈都很宠爱我弟弟，但我却不怎么喜欢。反正……我也说不出来是什么原因，就是不怎么喜欢他。”
“因为我不怎么喜欢我的弟弟，所以轮到我带弟弟的时候就没有放多少心在上面。有一次，我爸爸妈妈都出门去干活了，又是剩下我负责带着我弟弟。但是弟弟总是哭，总是闹，我实在是没有办法了，就干脆把弟弟一个人丢在家，自己跑出门玩去了。”
“那一天，我玩的很开心。但是因为玩的太开心了，不知不觉太阳已经下山，我估计爸爸妈妈应该已经回家，看到弟弟一个人没有人照顾了吧？”
“那个时候我很害怕……如果让爸爸妈妈知道我把弟弟一个人扔下来自己跑出去玩的话，会怎么样？”
“所以那一天，我根本就不敢回家……我记得那一天我又累，又饿。在山里面走了太长时间，就连草鞋都磨破了。”
###第三百七十一章 死亡之力###

“我开始害怕起来，我开始哭，开始想要不管怎么样先回去再说。”
“但是当我在山上到处乱转迷路的时候，不知不觉之中，我却是转到了我们村子附近的一个乱葬岗那边。”
“那是一个非常老旧的乱葬岗了，平时村子里面如果有人去世了，就会把他们埋葬在这里。除了村子里的人之外这里好像还埋了许许多多的人。我不知道这个乱葬岗究竟是什么时候形成的，我只知道，那个地方的墓碑数量加起来，比我们村子的人数还要多。”
“那一天，我一边哭一边走，实在是太累了。正好看到乱葬岗那边有一个搭建起来守墓用的棚子，那天晚上我就在那个棚子里面住了下来。”
“我永远都不会忘记那一晚，整个晚上，我似乎都能够听到有人在我耳边说话，我感觉很冷，很黑暗，四周的一切都显得那么的恐怖……只要我一闭上眼睛，我就能够感觉到一些影子开始在我身边走来走去。可只要我一把眼睛睁开，四周的一切就都会恢复安静……”
“现在想来，那应该就是我对于死亡魔力亲和觉醒的时候吧……但对于当时只有五六岁的我来说，那种感觉实在是太恐怖了……“
可可略微停顿了一下，在让自己的思绪稍稍缓和片刻之后，继续说道——
“第二天一大早，我急急忙忙地顺着记忆中的路走回自己的山村。可是当我进入我们小村落的时候，我却看到所有人都对着我大叫。”
“他们害怕我，躲避我，一些村民甚至害怕的直接晕了过去。”
“等到我回过头之后我才知道，一些不知道究竟死了多少年的死尸竟然就那样跟着我一起从乱葬岗里走了出来，跟着我一起进入了我们的村子。”
“当时，我害怕极了。”
“村民们也是害怕极了。”
“当我回到家的时候，我的爸爸妈妈并没有开口呵斥我，而是和村民们一样，害怕地看着我，还不断地护着我的弟弟，大声呵斥着让我离开，站得越远越好。”
娜帕这个时候略微有些忍耐不住了，开口说道：“所以呢？你离开家了？”
可可略微苦笑一声，说道：“副会长，这个玩笑开的也太大了。一个五六岁的小姑娘哪里来那么大的胆子被爸妈呵斥两句就离家出走啊？”
娜帕撇撇嘴，轻轻点了点头。
可可继续说道——
“当天，我就在我们家门外蹲着，一边哭，一边向我爸爸妈妈道歉。而那些尸体也是继续围在我的身边，别说我父母了，当时就连我也是害怕的不行，连动都不敢动。”
“我饿了一整个白天，到了晚上，我已经饿的连哭都哭不出来了。我就依靠着我们家的篱笆外，身体蜷缩着，不知道这样的情况怎么样才能够到头。”
“然后，因为是到了傍晚嘛，村子里面的人就算再害怕我，也要煮饭。我闻到其他人家里开始飘出香味，我就想着，如果我能够吃上一点就好了。”
“你们也知道，我是死亡魔力亲和嘛，所以当时跟着我的那些死尸也懂了我的心思，开始向着领居家走去。我刚开始还以为它们终于要离开了呢，但没想到它们进入邻居的屋子里，在经过邻居家的一番尖叫之后，它们拿着一些面饼和水，重新回到了我的身旁，摆在我面前。”
“嘛……小孩子嘛，它们陪了我一整天，都没有伤害我，而且还在我饿肚子的时候给我弄东西吃，所以我渐渐地也就不再害怕它们了。当时，那些邻居们也就站在远远地地方，看着我吃他们家的饭，却不敢上前来说我。一时间我竟然有些高兴，吃着东西，心情也似乎好了一点。”
“但，或许正是因为我的情绪稳定了一些吧，那些死尸身上的死亡魔力瞬间就解开了。”
“当天晚上，我顺利地回到自己家。然后嘛……我就被我爸爸妈妈狠狠地骂了一顿，还被压着去和隔壁邻居道歉。我也以为这种事情不会再发生了，用不了多久我就能够重新恢复到之前的生活。我暗暗保证，以后我再也不会丢下我弟弟一个人跑出去玩了。”
“不过……这样的事情很明显，并没有就这样结束。”
“从那天开始，我发现我可以有一些独特的‘玩具’了。我只要在一些已经死去的东西身上摸一摸，这些死掉的东西就能够再次动起来。我最喜欢做的事情就是当我妈妈过圣夜祭杀了一只鸡摆在那里的时候，我偷偷地去摸一下，然后看到那只已经扒光毛，剁掉脑袋，肚子都被切开的鸡在那边跳舞，我就会变得很开心。最开心的，就是我妈妈被吓了一大跳的模样。”
“我开始故意弄死一些小动物，比如先抓一只虫子来，先踩死，然后再摸一下。这样这只虫子就会听我的话，我要它去哪里它就会去哪里。”
“渐渐地，我不再满足于虫子。我想要弄一些更大一点的东西。有一次我一个人去山里玩，看到一只被陷阱抓住的兔子。那只兔子还活着，我丝毫没有犹豫地就用拿起一块石头砸死了它，然后再摸了摸它的身体。很神奇地，这只脑袋已经血肉模糊的兔子再一次地爬了起来，开始跟着我一蹦一跳地回了家。”
“那天晚上，我爸妈被吓到了。我也记得从那个时候开始，他们看我的眼神就已经有些改变，不再是那种训斥的眼神，而是一种……恐慌的眼神。”
“因为爸爸妈妈从那个时候开始不再管我，而且日常时候几乎还都尽量躲着我，我更加没有人管了。然后，我就开始在我的身边随时随地地藏一把小刀。并不是因为我想要用这把刀来防身什么的，而是只要有这把小刀，我就可以随时随地让那些不听我话，不和我好好玩的小动物变成听我话的好孩子。而我的爸爸妈妈在知道我身边藏着这把小刀之后也并没有对我说什么，反而离我离得更远，那我就觉得带着这么一把刀也没有什么问题。”
“死兔子我有些玩腻了，就想着去弄死我们家养的一只鸡。”
“等到鸡已经完全腐烂，臭烘烘的，连走路都快不怎么顺畅的时候，我开始盯上隔壁邻居家养的狗。因为邻居家养的狗每次看到我的时候都会不由自主地大喊大叫，那个时候我就有点讨厌它。”
“刚刚好，那个时候那条狗生了好几条小狗，我就趁着一天夜里爬到邻居家里，用从家里偷来的小刀冲进去，一下子就刺中了那条狗的脑袋。”
“那条狗挣扎了一会儿之后就死了，我就扒开它，然后看到那里面趴着的几条小狗。我也没有犹豫，一刀一个，全都捅了一刀。然后我再摸了摸这些狗，让它们重新站了起来。”
“看到它们，尤其是那条大母狗看到我之后不再冲着我乱吼，反而还十分开心地舔着我的脸的时候，我真的很开心。那个时候我真心以为，只要是不喜欢我，讨厌我的东西，那么我只需要用刀子朝对方的脖子划上一刀，之后再摸摸它们，它们就会不讨厌我，还会和我非常亲近，和我做朋友呢。”
尽管，现在听到的都是迄今已经好几年前的事情了。
可是听着这些话语从可可的嘴里发出的时候，艾罗还是不由自主地哆嗦了一下。
娜帕略微呼出一口气，缓缓说道：“自古以来，死灵法师之所以很大一部分都会被普通人归类为怪胎，不可接近者，很多时候都是因为这种情况吧。”
艾罗轻轻点了点头，伸手抚摸着可可的脑袋，带着爱怜和疼惜的情绪说道：“没有人教导小时候的死灵法师什么事情应该做，什么事情不应该做。而年龄幼小的孩子可能还不能很好地分清楚死亡与生命之间的界限。尤其是当年幼的死灵法师发现即便杀了人也没关系，可以通过施展自己的力量而让死去的人再次动起来的时候，对生与死之间的感官会更加模糊。久而久之，就会自然而然地变成人们口中那种可怕的，对生者完全没有任何尊重的邪恶魔法师了。”
感受着艾罗温暖的手掌，可可脸上的笑容变得更加明媚。她抬起双手，同样捂着这位会长哥哥的手，脸颊泛着微红，轻轻地说道：“会长哥哥……你是第一个觉得我并不那么可怕的人……我会一生一世都记得会长哥哥对我的好，也会永远牢记会长哥哥对我这一年来的教诲的……”
艾罗微微一笑，抬起另一只手轻轻刮了一下这个小丫头的鼻子：“别说的好像马上就要分别了一样。如果你愿意的话我们继续聊聊以前的事情？你还愿意继续说吗？”
可可捂着艾罗贴在她脸上的手掌，轻轻地“嗯”了一声。
“从那一天起，村子里面的所有人都开始害怕我了。他们不敢和我说话，甚至都不敢靠近我，每次看到我之后都会远远地避开。”
###第三百七十二章 迷路的小羔羊###

“我很讨厌他们的那种眼神，尤其让我难过的是，我的爸爸妈妈也开始用那种害怕的眼神看我。”
“可是虽然生气，但我很快就释怀了，因为那个时候我有那些狗陪着我。我只要让这些狗往东它们就往东，即便是那些刚刚出生的小狗也会听从我的指令，张开小嘴巴去吓唬人。”
“我开始觉得有狗真好，等到以后这些小狗变臭了之后，我可以对我的邻居们，或是对我的爸爸妈妈的脖子上用菜刀来一下。反正之后我摸摸他们就可以复活了，而且他们还会无比爱我，这多好？不过在那个时候，我还是觉得用狗吓唬吓唬他们反而更有趣。”
“然后，我玩了差不多一个月。就在那些小狗已经快要烂的只剩下骨头的时候，我爸爸妈妈有一天突然很紧张地对我说，想要带我下山去城里面看看。”
“我很高兴，因为我长那么大，还从来都没有去过城里面呢。”
“而且，爸爸妈妈愿意再次带着我出门，我一时间也觉得没有必要用刀子擦他们的喉咙了。因为之前一下子弄出那么多小狗来的手我就觉得有些累，如果去摸更大个的爸爸妈妈的话可能会更累。”
“那天，爸爸妈妈带着我下了山，坐着马车花了好几天的时间前往城镇里面。”
“那是一个还算挺大的城镇，名字我已经记不清了，但我记得那座城镇里面好像有一个非常高的建筑物，好像一个灯塔一样耸立在城市的中央。”
“就在我对一切都感到很好奇的时候，爸爸妈妈带着我前往一个小小的巷子。在那里我看到一个很高个子的人。”
“我很不喜欢那个高个子的人，因为那个人总是在我的脸上摸来摸去，他的手很粗糙，但却总是对着我笑。”
“然后，我爸爸就从这个人的手中拿过一个钱袋子，那个人就来牵我的手。”
“当时的我完全搞不明白究竟是怎么一回事，但是我妈妈却对我说，他们要去城里面办点事情，让我先跟着这个高个子的男人在城镇里面吃喝玩乐两天。等到事情办完之后他们再来接我。”
“我点点头，觉得爸爸妈妈今天对我很好，我自然也很相信他们。所以，我向着我爸爸妈妈挥了挥手，满心期待在城市里面玩的时候。”
“然后……那就是我最后一次见到我爸爸妈妈的时候了。”
说到这里，可可的眼神一下子就显得暗淡了下来。艾罗轻轻点了点头，伸出手，轻轻搂着这个小女孩，尽量给与她温暖。
过了片刻之后，可可从艾罗的怀里钻出脑袋来，脸上露出微笑：“放心吧，会长哥哥。我知道自己遭遇了什么，但我现在并没有觉得不幸。如果不是因为这样的话，我可能根本就不会和会长哥哥相遇。所以，请放心吧。”
艾罗欣慰地笑了一下，对于可可的坚强十分高兴。遥想一年前刚刚遇到这个小丫头的时候，她那种浑身都是刺的状况还真的是改善了许多啊。
“那么然后呢？”
娜帕似乎来了点兴趣，开口问道——
“这个男人是真实之眼的人吗？”
可可轻轻摇了摇头，继续说了起来——
“我本来以为那个时候要开始在城镇中到处玩耍，可我没有想到，当天我根本就没有地方去玩。爸爸妈妈一离开，那个大个子就把我带到了一个小房间里面把我锁了起来。我吵闹，他就打了我一巴掌，还说我已经是属于他的了，要我听话，反正就是对我很凶的模样。”
“那个时候我很不高兴，心想我爸爸妈妈让你照顾我，你为什么对我那么凶？”
“当天晚上，他回到锁我的地方，但似乎还喝了不少酒。他看着我，骂骂咧咧地说他今天输了钱，一定是因为买了我之后倒了霉。”
“他越说越气，然后就开始那木条打我。我很痛，自然也是恨死这个大个子了。等到他终于打累了，然后躺在那里睡着之后，我就从我的裤子口袋里面拿出一把小刀，朝着这个高个子的脖子上插了下去。”
这一刻，娜帕的表情显得有些惊诧。它的耳朵竖起，几乎用一种难以置信的表情重新认识眼前的这个小姑娘。
但艾罗却是依然表情依旧，只是静静地微笑，看着可可。
“第二天，我就能够自由自在地在城镇里面到处玩了。不管我想要吃什么，玩什么，买什么，只要让那个大个子掏钱就完事了。虽然城镇里面的那些人看到高个子之后显得很惊恐，但这没有关系，因为他已经不会打我了。这样，我就可以开开心心地在城市里面玩。”
“可是，第三天，我的爸爸妈妈并没有来接我。”
“我带着大个子在我们当初分手的那个小巷里面等了很久，都没有再次等到爸爸妈妈。”
“我很沮丧，也开始有些伤心。第四天，第五天，第六天……伴随着高个子的身体开始逐渐发臭，他身上的钱也用完了。”
“我不知道接下来应该怎么办，第一次离开我熟悉的小山村，到达一个新的城市之后，我以往在山村里面天不怕地不怕的情绪也不由得收敛了起来。”
“然后，一直到第七天……”
“那个人……就是现在我们绑在厕所里面的那个人，出现在了我的面前。”
“呼…………”
“那个时候的他和现在的他样子没有什么变化，如果真的要说有区别的话，那个时候的沉泥或许还显得略微干净一点。”
“他说我很有天赋，希望能够邀请我加入他所在的公会。”
“那个时候我才只是一个七八岁的小女孩啊，在我饿肚子的时候，他愿意请我吃饭，还带我住干净的旅馆，看着我的表情也没有任何的恐惧，我当然就会觉得很开心，自然也就跟着他走了。”
“紧接着，他就带着我加入了他所在的那个大型公会……那个，叫做真实之眼，并且完全由魔法师组织起来的公会。”
说到这里，可可缓缓吐出一口气，让自己的情绪调整一下。
娜帕回过头看着艾罗，说道：“对于这个传闻中拥有‘真正的炼金术’的公会，你查到了些什么吗？”
艾罗苦笑一声，回应道：“这一年来我哪里有空？跑到天河城就是我们到达的最远区域了，怎么可能调查清楚这个真实之眼的状况？”
会长和副会长一问一答，结束之后双双别过头看着可可，明显是在等待她继续说下去。
可可也是休息好了，在略微缓了一下之后，她继续说了下去——
“刚开始加入真实之眼，我感觉还不错。我有一个吃饭的地方，还有一个住的地方。同时，沉泥·沼泽也是在那个时候告诉我，我是死亡元素的亲和者，我这种奇怪的力量是一种魔法。可以说，是他真正带领我走进魔法的大门。甚至召唤小白的骷髅兵魔法，都是他从外面找来教我的。看到我学会之后，他也很高兴。”
艾罗皱了一下眉头：“听起来，我们的厕所先生对你好像还不错？”
可可苦笑一声：“不错？那也仅仅是开头而已。”
“我那个时候年纪太小，根本分不清事情的黑白对错。所以沉泥就开始告诉我，只要是对真实之眼有利的，那就是好事，凡是对真实之眼有害的就是坏事。而且还要我赌咒发誓，一辈子都忠于真实之眼。”
“我那个时候根本什么都不懂，就跟着沉泥·沼泽进行了加入真实之眼的仪式。然后，我的脚底板就被刻上了这个东西。”
“可是在不久之后，我才知道，我对于真实之眼来说，究竟算是个什么东西。”
“加入组织之后……沉泥就开始带着我一起去做一些任务。”
“一开始，只是一些简单的调查，搜集信息之类的工作。这种工作很轻松，我也乐得完成。”
“但是很快，他就开始要求我执行一些类似于恐吓、伤害之类的工作。”
“我对于这种工作并没有什么反感，但因为是公会的工作，我开始发现自己以往在山村里面那种小打小闹的行为根本就不可能完成的很漂亮。有好几次，我的亡灵士兵甚至还没有完全召唤出来就被打倒。”
“随着任务的成功率越来越低，沉泥看待我的表情也逐渐不正常。虽然他还是在对着我笑，但那种表情开始让我觉得越来越不舒服。而且公会内的其他人看我的表情也是越来越鄙夷，应该是觉得我没有什么用吧。”
“然后……有一次，沉泥要求我装扮成一个普通的小女孩，要我和一个看起来穿的很帅气，大概十五六岁的小哥哥进行‘偶遇’，然后将那个小哥哥带到一个地方去。”
“我觉得这没有什么，所以照办。我和那个小哥哥认识之后，他很听我的话，直接就跟着我走到目的地。在到达目的地之后，沉泥出现，用毒素把那个小哥哥毒倒了。”
###第三百七十三章 小小的伙伴###

“然后，沉泥就说我干得不错，还说这样可以赚到很多钱。他这样的表现突然让我想起当年那个打我的高个子，那个高个子在抓住我之后也是这样一幅表情。现在，沉泥竟然也表现出了这样的表情。”
“他笑着，笑的很开心。”
“接下来的几天时间里，他和其他的魔法师们一起商量一些事情，将那个小哥哥交给我来看管。”
“我希望自己能够尽量做好这份工作，因为其他魔法师看着我的表情已经让我觉得很不舒服了。可在公会内部，我根本就不可能用刀子去抹他们的脖子，只要我稍稍有一点点举止不当，他们反而会把我打一顿。”
“我看管着这个小哥哥，小哥哥也不断地和我说话。一开始，他似乎显得很害怕，不断地央求我让我放了他。但是过了几天之后，他大概看我年纪那么小，又是一个女孩子，对我就不再那么害怕，反而开始和我聊天起来。”
“他和我说了很多很多，具体说了些什么我也差不多忘记了。那个时候我的精神很紧张，总感觉他会想办法逃跑。”
“但是时间一长，我觉得这个小哥哥看起来也没有那么多的威胁。我也开始和他说说话。”
“他说他很安全，因为他的父亲很有权势，所以肯定可以把他救出去。然后，他还问我是不是也是被绑来的？也让我不要害怕。”
“可笑吗？他这个被绑架的，竟然劝我这个绑架者不要害怕。”
“之后，他开始和我聊各种各样的东西。大多数都是他从书上看来的故事。渐渐地，我也开始喜欢上和这个小哥哥在一起的感觉，因为从他的嘴里可以听到很多很多有趣的故事。也是从那个时候起，我开始觉得如果有一天他不喜欢我了，我也不需要抹他的脖子。因为抹了脖子之后他就算再喜欢我，也没有办法和我说话了。”
“就这样，我从本来小心翼翼看管他，发展到后来每天主动来找这个小哥哥聊天。他对我说了他的梦想，他说他想要成为一名强大的剑士，能够有朝一日成为勇者，可以站在直面魔王的最前端！只是很可惜，他的体质好像属于天生有些弱的那种，别说成为剑士了，就连拿起剑挥舞一下都会累的够呛的那种。”
“一时间，我开始有些担心小哥哥的身体状况。不过看起来他的状况的确不错，因为沉泥他们每天都给这个小哥哥吃很多很多好吃的，小哥哥看到我之后也会把这些东西分给我吃一点。当时我就觉得，这个小哥哥一定会成为我的好朋友。”
“然后的一天……”
“沉泥带着我，让我亲眼看着那个小哥哥在我的面前被扔进油锅，炸了。”
“…………”
“…………”
“…………”
“我没有反应过来。”
“在沉泥和那些魔法师的力量之下，我甚至就连哭和喊都没有来得及发出来。”
“我唯一能够看到的，听到的，就是这个小哥哥在那油锅中不断挣扎，听着他撕心裂肺的惨叫声。”
“然后，我就看着他身上的肉一点点地烂掉，白骨一点点地被炼制出来。等到油锅的火熄灭之后，那些魔法师们开始念诵一些我完全听不懂的咒语，小哥哥被煮的融化的血肉开始在半空中凝聚，最后变成了如同金子一样的颜色。”
“沉泥他们很高兴，冲着这团金色的球大声呼喊。他们捧着这个由血肉所组成的金球走了，我也不知道他们去干嘛了。但是我却能够看到那口油锅……我能够看到油锅里面，小哥哥的头骨正冲着我，他的骨头显得那么的白，白的几乎不像是那些肮脏的乱葬岗骨头。”
“但是看着这个头骨，我却是有生以来第一次……感觉到了害怕。”
艾罗呼出一口气，现在的情况让他有些头疼。
在犹豫了片刻之后，他开口问道：“所以……小白就是……”
娜帕：“他们炼制出来了吗？真正的炼金术？！”
相比起人类的那种复杂的感情，这只猫显然更关心这种魔法方面的发展。它十分不客气地打断了艾罗的问题，冲到可可的面前大声问着这个问题。
可可微微一愣，随即摇了摇头，说道：“如果他们成功的话，现在这个世界的经济早就崩溃了吧？会长哥哥说的。”
艾罗笑了笑，轻轻点了点头。
可可歪着脑袋，继续说道：“后来我才知道，真实之眼并不是偶然间拐走这个小哥哥。这个公会的背后有着一些权贵在支持，从另一方面来说，真实之眼可能本身就是那些权贵用来打击政敌的工具，专门办一些见不得人的事情。我听说他们的幕后老板还是一个外表看起来很温和的人呢。”
“小哥哥的父亲好像付了很多钱，这还不算，因为这个小哥哥的失踪，他的父亲好像因为心急如焚而错过了一个议案之类的东西，导致在政治上完全溃败。这些事情后来也是我一点点偷听来的，可沉泥却对我说这种事情完全不用去在意，只要努力完成公会安排的工作就行了。”
“我开始感觉到害怕，但除了真实之眼，我真的没有什么地方可以去……而且小哥哥的骸骨……这也是我唯一能够为他做的事情了。”
“接下来，我开始有些抗拒为真实之眼继续工作。但很多时候我却别无选择……随着我抗拒的时间越来越长，沉泥开始逐渐察觉我的心思，并且开始要求我每次出任务都和他一起行动。更重要的是……隔三差五，他开始割开我的手指，说要取我的血来进行研究。”
“这样的日子我浑浑噩噩地过了两年，两年的时间里面，我亲眼看着许许多多比我大的，比我小的孩子以各种各样的方式被带进真实之眼，然后毫无例外地，他们都被好吃好喝地供着，直到某一天突然进入油锅的那一天。”
“而沉泥割开我手指的次数也显得越来越频繁，甚至有一次，我偷偷地看到他拿着我的血，在地上画了一个魔法阵，然后开始努力念诵死灵魔法的咒文！”
“很明显，他失败了，但是所谓的失败仅仅是因为他召唤出来的东西是一团混合着骸骨的泥团，充满了肮脏和扭曲的感觉。”
“对于这种失败他明显并不甘心，所以他更加频繁地来问我要血，有的时候我不肯给，他甚至开始用刀直接威胁我。”
“我害怕……但是，在真实之眼中的这些时日耳濡目染，也让我的心变得十分的坚定。他威胁要杀我，我就立刻拿出小刀抵着自己的脖子，对他说如果他想要杀不用他动手，我自己就可以解决自己！”
“说来真的是很好笑，他拿刀吓唬我，但在看到我用刀抵着自己脖子的时候，他反而害怕了？反而开始不再威胁我了。”
“想想，真的是很好笑，对不对？在之后的一段时间里面，我不肯给他血，他也不强迫。只是重新对着我笑，似乎是只要对我笑的时间够长了，他就能够得到自己想要的东西一样。”
“直到有一天……”
“他，带给我一条刚刚出生的小黑狗。”
“那天是我的生日，他就好像施展空间魔法一样，一下子就把那只小黑狗放在了我的面前。”
“我本来还十分警惕，可那个时候我才十岁，当我看到这只小黑狗之后，我愣住了，甚至忘记用刀抵着自己的喉咙了。”
“而这只小黑狗看到我之后也是一点都不怕我，反而过来舔着我的手掌。那种痒痒的感觉，真的很有意思。”
“沉泥说这是我的生日礼物，我那个时候可开心了。想都没有想，就答应了他给他一点血的要求。”
“那一次，这个魔法师仿佛就像是夜之一族一样，贪婪地抽取着我的血液。我也是大意了，根本就没有来得及阻止。”
“我相信，如果不是当时我的还有用处的话，他绝对会将我体内的血液全部抽走。一直到我快要昏过去，他才终于意识到要让我继续活着，才停止了抽我的血，还给我一些东西吃。”
“那个时候，我十分的虚弱，也十分的冷。但是小黑却钻进我的怀里，舔着我的脸。那一刻，我感觉到了我和它同病相怜的联系。我知道，它会是我最好的小伙伴，一个不用我抹它脖子，它也能够成为我最好的小伙伴的生命。”
“有了小黑之后，我的情绪明显好转了不少。不都说宠物能够让人心情愉悦吗？每次我在外面碰到什么不开心的事情，看到一些残忍的事情，只要回到自己的房间看到小黑，和小黑抱抱，我都能够感觉到一种十分轻松。”
“我觉得，如果一定要在真实之眼继续待下去的话，那么只要有小黑，一切似乎也并不那么糟糕吧……”
“直到……”
###第三百七十四章 如何面对###

“那一天，睡梦中的我突然听到小黑的叫声。”
“当我起来的时候，却看到那些魔法师们用一个冰刺直接贯穿了小黑的脑袋。”
“我还没来得及叫，他们就将我绑了起来，送进之前那个有着油锅的房间。”
“在那里，我再次看到了那滚着热气的油锅，还看到了四周还有十个和我差不多年纪的男孩女孩。”
“那些孩子们叫着，可即便他们发出惨叫，他们也是被接二连三地扔进了油锅。凄惨的叫声充斥着我的耳朵，就在我也要被扔进这口油锅的时候，沉泥却是突然闯了进来。”
“呵，他并不是来救我的。他是觉得直接把我炸了太浪费了，所以要求再取一次我的血。”
“其他魔法师同意了，可也就在沉泥拿着刀向我走来的时候，那口油锅可能一下子扔进了太多的孩子，这些孩子们的挣扎终于将油锅撞翻。一时间，热油和他们的血肉被炸的味道弥漫在整个房间里，一些魔法师的身上也被那些热油溅到了少许。”
“明明只是油，但那些魔法师却像是被什么可怕的东西沾染上了一样，纷纷大叫着开始逃窜。负责压制我的几个魔法师们也是恐慌起来，连带着沉泥也一样陷入恐惧。趁着骚乱，我连忙挣扎着逃了出来，一口气冲出了公会的住所，头也不回地就跑出了公会所在的城镇。那个时候我就想着一定要往边境跑，跑得越远越好，跑到一个没有人能够知道我的地方去。”
“我一直跑，一直跑……一路上不断地偷窃食物，最终……到达了这里。”
可可的故事说完了。
要说感觉嘛……其实艾罗并没有多少感觉。
穷乡村内卖女儿的事情并不少见，毕竟如果没有魔力的话，女性的劳动力本身就比男性要少，但吃的东西可不一定少。
所以，艾罗现在并没有感觉有多么的难过，对可可有多少可怜，想要好好疼爱她的心情。
或许是因为见的多了？
只能说，人类对于习惯这种东西，还真是适应性强啊。
但是在听完这些事情之后，艾罗的脑海中却产生了一个疑问。
一个非常奇怪，让他非常在意的疑问。
这个疑问甚至已经有些超出对布莱德的生命安全的重视，甚至已经远远不是那种只要稍稍思索一下，考虑一下就可以解决的重大问题。
一旁的娜帕也察觉到现在艾罗的问题，开口问道：“你在想什么？”
艾罗呼出一口气，缓缓说道：“我在想一个问题。如果刚才可可所说的事情全都是实话的话，那么这里面就会产生一个非常严重的问题。”
“会长哥哥！我没有撒谎！真的！”
听到艾罗这么说，可可明显表现出慌乱的情绪。
艾罗连忙微笑着安慰她，笑着道：“不，我并不是说你在撒谎。而是我发现你的这些话和我现在发现的状况之中产生了些许的‘矛盾’。而在这个世界上肯定有一个解释，可以完美地解决这个矛盾。”
娜帕十分干脆地推了他的脑袋一下，说道：“你也别买关子了，快点说，究竟是什么事情？”
艾罗轻轻点了点头，开口说道：“可可刚才说，她从真实之眼公会逃出来之后就一直向边境地带逃跑，然后一直跑到鹈鹕镇。然后，她加入了人鱼之歌。接下来差不多一年的时间，我们的小死灵法师都在我们这边安安心心地工作生活。即便我们半途中碰到了真实之眼派出的一个火焰魔法师，但那个火焰魔法师也并不是冲着她来的。”
“简单来说，在这一年的时间里面她对于真实之眼来说，可以算得上完完全全的下落不明的状况吧？”
娜帕和可可两个人想了想，随即点了点头。
“可问题就来了。死灵法师虽然稀少，但也没有少到这个世界上仅仅只有我们一家公会才有的状况。而且，可可已经改过名字了。你改过名字了对吧？”
可可轻轻点了点头，说道：“以前我的名字比较难听……所以逃出来之后我就改了个名字……”
俗话说，猫的好奇心十分重。这只猫立刻冲着可可伸出脑袋：“你以前叫什么名字？”
可可鼓着腮帮子，低下头略微想了想之后，轻轻地嘟囔了一声——
“豆豆……我本来的名字……叫豆豆……”
艾罗扶住娜帕的脑袋，让这只猫的好奇心暂时先收缩一下，继续说道：“这就对了，你改过名字。而且还跑到那么偏远的地方来。即便传出我们人鱼之歌有一名死灵法师，那么其他人也只会知道这个死灵法师名字叫可可，并不叫豆豆。换言之，在过去一年的时间里面真实之眼都没有找过来这一点来看，可可的逃跑对于他们来说虽然算是一种损失，但绝对算不上一种需要花费大量精力来满世界寻找的损失。”
“在这样的情况下，我们的厕所先生却产生了一个非常奇妙的特异点。因为根据你们两个刚才的说法，厕所先生在刚刚踏入我们人鱼之歌之后，就立刻开始寻找可可。很明显，他是十分确认死亡之女就在我们公会，而且很确定你就是他所要寻找的那个女孩。”
“那么，这是为什么呢？”
“按照你所说的，真实之眼是一个完全由魔法师组成的公会。这样的公会组织就算很强，但人数应该也不会很多。他们应该没有那么多的人手就连我们这种边疆小镇都搜查到。可是结果，他们却很清楚你在这里，在没有任何踩点和搜寻的情况下，直接找到人鱼之歌。这究竟是为什么呢？”
根据艾罗的疑问，娜帕思索了片刻后，突然说道：“你的意思是……有人将我们人鱼之歌的事情，这个小死灵法师的事情，全都告诉了真实之眼？”
艾罗轻轻点了点头：“不仅仅是告诉，这个人应该和真实之眼有着一定的联系，并且很清楚这个魔法公会内部走失了你这么一个小死灵法师的状况。虽然不能肯定，但我觉得这个人应该并不是特地来我们公会踩点的，应该是通过一次偶然的机会和我们产生接触，然后看到了可可，知道了她的死灵魔法和大致的身高年龄体重。然后再将这些消息传递给了真实之眼。我觉得……能够对这个真实之眼知道的那么清楚的人，仅仅用联系来说明可能还显得有些谨慎了。更有可能的，是这个人对于真实之眼有着某种十分深入的链接。”
娜帕想了想，浑身的毛立刻竖了起来，爪子和牙齿也是一下子就暴露出来：“你是说，我们公会内部有内奸？！是谁？那个混蛋是谁？！”
艾罗笑了笑，轻轻摇摇头，说道：“虽然我可以直接说没有，但既然你疑心病那么重，那么我们就一个个的分析吧。布莱德显然不是，这家伙如果加入公会的时间比可可还早，根本就没有理由提前潜入人鱼之歌进行潜伏。花妖精芭菲更不用说了，她如果进入真实之眼，相信分分钟就变成了那些魔法师的炼金材料了。”
“然后，就是忌廉。忌廉之前所在的铁狼公会虽然和真实之眼有着一定的联系，但从时间上来看他也不太可能。如果他是卧底，那么完全没有必要在待了差不多一年的时间之后再去和真实之眼进行通报，把人给引过来。”
“再然后，我不相信圣饼叔是真实之眼的一员。因为他已经死了，死人是不可能通报消息出去的。”
“最后，就是最近才刚刚加入我们人鱼之歌的玛歌，从表面上来看她还真的有挺大的嫌疑，但光凭她的那个脑子，我不觉得她有加入这个听起来完全是疯子集合地的真实之眼的能力。更何况她为了逃跑，之前还蠢到进入天鹅堡差点死掉，派遣这样的人出去当间谍，她自己有信心，我还对她没信心呢。”
听完这些，可可突然觉得有些汗颜：“如果玛歌知道会长哥哥对她的评价那么低的话，真不知道她会露出什么表情……她还一天到晚觉得自己很聪明呢……”
艾罗笑了笑：“她的确很聪明，但聪明的地方不一样。就好像有些人聪明的可以做出超高难度的数学题，有些人聪明的可以通过市场赚大钱。你不可能将这两种聪明人摆在一起说他们谁更聪明对不对？”
娜帕呼出一口气，开口说道：“既然你都这么说了，那么我们公会应该没有内奸。可酒精是谁呢？谁才是那个把消息通报给真实之眼的混蛋？”
艾罗面色略微阴沉下来，轻轻摇了摇头：“很遗憾，这个嫌疑人的范围有些大。任何一个最近一段时间入住过我们人鱼之歌的人都有嫌疑。嗯……可可，你还记得当初从真实之眼跑出来之后，花了多少时间才到达鹈鹕镇吗？”
可可抬起头想了想，说道：“具体日期……我有些记不得了。而且一路上我都是在不断躲藏，并没有一直在走……大概一个月吧？我想。”
###第三百七十五章 嫌疑人###

“一个月的时间啊……”
艾罗捏着自己的下巴，努力思索着。随后，他从柜台后面拿出一份蓝湾帝国的地图，在鹈鹕镇的位置上稍稍标记了一下，然后拿出尺子开始测量起来。”
“一个月的时间……并不是直线行进……而且考虑到一个十二岁小女孩的脚程……如果说有个人在某一天看到可可，然后立刻离开去通知真实之眼的人，然后真实之眼的魔法师在今天9月10日到达鹈鹕镇……一往一返的时间……如果再加上并没有立刻通报，而是等待了一段时间后闲聊之中说起这件事的时间……”
在经过一番笼统的计算之后，艾罗轻轻点了点头，说道：“大概在一个月到三个月之间吧。也就是说，在差不多6月初到8月初的这段时间内，见过可可，并且知道她是死灵法师的人都有可能和真实之眼之间有联系。”
听到这个结论，娜帕几乎直接就趴在了艾罗的脑袋上，它的尾巴轻轻拍打着艾罗的后脑勺，有些丧气地说道：“我说啊，在这三个月内见过可可的人？那数量可太多了吧！我们整个小镇都可以算在里面，而且我们小镇每个人几乎都知道她是死灵法师，这可怎么选啊？”
艾罗笑了笑，说道：“其实问题还是挺简单的，只要把这三个月之前见过可可的人全都剔除掉就行了。而且从时间上来看，这个期限刚刚好避开了情人节派对的时间，那些来我们小镇参加婚礼的陌生人就可以排除。此外，鹈鹕镇的街坊邻居们应该也可以排除。不过……”
仔细想了想，艾罗不由得苦笑一声，说道：“不过，我这个数学模型怎么说都有些太简单了一点。甚至没有考虑进很多的变量。因为有可能知道可可的那个人在刚刚离开鹈鹕镇之后就立刻遇到了真实之眼的人，所以这个时间范围应该拉的更近一点……可这样的话就有可能把派对人数都包括进去，这样的话就会变得超级麻烦。所以我们现在还是先从简单的开始看起，如果实在是找不出什么奇怪的人，再把派对算进来吧。”
娜帕打了个哈欠：“你算，我没有意见。不过我有些奇怪，你算这东西有什么意义？要我说，就是真实之眼这个组织有问题，你这么拼命地想要找出对方的联络人又能怎么样？”
艾罗摇了摇头，缓缓说道：“我也不知道会怎么样，但是很明显，现在对方在信息的掌握上已经比我们高出一筹。就算我们目前还不知道知晓这些信息究竟有什么用，但只要能够搜集到更多的信息，总会有用的那一天。”
虽然说的是这么简单，但仔细看看手中的这些工作，哪里像是能够轻松搞定的模样？
三个月？仔细算一下，三个月内人鱼之歌去过天河城，泄湖城应该也知道自己这家公会。然后最近鹈鹕镇扩建，多多少少也是有很多的游客前来参观，那么多人怎么可能一口气就猜出来究竟谁才是那个泄露秘密的人？
而且就如同娜帕所说的那样，就算知道了又怎么样呢？这个泄密者现在说不定跑到哪里去了，人鱼之歌的问题也依然没有得到解决。
看着艾罗现在愁眉苦脸的模样，可可也显得有些犹豫起来。她回过头，再次看了一眼躺在地上，浑身都开始哆嗦的布莱德，说道：“会长哥哥，那我们……现在应该怎么办啊？沉泥·沼泽，那个人就在厕所里面……我们要去逼问他吗？”
艾罗摇了摇头：“对付精神有问题的家伙，最好的方法就是尽量不要和他接触。这种自认为很强大的人最大的弱点就是没有人能够亲眼目睹他的这份强大。所以尽可能地鄙视他就是压制这种人最好的方法。”
“嗯……人实在是太多了……本来我真的很想把那个爱迪·无敌算在里面。毕竟这三个月来真的要说和我们人鱼之歌之间产生矛盾的，应该也就这个家伙。可他到达的时间也实在是太短了一点，不太可能那么快就叫人过来……可恶。”
在查看手中的住宿者名单之后，艾罗终究还是有些头疼。光是这样看根本就不可能看出什么问题来。
“那么……我们现在应该怎么办？沉泥·沼泽，这个魔法师我们要怎么处理啊？杀掉吗？”
艾罗连忙摆摆手，说道：“不，杀掉可能并非最好的处理方法。其实现在最关键的问题根本就不是处理这个魔法师，而是处理这个名为真实之眼的魔法师公会。”
“如果这位厕所先生一直都不回公会的话，那么结果会怎么样？想来真实之眼的其他公会成员也会开始注意到我们这里，然后来探查吧？这样一来我们公会的麻烦就会逐步增加。就算我们可以每一次都把对方击退，但如果这个组织真的如同可可所说的那样拥有强大后台的话，那么我们公会终有扛不住的那一天。”
“所以现在，最好的方法就是……”
说到这里，艾罗不由自主地转过头，看着旁边这个小可可。
可可现在也正用一双紧张的眼神看着艾罗，满脸的期待和崇拜。
看着这样的表情，艾罗却是突然脸上一红，带着些许的羞愧，转过头去。
“呵，看来你也不像你所说的那样唯金钱论，无血无情嘛。”
娜帕自然知道艾罗心里究竟在想什么，尾巴晃悠着，呵呵笑着。
艾罗则是拉了拉自己的帽子，哼哼了一声：“人的软弱真的是赚钱最大的阻碍……唉，我认了。不过这样一来，就等于我给我们人鱼之歌选择了一条最困难的道路。”
娜帕知道艾罗在想什么，的确，这条道路的确很艰难。
对于这只猫来说，它略微估算了一下自己体内的魔力，想了想后，开口说道：“你们人类的正规魔法师组织啊……虽然我并不想让你觉得我是在逃避，但如果是一个正规的魔法师组织的话，以我现在的力量，恐怕实在是有一点……”
###第三百七十六章 战士的时限###

艾罗点点头，说道：“放心，我不会勉强你的。而且我也没想过真的让你来进行这番操作。”
他揉了揉自己的太阳穴，苦笑着叹了一口气：“对你们来说，这个世界上最痛苦的事情可能就是能否击败敌人。可对我来说，最困难的事情就是能否让对方坐到我安排的谈判桌上来。想要让可可平安离开真实之眼，还要让这个听起来好像很危险的组织不对我们产生敌意，并且还要让那个沉泥·沼泽乖乖离开再也不打你的主意，这还真是一件困难的事情……”
可可咽了一口口水，伸手轻轻拉住艾罗的衣袖：“会长哥哥……我……我……”
艾罗微微一笑，说道：“放心吧，虽然难，但我相信这个世界上的任何东西都有价码。只要能够和对方好好谈谈，那么总能够找到一个让我们双方都满意的价格。只不过，不是现在，想要获得好的谈判氛围，我们还是多搓搓我们的厕所先生的锐气比较好。”
在经过这一番的商谈之后，这件事情算是暂时先告一段落。
今天的工作也不做了，艾罗陪着可可一起，再加上娜帕，一直守在公会大厅。
等到傍晚，公会的其他人终于回来，一进门他们就看到了躺在地上面色发青的布莱德，通过艾罗简单的叙述之后也算是明白了现在的处境。
“（妖精语）布莱德！布莱德！你不要吓我啊！你还能够说话吗？喂！大个子！”
而在公会中，情绪最激动的人不是别人，恰恰就是那只花妖精。
一进门，当她看到自己的搭档现在面色发青地躺在地上的时候，甚至吓得连自己的母语都喊了出来，直接趴在布莱德的脸蛋上，激动万分。
等到艾罗和这只花妖精稍稍解释好布莱德怎么中毒之后，她才从布莱德的脸上飞起来，啪地一声抓住艾罗的鼻子，紧张地说道：“（妖精语）会长！救救布莱德！要怎么样？要怎么样才能够救他？！只要能够救他我做什么都愿意！你要我做什么事情都可以！”
艾罗伸出手稍稍驱赶一下，毕竟鼻子被人捏着的感觉真的很不舒服。
待得芭菲的情绪稍稍稳定一点之后他才说道：“他身上中的是一种自然系的毒素，既然是自然系的毒素，那么同样身为自然系的你应该就是他的救命稻草了。所以我想知道，你有没有什么办法可以救助他？”
芭菲慌得不断地在半空中徘徊，紧张地说道：“解毒的咒语？我……我……我怎么可能会知道？！……啊！我想起来了！我的族人们或许能够做到！如果真的是自然系的魔法的话，我的族人们，她们最擅长这种东西了！”
艾罗点点头：“很好，那么你知道你的族人在哪里吗？”
原本还兴奋起来的芭菲，一下子就再次陷入了沮丧。她用力地摇了摇头：“我……不知道……我已经忘记我是怎么出来的了……我只知道我在你们人类的世界漂泊了好久才遇到布莱德的……他是我第一个人类朋友……我……我现在……现在竟然连回去……连回去的方法都不知道了……”
如果可以，艾罗希望自己最好不要去请求那位厕所先生。因为那只会让自己手中的谈判筹码变少。
当下，他再次吸了一口气，用尽量镇定的口吻说道：“芭菲，你别忘了你也是花妖精，你和你的族人都一样。既然你的族人可以做到的事情，那么你也应该可以做到。现在你身上不是挂着那个变了型的树枝法杖吗？难道它就没有办法传授你更多有关解毒的咒语吗？”
听到艾罗这么说，芭菲连忙伸手拉住自己裙子旁的那两片叶子，冲着它们大声吼叫起来。
一边吼，这只花妖精一边继续在半空中杂乱无章地到处乱飞。眼看抓着树叶没有用，她干脆抓着自己脑袋上的小树藤头冠，再次开始祈求起来。
但，结果很明显。
当你的法杖觉得你根本就没有这个资格接受更多的魔法的时候，就算你直接死了它恐怕也不会教你一星半点的魔法。这一点，这枚树枝法杖倒是做的非常的到位。
折腾了半天，花妖精喘着粗气，悬浮在艾罗的面前。她现在已经是一脸的沮丧了，瞪大眼睛，一些泪水几乎都要从这只花妖精的眼睛里落下来。
（妖精之泪？！）
艾罗转手就拿起桌上一个杯子，可就这么直接递上去的话显然有些太过突兀，给人的感觉也不好。
当下，他冲着旁边的娜帕使了个眼色，将手中的杯子往它那边一扔。
这只猫自然心领神会，只能叹了口气，接住杯子，偷偷摸摸地飞到芭菲的身子下方，抬起杯子。
啪嗒两声，芭菲的两滴眼泪就直接落进了这个水杯之中。
看到没有浪费，艾罗不由得松了一口气。但还不等他开口说话，这只花妖精却是猛地再次贴到他脸上，眼睛中还含着泪，一脸委屈加倔强地说道：“是不是大个子的命，比我的几滴眼泪还要重要？！会长，我相信你！但请你也给我一个让我相信你的理由！”
这下好，被直接钉在杠头上了。
艾罗只能连忙露出一抹赔笑，摊开双手，说道：“放心，在最后一刻的时间限期之前，我一定会努力想办法救布莱德的。毕竟他也是我们公会最重要的成员。”
说是这么说，可在芭菲都没有办法的情况下，这要怎么救？
尽管艾罗还是让自己的脸上始终都保持着微笑，可他的心底里实在是没有什么底气。
但问题摆在这里，可不是他说没法解决就可以直接结束的。
这位会长不断地思考，不断地想。
而在他思考的同时，其他的成员们也都在用一种期待的目光看着他。
在这个时候，根本就不用管什么魔法师、战斗力。即便在这里的任何一个人都有充足的把握可以在一瞬间就击败这位手无缚鸡之力的会长，可他们现在唯一能够做到的，也仅仅只有看着他，期待着，等待着……
###第三百七十七章 厕所先生###
　　“如果……我是说如果。”
　　在经过长久的思考之后，艾罗终于开了口——
　　“如果我们按照炼制腐毒蛛的解毒剂的方法，来炼制这位厕所先生的解毒剂的话，是否可以有效果呢？”
　　玛歌歪了一下脑袋：“会长，你在说什么？我这个‘光明魔法师’怎么没有听懂？”
　　艾罗呼出一口气，说道：“事情是这样的，之前可可说过，那个厕所先生总是采集她的血液来炼制不死生物，似乎他也想要掌握死灵魔法的力量。那么换个角度来想，我们是不是也可以通过采集他的血液来研究他的魔力元素？就好像我们之前采集腐毒蛛的毒腺来制作解毒剂一样，是不是可以通过炼金术，来制造出可以攻克他的自然毒素的解毒剂？”
　　这个话题一说出口，娜帕立刻从艾罗的脑袋上飘了起来，连连点头：“对啊！这个方法倒是不错！一个人的魔力亲和，倒是一个人的血液中多多少少也会有相关的魔力。只要能够彻底研究透彻一个人的血液，的确是可以解析出魔力成分来！”
　　听到娜帕都这么说了，芭菲立刻高高举起双手，一边在人群头上飞舞一边道：“那我们还等什么？快点啊！布莱德恐怕都撑不了很久了呀！”
　　虽然听起来很不错，但艾罗却依然站在原地，并没有立刻行动。
　　很快，芭菲就看到还站在这里的会长，连忙飞下来看着他，大声道：“会长！怎么了？为什么我们还不快点去抽血？”
　　艾罗的面色有些难看，她只能赔笑了一声，轻轻点了点头。
　　倒是在旁边始终都没有说话的忌廉开口说道：“抽取一个人的血液进行炼金，这方法听起来和真实之眼通过把小孩扔进油锅来炼金好像还真没有多少区别。会长，你就是在担心这件事情吧。”
　　艾罗当然不是圣母，只要能够达到目的，那么不管是抽血也好，把厕所先生扔进油锅也好，他觉得自己恐怕眼睛都不会眨一下。
　　忌廉的话仅仅只说对了一半，真正让艾罗现在有些为难的原因是这种手法听起来并不正大光明。
　　很快，税务官就要来了。到时候自己应该怎么向那位税务官解释自己的公会做出了这种抽人血炼金的事情呢？
　　不违背帝国法律，这是他三年期限的其中一条准则。
　　弄得不好，自己的所有计划恐怕都会在瞬间被打破。毕竟那个税务官虽然看起来憨憨的，但和他说话一个不小心，有的时候还真的会感觉浑身冒冷汗。
　　之后就算这位税务官不管，那这个把柄如果被抓到了的话，自己在三年结算的时候会不会落人口实？
　　事实证明，他所需要思考的问题实在是太多，太多了……
　　可是看着地面上躺着的布莱德，再看着四周人望着自己的表情。
　　艾罗咬了咬牙，狠下心，说道：“不管怎么样，还是救人要紧。可可，你亲自去抽取那个厕所先生的血液。”
　　可可微微一愣，显然没有料到会被指派这个任务，脸色立刻变得煞白：“我……我？这个……那里是男厕所……应该让忌廉……忌廉哥哥去……”
　　忌廉呵呵了一声，没说话。倒是艾罗继续说道：“就是要你去，只有你去做出伤害他的事情，才能够让他在我们这里的地位变得更低。毕竟曾经被他掌控的人现在可以反过来掌控他，这对于性格高傲的人来说是一种十分强大的精神打击。这对于我们今后的谈判也有好处。”
　　既然艾罗都这么说了，可可也没有什么好挣扎的了。
　　当下，忌廉迅速冲出公会，前往寇拉医生的诊所购买一些抽血的医疗用品。而可可则是撩起袖子，听着娜帕不断讲解应该怎么样才能够顺顺利利地把人的血从血管中抽出来而不伤害到对方的性命。
　　讲解完毕，忌廉也是买来了抽血工具。可可提着这些工具后，身子明显地略微晃了晃。她想了想，将工具放下，拿出钢铁法杖就要把亡灵士兵和骷髅狗召唤出来。
　　“不行，你必须一个人去见他。并且对他表现出极为轻蔑的模样。不能尽让他看出来你在害怕他。”
　　艾罗的要求显得十分严格，可对于可可来说，她现在却是颤抖着双臂，肩膀瑟瑟发抖起来。
　　见此，玛歌略微皱了一下眉头，上前接过可可手里的抽血工具，说道：“会长，一下子就要让这个臭丫头做那么重的工作有些过分了吧？再怎么说，我们的臭丫头之前也受过那个人的精神控制，想要像会长这样临危不惧，并且还善于演戏是不太可能的。”
　　对于现在最好的情况来说，就是可可一脸不在乎地走进厕所，然后带着蔑视的眼神，一句话都不和那个沉泥·沼泽说，顺利取完血之后离开。如果更好一点，可以在离开之后冲着这个乞丐魔法师的脸上吐一口唾沫，表示鄙夷。这样的话，相信精神层面的打击一定相当大。
　　但是现在看看可可，这个女孩的肩膀瑟瑟发抖，之前显得十分自信的小丫头如今却变成了一个抵着脑袋，连大气都不敢出一下的十三岁小女孩。
　　实在是没办法，艾罗只能叹了口气，对玛歌说道：“记住我刚才说的了吗？你不能被那个家伙压垮。”
　　玛歌的眉毛略微一扬，带着自信的语气说道：“会长，你以为我是谁？对付男人，我的手段可多着呢。”
　　在向众人报以一个妩媚的笑容之后，玛歌晃悠着屁股，如同娜帕一样迈开腿，走出一条漂亮的步伐前往大厅的后方。
　　众人都在这里等待着，过不了多久，一个可怕的呼喊声猛地从那个方向传来！但由于沉泥·沼泽被捆着嘴，所以现在除了能够听到吼叫之外什么也听不到。但是能够勉勉强强听出来那个声音中带着些许的愤怒，也带着些许的气急败坏。
　　就在这样的嘶吼声中，玛歌再次晃晃悠悠，一脸悠然自得地走了出来。她的手中拿着一袋鲜红色的液体，冲着众人晃了晃。
　　可可探出脑袋，向着后门的方向张望了一下，咽了口唾沫，说道：“你……究竟对他怎么了？”
　　玛歌微微一笑，将这袋血液直接塞进可可的怀里，笑道：“没什么，就是说了一些让所有男性都受不了的话而已。呵呵，我现在算是知道了，即便是魔法师也是男人，也同样接受不了啊~~~”
　　可可依然是一脸的迷惑，好奇地问道：“你到底对他说了什么？那么有效？说给我听听呗？”
　　玛歌抬起手指抵着嘴唇，轻轻一笑：“问你的会长哥哥去。我们的会长肯定明白我究竟说了什么~~~”
　　当可可抱着那一袋血液转过头看着艾罗的时候，艾罗连忙一挥手：“走！我们去炼金室！”
　　————
　　人鱼之歌的炼金室在经过上一次的改造之后变得更加宽敞了一点，四周的架子和橱柜也显得更多了。
　　这已经不是可可第一次炼金，但用人血来进行炼金的感觉还是有些奇妙。
　　现在的状况已经不是艾罗所能够参与的了，他让娜帕在炼金室教可可怎么炼金，玛歌出于好奇也是在旁边看着。
　　他走出来，只见忌廉和芭菲现在正在不间断地照顾布莱德，芭菲时不时地就从厨房用叶子装来一些水，顺着布莱德的嘴角让他喝下去。
　　看到艾罗走来，忌廉向着这位会长轻轻点了点头。随后，他环顾整个公会大厅，说道：“这么脏乱，收拾起来可要命了。”
　　艾罗叹了口气，现在也只能强行欢笑，说道：“你在铁狼公会的时候，有没有听说过真实之眼这个组织有什么很想要的东西吗？‘真正的炼金’这东西不算。”
　　闲着也是闲着，忌廉拿起拖把，开始清扫地板上的泥泞，一边拖一边说道：“我和那个火焰魔法师几乎没有什么接触，在铁狼公会里面的时候我就是担当一个小角色，根本就不可能参与他们之间的谈话。所以……真的很抱歉，会长。”
　　艾罗笑着摇了摇头：“没事。”
　　在把布莱德周围的区域清扫干净之后，忌廉重新开口说道：“不过会长，你不会真的想要和这个奇奇怪怪的组织进行谈判吧？听起来这可不是什么善茬。如果说……”
　　到这里，忌廉开始有些犹豫。艾罗知道他想要说什么，继续笑着道：“没有如果。就好像当初我不会放弃你一样，这次我也不会放弃任何一个公会成员。现在我只希望能够得到这家公会更多的情报，如果可以知道他们的幕后人物是谁的话那就更好了……那么庞大的组织，甚至还可以绑架贵族的孩子，他们背后的势力一定不容小觑。但只要这个势力曝光出来，我就有办法可以让这个势力不得不和这个公会进行切割。”
　　忌廉眼睛一瞪：“会长，你的能量那么厉害啊？！还能让那么大的组织和幕后人进行切割？！”

###第三百七十八章 抽点血又不会死###
　　金币即是正义千金奇缘之章第三百七十八章抽点血又不会死艾罗笑了笑，说道：“哪里有什么能量啊，其实只要公布出来这个组织进行大量的儿童贩卖和屠杀，同时再通过流言把这个组织的幕后黑手也爆出来，说这个幕后黑手就是那些儿童失踪死亡的真凶。这样的话，幕后黑手为了维护自己的形象必然要和这个组织进行明面上的切割。既然切割了，那么接下来的问题就简单了。”
　　说到这里，艾罗微微呼出一口气，说道：“在这个世界上，最不害怕的并非对方的经济实力远高于我们。真正值得我们害怕的是权力这种东西。一旦资金的背后还有权力的影子在运作，那么想要摧毁这条资金链就会变得无比的困难。”
　　忌廉似懂非懂，歪着脑袋想了想后，轻轻点了点头。
　　也就在他拿起拖把重新开始拖其他地方的时候，娜帕、可可、玛歌三位从大厅后面快步地跑了出来。而可可的手中则是拿着一瓶淡绿色的药剂，看起来……
　　“成功了？”
　　“不，失败了。”
　　娜帕的回答直接泼了芭菲一脸的冷水。
　　它漂浮在半空，缓缓说道：“从人类的血液中提取魔力元素似乎是一件非常困难的事情。以这个小丫头的实力来说还完全没有能够达到这种程度。如果真的想要提炼出血液中的魔法，那么恐怕要一口气把那个家伙全身的血液全部抽光才能够勉强达到了。喂，会长，我们能够这么做吗？”
　　艾罗脸上带着笑意，当然不行。
　　人死了，人鱼之歌就和真实之眼正式结下梁子了！到时候可是后患无穷！
　　玛歌也是摊开手，撇撇嘴：“真不知道真实之眼这些魔法师究竟是怎么做到利用人的血肉做成金球的，真正做过才知道，那些魔法师还真的是很厉害！”
　　艾罗不关心其他，只是指着可可手中这瓶绿色的药剂：“那么，这是什么？”
　　娜帕打了个哈欠，说道：“缓和剂，或者说是稳定剂之类的东西。能够让这个大个子体内的毒素暂时稳定下来不发作，然后重新恢复正常状态。可这种方法实在是有些问题，就是仅仅只能稳定，但并不能彻底解除毒素。一旦药效失效，毒素会再一次地扩散开来。不过想要这种稳定剂能够正常产生效果还是需要一点点的配料。刚刚好，我们这里有。”
　　在娜帕解释的时候，可可已经拿着稳定剂来到艾罗的身旁。她伸出手，一副讨要的表情。
　　“嗯？干嘛？”
　　艾罗装作不知道，摊开双手问了一句。
　　可可略微有些犹豫，说道：“那个……妖精之泪……副会长说要有这个东西……效果才会好……”
　　艾罗的嘴角略微抽了一下，十分不甘愿地将藏在身后的那个杯子拿出来。
　　可可捧着杯子，将玻璃瓶中的药剂全都倒进杯子，然后略微摇晃了一下。过不多久，这些液体的色彩从原本的淡绿色变成了翡翠一般的颜色。
　　等到确认这些药剂真的产生效果之后，可可才点点头，来到布莱德的身旁。她从中杯子中倒出一点点液体涂抹在布莱德的嘴唇上，过不了片刻，这些液体渗入这位战士的嘴里。很快，布莱德脸上的青紫色就开始慢慢消退，一点点地向着他的心脏部位汇聚。
　　等到布莱德身上所有的中毒纹路全都汇聚在布莱德的心脏区域附近之后，这位刚才已经奄奄一息的战士现在却是终于睁开了眼睛。他在看到趴在自己面前的芭菲之后，略微疲倦地笑了笑，说道：“别担心啊，我还……好好的呢。”
　　“大个子！你这个傻瓜……傻瓜傻瓜傻瓜！呜呜呜……！”
　　看到布莱德重新恢复，娜帕这才如释重负。她抓住这个大个子的嘴巴不停地拍，脸上也是笑容与哭泣混杂，看起来根本就不知道她现在算是什么情绪。
　　对于布莱德的恢复，艾罗倒是有些高兴，又有些伤感。不管怎么说，妖精之泪这种东西嘛……唉，甭提了。
　　“如果你真的想要这种材料，直接让她每天没事哭一哭不就行了？”
　　娜帕重新飞到艾罗的脑袋上，坐下。
　　艾罗苦笑一声：“如果可以的话我也想。但妖精之泪必须是要在有着强烈感情之中流下的泪水才算是有效。平时没有感情的嚎啕大哭，就算挤出眼泪了那也就是普通的盐水。好了好了！各位，看起来我们的问题暂时解决了。”
　　忌廉上前，搀扶起布莱德，让他在位置上坐好。看到这个大个子的状况逐渐恢复之后，众人那悬着的心也是暂时放了下来。
　　“各位，现在布莱德的毒暂时没有大碍。不过大家应该也知道，这仅仅是暂时的。”
　　艾罗脸上的笑容略微收敛，缓缓说道——
　　“娜帕，这些稳定剂可以使用多少时间？”
　　娜帕瞅了一眼已经装瓶，封好的稳定剂，说道：“一次性就抹一点点的话，这些水应该可以用很长一段时间，但我比较关注的是保质期的问题。根据我的推测，大概三个月左右的时间这些稳定剂就会失效。也就是过完圣夜祭之后的那段时间吧。”
　　艾罗点点头：“三个月，换句话说，芭菲，你必须要在三个月之内想尽办法学会解毒的魔法。我们不可能一直关着厕所先生然后每三个月抽一次血。这一点并不是我强制要求，而是如果你想要救布莱德，这一点是必须要做到的。”
　　芭菲坐在布莱德的肩头，依靠着这个大个子，用力地点了点头。
　　看到芭菲已经认同了这个方案，艾罗脸上那种严肃的表情自然也是随之消失。
　　他拍了一下手，笑道：“好了，那么今天大家也都很紧张了吧？那么现在我们大伙儿就先休息休息，该干嘛干嘛。布莱德，你今天的工作没有做完，今天晚上早点睡觉，明天去把工作快点干完。”
　　布莱德点了点头，他伸手摸了摸自己的胸口，在感受了一下身体上的状况之后，再次点了点头。
　　倒是可可显得有些紧张，看到艾罗现在已经是一副打算让众人离开的态度，急忙说道：“会长哥哥！那个……那个……我们就这样解散了吗？”
　　她的眼神不断地向着大厅后方的方向瞟，犹犹豫豫地说道：“我们……真的可以不用管他吗？”
　　见可可现在那么紧张，艾罗想了想，干脆地笑了一声，说道：“那么，你想要怎么样呢？可可，你就直接告诉我，如果是让你来处理这位厕所先生，你想要怎么做？”
　　可可的面色略微一变，其他成员们也都转过头来看着这个女孩，似乎都在等待她接下来的发言。
　　良久，良久……可可轻轻咬着下嘴唇，就如同真的做出了一个十分艰难的决心一般，轻声说道——
　　“我们……就不能杀了他吗？把他杀了……然后……如果那个真实之眼的人真的来了……我们……我们再设下陷阱……他们来一个……我们杀一个……这样……这样……不行……吗……？”
　　一开始，这个小姑娘还多多少少有点信心。
　　可是伴随着她说的话越来越多，看着艾罗脸上的那种笑容，她的声音也变得越来越轻，语气也显得越来越没有自信了。
　　说完之后，这个小丫头低下头，双手十分紧张地玩弄着自己的裙子角。一张小脸蛋更是羞愧的就连抬起来的勇气都没有了。
　　艾罗并没有责怪她。
　　相反，这位会长只是伸出手，轻轻揉着这个小丫头的脑袋，在她的耳边十分轻柔地说道：“回去睡一觉，休息吧。”
　　“…………是，会长哥哥……”
　　可可低着头，转身，慢慢地走向楼梯。
　　艾罗也是再次向着所有人说道：“大家都去休息吧，至于我们的厕所先生，希望大伙儿都能够尽量不要去打扰他。男士们如果要上厕所的话，也请尽量把他当成不存在地上。嗯……我知道这或许有些勉强，但还是希望两位男士能够坚定一点，进去的时候就当做看不到他吧。”
　　忌廉哈哈笑了一声，说道：“行！只要做好心理准备，我没有问题。倒是那家伙如果看到布莱德还活蹦乱跳地上厕所的话一定会受到很大的心理打击吧？倒是会长你没问题吗？那家伙再怎么说也是个魔法师，您完全没有任何的魔力和战斗能力，上厕所的时候和这么一个家伙面对面会不会很危险？嗯……这两天如果您要上厕所的话，就让我或是布莱德陪您吧？”
　　“不！谢谢，不用！让人陪着反而会显得我很软弱！你们绝对不能陪我上厕所！这是一种心理战术！明白了吗？坚决，坚决地不行！”
　　忌廉本来是出于一片好心，可没想到等来的却是这位会长如此坚定的拒绝。
　　不过，既然会长都说这是一种策略了，那么他也没什么好说，只能耸耸肩，点头答应。
　　至此，整个公会再次迎来夜晚。
　　接下来的白天，又会发生什么事情呢？
　　事实证明……
　　什么都不会发生。
　　

###第三百七十九章 熬法师###

第二天一早，艾罗就像是完全忘记了自己公户的厕所里面还有一个人似的，对沉泥·沼泽的事情提都没有提一下。相反，他反而更加关心布莱德的工作有没有完成，更在乎整个公会内部的运行是否正常。
当然，忌廉和布莱德很清楚自己并不是那种如同会长一样可以面不改色心不跳地撒谎的材料，所以这一天他们两个都尽量不上公会的厕所，在外面解决。
至于这位会长，他也是很艰难地尽量忍着，然后将整个公会内的人全都支开之后，再偷偷摸摸地跑进女厕所解决所有的问题。
第三天，第四天，第五天都是如此。
这些天来最困难的问题就是要对付那些学生们和来住宿的旅客，不过这种麻烦也有限，在男厕所门口挂一块修理中的牌子就能够解决问题。除此之外，整个公会都开始渐渐习惯这种没有人再提沉泥·沼泽的情况了。
然后，一直到第六天……
“呼……终于完成了！”
太阳西斜，那些上课的学生们也在一番闹腾之后纷纷跑出公会大门，回他们自己家和他们的父母继续闹腾去了。
艾罗伸了个懒腰，揉了揉略微有些抽筋的肩膀进入厨房准备晚饭。
简单的晚饭弄完，那些在外工作的成员们现在也是陆陆续续地回来，交接任务，缴纳酬金，然后分发工资。这些事情花不了多少时间，然后众人开始聚集在休息区的座位四周，开始美滋滋地吃起晚饭。
等到吃完晚饭，众人再次打算如同以前那样聊聊天吹吹牛，然后就回房间休息的时候，艾罗却是阻止了已经撩起袖子准备吹嘘自己的忌廉，缓缓说道——
“大伙儿都调整一下心情。布莱德，你今天吃过药了吗？”
布莱德回过头看着停留在自己肩膀上的芭菲，点点头，说道：“艾罗会长，我吃过了。芭菲每天早上醒过来的第一件事就是让我吃药，我都不会忘记。”
艾罗点点头：“很好。我们把那位厕所先生关在里面已经差不多六天了。即便是魔法师，这对于精神和肉体的消耗应该也很剧烈。我们现在要把那家伙带出来开始进行谈判，大伙儿也都准备一下。不用弄得太庄重严肃，显得我们好像很怕他一样，但就算武器装备没有装备在身上，心中的警惕也绝对不能松懈下来。”
听到艾罗突然要开始谈判，众人那颗久久都悬在心头上的石头现在终于放了下来。
这些成员都很能干，用不着艾罗多叮嘱什么，一个个的都已经找了一个好位置或坐或站。唯一要说可能有点问题的那也就只有可可，这个小丫头现在依然躲在艾罗的身后，手中拿着钢铁法杖，显得十分紧张的模样。
对此，艾罗也只能伸手，轻轻握住她的小手。等到可可的手掌不再发抖之后，他随即冲着娜帕点了点头：“可以把他带出来了。”
娜帕也是点头，伸出那粉红色的肉爪在半空中比划出了一个捞的动作。
用不了多久，大厅后面就开始传来一阵阵铁链挪动的声音。很快，那个已经被铁链锁了整整六天，现在已经因为疲倦和虚弱而显得脆弱不堪的乞丐魔法师，终于重新来到了众人的面前。
“哟！沉泥·沼泽先生！实在是不好意思，哎呀呀，你看我这个记性，公会里面的事情忙起来，一下子竟然把你给忘了？！不好意思不好意思，来！快坐！快点坐！”
看到沉泥出现，艾罗立刻展露出一副十分热情的表情。
虽然公会成员们已经见过很多次了，但是每次看每次都能够感觉到一种不舒服。究竟是怎样的心态才能够对着一个完全充满敌意的人展露出这种仿佛许久不见的老朋友一样的笑容？这还真是一个迷。
待得锁链把沉泥·沼泽挪到桌子旁，艾罗立刻冲着那边的娜帕摆出一副责备的表情：“娜帕！我不是都说让沉泥先生入座了吗？你怎么还用这些锁链绑着他？快！快点松绑！”
娜帕哼了一下鼻子，肉爪再次一挥，那些束缚着沉泥的锁链在这一刻迅速消失钻入地面。
失去了支撑力，沉泥的身躯就像是断了线一样，啪地一声摔在艾罗对面的板凳上。
那一头稀疏的头发之下，青绿色的眼神中已经完完全全蕴含着毫无保留的恶毒与仇恨。但艾罗却像是对这些完全不在意一样，将面前那些食物向着他这边推了推。
“沉泥先生，这些日子真的是辛苦你了呀。来，你是不是饿了呀？快点来吃一点吧。吃吧。”
沉泥低下头，看着摆在自己面前的面包、奶酪和水。这位魔法师重新抬起头，看着艾罗的眼神中开始变得稍稍有些复杂。不过有一点很肯定，就是他现在已经不再说那些疯狂的废话了。
但，或许是因为魔法师的自尊还在束缚着他？这位魔法师面对面前的这些食物竟然完全没有任何想要去动一下的意思。他艰难地挺直腰杆，张开已经有些干裂的嘴唇，颤颤巍巍地说道：“你想死……我看……你们公会的人……都想死……”
“想死？哈，这还真有意思。我这个人没有什么其他特长，最擅长的就是想尽办法怎么活着。布莱德，你说对不对啊？”
艾罗给自己面前倒了一杯水，同时态度轻松地向着旁边的布莱德望去。
沉泥顺着艾罗的眼神也是一下子就看到了旁边的布莱德，当他看到这个战士现在竟然还能够站着，并且显得如此的精神奕奕之后，他那张脸上的表情实在是说不出的精彩！
艾罗捏着水杯，却并没有喝，只是一边晃悠一边笑道：“沉泥·沼泽先生，我劝你还是尽量吃点东西吧。还是说你觉得我们的厕所很华丽，想要再去那里面待一会儿？”
顺着艾罗的话语，沉泥终于收回视线，落在艾罗的身上。
事到如今，他回忆着过去几天在那个臭烘烘的厕所内所经历的一切，那没有阳光，没有人，动都不能动，所有的屎尿都只能拉在自己的裤子上，感受着这种极端的羞辱的环境。
然后，再看着现在面前的这些看起来最普通不过的食物……
###第三百八十章 与疯子的对话###

片刻之后，他的手终于抓起一块面包，颤颤巍巍地，塞进了自己的嘴里。
一块面包下肚，那所谓的尊严的最后一道大门立刻变成了废墟。
这个乞丐魔法师不再将就，直接伸出双手开始在这张桌子上进行大扫荡。
对此，艾罗看的很开心。
因为他吃的越多，这个魔法师心中的尊严也就被自己践踏的越多。
想要战胜一个人，力量往往是次要的。最重要的是要尽最大可能摧毁对方的自尊心，只要让对方变成一条狗，那么哪怕这条的狗是地狱的看门犬，那也不可能和它的主人平起平坐。
“好吃吗？”
就像是在故意挑刺一样，艾罗在他吃的最开心的时候突然带着些许调侃的语气问了这么一句。
一瞬间，沉泥的动作僵硬。
但在短短的一秒钟之后，他没有理会艾罗的调侃，而是继续低下头大口大口地吃喝起来。
挑衅，一次就行了。
看到他现在这种沉默的姿态，艾罗也是靠在座位上，脸上带着微笑，安安静静地看着他把所有的东西都吃完。
待得这个魔法师终于酒足饭饱之后，他才略微呼出一口气，伸手擦了擦自己的嘴。随后，他站起来，抓着自己那把肿瘤法杖略微晃了一下。顷刻间，他身上的那股厕所的臭味就开始渐渐消失。甚至连他裤裆里面那些累赘的东西，也在魔力的牵引下逐渐变成一块块凝固的，没有什么味道的方块形泥巴。
但是让艾罗的眉毛略微扬了一下的是，这个家伙把那些方形的泥巴就这样直接放在公会的地板上。
嗯，你之前把公会弄的乱七八糟的账好像还没算玩吧？
“如果你吃饱了，那么我们不如就来好好谈谈吧。”
艾罗微微一笑，说道——
“事实上关于要怎么处理你，我的公会内部有着一定的分歧。有些人觉得你这个人可以谈谈，但有些人却觉得干脆直接杀了你比较好。“
沉泥重新坐在座位上，手指紧紧地捏着他那把肿瘤法杖。
“最后的决定嘛……我这个人只喜欢钱，不喜欢人命。所以从首选方案上来说，我并不想杀你。从另一个角度来说，我还想要和你达成一些互相之间的承诺。”
沉泥突然哼了一声，那种让艾罗觉得有些讨厌的声音再次响起：“承诺？你以为我会和你作承诺吗？”
艾罗摊开手，笑着道：“那要看交易的对象是什么了。这么说吧，你和我们公会之间的矛盾只有一个，那就是你想要把我们公会的死灵法师强行带走。而这个孩子是我们公会的重要战力，这就是我们之间的最大分歧。”
“那么，我们是否能够谈妥一些合适的条件？如果我希望你能够不要再带走我们的死灵法师，同时对我们公会不要抱有恶意的话，你觉得怎样的筹码才能够让你这么做呢？”
这个魔法师再次呵呵冷笑起来，或许是因为吃饱了吧，他的头略微扬起，那青绿色的眼珠子再次在艾罗身后的可可身上瞄了一眼：“呵呵，我明白了，我完全明白了！原来，你是害怕我们真实之眼对你们公会产生报复吗？哈哈哈……哈哈哈哈！人鱼之歌啊人鱼之歌，在你这么折磨我的时候，你还能够想到有求于我的这一天吗？！哈哈哈哈！”
艾罗任由他这样疯狂大笑下去，脸上始终都是挂着微笑。
待得他的笑声逐渐轻下去之后，艾罗才略微点了点头，说道：“那么我们不妨换个角度来思索一下吧。如果我们人鱼之歌觉得即便放了你，也不可能让真实之眼对我们放下敌意，既然这样的话我们为什么又要放你走呢？事实上你出现在我们人鱼之歌的事情恐怕并没有几个人知道，那也就意味着我们可以直接杀了你，然后再想办法。”
沉泥的瞳孔猛地睁大：“杀了我？来啊，快点来啊！我求之不得呢！喂，你看着我，你觉得我是那种很容易被威胁的类型吗？别以为你给我了一顿饭，把我关起来那么多天之后我就会屈服！”
艾罗呼出一口气，缓缓道：“嗯，你不怕死，甚至还很有骨气！这一点我相信了。那么我们不妨再换一个角度来看待这件事情，如果你愿意和我们人鱼之歌和解，那么真实之眼做的那些事情我就不会向外宣传。毕竟那些东西宣扬出去对我们公会的名声也不是很好，所以如果能够不宣扬的话我还是尽量希望不要宣扬。”
碰地一声，沉泥的双手重重地拍在艾罗面前的桌子上。他的眼角带着残忍而冷酷的笑容，嘴角上扬，带着些许讥讽的口吻说道：“好啊！你觉得这样做可以的话，那你不妨试试看？看看在我离开之后你会不会直接把这些事情宣扬出去！人鱼会长，我奉劝你一句，如果你想要接下来的日子好过的话，最好还是乖乖放了我，并且让我把这个死亡之女带回去！不然，你，和你的这个破烂公会，就准备接受我们真实之眼的愤怒吧！”
艾罗开始有些后悔让这个家伙吃饱了。
他看着这个魔法师，看着他现在这种像是完全疯狂的举措，在略微思索片刻之后，他轻轻地点了点头，伸手一挥：“沉泥·沼泽先生，我发现，我的确是小看了你。并且在对待你的问题上我有了一些小小的失误。”
看到艾罗开始承认错误，沉泥脸上那疯狂的表情不由得变得更加兴奋。
“我本来想着能够用一些更加温和的方式，让我们之间能够平等地对话，然后好好地讨论出一个可以让我们双方都满意的答案。但是很遗憾，我让你吃饱喝足这件事的确对我们之间的谈判起了反作用。”
刚才还在笑着的沉泥，脸上的表情瞬间收缩起来。
“所以，既然你觉得我们之间不应该有正常而平等的对话，那么我们就按照你的规则来吧。那就请委屈您继续去我们的厕所里面待上几天，等你下一次在裤裆里面塞满了那些污泥之后我们再来商讨其他的事情吧。哦，对了，这些你放在我们地板上的污泥我也希望你能够收回去。如果你实在是觉得放在你的裤裆里面很难受的话，我也不介意喂你吃下去。”
###第三百八十一章 我们是敌人，我们可以交易###

在一番轻描淡写地说完这些话之后，艾罗转过头，朝着旁边娜帕使了个眼色。
那只猫心领神会，立刻飞起来，冲着沉泥伸出自己的小肉爪。
“等！等一下！”
终于，这个“疯子”似乎开始开窍了——
“你……你竟然还敢威胁我？！你知不知道你这样的行为只能导致你们这个垃圾公会陷入绝境！”
艾罗耸耸肩，一脸轻松地笑道：“既然放你走和不放你走，对我们公会最糟糕的下场都是毁灭，那我为什么还要放你走呢？说完了吗？说完了就请你回去你的位置吧。嗯……七天后我们再谈，怎么样。”
伴随着艾罗的话音落下，娜帕肉爪中的魔力也开始慢慢地凝聚。
对此……
这个刚才还显得十分猖狂的魔法师，现在却是一屁股地坐在艾罗的对面，双手死死地抓着桌子，哼哼唧唧地说道：“你想谈？呵呵，很好！那就让我们看看你究竟有什么想谈的吧。”
娜帕转过头看着艾罗，艾罗却是微微一笑：“不不不，我觉得我们之间的分歧有些太大了。所以，我们还是七天之后再谈吧。”
“你想要谈什么，我们就谈什么！这样行了吧？！”
伴随着这个魔法师脸上表情的逐渐扭曲，艾罗嘴角的微笑却是显得那么的淡然自如。
虽然说在这个世界上金钱能够有很大的作用，但这种可以依靠力量让对方不得不听从自己说话的感觉还真的挺不错的。
只是……并不那么稳定罢了。
对于这个终于想要回归谈判桌的人，艾罗自然愿意给双方更多一次的机会。
他笑着点了点头，缓缓道：“沉泥·沼泽先生，让我们来分析一下我们之间真正的矛盾点在哪里吧。乍看之下，可可的去留似乎是我们双方之间的问题关键。但在我看来，这并不是真正的问题所在。”
正如同艾罗所预料的那样，被力量所压制的人当然不可能诚心诚意地屈服。现在沉泥虽然坐在自己的对面，但那张脸怎么看也不像是想要好好谈的样子。
说不定，他现在满脑子都在思考应该怎么逃走，然后召集更多真实之眼的人来一起把自己的公会端了吧？
艾罗笑着，他也不管这个人现在贼眉鼠眼究竟在思索什么，只是继续笑着说道——
“我们人鱼之歌的真正需求，是希望可可能够继续留在我们公会工作。而你的需求，其实并不是可可这个小女孩，而是她所掌握的那种死灵魔力。换句话说，你应该更在乎那种与死亡沟通的力量，希望自己也能够掌握死灵魔法，是不是？”
艾罗不知道这个魔法师之前在思考什么。
但是当艾罗说完这些话之后，他很确定这个魔法师现在在思考什么。
沉泥本来不断闪烁游走的眼神一瞬间聚集在艾罗的身上，对于这位会长提出的这个概念似乎有些惊讶，但细细一想，却觉得这好像是真的？
从这个人的表情，艾罗知道对方的注意力已经开始被自己所吸引，当下继续说道：“看，本来我们以为我们之间的矛盾是不可调和的。但是只要仔细分辨一下之后，我们是不是就能够找到我们互相不冲突的地方了呢？如果沉泥·沼泽先生认可这一点的话，那我们就有了可以继续谈论下去的理由了不是吗？”
沉泥略微思索，随后，稀疏头发之下的眼神冲着艾罗身旁的可可张望了一眼，想了想后，缓缓道：“听起来好像有点道理，但死灵魔力还是出自这个死亡之女的身上。我可没有精力再去找另外一个死灵魔力的亲和者。”
艾罗点点头，笑着道：“当然，当然~~~！我们遇到问题的时候可以尽量把事情进行细分，然后（和谐）进行简单化处理。沉泥先生，依照我对于魔力这种东西极为粗糙的了解……魔力应该是可以储存的吧？比如把魔力烙印在那些卷轴之上，只要需要使用了就可以通过卷轴进行释放。或者说将魔力浓缩成药剂，通过使用药剂也可以使用一些有趣的法术。对不对？”
沉泥的眉毛略微一扬，现在这个家伙的眼神已经完全不再朝着大门口的方向飘了，而是完完全全开始落在艾罗的身上。那表情，已经完全开始期待这个徽章还会说出些什么话来。
“即便如此……那又怎样？”
艾罗笑了笑，继续说道：“您会这种魔法吗？将魔力附着在卷轴上的那种。”
沉泥想了想：“会，魔力的塑形手法。虽然不是什么很高深的魔法，但也没有那么低等。”
艾罗轻轻点头：“那就好。沉泥先生，我觉得我们现在已经可以谈成一笔非常有趣的交易了。”
沉泥：“……你说？”
艾罗：“这样，你可以把这种魔力塑形的手法教给可可，然后让我们的死灵法师学会怎么把她的死亡力量固定在卷轴上。这样，你就可以带着这些卷轴离开，我们之间也就自然而然地达成了你拿魔法，我继续得到人的这种双赢局面。”
对面这个魔法师想了想，突然哼了一声说道：“有必要这么麻烦吗？我直接把死亡之女带走，不是照样可以抽取她的魔力？”
艾罗也不在乎，笑着道：“那么请问，沉泥先生你的自然魔力与死亡魔力的融合实验成功过哪怕一次吗？啊，不用对我撒谎，只要你自己知道就行了。”
沉泥的脸色显得有些漆黑，不再说话。
艾罗笑了笑，继续说道：“如果说你从来都没有成功过的话，那么你有什么把握在可可回到你们那里之后，你就肯定能成功？而且，上次可可已经逃掉过一次，这次你如果将她绑回去，你可以保证她不会再想要逃吗？当然，我知道你们真实之眼会做好最完善的防护措施。但是还有一点，就是你通过强行抽取的魔力，是否能够比我们的小法师心甘情愿交给你的魔力来的更浓厚呢？”
看到沉泥现在已经完全不说话，艾罗晃了晃脑袋，笑道：“你如果强行把可可带走，那么她的心里肯定会不舒服。你就算能够通过强行抽取她的血液来提取死亡魔力，但过去的经过已经证明，你的成功率并不高。”
“但，如果你让她继续留在我们人鱼之歌，那么你完全可以隔一段时间就来我们这里，我会让可可心甘情愿地将大量的死灵魔力注入在卷轴中，让你带回去。这样一来，你们真实之眼就完全不用花精力来看管这个小丫头，也不用担心她会逃跑。甚至，还可以省下许许多多的饭钱。等到你用完了之后可以再来，我们可以再给你一次。”
“这样的双赢举措，你不觉得对我们双方都非常友好吗？”
听着艾罗的说话，沉泥的眼神开始显得闪烁不定。
他抬起头再次看着可可，却看到这个死灵法师现在依然蜷缩在艾罗的身后，对自己显得十分的抗拒。
在思索了片刻之后，沉泥终于开口说道：“你说的倒是漂亮。听起来好像是双赢，但这对你们来说有什么好处？我怎么知道你们不会在我离开之后立刻把这个死亡之女藏起来？”
“藏起来？何必？！”
艾罗露出一个十分惊讶的表情，甚至带着些许大笑的表情说道——
“我们人鱼之歌没有好处？错了，我们人鱼之歌可以是有天大的好处！沉泥·沼泽先生你不是要来拿魔力卷轴的吗？这个当然不可能白拿的。这也就意味着，沉泥先生你每次来拿卷轴都需要付一笔小钱，很小很小的钱~~~！你看，只要你付钱，那我们人鱼之歌不就有好处了吗？既然人鱼之歌有好处，既然我这个会长可以通过这种方法来赚钱，那我又何必如同你说的那样把可可藏起来？事实上只要你愿意付钱，那么我恐怕会天天期盼着你每隔七天就来一次呢！甚至于，你可以在我们小镇里面买个房子住下来，干脆，就定居在我们鹈鹕镇！这样一来岂不是更简单了？我们鹈鹕镇最近正在进行扩建，以后要用到魔法师的地方肯定很多！你赚钱的门路也绝对不会少！”
“至于费用方面，我们公会也绝对不会如同外面的卷轴一样收取差不多的价格。只要是你来买，我们都可以随时随地打折。嗯……就按照市场价的七折来计算，我觉得这个价格已经很不错了，怎么样？”
熟悉吗？
对于人鱼之歌的其他成员来说，这些话听起来还真熟悉。这种不光要你接受我的提议，还要给我送钱，最后你还觉得自己赚到了的情况真的是再熟悉不过了。
不过他们现在已经都习惯了，现在只要静静地听自家会长画饼就行了。
艾罗最希望的事情就是让这个魔法师直接接受自己的建议。
但是事实证明，魔法师不愧是多多少少受过一些“高等教育”的，自我意识总是还有一些。
###第三百八十二章 谁疯了？###

在仔细思索了许久之后，沉泥的嘴角不由得再次扬起一抹带着些许疯狂的冷笑。他的身体略微后仰，缓缓道——
“人鱼之歌的会长，你的算盘打的还真是好啊？”
艾罗面带微笑，不言语。
“如果我真的按照你的想法去做了，那么我不仅不能带回死亡之女，还要特地给你来送钱？呵呵，我们本来属于某种程度的敌对关系，但到最后我却要在你这里花钱？呵呵呵，如果不仔细思索一下，那么这件事情还真的是麻烦了呢。”
艾罗依然在脸上挂着笑容，他等到沉泥说完，这才略微耸了耸肩，笑着说道：“沉泥先生，在这个世界上从来都没有什么所谓的敌对关系。因为就算是你是我的杀父仇人，但只要和你合作能够有莫大的利益可以赚取，我也可以待你如同交心的亲人。但同样的，即便我们是同母一胎所生的兄弟，一旦我们之间产生利益方面的敌对，那我相信我也会毫不犹豫地把刀子刺进你的心脏。”
“或许你说我冷血也好，说我是个怪胎也罢。但我的确将这一点视作我的人生座右铭。金钱，才是一切的根基。利益，才是合作的基础。”
这样一番话听在任何人耳朵里恐怕都不会是什么好话，甚至听起来有些疯狂。
这让一直以来都用那种略带疯狂的表现面对人鱼之歌的沉泥现在也开始有些摸不着头脑。
只要仔细看一下眼前这个会长的表情，沉泥就可以完全相信，他说的绝对是实话！而且这个人还真的是可以为了利益六亲不认，甚至是杀父仇人或许也可以微笑着原谅的那种人！
第一次……
这是沉泥在接触到人鱼之歌之后，第一次对这个公会会长产生些许的……恐惧心理。
哪怕是在被关在厕所里面的六天里面，他心中存在的也仅仅只有愤怒和仇恨，但从来都没有过恐惧！但是现在……
他，却有了。
在沉泥察觉到自己心中那一抹感觉之后，他却是不由自主地愣了一下。片刻之后，沉泥稍稍往旁边的位置坐了坐，不再和艾罗正面相对，继续说道：“人鱼会长，即便你说的都是真的，但我还是觉得我完全没有必要按照你所说的去做。”
他抬起手，大拇指向着后面的布莱德指了指，说道：“虽然这个大家伙如今看起来生龙活虎的模样，但我能够感觉到，我在他体内下的毒并没有清除掉。换言之，这家伙依然没有康复，对不对？”
“然后，你之所以那么希望和我达成协议，甚至不打算杀我，完全是因为惧怕我身后的真实之眼公会！”
“你很清楚，一旦杀了我，或是为难了我太长时间，那么我的公会就会派人来对你们下狠手。你们这么一个小公会根本就不可能支撑柱真实之眼的攻击。”
“正因为如此，你才极力地和我进行谈判，希望能够达成一项让我们双方都满意……不，是伪装成对双方都满意，但其实最重要的是让你满意的方案。”
艾罗脸上的笑容依旧，但是在他身后的可可现在却是不由得紧张起来，更加往艾罗的身后缩了缩。
与此同时，那些围绕在四周的人鱼之歌成员也都是提起了精神，开始用一种十分戒备的眼神看着这个家伙。
“所以……这场谈判打从一开始，你们人鱼之歌就处在一个绝对劣势的环境之下。你们根本不能杀了我，但是你们也无法阻止我，更没有办法抵抗我的公会。而且你们中还有人中了我的毒，如果我死了，那么这个大个子就死定了。”
说到这里，沉泥越说越自信，嘴角已经翘起，笑容也开始从这张脸上快速蔓延开来——
“你有什么资格和我谈？你们公会有什么资格要求我花钱来买这些卷轴？我完全可以把这个小丫头带走，然后把她关在我们公会里那些专门用来关押犯人的地方。我们公会的财富很充足，压根就不缺这丫头的一顿饭！”
啪地一声，随着沉泥的话音落下，他的手掌也是重重地拍在桌子上，将那些还没收起来的食物略微震起。
现在，他的脸上已经完全挂上了自信的笑容。那种让他带着倨傲进入公会的疯狂，现在也是重新浮现在了他的脸上！
他开始笑了。
笑的很欢畅。
因为他现在已经完全抓住了人鱼之歌的软肋，已经完全弄清楚人鱼之歌的所有信息，知道他们最需要什么，最害怕什么！
谈判，谈的就是信息。
当一方掌握的信息对于另外一方来说完全就是压倒性的，甚至可以说一方完全掌握住另一方的所有弱点的时候，这场谈判打从一开始，就只是一面倒的碾压。
伴随着笑容，沉泥突然开始觉得自己心中对于这个人鱼之歌会长的恐惧似乎已经消失了？他甚至开始对自己刚才所产生的那一丝丝的恐惧感而感觉好笑！
他张开双臂，一副束手就擒的模样，带着蔑视与疯狂，大声笑道：“好了，我的话已经说完了！你们想要再次把我关起来吗？可以啊，来啊！但我相信你们根本就不可能有太多的时间。我那么长时间没有回去，相信我的公会早就已经开始怀疑了。你们恐怕压根就没有再把我关上七天的时间！”
“现在摆在你们人鱼之歌面前的就只有那一条路！让我把死亡之女带走，然后！或许你们才能够有那么一线生机！哈哈哈哈！”
一个疯狂魔法师的笑声能够达到何等可怕的地步？
现在，沉泥·沼泽就将这个答案告诉了艾罗。
他笑着，极为猖狂地笑着。
在他笑的同时，一旁的布莱德、芭菲、可可、玛歌、忌廉已经开始摩拳擦掌，逐渐靠近这个魔法师。而娜帕现在也是缓缓抬起肉爪，目光中带着些许遗憾地望向艾罗，只等他下达一个最终的指令。
所有人，都在等待艾罗的反应。
沉泥在等，成员们在等，所有人都在等。
每个人都想得到，这个会长的下一步所要做的事情应该就是把沉泥给重新关押起来，然后开始思考接下来的对策吧？
所以……
“唉……”
艾罗，缓缓地摇了摇头，长长地吐出一口气。
见此，娜帕迅速抬起手，掌心中开始散发出些许光芒。
“娜帕，别急。这位先生还没有想明白呢。我叹气可不是因为他说的完全正确。”
刚刚才准备施法的娜帕猛地收住掌心中的魔力，带着些许不可思议的表情看着艾罗。
而这一刻它才突然想起，这位会长脸上的笑容从刚才开始，就完完全全没有任何收敛过。
“人这种生物啊，还真的是完完全全的社会性生物啊。可以说，我们人类离开了群体就会很容易死。就算不会死，日常的生活也会造成很大的困难，没有办法生活的和之前一样的方便。”
对于这个会长一边笑一边叹气，还一边说着这些听着有些不太明白的话的沉泥来说，他脸上那种疯狂的笑容也是在这一刻逐渐开始收敛起来：“我可不想听你继续想着法子骗我。”
对此，艾罗再次叹了一口气，苦笑一声：“骗？我哪有空整天骗人？要知道，在这个世界上最累的事情就是撒谎，因为只要撒了一个谎，那我就必须用其他的谎言来支撑这个谎言。久而久之，就算谎言不会被戳破，撒谎的人也会因为这些压力而崩溃。”
他笑着，伸手点了一下自己的鼻子：“所以，我活到现在最不喜欢的事情就是撒谎。每一次和人聊天，我都尽量说真话，将最真实的一面展现在我说话对象的面前。”
沉泥显得很防备，带着十分警惕的表情看着艾罗。
艾罗却一脸无所谓的表情，笑着说道：“你觉得我在撒谎吗？呵呵，既然你觉得我在撒谎，那我干错就说一些绝对不可能撒谎的东西吧。”
“沉泥·沼泽先生，的确，按照刚才你所说的那样，人鱼之歌最害怕的就是正面面对真实之眼。为了能够不用和真实之眼保持敌对关系，我们可以付出很多的努力。”
“你刚才说我们人鱼之歌打从一开始就落入劣势？嗯，的确。我们公会没有你们公会那么强大，我也不可能长久地囚禁你。杀了你的话，我的公会成员可能就会没救。从各个方面来说，我们公会好像真的没有和你谈判的资本啊？”
沉泥虽然觉得这个时候自己或许可以开始笑？但当他的嘴角略微上扬后的瞬间，他却注意到面前这个会长的笑容从来都没有放下来过！也因为这一点，他那刚刚才扬起一点点的嘴角却是再次放了下来。
“但是啊，我们公会没有资本，可不代表沉泥·沼泽先生你，没有和你公会谈判的资本啊~~~”
伴随着艾罗一脸微笑，若无其事地说出这句话，沉泥终于有些忍不住了。他哼哼了一声：“你究竟在说什么？你疯了吗？”
###第三百八十三章 交易达成###

“哈哈哈！疯狂！在完全理解一件事情之前，我们都将那些我们不理解的东西称之为疯狂！”
“沼泽先生，那么这样谈论吧。凭借着我们公会的战斗力，我们有把握让你没有办法带走可可。但是我们也不能杀你，只能放了你或是把你关到真实之眼来找我们为止。”
“好吧！假如说现在的确是变成这幅样子了，我们不得不放了你，你回去找你的公会成员。那么……然后呢？”
“然后，当你的公会成员知道沼泽先生在一个人闯进我们公会，但却完全无能为力，被我们抓住之后再放走，然后只能夹紧尾巴回到自己的公会求援的时候，你公会的其他魔法师会用一种怎样的眼光看你呢？”
“呵呵，应该会鄙夷吧？”
“尤其是当真实之眼的其他魔法师在将我们人鱼之歌轻松拔除，清扫的干干净净之后，对于你这个曾经被我们囚禁过的同僚……你觉得，你的同僚们会再次对你表现出任何一点点的尊重吗？”
这个套路可可、布莱德、芭菲、忌廉曾经见过。正因为见过，所以他们很自觉地向后退了一步，给这个魔法师一个绝对宽松的环境，似乎完全不害怕他突然跳起来逃跑的模样。
一旁的玛歌虽然不是很明白，但看到其他人都后退，她也只能稍稍后退了一步。
而听完这些话之后的沉泥，原本还显得有些悠闲的表情，现在却是再次凝固了起来。
“从你这次突然一个人来到我们人鱼之歌要人这一点来看，你应该属于那种对自己的实力十分自信，并且并不会和其他人产生长久的联系的类型吧？我们也问过可可，通过我们的小死灵法师对你日常的描述来看，你们真实之眼公会也仅仅只是一个魔法师的聚合体，内部恐怕说不出有什么强烈的战友感情之类的。”
“你一个心高气傲，拒绝任何帮手，单枪匹马冲进我们公会要人的魔法师，但却被囚禁了那么多天之后灰溜溜地跑回自己的公会寻求救援。虽然真实之眼会认为我们人鱼之歌打击了他们公会的名誉而出手教训我们，但真实之眼内部的一个个具体的人，他们看待你这个自信满满，但却跑回来求援的‘弱鸡’……呵呵，想必绝对不会有什么好脸色吧？”
现在，却是艾罗越说越轻松，他甚至是歪着身体，单手支撑着脑袋靠着桌子，继续笑道——
“我们现在也不用说什么公会内的晋升了。只要任何一个可以和你产生内部岗位竞争的魔法师在和你竞争提拔的时候，都会拿这件事情来明里暗里地讽刺你。”
“你们公会的组织者也不会看得起一个打输了逃回来搬救兵才能打赢的魔法师。可想而知，你将来在你们公会中的地位将会变得越来越边缘化，能够获得的公会资源和支持也会越来越少。嗯，到最后，你可能会完完全全地变成一个打杂的魔法师吧？并且将会日常都生活在你的同僚们的暗暗嘲笑之中。”
“当然，如果你实在是受不了可以选择脱离真实之眼！我是不知道你们公会的脱离程序是怎么样的，但总会有一种方法的吧？那么问题又来了，既然你到最后只能得到一个脱离公会的下场，你又凭什么用真实之眼这个公会来压我们人鱼之歌？呵呵，沉泥·沼泽先生，我现在再问你一遍，你，凭什么？”
恐吓，然后在对方的心中认为地制造焦虑。
人这种东西嘛，只要心中有了焦虑，就会迫不及待地寻求缓解焦虑的方法。
这就和卖东西一样，要怎么样才能够将一些别人不需要的东西卖个人家呢？最重要的当然是要不断地给对方制造焦虑！只要对方产生焦虑，觉得不立刻把你的这种东西买下来就会立刻亏本一样。
现在，艾罗就是要在这个家伙的脑袋里塑造大量的焦虑。现在看来，这种结果还不错。
沉泥的表情实在是说不出的凝重。他甚至坐在原地动都动不了，完全就是一副陷入这种沉思之中无法自拔的模样。
但在片刻之后，这位魔法师终于还是打算做一些最后的挣扎，缓缓抬起头，说道：“你觉得……这样就可以让我就范吗？用这些花言巧语来蒙骗我？呵呵，你可别以为这些话能够让我对你俯首帖耳。你们的弱点可实在是太多了，如果你不和我妥协的话，你甚至连自己的部下都救不了。”
艾罗知道，现在是最后的关键时刻，越是装出无所谓的人，其实内心往往就越是脆弱！他所欠缺的，就是这最后的一次进攻……
“你可以试试。”
艾罗几乎摇晃着自己手中的水杯，悠悠然地笑道——
“如果真实之眼并不如同我所知道的那样疯狂，你们公会成员之间全都互相相亲相爱，不会对其他人有任何的鄙夷与贬低的话，那么沼泽先生完全可以现在就离开。公会大门就在那边，你可以现在就走，我们不会拦你。你应该也清楚，现在这种情况下我们即便拦下你也没有用。”
沉泥略微思索片刻：“你就不打算抓着我，把我当做和我的公会的人谈判的筹码吗？”
艾罗眉毛略微一扬：“我不在乎。请。”
现在，球再一次地踢回沉泥这边。
他抬起头，看了看那虽然关起来，但显然只要稍稍用力气一推就能够推开的大门。
然后，他再次看了看面前这个显得好整以暇，完全不以自己公会的弱点全都暴露而担心的会长。
最后，他的目光逐渐在所有人鱼之歌人的脸上一一扫过。
当他在这些人的脸上全都看到了自信，看到了他们对于这个矮个子会长的完全信任，也确确实实地了解了这个公会是一个如此紧密团结的公会之后……
这位魔法师，终于如同斗败的公鸡一样，缓缓地，垂下了头。
“请……让我考虑一晚上。”
沉泥口气中的那种疯狂与癫狂，现在已经完全消失了。
等到这个回答之后，艾罗虽然脸上依然保持着微笑，但他桌子下面那一直在紧绷着的大腿现在也是终于稍稍松懈了一点。
他轻轻点了点头，把手中的水杯放在桌上，缓缓说道：“可以，请便。我们二楼的房间还有空位，你可以选择你喜欢的房间。对了，为了表达我们公会的诚意，今晚的住宿费我们不收。另外还有一点请您铭记，那就是我们还有一个公会成员的命在您手中。哪怕是为了这一点，我也是希望我们之间能够尽量友好地达成互相都能有好处的协议。”
看到艾罗现在这幅赔笑的表情，沉泥的情绪也渐渐地开始变得轻松起来。他冲着艾罗点了点头，说道：“你们有人中了我的毒，但在你这个会长看来反而成了可以用来和我谈判的筹码？人鱼之歌，艾罗会长，我算是记住你这个人了。这么看来我也不用担心你会半夜来刺杀我吧？”
艾罗微微一笑：“同样的，我也不用担心沉泥·沼泽先生会在半夜突然离开。所以，对我们双方都有利益的事情谈妥之后就是那么的开心。仔细想想，不久之前我们还是敌人，但是现在却可以变成无话不说的好朋友，不是吗？”
对此，沉泥持保留意见。但他现在却很确定这个会长应该并没有撒谎。毕竟从各个方面来看，让自己活着对这个公会似乎是一个利益最大化的事情。
因此，沉泥带着那一丝丝略微流露出来的得意笑容上了楼。他随手挑选了一间房，进去之后反手关门，摆明了一副今晚要在这里好好休息一晚的姿态。
待得这个魔法师终于进入房间，下面的艾罗才终于忍不住松了一口气。与此同时，四周的成员们也是立刻围了上来。
可可拉着艾罗的衣袖，暗暗比划了一个抹脖子的动作，轻声道：“要动手吗？”
艾罗拍了一下这个小丫头脑袋瓜子，揉了揉自己的肩膀：“还有问题吗？没问题的话我们大伙儿就去休息吧。（轻声）然后，芭菲你不能放松对自然魔力的感应，我并不期待这个家伙真的能够帮布莱德解毒，求人不如求己，你一定要努力。”
芭菲轻轻点了点头，同时伸手抚摸着布莱德的耳垂，眼神中尽是怜惜的表情。
随后，艾罗再次轻声道：“随后，娜帕今天晚上能不能麻烦你一下，帮我看着这个魔法师？防止他晚上起来把我们全都杀掉？”
娜帕的脑袋略微一弯，也是压低了声音：“怎么？你刚才不是都说好了吗？而且你还信誓旦旦地说很相信那个家伙呢。”
艾罗挥挥手，轻声道：“此时不同往日，表面上当然要说相信，但内里实在是要防一手。天知道这个家伙会不会半夜里突然脑子抽筋一时间想不开，觉得我把他在厕所里面关了那么多天的事情他需要发泄一下，然后就发泄到我头上来了。我可不想也中一下他的毒。”
###第三百八十四章 达成协议之后……###

娜帕瞥了一眼刚才艾罗玩了很久都没有喝一口的水杯，呵呵笑了一声。但随后它点了点头：“行，今天晚上我会看着他。你们尽管放心去睡吧。”
有了娜帕的承诺，艾罗才算是把心头所有的石头全都放下。
他拍了一下手，笑道：“好了好了，各位，都去休息吧。明天早上还要早起干活呢！我们可没有时间在这里继续聊天。快快快！跑步前去梳洗，然后立刻回房间睡觉，快！”
不管什么时候，只要人鱼之歌内有这个会长发号施令的声音，那么这个公会就永远都会以一个整体的形象运营下去。
众人纷纷回到自己的房间入睡，只是有些人实在是睡不着。可能无论如何也想不明白，自家会长究竟是有多大的本事，鞥能够让这个魔法师和大伙儿都睡在同一楼层，还能够保持互不干扰的呀？
——1302年9月13日，伙食费：-1银4铜4铁，住宿费：5铜，委托：8铜8铁，工资：-1铜4铁，结余：500金3银——
对于一个魔法师来说，最重要的是什么？
知识？
从某种意义上来说，的确是知识。
有许许多多人都觉得，魔法师最喜欢研究的一定是各种各样的魔法，这种人对于魔力的渴望一定是无穷无尽的。也因此，他们最喜欢的事情就是知识，就是读书，就是不间断地探求这个世界上的奥秘！
当然，这种魔法师当然有。
但是在魔法师承载着这种“疯狂的知识吸取者”的称号的时候，人们却往往都会忘记这些魔法师之所以能够成为魔法师，是因为他们体内的魔力亲和。
而魔力亲和，并不会因为一个人类在拥有了它们之后立刻变成不食人间烟火的睿智长者。
魔力元素没有善恶。
但使用这些魔力元素的人，却有着非常巨大的七情六欲。
所以，艾罗丝毫都不怀疑第二天早上下楼的时候，早早地就看到这个自然魔法师正坐在客厅里，脸上的表情显得十分的淡然。
毕竟，魔法师也是人。
只要是个人，那么就一定会在乎自己的社交圈，在乎自己未来的人生道路，也会关注自己除了那些虚无缥缈的知识以外的财富、权力、还有自尊。
“我已经想好了，购买的价格以市场价的三成来计算。”
一下楼，艾罗就听到了他最想听，但却又有一点不太想听的答案。
这位会长略微瞥了瞥嘴，说道：“三成？这个价格未免也太便宜了一点吧？最起码五成吧？”
沉泥十分果断地摇了摇头：“就三成，我只会出这个价。如果你不同意，那么我们之前的所有价码都当做没有谈过。但只要你同意，取而代之，我会教导死亡之女如何把自己的魔力输入卷轴之中。同样的，附魔用的卷轴我会带来，不用你们自己准备。这样应该可以减少你们的花费。”
艾罗歪着脑袋想了想。
嗯……还算是行吧？有得赚总比没得赚还要和一个强大公会结下梁子来的好。唯一需要担心的就是这个家伙一旦来索要魔力，那么肯定会要求可可把所有的力量都灌注进去吧？这么一来这个小丫头肯定需要休息两天来恢复魔力，等于连续两三天不能出任务……
唉，公会不够强，总的来说还是会被人薅羊毛啊。
“行，三成就三成。我们人鱼之歌只负责给你带来的卷轴附魔，不进行其他的任何操作。不管是运输还是任何附加材料的使用，我们都不关心，也不会去关心。这样没问题的话，那我们就签订协议吧。”
沉泥没有拒绝，见此，艾罗从柜台下面拿出一张合同，写上这一次的交易内容。对于这位魔法师他没有必要在合同中做什么假，甚至这个合同唯一的用处可能也仅仅是提醒自己有这么一件事情而已。他可不敢真的拿着这东西去向真实之眼讨钱。
双方互相签字，一式两份。
做完这一切，艾罗一边笑一边说道：“我们合作愉快！那么沼泽先生，请您来一起吃点早餐吧？”
沉泥哼了一声，举起手中那根肿瘤法杖，头也不回地就向出口方向走去：“我可没有你们那么多的时间。给我等着，我回去拿些东西，很快就会再来。在这之前，你们公会最好让死亡之女的魔力尽量培育多一点，这样也省的我三天两头的往这个破烂的边境小镇这边跑。”
艾罗微微一笑，目送这位有趣的魔法师离开。
待得他完全踏出大门，并且沿着前面的街道走，拐了个弯彻底消失在众人的视线之中的时候……
“会长哥哥，他……走了吗？”
早就在二楼鼓着黑眼圈，小心翼翼地蹲着的可可轻轻地呼喊了一句。
艾罗哈哈一笑，向着这个小丫头招了招手：“快点，去准备早餐！今天该你了！”
————
这年头，工作并不是那么的好做。
即便是魔法师，也必须加入一个公会，成为组织的一员才能够尽量有工作。这样才能够赚钱，等赚到钱之后才是那些乱七八糟的事情。
沉泥沿着鹈鹕镇的街道往外走，现在已经是清晨，秋季的清晨街道上总是会传来一阵阵的食物香气。
当然，这些对于沉泥来说并没有什么兴趣，他现在只想快点离开这个显得十分落魄的小镇，快点去拿回自己摆在公会内的那些羊皮纸和附魔用的墨水。
仔细想想，别人主动提供的死亡魔力，的确要比自己被动去抽取来的魔力来的更加的醇厚。
现在回忆起过去，沉泥开始有些后悔，自己当初为什么要那么着急？
慢一点，只要对那个死亡之女稍稍好一点，甚至不需要每天只给她吃剩菜剩饭，只要能够允许她和自己同一桌吃饭，这个女孩应该就会不断地提供魔力给自己了吧？
唉，现在想来全都是后悔啊……如果自己当初不是看在女性成长之后魔力会逐渐衰退这一点，而根本没想多多教导她其他魔法的话，现在说不定这个女孩已经对自己如同尊敬父亲一样了。
到时候，父亲想要女儿的什么东西，女儿不都是乖乖地送上门来吗？哪里还轮得到现在这样必须要交钱，甚至还必须往返来回跑才能够得到这些魔力？
想想就来气。
但是再仔细想想，这些气也就渐渐地散了。
毕竟，魔法师的寿命一般都很长。
或许是得益于魔力元素的恩赐，或许是学习魔法的流动本身就可以减缓衰老。
反正，在知道自己拥有魔力亲和的那一刻开始，沉泥就知道自己将会活的十分漫长。如果有孩子的话，自己可能会比自己的儿子还要长寿。
一想到这里，沉泥也开始觉得自己这么点时间浪费了也没什么关系，反正自己有的是时间。
一边想，一边走。
不知不觉，他已经来到了小镇的东边出口。
经过一番修整的鹈鹕陈出口上挂着一块牌匾，正反两面很庸俗地写着“欢迎光临”和“欢迎再来”。在道路的旁边停着两辆马车，看起来是临近的城市居民开始看重这里的商机，起来做生意了。
他走向一辆马车，随手丢给车夫一枚银币，喊出去“泄湖城”。车夫愉快地收下银币，等到沉泥上车之后，他调转车头，一挥马鞭。
很快，马车就动了起来。
靠在马车的窗边，沉泥望着外面街道两边的元素灯。
看着这些元素灯，他不知不觉地再次开始来气。
毕竟魔法师也是需要吃饭的，这些元素灯能够不使用魔力和鲸油就能够亮起来的传闻他也是早就听过。
虽然现在元素机好像只能亮灯，但万一这些元素机以后可以做到更多魔法师才能做到的事情呢？如果元素机可以如同自己一样，驱动沼泽傀儡呢？如果元素机可以像自己的魔法一样，发射出无坚不摧的自然长枪呢？
如果这些事情元素机全都能够做到，那到了那个时候，他这种魔法师吃啥？赚啥？
虽然心中多有不满，但沉泥的这种不满也仅仅是在心中过了一下，就放下了马车的床帘。
毕竟魔法师的刊登法案已经提出，相信用不了多久，这些元素机就会从帝国内逐步消失，让这片大陆重新回到那最为正统，最为纯净的剑与魔法的世界吧……
吱————！！！
突然，马车猛地停下！
车内的沉泥被晃了一下，之前在人鱼之歌没有办法发挥出来的傲慢现在却是猛地被刺激了出来！他抬起手中的肿瘤法杖重重地往地板上一敲，阴森森地说道：“什么意思？找死吗？！”
但，马车外面并没有传来任何的声响。
这种突如其来的安静让沉泥一时间也有些警惕起来。他小心翼翼地捏着手中的法杖，竖起耳朵，冷静地倾听着四周的声音……
啪嗒——啪嗒——啪嗒——
一个脚步声，来到了车门前。
脚步声听起来很轻盈，似乎其主人并没有携带什么武器。
但沉泥也不太敢大意，默默地念诵咒文，肿瘤法杖上的那三个巨瘤现在也是略微散发出红光，似乎只要他一声令下，就可以立刻爆炸！
然后……
马车的门，缓缓拉开。
一个让沉泥怎么也意想不到的人，面带笑容地，出现在了他的面前……
###第三百八十五章 未发觉的差错###

“可可，学附魔不？很好学的~~~！”
晚上散了工，艾罗脸上的表情说不出的讨喜。
等到穿着围裙的可可将一大盘土豆汤摆在桌子上之后，这位会长露出了一抹稍许猥琐的笑容，再次说道：“努力学习魔法，可是一个魔法师最应该做的事情呀~~~！所以等吃完饭，不如和我们的副会长一起去后面练习练习？”
可可在围裙上擦了擦手，却是努力地摇了摇头：“我不要！会长哥哥，是我的表达能力有问题还是您觉得我之前在那个人手下混的不够惨？我可是亲眼看到这家伙将好几个和我差不多的孩子扔进油锅呀！甚至那个说要当勇者直面魔王的小哥哥，也是被他直接扔进了油锅，炸的骨肉都分离了！你要我怎么能够忘记这些，老老实实地跟着他学？甚至，还要我把我的魔力卖给他？”
看到可可现在这么紧张，玛歌倒是笑了笑。不过她出乎意料地没有开始怼这个小丫头，而是冲着艾罗说道：“我说会长啊，这个家伙怎么看也不像是一个善良之辈。虽然会长您觉得和他做生意很好我不反对，但让这个小丫头把魔力卖给他这件事……我还是觉得考虑有些不够周祥。”
忌廉举起叉子一把叉起一块土豆，边吃边说道：“我也这么认为。最重要的是，他的泥人看起来已经很厉害了，能够四处出没，又能够变出各种各样的武器。如果让他的自然魔法和死灵魔法混合的话，天知道他会变成什么强度。而这种人一旦变强了很有额可能就是普通人的威胁。”
布莱德和芭菲没有说话，只是对于这两人的发言重重地点了点头，表示自己也一致同意。
对此，艾罗只能叹了口气，摇摇头，苦笑着道：“真的能够完全不用和其他人商议，想做什么就做什么，这种事情我也想啊！但现在我们公会的实力不允许。不，并不仅仅是实力不允许，经济状况也不允许。虽然吧……我不能保证他拿到那些魔力之后能够去做什么，但至少我们公会保住了，钱也赚到了，不是吗？”
忌廉无奈地耸了耸肩膀：“钱啊~~也是，公会存在的意义本来就是为了赚钱，艾罗会长，我没意见了。有问题你找玛歌商量吧。”
听到忌廉突然退出，玛歌也有些慌，连忙捂着自己的胸口说道：“什么叫找我就行了？我也只是发表自己的意见而已！会长，我相信你，如果你觉得这样做就行的话那就这样做吧，我没意见！”
没意见？
没意见你们的头！
艾罗之所以这么说，完全就是为了提醒这些家伙“你们的实力不够”！这下好了，这两个人也不知道是察觉了还是没察觉，直接把这个话题略过，不再谈论。这让艾罗想要让他们更加努力去练习也没有什么话头了。
算了，权当他们认为自己平日里啰嗦了太多，所以不想再听下去了吧。
这个话题结束，众人继续一边吃饭一边聊天。
可就在众人的这顿饭快要吃完的时候，合上的大门外却是突然传来了一阵阵急促的敲门声。
咚咚咚——！咚咚咚——！
“快开门！快点开门啊！”
紧接着，就是门外人心急火燎地狂嚎的声音。
拍门的声音是那么的急促，着急的差点让人以为是外面着火了！
忌廉连忙从座位上弹起来冲到门口拉开大门，只见敲门者没有止住拍门的手，一个踉跄就直接跌进公会里来了。
“寇拉医生？这还真是稀客啊！”
看到滚进来的是这位草药医生，艾罗稍稍有些意外，但还是让自己的脸上挂满笑容。他随即放下手中的食物走上前，和艾罗一起把这位医生搀扶起来，笑着道——
“那么晚了来找我们公会有什么事情啊？您又看到史莱姆了？”
“什么……什么史莱姆啊！”
起来之后的寇拉心急火燎地甩开艾罗和忌廉的手，随即冲向门外。艾罗好奇，连忙跟上去。
只见寇拉的那辆平板马车现在就在门口，此时，这位草药医生正从马车上扛下一个看起来浑身上下都散发出绿色斑点的人，慌慌张张地就要往人鱼之歌里面搬。
“救人啊！快点救人啊！你们公会……你们公会有这个能力的吧？快点……快点来帮我一起救人啊！”
到这一刻，艾罗脸上的笑容终于收敛了起来。他连忙跟进公会，一旁的忌廉也是上前搭把手将这名浑身上下散布着绿斑的病人搀扶起来。
里面的布莱德转身就将两张空余的桌子拼起来，可可和玛歌则是迅速上楼，从自己的房间内拿出两条棉被和枕头盖在桌子上，让寇拉和忌廉能够将那个病人放在桌子上。
病人躺下，艾罗认识，这是鹈鹕镇的一名镇民。可是现在他的情况却显得十分糟糕，浑身上下都散发出带着些许恶心感觉得绿斑不说，还顺带着产生呼吸急促，额头发烫，手脚冰凉，失去意识等等情况。
即便是艾罗在旁边不断地呼喊这个镇民的名字，他也完全没有反应，只是紧闭双眼，就如同即将被溺死一样大口大口地呼吸，却丝毫没有任何缓解的意思。
“玛歌！”
稍稍查看了一下之后，艾罗立刻呼喊一旁的玛歌。
这位光明法师点点头，走上前来，同时默默念诵咒语。伴随着手掌开始发光，她的手按在病人的额头上，让那充满了治愈力量的光芒完完全全地覆盖在这个病人的身上。
有了光明魔法的治疗，这个人的状况明显开始好了许多。他脸上那种痛苦的表情也开始缓和，大口大口的呼吸也渐渐开始变的缓和。
可就在众人以为有效，玛歌也是在光芒用尽之后挪开手的时候，仅仅不到两秒钟的时间，他的病情再次恶化，变成和刚才一模一样的状态。
“该死，这根本就不是受伤，他是生病了吧？”
玛歌科不愿意让自己的魔力继续白白浪费，收回手，带着些许疑惑地说道。
此时，成员们也是重新聚拢过来看着这个病人。娜帕也是自然而然地趴在艾罗的脑袋上看着。
眼看病人的呼吸焦躁，艾罗连忙回过头问道：“这到底是怎么回事？”
寇拉连忙摇头，紧张地说道：“我也不知道是怎么回事啊！这家伙……这家伙本来好好的！我采集完药草回来，准备回家的时候在路上看到了他。刚见面的时候我们还打招呼呢，但很快他就一下子显得不行了，整个人也是瘫了下来！这种状况我之前从来都没有遇到过！你们也知道，我就是个赤脚医生，真的遇上这种问题我怎么可能撑得住？所以我就想尽快送到你们这里来看看，难道你们也不行吗？”
艾罗的眉头略微皱起，再次转向那个病人，现在也显得素手无策。
在犹豫了片刻之后，艾罗只能说道：“再怎么说，我们这里也不是诊所，我们只是一个公会。寇拉医生，我们现在最好的做法还是将这个人送去泄湖城，请城里的医生看看吧。我们也不直接到究竟应该怎么办……”
“你们！”
看到人鱼之歌并没有想要接手的意思，寇拉一下子就显得有些急躁起来。他伸出手指指着艾罗，但很快，这位医生终究也是明白这并不能怪罪这个冒险者公会。在犹豫了短短几秒钟之后，他终于只能咬了咬牙，说道——
“我明白了，我现在就带他去大城市！”
说罢，寇拉上前来想要搀扶起这个病人，忌廉连忙在旁边帮忙。
看着寇拉扶持病人离开的背影，趴在艾罗脑袋上的娜帕却是突然轻声说道：“看起来，像是中毒了。”
“中毒？？？”
艾罗猛地一愣，脑袋略微向上一抬。
“不准抬头，你会让我摔下去的。嗯，的确是中毒，而且据我看来是一种自然系的毒素。说的更加确切一点，就是和布莱德体内所中的毒应该属于差不多的类型。”
本来，艾罗的心里就有一些疑惑。
现在听到娜帕这么说之后，一种不祥的预感却是突然间降临在他的心头！
同样的毒素……这究竟意味着什么？
本来不是谈的很好的吗？本来不是已经达成协议了吗？本来，那个魔法师不是应该离开，然后按照约定的那样互不侵犯，然后共同合作吗？
可是在这名病人出现之后的这一刻开始，艾罗突然觉悟到自己过去几天时间的努力似乎已经全部浪费，自己似乎忽略了某件事情……
一件，非常致命，但自己到现在还没有能够察觉出来的事情！
“寇拉医生？你在这里啊！太好了！救命，救命啊！”
但，现实世界却并没有留给艾罗更多思考的时间。
那位医生扛着病人甚至都还没有能够走出公会大门，门外却是再次传来同样紧张的声音。
紧接着，就是两个人扛着两个同样身上布满绿色斑点的人走了进来，十分慌乱地说道：“医生！快……快点救救我朋友！他好好的，可是突然间却变成这样了！我们去你的诊所找你，但你不在！我们就想着来人鱼之歌看看有没有求援的方法，刚好看到您！您快点救救我们的朋友啊！”
###第三百八十六章 瘟疫###

寇拉看到眼前出现的另一名病人，也是不有的倒吸一口冷气。
但这还没完，紧接着第三个，第四个，第五个……甚至是第十个病人开始出现在人鱼之歌的面前！他们全都是急急忙忙想要来找这个公会帮忙，可现在看到寇拉医生也扛着一个病人之后，立刻就将祈求的目光投向艾罗这边。
对此，艾罗的嘴角却只能抽了一下。
“所有人，立刻准备应对！布莱德，忌廉，你们两个去后面的教室，将所有的桌椅全都尽量往四周堆叠！可可，玛歌，你们去仓库里面多拿点被子枕头出来！还有芭菲，给我释放香味！务必要让所有人的情绪都尽量稳定下来！”
事到如今已经没有什么好说的了，艾罗迅速下令，让所有成员立即动身！
在吩咐完成员之后，他冲着现在正蹲在大厅内的那么多病人和扶持他们的人伸手一挥：“还烦请大家暂时先把病人们放在椅子上休息，能够动的人请一起去教室把所有的桌椅都搬开，腾出一块空地来！等到被褥拿来之后还请尽快铺在地上后再把大家放下。”
“还有寇拉医生，您是我们这里唯一的医生！所以我们务必要仰仗您的吩咐！我们炼金室内的所有药草你都可以使用，不管是镇痛也好，怎么样也好，请随意使用！如果有需要的话还请尽快告诉我，我会让我的成员去你的诊所拿取必要的医疗器具！”
寇拉的脸上浮现出为难之色，他看着这越来越多的病人，紧张地说道：“我……我怎么可能……”
“还请您一定冷静！”
艾罗伸出手，用力地拍在寇拉的肩膀之上。他的眼神显得十分的镇定，虽然没有笑容，但目光中那种早就见惯大场面的坚定让寇拉的情绪也是不得不渐渐冷静了一点。
“现在，请您一定要冷静，可以吗？”
“我……我试试吧……”
轻轻咬了咬牙，寇拉撩起袖子，也是跟随那些镇民一起冲进公会的后方，进入炼金室拿出那些药剂开始操作起来。
不得不承认，在鹈鹕镇长达一年多的驻扎时间里面，人鱼之歌的的确确已经在不知不觉中成为了这个小镇的依靠。
对此，艾罗当然有理由，也有这个资格为自己自豪。
可是另一方面，正是因为这种自豪感和优越感，才会让病人开始源源不断地被送来这里。
十人，二十人，三十人，五十人！
随着人数越来越多，很快，教室内就已经躺满了病患，训练室内也都是横七竖八地躺满了人。
这些浑身散发着绿斑的病人们痛苦地呻吟着，寇拉医生不断地告诉艾罗自己的诊所内有哪些东西需要拿过来，然后艾罗再让忌廉速去速回。
可即便如此，踩踏着人鱼之歌大门的病患和带着他们来的人也是数不胜数！甚至，就连那位镇长先生如今也是奄奄一息地被他的妻子和儿子一起抬了过来！
“镇长？！”
正在进行安排的艾罗看到圆奶酪也被一并抬了过来，心中大呼不妙！可眼下后面已经塞满了人，很多人现在只能躺在公会大厅的地板上，一些人甚至已经没有什么位置，只能靠着墙壁在那里喘着气。
镇长夫人的眼里面已经满是泪水，这位老妇人的肩膀颤抖着，粗糙的手指现在更是止不住地抖动。
她的儿子在放下圆奶酪之后搂着自己母亲的肩膀，向着艾罗说道：“艾罗会长！这是怎么回事？为什么突然间那么多人患病？您有治疗的方法吗？您一定有治疗我父亲的方法对不对？！”
艾罗伸手安抚道：“我不是医生，但我们正在努力！镇长夫人，您能不能告诉我镇长在变成这样之前，究竟做了些什么事情？为什么会突然这样的？”
镇长夫人被儿子搂着，现在的眼泪已经止不住地流淌下来。她看着自己丈夫那圆滚滚的身体，显得十分害怕。
镇长儿子却是摇了摇头说道：“你别问我妈了，我告诉你！我爸什么都没干过，就是这么突然间就倒下了！该死的，这是什么瘟疫？为什么会突然间来的那么猛烈！外面街道上横七竖八地也躺了很多，艾罗会长，我们现在应该怎么办？你告诉我，我们究竟应该怎么办啊！”
看着这个儿子如此紧张，艾罗现在却是一句话都说不出来。
在略微思索之后，他只能再次抬起手稍稍安抚，随后扭头向教室走去。
教室中，忌廉拿出那个本来给布莱德使用的稳定剂，取出一点点涂抹在一个病人的嘴唇上。
刚开始似乎有了一点效果，病人的脸色开始逐渐好转。可这种起色仅仅持续了不到半分钟的时间，病人身上的绿斑反而开始更加快速地扩散开来！
很显然，稳定剂无效。现在最主要的希望，或许就在那炼金室了吧。
“寇拉医生！怎么样？！”
一进入炼金室，艾罗立刻大喊。
此时的寇拉已经满头大汗，他不断地拿着药锤鼓捣那些药材，大汗淋漓地说道：“能够给我一杯水吗？该死的……其实怎么想我都不可能治疗这种来势汹汹的疾病的呀……这些镇痛药不知道能不能起效果……啊啊啊！我该怎么办？我应该怎么办啊！”
不用问了，看到寇拉现在的这种表现，艾罗也知道问也是白问。
他从一旁的水缸里面舀出一杯水放在这位医生的身旁，默默地走出炼金室。
门外，可可却是早早地等在了这里。看到这个小丫头现在的眼神，艾罗突然明白他想要说什么了。
“会长哥哥！一定……一定是那个家伙！那个家伙反悔了，他不仅想要弄死我们……甚至还想要连带上整个……呜呜！”
“嘘，不准说出来。尤其，不准说出任何我们公会和这场瘟疫有关的事情。哪怕是一个字也不准暴露！”
艾罗急忙捂住这个小丫头的嘴，不让她那么大声嚷嚷。
在确定四周没有人听到刚才这个小死灵法师的吆喝之后，他才松开手。
“可可，我们现在陷入了一种极度被动的状态之中。虽然我不明白为什么那个魔法师突然要这么做，但是这种已经完全不考虑后果的行为显然已经超出了我的理解范围。我不相信那个魔法师是真的疯了，即便他真的是一个疯子，他也不可能不考虑突然在一个小镇散播瘟疫弄死那么多人之后，帝国肯定会找真实之眼麻烦。而真实之眼最简单的处理方法肯定是立刻和这个疯子撇清关系，甚至出动自家的魔法师来对其进行逮捕和追杀，以此来避免被牵连进这场屠杀小镇居民的罪行。”
“但是很显然，他现在的举动已经完全不能用理性思考来形容了。我只能说……他的行为已经完全超出了我的理解范围，我根本就不知道他想要做什么，也根本就不知道他接下来究竟想要干什么，他的脑子里面究竟在想什么！”
听着艾罗这么说，可可脸上的表情也是渐渐地开始害怕起来。
但艾罗却抓着她的肩膀，继续说道：“不过，我们现在唯一能够做的事情只有一项！我们是冒险者公会，遇到这种问题，我们冒险者公会自然有冒险者公会的处理方法。去，穿戴好所有的装备，并且和其他成员们也通知一声。那个混蛋闹出那么大的事情来，我们一定要把他抓起来处理！”
娜帕现如今也是从艾罗的脑袋上站起，轻轻点头，说道：“这一次，我会让这个家伙好好体会一下什么叫做真正的自然系魔法！我也会让他感受一下身中自然毒素的痛苦！”
有了会长和副会长的支持，可可脸上的担忧之色终于稍稍减轻。当下她立刻点了点头，转身就开始去通知其他成员去了。
艾罗回到大门口，却看到圆奶酪依然靠在门边，大口大口地呼吸。
可在这时，旁边有一名病人却突然开始浑身颤抖起来！
这种剧烈的仿佛浑身上下都失去控制一般的颤抖让这个病人显得有些可怕，四周的人也全都向着两边躲避。
事实证明，这个动作是正确的，因为下一刻，这个浑身颤抖的病人突然间站了起来！他的眼珠泛白，脸上带着一抹若有若无的癫狂，开始发出大叫！同时向着旁边的一个负责照顾病人的镇民扑了过去！
“压住他！”
小烈酒老板之前也扛着病人前来，眼看这个病人开始发狂，他大喝一声，迅速上前一把抓住这个病人的双手反剪，脚下一抄，就将这个人翻倒在地。
有了小烈酒老板一马当先，旁边的镇民们也是立刻一拥而上地压制住这名病人，同时有人抽出自己的腰带，将这个正在不断哇哇乱吼的病人反绑起来。
但，这样的状况显然不代表局势稳定。
因为只要稍稍看看四周，这里的病人……有那么多啊。
“艾罗会长！艾罗会长啊！”
就在艾罗心急等待的时候，另外一个声音却是急急忙忙地从门外冲了进来。
不是别人，正是那位糖衣酒老先生。
###第三百八十七章 不应该的混乱###

这位老人还是和以前一样，身后带着两个保镖。不过和之前相遇的时候不一样，现在的糖衣酒显然是在慌乱中跑过来的，身上的衣服都没有穿好。而他的两个保镖肩膀上，也是各自扛了一个病人过来。
“艾罗会长！这……这这这……你们小镇会经常发生这种事情吗？！”
糖衣酒的脸色显得很难看，也不知道他究竟是在为自己的投资担心还是为这些人命担心。
艾罗苦笑一声说道：“不好意思糖衣酒先生，我现在可能没空照顾您的情绪。您先随便自己找个地方坐，实在是坐不下您可以站在门外，等事情结束之后我们再来和您解释。”
也是在此时，人鱼之歌的成员们已经穿戴好装备，浩浩荡荡地来到了大厅集合。恰好，那个被小烈酒压制住的病人开始更加疯狂地嚎叫！连带着，其他几名病人似乎也开始显得不太正常起来。
看到艾罗脸上那种焦急的表情，糖衣酒连忙从自己的怀里取出一个巴掌般大小的包裹递过来。艾罗微微一愣，说道：“这是什么？”
糖衣酒微微耸了一下肩膀：“我平时用来放松用的，现在应该也只能用这个来处理了。”
艾罗眉头一皱，接过包裹，打开。在撕开包装袋后往里面瞅了一眼，只见一些杂色的粉末装的满满当当。
他低下头略微闻了一下，仅仅只是闻了一下味道，一种天旋地转的感觉却是猛地开始冲击艾罗的心头！让他有了一种突然间飞上云端的感觉！
啪——！
猛地，艾罗的脸上被娜帕的尾巴重重地抽了一下。
“你怎么了？这是什么感觉？”
娜帕看着这一包装袋，显得十分警惕。
艾罗回过神，带着些许惊讶的眼神看着面前这位老人，忍不住压低声音说道：“杜冷甲？”
糖衣酒点点头：“最新一代的，很够劲！和之前五个系列的产品不同，这一代的可以起到安眠，镇定的作用。但是和一开始的第一世代的效果相比，起效更快，效果更强。我来的路上这两个病人就起来准备攻击我们，我的保镖制服他们之后，我就给他们吃了这东西，他们很快就睡着了。”
“哇啊啊啊啊啊啊————！！！”
还不等艾罗说话，另一名病人猛地从地上爬起，同样翻着白眼，张开已经完全被染成绿色的手臂向着其他人扑了过来！
那边正在压制先前一个病人的小烈酒看到又有人起来，立刻松开这个已经绑好的病人，快一步地冲到下一个病人面前，再次反手将其压倒在地。
但是很明显，他的体力已经消耗了不少，第一次并没有成功，差点还让这个病人反过来扑倒他。在第二次尝试之后他才彻底压住了这名病人，同时大喊道：“再给我一条绳子！还有人鱼之歌！你们都站在那里干嘛？！快点想办法解决现在的问题啊！！！”
事已至此，根本就容不得艾罗继续去思考。
他立刻走到那名病人身旁，伸手进入这个袋子，可在刚要抓的时候却犹豫了一下，最后仅仅只是用小手指甲挑了一点点的杂色粉末，在这个病人张开嘴狂吼的时候弹了进去。
说来奇妙，仅仅不到十秒钟之后，这名刚才还在发狂的病人渐渐地就不再吵闹，而是安安静静地闭上眼睛，也不知道究竟是昏迷还是睡着，不再动弹了。
“（轻声）杜冷甲？！”
目睹了这一切的小烈酒轻轻地喊了一声，或许是因为刚才很着急的缘故吧，他瞪红双眼，情绪十分复杂地看着艾罗手中这一包粉末。
艾罗也没有多解释什么，将这包东西直接递给小烈酒：“别用多了，但必须要维系现在的稳定。”
小烈酒的思索并没有超过一秒钟。很快，他就点了点头，一把接过这一袋粉末冲向下一个已经开始处于发狂边缘的病人去了。
“谢谢你，糖衣酒先生。”
解决病人发狂的问题，艾罗向着糖衣酒轻轻点了点头。
糖衣酒连忙摆摆手，笑着说道：“不不不，我只是做了一些我应该做的事情而已。话说回来，你们这样全副武装是要去干嘛？我来的时候也看到一个不像是我们小镇的魔法师，现在正在隐秘之湖的岸边游荡，他是你们公会新加入的成员吗？”
“隐秘之湖？！”
艾罗突然叫了出来！当下，他没有时间再和糖衣酒说话，而是立刻招呼自己身后的成员——
“走！我们去隐秘之湖！快点！”
随着艾罗一声令下，人鱼之歌在这一刻迅速冲出大门，直奔隐秘之湖！
因为到了这一刻艾罗才明白究竟是怎么一回事。
隐秘之湖，那是整个小镇的水源所在地！
这也就意味着只要污染了隐秘之湖里面的水，那么就可以让整个鹈鹕镇都中毒！
而之所以自己工会和一些小镇居民没有中毒，那应该是因为已经提前准备好了一些水缸放在家里。但是那些今天喝了刚刚从隐秘之湖里面打出来的水的镇民，等待他们的，就是这个中毒的下场！
进入秋季，天空中的月光已经开始从山脉的后方露出些许的端倪。
一路之上，街道两边到处都是倒得横七竖八的镇民。他们痛苦地呻吟着，其他的镇民们看到赶来的人鱼之歌们也是连忙向公会求救。
再往前走一点路，很快就能够看到一些已经开始陷入疯狂状态的镇民在街道上游荡。一旦看到有移动的人群就会立刻扑上去不要命一般地攻击。很快，就能够看到两名病人在那边扭打在一起，疯狂的眼神和狂暴的攻击动作如果不是事先知道的话，那简直就如同一场狂战士之间的对决！
“会长……！”
艾罗咬了咬牙，对着身后面露疑惑表情的布莱德轻声说道：“别多想，继续前进！”
有了艾罗的坚定，众人毫不犹豫地向着湖岸边冲锋。
不用多久，当那月光终于完美地挂在远处长眠山脉的头顶之时，人鱼之歌终于赶到了湖岸边……也是看到了他们现在，咀不愿意看到的那一幕。
咕噜……咕噜……
大地，散发出轻轻的呜咽声。
在湖水和岸边接缝的区域，原本的泥泞地现在竟然已经变成了一大片的湿地！
空气中弥漫着一股腐烂的味道，一些稀稀拉拉，透露出些许腐败意味的植物在这片湿地上成长。
在这片差不多相当于一整个广场的湿地中间，那个魔法师现在正蹲在那里！他的手掌中紧握着那一把肿瘤法杖，低着头。但就算是艾罗这样完全没有任何魔力亲和的人也可以看得出来，他的身上正在蔓延出一阵阵的淡绿色魔力，这些魔力就如同养分一样滋养着他脚下的这片湿地，也是让这片湿地不断地向着四周逐渐扩散开来。
艾罗别过头，向着元素机所在的方向望了一眼。
虽然这些湿地距离元素机的位置还有一些，但如果继续这样下去，相信用不了多久就会蔓延到那了吧。
同时，一些湿地现在已经蔓延到了街道上，就连一旁的一根元素灯的灯杆上现在也开始爬上些许苔藓。很快，一些颜色极度鲜艳的蘑菇就在那元素灯杆上长了出来。
情况不容多想，艾罗小心翼翼地走到这些不断蔓延的湿地边缘，冲着其中的沉泥大声喊道：“沉泥·沼泽先生！为什么你现在会在这里？为什么你要攻击我们鹈鹕镇？！你是有任何问题吗？如果你有任何的难题或是疑问的话，还请你立刻说出来！我们之间的任何问题都可以商量，任何难题都可以找到一个让我们双方都满意的解决方法！”
位于中央的沉泥·沼泽……他没有动。
就像是他已经完全沉浸在另外一个世界中一样，对于艾罗的话语完全没有任何的响应。
忌廉举起手臂，将手套上的袖箭瞄准沉泥，大声喝道：“喂！你现在立刻停下！不然，我们就不得不手动让你停下来！听到没有？！”
可惜，忌廉的呼喊依然没有让这个魔法师产生任何的反应。
他始终都是低着头，完全没有表现出任何想要和艾罗等人交流的意思。
眼看，旁边元素灯杆上的蘑菇已经长大，甚至开始出现裂痕，散发出一些不知名的孢子。又看到另外一边，湿地已经快要蔓延到元素机那边。艾罗咬了咬牙，终于还是冲着忌廉点了点头。
忌廉没有犹豫，袖箭直接射出！那锐利的飞箭准确无误地刺中那个魔法师的披风，似乎是扎在他的肩膀上。
这也是忌廉尽量不要让事情变得复杂而故意刺中非要害的部位。
显而易见，在这一扎之后，这个魔法师终于产生了些许的反应。他的头缓缓抬起，在那稀疏的头发之下，本来就显得十分狰狞的表情现在却显得更加的混乱不堪！
他的嘴角流着唾沫，青绿色的瞳孔时而散乱时而聚拢，现在明显已经处于一种不怎么有理智的状态！
###第三百八十八章 不应该的战斗###

“人鱼之歌……人鱼……之歌……！人鱼之…………歌——！！！”
扎在肩膀上的飞箭，很快就像是被挤出来一样落地。
这名魔法师缓缓起身，那些从他身上散发出来的魔力也是在这一刻停止。他的目光在人鱼之歌众人的脸上缓缓扫视一片之后，最终，还是停留在了可可的身上。
“跟我回去……我要你……跟我回去！跟我回去！跟我回去啊————！！！”
完全无法沟通，更无法交流！这名魔法师在目光落在可可身上后的瞬间立刻高高地举起手中的法杖，顷刻间，一个巨大的青色魔法阵在他的脚底乍现！紧接着，那些本来就显得十分浓郁的瘴气此时更加快速地蔓延，根本就来不及让人反应过来，就已经把人鱼之歌和附近的一些街道完完全全地笼罩其中！
吸入这些瘴气，艾罗立刻就感觉到一些恶心的感觉。
“有毒？！”
娜帕轻轻点了点头，说道：“是一种慢性毒素，但很显然会随着时间推移而让我们逐渐失去战斗力。会长，你现在最好快点下决定！我们到底是要立刻逃跑还是快点杀了他？现在，我们可没有让你进行谈判的时间！”
艾罗知道现在的状况不妙，虽然这个魔法师本来就有些难以沟通，但之前好歹还算有一些神志。
但是现在……看他现在这种疯狂，不分青红皂白就展开攻击，并且嘴角流涎的模样，这让艾罗不由自主地想起一种不祥的预感。
杜冷甲……而且，应该还是那种可以让人产生极度亢奋情绪的系列药物。
“杀了他，不能让他的魔力继续扩散了！”
现在已经没有任何犹豫的可能，艾罗直接下达了最终的击杀令。
一旁的布莱德、芭菲、可可、忌廉、玛歌纷纷点头。但就在娜帕准备从艾罗的脑袋上飞起来展开攻击的时候，艾罗却是突然喊道：“娜帕，你还是和以前一样，不能参与这次的战斗。”
可想而知，娜帕现在的表情显得十分的惊讶！它不敢相信地看着艾罗，再次看着前面已经站起来，佝偻着身体的沉泥，不由得说道：“为什么？让我战斗的话我很快就能够解决这个问题！”
但艾罗却是坚决地摇了摇头：“不行，你绝对不能参与这一次的战斗。诸位！还是和以前一样！在这些瘴气让我们失去战斗能力之前，我们一定要第一时间让这位厕所先生失去战斗能力！”
虽然众人并不是很理解为什么艾罗不让娜帕参战，但鉴于一直以来众人都是这么打过来的，所以也没有太介意。第一时间，忌廉已经拔出腰间的飞刀，飞快地踩着湿地转到沉泥的身后，飞刀脱手，准确无误地飞向这名魔法师的后脑勺！
“死亡……之女……！你们……骗我……！我是不会……我是绝对不会……再次被……你们骗的！！！”
沉泥身旁的湿地猛地窜出一名泥人，脑门正中飞刀，随后倒下。下一刻，布莱德已经举着手中的盾牌快速地冲到沉泥的面前，几乎是同一瞬间，沉泥突然挥舞起手中的肿瘤法杖，猛地砸到布莱德的盾牌上！
“你们……都给我……去死啊！！！”
碰到一声，位于法杖最顶端的肿瘤猛地爆裂！巨量的孢子和一些腐烂的血肉在这一刻全部爆射而出！
也是在这肿瘤爆裂的刹那，芭菲迅速催动魔法，树甲术在这同时覆盖住了布莱德的全身，甚至连他的双眼和鼻孔也都挡住。
但下一刻，布莱德脚下的湿地却是猛地窜出一道泥浆喷泉，饶是将布莱德这个巨大的家伙一下子吹上天，随后重重地砸在地上。
“咕呜……！”
落地的布莱德虽然离开了孢子和腐肉的区域，但一身沉重的护甲还是让落地的他不由得吃了一亏。
同时，沉泥在自己的脚下迅速划出一个圈，那些爆裂出来的孢子和烂肉瞬间嵌入他脚下的地面。
“瘴毒·绚烂血肉！”
咒语念诵完毕，刹那间，他脚下的湿地一下子像是活过来了一般，开始不断地起伏！最糟糕的是躺在湿地的布莱德，突然间！好几条宛如枯枝一样的胳膊和手指猛地从他背后的湿地中窜出，宛如捆绑一样将他牢牢地按在地上！同时，一些有些异常艳丽色彩的花朵也从这些枯枝上长出来，花瓣上布满了可怕的尖牙，稳稳地，就冲着布莱德咬了下去。
就算有树甲术的保护，但这些有着牙齿的花朵也是很快就咬下一些树皮，似乎随时随地都能够钻进去噬咬其中的血肉。
另一边，所有站在湿地上的人脚下都开始爆发出这些枯枝。忌廉的速度最快，在这些枯枝缠住他的脚之前立刻闪开，快速冲向距离他最近的可可。这位刺客不再犹豫，从腰间拔出石之剑，双手用力一掰，巨剑瞬间化为两把短剑。随之一扫，就将缠在可可脚上，已经长出花朵的枯枝斩断。
“可可！你尽量向前，然后冲着那个家伙施展诅咒！玛歌！尽量先治疗你自己身上的伤口！忌廉，去救布莱德！”
站在湿地之外的艾罗大声呼喊，忌廉也是举着石之剑快速向着布莱德跑了过去。
玛歌的双脚也已经被那些枯枝缠住，这些宛如带着尖刺的花朵宛如水蛭一般紧紧地咬住她的小腿，甚至还想要继续向上蔓延！这位光明法师因为疼痛而不由自主地闭上一只眼睛，但还是在这时刻施展咒语，将手中的治愈光芒按在被花朵咬住的地方。顷刻间，疼痛与舒畅这两种感觉就开始不断地反复。或许是由于正在被治疗，其他的枯枝也不再往玛歌的身上蔓延。
另一边，在忌廉挥剑连着枯枝和树甲一起斩断的同时，可可已经迅速念诵咒语，手中的钢铁法杖随之一挥。
“死灵·命运共享！”
现在已经陷入疯狂状态的沉泥似乎完全没有注意到这个诅咒。很快，那些被砍断的枯枝再次缠上了可可的小腿，三朵尖刺花瓣毫不犹豫地向着可可的小腿用力咬下！
“呜额！”
腿部突如其来的刺痛让沉泥的身躯猛地颤抖了一下，他低下头看了看自己突然出现血口的小腿，突然喊道：“死灵……死灵诅咒？！有意思……有意思！死亡之女啊……死亡……之女——！自然·洁净咒印！”
那些扩散开来的魔力在这一刻迅速收缩，可可能够很明显地感觉到施加在这个人身上的诅咒在这一刻迅速消失。
但或许是因为这也让沉泥的咒语就此打断的关系吧，那些不断缠住众人的枯枝和花朵也是在这一刻消失。除了众人腿上身上的伤口之外，一切就都变成了之前的那种普通瘴气状态。
“玛歌！治疗！”
站在湿地外面的艾罗大喝一声。
玛歌咬着牙，也顾不得把自己腿上的伤口完全治疗好，一边大声喊着一边冲着那边已经疼得直接跪在地上的可可：“要你提醒吗？！我当然知道要尽快治疗了！”
但还不等玛歌跑到可可的身旁，那边的沉泥在从怀中取出一瓶药剂洒在自己腿上之后，阴恻恻的笑容再次在他脸上浮现。
“你们的治疗……只能近身治疗吗？哈哈……哈哈哈！自然祝福！然后，瘟疫之种！”
不得不说，这名自然法师念诵咒语的速度实在是太快了！在给自己施加魔法防御之后，他手中的法杖迅速指向那边还在奔跑的玛歌，顷刻间！四周空气中的瘴气宛如有了意识一般迅速从玛歌的眼耳口鼻以及浑身上下的各个毛孔中涌入！
伴随着沉泥的手掌略微一捏，玛歌的脚步迅速停住，下一刻，她的脚步一个踉跄，不由自主地跪在地上，哇地一声吐出一口鲜血。
“你这个怪物！”
在沉泥还没来得及收手的瞬间，已经脱困的布莱德解开树甲术，快速举着盾牌撞上了这名魔法师的身体。
猝不及防间的撞击将沉泥的身躯一把撞飞老远！可在即将飞出湿地落入外面的湖泊前，那些湿地中突然崛起一大堆的泥泞，宛如一道缓冲墙一样把这名法师保护住。
可即便没有飞出湿地，也不代表他没有受伤。布莱德的盾牌撞击显然让他的肋骨产生些许的裂痕，就连鼻子也被这一撞而开始喷血。
“人鱼之歌……你们……快受不了了吧？！你们就快……受不了了吧？！哈哈哈！好爽……疼痛的感觉……好舒服啊！再来……你们，再来啊！！！”
“喂！你等待的来了！”
就在沉泥不断咆哮的同时，一个声音猛地从他的头顶传来！沉泥抬起头，只见忌廉已经高高举起双手剑向着他重重地劈来！
“石化魔法剑？”
这位魔法师的嘴角浮现出一抹冷笑，法杖一扬，一名泥人突然从他面前的地面成型，手拿武器冲向半空！忌廉没有办法闪躲，只能一剑将这名泥人砍成两半。
###第三百八十九章 自然之力###
　　可就在那魔法师还没高兴的时候，他却突然发现那被斩断的泥人竟然没有被石化？也就是在这短短的刹那间，一个阴森的感觉猛地从他的身后传来。沉泥一惊，本能地竖起一名泥人挡在自己身后，可一把利剑还是砍断那泥人之后，顺势划中了他的腰部。
　　咔啦一声，腰间的伤口瞬间石化，麻木的感觉也是刹那间蔓延了沉泥全身！
　　在这千钧一发之际他转过身，只见那手持石之剑划开他腰部的，竟然是一头亡灵士兵？！
　　“你……！”
　　看到这名骷髅兵的刹那，沉泥的怒火猛地扬起！他的法杖一扬，一股猛烈的泥浆喷泉也是瞬间在亡灵士兵的脚底浮现！
　　“可可！”
　　在泥浆喷泉爆发，冲毁亡灵士兵的瞬间，那把石之剑已经被扔上天空。落地的忌廉稳稳地接住这把石之剑，瞬间掰开，向着现在正背对自己的沉泥刺去。
　　唰——！
　　石之剑刺下，可刺中的却只有一摊泥泞。
　　忌廉惊讶地目睹那魔法师的身躯宛如烂泥一般沉入湿地，可还不等他反应过来……
　　“忌廉！闪开！”
　　一根宛如刀刃一般锋利的枯枝，却是在忌廉刚刚有那么一点点闪躲的念头的时候就从他的背脊贯穿到了他的前胸。
　　仅仅，差了那么两厘米，枯枝就贯穿了忌廉的心脏。
　　可也仅仅一击，忌廉就捂着胸口，口吐鲜血倒地。
　　目睹这一幕的艾罗更是焦急万分！下一刻，他看着那边已经趴在地上吐血的玛歌，咬咬牙，直接顶着这股瘴气冲进湿地之中。
　　“人鱼……会长！你……终于……进来了！！！”
　　在艾罗跑进来的瞬间，重新在湿地中凝聚成型的沉泥发出一声可怕的笑声。随后举起法杖，稳稳地对准了艾罗！
　　“喂——！”在湿地外的娜帕不由得惊呼一声。
　　艾罗却是大喝道：“他的魔法除了肿瘤破裂之外全都是对单体的！可可！布莱德！从两边围攻他！”
　　话音刚落，一根枯枝猛地从艾罗面前的湿地中窜出，稳稳地贯穿了他的喉咙……
　　……
　　…………
　　………………
　　吼——————！！！
　　一声怒吼。
　　一个完全不像是普通魔兽的剧烈吼声，却是在那枯枝即将刺破艾罗咽喉的瞬间，从他的喉咙处爆发出来！
　　这一声剧烈的咆哮声不仅将那枯枝在瞬间完全震碎，甚至还连带着将四周空气中的瘴气也是随之逼退了些许。
　　看到这一幕后最明白的莫过于还在湿地外的娜帕，它不由得松了一口气，随即大声喊道：“保护能力短时间内只有一次！下一次你就死定了！”
　　一次……足够了！
　　在沉泥还没搞清楚刚才究竟发生了什么事情的情况下，艾罗迅速赶到玛歌的身旁，从口袋里摸出那瓶稳定剂，直接往玛歌的嘴里倒了一点。
　　稳定剂的效果起效很快，但艾罗根本就不敢保证它究竟能够起效多少时间。玛歌的脸色恢复些许，但艾罗可没有时间听她说话，直接指向那边早已经躺在血泊之中的忌廉。
　　“咳咳……去……！”
　　瘴气的毒素开始发挥效果，艾罗也不由得开始咳嗽起来。
　　玛歌点点头，举起手中的法杖咬着牙艰难地向着那边的忌廉跑去。
　　但沉泥怎么可能让这个光明法师那么轻松地救人？眼见两边的亡灵士兵、骷髅狗和布莱德全都向自己这边冲来，他哼了一声：“我……仅仅只会单体魔法？我现在……就要你们付出……代价！代价——！！！”
　　说着，他伸出手，将法杖上的第二枚肿瘤猛地拔下，向着自己脚下的湿地重重一扔！
　　肿瘤卡在泥泞的地面上，可这名法师却是举起法杖，重重地戳在肿瘤之上，大声喝道：“尘封于迷雾中的怪物，隐秘于历史中的恐怖！你是旅人的梦魇，也是远征最大的厄运！出来吧！自然召唤·绯色之神！”
　　臃长的咒文在沉泥的口中极快地念诵完毕，也就在布莱德和亡灵士兵即将触碰到这个魔法师的瞬间，法杖之下的肿瘤却也是在这一瞬间立刻爆裂！弥漫而出的孢子和腐臭血肉形成了一片比瘴气更加浓烈的迷雾，将布莱德阻挡在外。
　　亡灵士兵和骷髅狗毫不犹豫地冲进这片迷雾之中，但下一刻，可可就感觉到自己的魔力瞬间折损。她挣扎着想要从湿地上爬起来，可腿上的伤口却让她根本就没有办法移动。
　　很快，迷雾散开。
　　同时扑面而来的，还有一股难以掩饰的浓烈恶臭！
　　这股臭味实在是太过浓郁，甚至让艾罗仅仅只是闻一下就有一种要被恶臭熏倒的感觉。关键是这种恶臭味还和血腥虫的那种屎尿恶臭不同，是一种更加偏向生物腐烂之后的臭味。
　　而那恶臭的源头，却是一朵巨大的……花？
　　一头有着更为妖艳色彩的花朵就呈现在这片瘴气之中。它的花瓣形状类似玫瑰，但却明显比玫瑰更加艳丽无双！伴随着这朵巨大花朵呈现出来的，是那个在花朵中心缓缓直起腰的人！
　　一个……女人？
　　并且，还是一个丰乳肥臀，显得十分妖娆，一丝不挂的女人？！
　　“人鱼之歌……人鱼之歌……！哈哈哈哈！你们全都要死……全部！全部！全部……都要死！！！”
　　虽然声音变了，但这说话的口气已经毫无意外地证明了这个女人究竟是谁。伴随着她那近乎疯狂的大吼，这朵艳丽花朵下的藤蔓突然开始不受控制地四处挥舞！巨大的力量仅仅是一撞，就把布莱德身上的树甲完全击碎，整个人也是伴随着这一个巨大的力量弹飞出去，甚至直接飞出了湿地，重重地撞在街道另外一边的建筑上。
　　如此恐怖的力量，已经不仅仅是让艾罗感到惊讶的地步了。
　　他不由自主地咳嗽了一声，看待自己掌心中的鲜血，咬了咬牙。
　　但是，艾罗却是毅然决然地摇了摇头。
　　可惜，艾罗并没有回答娜帕的话，他直接冲着这朵巨大花朵，大声喝道——
　　“喂！你们自然系的法师都是变态吗？一个个的全都不男不女！雌雄同株，难怪没有人喜欢你这种变态！我看你就算在真实之眼中也是一个没有朋友的变态！相信你除了变成这种模样让其他人爽一下之外也完全没有任何用处了对不对？！”
　　骂完，艾罗可没有胆量继续等在这里看这朵巨花的反应。他连忙转身向着街道的方向跑去。很快，他就能够听到后面传来的那一阵阵可怕的藤蔓拍打地面的声音，也能够听到一阵轰隆隆的声音快速跟着他。
　　这个人已经疯了。
　　要怎么击败一个疯子？艾罗不清楚。
　　但是他很清楚，一个疯子的行为逻辑必然不可理喻。唯一能够理解的，就是这个疯子凭借着强大的力量开始横冲直撞，也就是失去了作为一个人最应该掌握的基本的思考能力。
　　“现在……你终于出来了呀！”
　　跑出两条街道之后，艾罗终于站稳脚步，反过来看着那个正在迅速向自己逼近的巨大怪物。
　　这朵花的藤蔓不断地蠕动，连带着上面的那个女人也是不断地上下颠簸。
　　也就在她抬起手中的肿瘤法杖，一条带刺的藤蔓迅速向着艾罗挥舞过来的时候，这位会长一个闪身立刻钻进旁边一栋无人建筑。
　　只听得轰隆一声，建筑的墙壁在这一击之下破裂粉碎，强大的力量让里面的艾罗也是不由自主地被弹飞，在地上滚了一圈之后才爬起，勉勉强强地向着建筑的后门跑去。
　　离开这栋建筑，艾罗再次钻进另外一栋房子。
　　这些建筑曾经用来当做旅馆，而艾罗之前曾经每一栋都仔细检查过，知道他们的内部结构。
　　在这些拥挤而狭窄的建筑物之中，巨大的花朵根本就没有办法彻底追上艾罗，在连续挥舞藤条砸坏几栋房屋之后，上面那个女人流着口水，大口大口地喘气，随后转过头，想要重新回到她所创造的那片湿地之中。
　　“喂！你个娘娘腔！你还有脸活着吗？我要是你这样光着身子在大街上招摇过市的话，我可是连想死的心情都有了！你到底知不知道什么叫做羞耻？！”
　　可就在巨花转身的瞬间，艾罗却是爬上一栋建筑的二楼窗户，对着她再次开口嘲讽！
　　但下一刻，一条沉重的藤鞭迅速挥出，稳稳地砸中艾罗所在的二楼窗户。
　　碎裂的玻璃和弹飞的砖瓦让其中的艾罗亲身体会了一把死亡的感觉。他捂着自己脑袋上的帽子，蜷缩在地板上快速向着下楼的楼梯方向爬去。
　　也就在他刚刚爬到楼梯口的时候，只听得轰隆一声！二楼的天花板却是被那藤鞭一下子压垮，各种砖瓦哗啦啦地全都砸了下来。

###第三百九十章 打不死的吗？###

“人鱼……之歌……！你……在哪？在……哪里？！”
巨花中间的女人显得神志不清，挥舞着巨大的藤条反复鞭打那栋建筑物。
但是在下一刻，她却突然看到自己挥出去的一条藤鞭瞬间断成两半？被切断的那一条的断裂处，竟然开始迅速化为石头？
“人鱼……之歌？！”
女人转过身，带着咆哮，带着几乎没有什么神志的单纯呐喊。
可也正是在她这一阵大喊声中，一道猛烈的光芒突然照射进她的眼睛！她不自觉地抬起手挡住自己的面容。
也就是在她失去视觉的那一刹那，石之剑挥舞，将这朵巨花的花瓣切开，化为坚固的岩石！
而一头亡灵士兵也是踩着那些已经变成阶梯的花瓣纵跃而上，举起手中的虹光剑，狠狠地刺入她的心脏！
“噶啊啊啊啊啊啊——————————！”
刺耳的尖叫声宛如恶魔一般，她甩开手，看到那巨大的光明球下方，拿着剑刺入自己胸口的亡灵士兵。这名法师大吼着，巨花的花瓣开始收缩，似乎是要将她完完全全地包裹起来。而那些藤蔓也是毫无章法地四处挥舞，完全不管不顾四周的环境，拼命鞭打，摧毁四周的建筑。
在亡灵士兵再次被摧毁之后，可可转过头看着旁边被毁掉的建筑，紧张地喊道：“会长哥哥！”
轰隆一声，巨大的藤鞭砸下，玛歌连忙抱着可可滚到旁边，大声喊道：“这个时候别急着担心你的会长哥哥！我们要先专心干掉这个家伙！”
被玛歌这么一吼，可可终于冷静下来。她将腰带中的魔力气雾剂取出一瓶在地上砸碎，在吸取了这些力量之后再一次地召唤出亡灵士兵和骷髅狗，冲着一旁的忌廉说道：“刺客！你的石之剑对她效果最好，你把花瓣刨开，我让小白和小黑再攻击她一次！”
忌廉现在正不断地闪避那些四下挥舞的藤鞭，大声道：“你说的倒容易！我才刚刚从死亡线中挣扎出来，你以为我那么容易接近的吗？！”
眼看着，巨花的花瓣已经将沉泥完完全全地包裹在了其中。可那些挥动的藤鞭实在是让人无法靠近。
可就在这时，在不远处的一栋建筑废墟之中，一个油瓶却是突然间被扔了出来，咔嚓一声砸在那花瓣的底座之上。
“忌廉！放火箭！”
伴随着那从废墟之中响起的声音，忌廉心头一震！他迅速后退，闪到一旁的建筑旁，将那些挂在这里但最近一直都没有怎么使用的路边油灯取下，把自己的飞刀在上面沾上油，又用油灯中的火石点燃火焰。
飞刀发出，但还没等飞刀击中，那些胡乱飞舞的藤蔓在到处拍打之际立刻拍下飞刀。这让上面的火苗仅仅只是附着在一些藤蔓的末端，被那巨大的花瓣枝叶一压，随即熄灭，就连一点点的效果都没有。
“该死！”
眼看飞刀没有击中，忌廉连忙再去查看自己携带的飞刀，就要去找其他的油灯。
可就在这个时候，芭菲却是突然解除布莱德的树甲，大声喊道：“布莱德！布莱德！你把刺客，往花的头顶扔过去！”
布莱德显然还没有准备好身上的护甲一时间解除，负重一下子减轻让他的脚步都有些不太稳重，晃了一会儿：“什……什么？”
“哎呀！听我的！快点扔上去！”
尽管布莱德并没有搞懂芭菲是什么意思，但现在会长不在，芭菲说的那么肯定，他立刻照办！当下这名战士放下手中的盾牌和铁锤，转手抱住忌廉的腰。
忌廉措不及防，甚至还没有意识到究竟发生了什么。
“啊？你干什——”
“嘿！”
下一刻，布莱德猛地发力！伴随着一阵惨叫之后，忌廉的身躯宛如一支射出的箭矢一般向着那巨花的顶部飞了过去！
可就在旁边的可可和玛歌一脸惊慌，以为那个刺客要被藤蔓直接打下来的时候，却意外地发现那些藤蔓自从扑灭了刚才那小小飞刀的火焰之后，竟然一直都徘徊在低处不断地拍打，压根就没有那即将飞到巨花头顶的忌廉！
慌乱，仅仅只是那一瞬间。
在越过藤蔓所组成的包围网之后，忌廉立刻明白了自己现在应该做什么！伴随着下坠，他立刻举起双手中的石之剑，瞄准那合拢起来的花瓣，重重地刺了下去！
咔啦咔啦咔啦！
伴随着忌廉的下坠，石之剑在那花瓣上划出一条巨大的石头裂缝！
本来柔软至极的花瓣在这一刻变成了无法柔软蠕动的石头，伴随着石化，那些被刺中的花瓣也开始迅速剥落，待得艾罗握着石之剑落地之时，那个蜷缩在花瓣保护之中的妖娆裸女已经完完全全地呈现在了人鱼之歌的面前！
“小黑！”
在忌廉落地的同时，骷髅狗随着可可的一声呼唤，立刻咬着一面已经点燃的油灯迅速踩着那些落石飞身而去，预备扑向这头怪物的核心部分。
其中的沉泥在花瓣破碎的那一刻显然也是意识到了这些人究竟打算做什么，眼看骷髅狗已经向着自己扑来，她迅速举起法杖，一道泥浆喷泉迅速从她身旁的花蕾中激射而出，直接冲向骷髅狗。
“小黑啊——！”
眼看泥浆喷泉瞬间击中骷髅狗，可可紧张的不由得叫了出来！
可在浑身的骨头即将被轰散的前一瞬间，这头骷髅狗却是猛地一甩脖子，将那盏油灯径直甩向花中少女的方向！
“咕啊————！”
摧毁骷髅狗，眼看那带着火苗的油灯就要飞进来。出于自然魔法师的本能，花中少女不由得发出一声大叫，再次举起那握着法杖的手，眼看着，下一次的攻击就可以将这油灯轰出去！与此同时，那些已经石化的花瓣也是迅速再生，很快就要将她重新保护起来……
“光明球！”
但，就如同刚才一样。
在她的咒语即将产生效果前的一刻，一个巨大的，简直如同太阳一般巨大的光明球却是猛地出现在她的眼前！
那刺眼的光芒甚至在一瞬间将鹈鹕镇的夜晚直接映射成了白天！在面对如此强大的光芒之时，花中少女再次本能地闭上了眼睛，转过头去。原本激射而出的泥浆喷泉也是在这一刻射偏，眼看着，那油灯已经落到了她的身旁……
一把飞剑飞来，喀喇一声，将油灯打破。
其中的灯油顷刻间泼洒在了花中少女的脸上，身上。而那火苗也是在这一刻得到释放。短短的一瞬间，这个花中少女就一边发出惨叫，一边沐浴在那灼热的火舌之中。
重生的花瓣，重新合上。
扔出手中最后一把剑的亡灵士兵收回胳膊，缓缓地，站在已经气喘吁吁的可可身旁。
人鱼之歌们屏住一口气，提心吊胆地看着那合拢的花朵，等待着，期待着，然后……
“哇啊啊啊啊啊啊啊——————————！！！”
终于，原本合拢的花瓣在这一刻突然爆开！同时，大量的火焰从中爆射而出！
那个魔法师的惨叫声混合着那些植物被焚烧所产生的臭味在这片街道上不断回荡。
在火焰的净化之下，这棵巨大的植物开始一点点地萎缩，从原本如同两层楼一般高的怪物，慢慢重新变回一个人形。
也是在再一次地变成人形之后，这团着了火的火人就像是重新恢复了理智一般，转过头迅速向着那边的湖面冲去。
“别让她下水！”
艾罗艰难地从那片废墟中爬出来，大声喊道。
可他的提醒终究还是晚了一步，在人鱼之歌行动起来之前，那个魔法师已经一股脑儿地扎进湖水之中。顷刻间，火苗消失，整个湖岸边重新开始变成一片宁静。
艾罗捂着自己被碎片划伤的肩膀，一瘸一拐地走了过来。他看看众人的状态，随后冲着玛歌说道：“你还能……治疗吗？”
刚刚释放出大量光明魔力的玛歌难得地也是在原地喘着粗气。她拄着手中的光明法杖，上气不接下气地说道：“我……我试……试试……”
可可紧盯着那片湖面，突然，她连忙拉扯着旁边的艾罗，大声道：“会长哥哥！会长哥哥！湖面……湖面！”
在玛歌掌心中的光明力量艰难凝聚的时候，艾罗转过头望着湖面。
此刻，他惊讶地发现这片湖面开始产生些许让他为之一颤的画面！
湖水……开始产生了一片片的涟漪。
从那黑暗的湖水深处，有个什么东西……正在让这些湖面再一次地产生这片片的涟漪！
“我们……干掉他了吗？”
忌廉现在的身体也是伤痕累累，粗略的治疗让他胸前的伤口再次开始滴血。这名刺客拄着石之剑，咬着牙。如果说再来一次的话他可不能保证自己那已经开始有些麻痹的手掌还能够再次握紧这两把石之剑。
布莱德举起盾牌和铁锤，重新来到队伍的最前方。芭菲落在布莱德的头顶，沉重的树甲再次覆盖住这位战士的全身。眼下，他们两个可能算得上整个公会中战斗力最强的战士了吧。
###第三百九十一章 将魔力隐匿的湖泊###

“我也想……但可能现实永远都是那么的残酷……”
伴随着湖面渐渐分开，一个人从中缓缓走出，艾罗只能是苦笑一声，拒绝了玛歌的治疗，再次面向这个似乎永远都打不死的魔法师。
沉泥·沼泽。
他身上的衣服已经完完全全被烧毁，甚至就连那一头稀疏的头发都被烧没。
可是现在他再次恢复男性的身躯，踩着略显蹒跚的步伐，一步一步地，从那湖水中走出来。
“人鱼……之歌……你们……你们……呼……”
艾罗咬了咬牙，再次带着笑容地说道：“你的药效过去一点了吗？！不如我们现在再来好好谈谈怎么样？”
“你们……该死……我不会……被骗了……你们……全都该死……我要杀光……你们……然后……然后……！”
说罢，这个似乎就连站都开始有些站不稳的人猛地抓住自己法杖上的第三颗肿瘤，一把拔下！
“绝对不能让他再施法！”
第一颗肿瘤，让人鱼之歌全员负伤。第二颗肿瘤，让靠近湖面这一边的建筑几乎全毁。即便艾罗是个傻子也知道绝对不能让这个家伙再次使用第三颗肿瘤！
但现在可可的双脚流血，忌廉已经快要走不动，布莱德身上的树甲在这一刻明显变成了一个累赘！在听到艾罗的呼喊之后，反倒是玛歌支撑着自己的身体举着光明法杖第一个向着这个魔法师冲了过去！
“玛歌！”
如果冲上前的是忌廉，布莱德，甚至是可可的亡灵士兵的话，艾罗倒是不会有多担心。
但他没有料到冲在最前的竟然是玛歌？！这位光明法师紧咬着牙关，在跑到沉泥身旁之后，她立刻举起手中的光明法杖……
就如同使用铁锤一般，狠狠地朝着沉泥的后脑勺砸下。
碰！
法杖砸下，沉泥的脑袋猛地向前一沉。
但他并没有做出反抗，反而是在这最后关头张开嘴，一把将那巨大的肿瘤放进嘴里，囫囵地吞了下去。
“打的……好……”
吞下肿瘤，很快，这个魔法师嘴角的白色泡沫开始变成了鲜红色。
他那原本的青绿色瞳孔现在也是刹那间变成了苍白色。
下一刻，他那原本佝偻着的身躯竟然开始缓缓直起，原本的肿瘤法杖在去掉三颗肿瘤之后，调转过来，一些枯枝从这个魔法师的咯吱窝处延伸出来，将这柄法杖缠住。
“那是……剑？玛歌！快回来！这个家伙的实体是一个近战法……”
“瘴毒剑·繁盛！”
归根究底，艾罗的喊话终究还是迟了一点。
这个魔法师手中的剑杖在半空中一闪，玛歌甚至还没有意识到发生了什么事，下一刻她身上突然爆发出无数条血痕！
“呜……！”
大量的失血和剧痛让玛歌再也站立不住，她的双膝一软，掌心中的光明法杖甚至也没有握住，向后……倒下了。
“玛歌姐——！！！”
看到这一幕，可可不由得惊呼一声！
可现在的她已经再也可没有魔力凝聚出亡灵士兵的剑，略微一想，她立刻让亡灵士兵去接过忌廉手中的一把石之剑，和布莱德一起，分成左右向着这个魔法剑士冲了过去。
沉泥低下头，看着躺在自己脚边的玛歌。
她身上的伤口已经开始长出一些细小的蘑菇，伴随着这些小小蘑菇的成长，他略微吸了一口气，嘴角的笑容再一次地翘了起来：“真是美味的生命力啊……放心，你不会那么容易死，你将会为我提供源源不断的力量。直到……你的所有同伴都倒下，全都化为我的养料！”
玛歌半张着嘴巴，她只能眼睁睁地感受着伤口中不断地发痒，生长出一些色彩斑斓的蘑菇，却始终都动弹不得。
很快，布莱德就已经率先冲到沉泥身旁，在停下脚步的刹那，树甲术再次呈现，将这名战士全身上下保护的滴水不漏！
“树甲？呵呵……幼稚！”
也没有看到这个人究竟是怎么挥剑的，只见他手腕一抖，那条剑杖在半空中似乎划出一道靓丽的色彩，穿过布莱德的身躯准确无误地刺入亡灵士兵的额头。
握着剑杖的手略微一抖，亡灵士兵的头骨立刻化为粉尘，石之剑落地。在布莱德转过身想要迎战的时候，这名魔法剑士却是以一个极为刁钻的角度再次闪到他的后背，提起剑，对准布莱德背甲上的一个点，重重一戳！
树甲术的防御让这一次的攻击没有奏效，但等到布莱德转过身打算再次攻击之时，却发现对方已经再次从自己的眼前消失。随后，背心上的同一个位置再一次地中了一刺。
第三次，第四次，第五次！
不管布莱德怎么躲闪，怎么想要用正面对敌，可这名魔法剑士却总是能够如同鬼魅一般地闪到他的身后！而等到那一剑第六次戳中布莱德的背甲之时……
咔啦——
树甲，破裂。
剑杖长驱直入，重重地在布莱德的背脊上刺了一下。紧接着，这名战士也随即感受到了如同玛歌那样的浑身麻痹，动弹不得，扑通一声倒在了地上。
“布莱德？布莱德！布莱德啊！”
伴随着芭菲的哭喊，伤口上的蘑菇却已经极快地长了出来。
沉泥张开双臂，尽情地感受着那源源不断涌入自己体内的生命能量，就像是重获新生了一般。他的嘴角重新挂满了笑意，目光也是转移到岸边那些看起来还动弹不得的可可与忌廉。
“那么，结束了，对吧？”
残酷而戏谑的冷笑，在这名魔法剑士的嘴角扬起。
随后，就如同等待了许久一般，一股浓烈的雾气突然间从那湖面的深处爆发，顷刻间就将这位嘴角带着得意洋洋笑容的魔剑士吞噬！
来得快，去的也快。
这些迷雾就像是在警惕着一般，突然出现，随后又突然重新涌入那湖面。在短短的三秒钟内，整个隐秘之湖旁迅速恢复平静，本来还泛着涟漪的湖面也是在这一刻重新恢复成那宛如镜子一般的平静。
甚至，就连那边的湿地和瘴气，也是伴随着整个隐秘之湖的平静，慢慢……慢慢地……
消失了。
艾罗屏着呼吸，双眼直视眼前的这片湖面。
他不敢有丝毫的大意，生怕自己仅仅只是一个疏忽，那个魔法师就会再一次地从那湖水中冒出来，然后对在场的众人展开更加可怕的攻击。
他一直等，一直等……
直到那边的玛歌和布莱德全都缓缓站了起来，两个人一瘸一拐地走上岸。看到他们两个人身上的伤口仅仅只是流出血，但那些蘑菇已经完全枯萎掉落之后，他才算是松了一口气。
“呼……”
战斗，结束了。
艾罗大大地喘了一口气，揉着自己的脖子。
可可干脆仰面朝天地躺在地上，甚至就连睁开眼睛的力气都没有了。
忌廉看到现在危机解除，他的脸上倒是挂上了笑容，坐在地上，松开抓着石之剑的手。
“结束了！我们……赢了！”
芭菲解开布莱德身上的树甲，大声欢呼！
与此同时，布莱德也是一屁股地坐在地上，大口大口地喘着粗气。
玛歌走到艾罗身旁，坐下。她捂着自己的胸口，深深吸了一口气后说道：“我感觉自己胸中的那种难受感觉已经消失了。所以……这些毒素完全是基于那个家伙的魔力，那个家伙死了，所以他的魔力全都消失了，对不对？”
听到玛歌这么一说，芭菲连忙飞到布莱德的胸口，钻进他的衣领。片刻后这个花妖精再次钻了出来，可她眉头的紧锁已经告知了在场众人结果究竟是什么。
“那是因为这个大家伙的毒已经中的很深了，不像你们现在这样短时间内中毒，然后短时间内又清除。”
待得战斗结束，娜帕这才重新飞过来，落在艾罗的脑袋上。它缓缓说道：“如果真的要解除他体内的毒素的话果然还是需要你们自己进行解毒。喂，话说回来（拍了拍艾罗的额头），你刚才是真的算到这一点了吗？还是说你算准了到最后关头我一定不会看着你们死，然后过来帮你们擦屁股？”
艾罗笑了笑，无可奈何地摇了摇头，说道：“如果可以的话我还是希望尽量不要让你出手。只能说，这家伙实在是太狠了……连续要打三次？最后一阶段竟然还是魔剑士状态……真实之眼中都是这种变态吗？”
其他人可能没有理解艾罗话语中的意思，娜帕也仅仅只是点点头，说道：“实力成长到一定阶段的魔法师都会尽量让自己变得即便独自一人也不容易被针对。这个自然魔法师拥有大范围攻击，召唤魔物以及化身魔剑士这三种形态。即便是以前那个叫圣饼的大祭司，你觉得以他这种体格普通人能够通过近战干掉他吗？”
换句话说，还是自己公会的这两个法师不够格啊……
艾罗叹了口气，目光在这些已经只能坐在地上动弹不得的成员身上扫过。
再次等了片刻，一直到确定隐秘之湖再也没有什么其他的变化之后，他才强撑着起身，拍了一下手：“各位，我们该回去了。回去……然后看看应该怎么收拾这个烂摊子吧。”
——1302年9月14日，伙食费：-2铜4铁，玻璃瓶：-1铜6铁，药草：-2银，诊疗费：-3银，结余：499金7银6铜——
###第三百九十二章 逐渐浮出水面###

因为沉泥·沼泽而造成的这场可怕瘟疫，伴随着他被拖入那座湖底之后也是宣布告一段落。
当艾罗等人互相搀扶着回到公会的时候，就已经看到那些之前身染重病的镇民们现在正在一点点的退烧。
经过一个晚上，那些留在公会内的病人们七七八八都已经再次恢复健康。剩下来的就是一些身体较弱的还需要好好休息，另外一些则是因为吃了杜冷甲，所以还处在漫长的昏睡之中。
不过，整个局势都因此而稳定了下来。
又过了一天，当所有镇民都从这场可怕的瘟疫中缓过神来之后，艾罗才应圆奶酪的邀请，将事情的经过前前后后地解释了一遍。
“也就是说，这个家伙是针对你们公会的可可，那个小死灵法师而来的？”
会议之上，圆奶酪在听完过程之后发出这个疑问。
艾罗想了想后，轻轻地点了点头。
而艾罗承认这一点之后，立刻在镇民们中间掀起了一些小小的议论声。人们不断地交头接耳，看着这个身上缠着绷带，明显伤情不轻的公会会长。
同样的，人们也会在短暂的商议之后，转向那边的圆奶酪。
看到人们如此议论纷纷，跟在艾罗身后的公会成员们却是有些紧张起来。
尤其是可可，她再次伸手拉住艾罗的衣袖，躲在这位会长哥哥的身后。而玛歌则是皱起了眉头，轻声道：“我早就说过，解释可以，但应该尽量隐瞒这个小死灵法师的事情。这下好了，弄得这里的人开始联想到我们公会才是惹来那个麻烦的人，这可怎么办？”
一旁的忌廉也是轻轻地说了一句：“你就相信会长吧，既然会长决定把事情全都说出来，那么会长就一定有对应的方法。”
这些话艾罗全都听在耳朵里，但他现在却是昂首挺胸，面带微笑地看着这里的所有人。只不过在察觉到可可拉着自己的衣袖之后，这位会长反过来，也是伸手牵住了这个小妹妹。
此起彼伏地议论了片刻之后，圆奶酪似乎终于和那些镇民们中得到了一些意见。他抬起头，看着艾罗说道：“艾罗会长，你应该明白，我们小镇一直以来都没有什么纷争。但是这一次，因为你们公会的缘故，鹈鹕镇东边靠近隐秘之湖的那边建筑几乎毁掉了四分之一，而且还让我们大伙儿全都身染重病，担心受怕。这些，全都是因为你们的缘故……你是想要这么说吗？”
艾罗轻轻地摇了摇头，继续用脸上的微笑来面对镇民们对自己的质疑：“镇长先生，我想要再次说明一点。我们公会的所有行为全都是正义且善良的。并且，在和鹈鹕镇的诸位一起生活的日子里，我们也始终秉持着正义与善良，公正与良心的准则。”
“所以我要说的是，并非是我们人鱼之歌引来了那个魔法师，而是那个魔法师本身就是一个居心不良的混蛋。是他破坏了建筑，是他害的我们大家染病。这一点，希望镇长先生您能够理解。”
圆奶酪皱着眉头，开始低头思考起来。
当然，人们也是不断地议论纷纷，各种各样的意见全都互相交错，不断堆叠。
“那个人，就是个疯子。”
就在众人议论的时候，小烈酒老板却是突然开口说道——
“那家伙就是个有恋（和谐）童癖，并且在魔法的道路上迷失方向的疯子。真正造成这些灾难的并不是小可可，而是那个家伙。至少，我不认为这个经常来我的酒吧帮忙的小女孩会是一个灾难的源头。”
小烈酒老板的沉稳在很大程度上可以算是镇民中的稳健派代表了。看到这个略显消瘦的男人说话，一些平日里经常找可可干活，甚至自家孩子也和这个小丫头玩的很好的镇民们也是点点头，开始应声起来。
“就是就是，人鱼之歌平时可是帮了我们很多忙，而且收费也不算贵。怎么能说是他们的责任呢？”
“应该说幸好可可在我们小镇，如果在其他地方的话说不定那个疯子早就把她抓走了呢！”
“这件事情应该上报领主！领主才是最应该对我们小镇的安全负责的人，怎么能够把所有的责任都归结到人鱼之歌身上呢？”
“艾罗会长，你别怕！大妈这次站在你这里，可可这个小丫头平日里那么可爱，我绝对不会让你们被赶走的！”
“对对对！人鱼之歌和我们小镇就像是一家人，我们绝对不能赶走一家人！”
艾罗嘴角的微笑，依然挂在那里。
一年多的苦心经营，对小镇居民们采取完全融入的态度，这才终于让镇民们接纳了人鱼之歌。
虽然一开始艾罗有些担心，直接说出来的行为的确是有些冒险。但毫无疑问，他的这次冒险取得了应有的成功。
要说在学校里面学到经济学之外最重要的东西是什么，那恐怕就是人除了是利益的集合体之外，也是一种拥有丰富感情的生物吧。
不过，这种感情也是有限度的。
艾罗唯一能够做的，就是尽量把事情的范围控制在鹈鹕镇的大家的感情能够接受的程度之上。
这一次之所以能够得到这样完美的解答，一来是因为靠近湖边的建筑都没什么人住，而且本身就想要通过扩建行为来装修。二来是因为这次的事件之中镇民们虽然受到了惊吓，受了点伤，但总算没有出人命。
只要不出人命，那么一切事情都好商量。
之后，最重要的嘛……
艾罗低下头，看着那躲在自己身后的可可。
他笑了笑，将这个小丫头拉了出来，向着那些正在对着她微笑的镇民们轻轻一推，说道：“去，谢谢大家。别老是躲在我身后。”
可可缩着脖子，双手有些紧张地揉着自己的裙角。她涨红了脸，小心翼翼地走到大家面前，就像是鼓起勇气一般，向着在场的众人鞠了一躬。
“那个……谢谢……大家，谢谢各位叔叔阿姨，伯父伯母……那个……那个……”
“哟！小可可，别那么紧张！放心，我们鹈鹕镇罩着你！谁都不能把你抢走！”
“对对对！以后要经常来我家玩哦！我儿子可是很期待和你一起玩的呢！”
“你胡说什么？你家儿子才五岁，我家儿子才真正应该和可可一起玩。”
“哈哈哈，好了好了别争了！可可，你就安安心心地待在这里，哪里都不用去，哪里都不用怕！”
看着眼前这些对自己展露笑容的镇民们，这个小小的死灵法师眼中却是不由自主地涌出泪水。她连忙抹了一下，却是再次止不住地滚落。
当下，这个小丫头揉着眼睛，擦着鼻涕，不断地向着这些人道谢。而这些镇民们也都是用欢笑和温柔，来对待这个过去一年来都对他们展露出笑容的孩子。
后面的艾罗乐呵呵地一笑，死灵法师代表生人勿进的这个概念，至少从此以后在这鹈鹕镇，应该算是被彻底打破了吧。
圆奶酪见镇民们都是如此的乐呵，自然也是松了一口气，笑着说道：“既然这样，那么这件事情我们也算是明白了。好吧，反正那些建筑本身就需要拆毁重建，现在也算是省了我们拆的时间。那么……就这样？散会？”
镇民们拍了拍手，随即欢呼！
可就在艾罗觉得这件事情的确可以到这里就宣告结束的时候……
“圆奶酪镇长，我觉得这件事情，可能还需要再多加讨论讨论比较好。”
艾罗脸上的笑容，在这一刻稍稍凝固。
连带着整个办公室内的所有镇民，现在也都停下了着些笑容与欢愉，全都转过头，看着那个声音传来的方向。
在那个方向，一个老人，坐在那里。两个身材魁梧，看起来实力非常强大的保镖则是站在这位老人的身后沉默不语。
这，正是鹈鹕镇的投资人，糖衣酒老先生。
“呼~~~”
在稍稍吹了一口手中茶水的热气之后，老人缓缓地放下茶杯，笑着说道——
“对于那个可怕的魔法师消失这件事情，我并没有什么介意的。那人是个疯子，即便我想要再怎么站在公正客观的角度来讲，都无法掩盖这个事实。”
“我并不是想说这个疯子对我们造成了多么大的威胁，也不想说因为这个疯子，我们就要把所有的问题全都归结于这个可爱的孩子身上。”
“我唯一觉得有点担心，想要和在场的各位商量一下的，则是有关于这个疯子背后的那个公会组织的问题。”
说到这里，这位老人端起茶杯，缓缓喝了一口，随后继续带着那一抹淡淡的笑容，说道——
“一个看起来这么庞大，可怕的公会内的一名成员死在了我们鹈鹕镇，你们觉得这个公会接下来……会做些什么事情呢？嗯，我用一个更加简单一点的方法来说一下吧。”
“大伙儿觉得，这个公会是那种我们向他们详细解释事情的发展经过，然后他们就会微笑着说‘没关系，我们的成员死的活该’，之后就快快乐乐地在我们鹈鹕镇做个客就回去的组织吗？”
###第三百九十三章 镇长每年最大的麻烦###

一直以来，艾罗最担心的事情就是这个。
只要不把事情闹到这种地步，他相信其实这个世界上有着无数的方法可以解决这个问题。
但是现在，击杀沉泥·沼泽这个他最不想做的事情却偏偏变成了事实……这也就意味着，他也不得不真正直面这个问题了呀。
伴随着糖衣酒的话音落下，刚刚还显得十分欢快的办公室内立刻被一股沉默的凝固气息所笼罩。
每个镇民似乎都想起了这件事，纷纷转过头来看着艾罗。
别说这位会长，甚至就连人鱼之歌的公会成员们，现在也都是扫尽刚才的宽心与笑容，纷纷用一种愁容与担忧的面庞面对自己的会长。
一个真实之眼的魔法师，就能够对鹈鹕镇造成如此之大的破坏……
仅仅一个自然系的魔法师，就可以让整个人鱼之歌全员负伤，用尽九牛二虎之力才勉勉强强强地拼掉那个家伙的两个阶段。最后还需要用那一点点的运气，才能够让这个疯掉的魔法师彻底沉默。
如果……
不用说太多。
如果仅仅是来三个和这个沉泥·沼泽同样等级的疯子魔法师的话，那么是不是就等同于整个鹈鹕镇可以就此说再见了？在场的所有人都可以立刻写下遗嘱，然后表示再也不用为今后的生活担心了？
更何况从目前得到的消息来看，真实之眼内部的疯子魔法师数量……恐怕绝对不少于两位数！
圆奶酪看着现在的气氛显得有些尴尬，他那肥胖的脸庞稍稍抽了一下，尴尬地笑着说道：“艾罗会长，你……应该早就有相对应的对策了吧？是吧？”
这句话的内涵根本就不用去详细领会，艾罗自然明白。
可是伴随着圆奶酪的这句问话，这位会长脸上的笑容却是显得那么的依旧。在略微呼出一口气之后，艾罗的笑容一时间显得更加耀眼，轻轻点了点头，说道：“当然有啦~~~既然鹈鹕镇是我们人鱼之歌的家，那我们当然要会负起责任来的！这一点，请放心吧~~~！”
真的……可以放心吗？
至少从外表上看，这位会长笑的那么淡定，笑的那么开心，应该是没有什么问题了吧？
但是，在所有人都没有注意到的地方……在艾罗那不由自主紧紧捏着的手掌心中……
指甲已经深深地嵌进肉里，但可笑的是……他竟然完全感受不到那种疼痛感。
唯一感受到的，就只有掌心中不断涌出的冰冷，以及自己背脊上一阵阵冒出的虚汗。
所有人，都看着这个会长。
镇民们，镇长，还有那位糖衣酒老先生。
看到这位会长笑的如此淡定，所有人的视线再次转回糖衣酒的脸上，等待这位投资人是否愿意说出些什么话来继续追问下去。
随后……
“原来如此啊？看起来我还真的是担心过头了呢。既然艾罗会长早就有了万全的准备，那么还真的是我这个老头子瞎操心了呢。”
出乎艾罗意料之外，这位老人竟然完全没有想要继续追问下去的意思？而是十分淡然地摸了摸胡子，点点头，笑着认同了这件事情。
看到这位老先生认同，圆奶酪稍稍等了片刻，确定在场再也没有人想要提出什么异议之后，这才稍稍松了一口气，说道：“既然没有人有问题了，那么这次的会议就到这里吧。艾罗会长！您的人鱼之歌如果和别的公会之间有什么纠缠问题的话没有问题，做生意嘛，哪有不惹上麻烦的呢？只是……嘿嘿，只是……你们这些冒险者的实力实在是太强大了，这一点我们每个人都很清楚。我只希望……”
艾罗轻轻点了点头，微笑道：“放心吧，不会把事情牵扯到镇民的身上。公会的事情，自然是由公会自己来解决。”
可以说等了那么久，圆奶酪就是在等这句话。既然艾罗现在已经打包票，那么圆奶酪也是松了一口气，点点头，笑着说道：“既然如此，那么这件事情就这样结束了吧！大伙儿，散会！该回去干活的回去干活，我们小镇的公会战争招牌已经立出去了，我们还有很多筹备工作要干呢！大伙儿！”
随着圆奶酪的表态，这场会议终于结束。镇民们一个个的脸上都浮现出笑容，随即纷纷散去。
而艾罗……也是带着自己的公会成员们，十分“悠闲”地向着公会走去。一路上，团员们个个都有说有笑，看起来他们真的很信任艾罗，也是真的觉得只要有自家这位会长在，一切……都可以没有问题了吧。
轻轻松松，半天的会议拖延了工作，那么当天的下午自然也就忙碌了起来。
在公会成员全都出门做任务的同时，艾罗也是拿着手中的账簿不断地看。
目睹账目上这些金额一点点地增加，看着距离自己的目标越来越近，思索着今年的第二届公会战争的成功举办……
甚至只要稍稍想一下，就觉得明年开春……最晚到了夏季，自己就能够带着一千枚金币和一些旅费，暂时关闭公会，带着所有的成员前往首都瀚海城参加那场公会冠军战。
然后……在参加了几次的战斗之后，自己的这个公会肯定会因为实力不足而失败。但是在这个过程中大伙儿一定都竭尽全力，而自己一定也是绞尽脑汁思考出全部的计划，最终在付出全部的努力之后败北。
或许，这些成员们会有些不甘，会有些觉得还可以更加努力一把吧？
或许可可这个小丫头会哭出来？
然后玛歌会揉着她的脑袋安慰她说没关系？
又或者，忌廉会和几个其他公会的人聊得很起劲，在战斗结束之后会相约一起去首都的酒吧喝一杯？
然后，芭菲和布莱德会因为失败而沮丧。但是转过头第二天就会因为首都的繁华而忘记那些失败的事情，开心地逛街。
最后的最后……所有人，都将一起参观圣夜祭那一晚的公会冠军战的决战，在尽情享受了所有的娱乐之后，自己也会拿着那些钱去完成自己的承诺，到时候，或许也正是自己将身份完完全全地告知这些成员们的时候了……
是啊，本来或许的确应该是按照这样的逻辑进行下去的。
只要……一切都还顺利的话……
“啊，艾罗会长！”
突然，艾罗手中的笔略微一颤，在账簿上拉出了一条十分丑陋的划线。
仅仅只是这么一个称呼，却是让艾罗的背脊不由自主地吓出一身冷汗，整个人也都开始恍惚起来。
他紧张地抬起头，看到走进来的圆奶酪镇长之后，背后的那些虚汗才稍稍遏制住。随即，他的脸上再次挤出一些笑容，轻轻地点了点头，放下手中的笔。
“老板？怎么，还有什么话要说吗？”
圆奶酪走近，看到艾罗的脸色之后不由得犹豫了一下，说道：“艾罗会长，你怎么了？脸色怎么看起来那么苍白？你……难道又生病了？”
艾罗刚想摆摆手，但随即想了想，又稍稍点了点头，笑道：“最近天气转凉，而前一阵不是刚刚打完那个疯子魔法师吗？可能伤还没有痊愈，又着凉了吧。”
圆奶酪一脸严肃地说道：“艾罗会长，你可是要保重身体啊！不得不说你这个孩子虽然是个会长，但论年纪，你比我儿子都要小上几岁，还仅仅只是一个孩子！我们镇的公会战争还等着你来指挥呢，还有将来面对那个真实之眼，也是需要你发挥力量的时候呀！你可一定要保重身体啊！”
艾罗点点头，笑道：“谢谢老板的关心。嗯，你这次来，是专门来关心我的身体的吗？”
听到艾罗问，圆奶酪的脸上不由得再次浮现出一抹贼兮兮的笑容。
他抬起手，只听得咚一声响，大概有人膝盖那么高的文件就一下子砸在了艾罗的柜台上。
“艾罗会长啊，那个那个……虽然说你现在身体或许有些不舒服，我现在拜托你有些不太好……但是……那个……你也知道吧？我这个镇长吧，在对待我们小镇的每一个镇民的身上，那都是尽~心~尽~力~！可我这个人就是有这么一点点的……小缺点。那就是……嘿嘿，我这个人的算术实在是不够好。”
圆奶酪拍了拍这些一看就知道是账簿的文件，继续笑道——
“今年，由于我们之前经历过公会战争，然后不久前又举办过情人节派对，然后还有这一年来我们小镇的人口流出流入所产生的各种各样的账目。所以……今年的账目看起来简直比往年的三倍都要多！可我这个人实在是搞不定……那个……眼看再过半个月税务官可能就要来收税了，所以……能不能……哈哈，那个……能不能呢？哈哈哈……”
看着这些高高垒起来的账本，艾罗只感觉自己的脖子略微抽动了一下。
并不是他心中不想接下这个活，实在是现在的他恐怕根本就没有这个心情来处理这件事情。
###第三百九十四章 漫长的承诺###

但抬起头，看到这位镇长那期待与盼望的眼神，艾罗想了想，终究还是点了点头，说道：“这个嘛……看起来比以往的都要多啊。那么价格方面……？”
“价格方面当然没有问题！我记得……去年的价格是……两枚银币对吧？那么今年，我翻个倍！直接……直接……五枚银币怎么样？而且现在时间还很宽裕，所以相信这个问题一定没有问题吧？”
艾罗现在是真的没有什么心情和这位镇长在这些方面纠缠。毕竟他正在思考一些其他更加重要的事情。
当下，他直接竖起一根手指：“三枚金币，不讲价。毕竟去年的账目整理的我头疼死了，可能正是因为整理你们的账目才让我后来病倒，被一个吟游诗人钻了空子。所以这一次我直接要三枚金币。而且你不能限定我完成的时间。不然的话，就只能请您自己解决这些东西了。”
听到三枚金币的价格，圆奶酪原本那微笑着的表情瞬间凝固住了。
他看着艾罗，就像是在可怜的孩子在看自己的父母一样，希望爸妈能够给自己留一点残羹剩饭吃吃。
可是现在，他唯一能够看到的就只有艾罗那张摆明了不给任何讲价的表情。
在思索片刻之后，他终究还是有些发抖，悄悄地说道：“那个……一枚金币……可以吗？三枚金币的话，这个价格实在是……”
“老板，下次我们一起吃个饭吧，现在我们公会刚刚经历了这么一次灾难，我还没有好好感谢你呢。”
眼看艾罗转移话题，圆奶酪脸上的表情也是随之抽搐起来。他想了想，突然拿出一枚金币往那一堆账簿上面一拍，大声道：“艾罗会长！真的很抱歉！三枚金币的话实在是太多了！我就先给一枚金币，然后您看能够弄到什么程度就弄到什么程度吧！剩下的我可以自己弄！那么就这样！再见！”
说完，这个胖乎乎的镇长立刻转身，飞也似地冲出了公会。那速度，甚至让艾罗一时间以为他衣服里面塞着的应该不是脂肪呢。
不等开口，圆奶酪的身影就已经消失在公会大门之外。
艾罗皱着眉头，叹了口气。转过头默默地看了一眼旁边那如同小山一般的账簿和摆在上面的一枚亮闪闪的金币，不由得再次叹了口气。
“你，压根就没想帮他整理账簿吧。”
娜帕从猫屋中钻出来，跳到柜台上，在艾罗的旁边卷起尾巴坐下。
艾罗抬起手指着自己的太阳穴，“碰”了一声：“的确，能够让我们互相听到对方的心声在某种的程度上来说还真的很麻烦。”
娜帕别过脑袋，看着艾罗的眼神中带着些许的怀疑，也带着些许的不舍：“你……要逃走吗？带着人鱼之歌，带着大家，所有人？”
艾罗拿起那枚金币，弹起，接住：“如果我真的要走的话……你不走吗？”
还记得不久前，艾罗曾经亲耳听这只猫魔兽说过，如果自己想要走的话，它一定不会对自己客气。
可是现在，在这心意相通之下，艾罗却并没有感受到这只猫对自己展露出任何一点点的杀意。相反，它的情绪中甚至还流露出些许依依不舍的情绪。
“如果要走，我早就走了。”
娜帕趴下来，尾巴将自己的身体盖住，团成了一圈——
“这里是我被封印的地方，也是我的使命要求我一直守护的地方。如果你真的要走的话……那我就只能重新把自己封印，然后等待下一个……唤醒我的人。只是可惜，下一个，可能就不是你这样的人类了。”
听到娜帕这么说，艾罗不由得鼻子一抽，情绪也显得有些伤感。
在略微犹豫之后，他伸出手，轻轻抚摸着娜帕的毛发。这只猫感受到这个女孩的手掌温度之后，也是少有的抬起头，顺着艾罗的手不断地磨蹭着。
“过去这一年多来的相处，的确很愉快。”
片刻之后，娜帕依依不舍地从艾罗的怀中钻了出来。它的尾巴垂下，背过身，用背脊对着这位公会会长——
“你打算什么时候走？到达下一个城市之后，会来信吗？”
艾罗望着娜帕的背影，再次抽了一下鼻子。但他还是坚强地笑了笑，说道：“我打算越快越好。从时间上来看，应该就是在这一个星期之内吧。现在矿山这边已经没有了金子的消息，我也想带着大伙儿去其他的大城市扎根看看，或许在其他城市能够赚到更多钱，把我们人鱼之歌的名号打的更响……”
“至于寄信……你到时候有没有自我封印，还收的到吗？”
伴随着艾罗的反问，这只猫却是陷入了沉默。
它的尾巴依然低垂着，就如同一把扫帚一般。原本那始终竖起的耳朵现在也是耷拉下来，显得十分的无精打采：“是啊……等你写来信，我可能早就自我封印了吧……等待我的，将会是又一断漫长的时光……”
一边说，娜帕缓缓提起脚步，向着那猫屋走去。
见此，艾罗突然有些忍不住，大声喊道：“等到我到新的地方站稳脚跟！等到我的公会变得更加强大，能够强大到抗衡真实之眼的时候！我到时候……就再来接你！一定！”
缓缓地，这只猫跳到了那猫屋之上。
它依然背对着艾罗，视线却是转向了那个曾经封印着它的地下室。
良久，良久……
“啊……那我等你。”
此时此刻，娜帕的声音却是显得那么的悠长……就像是一个跨越了几个世纪的承诺，在它的嘴边再次响起一般，带着些许的空洞，与虚无……
到了这一步，艾罗已经知道在也没有什么好说的了。
他抽了一下鼻子，将手中的那枚金币安安稳稳地放在那叠账簿之上。
随后，他低下头，再次看着自己人鱼之歌的账本。
（这些最后的账，也该好好地结清一下了呀……）
“艾罗会长在吗？”
真可惜，沉稳的伤感似乎总是会被各种各样的人，以各种各样的理由打碎。
艾罗放下手中的笔，抬起头。只是这一次走进来的不再是那位冒冒失失的圆奶酪镇长，而是那位脸上堆叠着笑容，显得人畜无害的糖衣酒老先生。
这位老人的身后依然站着那两个保镖。
但或许是出于对艾罗的尊重？这两个保镖只是站在公会门外没有进来，只有这位老人拄着拐杖，脸上带着笑容，缓缓地走了进来。
“糖衣酒老先生，有什么可以帮您吗？”
既然有人来，那么艾罗自然也是本能地撑起那个商业性的微笑，将自己最完美的一面展现出来。
这位老人看着艾罗，尤其是盯着他脸上的笑容。
片刻之后，他却是伸出大拇指指了指自己的背后，说道：“方便和我这个老头子一起散散步，逛逛街吗？艾罗会长。”
这个提议实在是有些出乎艾罗的意料，他略微吃了一惊，但片刻之后他很确定，这位老人并不是闲来无事想找点乐子。
在犹豫了片刻之后，艾罗终究还是点点头，放下手中的笔，笑着道：“很荣幸能够陪伴您这样的绅士。”
“行吧！那我们走吧！”
糖衣酒倒是一点都不含糊，直接转身朝着公会大门外走去。
见此，艾罗则是转过头瞥了一眼那继续坐在猫屋顶端，背对着自己的娜帕。在提了提精神之后，再次带着满脸的笑容跟了上去。
————
作为一名老人，糖衣酒就和许多精力旺盛的老人一样，喜欢四处闲逛，也喜欢尝试一些老年人喜欢的东西。
一路上，他拄着拐杖笑呵呵，对于这座正在不断兴旺发达的鹈鹕镇的建设显得十分的开心。每次路过一些脚手架，他都会迫不及待地询问艾罗这里即将建造什么，那里又会装修成什么。
艾罗也是一路解答，实在是不知道的，那也只能报以微笑。糖衣酒对于艾罗的态度也十分的满意，即便得到的答案是一个“不清楚”，他也会乐呵呵地点点头，继续往前走。
倒是那两个保镖，似乎是有意和这位老人之间隔开一段距离。每次当艾罗转过头看的时候，都能够发现这两名保镖几乎都快落后两条大街了。是他们对自己的身手如此有信心，觉得即便隔了那么远也能够在自己的主人遇到危险的瞬间赶到，还是他们仅仅只是想要摸鱼？
艾罗不清楚，但到了现在，似乎也没有什么必要去弄清楚了。
一边逛，一边聊天，不知不觉，两人渐渐地来到了隐秘之湖一侧。
看着那些因为战斗而变成废墟的建筑，这位老人脸上的笑容终于有些挂不住，抬起拐杖往地上戳了戳：“唉，真的是可惜了呀……虽然说这些建筑物大多都会拆，但实际上其中也有不少直接装修就行了的。本质上，我是同意你将这些建筑物全都说成破坏也没关系的状况来搪塞镇民们，但总的来说……还是亏了不少啊。”
###第三百九十五章 糖衣酒的关爱###

这是事实，艾罗也没有必要反对。也只能笑了笑是，说道：“有坏处，也有好处。至少大伙儿全都平安无事。”
“真的平安无事吗？”
糖衣酒拄着拐杖，站在那一处被摧毁的废墟之前。
这位老人转过头，本来挂在脸上的轻松表情现在终于完全消失，化为了一抹严肃。
也是在这一刻，艾罗才突然留意到四周竟然已经没有了其他的行人。或许是因为这里已经成为了一片废墟，人自然会少很多吧。远远望去，也就只有那两个保镖还站在很远的地方，却没有想要走过来的意思。
艾罗略微哽咽了一声，但随即笑道：“您这……是什么意思？刚才会议上我已经……”
“我不想听那些会议上的陈词滥调。艾罗会长，我想你应该明白现在的问题究竟有多严重。而且，很不幸，我恰好也明白问题究竟有多严重。”
艾罗微微一愣，想了想，却是不再开口说话了。
见艾罗不想说，糖衣酒伸手入怀，取出一个信封递向艾罗。
艾罗接过，拆开，取出其中的那封信扫了一眼。
可仅仅是这么一眼，却是让他完完全全地倒吸一口冷气！
“睿鹰·希斯坦伯爵？！”
艾罗的惊呼似乎略微有些出乎糖衣酒的预料，他转过头看着艾罗，说道：“你认识这位贵族？”
艾罗不由得捂着嘴，随后再次看了一眼手中的这封信，说道：“这是沉泥·沼泽写给睿鹰·希斯坦伯爵的信件，说他已经探访到我们人鱼之歌的实力，并且还表示我们公会没有任何的危险……也就是说……也就是说！”
事实摆在眼前，或许完全容不得艾罗的错愕与怀疑？
他看着面前的糖衣酒老人，这位老人似乎也明白了艾罗心里究竟在想什么，随即点头说道：“这是我的手下从一个信差手下拦截下来的。或许你会怀疑这封信件究竟是不是我伪造的？”
艾罗看着糖衣酒，现在，他已经越来越明白自己究竟陷入了一个怎样的麻烦之中！
面对着这位看起来比他都有些矮小的老人，艾罗不由自主地向后倒退了一步，和他之间保持了一定的距离。
糖衣酒当然留意到艾罗现在那退后一步的动作，但他没有任何的表示，依然只是淡淡地看着他。
“这封信……是什么意思？”
“没有什么意思。”
糖衣酒缓缓抚摸着自己的胡须，认认真真地说道——
“我这个人最不喜欢的，就是别人破坏我的生意。现在，我的生意是鹈鹕镇，所以如果真实之眼想要和鹈鹕镇作对，那么就是在和我作对。”
艾罗：“先生，你都把这封信拿出来了，我们之间能够不要再打这些哑谜了吗？”
糖衣酒微微一笑：“哑谜？不不不，我对这些哑谜没有兴趣。我唯一知道的就是，如果人鱼之歌不能留在鹈鹕镇，那么真实之眼就很有可能对这个小镇下手。所以为了保护我的投资，我就绝对不能让你们公会趁机逃离。”
艾罗的脚步不由得再次后退了一步，他警惕地说道：“所以……呢？”
“所以？呵呵，所以，我打算和你一起对付真实之眼啊。这个问题难道还需要考虑吗？你忘了，上午你们的镇长还在说我们整个鹈鹕镇都是一家人呢，一家人就应该互相帮助，不是吗？”
一时间，艾罗开始有些弄不明白糖衣酒究竟想干什么了。
他回过头，却看到那两个保镖依然站的远远地，没有想要过来的意思。或许……这也代表了这个老头真的只是想要谈谈？
“你……想要我做什么？”
“其实吧，我想要你做的事情并不复杂。”
糖衣酒摸着自己的胡须，笑着说道——
“我年纪大了，身子骨也不利索了。在这个世界上也没有什么其他的优点，唯一可以说的上优点的东西，恐怕就是对于那些所谓的政治（和谐）斗争看的更加透彻一点。”
“希斯坦家族最近有些旺盛啊，那个睿鹰不仅一口气吞掉了天河城，甚至还把脑子动到了一些他不应该碰的‘生意’身上。相信我，在我们帝国境内想要干掉这个白头鹰的人绝对不在少数。只是一直以来都苦于没有什么正当合适的理由。”
艾罗想了想，说道：“所以，真实之眼……就是一个确凿无疑的理由？”
糖衣酒笑了笑，轻轻点了点头：“掌握神秘的魔法组织，暗中进行不可描述的炼金，并且将孩子当成祭品。这些由头足够他的政治对手们把他这个人按在地板上摩擦了。为了保护自己的政治能力，我不相信他不会想方设法和这个魔法组织进行切割。”
艾罗警惕地说道：“所以，你要我做什么？”
糖衣酒拄着拐杖走出两步，他甚至都背对着艾罗，笑眯眯地望着眼前这片平静的宛如镜子的湖面，淡淡地说道：“可即便这样，前往首都打点，也是需要资金的呀。睿鹰·希斯坦早就面对过各种各样的流言蜚语，虽然我不知道他为什么突然想要对你们公会出手，但仅仅凭借你们曾经让他想要拔除这一点，一个熟练的政治家就可以进行各种各样的操纵。”
“因此，如果没有足够的钱打通关系的话，即便你去首都直接大喊他和真实之眼有关，下场，也仅仅只是你会被当成疯子给关起来而已。”
艾罗的肩膀再次哆嗦了一下：“打点……需要……多少钱？”
“一百枚金币，这应该是最低限度了吧。”
糖衣酒揉着自己的胡须，微微一笑，转过头说道。
“当然，我知道你有自己的顾虑，这一百枚金币你也可以不用。但是到时候事情会变成怎么样就不得而知了。但是只要用了，我就能够帮你打点好首都里面的人，可以顷刻间就让这位之前连领地都没有的伯爵瞬间墙倒众人推。”
艾罗深吸一口气，让自己的表情尽量显得轻松一点：“呵呵，这也太轻松了一点吧？仅仅只要一百枚金币，就可以让一个伯爵倒台？开玩笑可没有这样开的。”
“当然，一百枚金币当然还是远远不够。”糖衣酒轻轻点着拐杖，继续说道，“你忘了，你还有一个对手——真实之眼吗？这个可怕的魔法师公会在我看来可是一个真正需要花费大价钱的地方呢！”
一时间，艾罗觉得自己的头有点晕，想要坐下来，但却生怕自己只要一坐下来就再也站不起来了。
“真实之眼的具体人数有多少，我不知道。但据我所知，这个暗中行动的公会的成员少说也有上百人。其中具有像这个疯子那样实力的魔法师数量绝对不少于三十人。”
“你杀了他们公会的人，真实之眼绝对不会让自己的成员不明不白地死了之后还当做什么事情都没有发生。所以他们肯定会对你展开报复。想要防止报复，那么就必须主动出击，将这个公会铲除。”
“还需要一百枚金币，我可以帮你打通首都内的各个关节，尤其是可以想办法帮你打通皇家魔法师协会的那些老顽固。你也知道，你之前可以说是得罪了皇家魔法师协会的人，你去办一定会碰钉子。但好在，我这张老脸在首都还算是有几分薄面，能够帮你去疏通一下。”
“等到疏通完毕，以真实之眼那些可怕的行为来看，这个公会相信很快就会被剥夺合法公会的地位，甚至还会被皇家协会列为非法组织，要求他们自行解散。”
“当然啦，他们是肯定不会自行解散的。到了这个时候，我可以再介绍给你两个公会。”
“一个，就是首都瀚海城内，甚至是整个蓝湾帝国境内的第一大公会——天堂之光。我和他们的前任会长之间有些交情，天堂之光或许会卖我一个面子，以一个友情价的价格来协助你进行铲除真实之眼的任务。价格嘛……两百枚金币应该足以征集他们公会中一些顶级成员出战了。”
“另外一个公会是一个略小，虽然没有如同天堂之光那样做到全国连锁，但也算得上首都瀚海城排名前十的公会——夜下獠牙。我曾经委托过他们公会，是一家办事利索，价格公道的公会。同样的，只需要一百枚金币左右的价格，应该可以让他们的会长和副会长带领手下的全部精锐出来，帮你打这一仗。”
糖衣酒说这些话的时候显得很轻松。
除了轻松之外，甚至还带着些许的关照的意味。
似乎这位老人是真的想要好好关照这个人鱼之歌的会长，帮助他渡过这一难关。
相比之下，艾罗却是紧盯着这个老人，看着他的眉毛，看着他的眼睛，看着他的嘴，看着他面部上的任何一丝一毫的肌肉的些许抽动。
一直等到这位老人说完之后，艾罗还是呆呆地站在这里。
看着这位老人，艾罗突然觉得自己好像完全不认识眼前的人了。
###第三百九十六章 输掉内裤###

这位，就是那个带着五千枚金币过来，憨憨地想要让鹈鹕镇进行发展壮大的那位投资人吗？
……不，应该说，能够轻轻松松拿出五千枚金币的人，本身就不可能是什么简单货色吧。
输了。
艾罗知道，这一次自己是真真正正地输了。
输的很彻底，甚至还输的一点脾气都没有，输的一点反抗能力都没有。
可即便是如此惨烈的败北，艾罗依然提起一口气，让自己的脸上重新扬起些许的笑意：“我竟然不知道，您的手段竟然如此高明？请问是谁派您来的呢？”
糖衣酒回过头，用一抹慈祥的眼神看着艾罗，缓缓地笑道：“这重要吗？重要的是你的生命安全。这段时间的相处下来，我觉得你这孩子还挺讨人喜欢的，所以我才想着要尽量帮你这一把。说实在的，上午的时候我还以为你会在被镇民们质问的时候就被鹈鹕镇给卖掉呢。没想到你在这个小镇的经营竟然能够让你如此得人心。”
艾罗耸了耸肩，苦笑一声：“我并不会高估人性。但是同样的，也不希望太低估人性。”
“人性这东西永远都只能高估，在利益面前，任何时候都不要对人性战胜利益抱有幻想。”
糖衣酒轻轻敲了敲手中的拐杖，回过头，继续眺望着眼前这片宁静的湖面，缓缓道——
“如果没有什么问题的话，你就和我签订一个委托合同吧。然后我就能够帮你去联系我刚才所说的那些事情。当然，如果办成了，我再来收钱。办不成的话，那就当我办事不力吧。”
到了现在这种程度，艾罗竟然觉得突然有点好笑？他双手叉腰，轻轻摇了摇头：“事到如今，我还有其他的选择吗？”
糖衣酒：“当然有。你也可以拒绝我，然后带着你那些成员们进入四处逃窜的生活。但我真的很怀疑你是否能够做到平安无事。”
艾罗哼了一声：“您还真挺关心我。”
糖衣酒收回视线，看着艾罗的眼神中充满了慈爱与关怀。他轻轻地点了点头，说道：“我说过，你是个好孩子。正因为你是个好孩子，所以我才想要尽力保证你不受到什么伤害。很多事情没有必要一头扎进死胡同，稍稍往后退一步，往往就会有更加美妙的世界在等着你，不是吗？”
看着这个老人那充满了微笑的眼睛，艾罗竟然一时间不知道他究竟说的是真话？还是再一次地想要让自己放松警惕的谎言？
但是现在问题已经摆在自己的眼前，他根本就没有任何可以拒绝的余地。不，应该说就算他拒绝，那么将来的路也绝对不会比现在好过多少。真的要他废弃人鱼之歌这块招牌重新起家，那也没有相应的营业执照可以用了。
所以……真的只能到这里为止了呀。
老人深深地吸了一口气，他看着艾罗的表情从之前的倔强一点点地变成沮丧，最后再变成绝望与无奈。
“最后，我只想问您两个问题。”
看着艾罗，糖衣酒微微一笑，点了点头。
“您到底是用什么方法让沉泥·沼泽吃下杜冷甲？然后，又对他说了些什么，才让他在药效差不多消失之后还要坚定地攻击我们的？”
对于这两个问题，这位老人却是呵呵了一声，随后伸出手轻轻地在艾罗的肩头拍了两下。
“沉泥·沼泽？这个人我不熟啊。”
也是在这个时候，那边的两名保镖也是缓缓地走了过来，跟随着这位老人，慢悠悠地离开。
偌大的小镇大街上，现在也就只有艾罗一个人面对那平静而冷酷的湖水，久久地，在那里叹息了……
————
今天一大早，公会一如既往地开始忙碌起来。
忌廉站在门口，将两名打算入住的旅客的行李提上楼，脸上充满了微笑。
布莱德和芭菲则是看管着那些孩子陆陆续续进入公会，前往后面的教室，同时点名看看还有哪个贪玩鬼没来，在路上到处闲晃。
玛歌翘着腿，坐在靠近公会大门附近的休息座位上，也不知道她从哪里弄来的指甲油，现在正在小心翼翼地摆弄指甲。但是不得不说，大门旁边摆这么一个美女，的确很容易吸引他人的注意。
也就只有可可这个小丫头，现在一脸兴奋地跑到公告栏前面，扫了一眼之后挥了挥钢铁法杖，一旁的亡灵士兵立刻抬起手揭下一张，让这位死灵法师蹦蹦跳跳着出门做任务去了。
倒是艾罗，吃完早饭后他甚至都没有多少休息时间，而是直接趴在柜台前。有人来了就招呼一下，如果没有人，他就开始针对那些账簿埋头苦干。
这样的画面倒是让娜帕显得有些吃惊。
这只猫从猫屋中钻了出来，看了看大厅里面来来往往的旅客和那些喧闹的孩子，然后再看看一旁正在努力纠结那些数字的艾罗，有些不敢相信地飘到柜台上，来到艾罗身旁。
“哇~~！你们这养的这只猫真可爱啊~~~！可以摸吗？”
可还不等娜帕说话，一位看起来像是来旅游的贵妇却是搀扶着自己的帽子，看着娜帕露出花痴一般的笑容。
艾罗的脑袋从账簿中抬起来，笑着说道：“当然可以，尊敬的夫人。只是请小心，我们家的这只猫脾气可能会有些倔强，请您还是小心一点的好。”
娜帕猛地别过头：“脾气不好？你脾气才不好！”
说话的同时，这只猫浑身的毛都因此炸了起来。这让那位贵妇不由得吓了一跳，刚刚想要伸出的手再次不由自主地缩了回来。
艾罗连忙将这只猫搂在怀里，笑着道：“真的抱歉，看起来我们的‘副会长’今天心情真的不好呢。‘副会长’？别这样，来和客人打个招呼吧，好不好啊？”
一边说，艾罗一边抓着娜帕的一只爪子举起来，向着这位贵妇轻轻摇了摇。
贵妇刚刚被吓到的表情终于缓缓恢复。她大着胆子，再次伸出手指，轻轻触碰了一下娜帕那粉红色的肉爪爪。在感受到其中的弹性之后立刻恢复那副花痴脸，在发出尖叫的同时更加大着胆子地摸了摸娜帕的脑袋。
“真可爱啊~~！你好啊~~副会长。没想到你竟然还是副会长呢！亲爱的，亲爱的你快来看！这只猫多可爱啊！它还是人鱼之歌的副会长呢~~~！我们也养一只这样的猫好不好？”
待的这对夫妇办完手续上了楼，艾罗才把娜帕重新放下来。
这只猫看着自己的肉爪，然后再抬起头盯着艾罗。片刻之后，它突然说道：“喂，你开始把我当成公会的吉祥物了吗？告诉你，我现在的这副模样是无可奈何，但我的本体可是极为凶残，极为可怕，充满了各种各样残暴的代名词的！”
“好好好~~~尊敬的副会长大人~~~~”
艾罗笑了笑，将手中这份账簿整理完，随后合起放到旁边，再取出一本新的账簿开始整理——
“公会能够做得好是我们全部人的功劳。你看，玛歌为了能够多招揽一些人进来，主动坐在门口卖弄色相了呢。你稍稍牺牲一下肉爪爪又算得了什么？”
娜帕瞥了一眼那边正在吹指甲的玛歌，显得有些怀疑：“我看她只是不怎么想工作，所以仅仅只是坐在门口做指甲而已。帮你吸引人纯粹是顺便的。”
艾罗微微一笑：“那客观上也是在帮我们公会招揽生意不是？好啦好啦，你的工作快开始了。布莱德，芭菲，还有学生没到吗？”
那边的布莱德和芭菲冲着艾罗挥了挥手，说道：“还有几个孩子没到，但上课的时间已经到了。我和芭菲出去找找看，找到了就把他们带过来。”
说着，这两人就离开大门，去寻找那些不知道跑哪闹腾的熊孩子去了。
艾罗则是冲着教室的方向使了个眼色，笑道：“好了，该我们的副会长上课了。去吧~~！中午给你弄点好吃的！”
娜帕将信将疑，它稍稍飘向教室的方向，但很快就回过头冲着艾罗说道：“你该不会在打什么鬼主意吧？你不是说要走的吗？！现在怎么回事？不走了？”
听到这个话题，艾罗手中的笔也是不由自主地停下。他抬起头，眼神中蕴含着些许复杂的情感。
这些情感传递到了娜帕的心头，让这只猫不由得在艾罗身旁盘旋一圈：“究竟怎么回事？我有些……无法理解你现在的这种心情。你们人类的感情对我来说实在是太过复杂，能不能让你的感情稍稍简单化一点，仅仅告诉我你是高兴？不高兴？”
艾罗摇摇头，深深地吸了一口气，说道：“总而言之……我现在是真的找到解决真实之眼的方法了。所以，我不会走了。”
乍一听到这个消息，娜帕的身体却是猛地僵住！
它歪着脑袋，安安静静地看着艾罗，就像是在看一个十分奇怪的家伙，更像是脑子里面的思维还没有办法转过弯来。
片刻之后，这只猫落在柜子上，绕着自己的尾巴稍稍转了一圈，最后坐定，再次用一种怀疑的眼神看着艾罗。
###第三百九十七章 目标，雪溪城###

“你……不走了？”
艾罗轻轻点头，微笑：“嗯，不走了。”
“你不会把我扔下？不会说什么总有一天会回来接我这种话？不会和我定下什么约定？”
“嗯嗯，是真的，人鱼之歌要继续在这里开下去。至少到明年年底之前都会一直开下去。”
“可是真实之眼呢？那些家伙要怎么办？”
“我有办法了。”
“什么办法？你真的有办法了吗？你和他们谈妥了？你又想到什么稀奇古怪的点子了？或者说如果你能够一口气给我上百块魔力结晶的话我真的能够帮你的！”
“放心，真的，真的有办法了。”
“你不骗我？你们人类最喜欢欺骗了，你真的保证，你没有骗我？以你拥有的所有金币发誓？”
“对啦，真的啦。我以我的所有财产发誓，我是真的有办法处理真实之眼，也是真的不会离开鹈鹕镇。这样行了吧？”
娜帕，呆呆地坐在柜台上。
在这些对话结束之后，它又竖着耳朵，直愣愣地看着艾罗的双眼。
片刻之后，这只猫终于缩回视线，抬起爪子舔了舔，捋了一下自己的毛发，转过身。
“我去教训那些小混蛋去了。”
一边说，它一边飘向大厅后方。
那语气，倒真的是一点点的波动都没有啊。
艾罗笑了笑，继续低下头看着手中的这些账簿。
看着这些数字在自己的手中逐渐成型，他脸上的笑容也是逐渐消失。
就如同任何一次枯燥无味的学习一样，仅仅是在这里编制这些账簿真的让艾罗没有什么觉得可以开心的地方。
当然，他也知道自己现在唯一能够做到的也只有这些而已。
不断地计算，不断地写上数字，然后利用公式将这些账目一笔一笔地全部弄清楚。
但是渐渐地，他忽然觉得如果这样枯燥的日子可以永远持续下去的话……至少一直能够持续到明年年底的话，或许也不是一件坏事。
只要……能够继续持续下去……
吱呀——
伴随着推门声与脚步声，一个人缓缓走进公会。
艾罗抬起头，当他看到走向自己的是那位满脸微笑的糖衣酒老先生之后，他就知道自己这样还可以枯燥地计算这些账目的时间已经彻底消失了。
“怎么样？”
艾罗放下笔，让自己脸上的笑容尽量显得和缓一点。
这位老先生走到艾罗面前，轻轻地点了点头，说道：“一切都很顺利。如果这个小镇处在大城市的话，应该已经可以听到许多新闻了吧？想知道具体是怎么回事吗？”
艾罗苦笑一声，双手互握放在桌子上，说道：“和以往的政治（和谐）斗争相比有任何新鲜的东西吗？”
糖衣酒略微摇了摇头，也是缓缓地叹了一口气：“这倒是没有。党派斗争这种东西，不管借口是什么，理由是什么，其根本的内容都不会有任何的差别。”
艾罗挥挥手：“那我就不要听了。不过是多听一些借口和谎言而已。”
这位老人十分赞赏地点了点头，笑道：“我就是喜欢你这孩子的这种性格。好吧！虽然你不需要听具体的内容，但大致上我可以和你说明一下，就是希斯坦家族现在已经处在一个十分危险的境地。并且，他们家族中的大多数人都不得不和那位睿鹰伯爵进行政治上的切割。”
艾罗走出柜台，给自己倒了一杯水，也给面前的这位老先生倒了一杯。他端起水稍稍喝了一口，说道：“您的速度还真快啊？这连十月都还没到，您竟然就能够做到这种程度？看起来主战派和主和派之间的争斗已经陷入你死我活的地步了呀。”
糖衣酒也是端起水杯喝了一口，笑道：“这一点你倒是说错了。据我所知，希斯坦家族并不属于任何一方的党派。尤其是睿鹰伯爵这个人，他在帝国内属于一种处事十分圆滑的类型，基本上处于谁都不得罪，但哪一方都不加入的角色。”
“可正是由于他这一次哪一方都不加入，所以真的一旦出事之后，主战派和主和派都没有人帮他说话。这才导致他一旦出了事，就会在极短的时间内立刻崩溃。唉……这或许也是在如今这个世道上想要独善其身，不与他人合作而唯一的后果吧。”
糖衣酒略显惋惜地点了点头，他放下水杯，冲着艾罗语重心长地说道：“孩子，我知道你或许有一种想要做大事，做很多很多大事的心。但作为一个老人，一个过来人，我还是想要劝你一句。人生在世，光是活着就已经很不容易了。好好地看清前路，不要做什么太过出格的事情，好好地享受自己本来就可以享受的生活，这才是在这个世道上存活的最好方法啊。”
艾罗重新为这位老人倒上一杯水，笑着道：“只是这个最简单的存活方法……代价可不低啊。”
老人的脸上挂满了慈祥的笑容：“不，这些代价是你想要突破常规而付出的，并不是你享受本来就可以享受的生活而付出的。”
回过头，艾罗见忌廉已经从二楼下来。这才稍稍揉了揉自己的肩膀说道：“我们还是不要说那些乱七八糟的事情了吧。具体的情况怎么样？真实之眼的状况。”
糖衣酒也是收起脸上的慈祥笑容，轻轻点头，说道：“天堂之光和夜下獠牙已经接受你们公会的这份委托。现在的问题就是你们人鱼之歌了。因为你们给的钱对于天堂之光这种顶级公会来说真的不算很多，所以他们公会也提出了一些要求。”
“毕竟再怎么说，这也是一种对其他公会的歼灭战，到时候可能会死很多人。而且从风闻上来说，真正告发睿鹰·希斯坦伯爵的举报人就是你们人鱼之歌。”
“在这种情况下，天堂之光提出需要你们人鱼之歌也一起参加这一次的歼灭战。哪怕你们只是站在后面看着也没有关系。但是，你们公会必须全员出动，以此来表达你们对这件事情的态度。”
艾罗想了想，不由得苦笑一声，说道：“说来说去，我们人鱼之歌担当着一个名为‘司令’，但实际上就是担当责任的出头鸟，对不对？”
糖衣酒哈哈笑了笑，说道：“随你怎么想吧。这样的确很残酷，那你是否愿意接受这个条件呢？”
艾罗深吸一口气，低下头想了想后，说道：“残酷？我都花了五百枚金币了，还有比这更残酷的事情吗？出面是吧？行！而且我还想和这两家公会的负责人见上一面，好好聊聊。更重要的是，我的公会成员们也可以通过参与这次的活动累计一点经验值。我想……这一点应该不过分吧？”
说这些话的时候，艾罗的目光紧紧凝视着面前的这位老人。
但他所能够看到的，却仅仅只是这位老人眼神中那股深邃而不可测的笑容。
在略微的思考之后，老人终究还是点了点头，笑着说道：“行吧，看起来你似乎还想再挣扎一下。我来这里也是想要通知你一声，十月底前抵达雪溪城，根据天堂之光那边得到的情报，真实之眼应该会在十月底举办一次大型集会，到时候就是与他们进行正面歼灭战的时候了。从鹈鹕镇抵达雪溪城的距离嘛……我想，你们最慢，九月底就应该出发了吧。”
艾罗微微一笑，点头说道：“既然如此，那么就多谢糖衣酒先生了。我会记住这个日子，并且……我也绝对不会忘记您为我们公会所做的一切。”
尽管艾罗现在的话语中明显带刺，甚至尖锐的就让那边正准备外出的忌廉和在门口修指甲的玛歌都听到，觉得奇怪向着这边看来。
但糖衣酒就像是完全不在乎这种尖锐一样，脸上的笑容依旧慈祥。他冲着艾罗轻轻地点了点头，同时伸出手，似乎是想要过来稍稍揉一下艾罗的头发。但伸到一半，他看到艾罗眼中的那种毫不掩饰的敌意之后，想了想，还是缩了回来。
“那么，我就先走了。在鹈鹕镇的投资活动我也做完了。等你以后来首都之后，我们再见面吧。希望到时候你能够真正明白，什么对你才是最好的。”
带着最为温和的笑容，老人向着艾罗轻轻行了一个礼，转身。在面对忌廉和玛歌那疑惑的表情的同时，他依然是用温和的微笑向着这两名成员道别，随后拄着拐杖，走出了人鱼之歌的公会大门。
咚——！
在糖衣酒离开之后，玛歌和忌廉猛地被柜台方向传来的巨响而震惊了一下。
他们纷纷转过头看着自家会长，却是极为难得地看到他脸上竟然挂着如此痛苦的表情。
这位会长咬着下嘴唇，目光直视面前的账簿，久久地，都没有任何的回应……
——1302年9月20日，伙食费：-1银4铜4铁，住宿费：4金5银，整理账目：1金，委托费：3银2铜，工资：-5银8铜2铁，结余：504金8银5铜4铁——
###第三百九十八章 战前动员###

雪溪城，严格来说并不是太远的城市。
沿着泄湖城往外的官道继续前进，出了边际省之后再走一点点距离应该就可以到达。
虽然名为雪溪城，但这座城市却并非位于北方，相反还是如同大多数的蓝湾帝国的城市一样，靠着温暖的海岸线。但是这座城市的港口太浅，附近都是暗礁，根本无法停泊大型船只，所以也没有办法发展成大规模的商业城市。
之所以被称之雪溪城，或许就是因为这座城市盛产一种通体全白的鱼。没有那些来来往往的商船，所以这些美味而白嫩的宛如雪花一般的鱼肉就成了这座城市的一项经济支柱。
当艾罗在晚饭的时候向大伙儿介绍这座城市的时候，肉眼可见可可的嘴角就已经滚下唾液。在意识到自己嘴角流下的口水之后，这个小丫头连忙抹了抹嘴角，再次恢复那种认认真真的表情，一副正在严肃听讲的模样。
“听起来还真是一个安静的海岸城市。”
玛歌依靠在座位上，眉宇间带着那种有些洗脱不掉的风尘笑容，但同时还带着些许的疑惑——
“可会长你干嘛突然和我们介绍这个城市？怎么，觉得我们工作辛苦，所以想要带我们去进行一下海水浴吗？但就算这座城市靠近温暖的海边，现在也快十月了，不方便吧？不过……”
玛歌突然冲着艾罗抛了一个媚眼：“如果会长仅仅只是想要看我穿泳装的模样的话~~~没有必要非跑到那么远的地方去吧~~~？”
可可抹了一下嘴角的口水，又想说话。
但一旁的忌廉却是强上插嘴道：“会长，到底是怎么回事？那个糖衣酒到底和你说了什么？我们公会……究竟遇上什么麻烦了？”
艾罗深深地吸了一口气，抬起头，目光在自家公会成员的脸上一一扫过。
最后，他的目光却是不由自主地停留在了娜帕的脸上。
“那个……对不起啊，娜帕……”
“你骗我！说来说去你还是要骗我！你做好骗我的后果了吗？！我要把你这张脸抓花！让你这辈子都不能用你这张脸到处去招摇撞骗！说来说去你还是要抛弃我！你白天才刚刚说过不会抛弃我的！你这个大骗子！！！”
或许就连艾罗自己都没有意识到，自己仅仅只是这么一说，这只猫却突然像是吃了爆炸魔法一样地炸了开来！
它不断地挥舞着自己的爪子扑向艾罗，全身的毛全都竖起，宝蓝色的瞳孔中除了带着那种极其强烈的愤怒之外，还带着那种宛如被玩弄一样的羞辱感。
“不不不！你等一下！等一下听我说完啊！”
艾罗本能地伸出手抓住娜帕，不让它靠近自己。
娜帕却是依然怒火中烧，不断地挥舞爪子：“你还想说什么！你都向我道歉了你还能够说什么？！”
“我不是要抛弃你！我是要带着大家去这个雪溪城！然后圣夜祭前后就回来！我没有想要关闭人鱼之歌，也没有想要带着钱逃跑啊！”
听到艾罗这么一说，刚刚还全身炸毛的娜帕突然间安静了下来。
它趴着艾罗的手掌，好奇地看着这位会长，说道：“你说，你没有骗我？你要带着大伙儿去这个雪溪城？”
艾罗连忙点头：“是啊是啊！我要带大家去雪溪城！”
娜帕：“然后，不带我？”
艾罗想了想，有些无奈地点了点头：“很遗憾，不能带你。理由就和以前的每一次外出冒险一样……”
娜帕的肉球偷偷地伸出爪子，扣住艾罗的手掌：“然后，你应该不会带着所有钱离开吧？”
艾罗楞了一下：“那个嘛……我应该会带着大多数的钱离开……500枚金币……还有一些路费……”
“说了半天你还是要带着钱和所有公会成员，然后扔下我不管逃跑！这和之前的说法有什么区别？！你这个骗子！你这个最差劲的朋友！大骗子！！！”
这下好，这只猫再次开始闹腾起来了。
在娜帕不断挥舞爪子之前，艾罗连忙把这只猫往可可的怀里一扔，让她搂住这只猫。这才略微松了一口气。
即便是布莱德现在也有些奇怪起来：“会长，你刚才说的……究竟是什么意思啊？为什么我们要去雪溪城？最近鹈鹕镇都在准备第二届公会战争，泄湖城的诺里斯子爵也投资了，并且听说这一次会有四家公会来我们小镇参加这次的活动。在这种情况下，我们为什么要在这个时候急着离开？”
芭菲也是抓着布莱德头发站在他肩头，连连点头：“对啊对啊，我们离开之后，公会战争岂不是等于全都落入诺里斯那个家伙的掌控之中了吗？那么好的赚钱时机，我们怎么可以现在离开？”
艾罗笑了笑，说道：“公会战争这种事情你们就不用担心了。这一年来整个鹈鹕镇都已经培养出良好的团队协作能力。更何况上一次的情人节派对我们公会本身最多承担一些协助工作，总体来说还是镇民们一起办成的。所以，这次你们就放心吧。鹈鹕镇可以独自举办这种活动。”
忌廉皱着眉头说道：“那也没有必要让我们全都离开吧？会长，你老实告诉我们，这究竟是怎么回事？我们人鱼之歌又遇到什么麻烦了吗？”
如果可以，艾罗真的很不想把公会现在的困境告诉这些成员。
在任何时候，让员工知道自己的老板现在处于困境似乎都不是什么好事。
但他也知道，忌廉是个刺客，也是一个探听消息的盗贼。越是想要隐瞒这家伙，他反而可能弄出更多事情来。
在略微思考了片刻之后，艾罗终于呼出一口气，缓缓地，将和糖衣酒有关的事情全都说了出来。
众人，都听着。
越是听，他们脸上的表情就显得更加凝重。
等到艾罗全部说完之后，这位会长轻轻呼出一口气，说道：“现在，你们还有什么问题吗？”
众人你看看我，我看看你。过了许久之后，玛歌才第一个站出来，带着些许疑惑的表情说道：“会长，你们之前的公会战争进行的怎么样我不清楚，但是那一次，你们应该很赚钱了吧？”
艾罗点了点头。
玛歌继续说道：“而这一次，我们如果全员离开，仅仅只剩下这只猫在这里睡大觉的话，那是不是代表我们将会失去对这场赚钱项目的控制权？甚至有可能……等我们回来之后，我们一个铁币都赚不到？”
这一点正是艾罗最烦恼的一点。但在这个时候，他也只能轻轻点了点头。
玛歌的表情显得有些僵硬。她重新坐回自己的位置，抬起头，思考着现在的这种状况。
艾罗见众人都对这件事情感到无比的焦虑，也只能继续说道：“毫无疑问，糖衣酒的目的就在这里。他勒令我们在围剿真实之眼的过程中必须要全程旁观，这也就意味着我们会失去冬天的这一次赚钱机会。但是我却没有办法说不想去，或是只有我一个人去。因为这样的话他随时随地都可以用其他公会对于这件事情谈不妥来要挟，不帮我们铲除真实之眼。”
说到这里，众人不由自主地把目光全都聚拢在一边的可可身上。这个小死灵法师也是注意到众人看着自己的视线，一时间停下正在吃饼的手，默默地低下头，显得十分羞愧起来。
“那个……那个……对不……”
“这和可可无关。真实之眼仅仅只是一个由头而已。”
艾罗连忙帮这个小丫头打圆场，呼出一口气继续说道——
“即便没有可可这件事情，糖衣酒一定也会从其他方面来想办法折腾我们。我觉得打从他来到鹈鹕镇，提出要对鹈鹕镇扩建的时候就开始想方设法针对我。只是一直以来做的都不太明显。但是这一次，却是被他真真正正地抓到对付我的方法了。所以，这件事真的不怪可可。”
虽然有了艾罗的照顾和安慰，这个小丫头的情绪看起来稍稍好起来一点。但她手中的饼在尝试性地放到嘴边之后，终究还是再次放下。看起来，这个小姑娘多多少少还是被这件事情给影响到了一点吧。
玛歌瞥了一眼可可，转向艾罗：“那么接下来我们应该怎么做？真的要花上500金币和两个月的时间去这个雪溪城？”
艾罗点点头，十分认真地说道：“是的，这件事情目前看来似乎没有什么转机。不过幸好钱还是在我的口袋里，等到了雪溪城之后我会尽量和天堂之光以及夜下獠牙两个公会谈谈，看看金钱方面到底可以怎么操作。希望多多少少还能给我留下一点。除此之外，大伙儿就当做去度假休息吧，毕竟我们只需要出面表达一下态度，并不需要你们去战斗。当然，如果你们可以在这场歼灭战中吸取一些其他公会战斗的经验的话，那自然是最好了。”
###第三百九十九章 不得已的旅程###

艾罗的话说的很客气，同时，他也想要尽量掩饰自己心中的不安。
尽管那些钱现在还在自己的掌控之中，可一旦想到在事情结束之后自己恐怕会瞬间落得一贫如洗，这还是让他嘴角的笑容不知不觉地抽搐了起来。
公会成员们看着艾罗，时不时地也会问一些有关糖衣酒和这场公会歼灭战的消息。
能够回答的，艾罗都予以回答。实在是不知道的，他也只能表示现在情况不明。
在商讨了差不多一个多小时之后，艾罗见众人终于没有什么想要继续问的了，这才拍了拍手，让大伙儿散会。
等到大家差不多都上楼休息之后……
艾罗才稍稍地呼出一口气，始终都保持着微笑的脸庞上流露出些许疲惫的色彩。
“人类的女性操劳过度好像容易老的快。”
回过头，只见那只猫现在还趴在柜台上，忽闪着耳朵，看着艾罗。
这位会长重新让自己的脸上扬起笑容，只是现在看起来，却是苦笑。
“不仅仅是女性，人类只要操劳过度都容易老的快。”艾罗收拾着自己桌子上的文件，继续说道，“有的时候想想你们魔兽还真好，实力强大，并且还能够拥有非常强大的寿命。”
娜帕哼了一声：“寿命长又怎么样？只不过是一次又一次地承受被你们人类欺骗的结果而已。而且这一次，我觉得自己已经被骗了很久了。”
这只猫缓缓飘起来，十分不客气地在艾罗的脑袋上一坐，压根不管这个女孩的脖子现在已经快要直不起来了。
“我说，你究竟定了一个怎样的约定？弄到糖衣酒这种人都想要来搞你？但我看得出来，这个人类老头似乎并不讨厌你，所谓的要搞垮你也不过是想要你放弃现在这种开公会的行为而已。喂，就算你不能和我说说你的具体约定是什么，但你至少可以和我说说如果你完不成约定的话，会有怎样的下场吧？”
说到这里，这只猫似乎终于意识到艾罗的额头已经快要碰到账簿了，这才略微飘起来一点，让这位会长可以直起脑袋——
“放心，我绝对不会和人说。而且如果下场很惨的话，你和我说一声，我会立刻来救你，绝对不会让那些人对你动一根手指头。”
艾罗不由得噗嗤一笑，伸出手摸了摸那漂浮在自己头顶的小猫咪。他想了想，裂开嘴露出一个意味深长的笑容，说道：“如果我失败了，那么我恐怕就不得不每天从一百平米的床铺上醒来，享受精美的早茶和糕点，然后穿上华丽的裙子戴着昂贵的首饰参加一场又一场无聊的舞会，然后被无数帅气又多金的贵族少爷团团围着。这样的情况下你也要来救我吗？”
很明显，娜帕刚才那种仿佛要鼎力相助的表情一下子就变成了一块水泥板。甚至就连它的耳朵都停止了晃动，尾巴也是垂下来，似乎到现在都还没有从这种想象中摆脱。
见此，艾罗连忙挥了挥手，笑着说道：“好啦好啦，开个玩笑而已。约定失败之后怎么可能会有那么好的事情在等着我？这只是一个玩笑，别放在心上。”
看到艾罗现在这种开玩笑的表情，娜帕才稍稍松了一口气，尾巴和耳朵重新动了起来：“你最好别和我开这种吓死人的玩笑。差点点我都快觉得是真的了呢！甚至就连在你体内的魔力都告诉我你真的是这样想的。”
“哈哈哈！怎么样？看起来我操纵自己感情的能力也是越来越强了呢！真好，一个优秀的商人往往都是戏剧大师！”
娜帕看着艾罗现在这副高兴的模样，看着他这样摇头晃脑，似乎对于未来的一切都不放在心上的感觉。
良久，良久……
这头魔兽才终于呼出一口气，缓缓说道：“参加这场歼灭战的时候，你可要小心。”
艾罗停下摇晃的脑袋，回过头看着它。
“短时间内，我留在你体内的魔力只足够抵挡一次致命伤害。另一方面，如果是非致命的伤害这股魔力也无法发动。就算你这次的行程真的如同你所说，基本等同于去那边看戏，然后在一个海边城市度假。但是这一点你也一定不能忘记……记住，你答应过我要回来。所以，你绝对不能出事。”
小猫魔兽的声音，似乎在某一时刻稍稍牵动了艾罗体内的魔力。
这股魔力的跃动也是让艾罗不由得感受到了一股奇妙的温暖。
他捂着自己的胸口，望着这只和自己魔力相连的小小魔兽。看着它那宝蓝色的眼睛，注视着这双漂亮眼眸之中的那种担忧与期盼……
“放心吧。”
人鱼之歌的公会会长，郑重地向这位副会长表达了自己的决心。
“我会回来的。会带着所有人，完好无损地回来的。”
带着这股决心，也带着这只猫魔兽的期待，人鱼之歌在短短的几天之内开始逐步地对鹈鹕镇进行各种各样的交接。在处理完所有的账目，吩咐完所有的工作之后……
10月1日，这支公会的全员终于整装待发，向着目的地雪溪城而去！
——1302年9月30日，伙食费：-2银4铜，委托费：5银，住宿费：3金，工资：-3银5铜，结余：507金7银6铜4铁——
和之前前往泄湖城和天河城相比，现在的鹈鹕镇交通的确方便了不少。
这得益于道路的维修通畅，那些本来坑坑洼洼没有办法走马车的乡间土路现在铺上了石子路，也开始能够快速地奔跑马车，速度也变得快了许多。
不得不说，之前的情人节派对很明显地对四周的翠鸟镇，洪鹭镇以及泄湖城起到了很好的宣传作用。虽然现在已经没有办法购买元素机，但是道路的修整还是提上了这三个地区的日程上来。
这也让以往都需要差不多十天左右抵达的路程，一下子缩短了差不多一半。
这可以算是艾罗第一次进入泄湖城吧？
一进城，即便是坐在马车上也能够到处看到那些高高挂起来的横幅，和街头巷尾不断穿梭的人流与摊贩。
相比起鹈鹕镇显然更加热闹了一点，但比起那看起来装修豪华的天河城，这座处于交通枢纽的城市明显又多了一份市井气息。
“唉……看看这宣传，这位诺里斯子爵看起来真的是铁了心要从软件方面和我们竞争了呀。”
马车穿过一条十字路口，可可看着外面挂着的有关第二届公会战争的宣传广告，不由得叹了口气。这个小丫头咬了咬牙，缩回脑袋挥了一下拳头说道——
“如果他胆敢把公会战争的名头抢过去的话，我绝对饶不了他！”
相比之下，玛歌倒是显得很放松，她轻轻抚摸着手中这把光明法杖，笑着说道：“有那么值得担心吗？你们可别忘了，之前不是还说公会战争需要使用到一个很强的光明魔法吗？呵呵，没有了我，这家伙举办的活动肯定好不到哪里去。”
“这可未必。”
忌廉正在给自己的普通短剑擦油，一脸严肃地说道——
“在出发之前，会长已经和那个胖镇长说过我们要离开的事情了。结果当时正好撞见那个诺里斯子爵前来和我们商量公会战争的事情。在听到我们要离开之后，他很明显一副十分高兴的模样，甚至连掩饰都懒得掩饰。我敢保证，他一定会竭尽全力保证这次的公会战争不会出现事故。虽然很不愿意这么说，但相信这次的公会战争一定不像我们举办的第一届那样惊心动魄，状态百出吧。”
艾罗不置可否，抬起头看着那些不断从眼前穿梭而过的横幅与人群。
临近中午，众人下车在街边的小店简单吃了一顿后再次上车。布莱德抱着一盆刚刚买的小花盆，稍稍撕下一小片花瓣递给自己肩膀上的芭菲。在看到自己的这位搭档正在开开心心地吃花瓣之后，他随即说道：“会长，我们不需要在泄湖城停留一下吗？或许……我们可以去和巨山公会，魂之炎公会见个面，和他们商量商量……或者，还可以去和这个子爵聊聊，看看有没有什么其他的举措才好……”
看到就连布莱德也开始为自己出主意，艾罗实在是有些高兴。
他冲着这位大个子点了点头，笑道：“谢谢你，布莱德。不过这方面的事情你不用担心，他们两家公会我已经提早寄了信给他们。不管怎么说现在对于这两家公会来说最重要的事情就是即将举办的公会战争，就算他们给我面子，也不可能真的全公会出动帮我们前去战斗。既然如此，那我也没有必要特地受他们的这份人情。”
“至于那个子爵嘛……”
艾罗转过头，瞥了一眼远处那座十分显眼的高耸建筑物，不由得哼了一声——
“那家伙，现在睿鹰·希斯坦伯爵自身难保，留下的天河城处于权力真空阶段。毫无疑问，他在我们这个边际省的的确确是领土最大的一位领主，自然而然是要赶到天河城去处理当地的关系，为自己领导天河城做好准备了。”
###第四百章 阳光与沙滩###

一边说着，马车不知不觉从泄湖城的另外一边穿过。回过头看，只见这座城市正在不断地远去，也是慢慢地变小。
再往前看，对于鹈鹕镇中的成员们来说可以算是进入了一个陌生的区域。不知不觉间，众人的话也是少了很多。
一路上，日出日落，昼行夜宿。
人鱼之歌赶路的速度算不上很快，这一路也可以算得上是一种游山玩水，欣赏着蓝湾帝国沿途的各个风景，来了一次让身心完全放松的旅途。
作为公会中的话匣子，忌廉自然是凭借着三寸不烂之舌开始沿途所见的各种各样好玩又新奇的东西。可以说也正是由于他的这种吹牛说瞎话的本事，众人一路上才不会觉得有多么的无聊，往往在听着他单独挑战恶龙的故事中，一天就可以十分轻松地过去。
唯一有些问题的，恐怕就是赶车的车夫有的时候也会不知不觉听得入了神，结果不小心跑错路，招来玛歌的一片埋怨声吧。
秋风扫过，此时的鹈鹕镇应该已经渐渐开始感受到了那一丝丝的凉意了吧？
但是伴随着众人逐渐向着东南方向前进，那逐渐显得温暖的空气却一点点都没有给人入秋的感觉。
而且越是走，窗外的河道部分就显得越来越多。逐渐地，众人开始体会到蓝湾帝国这座被称之为水之女神祝福的国家究竟意味着什么了。
而当众人出发差不多大半个月后的这一天……
“看！食蟹鸥！好漂亮的食蟹鸥！”
掀开马车的窗帘，头顶立刻传来一阵阵的“欧——欧——”声。
紧接着，就能够看到成群结队的食蟹鸥从天空中一掠而过，给人带来无穷无尽的惊喜。
感受着那迎面而来的热浪，艾罗不由得抹了抹自己的脖子。他伸手按住可可探出去的脑袋，自己探出去朝着远方眺望。很快，他就看到了那座已经在这二十五天里面被他无数次提到的城市，现在正在快速地向着他们靠近！
“雪溪城就要到了！”
艾罗缩回脑袋，向着众人开心地欢呼了一声。
但忌廉倒是显得有些不耐烦，不断地靠近窗户这边，伸手给自己扇风：“什么雪溪城啊？我看是火焰城吧？现在真的快要十一月了吗？我连冬天的衣服都带来了！”
芭菲从布莱德的口袋里面飞了出来，不断地在空中转圈盘旋。布莱德见自己的同伴跑出来，连忙伸手就要来接她，但这双散发着热气的大手一打开，芭菲立刻像是受到惊吓一样闪开，同时大声道：“不准过来！你现在别靠近我！你身上太热了！”
瞬间，布莱德这个勇猛的战士变成了一个委屈的男孩，举着手，却不知道自己接下来应该做些什么才好了。
玛歌则是一如既往地淡定，这种不会流汗的体质让一旁的可可有些羡慕，同时也有些痛恨。她爬到马车前端，掀开前方的窗帘，眼看着马车跨过一座桥梁，立刻就进入了这座充满了热带气息的海滨城市。
“我们到啦！终于到啦！”
大半个月的马车旅行早就让成员们显得有些焦虑，现在终于进城，就算是布莱德这种沉稳的家伙也不由得大声欢呼了起来。
艾罗笑了笑，连忙安慰大家先坐稳，不要着急。但即便这样，那些没见过什么世面的成员们也是争先恐后地挤到窗户旁，看着外面到处都长着的棕榈树和那些别具风格的建筑物。
怀揣着激动的心情，马车在雪溪城中兜兜转转了十五分钟之后，终于在一处看起来像是公共停车场的广场停了下来。
车夫下车，亲自给人鱼之歌的众人打开车门，同时行了一礼，大声喊道：“欢迎来到雪溪城！很高兴承担您的这次旅行！”
“哇~~~~！”
可可第一个跳下来，在跳下来的一瞬间，这个小丫头立刻感受到自己脚下踩着的并不是什么硬土地，而是带着些许砂砾的软乎地面。
这种有些类似隐秘之湖湖岸的地面让这个小丫头更加显得兴奋起来，开始不断地跑跑跳跳！
可是突然，这个小丫头却像是突然想起了什么似的，低下头，直勾勾地看着自己脚下的地面。
“一路上真的是谢谢您了。”
艾罗从口袋里取出两枚金币交到这位马车夫的手中。车夫看着这两枚金币笑的合不拢嘴，连连说道：“没什么，真的没什么！如果你们愿意回去的路上也搭乘我的马车的话我还可以为你们打个折！”
艾罗笑了笑，但并没有应答。
和这位热情的车夫道别，艾罗回过头，看着这些提着大包小包行李的公会成员们，不由得也是苦笑一声。
看看，他们一个个的全都东张西望，一副来到新城市后激动满满的感觉。还不等艾罗说话，那边的可可似乎已经从之前的失神中回过神来，快速跑向旁边一家卖冷饮的店，冲着里面那看起来雪白而又甜甜的一种膏状物品流口水。
真可惜，艾罗现在可没有让这个小丫头尽情享受的意思。
他走上前，毫不犹豫地拽着这个小丫头的手走回来，招呼了一声众人之后，就朝着目的地走去。
冒险者公会——天堂之光。
一旦抵达这座公会的门面前，艾罗也不得不感叹不愧是蓝湾帝国中最大的公会连锁。
在这种看起来仅仅只是一个渔业加旅游城市的地方，公会的大门也是修的十分的有海湾风情。
两杆棕榈树一左一右互相弯曲，上面用一块看似朴素但明显经过独特雕琢的牌匾写着公会的大名。仅仅只是走进这里，就会给人一种十分安心的感觉。
“欢迎光临！”
刚刚走进公会的大门，一名穿衣十分清凉的少女就拿着一本本子笑着走了过来。不过，当她看到艾罗等人脖子上人均吊着的公会铭牌的绳子之后，笑了笑，说道——
“您好，请问您是……？”
艾罗笑了笑，冲着这位服务人员说道：“人鱼之歌，我是公会的会长艾罗·加西亚。我们应该有过预定的吧？”
“哦，你们就是人鱼之歌公会吗？”
很显然，这位服务人员稍稍知道是怎么回事。她再次上上下下地打量了一下面前这个相貌俊俏，但看起来不太像是战斗人员的会长。又看了看后面这些显得有些……奇特的队伍成员，轻轻地点了点头，说道——
“的确是有预定。那请你们先在我们的休息区休息一下，我去叫我们的站长来。”
一边说，这位服务人员在前面带路，领着人鱼之歌众人走向公会旁边一条走廊。
穿过走廊，迎面而来的就是一间散发着些许冷气，同时还有着透明玻璃棚罩着的大型休息区域。坐在沙发上就可以很轻松地看到玻璃罩外面的一片漂亮海景，显得十分的舒适。
“请在这里暂且休息一下吧。”
服务员妹子一边笑，一边招呼艾罗等人在沙发上坐下。她转身离开，过不了片刻之后就和另外一名服务员妹子端着两个果盘进来，还附赠一大杯放着冰块的冰水，摆在众人的面前。
“请慢慢享用，我现在就去叫我们的站长，请稍等。”
放下果盘和饮料，这两位穿着清凉的妹子稍稍向着艾罗等人行礼鞠躬，同时也是慢慢地退了出去。
但是在彻底离开之前，这两位女孩还是不由自主地向着坐在沙发上的玛歌和可可瞟了一眼，不由得轻声互相嘟囔起来。
“听说人鱼之歌有女孩子冒险者，原来是真的呀？”
“看起来不像是开玩笑的模样。可是女孩子真的做得好吗？这份工作又危险，又辛苦……”
“当然做不好啦，不然你以为这个公会现在为什么跑到我们这里来啊。”
“这倒也是……而且你看这两个女性冒险者，一个穿着修女不像修女，荡妇不像荡妇的，根本就不像是个圣职者。”
“对对对！另外一个年纪那么小……看起来不太像是公会成员，应该是他们会长的‘特殊兴趣’吧？”
“唉……还真的是亏了我之前一直都期待着……我还真的以为女孩子也能当冒险者了呢……”
“还在想你自己的风魔力亲和呢？别想了，站长不是说了嘛，我们女性不适合这种工作的。”
一边嘟嘟囔囔，这两名服务女孩一边离开。
回到休息区内，艾罗靠在沙发上闭上眼，长长地呼出一口气，让自己尽情感受着空气中那股清凉的感觉。
布莱德倒是走到茶几前，拿起水壶先给艾罗倒了一杯，随后给自己倒了一杯。他举起水杯放到自己的肩膀处，让芭菲一边喝，他一边抬起头看着头顶那个正在缓缓转动，同时散发出些许寒冰气息的水晶吊坠，说道：“天堂之光，还真的是超有钱啊……”
忌廉走上前给可可、玛歌和自己各倒了一杯水，喝了一口后拿起一颗葡萄扔进嘴里，笑道：“看看人家这服务，看看人家这态度~~~！玛歌，可可，什么时候你们也能够像人家一流公会这样的服务态度，保证我们人鱼之歌以后赚钱完全不是问题！”
###第四百零一章 新的城市###

对于忌廉的嘲讽，玛歌倒是嘴角一撇。她端起水杯喝了一口，笑道：“不就是露胸露腿嘛，嫌我穿的不够清凉？找我们会长抗议去。倒是我们的小可可，她可做不了这种事情。”
可可红着脸，她拿起一块蜜瓜啃了一口，鼓着腮帮子一边咀嚼一边说道：“说的你好像能做到这种事情很了不起似的！”
玛歌呵呵一笑，用一个十分优雅的手指捏着杯子，淡淡地品了一口，笑着道：“我说的不是衣着，而是服务态度。你对待客人的时候有那么客气吗？招揽生意这方面，你和你姐姐还有的好学呢~~~”
“姐姐？我哪来的姐姐？”
可可三下五除二地将一块蜜瓜啃完，或许是因为只顾着吃而没有集中精神，她一边咀嚼嘴里那冰冰凉凉的甜果，一边满脸狐疑地看着玛歌。
但是很快，这个小丫头就回过神来，本来就有些瘪红的小脸一下子涨的更红！她立刻就想要说话，可嘴里塞满了的果肉却让她说不出来，只能迅速地不断咀嚼。说真的，还真像是一只正在囤食的小仓鼠。
“咕嘟……你可不是我——”
“哎呀呀，人鱼之歌！欢迎欢迎，早就等候多时了。”
就在这个小丫头终于咽下那些食物打算吼出来的时候，一个显得十分清新爽朗的声音却是从走廊那边的公会大厅传来。
艾罗睁开眼，只见一位身着一袭淡蓝色水晶披风，几乎光着上半身，下半身仅仅只是穿着一条裤衩，但手上脚上脖子上腰上挂满了各种各样的魔力结晶装饰，手上拿着一把比那位寒冰魔法师优姬·爆锤不知道豪华多少倍的寒冰法杖的男人，张开双手就走了进来。
“人鱼之歌的艾罗会长，真的很高兴能够见到你！来，让我们先按照这个温暖的南国风貌，准备一个热情的拥抱吧！”
一边说，这个在艾罗看来几乎穿的和变态没什么两样的男人就要过来直接抱住他。对此，他当然只是微微一笑，随后迅速闪到布莱德的身后，同时轻轻拍了一下布莱德。
“哦。”
布莱德应了一声，也是随即张开双臂向这个站长抱了过去。
但在看到自己即将拥抱的是这个五大三粗，身上还散发着些许汗臭味的战士之后，这位站长却是十分适时地停下脚步，一脸微笑地说道：“没想到艾罗会长还挺害羞的呀？一路上是否辛苦了？来我们雪溪城一次不容易吧？忘了自我介绍，我是天堂之光雪溪城分会的站长，凛冬·冰血。”
一边说，这位站长的目光也是向着那边的可可和玛歌身上瞄了一眼，眼神中闪过些许的新奇，但很快就收回视线。
艾罗笑了笑，从布莱德的背后站出来，说道：“很高兴能够认识你，凛冬·冰血站长。这真是一个漂亮的公会，一进来就给人一种宛如回到自己家的感觉。”
“哈哈哈！真是最好的赞美！会长您要知道，我们总部的监察官来我们这里视察的时候也经常这么说，说我们公会简直不仅仅是一个接受委托和任务的地方，甚至还是一个可以让人放松身心，整个人都可以得到修整调养的地方呢！”
商业互夸总是惯例，艾罗也犯不着一上来就说工作。当下他也是好声好气地和这位站长聊着，不断地夸赞着这座公会给他的第一印象是多么多么的完美。
当然，这些话也是让这位凛冬·冰血站长乐得合不拢嘴，不断地让后面那两个服务女孩添加果盘和饮料。
来来回回地聊了差不多一个小时，在人鱼之歌的公会成员们都在这个冰凉惬意的玻璃房间内休息够了的时候，艾罗觉得终于可以进入正题，随即说道——
“冰血站长，您应该知道我们人鱼之歌来这里的原因吧？那么现在……我想聊聊有关工作的事情。请问现在您这边的工作……进行到什么程度了？”
凛冬呵呵笑了笑，随后冲着身后那两个服务女孩瞥了一眼。这两个女孩识趣，乖乖退下。随后，这位站长的目光则是落在了一旁的可可和玛歌身上，说道：“会长，这些事情嘛……现在的确需要保密才行。你看你是不是方便……？”
看到凛冬·冰血的眼神，艾罗略微也是感受到了什么。他也是用眼角瞥了一眼那边正在吃水果的可可和捏着水杯欣赏窗外海景的玛歌，随即说道：“我觉得在这里就很方便。毕竟这里全都是我的公会成员，她们都应该知道接下来我们要干什么。”
这些话听在凛冬·冰血的耳朵里，也不知道是不是起了一些什么奇怪的效果。这位站长再次抬起头，上上下下打量着面前的艾罗，随后再次看着那边的玛歌和可可。
或许是注意到了这里气氛的不一样了吧，玛歌回过头，刚刚好看到凛冬正看着她，当即甜甜一笑，冲着他抛了个媚眼。但是在桌子底下她却是轻轻踹了还在不断吃喝的可可一脚。
可可楞了一下，刚刚想要发火，可随即注意到玛歌的视线正看着别处。她自然也是顺着玛歌的视线望过去，看到正看着自己这边的凛冬。虽然不知道究竟发生了什么，但本着别人给你那么多好吃好喝的情况下，她冲着凛冬直接裂开嘴，笑了一下。
“哈……哈哈哈……”
凛冬报以一个略显尴尬的笑容，随即收回视线。
他看着艾罗，想了想后说道：“艾罗会长，我觉得我们没有必要把事情弄得那么着急对不对？您来我们这边的事情我们基本上也清楚是怎么回事。总的来说，您这次来，就当做是来度假休闲的，这些事情你也可以不用管。这些日子里面你就在我们公会吃好喝好，休息好，玩好！我会让我们的招待带您和您的公会成员们在我们城市里转转，您就安安心心地等着所有事情都结束了吧！哈哈哈哈！”
虽然，凛冬·冰血的表情看起来依然是如此的热情。
虽然，艾罗现在也是回报以一个十分爽朗的微笑。
但是这两个人都知道，这场互相之间的笑声就是他们谈话的终点。
在短暂的笑声过后，凛冬立刻起身，在向着艾罗等人略微行礼，让他们随意之后就以工作的理由离开。而艾罗倒是也并不在意，面带微笑地欢送他离去。
一直等到这位站长从所有人的视线内消失之后，艾罗脸上的那股商业性的假笑才稍稍放了下来。
“会长哥哥……是不是……我又做错什么事情了？我是不是不应该……吃那么多啊……”
可可也察觉到有些不对劲，连忙走过来，显得有些紧张。
艾罗倒是伸出手揉了揉她的脑袋，笑着摇了摇头：“没事，冰血站长看我们刚来这里有些累，所以让我们先休息休息，等到恢复精力之后再准备接下来的工作。”
听到艾罗这么一说，可可脸上那股紧张的表情终于重新恢复正常。她用力地点了点头，笑着说道：“对了会长哥哥，我觉得有些事情我或许应该和你说说，就是有关——”
“好啦，你这个小丫头怎么那么多话？留着点东西过两天再说也不迟。”
玛歌直接打断了可可的发话，她走过来，用法杖轻轻敲打着这个小丫头的脑袋。当然，这种行为立刻惹来可可的小愤怒，随即转过头对她抱怨去了。
对此玛歌当然无所谓，她哈哈笑着，伸手阻拦可可的愤怒。同时眼角的余光也是瞥了一眼那边的艾罗。
这位会长那微笑的眼神中，的的确确流露出了一丝疲惫。
也正是这一丝不易察觉的疲惫，才让玛歌决定突然拉住可可的手，开始不断地挠她咯吱窝，两个人开始玩闹起来。
既然没有办法和这位站长深聊，艾罗只能退而求其次。他望着那边站在旁边似乎是随时待命的女服务生，笑着说道：“你好，请问你的名字是？”
那女服务生看着艾罗的脸，片刻之后似乎是自我说服了什么，轻轻点了点头后走上前来，说道：“有什么可以帮您吗？艾罗会长。”
打从开办公会以来这种眼神艾罗还是第一次见，他不由得有些好奇，指着自己的脸说道：“我脸上沾着什么东西吗？”
服务生连忙摆手：“哪有哪有？什么都没有。”
艾罗呼呼了一声：“这样的话，你干嘛用这种眼神看着我啊？我的脸长得很奇怪吗？”
或许是艾罗一下子站起来向着她靠近吧，这位女服务生看着艾罗那张俊俏的脸庞，小脸蛋不由得一红，连连摆手道：“没有没有！那个……唉，我叫妮娜，有什么可以帮您的吗？”
艾罗笑了笑，重新坐下来：“妮娜小姐，我想问一下，你们这个公会站点一共有多少成员啊？”
妮娜想了想，说道：“常驻成员的话有大概三十多个，如果算上暂驻成员的话应该上百了吧。”
###第四百零二章 俗套的英雄救美###
　　“上百？那么多人？有那么多工作可以做吗？”
　　听到这个数字后，布莱德一下子倒是显得激动地喊了出来。
　　妮娜微微一笑，说道：“我们这个城市虽然小，但再怎么说也是一个港口城市。渔业方面的工作有很多，而且你们也看到了，我们这里虽然没有办法停靠大型轮船，但作为一个旅游地点还是不错的。可由于我们城市的北方有一座大山脉，东边有一片河道，魔兽数量比较多，所以护送任务也不少。今天的话，很多成员都已经出门工作了，相信过几天常驻成员们应该会陆续回来些许，到时候我们就可以执行艾罗会长委托的工作了。”
　　不得不说，在大城市的工作内容还真的多。艾罗抬起头看了看这座公会的建筑风格，不由得开始有些后悔自己把公会安在那么偏远的鹈鹕镇了。
　　但是话又说回来，不安在鹈鹕镇安在大城市的话，自己的新公会也竞争不过那些老公会吧。
　　“那么我还想问一下，夜之獠牙公会的人到了吗？”
　　艾罗问了一句，妮娜也是轻轻点了点头：“他们公会的人也到了。不过嘛……艾罗会长，我是看你这个人似乎很好说话才这么和您说的，您最好还是和这个公会稍稍保持一点距离比较好。他们公会嘛……嗯……我也说不上来，总而言之，实在是一言难尽啊。”
　　这种口气倒是让艾罗有些好奇，他眼珠子转了转，笑着凑上脸：“一言难尽？有什么一言难尽啊？没事，我们今天下午就在这里休息，你可以和我们好好聊聊。”
　　看到艾罗凑近的那张脸，妮娜的脸颊再次红了起来。她连忙缩回头，略微瞥了瞥嘴唇，刚刚想要开口……
　　“妮娜？过来帮我搬个东西吧。”
　　另外一个女服务生却是在这个时候走进来，冲着妮娜招呼了一声。
　　见此，妮娜只能叹了口气，说道：“到时候您自己见到就明白了。不说了，我要去干活了，如果有什么事情需要帮忙的话请尽管叫我啊。”
　　说着，这个女孩转身离开了休息区，跟着另外一个女服务生的脚步来到公会大厅。
　　“亏我及时叫住你，随随便便议论其他公会可是大忌，你忘了站长平时是怎么教育我们的啦？”
　　对于同伴的训斥，妮娜红着脸，只能表示羞愧。
　　另一名女服务生插着腰，叹了口气说道：“唉，我知道人家会长长得帅，而且看起来很年轻。但你也不能被人家稍稍勾引一下就沦陷吧？你没看到他身旁那两个魔法师吗？人家可是把泡女人当成自己的日常生活，你没事去瞎凑什么热闹。”
　　妮娜轻轻点了点头，叹气道：“真的很可惜……那么帅的会长，竟然是个色狼……”
　　“别议论了，快点帮我干活吧。外面又来了一个渔船出海的护卫委托。”
　　这两个女孩在大厅里面忙碌，休息区自然也是重新回归于人鱼之歌的休息时间。
　　忌廉凑到艾罗身旁，一边啃着芒果一边笑道：“会长，看来你的魅力还真不小啊？刚见面就可以把人家年轻的女服务生给迷得神魂颠倒。”
　　一旁正在和玛歌打闹的可可突然像是触发了某种警惕雷达一样，猛地转过头盯着这边。
　　艾罗叹了口气，笑道：“别开我的玩笑了。如果大家都休息好了，趁着那两个女孩没什么工作的时间我们把我们暂驻天堂之歌的手续给办了。另外，虽然这一点我之前已经强调过很多次了，但我现在还是要再次强调一下，我们绝对不能和其他公会的人起冲突。明白吗？”
　　众人应了一声，艾罗随即让大伙儿从行李中取出各种证明文件，收集好之后让忌廉拿到公会大厅去办理暂驻手续。
　　很快，手续办完，从现在开始人鱼之歌可以自由出入天堂之光的雪溪城分站，同时可以在这家公会内休息。只不过住宿的话还是需要缴纳些许的费用。但总体来说，在公会内住宿的费用总要好过外面的旅馆。
　　办妥手续，等到忌廉将各个门牌的钥匙拿过来分发给众人之后，艾罗晃了晃手中的钥匙，说道：“好了，现在就暂时解散吧。现在到晚饭的时候还有点时间，如果想要去外面逛逛的可以自己去，但是晚上六点之前必须回来吃晚饭。”
　　经过这一段时间的休息和饮食，人鱼之歌的大伙儿早就恢复元气，开始在这个玻璃罩子内显得有些闷了。
　　既然艾罗现在放行，这些家伙立刻像是被老师批准可以逃课的孩子们一样迅速欢呼，连行李都不放就开始大呼小叫地冲出休息区，向着外面那片阳光沙滩冲了过去。
　　隔着玻璃，艾罗可以很清楚地看到玛歌抓着可可，然后这两人一起跑到布莱德身旁和芭菲说了两句，芭菲立刻从布莱德的肩膀上飞到可可的头顶，三名女性所组成的队伍立刻开始沿着道路的另一边跑了出去。
　　而被狠狠“抛弃”的布莱德，则是被旁边的忌廉轻轻安慰，这两个大男人开始向着那边的沙滩走去，双双坐在那片白色沙滩上看着海浪一阵一阵，也不知道在聊着什么。
　　最后，就是艾罗。
　　他看了看旁边的这些行李，一时间有些无奈。
　　当他拖着自己的行李来到大厅中时，那边的妮娜却是向着艾罗挥了挥手，表示她们会负责把所有的行李分别摆到每个人的房间。
　　见此，艾罗没有什么事情可以干，现在也只能走出公会，向着那个太阳伸了一个懒腰，感受着现在空气中的那份灼热感觉了。
　　“南边的城市，一年四季都好像夏天一样啊。”
　　背着双手，艾罗沿着街道缓缓走着。
　　道路两边到处都是各色各样的食品摊子，除此之外还有一些专门供冒险者购买武器铠甲和各种道具的店铺。
　　迈开脚步，感受着鞋子下面那软软的沙地，看着眼前这座人来人往，显得充满了活力的城市艾罗感觉自己心头的那一丝丝疲倦似乎也可以在这种环境下彻底洗涤一般，心情也是不由自主地好了起来。
　　“算了，反正事情都这样了，想再多也没用。”
　　艾罗哼哼了两声，随即伸了一个懒腰。
　　可就在这时，前方的十字路口却是突然传来一声巨响，彻底吸引了包括艾罗在内四周所有行人的视线。
　　“能够请你不要这样吗？没看到这位小姐说不愿意吗？”
　　有人打架？
　　艾罗的耳朵一下子就竖了起来，在这种时候他就会不由得为自己的人类的本性感到无奈。看热闹的心情不管是男是女都一样啊~~~
　　这位会长连忙加快脚步向着声音传来的方向跑去。这里已经里三层外三层地围满了人。
　　艾罗的个子本来就显得有些矮，他踮起脚尖都没有办法看到里面，在想了想之后，立刻转向路边一座油灯灯架，努力爬上去之后眺望着事件的中心现场。
　　在十字路口的中间，一个手里拿着一杆火枪，头上戴着一顶高礼帽，看起来显得有些消瘦的三十多岁的男子。由于戴着帽子，艾罗实在是看不清他的脸。但是在这个男人的身后却是蜷缩着一个看起来二十岁不到的少女。此时这位少女正在瑟瑟发抖，显得十分紧张。
　　而在这个男人的四周，则是包围着一圈手持武器的男人。看起来是一场多打少的战斗啊。
　　“你从哪里冒出来的？快点给我让开！”
　　四周的男性中，有个手里举着草叉的男人大声呼喝，显然是要高礼帽男人让开。
　　但是这个高礼帽男人却是轻轻点了点头，说道：“要我让开，可以。但我还需要带着这位小姐一起离开。”
　　“谁批准了？！这个婊子骗我的钱！你算是什么东西要给她出头？！”
　　高礼帽男人继续举着手中那把火枪，缓缓说道：“我并不知道她是否真的骗了你的钱。但即便是真的，那么多人手里举着武器围着一个手无寸铁的弱女子，怎么说都没有办法讲理吧？”
　　不管怎么说，这把火枪给人的威慑力还是挺足的。四周围绕的众人不断地寻找一个合适的间隙，而这个站在中间的男人脸上也是带着微笑，一副好整以暇的模样。
　　“再给你一次机会，让不让开？”
　　四周围着的男子再次喝了一声。
　　高礼帽男人稍稍转了一下手中这把火枪，微笑道：“我也再次提醒你们一次，快点让开。不然，我手中这把火枪可不会张眼——”
　　碰——！
　　就在这个高礼帽还在嘴角含笑地说话的时候，突然，一个罐子猛地从他的后方飞了过来，准确无误地砸中这个家伙的后脑勺！
　　这一幕看的围观群众纷纷惊呼，就连在后面爬灯架的艾罗也是不由得捂着嘴巴。
　　很显然，这个高礼帽男人被这一砸给弄得有些精神不振，他的脚步瞬间就开始变得虚晃，原本指着前方的火枪也是不由自主地收了回来。

###第四百零三章 奇怪的人###

“上！”
眼看这个男人动作松懈，四周围着的人群们立刻一拥而上！
这下好了，这个刚刚还在耍帅，看起来显得完全一副好整以暇的男人现在却是被这些手拿草叉的人团团围住，你一拳我一脚地暴揍起来。
“让你猖狂！让你装！刚才不是很厉害的吗？让你还带着高礼帽！装！再给老子装！”
拳打脚踢之下，这个高礼帽的帽子滚到一旁。倒是现在他被那么多人围着，艾罗也看不清楚这家伙究竟长得怎么样。
“喂！你们看！他的这把火枪里面完全没有子弹啊！哈哈哈！这就是一把空枪啊！而且这把枪好烂。哇！竟然是一把模型？哈哈哈！是模型啊！”
一个人趁乱把刚才高礼帽的火枪拿出来，高高举起，向着众人吆喝。这样一个“事实”更是让四周围殴的人群们更加起劲，一边笑着咒骂一边踹上一脚，看起来是完全不把这个高礼帽放在眼里。
不过看起来四周那些围殴的人还有些分寸，毕竟双方之间并没有真的弄到不死不休，再加上对方的火枪里面并没有子弹，所以他们也没有用手中的草叉往这个男人的身上捅下去。
在经过一连串的拳打脚踢之后，围攻的人群终于有些累了。领头的一个男人让众人散开，随后围住那个刚刚被高礼帽保护起来的女性，一把抓住她的衣领，大声喝道：“钱呢！把钱还给我！不然这家伙的下场就是你的下场！”
那个女性明显是被吓怕了，她撇过头看着那边躺在地上，浑身是伤，嘴角甚至还流着血沫的男子，然后再看看四周这些围着自己的男人，不由得咬了咬牙，颤颤巍巍地从自己怀里取出一个钱袋。
领头的男子一把夺过这个钱袋，反手就给了这个女人一巴掌，骂骂咧咧地道：“偷老子的钱？也不掂量掂量你自己究竟有多少斤两！还有，下次想找保护（和谐）伞的话最好找个厉害点的，别在找这样的怂包来保护你！哼！”
咒骂一声过后，围着女子的人群终于渐渐地散开，在那位领头男子的带领下扬长而去。
而这个偷钱的女性在看了看四周，确认没有什么危险之后这才慢慢站了起来，拍拍自己身上的尘土。
她别过头，也是瞪了一眼那边依然没有起来的高礼帽，片刻后，带着些许恼怒的情绪冲着他啐了一口——
“妈的，没几斤几两还来逞英雄，信了你真是老娘瞎了眼了！”
一边骂骂咧咧，她一边离开。转眼间，就混入了人群之中。
四周看热闹的人群见当事双方差不多都已经走光，再看一会儿，那个躺地上的家伙也没有爬起来的意思，所以也是逐渐散开，该干嘛干嘛去了。
随着人群逐渐散开，艾罗也是从灯架上下来。他看看四周，稍稍靠近这个躺在地上的高礼帽，想要看个仔细一点。
渐渐地，这个高礼帽终于稍稍有了些动作。
他好像这才终于回过神来，挣扎着从地上缓慢爬起来，伸出手，不断地向着四周摸索着。
花了点时间，这个男人终于摸到他那顶已经被完全踩扁的高礼帽，拿起来，拍了拍上面的灰尘，用手努力撑起，再戴在自己的脑袋上。
然后，他再次开始四下寻找起来。
“那把火枪模型被那些人拿走了。你需要去追回来吗？”
就在他不断寻找的时候，艾罗走上前，面带微笑地说道。
这个高礼帽男人略微一愣，他回过头看着艾罗。
在他看清楚面前这个矮个子相貌的同时，艾罗也是真真正正地看清楚这个高礼帽究竟长着一张怎样的脸。
那是一张略显憔悴的面庞，脸颊的两端就如同被刀削下来一样，甚至给人一种骨瘦如柴的感觉。
但是，必须要承认，这却是一张十分英俊的脸庞。这种宛如营养不良一般的憔悴……怎么说呢？反而给这张脸庞带上了一些些的病态美。
他的皮肤很白皙，白的甚至让艾罗觉得他可能太长时间没有在太阳底下活动了？这种近乎完全没有血色的皮肤就像是死人的皮肤一样。但是和白色的皮肤相对称的，则是那双宛如鲜血一般猩红的眼睛。
而除了这些之外，真正让艾罗惊讶的，是这个人的耳朵。
在那稍稍略长的耳鬓头发之下，是两只宛如精灵一样略长的耳朵。
只是和他的皮肤一样，耳朵上的肤色也是苍白如纸，没有丝毫的血色。
“你是……？不，你不是人类？”
艾罗轻轻地嘟囔了一句。
这个高礼帽倒是挺着那张显得有些鼻青脸肿的脸，轻轻点了点头，说道：“谢谢你的关心，先生。让你见丑了……”
对于眼前这个人，艾罗仅仅是一阵惊讶。不过他很快就恢复常态，脸上挂满了微笑，说道：“不不不，与其说我看到了什么丑态，我反而看到了一种十分优秀的品质。您干的还真不错啊，尊敬的先生。”
高礼帽略微一愣，稍稍肿胀的双眼看着艾罗，似乎在揣摩他的意思。
艾罗笑了笑，从自己的口袋中取出一块手帕，上前替这个高礼帽略微擦去脸上的尘土，继续说道：“如果让那些人直接抓住那名女盗贼的话，那么那个女孩的一顿毒打肯定是少不了。但是呢，她的确是偷了东西，就算她是一名女性，从道德的角度来说也不太好直接站在她这一边。”
“在这种时候，您站了出来。通过这种夸张的方式您承受了那些失主的暴打。虽然能从表面上看他们之所以打您是因为您的嚣张和不知所谓，但其实您是凭借着让自己挨打，来让那些人发泄一下被偷走钱财的怒气。”
“这样，在打完您之后，他们的气也差不多消了。对付那个女盗贼自然也懒得再下什么狠手，一个耳光就当是惩戒。”
“就这样，您保护了一个虽然从道义上讲挨打完全应该的女性，同时也让那些失主出了气，不会再对她进行施暴。这样的行为难道不应该称之为优秀吗？”
或许是艾罗的手触碰到了高礼帽脸上的伤口吧，这个男人眉头一皱，略微缩了一下。
艾罗笑笑，停下手中的动作，将手帕直接塞到这个男人的掌心里。同时也是伸出手，说道：“艾罗·加西亚，很高兴认识您。请问您是？”
听到艾罗自保名号，这个高礼帽男人略微楞了一下，随即紧盯着艾罗。片刻之后，他呵呵笑了一声，拿起手帕擦了擦自己额头上的灰尘说道：“真的是让人鱼之歌的会长见笑了，我哪里想得到那么好的做法？刚才真的是我装过头了而已……啊，请原谅我现在进行自我介绍。我叫起司，隶属于夜下獠牙公会。”
艾罗微微一笑，伸手指了指起司身上这套衣服，说道：“您这件衣服背后的獠牙图案还真的挺显眼的。但我建议您下次再做这种事情的时候，最好脱掉有公会标识的东西。不然……很容易给您的公会招黑啊。”
起司微微一愣，随后拉了一下自己身上这套衣服，笑着道：“哎呀呀！当时情急，真的没有想那么多嘛。艾罗会长，没想到今天就和您见面了。本来我还以为你们要过两天再来呢。”
此时一辆马车过来，艾罗和起司向着路边走了两步。他笑着说道：“能够提前来和诸位见个面也是我心中一直所想的事情。倒是起司先生，您的同伴们呢？他们没有和您一起吗？还是说他们也要过两天才来？”
起司挥挥手，笑着道：“我一个人闲着无聊出来溜达溜达，我的同伴们嘛……他们现在正在办事。艾罗会长，我们也别光是在马路上站着了！难得见面，我们不如找个地方坐下来好好聊聊怎么样？”
天堂之光的那种态度，艾罗现在已经是见识过了。所以现在他也只能从夜下獠牙这边开始着手。既然有这个公会的人肯引荐，那么他自然也不会放过这个机会。
雪溪城内什么都不多，但餐厅却绝对不会少。
两人稍稍离开大路转进一条小巷，找了一间看起来人不算太多但也不算太过偏僻的餐厅坐下。
“请问要吃点什么？”
服务人员端上菜单，艾罗扫了一眼，不由得稍稍皱起眉头。随后他就将这本菜单交给面前的起司，笑道——
“我对这座城市不熟，你点吧，我随便吃点就好。”
起司接过菜单翻了几页，也是略微皱起眉头道：“你们这……就只有烤的东西吗？银鳕鱼是烤的，鸡肉是烤的，就连海带、蔬菜这种东西，也全都是烤的？”
服务员笑着点了点头：“是的，这是我们店的特色，请一定要尝尝我们店的招牌特色鳕鱼，味道非常好呢！”
起司拿着菜单上下扫视，片刻后，他偷偷摸摸地瞥了一眼对面的艾罗，见这个会长真的是一副完全没来过这里的模样，这才轻轻咳嗽了一声，说道：“那就来一个你们的招牌吧。然后，给我一杯银鳕鱼血吧。”
###第四百零四章 “和谐”的交谈###

“鱼……鱼血？？？”
服务生似乎一时间没有听明白，凑过脑袋再次问了一句。
起司合上菜单，轻轻点头说道：“你们菜单上不是说你们有烤鳕鱼之类的菜吗？那么应该也有鱼血吧？给我来一杯就行了。”
听着起司的这些话，这位服务生立刻像是见了鬼一样，面部表情显得十分抽搐，站在原地却是一动不动，压根就没有想要去找厨房做的意思。
放下菜单片刻后，起司见这个服务生依然没有去操作，这才略微叹了口气，说道：“好吧，那就给我来一份烤鱼肝吧，希望能够尽量烤的嫩一点。同时也不需要什么配菜，就这个可以了。”
到这里，这位服务生终于露出一副如释重负的表情，轻轻点了点头后就收走菜单，向着厨房走去了。
等那个服务生完全离开，起司这才转过头，用一副略带着些许挑衅的表情看着面前的艾罗。但是出乎他意料的是，这位会长却是依然在脸上带着那一抹仿佛永远都不会消失的笑容，淡淡地看着他。
“起司先生，您为什么想要用这种特立独行的行为来让我觉得你是个‘怪物’呢？”
片刻之后，艾罗的手指略微划过面前的酒杯，淡淡地笑道。
对于艾罗现在的这种态度，起司倒是显得有些惊讶。他想了想，脸上的笑容也是随之扬了起来：“怎么，难道在你的眼里，我不是一个怪物吗？”
艾罗轻轻地摇了摇头：“说来还真有意思，我们人类有的时候可以和魔兽（和谐）交朋友。不瞒您说，我们公会也有一头一直住在里面混吃混喝，还整天找人撒娇的魔兽，我们沟通的都很不错。既然魔兽在我眼里都可以不是一个怪物，那么凭什么您就必须在我眼里是一个怪物？”
起司略微歪着脑袋，略显好奇地上下打量着眼前这个公会会长。片刻之后，属于艾罗的一份招牌烤鳕鱼上了桌，他不由得淡淡一笑，说道：“哈哈，很多人一开始都是这样认为的。但是嘛……好了好了，不说这些了。你觉得味道怎么样？鳕鱼可是雪溪城的一大特色！”
不说其他的，艾罗切下一块鱼肉放进嘴里，那醇厚的口感和带着些许鲜甜的味道的确非常的美妙，甚至可以让人有一种仿佛嘴里正在进行一场按摩一般的舒适感。
而且肉块虽然大，但这种鳕鱼本身似乎并没有什么骨头，所以完全可以像是吃普通的肉类一样一大口地咬下去。吃起来真的很爽快。
不过嘛……
这也仅仅是以普通的餐厅的实力来评价的而已。
艾罗用叉子稍稍刮掉鳕鱼块上的盐块，笑道：“味道不错。能够在这么优美的地方吃着这么美味的食物，我真的是太幸福了。”
起司略微裂开嘴笑了笑，他看着艾罗面前这块鳕鱼，虽然他的嘴巴略微有些张开，但最后还是带着些许反射性的不适而闭上了。
“请问夜下獠牙公会中，您这样的人很多吗？”
一边吃，艾罗一边试探性地探索一些对方公会的事情。
这个高礼帽对此却是微微笑了一下，说道：“怎么，这个问题很重要吗？随随便便探听对方公会的组成成员可不是一件好事哦，艾罗会长。”
“不是好事吗？我倒是觉得这对于我们相互之间加深了解会非常的有帮助。”
不过，艾罗可没有打算就这样停止这样的探寻，继续让脸上充满微笑，说道：“我们即将一起进行一场难得的行动，我觉得在这种时候互相了解一些或许会对我们彼此更加方便一点。比如说……如果您的公会中和您同族的成员较多的话，那我们是不是在夜晚展开行动会更加好一点？”
对于艾罗现在的这个提议，起司那双猩红色的瞳孔中再次流露出些许感兴趣的色彩。他双手抱在胸前，默默地注视着自己面前这个矮个子会长。良久之后，才微微笑了一声，说道：“艾罗会长，我问你一个问题，希望你能够真心真意地回答我。”
“我不怕你。”
不用等他问出来，艾罗在吃了一块鱼肉之后轻描淡写地就把答案给说了出来。
这突如其来，且直截了当的回答显然让起司一下子被打乱了方寸。他继续保持着双手抱在胸前的动作，但是一时间却不知道接下来应该说些什么了。
“既然你们公会愿意接受你待在夜下獠牙，那么我就有充足的理由相信你绝对不会对我造成任何的威胁，也相信你一定能够接受我们人族的规矩并且进行一定的适应。既然你已经完全融入了我们人类，并且还能在一个公会中通过自己的行动来获得尊重，那我又干嘛要怕你？”
起司的目光，直勾勾地盯着艾罗。
他看着这位会长那副轻描淡写，并且完全没有任何恐惧表情的脸庞。看着他就这样轻轻松松地坐在自己面前，吃着这块看起来完全没有一点点血丝的鱼肉。
同时，当这个年轻的会长弯下头吃的时候，他那略显粉嫩的后颈会不由自主地露出来，白里透红，闪烁着十分建康的光泽和色彩……
看着这样一个在自己面前竟然完全不设防，还能够真的言行一致说出“我不怕你，我相信你”这种话的人，渐渐地……起司的嘴角也是不由自主地扬起了一抹笑容。
“嗯？起司先生，您怎么了？”
艾罗抬起头，却见面前这个枪手此刻却是拉着那顶高礼帽低下头，遮挡着自己的脸，让艾罗看不清他现在究竟是什么表情。
“啊，没什么。只是想起一些让人高兴的事情。”
过了片刻，这位枪手才略微拉起高礼帽，重新冲着艾罗笑了一下。
也就是在这个时候，服务生终于把起司的食物端了上来。盖子掀开，一块还带着些许血丝的鱼肝冒着热气，就这样光秃秃地呈现在他的面前。
“嗯，看起来还是有些东西的嘛。”
起司拿起刀叉，对着这块鱼肝切下去。
用艾罗的话来说，这的确是做的非常的柔软。那一刀下去几乎可以看到这块鱼肝仅仅只是表面弄得稍稍熟了一点，内里却还是非常的鲜嫩，甚至都还有一点点血丝流出来。
起司切下一小块还带着血水的鱼肝放进嘴里。
他咀嚼了两下之后，眉头略微皱了一下后轻轻摇了摇头，就将手中的刀叉放了下来。
“那么，艾罗会长，不如谈谈您的人鱼之歌公会吧。”
起司的双手再次抱在胸前，整个身子前倾，带着些许好奇的口吻说道——
“虽然我们会长没有和我详细说明，但我还是有些好奇。你们人鱼之歌究竟是做了什么才得罪那么大的一个公会的？同时，你们竟然能够在得罪他们之后还有那么大的能量，能够让他们的幕后控制者直接表示和真实之眼撇清关系，还能够动员帝国将这个公会列入非法集会名单之中？”
“要说你们公会是闲着没事干，喜欢平白无故地惹怒大公会然后再动用手里的权势把人家干掉的话也就算了，可在和艾罗会长聊了这么一会儿之后，凭我的第一感觉，艾罗会长您好像并不是一个那么空闲喜欢没事找人麻烦的人啊。”
这个问题还真的是有些难以回答了。
艾罗也不知道糖衣酒那个老东西到底散播出多少的消息来，现在说的太多实在是不太方便。
在略微思索片刻之后，这位会长也仅仅只是笑着点了点头：“唉，既然开了公会，总会遇到一些不怎么喜欢的事情，有的时候就会陷入无奈。等到时候我和你们会长见了面，了解了一下你们究竟明白多少东西之后再详细谈谈吧。”
“哦？您是想要和我们会长见面之后再谈啊？”
起司的嘴角突然扬起，露出一抹略带些许邪性的笑容——
“换句话说，您觉得和我之间谈不了，或者是您有什么东西不方便说，甚至想要蒙骗我们会长的吗？”
不知道怎么回事，在感受到这个起司嘴角的那一抹邪笑之后，艾罗突然有了一种自己完全被当成猎物一般的，从后背蔓延起来的毛骨悚然的感觉！
就连原本吃鱼的手也是在这瞬间凝固，一下子显得僵硬不动了。
但，作为一个会长，艾罗知道自己说错了话，那么就必须立刻找回场子来。当下他强行让自己镇定，继续将一块鳕鱼肉放进嘴里，同时微笑着说道：“呵呵，有事情不方便和起司先生您说，这不是很正常的吗？再怎么说这也是我们公会内部的一件机密。相信就连起司先生一定也有很多你们公会内的事情不方便对我这个外人说的吧？所以，我觉得瞒着你并不是什么奇怪的事情。”
对于艾罗的这个回答，起司却是不由自主地靠在椅子上，略微想了想后，觉得这么说似乎也对。终于，他嘴角的邪笑稍稍收起，重新展露出之前那种温和的笑容。
###第四百零五章 一步到胃###
　　“行吧，看来艾罗会长应该有很多事情想要和我们会长谈。现在时间也不早了，或许我应该可以先离开，不打扰艾罗会长现在悠闲的进餐时间。”
　　一边说，起司慢慢起身，同时从上衣的口袋中掏出几枚硬币放在桌子上。
　　艾罗看看自己面前的这块银鳕鱼也已经被自己吃的差不多了，随即拿起桌布抹了抹嘴，伸手稍稍拉住这位打算离开的枪手。
　　“起司先生，很高兴能够和您一起享受这顿美味的食物。既然您介绍给我这么一间美味的餐厅，那我也应该对您稍稍表达一下自己的回报才对。”
　　起司回过头，眼神中略微带着些许疑惑的色彩：“没有什么好回报的，我也没做什么……”
　　“不不不，还请您先坐一会儿，这份礼物并不需要多少时间。”
　　一边说着，艾罗一边起身，端起起司面前那块烤的完全不行的鱼肝，径直向着餐厅厨房的方向走去。
　　刚开始起司还在想这个会长究竟要怎么“感谢”自己，可看到他竟然直接走向厨房？一时间也有些好奇，也跟着一起走了过去。
　　还没等进入厨房，一旁的服务生连忙走过来，一脸紧张地说道：“请问，您有什么事情吗？”
　　艾罗笑了笑，将手中这块完全没有烤好的鱼肝递了上去，笑着说道：“请问，能否借一下你们的厨房？这份鱼肝实在是不太适合我朋友的胃口，所以我想重新料理一下。”
　　起司微微一愣，随即带着些许复杂的目光看着面前这个矮个子会长。
　　毕竟从相遇到现在也仅仅不到三个小时，这个会长就把自己称之为“朋友”？
　　那服务生看着这块完全没有烤好的鱼肝，显得有些犹豫。但随即他就跑进厨房，在里面稍稍停留了一分钟不到的时间后，他带着一个身穿厨师服装的人走了出来。
　　“你觉得我的鱼肝烤的不好？”
　　这个看起来像是主厨的人对于面前这个矮个子食客显得十分的不客气，面色很显然不怎么友善。
　　艾罗倒是显得不卑不亢，说道：“不不不，并没有什么烤的不好。纯粹是因为制作方法可能并不是很适合我朋友的胃口而已。而且在这个世界上有那么多人，口味也有那么多，我怎么可能说您的食物不和我朋友的胃口就代表不好吃呢？就好像您的烤鳕鱼，那真的是我这辈子吃过的最美味的烤鳕鱼！”
　　上来就连番戴上高帽，这位主厨脸上的那种敌对之色也是渐渐降低了。
　　他看了看这份几乎都没有被碰过的烤鱼肝，再看看站在艾罗后面那个面色苍白的高礼帽男人，略微犹豫了片刻后说道：“我们店一直以来都是用烤的，而且在雪溪城最有名的就是各种银鳕鱼的料理。你们突然点了个一个菜单上没有的烤鱼肝出来，我也很无奈。鱼肝这种东西我们一般都是当做垃圾处理掉的，谁知道你们竟然要吃？”
　　艾罗连连点头：“这个自然，自然。在这个世界上即便是一个厨师，也不可能完全精通每一道食材的处理方法。所以，我只想要借您的厨房稍稍用一下，给我的这个朋友准备一道菜之后就行了。”
　　见艾罗说的实在是诚恳，这位主厨在略微思考了片刻之后，再次问了一句：“大概要多少时间？”
　　艾罗笑了笑：“不多，十五分钟左右就行了。”
　　想想时间的确不多，这位主厨再次看了一下面前这盘完全没有什么色彩的鱼肝，这才终于点了点头，让开了通往厨房的道路：“十五分钟！不能再多了！我倒是要看看你究竟想要弄些什么乱七八糟的东西出来。还有，鱼肝这种东西你也不用再用这个用过的了，那边还有很多，如果你想要的话就用那边的吧。”
　　带着微笑，艾罗一脸轻松地走进厨房。等到起司也想一起进去的时候，这个主厨却是一手拦住，表示厨房小，已经挤不下第三个人了，将起司拦在了外面。
　　这位高礼帽对此也只能无奈地笑了笑，转身，重新走到餐桌旁坐下。心中也是不由得对那个厨房内即将端出什么东西来而感到些许的好奇起来。
　　那位主厨在拦住起司之后，也是带着一脸的狐疑走进了厨房。
　　过了片刻之后，这位主厨却是突然飞快地冲了出来，一脸惊悚地冲着那个服务生要纸笔，随后再次跑回厨房。
　　紧接着，就听到厨房里面开始传来一阵阵的惊呼声！大约十分钟之后，一阵阵的浓香就开始从厨房中飘了出来，硬是让那个早就闻惯了厨房香味的服务生小哥也是向着厨房探头探脑，一脸期待憧憬的表情。
　　十五分钟一到，一分不多一分不少，挡在厨房前的那块布再次拉起，艾罗手中捧着一道盖着盖子的餐点，一脸笑容地走了过来。
　　而后面跟着走出来的主厨现在却是一改之前那种怀疑的目光，一脸崇拜地跟在后面，一并来到起司的桌子旁。
　　上了菜，艾罗捏住盖子。只不过略微掀开一点点的角落，一股浓郁的香味就立刻从这里面宣泄了出来，而那蒸腾的水汽似乎在这一瞬间将起司的整个人都包裹在了其中！
　　“现在，请尝尝我的手艺，看看是否和您的胃口吧，起司先生。”
　　终于，盖子完全掀开！在那蒸腾的雾气散开之后，就看见一道摆盘精美，雕琢着些许胡萝卜，柠檬，花椰菜这种装饰的酱汁烩鱼肝就摆在了起司的面前。
　　看着这道菜，起司的眼睛也是不由得稍稍起了些许的色彩。他看着彩色，随后再次说道：“漂亮倒是挺漂亮的，但是艾罗会长，您似乎忘了我刚才叮嘱过，不需要任何的配菜吧？”
　　艾罗在起司的面前重新坐下，笑着道：“我当然记得。但是配菜这种东西其实可以完全不用吃，但是各种色彩的搭配本身就能够让人食欲大开，是一种在吃饭的时候也可以欣赏各种色彩的饮食美感。您不如先尝尝，看看是否和您的胃口？”
　　起司拿起手边的刀叉，在略微思索片刻之后，终于还是举起来，对着一小块鱼肝割了下去。
　　一刀下去，鱼肝就像是豆腐一样自然而然地分开。论柔嫩，这种嫩的程度似乎比刚才那位主厨做的烤鱼肝还要来的嫩，简直就和完全生的没有一点点的区别了。
　　起司看着这显得太过柔嫩的鱼肝，再次抬起头用疑惑的目光望着艾罗。
　　而艾罗却是一脸轻松地点了点头，丝毫都没有紧张的感觉。
　　既然这位会长看起来那么淡定，起司也不好意思就这样放下刀叉。他转而拿起一把汤勺将那割下的小块鱼肝舀起，慢慢地，放进嘴里……
　　然后……
　　芬芳的香味，从起司的嘴角猛地溢出！
　　他更是不由得瞪大自己那双猩红色的眼睛，带着些许不可思议的目光望着面前的艾罗，随后再次看着自己面前这块鱼肝！下一秒，他不再犹豫，而是拿起刀子将一大块的鱼肝全都拨到汤勺上，再次张开嘴，一大口地吃下！
　　“呼！呼！呼！烫！好烫！好烫好烫！”
　　艾罗连忙抬起手：“哎呀，您可吃慢一点啊，没有人和您抢。老板，能否给我的朋友一杯凉水？”
　　一旁的主厨看着这块鱼肝咽了一口口水，但还是去旁边倒了一杯水过来。
　　起司端起水猛地往嘴里一灌，随即咂咂嘴，露出十分可惜的表情：“喝水实在是浪费了这个味道。”
　　说罢，他再次对着其他的鱼肝下刀，但是这次他不敢一下子塞进嘴里了，只能一小口一小口地吃，但美吃一口，脸上都会流露出幸福的表情。
　　“艾罗会长！你这个……真的是鱼肝吗？那么嫩滑的吗？刚刚放进我嘴里好像就直接化掉了一样！真的就像是直接喝……真的是太美味了！这和我刚才吃的那个东西真的是同一种东西吗？！”
　　艾罗笑着点了点头：“你喜欢，那就真的是太好了。看来我的这份回礼您还挺满意的呀？”
　　起司将汤勺上最后一小口鱼肝放进嘴里，感受着那种美味在口腔中完全化开的味道，随即点了点头说道：“嗯，何止满意？简直是太棒了！哎呀呀，我已经不知道上一次能够吃的那么舒服是什么时候了。不知道您这道菜是怎么做的？可不可以教教我？这样我以后也可以自己操作一下了。”
　　这位人鱼之歌会长轻轻拨弄着自己面前的水杯，笑道：“可以是可以，但是这种操作方法可能仅仅只限于针对雪溪城的银鳕鱼肝。换一种鱼的味道就不一样，可能做法就需要进行一番改变。所以我也不能保证您学到所有的操作流程后使用其他鱼的鱼肝能够做出同样的味道来呀。”
　　听到这里，起司的脸上立刻流露出些许遗憾的表情。他拿起汤勺，将盘子中的那些酱汁聚在一起，舀起来放进嘴里，最后感受了一下这道美味的余韵之后，才万分可惜地摇了摇头：“唉，厨艺这方面的讲究还真的是高深莫测。艾罗会长，如果可以的话，以后还真的是想要尽量到您的公会拜访，这样才能够尽情感受这种美味啊。”

###第四百零六章 公会的问题###

艾罗拍了一下手，大笑道：“哈哈哈！当然没有问题！不管起司先生什么时候来我们公会做客，我都会尽地主之谊！哈哈哈！”
两人不由得同时笑了起来，这一顿饭之前所造成的那些许的距离感也在这一刻化为无形。
所以说，能够用饮食控制他人是一种真的可行的方法吗？
艾罗开始思考这一条道路的可行性。但是在略微思索片刻之后，他就将这种近乎于开玩笑的想法抛之脑后。
离开餐厅的时候，这位主厨老板说什么也不肯收两人的钱，而是不断地向着艾罗表达感谢。
可以想见，堆满了后厨的那些鱼肝应该可以避免做肥料的下场了吧？
离开店铺，重新走到大街上，此时太阳已经有些西斜。艾罗看了看时间，说道：“差不多也是晚饭时间了，起司先生，我们公会目前暂驻在天堂之光，请问您的夜下獠牙是……？”
起司那张苍白的脸庞上此时却是略微露出些许的血色，可就在他刚刚准备开口说话的时候……
“喂！你在那里干什么？！”
突如其来的一声怒吼却是直接打断了起司的回答。
甚至不等到艾罗转过头看，就看到一些同样身穿夜下獠牙徽章服侍的人从那边冲了过来，瞬间就将艾罗和起司分割开来。
但是让艾罗以为自己太过于接近这些公会所以招致反感不动，这些夜下獠牙的成员却是一圈圈地围住了面前的起司，同时还对他露出一副十分警惕与憎恶的表情。
“起司！我们找你很久了！你之前在路上和人起冲突了吧？你难道是想要给我们夜下獠牙的招牌上再添上几道羞辱吗？！”
为首的一名公会成员似乎是一名战士，那是一个差不多二十五六岁年纪，有着一张俊俏脸庞，身穿一件宽大风衣的长发男子。
他紧盯着起司，轻轻咬了咬牙，大声喝道：“现在天色已经快要暗下来了，你和这位年轻先生走在一起究竟是什么意思？你还嫌我们公会因为你而惹出来的麻烦不够多吗？！”
对于这个长发战士，起司脸上的表情却显得十分的低沉，他略微低下头，脸上之前的那一抹笑容现在也是逐渐收起，轻轻地说道：“对不起，雷亚。我的确不应该四处乱走……”
“哼！你知道就好！”
长发男子走上前来，突然伸出手一把拽住起司的衣领，恶狠狠地说道——
“你应该明白自己现在的身份，你最应该做的就是乖乖地呆在我们指定你应该呆的地方，而不是趁着我们不注意跑出来到处乱逛！不管是为了你好，还是为了会长好，你都应该知道自己的处境！”
或许是因为种族的问题吧，起司的身高明显要比普通人类高大不少，那身高差不多和布莱德处于同一高度了。但是现在，他却被一个比他矮上一个头的人类战士抓着衣领，这画面怎么看都怎么觉得有些奇怪。
但是，这不管怎么说也是属于夜下獠牙的内部事务，艾罗不方便多管。甚至比起现在多管闲事，他反而有些开始后悔自己和这个名叫起司的夜下獠牙成员走得那么近，套了那么半天近乎了。
毕竟这个起司看起来属于那种在公会中并不怎么得人心的类型，这种不合群的人不管怎么看也不像是能够在公会中说话有分量的那种。和这种人牵扯上关系，可能对于自己和夜下獠牙之间的友好关系反而又副作用。
想到这里，艾罗立刻就打算扭头，把自己当成一个毫不相关的路人走开。
可当他转过身，拉着头上的帽子，刚刚打算装作什么都不知道迈开步子的时候……
“这位先生，这个家伙没有对你做些什么吧？”
一只手，却是已经稳稳地搭在了艾罗的肩头。
艾罗的身子猛地一震！可现在立刻转头就跑似乎也并不合适。他只能强忍着心中那股想要骂娘的冲动，略微转过头，让自己的脸尽量处在四周那逐渐暗淡下来的夜色之中，说道：“啊，我没事……请放心。”
那个名叫雷亚的长发男子却显得并不那么放心，他再次拉了一下艾罗的肩膀，似乎试图让这个人转过头来：“请回过来让我看一下先生你的脸，很抱歉，我们公会的成员或许对你做了一些很不好的事情。因为他实在是一个不安定的因素，如果可以的话还请你详细说一下他接下来打算带你去哪里？对你说过什么话？请放心，不管这家伙对你做了任何失礼，或是说了任何失礼的话，我都会代表我们夜下獠牙公会帮你严厉地惩治他！”
艾罗连连挥手，努力让自己的嗓音变形，紧张地说道：“不不不，真的……真的没事！我只是偶然……和他走在一起而已！那个……那个……我和他并不熟……”
对于被完全包围着的起司来说，这样的场面他已经见识过太多次了。
可现在面对这个人鱼之歌的会长，他脸上的表情还是稍稍带着些许的期许。
但是，艾罗的这个回答却毫无疑问地让他满心的期待落入谷底。
虽然……他理解这种态度。
只要稍稍思考一下，看看眼前的阵仗，这位枪手也完全明白这位会长之所以这么说的理由是什么。
可是真的从这个刚刚还和自己坐在一起，有说有笑的人嘴里听到那一句“我和他并不熟”之后，起司脸上那略微怀着的一点点的期待，终究……还是渐渐地消失了。
是啊……期待？不害怕自己？
呵呵，这种话本身就不应该相信，不是吗？
“这个人我的确不认识，你们就不要为难他了。”
当那一丝丝所谓的“朋友”期待彻底消失之后，起司那张原本略微有些血色的脸重新变成了苍白如纸。他略微弹了一下自己的高礼帽，缓缓道：“而且，我现在吃的很饱，你们所担心的事情根本就不会发生。”
“吃的很饱？呵呵，你的谎言可真的是越来越熟练了呀。”
雷亚终于松开艾罗的肩膀，转过头来面对起司。他的嘴角带着些许嘲讽的冷笑，狠狠地说道——
“打从我加入公会以来，你何曾有过一次说你吃饱过？我们夜下獠牙的每一个公会成员都知道，你就是一个永远都不知道吃饱，永远都处于那种可怕的饥渴之中的怪物！将你带来执行这次的任务真的是我们最大的失策，早知道，就应该不顾会长的反对，直接把你缩在公会的地下室里，让你不能跑出来害人！”
伴随着雷亚的话语越来越凶狠，四周聚集的人群也显得越来越多。
艾罗蹑手蹑脚，打算离开这片人群。同时他也抬起头看着天空，看到那太阳已经逐渐西斜，整座城市现在也即将笼罩在那一片黑暗之中……
同样抬起头看着天色的不仅仅只有艾罗。
起司，这名枪手。
他此时也是抬着头，眺望着那越来越暗淡的光芒。
在那逐渐浓郁的夜色中，他瞳孔中的那一抹猩红色彩也是显得越来越明显，甚至在这黑暗中慢慢地发出一片骇人的光芒！
“雷亚……我尊重你。同时，我也尊重我们公会的其他成员。但是……能请你不要再刺激我了吗？我相信你不会想要看到夜色下的我，你们所有人……也都不应该看到夜色之下的我。”
伴随着黑暗逐渐降临，起司瞳孔中的猩红色也显得越来越骇人。
四周一些其他夜下獠牙公会的成员看到这种眼睛，内心中也是不由得产生了些许的恐惧感，脖子也是向着后方缩了回去。
这个名叫雷亚的战士自然也是意识到了四周其他人的退缩，他哼了一声，松开抓着起司衣领的手，说道：“你最好懂的控制自己！另外，你最好记住，我们是绝对不会相信你可以控制你自己，所以我们绝对不会放任你这么一个怪物在街道上胡来。现在——”
说着，雷亚向着旁边人挥了挥手，一些公会成员从口袋中取出一大串手铐脚镣，哗啦啦地扔到起司的脚边。
雷亚冲着这些手铐脚镣略微使了个眼色：“自己戴起来，就和以前一样。这样，我们之间或许还能保持那么一点点的和平。”
起司低下头，看着这些落在脚边的手铐脚镣。同时，他也是略微抬起头，看着四周那些围观着，并且正对着自己窃窃私语的人群。
最后，他看到了那个已经挤入人群，显然是一副想要逃跑的艾罗会长。
伴随着艾罗·加西亚的身影混入人群中消失，起司的脸上却是不由自主地闪现出一抹自嘲一般的苦笑。他的嘴角略微裂开，露出其中一根锋利的獠牙。但是在片刻之后，他还是默默地合上嘴唇，弯下腰，捡起地上的那些手铐脚镣……
“会长？你也来看热闹啊？啊！你这个位置那么好，别挤回来啊，往前挤挤！”
突然，人群中响起一个声音，刚刚那个混入人群的艾罗此时却是被一个大个子直接推着就重新来到了人群的最前端！
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：1091962133】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲


###第四百零七章 内讧？###

重新出现在队伍的最前排，这对于艾罗来说简直是尴尬的不行！
他现在只想回过头冲着身后那个脖子上带着花环，身穿一条轻松彩色薄衫，手里还拿着一杯饮料的布莱德狠狠地来上一拳！
“会长，这里发生什么事情了呀？”
但是出现的并非只有布莱德一个，忌廉现在也穿着一套十分休闲的装扮，手里也捧着一杯饮料从布莱德的身旁挤了出来，冲着那边夜下獠牙的人群眺望着。
“真是的，难怪会长哥哥那么久都不回来，原来是在这里看热闹啊！热闹有意思吗？”
“哎呀大个子，你让开一个位置，让我们女孩们到前面来看看，你挤在这里我们什么都看不见啦。艾罗会长，发生什么事了呀？有人打架吗？”
“哦，我让开一点。芭菲，你来我肩膀上看。”
“好~~~啊~~~大个子，你这个花环真好看~~~~”
在布莱德傻笑让开的时候，可可和玛歌也是从人群后面钻了过来，一群人就这样站在艾罗身后，一脸兴奋地望着那边夜下獠牙的公会事件。
可他们现在这样轻松愉快的表现却是让艾罗心中急的冒火！
但，现在的时间却没有足够地让艾罗努力思考怎么说话的间隙，还不等他努力让这些家伙离开，刚刚正在审问起司的雷亚似乎终于想起来还有他这号人物，随即走了过来，笑着说道：“请问，您是会长？如果我刚才没有听错的话……您是不是被称为……艾罗会长？”
听到身后的声音，艾罗现在想要赶人的心情自然也是没有了。
他只能无奈地呼出一口气，转过头，让自己的那张脸完完全全暴露在这个长发男子的面前，笑着说道：“艾罗·加西亚，人鱼之歌公会的会长。你好啊，雷亚先生。”
确认了艾罗的身份，雷亚再次上下打量了一下人鱼之歌这群人，看着他们一个个的全都穿着轻便，手中不是拿着玩具就是捧着饮料，有一个年轻的女孩子甚至一只手拿着一根烤鱿鱼串一只手捧着一杯饮料。见此，他不由得呵呵了一声，转过头再次看了一眼那边的起司，随即目光重新落在了艾罗的身上。
“人鱼之歌？艾罗·加西亚？起司，你还真是了不起啊，瞒着我们和其他公会的会长接触，你是想要做什么？把我们公会的各种秘密全都泄露给其他公会吗？你的胆子还真大。”
艾罗知道，自己现在已经进入一个十分糟糕的境地。自己身后的这些笨蛋们又不清楚现在究竟发生了什么事，自然只能他自己出面去解释：“雷亚先生，并非你所想象的那样，其实……”
“艾罗会长，您可以不用说了。和人鱼之歌之间的合作仅仅只是一次合作，我相信我们双方也不会对对方公会的私事感兴趣。”
说完，这个战士甚至连看都不看艾罗一眼，径直就朝着那边的起司走去。
“你怎么还没有把这些东西戴起来？难道要我像拴着那些魔兽一样手动帮你戴上你才肯吗？！”
雷亚的声音一下子放大，同时也是伸出手猛地推了一下起司的胸膛。
起司的嘴角再次抽搐了片刻，他那张苍白的皮肤在城市油灯的火光照耀下显得更加的苍白可怖！
猩红色的瞳孔在雷亚的面容上落下，眼神中自然而然地显露出几分凶狠！
雷亚当然也注意到起司的眼睛有些不对，或许从某个角度来说，他早就在等待着这一刻的到来。当下，他的手也是略微按在了剑柄上，哼哼说道：“我叫你快点自己戴起来！听到了没有！”
“咕呜……”
“快点！”
“咕…………”
“我叫你，快·一·点！！！”
伴随着雷亚那一声命令的吼声，起司的嘴角，终于再一次地裂开，露出那尖锐而可怕的獠牙……
“住手——！”
可就在艾罗压着身后那些想要看戏的成员们离开，避免被牵扯进这场可怕的公会内战的时候，一个声音的传来却是让本来已经剑拔弩张的气氛瞬间中断！
所有人都转过头望着吼声传来的方向，只见一个大约和起司差不多年纪，脸上留着些许络腮胡子，腰上别着两把佩剑，背后还背着两把佩剑的重甲战士正从道路的那边缓缓走来。
仅仅是一出场，艾罗就有一种感觉，这个人看起来简直就像是一个战神一样，全身上下都显得毫无破绽，俨然一座不可摧毁的堡垒！
而刚刚还很嚣张的雷亚在看到这个人之后也是瞬间退到一旁，向着他行礼。其他成员们看到这个人之后也是弯腰行礼，退到一旁。
这个男人缓步走到已经双眼泛红的起司身旁，下一刻，这个战士张开双臂，紧紧地搂住起司那略微带着些许颤抖的身躯，拍着他的背，轻轻地说道——
“别担心，现在我来了……别怕，没事的。在我身边没有人可以伤害你，我来了……放心吧……”
伴随着这个男人的轻轻安慰声，原本已经露出“危险”气息的起司，他的眼睛现在也是逐渐逐渐地缓和了下来。他的嘴唇再一次地合上，略微低下头，拉下自己脑袋上的高礼帽，让自己那双不友好的眼睛再一次地掩藏在了这片已经完全笼罩了雪溪城的黑暗之中。
安慰好自己的公会成员，这个男人才略微松了口气。他转过头对着雷亚说道：“没事了，大家都回去。都是一个公会的人在大街上吵吵闹闹，像什么样子。”
雷亚略微抬起头，嘴角向着艾罗这边瞥了一下，说道：“会长，并非我想要在大街上闹事，实在是副会长私底下和其他公会的会长接触。我担心副会长控制不住对人家会长下手，同时也担心副会长独自一人和其他公会的会长私下接触，会否泄露我们公会的一些机密事件，所以才不得不立刻控制住副会长。”
这位会长略微一愣，他顺着雷亚的视线望着这边的人鱼之歌，在略微沉思了片刻之后随即向着这边走来，伸出手说道：“据我所知，雪溪城内目前仅仅只有天堂之光唯一一家还在经营的公会。既然会在这个时间来到雪溪城的……莫非是人鱼之歌？”
既然都瞒不住了，艾罗也没有什么好隐藏的了，只能伸出手，和这个同样身材十分魁梧的男人握了握手，笑道：“很荣幸能够见到您，夜下獠牙公会的会长。我正是人鱼之歌的会长艾罗·加西亚。”
夜下獠牙会长看到人鱼之歌的会长竟然是一个这么矮小的年轻人后明显有些惊讶，但他随即笑了笑，点头说道：“同样很荣幸见到您，艾罗会长。我是夜下獠牙的会长，蓝纹·洗剑者。今天我的公会在你面前闹了笑话，希望你能够不要介意。”
艾罗笑了笑，摇摇头：“哪里哪里，蓝纹会长，我也很惭愧没有能够和您的公会成员好好沟通，这才闹出了这样一件事情。现在，请允许我正式向您澄清，我和贵公会的起司先生之间完全没有谈论任何不适合谈论的事情。起司先生非常恪守公会成员的准则，可以说我除了知道他是贵公会的成员之外，他完全没有向我透露任何一点点贵公会的情报。此外，起司先生也是一个待人和善，有礼貌，并且性格还十分温和的人。他没有对我做出任何您所能够想象到的那种可怕的事情，并且也没有展现出想要这么做的行为来。我希望我的这些解释能够有点用。”
听了艾罗这样一番话，刚刚还挂在蓝纹额头上的那一丝丝的小小担忧现在终于完全放松了下来。他轻轻点了点头，笑道：“既然是艾罗会长说的，那么我自然不会有任何的怀疑。很谢谢您的坦诚，我也觉得我们之间的合作将会非常的愉快。”
艾罗也是笑了笑：“那当然。”
艾罗感觉得出来，这位会长现在似乎并没有想要和自己好好聊聊天的想法。
不过这不难理解，无论谁的公会里面混杂着那么多乱七八糟的问题都不会给人一种舒服的感觉。
在和艾罗略微说了两句话之后，蓝纹随即转过身向着自己的成员们走去，不断地向着雷亚和起司双方说着些安慰的话。
对于这些话语起司显得十分的认真，轻轻地点了点头。而雷亚的嘴角却是带着些许不屑的冷笑，只不过看在这位会长的面子上似乎还不那么的嚣张罢了。
“呼……我们走吧，回去天堂之光。”
艾罗挥了挥手，让自己身后的人鱼之歌成员们跟着自己一起撤离。
布莱德手里捧着一个冰激凌，舔了一口说道：“啊？现在就走了吗？会长你肚子饿吗？”
芭菲反手就拉了拉布莱德的耳朵，让这个大个子别说话。在这么一阵阵的喧闹之后，人鱼之歌的众人也是转过身，径直向着天堂之光的方向走去。
###第四百零八章 “风”的试探###

在晚上的时候再次来到这里，工会内部那仿佛不要钱一样的灯光也是让艾罗有些惊讶。
而且看起来就算是到了晚上天堂之光也完全没有要关门的意思，继续在接待一些前来要求工作的委托人。
“啊，艾罗会长，还有人鱼之歌的诸位，餐厅在后面，请往这边走。”
那个名叫妮娜的女服务生笑着迎接艾罗等人，跟着她的脚步穿过一扇门，前方立刻展现出一个半露天的大型海滩餐厅。
人鱼之歌的众人根据妮娜的指示来到座位旁坐好，随即就有人端上一盘盘的食物摆在他们的面前。
虽然之前才吃了一块烤鳕鱼，但如今摆在面前的这些食物看起来味道真的很不错，艾罗也是将就着拿起刀叉，稍稍吃了起来。
除了自己的人鱼之歌，看看其他几张桌子旁边也坐着一些看起来像是冒险者的人。从他们身上的衣着和装备风格上来看，应该都是天堂之光的冒险者吧。
这些冒险者看到艾罗这边的人之后，有些人继续自顾自地吃喝，有些人举起酒杯向着艾罗示意，也有些人拿着杯子过来寒暄了几回。
看的越多，越是觉得像人鱼之歌这种一旦做大事就尽量同进同出的公会的确是少。在这里的每个成员都显得十分有战斗力，而且还十分的自主。
“这就是公会变大之后的结果吗？”
艾罗不由自主地轻声叹了一口气。
经过这一天的观摩，他大概也明白了妮娜所谓的夜下獠牙公会很奇怪究竟是什么意思了。这样的一个公会最好还是不要和他们之间扯上多少关系为好吧。
“啊，艾罗会长！希望今天你在我们雪溪城内逛的愉快！”
正在思考的时候，冷不丁那位凛冬·冷血的声音一下子从后面传来。
艾罗回过头，看到这位站长依然和白天一样穿着略显……“变态”的服装，手里端着一杯酒走了过来。
见此，艾罗也是连忙端起一杯果汁站了起来。
“哈哈哈！艾罗会长，怎么了？不胜酒力吗？”
凛冬将手中的酒杯朝着艾罗手中这杯果汁杯子前晃了一下，笑道。
艾罗则是继续用微笑面对眼前这位会长，说道：“我酒量很差，所以希望能够让自己尽量保持一个清醒的头脑。”
“哈哈！早就听说艾罗会长是一个脑力派的会长，今天一见果然名不虚传！来，我敬你一杯！”
杯子互相碰了一下，凛冬将手中这杯酒一饮而尽。艾罗看着有些尴尬，也只能一口气将杯中的果汁全都咕嘟咕嘟地喝完。
放下酒杯，凛冬伸出手在艾罗的肩头略微拍了一下，笑着说道：“艾罗会长啊，这次你来我们雪溪城，就真的如同度假一样好好玩玩！唯一需要做的一件事情就是明天一早，希望你能够来我的办公室商讨一下我们的委托的工作内容。嗯……希望到时候您不要带什么手下，让我们大伙儿全都轻松一点，怎么样？”
肩膀上被拍着的地方，现在却是传来丝丝的凉意。
艾罗瞥了一眼自己的肩头，可随着他的这一瞥，肩头中的凉意却是猛地加剧！隐隐约约有些阴寒透骨的感觉。仅仅是几秒钟的时间，艾罗就感觉自己的半个肩膀都开始没有了什么知觉！
他张开口，想要说话，但这种强烈的冰冷寒意却是让他的嘴唇很快转为青紫色，那还没有被冻结的半边身子更是开始了不受控制地颤抖！
凛冬脸上的笑容略微僵硬，他看着这个会长现在这种动弹不得的模样，略微迟疑了片刻之后连忙收回手，同时笑着搀扶艾罗重新坐回座位：“实在是抱歉！艾罗会长，那么就这么说定了呀！明天早上九点，还请您不要迟到啊！”
说完，他跟本就不多停留，和公会的几名成员稍稍说了两句话之后就转身离开了这间半露天的餐厅。
走到餐厅出口的方向，他伸手拍了一下正端着盘子的妮娜，伸手指了指人鱼之歌那一桌：“去，给他们送点热水去。”
妮娜转头看了一眼那边的艾罗，点点头，说道：“站长，这个人鱼之歌真的那么弱吗？”
凛冬看看自己的手掌心，皱着眉头说道：“真的和听闻的一样，没有任何魔法。不然的话不可能对我的试探一点反应都没有。同样的，他肩膀上的肌肉更是纤弱的如同一个女孩子，看起来真的如同传闻一样完全没有任何的战斗能力。”
妮娜已经端起一瓶暖水，在经过凛冬身旁后说道：“真的很奇怪，这样的人竟然可以成立一家公会？而且他手下的那些人好像还挺听他话的模样。该不会这个会长给他的手下们都喂毒了吧？”
凛冬哼了一声：“别想那么多了，去送水。”
妮娜笑着欠身。可在即将走过去之前，她突然转过头问道：“站长，我能不能尝试一下……做冒险者的工作？你看，我的风魔力亲和……”
对于这个要求，凛冬却是十分干脆地挥了挥手：“想什么呢？女孩子做那么危险的工作干嘛？快点去送水，等会儿来我房间。快去！”
说完，凛冬一甩自己的披风，转身离开了。
而妮娜在得到一个否定的回答之后，也只能无奈地叹了口气，上前送热水了。
————
天堂之光，毫无疑问是蓝湾帝国中的第一大公会。
仅仅凭借这么一顿饭的功夫，艾罗就已经看到差不多三四十名这家公会的成员进进出出。可想而知，如果这个公会内入驻和暂驻的一百名成员全部到齐的话，那将会是一个多么庞大的力量！
这样的公会规模，自己的人鱼之歌别说仰望了，就连把脖子仰断都看不到头顶啊。
但是另一方面，他也知道现在对于自己人鱼之歌的状况的确算不上有多么的好。
凛冬·冷血，这个作为站长的魔法师应该是接下来真实之眼歼灭战的天堂之光方面的指挥官吧？
可是就算他对自己表现的还算有礼貌，并且还挺热情，但艾罗还是能够感受到这个人那热情外表之下的那种不太容易察觉的冷漠之情。
相对来说，另外一边的夜下獠牙的问题也不少。
看得出来，那位会长应该处于一种需要好好协调公会内部成员问题的状态了吧……不过就事论事，起司这个公会成员待在公会之中的确属于一种需要好好协调的关系。公会一旦大了，对起司这种成员不怎么了解的人也会增多，真的出了问题的话那可不是什么小事。那可真的会闹出麻烦来的呀……
思前想后，艾罗多多少少算是明白明天的讨论会上将会讨论些什么内容了。
首先，这个天堂之光的站长应该算是这场行动的总指挥吧？他会全方面地设计这场战斗，尽量保证不出现问题。而夜下獠牙应该算是打辅助，处于第二梯队。
这样一想的话，艾罗多多少少也算是明白了这次战斗的雏形。如果这位凛冬·冷血站长真的能够很好地发挥实力的话，那么这场战斗恐怕真的如同他所说的，自己这个人鱼之歌只需要在后面看戏就行了吧。
“会长，你在想什么呢？”
艾罗从思考中回过神来，看着旁边正在为自己端热水的玛歌，笑了笑，摇了摇头：“没想什么。今天早点休息吧，天堂之光和夜下獠牙都已经到了，如果没有问题的话这两天应该就是开战的日子，我们务必需要培养好精力。”
玛歌递上水，在看着艾罗真的喝下之后才叹了口气，说道：“培养精力啊？呵呵，我看那个寒冰魔法师完全没有想要让我们耗费精力的计划嘛。会长，虽然这个城市看着挺漂亮的，但是在完成工作之后我们还是快点回去吧。今天一天光是看着那些天堂之光看着我和可可的眼神就让我觉得有些恶心。”
艾罗笑了笑，拍拍手，让这些女孩子们稍稍冷静一点。
众人吃着饭，饭桌上开始互相聊着自己白天的所见所闻。众人在说了自己逛了哪些地方，买了什么东西吃之后，自然也会把问题转移到艾罗身上来。
艾罗也没有什么好隐瞒的，说了起司的事情。不过那些太过“恐怖”的传闻他没有详细说，甚至也没有详细描述起司的外貌和种族。
果不其然，可可在听到这个和自家会长聊得很开心的高礼帽受到自己公会的为难之后，立刻就显得义愤填膺。
对此，艾罗也只是笑了笑，不再说话了。
一顿晚饭吃完，公会成员们也是纷纷拿起自己分发到的房卡钥匙散去。
在公会成员们收拾这些碗筷的时候，艾罗起身，拿着自己的钥匙沿着公会的楼梯上了楼，在一排的房间前花了点时间，找到了自己的房间号，开门。
房间内的装饰显得很朴素，但是相对的，那张床倒是挺大，看起来差不多足够四个人在上面并排躺着。
###第四百零九章 艳·色###

艾罗撇撇嘴，看了眼对方在墙角的行李，不由得叹了口气：“唉，不受重视，就算是金主也只能得到这种待遇吗？”
他走到墙角，在一大堆其他成员的行李中拿出自己的行李，翻开，从中取出那本账簿，开始一笔一划地算了起来。
从鹈鹕镇来到雪溪城花费的金币还真的够多的……然后就是那笔即将扔出去的500枚金币……唉，从目前的状况来看，天堂之光这边应该是不用想着可以省了。只是不知道夜下獠牙那边怎么说……
但想想夜下獠牙他们公会自己内部的问题，艾罗也不确定等到自己去谈的时候会造成怎样的后果。
果然，还是等到任务完成之后再给钱吧。
合起账簿，艾罗伸了个懒腰，在房间内四处张望了一眼。
很快，他就走到盥洗室的门前，打开，看着里面那张漂亮的桑拿大浴缸。又看着旁边摆放着的许许多多洗浴用品，他的嘴角却是不由自主地翘了起来。
“看来，我应该是有些错怪这位站长了嘛~~~”
差不多一个多月的旅行让艾罗身上早就已经充满了各种各样的汗渍与污泥，而且一路之上都要和那么多成员始终待在马车内，他甚至连外套都不敢脱，脑袋上带着的帽子更是快捂出虱子来了。
现在看到这么漂亮的一张大浴缸，艾罗自然是高高兴兴地摘下帽子，一边哼着小曲，一边走进盥洗室，双手也开始解开胸口的扣子。
“啦啦啦~~~啦啦~~~”
打开出水口的开关，温热的热水立刻就从中涌了出来，开始缓慢却悠然地铺满这整个浴缸。
艾罗从旁边的架子上取下一瓶浴盐，看了看上面的描述之后一脸微笑地点了点头，倒出一点扔进浴缸。随后，再次挤出一些泡泡浴液一起撒了进去。
伴随着水位越来越高，整个浴缸也开始布满了好闻的香味，那漂浮在表面的泡沫在灯光的照射下闪闪发光，真的是散发出一些如梦似幻的美感。
脱掉外套，少女缓缓解开胸前的裹胸布，让这持续了差不多一个月的紧绷感在这一瞬间释放出来。
她长长地呼出一口气，抬起脚，面色红润，带着喜色地试探着这水温。在确定温度适合之后，她立刻踩了进去，扔掉帽子，让自己那一头金发可以完全放松地泼洒下来……
咔哒——
可就在这位会长即将享受这一刻的时候，本来关着的大门却是突然传来一个声响！
这个声音在少女的心头听来简直不亚于夏天的惊雷在她的耳边炸裂！
当下她连忙从浴缸中爬了出来，以最快的速度反手关上盥洗室的大门，大声喝道：“谁？！谁在外面！”
外面的大门打开，但是来人并没有完完全全地走进来。在僵持了差不多两三秒钟之后，外面却是传来一个带着些许疑问的声音：“会长哥哥？你怎么在我房间里？！”
可可？她的房间？！
“哎呀呀，尊敬的会长啊，虽然我知道你这一路上可能忍了很久，但你也没有必要装出这幅好像完全不知道的模样嘛~~不就是和我们一起睡吗？可以啊~~~您开开门，我就先来帮您洗浴一番，如何啊？请放心，帮人家洗澡这种事情，我可是很有经验，也很有‘本钱’的哟~~~”
不仅仅是可可，顺带着还有玛歌的声音？！
这下子盥洗室内的少女可是立刻慌了！眼见那两个女孩已经在门口开始敲门，她急急忙忙地把那刚刚脱下来的帽子重新在脑袋上戴好，同时迅速开始穿上刚刚才脱下的那一套脏兮兮的衣服。
“会长？你开门啊，别害羞啊~~~！”
“会长哥哥！你怎么……你真的偷偷跑到我们房间里来的吗？没想到……没想到会长哥哥竟然是这样的人！”
“不！你们误会了！等一下！别急着开门啊！”
因为太过慌乱，爱丽儿等到拉起裤子之后才发现竟然穿反了？在这紧张的时刻她只能再次脱下裤子反过来再穿一遍。
门外传来敲门声，玛歌那带着妩媚的声音传了进来：“嘻嘻，没想到我们的会长还是个雏儿啊？小可可，你想不想看看我们的会长……呵呵，究竟有多大？”
可可的声音：“什么东西有多大？”
玛歌的声音：“唉，小丫头片子不懂吗？就是…………这个啊。”
可可的声音：“呜！你……你怎么那么不正经！我不要看！绝对不要！”
玛歌的声音：“你不要看？那我可就看喽~~~会长！你再不开门，我可就撞门了呀！我虽然力气不够大，但是撞破这么一扇门的力气还是有点的呀~~~！”
里面的爱丽儿早就慌了手脚！她急急忙忙地大喊道：“不准开门！你们……你们不准进来！这是会长的命令！”
一边喊，她一边慌慌张张地拉起裤子。随后慌不择路地冲向旁边的镜子，开始抓着自己的头发开始用力盘起来。
“哟~~！会长的命令啊~~？哈哈，可可，看来我们的小会长的那话儿真的……嘻嘻，很可爱哦~~！你真的不想看的话，我就撞门啦~~~！”
紧接着，大门上立刻传来“碰”地一声响。
这撞击声听起来不太像是玛歌这么一名女性撞上来的，反而像是一个稍稍有点力量的男性撞出来的？
“会长哥哥！你……你偷偷摸摸跑到女孩子的房间……你……你立刻开门！不然……小白，再撞一下！”
这个该死的丫头！！！
你刚才不是说不想看的吗？！为什么现在那么起劲？！
果然啊，近墨者黑近朱者赤，让这个小丫头跟着玛歌的时间久了，之前可爱的乖乖小妹妹也终于开始学坏了吗？！
在心里，爱丽儿开始有了千万遍把玛歌给狠狠蹂躏的念头。但是现在她却是自身难保！
刚刚随随便便拉开头发，现在一脑袋的头发都已经散乱开来，再加上之前一直都闷着，头发早已经变得又干又乱，一时半会儿根本就没有办法完全塞进那顶帽子里面，甚至就连扎都扎不起来。
“会长哥哥！你……快点开门！现在开门我还可以原谅你！”
“对啊对啊~~~！会长，你就快点开门嘛~~~！就算你的小可爱很小，我也有办法让那个小可爱大起来的哟~~~！”
大你个头！现在最大的应该是自己的脑袋！
眼看根本就整理不好自己的头发，爱丽儿转过头，看到摆放在梳洗台上面用来修整的小剪刀。在心慌意乱之下，她连忙冲上去捡起这把剪刀，随后抓着自己的头发就张开剪刀！
但在最后一颗，冷静的情绪终于还是占据了这位少女的头脑。她看着自己这一头好不容易留到现在的头发，再看看这个完全没有任何出口的盥洗室，咬了咬牙，迅速扔掉剪刀。随后，她一扭头就看到了那边还沾着泡沫的浴缸，事情已经容不得再犹豫了，她猛地冲向浴缸，毫不犹豫地将脑袋扎进这一缸泡沫之中……
“一二……嘿！”
伴随着碰地一声响，那扇似乎本来就不怎么坚固的盥洗室大门终于被小白撞破。
在开门的那一瞬间，可可出于本能地伸手捂住自己的眼睛，但手指缝却是在激动的心情下略微张开了一点点的缝隙。
而玛歌则是瞪大眼睛，戴着一副看热闹不嫌事大的表情冲了进来。从这个修女手上的动作就已经可以看得出来，她已经做好了就算里面这个小男孩穿好了裤子，也打算一口气拉下来的准备了吧！
但是……
当盥洗室的大门被撞开，这两个女孩唯一能够看到的，却是一个让她们完全没有想到的场景。
一个满脑袋满脸都是泡沫，穿着会长衣服的人就站在这个盥洗室的正中央。
在那充满了泡沫的脑袋上，那顶帽子就像是万年都不会掉落的魔法道具一样死死地扣在上面。
这个泡沫脸在看到玛歌和可可走进来之后，略微抬起手摇了摇。之后，她们会长的声音就带着些许含混不清的口吻，从那一大堆的泡沫中传了出来——
“你们，早点休息吧。我走错房间了。”
说着，这个泡沫脸就迈开步伐，从两人的身旁走过。他来到那些摆放行礼的地方，伸出手摸出自己的行李，就像是对现在的事情完全不在意一样，悠悠然然地，走出了房间，反手……关上了门。
随着大门的关上，也就只留下房间内的玛歌和可可还在目瞪口呆地看着那一地的泡沫和水渍，一时间不知道应该说些什么才好了。
————
一离开房间，艾罗立马抹去自己脸上的泡沫，快速飞奔这家公会的楼下大厅！
此时另外一名女服务生正在下面算账，突然看到艾罗这么浑身湿淋淋的人跑过来，也是有些紧张起来：“请给我重新安排一间房间！”
那名女服务生楞了一下，看着艾罗拍在柜台上的房间钥匙，不由得笑了笑，说道：“艾罗会长？这间房间可是我们站长精心为您挑选的……想着您一定会喜欢……”
###第四百十章 没必要训练###

“不！我不喜欢！请给我另外一间房！”
这样的回答显然让女服务生有些意外，她想了想，说道：“可是，您带着两个女孩……哎呀呀，请放心，我们站长是不会介意的，我和妮娜进入这家公会工作的时候也差不多只有十二三岁的年纪……”
“我不喜欢和女孩子住在同一个房间！”
听着这个女服务生的这个回答，艾罗心头的怒火却是不由自主地开始扬了起来，随即他说话的声音也开始有些高。
看到艾罗俨然已经发火，这位女服务生不敢再坚持，只能重新给他换了一把钥匙，恭恭敬敬地递了过去。
重新拿到钥匙，看看门牌号应该远离可可和玛歌的房间之后，艾罗这才松了一口气。
他轻轻点了点头，再次望着面前这个女服务生似乎想要说些什么。但是在思绪片刻之后，他终究还是什么都没有说，拿着钥匙上了楼。
“真是个怪人。”
女服务生等到艾罗完全上楼之后，这才嘟囔了一声——
“带着两个伴侣又不想要住在一起，装什么正人君子？真是越看越伪善。”
————
这一晚，艾罗睡的并不怎么好。
尽管远离了自己的公会成员，尤其是远离了可可和玛歌的房间，但许许多多的事项还是盘踞在他的脑海中，不断地来回穿梭，让他没有办法停止思考，进入梦乡。
一大早，他就早早地洗漱好之后走出房间，走向餐厅。
抵达后面的半露天餐厅，刚刚好看到妮娜正穿着围裙将那些放在桌子上的椅子放下来。在看到艾罗之后，她立刻转过头笑着说道：“艾罗会长，昨晚睡得好吗？”
艾罗点点头，在座位上坐下。略微想了想之后，他突然开口道：“昨天晚上我好像没看到你啊？你休息了吗？”
妮娜笑了笑，给艾罗倒上一杯水说道：“我在尽我的本分。请问您早餐想要吃点什么？”
艾罗挥了挥手：“随便吧，你们给我上什么我就吃什么。”
妮娜：“好的，那请您稍等。”
艾罗：“哎，我问你个事。”
妮娜：“什么事？艾罗会长。”
艾罗：“之前我好像听到你说，你有风魔力亲和……是不是？你的魔力亲和强吗？”
妮娜耸了耸肩，笑着说道：“小时候还算挺厉害的吧……但是这几年好像越来越不行了。小的时候，我甚至可以发动一场暴风！但是现在，我的魔力就连发动一场微风都显得有些吃力。”
艾罗的眉头略微皱了一下：“怎么会这样？”
妮娜吐了吐舌头，一脸轻松地笑道：“艾罗会长，看您这话说的。女孩子的魔力都会伴随着年龄的增长一点点地消失啊，这种事情您这样的会长应该不会不清楚吧？”
艾罗想了想，随即让脸色重新变成一副轻松的表情：“那你练习过吗？这些年来，有没有不间断地练习过你的风魔力亲和？”
妮娜：“这个啊？我——”
就在这时，其他的天堂之光成员也走进餐厅，坐下来后大声喊着点菜。妮娜见有人来了，只能微笑着说道：“不聊了，艾罗会长，我先去忙了。”
说着，这位女服务生转过身，开始去厨房准备早饭去了。
也只剩下艾罗还杵在原地，仅仅留下一声叹息。
————
公会的早晨显得很忙碌，几乎用不了多少时间，这间露天餐厅就已经被坐满。
人鱼之歌的众人也都到齐，享用着桌子上的这些美味，可可和玛歌则是添油加醋地说着昨天晚上她们的会长闯入她们的房间意图不轨。对此，艾罗没有辩驳，也懒得辩驳，只是乖乖吃东西就行了。
“您要的柠檬鱼排！”
妮娜将一盘早餐放在一名天堂之光的成员面前，随即立刻急急忙忙地转过身跑向厨房。
来来回回地忙碌，仅仅是一个早上，她额头上就已经布满了汗水。
好不容易，等到成员们都差不多吃完出门工作，她和其他几名女服务生才稍稍空闲下来，靠着墙壁休息。
“呼……有了那些人鱼之歌之后，工作更多了呀……”
一旁的女服务生抱怨了一声。
另一位女服务生随即说道：“工作多了又怎么了？人家付钱了呀。而且公会赚了这么一笔，我们应该也会有一笔小奖金。”
那名抱怨的女服务生点了点头，说道：“这倒也是……忙了一整天，一个铜币总该有的……但是和那些冒险者的收入比起来，还是不能比啊……”
听着旁边同伴的抱怨，妮娜却是略微低下头，看着自己的双手。
也正是在这个时候，厨师长走出来，将一份早餐摆放在出餐台上：“站长的早饭，你们去送一下吧。应该起床了吧？”
一名女服务生推了一下妮娜，说道：“昨天晚上是你啦，快点，去送早餐。”
妮娜点点头，端着早餐，缓缓地向着楼上站长的房间走去。
一边走，她一边回过头，看着那些不断在公会布告栏上接下任务后离开的冒险者们。随后，她再一次地低下头，看着自己的掌心。
来到二楼，这个女孩就像是下定了决心一般，停住脚步，闭上双眼，默默地感受着一些什么东西……
在感受的过程中，她缓缓地伸出手，尽情去体会那份曾经在她的童年让她无比开心，无比欢乐的力量，感受着……尽情感受着……
……
…………
………………
“你在干什么。”
突然！一个声音让妮娜的所有冥思全都在瞬间被打破！
她慌慌张张地睁开眼睛，只看到一团小小的气旋在自己的掌心中，但很快就消失。随着气旋消失，她捧着早餐的单手也开始有些不太稳定，连忙用双手捧住，抬起头，看着那个站在自己面前的男人。
“站……站长……您的……早餐……”
凛冬·冷血歪着脑袋，目光冰冷地看着面前这个女孩。
在长久的凝视之后，他终于缓缓地开了口——
“你，又在胡乱使用魔法了？”
妮娜不由得咽了一口口水，说道：“我……我只是偶尔兴起……想要……试试……我已经差不多五年没有试过了……所以……所以……”
“妮娜。”
一双手，稳稳地搭在了这个女孩的肩膀上。
妮娜抬起头，看到的却是凛冬那双饱含着热情与怜惜的眼神。
“我早就说过，魔力亲和这种事情和你们女孩子是无关的。而且你现在的魔力不正是每年都在消退吗？元素亲和这种东西在你们女孩子身上就是一种魔力元素们不小心发生的错误，为什么要把时间留在这种注定会离你而去的东西上面呢？”
看着凛冬那温柔的眼神，妮娜略微别过头，眼神中略微带着些许的不甘心：“可是……可是站长……我小时候……我的风魔力亲和……还挺强的……而且您看，人鱼之歌那两个女孩……不是……她们不是……”
“妮——娜——！”
凛冬再次抓着这个女服务生的肩膀，用力地摇了摇，同时语重心长地说道——
“你怎么可以相信那个公会呢？那个小女孩先暂且不说，或许她还没有开始消退，但是那个修女绝对属于魔力已经消退的差不多的类型！那个会长会把那个修女带在身边完全就是在满足他自己的欲望而已！”
“答应我，不要再随随便便去感受魔力元素了，好不好？你的魔力元素已经消退的差不多了，我真的很担心你如果强行去感知的话，很有可能对你的身体造成伤害！魔力元素真的是一种很复杂，也很危险的东西，你们女孩子最好不要娶探究这里面的东西，知道的越多就越有可能伤害到你们自己！你是个女孩子，女孩子就要有女孩子的模样，只要在我这里，我就会保护你，保护包括你在内的所有在我们天堂之光工作的女孩。你要相信我，妮娜。难道你不相信你的站长吗？”
伴随着凛冬那温柔的言语，妮娜缓缓抬起头，看着面前这双炽热的光芒。
片刻之后，她脸上的表情终于再次充满了希望与期待。
这个女孩轻轻地点了点头，用带着崇拜的口吻，缓缓说道：“是的，冷血站长。我不会再去想什么风魔力亲和的事情了。我会好好地做好一个女孩子应该做的事情，也会好好地服务我们天堂之光的。”
对于妮娜现在的回答，凛冬的目光中再次充满了温柔。他轻轻点了点头，从这位女服务生的手中捧过早餐，笑着道：“好了，我自己拿去吃吧。你下去帮我看看人鱼之歌的会长和夜下獠牙的会长有没有上来，如果他们都吃完或是抵达的话，让他们十分钟后上来吧。”
“嗯，站长，那么我下去了~~~”
一边笑着，这个女服务生哼着小曲，蹦蹦跳跳地下了楼。
而凛冬看着妮娜的背影，则是充满爱护地笑了一声，转身，拿着早餐进入办公室。
而十分钟之后……
###第四百十一章  战前规划###
　　咚咚咚——
　　“请进。”
　　伴随着办公室的大门打开，人鱼之歌的会长艾罗·加西亚，以及夜下獠牙公会的会长蓝纹·洗剑者，也是相继出现在了这间办公室之中。
　　凛冬：“请坐，请坐。”
　　艾罗冲着这位站长微微点了点头，和一旁的蓝纹分别在两边的沙发上坐下。
　　凛冬站长的脸上挂着笑容，双手略微互相触碰，说道：“人鱼之歌会长，夜下獠牙会长，很高兴今天我们三位会长能够在这里齐聚一堂。嗯，那么我们现在再次核对一下人鱼之歌会长给与我们两个公会的委托工作吧？”
　　艾罗没有意见，对面的蓝纹也是点点头。见此，凛冬笑着说道：“此次，我们天堂之光雪溪城分站以及夜下獠牙公会，受人鱼之歌的委托，共同剿灭一个被称之为真实之眼的邪教组织。这个邪教组织有据可查的各种邪恶事迹包括威胁宫廷官员，拐走儿童，杀害他人等等罪行。虽然从他们的罪行上来说，完全应该是由帝国军进行剿灭的，但我们的艾罗会长等不了帝国军的抓捕，审判，执行等等的时限，所以就委托我们两家公会共同对真实之眼的老巢进行一次剿灭活动。”
　　蓝纹会长点点头，说道：“没有意见。而且根据我这边得到的消息，我们夜下獠牙应该是作为补充战力来到这里的。本来天堂之光本身就足够应付这个组织了。”
　　凛冬笑了笑，摆摆手，谦虚地说道：“哎呀呀，蓝纹会长说的实在是太夸张了。天堂之光虽然大，但我们这个站点的常驻成员也就三十多人，现在还有许多成员郑在外面执行任务。所以真的能够参与这场歼灭战的常驻人员，也就是我们的主力应该也就二十人左右。虽然我们还有很多的暂驻成员，但我们不能强行要求暂驻成员们一起出战。并且为了保证任务进行的隐秘，我也不方便现在就发布任务公告让暂驻成员们来领取任务。”
　　“在这种情况下，能够有夜下獠牙公会的协助，实在是太好了。”
　　这样的一番吹嘘似乎很对蓝纹·洗剑者这个魁梧会长的胃口。他略显腼腆地笑了笑，却也不知道应该说些什么才好了。
　　“任务本身的问题我们会逐步去想办法解决。在这里，我想要说一下有关这个任务的前瞻性指标。”
　　在其他两名会长都不说话的时候，凛冬再次开始了自己的叙述——
　　“根据我这边得到的消息，首都那边应该会过两天才会通过将真实之眼驱逐出合法公会名册，所以现在这段时间真实之眼依然还是一个合法公会。希望两位的成员如果在街上看到他们的话，请不要展现出任何的敌意。另外，艾罗会长，你的人鱼之歌这两天最好也行事低调一点。虽然我不知道为什么你会想要剿灭真实之眼，但如果让他们看到你们的成员在街道上乱晃，总不会是什么好事。”这一点艾罗只是笑了笑，如果这个站长真的知道他为什么要对付真实之眼的话，恐怕会惊讶的下巴都掉下来。
　　不过有关不能在街上乱逛这一点倒是值得注意，稍后去和那些家伙们说一下吧。
　　“然后，就是任务的酬金方面，我得到的消息是我们天堂之光200枚金币。艾罗会长，你带来了吗？”
　　艾罗微微一愣，随即点点头，说道：“天堂之光200枚金币，夜下獠牙100枚金币，完全剿灭真实之眼的所有有生力量。这一点没有问题吧？”
　　蓝纹点点头，说道：“没有问题。我们事前已经经过一番调研，真实之眼内部强大的魔法师似乎有二十六名，其他的魔法师很多都属于随从和跟班，其中好像也有不少是被骗了而加入这个公会的。只要能够完全铲除这二十六名魔法师，相信真实之眼也会随之崩溃。剩下的那些猫猫狗狗能够剿灭也好，但就算是逃跑了，相信也闹不出什么大风浪来了。”
　　虽然艾罗很想说一句“请最好全部消灭”的话来，但想想说出这句话来实在是显得自己太过残忍，所以最后还是憋住，不说话了。
　　凛冬没有察觉到艾罗现在的嘴角略微一抽，只是笑着说道：“击杀首领，然后余下的成员自动散去，这一点我们都很清楚。但是根据我们天堂之光的调查，真实之眼的成员组成部分稍稍有那么一点点的……独特。”
　　蓝纹的眉头略微皱了一下：“独特？”
　　凛冬点头说道：“除了一些魔法师的组成成员外，真实之眼似乎更像是一个宗教派系。据我所知，一些没有魔力的人也因为信仰他们的宗教而加入了真实之眼。只不过属于编外人员，更多的是一些负责打杂后勤之类的。”
　　蓝纹想了想：“这……有什么问题吗？你是想要我不要对付那些打杂的人员？不用你说我也会注意……”
　　“不不不，我的意思是，还请蓝纹会长绝对不要太过掉以轻心。”
　　不等蓝纹说完，凛冬的脸色突然变得比较严肃起来。他略微停顿了片刻，用一种十分慎重的口吻继续说道——
　　“那些编外人员嘛……真的要说的话，其中很大一部分都是我们雪溪城的市民，还有很多附近山区村庄的一些村民。他们根本就没有什么战斗力，就算是十几个一起上，恐怕都无法奈何蓝纹会长一个人。”
　　“但问题就在这里，我刚才也说过，真实之眼创建的公会有着很大一部分类似宗教，所以这些编外人员中，恐怕有着不少的狂信徒存在。”
　　“虽然他们没有什么力量，但我们绝对不能忽视这种狂信徒。万一被他们缠上了，那么我们的麻烦就大了。”
　　听到凛冬这么一说，艾罗捏着下巴想了想，随即说道：“是指……我们冒险者不能杀了他们，所以反过来很可能被这些狂信徒给缠上，最后作茧自缚，对吗？”
　　蓝纹别过头看了一眼艾罗，那边的凛冬倒是打了个冰花响指，笑着说道：“没错，相比起那二十六名骨干和近百名魔法师，这些可能成员更多，成分更复杂的狂信徒可能才是最麻烦的地方。”
　　“我们不能杀了他们，因为再怎么说他们也是帝国的公民。虽然帝国方面可以默许我们将真实之眼进行铲除，但如果我们因为他们是狂信徒而屠杀这些可以给帝国提供税金的公民的话，相信帝国军绝对不会放过我们。我们那位身在首都的会长最近也是来信，再三警告我这件事。”
　　蓝纹抱起双臂，略微思索了片刻后，轻轻点了点头，说道：“原来如此，一边要抵抗这些攻击者，另一方面又要不能伤害他们，从某方面来说的确可以算是最麻烦的地方。明白了，我会和我的成员们说的。”
　　凛冬笑了笑，随后目光却是转向了艾罗这边，冲着他点头。
　　艾罗叹了口气，无奈地摊开双手，说道：“我明白，我很明白。剿灭真实之眼之后，肯定会有一些狂信者认为他们被侵犯了，在这种时候他们就需要知道是谁做了这么一些‘丧心病狂’的事情。所以，这也是我们人鱼之歌必须亲自到达现场，并且始终以我们人鱼之歌的名义宣布对此次事件负责的原因之一。”
　　这位天堂之光站长的脸上露出了满意的微笑，他轻轻点了点头，笑道：“很高兴艾罗会长能够明白此中的缘由。在进行剿灭战的时候，天堂之光和夜下獠牙会尽量掩盖自己的身份，并且以人鱼之歌的名义进行战斗。当然，这本身就是人鱼之歌的委托，只要艾罗会长觉得没有什么问题，那我们自然也就没有什么问题了。”
　　对于这个条件，艾罗有说“不”的权力吗？
　　事实上没有。
　　更加事实上，以人鱼之歌的名义行动是完全天经地义的事情。所以，艾罗现在也只能坐在座位上，缓缓喝茶来掩盖自己嘴角的抽搐了。
　　商量好这些事情之后，凛冬笑了笑，说道：“具体的战役布局方面，蓝纹会长，我们之间可以好好商量商量。艾罗会长，你的人鱼之歌目前只需要站在队伍的最后方，但由于歼灭战的缘故，我可能没有那么多的人手来保护你们公会。所以还请你们尽量待在安全的地方，只有在我们需要你们出面表达这次战斗的首领的时候，您才出面一下就行了。这样没问题吧？”
　　艾罗点点头。
　　见艾罗没有意见，凛冬拍了一下手，继续说道：“那么接下来就是战斗结束之后的收场问题。虽然现在这种还没有开打就讨论收场的情况可能不是很好，但我还是希望能够先提前与两位做一下规划，免得到时候在分配利益的时候出现分配不均，让我们三方闹出矛盾来。”
　　蓝纹伸手摊开：“凛冬站长你是这场战斗的总指挥，你说说看，我听着。”
　　
　　

###第四百十二章  分赃###

凛冬转过头看着艾罗，见他也没有什么反应之后，随即开口说道：“在战斗结束之后，有关真实之眼公会的物资方面，我希望能够让我们天堂之光来进行搜集，并且能够在战斗之后与蓝纹会长方面以四比一的方式进行分配。”
这样的开口条件还真不小，蓝纹的眉头略微一皱，说道：“凛冬站长，你的这个要求……还真不小啊？”
凛冬笑了笑，继续说道：“我当然知道不小，但是相对应的，我们公会成员奋战在第一线，所受到的损伤理所应当也是最大的。所以我想，战利品方面由我们公会占据大部分来处理应该并不是什么无法谈判的事情。另一方面来说，真实之眼遗留下来的物资其实算是一种国有资产，擅自占有的话等同于侵吞赃物。可我们天堂之光却有充分的渠道和资源可以让这些资产变成合法财产。”
蓝纹的眉头略微皱起，缓缓说道：“天堂之光有渠道，我们夜下獠牙自然也会有渠道。就算你们天堂之光在前方负责第一线，但我们夜下獠牙也不是光是站在后面吃干饭的。你们拿多，我没意见，但达到四比一这样的数量也实在是太过分了一点。二比一的话还差不多。”
对于蓝纹的要求，凛冬也不恼，只是摊开双手笑着说道：“蓝纹会长，我们将心比心。如果换做是你们在最前线迎战的话，你们拿二，我们拿一，你是否愿意接受这个条件？我还是要在这里说一下，虽然我们的这场歼灭战肯定属于偷袭，但在最前线的位置不可能没有损伤。”
听到凛冬这么一说，蓝纹的头略微低下，似乎在进行一番思考。
看到蓝纹开始考虑这个条件，凛冬站长微微一笑，说道：“我们都是会长，都知道自己的公会有几斤几两，也都知道我们能够承受多大的损失。在这里，我这个人也是讲诚意，不希望和您的公会之间伤了和气，所以我们各自退让一步。我们三，你们一。顺带着将这些账物洗白的工作也由我们来承担，等到事情结束之后再进行分配，这样怎样？”
即便是完全没有渠道的艾罗也明白，需要洗白的赃物数量越多，就越是容易和清洗方面的人员讨价还价，也就更加能够拿到更便宜的价格来进行操作。
所以虽然是三比一的分账，但是实际到达蓝纹会长手里的物资和资金肯定也要比他自己去洗来的更加多一点。
在这里面唯一的问题，恐怕就是这位会长愿不愿意相信这个天堂之光的站长了。
“那……成交。”
思绪良久之后，蓝纹终于点了点头。对此，凛冬也是笑了笑，随即转过头向着这边的艾罗说道：“艾罗会长，很抱歉把您一直晾在一边。我想……您会不会觉得我们故意把您放在旁边完全不管您公会的需求自行分赃，而感觉受到了些许的怠慢呢？如果是这样的话，我在这里向您道歉。”
艾罗笑了笑，略微摇了摇头，说道：“我想，天堂之光和夜下獠牙之所以能够以200枚金币和100枚金币的价格就同意人鱼之歌提出的这场公会歼灭战，真正的目标应该也是着眼于真实之眼的财产吧？毕竟以这三百枚金币的价格想要调动全国第一的公会，和首都排名前十的公会本身就有些不可思议。”
对此，蓝纹也是转过头冲着艾罗笑了笑，对于这个会长能够很清楚自己公会的体量而感到舒适。
“但是，虽然我们人鱼之歌不会参与双方之间对于战利品的分配问题，但我这里有一个小小的要求，希望双方会长能够答应。”
这两位会长略微想了想，同时点头：“你说。”
艾罗呼出一口气，说道：“我希望您两位能够召集一下您两个公会中，精通自然魔法的成员。我的一个成员身上中了一种自然魔法的毒素，现在一直都没有能够解开。所以如果双方能够帮我解个毒的话那就最好了。”
听到艾罗提出这样一个微不足道的需求，这两位会长自然都没有什么意见。当下约定很快就会召集旗下的自然魔力亲和者前来帮忙。
有了这种承诺，艾罗也是放心下来，开始坐在旁边耐心地听着这两位会长继续商量接下来的事情了。
凛冬从自己的抽屉内拿出一份雪溪城附近的地图，在上面标注出真实之眼的隐藏地点。同时又取出一些探听到的资料开始和蓝纹进行商量。鉴于艾罗也属于雇主，凛冬在说了一会儿之后反过来问了艾罗两句，看看他有没有什么要补充的。确认一切都没有什么问题之后再进入下一个话题。
艾罗在旁边听了许久，从上午一直进行到中午。
不得不说，作为经济学出身的他对于真正的阵仗战斗了解的的确不多。也正是在这种时候，当他听到这两名真正的大公会的会长互相进行商量排兵布阵的时候，才真正有了一种大开眼界的感觉。
他听得很入迷，同时在心中默默地将双方说的要点默默地在心中回味，比照着地图进行脑海中的推演。
越是推演，就越是觉得这个站长不愧于是最强公会的分站长。能够在这里站稳脚跟，并且在偌大的雪溪城内做到垄断地位，的确是有着不小的能耐。
到了中午，双方的安排终于算是妥当。再次从头到尾推演了一边之后，确认所有地方都没有任何纰漏之后，凛冬这才拍了一下手，向着蓝纹伸出手：“祝我们合作愉快？”
蓝纹也是伸出手和凛冬握在了一起，笑道：“合作愉快，凛冬站长。还有艾罗会长，也祝贺我们这一次的合作愉快。”
从头听到尾的艾罗也只能点点头，和这两人分别握了一下手。
计划安排妥当，艾罗转身离开办公室。
可就在他准备下楼和自己的公会成员聚集的时候，在身后的蓝纹·洗剑者却是突然开口说道：“艾罗会长，昨天匆匆见面，还没有和您好好聊一聊。今天中午我想请您吃个饭，请问能否赏脸呢？”
从心底里来说，艾罗是很希望能够和这个会长一起吃顿饭的。
毕竟从事公会这一行当，多一个朋友就多一条路，没有人希望仅仅依靠自己的头铁就能够打出一片天下。
但鉴于昨天晚上在街道上的事，艾罗隐隐约约觉得如果和这个会长吃饭，自己恐怕会被牵扯进一些十分不妙的状况之中……
“嗯……好啊。很高兴能够收到您的邀请，蓝纹·洗剑者会长。”
思考片刻之后，艾罗还是决定不能放弃这个机会，当下应邀了下来。
两位会长从二楼下来，一路走到后面的餐厅。
此时，人鱼之歌的众人现在早就不知道跑到哪里浪去了。看着几乎没有什么人的餐厅，蓝纹会长也是呼出一口气。他走出遮阳板，缓缓踩在面前的沙滩上，眺望着远处那不断袭来的海浪，随后伸手指着那些立在海滩边上的小摊贩，笑着道：“希望艾罗会长不会介意？毕竟一边走一边吃，可以防范很多我们意想不到的‘耳朵’。”
好吧，现在艾罗真的有一种想要立刻和这个大个子说再见的心情了。
迫于无奈，艾罗只能跟在蓝纹的身后，缓缓走向那边的海滩。
靠近海浪，艾罗默默地脱掉鞋，光着脚踩在那些刚刚被海浪浸湿的沙滩上。
脚下的感觉麻麻的，还带着些许坚固与凉爽，感觉真的是非常不错。
很快，又是一波海浪就会扑上来，没过他的脚踝，那带着些许微凉的海水似乎终于开始提醒他现在的月份，让他不由自主地向着海浪没有办法浸湿的地方走了两步。
不用多久，蓝纹的手里就捧着两大团热狗走了过来。他将一盘看起来差不多等同于艾罗脸那么大的热狗递过来，艾罗的嘴角略微抽了一下，只能伸出双手接过，咬了一口。
嗯，果然就和自己看到的一样，充满了奶酪、鱼肉，以及面饼混合而成的味道。
“雪溪城看着这么和平，但能够拥有这样的环境，毫无疑问天堂之光的力量不可小觑。在这个城市里呆了差不多七天，我甚至是都没有办法感觉到这里的领主的存在。只能感觉到到处都是天堂之光的力量存在。”
此时，两人已经走到了一处稍稍偏僻的海滩，四周的游客也不多，所以能够放心地开口讲话。
艾罗再次咬了一口手中的奶酪热狗，缓缓道：“任何时候都不要忽略领主的力量。他们才是真正的从法理上拥有一个城市的治理权和军事权的单位。虽然我们不知道天堂之光和这个城市的领主之间达成了什么交易，但随意忽略任何一股力量都不是什么好主意。”
“哈哈哈哈！不忽视任何一股力量吗？嗯嗯，艾罗会长的见解果然不同凡响。”
###第四百十三章 恐惧的根源###

蓝纹单手捧着一个奶酪热狗，咬了一口。那丰韵的奶酪糊在他的脸上，黏在他的胡子上。仅仅一口之后，艾罗觉得自己好像看到了一个白胡子的老爷爷？可他刚想要笑，却突然意识到自己刚刚也吃了几口，自己脸上恐怕也好看不到哪里去，所以连忙抬起袖子在嘴巴上擦了起来。
“艾罗会长，你知道，我的公会为什么叫做夜下獠牙吗？”
在反反复复擦了好几遍嘴角，确认再也没有什么奶渍之后艾罗才抬起头，笑着道：“因为……副会长吗？”
听到艾罗的口中吐出“副会长”这个词之后，这位挂满了“白胡子”的会长，却是突然间停滞了下来。
他捧着手中的热狗，目光眺望着海平线的远方。任凭那海风吹拂他的头发和衣角，这个宛如一座铁塔一般的男人都始终矗立在这里，思索着自己心中那一团无法理清的纠纷。
“当初创立公会的时候……就是我，和起司两个人。”
过了许久，这位会长才终于开口。在咬了一口奶酪热狗之后，缓缓地说了起来——
“我们两个就像是愣头青一样，那一年我才十五岁，怀抱着满腔的热血，抱着想要成为传说中的勇者的想法成为了冒险者。说来惭愧，当时我实在是青涩到了极点，差不多等同于一出场，就直接撞见了起司，就想要和他开打。”
艾罗稍稍退后一步，让自己吃东西的模样不要暴露在这个“白胡子”的视角余光中。他四处张望了一下，可这附近实在是没有什么垃圾桶。但把手中这团混合物直接扔在地上或是扔进海里好像都显得不怎么礼貌。所以，他也只能皱着眉头，硬是逼着自己继续去（和谐）舔了舔那流出来的奶酪。
现在这幅场景可千万不要被自己的成员们看到……如果被他们看到自己捧着这么一个比自己脸还大的奶酪热狗的话，天知道那些家伙会说些什么乱七八糟的话。
“没想到一开场，蓝纹会长和起司副会长还是敌对状态啊？”
蓝纹呵呵笑了笑，继续道：“是啊，我那个时候一定是傻了才会想要和夜之一族开打。并且，竟然还选择了他力量最强大的夜晚对他拔剑。”
艾罗努力捧起奶酪热狗，将一滴快要滴下来的奶酪舔干净，随后抬起头，撅起嘴，努力地吸吮着其中的肉汁：“那么……然后呢？你们化敌为友了？”
“呵呵，一个愣头青的人类战士，碰到了一个从族群中叛逆逃出来的夜之一族小少爷。经过了一些乱七八糟的事情之后，我们两个反而觉得对方很符合自己的胃口。嗯……可以这么说，我们是真的打着打着就逐渐打出感情来了。”
“后来，我们两个一起冒险，一起成长。一起哭，一起笑，一起接任务，一起领取赏金。一起赚钱喝酒吃肉，一起缺钱蹲墙角吞雪。在经历了一大串的冒险之后，我们终于攒齐了一些钱，顺利开办了这家公会。当时我们就想着要让这家公会体现我们两个人的特点。他说，我拿着四把剑的模样很像獠牙，而他又是夜之一族，所以干脆就叫夜下獠牙吧。我觉得这样也不错，所以就这么定了下来。”
虽然这个大个子说的比较简单，但是对于捧着奶酪热狗的艾罗来说，这些简单的话语中似乎早就已经写满了他可能想都想象不到的故事。就凭借这一点，他也不由自主地冲着蓝纹的背影点了点头……当然，他也必须马上张开嘴咬下一块充满了肉汁和奶酪的面饼，然后用力咀嚼。
“我和起司一起打理公会，因为我们两个人的实力还算过得去，所以公会开始了一点点的发展，一点点地壮大。我们公会的成员也开始越来越多，所能够接受的任务也开始变得越来越高级，赚的钱也开始变多了起来。”
“他是个好人，真的是一个非常好的人。虽然很多时候他看起来不是很正经，但是十几年来，起司的一切所作所为绝对不是人们传闻中对于夜之一族的描述。他根本就不是传闻中那种可怕的存在，他不过是和我们的种族不同而已，除此之外根本就没有任何的区别。”
“可即便如此，夜之一族的传闻实在是太过于深入人心……就算我十分的放心，但很多的委托人和公会的成员都会开始对他产生些许的忌惮。”
“我很努力地在协调，希望能够尽量改变起司在其他人心目中的形象，但是也不知道我究竟是做的不够好还是怎么样，每个看到起司的人还是会或多或少地对他产生些许的嫌疑。这一点，让我非常的苦恼。”
艾罗努力将嘴里那一大团带着咸香味的东西咽下后，这才呼出一口气，缓缓点头说道：“这其实很容易理解。再怎么说夜之一族曾经也和我们人类之间进行过许多年的战争。虽然时间已经过去百多年了，但现在吓唬小孩子的恐怖故事很多都还是以夜之一族的形象来描述。说得多了，我们人类环境的风气如此，想要改变这种偏见可不是一朝一夕就能够办到的事情。”
“那么，艾罗会长又为什么能够和起司相处的那么好呢？”
等到艾罗说完，前面的蓝纹突然回过头看着他，眼神中充满了好奇的味道——
“雷亚给我的描述中或许会有些添油加醋的成分，但是你和起司之间能够友好相处这一点应该没有疑问吧？你又为什么不害怕起司？你就没听过那些可怕的恐怖故事吗？”
艾罗苦笑一声，说道：“都是这么长大过来的，怎么可能没听过？小时候我有时候还拿这些故事去吓唬其他孩子呢。”
“那么……为什么？”蓝纹紧紧地盯着艾罗，那双眼睛里面充满了渴求答案的眼神。看得出来，这个大个子会长在对于起司的问题上十分的关注，甚至已经有些超出了对自身安危的关注程度。
对此，艾罗只能无奈地叹了一口气，缓缓道：“想要探寻恐惧，就要直面恐惧本身。我或许算是一个好奇心比较旺盛的孩子吧，在听了那些可怕的恐怖故事之后，我就一直在思考这些故事究竟是从哪里传来的？并且也在想，既然夜之一族被描述的那么可怕，那为什么百多年前的那场战争我们人类还可以获胜？”
“带着这些疑问，我在入学读书之后查询了很多资料，算是多多少少祛除了那些传闻的部分，将那场战争的史料理清。既然去掉了所有荒诞的传闻，剩下来的东西就非常值得研究了。”
艾罗抱着热狗再次啃了一口，努力咀嚼着。而蓝纹这位岁数差不多是艾罗一倍的高端公会的会长现在却是在旁边乖乖站立，一点点都不敢随意插嘴，打断艾罗的进食。
一直等到艾罗好不容易咽下这一口之后，他才继续说道——
“各种恐怖故事中最著名的有关夜之一族的一个特征，就是关于他们这个种族会吸食人血的描述。在很多故事里甚至都会着重描述夜之一族这方面的特征，似乎夜之一族存在的目的仅仅就是为了吸食人血而已。”
“但是，只要略微从经济学的角度来思考一下，就会觉得这个特征十分的不靠谱，甚至有着非常强烈的荒谬的程度。”
“作为一种和我们人族有着相似感官，同样会使用大脑思考的生物种族，换个角度想想，我们人类会是那种整天都只想着吃东西，恨不得一天二十四小时都往嘴里塞满各种各样的美味佳肴，甚至为了吃到永无止境地吃到好东西就随随便便发动战争的生物吗？”
艾罗稍稍调整了一下抱着热狗的手，冲着蓝纹发出了这个提问。
蓝纹想了想，随即摇摇头，笑道：“吃饭虽然很重要，但整天追求饕餮盛宴的人类毕竟只在少数。很多人仅仅只需要填饱肚子就行了，因为还有很多时间我们要去做更多其他有意义的事情。”
艾罗笑着点了点头：“同样的，夜之一族就算是喜欢吸食人血，也不可能一天到晚什么都不干就只想着吸血。他们也会有自己的文化，自己的生活，自己的娱乐时间。那么，为什么在记载这场战争的历史文献上会留下许多处有关夜之一族吸食人血的记录呢？”
“仅仅凭借有吸血记录这一点，并不能当成这是夜之一族的生理习惯。因为我是学习经济学的嘛，所以几乎是本能地就去查了查当年有关夜之一族领地的气候、水质、人文、政治以及与周边地区的贸易的进行状况。尤其是在和我们人类进行战斗的那几年夜之一族总体的经济能力。这么一查，答案就出来了。”
“夜之一族的领地在战争爆发前几年的时间里一直都处于干旱少雨的状态，而且在那段时间里面恰好夜之一族的长老去世，但却没有留下拥有足够实力的接班人。这就导致夜之一族内部在那段时间不断地进行互相之间的倾轧。”
###第四百十四章 兄弟友谊###

“内部混乱再加上少雨所带来的农业歉收，直接造成的结果就是夜之一族在那几年经济能力直线下降。其中一支部族在无法忍受内部倾轧的状态下终于将内部矛盾转移到了人类身上，希望能够通过攻击人类来获得生存空间。但我们人类可不会认为这一部族的攻击仅仅代表他们一个部族，自然而然会把战争的矛头指向所有的夜之一族，在此状态下，战争自然而然就展开了。”
“由于夜之一族的经济能力在那几年较弱，所以粮食储备本身就不是很足够。再加上他们的体质导致他们似乎无法进食素食，必须完全依靠肉类来补充营养。这就导致一旦开战，他们自然而然会针对人类士兵开始吸血行为。这种情况乍看起来似乎很恐怖，但只要将这些情形在我们人类的战争史上投射一下，其实就可以看到相似的内容。”
“在战争过程中，我们人类在粮食短缺的情况下食用人类或是其他种族并不是一个很特殊的例子。根据我所查到的不完全统计的资料，光是被我们人类吃过的类人种族除了我们人类自己之外，就有矮人、精灵、独角人、巨魔等等。只不过比起我们人类会食用同类的肉，夜之一族似乎更喜欢尽快吸食人类的血液来补充力量而已。”
“那么换句话说，我们人类在食物足够吃的情况下很少会想到要去吃人。同样的情形也可以理解为，夜之一族在食物充沛的情况下也不会去想要吸食人血。”
“既然那所有的恐怖故事都仅仅只是故事，真正的夜之一族也是一种符合经济学的种族的话，那我为什么又要去害怕他呢？”
对于蓝纹这种实战派来说，艾罗这种纯粹理论派的观点多多少少有些复杂。但在听完这些有写明白，但又有些不明白的话之后，他至少明白了其中一件事。
“看来要不害怕起司，仅凭我一个人不断地说是不行的呀……”
这位会长的情绪显得有些低落起来，艾罗倒是笑了笑，说道：“但是蓝纹会长您在不知道这些理论的情况下依然可以完全信任你的朋友，这在我看来反而更加了不起啊。”
对于艾罗的这番言论，蓝纹终于还是笑了笑。
他将手中剩余的奶酪热狗全都塞进嘴里，咀嚼了两口咽下，说道：“至少我算是明白了一件事，想要让起司被我的成员们接受，那么就必须让我的公会成员们多读书才行。嗯……对了艾罗会长，你刚才说你那些资料都是上学的时候查的，你上的哪所学校？”
艾罗耸耸肩：“老滕树。”
听到这个名字之后，本来还显得有些期待的蓝纹立刻露出些许尴尬的表情。他伸出手掌，一个手指头一个手指头地掰着算。越算眉头越是皱起，越算越是显得心有余而力不足。到最后他干脆不算了，直接摇摇头，笑道：“嗯，难怪读书都是那些贵族才能够享受的事情啊……”
在这位蓝纹会长踌躇的时候，艾罗也在尽可能地消灭手中的奶酪热狗。谢天谢地，他竟然已经吃掉一半了？！再把剩下的一半吃了今天晚饭估计都可以省下来了。
“那么艾罗会长，你觉得有什么办法可以更快速的……让起司和雷亚的关系融洽一点吗？可以花钱少点的那种？”
艾罗略微皱起眉头，说道：“蓝纹会长，再怎么说我也仅仅和你的公会成员见过一面。你这样直接的要求，就算是我也办不到吧？我唯一能够说得恐怕也就是让您多关心关心这两人了。”
既然艾罗都这么说了，那么蓝纹也不好再继续探讨。他连连点头，一边思考自己的事情一边说道：“对，你和他们两个都不熟……不熟……应该多认识一点才好……”
从本质上讲，艾罗觉得自己似乎不是很方面去介入其他公会的内部事务。但是当他看到这个大个子会长现在一脸犹豫地想着办法的时候，不由得说道：“起司副会长是和蓝纹会长你出生入死，一起走到现在的这一点我算是明白了。那个雷亚是怎么回事？蓝纹会长，我只是想要问一句，我觉得那个雷亚似乎并不是基于害怕起司副会长才表现出那种咄咄逼人的态度的。他是怎么加入你的公会的？”
对于艾罗的提问，蓝纹似乎一直在思索自己的事情，所以也没有怎么上心。他心不在焉地回了一句：“啊，他是我妹夫。怎么了？”
那一刻，艾罗立即明白自己说的有些多了，连忙闭嘴，摇摇头。随后一大口地咬下奶酪热狗，让那白乎乎的粘稠液体沾了自己一脸，笑着道：“没事，没事啦~~~”
话，也说得差不多了。
蓝纹等了一会儿，见艾罗的确没有想要描述更多方法之后，也是不再搭理他，继续思索自己的问题。
而艾罗也是趁着这段时间努力把手中这块东西咽下肚。
这个过程，是无比痛苦的。
仅仅是张开嘴，他就能够感受到那些油腻到了极点的味道。
这种痛苦的感觉恐怕是比以前自己所遭遇的任何一次挑战都要来的难熬！
他吃不下去了呀……实在是快要吃不下去了呀！
而且那么大的一坨东西吃下去后，天知道自己的体重会增加多少！
虽然吧，艾罗并不会为自己的女性身份感觉到多少的自豪，但如果哪一天自己的腰真的鼓起来的话……别说了，他真的不敢想象那一天到来之后自己会是一种怎样的心情。
在捏着鼻子，闭着眼睛，勉勉强强终于将这个比脸还大的热狗吃下去之后，艾罗已经可以明显地感觉到自己的肚子稍稍涨了起来。
痛苦啊……现在他只想原地躺下一动不动，任凭谁来把自己当球体也行，他真的是一步都不想动了呀啊……
“艾罗会长，真的很感谢你的建议。”
终于，这个蓝纹·洗剑者从自己的思索中回过神，看着身后的艾罗。
艾罗只能捧着自己的肚子，痛苦地笑了笑。
“我知道接下来应该怎么处理了，谢谢你。那么接下来，就祝我们之间的合作愉快！再见，艾罗会长。”
说完，这个大个子向着艾罗伸出手。艾罗的嘴角抽搐了一下，也是艰难地伸出手。
在握好手之后，蓝纹立刻迈开大步向着街道方向走去。看到他离开，艾罗立刻呼出一股气，一屁股坐在沙坑上，双手摊开，直接躺下了。
果然……就算是闲着没事，也不应该无聊地把手中的食物死命咽下去啊……
————
很多时候，艾罗都觉得自己还算聪明。
毕竟能够以那么年轻的年纪就从老滕树毕业，还能够把一家公会开办的有声有色，说自己一句聪明应该不过分吧。
但是随着经历的事情越多，他就越是觉得自己恐怕的确是嫩了点。在很多事情上，学校里所谓的聪明和社会上所谓的聪明，恐怕根本就是两码事。
比如说现在……
现在，他就开始为自己的愚蠢而感到伤心。为自己竟然能够那么短视而恨不得好好地刮自己两巴掌。
“哟~~！祛毒呐？看看这个毒素祛除得了吗？去不了去不了，还是乖乖等死吧~~~！哈哈哈！”
夜晚，透明休息室内。
几名受到凛冬和蓝纹指令的魔法师现在正围在布莱德的身旁，看着他胸口中这个小小的毒素点。
也是在这个时候，那个不知道为什么竟然也跟着过来的起司却是坐在旁边，用一副冷嘲热讽的口吻看着艾罗等人，一边翘着二郎腿，给人一种恨不得想要立刻打死他的冲动。
当然，仅仅凭借现在是夜晚，而且他瞳孔中那种可怕的红色光芒，艾罗就很清楚自己的人鱼之歌不可能是这家伙的对手。
雷亚作为那些夜下獠牙成员的带领者，现在也是站在旁边。听到起司现在正在用那种十分烦人的声音怼着人鱼之歌，他显得有些不太明白究竟发生了什么。但是出于警惕，他还是站在旁边一声不响地看着，既不帮衬自己的同伴，也不去帮着艾罗的人鱼之歌说话。
玛歌凑到艾罗身旁，轻轻地推了他一下，说道：“会长，这个人……他的眼睛，他的耳朵，还有他的肤色……不会是……那个可怕的夜之一族吧？还有啊会长，你自从回来之后就一直抱着肚子哼哼，甚至都没有吃完饭。你怎么了？”
艾罗靠着桌子，扶着自己的肚子大口大口地喘气。他挥了挥手，说道：“啊，那个人就是夜之一族的人……不过别担心，他不是个坏人，而且也没有想象中那么可怕。”
“喂！治得好吗？治不好的话干脆让我把这个家伙的血吸干怎么样？反正我这种怪物最喜欢做的就是生喝人血了对不对？哈哈哈！”
听到起司不断地冷嘲热讽，芭菲显得有些气恼起来。她拍打着翅膀就要从布莱德的肩膀飞起来，可却被这个大个子伸手拦住。
###第四百十五章 解毒的根源###

“你拦着我干嘛？我不知道什么夜之一族，我只知道这个人在咒你死啊！”
布莱德笑了笑，用双手轻轻地搂住芭菲，重新将她捧回来：“没事的，会长不是说了吗？他是个好人。既然他是个好人，我和他之间又没有什么过节，他怎么可能会希望我死呢？”
虽然芭菲觉得自己的搭档说的没什么错，但光是听着起司的嘲讽也实在是有些不舒服。当下，她只能哼了一声，干脆转过身跳到可可的肩膀上，不再说话了。
至于可可这个小丫头嘛……看起来她小时候也没有少听过有关夜之一族的传闻。现在她躲在艾罗的身后，一脸紧张害怕地看着那边的起司。过了片刻，这个小丫头轻轻说道：“会长哥哥！我听说……夜之一族的人都是死人，他们的皮肤那么苍白，连一点点的血色都没有，真的是死人对吧？可我却在他身上看不到一点点的死亡魔力！我感觉我控制不了他……怎么办？他会吃了我吗？会吸光我们的血吗？我听说夜之一族最喜欢的就是少女的血……我们会不会有危险啊？！”
艾罗呼出一口气，皱着眉头，勉强才能挤出一点点的笑容。
他伸手轻轻揉着这个小丫头的脑袋，一旁的忌廉则是凑过来说道：“会长，你和这个起司之间发生了什么事？你说他是个好人……可他干嘛看我们像是看着敌人一样？尤其是看你，你是不是做了什么非常对不起他的事情？”
要么说还是忌廉这家伙通晓事理一点。
但艾罗现在也不太好解释自己是怎么撇下人家装作不认识的过程。唉，说来说去还是自己想太多，结果到了现在弄出这些纰漏来。
此时，围绕着布莱德的魔法师们似乎已经诊断完毕，他们互相点了点头，起身说道：“艾罗会长，我们检查完了。”
在布莱德穿衣服的时候，艾罗扶着肚子慢慢起身，笑着道：“请问，他身上的毒素怎么样？”
一位天堂之光的自然魔法师略微叹了口气，说道：“真实之眼的魔法师究竟在学习怎样可怕而奇怪的魔法？这种毒素实在是说不出的怪异。我们尝试着用很多种方法来解毒，但目前来看效果都不是很好。”
听到有关布莱德的事情，蹲在可可肩膀上的芭菲立刻飞起来重新回到布莱德肩头。她万分担忧地看着自己的搭档，伸手抚摸着他的脸。而布莱德现在却像是一个没事人一样地笑笑，同样伸出手掌轻轻搂住这只花妖精。
艾罗的眉头略微皱起，说道：“所以……你们是没有办法解毒喽？”
这位自然魔法师看到艾罗现在的表情，连忙摇了摇头，说道：“不不不，我刚才说的意思是，我们尝试了很多通常路径会使用的解毒方法，但效果不好。但这并不代表着我们没有其他方法。毕竟万变不离其宗，自然类的魔法虽然可以说是复杂程度在所有魔法种类中排行前列，但总有根基可以寻找。而且现在有一种方法，对于你们人鱼之歌来说是最简单不过的方式了。”
所以说，艾罗有的时候也不怎么喜欢这些魔法师。说话吞吞吐吐，总是希望能够把所有事情的前因后果都说完。你直接说怎么做能够成功不就行了吗？谁想听你说你是怎么失败的？
当下，艾罗立刻摆出一副虔诚而惊喜的表情，连连点头：“原来如此，看起来果然是需要很多的研究才能够得出的结论呢。那么请问这是个怎样的方法？”
这名自然法师转过头，目光望着布莱德肩膀上的芭菲。可以很明显地看到他，以及四周那些魔法师眼中全都流露出些许期盼的眼神。
“妖精之露，或者在一些书籍上的记载名称为妖精之露。这种东西不知道艾罗会长有没有听说过？”
艾罗略微一愣，面带微笑，轻轻点了点头。
“根据各种各样的书籍记载，妖精之露都是一种非常稀少，非常珍贵的魔法材料。听说只要量足够，妖精之露甚至可以达到起死回生，返老还童一般的强大功效！”
“根据我们对自然魔法的研究，如果是普通人中了这种毒素的话，相信早就已经死了，甚至就连骨头现在都已经化成灰了。但是这位战士现在不仅能跑能跳，就连战斗能力都没有任何的下降。这种神奇的效果除了您之前说明病情时所说的用了那个魔法师的血，之外最重要的因素应该就是用到这些妖精之露了。”
艾罗耸了耸肩膀，摆出一副略显无奈的姿态说道：“妖精之泪可没有那么容易收集到啊。我在书上说，必须是要在妖精因为充沛的、有关美好的感情涌动时流下的泪水才能够产生强大的魔法效果。所以如果是强迫妖精流泪，或者是挠她的咯吱窝来强行催泪的话根本就没有任何用处。”
这些自然魔法师耐心地听着艾罗的理解，片刻之后，他们微微笑了笑。另外一个自然魔法师干脆凑过来，用一种十分轻的声音迫不及待地说道——
“直接用花妖精当做药引啊！这只花妖精看起来很健康，只要能够将其榨成汁，然后充分熬制，相信一定可以提炼出大量的妖精之露！艾罗会长，只要你愿意，我们完全可以把帮你进行相对应的操作，不仅仅可以医好你的部下，甚至可以让你们公会一口气赚上三百多枚金币！”
艾罗转过头，眼神中突然开始闪现出些许贪婪的色彩。
他看着这些自然魔法师，看着他们眼神中的那种期盼与欣喜。
但是在片刻之后，这位会长的嘴角却是流露出一个邪恶的笑容，说道：“原来如此，你们想要骗我杀掉会下金蛋的母鸡？呵呵，只要我养着她，那么带她多去看看那些感人肺腑的歌剧，总能够得到妖精之泪。一口气杀掉了，然后再分你们好处？哎呀呀，怎么想都觉得很亏啊，不是吗？”
众人哈哈笑了笑，也是随之从艾罗的身旁退开。一开始那个自然法师笑着说道：“我们当然没有那个意思，艾罗会长可不要想太多了。总而言之，如果能够有大量的妖精之露，再搭配上一些解毒的自然魔法应该就可以解决这个毒素的问题。嗯……但是有一个关键点，我们想要告知艾罗会长。”
艾罗继续让自己的脸上保持着微笑，侧耳倾听。
“您之前使用的妖精之露混合血液，已经让这个战士体内的毒素产生了一定的适应性。所以如果还是持续使用这只花妖精的露的话，效果可能会大打折扣。所以最好，还是使用其花妖精的妖精之露来的好。”
另一名自然魔法师现在似乎有些忍受不了这样不断长篇大论的软磨硬泡，直接挤到艾罗身旁，大声道：“妖精之森在哪里？！找到那里，我们就能够救你的公会成员了！”
这个声音实在是太大，太过突然，让四周的所有人都在这一刻不由自主地转过头看着艾罗这边。
人鱼之歌的众人全都显得有些紧张起来，可可、忌廉、玛歌三个早就按照艾罗事先吩咐的那样站在布莱德和芭菲的身旁，形成了一种保护的姿态。
在休息室内休息的其他天堂之光的成员现在也是停止聊天，别过头来看着这边的闹腾。
雷亚，这个夜下獠牙公会的实权者现如今也是带着些许的期待表情看着艾罗这边，甚至是拼命竖起耳朵，希望能够听到任何一点点相关的信息。
另外一边的起司也是放下手中正在喝的水，回过头望着纷扰的中心，片刻后转过头，看着那只停留在大个子肩膀上的花妖精。
所有的人，在这一刻都把注意力集中在了人鱼之歌的身上。尤其……是集中在了这位会长的身上。
这种情况艾罗早就该想到。
在鹈鹕镇的时候，由于镇民们大多数都没见过什么世面，所以也不会对到处飞来飞去的芭菲产生什么非分之想。
但一旦到了大城市，尤其是当这些自然魔法师聚集起来的时候，同样象征着自然魔力结晶的花之妖精，显然就成了所有人追寻的目标。
让芭菲还是和在鹈鹕镇时一样出现在众人的面前，的确是艾罗的一大失策。
当下，他深深地吸了一口气，沉默片刻之后说道：“我们公会的芭菲，并不值钱。”
在停顿了片刻之后，他继续道——
“真正值钱的，是妖精之森的所在地吧？那我现在如果说我并不知道那个地方究竟在哪里，芭菲之所以会成为我们公会的成员，完全是因为她是离开了自己的族群，流浪到我的公会中来的。这样，大家会相信吗？”
面对这些自然魔法师那一双双渴望的眼睛，艾罗不由得再次叹了口气。毕竟，想要说服已经把观念根植在脑袋里面的人还真的是比较困难。
###第四百十六章 妖精之森的妖精###

“所以说啊，如果我们——”
“如果人鱼之歌真的知道妖精之森在哪里，那么他们就不会仅仅有一个花妖精成员。如果人鱼之歌真的知道妖精之森的具体地点，那么他们完全可以通过贩卖妖精之露而迅速积累大量的财富，招募大量的公会成员。犯得着现在仅仅花费那么几百枚金币，并且主动放弃战利品权力的情况下请我们两个公会的人出面作战吗？呵呵，随便找个魔法师，备上无限量的妖精之露，轻轻松松就可以碾压真实之眼了好不好。”
就在艾罗想要进一步解释这个概念的时候，冷不丁，旁边的起司却是率先开了口。
这个有着尖尖耳朵，苍白皮肤的男人别过头，猩红色的瞳孔中充满了不屑与嘲讽，连一点点的停顿都不带，就把艾罗心中最想要说的话全都说了出来。
不得不说，他描述的还真准确。
一旁的雷亚看到起司说话，自然要出来呵止。他站在这个家伙面前重重地哼了一声，说道：“起司，现在是自然魔法师和人鱼之歌在说话，哪里轮得到你说话的地步？如果你看不下去，你可以立刻离开这里回旅馆！”
被雷亚直接怼，这让起司脸上的表情显得更加阴森恐怖。他将手中的水杯重重地放在桌上，呵呵一声冷笑说道：“说得好像我很愿意在这里呆着似的。也不知道蓝纹那家伙脑袋究竟抽了什么风，硬是要我跟着过来一起听。”
雷亚嘴角一撇：“既然你不想要在这里呆着，那就请你立刻滚吧！相信在这里的所有人都不是那么的欢迎你，有你在，就连原本非常好喝的果汁现在都充满了一股血腥臭味。”
本来，起司放下杯子之后就打算走了。
可在离开之前却突然听到雷亚这种毫不掩饰的厌恶和嘲讽，这名副会长终于有些忍受不了，猛地回过头，一甩手就从自己腰间的枪套中拔出一把短枪瞄准了对方：“雷亚·山脉！再怎么说我也是你的副会长！现在我命令你收回刚才所说的那些话！”
对于起司的挑衅，雷亚却显露出一副正中下怀的态度。他一抬手，刚刚还围在艾罗身旁的夜下獠牙公会成员也是立刻站起来，聚集在他的身旁，一起面对前方显然已经恼怒不堪的起司。
“副会长？哈，副会长！人鱼之歌，天堂之光，你们来评评理！在这个世界上会有哪个公会的副会长会把武器指向自己的公会成员吗？！一个会把武器指向自己的公会成员的人，难道还有资格被称之为‘副会长’吗？！”
现场那么多人，那么多双眼睛全都看着目前的场面。
以艾罗的立场来看，起司现在的处境实在是非常不妙。就算自己的公会成员挑衅自己，但千不该万不该，都不应该用武器直接对准自己的成员。
“呵，现在，来和我说公会成员？”
起司双眼中的猩红光芒显得更加的阴森，他略微咬紧牙关，嘴皮翻起，稍稍露出牙根处的獠牙——
“昨天，在街上……你带着那么多人围着我的时候，对着我的武器可不少啊。”
雷亚轻轻一哼，冷笑道：“那是为了防止你伤害普通人。为了防止我们夜下獠牙的成员无故伤害外人，所以我们必须要对你采取一定程度上的遏制力。更重要的是，我们可没有想要专门针对你，更没有想要杀你。”
“但是现在，你拿着武器对着我，为的可是要专门夺走我的性命！这可不是昨天晚上在街上时候可以互相比拟的事情。”
轮言辞，起司现在已经快要被逼到爆炸的边缘！或许此时此刻在他的脑海中已经完全没有了什么冷静应对，用言辞来纠正自己现在立场的想法。
或许他现在满脑子所想的，就是扣下手中枪支的扳机，用那子弹直接贯穿这个让他无比厌烦的人类的脑袋！
但，如果他真的开了枪的话……
“好啦好啦，大家都冷静一点。就算再有矛盾，也不应该在其他公会的地盘上打架，对不对？”
一个柔和的声音突然出现，插入这片显得有些剑拔弩张的气氛之中。
雷亚略微一愣，转过头，只见那个艾罗会长现在竟然摊开双手，摆出一副和事佬的模样插入双方的中间。尤其……是稍稍站在了起司的那一边。
“艾罗·加西亚，你现在又跑过来干嘛？你不是很想和我撇清关系吗？”
起司倒是不客气，在艾罗走近他身旁的时候，这个家伙却是突然从腰间拔出另外一把短枪来，瞬间就抵在了艾罗的脑门上。
这倒是出乎艾罗的意料，毕竟起司把枪的速度实在是太快，快的让他完全没有反应过来。等到他意识到的时候，那冷冰冰的枪口就已经在他的脑门上开始吸收热量，让这个明明十分温暖的海滨城市的夜晚，瞬间就变凉了不少。
“会长！！！”
突然看到自家会长受到要挟，一旁的人鱼之歌的众人连忙转过头，紧张地看着艾罗这边。
但就在这些家伙似乎想要冲上来之前，艾罗却是迅速伸手，制止了他们。
“呼……我先说明，到现在我也没有想要和你重新扯上关系的想法。”
在遏制自家公会成员之后，艾罗摊开双手，嘴角挤出一个完全无所谓的笑容——
“因为鉴于你们夜下獠牙的内部关系，我本能地觉得和你扯上关系并不利于我们人鱼之歌和夜下獠牙的长期友好合作的关系。但是这并不代表我怕你。顺便说明一下，我所谓的我不怕你，是指我并不觉得你的主食是富含动物血液的食品这一点很恐怖，我也不觉得你很古怪。纯粹是出于政治原因才不想和你扯上什么关系，请你不要把你自己看的太高。”
“换句话说，请起司先生别在我面前摆出一副‘我被你们歧视，被你们害怕，被你们疏远，所以我要报复你们’的这种表情。我不想和你扯上关系就和不想与猎凶座帝国扯上关系是同样的理由，纯粹属于政治疏远。”
艾罗的这番话说的不卑不亢，但对于在一旁看着的所有人来说，这些话却明显属于找死的内容了。
为什么这个矮个子要在一把枪顶在自己脑门上时反而还说这些可能会激怒对方的话来呢？为什么到这里竟然还要说自己讨厌对方？？？
可可显然无法理解这种表述，立刻紧张地大喊道：“你……你放开会长哥哥！会长哥哥不是……不是这样的人！会长哥哥今天可能是喝酒喝多了！起司叔叔，会长会很欣赏你的！真的！”
“可可你给我闭嘴。”
对于这个小丫头的“搭救”艾罗却显得十分不领情。
他的嘴角依然展现着那种冷淡的笑容，缓缓道——
“起司先生，我还是那句话，鉴于你在你们公会内部过得并不好，似乎愿意站在你这边的成员也没有很多。所以我作为一个公会的会长，所以必然需要做出远离你的举动。但是另一方面，我并不怕你，如果说我现在真的要害怕，那也是害怕你手中这把顶在我脑门上的枪。”
散发着冰冷的枪口，始终都贴着艾罗的额头。
只要那苍白的手指稍稍扣动一下扳机，这位会长的脑袋应该会变成这里所有人都不愿意看到的血花瓶吧。
但是现在，他还在嘲讽着这个夜之一族！
嘲讽着这个一直以来都被夜下獠牙的公会成员嘲讽，被其他人所恐惧，生活处境显得越来越糟糕的男子！
带着这些嘲讽，起司的嘴角依然带着那一抹狰狞，就像是忍耐到了极限一般，他那搭在扳机上的手指，终于还是……
扣了下去……
砰——！
烟尘弥漫，巨响在整个休息区内回荡！
刺鼻的硝烟味道似乎也在这一刻直接覆盖住了血腥味，让所有人的嗅觉全部失灵。
艾罗，半张着嘴。
他的眼睛瞪得老大，因为耳朵被巨响所震慑，所以他半天都没有能够回过神来，只能呆呆地站在原地，如同一个靶子一般，感受着那些不断闯入他鼻子内的浓烈烟味。
然后……他突然发现，自己好像并没有死？在扣动扳机的那一刻，刚刚还停留在自己脑门上的枪口，现在却是转向了另一个方向？
“呀——！”
枪响过后，伴随着硝烟弥漫的，是另外一声惊呼。
艾罗连忙转过头，只见一个不知道什么时候走到布莱德的身后的天堂之光自然法师此刻正捂着不断流血的手掌，大声呼叫。而在他背后的那块玻璃墙壁上，则是留下了一个十分清晰的弹孔。
“下一次，别在别人没同意的情况下打其他公会成员的主意。”
起司冷冷地嘲讽了一句，随后迅速将双手中的枪插入腰带的枪套之中。
那名自然法师捂着受伤的手，紧咬牙关，带着些许胆怯地看了看起司，又看了看距离他仅仅一步之遥的芭菲，抱着万分不甘的心情立刻开始对着自己的手掌施展治愈魔法。
而布莱德在看到这个人的位置之后，立刻本能地伸手护住肩头的芭菲，将她捧到自己的胸前来。
###第四百十七章 喝一杯吗？###

“哼。”
冷哼一声，起司转身就向着出口的方向走去。那些刚刚还挡在他面前的夜下獠牙成员在那一枪之后却是不由自主地向着两边让开，丝毫不敢在上前一步了。甚至就连起司，现在也是嘴角略微抽搐了一下，想了想后，放在剑柄上的手终究还是放了下来。
“看来休息区内好热闹啊？热闹到甚至有那么大的碰杯声？”
但这里的人没胆子上前阻拦，并不代表天堂之光内没有其他人可以阻拦。
凛冬·冷血。
这位站长在起司即将走出去之前，好好地站在了他的面前。在这炎热的夜晚，这位寒冰法师的身边却开始环绕起了一些碎冰。尽管他的穿着依然很变态，但丝毫都无法阻隔他此时此刻所展现出来的气场。
“发生了什么事？我刚刚好像听到很大的酒杯碰撞声。大伙儿喝的那么高兴吗？这还真是让我这个尽地主之谊的站长感到高兴。当然！那么热闹的气氛我这个站长不参与一下，似乎对各位有些太失礼了。”
凛冬的脖子略微提起，身边散发的寒气很好地挡住了离开的通道。
起司则是站在他的面前，夜之一族所赐予他的高挑身材能够让他低下头看着这位站长，眼神中的猩红色却是一点点的退让之色。
凛冬同样也是紧盯着起司，嘴角散发出些许的微笑，大声道：“三指，你的手怎么了？喝的太多手都开始抖了吗？我们天堂之光可不能在酒量上输给其他人，如果是这位夜之一族的朋友把你喝趴下了，那我倒是要向他讨教讨教了。”
那个受伤的魔法师咬着牙，他再次心有不甘地瞥了一眼芭菲，可他的这一眼却是被人鱼之歌的其他人齐刷刷地瞪了回去。同样的，其他的自然魔法师对于这个魔法师也没有给与什么好脸色看。而天堂之光的成员对于自家的成员竟然动了这样的歪脑子，而对他开始感到有些不满。
毕竟，天堂之光的名号实在是太响了。
蓝湾帝国第一公会，可不会允许旗下的成员会干出这种给招牌抹黑的勾当。
“没……没事……”
为了避免事情进一步地恶化，这个魔法师只能打落牙齿往肚子里吞——
“我……喝的太多了……不小心把杯子摔了……”
“哈哈哈！原来是这样啊？那么我们天堂之光的酒量就没有输喽？哈哈！我就说嘛，我们公会可不会在这种小事情上面丢脸。”
伴随着凛冬的话语，可以很明显地感觉到他身边的寒气开始快速下降。随后，他就像是个没事人一样走进来，开始和艾罗以及雷亚打招呼聊天。那个站在门口的起司他就像是完全没有看到一样，再也不去搭理了。
既然人已经离开，那么整个休息室内的气氛再次回归平淡。
凛冬笑着举起杯子，冲着艾罗示意了一下：“艾罗会长，两天之后的10月30日凌晨4点，我们就展开行动。希望你能够做好准别。”
艾罗略微一愣，说道：“早上？我之前还以为会是晚上。”
凛冬笑了笑：“对付这些总是喜欢在夜晚加强防备的人来说，再也没有比凌晨这个点更好的突袭时间了。如果没有问题的话就请做好准备，利用这最后的两天时间调整一下你们的作息时间吧。”
说完，凛冬喝光杯中的酒再次向着艾罗示意了一下，随后笑着离开座位，去和其他的成员们说话去了。
两天后啊……
艾罗缓缓地呼出一口气。随即转过头，打算和自家成员们再说点什么。可当他回过头扫视自己的公会成员的时候，却是突然发现了一个异常状况。
“布莱德和芭菲呢？”
忌廉伸出手指指了指出口的方向：“他们刚才跑出去了。”
艾罗一愣，随即望着出口的方向，眉头也是不由自主地皱了起来……
————
雪溪城的夜晚，依然是灯火辉煌。
即便没有元素灯，这些沿着街道挂着的每一盏油灯所散发出的光芒都让这座城市的街道明亮而温馨。
空气中吹拂来些许湿热的气息，但同时又会夹杂着些许凉爽的海风缓缓吹拂，让人不由得打个寒战。
起司拉着自己的高礼帽，双手插在裤袋里面缓缓向着前方走着。
四周的那片繁华似乎和这个夜之一族完全无关，所有的欢声笑语仿佛对于他来说就像是竖起了一道坚固的屏障，没有任何的可以被称之为“欢乐”的东西会聚集到他的身旁。
走过一家酒铺，起司随手扔下一枚银币，拿起一瓶酒，晃晃悠悠地就向着自己嘴里面灌。
可几口下肚，他却还是猛地把这些酒水全都吐掉，显得完全入不了口。
“人族，为什么会偏偏喜欢这种酸臭的东西？”
抹去嘴角的酒渍，起司哼了一声，将手中还没有喝完的酒瓶随后往路边角落一放。
也就是在这个时候，他缓缓转过头，看着那个跟在自己身后的大个子，冷哼一声道：“你想干嘛？你们会长没提醒过你，不要在晚上跟着一个夜之一族的身后吗？”
布莱德的脸上充满了问号，似乎一时间不明白自己为什么被骂了？
但是很快，这个大个子就将这个问题转到脑后，捧着芭菲走到起司面前，笑呵呵地说道：“起司先生，您走的实在是太快了，所以我都没来得急谢谢您。那个，谢谢你救了芭菲。”
和布莱德这种木讷的道谢相比，芭菲则是显得比较胡来一点。她站的笔直，伸手指着起司的鼻子说道：“嘛，虽然我觉得没什么，但是我的搭档坚持要我来向你道谢。所以，谢谢啦！不管怎么说你也是让我们省掉了不少的麻烦。也帮我们会长省去了不少的麻烦。”
对于这两个人鱼之歌成员的道谢，起司明显有些意外。他看着芭菲，随后又看着布莱德。想了片刻之后，说道：“你们两个，一看就没有听过我们夜之一族的故事。这只花妖精也就算了，你这个大个子是怎么回事？你们会长没有告诉过你们吗？”
布莱德收回手，芭菲也是飞到他的肩头坐下。
大个子揉了揉自己的后脑勺，略微有些腼腆地说道：“起司先生，实在是抱歉。你可能对我们会长有些误会。那个……我也不知道到底是什么误会啦，但是我们会长真的不是什么坏人。而且会长也没有说过什么夜之一族的事情……总而言之，我只是想要来道谢的！再次谢谢你救了芭菲！”
看到布莱德现在这副模样，起司脸上的那种冰冷表情却是不由自主地变成一丝微笑。尽管，他很快就把这一丝微笑给收了回去。
“真不知道你们人鱼之歌究竟是个怎样的公会，一个个的都是怪胎。”
对于起司的“嘲讽”，布莱德自然没有听明白具体的意思。他只是皱着眉头，想了想后说道：“那个……请问你是接受我的道谢了吗？”
“行了行了！我接受，我接受！”
起司甩了甩手，一脸不耐烦地说道——
“我不知道你究竟是自己跑过来的还是你们会长指示你跑过来的，但你们都做到这种程度了，我接受，暂且也算是原谅你们会长了。现在你可以回去了。”
这些话说的依然不那么客气，摆明了一种居高临下的态度。
但是布莱恩却依然是笑了起来，再次郑重地向着起司鞠了一躬，随即转身就要走。
看到这个大个子想要离开，起司突然想到了点什么，开口说道：“喂，大个子。”
“啊？起司先生，还有什么事吗？”
起司皱着眉头，伸手略微擦了一下高礼帽的帽檐：“你……担心自己的寿命吗？现在你只剩下差不多两个月不到的寿命了，你难道就一点都不着急吗？”
谈到布莱德的命，他肩头的芭菲立刻变成一脸的愁容。
布莱德伸出手，轻轻搂住芭菲，算是一些安慰，同时裂开嘴，露出那个依然憨厚无比的笑容：“我只是个战士，魔法之类的事情，我就算再着急也没有用啊。而且，我相信会长，也相信芭菲。我相信，在我的命走到终点之前，会长和芭菲一定会竭尽全力地帮我，我们公会的其他同伴也会一起来帮助我，想尽办法来救我。一想到整个人鱼之歌都在为了我而努力，我还有什么好着急的呢？”
说着这些话的同时，夜晚闪烁的光芒照耀在布莱德的脸上，却并没有展现出他目光中有丝毫害怕的情绪。
起司看得呆了。
甚至就连那双原本在夜晚下显得十分可怕的猩红色瞳孔，在这一刻也变得逐渐浑浊起来。
布莱德再次道谢，随后转身离开。
而望着这个深深信赖着自己的队友，信赖着四周围的一切的家伙……
这位夜之一族，却是不由自主地抬起头，眺望着那轮高高悬挂在天空中的月亮。
久久地，陷入了那一片沉思之中……
###第四百十八章 决战前的黎明###
　　两天后，10月30日的凌晨0点。
　　“准备好了吗？”
　　艾罗略微呼出一口气，开口询问了一声。
　　早就已经做好所有准备的人鱼之歌成员现在自然早就已经做好了所有武装准备，一个个的都睡的饱饱的，全都精神饱满地点头。
　　“准备好了！会长！”
　　看着这些家伙的精神状态，艾罗十分满意地点了点头。
　　他回头，看着那站在公会大门之外的凛冬站长，以及在他的身旁聚集着的十名天堂之光的公会成员。
　　大部分的天堂之光成员都已经提前一天动身前往目的地进行埋伏。现在时间已经差不多，凛冬稍稍清点了一下人数，检查了一下成员们携带的物资之后，也是点点头，下达了最终的命令——
　　“出发！”
　　天堂之光的成员却并没有像是人鱼之歌的成员们一样，激动地应声。而是带着一种完美的战斗前的冷静状态，转过身，迅速地上了一旁早就等候待命的马车。伴随着马蹄声扬起，也预示着这场战斗，也即将拉开那最可怕的序幕。
　　…………
　　由于人鱼之歌只需要在安全的地方驻扎，表达自己的立场而并不需要出战，所以他们所乘坐的马车位于队伍的大后方。
　　一路之上，车队在黑暗的笼罩下快速出城，顶着那片没有任何星光的夜色快速地向着雪溪城北方的一座山脉飞驰而去。
　　感受着马车下传来的颠簸，艾罗也能够感受到自己的心脏正在快速地颤动着。
　　尽管……明面上都说这场战斗不需要人鱼之歌参加，但真正面临这样的大战场，还是会让他觉得有些紧张。
　　“人命，有的时候看起来还真的是便宜啊。”
　　就在艾罗紧张的时候，一旁看着窗外发呆的忌廉却是突然说了一句。
　　在众人都把视线集中在这个刺客身上时，忌廉似乎察觉到自己说漏了嘴。但他并没有想要收回这句话的意思，只是耸了耸肩，说道：“超过一百名成员的真实之眼，只动用了500枚金币就可以进行这种铲除作战。平均下来一条人命也不过就5枚金币，这么算一下真的很便宜。”
　　布莱德似乎有些没有弄明白忌廉话语中究竟是什么意思，连忙说道：“不对啊，会长不是说了吗？那些战利品全都归那两个公会分，我们是一点点都拿不到的呀。”
　　既然布莱德都这么说了，那么忌廉也不好继续杠下去。他抬起双手，摆出一副投降的姿态，笑着道：“好吧，算我错了。会长，我们现在去哪里？凌晨四点开战的话，那个天堂之光和夜下獠牙真的能够完成这次任务吗？”
　　看到忌廉主动认错，布莱德的眉头略微皱了起来。他缩回身子，想了想后，轻轻对着肩膀上的芭菲说道：“我说错什么话了吗？”
　　芭菲撇撇嘴，只是让他闭上嘴别说话。
　　艾罗收回望着窗外的视线，缓缓说道：“我们这次要去的地方叫石峰山，位于雪溪城的北方。不远，应该不用多久就会到。根据凛冬站长的说法，他们天堂之光早就在好几年前就已经明确了真实之眼的总部就在那个石峰山的洞窟之中。只不过那个时候真实之眼明面上还算是一个合法的公会，而且并不开在雪溪城中，也没有什么抢生意的意思，所以一直以来就相安无事。现在要进行针对了，那么自然也就不需要讲什么情面了。”
　　忌廉略微皱了一下眉头，说道：“那么……我们不担心真实之眼做什么准备吗？毕竟就算生活在山中，可日常也需要来雪溪城进行采购的吧？看到城市中突然聚集了那么多人，真实之眼就不会有任何的怀疑？”
　　艾罗轻轻点了点头：“对于这个问题我本身也有很大的疑问。但是凛冬站长表示，我们之所以安排在今天才开始进行战斗，就是为了卡一个时间差。在今天以前，首都那边都会进行不断地运作。然后在今天10月30日的凌晨0点，才通过了将真实之眼确定为非法组织，并且开除出公会名册的手续。换句话说，在我们在几个小时后展开攻坚战之前，真实之眼很可能都不知道自己已经是一个‘非法’公会了。”
　　“既然真实之眼在这之前都认为自己是一个合法公会，那么自然不会对雪溪城内突然又大量其他公会成员驻扎这件事有什么意见。他们也绝对不会想到聚集的那么多人完全是为了针对他们。”
　　听着艾罗的解释，一旁的玛歌却是抱着自己的光明法杖，显得有些无聊。她略微挥动了一下自己的手指，神情慵懒地说道：“我说忌廉，你对于那些家伙的组织动员力量也太紧张了吧？一个真实之眼公会，充其量也就百多人。而整个雪溪城，少说也有七八万人的规模吧？七八万人中突然多了我们和夜下獠牙两个公会的总计不到五十人的数量，算得了什么？可可，你说是不是？”
　　玛歌轻轻推了一下身旁的小死灵法师。
　　但可可现在的情况却显得有些木讷。被玛歌推了一下之后她似乎一下子吓了一跳，整个人都稍稍蹦了起来。
　　“嗯？丫头，你怎么了？”
　　对于可可现在的这种紧张感觉，玛歌感觉有些奇怪，伸出手搭着她的肩膀。
　　可可的面色显得有些苍白，她歪过脑袋，嘴唇略微泛白，在片刻之后才轻轻地摇了摇头，说道：“我……没事。没什么事情……”
　　但对于可可这种没事的说法，玛歌可没有想要就这样结束。
　　她用法杖的头部轻轻敲了一下这个小丫头的脑袋：“喂，什么叫没什么事情？我可是见过好几个小姐妹对着我说没事的，结果最后全都有事，而且还都有大事发生的状况。别给我来这种稀里糊涂的说法，到底什么事情。”
　　可可歪过脑袋，却并没有想要继续说下去的意思。
　　见此，玛歌转过头望着那边的艾罗，似乎是希望艾罗说两句。
　　不过，艾罗现在也只是笑了笑，说道：“你就别想着可可的事情了，如果她想说，那么她自然会说。虽然大体上……我觉得我应该也可以猜到些什么。不过可可，说不说，做不做，去不去全都看你自己的想法。我不会发表什么意见。啊，差不多到了。”
　　正说着的时候，马车却是慢慢地停了下来。
　　众人下了车，看着前面凛冬等人也正从前面的马车上下来，随后招呼这些马车立刻离开。
　　眺望着前方这片黑压压的群山，凛冬和一名似乎前来迎接的天堂之光成员说了两句后，向着这边的人鱼之歌挥了挥手，一起徒步向着深山中前行。
　　一路之上，众人无话。
　　估摸着时间，差不多到了凌晨三点的时候，艾罗等人终于跟着天堂之光抵达一个视野显得比较开阔的山头。在稍稍观察了一下四周之后，凛冬走上前来说道：“艾罗会长，这里就是你们的驻扎地了。虽然这里没有桌椅凳子也没有什么饮料食物，但还是请你们在这里等待。”
　　艾罗点点头，笑着说道：“请放心，做做样子，表达一下自己的立场的事情我还是做得到的。那么，就期待天堂之光旗开得胜！”
　　凛冬笑着向艾罗挥挥手，随后立刻带着其余的天堂之光成员下了山头，继续依靠着黎明前的黑暗向着山脉更深处的方向前进。
　　……
　　…………
　　………………
　　夜色，显得无比的深沉。
　　除了偶尔之间能够听到几声从这片僻静山林中传出的魔兽声音之外，四周全都静悄悄的。
　　艾罗拿出事先准备好的小凳子放在地上坐下，其他人也是纷纷找了一些稍稍干燥的位置坐下，静静地等待接下来即将发生的那场战斗。
　　然后……
　　“好无聊啊~~~”
　　等了一段时间，玛歌首先有些坐不住了。
　　她拍了拍自己的肩膀，赶去那些蚊虫，一脸嫌弃地说道——
　　“会长，光是在这里坐着真的好无聊啊。我们不能到前线去看看吗？而且……这些小虫一天到晚都往我身上跑，真的很恶心。”
　　一旁的可可似乎永远都不会放过任何一个可以怼玛歌的机会，一脸乐呵呵地说道：“啊呀呀，原来你还会觉得恶心啊？谁让你整天都只穿那么少的衣服，露胳膊露肩膀露大腿露腰的，虫子不叮你叮谁？”
　　玛歌的嘴角一撇，立刻就摸着黑走到可可的身旁，突然伸出双手直接咯吱起这个小丫头的腰窝起来。
　　这下好了，这两个女孩子在这里打打闹闹，现场的这片紧张气氛一下子就显得荡然无存。
　　艾罗伸手安抚住这两个打闹的女性，转过头继续眺望着远处那片黑暗的山坳之中。
　　就在此时，后面的忌廉看了看怀中的挂表，说道：“会长，到四点了。那边应该开始展开行动了吧？”
　　艾罗点了点头。布莱德见此也是上前来，努力睁大眼睛看着天堂之光众人所在的方向，他眯着眼睛看了许久，但还是摇了摇头，说道：“可是我怎么一点都看不到有战斗的痕迹啊？那些魔法师都很强吧，现在却没有什么砰砰砰的声音啊……以前公会战的时候，魔法师们的战斗应该动静都比较大的吧。”

###第四百十九章 回家###

一旁的忌廉呵呵一笑，说道：“放心啦，没有动静就代表行动顺利。毕竟我们现在这是偷袭，偷袭的过程中最好的环境就是没有任何的抵抗，也没有任何的动静。现在想想，他们应该正在进行潜入作战，说不定已经有好几个真实之眼的会员已经死在了他们两个公会的手上呢。”
艾罗继续凝视着前方的那片黑暗，掌心里面也是不由自主地捏了一把汗。
虽然忌廉说的没错，但是他多多少少还是有点担心。
并不是担心天堂之光和夜下獠牙的战斗能力不足，而是担心这两个公会会不会在自己不知道的情况下，已经谈妥了另外一些条件。
比如说……假装去剿灭真实之眼，实际上是将真实之眼的人引诱到自己这块地方，然后让真实之眼的人转而攻击自己……
这种行为并非不可能，毕竟这两个公会是那个糖衣酒找来的。自己对于这两个公会的了解程度也不比自己的成员多多少，如果他们真的要做一些可怕的事情的话，那自己还真的很难抵挡的住……
再加上，现在距离鹈鹕镇已经很远，所以他也根本感觉不到娜帕的魔力和心情。可以说现在自己和那只猫魔兽的联络完全断绝，如果自己真的陷入绝境的话，那恐怕人鱼之歌是真的完了……
所以，他现在唯一能够期待的，就是糖衣酒的为人处事的作风。
这个老头心中究竟在想些什么呢？他究竟对自己的事情知道多少？
现在，艾罗反而希望他能够知道越多越好。毕竟从他之前的言语中来判断，他知道的事情很多，所以对自己还比较客气。
如果他真的知道很多很多事情的话，那么他应该会顾念自己的身份而不会对自己下狠手吧……
没想到啊没想到，艾罗·加西亚，你明明是想着一切都要依靠自己的，可现在却反而期待对方因为你自己的身份而对你手下留情？
唉……所以说，身为一个女人，身为一个生活在这个世界上的女人，想要掌握自己的命运就真的那么困难吗？
“会长？会长！”
就在艾罗不断思索的时候，忌廉却是轻轻推了推艾罗的肩膀。
艾罗猛地一震，回过神来问道：“怎么了？”
忌廉指了指远处的山头，顺着他的手指望过去，隐隐约约，可以看到那边的黑暗之中现在竟然闪烁出一片火光。
这些火光闪烁了片刻之后瞬间就熄灭。但终究还是晚了一步，在火光熄灭之后大概两秒左右，又是一阵爆炸声就此响起！
剧烈的声响即便是艾罗这边也能够听得很清楚，几乎是刹那间，那边的火光就开始蔓延起来，在这片黎明前的黑暗中显得格外的耀眼！
“开始总攻了？！”
布莱德激动的一下子站直身体！也是在这一刻，艾罗心中的那些纠结也算是就此落地。
他轻轻点了点头，长长地舒了一口气，缓缓道：“看起来他们还是被发现了，现在转为第二阶段的行动，开始总攻，利用现在的突袭所产生的混乱尽可能地掩杀进去。真的要说战斗的残酷的话，现在才是对这两个公会的战斗能力进行最大考验的时候了。”
伴随着艾罗的话音落下，那片火光之中开始不断地传出各种各样的声响。伴随着风吹过来，空气中似乎也能够闻到混杂着血腥气的烧焦味道。
也正是在此时，东方的鱼肚白开始逐渐蔓延开来。清晨的朝阳从山脉的另外一边悄悄露出，将第一缕阳光照耀到艾罗所在的这片山头上。
“天亮了。”
艾罗呼出一口气，目光依旧挂在那里——
“虽然和预计的稍稍有些差别，但天亮之后开始进行总攻这一点还是没错的。大伙儿注意，天堂之光随时随地都会发射信号要求我们抵达前方宣布对此次事件负责，我们务必做好准备，在前进的过程中绝对不能掉以轻心。并且……到时候前进的路上我们可能会看到很多尸体……对，非常非常多的尸体。所以，我希望大家能够做好充足的心理准备。”
这些话艾罗原本并不怎么想要说出口，毕竟自己的公会成员们恐怕绝大多数都没有见识过即将看到的那片残忍画面。
但没有办法，现在也必须让他们明白，金钱的付出必然代表着血腥。至少这一次，可以让他们从一个稍稍温和的角度来旁观这场可怕的战斗吧……
随着艾罗的话音落下，公会成员们也是纷纷点了点头，开始收拾自己的装备，凭借着阳光的照射对自己的状况进行一番确认。
但在这个时候……
啪嗒——
随着一声玻璃破碎的轻响，艾罗回过头，只见一瓶魔力气雾剂砸碎在可可的脚边。其中的魔力在盘旋片刻之后立刻进入这个小丫头的身体。
但看可可，她却是显得一脸的慌乱，显然并不是故意砸碎玻璃瓶来治疗自己的。
“可可，你怎么了？”
艾罗察觉出这个小丫头的情绪有点不太对，开口问道。
可可的面色显得有些苍白，她的嘴角略微抽搐了一下，随即摇了摇头，说道：“没……我没事……会长哥哥，我很好。”
说着，她的手开始颤颤巍巍地将打开的道具腰包合上。只是手指有些颤抖，尝试了好几次都没有能够将那搭扣扣上。
一旁的玛歌看着她这副模样，干脆走过来蹲下身，帮她把搭扣好好地扣上。随后她伸出手，轻轻揉了揉可可的脑袋，说道：“小丫头，我知道说这些话可能有些让你觉得不舒服。但再怎么说你也是一名死灵法师，对于尸山血海的场景多多少少也需要进行一些适应。”
可可的身体略微一阵颤抖，她抬起头看着玛歌，随后再次望着那边的艾罗。
看到她的眼神明显有些不太对劲，艾罗想了想后说道：“你到底是什么事情？我们接下来要办的事情真的很重要。如果你觉得可以的话，或许应该现在就和我们大伙儿说出来。如果你觉得这些事情还是不太方便说的话，那么……玛歌，你陪可可先回雪溪城吧。”
玛歌点点头，伸手牵起可可的小手。
可就在可可的手被牵起来的时候，这个小丫头却是突然浑身颤抖了一下，猛地抽出自己的手，同时向着后面稍稍退了一步。
整个人鱼之歌的成员全都看着这个女孩，被那么多双眼睛看着，可可不断地大口喘气，在连续好几次的深呼吸之后……
她，终于轻轻地点了点头，向着玛歌略微点了点头：“对不起……玛歌姐……”
玛歌单手叉腰，笑着道：“没事！做姐姐的嘛，谁没对付过几个不讨喜的傻妹妹呢？”
可可鼓起腮帮子，似乎还想还嘴。但她终究还是先说正事，转过头对着艾罗说道：“会长哥哥，如果可以的话……大家能不能跟着我……先去一个地方？我想要确定一件事情……”
艾罗转过头，看着那边已经沐浴在阳光下的火焰，再次回头说道：“行，我们人鱼之歌行动总是一体，你带路！”
听到艾罗同意，可可脸上的紧张立刻换成了兴奋！她连忙点头，转头指着后方的下山路线，开始迈开脚步迅速走了起来。
既然答应了，那么艾罗也不好再说什么。他带领着大伙儿一起跟在这个死灵法师的身后下山，沿着来时的小路走去。
稍稍走了一段路，前面领头的可可就像是找到了记忆一样，一开始还显得有些犹豫，但越是走她的步伐就显得越是自信。
一些地方艾罗等人原本以为已经没有路了，但是这个小丫头稍稍转了两个弯，掀起几根树枝之后，一条小路就再次出现在众人的面前。
在这山上东转西转，凭借着头顶那时不时落下的阳光，艾罗很确定自己正在往战场的那个方向走去。但是却明显走的并不是一条正路。
但是对于这个小丫头为什么会对于这座山那么熟悉，稍稍思索片刻，艾罗多多少少也明白了一点。不过他却没有点破，只是继续带领着人鱼之歌跟随在这个女孩的身后行走。
穿过几片树丛，越过几个山头。
大约走了差不多一个小时的路程吧，那太阳已经高高挂在众人的头顶。
在最后掀开一处草丛，沿着一条小到几乎只有孩子才能够畅快通过的小道走出去之后……
“到了……”
可可轻轻地嘟囔了一声。
而艾罗却是能够看到，在众人眼前差不多只有五百米左右的位置，却是矗立着一座小小的村庄。
但只要稍稍往山村的旁边看一眼，就能够看到旁边另一座山峰处正在燃烧着的火焰。同时，还勉勉强强能够看到那些正在山林之间进行战斗的双方人员。
“这里竟然有个村子？”
忌廉微微一愣，随即双手稍稍按在了腰间的普通短剑上——
“距离真实之眼那么近的距离，看起来很有可能就是那些狂信徒的居所。大家，小心一点。”
###第四百二十章 狂信徒###
　　不用忌廉提醒众人也知道现在的状况值得警惕，当下除了可可之外，一个个的全都摆出了一副警惕状态。
　　众人沿着山路逐渐靠近这座山村，一直到进入山村，四周的一切都显得静悄悄的，没有人，也没有任何的声音。在几户农家的院子里面甚至都没有看到任何的牲畜，整个村子似乎都陷入了一片寂静之中。
　　艾罗走上前，来到可可身旁缓缓说道：“我知道你心里可能有些难受，如果你觉得有任何不好受的地方，没关系，我始终都陪在你身旁。”
　　可可的鼻子略微一酸，过了许久，她才轻轻点了点头，转身来到一处农家之前。
　　她就这样呆呆地站在那处看起来和四周的普通农家没有任何区别的农家之前，伸手扒着那木质的篱笆，看着里面那个显得有些破旧的房子。
　　在眺望了许久之后，这个小女孩终于有些忍不住，伸出手，轻轻地推开了篱笆的门，迈开脚，踏入进去……
　　“呀——！”
　　就在这时，一个尖叫声突然从村子的另外一头传来！
　　人鱼之歌的众人猛地回头，只见一个浑身是血，身穿一件绣着真实之眼纹章的魔法斗篷，手中拿着一根法杖的的女性从那边跑了过来。
　　她的脸上充满了惊恐，似乎是看到了什么极为恐怖的事情一般。
　　当她跑进，看到面前的人鱼之歌的时候她很明显地愣住了，随即站住脚步。可就在她犹豫究竟是要继续向着这边冲过来还是转头的时候，她所恐惧的对象……却是立刻出现在了人鱼之歌的视线之内，从后方，一下子扑倒了这名女性魔法师。
　　“哇——！不要！不要啊————！！！”
　　扑上来的，是一些村民。
　　更加准确来说，是一些手里拿着镰刀，菜刀等普通地方随处可见的工具，双眼中却是透露着一片疯狂的村名！
　　大约十几名村民一拥而上，将这名女性魔法师按在地上，举起手中的菜刀镰刀锄头之类的东西直接就往她的身上扎去！
　　也不知道这名女性魔法师是魔力耗尽了还是怎样，她现在只能痛苦地惨叫，那双布满了绝望的眼睛甚至望着人鱼之歌的方向，伸出手，似乎正在向着这边的众人呼救。
　　但，现在的情况不明，艾罗根本就不可能让人鱼之歌随随便便展开行动。
　　很快，这名女性魔法师就此倒在血泊之中。那些村民们立刻撕开她的斗篷和衣服，就像是想要把她的尸体砸成泥泞一般，更加疯狂地对着她的尸体不断地砍打。一些人甚至跑到旁边的农家中取出铁锤和斧头，冲过来毫不留情地对着这具尸体挥下！
　　一时间，血腥的画面让人鱼之歌的众人触目惊心，艾罗也是不由自主地让众人稍稍后退了一步。
　　“成了，成了！血祭成功了！教主可以恢复力量了，那些愚昧的入侵者将会为他们的愚蠢付出代价！”
　　待得尸体已经被完全砸的血肉模糊，几乎没有一处骨头连着，没有一处血肉还能够辨认出本来的面目之后，一名村民终于扔掉手中的镰刀，抹了抹地上的血肉涂抹在自己的脸上，大声高呼！
　　其他的村民们也是兴奋地开始大叫！他们纷纷扔掉手中那沾满鲜血的武器，争先恐后地将地上那些血肉涂抹在自己的脸上身上。
　　也就是在这个时候，可可突然在那些村民中看到了一个小小的身影！她略微一怔，但随后立刻挥舞起手中的魔杖——
　　“骨兵伴身！”
　　随着咒语，小白凭空出现，迅速向着那些正在涂抹血肉的村民们冲了过去！趁着那些村民们不注意，小白伸出手，一把将其中一个看起来差不多五六岁年纪的小男孩拽了出来，迅速地向着人鱼之歌这边拖拽。
　　这样的举动让艾罗略微吃了一惊，但也是让那边的村民们为之一震！他们纷纷回过头来，似乎这才终于意识到这里还有一些外来者。这些满脸满身都涂满了鲜血的村民看到外来者之后立刻充满了敌意！他们再次弯腰捡起那些被他们扔掉的武器，同时怪叫着向着人鱼之歌冲来！
　　“放开我！你放开我！怪物！你们这些怪物！！！”
　　小男孩的脸上，手上，衣服上全都沾满了血肉。可即便如此，他还是惊恐地不断拍打小白的胳膊，那沾满了鲜血的小手抓住小白的骨头胳膊，立刻在那白如雪的骨架上沾染了一丝鲜红。
　　小白将小男孩拖到可可面前，可可看着这个浑身鲜血的男孩，看着他身上那件曾经被她穿过的女童服装，嘴角不由得一阵颤抖。可还不等她说话，艾罗已经大声发出了命令——
　　“所有人，战斗姿态！不准杀人！但可以打断双腿！”
　　艾罗的命令让可可一下子回过神来，她迅速让小白放开这个小男孩，同时也是召唤出小黑，和其他人鱼之歌成员一起围在艾罗的身旁，形成防御姿态。
　　这些村民们面对冒险者时却宛如不要命一般地扑了上来！他们的攻击没有什么章法，但战斗的狠辣劲却宛如眼前的是他们的杀父仇人！
　　布莱德举着巨大的盾牌顶在最前面，当这些村民涌过来的同时，树甲术瞬间遍布全身。他挥舞着那巨大的盾牌，将这些村民甩开，后面的忌廉顺势顶上，一拳一脚直接招呼在这些村民的脸上身上。
　　“这些家伙，都不要命的吗？！”
　　玛歌举起手中的光明法杖，宛如使用锤子一般不断地砸向那些村民。可他们就像是完全不怕疼痛一般地倒下之后再次爬起来。
　　忌廉一拳招呼在一名村民脸上，本能地拔出腰间的普通短剑，可在动手之前他一下子想到了艾罗的叮嘱，只能咬咬牙把短剑重新插入剑鞘，一腿绊倒一名村民，抬起脚重重地揣在对方的膝盖上。
　　虽然显得有些困难，但只要稍稍习惯，这十几名村民当然不可能是一个正规的冒险者公会可以应付的。在不能击杀的情况下，众人稍稍花了点时间，将这些村民的腿打断，让他们只能躺在地上不断地呼喊，再也不能冲上来攻击，这才让艾罗松了一口气，解除这次的警戒。
　　“天杀的邪教徒！你们这些胆敢亵渎真实之眼的邪恶之徒！你们终将会堕入无比恐怖的地狱！”
　　躺在地上，这些村民们在不断呼痛的同时却也在不断地诅咒咒骂。
　　艾罗看着四周这躺了一圈的村民，略微摇了摇头。随后他转过头，就看到小白已经再次抓住刚才那个小男孩，把他拖到了可可的面前。
　　“放开我！邪恶之徒！你放开我！教主会惩罚你们！会用你们的血肉制造出这个世界上最为纯粹的‘真实’！放开我！恶心而污秽的东西！”
　　看着这个小男孩，可可的眼神中充满了复杂的感情。在凝视片刻之后，她突然开口说道：“本？”
　　这个小男孩在听到对面这个女人突然喊出了自己的名字，略微一愣，但随即再次拼命挣扎：“邪恶的怪物！你为什么知道我的名字？！你这恶堕的怪物！死亡的代言人！罪恶的代名词！”
　　可可终于忍不住，在这个小男孩大声喝骂之后反手就是一巴掌。
　　啪地一声，这个小男孩感受着脸颊上火辣辣的一片后，明显有些惊讶起来。
　　伴随着脸蛋上的疼痛感传进他的脑海，这个小男孩却是不由自主地挤出眼泪，伸手捂着自己的脸颊，大声哭闹起来：“你……你敢打我？！就连我爸爸妈妈都没有打过我！召唤死亡的女人！你一定就是爸爸妈妈说的会带来死亡的女人！呜哇！呜呜呜……坏蛋！坏女人！哇哇哇——！”
　　“你爸妈没有打过你吗？那我今天就代替你爸妈好好教训教训你！”
　　越听，可可就越是气愤！她反手再次一个耳光，一次之后这个小男孩还在哭闹，她就再次来一个。一直到这个小男孩再也哭不起来，只能捂着自己那略微有些红肿的腮帮子，害怕的瑟瑟发抖，只能用一种畏惧的眼神看着面前这个年长女性。
　　但可可却没有就此罢手，她大喝道：“谁让你这么个小屁孩跟着这些大人的？谁还教你开始学会杀人的？！你爸爸妈妈呢？他们在哪里？你知不知道把人杀死之后就再也活不过来了？你知不知道你刚才究竟做了什么！”
　　小男孩显然没有品尝过有个人如此愤怒地对着自己，他现在蹲在地上，却是一动都不敢动，更别提说话了。
　　见他不说话，可可气上心头，再次举起手就要甩巴掌。小男孩一看，连忙缩着脑袋闭上眼睛，一脸痛苦的模样。
　　“你——！”
　　“好啦好啦。”
　　这一巴掌没有来得及甩下，却是被玛歌给抓住了。
　　玛歌笑着按下可可的手，随口说道：“没想到你这小丫头平时跟在会长身后一口一个‘哥哥’的叫的真亲切，换成你自己当姐姐的时候反而那么凶狠？现在明白我这个做姐姐的照顾你这个妹妹时候有多累了吧？”

###第四百二十一章 主教###

可可咬了咬牙，狠狠地瞪了一眼这个蜷缩着的小男孩，一副恨铁不成钢的模样：“我不打你，快说！你爸爸妈妈去哪里了？！”
小男孩恐惧地蜷缩着身体，害怕地一句话都说不出。但他的手却是颤颤巍巍地向着刚才他们这群村民来的方向指去。
也就是在这个时候，一个让艾罗，让人鱼之歌的众人全都万分熟悉的声音却是从那个方向响起……
碰——！！！
那是……枪声？！
伴随着枪声响起，一个头上戴着巨大的兜帽，身上披着一件十分厚重的魔法斗篷，穿着黑红色布袍，一只手拿着法杖，另外一只手拿着一把魔法剑的人从那边跑了过来。
当这个人一靠近，最最显眼的莫过于他胸口挂着的那个有着真实之眼雕饰的挂饰，在那厚重的兜帽之下则是显现出两道十分可怖的蓝色瞳孔。
这个人冲进村子，第一眼就看到了刚才那个被残忍杀死的女魔法师的血肉糊了一地。他明显地一喜，左手的法杖迅速插入这摊血肉之中。眼见着，这些血肉仿佛被吸吮一样快速进入他的法杖。
“别走！”
一个声音响起，紧接着又是两声枪响从这个人的身后传来。
惊讶的一幕出现，这个身着厚重服装的魔法师竟然展现出了比忌廉更快的速度！在一个侧身直接躲过射来的子弹之后迅速抬起右手的剑，向着枪声传来的方向挥出。
一道血红色的剑光辟出，迅速阻碍了身后追击者的脚步。也是这么一小段阻隔，让这个看起来身形显得十分壮硕的人直接来到了人鱼之歌的面前，也是让他看到了那些躺在地上不断呻吟，但脸上手上全都布满血肉的村民们。
“不能让他靠近那些狂信徒！”
其实根本不用这个声音特别提醒，艾罗也立刻知道自己现在应该做些什么。
他立刻伸手指着眼前这个魔法师，大声喝道：“阻止他！不能让他再靠近这里一步！”
一旁本来已经快要解除战斗姿态的人鱼之歌成员听到艾罗这句话后迅速恢复，而布莱德身为战士，也是率先一步举起盾牌，迅速地冲向这名魔法师！
“教主大人！教主大人快帮帮我们呀！”
那个小男孩大声尖叫，这个恼人的声音逼迫可可反手一巴掌就把这小男孩扇的快要晕过去。
眼前，布莱德举着盾牌冲锋，可这名魔法师的身形却是稍稍一闪，宛如鬼魅一般地就闪到了布莱德的身侧，举起右手中的长剑一挥，眼看一道剑光就要劈中布莱德的侧身。
咔啦——！
树甲术迅速升起，剑光劈砍在那层层叠叠的树皮上，砍出一大片的木屑。沉重的力量也是将布莱德这个重盾战士一下子劈的站不住脚，向着旁边倒了下去。
但是，布莱德摔倒，可不代表这个魔法师就能够顺利前进！后面的一支袖箭已经在他挥出魔法剑的瞬间递到他的额头一旁，在他一剑挥出的瞬间擦过他的额头，逼迫着他不得不暂时向后退了一步。
正是这短暂的一步，一头骷髅狗却已经十分准确地咬住了他的右腿，让他一时间无法移动。另外一边，在他一剑砍断这只骷髅狗的脑袋后，一名亡灵士兵和一名刺客已经分别从两边冲向他，虹光剑与石之双剑已经毫不客气地向着他的身体挥落。
魔法师的瞳孔中散发出一阵惊讶。
或许就连他自己也没有想到，自己竟然会被这么一段朴实无华的连段给束缚住！
无可奈何之下，这名魔法师不得不举起左手的法杖往地上一敲，紧接着……
唰——！唰——！
虹光剑与石之剑分别砍中这个魔法师的肩头和腰部，剑刃斩落之际，血水宛如喷泉一般地喷涌而出！
而下一刻，不仅仅是砍中的地方，而是这个魔法师的整个人都化为一滩血水，快速融化，进入地面。随后，这些血水向着那个魔法师来的方向迅速移动，在大约十米之外的距离凝聚成型，重新变成刚才那个魔法师的模样。
“该死的……你们竟然连这个村子也知道？看来你们是真心实意想要把我们赶尽杀绝了？！”
眼看人鱼之歌已经重新调整了战斗姿态，防备完毕，这名魔法师也不能随随便便地进攻。他继续握着剑，拄着法杖，不断观察前面这些胆敢阻挠他去路的家伙。
同时，他也在不断地调整自己的位置，那双散发着水蓝色光芒的眼睛同时也是望着自己来时的那个方向。此刻，一个双手中各拿着一把短枪的人已经就位。
毫无疑问，那正是夜下獠牙公会的副会长，起司。
可是看到这个起司的时候，艾罗却是不由自主地吃了一惊！因为这个枪手现在的模样已经不是之前看到的那样轻松，他大口大口地喘着粗气，脑袋上的高礼帽早已经不知道掉在了哪里，身上的衣服也是显得破破烂烂，显然经过了一番激战。
更加重要的事，在起司的背后赫然粘着两个……“人”？
一个胸口完全连接在起司左肩上的女人，一个背脊完全连接在他的右侧腰部男人！这两个人的双手双脚完全萎缩的不成了样子，但是那两张脸还是显现出一种狂热的激情感！这样的身躯让他们没有办法移动，可起司莫名地承担着这两个大人的体重，显然也不怎么好过。
“？！”
艾罗对于起司背后的那对男女惊讶的同时，一旁的可可却是忍不住浑身颤抖了一下。
她瞪大眼睛，几乎不敢相信地看着那两个被黏在起司背后的人，牙关更是默默地紧咬起来！
“主教大人！我们快要成功了！这个家伙……这个家伙很快就会死掉的！主教大人！哈哈哈！主教大人，我们一定会上天堂的吧？我们一定会拥有无比美妙的天堂的吧？！”
那个背脊黏在起司腰上的男人大声吼叫，同时不断地转动脖子，晃动身躯，让起司的步伐显得十分的不稳。
在他肩膀的那个女人看到这个主教之后更是兴奋，张开嘴，猛地咬在了起司的肩膀上，随后用力一扯！一小块血肉就被她咬了下来。
“哇！好痛啊！好痛啊——！！！”
男人不由得大声尖叫起来。
强烈的疼痛让那个女人也不由得吐出嘴里的血肉，张开那布满鲜血的嘴，用近乎颤抖的声音喊道：“主教……大人！我们……我们会胜利的！哈哈……主教……大人……！我咬死他……我会帮您……咬死这头……恶魔……！”
起司的情况看起来真的很糟糕，在肩头被咬的那一刻他迅速调转枪头抵住了女人的脑袋，但犹豫了片刻之后他终究还是没有扣下扳机。一直到血肉被咬下，他的脚步略微晃动，甚至不由自主地半跪在了地上，大口大口地喘气：“拖住……这家伙！绝对不能让他……靠近那些村民！坚持……坚持！我们的人……很快就来了！”
布莱德不由得大声喊了一句：“起司先生！您没事吧？！”
起司呼出一口气，再次强撑着站了起来，手中的枪口晃晃悠悠地瞄准了那边的主教，那张煞白的面孔现在更是宛如纸一样，带着些许自嘲的冷笑说道：“所以说……凌晨发动总攻根本就是个馊主意！如果现在是晚上的话……如果……是晚上的话……！”
那边的主教看着起司现在这幅模样，很快就对他失去了兴趣。这个真实之眼的大主教转向人鱼之歌这边，稍稍观察片刻之后，他突然用一种十分柔和的声线开口说道：“我真的很不理解，为什么我们真实之眼这次会受到攻击？你们看起来和刚才袭击我们的那堆人不同，你们又是谁？人鱼之歌？一直以来我们真实之眼和人鱼之歌好像并没有什么过节，为什么你们要针对我们？”
艾罗不清楚起司究竟遭遇了什么，也不知道这个主教在靠近这些居民之后究竟可以做到什么。
但是他很清楚一点，那就是绝对不能让这个家伙靠近这些居民！并且……要绝对的拖延时间！
当下，他略微一笑，说道：“为什么要针对你们？您是……真实之眼的主教？换句话说，那些可怕的炼金实验就是你在幕后操纵的喽？呵呵呵，真正的炼金术啊……可以直接制造出大量黄金的，梦幻中的魔法啊……这种魔法还真是让人眼馋，对不对？”
兜帽之下的水蓝色双眼闪烁出些许的迟疑，片刻之后，这双眼睛再次望向那些躺在地上的村民，试探性地开始向着艾罗这边迈开脚步。
“别让他靠近！”
起司大喝一声，直接扣下手中的扳机。
只是他现在的动作实在是太好预测，伴随着鬼魅一般的移动，主教轻松躲闪过这两枪。在起司弯下腰想要给自己的短枪重新装上弹药的间隙，他的法杖向着起司一挥，黏在他背后的那两个村民立刻露出一抹痛苦的表情！连带着让起司也是一下子跪在地上，捂着自己的胸口，咬紧牙关地坚持。
###第四百二十二章 恐惧之水###

“看来，是这种炼金术惹出了些许的麻烦？嗯……你们看起来还能够进行交流，换句话说，你们就是这次攻击我的主使者，人鱼之歌吗？”
眼见主教向着这边走来，艾罗抬起手，略微示意，一根袖箭立刻从忌廉的手腕中弹出，准确无比地钉在他前方大约一个脚步的距离上。
“主教大人，你很着急吗？说实话，我也很着急。我们人鱼之歌最近比较缺乏资金，但是你们真实之眼的这种炼金术又实在是太过诱人。啧啧啧，拥有这么美妙的东西，即便我不来抢，也同样会有其他人来抢啊。”
主教低下头，略微看着面前的这根袖箭。沉默片刻之后，他的手掌再次捏紧了法杖和魔法剑，缓缓道：“原来如此……既然你们在这里，而沉泥·沼泽一直都没有回来……他死了，是吗？也正因为他死了，你担心我会报复你们人鱼之歌，所以才会前来攻击我们。”
自从自己公会的身份被识破的那一刻开始，艾罗就没想过这个理由可以瞒过一个被称之为“主教”的人。但是即便被识破那也没关系，他再次摇了摇头，强行让自己的脸上带上微笑，说道：“你未免把我们人鱼之歌也看的太冷血了一点吧。”
“呵呵，你们小气？”
兜帽之下，那双水蓝色的瞳孔此时却是带给人一种十分冰冷的感觉——
“我倒是很佩服你们人鱼之歌，你们才是真正的不留后患，斩草除根啊。杀了我们的会员不说，因为害怕真实之眼的报复就立刻想要来铲除我们整个公会？呵呵……谁冷血？谁无情？谁做事做的更绝？谁看起来更像是邪恶的一方？人鱼之歌，你仅仅为了弥补自己手上的一笔血债，就要通过更多的血债来让你能够晚上睡觉的时候能够睡的安稳。谁？才是沾染鲜血更多的那一个？谁，才是更加可怕的那一方？”
如果换作平时，艾罗恐怕完全不会理会这个家伙的言语。
但是现在听完他的这些话之后，玛歌、布莱德、芭菲、忌廉四个明显地有了些许的动摇。
他们互相你看看我，我看看你，随后又时不时地把视线集中在了后面的艾罗身上，眼神中尽是困惑。
对此，艾罗只是冷哼一声，缓缓说道：“对朋友，我可以如同春风一般的温暖。但对付敌人，我绝对不会吝啬任何残忍的手段。光是你们暗中研究的炼金术这一点就足够你们付出罪恶的代价。既然是对待罪恶，那么也必须使用与你们的罪恶相媲美的手段。难道主教先生你会对自己的敌人温柔宛如初恋，并且将你的敌人照顾的无微不至吗？如果真的是这样的话，那你现在应该立刻解开起司先生身上的魔法，然后好好款待他才是！”
听到艾罗一点都不受自己的蛊惑，主教的神情略微阴沉。他再次踏出一步，似乎是想要重新向前迈进。
“但是！真实之眼拐卖儿童，威胁，绑架，屠杀！重重恶行根本就容不得你们说什么卑鄙不卑鄙！如果到了现在你还有任何一丝一毫想要赎罪的念头的话，那就把那个罪恶的炼金术方子交出来，这样也算是安慰了那些死去儿童的灵魂！”
说到前面的那些话的时候，人鱼之歌的成员现在都重新振作精神，直面这名主教。可听到后面怎么越听越觉得不对劲了？
但对面的主教却并没有被这些话给糊弄到，他再次踏前一步，冷笑着说道：“说了那么多，你无非是想要拖延时间。但是人鱼之歌，我劝你们最好现在给我让路。以你们仅仅杀了沉泥·沼泽后就担心我会报复，而坚决对我的公会展开屠杀计划这一点来看，你们人鱼之歌的实力很可能不过如此。因此，你们现在最好立刻给我让开。不然你们根本就不可能等到那些支援前来！”
手中的法杖抬起，在地上略微一敲——
“不然，他们等到的将只有你们那化为血水的尸骸！人·鱼·之·歌！我现在奉劝你们，立·刻·让·开！”
仅仅，只是这么一句话。
仅仅凭借着一种感觉，艾罗都能够明显地感觉到这个主教身上传来的那种强烈的压迫感。
这种压迫感绝对远远超过之前的沉泥·沼泽，恐怕也远远超过迄今为止他所面对过的任何一场战斗！如果真的要说的话……恐怕只有那只猫才曾经给过他这种强烈的，宛如被巨大的猛兽盯住却动弹不得的恐怖压迫感！
虽然他觉得以他这种普通人来说，只要实力达到某种临界点恐怕都会给自己这种恐怖的感觉。可此时此刻，他艾罗·加西亚就是可以认定，眼前的这个主教的实力就几乎和那头整天只会吃喝拉撒睡然后撒娇耍脾气的猫魔兽处于同一阶层之上。
这一点……才是最最恐怖的。
空气中的烧焦味道越来越浓了。
稍稍抬起头看一下山头那一边，那些火似乎正在向着这座村子这边烧来。
这是不是代表着这场战斗也正如同火焰一样，正在全速吞噬真实之眼的力量，要将其所有的罪恶全都烧成灰烬呢？
这个主教……
这位被这些村民称之为真实之眼主教的男人。
他现在正在尝试着向着人鱼之歌这边移动。
毫无疑问，他正在努力想方设法地离开这里……离开人鱼之歌的包围网，然后站在那些断手断脚的村民们的中间！
艾罗不知道他究竟想要做什么，但是他能够肯定一点，让这个家伙站在这些村民中间绝对不是让他能够施展出可以一口气全灭天堂之光和夜下獠牙的力量，而是让他有足够的可以逃跑的力量。
既然如此……
“哎呀呀，看起来你很想逃跑嘛。怎么？狗尾巴被踩住了，现在正在拼命挣扎，甚至不惜张开嘴去咬人吗？”
艾罗表现的很轻松。
他的脸上更是充斥着笑容，就像是完全不把这个主教放在眼里的模样。
不过在他的背上，他却开始能够感受到那些冷飕飕的汗水正在不断地渗出。在表面上那张笑嘻嘻的表情之下，艾罗比任何人都清楚自己牙关紧咬的程度。
所以……
天堂之光，夜下獠牙！你们两个公会究竟在干什么？到底还要多久才能够过来啊？！
对面的主教略微一愣，对于艾罗现在这种完全不肯退后的态度显得有些惊讶！
但是在略微看了一眼地上那些村民，再感受一下身后传来的那阵阵浓烟味之后，这位主教终于有些忍不住，立刻举起手中的法杖，向着人鱼之歌一挥——
“奔涌·喷泉！”
伴随着咒文念诵完毕，刹那间，人鱼之歌众人的脚下地面突然开始龟裂！
艾罗看的真切，立刻大喊一声：“散开！”
随着他话语的落下，众人迅速向着四周散开。艾罗则是知道自己的斤两，立刻逃到那些村民的中间。至少他能够保证在这个地方，那个主教绝对不可能攻击到他。
“包围他！拖延他！绝对不能让他靠近村民！不用进攻，消耗时间！等其他人到来！”
艾罗的指令十分正确。
在那一道水柱冲天而过，把人鱼之歌的众人逼得散开之后，那个主教立刻迈开脚步向着村民这边跑来。
可他还没有跑出两步，一旁的忌廉已经举起手中的石之剑冲了上去，双手握住剑柄，重重地向着他的额头砸下。
“该死的！”
伴随着一声轻轻的责骂，主教本能地举起右手中的剑，在千钧一发之际挡住了这名刺客的攻击。不过挡得了一下却挡不住第二下。在石之重剑砍中主教手中的武器之后，忌廉突然掰开石之剑，左手握着剑刃一个转身，十分漂亮地划过这名主教的胸口。
魔法剑的力量在分开的刹那就让这名主教感受的清清楚楚。在石之剑砍中的瞬间，他胸口的水花四溅，随后再次变成一滩液体，重新在后方大约十米左右的距离凝聚成型。
看到主教的这个魔法，艾罗立刻大声喊道：“他那逃跑用的水魔法只能固定后退身后十米左右的距离，不能前进，也不能调整前后左右的方向和距离！”
听到艾罗的呼喊，兜帽之下的水蓝色瞳孔显现出些许的愤怒。也正是在此时，一旁的布莱德已经举着盾牌从他的后方重重地撞了上来。这名主教一个躲闪不及，只能再次化为液体躲闪。
看到这个魔法再次出现，小白早就做好了准备，迅速移动到主教即将出现的位置。果不其然！当那些液体重新从地面上凝聚成型，即将变成一个人形的时候，它就已经准备好手中的武器，下一瞬间，就准备刺下去！
可就在这一瞬间，艾罗却是突然感觉到有些许的不对。
在还没等他自己思考清楚之前，那边的起司却已经开口喊道：“等一下！这家伙——”
刚刚打算成型的液体，却是在即将成型之前再次憋了下去。
###第四百二十三章 咆哮###

这一突如其来的变化显然让人鱼之歌这边的众人没有预料到，也是在这短短的一瞬间，这一滩水却是突然从忌廉的背后成型。完全无视刚才距离和方向的限制，轻而易举地就用手中那把剑刺穿了忌廉的背心。
“呜——！”
忌廉甚至都还没来得及反应过来，他看着那把从自己的胸口探出的剑刃，脚步一晃，双手中的石之剑也是不由自主地松手，跌落在地。
剑拔出，那些飞舞在半空的血水却并没有直接跌落地面，而像是有了意识一般地环绕在这名主教的身旁。他十分欣赏地看着这些飘散在空中的血液，十分满意地点了点头。
“现在，你们不用让开了。”
他手中的法杖略微抬起，在这些血水之中缓缓转动了片刻之后，这些血水立刻化为一颗巨大的血球，尽数被那把法杖再次吸入进去——
“你们人鱼之歌的最强攻击力也就是这把魔法剑吧？现在没有了这把剑和这个刺客，以你们现在的力量，根本就不可能阻止我的行动。”
说罢，他的身形再次宛如鬼魅一般地闪现，几乎仅仅是一阵虚影在眼前晃过，这个人瞬间就出现在了布莱德的面前。
布莱德为之一惊！他连忙举起手中的盾牌，可还不等他举稳，主教右手中那把看起来很脆弱的剑却是重重地刺在了盾牌的中心！
超乎寻常的力量在击飞盾牌的同时，也将布莱德的身体整个地轰飞！可这还没完，在布莱德飞到半空的时刻，主教举起法杖，一团宛如爆射一般的水流却是凭空出现，从背后重重地击中布莱德的背心。
强大的冲击力让这个战士不由得口吐鲜血。那水流却携带着更强大的力量将他猛地压在地上。
这一套连续攻击的速度实在是太快，快的甚至就连芭菲都没有来得及展开树甲！眼见布莱德被重重地砸在地上，艾罗却是心中一颤，脚步也是不由自主地向后退了半步。
沾着血的剑在空中极为熟练地甩了一下，在剑刃甩开的刹那，就宛如有着一道漂亮的水花也一并甩开一般，在这清晨的朝阳下赫然展现出一道绚烂的彩虹。
艾罗的嘴角略微抽搐，不由得说道：“那么美丽的水魔法……竟然能够被你弄得那么可怕而血腥。”
“美丽的水魔法？呵呵，年轻人，你是不是对‘水’这种东西有什么误解？”
右手拿着剑，左手拿着法杖的主教向着这边走来。兜帽之下的瞳孔中显现出些许的得意，又像是带着些许复仇的泄愤爽快感。
“人类的身体大多数都是由水所组成的，水的确是所谓的生命之源，但换言之只要控制住了水，就等于控制住了人类本身！”
他的脚步再次向前，很快，就要迈入那片村民的区域。眼看自己即将成功，这名主教的脚步终于不再显得那么稳重，他开始加快脚步，向着艾罗这边冲来——
“所以，我也会把你的身体和其他有水的东西缝合在一起！你是想要被钉在树上呢？还是被淹没在河流之中？仰或是和你的那些可爱成员被我做成连体人？不，你还是直接死吧！”
眼看避无可避，而艾罗也知道自己绝对不能让这个家伙踏入这些村民的区域！
他咬了咬牙，打定主意之后终于从自己的口袋里抓出一瓶出发之前制作的石灰粉，迎面朝着这个主教冲了过去！
双方接近，那主教的身影再次开始变成虚影！艾罗无法阻挡，只能乘着他至少还在自己的眼前留有残像的瞬间撕开石灰粉的口子，向着前方猛地扔了出去！
哗啦——
白色的灰尘，在这一刻漫天。
艾罗咬着牙，可仅仅在那石灰粉散开的刹那，一股不由自主的冰冷感觉，却是猛地从他的背脊处蔓延了上来……
主教。
凭借着那鬼魅一般的速度，他在那石灰粉散开之前就已经闪到了这名会长的身后。
水蓝色的瞳孔中完全没有任何的怜惜，他只是十分稳重地举起手中的剑，在这几乎如同停滞一般的时间中稳稳地瞄准了这名会长的背心，然后……
（这么弱的人，是怎么当会长的？）
疑问……但或许，也没有必要去寻求答案了。
他手中的剑毫无保留地刺出，准确无比地扎中了这位会长的背心……
“嚎————————————！！！”
刹那间，一股完全不像是这个世间的咆哮声却是从这名会长的背心中爆开！
那仿佛可以在瞬间撕裂整个山脉的咆哮声在这刹那间震散了四周所有的烟雾，同时也是将那原本应该刺入这个会长背心的剑刃瞬间震歪！
巨大的力量爆发，这一股突如其来的猛烈力量就连这名主教也完全没有预想得到！就算他的速度很快，但在这一刹那，在他那宛如停滞一般的时间中他也只能看到自己精心打造的剑歪掉，看到自己那质地稍差的法杖碎裂成一片片的血花，看到自己的法袍被这股巨大的震慑力量撕裂，看到自己的身体宛如一个断线风筝一边地向着后方飞退，甚至越过那些村民所在的区域，远远地，撞在远处的一栋民居上。到这里甚至都没法停止，整栋民居甚至都因为这名主教的身体而被炸碎，他也是在接连撞碎好几株大树之后继续飞退，被深深地嵌在一条瀑布之中。
艾罗回过头，看着那个主教被弹飞的方向长长地呼出一口气。尽管他知道娜帕的力量或许可以保护自己，但没有想到这个力量竟然那么强？！
“快！救人！”
在其他人都还没有明白这究竟是怎么回事的时候，艾罗立刻下达命令。一旁看呆了的玛歌在略微犹豫之后连忙点头，快速跑向那边的忌廉。而可可则是拿出口袋中的治疗气雾剂跑向另一边的布莱德。
艾罗知道，自己现在只是在拖延时间。
他现在唯一希望的就是那个主教最好是因为这一下爆震而伤筋动骨，最好这一辈子都再也起不来！就算不能够，那最好也多受点伤，让自己的成员们可以尽量多恢复一点。
但他的话音才刚刚落下，转过头，却看到那个主教被弹飞的方向赫然喷出一道巨大的水柱！
那冲天的水柱在片刻的冲击之后随即洒下，淋在艾罗等人的身上，也淋在那些村民的身上。
见此，艾罗心知不妙！他现在唯一的念头就是立刻转身逃跑！因为下一刻……
“人·鱼·之·歌——！！！”
伴随着一声巨吼，一些可怕的声响也开始从山头的另一边传来。很快，水花就开始从那些山林之中弹出，再过几秒钟，一阵几乎只能够在海边才能够看到的海啸，竟然就从那树木的头顶掠过，向着这个村子冲来！
“快！快撤退！快点！”
艾罗大声喊叫，同时也是迅速向着那边一直都在蹲着的起司跑去。
那边的玛歌扛起仅仅做了初步治疗却还十分虚弱的忌廉跟上，这一边的布莱德也是咬着牙，和可可一起向着村子的高处跑去。
可是才跑出两步，可可突然回过头看了一眼那些村民所在的方向，咬了咬牙，这个小丫头突然甩开布莱德的手，迅速向着那个方向挥出魔杖。
“小白！”
亡灵士兵迅速成型，三两步地就冲进那些村民的人群中，伸出骸骨手臂拉着那个早已经被眼前的惊涛骇浪吓呆了的小男孩本，迅速向着可可这边奔跑。
“哇——！死人！死人！怪物啊！你放开我！怪物啊————！！！”
但相比起那即将灭顶之灾的惊涛骇浪，这个小男孩似乎对于这个抓着自己手臂的骸骨显得更加惊恐！他大声哭闹起来，伸出手用力地拍打亡灵士兵的胳膊。这样明显拖延了时间，可可见状不妙，也是连忙冲上前，伸出手，在那水花已经弹到她脸上之时，抓住了这个小男孩……
“可可——！！！”
艾罗已经赶到起司的身旁，可他甚至都没有来得及伸出手将这个枪手搀扶起来，转过头就看到了那个小丫头被那巨浪瞬间吞没的场景。
他张着嘴，嘴角颤抖着。可眼下的状况却完全容不得他再有任何的犹豫，只能咬着牙，强忍着眼角即将涌出的泪水，反手扛起起司的胳膊……
手一推。
艾罗应声倒地，但在倒地之前，他却看到这个刚才还被两个人粘在身体上的家伙现在却是十分轻松地站了起来。而刚刚黏在他身上的那对男女现在则是躺在地上不断地呻吟。
“好歹，我也是夜下獠牙的副会长，怎么能够那么窝囊？”
话音落下，艾罗唯一能够看到的，就是这个夜之一族冲着自己一声冷笑，随后从腰包中取出一瓶药剂，迅速倒入口中。紧接着，他的身影就化为一道幻影，在那海浪即将蔓延到众人这边之前一个闪身冲进了那水花之中。
而下一刻，这道幻影再次闪身而出，手中拉着的除了那个已经被水淋湿的可可之外，还有那个俨然已经晕厥的小男孩。
###第四百二十四章 子弹###

在冲出海浪之后，起司反手将可可和小男孩往布莱德那边一扔。布莱德张开手一边一个抱住了这两个小家伙，起司则是反手掏出自己的双短枪，稍稍停滞……
很快，在那海浪即将完全吞噬他的身形之前，他的扳机扣响，一发冰蓝色、一发土黄色的子弹从他的短枪中射出。当这海浪吞噬这两发子弹之后的瞬间，一些奇怪的事情也是立即发生了。
“嚎————————————！！！”
海浪中再次传来一声痛苦的嚎叫，但是紧接着，原本宛如从天而降的水浪却是在这一刻停止前进，开始原地转圈。片刻之后，这些水浪中逐渐化出一张人脸，一张显得十分斑驳，布满了伤痕，并且还充满了愤怒的脸。
“你们无法阻止我的！我很快……很快就能离开这里！很快！”
巨大的水浪汇聚在一起，形成一个巨大的漩涡。但是在这漩涡的底部，有些地方竟然开始凝结成冰。而在漩涡的中部则开始变成土黄色，一些湿漉漉的泥土从中被甩了出来，随着泥土甩出，这些水浪也显得微弱了些许。
起司的嘴角依然洋溢着一阵冷笑，在阳光下，他那双猩红色的瞳孔却显得不那么的明显了。他将手中的双枪扔上半空，从自己的口袋中重新取出两发子弹，在枪管掉落的瞬间换弹完成，呵呵笑道：“你应该庆幸我们的策划是个傻子。如果我们不是在凌晨四点，而是在昨天晚上十点开始对你们展开攻击的话，你根本就没有说这些蠢话的机会。”
“嚎——嚎——！人鱼之歌！可恶……可恶啊……！我不会认输的……我绝对不会认输的！绝对！”
伴随着吼叫，那些寒冰也是开始渐渐碎裂，混杂在漩涡之中的泥土似乎也快被甩的差不多了。
但起司很明显不会让这场战斗继续持续下去。扳机再次扣下，又是两发魔法子弹喷射而出，重新让这个主教显得痛不欲生。
“呜呜呜——！你……你……！不准再攻击我了！我手上……还有那些村民！你们不是都不会攻击那些村民的吗？你如果再攻击我，我就杀了这些村民！”
砰砰——！
枪声过后，起司那苍白色的嘴角再次裂开，露出一抹绝对可以称之为邪恶的冷笑：“哦？是吗？那既然被你挟持了，那也没办法了。只能在我们的记录上记为‘被真实之眼屠杀的无辜村民’来处理了。”
“你……你怎么敢？！”
砰砰——！
“哇啊啊啊啊啊啊——————！！！”
伴随着射出的子弹越来越多，这个巨大的水漩涡也开始变得越来越小，越来越显得憋屈。
也不知道起司究竟开了第几枪，但是当他把口袋里面的所有子弹全部打光之后，这团漩涡终于再也凝固不住力量，随之崩溃。
伴随着大量水花四下散落的，就是那些已经被淹的快不行了的村民。而在这个村民的中间，则是那个半边身子被冻结，半边身子被重重的泥土覆盖住，只剩下一个脑袋的主教。
此时此刻，艾罗才真正能够看清这个人的脸。除了那双水蓝色的眼睛之外，这个人的脸真的如同刚才看到的那样，充满了沧桑感。
起司抬起脚，重重地踩在了这个主教的脸上，手中的双枪尽管已经空了，但他还是用枪管顶着这名主教的脑袋，冷笑着说道：“呵呵，一开始不明白你的魔法，中了你的坑。但只要明白应对的方法，你就算魔力再强大又怎么样？准备好受死了吗？”
主教的脑袋被痛苦地踩入下方的泥泞之中，此时此刻，他已经完全没有了刚才的狂妄，眼睛里只剩下一种名为可怜的神采。
“求求你……放了我……不要杀我……！我……我都是被逼的……！所有的事情……所有的东西……都是希斯坦……我只是……听从那位大人物的……指示……”
“求饶吗？真可惜，晚了。”
说罢，起司毫不犹豫地扣响扳机。
伴随着那一声轻响，这个主教明显地被吓了一跳！他的双眼瞬间泛白，整个人也是完完全全地瘫倒，彻底底昏死过去，动弹不得了。
“哼！”
终于解决了这个逃跑的主教，起司回过头，看着身后的人鱼之歌众人。
他看着艾罗，眼神中明显充斥着些许的好奇。当然，同时还有些许的警惕。
这种感情嘛……艾罗觉得自己也可以理解。毕竟刚才那种突然的魔力爆发可不是随随便便都能够看到的，惊讶和警惕也算是在理。
既然如此，那么他现在也只能先去管好自己的伙伴，尤其是伤势最重的忌廉身旁。他跑过去，只见玛歌现在依然在努力治疗中。
“情况怎么样？”
玛歌皱着眉头，手掌上的光明魔力努力地在释放，说道：“我已经施展了好几次的治疗魔法了，可是……每次治疗的效果都会变的越来越小。看来是短时间内连续使用同一种治疗魔法会让人产生适应性？忌廉的伤口……我怎么样也没有办法把他恢复到没事的状态。”
艾罗也是皱着眉头看着忌廉，他伸出手轻轻地搭在这名刺客的额头上，轻声道：“忌廉，你感觉怎么样？能够听到我的声音吗？”
忌廉的脸色苍白，他显得有些痛苦地睁开眼睛，略带浑浊的目光在看到是艾罗之后，这才勉勉强强地挤出一抹笑容：“我……没事……会长……不用……担心……呵呵……”
艾罗从口袋里掏出所有的三瓶治疗气雾剂放在玛歌旁边，说道：“一定要尽力！不管怎么样，现在我们安全了，坚持住，我们就能回去了！”
让玛歌拿着治疗气雾剂救援忌廉，再看那边的布莱德现在也是稍稍回过了一口气。见此，他心中的紧张也是些许放松了一点。
但他这个会长放松了，另一边的可可却并没有就此放松。
她从地上爬起来，伸手就要去拉那个同样跌倒在地的小男孩。但这个小男孩在看到可可之后却完全不管刚才自己究竟经历了什么，立刻甩手把可可的手拍开。
“别靠近我！妈妈！爸爸！救命啊！坏女人！这个会招来死亡的坏女人！妈妈！爸爸！”
可可微微愣住，那被打开的手一时间甚至忘记缩回来。
而艾罗则是顺着这个小男孩的目光转过头，看到那边两个躺在地上的男女。
现在，他们身上的魔法解除，手脚竟然重新从他们的身体上长了出来。只不过现在长出来的手臂和腿显得有些过分的长，让这对父母本身看起来也显得十分奇怪。
他们的手脚就像是没有骨头一样，在挣扎着爬起来之后，这对村民夫妇立刻向着自己儿子的方向冲了过来。那个母亲一把抱住自己的儿子瑟瑟发抖，而那个父亲则是张开那宛如没有骨头一般的细长双臂挡在可可的面前，紧张而恐惧地喊道：“你……你别过来！你走开！怪物！不要靠近我的儿子！快滚啊！”
可可抬起头，看着眼前这个男人的时候，她却从那双恐惧的眼神中看出了无比陌生的感觉。
这种感觉是如此的熟悉，又是如此的刺痛人心。
谁说死灵法师根本就没有感情？至少在这个小小的死灵法师心中，那份感情从来都不曾湮灭过……
“你滚啊！你还站在这里干嘛？！你这个……这个会带来死亡的女人！你走啊！不要靠近我的家人！你们这些死灵法师已经害得我女儿死了，现在你又想要来害我的儿子吗？！你们滚！如果不滚的话我就和你们拼命！滚啊！！！”
面对这个愤怒而惊恐的男人，可可的头……慢慢地低了下来。
她的鼻子稍稍抽泣了一下，随后就准备转身……
“让自己的儿子双手沾满鲜血，你们这对父母和你们口中所说的怪物似乎更加没有什么区别。”
在可可转头前的那一刻，一只手却是十分温柔地搭在了她的头发上，轻轻揉着。
这个小女孩微微一愣，转过头，只见那位会长此时此刻的嘴角正洋溢着最为自信的笑容，毫无隔阂地看着眼前这对村民夫妇。
艾罗轻轻揉了揉可可的脑袋，笑着说道：“我们公会的小法师可是比你们这对父母要更加的温柔。她可比你们两个看起来更像是一个活生生的‘人’。但你们呢？心甘情愿地被魔法贴在其他人的身上就是你们口中的‘正常’吗？呵呵，这还真是好笑。”
就算艾罗的个头有些矮，但他此时此刻散发出来的气势却丝毫都不会让人觉得他有丝毫好欺负的模样。
尤其是刚才那一股巨大的爆炸冲击已经深深地嵌在这对农村夫妇的脑海中，男人的牙关略微开始打颤，脚步也是向后退了一步。那个母亲则是更加紧地抱住自己的儿子，闭着眼睛一句话都不敢说。
###第四百二十五章 守旧的观念###

男人哆嗦着，他的嘴巴开始结巴起来：“你们……你们这些怪物……！你们把我的女儿变成了怪物！让她变成一个没有感情，没有眼泪，没有人性，整天就只会屠杀生命的怪物！死灵法师……死灵法师！就算这个死灵法师不会伤害我们，但你们都不能改变我的女儿变成了一个怪物的事实！会操纵尸体的怪物都是怪物……你们……你们也全都是怪物！你们这些怪物最好和我女儿一样快点死掉！最好全部全部都——”
“爸爸。”
在男人因为恐惧而大声呼喝之时，可可却是突然喊出了声。
这一声轻轻的呼唤让这个男人嘴边的疯狂刹那间停滞。
他低下头，木讷的双眼完全是观察陌生人一样地看着这个小女孩，看着她那双充满了感情的眼睛。
“你……你……？”
“爸爸，看起来，你身体还很好。”
可可淡淡地说了一句。随后，她歪过脑袋，对后面同样投来惊讶目光的女性轻声呼喊道：“妈妈，过去这五年里面有些年我过得很不好，但是最近这一年我过得很好。我没有死，你们也不需要担心我，我过得真的很好。”
看着可可，这对夫妇脸上的表情更是复杂起来。充满了诧异，惊讶，喜悦，恐惧，悲伤，慌乱等等。
这些数之不尽的情感交缠在一起，只能让这对夫妇脸上的表情变得抽搐，让他们根本就无法准确表达现在的想法。
但，可可似乎也没有想要继续和他们交谈的意思。在说完之后，这个小女孩向着这对夫妇鞠了一躬，随后一甩自己身上的法袍，转过身，十分潇洒地向着自己的同伴身旁走去。
见可可要走，那个男人终于像是明白了什么似的，连忙伸手就想要阻拦，但艾罗却是恰如其分地拦在了他的面前，笑着说道：“事情到这里就行了，不需要送。从今往后，这个小姑娘的人生幸福就包在我这个人鱼之歌的会长身上了，不需要两位担心，也不需要两位操心。如果两位实在是想要做些什么的话，只希望两位能够尽量养育好这个小男孩。我们家的死灵法师或许不能当一个好女儿，但绝对是一个好姐姐。那么，就这样了。”
微微一笑，艾罗也是转身离开。只留下这对夫妇搂着自己的儿子，用极为复杂的目光望着那走远的可可，一时间也不知道究竟应该说些什么了。
回到同伴身旁，可可低下头，伸手抹了抹自己的眼睛。
艾罗则是半蹲下来，轻轻搂住这个小姑娘的肩膀，微微笑着。
在抹着眼泪的时候，可可突然转过头，完完全全靠在艾罗的肩膀上。对此，艾罗也是轻轻拍着她的背脊，笑着，安抚着……
“喂！那边！”
就在此时，远处终于传来了人声。只见之前曾经见过面的雷亚带领着几名夜下獠牙的成员此时此刻急匆匆地赶了过来。当他看到这边的人鱼之歌和那边躺在地上的主教之后，微微一愣。但是当他看到旁边靠着树干休息的起司之时，脸上的那种放松表情却是立刻变成了紧张。
“艾罗会长！你们怎么会在这里？”
雷亚走过来呼喊了一声，其他的成员则是四下散开判断那些村民身上的伤势。
艾罗松开可可的肩膀，笑着道：“出了一点小意外。但就结果来说还算不错，总算拦住这个家伙，没让他逃跑。”
雷亚点点头，他的目光再次瞥了一眼那边正在休息的起司，随后走向那边的主教，看着他一半结冰一半被泥土裹住的身体后略微皱了一下眉头，迅速抽出腰上的佩剑，毫不留情地刺入主教的咽喉。
剑入，拔出，随着血丝在半空中一甩，这名主教的身体在略微抽搐了片刻之后，也就随之不动了。
“喂！就这么杀了？他可是真实之眼的主教！就算要杀也不能这么草率啊？”
花了大功夫才抓住人的起司对于雷亚现在的行动显得有些措不及防，他还以为这个家伙只是检查一下，但没想到这才短短一两秒钟的时间自己的战果就直接交了出去？
雷亚把剑插回剑鞘，一脚踢碎主教身上的泥土和碎冰，开始在他的身上翻找起来。
“喂！我说话你没有听见吗？！现在是副会长对你说话！”
雷亚的视若无睹明显就是对起司的挑衅，他有些忍不住，虽然身体还没有恢复，但还是走上前，就要去呵斥这个战士。
可没想到他才刚刚走近两步，起司却是猛地转过头，迅速拔出腰间的剑指向起司。
对这样的场景起司早就已经习惯，他冷哼一声，说道：“够了没有？你这么做对得起会长吗？”
“哼，对不起会长？如果我不这么做，那么我才是真正对不起我们会长！”
伴随着雷亚拔剑相向，另外一些夜下獠牙的成员也是过来拿着剑指着起司。
这位战士收回剑，重新在这名主教的身上摸索。很快，他就摸出好几瓶药剂以及几份看起来十分珍贵的魔法卷轴。他捡起主教掉在地上的那把剑，左右看了看之后，点点头，收入自己的囊中。最后再摸索了一下，他就从那件破破烂烂的法袍之下摸出一个钱袋，打开看了看里面那一大片的黄金色之后，掂量了一下，同样放进自己的口袋里。
“谁都知道这次的战斗是以天堂之光为主，我们夜下獠牙只是打侧翼。但是现在好不容易抓住了真实之眼的主教，如果我们把这个家伙押回去的话，到时候杀他的功劳肯定就要算在天堂之光的身上！我们怎么可以把这份功劳拱手相让？不杀，才是真正不利于我们夜下獠牙。”
起司的嘴角略微抽搐了一下，但很快他就哼哼了两声，说道：“那么这些装备和道具是怎么回事？所有的东西都算作是赃物，而且都已经说好了的，所有的赃物都要交给天堂之光来处理……”
“所·以·说！”
搜查完毕，确定这个主教身上再也不会有任何一点点可以利用的东西之后，雷亚重新起身，大踏步地走到起司的面前，恶狠狠地说道——
“会长的那套处事方法早就已经老掉牙了！处理赃物？现在是什么年代了？难道你这种老古董还会相信天堂之光会真的好好地处理那些赃物，然后和我们夜下獠牙公平分配吗？所有在战场上搜刮的物资他们能够拿出一半去洗白再分给我们就算是不错了！如果我们不自己拿一点，那我们永远都不可能超过天堂之光！”
眼看起司将所有的东西全都塞进自己的包裹，起司的嘴角略微扬起，露出底下的些许獠牙：“雷亚·山脉，我现在以副会长的身份告诉你，你必须把这些东西登记在册，然后一并交给天堂之光处理！会长绝对不会允许你这种随随便便私藏赃物的行为！而且帝国也绝对不会饶恕你们这种私藏赃物就的行径！”
看到起司的眼中冒出凶狠的目光，雷亚却是一点点害怕的情绪都没有。他冷哼一声，说道：“所以我早告诉过你们了！吸血怪物，还有会长，你们的那种老掉牙的过时信用早就已经没有市场了！夜下獠牙想要崛起就绝对不能遵循天堂之光制作的规则！如果你真的打算将这些东西告诉会长的话，那么你就等于把这些资源拱手让给了那个暴露狂站长！”
起司的眼睛显得更加猩红！即便现在是白天，似乎也能够隐隐约约看到他瞳孔中透露出来的那一抹凶狠的光芒：“我说过！不准叫我吸血怪物——！”
雷亚点头：“那好，我问你！你这次行动总共用了多少道具？你的道具栏现在已经瘪下去了，不用想也知道一定就和以前差不多，全都用的干干净净了吧？！”
起司显然没有想到雷亚突然将话题转移到了这一点上，似乎有些跟不上节奏，一时间哑然。
“出发之前我看过你的道具准备清单，二十枚普通子弹，十枚寒冰弹，十枚泥土弹，一瓶迅捷药水，一瓶恢复药水。魔法子弹的价格可不便宜，就算是批发价格进货，一枚也要差不多五枚银币。药水的配置也不会便宜，尤其是会长给你的药水全都是最顶级的！制作成本最起码也是两枚金币起！你承认你针对这个主教的考虑非常全面，也明白你在加入战斗之后立刻就直捣黄龙针对这个主教进行攻击。可是你算一算，打这场战斗你究竟花了多少钱？而我们公会这场任务总共才赚多少钱？”
这些话让起司那原本充满了凶狠表情的脸一下子显得尴尬起来。但很快，他就再次露出凶狠的表情：“不管花了多少钱，我都是为了更好的完成任务！我和蓝纹开始组队冒险的时候你们这些小屁孩还不知道在哪里呢！你们根本就不知道如果带着赃物到处行动的话究竟会遇到多大的麻烦！”
###第四百二十六章 胜利后的晚宴###

雷亚别过头，用一种十分厌恶的表情看着起司，冷哼一声，随即说道：“有再多的麻烦，也比你这个所谓的副会长制造的麻烦好的多！起司‘副会长’，你究竟有没有算过你在我们公会中究竟浪费了多少钱？只要有你在，我们公会的开销就会大增！你的饮食都必须是新鲜的动物肝脏或是血水。你每次出任务后我们赚到的钱总是会比你耗费的材料费要少！”
“你自己难道都没有察觉到吗？随着我们公会的发展越是壮大，你出任务的次数反而就越少了。难道你就一点点都没有察觉到为什么就连会长也不肯轻易让你出任务吗？原因就是你实在是太费钱了！而晚上的任务那些委托人也根本就不敢委托你这种吸血的怪物来执行，生怕你没有完成任务反而先一步把委托人给吃了！你的存在对于夜下獠牙来说完完全全就属于一种负资产！你待得时间越久，对我们公会的伤害就越大！难道你真的一点点都没有察觉到吗？！”
雷亚越是说，起司脸上的表情就变得越来越扭曲。
他那张苍白色的脸庞上透露出些许痛苦的表情，眼角的纹路也在这种混杂的情绪下不断地抽动。他的双手紧紧握拳，仿佛下一个瞬间就会立刻冲出来，暴露出那所谓的“夜之一族”的本性！
眼看情况有些紧张，艾罗连忙上前劝阻道：“好了好了，大家都是来工作的，别把气氛弄得那么僵硬嘛。雷亚先生，起司先生，同一个公会的，还是不要再说这些伤感情的话了吧……”
对于艾罗的劝阻，起司似乎有些听了进去。他紧紧咬着的牙关开始有些许的松懈。
但另一边的雷亚却是突然冷哼一声，突然说道：“你知不知道因为你的缘故，会长已经失去了好几个大订单的机会！上半年我们会长甚至接了一个500金的护送委托！可当对方听说我们公会内有你这么一个夜之一族的时候立刻吓得打退堂鼓，甚至连违约金都不要了也要立刻离开！”
“如果你真的是为我们夜下獠牙好的话，那就应该主动离开！就像是传说中的那样，把你自己埋进坟地的棺材里面，然后让我们整个公会都忘了有你这么一个怪物的存在！”
“你知不知道就是因为要照顾你，我们会长如今都三十多岁了都没有娶妻生子，试问哪个姑娘在听说他的死党是一个吸血怪物的时候还肯和他在一起？真的要说破坏我们会长幸福的那个人，不是你，还能有谁？！”
本来已经有些松懈的起司在听到这些话之后，眼中的怒意赫然爆发！他突然大喝一声，张开双手快速地飞扑上来！
两边的夜下獠牙成员看到这个吸血怪物暴走，连忙就想要冲上来拦阻，可没想到后面的雷亚却是向前一步，把自己的喉咙完完全全地送到起司的双手之中。
“不是！我才不是夜下獠牙的负担！我是蓝纹的好兄弟！好搭档！我才没有阻碍他的幸福！我没有！我绝对没有！！！”
含着暴怒，起司紧紧卡着雷亚的喉咙，将他扑倒在地。
他的双眼通红，口中不断地呼喊着那些也不知道究竟想要说服谁的话语，却是让双手中的力量迅速加剧！
但，现在是白天。
在那烈日之下，夜之一族的力量根本就不可能达到一口气扭断一名精英战士的喉咙。
或许正是因此，雷亚就那样躺在地上，任凭喉咙口的力量一分一分地加剧，感受着呼吸的困难，看着眼前这头已经快要陷入疯狂的“怪物”，看着他……
然后，嘴角露出一抹笑容。
“我——不——是——怪——物———！！！”
“起司——！”
伴随着这名枪手的狂吼，一个让他十分熟悉的呼喊声却是突然从另一边冲来。但还不等他反应过来，一把剑的剑身却是在这一刻准确无比地抵在了他的喉咙上，随后，巨大的力量就让这名枪手的身体整个地飞了起来，向着一旁……甩了过去。
碰——！
起司重重地被摔在地上，激起尘土飞扬。
甚至就连他别在腰间的那两把短枪现在也是因为这一摔而被压坏。
他的目光也和始终在旁边的人鱼之歌的眼神一样，望着那个双手持剑的男人。看着那个夜下獠牙的会长，看着他……脸上的那一抹绝望。
“蓝纹……？”
看到自己的好兄弟，起司似乎终于明白了什么。他的身子不由得带着些许颤抖，捂着胸口，努力地想要站起来。
但这位会长在看到起司在地上挣扎的时候，却是微微咬了咬牙，将双手中的剑插入地面，转身，搀扶起了雷亚，柔声说道：“你没事吧？”
雷亚摸着自己的喉咙，笑着摇了摇头：“没事，会长。只是……副会长发疯的迹象似乎越来越明显了。”
蓝纹轻轻点了点头，伸手拍了一下雷亚的肩头，随后才转过头，望着那边已经独自一人爬起来的起司。
他看着这位老搭档那满身尘土的模样，看着他那双透露出期待与渴望的猩红色眼睛，看着他嘴角的那一抹近乎祈求的笑容……
“任务完成了，我们……回去再说吧。”
伴随着这一声轻轻的命令，蓝纹拔起地上那两把还沾着血腥的剑，插入剑鞘，转身。
看到蓝纹现在竟然这么轻描淡写地就想要走，起司一时间激动起来！他连忙大声喊道：“兄弟！”
蓝纹的背影略微一阵颤抖，停下脚步。只是这一次，他并没有转身。
“我……刚才……并不是故意的……而且……我……我……”
他强行让自己的脸上展露出些许的笑容，只是这些笑容现在看起来却是那么的难看，那么的卑微——
“我们是好兄弟……是那么多年的好兄弟……所以……我……我没有害你……没有成为你的障碍……对不对？”
“…………我们回去再说吧。”
简单的一句回答，似乎已经说尽了千言万语。只是这一次……他没有再来拥抱自己的老搭档，而是迈开脚步，向着那边前来迎接的天堂之光成员走去，远远地，远远地……
消失在了起司的双眼之中。
雷亚等其他公会成员也是跟着夜下獠牙一起离开，尤其是雷亚在离开之前，却是冲着起司轻蔑地“哼”了一声。
很快，天堂之光的成员过来，开始治疗这里的村民，收治伤员。而人鱼之歌在协助天堂之光收拾残局之后……
艾罗回过头，看着那个始终都站在原地，宛如变成了一尊雕塑的起司，看着他那干瘦而憔悴的面容……即便是现在笼罩在夕阳之下，哪张脸色看起来也和一个死人一般，再也没有了任何活着的感觉。
————
“那么，让我们热烈庆祝我们这一次的真实之眼歼灭战获得了圆满成功！来，干！”
半露天的餐厅之中，依然穿着清凉的凛冬站长举起手中的酒杯，大声欢呼！
这位站长举杯了，那么四下的其他成员也是纷纷举起手中的杯子，在欢呼之后不管喝的是果汁还是酒水，全部一饮而尽，将现场的气氛炒到了最高潮！
在餐厅的另外一边，吟游诗人组成的乐队已经在那里尽情弹奏起来，一些雇佣来的舞娘也伴随着音乐声起舞。顷刻之间，整个餐厅之间全都杯筹交错，你来我往，一边喝一边吃，大声欢呼聊天、唱歌，将这个夜晚弄的好不热闹！
艾罗的人鱼之歌则是被安排在了餐厅的正中央，毕竟再怎么说他们才是这场战斗名义上的中心嘛。
也正是因为位于中心的缘故，前来敬酒道贺的人络绎不绝，就连那位凛冬站长也是前来连续敬了好几杯酒。
虽然吧，这代表这位站长的热情，也代表天堂之光的礼节很到位，但是这样连续不断有人来敬酒的情形却是让可可显得有些不爽。
毕竟吃的不是很爽啊。
艾罗一杯接一杯地迎接那些前来敬酒的人，光是杯中的果汁他就已经喝掉不少，嘴巴里全都是那种浑浊的甜味。
过了许久，这些人终于逐渐散去在四周自顾自地娱乐起来，艾罗这才松了一口气，坐回自己的座位，拿起叉子叉起一块肉，放进嘴里用力地咬了一下。
“会长，不说其他的东西，这位站长对待我们还真的是挺客气的呀？”
忌廉的手中端着一个酒杯，从他那张略微泛红的脸上也可以看出，这个刺客今天喝的还真是高兴。
艾罗略微皱了一下眉头，说道：“你尽量少喝一点，你身上的伤还没有完全好，就连那些牧师都说你最好多多休息静养几天。”
忌廉哈哈一笑，再次喝了一口杯中的啤酒，随后靠在座位上不断地喘气起来。
这也难怪，毕竟在人鱼之歌的时候可没有什么机会能够喝的那么畅快。艾罗见他喝的有点多，现在甚至只能瘫在座位上喘气，这才招呼了一下旁边的玛歌，指了指忌廉：“看看他的状况，别在战斗的时候没死，结果喝酒给喝挂了。”
###第四百二十七章 庆祝时分###

玛歌现在正端着酒杯和一个前来搭讪的成员聊天呢，见艾罗发话，她也只能意兴阑珊地走到忌廉身旁，随手给他丢了一个治疗术。忌廉感受着这些治疗术那种暖洋洋的感觉，更加是裂开嘴，呼噜呼噜地睡了起来。
“好啦~~！”
说着，玛歌再次端起酒杯，宛如一朵交际花那样和四周几名天堂之光的成员聊起了天。不得不说，她在这方面真的很有天赋，凭借着那一头宛如雪一样的白发和浑身上下那种带着些许魅惑气息的圣洁感，这种本来十分矛盾的感觉倒是让不少人围在这个女人身旁，心甘情愿地说着奉承她的话。
算了。
艾罗相信玛歌，所以现在难得让她可以随随便便地去玩弄男人，就让她去吧。
之后嘛……
“还在担心你的弟弟吗？”
艾罗伸出手，轻轻揉了一下一旁可可的脑袋。
这个小丫头倒是很干脆，她拿起一块点心塞进嘴里，咕噜咕噜地吃了好几口之后说道：“我不知道，反正我也管不了。他们已经不是我父母了，我也不知道接下来那个小家伙会怎么样，但那也不是我所能照顾得到的事情了。”
艾罗微微一笑，靠在椅子上笑道：“我们的小可可也长大了呀，变得更加可靠了呀。”
可可稍稍愣住，抬起头望着艾罗。
这位会长继续笑道：“说实话，我是真的没有想到你竟然会在那个时候折回去。相比起你的父母……不，甚至比起那些村民来说，你都要比他们中的任何一人都要来的有人情味。小丫头，你真的是长大了，懂事了呀。看起来以后我是可以安排更加重要的任务给你，你也是时候可以独当一面了呀~~~！”
艾罗知道，自己在画饼，在喂鸡汤。
说两句漂亮话可是每一个老板都必须熟练掌握的技能！这不？这个小丫头现在立刻双眼放光，脸上的神情更是说不出的激动来。
她用力地点了点头，脸上的表情显得万分的坚定：“我知道了！会长哥哥，请放心吧，我不再是那个只能缩在会长哥哥背后的小女孩了，我也可以帮队长分忧！”
艾罗十分肯定地笑了笑：“好！那么现在，你就负责多吃一点，然后尽快长大吧！”
“遵命！会长哥哥~~~！”
看到这个小丫头露出那么开心的笑容，艾罗也是不由得有些轻松起来。在解决了这个心结之后，或许现在这个笑的无比开心的小姑娘才是她真正的本心。至于她父母和弟弟那边的状况嘛……哈，都断绝关系了，谁还在在乎呢？
看了一圈，见布莱德和芭菲现在也正在开开心心地吃东西。
见自家的成员们全都那么开心，艾罗也是不由得有了些许放松的感觉。
这种放松的情绪可以让他暂时忘记那即将付款的窘迫。如果可以的话他甚至想要让成员们去付钱，至少钱不是从他自己的手中出去的，他或许还能够尽量说服自己，让自己的心情稍稍好受一些吧……
（…………糟糕，明明不应该去思考这些事情的。但想着想着，竟然又开始想到这件事情上了。）
艾罗连忙晃了晃头，喝了一口果汁，准备挑些东西吃一下，转移一下自己的注意力。
可就在这个时候，他突然留意到在这个所有人都在欢快庆祝的半露天餐厅的一角，却是有一个地方显得格外的冷清。
转过头，那里是夜下獠牙的区域。
可是在其他大多数成员都在伴随着歌声和音乐声跳舞交谈的时候，在那个显得极为阴暗的角落，起司却是坐在那里，脑袋上扣着一顶新的高礼帽，整个帽檐都遮住了他脸的上半部分，似乎已经陷入了沉睡。
艾罗看了看自己手中的果汁杯，略微想了想之后，再次环顾自己这一桌的成员们。最后，他轻轻推了一下布莱德的胳膊。
“会长，怎么了？”
布莱德连忙擦干净嘴上的奶酪痕迹，起身应答。
艾罗重新倒了一杯果汁塞进布莱德的手中，同时向着那边似乎已经陷入沉睡的起司示意了一下，说道：“去，向对方打个招呼。再怎么说今天如果不是他帮忙，我们恐怕都没有办法安全地回来。”
芭菲现在正捧着一小杯蜂蜜水喝的开心呢。听到艾罗的指令后显得有些别扭，嘟囔道：“会长，这种事情你去比我们去都好吧？我们不会说话，万一说错了什么可怎么办。”
艾罗笑了笑，双手叉腰，用稍稍带着些许严厉的口吻说道：“怎么，我说话不管用了是不是？去和人家打声招呼还推三阻四的？”
芭菲撇撇嘴，心不甘情不愿地放下蜂蜜水，飞到布莱德的肩膀上。这个大块头战士也是抹了一下自己的嘴，捧着手中的果汁向着那边的起司走去。
之所以这么做艾罗也有自己的考量，毕竟再怎么说他也是个会长。一家公会的会长堂而皇之地接触另外一家公会的成员，不管是从地位上还是嫌疑上都显得有些不太合适。在这种时候，最好还是让成员去和成员进行先行接触来的比较好。
“哎呀呀！艾罗会长，我敬你一杯！”
正想着的时候，那边的雷亚却是端着酒杯走了过来。看得出来，他对于艾罗没有暴露他私吞战利品这件事情显得很满意，自然要来敬一杯。
对此，艾罗也只是微微一笑，端起自己的果汁杯互相干杯，一边喝一边畅谈起来。
————
布莱德抱着果汁，小心翼翼地穿过略微有些拥挤的人群，向着那个阴暗的角落走去。
起司所在的桌子其实已经不能算是餐厅里面了，只要一抬头，就能够看到漫天的星辰在眼前闪烁。
这个大个子走到桌子旁边，弯下腰看着起司。似乎对于他那张被高礼帽遮挡住的半张脸显得有些吃不准。
“他是不是已经睡着了呀？”
芭菲小心翼翼地问了一句。
布莱德皱着眉头，想了想后说道：“应该……不会吧？我听会长说，起司先生是什么什么……夜之一族的。既然是夜之一族，怎么会在晚上睡着呢？而且现在也没有多晚啊……”
芭菲大着胆子，咽了一口口水。她拍打着翅膀缓缓飞到起司的面前，可就在她尝试着挥舞自己身上的花粉之时，一个巨大的帽子却是突然间扣住了这只花之妖精！下一刻，起司的手一甩，这顶高礼帽不偏不倚地就戴在了布莱德的脑袋上。一整套的动作都显得行云流水，速度虽然算不上有多快，但却十分的优雅，也没有丝毫给人反应的时间。
“哇哇哇！……呜？”
芭菲努力抬起高礼帽的边缘，略微带着些许胆怯地看着起司这边。
而布莱德在一开始的慌乱之后也是伸手摘下高礼帽，恭恭敬敬地放到起司面前的桌子上，笑着道：“原来你没有睡着啊？你的速度那么快，看起来白天的时候你是故意装出那副速度不快的模样的喽。”
除掉帽子，芭菲却是抓着布莱德的头发不敢再飞过去了。她扫了一眼起司这一桌的饭菜，只见一整桌的食物几乎都没有动过，甚至就连起司面前也仅仅只有一只水杯，根本看不出他吃过什么的模样：“你不饿吗？还是今天的晚餐不对你胃口？可我觉得很好吃啊，你真的应该尝尝看。”
起司缓缓睁开眼睛，那双猩红色的光芒在漫天的星辰照耀之下显得格外的明显。
这名夜之一族歪着脑袋，看着站在面前的这两个人鱼之歌成员，不由得再次冷哼一声。他举起手中的水杯，和布莱德手中的果汁杯碰了一下，仰头喝下，随即说道：“走吧，别再来烦我。”
说完，他就像是对布莱德完全失去了兴致一般，重新拿起高礼帽盖住自己的脸，靠在座位上像是睡着了一样。
不得不说，布莱德是真的嘴笨。
连带着芭菲也实在算不上有多聪明的模样。
这对搭档看到起司现在这幅完全不想搭理自己的样子后面面相觑，一时间竟然不知道应该干什么了。在犹豫良久之后，布莱德才举起杯子示意了一下，说了一声：“那个……谢谢。”
之后，他举起杯子喝了一口，也让芭菲稍稍尝了一口，带着这满脸的尴尬，就准备转身离开。
“起司，你睡着了吗？”
可就在布莱德准备离开的时候，一个声音却是从他的身后传来。
转身一看，只见那位夜下獠牙的会长此时正穿着一身轻便的服装，缓缓地向着这边走来。
布莱德连忙让到一旁，蓝纹走过来看到这个大个子之后向着他微微一笑，布莱德也是立刻微笑回应。
听到蓝纹的声音，起司略微掀起自己的高礼帽。那双眼睛里面的感情实在是太过复杂，让一旁的布莱德都觉得有些古怪起来。
“方便谈谈吗？我们找个僻静的地方，作为十几年的好兄弟之间，好好聊聊吧。”
###第四百二十八章 兄弟情深###

本来，起司的嘴角还带着些许的倔强。但当蓝纹站在他的面前，说着这些温柔的话语的时候，这名夜之一族的嘴角却是不由得产生了些许的颤抖。
在短暂的犹豫之后，他不再倔强，而是起身跟着蓝纹，两个人一起向着那片笼罩在夜色下的海滩走去。
旁边的布莱德现在倒是有些痛苦起来，他看着自己手中的这杯果汁，再看看那边逐渐远离的两人，想了想之后，说道：“芭菲，你说会长让我们来道谢……就真的只是来道谢的吗？”
芭菲别过头：“除此之外呢？我们还能做什么？”
布莱德挠了挠自己的后脑勺：“我……不知道。但总的来说，会长做任何事情都会有理由。我相信这么一件简单的事情应该不会让我们两个来做吧？毕竟我们两个都比较笨，而且很多时候都办不好事情……”
芭菲抬起脚踹了一下布莱德的脖子：“你才是笨蛋！我才不笨呢！而且不正是因为你只是一个笨蛋，所以会长才让你来做这件事情的吗？”
布莱德稍稍挠了一下被踢中的地方，想了想后，随即笑着道：“对哦，我那么笨，但是芭菲不笨哦。嗯，既然我那么笨，那么会长一定是觉得我只能来道谢。那么芭菲不笨，会长让你过来是要办什么更加高明的事情吗？”
这句话倒是直接把芭菲给难倒了，她涨红着脸，一时间似乎不知道应该怎么接下“自己比较聪明”这个话题了。
在犹豫良久之后，这只花妖精转过头指着那边已经快要融入黑暗之中的蓝纹和起司，涨红着脸，一脸倔强地说道：“跟踪他们！既然会长让我们过来，那么肯定就是要我们探听夜下獠牙的机密！所以，我们要跟踪他们！”
布莱德的下巴一下子拉了下来。他想了想，带着十分疑惑的目光说道：“你确定？跟踪一个公会的会长和副会长？凭我们两个？”
花妖精更加坚定地点了点头，同时飞到布莱德的前面，用夜色掩盖自己脸上的那丝倔强：“一定！你就相信我吧，我们现在就跟上去！”
既然芭菲都那么说了，布莱德也没有什么好挣扎的了。他耸耸肩，放下手中的果汁杯后，捧着芭菲快步踏入夜色，踩着沙滩向着那两人追了上去。
————
哗————哗————
夜晚的海滩边，显得那么的宁静。
白天的喧嚣消失之后，夜晚的海浪声却是如此的迷人，又是如此的动人心魄。
不知不觉，冲上岸的海水中开始散发出幽蓝色的光芒。一道道海浪，宛如一层层的蓝色帘子不断地滚动一般。散发着幽光的海水上岸，退去，却是将那些幽蓝留在了这片沙地上，呈现出一片如梦似幻一般的色彩。
蓝纹和起司，一前一后地走在这片沙滩上。
他们之间的距离不算很近，但却始终都没有离得太远。
走了许久，许久。
当一道泛着幽蓝光芒的海浪冲上来，淹没他的脚踝的时候，他突然回过头看着身后的起司。
而起司似乎没有预料到前面的蓝纹会突然间停下脚步，两人之间的距离不由自主地显得更加近了一点。他那双猩红色的眼睛略微睁大，随后才慢慢地缓和下来。
“还记得我们当年第一次见面的时候吗？现在想来，那可不是一个好日子啊。”
蓝纹的嘴角带着笑容，目光重新转向眼前的这片大海。
在片刻的停顿之后，他略微呼出一口气，继续说道——
“但是，我却很感谢那个坏日子。正是因为那一天，所以我才能够和我这一生中最重要的好兄弟相遇。”
对于起司来说，光是听对方的口吻他就能够猜出对方的心情。现在很明显，蓝纹的口吻中没有任何想要责怪他的意思，这也让起司显得略微轻松起来，稍稍点了点头，也是转过头，任由那些海浪不断拍打自己的脚裸，望着大海：“是啊。在那之前我可从来都没有想过我竟然会和一个人类交上朋友，甚至是交上十几年的朋友。呵，这件事如果被我族中的那些长老知道，非拆了我不可。”
蓝纹哈哈一笑：“所以你完全没有想过要回自己的族群之中吗？”
起司哼了一声：“我也回答过你好多次了，我可不想接受那些可悲的传统，在那么小的一块地方孤独地老去，守着所谓的传承却与外界这些精彩的世界说再见。”
“没错！我当初决定当冒险者跑出来，也是为了能够见识这个世界的丰富多彩！谁管他什么规矩，谁管他什么教条？哈哈哈！”
说的开心的时候，蓝纹干脆一屁股在沙滩上坐了下来。一旁的起司见状，也是一并坐下来。两个人任由那些海浪拂过自己的身体，然后再褪去，在他们的身上留下那数之不尽的幽蓝光辉。
“说起规矩，蓝纹，你还记得我们当年挑战那条老龙时候的事情吗？那条老龙要我们守规矩，一定要满足他的要求才答应给我们奖赏。”
蓝纹回忆着过去的那一幕幕，连连点头：“对对对！我这辈子都不会忘记这件事情！那个时候我实在是一个愣头青，竟然想着不遵守那头老龙的规矩，抱着那杯圣水转身就跑！结果……哈哈哈！”
起司干脆躺在地上，捂着自己的肚子笑着说道：“结果你的屁股都被烧着了，然后圣水也打翻了，还没有办法向委托人交代！那一段时间你伤的还真是重，搞得你下一次再去的时候就谨慎的像个孙子一样，那老龙要你干嘛你就干嘛。”
一旁的会长伸出拳头锤了一下自己兄弟的肩膀，笑道：“光说我？你自己呢？你胡来的时候可以点都不比我少。还记得我们那次接受委托抓海贼的那次吗？你拍着胸部打包票说晚上就交给你了。结果呢？你因为太过于自信自己晚上的战斗力，结果一个人追到那些海贼的巢穴（和谐）里面去，还害得我不得不来救你。”
起司捂着自己的脸，带着些许自嘲的笑容说道：“这可不怪我啊，谁知道那些海贼竟然还养着一头高等海怪！哎呀呀，现在想想，当时我们两个还真是够疯狂的，两个乳臭未干的臭小子，竟然凭着毅力直接歼灭了一个那么大的海贼团伙，甚至还一口气杀掉了一头高等海怪？喂，那是我们的成名战吧？”
蓝纹挥了挥手，笑着道：“成名战？何止！我觉得我们两个干的最出色的莫过于我们公会刚刚成立的那个时候，我们两个可是协助我们的储君殿下一起去参战。那一场打的可真是惨烈，但我们总算是不辱使命，把我们的储君成功地保护了回来。要说露脸，那才叫做真正的露脸啊！”
听到这里，起司的脸上也是不由自主地扬起了一抹兴奋的笑容。他眺望着夜空中的星辰，举起自己的左手，说道：“那次我记得没错的话，我还被斩断了一条胳膊。但即便如此，我们两个人一人一边，硬生生地把储君殿下保护到援军抵达。说实话，就算那个时候是晚上，但我还是觉得那一次我可能死定了。嗯，也正是那一次战斗才让我明白你们人类的战斗力究竟有多恐怖，要是我是当年那场战争的指挥官的话，把我的脑袋砍下来我都不会同意和你们人类开战。”
蓝纹哈哈点头：“不和我们人类开战？对啊！如果当年我们两族之间没有打过那场战争的话我们人族就不会有那么多人害怕你们了。”
起司别过头，看着蓝纹的侧脸笑着道：“你以为在我们夜之一族中有关你们人类的恐怖谣言就少吗？哈！你是不知道我小时候究竟听过多少有关你们的可怕传言。所以我们第一次见面的时候，那时候，说真的，我是真的害怕了。尤其是见识到你的战斗力之后我更加害怕了，以为自己就要死在那个时候了呢！”
“但……我们都没有死。而且，还成了无话不谈的好朋友。”就像是心有灵犀一样，蓝纹也是转过头，看着起司的脸。
这对好兄弟互相看着对方的眼睛，就像是有着许许多多的话想要说，但这一切却都又不需要用言语来描述。仅仅是一个眼神，双方就已经心意相通。
就如同过去的每一次冒险一样，双方之间心有灵犀，成为了最佳的搭档。
“不知不觉，竟然已经过去那么多年了呀。”
起司伸了一个懒腰，那双红色的眼睛现在却是变得无比温柔。在那双蓝宝石中倒映着那漫天的星辰，缓缓说道——
“我到现在还记得我们以前的那些快乐的日子。你们人类害怕我，所以每次都是你去接任务，然后我们一起去完成任务。虽然我吃不了你们人类的大多数食物，甚至也喝不了你们的酒，但只要和你在一起，哪怕是喝水我也会觉得很高兴。”
###第四百二十九章 人类的“虚伪”###

蓝纹呼出一口气，同样也是转过头，望着天上的星星。伴随着海浪一阵一阵地漫过他们的双脚，这位会长不由得笑了一声，说道——
“别说什么食物了，你还记得那一次有个女孩看到你之后迷恋你迷恋的不得了。但你最后还是拒绝了对方。唉……那一次我还真的是很伤心啊。”
起司耸了耸肩：“别提上次那个人类女性了，她实在是太可怕了！那种疯狂的感觉吓得我甚至一度不敢在你们人类女性的面前现身。”
说到这里，蓝纹突然转过头：“话说回来……起司，当初我们相遇的时候你说你17岁，在你们夜之一族的年纪看来，现在的你算是成年了吗？”
起司哼了一声，突然摆出一副十分狰狞的表情看着蓝纹：“喂，玩笑可不能开得太过了。我看起来像是一个乳臭未干的小屁孩的模样吗？”
蓝纹哈哈一笑：“不是小屁孩？可你有的时候行事作风和小屁孩还真有那么一点点相像啊！哈哈哈，不说别的，就说雷亚那件事情，你竟然那么容易就激动起来了，这对于我们这些三十多岁的人类来说有些不可思议呢。”
话题一转，终于到达这里。
起司虽然一开始也有些预料到会说这些话，但他显然没有料到在话题聊得那么开心的时候，自己的好兄弟会突然转到这个话题上。
当下，他那双原本充满温柔目光的红色眼睛褪去了那一抹温和，转而换上了一抹凄厉。
“你想要责怪我吗？责怪我对雷亚下手……”
不过尽管眼神凄厉，他的语气中还是带着些许的迟疑。
蓝纹微微呼出一口气，说道：“我们认识那么多年了，我也已经从当年的愣头青变成一家公会的会长了。既然当了会长，很多以前不懂的事情不知不觉间也会弄懂很多。虽然雷亚那小子一直都在瞒着我，自以为做的很聪明，但是嘛……”
他伸出手，轻轻拍了一下起司的肩头，笑道：“他那些自以为是的小伎俩，还不可能对我们之间的友情产生什么裂痕。再说了，他加入公会总共也就差不多两年的时间。在他和你之间，如果在没有任何证据的情况下要我相信一个人……不，哪怕是证据对你完全不利，那我也会完全相信你这个好兄弟。”
有了蓝纹的这番话，起司那一直憋屈在心里一整天的郁闷在这一刻终于舒缓了出来。他眼神中那最后的一抹阴霾完全消散，整个人也像是一下子有了精神一样大大地振奋了起来。
这个枪手起身，在沙滩上稍稍跳动了一下，活动了一下胫骨。在这样过了几分钟之后，他似乎终究还是没有想好应该用怎么又漂亮又潇洒的话回答自己的搭档，最后只能向着他伸出一根大拇指：“行！我什么话都不说了！好兄弟，我什么都不用说了！那么我们现在怎么办？啊，当然，我不需要你帮我，我可以自己去找雷亚那小子教训他一顿。啊啊，不行，再怎么说他也是你妹夫，我不喜欢他，但是我喜欢你，我也不希望你妹妹伤心！那么这样吧，不管以后这小子再怎么挑衅我我都当他放屁！哈哈哈！只要有兄弟你的这句话在，雷亚？那家伙？哈！他想要说就随他说去吧！哈哈哈！”
显然，起司已经完全振作了起来。
他开始反复揉着自己的肩膀和拳头，似乎随时随地准备大打一场。这种充满了活力的模样看在蓝纹的眼睛里，也是十分的欢喜。
“对，我不会去找雷亚的麻烦。但是那家伙做出伤害公会的事情来我却不能不管。”
蹦跳片刻之后，起司一脸兴奋地跑到也已经起身的蓝纹身旁，一脸严肃地说道——
“蓝纹，接下来我说的话你可千万别生气。虽然我知道这件事情可能很过分，但是你也别生气！啊，你可能会去狠狠地揍雷亚那个混蛋小子。但是我想了想，你很疼爱你妹妹，你妹妹应该不希望自己的丈夫被自己的哥哥狠狠揍一顿吧？所以到时候我会拦住你，尽量让你消消气。哈！我现在竟然开始帮雷亚那小子说话了？真好笑！算啦！”
“现在我要说了，雷亚那小子，偷偷地把我们这一次剿灭真实之眼的赃物藏了起来！我亲眼看到的，有一些卷轴，还有一些魔法道具。尤其是那把剑！我看到那小子偷偷摸摸地把真实之眼主教的剑给藏了起来！虽然我没有接触那把剑，但那很明显是一把拥有强大魔力的武器！如果换成一个优秀的战士的话，这绝对能够成为一大战力！这种赃物如果偷偷摸摸藏起来，以后被发现的话可是会牵连到我们公会的呀！”
起司说的很高兴，他不断地手舞足蹈，更是在用力地比划。
对此，蓝纹也在旁边一脸微笑地看着，听着。但是随着起司说的话越来越多，这位会长的表情却是渐渐地开始凝固起来。他的笑容渐渐消失，开始变成了一抹沉思。
说了许久，起司终于说完。他捂着自己的胸口缓缓呼出一口气，说道：“所以，兄弟！我知道你现在可能很生气，但是你绝对不要动怒！再怎么说那个混蛋小子也是你妹夫。如果你想要惩罚他的话，我可以帮忙！反正他本来就很讨厌我，我并不介意他更加讨厌我。我觉得我下手可能都要比你来下手来的更加轻一点，所以答应我，千万不要因为一时动怒而做出什么出格的事情好不好？那小子在我们年青一代的冒险者中还算有些名气，你这个会长亲手打了下属可不是什么好主意啊。”
蓝纹，仅仅只是听着。
他听着起司现在一改之前的沉闷，甚至开开心心地表示愿意帮助雷亚，心甘情愿地接受公会中其他人的排挤都不在乎。
看着这样的起司，这位会长的心……却是突然间地痛了一下。
那是一种十分简单，但却又十分无奈的痛苦。
看着他那张脸上的笑容越是灿烂，自己的心中反而会更加的难受，更加地觉得对不起自己的这个朋友……
但……痛，也必须要说出来啊。
“起司，雷亚的事情……我知道。”
还在兴奋之中的起司微微一愣，他僵持地看着蓝纹，大约两秒钟之后他才轻轻地呼出一口气：“原来你知道啊？那就好了。看起来你没有狠狠地教训他？哈，你的脾气还真的是改了很多嘛！想想以前我们刚见面的时候就是因为我口渴了想要偷一只鸡，你为了一只鸡就拔出剑向我冲了过来。”
对于现在依然一脸笑容的起司，蓝纹却是默默地捂着自己的胸口，在长长地呼出一口气之后，缓缓道——
“兄弟，你觉得……在夜下獠牙的生活，快乐吗？”
起司似乎还没有从之前的兴奋中回过神来，他双手叉腰，笑着道：“快乐嘛……一般吧。我还是觉得没有和你以前两个人共同出去冒险的时候快乐，那个时候无拘无束，没有那么多公会的成员。不过换句话说，只要有你在的地方，我就会感觉很快乐。”
蓝纹的头略微低下，此时，他的双脚上已经沾满了那片大海的幽蓝色，散发出一阵阵宛如充满了魔力的光芒——
“你……就没有想过自己吗？你自己的幸福……那个迷恋你的女孩，她长得挺漂亮的不是吗？还有你身为夜之一族，就没有想过要回你的族群中去看看吗？或者说，你就没有想过要组建一个小小的家庭，让自己安稳下来，不用再过这种刀口舔血的生活。或许，你可以生活在一个没有人会歧视你，也不会让你感觉到任何一丝不快的地方，开开心心地生活……这样的日子，你难道就没有想过吗？”
到这一步，起司终于察觉出蓝纹的语气有些不对了。
尽管有些察觉到了什么，起司嘴角的那一抹笑容还是略微抽搐了一下。但他终究还是将那一抹抽搐掩饰下去，继续用那种微笑面对自己的死党：“你说这些话干嘛啊？夜下獠牙就是我的家。而且我最近的任务已经很少了，我整天没事就是在公会里面吃吃喝喝，白天睡觉，晚上给你们守夜。这样的生活和安定下来也没什么不同吧？我已经说了，只要有你在地方——”
“可我终有一天会死。而且，绝对会死在你的前面。”蓝纹直接打断了这个兄弟的话，他的声音中略微带着些许的颤抖，“或者说……我根本就用不着等到死去，只要等到我老去，等到我挥不动我这四把‘獠牙’的时候……到了那个我没有办法再保护你的时候……起司，我是真的很担心你，我担心你……就像是在担心自己的家人。在我眼中你就是我的家人，如果可以的话，我甚至可以为你付出性命！但如果即便是我付出了性命也无法让你活的快乐，那我这么做又有什么意义呢？我继续把你绑在我的身边能够得到的……仅仅只有我自己的虚伪而已，不是吗？”
###第四百三十章 分别的痛苦###

刹那间，起司的心中扬起了一抹不好的预感。
他的脚步略微往后退了一步，现在就连笑容都无法维持形状，带着几分颤抖起来：“好兄弟，你……说什么呢？你没有绑着我啊……完全是我自己愿意……”
蓝纹微微摇了摇头，随之长长地叹了一口气：“或许……并不是你变了，而是我变了。我早已经不是当年那个和你因为一只鸡打起来的少年，也不再是那个满腔热血，整天只想着往前冲的獠牙。现在的我……已经是一家公会的会长，作为会长，我需要考虑的事情实在是太多太多……有的时候我都觉得事情多到我都有些累了，甚至只想要好好休息一下……”
起司猛地摇了摇头：“你到底在说什么啊？你是会长，我是副会长啊！如果你有什么事情烦恼的话那就和我商量！我一定会竭尽全力帮你的！”
这位会长的嘴角略微露出一抹疲态，他缓缓地吐出一口气。就像是彻底下定决心了一般，开口说道：“起司，你觉得人鱼之歌怎么样？”
“什么……怎么样？”
“你觉得这个公会怎么样？觉得他们的人好不好？你对他们的会长有什么感觉？”
起司继续摇着头：“你在说什么啊？！人鱼之歌和我又有什么关系？！夜下獠牙，你是獠牙，我就是夜晚！我天生就应该待在这里，我们两个是最好的拍档！”
“我看这个会长虽然有些奇怪，但是他有一种十分独特的性质。或许有的时候就是因为你是我最好的朋友，我有的时候反而会难以做出决定。但如果是他的话，一定可以通过最好的方法来帮助你。”
“蓝纹！你……你到底……”
“而且他们公会中并不仅仅只有一个会长独特，他们的成员从某种程度上来说也很了不起。喂！人鱼之歌的那位朋友，请过来一下吧，我们说说话。”
一直都躲在不远处趴在沙滩上偷听偷看的布莱德猛地一震，他四下张望了一下，确认四周好像的确没有其他自己公会的人……
芭菲轻轻拉住布莱德的耳朵，有些担心地说道：“我们……不会被发现了吧？”
布莱德也有些吃不准，想了想后道：“应该不会吧？我们趴的那么远……我都几乎听不清他们究竟在说什么了……而且现在那么黑，他们怎么可能发现我们？”
那边的起司却是一挥手：“这和那些人鱼之歌的成员没关系！蓝纹，你喝醉了，我们今天就聊到这里，我们现在就回去！我保证从今往后再也不会和雷亚起冲突！不，我绝对不会和我们公会中的任何一个人起冲突！就算他们骑到我头上拉屎我也不会怪他们！所以我们现在立刻回去休息吧，好吗？”
蓝纹却是继续向着布莱德和芭菲所在的方向招了招手：“两位朋友，请过来吧，不要再躲了。再躲下去，难道人鱼之歌是看不起我们夜下獠牙吗？”
布莱德抓着沙子，回过头和芭菲互相对视了一秒钟。很显然，他们两个已经没有了主意，现在也只能慢慢地爬起身，拍了拍身上的沙子，带着些许忐忑的心情慢慢地走了过来。
“那个……对不起……我们并不是有意偷听……”
走到夜下獠牙的会长和副会长之前，布莱德觉得自己现在或许应该立刻道歉。只是他实在是有些紧张，道歉的话都说的有些不太利索。
对于布莱德的迟钝，蓝纹却显得很淡定，笑着道：“没事，我不怪你们。那个……如果我们没有记错的话……布莱德先生？还有芭菲小姐，对不对？”
布莱德和芭菲纷纷点了点头。
这位会长笑着拍了一下手，说道：“请问你们觉得我们的副会长起司怎么样？你们会害怕他吗？”
布莱德却是揉着自己的后脑勺，显得有些尴尬地笑道：“啊……我应该害怕他吗？那个，虽然起司先生是你们公会的副会长，但我还是觉得我们会长和副会长更加可怕一点……”
有了布莱德在后面撑腰，芭菲也是挺起那个小胸部站在他的脑袋上，用一个居高临下的态度说道：“我们为什么要怕你们？！告诉你们！就算我们打不过你们，但你们也别想让我们怕你们！我们人鱼之歌可没有会臣服于暴力之下的成员！”
见这两个孩子对于起司完全没有流露出丝毫怯意，蓝纹显得十分高兴。他再次转过头望着起司，可起司似乎察觉到了什么，立刻转身就要走，但却被蓝纹一把拉住。
“放开我！你喝醉了！我们现在立刻回去休息！不，我要回去休息！放开我！”
对于挣扎的力量越来越大的起司，蓝纹逐渐察觉到自己的力量已经开始有些遏制不住自己的这位朋友，在手即将被挣脱之前的刹那，他终于还是下定决心，大声说道——
“加入人鱼之歌吧！”
“至少……暂时先离开夜下獠牙，等到我稳定了公会的情况之后……在这之前，你先加入人鱼之歌！和这些不会因为各种各样的原因害怕你的人在一起，好不好？”
一直以来最担心的话，终于还是从蓝纹的嘴里说了出来。
在听到这些话语的刹那，起司的脸庞却是显露出一阵抽搐。
他站在原地，却不肯回头。那原本正在激烈挣扎的手现在也是停了下来，取而代之的……却是一阵颤抖。
“我知道这样对你可能不公平……但是在首都，我们夜下獠牙在首都！我并不是嫌弃你，你依然是我的死党！但是在很多时候，我需要平衡公会内部的很多事情……还有首都中其他公会，那些贵族，大财阀，商人，还有皇室……甚至是许许多多指指点点的民众！真的有太多太多的事情需要我一件一件地去处理……我需要一些时间，一些——”
“那我来帮你啊！”
突然，起司猛地回过头，冲着蓝纹大声喊了出来。
他的手指此时在夜色下化为了锋利的尖爪，他用力地拍着自己的胸口，甚至不惜用爪子在自己的胸口抓出四条可怕的血痕——
“有谁让你为难？我就去帮你杀了他！你不是一直都说我们是好兄弟，好拍档的吗？！好兄弟有困难的时候我有什么理由躲得远远的然后让你一个人承担？！是因为我吗？说到底还是因为我吗？！就因为我是异族，就因为我不是人类？就因为我们夜之一族曾经和你们人类之间开展过那么一场惨烈的战争？就因为你们人类中传播的有关我们一族的各种各样的可怕传说？！”
眼见起司越来越激动，蓝纹连忙抬起双手开始安抚，他缓缓地呼出一口气，尽量用缓和的语气说道：“起司，相信我，我真的需要时间……我只能请求你相信我，相信你的死党……”
“不！你就是在嫌我麻烦！你终究到底还是觉得是我先动手的对不对？你还是觉得我白天的时候疯了，开始血瘾发作开始袭击那个臭小子是不是？！是不是他鼓动你来这么说的？好，我现在就去把那个臭小子的血吸个一干二净！他想要见识所谓的吸血怪物的力量，那我就会让他充分明白他口中的‘怪物’究竟有多恐怖！”
这些劝解看起来根本就没有任何的用处，而且起司的双眼已经重新泛起了那股凄厉的血红，浑身上下都充斥着难以压抑的杀意！
这股猛烈的杀意甚至让一旁的布莱德浑身控制不住地哆嗦起来！而肩膀上的芭菲更是在这温暖的海滩旁冻得瑟瑟发抖，连忙躲进布莱德的口袋中害怕的不敢出来！
蓝纹不再犹豫，他一个箭步冲到起司的面前张开双手，大声道：“起司！并没有任何人和我说什么，这些都是我在想的东西！所以请你听我一句话好不好？听听我说的，然后……我只需要你给我一点点的时间，只要一点点……”
“让开！还是说，你想要如同我们初次见面时候的那样再打一次？！”
已经气上心头的起司浑身上下已经完全笼罩上了一股可怕的气息！在那双猩红的眼眸扫视之下，他的爪子极为随意地就向着蓝纹的胸口扫去。
可就在他以为蓝纹会就这样让开的时候……
嚓——！
这位会长却是咬着牙，硬生生地承受着那五根爪子从自己的胸口划过，撕开肌肉，泼洒出鲜血。
星光之下，血沫飞舞。
却，宛如献祭一般，让那个原本已经陷入疯狂边缘的夜之一族重新从发疯的边缘唤了回来。
一爪过后，就连他自己都没有预料到自己眼前竟然会出现血水。他脸上的狰狞刹那间消失，下一刻，惊恐、担忧、恐惧、害怕、慌乱种种情绪一股脑儿地涌上他的心头，也是让他的爪子瞬间恢复成人类的手掌，上前快速搀扶住身受重伤即将跌到的蓝纹，将他小心翼翼地放在沙滩上。
###第四百三十一章 兄弟的请求###

“蓝纹？蓝纹！兄弟！你……你让开啊！你只要抬一下手就可以挡下我的呀！或者你和我说你不会躲啊！这样我就会收手的呀！好兄弟！你……你没事的……你一定没事的！喂！大个子！花妖精！帮忙救人！快去天堂之光叫人来！快去你公会叫你们的那个牧师来！！！”
一旁已经被吓坏了的布莱德听到起司召唤自己，打了一个激灵这才回过神。他看到地上受伤的蓝纹后一愣，随即从自己的道具口袋里面掏出用来防身的治疗气雾剂跑过来。
“让开一点！起司先生！”
起司看到过人鱼之歌使用这种药剂治疗，随即闪到一旁。
伴随着玻璃瓶破裂，那些血红色的烟雾迅速钻入蓝纹的伤口，胸口的血也是随之减缓了一点。在砸碎玻璃瓶之后布莱德大喊道：“起司先生！请照顾……照顾一下蓝纹会长！我现在就去叫玛歌！等一下，请等一下！”
说完，他立马发了疯一般地向着远处的天堂之光跑去。
人跑了，起司看着伤口中的血仅仅只是减缓流速，不由得再次紧张起来。他不断地去尝试捂住那些伤口，但这伤口实在是太大，让他都不知道应该从哪里捂住比较好。
“蓝纹！你坚持一下！很快……很快就会有人来了！你坚持一下！该死的！人鱼之歌！那个混蛋怎么还没跑过来？！”
躺在地上的蓝纹倒是显得比较淡定。他微微呼出一口气，伸出手，轻轻搭住自己兄弟的肩膀，笑着道：“所以……你能不能答应我？暂时……先离开一下？等我处理好……”
“你先别说话！别说话！伤口会破裂的！”
“你先……答应我好不好？只要你答应我……”
“好好好！我答应你！我说过我的命都是你的！你要我加入人鱼之歌我就加入人鱼之歌！你要时间我就给你时间！只要你好好的，蓝纹！只要你好好的活下去！只要你过得好，你的任何条件我都答应！只要你能够平平安安地活下去！你要我做什么都没问题！天啊……我都干了些什么？！我到底都干了些什么啊！为什么我会伤害你？为什么我竟然会伤害我这辈子最好的朋友？！天哪……天哪！！！”
伴随着这名枪手的自责与咆哮，墨兰的天空之下，星辰始终在闪耀。
璀璨的星空亘古不变，唯一改变的或许在它们下面的那些人。
现在，这些从古老的时代开始就一直都点缀着这片夜空的星辰，默默地注视着下面这个深受它们眷顾的夜之一族的男孩……也是看着另外一边，人鱼之歌的会长带领着自家的成员们风尘仆仆地冲了出来，快速地向着这边跑来……
一切的一切，对于这片星辰来说似乎永远都不会改变。
但一切的一切，在这片星辰之下，却是永远都存在着改变……
————
一，二，三……
每数一个数，艾罗都能够感觉到自己的心在滴血。
三百枚金币一起堆叠在桌子上，这光景显得十分亮堂。就算是天堂之光的站长和夜下獠牙的会长看到了，也是不由自主地吸了一口气。
十枚一叠，在桌子上码出一个工工整整的长方形。
光是看一眼这些金币给人的感觉就会十分良好。但这样的感觉越是好，艾罗就感觉自己的心越是痛，痛的他都快已经看不下去，甚至是想要直接夺门而出了。
但即便如此，他还是要强撑着脸上的微笑，表现出一副言而有信，并且合作愉快的表情出来。然后，看着这些金币从自己的面前被推走，小心翼翼地分成两堆，分别摆放在凛冬和蓝纹的面前。
“和您的合作真的很愉快，艾罗会长。”
凛冬起身，向着艾罗伸出手。
对此，艾罗也只能伸出手和他互相握了握，笑着道：“和天堂之光的合作也很愉快，真的希望以后还能够有这样的合作机会。”
“哈哈哈！好说好说！我们天堂之光的信誉可是响彻整个蓝湾帝国！艾罗会长，我们在任何时候都欢迎任何形式的，合法的委托。不管难度，我们都会竭尽全力地帮我们的客户完成！当然，如果还是像现在这次的委托那么我们可能会需要一些时间调剂一下，但是金钱方面我们绝对会给您和您的公会最优的折扣！”
带着笑意，艾罗却能够感觉到自己的心继续在滴血。
但即便是在滴血，他也必须要坚强地忍耐住现在的状况。毕竟这并不是最痛苦的，真正痛苦的日子还在后头呢……
据此，真实之眼公会的剿灭战终于算是落下帷幕。一场“友好”的合作关系，一场没有任何“阴谋”的委托任务在这一刻，也算是彻彻底底地结束。
既然收了钱，那么夜下獠牙的公会等人也不会再停留。在仅仅留下两名成员负责处理善后事物和那些赃物事宜之后，夜下獠牙公会在中午就已经开始收拾行装，准备离开雪溪城回首都。
而人鱼之歌在完成了这一次的事件之后，自然而然也是要准备离开。毕竟现在留给艾罗的时间真的不多了，他也没有什么心情在这里继续享受这片阳光沙滩。
“那么，我们走了。凛冬站长，后会有期。”
中午吃过午饭，夜下獠牙的成员们就已经收拾好行囊放在雇来的马车上，一队队的人马正在有条不紊地离开。
蓝纹和凛冬握手道别，双方各自表达了一番今后一定会继续加深合作的官方话语之后，凛冬带着自己天堂之光的成员们再次向夜下獠牙的人道别。随后，向着艾罗的人鱼之歌同样挥了挥手道别，这才回到自己的公会内，开始他们自己的工作了。
而在这大街上，很快，就只剩下一些比较“尴尬”的状况，留待艾罗等人来解决。
“哼，呵呵呵，哼。”
雷亚跟在蓝纹的身旁，鼻子里面发出阴阳怪气的声音。不过总的来说，他应该是高兴地表情更多一点吧？这从他嘴角那抹时不时漏出来的笑容这一点倒是能够很清楚地看出来。
蓝纹的目光则是始终停留在一旁的起司身上。他想了想，终究还是走上前，张开双臂，猛地一下抱住起司。
对于蓝纹这样的拥抱，这名枪手的情绪却显得比较低沉。他略微地下头，双手试探性地抬起，似乎也想要和自己的老朋友做一个好好的道别。但那双双举起来之后，却还是很快就放了下来。
“等我……我不会花费太多时间的……这些时间对于你们夜之一族来说，绝对不会显得太过漫长……所以，请等我……“
轻轻地，蓝纹在兄弟的耳旁轻轻做出了自己的承诺。
说完，他猛地拍了一下起司的背，随后松开双手转身。
这一声承诺似乎终于让起司下定了决心，可他刚刚还抬起的双手却来不及伸出，蓝纹就已经离开。
他看着自己那伸出的双手，又抬起头看着前方背对着自己的蓝纹，如今也只能默默地捏紧了拳头，再次低下了头。
与好兄弟道别，蓝纹这才转向艾罗这边。
他长长地呼出一口气，脸上略微带着些许歉意地说道：“实在是抱歉，艾罗会长，给你添麻烦了。”
艾罗摆摆手，笑道：“没事没事，这算什么麻烦？不就是多一个人的伙食嘛！而且你们公会的副会长肯加入我这种小公会，对我人鱼之歌的实力提升可是大有裨益！所以我绝对不会觉得麻烦！当然啦，如果经费上能够有更多的支援的话……哈哈哈。”
蓝纹也不是没有听出艾罗话里的意思。他轻轻点了点头，从口袋里面摸了半天，最后才摸出三枚金币，交到艾罗的手上：“这是我纯粹私人的赠与，所以请不要觉得少或是什么。平时还请你多关照一下我的兄弟。另外……”
他低下头，用一个十分轻的声音在艾罗的耳朵旁轻声说道：“最好请不要让你的常客知道他的身份……这可能会妨碍你们公会的发展……所以任务方面，也请尽量不要让他出面去沟通比较好。”
艾罗当然明白这里面的意思，当下点了点头，收下金币。
一切嘱托完毕之后，蓝纹似乎终于放下了心。他再次回过头看了一眼起司，最后下定决心，大声道：“那么，艾罗会长，再见了！如果你明年年底会来首都参加公会冠军战的话，到时候我们再好好聊聊吧！”
说完，蓝纹转身，带着夜下獠牙公会的成员上了马车。伴随着马车的声音响起，不用多久，这些在这短短的几天内相处的人就已经远远离去，再也看不见了。
艾罗呼出一口气，转身。只见忌廉早已经把当日拉他们过来的那辆马车叫了过来，艾罗点点头，说道：“好了，我们出发，回家吧！”
——1302年12月1日，旅费：-3金，玻璃瓶：-2铜，药草：-2银5铜，私人馈赠：3金，真实之眼剿灭委托：-300金，结余：207金4银9铜4铁——
###第四百三十二章 夜色下的篝火###

离开了南方热闹的雪溪城重新北上，还没有走出几天，就已经开始感觉到冬天的力量正在逐渐复苏，让人终于意识到，现在已经是开始吹雪的十二月了。
和来的时候那种热热闹闹的情绪不同，回程的路上大伙儿并没有显得那么多话，只是很正常地聊天，然后安安稳稳地看着窗外的景色从绿色逐渐化为一片白色。
当然，人鱼之歌已经混熟的诸位还是和往常一样，白天时候聊聊天，顺带着拿出消遣时间用的牌打一下，到点了吃点东西，想要方便了就让马车停下来在路边解决一下。
如果遇到城镇的话众人还会稍稍休息一会儿，让身体的疲劳少许恢复一点。尽管住酒店这种提议被艾罗多次拒绝，但一路上众人终究还是无惊无险地向着鹈鹕镇的方向前进。
但……
无可否认，人鱼之歌的内部也的确无法像往常那样的热闹。这种十分明显的差异感毫无疑问地就来自于那个最新加入人鱼之歌的成员，那位夜之一族的前夜下獠牙副会长，身为枪手的起司。
呼————
马车奔波了一天，在天色暗下来之后众人终究还是因为疲劳，互相将就着搭起帐篷，在背风处扎营。不用多久，帐篷中就传来众人轻轻的呼噜声。
天空中的雪缓缓地飘着，但和在鹈鹕镇内看到的那种漂亮的雪花不同，旷野之上的雪总会给人一种十分凄凉的感觉。
风夹着雪，吹动帐篷，发出一阵阵的声响。一些巨大的冰雹更是会在四周砸出些许奇奇怪怪的声音。
或许是这样的声音实在是太响了，又或许是这一路上终究还是睡的太多，精力无处发泄所以并不困吧。在风再一次地拍打帐篷之后，布莱德还是揉了揉自己的眼睛，睡意全无地爬了起来。
他小心翼翼地起身，在这伸手不见五指的黑暗中他也不敢乱动，只能凭借着入睡之前的记忆伸出售后，轻轻触摸一旁由层层叠叠的棉花絮和树枝构建起来的那个巢。在凑近一点，听到这个巢中传来芭菲那种轻轻的呼噜声之后，他才略微松了一口气，重新准备躺下。
但在他即将躺下去之前，帐篷外的一个影子却是让他微微一愣。
想了想后，布莱德拿出大衣披在肩上，悄悄地摸出帐篷。只见一个同样裹着大衣的人现在正盘腿坐在众人的营地之中，呆呆地看着那还没有被雪水完全打湿的篝火。
“起司先生？”
布莱德轻轻呼唤了一声。
坐在篝火旁的起司回过头，那双猩红色的瞳孔即便是在这伸手不见五指的黑暗中也显得格外显眼。尽管早已经知道，但突然看到这么一双眼睛的时候，布莱德还是不由自主地缩了一下。
“哼。”
起司也看出来布莱德那种缩了一下的表情，嘴角发出一声冷哼，再次回过头去看着那堆篝火。似乎相比起这个公会的人，这团即将熄灭的篝火更加让他有兴趣一般。
“哎呀，您的眼睛真的好吓人啊！突然间看到真的会吓人一跳的。起司先生，您的眼睛在晚上那么亮，您一定也看的很清楚喽？”
但出乎起司意料之外，那个刚才还被他鄙视的家伙竟然直接开口点出自己的眼睛可怕。并且在这之后还直接大刺刺地坐在了起司身旁，饶有兴致地看着自己。
起司的眉头略微皱起，他干脆地放下手中的枯树枝，说道：“虽然我加入了你们公会，但你可别以为我是真心诚意加入你们的。你可以继续害怕我，没有关系，反正我在你们公会的时间不会很长。”
布莱德歪着脑袋，想了想之后，再次憨憨地笑了起来：“随便啦，我只知道蓝纹会长好像是有些事情需要自己处理的样子。在这之前，起司先生随便想要在我们公会住多久都没关系。我相信会长一定也是这样想的，而且我们人鱼之歌也都很欢迎起司先生的！”
“欢迎？呵。”起司拍了拍手，带着些许嘲讽的口吻说道，“也就你和那只花妖精，你们两个傻瓜连带着你们会长欢迎我吧？别以为我不知道，那个刺客，那个死灵法师还有你们的那个牧师，看我的眼神可算不上什么友好。”
这个大个子揉着自己的后脑勺，他皱着眉头，显得有些为难地说道：“啊……你没有睡着吗？我看白天的时候起司先生一直都在睡觉……还有，虽然会长没有说什么，但是我觉得会长一定很感谢你晚上帮我们守夜的。”
听着布莱德的话，起司的眉头明显地皱了起来。很显然，这个大个子并不会专注在一个话题上，说着说着就会突然把话题聊到其他地方去，典型的想到哪说到哪。
起司带着些许无奈地呼出一口气，继续说道：“总而言之，你们对我的态度我很清楚。作为人鱼之歌收留我的报偿，我帮你们守一下夜也没什么。反正我晚上的精神状态最好，白天睡觉，可以和你们完美地错开时间。”
布莱德依然蹲在旁边，一双眼睛显得十分好奇。
眼看着篝火熄灭，起司稍稍揉了揉自己的头发，说道：“别当个好奇宝宝了，快点回去睡吧。”
但布莱德却是笑了笑，说道：“没事，我现在不困。起司先生，再过个几天我们就要到边境省了，然后很快我们就能到鹈鹕镇了。嗯……虽然起司先生一天到晚说我们人类很怕你，这一路回来吧……我也明显有感觉到忌廉，可可，玛歌他们三个好像在故意远离起司先生。但是……”
这个傻大个继续憨笑，稍稍停顿片刻之后说道：“我小时候，爸爸妈妈也没有和我说过什么传说故事。起司先生，你就当给我补补课吧，你能不能告诉我一下，我们人类为什么那么怕你们啊？还有还有，起司先生你们夜之一族好像很强的样子，你们有多强啊？你们又会什么技能？是魔法比较强大还是力量很强？你白天的时候我看你都是用短枪的，你晚上那么强，白天就非要用短枪吗？其他的能力不可以吗？”
曾几何时，起司作为一名夜之一族向来都是以强大，冷酷立足于夜下獠牙。
那怕是自己的好兄弟蓝纹，也从来没有过像一个好奇宝宝那样一口气问自己那么多问题。
他皱着眉头，显得有些无奈，但又有些烦躁地说道：“你怎么那么多屁话？乖乖睡你的觉不行吗？”
布莱德却是十分憨直地摇了摇头，说道：“会长曾经教育过我，如果想要别人对你好，那么首先就要自己先对别人好！我们人鱼之歌就像是一个家一样，大家都是家人。但是会长也说过，即便是家人之间也不代表一定要互相迁就，是家人也会有矛盾，关键的是我们要想办法处理好这种矛盾。那个……会长的话可能比较难懂，我也是花了好多功夫才理解的。”
“然后嘛，那个那个……因为可可，忌廉还有玛歌他们对你好像不太好的样子。而会长这些日子看起来精神状态也不是很好，平时也不怎么爱说话了。我也不可能让芭菲来和你聊天的吧……哈哈，芭菲自己估计也没什么兴趣。这么想一下，好像也就只有我来和你聊聊天。其实我也挺想和你聊聊天的呢。”
对于布莱德的这种硬核聊天，起司唯一能够做的也就只有皱起眉头，显得十分无语。
过了片刻之后，他这才终于缓缓地呼出一口气，说道：“你真的想知道？”
“嗯！我很想知道！如果对起司先生了解的更详细，那么说不定我也能够明白他们为什么会害怕起司先生了，这样我也可以想办法说服他们，对不对？”
终于，起司的嘴角闪过一抹亮色。他轻轻地点了点头，想了想后，这才缓缓地将夜之一族和人类之间的战争的事情说了出来。
虽然起司自己对于当年的那场战争究竟是怎么回事也是一知半解，但至少他可以说出很多人类对夜之一族的固有印象就是从那个时候开始的。
“在你们人类的眼中，我就是一个喜欢吸食你们人类中处女的鲜血，在夜晚可以化身蝙蝠，施展可怕的魔法的怪物。你们人类给我们起过好几个名字，什么吸血鬼啊，血族啊，食人妖啊之类的。有一段时间我甚至觉得在你们人类的眼中我和那些魔兽好像也没有什么区别了。”
一边说，起司不由得开始自嘲了起来。他别过头，却看到旁边的布莱德一脸好奇的模样，竟然没有一点点害怕的神色？
“你……不怕我吗？不怕我开始吸你的血？”
布莱德微微一愣，他想了想，再次憨笑着说道：“我不知道，反正我就是觉得不怎么害怕。嗯……我不像会长那样可以有各种各样的分析，反正我就是觉得，起司先生不是那种会突然扑上来咬我的人。”
###第四百三十三章 夜之一族的弱点###

对于这么一个憨憨，起司一时间倒是感觉有些有趣起来。他哈哈一笑，说道：“你这家伙倒是蠢得可以！”
布莱德的眼睛依然在发光，好奇地问道：“所以，起司先生，你真的喜欢吸食我们人类中的处女的鲜血吗？你真的是以我们人类的血液为食的吗？然后然后，你一旦没有血喝的话真的会陷入那种所谓的渴血症，开始疯狂地攻击其他人吗？”
起司哼了一声，一开始他觉得或许没有什么必要和一个人类去辩白自己。但转过头，却看到这个人类似乎并不是因为恐惧而问出这些问题，那纯粹是好奇。
这种好奇的眼神让起司一时间有些犹豫，在想了想之后，他突然裂开嘴，露出嘴角的尖牙，阴森森地说道：“是啊~~~我当然会攻击你们人类啦！如果我实在是饿昏过头的话，不管是什么东西我都会去攻击的！”
一边说，起司还一边做出了一个十分夸张的攻击动作，似乎下一刻就要扑向布莱德一样！
对此，布莱德依然只是呆呆地看着他。略微思索片刻之后，这个大个子才轻轻地点了点头：“嗯，原来如此啊。如果是饿昏了的话的确是什么东西都能吃呢。想当初我和会长刚刚相遇的时候，我就为了一只烧鸡攻击会长了呢。”
也不等起司从那种恍惚中回过神来，布莱德继续发问道：“所以所以，起司先生，晚上的您真的比白天的您强上很多很多吗？您会变得有多强？有多厉害？”
既然刚才的话题过去了，起司想了想，也就算了。他闭上眼略微想了想，说道：“论强度，我们夜之一族的强度的确比你们人类强上许多。在白天的时候，我的体力和你们普通人类的体能状态差不多吧。但只要到了晚上，不客气的说，我们夜之一族的成员可以一个打你们这些经过锻炼的人类十个！杀光之后还不带丝毫喘气的！”
“我们夜之一族在夜晚的时候视力会得到大幅度的增强，各种感官都会变得非常敏锐，不管是力量还是速度，都呈现出爆发式的增长。再加上我们夜之一族超强的恢复能力，就算你们人类真的跑出什么剑神法神之类的来攻击我，我就算打不过，也能够保证逃跑。甚至我可以使用自杀式的攻击来和你们同归于尽。”
布莱德的眼睛再次眯成了一条缝：“啊……自杀式？”
看到布莱德那么好学，起司也是不知不觉地有些放松起来，说的话也更加多了——
“好吧！反正这些资料你们人类的档案中肯定有很多，也没有必要瞒着你们。我就这样说吧。”
一边说，起司一边伸出一条胳膊，在布莱德的面前比划了一下——
“在夜晚，我的嗅觉，视觉，听觉等等感觉将会变得十分的强大，我能够察觉到任何一点点潜伏在阴暗之中的危险，所以没有人能够在夜晚偷袭我们夜之一族。”
“另外，我还有你们人类绝对无法比拟的强大复原力量。你就算是砍掉我一条胳膊，砍掉我一条腿，把我腰斩成两半，用强大的魔法轰掉我半个身体，我也可以完完全全地恢复如初，甚至没有一点点的伤痕。只是其中可能需要一点时间，但比起你们人类断手断脚之后就不能恢复，那真的是强上太多了。而且我们夜之一族的寿命非常长，你们人类和我们正面交战根本就没有获胜的可能性。只要不是直接被砍头或是被刺穿心脏，我们夜之一族的生命力可以强大到远超乎你们人类的想象。”
对于起司现在的这种近乎“自我吹嘘”的表态，布莱德却并没有表现出任何怀疑或鄙夷的态度。相反，这家伙却是一脸的惊讶，并且用一种十分崇拜的目光看着起司：“那么厉害啊？！起司先生，你们夜之一族那么强的吗？可是……不对啊？那么强的话，为什么之前的那场我们和你们之间的战争我们人类却赢了？”
起司略微闭上眼，回忆起小时候家里族长对自己的教诲。
越是回忆过去，她就越是能够体会到自己这一族之前究竟是多么的封闭，多么的自我为中心，多么的看不起其他种族。
正是因为这种自大，这种自以为是，所以才会导致当年的那场惨白啊……
“哈哈哈，一开始你们人类好像的确是打不过我们夜之一族。”
“但是随着时间的拉长，我们夜之一族的各种各样的弱点也是迅速被你们人类挖掘了出来。”
“首先，你们人类在察觉到我们夜之一族只有在晚上的时候才会变得非常强，所以就尝试在夜晚使用大量的光明魔力。呵呵，很不幸，在那种强大的光亮照射之下，我们夜之一族的力量会迅速减弱。当然，具体削弱的数值也看光明魔法师的力量和我们夜之一族成员的力量之比。但总的来说，光明魔法可以克制我们夜之一族这件事，是毋庸置疑的。”
“另外，你们人类的很多治疗手段对我们夜之一族也无效。光明魔法治疗就不说了，你们人类的一些草药啦，药剂啦等等可以治疗体力的东西对我也没有效果。也就是说，即便我们夜之一族占领了你们人类的物资，其中有很多部分也对我们无效。甚至于有些你们那些受过牧师祝福的治疗药水，对我反而是有害的。”
起司尝试说的很慢，布莱德虽然有些蠢，但在这样详细的解释之下终究还是弄懂了一些。他想了想，点点头说道：“原来是这样啊？难怪你说我们人类的传说中牧师可以对付你们吸血鬼，圣水也可以驱赶你们……啊，不对，你好像不喜欢别人叫你吸血鬼啊？对不起！起司先生！”
如果是其他人这么叫，起司说不定会觉得不怎么好受。
但对于眼前这个大个子的口误，他却由衷地感觉到这家伙一定不是有意的。而且他既然那么诚恳地道了歉……好吧，那就算了，继续说说自己身上的弱点吧。
“最后一点，就是我们夜之一族和你们人族之间的饮食差别。”
“你们人类可以吃肉，但也可以吃蔬菜水果吧？实在是饿的不行的话甚至吃树皮草根也可以活下去。这是你们人类的一项非常强大的优势。”
“但我们夜之一族的食谱却非常的单一，总的来说，我们在夜晚的力量来源似乎和我们经常食用动物的血肉有关。换言之，我们夜之一族只能吃动物的血，肝脏，以及含血量丰富的肉。此外，我们能够勉强喝一点水，但不能吃蔬菜，更遑论那些树皮草根了。”
“这也就是说我们夜之一族其实并不是很擅长大范围持续时间长的作战。你们人类行军的时候可以带干粮，但我们却只能携带有血的肉或是动物血浆，这样的话我们的食物很快就会腐烂，相应的就会造成补给线相当长，也相当匮乏。你们人类只要和我们打拖延战术，很快我们就会因为没有食物而陷入崩溃状态。接下来人类只要挑一个白天，就可以轻轻松松地战胜我们。”
说到这里，起司稍稍拍了一下手，抬起头，望着这片已经开始停止下雪的天空，缓缓说道：“所以，我相比起你们普通人类来说或许比较强大，但我并非无懈可击。就好比你们人类如果断手断脚会丧失很大一部分战斗力，甚至很可能会死。但我们夜之一族的弱点也不少，同样也不能说是完美无缺的种族。事实上，在这个世界上根本就不会有那种完美无缺的生物，对不对？”
布莱德低下头，开始仔仔细细地思考这些问题起来。想了半天，他突然举起手，显示出一副好像想要发言的态度。
这种姿态让起司有些奇怪，问道：“你干嘛？”
布莱德鼓着腮帮子说道：“我有问题，想要提问！而且，可能还是一个比较难的问题！会长曾经告诉过我，想要提问的话就要先举手！”
这样的憨态一时间让起司也有些没了脾气。他看着这个举着手的大块头，突然有了一种想要笑出来的感觉。
说真的，既然提问要举手，那你刚才为什么不举手？既然刚才都不举手了，现在干嘛又举手？算了，也没有必要纠结这些乱七八糟的事情。
起司点点头，让这个大个子说话。布莱德立刻一脸紧张地说道：“起司先生，既然按照你的说法，光明魔法会对你有很大的压制效果，那么是不是代表我们公会中的玛歌……她就是你的天敌？你在她面前将会完全没有还手之力？”
换做平时，哪会有人问一个前公会的副会长会不会败在一个刚刚开始掌握光明魔力的小丫头这种问题？
但是布莱德的的确确是问了，而且问的那么恳切，似乎真的对此有着十分大的好奇心，也有着一些自己的担心。
对此，起司倒是有些懒得再保持之前的冷漠，不由自主地笑了出来。
###第四百三十四章 回家了###

“哈哈哈，你的问题还真有趣。嗯，听说你们的那个修女光明魔力很强？这么说来好像的确是我的天敌啊。”
他拉了拉自己脑袋上的高礼帽，笑着点了点头：“但是嘛……我干脆这样说吧，如果是夜之一族中的小屁孩突然遇到那个修女，或许她还真的能够打出不错的战力来。但如果碰上我……呵呵，我有不下数百种方法可以慢慢折磨她或是杀死她。哪怕她趁我不注意立刻就把光明魔法对着我的脑门照也是一样。”
很显然，起司对此又感到好奇起来，连忙问道：“为什么啊？光明魔力不是你的天敌吗？为什么你那么有自信？为什么啊？这是为什么？”
起司挥挥手，笑道：“这你就别管了，我以前不是没有遇到过和你们人类的光明牧师战斗的情况，甚至很多时候遇到的都是高手。具体怎么做的嘛……嗯，干脆这样，既然我都要在你们公会挂个名了，那么等有时间的时候我可以教你点东西，这样你就可以知道我究竟为什么可以这么说了。”
既然起司都这样直截了当地表达，那么布莱德自然也就乖乖听话，轻轻地点了点头。
他抬起头，看到现在雪的确是停了下来，虽然整个天空依然还是黑漆漆的一片，但没有了风和雪，四周的温度也显得略微回暖起来。
看着这片天空，布莱德突然意识到自己或许的确有些困了。他揉了揉眼睛，不自觉地开始打了个哈欠。当下，他起身向着起司缓缓行了一个礼，说道：“起司先生，真的很谢谢您愿意和我聊天。虽然您总是说自己也有很多弱点，但是我还是觉得您很了不起。换做一般人可不会这么详细地将自己的弱点全盘托出呢。”
对此，起司只觉得有些好笑。
毕竟夜之一族之前和人类有过一场战争，详细的资料都被记载的差不多了。任何有志于进入冒险者行当的人多多少少都应该听说过夜之一族的力量，同时也会学习一些怎么对付夜之一族的方法。如果到了战场上竟然还有冒险者不学习怎么对付夜之一族的话，那么这种冒险者死了也就死了算了。
不过对于眼前这个大个子，起司却是觉得有些有趣。他的憨憨和蓝纹属于完全不同的类型，蓝纹充满热情，有着无穷无尽的活力，是自己这辈子最好的朋友，最好的搭档。而这个大憨憨仅仅只是有些好奇，同时还在晚上睡不着和自己聊天，外加并不清楚夜之一族的事情而已。
但……
和这样的家伙聊天，似乎也挺愉快的。
“行了，你也别老是叫我先生先生的了，也不用对我用尊称。”
当这些话从自己嘴里出来的时候，就连起司自己都无法相信自己竟然说出了这样的话——
“以后我们都是同一公会的成员了。虽然不知道我们能够同队多久，但你还是就叫我起司吧。”
只是这种从嘴里说出来的话也不算无聊，那就任由这张管不住的嘴继续说下去吧。
夜晚，笼罩在这苍穹之下的地面。
当四周的一切重新陷入沉睡之时，这位夜之一族继续默默地守在那已经熄灭的篝火前。一切似乎都和之前没有任何的两样。
但是现在，他脸上的表情却已经不再是那么的冷酷，也不再是那么的落寞。相比之下，当他望向那个大块头的帐篷的时候竟然还会不由自主地露出一抹微笑。
最后，当他的目光转移到那边那个主帐篷的时候……
“真亏你竟然能够捡到这种宝贝，我奇怪，而又可爱的‘会长小姐’。”
————
伸个懒腰，艾罗穿好衣服，整理好自己的头发，戴好帽子走出帐篷。
新的一天重新到来，他有条不紊地指挥着众人收拾好东西，吃完早饭之后上马车，趁着天刚刚亮起来的时候继续开始赶路。
上了马车，有一点倒是让这位会长觉得有些奇怪。
过去十几天里面那个起司总是蜷缩在马车的角落里面呼呼大睡。但今天上了马车之后他竟然没有第一时间就想要去睡觉，反而开始和一旁的布莱德说起话来。
而且布莱德似乎也和这个血族十分熟悉了一样，连带着芭菲也是十分开心地聊天，三个人一起说着一些似乎有趣，又似乎没什么营养的话。
马车晃晃悠悠，时间长了，旁边的忌廉开始有些担心地靠近艾罗，悄声说道：“会长，我们的战士……该不会……”
可可也是凑上来，一脸紧张地说道：“他该不会已经被……那个吸血鬼咬过了吧？我小的时候听人说起过，这些吸血鬼好像会把自己咬过的人变成自己的奴隶……好像是叫做血奴吧？”
本来忌廉只是有些担心，但是现在听可可说的那么绘声绘色，他也不由得有些紧张起来了，身后摸着自己腰上的武器，带着些许胆怯的声音说道：“会长……布莱德那家伙已经变成血奴了吗？那家伙……会突然间跑过来袭击我们吗？”
另一边的玛歌在皱着眉头，思索良久之后终于点了点头，暗搓搓地将摆在地上的光明法杖拿了起来，拍了一下自己的胸部：“你们放心吧，再怎么说我也算是一个光明魔法师！那些吸血鬼不是都怕阳光吗？我来保护你们！会长，为了安全起见，我觉得我现在应该立刻上去用光明球照一下这个家伙，顺便把布莱德也给照一下。会长你出个主意，我们一起按住他们。”
艾罗不说话，这些家伙们反而开始想的越来越多了。
他不由得苦笑一声，微微摇了摇头，先让这些家伙安静下来不要显得太过激动。
虽然暂时让忌廉，可可，玛歌三人安静，但这终究不是什么长久的方法。看看这三个家伙面对起司的那种警惕感觉，他终于开始设身处地地明白，为什么这个吸血鬼对于夜下獠牙来说会是一个“麻烦”，对于蓝纹来说更是一个“大麻烦”了。
“好了好了，你们先别说那些有的没的。再过不久就要回家了，接下来相当长的一段时间起司都会和我们一起生活。不过话说回来，你们中间的哪一个是在加入人鱼之歌的瞬间就获得我们公会所有人的好感的？”
这三个家伙想了想，互相看看四周的其他人，终于觉得理亏，不说话了。
至于那边的还在有说有笑的布莱德，芭菲以及起司嘛……
“啊~~~哈~~~聊天也聊够了，我先睡一会儿，别打扰我。”
一边说，起司一边拉起毛毯盖在身上，在马车的角落里面躺了过去。而布莱德和芭菲也是一脸笑呵呵地走过来，在艾罗身边坐下，拿出扑克牌，一副想要继续消磨时间的模样。
嗯，果然那什么血奴的传闻，也仅仅只是传闻而已了呀。
————
马车前行，速度不快，但也不会有所停留。
即便如此，返程的路却又要比去程的路显得更加的艰难一点。道路上逐渐堆积起来的积雪慢慢成为了返程的最大障碍。
边际省的确是边际省，相比其他城市大道上的清爽，这个边境省的大道上来来往往的车辆少了许多，自然也没有人去扫除积雪。一些地方马车甚至开不过去，需要众人下车推行一段时间才可以。
因为这样的拖延，返程的时间不知不觉竟然比去程的速度要慢上了一点。
这样的拖延并没有对人鱼之歌的众人造成什么精神上的压力，成员们还是当成出外度假旅游一般，看看雪景，显得十分悠哉。
但对于艾罗来说，看着日子一天天地过，而圣夜祭一点点地接近，这种感觉真的是如同把他架在微弱的火焰上慢慢炙烤一般的难受。
不过，这样的日子终究还是有到头的那一天。
当马车穿过泄湖城，经过洪鹭镇和翠鸟镇，然后再看着那已经蒙上了一层白色纱衣的闪耀森林从窗前经过……
在圣夜祭的这一天，人鱼之歌终于看到了那座十分熟悉的小镇。同样的，也是听到了那十分熟悉的嘈杂声。
“我们终于回来啦！”
可可的脑袋探出车窗，看着小镇中挂着的那些五彩缤纷的横幅，显得十分的高兴。
今年的鹈鹕镇依然和去年一样，整个小镇中都显得热闹非凡，许许多多的人在街道上走来走去，尽情享受这座小镇中所散发出来的热情与浪漫。
马车仅仅是往小镇中走了不到百米，前面的人流就拥堵起来，眼看着是不可能在让马车穿过了。
“嗯……老板，我看就到这里吧？实在是走不了了。不好意思啊。”
马车老板带着些许的歉意笑着说道。
艾罗从车窗往外看了看，这样的场面的确不怎么方便。算了，反正已经回到小镇了，那也没什么了。
当下，艾罗也是让众人下了车，付了钱拉着行李，开始朝公会的方向走去。
###第四百三十五章 娜帕的担心###

一路走，两边的热闹与欢腾让这座冬日之中的小镇显得激情万分。
越是靠近中央广场的那块场地就越是能够感受到这样的欢腾。
街头巷尾上除了挂着各色各样的旗帜之外，还分别悬挂着四家公会的旗帜。其中两个旗帜艾罗认识，分别属于巨山和魂之炎。而另外两个公会的旗帜虽然没见过，但想来也是前来参加此次公会战争的公会吧。
“嚯，我们是不是走错地方了？”
起司拉着高礼帽，让这顶帽子稍稍遮掩一下自己夜之一族的形象，这也让他不至于一出门就吓坏四周那些行人——
“我听说你们鹈鹕镇可是一个边境小镇，你们人鱼之歌也是一个只能在边境小地方开公会的小公会而已。但现在看来，你们这里还真热闹啊？”
忌廉、可可、玛歌三个依然和起司保持着一定距离，听到他说话的时候这三人更是朝着艾罗这边靠了靠，俨然一副想要将自家会长当成挡箭牌的模样。
虽然吧，现在也可以让布莱德去和这个夜之一族解释，但艾罗想了想，还是开口笑着说道：“热闹吧？其中我们人鱼之歌也出了不少力气呢。你现在能够想象这座小镇在两年前的冬天还在实行‘冬眠’政策吗？任何有人居住的地方都可以变得热闹，变得活力四射，唯一需要的可能仅仅是一些添加剂而已。”
对于艾罗，起司似乎并没有抱有太大的好感。他别过头瞥了一眼艾罗，呵呵一声冷笑。这样的轻蔑让一旁的布莱德显得有些尴尬，这个大个子连忙说道：“好啦好啦，起司，你是第一次来我们小镇，等会儿回到公会之后我们先安排一下，然后我带你在我们小镇里面稍稍逛一逛，怎么样？”
对此，起司倒是打了个哈欠，哼哼了一声道：“算了，我对你们的小镇没兴趣，对你们公会的这种扮家家酒的活动也没什么兴趣。而且我相信你们人类应该不会希望太过于认识我，给我安排个房间让我能够躺下睡一觉就行。”
听到起司现在这么不客气，芭菲倒是有些生气起来。这只花妖精飞起来，十分激动地说道：“喂，尖耳朵的，虽然你和我一样有着尖耳朵，但你的性格怎么那么讨厌啊？和大伙儿好好在一起嘛。”
“行了，芭菲。你忘了我们公会的宗旨吗？”
艾罗却是适时地阻止了这只花妖精的言论，笑着说道——
“我们公会可以说十分自由，并且你如果不想聊天，我们也不会逼着你聊天，逼着你畅谈自己的过去。既然你想要找个地方先住下来，那也行。啊，我们公会到了。”
不知不觉，众人已经再次回到了人鱼之歌的公会大门之前。
艾罗伸出手正准备开门，可他的手指还没有等完全碰到大门，突然！这扇门却像是被某种力量猛地拽开一样，轰地一声向着两边打开！
然后，一只浑身毛发显得乱糟糟的猫咪出现在了众人的眼前。它愣愣地看着面前这个人类，冲着他上上下下地打量了许久。
可在这样漫长的打量之后，这只猫却并没有做出下一步的动作。它那双本来充满激动的蓝宝石眼睛开始慢慢地镇定下来，转过身，一边向着柜台方向飘过去，一边用一丝略微有点奇怪的口吻说道：“你……回来啦？累了吧，先回房间休息一下吧。”
一开始，艾罗被这突然打开的大门吓了一跳。但是随后，他的脸上就充满了些许玩味的笑容，放下手中的行李，蹑手蹑脚地走到那只还在往柜台方向飘的猫咪，突然张开双手，将它猛地抱入怀中！
“娜帕~~！我们的副会长~~！有没有想我们啊？那么热情还为我们开门，我还以为你会一口气扎进我怀里来呢~~！来，让我好好揉揉你，两个月没有揉你的毛了，我都快想死你了呀~~~！”
被艾罗猛地抱入怀中，娜帕却显得有些气恼，它四肢乱蹬，不断挣扎地说道：“放开我！谁想你了？！卑微的人类，我允许你这么摸我了吗？！放开我，你快点放开我！”
艾罗哈哈大笑，其他的成员们也是笑着走了进来，将行礼先往旁边摆放一下后就来和这位副会长打招呼。
在艾罗怀中装腔作势地挣扎了几下之后，这只猫不再挣扎，只是举起自己的肉爪向着忌廉等人挥了挥。但艾罗却马上将它放在柜台上，笑着说道：“我们不在的这两个月，公会怎么样？”
娜帕哼了一声，转身钻到柜台下面，咬着一个小钱袋子上来：“正常的任务自然是不接了，但是那些熊孩子我还必须要照顾。喏，这些钱就是这两个月的学费收入。还有，那个税务官来过了，我说你们都出门，没有办法结算账务之后他也就离开了。”
放下钱袋子之后，这只猫突然一下子蹭到艾罗的脸蛋前，一只粉红色的肉垫直接拍在了艾罗的鼻尖上，张开嘴，露出那小小的尖牙，瞪着那双蓝宝石一般的眼睛大声吼道——
“一个月前我感觉到我放在你身上的魔力被触发了一次，而是还是十分危险的触发！你们遇到战斗了吗？不是说这次你们根本就不用去战斗的吗？为什么你会受到‘致死性的威胁’？！情况到底怎么样？你们中有人受重伤吗？你的身体还行吗？没有缺零件吧？！”
艾罗笑了笑，对于这只猫的这种“咆哮”不经意地有了一些感动。
在抽了抽鼻子之后，他继续笑着张开双臂，说道：“你看，我像是有缺胳膊少腿的模样吗？嘛，这次的旅途中我们的确遇到些危险，但至少还算是顺利。大伙儿有受了一点伤，但回程的路上基本上也都痊愈了。”
娜帕绕着艾罗再次转了两圈，确定这个会长真的没有缺少一块肉，甚至就连他的头发应该都没有剪短之后，这才彻彻底底地放下了心。
因为放下了心，这只猫魔兽呼出一口气，缓缓地趴在了柜台上的坐垫之上：“哼，没事就好。这两个月我累坏了，别打扰我，我现在开始要进行休息！”
艾罗耸耸肩，笑道：“好好好，你慢慢休息吧。（转身对着众人）大家，都收拾一下自己的行李，整顿一下吧。然后，起司……”
就在艾罗的目光望向那个站在最靠近门口，始终都没有融入进来的夜之一族的刹那，刚刚放下所有心的那只猫似乎终于闻到了空气中那一抹不同寻常的味道。
刹那间，它就从躺着的姿态冲到了艾罗的前方，直面那个带着高礼帽，还拉着行李的男人。
也是在这一刻，起司那双略带猩红色的眼睛直接对上了这只猫那双蓝色的眼睛，双方互相凝视，久久，都没有说出一句话来。
此时，门外的街道依然热闹非凡。艾罗看看这里的状况显得有些不太妙，连忙走上前关上那大门，之后才呼出一口气，转身说道：“起司，我和你介绍一下，这位是我们人鱼之歌公会的副会长，娜帕。如同你所见，它是一头魔兽，但却并不是普通的魔兽。然后娜帕，这位名叫起司，他之前曾经是夜下獠牙公会的副会长，因为一些原因目前暂时加入我们人鱼之歌公会。所以……你们双方可以互相认识认识。”
对于艾罗这种语气轻松的介绍，娜帕却显得没有多少领情。它上上下下地将眼前这个家伙扫视了一边，在沉默良久之后，这才终于缓缓张开口——
“艾罗，你为什么会把一头血族带回来？你是不知道血族的可怕，还是已经被他的帅气外形给迷得昏了头了？”
起司嘴角一裂，冷哼一声，说道：“看起来你们公会的内容还真多啊？竟然连这种会说话的魔兽都有。把这只猫卖了可以换多少钱？我知道不少也许有兴趣的买家。”
本来，艾罗还以为夜之一族仅仅是对人类来说比较恐怖，人类对他的警惕性比较强。可没有想到竟然连这只猫都对起司这种态度？这可真的是不好办啊。
当下，他只能强颜欢笑地说道：“哎呀，娜帕，你在说什么啊？起司虽然是夜之一族的没错，但就好像每个种族中都有可以沟通的，也有不能够沟通的存在啊？所以说……”
“其他的我不知道，但我只知道血族的高傲与自负，还有他们那种居高临下看待其他生命的蔑视态度十分的让人不爽。艾罗，你确定这家伙真的要加入我们公会？我可不认为这是个好主意。”
从以前开始，经营公会的事情向来都是艾罗一人做主。就算这只猫有这样或那样的疑问，但在问完之后不管它有没有懂，基本上都是对艾罗的所作所为不闻不问，即便艾罗事后会弄出些岔子来，这只猫也会尽量弥补帮忙。
但是这次不一样，这可是第一次娜帕竟然如此强烈地反对一个人加入人鱼之歌。这样的情况着实让艾罗也有些没有预料到。
###第四百三十六章 公会的证明###

在略微思索之后，艾罗逐渐收起脸上的笑容，用一种不再如同之前那种和事佬的态度，正色说道：“娜帕，起司从一个月前开始就已经是我们公会的正式成员了。在这一个月的相处之中他没有做过任何对不起我，对不起公会的事情。如果你有任何不爽的态度的话，等会儿我们私下里可以慢慢聊，但对于起司，不管你对他有任何的成见，现在的他的确是我们公会的一员。”
说着，他迈开脚步直接走向柜台，从柜子下面摸出一块没有写上名字的空白铭牌扔向那边的起司。
起司没有料到艾罗竟然这么直截了当地站在自己这边，稍稍有些意外。他本能地伸出手接住那块飞来的铭牌，看了看，随即说道：“这是什么？”
一旁的布莱德连忙掏出自己脖子上挂着的铭牌，笑着说道：“是我们人鱼之歌的标识！在这上面刻下你的名字和职业，那么你就是我们公会的一名正式成员了！”
芭菲也是飞出来，大声招呼旁边的可可和玛歌：“对对对！玛歌，可可，你们也把你们的铭牌亮出来看看！很漂亮的呢！”
这两个女孩略显尴尬地互相看了一眼，几秒钟之后，可可才亮出自己手腕上的手环铭牌。而玛歌也是从自己修女服的腰带中取出那条铭牌吊着。
既然所有人都出示了，那么忌廉也不好说自己一个人例外。他同样取出脖子上的铭牌示意了一下，再次塞进衣服里，开口说道：“会长，副会长，你们不要在这里闹了。这样吧，起司先生，先让布莱德带你上楼去选个房间吧？按照我们人鱼之歌的规定，房间随便选，但是房间内需要自己打扫，装饰也需要自己添置。除非有公会整体装修之类的情况才可以帮忙一起装修。”
艾罗猛地回过头瞪了那个刺客一眼，那眼神已经明显有了杀人的情绪。只是这家伙现在的注意力全在起司身上，压根就没有关注到自家会长的态度。
有了忌廉打圆场，布莱德连忙拉着起司，和芭菲一起上楼。看到那头吸血鬼在二楼走廊里走了一圈，最后选择了一间朝北的房间走进去之后，忌廉这边才算是松了一口气。
玛歌缓缓走到他身旁，略微推了他一下：“喂，你不讨厌这个吸血鬼了？”
忌廉揉着自己的胳膊，连连哆嗦，轻声道：“谁说的呀？刚才和他说话的时候我吓得直哆嗦！但现在会长正在烦恼，在这种时候总要有人站出来打破僵局嘛。”
一边说，忌廉一边望着那边的艾罗。
艾罗略微呼出一口气，让自己的声音稍稍放缓一点，问道：“你对夜之一族有那么大的意见吗？以前发生过什么事情？夜之一族……攻击过你吗？”
看不到起司，娜帕现在的情绪也算是稍稍稳定了些许。它趴回自己的柜台坐垫，缓缓说道：“攻击我？虽然弄死他们很麻烦，有时候会让我很头疼，但也没有到可以把我逼急的程度。”
艾罗进入厨房扫了一圈，很快就看到那个放牛奶的壶。提起来晃了晃，也装的满满当当，这让艾罗不由得有些感谢起那位镇长。
在给娜帕稍稍倒了一小碗之后，他笑着说道：“那你干嘛对他那么反感？情绪那么激动？”
娜帕低下头舔了几口牛奶，原本全都竖起来的毛发现在也终于完全顺了回去，说道：“我刚才说了，血族是一种十分高傲，孤僻，自尊心强到不合理，不愿意接受现实，又充满了别扭的种族。在我自我封印之前我曾经遇到过几头血族，他们的态度实在是让我感觉不舒服。一旦他们预定的计划出现错误后，他们的第一反应不是寻找计划中的问题，而是立刻将问题到其他人的头上，好像他们因为自己的强大而完全不可能犯错一样。”
“并且这种生物完全没有所谓的忠诚感，你们也看到，他们对其他种族几乎没有任何信任的感觉。再加上他们不知道从哪里学来的一套庸俗腐败的规矩，整天都假装自己是某种高不可攀的贵族，所以待人接物都会给人一种十分陈旧而古老的感觉。”
“再加上他们的饮食习惯，你能够接受一些整天吃生肉喝生血，还自诩为高等的种族在你面前耀武扬威的模样吗？”
艾罗安安静静地听着，等到娜帕不再说话之后，他笑了笑是，说道：“听起来好像有不少问题，但也没有到一见面就要赶走的地步吧？”
后面的可可走上来，一脸认真地说道：“会长哥哥，吸血鬼是很可怕的！他们会魅惑其他人，还会把其他人变成任凭他们使唤的血奴！”
在可可说完之后，忌廉和玛歌则是立刻点头附和。
娜帕则是哼了一声，说道：“对你们人类来说，血族的确算得上可怕。但对我来说他们就是烦人，烦人到我看到他们就想要咬死他们。他们对于我来说，就好比一些蚊子对于你们人类。你们人类和某一只特定的蚊子之间并没有什么仇恨吧？可即便这样，就算你们用蚊帐罩起来，让它们咬不到你，你们难道就会想要和蚊子待在同一个地方吗？喂，我在和你说话呢，你笑什么？！”
艾罗的确在笑。
不过他并不是在嘲笑娜帕，而是在笑这件事情终究没有那么麻烦。
原本他还以为是夜之一族的人曾经对这只猫做过些什么事情，导致它和夜之一族结仇了呢。
结果弄了半天仅仅是因为偏见啊？
那就好办了。
虽然偏见这种东西要处理起来也不简单，但总比有什么真正的有实际意义的仇怨来的要简单处理的多。更何况现在是这只猫对夜之一族有偏见，只要有一个合适的契机，那么这种问题还是很容易解决的。
当下，艾罗摊开双手笑了笑，说道：“没笑什么。好了好了，既然我都已经答应夜下獠牙公会要暂时先接收起司了，那么还请你先忍一忍吧。我可以向你保证！起司应该不是你所想象的那种夜之一族的成员，他已经在我们人类的世界生活了十几年了，已经熟知我们人类社会的规则。”
对此，娜帕那张表情明显充满了怀疑：“你确定？这种高傲自负，不愿意轻易改变的种族现在已经十分熟悉你们人类社会的规则，不会再做出那种让我讨厌的事情了？”
说实话，艾罗不确定。
如果起司真的能够完全读懂人类的规则的话，他现在也不会不得不来自己公会暂时休息了。
但现在可不能说这种话，所以他笑了笑说道：“没事的，你放心吧。”
可话刚刚一出口他就有些后悔。因为娜帕那张表情已经很明显和自己进行了心意相连。
不过，在短暂的停顿之后，这只猫却是没有再说什么，只是抬起头望着上方。众人顺着这只猫的目光望过去，只见布莱德，芭菲已经重新出现在二楼的地板上。
“行吧，就当我信任你。信任你作为一个人类的直觉。”
看着布莱德和芭菲两个人一脸开心地走下来，娜帕似乎终于有些松口。它不由得叹了一口气，说出这句话。
听到这句话，艾罗高兴的直接上前将这只猫抱了起来，在怀中不断地揉，同时还挨着它脑袋上的毛笑嘻嘻地说道：“我就知道！我们的副会长对我们公会的人最好了~~！”
娜帕一脸嫌弃，伸出一只爪子按在艾罗的脸上想要推开。尝试了几下之后，它才轻声说道：“对了，这次去见夜下獠牙和天堂之歌，那个大个子身上的毒解了吗？”
艾罗微微一愣，这仅仅一刹那的停顿也是让娜帕明白了他心里究竟在想些什么，随即点点头，重新将目光望着那边已经飞下来的芭菲，说道：“花妖精，你的魔力学习的怎么样了？有新的进展吗？”
芭菲愣了一下，想了想后有些摇头。娜帕叹了口气，它似乎想要说些什么，但艾罗知道现在应该不是一个好时机，连忙说道：“好啦好啦！我们现在才刚刚回来，还有很多事情需要我们进行处理呢！这样，大伙儿先去整理一下自己的东西。我先去见一下镇长。回来的路上看到那么多的招牌，今天圣夜祭，而公会战争的最终决战好像也是今晚，我务必要去露个面。布莱德，起司现在情况怎么样？”
布莱德点点头，说道：“现在他已经睡下了，要我去把他叫醒吗？”
艾罗呼出一口气：“不用。你们放好东西之后就打扫一下公会，晚上我看看能不能帮你们拿几张票来进去看一下决赛。”
众人随即欢呼了一声，纷纷开始收拾自己的东西。
见大伙儿现在的心情也算是不错，这位会长也只能笑了笑，稍稍核对了一下自己的账单之后，就起身出门，向着镇长官邸的方向走去。
###第四百三十七章 仇人###

和去年的圣夜祭比起来，今年的显然要更加热闹一点。
其中有一部分的原因在于鹈鹕镇经过了这一次的投资之后明显有了扩张的迹象，在这里的常住人口开始增多。
另一方面，也是因为现在诺里斯子爵对于这次公会战争的大量宣传吧。
路上，墙上，空中挂着的横幅上，到处都可以看到这次公会战争的各种宣传。而在宣传画册上最最显眼的，莫过于泄湖城那大大的标识，以及诺里斯·派克萨斯子爵的族徽。
想必经过这么一次大范围的宣传之后，今后应该不会有人觉得公会战争和自己的人鱼之歌之间还会有什么联系了吧？等到明年，如果这位领主想要把公会战争转移到泄湖城里面去举办，难度相比之下也会低得多。
只是吧……
“呵呵，还真是让他花了一笔大价钱。”
看着这满大街的各种宣传，各种店铺和许许多多的优惠活动，艾罗真心觉得这次的宣传费用一定是一个超过四位数的大手笔。
毕竟想要从自己的手里抢生意，不花点钱可实在是说不过去啊。
一边看一边走，穿过人群，看了看那座重新被搭建起来的大型竞技场，随后就走到了圆奶酪镇长的办公室前。
敲了敲门，开门的是镇长夫人。在看到艾罗之后这位镇长夫人立刻十分热情地招呼起来，连忙招呼艾罗进去，同时高声向着房间里面呼喊。
艾罗脸上带着笑容，向着这位镇长夫人致敬之后就走入了办公室。可一进入办公室，他脸上的那抹笑容却是在这一刹那间凝固了起来。
“艾罗会长？！你终于回来了呀！你们人鱼之歌的这次旅程怎么样？一切还顺利吗？！”
看到艾罗，最高兴的莫过于圆奶酪镇长了。
这位胖乎乎的镇长一下子就从自己的办公桌后面跳了起来，欢快地跑过来一把握住艾罗的手，用力地上下晃动了一下。
艾罗对于这位镇长也是报以笑容，点点头。随后，他的目光就转向办公室的另一个角落里。
在那边，那位糖衣酒老先生现在正坐在一张沙发上，红光满面。在看到艾罗的那一刻显得十分的高兴，也是向着他微笑示意。
而在这位糖衣酒老先生的左侧，则是站着泄湖城的领主——诺里斯·派克萨斯。
他的右侧则是站着一个身材魁梧，看起来约莫二十五六岁年纪，脸上布满了各种各样的疤痕，一看到艾罗之后就露出一抹轻蔑笑容的壮汉。
“艾罗会长，来来来！我和糖衣酒先生刚刚才说起你呢！说你如果能够赶在决赛前回来的话就好了。这不？我们才刚刚这么说你就回来了！这实在是太棒了！”
圆奶酪将艾罗迎了进来，随后转过头望着那边的糖衣酒，面色显得有些恭敬地说道：“请问……糖衣酒先生，让艾罗会长加入我们的谈话，可以吗？”
糖衣酒微微点了点头，看着艾罗的表情更是充满了欢喜。他笑着说道：“有什么不可以的？艾罗会长和我也是老朋友了，我们现在也只是随随便便聊聊天，就让艾罗这孩子也在旁边坐下吧。”
既然糖衣酒答应，那么圆奶酪也是让艾罗在另外一侧的椅子上坐了下来。随后，圆奶酪回到自己的办公桌后面继续说道：“糖衣酒先生，我们这次的公会战争举办的更加精彩，赚的钱也比去年多了差不多百分之二十！哎呀呀，能够拥有这样的成绩也实在是多亏了糖衣酒先生您的投资，以及诺里斯子爵阁下的大力宣传啊！”
诺里斯微微一笑，略微欠身说道：“我本人没有什么出力，基本上全都仰仗于人鱼之歌会长之前打下的良好基础而已。我仅仅只是添砖加瓦，算不了什么功劳。”
听到诺里斯这么一说，站在糖衣酒另外一侧的那个刀疤脸却是轻轻地哼了一声。他上上下下地打量着面前的艾罗，看着这个想对他来说十分矮小干瘦会长，那种轻视的表情更加肆无忌惮了：“听说这一次人鱼之歌是出门歼灭一个公会去了？呵呵，看起来你们干的还不赖嘛。请问你们雇佣了多少人帮你们擦屁股啊？”
对于刀疤脸的嘲讽，糖衣酒抬起手略微阻止了一下。随即，这位老先生略微向前探出身子，用一种十分温和的口吻笑着对艾罗说道：“艾罗会长，请问你这次的行程，结果怎么样？”
该来的，终究要来。就算面前这个人说话是多么多么的客气，也不可能让这件事情的性质有任何的改变。
艾罗呼出一口气，随即笑了起来，说道：“还算顺利，一切都按照预定中的计划进行。”
听到艾罗说顺利，糖衣酒也是微微点了点头，继续说道：“你本人没有受什么伤吧？这一路上辛苦吗？夜下獠牙和天堂之光的人有给你找麻烦吗？他们对你的态度还好吗？”
看到糖衣酒如此关心面前这个人鱼之歌会长，诺里斯和那个刀疤脸的表情也稍稍有些变化，浮现出些许的问号。
艾罗倒是大大方方地摊开手：“我没事，天堂之光和夜下獠牙的人也很不错。到了之后我好吃好喝，没有任何不开心的地方。”
“是吗？那就好，那就好了。”
见艾罗这么一说，糖衣酒似乎也算是松了一口气一样。他重新靠在座位上，看着艾罗的时候依然是一脸的笑容。
但是，一旁的刀疤脸却是有些憋不住，开口说道：“艾罗会长，既然一切都按照计划中进行，那么你的账打算什么时候结一下？要不就今天吧，听说你的账还不是一个小数目。”
艾罗看着这个刀疤脸，在略微沉默片刻之后说道：“请问这位是？”
刀疤脸嘿嘿一声冷笑，踏上一步：“海鲨公会会长，食人鲸·巨浪。同时，也是此次公会战争的优胜候补之一！”
艾罗的眉毛略微一扬：“那么请问这位会长，我和糖衣酒先生之间的账，和你有什么关系？还是说，你打算在糖衣酒老先生拿到钱之后做些什么奇奇怪怪的事情吗？”
食人鲸的嘴角略微一抽，但随即裂开嘴，露出些许宛如刀片一般的牙齿：“早就听说人鱼会长很会说话，现在看来还真是名不虚传啊？喂，人鱼，既然你现在已经快要没钱了，想必一定会参加明年举办的公会冠军战吧？呵呵呵，这样看来，还真是有意思啊。”
艾罗耸了耸肩：“怎么，海鲨公会也会参加？没想到您这样一个看起来仿佛已经被无数人在脸上下刀子的人也是一个新冒险者？战斗力堪忧啊，巨浪会长。”
“你！”
“食人鲸，行了。”
有些听不下去，糖衣酒终于开口呵斥这个刀疤脸。
这个食人鲸就算顶着那么一张可拍的脸，但在听到糖衣酒的呵斥之后却是不由自主地缩了缩，不再像食人鲸，而像是一条温顺的海豚一样缩到后面去了。
但是很显然，在缩到后面去之后他略微（和谐）冲着艾罗张开嘴，摆出了一副十分凶狠的模样。那表情已经很明显是在说“到时候，看我的海鲨吃了你这条人鱼”！
摆脱这个家伙，艾罗重新回过头望着糖衣酒，笑着说道：“糖衣酒先生，既然答应了的钱那我绝对不会反悔。本来还打算看你什么时候来呢，既然您现在就在这里，那么等会儿您和我一起回公会，我把剩下的两百金都给您。”
糖衣酒轻轻地点了点头，笑着道：“和艾罗会长做生意真的是一点点都不意外。行！那么等会儿……诺里斯，你跟着艾罗会长去一次吧。”
诺里斯十分恭敬地向着糖衣酒点了点头：“是，老师。”
随后，糖衣酒重新转向艾罗说道：“既然这次的账我们结清了，那么我在这里的心事也算是了了。艾罗会长，在分别之前我不妨在此和您说一句吧，有的时候真的不需要那么认真。就像是我这个老人说的话，老人很多时候都不会让你吃亏的。你就当是玩玩，玩完结束之后该怎么样就怎么样，这种无聊的家家酒游戏就当做人生中一段有趣的经历，就这样，怎么样？”
说完这段话，糖衣酒见艾罗脸上依然是那种不动声色的微笑，不由得有些失望，略微叹了一口气。随即摇了摇头，起身，向着圆奶酪道别，转身就离开了。
食人鲸·巨浪护送着糖衣酒离开，艾罗在和圆奶酪稍稍说了一些话，要了几张公会战争决胜战的票之后也是起身告退。随后，诺里斯也是陪着艾罗一起离开了镇长官邸，向着公会的方向走去。
两个人，一前一后地走着。
艾罗背着双手，丝毫不在意自己现在的步伐速度，很有然自得，很轻松地向前迈开脚步。似乎一点都不在乎身后那个跟着的家伙是怎么想的。
诺里斯看着前面这个矮个子会长的背影，嘴角也是扬起了一抹胜利的笑容。一直以来都被压制的情绪也在这一刻似乎得到了释放，完完全全地昂着头，显现出和那个海鲨会长一样的表情来。
###第四百三十八章 决赛并不重要###

“其实我有些不太理解。”
正走着，艾罗的身后突然传来这个声音来。
对此，艾罗表现出一副爱答不理的模样，继续向前走着。
“你究竟算是个什么东西，为什么老师那么重视你，甚至重视到不得不亲自出马来对付你的地步？”
艾罗依然不说话，背着双手继续向前走。
“老师对你好像很客气，如果不是知道前因后果的话，我都差点以为你是老师的孙子之类的人物呢。害得我都好几次都要对你肃然起敬。”
艾罗转到一个卖糖果的摊子前看了看，点着自己的嘴唇看着那些径精致的甜点，想了想之后，却还是轻轻摇了摇头，转身继续向公会的方向走。
“但有的时候，老师对你却严加防范到了有些过分的地步。要我说的话，你已经算不上什么威胁了，你们公会现在已经差不多等于破产了吧？这么点钱你能干嘛用？”
“可即便如此，老师却还是防着你一般，不惜让那个前海盗组成的公会也去参加明年的公会冠军战，为的就是要狙击你的人鱼之歌。”
艾罗继续背着双手，从背影来看，十分轻松地向前走着。
“海鲨公会的战斗力我可是亲眼目睹，以你们人鱼之歌的那种三脚猫功夫绝对不可能是海鲨的对手。其实不用海鲨出手我都觉得你这个公会完全不可能获得冠军战的冠军，但老师还就是那么对你严防死守。呵，这还真是好笑了。”
很快，前面就出现了公会的建筑。艾罗的脚步也是不由得变得更加轻快了一点。
“喂，艾罗·加西亚，你到底是什么人？你身上到底藏着什么秘密？喂，如果你和我说的话，说不定我还会想办法帮你一把，怎么样？”
走进公会，艾罗反手就抓住大门。在关上之前，他也仅仅是冲着外面那个诺里斯微微一笑，随后——
碰——！
重重地，大门关上。
过了大约十分钟左右，这扇大门再次打开，那个人鱼之歌的刺客从里面走出来，手里拿着一个沉甸甸的钱袋，充满厌恶地往诺里斯的怀中一扔：“数数。”
诺里斯掂量了一下这个钱袋的份量，笑了笑，说道：“我相信艾罗会长。为什么呢？因为我还为你们公会准备了一份厚礼，相信过两天就要来你们公会了。”
忌廉重重地哼了一声：“不需要！不送！”
说完，大门碰地一声，重新关上了。
————
圣夜祭，一年中的最后一天。
这一天对于这个世界上的大多数人来说都是一个绝对欢愉的日子。更何况对于现在的鹈鹕镇来说。
在小镇中央的竞技场上，海鲨公会和魂之炎公会的战斗已经进入了白热化的阶段！座无虚席的观众席上现在也是爆发出一连串的咆哮声和欢呼声！
这是一场决战，一场关于谁能够获得“最强”这个荣耀的最终决战！
整个小镇现在都因此而沸腾，在这冬天的日子里，每个人的脸上却都是不约而同地因为热浪而滚下汗水。
那些手里拿着盘口票的人更是歇斯底里，一些早已经因为自己下注的公会早早淘汰而晕死了过去。
但是相比之下，哪怕是那些已经被淘汰了的公会现在也是蹲在场地边缘，紧张地看着场上那刀光剑影，魔法穿梭。就算是心中有着些许的不甘，但眼下也被现在这些精彩的战斗而激发出了心中的那股热情。
“加油！加油啊！上啊！罗伯特·费尔！用你的拳头打爆那家伙的狗头！”
可可大声欢呼，为魂之炎的那位拳术师加油呐喊。而罗伯特现在也正在全力以赴，与海鲨公会的另一名拳术师你来我往，打的难分难解。那精彩的动作和互有攻防的战斗看得人热血沸腾！
不仅可可现在激动万分，布莱德、芭菲、忌廉、玛歌现在也看的十分激动。
尤其是玛歌，她是第一次看公会战争，原本她还抱着“只是一群臭男人在那里互相打架有什么好看的”的态度，但现在已经完全沉迷进去，甚至连眼睛都不敢眨一下。
相比之下，艾罗的态度却显得并不那么的热情。
从晚饭之后开始，他现在的脸上仅仅只是挂着那一抹微笑，对于眼前的这一切既不表现出过分的热情，也没有丝毫的冷淡情绪。他只是这么淡淡地看着，就像是陪着家里的老人在看一场自己并不感兴趣的节目，但出于道义还是要继续看下去的感觉一样。
当当当——！
伴随着罗伯特的一拳命中，海鲨公会的那名拳术师终于倒了下去。钟声敲响，这一回合是魂之炎获胜。这也让整个竞技场上燃烧起来的气氛在这一刻得到了释放，中场休息的时间也到了。
在四周众人聊着天，嗑着瓜子大谈特谈刚才战斗的精彩之处的地方时，艾罗却是不断地抬起头四处观望。很快，他开口问道：“我们的枪手呢？那家伙跑哪去了？”
其他成员们微微一愣，也是同样四周扫了一眼，的确没有看到起司的人影。
可可的脸色唰地一下变得苍白起来，带着些许颤抖地说道：“不会……不会跑到街上去袭击路人了吧？！”
“胡说什么呢！起司是不会做这种事情的！”
芭菲拍打着翅膀，将自己口袋里面的花粉抓了一把洒向可可。一旁的玛歌倒是搂住可可，笑着说道：“会长，那家伙完全没有想要和我们人鱼之歌一起好好待在一起的意思，我看我们还是不要管他了吧？”
布莱德想了想，猛地起身说道：“我去找他！”
在他旁边的忌廉却是立马拉住了他：“别！你还是乖乖在这里坐着吧。你那么大的个子，那么多人，你挤出去之后再挤进来吗？我说会长啊，要不我们干脆别管他了吧。你都说了他只是在我们人鱼之歌暂时待着的，他不想来就不来呗。”
对此，艾罗却是歪着脑袋想了想。片刻后，他抬起手，轻轻摸了摸自己肩膀上的那只猫。
娜帕抬起头，看着艾罗。片刻之后，这只猫则是呼出一口气，显得有些无奈的模样。
“你们现在这里待着，我去找找看。”
作为会长，艾罗对于公会成员的态度基本上也会决定其他人对于起司的态度。所以他现在必须表态。
在微微一笑之后，他将手中的爆米花交给前排的可可，稍稍拍了拍自己的裤子，起身从人群中缓缓地蹭了出去。
花了一番力气好不容易这才挤出了竞技场，艾罗来到外面的大街上深深地呼出一口气，这才转过头看着肩膀上的娜帕：“他在哪？”
娜帕飘起来，耳朵竖起，稍稍停顿片刻之后，它伸出自己的肉爪爪指着旁边一栋建筑物的屋顶，说道：“话先说在前面，我不怎么想要和这只血族混搭在一起。想去的话你就自己去吧。”
艾罗抬起手遮着自己的眉毛，眺望着旁边这栋建筑物。在娜帕即将飘回竞技场的时候却是突然伸出手，一把抓住它的尾巴。
“干嘛？！我说了我是不会去和那只血族待在一起的！”
“不是啊，娜帕。”
艾罗一脸委屈地看着这只猫，眨着眼睛，说道：“你看，这个建筑那么高，他如果真的在那屋顶上的话，我一个没有什么力量也没有什么魔法的普通人要怎么上去啊？这种地方也就忌廉那种刺客才能够爬的上去吧？”
娜帕的耳朵一下子竖了起来，它抬起头再次望着那个屋顶，随后立刻低下头来看着艾罗的眼睛，十分严肃地说道：“你别骗我！你就是想要我一起去！你的心里明明已经告诉我了！想要让那只血族被接纳，除了你这个会长的态度之外，我这个之前对他没什么好脸色的副会长的态度也很重要！你就是想要让我一点点地接受他！我不要！你会接受蚊子吗？你难道就不怕我一巴掌把他给拍死吗？！”
艾罗却是一脸的惊讶，说道：“娜帕，你说什么啊？我哪里有想那么多乱七八糟的事情啊？我真的是因为那么高我上不去才想要让你陪陪我的呀~~~而且，如果那个夜之一族真的那么危险的话，你就不怕他把我吃了吗？传说中的血族最喜欢的可就是我这种年轻美少女的鲜血啊~~~！”
很显然，这只猫现在的表情已经纠结了。它用一种十分嫌弃的目光看着艾罗，然后看着他这张一个多月来都没有好好打理的脸，看着那从帽子下方露出来，明显已经因为护理不当而分叉的头发，再看看他身上这套老旧破烂的粗布衣服。
“你现在竟然还有脸说自己是个美少女？要不要脸啊？”
艾罗继续忽闪着大眼睛：“所以，你就陪陪我嘛，好不好啊？”
娜帕的表情显得有些纠结，但还是猛地转过头：“不！你一定是在骗我！我能够读懂你的情绪！你的心里明明已经就在这么告诉我了！”
###第四百三十九章 圣夜祭的高塔###

艾罗笑着道：“哎呀呀，人的心很多时候都会骗人的嘛。你就听我说，难道你觉得我说的没有道理吗？我们人类嘴里说出的话有的时候才是这个世界之所以能够继续运行的真正法则啦。别老是去窥探人类的内心，人类的内心很多时候都经不起窥探，所以你还是得经常听我们人类说什么才对啊。”
尽管艾罗觉得自己的这些话实在是有些过分了，但好歹，这头猫魔兽现在似乎终于有了些反应。
它别过头，再次用一副十分疑惑的表情看着艾罗，想了想后说道：“真的？这次……你真的没有骗我？你真的只是因为爬不上去？真的只是因为担心被他吸血？”
艾罗连忙用力点头，那脑袋简直就像是不受控制一样地上下颠簸。
见此，娜帕终于还是叹了一口气，略显无奈地摇了摇头：“你们人类，有的时候真的不知道你们心里想的是真的，还是你们嘴里说的是真的。”
————
今晚的月光，很美。
一年中最后一天的夜晚，那轮满月却是将这个大地照的宛如白昼。
起司尽情沐浴在这一片银色的光芒之下，这种感觉让他觉得很舒服。
抬起手，看着自己那和月光一样银色的肌肤。闭上眼睛略微思索，似乎就能够想起以前无数个夜晚，自己和蓝纹一起肩并着肩坐在月光下抬起双手，看着一双人类那充满了血丝，略微泛红的手和自己这双银色的手。
两个不同种族的手在那个时候却可以毫无隔阂地握在一起，这种感觉是多么的美妙……
但是现在，却只有自己一个人坐在这里，坐在这月光之下，看着下面人类的那场略显无聊的战斗。
“蓝纹……现在的你，是否也和我正看着同一片月光呢？”
自言自语之间，他慢慢握紧了自己的拳头。
而下面传来的一片欢呼声，则是代表这些人类再次开始了那种无意义的争斗。
“呵，渺小的人类。”
“传闻中说你们夜之一族高傲、自负，现在看来还真不是夸张啊。”
突然，背后传来一个人类的声音。
起司那尖尖的耳朵略微一扬，略微回过头。
只见身后的屋檐边缘，一双手却是抓着，一点点地用力。过不片刻，那个会长现在却是极为狼狈地从下面爬了上来。一上来之后就趴在屋檐上，显得气喘吁吁。而那头负责顶着他的屁股一起上来的猫魔兽也是同样累了个半死。
“你到底多重啊？！把你顶上来可真的是累死我了！”
“我没有多重！完全是因为晚上屋檐潮湿，手太滑，压根就抓不住，没法用力！”
爬上屋檐，艾罗实在是累的气喘吁吁。
回过头看看这高度，光是撇上一眼就觉得吓人。真不知道平时自己公会那个刺客是怎么在这种高低起伏的地方到处攀爬的，就不怕掉下去摔个半身不遂吗？
不过现在可不是思考这些问题的时候。他转过头，拍了一下自己略微潮湿的衣服，一脸微笑地看着面前的起司，缓缓走了过来，在他的身旁坐下。
“在你们夜之一族里面，没有这种互相之间为了胜负而进行战斗的模式吗？啊，不对，的确有。甚至你们还因为内部争斗反而还把问题牵扯到人类这边这才最终导致那场战争呢。”
艾罗探出脑袋，稍稍瞥了一下下面的战斗。魔法与魔法正在进行激烈的碰撞，那种眼花缭乱的光芒着实惹眼，但他却不敢多看，生怕自己一不小心就摔下去。
起司瞥了他一眼，冷哼一声，随即转过头对艾罗爱答不理，显然并没有将他这个会长放在眼里。
不过这也没关系，艾罗早有准备。他从自己的口袋里面掏出几个用纸包裹好的小方块，递向一旁的起司。
小方块中的味道很快就吸引了起司的注意，但他却对此显得十分犹豫，带着些许不敢相信的眼神：“这是……什么东西？这怎么可能？”
艾罗笑了笑：“你闻出来了？尝尝，今天下午我跑了几家餐厅，最后收集到这些东西好不容易才做出来的，看看是不是符合你的胃口？”
现在的起司显得很犹豫。
看得出来，这张脸上的高傲与自负让他似乎有些不太想要伸手去拿这东西。
但是一个月来都没有吃过东西的他闻到这个包装纸中的味道还是有些难以抗拒。
他的手略微抽动了一下，想要伸出去，但在伸出去之前却还是很快就缩了回来。整个人都处在这种想要去拿但却又不怎么想要拿的反复纠结之中。
这样的态度看的娜帕倒是有些不爽，趴在艾罗脑袋上的它突然喝了一声：“要拿就快点！对人类你随便高傲，但在我面前你还没有高傲自负的资格！”
起司微微一愣，低下头看着这只浑身金色的小猫咪。很显然，他那双血红色的眼睛里面流露出些许的疑惑，但总算是伸出手，将艾罗手中的那几个小方块拿了过来。
撕开一个小方块的外包装，一个略微带着些许弹性，带着暗红色光泽的不透明小方块就出现在了起司的面前。跟本就不用刻意去闻，起司就明白这东西究竟是什么做的。
“你是怎么……做成这副模样的？”
看着掌心中的这个红色小方块，起司脸上的高傲与自负逐渐转化成了好奇。他捏着小方块在掌心中反复把玩，显然十分的感兴趣。
艾罗抱着自己的小腿，收拢自己的身子蜷缩成一团，笑着道：“回来的路上我一直都在想应该怎么做这种东西，幸好，我的想法还算合适。这东西的保存时间虽然也没有多长，但好歹也算是可以随身携带。啊，另外我有一点忘记问了，一些对人类来说的毒素对你应该不会起作用吧？”
起司别过头看了一眼艾罗，随后将这个小方块凑到鼻子前闻了闻，片刻之后才点了点头，说道：“毒瘾草，幻蓉菇，还有少量的毒树根。呵呵，如果是普通人的话，这一小块下去还真的是直接躺在棺材里进教堂了。”
说着，他将这个小方块扬起，张开嘴接住。当口腔里面接触到这个小方块之后他没有直接咬下去，而是闭上眼，开始深刻地品味这里面的那种味道。
这不像是普通的血，而是略微带着些许的嚼劲？味道上面嘛……混合这一点盐，尝起来咸咸的，但是却并不过分，这些微量的盐反而很好地烘托出了血块本身的鲜香滋味。
然后就是那些有毒植物独有的香味，可以感觉到这个会长用量很少，可尽管用量很少，夜之一族的鼻子和味觉却可以将这些香气尽可能地放大。这种感觉……就宛如夜色朦胧中的阁楼之下，怀春的少年眺望着三层小楼上那纱窗之内朦胧的少女身影。无法目睹全貌，但仅仅只有那么一点点的影子却是恰到好处地让人魂牵梦绕，无法自拔。
在尽情地品味了这一小方块的味道之后，起司这才缓缓睁开了眼睛。
他看着自己掌心中剩下的三个小方块，想了想之后，却是将其塞进自己的口袋里面，并没有继续吃下去。
一旁的艾罗本来满心欢喜地期待这个夜之一族多吃点的，可没想到才吃了一颗就停了下来。这让他不由得有些受打击，本来期待的目光现在也有些暗淡下来。
“那个……不好吃吗？觉得味道有哪里不对？我不是很清楚你们夜之一族的口味，所以只能尽量揣摩。那些用来凝固血液保持弹性的草药我放得少了？还是盐分放多了你不习惯？可血液中本来就有很多的盐分，我还以为你们夜之一族至少盐是可以吃的呢……”
见艾罗现在这样自责加深究的表情，起司倒是不由得笑了一声。
他的目光继续眺望着下面那片战斗，缓缓说道：“没有。只是……太好吃了，我想省着点。”
“省？哈，这就没有必要了！”
听到不是味道不好，艾罗这才放下了心。他大大地呼出一口气，抬起头眺望着星空，笑道：“虽然我这个小公会没有多少钱，但是供你吃饭还是没有问题的。喂，你就放心大胆地吃吧，回来的路上你都没吃过东西，纯粹只是喝水，我真的很担心你支撑不住。”
看到这个会长现在那么的热情，起司不由得开始觉得有些好笑。他稍稍揉了揉放在口袋里的那些小方块，说道：“艾罗，我知道你在想什么。你这个人鱼之歌的会长还真的是辛苦了，想要让我尽可能地融入你的公会中，别惹出麻烦来嘛。你放心，我和我的族人不一样，我已经在人类的世界生活了十几年了，知道应该做些什么，不应该做些什么。”
“就算你生活了那么多年，你们血族臭屁的毛病还是没改掉。”
就在起司说话的时候，娜帕却是适时地插了一句。等到一旁的起司回过头看着它之后，这只猫干脆仰起头，一副完全不惧怕地说道——
“对于人类来说，你们血族的确很强大。或许这就是你现在这种态度的根源？但我要告诉你，人类远远比你所要想象的强大的多。不说别的，就说我现在屁股下面的这个人类，你恐怕就远远不是对手。”
###第四百四十章 忽悠谁呢？###

虽然吧，艾罗觉得这只猫应该是在夸自己吧？可是这话听起来怎么总是感觉不怎么舒服呢？
不仅仅是艾罗不舒服，一旁的起司现在也是一脸惊讶。这种惊讶很快就转变成了嘲笑，他呵呵了一声，目光也是在艾罗的身上扫了两眼，说道：“你屁股下面的这个？呵呵，虽然我觉得你这个人类经营这么一个公会挺不容易的，但你难道不觉得我现在只需要一根手指头就可以把这个人类捏死？还是说……你打算提出在白天的时候我们再进行决斗？”
娜帕仰起头，表现出一副更加高傲的态度，同时后脚用力地蹬了一下艾罗的脑袋：“行啊！你可以试试！我倒要看看你这张不可一世的脸最后会怎么变成哭丧脸。艾罗！开始你的表演了！”
“表……表演？什么表演？”
艾罗捂着自己略微有些生疼的脑袋，眉头皱起。
娜帕再次蹬了一下：“还有什么表演？不就是你平时最经常做的那个吗？说话！你可以通过说话把所有的敌人都忽悠瘸了，现在也给你一个表现的机会，快！忽悠这个血族，让他认输！然后让他承认自己不够聪明，不敢再表现出这么高傲自负的模样！”
此时此刻，艾罗只感觉自己的脸上开始发烫。
对于这只蹲在自己脑袋上抬头挺胸的猫所说的话，他突然有了一种想要挖个洞然后钻进去的羞耻感。
同样的，一旁的起司现在也是目露惊讶的神色，在略微沉默片刻之后，他更是转过托，用一副十分好奇的目光看着艾罗，摆明了一副“来吧，我就在这里看你怎么忽悠我”的看好戏的态度了。
“唉……没办法。”
艾罗抬起手，抱住自己脑袋上的猫，将它搬了下来——
“起司，你准备好了吗？我要开始忽悠你了。”
“你还真来啊？！我知道现在的气氛有些尴尬，但你这样强行来有些尴尬过头了吧？！”
起司实在是忍不住，终于开口吐槽了一句。
相比之下，艾罗深深地呼出一口气，脸上重新绽放出微笑，缓缓说道——
“你，想不想尽快回你的夜下獠牙公会去？”
虽然有些尴尬，但既然都那么尴尬了，那就直接上吧。
对于艾罗的这个问题，起司似乎显得有些捉摸不透。他略微思索片刻，说道：“你这是什么意思？我想要回去这不是废话吗。”
艾罗轻轻点了点头，说道：“那么你知不知道你之所以暂时被流放到我们人鱼之歌的真正原因是什么？”
起司一愣，猩红色的瞳孔中突然开始展露出凶光：“一定是雷亚那个混蛋捣鬼！不然的话，不然的话！”
但是在片刻之后，他那双充满杀意的眼睛却开始被柔情所填满：“不，真正的原因还是因为我，因为我让蓝纹难做了……如果我能够做的更好一点的话……如果我工作的时候能够更加努力，和团员之间的关系能够相处的更加融洽一点的话……”
“错，大错特错！”
既然是自己公会的成员，艾罗也没有必要给这个夜之一族留面子，直接打断了他的自责。
在起司充满好奇的目光之下，艾罗一边摇晃着手指头，一边笑着说道：“虽然布莱德和我的介绍中有些出入，但好歹我也算是明白你们夜下獠牙公会之间的问题了。真正导致你离开夜下獠牙的并不是你，也不是雷亚。”
“都不是？”
此时，一道火焰魔法的光芒从下方窜上天空，在众人的头顶炸开。那绽放的光芒倒映着起司那张苍白的脸，让他的疑惑显得更加直白了——
“那……原因在哪里？”
艾罗依然抱着自己的小腿了，抬起头眺望着那半空中的火焰，笑着说道：“原因，在于你的老搭档，你的老朋友。也是你们夜下獠牙公会的会长——蓝纹·洗剑者。”
“对于一个公会来说，公会的会长就是公会对外的一个门面。这个公会内的成员不管发生了任何问题，不管是对内还是对外，所有的一切问题说到最后，全都可以归结到会长的身上。”
“就好比我的人鱼之歌，如果我的公会成员们之间关系不融洽，就好比你和忌廉，玛歌，可可之间的关系不好，一旦这种不融洽导致今后出任务的时候产生了任何的问题，那么直接责任人都肯定是在我的头上。”
“也因此，没有能够协调好你这个夜之一族的问题，逼得你不得不通过离开来解决问题，那么在我看来，也就等于所有的问题全都出在蓝纹会长身上一样。”
越是听，起司看着艾罗的眼神就越来越显得淡漠。很显然他并不相信艾罗所说的话，或者说对于朋友的维护已经让他完全容不得任何有人说蓝纹不好的话语了吧。
“呵，说的你好像很明白一样。你根本就不明白，我之所以不得不离开夜下獠牙，是因为我的身份。”
“是因为你是血族嘛~~~！但是你和他之间都已经相处了十几年了，蓝纹会长都没有想过要怎么帮你融入一个定居点，帮你融入人群，这不管怎么说都是他这个会长不可推卸的责任。”
现在不仅仅是起司了，就连趴在旁边的娜帕现在也有些不爽了：“我说艾罗，你们人类想要接受一个血族未免也太困难了吧？以前在我那个时代，光是听说血族的名号你们人类恐怕就吓得不轻了，更何况去接受他们？”
一边笑，一边摇晃着身子：“那我们先不去说要怎么让我们人类接受，起司，你自己想一下，如果你的身份能够被我们普通人类接受，大伙儿都可以像我一样和你正常的聊天说话，即便是知道你是夜之一族之后也不会有任何的歧视，就像是看待一个正常人一样地看待你，这样的话你觉得蓝纹还会那么吃力吗？如果雷亚觉得你有问题，你完全可以用任务的完成率暴打他的脸。就算他纠结了许许多多的成员一起针对你，但只要你不会被普通的委托人惧怕，那么拥有强大实力的你本身就可以聚集一群站在你这边的成员。更何况公会会长蓝纹还公开站在你旁边，时间一长，站在雷亚旁边的人只会越来越少，而你也绝对不可能像现在这样被排挤出来。”
被艾罗这么一说，起司却是不得不低下头，皱着眉头开始仔细思考起来。
犹豫片刻之后，他再次开口说道：“如果……我真的可以不被你们人类害怕的话，可能的确很多事情都会变得简单许多……但是这要怎么做？我要怎么样才能够不被你们人类所惧怕呢？”
艾罗哈哈哈地笑了起来，一旁的娜帕此时耳朵却是突然一竖！
通过魔力的互相感应，这只猫忽然察觉到，眼前这个血族竟然真的被这个会长说动了？！
啪地一声，艾罗打了个响指。面对之前实力无比强大的起司，他的目光现在却是显得更加坚定！这种坚定的目光可以从气势上直接压过这个夜之一族。只要能够办到气势上进行压制，那么就算起司的实力比他强又怎么样？到最后还不是乖乖听自己的？
“那么，你准备好接受改变了吗？首先就以人鱼之歌所在的这个鹈鹕镇为据点。我会让你变成在我们小镇里面人见人爱的夜之一族！也会变成我们人鱼之歌最受欢迎的公会成员之一！”
这牛好像吹的有点过头了，娜帕连忙飘起来拍着艾罗的脑袋：“（轻声）喂，可以了！我相信你真的可以了！这种吹牛的事情就不要说了吧？”
艾罗却是一点都不在乎，向着面前的起司伸出手，笑着说道：“所以，你愿不愿意听我的指挥，让你接受我的改造计划？”
对于艾罗伸出的这只手，起司明显有了些许的犹豫。
但是在犹豫片刻之后，他看了看自己的手，随后又看了看下面那些正在为这场战斗而热火朝天地欢呼的人群。想了想之后……
手，终于还是和艾罗握住了。
“艾罗‘会长’，算是我相信你一次。尽管你们人类曾经让我失望过很多次，但也有一个人类曾经让我如此的信任……因为那个人类所做出的的表率，所以从现在开始，我就是人鱼之歌公会的成员之一，有什么事情请尽管吩咐吧。”
感受着起司那只显得冰冷但却十分有力量的手，艾罗的心里真的是乐开了花！但是表面上，他还是要尽量维持住自己公会会长的尊严，仅仅只是用一抹淡淡的微笑表示认同。
这一刻，下面的战斗似乎也已经决出了胜负，海鲨公会拿下了最为至关重要的一场比赛，获得了这场公会战争的冠军。
不过这对于人鱼之歌来说，也已经不是什么重要的事情了。
——1302年12月31日，旅费：-3金，委托费：-200金，授课费：7金2银，学生伙食：-2金4银，结余：6金2银9铜4铁——
###第四百四十一章 妖精的力量###

话，是说出去了。
但把话说出去之后还是需要执行的呀！
真正碰到要执行的时候反而觉得有些麻烦了，最关键的是现在人鱼之歌的问题绝对不在少数。不，应该说有一个天大的问题才对！
“布莱德，今天你感觉怎么样？”
一大清早，芭菲就在布莱德身旁不断地飞舞，拿出那一瓶缓解毒剂的药在布莱德的身旁不断徘徊。
毕竟，现在已经是一月了，如果在接下来的一个月内还没有能够找到解毒的方法的话，布莱德的性命可就堪忧了。
所以一大早，人鱼之歌需要最先考虑的问题恰恰就是这个。
众人在休息区的桌子旁围成了一圈，布莱德、芭菲、起司坐一边，玛歌、可可、忌廉三个坐另外一边。艾罗则是坐在桌子的正中间。
虽然玛歌、可可、忌廉三个人对于起司的恐惧感并没有减少多少，但现在问题终究是在布莱德身上，所以这三人也没有说什么乱七八糟的话，而是专心致志地在这个问题上进行深究。
“会长哥哥，你说，那些魔法师会不会是在骗我们啊？”
可可看着布莱德胸口那个毒点，一脸担忧地说道——
“会不会是只要芭菲的妖精之泪就足够了？我们在接下来的一个月的时间里面只要让她多哭一点泪水出来，就可以直接解决大个子身上的毒素啊？”
芭菲的脸上充满了激动，连忙说道：“真的吗？！如果是真的话……如果是真的话……！我会哭的！我会努力多哭一点泪水出来的！会长！”
一旁的忌廉对此却并不是那么的乐观，他弹着手中的一枚硬币，说道：“这个嘛……如果仅仅是一个魔法师这么说的话那也算了，可那是夜下獠牙和天堂之光那么多魔法师一起商讨的结果。这两个公会都是大公会，总不会一起骗人喽？而且你们也听说了吧，就算把花妖精磨成粉，那价格大概也就两三百金币而已。两三百金币对于我们这种小公会来说很多，但我不认为对于天堂之光这种拥有大量分站的大公会很多。”
坐在旁边的玛歌也是点了点头，说道：“我也这么认为。所以……如果真的没有办法的话……想要救布莱德的方法，那就只有……”
一边说，玛歌的目光一边转向芭菲。
不用明说，所有人都知道这究竟意味着什么，甚至就连芭菲自己也很清楚玛歌那没有说出口的话到底是什么意思。
这只花妖精略微愣了一下，但很快，她就咬了咬牙，用力地拍了一下自己的胸口：“如果说——”
“我会保护你的，芭菲，你不需要为我做任何事情，真的。我没有事情的。”
只可惜，芭菲的话还没有说完，布莱德却是更快一步地将心里话说了出来。
众人回过头，只见那个傻大个战士现在还在那边憨憨地笑，似乎完全不管自己心脏部位的毒素现在随时随地都可以要了他的命。
听到布莱德这样的话语，芭菲的眼中再次泛出些许的光芒。她连忙捂住自己的眼睛，飞快地飞向艾罗面前的茶杯，趴在杯沿上，让自己的眼泪滴落进去。
“谁……谁要你保护啊！你这个大笨蛋！你……你就只是块面包而已……你要给我好好地活着！听到了没有！”
冲着杯子吼完，芭菲抬起手抹去眼中的泪水，全都甩进艾罗的杯子里面。等到不哭了，她这才缓缓地飞进布莱德的口袋里，蜷缩起来。
现在……也就只有艾罗皱着眉头，看着自己面前这杯混合着妖精之泪的牛奶。嘛……虽然说妖精之泪是个好东西，可并不代表亲眼看着这好东西被这么一把把地甩进自己的杯子后还会有胃口。
更何况自家公会的这只花妖精动作一点都不梦幻，甩胳膊的时候动作还有点粗鲁，她的手指头甚至都还碰到里面的牛奶了……
当下，艾罗只能干笑一声，将这个杯子推到布莱德的面前，微笑着让他一饮而尽。
喝完牛奶，那毒素的点稍稍缩了一点，但很快就重新恢复。看起来果然是效果减弱了。
“这么说的话，也就只有妖精之森这条路可以走了喽？”
听到现在，起司倒是发话了。
他略显慵懒地靠着桌子，回头看着旁边的布莱德，缓缓道——
“虽然那些家伙询问妖精之森的目的不是很单纯，但我们现在的目的也差不多，都是为了妖精之露和里面的各种珍奇的材料。喂，芭菲，你的老家在哪？现在还有不到一个月的时间，够时间让我们去一趟吗？”
芭菲从布莱德的口袋中重新爬了出来，她抓着口袋的边缘，仅仅露出半个脑袋。就连那翅膀现在似乎也因为无力而显得瘫软了下去。
“我……我不知道……”
起司的眉头略微一皱。另一边的玛歌则是问道：“你怎么会不知道呢？那可是你的老家。”
芭菲捂着自己的脸，十分羞愧地说道：“我知道那是我的老家！可是……可是……我从自己的家跑出来之后，在你们人类的世界晃了很久很久，这才和布莱德相遇的呀！我是真的真的……不知道我的老家到底在哪里了！甚至就连是不是在这个国家的境内我也不确定！”
这下得，没的说了。
起司摊开双手，完全是一副已经没有办法的态度。
四周的其他人现在也都是唉声叹气，显得十分的无奈。
在沉默了片刻之后，忌廉突然举起手，说道：“会长，有一个办法……倒是有可能获得直接可以解除布莱德毒素的方法。”
芭菲猛地从口袋中飞了出来，兴奋至极！
但艾罗对此却是摆了摆手，说道：“去大城市买对不对？之前人类的确捕获过一些花妖精，并且用这些妖精制作妖精之露来贩卖。甚至还有人尝试对花妖精进行人工繁殖。但是最近花妖精的数量似乎已经很稀少了，就算是在首都，十几年来我也没有见过几个进行养殖的。养殖行业应该算是失败了吧，同样的也就是说妖精之露的产量应该也会很低。”
“产量那么低，大量的妖精之露注定代表大量的金钱。这样的价格对于天堂之光这样的首席公会来说可能不算什么，但却绝对不是我们公会现在能够承受住的。”
既然都说到这里了，众人现在也没有什么好主意。
如今唯一的想法估计也就只有尽快让这只花妖精分泌出大量的妖精之泪，这样的话或许还能有解决的办法吧……
吃完早饭，众人散会。今天是新年的第一天，但众人脸上的神情却并没有那么的轻松愉快。
由于之前的公会战争结束，而知道人鱼之歌回来的镇民们数量也不多，所以距离正式开始忙碌起来应该还有一段时日，所以众人现在也算是清闲，留在公会里看看书聊聊天，也当是暂且忘记这个恼人的烦恼了吧。
“布莱德，芭菲，你们两个过来一下。”
就在成员们看着快要散开的时候，起司却是突然发话。
这名夜之一族的声音自然而然地引起了其他成员们的关注，所有人都把目光投向他们。
起司也没有去理会四周其他人的视线，等到布莱德和芭菲这对搭档来到自己面前之后，他双手插进裤袋，缓缓说道：“你们两个，算是情侣吗？”
刹那间，一旁正在收拾东西的可可立刻放下了手中的所有碗碟，竖起耳朵努力凑了过来。同样的，玛歌和忌廉两人虽然没有可可表现的那么夸张，但也是停下自己手中的活，抬起头望着这个吸血鬼。
关于这个问题，虽然整个公会的人基本上都心知肚明，但现在还算是第一次有人直接把这个问题说出来。而艾罗也难得地保持着沉默，刚刚拿起的笔和账簿现在也是放了下去，看着那边。
“情侣？”
布莱德捂着自己的后脑勺——
“我们是搭档。”
芭菲现在揉着略微有些红肿的眼睛，好奇地说道：“我们不是情侣啦，话说回来，你们人类的情侣概念本身就不应该运用在我们花妖精的身上。哦，对了，我忘记你不是人类了。你们夜之一族也有情侣的概念吗？”
听到这两个人争相否认，起司显得有些失望，缓缓叹了口气：“不是情侣啊……那这个方法就用不了了。”
艾罗转了一下手中的笔：“什么方法？情侣的话有什么解决的途径吗？”
起司想了想，轻轻点了点头，说道：“这也仅仅是我小时候听说过的方法。我们夜之一族也和你们人族一样，对其他种族有各种各样的传闻。其中有一个传闻是针对花妖精的。”
“据说这些妖精们有一种特殊的魔法，可以将与自己心意相通的其他种族的生物和自己的生命进行绑定，从而达成彼此之间的一种漫长的共生状态。这种方法不管是受了多重的伤，中了多剧烈的毒也好都可以解决。只不过好像有些很糟糕的后遗症。但具体是什么后遗症我也不是很清楚，我只是小时候听说过而已，很多事情也都记不得了。”
###第四百四十二章 熟练者的教导###
　　说到这里，起司深深地呼出一口气，再次转向那边的布莱德和芭菲，说道：“我不管你们两个之间是不是情侣，反正情侣这个词也仅仅只是一个概念而已。但是至少有一件事我很确定，就是你这只妖精的力量根本不足够，而且一点都不知道应该怎么实现传说中的这种解毒法吧？”
　　现在的起司看起来有些凶巴巴的，芭菲有些害怕，但也只能缩在布莱德的口袋里，轻轻点了点头。
　　“呼……既然这样，艾罗会长，我想要训练一下这只妖精，没问题吧？虽然我不知道怎么让她激发出力量，但进行一些训练增加引导，多多少少应该也有些用处，总比现在什么都不干来的要好。”
　　随后，他转向那边的布莱德：“还有你，大个子。一天到晚让女孩子为自己担心，这可不是什么笑一下说没事就能够过去的。上次和那个主教的战斗打的什么啊？就算是路边三岁的小孩都比你更加会打。你也给我过来一起训练，你是我们公会的主战士，三两下就败退算什么样子。”
　　这算是个好消息吗？
　　至少对于艾罗来说，这实在是一个好消息。
　　当下，这位会长立刻笑容满面地点头，立刻招呼这两个家伙和起司一起去后面的训练室。
　　看到起司，布莱德，芭菲三人离开之后，艾罗则是心满意足地转向其他三个人，微笑着看着他们。
　　“你们还在这里站着干嘛？”
　　艾罗明知故问。
　　可可略微带着些许的犹豫，看到艾罗现在正在整理账簿，说道：“会长哥哥……你也要去看看吗？”
　　艾罗笑了笑：“当然啦，这可是提升我们公会实力的好机会，我怎么可以放过？再怎么说人家也是前夜下獠牙的副会长，论战斗能力，你们三个哪一个胆敢打包票胜过他？不，换句话说，如果你们中有谁打得过他的话又怎么会像现在这么害怕他？”
　　忌廉，可可，玛歌三个人互相看看，随即陷入沉默。
　　毕竟他们都很清楚自己的实力，这种话根本就没有聊下去的必要。
　　眼看艾罗已经向着后门出发，可可第一个忍不住，立刻走上前跟在艾罗的身后。
　　既然可可都走了，那么忌廉和玛歌两个人也没有什么好犹豫的，也只能一起跟了上去。
　　很快，整个公会大厅就只剩下那只趴在坐垫上的猫，打着哈欠。
　　“唉~~~她这个会长，还真的是麻烦事不断啊~~~喵~~~”
　　————
　　艾罗带着三人很快就来到训练室，起司自然是看到了那三个不欢迎他的人，但也没有多说什么，而是从架子上拿出一面木盾和木剑扔向那边的布莱德。
　　随后说道：“你们两个，先弄一个平时战斗的姿态给我看看。表现出你们两个最强的状态。”
　　布莱德和芭菲互相望着对方，一旁的艾罗倒是有些着急了，连忙喊道：“就是树甲术！释放树甲术的那种状态！”
　　这对搭档应了一声，布莱德随即摆出一个举盾迎战的姿态，芭菲也是飞到布莱德的胸前，双手抱拳放在胸前。很快，大量的树藤就从芭菲身边的那些小树枝上蔓延开来，迅速包裹住布莱德，将他变成一个体型超过两米五的巨大重甲战士。
　　“那个……起司，我们好了。然后呢？”
　　起司捏着下巴，看着面前这个仅仅露出两只眼睛的树甲战士想了想，说道：“你向我攻过来，用尽全力。你应该还记得我们夜之一族的能力，所以不用害怕伤到我，用尽全力。”
　　听到起司这么说，布莱德默默地点了点头。他缓缓地呼出一口气，将面前那面厚重的盾牌略微抬起，抬起脚步，开始向着起司这边冲撞过来。
　　“喝啊————！！！”
　　布莱德全力以赴，发出咆哮！
　　同时，他也十分相信面前的起司。
　　毕竟夜之一族的力量很强大嘛，他让自己不用留手那自然也就不用留手喽？
　　这么想着，布莱德更加努力地加快脚步，举着盾牌……
　　“一，二，三。”
　　起司轻轻嘟囔了一声。
　　也就是在这一刹那，这个在所有人的想象中都应该在最后关头闪避开的夜之一族，却是被那面盾牌结结实实地正面撞中！
　　沉重的力量将这名夜之一族的身体瞬间撞飞，因为布莱德完全没有留力的关系，起司的身子甚至被撞飞到墙壁上，发出一声轰然巨响之后，才慢慢地瘫软在了地面上。
　　“啊！起司！”
　　布莱德没有料到自己的攻击竟然会撞实了！慌乱之下连忙脱去树甲术，连忙赶过来看。
　　在所有人那惊讶的视线之中，起司捂着自己的胸口，扶着墙壁慢慢爬了起来。他缓缓地呼出一口气，冲着那边的艾罗抬起胳膊，比划了三个手指头——
　　“十米，三秒！咳咳……”
　　艾罗略微点了点头，将这个数字记录在自己随身携带的账簿上。
　　旁观众人完全不明白究竟发生了什么，纷纷用一种惊讶的目光看着艾罗。而艾罗则是点了点头，说道——
　　“力量方面呢？”
　　起司皱着眉头，略微摸了一下自己的肋骨，说道：“断了五根，正面被命中的话绝对不可能轻松没事……该死的，还真有点疼痛感了。”
　　艾罗点点头，继续开始记录起来。
　　布莱德显得慌了起来，另外一边的玛歌在看到这个吸血鬼竟然被撞飞那么远，不由得也是有些惊讶。尤其是当她听到起司断了五根肋骨之后，本能地就走了过来，说道：“要我……帮你治疗吗？”
　　“帮我治疗？”
　　起司瞥了一眼身旁这个穿着十分清凉的修女，不由得冷哼一声——
　　“你确定？”
　　玛歌微微一愣，这才想起自己的光明魔力和夜之一族似乎有着本质上的冲突，这才有些惺惺然地退到了一旁，不说话了。
　　艾罗用笔点着自己的下巴，说道：“你还行吗？”起司捂着自己的胸口深深地吸了一口气。随后，他从自己的口袋中掏出昨天晚上没有吃完的一块小方块，剥开。伴随着那一阵淡淡的魔幻一般的若有若无的香味，他将那红色的小方块放进嘴里，稍稍回味片刻之后点了点头，说道：“没事。很快就会恢复的。”
　　一旁的可可看到起司吃的那个小方块，也是不由得咽了一口口水。她走到艾罗身旁轻轻拉了拉这位会长的衣袖，说道：“会长哥哥，他吃的……是什么啊？糖块吗？”
　　艾罗摇摇头：“血块，而且还是对人体有剧毒的血块。你想尝尝吗？”
　　可可的面色略微一变，随即缩起脖子，不说话了。
　　在略微休息片刻之后，起司重新走到布莱德的面前，他端详着这个大个子，说道：“现在，知道你的弱点是什么了吗？”
　　布莱德摸着后脑勺，想了想之后摇摇头：“我……弱点？我全身都被防御住，除非非常强大的攻击，否则我根本就没有什么弱点啊……”
　　起司抬起手，轻轻拍了一下这个傻大个的脑门，冷笑着说道：“别自大了，你的弱点就是移动能力弱，战斗方式单一。这一次也是，之前那次面对主教的时候也是，我看到你唯一会的就是举着盾牌然后利用自己的力量和重量撞击敌人。虽然力量的确很惊人，但移动速度实在是太慢了。”
　　这个大个子的脸色略微有些腼腆，低下头，不敢说话了。
　　“但是动作慢并不是缺点，我们人鱼之歌是一个小队，既然是小队就可以互相弥补对方的缺陷。在你奔跑加速的过程中有其他人会帮你骚扰敌人，所以其他人未必会注意到你的攻击。这样就会提升你攻击的成功率。而你的重甲也可以保护其他成员避免受到致命伤。从客观你队伍的组成上来说没有什么问题。但是！”
　　起司抬起一根手指头，脸上原本的高傲与冷漠也在这一刻变成了严肃——
　　“如果你们面对的不是单一或是少数敌人，而是面对实力和你们公会相近的多数敌人的话，你要怎么办？换句话说，如果我们公会正面面对另外一个做好全部准备的公会的时候，我们公会这种完全只能针对少数敌人展开的战斗就不能达成有效的战斗方式。”
　　这一点也正是艾罗比较在意的点。
　　虽然说人鱼之歌也算是遇到过好几次被魔兽或是村民围攻的战斗，但那种战斗总的来说算不上什么压力很大的状况。更多的时候人鱼之歌都是在面对单一的强大敌人，团队战斗的经验可以说真的很不足够。
　　而这，也是艾罗希望起司能够在短时间内尽量提升整个公会作战能力的地方。
　　“那……我应该怎么办？”
　　布莱德显得有些慌乱，举着手中的盾牌有些迷茫。
　　起司呼出一口气，说道：“大块头，你除了拿着盾牌直接撞人之外，还会什么其他的攻击方式吗？”
　　这个大块头想了想，随后举起右手中的木剑，劈空砍了一下，说道：“这个……行不？”

###第四百四十三章 新技能###

那一刹那，起司直接捂着自己的额头仰天长叹。片刻后，这位枪手直接别过头看着旁边的艾罗，满脸疑惑地说道：“你这个公会究竟是怎么撑到现在的？作为主战士竟然只学会了防御技能，就连剑怎么挥都不会？”
艾罗耸耸肩，显得一脸的无奈。毕竟让布莱德学会怎么沉下心来保持一名盾牌战士的警戒就已经花费了他很长时间了：“布莱德是个好孩子，他的体格可是很厉害的呢！这段时间我一直让他锻炼身体，为的就是等待你这么一个名师啊~~！”
起司继续揉着自己的额头，抬起手说道：“别给我套近乎，我现在有点头疼。嗯……好吧。布莱德，把你的盾牌和剑给我。”
在从布莱德的手中接过这些木质训练武器之后，起司佩戴好盾牌，拿好剑，略微调整了一下上面的皮带松紧度之后点点头，说道：“布莱德，现在是白天，我的力量应该还不如你。你去重新拿把武器过来，随便什么武器。拿好之后，用你能够想到的任何方式来攻击我。但是不能从我拿剑的这一侧来攻击我，那样的话有其他的应对方式，但现在全都教给你的话有些复杂，所以除了我的右面之外，你可以从任何一方攻击我。而我……”
他低下头看了看，最后瞅准了一块木板的缝隙，随后站在这缝隙之上：“只要你能够让我的两只脚全都从这条缝隙上离开，就算你赢。来，试试看。”
布莱德愣了一下，那边的忌廉却是已经拿出另外一把木剑扔了过来。他接住，显得有些犹豫地说道：“这样……真的可以吗？起司你不会再受伤吧？”
起司揉了揉自己的胸口，冷笑道：“你尽管来，如果你能够再伤我一次我就立刻去躺下来吃药睡觉养伤。不然的话，你就给我一只训练下去。来！”
既然起司都这么说了，布莱德也没有什么想法了。他捏着手中的木剑甩了甩，闭上眼睛仔细回忆平时忌廉都是怎么用剑的，沉思片刻之后，他开始拿着木剑绕着起司跑。
但他的速度实在是不可能像忌廉那么快，不管他怎么绕圈起司都会调整身位举着盾牌正面迎接他。在跑了几圈之后，布莱德实在是没办法，干脆在略微呼吸之后立刻举起手中的剑砍了上去！
不得不说，布莱德的攻击动作虽然不怎么熟练，但他的力量的确是整个人鱼之歌中最强的！这一剑下来，划开的风压更是在那一刹那响彻整个训练室！
本来只是在旁边抱着看笑话心态的忌廉听到这一声强大的破空声之后更是心中一凛，不由得收起了笑容，想象着自己如果不能移动，正面迎战这一剑的话应该怎么办？
估计……就只有骨头折断，然后躺在地上哼哼的下场了吧？
可就在所有人都觉得那起司应该会立刻闪躲的时候，他却是稳稳地拿着左手的盾牌，全身略微收缩。
也就在布莱德的那一剑即将砍中起司脑袋的刹那！突然！他猛地扬起左手的盾牌！
出乎意料之外，那在最后关头扬起的盾牌在和木剑撞击之下，力量明显应该处于上风的布莱德的手竟然被震开？！
握着剑的手迅速发麻，整条胳膊也伴随着强烈的颤抖。
这个大块头目瞪口呆地看着自己被震开的胳膊，看着自己手中的剑不可挽回地向着远处扬去。而不等他反应过来，起司右手中的木剑却是在这瞬间抵住了他的喉咙。
前后仅仅一瞬间，胜负已分。
而直到喉咙上开始感受到木剑的触感之时，布莱德那被震开的右手才渐渐开始停止发麻，伴随着的颤抖也是逐渐缓和了不少。
起司收回剑和盾牌，说道：“再来，继续用你能够想到的方法来攻击我。”
布莱德捂住自己的手，退到一旁。在缓和了几分钟之后再次开始向着起司走去。而就在此时，一旁的忌廉倒是看出点什么东西来了，他从墙上拿下一把木锤，扔向布莱德：“嘿，布莱德，用这个！”
布莱德转身结接过木锤，还是有些犹豫。但看到忌廉那副祝贺成功的表情之后，他还是点了点头，把木剑放好，双手握住木锤走向起司。
对此，起司则是呵呵一声冷笑，继续保持着刚才那种举盾的姿态站在那条缝隙之上。
既然速度上根本不可能抵抗，那么布莱德也不绕圈了。他举起手中的木锤，十分干脆地横向扫向起司！如果他真的用那面木盾来格挡的话，那么这面盾牌绝对不可能挡得住这么强大的力量！
眼看木锤即将挥到，但起司的脸上依然没有任何想要离开的意思。也就是在木锤与盾牌即将接触的瞬间，他的身子猛地再次略微缩起，随后左手的盾牌稍稍倾斜，在木锤擦着木盾的斜面掠过前的刹那，起司猛地将盾牌向上一顶！
强大的横向力量挥动的木锤被这从下往上的力量一顶后，布莱德的双手再次因为武器失控而失去方向感。他的身子也是不由得转了半个身子，也就在他艰难地稳住自己的步伐后的下一刹那，起司的木剑已经再一次地抵住了他的喉咙。
“再来一次。”
手中的木锤也没有用处，布莱德看着起司的眼神显得更加崇敬起来。而一旁的忌廉则是目瞪口呆，同时紧盯着这个吸血鬼的双脚，确认他除了踏前一步刺出一剑之外，另外一只脚始终稳稳地踩在那条缝隙上。
“好厉害……”
这名刺客也是不由自主地捂着自己的胸口，由衷地赞叹了一声。
一旁的可可听到忌廉这么一说，想了想后，转身去一旁的武器架上拿来一把木质长枪，跑到布莱德的身旁递了上去：“用这个！长枪只能用刺的，这总行了吧？会长哥哥，这样没问题吧？”
艾罗则是微微一笑，表现的十分淡定。
而起司依然是嘴角带着那一抹冷笑，略微点头之后重新归位，继续保持着那种盾牌作战姿态。
在经过前面两次的战斗之后，布莱德已经很确定起司的身体应该没什么事。既然没事，那么他也完全不需要有任何的留手了。
他握紧手中的长枪，缓缓走到起司面前三米左右的距离。
在这个距离就算枪头被格挡开，不能离开缝隙的起司也不可能用剑刺中布莱德的喉咙了吧？
“那我再来了！”
伴随着这个大个子的一声呼喝，他握紧长枪的末端，尝试性地让那木制枪头上上下下地晃动，搜寻起司现在防御的弱点。
而起司则是略微蹲下身，将自己的全身几乎都隐藏在那盾牌之后，仅仅暴露出小半个额头下的双眼，用那双血红色的瞳孔注视着面前这个大个子的动作。
很快，布莱德握紧手中长枪，猛地向着起司面前的盾牌刺去！显然，他已经不做什么命中肢体的想法了，仅仅是想要用蛮力把他逼出这条缝隙。
但在长枪刺出的刹那，起司的身体再次略微一缩！整个身子也是向右边侧去。待得布莱德刺出的动作力量耗尽，还没来得及收回钱的刹那，他猛地向前跨出一步挥动盾牌，再次重重地拍打在木枪上！
木枪的中部被撞击，巨大的爆发力量瞬间就让这把木枪上发出咔啦一声响。瞬间，木枪整个折断，而起司的一只脚依然踩在那缝隙之上。如果现在的布莱德还想要用这把长枪进攻，那么就必然要进入起司长剑的攻击范围之中了。
见此……
（我的天哪！练习就练习吧！弄坏道具是干嘛呀？！以为我装修这间训练室很便宜吗？！）
看到那飞出去的木枪头，艾罗的心简直是在滴血！可即便心中已经开始连连叫苦，可脸上却依然要保持淡定。实在是忍不住，他也只能偷偷摸摸捏一下自己的大腿，让自己心里的怒火不要就此一口气发泄出来。
“现在，明白了吗？”
刚刚弄坏一把木枪的起司却完全没有已经害的公会亏钱的念头，他放下手中的盾牌和木剑，说道：“盾牌，并不仅仅是用来防御或是用来撞人的工具。你手中的盾牌也可以是一件非常强大的武器。只要着力点找的好，哪怕是我白天的力气也可以把你的武器弹开或是震断。这种弹开对方攻击的武器后立刻进行反击的技巧，我称之为盾反。你也看到了，只要能够顺利弹开对方的武器，接下来出剑的动作根本就不需要多精确，直接朝着对方的喉咙刺过去就行了。如果你能够学会这种技巧，那么你就没有必要像之前那样一味地用冲撞来攻击敌人。你完全可以在敌人向你展开进攻的刹那破开对方的防御，随后展现出不弱于我们公会中任何一个人的攻击力。”
啪啪啪——！
在起司说完之后，一旁的忌廉简直是激动地鼓起掌来！他的脸上带着些许的红晕，看着起司的目光中也不再是单纯的恐惧了，反而还增添了一抹和布莱德一样的崇拜之情。
###第四百四十四章 指导者###

“厉害！你真的好厉害啊！我本来还以为你是一个只会开枪和晚上利用自己种族优势进行战斗的家伙呢。你……你这些战斗技巧怎么学来的？那么厉害？你还有没有其他的技巧？仅仅只能用盾牌弹反吗？这样的话我是不是也要配一面盾牌？”
起司别过头，看这个刺客现在竟然也开始向自己不断地喊话，略显无奈地呼出一口气，说道：“这是我兄弟的技巧，他玩这一套简直是炉火纯青，已经可以用手中的刀剑直接进行弹反。当然，最近几年能够逼得他用出盾反的敌人也不多了，很多时候敌人在他的四把獠牙之下连防守都显得十分困难，又怎么能够腾出手来攻击他？”
说到蓝纹，起司不由自主地抬起头，脑海中的思绪也是回到了之前和蓝纹在一起的每一刻，回忆着那个时候的美好……
“起司，请你教教我吧！教教我，这个所谓的盾反……究竟应该怎么做？我到底要做到怎样的程度才能够像你一样一动不动就能够把敌人的攻击全都弹开？”
布莱德的呼喊及时把起司从过去的回忆中唤醒，他回过头看着那一脸期待的大块头，缓缓呼出一口气，轻轻点了点头，说道：“我就是要教你这个的。想要学习这一点，你首先要学会的就是分辩你敌人的动作，同时要保持冷静，在最关键的时候做出判断。然后，就是不断地练习。”
一边说，起司将盾牌和剑都交给布莱德，开始指点他的动作，盾反的力量和技巧，同时提点他的心里要有一定的意识。
在指点几下之后，他让这个大块头去旁边一个人先练习一下，随后叫来芭菲，同样的也开始对这只花妖精进行一些魔法上的指点。
他的指点虽然算不上有多专业，但在人类世界那么多年的冒险，起司有的是和各种魔物或人类种族对战的经验。各种魔法自然也是见识了许多，从经验方面对芭菲进行教导还是有一定用处的。这只花妖精也是听得十分入神，连连点头。
因为起司的见多识广，可可和玛歌这两名魔法师自然也是凑上前去听了起来。而忌廉刚刚在旁边详细听了一些有关弹反的教程之后，开始自己拿出木剑和布莱德进行对等练习，两个人之间互相尝试进行攻击和弹反。
而在现场唯一一个没有上前搭话的人，艾罗。他则是面露微笑，在略微点了点头之后，转身离开了训练室。
回到公会大厅，他重新翻开自己手中的账簿，看着现在账面上那少得可怜的余额。嗯……怎么说呢？本来刚才他还稍稍有些开心的。可现在看到这个余额他却是怎么都高兴不起来，就好像被人狠狠地抽了一巴掌一样，整个人都瞬间瘫软在地了。
还剩下一年的时间……
但现在，却变成了真正还缺1000金币的状况。
这下子要怎么办？短短一年的时间要赚取1000枚金币？搞笑呢？！
现在唯一可以知道的赚钱途径就是今年下半年所举办的公会冠军战。但那500金是那么好赚的吗？
退一万步来说，即便自己这个人鱼之歌走狗屎运获得了冠军，那么还有500金币应该怎么办？整个上半年要通过任务赚取500枚金币……除此之外还有各种各样的开销……越是想，就越是会感觉头疼，再想下去艾罗都觉得自己整个人都快要爆炸了！
唯一能够算是安慰的，恐怕也就只有自己这次的500枚金币换来了一个强大的战斗力吧？呃……也不知道这种交换究竟算是幸运还是不幸了。
除此之外还有布莱德身上的毒素……啊啊啊！为什么头疼的事情一件接一件啊？！难道这个世界上就没有什么可以轻轻松松就赚钱的事情吗？！那种自己只要坐着不动就会不断有金币从天上掉下来的事情难道就不会发生吗？！
唉，想了半天，归根结底还是那句话——金钱会令人疯狂啊。
一旁的娜帕看着艾罗那一副烦恼的样子，它似乎想要上前安慰两句。但因为艾罗心里的烦恼它也是清清楚楚，对于这种人类独有的烦恼它也不知道应该从哪里开始安慰的好。犹豫片刻之后，这只猫也只能继续趴在自己的猫屋里面，舔着爪子，尽量保持安静吧。
就这样，一整个上午就在艾罗的这种纠结中渡过。也因为人鱼之歌的众人刚刚回来，所以整个鹈鹕镇也没有多少人知晓，自然整个上午也没有什么委托可以接。
待得差不多中午的时候，那些成员们依然没有从后面出来。反而是起司这个夜之一族揉着自己的肩膀，略显疲劳地走了出来。
艾罗冲着起司背后看了看，确认没有人过来之后笑着说道：“他们都被你吃了？”
起司晃悠着脑袋走向楼梯，说道：“我看你吃他们倒是比较干净。像你这种仅仅给一成委托费的老板也是天下少有。”
原来他已经知道自己公会的工资分配了呀？
艾罗撇撇嘴，笑着说道：“现在要休息了吗？嗯……我还想和你好好聊聊昨天晚上我们商议的事情呢。”
起司走在楼梯上，脸上带着些许的疑惑：“不是已经按照我们安排的做了吗？我教授你的成员们战斗方法，这样一来他们对我的恐慌就会减弱。看起来的确有些效果。”
艾罗笑了笑：“之所以有效果，是因为他们全都很弱，战斗经验算是有点，但战斗技巧却很差。你能够传授他们战斗技巧的话他们自然会尊重你。我们公会的那些成员对你的恐惧很大程度上都是来自于陌生和神秘。但只要他们和你相处久了，了解你的为人，他们自然不会再害怕你。更何况你现在在他们的眼中还有一层光环作用在。”
起司别过头不再看艾罗，继续向着楼上走：“所以呢？就连那两个魔法师现在都敢和我说话了。这样也好，在你这个公会待着我也可以轻松一点。”
“嗯，我们公会的问题算是暂时解除了。但是嘛……我可没有打算让你一直以来都在我们公会吃白饭。你必须要给我干活，为了能够顺利干活，你就必须获得整个鹈鹕镇人口的认可。所以……现在你可以先去休息一下，等到吃完晚饭我就带你出门转转，去拜见拜见我们的小镇镇长。这样一来你也可以获得这些人的认可了。”
上到二楼的起司别过头，冲着柜台处的艾罗不由自主地冷哼一声。
根本就用不着说话也知道，这家伙完全不信任人类会对他报以信任。之所以现在不说话就乖乖进房间纯粹算是给艾罗一个面子。
对此，艾罗表示理解。毕竟已经受过人类十几年歧视的家伙要怎么才能够相信人类会在突然间不歧视他呢？以现在的起司来说，能够在人鱼之歌内安安静静地待着就已经算是一种很好的结果了吧……
“但是呢~~~”
艾罗却是振作起精神，让自己的脸上重新堆满笑容——
“加入公会不干活？人鱼之歌和夜下獠牙可不一样，没有给你吃白饭的地方啊，起司。”
一旁的娜帕看着这位会长现在这幅吃定自家成员的表情，不由得有些害怕。它仅仅只是探头看了一眼之后就再次缩起脑袋，不说话了。
————
一整天，所有公会成员全都待在公会里面进行训练。
中途艾罗前往训练室看了看，也和大伙儿聊了聊。好像起司对于每个人的战斗风格都做出了些许的建议和调整。甚至就连玛歌他都能够给出些许怎么更好地使用光明魔力的建议。
如果不是因为500金币的话，艾罗还真的会感觉自己捡到宝了。
大伙儿都练得很辛苦，忌廉和布莱德两个人身上的淤青因为练习而增多，芭菲，可可，玛歌三人也因为长时间的持续输出魔力而累的快要趴下来。
但是显而易见，这些成员们的努力都有了些许效果，等到吃完饭的时候尽管每个人的手臂都快抬不起来了，但他们脸上的笑容却不是假的。
吃完饭，大伙儿尽管还想继续练下去，但艾罗还是明令禁止众人这样不断透支自己的体力，勒令每个人都回去睡觉休息，这才制止了他们拖着那快要挪不动的步伐。
收拾好碗筷，艾罗略微呼出一口气。就在他想着自己是不是第二天应该出门去拜访一下镇内的各个熟面孔好拓展生意的时候……
“你说要帮我让你们人类都开始喜欢我？具体怎么做。”
艾罗抬起头，看到那个双眼已经血红的家伙精神奕奕地站在楼梯上看着自己。
当下，这位会长的嘴角略微扬起。他伸出手指朝着这个枪手稍稍勾了勾，嘴角露出一抹意味深长的笑容：“想知道吗？那么就跟我来吧。我们先出去逛逛街，带你熟悉一下这座城镇。然后……我们再好好聊聊。”
###第四百四十五章 来，和大家见见面###
　　金币即是正义千金奇缘之章第四百四十五章来，和大家见见面离开公会，艾罗反手关上了大门。
　　现在公会战争已经结束，街道上的行人也因此减少了许多。再加上起司现在脑袋上的高礼帽，也不用担心他太过引人注目。
　　艾罗看了看一路上的元素灯，既然这些灯都安全亮着，那么证明这两个月里面隐秘之湖那边应该也没有什么动静。而且那个皇家魔法师协会似乎也没有来找麻烦，这也让他松了一口气。
　　一旁的起司看着那些在夜晚也会闪闪发光的元素灯，眼神中明显透露出些许的好奇。但他并没有像是其他成员那样当好奇宝宝，看过就结束了。
　　“你的铭牌上，写着你打算当一个枪手？”
　　一边走，艾罗一边问道。
　　起司点点头，目光从一旁的元素灯上扫过，同时也是捏了捏自己的手掌，确认自己的力量并没有因为这些灯光而有任何的削弱之后，他才说道：“有问题吗？”
　　“哈哈，当然没有问题！只是，你的枪……”
　　自从上次，起司的双枪在艾罗的面前被弄坏之后，这两把破枪一直都挂在他的腰间的枪袋里面。只不过无法开枪，里面的零件也是散成一团了。
　　“枪坏了，我知道。”
　　起司伸手摸了摸自己的枪袋，缓缓道——
　　“以前我的武器或道具如果坏了，我都会和蓝纹一起，两个人一边聊天一边修理。就算修的稍稍慢一点也没关系，经常一聊一晚上就过去了，我们的东西也都修好了。那样的日子看起来还真的是快乐啊……至于现在。”
　　他的手离开了枪袋——
　　“我没有什么心情去修，而且零件也不齐全。暂时就先这样吧，等以后我回到夜下獠牙之后再修也不迟。”
　　说实话，艾罗开始觉得这个夜之一族有些烦人了。
　　怎么整天都是蓝纹长蓝纹短的，不知道的还以为这个叫蓝纹的欠了你很多钱呢！整天都沉浸在和前会长的回忆之中。
　　但是没办法，这话还是要继续聊下去，他随即说道：“那么在修好之前……你就不打算换个职业当当吗？既然枪坏了，而且你的战斗能力那么卓越，你可以当战士嘛。你对魔法的知识储备也很丰富，当个魔剑士怎么样？”
　　对此，起司却也有些显得不耐烦，他挥了挥手说道：“我就是个枪手，一定是个枪手。蓝纹是近战，我就负责远程支援，这是我们以前就搭配好的战斗方法。晚上我可以更加自由一点，但白天作战的话我就是一个枪手，这一点不用考虑了。”
　　娜帕说夜之一族都是高傲而自负的，以前艾罗还觉得自己或许可以勉强接受一下。但现在，他终于开始理解为什么那只猫会有一种一看到夜之一族就想要踩死的冲动了……如果换做他有娜帕这种力量的话恐怕也会想要忍不住狠狠地踹这只血族屁股一脚。
　　艾罗深深地呼出一口气，说道：“那……好吧！你的枪我会想办法负责修理的！嗯……另外……子弹好像还挺贵的样子啊？”起司点点头，目光在那些来来往往的人群身上扫过，说道：“子弹的确挺贵，首先这些子弹需要进行火焰魔法的附魔，然后还需要选择合适的钢材进行锻造。即便如此，制作出来的子弹基本上也都只有普通的穿透功效。如果还想要一些特殊功效的魔法子弹的话，造价会更高。不过我也知道人鱼之歌没多少钱，只要给我点普通子弹就行了。一次任务我多则二十发，少则一两发的消耗。所以先给我准备个五十发子弹就够了。”
　　幸好现在艾罗略微走在起司的后面，所以这个夜之一族才没有看到这位会长额头上崩出来的青筋。
　　在心中，艾罗不断地呼唤自己冷静，不断地让自己先淡定下来。
　　他大口大口地进行深呼吸，过了许久之后，才十分勉强地挤出一抹笑容，尴尬而又不失礼貌地笑道：“那么，你和蓝纹会长在成立公会以前是怎么配合的呢？那个时候你们应该没有多少钱买那么多子弹吧？”
　　“那个时候？那个时候我可是典当了我身上不少行头。你们人类真的很喜欢我身上的那些金箔之类的装饰，所以我就给蓝纹拿去当了。当然啦，我也知道那个时候我们经济不宽裕，所以我尽量克制着使用子弹，选择任务也尽量挑选晚上。不过后来公会有钱了嘛，我也就渐渐不那么拘谨了。嗯，果然还是蓝纹对我最好啊~~~”
　　前面的起司回过头，却看到自家会长现在正拿头去不断地撞旁边的一根元素灯的灯杆。那当当当的声音还真是清脆悦耳啊~~~
　　“艾罗会长，你怎么了？”
　　“我？没事！我没事，真的！哈哈，哈哈哈。”
　　艾罗捂着已经撞出些许乌青的脑袋，继续让自己的脸上强行撑出笑容地走了过来，说道：“看来蓝纹会长对你真的很不错呢。不过现在我们还是把目标转移回来，先处理好我们这边的事情吧。”
　　一边说着，艾罗一边指着前面那座镇长官邸，希望圆奶酪镇长就在里面待着吧。
　　“好了，那么我接下来应该怎么做？”
　　起司揉了揉自己的脖子，显得有些意兴阑珊——
　　“我是应该装乖宝宝吗？和你一样一脸微笑？然后小心翼翼地表示我是个无害的夜之一族成员，不会咬你们的脖子？”
　　对此，艾罗倒是早就有了一个主意。他轻轻点了点头，笑道：“不，我不要你装乖宝宝。相反，我希望你能够表现出另外一种姿态……”
　　————
　　门铃响起，正在家里数钱的圆奶酪镇长一下子显得有些不爽。
　　毕竟谁都不喜欢在数钱的时候被人打扰，不是吗？
　　“谁啊？老婆！去开下门！”
　　圆奶酪喊了一声。可过了片刻，门外的铃声却是再次响起。
　　这个时候圆奶酪才突然想起来：“哦，对了，老婆和儿子都去竞技场那边参加今晚的胜者庆功会了。好吧好吧！我来了！谁啊！”
　　来到门前拉开门，映入圆奶酪眼帘的是艾罗那张笑容满面的脸。
　　看到这张脸，原本的气立刻就消了大半。圆奶酪十分高兴地敞开大门，笑道：“原来是艾罗会长啊？欢迎欢迎！那么晚了有什么事情吗？”
　　艾罗笑着，伸手向着自己后面指了指，笑道：“没有什么其他事情，就是我们人鱼之歌最近新来了一个成员，所以想要向镇内的大伙儿先介绍介绍，以后有合适的委托也好安排他上工。”
　　圆奶酪笑着说道：“没问题没问题！你们人鱼之歌的成员嘛，那我是肯定要照顾……嗯？！”
　　正说着的圆奶酪抬起头，目光却是和那双猩红色的瞳孔正面对上！
　　仅仅只是一刹那，这种红色的眼睛，尖尖的耳朵和毫无血色的苍白肌肤，立刻就让这位镇长的表情呆滞了一下。
　　“那个……艾罗会长……”
　　就像是还不愿意相信眼前的这一幕是真实的一样，圆奶酪抬起手指了指那个正盯着自己的红色眼睛的家伙——
　　“这个……这个是……？”
　　“切，什么破房子。”
　　起司双手插在裤兜里面，一脸流氓一样地大踏步地走进镇长官邸，东看看西看看，脸上的高傲与自负没有丝毫的收敛。
　　对此，艾罗则是连忙赔笑，说道：“不好意思，他叫起司，是我们公会新加入的一名夜之一族的成员，有种叫法也叫他们血族，我们人类则是普遍称呼他们为吸血鬼。哈哈，圆奶酪镇长不好意思，这家伙真的是很不听话啊……起司！你别再乱走了！快点过来和镇长先生打声招呼！”
　　圆奶酪呆呆地站在原地，看着那起司继续大摇大摆地在自己家乱逛。听到艾罗的声音，这个吸血鬼回过头，猩红色的瞳孔落在圆奶酪身上，随即冷哼一声：“我和人类有什么招呼好打的？喂！我渴了！我饿了！你这什么镇长啊？就是这么招呼客人的吗？！信不信我现在立刻吸光你的血！”
　　带着这样狂妄自大的话语，起司一脚踹开一扇门，朝里面看了看，啐了一口：“切，马桶。”
　　随后他再次踹开一扇门，在看到里面是起居室之后这才大刺刺地走了进去，在一张最柔软最宽大的沙发上一坐，直接翘起二郎腿，俨然一副不把任何人都放在眼里的态度。
　　看到起司进房间，圆奶酪这才终于算是回过神来。他连忙拉住艾罗，面色苍白，吓得就连声音都开始哆嗦起来：“艾艾艾艾罗会长！这、这、这这是怎么回事？！吸血鬼？为什么会有吸、吸、吸血鬼加入你的公会？！你你你你不要吓我啊！我快吓死了！错觉？我我我我是不是……是不是看到错觉了？！这一定是错觉！对！错觉！！！”
　　

###第四百四十六章 好孩子###

艾罗的脸上带着些许的歉意，他伸手搀扶住这位显然已经被吓傻了的镇长，略显尴尬地说道：“老板，他的确是我们公会新加入的成员，是一名枪炮手。当然啦！你也看得出来，他是一名夜之一族的成员……不过你别看他这幅样子啊！其实他是一个温柔的好孩子啦！”
“喂！茶水呢？！来你家里做客你这个主人那么长时间都不给茶水的吗？！这算是什么待客之道？信不信我直接把你的家给拆了！”
艾罗的话才刚刚说完，客厅内却是再次传来起司那种十分霸道蛮不讲理的声音。这让艾罗倒是显得十分尴尬了。
圆奶酪则是一脸惶恐地拉着艾罗，伸手指着客厅，不敢大声说话的他只能小声，却惊恐地逼逼叨：“你称这种人为温柔的好孩子？！你确定吗？！”
艾罗尴尬地笑了笑，随后板起脸，大踏步地走向客厅。看到里面的起司现在正用一种十分夸张的姿态霸占了那张沙发之后，立刻带着些许生气的表情说道：“起司！不是说好了要好好来见一下大家的吗？你这是什么态度！快点过来，和镇长先生道歉！然后好好自我介绍一下！”
圆奶酪跟在艾罗身后同样走进客厅，看到艾罗能够这么大声呵斥起司不由得有些惊讶。这样的惊讶更是让他只敢躲在艾罗身后，连探出身子都不敢了。
但那边的起司看到艾罗这样的表现之后却是显得十分的不耐烦。他哼了一声，带着些许慵懒的姿态，这才慢悠悠地从沙发上站起来。下一个瞬间，他的身影突然出现在了圆奶酪的身后，在这个镇长还在惊讶前面沙发上的那个吸血鬼怎么突然间消失的时候，他伸出手，缓缓搭在圆奶酪的肩膀上。
“镇长，我们来认识一下。啊，我是新加入人鱼之歌的成员，也就是你们口中被称之为血族的枪手，请多多指教！”
伴随着起司这样的一番话语，圆奶酪更是被吓得不轻！他的双腿都是一下子瘫软下来跪在地上，伸出手不断地抓着艾罗的小腿，一脸惊恐地望着后面的起司！
艾罗的表情也略微有些尴尬，他尝试着挣脱了一下，但没料到圆奶酪的力气在这种时候竟然惊人的大！不管他怎么试着把自己的脚抽回来都被这个镇长死死抱着，怎么挪都挪不了。
“老板，你别紧张啊！首先……你先放开我……放开我好不好？”
“哇！吸血鬼！吸血鬼啊！救命啊！我不会再挪用我们小镇的资金了！我也不会再偷工减料了！以后应该揉打二十遍的面团我绝对不再揉打十八遍就拿出来卖了！救命啊！救命啊啊啊啊啊——————！！！”
看到圆奶酪现在这么一副恐慌的神情，同时也看到现在被死死拽着小腿动都动不了的艾罗，起司略微皱了一下眉头，抬起手一把抓住这个镇长的后颈，略微用力就让他放开手护住自己的脖子。这样，起司略微一挥手，肥胖的镇长就如同一个球一样地被甩到那边的沙发上，十分精准地保持着了一个稳稳做好的姿势。
“没有茶水吗？你这个主人还真是够垃圾的。”
说着，起司转过身，自己在这个客厅里面四处转悠。当他看到一个花瓶后就抱起花瓶，把里面的花全都拔了出来扔在旁边，看了看里面的水。随后冷笑一声，将里面的水全都倒在地上，再把花瓶放回原处。
艾罗现在也是皱起眉头，但他还是努力地想要去安抚眼前的这位镇长，走上前笑着说道：“老板，我知道你心里可能有很多疑问，也有很多害怕的地方。但是请你放心！我们家的起司，啊，也就是这个夜之一族的成员，他真的是一个十分温柔，和善，喜欢助人为乐的好青年！他是绝对不会做出随随便便伤害他人的事情的！”
伴随着艾罗的分辩，那边的起司从办公桌上面拿起一瓶似乎是这个镇长用来当饮料的酒瓶。他也不去找开瓶器，直接一个手刀就把瓶子的顶端削开，仰起头咕嘟咕嘟地喝了两口。但很快，他就皱着眉头吐出嘴里的酒，然后再把瓶子里面剩下的酒往那花瓶里面倒，顺手再把那些花重新插回去。
现在的圆奶酪已经没有去指责的勇气了，他只能颤颤巍巍地看看起司，然后就像是看着救命稻草一般地看着面前的艾罗，紧张地说道：“艾罗会长……艾罗会长啊！一直以来虽然我都知道你们公会的成员组成可能都有些奇怪……但是！但是啊！我一直都很宽容的对不对？我一直都没有找过你们公会麻烦对不对？经过了两场公会战争，我多多少少也知道在这个世界上，公会内没有女性成员才是常态，就算是这样我也没有对你们公会内那么多女孩子表示异议对不对？艾罗会长，我是绝对相信你的人品的这一点你应该知道的吧！”
艾罗笑着安抚，连连点头道：“是是是，我知道老板你是个好人，我们公会在很多问题上都真的仰仗你的帮助。”
圆奶酪颤颤巍巍地竖起一根手指头，紧张地说道：“所以啊！所以！你们公会加入花妖精的时候我没有说什么，因为我觉得很正常。真的很正常！然后，加入一个死灵法师的时候你来和我详细说明过了，虽然一开始大伙儿都很害怕但是我也帮你顶着压力让小镇中的镇民们都接受你们家的可可了。之后，我不明白为什么那个明显就是伯爵情妇的女人摇身一变就变成了你们公会的修女？这一点我心里也有很大的疑惑，但是我一直都不会说些什么，因为我只知道人鱼之歌在你艾罗会长的掌控之下是绝对不会做出什么有害我们鹈鹕镇的事情的！你说我说的对不对？！”
那边，起司抬起脚走在墙壁上，开始完全没有障碍地缓缓走到天花板上。由于他进来的时候完全没有脱鞋，所以脚印就这样直接沿着墙壁一直印到了天花板上。这个家伙就这样倒吊着坐在天花板下方，伸出手开始敲打那罩着玻璃罩子的蜡烛吊灯。
艾罗现在也只能继续点头，继续笑道：“是，我当然知道啦！我们人鱼之歌一直都是鹈鹕镇的成员，当然不可能做出什么损害鹈鹕镇的事情啦。”
“那么！那么！”圆奶酪显得有些气急败坏，他伸出手指头，悄咪咪地指着天花板上那个正在用手指掐灭烛火的吸血鬼，惊恐地说道，“为什么你们公会现在竟然连……连……连吸血鬼都会有啊？！”
“喂，臭老头。别以为你故意压低声音我就听到了！”
半空中的起司猛地一个翻身落在地板上，他的双手继续插在裤袋里面，高挑的身材配合上他那张冷峻的脸庞，显得十分有压迫力地站在了圆奶酪的面前：“我，起司，夜之一族的成员，平日里也没有什么其他的爱好，只是一个喜欢平平淡淡安安静静生活的普通枪手。但是啊！你们人类对于‘鬼’这个称呼一般都不是什么好称呼吧？！而我，恰恰非常不喜欢你们用那种称呼来称呼我！我可不是那种仅仅带着一些标签和个人主观判断就随随便便组合而成的称呼！如果你敢再叫我一声吸血鬼试试看！看我不把你的家直接给拆了！让你品尝一下你的言语侮辱之后所带来的代价！”
一边说，起司那巨大的身形现在已经完全笼罩住了圆奶酪的身子。尤其是那已经被掐灭将近一半的吊灯光线显得十分暗淡，剩下的那些光芒刚刚好只能衬托出这个血族那高大强壮的身影，将这片影子完完全全地包裹住了圆奶酪。
这位镇长看着那猩红的瞳孔和可怕的面容，一时间脸色完全苍白，看起来和起司的面色显得没有什么区别了。
但是还好，在这最后的关头他还是伸手拉住了艾罗的手。或许也正是这最后的一丝救命稻草才让他没有立刻晕过去吧。
“我……我知道了……”
在恐吓之下，圆奶酪终于压着嗓子，呜咽出了这么一句话。听到这里，起司才冷哼一声，随后走向那边的壁炉，开始用手去掏那里面的篝火，拿出来之后晃了晃，再扔回去。看得出来，他现在显得十分无聊。
在拜托了“性命的威胁”之后，圆奶酪这才能够把脸转向艾罗这边。
现在，这位镇长的口水和鼻涕已经一起混合着流淌了下来。他的表情惊恐，整个人更是在不断地抽搐。如果说艾罗想要见识一个中年男人哭起来是什么模样的话，那么现在他已经充分见识过了。
“艾罗会长……艾罗会长……”
对此，艾罗依旧只能保持着脸上的那一抹微笑，说道：“好好好，放心，乖，没事的。他真的是一个好孩子，不会伤人的。那个……他之所以会加入我们公会也是有着很多很多的原因啦，但总体来说起司并没有什么精神或是身体上的问题。他和人类之间的交往也有十几年了，之前和他感情好的人类全都称呼他为这个世界上最善良，最热情，最友好的朋友！真的！只要和他相处久了，你就能够知道他是一个多好的好孩子了。”
###第四百四十七章 你把这称为好孩子？！###
　　“喂，老头！你这东西的味道不错，我看你有很多，送我一块吧！以后我可以免费来你家里给你当保镖三十分钟。”
　　艾罗和圆奶酪回过头，只见起司现在正依着大门，手里拿着一团圆奶酪平时用来做奶酪面包的奶酪。脸上的表情别说是一点点的“善良”，“热情”，“友好”了。光是被他盯上一眼圆奶酪都觉得自己的心脏恐怕都会就此停下。
　　眼见现在的情况已经不是那么的“温和”，艾罗只能干笑了一声，上前拉住起司的手略微拽了拽，随后冲着那边吓得不轻的圆奶酪说道：“那么既然都认识了，那就这样吧！老板，今天我们只是来打个招呼，最近应该很快就有小镇大家的聚会了吧？到时候我再把起司带给大伙儿一起见见，那就这样吧！起司，把奶酪还给老板！这是他做生意要用的东西。”
　　起司却是一脸的鄙夷，掂量着手中那块厚重的大奶酪，说道：“干嘛？他有很多呢！我看他家的仓库里面堆得好像一座小山那么高，我拿一块怎么了？喂！老头，你不打算送我一块吗？！”
　　好不容易圆奶酪才等到艾罗说要带这个吸血鬼离开，这位镇长怎么可能还有任何的反对意见？当下连忙挥手说道：“不！送你！绝对送你！如果不够的话可以再拿！自己拿！随便！请！”
　　“哈！我就知道你这个老头是个好东西，那我再多给你当十分钟的保镖吧！”
　　“谢谢！不用！真的不用！完全不用啊！”
　　艾罗现在有些看不下去了，连忙推着起司，算是连拖带拽地才将这名夜之一族拉出了圆奶酪的家。
　　一踏出镇长官邸的大门，艾罗立刻就能够听到后面传来一阵重重的关门声。
　　在门口稍稍停留不到一分钟，很快他就能够看到这座房子二楼的窗户和三楼的天窗也都迅速被关掉，整个房间里面都开始点亮各种各样的蜡烛灯光，显得十分的通透明亮。
　　见此，他也是略微有些无奈，拉着起司向着公会的方向走去。
　　一路上，起司掂量着手中那一整块的大奶酪，看着艾罗的眼神显得十分的古怪。在走了片刻之后，他突然一个闪身来到艾罗面前，将手中的这块大奶酪递了过去。
　　艾罗看着这大块奶酪，微微一笑，说道：“这是你拿来的，现在给我干吗？”
　　起司的脸上已经不再是刚才那种猖狂无理的表情，反而多了些许的凝重。他再次将奶酪往前递了递，说道：“我又不吃。再说了，是你要我尽量表现的猖狂无礼的。刚才那种宛如街头小混混一样的表现现在想来都让我觉得有些羞耻和做作，我不想再拿这东西了。”
　　从这个夜之一族的嘴里听到“羞耻”这个词，倒是让艾罗有些惊讶。他别过头看着这个枪手，乐呵呵地说道：“没想到你还会因为自己的高傲自负而感觉羞耻啊？我还以为你们夜之一族对于这种事情完全不在乎呢。”
　　说着，他伸出双手想要去抱起司手里的那一大块奶酪。可当他刚刚抱住的时候起司就松了手，这块沉重的大奶酪让艾罗的身子都为之一沉，整个人也是随之哐当一声摔在地上。
　　“真……沉！我看你拿的那么轻松……我还以为那种轻量级的呢……！喂！还是你拿吧！我拿不动！”
　　从地上爬起来的艾罗敲着自己差点闪着的腰，脸上流露出痛苦的表情。一旁的起司瞥了他一眼，这才伸出手重新拿起这块沉重的奶酪，继续向前走。
　　“高傲自负和那种街头小混混一样的表现完全不一样！”
　　艾罗继续揉着自己的腰，同样向前走着，一边走一边说道：“有什么不一样吗？看不起其他人，自以为了不起，如果觉得不爽了就可以用自己的力量尽情压制对方。你倒是和我说说，你们夜之一族的高傲和街头小混混有什么区别？”
　　起司站住脚步，眉头皱了起来。在想了想之后，他突然单手背在背后，一只手捧着奶酪，显现出一种十分独特礼仪姿势：“当然……当然有区别！我们夜之一族也有自己高贵的地方！我们可不会……一不爽就随随便便使用暴力！就算你们人类觉得我看不起你们，但我也不会表现的那么明显！”
　　艾罗抱着双臂，就着一旁的元素灯观察这个血族那略微有些僵硬的脸庞，笑着道：“真的吗？可我真的没什么区别啊。在夜下獠牙的时候你不是一不爽就想要使用暴力吗？而且一路上你都对我们公会表现出看轻的情绪，还对大多数人类都表现了轻蔑吗？呵呵，或许你表现的比较内敛，但我还是觉得这种所谓的高贵和自负和街头小混混似乎没有什么区别。”
　　“哼！你们人类的理论太多，我不想和你争辩。”
　　起司别过头，伴随着艾罗的笑声，这才继续向前走。但是没走几步他就再次回过头来，说道——
　　“艾罗会长，我不管你的所谓的高傲自负的称呼究竟代表什么，但你的脑子可能真的有些问题。”
　　艾罗微微一笑，似乎早已经预料到了：“你放心，你并不是第一个说我脑子有问题的公会成员。就这一点上你和其他成员还真是惊人的一致。说吧，这次你觉得我哪里有问题了？”
　　起司低下头，略微回味了一下艾罗的这句话。片刻之后才开口说道：“你应该记得，你说是要让整个鹈鹕镇的普通人类都不排斥我，都喜欢上我。但是你刚才却让我做了什么事情？”
　　艾罗继续一副天真可爱的笑容，边走边道：“我让你做了什么？”
　　起司的脸色略微阴沉了下来：“你让我装出一副十分混账的模样，在这个小镇可能最有话语权的人家里捣乱，然后还让我和他之间的关系陷入最为糟糕的状况。在这种情况下你觉得那个镇长还会给我好脸色看吗？还会向这个小镇的其他人宣扬我不会伤害他们吗？照我看，用不着下次开会的时候，估计明天我这个可怕的‘吸血鬼’的事情就要传遍整个小镇，让整个镇子的人一旦谈轮到我就会面露恐慌，然后……就会……”
　　艾罗的脚步没有加快，但一旁的起司的脚步却是稍稍慢了下来。很快，艾罗就走到了起司的前面。当他察觉到后面没有什么声音之后，这位会长才停下脚步回过头来，脸上继续保持着那种微笑的表情：“然后，就会怎么样？”
　　“然后……然后的话……”
　　起司的脚步再一次地停了下来。在短暂的沉默之后，他终于缓缓地开口说道——
　　“就像是之前在夜之獠牙的时候一样……人们一旦听说我们公会有我这种吸血鬼居住，就会因为害怕和恐惧而不敢上门进行委托。那段时候真的是我和蓝纹最艰难的一段日子……我们接不到任何的委托，没有任何的工作，也没有任何的收入……而他即便平时走在街上，也会被那些市民们刻意躲避、害怕……甚至就连他的妹妹一家在那段时间都请求他这个哥哥不要接近他们……”
　　艾罗点点头，一脸轻松地继续向前走着：“哦，原来如此啊。但你们后来不是成功了吗？而且夜下獠牙甚至还成了首都十强的公会成员之一。”
　　在艾罗轻松地向前走的时候，后面却是再次传来起司的声音：“那是因为后来又经过了许许多多的事情！我们花了很大的力气……尤其是完成了好几个别人都不敢接，不肯接的任务之后，好不容易夜下獠牙的名声才略微打开了一点！即便是后来名声逐渐壮大的时候，我也是尽量在公会内保持隐秘状态，不出面见人，不与人交流，仅仅只是完成那些可以在夜间完成的任务。通过好几年的时间后才重新恢复过来的。可是现在……”
　　“起司，你知道我们人类是怎么看待其他人的吗？”
　　在起司明显有些慌乱的时候，前面的艾罗却是突然开口说话，打断了他对于接下来那些不好事情的想象。
　　起司略微抬起头，看着前面这个矮小会长的背影，略微想了想之后，说道：“什么叫……怎么看待其他人？”
　　那位会长背着双手，继续向前走着。一边走，他的声音也是逐渐从前面传了回来——
　　“我们人类虽然拥有着理性的一面，但是同样的，我们也是一种非常容易被感性所左右的生物。”
　　“当我们人类在看到一个陌生人的时候，打从第一眼开始，我们就会对眼前这个陌生人产生一个判断。我们观察这个陌生人的外貌，衣着，甚至是脸上的表情来判断这个人究竟是一个好人还是一个坏人，究竟是一个有钱人还是一个穷人，是一个容易接近的人还是一个难以交往的人。虽然这样的判断在很多时候并不是那么的可靠，但是没有办法，我们人类就是很容易产生这种根据第一印象来对他人进行判断的物种。”
　　
　　

###第四百四十八章 人类的缺点###
　　“而一旦我们人类对陌生人产生了第一印象之后，我们就会根据第一印象做出相对应的行为。比如说我们觉得这个人会是一个和蔼的人，那么我们就会与之十分轻松的交流。如果我们觉得这个人恐怕不是一个好人，那么我们人类就会主动敬而远之。有的时候真的很奇怪，我们人类就真的会因为刚见面时候的第一眼，看到对方脸上究竟是否在微笑来判断这个人究竟是不是一个好人。作为夜之一族来说，你会不会觉得我们人族的这种情绪很古怪？”
　　起司稍稍想了想，犹豫片刻之后，这才轻轻点了点头：“的确如此。但如果是这样的话，我难道不更加应该做出一个好的模样来见这位镇长吗？保持一个良好的第一印象。”
　　前面那个背影抬起手，略微摇晃了一下。在元素灯的照耀下，他的背影现在却是显得十分的长——
　　“不，你错了。你的第一印象并不是刚才你和镇长见面时候的那一瞬间。而是在更早以前。”
　　起司：“更早？……昨天？昨天我回来时候就睡了，晚上看那场战斗的时候我也没有和你们一起，所以我不可能和他更早见面……”
　　艾罗：“不不不，我所说的更早，是指在我们的镇长先生的小时候，在他的童年里，在他所看过的那些故事，听过的传闻之中，在那些朋友之间的聚会间。早在很久很久以前，‘吸血鬼’这个可怕的种族就已经深深烙印在我们人族的脑海之中。”
　　“一种长着尖锐的獠牙，会在漆黑一片的深夜中因为对鲜血的饥渴而扑向毫无防备的人类吸食他们的鲜血，并且会施展各种各样可怕的魔法的强壮的怪物这一印象，就是我们镇长脑海中对你这个可怕吸血鬼的第一印象。所以，就算你今天表现的再怎么温和，再怎么良善，你也绝对不可能仅仅通过这一次的见面就改变我们这位镇长对你的想法。相反，他反而会觉得你十分危险，会觉得你表面上装出来的那种温和态度肯定是为了背地里咬死他吸他的血而做出的伪装。”
　　起司的眉头皱了起来，等到前面的那个会长走的稍稍远了一点，他才再次想起来，迈开脚步跟了上去：“所以说，不管我这次表现的多好也都是没有意义的？所以你就干脆让我装成一个小混混？”
　　这位背着双手的会长脚步悠闲，走路的姿势也显得十分的轻松。起司看着他那背着的双手，这双手的手指甲中透露出温柔的粉红色，一双手虽然略微显得有些粗糙，但还是非常的漂亮。
　　“就算我让你装成一个温柔的绅士，就算短时间内镇民们也都接受了这么一个温柔绅士的你。那么以你夜之一族的这种高傲自负的态度，你能够保证在接下来的一个月，一年，甚至十年的时间里面都能够保持这种温柔的脾气性格吗？呵呵，你做不到吧。”
　　起司没有办法反驳，只能点了点头。而前面这位会长却像是早就料到了一样，甚至都没有回头看一眼就继续说道——
　　“一旦你做不到，一旦你在某一天展现出凶狠的那一面，那么你之前所做出的的所有的温柔模样都会一瞬间破功。所有人都会认为你之前的温柔都是伪装。温柔的你既然可以表现出凶狠的那一面，那么你一定就还有更加凶残的一面没有表现出来！你一定会变得更坏，更加可怕！到了那个时候，人们心中对吸血鬼的传闻的记忆就会不可遏制地被唤醒，他们看待你的态度就绝对不会再把你当成一个温柔的人，而是当成一头可怕的怪物。虽然这种‘十年温柔，一天凶狠’的情况依然会被我们人族认为是一个凶狠的人的判断看起来相当没有道理，但很遗憾，我们人类就是这么一种喜欢用‘偶然性’来替代‘通常性’的种族。”
　　起司的眉头略微皱起：“偶然性？通常性？什么意思？”
　　前面的那位会长脚步突然停下，他回过头，脸上的表情显得有些尴尬。在略微迟疑片刻之后，他呼出一口气，一边向前走一边说道：“简单来说吧……如果我们面前有一个彩票箱，我们不知道里面究竟有多少张彩票，也不知道这里面究竟会开出多大的奖项。我开始一直摸这个彩票箱，摸了九十九张彩票出来之后都是显示没有中奖。可是当我摸出第一百张彩票的时候，却突然发现这张彩票中了一枚金币的奖。”
　　“这个时候，摆在我面前的是99%无奖的几率，和1%中奖的几率。但是我们人类在这个时候却并不会认为这个摸奖箱里面剩下的99%全都是无奖，而是认为在这里面一定有更大的奖项！说不定就可以一口气摸出一张100金币的彩票来！”
　　“但是从理性的角度来分析，中奖的概率要远远低于不中奖的概率，所以对于这个彩票箱来说，不中奖是一件很通常的事情，中奖才是十分偶然的事情。我们日常生活不能总是执着于一些偶然性很小的事情上一样。就好像我不能因为我有1%的几率在路上走会踩到狗屎而坚决不上街一样。”
　　“做事情尽量往通常几率发生事情大的情况去操作才是最优解，低于5%的偶然情况基本上应该可以忽略不计，这才是数学上的运用方法。”
　　“但是我们人类很多时候都会很主观地忽略通常性，而非常看重那很小概率发生的偶然性，错把偶然性发生的事件当成通常性都会发生的事件。就好比错误地认为那个摸奖箱里面其实全都是可以兑换一枚金币的彩票一样，产生这种错觉。”
　　“所以，一旦你努力维持的温柔人设有朝一日被打破，那么基于大多数人类会将偶发性事件错误理解成通常性事件的原理，维持温柔人设肯定是一种吃力不讨好的表现。”
　　起司带着些许困惑的表情看着面前的艾罗。
　　不，应该说，他现在看着的并不是一个单纯的公会会长，而是在看着人类这个种族才更加正确一点。
　　在详细地端详着眼前这个人类之后，起司不由得干笑了一声，说道：“你们人类，有的时候还真的很容易产生莫名其妙的情绪。”
　　前方的会长回过头微微一笑，点头：“谢谢夸奖。”
　　起司将手中的这块奶酪略微抛起再接住，缓缓道：“那么然后呢？既然我不能表现出温柔，那么结果就和以前一样不是吗？我这么一副凶狠的模样你们人类更加不可能接近我。”
　　“所以，这才是我让你不用特地改善自己性格的原因啊。”那个矮个子会长继续向前走着，一边走一边说道，“既然我们人类对于他人十分喜欢贴标签，而且还非常喜欢运用摸奖箱的那套理论，那么我们反向操作不就行了吗？”
　　起司的脚步再次不由自主地停止：“反向……操作？”
　　那位会长的脚步轻盈，笑嘻嘻地说道：“没错。这就是我让你尽量表现出一副目中无人的痞子模样的意图。接下来，你需要在整个小镇的居民心目中都表现出那种十分糟糕的性格，让所有人都觉得你是一个十分讨厌，十分没有礼貌的家伙。而我把你塑造成这样的外在表现至少有三个好处。”
　　他抬起一根手指头，边走边道：“首先，就是你这种痞子一类的性格并不会让人感觉随时随地有生命上的危险性。害怕一个痞子和害怕一个杀人狂的害怕是两种完全不一样的害怕。”
　　起司带着些许困惑的表情看着面前的艾罗。
　　不，应该说，他现在看着的并不是一个单纯的公会会长，而是在看着人类这个种族才更加正确一点。
　　在详细地端详着眼前这个人类之后，起司不由得干笑了一声，说道：“你们人类，有的时候还真的很容易产生莫名其妙的情绪。”
　　前方的会长回过头微微一笑，点头：“谢谢夸奖。”
　　起司将手中的这块奶酪略微抛起再接住，缓缓道：“那么然后呢？既然我不能表现出温柔，那么结果就和以前一样不是吗？我这么一副凶狠的模样你们人类更加不可能接近我。”
　　“所以，这才是我让你不用特地改善自己性格的原因啊。”那个矮个子会长继续向前走着，一边走一边说道，“既然我们人类对于他人十分喜欢贴标签，而且还非常喜欢运用摸奖箱的那套理论，那么我们反向操作不就行了吗？”
　　起司的脚步再次不由自主地停止：“反向……操作？”
　　那位会长的脚步轻盈，笑嘻嘻地说道：“没错。这就是我让你尽量表现出一副目中无人的痞子模样的意图。接下来，你需要在整个小镇的居民心目中都表现出那种十分糟糕的性格，让所有人都觉得你是一个十分讨厌，十分没有礼貌的家伙。而我把你塑造成这样的外在表现至少有三个好处。”
　　
　　

###第四百四十九章 气味###
　　起司却是显得更加无奈：“我怎么越听越不明白了？”
　　这位会长耸了耸肩，无奈地叹了口气，继续向前边走边说：“唉……总而言之，明天的镇内集会你就继续保持这种小痞子一般的高傲自负性格，之后你就尽量和以前一样保持你的那种冷淡的态度就行了。你不需要和任何人沟通，也不需要去主动接近什么人。我需要你尽量保持住自己的高傲，但是有个前提，就是在明天的聚会之后你就不要再做出破坏他人的家具之类的事情了。”
　　“等到你给所有人的印象都深入到一定程度之后，我会策划一些事件让你‘非常偶然’地在他人面前展现出一些‘温柔’与‘正义’的态度。这样一来不用你主动去接近那些镇民，镇民们反而会主动想要来接近你。这一点你明白了吗？”
　　知道这个起司和其他的成员之间有什么不同吗？
　　其他成员都会很听艾罗的话，他这个会长说什么他们就做什么，基本上没有什么异议。
　　但是想要这个血族老老实实地听话，同时还要能够用他能够理解的语言来解释通的话还真的是有些吃力。
　　人类本身是有一种偶像崇拜一般的感情的，而一旦产生了偶像崇拜的感情，那么对于某一类人类来说，不管偶像做什么说什么都是正确的，都是不需要质疑的。
　　这个血族本身的条件并不差，实力强大，样子长得不赖，很有做“偶像”的潜质。
　　只要将他培养成某种程度上的“偶像”，那么何愁不会有人来找他委托任务？
　　但关键的一点就是，绝对不能让“偶像”和自己的“粉丝”之间产生太过密切的关联。所谓的距离产生美就是这个道理。
　　这也是艾罗坚决要求这个夜之一族不能够和普通人类走的太过近的原因，一旦他的这种普通形象被外人知道，明白他虽然看着帅帅的，拽拽的，但本质上是一个会因为和朋友分开而哭鼻子的小屁孩的话，那可就什么都完了。
　　这么想着，艾罗不由得微微缓了一口气。随后，他转过身再次说道：“所以，你现在明白了吗？事情就是那么简单。”
　　跟在后面的起司一边走一边摇头，脸上浮现出些许无可奈何的笑容。
　　他呵呵冷笑了一声，说道：“人类，真的是充满了奇奇怪怪的情绪。我一直都觉得，只要对你们人类好，你们人类也会反过来对我好。这样的状况现在看起来真的是莫名其妙……原来我对你们好你们反而会觉得我是个坏蛋？呵呵……果然，在这个世界上就只有蓝纹才懂我，我也最懂蓝纹。毕竟和我的好兄弟在一起不需要考虑那么多乱七八糟的事情，我只要想尽办法对他好……就足够了。”
　　对于这个三句不离自己前搭档的家伙艾罗真的是有些烦了，不过现在也不能让他继续沉浸在这种充满痛苦和快乐的回忆之中自怨自艾。
　　他眼珠子略微一转，立刻说道：“对了！既然身为你的会长，也做出了让你能够被所有人接受的承诺的人，我想要多了解一些你们夜之一族的能力。其实有一件事我之前都挺好奇的，你……真的有必要每天都吃血液食品吗？可我们回来的路上差不多一个月，你几乎是什么都没有吃，仅仅是喝水啊？”
　　对于艾罗的提问，起司略微愣了一下之后终于从回忆中清醒过来。他轻轻点了点头，说道：“啊，这件事啊。从严格的情况上来讲，我们夜之一族并不需要每天都喝血，或是吃富含血液的食物。嗯……打个比方，你们人类七天不吃东西也不会死，但是你们人类会让自己每隔七天才吃一顿吗？或者换个更加简单的比喻，你们人类每天要吃两顿到三顿，但是如果你们一天只能吃一顿也不会饿死，你们会仅仅只吃一顿吗？”
　　艾罗瞬间明白了这究竟是什么意思，当即点了点头说道：“原来如此，那么长时间不喝血的话身体能力一定会下降很多的吧？”
　　起司笑了笑，略显玩乐地转着手中的那块大奶酪：“下降嘛……的确会有一点，但不会太严重。但是肯定无法维持长时间的战斗模式。长达一个月不喝血的话，初次战斗并不会让我弱上多少。但如果碰到持续战斗的话就会让我在晚上的战斗能力迅速下降。毕竟吃饱了饭才能够有力气干活嘛。”
　　这倒是一个不错的比喻。
　　不过这也证明了夜之一族并不能够一边努力干活一边还能够尽量不吃东西啊……
　　唉，如果在这个世界上真的有这种“可以努力产奶但又可以不吃草”的种族的话那该有多好啊？只可惜，夜之一族虽然有些接近，但总体情况上依然不能够满足这种需求啊……
　　嗯……等一下？
　　换句话说，如果不是战斗的话，夜之一族的体能在短时间内应该不会下降许多喽？
　　那如果可以奴役大批夜之一族的成员的话，是不是每次只要供给很少量的鲜血或是带血类食物，他们就可以连续干一个月以上的活？
　　这可是一项大发现啊！
　　……不，不不不，这个想法实在是太危险了，太危险了。还是乖乖赚钱吧。
　　“好了！现在回去，找个时间帮你看看你的短枪能不能修，然后再策划一下用什么机会来帮你一口气逆转在小镇内的评分！嗯？喂，你在干嘛？看什么呢？”
　　回过头，眼前的起司现在却站在不远处一动不动，似乎并没有继续走过来的意思。
　　同时他的目光转向街道的另外一侧，艾罗走过去顺着他的目光望去，只见在旁边的一条小巷之中蹲着一个衣衫褴褛的人。这个人双手抱着头蹲在那漆黑的，就连元素灯都无法照亮的巷道内，低着头，似乎在喃喃细语些什么。
　　“怎么了？”
　　艾罗看了一眼这个衣衫褴褛的人，随后转头望向起司。
　　起司略微掂量着手中的奶酪，说道：“嗯……总感觉他身上的气息很奇怪。”
　　听到这个夜之一族这么说，艾罗也是不由得再次望着那条巷道。想了想后说：“的确，我们鹈鹕镇一直以来都没有什么乞丐……难道是小镇发展壮大了，导致就连乞丐这种职业也产生了？”
　　起司抬起头，用力地嗅了嗅之后略微摇了摇头：“不对，这种气味很奇怪，带着些许腐臭味道，身上还残存着些许古怪的魔力。而且这个人……闻着感觉不太像是一个……人……？”
　　可就在起司和艾罗两个人全都看着巷道的时候，里面那个乞丐模样的人似乎意识到了两人的视线。他那抱着脑袋的双手挪开，露出底下一个头发稀疏，整张脸都显得十分消瘦，但眼眶区域却显得出奇庞大的脸！那两只在夜色下散发出些许黄褐色光芒的眼睛在略微扫了一眼起司和艾罗之后，立刻起身，开始向着巷道的深处跑去。
　　“啊！喂！我可以给你提供帮助！”
　　艾罗连忙出声，可他的话还没有说完，这个乞丐就已经钻入小巷深处，从两人的视线前消失了。
　　起司继续掂量着手中的这块奶酪，在艾罗回过头刚刚想要说话的瞬间就已经一个纵跃跳上了一旁的房顶，顷刻间就冲进那条巷道之中。
　　这种突如其来的爆发力和速度让艾罗着实吓了一跳，他现在只能略微趴在那条巷道口，朝这里面不断地张望了两眼。掌心中略微捏着一把汗，小心翼翼地等待着。
　　前后大约两分钟左右，一道影子骤然从小巷中钻出。起司一只手端着奶酪，另外一只手则是抓着刚才逃跑的那个乞丐，轻轻松松地站在了艾罗的面前。
　　“你……还真不赖啊。”
　　艾罗抱着双手，尽量让自己表现出对起司的力量十分淡定的态度。
　　起司倒是无所谓，他冷哼一声，将这个乞丐直接扔在了艾罗面前的地上。
　　“你是谁？从哪里来的？我之前从来没在我们小镇见过你。你叫什么名字？”
　　被抓回来的乞丐显得一脸的惶恐，在元素灯光芒的照耀之下，刚刚小巷内表现出来的那种诡异情绪现在也是完全消失。
　　这个乞丐不断地嘟囔着，嘴里发出一些让艾罗听不清的话语。似乎每个词艾罗都听得懂，但是一旦组合起来就无法形成一段完整的句子。
　　更重要的是，这名乞丐脸上的恐慌情绪也显得越来越明显，最后甚至一脸崩溃的模样，冲着艾罗开始祈求一般地跪拜起来。
　　“喂，我们不会伤害你的，你叫什么名字？从哪里来的？”
　　艾罗略微皱起眉头，蹲下身，用温柔的语气轻轻询问。
　　可不管他怎么问，这个乞丐都是一副恐慌到了极点的模样。他唯一能够做的似乎就只有冲着艾罗不断地叩拜，祈求着什么的模样。
　　眼看也不可能再问出些什么，艾罗无奈地叹了一口气，起身说道：“你说他……闻着不像是人类？”
　　
　　

###第四百五十章 最讨厌的人###
　　起司现在也是略微皱着眉头用力地闻了闻，说道：“刚才感觉不太像，但是现在感觉又很普通。嗯……除了他身上那种几个月没洗澡的臭味之外。人类，就是人类没错了。”
　　既然现在什么都问不出来，艾罗也没有必要再说什么了。他走到起司身旁，从那块大奶酪中掰下一小块放进这个不断哭泣磕头求饶的乞丐手里，说道：“如果情绪冷静下来一点的话，可以去找我们小镇的镇长圆奶酪。如果是有什么麻烦的话也可以来找我们人鱼之歌公会。明白了吗？”
　　只可惜，尽管艾罗的语气依然是那么的温柔，尽管这个乞丐的手里已经抓着一块奶酪，但他还是如同刚才那样的恐慌。
　　对此艾罗也只能叹了口气，冲着起司挥了挥手：“走吧，我们回家。”
　　而起司在略微点头之后，也是跟着这位会长向着公会的方向走去。在走出一条街道之后，他偶尔回过头看着那边，只见那个乞丐依然是十分惊恐地跪在那里，手中的奶酪也是一口都没有动。见此，他也只能无可奈何地摇了摇头，不再去搭理了。
　　——1303年1月1日，学生费：3金6银，学生餐费：-1金2银，木枪修理费：-2铜，伙食费：-2铜4铁，结余：8金6银4铜4铁——
　　之前，雷亚说起司的伙食费比较贵艾罗还有些不太相信。
　　但是经过经过短短几天的实践之后，他就开始明白自己究竟是带了个多么可怕的饭桶回来！
　　对，没错！起司吃的并不多。和布莱德那种不断把面包往自己的嘴里塞的饭桶比起来，起司不仅吃的不多，反而还吃的比较少。
　　但是，他吃的十分精致，并且还带着些许十分奇妙的高品位在里面。
　　其他人一顿饭吃点烤面包，然后喝一杯牛奶，再加上点奶酪或是蔬菜汤之类的东西就够了。但是这头夜之一族却不能吃素菜！
　　没错，他·不·能·吃·素！
　　这也就意味着每一顿艾罗都必须去整个小镇找谁家杀了家禽家畜放了血，或是取出肝脏回来处理了。
　　一开始其他镇民们还能够免费供应，但是你不可能天天这么给啊？艾罗要了几次，不好意思之后也终于开始花钱，这样的结果就是导致伙食费用直线上升！从起司来之前只需要花费每天2铜4铁的伙食费，直线上升至他来了之后就需要花费3铜4铁的伙食费！
　　“该死的。收入还没想到应该怎么弄呢，支出反而增加了？”
　　艾罗看着自己手中的这个账簿，脸上的表情别提多难看了。
　　眼看最后的时限只剩下不到一年的时间，但现在自己的存款竟然变成了个位数！
　　要怎么办？现在公会的事情一件比一件麻烦，真的要讨论的话可能自己的金钱问题反而还是最简单的吧？
　　看着眼前的这本账簿，艾罗不由得舔了舔嘴唇，自言自语道：“要不……开始用传销的方法吧……”
　　一旁的娜帕突然察觉到自己的思绪中传来些许的不安，随即抬起头望着一旁的正对着账目愁眉不展的艾罗，说道：“喂，你想干嘛？”
　　艾罗微微一愣，但很快就意识到自己的心思已经被这只猫给洞察。他连忙摇了摇头，把自己心中的想法散开，笑着说道：“没事没事，就是想到了曾经在书里看到过的一些经营手段而已。”
　　“想到经营手段？如果仅仅是经营手段的话那为什么我刚才感觉你有一种恶心的感觉？这种经营手段需要通下水道吗？”
　　这只猫真可爱，艾罗觉得自己烦躁的时候只要抱着它略微揉上一揉，就可以充分发泄自己心头的压力啊。
　　当然，娜帕在察觉到艾罗的想法之后立刻缩回猫屋之中，说道：“算了算了，反正你们人类的经营手段我也不懂，随你怎么弄了。课间休息时间就要结束了，我先到后面去了。”
　　道别娜帕，艾罗继续看着手中的账目。
　　各种地方都需要钱啊……起司的双枪也是需要钱的，但也不知道是幸运还是不幸，现在鹈鹕镇内还没有可以修理他那两把短枪的地方。长棍老板表示自己从来都没有见识过这种扳机扣发的短枪，所以不能修理。至少这方面的钱暂时还不用出去……唉，还有子弹的问题，如果真的要让这位枪手上场的话，子弹的问题也是一个大问题啊。自己这么个小公会可没有那么多钱让他出一次任务就开个十几二十枪。
　　艾罗拍着自己的脑袋不断地犹豫，不断地思考。
　　也就在他这样头痛欲裂的时候，却没有意识到有个人现在正悄咪咪地走进了公会大门，现在正蹑手蹑脚地向着艾罗这边走来。
　　艾罗始终都看着账目，而等到那个人完完全全站在他的面前，影子把桌上的账目完全遮挡住的那一刻……
　　“艾罗会长，好久不见啊！”
　　“哇——！”
　　艾罗吃了一惊，本能地捂着自己的胸口向后跳！他的背重重地撞在后面的货架上，大口大口地喘气，紧张地看着来人。
　　“哎哟！没事吧？不好意思不好意思，我还以为你是故意当做看不到我的呢！艾罗会长，别来无恙啊！”
　　定了定神，艾罗眯起眼睛看着眼前这个人。当他确定眼前这个人究竟是谁之后，一种更加不爽的情绪却是顷刻间就爬上了他的心头。
　　“本来我就有些头疼了。但是你知道吗？当我看到你的那一瞬间，我的脑袋却好像快要裂开一样，疼的快死了。”
　　来人哈哈一笑，转身在旁边的休息区沙发上坐下，笑着道：“理解理解，你并不是第一个说看到我会头痛的老板。我相信，也绝对不会是最后一个。听说你前两个月带着员工们去旅游了？真是个好老板啊~~~！如果可以的话我也想要有你这么好的上司啊。”
　　这个人穿着一套国家税务机关专门的大袍子，脸上那种乐呵呵的笑容如沐春风！
　　但是没有错，这个人就是那种许许多多商家看到了都会觉得的很头疼的那种人，而且到了现在这地步，让艾罗感觉更加头疼的那一个——
　　蓝湾帝国国家税务机关的税务官。
　　过了一年，这位税务官看起来显得有些削瘦，但整体上给人的感觉还是十分的健硕。
　　他冲着艾罗点了点头，笑道：“哎呀呀，我去年来的时候看到你们人鱼之歌关门，本来我只是想要来查个账就走的，但是你们公会养的那只宠物死活都不让我查，说它不动我们人类的税务，生怕我多克扣你们公会的钱。哈哈！这可能吗？我，堂堂蓝湾帝国重要税务机关的税务官！我这一辈子最在行的就是我所整理的所有账目全都一清二楚，干干净净！怎么可能会故意多克扣你们公会的钱？哈哈！怎么可能呢？”
　　艾罗干笑了一声。
　　毕竟比起糖衣酒，他觉得自己现在最不想要看到的人一定就是这位税务官了。
　　进厨房到了点茶水放在税务官前，艾罗苦笑一声，说道：“真的没想到税务官先生您这个时候还来啊？嗯……请问有什么事情呢？如果是计税的话，现在早就已经过了计税的季节了吧？如果要补税的话，可以等到今年秋天……”
　　“不！没事！”
　　税务官端起茶水喝了一口，那张笑容满面的脸让艾罗看着觉得有些反胃……尽管他知道这是自己的问题，和这位税务官没什么关系。
　　“本来我也想要今年秋天再来的。但是前段时间我在泄湖城计税完成之后，泄湖城的诺里斯子爵领主让我在城里多住几天，说要好好招待招待我。我这个人嘛，当然不可能随随便便吃别人的请嘛！毕竟我们这种工作最忌惮的就是遇到这种说不清道不明的事情！”
　　“但是后来诺里斯子爵告诉我，我只要在他那里多住几天，说不定很快就能够看到你们公会回来，到时候就能够一起计税了！我想了想，觉得吧，也行！反正我弄完这几个城镇的税收的时候差不多也就还有五六天就过圣夜祭了，我就想着就先这么住几天。”
　　“没想到过了圣夜祭之后，诺里斯子爵立刻告诉我说你们人鱼之歌回来了！这下可好了，既然你们都回来了那我就再来跑一趟吧！而且我想着今年下半年瀚海城不是要举办公会冠军战吗？我想你们人鱼之歌说不定也会去参加，到时候就更加记不了税了，所以我这次还是先来计算一下比较好。”
　　原来如此，原来这就是诺里斯那个家伙所说的“礼物”？
　　呵呵，还真有意思，有意思到让艾罗想要把那张脸直接撕碎！再不济也要用自己的指甲在他那张呵呵冷笑的脸上多划出几条指甲印！
　　对了，让娜帕去抓那家伙吧？在那家伙的脸上多划几道吧？这样一定就没问题了对不对？！哈哈哈！
　　“艾罗会长？艾罗会长？您笑什么呢？想到什么高兴地事情了吗？是今年发大财了还是看上了谁家的小姑娘想要结婚了？和我说说呗？再怎么说我们也是朋友嘛。”
　　
　　

###第四百五十一章 破产边缘###
　　等到艾罗回过神来，就看到这位税务官现在正一脸期待地看着自己。
　　至于……朋友？呵呵，在金钱面前没有朋友。更何况现在这个税务官对于艾罗来说简直就是一头来自金币地狱的恶魔，是专门来吞噬自己那为数不多的财富的！
　　稍稍调整一下心态之后，艾罗长长地呼出一口气，让自己的脸上重新堆满笑容，缓缓说道：“哎呀呀，税务官大人瞧您说的。哪里来什么赚钱啊？过去一年我都亏本亏到家了。”
　　听到艾罗这么一说，这位税务官脸上的笑容微微一愣，但很快就再次恢复爽朗地说道：“艾罗会长您才是爱开玩笑。您的公会现在装修的那么漂亮，怎么还在和我说没钱呢？我想……”
　　他稍稍顿了顿——
　　“您应该和那些赚了大量钱之后，却打算偷税漏税，用各种手段想尽办法不缴或是少缴税金的黑心老板……不一样，对吧？”
　　这个税务官在笑……他在眯着眼睛冲着艾罗笑！
　　这种笑容真的是太恐怖了，这家伙可能不是什么坏人，但这家伙绝对是一个天生的合格税务官！
　　“哈哈哈！当然啦！我们艾罗会长绝对不是那样的人渣公会！那么事不宜迟，我们还是快点整理一下人鱼之歌去年的账目吧？我觉得这件事情还是挺重要的。在整理完成之后我还有些事情想要和会长您好好聊聊呢~~~！”
　　再怎么挣扎也没用了，现在一切都已经摊在面前了。
　　艾罗的嘴角带着些许的抽搐，此时此刻也只能硬着头皮把过去一年的账目全都拿出来，逐一摆放在了这位税务官的面前。
　　而这位税务官也整理的很勤快，拿起来就开始查阅翻看。似乎一点点都没有想要偷懒或是一目十行的意思。
　　每每看到国家的公务人员现在竟然么的兢兢业业，艾罗的心里真的是有一种……说不出是该哭还是该笑的情绪。
　　“每次看到艾罗会长的账目都会觉得十分轻松，那么干净那么整洁！哎呀呀，真的想要请艾罗会长能够将你们边际省的所有城市的账目全都做一遍啊！这样的话说不定那么多城镇我用一天的时间就能够全部解决了！”
　　艾罗的嘴角带着笑，但心里却已经是高声骂娘了。骂道一半，娜帕却是突然从后面钻了出来：“艾罗，你为什么对别人的母亲有那么深的执念？”
　　“滚！”
　　简单，干脆的单词，艾罗用不着给娜帕好脸色，直接将它重新轰回教室去。
　　这位税务官则是抬起头，显得满脸的问号，一副等待答案的表情看着艾罗。但在看到艾罗继续冲着自己温和微笑之后，他也是乐呵呵地笑了一下，低下头继续查看着这些账目。
　　前后差不多一个小时，税务官终于将1301年9月到1302年9月的账目全部查清。他花了几分钟时间做了一个统计，笑着说道：“真的很方便，很轻松。那么艾罗会长，我们现在来统计一下您上个计税年度的总营收和应该缴纳的税金吧。”“首先，您在上个计税年度的总收入为1240金4铜1铁，开盘总收入为750金1银3铜。我们先来计算开盘税，按照蓝湾帝国的税务条例，赌博类行业的税收额度为67%，所以这部分的计税金额为502金5银8铜7铁。这部分的开盘税收您一直都保存在圆奶酪镇长那里，所以这笔钱我之前已经拿到了，可以按下不说。”
　　“然后就是您上一计税年度的734金4铜1铁的税收额度，正常公会的税收额度为上一计税年度营收入的15%。然后我们来计算您其中的免税额度。”
　　“您依然属于三年内新开的新公会，所以可以享有新公会免税额度5%，而且，您在上一计税年度中公会已经成功雇佣了超过5名冒险者，可以享受额外5%的社会闲散人员减税制度。”
　　“您的公会内依然有不满14周岁的儿童，所以按照法律规定需要加征一名儿童1%的儿童童年补偿税。”
　　“您的公会依然驻扎在没有正规帝国军国防力量驻扎的区域，所以可以额外享受减免3%的额外力量减税。”
　　“上一年度，鹈鹕镇的经济似乎得到了长足的发展。在这种发展过程中人鱼之歌的功劳可以说功不可没，因此可以额外享受减免5%的繁华城镇税。”
　　“然后，因为您上一计税年度的营收大大超过前一个计税年度的100%，需要加收巨额财富税10%。”
　　“经过以上的计算，核算得出您上一计税年度的税收额度为13%，换算下来您的税收也就是95金4银2铜5铁。”
　　扑通一声，艾罗的脑袋直接向后一仰，整个人都直接干脆地瘫倒在后面的地板上。
　　这一下变故让这个正算得起劲的税务官一下子慌了神，他万分紧张地放下手中的账目，惊恐地喊道：“艾罗会长？艾罗会长你没事吗？！来人啊！公会内有没有人来帮个忙啊！来人啊！”
　　在税务官的惊恐之下，艾罗的手却是慢慢地伸了上来。
　　他的嘴角带着些许的抽搐，整个人更是不断地颤抖。可即便如此，他的脸上依然在不断地露出微笑。
　　“艾罗会长？你……你这没有事情吗？真的没事吗？你的脸色看起来很恐怖的样子啊！”
　　艾罗艰难地回到了自己的座位，十分艰难地干笑了一声，说道：“没……真的没什么事……我只是在想我是不是应该还有什么其他的……可以减税的额度没有享受到而已……哈哈……”
　　这位税务官点了点头，说道：“本来吧，你们人鱼之歌在繁华城征税上面应该可以享受到10%以上的减免额度的。毕竟我看之前你的那场公会战争办的真的很不错。但是后来你看吧，你们鹈鹕镇不是迎来了一个大投资人吗？那5000金币直接投下去，一下子就把你们人鱼之歌所做出的的贡献一下子抹平了。这5%的额度还是我绞尽脑汁帮你想办法凑上去的呢！艾罗会长，嘿嘿，你是不是应该好好谢谢我呀~~~？哈哈哈！”
　　谢？啊，是啊，真的要好好谢谢你。谢谢你个大头鬼啊！
　　现在艾罗算是明白为什么这个世界上会有那么多公会绞尽脑汁地想要各种偷税漏税了，税金这块实在是太大了呀！而且这个税金竟然不是按照净收入计算，是按照营业额计算？这么可怕的事情怎么可能会发生？！
　　税务官上下端详着艾罗，犹豫片刻之后他还是摇摇头，说道：“你的脸色看起来真的很差啊？艾罗会长，你有什么问题吗？如果没有问题的话，能否先把税金给缴足了，这样我也不用再继续打扰你工作了。”
　　艾罗现在真的很想哭出来……
　　但作为一位会长，他现在实在是不能就这样直接哭出来。在干笑了一声之后，这位会长重新振作精神，颤颤巍巍地，把接下来几个月的账目缓缓推到了这位税务官的面前。
　　“艾罗会长，这是什么？”
　　税务官翻开看了一眼月份，说道——
　　“这是下个计税年度的账目吧？如果没有问题的话应该是在今年10月份我来的时候再进行计税，你现在给我看干嘛？”
　　艾罗颤颤巍巍地伸出手，就像是一个老人一样干笑着说道：“还请您……稍稍看一眼最后几笔消费……”
　　税务官皱着眉头想了想，但还是翻开看了几眼。很快，他就察觉到这些账目中所存在的问题，带着些许的惊讶和惊恐，他抬起头猛地看着艾罗——
　　“艾罗会长？！您的意思是……您的人鱼之歌……人鱼之歌已经……已经……？！”
　　“不，我没有破产。”
　　艾罗深深地吸了一口气，尽量让自己的表情变得平稳一点，笑着说道——
　　“我仅仅只是这个计税年度的税金无法按时上缴而已……我申请延期缴纳……一年。”
　　税务官缓缓吐出一口气，他再次看了一眼人鱼之歌现在的账目。如果在这种情况下强行再进行征税的话毫无疑问就等于让人鱼之歌破产。
　　想到这里，这位税务官终于合上手中的账簿，轻轻点了点头，说道：“原来如此，我明白了。资不抵债在公会的经营上并不是什么大问题，只要公会还能够继续运营下去就可以继续经营。”
　　“但是我想要提升您一点，延期缴纳税金是需要加收25%的滞纳金的。如果您确定申请延期的话，那么等到明年的时候，您除了缴纳这次的95金4银2铜5铁的税金之外，还需要额外缴纳23金8银5铜6铁的滞纳金。合计起来就是需要缴纳119金2银8铜1铁的金额。这样一笔钱，您确定在明年的缴税时限前可以足额缴纳吗？另外还请您别忘了，除此之外还有明年的税收额度需要您一并缴纳呢。这综合起来……可不是一笔小数目。”
　　如果不愿意，那么自己现在就会完蛋。
　　明天就可以让整个人鱼之歌解散，然后大伙儿各奔前程，而他也必须回去接受自己那无法摆脱的命运！
　　想到这里，艾罗现在还能够有什么其他办法吗？
　　很简单，没有。
　　
　　

###第四百五十二章 乞丐###
　　当下，他也只能笑着点了点头，说道：“我这边的资金周转的确出了一点问题，但是请放心，今年的税收绝对不会有任何的问题，到时候我一定会足额缴纳这笔税款。”
　　看到这位会长如此坚毅的眼神，这位税务官的目光中也是不由自主地流露出些许敬佩的神色。
　　但是敬佩归敬佩，他还是略微十分诚恳地说道：“艾罗会长，我相信你。但是根据职责，我还是需要将您，和您的人鱼之歌列入不良资产名单之中。在您能够顺利缴纳税金之前，整个蓝湾帝国的银行都将不会向您和您的公会发放任何贷款。同时您的人鱼之歌的资产评估也会被列为D级。所以在这段时间内您不要想着利用融资，或是找其他人来接盘您的公会来盘活您手头的资金。等到今年的结算年度的时候如果您还是没有能够偿还税款的话，帝国将会根据法律正式接收您的人鱼之歌公会。如果说到时候您做出什么违反帝国法律的事情的话……”
　　哗啦一声，税务官从座位上站起，原本微笑的脸，现在却是蒙上了一层绝对的寒霜——
　　“我，曾经在您公会的帮助下抓获了一名逃税漏税后逃跑的前公会会长。我不希望，您会成为下一个。那么，我就此告辞了。”
　　艾罗屏着呼吸，目送这位面带冰霜的税务官缓缓走出大门。
　　尽管现在外面依然还是冬天的气息，但看到这位税务官头也不回，彻彻底底地离开公会的那一刹那，艾罗突然有了一种全身放松，宛如从地狱里面逃出来一样的大汗淋漓的感觉。
　　真的，之前的那些所谓的恐惧感全都是一个屁！
　　在这个世界上难道还有什么比身上背负着巨额的债务还要更恐怖的事情吗？难道还有在直面税务官时，这些满脑子只有钱的税务官的眼睛更吓人的东西吗？！
　　艾罗现在满脑子都是那种恐怖的事情，现在光是闭上眼睛他都会觉得那个税务官会再次出现在自己面前！
　　“那个……艾罗会长？”
　　“哇啊————！！！”
　　猝不及防，那名税务官竟然再次伸出脑袋往公会里面探了一下。这家伙的脑袋突然冒出来的模样着实把艾罗吓了一跳，害得他整个人都不由的哆嗦了一下。
　　“你……你干嘛？！我不是已经说了申请延期了吗？！”
　　很显然，艾罗现在已经吓得不轻了。
　　但这位税务官却是不得不露出微笑，带着些许歉意地重新走进公会：“啊，这个当然。我知道。”
　　“那你还来干吗？我现在没有钱缴税！”
　　“不不不，不是关于缴税的事情。说起来……不好意思，刚才我耍帅，丢下狠话就往外走。但走出一段路之后才突然想起来还有事情想要和艾罗会长商量，所以这才回来的……哎呀呀，你看我这脑子，一旦气氛上来了就什么都不顾了！我这种宛如小鸟一般的反复跳动就请您这位公会会长不用太介意，轻轻松松地忘了吧。”
　　真的，是会被吓死的！
　　艾罗捂着自己的心脏，满脑子都是现在是不是立刻把娜帕从后面叫出来直接弄死这个税务官的冲动。
　　不过，他还是努力遏制住自己的情绪，免得在里面的娜帕现在对那些孩子们做出什么不好的事情来：“那……请问是什么事情？是委托吗？有钱拿吗？”
　　税务官走进来，重新在艾罗的面前坐下，哈哈笑道：“艾罗会长立刻就想到赚钱了呀？这是好事！帝国需要你们这些就想着赚钱的公会会长，钱赚的多了，税也就缴的多了！但是很遗憾，我还真不是来做出什么委托的，也没有钱能够付给会长您。”
　　一瞬间，艾罗就宛如一个泄了气的皮球一样摊在座位上，没有精神地说道：“既然什么事情都没有，那请在三句话内把话说完吧，我还要挂念一下我身上的119金2银8铜1铁得税金呢。”
　　税务官哈哈一笑，想了想后，伸出一根手指头：“最近泄湖城内出现了一些疯疯癫癫的乞丐。”
　　然后，他伸出第二根手指头：“这些乞丐说他们都是来自鹈鹕镇。”
　　最后，他伸出了第三根手指头：“然后，他们说他们在鹈鹕镇发现了大量的金子。”
　　刹那间，艾罗原本快要灵魂出窍的脑袋立刻清醒了过来。
　　他猛地从瘫软的状态爬起，双手按着桌子，整个身体全都向着眼前的这位税务官探了出去：“什么？什么情况？！这究竟是怎么回事？！”
　　税务官微微一笑，摊开双手：“现在，我能够多说一些话了吗？”
　　不管眼前这个人究竟是谁，只要是嘴里带着金币的，那就全都是艾罗的好朋友！当下，这位会长连忙是一脸殷勤地重新给他倒了一杯水，笑着说道：“哪里哪里！我们人鱼之歌向来都是税务官大人可以随随便便说话的地方！还请您立刻详细说明一下！”
　　看着艾罗现在这种模样，这位税务官倒是抱着自己的双臂靠在椅子上，略有所思地看着他。
　　艾罗心中不由得咯噔了一下：“请问……有什么问题吗？”
　　税务官：“啊，没什么问题。我只是在想啊，艾罗会长年轻有为，虽然说这一年的经营上可能出了点问题吧……但是你长得挺俊俏的，应该是属于那种会受到小姑娘喜欢的类型。我有一个女儿，和你们公会的那个小魔法师差不多年纪，看着会长这么年轻帅气，我还在想着是不是要把我女儿介绍给会长您认识一下呢。”
　　艾罗半张着嘴，显得有些尴尬。
　　“但是啊，看到会长那么喜欢钱的这种态度……真的，我真的很难说服我自己把自己的女儿介绍给您这种‘上进’的年轻人啊。唉，这还真是困难的选择啊。这就好像我坐在一家装潢最考究的顶级餐厅立面，点了一份我最喜欢吃的海鲜番茄面摆在我的面前。但餐厅的服务人员却告诉我所有的刀叉都没了，需要我自己用手去捞这些面条来吃一样。这种无奈但却心里痒痒的感觉，艾罗会长能够体会吗？”
　　艾罗强忍着自己心中的焦急，认认真真地说道：“还请税务官大人……尽快多说一点有关金币的事情，谢谢！”
　　看到艾罗那双眼睛已经完全是掉钱眼里面的色彩，这位税务官终究还是摇了摇头，叹了口气：“唉……那么年轻的小伙子，整天就只钻在钱眼里面……女孩子难道她不香吗？也没看到有任何喜欢小姑娘的迹象……”
　　“税·务·官·大·人！”
　　“好好好，我现在就和你仔细说明。”
　　喝了一口水，这位税务官开始缓缓说道——
　　“大概也就是两个月前吧，嗯……也就是人鱼之歌开始离开鹈鹕镇的那段时间开始。一些奇怪的传言就开始在边境省的十几个城镇内逐渐传了开来。”
　　“这些传言一开始并没有引起多少人的注意，但是随着时间的发展，这种传言开始变得越来越剧烈，也越来越容易引起人类的恐慌。”
　　“乞丐的数量开始增多，而且越是靠近你们鹈鹕镇，这些乞丐的数量就变得越来越多。比如说远一点的城镇里面只有一两个，但是靠近你们的泄湖城内却接连出现了三四个这样的乞丐。而我上次来你们小镇进行税收工作的时候，听你们镇长说也有五六个这样的乞丐开始在你们的小镇里面徘徊。”
　　“这些乞丐都显得很奇怪，每个人的精神都显得不正常。而且他们都不知道自己为什么会出现在那里，更不知道自己究竟是从哪里来的。”
　　“诺里斯子爵调查过那些乞丐，将他们和最近城市里面的失踪人口进行对比，却发现这些乞丐没有一个可以和失踪人口对的上。换句话说，这些乞丐就好像凭空出现在这里一样，没有任何的先兆。”
　　“然后，就是这些看似精神失常的乞丐，在他们那完全不知道在说些什么的喃喃自语之中，每过一段时间似乎就会突然间蹦出一两句有关‘金子’的话题。而且，当其他人询问这些‘金子’究竟是怎么回事的时候，每个乞丐都会伸出手，指着你们鹈鹕镇的方向。”
　　“但如果在你们鹈鹕镇内问这些乞丐金子究竟在哪里，这些乞丐却是指着东南西北，各个方向都有。可一旦离开镇子大概一两天左右的距离，他们就又会指着你们这个小镇的方向。你觉得，这件事情奇怪不奇怪？”
　　金子？鹈鹕镇？传闻？
　　这件事情听在艾罗的耳朵里面却有了一种十分惊讶的相识感。
　　税务官看到艾罗现在这样突然呆住了的模样，不由得有些紧张起来，问道：“艾罗会长，你怎么了？你不会是想到了什么可怕的事情吧？这件事情本身就透着些许的诡异，你可不要再给我弄点什么可怕的事情出来啊！”

###第四百五十三章 聚餐###

艾罗愣了一下，随即展开笑容，摇了摇头说道：“没事，只是觉得这件事情很奇怪而已。那么……然后呢？你们有没有进行什么调查？”
税务官呼出一口气，再次喝了一口水，说道：“当然要进行一番调查啦，不调查的话岂不是把问题放着不管不顾？”
“诺里斯子爵也组织过一些调查，同时在公会战争休息的期间让参赛的四家公会全都组队进行了一番侦查。另一方面甚至还进入你们小镇附近的那个山脉矿洞中看了看，但什么都没有看出来。不过，在那个矿洞中倒是发生了些许的危险，巨山公会的人有些还受伤了这倒是事实。”
艾罗轻轻点了点头，问道：“然后呢？就这样不了了之了？”
税务官叹了一口气，说道：“在经过一番调查之后发现根本就没有什么异常，这些乞丐尽管一点到晚说着金子金子的，但根本也没有什么金子。所以在探索了一番之后没有任何发现，也就只能就此作罢了。”
听到这里，艾罗伸出手指轻轻点了一下自己的脑袋，想了想后说道：“所以……税务官大人把这件事情告诉我，是想要我做些什么呢？”
这位税务官露出一抹十分和善的微笑，缓缓点头，笑道：“我嘛，是这样想的。不管怎么说，参加比赛的那四家公会都不是本地公会，本地的事情很多情况下都是本地公会的成员最最熟悉。那么多的乞丐全都出现这样的状况明显有些不太对劲，但诺里斯子爵就此放弃不再调查也是不争的事实。”
“我嘛……就希望艾罗会长的人鱼之歌能够尽快调查出这件事情的真相。如果说真的有金子的话，那么我这边向上面报告的话也能够得到不小的嘉奖。如果真的找不出有什么问题所在，这些所谓的‘金子’仅仅只是我们听错了，或是那些乞丐的发音中有某些不规则的单词类似于‘金子’的话，那么把这些人从哪里来的，全都再帮他们找回他们的亲属，也算是一件不小的功劳了。”
听到这里，艾罗的眼珠子稍稍转了转，突然说道：“那么……如果说我们人鱼之歌把这些金子找到……或者说找到这些乞丐的家人，将他们送回家人身边的话……我们人鱼之歌可以得到什么奖励呢？”
税务官微微一笑，凑过头来，露出一抹十分欣赏的表情：“如果你真的能够发现埋藏的金子，那么你可以留下十分之一。如果没有，但是你找出这件事情的原因，帮助那些乞丐回到他们家人的身旁，促进我国人口寻回事业的进程的话，我也可以帮你向上面呈报，恭喜你们公会的贡献。到了那个时候，想必我的上头一定会有一笔感谢金下来的吧？这笔感谢金的数量……呵呵，也许不会在少数哟~~！”
不用再说了，艾罗立马伸出手掌，义正言辞地说道：“不用多说了，税务官大人，为国家效力是我们这种公会的职责！不管是多么艰难的任务，我人鱼之歌都会想尽一些办法去努力完成的！”
“哈哈哈！好说，好说！那么我的话就说道这里，消息也传递完了！现在，是真的要说再见了！”
税务官起身，朝着艾罗挥了挥手——
“希望明年见你的时候能够听到你不少的好消息！另外，别学你们镇长说话的那种腔调，那么年轻的孩子学得那么老油条算是你什么鬼？”
艾罗噗嗤一笑，将这位税务官送到门口，随即挥了挥手，算是真真正正地将其送走了。
送走税务官，艾罗脸上的表情终于不再维持微笑。他回到自己的座位，看着面前账簿上的那些数字，开始抱着双臂在座位上努力思考。
这样的思索并没有持续太长的时间，很快，他就微微点了点头，继续整理自己的账目。算算时间差不多了，就进入厨房准备晚餐。
“我回来啦！”
伴随着可可的一声叫喊，这个忙碌了一天的小死灵法师蹦蹦跳跳地就从门外跑了进来。
就像是差不多约好了一样，成员们现在也是陆陆续续地从外面回来。尤其是布莱德，他的手中还拎着一块看起来鲜血淋漓的獠牙猪的肝脏，明显就是艾罗叮嘱他特地去其他餐厅那边带回来的。
“都回来啦？去洗个手，准备一下开饭。”
艾罗摆放好食物，一脸微笑地迎接着眼前这些可爱的成员们。
可可在回来之后立刻跑到艾罗身旁，不断地向他讲述白天工作的内容，一张小脸蛋显得红彤彤的，看起来真的是十分兴奋。
艾罗也是乐呵呵地嘱咐众人在桌子旁边坐好。也就在他拎着那一大块肝脏进入厨房的时候，布莱德则是向着二楼招手道：“起司！你醒了吗？来来来，下来和我们一起吃晚饭！”
忌廉呵呵一笑，说道：“对于他来说应该是吃‘早饭’吧？”
起司哼了一声，看看窗外那已经没入地平线的夕阳，双脚略微一抬，就从二楼跳了下来，轻轻巧巧地落在地上。
“事先声明，我可没有和你们搞好关系的意思。教授你们战斗技巧纯粹是闲着无聊。还有啊——”
“还有啊，你以后能不能走楼梯下来？你看人家忌廉也会爬墙，他整天不走楼梯全都爬上爬下了吗？”
一旁的玛歌却没有让这名血族把话说完的意思，直接给了他一个下马威。
这样一句话倒是把起司怼的有些好气又好笑起来。他上上下下地掂量着眼前这位身材姣好姿容优美的“修女”，冷笑道：“我开始有些怀念你们之前害怕我时候的那个样子了。至少那个时候你这个冒牌修女没有这个胆子来顶撞我。”
玛歌也是同样的冷哼一声，她十分干脆地从座位上起来，向着起司抛了一个媚眼，迈着猫步款款走到起司的面前：“哎哟~~这位小帅哥开始扮酷了呀？听说你们血族很喜欢美人的鲜血，那么~~~你是不是想要在我的怀里好好体验一下‘温柔’的感觉呢？”
随后，她伸出一根小手指，轻轻地在起司的胸前划过：“你觉得……我的血，够你的胃口吗？”
冲着玛歌的这种媚态，起司继续冷哼一声。他甚至都没有正眼瞧她一下，直接穿过玛歌的身旁走到众人的桌子旁：“肤浅的女人。”
玛歌也是呵呵一笑，转身重新回到自己的座位。一旁的可可偷偷摸摸地笑了一声：“你年纪大喽~~！过了圣夜祭你就变成二十岁的老女人了吧？没有魅力喽~~~！玛歌……阿姨~~~！”
啪地一声，玛歌直接伸手给了这个小丫头脑壳一个暴栗：“这血族有毛病，就没看到他对女人有兴趣过。换句话说他和我们会长是同一类人，看我的时候甚至连目光都懒得往我脖子下方的区域瞄上一下。也就是说他反而是你喜欢的那一类型，而且你的死亡魔力好像很对血族的胃口，你可要小心喽！”
可可摆出一副臭皮脸，转头开始盯着面前的面包。如果不是因为会长还没来就坐的话她肯定立刻就要动手了。
厨房内传来一阵阵的香味，这样的香味让起司尤为激动。他默默地吸吮着这一股味道，本来并不觉得有多少饿的肚子现在反而开始饥渴了起来。
也是在这个时候，众人不断地聊天，开始说着白天的工作和各种天南地北的闲聊。但在这些聊天的人中间，起司却是不由自主地瞥见了一个不一样的表情。
芭菲。
在其他人都聊天聊得热火朝天，甚至在布莱德这个家伙也在开开心心笑着的时候，这只花妖精却是显得十分的疲倦，完全是一副魔力消耗过度的状态。甚至，她的眼眶也是显得红红的，也不知道今天究竟又哭过了多少次吧……
“嗯~~~！”
只是，这种关心仅仅是一闪而过。毕竟那从厨房里面传出来的“鲜甜香味”刹那间就把起司的注意力完完全全地吸引过去了。
“好啦！这是我特制的活烩盐焗香肝！来来来，坐下来一起吃，和大伙儿一起吃晚餐才会显得更加有气氛！”
说着，艾罗手里端着一盘散发着奇异香味，装盘精美的肝脏料理从厨房内走了出来。
伴随着那一阵阵让可可的口水直接流淌下来的香味，艾罗将这盘料理摆放在桌子的一角，让布莱德和忌廉中间让开一个座位，安排起司坐了进去。
可可看着这一盘香肝，忍不住咽了一口口水，说道：“会长哥哥，那个……我能够要一份吗？”
一边这么说，可可手中的叉子已经不受控制地伸了出去。
“不可以！说过多少次了。”
艾罗干脆了断地拍开她的叉子，正色道——
“起司的食物我用了很多人族吃不了的有毒香料，正常人吃下去立刻就躺下了，所以不管多香都不能碰。明白吗？香味太浓郁的东西，就是有问题的东西！”
###第四百五十四章 “坏人的一件好事”计划###

被拍开叉子的可可腮帮子直接鼓了起来，一副受了无穷无尽委屈的模样。在缩回叉子的同时，她带着万分不满的表情低声嘟囔着：“让不让人活啊，那么香的东西反而不能吃……讨厌。”
倒是起司那张日常高傲自负的脸在看到这一盘香肝之后完完全全地变了样。他也不再拒绝坐下来，而是磨磨蹭蹭地在凳子上坐下，双手拿起刀叉，小心翼翼地冲着这一盘香肝切了下去。
浓郁的酱汁就像是里面的血水还是活着的时候一样，随着刀子的落下而渗透了出来。他叉起那切下来的香肝，看着里面还散发着红色的部分，猩红色的瞳孔不由得更是一亮，迫不及待地将食物送入口中！
“嗯……嗯~~~”
无穷无尽的回味开始在嘴里扩散，光是看他的这个表情，就已经足够另一边的可可口水流了一脸盆了。
大伙儿全都正式开始吃饭，艾罗也是做下，一旁的忌廉给他倒了一杯牛奶，喝了一口，说道：“诸位，前两天的小镇集会大家应该也都看到了，现在镇子中对于起司的评价怎么样？有多糟糕？”
忌廉咽下嘴里的食物，笑着说道：“糟糕？哎呀呀，这可真的是太抬举我们的这位血族了。那岂止是糟糕那么简单？我还是第一次看到有人在那么多人的会议上直接在镇长的桌子上躺下来的。那种无法无天的感觉仅仅是糟糕能够形容的吗？哈！”
一旁的玛歌用小刀划了一块奶酪涂在面包上，一边涂一边说道：“在我工作的那些妇女口中啊，起司已经完完全全变成了讨厌鬼的代名词了。没有礼貌，不守规矩，烦人，自视甚高，随随便便就威胁人。别说靠近了，甚至就连接近他都觉得浑身上下都起鸡皮疙瘩。”
可可跟着说道：“对对对！有些委托人还说希望我们公会把这个枪手赶出去呢！还说都是看在我们公会之前的面子上才继续委托的，但是这个枪手的存在是硬生生拉低我们公会的声誉！大家都这么说。”
尽管知道这是提前就预知到的消息，但布莱德现在的脸色还是有些难看。他显得有些尴尬，带着些许试探性的口吻说道：“起司……你……别往心里去啊？”
起司再次切了一块香肝，放进嘴里不断地回味。对于一旁布莱德的说话他似乎没有听到，只是很敷衍地“嗯”了一声。
艾罗轻轻点了点头，说道：“果然如此啊。这证明我们第一阶段的工作完成的很顺利。接下来嘛……忌廉，最近几天什么时候会有雨？”
忌廉抹了一下嘴唇，说道：“从云的动向上来看，也就这两三天的时间了吧。”
艾罗用力点了一下头：“很好，一旦开始下雨，那我们就开始实行第二步的计划！所有人，都还记得第二步计划是什么吗？”
玛歌抱着牛奶杯，十分优雅地叹了一口气：“唉~~~会长啊，要说鬼点子还真的是你比较多。弄得那么复杂。不就是下雨的时候尽量清空街道吗？然后让我们的男主角，血族大人撑着一把伞走在黄昏下着雨的街道上吗？”
可可猛地抬起手，嘴里的食物还没有吃完就想要发言，可是她呜呜咽咽说了两句之后发现自己实在是说不清，立刻努力咀嚼，咽下嘴里的食物之后说道：“我负责把一个神志不清的乞丐引到起司走过的街道上！然后！起司就可以在这个乞丐的面前表现出一副十分不屑的模样。但是虽然表现出十分的不屑，但起司最后还是把手中的伞放到这个乞丐手中，顺便给出一块食物后，双手插在裤袋里面，顶着雨慢慢地离开！”
艾罗点点头，笑着道：“而我，就负责在那个关键的时候把我们的镇长先生引导到那条路上，让他可以‘不经意’地看到这个平时痞气十足，完全和‘善良’‘温柔’之类的词挨不上边的家伙展现出那一刹那的温柔的瞬间！从此彻底颠覆我们镇长对他的印象！起司，你需要做到的就是尽量让自己在那一瞬间消弭身上所有的戾气，让自己展现出一种尽管还是十分高傲，但却非常有人情味的那种感觉！”
起司皱着眉头说道：“你的要求还真多啊？我不是你们人类，也不是一个演员，我表现不出你说的那种复杂的情绪。又要高傲又要有人情味？你干脆拿把锯子把我的身子一切为二，我上半身负责高傲，下半身负责人情味吧。我不是说笑，你真的可以把我锯开。”
艾罗可没有心情去理会他那不像玩笑的玩笑，想了想后说道：“既然这样，你去哈娜姐的店铺买一束花吧，不要买玫瑰这样热烈的，而是买一束温和一点的，颜色淡雅一点的。理由嘛……你就说你是要去给我们人鱼之歌曾经的成员扫墓。嗯，就这样，你手中拿着一束花会闲的更加温和一点，这也不需要你自己表现出什么感情了。然后，布莱德！说说你负责什么？”
布莱德用力点了点头：“我负责在会长和镇长走路的时候，跑过来对会长说有重要的事情需要会长回去处理，给会长提供立刻和镇长分开的机会！
忌廉笑了一下：“我则是负责最后一道工序，在会长离开之后，用各种手段保证镇长会在那个时间那个地点看到起司的‘善行’！会长，我只能说不管是神明都着重强调‘人心是不可操纵的’。但是怎么到你这边，人心却总是最容易操纵的那种东西呢？你学的到底是经济学还是人心学啊？”
艾罗略微一笑，脸上的表情依然显得那么的轻松自在。
但是笑归笑，解决这次的事情之后还有更加重要的事情需要去操作。
艾罗深深地呼出一口气，等到众人的笑声逐渐减弱之后，这才点了点头说道：“现在，我们公会需要赚钱，大量的赚钱。为了能够很好的赚钱，我们需要让我们公会的每个人都动员起来，并且能够在鹈鹕镇中打出名气！我们公会中不能够容忍无法被普通人接受的成员。为了能够让你们所有人都被他人接受，我们整个公会也必须要更加努力，更加坚定！”
在说完这些话之后，艾罗看到大家脸上的表情似乎有些凝重，随即微微一笑，继续说道——
“不过！总而言之！我们现在还没有到要纠结这方面的事情的时候。不管是为了治疗布莱德还是为了我们公会的继续发展，现在都需要钱。但是钱这种东西也不可能一蹴而就，我们就先一步一步来吧。首先！就是明后两天的起司名誉战！大家，加油！”
吩咐完毕！那么接下来，就该开始工作了！
——1303年1月5日，伙食费：-1银3铜6铁，委托费：5铜2铁，结余：8金5银6铜（欠缴税金：119金2银8铜1铁）——
冬雨，细绵如丝一般地下。
这场雨并不算大，但在这寒冷的季节里面，每个人都更加喜欢躲在温暖的房间内，而不是和这场冰冷如针的雨水正面抗衡。娜帕这场雨现在宛如少女的发丝一般轻柔，也没有任何可以打动他人走出房间的地方。
公会战争已经结束，熙熙攘攘的鹈鹕镇也是就此安静了下来。
今年的公会战争的确来的太早，也结束的太早。这导致冬天还没有结束，这场欢快的节日就让位给了那份沉默的白色世界，也让给了这份并不算太过寒冷的冬雨。
伴随着那天上的丝线不断坠落，那些覆盖在小镇街道上的积雪也随之慢慢融化，但随后再次结为寒冰。让本来还算容易走动的路面变得更加湿滑难行。
也是在这样的情况之下，艾罗深深地呼出一口气，拼了命地拽着那位镇长从那个温暖的房间内走出来，笑眯眯地撑起伞，向着自己公会的方向走去。
“我说艾罗会长啊，如果你真的觉得我上次给你的账簿有问题的话，你来的时候直接拿给我不就行了？为什么还要我现在再跟着你跑一趟呢？”
很显然，这位胖乎乎的镇长并不想要从他那温暖的房间内出来。
他站在门口，看了一眼天上的细雨，也感受了一下外面冬日1月份的寒冷，不由得裹紧了脖子上的围巾，打了个哆嗦。
艾罗同样也是里三层外三层地披着厚外套，笑着说道：“好啦好啦，我不是忘记拿来了吗？你就陪我走这一趟，我也和你好好说说你的账目中究竟哪里有问题，这不就得了吗？”
看着圆奶酪那张脸，很显然，这位镇长心里一定在不断地呐喊“那你再把账目拿过来给我看不就得了？”的表情。不过这位镇长总算知道这次的账目全亏了艾罗，所以终究还是屏住没有说出来。
顶着头顶的雨水，镇长无可奈何地叹了一口气，随即撑起伞，和艾罗一起向着公会的方向走去。
###第四百五十五章 花###

一边走，艾罗一边不断地和镇长说话，分散他的注意力。同时也是在观察道路上的情况。
果不其然，在这种冬天的雨天，街道上根本就没有什么人。
很快，艾罗就引导着这位镇长走到一条略显偏僻的道路上，放眼望去，仿佛整个世界上的所有人都在这一刻消失了一样……
不断和圆奶酪交谈吸引他注意力的同时，艾罗也是悄悄地挪开头顶的伞，望着一旁的建筑物。
在那里，忌廉向着这位会长轻轻点了点头，随后迅速地向着预定地点跑了过去。
“嘿，大伙儿都准备好了吗？”
忌廉跑到预定地点，冲着下面正躲在阴暗角落里面瑟瑟发抖的可可招呼了一声。
这位死灵法师略微一哼，伸手指了指一个蹲在她身旁的乞丐：“早就准备好了，没花什么精力。只是这些乞丐实在是太奇怪了，根本就一动不动，整天就是捂着自己的脑袋喃喃自语，都不知道他们究竟在说什么。”
忌廉笑了笑：“随便啦，反正这些乞丐的问题也不是我们需要关心的。”
可可耸了一下肩膀，哼道：“是~~啊~~，他们的确不需要我们关心。但我也很‘关心’我们的那位血族老师。他真的能够演好那最关键的一幕吗？”
上方的忌廉再次笑了一下：“递把伞而已，有什么难的。”
可可撇撇嘴，只能表示认同。
忌廉蹲在屋檐上四处张望了片刻，眼看那边的会长和镇长已经快要走过来，他再次不断地向着四周眺望片刻，说道：“我们的主角呢？他跑哪去了？”
可可微微一愣，说道：“那个血族？那家伙不是应该在某个角落里面躲着，等到时见差不多就跑出来吗？”
现在，忌廉的眉头也是再次皱了起来。他略微吸了一口气，挥挥手说道：“我去其他地方问问看。你在这里准备啊！会长马上就要过来了！”
说完，忌廉也顾不上下面的可可是否有没有听明白，连忙转身，沿着屋顶的斜面向着另外一处屋檐上跳了过去。
在穿过几个屋顶之后，他再次来到下一个预定地点。伸出脑袋望着下面，只见那位“修女”现在正撑着一把伞坐在一张椅子旁，乐呵呵地看着自己的指甲，显然是对自己最近精心修饰的指甲十分欢喜。
看她这么一副悠闲的模样，忌廉不由得有些紧张起来，问道：“喂！玛歌！”
下面的玛歌听到头顶忌廉的声音，她也没有抬头，而是略微转了转自己手中的雨伞说道：“一切都准备~~~完毕。没有行人来，这条街道都清空了。”
忌廉的眉头略微皱起，说道：“我知道你干得不错，但你知道那个血族现在跑到哪里去了吗？那家伙本来应该在可可那边的，现在却完全没有踪影。”
玛歌继续转着自己手中的伞，气定神闲地说道：“那有什么关系？那家伙估计现在还没有调整好心态，或是觉得这种操作很傻气吧？说实在的，我也觉得这种表演有些冒傻气。作为一位高傲的夜之一族的成员不愿意参演这种拙劣的戏剧也是可想而知的吧。”
这下好，上面的忌廉直接被气的一股脑儿从屋檐上跳下来，他甚至都顾不上自己身上全都是雨水，而是直接钻进玛歌的雨伞之下：“这怎么可以？！会长可是为了他精心准备了这么一次的表演啊！他临阵退缩了可还行？！”
“哇！你身上的雨水溅到我身上了！好脏啊~~~”
玛歌十分不客气地握着伞离开，脸上充满了对忌廉这种浑身上下都是雨水的抗拒表情——
“不就是失败一次嘛，有什么大不了的？这次失败了我们下次再来不就行了，这又不是非要一次性成功不可的事情。相比起那个血族，我倒是有些担心其他人。”
忌廉还想要往玛歌的伞下面钻，但是这位光明修女却是很好地迈开脚步，摆明了一副拒绝和忌廉同撑一把伞的要求。
“担心其他人？我们公会还有什么人需要担心的？”忌廉只能拉起自己的兜帽，略微有些无奈地说道。
玛歌伸出手，略微感受了一下那些雨水的冰冷程度。
她的眉头略微皱起，缓缓说道：“在我还在那些花街柳巷工作的时候，每年冬天的这个时节反而是最难熬的时候。”
“如果纯粹是下雪的话那还好，但是在这种寒冷的冬天没有下雪，反而开始下雨，这反而会让人感觉更加冷呢……再加上不久前刚刚进行过一场那么热闹的活动，现在整个鹈鹕镇都变得冷清下来了，但大家的心可能还没有直接收回来吧……”
那边的刺客叹了一口气，重新搭着一旁的窗沿，三两下地爬上屋顶，说道：“算了！我现在没有功夫和你聊天。会长和镇长就快到了，你找个地方快点躲起来吧！我再去布莱德那边找找看！”
说完，忌廉一闪身就从屋顶上消失。只留下下面的玛歌，她冲着屋檐哼了一声，转着伞，开始迈着猫步，缓缓地向着旁边那条掩人耳目的小巷走去。
也就是在这个时候……
“会长！终于找到您了呀！”
按照计划，布莱德从一旁穿到艾罗的身前，将一旁的圆奶酪镇长活生生地吓了一跳。
虽然这个大个子的演技不是很好，但至少还是表达出了想要让艾罗离开的姿态。艾罗转过头，冲着一旁的圆奶酪布满歉意地微微一笑，随后立刻跟着布莱德转身离开，剩下圆奶酪一个人站在原地，显得十分的无语。
可就在艾罗按照计划和布莱德转身离开，避开圆奶酪镇长的时候……
“会长！”
忌廉从天而降，一脸紧张地来到布莱德和艾罗的面前。
看到这个刺客现在这幅魂不守舍的模样，艾罗也不由得有些紧张起来：“怎么了？你不是应该尽量引导镇长向着目标地点前进吗？”
忌廉吸了一口气，让自己的情绪略微冷静下来，连忙说道：“会长，布莱德，起司人在哪里？你们看到他的人了吗？！”
并不需要更多的对话，也不需要什么回答。
光是忌廉的这个问题就已经足以让艾罗脑袋里面充血，气的整个人都差点点晕过去。
同样的，也是让这位一直以来都保持着那种冷静，淡雅笑容的会长，直接暴露出一种十分恐怖的表情来——
“那个不听指挥的家伙又跑到哪里去了？！“
不听指挥的家伙……去了哪里？
其实，事情可能并没有多少复杂。
事后想想，艾罗反而会觉得自己的这个计划实在是这样或那样的纰漏。其中最大的纰漏毫无疑问，就是出在这个看似十分渺小的节点上……
细雨下，花店前。
撑着一把伞，穿着一套干净服装，头上戴着高礼帽的起司就站在这家小小的花店之前。
花店的门敞开着，但此时此刻，花店内人的情绪，却是显得如此的恐慌……
起司深深地吸了一口气，伸出手，缓缓说道：“我，要买一束花。我已经说过很多遍了，我不想要再重复下去了。”
对于起司的这种“礼貌”，花店内的人却显得更加恐慌了。
花店老板福劳斯一屁股坐在地上，他的脸上写满了惊惧与恐慌，双手更是因为慌乱而拿着一大把花束不断地挥舞，大声哭喊道：“不准进来！你这个吸血鬼！你……你不准进来啊！吸血鬼！你们……你们不是在白天会被阳光晒成灰的吗？！该死的吸血鬼！该死的怪物！你不准进来！你不准进来啊！”
相似的话语，相似的人。
门口的起司举着伞，略微闭上眼睛，默默倾听着这些曾经无数次刺痛他身心的话语。
不过，现在已经没有关系了，十几年的时间过去，他也早已经不会因为这些话语而产生任何愤怒的情绪。有的，仅仅只有对这些人类的蔑视。
“呵，可爱的会长。你真的相信这些人会接受我吗？你相信，我都不愿意相信。”
起司喃喃自语了一句，转过头，目光望着旁边花架上摆放的一排排鲜花。想了想之后，他抬起脚，准备踏进来。
“不准进来！！！”
就在这一刹那，另外一个声音从花店内传来。起司略微一愣，准备迈入花店的步伐也是就此停止。
这家花店的女主人哈娜姐从二楼跑了下来，她伸手扶住自己的丈夫福劳斯，满脸慌乱的她更是汗如雨下。那显然不是因为单纯的恐慌而落下的汗水。
“你！你给我走！给我离开我们家门前！我是不会……我是绝对不会让你伤害我女儿的！绝对不会！”
“女儿？”
起司略微一愣，猩红色的双眼缓缓睁开，只见那边二楼的楼梯上现在正蹲着一个和可可差不多年纪的小姑娘。只不过这个小姑娘现在脸颊通红，浑身上下都被厚厚的被褥包裹着，精神看着也显得很差，长长的眼睫毛更是覆盖在那双眼睛上。
###第四百五十六章 害羞的吸血鬼###

在她的父母现在正在“抗拒吸血鬼”的时候，这个小姑娘却是不断地大口大口地喘气，那个被重重被褥包裹起来的身子更是发出轻微的颤抖。
“果果！你放心！爸爸妈妈一定会保护好你的！喂！你这个吸血鬼！我不准你打我家果果的主意！你给我滚！给我滚啊！”
哈娜张开双手，不断地冲着起司大声呼喝。一旁的福劳斯也是在妻子的搀扶下缓缓爬了起来，略带着些许紧张地咬着牙，轻声问道：“老婆，这样……这样真的行吗？只要不邀请吸血鬼进入自家，吸血鬼就无法顺利进入别人家这种事情是真的吗？”
哈娜也有些吃不准，只能硬着头皮点头说道：“现在也只能相信是真的了……你能不能抱着果果从二楼翻出去？你力气大，一定能够成功的吧？果果现在高烧不退，一定要尽快送到寇拉医生的诊所去才可以啊！”
福劳斯则是十分艰难地摇了摇头：“不可能啊！我要怎么样才能够抱着我们女儿从二楼翻出去啊？！该死的……人鱼之歌……人鱼之歌的会长究竟在干什么啊？！他们家的成员现在准备逞凶作恶，盯上我们的女儿了呀！那个矮个子会长为什么到现在都没有过来啊！”
这样的纠结实在是有些拖沓，起司有些等不了了。
他抬起头看了看挂在花店墙壁上的时钟，呼出一口气，说道：“我没有时间和你们在这里纠结。之前我是尊重你们才不进来，但我现在就要进来买花。你们卖也得卖，不卖也得卖，买完花之后我立刻就走，绝对不会打扰你们夫妇和你们的女儿。”
说着，起司直接抬起脚，再次向着花店内迈出脚步。
福劳斯和哈娜夫妇看到这个吸血鬼竟然和传闻中完全不一样，可以轻轻松松就走进来，原本就显得十分惊恐的表情现在更是吓得半死！
伴随着起司的脚步，这对夫妇的身子更是向着楼梯口贴，完全做出一副“如果你敢碰我们女儿我们就和你拼命”的姿态。
对此，起司仅仅只是一声冷笑。随即他收起手中的伞，摘下头上的高礼帽，开始在那一排排的花架上挑选合适的花束。
过不多久，他就在这一排花架上选中了一束繁星草。看着这一点点透射着银白色光泽的花朵，让他有一种仿佛看到夜晚一般的感觉。
可也就在起司十分满意地拿起花束，准备从自己的口袋里面掏钱出来的时候……
“喝呀——！”
伴随着那位花店女主人的一声大喊，起司迅速将手中的伞打开，十分准确地挡住“暗器”飞来的方向。
“走啊！快点走啊！”
紧接着，就是那位男主人的声音。紧接着，就是这对夫妇搂着那个小女孩从起司身旁穿过的声音。
对此，起司完全没有任何搭理的意思。反正想走就走呗，他也没有意见。
可就在这对店主夫妇“逃离”之后，起司收起伞的那一刻，一种十分难以言喻的味道，却是瞬间充斥了整个房间。
门外，顶着雨的花店夫妇抱着自家女儿忙不迭地向着寇拉诊所的方向狂奔。一边跑，哈娜还十分紧张地问道：“老公！那些屎尿……真的可以吗？真的可以吓住吸血鬼吗？！”
福劳斯咬着牙，因为寒冷和细雨，让他的情绪也显得有些不太稳定：“我不知道！但是……但是……不是都说吸血鬼的嗅觉很灵敏吗？！只希望能够困住他！我们先送果果去看病，然后我立刻去找艾罗会长来救命！”
转过头，则是花店内。
本来充满了芬芳香味的店铺之内，现在却是被一股浓烈的恶臭所填满。
“人类……人类还真的是……真的是……！”
起司挪开伞，皱着眉头看着眼前的这一塌糊涂。
因为用伞挡住了，所以他上半身的衣服并没有沾染上这些难闻的东西。但是裤脚却是十分不幸地被那些东西沾染上，甚至还沾染上了不少。
稍稍看一眼，似乎还不仅仅是污秽（和谐）物，还夹杂着人类的呕吐物，散发着一阵阵又酸又臭的难闻味道。
起司将伞重新撑开挪到店铺外，让外面的细雨先冲刷一下。
可是看看自己的裤脚，这身衣服怎么说也算不上有多么的温和吧？
“会长啊会长，你介不介意我穿着这么一条充满恶臭的裤子跑过去散发‘友善’和‘温柔’？呵，不可能吧？你们人类不会那么容易接受得吧。”
本来起司就对于可以通过这种计划改善小镇居民心目中形象的做法有些不太感冒，现在经过花店夫妇这么一弄，他心中的那股消极情绪再一次地扬了起来。
看看手中的这些繁星花，他也是略显烦躁地扔到一旁，双手叉着腰，看着自己那被污秽（和谐）物沾湿的裤子和鞋子，显得有些无可奈何。
“人类，讨厌我是吧？觉得我可怕是吧？不想要看到我是吧？”
这条裤子虽然不是什么值钱货，但好歹也是自己从夜下獠牙公会带过来的。现在被平白无故地弄脏了，让起司越想越觉得不可饶恕。
因为气愤，他反而不由得笑了出来。他再次低下头看了看自己的裤子，不断点头，冷笑着说道：“会长，看起来我是做不到了。你不是要我尽量保持那种痞气吗？行！那我今天就尽量发挥我的痞气！你们人类看不起我？我还看不起你们这种脆弱的人类呢！你们人类中除了蓝纹之外，全都不值得我真心对待！一个都不值得！”
说罢，他反手就脱下自己的裤子和鞋子，将这些沾满了屎尿和呕吐物的衣服向着旁边的花架上抹了抹后，直接扔到那边的收银台上。
看着这个花店被自己的这种“痞气”玷污之后，起司反而有了一些十分爽快的感觉。
毕竟之前在夜下獠牙的时候他必须要维持公会和蓝纹的声誉，不能对人类做些什么。既然现在来到人鱼之歌，自家会长还让自己展现那种痞气的状态，那么他自然也有了一种报复人类的快感！
感受着这种神清气爽的感觉之后，起司再次双手叉腰，对着店铺内这种乱七八糟的状况十分满意。随后他的目光再次落到一旁的繁星花之上，想了想之后，还是伸手抓过这一捧繁星花，出门，光着脚踩在地面上，撑起已经被雨水洗刷的差不多的雨伞，心态放松地向着预定的地点走去。
————
预定地点处，人鱼之歌的大部分人已经急的团团转了。
艾罗不断地拍着手，在这条有着顶棚的小巷中来来回回地转圈。同时还不停地捶打一旁的墙壁，显然已经被这件事情给弄得心烦意乱！
一旁，同样焦急的可可、布莱德以及显得气定神闲的玛歌也是跟在旁边，却是一句话也说不出来。
过不多久，忌廉从外面翻墙跑了进来，艾罗看到这个家伙后的第一反应就是冲上前抓住他的肩膀，厉声道：“那个喝血的混蛋呢？！”
被艾罗这么一吓，忌廉的脸色唰地一下泛白，在颤抖了几下之后，才连忙摇头：“不……没……没看到……”
“我的天哪！那个混蛋到底跑到哪里去了呀？！”
没有得到肯定结果，艾罗更是懊悔的不得了，转身不断地拍打着旁边的墙壁。
忌廉缩着脖子，接着说道：“倒是镇长快要走到预定地点了……会长，我们这次是不是要先撤了呀？”
旁边的玛歌继续吹着自己的指甲，轻描淡写地说道：“不就是溜了呗？一个一直以来都不受人类信任的家伙突然说要去获得人类的信任，换做我也不能接受。反正我现在明白了，吸血鬼的性格都比较耿直，这应该说他们是高傲呢？还是一根筋呢？哈！反正这次不行就下次呗？”
“你·说·什·么？！”
玛歌的话才刚刚说完，那边正在锤墙的艾罗却是猛地回头，一双明显因为思虑过度而充满血丝的眼睛直勾勾地盯着她。
这种猛盯让玛歌有些发懵，连忙闭上嘴不说话。一旁的忌廉也是尴尬地嘴角抽搐了一下，伸手指了指外面：“那我……继续去监视镇长……不过应该快到了吧……”
“那你还不快去！”
“是！是！会长！”
刹那间，这位刺客马不停蹄地爬上墙，翻出去，冒着雨继续盯梢去了。
眼看这位会长现在这种情绪紧张的模样，一旁的布莱德不由得说道：“起司，真的是害怕的不敢来了吗？”
芭菲想了想，随即点了点头：“这个嘛，我不是夜之一族，所以不清楚。但是夜之一族既然最喜欢夜里出没，那么想必是一种十分容易害羞的种族吧？”
可可愣了一下：“吸血鬼会害羞？”
芭菲伸出一根手指头，一副好像老师模样地说道：“对哦对哦，通常来说喜欢在晚上活动的动物一般来说都比较害羞哟~~~！因为它们害怕看到你们这些人类嘛，所以都会蛰伏起来。如果在晚上碰到你们人类也会想尽办法把自己藏起来，尽量不被你们发现。有一些只会在晚上开花的植物，也是这样的，只要稍稍碰一下花朵就会整个地缩起来呢。”
###第四百五十七章 鄙视人类的态度###

旁边的玛歌哈了一声，冲着天空翻了一下白眼：“真的很难想象那个吸血鬼害羞的模样呢。”
“我不是说过，我不喜欢听到那个称呼吗？”
也就在这时，这个熟悉的声音终于传入众人的耳中。
那边还在锤墙的艾罗听到这个声音后立刻喜出望外！原本满腔的愤怒和不满在这一刻迅速消失！他迅速转身，冲着声音传来的方向大声道：“你快点去预备地点！圆奶酪马上就要……喂，你什么情况？”
不仅仅是艾罗满脸的疑惑，一旁的布莱德，可可和玛歌现在也全都是一脸懵逼的状况。
因为现在出现在他们面前的起司上半身还算是一个有教养的绅士，但是下半身直接光着两条毛腿，顶着个平角裤，光着脚地就出现在了众人的面前。
这样富有冲击力的画面把所有人都看傻了，甚至让玛歌不由得伸出手，默默捂住已经看傻了的可可的眼睛。
起司低下头看了一眼自己的两条毛腿，冷哼一声，说道：“这个啊，全都是你们人类……”
唰地一下，艾罗的双手已经迅速拽住了起司的衣领，这位会长的脸也是猛地凑到他的面前，踮起脚，用力地拽着起司那张脸，狠狠地瞪着他！
但是在短短一秒钟的怒瞪之后，这位会长突然微微一笑，展现出一种如沐春风一般的天真纯洁：“请问，你是从某个大家闺秀的闺房内被人捉奸而逃出来的花花公子吗？”
起司显然没有料到艾罗会突然间这么问，一时间有些犹豫，但还是只能摇摇头：“啊……我不是……”
“那你的裤子呐——！！！为什么你出门买个花能够把裤子给掉了？！你来和我解释一下！到底要通过怎样的花式操作才能够让你在离开我的视线不过两个小时的时候就把你的裤子和鞋子都给扔掉了呀？！你是想要故意和我作对是不是？是不是觉得我不是你的蓝纹会长你就想要故意和我反着干是不是？你之前曾经答应给过我的我说什么你就做什么完全就是在哄我的是不是？你是不是就像哄那些把你的裤子拔下来的小姑娘一样的在哄我？！是不是——！！！”
眼看自家会长的理智现在已经快要严重掉线，那边玛歌连忙上前拉扯，把这位会长拉开起司的身旁，同时不断地安慰道：“好了好了！人来了就好了！有什么事情我们等会儿说吧？现在时机应该还来得及，我们不如先努力演戏吧？”
被玛歌拉开的艾罗现在也算是有些冷静下来，他瞪了一眼面前这个仅仅剩下一条大裤衩的血族，不由得捂着自己的脑袋：“我头疼……忌廉，把你的裤子和鞋子先借给这家伙，让他先把戏演了，然后我们再考虑之后的问题。”
说完，等了几秒钟，却没有听到忌廉的说话声。当艾罗睁开眼环视四周之后才突然想起忌廉那个家伙现在正在外面监视。当下他只能继续揉着自己的脑袋，说道：“行了行了，随便谁，借条裤子给这个血族，我都不想继续思考了。快点。”
一旁的布莱德略微犹豫了一下，随后看了看面前起司的身高，再看看自己的身高，想了想之后，伸手拉住自己的裤子边缘。
但是一旁的芭菲却是连忙拽住布莱德的耳朵，大声道：“你们两个身高差太多了，体型也差太多了呀！裤子穿上去太奇怪了呀！”
布莱德涨红着脸，想了想后拽着裤子的手还是没有往下拉。但是这位大个子转过头看着那边已经一脸绝望的艾罗，显得十分迷茫。
然后就是玛歌，这位光明法师在起司的身旁饶了个圈，突然媚笑着就往他身上靠，笑着道：“那么，我们帅气的起司先生，你要不要……穿我的裙子啊？如果你想要的话，你可以亲~手~帮~我~脱~哟~~~”
说着，玛歌已经背对着起司双手贴在旁边的墙壁上，撅起屁股冲着起司，嘴角的那一抹媚笑实在是显得十分的到位。
只是起司依然是冷哼一声，转过头看着艾罗。
看到这个起司突然望着自己，原本充满绝望的艾罗突然变成充满恐慌的艾罗！他反射性地伸出手按住自己的裤子，原本充满愤怒的表情也是一下子陷入慌乱状态。
旁边的可可瞪着那双大眼睛看着起司，这个小丫头突然间脑海中灵光闪过，开口说道：“要不，我们就来个直接点的吧？”
艾罗一愣，连忙说道：“直接一点？什么意思？”
可可一副认真考虑的模样，说道：“如果让枪手哥哥就这样跑出去的话，那么镇长绝对会以为他是个变态的。尤其是这种穿着上半身的衣服不穿下半身的衣服，一定就会像会长哥哥刚才所想的那样，怀疑他是从哪个女孩子的房间里面跑出来的吧？”
艾罗想了想，微微点头。
随即，可可乐呵呵地笑着说道：“既然这样的话，那要不枪手哥哥干脆把上半身的衣服也脱掉怎么样？仅仅带着一个高礼帽，啊，还有脖子上的那个领结和这条大裤衩可以继续穿着。这样的话上下就协调了，应该也就不会被当成变态了吧？”
艾罗严重怀疑自家的小可可一定是在过去两年的教育过程中哪一点被自己教导坏了！这个疯丫头究竟是从哪里得出全身脱光反而不变态这种念头的？
可还不等艾罗出声反对，那边的起司在略微思索之后突然抬起手就把自己上半身的衣服全都拔了下来，仅仅只剩下一顶高礼帽，领结和腰上的那条大裤衩还穿着。
“啊！起司，你不要听这个鬼丫头胡说——”
艾罗连忙伸手拦住已经笑得前仰后合的可可的嘴，可他的话还没说完，起司却是十分顺势地拿起伞和那一束繁星花，十分潇洒地转身，缓缓说道：“反正，会长你不就是要我在痞气中显示出帅气和温柔的一面吗？我就决定这么做了，请不要再阻止我。”
说完，他头也不回地就走出这条小巷，向着预定地点大踏步地走了过去。
看到起司这样的态度，艾罗知道这名血族一定是又受到什么刺激了！他绝对是故意想要这样气自己的！
但是现在他都这样跑出去了，再想要阻止什么已经不可能了。艾罗也只能自认倒霉，连忙让布莱德捡起地上的那些衣服，撑起伞跟在后面，希望等会儿的演出场面不要显得太过尴尬才好。
————
“那个会长到底搞什么鬼。”
圆奶酪皱着眉头，一边骂骂咧咧地一边往前走。
他撑着伞，地上又湿又滑，在这么冷的雨天里面不得不慢慢往前走已经让他有些心情不爽。
“把我约出来，然后在路上饶了那么多个圈，最后还放我鸽子，让我自己去你的公会？搞什么鬼！”
嘴里不断地抱怨，圆奶酪不由得更加裹紧身上的大衣，瑟瑟发抖。
走着走着，前方的一个蜷缩在墙角的人不由得吸引住了这位镇长的视线。
这是一个乞丐。
是最近这段时间里面，不知道从哪里开始冒出来的一些肮脏的乞丐。
这位镇长不是没有对这些乞丐的事情上过心，在人鱼之歌离开的那段时间里面，他也带着人将这些乞丐们聚拢在一起，问他们的情况，给他们吃的东西，让他们暂且有一个地方可以睡觉，不至于在外面这种天寒地冻的地方挨饿挨冻。
但是不管小镇居民怎么问，这些乞丐的嘴里总是稀里糊涂说着不知道哪里的语言，仔细听下来，除了偶尔能够听到类似“金子”的词之外真的是什么都听不到了。
而且过一段时间，这些本来在集中看守所内待着的乞丐就会偷偷摸摸地重新来到大街上，似乎对于他们来说待在路边忍饥挨饿才是他们最喜欢的事情吧，这样的状况反复几次，小镇居民们也就不再搭理这些乞丐了。
圆奶酪看着这个乞丐蜷缩在角落里，双手抱着脑袋，身上的那些破烂衣着在这冰冷的雨水中显得那么的单薄。
即便如此，那又有什么用呢？他们宁愿在外面挨冻，圆奶酪这个镇长也不能逼着他们去房间里面吧。
“唉……真不知道这究竟是怎么回事。”
叹了口气，圆奶酪缓缓走过这名乞丐的身旁，向着人鱼之歌公会的方向走去。
可就在这个时候，前方再次出现的一个人影却是让这位镇长猛地停住脚步，愣愣地呆住了。
在他的面前，出现了一个撑着伞，戴着高礼帽，领结，以及穿这一条大裤衩的人……
这个人他认识，毫无疑问，就是那个没有礼貌，待人态度十分恶劣的吸血鬼。
可是和以往看到这个吸血鬼的恐惧与厌恶感觉比起来，现在看到这个吸血鬼却让圆奶酪有些不知所措的感觉。
尤其吧，是这个吸血鬼依然是一副藐视众生的态度，迈着那两条毛腿，捧着一束繁星花缓缓走过来的模样……
###第四百五十八章 往好的方面转变###
　　是的，这位镇长有点想笑，但又不敢笑。有点想要跑，但是那光着膀子的模样却实在是太过滑稽，让他根本就没有办法产生一定点的恐惧感情。
　　在这漫漫的细雨之中，这个吸血鬼迈着高傲的步伐，缓缓地从圆奶酪的身旁走过。在双方擦肩而过的那一刹那这个吸血鬼甚至都完全没有顾忌镇长那惊讶的眼神，径直往前走。
　　圆奶酪回过头，半张着嘴。
　　在他的视线之中，这个半裸的家伙迈着高傲的步伐经过了那个乞丐的身旁。随后，他的脚步停下，转过身，将手中的伞放在了这个乞丐的肩膀上，随后再次起身，摆出一副看起来似乎很帅的姿势背对着圆奶酪向前走，慢慢地，他的身影就隐入那片朦胧的细雨之中……
　　哗啦——哗啦——
　　整个过程，圆奶酪全都看在眼里。
　　甚至在起司离开许久之后，他都还是继续站在那里，半张着嘴，呆呆地看着那个吸血鬼离开的方向，合不拢嘴。
　　躲在暗处的艾罗偷偷摸摸地看着那边圆奶酪的状况，掌心里不由得捏了一把汗。
　　“计划……应该算是成功了吧？”
　　忌廉也是探出脑袋，小声说了一句——
　　“但是会长，我有一点奇怪。那个……让起司脱光衣服来这么一次……不会是你的个人兴趣吧？”
　　同样探出脑袋的玛歌拍了一下这个刺客，用略带些许责怪的口吻说道：“你懂什么？这叫我们会长的高瞻远瞩！你没看到那位镇长现在已经完全惊呆了吗？”
　　布莱德的脑袋上顶着芭菲：“那个……与其说这场戏演的成功……我怎么感觉咱们镇长是完全被吓到了呢？”
　　可可歪着脑袋说道：“其实后来想想吧……如果有个男的突然这样近乎全裸地出现在我的面前，我恐怕也会被吓到这样一动不动吧……”
　　说完，这个小丫头突然意识到整个公会的所有眼睛在这一刹那全都盯着自己，她的脑袋不由得往后缩了缩，抬起拳头轻轻敲了一下自己的脑袋，有些害羞，还有些胆怯地说道：“请……不要告诉那个枪手啊……现在想起来……我还真的是有点害怕的……”
　　艾罗闭上眼，深吸一口气，随后再次吐出。
　　望着眼前的那个呆若木鸡的镇长，他的心情现在很复杂。这种仿佛打翻了调味瓶一般的感觉让他感觉浑身难受。不过至少有一点他还是很明确的，就是绝对不能把起司刚才完全像是一个傻帽的模样告诉那个血族……天知道这种生性高傲的种族在丢了那么大一个脸之后究竟会做出什么事情来。
　　“啊，那个镇长走了。”
　　玛歌说了一句，艾罗探出头看，只见圆奶酪的确开始撑着伞，反而向着自己家的方向走去。从他的步伐上来看，这位镇长很显然遭受了极为强烈的精神创伤，连走路都显得有些不太稳当起来。
　　等到这位镇长完全消失在众人的视线中之后，躲在暗处的人鱼之歌成员们才算是撑着伞走了出来。
　　芭菲第一个飞到艾罗的身旁，笑着说道：“会长，你觉得刚才那一幕看起来很有你的那种‘一辈子坏人临终前做了一件好事就被人认为是个好人’的那种效果吗？”
　　虽然艾罗很想说出一个“有”，但想了想，他还是微微笑了笑，不说话了。
　　也是在这个时候，那位男主演也是从另外一条街道中走了回来。这个家伙依然是顶着一个高礼帽，表现出这种少儿不宜的装扮，走到那个乞丐身旁，弯下腰：“辛苦你了，配合我的这些成员们演这么一出戏。”
　　乞丐依然没有说话，依然只是蜷缩着躲在那雨伞之下。
　　一旁的布莱德撑着伞走过来，遮挡住起司头顶的雨水之后，从怀里取出他的上衣：“你穿不？”
　　起司看了看这件上衣，再看了看自己身上已经完全淋湿的模样，不由得冷哼一声：“穿什么穿，回公会洗个澡再说吧。喂，兄弟，你给句话啊？看在你配合我们演戏的份上，要不要回我们公会休息一下，吃一顿，住一晚？”
　　艾罗等人也是走了过来，起司瞥了一眼那边的艾罗，再次看着眼前的这个乞丐。
　　但是这个乞丐依然没有丝毫动弹。见此，起司不由得蹲下身。可当他看到这个乞丐的那张脸色之后，本来挂在嘴角的那一抹轻蔑笑容现在却是显得稍稍凝重。
　　“怎么了？”
　　艾罗走过来，问道。
　　起司伸手触碰着这个乞丐的额头，说道：“他的额头很烫，而且精神状况也显得不够好。从刚才到现在，我都没有听到他说过那些乱七八糟的胡话。”
　　听到起司这么一说，后面的可可也是微微一愣，说道：“是啊，今天我抓住他的时候他也是从头到尾都没有说话。不像是传闻中那种会不断喋喋不休的乞丐啊？”
　　艾罗眉头一皱，连忙上前，把起司的伞交给别人，伸手触摸了一下这个乞丐的额头。
　　的确很烫，但与之相对应的，这个乞丐的手脚却显得十分冰冷。
　　“先生，你没事吗先生？喂！”
　　艾罗一边说，一边试图将这个人支撑起来。一旁的起司见状连忙搭把手，从背后将这个乞丐抱了起来。
　　他一起身，所有人立刻看到这个乞丐那宛如火烧一般的脸颊和泛白的嘴唇。显然，在很久以前这个乞丐就已经神志不清了！
　　“他应该是得病了，快！送去寇拉医生的诊所那里！”
　　冰天雪地，衣着单薄，无论怎么想不得病就有鬼了！艾罗连忙下达命令，一旁的起司也不懈怠，立刻将这个乞丐背在身上。
　　“玛歌！”
　　“知道！”
　　一边跑，玛歌一边用手掌中的光芒魔力对这名乞丐进行治疗。但她的治愈能力对于这种并非创伤的治疗效果似乎并不好，乞丐的情况没有丝毫好转的迹象。
　　见此，后面的布莱德立刻用起司的衣服擦去这名乞丐身上的雨水，随后脱下自己的衣服给他盖了上去。
　　艾罗：“我们小镇中绝对不止这一个乞丐！”
　　忌廉：“明白了，我立刻去搜寻其他的乞丐！布莱德，可可，一起散开搜寻！”
　　盖好衣服的布莱德立刻转身，和可可一起跟随忌廉向街道的后方奔跑，到达一个十字路口之后三人立刻分开，开始街头巷尾地寻找那些乞丐去了。
　　至于这边，则是由玛歌支撑起伞给起司和乞丐挡雨，伸手提供魔力，跟在艾罗的身后快速地向着寇拉医生的诊所跑去。很快，寇拉医生的诊所就出现在了众人的视线之前。
　　“寇拉医生！急诊！可能是风寒！也有可能已经变成肺炎！需要供暖和紧急治疗！”
　　冲到门前，艾罗用力敲门！在发现诊所的大门是虚掩的时候不管不顾，迅速推门而入，带头冲了进去。
　　里面的寇拉医生转过头，看到艾罗冲进来之后还没等发话，起司就已经扛着那个乞丐跑了进来，将这名乞丐往诊所角落里面一张床铺上放下。
　　“啊！吸……吸……吸……”
　　“吸什么啊！现在是救人的时候，别管我们公会成员的事情了！”
　　艾罗走到寇拉面前，伸手将他整个人转过来面向那名乞丐，同时大声喊了一句。这位草药医生还是有些惊惧地看了一眼旁边那个近乎全裸的吸血鬼，犹豫了一下之后，终究还是向着那个乞丐走了过去。
　　也就是在这个时候，艾罗才意识到这间诊所内并不是空着的。
　　在诊所的另外一个角落，花店的那对夫妇现在正站在那里。他们护着一张病床，在那床上躺着的毫无疑问正是他们的女儿。而这对夫妇在人鱼之歌的成员进入之后，就一直没有离开过起司的身上。对于这个半裸的家伙，他们夫妇眼中的情绪绝对不是什么好奇，而是充满了恐惧的色彩。
　　艾罗看着这对夫妇，眉头略微一皱。眼见寇拉开始诊断乞丐之后，他也是走上前说道：“福劳斯先生，哈娜姐，小果果也病了吗？严重不严重？”
　　听到艾罗的声音，哈娜就像是触电一样整个人都蹦了一下！她冲着艾罗连连挥手，大声道：“你！别让那个吸血鬼靠近我们家的果果！不要靠近！我们家果果的病很有可能就是他弄上的！”
　　那边的起司一声不吭，低下头仅仅只是看着躺在病床上的乞丐。一旁的玛歌听到这句话之后瞥了一眼起司，随后呵呵一笑，说道：“我说哈娜姐，吸血鬼最喜欢的可是健康少女的鲜血，病恹恹的女孩子的血味道可以点都不好哦~~~就好像你们会去吃病死的猪肉吗？吃了可要拉肚子了呀。”
　　艾罗撇撇嘴：“玛歌，你别说了。哈娜姐，佛劳斯先生，我相信这里面一定有某些误会。”
　　“没有误会！没有任何的误会！”
　　佛劳斯现在也是抬起了双手，嗓门也随之提高了八度——
　　“这个吸血鬼……这个吸血鬼刚才来我们店就是想要攻击我们！你看！他现在又脱成一个变态的模样，这种变态怎么可能会有什么误会？！”
　　好吧！至少自家这个枪手在镇民心目中的形象已经从杀人狂变成了变态，好歹也算是好转了一点对不对？

###第四百五十九章 风寒###

眼见这对夫妇现在的情绪比较激动，艾罗知道自己再说什么也没用，只能耸耸肩，转身向着那边的寇拉医生走去“医生，病人的情况怎么样？”
寇拉摸了摸乞丐的胸口，眉头紧皱地说道：“什么怎么样，情况很严重！烧到那么高的温度，随时随地都有可能死的！”
艾罗点点头，随即说道：“那么我们就先离开了，看起来你的前一个病患好像不怎么欢迎我们……”
“离开？离开个头啊！果果的病我还没有治好呢，你们又给我送来一个，我怎么可能治的过来？！这个人是你们公会带来的，就留下帮忙一起治疗！首先，帮我把壁炉里面的篝火烧旺一点，让房间内的温度更高一点！”
本来想要离开的艾罗就此套牢，眼看寇拉对着这个乞丐忙上忙下，不断拿出一些药油在他身上擦拭，显然空不出手。既然如此，他也只能转过头看着旁边一副正在看戏的玛歌。
“嗯？要我生火？”
玛歌指着自己的鼻子，一脸惊讶地看着艾罗。
艾罗再次瞪了她一眼，不让你这个成员生火难道还要自己这个会长亲自动手吗？
被艾罗这么一瞪，玛歌只能撇撇嘴，走到壁炉前开始生火。
“快点帮忙磨药！星露草三株，鸡肝果一颗，再加上两片蛇牙花的花瓣，磨成细细的粉末，然后加水烧开！快一点！”
好嘛，命令又下来了呀？
艾罗抱着胳膊看着这位曾经的草药医生，没想到啊，这位草药医生这段时间还是有点进步的吗？前段时间听说他买了一大堆的医学书籍回来，看来不是单纯用来垫枕头高的呀。
当然啦，会长不能动手，就只能会员动手啦。那边的起司见艾罗抱着双臂没有丝毫移动的意思，也只能低着头走到那些药箱前，从写有名字的箱子中取出对应的药物，拿到一旁的磨具里面开始摸。
眼见寇拉用药油不断地摩擦着乞丐的身体，也是感受着房间内温度的逐渐回暖，那一边的花店夫妇终于有些忍受不住了。
哈娜搂住自己昏昏沉沉的女儿的脑袋，福劳斯则是咬着牙，大声说道：“寇拉医生！我女儿明明是先来的！她年纪还小，你应该先看我女儿才对啊！”
寇拉微微一愣，别过头想了想后，转过头冲着一旁的艾罗说道：“艾罗会长，拿着这药油，不断地摩擦患者的胸口。等到掌心中没有火辣辣的感觉后要立刻补充药油，绝对不能迟缓啊！”
没有办法，艾罗只能接过这瓶药油，坐在乞丐身旁不断地摩擦他的胸口。而寇拉医生也是迅速转过身，前往花店夫妇的女儿身旁开始进行治疗。
随着时间的推移，布莱德、可可、忌廉三人先后带着其他的乞丐也是争相来到了寇拉的诊所。这些乞丐都不同程度地有了发烧，精神萎靡，昏迷的状况。
看到那么多的病人，寇拉医生的脸上立刻展露出绝望的表情！既然这位医生那么绝望了，他自然是不会让把病人运过来的人鱼之歌多好受，也是立刻要求所有公会成员都留下来帮忙。
没有办法，整个人鱼之歌只能全都挤在诊所内，用各种布片和被褥在地上搭出一张张的床铺，每个人都开始拿着药油擦拭这些乞丐的胸口，尽全力地挽救他们的性命。
“烧水！用热水煮毛巾！然后再把烧热的毛巾擦拭患者的额头！”
“所有的药草剂量增加五倍！磨得快一点！不不不，先磨一人份的出来！这样速度更快！”
“擦！都给他们擦油！不准停下来！一个都不能停下来！我可不希望我的诊所里面死了人，快死了的话都给我扔到闪耀森林里面去！”
寇拉医生大声吆喝，在吆喝的同时他也是不断地在各个病人之间来回跑，针对每个乞丐不同的症状做出相对应的反应。
不过艾罗看得出来，这位医生显然是第一次面对如此糟糕的状况，那张脸上已经写满了绝望，显然已经快要崩溃了。
“寇拉医生，要不你先休息一下？你是我们这里唯一的医生，你如果病倒了的话我们也没办法了。”
艾罗吆喝了一声，这位医生的眼中立刻流露出一抹想要偷懒的神情。他坐在一旁的座位上大口大口地喘气，眼神中也是充满了慌乱，似乎精神上已经受到了十分严苛的折磨。
“寇拉医生！我们女儿……我们女儿的状况怎么样啊？！她到底有没有事啊！”
可他才刚刚坐下，另一边的花店夫妇的叫喊却是让这位医生再次如坐针毡，连忙摸着屁股弹了起来。
寇拉一脸艰辛地走到花店夫妇的身旁，看了一眼那个不断气喘吁吁的果果，说道：“我已经给她服药了，如果她可以撑下来的话……”
“什么叫做可以撑下来啊？！我们女儿啊！果果可是我们唯一的女儿啊！寇拉医生，你一定要救果果啊！你一定要救救她呀！“
艾罗别过头，只见寇拉现在一脸的烦躁焦急，再被花店夫妇这么折腾一下，显然马上就要崩溃了！
见此，他连忙走上前拉开寇拉，将他拽到诊所后面的起居室里面，伸手按着这位医生的脸，说道：“医生，冷静，你先冷静一点。不要着急，你要知道你的治疗是有效果的！那些病患们现在的情况都逐渐地开始稳定下来了，所以您一定要冷静！您先休息一下，喝杯水，等到您觉的自己的情绪安稳下来之后再出来帮我们治疗，好不好？”
寇拉那张已经快要哭出来的表情在艾罗如此温柔的话语之下终于有些控制不住，哇地一声哭了出来。
见此，艾罗连忙搀扶着他去旁边的座位上坐下，倒了一杯水递给他。让他尽量地哭一下，发泄一下，这才从起居室里面走出来。
回到诊所，那边的花店夫妇显然已经被起居室内传来的哭声给吓到了，他们双双望着艾罗，略显紧张地说道：“艾罗会长……医生的情况怎么样？”
艾罗笑了笑，说道：“你们也知道，我们的这位草药医生一直以来都没有接过那么多正常的病患，情绪有些失控。让他休息一下就好了。”
一旁的可可想了想后，缓缓走到花店夫妇身旁，踮起脚尖看了一眼病床上那个和她同龄的女孩：“果果的情况怎么样？她额头还烫吗？”
看到是这个平时经常来找自家女儿玩的死灵法师，哈娜那略显紧张的脸上强行撑起一丝笑容：“果果的话……她会好起来的……一定会好起来的……一定……”
福劳斯则是皱着眉头，瞥了一眼那边正在根据指示给病患们喂药的起司，轻声说道：“你们公会里面怎么会有这么一个变态？他是不是很危险？”
对于这个问题，可可也只能耸耸肩，说道：“我本来也以为他会很危险啦……但是这段时间相处下来，其实他还算是个不错的人。”
“不错的人？”福劳斯一脸的不敢相信，“不错的人会光着膀子只穿着一条裤衩在街道上溜达吗？”
“啊…………”
可可表示无言以对。
也就在这个时候，那边的布莱德却是欣喜地惊呼一声：“有人醒过来了！有人醒了！”
艾罗回过头，只见最初抬进来的那个乞丐现在却是慢慢地苏醒了过来。
见此，艾罗连忙上前说道：“你醒了吗？现在你知道自己的名字吗？能不能说话？你现在还在发烧，所以最好还是继续躺一会儿。”
这名乞丐睁开双眼，瞳孔中倒映着艾罗的身影。
但是渐渐地，乞丐脸上的表情从一开始的迷茫开始变得恐慌，原本还算镇定的情绪也是伴随着意识的清醒而不稳定起来。
“呜………………呜哇啊！！！”
猛地，这名乞丐用力地摆动双手！这大幅度的挥动甚至把在他面前的艾罗也给打了一下，退到一旁。
“喂！你冷静！冷静一点！”
一旁的玛歌连忙高声呼喊，同时对着旁边的成员说道——
“高烧会烧坏脑子的吗？”
忌廉和布莱德见这个乞丐的神情混乱，连忙上前控制住他的双手，将他重新押回床上。这名乞丐见自己的双手都被遏制住动弹不得，立刻开始大喊大叫！整个人都宛如疯癫了一般地在床上不断地抽搐！
“放开我！你们这些怪物！放开我啊！我不要在这里！我要回家啊！救命啊！放开我啊！哇啊啊！！！”
看着这个乞丐如此癫狂的表情，艾罗却是略微一愣，连忙上前说道：“喂，你会说话了？你还记得你之前嘴里嘟嘟囔囔说的都是些什么吗？你还记得你一直在说的‘金子’吗？！”
“哇啊啊啊啊——————！！！”
可是面对艾罗，这名乞丐唯一能够表现出来的却依然只有癫狂和混乱。没有办法，忌廉和布莱德两人只能将这个病人压在床上，同时用布条将他的双手双脚绑住，让他不能随随便便挣脱。
然后，在这个时候……
###第四百六十章 糟糕的处境###

“呀啊——————！！！”
另外一个惊恐的呼叫声，却是从众人的背后传来。
艾罗回过头，却是被眼前的那一抹景象吓得心脏直接提升到了嗓子眼！
福劳斯的肩膀血流如注，哈娜搀扶着自己的丈夫大声哭泣。
而在这对花店夫妇的旁边，一个乞丐正用他的胳膊挟持住了那个还在患病中的小女孩。同时，用一把剪药材用的剪刀，死死地抵住了果果的脖子。
“都让开————！！！让我出去——————！！！你们这些————怪——物——————！！！”
————
细雨，依然在下。
这冬日的一天现在竟然会显得如此的漫长。本来仅仅只是闲暇的一天，现在却变成了最为紧张的一刻。
艾罗深深地吸了一口气，撑着伞，看着现场的环境。
许许多多的镇民们已经赶来，五大三粗的男人们将那些不管是苏醒过来还是没有苏醒过来的乞丐全都绑了个结结实实，一个个地都扔到了旁边的一栋建筑内，让寇拉医生继续进行救治。
寇拉医生的诊所前现在已经成为了禁区，许多人都在四周站着，却不能过来。他们只能看到圆奶酪镇长和几位在小镇中德高望重的镇民不断地安慰那对花店夫妇，向他们说着“保证”“一定”之类的话。但是这些话却丝毫无法让哈娜姐停止哭泣，甚至在自己的丈夫肩膀处的伤口还没有完全治愈完毕的情况下，就想着要往诊所内冲。
“请放心！我以镇长的名义发誓，一定能够救出你们的女儿的！一定！”
这一边，圆奶酪不断地安慰。
另外一边，小烈酒老板打着伞，看着作为这次行动总指挥的艾罗，说道：“现在情况怎么样了？里面的状况如何？”
艾罗紧皱眉头，略微咬牙望着那紧闭的诊所大门，说道：“一个大约三十岁左右的乞丐挟持了果果，现在正在诊所内不让我们都进去。乞丐的精神状况看起来异常的不稳定，虽然已经不再是如同之前那样蜷缩着什么话都不会说的模样，但看起来也不像是能够轻易沟通的模样。”
小烈酒老板略微想了想，继续道：“你们人鱼之歌当时也在旁边吧？你们公会中那么多的高手，难道没有一个人能够立刻遏制那个疯子？”
被小烈酒这么一说，艾罗明显一副被戳到痛处的表情。他略微有些犹豫，但还是只能说道：“事情发生的……太突然了。我们根本就没有想到竟然会发生这种事……在挟持刚刚发生的那一瞬间我们的人立刻就想要上前营救，但是那个乞丐看到我们接近之后立刻用剪刀插了一下果果的肩膀，我们担心速度不够快，只能就此作罢，并且按照那个疯子的要求，从诊所内退了出来。”
“你们就这么退出来了？”
很明显，小烈酒的话语中透露出强烈的不满——
“你们至少要应该保持能够看到被挟持者，而不是像现在这样隔绝所有的视线！最起码，你们也应该留一个人在房间里面和那个挟持者进行对话！让他的情绪保持冷静！”
小烈酒不断地呵斥让艾罗的脖子也不由得缩了下去。很快，这位酒吧老板就意识到自己说的有些重，连忙止住了自己的话语，想了想后，叹了口气说道：“算了……你不是武斗系出身，这种紧急情况下也不应该对你要求太高。那么现在你们打算怎么办？”
艾罗知道自己身上的责任重大，尤其是面对现在这种可怕的状况。既然被小烈酒老板骂了，那么艾罗知道自己也必须尽快将这件事情重新解决！
为此，他必须尽快将现在的所有信息全部都归纳起来，然后找出这个问题的突破口！
被挟持的小果果，女性，现在患有类似于风寒之类的疾病，刚刚吃完药，现在意识是否清醒尚不得而知。刚刚肩膀上被刺了一下，有出血，为了防止那个疯子再次下手，也为了能够尽量及早地将果果救下来，绝对不能过进行太长时间的拖延。
那么……救援方法呢？
艾罗的目光转向自己所有的公会成员身上。
忌廉现在已经处在寇拉的诊所上头，可是现在烟囱那边正烧着火，他根本就没有办法突入。而诊所的窗户窗帘全都因为天冷而拉了下来，也看不到里面的状况。
在略微思索了片刻之后，艾罗轻轻点了点头，开口说道——
“可可，你去敲门，和那个疯子聊天。你年纪小，又是女孩子，那个疯子应该不会对你有太多的紧张感。同时你拿点吃的喝的东西进去，让那个乞丐先保持冷静。然后！忌廉！在他开门之后，你就利用暗影戒悄悄进去，在你的隐身消失之前立刻把人救下来！”
可可点点头，打着伞，拿了一些面包和水，小心翼翼地走向那座诊所。而忌廉也是做好了准备，贴在诊所的外墙上，一手拔出短剑，一手则是默默捏了捏自己手指上的那枚暗影戒。
远处的艾罗看的提心吊胆，甚至在可可轻轻敲门的时候，他觉得自己的心也是随着敲门声而跳动了起来……
“叔叔，你还在吗？你不要伤害我朋友，好不好？我给你们带了吃的和喝的，你让我进去一下，好不好？”
可可开口发话，与此同时，整个现场的所有人全部都安静了下来。只为了能够让艾罗等人在这片细雨声中听到诊所里面传来的声音……
“不准进来！都出去！所有人都不准进来！滚！你们这些怪物！我不会怕你们的！绝对不会！”
“叔叔，我今年才十四岁，怎么可能是怪物呢？你看看我的样子就知道了，我真的，真的，真的只是来送水，送食物的呀。”
一边说，可可一边回过头看着远处的艾罗。
艾罗则是示意她略微推门，可可点点头，也是抬起手，轻轻地将房门推开了一条缝隙……
“你不准过来啊——！！！”
“呀——！”
伴随着门缝被推开，诊所里面立刻传来那个乞丐疯狂的叫声和一个小女孩的惨叫声。
听到这声惨叫，可可立马推开诊所大门，只见那个乞丐已经将剪刀深深地插进果果的大腿外侧，甚至还不断地反复搅动起来！
看到这一幕，外面的哈娜已经是吓得晕厥了过去。而可可也是紧张地握住手中的钢铁法杖，立刻就要施法。忌廉则是迅速隐身，手持短剑迅速冲入室内，向着那个疯子冲了过去！
“不准过来！你们全都不准过来！”
一边喊，乞丐猛地拔出剪刀，不断挥舞！好巧不巧，飞溅的鲜血恰好泼道冲上前的忌廉面前，这个乞丐看到鲜血竟然在半空中停住，同时还迅速向自己靠近之后立刻惊惶地大叫，拖着小果果快速退入更后面的起居室之中，反手就拉住那大门……
咻——！
袖箭飞出，稳稳地，钉在了那紧闭的大门之上。
也是在这一时刻，忌廉的身影从阴影中缓缓现行，而可可也是捏着钢铁法杖，显得一筹莫展。
“该死的！”
艾罗愤愤不平地挥舞了一下拳头，伞也不要了，立刻向着那间诊所冲了过去。在他跑过去的同时，人鱼之歌的其他公会成员也是一并冲上前进入诊所。但在其他人想要一并跟上的时候，小烈酒老板却是立刻伸出手拦住在场的其他人——
“不要太多人，这里我们就交给专业人士。所有人，都退后！”
伴随着小烈酒的这一声大喝，其他镇民们你看看我，我看看你，一时间都不怎么敢过来了。
诊所内，艾罗背着双手，咬紧牙关。他在端详了一下起居室大门的模样之后，立刻走出诊所对那名刺客喊道：“忌廉，有突破口吗？”
很快，忌廉就跳上房顶。片刻之后他再次从屋顶上露出头来：“房子的后面有几扇窗户，应该可以直接冲进入。但是我不能保证冲进去之后不惊动那个混蛋，因为拉着窗帘，里面的具体情况我也看不清楚。要动手吗？”
艾罗摇了摇头，说道：“你在上面继续观察，如果有可以直接动手的机会的话我会通知你。”
“行！”
忌廉点头，随即回到屋顶上蛰伏。
艾罗回到诊所内，看着那扇紧闭的大门，眉头依然皱起。
一旁的玛歌看着地上那斑驳的血迹，说道：“本来只是被刺了一下，现在又被刺了第二下，状况真的很糟糕啊……会长，我们真的不能等到天黑了再动手吗？天黑之后的话……”
说着，玛歌瞥了一眼旁边依然没有穿衣服的起司。
可可却是有些急了，说道：“这怎么行？！现在距离天黑还有好几个小时呢！果果没有战斗力，也没有魔法，怎么可能撑那么长的时间？对了！副会长呢？副会长现在在哪里？”
艾罗呼出一口气，关于这个问题他早就和娜帕在脑海内交流过了。那只猫表示想要干掉挟持犯的话很容易，但它并不保证人质的安全。
###第四百六十一章 紧急救援###

仔细想想也是，那只猫的力量虽然强大，但是现在根本就不是力量大小的问题。就算那只猫有可以瞬间掀翻整个小镇的力量，对于眼前的人质挟持事件也没有丝毫的作用。
布莱德也有些焦急起来，他贴在大门上努力倾听起居室里面的声音，显得有些慌乱地说道：“那……我们现在怎么办？我们才开了一个诊所的大门，果果就被刺了一下。如果我们再强行开这扇门的话那个疯子会不会和果果同归于尽？”
很不巧，这正是艾罗最担心的事情。
这位会长努力思索着现在能够做出的行为，想象着一个最佳的策略方法。
他回过头，望着大门外那些围观的镇民们，也是看着那对现在已经悲痛欲绝的花店夫妇。
冷静……越是遇到这种事情，就越是需要冷静！
就如同以往任何一次的危机一样，绝对不能让慌乱阻碍自己的思考，一定要努力想想，一定会有方法可以解决现在的问题！
那么……好，现在考虑一下，对于一个精神不稳定的乞丐，用什么方法才能够让他主动开门呢？
首先，乞丐身上患有高烧，神志不清。同时还伴随着有严重的暴力倾向。
他现在应该充满了有人想要加害自己的危机感，精神始终都处于紧绷状态。
紧绷状态……对，现在最需要处理的，就是想办法让这个乞丐的精神先暂时放松。
那么要怎么才能让他的精神放松呢？或者换句话说，要通过什么方式才能让他放松呢？
人类的感觉器官有视觉，听觉，味觉，嗅觉，触觉五种，如果是魔法师的话还有魔力感觉，但是那个乞丐应该不是魔法师。
现在这个家伙把自己隔绝在起居室内，那么他不可能看到、吃到或是触摸到外面的任何可以让他放松的事物。
换句话说，现在能够让他放松下来的就只有听觉和嗅觉两种。
首先是听觉。
和他说话？
不不不，他的思绪现在很混乱，精神不稳定，说话恐怕不会有什么影响。
那么，放音乐？对，利用音乐让他的情绪稳定下来。
但是，仅仅是音乐或许可以让他精神缓和，却并不能让他打开门放人进去。
那样的话，就还有一个嗅觉可以利用。
仔细想想，这些乞丐平时吃的很少，身体消瘦，想必肚子一定不会很饱。如果在这种时候闻到食物的香味的话，想必一定可以诱使他打开这扇大门！
想到这里，艾罗立刻转身走出诊所，冲着外面的圆奶酪说道：“镇长！请您将您家里的那台留声机拿过来，当然，还要那些唱片！另外请给我一些牛肉，一口锅，一些油和调料，还要一个简易炉灶！”
那边的镇长虽然觉得有些奇怪，但看在艾罗的份上还是立刻决定执行。很快，爱艾罗所需要的东西就已经备齐，留声机在转了几圈发条之后开始播放悠扬的音乐，而艾罗也是将炉灶的火升起，准备开始在起居室的大门前开始煎起了那块牛排。
但是更加关键的问题是……当门打开之后，谁来负责突击救援呢？
可还不等他说话，一旁弓着腰的起司却是抬起手，指了指自己的鼻子。
艾罗冲着起司勾了勾手指，两个人一起离开了诊所，来到外面的雨天之下。
“你确定吗？要我说的话，还是让可可来比较好。她是魔法师，可以出其不意地让他的亡灵士兵和亡灵狗出现在那个疯子意想不到的地方。”
艾罗双手叉腰，带着疑惑地说道。不过在说这些话的时候他却是有意放大自己的声音，让四周那些镇民们都看到，也听到自己的这些话。
起司则似乎没有意识到艾罗究竟想要做什么，而是十分认真地点了点头，拍了一下自己的胸口，说道：“魔法师需要施法动作，同时也需要念咒。就算可可念诵咒语的速度多快，当那个疯子听到她念诵一些奇怪的咒语之后也会立刻起疑。我不能冒这个险。”
艾罗依然双手叉腰，笑着，用一个略大的声音说道：“那么你打算怎么样？”
起司张开双手，做出一个拥抱的姿势，说道：“开门之后，我会找准机会，一下子扑上去抱住那个疯子。那个疯子是右手拿着剪刀，那么我只要保证我的身体能够覆盖住那个小丫头，不让他的剪刀可以直接刺进那个小丫头身上就可以了。”
对于这个回答，艾罗却是捂着嘴，显现出些许惊讶地说道：“这样？！可是这样的话，你的整个背脊不就等于全都暴露在那个疯子的攻击范围之内了吗？！”
四周的镇民们听到艾罗这么一说，再想想这个吸血鬼想要做的事情，自然也是纷纷联想到了这一点。
对此，起司却是哼了一声，说道：“你忘了，我是夜之一族。我们夜之一族只要大脑或是心脏不被击中的话，不管身体受到多重的伤都可以自我恢复。还有啊，你干嘛说话那么夸张？”
艾罗则是咳嗽了一下，想了想后，他的眉头却是不由自主地皱了起来：“你也说，你的心脏不能被刺中吧？但是你都把你的整个背脊都暴露出来了，你怎么保证那个疯子的剪刀不会刺中你的心脏？不，这个方法还是太危险了，真的是太危险了！你才刚刚加入我们公会，我的怎么可以让你用这种方法？”
这并不是艾罗在故意搞事，而是他真的有了这么一层顾虑。如果说血族真的如同传闻中那样强大的话倒也算了，可是真正接触之后他才发现，所谓的吸血鬼也是有许多弱点的。为了这么一个事件赔上自己的一名大将，恐怕真的是一种赔钱的买卖。
但在艾罗皱眉的时候，起司却是呵呵笑了一声，说道：“如果不行的话，那你把我的短枪修好。开门的那一瞬间我就可以击毙那个混蛋。但是短枪没有修好，对不对？或者你也可以让我们的刺客来行动，他不是可以隐身吗？还有一个袖箭可以远程攻击不是吗？”
可惜啊！暗影戒一天只能使用一次。
该死的，早知道就把短枪早点修好啊！再不济早点花点钱给那个刺客买个更好的暗影戒啊！不然现在也不会弄到现在这种地步！
艾罗纠结了半天，想了想后还是有些纠结地说道：“那么你在冲上去的时候直接压住那个混蛋的手不行吗？你是个老冒险者了，这种事情不会很难吧？”
起司呼出一口气，露出一副十分无奈的表情：“开门的瞬间，直接冲上去，压住他的手？那万一我没有压住怎么办？毕竟一个人的手相对整个身体部位来说实在是太小了。在那短短的一秒钟都不到的时间内，我如果真的失误了的话，会长，你能够代替我承担失败的后果吗？”
话都说道这个份上了，艾罗知道自己也没有什么好犹豫的了。他点了点头说道：“行吧！现在我们没有时间拖延，也只能这么做了。但是如果你真的要这么做，我只有一个条件。并且……可能还要你稍稍吃点苦头。你……愿意吗？”
这最后的一声“愿意吗”，艾罗的声音很明显地又提高了些许的分贝。
起司的脸上浮现出些许犹豫的表情。
他倒是不害怕这个会长出什么幺蛾子，而是担心这个会长究竟会想要做出什么乱七八糟的事情来。
但是艾罗可没有多少犹豫，见起司并没有立刻拒绝，他当下招呼所有公会成员全都过来，开始就这一次的营救行动召开一次临时会议。
“会长！我们现在应该怎么办？直接冲进去吗？”
布莱德显得最为焦急，因为那个绑架了果果的乞丐恰好就是他救回来的。
艾罗深吸一口气，说道：“别着急，我先来安排一下接下来的行动部署。首先！”
他停顿了一下，看着四周那些围观的群众。在看到所有镇民们的目光全都聚集在他们身上之后，这位会长才略微点了点头，继续说道——
“我们的计划是这样的，等会儿我们可以通过音乐暂时先让那个疯子稳定下来，然后我会在起居室的门前烹饪烤肉，让味道尽量钻进去。”
“一个那么长时间都没有好好吃过饭的人，就算这个人是一个疯子，那也不可能完全违背自身的本能。稍稍花一点时间，他绝对会让我们开门给他送吃的进去。接下来，就是我们计划的重点了！”
“如果我猜的没错的话，他应该会让我们开门，之后他会挟持着人质尽量远离大门口，同时喝令我们把吃的东西放进起居室的大门口后就关上门出去。在这个时候，可可。”
可可连忙立正：“到！”
艾罗：“你让你的亡灵士兵站在诊所外面，当大门打开之后，你立刻让你的亡灵士兵向屋顶上方发出指示。忌廉。”
这位刺客也是连连点头：“听着呢，会长。”
###第四百六十二章 可见的痛苦###

艾罗：“你在得到可可的指令之后立刻翻到诊所后面的窗户前，出其不意地轻轻敲打窗户。”
忌廉愣了一下，但也是点点头：“明白。”
艾罗：“这个人的精神十分紧张，在突然听到身后的窗户上传来敲打声之后肯定会下意识地回过头望向窗户。也是在这个时候，起司，你在这一瞬间立刻冲上去，用你的身体保护住人质，防止她再次受伤。”
起司轻轻拍了一下自己的胸口，点了点头。
看到这位关键队员没有意见，艾罗呼出一口气，继续说道：“然后就是布莱德，在起司扑上去的同时，你也一起冲进去。不过你的目标是这个混蛋拿着剪刀的手。这个时候如果一切顺利的话起司应该已经保护住人质了，你只需要用你最大的力气夺下剪刀就行了。同样的，芭菲，如果你有这个时间的话可以一并冲着那个混蛋脸上撒花粉，但如果来不及的话就算了。不过等会我烤肉的时候你也帮我一起撒花粉。”
布莱德和芭菲纷纷点头，对于这个计划没有什么问题。
“最后就是玛歌，我不需要你冲锋陷阵，但是等会儿果果被救下来之后你要立刻上前开始救人。我不管你会多少种治疗方法，也不管在这种下雨天你能够汇聚多少魔力，总而言之，你必须把果果给我救下来，明白了吗？！”
玛歌捏着手中的光明法杖，略微有些紧张地点了点头。
艾罗说完所有的想法之后问道：“现在大家有什么想要补充的吗？……没有的话，那我们就尽快施行。你们先帮我去把火炉升起来，起司，在你冲进去之前我还有一件事情需要做。我需要拿一块铁板，然后用火烙的方式烫在你的背脊上，这样一来就算那把剪刀刺中了你的心脏部位你也可以有保护，唯一的前提是……你能够承受这样的痛苦吗？”
和之前一样，说这句话的时候艾罗很明显提高了自己的嗓门。
而整个人鱼之歌除了起司之外，都很清楚自家会长在这种时候究竟想要干什么，所以纷纷转过头，看着旁边的起司。
很显然，这位血族并没有料到这件事。他的眉头略微皱起，说道：“我的心脏部位……烙一块……铁皮？”
艾罗点点头，脸上没有任何的表情波动：“是的，我知道这对你来说可能很难以忍受。但是再仔细想想，在我们这些人中能够受到重伤后还能够迅速痊愈的也就只有你了。你身为夜之一族的特殊体质是你能够帮我们救出果果的关键。唯一需要的……就是你受点苦。所以我想要问问你，你能够忍受吗？”
看到艾罗现在这样一幅冷若冰霜的表情，再听着他的疑问，起司脸上的惊讶却是慢慢地变成了自我嘲笑起来。
他轻轻地摇了摇头，不由得干笑一声：“你压根就没有问我愿不愿意，而是一直在问我能不能承受这种痛苦。所以就算我不能承受，你也要在我的心脏处贴一块铁皮了吧？”
艾罗的脸上依然没有丝毫的动容，只是默默地看着这名血族成员。
见此，起司深深地吸了一口气，十分干脆地直起身，大声道：“那就来吧！而且，速度最好快一点。那个小女孩可等不了那么长的时间！”
一切都都已经就绪，接下来就是那场大戏开始登场！
很快，火炉就被烧了起来，一块大概两个人类巴掌那么大的铁皮也被丢在那个炉火中不断地焚烧。
在这还下着绵绵细雨的冬日里，那蹿红的火苗却像是一点点都没有感受到这里的冰冷一般，很快就将那块铁皮烧的通红。
四周的镇民们全都目露惊恐，他们每个人都注视着这个光着膀子，如今已经背对着火炉站在那里的血族。
所有人……所有的眼睛全都看着这个在他们印象中充满痞气，待人很没有礼貌，甚至还有点危险的吸血鬼……现在紧紧地咬着牙，等待接受那块滚烫的铁皮！
艾罗就在旁边看着。
现在的他，只需要默默地看着。
甚至于，他这个会长的表情越是冷漠，对于这名“吸血鬼”来说反而会显得更好。
毕竟……眼下的这一幕戏剧可比他之前计划的那个什么雨中送伞的戏码，要来的更加壮烈，更加具有“观赏性”呢！
“围起来，不要让孩子们看到那么可怕的一幕。”
一旁看了整个讨论过程的小烈酒老板似乎心有不忍，他带领一些镇民们过来，背对着起司和火炉，在外面围成了一个圈。
在圈子中的起司深吸一口气，随即大声喝道：“好了！来吧！”
手持铁钳的布莱德猛地一愣！他的目光望着艾罗这边，在得到自家会长肯定的眼神之后，他终究还是咬了咬牙，从那炉火中把那烧的通红的铁皮取出，对准起司那苍白色皮肤的后背，猛地……
“呜————————————！！！”
在那包围圈之中，猛地传来起司一个沉闷的呼声！
紧接着，就是一股肉被烧焦的青烟从那人群的包裹中缓缓升起。
所有围观的镇民们全都为之吓了一跳！他们纷纷捂着嘴巴，有些还不有自主地向后退了一步，还有一些甚至忍不住回过头，就连那青烟都不敢再看上一眼。
青烟缭绕，持续了大概一分钟左右。
在这艰难的一分钟过后，人群中才终于传来起司沉重的喘息声。
小烈酒老板率先让开，连带着旁边的镇民们也是纷纷退下。在所有人的眼前，那头吸血鬼现在正跪在地上，背心被那一块厚重的铁皮覆盖，在铁皮与肉相接缝的位置，烧焦的肉和血水现在更是啵啵而出，混杂着如今天空中落下的冰雨，一起沿着这个枪手的双腿滚落地面。
“哈……哈……哈……”
起司重重地喘了两口气，艰难地站了起来。一旁的布莱德连忙伸手上前搀扶，稍稍休息片刻之后，这名血族才终于直起身子，长吸一口气：“我……可以了！快点来吧！”
艾罗微微点了点头，脸上原本的一丝不苟此时再次变成了笑容。也就是在这个时候，他的目光有意无意地向着另外一边的花店夫妇瞥去。
此时此刻，这对夫妇已经从自己女儿被挟持的震惊中回过神来，他们的双眼不断地看着起司的背脊，眼神中明显流露出些许担心的神色。他们欲言又止，似乎是想要上前说些什么，似乎又有些不敢。
这样的反应让艾罗十分的满意，随机一挥手，大声道——
“计划开始！行动！”
————
烧肉的味道，开始蔓延出来的。
伴随着那悠扬的音乐声，一阵阵诱人的香味从那个锅子中散发出来，挤满了这间诊所。理所当然的，也是顺着那门缝慢悠悠地飘进了起居室，相信用不了多久就可以让里面那个乞丐闻到。
但是，和现在这悠扬的音乐、诱人的美食不同的，是人鱼之歌众人现在此时此刻的情绪。
每个人的眉头都紧皱着，连一点点眨眼的功夫都不敢放过，只能默默地注视着那扇门的情况。
时间一秒，一秒地过去……
似乎在众人的心头，四周的一切声音都已经陷入了寂静。唯有挂在墙上的挂钟和自己的心脏，还在发出有节奏的打击声，预示着这个世界还在继续向前进，时间并没有被停止……
吱吱吱——
油珠在锅子中暴起，每一次的翻面，都会散发出一阵新的芬芳。
尤其是添加了芭菲的花粉香味之后，这股味道就连外面围观的人群现在也可以闻得清清楚楚。
艾罗熟练地操作着手中的锅铲，但自己的目光却丝毫都不敢离开那扇紧闭的大门。
一直到……
咔哒——
突然！门上传来一丝轻响！
在这片寂静的空间中，这一丝轻响却是显得那么的震耳欲聋！
艾罗的心脏也是不由得随之鼓动了一下，手中的肉一下子竟然也没有能够顺利翻转过来。
“外面的！你们……我知道你们在打什么主意！你们是想要故意……故意把我骗出去！然后好吃了我！就像……就像你吃我朋友时候的那样！”
很明显，这个声音靠近大门。但在不确定里面情况的时刻，艾罗还是不能轻举妄动。他朝着那边的可可使了个眼色，这个死灵法师心领神会，立刻捏起嗓子，用她那十四岁小女孩的稚嫩、似乎完全没有威慑力的声音说道：“叔叔，我们真的没有什么别的想法啊。你肚子饿了吧？你手中的那个女孩一定也肚子饿了吧？要不，你们先吃点东西？我们等你吃完之后再慢慢聊？”
十分舒缓的音乐伴随着可可的声音缓缓传了进去，如果不是现在这种紧张情况的话，这样的稚嫩声线恐怕很快就会被人当成是一个小女孩在邀请邻居叔叔来家里做客吃饭吧？
但是接下来，门内就没有声音了。
###第四百六十三章 完美的演出###

这样突然间的沉默让艾罗显得有些紧张，让他不由得加快翻动手中的这块烤肉，让里面的香气混合着油水更进一步地散发开来。
沉默……依然是沉默。
伴随着又一次翻面，眼看这块烤肉就要过了最佳食用阶段，可能就要开始散发出焦味的时候，艾罗皱着眉头，不得不将其再次翻了一个面……
“你们！把吃的东西放在门口！然后，自己关门！除了那个小女孩之外谁都不准进来！否则……否则……我就和这个怪物一起同归于尽！！！”
那一刹那，艾罗猛地接住即将再次翻面的烤肉！他的心头一喜，立刻向其他成员使出眼色！
可可明白，手中的钢铁法杖挥舞，轻轻念诵咒语，亡灵士兵就在诊所外面出现。屋顶的忌廉拉起自己的兜帽遮挡雨水，保持着一个随时随地准备发力的动作，紧张地看着亡灵士兵那高高举起的手。
诊所内，布莱德向后退了小半步，玛歌则是干脆缩在角落里面念诵治疗咒语，让自己的手掌处于随时随地都能够释放治疗的姿态。
而整个计划中最关键的起司，现在则是蜷缩起身子，蹲在可可那娇小的身子后面，随时随地准备冲出去救人。
慢慢地……可可推开了起居室的大门。
在那幽暗的房门之后，地上早已经是布满了果果滴下来的鲜血。
在仅仅推开门之后，里面那个疯子的声音立刻再次响了起来：“把食物放在门口！不准任何一个人进来！滚！出去！你们这些怪物全都滚出去！”
可可点头微笑，将早就准备好的食物推进房间之后，视线略微一瞥。下一刻，当她放好食物起身后退的那一刻，藏在斗篷中的钢铁法杖也随之略微挥动！
宛如触发了机关一般，门口的亡灵士兵立刻得令，那高高举起的手立刻降下，指着整个房子右后方的位置！屋顶的忌廉略微点头，以可能他有生以来最灵巧的步伐悄无声息地窜到这栋建筑的右后方，沿着屋檐翻下，在右后方的一扇窗户上，轻轻地……
哒——哒——
那一刹那，蜷缩在房间中早就身心俱疲的乞丐猛地打了一个哆嗦！正如同艾罗所料，他本能地转过头，望着那扇距离自己最近的窗户！
也就是在这一瞬间，门口的可可迅速趴下，在他身后的起司立刻以百米冲刺的速度猛地冲进房间，在这幽暗的空间内，猩红色的瞳孔迅速捕捉到了在房间右边角落里面的乞丐和人质，迅速张开双臂直接扑了过去！
“啊——！”
刹那间的走神让乞丐在发现有人冲进来后的瞬间迅速举起手中的剪刀，因为恐慌和害怕，他甚至是在还没有来得及思考之前就将剪刀再次刺向自己手中那个无辜的弱者。
可是就在剪刀刺前的刹那，一个身影却是猛地张开双臂抱住了他，覆盖住了他怀中的那个小女孩。而这个乞丐随之落下的剪刀也是在刺下的刹那……
当——！
一个金属撞击声响起，这个乞丐一时间似乎还没有能力去思考这究竟是怎么一回事。但是在浑身被人抱住，仅仅只有一条右手能够动弹的时候，他立刻如同疯癫一般大声喊叫起来！手中的剪刀也是如同雨点一般疯狂地扎向这个人的背脊！
“怪物啊！！！”
顷刻间，血花开始飞舞。
在那短短的不到一秒钟的时间里面，根本就没有人记得这个人究竟刺了多少下。
但是在这短短一秒钟的停滞之后，另外一双强而有力的手臂终于及时赶到，一把抓住这名乞丐的胳膊，随之一扭，伴随着一阵骨头断裂的声音，乞丐那呼痛的惨叫声就取代了那刺耳的嘶喊声，配合着外面还没有停下来的温和音乐，成为了这场绑架事件中最后的乐章了。
————
“快！快点救人！”
此时此刻，整个诊所的门窗已经全部打开。外面的天色已经接近黄昏，所以房间内的灯光也是随之亮起。
起司深深地吸了一口气，从那个还在不断呼痛的混蛋手中把那个小女孩拉下，抱着她，转过身艰难地向着外面走去。
听到艾罗的呼喊，一旁角落里面的玛歌连忙冲上前来。可当他看到从阴影中走出来的起司之时，原本因为有些慌乱而想要伸过去的手却是一下子停住了。
因为，现在的起司实在是显得太吓人了。
他的背脊上全都是鲜血，甚至就连脖子上都被刺出几道十分深的口子。鲜血已经染红了他的整个背脊，伴随着他每走一步，地上就会浮现出一个可怕的血脚印。
“你……你这样真的没事吗？！真的不需要我帮你治疗吗？！”
玛歌有些不放心，试探性地问了一句。
“你是嫌我死的不够快吗？快来救人！”
但起司却是咬着牙，他搂着怀中那个少女艰难地走到一旁的病床上吆喝了一声。玛歌这才回过神，连忙冲了过来，将手中的治愈力量按在果果身上的两处伤口上，默默释放光明魔力。
“果果！我的果果啊！果果啊！”
听到诊所内传来救人的声音，外面的花店夫妇终于忍耐不住，冲破小烈酒老板维持的人墙扑了过来。在进入诊所后他们甚至都没有去在乎一旁浑身浴血的起司，而是一把扑到女儿的床位旁。
在玛歌的治疗下，虽然这个小女孩的脸色还是显得有些苍白，但是她伤口上的血水却是已经开始凝固，伤口也开始渐渐愈合。这个小女孩在看到父母那紧张的泪水之后，也是不由自主地哭了出来。很快，三个人就报成了一团。
“谢谢……谢谢艾罗会长！真的是谢谢！太谢谢了！”
看到女儿安然无恙，哈娜姐终于从之前的焦躁中恢复过来。她转过身，一把鼻涕一把眼泪地拉着艾罗，不断地道谢。
艾罗看到那边果果现在的状况逐渐良好起来，心中也是略微松了一口气。不过这位会长的脸上还是保持着那种淡定，微微一笑，说道：“这都是我们人鱼之歌应该做的。没有什么好感谢的。”
说完这句，艾罗回过头看到旁边坐在凳子上似乎是想要休息一下的起司，本来还笑着的那张脸立刻扳了起来，厉声道：“起司，谁让你坐下来休息的？你这样浑身是血算是什么模样？人家小女孩的伤还没有好，你这么一个血淋淋的样子站在面前万一再被你吓出病来怎么办？！你还不立刻回公会去！”
起司微微一愣，似乎有些摸不准这个会长怎么突然间变得那么冷血无情？
可当他抬起头看到艾罗的脸时，却发现这位会长现在正不断地对他挤眉弄眼。
在略微思索片刻之后，起司这才咬了咬牙，从凳子上爬起来：“是是是，我现在……立刻回去……立刻……回去……”
说着，他转过身，默默地扶着墙壁向诊所外面走。
也正是他这一转身，让他那整个被插得鲜血淋漓的背部完完全全地暴露在了花店一家人的面前。
很显然，看到起司背脊上那几乎已经剪刀戳的到处都是洞的皮肤，这对夫妇和那个小女孩都是随之吓了一跳！同样的，后面已经绑住乞丐的布莱德走出来，看到起司现在的步伐如此艰难，连忙说道：“起司，我扶你一起回去！”
“不用扶！一个吸血鬼，扶他干嘛？这些小伤很快就会痊愈的，用得着你们大惊小怪吗？你们一个个的都很闲吗？！起司，我让你立刻回去你听到了没有？还那么磨磨蹭蹭的，博同情呐！”
对于艾罗的嘲讽，起司没有回头。事实上，众人也不确定这个已经流血流的如此可怕的家伙现在还有没有那个力气回头。
只见他艰难地搀扶着墙壁，亦步亦趋地挪向大门口。随后再伸出手扶住门框，这才一点点地走出诊所。但在离开诊所后，或许是由于他实在是没有什么东西可以搀扶，又或许是由于天上的雨水显得格外的冰冷。这名血族在仅仅迈出一步之后，双腿竟然一软，啪嗒一声地摔倒在了外面的泥地里。
“啊！起司先生！”
而这一次，率先发出声音的却并不是人鱼之歌的成员。
艾罗看的很清楚，也听得很清楚。
率先因为起司的双脚疲软倒在地上而发出呼喊的，恰恰，是自己身旁的哈娜姐。
“起司……大哥哥……”
不过接下来的第二个呼喊声却是让艾罗有些意外，发出这个呼喊声的竟然是那个一直被佛劳斯搂在怀里的人质果果？
这个小女孩在看到这名血族摔倒在地之后，也是跟着紧张地呼喊了起来。
当然，这样的状况对于艾罗来说仅仅只是一件小事。
他更加在意的，是外面。
在那瓢泼的冰冷细雨之中，有着整个城镇最起码上百双眼睛都看着这里所发生的一切。
看着那个刚刚救了一个小女孩性命的吸血鬼浑身是血地倒在了那片泥泞之中。
虽然在诊所内艾罗也看不太真切，但透过那大门，他多多少少也是看到了镇民们脸上那混杂着惊讶、担忧、怜悯与同情的表情。
而看到这些复杂的表情对于艾罗来说，对于这场大戏来说……
实在是太完美了。
###第四百六十四章 成功！###

佛劳斯有些担忧地冲着艾罗说道：“艾罗会长，起司先生……真的不要紧吗？他看起来受伤很重的样子啊！”
艾罗心中早已经是乐开了花，但他的表面还是维持着那种冷淡的模样。同时，还十分鄙夷地瞥了一眼在外面泥地中挣扎，正在艰难地爬起来的起司，冷笑着说道：“不用管他，吸血鬼嘛，没那么容易死。倒是你们家的果果，果果的伤势怎么样？病怎么样？没问题吧？”
“你怎么能够这样？！”
在艾罗十分关心那个小女孩的时候，这位人质现在却是直接冲着人鱼之歌的会长狠狠地发了一个脾气。
果果的眼圈红红的，她的眼睛里面写满了愤懑与气恼！甚至，这个小女孩现在还想要从病床上爬下来，好不容易才被一旁的玛歌拦住。
“起司大哥哥刚才救了我！你怎么能够这么说他？！艾罗会长你平时人很好的呀，怎么对起司大哥哥那么过分？！你不去搀扶他，我去！起司大哥哥！你等一下，我马上……马上就过来！”
一边说，这个小女孩还硬是想要下床。对于这个脾气那么倔的小丫头，玛歌似乎有些拿不定主意，转过头看着艾罗，看他是有什么决策。
但就在艾罗还没有说话的当口，那位夜之一族却已经艰难地从泥泞地上爬了起来。他深深地吸了一口气，仅仅只是回过头瞥了一眼那个还在床上挣扎的人族少女，随即冷哼一声：“我……不用你们人类可怜。也不用你们人类照顾。管好你自己吧……臭丫头。”
说完，他就拖着沉重的步伐，甚至就连跳下屋顶想要来搀扶他的忌廉他都随手推开，就这样在所有人的众目睽睽之下，顶着雨，向着公会的方向缓缓走去。
对此……
艾罗真的十分的感动。
甚至已经立刻决定要给这个家伙准备是个大猪肝！今天晚上可以放开了吃，敞开了吃，吃撑肚皮都无所谓的那种胡乱吃！
入戏啊~~~果然还是入戏啊~~~！
不愧是十几年的老冒险者了，就算一开始还没有办法领会自己的精神，但是只要稍稍给一点点时间，就可以领会的笔任何人都好，任何人都优秀！
哎呀呀，自己的公会里面有这么优秀的成员，这让艾罗实在是兴奋！甚至有点想要现在、立刻、马上就开始跳舞，开始唱歌了~！
“会长哥哥，让他一个人回去……不要紧吗？”
但是在其他人的面前，自己还是需要继续保持一个冷血无情，只懂得压榨属下利用价值的讨厌老板才行。
艾罗伸手摸了摸可可的脑袋，随后拍了拍手，笑着说道：“好啦！现在任务圆满完成！佛劳斯哥，哈娜姐，还有我们可爱的小果果~~！今天你可要好好休息休息哟，别让你爸爸妈妈担心，知道吗？”
对于艾罗，果果显得十分的抗拒。这个小丫头鼓着腮帮子，看起来不像是看待什么救命恩人，反而像是看待仇人？
“哼！”
算了！今天的收获很不错！艾罗心情好，也不会和这样的小丫头计较。
“那么现在，收工！”
————
当晚，人鱼之歌公会。
窗外的雨终于开始重新变成雪花，但是这种阴冷的感觉却依然没有什么变化。
角落的壁炉里面燃烧着熊熊的火焰，这些火苗至少可以将笼罩在所有人脸上身上的寒冷一并驱逐。
艾罗现在的感觉非常好。
他的手中端着一杯牛奶，略微摇晃，保持牛奶的液面触碰到杯子边缘下方差不多三毫米的距离。这样可以显现出些许的余韵，也可以保证自己不会装逼失败。
作为一个老板，作为一个公会会长，现在的艾罗并不介意把自己心里的喜悦摆在脸上让所有人都看的清清楚楚。如果属下一直猜不透自己的老板究竟在想什么，想必也会疯掉的吧？
“会长，你觉得我们这一次的计划……怎么样？虽然说事情发生的还挺突然的，但应该做的还不错吧？”
忌廉在旁边嘟囔了一句。这个刺客看起来稍稍有些紧张，但现在的他看起来精神还不错，显然也是因为这一次的事件成功而欣喜。
艾罗则是继续让自己的脸上保持微笑，只不过在轻松之余略微缓了一口气，微微闭上眼睛，让自己保持一种微醺的状态。
“我觉得肯定没有问题啊，不然你以为我们会长为什么会那么努力？现在的情况明显已经对我们非常有利了吧。对吧？会长。”
一旁的玛歌倒是显得十分的轻松，她看着自己的手指甲，一边欣赏一边说道。
坐在玛歌身旁的可可则是抱着自己的杯子喝着里面的蜂蜜水，犹豫片刻之后说道：“就是……有点吓人。以后这种事情我希望还是不要遇到太多次比较好……会长哥哥，起司哥背上的伤口真的没有问题吗？血族的恢复能力真的那么强吗？我看他当时就连路都走不动了，这也是演技吗？”
“哼，不是演技是什么？我早就说过，我们夜之一族的身体素质比你们人类不知道要强上多少倍了。”
就在此时，起司和布莱德、芭菲三人却是从后面的医务室里面走了出来。布莱德和芭菲两人表情看起来有些轻松，起司则是披上了一件略显单薄的衬衣，但还是没有穿起来。
艾罗伸出手，将手中的牛奶指向起司，然后转了个圈：“转过来，让我看看。”
起司的嘴角略微抽了一下，但还是脱下衬衣，将背部重新展露在艾罗的面前。
现在是夜晚，那些伤口的确正在快速愈合。但或许是因为失血过多的原因吧，所谓的愈合也仅仅是不流血而已。那一个个看起来十分脆弱的结痂就好像一个个血红色的眼睛，看的艾罗心里有点发毛。
当然还有一点，就是之前贴在起司背脊上的那块铁皮现在也被拔下，一大块的皮肤也是伴随着拔下的时候被扯开，露出里面血淋淋的肌肉和一些骨骼，看着的确是有些骇人。
“我还以为你会想要把这块铁皮一直镶嵌在你背上呢。”
艾罗略微抿了一口牛奶，让自己杯子里面的液体继续保持着三毫米的余韵。
起司披上衬衣，缓缓哼了一声，说道：“还是免了。就算这东西能够在白天的时候保护我的心脏，但实在是太妨碍我的行动。而且……我虽然不会因为这些事情就死，但的确是太疼了，所以这种事情以后还是少做的比较好。”
艾罗哈哈哈地笑了起来，将手中的牛奶杯往桌上一放，乐呵呵地说道：“以后不会做了！这一次的戏剧成果大大出乎我的意料！这比我原先设计的剧本简直就要好到不知道哪里去了！”
一旁的玛歌冷笑一声：“我们的会长还知道自己不是个编剧人才。”
艾罗不理她：“经过这么一次之后，起司，你以后在鹈鹕镇里面还是保持那种横着走的模样！你不需要特地向人表示礼貌，也不需要和镇民们之间产生多少互动！只需要表现出你的拽，你的痞气，你的高傲和自负就行了！这样一来我给你立的人设就完美了，就再也不会有任何问题啦！哈哈哈哈！来，吃吃吃！这可是我为你尽心准备的晚餐，请尽量吃！你能够吃多少就吃多少！吃吧！”
在艾罗这种狂笑声中，起司缓缓来到桌子旁边，看着那一桌子的各色动物肝脏食物。
虽然说他对于这个会长的想法多多少少有些无法理解，但看在那么多食物的份上……
很快，起司就坐了下来，拿起刀叉开始尽情享受这些普通人吃不了，但他却吃得津津有味的食物了。
可可咽了一口口水，努力抱起手中的牛奶喝了一口。这个小丫头舔了舔自己嘴角的白色泡沫，开口说道：“会长哥哥，那些乞丐要怎么办？圆奶酪说这些乞丐很疯狂，很难对付，所以就全都扔给我们关押了，难道……我们接下来要一直供应他们的饭菜吗？”
艾罗微微一笑，说道：“怎么可能？你看你的会长哥哥像是那么和善的人吗？”
可可想了想，微微摇了摇头。那边的布莱德却是插嘴道：“咦？难道会长不和善吗？我看会长挺和善的呀。”
忌廉从自己的碗里面拿起一块面包塞进布莱德的嘴里，自己继续吃着手中的食物。
对于关押在后面的那些乞丐，艾罗倒还真的是有些想法。
在略微喝了一口牛奶之后，他干脆拍了拍手，说道：“布莱德，忌廉，你们吃完了的话就去后面，抓一个乞丐过来。我有些话想要问问他们。嗯……对了，就抓白天那个被我们弄断胳膊的家伙吧，已经对付过了，应该比较容易问话。”
三两口扒拉完嘴里的食物之后，布莱德和忌廉转身前往后面，将关押在厕所内的乞丐拉出一个，推到艾罗的面前。
这个乞丐捂着自己刚刚接上，但却没有办法自由移动的手，目光显得十分的恐慌。
###第四百六十五章 空间###

当他抬起头看到眼前的这些人之后，白天还略微显现出疯狂的眼神现在却是终于略微冷静了下来，显得十分的胆怯。
艾罗呵呵一笑，伸手在自己的面前划了划。
一旁的玛歌会意，伸手端起艾罗碗里面的两块面包，随手扔到那个乞丐的面前。
“吃吧，吃饱了好上路。”
刹那间，这个乞丐的身子为之颤抖了一下。他一脸惊恐地看着艾罗，再看着摆在面前的面包。在犹豫了片刻之后，这个白天还显得十分凶神恶煞的混蛋立刻像是换了一个性子一样，迅速跪在艾罗的面前，脑袋也是咚咚咚地不断撞击地板——
“对不起！我错了！求求大人您饶了我吧！求求您啦！呜……呜呜……我真的不是故意的……我真的不是故意的呀！求求您……呜呜……求求你你饶了我这一条命吧！只要饶了我这一条命，我任何事情都会做，求求您……求求您了呀！”
乞丐讨饶的声音有些沙哑，其中还混杂着些许的哽咽。并且这种有气无力的模样摆明了就是一副饿着肚子的模样。
但是艾罗可没有想要就这样放过对方，他一边晃悠着自己翘着的腿，一边笑着说道：“饶了你？饶了你的话你等会出去再去挟持人质？再去用剪刀扎人玩？”
乞丐的言辞一下子哑然，他抬起头，那张脸上已经充满了眼泪鼻涕口水的混合物。在看到艾罗俨然没有想要放过他的样子之后，无话可说的乞丐只能再次冲着地板猛烈磕头，伴随着那咚咚咚的声响，他痛苦地说道：“我……我绝对不敢了！我真的是疯了……那段时间我真的是疯了呀！呜呜呜……我也不知道为什么……我看到你们……看到你们全都像是一群长着各种各样触手……奇形怪状的怪物呀！”
“长着触手的怪物？”
对于这个话题艾罗倒是有些好奇了。
他略微歪了一下自己的脑袋，继续保持脸上那种淡淡的微笑，说道：“你究竟是哪里人？为什么会出现在我们这个小镇？而且……触手？怪物？你看我们现在哪个人看起来像是怪物？好好说，如果说的不好，或者想要撒谎的话你就别想看到明天的太阳了。”
这名乞丐吓得浑身一哆嗦，连忙抬起头。可他刚刚想要开口说话，却突然看到了那边正在吃饭的起司。
那双血红色的眼睛立刻让他联想到白天冲过来的那双眼睛，随后，他就想到了自己曾经用剪刀狠狠地刺了那个人背脊好几次。
可是现在，这个被自己扎了好几次的人如今却好整以暇地在吃饭？这样的场面让这位乞丐再次愣了一下。
“他……他……他……！”
艾罗瞥了一眼旁边的起司，猛地一拍桌子，大声喝道：“他什么他！快点说！”
“是是是！我……我是布拉顿城的居民！我叫……我叫……”
“布拉顿城？”
艾罗的眉头略微一皱，随即说道——
“等一下，你说布拉顿城？你不是蓝湾帝国的人吗？这个布拉顿城是哪个国家的城市？”
对于艾罗的提问，乞丐也显得十分的惊讶，他半张着嘴道：“蓝湾帝国？就是那个……整个国家的一半边界全都是沿海的那个国家？这……这个……这怎么可能呢？我是红月帝国的居民啊！”
对此，艾罗却是捏着下巴，开始思索起来。
一旁的可可有些不太明白，伸手轻轻推了一下向来自诩见多识广的忌廉，问道：“红月帝国是什么国家啊？布拉顿城又是什么鬼？”
忌廉抱着双臂，缓缓说道：“红月帝国是一个位于大陆中央的帝国，这个帝国中的很多领土都是沙漠。因为到了晚上沙尘扬起来，这个时候看月亮就好像是会变红一样，所以才命名为红月帝国。好像是一个资源储量非常丰富的国家，整个皇室和整个国家都因为资源储备丰富的缘故而过着非常奢侈的生活。”
艾罗继续冲着这个乞丐说道：“红月帝国和我们蓝湾帝国中间，不说隔了多少道山川河流吧，光是国家就有好几个吧。你穿越了那么多国家来到我们蓝湾帝国？”
这个乞丐继续是一脸的茫然，慌慌张张地摇了摇头：“不不不不，我……我没有做旅行家的打算，我仅仅只是晚上起夜，想要去水井里面打一口水而已……可是等我再次恢复意识的时候，你们……你们就说我现在待在蓝湾帝国了？那个……不会吧？你们应该不会是在和我开玩笑吧？我……我竟然……我竟然到了那么遥远的国家吗？”
看这个乞丐这幅十分惶恐的表情，艾罗觉得他应该不像是在撒谎。
艾罗想了想，随即说道：“你说你是晚上起来前往水井的时候失去意识，然后再次恢复意识的时候就来到我们蓝湾帝国了？也就是说，你是被人绑架了？然后你被迷昏了之后穿越那么多国家的国境线，那么多山川河流后一直被运到了我们这里吗？嗯……不，不对。”
光是自己说一下，艾罗就觉得这种说法实在是不靠谱。
那么遥远的距离，那么多的障碍，就算是人口走私这未免也太夸张了。
可如果不是这样的话，这看起来也太离谱了吧？一个人，突然间从一个沙漠国家中消失，转过头就出现在一个沿海国家？开玩笑吧？
“那个……那个……”
在艾罗思索的时候，这个乞丐似乎有些疑惑。可看到艾罗一直都不理会他，他也有些不知道应该怎么办才好。在不断地东张西望之中，他看到了放在自己面前的面包，犹豫片刻之后，他终究还是拿起面包，啃了起来。
“你想说什么？”
忌廉发话问道。
这个乞丐啃了一口面包，芬芳的麦子香味顺着口腔一路顺滑到胃里。这让他吃的有些着急起来，咬了两口之后才说道：“请问！呜……现在是……呜呜……几几年……呜呜……什么日子啊？”
忌廉哼了一声：“现在是1303年1月6日，冬季。怎么了？”
“03年了呀……都到冬季了呀……”
或许是惊讶的事情实在是太多，又或许是肚子实在是太饿，乞丐没有来得及去想这件事情究竟有多古怪，只顾着吃了。等到吃完之后，他才捂着自己的肚子，用力点了点头说道——
“我……我那个时候……是1302年的7月，还是大夏天呢！半年的时间……我……全都昏迷，没有意识吗？”
艾罗皱着眉头，不断上下打量这个乞丐。
也就在艾罗犹豫的时候，猫屋里面的那位副会长现在却有些忍不住了，开口说道：“不用想那些有的没的了，这应该是一种空间魔法。属于比较高等级的魔法。”
听到是魔法，芭菲似乎比以往任何时候都要来的更加起劲！她迅速飞到猫屋旁边，紧张地说道：“空间魔法？这是什么魔法啊？能够让我变得更强吗？”
娜帕似乎并没有想要直接回答这只花妖精的疑问。它甚至连脑袋都没有从猫屋里面探出来，只是发出一个声音说道：“空间魔法嘛，是一种理解上……恐怕十分难以理解的魔法。拥有这种魔力亲和元素的魔法师，哪怕是从小就开始受到精心培育，也有可能穷其一生也没有熟练掌握自己的魔力亲和，并且将其在实际操作上进行施展魔力。”
“这种魔力最最简单的一种操作方式，就是你们现在所看到的这种，长距离的传送。只要使用这种魔法，那么不管是多么遥远的距离，只要施展魔法，那么只要一眨眼的功夫就可以将所有的距离全都变成零。从这个家伙身上的情况来看，也就只有空间魔法可以解释了。”
“变成……零？？？！！！”
相比起其他人，这位人鱼之歌的会长反而显得最为激动。
他几乎是直接跳起来，用手指比划了一个大大的“零”，脸上写满了惊讶！
一旁正在吃肝脏的起司甚至也被这个会长这样的大呼小叫给吓到了，皱着眉头说道：“你干嘛啊？变成零怎么了？不就是位置传送嘛。”
艾罗则是直接瞪了他一眼，说道：“你懂什么？如果真的可以做到那么遥远的距离直接变成零的话，那么就意味着可以施展这个魔法的人绝对是这个世界上最有钱的人！天哪，一个世界首富啊！等等，现在世界首富是谁来着？我记得几年前好像看到过报导的……”
对于好奇宝宝可可来说，艾罗这种直接一句“世界首富”的话当然激发起了她的兴趣，连忙问道：“会长哥哥，为什么会施展空间魔法就会成为世界首富啊？这是为什么啊？”
只可惜，艾罗现在却没有心情去教导这个小丫头，只能随口扔出一句：“自己想去，如果我们前往雪溪城的来往路程变成零会变成什么样。娜帕！我们可爱的副会长~~~！”
###第四百六十六章 最值钱的魔法###

让可可一旁思考去之后，艾罗连忙跑向那个猫屋，一脸谄媚地笑道：“请问一下哦~~~您会不会这个所谓的……空间魔法呢？”
娜帕的脑袋从猫屋中钻出来：“怎么？现在可以依靠我的力量了？”
艾罗依然笑的那么谄媚，那么没有底线：“不~是~啦~，只是问问看嘛。你会不会啊？”
这只猫的脑袋再次缩了回去，同时扔下一句：“不会。我又不是什么都会的超级大怪物，空间魔法我也仅仅只是知道而已，具体怎么操作，魔法原理是什么，魔力亲和元素的感觉是怎么样的我是完完全全不知道。如果你想要听我的知识，我可以告诉你，但如果你想要我帮忙，你就直说。如果我做得到的我一定帮你。”
失望。
大大的失望。
艾罗哼了一声，重新摆出一副会长的表情走回自己的座位，继续说道：“换言之，你是在去年7月在红月帝国失去意识，然后突然间在今年出现在我们小镇喽？副会长，这里面是不是还有其他原因啊？时间对不上，既然有空间魔法，那是不是还有时间魔法啊？我们学校的数学课上有教过。”
娜帕哼了一声，这次就剩下一条尾巴往外面晃了晃：“的确有。但是我严重怀疑历史上是否有空间魔法师和时间魔法师能够在同一个时代诞生。更不要说一个人能够同时掌握空间魔法和时间魔法了，这样的人那已经不是‘可怕’所能够描述的了，就算是将其称之为‘梦魇’我都觉得有些贬低这样的存在。”
既然起司都这么说了，那么艾罗也只能将这种想法仅仅当成一个传说来看待了。但是转过头再次望着这个乞丐的时候，他却像是突然想到了什么似的，开始努力思索起来。
一旁的忌廉察觉到自家会长的思绪，说道：“会长，你想到了什么？”
艾罗略微点着自己的脑门，皱着眉头说道：“嗯……我突然想到了一件事情。玛歌和起司是在食尸者事件过去很久之后才加入我们公会的，所以对这件事情可能不是很清楚。忌廉，布莱德，芭菲，可可，你们是不是还记得在那个长眠山脉矿山中，我们曾经怀疑过那些食尸者的尸体来源吗？”
听到艾罗这么说，忌廉突然打了一个哆嗦，连忙说道：“难道说！”
艾罗轻轻点了点头，随即说道：“就是这个难道说。虽然现在还没有确凿的证据来证明，但我现在可以稍稍进行一番推断。不过请各位记住，我接下来所说的话完全都是基于我个人主观上的推断，实际上没有任何的确凿证据来证明，各位听着参考一下就可以了，不能完全当真。另外在我说这些事情之前，还请先把我们的这位乞丐先生送回他原本的地方去。”
听到艾罗的话，那边的乞丐整个身子再次开始哆嗦起来！等到布莱德走过来要抓他的时候这个家伙更是吓得一下子就尿了裤子：“求求您！我所知道的真的全都说了！请不要……请不要杀我！真的！真的不要杀我啊！救命啊——！”
把乞丐送回厕所，和其他的乞丐关在一起之后，布莱德拍着手走了回来。
看到这个大个子这样驾轻就熟的表情，艾罗却是不由得皱了一下眉头，暗暗叹了一口气：“唉……我们公会是不是还要专门造一个地牢之类的地方啊……”
“啊？会长，您说什么？”
忌廉问了一句。
艾罗连忙回过神，轻轻点了点头，开口将自己的想法完完整整地说了出来——
“如果刚才那个乞丐不是真的精神强悍到了某种程度，到现在还在和我撒谎的话，那么也就是说他在不知不觉间穿越了大半个大陆，出现在了我们小镇。”
“按照一般的情况来判断的话，和刚才那位乞丐先生一样的人在因为某种奇妙的空间魔法进入长眠矿洞的话，就会被里面潜伏者的食尸者杀死。然后，他们的尸体会变成新的食尸者，转过头再去杀死其他不知不觉被传送进来的人类。”
“但是，由于我们前年和去年彻底解决了食尸者王，所以也就等于将这座矿洞内用来杀戮人类的存在给消灭了。”
“正因为如此，那些被传送进矿洞的人类会在不知不觉的情况下在矿洞内四处闲逛。当然，有一些会在矿洞内迷路，最后活活被困死在那里面。而另外一些运气比较好的则会从这个矿洞内走出来，进入我们小镇，然后沿着这座小镇的交通路线前往其他的城镇。但由于被传送的时候可能损伤了大脑或是中了幻觉，让这些人一直都没有办法从那种混乱中恢复过来。只有当身体极度疲倦，并且身染重病到身体本身都没有办法继续支撑那个幻觉之后，他们才会在死亡前的最后一刻解除幻觉。”
“而他们很幸运，这些乞丐在临死前的那一刻被我们救了起来，所以也就恢复了神智。”
在略微缓和一口气之后，艾罗看着在场的所有人都紧盯着自己，他们没有一个人有想要提出疑问的态度。或者说其中有些人虽然也有些疑惑，但却懒得提出疑问吧。
见此，他干脆将自己所有的顾虑全都说了出来：“当然了，我的这个说法中也有非常多无法自圆其说的说辞。我自己稍稍整理一下就可以整理出好几个。”
“比如说在我们第一次接触食尸者的时候那些魔物很明显并不是一开始就吃人肉的。而是在品尝了人肉之后才会开始吞噬人类。但是这样的话就和有人类被传送进来后背食尸者杀掉这一点无法对应。”
“另外就是，长眠矿洞内的通道十分的复杂。即便我们在拥有地图的情况下也要小心谨慎地行动才能够避免迷路。而且在发现食尸者之前我们首先要经过血腥虫的巢穴。我实在是无法想象究竟是怎样庞大的人数才能够在那么复杂的通道内通过摇骰子的几率才勉勉强强走出来。”
“更何况现在从那个矿洞中走出来的乞丐除了我们小镇之外，其他的城镇中最起码也有十几个。如果这些人全都是普通的冒险者的话，他们一旦投入长眠矿洞这样的地方存活的几率可以说是九死一生都不未过吧啊？以死掉九个才能够成功走出来一个来作对比的话，那么最起码已经有上百人死在那个洞窟里面了吧？我可无法想象那么狭窄的洞窟内可以同时存在上百人在不断地四处走动。”
“而另外一点，就是这些乞丐的扩散模式。他们如果真的顺利从那个矿洞中走出来之后，却又十分顺势地向着其他的城镇进行扩散。同时还不断地散播有关‘金子’的传闻，甚至都指向鹈鹕镇。与其将他们的行为看成是疯了，我反而更加愿意相信是有某种力量在他们的身后（和谐）进行操纵。有人故意将这些人从那个矿洞中散播出来，然后拼命地吸引人前往那个矿洞，诱惑人去探索那更深处的地下……”
在这一刹那，艾罗突然感受到了某种冰冷的触感！
短短的瞬息之间，他竟然觉得自己似乎并不是站在自己那温暖的公会之中，并不是在面对着一群正在安安静静倾听自己讲话的成员！
他……站在一片漆黑而极为深邃的空间之中。
浸润肌肤的，是那比寒冰还要冰冷的水渍触感环绕着他的全身。
然后！
一只巨大的，大的几乎无法想象的瞳孔就在他的面前张开！紧紧地……盯着他……
“诱惑人去探索那更深处的地下。”
措不及防之间，艾罗猛地打了个哆嗦。
也正是在这一刻，他发现自己刚才说的那句话现在才刚刚从自己的嘴巴里面吐出来。
话音停下，艾罗连忙低下头看着自己的双手。
凭借着壁炉中的火焰，他发现自己的双手红彤彤的，是充满了血色，而且十分温暖的双手。
刚才那种冰冷的触感就像是在他的心灵深处仅仅掠过的一道阴影一样，现在早已经没有了任何的实体感。
艾罗连忙摇了摇头，将这种不爽快的感觉抛之脑后，继续整理自己的思路说道：“总而言之，我的这种推断还有许许多多的问题，甚至我现在都没有办法断定那些乞丐先生究竟是不是从那个矿洞中走出来的。毕竟谁也没有看到他们从长眠山脉的那个方向走过来嘛。”
终于，一直在吃饭的起司放下刀叉，拿起布擦了擦自己那还沾着些许血水的嘴角，冷哼一声说道：“所以，你说了那么多废话是想要干嘛？”
艾罗的嘴角略微扬起，嘿嘿一笑，说道：“我嘛……各位，我接下来要说的话还请大家绝对保密。除了我们公会成员之外，哪怕是自己的宠物，自己最好的朋友都不能向外说起。”
在略微深吸一口气之后，艾罗轻轻点了点头——
“我想要，找到那个空间魔法的源头。如果可以的话，我还想要彻底利用一下这个空间魔法。”
毕竟，如果真的能够找到那个空间魔法的源头的话，说不定就可以凭借此发大财了！
###第四百六十七章 无法治愈的毒伤###

能够在一瞬间将成千上万的距离一口气缩短为零的魔法，这种魔法如果仅仅让它待在那个矿洞内的话实在是太浪费了！光是想一想，艾罗就已经想出十几条可以利用那个魔法赚钱的方法。这颗摇钱树……他可是一定要死死地拽在怀里，绝对不能就此松懈了！
“所以，不管是在找到这个空间魔法之前还是在彻底找到之后，大家都不能将这件事透露给其他人。大家，所有人，都不准对外面的任何一个人透露出任何一点点有关空间魔法这件事情的任何一个字！这一点，大家能不能记住喽？”
艾罗的表情十分严肃，他希望让自己的情绪尽量展现出自己的坚决。
不过，很庆幸。
在场的所有人全都表现出那种十分理解的表情。即便是对此表示十分轻蔑态度的起司至少也没有说会主动去泄露这件事情。
对于这样的结果，艾罗总算还是松了一口气，轻轻拍了一下手，说道：“行吧！现在既然话都说完了，那大家就先休息吧！等到过两天把这些乞丐丢给我们那位可爱的肥胖镇长之后，我们就计划再次前往长眠矿洞进行探索！现在，散会！”
————
上楼，布莱德和芭菲向着自己的房间走去。
可就在这对搭档即将打开房门进去的时候，芭菲却是突然看到了另外一个人的动静，想了想之后，从布莱德的肩膀上飞了起来。
“嗯？芭菲，怎么了？”
布莱德推开房门，看到自己的朋友没有进来，反而还悬浮在门口，不由得有些好奇。
芭菲想了想，目光再次向着另外一边眺望。随后，她略微摇了摇头，笑着说道：“没事，我还有些事想要出去逛逛，你先睡吧，我很快就回来。”
作为公会中的老实人，布莱德则是很认真地点了点头，说道：“行啊，那你去，我会等你回来之后再睡。”
“笨蛋，你先睡吧，等我干嘛？”
“因为我们是搭档啊，如果你有什么事情要我帮忙，我怎么可以随随便便地睡着呢？”
“…………笨蛋。”
嘟囔了一声后，芭菲立刻拍打着翅膀飞了出去。而布莱德也是傻傻地进入自己的房间，坐在自己的床上闭上眼，开始冥想自己日常练习的技能。
很快，外面的花妖精就飞到了一扇略显冰冷的房门之前。在略微思索了片刻之后，她抬起手，用力地拍了拍这扇大门。
用不了片刻，房门打开，已经换上一身轻装的起司则是探出脑袋来，在看到这只花妖精之后，开口说道：“干嘛？”
芭菲左右看了看，确认没有人注意到自己之后立刻一股脑儿飞进起司的房间内。
这间靠北的房间天然地给人一种略显阴冷的感觉。而且由于这里主人的关系，房间内没有点亮任何的灯火，这让芭菲不由得哆嗦了一下，伸出手揉着自己的胳膊。
“怎么，决定抛弃你那个傻瓜朋友，准备和我搭档了吗？”
起司反手关上门，呵呵冷笑一声。
芭菲虽然揉着自己的胳膊，但还是十分硬气地哼了一声。她飞到一旁摆放着洗漱用品的脸盆上，坐下，说道：“夜之一族，你觉得我这几天的实力进步怎么样？”
起司走上前端起自己的脸盆，随即冷笑一声：“进步？说实在的，我还真没有看出你有什么进步。不过这也正常，你的心思越来越混乱，根本就没有好好钻研魔力的专注力。在这种情况下你能够进步倒是有鬼了。”
听到起司说自己的魔力不行，芭菲急的再次飞了起来。她盘旋在这名夜之一族的鼻子前，十分焦躁地说道：“那么……那么！你能不能仔细想想，我们妖精一族的所谓的禁术究竟是什么啊？那个有很可怕的后遗症的治疗方法！那个治疗方法……时间块来不及了……如果不尽快的话！如果不更快一点的话……”
看着这只花妖精现在如此紧张的情绪，原本挂在起司嘴角的笑容现在也是不由自主地收了起来。
但在略微思索片刻之后，这名夜之一族还是伸出手，轻轻弹开了这只已经快要慌了神的花妖精——
“这种事情你应该问你自己。说句不好听的话，我们夜之一族似乎和你们妖精一族之间也产生过些许摩擦吧？我们族中的一些长老谈到你们妖精一族的时候反而还有些忌惮。但是现在看看你这个模样……呵呵，这么弱的妖精，也难怪你们会被人类当成灵药来抓捕。”
芭菲显然有些急了，眼看起司转身就要抱着洗漱用品出门，她再次飞到大门前，张开双臂死死地贴在门上：“我不管！你快点告诉我还有什么方法可以救那个大笨蛋！如果有必要的话……有必要的话！就算用我的身体来制作解毒药也可以！你一定知道这些方法的吧？一定知道的吧！”
“谁知道啊。让开。”
只可惜，这位血族压根就没想要去关心这件事。他反手就拉开了大门，抱着自己的脸盆走了出去。
只剩下身后眼圈红红的芭菲，这只花妖精看着起司缓缓走下楼梯的身影，一时间又气又急。不消一会儿，眼泪再次从她的眼角滚落。察觉到泪水的她连忙扒开自己随身携带的一个小瓶子，将自己的眼泪全都收集起来，这才一脸落寞地向着自己房间的方向飞去。
————
人散去，壁炉中的篝火继续熊熊燃烧，散发出的热量将整个公会大厅继续烘的暖洋洋的。
既然都决定了要再次探访长眠矿洞，那么艾罗的所有精力也都是就此被调动了起来。他从柜子下面将那些有关魔物的图鉴说明以及矿洞地图再次拿了出来，开始反反复复地观察，之后开始制作一些攻略笔记，将自己能够思考到的细节问题全都写了上去。
毕竟，这可是钱啊！
现在还剩下不到一年的时间，钱这东西……钱这东西！现在最重要的就是钱，大量的钱，大量的金币！
哎呀呀，如果那个空间魔法可以直接把自己传送到某个皇室的金库中，让自己可以随随便便想拿多少就拿多少的话那该多好？一千枚金币而已，对于皇室来说应该是很简单的吧？毕竟皇家那边举办一场晚会需要花费的钱可能也大于这么一比数目了。
一边想，艾罗的嘴角不由得浮现出一抹淡淡的微笑。
不过他很快就意识到自己在异想天开，想得美，所以连忙摇了摇头，将自己的思绪收了回来，重新看着自己手中的这份笔记。
不过嘛……
“呵呵……”
想到可以利用空间魔法赚大钱，他还是不由自主地笑了出来。
“你笑什么？笑的那么渗人。”
起司洗了一把澡，神采奕奕地从大厅后面出来。
现在是晚上，而且饱餐一顿的他看起来精神多了，而且他现在已经穿好了衣服，看来背脊上的伤口也好的差不多了吧？
艾罗连忙摇摇头，笑道：“没事！值夜辛苦你了。”
起司皱起眉头，冲着艾罗嘟嘟囔囔了几句类似于“奇怪的家伙”这种话之后，就走出公会，沿着墙壁一边吃血块小零食一边走上公会的屋檐，开始进行一晚上的值夜工作。
在这个血族离开之后，艾罗连忙上前关上门，防止外面的飞雪飘进来打乱公会大厅内的温暖。随后，他乐呵呵地走到柜台前看着自己手中的这些文件资料，再次忍不住笑了一下，随后合上笔记，伸了一个懒腰。
“哎呀~~~”
呼出一口气，艾罗起身上了二楼。不过在进入自己的房间之前他还是竖起耳朵，耐着性子看了一下这些成员们的房间大门。
在确认这些成员们都进入睡梦之中，或者至少短时间内不会跑出来之后，他这才乐呵呵地跑进自己房间，收拾好一些洗漱用品和换洗的衣服，蹑手蹑脚，同时尽量快速地下了楼，朝着浴室的方向走去。
反手关上浴室门，按下门内的插销，艾罗将洗漱用品往淋浴间的架子上一放，这才能够放松地摘下自己脑袋上的帽子，将头发全都撒了下来。同时还不断地用手揉着，保证自己的头发尽量散开。
在疏散好自己的头发之后，这位少女重新拿起一块毛巾将自己的头发全都一层层地盘起来，这才脱掉衣裳走进浴室，随手打开开关。
温热的水倾泻而下，这种温暖而舒适的感觉似乎可以一扫一整天的疲劳。
爱丽儿乐呵呵地哼着小曲，让自己在冰冷的雨天下冻了一整天的肌肤能够在这一刻尽情地放松。
但其实想一想，自己这个会长洗个澡竟然还要那么小心翼翼还真是夸张啊？明明这一切都是自己努力得来的，但为什么会变得那么累啊……
唉，当老板嘛，现在也就是这样了。
不过再仔细想想，自己需要继续女扮男装的日子也仅仅只剩下一年不到了。等到了明年，不管自己的赌约是成功还是失败，自己都可以和那条裹胸布说再见了。光是这么想想，似乎还能够送一口气是不是？
毕竟……最近那条裹胸布感觉是越来越紧，都快把自己勒的喘不过气来了……
###第四百六十八章 我才不会为了钱铤而走险呢###

“啦~~啦啦啦~~~”
“你看起来心情不错啊。”
“哇啊——！！！”
突如其来的声音让爱丽儿本能地吓了一跳！她猛地转过身，同时伸出双手遮住自己身上的重要部位。
扭过头，看到的却是娜帕现在正漂浮在外面的走道上，默默地看着自己。
在确认是这只猫之后，爱丽儿的刚刚因为紧张而紧绷的心情立刻放松下来。但仅仅放松了不到一秒，她猛地捂住自己的嘴，迅速裹上浴巾，悄咪咪地冲向浴室的大门口，小心翼翼地把耳朵贴在大门上，倾听外面的声音。
等了几分钟，确认外面没有任何声音之后，这位会长这才算是松了一口气。她重新回到淋浴间，可就在她打算摘下浴巾继续洗澡的时候却是别过头，看着那边依然漂浮着的娜帕，想了想后说道：“喂，虽然我一直不怎么在意，但你现在告诉我，你是公猫还是母猫？”
娜帕哼了一声，尾巴缓缓地翘起：“这对我们现在的谈话有什么妨碍吗？”
爱丽儿捂着胸口的浴巾，一脸认真地点点头：“当然有！你快点告诉我，你究竟是公的还是母的？”
只可惜，这只猫似乎压根就没有打算和爱丽儿在这个问题上探讨太长时间，而是直截了当地说道：“你为什么会断定那些乞丐是从长眠山脉的矿洞中出来的？”
见娜帕一副完全不想回答自己的样子，爱丽儿撇撇嘴，在犹豫片刻之后，她看了看淋浴间和外面走廊之间那块刚刚好可以挡住身体部位的挡板，想了想后，她还是去掉浴巾，继续洗了起来：“刚才我不是说得很清楚了吗？通过分析推理啊。当然，我的推断也有可能有错误的地方。所以……”
“不，通过你的心，我知道你绝对不是仅仅只是猜测。你当时的情绪很冷静，很果断，由此可见你是有着绝对的把握才那么说的。所以，为什么你会那么肯定乞丐是从那个矿洞中出来的？不……应该说，当你第一次来到鹈鹕镇唤醒我，并且想要进入长眠山脉矿洞进行探索的时候，你为什么会判断那里面有‘金子’这种东西？两年前，你又是从哪里得到的消息？”
洗澡水从天而降，泼洒在爱丽儿的背脊上，顺着她的肌肤缓缓滑落。
听着这只猫的询问，爱丽儿的动作却是略微停顿了片刻。但是很快，她的动作再次变得顺畅起来，缓缓说道——
“你不是会读心吗？你自己读读看不就知道了？”
啪地一声，小猫咪的两只肉爪直接搭在了挡板上。这只猫魔兽的蓝色瞳孔紧紧盯着背对自己的爱丽儿，用力地说道：“我能够读懂你的情绪，但我不可能读懂你在思考的某件事情的具体内容。甚至有的时候你的情绪太过复杂的时候我都不可能完全读的懂。而且你最近已经开始很熟练应对我了吧？”
爱丽儿耸了一下肩膀，微微一笑，说道：“哪里啊？我变得比以前的任何时候都更加喜欢喝牛奶了。你对我的影响压根就不小呀。”
“所以说，你对我们究竟隐瞒了什么？有关金子的事情究竟是怎么回事？长眠山脉又是怎么一回事？爱丽儿，你能不能告诉我这究竟是怎么回事？！”
眼看，这只猫显得有些急躁起来。
这样的状况很不同寻常，爱丽儿能够感觉得到娜帕心中的那股焦躁与不安，好像如果自己无法真的对它实话实说的话，可能会产生一些让双方都无法预料的可怕错误一般……
感受着娜帕这样的情绪，这个女孩稍稍想了想，随即略微回过头，问道：“那么你先告诉我，你是公的还是母的？”
娜帕哼了一声，在稍稍砸了砸嘴之后，只能如同服输一般地说道：“我是母的。”
听到娜帕这么说，爱丽儿这才回过头来。她笑着单手叉腰，说道：“哦？真的？你没有骗我吗？我能够来检查一下吗？”
“你敢！”
娜帕立刻松开挡板，同时张开自己的爪子，摆出一副你敢过来我就立刻撕了你那张漂亮脸蛋的态度。
见此，爱丽儿哈哈一笑，干脆趴在挡板上，微笑着说道：“好啦好啦，我相信你。嗯……同时我也稍稍理解了你心中的那股焦躁感。对你来说，我的消息来源可能真的很重要？至少对你来说很重要，对不对？”
娜帕收起爪子，略微飘到一个稍稍远的位置，停住不说话了。
“哎呀呀，有的时候我也有些后悔，为什么我只能读懂你的情绪，却无法读懂你真的在想些什么。哎，你说我们有几次可以在心中互相沟通是因为什么啊？是因为我们那个时候愿意互相沟通，所以才能够互相说话吗？”
这只猫抱着自己的爪子，哼哼地说道：“对啊，如果我们双方之间没有什么抗拒的话，不太遥远的距离就可以互相沟通。但如果不想和对方沟通，那么最多只能猜出情绪来。说了那么多，你可以进入正题了吗？”
为了双方都好，艾罗也知道自己现在必须实话实说了。
她点点头，重新开始转过身去洗澡，一边洗一边说道——
“正如同你所说的一样，两年前，我得到了有关长眠山脉有金矿的消息。而传达这个消息的人……真巧，也是一个乞丐。”
娜帕再次飞过来挂在挡板上，眼睛里面充满了好奇。
艾罗略微呼出一口气，继续说道：“当时我刚刚从老滕树学院毕业，正在想着接下来应该做些什么事情呢。就在这个时候瀚海城内突然传来一个有关金矿的传闻。”
“我有幸地看到了传播这个传闻的始作俑者本人。那是一个乞丐，准确来说，是一个和这次的事件中的乞丐几乎没有什么区别的乞丐。”
“不过那个乞丐的神智恢复的倒是很快，他很快就在恰当的治疗和看护下清醒了过来，随后就说出了有关鹈鹕镇旁边的长眠山脉有金矿的这条消息。在听到这条消息之后，我经过了一些准备，这才能够跑到这座小镇来开这家公会。”
话算是说完了，但是对于娜帕来说，这样的答案恐怕还不够充分。
这只猫探出身子，脑袋略微歪到一旁，说道：“就这样？其中的细节呢？这个乞丐受到了怎样的看护？又是在怎样的情况下把金矿的事情说出来的？这些事情你怎么全都略过不提了？”
爱丽儿微微笑着，她笑得很温柔，也很甜美。唯一不变的，恐怕就是绝对不会让人明白她究竟在想什么的那种姿态吧。
见此，娜帕只能呼出一口气，退而求其次，说道：“那么你觉得这件事情背后的情况究竟是怎么样的？为什么在那么长时间之后再次有关于金矿的传闻传出来？怎么看，这都不像是偶然发生的事件，很明显背后有人在进行操纵。”
伴随着背后淋喷头的水花唰唰而下，爱丽儿脸上的笑容也是逐渐消失。她轻轻点了点头，缓缓说道：“不用怀疑，这背后肯定有什么东西在操纵。有什么东西……正在拼了命地引诱什么人前往那个矿洞，前往那更加深的地底下。至于这种引诱究竟是为了什么原因我现在还不得而知，但根据我们人类的思维惯性来看，既然有行动，那么必然就有理由。这个努力想要人向下钻研的力量……呵呵，我倒是还挺好奇的。”
看到爱丽儿脸上的这股笑容，娜帕却是晃了晃脑袋：“好奇？我倒是觉得这样的好奇心尽量减少一点才好。爱丽儿，虽然说由我这个魔兽来提醒你这个人类可能有些奇怪，但我还是要说，你一定要小心啊。在那个矿洞最深处的地方……我有种预感，就算是我陪在你身旁，我可能也无法保护你的周全。”
这个女孩笑了笑，伸出手轻轻揉着这只猫的脑袋。对于它的这种担心和照顾，不管怎么说，心里还是有些暖洋洋的。
“好啦好啦，你就放心吧！我是不会做出什么危险的事情来的。”
“真的？你这种一心只为钱的人真的不会为了发财做什么危险的事情吗？”
“当然啦！钱哪有自己的命重要啊！放心吧，即便是这个世界上最贪财的商人也不可能为了一些钱而把自己的命给送掉的。”
既然有了爱丽儿如此的保证，娜帕感受了一下这个女孩心中的情绪。虽然还有一些隐瞒，但至少可以感受到她心中的平稳。
对此，这只猫终于点了点头，再次叮嘱了几句之后，从一旁拿起干毛巾递给爱丽儿，让她擦干净身子，换上干净的衣物，重新变成一个假小子模样。
一人一猫有说有笑地离开浴室，娜帕回到自己的猫屋，而艾罗则是回到自己的房间，关灯休息。
一直到他彻彻底底地躺在床上之后……
（为了钱，人当然不会连命都不要。）
略微呼出一口气之后，艾罗缓缓地闭上眼睛。
（但只要钱足够多，那么自己的命这种东西，又有什么可在乎的呢？）
——1303年1月6日，伙食费：-3铜3铁，花卉采购：-3铜，结余：8金4银9铜7铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁）——
###第四百六十九章  深渊在等待###
　　冬天的雪来的快，停的却很慢。
　　原本热闹非凡的公会战争结束之后，留给鹈鹕镇的却只有一片寂静。
　　甚至因为一月的天气那么寒冷，就连那原本搭建在中央广场的竞技场现在也没有人能够去拆除。
　　看着那么大的一个丑陋而碍事的东西占据广场，怎么想也知道这东西也只有等到三月开春之后才能进行拆除了吧。
　　所以，艾罗现在十分的后悔。
　　他深深地后悔自己在前往雪溪城之前没有和圆奶酪商定好，让他还是按照以往那样一月才开始进行公会战争。这样，连续两个月的公会战争可以使用最为闲暇的两个月的时间，不至于挤兑本来应该用来应对各种繁忙农务日期的秋天和初冬。同样的，自己也可以通过这种事情参与公会战争来赚钱。
　　“总而言之！”
　　“那个糖衣酒混蛋为了击垮我们人鱼之歌，不惜让公会战争开在了最不应该开的日子，损害鹈鹕镇的利益的同时也为了攻击我们！当然，我现在并不是要说这件事情，而是要大伙儿知道，一定不能让眼前的利益遮挡住你们的双眼，而忘了以后的利益！明白吗？”
　　大多数成员：“明白！”
　　艾罗用力地点了点头，随后转过身，带着早已经全副武装的公会成员们踏出公会大门，伸手指着鹈鹕镇北方的长眠山脉，大声道——
　　“现在，我们出发！”
　　在三天前的商定结束之后，艾罗通过这几天的时间对现在的情况进行了一番调查和确认，终于在傍晚的时候带领整个公会的所有成员，浩浩荡荡地向着那座差不多一年多没有去过的长眠山脉出发。
　　踩着脚下的积雪，离开小镇的时候，冬天的太阳已经差不多快要完全落下山。
　　看看时间，明明才下午四点，但因为飘雪和冬天的缘故，四周已经差不多全都黑了。
　　等到公会成员完全抵达长眠山脉的矿洞入口的时候，四周早已经因为风雪而完完全全地变成了一片漆黑。除了众人手中的火把之外，也就只有起司的眼睛还在这片黑暗中散发出那一阵阵的红光。
　　“会长，我知道我们之所以要在晚上行动是为了能够尽最大可能发挥出这个血族的能力。”
　　玛歌没有举火把，她单手支撑着法杖，略微揉了揉自己爬山而显得有些酸软的腰，同时拉了一下自己身上的大衣——
　　“但这样的话，以后是不是每次完成这种大型任务都要挑晚上？这感觉可不怎么好啊。你是信不过我们吗？”
　　艾罗心中略微咯噔了一下。
　　如果可以，他当然也不希望总是选择晚上来完成任务，毕竟晚上的气温比较低，视野不佳，而且成员们的疲倦程度也会增加，时间如果拖得太长的话很可能会出现各种各样的麻烦事情来。
　　在这样多不利的情况下自己依然选择晚上行动，那么说穿了，就是对其他成员在白天完成任务的不放心。自己的这种不放心很容易会在公会成员之间造成彼此之间的间隙，让其他人都觉得那么多人加在一起，都还不如一名血族来的更加优秀。
　　事实上……的确如此。
　　就公会现在的状况上来看，艾罗不可能放着一个经验老到的血族不用，反而让其他人抱团在白天行动。可要用怎样的话语才能摆平这个光明法师心中的情绪呢？
　　“如果你们觉得没有我也行的话，可以啊！你们完全可以白天再来。”
　　而起司好死不死的，独属于血族的那份高傲与自负在这个时候再次发作，嘴角挂着冷笑，目光在玛歌的脸上轻蔑地停留了片刻。
　　只是，他才刚刚摆出那种不可一世的表情，一旁的布莱德却是没心没肺地伸手重重地拍了一下他的背，笑着说道：“好啦好啦，起司，现在没有镇民们在，你不用再故意装出这幅高傲自负的模样啦！走，我们进去吧！”
　　虽然是夜之一族，但起司对于布莱德完全没有防备，被他这么一拍一推之后，身不由己地向着矿洞内挪出两步。他有些不爽，转过头还想要说什么，可当他看到布莱德已经举起盾牌和剑，加快脚步从他的身旁走过在前面开路之后，这位夜之一族想了想，也没有说什么，跟了上去。
　　“行了。”艾罗略微呼出一口气，转头对着身后其余成员们说道，“毕竟现在来说战力算是最大化嘛。走吧！”
　　说着，成员们也是一并进入了这座矿洞。
　　————
　　矿洞还是和一年多前一样。
　　似乎这做洞窟内的时间已经完全陷入停滞了一样，不管是通道还是墙壁上的划痕，所有的一切都和艾罗手中的这份地图没有丝毫的差错。
　　进入洞窟，众人纷纷熄灭手中的火把，玛歌则是略微敲了敲自己的光明法杖，用法杖头顶散发的光芒照亮所有人前进的道路。
　　起司和玛歌是第一次进来，所以对于这座洞窟的一切都显得十分的陌生，还带着些许的好奇。
　　不过，当他们沿着地图来到血腥虫的聚集地的时候，面对那密密麻麻的血腥虫，就显得没有那么有趣了。
　　“切，好臭，根本喝不下去。”
　　凭借着血腥珠穿过巢穴，起司顺手抓起一只血腥虫，略微咬了一口。
　　但仅仅是一口，他就将这些恶臭的东西扔掉，同时还不断地吐口水抹嘴。
　　说实话，这样的表现让艾罗有些失望。毕竟嘛……如果他喜欢这些血腥虫的味道的话，说不定自己可以节省下很大一笔伙食费内……
　　队伍再次向前走，很快，就抵达了之前曾经遇到过食尸者的地方。
　　玛歌的光明球亮度充足，她那充沛的光明元素魔力亲和足以让她一整晚都维持住这份光亮。
　　但，或许也正是因为这些光亮的缘故吧，一路上都没有任何的食尸者想要来攻击的意思。
　　“嗯？等一下！”
　　可就在众人来到那条奇怪的隧道前即将向前走的时候，一旁负责侦查的忌廉却是突然喊停了众人。
　　他让玛歌略微将光明球挪到一旁的墙壁上，在经过仔细的观察之后，他轻轻点了点头，回过头对着艾罗说道：“墙壁上有些划痕还很新，很显然，这里又有新的食尸者诞生了。但是从划痕来看力量比较小，应该属于幼年食尸者吧。”
　　艾罗点了点头，说道：“果然啊……食尸者的来源并不是那头食尸者王，而是有其他的真正来源。大家小心，我们不知道新诞生的食尸者和之前相比强度怎么样，如果它们有战斗力方面的突变的话就比较麻烦了，所以还是小心为上。”
　　众人点了点头，开始沿着那条隧道向里面前进。
　　在穿过那条充满了各种各样奇怪画像的隧道后，那个巨大的坑洞终于再一次地出现在了众人的眼前……但，此时却是布满了水。
　　原本，艾罗的脑海中已经细细思考过无数种在沿着这个坑洞下去之后应该会遇到怎样的问题，但他却完全没有想到自己这一次竟然撞上了这个坑洞涨潮的时刻？
　　在光明球的光芒之下，众人很轻易地就看到这个大型空洞内并没有食尸者，或许是它们已经躲了起来？但是毫无疑问，眼前这个布满水的大池子，已经从另一个层面上宣告了人鱼之歌这一次的探险活动，以失败而告终。
　　“那么现在怎么办？会长哥哥，我们要回去了吗？”
　　十四岁的可可长得已经和艾罗差不多高了，但是这个小丫头还是习惯性地伸手拉着艾罗的袖子，贴上来问道。
　　艾罗想了想，面对眼前的这一潭池水，他也只能无奈地呼出一口气，说道：“没办法，我们——”
　　哗啦啦——！
　　但，就在艾罗刚刚想要宣布撤退的刹那，眼前的这座巨大洞窟湖泊却是开始疯狂地翻滚起来！
　　水花四溅，整个水面也开始不断地来回旋转！伴随着这种漩涡，刚刚还填满了整个深渊坑洞的水面竟然开始快速下降，前后不到十分钟的时间，所有的水花都退了个干干净净，将那条通往深渊之下的通道完美无瑕地在人鱼之歌面前展露了出来。
　　说实话，艾罗现在有些害怕了。
　　真的！人生在世，不怕什么突然而来的挫折和痛苦，也不害怕自己的口袋里面没有钱。
　　最最害怕的，就是这种摆明了一副敞开大门欢迎你的模样，但偏偏自己没有其他的办法还非要往这里面走不可。
　　看到艾罗现在这幅呆站在原地不动的态度，一旁的布莱德略微咽了一口口水，说道：“会长，你看……我们现在应该怎么办？”
　　被布莱德这么一提醒，艾罗猛地回过神来。他深深地吸了一口气，小心翼翼地走到深渊坑洞的边缘，向着里面张望了一眼。
　　还真的是深啊……
　　如同以前那次一模一样，一眼根本就望不到底。
　　而且这里明明刚刚还是布满了那漆黑冰冷的水，现在却干燥的像是几百年没有进过水一样。

###第四百七十章 沉默的世界###

对此，艾罗只能轻轻点了点头，转过头说道：“行吧，也不知道究竟是巧合还是真的有某些东西在欢迎我们，反正我们都要下去。那么在下去之前，我们再来复习一下接下来可能遇到的问题。玛歌，你先进行一下试探吧。”
玛歌歪了一下脖子，她也是向着这个坑洞里面张望了一下，皱着眉头说道：“你们每次遇到魔物都需要这么小心谨慎的吗？以前我就那些姐妹们接冒险者的生意也不是一个两个了，那些个冒险者一个个的都吹牛吹得老大了，都没有什么事先调查的。”
一边说，玛歌张开左手，在默念了一句咒文之后，她的左手中立刻呈现出一个如同脑袋那么大的光明球。
随着玛歌的手略微倾斜，光明球坠入深渊之中，在所有人的目光注视下，快速地向着下方坠落。
但，当这个光明球坠落到一定程度的时候，它却是突然间熄灭。就像是下面有个什么东西，在那一刹那把所有的光芒全部吞噬了一般。
见此，艾罗轻轻点了点头，说道：“如果没有错误的话，光明球刚才消失的区域应该就是吞声者所处的区域了。现在，我们再来复习一下有关吞声者的习性报告。来，一个人一句，能够说出任何一点点都可以，先来复习一下。”
最听从艾罗说话的莫过于可可这个小丫头，她立刻举起手，带着些许紧张地说道：“会长哥哥！吞声者会释放沉默！在靠近它大概半径二十米的范围内，我们之间就没有办法说话了！”
艾罗点点头，目光转向其他的成员。
布莱德拍了一下自己的脑袋瓜，似乎还在努力思索，坐在他肩头的芭菲却是说道：“这种怪物上半身就是触须的集合体，每一条触须的头部都有一个眼睛。并且，它对于光线十分的敏感，会率先攻击会散发出光芒的物体。就像是刚才的那个光明球一样。”
布莱德现在也终于想起来了，连忙举起手说道：“对对对！它会迅速攻击有光的物体！然后会快速缠绕住我们，对我们施加催眠效果！好像……好像……啊，对了！如果我们在它缠住我们之前闭上眼，这样它就会打我们一下，而不是催眠我们了！”
忌廉捏着自己的下巴点点头，跟着说道：“吞声者的力量很强大，我不确定我们正面迎战是否能够在力量上赢过它。所以尽量还是要以躲避为主。而且，这种魔物好像没有什么痛感，就算是斩断了它的触手它也不会退缩。”
之前和吞声者进行过正面交锋的成员们现在已经全都说完了，艾罗的目光也是转向旁边的玛歌和起司身上。
这位光明法师看到会长望着自己，不由得扭了一下腰，将自己的光明法杖往地上轻轻一敲，带着些许怀疑的表情说道：“喂，你给我的那个什么魔物图鉴，上面说这头魔物在黑暗中看不到东西，也就是要我们偷偷摸摸靠近吗？那我们岂不是自己也什么都看不到了？还有啊，那头魔物会率先根据发光的东西来攻击的话……那我们的这位血族先生岂不是首先就要成为目标？哈哈，爱喝血的家伙，你是直接被当成标的来用的吗？”
艾罗没有管她，只是将目光转向最后的起司。
这位血族呼出一口气，那双在黑暗中散发出猩红色光芒的眼睛在这片幽暗的环境中的确显得十分的显眼：“你命名的这个吞声者，我之前还真的从来都没有在其他地方遇到过这样的魔物。但是你说这样的怪物身体柔软，力量强大，用刀剑砍断它的触手之后反而会沾染上它体内带有毒素的液体，在这种情况下只能用钝器进行击打喽？还有，你不会真的把我当成标的吧。虽然你就算把我当成标的我也无所谓。”
这位会长倒是直接甩甩手，自顾自地说道：“很好，看来大家都很认真地复习了吞声者的习性、攻击方式以及应对的方法。那么我们现在先来再次重复一遍等会儿战斗时候的策略。”
玛歌白了一眼：“又要策划？战斗之前需要那么多的计划吗？那些冒险者一般来说不都是直接莽就完事了吗？喂，吃肝的，你以前的公会里面每次战斗之前也要这么连续三番地开会吗？”
起司想了想，说道：“以前嘛……我和蓝纹的确没有多少考虑，遇到战斗的时候全都依靠临机应变。后来成立公会之后我参加任务的次数少了很多，所以也不是很清楚他们现在会怎么做……”
“停！行了！回忆以前美好时光的时间到现在就结束了，我们继续！”
艾罗可不能让这个血族再次沉浸在那种被主人抛弃的小狗崽一样的背上情绪中。他略微呼出一口气，继续说道——
“首先，吞声者会迅速攻击附近的光亮目标，想要平安无事地靠近它就需要熄灭一切的光芒。为此，我们前进的方法就是前后一个人搭着一个人的肩膀前进，不能松手。然后，起司你的视力在黑暗中非常好，就由你来帮我们判断吞声者究竟会不会出现。”
“当然，你的双眼在夜色中很亮，那头魔物很有可能会在这个时候冲过来攻击你的眼睛。你能够保证自己不会被瞬间击败吗？”
起司哼了一声，竖起大拇指指了指自己的鼻子：“你以为我是谁？你以为我之前经历过多少场生死战斗？不客气的说，你们人类世界中能够在一瞬间就让晚上的我丧失战斗能力的角色恐怕还没诞生呢。”
行行行，就让这个夜之一族继续去高傲自负吧，反正他也有这个资本。
艾罗转过头看着其他人，缓缓道：“一旦我们捕捉到那头吞声者的行踪之后，起司会轻轻拍打其他人的肩膀。为此，大家也要尽快拍打其他人的肩膀传递消息。然后，我们需要立刻布置好燃烧陷阱。忌廉，到时候就拜托你了，请一定要快一点。”
忌廉也是点了点头，拍了一下自己的被背囊：“交给我吧！燃油和火石我早就已经准备好了，给我十秒钟的时间我就能够安装完毕。”
“安装完燃烧陷阱之后，我们就立刻后退。由于整个过程我们可能都被禁言，无法说话，所以同样需要使用拍打肩膀的方式传递消息。然后我们立刻后退。不过，在安装陷阱的过程中我们也必须做好两手准备，可可，你的亡灵士兵现在就召唤出来，同时在骨架上涂上燃油，随时随地准备点燃自己上去吸引那头吞声者的注意力。”
可可也是随之点了点头。
艾罗呼出一口气：“如果一切顺利的话，那么那头吞声者应该会踩中燃烧陷阱。等到它全身起火的时候，忌廉，你手中那把石之剑就要在这个时候派上用场了。你需要使用暗影戒，用最快的速度上前刺中那头魔兽，让那头魔兽石化。可以说，你的燃烧陷阱和石之剑就是我们这次行动的成功关键所在，你有没有信心？”
忌廉当然没有任何的问题。事实上，这名刺客现在反而显得有些跃跃欲试，手指不断地在腰上的石之剑的剑柄上反复摩挲，就像是在不断期待可以用这把剑刺穿什么东西的身体一样。
眼看安排妥当，艾罗叮嘱所有人再次检查了一下自己随身携带的武器，装备和道具，确认一切都没有任何问题之后，这才让玛歌熄灭手中的光明球，每个人前前后后地搭着前一个人的肩膀，开始缓缓地向着这座深渊步道的深处走去。
————
深渊，还是如同以前那次一样，充满了黑暗。
艾罗的手搭在前面的可可肩膀上，自己的肩膀上也是被玛歌搭着。
尽管，他能够充分感受到这两名成员的体温，但在这种一片漆黑的情况下走着，感觉还是有些瘆得慌。
这样一直走，一直走……艾罗一时间也不知道自己究竟走了多久，更不知道现在究竟是白天还是黑夜，更不不知道自己如今身在何处。
身处这片一望无际的黑暗之中，似乎就连人的感官也会开始变得模糊起来。
有那么一刹那的瞬间，艾罗仿佛觉得自己已经并不是在走，而是在一种奇怪的空间中漂浮着。宛如浑身沉浸在某种可怕的海洋深处中一样，上下左右全都没有边界。在这样的环境中待得时间久了，似乎就连人类的感官都会开始变得麻木起来……
一步，一步，又一步……
艾罗干脆闭上眼，默默地感受着双腿的挪动。
也就在他觉得自己似乎已经快要完全和这片黑暗融为一体，成为黑暗的一部分的时候……
啪啪——
前面的可可，却是抬起手轻轻地拍了拍艾罗搭在她肩膀上的手掌。
感受到这一阵拍打，艾罗心中一凛！连忙振作精神，抬起手拍了拍自己肩膀上的玛歌的手掌。
同时，他张开口，试图发出些许的声音。
###第四百七十一章 胜利，来自于准备充分###

“…………”
果然，不管自己怎么说话，声音都已经被完全吞噬。
而在这片一望无际的黑暗之中，艾罗却能够很明显地感觉到，似乎有一个什么东西……正在从某个方向逐渐靠近自己！
寂静之中，没有人可以说话，也没有任何声音可是发出提示。
前面的可可蹲了下来，艾罗也是随之蹲下。
想必，最前面的忌廉已经开始布置陷阱了吧？
布置陷阱应该只需要短短的十秒时间吧……十秒的时间应该很快吧？
如果真的那么快的话，那为什么感觉自己的心脏跳动的会那么快？这短短的十秒钟的时间……为什么会显得那么漫长？
突然！
前面的可可身子一歪，很明显地是感受到了什么巨大的力量作用！
艾罗知道现在已经等不了了，连忙重重地拍一下可可的肩膀三下。这位死灵法师也不敢怠慢，迅速扬起手中的钢铁法杖！伴随着一阵火光闪过，一直伴随在旁边的亡灵士兵在这一刻猛地擦亮了手中的火石。火星点燃了那些之前就淋在它身上的燃油，让它变成了一具火焰骷髅，也是让现在的这片黑暗环境瞬间变得明亮起来！
也就是在所有的黑暗都被那火焰骷髅的光芒驱散的刹那，人鱼之歌中的每一个人，都准确无误地看到了那个站在小队正前方不到一米，甚至已经用触手不断触碰布莱德的盾牌的那头魔兽！
此时的吞声者，体型已经明显要比上次见面的时候要来的更加巨大！那高高飞舞起来的触手甚至已经有了四五米的高度！
那数目巨大的触手在感受到火焰骷髅的刹那，所有触手末端的眼珠子立刻转过方向，全都对准了那头骷髅。
（让你的亡灵士兵快跑！）
艾罗在心中大声呐喊，同时不断地拍打可可的肩膀。这位死灵法师也是迅速点头，很快，这具火焰骷髅根本就等不到拔剑，而是迅速迈开双腿向着深渊步道的深处跑去。
吞声者那巨大的身形立刻转向，向着那火焰骷髅的方向快速折了过去。同时，那些数量繁杂的触手也是在这一刹那飞伸出去，仅仅不到两秒钟的时间，三条触手就已经死死地缠住了逃跑的火焰骷髅，将其捏成了粉碎。
（陷阱还没有做好吗？！十秒钟的陷阱你是要做十年吗？！）
艾罗大喊大叫，但四周依然是一片寂静。
眼看火焰骷髅身上的火焰已经在那么多条触手的攻击下迅速熄灭，艾罗更是急的心脏都快要提到嗓子眼了！
但，也就是在这个时候，前面的可可终于起身，并且迅速拍了一下自己的手背。艾罗心中大喜，同样拍了一下肩膀上玛歌的手臂，整个人鱼之歌小队也是迅速向着后方快速后退！
众人跑出去大约不到十米的距离，猛地，原本漆黑一片的空间中再次被一道光芒划破。人鱼之歌的众人停下脚步，纷纷回过头来。只见那头吞声者已经顺利地踩中火焰陷阱，巨大的身躯刹那间全都笼罩在大量的火焰之中！
只是相比起艾罗心中所想象的有些不同，浑身上下全都被焚烧的吞声者却一点点都没有表现出痛苦的模样。有的仅仅只是那些触手不断地晃动，攻击身上火焰的模样。这让艾罗严重怀疑这头怪物究竟还算不算是一种生物？
但，计划的第一步现在已经成功。第二步根本就用不着艾罗再吩咐，布莱德，起司，忌廉三人已经分别从三个方向迅速冲向了这吞声者。
速度最快的毫无疑问是起司，他的身子如同在旁边的岩壁上飞舞一样快速转到吞声者的身后，抬起一脚重重地踹在这头魔物的背后，将它向着前方同样冲过来的布莱德撞去。
布莱德早就准备完毕，在吞声者的身躯即将撞在自己的盾牌上时猛地一甩，巨大的冲击力让这头魔物浑身的触手在这一刻纷纷散开，在火焰中毫无目的地飞舞。
趁着它所有的攻击触手都被卸下之后，在布莱德身后的忌廉早已经准备完毕。暗影戒发动，完全隐形的他凭借那几秒钟的黑暗迅速逼近吞声者的身前，拔出石之剑，毫不留情地就向着那些燃烧着火焰的触手斩下！
擦擦两下，被火焰吞噬的触手伴随着剑光闪过应声而落。但和之前飞洒出黑色血液的情况不同，在被斩开的瞬间，触手的断口处已经已经迅速石化，所有的毒液都没有办法飞洒出来。
眼看这种攻击有效，还没有从暗影中现行的忌廉再次抬起手中的石之剑，直接冲进吞声者的怀中进行一番乱舞。前后不过三秒钟的时间，吞声者上半身的大量触手就被砍得七零八落。
而伴随着暗影戒效果消失的刹那，布莱德举起盾牌，再次挡住甩向忌廉的一条触手之后，这名刺客调转手中的石之剑，用力地地向着这头吞声者的躯干中心，狠狠地刺了下去！
“怪物！回到你最应该待的黑暗中去吧！”
那一刻，忌廉的声音却是瞬间贯穿了这片黑暗！
艾罗几乎是不敢相信地看着他的身影没入那片火光之中，又是欢喜地看着起司冲入那团迅速石化的火堆，将这个刺客捞了出来扔在一旁。
整场战斗前后耗时不超过五秒，而在这短短的五秒钟之后，战斗结束。原本应该全部熄灭的声音也是在这一刻重新响了起来。
艾罗亲耳听着那火焰燃烧的声音，也是看着其他成员们大声欢呼的声音。更是看着这头吞声者在生命的最后关头不断地迈开脚步，向着步道旁边的深渊走去。在它的全部躯体都即将被那石化之前的刹那，这头怪物的躯体终于失足，从步道旁边跌落下去，带着那残余的火化，一直坠落到了这个深渊坑洞的最深处，缓缓消失……
“呼……成功了！”
计划完成，顺利击杀又一头魔物。这让艾罗不由得长长地呼出一口气。
前面的忌廉也是十分兴奋地甩了一下双手中的双刀，将其合并成一把长剑后插入自己背后的剑鞘之中。他洋洋得意地双手叉腰，笑着道：“怎么样？我厉害吧！我没记错的话那头怪物曾经差不多全灭了一支精英军官小队吧？嘿嘿，这是不是代表我们公会的实力已经凌驾于正常的军官精英小队了？”
艾罗面带微笑，略微点头。但是旁边的可可却不依不饶地说道：“哼，有什么好得意的？你能够成功全都靠我们会长哥哥的战术做得好。而且还有这把魔法剑的力量强大~~~！不然让你正面和那种怪物硬碰硬试试看？”
玛歌捂着自己的法杖，重新点亮光明球，笑着道：“好啦好啦，反正我们现在算是渡过难关了吧？不过会长啊，你之前把这头怪物说的那么可怕，战斗力多么多么强。可是现在却那么轻松就直接干掉了……不是我多嘴啊，我想问一下，你们之前究竟是有多菜啊？”
嗯，很显然，最近没有好好教育教育这个光明牧师，所以她的尾巴又开始翘起来了对不对？
艾罗微微一笑，随即转过头笑着对玛歌说道：“看起来我们的牧师觉得自己的实力很强啊？那么接下来你打头阵怎么样？”
别的不说，人鱼之歌的牧师倒是很会见风使舵。她立刻扬了扬嘴角，十分顺势地往队伍的后方一站，笑着说道：“哎呀呀，我是个牧师，有那个公会会把自家可爱的治疗职业摆在队伍的最前方的呢？对不对啊，嘻嘻~~~”
可可别了她一眼，玛歌也是当做没看到，自顾自地维持着法杖头顶的光芒了。
起司蹲在步道边缘，望着下面。等到后面的众人争论完毕之后，他突然开口道：“喂，会长。”
艾罗回过头：“怎么了？”
这位夜之一族伸出手，指着步道的下方，用一个十分平淡的语气缓缓说道：“如果我没有看错的话……我们现在似乎终于到底了。”
听到起司这么一说，众人连忙赶过来，纷纷伸出脑袋望着下方。果不其然，在那原本充满了黑暗的深渊之中，此时却是隐隐约约散发出一些零散的光芒。衬托着这些光芒之外，似乎还有些许的人影在其中不断地蠕动着。
而且那些人影蠕动的动作来看……真的是像极了曾经在鹈鹕镇中盘踞的那些乞丐。
沿着步道快速向下奔跑，在光明球的照耀之下，眼前的一切渐渐地开始明朗起来。
艾罗现在站在这个深不见底的深渊坑洞的底部，环顾四周。在这个通道的底部有着好几个不同的洞窟向着更深处的方向延伸进去。有些通道中透露出亮光，但还有更多的通道中没有丝毫的光芒。
可在这个坑洞底部，却有着许许多多的“人”，目光涣散地呆在这里。宛如一尊尊没有意识的木偶，除了静下心能够听到的呼吸声和缓慢的心跳声之外，这些或站或坐，或是不断地在嘴里嘟囔，神情呆滞的人分散着，细细一数，竟然有二十几个。
###第四百七十二章 空间之门###

“看来，外面的那些‘金子’乞丐来自于这里，应该没有什么问题了吧。”
玛歌伸出自己的光明法杖，轻轻敲了一下一个目光涣散的人的额头。那个人缓缓向后退了两步，然后一屁股跌坐在地，也没有什么挣扎，更不用说什么本能反应了。
看着眼前这些乞丐，艾罗却是皱着眉头。一旁的可可也是用手中的钢铁法杖戳了戳一个人的肚子，说道：“会长哥哥，谜题解开了，看来这里真的有某种空间魔法吧。你干嘛还是这样一幅愁眉不展的模样啊？”
艾罗呼出一口气，缓缓说道：“不，我只是在想这些家伙如果真的是从这里走出去的话，之前有水的时候他们究竟是怎么避开的？还有，他们要怎么躲开吞声者的攻击前往外部？……唉，算了，不想了。这种令人头痛的事情想多了也没什么用，反正纠结到最后也就是一个‘这是魔法’来解释了吧。”
艾罗小心翼翼地走到一个“人”的面前，伸出手轻轻点了点对方。这些人的确没有什么反应，双眼无神。如果不是还有呼吸和心跳的话，把他们当成完全的死人应该也没有什么区别吧？
不过比起这些“人”来说，艾罗更加关心的却是在另外一方面。
他转过身，向着前方一个散发着光芒的洞窟中缓缓走去。
光芒的本体并没有离得非常遥远，甚至仅仅是站在洞窟口就已经可以看到了。
在这个明显就是一条死路的洞窟中，一个椭圆形的发光体正缓缓地悬浮在地面之上。这就像是一团雾气团，但却紧紧环绕在一起，没有丝毫想要散开的意思。
看到艾罗走进这个洞窟，其他成员们也是跟了进来。起司首先绕着这个雾气团稍稍走了一圈，轻轻点了点头，说道：“真是奇妙的魔力结构。”
玛歌倒是有些好奇，歪着脑袋问道：“你看出这是什么魔法了？”
起司连忙摇了摇头，摆出一副无可奈何的表情，冷笑一声，说道：“怎么可能？我又不是魔法师，对于魔力感应这种事情也并不怎么在行。倒是你和这个小死灵法师呢？你们没有察觉到这是什么东西吗？”
玛歌转过头看着可可，这个小女孩在盯着这团雾气团看了片刻之后，也是摇了摇头，说道：“不知道……我只能感觉到这好像是一团很强大的魔力气旋……但究竟是什么类型的魔力……我的经验还是太浅，看不出来。”
对于可可的这个答案，艾罗表示理解。他略微想了想后，从地上捡起一块小石头，顺手就向着这团魔力团扔了过去。
紧接着，这枚石头就直接没入那魔力气旋之中，就像是完全消失了一样。
看到这一幕，一旁的忌廉也是不由得点了点头，说道：“看来……这就是所谓的空间魔法了吧？哈……哈哈哈，我们竟然真的找到空间魔法了？喂，你们之前见识过这种在没有主人持续释放魔力的情况下还能够一直保持力量的魔法形式吗？这也……太厉害了一点吧！”
玛歌想了想，离开这个洞窟。过了三分钟后她重新走了回来，缓缓说道：“其他那些散发着光芒的洞窟内的情况也和这里差不多，看起来这个留下空间魔法的家伙不仅有能力维持一个魔法，还可以同时维持好几个魔法。这么强大的力量……唉，我本来还以为我在我们公会算是一绝了呢，现在想想，这种强大的力量就算给十个我也够不上啊。”
众人你一句我一句地商议着，但是在讨论了半天之后，所有人都还是把目光全都转向了他们的会长。
所有人都看着这位会长，等待着他的决断。
艾罗略微呼出一口气，在略微想了想之后，他向着那边的布莱德招了招手：“用你的剑伸进去，试试看。”
布莱德点点头，立刻拿出剑向着魔力气旋中递了进去。过了片刻之后，他在艾罗的指示下把剑重新缩了回来。
艾罗看着剑身，确认这把剑并没有什么奇怪的变化之后，开口问道：“你感觉怎么样？有什么感觉吗？”
布莱德想了想，皱着眉头说道：“这个……我就感觉对面好像有很多的坚硬的东西……也不知道究竟是什么玩意。”
坚硬的东西？那么说至少不是什么湖泊或海洋的下面喽？
可可也是尝试性地把自己手中的钢铁法杖伸了进去。可在伸进去之后，她的面部表情突然变成了惊讶！吓得她猛地将钢铁法杖全都缩了回来。
这样的变化自然逃不过艾罗的眼睛，连忙问道：“怎么了？”
可可连忙摇头，一脸惊恐地说道：“对面……对面……好像……我也不知道那究竟是一个怎样的地方！总而言之……我能够感觉到极为强大的死亡魔力！就好像……就好像整个世界上的所有生命都已经死掉了……那就是一个完全死亡的世界一样！这种感觉……这种感觉真的很舒服……但……但是……也好可怕……”
听到可可这么一说，众人脸上的表情立刻变得凝重起来。一旁的玛歌想了想后，走到众人面前，伸出手说道：“大家都让开，稍稍往后退一点。对付死灵魔法，那么我这个光明魔力亲和者自然是义不容辞了。我再来试试，如果真的那么可怕的话，我会立刻净化里面一切的死亡！”
可就在玛歌将手中的光明法杖小心翼翼地伸进去的时候，这位光明修女脸上的表情也是立刻变了。
她缩回光明法杖，看着法杖顶端那散发出来的光芒，显得十分的疑惑。片刻之后，她十分干脆地回过头看着后面的可可：“喂，一个仿佛完全死掉的世界？对面完全就是一个充满了光明魔力的地方好不好？我的法杖才刚刚伸进去就有一种好像被立刻补充了所有魔力的感觉。这一路走过来的魔力消耗我感觉一瞬间全都被补满了，哪里来的什么死亡魔力啊？”
这个修女的话倒是让可可张大嘴巴睁开眼睛，显得有些不可思议。但艾罗却是点了点头，说道：“原来如此，照这样说的话，那么这个空间魔法应该——”
“啊！芭菲！你干嘛啊？！喂！”
不等艾罗把话说完，只见那只花妖精突然就像是疯了一般地拽着布莱德的耳朵，拼了命地往那个魔力气旋中冲！转眼间，花妖精第一时间钻进那个魔力气旋之中，紧接着就是布莱德。
眼看情况有些不太对劲，艾罗连忙上前抓住布莱德还露在外面的手臂，转过身伸出自己的手：“一个个地拉住！全都进来！快！”
其他人根本就来不及细想，只能一个接一个地手牵着手，一并向着那团魔力气旋中跑了过去。转眼间，一群人迅速消失在那气旋之中，再也没有了任何一点点的消息。
艾罗咬着牙，闭着眼睛。
他拼命忍耐着这种十分让人不适的感觉，事实证明，亲身感受空间魔法恐怕并不怎么舒服。
胃部绞痛，头晕晕乎乎，在跨入那魔力气旋的刹那，整个世界的上下左右似乎都全都为之颠倒，再也没有了任何正常和不正常的分别。
这样的感觉是那么的令人不舒服，即便是在短短一瞬间后就再次踏出那片魔力气旋之后，这种令人不适的感觉也完全没有任何消除的迹象。
“呜……！”
作为感官更为敏锐的起司显然没有能够从这种感觉中回过神来，在艾罗才刚刚清醒过来之后，就看到这个家伙已经扶着一旁的一株树木开始大口大口地呕吐起来。刹那间，酸臭的血腥味立刻填充了所有人的鼻子，在这种非同寻常气味的刺激下，所有人也算是缓缓恢复了精神。
“呕————！”
起司依然在吐着。
现在的他看起来还真的是有些可怜，整个人都抱着那棵略微散发光芒的树，痛苦的表情根本就用不着特地用语言去形容。
只可惜了那些同样散发着些许幽蓝色光芒的花草，被那血红色的污物玷污之后立刻丧失了原本的那份优雅与唯美。
艾罗扶着自己的脑袋，略微拍了拍，让自己清醒起来。
不去管那还在大口大口呕吐的血族，他起身，环顾着自己现在所处的这片区域。一时间，他发现自己竟然被眼前的这片美丽所震撼起来。
此时，还是夜晚。
但月光却是从那树木的阴影中穿透而下，零散的皎洁月光似乎给了这座森林一种十分奇妙的活力。四周所有的树木花草全都散发着各种各样靓丽的光芒。置身在这片散发着绚烂色彩的森林之中，艾罗一时间差点以为自己来到了首都热闹的圣夜祭派对上！
触目所见，各种各样此前从来都没有见识过的珍奇异草比比皆是。一些叫不出名字的树木上结着厚实的果实，沉甸甸的，散发出有人的甜美芳香。
这种香味……竟然和芭菲的香味有着些许的相似？
###第四百七十三章 妖精之森###

“芭菲？芭菲！芭菲你在哪？芭菲啊！”
一想到那只花妖精，艾罗连忙转过头寻找。不过比他更早开始寻找的却是那个傻大个。
率先被拉进来的他现在却显得十分的紧张，他不断地大声呼喊自己搭档的名字，脸上的表情也充满了焦急。但不管他怎么叫，那只花妖精现在就像是完全消失了一样，再也没有出现过。
伴随着众人在这里拖沓的时间，一抹阳光却是从这座奇幻森林的另一边略微透露出来。艾罗看了看时间，现在还只是早上五点多，但这个地方的阳光却完全不管现在是冬天这个事实，拼了命地照射了进来。
那边的起司捂着自己的肚子，瘫倒在一株大树旁，挥舞着手说道：“我……我不行了……天亮了……该死的……我不要……再也不要……我的……我的肚子啊……”
看看现在显然已经快虚脱了的起司，再看看其他人，艾罗随即转过头，望着那团依然矗立在自己身后的魔力气旋，略微想了想之后，说道：“大家，我们现在先回去。我们需要做一些更加详细的准备……”
“我不回去！会长，会长！芭菲不见了……我们不能把芭菲一个人丢在这里！我要去找她……我一定要找到她！”
遍寻不到自己的同伴，布莱德显然已经急疯了！
这个大个子现在竟然完全无视艾罗要求撤退的命令，直接拨开面前的一堆宛如迎宾一般闪烁着光芒的银铃草，就要忙不迭地向着这座奇幻森林的更远处跑去。
眼见这家伙已经开始失去主见，艾罗连忙大声喝止：“布莱德！不要乱动！你要小心——”
“哇啊————！！！”
可还不等艾罗把话说完，前面突然传来布莱德痛苦的叫喊声。
人鱼之歌众人略微一愣，随即立刻举起武器向着声音传来的方向冲了过去。艾罗拨开眼前的草丛，第一眼就看到了这个大个子现在竟然躺在地上，浑身上下被无数条藤蔓紧紧捆绑了起来！
“大家警戒！有敌袭！”
艾罗的话音刚刚说出来，在他身后跟着一起前来的忌廉、可可、玛歌三人也是瞬间被一些不知道从哪里长出来的藤蔓瞬间捆绑住，完完全全地摔倒在地。很快，他就听到后面没有来得及赶上来的起司发出一声惊呼，很显然，那家伙现在也遭到了攻击。
下一秒，四周树木上的树叶宛如有了生命一般，开始飘舞下来，环绕着艾罗迅速旋转！眼看，一场可怕的攻击就要将人鱼之歌完完全全地歼灭！
“（妖精语）我们没有恶意！如果我们不小心打扰了你们，我在这里道歉！”
紧张时刻，艾罗突然高举双手，张开口大声呼喊起来。
说来奇怪，随着他的话音落下，那些原本环绕着他的树叶竟然缓缓地四下散开。
可就在艾罗松了一口气的时候，一些藤蔓却是从他的脚下迅速窜起，将他整个人完完全全地固定在原地，就连他那高举的双手也是被藤蔓捆绑住，就连想要放下来的能力也没有了。
在人鱼之歌的全部成员全都被遏制住的此时，艾罗只能瞪大双眼，努力观察着四周。
果然，在他被困住之后，四周的草丛中，花丛中都开始逐渐飞舞出一些十分漂亮的“蝴蝶”。伴随着这些“蝴蝶”逐渐飞近之后……
“好漂亮啊……”
可可不由自主地感叹了一声。
因为此时此刻，有大约四五十只花妖精，就那样悬浮在众人的眼前。
看到这些花妖精终于呈现出自己的真面目，艾罗略微呼出一口气。毕竟他这个人最不害怕的就是面对面的谈判，如果你躲着不肯和自己见面，不肯和自己谈，那问题才是真的大了。
“（妖精语）我们很抱歉，打扰了各位。虽然这样说可能有些匪夷所思，但我们真的是不小心才进入你们的领地的。把我们带过来的传送门就在后面，如果你们怀疑的话，可以去后面查看一下。”
这些有着五彩缤纷的翅膀，全都面容姣好的花妖精们互相观望了一下，随着一只翅膀显得最华丽的长发花妖精挥了一下手之后，有五名花妖精立刻向着艾罗等人来的方向飞了过去。
片刻后，这些花妖精飞了回来，凑到那名漂亮的长发妖精耳边说了两句。这名长发妖精点点头，她缓缓飞到艾罗的鼻子前，开口说道：“（妖精语）人类，我们妖精一族不欢迎你们，还请你们现在立刻离开我们的领地。同时，还请将这道传送门立刻摧毁，并且永生永世，再也不准踏入我们族人的领地！”
听到这只漂亮的妖精不断地呜哩呜哩说着听不懂的话，人鱼之歌的几名成员全都尽力地把目光转向艾罗身上。但是最前面的布莱德由于被绑着躺在地上，看不到身后的艾罗，随即大声道：“会长！会长啊！发生了什么事？是不是遇到敌人了？他们是不是抓了芭菲？芭菲有没有危险？！会长！求求你求求他们！只要他们放了芭菲……只要他们放了芭菲的话我随便怎么样都可以！我来……我来代替芭菲成为他们的人质！我……我保证不挣扎，保证会和芭菲一样乖乖地坐在他们的肩膀上一动不动的！我保证！”
长发妖精的目光略微瞥到躺在地上的那家伙身上，随后再次转回艾罗这边。
这让艾罗倒是有些尴尬了，他现在只能十分歉意地笑了笑，说道：“（妖精语）不好意思，请原谅我们人类的吵闹。这个人类有一个花妖精朋友走散了，我想……你们应该听说过芭菲这个名字吧？她就是这个吵闹家伙的朋友。”
本来不说倒还好，这只漂亮的好像瓷娃娃一样的花妖精表情显得十分恬静，宛如一位大家小姐一样，保持着那种十分淡定的模样。
可是一提到“芭菲”这个名字，这位长发妖精的脸上立刻布满乌云，紧紧地皱起眉头，显然是联想到了什么十分糟心的事情。
看到长发妖精这幅表情，艾罗立刻明白……自己，应该是捅了某个马蜂窝了吧。
“（妖精语）”
随着这位长发妖精的一声呼和，四周的一些树木突然开始动了起来，纷纷上前来抓住早已经动弹不得的人鱼之歌成员，开始向着这片妖精之森的更深处走去。
后面的可可现在正被一名树人抓着，她十分好奇地看着这种魔法生物，不由得大声喊道：“会长！她们说什么啊？现在是不是要招呼我们去她们的地盘做客啊？！事实上忙碌了那么一晚上，我也有些饿了！”
对此，艾罗真的是哭笑不得。他努力抬起头，看着那个飞在自己面前的长发妖精……唉，真的好漂亮啊，就算自己是个女孩子也一定会非常喜欢这种长发飘飘，有着精致面容的小妖精的吧？
只可惜，为什么这么可爱的一张脸庞下竟然会说出那么恶毒的话来？真的是破坏那张脸给自己带来的大量好感啊。
“啊，没事。”
艾罗只能强撑着笑了一下，开口说道——
“她们要带我们去她们的领地休息一下，可能……还会让我们留的久一点。”
可可的口水现在已经不受控制地流淌了下来：“真的吗？有好吃的吗？妖精一族的食物一定很精致，很好吃吧？会比会长哥哥做的菜还要好吃吗？”
前面的艾罗不说话了。
倒是两边的忌廉和玛歌都对这个小女孩投以一个可怜的眼神。
至于后面的起司……这名血族现在已经是虚脱状态，更不用提了。
一行人被树精抓着，不断地在这座漂亮的森林中缓缓前进。跨过几条沟渠，越过几座独木桥，一直到太阳完完全全地从地平线那头升起，将整座森林照耀的更加富丽堂皇的时候……
一座由巨大的树木所组成的城市，开始缓缓地出现在了艾罗等人的面前。
放眼望去，四周全都是五六人才能够环抱的大树，树干上开出无数条枝丫和窗户，数以千计的花妖精在这些巨树之间来回穿梭。
空气中飘荡着好闻的香味，定睛一看，原来除了那巨大的树木之外，还有一些在小小的草坪上搭建起一些宛如盆栽一般的小小树屋，树屋的四周种满了各种各样散发着芬芳香味的花卉。其中一些小树屋的旁边甚至还载有各种各样的果树，一些花妖精此时正抱着那些芬芳香甜的果实，一脸好奇地看着这边被挟持住的人类。
“原来，芭菲的城市那么漂亮啊？”
不由自主地，艾罗由衷赞叹了一声。
当这些树精挟持着自己走入一圈花丛中时，树精终于将艾罗等人放下。随后，这些树精迅速缩小，再次变成一只只花妖精，环绕着艾罗等人，同时也是和长发妖精那一群一起，隔绝着其他对此好奇的花妖精靠近。
长发妖精向着花丛的深处飞去，艾罗勉力抬起头，看到那里是一团宛如被永远都不会凋谢的花丛簇拥而出的一个大花篮，花篮上由树枝的藤蔓互相编织而出了一张类似王座的椅子。那只长发妖精飞入那花篮之中，片刻之后她再次飞了出来，缓缓地落在一朵花的花瓣之上，跪下，面向那王座，表现出自己的忠诚与谦虚。
###第四百七十四章 审判###
　　与此同时，四周的其他花妖精们也是纷纷降落在那些花朵之上，全都收起自己的翅膀，向着那王座行礼。
　　片刻之后，一个身影缓缓地从那花篮中飞了出来，缓缓地落在那王座之上……
　　“现在，大家都给我哭！然后……把大家的眼泪，都给那个大个子人类喂下去……！”
　　这个声音听起来怎么这么熟悉？
　　艾罗略微一抬头，只见芭菲现在竟然正坐在那王座之上，略带紧张地冲着在场的所有花妖精下达命令？！
　　“啊！芭菲！是芭菲！芭菲！”
　　再次看到自己的搭档，布莱德明显高兴坏了。
　　但对于艾罗来说，他却是张大嘴，几乎不敢相信自己眼前所发生的的事情！
　　芭菲……竟然是妖精族的……王吗？！
　　不过还不等艾罗疑惑太久，那只长发妖精瞬息间从花朵上飞起，冲过去狠狠地揪住那只花妖精的耳朵，将她从王座上拽了下来，狠狠地扔在王座前面的一张大花朵上。她自己则是在收拾完这个小家伙之后立刻飞回自己的花朵，继续跪拜而下。
　　“啊……原来是虚张声势的呀……”
　　说真的，艾罗在有些放心之外，多多少少也有些失望。
　　也就在自家公会那只花妖精揉着自己的耳朵，磨磨蹭蹭地从花朵上爬起来的时候，一道芬芳的香味开始从那大花篮中散发出来。
　　紧接着，艾罗仿佛看到了一道彩虹从那花篮中缓缓飞出。紧随而来的，是一位显得十分华丽，有着两对散发着虹光的翅膀，头戴花草编制而成的皇冠的花之妖精从那花篮中出现，缓缓地，降落在那王座之上。
　　就美女来说，艾罗觉得自己也算是见过不少了。
　　不说别的，至少自家公会里面美少女也不算少吧？
　　可在亲眼见识过这位妖精女王的那一刹那，他突然觉得所谓的蓝湾帝国第一美人的称号在这样一位美人的面前简直就是完全不够看。
　　那精致的面庞宛如被大自然精心雕琢过一般，但那股美丽并不仅仅是因为形象，其中还带有那种与生俱来的独特气质，让这位女王所展现出来的美已经远远超过了人类的语言所能够形容的范围。
　　看到这位女王，艾罗连忙转过头看看刚才那个让自己觉得十分可爱的长发妖精。略微斟酌之后他才点了点头。
　　那只长发妖精虽然漂亮，但是眉宇之间带着些许的英气。而这位妖精女王的容貌之间却是散发着些许的温柔。显然，这位妖精女王看起来更加和善一点。
　　妖精女王低下头，看着前面大花骨朵上的芭菲，开口说道：“流浪的生活，你过得还习惯吗？”
　　芭菲撅起嘴，回过头看到了那边正一脸欣慰地看着自己的布莱德，想了想后，立刻伸出手指指着后面的搭档：“女王陛下！我还是那句话，请快点救救我的朋友吧！我朋友中毒，就快死了！只要救了他，我什么事情都可以做！”
　　对于芭菲的这番话语，妖精女王却仅仅只是微笑。片刻后，她略微摇了摇头，抬起头，望着面前的艾罗等人，随后转向那名长发妖精：“蔷薇，这些人类是怎么回事？”
　　被称之为蔷薇的长发妖精略微欠身，闭着双眼，缓缓说道：“女王陛下，这些人类自称是芭菲的朋友。既然这个傻丫头现在想要救这些人类，那么这一点基本上可以证实无误了。”
　　艾罗长长地呼出一口气，看起来至少今天的早餐应该不会太过亏待了吧？嗯，这样也好，至少这样可可这个小丫头可以稍稍放松一点了。
　　“但是毫无疑问，他们也是这个叛逃者的同伙。目前不能排除芭菲已经叛逃至人类阵营，想要带领这些人类来侵略我们领地的间谍。”
　　得！看来今天不仅没有好吃的水果吃，可能还要受到拷问了。
　　听到自己被称之为间谍，芭菲急了，这只花妖精连忙摆动双手，十分紧张地说道：“不不不！我不是间谍，我真的不是！他们真的是我的朋友！我的朋友就快要死了！女王陛下，求求您了！您……您就当成是可怜可怜我这个什么都不会的小妖精，救救我的朋友吧！我向大家保证！只要救下我的朋友之后，他们立刻就可以离开！真的！肯定！”
　　妖精女王默默地注视着眼前这只花妖精，听完她的所有分辩之后，女王的眼神中流露出一抹温柔的眼神。
　　可就在艾罗以为这位女王是如此的温和的时候，却没想到她却是轻轻一挥手臂，缓缓道：“既然闯入我们的领地，那么根据古老的盟约，我们也没有什么好说的了，将这些人做成花肥埋了吧。然后芭菲，你擅自叛逃那么多年，如今又带着那么多人类突然回到我们族群，现在你就先在花牢中反思个一百年，之后再出来吧。”
　　这下好，艾罗觉得自己再不说话可能就再也没有机会说话了，连忙抬起头，大声道：“尊敬的女王陛下！在我们人类的历史记载中花妖精一族可不是这么残暴的种族啊！我十分理解你们不想被打扰平静生活的心情，但如果就这样处决我们，你们应该是不会想要直接面对人类的战争怒火吧？！”
　　后面的可可看那位花妖精女王如此温柔的眼神，又闻着空气中的香甜气息，不由得对两边的忌廉和玛歌轻声说道：“你们说，会长现在是不是正在和那个温柔的小姐姐商量我们的早饭吃什么啊？”
　　玛歌也听不懂，但鉴于那位妖精女王如此温柔的眼神，她略微想了想，也是轻声说道：“别整天就想着吃吃吃，那么大的阵仗面前可能是考虑吃什么东西这么简单的事情吗？我估计那位女王是在考虑一个优雅的理由来放了我们。”
　　另一边的忌廉则是哼了一声，说道：“你们啊，想的太多了。你们没看到我们会长现在已经大声说话了吗？凭借最近这段日子会长满脑子都是钱这件事情来看，我估计会长已经在和那个女王谈起生意来了。一路上我看到很多奇花异草，那些东西随随便便弄一点带回我们的城市那可就是不得了的高端货啊！”
　　布莱德：“我不需要什么高端货，我只想要芭菲好好的。”
　　不管人鱼之歌的人类正在思考什么，那位眼神温柔的妖精女王却是略微歪了一下脑袋，缓缓说道：“人类，你是在威胁我吗？你们侵略我们的领土，按照千年前的契约，你们就已经是在向我们宣战了。并且这千年来，你们人类也并没有少侵扰我们妖精一族的领地。据我所知，我们妖精一族的好几个领族就已经毁在你们人类的手上。”
　　艾罗连忙让自己的脸上散发出笑容，尽量让自己表现的十分的温和儒雅，就如同这位可以轻而易举笑着把人当花肥的女王一样——
　　“那么女王大人，您难道就不怀疑我们为什么会来到您的领地吗？既然我们这些人类可以轻而易举地来到您的领地，那么其他人类也可以。现在，我们这几个人被你们压制在这里，但您能够保证下一次来的人类不会全副武装吗？换句话说，如果我们没有办法在规定的时间内顺利回去的话，那么我们人族接下来很有可能会开启大军直接进入女王大人您的领地，对这一点您也没有意见吗？”
　　可可：“会长哥哥也笑的很开心啊？看来今天早餐应该会很丰盛了。”
　　玛歌：“早餐什么的我倒是无所谓，我现在有些困了，我只想在充满花香的温暖床上睡一觉。”
　　忌廉：“你们两个女人，也就这点出息。你看我们会长和那位女王大人都笑得那么开心，一定是谈成了一笔大生意才对。我们接下来可能会很忙喽！”
　　妖精女王默默地注视着眼前的艾罗，那双充满光满的眼睛里面闪烁着些许不为人知的感觉。
　　艾罗也是微笑着迎接，努力表现出自己的淡定和镇静。
　　此时，一旁的蔷薇在略微思索片刻之后从花骨朵上直起身，迅速飞到那边的芭菲身旁，一把抓住她的胳膊。
　　“哎呀！蔷薇姐姐，不要……好疼啊！”
　　在妖精女王的注视之下，蔷薇再次用了一点力气，将芭菲整个身体全都压在了花骨朵上。因为疼痛，芭菲不由自主地释放魔力，环绕着她的那些魔力树枝立刻爆发，宛如一张蜘蛛网一般向着四周迅速张开！
　　蔷薇也被这突如其来爆发的魔力逼退，她飞到两米开完，看着那迅速张开的树枝蜘蛛网，略微点了点头：“逃走的这几年，你也不算完全没有长进。”
　　话音一落，蔷薇再次向着芭菲冲了过去！同时，她那对漂亮的翅膀拍打起来，极为轻快地在那蜘蛛网之中来回穿梭，最后还是迅速逼近这只逃跑的花妖精，一巴掌，狠狠地甩在芭菲的脸上。

###第四百七十五章 不懂别装懂###
　　可可愣住了：“这看着……不像是要给我们东西吃的样子啊？”
　　忌廉皱着眉头：“会长和那个女王依然和颜悦色的，应该……没什么大问题吧。”
　　起司：“我觉得也没什么大问题。”
　　玛歌：“咦？喝血的，你恢复了呀？”
　　起司：“哼，我是什么人？我可是夜之一族的强者！”
　　可可：“那你说说，你为什么觉得没事啊？“
　　起司：“我虽然不是很熟悉妖精语，但是刚才我们公会那只花妖精好像有称呼那个长头发的，好像侍卫长一样的花妖精叫‘姐姐’。我想，这应该是气恼的姐姐在管教离家出走那么多年不回来的叛逆妹妹吧。”
　　布莱德：“所以……这个很漂亮的芭菲……是芭菲的姐姐喽？”
　　众公会成员连连点头：“嗯嗯，原来如此，原来如此啊~~~”
　　前面的艾罗现在只能是有苦难言……但是转个念头想想这样或许也好，至少让后面那些家伙不要操太多的心吧。
　　蔷薇伸出手，一把抓住已经慌了神的芭菲的衣领，冷冷说道：“你最好把你和人类的那些勾当全都说出来！不然，等待你的可不仅仅是在花牢内待个一百年那么轻松的事情了！”
　　芭菲因为刚才那一巴掌而显得有些晕晕乎乎的。但她还是紧紧地抓住衣领上蔷薇的手，眼角含着泪水，坚忍地喊道：“我……我们真的不是来入侵的！蔷薇姐姐……我知道……我知道擅自从族群里面逃跑是我不对……我从小就笨，从小就没用！很简单的生长植物的魔法我学了十几年也学不会……！可是……可是……我这次在外面……真的是交了一些很好的人类朋友！求求您……蔷薇姐姐，您和女王陛下求求情好不好？只要救了我的朋友……别说一百年……两百年，三百年，五百年！我都没有任何的异议！求求您……蔷薇姐姐……求求您……好不好……”
　　一直以来，艾罗都觉得芭菲和布莱德之间的感情实在是好过头了。
　　不过想想也是，从孤身一人出来冒险，相信谁都会对第一个对自己伸出援手，帮助自己的人产生大量的好感吧？
　　尤其是在组队之后，这对搭档依然总是保持着那么亲密的关系，而且布莱德对于这只花妖精的种种维护和关怀，这种感情如果放在人类的情绪上来说……爱情，应该并不为过吧。
　　但对于艾罗来说，这种爱情听着实在是有些……不太真切。
　　当然，他并不是在怀疑芭菲对布莱德的感情。而是他作为一名人类种族的公会会长，现在所能够想到的事情并不能够单纯地用爱情来解决。尤其是在这种想要说服妖精女王自己这一群人并没有恶意的情况下，尤其不能用这么单纯的感情来说服。
　　“你，就那么喜欢那个人类吗？甚至不惜为他在花牢内关个五百年？”
　　妖精女王的脸上始终带着温柔，她的眉宇之间也是展现出些许的慈爱与担忧。女王缓缓地飘下自己的王座，伸出手，轻轻抚摸着芭菲的面容，带着些许怜惜的情绪说道：“对我来说，你们所有的妖精，都像是我的亲生女儿一样……想到要把自己的女儿关进花牢，我这个做母亲的，也实在是有些不舍。”
　　芭菲的脸上立刻浮现出笑容：“那么……那么女王陛下……！”
　　“唉……五百年的岁月实在是太过漫长了……即便是对于我们一族来说，也是如此的漫长。既然你说那个人类身染剧毒，而且你也愿意为了他被囚禁，那么……你不如就成为他的花冢吧。”
　　艾罗猛地倒吸一口冷气！
　　尽管他有些不太明白妖精语中有关“花冢”这个词究竟是什么意思，甚至他也有些不太确定，这位妖精女王说出来的那个词到底是不是应该按照“花朵形成的坟墓”这样的概念来翻译，但很显然，现在的情况已经到了十分糟糕的地步了吧？！
　　起司：“嗯，我现在又听出了一点点。这个女王好像叫芭菲为……‘女儿’？对，就是‘女儿’！我很确定！虽然在老家的时候我不怎么喜欢学习其他种族的语言，但是我们的那些族长逼着我非要学一点，所以这一点我还是知道的！”
　　玛歌长长地呼出一口气：“呼……这下好了，总算是放心了。原来闹了半天，芭菲是人家妖精女王的女儿啊？这样的话就算出了再大的事情应该也没什么事了吧？”
　　忌廉哈哈一笑：“可不是？你看这些妖精说话的表情多么温柔啊，尤其是那位女王，简直是温和优雅的典范！我就说嘛，芭菲这个傻丫头怎么会平白无故地跑到我们人类的世界来，原来这纯粹是傻缺公主出逃记嘛！这下好啦，这又是姐姐又是女儿的，估计接下来会长一定会想办法狠狠地赚上一笔了吧？”
　　布莱德：“这位妖精女王看起来很和蔼的样子，芭菲有这么漂亮和蔼的母亲，真的是很幸福啊……”
　　可可：“我只想着她们什么时候放开我们啊……我被绑的手脚都有些麻了，肚子也饿了……给我点花蜜水喝也好啊？”
　　对于现在的状况，艾罗抬起头四处观望。
　　的确，这些花妖精每一个的脸上都浮现出那种微笑温和的表情。这种细节在图书馆的《博物图鉴》中倒是没有记载。看起来这并不是什么单一的性格，而是这种花妖精天生的表情就是这样面带微笑吧？或者说，她们的面带微笑就是人类所谓的面无表情？
　　这么一想的话似乎很多事情都能够解释清楚了，毕竟芭菲这只花妖精平时没事也是乐呵呵的，一开始艾罗还以为她纯粹是缺心眼，冒傻气。不过现在看来……对了，这也就证明为什么妖精之泪是那么珍贵的材料了。
　　“尊敬的女王陛下，请不要一位地为难我的公会成员。”
　　入乡随俗，艾罗让自己脸上的表情尽量变得更加温和，更加委婉。就好像是闺蜜之间在风和日丽的午后一边品味着美味的红茶，吃着小饼干，一边闲聊一些有趣的八卦一般——
　　“既然您还是不认同我们现在并无恶意的话，那么我不如换一种方法来和您对话。嗯……您刚才也说过，这千年来，也有好几支妖精一族被我们人类发现，从而在我们人类的影响下灭绝。为此，您也是一直都秉持着坚决不让任何人类迈入您的领地的做法。可是在我看来，您的这种做法不仅不能够保证您的族群的延续，反而很有可能让您的族群成为下一支被我们人类影响而灭绝的妖精一族。”
　　伴随着艾罗话音的落下，那名叫蔷薇的花妖精猛地从自己的花骨朵上闪烁到艾罗的面前，她的双手张开，许许多多的蔷薇花瓣开始在她的身边环绕而起，点缀着她那似乎是由花瓣编制而成的裙摆。随后，这些花瓣中的一些开始汇聚在她的双手中间，凝聚成一个花苞，瞄准了艾罗。
　　“人类，注意你的言辞！”
　　后面的可可开心极了：“你们看！她们给会长哥哥献花了耶！”
　　布莱德：“这花好漂亮啊，不过我们会长戴着可能不太合适呢。”
　　忌廉：“呵呵，没想到我们的会长不仅那么受人类的女孩子欢迎，就连妖精一族也争相要给他献花呀？”
　　起司：“嗯？呵呵，哼。”
　　玛歌：“你阴阳怪气干嘛，看不惯我们会长受人欢迎啊。”
　　可可：“会长哥哥……会长哥哥真的在骗这些妖精女孩们的心吗？呜呜……会长哥哥……”
　　前面的艾罗缓缓呼出一口气，他觉得自己现在似乎应该给后面那些成员们一点教训了。当下说道：“在我继续说话之前，能先让我站起来吗？相信如同女王陛下的远见卓识一般，应该能够看出我没有什么战斗力。让我站直了说话，应该也不会太过危险吧？”
　　蔷薇回过头，望着那位妖精女王。
　　在得到这位妖精女王的默许之后，缠绕在艾罗身上的藤蔓也是慢慢消失，艾罗也是揉了揉自己的肩膀，缓缓地站了起来。
　　“啊，我身后那些家伙就不用了，继续把他们绑着吧。绑着你们放心，我也有点小开心。”
　　很显然，这些花妖精们并没有理解艾罗这句话里的意思。在没有办法理解的情况下，她们脸上的那种小笑容终于略微有些收起，向着面无表情的方向前去。不过很快，她们就再次回复微笑。
　　艾罗揉着自己的肩膀，而那位妖精女王现在则是缓缓飞到了艾罗的面前。
　　近距离看，她翅膀上的色彩实在是非常的漂亮，身上的衣着是淡雅的白色花瓣编制而成，但在白色的底子上却又有一些淡金色的纹路编织，更奇妙的是编织的纹路时而显现，时而隐没，给人一种更加飘逸的感觉。

###第四百七十六章 忽悠，继续忽悠###

“（妖精语）人类，你觉得我……是在带着我的族群走向灭亡？告诉我，为什么。”
艾罗呵呵一笑，双手插在腰部，用比这位妖精女王更加温柔的语气说道：“（妖精语）我知道，您心中想的应该是觉得可以从我的嘴里得到一些我们人类的动向，可以套出一些我们人类侵略你们的作战方法，才能够更好地做出回应吧？但是很可惜，我接下来要说的话可能有些超出您和您的一族的人所理解的范围。我只希望你能够细心听我的解释。当然！花妖精的寿命非常长，我相信您应该不会连这么一点点的解释时间都不留给我吧？”
妖精女王略微思索了片刻，在略微的沉默之后，她向着一旁的蔷薇略微点了点头。
蔷薇侍卫长随之低下眉头，将手中的蔷薇花苞收了起来。随后，这位侍卫长向着两边一些花妖精招了招手，这些花妖精就飞了过来，绕着艾罗来回穿梭。很快，就在艾罗的身后搭建起了一支花朵组成的靠背椅。与此同时，也是在他的面前摆放处一张树干茶几，上面摆放了一支由树叶编制而成的茶杯，又有两只花妖精取来些许类似花蜜一般的液体，倒了进去。
艾罗看着这张花朵靠背椅，犹豫了一下之后还是坐了下去。在向着那些花朵靠上去之后他就放心了，这张椅子比自己想象的要来的坚固太多了。
他端起面前这个叶子杯，十分优雅地喝了一口其中的花蜜。
一口下去，满嘴芬芳~~~！
这并不是那种非常甜的饮料，但却给人一种十分舒爽的感觉。在这冬日的森林中，这一杯淡淡的饮品不仅没有让自己感觉多么寒冷，反而有了一种极为温暖的温润感~~~
只不过，在艾罗如今十分享受的时候，后面的可可却是流着口水，已经不知道在胡思乱想些什么了。
“（妖精语）真是美味的饮料。”
放下叶子杯，艾罗笑的十分甜蜜。
妖精女王也是盘旋在半空，同样也显得十分温婉：“（妖精语）对你们人类来说，含有毒素的饮品自然十分的美味。接下来你可以慢慢说了，在你毒发身亡之前，你有充足的时间可以说话，我也有充分的时间来听你的解释。”
坐在椅子上的艾罗猛地震了一下，他本能地伸手摸了摸自己的喉咙和肚子，片刻之后，他再次恢复稳定的情绪，缓缓说道：“（妖精语）那么请问，我有多少时间呢？”
妖精女王微微一笑：“（妖精语）我不告诉你。如果说在和你们人类的接触历史中我唯一学到的一件事情，那么就是绝对不要随意听信你们人类的花言巧语。现在你不知道自己还有多少时间可以说话，那么应该可以让你尽量言简意赅，将最重要的事情和盘托出了吧？现在，请把，人类。”
事已至此，艾罗觉得自己也没有什么好继续拖延的了。他再次捏起那个叶子杯，感受着这个杯子造型的独特与自然风尚，再掂量了一下，感受着这个杯子的质量，随即微微点了点头，笑着说了起来——
“（妖精语）妖精一族，如同女王陛下您刚才所说的，有很多都已经在我们人类的干预下灭绝了吧？因此，女王陛下才想到要保护自己的领地，隔绝任何人类的介入。”
“（妖精语）从最浅显的道理上来讲，这个想法并没有错。隔绝，不接触，将最可怕的带有毁灭性质的物体远远地隔绝在自己的种群之外，的确是一种保护自己种群的最好方法。”
“（妖精语）那么……尊敬的女王陛下，我想要问您一个问题。”
“（妖精语）您觉得，如果一个这么简单的方法真的可以保护您的一族的话……那为什么那些因为人类干预，而导致最后灭亡的妖精族的领导人，她们都没有想到这一点呢？既然您可以下令隔绝人类保护自身，那您为什么觉得其他的妖精一族，她们没有为了防止自己被灭亡而采取隔离政策呢？”
对于艾罗的提问，这位妖精女王一直挂在嘴角的笑容在这一刻似乎终于有些凝滞了。
看到自己的言语明显起了效果，艾罗干脆用一个更加放松的姿势靠在那张花朵靠背椅上，一边玩弄着手中的叶子杯，一边缓缓笑道——
“（妖精语）可想而知，其他种族的领袖应该不会全都是傻瓜。您既然能够知道其他种族被灭亡的消息，那么那些后被灭绝的种族一定也会知道之前先被灭绝的种族的消息。在这种情况下不难想象你们妖精一族一定也采取了很大程度上的隔离政策，可即便是在这样坚决的隔离政策之下，那些种族依然会被灭绝，这难道不说明一些显而易见的问题吗？”
一旁的蔷薇听到这些话后显然有些急躁起来，她脸上那本来就若有若无的笑容现在已经完全消失，迅速飞到艾罗的脸颊旁边，手指一翻，一朵蔷薇花瓣就在她的指尖出现。她捏着这片花瓣抵住艾罗的脸，缓缓说道：“（妖精语）你究竟想要说什么？！快点说！”
感受着脸颊上的那股锋利，艾罗的心不由得咯噔了一下。
可心里越是慌，他脸上的笑容就要显得越是从容，越是放肆，越是肆无忌惮！
在略微缓了一口气之后，这位人类会长抬起一根手指头，轻轻点了点自己的脑袋瓜，继续笑着说道——
“（妖精语）如果说我们人类一定有某项优点的话，那么就是我们人类一般都不会承认自己是最聪明，最优秀的个体。”
“（妖精语）在人类之中，我无法保证自己是最聪明的，最强壮的，最善于思考的，最会随机应变的，最能够算无遗策的。也就是说，我虽然身为一个人类公会的会长，但我绝对不会说我是最会经营公会的那一个。那么同样的道理也可以安排在和我们人类一样，会思考，会动脑子的妖精一族身上。尊敬的女王陛下，我想，您应该不会认为自己是所有族群领袖中同时保证最聪明，魔力最强大，最会选择避难所，隔绝措施最为严厉的那一位吧？如果您真的觉得自己是所有妖精一族中最最所向披靡的那一位，那么我也无话可说了，您杀了我们，把我们当成花肥吧。在临死之前我也只能祝您真的是最聪慧的那一位，可以永远比其他的的妖精族群领袖更先一步地察觉到灾难的发生，从而做好其他领袖都没有想到过的最好的隔绝方法吧。”
看到艾罗这样叽里咕噜说了一大堆，同时还表现出一副十分淡然的表情。这位妖精女王脸上的笑容终于有些消失。
她缓缓地飘到艾罗的鼻子前，两只手交错地抱在胸前，那温柔的眼神中现在却已经流露出些许的凌厉：“（妖精语）说下去。”
在后面，布莱德现在却是有些紧张起来了：“那个……那个女王看起来不笑了呀！她是不是生气了呀？”
玛歌皱着眉头，轻声道：“有可能……难道我们的会长说了什么很得罪人的话？该死的……我就知道这个矮个子会长不可靠……人家都那么热情地招待我们了为什么还要说那么多话？现在把人家惹毛了不是？”
忌廉：“唉……我只担心应该没有办法贩卖这里的药草了吧……”
可可：“会长哥哥这个大笨蛋……只顾着骗人家小姑娘，骗的人家给他献花还不算，还骗人家饮料喝……”
起司：“你们一个个的烦不烦啊，我都听不清楚她们究竟在说什么了。”
两边的花妖精再次端着一些液体过来，缓缓倒入艾罗手中的叶子杯之中。
艾罗看着杯中那些散发着琥珀色光泽的液体，举起杯子，冲着面前这位妖精女王微微一笑，仰头一口喝下。随后，再次说道——
“（妖精语）由此可见，一味地隔绝可能并不是最好的防止种族灭绝的方法。千百年来，人类总有各种各样的方法可以探索到你们妖精一族。我们人类中有的是充满好奇心的类型，其中也绝对不缺乏贪婪恶毒的家伙。你们把自己保存的越是神秘，一旦被人类发现之后自然而然也会引发更大规模的掠夺与奴役。这是我们人类的本性决定的，对此，我并不加以否认。”
“（妖精语）但是尊敬的女王陛下，我们人类还有一个非常有意思的点，那就是绝大多数人都不会想要耗费大量的精力，去获得一些完全没有什么价值的东西。就比如说在我们人类世界路边盛开的极为普通的野花，从来就没有听说过有国家会为了一朵野花爆发战争之类的事情。同时，在我们人类看来，一些越是难以常见的东西，其价值就越是高。有的时候我们人类甚至不会去管这个常见的东西对我们的日常生活究竟会不会有什么帮助，甚至是可能对我们自身有害的情况下，一些人也会争相踊跃地去得到这些稀有的东西。”
###第四百七十七章 改革开放###

“（妖精语）换句话说，您知道为什么那些与我们人类隔绝的妖精一族在和我们人类接触之后，都会迅速走向灭亡吗？那是因为你们妖精一族太神秘了，实在是太稀少了。正因为稀少，稀奇，神秘，所以我们人族的有钱人，地位崇高的人会以拥有你们，或是拥有你们的附属物来自豪，以此来表彰自己尊贵的身份。而高层人士用你们来自我表彰之后，中层人士也会开始进行模仿，进而发展到下层人士也开始不断地对此产生狂热。”
“（妖精语）高层人士拥有活的妖精的话，那么中层人士可以以拥有死妖精为自己身份的标杆。底层人士如果实在是没钱，那么可以以拥有一片妖精的翅膀，妖精的衣服，甚至妖精的一只手一只脚来表彰自己的与众不同。”
“（妖精语）为了获得各种各样的妖精制品，为了获得任何与妖精有关的东西，人类就会开始疯狂侵蚀妖精一族的领地，直到把那个妖精一族弄得灭绝为止。我已经再三声明过了，这是我们人类的本性，或许少数人不会被这种本性所操控，但我不能代表我们所有的人类，你们妖精一族也不用想我们人族会改变这种本性，因为这根本不可能。”
“（妖精语）这样，我们就可以十分简单地剖析出妖精一族为什么会灭亡，以及我们人类为什么会疯狂地进攻妖精一族的原因。那就是因为你们，实在是太稀缺了。你们越是隔绝自己，就会让自己变得越是稀缺。因为稀缺，你们每一只花妖精都自然而然地在我们人类心中印上了一个价格。没有错，在我们人类看来，你们并不是一只只活生生的生命，而是一堆会飞，会说话，会跑会跳的金币。”
这种话说出来其实挺伤人的。
毕竟当着人家的面说人家是一种玩物，这种感情相信任何人也受不了吧？
不过现在为了能够把问题说的透彻一点，艾罗也只能说的强硬一点。更何况自己现在已经服毒，他也打赌面前这位女王应该不会一下子就气恼的把自己的脑袋割下来吧？
嗯……应该不会。
随着艾罗的话音落下，这位妖精女王的表情却是依然停留在儒雅微笑的那一刻，似乎完全没有任何的改变。
艾罗不断地告诫自己，这是因为妖精一族天生自带笑容，现在笑着就代表她正面无表情地思考自己所说的话！
但……遭不住这种微笑面对的“折磨”啊！每个种族的各种生理习惯的确是不太一样，有的时候真的需要自己好好钻研一下才能明白其他种族究竟在想什么啊！
“（妖精语）按照你的说法，如果一味隔绝并不能让你们人类停止对我们一族的侵略的话……那么要怎么做，我们妖精一族才能够保存下来？”
就此，艾罗长长地舒了一口气。
毕竟自己之前的坚定并没有白费，这不？女王就是女王，还是能够好好说话的嘛！
艾罗轻轻拍了一下自己的胸口，笑着说道：“（妖精语）既然知道了你们花之妖精在我们人类心目中的地位，也知道了我们人类性格上的弱点，那么相反，直接利用这种弱点采取行动，不就好了吗？”
“（妖精语）开放，大力地开放！一定要进行改革开放！”
“（妖精语）既然已经确定无法阻止人类进入自己的世界，那么不如主动走入人类的世界。学习人类的长处，规避自己的短处！我们人类对于日常随处可见的东西没有什么兴趣，一旦让我们人类认识到你们妖精并不是什么稀缺货之后，我们人类自然而然就不会对你们产生追捧的心态。”
“（妖精语）当然啦，开放也需要循序渐进，不能一步而就！而在保持开放，主动进入人类的世界的同时，也要保持自身武力的强大。我相信，女王陛下以及您的族人们对付我们这一群人所用的实力还没有到百分之一吧？在这种关头，就需要您能够在保持开放的同时，也要继续保持自身战斗力的强大！只有一个随处可见，又不能随便招惹的属性贴在您们妖精一族的身上的同时，人类才会彻彻底底地对你们失去兴趣。这样一来，就能够保证妖精一族不用再过这种千百年来一直都东躲西藏的日子，也能够保证你们一族绝对不会因为我们人类而灭绝了！”
妖精女王低下头，似乎在不断地思考这个人类口中话语的真实性。
四周所有的花妖精也在这个时候全都将目光投向自己的领袖，有些恐慌，又有些无解地迅速这个人类刚才所说的究竟是什么意思。
在这窃窃私语之中，艾罗终于十分确定，这些花妖精肯定没有经济学方面的专家。
……不过这想想，也是理所当然的吧。
“（妖精语）人类，你果然很会胡说八道。正如同千百年来你们一直以来善于使用的套路一般。”
只可惜，对于脑子里面没有经济概念的人谈论可持续发展，恐怕本身就是一种对牛弹琴的操作。
妖精女王嘴角的笑容再次刮起，目光温和而委婉：“（妖精语）走进你们人类的世界？你是要我们隔三差五就去你们人类的城市转悠吗？就算你说的再动听，乍一听起来再有道理，所谓的‘改革开放’也就只是一种胡言乱语而已。一旦我们妖精一族进入你们人类的世界，那么紧接着等待我们的，就会是捕捉，奴役，和屠杀。”
听到这位女王所说的最后一句，四周上千名花妖精们纷纷开始议论纷纷，每只妖精的眼神中都开始流露出恐慌和紧张的情绪。
但对于艾罗来说，他却是略微松了一口气。
毕竟，现在这位妖精女王并没有直接要求把他做成花肥。只要能够继续谈下去，那么问题还是有解决的方法的。
“（妖精语）哈哈哈！捕捉？奴役？屠杀？嗯，从一般的思考情况来看好像的确如此。但是啊，尊敬的女王陛下，我所说的要走进人类世界可并不是说真的要你们隔三差五就排个队去我们人类的城市里面转一圈。这样简直就和用肥肉去打贪婪的豺狼一样无效。”
艾罗竖起一根手指头，轻轻抵在自己的嘴唇前，笑了笑：“（妖精语）我所知的改革开放，我所指的走出去，是指……（人类语）贸易。”
略微停顿了一下，艾罗轻轻点了点头。等到四周花妖精们的窃窃私语全都停下之后，才继续说道——
“（妖精语）我不知道在你们妖精语之中有没有关于‘使用某种特定的媒介来进行各种物品之间的交换’的方式的专门用语。如果没有的话，用我们人类的语言来说，这种方法称之为‘贸易’。”
“（妖精语）简单来说，就是我有你需要的东西，而你有我需要的东西。因此，我们采取互相交换我们手中的东西的方式来进行交流。一旦这种互相交换的方式形成了一定的规模，我可能短时间内没有什么想要从你这边得到的东西，但我却有你想要的东西。在这种情况下，我们商定使用某种东西当成中间的媒介，用我们人类的话来说，就是‘货币’。你用货币可以来换我手中的东西，而等到你以后手里有了我想要的东西之后，我也不用再用货物来换，而可以直接使用‘货币’来交换。”
“（妖精语）当这种互相交换的方式形成了一定的规模之后，我们人类就将这种行为，称之为‘贸易’。”
“（妖精语）而贸易，往往就是一个普通地区与其他地区之间进行交流最直接，也最简单的方式方法。”
一旁的蔷薇略微哼了一声，缓缓道：“（妖精语）你们人类可没有我们想要的东西。同样的，你们人类只想要抓我们，把我们的身体当成你们人类口中的‘贸易’。”
对此，艾罗则是微微一笑，摇了摇头说道：“（妖精语）是吗？真遗憾，我可不这么认为。就比如说我手中的这个叶子杯吧，这是你们随手做出来的吧？想来也是，你们之前都没有怎么接触过人类，不可能特地准备这种人类大小的杯子。”
“（妖精语）这个叶子杯的造型十分古朴，线条简单自然，握在手里的时候我甚至还能够摸到叶子上的纹理脉络，给人一种十分清凉的自然感。同时，这个杯子在我手里把玩了那么久都没有什么变形，可想而知有一定的坚固程度。这种商品据我所知在我们人类世界就没有。哪怕你们能够推出这种叶子杯来，我相信也能够在我们人类的贵族阶层卖疯。”
“（妖精语）同理可证，我刚才第二次喝的饮料里面应该没有毒素吧？嗯，想想也是，你们已经给我下过一次毒了，没有必要再下第二次。那种饮料的味道比起第一次喝的毒液更加清爽可口，同时也不会让我感觉到寒冷的感觉。清淡却余韵丰富的口感完全胜过一些所谓的高端葡萄酒。这种饮料如果拿到我们人类世界进行贩卖的话，相信其中的利润也绝对不会少。”
###第四百七十八章 发展才是硬道理###

“（妖精语）当然，你们可以认为这种贸易行为没有什么意思，但我想说，在我们人类世界中，如果你们的商品成为了上层贵族口中的稀缺货，那些皇家贵族如果形成了一种‘用妖精族生产的叶子杯喝妖精族酿造的饮料’是一种十分崇高的身份体现，是一种高品位的象征的话，那么恐怕用不着你们自己想着保护自己，我们人类的皇家贵族自己就会想办法来保护你们，让你继续提供这些东西。啊，这当然也不是没有代价的，接受保护的同时也等于需要丧失一部分的自由。不过这都是建立在你们妖精族的实力不如我们人类的前提之下的。如果你们自己的实力强大，那么我们人类也就只会和你们进行正常的贸易交流而已。”
稍稍花了一点时间，花妖精们再次开始互相交头接耳起来。
对于一个没有任何经济学概念，甚至都没有什么“金钱”概念的种族来说，艾罗觉得想要让她们理解这件事恐怕不是一件容易的事情。毕竟，这是一个连“贸易”这个词都没有的种族啊。
但是至少有一点让艾罗比较欣慰，那就是这些花妖精们一个个的都讨论的很热烈。在这一点上，类人型智慧生物都差不多，都会对新鲜事物产生一些好奇感的吧。
“（妖精语）但是，人类啊。”
面前，妖精女王的发言瞬间终止了四周所有的碎碎念——
“（妖精语）就如同你所说的，你们人类或许的确会对我们妖精一族制作的这些无用的杯子，随手酿造的花蜜产生兴趣。拿出这些东西来和你们进行交流，进行你所谓的‘开放’，‘贸易’之类的东西也并无不可。”
“（妖精语）但是你刚才也说了吧？所谓的‘贸易’，是需要我们双方都有对方需要的东西，这样才能够进行彼此之间的交流。可我现在并没有看到我想要从你们人类的手中获得任何东西。光是凭借这一点，你觉得我们之间有进行任何‘贸易’的必要吗？”
这的确是一个问题。
在和芭菲相处的那段时间以来，艾罗还真的没有意识到这只花妖精对什么东西产生过强烈的兴趣过。她整天最感兴趣的就是和布莱德在一起，喝花蜜水，和可可玛歌一起出去逛街，然后继续和布莱德在一起。
嗯？不对，有！
“（妖精语）没有吗？我可不那么肯定。”
艾罗脸上的笑容再次繁茂了起来，他轻轻点了点头，缓缓说道——
“（妖精语）我们人类中有一种被称之为冰激凌的食物，相信女王陛下应该没有吃过吧？”
那边一直都被压在花骨朵上的芭菲一听到这个名字，立刻两眼发光，猛地就蹿了起来！
当然，她很快又被其他的花妖精守卫给压了下去。
可即便在被压下去之后，这只缺心眼花妖精还是在那边大喊大叫：“（妖精语）女王陛下！冰激凌！冰激凌真的很好吃的！很甜，味道很浓郁！和我们一直吃的食物相比，那是一种完全不同的味道！”
在不断喊叫的过程中，这只花妖精很快就被封了嘴。
艾罗有些尴尬，但还是十分勉力地介绍说道：“（妖精语）冰激凌，是一种用动物的奶和鸟类的蛋互相搅拌，然后降低至冰点以下，凝固成固体的一种食物。吃起来十分的浓郁，如果再撒上一些蜂蜜，那滋味真的是香醇到心坎儿里了呀~~~”
蔷薇有些听不下去了，喝了一声：“（妖精语）胡说八道！动物的奶和鸟类的蛋你以为我们森林中没有吗？这两种东西就算放在很冷的天气下变成固体了，又怎么可能会好吃？”
艾罗立刻表现出一副看不起人的眼神，居高临下地盯着这个看起来挺漂亮的长发妖精，嘿嘿嘿地说道：“（妖精语）没见过吗？觉得新奇吗？想试试看吗？嘿嘿，这就是我们人类的商品，很有意思吧？”
蔷薇的脸略微一红，立刻向后飘了一点，别过头不再看着这个彻头彻尾的商人。
艾罗可没有打算就此停步，毕竟冰激凌这东西手头没有，想要说服别人可不能用虚无的东西来引诱。
当下，他立刻伸出手指指了指那边被压着的芭菲，笑着道：“（妖精语）那个女孩身上应该带着一个小包裹吧？请把那个小包裹拿过来吧。”
蔷薇略微想了想，但还是转过身，飞到芭菲的身旁。稍稍看一眼，在她腰部的那些树枝缠绕之中果然有一个小小的包裹。蔷薇看着这个手工艺品显得有些好奇，但还是立刻从可怜的芭菲身上拔下这个包裹，缓缓地飞到妖精女王的身旁。
“请把这个包裹打开，把里面的香粉倒掉后给我。然后……能不能给我一些你们用来缝制衣服的鱼骨和细线？谢谢。”
虽然所有人都不知道这个人类想要做什么，但念在他已经服毒，如果真的想要拖延时间那拖延的也是他自己的时间的想法下，花妖精们还是拿来了针线，又把这个小包裹交给了艾罗。
拿到包裹针线，艾罗立刻伸手挑出线头，把整个包裹一瞬间全部拆开。这样的画面看在那边的可可眼睛里，实在是又心痛又无奈。
不过很快，艾罗就拿着这些针线把这些毛线重新打在了一起，手速反转，用极快的速度前后不过十五分钟左右的时间，就将刚才那个简单造型的小包裹，重新编织成了一件样式清爽，还带着些许花边，造型精美的绣花手提包。
缝制好之后，艾罗将手中这个小小的手提包递向面前的妖精女王。这位女王看着这个手提包，再看看艾罗那一脸恭敬的表情，这才伸出手，将这个手提包拿了起来。
“哎呀，这个包在您的手里还真是漂亮啊！我本来是想着条件简陋，尽量将这个包包按照女王陛下您的气质进行缝制靠拢，但是现在您这么一拿，啧啧啧，以您的气质立刻就让这个小小的手提包的形象升华！而您在这个小小手提包的衬托下，也是再次呈现出更加耀眼的光辉啊！”
要拓宽市场，首先要做的就是让顶层建筑开始服从自己的推销。
只有当领导人开始使用某一项事物之后，自然而然地就会引导至下层的民众，从而达成市场的拓展需求。
不过凭心而论，艾罗也并不是单纯地在这里吹嘘。
这位妖精女王的气质的确很强大，她的服饰，她的饰品，无一处都流露出精美的质感。而自己的这个手提包所能够做到的也仅仅只是进行一些小小的衬托，让这位女王的手里拿着一个东西，可以让她的整体看起来不至于太过空洞。而且一只手拿着的手提包也可以制造出一种不对称的美。
既然妖精一族生活在自然森林之中，相信一定也能够接受这种不对称的美学概念吧？
艾罗小心翼翼地看着这位妖精女王的表情。
在这件事情上最糟糕的并不是之前的种种，而是面对这种天生自带微笑的种族实在是难以从她们的面部表情上探知她们明确的内心想法。
这位妖精女王拿着这个手提包，缓缓升起。四周其他的花妖精们也是默默地注视着她们的女王，脸上全都露出微笑。
妖精女王拿着包，在半空中略微环绕。片刻后，她提着这个手提包慢慢于那边的王座上落座。停顿片刻之后，她再次起身，拍打翅膀前往花圃一旁的一条溪流。伴随着她的手指略微转动，溪流中的水花飞跃而起，在这位女王面前形成了一面镜子，衬托出她的身姿。
在经过反复许久的打量之后，妖精女王终于再次飞回艾罗的面前。同时，她拿着那只手提包……等待片刻，却并没有将这个手提包还回来的动作表示。
见此，艾罗终于不由自主地松了一口气。在略微为自己捏了一把冷汗之后，艾罗继续笑了起来，缓缓说道：“（妖精语）这只手提包就当做是我送给女王陛下的见面礼。而在我们人类世界，比我拥有更好技术的手工艺人比比皆是，所使用的的材料比我这一团绒线团好的多的也数不胜数。只要展开贸易活动，相信妖精一族很快就能够在我们人类世界找到喜欢的东西进行交换。到时候，您可以向我们人类学习许许多多我们人类独有的技术，而我们人类也可以用那些技术来交换妖精一族那些精美绝伦的产品。这样的交流与开放，您觉得还会有什么问题吗？”
尽量地，艾罗让自己的语气放缓，变得柔和。
显然意见，现在的交流已经进入关键阶段。人鱼之歌能不能躲过这次的灾难，就看这些所谓的“贸易”和“生存”的观念能否在这位妖精女王的心中连成一条线。
如果顺利搭上关系的话，那么一切自然顺利。
可如果这位女王在经过一系列的考虑之后决定还是继续这种闭关锁国的政策的话……
###第四百七十九章 艰难的抉择###

“（妖精语）听起来，你的发言很有意思。”
妖精女王缓缓飞到艾罗头顶的部位，让她能够俯视这个人类——
“（妖精语）为了能够活命，你还真的是说了很多有趣的话呀。”
艾罗让自己更加舒服地靠在椅背上，让自个脸上的的情绪也显得更加轻松一点：“（妖精语）我这个人比较喜欢做出对我们双方都有利的决策。当然啦，我一开始当然不可能让你们妖精一族自己拿着货物去和我们人类进行交易。所以，我可以充当这个中间商来帮你们进入人类社会进行牵线搭桥。假以时日，相信你们就能够和我们人类社会进行正产的交流了。”
所有的花妖精的目光都向着这位女王。
花妖精们的情绪显得十分的彷徨，其中一部分当然看到了女王手中的那个绒线编织的手提包，再看看她们自己手中那些树叶花朵简单缝制而成的背囊，简陋和精致立刻分辨了出来。
但即便是对于这些对人类的物品有兴趣的花妖精们，她们的眼中也完全难掩一种担忧和害怕的情绪。这一点艾罗很理解，漫长岁月的封闭早已经让这里的妖精一族形成了自娱自乐，自给自足的保守性格。即便是有诱惑，但要让她们一下子就对自己这个人类的提议展现出兴奋和接纳，也的确是有些强人所难了。
面对着如此之多紧张而略显慌张的情绪，妖精女王闭上眼，缓缓地呼出一口气。
当她再一次睁开双眼的时候，这位女王的脸上再次挂上了那种温柔与和睦的微笑，缓缓地说道：“（妖精语）人类，你们突然出现在我们的面前，介入了我们的生活，打扰了我们的清净。根据千年前我们一族和你们人类一族的古老盟约，擅自进入我们领地的人类，我们有权力不经过你们人类领袖的同意就处死。即便是在没有那些古老盟约的束缚，就凭借你们人类曾经对我们妖精一族展开的抓捕与奴役，我也没有理由让你们继续活着。赐予你们芬芳而安详的死亡，应该就是我最大的仁慈了。”
艾罗喜欢“但是”，尤其是这种时候最最喜欢的就是“但是”~~~！
“（妖精语）但是，毫无疑问，你的言语有些打动了我。人类的特殊言辞，丰富的语言能力再一次展现出了得天独厚的魅力。不得不说，我被你的言语所诱惑，竟然在那一刹那间产生了些许的向往与赞同。”
“（妖精语）作为一族的领袖，凭借着感情的指挥，我应该立刻将你那些恶魔的言语抛之脑后，然后将你们全部人第一时间做成花肥。”
“（妖精语）唉……万能的森林之主啊，请原谅您愚昧的女儿再一次地受到了这些人类恶魔的蛊惑，凭借我作为我们一族的领袖，我的理智却已经被你那恶毒的言语所说服。”
艾罗举起手中的叶子杯，做了一个敬你一杯的动作。
这位妖精女王却没有那么好的心情，相比之下，她脸上的那抹笑容现在竟然缓缓消失，变成一种十分冷淡的情绪，继续说道：“（妖精语）但，我不可能仅仅凭借你的一番言辞就做出如此重大的决定。因此，恭喜你们，你们为自己赢得了一晚上存活的机会。我将在和我的女儿们进行一番商议之后，再来决定明天的你们究竟是得到了森林之神的恩宠，还是化为滋养我们的血肉。”
话音落下，这位妖精女王再次一挥手臂，艾罗手中的叶子杯中再次开始凝聚起一些青绿色的液体。
凑近一闻……额，真的是一股直冲鼻头的药味啊！
不过为了活命，艾罗还是捏着鼻子，将这些液体全部灌入自己的喉咙之中。
咦？虽然闻着味道很冲，但是实际上吃起来感觉还可以？清清凉凉的，带着些许不是很明显的药味，简单来说就比白开水稍稍有点味道。
如果这样的话那这个解药和之前的毒药倒是可以组合成一种饮料来喝，一种暖洋洋，一种清清凉，组合起来味道岂不是很无敌？
“（妖精语）现在，就请你们先在我们的花牢中暂时先待一会儿吧。蔷薇，带这些人类去休息吧。”
活下来了……
一时间，艾罗觉得自己做的实在是太完美了！如果以后自己出一本回忆录的话这次的交涉绝对可以算得上自己的一次大胜利！
但是从另一方面想想，自己这次的胜利也实在是有些惊险。更何况，现在也并没有完全从危机中解放出来啊。
以蔷薇为首，一些花妖精重新化为树精，把艾罗等人重新捡了起来，向着这座妖精之森的深处走去。
随着逐渐的深入，艾罗注意到四周的草木就显得越是茂盛，逐渐产生了一种“荒无人烟”的感觉。
用不了多久，森林的前方就出现了一块空地，空地的上方是各种树冠的层层堆叠，宛如一张伞一样把这里遮盖了起来。而在空地的四周则是长满了许许多多散发着微弱光芒的奇花异草。
分开这些差不多有人类腰部那么高的草丛，花妖精们将艾罗等人全都放进了这个空地之中。
随着众人的脚尖踏在空地上，这片泥土中立刻开始长出许许多多的小幼苗。没过多久，这些小幼苗随即结成了花骨朵，再次绽放，将艾罗等人的脚下完全变成了一片花的海洋。
就牢笼来说，这里也未免太漂亮了一点吧。
随着蔷薇手掌略微一扬，那些缠绕着人鱼之歌的藤蔓也是迅速消失，缩入这片花丛之中。她位于这座花牢之外，缓缓说道：“（妖精语）在女王陛下下达命令之前，就请你们在这里暂时休息。食物方面我会送一点过来，但不用幻象能够吃的多好。为了你们自身的安全着想，还请你们不要妄图从这个花牢中走出来。如果到了明天我再来的时候只能看到这个牢笼里面你们几个人类的尸体，那就只能怪你们自己不听话了。”
话音落下，这位侍卫长立刻带着所有的花妖精转身离去。转眼，就消失在了草丛的另外一侧。
看到那些花妖精完全离开之后，艾罗终于有些支撑不住，一屁股坐在这些花丛上，大口大口地喘气起来。
玛歌抬起头，看着这片头顶有棚，脚下布满鲜花，充满了芬芳气味的“房间”后，略微点头，笑着说道：“不得不说，我们会长还真的是很会谈判啊。竟然让那些花妖精给我们安排了一个这么漂亮的房间。只是吧……如果是单人房间的话就好了。那么多人一起，而且还是和男孩子们住在一起还是有很多不方便的呀。”
另一边的起司则是揉了揉自己的肩膀，自作聪明地说道：“你就知足吧！想想那些花妖精的体型，再看看我们的体型，能够在这样紧张的情况下给我们安排一个房间已经很不错了。啊~~啊~~~忙碌了一整个晚上，我实在是有些受不了了。会长，我先睡一会儿，等会儿他们请我们去吃饭的时候再叫我吧。”
说完，这个刺客直接躺在地面上，尽情吸吮着空气中飘散的花香，一扭头，就开始打起呼噜来了。
起司抬起脚，踩在这些花朵上，也是点了点头：“这些花妖精还真的是物尽其用，这些花虽然很容易折断，但是长得也很快。踩上去就像是踩在柔软的地毯上一样。喂，小丫头，你干嘛脱鞋啊？”
另一边的可可冷不丁地被叫了一声，连忙抓着自己的鞋子抱在怀里。她有些怯生生地看着起司，连忙躲到艾罗身后，说道：“人家拿那么漂亮的房间招待我们……如果穿着鞋子乱踩的话……很脏的吧？那么多漂亮的花，我不想踩脏了……”
起司哼了一声，抬起头看了看顶棚旁边漏出来的阳光，说道：“我也有些累了，我也要睡觉，别打扰我。”
说完，这个血族从口袋里面摸出一块事先备好的方形血块，撕开包装放进嘴里含着，同样在地上一躺，开始打起呼噜来了。”
看到这些家伙现在这样放松的模样，艾罗不由得呼出一口气。这样也好，至少在他们醒过来之前都可以调整自己的精神。
可就在艾罗这么想的时候，却看到那个大个子现在却是摸索着往花牢的边缘走去。甚至还想要伸出手，去拨开那些长在周围的草丛。
“布莱德！停手！”
艾罗连忙大声叫了出来，这也是让这个大家伙猛地缩回手，一脸恐慌地看着自家的会长。
可可吓了一跳，连忙抬起头望着艾罗。那边的布莱德则是在犹豫了片刻之后，伸出手指了指外面，说道：“会长……我……我……我想去找芭菲……我不知道芭菲怎么样了……既然我们被安排在那么漂亮的房间，那么芭菲应该也被安排在一个很舒服的房间了吧？我……想去见见她……”
###第四百八十章 花牢###

对于其他人来说，或许还可以暂时现在这个所谓的“漂亮房间”内待上个半天，休息休息。
但对于这个大个子来说，恐怕是没有办法让他在这里安安心心地睡一觉了吧。
当下，艾罗只能缓缓地呼出一口气，将现在众人所处的情况一五一十地说出来。尽管他还不清楚这个所谓的花牢究竟是通过什么样的途径来困住在场的所有人，但既然花妖精能够这么做，就必然有这么做的理由。
在经过了一番简单的解释之后，还醒着的布莱德，可可和玛歌三人的脸上全都带上了些许震惊的表情。
听完之后，那位光明修女第一个站了起来，拿着手中的法杖缓缓地走到了花牢的边缘，看着外面那仅仅齐腰高的散发着星星光点的草丛，陷入了沉思。
在思绪片刻之后，这位修女直接走向那边睡的正香的起司，张开手，一个光明球直接怼在了这名夜之一族的脸上。
“呜啊！哇！哇啊啊！”
正在酣睡的起司猛地醒了过来，他张开双手不断地捂着自己的脸，本来就面无血色的脸上此时写满了惊恐！
在唤醒这个吸血鬼之后，玛歌继续走到那边的忌廉身旁，同样用手中的光明球怼这个刺客的脸，将他也是一并给弄醒了。
“你干嘛？！有病啊！”
忌廉捂着自己的眼睛，十分恼怒地骂了一句。
玛歌倒是很淡然地说道：“我们被关起来了。现在我们所处的地方是一个被妖精一族称之为‘花牢’的地方，如果我们随随便便往牢笼外面跑可能会有生命危险。这一点你们先记住就行了。”
醒过来的起司和忌廉愣了一下，纷纷转过头望着那边的艾罗。在得到这位会长的点头同意之后，这两人才算是约莫搞清楚眼前的状况。
“总而言之，现在大伙儿都累了，还是先休息一下吧。只要记住别随随便便走到这个花牢之外我们应该就没有什么生命危险。现在，大家就先睡吧。”
折腾了一个晚上，再加上刚才和那位妖精女王的争辩，艾罗自己也的确是有些累了。
说完这些，他打了个哈欠，随即找了个花牢内略微偏僻一点的地方到头睡下，闭上眼睛。
不说别的，就说这个花牢内还真的是舒服。躺在这里甚至完全感觉不到外面气温的变化，如果自己在公会的房间也能够布置成这幅样子的话，那还真的是一个很不错的环境啊……
另外，这些花妖精能够用来卖的东西，显然又多了一个。
————
休息，是为了更好地战斗。
艾罗这个会长带头躺下睡觉，那么其他人也没有什么好说的了。虽然心头挂着这么一个糟糕的感觉，但躺下睡觉休息的功夫还是有的。
经过一番呼呼大睡之后，艾罗睁开眼一看，现在已经是下午。而在花牢的一个角落里面则是堆放着许许多多各种各样叫不出名字的水果，散发着更加浓郁的芳香。
而这些美味的水果也成了众人在深陷牢狱之后，一件最能够提升众人士气的事件了。
“好吃！真的好吃！”
可可两只手各拿着一个小小的水果，咬一口就要高喊一句这种滋味的香甜可口。弄得艾罗差点以为这个小丫头为了能够一直吃妖精族的食物会心甘情愿地在这个花牢里面呆一辈子呢。
玛歌将一些长条状的水果抱在怀里，缓缓走到艾罗面前，递上一根：“不得不说，妖精一族对待俘虏的态度还真的很不错。风景优美，吃的又好，牢房内还冬暖夏凉。我觉得以后如果要养老的话我应该会很乐意来妖精族这里吧。”
艾罗苦笑一声，拿起那个长条状的水果，剥了皮，咬了一口。那种软糯的口感和普通那种水分充足的水果味道的确不一样，有一种独特的香甜气息。
“但是……会长啊，你觉得，妖精一族真的会赞同你的提案吗？搞那个什么……开放？贸易？”
玛歌自己也吃吃了起来，一边吃一边说道——
“这有些太开玩笑了吧，我还从来都没听说过神秘的妖精一族会和人类搞什么贸易。”
其他成员们也是纷纷围了过来，除了起司还是故作高傲地呆在另一边之外。
艾罗抬起头，看看那已经日渐西垂的阳光，轻轻点了点头，说道：“说实在的，我也不能保证妖精一族会真的接受我的提议。对于一个已经封闭了几百年，甚至可能上千年的种族来说，一下子要她们做出如此巨大的改变还是一种比较艰难的事情。”
“但是我的目的并不是真的要她们接受我的提议进行改革，和我们人类进行贸易。我现在最想要做的，就是希望向妖精一族表达我们公会绝对没有任何的恶意，然后……”
说着，艾罗的目光转向一旁的布莱德——
“就是让她们念在芭菲和你是好朋友的份上，给你足够的妖精之露，救你一条性命。这才是我现在唯一能够想到的事情。”
拯救自己的部下，为了部下甚至可以放弃其他的大批利益……屁嘞！
现在时间已经不多了，一年的时间……要在剩下的一年时间内赚大钱啊！现在上天掉下这么一个可以赚大钱的好机会，他这个满脑子都已经钻钱眼里的会长如果就这么放弃的话那么他就白白地在这个世界上活一回了！
当然啦，表面功夫还是要说清楚的。在自己的钱和部下的生命面前，他这个会长当然要表示一下部下的生命最重要啦！顺便自己说这么一番话之后可以很好地让自家公会成员们感动一下，觉得自己摊上了爱部下胜过爱金钱的好老板……
可是钱啊！现在钱才是最重要的呀！
啊，不过从另一方面来讲，如果能够达到互相贸易的程度的话，弄一些妖精之泪来救人这件事应该也算不上有多困难了吧。
艾罗抬起头，伸出手轻轻地搭在布莱德的肩膀上，语重心长地说道：“放心吧，布莱德。我知道你关心芭菲，芭菲也是我们公会的同伴，也是我们这个家庭中的一员。我一定会帮你好好地和妖精女王交涉，让她能够顺利回来的。同时，就算是要豁出我整个人鱼之歌的家当，我也会竭尽全力说服妖精一族，让她们能够救你的！”
看着艾罗那诚恳的眼神，听着自家会长那关怀的话语，这个大个子不由得鼻子一酸，眼泪也开始啪嗒啪嗒地从那张粗糙的脸庞上滚落下来。
他连忙抬起手抹去眼中的泪水，用力地点了点头：“会长……我知道会长对我们好……谢谢会长……真的……谢谢会长……”
艾罗微微一笑，轻轻拍着他的肩膀。同时，他也是略微低下头，看着这个大个子胸口的那块毒素。
毒素的斑点……现在略微有些扩大了呀……
“但，如果那个妖精女王依然决定把我们杀掉当花肥的话，可怎么办？”
忌廉有些防患于未然，开口说道。
艾罗笑笑点头，随即道：“当然，我们不能坐以待毙。为了防止到时候出现严重问题，我们需要做两手准备。首先，我们需要保证我们的战斗力。大伙儿，明天早饭如果能够吃的话尽量多吃一点，这样可以提供充沛的体力。然后，我们就需要在谈判破裂之后，立刻向着传送门的方向跑过去。那些花妖精怎么看也不像是可以和我们在力量上进行对比的类型，所以只要我们不是向着她们主动进攻，她们想要拦住我们应该也没有那么容易。”
“我同意。”
就在此时，坐在另一边的起司突然开口说话，这位夜之一族略微揉了揉自己的肩膀，伴随着天色逐渐暗淡，他的双眼也显得更加猩红——
“这些花妖的魔法看起来很奇妙的样子，但在作战经验方面似乎并不怎么精通。之前我之所以会被抓纯粹是因为传送门造成的晕眩。而她们抓你们的过程我也看得很清楚，全都是在你们向着一个方向冲过去的时候在你们路径的前方施展自然系魔法，把你们绑住。如果我们稍稍有一点点走位，她们就别想抓住我们。”
之前艾罗还仅仅只是推测，但有了起司这位老冒险家的推断，这给了艾罗更大的自信。他随即点了点头说道：“就是这样。而且根据我和妖精之森的沟通看来，她们应对我们人类的手段十分的低级，就是纯粹的躲藏。可想而知，既然她们和我们的接触较少，那么我们人类的一些手法她们可能还处在懵懂之中。我等会儿砸碎一个药剂瓶，明天，你们每个人都在掌心里藏一块玻璃碎片，在我和那位女王说话的之前都开始默默地把碎片拿出来，割断手上的束缚。一旦我发出逃跑的指令的话，大家立刻开始挣脱束缚，伸手去抓自己身边的花妖精。记住！是要抓住，绝对不能捏死她们！”
###第四百八十二章 不速之客###

妖精女王停了下来，她低下头看着艾罗，看着这个人类眼中的那种期待表情。在略微沉思了两秒钟之后，她的手略微一扬，那些束缚着人鱼之歌所有人的藤蔓在这一刻迅速解体，随后立刻向着蔷薇等妖精飞去的地方飞了过去。
解脱束缚，艾罗揉了揉自己的手腕，同时看了看掌心中那块玻璃碎片，略微咋舌。但随后，他也是立刻带领着身后的人鱼之歌快速向着妖精女王的方向飞奔而去。
转眼间，人鱼之歌已经冲出了妖精之城，闯入这片奇幻美妙的森林。
前面的妖精们飞的很快，她们凭借小巧的身形在这些充满了树枝与草丛的森林中畅通无阻，转眼间就飞的没影了。
“这边！”
芭菲在前面引路，人鱼之歌这才能够勉勉强强跟上，不至于直接在这宽广的森林中迷了路。
跑了许久，四周的森林景色一直都维持着大同小异的变化之中。
在这么漫长的奔跑的同时艾罗偶尔也能看到一些其他的花妖精躲藏在四周的树丛之后，略带惊恐地看着这些人类，随后跟在众人的身后一起飞行。
跑的时间越长，艾罗就觉得自己越来越有些上气不接下气。她略微扶着一旁的树木，抹了一下额头上的汗水，深深地喘了两口气。
“怎么那么远啊？比当初妖精们发现我们的那个传送门的地点还要远很多了吧？这都穿过几个山头了？”
玛歌也有些跑不动了，拄着法杖的她还算后，但还是跑的汗流浃背。
艾罗喘了两口，缓缓道：“这不奇怪，昨天花妖精们发现了我们人类，那么从昨天开始自然是要加大对这片森林的巡逻力度。如果说之前她们的活动区域仅仅是待在妖精之城四周的话，那么现在她们的侦查妖精直接冲到人类城市的边缘我都会相信。”
也就在此时，芭菲从半空中飞了下来，冲着前面伸手一指：“加油！星落瀑布就在前面了！还有……（妖精语）姐妹们！请过来帮帮忙啊！女王陛下已经赦免了他们，他们现在正在帮助我们啊！”
那些跟在人鱼之歌后面的花妖精们你看看我，我看看你，似乎并没有想要直接冲上来帮忙。但是在犹豫了几秒钟之后，有一只昨天似乎直接抓过艾罗等人的花妖精却是从队伍中飞了出来，她小心翼翼地看着艾罗，随后化身成一株树精，伸出手，一把就将艾罗抓起。
“（妖精）谢谢！谢谢草子兰姐姐！”
芭菲连忙向着那株树精点头致谢。
既然有了带头的，那么后面的那些花妖精们也是接二连三地走了出来，化身树精，抓起可可和玛歌，向着星落瀑布的方向迈开腿走了过去。
或许是因为森林的隔音效果吧，一直走到很近的距离之后，艾罗才听到那骤然放大的瀑布声响。
事实上那并不是一座什么瀑布，对于人类来说，那或许仅仅是一个一人多高的山泉落差而已。
但此时此刻，这间山泉中坠落的已经不再是清纯的山泉，而是混杂着血丝的红色血水。
在那星落瀑布的上方，一个大约二十出头的年轻人正趴在那里，昏昏沉沉。而他的背脊上很显然地插着一支属于人族所使用的的箭矢。
靠近瀑布，艾罗看到那位妖精女王和其余的花妖精们早已经赶到。但是她们并没有想着第一时间去救人或是直接把这个家伙解决掉，而是显得十分慌乱地看着四周，似乎在观察周围有没有那些人类的行踪。
“（妖精语）女王陛下，最近的人类定居点怎么说应该也是在一个月的距离外了吧？这个人……竟然能够支撑一个多月出现在这里？这是不是代表人类已经掌握了某种奇怪的魔法？”
蔷薇显得有些紧张，连忙说道。
而艾罗则是在树精把自己放下之后立刻举手，开口道：“（妖精语）什么奇怪的魔法啊！人类定居点的扩展速度远远超出你们的想象！”
一边说，他一边爬上这个小小的瀑布，凑近看这个晕厥的人类青年，随后说道：“（妖精语）从他的鞋子的磨损程度上拉看怎么也不像是在森林中跑了一个月的模样，两三天最多了！换句话说，距离这个星落瀑布两三天左右的位置就已经有人类的聚落存在了。在你们不对自己的领地进行巡逻的时候，人类却是已经逐步发展到距离你们那么近的地方了！”
对于艾罗的说法，花妖精们一个个的都显得更加慌乱了。
妖精女王则是连忙按住一些正在因为恐惧而浑身颤抖的花妖精们，随即开口说道：“（妖精语）我用不着你来帮我判断。现在最重要的是要处理掉这个人类……”
“（妖精语）好的，尊敬的女王陛下。那么您现在打算做出什么决定呢？如果要杀的话那我们最好什么都不管，立刻回去，就这样放着的话他很快就会因为失血过多而死或是被追杀他的人发现。但如果要救的话最好尽快，他已经快不行了。”
艾罗抬起头，望着妖精女王，等待她的决断。
这位女王思索片刻，随即，她缓缓飞到这个年轻人的脸蛋旁，似乎是想要看看这究竟是一个怎样的人类。
可就在这位女王看到这个受伤人类的脸庞时，一直都挂在她嘴角的那一抹温婉笑容却是刹那间变得凝重起来！下一刻，她甚至伸出双手去把这个人类半张埋在溪水中的脸抬起，更加仔细地看了一下。
妖精女王这样怪异的行为自然也是引起了一旁蔷薇的注意，这位侍卫长飞过来，带着些许疑惑地问了一句：“（妖精语）女王陛下？我们是要杀……还是要救？”
听到蔷薇的声音，妖精女王似乎浑身颤抖了一下。她连忙松开抓着这个男青年脸庞的双手，快速向后飞了一点距离，在略微咳嗽一声之后说道：“（妖精语）救人，现在立刻将这个人类带回我们的地方，一定要尽快医治他！”
说完，妖精女王就飞到半空，目光略显紧张地看着这个男青年，久久地都不能转移。
这样的行为自然也是被艾罗看在眼里，但现在也不是说些话的时候。随即，这名男青年就在树精的携带下向着妖精之城的地方前去，而人鱼之歌的众人也是跟随着花妖精的队伍，重新走了回来。
————
回到妖精之城，妖精女王立刻下令将那名男青年放进城中最大的一株巨树的树洞之中。紧接着，她就开始调配一切花妖精的资源开始进入树洞。那模样，如果不是知道里面有个男人的话艾罗还差点点以为这是要储备战略物资了呢。
趁着没有人关注自己这群人，艾罗转过头，冲着一旁的玛歌说道：“那个人类的伤，怎么样？”
玛歌则是看着自己手中的这把光明法杖，噘着嘴，一脸不爽地说道：“回来的路上我试着治疗过了，但是他的伤是两三天前的了，属于旧伤，我所掌握的治疗魔法好像是对越新的伤口治疗效果就越好的那种，对于那种陈旧伤就有些无能为力。该死的，这把法杖究竟是搞什么鬼？那么多时间了，都不肯教我一点新花样吗？喂，你听到了吗？给我一点新法术会死啊？喂！”
光明法杖沉默依旧，继续保持着自己的那股高冷份。
另一边的忌廉则是点着自己的脑门，看着那些不断运送各种妖精制品进入树洞的花妖精们，说道：“比起箭伤，我反而比较担心他身上的毒。”
艾罗一愣：“他中毒了？”
忌廉抹了一下鼻子：“创口内的骨头已经开始有些坏死了，内脏的颜色也显得很不对，凑近闻一下还有一种十分怪异的味道，应该是中毒了。只是不知道是什么毒，这些花妖精们又有没有办法能够治疗这种毒素呢？”
连续中了箭伤和毒伤，艾罗倒是真的有些感兴趣了。如果这些花妖精们连这种人都可以救下来的话，那么说不定她们拥有很强的治愈能力？嗯，自然系法术中本来就有很多治愈系的魔法吧？这也是一种可以贩卖的商品啊。
“那个……会长哥哥。相比起那个人，我比较担心……”
在艾罗思索的时候，可可却是拉了拉他的袖子。艾罗转过头，看着这个已经差不多和自己一样高的女孩子，冲她笑了笑。得到艾罗的笑容，这个小女孩立刻鼓起勇气，继续说道——
“我比较担心……那个妖精女王刚才，究竟是想要杀了我们？还是放了我们啊？我们要不要……趁着现在这个时候立刻逃跑啊……？”
艾罗抬起手，表示现在并不需要太着急。他转过头，目光依然紧盯那边不断有花妖精们进进出出的大树洞，同时也在思考着些什么。
时间飘然而逝，人鱼之歌众人现在完全就像是没人管，也没人在乎的游客一样，可以在这座漂亮的妖精之城内四处游走。
###第四百八十一章 误入妖精之森的人类###

“在抓住人质之后，我们就可以和那位妖精女王进行谈判，要她们放了芭菲。然后我们挟持着那些花妖精一起回传送门！这整个过程一定要干的干净利落，是时候发挥出大伙儿这段时间的训练成果了！”
说完大致的行动计划，艾罗开始仔细讲解明天谈判过程中的每一个细节，争取在正式撕破脸皮之后每个人的动作都尽量不出错。
只不过，有一句话他并没有向自家的这些成员说清楚。
那就是……那些被他们绑架回到鹈鹕镇的花妖精，要怎么处理？
……这件事情，艾罗心中早就已经有了主意。
但是这个主意却并不适合拿出来和这些成员们细讲。
看着公会成员们的眼神，艾罗相信其中有几个人应该也早已经想到了这个问题，同时应该也是想到了那些花妖精可能遭受到的命运。如果还能够想的更深一层的话，应该也有人想到了那个在矿洞底部打开的传送门，以及今后人鱼之歌可以通过哪种方法来发大财了吧……
只是，想到这些的成员……或是成员们并没有多口。
每一个人都只是这样安安静静地听着艾罗的讲解，就好像他们全都没有进行过更深入地思考一样。
对此，艾罗也只能轻轻地呼出一口气，同时伸出手，捂着自己的心脏……
（我……看来真的不适合做一个好人呢。）
——1303年1月9日，伙食费：-1银2铁，杂物委托：3铜，工资：-3铁，玻璃瓶：-4铁，草药消耗：-5铜，结余：8金3银6铜8铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁）——
妖精之森的清晨和以往的清晨有些不太一样。
在鹈鹕镇，现在的清晨应该会是雪花的阴冷与寂寥，顺便夹杂着些许公会中的吵闹声。
但是在这个妖精之森，清晨却是伴随着一阵阵的温暖的风，还有那种仿佛永远都会勾引人类食欲的芳香水果。
当艾罗在半梦半醒之间伸了个懒腰，然后舒舒服服地从这片铺满了花朵的柔软地毯上醒过来的那一刹那，他真的有了一种仿佛自己咋度假一般的感觉。
不得不说，人类和妖精一族对于“囚禁”的概念真的很不一样。或许这个花牢对于妖精一族是一种十分痛苦的煎熬？
当然，如果在这里待得时间久了，艾罗也不能保证自己不会发疯。
“（妖精语）吃完了就出来，我们女王陛下已经决定怎么处理你们了。”
蔷薇率领着几十名花妖精已经在花牢外等候，看着艾罗等人把那一大堆的水果胡吃海塞地全都吃进肚子里。这位侍卫长略微皱起眉头，对于眼前这些人类表现出充分的嫌弃态度。
艾罗抹了抹嘴，等到肚子吃饱之后，她点头笑了笑，说道：“行了！大伙儿走吧，看来那位妖精女王已经决定要怎么对付我们了！”
其他成员们也都点了点头，在吃饱喝足之后起身，双手背在背后，让那些花妖精们给自己上拘束。
一群人，再次向着昨天的那座妖精之森走去。
相比起昨天由树精携带，现在艾罗等人步行前往，速度自然是有些缓慢。
每走一步，艾罗都会不由自主地抬起头，看着四周这些充当护卫的花妖精。看着她们那完全没有阵型的队列，甚至一边飞一边说笑的散漫纪律……真的要说有一点点战斗意识的，恐怕也就只有那位蔷薇侍卫长。可即便是这样的侍卫长，也仅仅是管好自己，压根就没有想到要去提醒自己的姐妹们要提高警惕。
长达上千年的躲避与和平除了带来安逸，恐怕就是这种散漫了吧……到了现在，艾罗终于明白妖精一族的族群为什么会逐步在人类的手中灭亡了。
不管这种灭亡究竟是人类有意为之，还是纯粹的无心之失了……
众人重新进入妖精之城，那片盛开的花圃今天也是依然漂亮的令人心醉。
只不过和昨天的那种严阵以待不同，今天整个森林中的妖精却是在各自忙着自己的事情。一路走来，这些花妖精们不是在照顾植物就是在和其他人聊天，或是趴在树干上轻声歌唱，彼此舞蹈。
看起来，她们应该并没有想要参加等会儿的“宣判”吧。
来到花圃，艾罗等人站在原地，以蔷薇为首的花妖精们也是纷纷降落在花朵上，向着前面的那个王座行礼。
让布莱德终于放下心来的是，芭菲现在也是被两名花妖精押解着来到他们的身旁，一起面向那个花篮上的王座，跪了下来。
伴随着蔷薇的一声轻呼，那位仪态万方的女王陛下也是再一次缓缓地从那花篮中飞出。她没有坐在王座上，而是直接飞到艾罗的鼻子前，手中依然拿着那个小小的手提包。
“（妖精语）昨晚睡得好吗？希望你们还能够接受那里恶劣的环境。”
嗯，艾罗现在很确定，这些花妖精的审美和品味与人类之间简直天差地别。
和这位女王那温润含笑的表情一样，艾罗也是表示出自己的微笑，轻轻点了点头说道：“（妖精语）有些难受，但还能够接受。那么，尊敬的女王陛下，请问您是否愿意接受我的提议呢？我们可以不用一口气走到头，可以一步一步地展现出妖精一族和人类一族之间的良好沟通渠道。”
妖精女王看着艾罗，久久凝视。
这种漫长的凝视让艾罗甚至能够从这位妖精女王那漂亮的眼睛里看到自己的影子——一个穿着粗布服装的金发假小子。
也不知道经历了多少时间的等待，甚至是在艾罗甚至已经停止用手掌中的玻璃碎片来割手腕上的藤蔓的时候……
“（妖精语）人类，按照古老的盟约，我真的应该立刻处死你。你的话语充满了诱惑性，现在我们一族的领地被你发现，这也意味着我们整个族群很快也会被其他的人类发现，所以这也意味着我们需要尽快从这个好不容易定居下来的家园离开。”
“（妖精语）就是因为你，我们妖精一族才不得不付出如此巨大的代价。我的孩子们曾经承受过这种痛苦，她们也即将承受新的痛苦。也就是在这样的情况下，我想说，对于你所提出的，有关于那个‘贸易’的提议，经过了昨天一天一夜的商议之后，我决定……”
这位女王缓缓地抬起手，那条手臂漂亮的让艾罗一时间甚至看的出了神。
“（妖精语）我决定——”
“（妖精语）女王陛下！女王陛下！”
就在那最关键的答案即将浮现的刹那，一个声音却是从花圃的另一边传来，瞬间打断了这里的最后审判。
艾罗和这位妖精女王，以及蔷薇和那些作为护卫的花妖精们一起转过头望着声音传来的方向，只见一只花妖精从那边莽莽撞撞地飞了过来，一副气急败坏的模样。
“（妖精语）女王陛下！我发现……我发现……！我发现了……！”
或许是一直以来都过得太过悠闲的关系吧，这只花妖精显得气急败坏，半天都没有办法说完一句话。
这倒是把一旁的蔷薇给急死了，她立刻上前搀扶住这只花妖精，扶起她的肩头：“（妖精语）冷静点，究竟是怎么回事？慢一点说。”
这只花妖精深深地吸了一口气，咽下一口唾沫之后，这才一脸慌乱地面对自己的女王陛下，伸出手指指着自己飞过来的方向说道：“（妖精语）那边！我看到……看到一个人类的男性躺在那里！好像受了很严重的伤！他的身上……插着画册中所记载的，类似于人类使用的弓箭的东西！就在星落瀑布那边！”
蔷薇的眉头略微一皱，看到这么漂亮的花妖精皱眉头实在是有些可惜，艾罗也是不由得摇了摇头。
这位侍卫长立刻飞到妖精女王的身旁，略带些许紧张地说道：“（妖精语）女王陛下，仅仅是一个重伤的人类的话那没有关系，但如果这个人类身上有类似弓箭的东西的话，那就代表还有其他人类。如果不加快速度处理的话，很有可能让那些带有攻击性武器的人类发现我们的居所！”
这位妖精女王思索了几秒钟，立刻点头。随后，她那举起的手缓缓放下，整个身子也是飞上半空，冲着那些担当护卫的花妖精说道：“（妖精语）保卫团，全都和我一起前往星落瀑布！我们要在其他人类发现我们的居所之前尽快处理掉这件事情！”
虽然这些花妖精的战斗精神可能很差，但对于她们女王的声音却没有丝毫想要违抗的意思。四周那些自由散漫列队的花妖精们立刻飞舞了起来，跟在蔷薇身后，立刻向着那个星落瀑布的方向冲了过去。
眼看这位妖精女王也要一起飞过去，艾罗想了想，连忙跳了起来，大声道：“（妖精语）女王陛下！请带我一起去！您是要去见人类吧？这样的话一定需要一位翻译的吧？我可以充当翻译！”
###第四百八十三章 奇怪的人类###

一开始众人还跟着艾罗身后站在这里等待，但看看四周的花妖精完全不搭理自己之后，这些家伙们也开始到处闲逛起来，四处走走看看。
妖精之城的确算不上大，比一个人类的小村落也大不了多少。而且除了女王花圃这块区域之外的地方花妖精们的数量也逐渐稀少，花上一个上午的时间就已经足够将这个小小的城市转个好几遍。
在逛了好几圈，终于将这里的优美景色看了一个饱，产生些许疲倦心态之后，人鱼之歌的成员们才再次回到那个大树洞钱。却发现他们的会长依然站在这里，看着那些忙忙碌碌的花妖精们进进出出，好像一整个上午都没有丝毫移动过一样。
甚至一直到了中午，这些成员们看那些花妖精们似乎心不在焉的模样就去摘了一点水果，吃饱肚子回来之后，这位会长也依然是如此一副模样。
“会长哥哥，你在想什么呢？”
可可的咬了一口水果，一边说，一边让一旁的亡灵士兵抱着一堆水果走到艾罗身旁，示意他可以开饭了。
艾罗闻到香味，这才伸出手抓起一个果子咬了一口，继续凝视着那座大树洞。同时向着后面的可可挥手，示意她现在不要说话。
就这样，艾罗一直等，一直在这边耐心地等待……
他从上午等到中午，又从中午一直等到下午。
一直到那轮经过整个天空的阳光现在终于陷入疲态，开始慢慢落入西边的森林界限之时，他终于等到了自己最期待的那一瞬间——
飞进飞出的花妖精们，再也不是那么急匆匆的了。
看到这些花妖精们的行动变得和缓，艾罗立刻回过头，冲着后面正在和大伙儿聊天的芭菲勾了勾手指：“芭菲，你去通报一声，就说我作为人类的代表，现在想要和你们妖精女王谈谈那个人类的事情。”
现在的芭菲正在和可可大声聊着怎么用花朵来编织花环呢，乍一听到艾罗的这个叮嘱，这只小花妖精随即一愣，连忙点头，急冲冲地向着那个大树洞内飞了进去。
用不了多少时间，这只花妖精就再次飞了出来，只不过她的表情显得十分的好奇，说道：“会长，你怎么知道我们女王会在这个时候见你的呢？还有啊，你想要谈什么啊？”
艾罗笑了笑，伸出手指，轻轻点了一下这个小妖精的鼻尖，笑道：“当然是想办法救你的好搭档啦。好啦，你们在外面稍稍等我一会儿，我很快就会回来的。”
说着，艾罗迈开脚步，开始向着这个大树洞内走去。只留下身后人鱼之歌成员们脸上的惊讶和不解，以及那一丝丝的期待表情。
迈开脚步，走入树洞。
说是树洞，但其实说是一个花妖精们在下雨的时候用来集会的广场还更加贴切一点。
这个差不多有人类一个房间大小的树洞四周到处都摆放着许许多多的瓶瓶罐罐，味道也十分的好闻，充满了甜果的香味。
树洞的中央铺着一层厚厚的稻草，可以给这些妖精们提供十足的温暖，让她们能够再即便最漫天飘雪的日子里面也可以在这里唱歌跳舞，休闲娱乐。
只不过现在，躺在这一大堆稻草上的却是刚才受伤的那个青年男人。
此时，他的上半身衣服已经被撕开，一大片的树叶代替绷带的功效贴在他的伤口上，靠近一点，可以明显闻到那些混杂在花香中的药味。
围绕着这个负伤，略微有些昏迷不醒的男人，几十名花妖精陪伴在左右，而那位妖精女王现在则是亲自落在这个青年的额头上，伸出手试探着他的体温。
而蔷薇这个侍卫长现在也是和两名花妖精一起，端着一小杯液体，正用树叶作为导管，一点点地往这个青年的嘴缝里面递进去。
看到艾罗走进来，蔷薇灌好液体，和其他的花妖精向着两边退下。让出妖精女王和这个所谓的“人类代表”面对面地对视。
“（妖精语）我还以为，你们会趁着这个机会逃走。”
妖精女王仅仅只是瞥了一眼艾罗，就继续伸出手轻轻抚摸着这个男人的额头，语气中充满了关怀的温度——
“（妖精语）如果不是刚才芭菲飞进来，我还真的差点把你们给忘了。”
既然你笑，那么艾罗自然也要表现出自己同样“善意的微笑”，他冲着这位妖精女王缓缓行了一礼，笑着说道：“（妖精语）我说过，我这次来是希望能够让妖精一族避免其他同族的悲惨命运，同时也希望能够拯救我的同伴。虽然女王陛下对我们人类可能有些成见，但应该知道我们人类有的时候，会不惜冒着生命危险来拯救自己的同伴这种事情吧？”
妖精女王并没有回话，她只是一脸温柔地看着这个人类青年，不说话。
见自家女王不说话，旁边的蔷薇则是略微飞上前，缓缓说道：“（妖精语）在我们对你们人类的认知中，你们人类一直都是矛盾的综合体。最擅长杀戮同族的是你们，但最擅长拯救同族的也是你们。而最擅长杀戮同族和最擅长拯救同族的可能还是同一个人类，你们人类究竟是有什么毛病？”
艾罗哈哈一笑，伸出手，轻轻点了点自己的脑袋，笑着道：“（妖精语）至少您可以认识到我们人类的复杂性，这样可以让您能够用更加不带偏见的目光审视我们。让您知道我，艾罗·加西亚，绝对算得上是一个可以让您信任的人类。就如同现在这个躺在这里的人类青年能够获得你们如此大的信任一样。”
听到艾罗把话头转到这个昏迷的男性，蔷薇立刻飞到艾罗的鼻尖前，单手一挥，些许的蔷薇花瓣再次在她的手臂上徘徊：“（妖精语）人类，你算什么东西？和这位大人作比较？你可没有这种资格！”
艾罗哈哈笑了笑，抬起手表示自己的无意冒犯：“（妖精语）哎呀呀！原来你们认识这个人类啊？那么不知道他究竟做了什么事？让你们一族觉得我这种满脸抱着善意的人是一个‘恶毒的家伙’，而这位……呵呵，这位人类，就是一位‘善良的大人物’呢？”
###第四百八十四章 讨好###

蔷薇还想要说些什么，但是那边的妖精女王却是略微抬起头，缓缓说道：“（妖精语）在对你们人类的远古记忆里，我唯一可以确定的一件事，就是你们人类的确属于一种十分多变的种族。”
艾罗微微一笑：“（妖精语）多谢夸奖。”
很可惜，这位女王的目光并没有在艾罗的脸上停留多少时间，在短短的一瞥之后，她就再次温柔似水地望着这个躺着的人类，嘴角散发出一抹并不如同以往那种“礼节性笑容”的微笑：“（妖精语）但是我却必须要同意一件事。你说……你愿意帮我传达这位大人的话语吗？”
艾罗立刻点头，笑道：“（妖精语）当然愿意。难得女王陛下愿意接受我们人类中的一员，那我岂有不帮忙的道理？请放心！等到他醒了之后，我一定会帮您立刻传达您和这位大人之间的言语，让你们能够顺利进行沟通！”
妖精女王略微点了点头，不再说话了。
对此，艾罗并不会感觉有多难过。在正式交易之前献给对方一点甜头，让对方觉得自己的诚意可是一件很重要的事情！
而且，双方之间的言语可以完全经由自己来沟通，这个世界上难道还有比这更加可以掌握主动权的事情吗？
“（妖精语）蔷薇，你去安排一下，让这些人类在我们这里暂且先住下吧。”
蔷薇略微点头，随即飞出大树洞和外面那些人鱼之歌的成员沟通去了。
而艾罗则是老老实实地坐在这个草堆旁边，略带好奇地看着这个看起来并不怎么帅气的男青年，再看看这位妖精女王那满面桃花的笑容。
嗯……难道花妖精一族对人族有着某种特殊的……癖好吗？芭菲是这样，这位妖精女王也这样？
不过仔细想想，花妖精和人类的审美本身就有着很大的区别，万一在她们的眼里，像是布莱德和这个普通男青年这样的样貌才是她们审美中的“翩翩少年”，“温润王子”的类型呢？
哈，如果真的是这样的话，光是凭借自己这两天里面了解的知识恐怕就足够写上一大篇的论文了吧？想想看，自己如果在老滕树学院的学术报告中发表一篇有关花妖精的种族报告论文的话……
哈哈哈！那该值多少钱啊！自己会不会瞬间晋升为博士？会不会得到一大笔的研究资金？会不会有超多的官方或私人机构来给自己投资，来邀请自己成为那些机构的常驻人员？
钱，钱啊~~~！果然，冒险本身就是一种金钱才对啊！
艾罗一边看着眼前的状况，一边散发出略带傻气的呵呵笑声。
这样的表情看在四周那些花妖精的眼睛里面显然有些怪异，她们纷纷绕开艾罗所坐的位置飞进飞出。可也就只有那位妖精女王依然位于原位，手掌轻轻抚摸着男青年的额头。
就这样，一直到蔷薇端进来一个漂亮的花朵盆，上面摆放着一个个圆形的，散发着琥珀色光芒，宛如珍珠一般大小的小球。这位侍卫长将花朵盆送到妖精女王的身旁，这位女王捏起一个金色小球放进嘴里。看起来，这应该是这位女王的晚餐了吧。
说到晚餐，艾罗突然觉得自己的肚子也该饿了。他低下头，摸了摸自己的肚子……嗯，也不知道可可那个小丫头现在吃饱了没有。
“嗯……嗯……”
正思索着的时候，那边躺着的男青年突然发出一个轻微的呻吟声。
听到呻吟，妖精女王的脸上立刻浮现出欣喜的色彩，她甚至连晚餐也不吃了，而是直接飞到一旁，略带些许紧张地看着眼前这个人类。
在轻微的呻吟之后，这个男青年那略显削瘦的眉头浮现出些许痛苦的表情。但在全身的一阵抽搐之后，他还是缓缓地睁开了眼睛。
那是一双宛如森林一般的翠绿色的眼睛。
睁开双眼，在渡过了刚开始的一阵迷茫期之后，男青年猛地咬住牙关，本能地伸手就要去捂自己疼痛的伤口部位。看到他动手，一旁的妖精女王则是连忙飞上前拦住他的手，柔声道：“（妖精语）不能碰！你现在需要静养，伤口不能碰。”
男青年略微一愣，不过很快，他就看到自己手掌上那位妖精女王。
在浑浊的视线之中，他显然是被眼前这一幕给吓到了，连忙大叫一声，身子更是向着后面快速后退！
“哇——！你……你是！你是什么？！这里是哪里？这是哪里？！哎哟！”
大树洞内的空间算不上多宽敞，顶端也算不上多高，这个男青年随随便便地四处乱撞，自然是脑袋磕到天花板，背脊撞上树洞的内壁。在伤口和脑袋的双重疼痛之下，他这才停下那种惊慌，慢慢地蜷缩在了角落里。
妖精女王显得有些紧张，连忙飞上去查看。在看到他背脊的伤口处再次开始映出血丝之后，连忙说道：“（妖精语）你先躺下来吧！这样乱动伤口会裂开的！”
再次听到妖精语的男青年也是慢慢挪开当着自己脑袋的手臂，他小心翼翼，又充满警惕地看着眼前的妖精女王，带着些许惶恐地说道：“你……你在对我说话吗？你说什么？啊？”
眼看语言不通，妖精女王立刻扭过头看着这边的艾罗。
这下，艾罗的等待终于得到了回报。不第一时间开口翻译，就是为了让这位女王能够认识到自己这个翻译的重要性，对不对？
“你先躺下吧，随便乱动的话你身上的伤口会裂开的。你放心，你在这里很安全，没有人能够伤害你。”
艾罗柔声细语，这个男青年听到人类的语言之后也总算是略微冷静了下来。他看了看艾罗，又看了看面前这个一脸担忧自己的妖精，想了想后说道：“我……现在在哪？你们是谁？我又为什么会出现在这里？”
艾罗一边安排他躺下，一边将他的话翻译给妖精女王听。这位女王在男青年重新在草堆上躺好之后，伸手一挥，一道宁神的香味就从他的指缝间涌出，环绕着这个男青年，让他的情绪更加冷静一点。
###第四百八十五章 逃难###

“（妖精语）你现在在我们妖精一族的领地内，我是我们族群的领导者。今天上午，我们在星落瀑布旁边看到了受伤昏迷的你，所以把你带了回来。”
艾罗点点头，笑着道：“这里是花妖精的领地，这是花妖精的女王。今早，他们在一个小沟旁看到你受伤了，就把你救了回来。”
有了翻译，再加上花香的安神。更重要的是，他看着这位容貌漂亮的妖精女王，看着她那色彩鲜艳的翅膀和温柔的眼神，这才慢慢地点了点头。
但是在片刻之后，他随即说道：“谢谢你们救了我……但是请原谅，我希望能够尽快离开……既然你们能够发现我，那么追杀我的人一定也能够找到我。我不想给你们添麻烦……”
这个青年虽然外貌长得普通一般，但性格还算不错？
艾罗冲着这个青年点了点头，随后翻译给了妖精女王听。这位女王倒是将那个花朵盆端了起来，将其中一枚金色珍珠拿起，递到男青年的嘴边，同时还做了一个“啊”的动作。
嗯……这倒是让艾罗有些惊讶。花妖精的白给都那么习惯彻底的吗？
男青年看到眼前这个花妖精做出这种动作，立刻就显得有些懵了。
或许是因为妖精女王现在凑得十分近的缘故吧，他能够很清楚地看清这位女王那精致的面容。伴随着双方目光的互相对视，这个男青年那瘦弱的脸上也是不由自主地浮现出些许红晕。他带着些许迷茫地张开嘴，任由妖精女王将那个小小的金色珍珠塞进自己的嘴里，轻轻咀嚼了一下。
至于这个食物的味道究竟是怎么样的，艾罗觉得现在恐怕已经不重要了。反正这对人类和妖精现在全都注视着对方，散发出那种完全无惧周围人目光的光芒就对了。
“那个……我……真的谢谢你……”
艾罗翻译了。
“但是……我真的应该要走了……再不走的话……”
听完艾罗的翻译，妖精女王略微向后飞了一点距离，她捂着自己的胸口，十分自信地说道：“（妖精语）请放心吧，武勇先生。在我的领地内，没有人可以伤害你，我以我妖精女王的名义起誓。”
艾罗微微一愣，但也是实话实说地翻译了。果不其然，这位被妖精女王称之为“武勇”的男人听到自己的名字从这个似乎从来都没见过的花妖精嘴里说出，一下子就愣住了。在惊讶了片刻之后，他连忙说道：“你怎么知道我的名字？我们之前……应该从来都没见过面吧？！”
伴随着艾罗的翻译，妖精女王双手互握，面上带着些许红晕，缓缓说道：“（妖精语）不，我们见过面的，武勇先生。距离现在的不久之前，大概……也就十七年前吧。那个时候我为了布下防御人类的魔法，不小心施法错误，导致‘谜瘴’魔法反噬到我自己的身上。在阴差阳错之下，又累又饿，甚至已经快要飞不动的我糊里糊涂地进入了人类的世界。而就在那个时候，正是武勇先生您救了我。”
“（妖精语）我到现在依然记得您那个时候的亲切，记得您对我的关怀备至。不瞒您说，当时的我魔力刚刚耗尽，独自一人闯入人类世界的我十分的害怕，我甚至以为我要死了。”
“（妖精语）但是武勇先生却毫不在乎地帮助了我，也正是您，让我觉得人类或许并不如传说中的那么可怕。”
“（妖精语）您保护了我，不让我被其他的人类发现。还给我拿来了食物和水，甚至给我做了一个小小的住所。虽然当时的我们语言不通，但是我记得您身边的另外两个人类一直在叫您‘武勇’，我觉得这或许就是您的名字。”
“（妖精语）您的帮助让我在一个安全的环境下逐渐恢复了力量，当我和您道别的那一刻起，我就在心底暗暗发誓，这一辈子一定要想办法报答您。如果没有办法报答您，那么今后哪怕是报答您的子孙也可以。”
“（妖精语）可实在是没有想到！短短十七年的时间我竟然能够再次和您相遇！这一定是森林之神的眷顾，一定是冥冥之中有着某种神奇的力量，让我能够在最恰当的时候救下您，保护您，从而报答您！”
艾罗，在旁边听着。
越是听这些话，他就越是没有什么心思去翻译了。
等到这位妖精女王终于从那种奇奇怪怪的言论中停顿下来之后，他突然冷不丁地说了一句：“（妖精语）你觉得，这个人类很不错。那你干嘛一看到我就要把我杀了做花肥？你对待人与人之间的差别未免也太大了吧？”
妖精女王微笑地看着自己十五年前的救命恩人，压根就没有理睬旁边的艾罗。
武勇在听了这只花妖精叽里咕噜那么一大堆之后，显得有些迷茫。他看看花妖精，再看看一旁的艾罗，问道：“她说什么？”
艾罗呼出一口气，缓缓道：“你今年几岁？”
武勇：“二十二，怎么了？”
艾罗瞥了瞥嘴，沉思片刻后说道：“你娶老婆了吗？”
武勇懵懂地摇了摇头：“像我这种普通的农民，还没有攒够娶老婆的钱呢。要等我爸妈把我的两个妹妹都嫁出去之后，我才能拿到她们的嫁妆娶老婆。哎不对啊？这个妖精刚才说了那么多，可你怎么就问了这么两个问题？”
艾罗耸了耸肩，呼出一口气后显得有些意兴阑珊地指着妖精女王，问道：“你认识她吗？她说你在十七年前曾经救过这位妖精女王一命。所以她才会对你那么好。”
“十七年前？？？”
这个男青年明显地愣住了。
他别过头再次看着旁边那位双眼闪闪发光的妖精女王，皱着眉头似乎在努力思考。
过了片刻，他却是略微摇了摇头，略微叹了一口气，说道：“这个……真的很抱歉，十七年前的事情我真的记得不是很清楚了……那个……你会不会认错人了？”
艾罗转过头对着妖精女王：“（妖精语）话说回来，十七年前这个人类应该还只是一个五岁的孩子吧？变成大人之后人类的样貌会改变挺多的，你这样都能够认得出来？你确定不会出错？”
一旁的蔷薇到是十分冷静地上前说道：“（妖精语）你以为我们花妖精认人纯粹是看相貌的吗？你们人类身上的气味即便是过了多少年都不会有丝毫的改变。如果女王陛下确定这位大人就是当初救下女王陛下的人的话，那么就绝对不会错。”
艾罗点点头，随即别过头看着这个家伙：“没错了，她们说肯定是你没错了。武勇小哥，你的运气还真的不错啊？中了箭逃难到这里来，没想到竟然还能够当初所救助的对象。看起来你的运气不错哟~~~！”
武勇愣了一下，他转过头，目光却是不小心再次和妖精女王那温情脉脉的目光对上，脸上再次闪烁出一抹羞涩的小年轻的红晕：“那……真的是……谢谢了。也请代我谢谢妖精女王，我真的没想到会发生这样的事情……毕竟年代都那么久远了……”
看着艾罗和武勇你一句我一句地说，一旁的妖精女王已经显得有些迫不及待，目光转过来紧紧盯着艾罗。而艾罗也是微微一笑，说道：“（妖精语）武勇先生非常感谢我，并且希望妖精一族能够好好感谢我的翻译和帮助。还说如果我们人鱼之歌有什么需要妖精一族能够帮得上忙的话，还请尽量帮忙。”
曾经，艾罗以为妖精一族是傻子。
毕竟芭菲那模样和傻子差不了多少了。
不过“不幸”的是，妖精族终究不是完全的傻子。
妖精女王冲着艾罗轻轻点头，随后再次看着武勇，缓缓说道：“（妖精语）武勇先生，请问您为什么会受伤？有什么人在攻击你吗？”
艾罗耸耸肩，无奈地只能继续翻译。
一谈到自己的问题，武勇的表情立刻变得有些紧张起来。他咬了咬牙，连忙挣扎着想要爬起来，但刚刚起身，牵动的伤口疼痛再次让他不由自主地躺了下去。
“你不用再挣扎了，放心吧，妖精女王已经三番两次地保证你的安全。你就说说到底是谁在攻击你，你又为什么会被攻击吧。”
听到艾罗的话语，这个男青年略微咬了咬牙。在片刻的犹豫之后，他终究还是呼出一口气，缓缓说了起来：“我家……住在宽岩城。我是我们城主的一名养马工。”
宽岩城？又一个没有听说过的城市名字。看起来这传送门的传送距离还真的够远的。
“平日里我负责照顾城主的马匹，虽然说是照顾……但实际上却是一件非常累人的活。”
“我做的很多，但城主给的工资却非常少。为此，我有的时候甚至觉得那些马吃的豆子之类的食物，比我吃的还要好……所以有的时候，我甚至会偷偷摸摸偷一点马饲料回家，给我和我的家人们吃。”
###第四百八十六章 可怜的人###

听到这里，艾罗一时间有些不太清楚自己应该怎么把这些话翻译出来。并不是说这些话的语言有多么复杂，而是他不确定一直以来都衣食无忧，并且几乎吃的全都是豆子瓜果之类的花妖精究竟能不能理解人类对于食物的定义。
想了一会儿，艾罗还是决定实话实说，果不其然，这位妖精女王的脸上并没有浮现出些许担忧的表情，而是淡淡地点了点头：“（妖精语）食物嘛，只要能吃就行了。而且豆子的味道也挺不错的。”
艾罗呼出一口气，继续说道：“（妖精语）除了偶尔才能吃豆子之外，这个家伙的领袖还逼着他必须要顿顿吃肉。有的时候还必须要吃刚刚杀好的动物的肉。”
听到艾罗这么一说，妖精女王的面色立刻就变了：“（妖精语）这真是……如果是已经腐烂了的肉的话也就算了……连新鲜的肉也要吃？真的是太可怜了……”
嗯，很好，继续。
武勇继续说道：“因为我的工作实在是太差，不小心，我在工作中开了小差，害的城主最喜欢的一匹马没有吃到足够的食物，因而发脾气折断了腿。城主原本是打算下个月让那匹马去参加马术比赛的，这下却断了腿，所以城主非常生气。”
“我知道自己犯了大错，所以拼命逃跑……我逃回了家，本来想带着我的父母一起逃跑的。但没想到城主事先堵住了我们，并且还在我的眼前……我的父母……我的父母就这样……就这样…………”
说到自己父母的时候，这个男人的眼睛里不再充斥着刚才的那一抹羞涩的红晕，而是开始充满悔恨的泪水。他低下头，不由自主地伸手抹了抹眼中的泪珠，深吸一口气，继续说道——
“然后……我就被城主追杀。我到处逃，拼了命地逃……在逃跑的过程中我还是被城主发现了，然后我就受了伤……之后，我就昏昏沉沉，自己也不知道自己究竟到了那里，然后我就晕了过去……等到我再次醒过来的时候，就发现自己出现在这里了。&quot;
听完艾罗的翻译，妖精女王的脸上再次浮现出怜惜与崇敬的色彩。艾罗并不是很清楚这种表情在花妖精一族中究竟代表什么，不过看起来……应该和人类的理解差不多，对吧？
“（妖精语）武勇先生，您的经历真是让人痛惜。但是请放心吧，这里是我们妖精一族的领地，我已经说过很多次了，但还是要请您再次放下心来。那就是在我的领地内，人类是绝对不可能冲进来把你给带走的。你就现在这里安安静静地养伤吧。”
艾罗转过头叙述了一遍，武勇听完后，脸上也是浮现出些许安稳的表情。他就像是完全松了一口气一般地躺在草堆上，慢慢地闭上眼睛，尽情休息去了。
看到这个人类安静下来，艾罗倒是觉得有些很奇怪，冲着这位妖精女王说道：“（妖精语）那你打算保护他到什么时候？还是说，你打算就这样一直将他留在你们的领地内？”
当视线不在这个人类身上之后，妖精女王的表情就重新恢复那种温柔微笑，令人看不透捉摸不透的神采。她缓缓转过头，望着艾罗轻轻点了点头，说道：“（妖精语）很感谢你的翻译，但我想要怎么做，应该轮不到您这个人类来指导吧？”
艾罗点点头，轻轻拍了拍手，说道：“（妖精语）行吧！我也没想多插嘴。我只是想要提醒您一句，人类是一种很善变的种族。并且对于人类来说，十几年的时间实在是太过漫长，漫长到足以改变太多事情了。就好比这个人类，他身上除了有箭伤之外，为什么看起来还有毒伤？我可不认为我们人类的城市领袖为了杀一个养马的，甚至还会如此细心地在自己的武器上涂上这种似乎并不会快速致命的毒素。”
妖精女王瞥了一眼旁边闭眼沉睡的武勇。的确，这个人类的脸庞显得十分的消瘦，皮肤也有着一种不怎么健康的苍白色，整个人看起来都显得有些精神萎靡。同时，他现在的眉头略微皱起，似乎正在因为身体上的某处不适而感到痛苦，只不过没有直接说出来而已。
在观察了片刻之后，妖精女王缓缓说道：“（妖精语）他身上的毒我会想办法解，如果没有什么其他事情的话，能请您先出去吗？”
艾罗笑了笑，立刻点头：“（妖精语）当然当然！我并没有什么其他的意思。只不过在我出去之前，我还是想要问一下，您对于我昨天的提议的那个回答，究竟是什么呢？”
妖精女王并没有立刻回答。仅仅是在短暂的思索之后，她抬起手挥了挥，这种让艾罗立刻离开视线范围，给与这位妖精女王和男青年两人世界的感觉实在是太明显不过了。
见此，艾罗也只能略微叹了一口气，从树洞中走了出来。
出树洞，跟随蔷薇一起走了大概两分钟，前面就出现了一个由一大堆的草堆聚合起来，勉强形成一个铺子一样的区域。而人鱼之歌的其他众人现在正坐在这些草堆上吃着那些已经吃了两天的水果。和之前比起来，他们显然是已经有些吃腻了。
看到艾罗到来，可可第一个从草堆中钻出来，快速飞奔到艾罗身旁，拉着自家会长哥哥的手，开心地摇晃着：“会长哥哥！你可回来了，玛歌还说你一定是被那些花妖精做成了花肥，再也回不来了呢！”
一边说，可可一边回过头瞪着那边嘿嘿敷衍笑着的玛歌。
艾罗倒也并不在意，也是一起进入这个草堆围起来的区域，在众人的身旁坐下。
“（妖精语）希望你不要介意我们女王陛下的态度，毕竟现在躺在那里的是我们妖精一族最尊贵的客人。”
安排艾罗坐下之后，蔷薇到没有立刻离开，而是飞到艾罗的鼻子前，一边说，一边向着他略微欠了欠身——
“（妖精语）此外，关于你昨天的提议，我们女王考虑了很久。再加上现在我们已经知道在漫长的岁月中，人类的居住点已经距离我们很近了。一味地逃避可能真的不能解决这件事情，所以女王陛下已经决定接受你的提议。所以，希望你能够在这段时间内耐心等待。”
看着这个嘴角带着一抹十分清冷笑容的长发花妖精向着自己行礼，艾罗突然觉得这个态度十分冷漠的小姑娘好像有一种别样的可爱感觉？如果不是自己拼命忍住的话，他真的觉得自己有可能伸出手把她搂入怀里。
艾罗笑了笑，也是十分温和地点了点头：“（妖精语）没关系！既然同意了那就最好不过了。我马上就来安排贸易计划。另外，既然女王陛下愿意相信我，那么是否可以给我一点妖精之露？好让我先救下我的朋友？”
听到艾罗这么一说，那边的芭菲耳朵立刻竖了起来。她现在也是飞了过来，一脸期待地看着这位侍卫长。
蔷薇瞥了一眼旁边芭菲那期待的眼神，脸上那股似笑非笑的清冷态度却依然如初：“（妖精语）很可惜，我们没有你们人类所需要的妖精之露，或是被称之为妖精之泪这方面的东西。”
艾罗略微愣了一下。
“（妖精语）所谓的妖精之露，就是指我们妖精一族的眼泪吧？而且，还是需要在感情起伏非常剧烈的时候流下的泪水。但，并不是我在刻意刁难你们，实在是我们一族并没有去特地收集泪水的习惯。就好像你们人类应该也不会平时没事就收集自己的眼泪吧？”
听到这里，艾罗立刻转过头望着旁边的芭菲，这只花妖精在略微想了想之后，终于略带胆怯地点了点头。
蔷薇继续说道：“（妖精语）如果要我现在找一些姐妹过来哭一场的话也行，但我们强行哭出来的泪水是否能够符合妖精之泪的‘强烈感情起伏下流下的泪水’这一关键点，我则不做保证。很可能最后也仅仅是一些普通的泪水而已。更何况，再没有任何事情的情况下我真的不能保证我可以哭得出来。”
艾罗觉得，这些花妖精们如果能够进入人类世界，然后尽情学习人类世界的表演行业的话，那么恐怕光是贩卖妖精之泪就已经足够让她们发大财了。
但不得不承认，这位侍卫长说的挺有道理，真的要人家马上拿出那么多眼泪来的确不是很现实。
相对于艾罗的沉稳，一旁的芭菲对于这个答案就显得有些失落了。蔷薇看着这个离家出走的花妖精，在略微思索片刻之后开口说道：“（妖精语）你别整天想着这些东西，你随随便便离开族群到外面乱跑，最后还把那么多人类引过来这件事可没有那么容易就结束。你的惩罚暂时先记着，但不代表你已经没事了。”
芭菲低下头，显得更加的心不在焉了。
###第四百八十七章 该怎么对付骗子？###

“（妖精语）但是，我会将这件事告知我们全体姐妹。让姐妹们在最近这段时间里面如果想到什么伤心事，想要哭了，就都把眼泪收集起来给你。”
刹那间，芭菲那原本低着的头一下子扬了起来！这个小丫头十分开心地冲到蔷薇身旁，一把抱住了她的腰，欢喜的翅膀扑腾扑腾地上下拍打：“（妖精语）蔷薇姐姐！蔷薇姐姐谢谢你！我就知道蔷薇姐姐对我最好啦~~！蔷薇姐姐！”
只可惜，蔷薇对于这个“姐妹”的感情似乎并不怎么样。她伸出手，慢慢推开这只呆头呆脑的花妖精，再次面对艾罗，缓缓说道：“（妖精语）虽然我们女王已经认同你的观点，但是具体要怎么操作这个所谓的‘贸易’还需要多多考虑。等到这次的事情结束之后我们再仔细商谈一下其中的关键问题。在这之前，你们如果想要走，我们不拦你。但如果你们想要等下去，那可能需要非常多的时间了。”
艾罗倒是无所谓，反正传送门就在那边，如果时间上允许的话他甚至可以半个月就来一次。
但既然都已经来了，为了防止出现什么意外事件，艾罗还是决定再等两天，看看能不能立刻得到些什么决定再回去的好。
至少，也要等到治好布莱德身体内的毒伤。
说完这些话，蔷薇再次向着艾罗很有礼貌地行了一个礼，飞出了这个草堆围起来的地方。
而等到这些花妖精们完全撤离，让这个地方全都只剩下人鱼之歌的众人之后，玛歌不由得深深地呼出一口气，松开那一直维持着的淑女坐姿，靠在一旁的草堆上：“说了那么多乱七八糟的东西，究竟在说什么啊会长？而且，那个人是怎么回事？为什么对待我们的时候看起来那么紧张，但对待那个人类的时候那个妖精女王却显得那么倒贴？”
艾罗拿起摆在地上的一个水果，咬了一口。软糯的味道和甜甜的芳香让他的精神稍稍灵动，脑袋里面也开始思考这个问题。
在咬了两口之后，他才慢慢地将武勇和这位妖精女王之间的事情向着众人和盘托出。听的在场众人全都目瞪口呆，一个个的纷纷转过头看着一旁和布莱德黏在一起的芭菲，心中早已经有了各种各样的小九九了。
“所以……这位妖精女王就这么沦陷了？”
玛歌不由得皱了一下眉头，说道——
“如果真的是这样的话，妖精一族的眼光未免也太差了吧？那种男人纯粹就是马路上随便走走就能够遇到十个八个的那种，也没有特别帅气。怎么……（看到一旁的芭菲）唉，好吧。我明白了。”
芭菲略微一愣，立刻从布莱德的肩膀上飞了起来：“喂，你干嘛看到我之后就不说话了？你对我是不是有什么意见？”
玛歌耸耸肩，笑着摆了摆手，倒也是懒得和这只花妖精继续争辩下去。
“但是嘛……芭菲，我说一点可能让你有些不太放心的话。事实上我对于这个叫武勇的男人有些……不太放心。”
布莱德伸出手，略微护住芭菲，将她慢慢地托回来。相比起自己的事情，他似乎更加关心芭菲的事情，连忙问道：“会长，什么事情不太放心啊？妖精一族……妖精一族不会出什么事情吧？”
艾罗缓缓地呼出一口气，继续说道：“这个人说他的父母被城主杀了，他千辛万苦地逃了出来，最后才好不容易逃到了这个妖精之城。”
“但是在这之前，他曾经说过他还没有娶老婆，而之所以没有娶是因为他的父母需要把他的两个妹妹先嫁出去，拿到嫁妆之后才能够安排他娶老婆。”
“可回到刚才他说自己的父母被城主杀死的时候，却是只字未提自己的那两个妹妹。”
“当然，这也许有可能是因为他在述说那种可怕景象的时候并没有心思去详细描述自己的家人，也有可能仅仅是他受到的精神创伤太大，所以一时间根本顾不得去说自己的妹妹。但是嘛……”
艾罗捏着自己的下巴，思索了许久，最后还是略微摇了摇头，说道——
“我还是觉得，这个男人口中的故事未必就是真实的。他被追杀这件事应该不假，但他被追杀的理由可能并不是单纯的把领主的马给养坏了而已。”
听完艾罗这么一说，芭菲倒是显得有些着急了。她再次从布莱德的手后面飞了出来，一脸焦躁地说道：“会长，你是说那个男人是个骗子喽？！不行，我要去立刻告诉女王，不能让女王被这么一个男人给骗了！”
说着，这只花妖精就立刻拍动翅膀想要飞出去。但还不等她完全冲出去，起司却是打着哈欠，看似慢悠悠，却准确无比地挡在了她的面前。
“你……你干什么？！”
“放心，以你的女王的魔力强大程度，区区人类还没有到能够伤害她的地步。”
起司再次坐下，冲着这只花妖精露出一个十分不屑的表情，缓缓说道——
“再说了，你怎么不想想，我们的会长刚才为什么不直接告诉那位妖精女王呢？他们双方的语言又不通，就算我们会长当着两人的面直接戳穿那个叫什么武勇的家伙，那家伙也完全不会知道不是吗？”
听到起司这么一说，芭菲略微想了想，随后转过头望着后面的艾罗。
倒是旁边的忌廉笑了笑，接着说道：“我也这么觉得。但是我想，会长既然不打算明着说出来，一定是因为那个人就算撒谎，对妖精一族应该也造不成什么可怕的影响吧？其实想想也是，一个男人骗女人，最先能够想到的东西无非就是骗财骗色。财这种东西就不用想了，妖精一族甚至连‘货币’是什么东西都不知道，根本就没有钱可以被他骗。如果那个家伙想要抱着一大堆妖精一族的土特产走的话我想那位妖精女王还会十分亲切地多送一程。”
###第四百八十八章 混乱毒素###

另一边靠着草堆的玛歌也是不由自主地笑了出来，说道：“再来嘛~~~就是骗色喽？这种事情我很清楚，那位妖精女王长得的确挺漂亮。虽然有些不太甘心，但她的确比我漂亮。可是……这又怎么样？身材大小的区别摆在这里，如果那个男人真的是个人渣的话，他能够从这位妖精女王身上得到任何的‘满足感’吗？哈哈哈，想必会弄得全身都是火，最后还不得不自己帮自己解决吧。哦，对了芭菲，我都没有见过你尿尿的样子，过来，让姐姐看看你有没有那种方便‘嵌入’的功能啊？”
一边说着黄色笑话，玛歌一边摆动着手指，同时还向芭菲这边走过来。
这样的玛歌立刻就把芭菲吓了一跳，让她直接缩回布莱德的掌心保护之中。这样，玛歌才笑了笑停止。
艾罗捏着手中的水果，一边端详一边说道：“总而言之，这个叫武勇的人类肯定是在撒谎这一点，我觉得我猜的八九不离十。而且正如同大家所说的，他如果纯粹是待在妖精之城内的话，应该对妖精们造成不了多大的伤害。而且这个人看起来显得病恹恹的，如果他真的想要做些什么过分的事情的话，以花妖精们的力量应该不难对付。我只是在思考其他的事情……不，算了，那应该不是什么重要的事情。大家也不要放在心上了。”
对于人鱼之歌的其他人来说，那的确不是什么重要的事情。
但对于艾罗来说，这件事情却显得十分重要。
治疗布莱德只是一个最基本的要求，而艾罗之前所说的“贸易”也并不是单纯地想要找一个自救的理由。
本来妖精女王已经答应了会逐步开始开放政策，这对于艾罗来说毫无意外是一个利好消息。但是现在却半途中杀出这么一个叫武勇的人类来，而且凭借曾经是妖精女王的救命恩人的名头，一口气就夺得了这位女王十分优待的照顾。
要对付花妖精，艾罗觉得应该不是什么难事。
但要对付一个深受花妖精信赖的人类，这反而就成了一件比较麻烦的事情了。
而最重要的是，这个人……会同意让整个妖精一族都进入开放环节吗？
以他……这种刚刚才被追杀的处境来看？
————
“啊……啊……！我……我好难受……我快受不了了……受不了了呀……！”
妖精之城的夜晚，充满了森林中独有的宁静。
但就在那明月高挂，仿佛整个世界都在这一刻陷入停止的瞬间，一声可怕的惨叫却是突然间划破整个城市的夜空，将那些原本已经慢慢陷入沉睡的发光植物弄得再次明亮起来，将这个城市照射的如同星辰辉映！
大树洞之中，人类的惨叫声不断地传来。伴随着这一阵阵惨叫声的，还有那些再次忙碌起来的花妖精们。
进入树洞，那个白天还好好地在草堆上躺着的男人现在却是面容扭曲，浑身抽搐，口吐白沫。他痛苦地在草堆上扭来扭去，宛如一只被放在烧红铁板上的蛆虫。
伴随着他这种浑身抽搐的痛苦的，还有他那双逐渐变得狰狞的眼神！
“给我……快点给我……！给我……啊！我快……我快不行了呀……！快点……快点给我……！”
伴随着他这一阵阵的惨叫，妖精女王现在也是完完全全露出了愁苦的面容。她伸出手，用力地按着这个人类的额头，巨大的自然魔力以治愈的力量源源不断地灌输进这个人类的体内。可不管她怎么治疗，武勇却依然是那样一副痛苦的样子，丝毫都没有任何回转。
“（妖精语）你怎么了？武勇先生！你……请你振作一点，坚强一点！我很快就会找到办法祛除你体内的毒素，很快就可以了！你坚强一点啊！”
忙来忙去的花妖精们不断拿进来各种珍贵的药草，忙不迭地往这个人类的嘴里塞。可不管吃下去多少，他的精神却依然还是显得那么的脆弱。
在短暂的抽搐时间过后，武勇就像是一个犯了错的孩子一样开始蜷缩了起来。他不断地哆嗦着，嘴唇泛白，双眼浑浊而无神，整个人都像是变成了一具尸体一样，仅仅只剩下偶尔间的一阵抽搐还在提醒着四周的花妖精，这至少还算是一个活人。
蔷薇略微呼出一口气，缓缓说道：“（妖精语）陛下，要不要把那个人鱼之歌的领袖叫过来翻译？”
妖精女王看着不断哆嗦着的武勇，伸手拿起一些稻草覆盖在他的身上。其他的花妖精见此，也是立刻搬起稻草不断地盖在武勇身上，很快就把他的身子盖住：“（妖精语）不用，我们不能总是听那个人类说话。而且这是我和武勇大人之间的事情，我不希望有太多人类掺和进来。”
蔷薇略微低下头，缓缓退到一旁。
妖精女王则是十分困惑地看着现在依然在瑟瑟发抖的武勇，那原本就紧紧皱起的眉头现在却是显得更加深了：“（妖精语）真不知道武勇大人究竟中的是什么毒，如果是自然魔法的毒素的话吃了那么多草药早就该解了。人类什么时候研制出那么可怕的毒素来了？”
蔷薇略微飞近现在颤抖略微减轻的武勇，带着些许担忧地说道：“（妖精语）陛下，虽然这些事实可能有些残酷，但是这位武勇大人的器官和脏器，很多方面都不同程度地受到了这种毒素的侵蚀。如果再继续这样下去，他应该撑不了多久。照我看来……如果想要救他，最好的方法果然还是要找到解毒剂才好。”
妖精女王当然知道蔷薇这些话究竟是什么意思，在略微沉思片刻之后，女王的眉头略微低垂，眼神中也显露出一抹坚定的决心：“（妖精语）看起来，那个名叫艾罗的人类女性说的的确没有错。一味地躲避根本就不可能解决问题。”
###第四百八十九章 无法治愈的毒伤###

随即，这位女王转过头来看着一旁的蔷薇，认真而坚定地说道：“（妖精语）人类世界的发展实在是超出我们所能够理解的太多了。千年之前，他们不管是任何毒素都能用我们妖精一族的药草来解救，但是现在他们却已经发展处我们都没有办法对抗的毒素。蔷薇，明天召集那些人鱼之歌的人类，我需要他们帮我们外出搜集解开武勇大人身上毒素的解药。如果他们能够成功完成任务，那么不管是妖精之泪也好还是其他什么东西也好，我一定全力满足他们的愿望。”
树洞之外，花妖精们来来往往。
没有人会注意到，或者说这些花妖精们也根本就不会去注意到有一个她们的同族，现在正悄咪咪地缩在树洞外的角落里面，小心翼翼地听着这里的谈话。
这只小妖精在得知自家女王亲口说出这种不顾一切的言论之后，不由得松了一口气。
但是在松了这一口气的同时，她却是偷偷摸摸地朝着里面瞄了一眼。
看着那完全被草堆给覆盖起来，即便如此还在这温暖的树洞内不断地打着哆嗦，显得十分虚弱的那个人类。
（都吃了那么多药草了，竟然还没有恢复啊……再这样下去，万一女王陛下和蔷薇姐姐受了伤的话，那岂不是很危险？）
芭菲不由得吸了一口气，但很快，这只小妖精就把自己脑海中的那些荒唐思想全都甩开，自我安慰起来。
（没事的，我们妖精一族的魔力很强，蔷薇的力量很强，女王陛下的力量更强！所以就算给他用掉再多治疗的药物也没有关系！嗯……一定，没关系的。）
这么想着，芭菲不由得缩回脑袋，打算返回自己人鱼之歌的住所。
可在想了想之后，这只小妖精突然抬起头，望着前方一棵巨树的顶端。在略微犹豫了片刻之后，她抬起头左右看了看，确认没有其他妖精在关注自己之后，立刻拍动翅膀，向着那树顶的方向飞了过去。
在这个远离城市中心，甚至还显得有些偏远的高高的树杈之上，却有一个用树叶和树枝，再加上一些雪绒花的绒毛所搭建起来的“房子”。
只是这个房子实在是太长时间没有妖精来住，在这个完全不能遮风挡雨的树杈上早已经毁成了一团垃圾。如果不是芭菲依稀记得这里曾经的模样的话，恐怕她都认不出这里了。
“（妖精语）变成垃圾了呀。蔷薇姐姐都不知道帮我维护一下。算了！都好几年没回来了，再说我现在的家在人鱼之歌，也不是在这里。”
撇撇嘴，芭菲十分骄傲地嘟起嘴，朝着自己曾经的家踹了一脚。
伴随着树枝摆动，她不由自主地回过头，却看到在星落瀑布的那个地方附近，竟然升起了一团烟雾……以及，在这片闪烁着光芒的森林中，十分不容易发现的篝火。
“（妖精语）人类？！”
乍一看到这团篝火，芭菲不由得吃了一惊，本能地伸出手抓住一旁破烂的屋子。
但就在她不由自主地叫出声的时候，那团似乎像是篝火一样的明亮光芒却是迅速消失，直接隐藏在这片闪烁着各种颜色的森林之中。再等一会儿，甚至连刚才好像飘在空中的烟雾现在也是消失了。
“（妖精语）我看错了？太久没回来了，都忘了这里那么亮，把亮光看成人类的篝火了？”
芭菲揉着自己的额头，再次眺望了片刻。
在确定那边的确再也没有什么类似人类篝火的痕迹之后，这只花妖精才略微撇撇嘴，打了个哈欠向着树下飞去。她知道，自己很快就会在“家人”的陪伴下，进入甜美的梦乡……
————
在妖精之森的每一天早上，都会给艾罗一种宛如新生一般的放松感觉。
沐浴着那清晨的阳光，然后在水果花卉的芬芳香味中缓缓醒来，这么美妙的感觉他甚至都已经快要记不起上一次是在什么时候了。
反正，在创立人鱼之歌之后他是绝对没有睡的那么舒服，那么柔软，那么舒适过。
“我觉得这里还不如那个所谓的花牢……睡在那里感觉可能会更舒服一点。”
只不过在醒来的第一时间，艾罗就听到玛歌在旁边抱怨。以及忌廉不断地说她身在福中不知福之类的话。
吃完早餐，艾罗怀着十分轻松的心情带领着人鱼之歌的成员们走向花圃。就像是早就预料到了一样，那位妖精女王现在早早地在那个王座上入座，而在她的王座旁边则是搭建起了一个巨大的花朵形成的床，昨天那个名叫武勇的男人现在正躺在这个可以支撑起腰部和头部的床上，同样看着眼前的人鱼之歌众人。
“（妖精语）早上好啊，尊敬的女王陛下。很高兴你能够接受我们的提议。”
艾罗摊开双手，尽量让自己笑的更加“热情”一点——
“（妖精语）那么为了尽快落实这项对我们双方都好的事情，我们还是不要再卖关子了，还是立刻来商议其中一些关键的节点吧？”
对于艾罗的诚恳，这位妖精女王却显得有些并不那么热情。她转过头，看了一眼旁边花床上的武勇，说道：“（妖精语）人类，你说你是冒险者公会的首领对不对？那么，你一定可以接受我的委托了。”
不等艾罗开口说话，这位女王直接了当地说道——
“（妖精语）我需要你去那个城主那边，将可以治疗武勇大人的解毒药拿过来，这样的话，随便你说什么条件我都答应你。我们之间也用不着不断争辩了。”
这倒是简单直接。
虽然种族不同，但是艾罗却觉得自己可能有些理解这种花妖精一族了。这种理解的同时也伴随着些许的信任，至少从这位女王的表情和语气，以及她当着那么多花妖精的面说出这番话来看，她应该会遵守诺言，并不会把自己当成一个傻子那样耍的团团转。
但……解毒药？
就连这是什么毒自己都弄不清楚呢，就这样贸贸然去进攻一个城市的领主？哈！真把自己这个冒险者公会当成雇佣兵了呀？
可话又说回来，现在艾罗也不可能直接明着拒绝。
在略微思索片刻之后，他略微点了点头，说道：“（妖精语）如果是这样的话，那请允许我和武勇先生进行一番交谈。我需要了解更多的信息。可以吗？”
妖精女王轻轻点了点头，看起来并没有什么阻拦的意思。
见此，艾罗转过头望着那边神情显得十分憔悴的武勇，略微咳嗽了一声之后，开口说道：“武勇先生，您好。”
武勇一下子看到这么一个年轻小帅哥向自己搭话，不由得愣了一下，随后说道：“啊……啊，你好，早上好。”
艾罗面带微笑，让自己的笑容不用像刚才那样那么的“热情”：“武勇先生，妖精女王打算委托我治疗你身上的毒伤。那么请问，你身上的毒究竟是怎么来的？”
武勇的眼神显得有些呆滞，过了许久之后，他才摇了摇头说道：“毒伤？那……那一定是箭伤有毒……”
“不，箭上应该没有毒。”
反正武勇和妖精一族的语言不通，自己也用不着对他多客气。艾罗斩钉截铁地继续说道——
“如果是在中箭之后那么短的时间内就造成你全身脏器各种程度的衰竭，那么你怎么可能现在还能够好端端地躺在这里和我聊天呢？所以，这种毒一定是在你中箭的很久很久以前就盘踞在你身体内得了。请你务必告诉我你中的是什么毒，因为只有这样，我才可以想办法治愈你。”
武勇显得有些窘迫，又过了好一会儿他才慢慢回过神来，想了想后，说道：“你……你真的可以……治好我吗？”
艾罗笑了笑：“我尽力，但不管怎么说，解毒剂总是最好的解决方法之一。那么，能否请你告诉我呢？你究竟是中了什么毒？”
武勇的嘴巴略微张开，但又和很快就闭了起来。他转过头，望着妖精女王的眼神中充满了各种各样混杂在一起的奇妙情感，有恐慌，有希望，有忧愁，也有一丝丝的喜悦。
伴随着这种混杂的感情，这个男青年最终却还是轻轻摇了摇头：“我身上的毒……你是解不了的。这……已经是不可能得了……”
“哎呀！我说你这个人怎么那么麻烦？”
看到这个人类如此叽叽歪歪扭扭捏捏，最关心这件事情的芭菲倒是有些激动了起来。她从布莱德的肩膀上飞起，大声说道：“你就快点说这些毒到底是怎么来的！如果我们打不死那个下毒者的话，我们至少还可以用钱把解毒剂买下来！”
“买……买下来？”
武勇的表情显得有些惊讶，但同时，他的眼神中却又透露出一丝丝的兴奋？
“啊，当然是买下来啦~~~！”芭菲双手插在腰间，显得一副十分在行的模样，“我们妖精一族有很多好东西，而起我们会长说我们一族最近可以和你们人类做贸易，进行开放的交流！给你下毒的人就算再想你死，但看在钱的份上应该也会考虑考虑了吧？”
###第四百九十二章 人类的袭击###

艾罗回过头，带着略微惊讶的表情看着这只花妖精。
同样的，其他公会成员们现在也都是惊恐地看着这个小不点。
谁能想到，在同一个公会中待了那么长时间，反而是这只小小的花妖精第一个开始品味出艾罗的那一丝丝味道来了？
事实上，艾罗也不是没有想过用钱来进行交涉。只要这个男人做出的不是什么杀人父母辱人妻女这种丧尽天良的事情的话，和下毒的人好好商量商量，再用妖精一族的物资来进行交换，也不是没有可能顺利解决这个问题。
可就在这个时候……
“开……放？你是说……你们妖精一族……要开放？面向我们人类……开放？？？”
听到武勇的这个口吻，艾罗突然有了一丝不好的预感。可芭菲还没有品味出这个人类话语中的那一丝惊恐情绪，立刻大嗓门地说道——
“对啊~~！我们妖精一族很快就要和人类开始做生意了！到时候双方来往密切，妖精一族的大家也都可以进入人类的城市自由生活，这实在是太好了！而距离我们驻扎地最近的应该就是你居住的城市了吧？想当然，我们应该也会和这个城市进行进一步的沟通~~~”
“不……不准开放！绝对不可以开放！”
可就在芭菲叉着腰，十分自信地说话的时候，这个男人却是突然间歇斯底里地叫了起来！
他神情惊恐地挥舞着双手，同时大声地向着一旁的妖精女王大声嚷嚷起来：“不可以开放啊！你们……你们绝对不能开放的呀！如果开放的话就完了！不能……不能开放呀！”
武勇如此紧张的情绪自然是引起了妖精女王的关注，她立刻转向艾罗，目光中的意思已经很明显了。
艾罗此时却是不得不嘴角抽搐了一下，说道：“（妖精语）没事，他有些紧张而已。”
“（妖精语）芭菲，武勇大人说什么？”
没等艾罗搪塞完，这位妖精女王却是立刻转向那边的芭菲。
芭菲现在明显也是慌了神了，她半张着嘴，一时间不知道应该说些什么才好。可就在这个时候，妖精女王却是再次呵斥了一声——
“（妖精语）芭菲！我在问你，武勇大人在说什么！立刻回答！”
被这么一吓，芭菲的身子不由得一抖，连忙闭着眼睛，害怕地说道：“（妖精语）他……他……他叫我们不要开放……不要和……那个城市做生意……”
完了。
艾罗能够很清楚地感觉到自己的有一种心脏被完全捏爆一般的感觉。
妖精女王的头慢慢转向武勇的方向，她的目光中也流露出些许犹豫的色彩。
但是看着这位武勇大人那一副惊慌失措的表情，妖精女王显然已经在心里暗暗做出了决定。
“（妖精语）请等一下，女王陛下！”
艾罗可不能就这样坐视不管，他连忙摆出一副十分热情的笑容，张开双手笑着说道——
“（妖精语）这位人类还完全不清楚妖精一族的状况，仅仅凭借他的一句话就做出判断，显然不是什么明智的——”
“（妖精语）既然你觉得武勇大人的一句话并不能当做判断的依据，那你现在又为什么那么紧张呢？”
话还没有说完，就被这位女王直接打断。同时，她的脸也是慢慢转了过来，当面对艾罗的时候，那张脸上再次恢复了那种淡然、温柔、完全让人看不出任何表情的笑容了。
一时间，艾罗有些哑然，似乎不知道应该怎么说才好。
而妖精女王则是继续喝令艾罗身后的芭菲：“（妖精语）芭菲，你告诉武勇大人，我们妖精一族会考虑他的要求，对开放这件事情抱着谨慎的态度。你就让他放心吧。”
很显然，现在就算芭菲再怎么没有脑子也知道自己已经说错话了，她略微胆怯地向后退了几米，同时又有些害怕地看着一旁的艾罗，显然对于这位会长的恐惧已经在她的心底蔓延。
“（妖精语）说啊，难道你真的想要被扔进花牢里面关上一百年吗？”
再次品味到这位妖精女王的温柔话语之后，芭菲终于还是坚持不住，缩着脖子，轻轻地将这些话完完整整地全部告知给了那个男青年。
听到妖精一族打算继续保持隐蔽的政策之后，武勇显然有了一种松了一口气的感觉。
他抬起头，冲着一旁的妖精女王轻轻点了点头，同时，也是向着这边的艾罗略微点头，说道：“谢谢你。能够在这种情况下看到身为人类的同伴，让我真的很安心。另外……那个所谓的开放的事情，还请您不要再对女王提议了吧？你难道就不觉得……一个会做生意，会和人类来往密切，一点都不隐蔽，一点都不神秘的妖精……会显得很不正常吗？”
按照正常逻辑来判断，花妖精在人类的概念中大概就是这样的形象吧。
但对于艾罗来说，他现在却突然有了一种立刻把这个家伙宰了，然后把他的尸体拿去当花肥的冲动！
嗯，尽管心里有那么强烈的冲动，但表面上还是要保持温柔的微笑嘛~~~咦？仔细想想，艾罗突然觉得自己好像能够理解到这位妖精女王的心思了？
“那个……请问你是……那个……艾罗会长对吧？”
武勇再次开口，冲着艾罗轻轻点了点头，说道——
“我想问一下，能不能请你帮我问问，我到底要多久……才能够治好我身上的伤病啊？我身上的毒……这些毒实在是太麻烦了……如果可以的话，我希望能够立刻恢复健康的身体……我已经多次承受着这种痛苦的煎熬了……如果能够让我的身体不再那么痛苦，无论做什么我都愿意！”
艾罗的眉头略微皱起，目光也是紧紧地盯着眼前这个男人，思索着现在自己应该说些什么话。
这个男人看起来很弱的模样，经过昨天的观察，自己的成员们也没有观察出他有什么魔力的感觉……那是不是就代表说即便是自己，也可以轻轻松松击败这个病恹恹的男人喽？
但，击败并不困难，困难的是要如何保证让这个男人乖乖听自己的话？
如果可以让这个男人听自己的吩咐，然后让他尽量顺着自己的心意向这个妖精女王提出更多要求的话……
嗯，能够赚钱的利用道具，真的是一点都不嫌多啊。
在思索良久之后，艾罗终于想到了一个方法。
他张开口，随即准备将自己的想法说出来，让这个男人就和以往任何一个和自己在话语上交锋的人一样，通过一番洗脑之后让他乖乖地听从自己的主张。
但……
也就是在这位公会会长即将开口的瞬间……
“呀啊——————！！！”
突然，花圃的另一个方向却是突然传来一声尖叫！
这一声突如其来的尖叫自然也是让花圃上的所有眼睛全都转向那个方向。
也就在这极短的惊鸿一瞥之中，艾罗却看到了一幕他现在最不想看到的景象！
几个人类……几个看起来像是全副武装的人类，他们用一个小小的布袋抓了几只花妖精后，立刻就转身向着那边的森林冲了过去。仅仅一秒钟之后，这些甚至就连数量都让人看不清的人类就瞬间消失在了那片奇幻森林之中。
“（妖精语）人类？！”
人类，尤其是看到正在抓捕自己子民的人类。
这样强大的刺激理所当然地让妖精女王联想到那些曾经和人类有过接触，但最后却全都陷入灭亡的同族！
灭亡的巨大阴影瞬间就笼罩在这位女王的心头，这样真实而可怕的打击也是让她脸上的笑容瞬间变成了那一刹那的慌乱！
“（妖精语）追！一个都别放过！”
但，慌乱仅仅只是维持一刹那，下一刻，这位妖精女王立刻发出了追杀令。也是在她下令的同一瞬间，蔷薇立刻带着几十名平日充当护卫的花妖精飞速冲向那片奇幻森林，转眼间就钻了进去。
这一切，艾罗全都看在眼里。
可就在蔷薇带领那些花妖精飞出去之后，他却是立刻想到了一些十分不妙的事情，随后连忙起身说道：“（妖精语）女王陛下！蔷薇她们有危险！我现在就去救她们！”
话音落下，艾罗根本就来不及详细解释，立刻向着花妖精们冲出去的方向跑去。其他公会成员们看到自家会长行动之后，也是不再搭理这边已经明显慌了手脚的妖精们，一并跟着艾罗前进。
转眼间，人鱼之歌就已经进入森林。这片茂密的森林即便是在白天，能够透露下来的阳光也不算很多。但凭借这里到处都能散发光芒的植物，视线方面却完全不成问题。
艾罗努力想要跑得快一点，但他的步伐实在是没有办法追上那些逃跑的冒险者和全速飞行的花妖精们。前后不过一点点时间，花妖精和那些冒险者的身影就已经完全看不见，仅仅只剩下前方还剩下的一点点的声音还在指引着众人的方向。
###第四百九十一章 作战经验不足###

“呀——————！”
奔跑间，前方却是再次传来一声尖叫。
紧接着，所有的声音全部消失，整座森林再次恢复成了以往的宁静。宁静的……似乎就连以往可以在这里听到的虫鸣声，也全都安静了下来。
艾罗大口大口地喘着粗气，但在声音消失的那一刻，他却是立刻抬起手制止背后的成员们的追赶，弯下腰，小心翼翼地躲藏在树丛之后，眺望着那个方向。
其他成员们看到会长停下来之后，自然也是纷纷停下，分散在四周的树丛之中，看着远方。
安静……一切都显得是那么的安静。
这种安静却让艾罗有些心神不宁。
他不断地思索现在的状况，同时也在考虑接下来的情况。可不管他怎么思索，现在都没有什么必胜的把握。
也就在这种等待的时候，后面却是传来一片翅膀拍动的声音。
艾罗回过头一看，只见那位妖精女王现在也带着十几名花妖精追了上来。在看到这边压低身子的人鱼之歌成员之后，这些花妖精们也是纷纷降落下来，停靠在四周的花草树木之上。
“（妖精语）怎么回事？你们为什么不追击了？”
妖精女王显得有些急躁，甚至开口催促了起来。
眼看这位女王那着急的表情，艾罗知道自己必须要把事情给解释清楚。
他冲着一旁的忌廉使了一个眼色，这名刺客立刻猫着腰，顺着遍地的草丛开始一点点地向着前方摸索而去。也是在这个时候，艾罗才开始和停靠在他肩头的这位妖精女王轻声说了起来——
“（妖精语）女王陛下，鉴于您可能并不是很了解我们人类的战斗习惯，所以我就不提出任何的问题，直接说答案吧。只是这个答案可能会让您觉得有些不太好受，毕竟，您看起来并不像是有着充分和人类战斗的经验的模样。”
“（妖精语）首先，就是这些明显全副武装的人类竟然会在大白天展开攻击。这对您来说可能并不是一个疑问，但对于我们人类来说，‘在夜晚进行出其不意的突袭’这一点可以说是已经是镌刻在我们种族记忆之中的痕迹。所以现在看到这些人类没有在晚上进行突袭，而是大白天地就展开进攻这一点，我立刻就产生了怀疑。”
“（妖精语）而在怀疑之后，我看到蔷薇她们第一时间就飞出去追击，这也让我立刻明白了他们刚才冲出来攻击的原因。理由很简单，他们是故意被我们发现，然后故意在抓了少量的花妖精之后就立刻退回森林之中。为的，就是要吸引更多的花妖精因为同族被抓而紧张地冲上去救援，这样的话他们就可以利用在森林中提早布下的陷阱，再次一口气抓捕大量的花妖精。”
“（妖精语）而且很不幸，蔷薇小姐如今也正处于一个最容易跌入人类陷阱的状况。因为她第一次和人类之间发生冲突的经验……很不幸，却是和我们人鱼之歌。“
“（妖精语）我们人鱼之歌并没有想要和你们开战的想法，再加上我们刚刚穿过传送门，全身疲软，以及我们的主要前排战士关心芭菲，完全没有去留意四周的危险。所以才导致我们这些人类在和蔷薇小姐‘交战’的瞬间就被击败，被捕获。”
“（妖精语）初次见面就‘轻轻松松战胜人类’的经验会给蔷薇小姐一个错误的估计，会让她误以为我们人类是一种‘非常容易对付’的种族。所以在对付那些家伙的时候很可能会非常大意，并且采取直线扑上去进攻的简单方法。而这种方法，恰恰是面对我们人类的时候最致命的一种方法。”
“（妖精语）很不幸，刚才我已经听到了前往支援的蔷薇她们所发出的惨叫声，毫无疑问，她们应该已经被抓住，甚至已经遇害了。这就是我现在不继续前进的原因。”
“（妖精语）作为一个队伍，他们既然能够为了捕获花妖精而设下第一道陷阱，那么毫无疑问，他们一定还可以设置第二道，第三道。在我们完全没有防备的这段时间内，他们却有一整个晚上的时间在这座森林中设下层层叠叠我们想都想不到的陷阱。贸贸然追上去，等待着我们的只有死路一条。”
妖精女王显然并没有太多的心情听艾罗继续讲道理，这位女王现在只有一个念头，那就是立刻救人，以及将所有的入侵者全部杀光！
这位女王略微想了想，突然伸出双手拍动翅膀，整个身子也开始向着森林的上半部分飞了上去！
见此状况，艾罗连忙招呼芭菲：“快！把你们女王拽下来！”
芭菲虽然笨，但是这种简单易懂的命令她理解的却是非常快！当下立刻冲上前，拽着这位妖精女王的大腿死命地向下抓。
“（妖精语）芭菲！你干什么？放开我！”
“（妖精语）我……我不放！女王大人，我们会长让你下来！你……你现在就……就快点下来吧！”
或许是真的豁出力气去了，芭菲竟然将这位妖精女王从半空中拽了下来。等到重新回到艾罗身旁之后，她的脸上不由得涨红，默默松开手，退到艾罗身后去了。
“（妖精语）你在干什么？你想要干什么？！”
很显然，这位妖精女王是真的着急了。
而艾罗却是摇了摇头，说道：“（妖精语）要对付人类的话，还请您仔细听我的指挥。随随便便暴露自己的位置以及魔力是一种十分糟糕的行为。您应该也知道，我们人类的学习能力非常强大，一旦让人类摸清了你们的底细的话，那一切就都完了。”
虽然是这么说，但看着自己的族人被抓走那么多，尤其是蔷薇现在也被抓走，妖精女王就算不会急着直接动手，芭菲也有些忍不住了。
她不由得凑到艾罗的耳朵旁，紧张地看着前方说道：“艾罗会长，那我们现在……我们现在应该怎么办啊？”
###第四百九十二章 攻防战###

艾罗抬起一根手指头抵在嘴唇前，轻轻嘘了一声。
也正是在这个时候，忌廉也是从一旁的树上跳了回来，轻轻巧巧地落在艾罗身旁。
“怎么样。”
“从脚印上来判断大约七八人，应该是一个小队。前面有一个使用过的陷阱，那些花妖精们应该是都被抓了。目前还不知道他们究竟是会埋伏着还是转头离开。”
艾罗想了想，突然开口说道：“脚印中有军靴吗？”
忌廉呼出一口气，轻轻摇了摇头：“没有。而且从脚印的深度来看，应该也不像是穿着沉重铠甲的职业军人，更像是装备精良的冒险者小队。他们使用的捕猎手法也是类似于捕鸟网一类的机关。要让我来判断的话，我也比较倾向于对方是一个组织，一个团伙，或是……一个公会。”
这一点，也和艾罗的猜测差不多。
如果是那位城主的部队下属，那么当这只部队发现了妖精之森的所在之后，一定会立刻想办法通知城主前来，直接进行数量和质量上的碾压式捕捉。
但现在他们却并没有率领那么多人前来，而是连夜设置陷阱，并且在这个早上直接发起突袭。
这很容易理解，因为一旦将这里有花妖精的消息传给城主，传到其他人类的耳中之后，那么蜂拥而来的人恐怕只会多不会少，到时候他们能够抓到的花妖精数量也就大为降低。从利益上来说，这等于是一种自断财路的做法。
所以，从某种意义上来说那群人并非城主的正规军，而是雇佣兵这一点来说简直是最好的消息。
但同时，这对于人鱼之歌来说也是一个最坏的消息。
仔细想想，人鱼之歌自从创立之后，其实并没有经历过严格意义上的公会级别的对战。
不管是以前对战铁狼公会也好，还是后来剿灭真实之眼也好，人鱼之歌都是尽量利用各种陷阱，各种示弱，各种放松对方警惕性，或是雇佣其他公会的做法来实行对其他公会的击打。
但是现在，在这个完全陌生国度的陌生森林里面，如果自己面对的真的是一个公会组织的话，那么这个公会在面对一个同样不知道底细，不知道战斗力的陌生公会的时候肯定会表现出绝对的警惕，一点都不会放松。
也就是说，现在的人鱼之歌面对的，才是一个真真正正发挥出全部战斗力，并且对于自己这个小公会没有任何一点点轻视心态的敌对公会！
面对这样的一群敌人，究竟要怎么做才能够在他们完全撤离这片森林之前将其击败呢？
艾罗仔细思考，毕竟现在他手头能够动用的资源真的不多。真的要说有什么优势的话，那也就只有在花妖精一族站在自己这一边时，所提供的正面战斗力的强度了。
“会长！如果再不快点的话……芭菲的同伴就要被抓走了吧？那些家伙……那些家伙说不定现在已经逃走了呀！”
眼看芭菲的同族被抓，布莱德显得有些紧张。他轻轻举起手中的盾牌和长剑，一副随时随地都准备冲出去的模样。
对此，艾罗却是轻轻摇了摇头，说道：“放心，他们在抓到足够多的花妖精之前是不会收手的。毕竟他们肯定也不想泄露花妖精的来源导致自己的收入降低。但是另一方面，他们也会担心妖精一族会在遭受袭击之后立刻离开，所以他们肯定是想趁着这段时间多抓点。现在他们在暗处，如果我们现在冲上去，就等于冲进他们的包围圈之中。在这个危机四伏的森林中，谁先进攻，谁就是输家。”
布莱德瞪大眼睛，努力看着前方那片不断闪烁各种光芒的森林，越是等，他就越是焦急：“那……那我们接下来要做什么？”
“等。”
一旁的起司突然开了口，他那双带着淡红色瞳孔的眼睛也是同样眺望着远处的树丛——
“等到那些家伙忍受不住，再次发出诱饵，想要吸引更多花妖精过去的时候。等到我们从原本的进攻方变成防守方的时候。”
时间，一分一秒地过去。
整个人鱼之歌的成员们全都蛰伏在这茂密的树丛之后，连带着那些紧张的花妖精们，现在也是一个个的沮丧害怕，但却不得不继续跟在自己的女王身后在这里蛰伏。
很显然，这些生来自由，喜欢在花丛中到处窜来窜去的花妖精们并没有太长远的耐心。经过一段时间的等待，她们中的一些明显已经开始躁动不安，一个个的都想要直接冲出去，再施展魔力将进犯的人类全都一口气扫除干净！
但……
艾罗，这个人类现在依然趴在原地。
即便一只金甲虫不知什么时候已经爬到了他的帽子上，他也像是完全不在乎一样，安安静静地趴在那里。
“（妖精语）女王陛下……？”
一只花妖精有些等不及了，上前来问了一句。
这位妖精女王虽然也很焦急，但作为一位女王，她也必须要承认在对付人类这件事情上，永远都是人类自己最为擅长。眼看自己手下魔力最强大的一群妖精们那么轻轻松松就被抓捕，她现在除了能够相信这个人类之外，似乎也的确没有更好的方法了。
慢慢地，慢慢地……
太阳越来越高，那斑驳的树影从空中洒落，将这里的一切都浓缩成一整片。所有在这里蛰伏的人和花妖精似乎都和这片森林融为了一体，再也没有任何的动静……
可就在这个时候，树林的前方突然开始了一阵骚动！再等大约一两秒钟，一只花妖精竟然从那边急匆匆地飞了过来。
看到这只花妖精，艾罗却并没有任何兴奋或高兴的表情。相反，他的脑海中立刻闪现出“糟糕”这个词！
果不其然，这只花妖精在半空中转了一会儿之后，立刻就凭借着种族优势的嗅觉和恐慌的心态，迅速朝着艾罗等人这边飞了过来。对于她的靠近，艾罗真的有一种想要瞬间掐死这只花妖精的冲动！但在迅速思索之后，他立刻伸出手赶走趴在自己肩膀上的妖精女王，同时将芭菲所在的肩膀位置略微抬高了一点。
“（妖精语）芭菲！”
看到同类，这只花妖精激动地立刻飞扑过来。可还不等她和完全不知道发生了什么的芭菲互相拥抱，紧接着一只箭矢迅速向着艾罗这边射来，准确无误地插在他面前不到十厘米的地面上。
下一刹那，以这支箭为中心，立刻展开了一个大于三米大小的魔法阵。被困在魔法阵中的花妖精和芭菲突然觉得浑身酸软，趴在地上完全动弹不得了。
“啊——”
另一边的可可看到艾罗被困在这个魔法阵中，显然有些惊慌。但艾罗连忙对她做出一个嘘声的动作，同时也是在观察落在自己身旁的花妖精和芭菲。
这两只花妖精不断地想要张开口说话，但她们现在却全都捂着自己的喉咙，似乎一句话都说不出来。
果然，这样就没有办法念诵咒语了吧。
看到芭菲现在这样痛苦的模样，另一边的布莱德显然也是心急如焚。但他却在第一时间收到了艾罗的眼神，所以尽管芭菲在这边没有办法移动，也没有办法飞起来，但他还是默默地抓着自己的武器，在旁边的草丛中安安静静地蹲着。
妖精女王和其他的花妖精们也是在一旁观望，她们显得有些不知所措。
但是在片刻之后，这些花妖精似乎终于明白了现在究竟要做什么了。
箭矢飞来的方向，开始逐渐传来一个人的脚步声。
很快，一个全副武装，手臂上挂着小圆盾，看起来一副战士模样打扮的人就从那边缓缓走了过来。
在这个战士的身后还跟着两个，一个看起来像是弓箭手，另一个从衣着打扮来看似乎是一个魔法师。这三人组成的队伍一边说笑一边向着这边走来，似乎完全没有留意他们的四周。
在他们的四周，人鱼之歌的成员们已经以他们为中心，开始逐渐包围了上去。
“看看这次收获了多少。这些花妖精的数量还真多，只要再多抓几只，我们这一辈子恐怕就衣食无忧了。”
“可不是嘛！那么多的花妖精，光是把她们全都制作成妖精之露就已经是一辈子的财富了。这次我们可是发大财了！”
“别光顾着说笑，小心点，指不定那些花妖精会什么奇怪的魔法。我的禁言术无法发挥太长时间的功效。”
三个人一边说，一边向着这边走来。
凭借着四周的森林，人鱼之歌的成员们也已经就位，只等着那一个最为轻巧的时机。
艾罗试探性地抬起手，在略微尝试动弹了一下之后发现自己似乎并没有受到这个魔法阵多大的限制。最多也就是不能开口说话而已。
见此，他轻轻点了点头，伸手抓了一把泥土，安安静静地，等待这三个人靠近这里。
靠近……再靠近一点……
十米……五米……再近一点，近到自己用泥土就能够撒到的距离。
###第四百九十三章 最了解人类的莫过于人类###

眼看着，这三名冒险者却是突然停下脚步！为首的战士冲着艾罗这边张望了一下后，本来显得十分轻松的表情却是一下子变得万分紧张起来。下一刻，那名弓箭手和魔法师似乎也察觉到了异样，三个人立刻扭过头，飞也似地向着他们来的方向飞奔而去！
见他们转身，艾罗知道自己不能再等待，立刻站起来一脚踢飞那只魔法箭，压低嗓音喊道：“不能让任何一个人回去！”
得到指令，四周埋伏的人鱼之歌立刻杀出！早已经绕到这三人来路方向的忌廉第一时间摸出飞行道具向着最前方的战士扔了过去，这名战士眼明手快，迅速抬起小圆盾抵挡，同时张开嘴——
“咳咳……咳咳咳……！”
被挡下的飞行道具迅速散开，化为一大堆的粉尘。战士刚一张嘴就吸入一大口，开始控制不住地剧烈咳嗽起来。
“净化！”
那名魔法师眼看烟尘弥漫，战士因为咳嗽而弯下腰，立刻释放魔法，将在场的烟雾瞬间驱散。同时，那名弓箭手直接搭起箭，向着那边正在迅速靠近的布莱德射了过去。
布莱德举起盾牌，但没有想到这支箭在即将击中盾牌的时候突然转弯，向着身后紧跟着前来的玛歌飞去。
玛歌显然没有料到这一变化，急急忙忙地转身，但肩头还是被这支箭矢射中，受伤倒地。
“不能让他们通报其他成员！速度解决！”
听到艾罗轻声的呼喊，布莱德没有停下脚步照看后面玛歌的伤势，而是咬着牙继续向着前方冲刺。那位战士的喉咙好了之后也是迅速转身，面对布莱德立刻摆出一副招架的姿势，同时再次张开嘴，准备大喊——
“我最好的朋友！”
死灵魔法乍现，骷髅狗从那名战士的脚边出现，张开嘴，一口就咬住了那名战士。战士措不及防之下抬起脚，也正是因为这一刹那的恍惚，前面的布莱德已经迅速赶到。这位战士慌张之下连忙举起手中的剑向着布莱德砍去，但布莱德却是略微缩了一下，等到剑刃即将落实的瞬间猛地甩开盾牌，只听得当一声响，这名战士手中的武器就迅速飞了出去。
眼看自己的武器被弹开，这名战士就连最后思考的时间都没有，眼看着，布莱德的剑刃就要刺中他的咽喉！
“布莱德，不要杀！（妖精语）堵住他的嘴巴，绑起来！”
双方命令，妖精女王的反应也是十分迅速。在布莱德的剑刃危险地停顿在这名战士咽喉前不到一毫米的刹那，妖精女王已经从后面闪身上前，举起双手，口中念诵咒语。刹那间，这名战士的身子就被巨大的藤蔓缠绕住。而一个硕大的水果现在也是直接堵住了这个战士的嘴巴，让他一个字都说不出来。
魔法师和弓箭手眼看战士被抓，他们的情绪也变得激动起来，更是无心恋战，只等着逃跑。此时，一名手持武器，身穿斗篷的战士突然出现在了这名弓箭手的眼前，他慌乱之下甚至都没有看清这个人究竟是怎么回事，而是立刻抬起一箭射了过去。
箭矢穿透这名战士的衣服，扎入他的身体。但这名战士却像是没事人一样加快脚步冲了上来，在这名弓箭手惊讶的瞬间举起手中的虹光剑刺中这名弓箭手的大腿，将他按倒在地，同时还用剑卡在他的喉咙上，让他叫不出声来。
也是在此时，斗篷滑落。在那里面露出亡灵士兵的脸，让这名弓箭手惊讶莫名。
但是这一阻隔，那名魔法师却是远远地跑开了。眼看他就要消失在森林之中，一直都在旁边看戏的起司终于走上前，一把抄起弓箭手手中的弓矢。
“我来。”
弯弓，搭箭。
伴随着手指松开，箭矢破空发出一阵悦耳的轻响，前后不过刹那，那名逃跑的魔法师的背上就中了一箭，应声倒地了。
看着那魔法师倒地，起司一脸嫌弃地扔掉手中的弓箭，摇了摇头说道：“还是没有感觉，我果然还是更加适合枪械。”
随便吧，反正现在也不在乎这么一星半点的了。
“（妖精语）请帮忙把这些人类全都绑起来！请快一点！”
伴随着艾罗的指挥，后面的妖精女王现在也算是彻底服气了。她挥了挥手，一旁的花妖精们纷纷涌上前施展魔法。很快，这三名冒险者就被五花大绑，嘴里全都被塞进东西，防止他们叫出声来。
但……这还远远不够。
艾罗抬起头，继续向着他们来的方向眺望了一下。随后有些为难地说道：“（妖精语）女王陛下，现在时间紧迫，请问你有没有什么可以让敌人产生麻痹，昏睡之类的魔法？最好是一种可以以粉末状形式存在的粉末。另外，请将这名弓箭手束缚稍稍弄松一点，但不要让他发出声音。（人类语）其他人现在立刻将这个弓箭手的衣服扒下来，快点！”
这位女王略微有些迟疑，但很快，她还是点了点头说道：“（妖精语）虽然这种魔法比较独特，但我们有更加容易达成这一点的昏睡菇的粉末。这可以吗？”
当然行！
转过头，只见那个弓箭手现在已经被拔了个精光，赤条条的躺在那里被那么多花妖精们围观。隐隐约约，艾罗觉得自己似乎可以看到这个弓箭手眼中泛起的泪光？
不过没关系，艾罗随即指挥道：“可可，让你的亡灵士兵穿上这名弓箭手的衣服，尤其是要拉上兜帽，力求在短时间内不会被识破。（妖精语）女王陛下，请您让您的妖精们将那些昏睡粉末尽可能地塞进这个穿好衣服的亡灵士兵的身体里面，塞得越多越好！但不要弄得它每走一步都会漏出来的地步。”
同时，艾罗转过头冲着那边的忌廉说道：“现在到你发挥刺客水平的时候了！你能不能判断出这个冒险团剩下的人现在究竟在哪里？如果我们不能在短时间内进行攻击的话，对方就会猜到自己的成员出了危险，很可能会立刻开始防备！”
###第四百九十四章 心理战###
　　金币即是正义千金奇缘之章第四百九十四章心理战忌廉点点头，甚至就连话都来不及说一句就立刻转身上了树，向着这些冒险者来的方向跳了过去。
　　能够操作的事情其实就现在看来并不多，艾罗回过头，只见玛歌现在已经给自己的肩膀疗伤完毕。不过在治疗完肩膀上的伤口之后，这位修女却是十分好奇地看着躺在地上那赤条条的弓箭手，似乎在思考着什么。
　　“你在想什么？”
　　艾罗问了一句。
　　而玛歌却是微微一笑，轻轻摇了摇头。随后，她转身走向那边正在艰难穿衣服的亡灵士兵，帮着一起穿起衣服起来。
　　很快，亡灵士兵就穿戴好一切，而其他的花妖精们也是从各个方向采集了大量的睡眠孢子，全都朝着亡灵士兵的嘴里扔了进去。过不了片刻，这名士兵的身上就开始散发出一种十分独特的香味，闻得人昏昏欲睡。
　　“这种睡眠孢子的味道那么重的吗？”
　　艾罗心知不妙，连忙向后退了两步。
　　妖精女王却是微微一笑，说道：“对我们来说仅仅只是一般，平时是当做安眠茶的配料来放的。对你们人类来说是不是太刺激了？”
　　艾罗想了想，再次挥挥手，说道：“随便吧，准备就绪！我们现在出发！可可，让你的亡灵士兵拿起这把弓箭后快速向着他们来的方向走，等到忌廉确定那些人的位置之后头也不要回，立刻让你的士兵冲上去！现在，我们出发！”
　　一声令下，可可立刻挥舞魔杖指挥着这名亡灵士兵。浑身裹成了一名弓箭手的亡灵士兵也是立刻迈开双腿，向着前方飞奔起来。
　　用不了多久，忌廉就从前面的树杈上给艾罗等人发出信号。在穿过一片树林之后，前方立刻传来一些人类谈笑的声音。艾罗也知道，现在该是发动决战的时候了！
　　“奇怪，那三个家伙怎么过了那么久还没有回来？”
　　营地之中，五名冒险者正在这里整理自己的武器，同时等待。其中一名正在给自己的匕首上油的刺客突然想到了这一点，开口问了一句。
　　这一问，立刻就让身边的四个人感觉有些异样。他们纷纷抬起头，眺望着眼前这片古怪的森林。也仅仅是在短短一瞬间的犹豫之后，其中一名拳术师却是立刻放下手里的食物，站起，开口说道：“有问题，我们现在立刻离开。”
　　其他的冒险者似乎对于这名拳术师的提议没有丝毫的疑问，他说要走，那么其他人立刻起身，在简单的一番整理之后，他们甚至连摆放出来的食物和餐具都不要了，而是直接扛起旁边两个被塞得密密麻麻的大袋子，立刻就要离开！
　　但就在离开的同时，其中一名圣骑士却是不由自主地抬起头闻了闻，说道：“这是什么味道？好香啊？”
　　其他成员们自然也是立刻闻到了这个奇妙的味道。但是在短短的一刹那之后，那位拳术师立刻察觉到情况有些不太对劲，连忙大声喊道：“不好！出问题了！我们快走！”
　　说罢，他第一个扔下所有的非战斗用品，减轻自己负重地向着森林出口的方向快速冲了出去！
　　但很显然，这支队伍中并不是所有人都具有这位拳术师这样的瞬间判断力！尤其是负重较多的那位圣骑士和一名持斧战士，在听到要扔掉所有东西之后明显地楞了一下，显得有些不太情愿。
　　也就是在这个时候……
　　“啊！那个最喜欢偷鸡摸狗的家伙回来了！”
　　刺客转过头看到森林中出现了那名弓箭手的身影，立刻就开心地笑了起来，同时还向着那名“弓箭手”不断挥舞双手。
　　但是很快，他就察觉到问题，这位“同伴”并没有任何的回应，而是低着头，宛如疯了一般地向着自己这边疯狂地冲了过来！
　　这样的怪异举动自然是让这名刺客的“欢迎情绪”瞬间变成“紧张情绪”，他立刻大叫道：“停下！你现在立刻停下！”
　　但这名“弓箭手”依然没有停下的意思，继续向着人群这边狂奔！
　　眼见没有办法喝停，刺客立刻甩出匕首，稳稳地刺中飞奔过来的“弓箭手”的身体。可即便是这样也依然没有办法阻止他的行动！眼看对方已经冲到了众人的身旁，一旁的斧战士立刻操起背后的庞然巨斧，挡在这名“弓箭手”的正前方！
　　“你们在干什么？！”
　　前面跑出一段距离的拳术师眼见同伴们没有跟过来，紧张的他连忙再次跑了回来。当他看到这个冲过来的“同伴”和空气中那浓郁的几乎要化不开的香味之后，他再次大喊道——
　　“别做任何事情！快点跑啊——！”
　　“放心！他就交给我了！”
　　很显然，这名斧战士并没有听信拳术师的话。他高高举起手中的巨斧，毫不客气地向着冲来的“弓箭手”迎头斩落！
　　“弓箭手”完全没有任何闪避的意思，只听到骨头咔啦咔啦碎裂的声音爆发，瞬息间，这名来犯的“同伴”就被斩成了两半。
　　“哈哈！看吧，我就说……”
　　只可惜，持斧战士的兴奋并没有能够持续多少时间。前后不过一秒钟不到的时间内，大量的孢子就从那破裂的身体中爆发了出来，而这名斧战士首当其冲，立刻吸入了不少的孢子，整个人立刻变得昏昏欲睡了起来。
　　同样，旁边的圣骑士，刺客，吟游诗人，牧师也并没有离得太远。那爆发出来的昏睡孢子也是在这一瞬间笼罩住了他们的口鼻，即便他们在第一时间察觉到不对捂住口鼻，但也仅仅是短短的几秒钟之后就开始站立不稳，一个个地躺在了地上。
　　远处，拳术师眼看自己的同伴瞬间就被击溃，他的眼神中简直就要冒出火来！
　　可看看那弥漫开来的孢子，再看看那边装着他下辈子荣华富贵的麻袋，犹豫的眼神显然已经开始充斥着他的大脑。
　　而在另外一边……
　　“只剩下最后一个了！我们上！”
　　可可显得十分兴奋，脸上充满了激动的色彩。
　　但在她刚刚想要冲上去的时候，一旁的艾罗却是伸出手拦住了她，也拦住了所有想要在这个时候上前救那些花妖精的妖精一族。
　　“别上！”
　　这下，布莱德也显得有些着急了。他被艾罗压在草丛后面，眺望着那边的拳术师，紧张地说道：“还不上？会长，如果再不上他可就要逃了呀！”
　　当然，再不追上去的话这个家伙就要逃了。
　　但问题是，在睡眠孢子爆发之前，这个拳术师已经提前预感到一些问题，所以早就跑开一段距离了。并且他现在正紧张地看着这边，如果这个时候自己这么一大堆人和花妖精们一拥而上的话，可想而知这名拳术师一定会第一时间开溜！
　　艾罗很相信在这片森林中花妖精的飞行速度，但却并不相信她们的战斗经验。这个拳术师明显属于更为谨慎，也更为老练的那种类型。万一在花妖精攻击他的时候反而被抓走几只，那反而就变成了祸害！如果最后还是让这个家伙逃了的话，那么这里有妖精之森的情报就会立刻泄露出去！到时候再想要保持花妖精对人类的主动权，就会显得非常的不利。
　　一旦花妖精的秘密泄露，那么不仅仅是这妖精一族，而是连带着自己的所有钱，也都会在这一刻烟消云散！
　　所以……
　　他继续等。
　　继续压抑着后面所有的花妖精，压抑着自己所有的团员，继续潜伏在这些树丛后面，安安静静地等。
　　等着这个已经宛如惊弓之鸟的拳术师会不会就这样逃离……还是说应了那句古话——人为财死？
　　睡眠孢子在扩散，同时也在缓缓地稀释。
　　远处的拳术师也是紧张地看着孢子爆发的地方，看着自己同伴一个个的全都躺在地上沉睡。但是最重要的，他的目光却是紧紧地盯着那个麻布袋。
　　那里面有他的荣华富贵，有他下半辈子吃喝不愁的巨大财富！
　　那是他的金矿，也是许多人可能一辈子都不会遇上一次的奇遇！
　　他也在等……等着这里是不是还会出现什么追兵？
　　这名拳术师已经打定主意，如果等会儿会出现什么追兵的话，那么他就会立刻逃跑，一点点犹豫都不会有。
　　但如果过了一会儿，追兵还是不出现的话……
　　或者说，刚才那次的爆炸就是这些追兵所能够展现出来的最强大的战斗力的话……
　　虽然害怕，虽然犹豫！但金钱的诱惑，却始终能够让人类做出许许多多违反自己意识的事情。
　　可即便那些金光灿灿的金币散发出来的光芒可能会迷惑这名拳术师的意志，但他还是尽量让自己保持在一个安全距离之外，流着贪欲的唾液，但又小心翼翼地等着……
　　一直到……
　　三只花妖精，从那森林中飞了出来，拍打着翅膀向着那麻袋的方向，飞了过去……
　　

###第四百九十五章 一名佣兵团长的自白###

我，布鲁诺·杰森，今年28岁，铁拳佣兵团团长。同时，也是一名在这一行摸爬滚打了差不多十年的冒险者。
作为一名冒险者，我苦练自己的技艺。在过去的十年里面我曾经尝试过许许多多种战斗方法和武器，但是在经过一番操作之后，我最终还是觉得我这一双拳头最适合我。
我苦苦锻炼我的拳头，我的力量。这样的极致锻炼让我在面对那些手持武器的敌人的时候也完全不会有任何的退缩。
我的双拳，我的双脚，我的全身都已经变成了一种武器，也成为了我在这个世界中存活下去的基本。
凭借着这双拳头，我创立了铁拳佣兵团。
有的人也会问我为什么不成立公会？
但我深知，公会的那一套并不适合我。公会受到国家法律的管控，也受到各种各样的监督，在行事方面也没有多少的自由。相比之下，佣兵团能够做的事情就多了去了。很多时候，很多人，很多所谓的“脏活”都不适合委托正规的公会来办的时候，就会找到我们这种佣兵团来帮忙处理。
有些人可能会觉得这种赚黑钱的方法很赚，但实际上在真正经营佣兵团之后我却发现，这一行赚的也并不多。
有的时候我甚至也会在想，为什么过着这种刀头舔血的日子，能够拿到手里的钱却并不比那些乖乖种地的农民多多少？
没错，我们完成一次工作的钱很可能就是那些农民一年的收入，可这些钱比起那些真正的大地主，大贵族的一顿饭比起来，又算得了什么呢？
更何况，作为一名雇佣兵，很多时候都会遭遇许许多多你根本就想不到，也完全不会意识到的遭遇。
在这种情况下你想要活下去，甚至想要赚到钱，唯一能够依靠的已经不仅仅是自己的这双拳头，更多的……
则是要用脑子。
就好比现在，铁拳佣兵团的全员已经全灭，仅仅剩下我一个。
仅仅是几分钟之前我都无法理解，为什么形势会逆转的如此之快？
那些花妖精看起来并不像是能够拥有如此卓越战术的种族，甚至在之前的一次捕获中，她们很轻易地就落入了我所布下的陷阱。
但前后仅仅是不到一个小时的差距，她们却像是换了一个指挥一样，立刻就能爆发出如此卓越的配合？
看看前面，捕获花妖精的麻袋现在已经落在那里。我则是躲在这里，耐心等待。
但是我所等到的，却是三只花妖精从那森林之中飞了出来，开始快速向着那个麻袋飞了过去……
那么……
为什么？
为什么这三只花妖精会飞出来？
刚才那个突然爆开的穿着衣服的东西究竟是什么？那也是这些花妖精们做出来的吗？
还是说，这三只花妖精才是整个妖精一族中实力最强的强者，就凭她们三个就将我以外的其余七名铁拳佣兵团成员全部解决了？
这……可能吗？
不，这绝对不可能。
这些花妖精绝对不可能拥有如此强大的战术心理，这一路前往妖精聚集地的路上我们也是发现了许许多多零零散散巡逻的花妖精，那些花妖精看起来绝对不是什么有战斗经验的模样。所以仅仅凭借这三只花妖精是绝对不可能战胜自己这个佣兵团的！
那么……
如果不是这三只花妖精的话，那她们现在飞出来……是为了什么呢？
不不不……应该用另外一种思考方法来思考，如果这三只花妖精的实力并没有那么强，还有其他更强者正隐藏在暗处等待的话，那么很明显，她们的目标肯定就是我。
那么再换个问题，为什么她们的目标是我呢？她们已经把自己的族人救回去了，现在我身边已经没有其他帮手了，这个时候她们为什么还是要把目标放在我身上？
理由……对，理由很简单。
她们……这些花妖精真正的目的是要隐藏自己的存在！她们不想让我，让其他人类知道她们就在这里聚集。所以，她们现在最需要做到的就是要灭口，要把所有知道这个秘密的人全部杀掉！
这样一想的话问题就简单了，这三只花妖精之所以会单独飞出来去解救那个麻袋中的同族，为的就是想要把我骗出去！最起码，她们是希望我能够冲过去，走进她们的埋伏地点！
现在，解救同族对于这些花妖精来说已经不是最重要的事情了，杀了我……才是她们现在最想要做的事情！
在理解了这一个问题之后，那么问题的答案就立刻出现在了我的脑海之中。
既然她们的目的是要杀了我，那么现在我能够选择的最好的做法当然就是……
转身而逃！
我飞快地转身，向着森林的出口方向狂奔而去！
果不其然，在我拔腿就跑的那一刹那，后面的那片森林中立刻传来一阵骚动。紧接着，就是一阵急速的奔跑声也是向着我这边追来。
冷静……我一定要冷静。
在以前没钱的时候我都那么摸爬滚打出来了，有团员的话当然好，但没有团员的话也并不代表我自己不行！
这些妖精们要追赶，那么她们的速度肯定有快有慢，我必须冷静，必须在奔跑的同时竖起耳朵耐心倾听……倾听四周所发出的一切不和谐的声音……
很快！
我向前冲刺的脚步在那一刹那向旁边一转，仅仅是刹那之间，一名人类刺客猛地从树丛下落下，他双手中的那两把魔法剑散发出石头一般的质感。
人类？？？！！！
那一瞬间，我突然明白了这些花妖精为什么会在突然间产生那么强大的战斗素养，原来闹到最后，我还是在和我的同族进行较量啊！
一想到这里，我的拳头就已经比我的思考更快一步地伸了出去。这名第一时间赶到的刺客显然是太过着急阻拦我了，他竟然第一时间拦在我逃跑的前方，而没有如同一个合格的刺客一样始终盯着敌人的背后。
身为一名拳术师，我只会惧怕黑暗中的阴影，但绝对不会害怕正面的敌人。
他的双剑速度很快，但我的拳头更快。在极快地招架几手之后，我的视线瞬间捕捉到这名刺客攻击中的空隙，拳头在我的思绪到达之前已经本能地轰出，一发气劲拳已经准确无误地印在了这名刺客的胸口，将他轰飞至一旁的树干上，撞得那碗口粗的树干轰然折断。
可就在我准备上前补一下的时候，这名口吐鲜血的刺客却是突然消失！
隐身术？还是暗影魔法？或是某种自然系的障眼法？
这种会主动隐去身形的敌人我之前也见过不少，既然对方的主要目的是阻拦我的去路，那么我也没有去耐心观察的份，而是继续向着出口方向跑去。
果不其然，我才刚刚走出两步，身后就传来一阵急促的脚步声。
有了声音，我的脚步瞬间停止，同时迅速后撤栖身，穿云掌再次轰中了身后一团“空气”。凭借着力量的发动，那个刺客的身影在半空中现行，魔法双剑跌落地面，看着是再也动弹不起来了。
“快！抓住他！”
后面，人类的声音再次传来。
从脚步声来判断，差不多有五个人吧？
我继续按照之前的决定，向着出口的方向狂奔。
现在再想要去抓那些花妖精已经不可行了，只要能够逃出去，那么我获得大量赏金的方法就是将这里的妖精一族的事情通报宽岩城的城主，然后从城主那边拿到一大笔的赏金！如果可以的话，我还可以为即将组建形成的妖精捕猎队当向导，到时候或许还可以继续偷偷摸摸地抓两只花妖精。
为了能够达成这一目的，我现在必须立刻逃跑……立刻！
翻过一段拦在前方的枯树，我几乎已经能够看到森林边境透射出来的光芒了。
可就在这个时候，我的脑后却是传来一阵弓箭破空的声音！
我很放心，因为那些人类之中或许没有一个擅长弓箭的人吧？这只飞箭隔着老远的距离，从我的右前方飞了过去，啪地一声搭在一株树上。
可还没等我的耳朵听完那箭矢打在树干上的声音，一只花妖精却是从那箭矢上冲了过来！
原来，她是抓着那箭矢过来的吗？
只不过，我就算再怎么窝囊，也没有到可以被这只花妖精阻拦的地步。
我迅速调换脚步，一个翻身试图从这只花妖精的身旁穿过。
可让我惊讶的是，这只花妖精身上缠绕着的小树枝却是在这一刻突然爆发性地增长，宛如一张巨大的、由树枝所组成的蜘蛛网一样阻拦在我的面前！
这样的变化实在是让我有些惊讶，我急忙伸出拳头打在那树枝上，可这些组成“蜘蛛网”的藤蔓却充满了弹性，我的一拳上去，这蜘蛛网仅仅是弹了一下之后，完全没有任何破碎的迹象。
“喝啊——————！！！”
也就是在这时，我的身后再次传来一阵可怕的咆哮声！
###第四百九十六章 光芒之处###

根本就用不着回头看，光是听这个声音和脚步声，来的应该是一个身高差不多两米左右的战士吧？
呼……冷静。
脚步声来的很快，伴随着这种快速，我突然抬起脚踩在那“蜘蛛网”上用力一跃！在我于半空翻身的刹那，我看到了那个手持盾牌和长剑的巨汉战士从我的下方穿过，重重地撞在那蜘蛛网上。那只花妖精似乎是没有办法维持这个巨汉的力量，蜘蛛网也是迅速断裂。但是下一瞬间，这个花妖精就蹲在那名战士的肩膀，一起阻拦着我的去路。
我咬着牙，倾听着身后那些急促的脚步声……
五秒，我最多还有五秒的时间和这个花妖精战士纠缠！五秒钟之后，身后的其他大部队就会在这一刻冲过来，等到了那个时候，我就是真的插翅也难飞了！
五秒的时间容不得我有任何的犹豫，在空中的时候，我已经从我的道具口袋中取出一瓶分裂药水。在落体的那一刹那，分裂药水的盖子打开，我仰起头咕嘟一口，随后就将空瓶子向着那名战士扔了过去。
这名战士举起盾牌挡下空瓶，我也是在这一刻转身向着另外一个方向奔去。
果不其然，在看到我脚步挪动的瞬间，这名战士也是向着我逃跑的方向迈开步子。
我等待的就是这一个瞬间！
下一刻，分裂药水开始起效果，我的身体迅速分裂出好几个我，一起转身向着这名战士和花妖精的方向冲了过去。
很显然，在看到我的分身的瞬间这名战士慌了一下。而那名花妖精也是迅速在他的身上覆盖上厚重的树甲。
凭借着这名战士的一个犹豫，我和我的分身们迅速穿过这名树甲战士，在他的身后重新化多为一，继续向着那散发着光芒的出口狂奔而去。
我已经成功了……我成功了！
很快，我就能够从这个包围网中逃出去，很快……我就能够前往宽岩城，将这里花妖精聚集的事情告诉那位城主！
虽然对不起我的那些成员们，但是他们的牺牲将会成为金光灿灿的金子！他们的牺牲是不会白费的，我一定会努力记住他们的！
一定……
一定……！！！
终于，前方的光芒越来越大！当我穿过最后两株大树的缝隙，冲向那片光芒的时候……
这……
这是……光明球？
————
玛歌，站在森林中一处稍显空旷的空地之中。
她的头顶悬浮着一个巨大的光明球，散发出宛如太阳一般耀眼的光芒。
转过头，她的目光就和那个好像飞蛾扑火一般被这个光明球吸引的拳术师双目对视。
在那个拳术师的脸上，玛歌看到了他脸上的紧张和慌乱，也是看到了他原本的希望和信心在刹那间被撕碎的那种绝望和恐惧感。
不得不说，看着这个人脸上的表情，玛歌还是觉得……这种通过完全摧毁对方思考能力的方法真的是太有趣了。甚至有趣的……让她忍不住笑了出来。
“午安啊~~~跑了那么久，你也累了吧？要不要和我一起~~~去我的温柔乡稍稍休息一下呢？”
玛歌的脸上露出一抹淡淡的微笑，她的话语更是充满了女性独有的温柔与魅惑。
在说话的同时，她略微移动了一下自己的位置，让那开叉的裙摆略微摆开，露出自己的大腿。同时扭动腰肢，让这一身修女服饰在显露出那种圣洁感的同时……也透露出无限的背德感。
很显然，这个拳术师的眼睛在一刹那被玛歌的身材所吸引。但是下一刻，他的眼神再次变得惊恐起来，甚至一改之前只突破不迎战的态度，举起拳头直接向着玛歌冲了过来！
“呵，真是不解风情的男人~~~”
话音落下，玛歌手中的法杖迅速指向地面，同时猛地向上一拉！刹那间，一道光之墙壁在她的面前拉了起来，将这个慌慌张张地冲过来的拳术师挡住。
拳术师一时间没有估算到距离，鼻子也是在光之墙壁上撞了一下。
鼻子被撞，他的大脑立刻开始眩晕。也是在这一刻，光之墙壁迅速消失，而在这位拳术师恍恍惚惚地捂着自己的鼻子，抬起头想要看清楚眼前的状况的时候……
只看到这名修女双手举着那把光明法杖，脸带微笑地……
“晚安~~~”
双手用力一挥，光明法杖的头部重重地砸在拳术师的脑壳上，巨大的撞击感和眩晕感终于让这名拳术师再也站不住脚步，甚至就连一个声音都没有发出来，就被轰倒在地，眼看着，再也不动了。
收回法杖，玛歌看了看头部那个半球体上的斑驳痕迹，不由得皱了一下眉头，说道：“喂，我算是明白为什么你看起来那么破旧了。你的前任也是这么使用你的吗？还是说所有光明法师的法杖都是这样结实的吗？用来砸人还真的很不错。”
只是这把光明法杖依然没有任何的回应，继续保持着那种平淡。
也是在这个时候，以艾罗为首的花妖精们也是纷纷赶了过来。在看到那躺在地上的拳术师之后，艾罗也不由得有些惊讶。他看着眼前这位修女，不由得摇了摇头：“不得不说，你的这个主意还真不错。”
看到艾罗，玛歌的嘴也是不由得瞥了一下，她向着这位会长略微行了一礼，笑道：“那也算是我们会长愿意相信我，采纳了我的建议，派遣忌廉，芭菲，布莱德三个人上前拦截做诱饵，才能够让这个家伙以为我们真的只是想要拦截他离开。话说回来，你就真的不怕我这么一个弱女子在面对那么一个强大的拳术师的时候吃亏啊？万一~~~万一人家被这个邪恶的拳术师顺手掳走，然后开始被迫进入什么奇奇怪怪的剧情的话，那该怎么办啊~~~？”
艾罗瞥了一眼自家这个光明法师，摇摇头说道：“穿着修女衣服的时候你最好少说点这种话，实在是太突兀了。”
玛歌呵呵一笑，拿着法杖走到一旁。同时，她也是对那边拿着弓箭，显得一脸嫌弃的起司瞥了一眼，呵呵道：“没有你，我们公会一样能够做的很不错。”
对此，起司则是冷哼一声，将手中这把弓箭再次扔在地上，同时还抬起脚，将弓身踩断，示意自己再也不会使用。
花妖精们将这个拳术师也绑了起来，在确定再也没有遗漏任何一个人之后，一群人和花妖精们才是慢慢地向着妖精之城前去。
一路上，玛歌对忌廉开始治疗，这位刺客捂着自己疼痛难忍的肚子显得一脸的难受。看得出来，他的自信心还真是受到了不小的打击。
回到妖精之城，剩余的花妖精们看到妖精女王带着被抓的妖精们再次归来，无一不欢呼雀跃起来。她们围绕着凯旋归来的人们开始上下飞舞，表达着自己的兴奋之情。花了好一阵子这些妖精们才勉勉强强地安静下来，重新在花圃的四周围绕着。
由树精提着，佣兵团的八人全都被一字排开地摆在了花圃上。妖精女王重新在花之王座上坐下，转过头，冲着一旁的武勇略微一笑。
而武勇在看到这些人全都被抓之后，也是随之呼出一口气，显得有些放心下来。
“（妖精语）人类，既然这些人都是有你的帮忙才抓住的，那么接下来应该怎么处置他们，你给个主意吧。”
经过这一战，这位妖精女王对艾罗的信任算是增加了一点。艾罗略微呼出一口气，想了想后说道：“（妖精语）那么有关贸易的事情……”
妖精女王温柔地一笑：“（妖精语）武勇大人不喜欢，这件事情就当我们没有说过。你还有其他想要的吗？我看芭菲在你们那里生活得很好，如果你想要的话，我也可以派遣我其他的子女和你们一起进入人类世界。”
听到妖精女王这么一说，一旁的蔷薇的眉头略微动了一下。她随即转过头看着那边的艾罗，眼神中浮现出些许复杂的情绪。
艾罗却没有这个闲心，他想了想后说道：“（妖精语）女王陛下，现在最优先要解决的并不是我们的奖赏问题，而是要怎么应付接下来的问题。”
说着，艾罗指着这些被绑的结结实实的人类。转过头面向那边的武勇。
“武勇先生，这些人毫无疑问是来追杀你的吧？”
武勇看着这些躺在地上的佣兵团成员，想了想后，抬起手摸了摸自己中箭的后背，点了点头。
“（妖精语）但是在追杀到一半的时候，他们却改了主意，决定要掳走花妖精。这代表了他们本身对任务本身并没有多少忠诚。从另一方面来讲，也证明他们受雇于那位宽岩城的城主。但是从另一个方面来说，如果他们长时间没有回去，那位宽岩城主恐怕就会开始产生疑心，觉得这座森林中有些什么问题。时间一长，那么那位城主再次组建更加强大的军队进来，也不是一件不可预测的事情。到了那个时候，我们人鱼之歌恐怕没有那么强大的幸运可以帮您再次拦截一次。”
###第四百九十七章 你的秘密###

艾罗说的很诚恳，毕竟在谈论某些生意的时候，诚恳一点会让谈判进行的更加顺利一点。
妖精女王脸上的笑容逐渐消失了。
看得出来，她现在的思绪再次陷入两难的境地，同时对于艾罗言语中的那个未来也并没有什么十足的证据进行反驳。
在思索片刻之后，这位妖精女王终究还是再次说道：“（妖精语）那么……现在要怎么办？”
艾罗笑了笑，说道：“（妖精语）还是那句话，一味地躲避并不能够让你们安全，只有将自身展现出来，和那位宽岩城主，和其他的人类之间划下清晰的领地范围，同时还与我们人类之间产生经济联动。这样的做法或许不能百分百保证你们的安全，但比起现在这样慢慢等死的状况，肯定还是打开一条路走走看来的更加方便一点。”
这位妖精女王再次进行思索。在犹豫了片刻之后，她终于抬起头，望着那边跪在花骨朵上的芭菲，开口说道：“（妖精语）芭菲，你过来。”
芭菲略微一愣，连忙转过头看着旁边的艾罗。
艾罗知道这一关总是过不了的，现在也只能闭上眼睛，默默地点了点头。
芭菲飞过去，妖精女王立刻拉着这只小花妖精和一旁的武勇进行商讨起来。
看的出来，武勇在听说要再次进行开放之后脸上的表情显得十分的紧张，甚至语气也显得激烈了起来。和他那显得十分坚决的语气相比，妖精女王的语气则显得更为柔和，几乎就是一种小媳妇在和男主人说话，请求意见一般的感觉。
在互相交谈了好几次之后，那位妖精女王终于还是说不下去，在略微呼出一口气之后，转头向艾罗说道：“（妖精语）武勇大人还是觉得我们妖精一族不应该随随便便暴露自己，而且你所说的贸易也的确不能保证我们百分之百的安全。在这种情况之下，我觉得我们还是进行迁徙来的更好。”
好不容易找到一条发财的道路，艾罗怎么可能就这么眼睁睁地看着这些花妖精们离开？
当下，他直接走向那个躺在花床上的武勇，直视着他，脸上更是没有了丝毫的表情。
“你……你想做什么？！”
看到艾罗现在直视自己，武勇显得有些萎缩，几乎是本能地伸出手就想要去抓旁边妖精女王的花篮。
“芭菲，我接下来所说的话你一句都不准翻译给你的女王听。你要知道，这是为了你们一族好。”
警告完毕，芭菲略微楞了一下，但随后用力点头，双手捂着嘴，表示自己不说话了。
可听到这句警告的武勇却显得有些混乱起来，他痛苦地看着艾罗，张口说道：“你想干什么？你这是什么意思？！我的父母都已经死了，难道你想看着最爱我的女王也因为这样而死吗？！你也是人类，你应该明白我们人类是压根就不会和这些妖精平起平坐的！什么贸易，什么经商？开玩笑！人类只会把我的花妖精当成商品一样对待，怎么可能和她们进行经商？！”
面对武勇的啰嗦，艾罗却是依然保持着那种冷淡。
等到他说的差不多的时候，艾罗却是冷哼了一声，缓缓说道：“得了吧，大家都是人类，你就别在我面前耍这些花招了。”
简单的一句话，直接就让武勇一下子惊得说不出话来。
“什么父母双亡，什么照顾马结果弄得马受伤了，这些全都是撒谎吧？你的这些谎言骗骗并不怎么了解我们人类的花妖精来说还算说得过去，但对于你的同族来说，这种谎言实在是显得有些拙劣。”
艾罗背着双手，尽量让自己展现出高大上的一面，继续用这种居高临下的态度说道——
“打从今天早上这些人抓花妖精的那一刻我就开始感到奇怪。而在接下来的接触和询问之中，我更加确定了这是一支佣兵团的事实。”
“但，为什么是佣兵团？如果你真的如同你所说的那样，是一个仅仅弄断了一条马腿而逃跑的人的话，一位城主为什么不惜雇佣一个佣兵团来杀你？而不是直接派出自己的直系部队？换句话说吧，我觉得以你这么一个‘马夫’的身份，根本就不值得特地去找一个非自己直接掌控的部队来特地干掉你。如果我是那位城主的话，恐怕我会直接给我的部下下令，让他们来杀你。如果那些部队不小心让你逃了，那么随随便便找个人宰了，再把那个无辜路人的心脏挖出来带回去交差就行了。”
“毕竟，没有人会关心你这个马夫的死活。甚至就连那位城主自己未必都会一直关心。他想要杀你只是因为在气头上，但气一旦过了，那么你究竟是真的死了还是被逃了，摆在自己面前的这个人类心脏究竟是不是你的，一点关系都没有。”
“可是，在这种情况下，你能不能告诉我，为什么这位城主非要用一支雇用兵来杀你呢？”
艾罗挺直胸膛，稍稍顿了顿后继续说道——
“我能够想到的只有一个原因，那就是这位城主真的·真的·真的非常想要你死。但同时，这位城主却并不方便让自己的部下来杀你。或许是因为觉得你和他的部下之间有过串通？又或者是担心你在临死之前可能会说一些话，导致他的部下产生某种不太合适的举动？再或者，就是用自己的人杀了你会对他本人的声誉造成影响？如果是有些事情不太方便让自己的部下动手的话，那么在这种情况下，城主才会动用雇佣兵。”
“简而言之，你在那位城主的眼睛里绝对不是一个普普通通的犯了错的马夫。你的身上一定有某种更加重要的秘密。而这个秘密……是不是和你身上中的这种毒有关？”
艾罗的话语字字铿锵有力，说的这个男人脸上一阵青一阵白。
他现在显得十分的犹豫，也显得十分的痛苦。
他的嘴唇不断地抽搐，似乎是在努力思考一个合适的理由，想象着一种能够让他努力摆脱眼前这个年轻人质问的方法！
###第四百九十八章 花牢又有客人了###

可就在他不断地犹豫纠结的时候，一种可怕的感觉，却是再一次地从他的身体内……蔓延了出来！
“我……我……我……！”
武勇的身体开始出现颤抖，他的嘴唇发白，眼神也开始变得混乱起来
随着情绪的激动，这个男人的状况也显得越来越糟糕！他的整个身体都开始发生抽搐，双腿更是不由自主地胡乱摆动！
一旁的妖精女王终于看不下去了，她飞起来随手一挥，一股猛烈的飓风就将艾罗推到一旁，自己则是立刻飞过去扑在武勇的脸上。
“（妖精语）武勇大人？武勇大人！您怎么了？毒素又开始发作了吗？！快！快点拿药剂来！”
四周的花妖精们看到自家女王如此命令，一时间也是慌了，连忙转身去拿可以安抚精神的药膏。
可在药膏拿来之前，这个人类的身体却是更加不受控制地摆动！
他用双手不断地撕扯自己的胸口，嘴里发出痛苦的哀嚎！眼看着他的胸口被撕裂出条条血丝，艾罗皱了一下眉头，连忙招呼一旁的玛歌过来。
玛歌走过来，立刻开始在掌心中凝聚治疗魔法，按在武勇胸口的血丝上。
可就在他胸口的伤口刚刚愈合的刹那，这个武勇却像是突然感受到了什么似的，伸出手就抓向玛歌的胸部！
这个动作让艾罗一惊，连忙伸出手挡下。可这个男人却像是执着于什么东西似的，从花床上翻了下来，双眼直勾勾地盯着玛歌的胸部，大声喊道：“给我……给我！我……我快……我快受不了了……快点给我！不然我杀了你！给我啊！！！”
玛歌连忙向后退了两步，在略微犹豫之后，半开玩笑地说道：“他中的是……性毒？一定要女人才能缓解吗？那这些妖精们完了，她们那小身材怎么可能治愈得了男人那寂寞的柱子啊~~~”
艾罗瞪了她一眼：“别乱开玩笑。”
这个时候武勇不断地向着玛歌爬过来，玛歌则是迅速后退，转身就躲到了个子最高大的布莱德身后。
眼见玛歌离开，这个男人不断地在地上挣扎。但是很快，他就看到了那边被绑着的佣兵团，在看到他们的那一刻，这个人的眼神就像是闪现出某种诡异的火光一样，拼了命地扑了过来！
“喂！”
艾罗大叫一声，可完全没用。
这个男人扑到那个拳术师的身上，双手不断地在他的衣服口袋里面摸索起来。
一个没有摸到，那就换下一个。终于，他在一名圣骑士的身上摸到了一个小袋子，立刻将这个袋子扯了下来。
那名圣骑士眼看自己的小袋子被抢走，双眼也是发出惊恐的色彩，不断地想要挣扎。可惜他的嘴巴和四肢都被绑住，除了能够在花圃上扭来扭去之外没有任何的作用。
在抓住小袋子的时候武勇脸上充满了兴奋的表情，甚至都不需要其他花妖精们拿来的药膏。他打开袋子，从中倒出好几枚小药片，欣喜之下，他连忙将这些药片一股脑儿地塞进嘴里。
然后……
他就安安静静地躺在花圃上，闭上眼睛。用不了多久，他的手脚也不抖动了，脸上的痛苦神色也消失了，整个人都变得懒洋洋的，一副幸福到了极点的模样。
“啊…………”
伴随着这个男人缓缓地呼出一口气，那名圣骑士却是连眼泪都流了下来。
“舒服~~~”
看着这个男人现在的表情，艾罗心中略微有了一些底。他转过头冲着一旁看起来十分担忧的妖精女王说道：“（妖精语）现在看起来没事了。女王陛下，如果说我们不能够更加快的拿到解药的话，这位武勇先生随时随地都可能被毒死。”
妖精女王微微一愣，说道：“（妖精语）毒死？可他刚才不是已经吃了解毒药了吗？”
艾罗耸了耸肩，一脸无奈地说道：“（妖精语）也许吧，但您看他现在这幅模样，完全沉浸在自己的世界里，昏昏沉沉的，也没有办法回答我们。如果毒素真的解了的话也就算了，但如果没有解开，贸贸然撤离反而是一种十分糟糕的状况。而时间嘛……”
他抬起头，看了看天色，继续说道：“（妖精语）今天天色已经不早了，如果这两天这些佣兵还没有能够回去宽岩城复命的话，那么那位城主肯定会立刻派遣大部队前来搜寻。时间有限，相信这一点真的不用我再多说了吧。”
妖精女王沉默不语，在思索了许久之后，她还是轻轻地落在躺地上脸带笑容的武勇身旁，在他的额头上轻轻抚摸了一下。随后，这位女王再次一挥手，一股微风从武勇的身子下面盘旋而起，驮着他，慢慢地向着那个大树洞飞了过去。
“（妖精语）我会考虑的。现在，一切都以武勇大人的身体状况为最优先。今天不早了，还请你们早点休息吧。至于这些佣兵团……”
美丽的妖精女王甚至连头都没有回一下，仅仅是在一个简单的停顿之后，再次说道——
“（妖精语）送他们去花牢，如果他们遵守这片森林的规矩，自然之神自然会允许他们在花牢中老死。如果他们不遵守花牢的规则想要逃跑的话，那就别怪我把他们当成花肥了。”
听到妖精女王的说辞，其他一些花妖精们立刻变成树精过来，将这些佣兵团一个个地抓起来。
佣兵团语言不通，听到这些叽里咕噜的话语之后显得十分的慌乱，那个拳术师更是用一种近乎哀求的目光看着这边的艾罗，如果不是说不出话来的话估计艾罗现在已经能够听到他们的求饶声了。
“你们现在要去的地方叫‘花牢’，那是一个景色优美，四季如春，还有许多食物吃的地方。”
艾罗倒是不介意给这些同族一些忠告，能不能活下来，就看他们是否愿意在那样优美的环境中度过余生了——
“只要你们不乱跑，妖精一族保证你们可以在里面活到老死。”
只可惜，艾罗的这些话语似乎并没有能够让佣兵团的这些人产生些许安心的感觉。那名圣骑士已经在不断地扭曲与呐喊中陷入疯狂，而其他的人现在也都是惴惴不安，完全没有了早上抓花妖精时的那份从容。
目送佣兵团的人离开，人鱼之歌的成员们终于算是松了一口气。
眼看现在那位妖精女王还没有过来，大伙儿也是聚在一起，听艾罗把现在的状况多多少少算是说清楚一点。
听完所有的话语之后，玛歌举起手中的光明法杖略微敲了一下地面，皱着眉头说道：“这个名叫武勇的男人，怎么感觉那么不是东西啊？我不喜欢这家伙。”
旁边的忌廉强撑着自己的身体还想要说两句，可他才刚刚开口，就因为疼痛而不得不捂着自己的胸口，再次一屁股坐在了花圃之上。
看着忌廉现在这样一个弱不禁风的模样，一旁的可可倒是捂着嘴，呵呵笑了笑。不过笑归笑，他还是上前去轻轻扶住这位刺客，说道：“让你再逞能，一个劲地往敌人那边冲。现在知道对方厉害了吧？”
忌廉继续捂着胸口，咬了咬牙，但却略微带着些许倔强地说道：“那……那不是正常的交手！我是想要阻拦他，心里急了，才会被他打中！如果是打擂台的话，我不一定会输给那个家伙！”
既然这个刺客继续嘴硬，那么可可也不用说什么了。倒是一旁的起司抱着双臂，抬起头，看着这片森林逐渐被月色与星光笼罩，他的双眼也开始变得更加猩红起来，浑身上下的肌肉也是伴随着夜色的深沉慢慢地开始臌胀。随后，这名血族耸了耸肩，说道：“这种事情真的很无聊，如果没什么事情的话我去四周转转，你们晚上别搭理我了。”
说完，起司随即转过身，就向着旁边一株巨树走去。靠近巨树，他抬起脚顺势踩在巨树的树干上，就如同在平地行走一样，缓缓地向着树顶的方向走去。
玛歌倒是显得有些不爽，大声道：“喂！你这家伙明明那么强，为什么偏偏不肯多做点事情啊？给你一把弓箭你还嫌弃这个嫌弃那个，现在又那么不合群，你到底在想什么啊？”
只可惜，这名夜之一族压根就没有去理会后面那个人类大胸婆娘的啰嗦，他甚至都没有回过头说什么，脚底略微用力，整个身子就如同子弹一般窜上树梢，转眼间就消失在了众人的眼前。
对此，艾罗倒是苦笑了一下。不过看到其他成员脸上的那种不满，他只能张开双手安慰道：“好了好了，没事了。现在时间不早了，大伙儿吃点东西就早点准备休息吧。然后……”
“（妖精语）人类，艾罗会长。”
就在艾罗说话的时候，却没料到后面竟然传来那位妖精女王的声音。
艾罗随即转过头，却看到这位妖精女王脸上的愁容现在反而显得更加凝重了。
“（妖精语）女王陛下……？”
妖精女王缓缓地飞到艾罗的鼻子前，在略微停顿了片刻之后，她终于像是下定决心了一般，缓缓地呼出一口气，说道——
“（妖精语）如果说，我最终还是决定要开放，要和你们人类进行贸易的话……你觉得我接下来，应该怎么做？”
惊讶的表情，刹那间就浮现在了这位人类公会会长的脸上。
但是在那惊讶之后……
一股独属于贪婪的坏坏的笑容，也是不经意地，浮现在这名爱财的人族嘴角……
###第四百九十九章 亲临宽岩城###

从人类的地图上看，妖精之森并不是一块很大的区域。
甚至在人类的地图上，这片森林也并不叫什么妖精之森，而是一个一听就是当地农民起的很普通的名字。而且森林的区域也并不大，看着就和一个普通的灌木丛没有多大区别。
以往，当地的农民会尝试进入这片森林打猎或是采集药草。但是碍于这片森林内多多少少居住者些许魔兽，所以农民们本身也没有很强烈的想要对这座森林进行探究的动力。
同样的，由于这座森林“已探明”的区域内本身也没有多少珍贵的药材，这里盘踞的魔兽的等级也算不上很高，也没有多少的利用价值，所以一般的冒险者也不会花费多少精力过来清剿。
从某种程度上来说，艾罗的确要佩服这位妖精女王选择的隐居点十分的聪明。如果不是因为那传送门和一个受伤人类所造成的意外的话，想要找到这个妖精一族的聚集地恐怕还是需要不少时间的。
但，一年内可能发生的事情也许是偶然。但一个偶然如果在一百年、一千年的时间内必然会发生一起，那么这就是所谓的必然。
两天后，艾罗的脚步就已经踏出了妖精之森的区域之外。
回过头看着身后这片看起来平平无奇的森林，再看着远处那些农田，村落，以及那座用树木做成的篱笆，团团围起来的巨大的堡垒……
那，或许就是所谓的宽岩城了吧。
“呼……”
艾罗缓缓地呼出一口气。稍稍整理了一下自己的衣着，这样的整理也是让自己的信心更加提升一点。
他抬起头，望着天空中的那轮明月，再次定了定神，终于迈开脚步，向着那座木城墙围起来的堡垒走去。
此时，刚刚入夜。
那些农舍之中很多都还亮着灯光。
或许是因为今晚的月色实在是太过明亮的缘故吧，一些孩童甚至也不呆在家里，而是继续在外面成群结队的玩耍。
可是当艾罗一脸微笑地走过之时，这些孩童脸上的玩闹笑容立刻消失，同时转过头，如同看着什么奇怪的存在一样，死死地盯着他。
这样的视线让艾罗觉得有些心里发毛。他不由自主地耸了耸肩膀，略微咳嗽了一声，不断地提醒自己绝对不要胆怯，继续迈开脚步，向着那座城墙走去。
用不了多久，他终于走到了那座木城墙之前。或许是因为昨天才刚刚下过雨的情况吧，木城墙前面的泥地显得十分的泥泞，一脚踩下去都会有一种略显柔软的感觉在里面。
此时，他站在那仅仅是由好几根削尖的木头捆绑起来所做成的城门之前，再一次地，呼出一口气。抬起头，看着那两个站在木城门之前的士兵。
也不知是不是因为这个宽岩城实在是太过偏僻或简陋的关系，这两名士兵的装备看起来显得十分的简陋，衣着甚至和普通的农民没有什么区别，鞋子上布满了泥泞，看起来生活真的不怎么样。唯一可以代表他们士兵身份的，恐怕也就只有他们脑袋上戴着的那顶破皮帽子，和手中的长矛了。
“干什么的？今天已经很晚了，不准进城了！”
两名本来就显得有些无聊的士兵看到艾罗的出现，纷纷有些紧张。
当然，他们并不是紧张眼前这个看起来身高矮小，长相俊美的年轻人。而是在紧张那个站在他身后的那个人……
那个推着一辆木质手推车，全身上下都笼罩在斗篷之下的那个人。
艾罗不断地告诉自己一定要冷静！在连续几个呼吸之后，他的脸上再次浮现出那种温柔的微笑，缓缓说道：“您好，我是来还东西的。如果方便的话，请将这些东西交给你们的城主。”
说着，艾罗让开一步，让身后的那个斗篷男人推着手推车走了上来。
这两名士兵走上前瞅了一眼，只见手推车中是一些箭矢，斧头，剑，盾牌，衣着，防具之类的东西。
士兵略微皱起眉头，扬起手中的长矛甩了甩，说道：“去去去！如果是想要卖武器的话明天早上再来！而且这么点货我们城主可不会亲自见你们，明天早上自己去市场摆摊，正常缴税就行了！”
只可惜，艾罗还真的必须要在晚上和这位城主见面。不管他现在究竟是睡了还是没睡。
当下，他略微抬起头，发出信号。后面的那个斗篷男人随即放下手推车，那被兜帽遮挡的头略微抬起，露出底下那双猩红色的双眼以及苍白如同死人一般的肌肤。嘴巴稍稍张开，更是露出嘴角那尖锐的牙齿，在月光下灿灿生辉。
“啊！你……你是？！”
猩红色的瞳孔，苍白的皮肤，还有那锐利的獠牙！
只要是一个人类，相信都会明白这究竟代表什么！这两名士兵自然也是第一次看到这样的怪物竟然真的出现在自己的眼前，一时惊慌，甚至立刻将手中的长枪按下，大声喊叫起来。
“吸……吸血鬼？你是吸血鬼？！”
“哇啊————！！！”
一名士兵甚至因为太过紧张，手中的长枪已经措不及防地刺了出去。
只是下一瞬间，就连这名士兵自己恐怕都没有理解究竟发生了什么事，他手中的长枪竟然突然折断，自己整个身体也是随之被举了起来！
“哇！救……救命啊！不要杀我……不要吸我的血啊！我……我还有未婚妻在家里等我呢！千万不要杀我啊！”
艾罗抬起头，让自己的脸在月光下看的更加渗人一点。他背着双手，缓缓说道：“可以了，别让我们的朋友太紧张了。”
“哼！”
起司的鼻孔里面再次发出一个声音，随即就将手中的士兵扔了出去，和他的同伴撞在一起，两个人一起摔了个四脚朝天。
随后，艾罗再次露出微笑，和蔼地说道：“现在，能够请你们去通报城主了吗？当然，请告知我们并没有任何的敌意，纯粹是来做生意的。”
根本就用不着艾罗说太多的废话，这两名士兵已经忙不迭地转身，疯了一般地打开大门钻进去，然后再合上大门，飞也似地溜走了。
透过木头的缝隙，艾罗确定这两个士兵向着城墙中一栋看起来略微高大的石头房跑过去之后，这才轻轻点了点头，松了一口气。
“你们人族都怕我，我估计也就只有你这样的人类，才会把我当成吓唬别人的对象了。”
起司摘下兜帽，脸上的表情显得略微有些不满。
艾罗倒是双手叉腰，笑着道：“毕竟我们是来谈生意的嘛，带太多人反而显得有敌意，但带的人太少的话我也会担心我自己的生命安全。目前在我的公会成员之中，也就你属于最强的了。能够由你保护，我也算是放心。”
起司双手抱在胸前，再次冷哼一声说道：“难怪玛歌那个女人整天说你质疑其他公会成员的实力，她说的没错，你的确不怎么相信他们的力量。你就不怕他们心里有疑问？”
艾罗倒是一脸无所谓的表情，笑着说道：“从本质上来说，他们的确会觉得我有些厚此薄彼。但是嘛……有嫉妒心对我们人类来说并不是一件坏事。就好比说你前段时间教导其他成员，在这个过程中布莱德学会了盾反，而玛歌学会了光之屏障。这其中自然也会有一些嫉妒心的因素存在。另外嘛……其他人呢？忌廉，可可这两个家伙，你启发了他们什么？”
对此，起司继续保持着一种无所谓的态度，他抬起头看着天上那轮明月，缓缓说道：“布莱德这家伙属于会努力，而玛歌那个女人嘛……虽然这女人的性格不怎么样，但不可否认，她的天赋的确非常高。如果她的性格更加温和一点的话，说不定能够当上你们人类中的所谓的大祭司呢。可可嘛……呵呵，她的进步比较明显，但既然她决定向你保密，我也没有什么可说的了。相对来说，反而倒是忌廉那个家伙……”
听到忌廉有问题，艾罗不由得有些担心起来：“那家伙怎么了？”
起司抱着双臂，略微想了想后说道：“也不知道是不是我的错觉，这个刺客似乎很努力的样子，我教他一些技巧他平时在公会里面也会反复练习。但是一旦进入战斗状态，这家伙似乎总会有意无意地开始依赖他的那两把魔法剑。那两把魔法剑是什么来头？我看他有的时候就连睡觉的时候也抱着它。老实说，这种状态并不是很好。”
艾罗倒是有些不解，问道：“对自己的武器宝贝有什么问题吗？我以前读书的时候，看到那些武斗系的成员也会十分宝贝自己的武器。”
这位血族略微呼出一口气，稍稍看了一下门缝中的状况，说道：“保养自己的武器并不是什么问题，但太过保养，甚至不管遇到什么事情第一想到的不是因地制宜，而是时时刻刻都想要利用这两把魔法剑来解决问题才是最大的问题。嗯……我有一种感觉，与其说是我们的这个刺客是在保养这两把魔法剑，还不如说是这两把剑是在不断地诱惑他来保养自己……这样说会不会有些奇怪？”
###第五百章 恶魔的名字###

这是什么奇怪的习惯？
艾罗不由得皱起眉头，思考最近忌廉的行为举止……
没错，在刚刚得到那两把石之剑的时候，忌廉在平时的战斗中也会想着拔出普通的短剑来交战，但是随着时间的推移，他好像动不动就会拔出石之剑来。再怎么说那两把魔法武器的杀伤力都比普通的剑刃来的强大，所以说……
那个刺客的杀意越来越浓烈了？
……不不不，这都什么奇奇怪怪的想法？那个家伙该不会因为自己的未婚妻死了，转而开始变成一个喜欢恋物癖的变态了吧？
也就在艾罗仔细思考，想要思考出忌廉那个家伙究竟有没有什么问题的时候，眼前这扇木门却是随之打开。
随着城门的开启，一支大概五十人左右的士兵队伍从里面跑了出来，迅速将艾罗和起司两人团团围住。
等到包围结束之后，一个看起来身形健壮，肚子上并没有多少赘肉的略胖结实男人身着铠甲，从里面走了出来。看得出来，这位全副武装的朋友应该就是这座城市的领主了。
“吸血鬼！”
当这位城主看到起司那在月光下闪耀着的猩红瞳孔之时，立刻大声喊了出来，拔出腰间的剑柄，指着这边。
对此，起司则是冷哼一声，背着双手，继续保持着独属于他夜之一族的高傲和自负。
倒是艾罗笑了笑，向着这位城主缓缓行了一礼，笑道：“鄙人艾罗·加西亚，隶属于蓝湾帝国，边际省，泄湖城下所属，鹈鹕镇的驻扎公会，人鱼之歌的现任会长。请问阁下是否就是这座宽岩城的城主，堡垒城主呢？”
这位城主上上下下地打量着眼前这个矮个子的青年，尤其是在盯着他那双眼睛看了半天，确认那真的不是猩红色之后才说道：“人类？你是……人类？为什么你会和吸血鬼待在一起？！”
“喂，我们会长问你是不是这座城市的城主，你怎么反过来又问了！”
起司抱着双臂，极力对着普通人表现出自己的傲慢。
艾罗倒是不讨厌这种傲慢，他微微一笑，继续说道：“那么，请问您就是堡垒城主本人喽？”
堡垒的眉头凸显出些许的疑惑，但还是点了点头。随后，他的目光就落在了两人身前的那辆手推车上，看着手推车上面的服装和武器，他的眼神里不由得闪过一抹惊讶！但是很快，他就再次恢复了平静，开口说道：“蓝湾帝国？蓝湾帝国距离我们国家远的很呢，你们怎么会到我们这边来找我们麻烦的？”
艾罗略微笑了笑，继续说道：“堡垒阁下，至于我为什么会出现在这里，这并不是我需要和您详细解释的原因。我今晚来这里找您并没有想要表达任何敌意的意思。或者说得更加简单一点……我，是来与您合作的。”
堡垒依然警惕地看着眼前这两个人，哼了一声：“就连怎么到达这里的都不肯说出来，我为什么要相信你这样的人？”
艾罗伸手，指着面前这两手推车里面的东西，笑道：“首先，就是您的这些雇佣兵侵略了夜之一族的领地。对于夜之一族来说，这样的侵略无异于人类直接向夜之一族宣战。当然，夜之一族的长老们大人有大量，并没有想要直接追究这些人类的侵略，也没有将其视为人类的攻击行为。族中长老对这些卑微的人类略微惩戒，就让他们前往他们该去的地方了。至于这些人类的东西，自然是前来还给你们。”
这一番话说的，不仅仅是把眼前这位堡垒城主和四周的士兵吓了一跳，就连后面的起司也是不由得露出惊讶的目光。
现在，他算是明白为什么这次的护卫要他来了。
“夜之一族……你是说夜之一族……在……在那里面？”
堡垒城主的头不由得抬起，望着远处那座静怡的森林。
艾罗脸上的笑容依然高挂，继续说道：“随你怎么想，东西现在是送回来了。但是请别担心，我们夜之一族对于人类的领地并没有丝毫的兴趣，只要人类不随随便便踏足长老们的领地，长老们也懒得来管你们人类的事情。我们有自己的食物来源，不会来捕捉你或你的子民，这一点，你可以放心。”
在惊讶之后，这位城主终于从那片恍惚中逐渐回过神来。听完艾罗的话，他略微思索片刻之后大声说道：“夜之一族……你们这些吸血的怪物，这么说，你们是来寻求和平的？但……这对你们有什么好处？你刚才所说的交易，又是指什么？”
笑容依然挂在这位会长的脸上，尽管他的心里早就已经因为激动和紧张而打鼓，但这种狂热的心跳声估计也就只有身旁的起司能够听得一清二楚吧。
“那么我们再来讨论下一个问题吧。武勇……这个人类你知道吗？我们长老想要知道，为什么你会派遣这些佣兵来进攻这个人类？”
城主想了想，脸上的警惕之色却没有丝毫的减弱：“我都不知道，夜之一族竟然会关心一个小小人类的生死存亡？”
艾罗哈哈一笑，继续说道：“很可惜，我们长老并不关心你们人类的死活。但问题是，这个人类不能随随便便死在我们夜之一族的领地上。一个人类受了伤，随随便便闯进不该闯进的地方，然后追杀这个人类的佣兵们‘理所当然’地跟着闯入了长老们的领地，这才是我们夜之一族所关心的地方。虽然我们夜之一族对你们人类并没有什么好感，也没想和你们牵扯上关系。但我们长老还是想要得到一个合理的解释，以确保他们接下来对人类的判断不会产生任何形式上的‘失误’。这一点，你能够明白吗？”
堡垒深深地呼出一口气，他想了想后，手中的长剑终于略微放下了一点点。随后，这位城主开口说道：“那个人，他偷了我一大笔钱。”
听到这么一个理由，艾罗不由得哈哈大笑起来：“一笔钱？可我们发现他的时候他的身上却是一分钱都没有啊。人类，别想要说些蹩脚的话语来欺骗夜之一族。相信我，你承担不起撒谎后所产生的代价。”
堡垒似乎显得有些急了，连忙大声说道：“不！真的是一笔钱！他偷了我很大，很大的一笔钱！因为这笔钱实在是数额太大了，所以他肯定是想着藏在某个地方，我就想着要把他抓回来，然后……然后逼他说出藏钱的地点……”
“我说过！堡垒城主，你绝对承担不起撒谎的后果！”
艾罗大喝一声，表现出自己的绝对威严！
可是在这一声怒喝之后，他却没有发现身旁的起司做出什么反应，不由得略微转过头，对他使了一个眼色。
“干嘛？”
起司愣了一下，问道。
艾罗感觉自己有些头疼，连忙比嘴型：“我在生气！配合一下！”
“哦……哼！对我撒谎，人类！看起来你是不想活过今晚，你们在场的所有人都不想要活过今晚了对不对？！”
一个发怒的血族会是怎样的？
没有人知道。
但是每一个人类几乎都听说过吸血鬼的故事，听说过吸血鬼那可怕的力量，听闻过那双猩红色的瞳孔所扫过的地方将会变得血流成河！
看到起司的怒喝，看到他露出的獠牙，堡垒城主的嘴角不由得抽搐了一下，一时间竟然不知道应该怎么开口。
“藏钱的地点？如果真的是藏钱的地点的话你会放心派遣佣兵去抓他？你就不怕那些佣兵自己问出藏钱的地点后直接私吞？如果真的是偷了你一大笔钱的话，那么他身上的毒素又是怎么一回事？你可别告诉我你早就发现他在偷偷摸摸藏钱，最后还一步步地给他喂毒！”
眼看实在是瞒不下去了，这位堡垒城主的眉头紧皱。他看着四周那些士兵，显得实在是有些难以启齿。
这样的微表情当然逃不过艾罗的眼睛，他轻轻点了点头，干脆迈开脚步走向这位城主。
在起司的陪伴下，艾罗缓缓走到这位城主的身旁。
堡垒城主看着这个矮个青年身后那双猩红色的眼睛，不由自主地后退了一步。但是艾罗却是十分恰好地伸出手，轻轻地搭在了他的肩膀上。
艾罗的头，搭在了堡垒的肩头上，轻声说道：“来，告诉我。然后，我会给你一个体面的台阶下。”
这位城主咬了咬牙，在经过漫长的犹豫之后，终于……
“杜……冷甲。”
当这个名字传入艾罗耳中的时刻，他脸上原本维持着的笑容，却也是在这一瞬间凝滞。
“他……无意中探听到了我的杜冷甲的走私渠道来源……所以……所以……”
在片刻的惊讶之后，艾罗总算是明白了这里面的道理。也算是了解了这里面所有人的行为逻辑。
杜冷甲……没想到又是这个名字！
这种强烈的止痛药和兴奋剂究竟还要在自己的耳朵旁出现多少次才算够？
###第五百零一章 心魔###

但，现在的艾罗却没有时间去质疑这种药物存在的理由。
更或者说，之前的惊讶仅仅是让他震惊了一会儿，可是在这之后，一个此前他从来都没有思考过的罪恶想法，却是突然间冲进了他的脑海！
这个想法来的是那么的突然，又是那么的不可预测，简直就像是自己还没有思考，这个想法自己就冲进脑海中直接挤开其他所有的想法一样，一下子就占据了自己的脑海！
就仿佛这条想法……既然有着它自己的意识一般？
不得不说，这种猜测实在是太过恐怖，艾罗连忙摇了摇头，缩回头。他的脸色在月光的照耀下显得有些苍白，他深呼吸了一口，让自己的心略微淡定下来……
随后！
艾罗在略微沉吟片刻之后，才轻轻说道：“换句话说，你想要他……”
这位城主似乎也察觉到了艾罗口气中的不同寻常，他的目光中开始充满了试探性的色彩，举起手在自己的脖子上划了一下，说道：“死……？”
艾罗轻轻点了点头，在纠结了片刻之后，他才继续说道：“我们长老对于这个人的死活并不关心，只关心你们人类的理由。的确，这个理由足够充分，但即便如此，你能够让佣兵来处理这件事情也实在是有些大胆。”
堡垒的脸上充满了苦笑：“总比自己人好吧？我真的不想还有其他人知道这些秘密……我这边也顶着很多压力呀……”
艾罗呵呵一笑：“从我们蓝湾帝国走私这种药物，你承受的‘压力’还真不小啊？行吧，理由我了解了，既然想要他死，那么我希望你能够再配合一点。”
堡垒的眼睛一下子放光：“行！如果吸血鬼不来打扰我，我们也没想过要和吸血鬼对着干！再加上如果这个人能够死掉的话，那么我完全没有任何问题！”
艾罗点点头，伸出手比划了一下，说道：“我要你再给我一点杜冷甲……不，是多一点的杜冷甲。我觉得，我们长老应该也会对这种东西感兴趣。”
这个世界上，所有的东西都能够用钱来衡量。这个“钱”有的时候指的是金币，但有的时候，也可以指代任何的等价物品。
作为一个恳求者，最不担心的就是被恳求者的开价。更何况这种开价还偏偏处于自己完全能够支付得起的范围之内。
理所当然的，堡垒脸上的敌意与愁容立刻消失，转而换上了一种十分舒适的笑容表情。
他冲着艾罗不断地微笑，用力点头，就仿佛看到了自己最亲的亲人一样。
只是这种表情却让后面的起司看的有些皱眉。
这名夜之一族默默地注视着现在眼中透露出些许“罪恶”光芒的艾罗会长，看着这个人类女孩的眼神……
这种眼神不知为何，竟然和那个刺客握着石之剑的时候有些许的相似？
而在意识到这一点之后，起司突然感到自己竟然产生了些许鸡皮疙瘩的感觉！他再次审视着眼前这个年仅十七岁的人类少女，想象着一个这样年轻的人类女孩，在她的心中究竟正酝酿着一个怎样恐怖的计划？
“生意”完成的很快。
当堡垒将一大包东西塞进艾罗手里之后，这位会长立刻和堡垒道别，带着起司转身重新走向那座森林，原路返回。
进入森林之后，一些早就等候在这里的花妖精们立刻化为树精，携带着这位完成“交易”的人类再次向着妖精之森的核心区域走去。
而艾罗则是躺在树精的怀里，让自己保持一个舒服的姿势闭上眼睛，慢慢地进入梦乡。
另一只树精向着起司伸手，示意他上来，但起司却是略微摆了摆手，自己跟在树精的身后缓缓前行。
（蓝纹，你觉得我待在这个女孩的身边，真的是一件好事吗？）
————
一觉醒来，艾罗觉得自己一定是做了一个好梦！
此时树精依然在行走，身边的森林景色依然显得很普通，这也预示着妖精之城的距离还远。
待得太阳爬上头顶，四周的一切都显得更加明亮起来。也是让他一直都悬着的心一下子放了下来。
可当他随意地伸出手，不小心摸到自己怀里的那一份麻袋的时候，他却是不由自主地愣了一下。
下一瞬间……
“呀————！”
不经意间，一声尖叫却是从艾罗的嘴里发了出来。
起司正躺在后面一名树精的怀中睡觉，乍一听到艾罗的这一声呼叫，连忙翻身下了自己这只树精，爬上艾罗所在的树精，看着他道：“会长！你怎么了？”
艾罗抱着手里的这一麻布袋，肉眼可见他的额头上正冒出丝丝冷汗。甚至仅仅是一瞬间，他的背脊上也完完全全地被汗水给浸湿。
“我……我怎么会想要用这么可怕的方法？我……那个时候的我……究竟是怎么了？”
听着艾罗现在这宛如惊恐一般的发言，起司再次看着这个女孩的眼睛。
此时，曾经见过的那种“罪恶”眼神已经完全消失不见。起司皱了皱眉头，不知道自己究竟是因为到了白天感觉变得迟钝了还是这个人类女孩真的没有了那种可怕的想法，但他还是说道：“你想到了一个主意。我不知道这个主意究竟是什么，但你看起来似乎并不喜欢这个主意。”
艾罗的确不喜欢这个主意，甚至说……这个主意光是想想就觉得有些可怕！
但是在冷静之后，那个主意却是再一次地，慢慢地占据了他的脑海。
钱……
为了钱，真的什么事情都能够做吗？
为了能够完成自己的约定，为了能够凑齐最后的一千枚金币的目标……
为了那些亮闪闪的金币，自己即将要做的那些事情……真的是正确的吗？
不！即便是为了金币，这样的事情未免也太……
可是……可是……如果说！如果说这完全就是一个意外的话……那自己……岂不是并没有那么邪恶？
钱啊……
那可是许许多多的钱啊……
如果这整个过程，自己仅仅是起一个引导的作用，自己并不是真正制作那邪恶的一个人……如果真的造成那样的结果的话，那最根本的责任其实并不在自己身上……对不对？
所以……这种想法并没有错？这是……正确的？
对……为了钱，这是正确的。
如果真的出现了什么意外，那一点点小小的牺牲应该也是完全值得的。
更何况这种牺牲并不是自己造成的，自己只不过是在那注定到来的牺牲后面，稍稍推了一把，让它来的更快一点而已。
既然这种牺牲迟早都会出现，那么又何必让其浪费呢？如果这种牺牲可以为自己带来利益的话，那么利用一下，又何乐而不为呢？
所以……所以……
…………不对！
“我怎么会有这么可怕的想法？！”
“走开！从我的脑子里面走开！”
突然，艾罗开始宛如疯癫一般地大声叫嚷起来！
这样的状况显然已经超出了起司所能够理解的范围。他看着这个神情激动的人类，在略微沉吟了片刻之后，立刻对着两边飞过来的花妖精说道：“我们会长好像发烧了！给他一点吃的！……该死的，我忘了我们语言不通！”
眼看四周的花妖精们显得不知所措，起司也不知道应该怎么办才好。
只见自家会长现在正捂着脑袋，好像在和某种可怕的想法做着最残酷的斗争一般！他的表情扭曲，本来一张俏丽的脸庞现在却是龇牙咧嘴，显得十分狰狞。
在犹豫片刻之后，起司无可奈何，只能在这个会长为脑袋痛苦万分的时候一把按住他的脑壳，转过来，反手就是一巴掌。
啪——！
一声清脆而响亮。
也就是在这一巴掌之后，艾罗立刻从那种思想的痛苦中回过神来，他愣愣地看着面前的起司，过了片刻之后才开始捂着自己略微发胀的脸庞：“你……干嘛打我？！”
看到艾罗算是恢复正常了，起司这才哼了一声，从树精的身上跳下：“别介意，以前蓝纹陷入心魔的时候我也是负责扇醒他的那个。说起蓝纹以前啊……”
“行了！我明白了！你打得好！不用回忆了！白天了，你也累了，快点去睡觉吧！不打扰了！”
艾罗知道，一旦让这个血族陷入和前会长的纠葛之中，那么就没完没了了。幸好自己现在也算是清醒了，他也很感激这家伙的一巴掌。只是希望以后再有这种情况的时候，自己的成员别总是用扇巴掌来让自己清醒。
起司露出一副看可怜小猫咪一样的眼神看着艾罗，这种眼神让这位会长显得有些自尊受损。
但是还好，这只夜之一族还是略微摇了摇头，转身重新上了旁边的树精，继续瞌睡起来。
艾罗捂着自己还带着些许生疼的脸，抬起头，眺望着眼前这座宽广无垠的森林，默默地将心中的那个念头压下，轻轻点了点头，也是不说话了。
###第五百零二章 担当###

两天之后，奇幻森林的模样终于再次出现。不用多久，那座妖精之城也是再次出现在了艾罗的眼前。
抵达妖精之城，起司倒是什么都没说，径直向着人鱼之歌休息的那堆草垛走去，略微伸了个懒腰，打了个哈欠。
远远地，艾罗也看到成员们也都从那个草垛里面跑出来欢迎，在和自家成员们稍稍聊了会儿天，叙述了一下有关宽岩城的事情之后，艾罗再次安抚了一下众人，稍稍吃了点东西后，就再次向着那个大树洞走去。
只不过这一次……
“嗯？”
武勇。
这个普普通通的人类男性现在却是站在了树洞外面。
他的脸色看起来明显已经好了许多，整个人也显得十分精神。在看到艾罗走过来的时候，这个人类甚至还冲着艾罗露出一个礼貌的笑容。
说实话，看到这样一个笑容的同时，艾罗真的差点以为这个家伙是一个友好的邻家哥哥类型的男人呢。
“艾罗会长，早安啊。”
艾罗走上前，脸上也是带着些许的微笑，缓缓点头说道：“武勇先生，您也早安。看起来您今天的状态还不错？”
武勇伸了个懒腰，虽然他的面色看起来还是有些差，但是动作方面显然已经十分协调了：“嗯，吃过药之后感觉真的好多了。我也要多谢谢妖精女王对我的照顾。虽然……我并不是很识货，但凭着感觉，我还是觉得妖精一族用在我身上的，给我喝下去的东西应该都是一些十分珍贵的东西吧？”
是啊，贼珍贵了。如果这些药物搬运到人类的世界的话你这家伙究竟知不知道可以卖多少钱？可是呢，现在全都被你这么一个人给用掉了！你这家伙是天选之子吗？还是某个小说里面的主人公？一出场就获得妖精女王的垂青？
看着艾罗现在眼神复杂地看着自己，武勇一时间显得有些尴尬。他再次笑着说道：“后来吧，我稍稍想了想。我觉得我好像有些想起来了。在我小的时候好像的确是救了一只花妖精，而那只花妖精好像就是和妖精女王这样的。”
随便吧。
艾罗略微摇了摇头。
反正人类是一种会在不知不觉中自己给自己补充回忆的种族，只要人潜意识认为有这么一件事，就会不自觉地将记忆补充完整。
但现在这也没有什么关系，既然妖精女王都说这家伙是，那么看起来这家伙应该就是救了她的人类。虽然很不爽……该死的，为什么自己小的时候就没有什么妖精女王来给自己救一下？如果自己踏足这片森林之后整个妖精之森都觉得自己就是她们的救命恩人的话，那岂不是立刻发大财了？
怀着些许的不爽，艾罗脸带微笑，笑着说道：“看起来，你对于在这片妖精之森的生活还算满意？你觉得这样继续下去可以吗？”
武勇稍稍愣了一下，随后，他摸着自己的鼻子，嘴角也是不由自主地笑了起来：“至少……在我的毒伤完全痊愈之前，我希望可以继续在这里待下去吧。唯一有些麻烦的是我和妖精女王的语言不通，所以我可能还需要学习她们的语言……等到我伤势痊愈之后嘛……说实在的，我还是想要离开这里的。毕竟在这里待得时间久了……呵呵，艾罗会长你也是男人，应该能够理解，在这里呆的时间久了……会憋得难受的。”
艾罗微微一愣，随即眉头也是稍稍皱起，想了想后说道：“憋得难受？不能出去喝酒吃肉外加逛街，所以憋得难受？”
武勇哈哈笑了笑，伸出手想要来拍一下艾罗的肩膀。只不过这位会长十分顺势地向后退了一步，没有让他拍到。
这个男人也不介怀，继续说道：“看你年纪不大，装倒是挺会装的嘛？啊，还是说……你公会里有一个那么漂亮的大妹子，所以可以随时随地帮你解决憋得慌的问题吗？真好啊~~~我就没办法了。”
隐隐约约，艾罗觉得自己好像有些理解了什么。
武勇单手叉腰，看着那些来来回回飞舞的花妖精，一边笑一边欣赏，同时还带着些许遗憾地说道：“哎呀呀，你看，在这里的生活不错是不错。但是这些小妖精们……也真的很漂亮啊？不仅漂亮，她们穿的还特别清凉，就是一些花瓣和树叶缝合起来而已。有的时候我甚至觉得透过一些角度，我可以看到一些更加‘精彩’的内容。更何况这些妹子们还总是会围着我转，贴着我，如果我能够说她们语言的话说不定我说什么她们就会做什么。”
“但是啊……但是，作为一个男人，我整天都处在这样的环境中，却只能看，只能憋火，连一点点泻火的方法都没有。如果不是那个该死的城主还在盯着我的话，我真的想要立刻就去菲亚的店里面去消遣一把。唉……这实在是太憋屈了呀。”
艾罗待在旁边，可以说是全程目瞪口呆地听着这个男人的发言，默默地听完了他所有的话语。
在他一边说的时候，艾罗甚至本能地向后退了半步。
但是……但是啊！
艾罗觉得自己有必要进行一下换位思考。
实话实说，这里的花妖精们真的很漂亮，穿的也很清凉，甚至是那位妖精女王身上的衣服也不见得多多少，全部妖精都是光着大白腿在外面乱晃。
所以这种环境下……是不是真的会让男性感觉受不了？如果真的是这样的话，那说不定这只是一种很普通的情绪，并不代表这个家伙纯粹是一个单纯的变态？
算了，艾罗觉得与其去思考这个问题，还不如先把其他的问题先解决了。
“我已经去见过宽岩城的城主了。所以，你为什么会被追杀，我也算是明白了。”
那一刹那，武勇脸上的笑容突然间凝滞。
而艾罗则是背着双手，捏着掌心中的那一包麻布袋，情绪也是有些紧张。
武勇带着些许惊慌的眼神看着艾罗，他的脚步却是不由自主地向后退了一小步，语气也开始变得有些颤抖起来：“你……你……难道你……已经被收买？你想要……杀了我吗？”
四周来来回回飞舞忙碌的花妖精们似乎并没有留意到这位武勇大人的情绪变化，毕竟她们也都听不懂，所以继续自顾自地移动。
艾罗缓缓地呼出一口气，捏着麻布袋的手更加紧了一点，说道：“我是冒险者公会，并不是佣兵团，也不是杀手组织。所以，我们不会接任何单纯杀人的单子。更何况你被追杀的理由也不是什么光明正大的缘由，我只希望我的人鱼之歌和你这件破事之间的关系越少越好。”
听到艾罗这么说，武勇这才略微松了一口气，显得放下心来：“那……你……是什么意思？”
艾罗歪着脑袋，脸上的笑容也是渐渐地开始变得淡漠：“我想问你，你觉得应该怎么办？宽岩城主已经很确定派来追杀你的那些佣兵已经失踪，为了他的秘密着想，他肯定会在一段时间内再次派遣兵力进来探索。虽然我现在稍稍唬住了那个城主，但这并不代表可以唬他一辈子。”
这位会长的语气显得十分冰冷，武勇自然也是不由自主地咽了一口口水。
“那……你的意思是……”
“迟早有一天，宽岩城的军队就会进入这座森林。你也知道，花妖精一族刚刚救了你，并且还对你十分的信任。你觉得让她们面对人类大军的进犯合适吗？难道你不想做些什么，来避免发生这样的事情吗？”
武勇的喉咙中开始发出一阵阵咕噜噜的声音：“你……你是说……要我……？”
艾罗轻轻摇了摇头，背后抓着麻布袋的手也显得更加紧张：“我并没有要你做什么，我只是希望你能够自己承担起这个问题。你是个男人吧？爱着自己的女人连同她的家族面临被剿灭的危险的时候，你作为一个男人难道不应该承担起一些责任来吗？为了保护花妖精一族，也为了能够让人类的士兵再也不要进入这座森林，宽岩城主给了我一个保证，只要把你交出去，那么他一定会遵守承诺。请放心，我可以保证，他必须遵守与这片森林之间的承诺。”
话，已经说道这个份上了。
艾罗其实也并没有真的想要将这个男人直接交出去。毕竟妖精女王那边还有一道关卡要过呢，可没有那么容易就把这个家伙就这样直接交出去。
不过，真的要将那个可怕的想法付诸实行吗？利用自己手中的这一个小小的麻袋……
“我……我明白了。”
出乎艾罗的意料之外，这个男人在经过了一番犹豫与纠结之后，竟然点了点头，还表现出一副十分大义凛然的态度！
看到他这样的表情，艾罗不由得有些惊讶！但同时，他也是暗暗地松了一口气，抓着麻布袋的手也是不由自主地放松了一点。
###第五百零三章 恶心的玩意###

“我会承担起这份责任的……为的就是要保证妖精之森不被人类给发现对吧？我明白了……这一点。”
说完，这个男人随即转身，默默地走回那个大树洞中去了。
看着他的背影，艾罗突然觉得那位妖精女王……或许的确有一点看男人的眼光？
和这个男人商量结束，艾罗觉得自己心中的一块大石头也是随之放了下来。
武勇有这个心，那么这位会长觉得自己也可以稍稍帮一点忙。尽量思考出一个两全其美的方法来解决这其中的问题。
他掂量了一下手中这个麻布袋，不由得笑了笑，转身，向着那堆草垛的方向走去。
“会长哥哥！你和那个男人……在说些什么啊？”
可可正在吃一种不知道什么花做成的饼，看到艾罗回来之后，立刻放下嘴里的饼，顾不得抹去嘴角的鲜花花瓣，立刻一脸开心地笑着向艾罗跑过来。
艾罗摸了摸自己的下巴，略微思索片刻之后，突然说道——
“啊，没啥，就是在讨论一些男人之间的话题而已。”
一说到男人，玛歌的耳朵立刻竖了起来，她嘴角含笑地看着艾罗，意味深长地说道：“会长，你们男人之间会聊的……呵呵，是什么话题啊？”
艾罗挺直腰杆，回忆着刚才武勇说话时候的姿态，尽量去模仿，说道：“就是……就是在这里待得久了，实在是有些忍受不了了呀。你看看这些花妖精们，一个个露胳膊露腿的在眼前飞来飞去。哎呀呀，看的时间长了真的很想要找个地方泄个火啊。布莱德，忌廉，起司，你们说，对不对啊？”
布莱德一脸懵逼。
忌廉的脸上显得有些尴尬，但对于艾罗的言语却是流露出些许的赞同。
倒是起司，这个还没有完全睡着的夜之一族却是用一种仿佛看着怪物一般的眼神看着艾罗，似乎正在思考一些足以重塑三观的问题。
对此，艾罗不由得也开始觉得有些尴尬了。
该死的，刚才那个家伙不是可以很自然地说出这些话的吗？自己还以为男人之间互相说这些话是很正常的呢！自己的语气有什么问题吗？还是说哪里说的不对？还是说，一般男人之间是不会聊和女孩子相关的话题的？仔细想想……好像也对，在学校的时候，自己也没听到那些同年龄的男孩子聊这方面的话题呀……
发现自己变得窘迫起来之后，艾罗立刻察觉到自己的脸上开始发烫，显然自己的脸已经红透了。
为了避免这种尴尬继续下去，他连忙摇了摇头，开口笑道：“那个……芭菲呢？怎么没看到这只花妖精？”
布莱德呵呵笑了一下，说道：“她啊，她和那个叫蔷薇的花妖精一起，去收集妖精之露去了。好像这些花妖精们每天早上醒来之后流下的泪水多多少少也算是有些功效。她希望能够每天早上收集一点，这样十天半个月下来应该也就足够我的解毒剂了吧。”
艾罗点点头，稍稍算一下时间，应该刚刚好赶得上。随即说道：“既然这样，那么这段时间你就不要做什么运动，尽量保持静养，让毒素不要随着血液流动而加快。用不了多久你就能痊愈了。”
布莱德脸上的笑容依然是那么的憨憨：“谢谢会长，我会努力的！”
人鱼之歌众人继续蹲在这个草垛里，一整个上午不是聊天就是吃东西。这日子虽然过得清闲，但多多少少也算是有些无聊。
而且花妖精的食物虽然管够，但吃来吃去也就是那几样水果。虽然芳香好吃，但吃多了总还是会感觉腻味。
等到中午，那些花妖精们再次送来一长串的水果之后，可可终于有些吃不消，一边吃，一边低着头，显得情绪都有些低落。
见此，艾罗也是略微呼出一口气。他想了想后说道：“算算时间，我们也该回去了吧。”
成员们猛地抬起头。
艾罗点点头，继续说道：“现在，花妖精们已经同意进行开放。而且也正在逐步收集妖精之泪。我们一直待在这里也不是办法……我觉得我们可以先回去。等到十天之后再来一趟也不迟。反正空间魔法就在那里，想来的话我们随时都可以来。”
众人你看看我，我看看你，也是纷纷点了点头。
“既然这样，大伙儿都开始收拾一下吧。如果不出意外的话，我们今天傍晚就出发。穿过长眠矿洞还需要半天的时间，等我们回到鹈鹕镇的话应该要到明天中午了。下午这段时间大家就好好休息一下吧。”
叮嘱完毕，众人也是点点头，随即开始收拾自己随身的行囊。
而当玛歌开始鼓捣自己的那个小提包的时候，艾罗却是在后面喊了一句：“玛歌，我有些话要和你说，你出来一下。”
玛歌略微一愣，转过头看着艾罗。
下一刻，这位光明修女的脸上浮现出些许魅惑的笑容，起身，迈着猫步十分妖娆地走向艾罗：“会长，您现在……就想要泄个火吗？可以呀~~~这森林到处都是草丛，我们可以去找个干净一点，隐秘一点的地方~~~“
听到玛歌这么一说，那边的可可却是立刻显得激动起来了。
但艾罗的脸色却是依然显得十分冷淡，直接让可可不准跟过来后，就带头走出了草垛。
玛歌微微一笑，拄着法杖走出去。转过头，就看到自家会长已经在旁边一株大树旁站定，随即也是跟了上去。
“会~~~长~~~”
“把东西拿出来吧。”
突然间，艾罗的一句话却是让玛歌脸上的表情径直凝固。
她近乎本能地伸手捂住自己的胸口，笑着道：“会长，您说什么呢？嗯……您是要我现在就把胸部拿出来吗？您还真是着急呀~~~我们换个地方……”
“从那个弓箭手身上拿的东西，你现在就拿出来吧。我并不是想要怪你，事实上我也不会对你说什么。只是这东西实在是太过危险，我不希望你被这东西迷惑了。”
就在玛歌捂着胸部，面带红潮地说话的时候，艾罗的声音却是依然那么的冷淡而清脆。
玛歌上下打量着自家会长，片刻之后，她脸上的红潮也是随之消退，随即带着些许沮丧的情绪，伸手进入自己的衣领掏了掏，将一个小小的袋子取了出来。
“你知道这是什么东西吗？”
艾罗也没有伸手来拿，毕竟这个“修女”肯把这东西拿出来，就已经代表了互相之间的信任了。
见艾罗没有直接来要，玛歌显得有些意外。她的眼睛里闪烁着灵动的光彩，打开，闻了闻里面的味道后不由得苦笑一声，说道：“干我以前那行当的，怎么可能不知道这玩意？这应该是第三代的产品，和我所知道的第五代产品还是有少许的不同。但本质上还是同样的玩意儿。”
艾罗的双眼紧紧盯着玛歌手心里的这一小袋东西，在停顿了片刻之后，他才再次开口问道：“你……用过这东西吗？不是说这两天，而是以前……”
当这个问题提出来的时候，艾罗突然觉得自己的心脏正在激烈跳动着！这种可怕的感觉让他的精神不由得紧绷，带着些许恐慌的情绪望着面前的玛歌。
他怕……
他真的害怕，面前的这个女孩会说出一个肯定的答案来……
“不，这东西太恶心了。我……实在是有些受不了。”
最终，玛歌还是说出了一个让艾罗长长地松了一口气的答案。
她摇晃着手中这个小袋子，从中倒出一粒白色的小药丸，嘴角的笑容中不由得增添上了一丝厌恶。但在这种厌恶之后，取而代之的却是一种无助的苦笑声——
“在我之前生活的那种环境里，如果某个场子新来了一个完全被绑来的小丫头，那么这东西就会预备上了。那小丫头如果肯乖乖听话认命的话那也就算了，老板会教她怎么服从，怎么讨客人的欢心。”
“但如果新来的小丫头完全不肯听话，不肯认命的话，那么那些老板的小弟就会把这东西拿出来。当然，不是我手上这种第三代产品，而是第五代的产品。”
“卖这东西的人说，这种东西可以激发人的性欲，是一种专门用来治疗男人直不起来，或是女人太干没有水的治疗药物。事实上生产这东西的厂家也是这么说的，广告还打的非常大。”
“可问题是，如果仅仅是吃上一颗的话也就算了，可对付那些新来的小丫头们，往往会把她们的嘴巴掰开，直接倒个五六片下去。”
玛歌不由得摇了摇头，脸上那种厌恶的情绪显得更加明显，她干笑着说道——
“然后，那些小丫头就已经不能被称之为人了。应该说，那已经完全变成了一种发情期的雌性魔兽，是一种完全没有任何羞耻感和道德感，也完全没有任何是非观念的玩具。”
“不管是多少人，也不管是怎样的花样。在药效持续期间她们就会像是有着用不光精力的野兽一样不断地进行着那种如同野兽一般的行径。即便是我从小就在这种地方长大，有些时候我也会完全看不下去。”
###第五百零四章 最糟糕的状况###

“但……这并不是最最糟糕的部分。”
“一旦沾染上这东西之后，这些小女孩以后就会完全摆脱不了它们了。她们平时没事的时候也会想着要去吃这些药，不管之前是多么的贞洁烈女，为了能够从老板的小弟手中拿到这些药她们可以变成最没有尊严的玩具。像我，我干这种事情是为了攒钱。但是那些女孩子为了这些药物可以心甘情愿地接客然后不需要任何的报酬，只为了能够在药瘾发作的时候可以有这么一粒白色的小药丸来缓解身心的那种疲倦。”
“有了药，她们就能够变得最为亢奋。药效结束，她们就会如同死了一样，变成一滩烂泥，平时就蜷缩在一个角落里面，不和任何人说话，也不想要吃任何的东西，就像是没有灵魂的木偶。有的时候我还想要用我的光明魔力来帮助她们，看看能不能治疗……”
“只可惜，她们并没有受伤，也没有生病，却就是一天天地消瘦下去，然后在不知道什么时候的某一天接完客之后就消失，再也不会出现在我们的面前。”
玛歌拉起小袋子的扎口，继续在自己的掌心中掂量，苦笑着说道——
“所以，在看到那些女孩子的遭遇之后，我怎么可能会想着要去尝试这种东西？而且以我的姿色和在窑子中的手段，根本就没必要用这种东西。”
听完玛歌的这些叙述，艾罗一时间不知道应该说她是幸运还是坚强了。
在呼出一口气之后，艾罗点点头：“原来，除了三代的止痛镇静效果，第四代的可以增强战斗活力效果之外，竟然还有第五代的这种……东西。”
玛歌哈哈笑了笑，说道：“所以说我们的会长平时在乖宝宝的学校里面待得太久了吧？再说点更加让你惊讶的东西。其实后来我专门查过，第五代的杜冷甲不仅有广告，而且还是一种合法生产的正规药物。生产这东西的工厂就在我们蓝湾帝国的境内，广告方面也的的确确是主打提升夫妻生活和谐方面的内容。”
“可对于多次服用之后可能会造成那些女孩子好像坏掉一样的后果，制作这种药物的厂家方面却表示完全是那些女孩子滥用而导致的，其实他们的药物非常安全。你看，那些贵族们都这样说了，我还能够有什么办法？”
艾罗摇摇头，无奈地说道：“谢谢你告诉我这些。那么这个……你本来打算怎么处理？”
玛歌笑了笑，说道：“这还不简单？虽然我不会用这东西，但拿来卖应该可以赚上不少。会长你不是也说了吗？那个宽岩城主就是依靠走私这东西来赚钱的，他能走私，我们为什么不能走私？当然，我知道会长你可能会觉得我们人鱼之歌是一个合法公会，不能做这种事情。但这种药物本身就害人不浅，生产这种药物的厂家现在还光明正大的活着呢，我稍稍走个私，卖掉赚上几个钱应该也不是什么大问题吧？”
艾罗的眼神冰冷：“玛歌，这东西会害人的。”
玛歌嘴角稍稍抽了一下，但还是带着讨好的笑容：“我知道啊！我不会自己用的，也不会让我们公会中的其他人用的~~~”
艾罗：“在亲眼看到有人死在这种东西上之后，你还不明白这东西的危险性吗？”
玛歌：“可是……会长……如果你觉得你不方便，你就当没看到，我自己私底下卖……”
艾罗：“玛歌！”
这一次，艾罗的声音不由得放大了许多。
因为他的这一声大喝，那些正准备睡觉的公会成员们也是不由得从草垛中探出头来，看着这边的状况。连带着四周的花妖精们，现在也是紧张地看着这些人类，不知道究竟应该怎么办才好。
面对艾罗的呵斥，玛歌的脸上显现出些许不甘心的色彩。
但在面对这位会长那凌厉的双眼之时，她的内心还是不由自主地开始示弱，带着些许不甘心的情绪，将手中这个小袋子递了过来。
看着这个递来的小袋子，艾罗不由得呼出一口气。他冲着这个满脸委屈的修女笑了笑，说道：“谢谢你……”
玛歌哼了一声，将小袋子向着艾罗扔了过来：“谢我？我还要谢谢您嘞~~！伟大的会长避免了手下的会员误入歧途，还真是精彩的一套居高临下的说教！”
“不，我是真的要谢谢你……“
艾罗接过这个小袋子，再一次望着玛歌的时候，他的眼神中毫不执着地流露出感激的神色。
是的，这并不是演技，而是他真的在谢谢这个修女。
在看到玛歌真的愿意将这个小袋子交出来的那一刻，艾罗突然觉得自己心中的那股恶念现如今也是被逼退了。
毫无疑问，玛歌比起自己应该更需要钱……她可是真的直接面对过几千金币在一瞬间全部消失的状况的。比起自己这个曾经从未拥有的人来说，她才是被钱、被这个世界伤的最深的女孩。
可在这样的情况下，她依然能够将这一个小袋子交出来，交到自己的手上……毫无疑问，这是源于她对自己这个会长的信任与依赖。
承受着成员如此依赖的自己……又有什么资格去想着脑海中那个邪恶的想法，用这些药物来实行那个害人的计划呢？
艾罗看着掌心中的这个小袋子，他知道，自己真的应该好好感谢一下玛歌，感谢她的坚强。因为她的坚强，而避免了可能会误入歧途的自己……
“那……会长，你说笑了，谢我？哎呀，你别这样，这样弄得我好像真的做了什么了不起的事情似的。好啦好啦，你别用这种表情看着我啦！大不了……大不了回去之后我好好地服侍你一下怎么样？我是说真的……”
唉，说着说着，玛歌的话又开始不正常了。
艾罗笑了笑，重新释怀，笑道——
“（妖精语）是这个东西吗？！”
也就在艾罗即将说话的那一刹那，一个影子却是突然间从艾罗的面前闪烁而过！
这个影子的速度实在是太快了，快的艾罗甚至都没有能够抓紧这个小袋子！
艾罗一惊，连忙回过头，只见蔷薇正拿着那个小袋子，打开，闻了闻里面的味道。
“（妖精语）嗯，和上次那个东西的味道一样，就是这个了！”
说完，蔷薇立刻提着这个小袋子就要向着那个大树洞飞去！
“（妖精语）喂！停下！蔷薇！那个不是！那不是什么好东西！”
仅仅是一瞬间，艾罗就想到了这只花妖精抢夺这个小袋子的目的。
废话！在现在这种状况下，还能有谁需要这种可怕的东西？！
只可惜，蔷薇并没有停下，更没有回头，她完全遵照着命令，迅速提着这个小袋子飞向那个大树洞之中，转眼间就消失在了众人的视线里。
“糟糕！这会死人的，这真的会害死人的！”
回想着刚才武勇那副坚强的表态，艾罗真的有些悔不当初！如果自己能够更加快一点拿过这个小袋子的话该有多好？现在那个家伙的身体已经很糟糕了，如果继续服用下去，那可是真的会死掉的呀！
事情紧急，艾罗连忙第一时间向着那个大树洞狂奔而去！后面的玛歌也很聪明，短短一秒钟之后也是立刻明白了这究竟是怎么回事，也是立刻提着自己的光明法杖冲上前。其他从草垛中探出头来的公会成员们看到这样的场景，也是立马冲了过去。
跑进树洞，眼看着妖精女王的手中已经提着那个小布袋，而武勇在看到这个小布袋之后俨然已经欣喜若狂！他完全不顾自己那不断颤抖的手脚，双眼中流露出癫狂的姿态，猛地扑向妖精女王，一把拽过那个小布袋打开。
“（妖精语）别让他吃！那是毒药！！！”
艾罗大喊着冲上前，一把抓住了那个布袋，也是将口子捏紧。
已经陷入癫狂状态的武勇看到自己的“解药”一下子吃不到了，整个人立刻大喊大叫起来！他扭过头，之前还显得十分温和的眼神一下子变得凶神恶煞！他反手就抓起草堆旁边用来喝水的叶子杯，毫不犹豫地砸在艾罗的脑袋上！
“放开！放开我的神药！滚！恶魔！你这头恶魔！！！”
艾罗紧紧抓着那个布袋，不断地想要抗拒。但是现在武勇已经进入疯狂状态，他的力量更是大的让艾罗难以抵挡！顷刻间，艾罗的额头上就被叶子杯砸开一道口子，鲜血也是从中流了出来。
“你……你不能吃！你再吃……再吃会死的！一定会死的！”
尽管额头上在飙血，但艾罗还是死死拽着那个口袋。
可就在这个时候，蔷薇见这个人类竟然阻拦武勇大人服药，迅速一挥手，一大片的蔷薇花瓣就在她的手臂上环绕。随后她飞到艾罗的胸前，伸出手略微一推。
只听得轰的一下，一朵巨大的蔷薇瞬间就在艾罗的面前炸裂！这股巨大的冲击力也是将艾罗整个人都向着后面轰飞出去，甚至直接飞出了大树洞的区域，落在外面，重重地跌了一跤。
玛歌从后赶过来，可她刚刚想要伸手，艾罗却是捂着自己的帽子，另一只手指着大树洞：“不能让他吃药！先阻止他！”
这位修女点头，随即举着光明法杖冲了进去。但现在妖精一族早就有了防备，看到玛歌冲进来之后，蔷薇连带着十几只其他的花妖精一起拦在她和武勇的中间，一挥手，一道巨大的花墙瞬间凝聚。
也就是在这一刻……
“（妖精语）女王陛下！不能让他吃啊！他吃了……真的会死的呀！！！”
在树洞外艾罗声嘶力竭的大喊声中……
武勇，瞪着眼珠子，张开嘴，露出已经泛黄、腐烂、松动的牙齿，抬起那个小布袋，将其中的所有小药丸全都一股脑儿地倒入自己的嘴里，宛如一个孩子一般，开心地咀嚼了起来……
###第五百零五章 一生一次的魔法###

妖精之森中，气氛开始显得十分的凝重。
自从几天前刚刚到来的那一刻之后，人鱼之歌的所有人再一次品尝到了被妖精族重重捆绑，动弹不得的困境。
啪——啪啪——
不知什么时候，一些雨水开始从天而降。这些大自然的恩泽开始馈送着这片大地，滋润着这里的每一株植物，每一个生命……
但，却是将人鱼之歌的众人全都淋成了落汤鸡，默默地用那冰冷的雨水尽情拍打着他们。
艾罗大口大口地喘着粗气，额头上的伤口也没有来得及被玛歌治愈。
她的双手被反绑，完全动弹不得。可即便如此，他还是抬起头，望着前方那个大树洞，看着那慢慢地从树洞中走出来的……那个人类，和那位妖精女王。
现在的武勇再次显得精神焕发。虽然他的表情看起来已经十分的憔悴，但那种满意的表情显然已经得到了满足。
而妖精女王，这位一直以来都在脸上挂着微笑的女王，现在却是终于收起了所有的笑容。
作为这一族的首领，在两名花妖精拿树叶充当雨伞遮挡着她全身之后，这位妖精女王缓缓地飞到艾罗的面前，开口说道：“（妖精语）为什么，要背叛我？我原本还以为你终于算是一个值得我信赖的人类了。”
此时的艾罗却只有苦笑，他摇了摇头，雨水拍进额头的伤口弄得他有点疼，泥水混合着血水又渗入眼睛里，让他不得不闭上一只眼睛：“（妖精语）女王陛下……那真的是一种毒药……武勇先生身上中的毒并不是其他的东西，就是刚才他吃的那种药！那种药被我们人类称之为‘杜冷甲’，是一种具有……具有……可怕性质的毒药……！”
妖精女王冷冷地哼了一声，她飞在艾罗的头顶之上，缓缓道：“（妖精语）毒药？在这个世界上哪里来的这种吃之前病恹恹，疯狂至极，吃完之后却神清气爽，显得十分精神的毒药？”
艾罗更加苦笑不得，他摇了摇头说道：“（妖精语）女王陛下，请您相信我！这是我们人类研制出来的……是一种人工制作的药物！他服用的那种药物具有镇静精神的作用……但如果长时间服用的话会有很强烈的（人类语）成瘾性！成瘾性！该死的……你们妖精语中没有这种专门名词啊！我应该怎么向你解释啊？！（妖精语）成瘾性！就是一种……吃完之后还想要再吃，一直想吃一直想吃，吃不到就会感觉非常难受的感觉！这您能够明白了吗？！”
一旁的蔷薇飞上来，她的手腕上依然徘徊着蔷薇花瓣，哼了一声：“（妖精语）听起来并没有多少危险。相比起来，你不让武勇大人吃药的行为却是显得那么的可恶。艾罗人类，真的很可惜，我本来还对人类之行抱有些许的期待。但是现在，你们人类果然还是信不得。”
艾罗的脸上依然带着那种自嘲一般的苦笑。
他是在笑自己太傻，就是因为自己是一个如此透彻的傻瓜，所以才会导致现在这样的结局。
就算语言能够互相沟通又怎么样？种族之间的生活习惯差别也实在是太大了，导致很多事情双方之间根本就无法互相理解。
可即便如此，艾罗还是要让自己尽量多说一点话，毕竟这样还能够有一线生机：“（妖精语）女王陛下，我知道你现在对我有很多的误解，但是……但是啊！武勇先生的身体越来越差这一点，你应该没有任何疑问吧？他的内脏已经被毒素全方位地侵蚀了，我相信以你们妖精一族的治疗力量，假以时日应该可以治好他吧？但这有个前提，就是绝对不能让他再去沾染那些白色的小药丸了！”
妖精女王的脸色依然显得那么的难看，她的嘴角甚至再也没有了任何的笑容。
在短暂的停顿之后，艾罗见这位妖精女王一言不发，不由得再次喊道：“（妖精语）所以！就算您有多么不理解，但还请您尽量理解一下我们人类在毒药的制造上已经达到了一个相当高的高度这一点！很显然，妖精一族没有办法迅速解除我们人类的这种毒素，所以……还是请您尽量相信我一下啊！”
面对艾罗不断地哀求，妖精女王的面色阴沉。过了片刻，她突然向着那边的芭菲招了招手。
芭菲在面对这样的状况时候早就已经吓死了，她只是蜷缩在布莱德的肩膀上，不敢动弹。可她不动，一旁的其他妖精却是立刻上来，将她重新架到妖精女王的面前。
等到芭菲就位，妖精女王立刻转过头望着武勇，脸上的笑容也是再次一扫之前的那种冰冷感觉：“（妖精语）武勇大人，虽然我目前还是不知道什么方法可以治疗您身上的毒素，但我可以用我的力量治愈您被毒素侵蚀的身体。您愿意接受这种治疗吗？芭菲，翻译。”
芭菲愣了一下，她回过头，看了看身后的人鱼之歌的成员，再看看四周围着自己的花妖精们。在胆怯地缩起脖子之后，她终于还是轻轻点了点头，张开嘴，将这些话原原本本地翻译了出来。
听到自己的身体可以被治疗，武勇的眼睛一下子就亮了起来！他立刻点头，十分欢喜地说道：“你能够治好我吗？那真的是太好了！可以，我同意！只要能够治好我那要我做什么都可以！”
听完芭菲的翻译，妖精女王脸上的笑容显得更加温柔了。她飞到这个男人的脸蛋旁边，伸出手，轻轻搭在他那干枯而蜡黄的肌肤上，带着一抹绵绵的情意，缓缓说道——
“（妖精语）您愿意吗？那真的是太好了。事实上，您的内脏已经严重受伤，用一般的方法根本就没有办法治愈你。所以，我打算使用一种我们妖精一族一直以来传承下来的，每一名花妖精一生仅仅只能使用一次的魔法来治愈你。”
“（妖精语）事实上……我也不是很肯定这种魔法能不能真的起作用，我也仅仅是本能上明白这种魔法的力量，但却并没有能够进行施展的用途。”
她飞的更近，脸颊也和这个人类的脸颊轻轻地贴在了一起。这位女王缓缓闭上眼睛，尽情享受着与这个人类脸蛋互相依偎时带来的那种接触感——
“（妖精语）要施展这种魔法需要一个前提，就是那名妖精必须要对另一方有十分深厚的感情。对于你们人类来说，这种感情……或许就是所谓的爱情吗？我不知道。但是我觉得，我现在对武勇大人的感情，应该能够支撑起我释放这一魔法吧……”
随着芭菲逐步翻译完毕，后面的起司突然叫了起来：“对对对！就是这个！我说的就是这个！”
玛歌瞪了他一眼：“你能不能安静点？现在正在看有趣的东西呢，别说话，很烦啊。”
在所有花妖精的环绕之下，这位妖精女王却没有任何羞涩的感觉，继续温婉地说着自己的心里话。
经过芭菲的翻译，武勇也是不由自主地愣在当场，似乎不知道应该说些什么了。
“（妖精语）当我释放魔法之后，我的体型就会开始变大，如果魔法没有错误的话，我会变成一株参天大树，然后将武勇大人完完全全地包裹在我的身体里面。然后，我的身体会和武勇大人的肌肤接触，我的血液、肌肉、骨头将会变成树的纤维，进入武勇大人的肌肤之中。”
“（妖精语）接下来等待我们的，也许会是一段一百年，两百年，三百年……甚至可能是长达五百年的漫长的过程。在这段漫长的治疗之旅中，自然的力量将会用一种最为温和，最为无害的方式治愈武勇大人的内脏。我们妖精一族最擅长的就是自然魔法，所以也请武勇大人相信，自然之主绝对不会放弃愿意投身自然的生灵。不管是多么剧烈的毒素，也不管是多么残破的身躯，在漫长的岁月之中都会缓缓地治愈。一直到您的身体完全恢复之后，我会再次恢复成我现在的身子，和已经身体痊愈的武勇大人一起，继续在这个世界上生活下去。”
芭菲听着这些话，但却惊讶的一时间说不出话来了。
同样的，不远处的艾罗现在也是有些目瞪口呆，信息太多，让他也不知道应该怎么思考好了。
“（妖精语）请放心，武勇大人。虽然听起来时间好像很长，但是一两百年的生活并不会太过无聊的。我会始终和您说话，陪在您的身边和您聊天。我会告诉您外面是否刮风了，是否下雨了，春天的风有多温暖，夏天的水果有多么香甜，秋天的虫子叫声就像是悦耳的铃铛声，冬天的雪花落下来的时候，我的树干上都会变成一片雪白，就像是你们人类穿上了一件非常美丽的白色长纱一样。”
###第五百零六章 妖精的力量###

“（妖精语）在这整个过程中，我都会陪伴着您的，所以……请不要有任何的担心，好吗？”
终于，这位妖精女王的话已经全部说完了。
芭菲在张着嘴犹豫了许久之后，终于在这位妖精女王的眼神凝视下开始翻译。
而对于这个治疗方法，刚刚还显得十分欣喜的武勇，眼神中却是逐渐开始流露出恐惧的色彩。慢慢，慢慢地，他脸上的笑容也全都消失，最后全都转为一种最深沉的惊悚感了。
“女王陛下……你是说……”
武勇略微咽了一口口水，脸也是和这位妖精女王的脸分开，甚至带着些许躲避的意思向后缩头——
“我……要在一个不能动，也不能看，不能说，但却清醒着的情况下……被关上一两百年？”
芭菲连忙转述，妖精女王也是轻轻点了点头，说道：“（妖精语）请放心吧，我会和您说话讲故事的。我们妖精一族有太多太多的故事可以和您好好说了，等到您再次重生的那一刻，相信您一定会彻底爱上我们一族的历史的。”
果然，妖精和人类之间的差距实在是太大了呀……
不用说这个武勇，就连在旁边听着的艾罗现在也是不由得对这种治疗方法感觉恐惧。
长达几百年的时间里面，在意识清醒的状况下不能动，不能说，不能看？或许……还不能睡着？这样的生活怎么可能是人类可以过得下去的？别说一百年了，就算是只关上一年都会让人直接疯掉的吧！
更何况这个武勇已经是一名重度的药物成瘾症患者，让他在一个如此不自由的情况下忍受着戒断反应痛苦下去？这……可能吗？
果不其然，在芭菲把这些话全都转述给这个男人之后，这名人类的脸上再也没有了对妖精女王的任何一点点笑容。
他只是看着这位妖精女王，看着她那精致而漂亮的脸蛋……但是，这种眼神中已经完全没有一个正常人类年轻男性，看待对自己有好感的漂亮姑娘时候的那种表情。
这样的冷漠感一瞬间也是触及到了这位妖精女王，她本来想要飞近的动作也是一刹那间停了下来。眼神中也出现了些许的犹豫和闪烁，似乎在努力推断自己心爱的这个人类究竟在思考什么？
只不过，这样的冰冷感觉并没有持续太长时间。很快，武勇的脸上立刻转换成了另外一种笑容。
那是一种……摆明了就十分虚伪的笑容。
“你叫……芭菲是吧？你继续帮我翻译一下吧。你就说……我愿意接受这样的治疗。但是在这之前，我希望能够做一件事情。”
芭菲翻译了，妖精女王看到武勇同意治疗，并且重新露出笑容之后也是再次绽放出笑容，飞了过来。
“我希望，你们妖精一族能够帮我……我希望你们能够给我强大的力量，让我能够去杀掉那个宽岩城主。毕竟只有杀掉他，他才不会再来攻击妖精之森，对不对？”
如果说刚才听到妖精一族的治愈方法的时候，艾罗心中是一种震惊的话，那么现在听到武勇现在的这些话就毫无疑问在艾罗的心中产生了一次最强烈的火山喷发！
“喂……你……你在说什么？你明白自己究竟在说什么吗？！”
艾罗可不能允许这样可怕的行为继续下去，立刻喊道——
“你是在挑唆妖精一族和人类直接开战！！！你能不能理解一旦妖精族帮助你攻击宽岩城，那么人类就会立刻将这种行为视为战争的挑衅行为！到时候，人类就会彻底和妖精一族开战！”
但对于艾罗的话，武勇却没有任何的反应。
他只是面带微笑，温柔地望着面前的妖精女王，缓缓道：“芭菲，把我的话翻译给你们的女王听。我知道，你必须要翻译，对不对？”
“芭菲！不准翻译！这是一种战争行为！你根本就不能够理解这种行为将会给你一族带来多大的灾难！”
艾罗立刻大声呼喝，可或许是他喊得实在是太大声了吧，一旁的蔷薇突然转过来，抬起手臂向着艾罗的嘴巴一拍，一朵巨大的蔷薇花苞就在艾罗的嘴里绽放，让他一时间一句话都说不出口了。
“（妖精语）人类，你真的是吵死了。”
伴随着蔷薇的一句嫌弃，那边的芭菲目光惊恐地看着自家会长。可转过头，就看到妖精女王正一脸期待地看着自己，似乎正在等待自己嘴里的翻译。
面对族长，芭菲现在真的是大脑一片空白，在颤抖了许久之后……
“（妖精语）他……武勇大人他说……想要我们……帮他一起……攻打宽岩城……杀掉……宽岩城主……”
很显然，妖精女王也是随之愣了一下，其他的花妖精们在听到竟然要对人类展开攻击的言论之时也是纷纷露出慌乱的表情。
见此，艾罗不由得松了一口气。毕竟作为一族之长，他相信这位妖精女王还是有点智商的。
“（妖精语）杀掉那个宽岩城主之后，武勇大人您就愿意接受治疗了吗？”
但是这种放松也仅仅持续了短短一瞬间，就再次让艾罗陷入惊恐。
武勇轻轻点了点头，嘴角依然带着那种笑容：“杀掉宽岩城主之后，我想当一段时间的城主。你要知道，我在人类的世界还有一些事情没有了结，还有一些……呵呵，没什么。总而言之，我会在即将撑不下去之前来接受你的魔法。而且我当上城主之后对你们妖精一族也有好处，这样我就可以继续庇护你们，阻止其他人来伤害你们。这难道不好吗？”
看着武勇脸上的笑容，妖精女王的脸颊上也是不由自主地泛起了一层淡淡的红晕。
也就在艾罗开始深深地后悔自己究竟干了些什么的时候……
“（妖精语）武勇大人，只要是武勇大人您想要做的事情，我都会帮您做到。您需要力量，我会将我们妖精一族最强大的力量都送给你。而且，我也相信您的承诺，我会等待……好好地等待您与我融为一体的那一刻的到来……”
说完这些，妖精女王立刻转过头，向着四周所有的花妖精一挥手，脸上的笑容却是变成了那种十分平淡的色彩，大声道：“（妖精语）为了帮助武勇大人，让我们现在立刻行动起来吧！用不了多久，我们将不再会害怕任何人类！来，开始吧！”
这一刻，艾罗几乎就要陷入绝望了。
他眼见着四周那成百上千的花妖精们开始成队列地飞舞，不断地飞向整个妖精之森中最高大的那棵树，不断地拨下那棵大树的树叶和树枝，飞回武勇的身上开始不断编织起来。
在这雨水的浇灌之下，那些被贴在武勇身上的树叶和树枝就像是自然开始生长了一般，开始在他的身上形成了一幅完全不同于树甲的铠甲。
这幅铠甲看着轻便，但却柔软而结实，即便是在近处看上去，这件铠甲看起来也仅仅如同一件内衬马甲一样，显得毫不显眼。只有在那树皮褐色的底色上用不知道是什么的金色丝线缝制出几片绿色的树叶相称，这才能够凸显出这具妖精之铠的标识。
妖精之铠的形成速度远远超过艾罗的想象，只不过一个小时的时间，胸甲部分就已经缝制完成。在妖精女王的指挥下，武勇身上的妖精制品开始蔓延到腰带，裤子，手套，靴子，以及头顶上的一顶护甲帽子。
随着妖精护甲的一整套成型，艾罗突然开始听到身后可可的惊呼声。
他回过头，却见这个死灵法师和旁边的光明修女全都摆出一副十分恐慌的表情，连忙想要张口说话。却一时间忘记了自己嘴里的蔷薇，只能不断地呜呜呜。
“这股魔力……太强大了……！”
可可望着那边正在成型的全套妖精护甲，甚至害怕到声音都开始打颤——
“就算是一个普通人类……穿上这套铠甲后也会变得……那么可怕吗？”
而一旁的玛歌则是在嘴角略微抽搐了片刻之后，忍不住地说了一个形容词——
“怪物。”
听到这两名魔法师现在的判断，艾罗更加担心现在的状况了。
转过头看，一顶土黄色的帽子已经落在了武勇的头上。伴随着妖精女王在那帽子上转了一个圈，吹下一口气，一根闪烁着彩虹色光芒的羽毛就从那帽子上长了出来，给这个人类游侠增添了一股英气。
但，这还没有完。
在护甲编制完成之后，十几名花妖精一起举着一段鲜嫩的树枝飞了过来。
妖精女王抬起手指，在自己的心头轻轻一点，随即手指拉出，一点淡绿色的丝线就从她的胸口处飞扬而起。
丝线在半空中飞舞，逐渐缠绕住那鲜嫩树枝的两段，略微收紧。顷刻间，一把弓的轮廓就此形成。那十几名花妖精随即拍打翅膀，一阵阵的粉末从她们的翅膀中飘落下来，让这把弓尽情沐浴在这些妖精的精华之中，用不了多久，这把弓身上的树叶开始变得更加茂盛，枝叶繁茂，弓身也变得更加的宏伟壮丽！
###第五百零七章 荒谬的战争###

随后，又有一些花妖精们不断拿来一些长度合适，但有一头十分锐利的树枝过来和这把弓进行组合，妖精王之弓就此铸造完成。
武勇一脸欣喜地走向这把弓，他伸出手，当他握住这把妖精王之弓的刹那，艾罗很明显地可以看到他的脸上产生一种宛如高潮一般的快感红潮！
一只由香木树皮缝制而成的箭筒缓缓地落在了武勇的腰带上，箭矢也是如同有了灵魂一般自动入内，武勇看着手中这把妖精王之弓，显得实在是爱不释手。
“就这些吗？我不太会使用弓箭啊，有没有其他的东西？”
他的头抬起，眼神中流露出些许不太满足的色彩。一旁的芭菲连忙转过头翻译。
“（妖精语）当然不止，自然之神将会把一切都馈赠给被选中的人。现在，我相信，武勇大人就是那位被选中之人~~~”
话音落下，这位妖精女王拍打着翅膀缓缓飞起，她张开双手，深深地吸了一口气之后，浑身都开始散发出柔和的光芒。
伴随着这阵光芒的闪烁，四周除了芭菲之外的所有花妖精们全都跟随着她们的女王，缓缓拍动翅膀飞起，闭上双眼，让自己的身上逐渐散发出各色的光芒。
随后，妖精女王开始将双手向前推，她身上的光芒也开始向着武勇的面前缓缓凝聚。四周的花妖精们身上的光芒也是一起发了出来，渐渐地，在这个人类的面前形成了一个光芒球体。
伴随着那位妖精女王的双手逐渐分开，光芒球开始凝聚成了一种固体。
就像是在被不断锤炼打造出来一般，随着光芒球逐渐地散开，一把散发着淡绿色光芒，剑身几乎透明的妖精剑就缓缓浮现在了武勇的面前。
看到这把剑，武勇显得更加兴奋！他将妖精王之弓背在身后，伸出右手，带着些许忐忑又兴奋的情绪，慢慢地，握住了这把剑。
下一刻，这个之前还显得病恹恹的男人就像是一下子脱胎换骨了一般！那把妖精之剑在他的手中就像是有了灵魂，他握着这把剑不断地上下飞舞，戏耍游走。他的动作显得极为潇洒而自然，如果不是事前知道这是一个瘾君子的话，艾罗恐怕真的会以为眼前的是一个举世无双的精灵游侠呢！
淡绿色的剑刃划破空间，挥舞出来的剑光带着优雅与恬静，仔细看，似乎在那剑影之中还带着些许树叶的影子和芬芳的香味。
在一顿玩耍之后，武勇十分满意手中这把武器。他抬起头，看着面前显得有些疲倦的妖精女王，随即向着她点了点头。
“你们还能行吗？”
妖精女王的嘴角浮现出一抹不易察觉的苦笑，随即轻轻摇了摇头，说道：“（妖精语）只要是武勇大人想去的地方，我一定奉陪到底。”
“好！那我们现在就去宰了那个叫堡垒的家伙，把他的宽岩城夺过来！等到我当上城主之后，我一定会……！嘛……呵呵，放心，我一定会对你们更好的。”
说完，武勇甚至等不及让芭菲翻译，直接一个纵身，宛如迅雷一般直接窜出老远！
这样飞快的速度与力量显然大大出乎他的意料之外，他兴奋地落地，回过头来，看到这边还望着他的花妖精一族，随即挥了挥手，再次一个纵跃，就冲入那森林之中。
“呜呜……呜……！呸！”
好不容易，艾罗总算把嘴里的蔷薇花苞吐出来，面对即将跟上去的花妖精一族，他大声喊道——
“（妖精语）女王陛下！你真的打算和人类开战吗？就为了一个人类？！这值得吗？！”
妖精女王略微停顿了一下，她默默地回过头，望着艾罗时的脸上却已经满是那淡淡的笑容。看到这样的一个笑容，艾罗突然有了一种不好的预感……
“（妖精语）对于我们花妖精来说，能够为了所爱之人付出一切，便是值得。”
说完，妖精女王的翅膀略微拍动，立刻向着武勇离开的方向飞去。四周的那些花妖精们互相你看看我，我看看你之后，也是拍打翅膀尾随着她们的女王，跟随着那名人类，向着人类的城市前行。
过了片刻，待得这些花妖精全都飞走之后，芭菲才大着胆子过来解开艾罗手上的藤蔓。
等到人鱼之歌众人手上的枷锁全部解开之后，艾罗咬着牙，万分痛恨地挥了一下拳头，大声道：“疯了！她们全都疯了！她们竟然想要和人类开战？！芭菲，你的姐妹们的脑子比你还要不好使吗？！”
芭菲刚刚解开布莱德的枷锁，冷不丁听到艾罗这句话后想了想，反而问道：“会长，我觉得你好像是在骂我，但我又觉得你好像又夸了我一句？所以你到底是在骂我还是在夸我啊？”
艾罗绝望地捂着自己的脑袋……
没辙了，妖精一族的脑回路真的是有问题，至少和人类的脑回路是完全不在一个路子上啊！
玛歌上前治疗着艾罗脑袋上的伤口，一边治疗，一边说道：“会长，那我们现在怎么办？”
那边的起司则是哼哼一声，冷笑着说道：“怎么办？还能怎么办。妖精一族已经完全失心疯了，她们还真的以为能够战胜你们人族吗？对！或许这一次她们能够凭借出其不意的攻击一下子攻占宽岩城，但是用不了一个月，你们人族就会聚集大量的兵力来将那位满脑子只有恋爱的女王彻底拉回现实。到时候这支妖精族就彻底完了。死亡？哈，我觉得死亡倒是轻松的了。我估计这位妖精女王至少也会被关在一个精雕细琢的鸟笼子里面，被上供到这一区域的人族掌权者的手中，当成玩物来玩弄吧。”
听完起司的这些话，芭菲倒是显得有些急了。但是由于之前全都是她开口翻译的问题，所以这只花妖精现在也不敢说什么，只能十分焦急地站在布莱德的身旁，伸出手拽着自己搭档的头发，浑身冒着冷汗。
布莱德略微回过头，看到芭菲现在这种紧张的模样，他略微想了想，轻轻点头，就像是下了一个十分坚定的决心一样，开口说道：“会长，我们要不要去通知宽岩城的人？我们身后就有一个传送门，如果可以的话，说不定我们还可以用更快的速度传送到那个城市里面……”
对于这个提案，玛歌却是十分坚决地摇了摇头：“算了吧，那个传送门很安全吗？上一次传送的时候就充满了不确定性，或许我们只是运气好才传送到这片妖精之森来的。要我说啊，我们还是尽快把这座城市里面的东西搜寻一下，然后看看有什么好搜刮的，打包带走。也算是我们没有白来一趟。”
忌廉对这个主意倒是表示了认同，他打了个响指，认真点头说道：“这个方法好，这些花妖精的建筑风格虽然不怎么样，但是她们制作的一些东西也算是有趣精致。到时候拿回去，让芭菲充当一下推销员，或许还是可以卖掉点东西的。至少我们不会大亏，对吧？”
既然都说到这个份上了，可可也是撩起袖子道：“那我们还等什么？还有芭菲，你之前不是和那个蔷薇花妖精去搜集妖精之泪了吗？现在搜集了多少了，都去翻出来，我们一并带走。还有你再想想，你们妖精一族还有什么值钱的东西可以带走的？全都翻出来！”
一说到妖精之泪，芭菲连忙点头，转身就要去一旁的树屋中翻找起来。
听着成员们的议论纷纷，作为人鱼之歌的会长，艾罗却并没有表达出最终的决策。
现在，那些花妖精和武勇已经跑出去大约十分钟了，从森林到达宽岩城也就两天左右的路程，但如果依靠树精不眠不休的行走的话速度还能更快一点。
那么到了现在这种地步，他能够做什么？
他又希望自己能够做什么？
很快，这位会长就想到了。
答案并不难找，因为作为一名公会会长，他现在最需要的就是金子。
而为了能够获得大量的金币，他是绝对不可能放弃妖精一族的成员！
让她们和人族直接开战？不不不，这简直就是一种浪费，是一种对于金币的，绝对奢靡的浪费！
所以……
“我们走。”
艾罗前往人鱼之歌这两天居住的那个草垛，从自己的行李袋子中翻找出那个小麻布袋，在掌心中掂量了一下。就像是下定了最后的决心一般，点头，收入自己的怀中。
“走？我们去哪？回家吗？可我们东西还没有收拾好……”
可可显得有些紧张起来。
但是很显然，这位会长绝对不可能放任这件事情就这样持续地发展下去。在略微呼出一口气之后，他再次掂量了一下这个麻布袋，转过头，向着妖精一族离开的方向走去——
“我们，去阻止这场荒谬的战争！”
说完，他迈开脚步，毫不畏惧地踏出了这一步。
###第五百零八章 妖精一族的愿望###

人鱼之歌的成员们在森林中急速追赶，可以说已经完全达到了马不停蹄的地步。
其实就连艾罗自己也不知道，究竟能不能顺利地追上那个武勇所率领的妖精一族。但是现在他唯一寄托希望的，就在于他身上的毒瘾能不能再发作一次……
只要能够继续发作，那么他的移动速度一定会减慢，趁着这段时间，就是人鱼之歌赶上他的最好时机。
“我觉得我们一定是疯了。”
起司一边跑，一边在旁边嘟囔——
“就凭我们这几个人，要和一整个妖精一族对抗？你觉得这些花妖精攻击人类的城市就是一种侵略战争的话，那我们这几个人贸贸然地去攻击妖精一族岂不是等于自己找死？话先说在前面，你们或许会死，但我不会。我在你们人鱼之歌仅仅只是暂时待着，我可没有想要和你们同生共死的想法。”
艾罗坐在那只骷髅狗的背上，随着这条狗的不断奔跑，狗骨头实在是太磕碜屁股了。
但即便如此，他还是勉勉强强地露出微笑，说道：“放心吧！我们一定！不会！出问题的！只要！我们！杀掉！武勇！一个人！妖精一族！就会！停止！”
“会长哥哥，你确定吗？”
亡灵士兵双手横抱着可可向前奔走，这位死灵法师的脸上如今也是浮现出些许不太确定的色彩——
“如果我们杀掉那个武勇，妖精一族真的会停止吗？不会转过来攻击我们吗？”
“我觉得我们先不要去管什么杀不杀那个人类了，我都开始觉得我们是否真的能够干过那个家伙！”
忌廉在树干上跳跃，同时紧张地握着手中的石之剑，大声道——
“那家伙穿上了妖精一族精心打造的全部行头，手中握着妖精族的剑和弓！该死的我长这么大都还从来没有听说过有人能够穿上这样强大的武装呢！我估计这一身的行头简直就是传说中的屠龙装备吧？不去算随行的那些上千名花妖精，我们现在要对付的可是这么一个简直可以媲美‘传说中的勇者’一样的人啊！”
布莱德也在同时狂奔，他那宽大的肩头上坐着玛歌和芭菲。玛歌倒是显得有些淡定，笑着说道：“勇者级别的装备？那又怎么样？在那一身华丽的装备之下就是一个没有什么战斗力的瘾君子而已，怕什么。”
忌廉再次捏了捏手中的魔法剑，一时间，他竟然开始感觉到这把石之剑散发出微微的颤抖。这种颤抖也让他的心显得有些迷茫：“不怕？那么强大的武器装备都不怕？该死的……对不起会长，我不知道为什么我突然会有这样的心情。但是……会长您一定是有相对应的处理方法了对不对？请告诉我，您一定是知道应该怎么杀掉那个混蛋，然后让我们全身而退的对不对？请……一定要告诉我您有这样的打算啊！”
面对忌廉那明显已经有些不太对劲的声音，艾罗想了想，终究还是高声喊道：“忌廉，你还记得我们冒险者最重要的一点是什么吗？”
忌廉越到一株树干上，转过头说道：“冒险者……从不冒险？”
艾罗点点头，大声道：“没有错！所以，我们这一次也并不是要真的正面和那个武勇决战！因为某种原因，我这里还有一大包……真的是一大包的杜冷甲，我们现在要做的就是赶上去，尽全力地赶上前面的花妖精们，然后在那个武勇毒瘾发作的时候将这些东西全都喂他吃下去！”
是的，全部吃下去。
只要将这些杜冷甲一口气全部吃下去，那么以武勇那家伙本来就已经衰弱到极点的身躯，艾罗绝对不相信他还能够再次支撑起来！
到了那个时候，他会因为服用药物过量而死。
那么只要是在那些花妖精的面前，这个家伙主动从自己的手里把那些杜冷甲全部拿走然后服下，最后再安安静静地死去，那么这场可笑的人类侵略战就会因为主谋死亡而彻底画上一个句号！
没有错……只要，能够将这些杜冷甲，全部让那个家伙吃下去！
越是想，艾罗就越是觉得自己的想法很有可能实现，算算时间，那个家伙距离上一次服用杜冷甲已经超过了小半天的时间，以他发作的频率越来越快的程度来看，相信用不了多久他就会再次毒瘾发作。
只要趁着那段时间追上去……迅速地追上去……
一边思考着，艾罗一边眺望着眼前的这座森林。同时，也看着道路前方那不断折断毁坏的树木。
很明显，这条宛如巨大的力量冲撞而被开拓出来的道路肯定是因为那个武勇的力量。
哈……开玩笑，现在的人鱼之歌怎么可能和“勇者”级别的敌人正面对上？
即便，那只是一个穿着“勇者”级别的衣服，拿着“勇者”级别的武器的草包而已。
————
不知不觉，那些从天空中洒落的雨水却是变得越来越稠密了。
越是靠近人类的城市，森林之间的密度也是越来越疏散，让那些充满了冬日冰冷感觉的雨水开始更加肆无忌惮地拍打在正在行军的花妖精们的身上。
即便是“勇者”也会肚子饿，也会想要吃饭。
在经历了差不多半天的狂奔之后，武勇显然有些劳累了。他将弓与剑全都收起，转身在一株大树下坐下，让自己因为兴奋而激动的心脏稍稍放松一点，也是让自己的双手双脚稍稍休息，适应一下这幅装备所带来的巨大提升。
“喂，我肚子饿了，给我点东西吃吧。妖精女王，你能听懂我说的话吗？”
武勇指着自己的嘴和肚子，不断地说话。
而那位妖精女王的脸上尽管也是显露出些许的疲态，但还是十分殷勤地飞到武勇的身旁，冲着他轻轻地点了点头：“（妖精语）大伙儿已经去四周找吃的东西了，武勇大人，再等等吧，很快就会有吃的了。”
看着妖精女王那张精致的脸庞，武勇的嘴角也是不由自主地露出微笑。他脱下手套，用手指轻轻触碰着妖精女王的脸颊，在尝试性的触碰之后，他干脆张开手掌，不断地地摸索着这位妖精女王那小小的身躯，脸上流露出些许兴奋的笑容：“唉……如果你不是那么小的话就好了。算了，等我成为宽岩城主之后，我一定要好好地玩一下。光是看着你们这些惹火的小妖精，这段时间还真的是快把我给憋坏了。”
妖精女王依然眼中含笑，脸颊泛红。她似乎完全不介意武勇的手指，而是干脆伸出双手，温柔地抱住他的食指，整张脸也是贴在他的指尖上，含情脉脉地看着这个曾经救过她的人类男性。
一直到一些花妖精摘来水果之后，武勇这才松开妖精女王，拿着水果吃了起来。
妖精女王在旁边深情地注视着这个人类，而蔷薇却是默默地飞了过来，脸上带着些许哀伤的情绪，望着自己的女王。
“（妖精语）女王陛下，您真的确定……是这个人类吗？”
蔷薇轻轻地说了一句话，在片刻的停顿之后，她再次鼓起勇气说道——
“（妖精语）我觉得……我们的许多姐妹都还没有准备好……她们的眼中浮现出害怕的色彩，我们不知道接下来究竟会怎么样……”
对于蔷薇的呢喃，妖精女王的目光却丝毫没有从武勇的脸上挪开，只是带着些许温柔的声音，缓缓说道：“（妖精语）我很确定，我的一生，我的伴侣，注定就是这位武勇大人。蔷薇，你应该明白，这是我们妖精一族的宿命，也是我们得以继续繁衍生息的根源。”
听到妖精女王说出这些话，蔷薇的身子不由得稍稍颤抖了一下。她抬起头，默默地看着这位女王那靓丽的背影，看着她那双散发出彩虹色光芒的翅膀，久久，久久……
一丝伤感，却是不其然地涌上了蔷薇的心头。
“（妖精语）蔷薇，你怎么了？”
“（妖精语）不……没什么，女王陛下。”
蔷薇连忙甩了甩头，让自己的情绪恢复正常。她的嘴角继续开始戴上那种清淡的笑容，缓缓说道——
“（妖精语）既然这是你决定的事情，那么作为您的护卫，我将坚定不移地贯彻您的方针。您的愿望就是我的愿望，同时，这也是我们整个妖精一族的愿望。”
说完，蔷薇的身子缓缓向后退却，转身，就要去和自己的姐妹们帮忙扎营，在这种雨天的夜里暂且先休息一晚。
也就是在这个时候……
“（妖精语）接下来……就全都拜托你了，蔷薇。”
不其然间，一声轻轻的叹息却是从那位妖精女王的背影方传来……
一夜驻扎，雨水化为了这片森林中唯一的乐曲。
那噼噼啪啪的声音就像是在奏响这个世界上的最后一支安魂曲，让这整个世界都进入了这一片嘈杂的安静声中。
很快，花妖精们都开始歇息了。
她们或是躲藏在树叶之下，或是潜伏在那些花朵与草丛的根部。离开了舒适的妖精之城的她们不得不互相依偎在一起，抗拒着这片冬日的冰雨与寒冷，瑟瑟发抖。闭上眼睛，就像是在祈祷眼前的这一切快点过去，更是希望等到自己睁开双眼的那一刻，这就像是一个糟糕的噩梦一样消失，重新回到她们那温暖的城市之中……
###第五百零九章 泥泞中###

“呜……呜呜……”
但，也就是在这夹杂着冰冷雨水的深夜之中……
“咕呜……呜呜……我……我好难受……“
成为“勇者”的武勇，却是再次开始透露出痛苦的表情。相比起以前几次，他的脸上甚至开始浮现出些许的青筋，整个身体也开始剧烈地颤抖了起来。
“好难受……好痛苦！给我药……快点……快点给我药！我要药！他妈的给我药啊！我快要死了呀！！！”
强烈的戒断反应开始迅速折磨这个男人的身体，即便他身上穿着最强大的铠甲，手里拿着最锋利的武器，但是这种从脑海深处中散发出来的可怕感觉却根本不是任何护甲所能够抵挡的！
伴随着眼前的这阵暴雨，武勇开始直起身来，他捏起拳头猛地挥向旁边的一株大树，只听得轰隆一声响，树干这股强大的力量之下轰然折断！这剧烈的声音自然也是吵醒了四周正在休息的花妖精们，尤其是妖精女王，现在更是因为这一声巨响而惊醒，第一个飞到武勇的面前！
“（妖精语）武勇大人！您很难受吗？请快点躺下，我们给您释放治疗魔法！”
“我好难受啊！就好像有好多小虫子在我的骨头里面爬啊！呜呜……呜呜呜……妈妈……妈妈对不起！妈妈对不起啊！呜呜呜……！”
“（妖精语）武勇大人！您在说什么？我听不懂您说的话啊！您现在还是快点躺下来好不好？！”
“为什么妈妈你不能理解我的痛苦？为什么你要这么对待你自己的儿子啊！”
“我好痛苦啊！为什么你不肯给我药啊！为什么你要看着自己的儿子那么痛苦啊！我好痛苦啊！我浑身上下非常痒啊！痒死我了呀！我痛死了呀！”
“不……妈妈不要！爸爸！不要啊！这是你们逼我的……这一切都是你们的错！都是因为你们不肯给我药所以我才这么做的呀！这一切都是你们的错啊！”
“还有丽莎，萨沙……不要怪哥哥啊……哥哥我也是迫不得已的呀……！要怪……就只能怪你们看着哥哥我那么痛苦，却连那么点点的牺牲都不肯做出来……！你们只要点个头然后又躺下就有钱了……为什么这样你们都不肯？这也是你们逼我的……这全都是要怪你们自己啊！”
语言不通，双方都不知道对方在说什么。但是这种沟通不畅却是让这个男人开始更加疯狂地挣扎起来！
他甚至拔出那把妖精之剑，十分癫狂地就向着一旁的树干挥去！
哗地一下，一道剑气贯穿而出，将他面前的五六棵树全都砍成了两半！一些花妖精甚至因为躲避不及而被那些倒塌的树木压住，发出痛苦的尖叫。
但是不管现场发生了什么，武勇依然是捂着自己的脑袋，不断地大声呼喊，大声尖叫！他就像是一个完全疯了的怪物，更像是一头根本就没有任何思考能力的魔兽！仅仅是在这片森林中发泄着自己的不满与痛苦，却完全不管周围究竟变成了什么样子！
花妖精们纷纷散开，向着远方躲避。而在现场唯一还能够在那剑气中来回穿梭的，就只有那位妖精女王，依然是那么的默默地陪在这个人类的身旁。
“（妖精语）武勇大人……真的很遗憾，我们没有药了……但是请放心，不管经历了什么，我都会永远和您在一起的……永远……”
“我的肚子！我的肚子好痛啊！！！谁来……谁来救救我！给我药！我要吃药！再不给我吃药我就要杀光你们！我要把你们……全部杀光————！！！”
“药来了！”
伴随着那漆黑而冰冷的雨水从天而降，一个近乎焦躁的声音也是从森林的深处传来！
妖精女王微微一愣，转过头，只见那些自称人鱼之歌的人类现在竟然再次向着这边冲了过来！为首的那个人类女性手里更是提着一个麻布袋，一边大喊，一边向着这边狂奔！
那些人类靠近，而发病状态下的武勇似乎也是立刻闻到了那个唯一可以安抚他灵魂的味道！本来的癫狂立刻变成冲动，他提着剑，迅速地向着那边的艾罗冲了过去，抬起手中的妖精剑，不由分说地就是一剑劈下！
众人措不及防，就连艾罗自己都没有料到这个人类竟然在完全没有任何预警的情况下就向自己展开攻击！
那一剑硬生生地砍在了艾罗的肩头，下一刻，娜帕的守护之力爆发。可是这一次的力量爆发却并没有将武勇整个弹飞，在那把妖精之剑的压制下，甚至是艾罗自己被弹飞，向后直接撞在了一棵树上。而他手中刚才举着的麻布袋，也是在这一刻落在了那个武勇的面前。
“会长哥哥！”
可可紧张地叫喊出来，转过身去照看艾罗。玛歌也是立刻上前治疗，其他人鱼之歌的成员则是在前面组成了一道人墙，防备着这个人类的动作。
只不过现在的武勇完全没有搭理人鱼之歌的成员，他就像是一条饿极了的狗看到地上有一坨新拉的屎一样，甚至迫不及待地就双膝一软，跪在了那被雨水弄得泥泞不堪的泥地上，伸出双手，从那泥水中捞出那个麻布袋，打开。
看着里面那略微湿掉的药片，武勇的眼神已经不能被称之为是一个人类的眼神了。他的眼中已经没有了任何的温柔，自尊，廉耻与道德。
他真的就像是一条狗一样，将整个脑袋都塞进这个小小的麻布袋中，开始大口大口地吞食着里面的药片！在察觉到自己的脖子被卡住吃不到之后，他拿起妖精剑划破麻布袋，却一不小心将那些药片洒落在了泥水里。
他连忙扔掉妖精剑，伸出双手从泥水里抄起那些药片，根本就顾不得脏地就往自己的嘴里塞。
一把，一把，又一把。
就好像这些小小的药片是某种可以让人永生不死的神奇仙药一样，疯狂地啃食着……
很快，他的脸上，身上，甚至是嘴里都充满了泥泞。
而吃完药片的武勇却是心满意足地向后一躺，十分干脆地倒在了这片泥泞之中。
他的脸上浮现出最为满意的笑容，他闭上眼睛，开始静静体会这些药片在自己的身体内发生的那些奇妙的作用，然后想要尽情地享受那即将到来的漂浮感，享受着那种好像天下无敌一般的畅快感觉……
然后……
猛然间，这个人类的双眼却是陡然睁开！
他的眼球开始变得臌胀，眼白部分也开始充斥着大量的血丝！
下一秒，他就好像一个充满了无穷力量的怪物一样从泥地上翻身而起，一把抄起旁边的妖精剑，脸上带着最为癫狂的笑容，迅速向着四周扫视！
很快，他就看到了人鱼之歌的众人站在了他的面前。
而在发现这些“活着的东西”之后，这个人类的嘴上，终于开始挂上了一抹如同魔物一般的疯狂笑容……
这种感觉……实在是算不上是什么好感觉。
甚至可以算是一种最为糟糕的感觉，让艾罗的心脏一时间都被揪起……
下一刻，这种不详的预感就成为了现实。
“哈哈，哈哈哈！我我我我的力量！没没没没有人，没有人！你们们们们的，怪物！怪——————物！”
这个人类的语言功能似乎已经开始趋于消失，浑身上下的青筋都开始暴起，眼神混乱，嘴角流涎，显然已经处于一种十分疯狂的状态之下。
也就是在这种状况之下，他举起手中的妖精剑，再一次，并且没有任何犹豫地，向着艾罗这边凭空劈下。
“让开！”
布莱德的精神一直高度紧张，眼看武勇手中的妖精剑抬起，立刻从旁边冲出来撞开艾罗。仅仅是一刹那间的犹豫，那道可怕的剑气也是瞬间从两人的头顶掠过，再次将刚才拦下艾罗的那颗大树斩成两半。
“会长！这是怎么回事？不是说这家伙会安安静静地死掉的吗？！”
面对如此狂暴的武勇，艾罗心中也是充满了惊讶感。但是很快他就想到了一个可能：“该死的……那个堡垒给我的……可能不是有镇静作用的三代杜冷甲，而是另外一种可以让人陷入亢奋状态的四代产品！这家伙……现在处于严重的亢奋状态了！”
“哈哈哈哈哈！死死死死，死死死死死死死——————！！！”
不断挥舞手中的妖精剑，那些不断挥舞出去的剑气将这一片森林立刻开辟成了一个小小的空地。他的眼眶中布满血丝，现在眼泪鼻涕和口水都开始一起混合着滚了下来。但在短暂的休息之后，他的目光立刻对准了处于人鱼之歌队伍后方的玛歌。
这双癫狂的眼睛毫不掩饰自己的欲望，不断地将玛歌的胸部和大腿来来回回地扫了两遍，下一刻，这名妖精游侠的脚步一蹬，宛如闪电一般迅速逼近玛歌。
###第五百十章 与“勇者”的战斗###

“光之屏障！”
玛歌看到这家伙的眼神就知道自己的状况不对，连忙竖起光芒阻挡在两人的中间。可是这“脆弱”的墙壁在浑身妖精铠甲保护下的武勇来说简直如同一张纸一样的薄。仅仅让武勇停顿了差不多不到半秒的时间，光之墙壁立刻粉碎，而这个人也是伸出手，嘴角带着疯狂的笑容向着玛歌的喉咙抓来。
“喝啊！”
布莱德再一次发挥出自己作为一名前排战士的职责，他更快一步地闪到玛歌身前，蹲在他肩膀上的芭菲也是迅速施展树甲术，将这位盾牌战士的全身都用厚重的树皮覆盖。
只听得咔一声响，妖精剑重重地砍在了树甲术保护的盾牌上，仅仅是一剑，那面巨大的盾牌上立刻出现裂痕。
但这短短的一次阻隔却让布莱德能够有足够的时间缓过一口气来。他的肩膀略微一沉，在这把妖精剑还没有收回去的刹那猛地推开手中的盾牌！
虽然盾反的时机算不上十分恰当，但还是将武勇手中的妖精剑震开，同时递出手中的长剑，刺向这个人类的喉咙。
事实证明，普通的铁质长剑根本就不可能突破妖精一族精心打造的铠甲。武勇的喉咙被这一剑刺中，但在那强大的防御之下这个人仅仅是被击飞，在半空中翻了一个圈之后就安然落地。反倒是布莱德手中的长剑，剑尖部分反而出现了些许的折损。
“拖住！”
身上的保护已经被一击震碎，艾罗知道自己已经完全没有了出战引诱的资格。当下，他只能略微后退，大声喊道——
“这家伙吃了那么多杜冷甲，身体不可能安然无事！我们要拖到药效完全发挥作用的那一刻！大家，尽全力地拖下去！”
不用艾罗特地提醒，已经充分配合打了那么多次团队战的人鱼之歌也很清楚现在究竟发生了什么事，也充分知道自己现在应该做些什么。
当下，众人的包围网略微向外拉扯开一点，保证可以有充足的游斗和防守的时间。
但武勇眼看自己的攻击竟然被眼前这支公会化解，立刻转过身，带着嘴角那抹疯狂的笑容，开始再一次地向着那宽岩城的方向跑去。
“糟糕！”
忌廉看到他转身，心知不妙，连忙举起自己的胳膊，扣动机栝，袖箭应声而出。
那箭矢重重地打在妖精铠甲上，依然没有对这个家伙造成任何的损伤。
可是这样的挑衅显然让这个男人再次产生了反应，他突然将手中的妖精剑插在地上，手一抬，将背后的妖精王之弓捏在掌心。
不用他自己取箭，那些箭矢竟然自然而然地从箭筒中飞出来，自己搭在那弓弦之上，等待着他的手指拉开……
“都躲开！”
艾罗紧张地连忙大喊，在所有公会成员迅速退回还没有被砍倒的树木之后，武勇的手指也是应声松开弓弦。
奇妙的一幕发生了！
仅仅是一支箭矢从那弓弦上飞出来，但飞到半空，这支箭矢竟然骤然化成六只！而分裂的六只箭矢也是在下一刹那化为六只飞鸟，在绕着这片森林转了一个弯之后，迅速瞄准了躲藏在树丛之后的人鱼之歌。
伴随着一阵惨叫，艾罗的肩头，布莱德的大腿，忌廉的腹部，可可的背脊，玛歌的右胸，以及起司的肚子全都被那妖精箭命中。仅仅是一瞬间的功夫，全员都陷入负伤状态。
“该死……这该死的……家伙……！”
忌廉忍着痛苦拔掉肚子上的树枝，将治疗气雾剂在自己的脚边砸碎。治疗恢复的同时也是大声喊道：“会长！这家伙怎么处理啊？！他的近战有那把剑在简直就是无敌啊！拉远距离的话他的弓箭那么可怕的吗？再来一次我估计我们就全灭了呀！”
伴随着啪啪啪的玻璃碎裂声响，除了起司之外，人鱼之歌全员使用治疗气雾剂恢复伤势。
但妖精箭矢所造成的创伤似乎和普通的伤口不同，即便是艾罗将两瓶治疗气雾剂砸下去，伤口是痊愈了，可刚才中箭的地方却还是开始发痒，伤口处浮现出一片青紫色的痕迹。
有毒？！
不等艾罗喊出声，躲在另外一边的玛歌已经是有些忍不住了，破口大骂道：“去你（和谐）妈的妖精一族！你们的弓箭除了能够分裂追踪之外还带毒的吗？！哎哟哟……痒死我了……实在是痒死我了呀！”
但玛歌的呼喊声除了充分暴露出她的痛苦之外，就只能让那个已经完全没有了人类意识的人类找到了她的位置。
下一秒，武勇已经举着那把妖精剑站在了她所躲藏的树干之后，随后一挥……
“玛歌躲开！”
起司从旁边扑上来，凭借自己的力量重重地撞在武勇的身上，这一剑落下，大树也是再次分成两段。躲在后面的玛歌肩头硬生生被削掉一块肉，鲜血喷涌，她更是痛的捂着自己的肩膀倒了下去。
“人类！卑微的人类！”
撞开武勇，起司的瞳孔中闪烁出那一抹猩红！他伸出爪子，毫不客气地抓向武勇的面部！出于本能，武勇歪过脑袋躲过这一爪，但却压根就没有料到起司却是凭借他躲闪的这刹那瞬间，按住他握着妖精剑的手向他自己的肚子划去。
只听得咔啦一声，妖精剑在妖精铠甲上重重地划开一道口子，破裂的铠甲重新化成树叶与树皮飞散开来。虽然这个家伙的肚子并没有因此受伤，但这突如其来的受创却是让这个人类产生了些许恐慌的情绪。
而这些恐慌的情绪在药物的刺激下，迅速就变成了更加疯狂的怒吼。
“哦哦哦哦哦————————！！！”
强大的力量……甚至是远远超过身为夜之一族的起司的力量！
武勇伸出左手猛地卡住起司的喉咙，宛如铁钳一般的手指重重一捏，只听得咔啦咔啦的声音一下子就从起司的喉咙中爆裂出来。
在捏碎这名夜之一族的喉咙之后，武勇将他的身体重重地向着刚刚被自己切开的树干的切口上轰了过去。仅仅是一击之下，起司的整个脊椎也是在这一撞下应声折断，躺在那被切开的树干上，怒睁着猩红色的双眼，却是一句话都说不出来了。
“杀！杀！杀！杀！杀！”
眼看着这个家伙已经陷入如此的疯狂，艾罗捂着自己明显已经开始越来越痒的肩膀，大声道：“（妖精语）女王陛下！到了现在您还觉得这个人类是您托付终身的最佳伴侣吗？！快……请快点给我们解药！我的……我的半个肩膀都快麻痹了！”
对于眼前的这一切，妖精女王却是继续安安静静地悬浮在一旁。
她的脸上带着那种第一次见面时候的淡淡微笑，眼神显得温柔而和睦。
作为一族的女王，她仅仅只是这么默默地看着这个人类在这里发狂，却没有任何想要上去阻止一下，或是解救一下人鱼之歌的众人的姿态。
眼见一族的女王都如此的沉默，四周其他散开的花妖精们更是躲在森林中，远远地看着这边的状况，显然也是没有想要来参一脚的想法。
既然这些妖精族并没有在这个时候一起攻击自己，那么至少证明她们并不想插手这场战斗吧？这样的话，就算这家伙最后真的死了，自己应该也能够平安无事地离开吧？
“呵……至少还有一点点的好消息。”
艾罗苦笑一声，只能强行给自己编造一个好理由。
当然，这也仅仅只是想一下而已。
那边的武勇再次举起手中的武器，就像是有着完全用不尽的力量一般，向着躺在地上痛苦哀嚎的玛歌走去。
“玛歌！光芒球！快点！”
艾罗大声呼喊出来，那边的玛歌嘴唇不断地打颤，她松开捂着肩膀的手，颤颤巍巍地凝聚起光明魔力。也就在那妖精剑即将再次在他的头顶落下的刹那，巨大的光明球终于在她的掌心中凝聚成型。
强烈的光芒在这雨夜之中显得是那么的显眼，尤其是对于距离玛歌最近的武勇来说，这突如其来的强光终于让他不得不放下举起妖精剑的手，捂着眼睛向后退了两步。
也就是在这个时候，他突然察觉到有个什么的东西猛地咬住了他的脚，低头一看，只见一头几乎有人腰部那么高的骷髅狗正狠狠地咬着他的腿。
避开强光，妖精剑应声而下，瞬间就把这只骷髅狗变成粉末。可这一短暂的牵制却是多多少少起了些许的作用。一团阴影在武勇挥剑落下，还没有来得及收起的时候迅速潜入他的正面，举起手中的两把魔法剑，向着武勇那被划开的妖精铠甲的破洞中插了进去！
“嚎——————！”
魔法剑刺入，武勇的伤口立刻出现石化状态。但也就是在这一同时，忌廉的身影也是迅速出现在武勇的面前。
“杀了你！杀杀杀杀杀了你你你你你！！！”
妖精剑再一次被抬起，带着绝对的速度和力量向着忌廉横扫而过。
###第五百十一章 不要停下来啊！###

忌廉当然不可能乖乖待在这里等着，他迅速拔出魔法剑向后连续退出三米，妖精剑挥空，但是一道剑气还是在这一刻劈向忌廉。
“到我后面来！”
忌廉听到身后传来的声音，在倒退的同时立刻一个后空翻，稳稳地落在了布莱德的身后。这位战士再次举起手中的盾牌，硬生生地挡下这一挥出的剑气。
只听得啪嗒一声巨响，挥出的剑气崩碎消失，但是布莱德手中的盾牌也是因为强行挡下这一剑而应声破碎，巨大的塔盾被震碎成了一面仅仅覆盖住他手臂一般大小区域的小盾。而覆盖他全身的树甲也是在这一刻被剑气震碎，芭菲因为这一剑的力量被狠狠地甩了出去，也没有办法帮布莱德形成树甲。
“咕呜……妖精一族的武器……真的那么变态吗？！”
但即便如此，布莱德还是紧紧地咬着牙关，举着手中这面已经变成小圆盾的盾牌。相比前面那一次，他的脚步甚至都没有向后退上一步，而是稳稳地站在原地。
“忌廉！上！”
听到艾罗的指令，忌廉不敢怠慢，连忙从布莱德的身后跳出来，举起手中的石之剑再一次咬着牙，向着前方的武勇冲了上去。
但是等到他冲进之后却突然发现，这个人类却不再捂着肚子，而刚刚被自己的石之剑刺伤的肚子现在竟然再次回复如初，没有一点点被石化的迹象？！
因为这一刹那的惊讶，忌廉的脚步也是随之一顿。前方的武勇迅速挥舞出一道剑气，在逼得忌廉向着旁边跳跃的同时，也是迅速逼近他，高高举起手中的妖精剑，嘴角带着狞笑，向着忌廉狠狠地劈下……
那一刹那，忌廉本能地就要举起手中的石之剑抵挡。
他举起这两把魔法剑，期待着这两把来历不明的武器能够阻挡下这可怕的一剑，同时也是希望凭借自己的这一次招架可以为自己的队友再次创造出那一瞬间的空隙，可以让自己更好地迎战眼前的这个……怪物！
但下一刻……
就在所有人的面前，这名刺客却是突然将本来已经迎上去的石之剑硬生生地收了回来？！这一突然的变化实在是太过匆忙，也太过出乎在场所有人的预料！
也是在这一刹那之间，就连忌廉自己似乎都不敢相信自己竟然会做出这么荒唐的时间。
可即便是再荒唐的事情，做了，也是做了。
既然做了，那么就必然要为此付出代价……
嚓——！
携带着无穷力量的妖精剑骤然劈下，在这名刺客将石之剑挪开的刹那，硬生生地划过了他的双臂。
这一刻，鲜血迸发，但却没有听到任何骨头碎裂的声音。
剑刃破空所带来的剑气更是携带着那些飞溅出来的血丝横空而去，将远处的另一棵树劈成两半，也是将那些鲜血尽数泼洒在那残缺的树干之上。
忌廉应声而倒，他呆呆地望着自己那断裂的双手，更是不敢相信地看着这双手还紧紧握着的那两把石之剑。那一刻，他没有感觉到痛，相比起疼痛的感觉，他脑海中反而是想起了另外一种……让他不由得浑身冒出冷汗的感情。
（保护它们……哪怕是要付出我的命……我也要保护它们！）
在这种想法的刺激下，忌廉竟然强撑着自己的身体没有倒下，他就像是失了心一般快速地向着自己的两条断臂跑去，然后纵身一跃，用自己的身体完完全全地覆盖在断臂和那两把石之剑上，然后闭上眼，静静地等待着……
“你在干什么啊！混蛋！”
可惜，武勇终究还是没有时间来杀这个可悲的刺客。
一名亡灵士兵已经手持虹光剑闪烁到了这个妖精游侠的身后，手中的剑刃稳定地刺向这名人类戴着头盔的后脑勺。
咔地一声，虹光剑对于这妖精之铠终究还是没有任何的效果。但是没关系，后脑勺被命中的触感已经让这个人类产生些许的情绪，他立刻回过神，拔起剑再次向着亡灵士兵劈去。
但亡灵士兵作为一名剑士，它的步伐显然要比武勇这么一个没有任何战斗技巧的人要高出太多。很快，亡灵士兵纵身一跃，在武勇的一剑刺出的同时高高跃起，落在了那妖精剑之上，气定神闲之中，虹光剑也是瞄准了他那没有妖精之铠保护的眼睛刺了过去。
“啊——！”
武勇连忙回过头，虹光剑再次刺在头盔之上，没有办法收到效果。但是这连续两次的攻击却还是让这名人类感受到了些许的惊恐，甚至主动地向后拉开距离，扔下手中的妖精剑，再次搭起妖精王之弓。
“命运共享！”
在他弯弓搭箭的时候，可可迅速念诵咒语，但，很可惜——
“他的魔抗好强！这也是妖精之铠的力量吗？”
艾罗连忙大喊：“可可小心！他的弓箭就要来了！！！”
随着艾罗的声音落下，妖精王之弓已经再次射出！只不过这一次那些箭矢却并没有分裂，而是化为一道可怕的白光，宛如雷霆一般贯穿了森林，向着可可直接轰了过去！
“光之墙壁！”
啪地一声，光之壁再次破碎，但在那雷霆箭矢即将轰中可可的刹那，起司却是拖着自己残破不堪的躯体猛地冲到可可的面前，张开双臂！
轰隆————！！！
惊雷炸裂，在那巨大的光芒和声响过去之后，可可几乎是目瞪口呆地看着那在自己面前，帮自己挡下这一箭的起司。
这名血族的全身已经被烧成了焦炭，原本还显得十分英俊的脸庞现在却是只剩下了一股浓烈的焦臭味。
伴随着他身上青烟的冒起，他那已经化为焦炭的双脚啪地一下折断，整个人也是向前，倒在了可可的面前。
“不要……停下来……可可……你可以的……相信你自己……一定……可以……的……”
可即便如此，他的左手手指却还是指向前方，指向那依然散发着强烈气势的妖精游侠，默默，默默地……
闭上了眼睛……
“起————司————！！！”
看到如今化为焦炭的起司，布莱德不由得大声喊了出来！
强烈的悲愤让他完全不顾实力上的差距，再次咆哮着举起手中那破损的长剑和折断的盾牌，向着这名无可匹敌的人类冲上去！
而可可，却是呆呆地看着面前的这名成员，一时间，这名死灵法师的眼泪从眼角滚落。她咬着牙，原本还因为有些胆怯的双眼再次在泪水中觉醒，她手中的钢铁法杖也是迅速向前伸出，指向那边正在和布莱德一切抗衡武勇的亡灵士兵。
“我的仆人，我赐予你最高贵的灵魂，赐予你超越死亡的力量！黑暗之地与死亡的气息将成为我们生命中永恒的链接！生命既是死亡，死亡也永为生命！你将会化为腐朽的代名词！沉睡在坟墓之下的阴影，在这一刻，降临在我的面前吧！！！”
咒语念诵，与此同时，一个巨大的仿佛由骨头所组成的魔法阵也是在可可的脚下迅速成型！
伴随着魔法阵的成型，可可只感觉自己浑身的魔力被迅速抽取，宛如决堤的大坝一般，根本就没有任何止息的可能！
尽管如此，这个小女孩还是拼命忍耐着自己体内魔力的疯狂倾泻，她知道，自己现在必须要忍住，必须要忍到最后的一刻……！哪怕是为了已经变成焦炭的起司，她也必须要完成这一次的魔法！
“出来吧！我的骑士！尊奉你的女王！听从你主人的命令！”
那一刻，可可的双眼猛地开始闪烁出一阵宛如鬼火一般的幽蓝色光泽。
与此同时，她的魔杖上牵扯的死亡力量也是尽数轰入那边的亡灵士兵的体内。
这包含着可可全部魔力的死亡之力立刻将四周的空气中填满一种令人不舒服的眩晕感，甚至就连武勇现在也是因为这种本能的不适而向着旁边退上一步。
啪嗒一声，魔力耗尽的可可一下子趴在了雨水泥泞的地面上。
在这种半昏迷半清醒的状态下，她竭尽最后一丝力气抬起头，看着自己的亡灵士兵……
紧接着，她，笑了。
也是终于就此昏了过去。
而下一刻……
雨水之下，阴影之中。
那名接受了所有死亡魔力的“亡灵士兵”现在依然站在原地。
但……很明显，这已经不是一名单纯的“士兵”了。
骷髅骨架现在变得更加粗壮，健硕。就看那身高上几乎已经只比布莱德矮上小半个头。
它那暴露在外的牙齿开始出现又粗又长的獠牙，让它整个形体看起来都显得更加的可怕。但更加可怕的却是这名“亡灵士兵”的身上！
一些似乎由某种生物骨架所组成的铠甲竟然在这一刻附着在了这名“士兵”的身上，一条略带破烂的筋膜披风也是在它的身后迎着那些雨水开始飘扬起来。
在它的手中，那把原本的虹光剑现在已经消失，取而代之的却是一把完全由骨头所形成的双手巨剑！巨剑的握把处更是镌刻着一具头骨的模样，显得十分的骇人。
亡灵士兵……不，此时应该称呼它为死灵骑士！
###第五百十二章 雨后的清晨###

从坟墓中走出来的骑士缓缓抬起头，那双黑漆漆的眼部窟窿中骤然闪烁出一抹死亡一般的冰蓝色。它回过头，看了看那边已经陷入昏迷的可可，随后又回过头，望着前方那名妖精游侠……
丝毫没有任何的犹豫，死灵骑士迅速举起手中的双手巨剑，向着那武勇冲了过去！
“怪物！怪物来吧！哈哈哈！怪物！怪怪怪怪物——————！！！”
只可惜，武勇现在已经完全失去了一名人类的正常判断，他甚至完全没有觉得眼前这个死灵骑士有任何可怕的地方，而是迅速向着它同样冲了上去！
双方接近，妖精剑立刻如同以往那样劈下。但死灵骑士却是缓缓举起手中的双手巨剑，待得那妖精剑劈落的刹那略微松开自己的双手，妖精剑压着死灵大剑向下滑落，而这名死灵骑士的手肘迅速上前，重重地击打在武勇的脸颊上。
就算铠甲的防御力再强，面对钝器的冲击也不可能完全消弭。死灵骑士的这一击将武勇打的不由得向后退了两步，在稳定脚步之后，他连忙举起手中的妖精剑开始胡乱地向着前方不断挥舞，面对那不断飞来的剑气，死灵骑士却依然只是稍稍移动自己的脚步，一步一步，稳稳当当地逼近这名妖精游侠。
“快点！跑上去揍他啊！”
艾罗有些着急了，他现在感觉自己的半个身子已经全都麻痹，就连自己的嘴巴也快要开始没法说话了。可不管他怎么喊，这名死灵骑士却依然是慢悠悠地向前走，似乎完全没有想过迅速结束战斗一样。
“死灵法师晕过去了，所以操纵物也开始变得不可控了吗？”
现在的艾罗只能推测，但很显然，他并不希望自己的推测说中……
“哈哈哈哈！杀杀杀！”
眼看死灵骑士越来越近，武勇突然一个大跳冲入身后的森林之中。下一刻，许许多多的妖精箭猛地从那森林中窜了出来，目标明确，全都集中在这名死灵骑士的身上！
死灵骑士抬起头，在看准那些箭矢之后迅速抬起手中的死灵大剑。只听得当当当几声响，妖精箭迅速射穿这名死灵骑士的身躯，打断了它手中所握着的死灵大剑。但在身躯被击碎的下一刻，这名死灵骑士却是猛地将手中被打断的大剑向着那森林中狠狠地扔了过去！只听得森林中传来一声惊呼，死灵骑士也是拖着自己重新开始恢复的身躯迅速向着森林中冲了进去。
艾罗转过头，看了看现场的状况后，只能咬了咬牙，大声喊道：“布莱德！去帮忙！尽快解决……”
轰——！
但艾罗的呼喊还没有结束，伴随着一阵轰然巨响，武勇的身体就如同被什么东西击中一般从那森林中猛地飞了出来，重重地跌落在艾罗面前的这片泥泞地里。
下一刻，就看到那名死灵骑士再次手握死灵大剑，缓缓，缓缓地，从那森林中走了出来，一步一步地走向现在躺在地上的这名人类。
“呜……呜呜啊……！为什么……为什么我的力气……我的力气啊！药……我要药……我的药！哈哈哈！好奇怪啊？为什么……为什么我站不起来了？为什么我会感觉好痛……我感觉……感觉好痛啊！哈哈哈！我好痛啊！”
相比起被死灵骑士击败，武勇的脸上却完全没有任何失败的情绪。
反而他似乎已经开始忘记自己现在正在战斗一样，他的双手双脚都开始有些不听使唤，在地上不断地扭曲起来！
很快，这名死灵骑士就走到了武勇的身旁，抬起脚，重重地踩着他。它举起手中的死灵大剑，瞄准了这个人类的胸口，毫不犹豫地举起剑……落下！
这一刻，艾罗突然留意到旁边的妖精女王，她的脸上依然没有流露出任何担忧的神色，而是继续带着那淡淡的微笑，看着自己那即将被杀死的爱人？
当——！
死灵巨剑落下，但面对那坚韧无比的妖精之铠，这柄巨剑却是依然没有办法刺入半分。
同时，武勇竟然开始疯狂地笑了起来！他的双手双脚开始扭曲成了不正常的形状，因为那种不可思议的狂笑整张脸也开始变得扭曲！
他的左眼睁大，右眼开始眯起来，整张脸就像是歪了一样。伴随着他的手随意地一挥，踩在他身上的死灵骑士的脚也是被他这无意的一挥而打断，倒在了旁边。
“哈哈！哈哈哈！好漂亮啊~~~！我要飞啦~~~！我要飞起来啦~~~~！哈哈哈哈！”
他的五官中开始流淌出鲜血，被妖精之铠包裹的严严实实的下半身也开始不受控制地漏出屎尿。伴随着这一阵阵的抽搐，他的整个身躯就像是开始向内萎缩了一般，从刚刚那个精神奕奕的年轻人，一下子就变成了一个头发苍白，皮肤老化，显得奄奄一息的老人。
而就在这个时候……
“（妖精语）女王陛下……”
“（妖精语）呜呜……女王陛下！”
“（妖精语）陛下！”
刚才那些躲得远远的妖精一族，现在却是纷纷聚拢了过来。
在这些花妖精的瞩目之下，那位妖精女王却是在隔了那么久之后再次飘落在了她的爱人身旁，伸出手，轻轻抚摸着那张布满皱纹而老化的脸，嘴角上，也是带着那一抹浓浓的笑容……
看到这一抹笑容，艾罗突然意识到了什么。不经意间，一股恶寒从他的脚底蔓延而起。
妖精剑，妖精王之弓，妖精之铠。
这些由花妖精们赐予的装备，如今也是慢慢地从武勇的身上剥落，重新化为普普通通的树枝与树叶，洒落在一旁。或许也是由于这些装备的消失，艾罗突然感觉到自己半边身体的麻痹消失，毒素想来也是解了。
妖精女王伸出手，轻轻搂着这个躺在泥泞之中瑟瑟发抖，俨然已经奄奄一息的男人，在他的脸颊上轻轻一吻。随后，她默默地闭上眼睛……
伴随着一阵淡淡的光晕，这位妖精女王的翅膀开始脱落，她的身躯也开始生长，变大。眼看着，一些小小的树枝开始从她的肢体上长了出来，不断地将这个人类包裹了起来。
“（妖精语）女王陛下！您……真的要现在就这么做吗？我们舍不得您……没有了您……我们接下来应该怎么办？”
在一片花妖精的簇拥之中，蔷薇终于大着胆子飞上前，眼角含着泪水，激动地喊道——
“（妖精语）我们真的舍不得您……女王陛下……真的……真的舍不得您啊……”
在那不断生长的树枝之中，妖精女王的那张脸也是逐渐被拉长，渐渐地开始看不清楚了。但是随着武勇的身躯逐渐从地上被拉起，那些树枝开始在这片空旷的地面上落地生根之时，这位女王的声音却是在一次地从那树枝之中散发了出来……
“（妖精语）去吧，孩子们。”
“（妖精语）去看看这个无比广阔的世界……如果幸运的话，你们或许会与我们的孩子再次相见。到了那个时候，我的生命就会再一次地与你们再会……”
“（妖精语）那么现在……再见了，我的朋友，我的女儿，我的……家人们。”
细小的树枝逐渐变成巨大的树根。眼见着，那一层层的树干就将那个人类完完全全地包裹了起来，消失在了所有人的面前。而这棵树也是在不断地生长，变粗，边壮，最后……化为一颗这片奇幻森林中最为宏伟的巨树，耸立在众人的面前。
雨水，瓢泼而下。拍打着那些逐渐伸长出来的树叶，沿着那粗壮的树干滑落，最后（和谐）进入泥土之中，消弭着这片森林中刚刚还在蔓延的肃杀之意……
艾罗回过头，只见四周围绕着的花妖精们越来越多，她们聚集在这株巨树前，互相三五成群地搀着手，搭着肩膀。这些天生就自带笑容的种族，此时此刻却是一个个的全都低着头，露出悲伤的情绪，轻轻地抽泣着……
花妖精，究竟是一个怎样的种族？
即便是亲身经历了这所有的一切，艾罗却突然发现，自己似乎一点都不了解这个种族。不管是对于她们的感情，她们的理解，还是她们的想法……
一切的一切，似乎都伴随着眼前的这棵巨树的形成，而变成了一片迷雾……
————
雨水过后，又是一个清爽的清晨。
妖精之森的花篮王座上，本来应该坐在那里的女王现在已经离开了。
上千的花妖精们在这个清晨全都聚集在这片花圃之上，沉重的悲伤让她们到现在都还没有能够从失去首领的情绪中回过神来。一些花妖精甚至依然在轻轻地抽泣，落下眼泪。
芭菲飞过来，捧着一片叶子接过同族那落下的泪水，然后迅速飞回布莱德的身旁，往他的嘴里倒进去。
等到所有收集的妖精之泪全都喂下去之后，这只花妖精则是立刻趴到布莱德的胸口，看着他身上的那个毒素点。
一直到这个毒素点完完全全地消失之后，芭菲终于像是彻底了解了一件心事一样，“啊”地一声张开四肢，直接躺在一朵花上，大口大口地喘着粗气起来。
###第五百十三章 繁衍###

艾罗瞥了一眼四周那些还在伤心的花妖精，轻声道：“芭菲，你现在不要显得那么开心啊。你就不怕你的同族嫌弃你啊。”
芭菲愣了一下，随后起身道：“怎么会？她们答应要救傻大个的。傻大个，你现在感觉怎么样？”
布莱德摸了摸自己的胸口，感受了一下。随后他抬起自己的手掌略微捏了捏，说道：“我感觉好多了！好像……毒素已经解开了对吧？除此之外，我还感觉我的力气好像增加了不少？”
另一边，浑身上下仅仅只有半个身体被捡回来，依然是焦炭形状的起司哼了一声，说道：“废话，妖精之泪可是好东西，仅仅只是给你增加力气已经算是一种浪费了……哎哟哟……好疼啊……该死的，我必须要一直持续这种样子吗？”
回过头，看看现在的公会成员们。
忌廉的双手虽然重新接上了，但是他的灵活程度显然是遭到了很大程度的遏制。估计短时间内应该没有办法再发挥出应有的战斗力了吧。与此同时，这个刺客现在正在用一种十分怪异的眼神看着摆在自己面前的那把合而为一的石之剑，也不知道他究竟在想什么。
布莱德，芭菲的状态还不错。尤其是布莱德，这家伙的身体看起来更加健壮，昨晚那场战斗留在他身上的小小伤痕现在看起来就像是玩笑一样。因为他的状况不错，所以芭菲也是显得十分开心，完全没有去搭理四周其他那些伤心的花妖精们。这也让艾罗再次觉得花妖精的情绪和人类之间的大不相同……当然，也可能纯粹是这个小家伙心太大了而已。
玛歌的肩头裹着一层带有些许黏性的胶状液体用来治疗伤口，她肩膀的伤势实在是太重，仅仅凭借她自己的治疗魔法也不可能在这一刻完全治好。相信接下来有段时间她都要这样休息下去了吧。
另一边，可可从昨天晚上一直昏迷到现在，呼吸显得很微弱，就好像一个精致的瓷娃娃一样，虽然漂亮，但却十分的脆弱，一碰就会碎一样。那名死灵骑士在击败武勇后站在可可的身旁待了片刻，不让任何人靠近。但过不了多久它也是随之消失，看起来这个魔法的持续时间并不如亡灵士兵那般长久。
至于那个躺在地上的起司嘛……算了，艾罗觉得回去之后多给他喂点鸡鸭羊猪牛鱼的肝之后，应该就可以痊愈了吧。
“（妖精语）那么现在……”
在确认完所有成员的状况之后，艾罗起身，来到那位蔷薇的身旁，缓缓说道——
“（妖精语）能否请您解释一下这究竟是怎么回事？蔷薇……女王陛下。”
这只长发花妖精缓缓地抬起头，那漂亮的脸庞上不其然地滚落一滴泪珠，滑落在下方的花朵之上。
伴随着悲伤的逐渐隐去，蔷薇的脸上也是慢慢地浮现出花妖精独有的自带笑容，只不过那真的很淡，很淡……
“（妖精语）我并不是接替的女王。只是在我们中间产生新的女王之前，我会先率领大家共同渡过接下来这段艰难的日子。”
蔷薇缓缓地飞了起来，她飘到那王座前，绕着这张座椅看了许久，这才叹了一口气，说道：“（妖精语）女王陛下按照约定，将对那个人类进行治疗。这样的时间很漫长，可能需要一百年，也可能需要两三百年的时间……”
艾罗觉得自己还是需要先打断一下，说道：“（妖精语）这些我知道，但问题是你们为什么要帮助那个家伙攻击人类？可既然你们都帮助他了，为什么在我们和他交战的时候，你们又全都一副在旁边待着不参与的模样？”
此时，一些花妖精的情绪也是缓缓恢复了过来。那天生的笑容也开始再次取代了脸上的悲伤，向着四周散开，该干嘛就去干嘛了。
看着四周的族群渐渐恢复日常的行动，蔷薇默默地闭上眼睛，想了想后说道：“（妖精语）如果是传说中真正的勇者的话也就算了，但是以你们普通人类的身躯，想要驱使我们妖精一族的武器或铠甲，那么只能用不断透支自己身体的机能作为代价。这下，你懂了吗？”
艾罗摇摇头：“（妖精语）我不懂，你们给与他那么强大的武器，就是为了让他透支自己的身体？这么说你们又是想要害他？可为什么你们的女王还要救他？”
蔷薇重新飞回艾罗的鼻子前，嘴角挂上的那一抹清冷的笑容，缓缓说道：“（妖精语）虽然我们不知道你们人类究竟研究出了什么可怕的毒素让我们无法通过正常途径方法来解救，但在这段时间的研究之中，女王陛下多少算是明白了这种毒素除了会侵蚀人类的内脏之外，也会大幅度地侵害你们人类的思考能力。”
“（妖精语）换言之，只要让毒素更快地在你们人类的身体中蔓延，你们人类就会开始逐渐变得暴躁，易怒，丧失记忆力，无法控制自己的身体，甚至于到最后的……失去对自我的认知。”
“（妖精语）女王陛下的确是想要救那个人类，这一点绝对没有错。但是女王陛下也很清楚，武勇大人已经不再是十七年前救下她的武勇大人了。在这上百年的治愈时间之后，武勇大人如果还保有身为人类的思考能力的话，那么会不会在某一时刻抛下女王陛下独自离去？这一点，女王陛下并不能保证。虽然我很不理解，为什么那个人类会想着要离开女王陛下，我们的女王陛下绝对比你们人类的女性要漂亮得多，也更愿意配合他的多。你们人类究竟还有什么不满意？”
呵呵，对于人类的男性来说，体型这方面可能就是最无法满意的地步了吧？
但是这句话艾罗可不能说出口，他也不想在这个问题上做过多的纠结，还是继续听下去的好。
在抱怨了一会儿之后，蔷薇终于继续说道：“（妖精语）所以，女王陛下希望能够让毒素尽快摧毁武勇大人的思考能力，让他变成再也无法主动离开女王陛下的存在。在这个时候，武勇大人说想要拥有力量，所以我们妖精一族立刻给与他力量，同时这份力量也在快速地透支他的身体，让他体内的毒素更快一步地摧毁他的脑袋。”
“（妖精语）这一点其实女王陛下并没有什么把握，但是很幸运，在最后关头你们送来了那一大包的药。服下那些药之后，我们妖精一族的武器就可以更加快速地让那些药效在武勇大人的身体内迅速循环，让他在自己都没有察觉到的时候快速摧毁他的内脏。但是由于妖精之铠的保护作用，他并不会察觉到身体上的疼痛，而在那种兴奋状态下，毒素会最终侵袭他的大脑，让武勇大人变成最后我们看到的那个模样，成为一个不会思考，不会说话，不会动的存在。也是在这样的情况下，女王陛下才释放了自己的全身，将对他进行治疗。”
“（妖精语）经过几百年的治疗之后，相信女王陛下一定可以将他体内的毒素全都化解干净，并且还可以让武勇大人的内脏再次重生吧。但即便是在这样的情况下，武勇大人的头脑就算还是完好的，但思考能力一定已经被摧毁的差不多了。等到了那个时候，女王陛下才能和武勇大人真正地完美地生活在一起，一起共度余生……”
如果让艾罗用人类的语言来思考的话，他现在简直无法相信蔷薇口中所说的一切！
花妖精……这种表面上看起来会为了爱人无怨无悔付出一切，并且还非常无害的漂亮小精灵……竟然可以为了“爱”一个人而不惜将对方的大脑完全摧毁的地步？
这是一种什么样的精神？这简直就是一种可怕的变态精神！只不过这种变态是那么的漂亮，那么的容易让人放下警惕心而已！
蔷薇见一旁的艾罗愣在当场不说话了，她或许是以为自己还没有解释清楚吧，随即继续说道：“（妖精语）我知道你在想什么，你是在想什么叫做‘共度余生’吧？你在想我们花妖精的寿命那么长，你们人类的寿命那么短，等到武勇大人之后再次因为寿命耗尽死亡之后，女王陛下就会回来了吧？真可惜，女王陛下不会再回来了，她再也不会回来了。”
这只长发妖精深情地望着那个看起来还很新的花篮王座，嘴角的那一抹清冷笑容却是依旧：“（妖精语）还记得女王陛下曾经说过，那是我们花妖精一生只能释放一次的魔法吗？”
“（妖精语）那个魔法会让我们一族的身体与你们人类的身体互相连接，在经过漫长岁月的过程中，自然之神会让我们的身体之间产生某种彼此之间的联系。”
“（妖精语）这样等到武勇大人死亡之后，女王陛下也会很快死去，从而成为他的花冢，在他的尸体上绽放出大片大片的花圃。这些花朵将会尽情吸收女王陛下的魔力和武勇大人尸体上的养分，之后或许又会过个十几年，几十年的时间。当这些花朵绽放的那一刻，新的一批花妖精就会从中诞生。她们，就会是女王陛下和武勇大人真正的女儿们，继续开始延续我们花妖精一族的生命。”
###第五百十四章 回家之路###

艾罗愣了一下，在略微思索片刻之后突然问道：“（妖精语）是这样的吗？可我却听你们女王陛下说过，她把你们都当成自己的女儿一样……”
蔷薇点点头：“（妖精语）啊，那个啊，那是因为女王陛下是我们这一族群中最先绽放的那朵花中诞生出来的。那个时候恰逢战争，所以女王陛下就将剩下的还没有绽放的花朵连同种子全都收集起来，东躲西藏之后，慢慢再把我们种出来的。”
这名花妖精带着些许唏嘘的心情诉说着自己一族的故事，说完这些之后，她就继续呆呆漂浮在原地，看着四周那些虽然有些动作，但整体上还是显得十分迷茫的花妖精们。
良久之后，她不由得呼出一口气，说道：“（妖精语）接下来……我们应该做什么呢？”
不仅仅是蔷薇，四周的花妖精们在悲伤过去之后，也显得有些木讷，沉沦。仅仅只有少数那些显得最灵活的花妖精们继续进行自己的日常生活。看起来失去女王对于这一种族来说虽然不至于像是蜂群失去女皇，但看起来丧失领导者后也会造成她们一定程度上的迷茫啊。
见此，艾罗却是想了想后，开口说道：“（妖精语）蔷薇小姐，虽然女王陛下已经注定离开了，但是我想您，以及在场的所有花妖精们都需要思考怎么继续生活下去吧？”
听到艾罗说话，那些三五成群的花妖精们不自觉地转过头，看着他。
“（妖精语）而以我的看法，这座森林虽然是你们长久以来的家园，但目前看来，这种日子已经到头了。”
“（妖精语）原因，则在于宽岩城主。没错！我几天前的确是利用谎言吓唬住了他，但是我希望在场的所有花妖精们都记住一件事，那就是绝对不要相信人类在没有任何担保的情况下所做出的承诺。甚至包括我的承诺在内！”
等到所有的花妖精都望着自己之后，艾罗让自己的嘴角如同这些花妖精一样带上些许的笑容，继续说道：“（妖精语）宽岩城主答应我不会再来进犯这座森林，但实际上这种保证根本就不能相信。过一段时间，或许是十天半个月，或许是一年半载，当他发现再也没有任何血族成员出现在他的眼前之后，他就会反过来对这座森林感到好奇。紧接着，他就会调动军队，想着要进来对这片森林进行一次大规模的搜查！”
“（妖精语）还记得我之前说过的话吗？我们人类永远都不会欠缺富有冒险精神的个体。而且我们人类对于神秘的东西永远都有想要一窥究竟的心态！”
“（妖精语）在这种情况下，如果整个妖精一族继续在这里生活下去的话，那么迟早有一天就会面临人类的突然进攻。这一点，是毋庸置疑的。”
芭菲在后面听得很热闹，可就在这只花妖精听得热闹的时候，一旁的玛歌却是用光明法杖轻轻拱了她一下。
“你干嘛？”
芭菲捂着自己被拱到的屁股，一脸不爽地看着玛歌。
而玛歌则是甩了一个眼色，带着些许不耐烦的、看着傻缺的眼神说道：“去，和我们会长搭腔去。”
芭菲歪着脑袋：“搭腔？搭什么腔？”
玛歌看待芭菲的眼神不仅仅是在看傻缺，简直就是在看智障一般了。她举起手中的法杖再次摆出一副要打的模样，说道：“你说搭什么腔？虽然我现在听不懂你们的语言，但用屁股想都能明白会长现在正在忽悠你的同族吧？这个时候你这个花妖精如果能够在旁边搭个腔，以花妖精的身份说两句对会长有利的话，那绝对事半功倍了！所以，快点去搭腔！傻缺。”
芭菲瞪了玛歌一眼：“啊！你骂我！”
玛歌则是收起手中的法杖，不理她了。
这只花妖精揉了揉自己的屁股，听着艾罗的发言。在想了想之后，她终于飞到一个所有花妖精都能够看到的地方，大声道：“（妖精语）那么！人类！我们现在应该，怎么办呢？！”
看到芭菲站出来，艾罗的眼神中闪过一抹惊讶，但随即就变成了欣喜的表情。他轻轻点了点头，让在场的所有花妖精都能够有几秒钟时间仔细思考一下这个问题，随后，他大声说道——
“（妖精语）搬家吧！各位花妖精！事不宜迟，你们可以立刻离开这个迟早会被人类攻击的地方，跟着我一起走！我知道一个地方，那里也有一座漂亮的大森林！虽然搬家之后可能需要你们大伙儿重新开始建设家园，但是那个地方距离我的公会所在地并不遥远，你们在定居之后完全可以和我所在的城镇进行互相之间的贸易，而我们人鱼之歌，也可以充当你们的护盾，为你们提供翻译，帮助你们更快地融入我们的人类社会！你们看！就算是你们的好姐妹芭菲，现在不也是在我们人类社会生活的很好很舒服吗？“
芭菲连忙回头，向着其他花妖精竖起大拇指：“（妖精语）没错！就算是我也能过的很好很舒服……嗯？不对啊会长，为什么要加一个‘就算是我’这样的定语呢？这句话是在夸我吗？还是在骂我？”
艾罗可没有心思去理会这只笨蛋小妖精的想法，他让自己脸上的笑容显得更加温和，张开双臂，俨然是一副欢迎的模样。
对于这些花妖精们来说，毫无疑问，她们曾经亲眼看到这些人类为了保护她们击败了一个佣兵团。同时也为了阻止人类与花妖精之间的战争而拖住了由她们妖精一族所武装出来的妖精游侠。
在这短短几天的时间里面，这些人类的的确确表现出了所谓的“忠诚”与“勇气”。但同样的，鉴于这位会长所展现出来的“阴险”与“狡诈”，这也算是让花妖精们算是多多少少对人类有了一个基本的认识了吧。
“（妖精语）去……你所在的地方？你说你那里也有一座森林？”
作为现在花妖精族群实际上的领导者，蔷薇必须要站出来说句话。
艾罗笑着点点头。
但是蔷薇却是显得十分现学现卖：“（妖精语）你刚才自己也说了，让我们不要相信没有担保的人类。即便是你自己也不例外。那么你现在告诉我，我要怎么相信你不会是想要把我们一族全都引诱到你自己的地盘之后一口气全都抓起来？你也说过，我们花妖精对于你们人类来说就是会飞的金币。”
艾罗摊开双手笑了笑：“（妖精语）嗯，的确，我是说过。担保啊……这样你看怎么样？你们不是有那种发作时间很长的毒药吗？就是甜甜的，很好喝的那种。你可以再次给我喝一杯，然后你们就跟着我回到我的公会。当我给你们介绍好地方，你们确定愿意在那里定居下来，确定我没有骗你之后，你再给我解毒药。这样怎么样？”
听完这些，蔷薇转过身和几名身份稍稍高一点的花妖精们开始进行了一番商议。在片刻的商量之后，蔷薇开始下达指令。伴随着那个叶子杯再次出现在艾罗掌心之中，闻着那甜美的味道之时……
艾罗知道，自己终于成功了。
仰起脖子，将杯中的毒液一口灌下，这位公会会长没有丝毫的犹豫。
有些人，这一生最痛苦的事情就是不管钱多钱少，能保住自己的命最好。
但还有一种人，这种人只要能够看到足够的利益，那么哪怕是自己的命都可以拿出去进行交易！
艾罗突然觉得自己很幸运，因为他知道，自己应该属于后面一种了。
倒扣手中的叶子杯，艾罗舔了舔嘴唇，脸带微笑地望着眼前这些花妖精们。
而看这个人类已经遵照约定喝下了这些毒液，那么蔷薇也没有什么好犹豫的了。
这位长发妖精转过身，对着在场的所有花妖精们拍了拍手，大声道——
“（妖精语）我们有半天的时间收拾东西，等到吃完午饭，我们就开始搬家！”
这一刻，艾罗，笑了。
————
重新触碰传送门，艾罗率先一步踏入这个巨大的魔力漩涡。
虽然有些担心，但是在跨入之后他还是松了一口气。因为眼前出现的不是什么奇怪的地方，而是人鱼之歌进来的那个深渊矿洞的底部。
只不过有些区别的是，那些原本应该在这里不断徘徊的人类现在却是不知道哪里去了，空空荡荡的，就像是他们从来都不曾在这里存在过一样。
也只能说这座矿洞中实在是有太多未解之谜，这些问题还是留到以后再慢慢处理吧。
人鱼之歌的全员都走了进来，玛歌点燃巨大的光芒球，将整个底部照的十分通透明亮。花妖精们也是提着她们的大包小包，十分紧张地从那魔力漩涡中飞了进来。虽然在进来之前她们已经听艾罗稍稍描述过这个地方，但真的踏进来的那一刻，许多花妖精的脸上还是浮现出些许恐慌的情绪。
###第五百十五章 欢迎来到新家###

一边指挥花妖精们进来，安抚他们的情绪，艾罗一边继续查看这座深渊底部。
也不知道是不是因为进来的妖精数量越来越多的缘故吧，那个魔力漩涡开始以肉眼可见的速度开始缩小。等到上千只花妖精全部飞进来之后，这个魔力漩涡已经缩小到仅仅只有人类的拳头那般大了。
而其他坑洞中的魔力漩涡也是同样，这似乎证明了这些传送门全都共享着同样的魔力源？
看着这个就连塞个拳头进去都显得十分困难的传送门，艾罗不由得有些皱眉。现在也只能希望这些魔力旋涡能够自我恢复的好……希望下一次再来的时候，这东西又可以让自己前往什么神秘的发财之路。
“会长！你来看这边！”
就在艾罗为了这些魔力漩涡而感到遗憾的时候，那边却是传来布莱德的声音。
艾罗连忙走上前，只见这个大个子现在正指着另外一个没有传送门的坑洞，带着些许兴奋地指着里面。
而在这个矿洞的深处，现在正散发出一阵阵对于艾罗来说，十分夺人心魄的光芒——
金色！
那是金子的颜色，就像是一些会散发光芒的金子在这深渊之中打开了可以救赎人灵魂的引导一般！
艾罗看着这个洞窟中的光芒，不由得咽了一口口水。甚至在他自己都没有注意到的情况下，他的脚竟然自动地向着前方迈出一步……
“会长，这里面有金子吗？”
可就在这时，旁边的布莱德却是开口说了一句。这句话将艾罗猛地从这种失神状态下拉回，他晃了晃，再次看着洞窟中散发出来的金光，咽了一口口水。但随后还是转过身，对着那些显然带着些许慌乱与不安的花妖精们说道——
“（妖精语）现在，请跟我走吧。路途比较崎岖，会有很多的歧路，一路上可能还会有魔兽的攻击。但是我们人鱼之歌会尽量保护大家的，请大家不要走散！那么现在，我们出发吧！”
前往出口的道路显得并不那么稳定。
可尽管跌跌撞撞，这些花妖精们还是一个个地聚在一起，跟随着人鱼之歌的脚步向着这个坑洞的出口方向缓缓而行。
沿着那深渊步道向上，倒是再也没有看到什么吞声者出来阻拦，好像整个深渊坑洞中就只有那一只吞声者在活动吧。
不过，在离开深渊坑洞向前走的时候，艾罗还是留意到在那些光芒球照射不到的角落里，一些食尸者的影子影影绰绰，但这些幼小的食尸者面对花妖精的大军显然也有了一种本能上的抗拒，并没有想要出来惹麻烦。在整个离开的过程中，唯一可以算得上麻烦的，反而是那大量的血腥虫的巢穴了。
这没有办法，唯有依靠血腥珠一拨又一拨地不断运送这些花妖精，才能够让所有妖精们都安安全全地离开了这个充满了腐臭味的区域。
整个队伍的行径过程都显得十分缓慢，但即便是再怎么缓慢，艾罗尽量保证在场每一只花妖精的想法也算是尽量传达给了在场的每一只妖精心里。
尽管走着走着，一种疲倦的情绪也开始涌上艾罗的身躯。算算时间，现在应该也是走了差不多一整个晚上了吧？而等到再走一段路的时候，艾罗却惊讶地发现，躺在担架上的起司的猩红色瞳孔也开始渐渐地变得暗淡下来。这也就代表着新的一天已经再次到来。
算算距离，艾罗深吸一口气，继续让自己的脸上带着微笑，和身旁带队的蔷薇说着话，算是稍稍排解一下这次旅途过程中的寂寞。但这只长发妖精唯一的做法却只是用那种最为清冷的笑容面对着艾罗，剩下的就是时不时地提一下背后那个用树叶和花瓣编制而成的简单包裹，继续向着前方飞去。
这算是一种自讨没趣吧？
没有办法，艾罗也只能迈着越来越显得疲倦的身躯，向着前方继续走着。
一直到……
前方出现了一抹黎明一般的光芒。
那光芒和玛歌手中的光明球属于一种完全相同的性质，而在看到那一抹光亮的同时，还有一丝丝清凉的空气味道从那边传了过来。
“我们出来了！我们回家了！”
在可可昏迷，忌廉消沉，起司变成一团焦炭的情况下，也就数芭菲最为活跃了。她飞快地向着那团阳光飞了过去，在冲出矿洞的那一刹那，这只花妖精尽情地张开双臂，深深地吸了一口气。
“（妖精语）各位！我们到家了！欢迎来到鹈鹕镇，这里将会是一个最棒的家园！”
伴随着艾罗率领着人鱼之歌走出矿洞，那些花妖精们也是纷纷从人类的身后钻了出来。
她们站在这长眠山脉之上，眺望着远处那座沐浴在朝阳之下，似乎还没有完全清醒过来的鹈鹕镇。看着小镇旁边那片美丽的湖泊，眺望着远处的那座天鹅城堡。
最后，她们纷纷转过头，目光也是落在了那座覆盖着一层薄薄的白雪，但即便如此，似乎也依然在隐隐约约闪烁着某种光芒的闪耀森林。
艾罗别过头，看着这些花妖精们脸上的表情。
很显然，在看到闪耀森林的那一刻，这些花妖精们脸上曾经挂着的担忧、惊恐和慌乱情绪现在竟然全都消失了？取而代之的则是一种十分期待与向往的神情。就好像她们看到了某种非常中意的东西一样，一些花妖精甚至有些按捺不住心中的激动情绪，开始向着闪耀森林的方向飞了过去！
“（妖精语）各位，接下来我们边走边说吧。不过在这之前，能不能先把我体内的毒给解了？”
看着艾罗那充满笑容的表情，蔷薇想了想之后，还是打开自己背后的包裹，从中取出一个略带粉色的果子扔给艾罗。艾罗笑了笑，将果子放进嘴里一咬……
酸！
实在是太酸了！和毒药的那种清凉甜味简直就不能比！为什么这一次的解毒药那么难吃？太酸了……简直就像是被人捏着喉咙不得不将一整瓶的醋全都一口气喝光那样的酸！
可即便这么酸，艾罗还是不敢将嘴里的这枚果实吐出来。他皱着眉头，连咬都不敢多咬，只能尽快将这枚果实囫囵吞下，这才能够大口大口地喘气。
不过这么酸的果实下肚，艾罗倒是觉得自己也不困了，整个人都清醒了不少。
“（妖精语）行吧……感觉还真不怎么样……我们走吧。”
沿着山路下山，艾罗走的不算慢，但他可以很明显地感觉到那些原本想要一口气飞向闪耀森林的花妖精们在飞出去一段距离之后却是再次折了回来。
或许是由于蔷薇现在正陪伴着艾罗绕着那山路缓缓向下吧。
来到平地，艾罗这才呼出一口气，伸出手指着远处那座在清晨的阳光中醒过来的城市，笑着说道：“（妖精语）那就是我们人鱼之歌的小镇，鹈鹕镇。我们平时都会在那里面开公会，如果你们想要来玩的话我们完全欢迎。而且小镇中的居民们大多数也都认识芭菲，相信你们很快就会和他们混熟的。（人类语）啊，麦依先生，早上好啊！那么早出来，是要去小镇开会吗？”
艾罗抬起手，在经过大型农庄的时候，一点都不拘束地向着那位农场主打了个招呼。
而这位农场主则是在那一瞬间的恍惚之后，本来还有些睡眼惺忪的眼睛立刻被惊恐所取代！
他呆呆地站在农庄前，嘴里叼着的一杆老烟枪现在甚至也是随之掉了下来。他张大嘴巴，不可思议地看着眼前那些浩浩荡荡飞过的花妖精们。在经过好几秒的缓神之后，这位农场主的目光不由得再次落在了正对他打招呼的艾罗身上，木讷地抬起手，微微摇了摇。
“好漂亮啊！好漂亮啊！”
透过窗户，麦依的两个孩子和妻子也是看到了那从面前飞过的花妖精们。这些普通人何曾见过这样的阵仗？也是连忙冲出来看着这样的场景发出赞叹。
不仅仅是麦依一家，沿途走过的所有的农庄，那些农场主们都是目瞪口呆地看着艾罗和他身后的花妖精大军。但却没有人有胆子上前来问一下，仅仅只能远远地看着，同时还怀疑自己的眼睛是不是花了。
这种效果很符合艾罗的要求，他也不做任何太多的表达，仅仅是在向着这些人打了个招呼之后，就领着花妖精们来到了那座闪耀森林的前面。
冬日的阳光之下，这座森林的深处似乎依然在散发出一阵阵星星点点的光芒。
透露着一股神秘，又带上了一点点危险的感觉。
“（妖精语）所以，我们对这座森林的理解就仅仅是这样了。我们人鱼之歌也没有更加深入过这座森林的腹地，仅仅是在边缘地带探查过一段。这里面聚集着一些类似史莱姆，钩齿鼠一类的低等魔兽。不过我想以你们的实力应该不是什么问题吧？但在这里面是不是还有更加可怕的东西，我就不能保证了。”
###第五百十六章 还有许多事要做呢###

听完艾罗的介绍，蔷薇缓缓飞上前，默默地注视着这座森林。片刻之后，她默默地闭上眼睛，似乎正在尽情感受这座森林所发出的呼吸……
在片刻的冥思之后，蔷薇终于睁开双眼，缓缓点了点头，转过来再次飞到艾罗的鼻子前，说道：“（妖精语）人类，真的很感谢你带我们来到这里。自然之神给了我一种预感，这座森林将会成为一个比我们之前的那座森林更加完美的栖息之所。我唯一的问题就是……”
说着，她伸出手，指向那些已经在花妖精队伍后面跟了许久的镇民们，缓缓说道——
“（妖精语）你真的确定，这些人类不会来骚扰我们吗？”
艾罗笑着摇了摇头，说道：“（妖精语）怎么可能？当然会来骚扰你们。”
那一瞬间，蔷薇脸上的淡淡笑容一下子变成了寒霜。
“（妖精语）只要你们继续保持那种避世的生活方式，那么以我们人类的性格来说，他们就一定会来骚扰你们。而不被骚扰的方式我也说过了，那就是来和我们人类进行沟通，进行交流，进行一定程度的……‘贸易’。只有当你们以后在我们小镇里面飞来飞去，那些人类再也不会跟在你们屁股后面观察的时候，这才代表你们真正地安全了。”
艾罗张开双臂，用一种十分轻松的态度继续说道——
“（妖精语）不过正如同一开始就和你们说过的那样，一下子就要达成这一步非常不容易，而且和我们人类打交道也不是一种很轻松的事情，有很多事情需要仔细设计一下。所以我们还是先一步步来吧。首先……你们就先去闪耀森林里面安排整顿一下，如果没问题的话，明天早上，你们来鹈鹕镇，来我们公会，我带你们见见这座小镇的领导者，先认识一下怎么样？啊，对了，记得把我说的那些东西带上，那会很有帮助。”
蔷薇的脸上浮现出些许的不安，她抬起头，再次眺望了一下远处那些熙熙攘攘，似乎越来越多的人类，再次思考片刻之后，才轻轻点了点头。
“（妖精语）那么我就听你的，我们明天再见。还有……（人类语）鞋·邪。”
带着几分不标准的发音，蔷薇向着艾罗略微行了一礼。随后，她向着后面那些早就已经跃跃欲试的花妖精们一挥手，迅速带着自己的族群向着这片森林的深处飞去。转眼间，就全都隐没在了这片森林之中。
待得所有的花妖精全都进入这片森林之后，艾罗这才长长地呼出一口气。他拍了拍自己的肩膀，让自己僵硬了一整个晚上的身体先放松一下。
转过头，看着那些脸上充满了不安情绪的镇民们，艾罗知道自己的工作还远远没有完成呢。
“艾罗会长！这是怎么回事？怎么会有那么多……那么多好看的苍蝇？”
“她们都是什么啊！看着和芭菲好像啊！她们是芭菲的朋友吗？！”
“这究竟是怎么回事！艾罗会长，她们一下子全都冲进闪耀森林中了呀！她们……她们会不会把森林吃光啊？她们会啃树吗？”
这些乱七八糟的问题接踵而来，提出问题的农民似乎压根就没有想过让艾罗有任何喘息的机会。
当然，这些乱七八糟的问题艾罗也不想回答，也不着急回答。
在留下一句“她们都是我的客人，今后可能也会在帮助我们小镇发展中起作用。明天一早她们的首领会来和我一起去见镇长，有什么问题到那个时候再说吧。”这样的发言之后，艾罗就率领着自己的公会成员们径直步入小镇，迈开脚步，来到了那个阔别了许久的家——
人鱼之歌。
在略微呼出一口气之后，艾罗伸出双手推开大门。在看到那只依然漂浮在众人面前，显得气鼓鼓的猫魔兽之后，艾罗笑了笑，张开双臂，一把就搂了上去。然后——
“我们回来啦~~~！”
——1303年1月15日，瓶子费用：-1铜2铁，药草费用：-1银5铜，旅费：-5铜，结余：结余：8金2银8铜5铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁）——
魔物：花之妖精
尺寸：体型相对较小，最大的体型也可以安安稳稳地站在成年男性手掌上。
食性：植食性，对于肉类有一定的抵制，但并未肉眼观测到对肉类的明显抗拒。
环境：居住于森林之中，越是茂密，越是宽大、未经人类探究的森林越是适合她们居住。
外表：有着人类女性外貌的特征与类似的身体性状，耳朵呈现略微尖锐细长的状态。背后拥有或一对或两对的翅膀，翅膀颜色和形状各异，目前还不能做统一辨认。
习性：日常生活中普遍处于人类所认为的“微笑”状态之中，但是这种微笑并非是由于花妖精对其他事物有好感，纯粹是因为我们人类所谓的面无表情，对于她们来说就是面带微笑。
花妖精的自然魔力非常充沛，除却极为特殊的个体可能会由于懒散或生活习惯不佳而没有办法形成强大的魔法之外，基本上这个种族的存在都属于天生的自然魔法大师。
这一种族会以群落的形式聚集在一起生活，产生一名领袖来给整个种族的大体行动下达方针，但并不会对具体的族群事物进行太多的指导或命令。她们很擅长种植一些奇特的水果，酿造一些奇妙的饮料。同时，在对自然毒素的研究也是非常强大，甚至可以让强烈的毒素做成非常美味的口感来引诱他人不断地喝下去。
强度：数量庞大所导致的瞬间爆发力非常强，你很难遇到单独行动的花妖精，正因为如此，想要攻击这些花妖精无异于同时与数量极多的自然法师进行战斗。
弱点：并没有太多的作战经验，与生俱来的魔力基本上只是用在日常生活上，很少会有关于战斗方面的联想。这也导致这一种族的战斗信念并不强，遇到敌人最喜欢采用的方法是躲避，而不是正面交战。
生活习性：基于某种目前尚未被记载在各种相关古籍中的理由，花妖精似乎与人类之间有着一种古老的契约，一旦人类触犯这份古老的契约，未得到她们的许可而擅入她们的领地，她们就会毫不犹豫地杀死进犯的人类。
但是在另一方面，花妖精中的个体对于一些十分受她们喜爱的生物却会表现出异常执着的保护欲望以及和陪伴对方的念头，感情类似于人类的爱情。目前已经能够看到两起类似的例子，但由于这两起例子的对象全都是人类，所以并不能确定花妖精是否也会对其他物种动情。
花妖精的爱情观非常奇特，她们会为了自己所爱的人付出一切，不管对方提出多么可怕怪异的要求都不会拒绝，并且会竭尽全力地满足自己所爱的人。甚至在某些时候，为爱人付出一切的同时会忽略同族的感受，呈现出一种我们人类可能无法接受的“要爱情不要同胞”的感觉。
但是另一方面，如果自己的爱人会产生任何一点点不和那名花妖精在一起的念头，那么这些花妖精就有可能不惜摧毁爱人的自由思考能力和行动能力，也要将爱人绑在自己的身边。
这种充满了自我牺牲与强烈占有欲的性格恐怕很难从她们柔美的外表上看出来，但一旦陷入其中，我实在是不能分辨这对于那位具体的“幸运儿”来说究竟算是幸运还是不幸。
繁殖习性：花妖精的繁殖与目前已知的许多种族都不同，她们并非通过交（和谐）配来实行物种的繁衍。这种生命力极强的种族如果仅仅是远远观望，并且不深入她们的生活的话或许会被看成是一种十分美好的存在，但她们的繁衍方式却注定伴随着死亡。
一旦某只花妖精爱上了某个人类，那么这只花妖精就会在某一特定时刻变成巨树，将对方困在自己所形成的巨树之内。这个过程可能会需要一两百年，甚至更长的时间。而被困住的人类可能存在感官正常，但无法动，无法看，无法睡眠的状态。
待得一两百年之后，树木会重新变成花妖精，然后终身陪伴这个人类左右。一直等到这个人类自然死亡之后，花妖精就会在这名死去的人类身上形成一种被称之为“花冢”的葬礼。虽然我目前没有亲眼见过所谓的花冢，但是通过与花妖精的交谈中可以得知，那应该会让死去的人类身上形成一种看起来像是花圃一样的存在吧。这些花圃可能还和普通的花丛没有什么区别，从而达到保护色的作用。
在形成花冢之后，尸体上的花朵会经过漫长的时间开始绽放。这些绽放的花朵中就会产生新一代的花妖精，而最先绽放的花朵中出来的花妖精就很有可能成为这一族群的女王。
通过观察，花妖精的繁殖似乎并不十分在乎对方对自己是否存在浓烈的爱意。由此可以推断，哪怕是花妖精单方面的单恋也有可能足以形成花冢，最后实现繁衍的目的。甚至有可能对于对方的性别也并不关注，但目前这一点并没有得到观测证实。
不过有一点至少可以放心，那就是目前还没有观测到花妖精为了繁衍而产生故意杀害目标的情况存在。这是否证明目标活着的时间更长更有助于花妖精的繁衍这一点，还未可知。
鉴于花妖精的繁殖策略，这一种族全都是女性，并且全都长着一副让人类看起来十分漂亮的样貌这一点就可以很容易理解了。
正是因为她们的外貌姣好，这样才可能吸引其他类人种族，尤其是人类的关注与喜爱。人类中的男性可能会因为她们外表的美丽而对其展开保护、示好等等行为。而这种基于人类男性性欲的行为可能也会反过来激发出花妖精一族对对方的爱意，而这种爱意的最终结果就会导致花妖精将对方做成花冢，从而展开繁衍。
通过以上这些观察和记载，我个人的见解则是这种生物与其说是一种和我们人类一样拥有感情、智慧、会思考、会喜怒哀乐的动物，不如说是一种植物来的更加确切一点。我想，比起花妖精，可能血族和我们人类反而更加相近一点吧。
战斗方式：强大而变化多样的自然魔法，对自然法术的强大抗性。但鉴于战斗经验不丰富以及不喜欢战斗的逃避性格，基本上不推荐使用战斗的方式解决问题。口才好的话可以使用交谈来获得自己想要的东西，实在不行也可以做好被做成花冢的心理准备，对其中一只花妖精献殷情来表达自己的善意。
魔物强度：单体，低威胁。群体，高威胁。若激怒花妖精族群则会有非常大的生命危险。
###第五百十七章 魔法武器的意志###

“嗯……”
一大早，艾罗就叼着笔，皱着眉头坐在休息区。一脸愁容地看着摆在自己面前的这些文件。
一旁的娜帕略微打了个哈欠，它飞出来，十分不爽地在艾罗的脑袋上一趴，伸出爪子朝着他的额头轻轻拍了一下之后，说道：“干嘛呢？你看起来简直就像是一个坏掉的闹钟，完全停掉了。”
艾罗则是继续叼着笔，伸出手指了指自己面前的这些文件，尤其是那张花妖精的画像，说道：“反正我已经证明了，我没有画画的天赋。你看怎么样吧。”
娜帕抬起头，望着那张画像。
只见上面的花妖精有着两对翅膀，长着一张大饼脸，两条腿直直的，就像是一个扎出来的稻草人一样。再看看艾罗有关于花妖精的外貌描述，这只猫似乎也有些忍不住，噗嗤一声地笑了出来：“哈哈哈！你……你……这就是你口中所说的那位妖精女王吗？哈哈哈！好难看啊！这么丑的样子也就只有你这种天才画师才能够画得出来吧？哈哈哈哈！”
艾罗哼了一声，将嘴里叼着的笔放下来，一脸不爽地说道：“有什么办法？我又没专门学习过画像。如果是那些奇形怪状的怪物的话也就算了，我觉得我能够画出一个形状来就已经很了不起了。但是花妖精……这些花妖精那么难画，难道真的要我去找个画师来帮忙吗？！”
芭菲倒是显得十分乐呵，它再次看了看这张图纸，笑道：“要不干脆这样吧，你把芭菲那丫头叫来，把她按在纸上，然后照着她的轮廓画一个影子。这至少可以了吧？”
这是个馊主意。
但现在艾罗却觉得这个馊主意很不错~~~！嗯，等会儿那只花妖精起床之后就这么干吧，那个女孩的脑袋虽然不怎么样，但身材还是很有花妖精的天赋的。
打定主意之后，艾罗将自己写好的这些魔物图鉴稍稍整理，收拾起来。
娜帕倒是一直趴在他的头顶，笑着说道：“哎，你说你之前动过一个很可怕的歪主意可以赚一大笔钱，那是个什么主意？现在你把那些花妖精全都弄过来了，这就是你的主意吗？”
一说到自己之前的心魔，艾罗脸上的笑容也是不由自主地抽搐了一下。他想了想后，这才轻轻点了点头，说道：“事实上，我曾经想过直接把那包杜冷甲交给那个男人，这样或许可以在他想着要攻打人类城市之前就让他毒发身亡。只要他毒发身亡了，那么我就可以把那些花妖精全都骗过来，在我们鹈鹕镇旁边形成一个妖精之森。”
娜帕张开嘴巴，嚯嚯了一声：“原来你打从一开始就想着要杀了那家伙了？呵呵，消灭所有妨碍自己赚钱的人或事，这的确算是一种着魔的感觉。不过这样你都忍下来了，亏你还自诩是一个不近人情的商人呢。”
艾罗笑了笑，却只有那种苦笑：“说实话，我也不知道自己会不会变成那种商人。但至少有一点我可以确定，一旦我决定用某个人的命来为我的金钱铺路，一旦我真的这么做了，那么我一定不会觉得我自己会在余下的人生中后悔。”
这只猫甚至在艾罗的脑袋上打了个滚，挪动着自己的背不断地蹭了蹭：“哈，这才是一个我认识的公会会长。那么接下来呢？我们的公会成员直接废了一半还多，花妖精的实力还真不赖。尤其是那个忌廉，这家伙现在是不是彻底疯了？从昨天回来到现在他竟然一句都没有说过。”
忌廉的问题到真的是一个大问题，艾罗不由得犹豫了一下，但还是决定将忌廉的事情和起司对自己说的事情全盘托出，算是和这个副会长进行商量吧。
“他，用自己的身子来保护那两把石之剑？”
这个答案似乎也让娜帕愣了一下。
艾罗轻轻点了点头，说道：“是的，这在我看来简直是不可思议。虽然那把妖精剑看起来真的很强，忌廉的石之剑就算硬挡可能也挡不住。但那种直接让我们人类自保的本能都立刻停下的状况，实在是有些匪夷所思。娜帕，在你的认知之中，强大的魔法武器都会有这样的情况发生吗？”
娜帕低下头想了想，片刻后，这只猫总算是从艾罗的脑袋上飘了下来，蹲在他面前的桌子上，缓缓说道：“从基本情况上来说，一切十分强大的魔法武器有自己的意识这一点是毋庸置疑的。就好比我们那位修女的光明法杖，虽然我还是不明白为什么堂堂大祭司的法杖竟然会承认这么一个满脑子馊主意的小女孩，但既然承认了，那么就代表魔法武器认同了自己的主人，并且愿意和自己的主人共进退。”
“但，这基本上都是取决于魔力非常强大的武器才会有的状况。可那把可以拆开的石之剑唯一的作用也就是石化，要说真的很强大嘛……也没见除了石化之外还能强大到哪里去。而且，既然这把魔法武器认同忌廉，愿意被他使用，那么就代表也是属于认主状态喽？在这种状态下竟然立刻背叛自己的主人……这实在是令人捉摸不透啊。”
就连这只猫都说没有一个底，那艾罗也没有什么办法可以说了。
他略微收拾了一下自己手中的文件，缓缓地呼出一口气，说道：“算了！反正这件事情现在也不重要，这段时间应该也不需要再次前往矿洞冒险，就让忌廉先休息一下吧。”
娜帕也是重新飘了起来：“你今天上午还有一场会要开吧。你确定真的没有问题吗？让那些花妖精和你们人类进行和解？”
转头看，透过公会的窗户，已经有几只花妖精趴在外面轻轻拍打了。
听到这啪啪啪的声响，艾罗倒是略微揉了一下自己的肩膀，笑着道：“不试试看，怎么知道呢？你如果有兴趣的话就一起来吧，反正学生们现在还没开课吧。”
对于艾罗的邀请，娜帕倒是显得没有什么兴致。它转过头就缩进自己的猫屋之中，语气十分慵懒地说道：“没空！等你的这段时间内我每天都处于睡眠不足的状态，现在我要好好补个觉！别打扰我！”
看着这只猫咪缩进去的模样，艾罗的心里不由得泛起一层暖洋洋的感觉。
随后，他深吸一口气，迈开步走向公会大门，打开，面对着外面蔷薇为首，早就已经等候多时的十几名花妖精，轻轻地点了点头，笑着道——
“那，我们走吧。”
————
带着资料走出公会，艾罗深深地吸了一口气，望着那些跟着这些花妖精走过来的镇民们。
他向着这些镇民们笑了笑，挥挥手，随后转向一旁的蔷薇，说道：“（妖精语）东西都带了吗？”
蔷薇提起自己手中拿着的一个花瓣小包裹，轻轻地点了点头。而后面的那些花妖精们现在也是纷纷举起手中的树叶或花朵的包裹。
说起来艾罗并不怎么奇怪这些花妖精能够拿出这些东西，他更加惊讶她们竟然能够在那么短的时间内就找到花瓣？现在是冬天，那片闪耀森林中还有花存在吗？
艾罗笑了笑，挥挥手，说道：“（妖精语）别在意那些镇民们，等到正式认识之后再好好打个招呼吧。你们现在不能直接和人类进行太过深入的联系，这样会让你们陷入危险之中。”
说着，艾罗开始率领着这些花妖精们向着镇长的办公室走去。一边走，他算是为了解除花妖精这样被盯着所造成的紧张感而开口说道：“（妖精语）闪耀森林的状况怎么样？待得还舒服吗？”
一边飞，蔷薇一边轻轻点头，嘴角的那抹清冷的笑容始终都还是挂着：“（妖精语）一天的时间，我们没有时间探索整座森林。但是我们有预感，那座森林实际上的范围比我们之前的森林还要大。在那里面还有许许多多值得我们探索的东西。所以……再次谢谢你，艾罗会长。”
艾罗再次挥了挥手，笑着说道：“（妖精语）没事！你们开心就好。如果你们在探索闪耀森林的过程中遇到什么麻烦，可以尽情地来我的公会商量！只要价钱合理，我们人鱼之歌一定会帮忙的！”
对于艾罗现在的市侩，蔷薇显得有些不太适应。在犹豫了片刻之后，她也只能轻轻地点了点头，继续率领着身后的花妖精们继续飞舞。
不知不觉，那位圆奶酪镇长的房子已经出现在了众人的眼前。而且并不用艾罗上前招呼，早就得到消息的圆奶酪以及一些在小镇中有声望的人早已经在这里等候多时。他们看着那些陪伴着艾罗飞过来的花妖精之时，脸上也是立刻露出紧张而惊讶的表情。
“嗨，镇长！”
艾罗抬手招呼，这位镇长目瞪口呆地看着这边的情形，也只能咽了一口口水，机械地挥了挥手。
###第五百十八章 与人类的第一次正式会谈###

“那……我们进去说吧？”
伴随着艾罗的提醒，这位镇长才算是想起今天最重要的事情。他点了点头，带着那些有声望的镇民们一起进入自己的房子，来到办公室。
办公室内，圆奶酪自己一个人坐在办公桌的后面，四周的座位全都让镇民们坐好。而艾罗一个人则是坐在正对圆奶酪的座位上。那些花妖精们现在也是一个个地降落在艾罗这张椅子的扶手或是椅背上。而蔷薇由于需要保持自己的“代首领”的地位，在犹豫了片刻之后，终于还是在艾罗的肩头落下。
就此，也算是所有人都就位，开始正式商讨这一次的问题了吧。
“那么……艾罗会长啊。哈，哈哈……艾罗会长啊……”
一时间，圆奶酪显得有些紧张，摊开双手，十分无奈地耸了耸肩膀说道——
“一时间……我甚至不知道应该说些什么才好了。这个……哈哈……虽然一直以来你都会不断地给我们小镇带来许多的惊喜和收入。但是说实话……这一次……我真的是吃惊了。真的！我都不知道应该怎么说话了！那个……我和她们打招呼的话她们会有反应吗？她们不会我一说话就吓走吧？哈……哈哈……”
艾罗微微一笑，略微转过头说道：“（妖精语）我们小镇的领导人第一次见到那么多的花妖精，他显得有些紧张。同时他还表示向你打招呼的话会否让你觉得失礼。”
听完，蔷薇想了想后，首先飞起来，向着这位圆奶酪镇长缓缓行礼。其他的花妖精看到蔷薇的行动之后自然也是一起飞起来，同样行礼之后才再次落下。
这样的举动再次让圆奶酪吓了一跳！但这样的行礼动作显然还是让这位胖乎乎的镇长不由自主地笑了出来。
“蔷薇小姐也向镇长先生您打招呼了呢。只要是礼貌地对待，这些花妖精们并不会对你们表达出敌意。只是要记住，必须要有礼貌地对待。就好像我们人类也不会随随便便对一个陌生人没礼貌吧？”
艾罗的翻译让现场的气氛也显得稍稍轻松了一点。而且稍稍别过头就能看到许多镇民已经涌在窗户前，踮起脚尖想要探寻这里究竟发生了什么事情。所以艾罗更是要让这里的情况展现的轻松一点。
“哦！那，那当然没问题！绝对没问题！”
圆奶酪拿起手帕，擦了擦自己额头上因为紧张而渗出的汗水，他笑了笑说道——
“那么……艾罗会长，能不能请您详细解释一下，这究竟是怎么回事呢？您和您的公会成员一下子消失接近十天，然后再次出现的时候突然又带着那么多的花妖精，这实在是……哈哈，我相信我作为镇长，真的需要知道一下你们公会究竟在干什么，对不对？”
艾罗笑了笑，在和蔷薇稍稍翻译了两句之后，开口说道：“没问题，那么我们现在就先从这些花妖精的来历上说起吧。”
紧接着，艾罗就开始描述起这些花妖精的来历。只不过这方面他吹牛的成分很大，动不动就牵扯到什么上古时代的混沌战争之类的东西，说的眼前这些镇民们一愣一愣的，与其在听这个种族的来历，不如说他们现在正在听一段历史故事来的更加准确一点吧。
在说了一大堆玄之又玄的东西之后，艾罗继续说道：“正是因为如此，她们之前生活的森林环境因为人类砍伐森林的关系而逐渐变得不适合生存。因此，我向她们推荐了我们小镇附近的闪耀森林。她们也是接受了我的提议，这才跟着我一起来到我们小镇了。”
圆奶酪听得一愣一愣的，但是既然艾罗已经说明白了所谓的“来历”，那么他一时间也不知道应该说些什么才好了。
“那……那么……鹈鹕镇，欢迎各位！哈哈……哈哈哈……”
艾罗略微笑了笑，将这位镇长的欢迎词转述给蔷薇，蔷薇则是带着自己的族群再次向这位镇长款款行了一礼。
“换句话说，你们是打算住在闪耀森林里面喽？然后我们之间作为邻居，你才过来打声招呼？”
就在此时，那位早已经应该退休的伐木老爹却是歪着脑袋，目光在那些花妖精的身上转悠，眼神中流露出些许疑惑的表情。
艾罗向花妖精们介绍了一下这位专门负责土木建设的老爹之后，继续说道：“一方面，的确是来打声招呼的。但也并不仅仅是打招呼那么简单。”
在略微缓了缓之后，艾罗继续说道——
“这些花妖精们除了在闪耀森林中定居之外，还想要和我们人类展开一些联络，进行一些贸易。换句话说，她们希望能够在我们小镇中有一个常驻摊位，可以用来贩卖她们的物品产出。另外，就如同我当时来到鹈鹕镇时受到大伙儿热情欢迎时一样，她们也希望能够加入我们这个小镇，成为其中的一员。”
伐木老爹瞪着眼睛，他的嘴巴略微有些歪斜，似乎正在犹豫什么。倒是另外一边的小烈酒老板目光冷静地看着这些花妖精，缓缓说道：“也就是说……这些花妖精是逃难出来的，然后还希望得到我们鹈鹕镇的庇护？”
艾罗微微一震，目光也是转向这位酒吧老板的身上，笑着道：“小烈酒老板的想法真是有趣啊。”
小烈酒轻轻点了点头，说道：“自古以来，花妖精一直都属于传说中的种族，普通人一辈子想要见到一只都已经很不容易了，可想而知这些花妖精平时都在尽量躲避我们人类。据我所知，除了你们公会的芭菲之外，上一个和花妖精之间有深入接触的应该是四百多年前，一位撰写《博物图鉴》的学者。这位学者似乎是和一只花妖精恋爱，所以才学习对方的语言，并且将其记录下来。既然艾罗会长那么了解花妖精语言，相信对于这本《博物图鉴》一点都不陌生吧？”
艾罗笑了笑，说道：“很幸运，在我的母校图书馆中有这本图鉴的原本。”
小烈酒再次点点头，继续说道：“所以，一个那么拒绝与人类进行接触的种族，现在为什么会突然跑到我们小镇来要求和我们进行交流？甚至，还要在我们小镇中摆个摊卖东西？这怎么想都不太自然吧。”
看到小烈酒这个人类不断用冰冷的语气说话，蔷薇显得有些紧张起来了。她嘴角的笑容也是略微消失，花妖精天生容易敏感的性质也让她默默地开始在手臂上凝聚蔷薇花瓣。
对此，艾罗倒是丝毫不介意地将小烈酒所说的话全都翻译了出来，让所有的花妖精都听得清清楚楚。
毕竟想要互相沟通，第一步要做的，就是要了解对方的想法吧。
“（妖精语）你们人类……终究不欢迎我们吗？”
蔷薇轻轻地说了一声。
艾罗则是摇摇头，笑着道：“（妖精语）既然我承诺为你们寻找一片庇护所，那我就说到做到。而我们人类最有意思的一点就是，很多事情都可以进行商量。所以你们先冷静一下，听我继续说下去吧。”
安抚完这些花妖精，艾罗略微咳嗽了一声，笑着继续说道：“小烈酒老板，在隔绝了千百年之后，难道您就不允许花妖精们做出些许生活上的改变吗？”
小烈酒的眉头略微皱起：“改变？”
艾罗笑着点了点头，说道：“我们人类是如此的善于改变，但却不允许另外一个种族稍稍有点改变吗？这不正常吧。现在，这些花妖精在经历了一系列的事情之后希望能够多多了解一下我们人类的城镇，从而好让她们更好地生存下去。这难道不可以吗？”
对于艾罗的话语，小烈酒却是轻轻地摇了摇头，说道：“我并没有拒绝这些花妖精的改变。事实上……”
他再次在这些花妖精的身上扫过一眼，带着些许担忧的情绪说道：“艾罗会长，你应该明白对于我们人类来说，花妖精的族群意味着什么吧？我们鹈鹕镇当然可以接纳，或许也会很愿意接纳这些花妖精的存在。但是在我们这个小镇之外呢？
“翠鸟镇，洪鹭镇，甚至于泄湖城，天河城那边的人呢？你确定这样真的没有问题吗？如果那位泄湖城的领主诺里斯·派克萨斯在听说这里有大量的花妖精的话，他会不会立刻发动军队前来攻击，对这些花妖精进行抓捕？”
“再退一步说，如果这位领主本身也愿意与花妖精和平相处，那我们的皇室方面怎么说？你觉得在消息一层层传上去之后，整个蓝湾帝国中不会有人对这些花妖精的存在动心吗？我想，这个消息一旦公布出来之后，那些魔法师和冒险者一定会如同疯了一般地闯进来吧？”
“然后，就是国家的正规军队，我们人类会对这个脆弱的种族进行种族层面上的掠夺与侵略。在这种情况下，你一个小小的人鱼之歌，甚至是我们这一个小小的鹈鹕镇，又怎么可能保得住？”
###第五百十九章 三条法律###

听到这里，艾罗突然有些很感谢这位小烈酒老板。毕竟在这里坐着的那么多人中，他或许是第一个想到有关花妖精的秘密揭露出来之后所面临的的危险的吧。
这些风险艾罗不是没有考虑过，说真的，如果真的是要为了这些花妖精的生存考虑的话，那么恐怕最应该做的的确就是让她们躲得远远的，然后再在一个与世隔绝的地方呆上千八百年吧。
但这样躲避的结果注定就是灭亡。而且另一方面……艾罗的存款也绝对不允许这些花妖精们继续躲藏下去。
所以，这位会长脸上的笑容依旧，在略微呼出一口气之后，他缓缓说道：“花妖精们不需要我们人类保护，她们可以自己保护自己。而为了她们能够更好地保护自己，她们就必须要学习我们人类的习惯。毕竟她们面临的最大的威胁就是我们人类，让她们更了解我们人类无异于一种最优秀的保护机制。所以，这也是她们决定与人类进行交流的最重要的原因。”
小烈酒眉头上的担忧依然没有消去，缓缓道：“那么具体应该怎么做？就凭借让她们在我们小镇摆个摊位卖些花环和草鞋吗？”
艾罗笑了笑，说道：“小烈酒老板，虽然可能您不会相信，但是我的一位老师是真的曾经相信过，充分的贸易可以消弭战争这种理论的哟。（妖精语）蔷薇，把你们的东西拿出来，分发给在场的这些人类吧。”
听到艾罗这么一说，蔷薇率领着那些花妖精们纷纷将自己手里的小包裹提起，一个接一个地放在在场的镇民们的手中。
镇民们脸上带着疑惑，小心地打开这个小包裹。那边的圆奶酪也是十分紧张地撕开那些漂亮的花瓣，很快，一个似乎完全由叶子组合而成的杯子就出现在了他的掌心之中。
而除了这些杯子之外，其他人手中要么拿着一个碗，要么拿着碟子。各种各样适合人类餐具使用的杯碟都有，而且这些东西似乎带着一种淡淡的植物清香，只不过一打开，整个办公室内都充满了那种令人神清气爽的味道。
艾罗背着双手，笑道：“不知道各位觉得手中的这些货物怎么样呢？这可比所谓的花环和草鞋有意思多了吧？”
小烈酒掂量着手中的一个叶子杯，就算是这位一直以来都显得十分沉稳的小镇居民，他现在的眼睛里面也是不由自主地流露出些许欣喜的色彩。
在端详了许久之后，他凑近鼻子闻了闻里面的味道，闭上眼睛，微微点了点头，说道：“有意思，但仅仅是杯碟餐具可不能阻止她们被抓。”
艾罗抬起手搀扶着自己的脸颊，笑着道：“当然，但既然各位都对这些花妖精的物品感兴趣了，那么也就意味着她们可以创造出更多的价值了。在她们可以创造物品这个价值之外，我也会不断地告诫这些花妖精，要她们努力了解人类，了解人类的贪婪，邪恶，肮脏与罪恶。在充分了解我们人类之后，她们将会足以成为一支不可忽视的力量。而这股力量也将会保护她们自己。”
“只有在我们人类与花妖精之间可以进行正常的贸易，而且我们人类会觉得攻击花妖精会得不偿失的情况下，我们人类才会停止对花妖精的攻击，达到我们双方共同生存的目的。当然，一方面我会让这些花妖精努力了解我们人类，如果我们人类想要了解花妖精的话，我今后也会安排一些旅游项目，只要交了足够的钱，就可以亲身体验花妖精聚集地的一日游。我相信，这对于我们这座发誓要成为‘旅游城市’的小镇来说，也会是一个十分值得开发的旅游资源。”
不管说再多的废话，只要告诉普通人你这么做就可以赚钱，那么任何其他的废话其实都已经不重要了。
在这个世界上哪里有比赚钱更重要的事情呢？
眼看着小烈酒已经不说话了，艾罗觉得这位酒吧老板应该已经被说服。随后，圆奶酪老板端详着手中这个叶子杯，显得十分爱不释手的模样，急急忙忙地说道：“那么，艾罗会长啊，这些花妖精既然是想要进行贸易，那么她们想要从我们这边买些什么呢？”
艾罗笑着点了点头，随后将这些话向着一旁的蔷薇翻译了起来。
听完之后，蔷薇也是在艾罗的耳边说了几句，艾罗略微一愣，随即点点头，开口说道：“现在是冬天，蔷薇小姐虽然表示她们一族并不会那么容易就被这个天气冻死，但闪耀森林中的确是有些冰冷。她们希望能够从我们人类这边弄到一些保暖的东西。树叶和花朵的话并不能那么很好地保暖。所以……我就向她推荐了‘棉花’这种东西。”
圆奶酪镇长立刻点头，笑着道：“可以！完全没问题！棉花嘛，要多少？完全没问题！”
看到这位镇长如此爽快，艾罗则是乘胜追击，再次说道：“除此之外，花妖精们希望未来的摊位能够摆在一个非常优秀的位置上。就比如我们中央广场的出入口附近。然后，我会作为花妖精们的代理来售卖她们的产品。而税收方面，希望圆奶酪镇长能够开个方便，尽量采用减税额度。等到将来花妖精的制品出名之后，她们还希望能够获得小镇的资金对摊位进行更好地装修，同时整个鹈鹕镇也可以对花妖精的制品进行大范围的推广。”
如果有一个稍稍聪明点的人在这里听着的话，肯定立刻就能够明白后面的那些要求摆明了就是这个会长的独断专行。
但……或许有人听出来了，可是这些人却并没有对此提出异议。毕竟再怎么说，艾罗已经明确表示花妖精的售卖税收可以直接计入小镇的税收，所以那位镇长自然没有拒绝的理由。
“那么，看起来大家都没有什么意见了吧？如果没意见的话，那么就这么说定了？”
艾罗摊开双手，摆明了一副想要将这件事情立刻定下来的态度。
对于这位会长的想法，那边的圆奶酪镇长倒是没有什么意见，点点头，似乎是准备答应了。但是另外一边的小烈酒现在却是再次开口说道：“艾罗会长，基本上你刚才所说的那些事情听起来都很不错。而且既然这些花妖精愿意缴税，这对于我们鹈鹕镇来说也算是一种很好的发展。但是另一方面，我想要向你这边确认两件事。”
艾罗点点头：“你说。”
“众所周知，花妖精一直以来都会被我们人类捕捉，那么我们双方之间一旦发生冲突的话，我们应该怎么解决？另外，我希望艾罗会长不要说什么类似于‘不会发生冲突’这种事情。既然是有贸易往来，那么彼此之间肯定会逐渐产生各种各样的冲突。你也知道，我们小镇基本上都是普通人居住，根本就不可能抵挡得住那么一大群愤怒的自然之灵的攻击。”
这个问题之前艾罗倒是没有考虑过，他稍稍愣了一下，转过头冲着旁边的蔷薇开始商量起来。
蔷薇对于这个人类的提议似乎也有些惊讶，在略微思索片刻之后说道：“（妖精语）艾罗会长，你觉得应该怎么样才好？万一真的发生冲突的话我并不想按照你们人类的方式来解决。那样的话我可能无法对我的族群们交代。但你们人类愿意全都按照我们花妖精的规矩来处理彼此之间的冲突吗？”
这还真是个麻烦的问题啊……双方之间处理问题的方式不一样，如果没有一个基础准则的话，那么今后的确非常有可能发生矛盾。到时候再来处理事情可就大了。
嗯……有没有什么可以简单明了，首先划定一个大概范围之类的东西呢？嗯……有了！这种时候就借鉴史书吧！
艾罗笑了笑，开口说道：“（妖精语）蔷薇小姐，要现在就制定一部让你们和我们人类双方都满意的条文来约束双方可能的确有些困难。我是这样想的，要不……我们先定一个最基本的原则，怎么样？”
蔷薇：“（妖精语）你说，我听。”
艾罗点点头，继续道：“（妖精语）这个基本原则也不复杂，就三条。首先，鹈鹕镇的人类与花妖精之间不准互相杀害。不管是谁杀了谁，另一方都要立刻抵命。”
蔷薇低下头想了想，随即也是和其他那些花妖精们互相讨论了一下，片刻后，花妖精们点了点头，算是认同了这一条。
“（妖精语）可以，我们不会随随便便杀你们人类的。但如果你们人类杀害了我的姐妹，我就要那个人类抵命。第二条是什么？”
眼看说得通，艾罗不由得松了一口气，继续说道：“（妖精语）第二条，双方之间也不准互相殴打，伤害对方。若是伤害了对方的话，那么另一方就要按照被害一方的规则进行判处，伤害人的一方不准有任何的异议。”
###第五百二十章 初步交涉的成功###

“（妖精语）简单来说，如果你们花妖精和人类之间产生冲突，你们打伤了人类，那么打伤人类的那位花妖精小姐就必须交给人类这边来处理，按照人类的法律来进行判决，而你们花妖精不准有任何的异议。同样的，如果人类伤害了你的姐妹，那么那个人类也全都交给你们花妖精一族来治罪，我们人类也不能进行过问。”
既然第一条互相杀害的问题已经解决了，那么这条自然也没有什么问题。蔷薇也不用和其他花妖精商量，就点了点头。
“（妖精语）那么第三条，就是双方之间不能互相抢劫、偷窃对方的财物。我们人类不能抢或偷你们花妖精的东西，你们花妖精也不能利用任何形式，包括但不限于魔法之类的动作偷窃抢劫我们人类的东西。如果发生抢劫偷盗事件，那么依然按照第二条的规则来处理。”
“（妖精语）以上，就是我想出来的暂时性的三条规则，你们觉得怎么样？如果愿意遵守的话，那我就把这些话和我们人类说了。”
蔷薇再次思索了一下，很显然，这位长发花妖精并没有多少在重大事件上做决策的经验。没有了妖精女王，在这种最后下决定的时间上她显得有些犹豫，连续看了看四周其他花妖精好几眼之后，她才算是轻轻地点了点头。
见此，艾罗松了一口气。他抬起头，将刚才自己和蔷薇所说的三条规则向着小烈酒和其他人说了，对于这三条规则，小烈酒则是捏着下巴开始思索其中是否有问题。在思考良久之后，他转过头望着镇长，说道：“镇长，你觉得这三条规则怎么样？”
圆奶酪一脸懵逼，脑袋略微抖动，下巴上的肉也是一颤一颤的：“啊……啊？规则？我觉得……行吧？行吧，没问题对吧？”
再看看在场其他的镇民们，眼见大伙儿都没有什么疑问，小烈酒这才松了一口气，说道：“既然如此，那么就当做这三条规则我们也接受了吧。至少这样看来，我们双方都不会有生命或是财物上的危险。”
艾罗笑着点了点头：“那么还有一个问题呢？是什么？”
小烈酒略微沉吟了片刻后，开口说道：“艾罗会长，我对花妖精在我们鹈鹕镇进行贸易并没有什么不满。但是从另一个角度来说，这些花妖精到来之后肯定会引来许许多多心怀叵测的人。甚至，可能还会有贵族前来，命令我们做出一些对花妖精们不利的事情。如果遇到这种状况，那么艾罗会长，你和你的人鱼之歌务必要承担起相应的责任，有关花妖精的任何事宜你都需要站在第一线。同时，万一其他的冒险者和花妖精开战了，我们鹈鹕镇全员都不会参与任何一方。也就是你们归你们打，我们这个镇的居民绝对不会参与，这样可以吗？”
说来说去，还是担心被牵连吧。
但这也是，天知道花妖精的消息传播出去之后究竟会引来多少奇奇怪怪的事情呢。
艾罗翻译了一遍，蔷薇思索片刻之后缓缓地从艾罗的肩膀上飞了起来，来到小烈酒的面前。
这只长发妖精很有礼貌地向着小烈酒行了一礼，她的嘴角依然带着那抹冰冷的笑容，相比起来眼神就显得十分的坚定，显然没有任何想要讨好对方的意思：“（妖精语）小烈酒大人，有关我们一族可能会给您的小镇带来危险的这个问题，我，蔷薇，在这里向您保证。”
艾罗在旁边同步翻译，配合着蔷薇的语气，他的翻译声音也显得略微强硬了一点。
“（妖精语）我们一族的命运将会由我们自己来掌握，我们会非常感谢鹈鹕镇的各位大人们对我们的关照，但同样的，如果真的遇到冲着我们妖精一族来的敌人，我们绝对不会把事情牵扯到你们的身上。这一点，请各位大人放心。”
这句话说得实在是铿锵有力！真的很难想象这么一个小小的身体里面究竟拥有着多大的决心才能够说得那么坚决！
“（妖精语）但是相对应的，任何与我们妖精一族敌对的，不管究竟是人族还是其他的种族，我们都不会放过对方。我保证不会牵扯到鹈鹕镇的大人们，也请鹈鹕镇的大人们不要牵扯进与我们妖精一族敌对的立场之上。这样，我们双方应该可以相安无事了。”
嗯……怎么说呢？后面这句话显得实在是有些太过生硬，艾罗一时间觉得自己好像不太好翻译……想了想之后，他还是决定用一种较为温和的口吻把这句话翻译了出来，希望能够尽量减少双方之间的矛盾吧。
不过幸运的是，在场的镇民们似乎并没有对后面那句话产生多少的别扭情绪。而是在知道这些花妖精绝对不会把自己的问题牵扯到他们身上之后，一个个的都露出了放心的表情。
但这似乎还没有完，小烈酒老板的眉头依然皱着，开口道：“那么，如果我们的领主，或是任何有权力掌握我们小镇生杀大权的人，要求我们小镇对付你们妖精一族的话，你们又要怎么做？比如说，我们尊敬的皇帝陛下在知道了你们妖精一族的事情之后，命令我们每年上缴一只花妖精。不遵从的话就要给我们小镇加税。这样的话，我们势必要和你们一族敌对，如此该怎么做？”
终究，这还是最关键的那个问题啊……
蔷薇低下头，努力思索着这个问题的答案。她也转过头去和其他的那些姐妹们探讨起这个问题。
在商量了许久之后，蔷薇终于重新转过身，向着小烈酒缓缓说道：“（妖精语）如果真的发生了你们的领主强迫要求你们小镇居民做出针对我们一族的事情的话，那我们一族绝对不会为难你们。我们会主动去和你们的上级交涉，绝对不牵连你们。”
其实这个答案并不完美，光是听一下，艾罗就觉得这里面应该有许许多多可以操作的空间。但是现在也不是讨论那么多细节的时候。
等到艾罗翻译完，小烈酒老板拍了一下手，起身，也是向着这位漂浮在自己面前的长发妖精优雅地行了一礼：“欢迎您加入鹈鹕镇的大家庭，我在这里对你们花妖精一族的到来表示最为真诚的欢迎。”
艾罗脸上的表情不由得松动了不少。他呼出一口气，翻译过后，只见蔷薇现在也是再次露出微笑，轻轻地点了点头，落在小烈酒老板的手掌心上，向着他回礼。
会议开完，虽然有很多事情看起来还没有解决，但至少已经解决了最难的一部分。
在商议了一下有关花妖精和鹈鹕镇关系之间的一些具体细节之后，艾罗也是带着这些花妖精们离开，笑眯眯地和众人说了再见。
随后，他就带领着这些花妖精们向着小镇的中央广场方向走去。用不了多久，那座已经拆了一半的竞技场也是出现在了他们的面前。
“（妖精语）以后，你们的摊位就在这里了！”
艾罗指着出口处的一个位置，笑眯眯地说道——
“（妖精语）这个位置真的很不错，不管是进入还是离开这个广场都会看到你们的摊位，以后你们就算是想不赚钱也不行了！”
相对于艾罗现在满脸兴奋的表情，蔷薇倒是捂着自己的胸口，长长地呼出一口气，说道：“（妖精语）艾罗大人，我还是有些不太习惯在你们人类面前说话……你们实在是太大了……不过，我会尽量习惯一下的。”
艾罗拍了一下摊位的杆子，笑着道：“（妖精语）除了要习惯之外，我建议你们最好开始学习我们人类的语言。我觉得差不多一年的时间，或者更短的时间就行了吧。那个芭菲也就差不多一年的时间就可以说的很流利了，你们没可能比那个丫头还要笨吧？”
蔷薇等花妖精们一个个的全都面露疑惑之色，似乎不知道应不应该学习人类的语言。
艾罗也不强求，笑着道：“（妖精语）为了以后我不在的时候你们也能和人类进行沟通，我真的很建议你们学习一下人类的语言。而且我们人类对于会说相同语言的物种总会天生产生一些好感。并且，我们人类也比较喜欢那种容易沟通的种族。有了相同的语言，双方之间就可以消弭许多误解，这不管是对于你们还是对于我们人类来说，都是一件好事。”
犹豫片刻，蔷薇缓缓地呼出一口气，说道：“（妖精语）好吧，这一点我们听你的。”
艾罗点点头，他看了看四周，继续说道：“（妖精语）那么，今天就这样吧。闪耀森林里面你们应该也需要进行一些探索建造吧？等你们差不多安定下来之后就来我们小镇。我们的公会成员在完成任务的时候你们也在一旁跟着，我会尽量让芭菲和你们一起行动，通过日常的行为你们可以学习我们人类的行为，更了解我们人类。
###第五百二十一章 妖精商店——开张！###

“（妖精语）同时你们也可以同步学习我们的语言。啊，看来你们需要的棉花到了。三天时间够你们在闪耀森林中安定下来了吗？如果够的话，三天后你们就开始过来跟着我们公会吧。啊，还有，那些叶子做的杯碟之类的东西，你们也做一点，我可以开始拿出来卖了。”
远处，布甸老板已经抱着一个大包袱走了过来，放在艾罗的面前，打开，里面慢慢地塞了一大包的棉花。
这位裁缝店老板还是有些不可思议地看着艾罗身边这些花妖精，不由得啧啧称奇。花妖精们看到这个人类这样端详她们后也是显得有些害羞胆小，纷纷向着四周一些建筑物后面躲去。而艾罗倒是有些欣慰，毕竟有一些花妖精已经开始躲在他的身后了。
“这还真是稀奇。从小到大，我可是第一次看到那么多花妖精。”
“嘻嘻，稀奇也就是现在这段时间了。以后估计老板您看的都会觉得烦了呢~~~”
布甸撇撇嘴，放下包裹，再次扫了一眼这些花妖精之后，也是转头离开了。
等到布甸离开，那些花妖精们才再次聚拢过来，向着艾罗道别之后，一名花妖精化身树精，抱着这一大包的棉花，随着其他的姐妹们缓慢地向着小镇的出口方向走去。用不了多久，就消失在了艾罗的眼前了。
“呼~~~！好！接下来要开始赚钱了！要赚很多很多的钱！”
艾罗举起手，给自己鼓劲加油。
算算时间……撇除前往首都差不多一个月的时间，距离最终期限只剩下差不多十个月左右的时间了呀。
——1303年1月16日，伙食费：3铜4铁，结余：8金2银5铜1铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁）——
花妖精在鹈鹕镇附近驻扎的消息传得远远比艾罗所想象中来的更快。
前后不过七天左右的时间，就陆陆续续有大量的旅客在这个刚刚开始进入春天，连积雪都没有融化多少的小镇涌了过来。
鹈鹕镇的各个出入口的积雪都被压成了薄冰，站在小镇口向着闪耀森林的方向眺望，更能够看到那边正围着一群人，正在不断地等待传说中的妖精之森的露面！
当然，妄图想要进入闪耀森林的人也不会少，而且那些人也压根就不会理会森林外围艾罗竖起的那块“严禁私闯，后果自负”的牌子。
但，艾罗也并不怎么担心。
就如同自己的魔物图鉴上记载的那样，花妖精欠缺的仅仅是面对战斗时候的警惕性和适应性。这几天里面艾罗不断地向着这些花妖精们灌输战斗概念，顺便教导她们一些最基础的团结前进，后退，驻守，包抄的知识。
只要有了基本的战斗意识，再配合上她们那强大的自然魔力，这些花妖精们倒是不会吃亏。相反，这些不断前来的喽啰也可以逐步增强这些花妖精们的战斗经验。
而另一方面嘛……
“欢迎光临~~~！治疗气雾剂两瓶对吧？一金币一瓶，买二送一！谢谢惠顾！”
看着那些因为受伤而不断被送到公会内来求助的人，艾罗自然是笑的乐开了花！光是卖治疗气雾剂就已经赚了十枚金币了。
“你……你这里……是黑店！我要举报……举报你！你让这些花妖精故意打伤我们，然后再赚钱！你这……完完全全就是黑店！”
一个看起来浑身都是荆棘，皮肉一块一块地被拉开，显得鲜血淋漓的年轻冒险者被送进了人鱼之歌求救。但是当他看到芭菲和其他几名花妖精现在正盘旋在艾罗的身旁的时候，立刻发出了愤怒的吼声。
艾罗倒是显得无所谓，捏着手中的治疗气雾剂，乐呵呵地说道：“如果客人您觉得我们公会的服务不好，那么完全可以去其他地方寻求救治啊。我们小镇的寇拉医生的诊所现在也是开着的吧？只要他的诊所现在还没有爆满的话，他那边价格绝对便宜。一枚银币保管治好你！哈哈，只要他那边还没有爆满的话。”
很显然，扎进身体里面的荆棘已经开始摩擦骨头，让这位年轻的冒险者不管是好的还是坏的皮肤现在都开始泛起红疹，又痒又疼的感觉开始如同钻心一般吞噬着他的意志。这名冒险者已经快要坚持不了了，连忙从自己的口袋里面取出钱币，痛苦地喊道：“救我……快点救我！我……我快受不了了！”
艾罗十分爽快地拿过那两枚金光灿灿的金币，脸上散发出奸商的笑容：“谢谢！买二送一，您拿好了呀！下一次可不要再忽视摆放在森林前的警示牌了呀。如果想要参观妖精之森的话，用不了多久我们人鱼之歌就会开放有关妖精之森的旅游项目，到时候还请您早早报名就行了呀！”
看着这个冒险和撅着屁股，一瘸一拐地走出去，艾罗真的是开心地上了天！
他弹起一枚金币，倾听着那金币的声音在空气中碰撞而发出来的嗡嗡声。这种声音……不管什么时候听都显得那么的动听~~~！
不过，现在可不是在这里闲着数钱的时候。毕竟自己的工作可是已经排的满满的了！
“可可，今天有谁接了任务吗？”
艾罗喊了一句，在二楼的可可连忙跑下来，站在布告栏前看了一下，说道：“会长哥哥，你不是说最近让我们尽量都不要接任务吗？今天大伙儿都在，就是那个喝血的家伙还在睡觉，之前嚷嚷着让我们不要叫上他。”
艾罗点点头，说道：“去把其他人都叫下来，我们现在要出去摆摊了。（妖精语）蔷薇小姐，别紧张啊，以后这样的日子还长着呢。还有你的同伴们，大伙儿都放松点，我们现在是去摆摊卖东西，可不是赴死啊。”
只可惜，艾罗的安慰对于这些花妖精们来说显得并没有多少效果。除了芭菲显得没心没肺，其的花妖精依然还是那么紧张的模样。
不一会儿，人鱼之歌的公会成员们纷纷聚集在门口。布莱德和芭菲精神奕奕，玛歌表现出一副“又拉上我当牌面”的态度，可可捏着自己的魔杖显得很兴奋。
也就是只有忌廉，这个家伙似乎到现在都还没有从之前的状况中回过神来，依然是一副十分低沉的模样。
为了以防万一，娜帕也是在艾罗的脑袋上坐好，人鱼之歌的一群人浩浩荡荡地带着那些花妖精们走出公会大门，向着广场的方向走去。
“啊！来了来了！在那里！都来了！”
刚一出公会大门，远远地，就有一群明显听到花妖精的传闻而过来的旅客蜂拥而至。他们伸出手向着人鱼之歌的众人指指点点，但不等他们靠近，立刻就被人鱼之歌的男性成员们隔绝在外面，不让他们靠近。
这样的人群让艾罗脸上充满了兴奋的色彩。比起前面几天，提前将第一个开店日宣扬出去果然是个好主意。今天的人比前几天更多，也显得更加狂热！想想看，这代表了多少金光闪闪的金币啊！
在男性成员的保护之下，艾罗带着花妖精们来到广场，在那个看起来还显得有些简陋的摊位旁边站定。
随后，蔷薇就率领着自己的同族将一些叶子做成的杯碟放在桌上。在放下之后立刻就像是吓到了一样缩回来，继续落在后面的可可与玛歌的身上，警惕地看着前面那些显得有些疯狂的人群。
看着这一双双充满了好奇心态的眼睛，艾罗微微一笑，张开双臂先暂时安抚一下这些喧嚣声。等到布莱德一声大喝让所有人都安静下来之后，艾罗随即开口说道：“各位！相信各位都是听闻我们这里有花妖精这件事情才来到这里的吧？我也相信各位应该也是在闪耀森林或是我们鹈鹕镇看到了她们。没错！花妖精一族以这位蔷薇小姐为首，已经在我们小镇中进行驻扎，以后也请各位多多关照！”
艾罗很清楚，眼前这些人对于花妖精的看法完全就是以一种上动物园看动物一样的感觉在看。不过，这在蔷薇她们没有学会人类的语言之前暂时也不是很好解决，毕竟体型差异和有翅膀这种特殊性都摆在面前。
但是，能不能尽量利用这种状况先赚一点钱，就是最关键的一点了。
“那么现在，为了庆祝蔷薇小姐和她的花妖精一族在我们小镇开张，她们决定在这里先和各位进行一定程度上的交流与接触！如果有想要和她们进行一定程度上的接触的人的话可以在这里排队！然后一个个地伸出手来。我将会让蔷薇小姐和她的伙伴们依次在各位的手掌上停留一分钟！当然，为了表示与人类之间的交流而表达感谢，我们也将会送出妖精一族精心制作的精美纪念品——叶子杯一个！各位如果想要留下一段美好回忆的话，还请维持秩序，尽量排队！当然，妖精小姐们制作这些杯子也是很辛苦的，需要耗费很多的叶子和心血，还需要消耗一点魔法。所以需要收取一枚金币的工本费，还请各位注意一下。”
###第五百二十二章 被迫营业###

钱，是个好东西。
但是谈钱，就会显得比较庸俗。
可是话又说回来，要怎么样才能在不谈钱的时候能够让对方爽快地掏钱呢？
那就是要保证对方认定自己所得到的东西价值非凡，那么一点点小钱是完全能够接纳的。这才是最关键的地方。
一枚金币，对于普通人来说的确算是一笔巨款。
这样的价格可以很好地让人体验到阶级差距，当然也可以让那些特地花钱跑到鹈鹕镇来的富人们尽情体现出自己和普通人的差距。
没办法，人类的有钱人就是喜欢用各种平民消费不起的东西来标榜自己身份的特殊性嘛。
所以艾罗一点都不担心这些人脸上的那种惊讶表情，他只是在等。
耐着性子等。
等到那些不惜跑到这边来就为了一睹花妖精的模样的有钱人……愿意主动地站出来。
“真的……真的能够让她们站在我的手掌上吗？！”
终于，等待出现了成效。
艾罗乐呵呵地看着那位挤到人群前方，身上穿着一套貂皮大衣，一看就显得十分有钱的削瘦中年男人。
他的脸上充满了红晕，那双眼睛不断地扫视着那些花妖精，尤其是在蔷薇的脸上仔细端详了许久。
说实话，这种眼神让蔷薇显得稍稍有些抵触，更是向艾罗的身后飞了一下。
艾罗倒是不介意，笑着点点头说道：“当然！那么，您是想要来和花妖精进行一番接触吗？如果是的话~~~”
艾罗将一旁的投币箱向着这个削瘦男人推了一下。
这个男人点点头，在犹豫片刻之后，终于还是摸出一枚金币，啪地一声，扔进那个投币箱。紧接着，他就像是有些迫不及待一样，伸出手凑过来，而看他的眼睛里面也开始充满了血丝，显然是已经等了很久了。
听着那金币在箱子里面砸出的声音，艾罗突然有了一种置身天堂一般的爽快感觉！不过事情还是要继续做，他转过头，冲着身后的蔷薇说道：“（妖精语）蔷薇小姐，请您在这个人类的手掌上站一分钟吧。”
蔷薇的眉头略微皱起，她看看这个男人那张迫不及待的脸，却是略微摇了摇头：“（妖精语）非要我来吗？不能让其他的姐妹们来吗？”
艾罗的脸色略微扳起，带着些许不悦的声音说道：“（妖精语）蔷薇小姐，作为一族的暂时领袖，你应该需要为自己的姐妹们做出一个好榜样来才行啊。你都不肯迈出第一步，怎么可能要求你的姐妹们跟上呢？而且你如果想要知道怎么应付人类，那么就必须要学会面对各种各样的人，不能仅仅只是面对我这种好人，有的时候还要面对一些可能会让你感觉到‘恶心’的坏人，这才对嘛！”
作为商人，艾罗很清楚现在必须要在双方语言不通的情况下多骗点，骗的越多越好！所以，他才不会管什么被迫营业之类的事情呢。这些花妖精在自己的手上，就算不想营业现在也必须要去营业！
被艾罗这么一顿忽悠，蔷薇脸上虽然还是浮现出些许不悦的情绪，但在犹豫许久之后终于还是轻轻点了点头。
她拍到翅膀，悬浮在那个消瘦男人的面前停顿片刻之后，终于慢慢放低身子，降落在他的手掌之上。
“啊！她！她停在我手上了！这只花妖精真的停在我手上了！”
在蔷薇那光着的脚掌触碰到这个消瘦男人的手掌心的时刻，这个男人的眼中立刻流露出兴奋而激动的情绪。他几乎是如同捧着这个世界上最珍贵的珠宝一样，另一只手稳稳地抓着摊开手掌的手腕部分，似乎是生怕自己的手掌略微晃动，会把站在自己掌心中的蔷薇给甩下去。
在这之前，蔷薇作为一只花妖精可从来都没有站在人类的手掌上过。现在被要求站在这里也的确是让她显得有些为难，脸上浮现出些许不太情愿，但又不得不继续忍耐着站在这里的些许羞涩害怕的红晕。她甚至不敢去正眼瞧一下那个距离她越来越近的人类的眼睛，而是举起双手捂着自己的胸口，别过头，不敢多看。
消瘦男子小心翼翼地凑近蔷薇，努力地端详着这只花妖精的全身。或许是因为太过喜爱的缘故吧，他的另外一只手竟然不自觉地伸出，就要去触碰蔷薇的那一头长发。
艾罗在后面掐着表算时间，看看时间刚刚好，立刻说道：“（妖精语）好了！时间到了。”
听到艾罗发话，这个消瘦男子不由自主地大口呼吸了一下，那热气一下子扑到蔷薇身上，她则是立刻转身从这个男人的手掌上飞开，迅速飞回艾罗的肩膀上停下，伸手开始搭理自己差一点点被触碰到的头发。
“啊！啊！就这么结束了吗？我……我还要！我还要她！我要她！她是我这辈子见过的最漂亮的女孩子！我想要她！”
消瘦男子慌慌张张地伸出手，就要越过柜台向艾罗这边扑来，旁边早就准备着的布莱德立刻伸出手拦下。
艾罗笑眯眯地说道：“谢谢您对蔷薇小姐的喜爱！那么就请您拿着妖精一族的纪念品吧~~~”
“不！我要她！她要多少钱？我买了！一百金？还是两百金？三百金？甚至是五百金币都可以！我可以付出来！我会为她准备最漂亮的笼子！最精美的食物！我会每天每天都照顾她，就像是照顾我自己的女儿一样的照顾她的！求求你！把她卖给我吧！”
这些话听着……还真是令人动心啊~~~！
真的！如果这些花妖精真的是艾罗自己捕捉来的话，看到有人可以出这么高的价格，他绝对无法保证自己不会动心。
一口气就满足了一半的目标啊！这个世界上还有比这更好赚的钱吗？！
不过，当艾罗那双充满了利欲熏心的眼睛转过去，看着那在自己肩头梳理头发的蔷薇之后，却还是只能默默地叹了口气。
（唉……钱这东西啊……唉……）
（人类，你叹什么气？）
（没事，我在想把你直接卖了能不能值一千枚金币。）
艾罗的脸上充满了微笑，说道：“很遗憾，她们并不是什么小动物或是宠物，而是一群和我们一样有着思考能力的种族。所以如果你想要让她们跟你回家的话，那就想办法让她们爱上你吧。如果不能做到这一步的话，那就没办法了。好了！下一位！”
消瘦男子现在已经被布莱德拉开，但他还是有些不死心地大声喊道：“我！我再出金币！不管多少钱我都出！让蔷薇小姐在我的手掌上再站一会儿吧！再站一会儿吧！”
布莱德却是将叶子杯往他的怀里一塞，厉声喝道：“一次一分钟，不能讲价！还想再来的话就再去排队！这个东西给你，这是蔷薇小姐亲手制作的，你拿着吧。”
消瘦男子愣愣地抱着手中的叶子杯，看着那个几乎是瞬间就拉起来的排队队伍，脸上的表情一下子变得纠结起来。但是当他摸着手中这个叶子杯的时候，想象着蔷薇小姐通宵达旦地制作这个杯子，然后又回忆着刚才那双漂亮的裸足站在自己掌心上的那种感觉……
“蔷薇小姐……蔷薇小姐啊……！”
下一刻，他义无反顾地再次冲向那边的队伍，排起队来。
所以说，做一门生意最需要的就是这种人气！
看着那些人群一个个地涌上前来，艾罗虽然心里面早就已经笑开了花，但脸上的笑容还是要尽量保持那种淡定的营业性微笑。
有了第一个，那么第二个，第三个，第四个就会接连不断地涌上前来。听着投币箱内发出的叮叮当当的声响，艾罗简直是开心的快要原地跳舞了！
钱，这可都是钱啊！
到了现在，艾罗开始真诚地感谢自己的聪明好学！
如果不是在老滕树的时候觉得有趣，外加听了教授的建议而去学习了花妖精的语言的话，现在赚钱哪会那么舒服？
果然，学习才是财富！尤其是掌握了这种那种稀奇古怪的物种的语言之后，赚钱的速度就更加快了呀！哈哈哈哈哈！
眼看着那些花妖精们一个个地站上那些人的手掌心，看着她们一个个地都被充满了各种各样或惊讶，或欣赏，或贪婪，或故作鄙视的目光上上下下地打量，艾罗满心欢喜，觉得今晚是不是应该给这些花妖精们开个庆功会？然后为她们准备点好吃的好喝的东西？
“（妖精语）艾罗大人，我们累了，不想再站在你们人类的手掌上了。”
嗯，好吃的好喝的没了。
艾罗的嘴角略微有些抽搐，但还是很快就恢复了镇定，笑着道：“（妖精语）怎么了？”
蔷薇轻轻摇了摇头，缓缓说道：“（妖精语）你们人类的视线看得我和我的姐妹们很不舒服。我感觉自己就像是一个玩具，一个用来帮助你赚取那些金色圆盘的工具。这就是你们人类所谓的（人类语）火比吗？（妖精语）我们已经在这里站了很久了，实在是不想再站下去了。”
###第五百二十三章 不漂亮了呢###

嗯……好吧。
不能把她们逼得太狠，免得她们今后不肯再出来营业那就麻烦了。
再看看手中的叶子杯，现在也几乎都“送”光了，哪怕是为了继续维持这些花妖精的人气，那也应该就此打住了。
“（妖精语）好吧，那你们今天就到这里吧。”
待得最后一名花妖精重新回来，艾罗笑着向那些还准备排队的人笑着说道——
“各位，很高兴花妖精们亲手制作的杯子能够受到大家的欢迎。但是这些姑娘们现在已经有些累了，而且我们的杯子也已经送完了，如果想要的话还请三天后再来吧！”
听到艾罗宣布结束的消息，那些依然还在排队的人立刻爆发出一阵不满的声音。尤其是那个已经排到面前的人现在立刻就摆出一副想要骂街的姿态！
一旁的布莱德和忌廉见状况不妙，也是连忙赶上来就要出手，但艾罗却是连忙伸手拦住他们，笑着对眼前排队的人们说道：“实在是不好意思，我知道这是由于我们工作的不细致而导致的。我们也没有想到各位竟然会如此的热情！这样吧！”
说着，艾罗从旁边的一个包裹中拿出一叠似乎早就准备好的号码牌，又拿出公会的公章，在那个写着一号的号码牌上面盖上印戳，交给旁边正在和姐妹们说话的芭菲：“（妖精语）去，拿给这个排队的先生。”
芭菲略微一愣，说道：“（妖精语）干嘛突然用我们的语言来说话啊？”
艾罗拿号码牌略微甩了一下这个小丫头一脸：“（妖精语）让你去发就让你去发，快点。”
芭菲噘着嘴，但还是抱着那号码牌，递给了那个拍在队伍最前面的小哥。
排队小哥本来还怒气冲冲的呢，但看到这只花妖精飞过来送上号码牌之后，脸上的怒气一下子就消掉了许多，转而变得轻松起来。
一边盖号码牌，一边让这些花妖精们沿着队伍一个个地送出去。待得这些人全都拿到号码牌之后，艾罗这才笑着说道：“那么，我在这里感谢各位的耐心等待！三天后，各位可以拿着这些号码牌再次来到我们这个摊位，到时候我们会以号码牌作为顺序，安排各位继续与花妖精之间的体验之旅！那么，再一次地，我在这里向各位表达歉意！谢谢！”
单纯一个上午，营业就结束了。
艾罗笑的很开心，尤其是当他捧着那个投币箱，晃荡一下倾听着里面传来的那种哗啦哗啦的声音之后，他笑的却是更加开心了。
虽然营业已经结束，但是人群依然没有离开，众人还是不断地看着这边的花妖精们，显得十分的欣喜。而艾罗也是乐得让他们继续看，挥挥手之后，带着众人向着公会的方向走去。
一路上，蔷薇看到艾罗笑的那么开心，这位妖精一族的代首领却是不免产生些许的疑问，说道：“（妖精语）艾罗大人，我觉得我好像有些被你骗了的感觉。”
另一边的芭菲似乎是和自己的同伴待在一起久了，开始显得有些嘚瑟了，连忙飞到蔷薇身旁笑着说道：“（妖精语）我们会长就这样！不过没事的啦~~~我们会长还是一个好人的啦~~~”
很好，艾罗本来还想呵斥这个小丫头的，但看在她还算会说话的份上……算了。
“（妖精语）这种情况的确会持续一段时间，但是我们人类也是一种很容易习惯的生物。用不了多久，大伙儿就会开始习惯你们的存在，等到了那个时候就算你们从他们的身旁飞过去，我们人类说不定都不会多看你们一眼。就好比我们公会的芭菲，她现在就可以和小镇居民正常地打招呼，我们镇的镇民也没有一个像是刚才那样盯着她的。”
虽然最大的可能性是……芭菲远远没有蔷薇漂亮。而且芭菲这种大大咧咧的性格很容易就和人类混熟，所以才会让人们更快地习惯她。但这种话可不能对这位花妖精说。
一边聊，一边走向公会。在公会之前，蔷薇在思索片刻之后迅速飞到艾罗的面前，指着他怀里抱着的这个投币箱，说道：“（妖精语）艾罗大人，这里面的火比，应该就是可以用来和你们人类买东西用的吧？既然你今天利用我们赚了那么多，我想，我们应该有资格从里面拿走一半的火比。”
那一瞬间，艾罗突然觉得面前这只漂亮的长发妖精竟然有着一张如此面目可憎的丑陋嘴脸。脸上的笑容也是在这一刻突然就笑不出来了。
艾罗半张着嘴，停顿了片刻之后才再次笑出来：“（妖精语）哎呀呀，你们想要人类的货币干什么啊？现在你们就有想要买的东西吗？我帮你们买吧。而且你们不懂价格，我帮你们选购，也可以避免你们被骗。”
蔷薇脸上那抹清淡的笑容却是显得那么坚决，她轻轻摇了摇头，说道：“（妖精语）艾罗大人，是您告诉过我，绝对不要太相信你们人类。虽然我觉得您应该是一个好人，但我觉得您应该是在某种程度上利用了我们吧？所以，我想要拿走一半的钱并不过分。而且我们的确有东西想要买，请你把火……活……或……货！货……币！把货币，给我们一半吧。”
这花妖精瞬间就不漂亮了。
也是在这个时候艾罗才突然想起来，早在自己刚刚和这些花妖精相遇的时候，那位妖精女王就不是一个多容易骗的角色。同样的，这些花妖精的学习速度也非常快，芭菲在她们中间纯粹是一个例外！
想到这里，艾罗突然用一种略带幽怨的眼神望着旁边的芭菲。这只神经跳脱的马大哈花妖精看到会长突然用那种奇怪的眼神看自己，一时间满脑子问号，就差直接飞过来问究竟是怎么回事了。
心不甘情不愿，但为了今后能够继续合作，艾罗只能打开投币箱，从里面数了数钱后，分出其中一半金光灿灿的“肉”，忍痛割给这些花妖精们。
蔷薇和其他的花妖精们重新用那些花朵树叶袋子装起来，但是很显然，这些花瓣树叶编制而成的袋子显得并不是那么合适，一群花妖精废了好大劲，这才把这些金币一个个地在自己身上绑好，飞了起来。
“（妖精语）谢谢您，艾罗大人。虽然您有些利用我们的地方，但从我们一族的发展上来看，这还算是有益的。如果以后都是这么做的话请尽量和我们说清楚，我们也不是一定不会配合。那么，我们就先回去了。”
拿着钱，这些妖精们向着众人打了个招呼，随后高高飞起离开。第一次拿着人类的金币，这让这些花妖精们自己也显得有些忐忑与惊讶，一边飞，一边互相开始唠叨起来。
“（妖精语）蔷薇姐姐，你说我们看中了人类的东西，那我们去买什么啊？”
“（妖精语）蜂蜜。前两天我到艾罗大人的公会，看到芭菲那丫头在喝的蜂蜜水，那味道真的很不错。我们以前想要拿到蜂蜜就必须杀掉一整个蜂巢中的蜂群，这实在是有些过分不说，量还少的可怜。但是人类似乎可以在不伤害蜂群的情况下大量生产蜂蜜。我就想买一点回去。”
“（妖精语）好啊好啊！蜂蜜啊~~~我也好久没有吃过了呢~~~！以前只有当森林中的蜂巢自然掉落，里面的蜂群全都死的死，散的散之后才能够吃到一点点蜂蜜！我们要去买，要去买！”
“（妖精语）啊啊啊~~！还有牛奶！还有牛奶！芭菲实在是太讨厌了，她说她除了经常能够喝到蜂蜜水之外，还可以在蜂蜜水中加入牛奶！我就尝了一小口那个牛奶，味道真的很浓郁，和我们平时用果子酿制的饮料完全不同！每天都能够吃那么好吃的东西，难怪芭菲死活都不肯回来了。”
“（妖精语）蔷薇姐姐，除了蜂蜜和牛奶之外，我们能不能先买一点包包？就好像芭菲身上背着的那个一样，那里面好像可以放上两枚这种金币吧？我们现在这样背着拿着，实在是太不方便了。”
“（妖精语）对啊，而且人类的缝纫方法和我们的好像不一样，可以在包包上缝制出许许多多的花样来。我们可以买一点包包，然后再买点人类的针、线、布匹，我们可以自己缝制。这样就用不着每次都用我们的口水来黏了。”
伴随着一阵阵的议论，这些之前还觉得在人类世界应该没有什么东西可以买的花妖精们一下子就觉得，和人类之间展开贸易似乎也不是一件什么不好的事情。虽然语言不通，但她们的确在很努力地学习。飞向鹈鹕镇的各个店铺后不断地通过比划来想要买到自己想要的东西。如果东西太多拿不了，她们就变成树精来拿。可树精移动缓慢，容易被外面那些观光客包围，她们就先飞回闪耀森林，叫来更多的姐妹一起过来搬运。
所以，整个下午，整个鹈鹕镇的上空就可以不断地看到这些花妖精们忙忙碌碌的身影。
但是，这些都和人鱼之歌无关。
毕竟相比起这些不断开始进行采购的花妖精们，这个公会现在突然发生了一件更加“重要”的事情。
###第五百二十四章 吸血猪！###

分完钱，艾罗叹了一口气，把剩下的钱重新放回投币箱里面，抱起来晃了晃。
这声音吧……突然间就噼里啪啦清脆了起来。一点都没有刚才那种厚实感了。这感觉真的很不好……有一种浑身都不舒服的感觉。
可就在布莱德推开公会大门，众人进入公会的那一刹那，眼前的场面却让艾罗突然有了一种眩晕感。
因为……人鱼之歌的大厅就像是被强盗闯入过一样，桌子椅子到处翻转，挂在布告栏上的纸条现在也是洒落一地，一切都显得十分的凌乱！
“我的钱！”
看到公会内这种糟糕的模样，艾罗的第一反应自然就是自己的存款！
当然，那些存款可能还没有自己怀中这个箱子里面的数量多，但终究也是存款啊。
他急急忙忙地冲到柜台后面，拿出钥匙打开保险柜，检查其中的金币。随后他才松了一口气，把所有的钱全都放回去，锁好保险柜的门，看着这个乱糟糟的公会大厅，双手叉腰，大声道：“是哪个不长眼的小偷敢跑到我们人鱼之歌偷东西？！我要抓住他，然后把这个不长眼的家伙的裤衩都扒下来典当了，用来当做我们公会的清洁费！”
看着公会内这么乱糟糟的，成员们也是没有了聊天的心情，纷纷开始回房间查看有没有什么东西失窃，也看看公会后面的炼金室、训练室等地方有没有什么重要道具消失。
不过在转悠了一圈之后却发现，被弄乱的仅仅只有公会大厅。众人的房间和公会后方都显得十分干净，一点异样都没有。
这倒是奇怪了。
艾罗皱着眉头，将自己脑门上趴到现在的娜帕抱下来，问道：“这究竟是怎么回事？”
娜帕甩了他一个白眼：“喂，你失忆了？整个上午我都和你一起在外面，好像老鸨卖小姐一样地看着你卖那些花妖精，我怎么可能会知道这里的状况？”
艾罗的眉头略微皱起，想了想之后，他突然想起公会中还有一个人呢！当下，他立刻冲上二楼，来到起司的房间前，抬起手敲了敲门：“起司！起司你醒一下！别睡了！起司！”
连续敲了好几次门，但里面都没什么反应。艾罗竖起耳朵贴着门，却听到里面传来一阵轻微的声响，显然起司并没有离开。
虽然吧，艾罗觉得这个世界上能够把一名夜之一族制服的人虽然有，但也不太可能恰好出现在鹈鹕镇。但起司现在这种对外面的状况不闻不问的模样也实在是有些让人觉得奇怪。当下，艾罗伸手指了指起司的大门，喊了一句：“起司！你如果再不开门我就砸门了呀！”
里面依然没有声音。
事已至此，艾罗向着旁边的布莱德使了一个颜色，这位壮汉二话不说，直接抬起胳膊，仅仅一次用力，就把这扇门给直接撞了开来。
夜之一族的房间不愧是夜之一族，虽然这个房间本身就已经朝西，天生就显得十分阴暗了，但房间内的各个窗户现在也都床帘拉的严严实实，一时间甚至让人觉得这个房间里是一个彻头彻尾的夜晚时间。
这也是艾罗第一次进入起司的房间，这里的摆设不多，但却透露出一股简约质朴的风格。一个柜子，一张床，一张桌子和一把椅子，这些家具的线条全都呈现出一种水流曲线型的规格。在墙壁上则是挂着两个武器架，一个武器架上架着四把从训练室内拿来的木剑，另外一个武器架上则是架着那两把已经完全坏了的枪。
地板上浮现出一个巨大的尖牙纹章。一看就知道这是夜下獠牙的公会标识。只不过这个标识并不是画出来的，似乎是用爪子特地一点一点地镌刻出来的。只不过在用爪子镌刻出来之后明显还细心地打磨过，所以现在看起来并没有多少骇人的感觉，反而有了一种十分壮观的野性美。
在稍稍观察完起司的房间之后，艾罗和布莱德的目光自然而然就转移到了起司的那张床上。
现在，床上的被褥被拉了起来，里面似乎有个人正躺在里面。
艾罗想了想，没有上前，而是对着旁边的布莱德使了一个颜色。
布莱德点点头，提高警觉，一步一步地走上前，伸手抓住那床铺，随后……猛地一拉！
在被褥被掀开的刹那，一个小小的身影突然就从那床上滚了下来，然后捂着自己的脸飞也似地向着大门口，也就是艾罗这边冲了过来！
布莱德担心会长的安危，连忙伸手一拉，将这个身影的头发拽住。
“哎哟！”
那一刹那，这个身影发出一声呼痛的叫声。她也是立刻放下捂着脸的双手，转过来拽抓着自己头发的布莱德的手。
“果果？！”
这一刻，艾罗也是立刻看清了这个人的模样。那不是花店的福劳斯先生与哈娜女士的女儿，果果吗？
“好痛啊！”
听到果果这么一叫，布莱德不由得松了手。果果连忙捂着自己的头发向着艾罗身旁冲了出去。
对于这个小丫头，艾罗一时间也不知道现在究竟发生了什么状况，自然也犹豫了一下。正是这一犹豫，让果果从他的身旁冲了出去，快速地下了楼。
“啊，果果？你来我们公会玩啦？”
正从公会后面走出来的可可看到这个同龄女孩，还什么都不知道的她立刻挥手打招呼。但果果却连看都没有看她一眼，迅速低着头冲出公会，转眼就从众人的眼前消失了。
可可皱着眉头，耸了耸肩：“怪人。”
相比起可可的淡定，现在处于二楼的艾罗现在却是张着嘴，脑袋里面已经变成了一片浆糊。
他转过头……果然！那张床铺上并不仅仅只有逃走的果果，自家那个血族现在也躺在上面！只不过这家伙现在竟然还在呼呼大睡？他的上半身甚至连一件衣服都没有穿！！！
布莱德显然有些无法处理现在的状况，他看了看手中的床铺，再看看躺在床上依然睡的正香的起司，然后带着些许紧张的情绪转过头来望着自家会长，甚至是带着些许哭丧的表情说道：“会长……我们现在……应该怎么办？”
“别说话！让我仔细想想！让我想想！”
艾罗觉得自己的脑袋已经快要炸了！
现在这是什么情况？是老天爷见自己利用花妖精来赚钱而降下的惩罚吗？！
《人鱼之歌公会暗藏色魔！》
《三十岁变态大叔色诱十四妙龄少女》
《丑闻？人鱼之歌仰仗权势在鹈鹕镇内作威作福！》
《吸血鬼归来！最爱的目标依然是处女的鲜血！》
短短是那么一恍惚，艾罗就觉得这些标题恐怕会在短时间内登上各个报刊的头版头条！
这算是什么啊？这究竟是搞什么鬼啊！
自己花了九牛二虎之力才好不容易让这头吸血鬼在鹈鹕镇有了一些正面形象，结果你他妈的立刻就来这一套？！睡小姑娘？！你对得起你的蓝纹会长吗？！还以为你对人类的女孩子不会动心呢，结果心不会动，那个地方动的倒是很快的吗？！
艾罗的脸上一阵青一阵白，在其他成员察觉到这里状况不对，纷纷想要上来问个清楚的同时，努力思考现在究竟应该怎么办。
让起司把果果娶了？毕竟都上过床了，如果不娶的话传出去人家果果以后还怎么嫁人？
不不不，这头该死的吸血鬼是公会好不容易才产生的战斗力！就这么让他离开以后还怎么搞？
还有一个问题，福劳斯大叔和哈娜姐要怎么看待这件事情？他们夫妇对于果果这个唯一的女儿可是宝贝极了，他们要怎么看待自家女儿竟然被这么一头吸血猪给拱了的事实？他们能够接受一个实际年龄和他们差不多的家伙做他们的女婿吗？
慢着！现在的问题不是花店夫妇的问题了，而是要怎么让这件丑闻尽量不要宣扬出去！就算现在花店夫妇对这头吸血猪不介意，其他镇民们难道不会有意见吗？人鱼之歌盛产色魔？这个讨论一旦传出来了，那事情可就大了呀！
经过这两年的公会战争，相信镇民们应该也都明白除了人鱼之歌之外，其他公会基本上都没有女孩子这一事实了。而自己是女扮男装，再加上自己公会中又是芭菲又是可可又是玛歌的……尤其是玛歌！这个女人以修女的名义整天穿的那么妖娆在大街上招摇过市！别侮辱修女这个角色定位了好不好！
这样乱七八糟的形象加起来会不会让其他人也认为自己就是一个喜欢把漂亮的女孩子留在自己身边的大色魔啊？早在雪溪城的时候，那位天堂之光的凛冬站长就已经认为自己是一个大色魔了呀！现在再加上这头吸血猪这么一出，这谣言一旦传出去就更加解释不清楚了呀！
冷静……爱丽儿，你要冷静，一定要冷静！先冷静一点，不如先把那头吸血猪宰了喂狗，然后装傻说自己公会从来都没有这头吸血猪存在过怎么样？嗯，这是个好主意，哈哈哈，一定是个好主意。
###第五百二十五章 我是一个痞子###

啪——
娜帕飞上来，直接一巴掌拍在艾罗的脑门上，疑惑地说道：“你在干什么啊？脑袋里面那么混乱，思考的东西实在是太多了，我都不知道你究竟在想什么。”
艾罗的嘴角裂开，露出一抹绝望的笑容。看到这种笑容一下子也是让娜帕吓了一跳，它连忙飞下来伸出两只肉爪拍着艾罗的脸颊，问道：“喂，没事吧？你怎么了？看起来怎么像是马上要死了一样？”
“我和要死了基本上也没什么区别了。”
艾罗转过头，再次望了一眼还在里面呼呼大睡的起司，不由得摇了摇头，冲着下面最慢上楼的忌廉说道：“忌廉，把你的刀子借我用一下！我今天要杀猪，要把一头好色的猪给宰了！然后我们再装作什么事情都没有发生的样子，这样就好了！哈哈哈！哈哈哈！”
忌廉一下子捂住自己腰上的魔法剑，面色阴沉。
倒是走上来的可可拉了拉艾罗，说道：“会长哥哥，究竟是怎么回事啊？刚才我看到果果了，这又是怎么一回事？”
“果果？就是那个花店的女儿？”
玛歌的眼睛一亮，这件对于艾罗来说十分可怕的事件在这个女人的眼睛里毫无疑问地变成了一个重磅八卦！她连忙走上来向着起司的房间里面张望了两眼，眼珠子一转，立刻露出一抹意味深长的笑容：“哦~~~果果那丫头啊？呵呵呵，理解，真的可以理解~~~！呵呵呵~~~”
呵呵？呵呵你个头！
看到玛歌现在一副唯恐天下不乱的表情，艾罗真的想冲上去狠狠甩她一个耳光！
但他现在必须要让自己保持冷静，在进行了一番深呼吸之后，他哼了一声，指着床上的起司说道：“把那个混蛋给我叫醒！他必须为自己的所作所为付出代价！”
————
十四岁的少女，心中充满了懵懂。
对于这位少女来说，早在当日的那个下雨天，她就已经发现自己的心跳加速，甚至快的让她自己都有些受不了了。
那一天，她被一个疯子挟持。
那个疯子的剪刀在自己的肩头和大腿上连续扎了两次。
疼痛混合着恐惧在少女的心头扩散，她以为自己这次死定了，以为自己仅仅十四岁，就要和这个美丽的世界告别。
但就在她以为一切都即将结束，自己的生命也会步入终结之时，那个人却是冲了过来……
他用自己宽大的身躯覆盖住了少女的整个身体。同时，她也能够听到那剪刀一下又一下插入这个宽广身躯的声音。
鲜血飞溅，可是这个人……这个保护着少女的男子，却是轻轻地说了一声——
“不要怕，因为，我会保护你的。”
……
…………
………………
这是只属于果果的秘密。
只属于这位自小就在花店中长大的女孩所能够听到的话语。
从那个时候开始，这个曾经搂着自己，用身躯抵挡所有痛苦的男人就已经在这个情窦初开的十四岁少女心中留下了一个影子。
在这之前，她不是没有听说过有关于吸血鬼的传说。这些可怕的血族最喜欢吸食美丽少女的鲜血，会把人类变成只听从他们命令的血奴，更会变成可怕的怪物杀死那些胆敢违抗他的人类！
这些传说中到处都充斥着血腥与杀戮，但即便是这样的传说，却毫无疑问地也从另外一个侧面描写了这样一个事实——
吸血鬼的强大。
强大的血族……而自从那一天之后，那个曾经保护过自己吸血鬼那英俊而又略带些许忧郁王子气质的男人就再也没有办法从果果的脑海中离开。
她开始无时无刻都在想着那个被称之为起司的男人，想象着他那天拖着伤痕累累的背影离开的模样，看着他被那个邪恶的人鱼之歌的会长驱使、奴役、呵斥的模样。看着他被所有镇民误解，没有人去搀扶他一把的模样……
“起司哥哥，我会保护你的……就算是豁出性命，我也会把你从那个邪恶的会长手中解救出来的！”
怀揣着这样的信念，果果开始对人鱼之歌进行了一番跟踪调查。在确定这个公会今天将会出门卖那些花妖精的东西之后，她才终于大着胆子，轻轻地推开了那扇虚掩着的人鱼之歌公会大门。
“你好……？请问……有人吗？”
稍稍推开门，果果还是有些害怕地缩着脖子，声音都不敢放出来。
万一公会内还有人怎么办？这些可恶的公会成员全都是压榨起司哥哥的帮凶！起司哥哥为了救自己受了那么重的伤，可他们却偏偏碍于成见，连上前搀扶一下都不肯。
在确认公会内并没有其他人之后，果果这才松了一口气。她进入公会，反手将大门重新关上。之后，这个小女孩抬起头，看着这个打扫的十分干净的公会大厅，不由得哼了一声。
“一定是让起司哥哥打扫的，艾罗·加西亚，这个会长压迫自己的成员简直是到了一个丧心病狂的地步！”
一边看，果果来到大门前最显眼的公告栏前看了一眼。
上面贴着各种各样的杂物任务，但是仔细看看就能够发现，其中委托给起司的任务并不多，而且全都是属于夜间的工作。什么在农地里面守夜防止史莱姆啦，什么仓库值班看管牛羊群啦之类的。
看到这样的一份公告，果果心中的怒火再次升起，她抓起公告栏上的公告用力一拽，哗啦啦地就拽下一大片来。
“排挤起司哥哥也要有个限度！全都让起司哥哥一个人做晚上的工作，还有没有一点人性啊！”
转过头，再看看那边摆放的整整齐齐的桌椅，果果大着胆子，上前就将一把椅子推倒。
啪嗒一声，椅子和地面撞击的声音传遍了整个公会。
听到声音那么响，果果一时间缩起脖子，躲在一张桌子下面瑟瑟发抖起来。
但是在确定没有什么人出来之后，她的胆子一时间也是跟着大了起来，开始将休息区的桌椅一张张地全都翻过来推倒！一边这么做，她一边有了一种帮自家起司哥哥报仇的快感！
“好吵啊！你们不是出门了吗？干嘛弄得那么大声打扰我睡觉！”
可就在果果兴高采烈地将一张桌子翻过来砸在地上的时候，二楼却是突然传来一个声音！
乍一听到声音，果果明显是被吓了一跳！但当她抬起头看到那个光者上半身，头发凌乱，肤色苍白，一双红色的眼睛略微带着些许倦怠感的起司之后，这个小女孩立刻就像是吃了亢奋剂一样，迅速沿着楼梯冲上二楼，大声道：“起司哥哥！起司哥哥原来你在啊！今天，今天我终于见到你了呀！”
起司显然是懵了，他揉着自己的后脑勺，看着眼前这个和可可差不多年纪的小丫头冲到自己面前，不由得皱了一下眉。但是很快他就想起艾罗的叮嘱，要在其他镇民面前维持住自己高傲自负的性格。
当下，这名血族垂下双手，眼神立刻变得冷淡尖锐起来，哼哼一声冷笑，说道：“你是谁，滚。如果是想要委托任务的话你下午再来吧。”
对于起司的冷淡，果果却并没有表现出失望的情绪。相反，她看着起司那张脸庞显得更加兴奋了，连忙指着自己的鼻子说道：“起司哥哥！是我，是我啊！你救了我的命！或许……或许起司哥哥已经忘了这件事，但是我还是记得的！我这次就是来好好谢谢你的！谢谢起司哥哥救了我！”
说着说着，这个女孩似乎有些上头了。她也不管前面的血族是不是真的想起来，立刻上前抓住起司的双手，眼睛里面充满了星星：“起司哥哥，你们血族……最喜欢处女的鲜血对不对？你可以咬我……我会忍住的！我也愿意成为起司哥哥的血奴……就算其他人都不理解起司哥哥，但是我是知道的！我知道起司哥哥是一个多么温柔，多么善良的人！所以如果起司哥哥想要喝血的话，请不要客气！我会……我会一直为起司哥哥保留我的处子之身的！”
以前，凭借起司这张脸也不是没有得到过人类女性的青睐。
但以前的女性基本上都成年了，而且知道自己在说什么，做什么。很多时候也是在和起司有过较长时间的接触之后才会慢慢产生爱意。
可是现在这个人类小女孩突如其来的表白却着实让起司吓了一跳！他连忙把自己的手从果果的手中抽出来，稍稍晃了晃神之后，再次想起艾罗的话——
“你要让其他人都觉得你是个高傲自负的家伙，就像是看不起普通人的小流氓，痞子一样。”
想到这里，起司随即转过身，用自己的侧身对着果果，抬起手略微捋了一下自己的头发，冷笑道：“小美女，看起来你是很想要品尝一下我的厉害喽？呵呵，我劝你现在立刻给我滚出去。否则，别怪我对你不客气！”
###第五百二十六章 丑闻###

说完这些充满挑衅意味的话，起司用眼角略微瞥了一眼这个小女孩。
却发现这个小女孩竟然摆出一副闭着眼睛，踮起脚尖，抬起下巴，任由宰割的模样。而且这看起来……好像是一副等着自己咬她脖子的模样？
起司略微犹豫了一下，想象着自己以前清缴的那些流氓地痞，干脆伸出手，一把就搂住了果果的腰，将她一把拖入自己的怀中。
感受到自己被抱住之后，果果的脸上立刻充满了红晕！她悄咪咪地睁开眼睛，但在看到起司的那双红色瞳孔出现在自己面前仅仅不到五厘米的距离之后，再次双眼一闭，甚至屏住呼吸，双手抱在胸前，然后……
“请……温柔一点……我还是……第一次……”
说完，这个小丫头的身体带着些许的颤抖，但却再也不说话了。
可这样的状况对于起司来说却是完全愣住了。
他看着这个完全被自己控制住的小丫头，心想这不对啊？一般来说被地痞流氓控制的人类良家妇女不是应该立刻开始奋力挣扎的吗？人类女性又不是魅魔，怎么可能对仅仅第一次见面的男人表现出这么热情的一面？
想了想，起司终究还是松开手，让果果一屁股坐在地板上。随着这个小女孩吃痛睁开眼睛，起司脸上的表情立刻变得冰冷起来：“你走吧，别让会长回来看到你。你把公会大厅搞得那么乱，他可不会那么随便放过你。”
不说艾罗倒还好，一说起艾罗，果果立刻从地上爬起来，完全奋不顾身地上前一把抱住起司的腰，大声道：“起司哥哥！跟我一起逃走吧！虽然……虽然我的存款不多，但我会想办法努力赚钱养活我们两个的！这样，你就可以不用再被那个坏心眼的会长剥削压榨了！”
“啥？”起司无奈地举起自己的双手，衷心觉得自己可能有哪些情节没有在脑子里面连上，想了想之后说道，“我们那个矮子会长骗你家钱了？还是故意答应你的事情不帮你做到？又或者忽悠你们家签了什么可怕的条款，要你们听他提出的许许多多的无理要求？”
果果拼命摇头，继续用那一副星星眼望着起司，脸颊上的红晕早已经是羞到了耳朵根：“起司哥哥！不管怎么样，我都一定会保护你的！你不要怕，为了你我什么都愿意做！我爸爸妈妈在鹈鹕镇中还算能够说得上话，我会让我爸爸妈妈联络其他的老板一起来抵制那个黑心会长，争取把他逼走！等到了那个时候……”
“什么乱七八糟的，我告诉你现在立刻给我滚啊！我睡得好好的却被你直接吵醒，换做以前的话你的小脑袋都没了我告诉你！”
起司一把甩开果果，不断地揉着自己的脑袋。
自从前一段时间被烧成焦炭之后，最近他的外形才刚刚算是恢复，但总体上还是十分疲倦虚弱，所以需要大量的睡眠。再加上今天晚上还有一个帮别人值夜的任务，他可不想睡眠不足。
所以在甩开果果之后，起司转身就走进自己的房间。仔细想想，反正那也只是一个小丫头，一个小丫头也闹不出什么事情来。
这么一想，起司反手锁上门，不管外面那个小丫头的拍门声，继续回到自己的床上，拉起被褥，蒙头睡觉起来。用不了多久，身体的疲倦就让他陷入呼噜呼噜的梦乡，对于外面的吵闹是再也听不进一点点了。
然后，门外……
果果连续拍门，但那名血族却再也没有任何回应。
在犹豫了片刻之后，她却是悄咪咪地把手伸进口袋，摸出一把小小的钥匙来。
人鱼之歌的房门锁并不算多么复杂，在之前人鱼之歌前往矿洞冒险的时候，她也是前来这座公会踩点。而那只猫对于这个少女的到来也没有多少在意，既然不是来委托任务的，说了两句话之后那只猫就继续蹲在公会大门口看着外面，任由果果在公会中到处乱走。
所以乘着那段时间，她已经复制下了起司房间的钥匙，而现在，则是检验的时候了！
钥匙插进门锁，略微一转！
咔哒一声，房门就被打开，而果果则是满怀着激动的心情把钥匙拔出，推开门。
“我进来了~~~”
轻轻地，她叫了一声。
在看到那边已经在床上熟睡的起司之后，这个小女孩反手轻轻地关上房门，蹑手蹑脚地来到床边，趴在床沿上看着起司那略带忧郁气质的脸庞。
看着看着，她一时间也是看入了迷。待得起司在睡梦中翻了个身的间隙，她也是偷偷摸摸地爬上床，拉起被褥盖在自己的身上。随后，带着激动、害羞、欣喜、慌张的心情，贴着起司的背，蜷缩着身体，开开心心地笑了起来……
————
“然后呢？”
整个下午，艾罗都在默默地听这个家伙诉说发生过的事情。
而起司则是一脸摸不着头脑的表情，说道：“什么然后？我把她关在房门外，然后就继续睡着了呀……”
艾罗的嘴角略微抽搐，或许是因为太过愤怒，导致他现在反而不由自主地笑了出来，说道：“哦，关在门外啊？既然那个小姑娘被你关在门外了，那为什么她后来反而会从你的床上蹦起来？到底是你把她关在你的床铺上了，还是她配了一把你房间的钥匙自己钻进你的被窝里啊？”
看到艾罗现在那么怀疑自己，起司也有些生气起来，说道：“你什么意思？难道她就不可以趁我们不在的时候配把钥匙吗？”
艾罗直接站起来，大声喊道：“我告诉你起司！我告诉你！就算我们人族的女孩真的迷恋上了你，即便她们主动愿意跑到你的床上去，你也绝对不能碰她们！更何况果果还仅仅只是一个十四岁的孩子！就算要结婚，根据蓝湾帝国的法律她也还早了两年！”
一旁的可可听到这里耳朵瞬间竖起：“还有两年我就能够结婚了吗？！”
玛歌拍了她脑袋一下：“闭上嘴，乖乖听。这里有瓜子和牛奶，吃着听着就行了。”
起司也有些急了：“我说了！我没有！那小丫头究竟是谁我都不知道！我怎么可能碰她？！”
其实艾罗发火归发火，他实际上多多少少能够了解究竟发生了什么事情。
吊桥效应嘛。
果果那孩子处在被严重威胁的情况下，对于飞身冲上来救她的起司看成这个世界上最伟大的英雄也是无可厚非的。
十四岁的少女爱上了救下自己的救命恩人，然后又因为对方是一个和自己不同种族，在传闻中拥有强大力量的血族成员而开始感觉高兴与自豪。
这种荒谬的想法其实并不少见，在学校的时候一些女同学之间聊天聊到未来的丈夫的时候，多多少少也会产生一些对血族的幻想。
要说为什么的话……
“吸血鬼为了能够吮吸少女的鲜血，会变成又英俊，又彬彬有礼的帅气男子接近少女。有些时候甚至会勾引涉世未深的少女，让她们主动愿意献上鲜血。”
只能说这些原本用来抹黑夜之一族的文献记载，在经过一代又一代的传承之后，反而开始产生了负面效果。对于夜之一族的外形描写基本上就是英俊帅气，彬彬有礼。又因为曾经和人类的战争失败而带上了一份独特的忧郁气质。另外，由于他们的肤色苍白，对于一些天生就喜欢肤色雪白的女性来说尤其有着一定的吸引力。
艾罗皱着眉头，看着眼前这个已经迷倒一个十四岁少女的夜之一族，看着他光着膀子，一副十分不爽表情的模样，不由得叹了一口气，说道：“所以呢？果果以为我压榨你，甚至还打算带着你私奔这都是事实吧？我告诉你起司，这件事情可能在你看来仅仅是一个小女孩的无聊言论而已，但我可不这么认为！你知道一旦她将今天的事情对花店夫妇说出来的话，我们公会将会面临怎样糟糕的处境？”
一旁的玛歌听到这里不由得笑了笑，说道：“其实吧，我倒是觉得果果那孩子应该不会说出来。这个年纪的女孩怎么可能会把自己喜欢的人告诉父母？”
“你闭嘴！这能一样吗？”艾罗直接喝停了玛歌那种看笑话的表情，“‘谁不想要一个英俊帅气的血族男朋友呢？’这个年纪的小女孩可是非常喜欢炫耀的，万一她一激动四处宣扬的话那该怎么办！但时候我们公会可就是怎么样都说不清了！她才十四岁啊！一个十四岁的女孩子和一个男人一起睡一张床，就算什么都没有做那也是一件大丑闻啊！这对我们公会的声望来说可是一种极为可怕的打击！”
布莱德揉了揉自己的头发，突然转过头来冲着旁边的芭菲说道：“你几岁了？”
芭菲愣了一下：“两三百岁了吧？我也没仔细记。咋啦。”
布莱德笑了笑：“哦，没事。我想我们也是一起睡觉的，你比我奶奶的年纪还要大，那么应该没关系了吧。”
###第五百二十七章 一个糟糕的人设###

这场事件的主人公现在则是抓了抓自己胸前的痒痒处，显得有些不耐烦地说道：“好吧好吧！艾罗会长，就算你说的都对！全都对！这的确可能会引发各种各样的问题。那么你也别啰嗦了，你就直说吧，我接下来应该怎么办？”
应该怎么办，这才是最麻烦的地方。
说实话，艾罗一时间也没有想好，毕竟十四岁少女时候的情绪是十分纤细的，在这个年龄就算做出任何事，说出任何话都是非常有可能的。
就好比自己，也是在十四、五岁的时候一时逞强就立下了这么一个赌约，结果把自己弄到现在已经完全变成了一副看见金色就迈不动步子的模样。
所以，现在应该怎么办？
“让果果讨厌你吧。”
思绪良久，艾罗才终于说出这么一个办法。
起司拖着略显睡眠不足的眼睛，指着自己的鼻子说道：“讨厌我？喂，会长，如果我之前没有听错的话，你应该是答应了蓝纹，让我能够被你们人类接受的吧？现在虽然出了一点状况，但这个人类女孩应该属于‘接受’的那一类型吧，可你现在反而要她讨厌我？”
对于这名血族的疑问，艾罗倒是露出一副笑眯眯的表情，眼睛眯起，十分开心地说道：“哦，看来我理解错了。看来我们的起司似乎很喜欢这种被小姑娘围着的感觉嘛？说以……我没有说错，你真的就是一个色狼喽？”
唰地一下，起司的脸色阴沉了下来，这家伙总算是不说话了。见此，艾罗重新恢复脸上的表情，十分严肃地说道：“总的来说，我们现在最需要做的就是让果果讨厌你。然后让她觉得你是一个十足的人渣，觉得你无可救药，完全和她幻想中的那种白马王子根本就不是一回事！这样，她就会不再缠着你，而我也可以放松一下了。”
起司捂着自己的脸，哼哼唧唧了一声道：“行啊，反正我没有什么意见，你觉得可以就可以喽。不过话又说回来，你准备具体怎么做才能让这个小丫头讨厌我？”
公会出现公关问题，可是要比出现什么外敌干扰要来的更加严重过分的事情好不好！但是看看现在这些公会成员们，一个个的都好像没事人一样地在这里看着自家会长说话，而且全都摆出一副端好茶水等着看戏的模样。
怎么？出现绯闻是一件很有趣的事情吗？觉得出现这种桃色新闻就完全是一副无关痛痒的模样，难道在整个公会里就只有自己一个人会对这件事情感到紧张吗！
艾罗心中充满了隐忍的愤怒，但是再看看这些人，他们真的就是这样完全没有什么感觉的样子之后，艾罗也只能呼出一口气，略显无奈地说道：“让果果讨厌你这件事情本身并不难。难就难在我们之前才刚刚帮你把个人声望提升，让你在鹈鹕镇的居民心目中树立起了一个‘虽然有些地痞流氓，高傲自负，用鼻孔看人。但遇到关键时刻还是很可靠的隐忍型英雄人物’的形象。”
“如果在你的名声这件事情上做的太过分，让果果无意中泄露给其他人，让其他人觉得你是一个十分差劲、猥琐、恶心下流的家伙的话，那我之前的所作所为可以说是全部付诸流水了。所以，我们必须要做到在尽量打击你在果果心目中的形象的同时，也要把你的形象控制在一个不会失控的范围内。最好的做法就是让果果觉得你就是一个很普通的家伙，觉得迷恋你是一件非常脑抽的事情，这样的话就好多了。”
那边的芭菲不由得笑了起来，说道：“会长啊，你这话说的。起司可是夜之一族啊，属于那种一旦到了晚上他一个人就可以毁掉一座小镇的那种类型啊。这种人怎么可能属于‘普通’的那一种？”
果然，最近因为同族到来，所以芭菲这丫头开始得意了，说话也开始不经过大脑，想到什么就说什么了是不是？
艾罗缓缓地呼出一口气：“为了能够让起司显得‘普通’一点，大家想想看，有没有什么主意。就想想看那种一旦做出来之后，就会让人感觉这个人非常普通，没有一点点吸引人的特色，并且觉得完全不想靠近的那种行为？”
面对艾罗的提问，这些成员们一个个你看看我，我看看你。那些笨蛋就不去说了，玛歌这个聪明人却是笑的眼睛都弯成了月牙儿，想也知道这家伙压根就没有想要出主意，纯粹是来这里看热闹来着。
过了片刻，这些人依然是一言不发，艾罗不由得深深地叹了一口气，捂着自己的脑袋。
唉……碰到关键时候，所有人都仅仅指望着自己这个会长……当个会长也很累人的呀！难道就没有那种既聪明，而且还愿意帮自己这个会长分担思考负担的参谋之类的人物吗？嗯，看起来接下来应该想办法招个参谋型的成员了，不然实在是太累了。
思绪片刻，艾罗轻轻拍了拍自己的脑袋瓜，说道：“那么……这样吧。可可，你明天后天也不要出任务了。在我们公会中就属于你和果果的年龄相仿，你去找她玩玩，然后旁敲侧击地说一些起司的坏话。”
可可想了想，点点头，但随后又说道：“可以是可以啦……但我说什么坏话？”
艾罗再次点了点自己的脑壳，说道：“就说……嗯……他不洗澡，身上很脏，很臭，不换内裤，甚至有的时候会把粑粑拉在内裤上……”
噗的一声，一直在旁边听着的忌廉终于忍不住，捂着嘴笑出声来。
倒是起司现在却是一脸无可奈何的表情，摆出一副完全不理解的模样：“你确定？把我说成这么不堪？真的？”
无可奈何，艾罗现在也只能这么说了：“反正你在我们小镇的形象就是不主动和人亲近的高傲自负的模样，你就当你的下水道有问题，动不动就会拉稀嘛。反正又没有什么规定说血族不能拉稀，你就说你一直都有这个毛病就行了。”
起司皱着眉头，但不说话了。而当艾罗再次望着可可的时候，这个小丫头也是皱着眉头，思绪片刻后点点头：“那……行吧。就是感觉有点恶心……”
艾罗呼出一口气，继续说道：“然后，你尽量问出果果喜欢这家伙什么地方。然后如果可以的话你就反过来大肆宣扬他这方面的缺点。如果那丫头不信，你回来告诉我们，我会让起司按照你所说的那种糟糕的模样在她的面前演示一遍。”
稍稍停顿片刻之后，艾罗捏着自己的下巴思绪片刻，再次转过头对着在场的其他成员们说道：“但是仅仅凭可可一个人的话可能还不够有力，我们需要更多人来宣传。只要说的人多了，那么以一个十四岁的少女来说根本就不可能分辨得出谎言和真相。在这两天时间里面我要你们接连不断地在果果的身边宣扬起司的坏话，但是要注意，绝对不能显得太过刻意！一定要假装不经意间和果果偶遇，然后聊天过程中一不小心漏出来一两句话的这种模样才行。”
眼见艾罗现在那么紧张，把事情安排的那么面面俱到，一直都没有说话的忌廉终于忍不住，开口说道：“会长，真的有必要那么紧张吗？”
等到艾罗的目光转向这个刺客之后，他才继续说道：“我觉得还是让起司和果果好好说说吧，说她现在年纪太小。如果真的喜欢自己的话就让她再等两年，等到她十六岁的时候再做决定。到那个时候起司再来考虑要不要让她做自己的女朋友。一来，两年的时间过去，果果刚开始热恋的心可能早就平淡了。二来，我们也不需要做那么多操作，把事情弄得那么复杂不是吗？”
对于忌廉现在稍稍恢复这一状况，艾罗真的感觉很欣慰。至少这个刺客没有出什么大问题，不需要他再花时间去好好调整他。
同时，对于忌廉的这个方法艾罗也不是没有想过，只是想了想之后，觉得还是有些危险的程度在里面。
“起司不像我们，我们这些人鱼之歌成员平时白天就会和镇民们密切接触，时间长了，大家也都会明白我们究竟是怎样的人。”
“但起司却是夜之一族，尽量只会在晚上行动。这也就意味着他本身就没有什么机会和镇民们接触，所以我才会打造这种高冷骄傲的人设给他。”
“两年的时间其实并不算长，如果真的就这么去和果果说的话，在两年期间都只能十分神秘地偶然看到起司的话，少女心中的爱恋之情恐怕不会有任何的消减，反而会十分旺盛地燃烧起来吧。”
忌廉有些不服气：“会长，你这说的未免也太武断了吧？你是女孩子吗？你怎么知道女孩子对于这种不能时时见面的男人会有越来越强烈的爱恋感？”
###第五百二十八章 陷入恋情的少女###

起司的目光略微流转，在忌廉的脸上看看，随后转移到艾罗的脸上，盯着他。
而这位会长却是双手叉腰，带着些许好笑的情绪说道：“真遗憾，我就是知道。我读书的时候，那些贵族小姐们整天都想着未来丈夫的模样我又不是没有见过。一旦话题转移到王子殿下的身上，明明平时都没有见过几次面，却都一个个的好像如数家珍一样地说出王子殿下喜欢什么，讨厌什么。等到王子殿下偶然出现在大家眼前的时候，一个个的全都好像失心疯一样地涌上前，拦都拦不住。所以，我很确定，在这种情况下果果绝对不会顺你的心意，在两年之后淡忘对起司的爱情。”
忌廉撇撇嘴，一副有些许不满的表情。他哼哼唧唧了一声，轻声嘟囔道：“那就让他娶了果果又没怎样，犯得着那么激动嘛。”
艾罗没有去搭理忌廉的不爽，既然打定主意，那么现在就需要立刻实行起来。
当下，他稍稍安排了一下可可明天的行程，再次吩咐了一下每个人应该注意的事项之后，就此散会。
待得公会成员们全都散开，艾罗这才抬起头望着窗外的天色，看到那些还在天空中飞来飞去的花妖精们，深深地叹了一口气。
“唉……绯闻……真的是一件麻烦的事情啊……”
——1303年1月23日，伙食费：-2银3铜8铁，杂物委托：3铜，妖精拍卖：12金，治疗药剂贩卖：10金，工资：-2金2银3铁，结余：27金8银4铜（欠缴税金：119金2银8铜1铁）——
第二天一大早，按照艾罗的指示，可可换上一身居家服，披上一件保暖的斗篷，将魔杖插在斗篷的内侧出了门，向着花店的方向走去。
等到可可离开之后，其他成员也是在艾罗的带领下全都走出公会，悄咪咪地尾随在后面，准备随时随地制造一些“偶遇”和“闲话”。
作为这场问题的麻烦根源，起司自然也是被艾罗强行拉了出来。
这家伙昨天晚上被勒令多睡一会儿，现在才能够打着哈欠，摇摇晃晃地跟在众人的身后。
很快，前面的可可就来到了花店之前。
“咳嗯。”
可可略微吸了一口气，举起手，轻轻敲了敲花店的门。
推门而入，一股芳香气味也是随之传入可可的鼻子，让她忍不住用力地吸了一口。
但下一刻，这个死灵法师就看到几只花妖精现在竟然也在这片充满了花香的店铺中游荡，她们时而降落在那些准备出售的花朵上，时而互相交谈着什么。当她们看到可可之后，也是纷纷向可可行了一礼，随后继续该干嘛干嘛。
“哎呀，可可呀！你好啊，今天怎么会想到来我们花店了？是艾罗会长让你买一些回去做摆设吗？马上就要开春了，我建议这边的迎春花，现在长得很好哟~~~！”
哈娜看到可可推门而入，立刻开始用力推销起来。
而可可却是愣了一下，伸手指了指这些花妖精，说道：“她们……在干嘛啊？”
这位花店女老板略微耸了耸肩膀，说道：“我也不知道，她们进门之后就扔下两枚金币，然后就开始在我的花店里转悠起来了。我想反正她们也交了钱了，自然也就随便她们了。”
可可再次瞥了一眼这些花妖精，随即摇摇头，决定贯彻自己来这里的目的：“那个，果果在吗？我来找她玩。”
“找果果啊？她在楼上，你上去吧。如果可以的话，可可，你也的确应该和我们家果果好好玩玩了，让她别想那些乱七八糟的东西。”
哈娜姐放下手中的剪刀和花枝，在围裙上略微搓了搓，随后拿起另外一根花枝。看得出来，谈到自己女儿的时候这位花店老板娘显得有些疲倦，似乎是有些什么难言之隐。
上了楼，可可径直向着这位同龄少女的房间走去。站在她的房门前，可可看着那门上不知道用什么东西画的一个黑漆漆的魔法阵，一时间显得有些无奈。随后，她敲了敲门。
“果果，你在里面吗？是我，可可。我来找你玩了。”
过了片刻，房门没有打开。
可可略微皱起眉头，耳朵贴在房门上倾听。
只听到里面传来一些低沉而沙哑的声音，但听着不太像是在和谁说话，反而有点像是喃喃自语？
咚咚咚——
“果果，我听到你在里面了呀。开个门，是我啊！你在干什么？”
可可继续敲门，这一次用的力气很大，她很确信里面的人绝对不可能没有听到。
但等了片刻，房门却是依然没有打开。见此，可可有些忍不住，再次举起拳头准备敲下去……
吱呀一声，房门却是在这一刻应声打开，随后露出里面果果的半张脸出来。
看到果果，这位死灵法师这才略微松了一口气，说道：“你干嘛把自己关在房间里面啊？”
果果的表情显得十分神秘，在看到外面这位死灵法师之后，她探出脑袋，再次看了一下走廊。确认四周没有人之后，突然伸出手抓住可可，将她一把拽进房间里，呯地一声关上门。
“可可！你来了呀！太好了，我差点想要去找你呢！现在你能够主动前来真的是太好了！”
果果拽着亡灵法师的手，显得十分兴奋。
但可可现在却显得十分疑惑。她抬起头，看了看这件用床帘蒙的严严实实的房间，随后看到地板上不知道用什么东西画出来的一个巨大的黑色魔法阵，在魔法阵的六芒星的留个角落上点着六根蜡烛，在魔法阵的中央则是摆着一个小碗碟，里面滴着几滴……血？
“你在干什么？你想要使用魔法？！”
可可猛地反抓住果果的手，翻过来。果不其然，她的食指间裹着一些棉花，血虽然已经止住了，但伤口显然还很新。
随后，可可一把抓住果果的两条胳膊不断地观察，确认她没有其他的伤口之后这才略微松了一口气，说道：“这个魔法阵你是用什么东西画的？闻着有点血腥味，你不会也是用自己的血画的吧！”
看到可可如此紧张地询问，果果却是显得十分轻松，她摆摆手，笑道：“放心啦，我又不是傻瓜，怎么可能用我自己的血。这些都是动物血啦~~~”
可可的眉头略微皱起：“那也不行啊，你把自己的血滴在魔法阵中间的那个碗里了吧？你这是在用自己的血来献祭？你想要干什么？没有魔力的人强行使用魔法可是一件很危险的事情！”
对于可可现在的反对，果果却显得十分淡定。她哼了一声，把手一下子抽了出来，说道：“危险？有什么危险的，而且你连我想要干什么都不知道就说危险。可可，你还是不是我的好朋友？”
如果在这里站着的是玛歌，那么她会给这个小丫头的脑袋瓜一拳然后把她从房间里面拖出来。
如果是艾罗，那么这位会长会面带微笑地听完果果的话之后再把她轰出去。
如果是芭菲这些花妖精，那么她们压根就不会管这个人类小丫头想要干嘛，而是立刻掀开床帘清除魔法阵，之后再商量。
但是很可惜，现在站在这里的却是可可。
是一个在人鱼之歌公会内并没有同龄的玩伴，而且同样也处于十四岁这个敏感年龄的可可。
被果果这么一说，可可略微皱了一下眉头，说道：“我当然……是你的好朋友啦！……好吧，你说说吧，你想要干嘛？你怎么会懂这些魔法阵的？我们公会应该没有对外教授过魔法课程吧。”
看到可可现在同意了，果果脸上的笑容也是扬了起来。这个小丫头从自己的床铺上翻找了一会之后，抱着一本显得有些老旧的书跳下床，十分高兴地摆在了可可的面前。
“看！这是前阵子举行公会战的时候，一些泄湖城的商人带来的。我看着好像挺有意思的，就买下来了。可可，你好歹也算是个魔法师，你看看这本书，里面记载的魔法是不是真的？”
可可将信将疑地翻开书本，看了几行之后，开口念诵了起来：“禁·塑体还魂咒，禁·大陨石术，禁·龙之恶岚咒……真厉害，全都是禁术啊！”
眼看可可发出这种惊讶的目光，果果更是兴奋起来，她迫不及待地将这本书往后翻了好几页，指着其中一个做了好多笔录的地方说道：“厉害吧！我找到宝贝了对不对？根据那个商人说的，这上面全都是一些失传已久的强大魔法！因为那个商人的祖先曾经为一位强大的魔法师当过仆人，所以这本魔法书就逐渐逐渐传下来了。但是那个商人本身没有魔法，而且需要钱周转，所以就把他的传家宝便宜卖给我了。听说，只要坚持苦练，就算是一个完全没有魔力亲和的普通人也可以逐步逐步实现一些强大的魔法呢！”
###第五百二十九章 没有魔力的召唤###

如果说，可可在跟着艾罗这位贪财会长之后有什么为人处世上面的长进的话……
“果果，这本书你花了多少钱买的？”
可可的目光从书本上抬起，抱着些许怜悯的眼神看着前面的果果。
这位花店女儿露出一抹肉痛的表情，说道：“我从小到大一直存着的零用钱，加起来总共有三金多一点吧。那个商人说我和这本魔法书有缘分，就要了我三金币。”
那么现在……直接说自己的闺蜜好朋友被骗了吗？
这么说会不会让果果直接暴走？会不会让她一时间想不开？
为了这个所谓的魔法，钱也花了，自己的手指头也割了，血魔法阵也画了，最后告诉她这是一个骗局？
现在这一瞬间，可可反而开始痛恨为什么是自己来到这个房间了。如果是玛歌那个恶毒女人的话，一定轻轻松松就能够搞定自己的闺蜜了吧……
只可惜，现在果果却没有能够读懂可可眼神中那些复杂的情绪，她拉着可可，笑着说道：“厉害吧！总而言之，我也不期望什么很厉害的魔法了。我只要能够和起司哥哥永远在一起就可以了！”
除了死灵魔力，可可对于其他的魔法种类并不是很了解。
听着果果说的那么开心，她现在唯一能够做的也就只有蹲在地上，仔细感受着这个房间内的魔力元素的种类，看看这个魔法阵究竟真的纯粹是一个花架子，还是一个有着那么一点点根源的简单魔法。
不过……
状况并不是很好。
或许是因为楼下充斥着那些飞来飞去的花妖精，导致花店内有一种十分浓郁的魔力。这种强大的魔力甚至压制的可可就连最熟悉的死亡魔力也都快感知不到了。所以这个魔法阵究竟算是什么玩意，也只能观望了吧。
“所以呢？你要怎么和起司在一起？”
可可起身，转过来坐在一旁的床沿上，望着果果。
这位花店女儿一脸幸福地笑着道：“起司哥哥是夜之一族的人对吧？而且夜之一族的寿命普遍都很长对不对？其实我是知道的，我知道起司哥哥之所以不肯正面看我，就是因为我是人类。因为我是人类，寿命和夜之一族不能比，所以起司哥哥才会忍痛拒绝我的。”
“所以我就想，那么如果我也能够变成一种长寿的种族的话，那岂不是就完美了吗？这样的话，我就可以和起司哥哥永远在一起了！”
可可点着自己的脑袋瓜，依然还没有理解：“所以，你想要干嘛？利用魔法让你长寿吗？嗯……虽然拥有魔力亲和的人类的寿命普遍都比较长，能够活上一百多岁也不是没有可能的。但你这个……”
“告诉你，你可不要吓一跳哦！”
果果一脸得意，踮着脚尖几步就跳进了那个魔法阵的中心，笑着张开双手，说道——
“我要召唤一些可以提供魔力的魔物！然后，让那些魔物为我提供魔力，让我也能够长生不老！这本魔法书中记载着一种召唤虚空中的存在的魔法，还说只要召唤出来之后，那位虚空存在就会满足召唤者的三个愿望，不管是任何愿望都可以！”
即便是可可，她也觉得自己这个闺蜜的想法有些危险。
但看在这本记载着那么多“禁咒”的魔法书竟然只需要三枚金币就买到手，可可也是不由得乐开了花。她也不上前阻止，依然坐在床沿边晃着双腿，笑道：“什么愿望都可以？那你干嘛把心都放在那个吸血鬼身上啊。我真的不明白为什么你会喜欢上一个不喜欢洗澡，甚至不换内裤，有的时候甚至会大小便失禁的家伙。换做我的话臭都臭死了。”
听到可可在污蔑自己的意中人，果果脸上的表情立刻变了样！她一下子转过头，狠狠盯着可可，大声道：“不准你说起司哥哥的坏话！”
之前艾罗有给可可打过预防针，所以这个死灵法师对于果果的突然咆哮也没有太大的意外，而是继续摆出一副十分轻蔑的姿态说道：“我没有说坏话啊，我说的都是事实。那个家伙之前受过伤，屁股上好像中了一箭，所以从那以后大小便就开始有点不受控制。也是因为这一点，他才被之前的公会开除，来到我们公会的。不然你以为我们人鱼之歌有什么能力可以招揽一个强大的血族为我们作战？”
果果更是急了，她从那个魔法阵中跳出来，伸出手指指可可，气急败坏地说道：“你……你再说！你再说起司哥哥的坏话！起司哥哥怎么可能会这样的？一定是你在撒谎！”
可可摊开双手，表现出一副无可奈何的表情：“如果可以我也希望我是在撒谎啊！但我们公会那么多人你可以自己去问问。起司那家伙脾气差，吃东西挑三拣四，而且对我们这些女成员动手动脚。我……玛歌就已经不知道被他吃了多少豆腐了，有的时候他甚至连芭菲都不放过，逼着人家花妖精脱掉衣裳在他面前跳花瓣舞！现在我们会长超后悔接纳他进来我们公会的，这完全就是养了个病人在自己家嘛~~~”
不说其他的，光是说坏话这一点，可可突然觉得自己越说越顺口。在吹牛的时候她也开始感觉到一些快感，尤其是可以这样肆无忌惮地吹牛，更是让她有了一丝丝的兴奋的感觉。
现在，她算是理解为什么忌廉那么喜欢吹牛了。吹牛就是这么舒适啊~~~！
只是那边的果果，她看到可可说的那么断然，一时间也有些愣住了。
但是下一刻，这个女孩却是再次跳进那个魔法阵中，将那本魔法书打开放在面前，跪在盘子里，拿出之前就摆在一旁的缝衣针，对着自己的指尖再次戳了一下。
“你干嘛？”
可可继续坐在床上晃动着脚，看情况，她似乎打算再吹一波。
只是这一次，果果却没有回应她。待的手指尖的血液滴入盘子中，她双手互握，跪在魔法阵的中央，向着那本魔法书摆出了一副祈祷的姿势，口中更是念念有词起来。
这样的举动看在可可这个正统的魔法师的眼里实在是有些好笑，她不由得摇了摇头，从床上下来，随即踏入这个魔法阵，伸出手就要去拉果果的手：“好了啦，你也别想这些奇奇怪怪的魔法了。跟我出去玩玩吧~~！你有没有见过那些花妖精？我让芭菲带我们去闪耀森林，和那些花妖精们一起玩玩怎么样？”
但，可可的手刚刚触碰到果果，这个女孩却是猛地一甩手，将可可的手甩开！
再次看着她时，这位花店女儿的眼中竟然泛起了一层泪光？在带着些许哀伤情绪地看着可可之后，她重新回归自己的祈祷姿势，念诵完最后一句祷告文。
随后，她就端起那盛放着血水的盘子，直接反扣在那本魔法书上。
伴随着这些快要凝固的血水在魔法书上缓缓散开，可可也是不由得叹了一口气。然后，她再次伸出手，打算用一点强行的力量也要把这个朋友从这个密不透风的小房间中带出去。
也就是在这个时候……
“是谁……在召唤我？是谁……将这份甘甜滋润了我干枯的咽喉？我的主人啊……我将会满足你三个美妙的愿望，以报答你对我的解放之恩！”
沙哑的声音骤然响起，这个本来就依靠六根小小的蜡烛来维持那小小光亮的房间刹那间就卷起了一道冰冷的寒风！蜡烛熄灭，眼前的一切瞬间全都化为黑暗！
这突如其来的状况着实吓了在场的两个小姑娘一跳！可可本能地从自己的披风中抽出魔杖，全身警惕。
伴随着那沙哑的声音逐渐褪去，一道红光逐渐在这个黑暗的世界中绽放。
紧接着，这些光芒开始变得越来越巨大！在可可和果果两人的视线之中，那道红光就从整个魔法阵的中央散发开来，逐渐在房间中形成了一个红皮肤的巨人模样！
看着这个红皮肤巨人，可可毫不犹豫地施展魔法，亡灵士兵与骷髅狗迅速出现在她的身旁，陪伴着自己的主人准备迎接眼前所有的敌情！
但这个红皮肤巨人在看到眼前的可可之后，却是双手抱在胸前，哈哈哈地笑了两声：“竟然还有一个可爱的小魔法师？嗯……竟然还是稀有的死灵法师？是你召唤了我吗？可爱的法师小姑娘。”
可可却是神情严肃，厉声喝道：“你是谁？为什么会出现在这里？！我警告你现在立刻离开！我的同伴很快就来，到时候你想跑也跑不了了！”
“可可你在干什么啊！放下，放下！”
但，可可显得很严肃，旁边的果果却是一脸不爽的表情。她连忙按住自己闺蜜那举着法杖的胳膊，按下之后，她随即转过头望着那个红皮肤巨人，一脸欣喜地说道：“是我！其实是我召唤了你！你……你真的能够满足我的愿望吗？”
###第五百三十章 灵魂的愿望###

红皮肤巨人的身子略微低下，他那双让人完全看不到瞳孔的眼睛望着这个小姑娘，微微一笑，点头说道：“是的，可爱的小姑娘。为了感谢你能够将我召唤出来，我可以满足你的三个愿望。”
在确认巨人真的可以满足自己之后，果果更是开心的几乎就要跳起来了！不过，可可却显得比较冷静，再怎么说她成为人鱼之歌的公会成员也已经两年多了，跟着艾罗这个如此现实的会长身后多多少少也算是学了一点东西。
当下，这位死灵法师立刻说道：“不对，果果，你要小心！你根本就没有任何的魔力亲和，这样的你怎么可能召唤出魔物？这不对劲，你绝对不能相信这个家伙所说的任何一个字！”
果果却是白了一眼可可，乐呵呵地说道：“到了现在这个地步你还说这种话？我明明就召唤出来了！这就证明这本魔法书并不是骗人的！我没有魔力亲和又怎么样？谁规定了在这个世界上没有魔力的人就不能使用魔法了？我可不像你，天生就有魔力亲和，但为了能够施展魔法，我可是花了好大的力气，我的努力你又看见了吗？”
红皮肤巨人似乎显得有些不耐烦，他轻轻敲打着自己的手指，说道：“可爱的小姐，请问你想好许什么愿望了吗？”
果果连忙回过头，可就在她刚刚开口的瞬间，一旁的可可却是再次伸出手捂住她的嘴，同时就要拉着她往出口的方向走：“如果只是单纯许愿望的话，那等我带着会长哥哥来了之后你再许！”
或许，是果果实在是太激动了。又或者，是可可现在独自一人面对这种紧急的状况，让她有些失了分寸。
在她刚刚扭头走出去的时候，果果就猛地甩开闺蜜的手，显得恼羞成怒地说道：“可可！你有完没完啊？！你再这样我就请你离开我的房间了！这是我的家，这是我召唤出来的巨人，这是我的愿望！你如果再这样的话我就和你绝交！”
“哈哈哈！我听到了，我听到了！我听到你的第一个愿望了！很好，那么现在我就让小姐您和这位死灵法师小姐绝交！”
果果的话全都在气头上，但当她听到后面那个红色巨人竟然真的以这个作为愿望的时候，她一下子也是慌了！可还不等她转过头否决，这位红色巨人的双手在半空中迅速划出一个魔法阵，随着法阵成型的刹那，红色的光芒瞬间爆发，将可可和果果两人全都笼罩在其中。
可可抬起手遮挡这些光芒，同时暗暗警戒，骷髅狗和亡灵士兵已经在她的面前站稳。
待得光芒散去，她稍稍低下头看了一下自己的手掌，再看看自己的身体，确认全身上下没有任何一处受伤之后，这才点了点头，冲着那个巨人大声道：“哼！什么狗屁愿望，你根本就什么都没有能够做到！”
那一边的果果现在也是放下遮挡眼睛的手，看了看自己的身子。她十分好奇地望着那边的可可，在确认自己对可可的感觉并没有改变之后，她也是略带疑惑地转过头，望着眼前这个红色巨人。
对此，红色巨人却是依然显得那么淡定，他的双手再次抱在自己的胸前，一脸得意地笑道：“斩断人类的情感可不是一件容易的事，但是这种感情上的联系将会在接下来的日子中被缓缓稀释。很快，可爱的小姐，你和这个死灵小法师就会变得如同陌生人一样，再也不会有任何的交集。好了！现在，该是说出你第二个愿望的时候了！请快点说出你的愿望吧！我可爱的小主人！”
虽然还带着些许的疑惑，但是果果的眼睛中却是明显地充斥着更多信赖的色彩。既然都已经说了可可很快会成为一个陌生人，那么她也不管了，完全投入到这个魔法阵中央，抬起头，看着这个红色巨人。
“如果！如果你实现了人类向你许下的三个愿望之后，你会怎么样？许愿的人类会怎么样？！说出来！不然就算立刻打烂这个房间，我也绝对不会让你动果果一根汗毛！”
看到红色巨人说的那么自信，可可现在也有些担心起来。但是既然现在自己心中还把果果当成朋友，那么她就绝对不允许自己的朋友发生任何的意外！
红色巨人略微回过头瞥了一眼可可，他的嘴角再次散发笑容，缓缓说道：“可爱的小姐，这是你的第二个愿望吗？如果是的话，我会立刻满足你的这个愿望。”
很显然，果果现在的表情完全不像是会问出这个问题的样子。只见她轻轻摇了摇头，向着这个红色巨人张开双臂，十分欢喜地喊道：“请，治好起司哥哥的身上的病痛吧！我希望他以后再也不要受到大小便失禁的困扰！”
红色巨人轻轻点了点头，那个巨大的身躯挺起，双手再次打开，随即猛地一拍！
“可爱的小姐，你的愿望已经实现。你的起司哥哥已经再也不会受到任何病痛的困扰。那么，该说出你最后一个愿望了。”
“哼！最后一个愿望，就是把你的灵魂送到我的领域里面去！”
说罢，可可手中的法杖突然向前一指，亡灵士兵和骷髅狗得到指令，立刻向着这个红色巨人扑了过去！
虹光剑刺出，准确无误地扎入红色巨人的身体内。但是这次的攻击却并没有让红光巨人做出任何闪避或招架的动作，他只是回过头，看着这把刺在自己身上的虹光剑以及已经一脑袋钻进自己身体，从另一边穿透而出的骷髅狗，无可奈何地笑了笑：“看起来，你们人类还真的是很不欢迎我啊。那么可爱的小姐，你是不是不需要这最后一个愿望的名额了呢？如果是的话，那么就请原谅我现在告辞了。”
眼看攻击无效，可可的眼睛也是不由得瞪大，惊恐地看着眼前这头魔物。
而果果却已经是完全着了迷一样，她甚至是直接向着这个巨人走过去，抬起头，一脸憧憬地说道：“请将我……变成和起司哥哥一样的吸血鬼吧！我想要和起司哥哥永远、永远地在一起！”
第三个愿望，在这一刻终于出现了。
红色巨人的嘴角，却是不自然地翘了起来。
他低着头，安安静静地看着面前这个小女孩，看着她现在这副期待的模样，也是看着她那个如今充满了欲望的灵魂。
终于……
“真是可爱的小姑娘啊！多么温柔而单纯的恋爱情绪啊！好吧，那我就来满足你这最后的愿望吧！我满足你！……不过，并不是让你以那些吸血鬼的模样，而是以永远和我融为一体的姿态，永永远远地活下去！！！”
话音落下，这个红色巨人猛地抬起双手，重重地砸在果果身体的两侧。而他刚才十分和蔼的表情现在也变得无比狰狞起来！
这样突然的变化让果果一下子慌了神，她几乎是不敢相信地看着眼前这个巨汉张开嘴，露出那可怕的獠牙，向着自己的脑袋压下！
“命运共享！”
死亡魔法挥洒而出，在确认自己的诅咒生效之后，可可立刻抬起胳膊，一旁的亡灵士兵也是立刻反手一剑划过她的胳膊。
伴随着鲜血飞出，这个红色巨人终于出现了些许的反应。他那本来张开的嘴巴因为诅咒带来的痛苦而不自觉地合上，整个身子也是随之抬起，捂着自己受伤的胳膊，怒视这边的可可。
“果果！快逃！”
可可同样捂着自己受伤的胳膊，大声呼喊起来。
但果果现在明显已经吓得迈不动步了，她不仅没有迈开腿向这边逃跑，反而双膝一软，直接跪在了那个魔法阵的中心！
“卑微的人类，就凭你也想妨碍我？！”
很明显，红色巨汉一眼就看到自己身上所受的伤害在这个死灵法师身上也会生效。当下，他的嘴角再次发出啧啧冷笑，抬起一只手，稳稳地压在已经动弹不得的果果身上。
顷刻间，果果的身上就有一些东西仿佛被拉扯出来一样，开始顺着红色巨汉的胳膊向着他的嘴巴飞去，被他快速地吞噬干净。而他那受伤的胳膊也是迅速复原，就像是什么伤都没有一样。
“果果！该死的，该死的！救命啊！花妖精！楼下的花妖精！哈娜阿姨！会长！你们能不能听到这里的状况啊！快来人啊！”
虽然不知道这个红色巨汉在吸收什么，但可可却很明白果果现在究竟有多危险。她大声喊叫，希望自己的声音能够传出去，将那些在外面待命的艾罗等人呼唤进来。
可不管她怎么喊，却没有任何一个人对此产生了反应。可可觉得自己的声音就算叫不到外面的人鱼之歌成员，应该也可以把楼下的花妖精们给叫上来吧？但奇怪的是，过了许久，却依然没有人上来查看究竟。
###第五百三十一章 问题在哪里？###

“呵呵，卑微的死灵法师。现在三个愿望已经完成，这里已经成为了我的世界！你就算把喉咙叫破也不会有人来救你的。等我吸收完这个可爱的人类小姐之后，下一个就轮到你了！哈哈哈，处女死灵法师还真是少见的种类啊？想必你的灵魂一定会拥有无上的美味！我真的是越来越开始期待了呀！”
眼看，果果的精神开始变得虚弱起来，她整个人也是被那个巨大红色手掌按着躺在地上，双眼更是空洞地望着可可这边，似乎距离失去意识已经不远了。
见此，可可略微瞥了一眼后面的大门，又看了看前面那个被压着的闺蜜，不由得咬了咬牙。
“怎么，你想要逃吗？但你以为你逃得了吗？”
面对红色巨人现在那张狰狞的面容，可可不由得拉起自己身上的斗篷，十分熟练地转了一下手中的魔杖，再次指着这个巨人：“逃？不，我才不会逃呢！”
她略微哼了一声——
“我的朋友现在危在旦夕，我不管她究竟是真的想要和我绝交还是在说气话，哪怕就算有一天我和她的友情真的走到了尽头！但只要我还是人鱼之歌的成员，只要我还有一口气在，还有最后一点点的魔力可以使用，我就绝对不会放弃任何一个向我求助的人！怪物，我要消灭你，然后把我的朋友……完好无损地救回来！”
红色巨人的脸上充满了鄙夷之色。
看得出来，对于这个小小人类口中的这番言语他完全没有放在眼里！
和可可口中的那种坚决比起来，他只是将自己的手掌向着果果再次压下，刹那间，这个花店女孩因为痛苦而不由自主地发出一声呻吟。
“果果！”
“呵呵呵，人类，你还真的是很有自信啊？好啊！那你就来试试吧。我倒是要看看，你这么一个小小的死灵法师要怎么样才能够击败我。哦~~！我差点忘了，你还有那种诅咒的力量对吧？但是现在这个空间中好像没有其他的生命可以让你来进行诅咒厮杀。换言之，你是打算和我比拼毅力，看是你先流血而死，还是我先把这个可怜的小家伙的灵魂吸收干净吗？”
可可哼了一声，眼睛不断地在这个红色巨人的身上来回扫视，寻找这头魔物的任何一个可能的弱点。
红色巨人看到可可现在不说话，仔细审视自己的模样，突然间，他哈哈大笑起来！
“原来如此，原来如此！你是想要努力寻找我的弱点吗？哈哈哈！好啊！你可以仔细寻找，而且我相信，你一定会找到的。但问题是！”
说着，他似乎再次松了一下手掌，果果受到的压力略微减轻，不由得再次发出一声痛苦的惨叫声。
“但是！你有这个时间吗？呵呵，可爱的小死灵法师，我现在告诉你，你只剩下最后十秒钟喽！还有九秒钟，这个小丫头的灵魂就要被我吸干了！啊呀呀，还有八秒，七秒，六秒！”
本来，这就是可可第一次单独一个人面对一头如此狡诈的魔物。
她原本还算是可以定下心来思考，但是由于这个红发巨人不断地说话，甚至说出了倒计时的说法，这让可可一时间有些慌乱，眼看倒计时就要结束，她连忙甩动手中的魔杖，亡灵士兵和骷髅狗再次向着这个红色巨人扑了上去！
只可惜，攻击再一次地变成了虚妄。士兵和骷髅狗的攻击完全没有打中任何的实体，反而在穿过这个红色巨人的身体的时候，聚集在亡灵士兵和骷髅狗身上的魔力似乎也像是被抽离一样，减弱了几分。
这种削弱更是直接反映到了可可的身上，刹那间，骷髅狗的形体就已经维持不住而散去。只剩下亡灵士兵还能站在自己主人的面前，成为最后一道屏障。
“哈哈哈哈！被剥夺魔力的滋味怎么样？不服输吗？不服输你可以再来啊！啊，还有最后三秒，两秒！还有最后一秒！”
可可的心脏不由得提到了嗓子眼！
只见这名红发巨人的手掌略微抬起，再次向着果果压了一下。因为痛苦，果果再次发出一声惨叫！
“哈哈哈！骗你的，我是骗你的！哈哈，十秒钟到了，这个小女孩还没被我吸走灵魂哦！那么看起来十秒钟的时限有点短嘛。那么你猜猜看，这位小可爱还能够支撑多少时间呢？我猜……一分钟？所以，你信不信？一分钟之内如果你还没有想出攻击我的方法的话，这个小女孩的灵魂就要归我所有了哟~~~！来，你还有五十九秒的时间，来啊，你再来想办法攻击我啊！哈哈哈！”
可可略微感受了一下自己体内的魔力……
仓促之间，还真的被夺走了不少。
一分钟……？
一分钟之后，果果真的会死吗？还是说，这又是一个骗局？
可可无法保证，她跟本就不知道一分钟之后，会不会等待自己的将是一个无可挽回的结局？又或者是又一个虚惊，然后还有下一个一分钟的倒计时？
所以……现在应该怎么办？
要怎么办，才能够击败一个完全没有实体的魔物？
而且这个魔物好烦啊……他一直都在说话扰乱自己的思维，好烦……好烦！真的是……好烦啊！！！
————
“我们人类吧，越是缺少什么，就越是会向别人表达自己拥有什么。喂，可可，你在听我说话吗？别打瞌睡了。”
“啊……啊，会长哥哥……但是我好困啊……我前两天一直都在忙任务……而且现在也挺晚了，有什么课的话能不能下次再上啊？”
“唉……你这小丫头……好吧，那你去洗把脸睡觉吧。不过在你洗脸的时候也可以稍稍听一下，我想要讲的并不长。”
“嗯……好吧。”
“可可，你要明白一点，我们人类很多时候都会做出一些十分反常识的事情。可以说，我们人类本身就是一种矛盾的集合体。就好比说一方面我们可能很缺钱，但是在缺钱的同时，我们又会尽量表现出我们不缺钱，甚至还很富裕的模样。这样的状态很多时候就是我们人类不理性的地方。”
“哦……会长哥哥，道理我是明白了，可是这又有什么用呢？”
“有什么用？用处可是大多了！比如说我们可以鼓动那些并没有多少积蓄的人，向他们宣扬一定要购买我们人鱼之歌出产的魔物图鉴！因为只有拥有这样一本魔物图鉴之后才能够证明那些人拥有很高的身价！哈哈，很多人其实都十分害怕别人看不起自己的。更有趣的是，可能一群并没有什么钱的人会通过各种各样的方式来包装自己，故意把自己显摆的很有钱。这个时候如果有另外一个摆明了没有钱的人进入这群没钱的人群之后，这些本身也没钱的人反而会开始嘲讽那个摆明没钱的人。你说，这难道不有趣吗？”
“哦……哦……我明白了。”
“所以你要记住，越是缺乏什么，那么人类就越是会宣扬自己有什么。我们看似最强大的地方，可能也正是我们最大的弱点。”
————
看似最强大的地方，就是最大的弱点？
那一刹那，可可的脑海中突然闪过很久以前艾罗教导自己上课时候说过的这些话。
如果说对于人类来说，会通过不断显摆自己的强大来掩饰自己的弱点的话，那么对于这头魔兽……会不会也是这样？
是啊……如果他真的如此强大的话，那为什么要不断地挑衅自己上前攻击他？
如果他真的可以完全不被任何打扰的情况下吞噬掉果果的全部灵魂的话，那他为什么要一直说那些话来干扰自己？
是啊……明白了。
他之所以说这么多的话，完全就是因为他想要故意显摆自己的强大！
换句话说，这头红色巨人看似完全无敌的状态之下，其实正隐藏着一个致命的弱点！他正在竭力不让自己思考，来尽量拖延吸收果果灵魂的时间！
“呼……”
可可深吸一口气，开始再也不去搭理这个红色巨人口中的那些倒计时。她默默地盯着这个巨大的怪物，仔细思索着他的弱点，寻求在这短短的一分钟不到的时间里面击败他的方法！
思考……冷静，然后努力地去思考！
如果现在是会长哥哥的话，会长哥哥会怎么思考？
如果现在是玛歌的话，那个女人又会怎么思考现在的问题？
想……努力想……！首先，寻找出这整件事的源头……搜索出这件事情中合理或是不合理的事情，将整件事从头到尾地再次捋一遍……
首先，果果喜欢上了起司。这个情节有问题吗？没有问题。
然后，果果从商人的手中购买了一本魔法书，这个情节有问题吗？没有问题。
其次，果果依照魔法书中记载的模样画出了魔法阵，打算用来召唤虚空中的存在。这个情节有问题吗？没有问题。
随后，虚空中的存在被召唤出来了，开始询问果果三个愿望。这个情节有问题吗？
###第五百三十二章 捉迷藏的战斗###

…………有问题！
还是一开始就有的问题，果果并没有任何的魔力亲和，如果娜帕副会长说的没有错的话，完全没有魔力的人就算按照魔法阵画出来，那也完全不可能施展任何的魔法，更不可能召唤出什么所谓的虚空存在！
既然果果不可能召唤出虚空存在，那么这个红色巨人为什么会出现？
…………是了！
并不是果果将这个红色巨人召唤了出来，而是这个红色巨人本身就存在！而他既然存在，那么可想而知，问题一定出现在那本魔法书中！换言之，这本魔法书就是这个红色巨人的本体！
想到这里，可可的眼睛猛地一亮！也正是在此时，那边的红发巨人已经开始倒数到了五。
“死灵法师，你还没有下定决心逃跑吗？你看，你看啊！你的朋友被我吸得快要消失了呀！她的全部灵魂即将归我所有了呀！哈哈哈！三！”
“剩下的，你留着自己数吧！”
可可猛地大喝一声，手中的魔杖再次一挥！
得到指令的亡灵士兵立刻举起手中的虹光剑冲了上去。看到亡灵士兵发动攻击，这名红色巨人也显得更加激动！他稍稍挪动身躯，几乎是让自己的全身都来迎接亡灵士兵的剑刃！
可就在亡灵士兵即将和这个巨人接触的瞬间，它的脚步略微一晃，却是突然从巨人的身旁闪过！下一瞬间，亡灵士兵一脚踢开那盖在魔法书上的盘子，举起虹光剑！
“哇！不……不要啊——————！！！”
剑刃，落下。
在一阵清脆的声响之下，锋利的剑刃直接贯穿了这本魔法书，将它那记载着召唤虚空存在的一页完完全全地切成了两半。
伴随着剑刃的落下，这名红色巨人突然发出一股可怕的惨叫声！他的身体开始剧烈抖动，略显虚无的身躯更是在这种疯狂的挣扎中不断扭曲，眼看着就不断地缩小！
“不要！你……你怎么敢……你怎么敢！哇啊啊啊！不要啊！求求你！把书拼回去！我不会再做这种事情了！求求你啊！不要！我不要消失啊！！！哈，这就是你期望的结果吗？”
闪烁抖动的红色巨人突然间不再抖动。
相反，他那张充满了狰狞的表情显得更加的猖狂。
压着果果的手略微举起，被捏着的果果现在显然已经快要昏迷，但灵魂被剥离所带来的剧烈痛苦却让她连昏过去逃避的资格都没有。
在亡灵士兵一剑刺穿魔法书的同时，红色巨人的拳头却是猛地掠过亡灵士兵，大量的魔力再次被带走，让可可的膝盖不由得一软，直接支撑不住，跪倒在了地上。
“你以为我是寄宿在这本魔法书中的吗？哈哈哈！真可惜，你真的猜错了。我就是被召唤出来的，而召唤我出来就必须要付出代价。三个愿望，可以让召唤我的人临死前得到最后的救赎。想要从我的手中救人？真可惜啊，小小的死灵法师，就凭你……还真的没有这种资格啊。”
半跪在地上的可可咬了咬牙，努力调整自己的呼吸。
身体很疲倦，很沉重……魔力被掠夺的感觉是如此的痛苦……如果可以的话可可甚至想要就此昏睡过去！
但……自己现在都如此艰难，更何况那个被困住的果果？现在唯一能够救她的就只有自己……如果自己都放弃了，那么她在这个世界上还有谁可以依赖？
这么想着，可可再次哼了一声，前面的亡灵士兵手持已经退化成锈剑的剑刃折返，在可可的大腿上直接刺了一剑。
疼痛让这位小小的死灵法师再次振作起来！她抬起头，继续紧盯着眼前这个红发巨人。
果果的状况已经十分糟糕了，她的皮肤变得苍白，甚至皮肤都已经开始变得有些透明，显露出下面的肌肉纹理，一些肌肤上甚至开始凸显出骨头的模样。
所以……
“可可啊……你要冷静！时间并不会因为你的不冷静而停下……与其把时间浪费在无能的狂怒之上，不如放在可以摆脱这种绝境的思考之上！这样……你才不愧于是人鱼之歌的成员啊。”
这位死灵法师重新站起，她捏着手中的魔杖，望着红色巨人的眼中透露出无比的坚定！同时，她的大脑也开始飞速思考起来。
那么……错了吗？这个红色巨人真的是果果召唤出来的吗？
不，绝对不可能。
没有魔力人类是绝对不可能通过这种方法来召唤任何东西的。
可是这样的话，这个东西究竟要怎么对付？要怎么样才能够消灭？
…………不，冷静一点，再次从头开始思考一遍。
这一次不要从自己或是果果的角度进行思考，反过来……就像是会长哥哥教导的那样，要学会站在你的敌人的角度来思考问题！
那么……现在就过来思考一个最最基本的问题。
果果能够“召唤”出这个家伙是因为有那本魔法书，那么换个角度来想，那本魔法书会落在果果的手里是一件偶然吗？
转换到这个红色巨人的角度来想，如果他的最终目的是要吞噬他人的灵魂的话，要怎么样才能够更有效呢？
————
“特定选择原则？会长哥哥，这是什么意思啊。”
“哟呵？没想到可可竟然会想要翻我以前的教材来看啊。让我看看……哦，是这个特定选择啊。嗯……简单来说，就是通过一定的方法，将人群中最符合自己期望的人群选择出来的一种方法。就比如说我们平时常说的考试，这就是一种特定的选择方式。学校啦，或是政府机关通过考试，将符合自己需求的人挑选出来的一种方法。”
“会长哥哥，这个我明白。但是这条原则后面还说，这种方法很多时候都会用于诈骗。这是什么意思啊？”
“这个啊，哈哈，这种用法的确挺无耻的。嗯……这么说吧，我刚才说的使用考试来选择出符合学校之类的地方所需要的学生对吧？但是只要反过来，意思也是一样的。比如我说我这边出一道一百以内的加减法，然后规定只有二十岁以上的人才有资格做。”
“随后，就会有一大批人来做了这道题。但是我并不需要那些可以轻松答对这道题目的人，相反，我反而选中了那些连这个一百以内加减法都做不出来的成年人。”
“这些人被筛选出来之后，我就明白他们对于数字方面的敏感程度将会十分差劲。这样的话，我就可以使用数字诈骗的方式来诱骗他们手中的钱。”
“转换为现实中的做法嘛……就是一个骗子集团开始对不特定的多数人说一个看起来似乎很容易就被戳穿的谎言。在这其中，大多数人都会一眼就看出这是个谎言，不会上当。但一旦有某个不聪明的家伙真的相信了这些谎言之后，骗子集团就会紧盯着这些不聪明的家伙骗。毕竟，既然他们连那么简单的谎言都无法看穿，可想而知他们一定也不会去怀疑骗子集团接下来编织的谎言了吧。这，就是特定选择原则经常会被一些骗子用来作案的原因了。”
————
特定……选择？
等一下，仔细想想果果之前所说的话……她是用了三枚金币，从一名商人的手中买到这本魔法书！
但实际上……这本身不就是一种特定选择吗？
普通的，没有魔力的人对于魔法肯定会非常的向往。而在向往的同时还愿意花费三枚金币将这么一本魔法书买回来的人，毫无疑问一定是那种对于魔法十分渴望，并且十分愿意相信魔法书中所记载的内容的人。
这种人既然都花费了大价钱买下这本魔法书，自然也不会去怀疑自己买到了赝品，而是会对魔法书中的内容全盘接受。
这样，当他们翻阅这本魔法书的时候就会自然而然地看到了其中记载的那么多的“禁术”，然后在翻阅的过程中，他们就会很“自然”地看到一个施展起来并不会那么复杂，而且看起来十分棒的魔法——
召唤出虚空中的存在，满足你的三个愿望。
试问，身为人类，谁会没有愿望？
也是在这种情况之下，买下魔法书的人类自然不会有任何怀疑地就开始筹备魔法书中所记载的那些仪式。
但……其实那些仪式本身并不是用来召唤的？
或者可以想的更加奔放一点，这些仪式其实一点点用都没有，纯粹是一个虚架子。
而制作魔法书中会记载这些虽然不是很复杂，但准备起来还是要耗费一点精力的魔法仪式，最重要的可能并不是为了召唤……而是为了让操作了整个过程的魔法书持有者打从心底里相信，自己做的一切都是对的！在这一点上，更加不会怀疑自己是否受骗上当！召唤出来的虚空存在会否有危险！
然后，等到所有的一切其实都没有什么用的召唤仪式进行完之后，这个红色巨人就会从魔法书中出来……他之前肯定寄宿在魔法书中！
###第五百三十三章 你不懂经济学###

出来之后，他并没有急着直接吞噬受害人的灵魂，而是如同自己所说的那样承诺了三个愿望。
这大概又是一种让受害者更加全方位地相信这个红色巨人的途径？而受害人说出三个愿望的过程其实是在和这个红色巨人进行某种灵魂上的联系。只有在受害人说出三个愿望之后，他才能够完全连接好对方的灵魂，从而进行吞噬！
这么一想的话也就可以明白，为什么在召唤这个红色怪物的时候自己也在魔法阵中，但这个红色巨人却完全没有向自己提出三个愿望的事情。因为自己打从一开始就怀疑了他，所以他也知道根本不可能和自己产生任何形式上的联系。
好吧，就算整个过程的的确确就是这样的话，那么现在要怎么办？
这头怪物的确不在那本魔法书中，所以……究竟要怎么消灭他？
…………嗯？等一下，召唤仪式需要使用处女之血？
作为一名没有任何魔力的普通人类，果果当然不可能使用魔法，召唤虚空存在。但是，处女或许没有魔力，但处女之血本身似乎就是一种魔法材料。
换句话说，那本魔法书中记载了那么多乱七八糟的东西，最后，却需要使用处女之血这种魔法材料？
虽然算不上有多难搞，但根据买下魔法书的人的不同，这种魔法材料的获得难易程度很可能也有很大的不同。换句话说，要求这种材料会对于召唤仪式的“仪式感”的完成度有着很大的影响。弄不好，就有可能无法取得这种魔法材料而导致一直都无法实行“召唤”也说不定。
为什么……为什么一个根本就没有必要的魔法阵需要指定这样一种或许容易得到，或许会非常难弄到的材料？换一种更简单的材料不行吗？或者直接说要“血”不就行了？
是了……
虽然整个魔法阵和召唤仪式都是假的，但唯独处女之血这个要求是最最真实的！
这个红色巨人需要这处女之血，更可能是之前都在沉睡，而有了处女之血之后才会被突然唤醒！
然后，他会利用这些血液施法。
那么，他会施展什么魔法呢？
魔法……魔法……该死的，究竟是什么魔法？
这个世界上的魔法有那么多种类，而且这个红色巨人究竟是什么魔力亲和属性自己都不知道，在这种情况下天知道他到底施展的是哪一种魔法？
是能够让果果和他产生联系的魔法吗？还是说某种让自己的体型看起来显得更加壮硕的魔法？
仔细想想……可可，你可要仔仔细细地想一想！如果这头魔兽已经不是第一次利用这种方法来吸收他人的灵魂的话，那么作为一个“老手”，在这种时候最可能释放的是什么魔法？
“哎呀呀！小死灵法师，你还在思考吗？呵呵呵，不用再思考了。因为你的朋友已经快完了。而且这一次我已经有了确切的预感，不是一分钟！也不是三十秒！而是在短短的十秒钟后，她的灵魂就会被我完全吸纳！你还有时间思考吗？难道不应该想着在这最后关头，应该攻击我，做点什么，好让自己不会后悔吗？哈哈哈哈！哎呀，只剩下七秒钟喽！”
红色巨人的挑衅依然在持续。
最后短短的七秒……
七秒！
这宛如时间停止一般的七秒，却是可可现如今最为难熬的七秒！
“还有六秒哒！”
思索……仔细思索！是什么魔法？如果自己是这个红色巨人的话，应该会使用怎样的魔法！
“五秒！”
回过头来仔细想想，吞噬人类的灵魂似乎要耗费几分钟的时间。而且施法的动作幅度还不小，应该很容易遭到其他人的阻拦和攻击！
“四秒啦！看看，她的骨头都已经快要消失了！”
为了能够在保证自己吸收灵魂的时候不会被打扰，所以施展的应该就是防御性的，拖延时间用的魔法！让形体虚无化？不可能，任何存在都有实体，如果他可以做到让自己完全虚无化的同时还吸取他人的灵魂，那么他根本就没有必要耍手段，直接上街抓人吸收就行了。基于同样的理由，应该也不可能是远距离控制魔法。
“最后三秒啦！哈哈哈哈！”
所以……这个该死的魔兽，在这种情况下唯一会使用的魔法，自然就是……
“两秒！然后，你终于想通了，向我走来了吗？”
思索的尽头，一道光亮照进了可可的脑海。
伴随着亡灵士兵的脚步挪动，它已经完完全全踏入了这个红色巨人的攻击范围。
寻求魔力，贪婪而狡诈的魔兽情不自禁地挥舞起自己的另一条手臂，就等着这个亡灵士兵闯入自己的怀中，然后剥夺其中的所有力量。
“一秒！这一切都归我了！！！”
但也就在这最后一秒钟的刹那，就在果果的形体差不多已经要完全消失的那一刻……
亡灵士兵的步伐却是再次向前迈出一步，抬起手中那把生锈的铁剑，毫不犹豫地，刺入刚才用来盛放处女之血的盘子。
“零秒。”
可可抬起魔杖，在半空中划出一个圈，缓缓说道——
“代表你的寿命。现在，将我的朋友还回来吧。”
“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————！！！！！！”
铁剑扎入盘子，与此同时，这个原本显得嚣张跋扈的红色巨人猛地发出一阵恐怖的惨叫声！
和刚才他故意作态的模样不同，现在这个形体是真真正正地展现出扭曲的那一面！巨人身上开始散发出大量的红色灰尘，连带着那张狰狞的面孔现在也浮现出无数的痛苦！
亡灵士兵抓着铁剑，再次向那盘子中刺入些许。同样的，一些鲜红色的血液开始从这个盘子中渗出，原本从红色巨人口中发出的恐怖惨叫，现在也开始从这个盘子中爆发出来。
可可扬起魔杖，亡灵士兵将铁剑抬起，只见在这个小小的盘子中正蜷缩着一个扭曲成一团，宛如还未出生的婴儿一样的蠕动着的躯体。铁剑准确无误地洞穿了他的身体，现在正因为痛苦而不断地挣扎着。
“为……为什么！为什么你会知道我躲在哪里！哇啊啊啊！”
可可抱着双臂，转过头，只见那边的红色巨人已经消失，大量的灵魂碎片重新开始填充果果的身躯。而自己体内的魔力也是在这一刻重新回归。当下，这位死灵法师缓缓地点了点头，说道：“一旦你开始吸收被害人的灵魂，那么旁边如果有旁人在的话，一定会在无法攻击你的化身的前提下攻击那本魔法书。所以，为了能够保证自己有充足的时间来吸收被害者的灵魂，你需要将自己的本体隐藏到一个更加不会被人注意的地方。利用那些处女之血，你就可以将自己的本体从魔法书中转移到另外一个物体上。比如……在所有的一切都在进行过程中，和魔法书正面接触的那个盘子！”
大量的血迹从这个婴儿怪物的伤口中涌出，他那个大大的脑袋上瞪着两个完全黑色，好像纽扣一样的眼珠子，裂开那宛如橘子皮一样皱巴巴的嘴，哭诉地喊道：“饶了我！求求你饶了我吧！我不会再伤害你们人类了……永远都不会了！求求你，放过我吧！我会……我会告诉你宝藏的地址！我杀过的人类，他们藏起来的宝藏我都会告诉你！求求你不要杀我啊！”
“杀你？呵，看起来，你还把自己的结局想象的太轻松了一点。”
可可的脸上露出残酷的微笑，她缓缓打开手臂，用一种十分冷血的态度说道：“你伤害了我的朋友，并且还伤害了我们这些纯真少女那天真无邪的心灵。玷污少女的心究竟需要付出多大的代价，看来你到现在还不明白啊。”
魔杖略微一划，又是一道诅咒直接刻在这个魔兽的本体上。做完这些，可可这才继续说道：“我会杀了你，但是你应该明白，我是死亡的掌权人。在你死后，你的灵魂上就带有我的魔法的烙印。在这个你一手铸造出来的空间之内，我可以很轻松地在许许多多杂乱的魔力中找出你灵魂的位置。你的死亡将会成为我魔力的养料，我会很好地运用你的力量，让你真正体验一把成为他人的一部分所带来的痛苦！”
说完，亡灵士兵猛地将铁剑向着空中一甩，这个畸形怪物被抛上半空，而亡灵士兵则是摆出了一副蓄势待发的姿态。
“你！你这个死灵法师！我会诅咒你！你敢吞噬我的灵魂，有朝一日你一定也会吞噬你朋友的灵魂！死灵法师……所有的死灵法师都是一个样的！”
畸形怪物的血肉糊在了天花板上，但是用不了多久，他就会坠落。
而在他坠落的那一刻，可可，这位小小的死灵法师，却是轻轻地摇了摇头，用最为蔑视的眼神，看着这团血肉，缓缓说道——
“你，并不懂人类的经济学。”
“什么？！”
唰唰唰——！
剑刃扫出，还没有得到答案，这头魔兽的躯体就被重新恢复的虹光剑切成了八份，彻彻底底地完了。
###第五百三十四章 天上不会掉馅饼###

战斗结束。
可可终于长长地松了一口气。
在确认了一下这头魔兽被切成碎片之后真的就此死亡，再也不会施展什么奇奇怪怪的魔法之后，她连忙转向那边躺着的果果，伸出手搀扶起她：“怎么样？身体有没有什么地方不舒服？还会有哪里疼吗？”
果果长长地呼出一口气，抬起头，望着现在正对着自己一脸关切的好朋友。
看着朋友这张关切的脸庞，这个花店女孩立刻就想到了自己之前说过的话……刹那间，她的双颊立刻变得绯红！整个人也是不由自主地蜷缩了起来。
“那……那个……”
“嗯？什么？”
“对不起……可可……我刚才……我说……”
“啊，那件事啊……”
可可脸上担忧的表情突然间变得冷漠起来，她就像是一个传说中那种可怕的死灵法师一样，默默地看着果果：“你竟然想要和我绝交啊？那么我是不是应该把你变成我的骷髅奴隶呢？我的亡灵士兵还缺少一个玩伴，我看你……”
被可可这么一吓，果果刚才绯红的脸庞立刻煞白！眼见这位朋友已经完全被吓到了，可可这才哈哈一笑，伸出手用力地拍了拍果果的肩膀，笑着道：“哈哈哈！你被我骗了吧？哈哈哈！看你这窘迫的模样！好好笑啊！哈哈哈哈！”
眼看可可笑的那么开心，脸色煞白的果果不由得再次恢复了那张涨红的脸蛋，她重重地哼了一声，带着些许不满的声音说道：“你……你怎么能够这么吓我？！我差点……我差点真的被你吓死了！”
笑了一会儿，可可捂住自己的嘴，一脸高兴地看着现在还躺在自己怀里的果果，轻轻点了点头，说道：“让你以后还敢随随便便乱去搞什么魔法。我们会长哥哥一直都在说，专业的事情要交给专业的人来做，如果你想要见识魔法的神奇之处的话，我们人鱼之歌随时随地都欢迎你来参观，我也可以和你一起去妖精之森玩。但是你要答应我，以后绝对不能再胡乱鼓捣什么魔法了呀！这次能够救下你真的是运气，我都差点以为再也救不了你了呢。”
对于可可的关心，果果再次轻轻点了点头，她缓缓起身，在沉默片刻之后，向着可可充满歉意地鞠了一躬：“对不起……可可。这一次……真的谢谢你，我……我说了那么多乱七八糟的话，也真的是很对不起……对不起……”
可可摆摆手，对于闺蜜的这种道歉她也是不由得红了脸。为了转移这种尴尬，她干脆立刻转过身，抬起手，感受着空气中散发出来的死亡魔力元素……用不了多久，她就抓到了那团罪魁祸首的灵魂。
“呵呵，这就是你胆敢威胁我的代价。”
虽然一旁的果果看不清，但她多多少少还是能够感受到现在的可可似乎正在进行着某种魔法师独有的操作。
伴随着她的魔力在空气中回旋，可可身上这件冬天的披肩也开始慢慢地摆动起来。在把这只魔兽的灵魂彻彻底底地消化之后，这位小小的死灵法师才心满意足地点了点头，同时感受了一下自己体内的魔力。
（嗯……看来有点强大了。就是不知道下次再召唤死亡骑士的时候我还会不会晕过去。不然实在是太不稳定了……）
消化完毕，可可呼出一口气。这时，这个小姑娘突然想起了什么，连忙转过头望着旁边的果果，竖起一根手指头大声说道：“果果，看在我救了你一命的份上，你能不能不要再缠着起司那个家伙了？那家伙真的没有你想象中的那么厉害，真的！我真的害怕你因为这件事情而想不开，又弄出些什么会伤害你自己的事情来。”
很显然，果果一时间没有料到可可竟然会把话题再次转移到这上面来，连忙摇了摇头，笑着道：“嗯，我答应你。现在吧……我突然觉得起司大哥虽然长得帅，但除了长得帅之外似乎也没有什么其他优点了。倒是你们人鱼之歌……你们救了我两次，这份恩情，我实在是不知道……”
可可的汗毛突然竖起！她连忙摇头道：“别！你可千万不能喜欢上我们会长啊！会长哥哥已经有喜欢的人了！你……你不能喜欢他！绝对！”
果果愣了一下，但随后立刻笑道：“我没有说我喜欢你们那个黑心老板啊。嗯……嘻嘻，可可，你怎么会突然想到你们那个小白脸黑心老板的身上了？难不成……哟哟哟~~~！原来是这样的呀~~~！”
小女孩的脸蛋再次涨红了起来，她紧张地挥舞着双手，但那种淡淡的喜悦之情一时间又无法直接摆脱。这样可爱的模样让一旁的果果突然张开双臂把这位最年轻的人鱼之歌成员一把抱住，开始大声地调笑起来。
也就是在这两个小姑娘互相欢笑的时候，在外面实在是有些等不及了的艾罗终于还是厚着脸皮进了花店，在哈娜姐的陪伴下上了楼。
当哈娜姐和艾罗两人看到房间内两个小姑娘有说有笑，脸上充满了欢乐，窗户也是打开，让那明朗的阳光照射进来的那一刻……
艾罗知道，自己担心的事情，可能在很大程度上已经算不上什么了。
————
魔物：模拟怪
尺寸：实际体型不过成年男性巴掌大小，但幻化出来的巨人形象可能会有高达三米。
食性：人类的灵魂。但推测应该不局限于人类，只是因为这种魔物对人类的习性知晓的最深，所以最擅长捕食人类。
环境：会幻化成似乎很古老的魔法书籍，所以并没有特定的生存环境。从其食性来看，应该大部分都出现在人类经常出现的环境中。
外表：实体犹如还未诞生下来的婴儿一般渺小。所施展的幻术所幻化的巨人则是有着红色皮肤的巨大怪物。
习性：由于喜欢捕食人类的灵魂，所以会模拟出一些似乎记载着很强大魔法的魔法书，然后寄宿在其中。这些魔法书会在人类的世界中不断流传，一直传递到那些非常想要使用魔法，但却没有任何魔力亲和的人或是虽然有魔力亲和但并没有接受系统训练的人手中。
随后，魔法书中会出现一些可以满足人类愿望的召唤仪式，从而诱使人类准备一些魔法材料（目前看来以处女之血为材料居多），等到人类进行召唤仪式之后，就会利用这些人类所准备的魔法材料幻化出强大的巨人幻影用来诱骗或威胁人类。在人类说出三个愿望之后就会和人类的灵魂产生某种链接，开始吞噬人类的灵魂。
强度：幻化出来的巨人幻影完全没有实体，但却可以通过灵魂层面来压制受害人。非物理性攻击的魔法似乎有一些效果，但效果并不足够。如果是完全的物理伤害则对这个巨人幻影完全无法造成任何的伤害。此外，若是有魔法介质穿过这个巨人幻影的身体任一部分就有可能被夺走魔力。
弱点：由于吸取灵魂似乎并不是一件很快就能够完成的任务，所以模拟怪会在释放出巨大的巨人幻影之后，将自己的本体从魔法书中转移到其他的物体之上，用来拖延夺取灵魂的时间。只要能够在最短时间内找出其本体进行击杀，那么就能够彻底消灭这种魔物。其本体十分脆弱，完全没有任何的防御力。
应对方法：尽量不要相信天上会掉馅饼这种事情，自己在保持警惕的同时也要奉劝自己的亲朋好友，告知自己也告知他人，这个世界上不会存在没有魔力还能够施展魔法这种投机取巧的事情。即便是魔力亲和者想要熟练的使用魔法，也需要经过大量的学习和训练，绝对不是一个普通人在地上照着样子画个魔法阵，再割点血出来就能够施展强大魔法的。试想，如果这个世界上真的存在那么简单就能够施展出的强大魔法，那么人类岂不是早就全民魔法师了？
所以最好的应对方法就是不相信，不实践。不要相信任何商人的嘴皮子吹嘘，也不要相信这种仿佛自己中头奖一般的捷径路线。如果偶尔间得到了这种类型的魔法书或是魔法道具，最好的方法就是立刻烧掉，次一等的方法也是寻求正牌的魔法师的帮助来进行处理。
但，如果你或是你的朋友真的想要召唤可以满足你愿望的魔兽，在你或是你的朋友花费九头牛一般的力气劝阻都没有办法把相信这件事的你或你的朋友拉回来的话，强烈建议不要单独进行魔法召唤。尤其建议雇佣一支成熟的公会为你保驾护航，避免任何的意外发生。
魔物强度：不去召唤的情况下，无威胁。召唤后但有朋友帮忙且做好准备立刻击杀其本体，威胁中等（主要考验寻找本体的速度）。单独召唤，高威胁。
###第五百三十五章 期待落空###

艾罗拿着手中这份魔物图鉴，看了一眼，十分满意地点了点头。
他转过头，看着那个放下笔之后就跑去训练室联系死灵骑士召唤的可可，嘴角不由自主地笑了出来。
“看你这表情，一副自家孩子成长了的模样。”
娜帕一脸轻松地坐在了艾罗的脑袋上，打了个哈欠。
艾罗晃了晃这份魔物图鉴，笑着说道：“光说我？你看起来也很高兴啊。我都没有想到，我们家的可可在不知不觉期间竟然已经可以独当一面了呀！面对一种此前从未见过的魔兽竟然还能够表现的那么从容，经过沉着冷静的思考之后，最终救下自己的朋友，获得最终的胜利。我们公会的成员……果然都是在成长啊~~~！你叫我这个会长能不高兴吗？”
这并不是夸张，艾罗现在真的有一种十分安慰的心情。所以如果再来点适合这个场景的音乐的话，他真的担心自己会一下子因为感动而哭出来。
“而且写的不错嘛！虽然是在我的指导之下写出来的，但是这份有关模拟怪的《魔物图鉴》比起老滕树图书馆中的那本《博物图鉴》中记载的模拟怪要详细太多了！以后我是不是可以把写图鉴这种事情直接交给我们的死灵法师来操作了呢？嗯，没错，魔法师一般情况下不就是象征着知识的吗？”
娜帕伸出脖子，略微看了一眼旁边那些因为错字连篇，语句颠倒，不伦不类而被废弃的文案，不由得叹了一口气，缓缓道：“其他的，随便吧。但你真的打算让这个小丫头把这个模拟怪的画像拿出来卖吗？你真的确定你们人类会买这种东西？”
如果说这里唯一有什么问题的话……那恐怕就是这张有关模拟怪的画像了。
其实吧，艾罗觉得自己的画像勉勉强强只能处于一种“还能看”的地步。
但是挨不住可可一直吵吵嚷嚷着要自己编写有关模拟怪的项目，所以自己就全都交给她了。
结果……那个小丫头就在图纸上画出一个由圈圈组成脑袋和身体，外加两根柴火棍组成手臂的所谓的“巨人”，和一本似乎是想要表现出“狰狞地吐着舌头，露出牙齿”的魔法书。只是这魔法书画的实在是太乱了，而且由于完全没有注意好大小的关系，导致这本书画的比那个“巨人”还要大。
这是魔物图鉴？
要说是小学生的涂鸦估计都没问题。
“没事！以后我们找到擅长画画的成员之后，让对方润色一下不就行了？”
娜帕冷哼一声，开始嘟囔起“天知道你什么时候能够招个会画画的成员”之类的话，但艾罗也不再去回应它，就当没听到了。
收拾好这些图鉴，艾罗轻轻拍了一下柜台，笑着说道：“总的来说，可可这个小丫头干的真的很不错！果果那孩子竟然都没有再来问候起司一次！嗯，果然小年轻的恋爱就是这样来的快，去得也快啊。”
娜帕抬起爪子再次拍了一下艾罗的脑袋：“那么你呢？你的恋爱在哪里？我倒是有些期待将来会和你结婚的那个人究竟是一个怎样的人了。”
艾罗十分干脆地伸出手，摆出一副十分市侩的模样：“那还用说嘛？当然是要有钱啊！必须要有大把大把的钱，最好的就是在和我结婚之后的一年内就因故身亡，然后让我继承那一笔巨大的财富！哈哈哈，如果有这样的人的话我绝对会立刻和对方结婚~~~！”
尽管知道艾罗现在只是在开玩笑，但亲耳听见这个人类竟然会说出如此没有人性的话，娜帕也是不由得有些汗颜。
开好玩笑，艾罗一边收拾起自己手中的账簿，一边转过头向着旁边一直在这边观察的花妖精们说道：“（妖精语）明天就是第三天了，你们的叶子杯做的怎么样了？能够卖出多少个？”
这些花妖精们互相讨论了一下，其中一只飞出来，努力地说道：“我们，五，五，五，五……嗯……一起！一起！啊……啊……”
说话似乎卡住了，她们再次聚拢在一起互相商量了一下，最后终于把话给说完：“多！多的。”
看着这只花妖精伸出一个巴掌反反复复地比划了四次，艾罗点点头，说道：“（妖精语）总共二十五个？嗯……好吧，我也不是在催促你们的制作速度。我也知道你们自己也有很多事情需要处理。反正这些钱你们一族也可以分一半，二十五个就二十五个吧。”
“（妖精语）除此之外，这次卖完之后你们就可以不用再特地制作这样的叶子杯了，因为你们位于闪耀森林的事情应该已经传开，接下来会有更重要的事情需要你们去做。比如，那些听到消息的贵族们现在应该也在赶来的路上了。”
能否让这些花妖精成功地在人类的世界驻扎，最重要的莫过于让她们所驻扎的国家愿意与她们和平相处，并且表现出一定程度的维护。所以，等到那些贵族纷纷到达之后，才是这些花妖精真正面临考验的时候。
基于此，艾罗开始和这些花妖精们详细描述了一下接下来她们可能会遇到的人类的地位，让她们先做好心理准备。
看看时间，现在已经是傍晚。这些花妖精们在聊了一会儿天之后也是纷纷飞了出去，买东西的买东西，回森林的回森林。
而等到二楼起司的房间打开之后，艾罗想了想，招呼了一下这个夜之一族。
“起司，我们出门逛逛去。顺便把你的那两把枪带上。”
起司正在伸懒腰，猝不及防听到艾罗的这声召唤，愣了一下。但很快，他就点了点头，转身从自己的房间上取下那两把枪，在手心中掂量一下后，插入早就准备好的枪袋。
随着天气的逐渐回暖，即便是傍晚，街道上的行人也开始逐渐增多起来。
尤其是那些听闻到了花妖精的消息而赶来住宿的游客们，现在他们依然待在街道上游走，希望能够看到那些花妖精偶尔从他们的身旁飞过。
但有一点让艾罗感到高兴，就是鹈鹕镇的居民们对于那些飞来飞去的花妖精们已经开始熟悉起来。闲来没事就看看她们，但如果自己手中有活干，这些花妖精就算是从他们的面前经过他们也只是习惯性地点点头，再也没有那种第一次看见时的惊讶感了。
所以~~~人类的适应性真的挺强的啊。
带着起司走到长棍老板的工具店，敲开门。只是那位长棍老板现在不在，只有帮工的店员在这边招呼两人。
“老板呢？”
艾罗问了一句。
这位店员点点头，说道：“老板去找伐木老爹了，伐木老爹的身体最近越来越差，似乎快有些支撑不住了。”
联想到那位木工活精湛的伐木老爹，艾罗的心里也是不由得咯噔了一下。
仔细想想，几天前在有关于妖精的会议过程中，这位已经八十多岁的伐木老爹就已经显得有些虚弱了。想到这里，他不由得皱了一下眉头，立刻转身向着伐木老爹的家走去。
那位店员愣愣地看着夺门而出的艾罗，再看看一旁并没有跟着走出去的起司，说道：“还有什么事吗？”
起司则只是冷哼一声，将枪袋中的双枪拔出，放在柜台上：“之前你们老板说可以想办法帮我修，但是需要花费大价钱。现在钱这方面我不去管，反正也不是花我的钱。我只想知道你这里能修不能修？能不能修的好？还有那些普通子弹和附魔子弹，你这里能够打造吗？”
店员抬起头，再次瞥了一眼看起来一脸冷漠的起司。不过相比起以前单纯的害怕，这位店员的眼神中却是浮现出害怕与崇拜互相混杂的情绪。他端起一把枪，看着这里面散落的零件和撞坏的枪杆，略微观察片刻之后，却是摇了摇头：“或许老板能修吧……但我们这里再怎么说也不是武器店，只是工具店，如果真的要在我们这里进行修理的话……”
“哼，浪费我的期待。”
说着，起司反手抓回自己的武器，重新往枪袋中一塞，头也不回地离开工具店，向着公会的方向前去。
而等到这位夜之一族回到公会，打算先去厨房吃一点艾罗提前做好的肝脏晚餐的时候……
“有人吗？”
门外传来一个人叫门的声音。
起司转过头，看了一眼公会，却发现大伙儿现在也都在外面忙碌还没回来呢。就连那只猫现在也是一副十分慵懒，一点都不想去开门的意思。
“该死的，吃个东西都不让人太平。”
没办法，起司只能揉了揉自己的后脑勺，一脸不满地向着大门口走去。
而等到他拉开大门的时候……
“有什么事啊？会长现在不在，如果委托的话明天——”
一把剑，却是伴随着起司略带厌烦的声音之下，向着他的心脏刺去……
###第五百三十六章 生老病死###

艾罗现在的情绪有些低落。
他站在客厅里，此时此刻，客厅中也有一些其他的镇民正在这边低声交谈着。
在这种焦虑不安的情绪中，艾罗耐着性子等待着。过了许久，卧室的那扇门才打开，寇拉医生也是从里面走了出来。
一看到这位医生，艾罗身旁的人立刻涌上前去，十分紧张地说道：“医生！师傅怎么样了？他老人家现在怎么样了？！”
寇拉医生收拾起自己手中的诊疗包，面色却是显得十分凝重，说道：“我就实话实说吧，伐木老爹现在的身体状况已经很差了。如果可以的话，最好还是尽快转移到大城市的医院去救治一下才好。但……”
其中一个看起来像是伐木老爹的大弟子的男人显得十分紧张，大声道：“但是什么？是因为钱吗？！钱的话……钱的话我们可以一起凑一下！”
寇拉医生轻轻地摇了摇头，叹了口气，说道：“并不仅仅是因为钱的问题。实在是……伐木老爹现在已经差不多七十了，这个年纪已经算得上很长寿了。我稍稍看了一下，仅凭我的经验来判断，伐木老爹的全身脏器都已经出现了一定程度的衰竭，而且他老人家的骨头现在也看着不怎么好。这应该都是长期以来都负责干重活累活才积压出来的吧……这种情况下就算是大城市的医院，也未必能够治得好。”
那位大弟子咬了咬牙，连忙转过头冲向站在旁边的艾罗，十分诚恳地拜托说道：“艾罗会长，艾罗会长！你们公会不是有一位光明修女吗？是不是可以让这位修女治疗一下伐木老爹？老爹……老爹……我们都没有想到老爹的身体竟然变得那么差……这是我们这些弟子的不是，所以只要能够救下老爹的命，我们这些弟子不管做什么都愿意！”
艾罗脸上的表情也有些紧张。
对于这位平时看起来总是对人一副冷面孔，嗓门大，胡乱吼人，不听人劝，一旦决定什么就要立刻做下去的伐木老爹，其他人恐怕真的不是很能够理解艾罗的心情。
这位专注木工和建筑的老爷子，在人鱼之歌最困难的时候，义无反顾地接手了第一次公会战争的场地建设的问题。并且正是由于他的场地建设是如此的成功，才能够让自己的公会赚到那第一桶金。
然后，就是自己人鱼之歌的公会改造计划。虽然这次的装修耗费了自己一点钱，但是不管怎么说，整个公会却是因此焕然一新！公会大厅的后方多了许许多多的配套设施，每个人的房间也全都整顿了一番，可以说比起以前那个朴素而破烂的公会，现在的人鱼之歌公会才像是一个真正开门营业，可以接纳那么多成员的地方。
也是一个……被自己看成“家”的地方。
所以，虽然伐木老爹的脾气很臭，但对于这位老人艾罗并没有多少嫌弃。就好比他这么一个在整个鹈鹕镇里面几乎都可以横着走，不管谁看到都要恭恭敬敬地称呼一声“艾罗会长”的他，在面对这位伐木老爹的时候也会不自觉地低下头，对这位老人表现出绝对的尊敬。
而在听到伐木老爹现在的身体出现状况之后，艾罗心中的感触真的是有一种……自己家中一个对自己脾气差，但却很照顾自己这群小辈的老爷子生病了的那种担心感觉。
当下，艾罗用力地拍了一下自己的胸口，十分认真地说道：“请放心吧，我一定会想尽办法治好伐木老爹的病的！不管是光明魔法还是炼金魔法，只要是能够管用的东西，我一定会竭尽全力！”
看待艾罗会长现在如此诚恳，这位大弟子和其他的弟子们早已经是喜极而泣！可就在这个时候……
“哼！简直多此一举！我看着像是需要你们救助的那种糟老头子吗？！”
卧室的房门打开，这位老爷子拄着拐杖，弓着背，勉力地想要让自己表现出精神的样子，一步一步地走了出来。
看到伐木老爹出来，一旁的弟子们连忙上前想要搀扶，但却被这位老爷子用手中的拐杖直接打开。他抬起头，那张憔悴的脸庞上却依然镌刻着一双炯炯有神的眼睛，哼了一声，说道：“什么魔法，什么炼金。小家伙，你以为你的公会是什么啊？是受到神的眷顾的存在吗？你不想让谁死谁就一定不会死？哈！你以为你自己是谁，连死神都能够对抗吗？”
艾罗也有些紧张了，他连忙走上前，单膝跪在这位老爷子面前，伸手就要搀扶住他。
只可惜，这位老爷子不断地用拐杖戳打地面，表现出十足的抗拒。见此，艾罗也只能皱了皱眉，退到一旁。
伐木老爹转过头看了看现场的弟子们和一些前来探病的镇民们，哼哼了一声，继续说道：“好了好了！我这把老骨头没事，你们看！我还硬朗着呢！不然你们看，谁来和我比划比划！”
站在艾罗旁边的长棍老板现在也有些看不下去了，他上前说道：“伐木老爹，您看您的弟子们都那么担心，要不……您还是去泄湖城，找那里的医生做一下诊疗吧？”
“我可不要！”
伐木老爹再次用力地敲打着拐杖，一脸不高兴地说道——
“当初我来到鹈鹕镇，就是想要在这个小镇养老的！所以，我绝对要待在这里，一步都不会离开！就算是死，我也要死在鹈鹕镇，死在我自己的家里。然后，我会躺在我为我自己制作的棺材里，你们再把我这把老骨头下葬就行了。哈哈！臭小子，你哭什么？我只不过是遵循一般的人生规律而已，与其要我躺在泄湖城的病房里面等死，我还是更加愿意待在这个小镇里面，看着我的这些建筑，然后痛痛快快地死去！所以，艾罗小子，别给我整你那什么乱七八糟的魔法或是药剂，我不想当你的小白鼠！”
这位老人不断地训斥在场的所有人，不管是不是他的弟子，也不管是不是他的朋友。只要是个人，他似乎都可以开口骂上两句。眼看外面的天色已经越来越暗，老爷子干脆举起手中的拐杖向着自己大弟子的大腿打去，大声喊道：“好了！还待在这里干嘛？我看你们是想要看着我死然后好抢我的房子对不对？快走快走！你们在这里哭哭啼啼的，不会死的都会被你们哭死了。走走走！”
见伐木老爹一边轰一边挥舞拐杖，弟子们和镇民们也只能安慰两句，随后逐渐走出房门。
艾罗离开这栋小房子之后，这位老爷子反手就关掉了房门。甚至就连和众人道别的声音都没有。
见此，众人也只能逐渐散去。艾罗也是叹了口气，因为和长棍老板顺路，也先是肩并肩地走了。
“唉……真没想到，伐木老爹竟然连自己的身后事都准备好了。”
艾罗觉得有些伤感，轻轻地叹了一口气。
长棍老板点点头，说道：“是啊，只能说他老人家其实想的都比我们都周到。他那副身体，年轻的时候一定没有少吃苦。他的妻子早在五年前就去世了，也许打从那个时候开始，伐木老爹就已经想过了自己也会有这么一天的吧。”
艾罗揉了揉自己的脖子，皱眉道：“一直以来也没有听说伐木老爹有什么儿子女儿之类的下一辈啊……这样下去的话，也真的是全都靠我们这些镇民帮他老人家送终了。唉……伐木老爹……我一直感觉他就像是我一个脾气很臭，但很关心我的老爷爷……”
长棍也是叹了一口气，摇摇头，说道：“我们小镇中就属他老人家年纪最大，就算是镇长平时也都很尊重他老人家。可以说，他就像是我们整个小镇的老爷子一样……唉……算了，不说这些糟心的话了。”
再谈论下去也没什么用，艾罗虽然答应要用魔法或是炼金来治疗，但是他自己也知道，这个世界上恐怕没有什么可以让人长生不死的魔法。而且光明魔法可以治疗创伤，但可能无法治疗年老与衰弱。炼金方面的问题就不用想了，自家的炼金工坊已经很久没有制作出新的炼金药剂了呀……
“话说回来，长棍老板，我其实刚刚去你的店里找过你。上次你说需要考虑考虑修理方法的那两把枪械，现在你可以修理了吗？”
说到枪械，这位老板的脸上不由得露出一丝苦笑，摇头说道：“我说艾罗会长啊，你还真的是彻底把我这里当做武器店和护甲店了呀？”
看到这位老板这种苦笑，艾罗一时间也是不由得为难了些许。
“你要明白，我经营的可是工具店，并不是武器店和护甲店啊。我店里面卖的最多的东西是一些类似雨伞，剪刀，针线之类的东西。就算偶尔打铁，那也是用来制作锄头镰刀或是一些干活的工具。”
###第五百三十七章 敌袭###

“之前吧，我是看整个鹈鹕镇好像除了我的确没有什么人可以帮你们做武器了。我也想着可能也就是那么一两次吧，赚点外快也行。可是艾罗会长你后来越来越为难我了呀，武器、铠甲之类的东西一个接一个地来，而且还会提出许许多多细致的要求。我只能说，你们公会的实力越来越强的确是一件好事，但如果接一单你们的武器装备的工作的话，我就差不多要关门歇业好几天，仔细研究应该怎么做。”
艾罗的脸上浮现出些许的歉意，他轻轻挠了挠自己的脸颊，笑着道：“那……实在是不好意思，我以后多给点钱……”
“不，这不是钱的问题。而是实在是太费脑子，太伤神了。”
长棍缓缓地叹了口气，继续说道——
“不仅仅是我，裁缝店的布甸老板也和我一样，感觉越来越应付不了你们公会对于武器装备的制作要求了。这并不是我们说你们不好，而是……真的太累了。啊，当然，我也知道你们公会也有难处，我们小镇目前也没有专门的武器店和防具店。所以如果你公会还有什么武器防具之类的东西要做的话，我和布甸老板还是可以帮忙的。只是对于质量上的要求，恐怕就不能太满足你的期望了。”
艾罗轻轻点了点头，对此表示认同。
不管怎么说，这两位老板本身也不是专门制作这种东西的，而且以他们的制作水平来说，现在差不多也算是到顶，再往上的强大武器装备也做不了。
想到这里，艾罗也只能冲着这位长棍老板报以一个微笑。同时在前面一个岔路口向他挥手，与其道别。
向着公会走去，艾罗捏着自己的下巴，仔细思考现在的处境。
现在伐木老爹的身体状况不佳，这也就意味着公会中如果再想要添置些什么东西的话就只能找他的那些弟子们了。只是那些弟子们的做工虽然扎实，弄一张桌子椅子之类的东西应该会很经久耐用，但创意性方面明显不怎么样。
另一方面，起司的武器还是没有能够搞定……唉，没有双枪，这头该死的吸血鬼连为公会出力都显得那么懒洋洋的。
但是转念想想这似乎也不错……让这个枪手彻底装配上枪支之后，弹药的消耗方面可不是一个小数目……
真是的！这家伙为什么就那么固执，不肯用弓箭呢？拿跟柔软一点的树枝用动物的筋绑一下就能用了，多便宜！做人啊，不能总是想着要用高端工具，要因地制宜嘛~~！
正思考的时候，不知不觉艾罗已经走到了公会的大门口。
可就在这个时候，他看到自家一群成员全都站在门口没有进去。并且全都一副紧张兮兮地看着里面的模样。
“你们怎么了？”
艾罗走上前问了一句。
听到艾罗的声音，可可连忙转过头，一把拉住自家的会长，同时抬起手指着公会里面大声道——
“会长哥哥！你……你快点阻止他们吧！他们打到现在，不管我们怎么劝都不听！”
见可可现在那么激动，艾罗则是探出脑袋，向着公会里面望过去。
这一看不得了，眼前出现的场景让这位公会会长瞬间怒火直冲脑门！整个身体都因为愤怒而开始发抖起来！
大厅内的许多桌椅现在都被打成了破烂，一旁的公告栏现在也是被撞碎，上面的各种任务和公告散落一地。地上，墙上，甚至是不可能的天花板上现在也都出现了许许多多被剑刃和爪子划过的痕迹，一切看起来都印证了这里的的确确进行着一场激战！
而战斗的双方……
“他妈的，卑微的人类！来啊！我今天就要把你们两个撕成碎片！不然你们绝对不会明白夜之一族为什么能够成为你们人类心中的梦魇！”
“别怕！我们从两边包抄他！绝对不能让这头吸血鬼逃了！”
“哈！逃？我今天如果逃一步我就给你们这些人类跪下来磕头！现在天色已经很晚了，你们应该感到庆幸，因为你们马上就能够看到我真正的力量了！”
伴随着互相发出狠话，那边的起司突然从二楼的护栏上跳下，已经完全变成猩红色的双瞳在公会的光芒下拉出一道可怕的残影。那双已经变得无比锐利的双爪现在也是向着眼前的目标划去！
当——！
一声轻响，举起的巨剑挡住了那挥来的爪子。握剑之人在挡下这一爪之后立刻调转手中的巨剑，横着斩向起司的腰部。但这名血族却十分冷静地在半空一个翻身，另一只爪子也是如同落雷一般向着持剑人的脑门抓下。
“喝啊！”
千钧一发之际，现场参加战斗的第三个人则是捡起另外一张还算完好的椅子迅速向着起司砸了过来。起司转身一脚，在踢碎椅子的同时也是将另外一个人踹飞，重重地撞在那边的楼梯上，将楼梯的扶手都给撞飞。但是总算救下了自己的同伴。
手持巨剑的人显然并不是很习惯手中的武器，在咬牙忍耐的情况下连忙再次挥舞巨剑，可他的动作比起夜之一族来说实在是显得太过迟钝。踹飞这个人类同伴的起司再次一个翻身，轻轻巧巧地落在了这把巨剑之上，抬起脚，猛地踩在持剑人的脸上，将这个人一把踩到地上。
“该死的怪物！”
眼看同伴被控制，那个被撞飞的人也是迅速赶了过来，他的手中抓着另外一把椅子，宛如疯癫一般地向着起司再次扑了过来。
艾罗捂着自己的脸，惊恐万分地看着里面正在发生的这场战斗。
很明显，这两个人已经渐渐地被夜下觉醒的起司压制，逐渐开始没有任何的还手之力。
见此，他连忙大叫到：“起司！快停手！不要再打了！都是朋友！不要再打了！！！”
对于艾罗的呼唤，那两个发生冲突的人类则是咬着牙大声喊道：“艾罗会长！快逃！我们……会尽量牵制住这头吸血鬼的！告诉我妻子……我爱她！”
说完，这两人再次向着起司冲了过去。
对于这种攻击，起司则是完全一副放马过来的表情，他抬起手，略微用力，手指尖的爪子就显得更加锐利，嘴角更是带着一丝丝的狂笑：“好啊！来吧！卑微的人类，我要让你们明白侮辱高贵的夜之一族将会付出怎样的代价！”
眼看这些人再次打了起来，艾罗急的脸色都一下子煞白了。他连忙趁着那边乒乒乓乓的时候快速跑进公会，冲到柜台旁，对着那只正安安稳稳地坐在坐垫上一副事不关己，慢悠悠欣赏的娜帕喊道：“你为什么不阻止他们？！”
娜帕十分清闲地打了个哈欠，舔舔嘴唇，说道：“为什么要阻止？这两个家伙一开门就给了起司一剑，你没看到他肚子上那块地方鲜血淋漓的吗？所以这头吸血鬼想要找回场子也很正常。”
“那你干嘛不让他们去外面打？！”听到耳边又有一张椅子被砸碎的声音，艾罗急的快要疯了！
这只猫则是依然一副十分淡定的模样，说道：“到外面去打？如果他们打的兴起的时候波及到普通人可怎么办？你不是一直告诫大家在战斗的时候尽量不要波及到镇民吗？还说如果牵扯到镇民的伤亡会变成一件十分麻烦的事情。”
艾罗伸出手指，用力指着那边正在举着一张桌子暴揍那两个人类的起司，大声而恐慌地说道：“不波及镇民，波及我的店就可以了吗？！我的大厅都快被砸成碎片了呀！！！”
对于艾罗的紧张，这只猫现在却是晃了一下耳朵，显得十分不理解，缓缓说道：“我真的不明白你有什么好着急的。这不是你一直以来最擅长的事情吗？让他们把店砸了，然后以讨要赔偿的名义让这两个人赔钱，之后趁机敲诈一笔。至于这里被砸坏的桌椅之类的东西，之后找伐木那个年轻人重新做一套不就得了。”
艾罗现在已经被气的浑身抽搐了！
是的，如果是普通情况下的确可以使用这样的做法来敲诈别人一笔钱。但这种手法有一个前提，那就是对方一定要有一定的家底啊！如果是没有什么钱的家伙的话，怎么可能敲诈的出钱来？！
但是现在艾罗已经没有时间去好好解释了，他转过头，只见起司现在已经打得兴起，一只脚踩着一个，另外一只手抓着一个，这两个人类已经被他打得浑身是伤，就像是要充分衬托出这个夜之一族是什么可怕的魔王一样。
“起司！住手！”
“卑微的人类！你明白我们之间实力的差距了吗？偷袭我？一上来就捅我一剑？还骂我是吸血鬼？还说要代表正义与和平来讨伐我？哈哈哈！可以啊！我就是你们口中可怕的血族，我现在就把你们的肠子挖出来，品尝你们的肝脏！”
虽然艾罗觉得起司应该只是说说话过过瘾，吓吓他们，但现在已经不是开玩笑的时间了。当下，艾罗直接冲着那个正在门口看戏的玛歌挥挥手，随后指向那边兴奋上头的起司。
###第五百三十八章 意外来客###

“治疗他。”
一时间，玛歌似乎还没有明白艾罗究竟在说什么，但是很快这位光明修女就明白了！而在明白的同时，她的脸上立刻浮现出一片十分夸张的……兴奋表情！简直就像是一直都想要玩泥巴的小孩有一天突然被父母允许可以自由自在地玩泥巴了一样那么的兴奋！
当下，玛歌快步跑进公会大厅，光明法杖在地上略微一敲，手掌上的治愈之力也是迅速凝聚。在起司还在对着那两个人哈哈大笑的同时，一巴掌，就拍到了他的后腰上。
刹那间……
本来还在哈哈大笑，装腔作势的起司突然间就从刚才的狂笑脸变成了一副便秘脸。
并且这种表情在短短的几秒钟之后立刻变得更加的恐怖而扭曲。
这种强烈的虚弱感让他那强壮的肉体一下子无法发挥出力量，被他抓在掌心里的那个人类也是就此脱离危险。在安全之后，他连忙将起司脚底下踩着的那个人类同伴拖出来，两个人一起隔得远远的，一脸惊恐地看着这个捂着肚子，双膝不由得一软跪在地上的吸血鬼。
虽然从本意上，艾罗是想要稍稍教训一下这个家伙。但看到他突然那么难受的表情，艾罗也是不由得慌了一下，连忙跑上去轻轻安抚他的背脊，柔声道：“喂，不会吧？这么点点治愈魔法就能让你变得那么难受？起司，起司！你还好吗？让你不听我的话！要不要血？可可！快点去厨房把我之前准备好的肝脏拿过来！还有那些我凝固起来的血块！快点！”
在可可慌慌张张跑去厨房的时候，起司则是捂着肚子，十分痛苦地别过头，看着身旁的艾罗，包含怨念地嘟囔了一句：“（血族语）你这……该死的……女人……”
艾罗没有听清，连忙再次询问：“你说什么？我没听清！你还好吗？喂！”
只可惜，起司终究没有能够说清楚自己的话。因为肚子的难受，他在忍耐了片刻之后终于克制不住，十分干脆地双手一摊，直接趴在地上，俨然一副“玩完”的模样了。
艾罗慌了一下，连忙转过头盯着旁边的玛歌：“我知道你光明魔法强大，但你那么用力的吗？！不……我不应该怪你，是我的问题！我不该让你这么做的！该死，真的是我的问题！”
相比起艾罗的紧张，玛歌倒是显得十分淡定，笑嘻嘻地说道：“我说会长你未免也太紧张了，这家伙之前可是在面一直以冒险者的身份行动了十几年了呀。我可不信在这段过程中他没有遇到过拥有充分敌意的牧师施展的光明魔法。只要在这时候没有人刺穿他的心脏或是他的脑袋，这家伙应该没事。还有啊，你这次道歉了，我原谅你。以后可不要随随便便把自己的错误怪罪到部下身上啊~~~！”
说着，玛歌乐呵呵地拄着法杖走到一旁。在可可慌慌张张地抱着那个盛放着血块的盆跑出来的同时，她也是不由得暗暗捏了一把汗。
（以后……还是不要用尽全力地把光明魔法打到这家伙的身体里了吧？看起来真的很危险的模样……但是等下，这是不是代表以后我就是我们公会唯一能够克制这头吸血怪物的存在了？哎呀呀，我的地位一下子可是提高了不少哟~~~！）
安顿好起司，在一些血块喂下去之后，这个血族的呼吸终于缓和了不少。看到他逐渐脱离危险，艾罗这才稍稍松了一口气。在让起司在柜台上躺好之后，艾罗这才回过头，看着那两个正在接受玛歌治疗的人。
一时间，他真的是无味掺杂。
“威士忌，涤纶，虽然我很想要欢迎你们两个前来做客，但是……”
艾罗摊开双手，看着自己已经被毁得一塌糊涂的大厅——
“看起来要欢迎你们并没有那么容易啊。”
这两名退伍老兵看到艾罗眼神中的苦笑，这才算是稍稍冷静下来，看着四周的环境。在犹豫片刻之后，涤纶连忙伸出手指着那边躺着的起司，大声道：“这个吸血鬼……是你们公会的？你们真的没有变成这头怪物的血奴，被他控制？”
艾罗苦笑一声，说道：“你见过差点点被自己的血奴弄死的吸血鬼吗？这家伙的的确确是我们公会的成员。他叫起司，之前曾经是其他公会的副会长，因为某些原因所以暂时待在我们公会。”
涤纶一时间说不出话来了，想来这位退伍老兵终于明白自己究竟惹出多大的麻烦了吧。
威士忌显得略微冷静一点，他再次看了看四周的一片狼藉，想了想之后，怀着歉意地说道：“那……真的是抱歉了，艾罗会长。我们本来想要来拜访的……但一开门就看到这头吸血鬼……所以就……搞成了现在这幅样子。赔偿方面的话，能不能请您给我们一点时间？目前我们刚刚来鹈鹕镇，实在是没有什么钱……”
果然……
看到威士忌现在这幅没有什么钱的表情，艾罗心中的愤怒驱使着他立刻转过头，朝着那边逐渐恢复的起司狠狠地的瞪了一眼！
呼……冷静，冷静。
尽管心中全都是委屈和不满，但艾罗还是要重新展现出自己脸上的笑容，面朝眼前的这两名退伍老兵说道：“威士忌先生，涤纶先生，你们刚才说你们两个刚来鹈鹕镇？这是什么意思啊。你们也是来参观花妖精的吗？”
这两人互相看了看，或许是看到了艾罗现在一副平淡的表情吧，这两人也是有些放松下来了。
涤纶笑了笑，在玛歌治好自己身上的伤势之后略微揉动了一下肩膀，点点头，说道：“唉，说来话长。总而言之，就是碰到各种各样的麻烦事情，我们觉得在天河城快待不下去了嘛。”
“天河城待不下去了？”
艾罗略微愣了一下，随即追问道——
“这到底是怎么回事？”
威士忌现在也是不由得露出一丝苦笑，他轻轻点了点头，开始缓缓说起了起来——
“本来，天河城属于卡普·休斯顿·米赛尔汉伯爵这件事情你们应该还记得吧？我们本来也是在这位卡普伯爵的旗下当兵。”
艾罗当然清楚，这位肥肥胖胖的伯爵可是给人鱼之歌带来的不少的麻烦呢。
“但是后来吧，卡普伯爵突然间身体不适暴毙了，整个天河城不知怎么的，就突然变成由睿鹰·希斯坦伯爵进行率领了。啊，对了，刚才帮我们治疗的那位牧师，她好像是那位伯爵的情妇吧？但是头发的颜色又不太像……以前那位情妇小姐是黑发，她现在却是满头白发……”
艾罗笑了笑，用眼角的余光瞥了一眼那边的玛歌。这位修女现在倒是一副完全不在意的模样，似乎完全就是一副不认识那位卡普伯爵的模样。
见艾罗并没有说什么，威士忌似乎也明白了其中有着某些不方便述说的隐情，当下摇了摇头，转移话题说道：“天河城变成希斯坦家族来统领对于我们这些普通人来说也没有什么区别，一样都是缴税，至于收税人究竟是谁我们也不在乎。”
“可是，去年年底的时候天河城却是再次发生了变动。似乎是希斯坦家族出了什么事情，那位睿鹰伯爵对于天河城的领导权突然间又没了？而睿鹰伯爵自己一下子也是失了踪，所有的情况都变得不明朗了起来。”
对此，艾罗倒是很清楚。
毕竟，剿灭真实之眼公会的行动，可是以人鱼之歌的名义发布的呀。
威士忌显得十分的困惑，叹了口气说道：“在短短的半年不到的时间里面，整个天河城的领导人连续变了好几次。而且一直到今年年初，也就是十几天前，天河城上就开始进行戒严，显得有些混乱。似乎是因为有多方势力都跑出来宣布自己有天河城的合法领导权。有的时候早上起来，会看到街道上竟然会有一些没有擦干净的血迹。每天晚上睡觉的时候也能够听到外面传来的那种可怕的厮杀声音。”
威士忌转过头，和自己的朋友互相看了一眼，继续说道：“说实在的，我和涤纶都属于退伍兵。但根据帝国的法律，如果碰到需要的时候我们这种退伍老兵都需要重新应征。”
“我们并不害怕为国捐躯，也并不害怕上战场与敌人厮杀。但是一方面，我们现在都有了家室，另一方面则是因为天河城的局面显得十分混乱，我们不想有一天突然被征召之后，拿起武器砍向一些我们以前的邻居、朋友。更不想看到今天还在一起喝酒聊天的几个死党却会在第二天因为某些莫名其妙的原因而站在彼此的对立面。”
“我们不想参与这种仅仅是因为上层那些贵族为了彼此的利益而进行的厮杀活动。因此，我和涤纶商量了一下，决定还是搬离天河城，前往一个更加舒适的地方居住比较好。”
###第五百三十九章 鹈鹕镇的新住户###

一旁的涤纶趁着威士忌说完之后，也是笑了出来，开心地说道：“对啊对啊！本来我们也想着是不是要搬到其他城市去居住会比较好？比如离开边际省，前往更加热闹的其他城市。但是后来想了想，搬到其他城市实在是有些太遥远了。我们这些退伍老兵本来就没有多少钱，再加上前段时间也花了不少，恐怕没有办法携家带口地进行那么长的迁移。”
威士忌点点头，笑着道：“泄湖城虽然是距离天河城最近的大型城市，但我并不是很喜欢那位领主的行事风格。再加上大城市的房价和物价都比较贵，我们可能也负担不起在泄湖城再买一套房子的资金。思来想去，就觉得鹈鹕镇最近不是正在进行大开发吗？而且连续两次的公会战争都是在你们小镇举办的，我和涤纶都觉得鹈鹕镇将来会有极大的可能变得更加壮大，成为一座城市！而且这里有你们人鱼之歌，和你们打交道我们两个也放心，所以就干脆带着家人来到这里了。”
涤纶接着说道：“事实的确不出我们的所料！你们小镇的物价和房价都还比较便宜，我们都还负担得起。前两天我们过来买好了房子，安排好了家人。等到今天事情稍稍少了一点之后就想着要来拜访你们艾罗会长了嘛。你们看，威士忌还特地打造了一把那么大的巨剑，说是要专门送给你们当做见面礼呢！”
突然间，艾罗的脑海中灵光一闪！
他想到了什么，连忙转过头，望着那边靠着墙壁摆放的那把巨剑。
剑刃的头部稍稍沾了点血，没有意外的话那就是起司的了。
巨剑的头部成椭圆造型，整把剑似乎就只有靠近头部三分之一的地方开刃，剩下的地方全都做成了略显粗糙的椭圆形。
伸出手略微提了一下……很重，艾罗甚至觉得这把剑可能只比自己的体重略微轻那么一点吧？这也难怪拿着这把巨剑的时候威士忌是无论如何也不可能抵得过起司了。
宽大的护手和长长的握把，以及这略微开刃的头部和巨大的重量，这充分证明了想要使用这把巨剑一定是需要相当的实力！不然，就连挥动可能都有些困难了吧。
只不过稍稍看一眼，艾罗立刻就能明白这和长棍老板的工具店中做出来的武器属于完全不同的类型。长棍老板仅仅只是打造一把勉强算得上武器的“工具”而已。但是这把巨剑，则是足以真正被称得上是“武器”的东西。
在对着这把巨剑思索片刻之后，他向着那边的布莱德挥了挥手，把他叫了过来。
“这把剑你拿起来，使用看看。”
布莱德应了一声，单手捏着巨剑的握把，略微一提。
顷刻间，这把看起来十分沉重的巨剑就在这个大个子的手中被拔起。从他的表情上来看，布莱德一时间似乎也没有预想到这把武器的份量，所以稍稍惊讶了一下。但是在估计好其中的分量之后，这位战士甩动手臂，这把巨剑立刻就被轻轻松松地挥舞起来。
“不错！看来我估算的重量没有问题！”
威士忌握紧拳头，十分高兴地在半空中挥舞了一下。待得布莱德在熟练了这把巨剑的重量，将其往身后十分顺势地一背之后，威士忌的脸上突然浮现出些许羡慕的表情：“不过我还真的没有想到，你们公会的战士竟然成长到这种地步了呀？亏得我还特地想着要做的重一点，好方便他以后的提升呢。”
艾罗冲着布莱德轻轻笑了笑，让他把这把巨剑放去后面的训练室搁置好。随后转过头面向面前这两人，笑着说道：“看起来，威士忌先生的铁匠工作算是已经上轨道了吧？”
这位新晋铁匠微微笑了笑，拍了拍自己的胸口，笑着道：“还行吧。我之前都不知道原来我在这方面的天赋还不差，我的师傅甚至还说已经没有什么东西好教我，今后就要我自己独自去摸索了呢。”
涤纶一把勾住自己的这个朋友的脖子，笑着道：“哈哈哈！我一直都说这家伙是被骗了！学习铁匠怎么可能一年的时间就学完的？那个老师傅一定是有什么专门的诀窍没有教他！结果这个傻瓜竟然真的那么憨憨地就算是‘出师’了！哈哈哈！我到现在还能想象教他的老师傅那种‘终于把这个家伙赶走’的放松表情呀！”
威士忌的脸上略微一红，甩开自己朋友的胳膊，带着些许为难的表情说道：“你别瞎说，你可别忘了，我家里本来就是打铁的，我从小就跟着我老爸打铁，本来就有基础。而且那位师父本身就和我老爸是同一个老师父带出来的，我爸主要学的是铠甲技术，我师父主攻的是武器锻造。所以师父他从小就很关照我。我学得快有什么好奇怪的，你可别随随便便说我师父的坏话。”
听到威士忌这么一说，艾罗心中更是有底了。他带着半开玩笑地说道：“哦？看起来好像的确很厉害嘛。这么说来，你以后是要在我们鹈鹕镇开锻造店了吗？”
威士忌轻轻点了点头，笑着道：“我听说鹈鹕镇目前还没有一家专门的锻造店。既然以后鹈鹕镇可能会变成一座城市，那么我自然要抢着做这座城镇的第一家锻造店！”
看着这位铁匠脸上那欢快的笑容，艾罗则是陪着笑，同时心底里已经打起了小九九。
不过旁边的涤纶可不能这么轻易地就饶了。
笑过几次之后，艾罗转向涤纶，说道：“那么你呢？如果我没有记错的话，上次你应该说你也是在学习木工吧。”
涤纶撩起胳膊上的袖子，比划了一下自己的肌肉，乐呵呵地说道：“和这个家伙一样，我家小时候就是木工！后来没办法的情况下应征当了兵，现在退伍下来之后自然是要重操旧业啦！我和这家伙循规蹈矩的情况可不一样，我的木工师父反而一直说我太过张扬，根本就没有好好做木工呢！但要我说，那老头纯粹就是在羡慕我的技术！哈哈哈哈！”
威士忌似乎找到时机反击了，伸出手指着自己的朋友，笑着道：“这家伙啊，做木工的时候整天都会有各种各样稀奇古怪的主意，所以也没有少挨他的师父骂。到了最后，这家伙甚至直接被他的木工师父给轰出来了。所以正经来说，这家伙算是被逐出师门的，并没有毕业呢。”
“哈哈哈！那种老套的木工有什么好定规矩，不就是一张椅子一张桌子嘛~~！既然三条腿能够撑起来为什么非要规定四条腿？既然用弯曲的藤条就可以拉出一张凳子为什么非要求立足稳定？简直就是笑话！那个老头子根本就是不懂我的才能，纯粹嫉妒我而已！”
听到现在，艾罗算是明白为什么涤纶会说威士忌的师父一定没有教全东西了。
不过笑归笑，艾罗却是很懂得什么时候应该克制住自己的感情。笑着笑着，他脸上的表情就开始变得暗淡下来，同时眼角的余光还开始看着大厅中的那些狼藉。
这种被他刻意表现出来的眼神自然也是让面前这两名退伍老兵留意到了。他们现在也是看了看大厅内的狼藉，歉意的表情再次浮上这两人的脸庞。
“那个……艾罗会长，这个实在是……不好意思啊。”
涤纶摸着自己的后脑勺，想了想后说道：“如果不是赔钱的话，我会想办法帮你重新做一套的……”
威士忌现在也是一脸严肃地低下头：“对不起，作为造成这一切的人之一，我也不可能让我的朋友一个人承担。所以如果有什么事情需要我帮忙的话，请尽管吩咐，能过做的事情我一定会努力达成的！”
艾罗呼出一口气，脸上流露出些许为难的表情：“哎呀，这怎么好意思呢？你送了我那么大一把巨剑，光是用铁量就已经很贵了吧？我怎么还能够让你再破费呢？再说了，造成现在这样的局面我们公会的那个血族也有不小的责任，怎么能够全都算在你们的头上呢？”
对于艾罗此时此刻的谦虚，这两名退伍老兵依然显得十分的态度诚恳。在连续两三次的推辞与谦让之后，艾罗终于“勉为其难”地表现出自己的不好意思，笑着说道：“那么……我这边的确还是有一些事情需要两位帮个忙。”
说着，艾罗就让可可把起司房间里那两把短枪拿了出来，摆在了威士忌的面前。
看到这把短枪，威士忌顺手抄起来看了看，打开其中的零件略微观测了一番之后，轻轻点了点头。
“原来如此，这两把枪应该用了蛮长时间了，里面的一些机栝已经磨损了，而且断了好几个关键部位的零件，需要仔仔细细打磨后重新装上去才能够修好了。”
艾罗呼出一口气，笑着道：“这么说，能够修喽？”
###第五百四十章 平衡交易###

“你们能修？！”
从刚才开始一直在旁边表现出十分气恼表情的起司，在听到自己的双枪有可能被修复之后立刻欣喜若狂地冲了过来，双手猛地拍在两人面前的桌上，显得十分激动。
威士忌和涤纶看到这名血族冲过来，立刻本能反应地就要防备。过了好一会儿，涤纶的嘴角才略微抽搐了一下，说道：“哈哈……真亏艾罗会长你们能够接受这家伙啊……”
威士忌也是尴尬地笑了笑，说道：“修是能够修的。但……看起来这把枪已经有段时间没有使用过了吧？子弹方面呢？你们这边有库存吗？”
艾罗皱着眉头，轻轻摇了摇头。
威士忌呼出一口气，说道：“子弹的铸造勉勉强强我也能做到，但终究还是需要火焰魔法进行附魔才行。这种材料需要去问一些魔法材料店买，或是让火焰魔法师进行附魔。这可能不是我想要帮忙就能够解决的问题了吧……”
听到自己的双枪能够修复却不能开枪，起司脸上本来还洋溢着的些许兴奋表情立刻就冷淡了下来。他看着自己的双枪，想了想后，重新表现出一副十分慵懒的表情：“啊，这样啊……那算了，能修好就行了。子弹方面的话……以后再说吧。”
让艾罗来说的话，目前人鱼之歌的确缺少一些靠谱的远程攻击手段。
但如果真的把这两把枪修好之后，子弹方面的供给明显又成了一项烧钱的活。
唉……说来说去，都怪这个该死的吸血鬼不肯用弓箭！乖乖用弓不好吗？非要执着于用枪？偏执狂啊！
不过想归想，艾罗脸上的表情却是依然维持着那副笑脸。他轻轻点了点头，笑道：“能够修好这两把枪的话就行了，子弹的话我们今后可以再想办法。啊，涤纶先生，你刚才说要帮我们公会重新做一套家具吧？这样的话我倒是有一个好主意。”
他的手指在半空中略微画了一个圈，笑着道：“你们应该知道，我们小镇最近来了一些花妖精吧？我去和她们商量一下，问她们买点她们妖精一族独特培养的木料出来。你可以用这些木料来帮我制作新的桌椅。”
涤纶微微一愣：“这个……可以是可以，但是这样的话岂不是又要劳烦艾罗会长您破费了？”
艾罗倒是十分爽快地摆摆手，笑道：“不不不，这不是要我花钱，而是要你用劳动力来补偿。我的意思是这样的，我让妖精一族提供给你一些木料，你用这些木料在帮我们公会重新做这些桌椅之外，可以一并帮那些花妖精做一些适合她们这个身材所使用的家具。”
听到这里，涤纶倒是显得更加迷糊了。
艾罗叹了口气，冲着后面的布莱德和芭菲说了两句，布莱德立刻点头，冲回自己的房间。不消片刻，这个大家伙就抱着芭菲的那座树屋小心翼翼地下了楼，摆放在了涤纶的面前。
看到这座树屋，涤纶的眼睛立刻亮了起来！他近乎贪婪地欣赏着这座树屋那精妙的设计，尤其是当芭菲钻进树屋，打开窗户向着涤纶招手的那一刻，这家伙更是兴奋的差点直接跳了起来！
“好厉害！这份木工手艺好厉害！艾罗会长，你这是从哪里买来的？做这个木雕活的人手艺可真的是太好了！实在是太厉害了！”
艾罗笑了笑，继续说道：“先别去管这个小树屋了。现在你明白我的意思了吗？这些花妖精平时就是生活在树洞里或是简单的用叶子和花朵拉起来的小房子里。她们自己似乎并没有很好地去雕琢自己生活的环境，所以别看她们一个个都那么漂亮的样子，实际上和穴居人也没有什么区别。”
“所以，我希望你能够做出能够符合这些花妖精们使用的家具，等到你做出这种东西之后，就可以让花妖精们免费赠送你上好的木料来制作家具。这样一来，你有了稳定的原材料来源，我有了一套全新的桌椅家具，而花妖精们则是有了趁手的家具装饰。这样一举三得的方法，你觉得怎么样？”
对于刚刚来到鹈鹕镇的涤纶来说，能够落脚是一回事，但真的想要开启木工店的话毫无疑问还有许许多多的障碍。其中原材料这一块就绝对不是什么可以简单解决的问题。
现在有了艾罗帮忙解决原材料的问题，这位木工简直是高兴都来不及了，简直就要直接跳起来大声欢呼了！
“可以可以！当然可以！艾罗会长，艾罗会长你真的是太棒了艾罗会长！如果能够得到妖精之森的木料进行制作的话，那么我这边一定可以制作出非常棒的木工制品的！实在是太谢谢了！艾罗会长！”
艾罗现在已经笑了出来。
自己简单几句话就能够让自己得到好处的同时也让其他人得到收益，这种事情不管做多少次都是那么的爽快啊~~~
但是在笑出来的几秒钟之后，这位会长突然就开始有些后悔了。
（唉……早知道这家伙那么喜欢妖精之森的木料，我就应该做做中间商，两边赚个差价的……想想，等会儿应该怎么开口赚他一笔呢？）
也就在艾罗犹豫考虑的时候，公会门外走出两名妇女，向着里面的威士忌和涤纶张望了一下。
看到这两名妇女，威士忌和涤纶连忙起身，招呼妇女进来，介绍给了艾罗。原来这正是他们的妻子。
“啊，现在时间已经不早了，艾罗会长，那我们现在就先告辞了！以后有时间的话我们一定会再来拜访的！”
在一阵寒暄之后，这位铁匠和木工终于离开了公会。
而艾罗则是双手叉腰，略带可惜地看着这两个人离去的背影，苦笑一声，微微摇了摇头。
“算了，反正接下来的时间还长着呢。”
说着，艾罗拍了一下手，转过身面向身后的那些成员们——
“好了！明天就是我们第二次的妖精产品贩卖日，大家都提起精神来！赚钱，好好赚上一大笔钱啊！”
————
还记得以前说的那句话吗？
人类是一种无法忍受损失的生物。
一旦自己产生了损失，那么就会拼命想要把损失找回来。
也正是因为如此，人们往往会不顾已经造成的损失，而是添加更多的资源与精力在事物上。有些时候，甚至完全不管这种资源与精力的付出究竟是不是值得。
没办法，人类不是这么一种狡猾而又容易理解的生物的话，艾罗又要怎么赚钱呢？
今天，又是一个好天。
看看现在在摊位前排着的这一长串的队伍，毫无疑问，自己上一次发放的排队券已经充分地展现出了效果。这些三天前就排过队的人跟本就不能允许自己时间上的损失就此白费，所以早在自己开门之前，就已经巴巴地在队伍前排成一列了。
不过在这种“热情”的同时，艾罗也能够看到四周围着的游客们数量明显已经少了许多。
这很正常，毕竟这三天里面游客们可以很轻松地看到这些花妖精们在他们的头顶或身旁飞来飞去。一开始的新鲜也会伴随着见多的情况下逐渐衰退。
所以，贩卖“花妖精本身”这个概念恐怕今天就是最后一次了。接下来就要真正地走向贩卖“花妖精产出的物品”这个概念上来了。
但是另一方面，相比起三天前花妖精们的青涩，今天这些妖精们的情绪却反而要高得多？
“（妖精语）那么，有请第一位……”
“（妖精语）好！我来！”
蔷薇作为领队，依然还是显得有些冷静加腼腆。但是其他花妖精们却主动了许多。在艾罗收了钱招手的时候，一名短发花妖精甚至是自己举手飞了出来，十分开心地就往付钱的客人手上一站。
“哇~~~！虽然那个长发的很不错，但是你……你也很漂亮啊~~~！”
手捧花妖精，付了钱的客人简直恨不得低下头来上上下下地仔细观察着这只小小的精灵。而这只花妖精在听到人类的语言之后，突然指着自己的鼻子，笑着说道：“我，漂亮？谢谢！我，漂亮！嘻嘻~~~”
这样的转变倒是有些出乎艾罗的预料之外，他伸手指了指这个短发花妖精，转过头看着旁边的蔷薇，轻声说道：“（妖精语）怎么回事？”
蔷薇的左手拉住自己右手的手肘，脸上带着冷淡的笑容，轻声说道：“（妖精语）她们学你们人类语学的很快。”
艾罗连忙摇头：“（妖精语）不不不，我不是说这个！我是说，你们这次怎么那么主动？上次你们还一副很不愿意的模样啊！”
蔷薇的脑袋略微歪到一旁，视线向着旁边倾斜：“（妖精语）啊，我不知道。但是自从大家可以从你们人类手中买回那些棉花，针线，牛奶，蜂蜜之类许许多多的东西之后，这些姐妹们就变得开心起来了。我想，应该是可以有更多的蜂蜜吃了吧。”
###第五百四十一章 预料之中的战争###

原本还十分不解的艾罗在听到蔷薇这么一说之后，立刻就明白了其中的情况。
即便不想承认也必须明白，花妖精一族虽然在魔力上非常强大，但在对于生活习惯上基本上还遵循着十分原始的状态。
所以当她们明白利用“贸易”这一行为可以从人类这边得到许许多多她们自己不能生产或是产量极少的物资的时候，自然就会开始倾向于这种加深贸易的行为了。
就好比一个一直以来都没有什么零花钱的孩子一下子拿到了一枚金币作为零花钱一样。可以合法地购买到自己想要的东西，那种爽快感的确可以让人更加努力地工作！
“哎呀呀……呵呵呵。”
蔷薇看到艾罗嘴角突然扬起的笑容，眉头略微皱起，带着些许不爽的情绪说道：“（妖精语）你那么高兴，我反而有些再次被你们人类利用的感觉。”
艾罗笑的更欢了，他轻轻摇了摇手，望着前面一边向客人打招呼说再见，一边从对方手掌心飞离的花妖精，笑着说道：“（妖精语）不不不，这只是证明了贸易，的确可以加深我们两族之间的交流。贸易，也的的确确可以消弭我们之间的战争，不是吗？”
尽管很不爽，但这只长发花妖精还是默默地看着第二名姐妹一脸高兴地飞向第二名顾客，在沉默片刻之后，才轻轻地点了点头。
一边宣传，一边进行排队捧花妖精的活动。前后不过一个多小时的时间，叶子杯就差不多已经全都分发完毕了。
在最后一名花妖精准备飞上前的时候，艾罗却是适时地阻止了这些尝到贸易甜头的小妖精，笑着对眼前的人群说道：“谢谢各位的光顾！那么为了能够今后更好地加深妖精一族与人类之间的沟通交流，妖精一族将会继续在这里摆摊。只不过接下来的时间里面我们将不会再进行这种互相接触式的交流了。这里，将会变成一个纯粹的物品贩卖点！”
随着艾罗的话语一出，在这里围观的人群立刻发出一阵阵的不满声。
但艾罗知道，想要让花妖精和人类之间保持和平，就必须迅速终止这种好像被人类如同玩物一样捧在掌心的活动。所以，他继续说道：“当然，如果各位能够和这些花妖精们中的某一位搞好关系的话，就可以让她们自己停留在各位的手掌上。其实这就和追女孩子一样，这些妖精们并不是什么玩具，她们已经逐渐开始学会我们人类的语言，相信接下来她们与各位的接触将会因为语言的互通而变得更加频繁。也正是因为如此，我这个摊位的接触交流会逐渐变成一个鸡肋。”
“总而言之，接下来双方将会变得更加可以融洽地交流。而各位只要经常来我们鹈鹕镇，经常在鹈鹕镇旅游、消费、度假的话，相信会有更多更多，更多更多接触花妖精们的机会！所以，我在这里再次谢谢各位了！谢谢！”
人们对于这种突然之间的改变有什么看法呢？
事实就是……管他呢。
艾罗在向着围观的众人鞠了一躬，表达了自己的谢意之后，就将最后的一个叶子杯拿起，转手就要放进自己的口袋里。
嘛，不管怎么说，妖精一族的制品还是挺精致的，一直以来都只能看着却不能拿回去，这种感觉也实在是不好受。现在拿一个当赠品，应该也不为过吧？
随着销售结束，花妖精们也是一个个地围绕着那个投币箱，看起来十分兴奋的模样。
不管怎么说，她们那么开心，艾罗也稍稍减少了一些把她们当成商品来贩卖的罪恶感了吧。
等到旁边的人群逐渐散去之后，艾罗晃了晃投币箱，笑着道：“（妖精语）看来今天的生意也不错呢。”
蔷薇则是双手抱在胸前，一脸冷淡地说道：“（妖精语）啊，前提是你把最后一个杯子藏起来了。你说吧，这个杯子你打算花多少钱买下来？”
艾罗微微一愣，随即再次笑着说道：“（妖精语）嘛，给我留个纪念，算是当做我这边也有做事嘛。我们人类的习惯就是好东西先给中间商一点，然后再拿出去卖。听不懂？没关系！现在你应该懂了吧？”
一边说着，艾罗再次摸了摸口袋里面的叶子杯，感受着手指在杯子纹路上划过的感觉。嗯，粗糙中带着一丝温润，纤细中又带有些许的狂野~~~如果做成系列的话真希望把自己公会的杯碟全都换掉，一定很漂亮呢！
但，也就是在艾罗开开心心地准备发钱的时候，一只花妖精却是从远处的天空中急急忙忙地飞了过来。看到这边的蔷薇之后，瞬间就投入到这位暂时领袖的怀中。
“（妖精语）蔷薇姐姐！蔷薇姐姐！不……不好了！”
听到姐妹如此焦虑的声音，蔷薇嘴角上的一抹笑容也是随之消失，她搀扶着自己的伙伴，柔声道：“（妖精语）别紧张，慢慢说，怎么了？”
这只花妖精回了一口气，这才点点头，带着一股紧张感地喊道：“（妖精语）人类……有好多好多的人类……出现在了我们的森林前面！”
蔷薇的眉头略微皱起：“（妖精语）这不是很普通的事情吗？这些日子以来都是这样的。”
艾罗倒是听出了些许的不对，连忙问道：“（妖精语）那些人中是不是有很多穿着统一服饰的人？”
听到艾罗这么一问，这只花妖精想了想后，连忙点头，大声道：“（妖精语）好多人！真的好多人！他们……他们都拿着武器！还有很多很多的笼子！那么多的笼子！”
艾罗轻轻点了点头，一直以来他最担心的事情现在终于来了。
但也正是因为一直都那么担心，所以艾罗也明白，这是妖精一族必须要迈过的一道坎，根本就没有躲避的可能性。
“会长哥哥，到底怎么了？为什么大家都那么紧张？”
旁边的可可看到花妖精们情绪显得有些激动地飞来飞去，也是有点紧张起来。
艾罗则是伸出手摸了摸她的脑袋，笑了笑，说道：“没事，就是我们预估中的贵族捕猎团队现在终于来了。除了还在睡觉的那个家伙之外，所有人都一起出发。（妖精语）蔷薇，叫上你的姐妹，我们现在立刻前往闪耀之森。反正迟早都要和我们人类贵族打交道，现在算算时间，也刚好来了！”
————
对于花妖精来说，人类在很长的一段时间里面都代表着梦魇。
通过风的呼吸，这些花妖精们几乎隔个一段时间就能够听到自己的同族被人类灭亡的消息。
这些消息中传递着悲伤，传来了忧虑与伤感。同时，还夹杂着对人类的憎恨与恐惧。
在这样的情况之下，这些花妖精们从本能上就开始忌惮人类。尤其……是忌惮那些全副武装，一副摆明了就要来捕捉她们的人类。
也正是如此，这可能是这些花妖精自从有种族以来，第一次在有着充足准备的情况下面对人类的大军吧。
跟随着艾罗的人鱼之歌，蔷薇率领着自己的十几名姐妹快速飞向那边的闪耀森林。远远地，就可以看到森林的前方已经站好了几百名身着统一服饰，手持武器的士兵。
这样的场景自然也包含在那些被灭亡的花妖精的风之记忆之中，也是让蔷薇一看到这样的阵仗，浑身都会不由自主地颤抖起来。
“（妖精语）害怕，是正常的。”
艾罗的步伐虽然快，但他还是尽量让自己的情绪保持这一种稳定的状态，嘴角带着一丝淡定的冷笑，缓缓说道——
“（妖精语）但正是因为害怕，所以才需要在这样的情况下拉开一定的局势。请记住，现在的你们早就知道人类大军会来到你们的森林边界，并且这绝对不会是最后一次。想要和我们人类打交道，不想被我们人类灭绝的话，你们就必须学会我们人类的那一套方法。而现在……你们已经做好了准备。”
蔷薇低下头，看着这个正在说话的人类。
在犹豫片刻之后，她终究还是点了点头。在略微呼出一口气之后，这只长发妖精一直以来都紧皱的眉头终于稍稍舒缓，那种天性的冷淡笑容也是就此挂在了她的嘴角之上。
或许是因为领导者现在镇定下来的关系吧，其他花妖精们也都稍稍镇定了下来，呼出一口气，向着前方飞去。
不用多久，人鱼之歌带领着花妖精们就来到了闪耀森林的边缘。远远地，就听到森林中传来的激烈的战斗声。
轰——！
伴随着一阵可怕的撞击声，五名士兵就从那森林中被打飞了出来。接连摔倒在那些大军之前，显得十分狼狈。
但是对于这只先遣队的失败，这些军队却并没有流露出什么为难的表情。同样的，作为这只军队的领导者，现在嘴角的笑容却显得更加得意了。
###第五百四十二章 妖精一族的收益###

“哦？看起来传闻是真的，这里的花妖精数量还真不少啊。”
诺里斯·派克萨斯领主骑在他的白马之上，望着眼前的森林，嘴角散发出一抹淡淡的冷笑。
而在这个诺里斯的身旁则站着一个艾罗曾经有些眼熟的强壮男人。
“呵，这不是很好吗？可以一口气抓到大量的花妖精，将它们全都做成妖精之露的话可是一大笔的收入啊。”
强壮男人扛起自己手中的鲨齿大刀，满脸的刀疤显得异常的凶悍。
诺里斯再次呵呵笑了一声，说道：“食人鲸，你应该明白吧？海鲨公会从名义上来讲，还是属于我的统领之下吧？”
食人鲸哼了一声，他别过头狠狠地瞪了一眼这个光凭借军功和人际关系就爬上领主之位的小白脸，一脸不屑地说道：“啊，我很清楚。但是话也要说回来了。我真正听命的是老爷子，可不是你这个学生。是老爷子把我救下来的，那个时候你还不知道在哪里呢。所以，你想要多少你就拿多少，但别想要限制我想要拿的份额。”
诺里斯哈哈一笑，轻轻点了点头，说道：“亏你还是公会战争的冠军呢，怎么那么小气？那么这次你能拿多少就拿多少吧，剩下的全都归我。”
“行吧！就按照你说的做吧。”
双方谈妥，这个身形魁梧，满脸刀疤的家伙立刻举起手中的大刀大喝一声！伴随着他的大喝，跟随在他身后的五名看起来也是一副凶狠模样打扮的人也是纷纷举起手中的武器，眼看着就要一起往这座妖精森林中闯！
“诺里斯子爵阁下！诺里斯子爵阁下！”
可就在海鲨公会的人即将冲入闪耀森林，展开一场血战的时候，艾罗却是急急忙忙地赶到，在旁边大声招呼了起来。
听到艾罗的声音，诺里斯子爵的眉头略微一皱，随即转过头来望着这个矮个子公会会长。那边的食人鲸现在也是停下脚步，转向这个看起来明显和花妖精一族有着某种牵连的公会。
“矮子！你想要现在就找死吗？！”
食人鲸将手中的大刀指向艾罗，大声咆哮。也是在食人鲸摆出这个动作的下一刹那，布莱德瞬间抽出背后的盾牌和那把巨剑，稳稳当当地挡在了艾罗的面前，立起盾，握住剑，全神戒备。
或许是因为没有留心，又或许因为隐隐约约中感受到了某种强大的威压感吧？食人鲸看到面前这个全副武装，并且表情稳定沉着的战士显然愣了一下。而看到他手中这把比自己的大刀还要厚重的巨剑竟然被布莱德单手拿着的时候，眉毛也是不由得扬了一下。
不仅仅是食人鲸，连带着海鲨公会的其他成员，以及旁边那些士兵。每个人似乎都被这个巨汉现在的状态给震慑住。他只要站在这里，仿佛隐隐约约就是在告诉在这里的所有人，没有任何一个人可以从他的身旁经过，动他会长的一根手指头！
“艾罗会长……你的公会，呵呵……看起来增色不少啊？”
骑在马上的诺里斯现在也察觉到了些许的异样。他的目光从这些公会成员的身上一一扫过，除了那个刺客看起来还是老样子，甚至还有些虚弱之外，其他成员明显都成长了不少。
艾罗哈哈笑了笑，略微分开布莱德的防御，从他身旁走过，背着双手站在了整个公会的最前面，笑着说道：“那还是多亏了诺里斯子爵阁下的帮衬啊！如果不是您上次留下税务官给我的话，我还没有办法让我的成员们得到如此的提升呢！”
很显然，诺里斯的眉头现在皱了起来，似乎在考虑这两件事情之间到底有什么关联。
艾罗的目的也就是让他烦恼，这个坑自己钱的家伙越是烦恼，自己就越是高兴！
不过，艾罗也没有让这个家伙思考太多的时间。在背着双手扫了一眼旁边的军队之后，不由得微笑地说道：“子爵阁下，您现在看起来……是打算来捕捉那些花妖精吗？”
诺里斯瞥了一眼停留在艾罗身后的那十几只花妖精，不由得哼了一声，说道：“怎么？你想要阻止我？”
艾罗点了点自己的脸颊，想了想，笑道：“要说阻止嘛……其实也不是。可要说不是阻止嘛……但也不算。您可以认为我是来提供一些建议和忠告的。不知道子爵阁下想不想听呢？”
这位领主再次冷笑一声，缓缓道：“早就听说人鱼之歌和这些花妖精之间的关系匪浅，你竟然没有直接表示想要阻止？嗯，好吧！反正我们有的是时间，让我听听你又有什么有趣好玩的故事想要编造吧。”
艾罗倒是一点都不慌，他捂着自己的额头再次哈哈一笑。笑声过后，他抬起手，向着旁边的蔷薇略微招了招手。
蔷薇略微犹豫了一下，但当她看到艾罗坚定的眼神之后，终究还是点点头，飞到了他的手掌上站好。
就此，艾罗捧着蔷薇，独身一人缓缓地走向那位骑在马上的领主。这样的场面倒是让诺里斯一时间没有想到，在略微沉吟片刻之后，他分开拦在自己面前的士兵，让这个公会会长可以进来。
“诺里斯·派克萨斯子爵，我向您介绍一下。现在在我手上的这一位，就是现在位于这座闪耀森林中的妖精一族的一员——蔷薇。”
听到艾罗报出自己的名字，蔷薇抬起头眺望了一下这个居高临下看着自己的人类，沉默片刻之后，还是遵循之前艾罗教导她的人类礼仪，略微欠身，行礼。
随后……
“我叫，蔷薇。你好，人族的，领袖。”
在场的大多数人都没有听过花妖精说人类的话语，所以那些士兵突然间从这只漂亮的花妖精口中听到那略带生涩的语言，一时间都愣了一下。连带着那个海鲨公会的成员，现在也是不由得张开嘴，一副不敢相信的表情。
诺里斯之前已经听过芭菲说话，所以现在也不以为意，他微微一笑，随即下了马，缓步来到艾罗面前，同样向着这位花妖精行了一礼，说道：“你好，尊敬的蔷薇小姐。”
而看到诺里斯现在竟然下马，反倒是把艾罗吓了一跳。不过他还是很好地控制住了自己的表情，面带微笑地说道：“蔷薇小姐率领她的一族来到这里，其实也早就预想到了我们人族会对她们进行捕捉，展开攻击。但是即便如此，蔷薇小姐也依然决定将居住地安排在人类的居住点附近。为的，就是希望能够和人类之间和平相处，进行贸易，互相帮助，互相扶持，然后和平安定地共同生活下去。”
这个话题一出来，诺里斯的脸上就露出一抹惊讶的表情。但是在惊讶之后，他嘴角的笑容却是显得更加轻蔑，缓缓说道：“想要和我们人类共同生活下去？呵呵，艾罗会长，不知道您能不能转告这位漂亮美丽的蔷薇小姐，她们既然身为花妖精本身，就已经注定了我们人类不可能和他们和平共处下去。实在是没有办法啊，妖精之露实在是一种太过珍贵的材料。当然，如果她愿意投降的话，那我允许她每天只需要进贡我们人类十只花妖精就行了。”
说实话，这样的强硬态度一点都不出艾罗的预料之外。他将这些话的大致意思翻译给了蔷薇听，随即说道：“（妖精语）我说的没错吧？光是和人类好好谈是不可能的。一味躲避也是不行的。有的时候，武力才是将对方拉回谈判桌最好的方法。”
蔷薇想了想，随即轻轻点了点头：“（妖精语）我明白了。艾罗会长，我听从你的指导。接下来，我会按照你所说的那样去做。”
既然这位妖精代首领认同自己的指挥，艾罗现在自然就可以公开发话了。
他故意咳嗽了一声，笑着说道：“当然，妖精一族也很清楚和平这种事情并没有那么的简单。不过尽管如此，我还是要代她们先说清楚和平后对诺里斯子爵所能够带来的影响。”
“如果花妖精和人类之间能够形成和平，那么妖精一族同意以‘居民’的身份加入蓝湾帝国。这也意味着她们愿意按照鹈鹕镇的税率正常缴税。那么如此一来，子爵阁下您自然也可以从这笔税金中抽取一部分，这是对于您资金方面的提升。”
“那么，花妖精要怎么样才能够赚取经济呢？很简单。因为花妖精本身就已经足够成为一项卓越的旅游资源。因为她们驻扎在这里，所以这几天里面听到消息就要前来看她们的人简直是络绎不绝！因此，我们鹈鹕镇的旅馆入住率明显提升！而那些游客除了住宿费和路费之外，额外的消费也成了一大经济刺激点。虽然我的个人推算可能不是很准确，但在过去的十天里面，我们鹈鹕镇的第三产业的收入已经达到了第一次公会战争时候的三分之一。”
###第五百四十三章 妖精之森攻略战###

艾罗抬起另一只手比划了一下，笑着说道——
“要知道，这可是在没有公会战争这种大型活动进行刺激，仅仅是因为妖精一族入驻我们鹈鹕镇旁边就能够带来如此巨大的收益哟~~~！”
“当然，相比起我们鹈鹕镇的第三产业收入，与我们小镇相邻的洪鹭镇与翠鸟镇的旅游收入应该也同步增长了不少。这就是妖精一族驻扎在这里所能够带来的辐射效应。听说诺里斯子爵的经济学的也不错，想必这笔账应该也很容易算吧？要知道，您可是我们这三个镇的真正意义上的大领主呢~~~”
本来，诺里斯的嘴角只是带着一抹冷笑地看着艾罗。但是在听完这些话之后，他嘴角的冷笑却是渐渐消失，开始认认真真地听了起来。
看到这位领主不直接反驳，艾罗知道自己的话开始产生效果，随即继续说道：“另外，我们人类捕捉花妖精是为了什么？因为花妖精稀有？因为家里摆一只花妖精的笼子会显得很有品味？这些当然正确。但是还有一点，就是这些花妖精可以生产拥有强大自然魔力的妖精之露。”
“只要将花妖精抓住磨成汁液，那么就代表了十分强大的魔力储备！妖精之露的效果应该比一些魔力结晶还要来的强吧？这对于魔法师们来说可是无上的力量！”
“但我如果说，只要和我们人类之间保持和平，花妖精们就可以隔一段时间提供一定量的妖精之露呢？”
“子爵阁下，您应该明白，这些妖精之露是在我们鹈鹕镇生产出来的，而她们愿意缴税，也就意味着这些妖精之露的售卖权其实也等于间接掌握在您的手里！”
“为了能够购买强大的妖精之露，许许多多听闻消息的魔法师恐怕都会向着我们这个边际省进行集结。我们这个一直以来都不怎么受中央重视的省份也有可能因为大量魔法师的聚集，大量人才的加入而开始进行爆发式的发展！”
“有了人才，就等于有了钱。有了钱，就等于拥有了地位。有了地位，就等于有了话语权。领主阁下，如果您愿意保持和平的话，那么您就拥有了让双方都满意的一个获取大量金钱，让泄湖城成为边际省的中心进行大力发展，话语权越来越提升的能力。”
“您现在告诉我，在这样的情况下，您还是希望与妖精一族开战，并且奴役，捕获她们，从而把事情朝着最糟糕的方向发展吗？”
听完了艾罗的所有讲话，诺里斯脸上的笑容已经变成了沉思。
那些站在后面的士兵们现在也是不由得有了些许的动容。毕竟那些花妖精如果愿意与人类进行交流的话，那就等于这些普通的士兵也不会处于仅仅只能仰望贵族牢笼里面的花妖精的状态了。
但……
“虽然听起来很不错。但……如果我觉得，将这些可爱的小妖精们迅速一网打尽，然后利用她们瞬间产生的价值立刻来获得你刚才所说的那一切的话……你觉得会怎么样？”
诺里斯脸上的笑容重新浮现，很显然，他已经做出了决定。
这样的决定也并没有出乎艾罗的预料之外，他向着手中的蔷薇说了两句，蔷薇点点头，再次向着诺里斯行礼后飞了起来，带着自己的花妖精们迅速飞入闪耀森林之中。
“事实上，我觉得并不会怎么样。”
艾罗笑了笑，一脸轻松地向着闪耀森林摊开手，一副“请”的模样——
“人鱼之歌并没有阻碍您的权力，也没有拦阻您的力量。所以，如果您觉得和平模式并不适合您的心意的话，那么您现在如果想要继续攻击妖精一族的话，那就请吧。啊，不过蔷薇小姐临走之前和我说了一句。”
他让开了闪耀森林前方的道路，同时，也是让人鱼之歌的所有人都让了开来，笑着，缓缓说道——
“十个人。”
“蔷薇小姐，花妖精一族给与人类十个人的机会。”
“从现在开始，没有得到她们允许的情况下擅自进入这片森林后，她们只愿意饶恕最开始的十个人类。”
“在十个人类的名额满员之后，再次冲进去的人类，她们将不会再留手，而会直接剥夺那些人类的生命。换句话说……”
艾罗顿了顿，嘴角故意带上了一抹阴恻恻的微笑，略微抖了抖肩膀，哼哼一声——
“第十一个踏入这片森林的人类，将会变成一个……死·人。”
艾罗脸上的笑容……虽然很像是在开玩笑。
但是在这种玩笑之下，却隐隐约约透露着一种渗人的感觉。
所有的士兵都听到了这句话，每个人的脸上也都露出了些许将信将疑的表情。
诺里斯子爵冷哼一声，转身上马。他看着这个矮个子会长，眉宇间一直挂着的那种轻蔑表情现在却是略微消散了些许。与此同时，他坐下的马匹也好像是因为感受到了主人的某种情绪一样，不由得晃了一下脑袋，发出了沉重的呼吸声。
良久，这位领主才算是再次挂上嘴角的那一抹冷笑。在略微点了点头之后，他缓缓说道：“哦？看起来这些妖精们还挺有余暇啊？竟然还给我十个人的机会？还说从第十一个人才开始要人命？喂，食人鲸，你们公会碰到过口气那么大的敌人吗？”
食人鲸略微扛起自己的大刀，想了想后，缓缓道：“在这之前，从来都没有过。不过，我倒是很想试一试。”
对于这两人的反应，艾罗则是依然一副“请随便进攻”的态度，丝毫都没有想要阻止的意思。
见此，食人鲸再次冷哼一声，抬起脚步就要往这座森林里面走。
“等一下。”
可就在这时，诺里斯子爵却是微微一笑，说道——
“再怎么说，我也不能让你来打头阵。这会显得我这个领主手下无人了。”
食人鲸转过头，看着这位领主，也看着那些围着他的士兵，呵呵一笑，停下脚步：“既然你想要邀功，行吧！我也可以看看这些花妖精究竟有没有她们所说的那样厉害。”
商议完毕，海鲨公会的人全都退后。诺里斯子爵也一点都不客气，亲自点了三名士兵从那队伍中出列，随即伸手指着眼前的这片森林——
“你们都听到了吧？那些花妖精说会给我们十条人命的机会。换句话说你们三个是绝对不会有事的，现在就进去，给我把那些花妖精的虚实给我探知清楚吧。”
这三名士兵得令，纷纷换上一些便于记录和侦查的装备，在简单地商量一番之后，立刻就抬起脚步，朝着这座森林中走去。
而等到这三名士兵完全消失在那些树木的阴影下之后，诺里斯则是重新瞥了一眼艾罗，嘴角发出一抹冷笑。
艾罗，以及人鱼之歌的所有人，都安安静静地看着眼前的这座森林。
然后，安安静静地等待着……
————
五天前的晚上。
“（妖精语）艾罗大人，我们真的要和你们人类正面接触吗？我还是有些担心。”
作为一族的领导者，蔷薇现在的心情真的不怎么舒畅。和人类接触这种事情实在是太过重大，哪怕是到了现在，四周的一些花妖精们也都是焦虑地瑟瑟发抖，互相挤在一起报团取暖。
“（妖精语）更何况，您直接告诉我说，人类一定会发动大军前来攻击我们的吧？我们真的能够和你们人类和平共处吗？”
担心的话语让这个夜晚的夜色显得更加深沉。
在芭菲的翻译之下，其他的人鱼之歌成员们也都是抱着手中的食物，翘首以盼地看着自己的会长，想要知道这位会长究竟还能够想出多么逆天的方法，才能够来解决这个问题。
对此，艾罗则是在略微呼出一口气之后，取出自己利用这几天的空档时间制作出来的簿子，打开，看了一眼后，缓缓说道——
“（妖精语）首先，人类会攻击你们，进攻闪耀森林这件事是一件绝对不可能避免的事情。所以你们就不用抱着什么侥幸的心理了。在我们人类的世界中，心怀侥幸的人一般都活不长，这一点也请记住。”
旁边的芭菲负责翻译，大伙儿也都不敢说话，只能默默地听着。
“（妖精语）然后，其实想要和我们人类和平共处，有些时候并不一定非要战胜我们人类。在很多的时候，只要让我们人类觉得战胜你们所需要付出的代价远远超过自己所能够得到的收益，那么我们人类自然就不会对你们展开进攻。虽然有的时候吧……我们人类可能会脑抽，拼着巨大的代价也要战胜对手。但你要相信，你们在面对的是一个人类的决策层，而不是单独的一个人。一个人可能会犯错，但一个人类的决策层很难做出如此愚蠢的事情。”
虽然这么说，但艾罗其实也知道历史上决策层脑抽的事件其实也不少。但……这种话可不能随随便便说出来。
###第五百四十四章 五个阶段###

看到蔷薇和四周的花妖精们都逐渐冷静了下来，艾罗略微一笑，接着说道——
“（妖精语）那么接下来，就是你们最关心的部分了。如何应对人类的大军？”
“（妖精语）在这个过程中，我将我们人类的心理划分为五个层次。首先，就是我们人类看待你们花妖精的第一个层次——轻视。”
“（妖精语）一直以来，你们花妖精在我们人类的记载中都是一种非常无害，漂亮，好像宠物一样抓一只摆在家里很容易显摆身份的种族。会让我们人类对你们造成如此大误解的原因，就在于你们花妖精与生俱来的害羞和躲闪的性格。正因为你们的这种性格，人类想要击溃你们还真的是挺容易的。”
“（妖精语）但是相反，一开始，你们反而可以利用这种轻视的环境，首先把自己的气势打出来。”
蔷薇：“（妖精语）气势打出来？什么意思？”
艾罗哈哈一笑，说道：“（妖精语）等到和人类开战的那一天我会尽量到场，然后对前来捕捉你们的人类大军的首领说出你们愿意饶恕最开始的十个人不死的承诺。因为轻视，再加上这份承诺，估计一开始人类并不会直接用大军压上来，而是会率先使用十人以内的部队来对你们进行侦查或是骚扰。”
听完芭菲的翻译之后，一旁的可可有些坐不住了，连忙举起手。艾罗笑了笑，点了一下她的脑袋。
“会长哥哥，为什么你那么自信一定是十人以内啊？万一到时候我们人类大军什么都不管，直接一鼓作气涌上来呢？”
艾罗的嘴角再次露出些许微笑，干脆地笑道：“这个嘛……就牵扯到了一个叫做‘锚定效应’的经济学知识了。这个所谓的锚定效应嘛……嗯……对了，比如说可可，我现在要把这张桌子卖给你。我开价十个金币，你现在开始还价，你会出多少枚金币的价格？”
可可愣了一下，思绪片刻之后，说道：“这个嘛……五枚……五枚金币？”
艾罗笑着点了点头，然后又问道：“那我现在再把这张椅子卖给你，开价一百枚金币，你还价的话，会还到多少？”
可可显得有些焦躁起来，她转过头看看其他成员，见众人全都一副等着看自己回答的模样后，两只小手尴尬地晃了晃，说道：“那……那……大概……五六十枚金币……吧？”
艾罗抬起手，再次揉了揉可可的脑袋，继续说道：“道理就是这么简单。我一开始给出的价格，其实就已经如同在你的心里放下了一把沉重的锚一样。你就算还价，也会因为我首先给出的数字的附近进行推测，但却忽略了这张桌子椅子加起来总共价格也就一枚银币而已。”
“桌椅这种东西的价格可以去查询，但是一旦遇到了你们并不能那么轻易查询到实际物价的东西，比如说珍贵的魔力结晶，强大的武器等等的东西，我说出一个价格之后你们就算还价，给出的价格也不会距离我给出的价格太远。”
“而在刚才的十个人的恩惠的概念上，也是如此。”
“当我说出有十个人不会被杀死之后，军队的领导者有一定的概率会无法遗忘十个人这一特点，所以会优先派遣少于十个人的数量对花妖精进行进攻。这样，就被称之为是锚定效应。”
艾罗一边说，芭菲一边翻译。等到艾罗说完，这些花妖精们基本上也都听完。虽然这些话听起来好像很复杂的模样，但是蔷薇却是在略微思索片刻之后，轻轻点了点头，说道：“（妖精语）虽然好像很厉害的样子，但实际上也不是很明白。不过这无所谓了，你就告诉我们接下来应该怎么做？”
艾罗点点头，笑着道：“（妖精语）接下来，你们就可以先利用这少数的进攻者来练手，提升你们对战人类的感觉。你们要相信，你们数量多，魔力强大，只要不是一被追打就开始逃跑躲藏的话，你们就拥有者完全不逊色于人类的战斗力！”
“（妖精语）啊，不过有个前提，那就是千万别在这个时候杀人了。做妖精也和做人一样，要讲信用嘛。”
————
自从那三个人进去之后，艾罗的脸上虽然还是挂着微笑，但心里其实也是在打鼓。
那些花妖精……行不行啊？
既然诺里斯把这三个人派出去，那就证明这三个人平时都是十分优秀的侦察兵喽？虽然战斗方面可能不怎么样，但对于危险情况的判断能力应该有吧？
如果说……
如果说那么多的花妖精，最后竟然连这区区三个人都摆不平，甚至因为作战经验上的差距反而被抓回来几只的话……那可就麻烦了。
嗯，是真的麻烦了。
眼看那森林中没有什么动静，艾罗甚至已经开始思考等到那些花妖精被抓之后要怎么样把她们救回来了。
可就是在这个时候……
砰砰砰！
伴随着三声巨响，刚刚闯进森林的侦察兵被捆的结结实实，十分连贯地从那闪耀森林中被扔了出来。
躺在地上的他们每个人都是鼻青脸肿，裸露在外面的皮肤上更是多了许许多多的奇怪的花纹，青筋暴起，很显然也是中了不少的毒素了吧。
“现在，还有七个名额。”
艾罗略微呼出一口气，缓缓地，把这句话说了出来。
诺里斯子爵看到这三名显然受伤不轻的士兵，连忙问道：“里面是什么情况？有多少花妖精？”
只可惜，这三名侦察兵的嘴巴都肿的如同香肠一样，每个人都在流着眼泪的同时无法控制自己口水的流出，眼看着是说不了话了。
见此，诺里斯子爵重重地哼了一声，瞥了一眼这边的人鱼之歌之后，大声说道：“看起来这些花妖精还有点手段嘛。十个人的名额，是吗？呵呵……那好吧！第一纵队，出列！”
伴随着诺里斯的一声令下，在他身后的一支队伍走上前来，在领主的面前一字排开。艾罗略微数了数，刚刚好八个人。
“现在，将那些可怜的花妖精给我抓回来。抓到一只，赏十枚金币！”
有了诺里斯的重赏承诺，这些士兵的脸上立刻浮现出兴奋的表情！在大喝一声之后，这只小队也是迈开脚步，向着这座森林中走去。
————
“（妖精语）而我们人类在面对你们的第二阶段，我称之为‘怀疑’。”
“（妖精语）在你们第一次十分轻松地解决先头部队之后，之前的‘轻视’开始略微下降，但是人类始终都无法接受你们花妖精其实很强，强到可以和我们人类达成‘和平’的地步。所以，到了那个时候的领导者应该就会开始怀疑你们的真正实力，但还不是很确定。在这个时候，他很可能会派遣多余十条人命数量的士兵来进攻你们。”
“（妖精语）这个时候你们就不能如同第一次那么的轻松了。这些士兵一定是精英级别的战士、魔法师等等。在面对这些训练有素的敌人的时候，你们唯一所需要做的……就是在他们的正面出现，和这些士兵摆开架势，直接硬碰硬。在这个时候，任何花里胡哨的偷袭埋伏都不适合你们，最简单明了的方法就行了。”
————
艾罗的脸上依然挂着笑容，但是摆在身后的拳头却是在不经意间已经捏紧。
此时，闪耀森林中已经开始传出一阵阵的吼叫声和怒骂声。过了片刻之后，又开始传来树木倒塌、或是魔力爆炸之类的声音。
过了大约十分钟之后，这些声音才终于渐渐停息。而艾罗也是紧紧地盯着这座森林，祈祷接下来即将发生的一幕，最好别是自己最不希望看到的一幕……
慢慢地，一些粗大的树根开始从闪耀森林中延伸出来。每一条树根上都捆绑着一名士兵。
这些显然受了伤，情况有些危及的士兵们被安安稳稳地放在外面的草地上，立刻就开始呼痛起来。很显然，在正面交战方面，一支小队根本就不可能和上千只花妖精正面对决。
但……这还没有完。
在连续放下七个人之后，又是一条树根从那森林中缓缓伸出。
只不过这一次和之前的七个人直接放下不同，这条树根紧紧缠绕着那名看起来像是领队的士兵，将他高高地举了起来。
“放开我！放开我！混蛋……混蛋！”
这名领队士兵不停地叫嚣、挣扎着。
片刻后，蔷薇也是从那森林中缓缓飞出，漂浮到了这个士兵的身旁。
“十个饶命名额……已经满了。”
此时，艾罗的声音宛如一个幽灵一般，传遍在场的每个人的心灵。
而这个被捆着的士兵也在树根之中拼命挣扎，不断地想要从中逃脱。但是那巨大的树根却死死地遏制着他，似乎完全不准备给他任何的机会！
也就是在这个时候……
蔷薇的目光，不经意间投向了艾罗。
.
###第五百四十五章 言出必行###

“（妖精语）那十个名额用完之后……该怎么办？”
听了那么久，蔷薇终于问出了这个问题。
而在听到这个问题之后，艾罗脸上一直挂着的笑容，在这一刻却是终于支撑不下去了。
渐渐地，这位会长的表情开始变得严肃起来。在夜晚灯光的照耀下，众人似乎……能够看到他脸上闪过的一丝冰冷。
“（妖精语）你给出了警告，也履行了十条人命的诺言。所以对于第十一个以及以后闯入你们妖精之森的人……你就必须杀了他。”
芭菲翻译完，另一边的布莱德显得有些紧张起来，连忙说道：“会长！这……可以吗？真的让芭菲的朋友们……杀人？”
艾罗点点头，语气依然冰冷的没有丝毫可以回转的余地：“（妖精语）想要让人类和你们之间保持和平，那就必须让人类明白，不遵守你们的规则就必须付出代价。而代价这种东西，与其用嘴巴说，永远都不如让我们人类亲身体验一下，来的更加触目惊心。”
“（妖精语）所以……下杀手吧。但不能那么简单地下杀手。你必须将那些即将死亡的可怜人摆在我们人类的眼前，在我们的视线之内用一种略带残忍的方式处死。最好，可以让那个即将死亡的人发出惨叫。”
————
艾罗的眼神，已经如同五天前的那个晚上。
接触到了这一抹眼神的蔷薇知道，现在已经完全没有退路了。
她别过头，再次看了一眼旁边正在不断挣扎的那名士兵，略微吸了一口气之后……
抬她抬起手，给身后森林中的同伴一个信号。
也就是在这个时候，那些缠绕住士兵的树根开始剧烈收紧！那强大的力量带来的压迫感和骨头上承受的可怕力量，让这名士兵瞬间发出痛苦的惨叫！
“哇啊啊啊啊啊！！！放……放开……啊啊啊啊啊啊——————！！！”
咔啦，咔啦，咔啦……
随着树根逐渐的收紧，这名士兵身上的铠甲迅速开始变形。扭曲的金属开始刺入士兵的肉体，鲜血也开始从树根之中渗透出来，落在地面。
眼看着这名士兵痛苦的惨叫，位于前排的士兵们不由得露出恐惧的表情！而一旁的食人鲸则是立刻抬起自己的大刀，向着蔷薇的方向冲去！
蔷薇迅速后退，进入闪耀森林。食人鲸眼看无法攻击到蔷薇，立刻扭转手中的大刀斩向那巨大的树根！
咔啦一声，木屑飞溅。
但这相对于粗大的树根来说简直就是微乎其微的损伤。
可是伴随着这一刀砍下，树根的缠绕就开始变得更紧！伴随着那可怕的惨叫声传出来的，也就不再是铠甲变形的声音，而是骨头一节节地被压断的声响，开始散发出来！
眼看刀子斩不断这条树根，食人鲸想了想，重新瞄了一眼自己的大刀。紧接着，他像是下定决心了一般，终于离开了树根旁边，退到原本的位置。
自然，也是和其他所有士兵们一起，亲眼目睹这个士兵在那疯狂而痛苦的惨叫声中……
“哇啊！救……救我……！妈……妈妈……！我……不想死……不想……！痛……痛……啊……！救……救我……妈……妈…………！”
噶——咔嚓！
就如同……捏爆了一个装满水的气球一般。
一个十分清脆的声响，一个十分简单的结果。
在所有人的面前……在在场的所有人类的面前。
血水滴落，那沾满红色液体的树根也是在这一声轻响之后，缓缓松开。
就像是什么事情都没有发生一样，刚刚夺走一条人命的树根缓缓撤回了这片闪耀森林的深处，只留下那一滩已经被挤压成了一团扭曲肉块的东西，落在众人眼前的草坪上。
这一刻，整个世界的声音似乎都安静了。
或许是一直到现在，人类才真正意识到自己面对的不是什么小宠物，不是最多只能咬伤你手指的小可爱。
而是真正的，可以让一条生命在所有人的眼前立刻熄灭的力量。
那是一种……真正的在面对一个敌对种族的战斗！
看着地上那滩血肉，艾罗则是捏了捏自己的手腕，别过头去。
在深深吸了一口气之后，他脸上的笑容却是再次浮现了出来。
只不过，他没有说话。
因为现在哪怕他不说话，这场妖精一族与人类之间进行和平谈判的大戏也可以继续下去。
而接下来……
艾罗轻轻摇了摇下嘴唇，喃喃自语道——
“就是第三阶段——愤怒。”
————
想要和平？
那么首先，你就必须先做好战争的准备。
艾罗记得很清楚，教授说着这些话的时候脸上的那种无奈却又带着些许认同的表情。
一开始，年幼的艾罗还无法很好地理解这句话的意思，甚至对这种理念有着些许的误解。
但是随着年岁的增长，随着自己在学校里面的学习更加的深入，他也开始逐渐理解了教授的这种观点。
对于眼前的这些花妖精来说，如果想要获得和平，那就必须要让人类明白她们有着强大的实力！
就如同眼前，当诺里斯子爵发出一声怒吼，大手一挥的时候，艾罗知道这场真正的考验，也已经来了。
“这些不知天高地厚的花妖精！以为凭借着这些区区树丛就能够吓到我吗？荒谬！她们只不过是凭借这些森林的地形创造了偷袭的结果而已！就凭这些，就想要和我们人类平起平坐？开玩笑！”
眼看着一名小队长在那么多人面前被捏成烂泥，如此充满恐吓感的场景除了让士兵们纷纷吓了一跳之外，也是让诺里斯的嘴角皱起，脸上浮现出些许的怒容。
他指着前面这座森林，再次大声喝道——
“把这些树全都给我砍了！没有了森林的庇护，这些花妖精根本就算不上什么！全部都砍光！然后，把那些花妖精从这些森林里面赶出来！”
听到这位领主的命令，一旁早就准备好的士兵们立刻举起手中的斧头锯子一类的工具走上前。一时间只听得砍伐树木的声音此起彼伏，用不了多久，挡在最前的一排树木立刻就被砍到，位于队伍前排差不多一百人左右的人类部队也开始向着森林中推进。
————
“（妖精语）要阻挡愤怒的人类？如果真的是这样的话要怎么办？”
面对蔷薇那略带担忧的提问，艾罗脸上的笑容依然保持。毕竟让自己始终都保持淡定，才能够让这些花妖精相信自己的话嘛：“（妖精语）在这个情况下，人类应该就是使用一些更加直接的方式来进攻你们了。既然你们都是自然的精灵，拥有最强大的自然魔力亲和，那么理所当然的，人类想要抓捕你们，肯定会采取砍伐树木，然后一步步地逼近你们的战术。”
一旁的芭菲乐呵呵地举起手，大声道：“（妖精语）我明白了！我们继续躲藏在暗处，然后在人类还没有来得及砍掉树木的时候展开突袭！”
对此，艾罗却是微微一笑，轻轻摇了摇头：“（妖精语）不。事实上恰恰相反，你们要做的反而是主动从森林中走出来，让自己处于不利的位置之后，再向我们人类发起挑战。”
这个回答自然也是让所有的花妖精们都愣住了。在芭菲翻译了之后，人鱼之歌的众人们也是随之愣住，脸上写满了问号。
起司丢了一块血糖进嘴里，含着说道：“喂，会长，你这玩笑开得也太大了吧？正面决战？而且还要主动从占据地利的森林中走出来？这不是找死吗？战斗这种事情不是一直以来都是尽量利用自己所占据的天时地利人和优势来进行的吗？”
艾罗轻轻点了点头，带着些许无奈，但也带着些许的坚决，认真地说道：“（妖精语）如果仅仅是一场战斗，那么的确如此。但问题是这次战斗的目的并不是要让花妖精们击溃人类，而是要让人类明白和花妖精和平相处比互相敌对来的更好。”
“（妖精语）想要让我们人类停手，那就不能展现任何的小聪明。因为一旦使用小聪明击败了我们人类，人类会觉得这一次你只是运气好，下一次还会来。所以，只有将自己置身于让人类完全找不到任何借口的地步，让人类真心明白你们妖精一族的力量的确可以喝阻我们的力量，在这种情况下还能够喝阻人类的进攻之后，才能够真正地让我们人类佩服。”
“（妖精语）不过话虽然这么说，也不是说真的是要完全毫无遮拦地进攻。毕竟这个时候，人类的领导者应该正处于愤怒的状态下，在这种状态之下，人类领导者最希望的莫过于能够迅速抓捕你们。这样的话，人类的进攻自然也会变得比较激进，不太注重防守。你们妖精一族想要在这个时候击败人类，就必须充分明了这一点。所以……”
“（妖精语）蔷薇，这个时候就要看你们一族的勇气了。”
听完艾罗的话，身为一族暂时领导者的蔷薇则是轻轻点了点头。
###第五百四十六章 禁言###

“那些花妖精在哪里？出来！快点给我出来！”
向着森林中推进的人类不断地大吼大叫，不断地搜寻那些花妖精。
骑在马上的诺里斯更是咬着牙，低下头再次看了一眼那滩血肉之后，更是恨得大声道：“把这座森林全都给我砍了！我倒要看看，没有了自然魔力来源的她们还有多少资本！”
可就在这位领主大发雷霆的时候，一些花妖精却是从森林的边缘缓缓地飞了出来！
这些花妖精们的数量不多，也就十几只。她们的脸上全都保持着警戒，默默地来到森林前方的大草坪上，悬浮在半空，似乎是在等待接下来即将展开的挑战。
诺里斯转过头，见这些花妖精竟然如此轻而易举地出现在眼前，不由得再次冷哼一声，说道：“看起来你们是明白自己的处境了吧？抓起来！全部！”
那些正在砍伐树木的士兵们自然听命，所有士兵全都转过头，拿起手中的布袋和笼子，一些魔法师们则是举起法杖开始念诵禁魔咒语，准备一口气将这些花妖精们全部收拾掉。
而蔷薇，则是位于自己姐妹们的身前。
她深吸一口气，挺起胸膛，默默地等待着。
她略微瞥了一眼旁边的人鱼之歌，只见这只公会真的如同他们所说的那样完全没有出手的打算。见此，她将这口气缓缓呼出，低下头，眺望着前方那些迅速涌来的人类士兵。
“（妖精语）姐妹们，我不知道和平与击杀这些人类中间究竟有着怎样的关联。但现在……确确实实到了我们需要为我们的未来做出决定的时候了。愿自然之主庇佑我们……”
说着，她的双手抱在胸前，低下头，略微祈祷。
其他的花妖精们也是同样展现出了祈祷的姿势。但是，当那些人类彻彻底底涌到她们面前差不多五米距离的时候……
“（妖精语）上！”
刹那间，蔷薇的翅膀猛烈拍动，双手一挥，两团蔷薇花瓣所组成的旋风就聚集在她的手腕上，将她快速地推向冲的最前方的一名士兵！
这名士兵显然没有料到这些花妖精竟然真的直接冲了上来，极为勉强地抬起手中的盾牌格挡。蔷薇的右手向前一挥，蔷薇花瓣迅速拍打在那盾牌之上，强大的力量竟然将这名士兵的盾牌震飞，整个人也是向着后面跌了出去。
但，这还没完。
蔷薇的另一只手向着飞出去的士兵再次一挥，那些蔷薇花瓣迅速飞了出去，在半空中极为迅速地凝结成一朵巨大的玫瑰！
士兵稳稳地撞入玫瑰的花蕾之中，可还没等到这名士兵反应过来究竟发生了什么事，本来怒放的玫瑰突然收起所有花瓣，将这名士兵稳稳地包裹在其中。
“这些花妖精的魔力很强！小心！”
“让我们先来！魔力断绝·自然！”
士兵中的一些魔法师很清楚现在应该怎么对付其他的魔法师，当下，就有五名魔法师同时举起法杖，大声念诵咒语。
顷刻间，站在布莱德肩膀上的芭菲突然浑身颤抖了一下，甚至脚都站不稳，从布莱德的肩头滑落下来。
布莱德连忙抬起手接住自己的搭档，关心地说道：“怎么了？你怎么了芭菲？”
芭菲的面色有些苍白，在抓着布莱德大拇指之后才勉勉强强站稳，可她的双腿还是止不住地颤抖：“我……我只感觉……一下子好累……感觉四周的自然魔力元素……好像一下子都被挡在外面了一样……”
听到芭菲这么说，艾罗轻轻点了点头。他的双手也不由得捏成拳头，紧张地看着那边显得有些软弱的蔷薇等妖精。
突如其来的禁魔咒语让完全依赖魔力战斗的花妖精们一时间显得有些慌乱。眼看着这些士兵冲进身边，蔷薇咬了咬牙，立刻转身向着远处更加空旷的区域飞去：“（妖精语）散开！”
花妖精们连忙四下逃窜，但有两只花妖精逃跑的速度略微慢了一点，还是被士兵们用施加了禁魔咒语的笼子抓了起来。
“（妖精语）啊！铃兰！薰衣草！”
“（妖精语）别管她们！尽全力地飞出人类的魔法影响的区域！”
蔷薇大声呼喊，努力拍打翅膀向着最远处的方向飞出去。
可其他的花妖精一旦受到攻击自然也是恢复了天生的胆小与害羞的性格，她们晃晃乱乱地四下飞舞，显然已经快要乱了章法。
但，也正是因为她们的慌乱，那些士兵们并没有去管飞的老远的蔷薇，转而开始来抓捕那些四下乱飞的花妖精们了。
不远处的诺里斯子爵脸上终于露出了笑容，刚才的愤怒情绪现在似乎已经快要散了。
看到这里，艾罗的拳头不由得捏得更紧了。一旁的忌廉想了想后，提起自己腰间的石之刃就要走上前，但艾罗眼明手快，连忙拦下了他。
“可是……会长？”
“相信这些花妖精……如果这样就溃败，那么她们根本就无法在和人类的交锋中活下来。”
这些话似乎是说给忌廉听得，但又何尝不是说给艾罗自己听得？
他万分紧张地看着那边的战况，转眼间又有三只花妖精被抓，如果再这样下去的话……
“（妖精语）我来……还给你们！”
可就在艾罗紧张的时候，飞到远处的蔷薇却是以极快的速度绕了一圈，从“魔力断绝·自然”的起效范围之外再次飞了回来！
并且，这位代首领真的很聪明，她并没有想着要去救援自己的姐妹，而是直接了当地飞向那些魔法师的身旁，双手抬起，蔷薇花瓣在她的身旁快速凝结，伴随着这只花妖精向前一挥，这些蔷薇花瓣立刻飘落在这些魔法师身边的地面上。
一个散发着酱红色光芒，还带着芳香气息的玫瑰魔法阵瞬间就在这些魔法师的脚下呈现。
“（妖精语）自然之神，请拒绝除了您的恩赐之外的其他力量吧！”
刹那间，蔷薇魔法阵猛地暴起一阵强烈的光芒！这些魔法师被这些光芒照射过后，一个个的脸上也是浮现出异样的表情。他们纷纷抬起手中的法杖对准半空中的蔷薇念诵咒语，但可想而知，不管他们怎么念诵咒语，却没有任何一点点的魔力听从他们的指挥而行动！
“干得漂亮！”
玛歌甚至忍不住默默地拍了拍手，缓缓道——
“看来我们的小妖精代首领已经明白，和带有魔法师的人类团队战斗就要首先让这些魔法师闭嘴啊？没有办法说话的魔法师就和普通人简直没有两样。”
艾罗也是笑了笑，原本紧紧捏着的拳头现在也是松了开来：“这也是我们人类教导她们的呀。首先进行禁言，谁先让对方无法施展技能谁就是胜利者。那么接下来，就轮到这些花妖精们反击了吧。”
就像是为了印证艾罗的推测一样，在禁言了这些魔法师之后蔷薇立刻转过身，面对一名冲过来的士兵，她的身形瞬间增长，变成了一株两米高的树精！树木做成的手臂猛地挥舞，将那名士兵手中的袋子打飞。随后，树精再次恢复成蔷薇，故技重施，再次将这名士兵关在了凭空形成的蔷薇花苞之中。
其他那些还没有被关起来的花妖精们感受到自然魔力重新回到自己身上，同时她们也看到了蔷薇的战斗，信心再次扬起，一个个的迅速化身树精，向这些小瞧花妖精的人类一股脑儿地压了过去。
一时间，战斗开始变得激烈起来，这些树精们面对上百名人类士兵的包围不断地进行拉扯，一旦发现自己快要被包围了就立刻变成花妖精飞上半空，重新寻找一个有利位置再次施展魔法或是俯冲下来变成树精战斗。
其中一些士兵也是立刻拉起手中的弓弩瞄准了这些在半空中不断飞翔的妖精们，可这些妖精的体型实在是太小，瞄准的过程实在是有些困难。
“哼！看箭！”
终于，一名士兵放开弓弦，飞射而出的箭矢瞬间洞穿一名花妖精的翅膀，将那半张漂亮的翅膀撕裂下来。
这名花妖精发出惊恐的叫声从半空坠落，再次被一名士兵抓住。
“（妖精语）啊！我来救你！”
一名平时和这名花妖精交好的妖精看到同伴被抓，连忙就要冲上前。但蔷薇却是在放出一团玫瑰气旋之后大声喊道：“（妖精语）先别管她！维持住对人类魔法师的压制！”
说着，蔷薇在半空中转了半个圈，躲过一支朝她飞过来的箭矢，快速绕到那些被困住的魔法师身旁，短暂的念咒之后再次加强了魔力的断绝咒语。
那些人类魔法师们张开口骂骂咧咧，但他们如果想要走出魔力控制的范围的话，立刻就有一些花妖精飞过来用各种各样的自然魔法攻击他们。就算有其他的士兵帮这些人类魔法师抵挡，他们却还是无法走出来半步。
这样的混战不断地持续，双方之间不断地进行消耗。
但是在没有魔法师支援的情况下，人均自然魔力亲和的花妖精们终究还是逐渐占据了上风！
###第五百四十七章 打仗，打的就是经济###

蔷薇双手不断地挥舞玫瑰花瓣，伴随着她的又一次挥动，一条树根陡然从草地中升起，稳稳地缠绕住了一名弓箭手的手腕，一拉。
措不及防的弓箭飞出，稳稳地射中前方一名人类士兵的背心。
在感受着体内魔力的逐渐消耗之后，蔷薇不由得呼出一口气，抬起手，带着那些被玫瑰花苞抓住的人类快速后退，同时大声喊道：“（妖精语）各位！可以了！停下！”
持续迎战的情况下，花妖精们本身也是很累了。听到代首领的这一声呼唤之后，花妖精们连忙飞向半空，快速地飞到蔷薇的身后，一个个地喘着气，艰难地漂浮在半空。
而看到这些花妖精们突然后退的人类士兵们，一时间也是停止战斗，本能地向后退了几步，和这些花妖精拉开距离。尤其是那些魔法师们，在限制时间终于结束之后立刻从魔法范围中跑出来，迅速恢复自己的魔力，准备接下来的迎战。
艾罗看了看双方的状况。
花妖精这边，连带蔷薇自己，总共有十五名花妖精参加了刚才的战斗。经过刚才那番混战之后，她们这边总计有五名姐妹被抓。
每一名花妖精的脸上都浮现出了疲倦的姿态，她们全都大口大口地喘着气，身上充满了跌落在地上时沾染的泥泞。其中一只花妖精的翅膀都被打断，现在正被两名同伴搀扶着飞在半空。
然后，再看看人类这边。
这次出战的仅仅是诺里斯领主的先头部队，差不多仅仅一百人左右。后面还有差不多三百人的队伍在等候。
不过这一百人的先头部队如今的状况也不怎么样，他们同样表现的十分疲倦，许多人身上伤痕累累。因为没有魔法师的支援，所以他们中的很多人虽然没有死，但还有很多人的胳膊和腿都被打断，全都显得狼狈不堪。
与此同时，在蔷薇的身旁还悬浮着五个巨大的玫瑰花苞，每一个花苞中都包含着一名人类士兵。
更重要的是，不仅仅是只有蔷薇身旁有花苞。在其他疲倦不堪的花妖精身旁，多的有两个，少的有一个，加起来总共十七个花苞悬浮在那边。这也就意味着这一次的战斗，花妖精们抓了总计十七名人类士兵。
“呼……人类！”
在喘了一口气之后，蔷薇强忍着身体的疲倦，张开口，大声喊道——
“换！换！”
一边喊，她一边伸出手指了指那些被人类抓起来关在鸟笼或袋子里面的姐妹们。
在连续喊了两声之后，她猛地抬起手，做出了一个缓缓捏紧的动作。把随着她的动作，那些抓着士兵的花苞都开始缓缓收缩。随着收缩，一些士兵的脚还垂在花苞外面，现在却是猛烈抽搐起来！似乎让人无法想象，他们现在究竟正在遭遇什么。
————
“（妖精语）抓……人类？”
蔷薇显得很惊讶。
但艾罗却是微微点了点头，笑着说道：“（妖精语）没错。我估计第一次的冲突中你们应该不会有死亡。毕竟再怎么说，人类抓你们的目标也是为了你们的美貌和功效。显然，活着的花妖精比死的花妖精更值钱。因此，在人类不会对你们下杀手的情况下，你也不能直接下杀手，而且同时要多抓一点人类的士兵回来。嗯……按照我的看法嘛……就按照人类抓了你们姐妹数量的三倍来算吧。”
听到这里，蔷薇转过头和身旁的姐妹们商量了一下。很显然，这个方法让这些花妖精们很不理解，蔷薇再次转过头，皱着眉头问道：“（妖精语）请问，抓士兵有什么用？难道你还能推断来抓我们的人类爱护士兵吗？”
艾罗不由得哈哈笑了起来，这样的笑容让花妖精们显得更加紧张了一点。
“（妖精语）爱护士兵？哈哈哈，开什么玩笑，士兵对于贵族们来说只是一种消耗品，更多时候仅仅是一个数字而已。怎么可能爱护士兵？”
这样一句话，却是让蔷薇更加不明白了。同样的，经过芭菲的翻译，人鱼之歌的成员们现在也流露出困惑的表情。
“（妖精语）嘛，虽然对于贵族领主们来说，士兵就是工具，根本就谈不上爱护不爱护。但是你也要知道，贵族们虽然对于士兵没有什么感情，但对于钱却有非常强大的感情。而在某种程度上来讲，士兵，就等于这些贵族领主们的钱。”
————
是啊，等于钱。
艾罗略微捏了一下拳头，看着远处的对峙，心脏也是激动地快速跳动！
在市值的情况下，一只花妖精应该价值两三百金币吧？
但是对于一名领主来说，自己的军队中死了一名士兵，那么抚恤金应该就不会低于五十金币。
乍看起来，用三名士兵来交换一只花妖精似乎并不亏，但现实的情况却绝对不允许一名领主做出如此“便宜”的换算。
经过刚才那场战斗，这些士兵们中有很多受了伤，其中甚至还有很多的伤不能算轻。
受了伤而不能战斗的士兵等于不是士兵，但是在其养伤的这段时间里还是需要支出军饷和工资的。
再加上武器，药水，护甲的维修，来往道路上的消耗。最后，如果不交换的话就等于还要加上那十七名士兵的抚恤金。
那么以上就完了吗？
开玩笑，当然没有。
上面这些损失仅仅只是直接的经济损失而已，还有间接损失呢。
死去的士兵的位置必须要有人填补上，所以就需要重新征兵。重新走一遍征兵的流程，重新安排新晋士兵的住宿伙食安排。
最重要的是，还需要重新训练这些士兵，在训练的这段时间里面也代表了经济上的损失。
抓捕花妖精，是为了钱。
但如果抓捕花妖精这件事本身就赚不了什么钱，或者说虽然可以赚钱但过程却异常辛苦，并且还会给自己带来许许多多的麻烦的话，抓捕花妖精的意义又在哪里呢？
“诺里斯子爵阁下！”
艾罗喊了一声，等到这位面色冰冷的领主转过头看着自己的时候，笑着说道——
“如果现在停手的话，我相信花妖精一族还是愿意以和平的方式来进行接下来的谈判的。您觉得怎么样呢？”
你是愿意花费很大的功夫，跋山涉水，机关算尽，耗费大量体力和脑力的情况下赚取100金币？
还是愿意舒舒服服地躺着，或是在经营其他工作的时候白白赚取50金币？
经济上的抉择永远都是那么的冷酷。所以，艾罗倒要看看这位领主是否能够接受这样的交换。
良久，良久……
诺里斯子爵的双眼冷冰冰地望着那边正在和自己的士兵对峙的花妖精们。
他也是看着这些疲惫不堪，伤痕累累的士兵们。
在观察片刻之后，他脸上原本积累的愤怒情绪却是突然间变成一股冷笑？
伴随着这一声冷笑，这位领主缓缓抬起头，大声说道：“食人鲸，你说的的确没错。”
一旁海鲨公会的成员突然愣了一下，食人鲸也是转过头看着这位领主。
“我的确如同你所说，就是一个只懂得进行一些所谓的微观经济的操作，战斗力不强，只知道动一些小脑筋的学院派人士。相比起你这个一直以来到处在冒险的专业人士来说，我对于魔物的认知经验的确少的可怜。”
“但是……但是啊……”
“你现在能不能告诉我？告诉我，为什么如今的状况会变成这样？”
“你之前不是信誓旦旦地和我说，花妖精一直以来都以胆小和怯弱著称，想要抓捕她们完全可以不费吹灰之力吗？”
“但是现在……为什么这些花妖精却会展现出如此强大的力量？你现在过来告诉我，我究竟要怎么样才能够将这些小东西们看成可以轻松拾取的金子？”
从头到尾，这位领主的语调都显得很正常。
没有什么骄傲，也没有什么不满。就如同一直以来都和颜悦色地在和常人说着一些生活琐事那样，没有任何的情绪上的剧烈起伏。
听到诺里斯说出这番话，食人鲸却是不由得冷哼了一声。但是相比起诺里斯的“讥讽”，他却并没有表现出任何想要直接冲上去厮杀或是反过来顶嘴的模样。这位海鲨公会的会长在略微思索片刻之后，目光突然转移到了旁边的艾罗身上。他的目光在这个矮个子会长身上不断地扫视，那张布满刀疤的脸如今看起来却是认真了许多。
见食人鲸并没有回应自己，诺里斯不由得哼了一声，抬起手：“放人。”
前方的士兵们看到自己的领主下达命令，在略微犹豫了片刻之后，终究还是将关押着那些花妖精的笼子打开。
被关押着的五名花妖精颤颤巍巍地从笼子内出来，一旦获得自由，她们立刻以极快的速度飞到蔷薇的身旁，轻声道歉。
蔷薇摇摇头，在安抚好姐妹们之后，也是一挥手。那些巨大的花苞缓缓飘落到地面，打开。里面的士兵慌慌张张地滚了出来，在露出些许迷茫的表情之后，立刻连滚带爬地向着自己的人类队伍跑去。
###第五百四十八章 人最怕的，就是“勇气”###

有了蔷薇带头，其他的花妖精们也是松开花苞，将这些士兵全部归还。
眼看双方交换人质，艾罗的心里不由得长长地呼出一口气。
他捂着胸口，让自己之前紧绷的情绪在这一刻略微松懈下来一点，随后才向着那边的诺里斯开口说道：“领主阁下，看起来，您似乎接受了妖精一族的提案了吗？”
“呵……呵呵呵……啊，看来是这样没错啊。”
诺里斯略微晃了一下自己的脑袋，闭上眼，轻轻笑了笑。
可就在艾罗差不多快要放松心情的时候，这位领主却是猛地向着前方的闪耀森林挥出手臂！也正是在这一时刻……
位于他身旁最前方的数十名士兵突然抽出腰间的火把，点上火，奋力地向着这座漂亮的森林中扔了过去！
“啊——！”
眼看着那些火把被扔进森林，芭菲惊恐地连忙叫了起来！
但这并不是结束，而是一个开始！
紧接着，又是一排士兵点燃火把，奋力地将另一批点燃的火把向着这座森林中扔去。
不用多久，火焰就开始从这片森林中燃烧起来，本来还裹着一层冬日银装的森林转眼间就开始被火红的颜色涂满，转眼间，就要蔓延起来！
“会长！会长！火……火啊！全都是火啊！火火火啊！！！”
芭菲急了。
她甚至急的开始在半空中不断地转圈。
但，也就是在她着急万分的时候……
————
“（妖精语）通过和人类的正面交战，让人类充分明白你们妖精一族根本就不可能通过简单的暴力征服的时候，就是你们一族在我们人类心中赢得尊重的开始。”
艾罗还在这边不断地解释。
但是芭菲却显得有些累了，她呼出一口气，揉了揉眼睛。模模糊糊地就开始趴在布莱德的肩膀上睡着。
艾罗也不强求，在用妖精语说完之后再用人类语说一遍，也算是让自己的成员们能够理解自己的想法。
“（妖精语）但是，这也仅仅是第一步而已。真正需要考验你们的，可能就是我们人类会采取的第四步——疯狂。”
蔷薇那张精致而漂亮的脸蛋显得有些无解，她的眉毛略微皱起些许，说道：“（妖精语）你们人类会发疯吗？就好像武勇大人一样？”
艾罗连忙摆摆手，笑道：“（妖精语）哎呀呀，不是这个意思啦。我所说的疯狂，是指人类在发现无法通过正面攻击的方式征服你们之后，就会停止想要‘捕获’你们的想法。从而转变成想要‘杀掉’你们的想法。你可以说是因为我们人类的自尊吧？被你们正面击退，几乎没有得到任何收获的情况下，就开始急切地希望从你们身上找回些许的存在感。而这种想法就会导致我们人类的行为开始过激。说的更加形象一点嘛……”
艾罗点着自己的脑壳略微想了想后，笑着问道：“（妖精语）你们妖精一族最害怕什么类型的魔力元素？”
蔷薇略微一愣，想都没有想，直接说道：“（妖精语）火焰。火焰会吞噬自然之神的力量，会将一切都化为乌有。虽然自然之神的力量可以很快复苏，但对于我们来说，复苏的那段日子可是相当的难熬。”
艾罗甩了一下自己的手指：“（妖精语）我想也是。毕竟，你们是‘花’妖精嘛。既然都有这个称呼了，想必任何一个人类都可以想到，你们妖精一族最害怕的应该就是火。就算不害怕，应该也不是很会应对。”
“（妖精语）所以，在你们正面击败了人类部队之后，人类的领导者随后会想到的对你们所能够进行的最大的破坏，恐怕就是直接放火烧你们的森林。”
听闻艾罗这么一说，这些花妖精们一下子全都慌乱起来。
她们开始不断地四处飞舞，一些花妖精更是聚集在一起，脸上的表情明显充满了害怕和发抖。就连蔷薇，这位暂时的领袖现在也是铁青着脸，不由自主地抱着自己的胳膊，开始瑟瑟发抖起来。
“（妖精语）那……那我们要尽快……尽快准备一些可以用来灭火的东西……水……我们需要向你们人类买水……大量的水……可是……可是……你们人类就在这一点上非常可恶……就算没有魔力亲和，你们人类也可以自由地使用火焰……所以……所以……我应该怎么办？我需要让姐妹们更多的堤防……做好灭火的措施……”
艾罗之前已经有些预料到了，但他没有想到这些花妖精竟然会那么害怕火焰。
但，就算再害怕，现在的事实也不会改变。人类擅长使用火焰这一点也不会因为她们的害怕而改变。
当下，他大声咳嗽了一声，在这些花妖精们的注意力重新聚集在自己身上之后，才再次开口说道——
“（妖精语）真遗憾，我说这些话并不是要让你们开始展开防御。也不是要让你们开始怎么思索防备人类的火焰攻击。事实上，这是防不住的。”
“（妖精语）或许你们在第一次的攻击中可以防住，但是今后的第二次，第三次，第四五六七八九次呢？你们难道每次都要将大量的水摆放在森林里面，然后随时随地都准备用这些水来灭火，然后疲于应对吗？要知道对于人类来说，放火实在是一件太过容易的事情。而只要你们一时不小心漏了任何一根火把，这些火焰都会让这座闪耀森林变成火焰森林。”
蔷薇的脸色铁青，她转过头，看了看四周显然已经被吓怕了的姐妹们，定了定神，随即说道：“（妖精语）那……那你觉得……我应该怎么做？我们应该……怎么应对你们人类的放火？”
艾罗竖起一根手指头，脸上带着坚定却不失温柔的微笑：“（妖精语）很简单，那就是……什么都不做。”
“啊？？？”
很明显，这个回答让在场的所有花妖精们全都愣住了。不仅仅是花妖精们，人鱼之歌的成员们现在也似乎听到了一个绝对奇怪的回答，全都用一副不可思议的表情看着自己的会长。
但，艾罗却依然是轻轻点头，缓缓笑着说道：“（妖精语）是的，你们没有听错。我说的就是……什么都不做。”
“（妖精语）在我们人类开始放火之后，在外面迎战的花妖精们不用去救火，也不用去想着通知你们的姐妹们。另外，在闪耀森林中的花妖精们一旦看到人类开始放火之后，也不要进行救火，而是全都飞出来。”
“（妖精语）所有的花妖精全都离开闪耀森林，彻彻底底地包围住那些试图进攻你们的人类军团。”
“（妖精语）不去救火，这里面代表着两种含义。一，就是你们绝对不会因为火焰而开始畏惧人类的暴行。虽然说我们人类拥有很多种害怕的东西吧……但有一种东西却最为被我们人类所恐惧。那就是一种被称之为‘勇气’的精神。”
“（妖精语）在明明害怕火焰怕的要死的情况下，依然可以不去救火，不被其举动所改变自己的步骤，这就已经代表你们向已经疯狂的人类展现出了你们的‘勇气’。而我们人类如果发现你们竟然连最害怕的东西都已经克服不再畏惧，那么接下来，就轮到我们人类自己害怕了。”
“（妖精语）而不去救火的第二层含义，则在于你们需要让进攻的人类付出随随便便放火的代价。”
“（妖精语）还记得你们有那么多姐妹吗？如果说之前你们十几名花妖精就可以抗衡住超过五十，甚至是百人的人类军队的话，当我们人类军队看到你们这么乌压压一片上千只花妖精一起出现，然后将他们包围的时候，这究竟代表着一种怎样强大的（人类语）心理压力啊！”
蔷薇再次皱起眉头：“行李……鸭梨？（妖精语）艾罗大人，请尽量不要说一些我听不懂的话好不好？”
艾罗想了想，摆摆手，笑道：“（妖精语）好吧，我待会儿和你们解释这是什么意思。总而言之，你们的人数绝对会占据优势！等到森林的火焰烧起来之后，你们就开始包围这些士兵，然后开始进攻，迫使人类的部队开始向着已经被烧起来的森林方向前进。”
“（妖精语）让这些人类……进入闪耀森林？然后……被他们自己的火焰烧吗？”蔷薇捏着下巴，略微思索了片刻，缓缓说道，“（妖精语）也就是说，要逼迫他们自己救火喽？”
很可惜，还差一点点。
艾罗晃了晃手指，嘴角的笑容已经显得更加的狡猾：“（妖精语）有这个意思，但最重要的，是要让那些人类士兵学到教训。”
“（妖精语）在不久之前，我们人类总是以为你们花妖精是懦弱，好欺负，容易捕捉，并且战斗意志薄弱的种族。”
“（妖精语）但是在这次的战斗之后，你们就需要让‘妖精一族并不弱，不仅不弱，反而还很强’的这个印象深深地镌刻在我们人类的脑袋里。毕竟很多事情……我们人类都必须吃上一次亏之后，才能够记忆深刻嘛。”
###第五百四十九章 战争的目的###

不仅是芭菲露出惊讶的目光。
人类士兵，海鲨公会的成员，所有人，乃至于那位还坐在白马之上的诺里斯领主！
这些人全都惊讶地看着那些花妖精……看着这些眼神中露出坚定的目光，面对熊熊燃烧的森林却没有任何焦躁与急迫，反而依然形成队形地漂浮在半空的花妖精一族。
诺里斯半张着嘴，他一时间几乎有些不敢相信眼前发生的这一幕！
这些花妖精……这些自然之灵……她们难道不害怕火焰吗？难道说……一直以来所谓的花妖精害怕火焰的传闻……都是假的吗？
但，这样的犹豫还没有想明白，突然间！闪耀森林的方向突然开始传出一大片嘈杂的声音！
他回过头，只见在那熊熊燃起的火焰之后，大片大片的花妖精竟然腾空而起！
可这些花妖精接下来的行为看起来完全不像是因为害怕火焰而四散逃命，反而开始十分整齐地绕过着火的森林区域，向着人类士兵这边飞了过来！不用多久，她们就将差不多四百多名的人类部队包围在中间，每一只花妖精全都居高临下，眼神中流露出冷漠的色彩，看着这些只能抬头仰望的士兵们。
“你们……你们想要反抗吗？！蔷薇！但是我告诉你，我可不怕！”
很显然，花妖精的数量已经超出了诺里斯的想象范围。但他还是抬起头，向着那边蔷薇的方向大声呼喊了一声。
“（妖精语）人类，你在和谁说话！”
可在这一刻，一个和蔷薇完全相反方向的声音却是从天空落下。
诺里斯微微一愣，连忙回过头，之间在自己的正后方，一只留着一头短发，体型似乎也比普通花妖精稍稍大上一圈的花妖精正一脸严肃地盯着自己。
“子爵阁下，向您介绍一下，这位花妖精叫红橘，她现在正在向您喊话呢。”
诺里斯咬了咬牙，眼看自己的队伍已经被包围，立刻拔出腰间的佩剑一挥，大声道：“冲出去！这些小东西拦不住我们！”
面对已经开始行动的人群，红橘缓缓哼了一声。下一刻，她收起翅膀迅速落地，顷刻间就化身为一株巨大的树精！抬起树杈状的胳膊用力一挥，就将前方的几名士兵拦腰扫开。
“（妖精语）姐妹们，进攻！将这些人类赶入森林中去！”
随着红橘的一声大喝，四周的花妖精们立刻紧随而上！一些早就盯住魔法师的妖精们迅速释放魔力封印的咒文，同时开展宛如海浪一般的攻击，将这些人类全都向着那座着火的森林中推去！
面对突如其来的攻击，诺里斯显然是彻彻底底地慌了。
他几乎是不敢相信地望着那边刚才还像是妖精一族首领的蔷薇，只见这只花妖精现在也和其他妖精一样，一起对自己的部队展开攻击，似乎完全没有什么特殊性！
见此状况，他连忙大声呼喊，号令自己的部队尽快突围，从这个可怕的包围网中冲出去！
————
“（妖精语）指挥权转移？什么意思？”
在商定完基本的策略之后，蔷薇对于艾罗最后提出的这个话题显得有些疑惑，开口问了一句。
艾罗则是笑了笑，缓缓说道：“（妖精语）我们人类在通过经年累月的战争之后，总结出了一条规则。那就是如果可以第一时间击溃敌人的首领的话，那么就可以极大程度地获得战斗的胜利。”
“（妖精语）经过刚才一连串的操作，就算是再傻的人类领袖，应该都会认定你，蔷薇，就是整个花妖精一族的首领了吧？”
蔷薇突然间飞近，竖起手指，十分认真地说道：“（妖精语）代首领。我并不是首领，只是在还没有选出新的女王之前暂时领导我的姐妹们。”
艾罗挥挥手，笑道：“（妖精语）好吧好吧，代首领。总而言之，人类领袖在这个时候应该会认定你就是妖精一族的话事人。这样的话，在接下来的大范围冲突中他应该会命令部队首先攻击你的这个方向。就算这一次花妖精胜利，成功让人类军队投降，从而接受了互相和平的协议，那么对于人类来说这场战斗也远远没有完结。”
“（妖精语）如果不能对付群体的话，那就对付个体吧！”
“（妖精语）一群花妖精或许比较难对付，但如果人类认为你是整个妖精一族的中心的话，那么接下来他们恐怕会使用许许多多的计谋，专门用来针对你这个代首领。嗯……具体会使用些什么计谋嘛，我现在也想不出来。但是蔷薇小姐，看在我这个人类说了那么多的份上，你应该也会明白，如果我们人类真的想要耍心眼的话，你们妖精一族肯定是抵抗不了的吧？”
蔷薇略微思索了片刻，终究还是很自觉地点了点头。
怎么说呢？看到花妖精亲自承认不如自己聪明，这还是让艾罗不由得有些嘚瑟。
不过嘚瑟归嘚瑟，骄傲完了之后还要继续讲解：“（妖精语）个人英雄主义或许很帅，但如果个体的能力太过突出的话，反而就会成为众矢之的，也会让这个个人英雄一旦无法战斗，就会极大地打击士气。”
“（妖精语）所以，我们不能搞什么个人英雄主义，要搞就要搞集体英雄主义。”
“（妖精语）既然我们人类会采取针对首领的攻击方式，那么换句话说，让人类觉得你不是首领，或是觉得整个花妖精一族中有多名可以在关键时刻发号施令的领导者，这不就可以了吗？”
蔷薇突然间像是明白了些什么，向着艾罗飞近，她甚至伸出双手，就快要抓住艾罗的鼻尖，带着些许激动地说道：“（妖精语）也就是说……让你们人类……觉得我们姐妹们每一个都很强……我们每一个姐妹……都是核心的意思吗？”
艾罗笑了笑，轻轻地点了点头。
————
哗啦——！
一团树根突然拔地而起，将许多士兵一股脑儿掀翻！
伴随着强大的自然力量的压制，诺里斯十分眼尖地看到一只有着漂亮淡粉色翅膀的花妖精带领着另外一些花妖精飞向地面，不断地掀起树根绊倒士兵，将部队不断地逼向那片熊熊燃烧的森林。
艾罗拍了一下手，大声喊道：“子爵阁下！再次向您郑重介绍一下，这位花妖精叫樱！”
不仅是这边，另一边的树精部队就如同一支重装部队一样对人类部队展开碾压！魔法师们被压制，根本就无法施展任何的魔法，现在只能艰难地拿着手中的法杖和防身佩剑不断挥舞。就算是有些士兵想要拔出火把点燃，但下一刻就会有一名闪烁着翠绿色翅膀的花妖精带着一些同样飞行速度迅捷的妖精们横穿而过，将这些火把全都压在那些士兵自己的身上。
“啊，这边这位叫丁香。是一位虽然平时有些害羞，但关键时刻会很勇敢的花妖精。”
首领？
首领究竟是谁？
这些花妖精们不断地发出听不懂的语言，叽叽喳喳，吵吵闹闹，但是诺里斯却完全无法判断出这一种族之中究竟哪一个才是领袖，哪只花妖精才是最最关键的那一只！
人数劣势，魔力被压制，目标太小无法瞄准，成为树精的目标又无惧刀枪，再加上现在完全失去主要的攻击目标，这导致整个人类的部队完全成为了一盘散沙，根本就不知道应该怎么行动才好。
而眼看着，被簇拥在队伍正中间的诺里斯已经逐渐被逼入这片着火的森林之中！那滚烫的呼吸刹那间就取代了冬日冰冷的寒风，灼烧着诺里斯的肺部。
“食人鲸！做点……做点什么！！！”
诺里斯勉力压制住座下因为火焰而焦躁的白马，大声呼喊起来。
但海鲨公会的成员却是压根就没有靠近诺里斯这边，那名会长食人鲸在短暂的思索之后，突然抬起大刀，向着攻击范围略微狭窄的边缘用力一挥！伴随着一阵可怕的风暴将面前的士兵全都吹开，他也是趁着那些花妖精还没有来得及上前来包围的时候立刻冲了出去。
连带着，海鲨公会的其他成员也是鱼贯而出。在逃出去之后他们压根就没有停留，而是立刻向着远方逃了出去。一些花妖精似乎想要追，但随即就被各自小组的“姐姐”叫了回来，继续封阻这些人类士兵。
眼看，火焰已经开始灼烧到诺里斯的背脊。
他在大声呼喊着，在不断咆哮着！
但在此同时，站在森林入口处的艾罗，却是同样地掌心里捏着一把冷汗。
他在等……
在万分焦急地等待。
等待这个领主开始发出求饶的声音……等着他主动要求停止这场战斗……等着他彻彻底底地服输，从而同意和花妖精一族展开和平的外交活动！
杀死他……或是杀死这里任何一名士兵都不是这场战斗的目的。
和平……只有让和平这个词从这名领主的口中称心诚意地喊出来！
只有这个……才是这场战斗真正的意义所在！
所以……
（喊啊……诺里斯！）
（喊出来！说你要和平！说你不想再继续下去了！）
（告诉我，告诉这里的所有士兵，告诉这里所有的花妖精！你认可这些妖精了，你想要过上那种乖乖躺着就可以赚钱的日子！）
（所以……快点，喊出来呀！！！）
###第五百五十章 为了和平而战斗###

“停下！我接受和平！不要再打了！不要再逼我了！停下！快点停下————！！！”
那一刻，艾罗感觉自己的心，终于彻彻底底地放了下来。
他抬起头，眺望着那快要落到长眠山脉后面的夕阳，不由得，笑了出来……
森林的火焰逐渐熄灭。
空气中散发出树木被烧焦的味道，这是一种混合着芳香以及臭味的奇怪滋味。
森林前，这些人类一个个地全都喘着粗气，士兵们几乎在将那火焰扑灭后的瞬间就全都瘫软在地，显然是已经没有再战的精力了。
而花妖精们如今则是依然保持着最后的那一抹坚忍，团团围住这些士兵。只是她们现在也不再进攻，反而拉开一点距离，让这些士兵们能够从那片焦臭的森林里面走出来。
诺里斯咬着牙，脸上带着一种隐忍，但又十分疲倦的色彩。
他抬起头，眺望着眼前这一片花妖精，不由得捏了捏拳头，但在片刻之后，终究还是不得不松开。
输了。
在战场上，失败的后果意味着什么？
他曾经参过军，对此当然很了解。
但接下来所发生的的事情，这位领主又是否真的能够明白呢？
“领主阁下，如果您现在觉得双方之间维持这种和平的关系是一种最好的解决方法的话，那么这些花妖精会很高兴能够与您达成这份盟约。”
艾罗开口，大声喊了出来。
那边的诺里斯别过头，看了一眼艾罗之后，却是不由得冷哼一声，缓缓说道：“人鱼之歌……你，真的是……有你的呀……真的是有你的呀！就算是打死我也不相信，这整个过程全都是这些花妖精自己想出来的。你说吧，你们人鱼之歌，在这其中究竟参与了多少？”
面对诺里斯那张略显愤怒的表情，艾罗却是摊开手，笑着说道：“整场战斗过程中我们人鱼之歌有任何出手吗？没有吧。请您相信，这些花妖精虽然看起来软弱，但她们的实力可并不仅仅如此哦~~”
听到艾罗这么一说，诺里斯那本来充满了最后倔强的眼神却像是突然被打碎了一样！终于，这位一直以来都表现出高傲的领主，终于低下了头，长长地呼出了一口气，无可奈何地摇了摇头……
————
“（妖精语）而一旦撑过了这一阶段，那么等待我们人类领袖的心情恐怕就只剩下一个！那就是——绝望！”
“（妖精语）通过正面战场，奇袭，弱点攻击的同时都没有办法击溃你们。然后却又找不到你们妖精一族的真正领导者，发现你们并不是如同传闻中的一团散沙，而是一群有着彼此之间互相接应，并且拥有多个指挥点，团结在一起，完全没有任何一个地方可以进行专门突破的种族之时，人类恐怕就只剩下这种绝望的情绪了吧。”
听到艾罗说的如此开心，蔷薇也是不由得为那即将到来的美好场景而感动！
但仔细想了想，这只花妖精却是再次皱起眉头，说道：“（妖精语）真的能够那么顺利吗？而且，你真的觉得我们一族可以变成你所说的那么强大吗？”
艾罗不由得哈哈笑了起来，连忙摇头道：“（妖精语）哈哈哈，怎么可能？一只完全没有任何弱点的军队？就连我们人类摸索了那么多年都没有找到真正的正确答案呢，就凭你们这些几乎没有作战经验的妖精，怎么可能短时间内变成如此的能征善战？”
看着艾罗如此不客气地嘲笑自己，蔷薇的眉头不由得再次皱起了一点，甚至腮帮子也是不由自主地略微鼓起。
“（妖精语）不过啊，战争这东西，从来就不代表一定要把自己塑造的完美无缺。”
艾罗抬起手指，略微晃了晃——
“（妖精语）实际上只需要让对方觉得我们是如此的完美，在各个方面都比对方强，那就行了。为此，我们人类才会在战场上发掘出各种各样的阴谋诡计，甚至是在打压对方的心理层面上也显得十分擅长。所以，你们唯一需要做到的，就是在一段极短的时间内让人类领主产生‘这些花妖精好强！那么强，还是和她们乖乖做生意来的更好吧’的这种念头就行了！”
听完艾罗所诉说的人类战斗的整个假想过程之后，一旁的玛歌倒是双手支撑着下巴，带着些许不知道是真还是假的崇拜表情看着自家会长，笑道：“会长啊，你真的是越来越厉害了呀！我之前还以为你只是一个读书厉害点，对金钱感觉稍微强一点的帅小哥。但你竟然连战术方面都那么强？”
艾罗略微一愣，立刻双手叉腰，把鼻子翘得老高：“嗯！没错！我就是那么厉害！哈哈哈！”
真的那么厉害吗？
哈，怎么可能！
有关战术战斗方面的知识，那可是老滕树学院里面武斗系的学生最需要上的课。而他这个经济系的学生哪里来时间逐步听讲那么多？
以上这些乱七八糟的东西纯粹就是他上次听闻天堂之光的站长凛冬·冷血，以及夜下獠牙的会长蓝纹·洗剑者在讨论如何偷袭真实之眼的时候，所听到的东西而已。
虽然战况上双方差距很大，但那位站长和会长在讨论怎么袭击真实之眼的时候，有一点都是在反复强调。
那就是要不断揣摩敌人的心理，同时要尽可能地发挥出自己这一方的优势！
在战场上，谁掌握的信息更多，谁就越有底气。而谁越是能够想到对方的下一步，那就越是能够对对方的心理造成毁灭性的打击！
所以，艾罗别的没有听懂多少，但这一个关键点他却是牢牢记住。
现在依靠这一点自吹自擂一番，应该也不算什么吧？
只可惜，玛歌却是轻轻地哼了一声，不说话了。
“（妖精语）好啦！轻视，惊讶，愤怒，疯狂，一直到最后的绝望。这是我推测的和人类的战斗可能产生的情况之一！只是蔷薇小姐，我们人类可不仅仅只有这么一种心态变化。所以刚才我说的那些你记住了吗？如果记住了的话，我们再来讨论下一种战斗情况吧！”
听到艾罗这句话，蔷薇那原本皱起的眉头现在却是不由自主地松开！而旁边的那些正在苦思冥想的花妖精们则是表现的更加直接：“（妖精语）还有吗？刚才说了那么多，那还仅仅只是一种吗？”
艾罗双手叉腰，继续保持着自己的主动权：“（妖精语）当然啦！做事最好有备案。想得越多，准备越多，那么胜利的可能就越大！可别忘了，这可能是你们和人类之间展开的第一战！这一战容不得失败，你们必须要胜利！”
————
必须要胜利。
而现在！
则是到了摘取胜利果实的时候了！
艾罗略微呼出一口气，向着身旁的芭菲轻轻点了点头，同时将口袋里面的一个小包裹取出，交到芭菲的手上。
“子爵阁下，还是刚才的那句话，我这个小公会并没有想要和你敌对的意思。同样的，妖精一族也没有想要和你，或是与人类敌对的意思。双方之间完全可以达成和平。为了表达花妖精们一族的诚意，这些东西还请您勉为其难地收下。”
芭菲举着那个小袋子飞起来，缓缓地飘到那名领主的面前。
诺里斯略微擦了一下脸颊上的灰尘，眼神中却是保持着些许的警惕。他抬起自己手中的剑，而芭菲则是把这个小包裹挂在剑上，这才迅速飞回布莱德的身旁。
领主轻轻掂量了一下这个小包裹，片刻之后，才伸出手接过。
在打开之前，他再次环顾了一下四周那些花妖精，见她们并没有想要就这样直接冲上来的意思之后，这才呼出一口气，小心翼翼地将这个包裹打开。
小包裹中，摆着一个十分精致的叶子杯。
看到这个造型独特的杯子，诺里斯本来显得十分警惕的眉头现在也是不由自主地疏散开来。他捏着这个杯子在手中掂量了一下，摩挲着，感受着杯子上面传来的那种十分舒适的纹路以及那略微扬起的清香。
不说别的，光是这个小小的杯子，哪怕是走遍整个蓝湾帝国他都没有办法找出第二个工匠能够做出来！
“这个是……？”
一边转着杯子，诺里斯一边开口询问。
艾罗笑了笑，说道：“这是花妖精一族亲手制作的杯子。她们不像我们人类一样有木工之类的活，所以就只能使用她们自己的方法来制作。小小的花妖精们没有什么其他的礼物可以来表达对您愿意和平的谢意，所以就希望用这么一点小礼物来表达自己的心情。”
艾罗的话说的很恭敬。
这样的恭敬仿佛在刚才那场战斗中失败的并不是人类一方，而就是因为这样的恭敬，让刚刚失败的诺里斯的心情也显得略微好了起来。
这位领主不断把玩着这个小杯子，默默地点了点头。不过当他将这个杯子放进怀里的时候，却发现那个小布包里面还有东西。
拿起来，那是一个用木塞塞住口子的小小瓶子。
###第五百五十一章 躺好，拿钱###

瓶子里面装着大约一小口那么大的液体。这些液体散发出清澈的光芒，在夕阳下甚至会散发出些许彩虹色的光芒。
而看到这个瓶子之后，诺里斯立刻就明白了这里面装着的究竟是什么！连忙转过头盯着那边的艾罗，而那一直绷着的嘴角，现在却是不由自主地绽放出些许的笑容？！
“妖精之露？！”
艾罗双手背在背后，笑了笑，微微点头：“希望您能够喜欢。就当做这次战斗中对您造成损失的弥补吧。除此之外，也希望您能够允许妖精一族在鹈鹕镇合法地进行摆摊。这样的话，这些花妖精们也可以继续用这些妖精之露来做生意了吧~~~”
话都说到这里了，诺里斯不笨，他显然明白自己现在应该做些什么。
他看着自己手中的叶子杯和一小瓶妖精之露，再看看自己手下这些伤疲交加的士兵。再去看了看四周悬浮着的那些花妖精，最后，目光则是稳稳地落在了那边的艾罗的身上。
笑容，终于再一次地在这位领主的脸上自然了起来：“人鱼之歌啊，你还真的是做成了一笔大生意呢。”
艾罗报以微笑，却并不说话。
诺里斯十分顺手地将这两样“礼物”塞进自己的怀里，拉起缰绳，笑道：“虽然我不知道为什么老师想要针对你。但我看得出来，我的老师对你应该没有什么恶意。就算是针对你，也完全没有想要把你往死里整的意思。相比起来，我倒是觉得那更像是一种爱的鞭策？呵呵，是不是觉得老师很值得尊敬？”
艾罗依然面露微笑，但心里早就已经开始骂开了。
诺里斯倒是不去管这个矮个子会长心里在想什么，他点点头，继续说道：“按照逻辑，我应该遵从老师的吩咐，继续压制你的公会。但是在综合各种情况来考虑……让你继续和这些花妖精合作，为我贡献税金似乎才是一个更好的结果。艾罗会长哟，希望你能够为我贡献大量的税金。”
虽然心里十分不爽，但是强大的职业道德还是让艾罗继续让自己的脸上保持着微笑。他向着这位领主缓缓地行了一礼，点了点头，微笑着说道：“今天天色不早了，不知道诺里斯子爵阁下是否愿意来妖精之森住一晚？我想我们也可以详细谈论一些有关和平条款中的许多细则问题。同时，也可以让您更加了解这些花妖精们。”
“住一晚？呵呵，算了吧。我不怕花妖精，但有你在，我觉得还是算了。”诺里斯略微一夹马肚，从士兵群中走出来，而那些花妖精们也是逐渐分开一条路，让这位领主离开，“有关细则的问题我会派人来和她们谈妥的。至于我能够保护你们多少时间，就看你们自己的命运了。驾！”
说完，诺里斯骑着马离开。而那些士兵们也是互相搀扶着起身，缓缓地跟着他们的领主向着泄湖城的方向走去。当太阳的光芒彻底消失在长眠山脉那头的时候，这只四百多人的部队也是就此走的干干净净，一个不剩了。
阳光消失，整个天空再一次地轮到那轮冬日的明月来掌管。
略微烧焦的森林还是散发出些许焦臭的味道，但是相信用不了多久，这座森林就可以自我恢复的吧？
相比起来，艾罗望着眼前这些花之妖精。看着她们一个个的全都露出松了一口气的表情，看着她们亲手为自己打造出了一个可以勉强生存的环境，艾罗也是不由自主地感到些许的高兴。
当然，除了这些花妖精之外，一直以来就在远处观望着这边战场的镇民们现在也是看的目瞪口呆。
艾罗回过头看着那边的人群，向着蔷薇笑了笑，将这只花妖精的领袖招了过来，笑着道：“（妖精语）现在，你感觉怎么样？”
蔷薇的双手手指互相抵着。
在略微思索了片刻之后，这只花妖精略微点了点头，轻声说道：“（妖精语）我承认，你这个人类真的很厉害。那你觉得，我们现在是安全了吗？”
艾罗呼出一口气，双手叉腰，笑着说道：“（妖精语）放心吧，你们暂时是安全了。我们人类就算有一万种臭毛病，但到手边的金钱是绝对不会轻易放弃的。你们一族已经向这片区域的领导者递交了服从并且愿意接受管辖的名号。接下来等到你们的名气变得更大之后可能还会有一些麻烦，但艰难程度应该会比现在这次小一点吧。啊，不过这并不意味着你们不需要保持警惕了！就算现在是安全状况之下，警惕还是要继续保持的！”
蔷薇轻轻地点了点头。过了片刻之后，她原本一直紧绷着的嘴角渐渐地开始放松，重新恢复了那一抹清冷的笑容。
虽然艾罗很清楚，这种笑容仅仅只是代表妖精一族的面无表情而已，但……怎么说呢？看到这些漂亮的小妖精笑起来，真的是很好看啊~~~
“（妖精语）现在，你们就先去好好休息休息吧！三天，你们只有三天的时间好好休息。之后就要继续赚钱了！明白了吧！”
这些花妖精们也是纷纷点了点头，在向着艾罗的人鱼之歌点头致意之后，才纷纷转身，再次投入到那座闪耀森林之中。
至于身后那些因为目睹了刚才那一战的鹈鹕镇镇民嘛……
“艾罗……会长啊！”
当交战双方全都离开之后，远远地，圆奶酪镇长就忙不迭地带着人跑了过来。看得出来，这位镇长真的是一副快要被吓怕的模样。他小心翼翼地靠近艾罗，踮起脚尖，略微瞥了一眼那边的闪耀森林，咽了一口口水，紧张兮兮地说道：“这……这是什么情况啊？没有关系吗？诺里斯子爵可是我们这一片的领主啊！而且领主阁下刚才输了是吧？那是不是代表接下来还会有大问题啊？”
艾罗笑了笑，随即立刻摇了摇头，说道：“输了？谁说我们的领主输了？”
圆奶酪一愣，摸着自己的后脑勺：“啊？可是……刚才……”
“那是我们的领主在试探这些花妖精的底蕴而已。显然，这些妖精的力量真的很强大，所以我们的领主也是决定和这些花妖精之间和平友好相处。还有，你们没看到闪耀森林都被烧掉那么多了吗？双方虽然打平了，但是花妖精还是吃了一点亏啊。”
人类，终究还是会更关心人类。
而且最会关心的，永远都是掌握自己利益的领导者究竟处于怎样的状态。
所以艾罗很能够理解圆奶酪的心情，因此现在他也是不断地说那个领主的好话，将他说成胜利的一方。
果不其然，圆奶酪听到自己的领主没有吃亏之后，自然也是松了一口气。他拍了拍自己的胸口，点头说道：“这样啊，那就最好了。唉……真的是吓死人了。刚才我一直都在担心如果领主阁下输了的话会不会找我们小镇出气呢。”
安慰好这些镇民，人鱼之歌终于算是结束了今天的工作。
在离开闪耀森林，走向鹈鹕镇的那一刻，艾罗却是再次回过头，看了一眼身后的那片森林。
也不知道是不是错觉，他总感觉这片森林似乎已经开始“愈合”了？刚才被烧焦区域的模样也和之前显得有些不太一样，就像是……已经有一些幼苗从那片焦炭中长出来一样？
算了，有花妖精寄宿的森林嘛，出现任何和自然有关的事情也是可以理解的。
——1303年1月24日，妖精拍卖：13金，杂物委托：3铜，伙食费：-1银2铁，工资：-1金3银3铁，结余：39金4银6铜5铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁）——
躺着赚钱是一种怎样的感觉？
有的时候艾罗真的很希望能够体验一下这种听闻起来非常“美妙”的时刻。
不过，现在虽然略微有些“辛苦”，但总的来说也算是一种躺着赚钱吧？
自从两周前抵挡住诺里斯领主所率领的军队之后，显而易见，花妖精的名气就显得更响亮了！
这些天来几乎每时每刻都有人进入鹈鹕镇，就为了能够目睹这些花妖精们的风采。同时，也对于这些妖精竟然能够如此畅通无阻地在这座小镇中来回飞舞而感到万分的惊讶！
因为来的人多，所以艾罗这个唯一能够售卖妖精制品的店铺几乎就成了整个小镇中最抢手的摊位！
每一次，只要有几只花妖精在摊位旁边站个台，艾罗就完全不愁摆在摊位上的那些杯子、碟子、碗盆之类的东西卖不出去。如果不是这些妖精们的产量实在是有限的话，艾罗估计自己绝对可以在一个月的时间内把一千枚金币全都通过售卖给赚回来！不过幸好，除了这些叶子做的东西之外，花妖精们也开始提供艾罗之前喝过的那种饮料了。只不过产量稀少，只能当做尝鲜，而不能当做正式产出来贩卖。
###第五百五十二章 清晨来客###

这也算是一种躺着赚钱，对吧？
当然，这种躺着赚钱也是需要付出代价的。
其中最重要的，就是带着这些花妖精们，帮助她们熟悉人类的生活方式，熟悉人类的语言和智慧。
经过这段时间的接触，一些聪明的花妖精们甚至已经可以开始诉说简单的词汇来和人类进行沟通了。而她们对于人类的好奇与熟悉，也是让这些原本看到花妖精就显得十分惊讶的镇民们开始越发对她们熟悉起来。彼此之间也开始遵循着之前定下的基调，在互不侵犯的状况下联系，逐渐地，这些花妖精们也开始安定了下来。
但，除了帮助这些花妖精熟悉人类之外，艾罗还有一个相当重要的任务，就是要帮助她们时刻警惕着。
能够抗拒诺里斯所领导的军队可并不代表来的全都是观光客。不管什么时候，偷猎者和绑架犯也始终都会在这种时候出没。
伴随着2月份的到来，春天的气息也开始越发浓郁起来。那些嗅探到金币的甜蜜芬芳的家伙也会开始自视甚高地跑过来，以为自己比诺里斯的大军更聪明，可以从这座闪耀森林中发一笔横财。
可对于已经开始习惯人类的妖精们来说，人类的那种类似于冒险者小队的潜入偷袭模式已经渐渐地开始失效。她们的反应速度也会逐渐变得更加迅捷，有的时候甚至不需要艾罗特地提醒，她们就会凭借着数量和地形上的优势，将这些妄图冲进闪耀森林的冒险者们暴打一顿，然后剥夺他们身上所有的装备后再把那些家伙一个个的扔出来。
杀人？这会制造麻烦。
但剥夺你所有的装备，就等于让你出了一大笔血。下次如果你还想来试试看的话，就要做好会不会再次血本无归的心理准备了。
不过嘛……话虽然这么说，但这些花妖精真的防御的完美无缺吗？
答案当然是否定的。
再怎么说，这个种族在不久之前还是一个胆小怕事，并且毫无战斗素养的种族。怎么可能在那么短的时间内就变成宛如久经训练的战士一样？而且她们的天性也注定了她们不可能真的时刻保持警惕，这也就导致那些偷猎者经常能够发现落单的花妖精。
而事实上……他们的确成功了一次。
当蔷薇率领着她的姐妹们跑到艾罗的公会来，大声宣称有一只花妖精被那些偷猎者抓走的时候，说真的，艾罗的心里实在是咯噔了一下。
但还不等人鱼之歌倾巢而出准备追捕那些偷猎者，就看到十名全副武装的士兵压着三名冒险者走进公会。其中一名士兵提起手中的一个笼子，向着众人展示了一下之后打开，那名被拐走的花妖精立刻从中飞了出来，紧张地扑向自己的姐妹，和她们抱在了一起。
这些士兵，自然是隶属于诺里斯领主的。
对于诺里斯如此之大的转变，艾罗还真的是没有预料到。
他有想过这位领主可能会记恨之前的失败，所以虽然不再来干涉，但也不会多关照这边。
可实在是没有想到这位领主竟然会派遣自己的士兵直接抓捕那些偷猎诱拐犯。
也正是这样的行动，这才让艾罗确信这个领主绝对是因为花妖精的驻扎尝到了许多甜头。至于是什么甜头嘛……那应该就不是现在的艾罗所需要关心的事情了。
一切，都在按部就班地进行着。
人鱼之歌的资金也是伴随着日子的一天天过而开始变得逐渐充裕起来。
每天打开账簿，看着上面不断增长的资金，艾罗是真心觉得，一切都还没有太晚。只要这样继续下去，到了下半年，到了那最终的日期到来之前……
一千枚金币，一定！
当又一个阳光明媚的春日清晨降临到这片大地上之时，艾罗满心欢喜地洗漱完毕，走下楼。
然后，他就在公会大厅内看到了一个他绝对预想不到的身影，正静静地坐在休息区，等待着……
艾罗的脸上再次扬起微笑。
不管面对任何的困难，微笑，似乎总能够让艾罗掩饰自己心中的惊恐。
迷茫、混乱、害怕、恐惧、怀疑……等等等等的情绪在这一刻全都涌上了这位会长的心头。让他的大脑快速思考，尽量思考着眼前所可能出现的各种各样的问题！
伴随着这些可怕的思想和那堆积如山的问题，艾罗深深地吸了一口气，脸上的笑容却是浮现的更加清朗起来。
沿着楼梯下楼，艾罗·加西亚，人鱼之歌的会长，缓缓地走到了这位不速之客的面前，缓缓，缓缓地，在对方的面前坐了下来。
“会长。”
布莱德略微捏了一下自己的拳头，默默地站在艾罗的身旁。芭菲则是依旧停留在自己的搭档身旁。
一旁的可可现在也是吞了一口口水，默默地捏着法杖站在艾罗的另外一侧。
二楼，忌廉手里拿着吃饭用的小刀叉坐在扶手边缘看着这里。
整个公会之中，恐怕也就只有起司对于整个人鱼之歌的这种警惕程度显得有些不甚理解，他打着哈欠，略微靠近同样一脸紧张的玛歌身旁，轻声说道：“喂，这个老头看起来不强啊，你们干嘛这么紧张？”
玛歌的身子略微颤抖了一下，她瞥了一眼大厅后门，毕竟她的法杖现在还摆放在训练室呢。
不过，她还是轻轻地回应了一句：“这位，就是睿鹰·希斯坦伯爵。就是那位传闻中，真实之眼的真正幕后领导者的……那位人物。”
这下，起司立刻明白在这里的所有人究竟为什么那么紧张了。他不由自主地捏了捏拳头，在明白现在是清晨，自己的战斗力已经衰退到最低点之后，立刻冲向大厅后方的训练室，三下五除二地将公会成员的所有武器全都抱出来，迅速发放给众人。
而这些睿鹰伯爵，现在则是默默地观察着这一切。
他的嘴角带着一抹淡淡的笑意，如果不是知道他的身份的话，衬托着如今的这一抹朝阳，恐怕将他看成是一个完完全全的无害老人恐怕也不为过吧。
即便是所有成员都拿好武器，艾罗心中的那种紧张感也没有丝毫的放松。只是脸上的笑容必须继续保持，在略微笑了笑之后，他端起手中的水壶，往面前这位老人已经空荡荡的水杯里面再次倒了一点。
而睿鹰伯爵也是笑着，再次端起茶水，默默地喝了一口。
这对于旁边的起司来说倒是有些疑惑起来，他最后将那柄光明法杖送到玛歌手里，轻声道：“这家伙真的是我们毁掉的那个公会的幕后黑手吗？我们会长看起来怎么和他那么和谐？”
玛歌不说话，只是默默地捏紧手中的法杖。
整个人鱼之歌都不会忘记那一战……那面对沉泥·沼泽的一战。
区区一名自然系法师，就让当时的人鱼之歌陷入苦战，在耗尽了九牛二虎之力之后，才只能够凭借偶然和幸运将那个魔法师干掉。
而现在……这位正主，在真实之眼已经名义上全灭的时候竟然再次出现在了这里。
可想而知，这究竟意味着什么？
“钱，想不想赚？”
喝完手中的这杯茶水，睿鹰伯爵的嘴角再次浮现起一抹淡淡的微笑。伴随着这一抹微笑，他就好像是在和自己的孩子道早安一样，不经意地说出了这句话。
艾罗让自己嘴角的微笑继续挂着，他也是再次端起水壶，为这位老人倒茶，笑着说道：“那要看看您究竟是一位怎样的人物了。”
“哦？”睿鹰伯爵的眉毛略微一扬，笑着说道，“这和我是一个怎样的人物，又有什么关系？”
艾罗轻轻地点了点头，也给自己倒上一杯，举起杯子，笑着道：“如果说您是想要来找我们公会报仇的，那么您独自一人来到我们这里，想必是做好了什么万全的准备吧？我们公会虽然小，但就算是再小，也会想着要孤注一掷地挣扎一下。”
这位伯爵呵呵笑了一声，不说话。
“但，如果您是想要通过使用‘语言’这种武器来让我做出什么蠢事的话，那我就觉得，还是现在先请您离开这里，免得听到一些会影响我判断的话语来的更好一点吧。至于赚钱这方面嘛……呵呵，睿鹰·希斯坦伯爵阁下，我真的很难想象出，您可以基于怎样的理由，才会想要把这个赚钱的机会给我。”
听完艾罗的话，这位伯爵突然放下手中的水杯，开始哈哈哈地大笑了起来。
他笑的是那么的痛快，也笑的那么放松。似乎此时此刻的他完全不是一个可怕的复仇者，而是一个慈祥的老人，被自己的孙儿辈的某些有趣的话给逗笑了的老头子。
只不过，这种外表慈祥的老头，艾罗已经见识过了。
“哎呀呀，人鱼之歌，艾罗·加西亚，你还真的是一个有趣的人。嗯……其实从刚刚认识你的那个时候开始你就一直都表现的很有趣。按照我的想法，你还真的是一直都能够让人保持某种‘意外性’。一个没有魔力，没有武力，纯粹依靠各种运营来维持公会的人？我真的很想要知道，在你这个纤细的身体里到底隐藏着多么坚定的意志，才能够让你一步步地走到今天。”
###第五百五十三章 一种美好的药物###

如果这个老头不是太过自信，那么就一定是疯了。
以上，就是艾罗现在对于这位伯爵的判断。
“嗯，的确是很难理解啊……的确是很难理解。毕竟……从名义上来说，你可是毁掉真实之眼的幕后黑手。你把我几十年来的心血全都毁于一旦。就那么一瞬间！说出去恐怕是个人都很难相信吧？几十年经营的产业竟然可以那么轻松地就毁掉？是啊，但实际上就是那么快。积累是一件非常困难的事情，但摧毁的时候往往却非常容易。所谓的瘦死的骆驼比马大，事实上哪有那么容易。”
睿鹰伯爵摸了摸自己那略显络腮的胡须抬起头看着天花板，看得出来，这位老人似乎也有一段时间没有好好打理自己的仪容仪表了——
“嗯……让我想想，从哪里开始解释呢？嗯……对了，我就这样说吧。”
似乎终于想好一个开头了，睿鹰伯爵笑着低下头再次看着眼前的艾罗——
“你，知道杜冷甲这种药吗？”
杜冷甲？又是杜冷甲？！
在睿鹰伯爵出现在自己的公会内之后，艾罗曾经设想过无数种可怕的理由，但他偏偏没有想过这么一个可怕的东西！
为什么又是杜冷甲？
这种可怕的药物为什么又会出现在自己的耳朵里？
但对于睿鹰伯爵来说，他似乎并不是很在意艾罗此时此刻的慌乱。或者说，看到艾罗现在突然间愣住的表情，他反而显得有些高兴，再次笑着，缓缓说道：“看起来你很清楚嘛。”
“不，我不是很清楚。”
艾罗连忙回答，并且这个回答并非出自撒谎。
他是真的不太清楚杜冷甲这种药物究竟是什么东西，毕竟之前所得到的的所有零零碎碎的信息加起来，都给了艾罗一种“这是一种会让人上瘾，具有镇静、癫狂、提升性欲这三种效果”的药物。
但，除此之外呢？
这位会长真的很不清楚。
对此，睿鹰伯爵默默地注视着艾罗那双眼睛，在看着这双通透的眼眸之后，他略微点了点头，缓缓地说了起来——
“差不多二十年前，我们蓝湾帝国和猎凶座帝国之间的那场战争，你应该知道吧？既然你是老滕树的学生，这种历史课肯定不会落下。”
看到艾罗轻轻点了点头之后，睿鹰伯爵继续说了下去——
“那场战斗的状况比我们想象中还要糟糕。一切都发生的太快了，很多士兵都没有准备好……连带着很多的军官，很多的贵族。甚至连陛下……可以说，我们整个蓝湾帝国都没有做好充足的准备。”
“虽然说战争这种东西，永远都不可能只有在你准备好的时候才会发生。但事实就是如此，因为准备不足，蓝湾帝国付出了巨大的代价。最明显的，就是前线士兵的伤亡状况变得十分惨烈，可怕的战争几乎是摧毁了许多士兵的身体和心灵。我是指……真正意义上的摧毁。”
“虽然那次的战争很快就以双方签订了和平协议而告终，但战争的创伤却是遗留了下来。前线有大量的士兵断手断脚，或是内脏被刺穿，得不到及时的医疗救助。在这样的情况下，他们正在日日夜夜地承受着大量的痛苦。”
“此外，还有那些虽然身体没有残缺，但因为亲历战场，看到了战场上的惨况而留下了大大小小的心理疾病的士兵。这些士兵的数量并不比那些残缺的士兵数量来的少。”
“身体残缺的士兵需要大量的医疗救助，但事实上，当时的蓝湾帝国并没有做好准备，自然也没有那么多的牧师能够来进行治疗。而那些精神受到打击的士兵在回归我们领土之后会变得十分的暴躁易怒，任何一点点小事似乎都能够刺激他们做出十分极端的行为来。而这种行为是那些牧师都无法治疗，属于完全无奈的状态。”
“而在这种情况下，有一家世代制药的医药官，却是向陛下提出了一种十分奇特的治疗方法。”
“那名医药官表示十分担心士兵们的心理健康，也关注残缺士兵们的痛苦与无助。所以，他呼吁我们人类天生有拒绝痛苦的权力。”
“‘我们人类不是动物，也不是那些可憎而卑微的魔兽！我们是神的子民，我们有权力去决定我们自己是否愿意承受痛苦！如果这份痛苦不被我们欢迎，那么我们人类就有必要拒绝，拥有对此说不的权力！’”
“艾罗会长，你想想，如果你的公会成员在战斗过程中可以拒绝疼痛，不会再有任何害怕的情绪，那么你们公会的战斗力会变得多么可怕？这一点相信你应该可以理解吧。”
艾罗并不发表言论，他只是默默地听着这些话，同时在心中默默地思索这种观念会带来的后果。
不过不用他多想，睿鹰已经直接告诉了他将会发生什么事——
“那么，要怎么样才能够让我们人类拥有拒绝‘痛楚’的权力呢？这个时候，那名医药官拿出了他们默默研制的一种药物。”
听到这里，艾罗突然有些明白了！
“这种药物拥有很好的止痛效果。哪怕是在战场上断手断脚，甚至是肾脏直接被捅穿这样的痛不欲生的痛苦，只要服下这种药物之后，浑身的痛楚都会如同不见了一样。”
“受伤的士兵在服下这种药物之后，甚至可以微笑着和动手术的医师聊天。整个过程都会显得十分的轻松愉快。”
“除了能够止痛之外，这种药还带有一种可以让人宛如进入云端漂浮一般的舒畅感。服用了这种药物之后，军队中的霸凌事件都会很明显地减弱。而那些患上心理疾病的士兵在服药之后都会变得十分安静，根本就不需要再介入任何的额外治疗。”
“因为这样种种的效果，陛下很快就批准了这种药物的大范围生产，并且在战时大批量地送到前线，给那些深处战争环境而焦虑不堪的士兵们服用。”
“而战争结束之后，这位医药官并没有就此将这种药物停产。反而凭借着在战争状态下的强效止痛，宁神的效果，被士兵、军官、以及前线负责治疗的医师们推上了一种十分崇高的地步。凭借着这样的声望，医药官迅速将这些药物进行了平民化和量产化。他们一族领地内的工厂开始开足马力制作这种药物。那些受雇于他们的炼金术师们则是不断地开始对这种药物进行大范围的改良。”
“于是，在‘安全’、‘止痛’、‘方便’等等的宣传语下，这种药物就成了一种被我们帝国正式承认的药物，从而推广到蓝湾帝国的每个角落。”
“艾罗会长，相信我说到这里，你应该明白这种药的名字了吧？”
过去的回忆戛然而止，艾罗默默地吸了一口气。那个名字在他的喉咙口徘徊了许久之后，终于缓缓地，说了出来——
“杜冷甲……”
睿鹰伯爵轻轻地点了点头，在说到这个名字的时候，这个曾经神采奕奕的老人的眼神里面竟然带上了些许的疲惫？
“没错，杜冷甲。不过，现在这个名字已经不单独属于那种镇静药物，而属于这个家族所生产的每一种药物的总称。而现在，这个家族所售卖的杜冷甲已经出到了第九代。最新的这种第九代杜冷甲号称拥有更方便安全快捷的镇定效果，并且比起前面几代产品独有的一种奇怪刺激性味道，这种产品的味道已经十分淡，并且还可以充分溶解到水中。这样的话只要加上一点糖，那么就和普通的糖水没有什么区别。”
“广告语上宣称这种药剂对于那些害怕吃药的人来说是一种十分优秀的替代品。但是嘛……艾罗会长，你是一名冒险者公会的会长，相信不用我特地去指明，你应该也明白这所谓更优秀的第九代，一旦用在错误的地方后，会变成一种多么可怕的东西了吧？”
艾罗的面色阴沉了下来。
后面的玛歌则是捏着自己的下巴，想了想后说道：“强效的镇静剂啊……无色无味，溶于水……这样的话，一个男人只要弄一点放在糖水里让某个女人喝下，等到这个女人睡着之后，岂不就是……呵呵，这种剧情听起来还真‘有意思’。”
睿鹰伯爵的目光向着玛歌瞥了一眼，与之相对的，玛歌望着睿鹰的眼神中却没有任何害怕的情绪。现在的她默默地握紧手中的光明法杖，向着这位伯爵居高临下地看着他。
看到玛歌现在如此自信的眼神，睿鹰倒是再次发出一声轻蔑的冷笑，说道：“真没想到你们公会到现在还留着这个娼妇啊。艾罗会长，我一直以为你的兴趣和普通男人不一样，但现在看来……也没什么区别嘛。”
艾罗还没有发声，那光明法杖却是略微抬起，再次落地，发出当一声坚定而清脆的声响。
###第五百五十四章 杜冷甲的起源###

玛歌踏上一步，身着修女服的她却是脑袋一歪，嘴角带着些许坏笑地说道：“伯爵大人，您现在的时间有变长一点了吗？技巧是否在其他情妇那边磨炼过了呢？抱着您的时候我真的就只能感觉一个老头子拼命地想要在我身上挤来挤去，实在是没有意思。如果您觉得已经有改进的话，不如等会儿来我房间里怎么样？难怪您的夫人会找那位年轻的男爵呢~~~唉……如果您觉得太过受伤只能打落牙齿往肚子里吞的话，我还是可以充当一下您心灵的港湾哟~~~”
那一刻，艾罗看到了这个睿鹰伯爵上那青一阵白一阵不断反复变化的脸色。这样的脸色让艾罗忍不住会想要笑出来，不过幸好他还是忍住了，让自己脸上继续保持那种无伤大雅的微笑。
终于，睿鹰伯爵没有再搭理玛歌，而是继续说道：“杜冷甲的确如同它的广告里面说的那样，具有很强的镇痛作用。其后发展的一些产品中也会明确标注某些具有兴奋作用，某些具有催情作用。当然，这并不是什么问题。真正有问题的，在于服用了杜冷甲的人中，有一大部分的人会开始产生对这种药物的依赖状态。”
艾罗的双手不由得捏了捏，轻轻地点了点头。
睿鹰继续说道：“我曾经调查过，那些曾经参加过那次战争的士兵中，有将近三分之二的人服用过杜冷甲。有些是为了止痛，有些是为了缓解精神上的创伤。但还是有很大一部分是因为觉得这种药物可以缓解压力，在没有任何身体异样的情况下主动服用。”
“而这三分之二的士兵在退役之后，其中有差不多四分之一的人开始或多或少地产生对这种药物的依赖状态。”
“他们会开始变得非常想要服用杜冷甲，那个时候已经不是单纯地为了治疗自己身体的疾病或是精神上的焦虑了，纯粹是因为他们自己本身就想要去吃这种药。”
“而离开了军队的他们自然也就没有了杜冷甲的军方来源，不过恰好，那个时候杜冷甲开始平民化生产销售，那些士兵就会开始去大量购买。”
“随着服用时间的延长，他们所需要的剂量也会变得越来越大，购买的量和花费的钱也会越来越多。其中不乏将自己的退伍抚恤金完全砸在里面的例子。”
“而一旦因为没有钱停止使用杜冷甲之后，这些士兵都会开始产生某种情绪上的激烈变化。他们会变得非常冲动易怒，但这种冲动易怒也会伴随着浑身的痛苦与折磨。”
“在大量服用杜冷甲之后，人类的食欲似乎会因此而减弱，运动量也会减少。因此等到这些士兵因为没有钱而痛苦的时候，基本上都会变成骨瘦如柴，体型十分消瘦的地步。最后基本上都没有办法造成什么社会危害，就会因为一些乱七八糟的并发症死去。”
“这样的状况在十年前的时候曾经发展到了顶峰，我记得当时有大量军人因为各种原因死亡，一时间甚至达到了一个高峰。”
“而那些士兵在死亡之前的身体显得十分的脆弱，他们的内脏也都被腐蚀的几乎完全丧失了功能。所以，当时就曾经有人提出，杜冷甲是不是会有非常强烈的至瘾性，并且还伴随有非常强烈的毒性？”
“那个时候，杜冷甲的确遭遇到了很强烈的质疑，很多人都开始怀疑这个医药师制作的并非是什么好药，而是一种毒药！这件事情甚至曾经闹到过陛下的耳朵里，我记得那个时候因为舆论实在是强大，甚至让陛下都不得不亲自过问其中的一些案件，质询那些士兵的死亡原因。”
艾罗想了想，随即点了点头，说道：“嗯，我也听说过这件事情。虽然那个时候我还小，但我看到大人们总是很兴奋地讨论着这种药物，有些人欢喜，有些人骂。有的时候欢喜的人和骂的人甚至还会互相打起来。”
可可听得有些紧张了，连忙说道：“那还有什么可以争辩的？杜冷甲这东西就是纯粹的坏东西！我们不是已经亲眼见证过了吗？”
艾罗真的是越来越喜欢这个小丫头了，这样天真可爱的模样再配合上她死灵法师的身份~~~哎呀呀！那么可爱的死灵法师只有自家才有，这是一种多么伟大的成就啊！
不过，开心归开心，历史却不容改变。
“真可惜，小死灵法师。如果当时真的觉得杜冷甲这种药物有毒有害的话，那你们现在早就听不到它的名字了。”
睿鹰伯爵的一句话，让人鱼之歌的人们再次转移视线，落在这个老人的身上。
“杜冷甲有没有毒性？自然有。哪怕是制作出这种药物的医药师，以及他们家族所雇佣的那些炼金术师们都一致同意，杜冷甲理所当然有着一些毒性。”
这个回答似乎让可可有些意外，她张着嘴，好像有些不太明白这究竟意味着什么：“那……那还有什么好争辩的？他们自己……都承认了？这怎么可能？”
艾罗带着怜爱的笑容，伸出手轻轻摸了摸这个小女孩的脑袋，柔声说道：“继续听下去吧，接下来的事情发展可能会让你的三观有很剧烈的改变。但，一定要坚持努力地听下去哦。”
随着可可轻轻点头，睿鹰伯爵略微呼出一口气，继续说道：“杜冷甲当然有毒性。医药师和他的炼金术师们一致承认这一点。就好像承认这个世界上的所有药物，其本质上都带有某种毒性一样。”
“就好比治疗毒素的解毒剂本身就是从有毒物质的毒液中提取的一样，一种药物究竟能不能够成为‘药物’，根本就不在于这种药物本身是否是一种有毒物质，而在于——剂量。”
“医药师的炼金术师和魔法师团队们提交了许许多多份看起来似乎十分严谨的报告，向着陛下宣称杜冷甲的本身的确有毒性，但这种毒素只有在超量使用和不遵从医药师协会的指导使用的情况下才会产生对人体有害的状况。”
“那些因为杜冷甲而死亡的军人，毫无疑问，他们都是因为在没有医生或牧师的叮嘱指导的情况下，擅自超剂量地使用了大量的杜冷甲，因此而导致了他们的死亡。医药师的团队当时还说，如果是这样超大剂量地使用的话，那么不仅仅是杜冷甲，那么就算是一些治疗药剂，一些治愈魔法，在超过必要限度的情况下大量使用同样会对人造成伤害。”
“正是由于这样的辩护，医药师的家族最终还是赢得了这场舆论战。并且能够在得到陛下同意的情况下继续经营研究杜冷甲。而由于有了皇室层面的支持，各种舆论方面有关杜冷甲的负面报导最终还是逐渐消失。渐渐地，这场危机就这样过去，而杜冷甲也继续成为了一种可以合法使用的高效镇定剂，兴奋剂，性欲提升剂，从而在市场上继续进行售卖，一直到了今天。”
如果换做其他的某种药物，艾罗或许也会同意这样的说法。
毕竟炼金这活动虽然他自己不会，但是公会后面就有一个炼金室，平时娜帕教导玛歌和可可炼金术的时候自己闲着没事也会在旁边听上两句。虽然大部分的情况下都听不懂，但“剂量一定要合适”这一点却非常的清楚。毕竟一份炼金药剂中的某个材料的剂量大小，对于炼金产品的成品还是很重要的一个参考基数，并不能随随便便乱来。
但……
这仅仅是基于普通的药物而已。
在亲眼见证了花妖精女王的经历之后，这位会长实在是无法将杜冷甲这个东西和那种仅仅因为剂量问题而出现差错的药物联系起来。
同样的，无法认同这个观点的除了艾罗，公会中的其他成员们似乎也并不怎么认同这个观点。
“因为超剂量服用？就因为这个？”
忌廉坐在二楼的扶手上，低着头望着下面的睿鹰，冷哼了一声——
“因为这个鬼东西，我的双手被砍断过一次。而且我们整个人鱼之歌几乎都在这个鬼东西的作用下全灭。你现在告诉我，这玩意是安全的？是合法的？纯粹是因为服用这些鬼东西的人自己脑子坏掉了想着要超剂量服用？我们的陛下是老糊涂了吗？”
艾罗的眉头略微一皱，立刻大声喝道：“忌廉！你怎么说话呢？！”
听到艾罗一吼，忌廉似乎立刻意识到自己说了什么。不过他的脸上并没有浮现出什么反悔或是倔强的表情，反而显得十分的惊讶。他在拍了拍自己的脑袋之后，默默地低下头说道：“抱歉……我……我不知道自己为什么会说这样的话……我该死。”
艾罗转过头紧盯着面前的睿鹰伯爵，看着这位伯爵的反应。
睿鹰则是微微一笑，说道：“放心吧，我没有想要举报你们的意思。只是很可惜，我们的陛下并不是老糊涂，相反，还是异常的精明。”
###第五百五十五章 天时地利人和###
　　布莱德也有些不明白了，他瞪着那双大眼睛，疑惑地问道：“怎么会精明？这些可怕的药杀了许多的士兵啊！”
　　这一次，睿鹰倒是并不急着回答。倒是旁边的艾罗在想了想之后，轻轻点了点头：“原来如此。”
　　睿鹰伯爵笑了起来：“果然还是经济系毕业的学生理解的更快一点。”
　　看到睿鹰伯爵如此一副想要套近乎的模样，艾罗沉吟片刻，也是用一副笑脸相迎，说道：“说来说去，还是一笔经济账嘛。天底下的所有事情最多都不过是钱的问题，只要某种做法可以比其他方法省更多的钱，那么区区的人命又算得了什么呢？”
　　睿鹰轻轻点头，继续说道：“刚才我也说了，与猎凶座帝国的战争起因仓促，所以准备不足。在面对前线战况出现大量士兵残疾和心理障碍的时候，我们的医药师和牧师明显不够用。在这种情况下如果想要不让这些出现状况的士兵的士气影响到其他人，那么就需要一种最简单，最能够起效的方法。毫无疑问，那就是杜冷甲。”
　　“而等到战争结束之后，这些士兵退伍的时候毫无意外可以领到一笔抚恤金。这也是国家财政的一大笔支出。”
　　“更重要的是，由于这些士兵们残废和产生了心理疾病，基本上都不可能恢复到正常的生产生活中去。可因为他们的‘荣誉’，我们国家不可能把他们选择性遗忘，更是要负担起他们在退役之后的生活经济来源。不然，如果被民众们发现一旦为国参军结果却可能落到一个被国家不管不理的状态后，今后再想要征集士兵就比较困难了。”
　　“在这种时候，就可以使用杜冷甲，让这些士兵能够快速地进入安静状态。同时由于服用剂量的越来越大，士兵们就会把原本的退伍抚恤金全都重新购买这种药物，在服用之后‘快速死亡’。而那些抚恤金就可以很快地回归到医药师家族的账户之内，而这些账户收入也可以用国家税收的方式进行大量的征集，从而达成资金的迅速收拢。”
　　“这样的话，我们蓝湾帝国就可以通过一种相比来说较为温和的方法来减轻财政上的负担，同时还能够开创另外一种财政的创收。”
　　可可再次摇晃着脑袋：“财政创收？这是一种药吧？会有那么多医生或牧师开这种药物吗？就算有，也不会有那么多人整天上诊所和教堂看医生和牧师吧。”
　　睿鹰伯爵呵呵笑了笑，在略微叹了一口气之后，说道：“只可惜，杜冷甲并不是一种处方药。至少在那个医药师家族对外的宣传上是这样宣称的。”
　　“‘因为杜冷甲的良好效果以及普通人都拥有抗拒疼痛的权力，所以杜冷甲不应该成为一种需要通过繁琐的处方形式才能够使用的药物。而应该是一种某个品行端正的市民，在某天夜里突然觉得肚子很痛的时候就可以很轻松地服上一粒来缓解疼痛的守护精灵。’”
　　“正是因为这种‘平易近人’的宣传，所以杜冷甲并不是作为一种处方药，而是一种非处方药在售卖。只要是一些大城市的药店，甚至是一些普通的道具店都可以很轻松地买到这种具有镇痛效果的镇痛药。其他的亢奋，性欲的药剂也有类似的宣传语。”
　　“由于杜冷甲的效果强大以及在战争时期对蓝湾帝国的帮助，这种药物就以一种十分特殊的状态得到了我们皇帝陛下的承认和首肯。医药师家族通过杜冷甲的售卖很轻易地就获得了大量的资金支持，而皇帝陛下则是通过对医药师家族的杜冷甲收取重税的方法，从中抽取一大笔的收入。”
　　“所以说，放任杜冷甲随意售卖并不是一个简简单单地只对医药师家族利好的事情。皇室成员在这个过程中也可以捞到大量的好处。而事实上，杜冷甲如果是严格按照使用说明上的剂量来使用的话，毒害后果真的不是很明显，而效果却好的惊人。因此在各方都得利的情况下，我国实在是没有必要对一种如此‘美好’的药物进行管制。”
　　虽然从口气上，艾罗可以很明显地听出这位伯爵对杜冷甲的一切“美好”说辞纯粹是出于讽刺，但他还是让自己的脸上保持着那一抹商业性的微笑：“听起来……的确是一种很不错的药物呢，睿鹰·希斯坦伯爵阁下。”
　　这个老人抬起头，瞥了一眼艾罗，嘴角亮出一抹淡淡的冷笑：“艾罗会长，你也不用再装了。你们公会成员的态度应该可以从某种层面上说明你的态度。你真的会觉得这种非常容易让人上瘾，并且没有任何解毒药物，强行解毒需要大量时间以及过程十分痛苦的药物是一种‘美好’的东西吗？”
　　这下，艾罗不笑了。只不过他也没有说什么，只是继续坐在那里，默默地看着眼前这位伯爵。
　　睿鹰伯爵呼出一口气，在停顿了片刻之后才继续说道：“医药师协会说的很好，很动听。杜冷甲在严格控制剂量的情况下危害的确很小。但问题是，那仅仅是针对人类的身体上的问题很小。那么，精神上呢？”
　　“试问，在体验过那种飘飘欲仙的畅快感觉，那种好像自己无所不能的亢奋感觉，以及好像可以成为无数异性倾慕对象的强大感之后，人类的精神是否还能够保持住那种克制呢？”
　　“由于杜冷甲是一种随随便便什么人都能够买到的药物，所以这些年来这种药物在我们全国泛滥的程度可以说是相当可怕了。这种可怕的药物在吸吮我们公民的鲜血，在剥夺他们钱财的过程中摧毁他们的身体健康。就算是一个意志力再坚强的人，一旦使用了一次杜冷甲之后，他的心理跟本就不可能抵抗的了那种‘完美’的感觉。所以就算身体不会中毒，但精神也会一次又一次地去尝试这种药物。”
　　“之后，几乎是无可避免地划向超剂量服用，短时间内大量服用的状态。最后，因为超剂量服用而成为一个废人，但医药师协会却可以直接声称他们的药没有任何问题，纯粹是服药人自己超剂量服用的问题。”
　　“就这样，杜冷甲这种东西就开始变得越来越可怕，那个医药师家族在我们帝国中的位置也变得越来越高，他们的财富也变得越来越庞大！但……这却是以我们国家的国民健康和财富为代价换取来的。”
　　终于，这位伯爵算是说完了整个杜冷甲的起源故事了吧。
　　虽然之前稍稍听说过杜冷甲的起源和争议，而且也亲眼见识过杜冷甲所能够造成的力量。但是在真的完全了解这种药物之后，艾罗还是为这种药物所能够产生的效果而震惊。
　　天时——突如其来猎凶座边境战争。
　　地利——前线的医疗资源紧张。
　　人和——皇室为了保全自己而全力寻找最简便，最省钱的方法。
　　在这样的条件之下，杜冷甲竟然一跃成为发家致富的大金矿！
　　一想到那个医药师家族可能因为这样一个状况所能够累计得到的财富，艾罗不由得浑身都要颤抖一下！
　　他甚至在自己心里也在想，如果是自己遇到这样的一个可以一口气发大财的状况的话，自己能不能够忍受住这样的诱惑？
　　财富……大量的财富！
　　一个可以一口气搜刮整个国家平民老百姓的钱财的财富！只需要抱上皇室这个大腿，将所获得的的利益与皇室之间分配均匀，整个皇室都可以为自己做背书，大肆赚取普通人一辈子都难以想象的财富！
　　如果换成自己……当这样一座真真正正的金山摆在自己面前的时候……
　　自己，真的能够忍受得住吗？
　　……呵呵，别傻了。
　　一个纯粹的商人在看到财富的时候怎么可能还会去顾虑普通人的身体健康？到时候恐怕自己也会和医药师家族的人一样，拼命鼓吹这种可怕的药物完全无害了吧。
　　一想到这里，艾罗突然抬起双手重重地拍向自己的脸颊。
　　这清脆的声音一下子就响彻整个公会大厅！
　　而看到自家会长突如其来打了自己两巴掌之后，其他公会成员立刻本能地行动！
　　玛歌的法杖已经稳稳地压着睿鹰伯爵的脑壳上方，可可所操纵的亡灵士兵也是拿着剑抵着这位伯爵的心脏。
　　布莱德举着手中那把双手巨剑准确无误地横在伯爵的脖子旁边，二楼的忌廉也是抬起手臂将袖箭瞄准这位伯爵。
　　至于起司嘛……这只血族打着哈欠，一脸不怎么感兴趣的模样倒在椅子上，似乎已经开始要打呼噜了。
　　这种场面不仅仅是让睿鹰伯爵吓了一跳，也让艾罗连忙摆摆手，顾不得自己脸颊上的红掌印，笑着说道：“没事没事，他没有控制我，我只是听得时间长了，脸上有些发麻。没事的，大家放松，先放松一下吧。”

###第五百五十六章 反抗者###
　　听到自家会长的声明，这些成员们才谨慎地收回自己手中的武器。但比起刚才，他们更加聚集在艾罗的身旁。
　　……当然，除了现在似乎已经完全睡着的起司。
　　一直到武器离开自己的脖子，睿鹰伯爵这才呼呼喘了一口气，笑着说道：“看得出来，艾罗会长的公会凝聚力还真的很强啊。”
　　艾罗的脸上再次露出一抹微笑，除了那两个掌印现在还散发着红肿的意味之外，他就和刚才没有什么区别：“说了那么多……睿鹰伯爵，差不多我们也该进入正题了吧？”
　　这位伯爵点了点头，在沉吟片刻之后，这才开口说道：“医药师家族聚拢了太多的财富，但是同样的，我国的国民体质却变得越来越差。这并不是一件好事。”
　　“我亲眼见过几名因为杜冷甲的伤害最后不幸暴毙的人，这种凄惨的景象实在是让人看不下去了。所以我多次建议陛下能够调整杜冷甲的政策，但都没有什么效果。相反，因为我的建议，医药师家族的人自然视我为眼中钉，肉中刺。他们开始千方百计地想要除掉我。”
　　“而这一次，他们几乎是完美成功了。”
　　“利用我秘密培养的真实之眼公会中所进行的几个或许有那么一点点危害的小实验，他们利用你们人鱼之歌的名头，直接摧毁了我的手下，同时还让我在皇帝陛下面前丧失了一大部分的话语权。说实话，我现在还能够保住伯爵的爵位已经算是陛下看在我先人的份上大加宽恕了。”
　　“但是我的爵位虽然保住了，但好不容易得到的领地几乎都被收回了。而且我们希斯坦家族的一些产业也是因此而被剥夺，现在我们家族几乎就等于没有任何的产业和经济来源，仅仅之能够依靠伯爵这个名头，每个月领取那么一点点的俸金来维持生活。可即便是如此，医药师家族肯定也会想要把我们家族赶尽杀绝，绝对不会容忍我们活太久。”
　　说到这里，艾罗基本上也算是明白了。他略微耸了耸肩膀，笑着道：“如果我没有记错的话，希斯坦家族一直以来都是以运营魔法材料和炼金术的药材作为家族基础的吧？换句话说……杜冷甲这种药物从另一种层面上抢了你们家族的生意？或者说是因为那个医药师家族炼制杜冷甲的某种材料被你们家族所控制，所以他们才想要特地干掉你们家族来控制这种原材料的来源？不管是哪一种，睿鹰伯爵，我觉得您的实际状况和您所谓的关心国民的身体健康方面还是差了不小的距离啊。”
　　听到艾罗这么一说，睿鹰伯爵倒是显得很淡定，反而反问了一句：“那么，妨碍到我赚钱而想要击垮杜冷甲，和想要拯救国民的身体和经济而击垮杜冷甲，这两件事情冲突吗？”
　　艾罗想了想，倒是无可反驳地点了点头：“从细节操作上来讲，还真没有什么冲突。现在我算是明白您为什么会出现在我的公会了。睿鹰·希斯坦伯爵，您如果真的想要联络我们人鱼之歌来攻击医药师家族的杜冷甲的话，会不会找错人了？我们只是一个小公会，可没有那么大的影响力。”
　　睿鹰呵呵笑了笑，脸上却并没有表现出失望的色彩：“人鱼之歌是个小公会，可艾罗会长你……可并不是一个小人物啊。”
　　那一瞬间，艾罗脸上的笑容瞬间凝滞。
　　“医药师家族一旦掌握到真实之眼的证据就可以用千百种理由来搞我，但他们为什么偏偏选择了你的公会？而且据我所知，艾罗会长的人鱼之歌应该在过去两年的时间里面都遭遇到了某些很强大的阻挠和打击吧？”
　　片刻后，艾罗脸上的笑容再次恢复。但是在桌子底下，他的双拳却是略微捏紧，小腿也不由得产生了些许的颤抖。这种颤抖被猫屋里面的娜帕感觉到，它默默地飞了出来，缓缓地落在了这位会长的大腿上。
　　“我实在是无法理解，为什么一个刚刚成立，并且平日里似乎并没有和什么人结怨，总是想着和其他人一起发财的公会会连续遭到那么多次来自贵族的打击？可如果是打击的话倒也算了，但为什么又不使用一些非常规手段将您的公会直接连根拔起？就好像您所经营的这个公会……正代表着某种不能明说的意志力一样，摧毁你的公会并不是目的，摧毁你的意志才是真正的目的。”
　　因为大腿上的那一片毛茸茸，艾罗紧紧捏着的双拳终于慢慢松开，轻轻地按在娜帕的毛发上。掌心中传来的这种温暖柔软的感觉可以稍稍遏制住他内心中的恐惧和身体上的颤抖，也能够让他嘴角的那抹笑容显得更加自然一些。
　　“所以……我只能稍稍大胆地问一下，我们蓝湾帝国的皇储殿下，您是否认识？”
　　“不，不认识。从来都没见过。”
　　艾罗脸带微笑，甚至连想都不想就直接拒绝。
　　那边的起司睡的迷迷糊糊的，突然举起手，嘴角流着口水，含糊不清地说道：“啊，皇储？我认识，我认识……之前救过他一命……”
　　玛歌连忙用光明法杖轻轻敲了一下这个睡的迷迷糊糊的家伙，轻声喝道：“没问你！闭上嘴睡你的觉！”
　　睿鹰带着些许疑惑的目光上上下下打量着艾罗，就像是在想要看穿这位会长的心思一样。在沉默片刻之后，他终于轻轻点了点头，说道：“不认识……是吗？好吧。目前看来，皇储殿下应该是目前皇室成员中对杜冷甲最为怀疑的一员。只是殿下目前也只是处于将信将疑的态度，如果能够有一个他信得过的人，可以将我这边收集到的杜冷甲的资料递交给殿下的话……”
　　说着，这位伯爵从自己的怀中取出一份用布匹严谨包裹着的东西，缓缓地摆放在艾罗的面前。
　　对此，艾罗倒是继续保持着自己脸上的笑容，只不过他的肩膀现在已经因为僵硬就连动都动不了一下了：“真是抱歉啊，我真的不知道你在说什么。皇储？我这种普通的随处都可以看到的农民的儿子怎么可能认识皇储呢？”
　　睿鹰伯爵呼出一口气，说道：“随便了，反正我现在已经不可能大摇大摆地进入首都了。但艾罗会长应该可以吧？而且您有一个最为完美的理由堂而皇之地进入首都。毕竟，今年下半年有一场公会冠军战……”
　　还不等睿鹰说完，艾罗直接摇了摇头，笑着说道：“伯爵阁下，我实在是不知道您究竟在说什么。您今天在我们公会所说的一切我都没有听明白，我也不想听明白。或者说，您只是一个想来我们鹈鹕镇消遣娱乐一下的旅客吗？这样的话我完全没有意见。只是请旅客离开的时候绝对不要忘记自己随身携带的物品。布莱德，将伯爵阁下遗落下来的东西送回伯爵阁下。”
　　一旁的布莱德微微一愣，但在犹豫片刻之后，他终究还是点了点头，伸出手抓着那个包裹，缓缓地推向睿鹰伯爵。
　　“如果你还是不肯帮忙的话！那么总有一天，我们蓝湾帝国会毁在这种可怕的药物之上！”
　　艾罗的脸上露出一个十分灿烂，十分天真而单纯的微笑：“啊~~？您在说什么啊~~~？我听不懂哦~~~伯爵阁下，您想要去看看花妖精吗？我让芭菲带您去看看吧~~~芭菲，带伯爵阁下去游览一下吧~~~”
　　眼看艾罗已经明显下了逐客令，睿鹰伯爵显然是有些急了，他咬着牙，双手压住那个包裹顶上前，大声道：“如果你觉得正面对抗实在是承受不起的话，那就先断掉这个杜冷甲的传播吧！我知道一些药剂师家族的一些走私渠道！他们除了赚我们蓝湾帝国的钱之外还在赚我们周边几个国家的钱！甚至是猎凶座帝国也是他们的走私渠道！你可以以小队的形式秘密地端掉一些走私渠道，打击这个家族的利益！”
　　“芭菲，让你带伯爵阁下去逛逛怎么还不去？听不懂吗？”
　　艾罗压着娜帕的手略微有些用力。这只猫微微抬起头，它能够看到这个人类在说话的时候下巴已经开始略微颤抖，而按着自己背脊的力量也开始越来越重，手掌也开始控制不住地颤抖起来。
　　芭菲再次被吼之后似乎也开始有些不怎么懂的怎么做了。可还不等这只花妖精做出行动，一旁的另一个人却是直接踏上一步，脸上的笑容显得十分的灿烂——
　　“就让我来送送伯爵阁下吧。我想，这样伯爵阁下应该也会愿意的吧。”
　　说话的，正是玛歌。
　　而她那张布满笑容的脸庞，自然也是让艾罗略微呼出了一口气，轻轻地点了点头，算是默许了。
　　“艾罗会长！你如果真的有什么渠道的话——”
　　“希·斯·坦·伯·爵·阁·下！”
　　不等睿鹰再说些什么，一旁的玛歌已经带着那张笑脸，轻轻巧巧地站在了他的身旁，伸出手，指向了大门的方向……

###第五百五十七章 报仇的快感###

离开公会，上午的阳光正照耀在人的身上，给人一种十分暖洋洋的感觉。
玛歌一手拄着光明法杖，脸上依然带着那种修女一般的温和笑容，缓缓地走着。
此时此刻的她，似乎真的是一名受到光明教廷册封的圣女，正在完美地绽放自己的光明，可以照亮每一个迷途羔羊前方的道路。
她就在前面走着。
而在他的身后，则是那位显得有些垂头丧气的睿鹰伯爵。
“啊，玛歌姐姐~~！今天也好漂亮啊！”
一个小女孩从玛歌的身旁跑过，抬起手打了个招呼。
玛歌笑的眯起眼，摆了摆手。
在等到这个小女孩背着书包跑向公会方向之后，这位漂亮的修女姐姐掂量了一下自己手中的这把光明法杖，双手握住，转身，用力——
碰——！
法杖的头部重重地砸在背后睿鹰伯爵的脸颊上，将这个老人重重地锤倒在地，甚至是锤出两粒牙齿，弄得这位伯爵满嘴都是血。
“呜！你……你！你怎么敢……！”
睿鹰伯爵捂着自己的腮帮子，因为疼痛和惊诧，他一时间甚至说不出话来了。
玛歌倒是继续掂量了一下手中的光明法杖，依然摆出一副十分温和的笑容，笑着道：“哎呀！尊敬的伯爵阁下，您受伤了呢！这可不行啊，请放心，我现在立刻就为您治疗。既然光明之神赐予了我光明元素的亲和，那我就发誓，一定要将其使用在抚平他人伤口的神圣工作之上！”
说着，玛歌迅速在左手手掌上施展了一个治疗术按在这位伯爵的脸颊上。肉眼可见的，伯爵那断裂的牙齿和被撕裂的口腔开始迅速复原，肿起来的地方现在也是立刻消了下去。
“真的很不好意思，您还疼吗？”
玛歌靠近睿鹰伯爵，脸上带着些许担忧而又关切的表情。靠近之后，她身上散发出来的那种阵阵幽香“不经意”间飘入这位伯爵的鼻子中。
睿鹰伯爵看着这个靠近自己，脸上写满了关怀色彩的修女，又看着她那一头漂亮的白发在阳光下闪闪生辉，宛如散发着金子一般的光芒，不由得点了点头：“啊……不疼……”
玛歌抬起脚，重重地踩在这位伯爵的鼻子上，狠狠地，跺在地上。
“哎呀呀！伯爵阁下您真的是……怎么又受伤了？请放心，我一定会迅速治好您的！您绝对不会有任何的生命危险的！请相信我！”
又是一个治疗术上去，可这次睿鹰伯爵在脸上的痛楚消失之后连忙抬起手捂住脸，惊恐的表情通过他的眼神已经一览无余。
遮住脸吗？没事。
玛歌握紧光明法杖，瞄准这个老人两腿中间的位置，舔了舔嘴唇，再次举起，毫不留情地重重挥落！
那一刻，鲜血迸发。
具体有多疼嘛……已经形容不出来了。
至少玛歌知道自己应该不会理解吧？但这种事情不用去理解也没关系。等到这位伯爵捂着裆部痛苦地在地上打了好几个滚，最后痛的快要晕厥过去之时，她随手再次拍了一个治疗术上去。
“呼~~~”
玛歌抹了抹自己额头上的汗水，当她再次拿着法杖走向这个老头的时候，睿鹰伯爵却已经害怕的浑身缩成一团。
说来还真的是可笑，一个六十几岁的老头，现在竟然害怕的眼泪都流出来了。他看着玛歌，眼神中尽是恐惧，半个小时前的那种轻蔑眼神现在早已经不知道飞到哪里去了。
说实话，看到这个老头子现在这种眼神，玛歌觉得十分的舒适。舒适感远远超过了当街暴打一个老头的罪恶感。她十分满意地点了点头，用法杖的末端径直顶着睿鹰伯爵的腹部，略微用一点力，这个老头就害怕的大叫了起来。
“不……不要！求求你……不要啊！不要……！我……我错了！我不会了……再也不敢了！”
玛歌脸上的微笑依旧，笑着说道：“钱这东西吧，还真是个好东西啊。你有钱的时候，我在你面前就像条毫无反抗能力的母狗。但是你一旦没钱了，我反而可以像打一条狗一样地打你。所以说穿了，并不是‘你错了’，而是‘你没有钱，所以你错了’。”
略微收起法杖，让这个老头可以缓一口气，玛歌感受着法杖上传来的魔力。很显然，这柄法杖似乎并不是很同意自己现在的做法。但……至少它没有完全关闭魔力的通道不是？
这也让玛歌有了自信，知道事情的分寸在哪里。当下她继续笑着道：“听你说的那么慷慨激昂好像很了不起的样子。喂，我的那些钱，也全都被你用在对抗杜冷甲的制造商上面了？”
睿鹰伯爵的一只手捂着脸，另外一只手捂着自己的要害部位，艰难地说道：“是……是的！我承认……我对你做的事情……的确……很过分……！但那个时候……我才刚刚接管天河城……想要对抗杜冷甲……我真的需要很多钱……真的真的……很多钱……”
玛歌也懒得去分析这个老头究竟说的是不是谎话，手中的法杖再次一压，立刻让睿鹰痛的再次面露菜色。
“你这老头还真厉害啊？明明自己有那么多麻烦，但反手却是把我们公会的事情告诉你手下的真实之眼，弄得我们公会不得不牵扯上你这些糟糕的事情。你说你干嘛非要做那么恶心的事情？安安静静地离开不好吗？那个沉泥·沼泽就不用死了。”
“我！我！咳……咳咳……我……！”
眼看睿鹰真的有些喘不过气了，玛歌这才把法杖的力量稍稍松了一下。此时，旁边有行人路过，看到这位修女竟然当街暴打老人，不由得纷纷掩面躲在旁边轻声嘟囔。
但玛歌却不管这些，继续肆无忌惮地用脚踩着这个老头，嘴角继续流露出温柔的笑容：“说吧，怎么回事。”
“我……我真的没有想过要……害人鱼之歌……要害你们的公会！”
睿鹰那捂着裆部的手终于挪上来，艰难地抓住法杖，不想让它再次戳穿自己的胃部——
“我只是稍稍提了一下……！我也没想到……沉泥·沼泽他……竟然就上心了！我真的……真的没有想那么多！人鱼之歌对我……本身就有恩……我真的没想……对付你们啊！”
嗯……算了，反正现在这个时候他也不可能说出什么让玛歌不高兴的话来。
看着现在躺在地上那么害怕的老头，玛歌觉得自己的气也顺多了。一边这么想，她的脚也是从睿鹰的胸口抬起，就在这老头真的以为自己快要逃出升天的时候，玛歌的一脚再次狠狠地踹在了他的鼻梁上，一时间再次血花四溅，弄得这位“纯洁的修女”的鞋子，脚背，小腿和开叉的裙子上也是不由得沾染上了点点血花。
旁边的围观群众看到这一幕，倒是不由自主地吓了一跳，默默地向后退了两步。更有一些人装作没看见，默默地走了。
拍上治疗术，玛歌现在也在思考该怎么处理这个老家伙。
直接放走显然不合适，毕竟自己那么爽快地把他揍了一顿，万一这个老家伙跑到外面去再次纠结了一群人来对付自己怎么办？
但是直接打死嘛……好像也不太合适，毕竟自己现在是个修女嘛，修女怎么能够那么凶暴呢？尽管手中的这把法杖不会说话，但是玛歌还是能够每天都感受到这把法杖上传来那种“要温柔，要善良，要有包容心”之类的感觉，就好像是有个老头子整天喋喋不休地教导自己一样，烦不胜烦，弄得自己就算想要弄死人心里也会不由自主地承受上一点压力。
当然，只限于弄死人。
纯粹打人的话，这把法杖好像是基于自己能够治疗伤口，所以目前处于睁一只眼闭一只眼的默许状态。
揍人，揍得爽了。
但是在爽过之后，玛歌却觉得自己可能有些闯祸了。
看看躺在地上的这个老头，这位修女略微呼出一口气，装模作样地摸了摸额头上的汗水，继续笑着说道：“原来你没有想要对付我们啊？那这就是一个美丽的误会哦？既然都是误会了，那么我这边可能需要再误会一下吧。你就直接说吧！你觉得我怎么揍你会让我消气？那可是三千多金币啊，我向你保证只要我揍你揍得爽了就可以让你走，这已经很划算了。”
尽管玛歌的笑容挂在脸上，尽管她现在的这幅表情完全就是一副温柔和善的修女的模样。
但是可以想见，睿鹰伯爵现在已经是被彻底吓坏了。
看着这个老头一声不吭，玛歌轻轻点了点头，自己也是在努力思索起来。
人嘛，已经揍了。
当然不可能就这样把他放走。
毕竟这种贵族到底有多少本钱谁也不知道，现在把这个老头放走了万一以后他重新得势了，那自己和人鱼之歌岂不是会惹上天大的麻烦？这个家伙怎么看也不像是一个会那么容易宽恕别人的家伙。尤其是在被自己打了这么一顿之后。
###第五百五十八章 要挟###

可人又不能杀……这样的情况下很多事情都不好处理，这让玛歌实在是有些犯愁。
要不……将他囚禁起来？
低下头，再次在这个老头的身上扫视一番之后，玛歌突然眼睛一亮，用法杖略微拨开这个老人家胸前的衣服，将那个布包直接拿了出来。
“啊！这个是……！”
睿鹰伯爵显得有些紧张，但看到玛歌再次举起法杖之后，害怕的表情迅速涌上他的脸庞，让他不得不立刻蜷缩起来不动弹了。
拿起布包，打开。
里面是一大堆的资料。玛歌随随便便地翻了几页，只能说，虽然她大致能够看懂这些资料上的单词，但组合在一起就完全不知道究竟是在说什么了。而且其中好像还有一些十分生僻难懂的单词，就连读起来似乎都显得十分绕口。
不过有一说一，这些资料的整理倒是显得非常的规整。看起来这个老头在修整这些资料的时候还真的下了一番苦功夫啊。
想到这里，玛歌将这些文件重新包好，捏在手上，嘴角带着一抹“温柔的微笑”，缓缓道：“睿鹰伯爵阁下，您觉得，这些东西如果被交到那个所谓的医药师家族的话，您的家族会承受怎样的后果呢？”
睿鹰伯爵略微一愣，他呆呆地看着眼前这位修女，似乎是在不断揣摩这个女人究竟会不会做出那种可怕的事情来！
不过玛歌也没有打算让他思考好，只是将这个小包往自己的怀里一塞，笑着说道：“实话告诉你，看在你那么惨的情况下，我打也打了，而且现在竟然连我都能够打你，可想而知你的状况肯定比我惨多了。既然如此，我们之间的账就算两清！”
“但是，如果将来有一天，你这个老头不怀好意，因为今天的事情而想要再次针对我或是针对我们公会的话……你就给我等着。”
“到了那一天，我绝对会把你活活打死，然后再复活，再活活打死，再复活！我从未像现在这样感谢我拥有如此强大的光明魔力，因为这种魔力，我绝对有能力让你体会那种生不如死的痛苦！听明白了吗？听明白了的话，滚吧！”
说完，玛歌挪开法杖和踩着睿鹰伯爵的脚，向后退了两步。
这个老头在地上翻了个滚，精神上的疲倦让他起来的十分辛苦。
那一身本来还显得十分漂亮的衣服现在却已经在地上沾满灰尘，显得肮脏不堪。
这老头默默地起来，喘着粗气，迈开显得十分疲惫的双腿向着小镇出口方向走去。可在走出仅仅不到两步之后，他就像是下定了决心一般，猛地回过头来，再次看着一脸轻松模样的玛歌——
“请……请你拜托你们的会长！”
“这个药……真的是一种十分可怕的药！如果可以的话，请一定要交给储君殿下！”
“如果实在是不行的话，哪怕请你们截断其中的一两条走私路线……那也算是为蓝湾帝国……为我们的国家……做贡献了！”
说完，他向着一脸惊讶的玛歌深深地鞠了一躬。之后，才转身，缓缓离去。
看着睿鹰伯爵远远离去的背影，玛歌却是许久都没有从这种震惊中回过神来。
一直到他的背影不见，这位修女才再次从怀中取出那份文件，翻看了一下。
只可惜，还是看不懂……或者说是因为字太多，图形太多，各种乱七八糟奇奇怪怪的方程式太多导致她都没有心情去看，所以还是只能重新包起来塞进怀里。
“这老头有病吧？”
哼了一声，玛歌嘟嘟囔囔地转身，向着公会的方向走去——
“被坑惨了，所以精神错乱了？竟然以为我们人鱼之歌会帮他干活？切，真的是脑子有病了。”
这么想着，玛歌轻轻松松地回到公会，随即就将手中的这份文件往公会大厅柜台后面的架子上一放。反正那边摆着许许多多的各种书籍，多出这么一叠文件也不会有人怀疑。
干完这些，玛歌这才拍了拍手，显得心满意足。
“睿鹰伯爵走了吗？你怎么花了那么长时间？”
艾罗正在整理自己的账簿，此时也有几只花妖精从门外飞进来，艾罗一边招呼一边问了一句——
“那个老头难道又开始纠缠你，对你进行性骚扰了？”
玛歌连忙摇头，笑着说道：“放心啦，除了我们可爱的会长之外，我是不会让其他男人再对我性骚扰的。”
旁边的可可呵呵了一声：“她啊，她别去骚扰别人就已经不错了。”
不等玛歌反过来和她斗嘴，这个小丫头立刻缠住那边的艾罗，搂着他的胳膊笑道：“会长哥哥，我们今天干什么啊？昨天刚刚卖过花妖精的产品，今天不卖了吗？我们可以去妖精之森看看了吗？我好久之前就答应带果果进去看看了呢！”
艾罗笑了笑，转过头对着半空中的那些花妖精们说了两句话。花妖精们也是回应了两句，一番交流之后，艾罗轻轻点了点头，笑着说道：“她们在闪耀森林中的家现在算是暂时稳定了。也找到了一片居住区域可以用来好好安顿。今天嘛……我就带她们在我们小镇中逛一逛，继续加深交流吧。”
听到艾罗这么说，可可显得有些无奈。她嘟囔着嘴，沮丧地点了点头后，留下一句“好吧”之后，就转身向着后面的炼金室走去。
也就是在这个时候……
“哟！艾罗会长！艾罗会长啊！哈哈哈哈！”
一阵显得十分熟悉，但又带着一点点陌生气息的声音却是从门口传了进来。
这个声音显得那么的粗俗，粗俗到一时间让半空中的那些花妖精们纷纷躲藏在了艾罗的身后，怯生生地看着那个闯入公会大门的家伙。
艾罗深深地呼出一口气，在感受了一下内心中的无奈情绪之后，终究还是让自己的脸上带着笑容，转过头，笑着说道：“哎呀呀！这不是瑞驰子爵阁下吗？！您怎么那么好心情，这个时候来我们公会啊？是有什么任务需要委托吗？我可以帮您打个折！”
进来的不是别人，正是那个身材矮胖，话很多，事情也多，感觉超麻烦的瑞驰·沃尔德子爵。
只不过和以前不同，这位子爵的身材虽然矮小，但他的双手却各搂着一个打扮的十分时髦的靓丽美女。原本一直跟随在他身旁的那些护卫现在也全都不在，看起来这位子爵在鹈鹕镇的生活还真的是挺惬意的呢。
“艾罗会长！你好啊！我向你介绍一下，这两位是我新交的女朋友！斯黛拉，乔丽娅。喂，你们两个，这是人鱼之歌公会的会长！别看年纪小小的，但人家可厉害了！打个招呼，快！”
这两位漂亮的成熟女性立刻向着艾罗点了点头，笑着打了个招呼。
这种场面倒是让艾罗显得有些尴尬，他向着瑞驰子爵的两位女朋友点点头之后，再次说道：“子爵阁下，是您的天鹅堡又出现什么问题了吗？”
“哈哈哈哈！问题？当——然有！问题可大了呢！最大的问题，就是那里住的实在是太舒服了，舒服的我都把我的全部家当都搬过来了！你说，这么好的城堡之前怎么都没有人买？可不是我慧眼有加，这才一口气捡了这么一块宝了不是？你说，我厉不厉害？我厉不厉害啊！”
那两位女朋友立刻开口夸赞。
而艾罗倒是松了一口气。既然不是天鹅堡有问题，那么这位子爵应该就不是来找麻烦的。只要不是来找麻烦，那么一切都有的好商量。
此时，忌廉也从训练室中走了出来，在看到这位子爵阁下登场之后嘴角不由得露出一抹轻蔑的冷笑，转身在旁边的休息区入座。
瑞驰子爵当然没有留意到这个小小刺客的表情，继续说道：“哎呀，艾罗会长啊。你不在公会的这段时间里，我真的是为你着急啊！”
艾罗引导这位子爵在休息区的沙发上入座，此时布莱德也是进厨房端了一壶水出来，倒上。
“你想啊，公会战争这个概念明明是你先想出来的，可是最赚钱的人反而变成了那个诺里斯！唉……为什么第二次公会战争的时候你们公会全员都不在啊？那么好的赚钱机会！唉……浪费了呀！”
和这个子爵聊天，艾罗觉得自己还是顺着他的话说比较好。至少这样可以避免随便打岔而让他说更多的废话。
“艾罗会长，今年下半年的首都公会冠军战，你们不会再缺席吧？我可是已经想好了要怎么包装你们了呀！我会把你们包装成最强大的种子选手，一定让你们一出场就赢得所有人的目光！帮助你们一口气登上冠军宝座！”
呵，那真的是谢谢了呀。一出场就成为所有公会的众矢之的，如果自己的公会真的能够在这样的强力警惕中杀出重围获得冠军，那么自己还真的是要谢谢你这位赞助商了。
###第五百五十九章 儿时的梦想###

“哎，艾罗会长，公会冠军战的事情你们准备的怎么样了？打算几月份出发啊？哎，你们现在有准备什么杀手锏吗？比如说必杀技什么的，这种可以一鸣惊人的东西！一定有吧？能不能和我说说？我保证！绝对不会说出去的！嗯……斯黛拉和乔丽娅也可以保证不说出去！”
对此，艾罗只能带着些许含糊其辞的态度说道：“放心吧，一切都已经在准备中了。请您放心。”
问了好多遍，见艾罗一直都不肯正面回答之后，瑞驰子爵撇撇嘴，一挥手，说道：“好吧！我理解你们要保密的心情！那么这样吧，艾罗会长，为了保密，你就给我一点甜头尝尝，怎么样？”
艾罗瞬间警惕起来，他略微向着椅背靠了一下，想了想后，沉稳地说道：“甜头……是指什么？”
说到这里，这位瑞驰子爵的眼神就开始有些不对劲了。
他抬起头，向着那些在半空中悬浮的花妖精们瞥了一眼，嘿嘿地笑了一下，说道：“那个……艾罗会长啊，您之前应该说过，这些花妖精们居住在闪耀森林里面对吧？然后……也准备开启一个‘妖精之森游览地’的旅游项目，对不对？”
艾罗略微一愣，心中的警惕性立刻放了下来。但是随后嘛……他也是略微用眼角瞥了一眼身后那些花妖精们，轻轻地点了点头：“是……没错。”
听到艾罗同意，瑞驰连忙激动地将双手从自己的两个女朋友的腰间抽回，一把就上前来想要抓艾罗的手！艾罗眼明手快，迅速把手从桌子上抽回，这个肥胖矮个子爵一下子就趴在了桌子上，弄得整个桌子都哗啦一声。
“艾罗会长！艾罗会长啊！你看，你看这些花妖精！她们多漂亮啊！那么美丽的事物怎么能够一直都隐藏在森林的深处呢？即便是再美的东西，如果没有了可以欣赏她们的眼睛，那么再美的东西也和普通的烂泥没有什么区别，对不对？”
这些话虽然听起来好像很认真，但瑞驰这种一边从桌子上爬下来的模样一边说出来，实在是让艾罗有些忍不住想笑。
“所以，所以啊！我这些天就一直在等，等妖精之森的旅游项目成立！艾罗会长，我对于您的办事效率可是很放心的！在您和人鱼之歌的指挥下，很多事情都可以很快地完成！所以我就一直等，一直等！”
“可我现在等了都快三个星期了，为什么艾罗会长还没有开辟出妖精之森的旅游项目啊？我可实在是等不及了！艾罗会长，你该不会看我住在天鹅堡，所以瞒着我让其他人比我先游览了妖精之森吧？不行！这可不行！再怎么说我也是整个鹈鹕镇身份最尊贵的人，我绝对不允许有其他人比我这个子爵更快一步地游览妖精之森！”
到这里，艾罗真的是有些憋不住，笑了。
不过他很好地收住了自己嘴角的笑容，说道：“子爵阁下啊，妖精之森的旅游项目嘛……我的确是有这个想法。但是现在花妖精才刚刚将自己的住所整理完毕，真的想要策划完毕，需要的时间可不少啊。所以……”
“我不管！我就想要游览妖精之森！我就是想要游览！”
好嘛，开始完全不讲道理了。
瑞驰子爵一脸不爽的表情，大声道：“小的时候，在我很小的时候啊！我就在画册上看到过有关花妖精的记录！这些花妖精的美丽和神秘哪怕是到现在还在吸引着我！艾罗会长，你别看我现在这副模样，我曾经也梦想要当一个冒险家，要亲自去妖精之森的地方看一看呢！”
“但是后来因为各种各样的问题，我没有办法做到这一点，但这可不代表现在有一个这么好的机会摆在我的眼前，我还要继续等下去！我实在是等不下去了，所以我希望能够尽快游览妖精之森！”
眼见瑞驰子爵如此耍无赖的表现，艾罗只能无奈地笑了笑。他冲着布莱德肩膀上的芭菲招了招手，笑道：“如果是花妖精的话，您之前也见过的吧？芭菲。”
瑞驰子爵瞥了一眼艾罗肩膀上的芭菲，随即哼了一声：“这感觉不对！她虽然也是花妖精，但是没有我小时候画册上的那种感觉！”
芭菲：“喂！你什么意思！我们一族可没有必要为你小时候的梦想买单啊！”
艾罗捂住芭菲的嘴，继续陪笑道：“如果子爵阁下真的那么想见识其他花妖精的话，那么之前几次售卖会怎么都没有来啊？”
这位子爵哼了一声，说道：“我是谁？我可是堂堂的瑞驰·沃尔德子爵！我怎么可能和那些普通人一样在你的那个穷酸摊位前排队？怎么，我这个贵族连这么一点点的特权都没有吗？而且我刚才就已经说了，我想要看到的是在自然环境下的花妖精，而不是那种站在人手掌上的奇怪的仪式！”
好吧，艾罗算是彻底服了。
“所以说啊！艾罗会长！”
不过话头一转，瑞驰再次用那种恳求的语气冲着艾罗说道——
“就算没有建立任何的旅游景观点也没关系！我就是想……我就是想要亲眼看一眼！我就是想要看看这些花妖精们在她们自己制作的小屋内，树洞里，花朵上飞来飞去，然后显得十分和谐的那种场景！这种如同梦幻一般的场景……我光是想一想就觉得无比的完美啊！所以……求求你了，艾罗会长！你就和她们说说，让我进去看一圈……就看一圈！怎么样？”
艾罗脸上终究还是露出苦笑，摊开双手：“这个要求实在是——”
瑞驰：“我出三十枚金币的旅游经费！”
艾罗一脸正色：“值得谅解。既然子爵阁下您都这么说了，那么为了完成您的梦想，我这就去和花妖精们商量一下吧。”
看着瑞驰现在一副兴高采烈的模样，艾罗也是满脸的高兴。
只是有些问题，他开始觉得自己似乎越来越没有原则了……
算了，赚钱嘛，只要有钱赚，一些无关紧要的原则还要去遵守干嘛？
不过，真的想要完成这一次的旅游委托，真正需要商量的终究还是这些花妖精啊……
想到这里，艾罗轻轻地呼出一口气，说道：“事不宜迟，那么我们现在就去闪耀森林和妖精们的首领商议一下，看看这件事情要怎么处理吧。”
————
瑞驰子爵是一个韧性很强的人。
光是一个天鹅堡就能够折腾那么多次数而不放弃，艾罗就明白他绝对是一个不达目的誓不罢休的家伙。
所以这件事情也不用拖了，在公会内稍稍收拾一下之后，艾罗就带着布莱德、芭菲，以及从之前到现在就一直都显得兴致不高的忌廉前往闪耀森林。
带着布莱德和芭菲是因为芭菲。
带着忌廉，则是希望他能够在参观花妖精住宅区的时候散散心。毕竟自家这个刺客的状态不好已经不是一天两天了。
而瑞驰子爵则是在后面紧紧地跟着，似乎摆明了一副如果可以的话立刻就要闯进去的模样。
来到闪耀森林边缘，那些花妖精们飞入森林。过不了片刻，蔷薇就率领着十几只花妖精飞了出来。
“（妖精语）参观我们的住所？我们的家有什么好看的。”
对于这个提议，蔷薇第一时间就表示了自己的疑惑。
而当瑞驰子爵近距离看到这只长发妖精之后，立刻双眼发直，充满了一副似乎想要立刻扑上去抓住的表情。
很显然，这种眼神也是让蔷薇意识到了某种“危险”，不由自主地和这个矮胖的家伙隔开了些许的距离。
艾罗略显尴尬地笑了笑，在整理了一下自己的心情之后，开始认认真真地说道：“（妖精语）还记得之前我们说过的话吗？人类向你们开放鹈鹕镇，你们也可以适当开放一下你们的住宅区供人类参观。这也算是一种互相了解的方法。”
蔷薇嘴角的那股清冷笑容并没有发生任何的变化，继续说道：“（妖精语）你的确说过，但我并不觉得现在是一个好时机。我们只不过才刚刚开始稳定下来，还有许许多多的事情没有解决。现在我们的居住区仅仅只能算是一个群落而已，别说建设好了，甚至连之前的魔幻森林中的那种发光植物都还没开始种植。我真的不觉得有什么好参观的。”
艾罗不拐弯抹角了，直接伸出一根手指头：“（妖精语）十枚金币！这个人类并不介意你们的住宅区建设的怎么样，他表示只要能够参观，就愿意付出十枚金币的价格！我们两个对半分，你们妖精一族可以拿五枚金币。而且这还不需要你们站在人类的手掌上，也不需要你们制作什么叶子杯。光是让人类进来逛一圈你们就能够赚五枚金币，这怎么样？”
一听到有钱拿，蔷薇也是有些动心了。她转过头，和其他的花妖精们商量了一下后，转过头看着这边的瑞驰，沉吟片刻后，继续说道——
“（妖精语）还是不行。”
###第五百六十章 旅游项目###

艾罗的嘴角抽搐了一下……难道被发现了？！
“（妖精语）这个人类给我的感觉很不舒服，如果是一个好像艾罗大人你这样的人的话也就算了。但是这个人看起来很危险，我和我的姐妹们有些不太能够接受他来我们家里。”
艾罗猛地回过头瞪了一眼这个子爵。
可不是嘛！如果换做是艾罗自己的房间，他也不愿意让这个男人进来东看西看。
但现在看在钱的份上，艾罗只能再次深吸一口气，脸上挂满了微笑，摊开双手说道：“（妖精语）正是因为这样的一个人类，你们花妖精才更加应该允许他前来参观啊~~~”
清冷的笑容始终没有变化，蔷薇淡淡地说道：“（妖精语）凭什么。”
“（妖精语）因为只有当你们知道怎么面对这样的家伙之后，再面对其他的人类你们才不会显得手足无措。只有当你们知道这样的人类会做出怎样失礼的举动并且能够应对之后，再出现其他人类的时候你们才能够有更好的应对方针！这就是我们人类所说的‘演习’，也可以算是你们妖精一族即将开放前的一场预演，不是吗？”
这下，蔷薇脸上的笑容终于消失，变成那种目无表情的色彩。
再次犹豫片刻之后，她终究还是转过头，和其他的花妖精们再次商量了一番，这才说道：“（妖精语）不得不承认，艾罗大人你说的好像有那么点点的道理。如果说这个人类是艾罗大人你觉得没问题的话，那让他来参观也不是不可以。但是在此之前，我想要先说明一些关键的问题。”
既然松口，那么就可以好好商量了。艾罗一脸微笑，点了点头，满口答应。
“（妖精语）由于这是我们一族第一次主动允许你们这种和我们毫无关系的人类前来我们的住所参观，所以我需要提醒你们一句。在我们的地方，一切都要听从我们的指示。我们不让你们去的地方，你们人类就绝对不能随便乱走。不可以有任何的意外！如果出现任何不听我们指令的行动，或是这个人类在我们地盘伤害了我们的姐妹，那么我们可不会管你们人类怎么想。到时候就算是他直接死在我们新设置的花牢里面，也算是他咎由自取。并且为了安全起见，我只允许他一个人，以及你们人鱼之歌进入。这样可以吗？”
艾罗转过头，将这些话全都和瑞驰子爵讲了一遍。
这位子爵既然都听见自己可以进入花妖精的领地了，自然是满口答应，什么意见都没有。当下，这位子爵就对着自己的两个女朋友挥了挥手，让她们两个先回去，自己则是在这里摩拳擦掌，准备进入这片闪耀森林。
看到瑞驰子爵现在如此兴奋的模样，艾罗突然有了一个想法。也就是在蔷薇打算开路的时候，他却是突然喊住了这些花妖精们，挥了挥手，笑着道——
“（妖精语）那个，蔷薇小姐，我有一些事情想要和你们商量一下。”
说着，艾罗从自己的口袋里面摸出一份手写的魔物图鉴，看了一眼后，继续说道——
“（妖精语）基于我们人类对你们花妖精的理解程度也是基于表面，所以我自己制作了一份有关你们花妖精这一种族的说明。你们先不要反驳或是觉得有什么问题，我现在念给你们听听。”
听到艾罗这么一说，花妖精们全都露出些许疑惑的表情。就连前面的蔷薇现在也是飞下来，歪着脑袋想要看看这份手写的魔物图鉴。
接下来，艾罗尽量用简洁的语言，将自己所记载的魔物图鉴——花妖精一栏的内容说了出来。这些花妖精们一个个地簇拥在一起，听到眼前这个人类竟然对自己一族的事情进行了如此详细的记载，脸上也是浮现出惊讶的色彩。
念完，艾罗让一旁的瑞驰子爵先安静一下，随后继续说道：“（妖精语）我的这份描述，你们觉得是否契合你们一族的特征呢？”
蔷薇的脸色显得有些难看。
这种心情艾罗可以理解，毕竟如果有个变态在自己不知道的时候，将自己的日常生活起居什么的全都一五一十地记录下来，并且还详细列明了什么“强项”“弱点”之类的东西的话，他估计也会很不爽。
“（妖精语）艾罗大人，您对我们的了解程度，未免也太过详尽了一点吧。”
果不其然，蔷薇脸上的表情显得十分难看了。她缓缓飞起，身上更是开始飘荡起那些散乱的蔷薇花瓣——
“（妖精语）若不是因为您还算是我们熟悉的人类的话，我绝对有理由相信您对我们一族有着某种不可告人的理由。”
艾罗倒是显得很放松，笑着说道：“（妖精语）我倒是觉得，互相之间的理解与坦诚相见会更加适合双方之间的了解。就好比我记录了你们花妖精的生活习性，你们也可以记录我们人类的生活习性。双方互相之间沟通，从而达成和平的愿望嘛。”
蔷薇脸上的表情依然显得那么的难看，在沉默片刻之后，她再次说道：“（妖精语）那么艾罗大人，请问您将这些事情告诉我们，是有什么事情想说呢？”
艾罗也不见外，笑着道：“（妖精语）其实很简单，我是想要问问你们，是否允许我将这些资料告诉其他的人类？”
这下，蔷薇倒是显得有些迷茫了。
她转过头和自己的同伴们商量了两句，随后再次问道：“（妖精语）艾罗大人，您到底想要做什么？”
艾罗笑了笑，说道：“（妖精语）其实很简单，就如同蔷薇小姐你之前说要警告人类不要在花妖精的领地内乱走一样，我也是想要提醒我的族群，绝对不要小瞧你们花妖精。”
“（妖精语）虽然我在这份文件中记载了你们花妖精的强项和弱点，但是也正是因为如此，你们妖精一族就可以扬长避短，尽量发挥自己长处的一面。同时，通过这份文件我也可以直接告诉我的同族，你们妖精一族并不是单纯只是长得可爱的种族。你们同样也会有感情，也会愤怒，也有力量。如果想要对你们随随便便上下其手的话，就要做好被做成花冢的准备。”
“（妖精语）有了威慑力，我相信我们人类才会尽可能地保持住自己对你们的欲望，这样也能够让我们双方之间保持着一种更加和平安稳的状态。当然！如果你们妖精一族觉得这种资料泄露出去实在是非常糟糕的话，那我也不会泄露。只不过接下来恐怕还会有人类对你们的认识不足，以为你们好欺负而擅自跑进来，最后也只是给你们平添了不少的麻烦罢了。”
最后的那句话显然对蔷薇她们产生了些许的动摇。
花妖精们你看看我，我看看你，天生不擅长做决定的种族性格在这一刻终究还是暴露无遗。
当然，艾罗一方面很高兴自己对这些花妖精的认识那么的清晰，另一方面也实在是为这些花妖精在人类社会中的生存能力而担忧啊……
唉，只希望她们能够在吃过一些小亏之后，尽量成长吧。至于那些小亏嘛……没办法，人鱼之歌勉为其难，为了这些花妖精的成长，只能不得不担当起这个占她们小便宜的角色了。
“（妖精语）这……好像有点道理。但我还是觉得，艾罗大人您似乎在骗我们。”
蔷薇犹豫了许久，这才算是得出一个答案，叹了一口气，继续说道——
“（妖精语）但既然艾罗大人您觉得这对于我们和人类之间的交往合适的话，那我们就再信你一次吧。可以，你可以告诉你的同族我们花妖精有多么强大，也可以告诉他们我们的弱点。”
得到这个允许，艾罗这才算是长长地松了一口气。他向着蔷薇等人点了点头之后，回头，终于面向旁边那个早已经等的不耐烦的瑞驰子爵了。
“那么现在……我们走吧！瑞驰子爵，欢迎您成为妖精之森的第一位访客，我，艾罗·加西亚，将会很荣幸地成为您这一次旅程的向导，为您介绍花妖精一族的习性，以及带您进入一个精彩纷呈，美妙绝伦的世界！”
————
隔了那么久再次进入闪耀森林，给艾罗的感觉还真的是有些不太相同。
如果说以前进入这片森林给他的感觉是带着那么一点点的危险感觉的话，那么现在这片森林则是多了一份“唯美”的奇妙色彩。
正如同花妖精们所说的一样，闪耀森林还没有改造完，所以总体来看这里和普通的森林也没有什么区别。
但是随着向着森林深处走的越多，就越是能够察觉到那么一点点的区别。
一些特别漂亮的花朵，一些散发着奇特芳香的树干，一些奇形怪状但并不恐怖的从未见过的果子！
一切的一切，都伴随着脚步的越加深入，而变得越来越明显。
###第五百六十一章 平淡的村落###

“那么我们现在就已经进入妖精之森了，瑞驰子爵，花妖精的强大之处并不仅仅在于她们的美丽。她们善于改造森林的自然之力则是她们最强大的武器。”
一边走一边听，这位子爵的表情却是有些和刚开始的时候不太一样了。
他抬起头，看着那些飞舞在前方的小小花妖精们，显然充满了好奇感，说道：“那个……艾罗会长，你刚才说的……都是真的吗？”
艾罗点点头，笑着道：“当然是真的啦！她们每一个都相当于强大的自然魔法师……”
“不不不，我不是问这个！我是问……如果她们真的看上了某个人类的话……”
瑞驰子爵的双眼中开始散发奇怪的光芒——
“她们……就真的会变成树，把那个人包裹起来……然后过上一两百年之后再放出来，然后做成花冢……吗？”
艾罗的嘴角微微一笑，轻轻点了点头，大度地笑道：“是啊，如果你受到了其中某只花妖精的绝对喜爱的话那就会变成这样。我和你说啊，我可是亲眼见到一只花妖精突然间变成一株无比巨大的大树！然后将那个人类捕捉进来，再用树枝牢牢地缠住他，最后将那个人类埋进树干中的整个过程。哎呀呀，那过程……真的是太惨烈了！而且你要知道，被捕捉之后的人类可不是昏过去了，而是处于一种看不到，不能说话，没有触感，只能听，意识却很清醒的状态一直存活个上百年！啧啧啧，光是听一下就觉得十分可怕呀。”
吓唬人嘛，这个艾罗在行。
但对于这个子爵来说，这些话似乎开始起了某些……相反的作用。
“也就是说！如果我能够哄到这些花妖精的开心，哪怕是这个最漂亮的，叫蔷薇的这只花妖精，也会对我五体投地，爱的我死去活来吗？！”
艾罗回过头，看着这个矮胖子子爵。
看着他脸上的那种兴奋表情，艾罗一时间竟然不知道应该用怎样的语气来回应？
在犹豫了片刻之后，艾罗只能点了点头，说道：“如果你真的能够哄到蔷薇小姐开心的话……说不定真的可以让她对你死心塌地，为你做什么都可以。但是前提是你一旦让蔷薇小姐爱上你之后不能移情别恋，否则被包成树之前，她可能会不惜摧毁你的脑子和身体，把你强行留在自己的身边。”
听到这里，这位子爵才算是稍稍冷静了一点。他再次抬起头望着前面那只正在飞舞的花妖精代首领，看着她那漂亮的翅膀，曼妙的身姿，以及简单的花朵缝制的连衣短裙下露出来的修长双腿……
不得不说，和人类比起来，花妖精真的可以称得上是最完美的女孩。她们拥有最合适的身材和最漂亮的脸蛋，完全可以满足普通人类男性心目中“女神”的要求。
“嗯……这个……实在是有一点糟糕。”
瑞驰子爵捏了捏自己的鼻子，显得有些可惜。他摊开双手，一脸无可奈何地说道——
“谁不知道我这个人是一个如此受女性欢迎的美男子啊~~~就算我可以对蔷薇小姐一心一意，但我是一个十分博爱的人，我的爱会平等地分摊给每一个爱上我的小可爱。唉……艾罗会长，你能不能和蔷薇小姐说说？告诉她，我很愿意爱她，但是我对她的爱是平等的，希望她能够接受我的这份爱意怎么样？如果这样没问题的话，我愿意在几十年之后被她包裹起来，然后在临死前被她做成花冢。”
如果不是顾虑到这个家伙的“子爵”身份的话，艾罗真的很想抽他一顿。
但……算了，看在他花了钱的份上，不纠结了。
一路逛一边走，不知不觉，四周的花妖精也开始多了起来。她们有的在一旁的草地上种植着什么东西，有些则是站在树上互相交谈，也有些飞来飞去，不断地在各个树干和草丛之间运送着一些艾罗看不懂的物资。想来，现在应该算是进入了这些花妖精的居住区了吧。
蔷薇也是停了下来，她向着跟随进来的那些花妖精们说了两句，那些花妖精们也都纷纷散开，各自干活去了。随后，这位代首领缓缓地飞到瑞驰子爵的面前，嘴角的那抹清冷笑容再次挂上，缓缓说道：“（妖精语）这里就是我们住的地方，你想看的话可以看看。”
艾罗翻译了一下，瑞驰子爵倒是微微一愣。他左右张望了一会儿，说道：“就这样？我们这就到了？我说你们倒是立个牌子，写上什么‘欢迎来到妖精的小镇’之类的提示牌之类的呀？我都没意识到呢，你们这就到了？”
艾罗笑了笑，也是转过头对着蔷薇说了。蔷薇嘴角的清冷笑容没有消失，很淡定地回应了两句。艾罗点点头，随即翻译道：“子爵阁下实在是抱歉，之前也说过花妖精们的居住地现在才刚刚稳定下来。针对旅游的特殊造景的确是还没来得及提上日程安排。但是毫无疑问！这里就是妖精之森了。当然如果您愿意的话，也可以给妖精们提点意见之类的。”
瑞驰子爵皱着眉头，不断地转着脑袋，在这片略微规整了一点的森林中漫步。
走到一个小小的树洞前，他向着洞窟中张望进去，看到里面有两名花妖精正跪坐在地上，手里拿着一些针线之类的东西缝制一些棉片。树洞中的装饰看起来有些类似于人类的住宅，有小桌子，小椅子，墙上还挂着一个小小的画框，里面拓印了一朵花的图像。
他扭过头，指着这个树洞中的花妖精说道：“这是怎么回事？为什么她们在使用的东西看起来那么像我们人类制作的？”
艾罗走过来看了一眼，这个时候刚好被里面那两只花妖精发现，这两只花妖精很不客气地走到洞窟前，一把拉起一张布片的门帘，隔绝了众人的视线。
对此，艾罗只能笑了笑，说道：“哦，花妖精之前和我们人类之间进行贸易了嘛，所以她们也委托鹈鹕镇的木匠打造了一些方便舒适的桌椅之类的东西。这比她们一直都躺在草堆上或是动不动就采集大量花朵来做床显得简单多了。”
“这怎么可以？！为什么身为花妖精，还要用我们人类的东西？这一点都不梦幻！太破坏幻想了！”
可没料到，这位子爵却是一下子嚷嚷了起来——
“花妖精难道就不应该饿了吃花粉，渴了喝花蜜吗？然后她们平时会睡在漂亮的花朵上，浑身上下都仙气飘飘的！就好像……就好像蔷薇小姐一样！怎么可以那么俗气地使用那么简单的家具呢？！”
艾罗皱了一下眉头，但就在他想要说下去的时候，这位子爵阁下却是继续说道：“这样怎么能够变成一个良好的旅游景点呢？艾罗会长，你和这些花妖精说！既然想要做一个旅游景点，那么就一定要表现出我们人类想象不出的梦幻场景才行！环境一定要优美，一定要有梦幻感。各种家具装饰什么的一定要布满花朵，这样才能充分显示出‘花妖精’的种族特征嘛！”
这位子爵东看看西看看，很显然，他现在显得十分的失望。毕竟除了一开始的新鲜感之外，花妖精现在的居住地真的和一个刚刚建立的贫穷农庄没有什么区别。这样的场景仅仅看一眼会很激动，但看的时间久了真的会觉得没有什么有意思的东西。
他走到一个花妖精的“果园”旁边，蹲下，看着这些花妖精正在种植一些奇奇怪怪的植物，说道：“就好比你们这里正在种植什么东西吧？这种种田的方法实在是太无趣了。纯粹是浇水施肥的话，我们人类的农田不也是这样的吗？既然都是种田，我们人类干嘛花那么多钱跑到这里来看你们种田？”
正在种植果园的花妖精们看到这么一个大大咧咧的人类蹲在旁边，一时间都显得有些懵。她们纷纷后退，躲在那些果树之后。一些胆子稍稍大一些的则是抬起头，望着半空中的蔷薇。
嘛，不说别的，单纯就说这个子爵的想法来说，艾罗还是觉得有点道理的。
在略微思索之后，艾罗抬起头，冲着蔷薇说道：“（妖精语）瑞驰子爵觉得你们这里没有什么特色，除了一开始的新鲜感之外就是一个很普通的农庄。我想了想，这似乎也有点道理。”
蔷薇带着那一抹清淡的笑容，略微摇了摇头，说道：“（妖精语）有什么道理，我们的生活本来就是这样的。”
艾罗抬起手指摇了摇，笑着说道：“（妖精语）不不不，事实并没有那么简单。所谓的旅游啊，并不是说你们这边有什么，就给游客们看什么。而是游客们想在旅游景点看什么，你们就应该提供什么。”
这位妖精一族的代首领略微低下头想了想，最后还是摇了摇头：“（妖精语）不懂。”
###第五百六十二章 旅游项目###
　　艾罗的嘴角抽搐了一下……难道被发现了？！
　　“这个人类给我的感觉很不舒服，如果是一个好像艾罗大人你这样的人的话也就算了。但是这个人看起来很危险，我和我的姐妹们有些不太能够接受他来我们家里。”
　　艾罗猛地回过头瞪了一眼这个子爵。
　　可不是嘛！如果换做是艾罗自己的房间，他也不愿意让这个男人进来东看西看。
　　但现在看在钱的份上，艾罗只能再次深吸一口气，脸上挂满了微笑，摊开双手说道：“正是因为这样的一个人类，你们花妖精才更加应该允许他前来参观啊~~~”
　　清冷的笑容始终没有变化，蔷薇淡淡地说道：“凭什么。”
　　“因为只有当你们知道怎么面对这样的家伙之后，再面对其他的人类你们才不会显得手足无措。只有当你们知道这样的人类会做出怎样失礼的举动并且能够应对之后，再出现其他人类的时候你们才能够有更好的应对方针！这就是我们人类所说的‘演习’，也可以算是你们妖精一族即将开放前的一场预演，不是吗？”
　　这下，蔷薇脸上的笑容终于消失，变成那种目无表情的色彩。
　　再次犹豫片刻之后，她终究还是转过头，和其他的花妖精们再次商量了一番，这才说道：“不得不承认，艾罗大人你说的好像有那么点点的道理。如果说这个人类是艾罗大人你觉得没问题的话，那让他来参观也不是不可以。但是在此之前，我想要先说明一些关键的问题。”
　　既然松口，那么就可以好好商量了。艾罗一脸微笑，点了点头，满口答应。
　　“由于这是我们一族第一次主动允许你们这种和我们毫无关系的人类前来我们的住所参观，所以我需要提醒你们一句。在我们的地方，一切都要听从我们的指示。我们不让你们去的地方，你们人类就绝对不能随便乱走。不可以有任何的意外！如果出现任何不听我们指令的行动，或是这个人类在我们地盘伤害了我们的姐妹，那么我们可不会管你们人类怎么想。到时候就算是他直接死在我们新设置的花牢里面，也算是他咎由自取。并且为了安全起见，我只允许他一个人，以及你们人鱼之歌进入。这样可以吗？”
　　艾罗转过头，将这些话全都和瑞驰子爵讲了一遍。
　　这位子爵既然都听见自己可以进入花妖精的领地了，自然是满口答应，什么意见都没有。当下，这位子爵就对着自己的两个女朋友挥了挥手，让她们两个先回去，自己则是在这里摩拳擦掌，准备进入这片闪耀森林。
　　看到瑞驰子爵现在如此兴奋的模样，艾罗突然有了一个想法。也就是在蔷薇打算开路的时候，他却是突然喊住了这些花妖精们，挥了挥手，笑着道——
　　“那个，蔷薇小姐，我有一些事情想要和你们商量一下。”
　　说着，艾罗从自己的口袋里面摸出一份手写的魔物图鉴，看了一眼后，继续说道——
　　“基于我们人类对你们花妖精的理解程度也是基于表面，所以我自己制作了一份有关你们花妖精这一种族的说明。你们先不要反驳或是觉得有什么问题，我现在念给你们听听。”
　　听到艾罗这么一说，花妖精们全都露出些许疑惑的表情。就连前面的蔷薇现在也是飞下来，歪着脑袋想要看看这份手写的魔物图鉴。
　　接下来，艾罗尽量用简洁的语言，将自己所记载的魔物图鉴——花妖精一栏的内容说了出来。这些花妖精们一个个地簇拥在一起，听到眼前这个人类竟然对自己一族的事情进行了如此详细的记载，脸上也是浮现出惊讶的色彩。
　　念完，艾罗让一旁的瑞驰子爵先安静一下，随后继续说道：“我的这份描述，你们觉得是否契合你们一族的特征呢？”
　　蔷薇的脸色显得有些难看。
　　这种心情艾罗可以理解，毕竟如果有个变态在自己不知道的时候，将自己的日常生活起居什么的全都一五一十地记录下来，并且还详细列明了什么“强项”“弱点”之类的东西的话，他估计也会很不爽。
　　“艾罗大人，您对我们的了解程度，未免也太过详尽了一点吧。”
　　果不其然，蔷薇脸上的表情显得十分难看了。她缓缓飞起，身上更是开始飘荡起那些散乱的蔷薇花瓣——
　　“若不是因为您还算是我们熟悉的人类的话，我绝对有理由相信您对我们一族有着某种不可告人的理由。”
　　艾罗倒是显得很放松，笑着说道：“我倒是觉得，互相之间的理解与坦诚相见会更加适合双方之间的了解。就好比我记录了你们花妖精的生活习性，你们也可以记录我们人类的生活习性。双方互相之间沟通，从而达成和平的愿望嘛。”
　　蔷薇脸上的表情依然显得那么的难看，在沉默片刻之后，她再次说道：“那么艾罗大人，请问您将这些事情告诉我们，是有什么事情想说呢？”
　　艾罗也不见外，笑着道：“其实很简单，我是想要问问你们，是否允许我将这些资料告诉其他的人类？”
　　这下，蔷薇倒是显得有些迷茫了。
　　她转过头和自己的同伴们商量了两句，随后再次问道：“艾罗大人，您到底想要做什么？”
　　艾罗笑了笑，说道：“其实很简单，就如同蔷薇小姐你之前说要警告人类不要在花妖精的领地内乱走一样，我也是想要提醒我的族群，绝对不要小瞧你们花妖精。”
　　“虽然我在这份文件中记载了你们花妖精的强项和弱点，但是也正是因为如此，你们妖精一族就可以扬长避短，尽量发挥自己长处的一面。同时，通过这份文件我也可以直接告诉我的同族，你们妖精一族并不是单纯只是长得可爱的种族。你们同样也会有感情，也会愤怒，也有力量。如果想要对你们随随便便上下其手的话，就要做好被做成花冢的准备。”
　　“有了威慑力，我相信我们人类才会尽可能地保持住自己对你们的欲望，这样也能够让我们双方之间保持着一种更加和平安稳的状态。当然！如果你们妖精一族觉得这种资料泄露出去实在是非常糟糕的话，那我也不会泄露。只不过接下来恐怕还会有人类对你们的认识不足，以为你们好欺负而擅自跑进来，最后也只是给你们平添了不少的麻烦罢了。”
　　最后的那句话显然对蔷薇她们产生了些许的动摇。
　　花妖精们你看看我，我看看你，天生不擅长做决定的种族性格在这一刻终究还是暴露无遗。
　　当然，艾罗一方面很高兴自己对这些花妖精的认识那么的清晰，另一方面也实在是为这些花妖精在人类社会中的生存能力而担忧啊……
　　唉，只希望她们能够在吃过一些小亏之后，尽量成长吧。至于那些小亏嘛……没办法，人鱼之歌勉为其难，为了这些花妖精的成长，只能不得不担当起这个占她们小便宜的角色了。
　　“这……好像有点道理。但我还是觉得，艾罗大人您似乎在骗我们。”
　　蔷薇犹豫了许久，这才算是得出一个答案，叹了一口气，继续说道——
　　“但既然艾罗大人您觉得这对于我们和人类之间的交往合适的话，那我们就再信你一次吧。可以，你可以告诉你的同族我们花妖精有多么强大，也可以告诉他们我们的弱点。”
　　得到这个允许，艾罗这才算是长长地松了一口气。他向着蔷薇等人点了点头之后，回头，终于面向旁边那个早已经等的不耐烦的瑞驰子爵了。
　　“那么现在……我们走吧！瑞驰子爵，欢迎您成为妖精之森的第一位访客，我，艾罗·加西亚，将会很荣幸地成为您这一次旅程的向导，为您介绍花妖精一族的习性，以及带您进入一个精彩纷呈，美妙绝伦的世界！”
　　————
　　隔了那么久再次进入闪耀森林，给艾罗的感觉还真的是有些不太相同。
　　如果说以前进入这片森林给他的感觉是带着那么一点点的危险感觉的话，那么现在这片森林则是多了一份“唯美”的奇妙色彩。
　　正如同花妖精们所说的一样，闪耀森林还没有改造完，所以总体来看这里和普通的森林也没有什么区别。
　　但是随着向着森林深处走的越多，就越是能够察觉到那么一点点的区别。
　　一些特别漂亮的花朵，一些散发着奇特芳香的树干，一些奇形怪状但并不恐怖的从未见过的果子！
　　一切的一切，都伴随着脚步的越加深入，而变得越来越明显。
　　
　　

###第五百六十三章 妖精之歌###

这个嘛……行吧！
看看现在的瑞驰子爵，这家伙显然已经是被蔷薇给迷得神魂颠倒，就想着看这只花妖精做些什么就行了的那种。
在叹了一口气之后，艾罗也只能回过头，继续冲着蔷薇说道：“（妖精语）随便唱唱就行了，从我们人类的角度来看，目前还是蔷薇小姐表演唱歌最能够获得我们人类的喜爱，也最容易赚取大量的金币。所以……就算你不会也没关系，哼两句，随便唱点什么就行了！”
这下，倒是轮到蔷薇显得有些为难了。
这只花妖精背着双手，背后的翅膀轻轻拍动，原本就显得略微清冷的脸上现在却是带上了些许的为难之色。在犹豫了片刻之后，她终于还是轻声说道：“（妖精语）但是……我唱什么呢？而且我不太懂你们人类的语言……如果随随便便唱的话，会不会让你们人类觉得我们花妖精很不值当？”
艾罗现在也不打算去和瑞驰子爵交涉了，直接开口笑道：“（妖精语）啊，这一点的话没什么关系。反正这个矮胖子也不懂妖精语，你就随便唱点什么东西就行了。比如说昨天的晚餐啦，前天的晚餐啦，大前天的晚餐啦之类的这种。”
蔷薇的眉头略微有些舒展，但那一抹象征面无表情的微笑终究还是没有挂上来。
在略微呼出一口气之后，她看了看艾罗，随后又看了看那边一脸期待的瑞驰子爵。犹豫良久之后，这才轻轻地点了点头，深吸一口气！
“来了来了！瑞驰子爵，蔷薇小姐要唱歌了！你听听看她唱的行不行！”
“好好好！安静！所有人都给我安静！我要听蔷薇小姐唱歌了！都安静！”
伴随着瑞驰子爵这一声大吼，不仅现场的这些人都安静下来，就连周围那些正在忙忙碌碌飞来飞去的花妖精们也是停止了手上的动作，好奇地望着这边。
然后……
这只长发妖精双手抱在胸前，深深地吸了一口气之后，张开嘴，一个悠扬的声音就从那张小嘴中，缓缓地传了出来……
“（妖精语）花粉啊~~搅拌着吃~~~把牛奶和蜂蜜~~倒在一起啊~~~喝掉~~~”
“（妖精语）前天吃了啥啊~~~我想想~~啊~~想起来了~~~芭菲给了我糖果~~~”
“（妖精语）大前天的晚上啊~~~我吃了冬梅子~~~酸酸的~~~味道还可以~~~”
嗯……
艾罗不知道花妖精们对于这种歌词听起来是什么感觉啦，反正如果有个人在自己面前用人类的语言唱这么没营养的歌词的话，那么艾罗觉得自己可能会为自己同样身为人类而感到羞耻。
不过幸好，这些花妖精们似乎并不觉得这种事情有多么“羞耻”，只是一个个地都露出奇怪的眼神看着自己的代首领。恐怕她们也在奇怪为什么蔷薇这么一个好好的女孩现在却开始报菜名了吧。
但·是！
和花妖精们的奇怪相反，听着这些歌曲的瑞驰子爵却是越听越显得感动！不知不觉间，他的双眼中甚至流下了泪水，一脸激动地看着眼前这位表面在唱歌，其实在报菜名的长发花妖精。
待得蔷薇一连报了之前一周的晚餐食物之后，她的“歌声”才终于停了下来。待得歌声一停，瑞驰子爵迅速原地起跳，大声道：“就是这个！就·是·这·个！这就是那种感觉！美丽的少女歌唱一首让世界和平的歌曲！在这个世界上难道还有比花妖精们更适合担当这个角色的存在吗？！太棒了……真的是太棒了！这完全就是我小时候所想象的场景啊！真的是……太棒了！”
看到瑞驰子爵现在这么一副高兴的模样，蔷薇倒是略显惊讶地看着这个人类。沉吟片刻之后说道：“（妖精语）艾罗大人，这个人类……是饿了吗？我看他都饿的哭出来了。要不，我们给他点吃的？”
“（妖精语）哈哈哈！行了！就这样！这个结果很好！没事！我们人类有的时候就是会脑子犯病，思想变得奇怪，没事！真的没事！”
眼见搞定了一件事，艾罗觉得自己也不能在这个话题上纠结太长时间。他笑了笑，拍了拍自己的脑袋说道：“瑞驰子爵，如果您觉得可以的话，演唱会可以当成一个固定节目安排进旅游项目里面。除此之外，还有什么东西可以安排吗？”
子爵阁下很爽快地挥了挥手，看起来十分满足地笑道：“一时半会儿还真没有想到！不过，我肯定会想到的！这件事可以先这样，我们再往深处走走吧，这座森林我也是第一次来，这里面或许也可以建造一个小小的冒险场所，由花妖精担当向导冒险什么的。不瞒你说啊艾罗会长！我曾经也想过要担当一个冒险者呢！如果花妖精们可以安排一个狩猎场，在那里面放一些柔弱的、没有危险的魔兽，然后让我们人类进去安全地狩猎的话，相信我这种没有魔力的人也会想要体验一把当‘勇者’的快感呢！”
一边说，瑞驰子爵一边就往森林的更深处走去。
他的这种自顾自地移动让后面正在和同伴们商量演唱会事宜的蔷薇显得有些紧张起来。
刹那间，蔷薇迅速飞到瑞驰子爵的面前，张开双臂，大声喊道：“（妖精语）人类！请你不要再往深处走了！之前说过你要听从我们的指挥，难道你忘了吗？！”
看到蔷薇阻拦，瑞驰子爵一时兴奋，连忙抬起手就要去触碰这只花妖精。
蔷薇看到人类的手伸过来，也是本能地转身飞到一旁。也就是这一刻，瑞驰子爵抬起脚踏出一步……
哗啦啦啦————！
突如其来的变故让刚刚还脸上带笑，想着应该怎么赚大钱的艾罗一下子心脏提到了嗓子眼！
眼见瑞驰子爵突然从众人的眼前消失，艾罗连忙带着自己的三名公会成员冲了上去！也或许是因为他们跑得实在是太快了，快的让蔷薇都没来得及立刻喊停。
“瑞驰子爵？！瑞驰子爵你在哪里？！”
摸到刚刚子爵消失的地方，艾罗这才发现这里竟然是一个小小的斜坡。虽然坡度不大，但在这些茂密的树木草丛遮掩之下很容易一个不注意就踩空。
但幸好，瑞驰子爵的声音就从坡道下方的一个草丛中传了出来。听到声音，艾罗呼出一口气，忌廉则是踏上两步，慢慢滑到下面的树丛中间，将瑞驰子爵搀扶了起来。
“该死的！你们……你们怎么都没有做好防护措施？幸好摔得是我！如果摔倒其他人的话，其他人可是会告你们没有做好保护措施，让你们赔钱的！”
既然这位子爵还能够那么爽朗地挑刺，那么应该没什么事了。
艾罗虚惊一场，捂着自己的胸口，长长地舒了一口气。
可就在这时，一旁的蔷薇却像是察觉到了什么一样，冲着下面的两人大声呼喊：“（妖精语）快点上来！你们两个，快点上来！”
艾罗一愣，虽然他不明白究竟发生了什么，但既然蔷薇那么紧张就一定有原因。当下他也是立刻大喊道：“布莱德！快点下去把他们两个带上来！快点！”
布莱德听命，迅速从坡道上一跃而下，伸出双手迅速抓住忌廉和瑞驰的手，眼看着就要将这两人拽上坡道。
阴影，在这刹那间如同毒蛇一般从那片更深层次的森林中窜了出来！
仅仅是一个刹那，这些阴影就瞬间洞穿了忌廉，布莱德，以及瑞驰子爵三人！
看到这一幕，艾罗觉得自己的脑子一下子就懵掉了。可还不等他把大脑重新恢复清醒，又有一个阴影却是从那森林的深处窜出来，目标……毫无疑问就是位于坡道上方的艾罗！
这一刹那来的太快，实在是太快！
快的让艾罗就连任何一点点反应的时间都没有，似乎仅仅是在他的话音落下的刹那间，那团阴影就已经穿透了自己的心脏。
阴影来的快，消失的也快。慌乱之下，艾罗急急忙忙捂住自己的胸口，不断地检查自己身上究竟有没有什么地方受伤。在连续进行了和好几次的大喘气之后，他发现自己的身体并没有任何的伤口。而抬头看，前方那三个被阴影贯穿的人也完全没有什么事情，只是一脸懵逼地站在原地。
算了，不管了！
“快点上来！快点！”
艾罗再次大声呼喊。
布莱德连忙应声，双手抓着忌廉和瑞驰的手腕就要往坡道上拖，可他刚一用力，另外一股力量却是立刻从他的背后传来。
转过头看，只见不知什么时候，忌廉的手上，脚上，腰上，脖子上竟然缠绕上了一层似乎快要腐烂的树枝藤蔓！这些散发出腐烂味道，还流淌着脓液的腐烂藤蔓死死地拽着忌廉，似乎要将他往森林的更深处拽去！
“忌廉！坚持住！”
布莱德大喝一声，松开瑞驰的手，双手抓住忌廉的手就要往外拉拽！看到这一幕的瑞驰子爵早就被吓坏了，连忙手脚并用地向着坡道上爬去，很快就从艾罗的身旁滚了过去。
###第五百六十四章 迷雾森林###

眼前发生的这一幕实在是太过惊讶，艾罗一时间甚至都没办法好好分析现在究竟是什么情况！可就在他因为紧张下面的布莱德和忌廉，脚步不由自主地向前踏出半步的刹那，一股束缚的力量也是瞬间从他的身上浮现出来！
低头一看，只见自己的身上也被缠绕上了那些腐烂的树根！而下一刻，他的身体却是被这些树根直接举起，迅速地向着前方那片森林深处拽了过去。
“哇啊——！”
因为这种突然，艾罗不由自主地发出一声尖叫。
因为他的这一声尖叫，布莱德不由得分了神，转过头，却只能看到自家会长迅速消失在森林的前方。
也因为这一分神，忌廉身上的那些藤蔓也是瞬间发力，将他迅速拖入这片森林之中。
失手的布莱德眼见这两个人竟然被同时拖入这座森林，立刻就急了。他大叫着，立刻就抬起脚向着这片森林的深处冲去！
“会长！忌廉！会长！忌廉！你们在哪里？别急，我现在就来救你们！！！”
眼看布莱德冲进森林，刚才和同伴们在一起的芭菲也是紧张地连忙拍打翅膀向着同伴的方向飞去。可还不等她正式起飞，一旁的蔷薇却是迅速伸出手，拦在了她的面前。
“（妖精语）你不能去！”
“（妖精语）为什么啊！布莱德……会长！我要去救他们，我要去救他们！”
说着，芭菲就想要从蔷薇的身旁绕过。但让她惊讶的是，蔷薇似乎并没有想要真正地出手阻拦。
只是在芭菲绕过蔷薇的那一刻，布莱德却是一脑袋地从那片坡道下方的森林中重新跑了出来？
“啊？”
布莱德看到面前的芭菲和其他花妖精，显然也是愣了一下。他转过头再次看着这片安安静静的森林，连忙咬着牙，再次一股劲地冲进去。
“会长！忌廉！”
但，没过几秒钟，这个大个子却是再一次地从森林中跑了出来。这下，他眼中的表情已经完完全全变成惊讶和恐慌了。
————
森林，树木，在眼前快速飞逝。
艾罗咬着牙，尽全力忍受着那些树枝剐蹭自己的肌肤所带来的疼痛感。
如果说这种可怕的场面中有什么可以算是勉强的好消息的话，那就是转过头，可以看到旁边的忌廉现在也被腐烂树根拽住，一并向着前方拖拽。
只不过和自己这种完全动弹不得比起来，忌廉却显得更加勇敢！只见他在无法控制身形的情况下猛地一扭身子，让自己的脚撞到旁边一棵树上，凭借着这短短一瞬间的停顿，这名刺客一个转身，石之刃出鞘，迅速切割将这些腐烂树木砍碎石化。
可还不等他转身想要逃跑，就有另外一些腐烂树根会从各个地方冲出来，拽着他继续往深处前进。从速度上比起来，虽然他有着些许的停滞，但还是没有和艾罗相隔太远。
也就在忌廉不断挣扎的同时，艾罗看到前方的森林中竟然开始飘荡起一层奇怪的雾气？
吸一口气，满鼻子都是植物腐烂的味道。这味道说不上臭，但是很浓郁。甚至还带着一点点发酵的水果的味道。可以说，这种味道就是所谓纯正的“年代久远的森林气息”吗？
很快，艾罗和忌廉两人就被拽入这片浓雾中。用不了多久，忌廉的身影就从艾罗的视线中消失。而再拖了一段时间之后，这种要命的拉拽终于停止。
腐烂树根将艾罗放置在一片森林中间，松开，好像有着某种生命力的蛇一样向着四周散开。
艾罗揉了揉自己的手腕，感受了一下自己身上各处被树枝树木撞击擦过所带来的伤痕，咬着牙，小心翼翼地站了起来。
腐烂的浓雾中，影影绰绰地可以看到不远处的一些树木。但艾罗可不敢随随便便地乱走。尤其是他现在甚至已经搞不清楚自己是从哪个方向来到这里的，随便乱走可能反而让事情变得更糟。
虽然不能乱走，但现在这一暂时的停息也是让艾罗的脑袋开始迅速运转起来。
问题，很多。
但最重要的问题毫无疑问，就是自己在这里的原因。
如果说那道阴影是用来筛选被拽入这片森林中的人的话，那么……
为什么是自己？为什么是忌廉？
为什么是自己这两个人被拽进来，而布莱德和瑞驰子爵却可以平安无事呢？
这个问题在艾罗的脑海中不断地回荡。如果说，自己和忌廉那家伙有什么共同点的话……
年轻？还是喜欢撒谎？喜欢动嘴皮子？不是很稳重的性格？还是有点自大？动不动就喜欢吹牛？
还是说……自己和那个现在不知道消失到哪里去的刺客……是失散多年的亲兄妹吗？！
不不不，这个玩笑太过分了。
如果真的要说自己和忌廉那家伙有什么相似的地方的话……
那莫不就是……
艾罗，正在思考。
但就在他思考的时候，这片浓雾森林却像是不打算给他太多时间进行思考的样子。
在这片浓雾的前方，一个人影缓缓浮现。
那个影子不断地向着艾罗这边行走，待得双方相隔七八米的距离时，人影停下。
雾气，开始变得淡薄了一点。
凭借着雾气散开，这个人影也逐渐浮现在艾罗的眼前。
而看到这个人影的模样之后，艾罗却是不由自主地……
倒吸了一口冷气。
————
腐烂的空气，飘荡着一些混杂着酒水的淡淡甜味。在这股甜味之下却还是无法掩盖那种十分可怕的腐烂味道，也不知道这里究竟算是一个怎样的地方。
忌廉起身，努力睁开双眼，看着眼前这片混乱的区域。
他低下头，只见自己现在正站在一个森林中的水潭里面。这些水潭有些类似沼泽那样的浑浊，但也没有到一脚踩下去就会直接陷下去的感觉。
“会长！你在吗？会长！”
忌廉试探性地喊了一句。
可是这片雾气中却并没有传来自家那位会长的声音。
这位刺客略微哼了一声，那两把石之刃现在更是紧紧地捏在掌心之中。在观察了片刻之后，他迅速转身，向着自己被拉扯过来的方向迈出一步。
啪嗒——
脚下，水声显得十分的刺耳。
水滴飞溅，忌廉眼前的那片浓雾却是逐渐打开，出现了一个影子！
他略微一愣，但这种“终于来了”的心情还是让他不由得有些激动。当下，忌廉略微提了一下手中的石之刃，严阵以待。
影子，从浓雾中缓缓出现。
但等到这个影子终于完完全全地出现在忌廉眼前之时，这位一直以来总是吹牛不打草稿的刺客现在也是不由自主地愣住，嘴巴略微张开。
“这……又是什么鬼？”
出现在忌廉眼前的，是一个树人。
不，更加准确来说，是一个浑身上下全都由各种各样的树干、树枝、树叶所组合而成的树人。这个树人的脸庞不是其他人，正是忌廉每天早上都会从镜子中看到的那张脸……毫无疑问，正是他自己的脸！
树人忌廉缓缓走向这名刺客，在双方之间的距离差不多缩短至五六米之时，它的双手伸出，从背后一拉。紧接着，两把看起来完全由木头所制作而成的短剑就出现在了树人的掌心之中。
尽管木头短剑并没有任何的金属光泽，但那被打磨的非常尖锐的刃口毫无疑问也有着相当的杀伤力。这名树人缓缓压低身子，在略微一阵停顿之后，整个身体猛地弹出！向着这边的忌廉冲了过来！
“模仿吗？来试试看啊！”
虽然一开始有些惊讶，但忌廉还是很快就回过神来。他的身形同样快速移动，凭借着自己矫健的速度瞬间和这名树人忌廉拉开距离，在绕了一个圈之后迅速抵达树人的身后。
但，他的速度快，树人忌廉的速度似乎也丝毫不慢。双方不断地在这片半森林半沼泽的区域内迅速移动，双方都似乎保持着一种想要尽量接近对方的后背，却又极力不让对方靠近自己的后背的状态。
在连续绕了好几个圈之后，忌廉有些捉摸不透这个树人的移动规律，咬了咬牙，迅速后跳，先一步拉开双方之间的距离。
可就在他后跳的那一刹那，树人却是突然抬起右手瞄准忌廉，下一刻，一支袖箭就从树人的手腕处激射而出！在忌廉还完全没有从惊讶中回过神来之前，就刺中了他的肩头。
“该死的！”
疼痛迫使忌廉的动作在一刹那间停顿。他捂住受伤的肩头，但当他抬起头望着前方那名树人之时，却是惊讶地发现，这名树人的身形竟然在刹那间完完全全地消失！
这一切，都让忌廉不由自主地看着自己手腕上的袖箭，以及手指上的暗影戒。
伴随着那些水塘中迅速靠近的激烈脚步声，这名刺客抬起头，望着眼前这一片浓雾，嘴角也是不由自主地发出一抹自嘲一般的笑容——
“不……会吧？”
###第五百六十五章 弱小的力量###

耳边，是如此的寂静。
艾罗抬起头，望着眼前这个由树木所组成的人影，看着它那一头似乎是由柳枝所编织出来的长发。
不论是从相貌，身材，身高，发型上来判断，艾罗都可以很好地分辨出这个究竟是一个什么东西。
“是……我啊？哈哈，竟然是我啊。”
看着面前的这个女性树人，艾罗不由得深深地吸了一口气。他直起身，干脆地将脑袋上的帽子摘下，晃了晃，让那一头金发就此披散下来。
在略微停顿了片刻之后，这位少女反而死死地看着眼前这个树人少女，想了想后，说道：“既然我这边会出现这种状况，那么想必忌廉那边应该也差不多吧？或者说……他那边已经开始战斗了吧？在和一个完完全全的自己战斗……这种滋味光是想想就觉得不好受。”
眼前的树人少女似乎也开始有了些许的反应。它迈开脚步，逐渐向着艾罗这边走来。
不过，它的速度并不快，就和爱丽儿平日里的散步速度没有什么区别。
爱丽儿转过头，看了一眼四周的浓雾。虽然影影绰绰还是能够看到那些森林的模样，但如果真的走进森林里面，或许反而不方便应对吧？
而且现在自己处在这种糟糕的状况下，如果对方真的想要杀掉自己的话哪会容忍自己轻轻松松地逃掉？
这么一想，她也干脆不逃了。直接捏着拳头，迎着眼前的树人少女走上前。
双方迅速接近，也就在树人少女站在艾罗的面前一米，双方只要一抬手就能够触及到对方的刹那！
树人少女……却是停住了。
那张木头雕刻而成的脸庞就那样默默地看着艾罗，浑身上下再也没有了任何的动作。
这一幕倒是让爱丽儿觉得有些惊讶，她原本还打算展开一场垂死挣扎一般的“搏斗”呢。
可是既然树人少女停了下来，那么爱丽儿也不好再做什么。
她收回捏成拳头的手，开始绕着这个树人少女转圈，看着它。但是不管她怎么转圈，树人少女都还是保持着用正面面对着自己，似乎有着某种执着一样。
爱丽儿想了想，抬起手，轻轻触碰了一下树人少女的脸庞。
树人少女没有什么反应，它的双手也是垂着，似乎并没有想要做出反抗的模样。
既然碰了之后没有什么反应，那么爱丽儿也是略微放下心来了。她开始仔细触碰着树人少女的脸庞，看着这张仿佛浑然天成地被雕刻出来的脸……说真的，如果不是那树木的纹理真的那么明显的话，爱丽儿恐怕真的会觉得自己在照镜子一样，简直栩栩如生嘛。
看到自己的脸，自己的身材被完美地复制出来的模样，爱丽儿多多少少觉得有些不太舒服。
她哼了一声，手指继续在那张脸上摸索着，说道：“你变成我的模样究竟是想要干什么啊？真的是太糟糕了，如果你这个样子跑出去被其他人看到的话，我岂不是麻烦了？喂，你究竟是什么东西？这里究竟是什么地方？为什么把我和忌廉单独抓到这里来？”
树人少女依然没有任何的反应，只是呆呆地站在那里，目视着爱丽儿。
既然她始终都不说话，没有办法回答任何问题，那么爱丽儿也只能自己思索现在究竟发生了什么事。
首先！这个树人少女的出现意味着什么？
嗯……用最简单的逻辑来思考的话，这就是一种复制吧？复制出被拽入这片腐烂森林中的人的影子吧？
可是，复制出影子的话，是为了干什么呢？
到了这一步，爱丽儿忽然觉得自己好像明白了什么。
她重新把自己的头发扎好，戴好帽子，让自己再次变成那个普通的小伙子艾罗。
“既然我这边有这么一个复制人，那么可想而知，忌廉那边应该也有一个复制人吧？”
“如果是我们的刺客面对一个自己的复制人的话，那么会发生什么事情呢？嗯……仔细想想，刚才是你这个树人主动开始向我这边走过来的吧？那么忌廉那边应该也一样。”
“如果说，忌廉那边的复制人真的完美复制了忌廉的话，那么双方之间一定会打起来吧？嗯嗯，这种想法真的很容易理解。毕竟人最难以克服的就是自己本身嘛~~！各种小说里面不是也都有很多这样的场景吗？在经历一个可怕的环境的时候，突然有一个自己的复制人出现，要求主人公击败这个自己的复制人。而且从总体上来说，复制人都会完美复制主体的战斗能力和战斗风格。因为敌对的就是自己本身，所以主人公往往也会经历一场苦战！”
艾罗嘴角一裂，抬起手十分干脆地搭在树人少女的肩膀上，笑着道：“在正常的剧情中，那些主人公都会因为通过超越自己而获胜吧？可是在我这边，哈哈，这个问题就显得比较搞笑了。”
“喂，妹子，十分遗憾的是，我却是个完完全全没有任何战斗力的渣渣呀！”
“正是因为我没有战斗能力，我的力气也不大，跑步速度也不快，魔力什么的完全绝缘，所以说我就是一个弱鸡。”
“这样的话，为什么你出现在我的面前却完全不作任何事情，完全只是看着我这一点也可以理解了。因为你复制了我这么一个弱鸡，而我这么一个弱鸡是根本没有任何战斗能力的呀！所以你除了能够看着我之外，就真的什么也不会做了呀！哈哈哈哈！”
艾罗仰天大笑，但是笑着笑着，他却突然觉得自己有些难过……这种突然间被戳心戳肺一般的可怜自己的感觉究竟是怎么回事？
算了，不搞了。
艾罗松开搭着树人少女肩头的胳膊，伸出手指，轻轻点着它的胸口，笑着说道：“那么接下来，我们这两位淑女应该怎么战斗呢？互相扯头发还是掐人吗？嗯，从你一点点都不肯动的这种状态来看，制作出你的那个幕后角色应该是觉得我就连扯头发和掐人这种打架的事情也办不到吧！哈哈！”
说着说着，艾罗觉得自己更加可怜了……
在这个幕后黑手的眼睛里，自己到底是有多弱啊？！那么弱的自己突然间被拽到这座森林里面来还麻烦您老人家做了一个这么惟妙惟肖的树人少女还真的是对不起了呀！
别说了，说的艾罗都想要抱着自己哭了。
在旁边自怨自艾了片刻之后，艾罗调整了一下心情，重新看着这个树人少女，说道：“那么，首先可以先下这个判断。你是我的复制品，而你复制的可能就只有我的战斗能力。要说我的战斗能力的话嘛……用娜帕那只猫的话来说，就是我这张嘴巴。我很会忽悠人，很会通过语言来达到自己的目的。但是很不幸，你只是一个树人，并不能说话，所以等于直接废掉了你最大的武器。所以这一局，是我赢了。”
说完，艾罗绕着这个树人转了一圈。只可惜，这个树人少女却还是转过头盯着自己。
“其后，既然你完全不会攻击我，那么就证明了另外一件事。就是将我和忌廉抓进来，以及制作出这种复制人的这种事情，是一种完全‘自动’的行为。”
“正因为是自动进行的，所以这就能够解释你明明拥有着比我这个人类的血肉之躯更加坚固的树人身躯，却并不会直接捏着拳头打我。因为你只是按照某种自动设定的魔法行动，你的主人并没有特地来操纵你，控制你的行动。”
“那也就代表你身后的主人现在并不在，或者说并没有在主动地监视我。在这样的情况下，我只要找到你这个自动机关的某个无力点，就可以从这个该死的地方离开。但是问题却就是在这里，我要怎么离开呢？”
艾罗捏着下巴，凑近树人少女的脸庞仔细查看了一下。在略微想了想之后，他试探性地捏起拳头，朝着树人少女的脸上慢慢挪去。
拳头击中，却并没有引发什么反应。并没有出现那种“击败了自己的复制人就可以过关”的表现。
说实话，艾罗也不敢真的用尽全力打上去。毕竟如果自己的一拳激发出这个树人少女的攻击欲望的话，那可就麻烦了。
再说了，用拳头打在这种树皮上，真的挺疼的……
想了想还是算了，艾罗揉了揉自己的手，干脆转身，就向着身后的那片浓雾森林中走去。
他一迈开脚步，树人少女立刻也是迈开脚步跟在后面。
不过既然对方不会主动攻击自己，艾罗也用不着再去理会。他观察了一下树人少女一开始出现的那个方向，想了想之后，也是干脆地向着那个方向走去。
很快，刚才就在浓雾中若隐若现的腐烂森林出现在艾罗的眼前。他低下头，看了一眼森林前那片泥泞的地面。
###第五百六十六章 恶魔之手###

泥地上尽是树人少女走出来时候的脚印，但是这些脚印到达森林边缘时就消失了。看来，那个树人少女就是在这里被塑造成型的吧。
再次抬起头，眼前就是那座充满了浓雾的腐烂森林。先不说这座森林中散发出来的那种气味吧，就说这片浓雾和这座森林的茂密程度，艾罗真的很怀疑自己一脚踩进去之后就会立刻迷失方向。到时候就真的会彻底死在这座森林之中吧。
“嗯……”
正犹豫的时候，艾罗转过头，刚好看到身后始终用正面对着自己的树人少女。
看到这张和自己一模一样的脸，艾罗突然有了一个主意！他转过身，让自己的视线和树人少女的脸庞对齐，倒退着，向着森林中走去。
一踏入森林，空气中的那种混杂着腐烂和发酵的味道就显得更加浓郁了。艾罗尽力克制自己的呼吸，小心翼翼地一步步地后退。
他不敢让自己的视线从这个树人少女的脸上挪开，只要自己的脚步出现一点点的偏差，这个树人少女的脸和她的身体就会出现些许的偏差。这种偏差也是让艾罗迅速调整自己的位置，让它的脸继续和身体保持垂直，也在自己眼睛的正前方。
凭借着这种两点形成的直线，艾罗艰难地在这座森林中继续前进。
要确定自己所迈出的每一步都保持直线还真的不是一件容易的事情，但要保证自己所前进的方向真的就有什么，更是一个十分荒唐的赌注。
但，既然这个树人少女是在这个方向诞生的，多多少少就代表了这个地方一定有着什么，对不对？所以现在，艾罗也只能期望于这个方向了。
森林中的空气显得越来越潮湿了。
自己倒退的每一步踩下去，都会有着某种脚步深深陷入的感觉。
这样一步一步地倒退也不知道究竟走了多久，艾罗更不清楚自己这样的行动还有多久才能够抵达终点……
唯一能够确定的，也就只有前方这个树人少女那双和自己一模一样的眼神。
嗯……幸好之前都没有人说过艾罗的眼神很讨厌。事实上，他现在就有些讨厌这样的一双眼睛了。
但，也不知道是不是幸运，艾罗一直倒退走了许久，背后竟然都没有撞上什么树木？
这种“奇特”也是让他心中默默地产生了些许的期待，只希望自己只要再退上两步，就可以看到一个破屋子，然后看到破屋子里面有个什么脾气很古怪的老人。或许这个老人还可以为自己提供些什么魔力或是战斗力之类的？
小说中不都是这样表现的吗？只要大难不死，就一定有某个奇怪的爷爷跑出来给自己提供各种各样强大的力量吗？
哈哈，一定是这样没错！
一边想，艾罗一边倒退的更加起劲了。
但实际上他也知道自己这是在痴心妄想，但这样胡乱思索一下至少可以让自己的精神不那么紧张。不过也就在他紧盯着前面那张自己的脸，后退走了差不多一个小时的时候……
啪地一声，他的脚后跟终于碰到了个什么东西。
他的心中微微一紧，连忙转过头！
“…………什么都没有？”
出乎艾罗意料之外，眼前的确什么都没有。
没有什么小破房子，也没有什么奇怪的老头，更没有什么正在等待自己的力量。
自己脚后跟撞到的仅仅只是一截从地面中露出来的树根。
带着些许的失望，艾罗只能再次转过头，想要看着树人少女的那张脸继续保持两点一线地向着后方走。可就在他转过头之际，却赫然发现眼前的树人少女竟然开始快速地……崩溃？
这些由树枝所组成的肢体迅速腐烂之后，掉落地面，和地面上那些同样烂掉的树叶树枝混合在一起，很快就分辨不出彼此了。也就是在艾罗惊讶于眼前这种变化的时候，他却听到身后再次传来一阵可怕的声响！
转过头，就看到刚才自己脚后跟踢到的那个树根现在却开始逐渐拢了起来！不，不仅仅是这个树根开始了动作，而是四周的所有树木，所有的草丛，所有的藤蔓！所有在这座腐烂森林中所能够诞生的任何东西，都在这一刻开始迅速蠕动了起来！
那些看起来还算是正常的树木开始逐渐后退，地面翻滚，一大堆的泥泞涌动着黑色的土地从中滚起，带着潮湿和植物腐烂后的味道席卷而来，直接冲进艾罗的鼻子。
但，现在的情况根本就容不得艾罗捂着鼻子逃离，因为当那些看起来还算健康的树木全部退下之后，一株看起来简直就快要死掉，宛如鬼爪一般，差不多要十个人才能合抱的巨树就从这片漆黑的、散发着臭味的、潮湿的泥泞地中翻了出来。在经过几次腾挪之后，完完全全地来到了艾罗的面前，矗立在这里。
这一幕看在艾罗的眼睛里，让这位会长已经有些无言以对了。
他抬起头，望着这棵高大，怪异，扭曲，散发着某种奇特味道的巨树，更是不由自主地向后退了一步。
（嗯？人类？真是奇怪，为什么你还能够活着？你不是应该变成我的养料了吗？）
一个声音猛地闯进艾罗的脑海，语调中充斥着一种理所当然，似乎完全不在乎艾罗这个生命的死活一般。
艾罗愣了一下，抬起头望着这株巨树，略微吞了一口口水说道：“是你……在和我说话吗？”
（如果可以的话我也不是很想和你说话，人类。）
腐烂如同鬼爪的巨树略微动了一下，那个淡淡的声音再次在艾罗的脑海中回荡着。
（但是你既然活着，那我只能通过你能够理解的方式请你快点死去。成为我的养分将会成为你最好的选择，孩子。但是这里有一个问题，你们人类想要死掉还是挺难的，我也不想花那么大力气来特地弄死你……所以，你能不能想一个死的很快，又不用我动手的方式尽快死一死呢？这样的话我会很乐意的。）
所以说……植物都是没有人性的吗？花妖精如是，这棵鬼爪树也如是！
面对这样一个未知的存在，艾罗略微裂开嘴笑了笑，摊开双手说道：“嗯……老先生，请问您能否告诉我您的名字？这样的话我也好知道，我死了之后将会成为谁的养料啊。”
鬼爪树略微抖动了一下，闯入艾罗脑海内的声音带着些许的慵懒，又带着一点点的无奈。
（我的名字？哦……我的名字啊……我的名字……我的名字叫什么来着？人类，你知道我叫什么吗？）
艾罗很确定，这个树妖很可能脑子有病！
（啊……我想起来了。我应该没有名字。从很久以前，你们人类就自顾自地称呼我为世界之树、生命之树、死海之树，自然之灵之类乱七八糟的名字。但我也不知道我究竟叫什么，纯粹是你们人类的称呼而已。除了你们人类的称呼以外，其他种族也给我安了好几个名字，总的来说好像有上千个，我也记不得我究竟叫什么名字。）
艾罗捂着自己狂跳的心脏，咬着牙，陪着笑脸说道：“那……您最喜欢哪个称呼呢？）
（我最喜欢的？嗯……对了，以前有个人类称我为恶魔之手。我觉得这个名字挺有意思的，你就叫我这个吧。）
这都哪跟哪啊？！
艾罗现在只恨自己是一个人类！是一个完全无法了解植物的人类！植物的脑回路绝对都有问题！妄想和这些植物之间进行以人类的基本价值观为导向的聊天根本就不可能！完全是痴心妄想！
“那……恶魔之手先生？”
艾罗让自己的情绪稍稍整理一下，露出一副笑容——
“如果说……我不会自杀的话，那么请问您会动手杀掉我吗？”
（哦，动手杀了你？哦，对，那当然。我会这么做的。既然一个生命不愿意自我裁决，那么我当然需要把你弄死。嗯……这样吧。）
随着脑子里的那个声音传来，艾罗面前的地面再一次地开始变形。很快，一个巨大的树根基座就从这片泥泞的黑色沼泽地面中涌出。而一把布满了苔藓，已经完全让人看不出来曾经面貌的剑，则是稳稳当当地插在了这块树根基座之中。从基座中蔓延出来的好几条藤蔓将这把剑紧紧地缠绕了好几圈，看起来……简直就像是在囚禁这把剑一样。
艾罗背着双手，饶有兴趣地看着这把“囚禁之剑”。也就在他观察的时候，脑海里面的那个声音再次响了起来。
（这个给你，请你把它拔出来，然后自己抹脖子吧。虽然时间已经过去挺久远的了，但要砍掉你这个人类的脖子应该还是足够的。你如果实在不方便的话，可以用你的脖子自己往这东西的刃口上抹下去。）
虽然对这把剑多多少少带着些许的好奇，但艾罗也知道，现在并不是说这些事情的时候。
###第五百六十七章 一棵树的想法###

他背着双手，继续以一种微笑的表情说道：“那……请问恶魔之手，如果我真的不想死的话……你能不能放我一条生路啊？你看，我没有得罪你，在可以预见的未来我应该也没有什么能够得罪你的力量。所以，你能不能放我离开呢？”
面前的这棵枯树略微抖动了一下，似乎正在思考这个十分不值得思考的问题。
犹豫良久之后，脑海中的那个声音再次说道——
（放你走啊？嗯……人类，其实杀不杀你我无所谓。只是你心中的那股黑暗力量让我感觉很不舒服。而且除了那股黑暗之外，你的体内还有一股很奇妙的力量。嗯，那让我想起了我的一个“老朋友”。唉……虽然有各种各样的原因，我在很多时候也都搞不懂我究竟想要做什么。这些事情实在是太复杂了，既然那么复杂，所以你还是死掉对我来说比较省心。）
这还没法沟通了是不是？
艾罗深深地吸了一口气，再次让自己表现出那种温和的态度，笑着道：“黑暗力量？恶魔之手先生，请问你是不是搞错了？任何一个魔法师都能够一眼就看出来，我就是一个完全没有任何魔力亲和的普通人啊？”
枯树略微抖了抖，就像是要给自己挪一个更加舒服的位置。
（啊，我说的不是魔力。是一种性质。人类，你的身上有一种让我感觉很不安的性质。这种性质虽然很微弱，但终究还是有。在很久很久以前，曾经也有一个存在拥有你身上的那种性质。那真的是一段太过“有趣”的日子了……）
（所以，为了可以不用回忆起那种充满了乐趣与糟糕的日子，所以还是请你快点把自己杀了吧。我会用我的树根来净化你的灵魂，让你来生可以拥有一个最为干净的灵魂。）
和这种老家伙对话还真的是累的够呛！
不过，只要能够对话，那么问题也就可以解决。
并且从这棵看起来快要枯死的树的言辞来看，它似乎对于自己只是有那么一点点的忌惮，但是这种忌惮就和看到钩齿鼠的感觉差不多。
人类当然希望钩齿鼠死光，但只要不是特地出现在自己的面前，人类也不会没事就去杀钩齿鼠玩。有些时候钩齿鼠出现在人类面前人类也只是厌恶，希望它快点死掉，但一旦钩齿鼠逃跑了，那么人类也就不会怎么样了。
这么一想，艾罗微微呼出一口气，笑着说道：“那个……恶魔之手，我真的不明白你所谓的那个什么黑暗性质究竟是怎么回事……如果可以的话，你能够和我解释一下吗？”
这棵枯树略微抖了抖，那个声音再次在艾罗的脑海中响起——
（嗯……人类，你想要和我说话吗？啊，有点不对。其实你只是想要让自己能够活下去而已。那个啊，其实很久以前也有很多人和你一样，想要和我说话，想要活下去。其实吧，你们的生命对我来说也没有什么太大的意义。我在这里待的还行，除了有点点孤独之外也没有什么问题。）
一听到“孤独”这个词，艾罗的眼睛立刻亮起来！他也不管这棵树并没有回答自己的问题，而是顺势说道：“孤独？如果是孤独的话，在这前面有很多花妖精居住啊。只要您愿意，应该可以和她们处的很好。”
（哈！那些可怜的小东西？）
一说到花妖精，这棵枯树的情绪似乎一下子就显得有些暴躁起来了。它的枝条纷纷扬起，连带着艾罗脚下那片湿润的泥土现在也显得颠簸起来，给人一种似乎有什么东西要从这潮湿而又冰冷的地下爬出来！
（那些花妖精本质上就是一群寄生虫！她们就是凭借寄生在其他生物的身体上，弄死对方之后，再开花进行繁衍。这些寄生虫怎么可能和我处的好？亏我之前看到她们出现，还觉得那么长时间以来终于会有生命来和我聊聊天了，结果她们一看到我立刻转头就跑，把我当什么了？！亏了三千多年前她们还曾经敬仰过我呢！）
既然花妖精不理这个看起来应该是脾气暴躁的老头枯树，那么艾罗立刻决定自己一定要反着来。他努力抬起脚，把自己那已经大半个全都陷入这片泥泞的脚丫子从黑色腐烂泥地中拔出来。看着自己脚裸上那么一大块的又臭又黑又烂，而且看起来还混杂着些许鸟粪，虫子尸体之类的鞋子，艾罗简直不敢去想象自己的脚究竟会变成什么样子！
再怎么为难，他还是坚持地向着这棵枯树迈出几步，伸出手，轻轻地触摸着这株枯树的树皮。
（别碰我！黑暗性质的东西！）
但是下一刻，树枝却是骤然扬起！直接甩在艾罗的身上，将他整个人都甩飞了出去。
这下好，艾罗整个身体都一下子跌倒在这片腐烂的泥泞沼泽地里，甚至他的脖子都没有来得及抬起，一些泥水也是飞溅进了他的嘴里。
“啊！呸呸呸！”
（哼，黑暗性质的东西，你也觉得我的体味不好吃吗？你也想要立刻远远地离开我吗？！）
体味？？？
啊……这难道就是树木的老年臭味吗？！
艾罗连忙撑起一副笑脸，艰难地从沼泽地里面爬起来。他看了看自己身上这副黑乎乎，又脏又臭的模样，在吸了一口气之后，也干脆放开了心。
毕竟再怎么说，植物的腐烂臭味和血腥虫的腐烂臭味，多多少少还是有些不同的。
“花妖精们会崇拜您？三千年前？恶魔之手，我真的是想象不出来啊。那些花妖精可是那么爱干净，爱漂亮的种族。她们怎么会想着崇拜您的？”
枯树略微抖动了一下。
（爱干净？爱漂亮？哈哈哈！别开玩笑了。那些寄生虫纯粹是因为你们人类喜欢干净，喜欢漂亮，还喜欢那样的一张脸，所以才长成那样的。如果你们人类都和混沌时代一样住在山洞和地底下，那么那些花妖精也根本不可能喜欢干净和漂亮。）
艾罗微微笑了笑，他抬起自己的双手略微抹了一下自己的脸，让自己看起来显得更加适合这棵树的“口味”。
（嗯……你看起来好多了？体内的黑暗性质的力量好像也减弱了许多？啊，看起来你还是很懂点事理的嘛，人类。而且我看起来也很厉害！只不过抹了一点我褪下来的老皮就能压制你体内的黑暗性质。嗯嗯嗯，看起来不错！）
能够哄得老头开心艾罗当然也开心，但他还没有得意忘形。毕竟这棵树还没有说出自己可以不用死这句话。
“恶魔之手，既然那些花妖精曾经崇拜过你……那么三千年前，你也是像现在这样活得轻松自在的吗？”
枯树的树枝放了下来，对于艾罗的警戒似乎也没有那么强烈了。见此，艾罗再次挪动脚步向它靠近，一直到艾罗伸出手再次触摸它的树皮之时，这棵树都没有发飙。看起来自己的危险总算是略微解除了。
（那个时候？啊，那个时候当然不是。）
（让我想想啊……那个时候我还年轻，但实际上也不算多年轻了。我也搞不懂我究竟多大？反正那个时候我就觉得，作为一棵树，我应该活得有尊严一点，活得更加清洁一点。所以我选择了一个青山绿水环绕，并且气候温暖的地方住着，同时还尽量把我的身边搞得干净一点。毕竟干净一点，你们人类，花妖精，还有其他那些乱七八糟的种族就会跑过来崇拜我。）
（一开始我也觉得这很不错~~~！毕竟能够享受到你们人类的膜拜。可是时间一长，我就举得有些不对劲了。）
艾罗心头一紧！莫不是发生了什么可怕的事情？
（那个啊，一直保持这种你们所谓的美好模样实在是太累了呀！再怎么说，我也不是你们人类，我是一棵树！身为一棵树，我就是喜欢住在这种泥泞的地方。这里养分充足，地面湿（和谐）软，白天的时候阳光也可以很好地照到我，而且还有很多你们人类不喜欢的东西，却偏偏是我喜欢的东西会过来和我一起居住！这么一想，我就觉得我干嘛非要按照你们人类的喜好来被你们崇拜？我就是喜欢我现在这副样子！）
虽然一开始还有些畏惧，但是艾罗听着听着，突然有了一种在和孤寡老头聊天，排遣对方心中寂寞的感觉。
说来说去，就是年轻的时候觉得一直被你们崇拜很好，但是年纪稍稍大了一点之后就觉得还是要为自己而活着，其他人的想法才不去管的这种感觉吧？
艾罗低下头，再次看了看四周的环境。
不得不说，树木所喜欢的环境在某些时候和人类所喜欢的环境恐怕真的未必重叠。所以，自己看这片森林有着一种腐烂的感觉，但在这些树木看起来，这里会不会是最适合它们生长的天堂呢？
###第五百六十八章 活出自我###

（结果就是啊，我开始不注意打理自己。开始想要多弄点烂泥过来。你们人类一开始还想着帮我打扫，可是到了后来，你们却开始说我被腐化了，竟然还请了魔法师想要来净化我？开玩笑！净化？究竟会谁净化谁啊！谁掌握的自然魔力才更充沛啊！我和你说啊人类，你们人类逐渐地就开始不喜欢我了。当我把那块地方变成沼泽湿地之后，他们就纷纷搬走，说什么我被腐化了，魔王就要现世了！虽然和魔族之间的战争的确发生了对吧，但那和我又有什么关系？）
（紧接着就是各种各样的什么有关战胜魔王的传说啊，力量啊什么的，引导着你们人类开始再一次地跑到我身边来。还嚷嚷着要把我净化，还希望我给你们人类武器。武器？我哪有什么武器？后来被你们人类烦的要死，我就按照你们人类希望的模样做了点东西出来。你们人类还开心死了！还说将来一定要回来感谢我。）
（但是你们人类就是大骗子！说要感谢我的，可是最后呢？一个都没回来！嗯，当然也有可能是那些人都死了吧。而且也有可能是因为我觉得烦不过所以频繁搬家的缘故吧，但是你们人类也太不信守承诺了，连找我一下都不会吗？）
现在艾罗确定，除了是个老头子之外，这棵树可能还是个话痨。虽然有可能是因为太长时间都没有什么生物和它说话才把它憋成这样的，但它的话很多这一点的确可以确认了。
艾罗笑了笑，说道：“如果您不经常搬家的话，或许的确可以有很多人类来造访您啊。”
（哼！我才没那么大的耐心在一个地方等你们一两百年呢。算了，不说过去的故事了。啊，人类，你让我聊天聊得很开心。这样吧，你身上这件漂亮的衣服我就送给你了。这也可以帮忙你压制一下你体内的黑暗性质。记得等干了之后再来找我换一套啊，我会用更漂亮的泥给你抹上的！而且下次我会加很多很多鸟粪和烂水果，保证营养丰富！）
艾罗只能笑了笑，轻轻点了点头。反正到现在，他多多少少算是明白为什么之前那些人类不肯回来找这个所谓的“自然之灵”，“生命之树”了。
身为植物还那么多废话，真的是和普通人眼中所幻象的那种感觉差距好大啊！
“哈哈，一定！有时间的话我一定会回来造访您的。但是既然今天难得遇到了，那么我想要问问您，我的一个人类同伴……现在是不是还被困在您的雾气森林中呢？”
随着艾罗的提问，这棵枯树略微摆动了一下，枝叶向着艾罗前来的方向略微探了一探，随即，那个声音再一次地在艾罗的心中响起。
（啊，还真的有另外一个家伙呢。嗯……那个人类体内的黑暗性质力量比你还要严重的多啊？唉，没办法，快点弄死吧。这样我也可以尽快净化他的灵魂，让他能够更加舒舒服服地转生。）
听到这里，艾罗吓了一跳，连忙伸出双手摆动：“不不不！请不要杀了他！他是我的朋友！很重要的朋友！还请您放过他，把他带到我这边来好不好？求求您了！”
（带过来？为什么？这么可怕的东西你们还要留着？他身上那么浓郁的黑暗性质力量，如果放任不管的话以后很有可能会再次重蹈以前的覆辙啊。我可不想这个世界上再来一个什么魔王。那可不是什么好玩的事情，简直麻烦死了。）
艾罗慌忙赔笑道：“我会教导好他的！一定会！您看，我身上不是也有黑暗性质的力量吗？但是我沐浴了您的光芒之后不也是一样清理掉这些黑暗性质了吗？那个人类对我来说真的很重要，所以还请一定要饶了他！我会……我一定会好好管教他的！如果我管教不成功，让他以后真的变成什么魔王之类的东西的话，我一定会亲手杀掉他的！”
对于人类撒这种谎当然没用，但是对这株思考方式和人类完全不同的植物撒谎是不是能够有效，艾罗就不清楚了。
但是现在能够救下那个混蛋的也就只有自己，艾罗可不希望自己只不过参加了一次花妖精的旅游团，就平白无故地损失一名公会成员。
只是，在他表态了许久之后，这棵枯树都没有再说任何的话语。
四周的空气就像是凝滞了一般，艾罗只能眼睁睁地看着这片潮湿而腐烂的森林，呼吸着空气中这种略带发酵水果味道的微醺味道，略显尴尬地等待着……
一直到……
（人类，你想不想当传说中的勇者？）
艾罗微微一愣，一时间似乎有些不知道该怎么回应才好：“啊……什么？”
（当勇者。你们人类传说中的那种勇者。）
枯树的枝叶向后舒展了片刻，继续用那种不紧不慢的声音在艾罗的脑海中回响。
（虽然我觉得你没有什么潜力，也没有什么战斗力，但是你的意志力方面还挺强的。如果你愿意当传说中的勇者的话，这把剑就给你了，你能够拔得出来的话就行了。）
艾罗尴尬地笑了一声，说道：“恶魔之手，我们现在聊得是我的人类朋友……”
（我当然知道我们在聊你的人类朋友。你的人类朋友身上的黑暗力量比你要强的多，我觉得他的心智应该已经开始被这股黑暗力量影响了吧？我真的很难保证他今后会不会堕落到更加深层次的地步。在这种时候就需要有个人能够阻止他。）
（人类，我觉得你很不错。虽然你没有战斗力，也没有魔力，力气也小得多，但只要你愿意当传说中的勇者，只要你能够拔出这把剑，那么我就愿意赐予你我一部分的力量，让你今后可以有一定的力量来遏制那些即将遁入魔道的家伙们。）
说到这里，艾罗脸上的笑容却是不由自主地僵住了。
他低下头，再次看着这把镶嵌在树桩上，身上被无数条藤蔓缠绕住的剑。
这把剑……就是传说中的勇者之剑？
只要能够拔出这把剑，那么自己就会拥有无上的力量？就可以拥有与这个世界上所有的不公抗衡的力量吗？
是啊……自己只是一个普通人。
一个普通的女人。
没有战斗力，肌肉不发达，也没有魔力。
自己能够成为一家公会的会长纯粹是源于许许多多的巧合。即便是如此，一个没有任何战斗力的会长对于一个公会来说也实在是一个很大的缺陷。
但……如果自己也可以拥有很强大的力量的话！
这么想着，艾罗的手却是不由自主地向着这把剑伸出去。
在这片泥泞之中，他默默地抓住了那把剑的剑柄，随后，略微一用力……
可是，这真的是自己想要的吗？
这……真的是自己当初想要发展工会时，真正想要的东西吗？
…………
顷刻间！所有的藤蔓全都解开，随着艾罗心不在焉地一拔，这把剑就像是从一块黄油中拔起一块烧红的叉子一般，十分顺利地就拔了出来。
这一幕实在是有些出乎艾罗的意料之外！他目瞪口呆地看着手中这把逐渐褪去所有藤蔓的剑，几乎不敢相信！
自己……真的拔出了勇者之剑？？？！！！
可还不等艾罗惊讶完毕，全部褪去藤蔓的剑身彻底暴露了出来！而暴露出来的剑身……
“哇啊——！”
根本就没有所谓的剑身，那就是一根枯树枝，上面爬满了各种各样的虫子！有大有小，有各种五彩斑斓的，也有许许多多黑漆漆一片的！
当藤蔓解开后，这些虫子迫不及待地从里面爬了出来，更是顺着艾罗的手掌爬到他的胳膊上，把这位公会会长吓得连忙扔掉枯树枝，不断地甩着手臂。
（哈哈哈哈！有意思，真的有意思！你们人类不管过了多久都还是那么期待力量呢！哈哈哈！我就是喜欢看你们这种被骗的感觉。让你们整天都和我说什么正义与邪恶之类的东西，什么魔族和人族之间的战斗，和我又有什么关系？哈哈哈！虫子剑好玩吗？哈哈！）
艾罗甩掉手臂上最后一只虫子，脸上一时间带上了些许的愠怒。
但是伴随着这棵老枯树那种好像恶劣老头一样的声音在脑海中响起，艾罗不由得呼出一口气，让自己努力地保持平静，继续说道：“恶魔之手，如果你觉得这样很好玩的话，那我们可以继续来玩啊。喂，你还有什么稀奇古怪的玩具？我可以和你一起玩的。”
枯树略微晃荡了一下。
（嗯？人类，你不想逃跑吗？）
艾罗耸了耸肩膀，笑道：“怎么？以前的人类会觉得你是被腐蚀了，然后立刻逃跑吗？”
（难道不是吗？）
艾罗捏了捏自己手臂上那一层厚厚的，已经干了的泥壳，笑着道：“其实我知道你根本就没有想要伤害我嘛。毕竟我身上这些厚泥巴已经变成了最好的防护，所以那些虫子根本就伤不了我。我知道，恶魔之手你最好了。你就是一个好家伙，如果可以的话，请允许我继续遵循着古老的人类对你的崇拜那样，继续崇拜你。这样可以吗？”
###第五百六十九章 被黑暗寄宿者###

这下，这棵树不再说话了。
那巨大的枯树干就像是在观察一个十分奇妙的小生物一样，向着艾罗这边完完全全地笼罩下来。一开始，艾罗看着那些干枯的没有什么枝叶的树枝还显得有些胆怯，但在确定这些树枝并没有想要把自己一把捏碎的感觉之后，他也是大着胆子，伸出手，轻轻触碰着那些枝叶。
良久，良久……
一直久到仿佛让艾罗觉得一天的时间似乎都已经过去了。
（啊，我刚才睡着了。）
这棵树再次说出的话，却是让艾罗觉得自己刚才所有的言语似乎一下子全都变成了屁话。
（不过人类，不得不承认，你真的挺有趣的。嗯，既然你体内有了黑暗性质的力量，还有那位“老朋友”的力量，那我也送个“礼物”给你吧。）
脑海中的声音落下，很快，艾罗面前的枯树枝上突然开始长出绿叶，开出花朵。在经过了短短几分钟的蜕变之后，一颗翠绿色的果子就吊在那树枝上，俨然一副快点来取走的模样。
艾罗愣愣地看着这个翠绿色的小果子，犹豫片刻之后，还是伸出手。果子很轻巧地掉落在艾罗的掌心中，很不幸，沾染上了些许的泥巴……
（吃掉它吧。）
说实话，自从知道自然之力的本质根本就不是如同传说中那样温和之后，艾罗开始严重怀疑花妖精和这个生命之树的道德观。他定睛看着掌心中的这个果实，问道：“这是什么东西？我吃了之后有什么用处？”
（哼！不相信我吗？好啊，果然你还是不相信我！既然不相信我，那就不用吃了！）
这么一说，树枝就要拍打过来。艾罗一惊，连忙将果子扔进嘴里，胡乱咀嚼了几下就咽下肚。说实在的，果实没有什么味道，既不酸也不甜，甚至就连水分也不多。
（哈哈哈！你吃下去啦！你们人类真的是这样，特地给你们的不敢吃，但一旦不让你们吃了你们反而吃的比谁都快！哈哈哈！看你的心，你似乎是一个自诩还挺聪明的人类吧？怎么样？接二连三被我骗的滋味不好受吧？哈哈哈！你又被骗了！）
这棵树就是个怪物！
艾罗再次开始后悔，为什么自己会那么慌乱地把这东西吞下去？自然界的东西是能够随随便便乱吃的吗？万一吃出问题来可不就麻烦了！
很显然，这棵树对于艾罗现在的这种担忧正表现出十分欢快的态度！这下不仅仅是树枝，就连树干都开始胡乱地扭动了起来。这么一副不正经的模样，真的很难想象这棵树竟然之前有着“生命之树”这样的美誉？
嗯，以前的人要么就是瞎了眼，要么就是太过一厢情愿了。
“所以……这个果子……到底是什么东西啊？我不会中毒吧？”
艾罗捂着自己的肚子，额头上的汗水也快要滚下来了。
（哈哈哈！乐趣不错，不过人类你也可以放心，如果那么简单就能够弄死你，我之前早就这么做了。唉……说来说去，弄死一个生命对我来说还真的是挺麻烦的一件事情。算了，不说那些东西了，吃下这个果子之后，你的体内就会留有我的标记。至于效果嘛……我可以凭借此来监视你体内的黑暗性质力量的多寡，在需要的时候还可以帮你一起抑制。）
就这样？
艾罗突然觉得有些亏了。
娜帕留在自己体内的力量好歹还可以帮自己抵挡一次致命伤害呢，这棵树就纯粹在自己体内留下了一个监视？一想到今后自己的人生一直都会被一棵多嘴多舌的老头树监视，这种宛如被变态看着一样的感觉实在是让艾罗觉得有些不太好受。
但，就像是猜到了艾罗的心思一样，这棵树再次晃悠了起来。
（呵呵，你们人类还真的是没有什么好处就觉得亏了呀。放心吧，虽然这种事情对我来说没有什么，但对于你这种人类来说，还是有一点所谓的“优点”的。只不过这个“优点”可能需要一点时间才能够显现出来，你就耐心等待吧。）
那么……缺点是什么呢？
虽然艾罗很想问这句话，但是想了想，还是算了。这棵树给人的感觉真的有些不太好，现在还是不要太纠结这方面的问题了吧。
在略微感受了一下自己的身体，并没有察觉到什么异样之后，艾罗再次把话题转移回来：“那么恶魔之手，我的那个人类同伴……能够把他放了吗？”
（哦，还有一个人类啊！嗯嗯，你不说我倒是差点把他忘了。）
这棵树给人的感觉还是那么的随心所欲，一点点紧张感都没有。好像这个世界上的任何事情对它来说都只有“有趣”和“无趣”这两种区别。
虽然艾罗还是很想问问这棵树对于那个什么魔族，战争之类的事情具体有什么感想，但是想了想，以自然界的角度说出来的故事可能很难让自己去真正地深刻理解吧。
在艾罗思索的时候，枯树那扭动的身躯逐渐开始停摆。过了片刻，背后传来的一阵脚步声倒是让艾罗不自觉地回过头。
迷雾分开，那些腐烂而潮湿的森林现在也像是自动让开了一条道路一样向着两边让开。一个长得和忌廉十分相像的树人向着这边缓缓走来。而它的手上则是拖着一个看起来似乎早就已经陷入昏迷的人。
“忌廉！”
眼见这名刺客现在躺在地上任由拖拉，艾罗有些紧张，连忙跑上去照看。
忌廉树人看到艾罗靠近后也是松开手，任由忌廉躺在这片泥泞地里。
现在的忌廉浑身都是伤口，艾罗光是看一眼就觉得有些毛骨悚然！
他的胸口，肚子，大小腿，胳膊，脸上的好多地方都充满了各种各样大大小小的伤痕。甚至有几处伤口已经靠近致命处！他身上的那件皮甲现在也早已经布满鲜血，而且现在他已经不怎么动弹，看起来简直就和死了没有什么区别。
“忌廉！你还活着吗？喂！”
艾罗伸手探了一下这家伙的鼻子……呼吸还有，但真的十分微弱！尤其是左胸处的一个大伤口，看起来简直就像是被一把略微顿挫的武器重重剐了一刀！透过这个伤口，艾罗甚至可以勉勉强强看到里面那虚弱跳动的心脏！
眼见情况危急，艾罗连忙转过头，冲着那棵枯树大喊：“恶魔之手！那个……能不能请您救一下我的朋友？！不要让他死掉！”
树人忌廉缓步走向枯树，在靠近之后，它从自己的腰部抽出那两把石之刃，顺势扔在了枯树的面前后，就随之腐烂消失了。
枯树的肢体稍稍抖动了一下。对于这两把石之刃似乎产生了很大的反应。
面对艾罗的求援，又是一些藤蔓从这片黑色泥土中翻起，将已经奄奄一息的忌廉缠绕住，举了起来。
（侵蚀比我想象的还要深刻。人类，你的同伴已经被这股黑暗的力量吞噬的差不多了。为了你和你们人类世界的安全着想，我还是建议让这个人类死去吧。然后，我会负责净化他的灵魂，这一点我并没有在开玩笑。）
艾罗随手就从地上抓起一把烂泥，转身重重地往忌廉的脸上扔了过去。啪地一声，烂泥就糊在了这名刺客的脸上。他随即转身，超着这棵枯树摊开双手，一脸诚恳地喊道：“真的！真的请求您！既然是能够被侵蚀，那么一定就能被清洗吧？我们人类可是一种适应性非常好的生物种族啊！恶魔之手，求求您！这个家伙虽然有些不靠谱，但真的请求您不要让这个家伙死掉！求您了！”
作为一名会长，艾罗很清楚自己手上的公会成员毫无疑问就是自己的资产。
哪怕不是谈感情，谈同伴，光是谈经济价值这种东西，一个活着的忌廉都要比一个死忌廉来的更有价值。
所以如果可以的话，他都会竭尽全力让这个刺客活下去。
或许是看在艾罗如此诚恳的地步吧，眼前这棵枯树似乎略微展现出来了一点点的柔情。
四周地面之下开始不断地伸出许许多多的树枝，它们逐一触碰着被挂在半空中的忌廉，就如同在确诊这个人类究竟还有没有更多可以拯救的地方似的。
过了许久，这些树枝才终于再一次地缩回地面。
（如果不想让他死，那么我这里有一个办法。）
缠绕着忌廉的藤蔓扬起，一段小藤蔓缓缓缠绕住这名刺客的左手无名指，覆盖在了那枚暗影戒之上。
（他在相当长的一段时间内不能再接触黑暗性质的力量。这枚指环中的魔力早就应该衰退，但现在却还是拥有魔力，正是他正在被不断侵蚀的证明。）
紧接着，枯树上再次降下一些树枝向着石之刃延伸。但才刚刚触碰石之刃，这两把武器立刻互相重合，变成一把石之剑。那些藤蔓在停顿了片刻之后，也是将其卷起。
###第五百七十章 撕裂###

（同样的，这把武器中蕴含着一种十分古老的力量。这种力量正是那种让我十分不舒服的感觉的来源。所以，不能再让这把武器回到这个男性人类的手中。我会想办法销毁它，虽然这个过程对于这个人类来说可能是一种十分痛苦的过程。）
随着话音落下，藤蔓卷起石之剑，粗大的树藤更进一步地开始将这把剑卷起！
而这把剑似乎也感受到了自己即将迎来的命运，突然开始发出一阵剧烈的颤抖！紧接着，一道黑暗光芒瞬间爆炸，将艾罗、忌廉、以及四周一大片森林全都笼罩在了其中！
那一刻，艾罗突然有了一种十分熟悉的感觉……
那种感觉十分的温暖，十分的令人着迷！他的双眼开始目不转睛地落在这把正在不断颤抖的石之剑的身上，紧接着，一个念头却是突然从他的心头扬起——
“我要保护这把剑……”
随着这根念头起来，艾罗几乎忘我地伸出手，就要向这把剑伸过去。
但也就在他的手指抬起的刹那，一种十分酸涩，仿佛吃了坏掉的水果一样的恶心感觉却是刹那间充盈了艾罗的口腔！让艾罗瞬间清醒过来，猛地收回手。
“我刚才……竟然想要保护一把剑？……呸呸呸！什么帮忙抗拒黑暗力量……就是让我觉得吃了坏道的水果一样的味道嘛！太恶心了！”
清醒过来，艾罗连忙抬起手擦嘴。可他忘了自己的手上也都是泥巴，这么一擦之后恶心感反而越来越强烈，让他根本就没有心思去管那把剑了。
但是……
“放开……我的剑……”
一个声音，却是从背后的半空中传来。
艾罗转过头，只见明明刚才就已经显得奄奄一息的忌廉，现在竟然猛地睁开眼睛，宛如一头怪物一般地瞪着这棵大枯树！
“还有……不准……动我的……戒指……！那是我的未婚妻……的戒指！！！”
刚刚还在拨动手指的树枝，却是猛地被忌廉的手掌捏住！这名刺客也不知道哪里来的力量，竟然硬生生地将自己的手指抬起，高高举起手中的暗影戒！
下一刹那，忌廉的身影完全消失。而且不仅仅是视觉上的消失，那些本来缠绕住他手脚的藤蔓现在也像是突然没有办法抓住这个人一样，全都松开！紧接着，艾罗就察觉到一股劲风突然从自己的身旁刮过，向着那把被悬空在半空的石之剑冲去！
“忌廉！不可以！我命令你停下来！”
艾罗也察觉到这名刺客现在的状态实在是有问题，连忙大声喝止。但是这似乎对于忌廉来说完全没有一点点的作用！
伴随着那些泥水飞溅，艾罗很快就看到有一个沾染上泥泞的影子踩着那些藤蔓冲上半空，抓向那把石之剑。
“宝贝……我的宝贝！你愿意和我继续并肩作战吗？如果愿意的话……如果你愿意的话！那就给我你全部的力量！我会保护你……我向你发誓，我会用我所有的生命来保护你！！！”
伴随着忌廉的声音贯穿整个迷雾森林，那把被缠绕住的石之剑也是爆发出更加剧烈的抖动！紧接着，就听到一声爆炸响起，那些缠绕住石之剑的树枝竟然被纷纷震碎！
而忌廉，也是在身形现行之中，再次握住这把魔法剑，轻轻巧巧地落在地上。双手用力一分，石之双刃再一次地被他握在了手里。
只不过这一次……
这两把石之刃的身上，竟然开始散发出一股幽幽的黑暗光泽。
（哦吼~~我就说吧。直接杀掉一了百了，简单轻松。人类女人，你的时间还长着呢，想要男人的话将来有的是时间去找，干嘛非吊死在这一个男人身上不可呢？还是听我的吧，我现在杀了他，你也轻松。如果你实在是想念这个人类的话，我会在净化完他的灵魂之后，让他以你儿子的方式重新诞生下来。这样你就不会有意见了吧？）
听到这句话，艾罗突然打了一个冷战！
想象一下，如果自己将来生了一个忌廉这样的儿子出来……
“我不要！死也不要！太恶心了！”
艾罗恼羞成怒地大喊大叫，但是那边的忌廉却是在听到这边人类的吼叫声之后迅速别过头，紧接着就向艾罗这边冲来：“会长……会长！我们快点离开这里……我会带你迅速离开这里的！这座森林实在是太过古怪，这棵树，这里的地面，还有四周的一切！这里明显已经被腐蚀了，我们必须迅速离开！”
说着，他冲过艾罗身旁，一把拽住自家会长就要往迷雾森林的外面闯。
艾罗虽然被这棵树惊讶到了，但还没有丧失理智。他连忙停下脚步，大声道：“忌廉！你快点扔掉这两把短剑，快点！你现在的状况真的很不好，你听我的！”
忌廉别过头，那张沾满了泥巴的脸上充满了问号与惊讶，就像是在听到了一个十分可笑的问题一样：“我状况不好？会长你说什么呢！我们两个都是被抓进来的！你难道被洗脑了吗？你难道也被这棵树……被这里的一切都腐化了吗？！但是没关系，我会保护你出去的！等到我们回到公会之后，我会立刻让玛歌治疗你身上的腐化的！”
说着，忌廉还想再次来拽艾罗的手。可是这一次，艾罗却是十分坚定地向后退了一步，避开了忌廉的拉扯。
那一刻，忌廉脸上的惊讶已经消失了。
取而代之的，则是一种丧失信任感的痛苦表情，以及一种……逐渐弥漫起来的，被背叛的愤怒情绪。
“忌廉，你好好看看你自己……你看看你身上的伤。”
艾罗尽量让自己的语气显得更加和缓一点——
“你已经受了那么严重的伤了，正常情况下怎么可能还能站着？承认吧，你现在还能站着真的不是很正常！虽然这棵树……我承认，对于我们人类来说，这里的环境的确很不好。但是这个环境对于这片森林，以及对于这棵古老的生命之树来说毫无疑问就是一个最好、最舒适的环境！植物和我们人类所喜欢的环境本来就不一样，就好像花妖精和我们人类的三观也有很大不同不是吗？”
对于艾罗的苦口婆心，忌廉却是不断地摇头。他的脸上浮现出些许悲伤的情绪，看着艾罗，那种信心逐渐丧失的过程显得十分明显。他的脚步也是一步步地向后退却，似乎只要一个决心，他就会立刻转头就跑。
艾罗咬了咬牙，连忙冲着身后的枯树说道：“刚才的那个果子！可以防备黑暗力量的那个果子，你再给我一颗！我要给我的成员吃！”
枯树略微晃了一下，一种带着看好戏的态度在艾罗的脑海中响起。
（那可是好东西，可能对你们人类来说味道不怎么样，但那可是生命精华！怎么可能动不动就给人？而且这个人类压根就不会相信我，既然不相信，那么我的力量在他的体内就没有什么作用。哦！！！这么说来的话，小姑娘你是相信我的喽？哈！我刚刚才发现，原来还可以通过这种方式来看你们人类是否相信我啊！哈哈哈！好好好，小姑娘，你很不错，真的很不错！）
一个话痨偏激事不关己高高挂起的老头就是那么难伺候！
艾罗摇摇头，眼见前面不断后退的忌廉，立刻伸手指着他，大声道：“恶魔之手！请你帮忙立刻弄断那把武器！我相信你，也请你回应我的信任！”
忌廉一听，立刻将石之双刃捂在胸前，转身就跑！但他只不过才刚刚迈出一步，一串足足有人类大腿那么粗的树根却是刹那间从泥地下方钻出，瞬间就缠住了忌廉的腰！
这名刺客心中一乱，连忙抬起左手，想要再次使用那枚暗影戒，可还不等他真正发动这枚戒指的力量，一串锯齿草却是陡然间从树根上长出，极为迅速地忌廉左手的无名指上一切。
伴随着一股撕心般地疼痛，忌廉眼睁睁地看着自己的无名指被切开，那枚暗影戒也是伴随着手指一并掉落。在即将落地之时，泥地中瞬间长出一朵散发出腐肉臭味一般的大花，将这枚戒指连同手指一并吞噬后，再次缩回泥地之下。
只是，这还没完。
在这名刺客发出惨叫的同时，许许多多的树枝从四周的森林中迅速弹射而出，拽住忌廉的四肢将其彻底拉开！而那两把石之刃也是再一次地被收缴。巨大的树根盘旋而起，将这两把石之刃卷起来。紧接着，就是一阵更为剧烈的震动！
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————！！！！！！”
伴随着忌廉发出的一声痛苦惨叫，那两把石之刃在发出碰的一声巨响后，就在忌廉和艾罗的眼前，被那粗壮的树根硬生生地折断，卷起，落入脚下的这片泥泞之中。
浓雾，似乎在这一刻略微散开了。
###全国哀悼日###

???????????????????廳??????δ???????????????????лл??
###第五百七十一章 致命阴影###

被控制住的忌廉眼巴巴地看着那断裂的石之刃，看着它们缓缓沉入这片充满了水果发酵味道的泥泞地面，慢慢地陷入进去……
那个眼神就像是在看着自己最爱的人死在自己面前一样，充满了悲伤与绝望。
看着他这种眼神，艾罗却是不由得有些担心起来。很显然，那把莫名其妙的魔法剑折断之后似乎并没有能够让这名刺客立刻清醒过来。这样的话他会怎么看待自己这个会长？会不会……出现什么麻烦？
说实话艾罗还真的挺担心忌廉这边出现什么麻烦的。这名刺客虽然最近的战斗力提升不明显，但思维却是一直都挺活跃。这样思维活跃的家伙如果能够一直为自己卖命的话那当然很好。可一旦他对自己这个会长产生些什么不满的话……
“哇啊啊啊——！”
也就在艾罗心里担忧的时候，却不料那些缠绕住忌廉的树枝再次用力，将他的整个身体全都拉开！紧接着，刚才切断忌廉无名指的锯齿草也开始慢慢地生长出来，向着他的四肢蔓延过去！
“等一下！恶魔之手！您要做什么？！”
看到这一幕，艾罗心中立刻涌起一股不好的感觉，连忙转过头冲着那棵枯树大声喊叫。
（干什么？切掉他的四肢啊。放心吧，我对于杀掉生命这件事有些难以做到，所以他不会死的。你只说要留下他一条命，但没有说要保证他的身体健康吧？）
这个任性的老头子声音一边在自己的脑海中响起，那些锯齿草就已经缓缓成型，全都架在忌廉被拉开的四肢上。眼看只要略微一动，忌廉的手脚就会和他彻底分家！
眼见情况紧急，艾罗连忙摆出一副笑脸，大声说道：“身体健康！请保证他的身体健康！一根无名指就算了，但是手脚请帮他保留下来！净化……净化黑暗性质的力量没有必要非要那么暴力吧？用其他的方法难道不行吗？其他的方法！”
锯齿草架在忌廉的肢体上，但却并没有立刻切割下去。那个声音却是带着些许的疑惑，再次在艾罗的脑海中响起。
（你就不担心吗？嗯，我都会担心这个人类会对你不利啊。人类女孩，你可别因为那些无聊的爱情观而被冲昏头脑啊，我已经见过太多次你们人类之间互相背叛的戏码了。这个男性人类被黑暗性质已经侵蚀很深，估计一时半会儿肯定没有办法清醒过来。我切掉他的手脚也算是保证你的安全。）
艾罗连忙摆头，大声说道：“不用！真的不用！他伤不了我，真的！请不要切断他的手脚！那些什么所谓的黑暗性质力量我会帮忙一起把它们祛除！请相信我！”
看到艾罗现在如此的请求，这棵枯树似乎也是停顿了下来。
在过了许久之后，那些锯齿草终于缓缓地从忌廉的肢体上挪开，这才让艾罗不由得松了一口气。
缠绕着忌廉的树枝缓缓落下，松开。这名刺客捂着自己被切断无名指的左手，伤口现在已经愈合，血也已经不滴了。
但是……伤口还疼吗？
艾罗不知道。
他唯一知道的就是这名刺客现在就那样呆呆地站在那里，默默地看着自己。
忌廉的脸上充斥着失望，绝望，怀疑，愤恨，隐忍，悲伤等等的情绪。他的嘴角抽搐，鼻子也是不由得抽了一下。在这样凝视了许久之后，这名刺客终于不由得张开嘴，含着哽咽的声音，轻轻地说了一句——
“会长……为什么……你要这么对我？”
艾罗微微一愣，一时间不知道应该怎么回答才好。
“暗影戒……是你送我的……石之刃，也是你让我使用的。但是现在……现在……你却亲手从我手中夺走了这两样东西！你夺走了我对我未婚妻唯一的留恋……也夺走了我唯一能够战斗的武器。所以……这是为什么？……为什么……？”
泪水，从忌廉的眼角滚落。
没有什么突然而来的狂暴，也没有什么歇斯底里。
就只有那种静静的申诉，怀着那种哀莫大于心死的情绪，一点点，一点点地将这些话语吐出。
但每一字每一句，都毫无疑问地直接撞击到艾罗的心中。
“忌廉……我们都被一种奇奇怪怪的黑暗性质的力量感染了，所以……所以必须要这样……”
无可奈何之下，艾罗只能希望这样先解释一下。
可忌廉却是缓缓抬起左手，将那缺失的无名指摊开在艾罗的面前，嘴角抽搐，拼命地咬着牙，轻声说道：“这些话……你觉得我会相信吗？如果我们都感染的话，为什么你没有什么事？为什么我就要被剥夺这一切？啊……会长，其实我知道的。最近公会成员们的实力都在进步，只有我一个人没有多大提升，所以你开始觉得我是个累赘，想要把我开除出公会吧？”
艾罗心中一惊，连忙说道：“不是！你想多了！”
忌廉从自己的脖子上取出人鱼之歌公会的铭牌，看着上面写着的自己的名字。但是下一刹那，他狠狠地捏了一下这块铭牌，转身，就向着迷雾森林的反方向冲了过去。
说实话，这样的状况有些出乎艾罗的意料！
因为如果忌廉就在这个时候直接扯下人鱼之歌的铭牌扔掉的话，那么艾罗还能够松一口气。毕竟这代表这名刺客的自尊与骄傲还在。只要一个人还有最起码的自尊与骄傲，那么艾罗就有信心可以让他重新站起来！
但是现在，忌廉却并没有直接扯掉这块铭牌，而是直接捏了一下之后就逃了。
这代表什么？这代表他就连因为“会长的背叛”而直接脱离公会的勇气都没有了！在遭受到如此巨大的“背叛”之后，他甚至连最后的一点点的自尊与骄傲都因为生活的窘迫而不得不打落牙齿咽下肚子。这样的一名刺客……真的还能够被称之为一名刺客吗？
“你为什么不像和我说话一样直接和忌廉说话？你如果可以直接和他解释的话事情就好办多了呀！”
艾罗没有想到事情竟然变成现在这种状态，着急之下不由得转过头，冲着后面那棵枯树喊了出来。
（我倒是想要和他说话，但这个人类对我的抗拒很大。黑暗力量对他的侵蚀也更严重，那种力量可能迫使他拒绝我和他对话吧。对了人类，你真的觉得这样可以吗？这个男性人类现在看起来可不像是会被你好好说服的模样啊。）
如果可以的话，艾罗真的希望能够采取一种更加温和的方法来进行所谓的祛除黑暗力量的仪式。
不过现在想想，自己的这个决定又实在是太过鲁莽了。其实忌廉说的很对，自己凭什么仅仅凭借这棵神志不太正常的老枯树说的一两句话就决定要祛除这所谓的黑暗力量？但自己体内真的有那个所谓的黑暗力量吗？这种力量又会体现在哪个方面？这些全都一概不知！就因为这样，就贸贸然地剥夺了忌廉的手指、戒指以及武器，这实在是一种冲动吧。
艾罗揉着自己的脑袋，但现在再怎么懊悔也没用了。他连忙转过头，冲着那棵树说道：“对了！你说你很难杀死生命对吧？但是忌廉他受了那么重的伤也不会死吗？”
（啊，这个倒是难说了。）
真有意思，艾罗现在越来越觉得这个所谓的生命之树不靠谱了。
（伤了他的是我所制作的幻影，一般来说这种幻影的行动都要更加激烈一些。嗯……比起我来说，更容易杀掉你们人类吧？说不定现在那个人类就已经躺在地上，变成我的养分了呢。哈哈哈！毕竟武器都已经毁了，天知道他体内的黑暗力量还能够保他多久。）
“这怎么可以？！不行，我要立刻去救他！喂，恶魔之手！你说过可以帮我祛除他体内的黑暗力量的！我相信你，我是真的相信你的承诺！所以，你也给我一点承诺的举动啊喂！”
艾罗现在已经是急不可耐了，他伸出双手，抱着这棵枯树不断地拍打，情绪紧张的几乎就要直接爬上去。
这棵枯树略微晃动了片刻，似乎在思考应该用什么方法来解决现在这个问题。过了片刻之后，一些树枝再次从泥地中升腾而起，在半空中逐渐凝聚，很快就变成了一个人形。
没错，就是那个树人忌廉的形态。
（你们人类真的很心急啊，就不能多等一会儿吗？唉……行吧！看在你信任我的份上，帮你就帮你吧。拿去！）
随着脑海中声音的浮现，树人忌廉缓缓伸出双手。很快，那些树枝就在树人忌廉的手中进行盘旋，互相构造。眼见着，刚才用来对战那名刺客的两把短剑就此成型。
艾罗看着这两把完全由树木做成的短剑，一时间有些愣住。他松开抱着枯树的手，走到树人面前接过这两把短剑。当他拿到手之后，树人忌廉也是再次腐烂，化为泥泞。
###第五百七十二章 自然双刃###

（想要把黑暗力量从那个人类心中拔出可是一件十分漫长的事情。但是你都说你选择这么一条困难的道路，那么我就相信你吧。）
（幻影是我根据侵入者而制作的，所以幻影手中的武器自然也是最适合侵入者的武器。相信这两把短剑应该很适合那个人类使用。当然如果不适用的话也没办法，我给你们人类的武器你们人类能够用的顺手的还真不多！哈哈哈！）
听着脑海中的声音，艾罗不由得仔细观察起手中这两把木头做成的短剑。
和公会训练室里面那些专门用来训练的木头武器不同，虽然同样是由木头制成，但是这两把短剑的造型明显要显得精致了许多。
虽然看起来没有什么开刃，但是两把短剑头部的地方略微弯曲，形成了两个非常锋利的刃口。剑身上十分自然地充斥着一些树木的纹路，看起来就像是制作这两把剑的木头天生就长这样，完全不需要任何的打磨一样。
短剑的握把处十分契合艾罗的手掌，护手处的树枝略微扬起，显现出一些十分自然的树枝弯曲感。如果仔细看，甚至还能够看到其中一把短剑的护手上还开着一朵小花。
握着这两把自然之刃的时候，一种十分清爽的感觉会自然而然地涌入艾罗的身体。
这种舒适感和握着花妖精的叶子杯的时候是完全不同的感觉。如果说叶子杯给人一种厚重、朴素、典雅、清新的感觉的话，那么这两把生命之刃就给了艾罗一种整个人都被埋在淤泥之中，尽情享受泥浆浴的那种饱足感。
更别提这两把武器上略微蔓延出的那种水果腐烂的酸甜气味了。
收起自然之刃，艾罗轻轻点了点头，立刻转过头冲着这棵枯树大声道：“谢谢！我现在就去救我的同伴！如果今后有时间的话我会再来的！再见！”
说完，也不等后面的枯树做出什么表示，他已经急不可耐地抱着自然之刃向着忌廉跑去的方向追了上去。
只是……
（啊，当然会再见的。其实你不来见我也没关系，你体内已经有了我的力量，想要看你的话我随时都能看。我倒是希望离开之后别对其他人说起我的存在。）
艾罗愣了一下，停下脚步，回过头看了一眼身后这棵枯树。
（很奇怪吗？其实并不奇怪。如果你也和我一样，受够了那些不断跑过来寻求我帮助的人类的话你也会这么做。可偏偏我的防御幻影对于那些没有黑暗性质力量的家伙也不会起作用。如果你们人类大规模来找我，最后却大规模地在我的森林中迷了路死掉的话，那可就怨不得我了。）
————
“忌廉，忌廉！你可千万不要有事啊！”
沿着迷雾森林狂奔的艾罗不断地念叨着这句话。
一开始他还担心自己会在这片森林中迷路，但是出乎他意料的是，随着他的狂奔，眼前的这些森林和迷雾却像是得到了某种指令一般，纷纷地向着两边散开，为他自然而然地让出了一条道路。
而这条道路毫无疑问，全都留下了忌廉的脚印！
看着这样一条笔直的通道，艾罗心中一喜，连忙加快脚步继续向着前方冲了过去。也不知过了多久，身边的浓雾渐渐地开始散去，而眼前的森林也不再显得那么的腐烂散乱，开始变成普通人类喜欢的那种干净、整洁、茂密的森林了。
也正是在这种时候，艾罗远远地就看到前方几名花妖精飞向一处灌木丛。而布莱德也是急急忙忙地冲过去，从里面一把扛起似乎已经昏迷的忌廉。
“啊！会长！太好了！你们都没事吗？啊，不对，忌廉有事！忌廉受伤了！”
布莱德看到艾罗冲了出来，开心的立刻大叫起来。但是艾罗却没有什么时间叙旧，他连忙冲到这个大个子身旁，将怀中的自然之刃直接塞入忌廉的怀里。
“咦？会长，这是什么啊？他的石之刃呢？怎么变成这两把木头剑了？”
“现在没时间解释，快点把忌廉带回去！我们需要立刻对他疗伤！”
布莱德不敢多问，连忙扛着忌廉转身走入花妖精的聚集地。
瑞驰子爵早已经因为迷雾森林的问题而早早离开，蔷薇看到忌廉受伤也是立刻飞了过来。等到布莱德把忌廉放在一处草地上之后，蔷薇挥了挥手，让一些姐妹们取来治疗伤口的药膏涂抹在忌廉的伤口上。
“（妖精语）他怎么受了那么严重的伤？那个可怕的家伙真的那么可怕呀！”
蔷薇嘟囔了一句，看起来已经对那迷雾森林中的东西定了性。
片刻后，她继续说道：“（妖精语）艾罗大人，我们才刚刚在这里定居，所以并没有筹备太多的治疗物品。我们现在唯一能够做的就是在一些致命伤上涂抹药剂。忌廉大人如果实在是顶不过这一次的话……我希望，您能够允许我们用忌廉大人的尸体来做花肥。”
知道最可怕的事情是什么吗？
最可怕的事情是蔷薇说着这些话的时候，她的脸上还带着那抹清冷的微笑！
如果不是艾罗早就知道这些花妖精的性格的话，他真的害怕自己会突然暴怒起来。
当下，他伸出手按在忌廉的胸口，也是按着那两把自然之刃，让它们紧紧地贴着忌廉的皮肤。想了想之后，说道：“（妖精语）谢谢你，蔷薇小姐。不过放心吧，我们人鱼之歌的成员生命力可是十分顽强的。麻烦你们太长时间也不好，请允许我现在就告辞。”
说着，他转过头向着旁边的布莱德和芭菲喊道：“我们现在立刻回去让玛歌治疗，布莱德，搬人！快点，我们不能让他等太久。”
布莱德点了点头，只能横过来抱起忌廉，在向着妖精之森的众人点了点头之后，带着芭菲，跟随艾罗一起离开了。
而在回到公会之后……
“怎么回事？为什么受了那么严重的伤？你们不是仅仅是去妖精之森参观旅游的吗？！”
“别废话了，快点过来治疗！详细的事情我之后和你们好好说道说道。”
“……天哪！”
“变态修女，怎么了？治不好吗？这个刺客要死掉了吗？！”
“不……这倒不是。只是他现在的伤口……现在竟然在缓缓愈合？！你也是一个魔法师，应该能够感受到这个刺客身上的这股力量吧！只是这根断掉的无名指……我是真的没办法了。”
“会长哥哥！这究竟是怎么回事啊？为什么会变成这样？！”
众人你一言我一语地提出问题，艾罗现在却只关心忌廉的伤势。在看到他的呼吸的确渐渐地恢复平静之后，他才终于放下了心。
只是对于公会成员们的询问……
“呼……我知道，你们现在或许有许许多多的问题。”
艾罗长长地呼出一口气，同时也是在努力思考自己应该怎么把这个话题讲的更加明白。
在略微思索片刻之后，他继续说道：“的确，我今天碰到了很多事情。忌廉身受重伤，断了一根手指头，那两把自然之刃也的确是和这件事情有关。说实话，我也不是很想隐瞒这种事情。”
“但是没有办法，那位告诉我不能泄露关于这件事的任何一点点的秘密。所以我只能说，在那迷雾森林中有一个十分强大的存在。这个存在对于我们人类来说无分善恶，没有喜好与厌恶。每个擅自进入的人类都有可能被它折腾成忌廉这副模样。我虽然看起来平安无事，但其实我也吃了它给的一种药物，要求我没事控制好自己的言辞，不要随随便便泄露。”
听完这些，一旁的起司却是皱着眉头说道：“会长，你这叫不泄露吗？你除了没有说出那东西的名字之外该泄露的不该泄露的全都说干净了吧？”
艾罗摊开手，笑着说道：“很简单啊，如果我对你们隐瞒的话，你们会怀疑，而且会好奇心起来偷偷摸摸地跑去那里面。既然如此，我还不如直接和你们说清楚比较好。我只能说，花妖精们知道那个存在，但就连她们也不想靠近那个存在。我们也还是不要随随便便去探寻或是泄露那个存在的消息比较好。”
可可踮起脚尖，看着忌廉怀中的那两把自然之刃。好奇心起，她伸出手拔出一把捏在手上，脸上不由自主地发出一种赞叹的表情：“好……利害啊！好强烈的自然魔力啊！玛歌玛歌，你快来看，这个魔力真的好强啊！”
一旁的玛歌瞄了一眼，随即又看了一眼躺在桌子上的忌廉，不由得冷笑了一声：“被弄成这样就可以得到一把这样的武器吗？嗯，强的确是强，但也没有强到妖精之剑那种程度。我们公会这位刺客也不知道究竟是赚了还是亏了呢。”
自然魔力……并不是很强吗？
艾罗略微有些失望。
他望向布莱德肩头的芭菲，只见这只花妖精对这两把自然之刃似乎也没有什么太大反应的手，艾罗也算是确认这两把剑恐怕的确没有自己想象中来的厉害吧……
###第五百七十三章 那是什么力量？###

成员们在那边你一句我一句地说着、聊着。不过聊了一会儿之后众人也是该干嘛干嘛。
抬着忌廉上了楼，在他的房间里面放下让他休息。玛歌每天三次过来上一次治疗术之外，其他成员们也没有什么事，自然也是不再聊这个话题了。
但是，成员们不在意，并不代表这家公会内的所有生命都不在意这件事了。
当天晚上，就在艾罗松了一口气，等到公会成员们全都洗漱干净上楼休息，自己也洗了个澡回到自己的房间，准备关上门之后……
吱呀——
门，被推开。
而娜帕的那张脸，早已经从门缝外面钻了进来。
艾罗转过头，看着这只一脸严肃的猫，不由得笑了笑。他也不多做解释，拉开门，让娜帕进来，反手关上门，锁上。做完这一切之后，他才摘下帽子，略微松了一下自己那一头裹得太厉害而沾满了泥泞的头发。
猫魔兽没有说一句话。
它只是默默地注视着这个人类，看着这个女孩眼中的色彩。
少女却并没有多么在意，她的嘴角依然挂着那一抹微笑，做在镜子前梳理着自己的头发，脱掉脏兮兮的外套，换上睡衣，让自己的晚间时间能够多多放松一点。
一直过了许久，猫魔兽见这名少女始终都没有说一个字。想了想之后，它却是突然转过头，带着些许无奈的表情，向着门口飘了过去。
“哎，你不问我吗？我还以为你会有很多问题呢。”
少女一边拿着梳子梳理头发，一边笑着说道。
娜帕抬起肉爪，轻轻搭在门上：“我说过我相信你，既然相信你，你不想说，那我也没有必要问什么。”
这一点倒是让少女有些惊讶，她连忙起身，走过来将这只猫一把搂在怀里，转过身一屁股坐在床上，轻轻地揉着它那一身舒适的毛发。
“哎呀呀，我们之间谁跟谁啊！对其他人，我能够隐瞒。但是对你我还能瞒什么呢？对不对，我可爱的副会长~~~？”
被少女搂在怀里的娜帕显得有些不太舒服，伸出爪子挣扎了一下。但在动了几下之后，它却是继续任由这个少女搂着，被她梳理脑袋后面的毛发。片刻后，耳朵慢慢压了下来，眼睛也是眯起，露出一副十分享受的表情：“别……总是用这一套来对对付我！我可不是……你的宠物……啊~~~就是那里就是那里~~~有点舒服~~~”
少女笑了笑，继续帮它抓了抓。
“森林里面那个到底是什么东西？真的是生命之树吗？”
一边抓挠，艾罗一边问了一句。
娜帕趴在少女的怀里，舒舒服服地眯着眼睛，呼出一口气说道：“什么生命之树啊，那仅仅是你们这些无知的人类因为盲目而对它的称呼~~~本质上那家伙就是一棵年纪太大的树而已~~”
少女笑着，伸出手帮娜帕的肚子也开始揉捏起来：“那么你能够体会到我体内的力量吗？那个什么所谓的黑暗性质力量，还有它给我吃的果子的力量……”
“什么果子的力量？”
可就在少女觉得自己应该可以好好地和娜帕说说自己的状况的时候，冷不丁，这只猫却像是突然想到了什么似的，瞬间就从她的怀里钻了出来。
刚刚还一副依偎的模样顷刻间就消失了踪影。取而代之的则是这只猫那双锐利的眼神，冲着艾罗上上下下地不断扫视。
在观察片刻之后，这只猫绕着少女飞了一圈，这才缓缓停留在她的面前，带着些许凝重的气息说道：“我……竟然开始感受不到你的思想了……你到底被那棵老糊涂树做了什么？为什么我开始无法感受你的声音了？”
娜帕的情绪看起来有些可怕，少女想了想，还是将在迷雾森林中发生的事情全都一五一十地和这只猫说了一遍。
在听到那棵树结出了一枚果实给少女吃下之后，这只猫的脸上立刻露出一副十分失望的表情。它的耳朵和尾巴瞬间就耷拉了下来，就像是失去了一项十分重要的乐趣一般。
“这样啊……这么说的话，我的魔力是被那棵老不死的给覆盖住了呀……”
看到娜帕现在如此的沮丧，少女突然觉得有了一些失落感。
再怎么说，之前那么长时间的精神链接，这让少女对于这种联系多多少少也产生了些许的依恋。现在突然间告诉她链接中断了……
（那简直是太棒了！）
少女的心中在这一刻立刻放飞自我，大声欢呼！可是她脸上的表情却没有丝毫的变化，依然保持着那种十分惊讶的表情。
过了片刻，只见这只猫的表情并没有什么变化，少女这才确认自己和它的精神链接是真的中断了。当下，心中的喜悦之情再次高涨了起来！
“那么……你能不能再给我来个印记，让我可以继续和你互相在心中聊天啊？”
少女露出一副十分担忧的表情，伸出手，轻轻搂住面前这只猫。
猫咪看到少女那张惋惜的面色，自身也露出些许无奈的神采，轻轻地点了点头，说道：“嗯……很难……要达成的话，首先就要让我的魔力恢复到能够压制那棵树的状态才行……但是以我现在的状态来看，还远远不足够……”
少女张开双臂，将这只小猫再次抱住。她躺在床上，眺望着眼前这片早已经看过好多次的天花板，缓缓道：“娜帕啊，那棵树称呼你为‘老朋友’。你和它之间……认识吗？你们之间究竟是什么关系啊？”
“…………”
“在你的眼中看来，那只是一棵活的时间太久的树。但是在以前的人类眼中看来，它就是生命之树吧？能够承担起‘生命’这个称呼的，可想而知它以前在我们人类心目中一定很重要吧？”
“…………”
“它还说什么黑暗性质的力量，和以前的魔族很像。魔族？人类和魔族之间的战争吗？那是什么啊？听起来好像很复杂的模样，这是什么事情啊？”
金发少女问了许多的问题。
用一种好像闺蜜在聊天一样的语气，不经意间，带着些许试探性地问出了这些问题。
“这些，都是你不需要知道的事情。”
但，这只猫却是在最后时刻从她的怀里再次挣脱，缓缓地飞上半空。
半空中的娜帕转过来，居高临下地俯视着现在躺在床上的金发少女。它那双蓝宝石一般的眼睛中透露出些许的矛盾与纠结，似乎正在考虑某种十分困难的决定。
虽然现在双方之间的联系已经中断，但少女还是能够隐隐约约地感受到这只猫眼神中的那股纠结……
它，在纠结什么呢？
“魔族，生命之树，以前的战争，黑暗性质的力量……这些事情都不是你这么一个凡人需要去考虑的事情。”
娜帕转过头，向着大门的方向缓缓飘去——
“你应该明白……不，你本身就应该理解。这些事情根本就不是你这样一个人类少女所能够去理解，去寻求的。这个世界上，除了魔法的知识之外，还有许许多多的知识。但是并不是所有的知识都是知道的越多越好……对于你来说，这方面的知识你越是不明白，你的人生就能够活的越是快乐。”
这样一番话倒是让少女有些惊讶了，她从床上爬起，可娜帕却是先一步地打开门栓，拉开门飞了出去。在关上房门前的最后一刻，那只猫仅仅只是留下了一句：“晚安。然后……忘了今天的一切吧。”
碰的一声轻响，房门关上。
房间中的少女默默地坐在床上，带着些许惊讶的表情，目睹着这整个过程。
而在片刻之后……
她的嘴角，却是再一次地扬起了一抹笑容。
起身，重新插好门栓，熄灭灯火，回到床上重新拉好被褥。
今天一整天的遭遇怎么可能让这个女孩那么轻易地就忘掉？
她需要思考，需要能够将自己脑海中的事情完完整整地重新捋一遍。
首先，就是那个所谓的“黑暗性质”的力量。
这个力量到底代表着什么？
如果这个力量从很早以前就在自己和忌廉的身上存在了，那么娜帕为什么之前从来都没有说过？
换句话说这里面有两种可能。
一种可能，是娜帕现在的力量太低，根本就无法察觉到这股黑暗力量。
而另外一种可能，就是那只猫明明知道，但却故意不告诉自己和忌廉，也完全没有想着要去解决这个问题。
那么根据第二种可能，又延展出了另外一个问题。
所谓的“黑暗性质的力量”，这股力量是否真的如同那棵树所说的那样危险？还是说仅仅只是那棵树的自身喜好而做出的单独的判断？
如果是那棵树自身的喜好问题的话，那么就代表娜帕放任不管的问题并没有什么不对。可如果说这股力量的确很危险的话呢？
嗯……事实证明，那棵树撒谎或是仅仅因为自身喜好就胡说的可能性很小。
理由就是忌廉。
###第五百七十四章 魔族战争的传闻###

身为一个人类，竟然会为了两把武器而不惜豁出自己的命来保护，这怎么说也算不上一种正常的表现。更何况那两把石之刃对于忌廉来说也并没有什么特殊的纪念意义。如果不是基于那棵树所谓的黑暗性质力量的蛊惑的话，自己实在是想不出忌廉会出手去保护它的理由。
那么，这个问题解决了。答案就是“黑暗性质力量”的定义属实，这股潜藏在自己和忌廉体内的力量的确有着一定程度损害人类精神和身体的状态。
换句话说，娜帕这只猫究竟是力量太弱没有办法察觉？还是故意藏着这一点不说呢？如果是藏着不说的话，这只猫的理由又是什么？
其实换个角度再来考虑一下吧，通过今天一天的事情以及刚才和娜帕之间的对话，应该可以确认以下几件事。
首先，就是那棵话痨树将娜帕称之为“老朋友”。但是这个“老朋友”的称呼到底代表什么意义并不确定，这是一种敌对性质的老朋友？还是真正的朋友性质的老朋友？无法判定。
其次，就是自己原本还以为那只猫仅仅是哪个魔法师遗留在这座小镇的宠物魔兽。但是现在看起来，这只猫的历史至少和人类认知意义上的生命之树一样的长。换句话说……自己要么是捡到宝了，要么就是捡到了一个天大的暗雷！还是那种不知道什么时候就会突然间爆炸的那种。
最后，就是有关魔族的事情了。
事实上在老滕树的时候和魔族之间的战争的事情也是有些记载。
但是那些记载写的实在是太过夸张，与其说是历史记载，不如说是传说故事来的更加贴切一点。
什么魔族在魔王的带领下顷刻间屠杀了上万的人类，带着魔物席卷了整片大陆一半的土地，造成了大量的死亡，民不聊生。
总而言之，对于那位魔王的描述是怎么可怕怎么来，怎么强大怎么来。比起描述和血族的战争简直是更加夸张到了无以复加的地步！
如果说和血族的战争中至少还能够看到一些真实战争的痕迹的话，那么和魔族之间的那场世纪大战就真的是吹牛逼大战！就看哪个故事写得夸张有趣，可以夺人眼球了。
所以，现在除了能够知道魔族曾经发动过一场针对这个世界上所有种族的侵略战争之外，其他的信息几乎一概不知。甚至就连这场战争究竟发生在多少年前也完全没有人知晓，单纯地只是留下了这么一个记忆而已。
那么现在，至少已经可以确定有两个生命存在对于那场魔族战争有着些许了解了。
娜帕，以及迷雾森林中那棵喜欢潮湿烂泥地的老枯树。
一想到这里，少女的心不由得一下子激动了起来！
和魔族之间的战争啊~~~！
这可是迄今为止仅仅只能当成传说故事一样看的战争故事啊！
如果自己能够根据这两位战争亲历者的口供，然后写出一份详尽的有关魔族战争的史料记载再拿到老滕树的论文发表会上去发表的话，那究竟代表了多大的名气？代表了多么巨大的财富？！
光是想一想，就已经让人有些忍耐不住了呀，真的很想现在就动笔，详细记录下有关魔王、勇者的那些波澜壮阔的故事！拿出去出版，光是收版税就赚翻了！
这么想着，少女嘴角的笑容不由得翘的更高了。
怀揣着这样的想法，她慢慢地闭上眼睛，带着那发财的美梦，缓缓地进入了梦乡。
——1303年2月8日，伙食费：-3银3铜6铁，花妖精物品售卖：50金，花妖精售卖分成：-25金，杂物委托：6铜，旅游费：30金，花妖精旅费：-5金，工资：-5金6铁，结余：84金1银8铜3铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁）——
3月份，春天的季节。
冬日的雪花早已经融尽，整个世界似乎也在这一刻褪去了白纱，换上了翠绿色的长裙。
尤其是远方的闪耀森林，现在更是在这春日的阳光下闪闪生辉，透露出无穷无尽的生命力！
鹈鹕镇的镇民们也开始慢慢脱掉身上那厚厚的装束，重新穿上春日那五彩缤纷的装扮。配合着那些不断地在小镇居民间来回穿梭的花妖精，这座小镇可以说正在散发出最强大的生命活力。
推开公会大厅的大门，艾罗深深地吸了一口气，尽情感受着春日的芬芳。
“艾罗大人，早安。”
蔷薇带着一些姐妹们飞了进来，和艾罗打了一声招呼。
艾罗也是向着这些花妖精挥挥手，嘴角含笑。
走回柜台，他拿出账簿和花妖精们计算了一下之前那段日子的物品贩卖的营收入。然后将属于这些花妖精的那一份交给她们。
蔷薇抱起一枚金币，塞进自己背着的一个小小的斜挎包里面。这件精致的斜挎包大小刚好，让她在带上两枚金币的同时也不会显得身形很臃肿，一切都显得那么的协调。
待得花妖精们都拿好那些金币之后，艾罗向着蔷薇挥挥手，笑道：“（妖精语）你们的旅游区规划好了吗？我都等不及快点要开始营业了呀~~~！”
蔷薇回过头，嘴角的那抹清冷笑容可并没有那么的讨喜：“（妖精语）艾罗大人，该让您赚钱的时候我们是不会拖的。现在还差一点，而且我还要练习唱歌，等到好了之后自然会通知您。”
艾罗叹了口气，笑着说道：“（妖精语）能不能尽量快一点？钱这个东西嘛……如果你们拖得时间太长，人类对你们失去兴趣之后收入就会减少了呀。”
蔷薇想了想，随即点了点头：“（妖精语）既然如此，我会告诉我的姐妹们，让大家努力一点的。不过，比起我们姐妹们……”
这只花妖精抬起头，眺望着人鱼之歌公会的二楼的一扇房门，缓缓道：“（妖精语）忌廉大人的情况怎么样？他身上散发出来的味道实在让我们感觉不舒服。那是一种比那个腐烂树身上的味道更加让我们姐妹不舒服的味道。”
艾罗有些尴尬，他看了看四周，见其他成员们并没有听懂这些话而在继续忙碌之后，这才笑着说道：“（妖精语）真的……那么严重吗？不就是个沮丧的人类嘛……再怎么样也不会……”
“啊啊啊！我受不了啦！布莱德，你来照顾吧！味道太难闻了！我真的受不了了呀！”
正说着，二楼突然传来芭菲那咋咋呼呼的喊叫声。
艾罗一抬头，只看到那只花妖精现在正从忌廉的房间里面一股脑地冲出来，捂着鼻子，一副快要透不过气来的模样。
布莱德听见，连忙跑上楼安慰自己的搭档。但是就在这个大个子来到忌廉的房门前闻了闻，才一脸奇怪地问道：“味道？哪里有什么味道？忌廉的房间我一直都帮忙打扫的，没有味道啊。”
“哎呀呀！所以说你这个大笨蛋的鼻子实在是太搓了，这么重的味道都闻不到？算了算了！我真的受不了了！我要出去透透气，透·透·气！”
说着，这只花妖精直接从二楼的窗户飞了出去，一点都不给下面的艾罗面子。
而这位会长嘛……
他看了看四周的可可和玛歌，不由得，面带微笑地，目送着那只从窗户飞出去的花妖精。淡淡地，微笑着……
算了！这只花妖精缺心眼也不是一次两次了。现在艾罗也没有心情去和她纠结这种事情。
花妖精们看到艾罗现在的表情有些不太友善，说了两句话之后就走了。布莱德进入忌廉的房间，过了会儿就端着一脸盆凉水和昨天吃完的晚饭盘子走了出来。在看到艾罗的视线之后，这个大个子也只能微微摇了摇头，表现出一副无可奈何的模样。
艾罗呼出一口气，让成员们先各自去干活，随后起身来到二楼，凑到忌廉的房间门前朝里面观望了一下。
那个刺客现在坐在一张椅子上，身上裹着厚厚的被褥，双眼无神地望着窗户外面的街道。看起来就像是完全失去灵魂一样，显得弱小而又卑微。
想了想之后，艾罗转过头，看到旁边柜子上放着的那两把自然之刃，上前抱起，走向忌廉。
“你……今天感觉怎么样？”
艾罗让自己的声音尽量显得温和一点。
他小心翼翼，生怕自己只要有一个说话不对劲就让忌廉察觉出什么来。
那边的忌廉听到会长的声音之后，缓缓转过头。
这张脸显得十分的削瘦，原本精神气十足的刺客现在却是连腮帮子都缩了进去。整张脸都充满了憔悴与颓废的感觉。
在看到是艾罗之后，忌廉的身体不由得哆嗦了一下。他的眼神就像是在闪躲一样，轻轻地低下头，小心翼翼地将身上的被褥更加紧地拉拢了一点。似乎此时此刻，这个被褥就是他的保护壳，只有待在这里面才能够让他感觉到那么一点点的安全。
###第五百七十五章 灵魂的疼痛###

“忌廉？你还好吗？”
艾罗抱着自然双刃再次走上一步。他缓缓来到忌廉的正面，蹲下身，看着他。
但这名刺客却像是在害怕着某种东西似的，嘴角突然抽搐了一下，带着些许胆怯的表情，完全不敢看一眼面前的会长。只是在犹豫了许久之后，他才哆哆嗦嗦地张开口：“我……我会被……辞退……吗？会长……你是来……开除我……的吗？”
艾罗半张着嘴，看着这个脸上充满了恐惧与软弱之色的刺客。想了想之后，笑着说道：“你在想什么啊？你可是我们公会的一员，现在你受伤了，我怎么可能开除你？来，这是你的武器，你能不能拿着它？拿着它们对你有好处。”
“好处……”
忌廉嘟囔了一声，目光朝着那自然双刃瞥了一眼之后，就迅速收了回来——
“是指……压制我体内的黑暗力量吗？压制那种……会让我丧失理性的力量……”
艾罗想了想，继续笑着说道：“那么说……你明白了吗？明白了我当时并不是真的想要对你怎么样……”
这名软弱的刺客轻轻点了点头。他抬起自己的左手，看着那消失的无名指，嘴角颤抖，轻轻地说道：“我……也是个正常人……虽然我也不知道为什么我会做出那样的行为……但事后我也会思考……我也会想要弄明白，为什么我会想要那么拼命也要保护那两把武器……嗯，只要冷静下来想想，我体内的那种黑暗力量……也就只有这种解释了吧。”
忌廉……想通了？
自从上次从迷雾森林中走出来之后，艾罗最最担心的问题就是那股黑暗力量会不会让这个刺客的思想变得不正常。他……会不会憎恨自己这个会长的所作所为？
但是现在看来，完全是自己想多了呀。
是啊……忌廉是个聪明人，其实只要给他一段时间的冷静期，他自己就会想明白这里面的问题。毕竟被武器操纵了心智这种事情怎么想也不可能会是什么好事。
可是……
他想明白了？既然想明白了，为什么还是那么的沮丧？是因为体内的黑暗力量还没有祛除干净吗？
“既然想通了就好，想通了就没事了！来，这两把剑你拿着，你最好贴身拿着。生命之树说过，这两把武器中蕴含着它的力量，可以帮你逐步祛除你体内的黑暗力量。”
艾罗再次尝试着将手中的武器递上去，但忌廉再次看了一眼这两把武器，眼神中却还是充满了软弱与疲惫。至于伸出手来拿这种事，就更加不可能发生了。
眼见他现在一副完全不想来拿的模样，艾罗真的是有些担心了。
如果是黑暗力量作祟的话那么还有办法可以治疗，但这个刺客现在这幅样子算是什么啊？这可怎么办？
“会长……我……我是不是很没用？”
隔了良久，忌廉终于带着些许颤抖的声音，说出了这句话。
艾罗先是愣了一下，随即笑着说道：“你说什么啊？没用？这怎么可能？”
但这些安慰对于忌廉来说似乎完全没有什么意义，他继续裹着自己的被褥，轻声而疲倦地说道：“其实……我是知道的……我知道我自己的极限究竟在哪里……之前我以为我变强了……但其实我只是拿着那两把黑暗武器而变强而已。即便是这样，我竟然还会被侵蚀心智……更重要的是，我在拿到这两把武器之后（和谐）进步竟然依然还是没有大家快……”
“虽然之前没有和您说过……但是那棵树，对我说了很多话。”
“他对我说了许许多多的话，说了一大堆听起来让我发火，让我很不甘心，甚至让我觉得有些想要直接砍了他的话……”
“但是现在想起来，它说的没有错……全都没错。我就是一个如此软弱的家伙……我什么都没有能够保护到……我没有保护好我的未婚妻……也没有能够保护好我自己……我甚至也没有能够保护好您……这样的我……这样子的我……”
啪——！
艾罗竭尽全力，向着这个家伙的背脊重重地拍了一下。
他用力地裂开嘴大声笑着，尽量让自己显得轻松愉快一点，笑着说道：“好啦好啦！想那么多干嘛？！我们人鱼之歌还是有你的一个位置的，既然你想明白了那石之刃是诅咒武器，现在扔掉诅咒武器不就行了？好啦！来吧！拿着自然双刃！我可以和你保证，它们的力量绝对比之前那两把诅咒武器好得多！而且你也要相信你自己，你可以变得更强的！”
说完，艾罗也不等忌廉反驳，再次将手里的自然双刃往他的怀里一塞。
可出乎意料的事情还是在这个时候发生了！
当这两把木质短剑触碰到忌廉的肌肤的时候，这名刺客的脸上却是突然流露出痛苦的表情！他整个人就像是被烫伤了一样向着旁边躲闪，一下子就从椅子上跌落下来，身上的被褥滚落，露出他那个显得十分憔悴而虚弱、简直已经是皮包骨头的身躯。
“忌廉……？”
“不要……不要！会长……不要让这东西碰到我……！求求您……不要让它们碰到我！”
艾罗愣愣地看着落在地上的自然双刃，刚才触碰忌廉肌肤的地方现在正在散发一些黑色的烟雾，但是很快这些烟雾就消失无形。
艾罗愣了一下，问道：“这东西……会让你很难受吗？”
忌廉连忙裹起那些被褥，哆哆嗦嗦地说道：“疼……实在是太疼了……！就好像被火烧到了一样……别说握住这两把武器了……光是碰一下我都会浑身疼痛……”
艾罗瞥了瞥嘴，严肃地说道：“既然你会痛苦，那么就说明这两把武器有用！它们肯定正在祛除你身体内的黑暗力量！坚持一下……好不好？”
虽然嘴上这么说，但看着忌廉现在这幅如同畏惧洪水猛兽一般的表情，艾罗真的没办法说什么了。在尝试了好几次都没有办法让忌廉前来触碰自然双刃之后，艾罗只能叹了口气，留下几句宽慰的话，离开了他的房间。
出了门，就看到娜帕现在正悬浮在半空中。这只猫的耳朵略微晃悠了片刻，尾巴卷起，说道：“情况怎么样？”
艾罗耸了耸肩，苦笑一声：“有点麻烦啊。喂，就算你有那么多的事情不愿意告诉我，那么你至少和我说说，那个所谓的黑暗力量被祛除的时候，真的会那么痛苦吗？”
娜帕哼了一声，在半空中盘旋一圈之后落在了艾罗的脑袋上，尾巴垂下，缓缓说道：“这个要综合各个方面的程度来看。比如说吧，这份黑暗力量如果和你们人类之间的牵扯关系很浅显，那么祛除起来就不那么困难。但如果和你们人类的灵魂缠绕很深的话，如果这个时候灵魂还留在肉体里，从灵魂上拔除黑暗力量的感觉自然会反映到肉体上。疼痛感那肯定不是你能够理解的。”
“举个例子吧，你能够想象可可那个小丫头的死亡魔力亲和被硬生生拔除所产生的痛苦吗？那种被强行剥夺魔力亲和的痛苦感觉应该和这种疼痛感差不多吧。都等同于从灵魂上直接挖下一部分，能够咬牙忍着的人类在我印象中，基本上等同于没有。”
艾罗皱起眉头，叹了口气。
这下他算是明白为什么恶魔之手强烈建议把人杀掉，然后再从灵魂上开始净化了。毕竟从一个活人的角度来看，祛除黑暗力量的痛感可能真的是难以想象啊……
“当然，还有一个部分是祛除的方式。”
这只猫的尾巴略微晃悠了一下——
“如果是我的话，我或许会寻找一些更加复杂，痛感更加轻一点的方法。只不过这种方法所用的时间会更加漫长，操作步骤也比较繁琐，远远没有那么简单。而那棵树用的就是最简单，最直接的方法。这么粗暴简单的方法当然会造成大量的疼痛感了。”
艾罗扬起眉毛：“这怎么办？那个家伙一直不肯接受治疗可怎么办？”
娜帕抬起肉球，在艾罗的额头上轻轻一按：“还能怎么办？你们人类本来就是有极限的。尤其是在对于疼痛感方面。如果想要从这个方面进行超越的话，那么就只有一个方法，那就是不做人了！就好比那个吸血鬼，你把他腰斩了他还能够和你继续聊天说话。变成这种种族的话自然就会对疼痛产生大量的免疫力了吧。”
艾罗轻轻地呼出一口气，现在这情况就是没得说喽？如果真的是这样的话……
对于艾罗现在这种十分慵懒的表情，娜帕在想了想之后，却是突然开口说道：“喂，人类，你该不会在想什么奇奇怪怪的事情吧？”
艾罗一愣，嘴角的那抹笑容立刻就浮了上来，连忙摇头道：“奇怪的事情？你想什么呢？我的公会成员身体出了问题，我怎么可能会想什么奇怪的事情？你想多了啦。”
###第五百七十六章 闲暇人员###

既然艾罗都这么否认了，娜帕也不好再多说什么。这只猫探出脑袋，蓝色的眼睛不断地凝视着艾罗的眼睛，看着这双充满了笑容的眼神……
片刻后，娜帕才从艾罗的脑袋上飞起来，缓缓地飞向楼下的猫屋。一边飞，一边说道：“希望你是真的没有什么问题吧。”
是啊……真的是希望没有什么问题。
艾罗自己也希望没有什么问题。
他的脸上一直都在笑着，笑的很开心，笑的很温和。毕竟……笑容，可以掩盖他心中最最真实的想法——
如果忌廉继续这样的话，那要不还是开除了吧。
当艾罗的脑海中回荡起这个念头的时候，他发现自己并没有什么奇怪的感觉。
他很确定，自己很冷静。而且嘴里的那股酸涩味道并没有冒出来，可想而知，这应该并不是什么所谓的黑暗力量影响下而让自己产生的这个念头。
这个念头，纯粹是基于自己这么一个“正常人类”的“正常思考”之下，所得出来的结论。
结论……可怕吗？
出乎意料的，艾罗却觉得这个想法一点都不可怕。毕竟自己身上的压力并不轻松，如果真的要让自己做出一些抉择，减轻公会的运营负担的话，他觉得自己并不会拒绝。
毕竟如果不开除忌廉的话，以他现在这种状况给他一顿饭也倒算了，最重要的是每天都需要安排人照顾他。等同于一口气挤占了自己两名公会成员的位置，让两名成员无法开工。
这对于公会的战斗力和行动效率来说，实在是降低了不少啊……
但……
依靠在二楼的护栏上，看着下面的公会大厅。
想象着过去，大家平安无事的时候，公会成员们都会在晚上聚集在一起吃吃喝喝，互相开玩笑，说笑话，讲故事。尤其是忌廉这个家伙，嘴里似乎永远有着扯不完的牛逼，好像永远都有一条龙等着他去挑战。
对于这些成员们来说……至少，对于大多数的成员们来说，突然间有一名公会成员被开除这种事情一旦发生，对于大伙儿的心情一定会有很严重的打击吧……
一旦他们发现自己在出现生病、状态不佳等状况时无法工作就会面临被辞退的危险的时候，恐怕就再也无法回到过去那种齐心协力，团结一心的状态了。
所以……是要公会的团结心？还是要公会的运营？
艾罗第一次发现，自己竟然一下子开始面临这样一个棘手的问题。
“会长，还在想那个小偷的事情吗？”
就在艾罗烦恼的时候，玛歌却是站在他的身旁，笑着说了一句。
艾罗瞥了一眼这位修女，她今天依然穿的那么清凉。虽然说已经是春天了，但她这身衣服实在是会让人怀疑现在是不是已经到了艳阳高照的夏季。
唉……真希望夏天能够晚点来啊。
在呼出一口气之后，艾罗松开护栏，脸上再次挂上笑容，点点头说道：“嗯，忌廉的事情总是要解决的。那个什么所谓的黑暗力量，如果能够用你的光明力量来祛除的话就好了。”
玛歌的眉毛扬了一下，笑着道：“早试过了~~~！我把光明力量直接往他体内塞了许多，但一点反应都没有。话说会长啊，你真的确定那是黑暗力量吗？我的光明元素一点反应都没有，你不会是被骗了吧？”
艾罗摇摇头，干脆不再聊这个话题了。
他伸了个懒腰，向着一楼走去，一边走一边和旁边的玛歌说道：“先不提这个了。进入三月之后孩子们会来上课，你这身衣服还是改一下比较好。否则弄得那些小孩子都没心思上课了。算算时间……时间快到了。走，你和我一起出门逛逛去。”
玛歌平时在公会中属于那种不怎么接委托，也不怎么主动的类型。所以即便那边的公告栏上贴满了任务，这位修女也可以继续坐在休息区涂指甲休息，好像完全没事人一样。
因此，艾罗直接从公告栏上扯下一个寻求照明的活往她胸口一拍，笑着往门外走去。
离开公会，玛歌一边愁眉苦脸地看着手中这份任务，一边跟随在艾罗的身后。
走一段路之后，两人也开始有说有笑。
玛歌开始向艾罗抱怨小镇中没有漂亮的化妆品和衣服卖，弄得她只能够自己做衣服。而艾罗也只是哈哈笑着，有一句没一句地和她搭腔。
很快，两人就走到委托地点——寇拉医生的诊所。
“寇拉医生，我们来完成任务了！”
推开门，艾罗用一种十分精神的声音喊了出来。
只不过，诊所内的寇拉医生看起来却并没有那么轻松。在看到艾罗和后面的玛歌之后的第一眼，这位医生立刻向着两人招手，同时快速走向角落里面的那张病床，轻轻安抚着上面那个正捂着肚子抽搐的病人。
“别急！我现在就帮你治疗，忍着点啊，相信我！”
安抚好病人，寇拉医生立刻扭过头，用一种略带凶狠的眼神瞪着艾罗和玛歌，带着点狠劲地说道——
“我的委托是一周至少来三次吧？你们公会到底接不接我的单子啊？为什么那么长时间才来？你们今天幸好来了！如果再不来的话我等会儿就去你们公会要你们好看信不信！”
这个草药医生本事不大，但是脾气挺大的。艾罗只能赔上笑脸，轻轻点了点头。
倒是一旁的玛歌显然一副很轻蔑的模样，十分无聊地说道：“不就是让我来打个光嘛，你这个诊所一个月也没几个需要我打光的病例，纯粹就是把我招来放在你诊所里面给你养眼顺带招揽客人嘛~~~说的那么伟大干嘛？”
艾罗别了玛歌一眼，这名修女才算是闭上嘴不说话。
那边的寇拉医生鼓着腮帮子有些脸红，但还是十分倔强地说道：“胡……胡说什么啊！什么叫养眼？这……这不就来病例了吗？快点！给我过来打光！该死的，最近的元素灯光线越来越暗了，如果到了晚上我都快看不清了。”
说到元素灯，艾罗不由自主地向窗外那些灯柱别了一眼。话说回来，最近晚上这些元素灯的光芒好像的确是衰弱了不少……看来元素机里面的魔力结晶也是时候更换了呀。
但是这件事情先放在一旁，艾罗现在最需要关注的事情却是在另外一边。
玛歌搓了搓手，两只手掌翻过来，放出强烈的光芒，如同两个大型的探照灯。等到光芒就绪，那边的寇拉医生立刻换上手套，轻轻触摸那名躺在床上不断捂着肚子呼痛的病人，拉开对方的衣服，看着对方的肚子。
病人的肚子上有一个个的小孔，数了数，差不多有五个。每个小孔都有婴儿的指甲盖般大小。
凭借着光芒，寇拉仔细查看了一下这些小孔之后轻轻点了点头，转身从一旁的架子上拿下一个瓶子，从中倒出一粒白色的药丸。
看到这粒药丸，艾罗的心不由得沉了一下。毕竟，他就是来这里找这个东西的。
“约翰，我现在给你吃一粒杜冷甲，等会你就会睡过去。我会在你睡着之后帮你做手术治好你，所以不要害怕，好吗？”
听着寇拉那安慰的言语，病人艰难地点了点头。
随即，寇拉将这片白色药片掰开，取出其中的一半放入一旁的热水杯里化开。随即取出一根麦秆放入水杯，让病人一点点地吸着喝。
小半杯水喝下肚之后，大约过了十五分钟左右的时间，病人的意识渐渐地开始模糊，眼皮也开始耷拉上。
又过了十五分钟，寇拉伸出手在病人的眼睛前晃了晃，说道：“约翰，约翰？你还能听见我说话吗？能听见的话就眨眨眼，或是动动嘴唇？”
在确认病人完全没有任何的反应，算是彻底进入镇定状态之后，寇拉医生这才呼出一口气，放好装有杜冷甲的瓶子，从旁边装满了酒精的桶里面取出一把小刀和镊子，开始针对病人肚子上的小孔开始下刀。
刀子略微划开肚皮，流出鲜血。但是病人没有任何的反应。
在确认这个病人已经完全昏迷之后，寇拉医生的信心提升，用小刀一点点地剐开小孔四周的肉。等到孔洞被挖大一点点之后，他凭借着玛歌手掌上的光芒，瞪大眼睛，伸出镊子。镊子在孔洞里面夹了一会儿，片刻后，慢慢提起。而等到镊子完全拉出来之后，一只硕大饱满的肥虫也是从这个孔洞中被揪了出来。
“一只。”
寇拉深吸一口气，将这只虫子放在另外一个盆子里，转过来说道：“治疗一下约翰的这个伤口，我们继续进行第二个。”
玛歌看着那只被揪出来的虫子，眉头很明显地皱了起来。理所当然的，这种恶心感让艾罗现在也有些受不了，连忙转过头去。
这位修女念诵了一个治疗术来愈合刚才被剐开的伤口。可惊讶的是，治疗术除了将这个伤口愈合好之外，连带着将其他四个孔洞的开口处也修复的更小了一点。
###第五百七十七章 其他的方法？###

见此状况寇拉医生连忙喊停，看着这些比刚才更小，几乎只剩下针眼一般大小，现在只能称之为“红肿”的小斑点，不由得苦笑一声：“真的是越帮越忙！”
玛歌倒是哼了一声：“还不是你让我做的。”
寇拉医生知道自己理亏，也没办法，只能继续操刀。
由于开口被愈合，寇拉所花费的时间比起第一只来的要多上许多。而且为了防止治愈术不会将剩下的伤口愈合，所以剐开的空洞目前也就只能这么让它开着，任凭其继续流血。
或许是花费的时间太长，又或许是伤口实在是疼得厉害了吧，这个原本已经睡着的病人竟然开始发出一些沉重的鼻音来。看到他即将清醒，寇拉医生的额头上立刻开始急出汗，一边动手术，一边呢喃道：“别醒过来啊，千万别醒过来啊！很疼的！你痛的乱动的话可就没办法治疗了呀！别醒过来啊！”
旁边的艾罗尽量不去看手术创面，硬是逼着自己笑出来，说道：“醒了又怎么样？再给他一点杜冷甲不行吗？”
“这玩意老贵了！如果不是一定要动这种手术的话我才不用这药呢！”
果不其然，寇拉医生用一个十分市侩的理由回敬了艾罗。
眼看病人马上就要醒过来，寇拉医生显得有些紧张。他手中的刀和镊子也因为手指上的汗水而开始有些捏不稳。
不过，作为一名医生，工作还是要继续做。
他略微呼出一口气，放下手术刀和镊子，拿过毛巾略微擦了一下手指上的汗水之后，再次开始凝神操作起来。
时间流逝。
药效逐渐散去，而寇拉医生的速度真的算不上有多快。
在进行最后一个孔洞的时候病人终于醒了过来，而肚子上的疼痛感觉也是让他猛地浑身抽搐起来！无奈之下，寇拉医生只能将刚才没有喂下去的半粒杜冷甲重新化开，让这个病人服下。这才能够安安全全地做完所有的手术。
“呼……这次可是亏大了呀……”
操作完成，寇拉医生放下手术刀和镊子，抹了一把额头上的汗水。
玛歌看着还在熟睡的病人，随手拍了一个治疗术上去。那五个被切开的空洞也是迅速愈合，重新变成了一个个小小的如同针眼一般的红疹。
等到手术完全做完，艾罗转过头看了看那些被安置在盘子里面的蛆虫，强忍着一种胃部的不适，说道：“这东西还真恐怖，是通过吃人的肉来长大的吗？”
寇拉医生晃了晃自己放杜冷甲的瓶子，说道：“这个叫做食人蜂，每年到了开春的时候偶尔都会有这样的病症出现。”
艾罗呼出一口气：“没想到现在花之妖精都住进闪耀森林里面了，这种东西竟然还没有被祛除啊。”
这位草药医生再次哼了一声，说道：“你可别小看着这种小蛆虫啊，如果发现的时间太晚，等到这种虫子完完全全地长大的话，那可就麻烦大了！”
艾罗脸上浮现出一抹好奇宝宝的笑容：“麻烦大了？麻烦会怎么大呀？”
寇拉一脸紧张地说道：“等到这种食人蜂的幼虫开始结茧之后啊，人类体表的伤口就会被它们吐出来的丝粘起来。然后啊……”
艾罗一脸认真：“然后？”
寇拉则是十分紧张地说道：“然后啊，等到这个小虫子完全孵化出来之后……”
艾罗：“之后？！”
寇拉：“这种虫子就会撕开伤口，然后从人的体表钻出来！你能够想象有一天过得好好的，突然自己的手臂上，肚子上，背脊上开始长出虫子的那种恐怖感觉吗？！”
光是听的话恐怕没有什么，但是只要稍稍想象一下，艾罗也是不由得搂着自己的胳膊哆嗦了一下。
他再次看着那些还在盘子里面爬来爬去的食人蜂幼虫。见它们互相爬来爬去，感受到附近有人的时候纷纷向着艾罗这边爬过来，似乎十分焦急地想要钻进某个人的皮肤里面。见此，艾罗倒是摇了摇头，说道：“不过，寇拉医生的治疗手段还真的是很高明啊。这样的病症也只需要一枚银币治疗？很不错啊！”
“一枚银币？哈，你在开玩笑吗？”
寇拉别过头，用一种十分鄙视的目光看着艾罗——
“光是一片杜冷甲就要五枚银币呢。如果以前有了这种病的话我全都是用马车把他们送去大城市治疗。”
说完，他再次摆出一副十分自豪的表情，洋洋得意地说道——
“但是现在啊，我看那些城里的医生也不过就是切开皮肤，把里面的小虫子抓出来。这样的手术我也能行！再加上之前糖衣酒老先生投资了那么多钱，我这个小诊所也可以有钱购买杜冷甲这种镇定药了。有钱赚，我干嘛非要送给城里面的那些混蛋医生？对吧！”
说着，寇拉从一旁的口袋里面摸出两枚铜币，放在艾罗的手心里。
艾罗愣了一下：“寇拉医生，这不会就是我们玛歌的任务委托费吧？”
这位草药医生十分不客气地白了一眼，说道：“当然是任务委托费啊！你们来的那么少，只做了那么一点点的小事就能够拿到两枚铜币就已经很不错了！做人不能太挑剔。”
看看掌心中这两枚铜币，艾罗笑了笑，也不去争辩。不过相较起来他还有些其他的话想要说。
他在这间诊所内略微转了一圈，最后还是把目光转移到了刚才那个架子，看着那瓶杜冷甲。
看着这瓶药，然后再联想一下公会内的那个因为黑暗力量而无法接触自然双刃的刺客……
“医生，这瓶杜冷甲……你是在哪里买的呀？多少钱啊？”
寇拉医生正在帮病人裹上绷带。听到艾罗这么一问后，他立刻露出一副警惕的表情：“你想干嘛？你终于想要抢我的生意了是吗？！”
艾罗摆摆手，显得有些尴尬。一旁的玛歌眼睛也是向着那瓶杜冷甲瞟了一眼，随后转过头望着自家会长，显得若有所思。
“抢什么生意啊，您想多了呀！您看，我们公会好歹也是一个冒险者组织，万一出任务的时候也生怕会出现什么伤痛啦病患啦之类的事情。所以我就想着要干脆买上一点杜冷甲在公会里存着，方便的时候也好直接用。”
寇拉医生一脸疑惑地对着艾罗上下打量，过了许久，他才算是相信了这一点，轻轻点了点头，说道：“你最好只是自己用。如果你是想要和我抢生意的话，你看我不找你们公会的麻烦！”
艾罗连忙赔笑，不住地点头。
有了承诺，这位医生随即双手叉腰，介绍了一下自己购买杜冷甲的来源途径。
其实来源并不复杂，就是从泄湖城内的一个大药店进行进口的。只不过价格方面有些昂贵，就这么一小瓶杜冷甲，其中不过五十多片，价格方面就要花费五十多金。弄得一片药就要差不多一枚金币的价格了。
如果不通过正规的药店渠道的话似乎也可以从一些偏僻的小角落里面购买零售，但若是零售一片一片卖的话，价格好像更高。想想也知道，这种零售的应该是针对那种没有办法直接一口气购买一整瓶药片的人而存在的吧。
问明白了采购渠道之后，艾罗捏着下巴，轻轻点了点头。随即，他的目光也是向着旁边那五条食人蜂幼虫张望过去。
在略微思索片刻之后，他笑着说道：“医生，这五条小小的魔兽，你打算怎么处理啊？”
寇拉医生放好手术用具，说道：“什么怎么处理？马上扔篝火里面啊。……怎么？你想要？”
艾罗耸了耸肩，摆出一副十分亲切的笑脸：“再怎么说，我们也是一个公会嘛。任何和魔兽有关的东西我都会尽量收集。如果说这个东西您没有用的话……能不能将它们送给我呢？”
寇拉医生略微皱眉，但随即摆了摆手，说道：“你想要就拿走吧。不过要小心，这种东西一旦碰到肌肤就会疯狂地钻进去。一旦你这边出了什么事要我来帮忙治理的话，我可不会因为我们认识而给你打折的呀。”
打包好这五条小小的食人蜂幼虫，艾罗小心翼翼地捧着这个小包裹，带着玛歌离开了寇拉医生的诊所。
此时天色还早，街道上的行人也是一如既往地多。
看着这么美好的春日午后，一旁的玛歌一边走，一边想了想后赶上两步，说道：“会长，这五条小东西……你想用来干嘛啊？”
艾罗笑了笑，举起手中这个玻璃瓶晃了晃，说道：“我曾经在《博物图鉴》上看到过这种小小的魔兽。只不过和有着实际处理经验的寇拉医生相比，这种小魔兽的记载实在是有些谬误，就想着来记录改善一下而已。你知道吗？这种小小的魔兽在寄生人体的时候，会释放一种十分温和的毒素。这种毒素可以让被钻破皮肤的人感觉不到任何的疼痛。甚至就连食人蜂在我们人类体内生活个一年半载，不断地被它吃我们的肉的时候，我们也不会感觉到任何的痛楚。”
###第五百七十八章 公会成员的小会###

听到艾罗这么一说，玛歌想了想，突然笑道：“所以会长，你是想要让我或是可可来看看，能不能从这种小虫子中提取出镇痛剂来给那个刺客用吗？”
一说到忌廉，艾罗不由得叹了一口气。
为了这个家伙能够痊愈，艾罗真的感觉自己的脑细胞都要死了不少。
看到自家会长现在一副苦笑的模样，玛歌知道自己猜中了。
“忌廉那家伙啊……”
想到早上，那个刺客只不过才稍稍触碰一下自然双刃就痛的那么厉害，艾罗再次叹了口气，说道——
“现在治疗方法有了，但就是他恐怕还无法忍受这种痛苦。但其实痛苦这种东西倒还好，最怕的就是那个刺客现在的心理状态。”
玛歌举起手中的光明法杖，在地上略微敲了一下，笑着道：“焦虑，不自信，颓废，犹豫不决。这样的精神状况再算上身体上的巨大痛苦……不过也是，并不是每个人都能在尝试被砍断双手之后还继续活蹦乱跳的。”
两个人一边聊，一边走。眼看前面已经要到达公会，玛歌的眼珠子略微转了一下，突然加快脚步，拦在了艾罗的面前。
艾罗微微一愣，皱着眉头看着这名白发修女。
而玛歌则是在略微停顿片刻之后，那种始终挂在脸上的轻浮笑容现在却是逐渐逐渐地收了起来。在略微呼出一口气之后，她开口说道：“会长，你是不是……想要用杜冷甲来帮我们的小刺客克服这些毛病？”
心理障碍，焦虑，剧烈的疼痛……这所有的一切都有一种解药。
而且，还是一种似乎明摆着就十分有效的解药。
艾罗看着玛歌的双眼，看着这双妩媚眼睛内隐藏着的那一抹认真。在略微思索片刻之后，艾罗缓缓地呼出一口气，说道：“如果他没有办法自我克服的话……”
一边说，他看了一眼手中这个装有食人蜂的玻璃瓶——
“如果炼金术能够制造出更好的药剂来的话我也不会反对。只是食人蜂这种东西并不是最近才出现的新种族，若是它们可以提取出替代物，那么首都的那些炼金术师和魔法师们一定早就这么做了。所以……”
至瘾性。
如果没有其他选择的话，杜冷甲毫无意外就是最好的选择。但这种最好的选择，却有可能因为这个至瘾性而成为一个最糟糕的选择。
所以，艾罗现在也在努力思考。
是要用这种方法克服黑暗力量，来换取精神上的提升？还是会被这种全国合法药物弄到最后人不像人，鬼不像鬼？
说实话，艾罗还真的无法准确判断。
“算了，不说这个了。”
艾罗摆摆手，笑了笑，说道——
“而且杜冷甲价格那么贵，我们公会如果真的要买的话肯定是一口气买上一瓶吧？可这样的话消费就太厉害了。”
说着，艾罗似乎是找到了一个可以说服自己的理由。他直起胳膊伸了个懒腰，微微一笑，说道——
“行吧！买又买不起，那么现在只能想办法看看你们能不能够炼金了吧。走，回公会！接下来还有的忙了。尤其是你，玛歌，别整天没事人一样地给我坐在公会里面喝茶玩指甲，给我去接任务工作！听到了没有！”
装腔作势地喊了两声之后，艾罗重新调整好自己的心情，一脚跨入公会大门，提着那个玻璃瓶子去找正在后面给孩子们上课的娜帕去了。
也就只有玛歌现在依然站在公会大门口，默默地注视着这位会长强撑着脸上的笑脸离开。过了片刻之后，她的目光转向柜台后面的架子瞟了一眼，随后再次抬起头，眺望着忌廉的房间，久久地，思索着……
——1303年3月1日，伙食费：-7银8铜2铁，妖精产品贩卖：84金，杂物委托：1金2铁，学生学费：3金6银，学生餐费：-1金2银，工资：-8金5银，结余：162金3银3铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁）——
第二天，小镇的例行会议。
艾罗作为公会会长自然需要参加这场会议，一大早，他就和花妖精们的代表蔷薇一起，前往镇长办公室开会。
而等到这位会长离开之后……
玛歌站在门口，确认了一下艾罗真的离开没有折返，随即迅速向着那些准备离开的公会出去干活的成员们招了招手，把所有人都给拉了下来。甚至是那个值了一晚上班，现在准备洗个澡就去睡觉的起司，也被她一并拉在了桌子旁。
待得所有人都在这里坐好之后，玛歌才略微咳嗽了一声，表达了一下自己即将要开口说话的态度。
“干嘛？模仿会长吗？那你的胸部就太大了。”
起司显得有些不太高兴，毕竟值了一个晚上的班，现在的他只想好好睡一觉，而不是在这里听玛歌这个女人说话。
玛歌直接白了他一眼，冷哼道：“信不信我告诉会长你性骚扰我。”
起司倒是一脸无所谓的模样，摊开双手，呵呵了一声。
等到众人不说话了，玛歌瞥了一眼那边坐在角落里面，精神明显萎靡不振的忌廉，随即开口说道：“今天我之所以让大家伙儿聚集，就是为了和大家商量一件事。”
说着，她的手向着一旁的忌廉摊开，说道：“喂，刺客，你也知道我们会长现在正因为你而头疼吧。”
忌廉显然没有料到事情竟然一下子闹到自己头上，他很明显地停顿了一下，目光在其他成员的身上环视。之后，他就像是终于意识到了这一点一样，低下头，默默地看着自己的大腿。
玛歌笑了笑，靠近这名刺客，将手中的法杖在他的脑门上轻轻一点，笑道：“放心，我并没有责怪你的意思。恰恰相反，今天我特地挑了会长不在的这个时间和大家说话，就是为了能够想出一个办法来解决你身上种种的问题。”
一旁的布莱德听得很认真，他点了点头，说道：“玛歌，你就快点说吧。我脑子笨，你一直拐弯抹角的我听不明白，也听不懂。”
真可惜，人鱼之歌公会的修女似乎并不会放弃这么一个可以掌控全局的机会。
玛歌昂起头，显现出一副十分认真的模样，一本正经地说道：“事情其实是这样的，如果忌廉想要祛除体内的黑暗力量，就需要使用那两把由木头做出来的刀刃，要捏着。忌廉，那两把刀刃你放哪了？”
忌廉想了想，伸出手指指着自己二楼的房间：“还……摆在我的桌子上……”
玛歌微微一笑：“摸起来的时候还疼吗？”
忌廉：“嗯，还是有点疼的……”
玛歌嘴角裂开，露出一抹好玩的微笑：“嗯嗯，我能够理解的。第一次的确会感觉很疼的呢。而且双方不合适的话，根本就没有什么时间长了就不会疼这种事情呢。”
忌廉皱着眉头：“是啊……一旦碰它，我就会感觉全身不舒服……”
起司：“喂喂喂，女人，你爽快一点。我没有那么多功夫在这边听你说黄段子。”
玛歌呵呵笑了笑，重新让自己的脸上恢复认真之后，再次开始说道：“总而言之，要让我们的刺客能够重新恢复战斗力，就先要祛除他身上的黑暗力量。而要祛除黑暗力量，就要让他能够克服治疗过程中产生的剧烈疼痛感。而为了能够克服那种疼痛感，就需要使用一些止痛的药物。”
说到这里，玛歌转过头向着后面正趴在猫屋中休息的娜帕，问道：“副会长~~~！昨天的食人蜂可以用来炼制止痛剂吗？”
娜帕现在正肚皮朝上地缩在猫屋中呢，听到玛歌这么一喊，有些迷迷糊糊，也有些愠怒地探出脑袋，打了个哈欠道：“不是说了不行了吗？疼痛可是生物还活着的反应。那么不想疼那就干脆当僵尸去啊！”
玛歌也不在乎被娜帕这么骂一句。她只是耸了耸肩膀，笑道：“现在，我们唯一知道的可以用来长期止痛的药物，应该就是杜冷甲了。你们先别急！我知道提到这个名字你们一个个的全都会很激动，但是杜冷甲这种东西只要能够在剂量控制范围内使用，还是可以很安全的。”
公会成员们一个个地你看看我，我看看你。似乎是显得有些不太确定这件事情。
芭菲在想了片刻之后从布莱德的肩膀上飘起来，大声道：“喂，杜冷甲？你确定吗？我们女王的事情可没有那么容易就被遗忘啊！那个叫武勇的家伙服用杜冷甲之后会变成什么样子你不会忘了吧？你难道想要让忌廉也变成那种样子吗？”
玛歌似乎早就预料到会有人跳出来反对，所以不紧不慢地说道：“我知道杜冷甲的可怕。不，应该说，我比在座的任何一个人都要更清楚这种药物的可怕之处。”
“但目前为止，能够抵挡住这种可以直击灵魂的痛楚的，短时间内好像也就只有这种药物可以使用了。除非……”
玛歌的眼神转向那边的忌廉，缓缓道——
“除非，我们的刺客能够忍耐住这种痛楚，纯粹凭借着毅力来克服这种宛如撕裂灵魂一般的疼痛。”
###第五百七十九章 黑吃黑###

众人的目光再次转向忌廉，而忌廉在愣了片刻之后，目光再次闪烁，低下头去，不说话了。
见忌廉没有了反应，玛歌轻轻点了点头，继续说道：“反正我就是说出我想要说的话，提出一个意见。最终要不要这么做全都看我们的刺客自己怎么选择吧。如果他觉得完全不能接受，那我在这里说了也是白说。”
可可想了想，起身，双手支撑在桌子上，说道：“就算现在真的只有这种药物可以做到吧，那么会长哥哥难道要去买吗？买的话，价格可不便宜啊。”
话题终于转到这一条了。
玛歌脸上的兴奋劲实在是有些克制不住，完全表现了出来。
为了让自己再次显得冷静一点，她抬起法杖，再次轻轻敲了一下地面，强忍着那一脸的骄傲说道：“当然，如果要买的话那的确很贵。你们也知道我们会长那性格的吧？要他花点钱简直就是如同要了他的命一样。但是啊……如果我说，现在我们能够有可以免费得到一大批杜冷甲的方式的话，大家觉得怎么样？”
“免费得到？”
起司抬起手，略微拍了一下自己有些因为疲倦而发胀的脑壳——
“你找谁送你啊？糖衣酒那个老头？那老头过完圣夜祭就不在了，天知道我们应该去哪里找他。”
在起司说着这些话的时候，玛歌却是不紧不慢地向着柜台方向走去。只见她从那个架子上取下一叠书本，略微拍了拍之后，笑眯眯地走回来，放在众人的眼前。
“这是啥？”
布莱德瞪大眼睛，看着这些似乎完全由手写成的书稿。看到上面呈现出的许许多多的炼金术式和魔法阵之后，立刻就觉得头疼了起来。
玛歌则是笑的很淡然，她将上面那装订成册的手稿拿起，放在一旁，说道：“其实我也没有仔细看过。但粗略看说明的话，这些就是有关杜冷甲的药理部分。我们可以忽略不看。最关键的，是这一部分。”
说着，玛歌将底下的纸片抽了出来摊开在桌子上，那是一张地图。
只要稍稍对蓝湾帝国的地形有一点点了解，就能够看出来这是一份有关蓝湾帝国的地图。在帝国边境的一些地方密密麻麻画上了好多的图形和记录。
看着这张地图，玛歌轻轻点了点头，指着一条最靠近鹈鹕镇的记录点说道：“正如同大家能够看到的，这些记录全都是有关杜冷甲的走私路线。只要我们能够截下其中任何一条走私路线，那么获得的杜冷甲的数量应该就绝对足够我们的刺客服用了。嗯，说起来可能还会更多一点呢。”
碰——！
在玛歌说完的那一刻，旁边一直以来都不说话的忌廉却像是突然被触动了某种神经一样，猛地拍案而起！
他瞪着那双因为疲倦而略微泛黄的眼睛，嘴唇略微颤抖，带着些许消沉的声音说道：“玛歌！你……是要我们去黑吃黑吗？要我们……去打断这些走私路线？换句话说……你是要我们按照那个睿鹰·希斯坦的意思，去和这个已经得到了皇室支持的医药师家族对抗吗？！”
玛歌的嘴角发出一声冷笑，说道：“怎么，有意见？反正对方也是走私，本来就是非法的业务。我们打断走私路线这一点甚至可以说是一种对我们国家的贡献了。”
忌廉咬着牙，猛地挥了一下手：“你知不知道会长绝对不想和皇室作对？不，不仅仅是会长，只要是个脑子正常的人都不会想要和皇室作对！你如果直接去打击走私行业的话，等同于——”
“我脑子不正常？真正脑子不正常的人是你才对吧，忌廉。”
玛歌嘴角的那抹轻蔑笑容一如往常，直接打断忌廉的话之后，她继续说道——
“既然都称之为是‘走私’了，那么可想而知这些杜冷甲一定没有经过正常的关税程序。换言之，这批杜冷甲售卖所获得的利润我们的皇室一个铁币都拿不到。所以说，要说打击走私最起劲的人是谁？可想而知就是我们的蓝湾帝国皇室啦！只要我们是真的打击走私，皇室高兴还来不及呢，怎么可能不同意？”
一番话，直接把忌廉驳斥的目瞪口呆。
这位刺客现在只是呆呆地站在原地，似乎脑子已经堵塞，不知道应该干些什么才好了。
而玛歌也没有去搭理他，直接转向众人说道：“那么大伙儿，这次的案子我们是干？还是不干？我先说明我们干这票之后的好处。其一，我们会得到大量的杜冷甲。这批杜冷甲一旦到了我们手上，就等同于直接从这个世界上消失了。到时候就算我们自己拿来贩卖也好，用来归还国家也好，都只有好处，没有什么坏处。其二，就是有了杜冷甲，我们公会的刺客就可以努力克服祛除黑暗力量所造成的疼痛，早点恢复到我们的战斗阵容中来。”
略微顿了顿之后，玛歌继续说道：“而坏处嘛……显而易见，就是我们可能需要对抗一支走私（和谐）部队。如果处理不好走漏消息，可能会给我们公会带来很大程度的麻烦。所以这次的事情不同于我们以往所接受的公会委托那样的光明正大，这种事情嘛……”
“这是雇佣兵干的事情，而不是我们这种正当注册的公会干的事情。”
出乎意料的，现在却是可可直接跳了出来，说出了这么一句话。
这句话让在场的所有人都转过头，看着这个年龄最小的公会成员。甚至就连那边缩在猫屋里面的娜帕也是默默地伸出脑袋，倾听着这里的状况。
现在的可可表现的很冷静。
她的表情十分沉着，没有丝毫慌乱的迹象。在等到所有人都看着自己之后，这个小女孩缓缓地呼出一口气，说道：“从我第一次加入这个人鱼之歌的时候开始，会长哥哥就始终在告诉我一件事。那就是我们是一家正儿八经注册的冒险者公会，而不是什么委托都能够接受的雇佣兵军团。”
“正因为我们是公会，所以我们有些事情能够做，有些事情不能做。合法的生意多多益善，违法的事情尽量不要去碰。所以，帝国才能够允许我们这种公会的存在，允许我们承担各种各样的社会职能。”
“但是，雇佣兵团却没有这样那样的守则与条款。他们可以随随便便地杀人，可以接受各种不符合法律的委托。这样的组织理所当然不会受到帝国的保护，有的时候干过火了帝国也会派出军队进行剿灭。一时间没有空去剿灭的，则会被称之为盗贼团或是强盗团。”
“我们之前能够一举拔除真实之眼，也正是因为他们组织从一家正儿八经的‘公会’，变成了一个‘强盗团伙’。这样我们才师出有名。可是，玛歌……”
“如果我们真的按照你刚才所说的来做的话，那我们毫无疑问就是在做雇佣兵团才会做的事情。你觉得这种事情，会长哥哥会允许吗？”
这个死灵法师的语气十分沉重，也十分的认真。
众人看着这个小丫头，看着这个平时只会跟在艾罗背后不断叫着“会长哥哥”的孩子，现在却是如此坚定地表达了自己的述求，每个人的心里不由自主地也是产生了各种各样的小心思。
但……
玛歌的嘴角，却是依然挂着那抹妩媚的笑容。
她抬起手，点了一下忌廉，然后点了一下可可，最后把手指转移到布莱德和芭菲的脑袋上，笑着道：“那么，你们两个呢？你们也是这么认为的吗？”
这对搭档想了想，片刻后，芭菲十分认真地点了点头说道：“会长的确要我们尽量不干违法的事情。我们去打断走私渠道的话……可能会杀人吧？会长恐怕并不会喜欢我们这种杀人理由。”
而布莱德也是表示同意地说道：“是啊是啊，虽然会长有的时候看起来是一个坏人，但我知道，会长总体上还是一个好人。而且还是一个大好人……更何况攻击走私队伍的话危险实在是太大，万一弄个不好牵连到会长的话……”
“呵，一个个的，说的好像很了解你们会长似的。”
只是这些成员的言论，却全都被玛歌用一个十分轻蔑的笑声而否决。
可可挺直腰杆，严肃地说道：“你什么意思？”
玛歌倒是依然一脸轻松，摊开双手笑道：“什么意思？我就是这个意思。不明白吗？那我解释的更加清楚一点。从本质上来说，我可不认为我们的会长真的如同你们所想的那样是个乖小孩。他平时给你们创造的错觉未免也太严重了吧？是，我不否认他是个好人，但他可不是一个一般意义上的好人。如果这种做法能够赚取大量金币的话，我相信我们的会长一定不会错过这件事情的。更何况，你们应该都没有忘记吧？我们公会现在还欠着一大笔钱呢！今年年底之前，我们公会如果还没有达到预期收益的话，这个公会能不能够保住还是一个问题呢！”
###第五百八十章 先斩后奏###

第五百八十章
玛歌尽量让自己的声音放大，极力展现出一幅如果不好好赚钱，马上就无家可归的状态。
事实上，这位修女的演技的确还不错。尤其是这幅夸张的表情，对于一向都很认真的可可、布莱德以及芭菲来说十分的有效。
眼看这三个人的感觉有些摇摆不定，玛歌决定再加上一把火，继续说道：“说来说去，你们不就是担心我们公会做违法的事情吗？但是你们换个角度想一想，我们这次可是去截断走私团伙啊！这样的话我们公会做的可是在打击犯罪的事情。这样的事情只要成功了那就是对我们国家有利的，那样的话我们会长还会介意吗？”
在玛歌连续的说服之下，这三个终于是有些认同。虽然还有些不太稳定，但多多少少也算是理解了一点吧。
可是，这三个人的问题解决了，却还有一个最重要的问题没有能够解决。
“那……如果失败了呢？”
忌廉拉着自己身上的被褥，紧张地说道——
“如果我们失败了，那么人鱼之歌的事情就会被宣扬出去。那个医药师的家族怎么可能放过我们？我们岂不是害了会长？”
对于这最后的提问，玛歌抬起手，重重地拍在了那张地图上。这突如其来的声音让忌廉吓了一跳，整个身体都向后弹了一下。
“我说你还是不是男人啊？这个怕那个怕，什么都怕的话你一开始当什么冒险者？你可别忘了，我们冒险者本身就是一种在刀尖上舔血的工作！就算说的再怎么好听，一旦某个环节出现了问题就算我们不去干这一票还是会面临灭顶之灾！”
或许，是玛歌现在的声音有些太过尖锐的意思了吧，忌廉甚至有些不太敢看这位修女的表情，只能继续缩着自己的脑袋，一声不吭。
玛歌单手叉腰，缓缓呼出一口气，说道：“正是为了我们能够不要出问题，所以我们才需要详细的计划！我们现在手上的这份计划书已经详细记载了走私渠道的时间和路线，在提前明白了那么多信息之后还唯唯诺诺的，那就不是谨慎，纯粹就是胆小怕事，不敢为人鱼之歌做贡献了！”
话都说到这里了，眼见忌廉没有再次发出反对的声音，玛歌也不敢继续拖下去，而是直接抬起手说道：“现在，我们别那么多废话了。愿意为了我们人鱼之歌公会发展的，同意干这一票的，都举手！”
玛歌的手高高举起，随后，她的目光在所有成员的脸上一一扫过。
起司打了个哈欠，嘴角带着一抹冷笑：“你这个女人，之前从来没见过你那么喜欢这个公会啊。如果我没有记错的话，你好像是被这个矮个子会长强行挟持的情况下才留在这的吧？”
听到起司的话，玛歌的脸上不由得一红，随即大声道：“别那么多废话！你参加不参加？”
起司呵呵了一声，百无聊赖地抬起手：“反正闲着也是闲着，恰好最近我的枪修好了，剩下的问题就只有子弹。既然是走私团伙……呵呵，不知道有没有子弹可以抢一点呢。”
得到起司这个公会内最高战力的同意，玛歌似乎也觉得自己的底气足了一点。随后，她的目光转向其他人。
可可想了想后，也是举起手：“如果能够帮会长哥哥赚钱的话，我义不容辞。”
布莱德则是瞥了一眼旁边的忌廉，同样举起手：“忌廉之前为了我的毒素忙了很久，所以，现在哪怕是回报你我也要帮你。算我一个！芭菲，你来不来？”
芭菲抱着双臂坐在布莱德的肩膀上，想了想后，也是抬起一条胳膊：“你说呢？”
眼看所有人都同意了下来，也就只有忌廉，现在还是坐在原地，两条手臂始终都沉着。
隔了许久许久，这名刺客终于还是抬起头。他的目光涣散，在犹豫良久之后，终于轻声说了一句——
“你不用参加。”
可就在他刚刚想要开口说话的时候，玛歌却是先一步地给出了答案。
忌廉愣愣地张着嘴，一副完全没有搞懂的模样。
倒是玛歌十分认真地说道：“你现在的状态很糟糕，如此糟糕的状态如果硬是要参加这次的行动，只能给我拖后腿。所以，你就在公会里面待着，等到我们凯旋归来就行了。”
忌廉的眼神略微闪烁了几下，他那刚刚准备张开的嘴，现在也终于是乖乖合上了。
既然所有人都没有话了，玛歌现在也十分满意自己这种“暂时掌控”的状态。她轻轻点了点头，嘴角那一抹妩媚的笑容重新扬了起来。
随后，这位修女的手按在地图上，从那些资料里面取出一些和这些走私渠道相关的资料摆在一旁。
眼看着玛歌现在这么想要做这些事情，可可倒是略微皱起眉头，说道：“那个……我们要去打击走私团伙这件事我暂时算是理解了。但是……这件事情难道不需要和会长哥哥说一下吗？”
起司也是跟上来瞄了一眼桌子上的地图，笑着说道：“我也这么觉得。就算是最近的这条走私渠道距离我们这里也有差不多十天左右的距离。一个往返就是将近二十天，如果再算上其中可能发生的休养，侦查，战斗等等的时间，可能需要足足一个月的时间。我们总不可能一个月不在公会，然后也不说我们究竟干嘛去了吧。”
玛歌笑了笑，眼神从这些成员的脸上迅速扫过，笑道：“怎么，你们以为我真的想要瞒过会长啊？他这个人啊，精明的很呢！冲着他撒谎？分分钟就被揪出来。”
眼看众人还是不太明白，玛歌抬起手指，笑着说道：“简单来说，就是先斩后奏！我们在计划好之后稍稍定个时间，然后等到出门的那一天留下一封信给会长。这样一来不就行了？会长也不知道我们的具体情况，所以等到我们完成任务回来之后就可以把所有的事情全都说出来了。嗯，我真的觉得这是个好主意！”
“哦？那么好的主意，可一定要让我听一听啊。”
玛歌，依然显得很兴奋。
但是在短短的两秒钟之后，这种兴奋的情绪瞬间就被一种毛骨悚然的恐怖情绪所取代。
她愣愣地看着眼前这些成员，毫无例外，成员们全都看着自己……或者是看着自己的身后。
在咽了一口唾沫之后，玛歌长长地吸了一口气，放下手中的光明法杖，之后转身……
“会长~~~人家心口疼~~~你帮人家揉揉好不好嘛~~~”
一边娇（和谐）喘，玛歌一边张开手臂就要向身后那个人的身上扑去。
只是很可惜，身后那位会长就像是早就预料到了一样向后退了一步，任凭这个修女啪嗒一下地摔在地上。
艾罗·加西亚。
人鱼之歌的会长，现在已经开完会回来了。
他的脸上带着微笑，目光不断地在地上的玛歌和桌子上的那一大叠资料上扫来扫去。
然后……
他脸上的笑容，就显得更加浓郁了。
————
了解一下情况并不困难。
艾罗几乎只是坐在椅子上，听着成员们七嘴八舌地说了半个小时之后，多多少少也算是明白现在究竟是什么情况了。
在大致明白的过程中，这位会长的视线始终都落在一旁抱着光明法杖靠边站的玛歌身上。他的视线并不刺眼，也并不包含任何的情绪色彩，仅仅是这样看着。
等到所有事情都明白了之后，他才略微呼出一口气，起身，缓缓走到玛歌的面前。
“会长！我这不是……想着帮我们公会赚钱，外加解决那个……刺客的问题嘛……”
看着站在自己面前的艾罗，玛歌的眼神略微带着一点闪烁，开始顾左右而言他了。
倒是艾罗不紧不慢地看着这个女孩，良久，才略微叹了一口气，伸出手，在玛歌的肩膀上轻轻一拍——
“玛歌，我本来对你是很抱有期待的。你有能力，也有智慧，在我们公会中你属于魔力最强的那一个。而且你见识过很多事情，我一直都认为，在我们公会中我不在的时候，你可以充当起一个暂时的领导者的责任。”
一番话，把玛歌吹得脸上泛光！不过很快，这位修女就明白了艾罗的意思，哼了一声说道：“先夸我，然后开始怪我吧？”
艾罗笑了笑，说道：“怎么会呢？你想要为公会着想，我感激你还来不及呢。我只是希望以后遇到这种事情的时候你能够告知我一下。毕竟我们都是一个大家庭，这种事情还是需要尽量群策群力的嘛。”
听到艾罗现在的这个表态，一旁的可可倒是显得有些惊讶：“会长哥哥，你……不反对？这可是等同于在做雇佣兵做的事情啊！”
反对？
开玩笑，现在人鱼之歌缺资金，缺药剂。如果忌廉继续这样消沉下去的话自己公会还缺人才！
违法？
开玩笑，现在已经三月了，三月了呀！还有不到九个月就到期了呀！除去最后一个月回首都的时间，只剩下八个月了呀！
在这种时候任何能够赚钱，赚大钱的工作都要干。只要这种钱赚的不要……太过违背自己的良心，也就是说，如果违背的良心并不是那么大的话，如果仅仅只是一点点小小的，宛如“恶作剧”一般的行为的话……
那么这种钱当然要赚。不仅要赚，而且还要大赚特赚！
###第五百八十一章 傻白甜###
　　金币即是正义千金奇缘之章第五百八十一章傻白甜所以……
　　“嗯，的确啊。我们公会是一个合规合法的公会，理论上是不能做那种违法的事情的嘛。”
　　艾罗轻轻点了一下自己的脑门，想了想，继续道——
　　“不过另一个方面，走私的确也是违法。我们打击违法的事情，也等同于从另外一个方面维护了正义。”
　　“至于截下来的杜冷甲嘛……再怎么说，我们这种‘义务’行为也不值得提倡，所以我们就留下一小部分属于我们自己需要的物资就行了。嗯，就这样吧。”
　　对于自己的这番话，起司是表示冷哼；玛歌是一副意味深长的笑容；可可是一脸的犹豫，但最后还是坚定信心一样地笑出来；布莱德和芭菲一副没怎么懂，但你说的都对的表情。
　　也就只有忌廉，他默默地注视着艾罗，似乎想要说些什么，但在犹豫许久之后，终究还是一句话都说不出来了。
　　既然所有人都没有疑问了，那么艾罗也是开始仔细观察起这份地图以及那些资料。在粗略扫了一眼之后，他轻轻点了点头。
　　“既然现在决定要做了，那么，玛歌，我同意你之前的提案。这一次的任务由你，起司，布莱德，芭菲，以及可可你们五个人出发前去完成。忌廉现在因为身体原因不能参加，而我也不参与了。”
　　可可一下子显得急了，这个小姑娘急急忙忙地说道：“会长哥哥！这次你不和我们一起出发吗？！”
　　艾罗笑了笑，伸出手轻轻揉着她的脑袋，说道：“傻孩子，作为一个公会的会长，每一次都亲自参与这种大型活动本来就不太适合。以前是因为我们公会中缺乏一个指挥，所以我只能暂时代替顶上。但仔细想想，我这种没有什么战斗力的成员参与冒险活动本来就有些不妥。而且这段时间我要继续维护花妖精的生意，这笔资金现在可以算得上是我们人鱼之歌最主要的收入来源了，不能放弃。”
　　忌廉听到自己再一次地被放弃，脸上的沮丧之色也显得更加浓郁了。
　　不过艾罗能够理解，而且现在最重要的还是计划这一次的抢劫案件。至于这个刺客嘛……等到大伙儿都离开之后，自己再好好安慰一下他吧。
　　翻开地图，艾罗一边看着，一边让一旁的玛歌再次念诵一遍任务的详细资料。毕竟这次的任务指挥权算是交给这个修女手上了，艾罗必须确保她对这次的任务有一个十分明确的印象。
　　“刀痕峡谷，位于我国地图的东南角，与赤潮湾接壤。那里的气候属于海洋热带气候，由于多水和气候炎热的缘故，一年内很长时间都处于春夏季节。”
　　“刀痕峡谷的地貌是一道长度超过百公里的悠长峡谷，其东方是赤潮湾，并不属于我国管辖。从名义上讲赤潮湾属于赤潮帝国，但由于赤潮帝国国内的统治能力微弱，所以对于赤潮湾几乎没有实际的掌控权力，因此造成赤潮湾几乎成为了盗贼与强盗的聚集地，治安形势十分严重。”
　　“峡谷在每年的夏季会被水流淹没，从而打通赤潮湾直接通过我国驶入迷雾之海的水上通路。但是由于每年夏天的水流十分湍急，所以一旦涨潮，基本上就等同于只能顺流而下，不能逆流而上。并且在夏季的潮水褪去之后，接下来的所谓的秋冬两季刀痕峡谷内的植被会异常茂盛。天热加潮湿的气候很容易产生大量的自然毒素和寄生虫，导致在秋冬两季穿越刀痕峡谷成为了一件异常艰难的事情。”
　　“基于这种地理性质，想要逆流而上向赤潮湾输送物资，就只有在夏季到来前的干旱季，也就是春季才能够达成。换言之，走私队伍如果想要顺利从我们国内抵达赤潮湾，就必须在春季进行。”
　　艾罗看着地图上那一条狭长的山谷地形，再看了看峡谷尽头的那一块标注赤潮湾的区域，略微点了点头。
　　“根据我们这边得到的资料，刀痕峡谷的关卡查看并不是很严。主要是因为赤潮湾的强盗实在是太多，所以查询方式秉持着宽出严入的准则。基于这种关卡查询方式，将大量的杜冷甲偷偷运送出关并不是什么难事。”
　　“但是从另外一个方面来看，刀痕峡谷的尽头是赤潮湾，赤潮湾属于强盗们的聚集地，这种无法被赤潮帝国管辖的地方自然就有着各种各样大大小小的派系林立。如果是两年前的话，赤潮湾的上一任强盗王还活着，这块区域多多少少还算有着一点秩序。可是两年前强盗王死亡，这个地方重新开始了各种混战。”
　　“基于这种彼此混战的状态，如果运送大量的杜冷甲的话不太安全，而且还有可能被直接打劫。因此走私的量一般都比较少，而且基本上也不存在什么收购杜冷甲之后再次周转，而是在这个强盗林立的地方自行消化掉了。”
　　“所以，大致上可以判断出，走这条路线的走私团伙，人数不太会多，规模也不会很大。但由于他们知道自己将会直接面临强盗的聚集地，因此肯定做好了充分的警戒。不要指望其会有麻痹大意的状态发生。”
　　一边听一边看，艾罗大致上算是对这块区域有了一个宏观上的了解。
　　他捏着下巴想了想，在玛歌的话音落下之后开口说道：“既然走私团伙的防范意识会很强的话……最好的袭击地点，你认为在哪里？”
　　玛歌凑过来，看了看地图。略微沉吟之后，她突然转过头望着其他的成员。
　　布莱德和芭菲一脸“你看我干嘛？”的表情，可可则是一直等着，看起来似乎完全不想出主意。
　　倒是那边的起司冷哼了一声，淡淡地说道：“我不负责思考，反正应该会是在夜间行动吧？在哪里进行攻击对我来说没有什么区别。”
　　玛歌点点头，伸出手指着地图上一个显得极为狭窄的通道，开口说道：“这个地方，看起来最为狭窄。如果是要攻击的话我觉得这个位置最好。我们可以从峡谷的上方进行埋伏，然后趁着对方休息的时候迅速打下去！然后一口气解决那些走私团伙！”
　　看起来的确是一个好主意。
　　在说完自己的想法之后，玛歌现在也是表现出一副十分自豪的模样。
　　成员们现在也开始闭上眼睛，努力想象着一个月黑风高的夜晚，峡谷的底端出现了一个小小的篝火。然后伴随着一声令下，众人将之前就准备好的巨石从峡谷的边缘推下去！之后再乘着这个机会杀下去，一举干掉这个走私团伙！
　　不过，艾罗却还是长了个心眼，在略微端详片刻之后，指着这个最狭窄的区域说道：“虽然这个主意不错，但是玛歌，我有几个问题想要问问你。”
　　听到艾罗的这个口气，玛歌知道事情可能并不如自己想象的那么容易了，刚刚还显得十分骄傲的表情瞬间就蔫了下来。
　　“从总体上来看，这条峡谷是东西走向。换句话说，如果你们发动袭击的那个晚上并不是一个坏天气，而是万里无云的月光笼罩之下的话，那么这座东西走向的峡谷很有可能会被月光照的非常明亮。”
　　“换言之，峡谷内部的视野十分好，而你们想要隐藏在这个狭窄的峡谷四周进行偷袭的话，也很有可能会被率先发现，最后导致失败。这一点你打算怎么处理呢？”
　　对于艾罗的提问，玛歌一时间似乎有些无法回答起来。她不由自主地捏着自己的耳朵，皱着眉头地看着这个埋伏地点，似乎十分为难。
　　艾罗笑了笑，继续说道：“另一方面，你刚才也说了，这些走私团伙一旦开始走私，精神肯定都处于十分紧绷的状态。更何况，他们比起我们应该更加熟悉这座峡谷的方方面面。一个如此容易埋伏的地点，你觉得他们会不会想要避开？比如说晚上不在这附近留宿，而是趁着白天的时候一口气穿过这里呢？”
　　听到艾罗连续说了两个问题，一旁的可可也是开动小脑筋，突然笑了起来，说道：“对啊对啊！会长哥哥，你看这块区域，这里的地形显得很陡峭吧？我们都不知道能不能顺利地在这里埋伏呢！而且，如果这个地方真的很适合埋伏的话，那些赤潮湾的强盗肯定已经埋伏过不止一两次了。我们如果真的偷偷摸摸爬到埋伏地点的话，说不定会先和那些强盗团伙干起来呢~~~”
　　接连被怼，玛歌立刻摆出一副没什么好气的模样，一甩手，鼓着腮帮子说道：“行吧行吧！反正我就是一个没读过什么书，只知道凭感觉办事的弱女子。我就是一个那么傻白甜的天真修女，你们觉得我不行的话那就随便吧！”
　　这话说出来还真的是让公会成员们有些忍俊不禁。
　　玛歌是一个天真傻白甜的柔弱修女？这话还真亏她自己说得出口啊！
　　

###第五百八十二章 策划永远是行动的前提###

艾罗摇了摇头，笑着道：“玛歌，我不是在说你不行。这一次的队伍由你带队，就是为了锻炼你的处事能力。”
“你是一名修女，是我们队伍中唯一的治疗职业。换句话说，一旦发生战斗状态，你站的位置往往都会处于我们队伍的后方。因为你站在最后面，所以才有可能更清晰地看清楚现场的所有局势，能够第一时间做出最恰当的指挥。”
“我之所以提出这些问题，并不是说你不适合当一名指挥。恰恰是因为我相信你一定可以成为一名好指挥，所以才会要求你把事情考虑的更加细致一点，更加妥当一点。毕竟……真的面对战斗的时候，你手上握着的可并不仅仅只是你自己的命，还有其他相信你的指挥，根据你的指令进行战斗的公会成员的性命。”
艾罗的声音很诚恳，也很温和。
这样温柔的声音听在玛歌的耳朵里，让这名修女脸上的焦躁情绪逐渐消失，慢慢地，变成了一种感动。
她愣愣地看着艾罗，在片刻之后，这位修女连忙甩了甩头，用力地揉了一下自己的脸颊，重新走到地图旁边，仔仔细细地看了起来。在观察片刻之后，她又拿起那堆资料，开始了详细的研究。
“会长，你觉得制定计划的时候，是越简单越好，还是越复杂越好？”
面对玛歌的提问，艾罗直截了当地说道：“越简单越好。越复杂的计划，出问题的地方就可能越多。但即便是最简单的计划，也并不是直接莽上去就行了。”
玛歌点点头，想了想后，说道：“走私团伙想要的，无非就是将那些杜冷甲带去赤潮湾交货。这样的话，我觉得我们应该需要满足下面几个点。”
“首先，就是分辨出进入刀痕峡谷的人群中，究竟哪些人是走私团伙，哪些不是。”
“其次，就是要能够在不引发走私团伙人的警戒的情况下，瞬间突袭他们。”
“最后，就是不让我们的身份暴露，带着杜冷甲迅速回来。”
听到玛歌这么说，艾罗十分欣慰地点了点头。
其实真的要让艾罗自己来制定计划也不是不可以，但是艾罗也知道自己究竟有几斤几两，上一次花妖精的战斗成功完全是因为自己对于人类和花妖精这边的状况完全知根知底。所谓的知己知彼，百战不殆嘛。
但如果碰到这种仅仅知道大概状况，可真正的细节一无所知的情况下，艾罗就不能保证自己的临阵反应能力真的能够做到何种地步了。更何况他自己本身没有什么战斗力，一旦上了战场就可能需要成员们分心来保护自己。这种状况之前已经发生过好几次，所以艾罗还是希望自己不要再成为那个累赘比较好。
“那第一点，我们怎么分辨？”布莱德显得有些犹豫，“我们不能保证那段时间内只有那么一支走私队伍会从刀痕峡谷走吧？万一还有其他的客人怎么办？而且你还说，他们携带的杜冷甲数量可能并不多。”
在众人略微犹豫的时候，玛歌却显得很自信。她摇了摇头，说道：“分辨方面不用花费多大的力气。根据我的推测，这些人既然能够走私杜冷甲，那么多半就可能是以贩养吸。换句话说，走私杜冷甲的人，本身就有可能是杜冷甲上瘾的人。”
起司呵呵一声，说道：“换句话说，只要查看那段时候的行进人员中有没有人时不时地产生那种奇怪的毒瘾发作的举动，就可以判断谁在走私喽？”
玛歌点点头，继续说道：“为此，我们需要提前先赶到蓝湾帝国的关卡，在那边驻扎。由于蓝湾帝国对于刀痕峡谷采取的是宽出严入的政策，所以我们需要在一个很短的时间内寻找到有毒瘾的人群，然后跟踪他们才行。”
听完玛歌的结论，艾罗倒是加了一句：“这样的话时间有些赶，速度可能会比较慢。如果可以的话，你们其实可以伪装成也有杜冷甲的毒瘾，然后让那支走私队伍主动来找你们。”
玛歌微微一愣，随即一拍大腿：“对啊！走私团队的主要目的是走私杜冷甲，尽快把存货卖掉！如果发现我们这边有毒瘾的话，肯定会主动来接触我们，然后想法子把杜冷甲卖给我们！这样就方便多了！至于让谁来扮演嘛……”
这位修女的目光在成员的脸上扫了一圈，最后落在起司的脸上。笑着，伸出手指着他。
“我？”
“没错！就是你！”玛歌显得十分开心，笑眯眯地说道，“你是血族，你们一族的体质对于有毒物质有很强的抵抗性吧？而且从另一个方面来讲，我们队伍中就属于你演戏演的最好了。布莱德那家伙一看就不会演戏，也不可能让我或是可可小妹妹来扮演这个有毒瘾的家伙吧？至于你的尖耳朵和红眼睛嘛……也很好办。用布把你的耳朵包起来，顺便包起一只眼睛，剩下的一只眼睛眯着，尽量不要看人，不要说话，让人看不清你的獠牙。你这身几乎没有什么血色的皮肤也好办，到时候穿一点破破烂烂，沾满泥污的衣服，再在皮肤上涂点泥。这样的话，别人就会以为你是一个脑袋受伤的落魄乞丐，而不会想到你是一个血族了。”
艾罗笑了笑，对此不置可否。倒是起司现在却是一脸的不爽，不过还好，这头吸血鬼并没有说什么，只是一脸冷笑地看着玛歌，随后一副无可奈何模样地别过脑袋，不看她了。
“然后嘛……既然赤潮湾是强盗的大本营，那么那些强盗平日里最喜欢的除了杜冷甲之外嘛……应该就是酒水了吧。”
玛歌思索着，不断构建起这个计划的每一个细节——
“他们走私杜冷甲，那我们可以伪装成走私酒水的酒商。问小烈酒老板要点装酒的木桶，其中一个装上酒，其他几个全都装上水，这样也可以节约成本。等到我们和那个走私团伙搭上线之后，就尽量一起出关，前往赤潮湾。”
艾罗呼出一口气，等到玛歌说完这一段话之后，这才开口说道：“听起来有了点可行性。不过凡事都要讲究一个备份计划。现在我们找出了杜冷甲的走私团伙，但如果伪装的这一办法不行的话，你们要怎么办？玛歌，我并不是在逼迫你。毕竟现场的状况瞬息万变，我不可能在这里就给你策划好所有的方法方案。”
这位修女轻轻点了点头，在犹豫片刻之后，这才说到：“既然可以那么轻轻松松地走私，那么关卡的守备军官方面，肯定也早就拿了不少的好处吧？我觉得我们也可以从这一方面入手。到时候不管是威逼还是利诱，我们都有很多方法可以操作。等会儿我会写个表格出来。”
艾罗轻轻点了点头，笑道：“好，现在你们已经找到了走私团伙，并且假定你们已经可以和他们一起顺利出关，前往赤潮湾。那么接下来你准备怎么动手？”
玛歌皱起眉头，看着地图，似乎正在不断地思考。在她思考的时候，旁边的布莱德却觉得这有什么难的，直接亮出自己那粗壮的胳膊，笑道：“找个没人的地方，干就完事了呗？反正都是动手抢嘛。”
对此，艾罗只是笑了笑，目光依然落在那边的玛歌脸上。
这位修女抿着嘴唇，看着地图犹豫良久。似乎始终都找不到一个很完好的处理方案。过了片刻之后，她终于还是忍不住呼出一口气，说道：“我觉得，我们对于下手的地点选择上可能会有些麻烦。”
“首先就是四下有没有人。”
“我们不能保证走私团伙有没有接应的人。如果有赤潮湾来的人直接接应的话，那么事情就会变得比较麻烦。不过这一点可能性比较小，毕竟如果能够接应的话，那么走私团伙也没有必要再走这么一程，直接把货交了就行了。”
“然后，我们希望动手的时候四下没有其他的行人旅客。如果有其他人的话，那么我们恐怕不太好下手，下手之后也不方便潜藏逃跑。”
“但如果真的抵达一个四下无人的环境的时候，以我们提前设定的这个走私团的超高警惕性来讲，我实在是不能保证到了那个时候对方还对我们没有任何的警惕性。”
“再来就是关于动手。如果真的动了手，我们需要第一时间造成对方减员才行。这就需要我们团员有一开场就杀人的决心，这一点我希望大伙儿能够牢牢记住。”
“除此之外，我们或许还应该防备一下其他可能会对这批走私货物动心的家伙。毕竟目的地是一个强盗巢穴，我们不能保证不会有其他的强盗打这批货物的主意。”
艾罗倒是显得很淡定，他笑着说道：“谈谈你的计划，玛歌。不用介意我们公会人的执行力，一旦他们真的要做，我相信他们绝对会抱着莫大的信念。”
###第五百八十三章 出征###

玛歌长长地呼出一口气，随即说道：“首先，我建议使用非暴力的手段。毕竟这样我们处理起来更加轻松方便一点。我们可以去问花妖精们弄一点上次的那个睡眠菇的孢子或是其他一些可以让人麻痹或是无法动弹的毒素。等到某天晚上让走私团队无法行动之后就直接动手。这样动静最少，就算四周有其他人可能也不会很明显。”
“但如果出关的人并不多的话，那么就换一种方法。让布莱德和芭菲率先出关，在前方等着我们。然后，让芭菲伪装成当地迷路的花妖精来吸引那些走私团伙人的注意。我们可以趁着他们的注意力被芭菲吸引走的时候展开突袭。”
“再或者第三个方法，我们可以一开始就隐匿芭菲的行踪，让她在某个晚上偷偷摸摸地将那些毒药放在他们的食物里面，直接药倒他们。毕竟芭菲的身形很小，不太容易引起他们的怀疑。”
思考到这一步，玛歌抬起手指，轻轻敲打着自己的额头，稍稍想了想之后继续说道：“在这整个过程中我们都必须要保持最高的警惕性。毕竟一旦任何一个方法失败的后果，我们就要直接展开战斗。当然，理论上我还是不希望展开战斗。尤其是在四周人多的时候，这很容易暴露我们公会的身份。”
旁边的可可在这个时候突然说道：“那个，伪装怎么样？”
玛歌一愣：“伪装？”
可可点点头，笑道：“对啊！就是上次会长哥哥指挥的那样，我让我的小白穿上厚厚的袍子，兜帽遮住脸。然后再把那些昏睡孢子都藏在小白的身体里面，直接向着那个走私团伙撞上去！这样一来他们就会直接昏睡过去了吧。”
听到这里，玛歌的眼睛一亮！她就像是想到了什么非常有意思的注意一样，冲过来一把就抱住可可，脸蛋不断地在她的脸蛋上蹭蹭：“哎呀呀~~！我可爱的可可妹妹~~~！你真的是出了一个好主意啊！”
“放……放开我……！别蹭我啊……！喂！”
放开可可，玛歌立刻显得精神焕发，说道：“我们有一名死灵法师！而且在一般人眼里，死灵法师属于十分可怕的存在！我们可以在旅途中放出那个亡灵士兵来吸引他们的注意力！有亡灵士兵吸引注意力，有芭菲来偷偷摸摸放药，这样双管齐下的方式的话，我们的成功率就会上升好几个台阶！”
对于玛歌的这番安排，艾罗表示赞同。不过在赞同的同时，他也要出声提醒：“明白我们团员的能力是一件好事，但是玛歌，你也要时刻注意对方的战斗能力。现在，我们对于那只走私队伍的战斗能力可以说完全不清楚，如果可以的话，你需要在真正采取截断走私渠道之前彻底了解你们的对手究竟有怎样的战斗力。如果其中有一个魔法师的话，你们的处理能力可能就会有些棘手了。”
听到艾罗的话，芭菲立刻急急忙忙地飞到会长面前，拍打着翅膀大声道：“魔法师？魔法师怎么啦！我们公会又不是没有遇到过魔法师！而且我们公会算上我的话，有总共三名魔法师呢！”
看到可可现在如此的强硬，艾罗却是只能笑了笑，轻轻点了点头，说道：“论魔法攻击方面，我们有可可这么一个远程。所以总体上还算可以的。但是在魔法防御方面，我们公会可就是弱项了。如果碰到一名强大的魔法师，比如沉泥·沼泽这种类型的，那么你们如果判断实在是打不过的话那还是放弃回来吧。毕竟你们要时刻牢记，我们冒险者，绝对不会轻易地就去冒险。”
这句话是忌廉说出来的，现在听到自家会长口中再次说出这句话，忌廉也是不由自主地抬起头，向着艾罗这边张望了一眼。
玛歌抬起手中的光明法杖，轻轻地敲击了一下地面，笑道：“会长，这个你放心。我这个人别的不会，自己的这条命还是挺珍惜的。”
艾罗呼出一口气，轻轻点了点头：“切记，不要恋战。战斗的时间越长，对你们的身份也就越不安全。所以你们最好的做法就是速度出击，然后速度打劫好之后撤退。但是另一方面，你们已经出关，但进关的时候要求比较严谨，你们有想过怎么进来吗？”
玛歌点点头，笑着道：“这个问题嘛，很简单！”
“我们出去的时候不是带着一些酒桶吗？回来的时候，我就把拿到的杜冷甲放进那些酒里面化了。进关的时候就说这些酒坏了，没有卖掉。这样应该就可以顺利进关，回来了。这里面唯一的问题就是不能回来的太早，不过也没关系，只要提前说这一桶酒坏了，不想卖了就行了。”
“等到回来之后，我们找个地方把这些酒全都煮沸或是晒干，这样的话就可以重新得到杜冷甲的粉末了。只是不知道这些杜冷甲在被酒泡过一下之后还有没有效果。嗯……”
她拿起那对资料看了一眼，说道——
“我是觉得应该没有什么问题。毕竟以前我经常看到那些混蛋一边嗑药一边喝酒，似乎也没有什么影响。”
整个计划，从头到尾全都捋了一遍。艾罗捏着自己的下巴，仔细思索着这里面还有没有什么漏洞。
在考虑良久之后，他轻轻点了点头，说道：“乍听起来好像没有什么问题了。但是玛歌，凡事都要准备至少两套计划，所以你还需要是思考另外一种进关的方法。而且最好还是可以和第一种方法进行变通的方法。这样一旦发生了问题你就可以随时随地进行改变。”
玛歌点点头，脸上充满了自信。
等到所有的事情差不多都讨论差不多了之后，艾罗这才长长地呼出一口气，笑着说道：“诸位，这次的任务我就不参加了，路上的一切都需要各位能够随机应变地处理，切记一切都要小心谨慎，不能大意，不能轻视你们的对手。要时刻牢记，你们的对手和你们一样是人，一样有头脑，任何的差错都有可能导致任务的失败。尤其是玛歌，你作为前线的第一指挥，一定要记住保持随机应变，不能死守着我们现在商定的计划。一旦发生任何意料之外的状况，你也要随时随地改变才行。”
“最后……我再说一句。”
略微吸了一口气，艾罗语重心长地说道——
“这一次的任务，你们一定要注意自己的安全，绝对不要勉强。万一发生了什么可怕的事情的话，我要求你们立刻停止任务，以保证全员安全返回为第一任务。你们的命，永远都要比所谓的任务来的更加的重要……明白吗？”
听着艾罗现在的这番话语，布莱德的眼眶竟然不自觉地开始湿润了起来。他用力地点了点头，大声道：“请放心吧！会长！一旦任务可能失败，我哪怕拼了命，也会把大家平安地带回来的！”
“我们大家？还包括你吧，傻大个。”玛歌抬起法杖，敲了一下这个大个子的胸口，笑着面向艾罗，认认真真地点了点头，“会长，请放心吧。我一定会让所有人都平安回来的！毕竟，让所有人都平安，是我这个修女的职责！”
看看这些成员，看着他们眼中那副认真的模样。
艾罗知道，自己可以相信这些成员们，也可以相信他们终有一天可以独当一面！
当下再多的话也不多说了，艾罗手一挥，大声道：“那么，我现在宣布，任务开始！大伙儿准备准备，玛歌你选个日子就带着大家出发吧！”
“是！会长！”
玛歌脸带微笑，一脸自信地承诺。其他成员们也都是信心满满。
当然，除了起司。这名吸血鬼在听到这个解散信号之后立刻打了个哈欠，爬上二楼睡觉去了。
而等到众人全都散开之后……
艾罗却发现忌廉，却是默默地起身，回到他那个小小的房间，关上了门……
——1303年3月2日，伙食费：-3铜4铁，结余：162金2银6铜9铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁）——
短短两天时间，人鱼之歌就筹备好了计划中的一切物品。
第三天，玛歌就带着公会成员们踏出人鱼之歌，向着这条走私渠道的方向前去。
看着他们这一副雄赳赳气昂昂的模样，艾罗突然有了一种信心。
他相信这些成员们绝对可以值得信任！他们也一定能够完成这一次的任务！
在送走成员们之后，艾罗伸了个懒腰，长长地舒了一口气。
“艾罗会长哥哥！早上好啊！”
成员们离开，但是工作可不会离开。
人鱼之歌的课堂今天依然敞开，那些小家伙们几乎是踩着成员们离开的脚步就接二连三地进入公会，向着艾罗打招呼之后，就冲着娜帕跑了过去。
那只猫好不容易才睡了一个安稳觉，冷不丁睁开眼睛看到这些人类小孩跑过来之后猛地从猫屋中爬出来，漂浮在半空。打了个哈欠之后，只能无精打采地向着后面的教室方向飘去。
物尽其用，理所当然~~~
###第五百八十四章 旅游开张###

艾罗笑眯眯地将孩子们迎进来之后，就是照顾那些飞进来的花妖精们。在验收了一下这批次的叶子杯之后，艾罗也是打包起这些物资，笑容满面地向着小镇广场的方向走去。
卖东西嘛，赚钱这种事情不管什么时候都不能因此而停下脚步啦。
然后……
忙碌的日子一直在过。
时间也是飞快流逝，不知不觉，时间就已经来到了四月。
算算时间，那些家伙们应该也快完成了吧……
“艾罗会长！收信！”
推开大门，邮差的声音传入艾罗的耳朵里。
他笑容满面地在签收栏上写下自己的名字，从邮差的手里接过这份信件。
信件上盖的邮戳正是来自刀痕峡谷的关卡。看到上面可可的笔迹之后，艾罗连忙撕开信封，看了起来。
扫了一眼信件之后，艾罗的掌心里面也是不由得捏了一把汗。
从信件上的内容来看，这封信写于人鱼之歌成员和走私团伙接触之前。看起来之前计划中的假扮瘾君子这条计策已经成功，走私团伙已经开始和那些家伙们开始接触。
这封信写的比较匆忙，看起来可可也没有多少时间写的太详细吧？
但是没关系，艾罗知道自己在这个时候就应该认认真真地相信他们。相信他们一定能够完成这次的任务！
从时间上来算，这封信写于十天前。换句话说自己正在读这封信的时候，他们应该已经和走私团伙之间有了一个结果……唉，有的时候在家里等待竟然也会感觉那么焦急！
在过去的这段时间里面，艾罗真的开始觉得自己没有一并出发或许是一个错误。至少一起出发，自己不会有这种焦急等待的心情了吧？
嗯？焦急等待？
想到这里，艾罗转过头望着那只正趴在猫屋里面乘着中午时间午睡的娜帕。不由得，嘴角犯起了一层淡淡的笑容。
过去几次，这只猫就是怀着这样的心情，在公会里等着自己的吧……
一想到这里，艾罗突然觉得自己的心头不由得又温暖了不少。他认认真真地点了点头，想着今晚是否应该做点好东西给这只猫吃，慰劳一下。
不过在这个时候……
“艾罗，会长。”
转过头，只见蔷薇现在已经带领着一群花妖精们漂浮在了自己的面前。
这只长发妖精的嘴角带着那一抹招牌性的清冷微笑，用一种十分缓慢的口吻说道——
“旅游，建设，完成。营业，时间，招牌？人类，等待。”
蔷薇学习的速度的确比起芭菲要快的多，这不过才三个月不到的时间，她就已经可以说一些单词，把意思串联起来了。
艾罗点点头，脸上的兴奋之情更是无法掩饰！
为什么？因为妖精之森的旅游景点一旦真的开启的话，那可代表着一大笔新的收入啊！这两天光是门票的计算方式就已经让艾罗有些忍不住做梦都要笑醒了，一旦真的开启的话，那么一千枚金币看起来真的不是什么大问题了嘛！
“（妖精语）完成了？太好了！走，我去看看！不过我相信你们一定能做出让我们人类满意的东西来的！”
收拾好东西，艾罗立刻就想要跟着这些花妖精往公会外面跑。不过才刚刚出门，他立刻就想到了什么，连忙转过头，看着自家公会的二楼。
此时此刻，忌廉的房门依然紧锁，没有任何的动静。
那个刺客显然还是被困在自己的房间里，迟迟都没有出来。
想了想，艾罗还是重新回到公会，和那些花妖精们稍稍说了两句，让她们稍候，随即上了公会二楼，在忌廉的房门前轻轻敲了敲。
“忌廉！”
艾罗尽量让自己的声音显得比较高兴一点。
过了片刻后，房门略微打开，忌廉那张消瘦的脸庞从中透露出来。在看到艾罗的那一刻，这个刺客脸上反而浮现出些许害怕的表情。俨然一副生怕老板立刻抄了自己的小员工的模样。
“会……会长……”
艾罗笑了笑，让自己笑的比较没心没肺一点。这样的表情或许可以让这个家伙比较轻松一点吧。
“我们出门走走怎么样？去妖精们的森林。现在她们那边已经修建好旅游场所了，而且事前发出去的广告现在也已经产生效果。我恐怕需要人手帮个忙……”
透过门缝，忌廉默默地观察着这位会长。
过了许久之后，他才轻轻地打开房门，略显胆怯地低着头，让开大门前。
在看到艾罗并没有什么其他的举动之后，这才轻轻点了点头，说道：“请……让我收拾一下东西。我很快……就来……”
艾罗踮起脚尖往房间的桌子上张望了一下，那两把自然双刃依然摆放在桌子上。位置就和两个星期前几乎没有什么区别。看起来这段时间里面忌廉压根就没有去碰它一下。
再看看忌廉，在现在这个月份，他反而不断地往身上包裹各种各样的大衣，俨然一副十分畏寒的模样。这也是让艾罗显得有些无奈。
“会长，我……穿好了，我们走……”
“等一下。”
艾罗走进房间，顺手就抄起桌子上的自然双刃。
看到这两把武器，忌廉的眼神中显然浮现出些许的恐惧神色。不过，他终究没有多说什么，还是默默地跟在艾罗的身后，一起出了门。
“娜帕！麻烦看家啦！”
艾罗冲着教室里面正在对着一群熊孩子大吼大叫的娜帕说了一句后，还没等这只猫有什么反应，立刻就跑出门，和花妖精们向着闪耀森林的方向跑去。
————
时间来到了4月，春天的气息扑打在人的脸上，给人一种生命正在复苏的感觉。
街头巷尾充满了绿色，一切都显得充满了生机。
沿着鹈鹕镇走到闪耀森林，一路之上人们的脸上全都挂着欢笑，所有的一切看起来都是那么的正常。如果唯一说不正常的地方，恐怕也就只有跟在自己身后的那个裹着大衣，满脸憔悴，一副做贼心虚模样的忌廉了吧……
艾罗摸了摸怀中的自然双刃，刀刃握把处传来的温润感觉让他再次有了一种在温润的泥浆中泡澡的感觉。那是一种十分舒服，十分温和，甚至还散发着阵阵芳香的感觉。
不过，真正让艾罗感觉高兴的可不仅仅是这种触摸所带来的快感，而是那些正在闪耀森林前面等候的人群。
那边大概有二十多个人左右，不过在这些人中俨然有几名看起来身份明显更加高贵的贵族类型的人。
其余那些类似仆从的人则是在森林前面建造起了一个个小小的凉棚，供这些贵族乘凉休息使用。
在靠近的时候艾罗略微数了一下，差不多有五个人。这些衣着华丽，手指修长而娇嫩，显然从来都没有经历过什么忙碌工作的贵族现在正在互相聊天。
不过，在这些衣着华丽的人中艾罗还是第一眼就能够看到那个对于妖精之森的旅游建设最起劲的家伙——瑞驰子爵。
十分有趣的是，在其他四名有钱人全都带着大量的仆从的情况下，就是这名子爵现在却是孤身一人，穿着一套适合活动的马术服，长袍上的长袖现在也修改成了短袖，踩着一双适合在森林地形中行走的粗布靴。这样的装饰让他在那些贵族和富豪的包围下显得十分的独特。
等到艾罗靠近，正在和其他人聊天的瑞驰子爵立刻看到了艾罗，连忙向着他招手示意。同时也是引领着其他四名贵族富豪走向这边。
稍稍看一眼，艾罗也是立刻看出来这四名等待的人全都是之前来鹈鹕镇购买叶子杯的人。
“艾罗会长！你可算来了呀，我可是等了好久了！”
瑞驰子爵笑着欢呼起来，同时向着身后的人们介绍道——
“艾罗·加西亚会长，应该不用我多加介绍了吧？这次的妖精之森旅游项目能够那么快地走马上任，也真的是多亏了这位会长的帮忙啊！而且他还可以充当我们和花妖精之间的翻译！”
这些富豪们之前购买叶子杯的时候艾罗也都见过，所以也没有必要重新认识了。在略微点了点头之后，艾罗笑着说道：“哎呀呀，这下真的是很感谢各位能够前来参加我们妖精之森旅游团的第一次开业行程。在这之前我想要先声明一下。”
说着，艾罗转过头，看着在他身旁飞舞的花妖精们，笑着道：“由于这是这些花妖精们有史以来第一次决定和我们人类之间产生互动，所以这也是她们第一次决定开放自己的居住宅邸给各位人类参观。经验方面可能不是很充沛，所以还希望各位不要苛责。有意见可以提出来，我会告诉花妖精们的。但还请各位不要因为她们在照顾上的疏忽而产生什么不好的情绪才好。”
艾罗说完，一名游客立刻笑着点了点头，说道：“理解，完全理解！这一点不用你说我也明白。”
###第五百八十五章 一泊两日###

定睛一看，这名游客正是当日第一个前来店铺购买花妖精的叶子杯的那个人。艾罗记得很清楚，当时这个家伙为了让蔷薇可以在他的手掌上多站一会儿，不惜反复排了好几次的队呢。
艾罗笑了笑，继续说道：“既然各位理解的话那么就最好了。如果各位有什么不满意或是不舒服的地方，或是有任何问题的话，还请尽量和我说，我会将各位的要求转告给花妖精们的。如果这样没有问题的话……瑞驰子爵，你和游客们说过这一次的价格了吗？”
瑞驰子爵拍了拍自己的胸口，笑着道：“当然~~~！你放心，这些人都是我的朋友！只要是喜欢花妖精的就没有一个是外人！价格方面他们都同意的。”
艾罗点点头，眼睛向着身后的忌廉瞥了一下。
忌廉略微一愣，随即哆哆嗦嗦地直起身子，向着这些富豪们走去。
但……
或许是由于忌廉给人的感觉看起来实在是太过阴暗了吧？而且他的手伸出来的时候，那些富豪立刻就能够看到他左手缺失的无名指，脸上立刻浮现出不舒服的色彩来。
而看到这种拒绝的眼神之后，忌廉也是不由自主地停下脚步，犹豫片刻之后，还是哆哆嗦嗦地缩回了艾罗的身后。
这个状态……真的是很糟糕啊……
艾罗叹了口气，但还是尽量收拾起自己的表情，笑着走上前说道：“一名游客二十枚金币。而且由于妖精之森的客流容纳度有限，所以各位不能携带任何的随从人员。如果没有问题的话，花妖精们将会向各位收取这次的旅费。”
说完这些，艾罗转过头冲着旁边的花妖精们说了几句。立刻就有一群花妖精向着那些贵族富豪们飞了过去。
看到这些漂亮的妖精飞到自己身前，冲着自己面带微笑，这些游客们自然很高兴地从自己的随从手中接过钱袋，交给花妖精们。
花妖精们你一枚，我两枚地将金币收纳好，待得数量没有问题之后就飞回艾罗身旁，将其中的一半丢进忌廉打开的袋子。
听着那金币互相碰撞所传来的叮当声，艾罗真的有了一种听到天籁之音的感觉！
真的，不管任何时候，金币互相碰撞的声音总是那么的清脆悦耳啊~~~
收好钱，艾罗开始引导包括瑞驰在内的五名游客来到闪耀森林的前方。等到所有人都准备好之后，他立即开始引导这只队伍，跟随着两只花妖精，向着森林的深处进发了。
————
“首先，很欢迎各位能够前来参观妖精之森。我先来介绍一下我们接下来的行程。”
闪耀森林的地面显然被略微收拾了些许。在让众人通过的地方已经没有那么多的草丛了。
不过艾罗还是让自己尽量保持着警惕，因为就算蔷薇说这里的一些小魔兽已经清理干净了，但难保不会有什么漏网之鱼。
“我们这一次的旅程是两天一夜的旅程。我们将会在妖精之森中住上一晚。具体的行程内容嘛，我们现在先进行保密，这样才能够给各位带来一些惊喜感。等到明天下午三点我们的旅程就将到达终点。届时还希望各位能够给我们这次的旅程一个好评，并且多多扩散出去。”
所谓的保密是什么？
所谓的保密，就是指其实连艾罗自己都不知道这些花妖精们究竟搞了些什么东西。
虽然这些天以来艾罗也算是往这里跑，告诉她们究竟应该怎么安排所谓的商业区域，但他自己也有钱要赚，有工作要做，不可能一天到晚都待在这里。
所以，这些花妖精真的能够搞出些什么名堂来？
艾罗真的是又期待，又有些担惊受怕啊。
“那么现在基于这两天一夜的时间，我先来和各位讲解一下有关花妖精的历史方面的故事。不过光是听我讲恐怕会有些单调，不如就让蔷薇小姐来和大伙儿聊聊吧。（妖精语）蔷薇小姐，该你说话了。”
飞在最前面的蔷薇听到艾罗呼唤自己，随即停下，转过身，面对着那五名游客。
这只长发妖精嘴角带着的那一抹清淡微笑毫无疑问已经让她的魅力散发到了最大。
在略微沉吟片刻之后，蔷薇开始缓缓说话。紧接着……
艾罗就充分了解到了这只花妖精之前一周的早午晚饭的具体内容。
一边听，艾罗一边“翻译”。遵照那本《博物图鉴》上的大概起源故事再混杂着一些人类自以为是想象中的传说，糅合一下，再加一点传奇，构建到很久以前与魔族之间的战争，再加上一些花妖精与人类之间缠绵悱恻的爱情故事……
不得不说，艾罗都开始为自己竟然能够编出那么多胡说八道的故事而自豪了。更关键的是，后面的游客们竟然一个个地都听得津津有味。尤其是当听到妖精女王与一名人类之间跨越种族的爱情的时候，更是激动的有些颤抖起来。
“跨越种族的爱情啊……这种爱情给人的感觉真的是太美好了！太凄美了！艾罗会长，你说为什么人类和妖精之剑的爱情始终都会有这样一种悲伤的结局呢？”
瑞驰子爵似乎已经有些深陷其中，激动地喊了出来。
艾罗只能是笑了笑，趁着一旁的蔷薇还在努力回忆上一周的晚餐究竟吃了什么的时候，他装模作样地点了点头，说道：“或许，这就是命运吧。是自然之灵对于这种跨越种族的爱情所刻意营造的磨难吧。但据说只要能够跨越这份试炼，那么花妖精与人类之间的爱情就会获得自然之灵最为真挚而永恒的祝福！只不过，到现在这种祝福也仅仅只能算是一种传说而已。”
在这些游客们纷纷咋舌的时候，艾罗的视线却是将四周的环境尽收眼底。
也不知什么时候，艾罗突然注意到了四周环境的一些变化？
随着越发地深入这片森林，四周的树木也开始变得奇幻起来。
本来显得平凡无奇的花草上开始闪烁出光芒。本来通常可见毫无特色可言的植物，现在也变得丰富多彩，散发着五彩的色泽。
而随着人群的前行，不知不觉，五只花妖精竟然偷偷摸摸地从四周的草丛中飞了出来，趁着瑞驰子爵这些游客专心听艾罗讲解历史的时候，悄悄地坐在了他们的肩膀上！
“……啊！”
待得艾罗的话音落下，瑞驰子爵呼出一口气。正准备赞叹的时候，他突然感觉自己左边的脸庞略微有些痒痒。别过头一看，刚好看到一只漂亮的花妖精现在正停在自己的肩头！
因为惊讶而发出的声音让这只花妖精转过头，刹那之间，瑞驰子爵和这名花妖精的眼睛四目相对。在那么近的距离看着对方，瑞驰子爵脸上的激动之情立刻涌出，浑身也开始轻轻颤抖起来。
同样的，其他四名游客现在也因为肩头突然出现的花妖精而惊讶了一下。
趁着他们惊讶的时候，艾罗偷偷摸摸地走到蔷薇身旁，笑着说道：“（妖精语）看起来你们学的很快嘛？”
蔷薇轻轻点了点头，脸上的清淡笑容始终不变：“（妖精语）这是艾罗大人告诉我的，我们也不敢忘。但，你们人类竟然会因为我们偷偷摸摸坐在你们肩头这种事情而高兴，也实在是让我很难理解。”
艾罗笑了笑，说道：“（妖精语）这个嘛……要解释起来比较麻烦。反正这种事情可以一口气提升我们人类对你们的好感度就对了。另外，这些姐妹们（指着坐在瑞驰子爵等人肩头的花妖精）能够叫出他们的名字了吗？”
蔷薇略微沉吟了片刻后，终于轻轻点了点头。
也正是在这个时候，那边坐在瑞驰子爵肩头的花妖精正张着一双水汪汪的眼睛看着瑞驰子爵，在这名子爵激动不已的刹那，她缓缓张开口——
“瑞驰……沃尔德。”
自己的名字，在这个时候，被一名坐在自己肩头的花妖精用一种含情脉脉的语气和表情轻轻喊出。
这让本来就显得激动不已的瑞驰子爵甚至一下子定住了！
在叫完名字之后，这只花妖精微笑着飞了起来，环绕着瑞驰子爵快速地飞了一圈之后，迅速地向着蔷薇的方向飞了过去。
“啊……啊！不要离开我……不要！”
现在的瑞驰子爵看起来就像是个初恋的小男孩一样，他不由自主地迈开脚步，向着这只花妖精的方向赶去，甚至还伸出手想要去够着她！
同样的，后面那些游客们现在也是纷纷加快脚步，向着那些花妖精飞去的方向冲了过去！
不过，也就在他们跑出不过十几步的时候，眼前的森林突然间豁然开朗。那些花妖精们停留在一块牌匾之下，依然面带微笑地看着那些赶来的游客们。
瑞驰子爵呆呆地站在原地，抬起头，望着眼前这座由两棵树自然弯曲而形成的大门，也是看着那大门顶端，由树枝自然而然形成的两种文字的牌匾——
“妖精之森……”
人类的语言镌刻在那牌匾之上。与此同时，蔷薇也是飞到自己的姐妹们身旁，在那一抹清淡的微笑之下，她张开双手，用略显生硬的人类语言淡淡地说道——
“欢迎来到……妖精之森。”
###第五百八十六章 心声###

我……究竟在干什么？
抬起头，望着眼前的这一切，看着妖精之森中这些来来回回飞来飞去的花妖精们，我再次开始怀疑自己现在为什么要站在这里。
这种感觉真的很不舒服啊……
不舒服的感觉尤其是从会长身上传来……不，更加准确地说，是从会长的腰上传来。
尽管我尽量回避自己的眼神，但我还是无法控制自己心中那种畏惧的感觉。
时不时地，我的眼睛就像是被吸引了一样，会去看一下会长的腰，看着他腰上挂着的那两把……武器。
自然双刃。
这两把完全由木头所组成的武器。
隐隐约约，我似乎能够听到它们在对我低语……听到它们对我的印象。
但是，和石之刃带给我的那种舒服感不同！
石之刃……它会告诉我它需要我，它更是会给与我勇气与力量！我的石之刃……当我的双手握住它们的时候，它们就会在我的脑海中不断地告诉我我有多强，我有多么厉害！我的勇气与智慧可以不断地超越，再超越！就算一时间我遇到了挫折，那也只能代表我的力量一时间遇上了瓶颈，但是很快我就会超越这个瓶颈，很快就能够踏入一个崭新的领域！
但是……这两把自然双刃……
它们的低语却是充满了讽刺与嘲笑……
它们在讽刺我吗？
它们是在嘲笑我根本就配不上它们吗？
但……它们又真的会在我的脑海中低语吗？
太长久了……
这段时间以来，我几乎每晚都会做梦。
梦见可怕而充满了腐烂气息的树木从四面八方向我涌来！将我完完全全地挤压住，就像是要把我困在那些可怕的树群中一样！
我已经记不得已经几次从睡梦中惊醒了……也不知从什么时候开始，我竟然开始害怕睡眠……
我害怕一旦我睡过去，这两把刀刃会再一次地如同噩梦一般在我的梦中出现！然后，它们会压迫着我……会夺取我身体内的任何一份力量！
这种感觉实在是太过可怕了……哪怕是我醒了，我都不敢去碰这两把武器。
所以……会长是对的吗？
是的！不要多想……会长一定是对的！忌廉啊忌廉，你要好好认清楚自己，自从你加入人鱼之歌以来，会长有任何亏待你的地方吗？会长有任何坑害你的地方吗？！
所以，会长说的一定是对的！石之刃……石之刃代表一种黑暗力量……那种力量诱使我不顾自己生命安全地去保护它不就是最好的证明吗？
……
…………
………………
这，是真的吗？
石之刃真的在引诱我吗？
或许……或许真的是这样的吧。
不，即便真的是这样，那难道不应该吗？
石之刃给了我力量，难道我就不应该去保护它吗？
我没有办法保护好它难道不是我的力量还不足够的缘故吗？
而现在……那两把自然双刃……
它们竟然想要取代石之刃的地位，竟然想要通过赐予我痛苦和折磨来对我进行所谓的净化？
所以，会长……真的是对的吗？
如果会长真的是对的话，他为什么那么执着地想要让我去握着这两把武器？
很痛啊……
真的真的，很痛的呀……
我抬起头，看着那位正在前面面带微笑的会长。
现在，会长正在带着那些有钱人在妖精之森中游览。作为随从，我的脚步也必须跟上去。
在那个叫蔷薇的花妖精的带领下，我们来到了一条花妖精的小吃街。
两排树木夹道成型，这些树木自然生长出了许许多多的树洞和小木屋，树洞和木屋的上面挂着一些小小的招牌，上面写着许许多多我看不懂的文字。
每一个树洞和小木屋的后面都有着一只花妖精，她们似乎正在调配许许多多不知名的饮料和食物。除了我们这一群游客之外，还有近百只花妖精就好像逛街一样地在这些店铺之间来回转悠，说话，买东西，聊天。
这个，就是所谓的演戏吧。
会长很正经地和那五个游客说这里是花妖精们的小吃街，建议那些家伙可以在这里先享受一下花妖精们的美食，算是吃一下早午茶。
这些游客还真的会去吃的。
他们不断地东张西望，时而在那些店铺门前不断地询问可以吃些什么。我的会长则是在旁边忙不迭地翻译。
很快，他们在一家“店铺”前停了下来，里面的花妖精端出五个差不多只有人类拇指般大小，好像由核桃的壳做成的小碗，然后往里面倒了一点不知名的乳白色的液体。
这些游客们端起来一饮而尽，脸上立刻浮现出十分惊喜的表情。
但是，当会长端着一小碗给我，让我喝的时候，我却拒绝了。
或许是因为自然双刃的关系，我从心里开始对这些自然界的东西产生了些许的抵触吧。
而且，我觉得这有些做作，甚至有些恶心。
好吃吗？再好吃也不过就是糖和水的混合物。而且那么一点点的一小杯，唬人呢？这不就是专门为了制作出来的所谓的“花妖精的生活日常”而特地进行的表演吗？这些傻瓜还真的喜欢这种东西。
啊……好无聊啊……
好想回房间啊……
但是不行啊，会长都让我跟着了，如果我这个时候回去的话会不会被会长认为我不是个好员工？
如果我被开除的话可怎么办？
我没有什么积蓄，现在没有了石之刃的话我的战斗能力也有些下降。我以前只是一个混混，一个盗贼。如果离开了人鱼之歌的话那我只能继续去当一个盗贼了。当盗贼多辛苦啊，整天朝不保夕，也不知道吃了上顿还有没有下顿，如果不小心惹到警备队的话可能连命都没了。
所以，还是乖乖地呆在公会里面比较好吧……
游荡完这条所谓的小吃街，接下里前去的地方就是一个所谓的中央广场。
不得不说，广场很大，而且上面铺满了各种各样的花卉。广场的中央有着一个喷泉，不断地有清泉从中喷涌而出，洒落的水珠之间，那些花妖精则是来回穿梭，营造出一种所谓的朦胧感与美感。
如果我没有想错的话，这也是会长的主意吧？
这个在会长口中让花妖精们日常用来休息、交友、散心的中央广场差不多有公会大厅那么大吧。一些花妖精在其中互相追逐打闹，一些花妖精在其中玩一些飞接盘子的游戏。还有一些花妖精悬浮在半空，用一些植物果实做成的乐器不断地发出各种各样的声音。
在欣赏着这些由花卉所组成的广场之后，我们看起来正打算离开。不过我知道，我们会长的主意还没用完呢。
果不其然，就在大伙儿准备转头离开前往下一个景点的时候，广场中央的两只花妖精突然开始大声争吵起来。在吸引了我们所有人的目光之后，这两只花妖精终于从语言上发展到动手。紧接着，就是一场自然魔法之间的对决。
嗯……这真的很恶心。
我真的不是很理解，为什么瑞驰子爵这帮人能够看得那么津津有味？
假的呀！
那两只花妖精不断地施展各种自然魔法，然后互相在对方的魔法之间穿梭，各种花朵打开，各种树木藤蔓生长后又被销毁，你一来我一往地互相战斗，绝不多出一发魔法的规矩简直比下棋还要严谨。
好看吗？
仅仅是看魔法就觉得好看吗？唉……也不知道是不会是因为自然魔力激荡的关系，那两把自然双刃好像又开始在我脑子里面低语了……
好恶心……这种感觉真的不是很舒服……我想回去……我想回到我应该去的地方……如果有一个我最应该去的地方的话……
我最应该去的地方……是哪里？
是公会吗？
……怎么总感觉有些不太一样……
无聊的花妖精战争终于结束了。
或者说，是在这些游客们看饱了之后，蔷薇出面装腔作势地主持公道了两句，这才结束的。
瑞驰子爵们一个个地兴高采烈，即便是离开了广场后依然不断地谈论刚才的战斗，脸上的兴奋之情根本就无以言表。
不过，会长似乎有些觉察到我现在脸色不好了吧？
不行，我不能让会长觉得我有什么心事，我要让自己表现的更加正常一点……我要笑出来，对，尽量笑出来一点才好。
中午了……
蔷薇招待我们去吃午餐。
不过这种午饭我已经吃腻了。
为什么？
不为什么。
就因为这种午餐和之前在妖精之森被囚禁的时候吃的没有什么区别。
各种各样的水果，各种各样的花露。
这些平时看起来都高人一等的贵族富豪们，现在却像是个傻子一样地坐在几个木桩上，完全不顾身上的衣服是否会被泥泞沾染到。他们开开心心地捏着手中的叶子杯，待得花妖精们将他们的杯子倒满之后立刻互相干杯，喝了个痛快。
吃吧，吃你们的水果吧。用不了多久你们就会吃腻的。
###第五百八十七章 烦躁###

这样的气氛让我有些受不了……我都开始奇怪，我以前怎么可能会是一个那么喜欢热闹的人？现在这种感觉就让我觉得胃很难受。
我站在稍微远一点的地方，手里拿着一个不知道叫什么名字的五芒星一样的水果，不知道该如何下口。
也是在这个时候，会长似乎终于找到时机，走到面前来问了我几句。
他在关心我吗？
还是说，他仅仅是在试探我是不是还能够为人鱼之歌提供劳动力？
我笑着回答，让自己的语气尽量显得更加坚定一点。
不过，我从会长的眼神中看到了疑惑。
他应该是察觉到了点什么吧……但我想说的其实很简单。
只要会长……只要他把他腰间的那两把自然双刃扔的远远地，那么我就不会那么不舒服了。
可惜，这位可笑的会长竟然再次把那两把我最讨厌的自然双刃拔出来，劝我再次拿一下试试看。
我不能拒绝。
因为，我不想因为就这样而丢了这份工作。
忍一下吧？
稍稍忍耐一下吧……
………………痛！！！
在双手刚刚触碰到这两把刀刃的握把时，那种仿佛可以直击灵魂的痛楚就再次从我的全身蔓延了开来！
握着握把的双手就好像握着两把烧红的烙铁一样！
全身的痛疼让我根本就没有办法再握住它们一秒！
而当我迫不及待地把它们甩开的时候，我似乎再一次听到了这两把刀刃在我的脑海中嘲笑我的声音。
它们说我不配拥有它们……更不配挥动它们！它们嘲笑我……就像是有钱人在嘲笑街边的乞丐为什么不住在一个遮风挡雨的房子里面一样！
好讨厌的感觉……这两把刀刃……我恨它们，我绝对痛恨它们！它们的主人毁了我的石之刃，我这辈子都不想要再握住它们！
我想要力量……我想要可以让这两把自然双刃闭嘴的力量！
哪里？
在哪里有我能够重新拥有的力量？
究竟在哪里？！
…………难道……在哪里？
我捂着双臂思索的时候，会长的不断叫唤却是打断了我的思路。
我的脸色看起来一定很糟糕吧？
这也难怪，我现在看起来绝对不怎么样。那两把自然双刃被我扔的远远地，我也不知道究竟是我因为疼痛而不自觉，还是因为潜意识中就想要把它们这么一扔了之。
不过幸好，会长似乎忙着去和那些游客进行翻译说话，也没有功夫再来管我这边了。
行吧，让我一个人在这里安安静静地待一会儿……唉，还有那么长的时间，我究竟还要忍耐多久？
吃完午饭，聊了会儿天，这只旅游团再次出发。
这一次的目的地则是这片商业区略微边缘的区域。走进看看，那里种满了各种各样挂着水果的植物。看起来，这里应该就是一片农田了吧？
游客们跟随着会长的脚步，算是了解了一下花妖精们的种植业。
不过，就如同之前安排好的一样，在参观了差不多的时候，一只花妖精竟然“匆匆忙忙”地从另一边飞了过来，冲着蔷薇喊了两声。
蔷薇随后告诉了会长，会长则是和那些游客们说，有一些史莱姆闻到了这里水果的香味，过来想要攻击花妖精的种植园。所以希望游客们可以协助花妖精们一起战胜那些史莱姆。
这种谎话有人会相信吗？
相信！怎么不相信？
因为很快，就有三只史莱姆从森林的那边冲了过来，向着这边的植物园扑来。
花妖精们开始簇拥起来，带着哀求的表情恳求这些游客们。而会长则是不断地在旁边煽风点火，好像没有了这些平日里只知道养尊处优的人类就完全没有办法了似的。
很快，会长就身先士卒，第一个从“人类群体”中站了出来。而蔷薇也是很率性地立刻率领几名花妖精施展魔力。
用不了多久，就如同当日的武勇一样，一件妖精之铠就披在了会长身上。会长也是同样拿起一把妖精之剑，背着妖精之弓，向着那些史莱姆冲了过去。
当然啦，我也知道我们会长没有什么战斗力。更何况如今这件妖精之铠是不是形式远远大于实质？
但这没有关系。
因为看到会长能够穿上妖精之铠后，这些养尊处优的贵族富豪竟然一个个的也都开始热血上涌，点头答应。
紧接着，他们就一个个地都披上了妖精之铠，背着妖精之弓，手握妖精之剑向着那些不断涌来的史莱姆冲了过去。
而我家会长则是很适时地“战败”，对着那些游客们说了一些冠冕堂皇的鼓励话之后就退下一线，让这些游客们尽情享受猎杀史莱姆，保护花妖精的这种“勇者行径”去了。
看着那些贵族富豪们不断挥动武器，拉开弓箭，在史莱姆中杀了个七进七出的高兴劲儿，我真的是越来越觉得这样很可笑，也很幼稚了。
好不容易，旅游的第一天终于算是结束了吧？
晚饭的时候，妖精之森中已经暗了下来。
但是随着日光的消失，四周的植物开始自己散发出光芒，将这座森林变成了名副其实的闪耀森林。
在这些光芒四射的幻境之中，游客们前往早就准备好的一个巨大的树洞。
此时，许许多多的花妖精们手中都提着一小朵散发着柔和淡黄色光芒的小花。她们在半空中来回缓缓地飞舞，让光芒显得十分的梦幻。
只是不知道在中午吃了那么多水果的游客们，现在还能不能吃下晚上的那么多水果呢？
额……
这一点倒是我没有想到。没料到会长竟然亲自下厨，用那些水果做了许许多多的菜肴出来？
嗯，这或许就是说明这些花妖精还没有办法学会做人类的食物，所以会长不得已才自己出面解决这个问题的吧？
哈，这样一来倒是可以避免食物单调引来不满了。但总不见得以后每一次都让我们会长帮你们做菜吧？
晚餐的时候，瑞驰子爵这些家伙们依然还保持在白天的兴奋之中。他们看起来真的很喜欢这种别开生面的旅游项目。
那……那么不喜欢这些环境的我，是不是代表有问题的人……是我呢？
额……我的头好疼！
这种感觉是什么？
好难受……我……我不会怀疑了！求求你！不要再说这些了！我不会再怀疑自己了！不会了！
呼……呼呼……怎么……究竟是……怎么回事？
啊，对了……那两把自然双刃！它们又开始针对我了！该死的……该死的！
吃完晚餐，酒足饭饱的贵族们似乎还是显得有些意犹未尽。
他们东张西望，似乎在等待着什么。
这个时候我突然意识到了什么，环顾四周，这个巨大的树洞可以将我们所有人都容纳进来。
而除了容纳我们这些人类之外，这座树洞还显得十分宽敞！此时，那些悬浮在半空中拿着花灯飞来飞去的花妖精们似乎也开始整齐划一地退场，让这座树洞中的光芒变得黯淡了些许。
然后……
歌声？
如果没有听错的话，这毫无疑问，是蔷薇的歌声。
紧接着，两名花妖精提着两盏散发出银白色光芒的花灯飞了进来。在它们光芒的映照下，不再穿着普通的树叶花瓣服，而是穿着一袭轻纱的蔷薇现在也是缓缓地飞了进来。
她一边飞，一边轻轻地哼唱着。
那些听不太懂的语言在我听来只有疑惑，毕竟天知道她究竟在唱什么？哪怕她只是在唱自己昨天晚上吃了什么也不一定呢？
可即便是如此，那些游客们却是一个个地听得津津有味。
伴随着蔷薇的歌声，瑞驰子爵那个家伙甚至开始不断地摇晃起自己的手掌起来。
紧接着，又是一只花妖精在灯光的照射下飞了进来。她和蔷薇不断地在半空中共舞，似乎是在讲述什么故事？
然后，大量的花妖精开始提着花灯飞进来，一起歌唱，一起跳舞。似乎在表演一段十分忧伤的情节，又像是在述说着什么故事……
但，听不懂就是听不懂。
我很确定，我如果听不懂的话，旁边那些家伙肯定也什么都听不懂。可即便什么都听不懂，他们现在依然全神贯注地看着这场表演，一些人的眼中竟然开始含着泪水了。
这还真的是够了。
我强忍着心中的不爽，一直在这里坚持了差不多一个多小时，这场可怕的闹剧才算是彻底结束。
树洞中的空气在我看来有些浑浊，我只想要去外面好好地呼吸一下新鲜空气。
结束之后，我的会长终于算是宣布第一天的结束，带着这些人前往休息区住宿。
我稍微看了看，只能说这些花妖精们制作出来的留宿地点还真的是可笑。
五个房间，地点不同，形状也不同。
有在树根处的树洞，门口挂上由藤蔓所组成的帘子一样的房间。
也有挂在树枝上，看起来危险的一塌糊涂的树屋。
还有一些倒是老老实实地建造在地面上，但竟然全都由各种各样的树叶缝合而成的一个巨大的树叶包。
还有一个更加可笑了，一个巨大的打开的花朵，花朵中央花蕾的部分摆放着一张花瓣制作而成的床铺和一把椅子，一张木头桌子和一盏灯，等到有人走到花蕾中间之后，四周打开的花瓣就会缓缓合起来，将人完全包裹在其中。
###第五百八十八章 恶心###

这种哪里算得上是房子？在这里面不会被闷死吗？
但是这些游客可不管。他们一个个看起来很高兴地选择了自己喜欢的房间后（和谐）进去入睡。至少这样的话就代表今天的工作终于结束了，对不对？
“今天的感觉，怎么样？”
离开闪耀森林之后，会长突然问了我这么一句。
我不能说不好，但他腰间的自然双刃真的是让我的感觉没有办法好起来。
无可奈何之下，我只能有一句没一句地和会长聊着天，向着鹈鹕镇的方向走去。
也正是在这么走着的时候，我的目光却是不由自主地向着北方望了过去。
长眠山脉……
这座位于鹈鹕镇北方的山脉，隔绝着禁忌之地。那矿洞中隐藏着不知道多少个秘密……
在那一瞬间，我突然有了一种感觉！
一种十分熟悉，可以令我十分安心的感觉！
那里面……
在那里面！
有什么东西……有什么……力量！
那种力量似乎正在召唤我……想要召唤我这样的人去成为它的主人……去拥有它……
那，究竟是一种怎样的力量呢？
我不知道。
但我感觉到我应该不是那股力量的第一继承人，而是因为有着某种阻隔之后，那种力量才选择了我！
不过，这又有什么关系呢？
因为当我回过意识的时候，我突然发现我的脚步竟然开始朝着这座山脉走去。而会长现在正死命地拽着我，还把自然双刃按在我的胸口。
剧痛……
我知道，今晚我可能又要做噩梦了。
………………
第二天的工作也并不轻松。
会长依然还是以“放松”的名义把我拉进了闪耀森林。
但是他什么时候才能够理解，不去那座森林对我来说才是真正的放松？
我想去一个地方……一个可以让我真正能够放松的地方……
那个地方或许已经被我找到了呢？
临出门前，副会长看我的眼神有些奇怪。没有办法，我不想惹那只猫太过注意，只能跟着会长重新前去妖精之森，照顾那些付了钱的大爷。
等我和会长赶到的时候，瑞驰子爵他们已经吃完了早餐。
说实话，我对于接下来的旅游行程已经不抱什么期待了。
无非就是那一套，制造惊喜，弄出大场面，再夸张地进行一些表演，结束。
果不其然，今天上午竟然是去参加这些花妖精们的妖精之露采集。
一大早，花妖精们纷纷聚拢起来，然后每个花妖精手中都捧着一个小瓶子，这里面应该就放着它们早上打哈欠的时候流下的眼泪吧？
这些被采集起来的妖精之露直接明码标价地放在了售卖栏上，标价200金币一瓶。
这种价格简直就是笑话！毕竟就算把一只花妖精直接榨成妖精之露，这么一小瓶最多也就100金而已。
但……在刚刚进行了所谓的亲手采集了妖精之露的行动之后，那名为了蔷薇连续排了好几次队伍的游客竟然想都不想地就把这瓶妖精之露买了下来。
只是在买了之后他还有个要求，希望蔷薇能够在这个瓶子上亲一口。
会长转述了这个要求，蔷薇脸上的清淡笑容虽然消失了，但她终究还是在那个木质瓶子上轻轻亲了一下。
这倒是把那个游客给乐得笑开了花。
接下来的时间就是所谓的自由时间。
这些游客们可以继续去小吃街闲逛吃喝，也可以去尝试攀爬妖精之森中最大的一棵树，沿着树洞里面的阶梯上到树冠去饱览妖精之森顶层的风采，或是去中央广场和一些花妖精玩一些小游戏。再不济也可以回自己的房间继续享受一个人的孤单生活，感受这种在不同地方睡觉的无聊感觉。
忍忍吧！
仅仅只剩下半天不到的时间啦。
我尽量让自己的心情保持宁静，趁着会长陪着那些游客去爬树冠的时候缩在一个角落里面休息。
接下来，就是无聊的午餐时间。所有的游客们团团地围绕着一个巨大的宛如桌子一样的树桩坐下，那些花妖精们一个个地将那些经过切片和摆盘的水果摆放上来，同时还浇淋上了蜂蜜和牛奶。
嗯……那个是焦糖吗？
算了，反正没有什么意义。
对于这些游客们来说，这场旅游算是愉快吗？
从他们现在这幅十分高兴的模样上来看，应该算得上愉快吧。
尽管桌子上没有任何一点点的热食，但这些人吃起来都脸带微笑，没有一个人抱怨在现在这种四月的天气下为什么还没有一杯热水可以喝。
吃完饭，这应该可以结束了吧？
是啊，早就应该结束了。
我握着手里的一个苹果，啃了两口，那种塞满嘴巴的甜味给我一种莫名其妙的恶心感。
越是待在这种长满树木的地方，我就越是有一种想要立刻逃跑的感觉。
但是……再忍忍吧！
很快就结束了。
而且这种旅游项目也不可能天天都有，下次的话其他人应该就回来了吧？到时候就让他们来处理这些麻烦的事情好了。
我这么思索着，随后轻轻点了点头，觉得现在唯一需要忍耐的真的就只有这最后的两个小时的时间。
可是，偏偏是这最后的两个小时的时间，我竟然都没有办法能够安静下来……
————
“我说，艾罗会长啊。”
正在畅快吃喝的游客们在酒足饭饱之后，瑞驰子爵用一根麦草剔牙，笑眯眯地说道——
“接下来我们要做什么呢？这么美好的旅行我可不想这么简单就结束啊。都到最后了，你能不能再给我们来一点最后的惊喜？”
艾罗微微一笑，说道：“最后的时间嘛，就是希望能够让诸位游客可以平复一下自己的心情，在最为祥和的情绪中结束这趟旅程。理所当然的，接下来还有一场最后的行程！诸位吃完了吗？吃完了的话，那我们就走吧。”
听到艾罗这么一说，其他人脸上也再次浮现出期待的模样。
酒足饭饱之后，众人起身，跟随着艾罗继续沿着妖精之森的道路前行。
走出几步之后，一股温热的气息突然从前面扑来。
当几名花妖精掀开遮挡在前方的树枝之后，一个差不多和中央广场一样大小的温泉就出现在了众人的眼前。
艾罗脸上带着微笑，向着这个温泉摊开手，笑着道：“那么，旅程的最后，就请各位在这座温泉中洗去所有的烦恼与疲惫，尽情净化自己的心灵吧！而在各位沐浴的过程中，诸位花妖精们也会始终和各位陪伴左右，为各位带来最后一段温暖人心的时光~~”
虽然这个温泉算不上大，而且五个大男人一起泡温泉感觉好像有些奇怪。
但是看着四周那漂亮的花草树木，再看看那些在自己身边不断徘徊飞旋的花妖精们，这些游客们终究还是去隔壁的换衣间，一个个地脱掉外衣，只有裤裆上围着一条围巾，缓缓步入这座温泉之中。
也是在这些家伙和那些花妖精们在这座温泉中“共浴”的时候，艾罗才算是终于松了一口气。他抹了一下额头上的汗水，看了看时间，冲着旁边的蔷薇说道：“（妖精语）接下来，等到三点差不多就结束了吧？蔷薇小姐，也多亏你能够挖出这么一个大温泉啊。”
蔷薇脸上的清淡笑容就这么挂着，缓缓说道：“（妖精语）真的耗费了不少的精力。也幸好森林下方还有个温泉。艾罗大人，我们一族为了能够迎接你们人类耗费了不少的精力和时间，又是布置那个所谓的小吃街，又是安排歌剧，还有挖这么一条温泉。我真的开始觉得，你收取的中介费是不是有些太高了一点？”
艾罗倒是立刻摆出一副十分认真的态度，摇了摇手指，十分肯定地说道：“（妖精语）不高不高，绝对不高。不仅不高，我还觉得我有些亏了呢。之前是你们说你们已经准备好一日三餐了吧？结果你们还是和以前一样，一天三顿全都是水果，各种水果。我之前被你们囚禁的时候就已经说过的吧？再好吃的水果一连吃上三顿都会觉得腻味了吧？”
蔷薇低下头，默然不语。
看到这只花妖精不说话了，艾罗显得更加得意了。他双手叉腰，眺望着那些正在温泉中时而追逐那些花妖精，时而躺在边缘尽情享受的游客们，继续认认真真地说道：“（妖精语）所以，如果不是我想尽办法帮你们改变游客伙食的话，那可能就没有那么轻松了！总而言之，你们挖温泉，建造小吃街，驱赶史莱姆很辛苦，那我做菜也很辛苦啊。这一点你也要考虑到啊~~~”
终于，蔷薇不再说话了。在略微犹豫了许久之后，这只花妖精终究还是轻轻地点了点头，似乎算是默认了这一点了。
“喂！艾罗会长啊！”
也就是在这时，一名游客却是趴在温泉的边缘向着艾罗不断地招手。
艾罗冲着蔷薇笑了笑，走上前，蹲在温泉边缘。不过，他尽量还是和这位游客之间保持了些许的距离。毕竟，天知道对方会不会一个坏心眼就把自己给拉下去？
###第五百八十九章 三秒之内###

“您好，有什么吩咐吗？”
面带微笑，艾罗让自己最完美的商业表情展现在对方的眼前。
这名游客笑眯眯地冲着艾罗挥了挥手，笑道：“哎呀呀，这次的行程实在是太棒了！啊，我不是说你们安排的环节很有趣，毕竟那些狩猎活动我也多多少少参与过。我是指这种梦幻的感觉，真的很不错！”
艾罗点点头：“谢谢您的夸奖。”
游客：“所以，你不如也一起下来泡个澡吧？这两天时间里面你也辛苦了。”
艾罗理所当然地摇了摇头，十分有礼貌地说道：“我的工作就是让您尽情享受这一次的行程。如果我也下来的话如果您有什么事情想要办的话可就麻烦了不是？”
这名游客摆摆头，笑呵呵地说道：“没事没事！已经没什么事情啦！再说了，你不是还带了一个随从吗？真的有什么事情的话让你的随从去办不就得了？”
一说到随从，这名游客别过头，看了一眼那边站得远远的忌廉。看着这个就算进入森林之后也是裹着一身厚厚的棉袄，看起来十分阴沉的家伙，继续说道：“另外啊，如果说真的对这场旅游有什么意见的话……艾罗会长，我建议你下次还是不要让这个家伙出现在我们面前比较好。”
游客转过身，靠在岸边，尽情地舒缓自己的身体，说道：“那个家伙实在是太过阴沉了，本来这两天的旅游我觉得很不错，但一看到这个家伙的脸我就觉得浑身不舒服。其实我昨天就想说让他滚出我的视线了，但因为活动太有趣而一时间忘了。”
艾罗只能赔上一副笑脸，点点头说道：“请放心吧，接下来我会好好管教管教我这个手下的。”
“管教？怎么可以仅仅只是管教？”
这名游客仰起头，用额头看着艾罗，一副语重心长地说道——
“我看你干脆把他开了吧？这么一个没用的家伙如果留在公会里面纯粹就是吃白饭了吧？你把他开了，我可以再给你介绍几个优秀的刺客来你的公会！这样的话——”
哗啦——！
艾罗脸上的笑容，甚至都还没有来得及凝固。
因为这一切实在是发生的太快，快的让他在短时间内都有些无法理解这一切究竟是怎么发生的。
伴随着一阵水花飞溅，那名浑身裹着大衣的刺客不知道什么时候竟然直接跳入了这座温泉之中，站在了那名脸上还挂着惬意笑容的游客面前。
下一瞬间，艾罗只能眼睁睁地看着忌廉竟然伸出双手，如同铁钳一般死死地掐住这名游客的脖子，将他的脑袋直接往温泉里面按了下去！
这一幕，发生的真的太快了。
快到那名游客甚至都没有来得及发出一声呼喊，更没有办法做出任何的挣扎！在他的脑袋被按下去的短短几秒钟时间之后，其他四名游客，包括瑞驰子爵在内似乎都还没有意识到这里究竟发生了什么，依然在一旁开心地和那些花妖精们“聊天”。
而这一切，却全都发生在艾罗的眼前……
咕噜……咕噜……
艾罗低下头，看着那从温泉下面冒出来的气泡。
一秒钟之后，他终于意识到了现在究竟发生了什么！当下他再也不管其他而是迅速跳入温泉，伸出手就去抓忌廉的胳膊！
“你在干什么？！快放开！快点放开！！！”
艾罗大声呼喊，这个声音终于让温泉中的其他人转过头来，看着这边发生的一切。
但是忌廉却像是完全不知道现在发生了什么似的，那双眼睛宛如痴呆了一般死死地盯着水面，脸上更是没有任何愤怒的情绪，反而显得十分的平静！
与之不同的，就只有他的双手依然死死地卡着那个脆弱可怜的脖子，将那个游客的嘴巴和鼻子继续压在这片温暖的水流之下……
“忌廉！我命令你现在立刻放开！”
拉不动忌廉的胳膊，艾罗焦急地再次大声呼喊起来。
那边，蔷薇也察觉到了这里发生了什么可怕的事情，急急忙忙地飞了过来。但包括她在内众多的花妖精似乎依然没有明白现在究竟发生了什么，只是不断地开口询问。
从事件发生到现在，仅仅过去了三秒钟……
可是在这三秒钟的时间内，艾罗却是眼看着那名游客本来举出水面的手迅速失去力量，开始沉入水面之下！
叫蔷薇们帮忙？
叫瑞驰子爵们来帮忙？
还是靠自己叫醒忌廉？
情况紧急，已经一秒钟都容不得艾罗多想了。焦急时刻，他一把就摸到了腰间的自然刀刃，立刻顺手拔出，直接抵在了忌廉心脏的部位，大声喝道——
“我命令你现在！立刻！放手！听到没有！忌廉·罗宾！！！”
面对已经抵在胸口的刀刃，忌廉却依然像是完全不在乎一样。
不，更加准确地说，他是不是压根就没有意识到自己胸口的刀刃？
他的脸色依然平静，就像是一个正在午后的阳光下躺在椅子上晒太阳的发呆男人一样，似乎完全没有意识到现在有任何的危险！
看到这个刺客依然没有回应自己，艾罗知道自己已经不能再等了。
但是看着忌廉的胸口，他终究还是咬了咬牙，将自然刀刃挪到忌廉的腹部位置，略微用了点力气……插了进去。
“呜——！”
木质的刀刃带着些许的顿挫感，但在切开皮袄和肉体的时候却意外的顺畅。
被自然刀刃贯穿腹部的忌廉似乎终于产生了些许的“知觉”，他的脸上浮现出痛苦万分的感觉，双眼中的呆滞现象也开始回过神来。
紧接着，这名刺客看着自己肚子上的刀刃，再看看自己双手所压着的水面，最后……
他的目光转过来，面向艾罗。
“我……我……”
一句完整的话都没有说出来，忌廉的双手突然松开，整个人也如同失去了重心一般地倒下，重重地跌入温泉之中。
艾罗松开刀把，看着忌廉倒入水中。在犹豫了不到一秒的时间之内，他立刻蹲下身，将那名已经被掐的晕过去的游客从水中抱了出来，同时大声道：“（妖精语）蔷薇！帮忙救人啊！把人抬上去啊！”
蔷薇听得真切，总算是明白究竟发生了什么，连忙冲上来化为树精，伸出巨大的树枝把那名游客抱上案。看到这名游客成功上岸之后，艾罗才重新转向水面，在水中摸索了半天，才把忌廉从水中直接拖了出来。
“该死的……该死的！”
把忌廉拖上岸之后，艾罗看了看自己这身已经完全湿透，略微紧贴身材的衣服略微犹豫。不过他马上就拔下忌廉的那件皮袄往身上一裹，同时向着那名游客的方向跑去，大声道：“（妖精语）救人！蔷薇，一定要救人啊！”
现在的状况真的是糟透了！
在花妖精们不断施救的同时，艾罗真的是痛恨自己为什么不更加早一点发现这里面的问题？
这两天来，忌廉的状况明显十分的不正常，可自己为什么偏偏就想着赚钱，压根就没有关心自己成员的精神状况？！
可恶啊……如果游客死了怎么办？
如果真的闹出人命来，那么人鱼之歌的经营之路可以说是就到此为止了！到时候，就算是把这个家伙直接交出去上绞刑架吊死，恐怕也不可能让这件事情就这么简单地过去了吧！
所以，现在比起忌廉的生命安全，艾罗反而更加担忧这名游客的生死存亡！
至于那个肚子上还插着一把木刀的家伙……随便怎么样吧！
艾罗蹲在那名游客的身旁，不断地祈祷。
此时此刻，瑞驰子爵一群人现在也是逐渐上了岸，向着这边走来。
艾罗将身上这件湿透的皮袄裹得更紧一点，焦急地问道：“（妖精语）怎么样？能不能救活？怎么样啊！”
蔷薇端来一小杯液体往游客的鼻子里面灌，面对艾罗的催促有些不耐烦地说道：“（妖精语）别催啊！越催越乱！”
液体灌入鼻子，刹那间！这名游客的身体剧烈颤抖了一下，随后就开始大声咳嗽起来！
看到这一幕，艾罗悬挂在心头的石头终于算是放下大半。等到对方略微清醒过来之后，他立刻转过身跑到昏迷不醒的忌廉身旁，抬起脚，重重地踹在他的胸口——
“你去死吧！混蛋！垃圾！你这种废物！我要你是来给我添麻烦的吗？废物！垃圾！”
那名游客转过头，看到艾罗现在正在不断地踹着忌廉的胸口，随即大声道：“是……是他！他想要杀我！那个刺客！咳咳……他……他要杀我！艾罗会长……这就是你的目的吗？！人鱼之歌……想要杀我吗？！”
艾罗无话可说，随即拔出腰间另外一把自然刀刃，瞄准忌廉的肚子，双手握住，大声喊道：“真的是很抱歉！我现在立刻就清理我们公会之中的垃圾！忌廉，你就用你的生命来赎罪吧！”
说着，艾罗就把手中的自然刀刃用力落下！朝着忌廉另一侧的肚子就插了下去。
###第五百九十章 回家###

“喂喂喂！艾罗会长，有话好好说！先别急着杀人啊！”
眼看血水溅起，瑞驰子爵有些看不下去了。他裹着一件简单的衣服走上来，眉头紧锁地说道：“忌廉这个刺客我知道，你们人鱼之歌公会什么状况我也知道！我的天鹅堡出现问题的时候都多亏了你们帮忙！所以现在先冷静一点，都先冷静一点！”
艾罗本来就不想下手，既然现在有瑞驰子爵给自己台阶下，那么他也乐得收起手中的自然刀刃。低下头略微看了看，在忌廉腹部的自然刀刃虽然插了进去，但伤口四周肌肉似乎并没有因此而丧失生命力的迹象。反而有一种轻微的活跃感……或许这就是那棵树所说的“很难杀死生命”的概念吧？
“这个蠢货！”
再次跺了忌廉一脚，艾罗一脸愧疚地走上前来，十分诚恳地蹲在那名游客的身旁，歉意十足地说道：“真的是很抱歉！这一次的旅行费用一切免单！并且如果您还有什么后续的治疗费用的话一并都由我们人鱼之歌承担！我现在只想知道您现在的身体状况怎么样？有没有任何地方不舒服？如果不舒服的话请尽快和我说！我们人鱼之歌一定会用尽全力来帮您治疗！”
这名游客本来是满肚子的火，并且刚刚一口气被湮灭在了死亡的边缘！那种临死的恐惧感真的是无法那么轻易地就消除。
但是看到艾罗现在一副如此诚恳的模样，旁边的瑞驰子爵也是一起在帮着说好话。再加上经过刚才那么一下，四周的花妖精全都聚拢了过来，围着他飞舞，俨然将他当成了中心一样。
在这样许许多多的条件之下，这名游客心中的气终于是下去了三分，伸出手指着那边的刺客说道：“这件事情我可以不追究，但是那个家伙……我不想再看到那个家伙！我要你把他辞退了！一定要！”
艾罗连忙露出一副谄媚的表情，笑着说道：“辞退！肯定辞退！如果这么做能够让您觉得好受一点的话那我立刻辞退掉这个家伙！”
不过，他的话锋随即一转——
“但是……如果我把他辞退了，那么就没有人能够管好这个刺客了呀。如果他对您怀恨在心，某天来找您的麻烦可怎么办？到时候他如果真的对您造成了什么损伤的话，那我们人鱼之歌可是真的没有办法再管了呀。”
一旁的瑞驰子爵也是点点头，劝说道：“行了行了！人家艾罗会长都这么说了！这么想想也是，这个刺客不知道脑子抽了什么风来攻击你，让他继续留在人鱼之歌，艾罗会长还能管着他。如果真的把他辞退了的话，你觉得你能够扛得住一名刺客日以继夜的盯梢和暗杀吗？我告诉你啊，这个刺客的实力可不弱，明白吗！”
被这么一说，游客的心中也是不由自主地慌了一下。他再次看了一眼那边的忌廉，想了想后，终究还是点点头，一副咬牙切齿的模样说道：“哼！算我倒霉！不过人鱼之歌，你可一定要好好管管你的手下，不然下一次可就没有那么好运气了！”
眼见对方的口风放松，艾罗心中那最后吊着的一块石头终于也是掉了下来。他连忙点头，不断地向着对方赔了不是。
稍稍活动一下之后，游客们终于可以起身，穿好衣服，结束这一次的二天一夜的行程。
虽然中间穿插了一些小小的插曲，但总的来说还算是有惊无险。
当然，尤其是对于艾罗来说，简直就是惊与险的交融啊。
走出闪耀森林，将那些游客们送走。艾罗长长地呼出一口气，随后转过头，望着旁边的蔷薇。
“（妖精语）你看着我干什么？”
艾罗笑了笑，说道：“（妖精语）那个……我少收了一个人的钱……所以……”
事实证明，花妖精并不是傻。其实只要给她们起个头，这些自然生灵学习起来的速度可是一点都不慢。
听到艾罗这么一说，蔷薇立刻往旁边飞了些许，同时还露出一抹有些嫌弃的表情，说道：“（妖精语）伤人的是你公会的成员，可不是我们花妖精。赔钱自然也是你赔钱，别想着要我帮你一起承担责任。”
这……行吧。
眼见没有什么结果，艾罗也只能是无可奈何地叹了一口气。
此时此刻，变成树精的花妖精已经带着忌廉走了出来。艾罗凑上前看了一眼，只见这个家伙的腹部伤口现在已经快要愈合，本来插入他肚子里面的自然刀刃现在也是因为伤口愈合而弹了出来。
这么看来，应该没什么事了吧？
这么想着，艾罗还是将那两把自然双刃放在忌廉的胸口，和树精一起扛着忌廉回到了公会。在向着那些花妖精道谢之后，他再次望着躺在公会桌子上的忌廉，无可奈何地叹了一口气。
此时此刻，忌廉依然没有醒。
但那两把刀刃却宛如抗拒一般，从他的身上滑落，跌落在桌角。
艾罗皱了皱眉头，回到账簿前计算了一下这次的收入……
嗯，本来五个人，每人二十金，给花妖精分走一半，也就是总计收入五十枚金币。
但是因为这个家伙造成了赔偿，一人免单，等于自己只赚了三十枚金币……
坑啊……
抬起头，望着眼前的忌廉。越是看这家伙，不由得心里就越是火大。
说真的，他真的开始有了一种想要直接捅死这个家伙的冲动了。
不过，真正让这位会长冷静下来不做出什么出格举动的，并不是他心中的那一抹残存的善良，也不是正在后面教书的娜帕飞出来打扰。
纯粹是由于公会大门被突然打开，然后，一些熟悉的身影，伴随着那一个个兴奋的声音，从外面闯了进来。
“会长！我们回来了！”
“会长哥哥！我好想你啊！”
“哟~~~会长哟~~~想人家了吗？”
“会长我回来了！会长我去找蔷薇玩去了！”
“哈欠……我去睡个觉，剩下的事情你们自己解决。”
望着这些风尘仆仆，但却完好无损回来的公会成员们，艾罗心中的那股怨毒终于算是稍稍放下，重新展现出一幅笑脸相迎。
————
看到成员们回来，艾罗简直开心的不得了！
现在他算是明白了自己每次外出等候在家里的娜帕究竟是什么心情了吧！
不过嘛，作为一名会长，现在也必须要淡定。
面对走进来的众人，他只是轻轻点了点头，笑了笑，说道：“你们回来啦？一路上都安全吗？”
可可立马跑向艾罗，在这位会长面前一路小跳，欢快地说道：“会长哥哥会长哥哥！这一次的任务，我可是做出了很大的贡献呢！我真的很厉害的呀！我告诉你啊，我放出死灵骑士的时候都可以不晕过去了呢！嘻嘻~~~虽然还是魔力被掏空，但是我依然可以神志清醒，很厉害对不对！”
就如同讨要奖赏一样，可可的双眼中闪烁着期盼的星星。
艾罗微笑着揉了揉她的脑袋，表示认同。
此时，其他成员也是进来，看到躺在桌子上的忌廉之后纷纷露出疑惑的表情。艾罗到也想要立刻解释究竟发生了什么事情，但在他想要说明之前，他却看到跟随在这些成员们身后一并进来的两个人。
那是一对男女。
男的差不多二十四五岁左右的年纪，嘴唇上留着一些络腮胡子，容貌略显削瘦，眉宇间充满了倔强与不甘的色彩。
他的双手被一条绳索反绑，脖子上套着一个锁环，锁环的另外一端被布莱德握在掌心里。
这个男人身上穿着的似乎是一套纯铁质的铠甲，只不过现在这套铠甲显得有些破烂不堪，铠甲里面的锁子甲现在也是透露出断裂的痕迹，浑身上下充满了污泥与血痕。再看他的头上，肩膀上，腹部和大腿上都有着大大小小的包扎过的痕迹，显然在被捕获之前经历了一场很艰难的战斗。
伴随着布莱德手中绳索的轻轻一拉，这个男人咬着牙，恨恨地走进公会。他看着人鱼之歌的成员之时脸上则是布满了仇恨与警惕。
而另外一个女性则是一副蓬头垢面的模样，黑色的头发遮住了她的脸，仅仅是露出底下的一张嘴。脸上也是同样充满了泥污。
她穿着一身打满了各种各样补丁的粗布衣裳，从断裂的袖口和粗布裙摆下面露出来的手臂和小腿也同样布满了肮脏的泥泞与伤痕。
和那个男人相比起来，她的身上并没有加上什么枷锁。只是虽然没有枷锁，但这个女人背上却是背着差不多有一个人多高的各种物资。看起来这个略显瘦小的女性反而像是在肩膀上扛着一个巨人一样，似乎很快就要被压垮一般。
眼看男人被拉进公会，这个女人也是急急忙忙地背着背后那些东西走进来，紧紧地跟在那个男人的身后，略微低着头。面对眼前的一切，她没有那个男人那样的不甘与愤怒，反而充满了害怕与恐惧的表情。
###第五百九十一章 俘虏###

艾罗稍稍扫了一眼这两个人，让起司在睡觉之前先把忌廉抗回他的房间休息。
之后，他在略微询问了一下众人路上的状况之后，开始摆出一副公会会长的居高临下的姿态坐在休息区的一张沙发上，看着眼前这对男女。
“布莱德，这两个人……是怎么回事？”
布莱德的脸上露出憨厚的笑容，他点了点头，伸手指了指那个男人说道：“会长，这个人很厉害！我必须要绑住他，不然的话一个不小心可能就会出事情呢。”
艾罗笑着点了点头，说道：“嗯，看起来你很小心嘛。好样的！请务必保持这种警惕性啊。”
得到夸奖，布莱德挠了挠自己的后脑勺，乐呵呵地笑了起来。
一旁的玛歌则是干脆地呼出一口气，抬起手冲着自己的脸蛋扇了扇风，说道：“好啦好啦，我们会长问的是这两个人究竟是怎么回事。嗯……解释的事情好麻烦啊~~~我累了，会长，我先回房间休息一下啦。解释的事情就交给那个整天做梦都在喊‘会长哥哥’的小丫头吧！”
眼看玛歌也离开上楼，可可倒是一脸无所谓的模样。她笑眯眯地在艾罗身旁坐下，随后就从怀中取出一个大概有人类脑袋那么大的包裹，摆在桌子上，打开。
看到那个包裹之后，那个男人明显表现出了一种愤怒情绪。但是他的脚步向前只不过才踏出半步，一旁的布莱德就迅速从背后抽出盾牌，猛地堵在了这个男人的面前。
而那个女人看到布莱德抽出盾牌后似乎是害怕极了，连忙往那个男人的身后躲了躲。只不过，她背上那么多的东西让她这种躲避的感觉显得十分的怪异。
可可一边打开包裹，一边笑着说道：“这一次的任务我们完成的很成功！会长哥哥你看，这就是我们这一次的战利品！”
包裹打开，里面出现的是堆叠的整整齐齐，差不多有五十张左右的药片板。每张药片板中都有差不多十枚药片。
看着这些摆放在自己眼前的杜冷甲，艾罗也是不由自主地到底了一口冷气。
不过，他还是强行让自己的表情保持镇定，在略微瞥了一眼这些药片之后就点了点头，让可可重新将这些药片包裹起来。
“你们这次的行动看起来很顺利吧？”
艾罗笑着问了一句。
可可包裹好药片，将这个包裹往艾罗的面前一推，随后用力地点了点头，笑着道：“这也是多亏了会长哥哥事前安排的好嘛~~~！嗯……虽然啦，我也承认那个女人在这次的任务指挥中出了不少的力气，很多时候临机应变的主意也都是她出的……但是大体上我们能够成功，都是因为会长哥哥这一点是绝对不会错的！嘻嘻~~~”
从这些成员身上没有什么伤痕，以及精神状况看起来都还不错这一点来看，艾罗很确信他们的任务完成的应该十分漂亮。而且听可可这么说的话，玛歌在这次的任务中应该起了不少的决策作用……这么一想的话，艾罗也是略微放下了心，同时也为自家公会的成长而感到欣慰。
“至于这两个人嘛……”
随后，可可的目光转向面前的这对男女，她伸出手首先指着那个男人，说道——
“这个人，就是那只走私队伍的首领了。他叫巴斯·杏仁饼。他是一个圣骑士，但是嘴巴很臭，脾气也很犟，真不明白光明教廷为什么给这种人圣骑士的称号。喏，他老婆背后背着的那面盾牌，就是他用的武器。”
艾罗转过头，望着那位杏仁饼夫人背后那高高隆起的行李。
在那么多的行李中一面比布莱德所使用的任何盾牌都要大的多的塔盾就盖在那上面，用绳子前后扎了好几圈，固定在这位杏仁饼夫人的包裹上。看着这面几乎要比自己的身高都要高的塔盾，艾罗不由得暗暗咋舌。
“我们这次的行动总体上是十分顺利的，我们成功骗取了走私团伙的信任，然后等到四下无人的时候顺利将他们全都药倒。可是，在这其中还是出了一些小问题。”
可可一边回忆，一边继续说道——
“本来吧，我还以为那些昏睡粉末可以持续很长一段时间呢。但没想到这两个人在喝下掺了粉末的晚饭之后竟然还能够坚持！他们发现了食物中的问题，所以立刻对我们进行了反击。”
“那个时候吧，我们看其他走私团伙的人都睡着了，唯独这对夫妇没有睡着就已经有些警惕了。既然他们率先发难，那我们也没有什么好说的了。”
“他们两个……不，准确来说是只有这个男人啦，他老婆害怕的只能缩在旁边动弹不得。我们五个打他一个，而且我们有近战有远程有治疗还有一个在晚上几乎无敌的血族，所以这个家伙还是被我们轻松制服了。”
听到这里，艾罗轻轻点了点头，说道：“听起来不错，但既然制服了，你们干嘛把他们两个带回来？我们只要货物，又不要人。”
说到这里，可可立刻露出一副为难的表情。她叹了一口气，无可奈何地说道：“本来我们也不想把他们带回来的呀……可是在制服之后，我们放松了警惕。然后芭菲就从暗处飞了出来，停在了布莱德的肩膀上。”
艾罗闭上眼睛略微想了想当时的场景，那一刻，他终于明白了究竟发生了什么事情。
“那个时候我们都是瞒报自己的身份的，而且我们每个人的脸上也都化了点妆，一般来说没有人知道我们是人鱼之歌的成员。”
“但是啊，芭菲这么一出来就立刻露馅了。这个圣骑士注意到了芭菲，然后玛歌也注意到了他。然后玛歌就对我们说，单纯我们这些人想要全身而退是没有关系的。但是这个圣骑士已经看到了我们的成员中有一名花妖精！”
“要知道，有花妖精作为成员的公会可并不多，玛歌担心如果真的把这对夫妇放走的话，他们将走私被劫持这件事情和上面的人一说，肯定用不了几天就会有人查到我们人鱼之歌的头上。”
“当时吧，我的提议是杀掉这两个人。”
当可可的口吻中吐露出杀人这个词之后，她很明显地愣了一下，随后迅速转过头，一脸担忧地看着自家会长。
当然，艾罗也在思考。
毕竟尽量不杀人这件事情是自己一直在强调的，这一次做出截断走私货物的行径从本质上就已经是雇佣兵的行为了，如果再在这种行动中进行杀人举措的话，那么就等于人鱼之歌之前一直坚持的路线在这一刻被彻底扭曲。
但是……
“但是，他们还是活了下来，不是吗？”
艾罗的脸上露出微笑，轻轻揉了揉可可的脑袋，继续说道——
“所以哪怕是最艰难的时刻，你们也没有忘记自己身为人鱼之歌的尊严啊~~~”
被摸着脑袋，可可脸上不期然间再次布满了红晕。她蜷缩着身子，小心翼翼地向着艾罗这边靠了靠。过了许久，才轻轻地点了点头。
“虽然……杀掉他们是我提议的，但是后来我也觉得，这样的做法可能有些不太妥当。”
等到安慰过后，可可才继续说道——
“尤其是布莱德那个大个子，他极力反对我们杀人。说这样的话会长哥哥您会伤心的。虽然在和这个圣骑士战斗的过程中他是压力最大的一个，但是他还是坚持认为如果我们真的杀了他们的话，会长哥哥这么善良，一定会怪责我们的吧……”
其实吧……艾罗从心底里并不反对把目击者铲除。
毕竟留下活口这种事情肯定代表着麻烦，如果可以一劳永逸的话那就比什么都好。
但是既然现在已经都成为既定事实了，那么他也只能按照布莱德期望的那样，继续当一个善良的会长啦！
“所以，你们就决定不杀了？”
艾罗笑着问道。
可可则是用力点了点头，继续说道：“当时，我们也很为难这究竟应该怎么办。如果可以不杀的话，我们人鱼之歌的行踪可能就会曝光。可如果杀人的话，会长哥哥你可能会不高兴。”
“当时我们讨论了很久，最后玛歌姐姐倒是下了一个决定，我们把这两个人带回来，然后看看会长哥哥你来决定应该怎么办。”
“哎呀会长哥哥你不知道啊！把他们两个带回来的路上可是花了我们好大的精力啊！我们又要过关卡，又要一路上隐瞒他们的身份！为了防止他们逃跑，我们每天晚上都必须要给他们喂食睡眠粉末，白天为了不引起其他人的怀疑又只能走偏僻人少的路线，一路回来我都几乎没有吃到什么好吃的东西啊！”
“会长哥哥，今天晚饭吃什么啊？有什么好菜吗？我可以帮忙的！”
事情的大致情况艾罗算是明白了。
他再次揉了揉这个小丫头的脑袋，目光也是转向那边的巴斯·杏仁饼。
###第五百九十二章 带回来的大麻烦###

这名圣骑士的脸上充满了坚韧，看着艾罗的眼神倒是充满了凶狠，似乎只要没有人可以阻拦，他下一步就会立刻冲上来用牙齿咬死自己一样。
不过……
虽然艾罗真的很赞赏成员们这次任务的圆满，但对于这些家伙最后把这么一个麻烦赖到自己身上这一点，倒是有些小小的不满。
如果说你们偷偷摸摸找个地方把这对夫妇杀了，那么自己不知道这件事情岂不是很好吗？就算你们按捺不住良心上的谴责偷偷告诉自己，那么自己也可以义正言辞地说你们两句，然后再宽慰你们两句，这件事情就算是结束，过去了。
可是现在倒好，你们倒是把这么一个麻烦事情甩到自家会长脑袋上了呀！
所以，这两人应该怎么处理？
直接杀掉？
显然不可以。毕竟这样的话等于直接败坏了自己在成员们心目中的“善良”形象！一个看起来不怎么善良的老板可不会在员工的心中有多少的信任度啊。
而且，单纯是杀掉这个圣骑士的话也就算了，他老婆怎么办？他的老婆看起来明显一副畏畏缩缩十分害怕的模样，人鱼之歌可以做这种为了保密连没有什么战斗力的柔弱女人都不放过，一口气直接杀掉的举措吗？
那么自己和雇佣兵恐怕真的没有什么区别了吧！
因此，现在究竟应该怎么处置这两个人……反而成为了一个十分令人头疼的问题了。
“嗯……巴斯·杏仁饼，圣骑士，是吧？”
脑海中的思想正如同海浪一般涌动，但艾罗还是尽量让自己的脸上保持一种镇定自若，仿佛早就打定主意应该怎么处理这两个人的模样，缓缓说道——
“一路走来，你也是辛苦了呀。希望我的成员没有多为难你们夫妇。”
巴斯的头略微昂起，这么一个阶下囚反而用一种居高临下的态度看着艾罗，咬着牙，狠狠地说道：“卑鄙无耻，下流肮脏！人鱼之歌？呵呵，如果正面单打独斗的话，你们公会中的任何一个人恐怕都不会是我的对手！竟然无耻到连吸血鬼都在你们的公会内，可见你们究竟有多么堕落！”
艾罗倒是一点都不讨厌这种倔强的性格。
只不过越是倔强，就越是需要压一压他的威风。
当下，这位会长的嘴角含上了一抹淡淡的冷笑，说道：“卑鄙无耻下流肮脏？说的你这个走私团伙的团长好像有多么伟光正一样。什么圣骑士，我就不信经过光明教廷认证的圣骑士会去干走私这种脏活。”
艾罗只是随口这么一说，但似乎他的这番话戳中了这名圣骑士的痛处！
只见巴斯的身体略微一阵颤抖，嘴角的肉因为紧绷而拉起！在沉默片刻之后，他突然大声喝道：“圣骑士的第一教条，是什么！”
艾罗一愣，可就在他以为这家伙要开始自言自语的时候，那个躲在他身后的杏仁饼夫人却是浑身哆嗦了一下，连忙开口说道：“第一教条！忠诚，勇敢，正义！”
巴斯点点头，再次大声说道：“我的所作所为无愧于我的心！就算是走私，我的行为也是为了正义的事业！你这个雇佣兵的头子……不，你这个被称之为人鱼之歌的强盗团伙的强盗头子，没有资格质疑我！”
艾罗倒是显得十分轻松，轻轻点了点头，同时还装模作样地打了个哈欠，说道：“好吧好吧，我也懒得理你的圣骑士身份了。我也没有什么时间，我这个强盗头子现在也挺忙的。嗯……这样吧，你就和我说说，我可以因为什么理由而放了你和你的妻子？”
“放……放了我们……吗？”
杏仁饼夫人听到这句话之后明显地激动了一下，她伸出手，轻轻拉了拉自己丈夫的袖子，显得十分紧张。
但巴斯现在却是依然一脸的倔强，大声道：“想要让我跪地求饶吗？做梦！身为一名圣骑士，我可以侍奉正义，可以侍奉皇帝陛下，但绝对不会为了苟且偷生而让我的信仰被你践踏！要杀的话就快点杀吧！不必那么啰啰嗦嗦！”
“老……老公……！不要……不要这样啊……！”
比起巴斯现在这幅大义凛然的模样，后面的杏仁饼夫人显然是更加务实一点。她不断地拉扯着丈夫的衣袖，似乎已经被吓得快要晕过去了。
说实话，看到这名圣骑士现在这么倔强，艾罗倒是有些为难了。
你说我好不容易给你一个活命的理由，你哪怕随随便便说点什么也好呢？你这么说，莫不是逼着自己把你宰了吗？
艾罗的眼神现在已经有些不太好看了。而面对艾罗现在这幅不悦的眼神，巴斯咬着牙，似乎打算硬气到最后。但是后面的杏仁饼夫人已经有些坚持不住了，连忙冲到丈夫面前，一只手扶着背上那些包裹，另一只手打开拦在自己丈夫前，双腿哆哆嗦嗦地说道——
“请……请饶了我们一命……好不好？小年轻，你……你看我们夫妻……我们夫妻可以为你做牛做马！我们一定会报答您的！我们……我们干走私这趟活也是为了找我们的儿子！我丈夫虽然嘴上很强硬，但是他并不是这么想的！求求你！不要杀我们……不要伤害我们好不好！”
“喂！你干嘛把我们的事情和敌人说？身为圣骑士的妻子，你难道就没有一点点的骨气吗？！”
巴斯大声呵斥，俨然对于妻子的求饶十分的看不顺眼。
不过，这倒是让艾罗有了些许的兴趣。他轻轻点了点头，笑着说道：“找你们的儿子？所以你们走私？呵呵，有意思，这是怎么回事？说来听听。”
巴斯再次大喝：“不准说！”
而杏仁饼夫人听到艾罗现在明显有了温和的口气之后，立刻就像是获得了一根救命稻草一样，急急忙忙地说道：“是！是是！我们的儿子……我们夫妇俩的儿子在三年前……不知道被什么人拐走了！三年来我们夫妇……我们夫妇一直都在拼命找……拼了命地找！”
“可是……单纯凭借我们那么一点点的收入真的完全不够……我们也没有什么精力！这个时候……有人找到我们，说只要帮他们走私就可以获得大量的报酬！为了我们能够找儿子筹集费用，我们这才不得已走上这条路的！”
“人鱼之歌的会长，求求您！我们说的都是真的！就算您不看在我们的面子上……也请您……也请您看在我那被拐走的儿子的面子上……！我真的……真的好想我儿子……我好想他……呜呜呜……我真的真的……好想再见他一面……呜呜呜呜……”
艾罗并不同情这位夫人。
至少，在表面上并不怎么同情。
他不能让自己表现出一副只要对着自己哭闹一两声之后就可以额宽宏大量的模样。事实上，他自己也觉得自己并不会怎么宽宏大量。
对于眼前这位哭泣的母亲，艾罗只是微微笑着，轻轻点了点头，让自己表现出一副既不是十分关心，但又不会十分无视的情绪，缓缓说道：“原来如此啊，你们还有个儿子，而且儿子在三年前被拐走了啊？……他现在大概几岁了？”
杏仁饼夫人抬起布满老茧的手，深入头发下面擦了擦眼角的泪水，带着些许颤抖的声音继续说道：“现在……应该四岁了……他……他是我的人生……是我这一辈子最重要的心灵支柱……可是现在……可是现在……”
说着说着，她看起来又要哭了。
艾罗甩甩手，继续说道：“好了好了，我现在也没有什么心情听你们讲你们的悲惨经历。要论悲惨，你们这对夫妇和我们公会中的人比起来还稍微差了那么一点。”
在略微思索片刻之后，这位会长面带笑容，目光转移到那名圣骑士的脸上，笑道：“这么说来，你还是没有什么理由能够说服我不杀你吗？”
巴斯抬着头，看着自己面前哭哭啼啼不断求饶的妻子，他的脸上浮现出些许的不屑与羞耻。在用被绑在身后的手用力拉了一下妻子的衣领之后，他继续说道：“你想怎么样？身为圣骑士，我早就将自己的生命奉献给我的信仰。如果你愿意放过我的话那自然最好，但如果你终究还是想要杀我的话，那也别想让我对你磕头求饶！……女人，起来！太丢脸了，你这样还算是我们杏仁饼家族的女人吗？真的是给我丢脸！”
杏仁饼夫人被丈夫接二连三地提了起来，终究只能再次摸了摸眼角的泪水，扛着背上那么多东西，缩到丈夫的背后去了。
眼看这对夫妇现在的状况，艾罗略微思索了片刻之后，逐渐有了一些主意。
他轻轻点了点头，脸上突然露出一抹略带轻浮的笑容，说道：“看起来你还真的是一位很有信仰的骑士啊？行！既然你那么坚持信仰，那么我偏偏喜欢不让你那么坚持信仰。你们圣骑士允许自裁吗？应该不允许吧。因为如果你真的那么虔诚的话应该不会这么做。所以……”
###第五百九十三章 柔弱的女人###
　　艾罗伸出手指了指公会大厅角落里面那个地窖入口，笑着说道：“我现在就决定把你关在那里面，然后关到我开心了之后再来搭理你。”
　　“至于你的妻子嘛……”
　　这位会长捏着下巴，冲着那位杏仁饼夫人上上下下地打量了一下，笑着说道：“身为一名绅士，我当然不能够允许一名淑女受到同样的对待。更何况，你的妻子并不是圣骑士，也没有必要遵守你的那些圣骑士的教条。所以，我就让她今晚睡我的房间，你觉得怎么样？”
　　本来听到自己要被关进地下室的时候，巴斯的脸上还没有什么异样。
　　但是在听到艾罗的下半句话之后，这名圣骑士脸上的表情明显就唰地一下变了！
　　这种表情的变化真的超级有意思，艾罗一时间突然觉得自己好像有些喜欢看这种表情了。
　　不过，他还是尽量忍耐，让自己的表情不要太过凸显出自己究竟在想什么。
　　同样的，他也是极力忽略旁边的布莱德、芭菲以及可可的眼神。
　　“人鱼之歌！你这个……人渣！禽兽！人间败类！我不会放过你……我一定不会放过你的！你这个禽兽不如的垃圾！人渣！！！”
　　艾罗一挥手，任凭这个家伙怎么大喊大叫，一旁的布莱德在惊讶片刻之后，还是只能拖着巴斯走向地窖。他挡在门口不肯进去，布莱德最后只能用力将他如同一团肉一样地塞进地下室，随后将他绑在地下室的支撑柱上，绕了好几圈绳索，确定无法被挣脱之后，再拿出一团布将他的嘴巴塞住，这才算是重新走了上来。
　　关上地窖的大门，尽管还是能够想象那个家伙一定在下面不断地吵吵嚷嚷吧，但在公会大厅中听起来也没有什么声音。
　　艾罗放心地点了点头，目光重新落在那边显得哆哆嗦嗦，不知道应该如何是好的杏仁饼夫人身上。
　　这位女性一旦接触到艾罗的目光，立刻浑身颤抖了一下，脚步也是不由自主地向后退了半步。
　　这种心情嘛……艾罗表示可以理解。
　　既然能够理解，那么他现在也是收起脸上那种笑容，转而换上一副十分认真严肃的表情，冲着面前的杏仁饼夫人轻轻点头，正色道——
　　“好了。看起来，你是你们夫妻中最容易沟通的那个了吧。”
　　此时，布莱德已经走了上来，他和可可两人分别从左右挡在杏仁饼夫人的身旁，阻止这个女人立刻逃跑。
　　不过看起来这位夫人似乎就连逃跑的勇气都很缺失。她时不时地转过头望向自己丈夫被关押的地方，身子的颤抖明显已经快要失去行动力了。
　　“那个……请……请将我和我丈夫……关在一起……求求你……”
　　在犹豫了许久之后，这位太太却是说了一句让艾罗有些没有预料到的话——
　　“圣骑士……是不能没有扈从的……我丈夫……从来都没有受过这种委屈
　　……！求求您……将我和我丈夫……关在一起……如果我没有我丈夫的话……我……我……我就什么都……不是了……”
　　艾罗可没有心情去搭理这个女人的心思，在略微呼出一口气之后，开口说道：“告诉我，你们的上家是谁。是谁提供给你们货物，又是谁给你们提供这条线路让你们走私的。”
　　杏仁饼夫人的身体略微晃动，她抬起头，脑袋似乎一时间还没有转过弯来。
　　过了许久，她才带着些许害怕的情绪，颤抖地说道：“我……我不是很清楚……对方都是……直接和我丈夫……联络的……我只是负责……照顾我丈夫……我丈夫为了我们家在努力赚钱……而且我这个人比较笨……他也没有必要和我说什么……”
　　艾罗的眉头略微皱起，想了想后，继续说道：“你说一直都是你在照顾你丈夫……那么，你的话，你丈夫会听吗？”
　　杏仁饼夫人想了想，说道：“这个……他有的时候……会……听的……”
　　说实话，这个回答并不是很能够让艾罗满意。
　　探听这只走私队伍的上线，是为了分析如果把他们放回去，那么他们的上线的情报处理能力和战斗能力是否会对人鱼之歌产生威胁。
　　毕竟就算是走私，艾罗也不会相信是那个杜冷甲大家族亲自下场安排每一条走私路线，中间必然会有代理人。
　　所以，如果这对圣骑士夫妇的上家代理人并不是一个很强大的经济实体，或者对方的经济实力其实非常雄厚，并不会在乎那么一两条的走私路线出现意外的话，那么问题应该也不会很大。
　　毕竟能够干走私，那么就意味着对方本身也会明白这里面充斥着比正常商贸往来高得多的风险。
　　身为一名走私商人，艾罗才不会相信上游会去仔细管理每一条走私路线的存亡呢。毕竟黑吃黑这种事情在各个走私路线中随时都会发生。如果每一次出现意外都要去对对方进行打击报复，那么这个走私商人干脆不要走私了，光是打仗所花的钱就要比走私的利润多出好几个零呢。
　　所以如果他们的上家真的是这样的状况的话，那么放了这对夫妇也不是不可以。甚至只要做几场戏，威逼利诱一下，给他们一点棒槌教训，同时再给点糖安慰一下的话，那么应该很容易解决这次的问题。
　　但是，最最关键的问题是，如果这个圣骑士夫妇的上家是一个不算太大，也不算太小，或者说刚刚好和药剂师家族之间有着一些小小的关系的话……
　　那么这个问题可以变得非常简单，也可以变得非常复杂和麻烦。
　　只可惜，这个女人似乎并不是很清楚这里面的状况。而问不出来具体的信息这一点，也是最最让艾罗头疼的。
　　再加上这个女人说话的时候这种软弱程度，怎么看也不像是一个可以在家里说服自己丈夫的角色。刚才这对夫妇之间的互动就已经很明显地看了出来
　　，这个女人绝对属于依附在丈夫身上的附庸。
　　这样的一个女人说的话真的会对那个圣骑士产生作用吗？
　　如果可以的话，艾罗还想着让这个女人和她丈夫好好说说，洗洗脑，这样的话接下来还会有周旋的余地。
　　可她这么软弱，要怎么样才能够改变那个圣骑士的想法？真的就这么把他们放回去了，那可真的是一个不小的隐患啊。
　　在很长的时间里，艾罗都没有再说话。
　　他只是皱着眉头，打量着眼前的杏仁饼夫人，看着这个因为背上那一大堆如同小山一样的包裹而一直被压着直不起腰的女人。
　　在犹豫了良久，交谈了良久之后，艾罗终于还是确认自己没有办法从这个女人的口中套出点什么东西来。
　　这个女人似乎唯一会说的话就只有自己的丈夫以及三年前被拐走的儿子，而且一谈起自己的儿子就会哭出来。
　　无可奈何之下，艾罗也只能挥挥手，说道：“行了行了，反正问你什么你都不知道。你不是想要陪你丈夫吗？把东西都放下。可可，把杏仁饼夫人同样送去地下室，让她和她的丈夫关在一起。”
　　听到艾罗这么一说，可可立刻露出一副很高兴的表情！随着这种兴奋劲，她的心情似乎也好了很多，立刻走到杏仁饼夫人面前，协助她脱下背后那些累赘的装备。
　　“那……那个……！”
　　在被关进地下室之前，杏仁饼夫人还是带着些许的焦虑，回过头来看着艾罗——
　　“请问……您接下来会怎么处置我们？如果……如果一定要死的话……”
　　这个女人突然转过头，用力地拍了一下自己的胸口——
　　“那就请……请杀死我吧！我丈夫他……他还要振兴……振兴杏仁饼家族的威信！他还要找我们的儿子！所以……我随便怎么样多可以……但是我丈夫……还有我丈夫的儿子……他们一定不能出事！不然……我就真的对不起我的公公，对不起我丈夫一族的声誉了……”
　　不知怎么的，听着这个女人这么一番“自我牺牲”论调，艾罗反而是越来越气。他的脸色拉了下来，完全不给任何一点点好脸色看地挥了挥手，完全不作答，任由可可将她压了下去。
　　处理完这对夫妇的事情，艾罗起身，伸了个懒腰，目光自然也是落在那一大堆的包裹上面。
　　他想了想，走上前去拉了一下这个几乎只差他半个脑袋那么大的包裹……
　　嗯……真沉，沉得连动都动不了一下。
　　倒是布莱德看到艾罗去提那包裹，自己也是走上前来，将最上面的那块塔盾拿下来，说道：“会长，接下来我们要怎么处理这对夫妇啊？那个夫人一路之上都对我们很配合的样子，如果可以的话……我真的很不想看到她死。而且那个圣骑士的战斗风格非常的强悍，一个那么坚持信仰的人如果就这么死了，我心里会难过的。”

###第五百九十四章 抗魔前排###

艾罗冲着他笑了笑，转身走到塔盾旁边，绕了一圈，看了起来。
真正见识到这面塔盾之后艾罗才是真的吃了一惊。因为这面盾牌压根就不是一面单纯的盾牌，真的要说的话，那简直就是一个武器库！
盾牌背面有两根专业扣带用来固定在手臂上，同时在盾牌的背后还有许许多多其他功能的皮带扣插槽。
细细一数，有五根皮带插槽，其中三根插槽上分别插了一根钉锤，一把单手剑和一把简易单手（和谐）弩。
艾罗试着自己把手在塔盾的背后固定住，虽然他没有这个力气把塔盾举起来，但是在布莱德扶好盾牌的时候，他还是发现自己只要顺手一抽就能够把盾牌后面的武器给抽出来。如果想要切换武器也只需要把手上的武器放回去很简单地扣好，就能够拿出下一把。
“圣骑士……以前我都不知道，原来圣骑士的战斗方式那么的多种多样啊？”
艾罗不由得感叹了一句。
其实仔细想想也是，自己以前就算遇到圣骑士之间的战斗，他这么一个门外汉也没有什么精力去仔细研究，光是看个热闹就行了。
但是现在真真正正地体验了一把之后，他对于这种职业的战斗风格才算是有了些许的感悟。
可可蹦蹦跳跳地跑了过来，围着塔盾同样转了一圈，笑着说道：“会长哥哥~~~我知道你在动什么脑筋。你想要把这对夫妇留下来，加入我们公会对不对？”
艾罗微微一愣，但随即笑着道：“你怎么知道？”
可可一脸自己十分聪明的模样，摇头晃脑地说道：“这还不简单吗？因为我们公会目前还没有能够完整对抗魔法的战术啊~~~这一点会长哥哥你以前自己也说过的。”
这个小丫头立刻伸手指着旁边的布莱德，笑着道：“而且啊，真正正面交战之后我们才知道，圣骑士是真的强！就好比大个子吧，在我们要发难的时候他是第一个向那个圣骑士冲过去的。但是那个圣骑士很快就闪开了他的攻击！然后啊，那个圣骑士对于我释放的诅咒也立刻就有了解除的办法，甚至完全无视玛歌姐姐那好像大太阳一样的光芒球！”
“圣骑士，应该就是光明教廷专门用来培养能够对抗魔法师的战士的吧？所以他们对抗各种魔力的方法简直就是熟悉的不能再熟悉了。我的小白和小黑在他的手上根本就没有任何反应的时间！如果不是那个家伙只有一个人，我们人多的话，我还真的担心一下子控制不了他呢！”
魔法防御能力偏弱。
这一点，恰恰就是人鱼之歌公会现在的弱点。
布莱德这名战士的确很优秀不错，但他充其量能够承担物理攻击的前排和防护。
正如同可可所说的那样，人鱼之歌一直以来对待魔法师的攻击向来都比较孱弱。沉泥·沼泽时候如是，真实之眼主教的时候也如是。在这种时候如果能够拥有一个可以防御魔法的前排，那对于公会的战斗力完善肯定有着不小的作用。
而根据在老滕树学院里面旁听得来的那么一点点的皮毛，艾罗知道，除了一些锻炼到极致的，或者有着别出心裁战斗方式的职业之外，能够成为魔法防御前排的职业，一般就只有圣骑士以及堕落骑士两种。
堕落骑士的数量十分稀少，几乎是可遇而不可求。而且既然能够成为堕落骑士，那也就意味着这种人的性格十分难以控制。这种职业的人平时基本上也是远离人群，不愿意与普通人为伍，更遑论加入公会了。
因此能够选择的，恐怕也就只有圣骑士了。
但想要招募一名圣骑士也不是那么容易的。
先不去提这些有着道德洁癖的家伙会对加入自己这么一个偏远地方的小公会有着怎样离谱的要求，就单纯说圣骑士的信仰问题恐怕都会和自己的观点互相冲击个百八千次吧。
所以在好几次的思考之后，艾罗还是决定先把这个想法留在心里。反正三年的时间也快到了，先想着能够赚到钱再说吧。
但是现在……
一名圣骑士正被关在自家公会的地下。
如果能够吸纳他，那么公会可以在少了一个麻烦的同时有着更多样化的战斗风格。
但如果杀了他，那么恐怕反而会引起公会成员的不满……
嗯……如果这对夫妇能够因为吃不惯这种偏僻小镇的食物，最后水土不服或是食物中毒死掉了，那会不会是一个最好的结果啊？
想是这么想，不过艾罗还是伸出手，轻轻揉了揉可可的脑袋，笑着道：“如果可以的话那当然最好啦。可可，你有信心可以说服这对夫妇吗？如果你能够说服他们加入我们人鱼之歌的话，你可就立下大功了！”
艾罗这句话仅仅只是调侃外加安慰，但没有想到可可的双眼却是开始放光！显得十分激动起来！
这位死灵法师连忙点头，高举双手地喊道：“会长哥哥！我一定会完成这一次的任务的！既然布莱德能够和那头血族拉好关系，那我一定也能够为新晋成员搭好桥铺好路！”
说完，这个小丫头冲着艾罗笑了笑，立刻转身就冲上二楼，回到自己房间去了。只不过在冲进房间短短几秒钟之后，这个小丫头再次探出头来，带着些许羞涩的表情说道：“那个……会长哥哥，我们什么时候吃晚饭啊？”
艾罗哈哈一笑，点点头：“很快，我这就去准备。”
可可欢呼一声，这才重新转入房间内，不说话了。
艾罗撩起袖子，看着旁边现在也打算回房间的布莱德和芭菲，说道：“怎么？这次任务你和起司之间发生了什么事情吗？”
布莱德揉了揉自己的后脑勺，一脸困惑地想了想：“和起司？嗯……没有什么啊。一路上就是我怕他寂寞，所以总是在和他说话而已。啊，当我面对那个圣骑士发生危险的时候，是起司率先跑出来救我，就这样罢了。”
行吧！
艾罗揉了揉自己的肩膀，目光转向地窖的门，随后再看看忌廉的房间，点了点头。
随后，他让布莱德将这些如同小山一样的行礼搬到后面的训练室去，而他自己则是进入厨房，准备起晚餐。
今天公会的成员完成了一次远征，所以今晚的菜肴是应该丰盛一点了呀。
————
入夜，整个人鱼之歌渐渐开始安静了下来。
晚餐时间的热火朝天现在也逐渐熄灭，冷清了许久的公会在经历过一次短暂的晚宴热情之后，重新恢复了夜晚的宁静。
起司睡醒起来，在隔了差不多一个月再次品尝了一下血块小方之后，显得精神奕奕。他摸了摸那两把已经修理完毕的配枪，十分熟练地插入枪袋，在公告栏上取下一份夜间工作的委托。
在离开公会之前，他转过头瞥了一眼公会那没有什么光芒的角落，片刻后，冷笑一声，走出了公会大门。
公会大厅内……安静。
隔了许久，一个小小的身影才从那个阴暗的角落中钻了出来，拍了拍长袍上的灰尘，蹑手蹑脚地走到地窖门前，弯下腰，把耳朵贴在地窖门上，倾听里面的声音。
“老公，你说……我们接下去会怎么办？我们……真的会死在这里吗？”
“不会死的，我绝对不会就那么轻易地死在这里的！”
“呜呜呜……小奶霜……我的小奶霜现在究竟在哪里啊……呜呜呜……”
“别哭了！整天就只知道哭哭啼啼的，光是哭有用吗？我老爸的圣骑士教条中是怎么说来的？”
“呜呜……第……第八条……我的软弱……只会留给爱人……教皇……与光明之神……任何的敌人都不能从我的脸上看到任何的怯弱……”
“背的倒是不错，既然都知道了那么就别总是这样哭哭啼啼的了。我会想办法逃出去的，我一定不会就这么便宜地死在这种鬼地方。”
“那么……我们应该怎么做啊？我们要怎么样才能够从这里逃出去啊？”
“…………”
“老公……你说说话啊……我好害怕……我真的好害怕！我死了的话没有什么关系……但我们的儿子……小奶霜……呜呜呜……如果能够告诉我小奶霜现在在某个地方平平安安地生活的话，就算让我现在就死掉也没有关系了……”
“…………”
“老公，你说……你说小奶霜现在怎么样了？他今年已经四岁了吧……会不会还记得我这个妈妈呢？我似乎到现在都还记得他躺在我怀里时候的感觉……我好几次晚上做梦……都感觉我好像看到了小奶霜现在的模样……”
“够了。”
“呜呜……老公，你……你说什么？”
“我说你说够了！烦不烦啊？絮絮叨叨吵吵嚷嚷的，我都没有办法好好思考了！”
“好好……我……我不吵你……我让你思考……”
“……”
###第五百九十五章 不要和蠢货争论###

“老公，你想到我们应该怎么离开了吗？”
“我说你烦不烦啊！你这个蠢女人，真的是烦死了！”
“你……你别生气……我不想你生气的……我只是……只是……”
“够了！你别说话了！看到你那张脸我就觉得头疼。转过去别让我看到你！”
“好……好…………老公，那个公会会长之前一直都问我们的上线……你说，我们如果告诉他我们的上线的话，他会不会放了我们啊？”
“呵，这种屁话也就只有你这种人会相信。这个雇佣兵团的老大怎么可能守信用？”
“呜呜呜……可是老公……如果说……如果说他真的愿意放了我们呢？如果他问什么我们就回答什么……这样的话……”
“喂，够了！你这个女人真的是蠢到了极致！呼……真的，如果不是因为那个时候条件困难的话我怎么也不会娶你这么一个愚蠢的女人！我告诉你，如果这次成功逃出生天的话，我第一件事就是要你从我身边滚蛋！”
“老公！你……你不要这么说……”
“我允许你回过头来看我了吗？！”
“不……不不不……我不敢……求求你……不要不要我……我除了小奶霜……除了小奶霜之后就只有老公你了呀……！呜呜呜……呜呜……”
接下来，地窖中就只剩下那些凌乱而轻微的哭泣声了。
这对于现在正把耳朵贴在地窖门上的可可来说却有些难以判断现在的状况了。
这个小死灵法师在犹豫了许久之后，终究还是下定决心，伸出手，掀开了地窖入口的盖子。
随着手中的烛光照入地窖，可可也是小心翼翼地进入这个平时用来储藏一些闲置物资的空间。
她点燃了摆放在地窖中的其他几根蜡烛，让这里的光芒显得更加充足一点。
在环视一圈地窖之后，只见那名杏仁饼夫人现在被反绑在一根柱子上，脑袋别过去，不敢看自己的丈夫。而那位圣骑士巴斯，则是依然被绑在另一根柱子上，甚至就连脑袋的位置都被固定住，动弹不得。
可可微微一笑，走到杏仁饼夫人的面前，略微帮她解开绳索。
在双手双脚获得自由之后，这位女性揉了揉自己被绑了差不多一天的手腕，显得有些吃惊。
可可轻轻点了点头，从怀中取出几份薄饼递了过去，笑着说道：“被绑了一天，饿了吧？吃吧。”
杏仁饼夫人看了看这份薄饼，想了想之后，她捂着自己的肚子，一副想要来接却又不敢来拿的模样。
她转过头瞥了一眼旁边的丈夫，但巴斯的表情却没有任何改变，只是默默地看着她。
过了许久，这位圣骑士才轻轻点了点头。
“那……那就……谢谢了……”
杏仁饼夫人接过薄饼，迅速走到自己的丈夫身旁，撕下一小块，就要喂给巴斯吃。
但巴斯却是别过头，冷冷地说道：“你先吃吧，我还不饿。”
杏仁饼夫人的眼神中露出些许诧异的目光，但既然自己的丈夫说不饿，那么她也不强求，将撕下的薄饼塞进嘴里，咀嚼了两下之后囫囵吞下。
或许，实在是太饿了吧。在品尝到食物的味道之后，这位妇女立刻开始抱着薄饼不断地啃了起来。在风卷残云一般地啃掉一张饼之后，她才抹了抹嘴上的油花，稍稍揉了揉自己的肚子，放下了手中的薄饼。
可可倒是一直微笑地看着这名女性，等到她吃完这张薄饼之后，才轻轻点了点头，说道：“你要上厕所吗？如果要上的话我陪你去一次吧。”
杏仁饼夫人转过头再次看了看一旁的丈夫，这一次，丈夫的眼神中却是露出些许严厉的色彩。这让她连忙摇了摇头，说道：“不……暂时不用了，来这里的一路上……我吃的喝的本来就少，所以也没有什么想要方便的感觉……”
可可哼了一声：“这么说来，你到还是觉得我们虐待你们这两个俘虏喽？”
杏仁饼夫人微微一愣，但马上就察觉出可可话语中的那一丝嘲讽，连忙摇头道：“不不不！我……我们可不敢……”
“喂，我饿了。”
也是在这个时候，旁边的巴斯张口喊饿，杏仁饼夫人连忙撕开又一片薄饼，塞进丈夫的嘴里。
眼见巴斯现在肯吃人鱼之歌的东西，可可知道自己的第一步计划已经成功。
等到巴斯狼吞虎咽地将一块薄饼咽下肚子之后，她立刻呵呵地笑了起来，说道：“看起来，你对于我们公会的意见很大啊？怎么，你这么一个搞走私的还可以那么光明正大，还可以凭借着圣骑士的名头为自己最后的尊严而行动，我们这么一个打击你们走私的公会反而被你称之为强盗团伙？你的双标玩的还真是溜啊。”
一旁的杏仁饼夫人脸上略微一红，头更加低了下去。
“喂，我还没吃够呢！”
可是随着巴斯的一声喊，这位妇女连忙再次开始撕开手中的薄饼，放进丈夫的嘴里。
一边吃，巴斯一边哼哼地说道：“你别说那么多废话！你以为你们打击走私是一件多么光明正义的事情吗？一路上我可是被你们押回来的，杜冷甲就被你们随身携带！如果你们不是黑吃黑的话早就应该将杜冷甲上缴了吧？哼！没有上缴，也就证明你们就是个强盗团伙！我说的没错吧？”
之前艾罗对付沉泥·沼泽时候的招数可可现在可还记在心里。
对于这种自尊心强的家伙，那么首先要做的就是要摧毁其自尊心。毕竟自己是占据优势的那一方，想要谈判，就绝对要在声势上压对方一头！
也幸好，可可在进来之前早就做好了一些准备。所以这个小丫头现在反而胸有成竹地发出一声冷笑，说道：“你凭什么以为我们没有上报？呵呵，杜冷甲这种东西可是好东西啊。走私一趟可以赚多少钱？你以为这么赚钱的东西，我国皇室会眼睁睁地放任这种事情一直存在吗？”
本来，可可是打算利用信息不对称的优势，散播虚假消息来直接压这个圣骑士一头的。
但没想到巴斯接下来说出的话却是让可可一瞬间愣住。
“皇室？走私和皇室有什么关系？喂，死灵法师，你在和我搞笑吧？看你年纪不大，你还正常吗？”
是的，可可直接愣住了。
这两年多的时间来，这位死灵法师一直都在接受艾罗会长有关经济学的各种层面上的教育。所以思考模式不能说现在完全转成了一个经济人吧，至少已经受到影响这一点是不言而喻的。
但她显然没有料到，眼前这个圣骑士竟然完全不能理解走私这件事情和皇室的利益受损之间有着十分密切的关联？
当下，可可还有些不死心，连忙摇了摇头，说道：“不是！你们做走私这种行当完全是在损害蓝湾帝国的利益你们到底知不知道？”
“损害蓝湾帝国的利益？哈！你在搞笑吗？”
巴斯的眼中充满了不屑，他冲着自己的妻子甩了一脸，说道——
“喂，老婆，你理解这个死灵法师在说什么吗？”
杏仁饼夫人想了想，脑袋立刻摇的如同拨浪鼓一样。
巴斯继续摆出一副高傲脸，冷笑道：“走私走私，不就是因为我们没有把那些杜冷甲用高价卖出去，而让这种药的生产商没有办法赚到更多钱而不爽吗？但是你可要知道，正是因为我们这些干走私的，杜冷甲的价格才可以不用那么贵！那些平民老百姓才可以用更加便宜的价格买到这些更加便宜的特效药！”
“说来说去，我可是一直都在遵循着一名圣骑士的法则，我将我的人生和我的信念完全奉献给了普通的民众！喂，圣骑士的第二条准则是什么？！”
杏仁饼夫人一愣，连忙停下撕薄饼的手，大声道：“圣骑士守则第二条，我将奉献我的生命于民众，我将成为保护民众生命的盾，也将成为砍破民众枷锁的剑！”
听到老婆背完，巴斯再次用力点了点头：“就是这样！哼哼，死灵法师，别和我搞什么那些高大上的借口和理由。我们走私就是为了更多的人可以用更加便宜的价格买到更加便宜的药！这一点你无论如何都不可能否认！所以，想要教训我？你先滚回去好好读读书再来吧！”
刹那间，可可被怼的哑口无言。
她不是因为没有办法反驳而哑口无言，而是可以反击的点实在是太多，多到她一时间有些不知道应该从哪个方向开始反击才更好一点。
思路的太多和太过繁杂让这名小小的死灵法师的大脑思考能力一时间宕机，隔了许久，她才连忙摇了摇头，竭力地想要组织一下语言，说道：“不……不对啊！你们走私的价格的确可以更加便宜不假，普通人可以用更加便宜的价格买到你们的走私物品也不假，但你们之所以便宜是因为走私而逃掉了一大部分的关税……”
###第五百九十六章 说服人是一门艺术###

“哼！国家这个税那个税收的还少吗？”
巴斯一脸无愧于心的表情，俨然一副义正言辞即将就义的英雄一般——
“干活有个人所得税，开公会有公会缴税。住房要交税，死了还有遗产税，这个税那个税，各种税负加起来本来就不是一笔小数目了！都有那么多钱可以拿了，干嘛还在本来就应该卖出给其他人的东西里面收税？这完全就是皇室的敛财工具！要我说，这些税收本来就不应该收缴！”
现在，可可开始后悔站在这里的是自己，而不是自家会长了。
同时，她也是更加深刻地理解了自家会长为什么能够那么轻易地打嘴炮赢下那么多场，也能够理解自己当初为什么会愿意加入人鱼之歌这个公会了。
也是从这一刻开始，这个小丫头开始深深地后悔过去的两年时间里面自己大多数时间都用来跟着娜帕这位副会长学习魔法方面的知识，而对于经济学方面的知识往往只是听一下就算了。
如果她能够理解为什么国家需要收取关税的话，现在难道还会被怼的无话可说吗？
“总……总而言之！”
可可的小脸蛋不由得涨的通红！她竭力地伸出手中的钢铁法杖对着面前的巴斯挥动了一下，大声道——
“我奉劝你最好听话，最好什么都听我们会长的吩咐！我们会长不是一个那么喜欢杀人的人，所以如果你们愿意乖乖听话的话，我们会长说不定不仅不会杀你们，反而还会愿意让你们加入我们人鱼之歌……”
在话说到这里的时候，可可突然察觉到自己有些说错了话。
为什么？
因为在谈判的时候，最忌讳的就是将自己最最想要达成的目的直接坦白出来。
而这个小丫头因为一时着急，竟然就真的把这个最终目标直接吐露了出来。可想而知，在听到这个消息之后，面前的巴斯脸上究竟浮现出一幅怎样古怪的表情了。
“你们想要我……加入你们公会？”
巴斯的脸上充满了疑惑。
“啊！不是！那个……也算是！”
可可连忙摆出一副无所谓的表情，嘴巴撅起，哼哼地说道——
“如果你们愿意的话，加入我们公会也没什么！但是前提是要听话！另外……如果你们加入我们人鱼之歌的话……”
这个小丫头的眼珠子咕噜噜地转了一下，瞬间瞥到了旁边的杏仁饼夫人身上，心中立刻有了一个主意：“如果你们加入，我们公会成员的事情自然就是我们公会自己的事情。说不定我们会长还会帮你们找你们的儿子呢！以我们公会的力量来寻找，自然要比你们两个人盲目地寻找要有效率地多吧！”
听到可可这么一说，旁边的杏仁饼夫人显然一下子就兴奋了起来！可她刚刚想要说些什么，就立刻收到了巴斯那一个十分严厉的眼神，刚刚到嘴边的话不由得再次缩了回去。
“呵呵，原来，这就是你们的条件啊？”
巴斯的脑袋往后一仰，干脆地靠在柱子上，笑道——
“仔细想想也是，虽然你们公会中有一名强大的吸血鬼，还有一名你这种可怕的死灵法师，但实际上你们公会并没有一个强有力的魔法防御啊。嗯嗯，所以，你们迫切地需要一名圣骑士的加入……所以，就看中我了？呵呵，有意思，这真的很有意思。”
可可不由得舔了舔自己的嘴唇，再次让自己的精神振奋一下，凸显出那副强悍的模样，说道：“没错！所以，你的回答怎么样？”
巴斯低下头，瞥了一眼面前这个小丫头。他的眼珠子滴溜溜地转了好几圈之后，嘴角却是不由自主地流露出了一抹笑容，缓缓说道：“今天实在是太晚了，请容我再想想。我想多考虑考虑一点时间。”
可可虽然只有十四岁，但这几年的摸爬滚打已经让她十分清楚眼前这个人根本就不是在考虑，而是在开始讨价还价了。
所以……很显然，提前揭露老底的做法让这个丫头已经开始陷入被动。
没有办法，现在可可也只有打肿脸继续充胖子，一脸傲然地说道：“嗯，你想要思考，那我就给你时间好好思考！明天我再来问你，希望到时候你能够给我一个满意的答复。不然，虽然我们会长不怎么喜欢杀人，但实在是没有办法的情况下，我可不能保证我们会长不会下定决心！就这样了！”
在说完这些话之后，可可再次将目光转向旁边的杏仁饼夫人，就像是在做最后的努力一样：“你真的不用上厕所吗？”
杏仁饼夫人依然还是摇头。
“好吧，既然这样，你重新用绳子把你自己绑上，然后我会让我的亡灵士兵把你的手绑在柱子上。然后，我会让我的亡灵士兵一晚上都在这里看着你们。这样的话我可以给你绑的松一点，你也可以轻松一点。只是，还请你不要辜负我的信任。”
一边说，一边做。
在用小白绑好杏仁饼夫人之后，可可再次丢下一两句狠话之后，如同逃也似地灰溜溜地离开了地窖门，回自己房间去了。
经过这一次的对决，这位死灵法师现在满脑子想的事情估计都只有自己闯下的祸，也希望自己提前泄露老底这件事尽量不要让会长哥哥知道为好吧……
但是另外一边，地窖之内。
随着烛光慢慢熄灭，杏仁饼夫人也是坐在地上靠着柱子，默默地闭上眼睛，说道：“老公，我觉得……如果我们真的加入人鱼之歌就能够活下来的话，我们也许可以……”
“呵，加入人鱼之歌就能够活命？你想什么呢，蠢女人。”
黑暗之中，巴斯的眼神倒是显得十分的凄厉——
“加入公会可是需要经过正式登记的。如果我们的上线在知道我们不仅丢了杜冷甲，并且还加入一个莫名其妙的公会的话，你觉得接下来我们两个会遭遇怎样的下场？”
杏仁饼夫人显得十分担心，但的确，她现在也没有办法可以反驳自己的丈夫。
“但是……老公……”
“你放心吧，他们不是希望我加入他们吗？我已经有了一点小主意。只要时机合适，我会好好利用这次的方法逃走的。”
——1303年4月2日，租借木桶钱：-5银，酒钱：-2银，睡眠粉钱：-1铜，成员旅费及工资：-20金，花妖精旅游费用：50金，赔偿：-20金，学生学费：3金6银，学生餐费：-1金2银，花妖精物品售卖：124金，结余：297金9银5铜9铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁）——
一大清早，艾罗在略微整理了一下自己的服装之后，走出房门的第一件事就是前往忌廉的房间。
敲了敲门，里面没有声音，艾罗尝试着推了一下房门……房门没有反锁。
门开启，第一眼看见的，就是坐在窗前，看着外面那片阳光照耀街道的忌廉。
这名刺客的左手搭在窗沿上，在阳光的照耀下，失去的无名指这个缺陷被凸显的十分的显眼。
听到艾罗的开门声之后，忌廉并没有立刻转过头。他就像是呆滞了一样继续望着外面的世界。甚至在艾罗轻轻喊了一声之后，这个刺客也没有任何的反应。
转过头，只见自然双刃现在滑落在床脚边，显然是被直接甩下来的。
艾罗略微呼出一口气，走上前，将这两把木质的武器拿起来反复看了看。
木头依然还是之前的木头，就连刀柄处的那一朵小花现在也是依然绽放的十分自然，就连花瓣都没有掉落一片。
在把这两把武器摆放在桌子上之后，艾罗想了想，还是开口说道：“昨天的事情，我没有和成员们说。他们只是以为你想要强行祛除体内的黑暗力量而握住自然双刃，最后痛的昏过去了而已。”
忌廉没有回头，目光依然呆呆地望着远方。
艾罗耸耸肩，继续道：“不过，接下来我们就有办法可以治愈你了。用不了多久，你就能够重新回到战斗力的巅峰！因为啊，大伙儿为了你可是去打劫了一条走私通道，为你抢回了一大堆的杜冷甲呢！”
看到这个刺客依然没有任何的反应，艾罗略微皱起眉头，继续说道：“这可是大伙儿的一份心意啊！当然，我也知道这东西的药效有些可怕的地方。但是只要我们小心点，相信一定可以压制你的痛苦的。现在我只需要一点时间来检验一下这些杜冷甲究竟是属于哪一系列的药就行了。所以，你先耐心一点，好好等一下吧。”
眼看忌廉从始至终都没有任何的反应，艾罗也只能叹了口气，装作没有任何事情一样走出房门，留下一句“早点下来吃早饭”的话之后，关上了房门。
在房门关闭之后，忌廉的目光终于像是有了些许的反应，他向着房门的方向瞥了一眼，随后目光放远，眺望着远处的长眠山脉，眼神中也是流露出了些许异样的光芒……
###第五百九十七章 分化###

离开忌廉的房间门前，艾罗瞥了一眼那个地窖门。
说实话，经过一晚上的思考他还是没有考虑好应该要拿这两个人怎么处理。
既然想不到处理方法，那么现在也就只有先这么困着他们再想办法了吧。
艾罗自己也有自己要忙的事情，他径直走向炼金室，拿出一把特制的钥匙打开架子上的一个保险柜，从中取出一板杜冷甲。
看着这片药片，艾罗不由得皱了一下眉头。但没有办法，事情终究还是要去做。
现在最重要的就是要确认一下这些药片究竟属于杜冷甲的哪一个系列。如果弄错系列了，问题可就大了呀。
嗯……仔细想想，果然还是去找那些农场主买点鸡鸭猪之类的牲畜，然后喂一下看看是什么效果吧。
“唉……没拿到杜冷甲后想着有了这个药就可以赚大钱了。但真的拿到之后却发现实验药效也要花钱啊……”
无可奈何地叹了一口气之后，艾罗将这一板杜冷甲塞进口袋，带上钱出门去了。
而另外一边……
可可偷偷摸摸地走到门前，看着自家会长离开之后这才稍稍松了一口气。
此时，已经洗完澡的起司从浴室出来，看到这个小丫头正在门口这样忐忑的模样，不由得冷哼了一声，说道：“死灵法师，你把什么事情搞砸了？”
听到起司的声音，可可浑身如同触电一样猛地震了一下！不过紧接着这个小女孩连忙摆摆手，转过头紧张地说道：“搞砸？什么搞砸？我可没有搞砸什么事情！真的！”
起司眯着眼，那双在白天仅仅只是淡红色的眼睛保持着一种十分不信任的神色。
不过在片刻之后，这名血族却是揉了揉自己还沾着水花的头发，一脸无所谓地说道：“算了，反正和我无关。我去睡了。”
眼看着起司上楼，可可却是默默地捏了捏拳头，在犹豫片刻之后，突然有些紧张地张开口：“那……那个！”
“嗯？到底什么事？”
起司百无聊赖地转过头，眼神中尽是那种无所谓的表情。
这样的表情倒是让可可有些为难了，只是在犹豫良久之后，她终究还是缩着脖子走上前，双手有些不知道应该放在哪里一样地揉搓着，怯生生地说道：“我……我和你说了……你能不能答应我……不告诉会长哥哥啊……？还有……能不能帮我……出出主意啊……？”
起司歪着脑袋想了想，突然一愣，伸手就撩了一下自己的头发，一副无可奈何地说道：“唉……你们人类女性就那么喜欢我吗？我知道我对于你们人类女性来说可能很帅，很富有吸引力，我好像尤其适合吸引你们这种年龄的小姑娘？但即便如此……”
“不，你想多了。”
可可的声音十分的冷静。
这样的冷静倒是让起司显得有些尴尬。
他捂着自己的头发，转过头，看着可可那双十分认真的眼神之后，嘴角略微抽搐了一下，这才松开头发：“好吧好吧，你说吧。看在我们现在还算是一个公会成员的份上，我答应你不告诉会长。”
得到应允，可可终于松了一口气。她将自己昨天晚上和艾罗之间的商量一五一十地说了出来，然后又把自己想要去劝诱那对夫妇的情况说明，最后还是说出了自己所犯的错误。
说完这些之后，可可深深地吸了一口气，带着些许紧张的情绪说道：“所以……我现在应该怎么办？如果会长哥哥知道我搞砸了的话……会长哥哥会不会不喜欢我啊？”
起司撇撇嘴，在想了一会儿之后开口道：“首先嘛，你怎么会想到和我商量这件事情的？”
可可摇摇头：“这还用说吗？那个刺客现在这种状态你又不是不知道。大个子和芭菲即便是和他们说了他们也不明白，而且他们可能不会帮我保密。还有玛歌姐姐……说实话，我比较讨厌她，哼！”
起司指着自己的鼻子，呵呵一笑：“原来我是被挑剩下的那个啊？好吧好吧，行吧！那么你觉得……那对夫妇现在会怎么想这件事情啊？”
可可噘着嘴，说道：“他们具体会怎么做我也不清楚，但既然他们已经知道了我的底牌，那么接下来他们肯定会想着要假装同意加入公会，然后再想办法逃跑吧……我现在最为难的就是这一点啦，我要怎么样才能够说服他们真真正正地愿意加入我们公会，而不是一直在我面前耍手段呢？另外……我希望能够在会长哥哥察觉到之前说服他们……不然会长哥哥一旦发现我泄露了底牌的话……那会长哥哥可能会讨厌我的……”
这种情况对于可可这么一个小丫头或许比较难以对付，但对于起司这个老冒险者来说，也算不上有多大的难事。
他再次揉了揉自己还带着水花的头发，想了想后说道：“这个嘛……具体应该怎么说服他们我不是很清楚，毕竟说服人这种事情一般不归我管，而是蓝纹做的。蓝纹很擅长说服人的哦！只不过我学不会他的那套而已。”
在回忆了一下和蓝纹之间的那种合作无间的美好岁月之后，起司的嘴角也是不由得挂起了一抹笑容。回忆片刻之后，他轻轻点了点头，说道：“不过我觉得吧，我们现在应该先分化那对夫妇才行。”
可可微微一愣：“分化？”
起司点点头：“没错，分化。你看，他们是一对夫妇，是两个人。两个人被关在一起的话总会有一些精神上的互相依托的吧？所以在这种时候如果把他们两个分开关押的话说不定就好多了。”
“而且吧……我觉得对他们这对夫妇要采取不同的应对策略会更好一点。比如说吧，那个圣骑士，巴斯·杏仁饼，这个家伙比较强悍，而且性格态度也比较强硬。这个时候就不能用怀柔政策，而要把他那强硬的性格直接压下来。”
“他的老婆看着就是一个十分柔软的女人，如果对这个女人进行怀柔政策的话，相信她很快就会相信我们，并且对我们知无不言言无不尽。只要对策得当，我们甚至可以让她来帮我们一起说服那个圣骑士。”
可可歪过脑袋，略微思索了一下。
这么想想好像也是！毕竟昨天晚上聊天的时候，杏仁饼夫人好多次都被巴斯压着一头，看起来就是一副十分畏畏缩缩的模样。
这么确定了一下之后，可可的脸上立刻浮现出笑容，冲着起司行了一个礼，笑着道：“谢谢！真的是个好主意！起司哥哥，谢谢你了！”
“起司……哥哥？”
起司似乎一下子有些没有习惯这样的一个称呼，明显地愣在当场。不过，当可可这个小丫头急急忙忙地跑下楼之后，他也是呵呵笑了一声，伸了个懒腰，回房间睡觉去了。
————
在稍微整理了一下心情之后，可可再次振奋精神，来到地窖门之前，打开。
而里面的那对夫妇似乎也早就预料到了这一点似的，双双转过头来看着进来的这名亡灵法师。
可可的目光在两人的身上凝视许久，随后轻轻点了点头，说道：“杏仁饼夫人，你跟我出来一下。”
那位妇人显然没有料到一开场就是这样的操作，显然有些疑虑。旁边的巴斯则是连忙喊道：“你叫我老婆干什么？！”
可可哼了一声，随手一挥，亡灵士兵已经在她的身旁出现。她略微闭上眼，再次睁开眼时露出那种十分有特色的的死灵法师的眼神，缓缓说道：“你可别忘了，你现在是阶下囚。在我这里，你没有讨价还价的余地！”
简单一句话，可可就把巴斯的话头堵上。
在亡灵士兵手上利刃的胁迫下，杏仁饼夫人终于还是颤颤巍巍地走出了地下室，跟随着可可一起来到了公会大厅。
“那个……那个……”
“呼……放心吧，我不会对你做什么的。”
相比起杏仁饼夫人的担忧，可可却是露出一抹微笑，说道：“一整个晚上都在下面待着，应该很不舒服吧？那么这样，只要你不逃跑，那么人鱼之歌里面你可以随意地逛一逛。甚至你还可以去外面的小镇街道上走走，看看我们小镇春天的景色。但是如果你想要逃跑的话……”
可可的眼神一下子变得锐利了起来——
“那么，你的丈夫可能就没有办法再看到明天早晨的太阳了。”
说完，可可抬起手，轻轻拍了拍杏仁饼夫人的背，笑了笑后，转身带着亡灵士兵再次走向了地窖。
只留下现在一脸懵逼，甚至不知道应该做些什么才好的杏仁饼夫人，现在这幅手足无措的模样了。
可可知道，自己是在刻意地放人走。
毕竟要对这两个人分别进行软硬两手措施的话，对这个女人施行软化是一种十分重要的手段。
看她那副样子也是一副只能赖在自己丈夫身上，除此之外什么主见都没有的模样。这样的女人可可也并不担心她会就这么逃走。
###第五百九十八章 圣骑士家族###

再说了，如果她真的逃走的话那也可以很好地利用这件事，来打击那个圣骑士的自尊心。比如说什么“你看，就连和你朝夕相处的妻子都抛弃你逃跑了，你还有什么脸活在这个世界上？”之类的。
自己的妻子都抛弃自己逃走，相信这对于那个圣骑士来说一定会造成不小的精神打击吧？
当然，可可也不可能真的就这么放人走而不添加任何一点点的保险。最后拍的那一下，诅咒就已经施加上了。
如果到时候那个女人真的逃走的话，那么可可也可以随时随地把自己身上的诅咒转移给钩齿鼠之后再扎上一刀。至于那个逃跑的女人，那恐怕也就只有孤零零的一个人死在外面的遭遇了。
不过现在最重要的，显然还是要来正面面对这名圣骑士。
可可深深地吸了一口气，掀开地窖门再次走了进去。她站在那个依然被绑得结结实实的圣骑士的面前，稍稍调整了一下自己的心情之后，脸上开始露出一抹诡异的笑容。
“你……把我的妻子带到哪里去了？”
巴斯的语气中显得有些忐忑不安，声音中充满了试探。
可可则是呵呵了一声，缓缓说道：“怎么？担心了？看不出来，你还挺关心你妻子的嘛。不过可惜啊~~~！你妻子似乎并不是那么关心你嘛。”
在稍稍停顿了片刻之后，可可继续说道——
“我把她交给我们会长来处理了。而且会长和我说了，我们公会没有必要养两个囚犯。你和你老婆都有嘴，只要从你们两个人中的任何一个口中撬出话来就行了。谁先开口，那么另外一个人就没用了。这个意思，你懂吗？”
巴斯的面色略微一变，但是很快他的面色就重新恢复了正常，哼哼笑道：“耍我？哈！你以为用这种骗小孩的把戏就能够骗到我吗？！我告诉你，她什么都不知道，你们就算抓了她也没有任何作用！”
可可知道，现在自己需要的是强硬！一种绝对强硬的态度绝对可以让自己占据上风！
当下，她表现出一种更加轻视的态度，冷笑道：“你以为没有用就没有用了？真遗憾，看起来你对你老婆的了解还是太少了呀。我是女人，我当然比你这种可悲的男性更了解女人。你自以为很多事情只有你自己一个人知道吗？可以啊，你可以试试。我倒是要看看，一个和你朝夕相处的妻子会对自己的丈夫有多么的‘不了解’。”
虚张声势这种事情自然也是从艾罗会长那边学的，如果现在艾罗看到可可现在这副模样的话，估计又要抱住这个小妹妹开心地揉了。
事实上效果显著，巴斯脸上的表情逐渐开始僵硬凝固起来。在沉默许久之后，这个男人嘴角的冷笑终于逐渐逐渐地收了起来，缓缓说道：“死灵法师，你可别忘了，你们公会缺少的可是一名圣骑士。我老婆可不是什么圣骑士。”
可可倒是轻描淡写地吹了一下自己的手指甲，这个动作倒是从玛歌那边学来的：“有关系吗？没有圣骑士，我们可以招募一个洗衣服做饭的老妈子啊。我看你老婆也不错，平时没事的时候可以帮我们做做家务活。我看她那么软弱，只要吓一下应该很快就能够把所有的话都吐出来的吧？嗯，就是这样。”
说完，只见巴斯现在默默地低下头思索，似乎有些拿不定主意。可可也是对起司的这个分开两人的妙计暗暗欢呼！
随后，她轻轻点了点头说道：“好吧！既然你什么都不想说，那我也不勉强。我们现在就等着吧，等到你老婆把什么都说明白之后，我会在你下一次吃的食物里面放满你这次运送的货物。让你在那种极致的快乐中停止呼吸。我想，这应该也是你最喜欢的死法吧？”
恐吓完毕，可可随即转过头就打算离开。
可就在她的脚步刚刚走到地窖门口，准备推开上面那扇门的时候……
“等一下！”
默默地，可可呼出了一口气。
随后，这位死灵法师转过头，带着些许讥讽加轻蔑的眼神，看着眼前的这名圣骑士。
“你想……知道些什么？”
————
“啊，会……会长……！”
“嗯？杏仁饼夫人？”
一踏入公会，艾罗惊奇地发现迎接自己的竟然不是自家成员，而是这个本来应该成为阶下囚的女人？
只见杏仁饼夫人现在正穿着围裙，她的一头沾满泥污，充满了打结的头发现在也被绑了起来，手里握着那把平时摆放在角落里面的扫把，似乎正在打扫公会大厅的地面。
突然面对这名女性，艾罗愣住。随后，他低下头看着自己手里面提着的那只活母鸡。
嗯……怎么说呢？现在的状况真的是有些尴尬啊。
“你……怎么……？”
艾罗冲着这位杏仁饼夫人上上下下地扫了一眼，随后目光转向那边的地窖门，露出惊讶的光彩。
杏仁饼夫人则是连忙挥了挥手，大声说道：“不不不！我……我没有逃出来！是……是那个……死灵法师小姐……让我在外面的。死灵法师小姐还说……我可以去小镇里面逛逛……但是我觉得也没有什么地方可以去，所以……所以……”
艾罗皱起眉头：“那你拿着扫把干嘛？”
杏仁饼夫人的脸略微一红，将扫把贴在胸前抱住，轻声说道：“我没有什么事情可以做……我就想着……帮会长您打扫一下……或许您会……放过我们……”
多~~好~~啊~~！
如果公会里面有这么一位大姐姐没事就想着打扫的话，那么自家这个公会一定会变得干净整洁多了吧~~~！
平日里那群家伙最多也就是打扫自己的房间，清扫公会大厅的工作也就只有每周日才能够组织大伙儿一起干一次。平日里就算公会角落里面建立蜘蛛网了都没看到那群家伙去挑弄一下！
唉……如果不是现在这种糟糕的状况的话，艾罗还真想和这位姐姐好好聊聊。嗯，就像是闺蜜之间，友好地聊聊家常的那种聊聊。
“放了你，你也不逃走？呵呵，看起来你对你丈夫还真的是真爱。”
艾罗在旁边的休息区沙发坐下，略微说了一句。
杏仁饼夫人那刘海下面露出来的嘴角微微翘起，俨然一种十分幸福的笑容：“我的丈夫……就是我的一切。至少在我们的儿子诞生以前，他就是我的一切……”
好吧，本来艾罗对这位夫人还有那么一点点的好感。可是听到她这么一说，那些可怜的好感度现在又快没了。
“我很好奇。”艾罗皱了一下眉头，将手上的母鸡一并按在沙发上，缓缓说道，“你们之前说过你们的儿子被拐走了，所以希望能够去找回来。但既然你的丈夫是一名圣骑士了，光明教廷也不会不管你们的儿子吧？你们到底是经过怎样的心路历程，才会想到要违背光明教廷的教义，走上走私这条道路的？”
母鸡略微有些挣扎，想要起身。但那略显矮胖的腿显然没有办法在背脊被压着的情况下抬起来。
随着母鸡咕咕咕的两声轻轻叫唤，艾罗摆出一个自认为比较帅气一点的姿势，翘着腿，看着面前的杏仁饼夫人。
杏仁饼夫人的脸上浮现出些许的难色，在犹豫了片刻之后，她似乎还是想通了一点，说道：“会长先生……您能不能够向我保证，我和您说了之后……您……不会向光明教廷告发吗？”
艾罗一愣，随即再次笑道：“这倒是挺有意思的，你们也知道自己的行为不被教廷所允许啊。这也对，如果你们走私的行为被获悉的话，肯定会被光明教廷直接开除出教籍吧。”
“不……不是这个意思。”
这个女人的眼神中充满了闪躲，片刻的沉默之后，她才缓缓说道——
“因为……我丈夫……并不是光明教廷的圣骑士……也就是说……他属于并没有正式入籍的……属于自封的圣骑士……”
听到这里，艾罗脸上的表情没有什么变化，但心中却是有些犯嘀咕。
闹了半天没有入籍？仅仅是自封的？那和自家公会那个修女有啥区别？
“原来如此啊。嗯嗯嗯……也就是说，巴斯·杏仁饼先生是假冒的喽？”
不过明面上，艾罗还是需要保持自己身为会长的尊严。
只是手掌下面这只母鸡似乎已经知道了自己即将遭遇的命运，翅膀打开略微拍动了一下，害的艾罗必须用更大的力气才能够压制住它。
“不不不！不能……不能算是完全假冒的，只是……还没有得到教籍而已！而没有得到教籍的原因……原因有很多……这里面有很多很多的原因啦……”
看着杏仁饼夫人现在这副犹豫不决的模样，艾罗直接摆摆手，说道：“你慢慢说，从头开始说吧，不着急。”
杏仁饼夫人略微呼出一口气，她低下头，依然抱着那把扫把，似乎在努力整理自己脑海中的思绪。
过了许久之后，她才终于张开嘴，缓缓地说了起来……
###第五百九十九章 叛教者###
　　“我的丈夫……巴斯·杏仁饼先生，他是一位十分有魅力的绅士……打从小时候开始，他就有着天生的正义感和荣誉感。”
　　“我记得我在小时候和我先生刚刚见面的时候……那个时候我正在被一些街头的小混混们欺负……我一直都忘不掉那个时候，我丈夫跳出来为我打抱不平时候的那一幕……”
　　说到童年回忆的时候，杏仁饼夫人的嘴角不由得挂上了一抹憧憬的微笑。这种表情艾罗很熟悉，在老滕树学院的时候，那些女同学在聊到那位年轻有为的王子的时候也是这种表情。
　　“我丈夫为我打抱不平……那个时候他仅仅一个人，就要面对五个人高马大的小混混的攻击……那个时候，他被打的遍体鳞伤，血一口口地吐出来。可即便是这样，他还是很好地保护了我……啊，那个时候的巴斯真的是太帅了……”
　　艾罗撇撇嘴，不由得苦笑一声，说道：“看不出来，你和你丈夫还是青梅竹马啊？”
　　杏仁饼夫人略微腼腆地笑了笑，片刻后，轻轻地点了点头：“虽然巴斯很尽力地将那些小混混赶跑了，但是他也是伤的不轻……所以，我就扶着他去了他的家里……那个时候我还不知道他家里原来是圣骑士家族……所以到现在我都觉得，当初我前往他家里的时候也实在是太失礼了……”
　　说着说着，杏仁饼夫人突然抬起手捂住自己的脸，俨然一副十分害羞的模样。
　　“不过也是因为这份幸运，我知道了我丈夫的住所。然后……我觉得我丈夫是因为我而受伤的，所以我就想着能不能去照顾他。但是那个时候我知道自己的身份，我这么一个脏兮兮的人怎么可能进入那么一户人家里面照顾人呢？”
　　“所以我只能离开，但是在之后的一段日子里，我隔三差五就会去我丈夫的家附近转悠，想要探听一下我丈夫的身体状况究竟怎么样了。”
　　本来艾罗听着还觉得可以，可是听到后面，他的脸上不由得浮现出一丝疑惑：“等一下，杏仁饼夫人，当时你们两个几岁？巴斯先生是一名圣骑士这件事情我算是了解了，但是你又是什么身份？什么叫做脏兮兮的人？”
　　杏仁饼夫人微微一愣，在犹豫片刻之后，还是说道：“当时……我……十岁，我丈夫比我……大三岁。而且那个时候……我只是一个生长在贫民窟的一个小女孩，我家里包括我在内有五个孩子……所以我爸妈管不了我多少，我平时就负责上街乞讨来为家里赚点钱……”
　　艾罗略微呼出一口气，这才轻轻点了点头：“然后呢？”
　　杏仁饼夫人见艾罗不再追问自己的身世，这才松了一口气，继续说道：“然后啊，巴斯先生的父亲，也就是杏仁饼老先生察觉到了我经常在他们家附近转悠。那一次，杏仁饼老先生以为我是一个前来踩点的小偷，所以直接把我抓了起来。”
　　这个时候，杏仁饼夫人那刘海下面的嘴角却是微微翘起。这看起来一点都不像是被抓到之后的表情嘛。
　　“我记得我当时害怕极了，所以极力地向老先生求饶。说我只是担心巴斯先生所以才过来看看，希望能够看到巴斯先生身体健康就好了。”
　　“老先生有些疑惑，但是当他把我拉到巴斯先生的面前，而巴斯先生一脸高傲地表示救了我根本算不了什么的时候，我就知道，我这一辈子可能都无法离开我丈夫了~~~”
　　艾罗仔细审视着面前这个女人。
　　很显然，她已经把自己的丈夫当成自己的英雄来无止境地崇拜了吧？
　　嗯，也行吧！反正这是别人的价值观，自己也没有反对的资格。
　　“杏仁饼老先生在知道了我的确不是小偷，并且真的很关心巴斯先生之后，对我的态度就好了很多。而且还允许我一直前来探望巴斯先生。那个时候，我真的好开心好开心！只是……我不知道巴斯先生是不是也和我一样开心……因为每次看到我，巴斯先生都会露出一副十分嫌弃的表情……有一段时间里面，我真的是比较担心的……”
　　“从那个时候开始，我平时没事就喜欢往我丈夫的家里跑。因为杏仁饼老先生的妻子很早就去世了，所以家里也没有什么人整理。我就帮忙整理起来，为老先生和巴斯先生做好一日三餐，帮他们打扫房间。虽然……我这样的做法看起来像是一个女佣，但是我还是觉得，我能够在一家圣骑士的家里当一个女佣，还是十分值得自豪的事情。”
　　“这么一来二去的熟络了之后，过了一年，杏仁饼老先生就来到了我家，提出要把我买走。”
　　“我的父母并没有什么意见，甚至对于家里可以少一个人吃一口饭这件事情很高兴。而杏仁饼老先生家里的钱也不多，所以买我的时候也没有花多少钱吧。我只知道从那个时候开始，我就可以一直陪伴在巴斯先生身旁，可以整天地陪着他，照顾他，让他能够继续成为我心目中的英雄了。”
　　艾罗捏着下巴，略微思索了片刻，随后点了点头。
　　一个鳏夫，独自一人照顾一个正值青春期的男孩，显然会有些力不从心的感觉。这个时候如果有一个同年龄的女孩可以过来给自己的儿子当一个玩伴也的确算得上是一种投资吧。更何况这个女孩还可以把家里照顾好，不管怎么说都算得上是一笔好买卖。
　　“正式住进巴斯先生的家之后，我觉得我这辈子简直是幸福到了极点了。我陪着巴斯先生一起，伺候他，服侍他，照顾他。在杏仁饼老先生指导巴斯先生圣骑士的战斗技巧和守则的时候，我也就跟在旁边当陪练，举个沙包啦，拿着盾牌啦之类的。也是在这个时候，我也逐渐逐渐了解了杏仁饼家族的真正情况。”
　　“其实……杏仁饼老先生虽然拥有圣骑士的战斗技巧，但在名誉上，却是属于一名被光明教廷开除教籍，被剥夺圣骑士称号的骑士。”
　　说了半天终于说到点子上来了，艾罗也是连忙调整了一下自己的姿势。不过，或许是他调整姿势的动作让手掌下面的这只母鸡有些不舒服了吧，它突然张开翅膀努力拍打了两下，脖子也是随之伸长！
　　艾罗连忙转过两只手来压着这只母鸡，但是伴随着这只母鸡的一阵颤抖，一个椭圆形的白色物体，却是突然从母鸡的背后滚了出来。
　　“杏仁饼老先生，曾经在以教廷的名义出任务的时候，进行过一次误杀……”
　　“等一下！先等一下！”
　　艾罗觉得自己现在的状态实在不适合正儿八经地听这位妇女讲述那么严肃的问题，所以连忙喊停。
　　伸出手，把那枚鸡蛋拿起来放在桌上之后，再次用双手尝试性地按住这只母鸡。在确定这家伙现在终于再次安定下来之后，他才呼出一口气，点点头，说道：“可以了，你继续说吧。”
　　杏仁饼夫人哦了一声，想了想，这才继续道：“那次的任务失败导致杏仁饼老先生因为误杀了几名和任务对象毫无关系的平民而导致教廷被当地领主追责。”
　　“为了平息这场事件的纠纷，光明教廷只能下达了开除老先生教籍，将他逐出圣骑士队伍这一决策。并且，还剥夺了杏仁饼一家大量的财产用来进行赔偿。此后，杏仁饼老先生因为恶意杀人而入狱。”
　　“可是在被关押期间，老先生的夫人也因为心力交瘁，照顾年幼的巴斯先生而操劳过度逝世了。因为年幼的巴斯先生无人可以照料，再加上教廷所开办的孤儿院也不愿意接受一位‘叛教者’的儿子，所以教廷方面只能暗中让杏仁饼老先生提前出狱，自己去照顾巴斯先生。”
　　艾罗轻轻点了点头，说道：“不管怎么说，误杀平民这种事情可以很严重，也可以很轻微。但只要真的因为错误判断而杀了平民，那么教廷对你公公的处理也算不上有多大的问题。”
　　杏仁饼夫人轻轻点了点头，笑了一下说道：“我知道，因为我公公一直到去世的时候，都没有说过一句怀恨教廷的话。有的时候我晚上甚至都一直听到我公公独自一人后悔的声音，说如果当初不是那么冲动的话，就不会酿成现在的这种局面。”
　　可是随后，杏仁饼夫人脸上的笑容却是迅速暗淡下来，轻声说道：“可是……巴斯先生似乎却并不这么认为……”
　　“我丈夫在很小的时候就失去了母亲，而且在很长的一段时间里面，他都在承受着‘叛教者的儿子’这么一种充满了罪恶感的称呼。”
　　“再加上杏仁饼老先生在我丈夫小时候就被关押入狱，导致我丈夫一直都有着一种‘我妈妈会死都是因为光明教廷，我爸爸会被关押也是因为教廷，我们一家现在生活的如此艰难全都是因为光明教廷的不公！’这样的感觉。”

###第六百章 让人省心的女人###
　　“因为这种思想，我已经记不清楚我丈夫和我公公之间发生过多少次争执了。每次争吵过后，我公公都会一个人流着泪抚摸我婆婆的画像，而我丈夫则会偷偷一个人溜出去，彻夜不归。”
　　谈到伤心处，杏仁饼夫人不由得略微停顿了一下，似乎是在整理自己的思绪。
　　艾罗也不多嘴，只是尽力压着旁边那只母鸡，让它陪着自己一起听这个女人的独白。
　　过了许久之后……
　　“我公公，其实我知道，我公公心里也有一个执念。”
　　“他知道自己这辈子是不可能再加入光明教廷了，但是他希望自己的儿子，也就是巴斯先生能够重新以一名圣骑士的身份加入教廷。似乎只要自己的儿子重新回到教廷，他就能够洗刷自己身上的污名。”
　　“只是……”
　　“我丈夫似乎并不这么想。”
　　杏仁饼夫人很无奈地耸了耸肩，嘴角露出一抹苦笑，说道——
　　“我刚才也说过了吧？我丈夫把他母亲的死，父亲的入狱，家庭生活的艰难几乎全都归责到了光明教廷的身上。所以本质上我丈夫自己就十分反感学习圣骑士的力量。”
　　“但是也不知道是不是一种讽刺，我丈夫学习能力却是非常强！强到很多东西甚至是一学就会。这样的天赋也让我公公非常高兴，所以强烈建议他十八岁的时候就去参加光明教廷的圣骑士入职考核。”
　　“可是，就算我丈夫的学习能力很强，他对于圣骑士的力量技巧也掌握的十分纯熟，可他偏偏就不肯去参加圣骑士的正式认证。”
　　“那一年，在光明教廷的入职考核报名还剩下最后一个小时的时候，我丈夫依然不肯迈出家门一步。也是在那个时候，我看到了我进入杏仁饼家之后唯一一次看到的景象——两名圣骑士之间的战斗。”
　　“嗯……说战斗可能有些夸张了。但是那个时候我唯一能够做的，就是缩在角落里面不敢动弹。我的公公是彻底的恼羞成怒了，他是真的举起剑向我丈夫打了过去。我丈夫在忍耐了那么久之后，也终于无法压抑住自己，也是举起了盾牌。”
　　“而那次战斗之后，毫无疑问地，我的丈夫证明了他当之无愧的学习天赋，很快就将我公公击倒在地。可就算是这样了，那又怎么样了呢？”
　　“那一年，报名时间截止了。”
　　“而在和我丈夫打了那一场之后，我公公也是彻底病了。”
　　“其实我公公的身体本来就算不上很好，被关进牢房的那几年，阴沉潮湿的牢房就已经给他的身体带来了很大的负担。这次被这么一气，以前看起来还算硬朗的身体一下子就垮了下来。”
　　“我丈夫那个时候才真的开始害怕了。但是，他心中的那股傲气却依然憋着他，让他没有办法完全展露出自己的真实情感来。”
　　“我没有办法，我作为一个女人能够有什么办法？我只能不断地服侍他们父子两个，希望他们能够早点化解这份执着。私底下我也劝过我丈夫，让他去参加第二年的报名考试，但我丈夫的执念也实在是太重，始终都不肯同意。”
　　“这么一拖，就拖了差不多半年的时间。”
　　“我公公的身体眼看着越来越差了，那个时候我和我丈夫也知道，我公公可能是熬不过那个冬天了。”
　　“我公公也知道，他现在还是没有办法化解我丈夫的心结，所以只希望我和我丈夫能够还在他活着的时候结婚，生下一个孩子。还希望我能够答应他，至少要让我们的儿子将来成为一名圣骑士，加入光明教廷，成功洗刷杏仁饼家族的污名。”
　　“然后，也是在那段时候，我终于正式地成为了杏仁饼家族的一员。但是也就在我们结婚后差不多一个月之后，我公公终于还是没有撑过那年冬天的寒冷，去世了……”
　　艾罗静静地看着眼前这名妇女，见她现在低着头，也不知道究竟她现在究竟是什么表情。
　　不过，她的表情应该挺复杂的吧？毕竟那一年她成功地嫁给了自己心目中的英雄，但同时也迎来了自己公公的去世。以后不管任何时候想起自己的结婚纪念日，恐怕都没有办法心安理得地笑出来吧。
　　眼看杏仁饼夫人的话到这里似乎就结束了，艾罗轻轻点了点头，手掌轻轻抚着那只母鸡背上的鸡毛，说道：“原来如此，这就是你们杏仁饼家族和光明教廷之间的问题啊？现在我算是理解了。如果让光明教廷知道你丈夫在没有得到圣骑士称号的情况下就随随便便使用圣骑士的名义去走私，败坏教廷圣骑士的名声，那么教廷还不把你们给生吞活剥了不可。”
　　杏仁饼夫人轻轻点了点头，却并不说话。
　　艾罗略微揉了一下自己的鼻梁，说道：“不过，在这之后的几年里面你们也就一直都没有去进行圣骑士的考核吗？”
　　杏仁饼夫人再次点头，说道：“我丈夫比任何人想的都要顽固。他一直在说，如果光明教廷不向我们杏仁饼家族道歉的话，那他就一辈子都不会加入光明教廷，成为圣骑士。”
　　艾罗不由得呵呵了一声：“那他是真的打算一辈子都不成为名义上的圣骑士了。”
　　这位妇女的脸上也是显现出些许的无奈，再次点头说道：“是啊……如果能够成为正式的教廷成员，成为一名真正的圣骑士的话，我们的家境说不定就能够好上很多了……唉……如果可以的话，我有的时候也想要劝我丈夫加入……后来，我们的儿子出生了……我就想着能不能看在可以给小奶霜更好的照顾的情况下加入……但他也依然不为所动……小奶霜……”
　　一聊到自己的儿子，杏仁饼夫人的脸上再次开始黯淡了下来。
　　艾罗微微呼出一口气，说道：“行了行了，你们一家的状况我算是了解了。不过杏仁饼夫人，这一点我希望你能够明白，你刚才所说的那些对于你们夫妻两人的生命安全没有任何一点点的帮助。我所需要的并不是你们一家人过去生活的多么艰难，而是想要知道你们的上线是谁，你们的下家是谁，你们的走私渠道的由来，以及这批货物究竟是同一批系列的杜冷甲，还是不同系列的杜冷甲。这些信息才可以给你们换来一个更加安全的环境，这一点，你能理解吗？”
　　杏仁饼夫人想了想，显得有些为难地点了点头：“这个……我明白……只是我知道的真的不多……很多事情都是我丈夫在处理……我只是负责他的日常生活起居……”
　　艾罗想了想，问道：“那么，你是否知道你丈夫平时主要在和什么人进行联系？”
　　杏仁饼夫人回应道：“这个……我丈夫平日里除了待在家里……就是出门做打手，打零工……然后有一点钱就去酒馆喝酒……所以我也不是很清楚他具体和什么人联系……”
　　艾罗略微有些绝望了：“好吧，那么你们这次的走私究竟是经常走？还是这一次由你们夫妇来走？这一点你总能知道吧？”
　　这位妇女歪着脑袋想了想，似乎正在整理自己的思路：“那个……这条路我们总共就走了两次……第二次就被你们公会拦截了……所以之前究竟有没有其他人走，我也不是很清楚……”
　　这还真的是什么都不清楚啊……这么一位什么都不清楚的老婆还真的是很让人“放心”呢！
　　艾罗尽量压抑住自己的情绪，继续用一抹笑脸说道：“那么……其他人呢？你们走私团队中不是还有其他人吗？那些人你都认识吗？”
　　这下，杏仁饼夫人终于给出了一个肯定的答案：“啊，这个我知道，虽然算不上认识吧，但他们也算得上我丈夫的平时一起喝酒打工做保镖的朋友……这次应该也是和我丈夫一起商量好的跑这趟走私的……”
　　接下来，艾罗又问了几个类似于走私的酬劳多少，路线是怎么规划，到了赤潮湾之后把东西交给谁之类的问题。只可惜，这位家庭主妇对于这些问题还真的是完完全全一副什么都不知道的模样，真的是让艾罗有了一些脑门想要喷火的感觉。
　　一来二去，眼看着时间也到了中午，艾罗也只能叹了一口气，很无奈地说道：“杏仁饼夫人，并不是我不想放你们走。你也和你聊了一个上午了，你应该明白我也不是一个喜欢杀人的人，而且我也觉得你这个人不错，你丈夫虽然有这样那样的小毛病，但总体上也是一个好人。但是因为这样那样的原因，我真的不能这样随随便便就给你们一条生路。”
　　这位夫人连连点头，就像是自己手掌下面的这只母鸡正在啄米一样。
　　“所以，如果你能够让你丈夫将我刚才所问的那些问题的答案全都说出来，那么我们之间说不定还有很好的谈论价值。不然的话……这个问题真的挺麻烦的。”

###第六百零一章 谋划###

杏仁饼夫人就像是有些着急了一样，急急忙忙地点头道：“是的！我明白，我……我一定会让我丈夫尽量都说出来的！”
艾罗微微一笑，说道：“很好。你能够理解我就好，那我也能够理解你们夫妇。那……这样吧，现在时候也不早了，我先去做饭。既然可可同意你可以在我们小镇里面到处逛逛，那我也不为难你。”
安抚好杏仁饼夫人，艾罗抓起那只母鸡起身走向厨房。可就在他撩起袖子打算开始处理中午众人的午餐的时候，却看到杏仁饼夫人现在却是默默地站在厨房门口，眺望着这里。
艾罗看了看手中的母鸡和旁边那把菜刀，不由得苦笑一声，说道：“你应该明白，我是不会让你碰我们公会的食物的吧？”
杏仁饼夫人微微一愣，片刻之后，她终究还是流露出些许理解的表情，默默地离开了。
————
平淡的一天悄然而过，在繁忙的白天结束之后，夜晚的宁静又再一次地统治了整个世界。
捧着尿壶，杏仁饼夫人走进地下室，服侍着自己的丈夫。
等到帮助丈夫方便完毕之后，杏仁饼夫人才呼出一口气，将尿壶拿出地窖，处理完再次回来。
在回来的同时，他的手中端着新鲜的食物和干净的水，继续在一旁亡灵士兵的监视下喂给自己的丈夫吃。
“该死的人鱼之歌，简直就和恶毒的强盗团伙没有什么区别。”
巴斯咀嚼着口中的食物，愤愤不满的眼神毫无保留地落在前面的亡灵士兵身上。
他稍稍挣扎了一下自己被反绑着的双手，说道：“喂，酥塔，你帮我解一下我手上的绳子。”
杏仁饼夫人一愣，但随即摇了摇头，说道：“老公，不要这样啊！你没听到那个死灵法师临走前说的吗？如果我的手敢碰你手腕上的绳索的话，这个亡灵士兵就会第一时间刺穿你的心脏的呀！”
“哼！被刺穿心脏也比在这里持续受辱来的好！”
巴斯哼哼了两声，随后突然转头看着自己身旁的妻子，眼睛瞪圆：“喂，今天一天，你和这个公会的人有说了什么不应该说的话了吗？你有没有说出任何有关我们这次走私的实质性内容？！”
杏仁饼夫人的脸上显露出十分委屈的表情，撕下一小块食物放进丈夫的嘴里，埋怨道：“走私走私，你在接这种工作的时候一点点都不和我说，仅仅只要我跟着你，我哪里知道什么细节啊？”
听到自己的妻子什么都没有说，巴斯的表情一下子就显得开朗起来了。就好像取得了一场伟大的胜利一样，他冲着面前的亡灵士兵吐了一口唾沫，哼哼道：“我就知道，这全都是虚张声势！哈！想要从我的嘴里挖出什么东西来？真的是做梦！我和你说啊，白天那个死灵法师不断地逼问我各种消息，我装作示弱的时候告诉了她一些，结果那个死灵法师就信以为真了！哈哈哈！她现在一定以为我已经快要受不了了吧？再等等……再等一会儿，只要再等一段时间，我一定能够找到方法从这里逃出去！”
自己的丈夫如此开心，一旁的杏仁饼夫人现在也是略微露出开怀的笑容。
但是在陪着笑了两声之后，她却是默默地低下了头，看着手中这些薄饼，犹豫片刻，开口说道：“老公……你说，如果我们真的将走私的信息全都说出来的话……如果我们真的能够加入这个公会的话……我们是不是可以不用再过那种提心吊胆的日子了呀？”
“你在胡说什么？！”
听到妻子突然开始帮衬敌人，巴斯脸上的神情立刻转变成了愤怒——
“你怎么可以帮着敌人说话？！你这个女人脑子坏掉了吗？！”
杏仁饼夫人本能地缩起了脖子，而在片刻的哆嗦之后，她却还是咽了一口唾沫，怯生生地说道：“可是……走私这种事情……我们真的还要再继续做下去吗？我们才走私了两次……第一次的时候我们进入那个赤潮湾……那么多强盗……那些可怕的人看着我就好像要把我生吞活剥了一样……第二次我们就被截断了……我感觉这也实在是太危险了……我们真的要继续做这一行吗？”
巴斯哼哼了两声，一副十分看不起自己妻子的模样，说道：“幼稚，没有危险，哪里来的收益？上一次的收益你没有看到吗？足足二十枚金币啊！简直及得上教廷的正式圣骑士一年的收益了！”
看着自己丈夫眼睛里面冒着金光的模样，杏仁饼夫人的眼神却是显得十分的暗淡。她端起水，喂自己的丈夫喝了两口之后，说道：“可是……我始终都很担心……虽然说光明教廷对于在外面自称圣骑士的人并不会有什么很大的意见，但如果被教廷的人知道你走私的话……那可是和普通情况完全不一样的呀……弄不好，你这辈子恐怕都没有办法成为注册圣骑士——”
哐啷啷——！
不等杏仁饼夫人的话说完，巴斯的脑袋突然用力一甩，杏仁饼夫人手中的杯子被猛地甩开，掉在地上，发出一连串的碰撞声。
杏仁饼夫人微微一愣，转过头，只见自己的丈夫现在正用一种十分愤怒的目光看着自己。这种眼神她以前已经见识过无数次了，而每次看到这种目光，她都知道自己将会遭遇一些无法避免的“教训”。
不过，她知道的。
在这种沉痛的愤怒的深处，还隐藏着一股最为深沉的悲伤。这种悲伤的情绪并不仅仅来自于对母亲去世的愤怒，还夹杂另外一种更深层次的感情——对自己的愤怒。
因为间接害死杏仁饼老先生，而对自己产生的那种恐怕一辈子都无法原谅自己的愤怒。
在这种时候，杏仁饼夫人知道，自己最需要的就是闭上嘴，然后安安静静地走到一旁的角落里面，让自己的丈夫安安静静地呆上一会儿。
所以她迅速放下手中的食物和水，起身拍了拍自己身上这套粗布裙，快步地走到地窖的角落，蜷缩起了身子。
沉默……还有等待。
等待那股愤怒与悲伤逐渐平息，等待那种无法原谅的懊悔与心中无法过去的坎再一次地被逐渐遗忘。
也不知道究竟过了多久……或许是一个小时？又或许是两个小时？
又或许……地窖的外面已经再一次准备迎来黎明？
只是在这对夫妇的心中，那个黎明似乎还需要很久……很久的时间，才能够到来……
“喂，我想到了一个主意。”
过了许久，巴斯这边才终于发出了一个声响。
杏仁饼夫人就像是得到了赦免一般，连忙跑向丈夫的身旁，安安稳稳地跪在旁边。
“那个死灵法师不是对你还比较友好吗？明天，我们就这样……那样……你明白了吗？”
杏仁饼夫人略微想了想，说道：“老公，我们这样做……是要做什么啊？”
巴斯哼哼了一声：“具体的事情你就别想了，反正是能够让我们两个能够逃走的方法。你照做就是了。现在，立刻去睡觉。”
商议结束，这对夫妇终于还是回归于宁静。
杏仁饼夫人默默地点了点头，依靠着自己的丈夫躺了下来，用不了多久就发出了轻微的鼾睡声。
而这位圣骑士现在则是抬起头，狠狠地瞪了一眼面前站着的这名亡灵士兵，嘴角散发出一抹冷笑，这才默默地闭上眼，睡了过去。
——1303年4月3日，买鸡试药：-2金，伙食：-4铜，结余：295金9银1铜9铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁）——
日头升起，又是一天。
只不过今天的天气似乎并没有那么好。
一大清早，艾罗就能够听到外面传来的雨水沙沙声，起床，略微拉开窗户前的床帘，就能够看到外面那片好像给整个世界罩上一层浓雾的细雨。
艾罗揉了揉自己略微有些僵硬的脖子，转了转脑袋。
没办法，昨天在养鸡场里面不断地抓鸡喂药，忙活了一个上午，现在睡一觉反而觉得浑身都变得更加僵硬起来了。
不过幸好，在测试了好几次之后，艾罗终于确定那些杜冷甲毫无意外地都属于同一个系列，也都是能够让人产生镇静效果的第三代或是第六代。具体属于哪一代，艾罗也不敢保证，反正那些吃过杜冷甲的鸡一个个的都好像得了鸡瘟一样瘫在原地不动，这样的效果也足够了。
在镜子前梳理好自己因为睡觉而打结的头发，穿上衣服，戴好帽子。帅小伙艾罗·加西亚准备就绪！
当下，艾罗兴致满满地走出房门，在和楼下正在扫地的杏仁饼夫人打了声招呼之后，就走向公会的后方。
嗯…………
艾罗重新把自己的脑袋转了回来。
看着这位妇人现在继续拿着扫把打扫公会，旁边摆放着的拖把似乎还预示着她打算连着地也一起拖了这一点之后，艾罗开始重新审视自己对待囚犯的观念。
###第六百章零二章 防御不全###

“真不知道可可这丫头究竟在想什么，昨天放出来，今天也放出来？唉，不会逃走就行。”
走向炼金室，取出一排杜冷甲，重新回到公会大厅，上楼，站在了忌廉的房间门前。
在轻轻敲了敲房门之后……嗯，房门依然没有关。
“忌廉，我们今天就来尝试着服药来克制你灵魂上的疼痛吧？”
一边说，艾罗一边推开门。
可就在他开门之后，却突然发现了一件事！
房间内……竟然哪里都没有那个刺客的影子？
“忌廉？忌廉你在哪里？！”
艾罗走进房间，在这间并不算大的客房内不断地寻找搜索。他甚至连床底都掀开来看了一下，但哪里有这个刺客的影子？
察觉忌廉现在人不在，艾罗的心中闪烁出一个不详的预感。他连忙走出房门，恰好看到布莱德和芭菲现在正从盥洗室里面走出来，立刻大声喊道：“布莱德！你看到忌廉了吗？”
这对搭档抬起头望着二楼的会长，随后再次互相看了一眼对方之后，纷纷摇了摇头。
布莱德紧接着说道：“会长，忌廉人不见了吗？”
艾罗的眉头皱起，这可不是一个好兆头！当下他迅速下楼，连忙冲向自己用来摆放财物的保险柜，打开！
略微数了数，幸好，自己的钱应该没有什么缺失。但是这个刺客现在人消失了也是一个问题！
在犹豫片刻之后，他重新爬上二楼，用力拍打着起司的房门，大声吼道：“喂！起来！你有没有看到我们公会的刺客？起司！喂！”
敲了半天没有什么反应，艾罗连忙抬起耳朵贴在房门上……隐隐约约，能够听见里面传来的那一阵阵的鼾声。
好嘛，这个血族一旦睡着了可就很难叫醒了。没办法，艾罗只能咬了咬牙，准备抬起脚一脚踹开这扇已经不知道反复修了多少次的大门。
“会长哥哥？你们在干嘛啊？”
也就在艾罗准备砸门的时候，楼下的可可却是大声喊了一句。
艾罗一脚踹在门上，回答道：“忌廉那混蛋不知道跑哪去了！我要找起司问问清楚！”
“那个小偷？嗯……今天黎明之前我好像听到有人开门的声音……会长哥哥你找他吗？”
艾罗一惊，连忙扶住二楼的护栏，大声问道：“你听到他出门了？他去哪里了？”
下面的可可揉了揉自己的脑袋，显得有些迷糊。过了许久之后才十分为难地说道：“我不知道……我只是觉得可能是他……不过那个时候我睡的迷迷糊糊，起来尿尿的……我总觉得好像有个人走出了公会大门……后来我以为我只是在做梦……啊，对了会长哥哥！那个圣骑士答应加入我们——”
“现在不是理那个圣骑士的时候！”
艾罗简直心乱如麻！
忌廉现在的状况实在是非常糟糕，甚至那天从妖精之森回来之后他都没有再对自己说过一句话！
如果这样的状况继续持续下去的话……如果他的灵魂真的被那个所谓的黑暗力量吞噬殆尽的话……！
艾罗简直不敢想象这后面究竟会有怎样的剧情，如果说忌廉一时间真的想不开，转而开始拥抱那种可怕的力量的话……
一个完全丧失心智，并且还拥有那个所谓的黑暗性质力量的忌廉对于人鱼之歌来说，可是一个彻头彻尾的灾难啊！
“大伙儿出门，一定要尽快找到忌廉！”
说着，艾罗立刻下达了指令。此时玛歌也是从房间中走了出来，一边打着哈欠一边看着这边的手忙脚乱，百无聊赖地跟随着众人走出门。可就在刚刚踏出门的时候，她转过头看了一眼这边的可可，只见这名小死灵法师现在却正站在房门前，转过头看了一眼身后的地窖。
“怎么了？”
可可略微犹豫了一会儿，但是随后，这个小丫头就咬了咬牙，拉上杏仁饼夫人走到地窖前，将她半推办送地压了下去。
紧接着她也跟着进入地窖，在将这对夫妇完全在柱子上捆绑结实之后，才冲着里面的巴斯说道：“喂！圣骑士，我们现在没有空来理你，我警告你也别动什么歪脑筋！你可别忘了，你身上有我施加的诅咒！如果你有任何一点点其他的念头我可以立刻让你们夫妇俩人一起死在这里，明白了吗？！”
伴随着这个小姑娘的呼喝，几秒钟之后，那名圣骑士默默地点了点头。
看到这对夫妇完全沉默，并且被绑了个结结实实之后，可可也就放心了。当下她跑出公会，跟在玛歌的身旁一起向着前方的会长等人跑了过去。
玛歌显得有些不太放心，她回过头再次看了一眼身后，想了想后说道：“喂，丫头，没事吗？那可是圣骑士啊，你就那么放心？要我说的话你还是把你的亡灵士兵留在这里比较好吧。”
对于玛歌的担忧，可可倒是显得满不在乎。她笑着说道：“放心吧！我在那个圣骑士的身上施加了好几层诅咒。除了她之外，她妻子身上我也添加了好几道。就算这对夫妇真的想要逃跑，一旦他们离开我一段距离，我就可以让他们迅速躺在地上，血流成河！”
既然可可都这么说了，那么玛歌也没有什么好犹豫的了。
毕竟现在最重要的事情就是忌廉，人鱼之歌在跑到中央广场之后稍稍聚集，立刻就开始向着那些在广场上做生意的商人，来来往往的游客们打听消息。甚至是那些正飞来飞去的花妖精们众人也不放过，不断地探寻着忌廉的下落。
但，或许是因为忌廉离开公会的时间实在是太早了吧，中央广场上没有一个人知道那名刺客的去向。
艾罗现在十分着急，他默默地捏着拳头，环顾四周。片刻之后，他的目光却是不由自主地向着整个小镇的北方望去！
在那里，有那座长眠山脉……那座充满了无数谜团的山脉！
“不会吧……应该不会吧？那个混蛋应该不会想到孤身一人跑到那种地方去吧？！”
艾罗不断地摇头，不断地在心中祈求。
但是越是思索，这种念头反而就越是强烈！
现在他甚至已经有些遏制不住这种念头，也有了一种想要往那座山脉狂奔的想法！
也就是在这一瞬间，一股强烈的酸涩味道猛地遍布口腔！被这股刺激性的味道一酸，艾罗刚刚还在脑子里面扬起的那种念头刹那间无影无踪。
他猛地捂住自己的膝盖大口大口地喘气，过了一会儿，才重新抬起头，环顾着四周。
也就是在这个时候……
他看到了一件事。
看到了那个正在不断向着四周人询问忌廉下落的可可，她的身后……
看到了那名不知道为什么竟然出现在那里的圣骑士，现在正持着那面巨大的塔盾，蹑手蹑脚地，向着她靠了过去……
“可可！小心身后！”
艾罗连忙发出警告！那边的可可略微一愣，但是一直以来的作战经验立刻让她挥舞魔杖，在亡灵士兵成型的那一瞬间，迅速拔出腰间的一把防身小匕首在自己的大腿上划了一刀。
鲜血，顺着匕首划过而飘出。
可就在可可心满意足地转过身，打算遏制住这对终究还是动了歪脑筋的夫妇的时候……
一面巨大的塔盾，却是赫然出现在了她的面前，遮挡了这个小死灵法师的所有视线。
碰——！
一声巨响，将可可的身体猛地撞了出去！
在飞出去的同时，这位死灵法师赫然看到那面塔盾上竟然开始散发出金光灿灿的光芒来！而自己的亡灵士兵在在和那面塔盾触碰的刹那，就瞬间化为了灰烬！
“可可！”
一旁的玛歌在艾罗之后也是迅速注意到了这边的异样，这次出来的急，她没有时间拿光明法杖，所以只能抬起双手念诵咒语，刹那间，一面光之墙壁就在摔倒的可可和那面塔盾的中央成型。
可是下一刻，那名圣骑士略微收起塔盾，随后塔盾上的金色再次闪耀，猛地一甩！成型的光之墙壁立刻如同玻璃一般碎裂。
随后，巴斯一个箭步冲到了可可的身旁，竖起的塔盾迅速将可可的身影笼罩起来，彻底形成了反压制。
此时，四周的鹈鹕镇镇民和游客们也都意识到了这边发生的状况，在发出尖叫声中四下散开。以艾罗为首的布莱德，芭菲，玛歌三人一妖精也是连忙围在巴斯的身旁，严阵以待。
“这……怎么……可能？”
可可的嘴角流下一条血线，她捂着自己的胸口，眼神中露出不可思议的神采。
而巴斯则是一把将她拽起，随后用自己的塔盾把可可整个人都遮掩住，咬着牙，一副重新逆转局势地笑了起来：“不可能吗？呵呵，也就只有你这种小丫头才会觉得不可能。真的以为死灵法师天下无敌吗？真可惜，你们会长应该和你说过很多遍了吧？圣骑士，恰恰就是你们这种魔法师的克星！”
###第六百零三章 被传递者###

艾罗大声喝道：“巴斯！你别乱来！有话好好说！你如果想要离开的话你现在就可以走，但不准对我的公会成员乱来！”
巴斯重重地哼了一声，大声喝道：“闭嘴！强盗团头子！现在可以说话的人是我，而不是你！你信不信我立刻捏死这个小丫头，让你也体会一下绝望无助的恐怖感？！”
说着，巴斯那没有持盾的手已经卡住了可可的脖子，强烈的窒息感与疼痛感瞬间笼罩住这个小女孩的全身！
一旁的杏仁饼夫人看到可可的脸蛋涨红的样子，一时间有些不忍，轻声道：“老公，你别……别用太大力气了……她还只是个孩子……”
“哼！”
巴斯的手略微松开一点，同时大声喝道——
“艾罗·加西亚，我要你立刻把我的东西全都还给我！不然，你就等着给你的成员收尸吧！”
艾罗轻轻点了点头，眼珠子略微一转，立刻冲着旁边的玛歌说了两句。玛歌想了想，随即点头，转身朝着公会的方向跑去。
“如你所见，我已经让人去拿你的东西了。所以，我们现在有话好好说，先不要动粗，好不好？”
既然这个圣骑士并没有直接说出是杜冷甲，那么可想而知，他应该也不想让别人知道自己拥有那么多这种精神药物的事实吧。
既然双方都不想把这件事情的真正起因闹出来，那么艾罗知道，自己还有可以谈判的余地。至少比起双方完全撕破脸皮起来要好得多。
“那么……我们先来聊聊，怎么样？所以……这一切都在你的计划之内吗？”
艾罗摊开手，露出笑脸，尽量让自己表现出一副人畜无害的模样。
拖延时间，这是肯定的。
但是拖延时间并不是目的，而是一种手段。
很显然，这对夫妇在被关在地窖中之后拥有了某种艾罗所不清楚的手段，突破了这种监禁。但是根据一般人的想法，在脱离监禁之后的第一时间往往应该都会立刻找时间逃跑，而不是反而主动去攻击监禁自己的人。
而且，如果这对夫妇真的如同他们所说那样是想要找到那些被抢夺的杜冷甲的话，他们也应该在公会里面寻找。那些杜冷甲被摆放在炼金室里面，虽然也有上锁，但总体上并不算多么难找的地步。
可即便如此……
这对夫妇却是在脱困之后的第一时间不去寻找杜冷甲，也不着急逃跑，而是转过来在这种闹市街头，直接和人鱼之歌撕破脸？
这……又是为了什么？
艾罗的脑海飞速运转，他很想要知道这对夫妇这么做的理由。
所以，他尽量地让自己表现出一副安静稳定的模样，脸上带着微笑，缓缓说道：“我真的很想知道，你们是怎么逃出来的？还有……我们公会一名走失的刺客，和你们现在逃出来这件事上，有没有什么关系？”
巴斯提着塔盾，脚步开始略微后退。
这样的胁迫压制着塔盾中的可可也不得不一并后退。
这对夫妇抓着可可缓缓离开中央广场，而人鱼之歌现在也不得不缓缓跟上。
一边后退，这名圣骑士的嘴角一边散发出冷笑，说道：“哼，想要逃出来还不简单吗？没错，只要稍稍利用一下你们那个神志不清的刺客，这一点简直比什么都轻松。”
眼看着，众人的脚步已经离开了中央广场，向着小镇的北边缓缓走去。
“尽管你们晚上派遣亡灵士兵来看着我们，但是很可惜啊，那个亡灵士兵似乎仅仅只能看着我老婆有没有帮我解开绳索，却并不能执行其他更加复杂的指令。”
“所以在这种时候，只要给你们的那个刺客施加一个‘虔诚’，那么一切就都解决了。”
艾罗微微一愣：“虔诚？”
那边的杏仁饼夫人脸上带着些许的紧张，或许是因为紧张，她连忙解释道：“啊！是圣骑士们学习的一种技能。就是……可以让犹豫不决的人立刻下定决心去做一些始终都在犹豫的事情……犹豫时间越长，‘虔诚’所能够起到的效果就越是强烈……”
艾罗的拳头，不由得再次捏紧。
这么说，忌廉果然是去打算做什么事情了……换句话说……
不由得，艾罗的头抬起，向着长眠山脉的方向瞥了一眼。
“那和你们现在逃出来又有什么关系？！”
眼看艾罗不说话，一旁的布莱德有些忍不住，大声喝道。
巴斯一边后退，一边继续说道：“关系？哈，当然有关系！你们以为我被你们押解回来的一路上都只是在憋屈吗？不，你们所说的每一句话我都听得清清楚楚，你们口中所讲的有关你们公会的每一个细节我都牢牢地记在心里！”
“所以，我很清楚你们公会中有个人现在精神状态不稳定，在经过了一个多月的时间之后，这种不稳定只需要一点点的小技巧就能够产生莫大的效果。”
“而且，你们不是很关心你们的公会成员吗？那我就让这个家伙下定决心去做某些事情，这样一来我自然就能够得到如同刚才一样，让你们心慌意乱的真空期！”
“紧接着，我只需要让我的妻子偷偷在掌心中捏上一块小玻璃碎片之类的东西，自由，就真真正正地落在我的手上了！至于那些所谓的诅咒……哼！”
好吧，现在艾罗算是明白这个圣骑士究竟是怎么逃出来的了。
而这个计划真正能够成功，就在于可可对于杏仁饼夫人的放松之上。
现在这个小丫头自己被挟持，估计也算是自己吞下自己种的苦果了吧。
众人不断地行动，步伐十分的缓慢。
那些正在看热闹的镇民们现在也是跟在人鱼之歌的身后缓缓行动，紧张地看着发生在这边的状况。
再过一会儿，甚至就连涤纶都提着武器从人群中冲了出来，一脸紧张地看着眼前的状态。但他的加入只会让现场的状况变得麻烦起来，所以艾罗还是伸出手，拦住了这名木工。
所以……
他为什么不逃走呢？
艾罗心头的这份疑问依然没有被解除。
雨，开始变得更大了。
渐渐地，众人的脚步已经开始靠近鹈鹕镇的边缘。艾罗甚至已经能够看到远处那座在四月的阴雨中显得十分朦胧的长眠山脉，想象着那个已经进入矿洞，现在生死未卜的忌廉……
一旁街道的楼顶，起司迅速赶到，架起手中的短枪瞄准下方正在缓缓移动的巴斯。在他身后的玛歌也是连忙赶上来，撑起伞，遮挡住那些即将落在短枪上的雨水。
淡红色的眼睛不断瞄准自己的目标，这名血族的手指也是缓缓放在了短枪的扳机之上，随时随地准备发出自己的子弹。
可也正是在这个时候，下面那个杏仁饼夫人却像是突然想到了什么似的，迅速走到自己丈夫的身旁，打开伞。
这下，巨大的伞面将这对夫妇和可可的身影完全遮挡住，也是让屋顶上的起司没有办法开枪。
“（轻声）你在干什么啊？！”
玛歌显得有些焦急起来。
起司在尝试性地瞄准了一下之后，终究还是收起枪，摇了摇头说道：“你真的确定要我开枪吗？万一子弹没有一口气贯穿那个圣骑士的脑袋，反而在他的铠甲和那面塔盾之间来回反弹的话，我们那位小死灵法师可是真的要变成死人法师了。”
一句话，就把妈给给怼的说不出话来。
下面的艾罗略微抹去脸上的细雨，他搀扶住自己脑袋上的帽子，尽量让自己的帽子不要滑下来。在略微喘了两口气之后，他继续用那种温和的微笑来面对眼前的这一幕——
“巴斯先生，有话，我们可以好好谈。你想要的东西，我可以立刻还给你。只要你不伤害我们公会的小可可。你看，我没有携带任何的武器，也没有携带任何的魔杖。所以我现在根本就不可能伤害你，对不对？”
巴斯的嘴角显得略微开始抽搐起来，在过了片刻之后，一抹略显诡异的微笑却是突然浮现在了他的脸上。
这位圣骑士的脚步依然在缓缓后退，眼看，他已经站在了小镇北方的出口边缘。而在他的身后……
则是那座依然宏伟的山脉……
“你没有我想要的东西……我想要的东西你根本就给不了我……哈哈哈……”
一时间，艾罗突然有了一种十分熟悉的感觉。
他看着这名圣骑士，似乎有点想要看出这个人心中究竟在想什么。
一旁的杏仁饼夫人现在似乎也察觉到了点什么，一只手打着伞，一边拉着自己的丈夫，略带惊恐地说道：“老公！我们……我们还不能迅速逃走吗？我们到底要去哪里啊？我们难道不是应该从小镇的东边离开吗？”
“你闭嘴！你这个女人懂什么？一直以来，你又懂我什么！”
巴斯突然转过头，冲着自己的妻子大声吼叫起来。这样突如其来的状态变化让他的表情看起来有些诡异，甚至是有些……不太正常。
###第六百零四章 黑暗的心灵###

眼看，他压着可可不断地向着那片长眠山脉后退，艾罗突然觉得，自己似乎有些想到了什么！
事不宜迟，他立刻大声喝道：“你想要去哪里？！布莱德，芭菲，上！”
伴随着艾罗的大喝，两边的布莱德和芭菲迅速冲了上去！那边的圣骑士在看到眼前这两名人鱼之歌向着自己冲过来之后，立刻将怀里的可可拉出来，举着盾牌向着她的脑袋上一撞。
只听得砰一声响，可可被撞晕，巴斯把可可往自己的妻子怀里一推，迅速调整好作战姿势迎接眼前的这场战斗。
眼见可可暂时脱离魔爪，布莱德心中一喜，迅速抬起双手向着前面的巴斯冲了上去！
只不过这一次他出来的时候有些赶，身上的装备一件都没有带。面对这样一个毫无防备的战士，巴斯完全无惧，将手中的塔盾往身前的地面一插——
“圣域！”
唰地一声，这名骑士的脚下浮现出一个小小的金色法阵，连带着他全身都闪烁出一片金光色泽。下一刻，布莱德刚刚闯入他的法阵之内，整个人立刻就像是受到了一众奇妙的冲击力一般被弹飞了出去。
“走！”
弹开布莱德，圣骑士迅速转身，喝令自己的妻子一起向着那边的长眠山脉狂奔！
见此情景，艾罗急的大喊：“你这个混蛋！哪有那么快就起效的？！你这家伙到底和忌廉做了怎样的接触啊？！被传染的速度未免也太快了吧！”
只可惜，光是责怪可没有丝毫用处，艾罗也只能上前扶起旁边的布莱德，连带着身后跟上来的玛歌和起司，一起奋力追了上去。
这样的状态显然是让玛歌有些摸不着头脑。她一边跑，一边嘟囔起来：“这个人究竟是怎么回事？干嘛没事往长眠山脉跑？”
旁边同样迈开脚步的起司倒是显得气定神闲，似乎一点都不为自己的公会成员而担心。在打了个哈欠之后，他揉了揉眼睛说道：“还能有什么问题，被感染了呗。”
“感染？”玛歌就像是听到了一个新名词一样显得有些无解。
起司则是继续打了个哈欠，缓缓说道：“简单来说，就是这个家伙可能在被我们关押回来的这段时间里面积累了太多的心理情绪，然后在接触忌廉的时候，一方面触发了忌廉心中的行动，另一方面自己也是被沾染上那个会长所说的黑暗力量了。并且由于他一直以来都有的心理情绪，所以爆发的就会比任何人都要快。不过，这些也都是我猜的。”
玛歌倒是一副很奇怪的模样：“你怎么会知道的那么清楚？一般人不会那么清楚这种所谓的‘感染’吧？”
起司略微哼了一声，说道：“很久以前，我和蓝纹也曾经遇到过一个这样的状况。”
玛歌的眉头略微扬起：“也是这样那么严重？”
这位吸血鬼将短枪插回自己的枪袋里面，一边跑一边缓缓道：“这倒没有。不过……也挺严重罢了。当时我们领取任务，去解决一个明显陷入失心疯的魔法师。然后到达目的地之后才发现原来已经有一个牧师先我们一步去和那个魔法师接触，希望能够让对方安静下来。但是结果很明显，他失败了。”
“我们在解决掉那名魔法师之后，那名牧师的状态还算正常。但是在三天之后，我们却不得不将那名牧师也当做解决的对象。结果嘛……我只能说，很遗憾。”
说实话，这可不是什么好兆头。
如果那个挟持可可的圣骑士真的变成了一个疯子，那么可可现在的处境只能说是极其危险的吧……
这么一想，玛歌突然咬了咬牙，更快速度地冲上前，甚至跑的比艾罗、布莱德他们都快。
“放开可可！”
听到身后传来的喝骂声，巴斯并没有转身，仅仅只是凭借声音传来的方向就举起手中的塔盾，向着后面重重地甩了过去。
但盾牌撞击之处，却并没有什么撞到人类肉体的感觉，反而像是撞上了一面墙壁？
巴斯微微一愣，本能地转过头，看到的却是那面巨大的光之墙壁！而在他回头的那一瞬间，光之墙壁迅速消失，那名修女从墙壁后面伸出手，冲着他的脸，猛地张开！
刹那间，宛如夏日烈阳一般的光芒从手掌中传来，刺的巴斯的眼睛一时间闭上，嘴里也是发出愤怒的吼叫声。
“老公！”
前面正抓着可可奔跑的杏仁饼夫人听到丈夫的惨叫，连忙停下脚步回过头来看，也是乘着这位妇女稍稍停下脚步的时候，玛歌加快脚步冲上前，立刻就要伸手去抓她怀里的可可。
“谁允许……你动我的女人了？！”
只可惜，玛歌的行动实在是太过好猜，那短暂的光芒也完全没有能力遏制住巴斯的力量。
尽管闭着眼，但听到自己妻子呼喊的方向之后，这名圣骑士迅速从盾牌后抽出一把权杖，冲着玛歌所在的方向用力扔了过来。
只听得碰一声响，权杖重重地砸在玛歌的背上，将她砸到在地。这一缓和也是让巴斯的眼睛恢复正常，他鼓起腮帮子，一脸凶相地就向着倒地的玛歌跑去。
“喂！别忘了我们啊！”
另外一个声音从后响起，巴斯回过头，只见那名高大的战士现在正向着自己冲来。
不过，一个完全没有任何装备的战士？作为一名强大的圣骑士，巴斯怎么可能放在眼里？
但，就在他嘴角带着一抹冷笑，准备好整以暇地应对眼前这个战士的时候，却突然看到了一个可怕的事实——
半空中飞舞的那只花妖精，突然变成了一套树甲，完完全全地覆盖在了那名战士的身上。
“喝啊——！”
猝不及防，强大的树甲战士宛如一座山一般重重地撞在塔盾之上。沉重的力量将巴斯的身体撞飞，手中的塔盾甚至也一时间有些拿捏不住。
在飞退几步之后，他摇了摇牙，突然冲着那边快要被包围的妻子大声喊道：“把人质扔给我！”
杏仁饼夫人愣了一下，但她没有什么犹豫，或者说这位夫人本身也不会做什么思考。她立刻抱起怀中的可可，将她好像一坨砖块一样向着丈夫这边扔了过来。
巴斯一把接住可可，随后再也不管已经完全陷入包围的妻子，扛起可可就要往那边的长眠山脉狂奔而去。
“别让他上山！进入矿洞之后再想找他就麻烦了！”
艾罗大声呼喊，嘴里的指示已经十分的明确。
伴随着他的话音落下，玛歌再一次地向着前方跑了过去。在冲出两步之后，这名修女顺手抄起路边的一块石头，用力地就向着前面的巴斯后脑勺扔了过去。
只可惜，她的准头终究有限，石头飞过巴斯的头顶远远地落在远处。
这一耽误，却是让玛歌和这个圣骑士之间的距离更远了。
“可可……可可！”
“关键时刻，终究还是要靠我啊。”
也就在玛歌因为投掷的力量而不得不弯下腰的时候，一个身影却是从她的身旁快速掠过。
夜之一族的起司十分顺手地从枪袋中拔出自己的短枪，在略微顶了一下自己脑袋上的高礼帽之后，拉开保险，瞄准了前方正在逃跑的圣骑士。
随后，他的嘴角露出一抹冷笑，手指也是顺利扣下扳机……
砰——！
枪声响起，子弹飞射而出！
铅弹刺破空气，毫无阻隔地向着自己的目标飞了过去。前后不过刹那之间，就已经命中了目标！
当——
命中了……目标。
只可惜，目标却是一面巨大的塔盾。
从那塔盾之后，圣骑士的嘴角露出一抹略带得意的冷笑，他冲着这边的起司嘿嘿了两声，随后迅速转身，俨然一副没有将这里的任何人放在眼里的感觉。
“该死的……！”
眼看这个人越跑越远，艾罗简直恨不得立刻开口大骂！
昨天自己还听杏仁饼夫人说这个圣骑士天赋极高，战斗能力十分强悍，自己还以为这是由于妻子眼中的自然滤镜所产生的美好幻想呢。谁能够想到这个家伙竟然真的那么强？！
眼下，他就要冲向那座山脉了，而自己队伍中从脚力上能够跟上他的人……
唯一一个能够在速度上超越这名圣骑士的家伙……现在又在哪里呢？
“（妖精语）退下。”
伴随着一阵清脆的声音响起，一条巨大的树根突然拔地而起，拦在了这名圣骑士前往长眠山脉的路上。
艾罗转头一看，只见十几名以蔷薇为首的花妖精现在竟然出现在了前方，正在稳稳当当地拦截那名圣骑士！
这样突如其来的援军简直让艾罗有些喜出望外！他连忙大声呼喊起来：“（妖精语）将他往我们这边赶！拜托了！”
半空中的蔷薇瞥了一眼那边正在求援的艾罗，轻轻点了点头，说道：“（妖精语）救人的费用，稍后和你结算。”
说着，她的手一扬，连带着身后那些花妖精一起扬起手，许许多多的树叶花瓣如同落雨一般挡在了巴斯逃跑的路线之前，逼迫着他不得不转身，向着艾罗这边走来。
###第六百零五章 信徒###

眼看场面终于得到控制，艾罗心中不由得松了一口气。他立刻挥出手，大声道：“巴斯·杏仁饼先生！你现在的精神状况一定很糟糕！我也知道你对于我们人鱼之歌可能有很多的意见！但是我们什么事情都可以谈，我们完全可以放下双方的武器，坐下来好好地商量！”
面对花妖精的拦截，巴斯不得不后退。
他猛地转过头，那双眼神中因为紧张和激动而开始透露出些许的血丝。他咬着牙，双眼宛如正在想办法逃跑的受伤野兽一般不断地环视四周。过了片刻之后，他的目光突然转向小镇西边的那座湖泊，也是穿过那片湖泊，看着那围绕着整个湖泊的长眠山脉……
“让开！不然，我们就一起死！”
他大喝一声，单手卡着可可的脖子，那巨大的手掌似乎只要稍稍用一点力量就可以瞬间捏碎这个小女孩那纤细的脖颈。
在人鱼之歌和花妖精们围堵上来之前，这名圣骑士的脚步毫不犹豫地向着西面冲了过去。
人在逃，公会在追。
鹈鹕镇中看热闹的人依然小心翼翼地跟随着。
在今天这个下着细雨的日子里，所有的一切看起来似乎都是灰蒙蒙的。
靠近湖泊，艾罗甚至已经可以看到那座平静的如同镜子一般的湖面上泛起的层层涟漪。
隐秘之湖……在差不过过去将近一年的时间里面，自己都一直尽量不靠近这个地方。但是现在，自己却是带着人鱼之歌再一次地来到了这里，看着这个看起来十分宁静……甚至宁静的有些可怕的地方。
“都给我让开！全部！所有人！”
背靠着隐秘之湖，巴斯依然用手中的塔盾遮挡着可可的身体，单手卡着这个小女孩的喉咙。
天上的雨水不断地落下，这样一层厚厚的雨幕让整座隐秘之湖上都开始自然而然地泛起了一层水雾，浓厚的让人甚至有些看不清湖对面的山脉轮廓。
镇民们在远处围成了一个扇形，一边低声议论一边围观。
而作为当事人的人鱼之歌，则是站在队伍的正前方，所有成员也是围成了一个扇形，缓缓地向着这名圣骑士走去。
“巴斯·杏仁饼先生，有话好好说，你能不能先从水边回来？湖水里面深浅不一，如果你发生什么意外的话就不好了……”
艾罗尽量让自己的脸上充满笑意，看着湖面上那似乎越来越浓密的水汽，他总有一种十分不详的预感。
“都不准过来！所有人都不准过来！你们都给我往后退！谁敢再踏上一步，我就把这个该死的死灵法师杀了！”
现在的巴斯，眼中已经逐渐失去了一大清早的那种冷静表情。
他的眼神开始变得十分浑浊，脸上的表情也开始变得狰狞可怖。
如果不是真的见识过他的力量的话，谁又能够想象眼前这个人是一个如此强大的圣骑士呢？
杏仁饼夫人现在也是被镇民们反绑着双臂，一脸惊恐地看着自己的丈夫。看着巴斯的双脚已经逐渐踏入水面，让那不断散发出涟漪的湖水没过他的膝盖。
“给我准备一条船！我要一条坚固的船！我要去那里……我知道我一定要去那里！”
巴斯大声咆哮着，他的双眼已经开始有些泛白，有着一种死鱼一样的凸起感觉。同样的，他的腮帮子现在也在不断地鼓起，似乎有什么东西正要从他的喉咙下面长出来，撑破这用来束缚一切的人类皮肤一般……
眼看双方之间已经快要陷入无法沟通的地步，艾罗的表情显得更加凝重。他转过头和身旁的起司商量了两句，起司轻轻点了点头，随后慢慢后退，隐入人群。
可就在这个时候……
“我要看到那个吸血鬼！那头吸血鬼！别想让他从我的眼前消失！让他站出来！”
在这时，巴斯却是将塔盾略微打开，露出里面深深卡着可可脖子的模样。
正准备隐入人群的起司微微一愣，只能重新走回艾罗的身旁。
“巴斯先生，我现在就帮你去安排小船。不过……你能不能告诉我，你想要去哪里？那边只有长眠山脉，山脉的另外一边是禁忌之地，你究竟想要去哪里？难道……你不是应该想要回家，想要和你的妻子一起离开这里吗？”
艾罗希望能够尽量用语言勾起这个圣骑士的思绪，或许是他的话语有了些许的效果吧，这个已经开始冒出一副死鱼一样眼睛的圣骑士也是愣住，呆呆地看着眼前的众人。
“我……想去哪？是啊，我想要去哪里呢？……不，我想要回家……我有一个家，我知道……我很清楚，我有一个想要回去的地方……那个家……那个地方……那里才是我真正的归属……”
这样的状态有些不妙，艾罗心中一惊，连忙大声道：“不对！那里不是你的归属！你的归属在你妻子这边！想想你的妻子！想想你的父亲！你是一名圣骑士！巴斯·杏仁饼，你是一名拥有自己尊严的圣骑士！你有着自己的骄傲！在这个世界上没有人可以主动告诉你你应该去哪里，只有你自己才可以决定你应该去哪里！！！”
尽管，艾罗不断地大声呼喊。
甚至，他的这种大声呼喊已经开始让四周的镇民们感觉有些奇怪，也让公会成员们露出些许疑惑的表情。
但他还是必须要不断地大喊，希望能够让自己的声音尽量穿透那股奇怪的，迄今都不太明了的力量的阻隔，传进这名圣骑士的脑海之中……
“啊……我听到了……是啊……你说的对……您说的真的是太对了……”
可伴随着艾罗的呼喊声，巴斯的脸上却是逐渐浮现出一片幸福的笑容。
他抬起头，仰望着身后的那片长眠山脉，就像是在和一个近在咫尺的人说话一样，点头，缓缓说道——
“是啊……我应该去您的身边……我明白了……我本来就属于您那边……我不会背叛……我将会对您呈现出绝对的忠诚……这是我的使命……我竟然一直到现在才发现，成为您的仆人是我最为荣幸的使命……”
一边说，他的脚步开始不断地后退。逐渐的，隐秘之湖的水花已经蔓延到了他的腰部，也是弥漫到他怀中可可的胸部……
“可可——！！！”
眼见情况已经万分危急，艾罗知道自己再也不能犹豫了。他大喊一声，立刻向着前方冲了过去！有了会长的示意，两边的人鱼之歌成员也是立刻行动起来，齐刷刷地向着这名圣骑士发起了最后的冲锋！
“我是您的仆人……我将会侍奉您……作为回报，您将会赐予我您伟大的力量……啊……恩赐……恩赐……永无止境的恩赐……”
塔盾，抬起。
金色的光芒再一次地在盾牌上浮现。小小的金色光芒法阵也是同一时间在这名圣骑士的脚底，在那湖水中央展开。只不过这一次，组合成那些法阵中的线条的似乎已经不再是那些金色的光芒。粗略看上去，似乎是一些扭曲而肿胀的触手，通过彼此之间的纠缠与扭曲，形成了这位圣骑士力量的源泉……
“梦魇，梦魇，吞噬我的梦魇，我将奉献我的血肉，用我的灵魂侍奉至高无上的您，成为最伟大存在的先行者，开拓最伟大时代的代言人。”
“恩赐，恩赐，永无止境的恩赐。我的生命将永远长存，我的一切将化为永恒。力量将会成为最微不足道的形势，魔法也将永远不再有意义。”
金色的塔盾，那一刻，化为了阴暗。一股血肉色的光芒笼罩其上，绽放出一股最为诡异，也最为让人战栗的紫红色！
也正是在这个时候……
“圣骑士”身后的那浓郁的水雾之中，却是猛地闪烁出一样东西，以极快的速度向着他逼近！
伴随着那东西的迅速靠近，“圣骑士”也是在最后关头察觉到了身后的存在！他猛地转过身，塔盾上的暗红色血肉光芒同样散发出骇人的光芒！
下一刻，水雾被分开。
而伴随着那水雾被撕裂开所展现出来的……
却是一只手。
一只缺少了无名指的手。
————
六个小时之前。
黑暗，依然还笼罩着整个世界。
漆黑的房间之中，只有窗外传来的淅沥沥的细雨似乎还在证明现在这个世界还在正常的运转。
只是对于这个房间中的那个男人来说，时间似乎早已经陷入了停滞。
哗啦——哗啦——
雨水拍打在窗户上，传来一阵阵讨厌的声音。
忌廉维持着这个坐姿已经不知道持续了多久，他也不知道自己已经在这里坐了多久。
他害怕睡眠……因为只要一旦自己闭上双眼，那两把木刀的声音似乎就会无休止地闯入自己的梦境之中，不断地鞭打辱骂着自己。
自然的力量？
自然的力量……是一种如此嘈杂，如此令人厌烦的声音吗？
忌廉不知道。
他唯一知道的就只有自己心中的那股空洞与犹豫，以及那不知道究竟到什么时候才算是个头的噩梦。
###第六百零六章 洗礼###

吱呀——
伴随着窗外淅沥沥的雨声，身后的房门却是传来了一阵轻微的响动。
对此，忌廉并不在意。
他只是依然默默地坐在这里，看着自己那缺失的无名指，尽情感受着那个所谓的“黑暗”在自己的心里蔓延……
自己疯了吗？
是啊……应该说是已经疯了吧……
因为疯了，所以才会想要去攻击普通人。
因为自己真的疯了，才会有那种时不时就会传入脑海中的极端念头。
石之刃……
石之刃的感觉真的是太美妙了……
自己的石之刃……它们会给与自己力量……会让自己变得更加强大……有的时候还会在自己的耳边窃窃私语……甚至有的时候，自己甚至会觉得它们说话的声音像极了瑞菈……
啊……瑞菈……自己的未婚妻……
即便是隔了那么久，再一次听到瑞菈的声音，自己都会有一种十分振奋的感觉……
有的时候，每一次自己出门完成任务，每一次听到石之刃在自己脑海中响起的声音，都会给自己一种瑞菈正陪伴在自己身边的感觉。
这种感觉真的很好……就好像她从来都未死去……就好像她的灵魂已经化为了那两把石之刃，和自己并肩作战，然后可以永远永远……永永远远地在一起……
但是现在，石之刃断裂了……
随着时间的推移，自己已经开始越来越难以听到石之刃的声音了……
即便有的时候还能听到，它们的声音也显得十分微弱。
它们……在向自己求救……那就像是瑞菈在向自己求救……！
就像是瑞菈在责问自己……当时为什么不去救她？为什么要抛下她不管？为什么在失去她之后，自己还能够继续苟延残喘地活下去？
为什么……
是啊，为什么？
瑞菈都死了，自己为什么还有脸面活下去？而拥有瑞菈声音的石之刃也断裂了，自己为什么还能够恬不知耻地接受新的武器？接受那两把……满嘴疯话，整天贬低自己的自然双刃？
忌廉抬起头，不由自主地望着那摆放在桌子上的那两把武器。
这两把武器始终都在那里，动都不动。
是啊……
瑞菈……石之刃……在自己脑海中的声音越来越轻微。每一次出现的声音都是在向自己求救。
可是……可是啊……！
这两把自然双刃的声音却是越来越强烈，甚至开始不断地和自己争辩哪种烂泥吃起来味道更好，哪些昆虫死掉之后腐烂的尸体能够培养出更好的泥土，可以养出更好的植物！
它们在自己的脑海中不断东拉西扯，就好像邻居大妈那样整天都说一些毫无营养，又没有什么实际用处的知识。甚至会因为窗台下面新长出的一根野草而在自己的脑海中啰嗦半天，好像那根野草在自己的窗头长出来，自己就应该负责到底一样。
它们……不断地讲述岁月的变化。讲述每一天里面风中夹杂的气息，感叹着一天的温度和湿度。述说着春天时候那些植物之间拼的你死我活的生存竞争，谈论着夏日炎炎时候沐浴在最浓烈的阳光下的那种舒爽。
之后，这两把武器还会兴致勃勃地谈论它们植物之间的“性感”和“涩情”之类的话题，比如结出的果实要有怎样的形态才会更能够引诱那些动物来吃啊，造型要多么的垂涎欲滴啊之类的，如果不是知道它们谈论的是花草树木的话，有时候忌廉真的会以为它们是在谈论某条街道的红灯区，形容词真的是要多猥琐下流就有多猥琐下流。
尽管忌廉十分烦躁这两把武器在自己脑海中的啰啰嗦嗦，但基本上没有怎么听它们说过冬天的状况。或许是因为它们并不在乎？还是冬天实在是没有什么好聊的？
有些时候，忌廉也想着要尽量插入这两把武器的聊天话题中去，让它们闭上嘴。
可是这两把武器却完全不搭理自己，依然自顾自地在自己的脑海中说话。如果真的想到了什么，就立刻会贬低自己，骂自己两句，根本就没有办法沟通。
所以，烦躁……只有烦躁。
伴随着这些永无止境的烦躁的……
反而，是不知道什么时候开始，忌廉逐渐听不到石之刃和瑞菈的声音了。
“呜！”
突然间，忌廉感受到自己的后脑勺上传来一击被铁锤砸过一般的感觉。
力量很大，甚至把他直接从座位上砸到了地板上。
疼痛……伴随着挣扎。
在挣扎了许久之后，忌廉捂着隐隐作痛的后脑勺，连忙起身查看，却发现现场一个人都没有。
是……错觉吗？
忌廉一时间有些迷茫。
因为那不间断的啰啰嗦嗦已经让他开始有些无法分辨自己究竟是处于清醒状态还是疯狂状态了。
他揉了揉自己的后脑勺，待得完全不疼之后，一个想法突然间开始在心中成型。
这名刺客转过头，再次望着桌子上的那两把武器。
说来奇怪，在这一刻，脑海中那吵闹的声音竟然消失了？一切都显得十分的安静，就像是一个人呆在午后的森林中一般，仅仅只能够感受到微风吹过树叶传来的沙沙声，除此之外，一切都显得那么的宁静……
忌廉的左手，不由自主地捂住了自己的肚子。
那里是曾经被会长用匕首扎过的地方。
现在，伤口早就已经痊愈，甚至连一道疤痕都没有。
而那把曾经造成自己重伤的刀刃，依然摆放在那里。
片刻之后，这位刺客终于点了点呕吐，就像是下了一个决心一般，反手脱下自己身上的大衣，将桌上的自然双刃包起来，抗在肩上。
随后，他迅速推开房门，下了楼。在看了看寂静无人的公会大厅之后，他快步走向公会的炼金室。
推开炼金室的大门，他看着那个摆放在架子上的大箱子。
这里面摆放着的就是杜冷甲吧……那种可以让自己克服疼痛的药物。
可就在忌廉的手即将伸向这个箱子的时候，他的脸上再次闪过些许的犹豫。
在略微停顿片刻之后，他伸出的手终于还是缩了回来。犹豫片刻，他转过头，望着旁边另外一个箱子。
“好。”
深吸一口气，他将这个小箱子抱起，好好地关上炼金室的大门，随后飞也似地跑出了公会。
下着雨的鹈鹕镇，依然还笼罩在那一片黑暗与宁静之中。
脚步踩过那些积水的水洼，飞溅起一片泥水。
两边的元素灯闪烁着忽明忽暗的光芒，有时候甚至是给人一种似乎有某种可怕的怪物正准备从那些水洼中伴随着熄灭的灯光冲出来一般。
一边跑，这名刺客一边大口大口地喘着气。
他的步伐不断地向着北边狂奔，用不了多久，终于跑出了鹈鹕镇，跑出了那座元素灯不断闪烁，忽明忽暗的小镇，来到了那座庞大的长眠山脉之前。
巨大的山脉，矗立在那落雨的黑暗之中。
发出沉重喘息的忌廉缓缓停下脚步，抬起头，仰望着那身处黑暗之中的山峦！在这一片黑暗之中，整个山脉现在似乎已经变了形，那似乎已经不再是一座高山，而是一头极为巨大可怕的怪物，在黑暗中隐藏着它那无法让人直视的庞大身躯，宛如一座高山一般俯视着自己！
俯视着……自己这么一个小小的，微不足道的人类……
“你……在和我说话吗？”
突然，忌廉开了口。
“这不是自然双刃在和我说话的声音……是你吗？那个存在……是你在和我说话吗？还是说……我真的已经疯了吗？”
黑暗中的庞然巨（和谐）物依然卧在那里，透过黑暗的雨幕传达着唯有深受其意志影响之人的思想。
忌廉猛地将肩膀上的自然双刃甩到地上，捂着自己的头，跪在那片巨大的黑暗面前。
自然双刃的声音……依然没有出现。
那些嘈杂的，啰嗦的，整天都在谈论一些无关紧要的声音，现在竟然真的如同完全沉默了一般，再也没有了任何的声响！
取而代之的……
“瑞菈？瑞菈是你吗瑞菈？！”
忌廉猛地抬起头，就像是在寻找一个就在自己身旁的人一样，不断环顾四周！
过了片刻，他似乎在黑暗中看到了一个什么东西，这名刺客因为激动而站了起来，脸上浮现出喜悦的色彩！他的目光中笼罩着黑暗，脸上的笑容显得越来越痴迷！
“瑞菈！真的是你！你平安无事吗？你是怎么……怎么脱险的？”
“有一个伟大的存在救了你？太好了……真的是太好了！你成为了那个伟大存在的仆人？真好啊……如果我也成为那位伟大存在的仆人的话，是不是就能够和你在一起了？”
“瑞菈……瑞菈你等我，你等等我……！我现在就和你走……现在就和你……”
黑暗的雨水中，一些浑浊的东西逐渐成型，缓缓地向着忌廉挪了过来。
那东西的速度很慢，也不像是一个人类，在黑暗之中更是看不清楚形体。但忌廉看着这团黑暗物质似乎充满了兴奋，脚步更是向着前方踏去！
###第六百零七章 我身为公会成员###

“但是……你已经死了呀……”
刺客的手，扬起。
在他和那团黑暗物质拥抱在一起的时候，紧握着的自然刀刃毫不留情地刺入那团东西的体内。
刹那间，一股可怕的烟雾从自然之刃的刀身上扬起。那团黑色的物质在扭曲之中迅速消失，连带着那个凭借着黑暗凝视着这里的庞然巨（和谐）物，似乎也因此而被逼退了不少！
“瑞菈……已经死了……她是因为我而被害死的……”
黑色的烟雾很快就从自然刀刃上散去，但是在停顿了不到一秒钟之后，忌廉握着刀柄的手掌处却开始散发出更为浓烈的黑暗烟雾！
“所以……我必须要接受这个现实……就好像会长一样，只有真真正正地认清现实，才能够继续走下去……你说对不对？瑞菈……”
伴随着烟雾的开始浓烈散发，强烈的疼痛猛地钻破忌廉的承受极限！他痛苦地叫出声，不由自主地张开手，自然刀刃也是重新跌落地面。
那一刻，黑暗中的存在似乎再一次逼近了。
“不！你不是瑞菈！不要再和我说话了！”
忌廉大叫起来，他再一次地跪在地上，将那个小小的盒子打开，咬着牙，大声喊道——
“我想回去……我想要回到过去的那种时光……！我想要和大家谈笑风生……我想要在公会中发挥出自己的一份力量！”
“我可以承受住会长的期待……我也可以承受住大家的期待！大家都是我的家人……我并不仅仅只有我一个人！”
“所以……瑞菈……请你保佑我，请你赐予我力量！让我能够承受住这种痛苦！我不要再成为一个累赘……我想要回到大家的身边……我想要重新以一名公会成员的身份活下去！”
“我是……人·鱼·之·歌·的·成·员！！！”
说罢，忌廉从盒子中一把抓起一条食人蜂的幼虫，将其放在自己的脑袋上。
幼虫在感受到人类的血肉之后立刻疯狂地向着忌廉的头皮内钻了进去。或许是太长时间没有吞噬血肉了，这条幼虫的啃食速度简直异常快速！
“呜……！”
一条不够，还有一条！
伴随着脑袋上传来一阵阵酥酥麻麻的感觉，忌廉将第二条食人蜂幼虫摆在自己胸口的位置。这条食人蜂也是迅速咬开他胸口的肌肤，钻了进去。
第三条，第四条，第五条，分别放在肚子上和双手的手臂上。
等到五条食人蜂的幼虫全部钻入肌肤之后，忌廉感受了一下自己的知觉。
在确认全身上下几乎都没有任何感觉了之后，他大口大口地喘着粗气，咬着牙，伸出双手，一把抓住了那两把自然刀刃！
刹那间，本来浑身陷入酥麻的神经再一次地被最为剧烈的痛楚所覆盖！
忌廉浑身颤抖了一下，紧抓着的手眼看就要再次分开！但他还是豁出最后的毅力，将这两把自然刀刃分别往自己的双手手腕上贴去！
木刀触碰肌肤，自然力量再次开始了名为净化的撕裂痛苦。
有了食人蜂那种可以让人疼痛麻痹的毒素起作用，这种疼痛的感觉已经不再是当初那种一碰就感觉痛不欲生的感觉了。可这种宛如被无数根尖针扎遍全身的刺痛感还是让忌廉浑身颤抖。
但是他知道，他必须忍耐下去，必须豁出全部的毅力尽情地忍耐下去！
在这片雨夜之中，在这片黑暗之中，他可以尽情地呼喊疼痛，可以尽情地在地上打滚，可以让自己的身体被泥水裹满，可以肆无忌惮地暴露出自己最脆弱的那一面。
但他也知道，自己只要坚持下去，那么一切都会完结！一切……一切……
痛楚，在体内流淌。
黑色的烟雾从一开始的在掌心，逐渐逐渐地从手腕，手肘处散发出来。
这样的过程是难熬的。
就算那已经不再是撕裂灵魂一般的痛楚，那也是锉刀一点点从身上割肉一般的痛苦。
时间，流逝……
这场可怕的过程也是一直在持续。
也不知道究竟过了多久，终究，那片仿佛永远都可以笼罩这片世界的黑暗终于略微露出些许的破绽，从那些雨水的缝隙中稍稍落下些许的时候……
忌廉口中沉重的喘息才算是稍稍停止，那种撕心裂肺的痛苦才逐渐地从他的身上褪去。
黑色的烟雾蔓延到他的头顶，但是很快，这些烟雾也开始渐渐地消失。
当他看着这两把压在泥泞地面上的自然双刃的时候，一种之前从来没有过的感觉开始慢慢地从他的心底里爬升起来。
“呼……”
慢慢起身，忌廉的双手也是试探性地握紧这两把刀刃。
自然双刃依然沉默，但握紧的那一刻，再也没有什么疼痛感。
只不过，或许是因为消耗了的缘故吧，左手的这把自然刀刃现在却似乎萎缩了不少，与其说是从短剑变成了匕首，还不如说变成了一根小小的尖刺还差不多。
看着这两把武器，忌廉长长地呼出一口气。可就在他准备转身的时候……
“呜……！”
另外一种不同寻常的疼痛感，却开始从他的脑袋，胸口，腹部，以及双臂中开始传来。
“我的……脑袋……！”
片刻之后，这种疼痛开始变成一种肿胀感和瘙痒感，与此同时，他开始感觉到刚才植入食人蜂的地方开始有了一些不断骚动的触觉！似乎有些什么东西正要从那里面钻出来！
“小心！”
就在忌廉咬着牙，想要做些什么的时候，身后却是突然传来了一声呼喊。他回过头，可还没等看清来人的身影，一把巨大的斧头就向着他的脑袋挥来！
劲风呼啸而过，一团粘稠的液体伴随着某种生物的凄惨叫声就从忌廉的脑袋上传来。
随着斧头掠过的风力过去，这名刺客的脑袋一歪，只见一个大概有两个巴掌那么大的虫子从自己的脑壳上掉落，胸部上开了一个口子，明显是被刚刚那一斧头砍出来的。
“还有！小心了！”
不用那个人的声音提醒，忌廉自己也看到了自己身上传来的异样。
他的胸口逐渐隆起，刚刚放入食人蜂幼虫的地方现在却是逐渐浮现出一个巨大的囊肿！紧接着，伴随着一阵血肉被撕裂所带来的爆破感，又是一只巨大的虫子从他的胸口（和谐）爆射而出！
“咕呜……！”
很显然，来人对于这个从忌廉胸口探出来的虫子有些迟疑，并没有立刻下手，但忌廉并没有多少畏惧。看着这只从自己体内诞生的虫子，他咬着牙，强忍着胸口的疼痛，举起右手的自然刀刃直接插入这只虫子的胸腔，一拔，一甩，将其甩落在地。
“喂！你没事吧？”
来人的声音再次响起，但忌廉可没有什么心思去搭理那个人。因为他的肚子和两条胳膊上的虫卵现在也已经开始孵化。他立刻大声喊道：“没事！尽管来！你帮我砍掉我胳膊上的！”
“好！忍住痛！”
说罢，忌廉举起左手中那个已经如同尖刺一般的自然之刃，刺入腹部那个还没有完全孵化的虫卵，用力一拔，将里面那个还在化蛹的食人蜂挑了出来。不过对于胳膊上的那两只虫卵他现在一时间无暇顾及，眼看着又是两声血肉爆裂的声音，那两只食人蜂也是从他的胳膊上跑了出来。
“喝啊！”
斧头扬起，将其中一只食人蜂猛地斩落下来。被砍成两段的食人蜂中流出一些黄褐色的液体，六条腿不断地挣扎，很快就僵死了过去。不过最后一只食人蜂却是在从人类肉体中钻出来之后，迅速拍打翅膀，转眼间就隐入这片雨幕之中，向着那边的闪耀森林飞了过去。
看着这一地的食人蜂，忌廉捂着自己身上的伤口，大口大口地喘着气。
剧烈的失血和身上的伤口让他不由自主地跪了下来。也就在他即将完全因为精力耗尽而趴在这片泥泞地面上之时，来人的手臂已经稳稳地扶住他，将他直接扛了起来。
“忌廉？你这是……究竟是怎么回事？为什么一大清早的你会在这里被这些魔物袭击？”
忌廉一边喘着气，一边艰难地回过头。很快，独角兽酒吧老板——小烈酒的那张脸就出现在他的视线之内。
在看到这名酒吧老板之后，他不由得苦笑了一声，捂着自己还在流血的胸口，说道：“能不能……请先让我休息一下？我现在感觉好累……真的……好累……但请不要……把我送回公会……不要……”
小烈酒的眉头紧皱，但是看到忌廉现在如此虚弱的模样也没有办法，只能叹了口气，扛着他，向着酒吧的方向走去。
淋着雨，独角兽酒吧的招牌在细雨中微微摇晃，伴随着这家酒吧的主人带着客人回来。
小烈酒将忌廉放在一张桌子上，随后他烧了一些热水，拿来一些简单的药物和绷带之后，这才坐在忌廉的身旁，帮他做起了一些简单的包扎。
###第六百零八章 软弱的自己并不是错###

“你们人鱼之歌又接了什么奇奇怪怪的任务吗？”
轻轻撒上药，这位酒吧老板的眉头略微皱起，拿起绷带开始在忌廉的胳膊上包扎起来——
“食人蜂虽然算不上是什么很危险的生物，但如果太过大意的话也会产生危险的呀。如果不是我今天想着要去山上勘察一下地形的话，你可能就交代在那里了呀。”
忌廉的嘴角不由得浮现出一抹苦笑，他感受着自己伤口处传来的那一阵阵的隐隐疼痛。
说实话，这种疼痛和之前的灵魂撕裂疼痛比起来，简直就是如同挠痒痒一般的轻微。
在长长地呼出一口气之后，他终于开口说道：“谢谢你……小烈酒老板。”
小烈酒包扎好忌廉的两条胳膊，眉头依然紧锁：“谢倒是不用，但你们人鱼之歌的问题真的需要你们自己好好处理一下。我眼睛不瞎，这段时间也看得出来你和你们会长之间或许产生了些许的矛盾。”
忌廉微微一愣，随即微微闭上眼，点头说道：“您还真是清楚啊……”
小烈酒叹了一口气，继续道：“老板和员工之间的关系嘛……这些我多多少少也了解。不管老板和员工之间看起来关系多好，总会有很多地方并不是那么的融洽。不过要我说吧，你们公会的氛围其实已经比我见过的许多公会的氛围好很多了。呐，虽然我不是很清楚你们公会的内幕，我作为一个外人也不太好出来说闲言闲语，但我还是要说，你和你会长之间应该多进行一些体谅。”
外面的雨水依然在下，但随着日头的升高，天色也逐渐明亮起来。
听着雨水拍打在窗户上的声音，忌廉歪过脑袋，看着外面那些不断在空中画出细线的自然乐谱。
小烈酒见他似乎并不怎么想要说话，也是识趣地点了点头。在帮忌廉把身上的伤口全都包扎完毕之后，他端起热水，准备离开。
也就是在这个时候……
“如果，有一天你突然发现自己被某种力量蛊惑。而这种力量会让你打从心眼里觉得过去认为的事情全都是错误的，在这个世界上有着某种十分强大的力量等着你来继承。但是获得这种力量很有可能让你背叛你最亲近的人……甚至会让你自己都觉得，那些曾经帮助过你的人，那些曾经对你十分友好，善良的人全都是惺惺作态的人的话……你会怎么做？”
小烈酒回过头，看到的却是忌廉那双充满了犹豫不定的眼神。
但是在这些言语完完全全地说出来之后，这名刺客似乎也意识到了自己说了些奇怪的话，连忙摇了摇头，说道：“不……请原谅我的胡言乱语吧。我根本就不应该背叛那些对我友好相处的人。这是一个作为人的准则，我应该知道……”
是啊……道理其实谁都清楚。
谁都明白那纯粹就是一个诱惑，是一个可怕的陷阱。石之刃……那黑暗力量所展现出来的赞美与夸奖，还有那许诺的力量全都是一场骗局，为的可能就是让自己的心产生偏移。
可是啊……这个道理当然谁都知道。
任何人都清楚，不应该放弃眼前的一切，而转过头去获得那些可能会迷惑心智的力量啊……
“被迷惑的话，那么不管做出任何选择都是正常的。”
可就在忌廉看着窗外的雨水自怨自艾的时候，那位酒吧老板略显深沉的声音却是再次从他的身后响起。
转过头，小烈酒将水盆中的水倒掉，给忌廉倒了一杯热水，随后拿起抹布略微擦了一下飞溅在桌子上的水渍之后，语气平淡地说道——
“既然会被迷惑，那么就代表我们人类的心中有着某种渴望，也有着某种缺点。不过话说回来，人类如果没有缺点，没有渴望，那还叫人类吗？”
“想要不被迷惑的唯一可能，那就是没有欲望。一个完全不会思考，不会动，不会想，什么都不会做的木偶自然也不会被任何的东西所诱惑。但是这样的木偶我们可不能将其称之为人。”
“作为人类，我们唯一可以认清的，就是自己并不完美。我们之所以不完美，所以才能够不过分地夸大自己的力量。正因为我们知道自己的意志力恐怕会比我们预想的要来的更脆弱，所以我们人类才会时刻提醒自己，不要忘记自己的初衷。”
擦完水渍，小烈酒老板转身走进吧台。他取出一块吐司面包，切下两片，放在旁边的锅子上开始加热。随后又从柜台下面取出一些生菜，放在水槽内洗干净，拿出一个番茄，切开，取出中间汁水最多的切片。等到一旁的面包切片加热完毕之后将番茄切片与生菜一起放在上面。
随后，他又从柜台下面取出一小块用细绳扎起来的肉，用刀子切下两片放在上面。最后，从身后的架子上取出一个罐头，用勺子从中舀出一些浓郁的咖啡色酱汁抹在这些肉片上，放上另外一块加热好的面包切片。
做完这些，小烈酒将这块三明治放在盘子上，端到忌廉身旁的桌子上，说道：“吃吧。”
忌廉挣扎着起身，在感受了一下自己身体各个伤口上的疼痛感之后，他点点头，试探性地伸出手，抓起三明治咬了一口。
“人饿了，就会想要吃饭。”
“同样的，当人觉得自己的实力不足的时候，就会想要获得更大的力量。”
忌廉抬起头，只见这位酒吧老板不知什么时候已经重新回到了吧台后面，拿起抹布仔仔细细地擦拭着那些玻璃杯。这位中年男子那充满了沧桑感的脸上确实是始终不动声色，缓缓说道——
“我从来都不觉得承认自己的不足有什么值得可怕的。甚至曾经也有一些时候，我觉得我一个人掌握了真理，掌握了真相，而我身边的那些朋友，家人，伙伴们都觉得我疯了，觉得我简直不可理喻。那个时候，我也曾经觉得他们是那么的愚昧无知。那种仿佛整个世界就只有自己一个人掌握了某种真相的感觉，的确是又孤独，又有着一种莫名的虚荣感。”
“但是啊……”
小烈酒老板的头略微抬起，望着天花板。现在，他的视线并不像是在单纯地看着这间酒吧的天花板，反而像是在看着某种十分遥远的过去，陷入了过去的某种回忆。过了许久许久，这位老板才轻轻地摇了摇头，默默地闭上眼，再次擦拭着手中的玻璃杯，缓缓说道——
“但是啊，如果你的朋友觉得你疯了，那么你又何尝不是觉得你的朋友疯了？哪怕当一个人觉得自己已经绝对正确的时候，对于家人，对于朋友，对于那些曾经被你无比相信，无比挂念的伙伴来说，还有什么比对他们敞开心扉，痛痛快快地畅所欲言一番来的更重要的呢？”
“告诉他们，为什么你讨厌他们。告诉他们，为什么你会觉得自己是正确的，为什么你会觉得他们是错误的。为什么你觉得自己掌握了真理，为什么那些被自己视为无可辩驳的真相的东西对自己来说是如此的重要。”
“开诚布公地谈一谈，把自己的想法，把自己的犹豫，怀疑，信念全都说出来。让你的同伴们知道你在苦恼什么，在忌惮什么，在担忧什么。”
“如果，他们真的是你的朋友，真的是你可以推心置腹的最优秀的伙伴的话，即便你当着他们的面说出了你不信任他们的理由，我相信他们也一定会接受，并且和你一起讨论这里面究竟出现了什么问题。”
举起杯子，小烈酒老板仔细观察着这个透明的玻璃制品，一直到确认其中没有任何的瑕疵之后，他才轻轻地点了点头，将杯子倒挂在头顶的杯架之上。
“所以，好好地去谈一谈吧。我并不觉得这个世界上还有比和朋友们说说话来的更加容易的事情了。刺客，你觉得呢？”
忌廉默默地看着这位酒吧老板，听着他所说的这些话，也是回忆着自己过去这差不多四个月来的堕落颓废的情绪。
的确，脑海中的那个声音始终在告诉自己，自己的伙伴会伤害自己，他们不会相信自己……而自然之刃则是会不断地鄙视自己是一个懦夫，是一个没用的废物。
所以……自己真的没有和会长，和大家好好地商量过这些事情啊……
吃着这块美味的三明治，一口咬下，爽脆的生菜配合带着汁水的番茄，还有那饶有味道的肉片与酱汁，各种味道在嘴里混合成一团。虽然论食物的美味程度比不上会长亲手烹饪的各种派和蛋糕，但是这一块简单的三明治却像是各种平庸普通的食材却发挥出了最精妙的组合一般，滋味……真的很棒。
“谢谢您……小烈酒老板。”
再一口，将三明治完完全全地吃完。就像是补充了所有的体力一般，忌廉甚至觉得自己身上的伤口也不痛了。
###第六百零九章 新的武器###

他摸了摸自己的胸口，点点头，说道：“老板您那么有见地，难道您以前……？”
面对忌廉那略带怀疑的目光，这位酒吧老板却是摸着闭着眼，继续抹着自己的下一个杯子，缓缓说道：“以前在大城市经营酒吧失败，所以有感而发而已。”
忌廉点点头，他从座位上站起来，笑着道：“总而言之，小烈酒老板，真的谢谢您。不管是您救了我一命还是和我聊聊天。我觉得我似乎又有动力了。我现在就回公会去……”
说着，这位刺客转身准备离开。可就在这个时候，小烈酒却是将手中那个杯子放回杯架，缓缓说道：“先等一下。”
喊停忌廉，小烈酒从吧台后面走了出来，同时还拿出一把伞，略微晃去上面的雨水，说道：“和我一起去一个地方。”
忌廉有些奇怪，但既然这位老板说话，那么他也只能跟从。
两人一起走出独角兽酒吧，沿着清晨的街道一路前行。用不了多久，两个人就走到了一家新开的铁匠铺门前。
敲开门，威士忌那张显得有些睡眼惺忪的脸就出现在了两人的面前。
“嗯？小烈酒老板？人鱼之歌的刺客？你们那么早有什么事情？”
小烈酒老板轻轻点了点头，走进铁匠铺，说道：“有件事情想请你帮个忙。忌廉，把你那两把武器拿出来。”
忌廉有些不太理解，但还是把自然双刃拿了出来，摆放在铁匠铺的桌子上。
自然双刃现在已经完全变了样，右手所握的那把短剑现在已经萎缩成了匕首一般的大小。而左手所握的那一把很明显是消耗太大，现在真的只剩下一根尖刺，就连握把的地方现在都快没有了。
看着这两把木质武器，威士忌显得有些不太能够理解。他看看这两把武器，然后再看看忌廉，说道：“论做工嘛……的确很精致。不过如果是木工活的话，你们或许应该去找涤纶来的更加准确一点吧？”
小烈酒摇摇头，伸手抓起忌廉左手手腕上带着的那个袖箭，说道：“威士忌先生，能不能请你将这把木质尖刺安装在这个机栝上？让它可以按照手部的动作弹射出来。”
威士忌走过来，看着忌廉手腕上这个袖箭机栝，在上上下下检查了一遍之后，点点头说道：“这个没问题，这里面本来就有魔物的机栝，安装上去的话应该没什么问题。给我一点时间，不过我相信也用不了多少时间。”
摘下袖箭，威士忌拿过去就开始研究起来。小烈酒老板看着这位铁匠在这边不断地操作，缓缓说道：“左手的武器已经十分退化，无法握在手里了。与其坚持拿着，还不如直接伪装成一种隐蔽性的武器来的更合适一点。这里面可以制作成一种拳剑，也可以做成一种用来偷袭暗杀的利器，全都看你平时如何使用了。”
随后，这名酒吧老板拿起另外一把木质短剑，在手中略微掂量了片刻之后，缓缓说道：“至于这把主动武器，则是为了告诉你，以后你应该更加紧紧记住自己是一名刺客。既然是一名刺客，就不应该总是想着和敌人正面交战。武器的短小，也意味着你必须时刻牢记这一点。”
在将木质短剑交给忌廉之时，这名以往很多时候都让自己出现在正面战场的刺客似乎终于想到了点什么。他想了想后，十分郑重地抬起双手，接过这把自然短刃。在手中把玩了片刻之后，一股自信心终于开始从心底蔓延起来，随后将刀刃插入腰间的刀鞘。
“那么，我就先走了。你等到武器制作完毕之后自己拿就行了。另外关于费用方面……”
小烈酒老板十分潇洒地向着里面的威士忌喊了一声——
“费用就记在人鱼之歌的头上，没有问题吧。”
威士忌举起还拿着铁锤的手晃了晃，笑道：“当然没问题！这次直接不还价就给我委托工作，能够从艾罗会长那边赚上这么一笔还真的是爽呆了！啊，不过放心，我不会狮子大开口的，哈哈哈！”
对此，忌廉现在也只能尴尬地笑了笑，不说话了。
随着日头逐渐升起，威士忌的工作也在有条不紊地进行着。
忌廉靠在门上，听着那边不断传来的打铁和打磨的声音。
随着时间的推移，他似乎终于有了一种如释重负一般的感觉。甚至他已经决定在武器打造完毕之后，立刻就回去找公会的大家，然后和会长好好地聊聊，说说自己过去这些日子的想法……
不管是多么恶劣的想法，多么可怕的想法，包括自己的担忧，自己的伤心，自己的绝望……一切的一切，都要尽情地和会长说上一说！
哪怕自己的言语因此而得罪了会长也没有关系，因为他觉得自己一定相信会长，相信人鱼之歌中的大家！
“外面怎么了？一大清早的那么吵闹？”
正思索着，忌廉却是逐渐听到外面街道上传来的喧嚣声。
有些奇怪，在这下雨天的日子里，外面竟然那么热闹。
那边正在用炭笔在铁片上小心勾线的威士忌搭腔了一句，说道：“谁知道呢，或许又是你们会长开始兜售那些花妖精的产品了吧。”
这么一想也对，忌廉笑了笑，也对外面的喧闹不放在心上，说道：“唉，说起我们会长啊，为了钱还真的是什么都干得出来。前两天招揽生意做旅游，坐中间商贩卖花妖精的产品。那模样真的想是掉钱眼里爬不出来的模样。”
威士忌哈哈一笑道：“的确，的确啊！我这辈子也没有见过比你们会长更看重钱的人了。想要从他手里赚钱简直就和要了他命一样。不过话又说回来，古往今来，估计也就你们会长能够想出来让花妖精和我们人类友好相处来赚钱的这种法子了吧。真的！你们会长简直就是天生的商人，连妖精的钱都不放过。”
靠着墙壁，威士忌听着外面的那一阵喧嚣声，不由得笑了起来，轻轻点头：“唉，我们会长就这样。现在我们公会中还有一个血族，我现在真的很担心以后我们公会会不会又被牵扯进什么有关血族的事件中去。”
威士忌拿起锉刀小心翼翼地搓着其中一块弹片，一边工作一边说道：“怎么？你们公会还有和血族进行联络的工作吗？”
忌廉摊开双手，一副无可奈何地说道：“在这个世界上，难道还有以一个小小的公会的规模，就闯进血族的大本营这种事情还要可怕的状况吗？可我们会长似乎很相信那名血族的感觉。嘛，虽然我也不讨厌起司啦，但我可不认为其他的血族也会和我们公会的血族一样对人类没有多少敌意。我真的很担心以后有一天我们公会万一接了什么奇奇怪怪的任务，结果必须要和那些血族长老见面的话，那场面不要太美！”
说到这里，忌廉抬起一根手指，笑着道：“不过你知道比起这一幕，我更担心什么吗？”
威士忌回过头：“担心啥？”
忌廉耸了耸肩：“我更担心到时候我们会长又会说出一些奇奇怪怪的理论，结果让那些一直以来都和我们人类保持距离的血族也开始想要和我们人类做生意了。你能想象将来有一天，一大群的血族就好像现在的花妖精一样随时随地在我们鹈鹕镇里面走来走去吗？”
威士忌抬起头，闭上眼睛略微想象了一下，随后立刻浑身一个哆嗦，一脸尴尬地笑着说道：“那样的话，我们鹈鹕镇真的要变成不夜镇了呀……那么多血族……哈哈……可怕……真的是太可怕了。”
忌廉歪过脑袋：“可不是？我只希望我们会长为了钱这种事情还是尽量保持冷静一点为好。钱可以再赚，但如果一些环节上面出了问题的话，那么赚再多的钱也无济于事了。”
经过一番修整，威士忌终于将机栝打造好。拧上几根螺丝之后，这位铁匠点点头，似乎非常满意自己手中的这把武器，笑着转过来交给忌廉：“好了！试试看！如果觉得不合适的话我再调整一下。”
接过武器，忌廉将其扣在自己的左手手腕上。威士忌则是转过头去处理那些散落的工具。可就在这位铁匠收拾完转过头看的时候，却是突然大惊失色地喊道：“不对！你装反了！”
忌廉一愣，看了看自己手腕上的搭扣，说道：“反了？哪里反了？”
威士忌叹了口气，走过来说道：“你这个袖箭不是可以发射飞箭的吗？之前你这个飞箭都是从手背的位置发射出去的，但是现在因为位置调整，所以我将它改成从手心那一面发射出去了。所以那把木质尖刺应该是作为手背上的剑弹射出来的！”
铁匠走过来，试图将忌廉的搭扣重新调整过来：“可你现在装反了，尖刺部位在掌心这边了。这样的话，尖刺一旦弹出来就很有可能伤到你的手指……啊，不要乱动！唉，我真的应该帮你调整成傻瓜安装模式，这样你就不会装反了。”
###第六百十章 刺客归队###

或许是因为威士忌不断地想要解开忌廉手腕上的扣子吧，忌廉却反而觉得这种装饰很贴合自己的手腕。所以，他的手腕略微一动，下一刻，下方袖剑的位置机关被触动，嗖地一下就弹了出来！
那一刻，威士忌吓得脸色都发白了。
他紧张万分地看着忌廉的手掌，似乎下一刻，这名刺客的手指就会因为袖剑的弹出而直接被切断，飞出去！
可眼前所见……
那把木质尖刺，却像早就设定好了一般从忌廉残缺的无名指的位置弹出。乍一看，这根尖刺似乎就成为了他那缺失的一根手指，完美地进行了替代。
威士忌默默地看着忌廉手腕上的这件武器，反反复复地看了许久。
待的他终于放开手之后，这位铁匠就像是明白了什么似的，轻轻点了点头，说道：“原来如此……只能说是冥冥之中注定的命运啊。”
忌廉抬起手，左手的拳头逐渐捏起。待的这个手完全捏成拳之后，那根尖刺就从自己无名指的空挡处伸了出来，俨然一把配合的恰到好处的拳剑。
他点了点头，略微甩了一下手，尖刺重新缩回手腕之中，变成一件十分适合隐藏的装备。
“谢谢你，威士忌先生。”
“行了行了！我也算是大开眼界了！这倒是给了我一个很好的课题，如果有什么肢体残障人士所使用的的武器，设计起来完全可以不用遵循普通人的体格。嗯嗯嗯，这一点倒是非常有趣！啊，不过别在意，我是不会为了设计武器而把人的手脚砍下来的。哈哈哈！”
忌廉有些无语，但现在也不好说什么，只能轻轻点了点头。
转过头，他倾听着门外那片喧嚣，自己也是略微呼出一口气。
想象着等会儿就要和自家公会的成员们叙述这段时间的情绪，多多少少还是有些紧张。
不过再紧张也没关系！因为他已经决定了。
决定将这件事情完完全全地展现出来，决定再一次地以一名正式成员的身份，踏入人鱼之歌的大门！
————
眼前出现的手让巴斯猛地一震！但仅仅一只手还没有办法让这名战斗经验丰富的圣骑士有任何的迟疑。
他的脑袋往旁边略微一歪，轻轻松松就躲过了这只手。
可是下一刻，一根尖刺却是突然从那手腕处弹射出来，随之一扫，巴斯只感觉自己的脸上猛地一凉，一种强烈的刺痛感就开始刺激着他的脑海。
“呜！该死的……什么东西！”
巴斯连忙举起手中的塔盾想要阻挡，但是那只甩出尖刺的手却是在下一刻按在了塔盾的上方，随着一股力量腾空而起！巴斯只能看到自己面前的水花飞溅，一个身影跃上半空，带着宛如鱼儿一般灵活的身姿，从自己的头顶翻身而过！
碰——！
下一刻，巴斯就感觉自己的后脑勺被一只脚重重地踹中。
这一脚的力量并不大，但关键在于现在他的身体半截在水里，脚步显得不那么扎实。被这一脚踹开之后，巴斯本能地放开手中的可可，双手抱住塔盾插入水底，想要稳定自己的身形。
也是乘着这么一个机会，那条如同鱼儿一般灵活的身影迅速伸出手，将即将跌落水中的可可拉起来，快速向着后面的岸边冲去。
“忌廉？！”
看到那名成员靠近，艾罗简直无法遏制自己心中的兴奋之情！
他大声喊了出来，忌廉则是扛着因为呛了水而不断咳嗽的可可靠近，在把可可交给旁边的玛歌之后，他默默地站在自家会长的面前，脸上显得有些羞涩。
“那个……会长……”
“什么都不用说了！我看得出来！”
艾罗抬起手，用力地拍了一下这名刺客的肩膀。
但他现在什么都不说并不是想要装酷，而是此时此刻的场景真的不太适合抒发情怀。
“我……我……！我侍奉您……我将无限地为您奉献我的所有！作为回报……您将会赐予我最伟大的力量！您将会……您将会选择我成为您的继承人！我将会从您这边获得可以在这个世界上为所欲为的一切力量——！！！”
那边，原本应该是散发金色光芒的塔盾已经完完全全变成了一片血肉之色。
那名圣骑士脸上的表情也开始堆砌起一些扭曲的感觉。他的面部肌肉下方开始出现一些不断跳动的肉筋。这样的模样让他的脸看起来都显得如同死去多日的尸体一样肿胀起来，如果不是所有人都知道这个人现在还活着的话，恐怕艾罗真的以为这是一具在水中泡发了的尸体！
“所有人小心！”
雨水之中，艾罗提醒四周所有的成员。
毕竟现在可可已经安全，而且这个人也没有办法赶往那边的长眠山脉，所以大体上来说现在的情况已经受到了控制。
但是，这名圣骑士为什么会变成这样？
变成这样之后，他究竟还能不能够恢复？
这些他都不知道……甚至于，在这位会长的内心深处还有些抗拒去知道这些事情的答案。
现在，他只是期待着……
期待着这名圣骑士身后的那片水雾。
这些不断翻腾而起的雾气像极了那个时候，而现在的一切情况也都和那个时候一模一样……如果可以的话……
如果，可以的话！
“老公！”
可就在艾罗不断期待着什么的时候，那一直都被镇民们反剪双手的杏仁饼夫人却是突然挣脱了镇民们的束缚，快步向着自己丈夫的方向冲了过去。
“老公！你不要这样！你现在……你现在这样很吓人啊！你是一名圣骑士……你还要继承哪里的力量？别忘了公公对你的教诲啊！老公！”
杏仁饼夫人跑的实在是太快，也太过突然，这一点让艾罗完全没有预料到。
眼见这位妇女的双脚已经跑进湖水，向着那边的巴斯冲过去，艾罗的脚步在略微向前探出半步之后，却是立刻止住了。
两边的公会成员们见自己的会长没有动弹，他们自然也没有更多的表示。
“老公……老公你醒醒啊！是我……是你的酥塔啊！老公！”
杏仁饼夫人跑向自己的丈夫，可就在她伸出手想要触碰丈夫的塔盾的刹那，一股莫名而来的力量突然伴随着一阵血肉光芒从那盾牌上弹射出来！这股力量将杏仁饼夫人弹开两米，重重地跌落湖水之中。
“呼……我……我……！”
巴斯的脸已经完全臌胀，一双眼睛现在也变成了鱼眼一般的鼓起。
他紧紧地咬着牙关，脸庞上的肉筋开始不断地蠕动，就像是有着某种东西正在他的体内不间隙地游走一般。
“我……我……酥塔……力量……我能够获得……力量……我不需要……那个老头子……承认……！”
“我可以得到……我想要的一切……我也可以……重振……杏仁饼家族……荣耀……！”
“啊……只要我……只要我前往那里……只要……只要我……投入主的……怀抱……！！！”
血红色的法阵，开始在这名圣骑士的脚下扩散。
伴随着触手蠕动而形成的魔法符文也开始在水面上呈现出来。
他高高举起手中的塔盾，转过身，向着远处那片早已经被水雾遮挡住的长眠山脉大喊！
喊出自己的期盼，喊出自己过去二十多年来所有的沮丧，所有的委屈！
就像是在那里的某个方向有着一位可以任由他宣泄所有情绪的圣人！
那位圣人在远方等待着他……
不知究竟为何的祂，默默地注视着这位向着自己虔诚祈祷的信徒。
然后就在这名信徒将所有的一切全都毫无保留地宣泄出来的时候……
水雾，汇聚。
一团完全由浓雾聚集起来的大嘴猛地涌向这名圣骑士，一口，就要将他完完全全地吞没。
“老公——！！！”
从水中爬起来的杏仁饼夫人何曾见过如此可怕的一幕！但当那张大嘴毫无保留地向着自己丈夫的脑袋压下去的时候，她终究还是大叫一声，奋不顾身地冲了上去，一把抓住巴斯的衣领向后一拖。
哗啦——！
巨大的浓雾大嘴咬下，但却仅仅咬住了这名圣骑士的下半身。
紧接而来的，就是一股强大的拖拽力量拉扯着巴斯不断地向着那片在雨水中宁静异常的湖泊中心拖去。
“救命——！救命啊！救……救命啊……！！！”
眼前的一切，全都完完全全地笼罩在岸上所有围观人的眼睛里。
连带着杏仁饼夫人最后挣扎一般地大吼大叫的声音也是一并灌入所有人的耳朵里。
众人眼睁睁地看着这对夫妇被迅速脱离岸边，也看着那位在湖水中不断挣扎，不断拉扯着自己那动也不动的丈夫向岸边绝望地挥手的模样。
尽管现在已经隔了老远，但是那名妇女眼中所透露出来的绝望与恐惧，却是丝毫不差地……落入了艾罗的眼中。
脚，向前踏出了半步。
仅仅，是只有半步。
但是在这仅仅半步之后，脑海中的理性却是将艾罗原本想要再次迈出的步伐硬生生地拖了回来。
这位会长抬着头，看着那对夫妇迅速地沉入湖水之中，看着杏仁饼夫人的胳膊逐渐沉入这座隐秘之湖中。
他……只是这么安安静静地看着。
###第六百十一章 沉没之下###

这样的结果……不是很好吗？
本来，艾罗就不怎么想让这对夫妇活着。
事实上，他们活着来到鹈鹕镇，活着来到人鱼之歌本身就是一个错误。
他们早就该死了。
早就该在被自己的成员打劫的时候就应该死在刀痕峡谷里面了。
只要他们现在这样轻轻松松地死了，那么自己这个会长的“善良”“温柔”之类的头衔就不会有任何的改变。等到他们死了之后，自己还可以发表一篇十分惋惜的悼词来尽情抒发一下自己的善良人设。
毕竟，谁让自己在公会成员们眼中就是一个那么好的好人呢？
而且更重要的是……
艾罗摸着自己的喉咙……
酸涩的味道并没有出来。
换句话说，自己这种想要这对夫妇就这么死去的念头并不是来自于什么黑暗性质的力量，这个想法并不是来自于某种可怕存在的蛊惑，而是自己作为一个人……作为一个正常的商人，一个人类，正当光明的，独属于自己的想法！
所以啊……
呵呵，什么黑暗的力量？再黑暗，能够有人类的心黑暗？巴斯那么一个圣骑士死了也就算了，自己这么一个外人眼中的好人，善良的会长，其实暗地里也会想着要让一个无辜的妇女死去来让自己活得更加开心畅快一点啊。
所以……所以啊……！
“会长！我们……我们真的不救人吗？！”
突然间，芭菲这只花妖精却是飞到了艾罗的面前。她紧张地指了指那边已经快要消失最后涟漪的湖面，大声呼喊起来。
既然芭菲行动，那么旁边的布莱德也不会迟疑，他突然脱下自己身上的衣服，大喝道：“大家！都脱掉衣服结成绳子！快！”
艾罗看着这对傻瓜搭档，看着他们现在忙不迭地做出这种准备救人的行动……
所以，这对傻瓜搭档究竟知不知道他们在干什么？
他们想要拯救的可是人鱼之歌的麻烦！他们现在所做的一切，全都是和自己这个会长的想法完全相反的行为！
这对傻瓜……这对傻瓜搭档……
自己当初为什么要将这两个傻瓜留在公会里面？这样的话……这样的话岂不是显得自己……变成了自己当初最讨厌的那种人了吗？
啪——！
突然间，一个响亮的耳光声从这位人鱼之歌会长的脸蛋上传来。
在旁边准备拿衣服当绳子绑着自己腰的布莱德，一并放出藤蔓的芭菲，以及在旁边犹豫不决的忌廉、可可、玛歌、起司，和那么多镇民们全都不约而同地转过头，看着这位会长。
啪——！
又是一声，艾罗给自己另外半张脸上也来了一下。
两巴掌下去，疼痛感似乎终于让他觉得自己的脑袋瓜清醒了不少。下一刻，他大声喊道：“船！刚才我叫准备的船在哪里？！快！再给我们准备两个重物用来下沉！快点！”
眼看自家会长展开行动，人鱼之歌全体成员立刻士气高涨，全部冲向湖边！另一边的镇民们则是推来之前准备好的船，众人纷纷跳上小船。
“该死的，虽然要救，但先在这样可怎么救啊？”
上了船，布莱德用力一推小船后跳上来，众人拿起船桨迅速向着刚才杏仁饼夫妇淹没的方向划去。
忌廉、布莱德、起司三名男生豁出力气不断地划，众人很快抵达。但或许是因为现在下着雨，湖水看起来十分的浑浊，完全没有办法看清下面的状况，一切都显得那么的糟糕。
只是现在的情况完全容不得犹豫，艾罗只能摇摇头，查看了一下旁边布莱德腰上的水手结之后，点点头，让他抱上大石头。
可就在这个时候，一旁的可可却是咬了咬牙，大声道：“会长哥哥！我现在有个方法！只是，有效时间只有十分钟！这十分钟里面，我们可以在水里面自由行动！”
其实，艾罗明白。
既然这个小丫头之前都不说，偏偏在现在这个时候说出这个方法，那么就代表这种方法肯定有着某种可怕的结果。
但是现在救人如救火，他也没时间考虑，直接大手一挥：“十分钟！十分钟的时间里面我们必须全部回来！大伙儿，没有意见吧？”
眼看众人没有什么其他想法，艾罗立刻冲着可可点头，说道：“没问题了，快！”
没有任何人有疑问，也没有任何一个人提出任何的问题。
可可讯速地扫过眼前的众人，看着他们一个个全都望着自己的眼神……
这个小女孩知道，这是一种信任！既然代表了公会成员们的信任，那么她也不能辜负这份信任！
“诅咒·死亡呼吸！”
咒文念诵，可可迅速将这份诅咒施加在在场的每一个人的身上。等到在自己身上施加完毕之后，她立刻一个仰头，头朝下地坠入湖水之中，向着那无尽的水面之下游去。
艾罗也没有犹豫，他紧跟着可可站起来，可在一个猛子扎入水中之前，他还是不由得紧张了一下，捂着帽子捏着鼻子，试图深吸一口气！
扑通一声。
可等到他全身都扎进湖水中之后他才发现，自己刚才虽然做出了猛吸一口气的动作，但却没有任何一点点吸入空气的感觉。
并且现在自己已经完完全全被湖水包围，却并没有什么呼吸局促，受到限制的压迫感。
睁开眼，在这片略显浑浊的湖水之中，可可在大约三米远的前方向着这边挥了挥手，随后再次向着下方游去。
艾罗转过头，只见其他的成员们现在也是一个接一个地扎入水中，在犹豫了片刻之后似乎也意识到了自己在水中的呼吸并没有什么阻碍。
见此，艾罗抬起手，迅速向着前方挥了挥手，人鱼之歌的成员点点头，也是立刻摆动手脚，向着这片深渊湖水中游去。
…………
不需要特地去呼吸，艾罗觉得自己游泳的速度似乎也快了不少。
如果不是为了时不时地压住脑袋上的帽子的话，他觉得自己应该会游得更快。
很快，人鱼之歌已经潜入水下差不多三十米的距离。相比起湖面上的一片涟漪，这里的水流却是显得那么的稳定，那么的安宁。
只是潜入三十米之后，原本就显得十分暗淡的光芒现在也开始愈发昏暗，向着下方望去，眼前已经变成了一片漆黑。
身后的玛歌打开双手，强大的光芒穿透眼前的黑暗，将众人眼前的视野打开。
而伴随着玛歌手中的光芒照射的那一刻，前方的可可立刻就发现了这次所需要救援的第一人！
“杏仁饼夫人！咯……咔……咔咔……！”
艾罗张开口，情不自禁地喊了一声。
只是刚一张口，一股带着些许腥味的水就直接滚进他的嘴里，灌入他的喉咙，将他的胃瞬间填满。
湖水很凉……这种凉意从喉咙一直到胃里，让艾罗情不自禁地打了个哆嗦。
可可加快速度游了过去，在靠近这位漂浮于水中，显然已经陷入昏迷的妇女之后迅速抬起魔杖，张开嘴——
“诅咒……呜……咕噜咕噜！”
同样的，凉水灌入肚子里面的感觉真的很不好受。
不过在渡过最开始的恐慌之后，可可还是迅速张开口，将咒语念完，施加在杏仁饼夫人的身上。
几乎是在诅咒添加后不到十秒钟的时间，这名已经溺水的妇人猛地张开口，开始尝试大口大口地呼吸！
不过很快她就意识到了自己现在似乎没有办法呼吸，在这片上下左右全都是水的包围之中，她开始慌慌张张地摆动手脚，显得十分的恐慌！
艾罗则是立刻上前抓住她的手，开口说道：“十分钟！我们只有十分钟时间可以在水里面呼吸！现在我们只剩下七分钟了，我们要尽快找到你丈夫！明白吗？！”
一片慌乱之中，杏仁饼夫人似乎终于听到了一个有着明显指令性的声音。她的神情终于逐渐冷静下来，再次尝试了两下呼吸之后，确认自己真的没有迅速溺毙的危险之后，才点了点头。
但是随后，这位夫人立刻就想到了自己的丈夫，掉转头，开始迅速地向着下方更加深渊的方向游去。
人鱼之歌的成员们没有选择，也只能继续跟随。
事实上，在离开了头顶那浑浊的水面之后，隐秘之湖那过分清澈的湖水反而让在场的所有人没有其他的选择，只能继续向着更深处前行。
而当玛歌停止单纯地用双手放光，而是凝聚出一个巨大的光明球，将众人眼前的一切完全照亮之后……
眼前出现的一切，却是让本来满脑子救人的成员们，全都不由自主地停止了行动，呆呆地看着眼前的一切。
湖水……清澈。
光明球的亮度足够，足够到让所有人都能够看清这座湖泊水底的造型。
这里就像是一个碗，放眼望去四周没有任何的鱼类，在那些碗的墙壁上甚至都没有一根水草，整个水底世界就只有无穷无尽的石头……完全没有任何一点点生命的气息。
而在这个碗型湖泊的湖底……在那正中心的地方……
那里，是一个巨大的坑洞。
###第六百十二章 直面深渊###

这样的结果……不是很好吗？
本来，艾罗就不怎么想让这对夫妇活着。
事实上，他们活着来到鹈鹕镇，活着来到人鱼之歌本身就是一个错误。
他们早就该死了。
早就该在被自己的成员打劫的时候就应该死在刀痕峡谷里面了。
只要他们现在这样轻轻松松地死了，那么自己这个会长的“善良”“温柔”之类的头衔就不会有任何的改变。等到他们死了之后，自己还可以发表一篇十分惋惜的悼词来尽情抒发一下自己的善良人设。
毕竟，谁让自己在公会成员们眼中就是一个那么好的好人呢？
而且更重要的是……
艾罗摸着自己的喉咙……
酸涩的味道并没有出来。
换句话说，自己这种想要这对夫妇就这么死去的念头并不是来自于什么黑暗性质的力量，这个想法并不是来自于某种可怕存在的蛊惑，而是自己作为一个人……作为一个正常的商人，一个人类，正当光明的，独属于自己的想法！
所以啊……
呵呵，什么黑暗的力量？再黑暗，能够有人类的心黑暗？巴斯那么一个圣骑士死了也就算了，自己这么一个外人眼中的好人，善良的会长，其实暗地里也会想着要让一个无辜的妇女死去来让自己活得更加开心畅快一点啊。
所以……所以啊……！
“会长！我们……我们真的不救人吗？！”
突然间，芭菲这只花妖精却是飞到了艾罗的面前。她紧张地指了指那边已经快要消失最后涟漪的湖面，大声呼喊起来。
既然芭菲行动，那么旁边的布莱德也不会迟疑，他突然脱下自己身上的衣服，大喝道：“大家！都脱掉衣服结成绳子！快！”
艾罗看着这对傻瓜搭档，看着他们现在忙不迭地做出这种准备救人的行动……
所以，这对傻瓜搭档究竟知不知道他们在干什么？
他们想要拯救的可是人鱼之歌的麻烦！他们现在所做的一切，全都是和自己这个会长的想法完全相反的行为！
这对傻瓜……这对傻瓜搭档……
自己当初为什么要将这两个傻瓜留在公会里面？这样的话……这样的话岂不是显得自己……变成了自己当初最讨厌的那种人了吗？
啪——！
突然间，一个响亮的耳光声从这位人鱼之歌会长的脸蛋上传来。
在旁边准备拿衣服当绳子绑着自己腰的布莱德，一并放出藤蔓的芭菲，以及在旁边犹豫不决的忌廉、可可、玛歌、起司，和那么多镇民们全都不约而同地转过头，看着这位会长。
啪——！
又是一声，艾罗给自己另外半张脸上也来了一下。
两巴掌下去，疼痛感似乎终于让他觉得自己的脑袋瓜清醒了不少。下一刻，他大声喊道：“船！刚才我叫准备的船在哪里？！快！再给我们准备两个重物用来下沉！快点！”
眼看自家会长展开行动，人鱼之歌全体成员立刻士气高涨，全部冲向湖边！另一边的镇民们则是推来之前准备好的船，众人纷纷跳上小船。
“该死的，虽然要救，但先在这样可怎么救啊？”
上了船，布莱德用力一推小船后跳上来，众人拿起船桨迅速向着刚才杏仁饼夫妇淹没的方向划去。
忌廉、布莱德、起司三名男生豁出力气不断地划，众人很快抵达。但或许是因为现在下着雨，湖水看起来十分的浑浊，完全没有办法看清下面的状况，一切都显得那么的糟糕。
只是现在的情况完全容不得犹豫，艾罗只能摇摇头，查看了一下旁边布莱德腰上的水手结之后，点点头，让他抱上大石头。
可就在这个时候，一旁的可可却是咬了咬牙，大声道：“会长哥哥！我现在有个方法！只是，有效时间只有十分钟！这十分钟里面，我们可以在水里面自由行动！”
其实，艾罗明白。
既然这个小丫头之前都不说，偏偏在现在这个时候说出这个方法，那么就代表这种方法肯定有着某种可怕的结果。
但是现在救人如救火，他也没时间考虑，直接大手一挥：“十分钟！十分钟的时间里面我们必须全部回来！大伙儿，没有意见吧？”
眼看众人没有什么其他想法，艾罗立刻冲着可可点头，说道：“没问题了，快！”
没有任何人有疑问，也没有任何一个人提出任何的问题。
可可讯速地扫过眼前的众人，看着他们一个个全都望着自己的眼神……
这个小女孩知道，这是一种信任！既然代表了公会成员们的信任，那么她也不能辜负这份信任！
“诅咒·死亡呼吸！”
咒文念诵，可可迅速将这份诅咒施加在在场的每一个人的身上。等到在自己身上施加完毕之后，她立刻一个仰头，头朝下地坠入湖水之中，向着那无尽的水面之下游去。
艾罗也没有犹豫，他紧跟着可可站起来，可在一个猛子扎入水中之前，他还是不由得紧张了一下，捂着帽子捏着鼻子，试图深吸一口气！
扑通一声。
可等到他全身都扎进湖水中之后他才发现，自己刚才虽然做出了猛吸一口气的动作，但却没有任何一点点吸入空气的感觉。
并且现在自己已经完完全全被湖水包围，却并没有什么呼吸局促，受到限制的压迫感。
睁开眼，在这片略显浑浊的湖水之中，可可在大约三米远的前方向着这边挥了挥手，随后再次向着下方游去。
艾罗转过头，只见其他的成员们现在也是一个接一个地扎入水中，在犹豫了片刻之后似乎也意识到了自己在水中的呼吸并没有什么阻碍。
见此，艾罗抬起手，迅速向着前方挥了挥手，人鱼之歌的成员点点头，也是立刻摆动手脚，向着这片深渊湖水中游去。
…………
不需要特地去呼吸，艾罗觉得自己游泳的速度似乎也快了不少。
如果不是为了时不时地压住脑袋上的帽子的话，他觉得自己应该会游得更快。
很快，人鱼之歌已经潜入水下差不多三十米的距离。相比起湖面上的一片涟漪，这里的水流却是显得那么的稳定，那么的安宁。
只是潜入三十米之后，原本就显得十分暗淡的光芒现在也开始愈发昏暗，向着下方望去，眼前已经变成了一片漆黑。
身后的玛歌打开双手，强大的光芒穿透眼前的黑暗，将众人眼前的视野打开。
而伴随着玛歌手中的光芒照射的那一刻，前方的可可立刻就发现了这次所需要救援的第一人！
“杏仁饼夫人！咯……咔……咔咔……！”
艾罗张开口，情不自禁地喊了一声。
只是刚一张口，一股带着些许腥味的水就直接滚进他的嘴里，灌入他的喉咙，将他的胃瞬间填满。
湖水很凉……这种凉意从喉咙一直到胃里，让艾罗情不自禁地打了个哆嗦。
可可加快速度游了过去，在靠近这位漂浮于水中，显然已经陷入昏迷的妇女之后迅速抬起魔杖，张开嘴——
“诅咒……呜……咕噜咕噜！”
同样的，凉水灌入肚子里面的感觉真的很不好受。
不过在渡过最开始的恐慌之后，可可还是迅速张开口，将咒语念完，施加在杏仁饼夫人的身上。
几乎是在诅咒添加后不到十秒钟的时间，这名已经溺水的妇人猛地张开口，开始尝试大口大口地呼吸！
不过很快她就意识到了自己现在似乎没有办法呼吸，在这片上下左右全都是水的包围之中，她开始慌慌张张地摆动手脚，显得十分的恐慌！
艾罗则是立刻上前抓住她的手，开口说道：“十分钟！我们只有十分钟时间可以在水里面呼吸！现在我们只剩下七分钟了，我们要尽快找到你丈夫！明白吗？！”
一片慌乱之中，杏仁饼夫人似乎终于听到了一个有着明显指令性的声音。她的神情终于逐渐冷静下来，再次尝试了两下呼吸之后，确认自己真的没有迅速溺毙的危险之后，才点了点头。
但是随后，这位夫人立刻就想到了自己的丈夫，掉转头，开始迅速地向着下方更加深渊的方向游去。
人鱼之歌的成员们没有选择，也只能继续跟随。
事实上，在离开了头顶那浑浊的水面之后，隐秘之湖那过分清澈的湖水反而让在场的所有人没有其他的选择，只能继续向着更深处前行。
而当玛歌停止单纯地用双手放光，而是凝聚出一个巨大的光明球，将众人眼前的一切完全照亮之后……
眼前出现的一切，却是让本来满脑子救人的成员们，全都不由自主地停止了行动，呆呆地看着眼前的一切。
湖水……清澈。
光明球的亮度足够，足够到让所有人都能够看清这座湖泊水底的造型。
这里就像是一个碗，放眼望去四周没有任何的鱼类，在那些碗的墙壁上甚至都没有一根水草，整个水底世界就只有无穷无尽的石头……完全没有任何一点点生命的气息。
而在这个碗型湖泊的湖底……在那正中心的地方……
那里，是一个巨大的坑洞。
###第六百十三章 自食恶果###

艾罗苦笑一声，略微摇了摇头。此时，那些花妖精的治疗也是就此结束。随着她们的散开，一旁的蔷薇也是在交谈了两句之后缓缓飞了过来。
“（妖精语）所以……他现在是活着还是死了？”
蔷薇的脸上依然挂着一抹笑容……不过说来也奇怪，现在艾罗反而觉得这种笑容有些不太像是那种面无表情的笑容？
怎么，有什么事情让这只花妖精那么开心吗？
“（妖精语）活着，但是和死了也没什么差别。”
蔷薇的嘴角宛如挂上了春风，她的笑容是那么的甜，甜的让艾罗甚至差点觉得自己有些被这只花妖精吸引过去了！
“（妖精语）或许是因为死灵魔法的缘故吧，也或许是由于在水里面泡了太长时间的缘故吧，总而言之在各种各样的情况的影响下，这名圣骑士现在只能维持这样的状态。我们也没有办法把他救活，现在这种状态是我们所能够做到的最大限度了。”
这只花妖精抬起手支撑着自己的下巴，继续带着那种笑盈盈的表情说道——
“（妖精语）不过，如果他愿意成为花冢的话，我们或许还可以有些办法。只是我需要去问问看我的姐妹们，有没有谁愿意爱上这个人类的。这样过个一两百年，我们保证可以他能够重新活蹦乱跳的。”
巴斯那边的状况艾罗不怎么关心，他现在只关心这只花妖精：“（妖精语）如果不是看你们的身材实在是没有办法伪装的话，我差点都觉得你不是蔷薇了。到底怎么了？我从来都没有看你那么高兴过。”
蔷薇略微一愣，脸上的笑容却并没有多少收敛：“（妖精语）是吗？那或许是因为我遇到好事了吧。”
“（妖精语）好事？”艾罗的眉头皱起，心中突然有了一种不祥的预感。
这只花妖精绕着艾罗飞了一圈，双手背在背后，悬停在他的面前，带着些许羞涩，但又有着一些大胆的表情。她回过头，确认那边的蔷薇现在正和布莱德一切聊天，没有关注这边的状况下，她终于开口说道——
“（妖精语）艾罗大人，今天的拦截费用以及将你们护送回来的钱，还请您结一下。”
这下，倒是轮到艾罗满脸狐疑了。
当然并不是说他不打算付钱！不过当然如果能够赖掉那最好了。可现在他还是歪着脑袋，双手叉腰，说道：“（妖精语）你们……想要多少？”
蔷薇抬起双手，在艾罗的面前比划了一下：“（妖精语）不多，十枚金币。”
“十枚？？？！！！”
一瞬间，艾罗发现自己的嗓音有些太大了。眼见那边的公会成员转过头看着自己，他连忙压低声音，捂着嘴巴。等到自己的情绪稍稍冷静了一点之后才继续说道——
“（妖精语）十枚金币？怎么那么多？！没错你们拦截圣骑士这件事情的确是帮了我们大忙，但是你们那几下魔法也不值十枚金币吧？更何况后来我们仅仅只是被固定在船上，过了一整天之后我们也可以重新恢复，哪里需要那么多钱？”
蔷薇双手重新背在背后，轻轻点了点头，说道：“（妖精语）不不不，艾罗大人，您误会了。拦截这件事情，我们可以免费。甚至是将您公会的其他人运送回来也可以免费。再退一步说，刚才我们尝试治疗那个圣骑士，虽然没有治好，可就算是治好了我们也没打算收您的钱。之所以我们决定要收取十枚金币，纯粹是因为艾罗大人您本人。”
艾罗一愣：“（妖精语）我？”
这只花妖精轻轻点了点头，笑着说道：“（妖精语）我不明白艾罗大人为什么要隐瞒您自己的性别，但是这是你们人类的事情，我其实也没有兴趣来拆穿您在性别上的小小谎言。而且拆穿您对我们花妖精一族来说也没有什么好处。”
突然间被刺中最重要的秘密，这让艾罗的身体不由自主地一颤。
“（妖精语）可是这次把您公会的所有人全都护送回来的时候，我们姐妹们还是顾念艾罗大人您这个小小的谎言，所以并没有让那些男性人类来搀扶您回来。这一点您还有印象吗？”
这位已经完全目瞪口呆的公会会长半张着嘴，现在已经完全呆若木鸡了。
没错，今天白天回来的时候，其他成员们或是由镇里的妇女们抬回来，或是由男人一起帮忙扛回来。唯独他艾罗，却是被这些花妖精一路护送回来的。
“（妖精语）以您之前泡了水，紧紧贴在皮肤上的衣服，如果您被那些人类男性帮忙扛回来的话，想要不穿帮都不可能吧？所以我和我的姐妹们决定，还是先帮您隐瞒这一次吧。”
“（妖精语）但是，隐瞒自然不可能完全免费吧？而且我觉得，十枚金币的搬运加隐瞒费用，对于艾罗大人来说应该算不上什么大钱吧。”
学“坏”了。
那一刻，艾罗深深地感受到了自己好好悉心栽培出来的好孩子一下子学坏之后，那种刀剑刺穿心灵的痛苦感了。
看看眼前这个有着完美外表的花妖精！
这才几个月啊？这才不过三个月不到的时间，曾经在人类心中那么充满梦幻感，那么美好，那么不沾世俗污染的花妖精，竟然会变成一个利用别人的弱点威胁他人，并且直接就张开手要钱的堕落女人！
怎么会那么快？
为什么她们会堕落的那么快？！
究竟是谁！谁在自己不知道的时候把这些纯洁可爱的善良孩子教导成这幅市侩模样的？！
现在就开始问人要钱了，接下来是不是就快要为了钱打开双腿了？！
痛心疾首啊……真的是痛心疾首啊！
艾罗的嘴唇略微抽搐，在轻轻咬了咬牙之后，轻声说道：“（妖精语）这次给了你们……下次你们是不是又会来威胁我？”
蔷薇的笑容依然很甜，她张开双手，背后的翅膀不断拍打，呈现出一种别具风味的圣洁感：“（妖精语）不会的，这一点请相信我们。至少在诚信这件事情上，我们还是向你们人类学来的呢。”
无可奈何，艾罗只能在肚子里面骂骂咧咧地走向保险柜，取出钥匙打开箱子。看着里面那些本来数额就不太多的金灿灿的硬币，他小心翼翼地摸出十枚。
一想到很快自己就会失去它们，这位会长可是连血泪都要立刻流出来了呀！
“谢——谢——”
花妖精们倒是不客气，她们十分迅速地从艾罗手心中接过那十枚金币，留下一个个灿烂的笑容后，有礼貌地道谢。随后，这些有着天使面容的强盗就在那个强盗头子蔷薇的带领下飞出了公会。也不知道她们拿着这些钱会花到哪里去，或许这些堕落的妖精们已经学会用这些块钱去独角兽酒吧浪了吧？
哼！真是堕落！
艾罗满眼恨意地目送这些花妖精们离开。
随后，他吸了一口气，让自己的表情重新恢复成平日的温柔且略带微笑，缓步走到公会成员们的身旁来。
“会长，刚才的那个是……？”
玛歌伸出手，指了指大门的方向。
艾罗则是露出一副无可奈何的微笑，说道：“那十枚金币是我们委托花妖精拦截，并且将我们所有人都救回来的报酬。因为你们身上都戴着各种各样的武器，所以比较重，她们就多要了一点酬劳。至于我，我算是她们附赠送回来的。”
为了防止话题继续在这个问题上纠结太长时间，艾罗首先转向一旁的忌廉，冲着他笑了笑，说道：“首先，忌廉，欢迎你回来。”
成员们的目光迅速转向这名刺客。
感受到众人的目光之后，忌廉的脸上略微有些羞涩，他抬起手摸了摸自己的后脑勺，笑道：“这段时间……给大伙儿添了不少的麻烦。我真的是很对不起……”
“不过现在没关系了！因为我重新以人鱼之歌的成员身份回来了！下一次，就轮到我来照顾你们了！”
起司冷哼一声：“我还没落魄到要你来照顾的地步。”
可可也是哈哈笑了笑，挥挥手：“是哦~~~！魔法师不需要刺客来保护，而且我有小白！”
众人哈哈大笑，但是这阵笑声中并没有混杂着什么歧视，反而如同一种接纳。
忌廉看着这些围着自己的成员们，脸上的神色一时间再次有些激动，不由得抹了抹眼角的闪烁，点了点头。
“好了！只是现在我们有更加重要的事情要做。”
艾罗走到桌子旁，看着上面躺着的巴斯，想了想后说道——
“可可，你的那个死灵魔法究竟是怎么回事？现在你可以详细解释一下了。”
听到会长发问，可可显得有些紧张。她噘着嘴，想了许久之后，显得有些为难地说道：“那个……我从哪一步开始讲起呢？这个魔法在人体内产生的效果根据时间的推进而有不同的改变……嗯……果然是要从魔力的组成成分上面开始讲解吧。”
###第六百十四章 活死人###

“你就直接根据时间来说效果就行了！”
这下，倒是那边的娜帕开口，直接打断了这个小丫头那似乎有些臃长的解释。
这只猫趴在柜台的坐垫上，打了个哈欠，缓缓道：“没有必要解释那么多，而且你说了那么多他们也未必听得懂。死亡呼吸已经属于有些高深的死灵魔法了，其中的魔力转换系数如果不是和你同样的死亡魔力亲和者，哪怕是其他的魔法师恐怕都听不懂了。”
听到娜帕现在这么说，可可略微点点头，缓缓说道：“那个……直接说效果的话，就是这个魔法施加在生命体身上的话，会在开始的一段期限内停止呼吸，并且一点一点地，心跳也会开始停止。到了时间的极限之后，大脑也会停止思考，整个人就像是真的死掉了一样。嗯……只可惜我现在的控制还不是很好，没有办法真的让人像死了一样，只能像是被石化一样……”
稍稍停顿片刻，可可继续说道：“被施加这个诅咒之后，正如同大伙儿感受到的一样，我们就不需要正常的呼吸了。所以可以利用这段时间毫无阻隔地进入水中等地方作战。并且不用呼吸之后，一些有毒气的环境下我们也可以毫无阻隔地前进。”
“不过这个魔法的缺点也是十分的明显，因为一旦在可以自由活动的那短时间内没有办法到达一个安全的场所，我们就会彻底被封印所有的动作，真的好像是一个死人一样只能任人摆布。嗯……这就是这个魔法的优缺点了。其实我还想说说有关这个魔法的各种搭配魔法……但是有些太繁琐了，我自己也没有完全掌握，所以就不说了吧。”
艾罗轻轻点了点头，目光再次转向旁边桌上的巴斯，说道：“那么现在，你的这个死亡呼吸是让这位圣骑士完全陷入这种半死不活的地步了吗？”
可可耸了耸肩，嘟起嘴，说道：“具体什么情况我也不知道。毕竟这个魔法我刚刚开始学，我也不知道在各种极限状态下这个魔法会发展处怎样的效果啊……如果说他那个时候真的快要被淹死了，而被我的魔法直接吊回一口气，但实在是太接近死亡了而没有办法醒过来也说不定啊。”
这个小丫头的态度显得有些轻佻。
毕竟现在变成这样生死不明状态的人并不是人鱼之歌的成员，而且说起来她也算是救人，所以完全没有任何的道德压力。
只不过这种轻描淡写的说法对于那边正不断祈祷着的杏仁饼夫人来说，意味着什么呢？
真可惜，什么都不意味。
因为这位妇女现在似乎已经完全不在乎旁边人究竟是怎么看的了，她只是握着双手，不断地向着丈夫的方向恳求。似乎只要自己恳求的更加虔诚一点，就会有奇迹发生一般。
艾罗再次朝着躺在桌子上的巴斯瞥了一眼，看着他现在这幅一动不动的模样，说道：“娜帕，你觉得他这种状况究竟会持续多少时间？”
那只猫打了个哈欠，在略微翻过身打了个滚之后，缓缓说道：“天知道。或许明天后天就能够醒，又或许需要一两个月。又或者需要个十年八年之后才能够醒也不一定。我教这个小丫头死灵法术可不是用在救人上面的，天知道这里面究竟产生了怎样奇妙的魔法效果。”
好吧，现在情况很明显了。
艾罗双手叉腰，显得一脸无奈。在犹豫片刻之后，他终究还是伸出手，轻轻拍了拍这位杏仁饼夫人的肩膀上。
“艾罗会长……？”
这位妇女的嘴角挂着忧愁与伤感，只是因为那一头刘海实在是太长，让艾罗看不清她的眼睛。但是从那不断从刘海下面滚落的泪水来看，她应该已经快要陷入崩溃了吧。
“总而言之，现在你丈夫这种状况也没有办法解决。嗯……你有没有什么亲人或是什么其他人可以联络的？让他们来接一下你们夫妇怎么样？”
杏仁饼夫人伸出手，紧紧地握住丈夫的手，略微沉默片刻之后，才幽幽地说道：“我……我的家人……我家人住的很远……而且……他们已经差不多十年没有联络我了……我丈夫的家人……我丈夫的家人的话……”
好了，接下来的话不用说了。
艾罗感觉自己的头也开始疼了起来。
他揉了揉自己的额头，想了想后，说道：“那么这样吧，你丈夫不知道什么时候能够醒过来，暂时你就先在我们公会待几天吧。过两天我再叫我们小镇的医生过来看看，如果可以治好的话最好，如果实在是治不好的话……那么到时候我们再商量接下来的举措吧。”
并不是艾罗有什么善心，实在是没有办法的办法。
作为一名合法公会的会长，而且还是鹈鹕镇众人心中有点名气的“善良的好人”，自己总不能直接把这对夫妇撵出去吧？
嗯……虽然直接撵出去好像也没什么。毕竟今天全镇的人都看到这个圣骑士绑架自己家的可可。
但是这个妇人却没有做错什么，如果单独把她扔在这种人生地不熟的地方，还拖着一个不知道什么时候才能够醒过来的丈夫，估计她也会很艰难吧。
唉……没办法。
看在同是女人的份上。
一想到自己竟然会看在对方的性别就可怜对方而想着要给对方一条活路，艾罗也觉得自己实在是太好说话了呀。
——1303年4月4日，伙食费：-4铜，救援资金：-10金，武器制作费用：-3金，结余：282金8/银7铜9铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁）——
清晨，傍晚。
时间一天天地流逝，鹈鹕镇的生活也开始变得更加安定下来。
不，与其说是安定，倒不如说是更加繁荣。
花妖精的名气已经逐渐开始传播出去，除了普通的游客前来鹈鹕镇进行参观游览之外，小镇上已经可以看到一些魔法师来来回回地走动，在这座小镇中开始寻找一块住所。
对于魔力的向往永远都会是这些魔法师行动的动力，而有了这些魔法师，鹈鹕镇的经济自然也就越来越好。随着整个鹈鹕镇的镇民们一起努力经营，街道上的行人流量也和三年前艾罗刚刚来到这里的时候完全不同。
一切，都开始朝着更加欣欣向荣的方向发展。
只有一点。
对于人鱼之歌来说，现在的生活只有一个地方显得有些麻烦。
如果是以往，每天早上艾罗醒来之后都会感叹新的一天的开始，然后让自己尽量保持轻松，洗把脸，梳好头发，然后清清爽爽地走出房门，给自己的公户成员们安排工作。
但是现在，每天他起床的第一件事就是走向杏仁饼夫妇安排的住所，检查他们现在是不是有什么异样状态。
艾罗给他们安排了一间略微朝西的房间，这里的阳光算不上很充足，所以也不是什么好位置。
每天推开房门后，就能够看到那名圣骑士现在依然躺在床上，神情平稳。除了双手双脚全都被锁链拷在床上之外，就和一个普通的旅客没有什么区别。
而这位杏仁饼夫人则是承担起了每天照顾她的丈夫的责任。
一天三次，这位夫人都会很准时地为她的丈夫擦拭身体，防止自己的丈夫身上出现郁结。
也只有在每天晚上需要帮他翻身的那一刻，他才会向布莱德索求锁链的钥匙，打开之后再把丈夫的背脊擦拭干净，重新锁上锁链，归还钥匙。
只能说……她很听话。
这种听话应该是来自于对丈夫的顺从，也来自于这名女性心中没有其他的心灵支柱了吧。
除了一开始她的情绪有些低落之外，一周后，这名女性的情绪就恢复了不少。和艾罗之间也能够稍稍打个招呼。
只是谈论到自己的丈夫的时候，她的脸色才会再次变得沮丧，眼神中也开始充满绝望。
巴斯·杏仁饼的身体状况嘛……
只能说，艾罗现在也不知道究竟应该怎么办。
这名圣骑士现在依然没有呼吸，甚至就连心跳也没有。如果换做任何一个人来判断的话，恐怕都会做出“这个人已经死了”这种判断吧。
甚至当寇拉医生上门看了看这名圣骑士之后，立刻就开始用一种“你们是不是耍我”的眼神看着艾罗，撂下一句“死人当然不会醒过来”这样的话之后，就走了。
可是……
这名圣骑士真的死了吗？
艾罗不是很确定。
因为，他的身体并没有出现任何的腐烂状态。
另外，虽然他的肤色显得有些苍白，但皮肤摸上去似乎还是以有些温热。这样的状况一直持续了好几天，所以不管怎么说，杏仁饼夫人也不会相信自己的丈夫已经死了。
应该说，自己的丈夫没有死这件事情本身，就已经成了这名女性唯一的心灵支柱了吧……
可另外一方面嘛……
“嗯……”
艾罗站在房门外，等到里面传来杏仁饼夫人端着水出来之后，才抬起手，招呼了她一声。
###第六百十五章 契约###

“啊，艾罗会长。”
杏仁饼夫人抱着用来给丈夫擦拭身体的水盆，十分有礼貌地向着这个比她稍稍矮一点的会长鞠了个躬——
“真的很谢谢您让我能够照顾我的丈夫，谢谢您……”
这样的道谢杏仁饼夫人一天能够说上十几遍！
只是这样的说辞就算再怎么客气，也没有办法掩盖现在出现的种种问题。
艾罗瞥了一眼这位夫人，她的双手或许是因为一直干家务的缘故吧，显得有些粗糙，上面还布满了一些老茧。端着水盆后，胳膊却是晃都不晃一下。
在确认了这一点之后，艾罗轻轻点了点头，说道：“杏仁饼夫人，你把水倒掉之后，能不能到楼下的公会大厅来一下，我有些事情想要和你说。”
看到艾罗突然露出如此严肃的表情，杏仁饼夫人一下子显得有些紧张起来。
脸上唯一露出来的那张嘴角略微抽动，但在片刻之后，她还是只能无奈地点了点头，轻轻地应了一声。
倒掉水，放好水盆和毛巾，杏仁饼夫人把自己手腕上撩起来的袖子放了下来。她双手放在身前，小心翼翼地踩着小碎步从盥洗室内走出来，到达公会大厅的时候却看到那位公会会长以及那名死灵法师和光明牧师全都在这里等候多时了。
眼见人鱼之歌众人的脸色都显得很正经，杏仁饼夫人不由得咽了一口口水，低着头，来到那位会长的面前。
艾罗轻轻呼出一口气，坐在沙发上，抬起头看着眼前的杏仁饼夫人。
片刻后，他伸出手指了指旁边一张椅子，说道：“坐下来吧，我们可能要说一段时间。”
杏仁饼夫人略微犹豫了一下，在抬起头，看了一眼旁边的可可和玛歌之后，最终还是轻轻点了点头，在那张椅子上坐下。
等到对方已经准备就绪之后，艾罗则是稍稍呼出一口气，开口说道：“杏仁饼夫人，自从你丈夫陷入这种假死状态，已经差不多十天了吧？这十天里面，你其实一直都做的很好。我们将你的丈夫绑起来是不希望他突然醒过来后给我们造成麻烦，这一点你也接受，也认可，所以对我们公会的工作十分配合。这一点，我也要感谢你。”
这位妇女缩着脖子，全身都佝偻成一团。从身高上来说，她明明应该比玛歌还要稍稍高一点，但是现在缩在椅子上的她却完全像是一个即将被拉上屠宰场的牲畜。
“但是，虽然你并没有给我们公会主动造成麻烦，但是间接性的麻烦，你们夫妇也的确做了不少。”
艾罗抄起桌子上早就准备好的一份账簿，缓缓说道：“你们夫妇入驻我们人鱼之歌公会以来，为了防止意外我都不敢开门接纳旅客生意。你也应该知道，我们鹈鹕镇现在因为花妖精的事情有那么多的旅客，但我却空着那么多的房间没有办法招揽生意。”
杏仁饼夫人低下头，现在艾罗只能看到她脑袋顶上的那些头发了：“实……实在是……对不起……”
艾罗略微呼出一口气，继续说道：“除了这种收入之外，还有各种为了防备你们夫妇突然发难而必须要付出人手来看着你们，所以也就导致我们可能没有办法全力进行公会的运转。就算这些事情都不去说吧，你们夫妇俩一天至少也需要五枚铁币的食物。这十天以来，光是你们夫妇俩的伙食费就已经耗掉了我五枚铜币。我觉得……我应该没有这种必要，一天到晚养着你们夫妇吧？”
听到艾罗这么一说，杏仁饼夫人的脸色突然发青！她的身体也开始哆嗦起来，紧张万分地说道：“艾罗会长……！那个……我……我可以帮忙干活……不管是什么活……什么活我都愿意干……！所以……所以……”
艾罗早就预料到这个女人会说这种话，不过这并不重要，而且艾罗也并不需要一个清洁工：“我们公会并不缺少打扫人员。事实上，我们公会每周都会举行一次大扫除，而且我们每名公会成员都有着良好的生活习惯，不乱扔垃圾，会好好地摆放自己个人物品，清扫自己的生活环境。而且另一方面，让你成为我们公会的清洁工也并不能让我放心。毕竟最关键的问题还是没有解决，不是吗？”
杏仁饼夫人抱着自己的双臂，轻轻咬着下嘴唇。在犹豫了许久之后，她的头略微往旁边瞥开，浑身颤抖地说道：“会长……您……想要我……怎么做？我不能……不能背叛……我的丈夫……求求您……行行好……会长……”
就是这种性格！
就是这种唯唯诺诺的性格，让艾罗看着越来越不爽！
不过就算再怎么不爽现在也还是需要冷静一点，这些事情需要小心处理，一旦处理不好，问题可就大了。
当下，这位会长冷哼一声，缓缓说道：“你放心吧，我不需要你做出什么违背道德的事情。我只想要你签订一份契约。“
说着，艾罗将旁边一份早就准备好的卷轴打开，摆放在杏仁饼夫人的面前。
“你只要在这上面签上字，这样的话，我就能够允许你继续在我们公会待着，同时还可以继续给你安排一个房间，让你和你的丈夫安安心心地在这里待着。”
杏仁饼夫人犹豫了一下，但她还是伸出手，拿过那份契约。在看了一遍之后，这名夫人的脸上明显浮现出一种不可思议的表情，说道：“我……加入人鱼之歌？以……一名圣骑士的身份？”
艾罗倒是一点都不客气，点了点头，说道：“没有错，你加入我们人鱼之歌，这样的话你也可以出门做任务。只要你出门做任务，那么就是在为我们公会赚钱，既然你可以为公会赚钱，那我也没有必要强行把你们夫妇赶出去，不是吗？啊，只不过你最好看清楚上面的条款。在今年年底之前我是不会发你工资的，不管你有多大的意见，这一点都不会改变。我最多管你们夫妇的住所和一日三餐。”
这位会长在这里自说自话，只是他的这种表现让那边的杏仁饼夫人显现出绝对的疑惑！
其实并不仅仅是杏仁饼夫人，站在艾罗两边的可可和玛歌现在也是一脸的狐疑。只不过因为她们太过了解自家会长，所以就算有疑问，但也没有说出来。
“等……等一下！艾罗会长！那个……”
杏仁饼夫人抬起手，只不过这个手伸的也太小心翼翼了一点——
“那个……我如果加入人鱼之歌就可以的话……那我没有问题……可是……可是这个……为什么……”
她说话一顿一顿的，让艾罗听得有些厌烦，立刻摆摆手说道：“什么为什么，你没有问题我就没有问题了嘛！你们之前是走私团队，现在走私团队被我们劫持之后，你们两个走私团队的头目不仅没有回去报信，反而加入了打劫的公会！我想这么一来你们就算再想要回去通风报信对方也不会相信了吧？嗯嗯嗯，这对于我来说也算是一个最好的处理方法了。”
杏仁饼夫人：“那个……不是这个……我……我的意思是……”
艾罗双手抱在胸前，显得有些焦躁起来：“你到底想说什么啊？这个没问题那个没问题，那还有哪里有问题？”
被艾罗这么一吼，杏仁饼夫人终于还是低下头，继续用脑门上的头发看着艾罗。
只是她捏着这份契约卷轴，最后似乎还是有些怀疑地张开口，说道：“那个……我……不是圣骑士……如果……打扫房间……洗衣做饭的话……我没问题……但是出任务……我实在是……实在是……”
说着说着，这个女人的声音就变得越来越轻了。到后来轻的甚至让艾罗完全听不清楚她究竟在说啥。
到了这一步，旁边的可可终究也是摆摆手，说道：“唉，没办法了。会长哥哥，我真的是看不下去了，就由我来说吧。（转向杏仁饼夫人）我说你啊！你要搞清楚！这不是让你成为我们公会的圣骑士，而是让你老公成为我们公会的圣骑士！你要代替你老公签署这份契约书，在你老公醒过来之前你也要乖乖地为我们工作！明白了吗？”
说到这里，杏仁饼似乎终于明白了，连忙点头。
只不过这种点头，却是让后面的艾罗不由得叹了一口气，摇了摇脑袋：“可可，谁告诉你我要让他丈夫加入我们公会的？”
可可刚刚还兴奋着呢，以为自己说对了话。可现在却是一下子就被艾罗的话语砸的头晕目眩，一时间不知道应该说些什么才好了。
倒是另一边的玛歌想了想后开口说道：“喂，注意了，我要打你了。”
“啊……啊？什么？”
玛歌没有给杏仁饼夫人更多的思考时间，她直接抬起手举起手中的光明法杖，猛地向着杏仁饼夫人的脑袋砸了过去！
###第六百十六章 卑微的女人###

或许是因为得到了提醒的缘故吧，看到那突然向自己脑袋落下的法杖，杏仁饼夫人本能地抬起手臂，做出一个十分规范的交叉格挡动作！光明法杖头部的圆球重重地砸在这名女人的胳膊上，在皮肤上砸出些许的红丝。
一法杖过后，玛歌略微点了点头，收回手，说道：“果然很强悍。不过这不奇怪，你能够背动那么多好像小山一样的装备，我这么一个弱女子砸一下的力量当然也不在话下。”
杏仁饼夫人的嘴角流露出些许恐慌的情绪，她稍稍揉了揉胳膊，连连摆手说道：“不……不是的……！那个……我根本就没有能力……”
“你叫什么名字。”突然，艾罗开口问了一句，“我不是说你的姓氏，而是说你的名字。”
这位妇女在略微犹豫了片刻之后，说道：“我……我叫酥塔……酥塔·杏仁饼……”
“很好，酥塔女士。你觉得你并不是一名圣骑士？但我却觉得，你却有成为一名优秀圣骑士的潜质。”
艾罗冲着酥塔轻轻点了点头，继续说道——
“我本来就很奇怪，同样是吃下了有着睡眠孢子的食物，你丈夫能够安然无恙也就算了，因为他是一名圣骑士，有着强大的魔法抗性。可是你为什么也可以同样平安无事？”
酥塔的双手不断地十指交错，互相摩擦：“那……那是因为……因为……”
艾罗支撑着半张脸，继续说道：“而且你还能够扛起那么重的行李。一般就算是经常做家务的人，能够扛起行李的话也就算了，但是那面塔盾我可是亲身体验过的，那可不是什么普通女性能够随随便便提起来的东西。但是，你却是背着那块盾牌走了差不多十天的路程，从刀痕峡谷一直走到了我们公会这里。”
酥塔的情绪显得有些紧张起来，他低着头，显得十分的慌乱：“我……我不知道……我……”
艾罗：“还有之前那次你们夫妇俩逃脱。当时，巴斯先生可是被我们牢牢地绑在地下室里面，唯一双手能够动的人就只有你。当然，那个时候我们想的也简单，毕竟你没有什么战斗力，所以只要你不是放开你丈夫，我们也是随便你在我们公会里面干嘛。在这样的情况下，那天晚上有一个人偷偷摸摸潜入忌廉的房间，并且给了我们公会的刺客一发‘虔诚’，你觉得，这发‘虔诚’是谁打出来的呢？是你那个被绑着不能动的丈夫？还是另有其人？”
到这里，酥塔终于完全不说话了，只是乖乖地低着头，双手紧紧地拽着自己的裙摆。
但艾罗却还没有说完：“虽然你一直以来都表现出不怎么会战斗的模样，而且我相信你自己也真的相信你并没有战斗的天赋。但，如果我之前没有记错的话，你可是这么和我说的。你说你在很小的时候，就和你丈夫一起接受你公公的圣骑士的训练。当然，你公公并没有想要训练你的意思，让你一起参与训练纯粹是为了让你能够帮忙看着你丈夫。而且，在圣骑士的训练过程中，也可以让你丈夫有一个陪练的对象。”
“虽然我不知道圣骑士应该是怎么训练的，但是大体上也应该有互相搏击，承受攻击，互相施展技能来尝试自己的力量这一类的东西吧？所以，如果你能够成为你丈夫的陪练，那我没有理由不相信你也同样拥有圣骑士的力量。”
一旁的可可探出脑袋来，睁大眼睛，冲着酥塔上上下下的仔细查看，随后皱着眉头说道：“会长哥哥，你认真的吗？她？圣骑士？她真的做得到？”
玛歌则是用手中的法杖轻轻敲了敲这个小丫头的脑袋，说道：“就你话多，别说那么多废话。”
艾罗，可可，玛歌三人都在这边看着这名夫人，而酥塔自己似乎也有些不敢相信自己耳朵所听到的一切。
在略微犹豫片刻之后，酥塔的脸上浮现出些许的困惑与为难，说道：“那个……艾罗会长……我真的不知道您在说什么……我真的……真的不可能成为一名圣骑士的……如果是要我帮忙照顾公会的话我没有问题……我可以打扫卫生，我可以烧饭做菜，我还可以洗碗！只是……圣骑士……这种事情……如果被我丈夫知道的话……他会生气的……”
“生气？生什么气？”艾罗的嘴角浮现出些许的嘲讽色彩，“难道他会生气你的力量比他还要强大吗？”
“不不不！怎么可能……这怎么可能呢？我怎么可能比得上我丈夫？我公公亲口说过，我丈夫是个天才！他如果愿意加入光明教廷的话一定很快就能够晋升，成为圣殿骑士！所以……所以……我只是他的妻子……而且一个像我这么笨的女人……怎么可能和我丈夫比？我只要能够一辈子留在我丈夫身边……一辈子照顾他……我就很满足了……”
很好。
非常好！
艾罗现在非常确定，这个女人现在已经完全听不进其他人的话了。
这种什么都没做就觉得自己一定会输的性格还有什么好说的呢？
当下，艾罗挥了挥手，说道：“原来如此，看起来你是真的没有什么圣骑士的天分了呀。”
酥塔立刻松了一口气，微笑着点了点头。
艾罗：“既然你没有任何天分，而且你丈夫现在也完全半死不活的模样，那我就没有什么好说的了。人鱼之歌没有办法继续养着你们这两个闲人，我给你一个上午的时间收拾收拾，下午就给我离开我的公会吧。”
突然下达的逐客令让刚刚还脸上带着微笑的酥塔一下子就浑身僵硬！
刘海之下的双眼现在也不知道究竟是什么神采，但是从那张露出来的嘴巴来看，她应该已经陷入了巨大的恐慌之中。
眼见艾罗已经起身，这名妇女连忙抓住桌子上的契约，连滚带爬地从座位上爬起来，一下子就跪在艾罗的面前。
“艾罗……艾罗会长！您……求求您……求求您！我丈夫现在……现在完全昏迷……我一个弱女子……如果您赶我走的话，我可没有办法……我身上就连一枚铁币都没有！我……我……求求您……求求您了……！”
艾罗倒是甩开手，转了一下方向，不让这个女人向自己叩拜，缓缓道：“这和我又有什么关系？而且你丈夫之所以会昏迷，完全是因为他挟持我们公会的成员。从本质上来说，人鱼之歌没有欠你们夫妇任何东西。所以，我为什么还要继续收留你们？”
一旁的玛歌和可可看着这一切，尽管她们都知道自家会长现在很有可能是在撒谎，是在欲情故纵。但是看到艾罗现在这幅面若冰霜的模样，再看看那边现在已经明显慌了手脚的酥塔，同为女性，这两人现在也是有些不忍。
“艾罗会长！我……我会努力工作的！我会在公会中努力工作的！我……我可以一天只吃一顿饭！我会尽量不洗澡，不刷牙，少用水！我可以一天只睡四个小时……然后其他所有的时间都来打扫您的公会！所以求求您……求求您……！在我丈夫醒过来之前……求求您不要赶我们走！我求求您了！”
之前，艾罗还是觉得这个女人有些唯唯诺诺。
但是现在看到她为了自己的丈夫能够有一个地方住不惜给自己磕头，反而更加觉得这个女人的智商可能还有些不足。
一个人，怎么可以那么卑微？
不……应该说，究竟是身处怎样的环境，才会让这个女人养成了一副如此卑微的性格？
咚——！
眼见艾罗不说话，酥塔的头猛地撞在地板上。
她不断地祈求，不断地向着那已经空无一人的沙发磕头，只希望自己那微不足道的卑微可以换来一点怜悯与施舍。
但是面对这样的渴求，艾罗的态度却是依然那么的坚决——
“要么，你以圣骑士的身份加入人鱼之歌。要么，你就带着你的丈夫离开公会。我这里没有第二条路可以给你走。”
再一次，酥塔的额头重重地磕在地板上。
在听到艾罗如此坚决的命令之后，她的动作终于停止，缓缓地直起上半身，看着自己手中的那份契约书。
在这张契约之上，圣骑士这个称号的后面空着一栏，等待着某个人书写上自己的名字。
她稍稍抹了抹被泪水糊化的脸庞，终究还是起身，回到桌子旁，拿起旁边的笔。
可在笔尖落下之前，她的手指终究还是开始颤抖起来。
“如果……如果被我丈夫知道我成为圣骑士的话……他一定会生气的……”
这个女人抬起头，再次用一种祈求的目光看着艾罗——
“所以……当我丈夫醒过来之后……我能不能就不当圣骑士了？求求您了……艾罗会长……”
艾罗则是轻轻哼了一声，说道：“我真的不明白你为什么那么怕你的丈夫？他平时没事就打你吗？”
###第六百十七章 异样的委托###

酥塔连忙摇了摇头：“不……我丈夫……并不会经常打我……只是有的时候在练习的时候……我打不过我丈夫……我才会受伤……但是我每次支撑不住的时候……我丈夫都会立刻收手的……除非……有的时候他太过生气……不过我丈夫也不是经常生气的……”
艾罗抿起嘴摇了摇头：“那你干嘛那么害怕你丈夫？你成为圣骑士又不妨碍你丈夫也成为了圣骑士。”
“可是……可是！”酥塔的嘴唇略微颤抖，声音中充满了祈求，“圣骑士……从来都没有女性担当过……每一名圣骑士……都是荣耀……勇气……力量……信仰的代名词……我公公真的很看重圣骑士的身份……如果被我公公知道我这样的一个平民窟的女孩也想要成为圣骑士的话……我一定会被打死的……我这种女人所能够达到的最顶峰……就是圣骑士的妻子……所以我已经十分满足了……”
“签字！不然，你就带着你丈夫滚出去！”
突然的吼叫声让旁边的玛歌和可可都不免有些吓了一跳。她们纷纷转过头，看着这个平时显得十分温和，脸上总是充满笑容的会长。
只见现在的艾罗面色紧绷，显得十分的不耐烦，甚至可以说显得十分的暴躁！这样的状况实在是不多见。
被这么一吼，酥塔终于还是被吓了一跳。她也没办法继续思考，只能闭着眼睛拿起笔，在那份契约书上写下了自己的名字。
圣骑士——酥塔·杏仁饼。
笔锋抬起，契约立刻完成。
艾罗拿起这份契约看了看，脸上那种愠怒的表情终于有些缓解。
他轻轻点了点头，说道：“很好，从现在开始，你就是我人鱼之歌的一员，职业为圣骑士的酥塔·杏仁饼女士。这份契约的有效期为一年，如果一年之后你丈夫还是没有什么改变，或者你还是想着继续在我们公会效力的话，我们可以继续顺延。可可，玛歌。”
收起契约，艾罗别过头朝着旁边那名死灵法师和修女喊了一句——
“把我们公会的铭牌给她一份。另外，带着她去长棍老板那边刻上她的隶属、职业和姓名。最后，再带着她去小镇里面一些有声望的人那里转一圈，给镇长他们介绍一下这是我们公会新加入的成员。等到整个小镇全都逛熟了之后再回来。”
吩咐完毕，艾罗收回视线再次望着酥塔，嘴角终于算是浮现出些许的笑容——
“不过我想让你立刻就开始工作可能有些为难，没关系，我可以给你三天的时间进行一下缓冲。在这三天里面，你可以跟着我们公会中的其他成员一起到处走走，看看他们是怎么做任务的。如果没有任务的话你就留在公会里面，我或许有些工作需要让你帮忙操作一下。”
既然契约都签好了，酥塔现在也完全没有了主意。
她的双手不断地揉搓着自己的裙摆，显得十分的恐慌不安，只能默默地点了点头，跟着可可和玛歌离开公会，去制作铭牌了。
————
终于，事情解决。
待得公会大厅再次安静下来之后，艾罗重新躺在沙发上，一副疲惫不堪的模样，冲着天花板长长地呼出一口气。
嗯……
略微抬起头，他的目光向着公会后面大门的方向瞥了一眼，娜帕现在并没有飞出来，想来还是在教导那些孩子们课程吧。
这样的话倒是让自己有了一个难能可贵的休息时间嘛……
只不过！
公会会长的休息时间真的不算太长，因为很快，工作就会再次找上门来。
“艾罗大人，早上，好。”
打开的窗户中缓缓飞进来几只色彩斑斓的蝴蝶，仔细一看……原来是那些花妖精啊。
艾罗捂着自己的额头，在略微缓过一口气之后，重新起来。他揉了揉自己的肩膀，笑着说道：“（妖精语）早上好啊！不过现在已经快到中午了，直接说午安会更加合适一点。”
为首的蔷薇略微迟疑了片刻，但随后就缓缓飞到艾罗的鼻子尖前，带着那种习惯性的清淡笑容，说道：“艾罗大人，工作，嗯……工作，工作……”
在纠结了片刻之后，蔷薇似乎终究还是没有办法很好地说齐一整句话，她摇了摇头，终于换上熟悉的语言说道：“（妖精语）有一份工作，艾罗会长，希望你能够来帮忙。”
艾罗呼出一口气，立刻让自己的精神振作起来，笑着道：“（妖精语）你们的请求我当然义不容辞！怎么了？”
蔷薇略微摇了摇头，开口说道：“（妖精语）那棵树昨天来找我们，希望我们能够来联系一下艾罗大人。就是那棵很脏，很老，看起来马上就要被烂泥腐蚀掉的那棵树。”
哦~~~恶魔之手啊？
艾罗摸摸自己的后脑勺，笑道：“（妖精语）它找我？有什么事情？”
蔷薇轻轻点了点头，率先飞出窗外，随后又从大门口飞进来，朝着这边的艾罗招了招手。
艾罗起身，跟着这些花妖精一起走出公会。只见蔷薇伸出手，指着整个鹈鹕镇的南方，缓缓说道：“（妖精语）最近，那个地方产生了些许不好的气息。那种黑暗性质的感觉似乎吸引了一些很不好的东西前来。所以希望艾罗会长能够前去解决一下。”
“（妖精语）黑暗性质的感觉？”
一说到这一点，艾罗反而有了些不太舒服的感觉。
过去这段时间以来，这种所谓的黑暗性质的力量实在是给人鱼之歌带来了太多的麻烦。如可以的话，艾罗真的不想再和这种力量产生任何一点点的瓜葛。
可是现在，竟然又有这种问题？这还有完没完了？
艾罗深深地吸了一口气，缓缓说道：“（妖精语）请问，那个所谓不好的力量，吸引了不好的东西，究竟是什么意思啊？解决一下……又是什么意思？嗯……当然啦，我们既然是公会，那么就不会不接委托。我只是想要知道，在解决了那个麻烦之后，我们可以得到什么报酬吗？那棵树会给我们委托费吗？”
蔷薇脸上的笑容渐渐消失，摆出一副很疑惑，但却又带着一点点嫌弃的表情看着艾罗：“（妖精语）生命之树委托给你的任务，你还想要报酬？”
我去！闹了半天原来你知道那棵树叫生命之树啊！既然知道你还那么一脸嫌弃人家老头子的表情？
艾罗揉了揉自己的脖子，笑着道：“（妖精语）当然啦，我们公会再怎么说也是要吃饭的。所以现在每一次的工作我都希望能够转到一点钱。如果实在是没有什么报酬的话……我们工作起来也不会太舒心啊，不是吗？”
别的不说，这只花妖精在略微想了想之后，却是露出一副十分理解的表情，缓缓点了点头：“（妖精语）这倒也是，没有金币的工作做起来实在是没有什么意思。如果不是为了赚钱的话，你们人类连我们花妖精的一根手指头都别想碰一下。”
艾罗微微一愣，随即笑道：“（妖精语）看来你们开始理解自己的尊贵之处了嘛~~~！我这里还有个主意，让你们姐妹中选出几个最漂亮的来，然后可以成立一个组合！这样一来肯定会非常赚钱！”
蔷薇略微点了点头：“（妖精语）我也这么觉得，既然你们人类那么喜欢我们，那么靠你们人类来赚钱也会很轻松。我们姐妹们不喜欢火，但你们人类锻造的一些铁器什么的，却真的很好用，交易量也比较大。”
这位会长在脑海中略微转了一圈，轻轻点了点头，笑道：“（妖精语）很好！那么既然这么商定了，那我们现在就开始策划吧！哦，对了，我这边已经有了下一批旅游的报名人选，也就是过两天的功夫就要来了，你们没有问题吧？”
蔷薇倒是一点都不客气地冲着艾罗竖起大拇指，那双原本十分清纯的眼睛里现在却是流露出如此市侩的色彩，倒是让艾罗真的有些越想越对不起普通人类了。
把你们心目中完美的花妖精培养成这幅爱财如命的模样……真的是对不起了。
“（妖精语）好！既然商定好了，那我现在就回去做准备……”
“（妖精语）艾罗会长，不和你开玩笑。旅游的事情归旅游，那个麻烦还是请您去解决一下。虽然没有什么报酬，但既然是那棵老树委托你们做的事情，想必一定有什么重要的意义。”
兜兜转转晃了半天，最后终究还是回到这个话题上来了。
艾罗叹了一口气，只能无奈接受。他踮起脚尖朝着小镇南方张望了一眼，放眼望去也就只有那些小镇建筑。如果再远一点的话就是瑞驰子爵的天鹅堡，看起来也没什么问题。
额……等等，天鹅堡？
艾罗突然感觉自己的预感有些不妙，连忙说道：“（妖精语）等一下！你说的麻烦……应该不会是指……那边的天鹅堡吧？”
###第六百十八章 人人有活干###

天鹅堡，原名岗石堡。
在迄今差不多四百年前，这座堡垒为了监督当时身为铁矿小镇的鹈鹕镇而建造起来的。
但是，这座堡垒不知道究竟招惹上了什么诅咒，每一任进驻这座堡垒的主人都会或多或少遭遇不测。
尤其是最后几任堡主，不是失踪就是莫名其妙地死于非命，不管后来的继任者多么小心，都会落入同样的结局，没有丝毫的幸免。
最终，四百年前，这座城堡的最后一任主人放火烧了这座堡垒，从此以后隔了四百年，也算是渡过了一段安稳的日子。
而在去年，人鱼之歌接受了现任堡主——瑞驰·沃尔德子爵的委托，将盘踞在这座城堡中的幽灵、腐毒蛛以及地下室的腐肉怪物一网打尽，这才让这座城堡重新获得新生，再次恢复成一座可以在阳光下尽情瞻仰的漂亮城堡。
而现任堡主也给她取了一个更加漂亮，美丽的名字——天鹅堡。
“以上，就是这座城堡的具体简介。大伙儿都听明白了吗？”
当晚，艾罗在众人开会的时候把天鹅堡的具体情况简单说了一遍。
虽然说是介绍，但最重要的还是要给不知道这件事情的起司和酥塔介绍一下，让他们能够明白这里面的状况。
酥塔乖乖地抱着水壶，绕着桌子，一个个地给众人倒水。看起来完全没有一点点圣骑士的模样。
相信除了她用来绑头发的缎带上吊着的那个铭牌之外，任何人都没有办法看出这个女人竟然被冠以圣骑士之名吧？
嗯，不仅外人不会相信，就连公会成员内应该也没有多少人相信。
“请……喝茶……”
倒好水，酥塔乖乖地抱着水壶走到一旁，同时心不在焉地抬起头，望着自己的房间。看起来她是真的很关心自己的丈夫。
艾罗则是揉了揉自己的脑袋，稍稍整理了一下自己现在的思路。
真的要说的话，现在公会的事情真的挺忙的。首先就是这个圣骑士！
原本艾罗是打算用接下来的三天时间帮酥塔好好建立一下自信心，如果需要的话还可以给她塑造一点压迫感，比如让布莱德和她单挑之类的，让她明白自己真的有圣骑士的力量。
但是现在突然冒出来天鹅堡的事，也实在是让艾罗觉得有些无奈。
再加上还有妖精之森的旅游，以及花妖精产品的贩卖，以及预备年底的时候应该要带着花妖精的“外交团”前往首都进行觐见，事情真的是很多！在这么忙的情况下谁有空去搭理什么天鹅堡啊？
但是现在任务就这样直接扔到自己头上来了，艾罗就算再不想接，但这可是生命之树直接指明道姓给出的任务啊！天知道这样的任务如果放弃的话自己究竟会遭遇怎样的惩罚。
唉……赚个钱还这么不省心……真的是够了。
调整好心情，艾罗重新仰起头，缓缓说道：“在介绍完天鹅堡的状况之后，我们再来看看那个老家伙……花妖精们给我们安排了怎样的任务吧。”
“任务的具体内容比较简单，我们之前不是消灭了那座城堡地下的腐肉怪物了吗？可是，那座腐肉怪物只是一个结果，并不是一个原因。换句话说，我们并没有解决掉那个腐肉怪物产生的真正起因。”
“因为这个没有根除的起因，所以那座城堡现在又吸引了一些不好的东西前来，所以花妖精们来请求我们人鱼之歌将那个被吸引来的东西解决掉，好再缓和一点时间。”
说到这里，一旁的起司倒是第一个有了疑问：“会长，你确定没有说错吗？把被吸引过来的东西解决掉就可以了？一般情况下，我们应该是直接解决那个起因吧？”
艾罗笑了。
脸上浮现出一种十分意味深长的笑容。
是啊……如果能够解决根源的话那该多好？一了百了，干净利落不是吗？
可问题是……根源究竟在哪里啊！是在那座天鹅堡更深的地下吗？还是在这个世界的任何一个奇奇怪怪的地方？再说了，根源？根源就那么容易解决的吗？如果真的那么容易解决的话那棵老树还会花那么大的心思来找自己帮忙？要知道，那可是一棵最讨厌麻烦，甚至在和人聊天的时候就会直接睡过去的老树啊！
所以，现在实在是没有办法处理所谓的根源。唯一能够做的，也就只有先把表面的脓疮治好再说了。
“根源的问题……并没有那么简单啊。我实话实说吧，以我们人鱼之歌现在的力量，恐怕根本就没有能力和那个‘根源’面对面干的实力。没错，即便是你这名夜之一族的成员也不行。如果你真的不服气的话那我也没有办法，但以我的判断，不行就是不行。”
起司的眉头略微扬了一下，但是随后他也不再说话，而是默默地回到自己的座位上去了。
看到这名血族沉默，艾罗呼出一口气，继续说道：“那么现在，我们就来讨论一下这份任务的内容吧。”
他略微拍了一下自己的后脑勺，想了想后继续道：“其实现在并没有太多的任务内容。花妖精给我的任务介绍非常短，几乎等同于没有内容。”
“那个被黑暗性质力量吸引过来的究竟是什么东西？不知道。我们需要使用怎样的手段才能够祛除它？不知道。甚至说来的究竟是某个魔物？还是某种特殊的气候现象？这也不知道。”
“在这种所有情况几乎都不清楚的状态下，我们公会唯一能够做的就是尽量去打探消息。同时，我们也需要和天鹅堡的那位城主搞好关系，尽可能地得到那位子爵的配合。这一点，希望各位能够牢记于心。”
会长的话终于说完了。
人鱼之歌的成员们全都坐在原地，你看看我，我看看你，现在脸上除了困惑的表情之外，也没有什么其他可想的了。
其实艾罗也明白，今天这场会与其说是任务安排，还不如说是先给自家公会成员打个预防针，让大伙儿都能够明白接下来要处理的工作究竟有多重，甚至可能会出现各种各样乱七八糟，预想不到的状况。
所以，提高警惕，不要抱着侥幸心理，才是这些成员们现在最最需要的。
“好了，没事了。我们散会！自己吃完的碗碟就自己拿过去收拾！想要练习的就去训练室继续练习，还有一些晚上的任务如果想要接的话就去做。动起来吧！”
艾罗拍了一下手，宣布散会。当下，众人全都从座位上起来，各自该干嘛干嘛去了。
等到桌子上的碗碟全都被收拾好放进厨房之后，艾罗双手叉腰，看到外面的玛歌和忌廉正拿着抹布擦拭桌子后，自己也是撩起袖子，走进厨房。
碗碟并不多，但是比起自己刚来这里开公会的时候，肯定是越来越多了。
但是转个念头想想，艾罗也觉得自己是不是应该尽快开放公会的旅馆业务了？
之前那段时间又是忙花妖精的事情又是忙杜冷甲，还有忌廉的心理问题以及抓着那对圣骑士夫妇，各种各样的状况之下，公会的旅馆功能也没有办法开放。
但是现在公会的运行已经逐渐稳定下来了，而且花妖精那边已经可以自动运行，自己几乎只需要露个面担当一下中间人就行了。
这样的话，把旅馆业务开放或许也是一个不错的主意……
不过另一方面，开放旅馆的话就意味着公会成员更多时间要在旅馆内帮忙，而没有办法出门去做任务了。
不得不说，最近鹈鹕镇的人越来越多了，公会的工作也越来越繁忙……所以，抛弃公会的任务工作转而全心全力经营旅馆，究竟会不会是一笔划算的工作呢？
艾罗歪着脑袋，一边洗碗的时候一边在脑海内进行各种账务的计算，努力想要找出这两种业务究竟哪一种会更加赚钱。
不过洗着洗着，他突然发现自己旁边多了一双手。
转头一看，酥塔也已经撩起袖子，在旁边帮忙刷起了碗。
嗯……还有这个大问题还没有解决啊……
看着酥塔那种麻利刷碗的模样，艾罗手上的动作倒是略微放慢了一点。他转过头，开始仔仔细细打量着公会这位新加入的“圣骑士”。
而酥塔也是留意到艾罗的眼神，手上的动作也是不由自主地停下，转过头，带着些许胆怯地看着这位会长。
“没事，继续干活吧。”
看到她如此在意自己的眼神，艾罗笑了笑，重新开始刷碗。不过他调整了一下自己的位置，让自己能够将最油腻的那些碗碟刷上一遍之后再交给酥塔，进行第二次的清洗。
这样的搭档工作让酥塔略微愣了一下，但是很快她就心领神会，从艾罗的手中接过碗碟，开始刷起第二把。清洗完毕之后再用净水冲刷一遍，显得干干净净。
这样一来一回，两个人的工作开始显得有效率了起来，清洗碗碟的速度也开始变得快捷。
###第六百十九章 首都的诱惑###

平日里艾罗一个人要花上一点时间才能够处理完的碗碟，现在差不多十分钟左右的时间就全都洗刷完毕，并且分门别类地摆放好，一切都显得干干净净。甚至就连洗碗池现在都被打理的井井有条，就好像新买来的一样散发着闪亮的光芒。
洗刷完毕，酥塔一脸满意地看着那些摆放好的碗碟，心满意足地呼出一口气。
“这些天在我们公会的感觉怎么样？”
冷不丁，一旁的艾罗突然发声。
这让酥塔略微惊了一下，但经过了刚才那番通力协作，酥塔对于这位相貌俊秀的年轻矮个子会长似乎也减了不少的提防。她轻轻点了点头，说道：“我觉得……大家都是好人。我看得出来，在人鱼之歌的每个人……大家的脸上都浮现着笑容。而这座城镇中的居民们也对这家公会充满了信任……前两天，我仅仅只是出门去买菜，别人看到我是人鱼之歌的成员的时候，都会特地多送我一点点的菜……”
这样的回答还算可以让艾罗满意。他的脸上依然带着那种习惯性的微笑，轻轻点了点头，笑着道：“看来你也算是有些了解我们公会了呀。可以！继续下去吧，时间长了你就会知道，我们并不是你所想象的那种穷凶极恶的雇佣兵团。甚至有时候你也可以出门去做做任务，挑那些你能够做的过来的工作。”
本来，酥塔的脸上还带着些许温和的表情。
但是一听到艾罗要提任务，这位“圣骑士”脸上的笑容立刻就消失了。取而代之的，则是一抹数不尽的担忧。
“那个……会长！”
在艾罗擦干净手准备走出厨房的时候，身后传来呼唤声。
艾罗回过头，只见酥塔的双手紧紧地拽着她身上那套粗布裙，长长的刘海依然遮挡着她的双眼，让她整个人都显得特别压抑。
“我……真的不可能成为圣骑士的……虽然那个时候……那个时候我签订了契约……但我真的没有这份能力……就算您逼着我要去接任务……我做不到……就是做不到……”
就是这种感觉。
这种让艾罗本能地会产生一种厌恶感的感觉。
这位小姐姐吧，其实很多地方都很好。又会做家务，眼睛里面又有活，脾气也很温顺。
可偏偏脾气也太过温顺了，绅士温顺到了逆来顺受，被限定在一个她自己制定的条条框框中死活都不肯出来的模样。
这种特地把自己困死，却始终都不肯朝着圈子外面迈出一步的性格，也着实让艾罗有些心累。同样是女人，怎么自家公会其他的三名女性就没有这种坏毛病？
但……
真的要说起来，可能酥塔才是自家公会的所有女性中最正常的一个吧。
芭菲不论，她是花妖精，为人处世不能够和人类搭边。
可可从小就被当成怪物，死灵法师的力量让她根本就没有时间去渡过普通女性的童年，她的成长过程本身就是歪的。
玛歌则更不用说了，那种恶劣的性格究竟是在怎样的环境中才能够养出来？这一点已经无需赘述了。
所以相比起公会中的其他女性，酥塔却是走着这个世界上大多数女性都会走的路线，乖乖地找到一个好男人，然后成功地相夫教子，照顾好自己的丈夫，然后随着年岁的增长一点点地成为孩子的母亲，继续为孩子，为自己的丈夫考虑，在这种“普通而平凡”的生活中渡过无灾无难的一生……
对男性来说，无灾无难的一生。
所以，现在的艾罗突然开始有些理解自己了。
理解自己为什么会那么讨厌酥塔，理解自己为什么会有这种反感的情绪。
自己的不满和厌恶是正常的，但自己的不满和厌恶却并不应该对准酥塔。因为这个女人是无辜的……她只不过是做了普通人看来最正常、也最正确的事情。
或者说的更加简单易懂一点，在这个公会之中，脑子最有问题的……可能反而是自己这个会长呢。
“呼……”
想明白这件事，艾罗突然觉得自己可以压抑心中的这股不满情绪了。他重新对着酥塔露出笑脸，缓缓说道：“为什么，你认为自己不可能成为圣骑士呢？因为教廷不会承认你吗？”
艾罗歪着脑袋想了想后，随即笑道：“可是据我所知，教廷也有修女这一职位的存在啊。既然女性可以在光明教廷中担当修女，那么为什么不能成为圣骑士呢？”
对于艾罗的提问，酥塔的脑袋立刻摇的如同拨浪鼓。她十分肯定地说道：“圣骑士的认证……从很久以前到现在都只能够授予男性。毕竟，从来都没有人听说过有什么女性圣骑士，对吧？而且教廷不认可是一方面，另一方面……我真的觉得我没有成为圣骑士的资质……我没有这份力量，如果仅仅是做家务的话我没有什么意见，但如果是以圣骑士的身份出面工作的话……”
要想转变一个人的思想并不容易，更何况是一个已经在这个人的心中固定了十几年的思想。
艾罗轻轻地点了点头，和酥塔两个人缓步走出厨房。
此时，外面的桌子椅子都已经被成员们摆好，地也扫过了。起司惯例带着自己的洗漱用具前往盥洗室，洗个澡之后准备出门工作。而布莱德则是在关上公会大门之后，转过头向着艾罗点头示意，和玛歌一起上楼回自己的房间去了。
艾罗笑了笑，看着忙碌了一天的公会大厅逐渐回到平静，他缓缓地道：“巴斯先生的身体状况，怎么样了？”
聊到自己的丈夫，酥塔脸上的表情再次黯淡了下来。她的双手始终都如同一名女仆一般摆在身前的粗布裙上，微微摇了摇头，说道：“我丈夫……没有死。可是虽然他没有死，可是他的时间反而像是被停滞了一样……不管怎么样都没有醒……”
艾罗叹了一口气：“这段时间也真的是辛苦你了，要照顾自己的丈夫。如果换做我可能接下来一年两年，十年二十年地照顾一个这样的……人，我觉得我应该会疯掉的吧。”
酥塔很单纯地笑了笑，说道：“他是我丈夫~~~而且我相信，我丈夫很强，他有一天肯定会重新醒过来……到那个时候，我们一定可以继续去寻找我们的儿子……我知道，这一天不会太远的……一定……不会太远的……”
“你用圣骑士的技能尝试过治疗你丈夫吗？”
“试过，但可能是我掌握的还不够，所以……啊！”
措不及防之间，酥塔连忙捂住自己的嘴，显得有些慌乱起来。
而艾罗却当成完全没听到一样，继续说道：“唉……看来这个问题的确很难啊。我们小镇的医生水平不行，现在没有办法。如果我们攒了足够的钱，去大城市的话，说不定可以遇到解决的方法呢。”
见艾罗并没有继续深究下去，酥塔松了一口气。她略微想了想，说道：“大城市……？”
艾罗再次点头，笑道：“你应该还不知道吧？今年年底，我们公会要去首都，参加三年一次的公会冠军战。这是只属于三年内新开设的公会才有资格报名的比赛。当然啦，获胜我是不想的了，我们公会中大多数都是没见过什么世面的土包子，所以我想带他们去首都见识见识。”
说到这里，艾罗转过头，望着旁边的酥塔：“你也知道吧？首都，那是一个不管医疗资源还是魔法资源都十分雄厚的地方。光明教廷的总坛也在那里。如果你丈夫到了那个时候还没有办法醒过来的话，相信首都里面应该会有办法的。”
这番话说的酥塔的身体都开始不由自主地颤抖！看她的模样，现在只差立刻欢呼出来了吧？
嗯，时机不错。现在应该可以开始泼冷水了。
“但~~是~~啊~~~！”
艾罗故意把这个“但是啊”拖得很长，突出的就是一个让人心力交瘁。
在看到酥塔刚刚还因为激动而颤抖不已，现在却是立刻提心吊胆的模样，艾罗继续说道——
“首都这个地方，你应该也明白吧？那里的物价可能是我们这种边境小镇物价的十倍以上。如果没有足够的钱的话，你就连那些医药馆或是魔法师协会的大门都进不去。更别提光明教廷了，你觉得光明教廷会在经费不到位的情况下，帮助一个曾经的叛教者的儿子吗？”
酥塔的脑袋完完全全地垂了下来。
她现在应该十分的失落吧？
唉，没办法。
这并不是艾罗真的想要用这种手段来控制一个可怜无助的女人……虽然这种想法也有那么一点点啦。
但是！客观情况也的确如此，在这个世界上，很多问题其实都可以归结到经济问题。如果能够解决经济问题，那么很多问题本身就算不上什么问题。
艾罗才不相信一个十四岁的死灵法师释放的魔法导致一个溺水不到十分钟的圣骑士长时间昏迷不醒这种事情，对于那些见惯了各种魔法症状的魔法师们来说会是一个疑难杂症。
而想要让那些魔法师或是药剂师真正出手帮忙，金钱方面的问题绝对不是一个可以忽略不计的问题。
###第六百二十章 训练###

“会长……艾罗会长……如果是钱的话……钱的话！”
眼看酥塔又是一副要求人的模样，艾罗直接抬起手，做了一个拒绝的表示：“想要借钱的话，就免谈。公会的钱有公会自己的用处，不可能随意外借。但是如果你愿意主动赚钱的话，那就是你自己应得的报酬了。”
听完艾罗的这样一番话，酥塔的表情立刻就陷入了一片沉思。
很显然，她已经开始被说动了一些。那么接下来，只要她愿意为了钱而开始拿起那面塔盾，那么艾罗相信，总有一天这位妇女能够感知到自己究竟有多么的强大！
有的时候人就是这样，不管别人怎么说你可以，说你很强，但你都会陷入之前对自己的条条框框中无法自拔。但只要你自己迫于无奈而跨出这一步，并且看到自己竟然真的可以，那么你就会立刻产生强大的自信心！
所以，只要酥塔愿意拿起那面塔盾，艾罗就有绝对的信心相信她一定会成为一名合格的圣骑士！
“那……我会想办法筹钱的，但我还是不能以圣骑士的名义出门做任务。”
只是接下来，酥塔的回答却是让艾罗完完全全地跌破下巴。
这名妇女以一种十分坚定的口吻，万般确定地冲着艾罗点了点头，认认真真地说道：“艾罗会长不能借钱给我这一点，我已经很清楚了。但是，圣骑士是我丈夫的追求，也是我们杏仁饼家族的追求。如果没有得到我丈夫同意的情况下我擅自拿起他的盾牌，以圣骑士之名行走在这个世间，那我毫无疑问就是对我丈夫，对我公公，对杏仁饼家族的背叛。”
“我不能让我的丈夫和我的公公，以及我的儿子小奶霜沾染上这种污名。所以……虽然这样可能对我丈夫有些为难，但我还是不能做出这种事情。我相信，我丈夫一定也是这么认为的！”
艾罗现在只能呆呆地看着这个女人。
看着这个女人那一副坚定无比的模样。
这种坚定是否也来自于长年累月的圣骑士训练呢？如果是的话，那可真的是太尴尬了。
多狠的女人呐！
为了保护夫家的荣耀，甚至不惜让自己丈夫清醒过来的机会都要放弃！这是一种什么精神？这是一种完完全全把自己当成夫家挂件，名誉维护器的自我贬低的精神啊！
“艾罗会长，如果没有什么事情的话，请允许我先告退了。我要去帮我的丈夫擦拭身体。啊，还有一件事情。”
说着，酥塔走到那边的布告栏前，从上面取下一张“请帮忙照顾孩子”的委托，笑了笑，说道：“照顾孩子，用不着圣骑士的身份吧？所以任务我还是愿意接的，为了我丈夫能够痊愈，我什么都愿意干。”
话音落下，这位圣骑士的夫人再次冲着艾罗报以一个歉意的笑容后，就带着那份委托上了楼，进入她和她丈夫的房间内。只留下下面的艾罗现在一脸懵逼地看着她，却是一句话都说不出来了。
“怎么了？”
娜帕从柜台那边飘了过来，缓缓道。
“唉……”
艾罗摸了摸自己的后脑勺，有些无力地说道——
“她忘了，她接任务是不能抽取佣金的呀……我该说她是笨呢？还是说她是健忘？还是说……单纯的傻？”
这只猫倒是打了个哈欠，一脸无所谓地说道：“随便啦，反正你们人类都这样。你打算怎么处置她？”
虽然没有办法纠正酥塔的思想，但是艾罗的主意可并没有到这里结束。他双手叉腰，再次眺望着二楼的圣骑士房间，笑了笑，说道——
“明天再来，反正我们有的是时间。”
——1303年4月15日，花妖精旅游费：50金，花妖精制品贩卖：38金，伙食费：-4银4铜，杂物委托：2铜，工资：-8金8银，结余：361金6银5铜9铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁）——
一大清早，甚至在清晨的太阳光刚刚从东方的地平线上露出一点点的时候，人鱼之歌中就响起了一阵乒铃乓啷的声音。
艾罗手里拿着勺子不断敲打着一面铁锅，不断地用这种吵闹的声音把所有成员全都叫了起来。就算是那个刚刚洗完澡，准备睡觉的起司现在也是皱着眉头，穿着睡衣站在艾罗的面前。
“干嘛啊？吵吵闹闹的。精力太丰盛了是不是？要不要我咬你一口吸你一点血，让你可以额好好地去房间里面睡个两三天？”
起司明显表达出了自己的不满，不过艾罗可不管这些。
等到公会内的所有人都聚集了之后，他笑着放下手中的勺子和铁锅，双手叉腰，说道：“各位！正如同我们之前曾经说过的，我们公会即将参加今年年底的公会冠军战！所以我决定从今天开始，我隔三差五的就要随机进行一次战斗力的抽查！”
起司哼了一声，摊开双手，一副转身就要回自己房间睡觉的意思。
“喂！起司！”
“训练这种事情不要找我，我的实力你也是知道的。反正公会冠军战是晚上吧？你觉得晚上作战这种事情还需要我做什么准备吗？我先睡了，有什么事的话别叫我。”
对于这个完全不怎么听自己指挥的团员，艾罗也只能默默地记在心里，等到以后再教训他。
但是起司回房间睡觉了不代表其他人也可以这样放松，现在这些成员们一个个的全都露出一副既疲倦，又有些惊讶和迷茫的眼神看着自家会长。
艾罗则是毫不客气，立刻伸手向着公会后面的训练室一指，笑道：“现在，立刻前往训练室，尽最快速度做好准备！公会冠军战可不一定会那么轻轻松松地就让我们公平对决，所以一定要做好面对突发状况的准备！快！”
不得不说，艾罗平日里在公会中的威信还是有一点的。
虽然现在这种突然集训的事情有些勉强，但众人们还是点点头，打着哈欠，缓缓步入后方的训练室，拿起了墙壁上摆着的各种木质武器。
等到这些家伙全都做好准备之后，艾罗立刻下令让他们开始双双对练。当下，布莱德就和忌廉结对，玛歌则是和可可两人一组，在训练室内开始互相练习起来。
当然，这样的状况自然也会导致一个小小的“意外”发生。
艾罗抱着双臂，望着现在正在无精打采地互相“攻击”的成员们，笑着说道：“加油！练习一个小时就吃早饭！只要能够获得公会冠军战的优胜，我一定会给大家发奖金的！”
在看了一会儿成员们之间的“搏击”之后，艾罗突然转过头，目光毫无偏移地瞄准了那个缩在角落里面，双手空空，显得十分犹豫，也显得十分尴尬的那个落单的成员——
酥塔·杏仁饼。
艾罗默默地笑了一声，但是随即就让自己的脸上重新浮现出一种略带坚决和不满的情绪，大声道：“酥塔！你为什么不开始练习？”
突然被艾罗点名，酥塔浑身都颤抖了一下。她十分紧张地转过头望向会长，然后又瞥了一眼旁边都停下来望着自己的成员们，犹豫了片刻之后，才轻轻地说道：“我……那个……会长……我……我没有……对练的……对象……”
艾罗则是继续抱着双臂，一副更加不满的模样说道：“没有对练的对象就可以偷懒吗？！你以前和你丈夫之间是怎么对练的？现在再这样练习不就行了！”
酥塔依然显得十分的为难，她连连摆手：“可是……我……我不是圣骑士……我只是圣骑士的扈从……身为扈从……我是可以和圣骑士对练的……但并不代表我可以……”
不等酥塔把话说完，艾罗立刻从旁边的墙壁上取下一块小木盾和一把木剑，走向酥塔，一把塞进她的怀里。
这位紧张兮兮的妇女拿着手中的盾牌与剑，却一时间显得有些不知所措起来。她抬起头，将双手中的剑盾举起，颤颤巍巍地说道：“艾罗会长……这个……”
“人鱼之歌的公会成员必须要进行互相之间的锻炼切磋，就算你不肯成为圣骑士，但难保我们在公会冠军战中不会遇到其他的圣骑士。所以，就算是为了让我们的公会成员更加习惯怎么应付圣骑士这种职业，你也应该付出自己的一点力量。”
听到艾罗这么一说，酥塔的眼神中显露出些许的犹豫，但艾罗可不会给她再仔细思考的时间，直接向着她竖起食指，说道：“可可，是我们公会中唯一的魔法攻击职业，所以你先来试试看。攻击，并且不能有任何的手下留情！”
这个死灵法师小丫头自然不会有什么犹豫，她笑着点了点头，手中的魔杖一挥，一旁的亡灵士兵立刻举起手中的木剑，向着这边的酥塔冲了过来！
“酥塔姐姐，小心了！”
“啊！啊啊！可……可是……！”
###第六百二十一章 隐忍###
　　酥塔真的没有多少时间犹豫，因为亡灵士兵已经在她的犹豫声中迅速贴近了她的身前。见此，酥塔则是急急忙忙地举起手中的木盾，闭着眼，紧张兮兮地抵挡。
　　但是这名士兵并没有第一时间展开攻击，而是脚步腾挪，宛如鬼魅一般一个闪身，迅速出现在了酥塔的身后，手中的木剑刺出，稳稳地击中酥塔的背心位置。
　　“哎哟！”
　　虽然木剑比不上真正的武器，但被这么猛地一刺，背后传来的疼痛感也是让酥塔一时间有些吃不消。那股沉重的力量甚至让她脚步都有些不稳，向着前方跌跌撞撞地走出了几步。
　　“会长！我……我真的……”
　　艾罗没有理会，而是给了可可一个眼神。可可心领神会，另一个魔法已经扬起，骷髅狗迅速出现，上前，张开大口猛地咬住了酥塔的右腿。
　　酥塔的脸色显得有些难看，但是出乎艾罗意料之外的是，这名女性并没有喊叫出声来。
　　她举起手中这面小小的盾牌，猛地就向着这头骷髅狗的脑袋上砸去。但，或许是因为她的动作实在是不怎么规范，骷髅狗十分迅速地松开嘴跳到一旁，等到她这一砸落空之后再次冲上前，再次咬住了她的腿，同时用力一拖，将酥塔整个人都掀翻在地。
　　“到此为止了！”
　　可可现在似乎打的很开心，她大喊一声，手中的魔杖挥舞，一旁的亡灵士兵立刻冲上前，双手举起手中的木剑，对准躺倒在地的酥塔稳稳地插下！
　　酥塔急急忙忙举起手中的小圆盾，木剑刺在圆盾上滑到一旁，而她也是连忙原地打了个滚，举起右手中的木剑猛地一甩，劈中骷髅狗将其逼退，这才勉勉强强地站了起来。
　　“呼……呼……呼……”
　　看着现在这样一幅战斗的模样，艾罗捏着下巴，眉头略微皱起。
　　又过了片刻，他缓缓走到旁边也在看着的忌廉与布莱德身旁，缓缓说道：“你们觉得，她现在是在用圣骑士的战斗方法战斗，还是仅仅只是在不断地挣扎？”
　　布莱德显得略微有些尴尬，他摸了摸自己的后脑勺，想了片刻之后，摇了摇头。
　　倒是忌廉捏着下巴端详许久之后，轻轻点了点头，说道：“这个嘛……可能要分两方面来说了。”
　　艾罗冲着忌廉笑了一下，给与他一份自信，也是让他继续说下去。
　　“如果单纯说战斗方式的话，我觉得我们的女圣骑士应该的确拥有一些战斗方面的基础。看，她现在的身体重心放低，拿着剑和盾牌的姿势也很标准，显然是经过了一番训练的。”
　　“但是另一方面嘛……我实在是看不出来这和圣骑士有什么关系。应该说，现在的她表现出来的感觉，就是一个仅仅受过些许战斗训练的普通人而已，要说圣骑士的技能的话……我看她是根本就不打算用出来了。”
　　虽然艾罗多多少少也有这种感觉，但是现在忌廉这么一说，他就更加确定了。
　　很显然，自家公会的圣骑士并没有表现出全部的实力。她现在完全就是一副拼命压抑自己实力的模样，根本就没有想要认认真真地打。
　　这倒是让艾罗有些头疼了……
　　本来吧，他还挺希望用这种激发出酥塔内心自信心的方法让她逐步意识到自己并不比其他人差，可是现在这位姐姐却是不断地保持压抑，这样的情况怎么说也算不上好吧。
　　唉……看起来真的是需要一个小小的契机……创造出一个需要让她能够彻底建立起自信心的方法来才行。
　　“会长，你在想的东西，我多多少少应该也想到了一些。”
　　就在艾罗思考的时候，旁边的忌廉却是再次开了口。他略微晃动了一下手指，笑着道——
　　“要不，我们就和起司刚来我们公会的时候那样，也来演一出戏怎么样？”
　　艾罗呵呵一笑，双手抱在胸前说道：“哦？有意思，说说你的想法。”
　　“很简单，我们就选择一天让这位女圣骑士去小镇外面的旷野或是闪耀森林里面，采草药也好伐木也好，什么理由都行啦。”
　　“然后，我们再派一个孩子，装作受伤严重，并且被魔物追击的模样去向她求救。为了保护孩子，相信酥塔一定会竭尽全力展现出自己学习到的全部圣骑士力量。等到击退魔物之后，相信她就能够建立起些许信心了吧。”
　　“至于魔物的选择方面嘛……史莱姆和钩齿鼠是个不错的选择。另一方面，我们也可以一直都在附近看守着，防止意外的发生。这样一来也就万无一失了。”
　　艾罗低下头想了想，这个主意说起来也的确不难，而且成功率应该很高。在点了点头之后，艾罗缓缓说道：“可以，这是个办法。那么选择哪个孩子，你心里有数了吗？”
　　忌廉呵呵一笑，轻轻拍了拍自己的胸口，笑着道：“平日里来我们公户上课的那些臭小子们，中间不乏一些演技派。放心吧会长！这件事情我可以办的妥妥当当，保证让我们的圣骑士的自信心迅速膨胀起来！”
　　果然，有人帮忙一起思考问题，艾罗觉得自己的脑细胞也可以得到充分的休息了。
　　他缓缓点头，应允了这个策划方案。并且将这件事情全权交给了忌廉来负责。
　　忌廉得到应允，立刻喜笑颜开地转身，走出训练室做准备去了。
　　不过，那边的战斗似乎也已经快要到达尾声。
　　咔——！
　　伴随着一声巨响，亡灵士兵手中的木剑劈向酥塔，这让她不得不举起手中的木剑格挡。就在此时，旁边的骷髅狗迅速向着她拿着剑的右手边扑了过来，看起来就要再次咬向她的腿。
　　在这危难之际，酥塔却是做出了一个让艾罗不由得有些惊奇的动作！
　　只见她突然一个转身，用左手握着的木盾猛地甩向那只骷髅狗，沉重的力量甚至在刹那间就将骷髅狗的脑袋打碎。而在转身的刹那，她甚至都没有去看身后的亡灵士兵，手中的木剑十分灵巧地向下一压，再往后一刺，极为准确地洞穿亡灵士兵的胸口。
　　只不过……
　　被刺穿胸口的亡灵士兵再次举起手中的木剑，重重地砍向酥塔的后颈，一击之下，酥塔的身体不由得产生些许摇晃，在晃悠了两秒之后终于再也支撑不下，向前扑倒在了地上。
　　这一连串的动作发生的并不算快，就算是艾罗也能够看的清清楚楚。
　　不过从酥塔的动作上来判断，她的所有举动都没有任何的差错。如果刚才站在她身后的并不是一个亡灵士兵，而是一个有血有肉的人类的话，那一剑恐怕已经瞬间洞穿了对方的心脏了吧。
　　“战斗经验，看起来相当不足啊。”
　　艾罗默默地做出了一个判断，在旁边的玛歌上前治疗的当口，他让自己的脸上浮现出笑容，走上前缓缓道：“看起来就算你一直坚持不肯，但是你的身体还是很好地记住了战斗的方法嘛。”
　　酥塔缓缓起身，那张被长长的刘海覆盖的脸上并没有多少高兴的表情，相反还多了些许的无奈……以及一些隐隐约约的不满。
　　看到这种表情，艾罗知道自己或许做的有些过头了。他的眼珠子一转，再次笑道：“由此可见，你的公公教导的真的很不错。正是因为有你的这种努力，你才能够一直为你的丈夫担当练习的对象。如果你显得太没用，你的丈夫又怎么可能变得那么强呢？”
　　说着，艾罗举起自己的双拳互相碰了碰——
　　“只有和自己实力水平相近的对手交战，才能够得到实力上的提升嘛。”
　　或许是因为艾罗这种及时的补救，酥塔脸上那一丝隐隐约约的不满终于消散，变成了一种沉默的允诺，轻轻点了点头。
　　“会长……我能够结束了吗？我好累……真的很累了……”
　　艾罗呼出一口气，轻轻点了点头，说道：“行吧，暂时我也知道大家的战斗力了。那么现在，大家都出去吃饭！吃饱一点，然后开始承接任务！”
　　芭菲第一时间发出一声欢呼，立刻拍打着翅膀飞了出去。
　　众人跟着一起离开训练室，吃完早餐，全都从布告栏上领取自己的任务，收拾收拾后就出了门。至于那边的酥塔，她也是拿起昨天接下来的那份照顾孩子的委托，换上一套洗的干干净净的粗布服走了出去。
　　那模样，怎么看怎么都不像是一名圣骑士……说是保姆反而还更加贴切一点吧。
　　过不了片刻，公会内就迎来了那些吵吵闹闹的孩子们。他们在公会大厅里面闹腾了一段时间之后，就被他们的父母赶着送进教室，而娜帕则是一脸生无可恋模样地走进教室。
　　终于，这间公会中再次只剩下艾罗一个人，在那边拿着账簿不断核算起来。
　　仔细算了一下，公会冠军战是在今年的十一月开始。如果想要提前打点的话，那就需要预留一个月的时间用来进行各种商议操作。然后，路程上还需要差不多一个月的时间……也就是说，在九月份的时候应该就要出发了吧。

###第六百二十二章 采购###
　　九月啊……现在还有不到半年的时间。
　　但是看看自己手中的这份资金链，说实话，按照现在的赚钱速度进行下去的话，艾罗觉得自己应该还可以勉勉强强完成自己的目标。
　　只要……在这接下来的半年时间内不要再发生什么乱七八糟的事情才好。
　　一边想着，艾罗一边拿着笔轻轻敲打着账面上的各种数字。
　　不管怎么说，这两个月以来资金增长是最为快速的。看着自己账面上的资金一天比一天来的要多，这种感觉真的很不错。
　　看着这些数字，再想着保险柜里面那一堆堆金灿灿的金币，艾罗的嘴角不由自主地挂上了一丝笑容。
　　“哟！艾罗会长，什么事情那么开心啊？”
　　就在此时，一个声音却是突然让艾罗的快乐自嗨时光走到尽头。
　　抬起头一看，只见那位胖胖的圆奶酪镇长现在正一脸圆润地出现在了公会门口。从那张表情上来看……嗯，应该不会是有什么坏消息来找自己吧。
　　“老板，最近生意兴隆啊？”
　　艾罗放下笔，露出一个最为灿烂的笑容。
　　这位镇长先生捂着自己那圆鼓鼓的肚子哈哈大笑，随即点了点头，走进来，径直在柜台前的一张高脚凳上坐下，笑着说道：“哎呀呀，这也是多亏了人鱼之歌引来了花妖精在我们小镇这件事嘛！因为有了花妖精，我们小镇现在每天的人流真的是蹭蹭蹭往上涨！我每天做馅饼都没什么时间，甚至是提价也有人买，哈哈哈！真的是开心，太开心了呢！”
　　能够有钱赚，很多事情都可以变得很容易沟通。
　　所以艾罗觉得，让这个小镇能够赚钱对于自己的公会来说一定不会是什么坏事。这不？这位镇长一直以来都挺配合的。
　　艾罗笑了笑，说道：“不不不，哪能光是我们公会的功劳啊？能够让鹈鹕镇发展到现在这种地步，我们公会最多只是牵了个线，搭了个桥而已。真正让我们大家有钱赚的全是因为我们的镇长先生领导的好！”
　　稍稍一阵吹嘘，这位镇长先生立刻笑的眼睛都眯成了一条缝。他抬起手，重重地拍了一下自己的大腿，连连点头笑道：“哎呀呀，艾罗会长还真的是会说话啊！你也不要谦虚了，我们都知道你的功绩，所以客套话就不用再说了吧！”
　　看起来接下来应该是正事了。
　　艾罗点点头，继续让自己的脸上呈现出微笑。他端来茶壶为这位镇长先生倒了一杯热水，笑着道：“那么现在，老板您来是给我带来什么赚钱的好生意吗？”
　　圆奶酪端起茶水喝了一口，说道：“好生意嘛……也算不上什么好生意，不过也不差就是了。话说回来，这件事情本身就应该由你们公会来负责。”
　　再次喝了一口水后，圆奶酪轻轻点了点头，缓缓说道：“其实是这样的，艾罗会长，这段时间你也应该看到了，去年六月份的时候我们小镇曾经为了扩建而添置了一台元素机，这个事情你还有印象吗？”
　　一说到元素机，艾罗随即转过头眺望着窗外。此时，一盏元素灯现在正竖立在窗户外面的街道上。
　　“瞧您说的，这件事情我怎么可能忘记？”
　　圆奶酪点了点头，继续说道：“是吧，一年以来，元素机给我们小镇提供了很多，也很方便的照明。在晚上，我们鹈鹕镇可以说是附近几个小镇中最为明亮的一个了。甚至就连诺里斯领主所在的泄湖城都不如我们小镇晚上的时候那么热闹。”
　　“晚上有了照明，我们晚上就可以继续工作，可以继续摆摊，做生意。得益于花妖精的到来，我们鹈鹕镇现在每天晚上直到八九点钟街道上都有人。这样的热闹景象自然也是吸引了许许多多的游客，也招来了许许多多的商机。”
　　“我记得去年那个元素机的操作者说过，一台元素机放入一块魔力结晶之后，应该可以至少提供我们小镇一年的晚上照明的吧？”
　　“但是艾罗会长啊，最近一个月以来，那些元素灯的状况你应该也都看到了吧？那些灯光已经越来越暗了，甚至我们小镇中有些地方的元素灯晚上都不亮了。我想知道的是，这到底是这些元素灯有问题？还是元素机有问题？还是说放在里面的魔力结晶有问题？还是说那个操纵师当时就是在骗我们，以次充好，随随便便开口就是一年？”
　　艾罗当然知道，这里面没有任何人有问题。
　　真正有问题的，是那个潜藏在隐秘之湖下面的那个可以吞噬魔力的存在。
　　原本至少可以使用一年的魔力结晶，现在差不多十个月就快要失效，很显然是因为魔力结晶里面的力量被那头恐怖的存在吸收了不少。
　　但是这件事情艾罗却并不方便公布出来。
　　“还有一点啊，就是隐秘之湖里面。艾罗会长……上次你们公会出事的时候，那个突然从湖里面把那个绑架犯拽下去的……那东西究竟是什么？最近一段时间里面小镇中总是有一些流言蜚语，有些时候传得还特别恐怖。所以那东西……究竟是什么啊？如果是魔兽作祟的话，你们公会能不能帮忙去铲除掉？”
　　面对圆奶酪现在这幅十分期待的眼神，艾罗自然只能报以一个自信心十足的笑容，缓缓说道：“魔兽？什么魔兽？镇长，您在鹈鹕镇的时间可比我长多了，您见过隐秘之湖里面什么时候出现过魔兽吗？”
　　“这个……”
　　圆奶酪显得有些踌躇，他皱着眉头，似乎有些不知道应该怎么回答了。
　　艾罗继续笑着道：“那个时候是因为那个绑架犯突然失足跌落水中而已，怪物？我看是当天湖面上的水汽实在是太大了，再加上当时镇民们的心情有些紧张，所以看错了吧。再加上你一言我一语地以谬传谬，最后导致大家都自以为是地看到了某种可怕的怪物。这种事情也不是没有先例过。”
　　对于艾罗的解释，圆奶酪镇长现在也只能默默地点了点头，算是暂时认可了这个回答：“那么魔力结晶的事情……要怎么处理？”
　　艾罗耸了耸肩，笑着说道：“这个嘛……我也不是专业人士，元素机的构造也只有当时的那个操纵师能够进行操作。不过现在算算时间，虽然不满一年，但也快了。所以我们还是再买一块魔力结晶来的比较好吧。”
　　圆奶酪终于也是笑了出来，他点点头，笑道：“我也是这么想的，所以今天我来的首要目的，就是希望人鱼之歌能够帮我们鹈鹕镇买一块魔力结晶。”
　　这位镇长略微伸了个懒腰，揉了揉自己略微有些发麻的肩膀，带着些许苦笑的表情说道——
　　“要说对魔力的了解，我们整个鹈鹕镇还有谁能够比得上人鱼之歌呢？其实我早就想要再买一块魔力结晶了，但是我们真的不懂这东西，所以也不敢随随便便买。”
　　“最近一段时间也开始有一些魔法师来我们小镇留宿了，我也是和那些魔法师聊过几句，但是他们对于魔力结晶开出的价格都天差地远。我问里面究竟有什么差别的时候，每个魔法师说出来的理由都不一样。我看了看他们给出的价格和货色，真的是不看不知道，一看吓一跳啊！”
　　“一块只有指甲盖那么大的魔力结晶，他们竟然要卖到100枚金币以上的价格！这么想来的话，去年500枚金币可以买下那么大一块魔力结晶，我们小镇还真的是赚翻了！”
　　现在艾罗算是明白为什么这位镇长对于那块魔力结晶没有撑到一年而不生气了，原来是早就探过价格，知道当时是以很便宜的价格买到的呀！
　　不过再仔细想想当时联络购买元素机的事情，出售元素机的公会似乎更多想要的是将自己的元素机推广出去，所以魔力结晶上面的价格就没有要的很高，可能仅仅只是一个成本价吧。
　　“所以，你是希望我去和那些魔法师讨价还价，看看能不能买到一块是吗？嗯……那么老板，你打算花多少钱买新的魔力结晶啊？毕竟去年买元素机的时候我们真的赚了很大的便宜，这么便宜的魔力结晶不可能到处都有啊。”
　　圆奶酪点了点头，笑道：“我也知道不能再这么想当然啦。所以这次，我给你提供了七百枚金币！”
　　说着，这位镇长用手指在柜台上轻轻敲了六下——
　　“我希望能够买到一块真的能够支撑一年时间的魔力结晶，而预算完成之后剩下来的钱就全都算是鹈鹕镇给艾罗会长您的委托费了。艾罗会长，你觉得这笔生意怎么样？”
　　说实话，并不算很赚。
　　去年那块拥有雷电元素的魔力结晶成本价卖给鹈鹕镇是500枚金币，但是如果按照市场价的话，恐怕价格应该会往上涨个三成左右。换句话说就是差不多650枚金币的价格。

###第六百二十三章 一笔“小小”的交易###
　　就算是一切顺利，那么剩下来的金币也就差不多五十枚左右，在这五十枚金币里面还要刨除人工费，时间上的费用以及和那些魔力结晶销售商之间的营销活动，真的能够剩下来的数量可能真的不多。
　　所以从心底里讲，艾罗真的不怎么想要接这个任务。
　　但是看到眼前圆奶酪这幅一脸期待的表情，他想了想后，脸上露出些许为难的表情，说道：“老板，这个嘛……我也不是说我们公会不想接，但是你也知道，我们公会还要迎接今年年末的公会冠军战，所以时间上可能真的有些不太充裕……那么大块的魔力结晶人家那些销售也不可能随身带着就跑到我们这种小镇来，所以想要购买的话我可能需要派人前往大城市的大型魔法物品交易市场进行采购。这可是需要花费大量时间和精力的工作，所以您看这个价格……”
　　谈感情的时候，圆奶酪镇长可以满脸的感情。
　　但是一谈到钱，这位镇长的脸上立刻就摆出一副为难的模样。
　　当然，两年了，艾罗也很明白他究竟是个怎样的人。
　　“艾罗会长，你看啊，我们小镇最近在发展，但是发展速度也实在是有个瓶颈，不可能一下子就拿出更多钱，这一点你也知道，对不对？”
　　艾罗的眉头也是略微皱起，展现出一幅十分为难的表情，缓缓道：“可是啊……这里面所需要的人工也的确是有些入不敷出啊。我们公会现在急需要赚钱，这种事情的话……”
　　说到这里，眼看这位镇长的眉头开始纠结，显现出一副十分为难的表情。当下，艾罗再次叹了一口气，缓缓说道：“要不……这样吧。老板，我们之间做一笔交易怎么样？”
　　“交易？”
　　一听到交易，这位镇长的眉头立刻舒展开来。毕竟从以前开始到现在，和人鱼之歌做的交易总体上来说还是挺划算的——
　　“可以可以！什么交易？说来听听？”
　　艾罗笑了笑，继续说道：“我们鹈鹕镇的最大的庄家，就是那位糖衣酒老先生了对吧？毕竟人家拿出了5000枚金币直接作为我们小镇的启动资金了嘛。”
　　圆奶酪想了想，用力点了点头。
　　“另一方面，元素机的采购也是用的这笔启动资金进行操作的。但是嘛……我有这么一个想法。”
　　在略微顿了顿之后，艾罗观察着这位镇长的脸色，确定他没有任何的怪异表情之后，才继续说道——
　　“我想，能不能以鹈鹕镇的名义出具一份使用权和独占权的转移委托？具体的内容嘛……也不是什么大不了的事情。就是说鹈鹕镇内的所有元素机相关的事宜全都交给我们人鱼之歌来进行处理。包括维护、维修、购买魔力结晶、装填等等这些事项。”
　　“当然啦！我的意思并不是要侵吞鹈鹕镇的资产，再怎么说元素机也是属于鹈鹕镇的资产嘛。所以，元素机相关物品的所有权可以不用给我，我们人鱼之歌只需要一个可以在鹈鹕镇内独占运营元素机，让我们小镇充满光芒，并且拒绝其他人再来插手元素机的事情的条款而已。”
　　“您看……这样的一份合约，怎么样？”
　　听着艾罗这么乱七八糟早地说了一大堆，圆奶酪显得有些懵逼。他皱着眉头，歪着脑袋想了许久之后，才略微摇了摇头，说道：“这个……好像有些难办吧？全都归你们人鱼之歌使用？那么如果以后有什么事情的话，你们人鱼之歌不启动元素机的话那我们怎么办？”
　　艾罗笑了笑，吐露出一副完全放松的表情，笑着道：“这个简单，您可以在合约中规定我们人鱼之歌不能干扰小镇正常的元素机使用。其实我想要这样一份合约也是为了能够在将来采购魔力结晶的时候有一个更好的讨价还价的方法罢了。”
　　圆奶酪：“讨价还价的方法？”
　　艾罗点点头，笑道：“有了这样一份合约，那么我就可以向那些魔法商人证明我们公会在元素机上面有着绝对的决定权。也证明了我们公会对于购买怎样的魔力结晶也有了议价权和最后拍板的权力。这样，我们讨价还价的时候也可以更加方便一点。免得到时候谈到后面，对方直接来一句‘和你说不清楚，让你们镇长来和我谈！’这样的托词嘛。”
　　鹈鹕镇的镇长可能并不是很聪明，但他并不是傻。
　　毕竟和艾罗相处两年了，这两年里面就算再怎么愚钝应该也能够很清楚地明白这位会长究竟是一个怎样的人。
　　签订一份完全只有责任的合约？这种事情人鱼之歌会干吗？
　　但是另一方面，包括圆奶酪在内的所有原住民们的确不怎么懂魔法，如果真的要让他们自己去购买魔力结晶的话被坑的可能性还是很高的。
　　再加上这么长时间相处下来，人鱼之歌虽然很爱钱，但总体上还是属于一家在鹈鹕镇内安安分分工作，并且和街坊领居之间的关系都相处的十分融洽的公会。
　　基于此，圆奶酪镇长轻轻点了点头，说道：“这件事情有些重要，我觉得需要在下次的小镇例行会议上提出来，让大伙儿讨论讨论。如果没有问题的话，给你也没有什么问题。”
　　听到这里，艾罗脸上的笑容显得更加浓郁了。他连连点头，充分认同这个提议：“这个当然，毕竟元素机是我们整个小镇的资产嘛，开个会商量一下，应该，太应该了！那么这件事情就这么定了？”
　　圆奶酪：“好！定了！”
　　至此，艾罗不由得露出一抹凄苦的笑容，摇了摇头，叹了口气说道：“唉……这下子我们公会的工作又要增加了呀……唉……”
　　目的，达成！
　　事情发展到这里，艾罗觉得自己的要求应该就和被满足了没有什么区别。
　　小镇的例行会议基本上都是一些德高望重的老头子聚集起来一起开会，那些镇民能够懂这里面的条条框框吗？到时候只要自己拟定一份粗略看起来好像对鹈鹕镇没有什么影响的合约，当众朗读一下，再稍稍解释一下，相信通过绝对是一个大概率事件！
　　至于拿到元素机在鹈鹕镇的专属使用权之后，那么接下来的赚钱选项就变得更多了。而且那些钱还有可能纯粹是进入自己的口袋，到时候只要拿出一点皮毛来让镇长这些人满足就行了。
　　只不过这里面还有一个前提，那就是元素机不能仅仅满足于照明这么单一的功能。
　　当然，艾罗的肚子里有那么多的弯弯绕绕自然不可能让面前的圆奶酪镇长察觉。
　　说完了第一件事情之后，这位镇长再次在高脚椅上略微挪动了一下他那肥胖的屁股，笑呵呵地抱起茶水，喝了一口。
　　“哎呀呀~~~真的是难得休闲一下啊~~~唉，一想到回去之后可能就有很多的工作等着我，甚至连我们家传承下来的馅饼店都没有时间开，我就想着在艾罗会长这里多磨蹭些时间。”
　　艾罗不由得笑了笑，转了一下手中的笔，说道：“镇长先生，别老是在我这里偷懒啊。怎么？最近工作那么多了吗？”
　　圆奶酪的脸上露出一种既幸福，又带着些许疲倦的笑容，缓缓点头，说道：“哎呀呀，工作嘛！总是越来越多的！艾罗会长，我现在反而开始有些后悔和你当初做的那笔生意了。”
　　艾罗嘴角一撇，笑着道：“哪笔？”
　　胖乎乎的镇长立刻身子后仰，打开双臂，做出一个拥抱空气的姿态，说道：“就是你刚来我们小镇的时候的那笔生意啊！仅仅是十五枚金币，十五枚金币啊！我就把我们小镇中最大，最气派的这栋房子卖给你了呀！这里不仅是两层楼的复式，甚至还带地下室以及后面的仓库！你知不知道，现在我们小镇的房产卖到什么价格了吗？啧啧啧，光是一栋普通的一居室，一个房间的那种，就要卖到十枚金币了呢！”
　　艾罗哈哈一笑，对此也并不是很在意，笑道：“看起来我们鹈鹕镇最近的经济形势真的是大好啊？有那么多人来我们小镇定居吗？”
　　圆奶酪双手抱在胸前，一副十分开心的模样：“可不是嘛！记得你刚来的时候，我们小镇的总人口也就五百多一点点的模样。但是上周，我们小镇的人口数量已经超过一千，直奔着一千五去了！那么多人在我们小镇买房子想要定居，哎呀呀，这些日子以来光是居民迁入的落款书就在我的办公室堆了一大叠，我还没来得及签订呢。你说！这样下去我们小镇是不是很快就要重新恢复以前那种热火朝天的景象了？我相信到了今年年底，我们小镇说不定就可以脱离镇，进化成一座城了呢！”
　　看着圆奶酪现在这幅笑容满面的模样，艾罗虽然也是表面上在笑，但心中却是有了一些不好的感觉。
　　
　　

###第六百二十四章 物价的根源###

为什么？
因为鹈鹕镇除了所谓的旅游业和风景区之外，并没有太过强大的实体产业来支撑这里的经济发展。
换句话说，人口迁入虽然看起来是一件好事，但既然人口迁入，那么势必需要有相应的经济发展来支撑这些大量涌入的劳动力。
只有这些劳动力能够彻底就业，获取收入之后，才能够算作真正在鹈鹕镇生根的人口。
但是现在，鹈鹕镇除了旅游业之外，真正的发展重心和周围的翠鸟镇与洪鹭镇一样，都是农业。
农业只有在农忙的时候才需要大量的劳动人口，所以无法吸纳太多的劳动力。另一方面，鹈鹕镇四周的农田虽然也有待开垦，但可以开垦的地区恐怕应付不了那么源源不断涌入的劳动力。再加上最近自己也没有看到鹈鹕镇的四周有在开垦什么新的农田。
至于旅游业，在整个鹈鹕镇旅游业中最为重心的花妖精产品售卖和旅游一直被人鱼之歌紧紧地攥在手里，不可能放开。以鹈鹕镇其他的旅游业想要吸收那么大量的劳动力显然不是一个可行的方案。
所以……
艾罗本来的估算是鹈鹕镇的房产并不会因此而升值，就算升值也不可能升太多。因为鹈鹕镇并没有额外的就业机会，根本就无法吸纳太多的常住人口。
可在这种情况下，为什么迁入小镇的人口会变得那么多？现在甚至到了直奔城市规模的数量而去？
“老板，如果可以的话，我希望你能够以镇长的身份发布一项法令。”
圆奶酪微微一愣，但他很显然意识到了艾罗现在那副认真的表情，脸上的兴奋情绪也是逐渐缓和了下来：“什么情况？看你的脸色，我们小镇发展好像不是一件好事？”
艾罗呼出一口气，轻轻点了点头，说道：“希望你在签署迁入令，并且卖房的时候，仔细审查一下购买人的身份，以及其身后的资金来源。因为我怀疑，现在很有可能是有人正在对我们小镇的房产进行炒作。”
“炒作？”圆奶酪镇长显得一脸迷茫，他略微揉了揉自己那肥嘟嘟的脸庞，说道，“炒作……有什么关系？他们不还是花钱买我们的房子了吗？”
艾罗则是轻轻摇了摇头，说道：“这不一样。我现在严重怀疑最近来我们小镇买房子的人并非真正的居民，而是有资本看到我们小镇有优良的旅游资源之后，迅速过来我们小镇购买那些闲置的房屋。这样一来，就可以转手将这些房产转卖给那些真正想要来定居的人。但是……我甚至怀疑转卖出去的接手人也并不是真正的居民，而是下一批炒房的人。”
圆奶酪皱着眉头：“所以……这和我们有什么关系？他们想要炒，那就让他们去炒好了呀。”
艾罗苦笑一声，微微摇头，说道：“真遗憾，事情可不是那么简单的。老板你想啊，一栋房子原本只需要五枚金子就可以买到，现在却需要花费十枚金子，然后经历一波又一波的转手之后，房子的价格会高到二十枚金币，三十枚金币，甚至五十枚金币也不止。”
“乍看起来，这对于早就在鹈鹕镇有住房的大伙儿来说无所谓，但是房价一旦开始升高，那就意味着有大量的资金涌入我们小镇。这些有钱的投资人对于房产以外的日用品的价格并不会有多少敏感，在这种情况下，我们会想着把平日里那些日用品的价格卖高一点，这样才能够从炒房的价格中赚一点。”
“在这样持续下去之后，日用品的价格也会开始迅速上涨。而日用品的价格上涨之后，最容易受到牵连的就是我们鹈鹕镇的普通居民了。到时候物价被房价带动的飞涨，这座我们一直以来苦心经营的鹈鹕镇反而会让我们自己人消费不起。到时候，我们恐怕就会被迫离开鹈鹕镇去其他物价更低的地方生活，到了那个时候，鹈鹕镇就真正地离我们而去了。”
一番话，说的圆奶酪镇长脸上原本的笑容逐渐僵硬，最后，他的背脊上也是不由自主地开始冒出冷汗。他摸出手帕，情不自禁地抹了抹额头上的汗水，想了想之后，终于还是点了点头：“我明白了……我马上回去就好好审查一下！审查……审查……最好还有一个法令对不对？嗯嗯嗯……我明白了……鹈鹕镇是我们的……我绝对不能让鹈鹕镇从我们居民的手中被抢走！”
看到圆奶酪现在这幅谨慎的模样，艾罗也是十分欣慰。
虽然他并没有什么实际的证据证明现在的确有人在背地里炒房，刚才所说的一切也仅仅只是他的一种推断而已，但是对事情防患于未然还是很有必要的。
可也就是在这个时候……
“瑞驰·沃尔德子爵！”
突然，圆奶酪的嘴里突然蹦出了那个子爵的名字。
一听到这个名字，艾罗不由得有些皱眉，甚至也有些懒得发问了。
“没错，瑞驰子爵！就是他！我想起来了！你这么一说我就明白了，为什么之前我进行审批的时候总有一种奇奇怪怪的感觉，感觉好多人的申请书都一样！现在想想，那些人不就是瑞驰子爵手下的那些护卫吗？！”
艾罗揉着自己的额头，眼见自己再也没有办法沉默下去了，这才呼出一口气，说道：“我们的那位天鹅堡子爵，又做了什么事情吗？”
圆奶酪就像是抓到一个救星一样，急急忙忙就伸出手，想要来抓艾罗的手。不过艾罗还是迅速缩回手，让自己和这个镇长保持一定的距离。
“就是他！在我们小镇里面大肆进行买房的就是他！”
镇长用力地点了点头，大声道——
“瑞驰子爵之前和我说过！他说他很看重我们小镇未来的发展，他本来是打算将这里当成他的一个休闲场所的，但是在经过这些年的观察之后，他十分希望我们小镇能够发展成为一个城市！”
“因为只要一个小镇变成了城市的规模，那么城市中就必须要有一名领主。在艾罗会长去年年底离开的时候，瑞驰子爵似乎和那位糖衣酒老先生之间进行过好几次的接触。他之前还和我炫耀说他得到了某个大人物的背书，只要鹈鹕镇能够发展成城市，他就可以以一名领主的身份直接指挥鹈鹕城了！”
“至于我，我这个原本的镇长则是会在小镇进化成城市之后自动升职为行政长官，辅佐领主的日常工作事物。”
“现在想来，原来就是这位子爵在捣鬼啊？他这么迫切地想要提高鹈鹕镇的房价，就是希望营造出一副很多人都想要来我们小镇定居的模样吗？哼！”
艾罗默默地听着圆奶酪镇长在这里发泄怨念。
不过对于瑞驰子爵想要当领主这回事，他倒是略微有些惊讶。但是细细想来，这似乎也并不是一个不可能的事情。
如果自己之前没有记错的话，瑞驰子爵身上的爵位并不是继承来的，而是沃尔德家族经营产业，赚了一大笔钱之后，这位富二代花钱给自己买了一个子爵的头衔。
由于这个头衔终究是买来的，所以仅仅只是一种名誉而已，并没有任何的实权。
那么，一个一天到晚都顶着子爵这个头衔的瑞驰·沃尔德，在碰见了同样有着子爵身份，但却拥有一片领地的诺里斯子爵之后，脑袋里面会产生一些怎样的想法呢？
所以，他想要成为一名领主这件事情也并不是不难想象的。
唯一让艾罗有些惊讶的是，糖衣酒竟然会同意让瑞驰子爵来担当鹈鹕城的领主？
嗯……仔细想想似乎也不是不可能。毕竟子爵的身份不可能同时成为太多城市的领主，就算泄湖城的诺里斯子爵想要领导，他的爵位恐怕也不会允许。
在这种时候，一个略微有些蠢笨，并且在贵族系统中并没有什么派系牵连，几乎就是身家清白的新兴贵族瑞驰·沃尔德，似乎也并不是一个不能接受的角色。毕竟这样一来还能够拉拢这名新兴贵族，扩大自己的势力。
这么一想，艾罗也觉得能够说得通了。
只是不知道大肆购买房地产，间接导致鹈鹕镇的物价上涨这回事，究竟是那位子爵瞎猫碰着死耗子胡乱操作得到的结果？还是他真的有了什么歪主意，或者遵循糖衣酒的指令特地来搞自己？
再想也没有用，艾罗只能略微摇了摇头，叹了一口气。他重新让自己的脸上浮现笑容，缓缓道：“好啦好啦，这种事情我们光是在这里商量也没有什么用对吧。”
那边正在焦虑的圆奶酪镇长突然浑身一颤，连忙趴在柜台上，一脸紧张地说道：“艾罗会长！你平日里和瑞驰子爵的关系还算不错吧？！”
如果可以的话，艾罗还真不想和那位子爵产生任何的联络。
但是现在，他也只能尴尬地笑了笑，说道：“哪里有什么关系？我们并不熟……”
###第六百二十五章 目标——天鹅城###

“不是啊！瑞驰子爵好几次都在我面前提到你们公会，他对你们公会可是赞誉有加啊！”
圆奶酪镇长一副十分激动地继续喊道——
“所以艾罗会长！能不能请你帮忙，去和瑞驰子爵联络一下？让他不要操纵我们小镇的房价！请问可不可以？如果你愿意的话，你刚才提出的那个什么元素机的协议，我二话不说，在小镇的例行会议上绝对全权赞同你！”
这下好了，最后挖个坑让自己来跳。
艾罗的脸上只有苦笑，他现在甚至有些后悔为什么自己竟然会和这位镇长聊那么久？之前商议好了就把他打发走不就行了？弄得现在又多出那么多事情来！
不过，问题终究还是堆到自己面前来了。
艾罗现在略微呼出一口气，仔细想了想。
小镇的房价，以及那棵老树所说的黑暗性质力量，现在全都聚集于一个点——瑞驰子爵。
这么想着，天鹅堡那边自己是非要跑一趟不可了？
唉……行吧！再怎么说还能够换到镇长在会议上的撑腰，既然不管怎么说都要去一次，那么就跑一次吧。
“好吧，我同意了。我会找个时间去和瑞驰子爵好好聊聊的。”
“谢谢！谢谢艾罗会长！那么这样，择日不如撞日！这样，我现在就去小镇里面召集你的公会成员，让大伙儿都放下手中的工作一起和你去！因为我知道明天你有花妖精旅游项目，后天还有售卖会，这件事情实在是不能拖了！就这样，谢谢啦！艾罗会长！”
说完，这位镇长就像是生怕艾罗反悔一样，屁股离开高脚椅，飞也似地就跑出了公会，召集那些人鱼之歌的成员们去了。
这也是让艾罗现在又好气又好笑，一时间甚至不知道应该怎么评论这位镇长了。
就算艾罗再怎么想要拖延时间，到达中午的时候，公会成员们还是一个接一个地回来了。
众人的脸上全都带着些许疑惑的表情，对于这种正在工作的时候突然遇到镇长集结究竟算是怎么一回事？
对此，艾罗也只能略微苦笑一声，将早上圆奶酪镇长的事情和众人稍稍说了一下，同时表示下午要前往天鹅堡，和那位瑞驰子爵碰个面，商量一下。
众人并没有什么意见，或者说他们本来就已经有了这么一个心理准备，所以也并没有表现出多少反感情绪。
可在这些人之中，终究还是有一个人表现出些许的抗拒。
“那个……会长，我能够……不用去吗？”
酥塔的双手抱在胸前，显得十分的畏缩，轻声说道——
“我……需要照顾我丈夫……这种事情我应该不用去处理吧？而且……我也不知道具体应该做些什么……和你们一起去的话可能会拖累你们……”
光是看酥塔的这个语气，艾罗就知道她究竟在想什么。
不就是不想要以圣骑士的身份出门做任务嘛，还能有什么呢？
艾罗歪着脑袋，冲着这位女性上上下下地仔细端详了片刻之后，缓缓说道：“酥塔，你应该明白，我是不可能放任你一个人呆在公会里面的吧？”
“我……”
仅仅一句话，酥塔似乎也明白了这里面究竟意味着什么。
她抬起头，望了一眼自己丈夫所在的房间后，还是不由得低下头，显得十分沮丧起来——
“可是我……不管会长您说什么，我都不可能……”
“忌廉，事情办的怎么样？”
不等酥塔说完，艾罗突然转过头冲着旁边的忌廉招呼了一声。这名刺客倒是一脸的笑容，冲着艾罗竖起大拇指，认认真真地点了点头：“放心吧！基本上都处理完了！”
艾罗点点头，视线重新转回酥塔这边：“我知道你可能有很多的不情愿，所以这一次我也不强迫你以圣骑士的身份出场。嗯……这样吧，你就把你丈夫的盾牌带着，就当我用来给你们夫妇两人身上下的这么一道保险，怎么样？”
一旁的可可此时也是跳了过来，笑眯眯地说道：“对啊对啊，酥塔姐姐，我们会长都已经把话说到这个份上了，你就不要再拒绝了吧？你再这样说下去，就显得太过顽固了一点吧？”
这个小丫头依然处于想要说服他人加入公会的状态上，或许也正是因为如此，她现在的语气和表情都显得十分自然，也充满了友善的感觉。
看到可可现在如此劝说自己，酥塔的脸上浮现出些许为难的表情。
见她现在还在犹豫，另一边的玛歌也是上前加了一句：“那……要不这样吧？如果酥塔姐姐不去的话，我也不去了。而且酥塔姐姐还有任务没有完成吧？姐姐可以继续去完成任务，就由我来照顾巴斯哥哥，怎么样？”
这一刹那，刚刚还处于十分犹豫的酥塔却是突然如同被雷电魔法狠狠地抽了一下似的，转过头，好像是防备什么人生中最可怕的东西一样，看着玛歌。
“玛歌小姐……你来……照顾我丈夫？”
玛歌就像是没有听出酥塔语气中的那种奇怪气氛一样，脸上浮现出微笑，配合着她那一头纯洁的白发，这种温暖的笑容立刻呈现出了一种温柔女性的模样：“是啊，就由我来照顾巴斯哥哥，应该也没有问题吧？巴斯哥哥是圣骑士，而我是一名修女，从信仰上来说，我们都是属于对光明神的侍奉者，所以由我来照顾巴斯哥哥这一点，一定是更加方便，也更加适合了吧？”
“艾罗会长！我……我去！我一定去！”
不用说了，酥塔立刻发挥出了自己的主观能动性，刚刚还扭扭捏捏的性格现在立刻变成了坚决果断。
这样迅速的转变倒是让艾罗也有些意外，他十分好奇地看着这位浑身上下全都散发着“圣洁光芒”的修女，如果不是现在情况特殊的话，他真的很想立刻为这位修女鼓起掌来了。
既然现在情况已经明了，所有人都已经做好准备，那么接下来就不用多说什么了。
中午吃完饭，酥塔为自己的丈夫擦洗好身子，再等到那头血族一觉醒来，精神抖擞之后，所有人终于佩戴好所有的装备，调整好心态，开始朝着那座天鹅堡出发。
————
离开鹈鹕镇，远处的天鹅堡在下午的阳光下显得闪闪生辉。
干净漂亮的外墙现在早已经没有了火烧的痕迹，被粉刷成了天鹅一般的白色。可想而知，重新粉刷的设计师一定是一位卓越的艺术家，所以整座城堡呈现出白底黄边的色泽，看起来十分的舒适。在这种好天气的情况下，俨然就是一座优美的地标。
这样的天鹅堡，何曾会让人想到不久之前这里还充斥着幽魂与怪物，被许许多多的魔物盘踞呢？
今天下午的阳光真的很好，而天鹅堡所处的这座小山坡上遍布草坪。正因为如此，那些游客们显然也是将这里当成了一个很好的休闲放松的去除，在草坪上来回散步，一边眺望着那座漂亮的城堡，一边看着远处那片似乎同样闪烁着些许光芒的闪耀森林。
只不过，和四周那些游客轻松休闲的心情不同，艾罗现在的心情却怎么也说不上有多好。
越是接近这座城堡，他的心中都会开始不由自主地泛起一阵阵的恶寒。
似乎有一种可怕的东西现在正盘踞在这座城堡之内……不，应该说，那种东西现在的的确确正盘踞在这里面，正等待着自己这一群人去主动送上门吧……
“所有人，一路上必须完全警惕，不能有任何的放松，明白吗？”
艾罗轻声嘟囔了一声。
除了起司之外，其他人都是默默地点了点头。
用不了多久，人鱼之歌就来到了这座天鹅堡的正前方。眺望着那座现在紧闭起来的大门，他略微呼出一口气，向着一旁的忌廉使了个眼色。
忌廉点点头，走上前，轻轻扣了一下大门上的扣环。
过了片刻，大门打开……
“嗯？人鱼之歌的艾罗会长？”
开门的并不是什么可怕的怪物，而是曾经跟随瑞驰子爵在鹈鹕镇里面到处跑的一名随从，所以艾罗也算是见过几次面。
看到艾罗等人到来，这名随从的表情从惊讶逐渐转变成恐慌，带着些许慌乱的情绪说道：“艾罗会长，你们今天怎么来了？哎呀，难道您和我们主人之间有过预约吗？！真的是太糟糕了！我可能忘了……”
“不不不！我们和瑞驰子爵并没有过预约！”为了防止这个随从担心过头产生不必要的误会，艾罗连忙摆摆手，笑着说道，“是我们今天想要来和子爵阁下见个面。嗯……现在子爵阁下不太方便吗？如果需要预约的话……”
听到人鱼之歌的众人并没有预约过之后，那名随从长长地呼出一口气，说道：“不不，请稍稍等一下，我去通报一下我家主人。请稍微等一下。另外，请诸位先进来吧。”
###第六百二十六章 没有根除的黑暗###

说着，这名随从打开大门，将天鹅堡的入口呈现在了众人的面前。
艾罗仔细端详着这名随从脸上的表情，只见他的神色如常，并没有什么那种被黑暗力量侵蚀之后的感觉，这才稍稍放下心，跟随在他的身后走了进去。
众人鱼贯而入，紧跟着那名随从在这座城堡中穿梭。
这条艾罗等人已经走过好几遍的通道现在被装修的金碧辉煌，墙上挂着看起来明显就很贵重的画像，窗户都显得十分的干净整洁。随着众人向着前方走动的时候，时不时地就能够看到一些女仆和男仆走来走去，看到艾罗等人之后立刻站在旁边让道示意。
看起来，真的是一副贵族宅邸家的模样。
公会中的成员们也算是多多少少见识过这样的场面了，所以并没有表现出多少的拘谨。反而是酥塔似乎是第一次走进贵族的城堡吧，她对四周的一切都显的十分的好奇，但也显得十分的害怕和拘谨，背后背着那面大塔盾的她看起来十分紧张，走在众人的最后，甚至连大气都不敢出一下。
“习惯习惯吧，在我们公会呆久了，这种就只能算是小场面了。”
此时，一旁的玛歌却是突然说了这么一句。这样的一句话让酥塔略微抬起头，显得有些惊讶。
可可则是嘟囔着嘴，上前用手肘轻轻推了一下玛歌，轻声嘟囔道：“说服酥塔姐姐是我的工作，你只要负责给她压力就可以了！”
玛歌则是笑了笑，抬起手十分迅速地揉了一下这个小丫头的脑袋，可可感受到自己的脑袋被白白揉了一下之后立刻举起手捂着自己的脑袋，同时用一双十分怨怼的目光死死瞪着玛歌。
只不过，这样的怨怼并没有持续多少时间，因为前后不过几秒钟的时间，整个前进的队伍就刹那间停了下来。
可可猝不及防地停下脚步，身材比较矮小的她站在布莱德和起司的身后，有些看不清前面的状况，不由得有些不爽地说道：“干嘛啊？突然停下来。”
干嘛停下来？
呵呵……如果可以的话，艾罗才不想停下来。
他的脚步停下，自然是因为有东西吸引了他的注意力。而那个吸引他注意的东西……现在已经出现在了众人的面前。
前面一个分岔路口处，那个曾经让人鱼之歌充满噩梦的地方。
那里有一个螺旋楼梯，在那个螺旋楼梯的正下方，就是一个地下室……在那个地下室之下，就曾经居住着一头万分可怕的血肉怪物！
人鱼之歌几乎是耗尽了全部的心血，甚至付出了牺牲一条人命的代价，这才能够彻底消灭了那头怪物。
而在消灭那头怪物之后，瑞驰子爵亲口表示要把这个通往怪物的地下室完完全全地封锁住，这一辈子都不让那个可怕的出入口再次出现在眼前！
是啊……
那里，原本应该是一个被完完全全封锁住的地下室出入口。
但是现在……
现在！
那个本来应该被封锁的出入口，竟然再次出现在了艾罗的眼前。而那扇通往地下室的门上挂着的那把看起来一点都不沉重的挂锁……
现在，却是开着的。
“请问有什么问题吗？”
前面引路的随从看到身后人鱼之歌的成员们不跟着自己了，随即回过头问了一句。
艾罗的目光片刻都不敢从那个地下室出入口上挪开，他张开口，用一种自己都不敢相信的沙哑声音说道：“那里……本来不是应该封锁住的吗？为什么……”
随从转过头，向着地下室出入口的方向张望了一眼，随即说道：“这个……我也不清楚。如果有问题的话需要问我家主人。所以，各位还是请先随我去休息室吧。”
现在身处子爵府邸上，艾罗也不可能随意指挥自己的成员立刻上前把那个出入口封住。在略微犹豫了片刻之后，他终究还是再次迈开脚步，带着成员们跟了上去。
随从将人鱼之歌众人引入休息室后，就前去通报这座城堡的主人了。随后，一些仆从送上来些许瓜果甜点后，也是退出了休息室，不再进来打扰。
艾罗背着双手，抬起头看着这间干干净净的休息室，随后透过旁边的落地窗户看着外面那明亮的阳光，轻轻地点了点头。
（那棵树应该是老糊涂了吧？这样一个漂亮的城堡里面怎么可能会有什么黑暗性质的东西？如果真的有，现在还能够看起来那么舒服吗？）
想归想，但是这种想法也仅仅只能在艾罗的脑海中过一下，稍稍给自己一点安慰而已。
毕竟，就算再怎么自我安慰，那个敞开的地下室大门终究还是会给他带来一阵阵难以言喻的精神压力。
他略微呼出一口气，稍稍感受了一下自己嘴巴里面的味道……
嗯，没有什么酸涩味道，看起来现在还没有出现问题吧。
稍稍等了十分钟之后，休息室的大门再次打开。而走进来的就并不是那个随从，而是那位身材矮胖，脑袋顶上有些秃顶，但是看起来一脸精神，身穿一件宽大睡袍的子爵阁下本人了。
“哎呀呀！艾罗会长！真的没想到你竟然会跑到我这来啊！哎哎呀呀，其实我早就应该邀请你们公会来我的城堡做客，可是最近的事情的确是有些多，很多事情都给忙的忘了！哈哈哈！坐坐坐！欢迎，热烈欢迎！”
说着，瑞驰子爵直接转过身，冲着后面的随从说道：“今天的晚宴务必要给我搞豪华一点！哈哈哈！我的家真的好久都没有那么热闹了！又有那么多的朋友来，去，把我那瓶最珍藏的菲拉葡萄酒给开了！晚上我要好好庆祝一下！”
一听到有吃的，可可的眼睛立刻放光！
但是下一刻，她的目光立刻转向自家会长，在确认艾罗并没有表现出拒绝的意思之后，这个小丫头立刻捂着自己的胸口，长长地呼出一口气。
艾罗笑了笑，和瑞驰子爵互相点了点头之后，双双在沙发的两侧坐下，笑道：“不，其实真的是应该由我来多多拜访您才是。您看，相信用不了多久，我们鹈鹕镇就要进化成城市，而瑞驰子爵也将成为我们鹈鹕城的领主，以后还有很多事情需要拜托您这位城主了呢。”
这样的奉承话显然让瑞驰子爵十分的受用。他哈哈哈地笑了起来，不断地揉着自己的肚子，摆摆手谦虚：“哪里啊！没有啦！真的要当领主的话还是要我们尊敬的皇帝陛下的封赐的嘛！呵呵呵，哎呀，没有那么快的啦，哈哈哈！”
两个人你一句我一句地互相奉承了几个回合之后，艾罗终于试探性地将话题转移到自己今天来这里的主要目的上：“哎呀，瑞驰子爵，你这个天鹅堡……现在装修的真的是很漂亮啊！请问住的还舒服吗？”
“舒服？舒服！简直舒服极了！”
瑞驰子爵用力地拍了一下自己的大腿，乐呵呵地说道——
“我告诉你啊艾罗会长，我这辈子就没有住过这么舒服的城堡！想想我以前，虽然也是在城市里面有一块住宅，但是再怎么说那也仅仅是一个小居所，一走出门就是人来人往的，哪里有现在这座天鹅堡住的那么舒服啊？我告诉你啊，不仅仅是我，连带着我的五个女朋友都觉得这里住的很舒服，都夸我真的很有商业眼光呢！”
艾罗笑笑，继续说道：“的确啊，瑞驰子爵的眼光是我向来都是我最佩服的。现在天鹅堡一定升值升了好几倍了吧？这么漂亮的城堡，连带着让鹈鹕镇的房子都开始涨价了。”
“鹈鹕镇的房子涨价？那和我们又有什么关系？”
略微有些出乎艾罗的预料之外，瑞驰子爵似乎对于房产的话题并不是很感兴趣。相反，他开始把话题往另外一个方向上引——
“艾罗会长，其实我是真的很早就想要邀请你们公会来我的城堡里做客了。因为关于今年的公会冠军战的事情，有很多事情现在真的需要开始处理起来了。”
艾罗：“啊，那个啊？那个现在不急……”
瑞驰子爵的眉毛一挑，显得有些生气起来：“不急？怎么可能不急？六月份就开始接受报名，然后十一月就开始进行比赛，连续两个月的冠军战，那可是大场面啊！你要知道，我可是探听了一些消息了，有些公会为了能够在公会冠军战上获得一个好成绩，可是提前一年就开始做准备了！我们现在才开始做准备，其实已经有些晚了知不知道！”
这下……事情麻烦了。
艾罗原本想要来处理的事情，被公会冠军战这么一压，现在根本就说不出口啊！
而且这位子爵又是那种一旦开始说自己的事情后就完全不管其他人其他事情的类型，如果自己强行要转换话题的话，说不定反而会让他生气……
所以，艾罗现在也只能苦笑，希望能够尽快把这个话题聊完，好进行下一个话题。
###第六百二十七章 冠军战赞助商###

见艾罗现在点头微笑，瑞驰子爵以为人鱼之歌现在也是因为这个事情才来找自己商量的，所以就显得更加兴奋起来了。
他连连点头，激动地搓着双手，乐呵呵地说道：“对吧？对吧！现在就要开始加紧准备了对吧！你们放心！我很看好你们人鱼之歌，所以我一定会帮助你们获得胜利的！”
艾罗现在心情不是很爽快，但是他的心情可并不等于人鱼之歌其他成员的心情。
毕竟对于其他成员们来说，这场公会冠军战等同于他们第一次前往首都，在那个巨大的舞台上进行展示！
布莱德和芭菲属于乡巴佬类型，所以对于首都充满了好奇。
可可则是早就听说首都那边有太多好吃好玩的东西，现在光是想到年末可以在首都大吃大喝就已经快要遏制不住口水了。
忌廉显得稍稍冷静一点，但是作为一个从不入流的盗贼逐渐成长为一名刺客，他对于首都自然也是充满了憧憬。
玛歌对于首都的热忱可能是最低的那一个了，她看了看自己的手指甲，想象着在首都应该买些什么首饰。
起司则是在听到“首都”这个词之后，眼睛里面的红色立刻暴涨，呈现出一片万分期待的色彩！因为在那里，有他这辈子最好的兄弟……
哪怕是对于酥塔来说，蓝湾帝国的首都瀚海城也是她现在最渴望去的地方。因为那里有大量的医疗资源，或许会对自己丈夫的病有好处。
所以，整个人鱼之歌中，除了艾罗这位会长之外，其他所有人相比起那个所谓的黑暗性质力量，反而对于公会冠军战的吸引力显然更大一点。
也正是因为如此，当所有人的目光都紧盯着瑞驰子爵之后，这位子爵也是显得更加兴奋，乐呵呵地说道：“我做过一番调查，这次的公会冠军战有一块专门的住宿区域，但是住宿区域内的各种生活用品需要公会自己提供。所以在特定的公会居住区域内的日用品，我全都帮你们包了！”
艾罗也不说话，任由这位子爵在那边畅谈自己的想法。
不过，他不说话，可不代表其他的成员们不说话我。听到食宿全包之后，一旁的可可立刻跳了出来，带着些许期待的眼神说道：“我们吃什么都包了吗？那么……那么……瑞驰子爵阁下，我想问一下……我们可以吃到什么东西啊？”
这位胖胖的子爵双手叉腰，显得十分兴奋地说道：“当然啦！最主要的还是我们沃尔德家族的主产！我们沃尔德渔业所捕猎的大量鱼获啦！除此之外，鱼油肥皂，大王贝化妆台，珊瑚衣架之类的东西一定是一应俱全！放心，不会让你们生活不便的啦。”
艾罗现在只能是笑了笑，不置可否。倒是玛歌接着说道：“这么说来……子爵阁下，我们人鱼之歌应该是要帮您的家族产业做广告了吧？”
瑞驰子爵用力地拍了一下自己的大腿，乐呵呵地伸手指了指玛歌，大声道：“不是要帮我做广告，而是一定要帮我做广告！这不是理所当然的吗？不过这对于我们双方来说也都是有利的。”
接着，这位子爵在略微揉了揉自己的脑袋，似乎是想要脑袋里面那些计划稍稍捋顺一点，继续说道——
“除此之外，我刚才说过你们的服装了吗？嗯，好像没说过。在服装方面，你们这次前往瀚海城，以及参赛的所有服装全都由沃尔德渔业包了！我会为你们提供我们家族产业特制的服装，请放心，衣服肯定干净，绝对不会有任何一点点的鱼腥味！当然，如果你们希望有什么款式的话可以告诉我，我一定会找最好的裁缝帮你们缝制好！”
“当然，还有那个最重要的啦！你们参赛的时候肯定是需要护具的吧？相对应的，我也可以为你们提供更好，更棒的护具！希望你们到时候能够穿着那些印有沃尔德家族的护具与武器，在这场公会冠军战上大放异彩！这样的话，我花的钱也算是值了！”
看这位子爵说的那么兴高采烈，起司则是伸了一个懒腰，嘴角带着些许冷笑，说道：“说来说去，你就是希望能够借用人鱼之歌一路获胜带来的名气，来帮你的家族产业做宣传嘛。行吧！我对于宣传也没有什么意见，但是有个前提，我不会穿太丑的衣服或是护具。”
瑞驰子爵的脸直接一板，看起来似乎是有些不爽，直接说道：“我说你这个人，做广告有什么问题？那些想要参加公会冠军战的公会哪家后面没有赞助商？你要知道，最后的胜利者可是可以进入皇宫，并且面见陛下，甚至还能够亲眼见证我们的王子殿下选中我们的王妃的那一瞬间的呀！这样得天独厚的宣传场所，背后没有赞助商的公会才显得稀奇吧。”
眼见瑞驰子爵现在显得有些生气起来，忌廉连忙上前陪着一副笑脸，略作安慰。只可惜，这位子爵似乎并不怎么喜欢男人来安慰自己，立刻甩开膀子一副“你们得罪我了，我就不高兴了”的表情。
没办法，忌廉只能朝着旁边的玛歌使了个眼色，这位修女也是叹了一口气，上前笑着说道：“尊敬的子爵阁下，这当然是一件很容易理解的事情，还请您千万不要因为这个而生气了呀。”
看到玛歌那张脸，瑞驰子爵脸上的不爽立刻烟消云散！他再次恢复笑容，乐呵呵地说道：“没错没错！总而言之，就是这样！你们这一次的行程打算什么时候出发？十一月比赛正式开始，我们报名肯定不可能卡着最后的时间对不对？所以你们打算九月中旬出发吗？路费我也包了！”
虽然现在说的那么爽快，但是忌廉终究还是留了一个心眼。眼见这位子爵现在这幅兴奋过头的模样，他终于还是开口，泼上了一盆冷水：“子爵阁下，虽然很高兴您这次给了我们那么多的赞助，让我们的行程和食宿问题都得到解决……但是为了以防万一，我还是希望能够问一下，打从公会冠军战这件事情有开始，您似乎一直都很在意能够进入皇宫。换言之……您非常注重那个冠军的头衔。”
“所以，如果我们公会没有能够夺得这次公会冠军战的冠军……或者换句话说，您觉得，我们人鱼之歌在这次的比赛中拿到怎样的名次，您才会觉得值了呢？”
瑞驰子爵：“那还用说？当然是冠军啦！”
根本就不用多加思考，这位子爵直接就喊出了自己心中的真正目标。
“你们公会的实力很强，足够强！所以我非常看好你们！另外，公会冠军战是一个只允许开办时间为三年之内的新公会才能够参加的比赛，其他公会也都是刚刚成立的弱公会吧？你们公会没有理由会输给那些弱鸡公会对不对？”
听到这里，艾罗知道自己必须要开口了。再不开口，恐怕这位子爵都会在妄想的道路上一骑绝尘，拉都拉不回来：“子爵阁下，正如同您刚才所说的那样，公会冠军战虽然名义上是用来检测蓝湾帝国境内新创立公会的实力问题。但是您应该也明白，这种直接在皇城开办的，并且直接和圣夜祭绑定的比赛究竟能够吸引多少人的眼球。”
艾罗让自己的声音尽量显得柔和一点，笑着，缓缓说道——
“既然您觉得这是一个十分好的宣传机会，那么其他那些商会的老板就不会想着这么一个机会吗？”
“所以，其他那些新创立公会的背后肯定也有大量的资金支持。同样的，为了准备这次的公会冠军战，肯定会有很多成熟的冒险家在资本的运作下会加入那些所谓的新开设的公会。极端情况下，甚至不排除某个公会直接原地解散，然后会长重新创立一个新的公会，成员全部照旧，然后以新公会的名义参赛的情况出现呢。”
“在这种情况下，您要求我们人鱼之歌务必要夺冠……哎呀，当然并不是说我们不想夺冠，实在是这可能有些超出我们公会的能力范围之外了呀。”
虽然男人说的话瑞驰子爵并不是很喜欢听，但是很奇怪的，听这位矮个子公会会长说话，瑞驰子爵还是觉得有些舒服的。
他皱着眉头，显然是有些没有预想到这样的状况。在揉了揉自己的脖子之后，这位子爵的脸皱成了一团，说道：“那……那怎么办？我现在就去帮你们找新的公会成员去！啊，这也不行……冠军战的规则是参赛的公会成员必须至少在当前公会中呆了超过一年时间……该死的，这可怎么办？怎么办啊！那么好的宣传机会啊！”
见瑞驰子爵现在如此头痛，那边的可可显得有些急了，她缩着脖子，上前轻轻地问道：“那个……瑞驰子爵，如果我们公会不能够夺冠的话……您是不打算赞助我们了吗？”
###第六百二十八章 资金投入的回报###

“嗯……这个嘛……”
瑞驰子爵继续思考着，不说别的了，就说他现在的这种犹豫表情，艾罗就知道他肯定在担心自己的投入没有办法获得丰厚的回报——
“如果不能够获得最后的冠军的话，宣传能力就会下降很多啊……优胜者可以直接进入皇宫，这可是多大的宣传啊！如果你们能够优胜的话，我的渔业产业就可以瞬间成为整个蓝湾帝国中最炙手可热的渔业品牌。沃尔德家族的称号也将传遍整个蓝湾帝国！”
“可如果你们没有获胜的话……”
这位子爵站起来，不断地在休息室内走来走去，不断地思考这里面的商业投入究竟能否获得足够的收益回报。
在犹豫了许久之后，这位子爵突然回过头，冲着艾罗说道：“艾罗会长，你觉得你们公会最差可以拿到什么名次？亚军？或者前三甲？够不够？如果实在登不上颁奖台的话，拿个前四强我也勉强能够接受啦。”
说穿了，艾罗觉得自己看这位瑞驰子爵还是挺准的。
虽然艾罗不否认这位子爵多多少少还是有不少优点的，但令人讨厌的点同样也是不少。
而看到艾罗现在这幅笑而不语的表情，瑞驰子爵的眉头则是皱的更紧了，他显得有些无可奈何地说道：“那么……那么……前五呢？最少最少十强，真的不能再跌了！如果连全国前十都排不进去的话，那就真的太差劲了！”
艾罗转过头看了看外面的天色，现在的日头已经开始略微西斜，如果这个事情不好好搞清楚的话，恐怕今天一整天都会把时间耗在这个话题上了。
当下，这位会长略微清了清喉咙，缓缓说道——
“公会冠军战的规则嘛……我也知道。而且有幸，我也算是看过几场比赛。”
“三年一次的比赛基本分为两个阶段，第一阶段属于得分赛，也就是所有参加比赛的公会从裁判那边获取任务，然后根据任务的指示，在规定的时间内完成某些事情。其中根据规则的不同还会有一些有趣的小变化。比如说我记得上一届的公会冠军战的比赛中，一只公会得到的任务是在规定的时间内保证场上受伤人员必须限定在一定的数字之内。而另外一只工会则是在规定时间内让更多的冒险者躺在地上不能动弹。”
“但由于双方公会的具体任务是保密的，所以每一家公会都不知道其他公会究竟是什么任务，这就导致了在比赛的过程中，救人的那只公会很偶然地和击杀数的公会排在了同一个比赛会场，这就导致他们都开始满场子地搜寻其他公会的成员。最后救人的公会因为察觉到如果不能够遏制那个不断攻击他人的公会就会导致自己的任务失败，而那只击杀公会也意识到了自己不管放倒多少冒险者，他们都会很快地站起来。”
“在这样的情况下，这两家公会开始拼了命地搜索对方，但由于双方都不知道究竟哪只公会的任务和自己作对，所以就会发生其他公会的成员哪怕只是因为意外而击败一人，或是救助一人之后，都会立刻被这两只公会之一视为敌人。”
“当然啦，一直击败其他公会的那只公会会很快树敌，而救助他人的公会会更快获得盟友。但在互相之间信息不透明的情况下，负有击杀任务的那只公会反而开始救人以欺骗其他公会，然后混入那只盟军中进行内部突破。”
“这样的规则会导致公会战中发生太多太多的意外，很多时候你甚至不能说你公会的战斗能力最强所以一定能够名列前茅。”
“在这样的情况下，子爵阁下您如果硬是要我给出一个能够获得第几名的推测，我只能说，我真的推测不出来。”
听到艾罗说了这么一大堆乱七八糟的东西，瑞驰子爵脸上的犹豫之色显得更加浓郁了。
他揉着自己的额头，不断地思考究竟应不应该投入这笔钱。
也是在他思考的时候，艾罗转过头，看到窗外的阳光已经逐渐变得昏暗，夕阳也开始落入那边的长眠山脉之后了。
“嗯……要不这样怎么样？”
为了防止这件事情没完没了的拖下去，艾罗还是觉得自己应该立刻让这件事情就地解决——
“我们采取分阶段的资金赞助模式怎么样？”
瑞驰：“分阶段资金赞助？”
艾罗轻轻点了点头，他回过头，在自家公会成员们的脸上扫了一圈，笑着说道：“其实真的说起来也不复杂，就是将子爵阁下您原本打算给的赞助按照我们公会的成绩来执行就行了。”
“比如说，您可以先提供我们往返的路费。然后可以帮我们订制衣服，相信这种东西应该花不了几个钱，您也可以避免一口气进行大量的投入。如果我们公会很不幸，在刚刚开始公会冠军战之后就垫底，并且很不幸地完全没有了任何翻盘的机会，仅仅几次比赛之后就确定丧失资格，那么瑞驰子爵您也可以就此打住，用一笔小钱来让我们公会帮您进行几天的小小宣传，您也不会太亏，我们人鱼之歌也不会显得有太大的压力。”
“然后，如果我们公会在冠军战中表现还不错，竟然有了一点成绩！那么这种情况下，您就可以加大对我们公会的资金投入，让我们拥有更好的食宿环境。甚至您还可以直接给我们公会发钱，让我们公会成员们全都激动起来。”
“这样，如果我们运气不错，真的一路顺利迈进第二阶段的比赛，并且还很荣幸地能够获得一些好名次的话，那么您可以提供更多的资金给我们，让我们公会拥有更多的钱来买装备，买药剂。随着我们公会赢下一场，您给一次钱。如果最后我们公会真的能够获得冠军的话，那么您最高兴，因为您的要求完成了。但如果我们不幸在某次战斗中失败了的话，您也可以不用继续对我们公会进行投入，但也可以获得之前您就得到的那些宣传。”
“这样一来，优点就是方便，容易调配。缺点嘛……也有，就是没有办法执行一套完整的从开始到结束的整体策略，而且我们公会的装备方面您可能也没有办法提前做好准备。不过我个人觉得，如果您对于金额的花费真的很敏感的话，这应该不失为一个最好的选择。”
随着阳光终于完全落入山脉的那一边，一些女仆也是举着手中的蜡烛走进休息室，将整个房间内的灯光点亮，再次让这座城堡变得灯火通明。
瑞驰子爵也是仔细思考着艾罗的这个提议，在犹豫许久之后，这位子爵终于还是点了点头，说道：“嗯……你这个方法似乎也可行。好吧！如果艾罗会长你觉得这样可以的话，那就这样吧！”
当下，艾罗的脸上再次挂上了那一抹天真无邪的笑容。
他知道，自己已经得逞了。
分阶段的资金赞助模式最大的缺点当然就是其不太固定，没有长远规划的性质。所以恐怕无法在关键时刻制作出恰当的装备来应对可能面对的困难。
但是其优点嘛……可不仅仅是灵活性那么简单！
开玩笑，这种赢上一场就能够直接拿钱的方法当然是最棒的啦！就算艾罗心再大，他也不可能有直接赢得公会冠军战的那种不切实际的野心！
在这种情况下，与其让这位子爵把钱投入那个虚无缥缈的广告之中，真的不如直接给艾罗，放进人鱼之歌的钱包里面还显得更加安全，更加“舒适”呢~~~！
而且这样一来自己就没有什么压力了，公会冠军战能够多赢几次多赚一点钱当然最好，但是如果实在是赢不了输了，他也不会有什么心理压力。更何况在这之前自己早就已经和公会成员们洗过脑，让大家把这场冠军战当成一场旅游或是生活体验来处理，所以大家应该也不会有什么太大的压力了吧。
而最后的一点嘛……
则是现在终于可以开始聊他最想聊的话题了。
“瑞驰子爵，既然公会冠军战的问题我们现在已经解决了，那么我们不如聊点其他的事情吧。”
艾罗微微一笑，轻轻点了点头。
瑞驰子爵似乎是到现在才意识到现在时间不早了，他看了看窗外已经变成一片漆黑的天色，点头说道：“哎呀呀，没想到聊得那么开心，现在竟然已经那么晚了呀！艾罗会长，还有人鱼之歌的诸位，今天晚饭我请，大家都来餐厅吃个饭！我们还可以好好聊聊有关分阶段赞助的具体细节问题！”
“瑞驰子爵阁下！”
此时，艾罗终究还是毫不客气地喊了出来——
“其实，我有些问题想要向您请教！来的时候我看到，那个曾经有着血肉怪物的地下室大门现在被再次打开了吧？您原本不是说要把那里永远封死的吗？这一点，我实在是非常好奇！”
###第六百二十九章 鲜血与黑暗的师徒###

很显然，瑞驰子爵似乎没有意识到这样一个问题。
他愣愣地看着眼前的艾罗，眼神显得有些呆滞，似乎在努力思考这里面究竟有着怎样的问题？
“啊……我答应过吗？啊，好像，我的确是怎么说的吧？那头怪物实在是太可怕了。”
艾罗略微松了一口气：“那么请问，那个地下室的大门……又是怎么回事？”
瑞驰子爵哈哈一笑，挥挥手道：“哎呀呀，原本我也是很害怕的啦，但是后来我朋友对我说那里问题不大，我想了想后觉得，那头怪物不是已经被消灭了吗？既然都被消灭了，好像也的确没有什么问题了吧。”
“你的朋友？”
艾罗的心中突然有了一个不好的预感——
“请问您的那位朋友现在在哪里？”
这位子爵歪着脑袋想了想，随后就像是突然想起来一般地说道：“哦，你这么一说我才突然想到，今天一天好像都没有看到那家伙嘛？该不会……”
“大伙儿，我们走！带好武器，做好警戒！”
如今的情况不明，艾罗真的无法原谅自己竟然在这个地方浪费了那么多的时间！
伴随着他的起身，其他人鱼之歌成员们也是纷纷从座位上起来，整理好自己的装备。除了酥塔之外，所有人的脸上都呈现出一副临战状态，紧跟着艾罗迅速走出休息室的大门。
后面的瑞驰子爵显得有些急了，他连忙跟着走出来，笑着说道：“没事的没事的！其他人我不敢保证，但是我那个朋友他是真的没事的！”
没事？
艾罗可不敢保证。
现在，人鱼之歌的众人几乎是一路奔跑着向着那个地下室的出入口跑去，将后面的瑞驰子爵远远地甩在了后面。
走廊上，那些女仆和男仆们看到这样一支队伍如此警惕地快速前进现在也都是傻了眼了，纷纷向着两边让开。用不了多久，人鱼之歌就再次来到了这个曾经带给整个鹈鹕镇大量噩梦，以及吞噬了一名公会成员的地下室门前！
也就是在这个时候……
吱呀——
随着一声轻响，这扇大门，现在却是被轻轻地推开了一条缝隙……
“所有人，警戒！”
艾罗一声令下，布莱德立刻举起手中的盾牌闪到了队伍的正前方，忌廉则是一个斜跳踩在了高处的楼梯扶手上，可可驱赶着亡灵士兵和骷髅狗，玛歌在自己的面前竖起光之墙壁，起司略微吸了一口气之后双眼再次变得猩红，酥塔慌慌张张地躲得远远的。
所有人，都看着这扇缓缓开启的大门……
然后……
一个身影，缓缓地从那大门中走了出来。
伴随着那个身影的出现，一股略微带着些许苦涩的味道也是一并从那里面涌了出来，包裹住了人鱼之歌的所有人……
一个身影出现，伴随着那股略带苦涩的味道散开，一个看起来和艾罗差不多高的人现在已经站在了众人的面前。
而一看到这个身影的真正模样，倒是让艾罗以及人鱼之歌的众人全都略感惊讶。
这是一个大约十六七岁左右的少年，身形修长，身上穿着一件红黑色相间的宽松服饰。只不过这件服饰不知道是穿的太久了还是怎么样，袖口和裤腿的部分已经出现了很多的磨损和缺口。但相对起来，衣服却是显得十分干净，显然是经过了一番打理。
少年的面容俊美，甚至可以说有了些许让普通少女看上一眼都有些觉得“危险”的地步。不过和这张俊美的面容相称的，却是他的表情显得十分的冷酷而淡漠。
他有着一头黑色中略微带着一束束血红色彩的长发，这些头发被这个少年很随意地用一根丝带扎起放在脑后，让他整个人看起来有一种凡人不可靠近的距离感。
而真正让艾罗等人觉得这个少年身上那股强烈距离感的……则是他手中所拿着的东西。
那是一把剑。
一把几乎和他的身高差不多，但却显得极为纤细的长剑。
此时，长剑被收入剑鞘，可即便如此，艾罗还是觉得自己似乎能够感受到剑刃上传来的那种锋利感。
一刹那间，人鱼之歌和这个少年面对面僵持。
而这个少年在上来之后也是看到了站在自己面前的人鱼之歌，那双冷酷的眼神中略微传出一丝淡淡的惊讶，但很快就收拢起精神，略微捏紧了手中的那把长剑。
众人……都没有说话。
仅仅是这样互相站着，审视着对面。
这名少年的目光不断从人鱼之歌所有人的脸上一一扫过，最后，他就像是发现了什么一般，最后停留在了艾罗的身上。
说实话，被这双冰冷的眼神这么盯着真的让人有些不舒服，艾罗略微呼出一口气，开口说道：“你是谁？为什么会出现在这里？”
少年没有回答，只不过他拿着剑的左手略微一抬。
这样一个细微的动作当然逃不过在场所有充分警戒的人鱼之歌成员的眼睛，下一刹那，所有人纷纷提起了手中的武器，做好了最坏的准备！
“提拉米苏，怎么了？干嘛不动了？”
可就在这个时候，另一个声音却是从那地下室的门内传来。
这倒是让一直神经紧绷的艾罗冷不丁地打了一个哆嗦！
少年的目光再次在艾罗脸上停留片刻之后，随即收回，转向那边的大门，缓缓说道：“有些奇怪的人挡在我们的面前，老师。”
“哦？奇怪的人？让开一点，我出来看看。”
少年缓缓点了点头，让开一点。就在此时，那个一直在后面跟着跑过来的瑞驰子爵终于也算是赶到了，他看到这边众人全都一副剑拔弩张的模样，连忙顾不得自己还在大口大口地喘气，张开双手大声喊道：“冷静！你们都冷静！没有事！不要乱来！都把武器收起来！”
随着瑞驰的话音落下，又一个人影从那地下室的门内走了出来。
这是一个看起来明显十分高大的四十岁男性，从衣着服饰上来看和这个十六岁少年的服饰很相似，明显是属于同一款式。
他的面容同样显得有些消瘦，但是体型上却是显得十分的匀称。胳膊上的肌肉虽然不如布莱德那样显得一块块的肿起来，但却给人一种十分流畅的感觉。
和少年一样，这个人也有着一头长发。只不过他的头发没有束起来，而是很随意地披散着。他的腰上也是带着一把细长的佩剑，看起来和少年的那款简直一模一样。不过和少年那矮小的体型比起来，这个高大中年人搭配这把剑就显得协调了许多。
如果仅仅是粗看这个男人和少年的装扮和外形的话，简直差点点就会让人以为这是一对父子呢。
中年男子看到了眼前的人鱼之歌成员，他的嘴角也是露出些许惊讶，但是很快就恢复平静。甚至在看到后面气喘吁吁的瑞驰子爵的时候，他甚至还会不由自主地露出一抹淡淡的笑容。
“瑞驰，这些孩子们就是你和我提过的，你想要赞助的人鱼之歌吗？”
瑞驰子爵捂着胸口，尽量让自己的呼吸匀称一点，随后举起一根手指：“没错！我……现在要说！你们！都……冷静！”
为了避免瑞驰再这样喘气，中年男子笑着看了一眼身旁的少年，同时抬起手，做了一个安抚的动作。少年看到男子的眼神和动作之后，原本略微举起的长剑现在也是缓缓放了下来。
仔细端详这两个人，不管是中年男子还是那个少年，两人的脸上好像都没有那种“疯狂”的感觉。这让艾罗的眉头略微皱起，同时也是稍稍松了一口气，张开手，让所有人都放下手中的武器。
“我正是人鱼之歌公会的会长，艾罗·加西亚。这些都是我的公会成员们。”
艾罗略微介绍了一下自己的公会成员之后，转过头，看了看那个地下室的出入口，随后再次看着这两人，带着些许警惕的口吻说道：“请问，两位知不知道这个地下室之前是派什么用处的？”
中年男子露出一个温和的微笑，缓缓说道：“当然知道。这还是瑞驰告诉我的呢。”
艾罗的神情还是显得有些紧张：“那么……如果您仅仅是因为好奇的话，那我真的是建议您最好不要有什么太过充沛的好奇心。如果一个弄不好的话……”
“可能会被蛊惑，是不是？”中年男子的嘴上依然挂着那一抹温柔的微笑，随后，他说出了一个让艾罗一时间都没有办法能够接受的事实，“事实上，我正是因为被‘蛊惑’了，所以才会来到这个小镇，拜访我这位老朋友的。”
那一刻，人鱼之歌的所有人都愣住了。
艾罗甚至是半张着嘴巴，有些无法接受地看着眼前这个男子，看着这张明显充满了理智的脸，根本就无法想象自己眼前竟然是一个疯子？！
当下，艾罗显得更加紧张起来，大声道：“你被蛊惑了？那你需要被治疗！那个声音会让你发疯！”
###第六百三十章 财务自由的游侠###

和艾罗的紧张相较起来，中年男子反而像是一幅看到了十分有趣的笑话一样，他摆摆手，连忙笑着说道：“是是是，我明白，我知道艾罗会长在担心什么。不过请放心，我现在看起来像是疯了吗？如果说那个说话的声音的话的确偶尔会在我的脑子里面响起，但以我个人来说，这并不是什么很稀奇的事情。”
眼前这个人的淡定情绪让艾罗着实有些无法理解。
而看到人鱼之歌和自己的朋友现在正处于一种纠结的情绪之中，瑞驰子爵则是干脆地走上前来，缓缓道：“诸位，现在我们还是先吃饭吧？你们双方都是我的客人，一起吃个饭，有什么事情待会儿再聊，怎么样？”
艾罗的情绪依然有些紧张，可就在他刚刚想要说些什么的时候……
咕噜噜……
身后，可可却是红着脸，带着些许羞愧的表情捂着自己的肚子。等到所有人的目光都集中在这个小丫头的脸上之时，她刚刚还举起来的魔杖现在却是害羞地放下，脖子也不由得缩了起来……
————
天鹅堡的晚宴的确算得上丰盛。
也正如瑞驰子爵所说，他现在的确是以招待客人的心态来招待人鱼之歌。
大大的圆桌上宛如流水一般地摆上食物。各色糕点，饮料，烤鱼以及煮烂的肉，连带着许许多多的水果，用不了多久就摆了满满一桌，让整个餐厅里面都荡漾着宛如过节一般的气氛。
作为主人，瑞驰子爵在女仆为自己围上餐巾之后，连连点头，笑着举起手中的刀叉，说道：“好了好了，现在我们开始吃饭吧！不要太过拘束！啊，对了，艾罗会长，我还没有和你介绍过我朋友吧？”
说着，瑞驰子爵乐呵呵地指着那个中年男子，笑着道：“他是我曾经的一个朋友，叫马斯·卡彭。我们小的时候一直都在一起玩，可以说我们两个从小就臭味相投，无恶不作！将街坊邻居闹了个鸡飞狗跳就是我们最喜欢做的事情！”
如果单纯说瑞驰子爵从小就乱来的话，那么哪怕说他随随便便就会去掀女孩子裙子这种事艾罗也是相信的。
但是看看这位面容俊朗，带着些许憔悴的帅大叔竟然也是一个小时候胡作非为的主？这倒是让艾罗有些没有料到。
“可是后来他参了军，导致我们好久都没有联系了。我一直都听说他在军队里面不断高升，战功赫赫！但是没想到，前两天突然跑过来找我这个老朋友聊天！我当然也是很高兴啦！”
马斯的脸上带着些许的微笑，继续冲着艾罗等人点了点头。随后，他伸出手，向着自己身旁那个双眼直勾勾地盯着面前一块蛋糕的冷酷少年说道：“这是我的随从，但他也算是我的学生，名叫提拉米苏。提拉米苏，和人鱼之歌的大家打个招呼，刚才没有好好互相问候过吧？”
提拉米苏一惊，视线立刻从蛋糕上收回，变回了那张冷酷而坚毅的眼神。他站起来，向着前方的艾罗等人缓缓行了一个礼，说道：“各位，抱歉。”
玛歌嘴角略微上扬，笑眯眯地看着提拉米苏，不由得说道：“好一个俊俏可爱懂礼貌的小弟弟呀~~怎么说呢？我都有些动心了呢~~~”
提拉米苏没有回应，而是迅速在自己老师的旁边坐了下来，继续不说话了。
艾罗略微呼出一口气，不过现在的情况看起来也不是很紧急的模样。再说了，这也不是一个很适合板着脸说话的场合。
见此，他点了点头，笑着说道：“那……马斯·卡彭先生，您现在的模样看起来……好像并不是一个军人的模样嘛。”
这位温柔绅士脸上的笑容依旧，他端起自己面前的酒杯，缓缓喝了一口之后，说道：“的确，我其实早就已经从军队离职了。毕竟人各有志，我也希望能够过一下不用再始终听命上司的生活。”
艾罗：“这么说来，卡彭先生现在是以一名游侠的身份在生活喽？这样无拘无束的生活倒的确是挺有意思的呢。”
卡彭似乎也听得出来艾罗话语中的意思，他笑了笑，说道：“要说游侠嘛……也算是吧。之前参军的时候我也算是积累下了一笔小钱，如果不是随便乱花的话，这笔小钱也足够我这一辈子吃喝不愁了。或许，早早拥有财务自由的人生就是这样的无趣且枯燥吧。”
突然间，艾罗有了一种想要狠狠地揍一顿眼前这个家伙的感觉。自己的拳头好痒啊！不知道自己的拳头打在那张帅气的脸上是一种怎样的感觉呢？
瑞驰子爵也是哈哈大笑一声，他也是端起酒杯喝了一口，笑着说道：“我这个朋友啊，虽然不是什么贵族，但是我记得他家里好像曾经是做小生意的吧？生意虽然不大，但也过得不错，可以说是从小就就生活在无忧无虑的环境中的。艾罗会长，你可别看他现在穿成这副模样，但真的论财富的话，我可能还远远不如他呢！就好比说鹈鹕镇的房产，我这个朋友最近可是可劲儿地在买呢！”
那一刻，艾罗的目光狠狠地落在这个人的脸上。搞了半天，原来是你在捣鬼啊！
当下，艾罗也不客气了，笑着说道：“原来最近一直在促进我们鹈鹕镇房价上升的是卡彭先生啊？您这么急着炒作我们鹈鹕镇的房产，是得到了什么有趣的消息吗？如果可以的话，不妨分享出来一下，让我们大家都想办法赚上一笔嘛。”
马斯·卡彭依然是笑了笑，缓缓说道：“艾罗会长你这个话说的，好像我来买鹈鹕镇的房产是有什么阴谋诡计似的。唉……其实也没有什么啦，就是想着这个小镇的市值估计很快就会提升，等到从镇变成城市的那一刻，我手上的这些房产价格应该可以狠狠地赚上一笔吧？倒是瑞驰。”
说着，这位游侠转过头，一副语重心长模样地看着旁边的瑞驰子爵：“我也是建议过你了，你最好趁着现在这段时间多买点鹈鹕镇的房产。毕竟变成城市之后，你可能就会成为这个城市的领主，到时候房价上升，你可能就等于自己赚自己的钱，利润可能没有现在这么大了呀。”
面对老朋友的劝说，瑞驰子爵倒是显得一脸为难。他略微晃了晃手中的酒杯，叹了口气说道：“唉……听你这么一说我也想着要尽快出手了。但是我最近的资金实在是有些紧张，等到我想要出手的时候，你这家伙却是已经把房产价格给炒高了，我现在再想要抄底，恐怕力不从心啊~~~”
这对朋友相视一笑，互相举起酒杯示意了一下。
“卡彭先生，虽然我的这个要求可能有些无礼，但……我还是希望您能否高抬贵手，不要再来炒作我们鹈鹕镇的房产了呢？”
就算这对朋友现在谈论的是多么欢畅，艾罗还是必须尽到自己作为鹈鹕镇一员的责任。
听到艾罗这么一说，那边的马斯·卡彭转过头，一双黑色中夹杂着红色的眼睛缓缓注视着艾罗，似乎在等待这位会长给出一个合适的理由。
艾罗知道，自己遇到的可是一个大资本家。
面对一个如此强大，并且且可以让鹈鹕镇的房产迅速升值的大资本家，自己这个小公会会长可能都没有什么资格说三道四。
但他还是必须要说上两句，尽可能地做些什么吧。
“您这样不断炒作房价，最大的可能就是让鹈鹕镇的物价跟着一起上升。这对于我们小镇的居民来说，实在算不上是一件好事。房产中的价格很多都是泡沫，这样的泡沫除了能够诞生各种热钱之外，几乎无法创造出任何一点点的价值。虽然我知道，我自己这么说可能会被您觉得我实在是多管闲事……但我还是希望，你能够就此收手吧。以您现在购买的房产到了年底的时候相信绝对可以大赚一笔，没有必要真的竭泽而渔吧？”
艾罗说的很诚恳，毕竟面对这种强力资本的操纵，他真的没有多少可以进行周旋的余地。
倒是在他说完之后，那边的马斯先生却是用一种十分玩味的眼神看着艾罗，就像是在不断思考这个矮个子会长的那些请求一般。
在思索良久之后，他的目光也是在人鱼之歌的公会成员们脸上转了转。
这些公会成员们全都在就着食物大吃大喝，当嘴里有食物的时候就一边咀嚼一边看着这场交谈。看得出来在，这些成员们和他们的会长之间的确有着某种很棒的默契……不过，当卡彭的目光落在酥塔脸上的时候，他不由得皱了皱眉头，为这个女人现在这种与公会格格不入的表情而疑惑。
然后……
“人鱼之歌，真的是一个好公会啊。”
马斯·卡彭先生缓缓点了点头，脸上露出柔和的笑容。在停顿片刻之后，他再次点了点头，说道——
“好吧，既然你都这么说了，那我就此停手吧。鹈鹕镇的房产，我不会再收购了，就这样吧。”
###第六百三十一章 魔剑士###

出乎意料！
这种意外的顺利让艾罗一时间有些难以相信！
倒是布莱德显得有些激动起来，连忙咽下嘴里的一块牛肉，大声道：“真的吗？马斯·卡彭先生，您还真的是一个好人！这样您就同意了？”
卡彭笑了笑，转过头看了一眼旁边的提拉米苏。只见这个眼神冰冷的少年现在却是吃的满嘴都是油渍之后，他拿起一旁的餐布，帮提拉米苏擦拭了一下嘴唇后，笑着说道：“我投资也就是闲着无聊。毕竟以我这种游侠的身份，钱多钱少本身就没有多少意义。所以我就想着与其让我的钱存在那里不动，不如做点投资吧。赚钱也好，亏钱也罢，总比让我的钱如同死去了一样停留在那里，要好得多。”
如果说之前艾罗对于这个游侠显得有些警惕的话，在听到这样一番话之后，艾罗反而隐隐约约产生些许憧憬的感觉来。
一个人想要赚钱的心情很容易理解，但是当一个人无法承受损失的时候，与其把钱拿出来投资，更加希望的就是把这些钱存起来。
但是，如果所有人都把钱存起来的话，那么资金缺少流动性，自然而然就会导致社会上用来交换物资的金钱减少，导致金融通缩。
通缩的结果就是社会进步减少，一切都会变得封闭，退步，导致大萧条！
所以，像艾罗这种人最喜欢的，绝对不是这种通缩的状态，反而更加喜欢每个人都大手大脚花钱的时代！
可眼前这个人，竟然会有一种不管赚钱还是不赚钱，就只想着让自己手中的钱不要停滞下来，这样的观点先不说什么赚钱吧，光是金融方面的觉悟就已经吊打在这个餐厅内的所有人了！
“卡彭先生的想法真是伟大啊！的确，钱这种东西如果没有必要，还是尽量让其流动起来比较好啊！嗯嗯，我完全同意您的这种说法！”
现在，轮到公会内的其他人对艾罗产生疑惑，看着他，就好像看着一个陌生人那样，完全不知道自家会长在说什么了。
艾罗起身，十分干脆地走到卡彭先生身旁，端起酒壶给这位英俊的中年男士倒上一杯，笑眯眯地说道：“实在是很抱歉我之前对您抱有敌意，现在我完全相信您是一位聪明绝顶的好人了！您今后是打算常驻鹈鹕镇吗？如果这样的话，或许我们之间也会有什么生意可以好好做也说不定呢！”
对于艾罗的恭敬，卡彭倒也显得不怎么做作。他同样起身，让艾罗给自己倒满酒之后，笑着一饮而尽。随着这一杯酒下肚，这场晚宴的气氛立刻变得活络起来了。
艾罗回座，开始吃了起来。在人鱼之歌众人开始吃喝的时候，瑞驰子爵倒是转向自己的朋友，笑着道：“哎，马斯，其实你这么一说我倒是一直都想要问问你了。你说你军队里面干的好好的，而且我记得你好像还被封为圣殿骑士了吧？怎么突然间就想要当一个游侠了？而且……你这个游侠看起来好像和我所知道的游侠不太一样啊？我不管怎么说也算是见识过一些冒险者的，如果按照冒险者的职业划分来说的话……你现在属于什么？”
这个问题艾罗也有些好奇。
毕竟眼前的这个卡彭先生这套装扮，说他是战士吧……可是身上却紧紧只有一套布衣，看起来没有什么防备的模样。可如果说是魔法师的话，他手中那把剑未免也太过惹眼了。
而且，他刚才所说的那个“被蛊惑”的词现在还是在艾罗的脑海中不断的回转，天知道这里面究竟有些什么潜台词。
“圣殿骑士啊……早就不干了。”
说到自己的职业，卡彭的嘴角不由自主地浮现出了一抹冷笑。
他略微摇晃着手中的红酒，在略微思索片刻之后，目光却是向着正在餐桌一角，偷偷摸摸往自己的口袋里面塞海鲜烙饼的酥塔望过去。
酥塔一刹间也收到了这样的一个眼神，刚刚还准备往口袋里面塞的烙饼一时间停顿住，显得有些尴尬地拿起来，放在嘴边咬了一口。
“没想到，现在的教廷还挺开放的嘛。连圣骑士都允许女性担当了。”
卡彭略微笑了笑，目光随后就从酥塔的脸上撤走：“我那个时候，别说是女性了，就连性格稍稍柔弱一点的都会被劝退，说不适合担当圣骑士。并且，既然成为了圣骑士，那就必须完全服从教廷的命令，将自己的身心一切全都奉献给教廷，不得怀疑教廷的任何命令，也不得对光明神有任何的怀疑。呵呵……这样的信仰，还真的是坚定啊。”
很显然，这已经不单单是话里有话的意思了。
艾罗略微想了想后，突然开口说道：“听卡彭先生的意思……您是主动离开了教廷，并且奉还了圣殿骑士的称号？”
听到艾罗这么一说，那边的酥塔的脸上明显浮现出惋惜的表情。她抬起头，带着些许崇拜的目光望着这位前圣殿骑士，也不知道究竟在想些什么。
“呵呵……奉还圣殿骑士的称号？一旦成为了圣殿骑士，这个职责哪里能够那么容易就归还。”
说着，这位帅大叔用叉子切下一小块香肠，放进嘴里略微咀嚼，随即笑着道：“想要不再受教廷控制，那就只有一条路可以走了。”
不单单是人鱼之歌，现在就连瑞驰子爵也是不由自主地愣住。
他举着酒杯的动作一下子凝滞，整个人都僵在当场，嘴角的笑容现在也显得尴尬起来，一时间不知道自己究竟应该是笑还是哭。
“所以……你现在是……”
犹豫良久，瑞驰子爵终于在咽了一口口水之后，略带紧张地将心里所想的事情说了出来——
“一名……堕落骑士？”
很明显，瑞驰子爵的声音都显得有些颤抖了。
不过，卡彭就像是完全不在乎自己朋友的这种害怕情绪一样，依然是面带微笑，缓缓地摇了摇头：“不是。”
“呼~~~”瑞驰子爵大大地松了一口气，笑着道，“你这个混蛋啊！干嘛没事情吓我？我刚才差点被你吓得屎都要出来了。不是堕落骑士就好！你没有叛变教廷就好了！哈哈哈！刚才一瞬间我还以为我的朋友变成了一名通缉犯呢，这让我一下子都不知道该怎么办了呢！哈哈哈！”
卡彭默默地微笑，让自己的朋友尽情地徜徉在那种轻松愉快的放松心情之中。
一直等到他笑的快结束了之后，他才缓缓说道：“与其称之为堕落骑士，我希望你能够称呼我为——魔剑士。”
那一刻，瑞驰子爵刚刚还在大笑的嘴一下子就合不拢了。
这样的表情让艾罗真的有些心疼这位子爵，生怕他因为情绪变化太快而心肌梗塞，或是下巴一下子没有办法收回来而脱臼。
不过，现在先不去管那个明显已经思想短路的子爵，艾罗默默地望着桌子对面那位面色平淡的中年男子，想了想后，脸上也是带着笑容，说道：“原来如此啊……您称呼自己为魔剑士……那么这位提拉米苏先生，也是从圣骑士退出，成为魔剑士的吗？”
提拉米苏听到自己的名字被报出来，脑袋立刻抬起来，维持着那副冷冰冰的眼神。
卡彭倒是笑着说道：“不，他不是。这孩子在跟着我之后就学习我的战斗方法，所以他打从一开始，就是一名魔剑士。这也是我希望能够纠正堕落骑士这个称呼的原因之一。毕竟，我并不觉得提拉米苏这个孩子有堕落，也不承认我自己有任何的堕落。”
人鱼之歌的成员们现在差不多也都停下了手中的进食动作，全都看着这两名魔剑士。
艾罗想了想，继续说道：“据我所知，所谓的堕落骑士……啊，抱歉，也就是马斯·卡彭先生您所说的魔剑士。根据我这边的理解，魔剑士应该是属于背叛了信仰，不再信任光明神，转而投向黑暗之神的怀抱，允许自己的信条被玷污，不再恪守自己勇敢，仁慈，忠诚，仁义，善良等等美好的特质，一股脑儿投入黑暗力量的战士。”
“由于曾经身为圣骑士，所以魔剑士本身拥有很好的魔法抗性，也拥有多种对抗魔法的方式方法。可是和圣骑士普遍都配备一块盾牌不同，从您的身材以及配备的武器来看，您应该不是属于一个在前方进行抵挡敌人的类型，而是更适合经常厮杀的战斗状态。”
“但是由于魔剑士堕落于黑暗，所以完全放弃了对自身的信仰的坚持，在战斗中可能会发疯一般地攻击自己人，而且使用的力量还受到诅咒，可能是以自己或他人的生命为代价来施展的。请问，我说的对不对呢？”
卡彭只是默默地听着艾罗的解说，等到这位会长说完之后，他的脸上再次带着微笑，缓缓说道：“艾罗会长，既然你那么清楚，那么你应该明白，既然我是叛逃出光明教廷的魔剑士，你觉得教廷对我们这种人的评价会高吗？”
###第六百三十二章 平静的公会生活###

这一点根本就毋庸置疑，所以，艾罗很肯定地说道：“换句话说，什么背信弃义，什么没有仁义道德之类的说法，完全就是教廷胡说八道的喽？嗯……其实这么想想也对，如果叛逃出教廷的人身上完全没有污点的话，这对于教廷本身的信誉就是一种摧残。”
“够了！我没有兴趣听什么教廷之类的问题！”
正说得开心的时候，旁边的瑞驰子爵似乎终于从那种恍惚中回过神来了，他猛地一拍桌子，大声道——
“马斯！我不管你究竟是堕落骑士也好，是魔剑士也罢！换言之，你现在就是属于被光明教廷通缉的状态吧？究竟发生了什么事情让你宁愿背叛教廷？不不不，应该说，你现在需要的就是好好躲藏起来！这段时间以来你一直都大摇大摆地走来走去，我还以为你什么事情都没有呢！现在你却被教廷通缉！那我……那我……你可是我兄弟啊！”
瑞驰子爵的话其实已经说得很明显了。
光明教廷属于蓝湾帝国的国教，大主教的身份即便是皇帝陛下也要尊敬三分。可是现在，这么一个叛教者竟然就待在自己的家里！这件事情如果被光明教廷知道的话，那后果可不堪设想啊！
艾罗也挺理解这种心情的，如果他有个从小就玩的很好的朋友在隔了好多年之后再次出现，反而背着一个通缉犯的身份的话，估计他也会受不了。
毕竟被通缉犯牵连上的话，那可是一大笔的钱啊！
留意到瑞驰子爵眼神中的慌乱情绪，提拉米苏缓缓地放下手中的刀叉，左手默默地摸向腰间的那把长剑。
不过，在他有所动作之前，卡彭却是伸出手，按住这个少年的脑袋，轻轻揉了揉。他的嘴角依然带着笑容，缓缓说道：“我知道，我到你这边来，肯定会给你增添不少的麻烦。按照正常的礼仪，我真的应该立刻就离开。但是啊……”
他微微一笑，这位魔剑士脸上的表情真的是说不出的温和：“请问，你就不能让我再在你这边待一段时间吗？我被通缉也算是好几年了，这段时间内教廷对我的追捕基本上也仅仅处于形式上。你看，我甚至都能够带着自己的钱来鹈鹕镇进行投资。如果你觉得还是不方便的话，我把我的财产都暂时寄放在你这边，当做我的担保，怎么样？”
很明显，瑞驰子爵的脸上浮现出一抹为难的表情。
他犹豫了片刻，似乎一下子不知道究竟应该怎么决定这件事情。
想了许久之后，他才憋出一句：“你打算……在我这边待多久？”
卡彭轻轻点了点头，说道：“不知道。或许一两天，或许一两个月。不过我想，最多不会超过半年。”
瑞驰子爵：“最多半年？这是什么意思？半年内就一定会离开吗？”
卡彭笑着道：“啊，因为我只剩下半年的寿命了。所以，我最多就只会在这里呆半年。”
那一刻，整个餐厅内凝聚的紧张气息刹那间被凝固。
刚才还显得十分慌乱的瑞驰子爵，现在却是再次张着口，不知道该说什么才好了。
艾罗所率领的人鱼之歌的众人现在也都是默默地注视着这位帅气的中年男子，原本每个人脸上都浮现出来的些许敌意也是在这一刻缓解，换上了一张深沉的表情。
“你……你的身体……？”
瑞驰子爵的声音显得略微有些颤抖，他瞪着眼睛，小心翼翼地询问了一句。
卡彭这是轻轻摇了摇头，捂着自己的胸口，笑着道：“没事！反正，最多就半年的时间。瑞驰，我们也算是好朋友了，如果在我生命的最后半年时间里面还能够看到我的好朋友对我热情招待，我就真的算是死而无憾了。嗯，就像是今天的这顿饭，一直以来都是餐风露宿的，难得吃上这么一顿美食也不错。来，大伙儿继续吃吧，别让这些饭菜凉了。”
魔剑士举起手中的饮料，向着众人缓缓行礼，自己饮下一杯。
而艾罗却是看着眼前这个中年男子，一时间，竟然一口食物都吃不下了。
——1303年4月16日，伙食费：-4铜，结余：361金6银1铜9铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁）——
自从天鹅堡回来之后又过了一个星期。
那顿饭吃的浑浑噩噩，因为一时间出现的事情实在是太多了，多的让艾罗都没办法很好地把心中的那些疑问全都问出来，就这么结束，回来了。
不过幸好，这段时间那些花妖精们也没有过来询问这次的委托处理的怎么样，所以……也算是蒙混过关吧。
收拾好自己，走出房间，吃完早餐，目送公会成员们一个个地全都出门工作。
艾罗就和往常那样拿着手中的账簿和笔，不断地计算着人鱼之歌的账单，看着上面的资金一天天地增长，这才能够让他聊以自（和谐）慰。
“喂，娜帕。”
趁着那些孩子们还没有来上课之前，艾罗突然开了口。
猫屋中的那只猫探出脑袋来，略微打了个哈欠之后，缓缓飘到艾罗的面前，说道：“干嘛？又要问那个魔剑士的事情吗？”
艾罗露出一副谄媚的笑容：“所以啦，你知道吗？那个所谓的魔剑士。”
娜帕再次打了个哈欠，缓缓道：“我已经和你说过很多遍了，我不知道。你们人类自己的事情你不问自己，反而问我？我现在就是一只什么都不知道的蠢笨猫咪，现在我每天会的就是教你们人类那些小兔崽子读书写字。我都快把《印斯茅斯的童话》全篇都讲解完了，再这样下去我都不知道该教那些小屁孩什么东西了。”
艾罗伸出手，一把搂住这只猫，抱在怀里不断地揉着，笑道：“哎呀呀，这还真的是辛苦你啦~~~！那么厚一本童话故事书你全都教完了呀？你真的是一个再优秀不过的老师啦！”
娜帕抬起爪子，直接按在艾罗的脸蛋上，推开那张不断靠过来的脸，一副嫌弃地说道：“我说你够了呀，基础的文字，数学，地理之类的东西我都已经教的差不多了。接下来除了魔法知识，我是真的没有什么东西可以教那些小屁孩了。总不能每天把那些孩子召集过来讲故事吧？”
艾罗也理解这只猫肚子里的存货，除了魔法之外，这只魔兽本身对人类社会的理解程度也高不到哪里去。可偏偏鹈鹕镇里面的那些孩子们也没有一个有魔法天赋，所以真的继续开办学校下去也仅仅是充当一个讲故事的地方了。
不过话说回来，经过这么一段时间的开办学校，那些孩子的家长们似乎也很乐意把他们的孩子送到自己这边来教育了。比起学习新的知识，把孩子送过来，然后获得一天的轻松自在反而成为了这些家长最在乎的事情。
艾罗笑了笑，松开娜帕，笑着道：“行吧，下次我们去大城市看看能不能买点书回来，你以后就给孩子们读书讲故事也行。啊，酥塔！正好，你过来一下！”
就在艾罗和娜帕说的开心的时候，酥塔端着一大堆刚刚晾晒好的衣服走进大厅，似乎正打算折叠好放在每个成员的房间里。
听到艾罗召唤，这位已经在公会干了差不多快半个多月家务活的圣骑士这才把手中的衣服放到旁边休息区的沙发上，擦了擦手，走了过来。
“会长，什么事情？”
艾罗笑着道：“你也认识不少字吧？”
酥塔略微一愣，随即轻轻点了点头：“认识字……公公教过我。我也陪着我丈夫读书。但是……我真的没有我丈夫那么聪明，所以……”
“好了好了，这又不是让你做什么圣骑士的活，这也有必要谦虚吗？”
艾罗连忙挥挥手，一副十分嫌弃的表情。酥塔也只能低下头，不说话了。
艾罗继续说道：“既然你识字，而且你现在这副总是不想做圣骑士工作的模样，那么你去帮我买点书回来，这种工作总没关系吧？”
听到仅仅是跑腿，酥塔略微松了一口气，轻轻点了点头，说道：“如果是这样的话，没问题，我可以跑腿。请问要去哪里买？鹈鹕镇里面好像没有书店啊。”
艾罗微微一笑，说道：“对啊，你都说了鹈鹕镇内没有书店了。如果没有游商来我们小镇的话，最近的书店就在泄湖城，如果搭乘马车的话估计清晨出发，傍晚就能够到了。你能不能帮我去泄湖城的书店买点书回来？放心，我会给你旅费和路上的饮食费用，你在泄湖城住一晚再回来也行。”
突然间被要求出远门买书，这让酥塔显然有些愣住了。
她略微犹豫了一下之后，还是抬起头，望着自己丈夫所昏睡的房间，带着些许为难的表情说道：“会长，可是我……”
“担心你丈夫吗？放心，既然你是我们公会的一员，我当然不可能把你丈夫饿着了。而且擦拭身体这种事情我也会让布莱德和忌廉帮忙做的，你就放心去吧。”
###第六百三十三章 失败的圣骑士塑造计划###

“可是会长……”
“什么可是的，我并没有要你做圣骑士的工作啊！怎么？现在连帮我跑个腿的功夫都不肯了？”
眼看艾罗的表情开始变得严肃起来，酥塔也显得有些拘谨起来。在犹豫了许久之后，她终于还是勉为其难地点了点头，轻声说道：“是……我明白了……”
艾罗笑了笑，十分满意这个女人现在的应承。
很快，他就给出了一份购买书籍的目录单，然后拿出一枚金币充当路费和食宿费，交到酥塔的手里。
可就在酥塔打算出门的时候，艾罗却还是叫住了她：“出门的话，你把你的那面塔盾一并带着。”
“啊？带我丈夫的武器？这……为什么啊？”
酥塔显得十分的不解。
艾罗则是继续一脸轻松地说道：“为什么？还不是因为可能有危险嘛。你想，你一个女人，一个人走那么远的路去泄湖城买东西，然后还要再带回来。如果路上遇到个什么危险的话可怎么办？有一面塔盾你至少还可以用来防身不是？”
酥塔默默地注视着艾罗，脸上的表情显得有些阴沉起来了。
看到这种表情，艾罗一时间突然有了一种不详的预感。可即便是这种预感已经涌上心头，他还是尽量让自己脸上的笑容继续保持。
“艾罗会长，如果我带着我丈夫的盾牌，那是不是意味着……我这一路上可能会遇到危险？”
“危险？你说什么啊，我只是让你尽量小心而已。”
“但是，您有没有觉得我这么一个卑微的女人如果带着一面那么张扬的盾牌的话，会不会反而惹人注意呢？我并不是那么娇生惯养的大小姐，所以出远门这种事情我还是能够做得到的。而且我就是买一点书而已，没有必要那么招人眼球吧？”
这一刻，艾罗觉得开始有些危险了。
他的心不由得揪了一下，但还是强装镇静地笑了笑，说道：“唉，你究竟在想什么啊？我就是想让你买些书而已，哪里来的那么麻烦？”
酥塔向着艾罗鞠了一躬，显得十分诚恳，但也显得十分坚决地说道：“如果是买书的话，那我宁愿就这样去。若是会长您坚持让我带我丈夫的塔盾出门的话，那我只能说，我不想做这件事。反正我在公会工作也没有工资可以拿，所以我拒绝这件事情，应该没有关系吧？”
这个女人……
说这个女人性格强硬吧，她在面对自己丈夫的时候反而软弱的不得了！
可如果说这个女人软弱吧，一旦牵扯到圣骑士这件事情她的强硬态度反而让艾罗有了一种鸡蛋碰石头的感觉！
酥塔略微等了片刻，见艾罗一句话都没有说出来之后，再次向着自家会长鞠了一躬，说道：“如果会长没有什么其他事情的话，那我就先去干活了。还有买书的事情如果不着急的话，那么我下午去中央广场上的商铺看看吧，现在那边有很多商人，说不定会有书商。另外……”
她将那一枚金币重新放回艾罗的手中——
“我不需要去泄湖城，所以，路费也就不需要了吧？”
说着，酥塔再次抱起那一大堆的衣服，回房间叠衣服去了。
看到这样一幅倔强而又迂腐的模样，娜帕倒是哈哈笑了起来。这只猫捂着自己的肚子，乐呵呵地说道：“看起来你的计划是失败了哟~~~！哈哈哈！这个女人并不是所有时间都那么蠢嘛！”
对于娜帕的吵架，艾罗现在却只有一副臭脸色可以给它看。也就是在这个时候，忌廉从门外欢快地跑了进来，一路轻巧地跑到艾罗面前，笑着道：“会长，一切都安排好了！可以按照计划行事！酥塔呢？难道已经出门了吗？太好了！时间上刚刚好！”
“别好了，那个女人现在在房间里面叠衣服呢。”
艾罗没好气地说了一句，脸上的笑容一下子就没了。
忌廉现在的表情真的是十分好看，他先是惊讶，随后又有些不解。可看着艾罗那张气呼呼的脸，这个刺客终究还是没有把心里的疑问问出来。
看到忌廉没有再说更多的话之后，艾罗觉得自己现在也需要冷静一下。
他默默地揉了揉自己的额头，缓缓呼出一口气，算是让自己的心情暂时平复。
没办法，自家公会的问题总是需要自己这个公会会长来解决，总不可能自己到房间里去一个晕倒，然后等到自己醒过来之后事情就全都解决了吧？
在想了想之后，艾罗终究还是点点头，说道：“忌廉，这件事情暂时就先这样，不用去想其他更多的事情了。嗯……这样，你跟我来一趟吧。”
说完，艾罗终于还是沿着楼梯向着二楼走去。等来到杏仁饼夫妇的房间门前之后，他再次让自己的心稍稍冷静一点，随后轻轻地敲了敲门。
“请进。”
房间内传来酥塔的声音。
艾罗推开门，不过一看到这位会长，里面的酥塔立刻没有什么好脸色，完全就是一副十分防备的模样。
“啊……会长啊。”
酥塔放下手中正在整理的衣物，从桌子旁起身，向着艾罗缓缓行了一礼。
艾罗笑笑，轻轻点了点头，走进房间。而忌廉现在则是守在外面，只是向着里面探头探脑，并没有直接走进来。
走到酥塔面前之后，艾罗呼出一口气，随后摆出一副完全放弃的表情，说道：“行吧，我知道你在这方面究竟有多坚持了。所以我也决定，不再为难你。并且我答应你，不会再用欺骗的手法来让你做你不愿意做的事情，这样行了吗？”
听到艾罗直接表示投降，酥塔脸上的那一抹警戒表情这才算是稍稍松懈了一点。此时，她的嘴角上也开始带上一点点的笑容，用一种礼貌但却略显生分的语气说道：“如果会长愿意遵守承诺的话，那我自然也愿意为了人鱼之歌尽自己的一份力。请放心吧会长，公会中的杂物什么的事情我可以全都包了，我做事情还挺快的。”
艾罗笑笑，现在，算是双方之间暂时达成了一种协议吧。
他的目光向着旁边的床上张望了一下，说道：“你丈夫……现在的状况怎么样？”
一谈到自己的丈夫，酥塔脸上的表情终究还是显得落寞了起来。她回过头，看着床上的巴斯，显得一脸无奈：“他……目前还好吧。虽然没有什么好的变化，但看起来……应该也没有什么坏的变化……”
艾罗踮起脚尖略微向着巴斯那边探了探头：“我能够……过去看看你丈夫吗？”
见艾罗现在的语气十分的温和，酥塔心中的警惕性更是放松了不少。或许也是在整个鹈鹕镇内也没有人可以和她谈论丈夫的事情吧，现在有个人能够聊聊，她也显得有些放松。
见酥塔点头，艾罗走到床铺旁，坐在床沿上伸出手，轻轻摸了摸巴斯的额头。
嗯……还是有体温。
但是伸手按在胸口的时候，却依然没有办法感觉到这个圣骑士的心跳。
不过在这样一番试探之后，艾罗也是达成了自己的目的，暗暗点了点头，起身。
“看起来巴斯先生的身体还是老样子啊……”
酥塔露出一抹苦笑，她的目光十分留恋地在自己丈夫的身上不断环视，说道：“嗯……只是不知道这种奇怪的魔法究竟还有没有解救的方法……但是有的时候……有的时候吧，我真的会在想，我丈夫现在究竟算是活着呢？还是真的已经……唉……我在想什么呢。”
一谈论到这个敏感的问题，酥塔的表情显得更加沮丧起来了。
不过艾罗倒是笑了笑，说道：“虽然吧，我不是医生。但是我觉得，你丈夫绝对不能够算是死了。我相信，他现在还活得好好的。”
酥塔淡淡地笑了一声，轻轻地向着艾罗点头：“谢谢会长的安慰……”
“不，我不是在安慰你哦，我是说真的。我说了，我不是医生，但是我觉得，你丈夫真的还活着，因为他除了有体温之后，还有一个只有活人才会有的变化已经在你丈夫身上发生了。”
就算是安慰吧，但艾罗这样的一番话却着实让酥塔的脸上浮现出些许兴奋的红晕！她再次抬起头，看了看自己丈夫的方向，随后再次转向艾罗，说道：“会长……您……怎么知道？”
艾罗笑了笑：“很简单啊，因为你丈夫的身体现在开始有些虚弱了。”
一边说着，艾罗一边伸出手拉住酥塔的手，将她带到她丈夫的身旁。
虽然这样突然间被一个年轻男子抓住自己手的动作让酥塔显得有些僵硬，但鉴于自己丈夫的事情，她还是没有发作出来，只是在靠近床边之后立刻就抽回自己的手。
艾罗感受到酥塔这一抽手，也意识到了自己做了一些不太符合男性身份的事，现在也只能尴尬地笑了笑，装作不在意地伸手指了指床上的巴斯，笑道：“你每天都在照顾你丈夫，所以可能没有感觉到。但是让我来看的话，你丈夫现在的身体比起我当日刚刚看到他的时候，明显显得瘦弱了许多。”
###第六百三十六章 战斗力###

酥塔有些犹豫，上前摸了摸自己丈夫的胸口和胳膊。
艾罗则是继续说道：“你看啊，你丈夫刚刚到达人鱼之歌的时候，那浑身上下可全都是肌肉啊！尤其是可以举起那么重的一面盾牌，穿着那么沉重的铠甲，那么理所当然的，他的身体素质也是非常的棒！”
“但是你现在看看你丈夫，他现在胸口的肌肉都有些缩下去了，胳膊也不显得多么结实了。这样一看，明显就是因为长时间卧床不起，所以身体机能下降的因素嘛~~~！”
“酥塔，你要明白，只有活人才会发生这种长时间躺着不动，然后身体上的肌肉渐渐萎缩的状态。死人的身体除了会腐烂之外，可是不会发生这种单纯肌肉萎缩的状态的哟！”
“鉴于此，我才十分相信，你丈夫现在还活着！他可能只是因为一些误打误撞的原因中了类似于睡美人的诅咒这样的魔法，所以才会一直昏睡不醒。只要我们找到可以解除诅咒的方法，相信你丈夫一定是可以恢复过来的！”
这些话是安慰吗？
有一部分，的确是安慰。
毕竟再怎么说，酥塔的精神支柱毫无疑问就是自己的丈夫。而想要拉近自己和她之间的关系，谈谈有关她丈夫的事情毫无疑问就是最妥当，最方便的了。
更何况这种推测也不是完全的瞎说，艾罗觉得自己的这个推测或许从魔法逻辑上来说可能会有些区别，但对于不是很懂魔法的人来说，这种朴素的观点可能才刚刚好。
果不其然，听完艾罗这样一番话之后，酥塔的脸上浮现出一片笑容。她甚至有些忍不住撩起自己那厚厚的刘海，抹了一下泪水。
在些许的感动之后，她再次向着艾罗深深地鞠了一躬，声音中带着些许的哽咽，轻轻地说道：“谢谢您……会长……我也相信……我丈夫绝对还活着……只要有一个机会……有一个好时机……那么我丈夫就一定……一定会……”
艾罗让酥塔稍稍感动一会儿，自己也说着一些宽泛的安慰话语。
等到酥塔的情绪再次稍稍恢复之后，这位会长终于开始说出自己最终的目的了——
“那么酥塔，老实和你说吧，我现在想要开始劝说你进行圣骑士的锻炼了。哎，我现在可是直接正面劝说你哟！所以我没有使什么手段，也没有想要骗你，是真的想要正面说服你哦！”
酥塔微微一愣，她稍稍揉了揉自己的眼角，情绪显得还算是稳定。
或许是因为刚才的一番聊天吧，她现在没有再表现出那种明显的敌意，但是那种倔强的表情却很明显在表达一种“你尽管劝说，如果我同意了就算我输”的表情。
“艾罗会长，如果您还是那么坚持的话……好吧，您继续说吧。不过不管您怎么说，我的回答依然还是一样。”
艾罗呵呵笑了笑，伸出一根手指略微摇了摇，笑道：“不不不，我还没说呢，何必那么着急拒绝呢？相信我，这次的理由是你绝对无法拒绝的。应该说如果我都这么说了你如果还是拒绝的话，那么我从今往后就再也不以任何形式来劝说你了。”
酥塔想了想，还是点点头，一副洗耳恭听的模样。
艾罗略微咳嗽了一声，说道：“嘛，我知道你之所以不想以圣骑士的名义进行公会活动，是因为你自己的坚持，也是为了你丈夫苏醒之后的看法。”
“但是酥塔，我们刚才已经看到你丈夫的身体已经开始有些虚弱了。换句话说，短短半个月一直躺着的时间就已经让他的肌肉开始产生那么大幅度的萎缩，那你有没有想过如果他真的躺了个一年半载之后，他的身体能力会虚弱到何等的地步？”
果然，谈论到丈夫的时候酥塔脸上的表情立刻就变了。不过在略微思考之后，她还是有些疑问：“请问……这和我是否进行圣骑士训练有什么关系？”
艾罗拍了一下手，脸上浮现出万分灿烂的微笑！
因为他知道，只要这个姐姐开始对自己的话题感兴趣，那么就已经开始一步一步地落入自己的圈套了。
“当然有关系！你想啊，等到你丈夫重新苏醒之后，他的身体能力退步是肯定的。这一点你不会否认吧？”
酥塔想了想，默默地点了点头。
艾罗继续说道：“既然身体能力退步，那么换句话说，如果他想要重新恢复到巅峰状态的话，就需要进行大量的练习。但是另一方面来讲，圣骑士这种战斗能力如果可以通过自我训练就掌握的话，那么他从小到大也不需要你这个陪练了，完全可以一个人就掌握。”
“也就是说，他想要恢复到巅峰的状态，那么就必须有一个优秀的陪练对象！当然啦，我知道你肯定可以担当这个职责的。可是，可是啊！”
艾罗在这列稍稍停顿一下，让酥塔对自己的话语开始感兴趣。等到这个女人现在有些紧张之后，艾罗才继续说道——
“如果到时候，你的实力也有了大幅度的退步的话……两个都很弱的人在一起进行练习，那真的可以让你丈夫迅速地重返巅峰吗？”
听到这里，酥塔略微想了想，突然间像是明白了什么似的！她不由自主地捂住自己的嘴，脚步也是向后退了一小步。
看到她有了反应，艾罗也不介意她明白，而是继续说道：“可想而知，如果你丈夫在身体回复之后想要更快地恢复到最强状态，那么作为他唯一陪练对象的你，也必须保持自己处于一个强大的状态。”
“但是酥塔，你如果还是按照现在这样一直坚持不肯以一名圣骑士的身份来融入我们的公会的话，那你也等于要在相当长的一段时间内不进行任何的锻炼。”
“人一旦不进行锻炼，那么原本会的东西也会变得不会，原本熟练地事物也会变得生疏。”
“你觉得等到将来有一天你丈夫苏醒之后，你还有这份实力可以帮助你的丈夫尽快地恢复到巅峰的状态吗？其他的我不敢说，但我可以保证，一个人就算再怎么精通某样东西，但如果长时间不去操作，不去巩固练习，那么就一定会发生退步。而且退步的速度可能会远远超出想象地快。”
这样的一番话听在酥塔的耳朵里，让她的精神明显出现了些许的犹豫。
而艾罗也不急着直接让她做出决定，他背着双手，笑着说道：“我的话就说到这里了，当然，你也可以觉得我之所以说这些话完全就是为了让你能够以圣骑士的身份参加公会活动。对此，我也不否认。”
“只不过对于我这么一个直白的劝解，你是否能够听得进去呢？你也不用现在就回答我，反正你的身体能力属于你自己的掌控范围之内，如果你的战斗力变弱了，那么等到你丈夫醒过来之后也只能和弱小的你一起重新训练而已。嗯，我话说完了，没什么事情的话那么你就先干活吧，我就先告辞了。”
说完，艾罗丝毫都不犹豫，直接转过头就走。
在走出房门的时候，外面的忌廉探出头向着房间里面张望了一下，轻轻说道：“会长，你觉得酥塔会愿意吗？”
艾罗脸上依然带着笑容，可还不等他开口回答，房间内就立刻传来了那位女性的声音——
“艾罗会长！”
已经张开的口，艾罗现在也是缓缓闭上。他回过头，笑嘻嘻地面对这位穿着粗布长裙的女性，笑着说道：“有什么事情吗？”
里面的那位女性略微捏了捏双拳，她转过头，朝着床上的丈夫张望了一眼，随后就像是下定了某种决心一样，回过头望着艾罗这边：“我需要……让我自己保持一定的实力！但是……这依然是到我丈夫苏醒过来为止！”
这种时候艾罗根本就不需要说些什么，他只需要轻轻点点头，然后带着一脸天真烂漫的笑容，缓缓道：“所以……你现在想做些什么？”
酥塔轻轻咬了咬下嘴唇，突然别过头，望着酥塔旁边的忌廉，大声道：“我丈夫在变成这种状态之前最后的交战对手，就是这位刺客先生。所以，我希望能够和这位刺客先生之间进行战斗练习！”
看吧？只要程序上到位了，那么根本就不用自己多费口舌，对方自然而然地就会想办法跟着人鱼之歌的步伐走的。
艾罗略微点了点头，说道：“忌廉，你觉得怎么样？”
眼看自家会长再次成功忽悠了一个人，忌廉的眼神里现在只剩下崇拜了。他立刻揉了揉自己佩戴着袖剑的左手手腕，笑着道：“当然没问题。还有啊，酥塔，你不用那么生分，叫我刺客刺客的，你就叫我的名字忌廉，我们公会中除了有几个脾气不怎么样的家伙喜欢用职业称呼人，平时都是互相叫名字的。”
酥塔微微一愣，连忙显得有些拘谨地点点头：“那……那么……忌廉……兄弟……”
忌廉哈哈笑了笑，一挥手：“那么事不宜迟，我们这就去训练室吧。事先告诉你，我可不会手下留情啊。”
“请……请等一下！”
就在艾罗以为一切都会按部就班的时候，酥塔却是再次提出了一个要求——
“那……那个……能不能……以我的方法进行训练呢？我希望……不是单纯地在训练室内打来打去……”
艾罗双手叉腰：“行，你说！你想怎么样？”
酥塔略微想了想，带着些许胆怯的声音，说出了自己的想法……
###第六百三十五章 无处不在的商机###

午后的鹈鹕镇，显得安静而又祥和。
唯一美中不足的，就是今天的天气不是很好。阴沉沉的天色透露不出一点点的阳光，明明已经四月份了，但是街道上还是会传来一阵阵阴嗖嗖的凉风，给人一种不太舒服的感觉。
小镇的西边，靠近隐秘之湖的地方，艾罗的腰上挂着一个钱包，当然，钱包里面空空如也。
因为阴天的关系吧，所以靠近湖边的风还是挺大的。一阵阵的凉风吹上岸，让艾罗都不由得有些痛恨自己穿得少了。
湖边的街道上，来旅游的行人数量虽然不算很多，但也不少。放眼望去，到处都是三三两两的人群。如果不是鹈鹕镇事前就在湖泊旁边树立一块“禁止入内”的牌子以及拉起了护栏的话，估计会有很多人看到那么清澈的湖水后会立刻忍不住，跳下去踩水吧。
“嗯……那里面，究竟有些什么东西啊？”
艾罗靠在护栏边，望着远处的湖水，想要穿透那冰凉而清澈的水面，看清楚那里面隐藏的秘密自言自语。
说实话，当时听酥塔这个意见的时候还觉得挺有意思的，但是真的实行起来的时候，反而觉得自己这个角色就有些无聊了……
唉，没办法。既然自己都已经答应了，那么自己就要负起责任来承担到底啊。
“到底什么时候才来啊……有些无聊了呀……”
艾罗双手支撑着下巴，看着远处有些情侣互相依偎着欣赏湖景的模样，显得有些无聊起来了。
可也就在这个时候……
“哟，这不是人鱼之歌的艾罗·加西亚会长吗？”
身后突然传来的呼喊声让艾罗微微一愣，转过头。只见一个行商打扮的人现在正站在自己的面前，一脸的笑容。
艾罗略微皱起眉头，说道：“请问您是……？”
行商再次呵呵笑了笑，说道：“啊，这是我的名片！早就听说鹈鹕镇的人鱼之歌是一家非常优秀的冒险者公会，一直以来都没有什么时间来拜访。今天突然在这里看到您，还真的是十分幸运啊！”
艾罗接过名片张望了一眼，是一家商人公会的成员。而且在名字前面还特地标注了一个“魔法材料特约经销商”的名头。
见此，艾罗心里多多少少也有了一些谱。既然是同行，那么艾罗的脸上也是同样扬起一抹和对方十分相似的笑容，乐呵呵地说道：“哎呀呀！您的公会大名一直以来也是早有耳闻！没想到今天能够在我们小镇见到啊！真的是太幸运了！”
这位行商乐呵呵地说道：“艾罗会长真的是个有趣的人。既然这样，我们不如找家茶餐厅先坐下来，好好聊聊怎么样？”
艾罗瞥了一眼自己腰带上的钱包，显得有些无奈，叹了口气，苦笑着说道：“实在是不好意思，因为一些原因，我现在必须站在这里。嗯，我们干脆就直接在这里聊吧，说实话，您不来找我，我也想着有个机会也要去泄湖城找您所在的公会呢。”
这个行商见艾罗现在如此的爽快，也是直接切入主题，说道：“哎呀呀，现在来见艾罗会长，主要是为了商量合作的事情嘛。您看，我们公会在泄湖城也算是个小有名气的商人公会，当然，我们也知道比起其他那些可能很大牌的商会来说，我们的规模可能小了一点，但是艾罗会长您放心！我们商会的诚意绝对不会少！”
说着，这名行商，朝着左右看了看，随即从自己的怀中取出一个袋子，掂量了一下，递向艾罗：“这里是一些小小的见面礼，还希望艾罗会长您可以先笑纳。”
不用打开，光是凭借着这名行商刚才掂量袋子的那个动作，里面传来的声音就已经让艾罗有些神魂颠倒！
毫无疑问，那是钱币互相碰撞所发出来的声音！
而且从音质的承重上来判断，应该不是较为小的钱币，很有可能是金币！并且那种碰撞的沙哑声……这里面的数量恐怕绝对不会少！
看着这袋钱币，艾罗暗搓搓地搓了搓手。
他想拿。
但问题是，拿了之后问题可能就会变得十分复杂起来了。
其实真的要拿的话很多事情都可以好解释，但从账面上来看的话，又有很多东西很不好处理……
哎呀呀！这……这还真的是……
听着这些钱币互相碰撞的声音，就像是有一只小手在不断地挠着艾罗的咯吱窝一样，让他又难受，又欢喜。
在这样一番天人交战之后，艾罗最后还是忍住，略微呼出一口气，说道：“那……您的状况和意思我也已经很了解了。但是吧……我觉得，我们不如还是先把次一等要紧的事情先谈一下，然后我们再来商量一下这个最重要的问题，怎么样？”
这个行商脸上的表情显得有些奇怪，但他还是点点头，将这一袋钱收回自己的怀里。
看着那袋钱就这样离开，那一刹那艾罗瞬间就明白了什么叫做“心痛的感觉”。
“艾罗会长，是这样的。我们商会呢，最近一直都在经营魔法材料方面的东西。而且我们商会听说，最近人鱼之歌好像对魔力结晶有一些兴趣，希望能够采购大量的魔力结晶？”
有关元素机的事情，前两天的小镇会议上已经一致通过，人鱼之歌在会议上毫无阻碍地拿到了元素机的专项使用权。正是因为如此，艾罗才放出消息说人鱼之歌要采购魔力结晶。
毕竟等着别人上门来，比自己找上门去买要来的方便很多了嘛。
“哦？这么说你们有货喽？能不能让我看看？”
行商微微笑了笑，说道：“艾罗会长您这话说的，您要的量可不小啊，我们现在只不过是第一次见面，怎么可能一下子就把那么贵重的东西随身携带？万一丢了的话，我在商会中可就麻烦大了。”
这么想想也是，艾罗笑着道：“那么，你希望怎么商量呢？”
见艾罗这么说，行商立刻从自己的怀中取出一份卷轴，打开。艾罗定睛一看，只见卷轴上一整排的全都是魔力结晶的画像！有圆形的，方形的，不规则形状的。每块魔力结晶的画像旁边都标注了结晶的重量、大小和魔力元素属性等等基础数据。
“艾罗会长，我不是很清楚您想要买多大的魔力结晶？大量的话……那就是一百克起喽？您对于结晶的规格和大小方面有没有什么要求呢？”
一张卷轴上画了八枚魔力结晶，其中最轻的一块差不多102克，最重的那块则超过了1千克。看得出来，这名行商还真的是做了许许多多的准备呢。
艾罗扫了一眼，最后目光还是停留在一块雷电元素，差不多七百多克的魔力结晶上面。
不过他也没有直接指出，而是笑着道：“那请问，你这些魔力结晶怎么卖的？价格方面？”
行商笑了起来，他将手中的卷轴卷起，缓缓放入怀中，笑道：“艾罗会长，货物这一点，我们之间都同意，这属于‘次一等重要的事情’。而这个‘次一等的重要事情’究竟应该有一个怎样的价格，那就是我们要谈论的‘最重要的’事情了嘛。”
听到这里，艾罗也算是明白了。
尽管略微压抑着，但眼前这么一大块的蛋糕摆在自己面前，让人实在是忍不住想要下手去切一块下来啊~~~
“嗯……你，怎么说呢？”
艾罗的语气开始变得暧昧起来了。
行商也是乐呵呵地笑道：“我们返您十五个点，怎么样？请放心，魔力结晶这东西绝对没有什么次品的，只要是出产的东西那就绝对超值！我们商会也知道，人鱼之歌一直以来都为鹈鹕镇有很多的着想，所以我们的价格也不会开的太高的。”
一边说，这个行商一边再次掏出那个装有钱的袋子，略微晃了一下：“这里只不过是定金，如果事情顺利的话，我们后面还有一笔大大的谢礼可以提供呢！”
真的，越是听那钱袋的声音，就越是心痒难耐啊。
艾罗的眉头略微皱起，眼睛也是一动不动地落在钱袋子上面。在犹豫片刻之后，他开口说道：“嗯……其实吧，鹈鹕镇的预算也不高，总共就五百枚金币。你觉得五百金币的话，可以买到怎样的魔力结晶呢？”
“五百枚啊？”
一谈到这个价格，行商的眉头也是不由自主地皱了起来，在略微想了想之后，说道——
“五百枚金币的话……嗯……行吧！”
似乎经过一番天人交战之后，这位行商摆出一副豁出去的表情，再次打开卷轴，指着一块大概三百克的风元素结晶说道：“这是我们之间第一次合作，您看这块怎么样？虽然重量不是很大，但是这块魔力结晶的总体大小却很大！买回来绝对让您觉得超值！”
艾罗呼出一口气，装模作样地看着卷轴上的画像。
可就在这个时候，他感觉自己的后背突然被撞了一下！转过头看，只见忌廉手里高高举着那个空钱袋，转过头，气喘吁吁地向着后面姗姗来迟的酥塔宣扬。
###第六百三十六章 便宜大发了！###

“我……我赢了！”
忌廉大口大口喘着气，尽管他脸上还算开心，但很明天，这赢得并不轻松。
那边的酥塔此时已经是全身武装，只不过她身上的这套铠甲原本是她丈夫的，所以现在看起来并不是显得很适合。当那面塔盾举起来的时候，几乎要把她整个人都给遮盖掉了。
对于自己的失败，酥塔轻轻点了点头，脸上并没有什么沮丧的表情，而是淡淡地说道：“再来。”
“好！”
说完，忌廉将钱袋扔回给艾罗，加快脚步沿着旁边的建筑三两下地蹿上屋顶，消失在视线之内。而酥塔也是举着塔盾，迈开脚步向着街道的另一边跑了过去。
这样的状况让那名行商显得有些惊讶，艾罗则是笑了笑，将这个钱袋重新挂在自己的腰上，说道：“没事，我们继续。我问问啊，这魔力结晶……这块四百五十克的火结晶多少钱？毕竟500金币只能买300克的结晶，也实在是不太好。”
行商略微犹豫了一下，随后一脸为难地说道：“这个嘛……这块差不多就要五百五十金币以上才行了。当然啦，买的越大其实越便宜，但如果真的只有500枚金币的预算的话，我这边真的没有办法啊。”
讨价还价嘛，这个事情艾罗最熟悉不过了。
可就在艾罗差不多明白这家商会的定价规则，思考应该用什么办法可以又拿到回扣，又可以用便宜的价格买到合适的魔力结晶的时候……
“艾罗会长，您在和这个骗子商会的人说什么呢？”
一个略微有些熟悉的声音响起，艾罗微微一愣，转过头，只见那对魔剑士师徒，现在竟然不知道什么时候，就这么静悄悄地站在了自己的身后！
“马斯·卡彭先生！提拉米苏先生！”
看到这两人突然出现，艾罗不由得喊了一声。
而那名行商看到这两名魔剑士之后，脸上的表情明显出现了一阵扭曲！
少年提拉米苏的脸上依然是那么的冰冷，和卡彭那种始终挂着一抹笑意的表情不同，他在看到行商之后，立刻捏了捏手中的长剑，迈开步子，径直走到了那名行商的面前，挡住了艾罗。
“你在这里，又想干什么。”
行商看到提拉米苏那张冷峻的脸，一时间嘴角有些抽搐，连忙说道：“不不不！我……我这次真的没有做什么！我在谈生意……谈生意……”
“谈生意？”
提拉米苏的拇指略微用力，左手所握的长剑略微出鞘，透露出一抹寒光——
“又是以次充好，价格欺诈的生意吗？”
很明显，行商已经彻底慌乱了。他的脚步向后倒退，甚至有些站不住脚步，慌慌张张地说道：“没有！真的……真的没有！大爷……求求您了大爷！我们商会……我们商会也是要做生意的呀！”
对于行商的求饶，提拉米苏却是丝毫没有任何停手的意思。他再次踏上一步，脸上的表情依然冷淡的可怕。那双黑中带红的眼睛内透露出阵阵寒光，似乎仅仅是用眼神，就可以把眼前这个行商彻底杀上七八百次。
“我应该警告过你们，不准再出现在我和师父的面前。你的那些帮手呢？现在是不是已经躲在暗处，打算一个谈不拢就冲出来针对艾罗会长啊？”
卡彭双手抱在胸前，乐呵呵地笑道：“提拉米苏，你没有观察到那些帮手吗？”
听到师父这样一句话，提拉米苏突然意识到自己的不足，他略微地下头，带着些许歉意地说道：“抱歉，师父，我没有注意到……”
卡彭摆摆手，笑道：“没事，刚才街角的一个，还有前面十字路口的一个。现在都已经跑了，所以没有危险了，把武器收起来吧。”
沉默片刻之后，提拉米苏那弹出剑的大拇指终于缩回，让长剑再次归鞘。
“大……大爷！还有小少爷……我们这次……我们这次……！”
“滚。离开鹈鹕镇，永远都不准再过来。”
这名行商的脸上带着恐惧，听到提拉米苏放过的言论之后立刻就像是获得了恩赐一般，连滚带爬地转身，甚至就连头都不敢回一下地就跑了。
从始至终，艾罗都只是在旁边看着。对于眼前发生的事他一时间有些搞不清楚，但大体上来说……
自己的回扣应该是没了吧……
等到行商彻底远离之后，卡彭先生才转过头，笑着说道：“艾罗会长，没什么事吧？嗯，我知道你可能有很多的疑问。但是那个商会经常做一些坑蒙拐骗的生意。我们路过泄湖城的时候刚刚好撞见他们在行骗，所以就出手教训了一下，希望你不要介意。”
看吧，这位魔剑士大人都这么说了！那么自己这么一个小会长还有什么好说的呢？反正现在对方人都走了，随便你怎么说都行了呗？唉……回扣啊……十五个点啊！以700金币计算的话就是105金啊！就这么没了呀！
尽管心里一万个不情愿，但艾罗现在还是只能笑眯眯地说道：“卡彭先生，提拉米苏先生，你们怎么会出现在这里？如果不是你们帮忙的话，我差差点点就要被骗了呢。”
卡彭哈哈一笑，说道：“其实也没什么，再怎么说一天到晚都闷在我那个朋友的城堡里面也会郁闷，所以就想着来鹈鹕镇逛逛街。刚刚好，就看到你们公会的那个刺客，还有那名女性圣骑士好像在做什么，所以就跟上来了。看到他们和你一接触之后就立刻离开，我还以为有什么事情发生呢。”
艾罗呼出一口气，不管怎么说，这位魔剑士始终还是以一种助人为乐的心态在行动，不是吗？
“倒是艾罗会长，我都不知道原来你还想要买魔力结晶啊？”
面对卡彭一脸微笑的提问，艾罗只能用一副笑脸相迎，说道：“是啊，元素机的事情我们也要好好处理一下，这件事情毕竟越快弄越好。”
“元素机？”
卡彭的脸上浮现出些许的疑惑，见此，艾罗也是将有关元素机的事情简略地和这对魔剑士师徒讲解了一番。
一开始，艾罗仅仅只是将元素机的事情当做一件小镇中所有人都知道的事情进行一番讲解。毕竟这种东西也没有什么好隐瞒的。
但是他没有料到的是，在听完这些介绍之后，这位魔剑士脸上的表情却是凸显出一副十分玩味的表情。似乎是听到了什么非常有趣的事情一般。
“嗯……原来如此啊？可以不经过魔法师的手，就可以利用魔力结晶中的力量……而且听起来，这和普通的魔法道具又有些许的不同，从开始到结束，似乎可以不用任何的魔法师的介入。嗯嗯嗯……呵呵，这真的很可以。”
说实话，看到这位魔剑士现在这幅十分感兴趣的表情，艾罗还是有些不舒服的。
毕竟笼罩在卡彭身上的谜团目前来说还有很多，如果不是真的有必要的话，艾罗的确不想这个人和自己的工作牵扯太多。不说别的，就说他身为光明教廷的背叛者这一身份，就已经足够让艾罗喝一壶的了。
“嗯，从使用的方便程度上来说的确是这样。所以，我现在也只需要一块魔力结晶。只是现在，我却碰到了一个所谓的‘骗子’。”
艾罗这句话算是默默地表达了一下自己的不满。不过对于卡彭先生来说，他似乎并不关心之眼前这个矮个子会长的这个所谓的不满，而是乐呵呵地笑道：“原来如此，仅仅只需要一块魔力结晶啊？嗯嗯，我明白了。”
艾罗呵呵笑了笑，不置可否。
但是下一刻，这位魔剑士先生却是继续说道：“如果仅仅只需要一颗魔力结晶的话，那么艾罗会长，或许我可以提供一块。而且，我还可以用成本价的方式来给你提供。不知道你有没有兴趣？”
那一瞬间，之前所有的不满似乎全都烟消云散！艾罗重新看着眼前的卡彭先生，用上了一副看待世界上最善良的大善人一样的崇拜眼神！
“卡彭先生，魔力结晶……成本价？不知道您能够提供怎样的货物？”
卡彭轻轻点了点头，向着旁边的提拉米苏略微招了招手。那位帅气的冷峻少年走过来，举起手中的那把剑，递到艾罗的面前。
靠近仔细看，艾罗这才发现这把剑的剑柄处镶嵌着一颗火红色的魔力结晶。待得艾罗看清楚之后，提拉米苏将剑收回，卡彭则是继续说道：“我这个人吧，多多少少也算是有些资产。所以魔力结晶这种东西我也有一些。虽然数量不多，但总体够用。艾罗会长，你需要大概多少重的魔力结晶？”
艾罗依然让自己的脸上浮现出那种崇拜的表情，笑着说道：“最好有500克以上！但是，希望不要太大，因为太大的话可能没有办法装进元素机里面去。”
卡彭抱着双臂，想了想后，点头说道：“原来如此，500克左右的呀……嗯……我应该有。我有一块水元素的魔力结晶，大概有六百克左右。价格方面的话……就算你一克一枚金币，多余的就算我送你了，就算你600枚金币吧。”
###第六百三十七章 热心的魔剑士？###

这算是占便宜了吗？
这简直就是赚大便宜了的好不好！
如果说刚才艾罗表现出来的那种激动的表情仅仅只是一种商谈策略的话，那么这个价格给出来的魔力结晶还真的是艾罗完全没有想到的结果！
估算一下，去年的那块魔力结晶差不多也就是500克左右吧？没想到过了一年，竟然能够再次用成本价买到一块！
“卡彭先生，如果真的能够买到这样的魔力结晶的话，那真的是我们鹈鹕镇的一大幸运！我代表鹈鹕镇，衷心地感谢您的援助！另外……”
艾罗的脸上浮现出一抹略带谄媚的笑容，凑过来，轻声说道：“只是这个价格，能不能不要告诉我们三个人之外的任何一个人呢？我们人鱼之歌负责这件事情，所以价格方面呢……我们多多少少也需要有一点点赚头的。”
卡彭略微一愣，但随即也是点了点头，笑着说道：“哈哈，我明白了。返（和谐）点嘛，既然这件事情由你们公会负责，那我也就和你说，其他人我不会去谈论的。”
虽然仅仅凭借一个人的保证并不能说明什么，但是艾罗却还是觉得，自己似乎觉得眼前这位帅气大叔显的越来越正派了！嗯嗯嗯，这可是一个好人啊，是一个天大的大好人啊！就算他是一个叛徒，是一个魔剑士，就算他现在的身份是通缉犯，但是这又有什么关系呢？反正能够让自己赚钱的人就全都好人！没错，这条逻辑完全没有毛病！
碰——！
可就在艾罗兴奋激动的当口，冷不丁，他的身后传来一击沉闷的声响。
艾罗转过头，只见在距离自己身后不远处的地方，酥塔现在正站在那里。她举着手中那面塔盾，宛如一道墙壁一般挡在自己的身后。而在她盾牌的前方，则是因为撞上了什么东西，而躺倒在地的忌廉。
“第二局，我赢了。”
维持着盾牌，酥塔冷静而沉着地说出了这句话。
忌廉揉了揉自己的肩膀，缓缓站起。他大口大口地喘着气，目光向着这边的艾罗张望了一眼，随后再次看着自己面前的酥塔，皱着眉头说道：“你是怎么找到我的？不应该啊？我觉得我明明就甩掉你了呀？”
听到忌廉询问，酥塔维持着盾牌的那个动作也是不由自主地放松了下来。她歪着脑袋想了想后，语气重新变得有些紧张起来：“那个……感觉吧？我以前陪我丈夫训练的时候，都是这样的……”
忌廉一脸无奈地看着酥塔，在沉默片刻之后，他点点头，说道：“行吧！那么再来第三局，这次可是决胜局。我告诉你，我可不会再小看你了，我会拿出我全部的实力！你可要小心了！”
酥塔也是点了点头，说道：“那个……谢谢您，忌廉先生。有了您的帮助，我一定可以……”
“行了行了！开始吧！再来！”
说着，忌廉再次转身，酥塔也是跟着一起，两名成员一个上屋顶，一个走街道，再次消失在了艾罗和那两名魔剑士的面前。
看着这两人离去，提拉米苏显得有些好奇。他的目光一直目送着这两人离开，等到他们的身影完全消失之后，这才回过头来。
卡彭瞥了一眼自己的学生，随即笑着说道：“艾罗会长，您公会的训练方式还真有意思啊？规则是什么？好像挺有趣的。”
艾罗笑笑，说道：“嘛，这种训练方式也的确算是挺新鲜的。基本上来说，可以算是一种抢旗战吧。”
他稍稍摆了一下自己腰间那个空钱袋，继续说道——
“我这个钱袋就是一个目标，现在我站在鹈鹕镇的最西边，而那两个人则是回到鹈鹕镇的最东边的小镇入口开始，忌廉这个刺客先出发，大约十秒钟之后，我们公会的圣骑士酥塔再出发，一起向我这边过来。”
“在抵达我这边之前，他们都必须经过小镇中固定的几个检查点，在这几个检查点中忌廉先一步抵达，他必须将预先放在检查点上的一块特定的石头捡起来，然后随意地挂在附近某个行人的身上。而酥塔在抵达之后如果看到石头没有了，就必须去四周搜寻腰上挂着那个石头的行人。”
“在酥塔搜寻的这个过程中，如果过了一分钟之后酥塔还是没有找到那块石头，或是忌廉成功对酥塔进行了‘暗杀’，那么酥塔就必须在原地等待三十秒的时间不能移动，而忌廉则可以继续向着下一个检查点前进。但如果忌廉发动的‘暗杀’被酥塔识破并且阻挡，或是酥塔成功在忌廉发动‘暗杀’之前找到了那块石头，那么就算是忌廉失败，他必须在原地等待三十秒。”
“随着那些检查点越来越靠近我，每次的惩罚时间和寻找时间都会相应地变长。也就是说，就算前面几个检查点其中一方都失败了，但只要在最后一个检查点获得成功，那么还是有可能直接翻盘。”
“等到经过所有的检查点之后，忌廉的任务就是在比赛开始的一个小时之内，在我没有发现的前提下成功偷取我身上挂着的这个空钱袋。只要他得手，那么就算他胜利。”
“而酥塔的胜利目标则是坚持一个小时我的空钱袋都没有被偷，或是在忌廉偷到我这个空钱袋之前立刻阻止他。但是酥塔不能够直接跑到我身边来大喊大叫，也不能向我扔什么东西，或是用任何的方式故意引起我的注意。如果在忌廉发动偷袭之前她的身影出现在我的视线范围之内或是做了任何故意引起我的注意，让我转向忌廉所在的方向那也算是她输。”
“所以酥塔唯一能够做的事情，就是在尽力地阻挡忌廉。并且在忌廉发动攻击前尽可能地拖延他。或是在忌廉最终向我发出偷袭的那一刻迅速阻挡在我的面前挡住他，这样才算是他的胜利。”
简单介绍完，艾罗摊开双手笑了笑：“基本上吧，这就算是一个有些类似于实战类型的训练。由于不是在小小的训练室内互相比拼战斗力，而是在整个小镇中进行战斗，所以对于忌廉这么一个刺客来说可以算是可以充分发挥其优势的地方。而这种宽广的场所对于双方之间的精神和身体也是一种非常好的锻炼，相比之下，这也不算是仅仅局限于个体的战斗力的胜负了。”
听着艾罗的介绍，卡彭脸上的表情倒是还好，只是提拉米苏那张本来显得十分冷峻的脸庞现在却开始有些变化。
他的眼睛略微瞪大，左手握着的长剑也显得有些颤抖，似乎对此非常的感兴趣。
卡彭瞥了一眼自己的学生，想了想后，伸出手轻轻揉了揉这个俊美少年的脑袋，笑着道：“下次，我们也这么玩，怎么样？”
提拉米苏抬起头望着自己的老师，思绪片刻之后，他却也只能轻轻地点了点头。
但是看得出来，他的眼神中还是充满了不舍，只是现在并不能直接表现出来，而是用一种略带自我憋屈的方式，在这边沉默。
看到这名学生这一落寞的眼神，卡彭也显得有些无奈。他望着提拉米苏的眼神中带着些许的歉意，在轻轻地叹了一口气之后，随即让自己的脸上再次布满笑容，用其他的话题来转移现在的这种尴尬：“对了艾罗会长，早在抵达这里之前，我就听说您公会好像对于长眠山脉……十分的了解？”
艾罗微微一愣，脸上的表情显得有些紧张起来。
话说回来，这个魔剑士身上最重要的疑问，不就恰恰是这件事情吗？
当下，艾罗的脸上再次充满了警惕，缓缓说道：“卡彭先生，请问……您这是什么意思？”
卡彭注意到了艾罗的眼神，他微微一笑，也并没有打马虎眼，而是直接了当地说道：“我应该和会长您说过，我被蛊惑了吧？事实上，我并没有开玩笑。正是因为被蛊惑了，所以我才会来到鹈鹕镇。本来在看到那座在呼唤我的城堡的时候我还在想应该用什么方法潜入进去呢，在这个过程中可能还会杀掉一两个人。但是没想到城主竟然是我的朋友，这倒是省了我不少的力气。”
轻轻松松，这个帅气大叔就用一种十分轻松的口吻，说出了“杀掉一两个人”这种可怕的事实。
尽管听起来像是在开玩笑，但是艾罗知道，这个人绝对不是在开玩笑！如果天鹅堡的主人换成另外一个人的话，说不定现在的天鹅堡就已经不再是那么平淡祥和，而是变成了一座生人勿进的恐怖之地！
也是在听了这句话之后，艾罗这才终于意识到一件事！
魔剑士……这位光明教廷的背叛者，其真正的性格，可能并不如他表面上表现出来的那么和善。
“您说……您是被蛊惑的？所以现在……您正处于一种不太正常的状态吗？”
一边提问，艾罗的心里不由得一阵发毛。
###第六百三十八章 信仰之心###

尽管现在街道上还是人来人往，但他突然觉得，自己单生一人被这对师徒两个人夹着，似乎并不是一个很好的处境。
卡彭先生的脸上依然带着笑容，缓缓说道：“不，我觉得我现在应该还算是正常的吧？嗯，至少我知道自己姓什么，叫什么，也知道自己的意识。其实吧，说‘蛊惑’或许会有些歧义。我换种说法，我是被那个神秘存在所讲述的故事而吸引过来的。那个声音在我的脑海中响起，它会和我进行对话，有的时候还会说出一些让我十分赞同的话。”
“当然，我也知道这种会在人的脑袋里面直接说话的存在应该十分的可怕，但是嘛，人总会有一些好奇心。那个声音向我讲述了许许多多的事情，让我觉得，我或许可以过来更加深刻地了解一下这个存在，看看它究竟在表达什么。因为这样，所以我才会来到这个小镇。”
艾罗轻轻地吸了一口气，缓缓说道：“卡彭先生，就算那个声音会说一些让你觉得很赞同的话，但是这些话很可能就是一个陷阱。我们如果轻轻松松地就被其蛊惑，真的不能称之为什么好事情。而且，我一点都不觉得这种好奇会有什么好处。”
卡彭的目光略微下移，落在艾罗那张认真严肃的脸蛋上，瞅了半响之后，他微微一笑，说道：“这么说来，会长也是曾经的一位‘继承者’喽？”
刹那间，艾罗猛地一愣！他一时间似乎有些不知道应该说些什么才好！
卡彭笑了笑，继续轻描淡写地说道：“那个声音和我说过，在我之前曾经有过很多名继承者，但总是因为各种各样的原因，他们都没有能够顺利成为真正的继承者。因此，它挑选了我，希望我能够达成它的这种愿望。”
“请不要听从！那绝对不是什么好事情！”
艾罗实在是忍不住了，大声呼喊出来。
而卡彭先生则是报以一个疑惑的表情，轻轻点了点头后说道：“不是什么好事情吗？所以艾罗会长，这就是我刚才询问您长眠山脉的理由。您觉得这里面究竟隐藏着一个怎样的秘密？如果真的成为继承者之后会发生怎样的事情？会有怎样的改变？这些问题，你能够回答我吗？”
“我……！”
突然间，艾罗才终于发现自己在这个事情中所产生的矛盾之处。
是啊……结果。
结果……是什么呢？
而且，自己为什么会那么抗拒长眠山脉之下所隐藏的东西？其实仔细想想，自己之所以会那么抗拒，纯粹是因为那棵老头树不断地告诫自己，那个力量是“黑暗性质”的力量。而在人类一般的认知之中，恐怕本来就会认为黑暗是一种不好的东西。
所以……
如果真的被蛊惑之后，会导致怎样的后果呢？
这一点，艾罗却不知道。甚至于他都无法回答。
“不能被蛊惑”这个定义打从忌廉被蛊惑的那一刻开始就被定义在艾罗的脑海里面，可是，如果真的被蛊惑之后又会发生什么……其结果却是完全的未知。
在这样的情况下，他突然觉得自己的这个定性似乎有些勉强？甚至有一点自欺欺人的感觉。
“会有怎样的改变啊……恐怕会变得……变得太过于珍惜那个存在的话语……这样的吧？比如说可能会发生用自己的身体来保护一些不重要的东西，或是陷入一种执念，陷入某种疯狂状态的那种感觉……”
勉为其难地，艾罗还是编造了一些说辞。
卡彭仔仔细细地听着这些话，在略微犹豫之后，他轻轻点了点头。随后他闭上眼，深深地吸了一口气之后，转向旁边的学生：“提拉米苏，你觉得现在的我和一个月前的我有什么变化吗？”
提拉米苏抬起头，目光崇敬地望着自己的老师，说道：“没有变化，老师。”
对此，卡彭似乎并不怎么满意，而是继续问道：“你不用顾虑我的感受，我希望你能够实话实说。你就告诉我，这一个月的时间以来，我是否有发疯，胡言乱语，出现幻觉，自言自语，或是做出什么以往的我绝对不会做出来的事情这种行为呢？记住，你不用顾虑我的感受，只需要实话实说。”
见老师再三强调，提拉米苏终于没有立刻回答。他仔细端详着卡彭，思索良久之后，终于轻声说道：“如果真的要说有什么变化的话，老师您最近变得越来越温柔了。对于那个诈骗商会，您甚至都没有让他们见血。”
卡彭略微一愣，笑着道：“啊？我以前看起来是一个那么残暴的人吗？”
提拉米苏显得有些犹豫，但在思索良久之后，这个冷峻少年终于还是轻轻地点了点头，说道：“我和老师刚刚相遇的时候，您剑上的血在两个小时内都没有干过。和那个时候相比，您现在的脾气真的是越来越温和了，我甚至都快记不清老师您上一次拔剑是在什么时候了。”
卡彭略微一愣，原本挂在嘴角上的笑容在这一刻也是略微凝固住了。片刻后，他的笑容逐渐收起，换上一抹逐渐深思的表情。但在片刻之后，他终究还是再次用那抹温柔的微笑取代了之前的深思熟虑。
“好吧，至少这证明了一件事。”卡彭转向艾罗，笑着道，“我似乎并没有出现什么疯狂的举动。那个蛊惑我的声音也没有让我陷入某种执念，仅仅是勾起了我的一点点的好奇心而已。”
看着眼前这位魔剑士，艾罗觉得自己的掌心里真的捏着一把汗。他略微呼出一口气，让自己脸上的笑容继续强撑下去，笑着道：“那么……您觉得现在想要做什么呢？以我两年来和长眠山脉之间相处的经验，我真的不是很建议您放任那个声音在自己的脑海中徘徊，这可不是什么好事。”
艾罗的心里多多少少有些虚，毕竟他是真的不知道这个魔剑士究竟想要做什么。
卡彭先生微微一笑，想了想后，说道：“艾罗会长，能否请您，或是您的公会成员，为我带个路？不需要限定一定要抵达某个地方，只要您的公会能够提供一定的向导服务，那么接下来的事情我自己可以解决。”
原来，这才是魔力结晶之所以可以用成本价来买的原因啊。
艾罗想了想后，说道：“卡彭先生，您是真的想要和那个声音的根源进行接触吗？如果是这样的话，请允许我反过来问您一个问题。”
这位魔剑士依然抬起手抱着自己的胳膊，笑着点了点头。
在略微的停顿之后，艾罗终于还是将自己心中的那个问题问了出来：“您想要和那个声音接触，是因为那个声音告诉您有关‘继承者的力量’，或是能够满足您的的某个愿望这种说法吗？正如您所说，我可能也的确是被判定为继承人的候选者之一，所以那个声音也在我的脑海中出现过。它允诺我很多东西，甚至将许许多多的事情都描述的非常美好。可是您真的认为，一旦您和它接触，您的愿望……或是您所期待的某些事情就一定可以发生改变吗？”
卡彭默默地注视着艾罗，看着这位个子矮小的公会会长。
他的目光中充满了某种神秘的色彩，一时间，艾罗甚至无法从那双带着微笑的眼睛里看到任何的思想。
他究竟在看什么？又在想着些什么？
这名身上背负着通缉犯之名的魔剑士，此时此刻真正的愿望又是什么？
治愈自己身体上的疾病？洗刷背叛者的名声？还是希望更多的财富，更强的力量？
这一切，艾罗都无法从这双眼睛里面看到。
湖边街道上的风，依然显得很清凉。此时此刻，这些风似乎也显得略微收敛了一点，只敢淡淡地吹着，吹散一些女性的发丝，吹开小孩们脸上的笑容，让那些游客们尽情享受着这一刻大自然所赐予的温柔，一切都是显得如此的温和，如此的平淡……
“信仰，有些时候真的是一个无法一句话说明白的东西。”
良久，魔剑士终于张开嘴，只不过说出来的话语却是让艾罗有些意外。
“当你以为自己毕生的信仰就是如此的时候，但是命运往往就会和你开上一个不大不小的玩笑。”
“你会开始质疑自己曾经的信仰，开始没有办法从自身的信仰中找寻到自己问题的答案。”
“在那一刻开始，你会突然发现原来你所信奉的所谓的全知全能的神似乎并不是真的全知全能，所谓的神，就和我们人类一样，也有着某种的局限性。”
“有局限性并不可怕，这一点我很明白。”
“我们人都不完美，那么我们这些不完美的人所敬仰的神，又怎么可能完全的完美？”
“又或许，不完美的其实并非我们所敬仰的神，而是那些以神的名义（和谐）解释信仰问题的人们，本身就对于那些问题没有深刻的理解。导致我们根本就没有办法理解那位伟大、无私的神所创造的这些法则。”
###第六百三十九章 朝圣者###

或许这是第一次，艾罗在这位魔剑士的脸上开始看到那种略带阴沉的表情。
此时此刻，卡彭脸上的笑容消失了，他的面色开始显露出些许让艾罗感觉有些害怕的色彩……他很庆幸，现在的卡彭并没有用这幅表情直接盯着自己，不然的话艾罗真的害怕自己会不会立刻就吓得双脚发软，连站在这里都会无比的吃力。
“那……您是因为许多问题无法从教廷得到解释，所以才会……成为叛教者的吗？”艾罗咽了一口口水，带着试探性的口吻说道。
听到艾罗这么一问，卡彭脸上的那种阴沉表情刹那间就全部消失，重新恢复成之前的那种温和微笑，缓缓说道：“我知道。其实，我一直都很清楚这件事情。”
“我们人类恐怕无法解决我们现在所面临的的所有问题。又有谁能够有这个胆子，说他能够理解这个世界上所有的问题，并且能够在那些问题出现的时候，都可以及时地给出一个最完美的解决方案呢？”
这下子倒是让艾罗有些不太明白了，他歪着脑袋：“所以……？”
卡彭瞥了一眼旁边的提拉米苏，看着这个学生，他的眼神中尽是柔情。片刻后，他收回视线，重新望着艾罗：“艾罗会长，你能够理解当你对一些事情产生一些想法，觉得教廷内部的解释无法回答自己的问题的时候，那些所谓的大祭司和主教全都给你一句‘这是神的旨意，仅仅是现在愚笨的我们暂时无法理解神那崇高的圣令’这样一个回答之后，我究竟是一种怎样的心情吗？”
艾罗想了想，觉得现在还是先顺着这位魔剑士的话说下去，随即说道：“没错，这样的回答的确有些敷衍。”
可是当艾罗说完之后，卡彭先生却是笑着摇了摇头，说道：“你不用特地顺着我说话。因为当时我的心情是‘原来如此，是我自己太过愚钝，并非神的旨意有问题’。”
“额……”
那一刻，艾罗突然有了一种自信满满地回答问题，但结果却被人直接泼了一盆凉水那样的挫败感。
对于艾罗现在这种略显失落的表情，卡彭却是依然笑了笑，说道：“别介意，如果你还想听的话，那我可以继续说下去。”
“我当时的确是想着，我的确没有办法回答那些问题，或许是我真的太过愚蠢，无法理解神的旨意吧。所以我也没有多想，而是继续这样生活下去。”
“但是啊……”
卡彭先生的嘴角突然抽了一下，那抹温柔的微笑之中，突然夹杂上了一抹淡淡的冷笑——
“一个问题，可以用这样的回答来解释。但如果问题变得更多之后，那么结果会变成怎样呢？”
稍稍停顿片刻，这位魔剑士似乎是打算让艾罗先自己思考一下，片刻后才接着说道——
“因为我心中的那个问题没有得到答案，我以为自己是愚蠢的，所以竭尽所能地希望自己能够变得更加聪明。但是，随着时间的推移，我心中的那个问题不仅没有能够得到解释，相反，我反而产生了更多的问题。”
“我看见了很多的事情，也做了很多的事情。这些事情中有些是可以解释的，但有些事情却变成了一个又一个的问题开始盘踞在我的心中。”
“我被这些问题折磨的快要睡不着觉了，带着这些疑问，我再次向大祭司发出询问。”
“但，或许是我询问的那个大祭司也同样是如此的愚钝，所以没有办法回答我的问题吧。我就又问了另外一位大祭司。”
“前前后后，我询问了五位大祭司，但是他们的回答却开始变得自相矛盾，变得没有办法从逻辑上自洽。我转而去问大主教，但是大主教在听了我的问题之后，再一次地用‘这是神的旨意，我们这些凡人目前还无法拥有能够理解神的旨意的智慧，所以我们才需要继续保持虔诚’这样的答案来回答我。”
听到这里，卡彭先生再次停顿了一下。他抬起头望着天空，似乎在思考一些事情，但是嘴角上的那抹冷笑却是变得更加明显了。
艾罗想了想，开口说道：“就是因为您无法得到解释，所以……才会叛出教廷的吗？”
“真可惜，艾罗会长。你又答错了。”
卡彭似乎很喜欢看着艾罗现在这副窘迫的模样，也只有在他的目光转向面前这个矮个子会长的时候，嘴角上的那抹冷笑才重新转换成那种温柔的笑容——
“我并没有叛出光明教廷。相反，我的心中虽然有着许许多多的疑惑，但是教廷带给我的回报也实在是太过于丰厚了，这让我根本就没有动力背叛教廷。在我加入教廷之前，我家虽然也算是有些钱，但终究也只能算是一个过得稍好一点的农民。但是加入教廷之后，我获得了教廷分发的土地，房屋，牛羊。我在得到圣殿骑士这个称号之后所能够获取的年俸可能远超出你的想象。我拥有尊贵的地位，出入之间身后可以跟随大批的扈从。所以，我为什么要放弃这些东西，仅仅因为一些问题得不到解释就叛教呢？”
“额……”
再一次的，艾罗感受到了自己脸上火辣辣的疼痛。这种幻痛甚至让他不由自主地捂住脸，感受着脸颊上那种烧红的羞耻感，默默地低下了头。
对于艾罗的羞耻，卡彭哈哈一笑，缓缓说道：“但是，虽然我并没有任何叛教的意思，但教廷似乎认为我这个人出了些问题。简单来说嘛……就是‘问题太多了’。”
待得艾罗脸上烧的不那么厉害之后，卡彭继续说道——
“我不断的提问，这些问题却没有办法得到一个准确的解释。虽然我觉得自己依然还是喜欢待在教廷里面，但教廷内的那些大祭司似乎开始觉得我逐渐成为了一个不安定的因素。”
“或许是为了防止我的思想蔓延到更多人信徒身上吧，所以他们开始逐步架空我的权力。我的圣殿骑士的名号还是挂着不动，但我手中所能够支配的资源也是越来越少，我所说的话也越来越没有力量。一直到最后，我甚至被教廷内的人劝说挂名赋闲，仅仅留下一个空名。”
“所以，信仰究竟是什么？”
“到了这一刻，我终于开始思考这个问题。信仰就是不允许有任何的质疑吗？如果我信仰光明神，那么是不是就连任何一点点的疑问都不应该有呢？”
“不，其实光明神并没有任何的问题，我相信，伟大的神祗是全知全能的，正如那些大祭司和大主教所说，祂的智慧一定远远超出了我所能够理解的范围。但问题是，光明神是如此的伟大，并不意味着光明教廷就能够很好地解释神的旨意。最起码，他们并没有能够用一个合理的解释回答我为光明神所做的一切。”
“到了这一刻，我终于决定离开光明教廷。因为我知道自己已经没有办法在教廷中找到问题的答案，我需要去其他的地方寻找，去寻求另外一条或许可以明白光明神的信仰之路。”
“也正是因为如此，我终于被教廷除名，被列为叛教者，这才展开了我的所谓的‘逃亡之路’。”
艾罗默默地看着卡彭，心中百感交集，却一时间不知道应该说些什么。
不过卡彭却显得很开心，甚至带着半开玩笑的口吻继续说了起来：“其实我的‘逃亡之路’走的并不怎么艰辛。我的房产田地也都在，而且教廷也并没有很努力地来讨伐我。艾罗会长，你知道这是为什么吗？”
艾罗低下头想了想，很快就明白了这其中的缘故：“对于光明教廷来说，马斯·卡彭仅仅只需要一个‘叛教者’的身份而已。因为他是一个叛教者，所以他的一切言论言行都可以被视为一个叛徒的疯言疯语。从您刚才所说的话上来判断，教廷应该判断您本人对教廷并没有多大的实体威胁，您唯一的威胁就是您的‘质疑思想’。所以，只要从舆论上让您的‘质疑思想’被普通民众理解成您完全是因为叛教了所以才会质疑教廷，那么就足够了。这样的话，不管您的问题究竟有多么尖锐，多么的无法让光明教廷无法回答，那都没有关系了。因为，任何人都相信一个叛教者会去质疑教廷，您的‘思想’所能够造成的伤害就会变得十分的微不足道了。”
卡彭笑着点了点头，似乎对于艾罗十分的赞赏。也正在此时，他的目光不由自主地转向艾罗的身后，这一突如其来的眼神变化也是让艾罗意识到身后发生了什么，但是为了公平起见，他还是没有转过头。
下一刻，他感觉到腰上明显的有了一个被一下子扯下的感觉，这才回头一看。
“呼……呼……呼……我……第三局……我……赢了！”
忌廉的身子倒在地上，右手高高地举着手中的钱袋，那张明显已经上气不接下气的脸上充满了疲倦，但还是无法掩盖住他那种竭尽全力之后终于获胜的喜悦。
###第六百四十章 背叛者###

酥塔的那面圣骑士塔盾现在却是稳稳地压在忌廉的身上，这位女性圣骑士的另一只手上举着一把木剑，此时剑尖已经稳稳地抵住了忌廉的咽喉。
但是，输了就是输了。她的眉头略微皱起，这才缓缓收回手中的木剑和盾牌，略微整了一下肩膀上不太合适的肩甲，轻轻地点了点头：“是的，我输了。忌廉，你真的很厉害。”
“哈！哈……哈！我……我当然……厉害！唉哟……我的……妈呀……”
获胜之后的忌廉完全瘫倒在地上，一副精疲力竭的模样。现在的他甚至连站都要站不起来了。
输了两局，这让酥塔似乎显得有些意犹未尽。她的眉头略微皱起，不断思考着刚才战斗中的一些细节上的失败。在思索完毕之后，她再试说道：“忌廉先生，你还能……啊，看来不行了吧。”
但是看看忌廉现在这幅动弹不得的模样，她也实在是说不出什么话来了。
可就在此时……
“提拉米苏，你有没有兴趣和这位圣骑士互相训练一下呢？”
突然，卡彭的说话声却是打破了这里的僵局。
艾罗抬起头，只见这位魔剑士微笑地抚摸着自己学生的脑袋，同时目光也是向着艾罗这边望来——
“艾罗会长，请问，这可以吗？”
听到老师让自己出战，提拉米苏那张本来冷峻的脸庞突然间发出光芒！但是这个少年还是很好地克制住了自己的感情，轻轻地点了点头后，走上前两步。
艾罗也是扭过头看着旁边的酥塔，笑着道：“如果你还想练习的话，让这位魔剑士和你打，你觉得可行？”
“你不行的！哈……哈……”躺在地上的忌廉现在还沉浸在胜利的喜悦之中，大口大口地喘气，说道，“你和我……斗了三回合！体力……消耗那么大……！怎么可能……还能……练习？哈……哈……”
艾罗白了地上的忌廉一眼：“你就乖乖躺着吧！”
而这边的酥塔在略微思索片刻之后，倒是默默地点了点头，说道：“如果这位小弟弟愿意的话，我真的很高兴。”
艾罗一拍手，笑道：“行吧！那么规则上面嘛……从原本的拿石头找石头，改成一方先到达的话就要守护石头所在的一块区域一分钟不离开，离开的话谁先抵达石头身旁就重新开始计时一分钟，最后输掉的那方原地等待。而后到的作为进攻方要不断逼迫对方离开那片区域，但是进攻方可以随意出入区域，不受限制。以此类推，到最后抵达我身边展开最后的守护战，这样怎么样？”
酥塔想了想，回应道：“行。”
而提拉米苏则是默默地点了点头。不过随后，他看了看酥塔手中的那把木剑，再看了看自己手中的长剑，思索片刻之后，将长剑递给了师父卡彭。
酥塔见了之后，也是将手中的木剑递过去，随后从塔盾后面抽出一把木锤出来，说道：“那么提拉米苏小弟弟，我们这就开始吧？你可能不是很熟悉我们鹈鹕镇的地盘，所以我可以先带你去几个检查点认认路，然后我们规划一下大概多大的守护范围。”
这个少年轻轻点了点头，跟随着酥塔一起，快步离开了。
在旁边的忌廉还在呼哧呼哧地躺在地上累死的时候，艾罗倒是乐呵呵地笑了起来：“还真的是要谢谢卡彭先生，让您的学生来协助我们公会的成员训练啊。”
卡彭哈哈笑了笑，但是随后，他的脸上却是浮现出些许愧疚的表情，他望着提拉米苏离去的方向凝视良久，这才叹了一口气，说道：“其实还应该我谢谢你。我虽然能够教导这孩子战斗，但是这么有趣多变的训练方式却是我没有办法教导的。更何况，他也没有多少同年龄的陪练。因此，我谢谢艾罗会长才是。”
双方互相谦虚了些许后，卡彭略微停顿片刻，继续接着刚才的话题说了下去——
“正如我刚才所说的，我身为叛教者，反而并没有收到多少限制。可正是因为背上了叛教者的名号，我反而放开心怀，开始尝试一些以前从来都没有尝试过的训练方法。比如说我曾经在任务中见识过的一些用特殊的药剂泡澡之类的方法。”
艾罗再次上上下下扫视着卡彭现在的模样，的确，和巴斯那种正统圣骑士比起来，卡彭的身材的确显得更加苗条修长些许。或许这就是所谓的训练方式的不同吧。
“那么，艾罗会长，回到刚才你所问我的那个最关键的问题上面。也就是说，我既然明明知道那个不知名的存在是在蛊惑我，那我为什么还要特地跑过来去面对那个存在呢？”
绕了半天，终于回到这个问题上来了。
这让艾罗不由自主地绷紧精神，努力倾听。
“因为信仰。”
结果，卡彭很简单明了地给出了这么个听起来似乎有些莫名其妙的答案。
“信仰，是一种方式，更是一种人活着时候的目标。我接触过无数的人，也曾经看到过许许多多的人有着许许多多不同的信仰。刚开始，在听到那个声音在我脑海中响起的时候我也曾经疑惑过，警惕过。但是随着时间的推移，我开始尝试和这个声音进行沟通和交流。在这样的过程中间，我逐渐发现了这个声音的来源，似乎也有着某种信仰。”
“那是一种十分坚定，甚至可以说是带着些许悲壮的信仰色彩。”
“这个声音的本体一定在坚持着某种东西，某种我虽然还不知道，但却一定有着远超我所能够理解的坚定理念。这种对于自身信仰的壮烈情怀让我深受感动，所以就算这个声音的本源有着某种不可告人的目的，但是这种追求信念的理想主义思想，我却并不讨厌，甚至，还有点欣赏。”
“这下，你能够明白我为什么会想要去长眠山脉了吧？”
终于，艾罗现在算是明白这名魔剑士心中的想法了。
只不过这种想法他实在是不敢苟同，甚至还有点想要反驳。
可还不等艾罗张开口，卡彭却像是早就明白了点什么似的，笑着说道：“我知道，艾罗会长或许现在在想，‘这种所谓的坚定而悲壮的理想信仰是否也是蛊惑的一部分呢？那个蛊惑的声音会不会是针对这个脾气烂透了的大叔而特地给出这样的设计呢？’。艾罗会长，我说的对不对？”
在这个帅大叔面前，艾罗还真的觉得自己什么秘密都藏不住啊。
他红着脸，略带些许害羞地点了点头。
卡彭先生哈哈笑了笑，伸出手，将旁边已经稍稍有些恢复的忌廉拉起来，继续说道：“就算这真的是一场设计的话，那我也无所谓。”
“毕竟人活在这个世界上，总是为了自己能够相信点什么，认为自己为了某个事物而奉献点什么。我也想过了，如果这真的是一个局的话我也认了，毕竟在我死亡之前，我还能够见识到一个如此坚定的信仰，一个如此壮烈的胸怀。为此，即便这真的是一个陷阱，那我也心甘情愿了。”
谈到这里，艾罗突然想到了眼前这位魔剑士先生仅仅只剩下半年寿命这件事。
这么想想也是，对于一个生命本来就已经快要走到尽头的人来说，在死之前能够见识到一些自己一直都想要追求的东西，为此甚至毫不吝啬自己的生命，这似乎也并不是一件不可以理解的的事情啊。
一时间，艾罗反而觉得自己几乎没有任何可以反驳的理由了。
听从蛊惑可能会失去性命？人家压根不在乎自己的性命。
这个蛊惑是用人最珍贵的东西作为诱饵？恰恰这位魔剑士最看重的就是这份诱饵。
会丧失心智？会做出不可控的事情？会违背自己的本心？不好意思，看起来这位马斯·卡彭先生的心态简直好的不得了！不说别的，光是这种理智到让自己这个一直以来都依靠忽悠人过活的会长都无言以对的地步，谁敢说人家不够理智？简直理智到了过分的地步了好不好！
在经过反反复复的思索之后，艾罗终于发现自己真的没有什么反对的话可以说了。当下，他只能放弃，叹了口气，说道：“既然卡彭先生都这么说了，那么您是打算什么时候前往长眠山脉呢？事先说清楚啊，那个矿洞里面的情况很复杂，如果真的要我们公会当导游的话，委托费可不便宜哦。”
卡彭呵呵笑了笑，现在倒是摇了摇头，说道：“这个事情嘛……不急。我还有些事情需要处理一下，等到我处理完这些事情之后，我自然会来委托艾罗会长的。”
“不着急？”
艾罗倒是有些好奇了——
“那请问，您还有什么事情需要解决呢？”
毕竟以艾罗的理解，这位魔剑士仅仅还剩下半年不到的寿命，理所当然应该会想着在自己的身体状况还允许的情况下做到更多的事情。
###第六百四十一章 多美好啊~~###

不过接下来，卡彭先生倒是给出了一个艾罗无法拒绝的理由：“以我这还不到半年的寿命来看，每一天对于我来说都是无比的珍贵。我想要尽量多享受一下现在的生活，等到时间差不多了之后再前往长眠山脉。算算时间……大概也就七八月份吧。”
艾罗默默地点了点头，目光凝视着眼前这位帅大叔，看着他的脸庞。
不得不说，他现在的精神真的还算不错。这就是所谓的完全看穿了的心态吗？倒是一点都看不出来身患重病的模样。
也是在这个时候，艾罗听到自己身后传来一阵迅捷的脚步声。回头一看，提拉米苏已经稳稳地站在了他的身后，转身，举起手中的木剑，好整以暇地摆出了一个准备迎战的姿态。
他的动作是如此的标准，甚至就连艾罗这个毫无战斗能力的人似乎也能看出来他现在动作的完美无瑕，全身上下没有任何一点点的破绽。
也是在他转身迎战的刹那，一面巨大的塔盾就如同坍塌的高山一般压了上来！伴随着一声撞击，提拉米苏的脚步略微晃动向旁边后退，但是眼看就要退出差不多一米左右的距离时他迅速稳住脚步，重新摆正自己的位置。
在这一刻，艾罗才算是真正看清了那名握着塔盾的女性圣骑士。
在那长长的刘海之下，嘴唇抿起，显得十分严肃。也不知道是不是由于连续经历了许多次练习的缘故，她脸上的汗水宛如泉涌一般地滚了下来，呼吸也显得有些不太顺畅了。
酥塔略微瞥了一眼旁边的艾罗和卡彭，可就在她的目光略微偏转的刹那，原本应该处于防守模式的提拉米苏却是突然间一个垫步上前，手中的木剑宛如一道闪电一般穿透塔盾防御的侧面，向着后方的酥塔进攻！
不过比起艾罗的惊讶，酥塔显然已经见识过很多回，并没有显得太过紧张。她非常顺势地收起塔盾，在轻轻隔开木剑的攻击之后，手中的木锤迅速向着提拉米苏的肩膀落去。
“惩戒！”
刹那间，艾罗只看到一道光芒仿佛针一般地刺向提拉米苏的肩头，在落入这名魔剑士的身体后迅速消失。在打出这么一次攻击之后，酥塔反而迅速向后退了两步，举起塔盾，一副准备严防死守的模样。
中了这一击的提拉米苏也并没有流露出痛苦的模样，只不过下一刻，他就像是受到了某种牵引一般向着酥塔走去。
但就在他又一次即将走出艾罗身旁一米距离的时候，这名少年魔剑士却是突然扬起手中的木剑，宛如发了狂一般地向着前方挥出一道十字斩！
木剑掠过，在空气中留下一道十字交叉的猩红色光芒。
而在这一次十字斩挥出之后，提拉米苏的脚步迅速止住，没有踏出艾罗身边一米的范围。
卡彭似乎很欣赏现在这场正在进行的战斗，他笑了笑，说道：“艾罗会长，你们公会的确可以称得上是令人惊奇啊。我真的是第一次看见有女性可以将圣骑士的技能运用的如此熟练。如果不是这小子的经验和意志力更胜一筹的话，说不定真的会被拉出去。”
艾罗现在只是看的云里雾里，不是很明白如今究竟发生了什么。不过没关系，因为下一刻酥塔似乎就已经打算豁出去，完完全全地向着提拉米苏攻了过来。
双方交战，相比起酥塔这名圣骑士动作的稳健来说，提拉米苏的动作显然更为飘逸，也更为的……不拘一格。
在这狭小的区域之内，艾罗几乎没有看到这个可能就比自己小上一岁的少年使用过任何相同的战斗技巧。相比起来，他反而不断地辗转腾挪，就好像他的战斗区域并没有被限制在这小小的方寸之地，而是有着无限广阔的区域一般。
就算艾罗看不懂双方之间的技能，但是他多多少少也明白，提拉米苏现在显然正压着酥塔在打。
除了那一米的范围不能逾越之外，提拉米苏时而前进时而后退，甚至有的时候直接一个空翻在酥塔的脑袋上掠过。若不是酥塔的反应同样不算太慢，防守能力绝佳的话，相信根本就用不了一分钟，这名圣骑士已经被顺利“击杀”了。
随着时间的推移，酥塔脸上的汗水越来越多，她甚至也没有多少敢于进攻的动作。相较起来，提拉米苏反而有了一种越打越自信的感觉，身上的动作开始变得越发飘逸，不拘一格。
但……或许是这个少年真的是有些放开了，所以行动也变得更加冒险的缘故吧，他在挥剑刺向酥塔的那一刹那做了一个假动作，想要使用滑步直接转移到酥塔的背后。
可这样的动作幅度显然太大，太过夸张。一直都保持防守状态的酥塔眼尖，在他转移到自己身后的瞬间也是同样反应过来，举起手中的塔盾，猛地向前推出！
“喝啊啊啊啊啊啊——！”
巨大的塔盾瞬间笼罩住了提拉米苏的全身，这名魔剑士少年也是为自己的冒险付出了代价。他那张原本充满冰冷的脸上闪过一抹惊讶，连忙张开手想要抵挡那面塔盾的推动。
可是单纯比拼力量，酥塔明显超过了这名少年。她没有给提拉米苏机会，凭借着这股气势一口气就将他推出了艾罗身边的圈子。
被推出来的提拉米苏眉头略微皱起，他松开塔盾，看了看自己的双手。但是片刻之后，这种可惜的挫败感就被另外一种跃跃欲试的感觉所取代。他挥了一下手中的木剑，缓缓呼出一口气，擦去额头上开始滚滚而落的汗珠，冲着酥塔说道：“现在，轮到姐姐你防守了。我，来了。”
酥塔呼出一口气，迅速退回到艾罗的身旁一米范围之内，将塔盾重重地往地上一插，点点头：“我准备好了！提拉米苏弟弟，你来吧！”
“好啦~~！好啦好啦~~~~不需要再来啦~！”
可就在这个时候，那位人鱼之歌的会长却是张开手，一脸欢笑地说道——
“胜负已经分出来了，所以可以不用再打了。卡彭先生，如果刚才我没有计算错误的话，提拉米苏先生被推出去的时候应该已经超过一分钟了吧？”
说着，艾罗举起自己怀中的一块怀表，笑了笑。
卡彭则是继续抱着双臂，笑着点了点头：“没错，这种事情也没有什么好谦虚的。人鱼之歌的圣骑士把我家那孩子推出去的时候恰好是一分钟零一秒，所以，的确是你赢了，提拉米苏。”
得到这两人的认可，提拉米苏脸上原本准备就绪的表情一时间有些错愕，但是下一刻，他流露出些许无可奈何的表情。
酥塔收起手中的塔盾，向着提拉米苏缓缓行了一礼，笑道：“你赢了呢，提拉米苏弟弟。真的是一场精彩的训练，其实在刚才的训练过程中我就发现我真的不是你的对手。所以就算真的继续下去，我也不能保证可以守住一分钟呢。”
相对于酥塔的认输，提拉米苏的脸上却没有任何胜利者的喜悦，反而多了些许的遗憾。但是下一刻他看了看自己手中的木剑，立即转过头，望着那边的老师，张开口——
“不行哦，我们已经麻烦人鱼之歌大伙儿很长时间了。而且现在太阳都快下山了，人家公会不可能拖着不吃饭再陪你打一局。”
只可惜，在这名少年说话之前，卡彭却是先一步地拒绝了他的请求。
听到老师的否决，提拉米苏那张着的嘴终于慢慢地合了起来。他再一次地看了看手中的木剑，随即走向酥塔，恭恭敬敬地递上木剑。等到酥塔接过之后，他很有礼貌地向着酥塔行了一个绅士礼。只不过等到这孩子抬起头来时，艾罗还是能够很清晰地看到他眼神中那种意犹未尽的失落。
有意思。
艾罗眼珠一转，脑袋里面立刻就有了一个还算不错的主意。当下，他让自己的脸上挂满那种亲切温和的笑容，缓缓说道：“卡彭先生，如果您没有什么意见的话，或许可以让提拉米苏先生平时没事的时候就来我们公会玩玩。我们这边还算是有不少同龄人，他应该也不会介意吧？这样的话，不管是训练也好，聊天逛街也罢，我们都能够找个伴。”
听闻艾罗这么一说，卡彭的脸上倒是浮现出些许欣喜的色彩。他转过头，望着自己的学生，只见提拉米苏的眼眸中也是带上了一抹期待。
“嗯，这好像也不错。提拉米苏，我这么一个老头子也不需要你时时刻刻地陪着。如果你喜欢的话，可以和人鱼之歌的成员们多走动走动，怎么样？”
艾罗的心中充满了欣喜！
半年，不过就是半年的时间嘛！
半年之后这个魔剑士帅大叔就死了，到时候这个少年魔剑士不就是没有老师了吗？那不就是……嘿嘿嘿~~~！再说了，这位帅大叔好像没有子嗣的吧？那么他那庞大的财产会由谁来继承呢？如果到时候……啊，这样那样搞一下的话……哈哈哈~~~！那可真的是想得太美了呢！
###第六百四十二章 走在赚钱的大道上###

可就在艾罗在心里打着小九九的时候，出乎意料的，提拉米苏却是给出了一个让他有些意想不到的答案。
“师父，我还是多陪陪您吧。”
原本在提拉米苏眼眸中的那一抹期待，却是在短短的几个眼神之后，就变成了一种自制。
少年魔剑士的表情再次冰冷，他甚至都不去看人鱼之歌这边的成员，而是默默地注视着自己的老师，眼眸中透露出那一抹坚决。
既然提拉米苏都拒绝了，那么艾罗也没什么好说的了。卡彭倒是显得有些尴尬，他的目光在自家学生和人鱼之歌众人的脸上来回转动了几下，这才带着些许歉意地向着艾罗说道：“那这样的话……以后有的是机会，到时候再说吧。”
伴随着双方之间的寒暄，鹈鹕镇上的阳光现在也是越来越微弱了。
随着道路两边元素灯的纷纷亮起，卡彭终于向着艾罗等人道别，和他的学生向着南边的天鹅堡的方向走去。
看着这对师徒远远离去的背影，艾罗脸上虽然在笑，但却在那两人的身影完全消失之后，十分惋惜地叹了一口气。
回程。
一路上，忌廉揉了揉自己还有些发麻的胳膊，冲着旁边的酥塔说道：“酥塔，你觉得那个少年的实力怎么样？”
酥塔背着塔盾，略微犹豫了片刻之后轻轻点了点头，说道：“我……其实不是很清楚啦，我以前只有和我丈夫互相练习过，所以没有怎么和其他人较量过。不过……我觉得他很厉害。和他进行训练时候的场景和对你，或是对我丈夫都是一种完全不同的感觉。”
说着说着，酥塔开始回忆起今天一天的训练来：“和你进行训练的话，我总是需要花费大量的精力去提防你可能从任何一个地方钻出来，所以与其说是和你较量技巧和实力，不如说是和你在互相猜测对方心中在想什么。”
忌廉想了想，也是捏着下巴得意洋洋地笑道：“没错，我是个刺客嘛，因为以前一些事情，所以我现在充分吸取教训了。我只是一个刺客，不是一个正面的战士，所以我只需要在最应该出现的时间内出现在最恰当的位置就行了，正面交战这种事情不是我的专长。”
经过这么一天的训练，酥塔对忌廉这名同公会的同僚似乎也熟络了许多，她笑了起来，轻轻点了点头说道：“是啊，所以比起防御正面，我反而更需要关心我的后脑勺。而和我丈夫训练的时候我永远都只需要防范正面就行了。另一方面，我丈夫的实力很强，而且非常的稳健，稳扎稳打。我几乎没有办法从我丈夫的战斗中寻找出任何一丝丝的破绽。但是和你们两个相比，那个魔剑士少年的训练节奏却要快得多，整场训练中我几乎都没有能够轻轻松松喘口气的功夫。”
艾罗点点头，应声道：“换句话说，就是魔剑士是一种偏向进攻性的角色吗？这倒是和偏向防守型的布莱德和你有着很大的不同。”
酥塔认同地点了点头，说道：“只能说，我真的没有多少经验……但是为了能够在我丈夫苏醒过来之后可以迅速恢复到巅峰状态，我一定会更加、更加、更加——地努力锻炼我自己，防止我自己退步太多的！”
看着酥塔那一脸认真的表情，艾罗突然有了一种恶作剧的心态。他歪过脑袋想了想，笑道：“我说酥塔啊，你这一头刘海也太过碍事了，遮挡视线啊。来，把刘海拉起来！说起来我都还没有看过你长什么样呢！”
说着，艾罗就伸出手，装作要去撩酥塔头发的模样。这样一个小小的动作显然是吓坏了这位有夫之妇，她急急忙忙地捂住自己的额头，慌乱地跳到一旁。见此，艾罗倒是再次哈哈哈地笑了出来，背着双手，向着公会的方向走去了。
有些时候，和自家的成员之间进行更多更良好的互动，也是一种加深感情的方法嘛~~~
——1303年4月23日，伙食费：-2银8铜，杂物委托：8铁，妖精之森旅游：20金，花妖精物品贩卖：22金，工资：-7金2银1铁，结余：406金1银4铜6铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁）——
进入5月，天气明显地开始热了起来。
伴随着天气的逐渐炎热，公会内的工作也开始变得越发忙碌，营收方面的事情也让艾罗显得更加的开心放松。
妖精之森的旅游项目已经完全打出了广告，成为了一份具有鹈鹕镇独有特色的营收方式。
在整个旅游的过程中，人鱼之歌当然是全权攥着这个发财工具不放手，可镇民们在看到这些花妖精平时没事就会在小镇中飞来飞去之后，也是逐渐地开发出一些有关花妖精的特色产品出来。
圆奶酪镇长开始在自己的馅饼上烙印上花妖精的模样。别看这位镇长圆鼓鼓的，但是手还真的特别巧，那印在奶酪馅饼上的花妖精虽然说不上栩栩如生，但却有着一种独特的Q版可爱风格。
独角兽酒吧开始提供所谓的花妖精特色饮品，用采购来的一批叶子杯，花瓣杯，再倒上小烈酒老板特制的清凉饮料，卖的越来越好。
小镇中的手工艺品制作者高梵老板则更是玩出了花样，他和那位新晋木工涤纶合作，做出了一些栩栩如生的花妖精的摆饰。不管是容貌还是衣着造型，如果仅仅是放在那里的话，真的就像是一只花妖精一般！虽然价格略显昂贵，但同样赚得钵满盆满。
也正是因为如此，鹈鹕镇的生意的的确确是越来越好。甚至开始有越来越多的新晋贵族开始向着这座城市涌来。有的时候艾罗甚至想，这边际省中的所有大大小小的贵族，是不是仅仅只有那位诺里斯子爵因为面子问题所以执着地不肯来看一下，其他的贵族们都已经拜倒在这些花妖精的石榴裙下了？
转而说公会内部，因为生意太好，所以原本艾罗计划开的旅店也的确是没有什么时间来经营，那些普通的委托任务基本上也不是很愿意接受了。即便如此，除了酥塔每天还是在公会内打扫卫生以外，其他公会成员都要出去忙着各种事情，也没什么空可以留在公会里面。
这样的忙碌让艾罗可以暂时忘记自己身上的重担，仅仅是每天都沉浸在数钱的快乐之中，慢悠悠地将这种愉快的日子过下去……
而最让这位会长觉得这日子越来越开心的，则是今天，公会门外突然响起的一阵敲门声。
“请进。”
艾罗放下手中的纸笔和账本，满脸笑容地迎接来客。
推门而入的不是别人，恰恰是那位少年魔剑士——提拉米苏。
看到这个少年，艾罗的眼睛一亮，立刻从柜台后面走了出来，笑着道：“提拉米苏先生，你来玩的吗？”
相比起艾罗的热情，提拉米苏倒是依然一脸的冷淡。他轻轻地摇了摇头，说道：“艾罗会长，我师父让我来告知您，或许您可以做一些重新装载元素机的准备了。因为今天下午他就可以把魔力结晶带过来交给您。”
艾罗脸上的假笑立刻变成了真笑！不过为了维持自己身为会长的尊严，他还是克制住自己，不让自己笑的太过分，而是轻轻点了点头，说道：“那么快？我还以为至少需要十天半个月呢。那倒是事不宜迟，我真的需要快点了。”
提拉米苏缓缓道：“艾罗会长，有什么需要我帮忙的话，请告知我吧。或许我并不是那么有用，但我会尽力的。”
艾罗连忙摆摆手，笑着道：“哪里哪里！能够有你帮忙的话那真的是太好了！哎呀呀，我们公会现在还真的是手忙脚乱的……酥塔？酥塔你在吗？酥塔！”
艾罗喊了两声，酥塔这才终于从后面走出来。
“快！我们现在要立刻为元素机的重新装载做准备！你现在没什么事吧？家务活的话可以等会儿再干！”
酥塔用自己的粗布裙擦着双手，见艾罗现在这样一幅心急火燎的模样，显得有些犹豫。她伸手指了指后面，说道：“可是，副会长刚才要我代替它监督那些孩子们做功课……”
“那只猫呢？！那只猫现在滚哪里去了？！”
“啊！娜帕副会长说……它想要睡个午觉……所以现在可能……在我们公会的屋顶上吧……”
“别管那些孩子了，现在元素机要紧！”
在钱和孩子们的未来这两件事情中，艾罗毫不犹豫地选择了钱。为此，他一点都不觉得羞耻，反而觉得十分畅快。
见艾罗如此坚定，酥塔也不好再说什么，只能点点头，擦干净手后，跟着艾罗以及提拉米苏一起出门了。
公会中的其他成员都出门负责花妖精方面的经营事宜去了。除此之外，随着人流开始增多，所以小镇的治安多多少少也开始需要依靠人鱼之歌来维持。
所以现在这种模样，身后带着一名魔剑士和一名圣骑士出门的状况的确算得上是少见啊。
###第六百四十三章 将来的成员？###

艾罗抬起头，眺望着现在这不算好也不算太糟糕的天空，心情却是出奇的好。
走走看看，他突然转过身，向着身后的提拉米苏微微一笑，说道：“提拉米苏先生，这段时间以来，你觉得我们这个小镇怎么样？”
提拉米苏似乎并没有料到艾罗会突然发问，他的面色依然冰冷，似乎并不怎么喜欢说话。
见他这样一幅没什么反应的模样，艾罗撇撇嘴，随即反过来找另外一边的酥塔聊天：“最近的练习生活还能够坚持吧？你觉得我们公会的训练和你与你丈夫平时的圣骑士练习中有什么差别的，可以尽管提，没有问题的！能够满足的话我一定尽量满足！”
酥塔显得有些害羞，她的双手略微搓了搓裙子，略微有些尴尬地笑了笑，说道：“谢谢会长，目前来看，我的训练量还是足够的。”
艾罗背着双手：“这就足够了吗？我看你每天也就训练这么两个小时嘛。”
这位圣骑士笑了笑，说道：“我觉得……时间应该够了吧。每天早上，布莱德先生都会和我一起跑步十公里，然后回来吃早饭，吃完早饭我就开始照顾我丈夫，然后收拾公会，洗衣拖地洗碗。等到所有的事情都忙完之后如果还没有到吃午饭的话我就会一个人去训练室训练一会儿。若是公会中恰好有人的话我会请求大伙儿帮我一起训练一下。等到下午继续忙工作，照顾我丈夫，然后一直到晚饭时间。”
酥塔算了算时间，笑着道：“虽然强度算不上很高吧，但是我觉得我的体力应该没有多少退步，所以……应该还算得上是可以的吧？”
当然不会有退步了，每天都坚持把公会里里外外全都打扫一遍所需要的体力强度可不是一个小数目，如果在这种情况下你的实力还会衰退的话那还真的是没天理了。
不过，艾罗和酥塔略微聊天的时候，眼角却是冷不丁地瞥向旁边的提拉米苏。
果不其然，这个魔剑士少年现在正瞅着这边，似乎对于这种公会性质的训练有着无比的兴趣。
见他看的仔细，艾罗突然转过头，笑着道：“提拉米苏先生，请问你平时都做些什么啊？卡彭先生应该会经常和您一起练习吧？”
再次被问，提拉米苏那副冷冰冰的表情终于有了些许的融化。尽管依然还是那种不动声色的模样，但他还是在略微思索片刻之后，轻轻点了点头，说道：“练习……基本上，我都是独自练习。我已经很久都没有看到师父出剑了。上一次看到师父动武，我也忘记究竟是什么时候了。”
这倒是让艾罗略微有些好奇，本着现在闲着也是闲着的态度，他继续笑着问道：“看得出来，你真的很喜欢你的师父呢~~~”
提拉米苏低下头想了想，随后轻轻点头，说道：“是的，我喜欢我师父。我想要多陪在我师父的身旁，哪怕可以多陪上一分一秒……也好。”
说到这里，这位魔剑士眼神里面的光华刹那间黯淡了不少。
艾罗略微一愣，知道自己或许聊到了一个不太方便的话题，随即笑道：“好了好了，我们也别说这些伤心的事情了。以后……你以后还有的是时间呢。卡彭先生是一位了不起的人士，但我相信，卡彭先生之所以都不怎么和你对练一定是希望你能够走出一条独属于自己的道路！”
提拉米苏轻轻摇了摇头，只是淡淡地说了一句：“师父是怕伤着了我。”
艾罗愣了一下，倒是旁边的酥塔现在有些好奇地说道：“卡彭先生……那么强的吗？仅仅和你稍稍对练一下就可能伤到你吗？”
这下，提拉米苏再次不说话了。那张脸重新恢复成那种冷若冰霜的表情，看待艾罗和酥塔的眼神就像是在看着陌生人一样，充满了距离感。
好吧，艾罗表示自己投降！
他摇摇头，只能带着这两人继续往前走。
用不了多久，一行三人就已经来到了小镇的西边，迎面吹来的那一阵阵凉爽的湖风也是告知艾罗，隐秘之湖已经到了。
正如同以前一样，隐秘之湖旁边的湖畔街道上来来往往的都是行人，看起来这座宽广而干净的湖泊作为风景区来说也的确不赖。
再次眺望，元素机所在的那块区域已经早就用绳索拉了起来，防止有人不知不觉走过去受伤。
远远看了一眼元素机所在的区域，艾罗随即左右张望。行人不少，但那位卡彭先生却并没有抵达。
“看来你师父的确还没到。行吧！那我们先开始干活！提拉米苏先生，还请你帮忙，真的是辛苦你了！”
提拉米苏并没有回答，而是学着艾罗的模样，默默地撩起袖子和裤脚。等到艾罗走下湖滩的时候，他也是把那把长剑放下，跟着艾罗和酥塔两人，一起向着元素机的方向走去。
“嗯，我们之前筑好的墙壁没有问题。”
来到元素机旁边，艾罗伸出手，小心翼翼地摸了摸那围着元素机的墙壁。确认墙壁没有问题之后，开始招呼酥塔和提拉米苏过来，拿起早先就摆放在这里的工具开始舀水。
此时的元素机虽然属于停止运转状态，但想要更换其中的魔力结晶终究不能就这么直接混在水里面更换。所以，现在务必需要将这些笼罩着元素机的湖水舀出来一些，让那个放置魔力结晶的置物口露出来，这样才能安全有效地更换。
一行三人不断地舀水，花费的时间的确不少，但眼看着那元素机逐渐逐渐地从水面中暴露出来，也是让艾罗显得十分兴奋。
就这样连续不断地舀了差不多一个小时之后，艾罗摸了摸额头上的汗水，一脸欣慰地看着那已经从水面中暴露出来的置物口，开心地点了点头。
“好了！现在就等着你师父带魔力结晶来了！”
艾罗放下工具，乐呵呵地笑着。
他挥了挥手，等到酥塔和提拉米苏双双停下手中的活之后，他也是再次眺望了一下眼前的这座湖泊。
今天下午，魔力结晶就会抵达。
那么等到安装完成之后……那只潜藏在湖泊最深处的那个东西，会不会和去年一样再次冒出来呢？
艾罗有些不是很能保证。
但这一次，他至少心里有那么一点点的安心感。
毕竟这一次，卡彭这名魔剑士在这里。
万一这次真的轮到需要和那头怪物正面战斗的话，这位魔剑士应该不会袖手旁观吧？
嗯嗯，就算他想要袖手旁观，那么自己也一定要说服他一并加入这场战斗！
呼……多多少少还是有些紧张啊……
毕竟隔了那么久之后，今天下午，似乎终于就是这场决战之时了呀。
既然要决战，那么有些事情就必须要和这对魔剑士师徒说清楚了。
在略微呼出一口气之后，艾罗下定决心，随即转过头来，让自己脸上的笑容略微平淡些许，换上一副较为认真的神情，缓缓说道：“提拉米苏先生，有一件事我可能需要事先和您，以及和您的师父说清楚——”
“艾罗会长！艾罗会长！”
可就在艾罗打算把隐秘之湖里面那头会吸取魔力元素的怪物的事情说出来的时候，一个声音却是突然打断了艾罗的话头。
这让这位会长略微有些不爽，可当他转过头，向着声音到来的方向眺望的时候，他脸上的那种不爽表情立刻就变成了惊诧和焦虑。
“艾罗会长啊！哎呀呀，原来你们在这里，我去你们公会，结果你们公会里面一个人都没有！”
圆奶酪镇长满头大汗地跑了过来，他的脸上充满了慌乱，神情也显得十分的急躁。
也是在这位胖胖的镇长跑到艾罗旁边之时，他甚至连一句废话也不说，直接伸出手，指着自己的身后，一脸愁苦地说道：“你说……这可怎么办啊？这个……这该怎么办啊？”
跟随在圆奶酪镇长身后走来了三个人。
三名装扮虽然有些许的不同，但却一眼就能够看得出来，全都属于魔法师的三人。
这三名魔法师的身上全都披着一件佩戴着皇家印徽章的法袍，看着这边的人鱼之歌时，这三人的脸上充满了不屑。
而在这三人中最前面的一个人，艾罗认识。
那不是别人，正是在去年的元素机事件中，代表皇家魔法师协会前来阻挠元素机的安装与使用的火焰魔法师——爱迪·无敌。
这位火焰法师缓缓地走到现在还卷着裤腿，撩着袖子的艾罗面前。
一年不见，这名年轻的魔法师看起来又有些长高了，现在已经完全高出艾罗一个脑袋，让艾罗不得不完全抬起头才能够勉勉强强不用完全看着他的下巴。
爱迪和身后的那两名魔法师驻足，他瞥了一眼面前这个矮个子会长之后，再次抬起头，眺望了一眼那边已经处理好准备工作，随时随地都能够进行安装魔力结晶的元素机，不由得，轻轻地冷哼了一声。
###第六百四十四章 落后却强大的力量###

“艾罗会长，你看……我们这件事情……是不是惹上麻烦了呀？”
圆奶酪镇长喜欢钱，但更讨厌麻烦。眼看皇家魔法师协会现在这幅来者不善的模样，他显然已经心里虚了半截。
“放心，交给我吧。”
此时此刻，艾罗也只能硬着头皮自己上。在安慰好圆奶酪之后，他略微拍了一下自己的衣服，笑着道：“哎呀呀，这不是爱迪·无敌魔法大师吗？是什么风把皇家魔法师协会的三位尊贵的魔法师吹到我们这座小镇来的？请请请！在这里说话多不方便？要不去我的公会，或是我们找一家干净的店铺，坐下来一边享受美味的甜点，一边聊聊天吧~！”
对于艾罗现在的敷衍，爱迪的表情倒是充满了嘲讽。他的目光在略微瞥了一眼艾罗后，向着他身后的酥塔和提拉米苏瞥了一眼。
由于酥塔没有带盾牌出来，所以完完全全就是一副家庭主妇的模样。而提拉米苏的那把长剑则是摆在远处，现在也没有直接去拿回来。
这样的观感似乎让爱迪有了些许的自信，他乐呵呵地笑了一声，缓缓说道：“艾罗会长，听说鹈鹕镇的元素机的相关事宜……现在全权都交给你负责了是不是？”
大致上，艾罗已经知道眼前这名魔法师究竟想说什么了。说实话，一直到差不多一年后这个家伙才再次过来，已经有些出乎艾罗的意料之外了。
他笑着说道：“嘛，现在的确是由我们人鱼之歌旅行管理和维护的职责。”
爱迪点点头，脸上的笑容显得更加的自信满满了：“行吧！既然是你负责，那么事情反倒是简单了。”
说着，他向着旁边的同僚略微一伸手，后面那名魔法师走上前来，将一张卷轴递到爱迪的手上。
爱迪打开卷轴，略微扫了一眼之后，乐呵呵地哼了一声，大声说道：“为了避免狂乱的魔法伤害到平民百姓，也为了能够更好，更安全地使用魔力结晶，更是为了防止异端打着滥用元素魔力以方便众人的称号而胡乱驱动魔力之灵，尊敬的蓝湾帝国的皇帝陛下下达法令，摧毁境内的一切元素机！逮捕任何不经过皇家魔法师协会授权允许后，擅自使用魔力结晶的异端分子！此法令即刻生效！”
这一点，意外吗？
可以说，毫不意外。
打从元素机这东西伤害到魔法师的利益这一点开始，艾罗就知道皇家魔法师协会一定会做出反应。
听到这么一个法令现在终于下达，艾罗反而有了一种松了一口气的感觉？这，或许就是所谓的“终于有了结果”吧。
艾罗点点头，在爱迪将这张卷轴反过来，让在场所有人看看清楚之后，不由得揉了揉自己的胳膊。
爱迪则是收起这份卷轴，脸上充满了胜利者的笑容，缓缓说道：“行了，艾罗会长，如果你没有什么意见的话，现在请立刻把那台可怕的东西拆了。我想，以您对这怪物的了解程度，一定很容易的就能够摧毁它了吧？”
两边的酥塔和提拉米苏很明显并不清楚这里面究竟发生了什么事情，所以脸上的反应比较疑惑，不知道现在究竟应该干些什么。
既然身后这两个人靠不住，那么艾罗也就只有依靠自己了。
当下，他搓了搓自己的双手，笑着说道：“爱迪魔法师，既然是陛下的法令，那么我当然没有什么意见。只是……还是之前说过的事情，再怎么说这元素机也是我们小镇花钱买来的，如果要一口气拆除的话，那对于我们小镇的生活实在是不太方便。”
爱迪一挥手，冷笑道：“你们生活不方便？有什么不方便的？我一路上也算是听说了你们鹈鹕镇现在的风光啊。凭借着那彻夜不眠的异端灯光，你们好像可以一直营业到很晚的时间嘛！”
也就在爱迪说话的当口，四周围着的人也是越来越多了。一些花妖精也是察觉到这里发生的异变，落在旁边的屋顶上观察这里的动向。
一名魔法师缓缓抬起手，突然！他手中的法杖重重地落地，伴随着一声清脆的声响，一道狂风猛然间从半空中落下，宛如惊雷一般砸在那些蹲在屋檐上看戏的花妖精身上。
猝不及防之间，这些花妖精被这股狂风击晕，不由自主地掉落下来。那名魔法师迅速抬起手，一手两只，将那四只花妖精全部抓在了手里。
“果然啊，鹈鹕镇里面有花妖精的传闻是真的呀！”
那名魔法师对于这手到拿来的花妖精显然是兴奋极了！
艾罗的嘴角却是略微一抽，强忍着心中的不爽，淡淡地说道：“爱迪法师，能否请您的朋友放了这些花妖精？她们现在属于合法缴纳税金的蓝湾帝国的一份子。如果您这样做，相信泄湖城的诺里斯子爵应该不会高兴。”
爱迪倒是一脸的无所谓，他呵呵一声冷笑，说道：“不高兴？我们皇家魔法师协会做事情还轮不到一个小小的子爵来不高兴！艾罗会长，请你现在立刻摧毁那台元素机，否则的话——”
就在爱迪说大话的时候，一道黑红色的身影却是突然间从他的身旁闪现而过。那名魔法师捧着手中四只花妖精还没来得及放进自己的怀里，只感觉一阵强大的力量猛地向着自己的腰部袭来！
“风之铠！”
就算猝不及防，但是这名魔法师还是第一时间做出了反应，刹那间，飓风所形成的盔甲就在他的身旁成型，迅速旋转。
可是那道黑红色的影子却像是完全不在乎这一点似的，那道力量直接顺着风所旋转的方向切入，带着极快的速度一划，仅仅刹那之间，就将那风之铠迅速切开。
其中的魔法师显然没有料到事情会发生的如此之快，而等到他真正意识到状况的时候，一名黑红色少年的手刀已经准确无误地切过他的颈动脉。
嚓地一下，手掌形成的力量竟然带上了些许利剑独有的撕裂感！
风魔法师的脖子破皮，散出鲜血，在他松手捂着自己脖子的时候，黑红少年则是迅速捧着那四只花妖精退回，站在原地，就像是从来都没有心动过一般。
“我……我的脖子……！这……怎么回事？！”
那名魔法师慌乱地捂着伤口，紧张地注视四周。
这一刹那间的变化却是让爱迪显得有些愤怒起来，他迅速伸出手指着站在艾罗身后的提拉米苏，大声喝道：“人鱼之歌！你们竟然胆敢对抗皇帝陛下的法令！”
艾罗瞥了一眼旁边的提拉米苏，只见这位少年现在正默默而温柔地捧着掌心中的四只花妖精，静候她们缓缓醒来。
当下，这位公会会长则是笑了笑，说道：“哎哎哎，爱迪法师，这句话可不对啊，我们没有抗拒陛下的法令啊！这些花妖精可不是在那条法令中间的呀！”
“你——！”
艾罗知道，现在把事情弄僵可不是什么好事，所以他立刻开始灭火，笑着说道：“好啦好啦！我知道，我真的知道！请放心吧，今年年底，我们公会会前往首都参加公会冠军战，胜负方面无所谓啦，倒是我到时候会带着一些花妖精前去，希望能够面见陛下，将这些花妖精的事情和陛下说明。到时候，就希望陛下能够允许她们成为我们帝国的一份子啦。当然啦，以我这么一个人微言轻的小小公会会长怎么可能见得到陛下呢？所以就希望到时候还能够得到爱迪法师，您这样伟大的魔法师的帮忙引荐啦！嘿嘿，好处方面，我们是绝对不会少的哟~~~！”
空口套白狼当然没有什么用，但是至少态度好，可以让对方的情绪稍稍保持一些稳定。
爱迪虽然还是有些愤怒，但看待艾罗现在这幅赔笑脸的模样，心中的火气一时间也没有办法直接发出来。当下，他重重地哼了一声，大声道：“花妖精的事情等会再和你们算！这台元素机，你们拆不拆？！不拆的话，我来帮你们拆！”
说着，爱迪的双拳抬起，互击，火焰立刻在他的双臂上笼罩，给了他一种可以直接打近身战的感觉。
艾罗则是继续安抚，笑着道：“拆拆拆！肯定拆！反正这事情也好解决嘛！不过……爱迪法师，并不是我不想拆，而是您看看周围那么多人。”
随着艾罗的提醒，艾罗这才环顾四周。的确，现在这里已经是被里三层外三层地包围住了，看热闹的人简直把这个湖滨街道为了个水泄不通。
“这一年来，我们鹈鹕镇镇民享受了许许多多的元素机的好处，也因此而赚了不少钱。如果仅仅凭借一句法令就要拆的话，我这边当然没问题，但是镇民们会有意见啊！那可是意味着多少财路会被就此堵塞啊！您真的想要拆的话，那至少告诉我们，这条法令为什么会下达吧？”
###第六百四十五章 或许有###

作为皇家魔法师协会的成员，魔法师成员们并不在乎这么一个小小的城镇究竟会有怎样的反应。毕竟反应再大，这些普通的老百姓也不可能直接找帝国的麻烦。光是喝令这里的领主进行一下镇压也就行了。
但是作为真正在这里下达法令的爱迪来说，当他看着四周那些平民百姓，看着他们眼神中闪烁着的那种疑惑和不解，以及那一种略显胆战心惊的态度……如果自己真的不解释，而强行要求把元素机直接毁掉的话……结果会怎么样？
嗯……应该不会怎么样。
就算普通老百姓再怎么不爽，也不可能直接对抗皇家魔法师协会。
“解释？”
想通了这一层，爱迪脸上的态度显得更加的强硬起来——
“你以为你要我解释我就必须要解释？呵呵，你以为你是谁？你不过是一个边境小镇中的一个小小的公会的会长，皇帝陛下下达的法令，凭什么要向你，还有你们这些人解释？”
眼看第一步的威胁没有起效果，艾罗倒也不惧。他微微一笑，转过头向着旁边的圆奶酪镇长说道：“好吧！那么镇长我们这样做吧，你现在立刻派人前往泄湖城，就说我们鹈鹕镇的一大经济收入来源可能要砍掉一半，今年的税收恐怕没有办法达到我们预想的峰值了。”
圆奶酪一时间没有明白这究竟是怎么回事，但既然艾罗这么说，凭借着一直以来对这位公会会长的信任之情，他也是连忙点点头，转身就要去和旁边一些镇民们说话。
“等一下！”
可就在圆奶酪刚刚想要开口的时候，爱迪终于有些急了，连忙喝止——
“艾罗·加西亚！人鱼之歌的会长！说穿了，你还是要直接挑衅皇家魔法师协会吗？！”
看到这个人急了，艾罗知道，说了半天，主动权终于重新回到了自己的手上。他笑了笑，一脸谄媚地说道：“瞧您说的！爱迪大法师，我刚才已经重复声明了很多遍了，我们人鱼之歌没有任何想要违抗帝国法令的想法。您要我们摧毁元素机，我们肯定照办，只是再怎么说我们鹈鹕镇的营收入现在也是算在泄湖城的名下，通知一下诺里斯子爵，不管是从程序上、法理上还是道德上，都不过分吧？唉~~~只可惜啊，算算今年前几个月的营收入，我们鹈鹕镇所带来的直接经济效益估计已经等同于去年泄湖城全年的营收入的总和了吧？这样一刀砍下去，估计诺里斯子爵一定会非常犯愁了吧~~~”
爱迪死死地盯着面前这个矮个子会长，看着他这样一幅摆明了阳奉阴违的笑脸，恨恨地咬了咬牙。
皇家魔法师协会并不惧怕一个小小的边际省的子爵，毕竟再怎么说也不过就是一个子爵而已。
但问题是，诺里斯子爵并不是单纯地算作他一个人。在他的背后还连接着一个略微有些让人头疼的势力。
而且，再怎么说现在皇家魔法师协会做的事情也是等同于断人财路，在经济利益面前，天知道那个子爵在听到这些消息之后会不会立刻发疯，拼了命地指派大军赶过来。
用皇帝陛下的法令压制地方的领主很容易，但在压制之后，自己能不能平安离开，或者遭遇到什么报复，那就是另外一回事了。
在犹豫片刻之后，爱迪再次瞪了一眼艾罗，哼哼道：“你想知道为什么皇帝陛下会下达这么一条法令？好，你想知道，那我就告诉你！”
他再次打开手中的这份卷轴，抬起头，缓缓说道：“因为元素机不安全，因为这台可怕的机器，一名贵族很遗憾地提前离开了他最亲爱的家人！不仅如此，在过去的一年期间，创造了元素机的这个可怕公会公然反抗去年皇帝陛下下达的不准非魔法师使用元素机的命令，继续在暗中改造这台恶魔的机器。这才导致在两个月前，这台可怕的机器在一次使用的过程中再次发生了一场不幸的事故，导致一名贵族可怜的一对儿女双双被暴走的元素机碾成了粉末！”
艾罗本来仅仅只是听着，但是听到后面，他脸上的微笑却是有些难以维持了。
稍稍转过头看看四周的人，那些镇民们不去说了，他们早就听说过元素机不安全，所以心里有了一点底。但是那些游客们在听完这些话之后却是有些胆战心惊起来，一些人更是远远地看着那边露出湖面的元素机置物口，脚步也是不由自主地向后退了两步。
爱迪则是继续说道：“可怜的莫须有伯爵，他原本有一个幸福美满的家庭。并且其本身也是一位值得所有人尊敬的绅士。莫须有伯爵拥有良好的教育，生平平易近人，谈吐有礼，不管是对待贵族还是对待平民，都怀着一颗谦卑的心。”
“我要承认，莫须有伯爵有着一颗热爱魔法，而且万分憧憬的心灵。正是因为这种老好人的性格，才让他没有顾及皇帝陛下的禁令，看那个该死的起源公会实在是可怜，所以暗中资助了他们的恶魔元素机的制造和改进。”
“但是，他的这种性格终究还是害了他自己……”
爱迪的语气开始转向惋惜，一边摇了摇头，一边说道——
“因为他的善良，他的仁慈和厚爱，他竟然允许这些可怕的机器放在自己的家里进行进一步的实验。可也正是因为他对于起源公会的那种完全毫无保留的信任，这才导致那可怕的恶魔机器在运行过程中再一次地失控而暴走。很不幸地，当场将莫须有伯爵的一双儿女卷入其中，在强大的魔力暴走的席卷之下，瞬间就化为了粉尘。”
“经过这一次的可怕事件，莫须有伯爵收到了强烈的打击。那可怕的恶魔机器的始作俑者看到事情不可收拾，就立刻捐款而逃，重新隐匿了起来。悲伤过度的莫须有伯爵则是沉浸在深深的懊悔与自责之中，久久都没有办法平息心中的伤痛。终于……”
这名火焰魔法师略微停顿了一下，吸了一口气，这才开口道——
“终于，在事发后的半个月内忍耐不住内心中的煎熬与痛苦，选择了自裁。”
听到这里，四周围观的群众们无不是倒吸一口冷气，你看看我，我看看你。甚至是一些镇民们现在转过头望着远处的元素机，也是不由自主地哆嗦了一下。
爱迪似乎要的就是这样的效果，眼见四周人们的脸上露出他最喜欢的表情，不由得抬起双手，带着一抹悲天悯人的语气说道——
“莫须有伯爵的悲惨遭遇直接传到了陛下的耳中，对于自己臣民的死，陛下悲痛万分，甚至下达了罪己诏，痛恨自己去年实在是太过仁慈，并没有一口气直接封禁元素机，这才导致了那么可怕的事情再次发生！所以这一次，陛下十分果断地下发这一份禁绝法令，要求那个可悲而可怕的起源公会立刻从公会排名中剔除，变成一个彻头彻尾的非法组织，同时宣布一定要摧毁全国各地所有的元素机！因为只有这样，才能够更好地保护我国臣民的安全！”
说实话，艾罗有些后悔了。
原本他还想着元素机这个事情终究还有一个说理的地方，或许是魔法协会又弄出了什么事情来，这才导致陛下决定下达元素机的摧毁令。
可是现在一看，这事情明显已经超过了艾罗所能够理解的范围了！
一名贵族的子女双双殒命？再加上贵族本身因为精神压力太大而自裁？更何况这名贵族还是一名对起源公会抱有好感，但最后却惨遭背叛，结果弄得家破人亡的结局？！
这能说明什么？
这只能说明，元素机的机能已经远远超出了艾罗所能够理解的范围！这更加证明元素机的安全性已经完完全全地毋庸置疑！
这么一种又安全，又能够发挥出大量魔力的装置已经完完全全把皇家魔法师协会的那些家伙给逼疯了！所以这些魔法师才会想着使用这种方法来一口气直接摧毁起源公会和他们的元素机！
仔细想想，既然元素机的功效现在竟然能够发展的那么好的话，那么未来将会呈现出一种怎样的世界？光是一台元素机就可以让整个鹈鹕镇的灯光彻夜不眠亮了将近一年，如果这种力量继续发展下去的话……那么蓝湾帝国，甚至于这个世界都将变成什么样？！
恐怕……那会是一个他艾罗·加西亚就连想象，都无法想象出来的壮丽世界吧。
艾罗呆在原地，脸上的表情不断地变化。
这样的呆滞让爱迪误以为这个矮个子会长已经完全吓呆了，随即哼哼一声冷笑，说道：“现在，各位理解了吗？为了保障各位的安全，我们现在必须要立刻摧毁元素机，不能有任何的迟疑。艾罗会长，如果没有问题的话，就请你们尽快操作吧。如果你还敢继续违抗下去的话……”
###第六百四十六章 决意###

说着，爱迪收起卷轴，自己的胳膊上重新燃烧起火焰——
“那我只能勉为其难，帮你们这一把了。”
“请等一下！”
事到如今，艾罗也知道元素机可能保不住了。但是就算元素机保不住，那也不代表他会就这样放弃。
不就是玩“危险”说辞的那一套吗？既然想要玩，那么这位公会会长绝对不会吝啬自己的言语。
爱迪举起自己的胳膊，伴随着手掌上的熊熊烈焰，他重重地哼了一声：“怎么？你还想反抗吗？”
艾罗倒是迅速摇了摇头，说道：“没有，当然没有！爱迪大法师，我们人鱼之歌从之前到现在绝对没有任何一点点想要反抗的意思！这一点还是请您始终牢记在心。”
真可惜，这个火焰法师似乎不会再吃艾罗这一套了，仅仅只是用鼻子对准这位矮个子会长哼了一声。
“嘛，我也知道我可能拖延了太长的时间。这一点我认！不过，我还是只有一个问题！一个最小，最小的问题。只要爱迪大法师解答了这个问题之后，我就立刻回公会拿锤子来砸元素机！”
爱迪想了想，既然艾罗都已经说出这最后通牒了，他略微犹豫片刻之后，终究还是放下了已经举起的火焰胳膊。再怎么说，让鹈鹕镇的人自己砸元素机，远远好过他们这些协会的人来砸的好。
“你问吧，记住，这是你最后的一个问题了。”
爱迪抱着胳膊，冷笑一声。
艾罗也不客气，满面笑容地举起一根手指头，点了点旁边的元素灯柱，笑着道：“既然元素机听起来那么危险，那么我也没有什么好说的了。但是在砸掉元素机之后，我们鹈鹕镇自然也想要继续保持现在的这种经济繁荣。这一点我相信爱迪·无敌法师和您的两位同僚应该也能够理解。”
爱迪略微愣了愣，随后他和他身后的那两名魔法师互相使了一个颜色，对此并没有表现出多少困惑。
“那么，既然我们鹈鹕镇想要继续保持经济增长的话，就必须和以前一样，让我们小镇的晚上全都保持灯火通明。那么请问，我们小镇如果要向现在这样始终保持灯火通明，长达一年时间的话，大规模可能，大概需要多少钱？”
那一刻，爱迪似乎开始有了些许的警惕。本来还显得十分精神的脸刹那间就紧张了下去，带着一种十分异样的目光看着面前的艾罗，却并不说话。似乎生怕一说话，就会被抓住什么把柄。
见此，艾罗也知道现在正是最好的反击时机，他可不会白白放弃那么一个好机会，而是继续上前笑着说道：“请问，要花多少钱啊？以我的了解，让一名魔法师点亮一盏灯，或是让一名牧师释放出一个可以维持一整个晚上的光明球灯光，需要花费大概三枚铜币左右的价格吧？这个价格对不对啊？爱迪·无敌法师。”
一盏灯亮一个晚上三枚铜币，整个鹈鹕镇往少了算也至少有一千盏元素路灯。换句话说一个晚上就要耗费差不多三十枚金币。如果真的要一年到头每个晚上全都亮灯的话，那么恐怕没有上千枚金币是绝对下不来的。
所以，这是一个经济问题，根本就不是什么危险不危险的问题。
不管经过一年的时间之后，这位火焰魔法师有没有想明白魔法师协会总是针对起源公会的真实原因，但只要这笔账能够从他的嘴里说出来，那么艾罗就有绝对的信心可以让鹈鹕镇继续在元素机和魔法中间选择更加便宜的那个！
爱迪依然是一脸警惕地看着艾罗，深知这个公会会长嘴皮子厉害的他还是憋着嘴，不说话。在犹豫了片刻之后，他终于学乖，看了看四周围着的人群之后说道：“这个话题不重要，我们现在不需要考虑。总而言之！为了小镇居民们的健康着想，我希望现在就废掉那台元素机！”
眼看爱迪打算来硬的，艾罗立刻张开双手，大声道：“爱迪法师！还是那句话！我并不反对你毁掉元素机！但是毁掉元素机之后我们的收入会骤减！所以这件事情我们需要立刻通报诺里斯子爵！如果您希望我们不用那么麻烦，那我们就必须知道替代品的价格究竟是多少！如果您对于我这最后的一个问题一直都保持沉默的话，那我也只能立刻去通报诺里斯子爵，让他来处理这件事情了！”
利益，可是一个好东西。只要有了相同的利益，那么哪怕是杀父仇人或许也是可以合作的。更何况诺里斯子爵和艾罗之间的仇恨并没有那么高，所以艾罗有充足的信心可以让那位子爵来处理这里的事情。
一时间，爱迪的眉头皱起，显得有些为难。但是他为难了，他的另外一名同僚则是一脸烦躁地推了他一把，说道：“爱迪，你干嘛啊？那么畏畏缩缩的，你这幅样子还有那么一点点皇家魔法师协会成员的气概吗？简直是丢脸！”
“啊？可是……”
“别可是了！你不敢说，我来说！反正我们这次到达这里本身也是为了这件事情的。”
挤兑完自己的同僚，那名魔法师迈开步子走到艾罗面前，提起胸，大声说道：“点灯服务的价格很便宜，只要五枚铜币，就可以点亮一盏足以一个白天黑夜都明亮的魔力灯。当然，这个价格可能会比鲸鱼油灯来的要贵一点，但油灯的燃料烧起来的时候会有刺鼻的气味，而且光度不佳。但我们协会提供的照明服务却是绝对的清新自然，没有丝毫刺鼻气味，并且还有着无可比拟的安全性！”
话一出口，那些游客们不去说，但鹈鹕镇的镇民们立刻就炸了。
他们你看看我，我看看你，刚刚还对远处的元素机有些许恐惧的表情立刻就变得复杂起来。
这名魔法师似乎并不在乎四周人怎么看待的，而是呵呵一笑，说道：“再说了，真的有必要每天晚上都点亮那么多的灯吗？根本就没有必要吧。就算退一步来说，如果真的有必要，那么协会提供的光照也会更加安全，更加明亮！这个价格已经是属于最便宜的价格了，正是因为我们协会考虑到各位镇民们可能的确有晚上照明的需求，所以这次才会让我们三个来。我们将会驻扎在鹈鹕镇，并且专门面向诸位提供魔法服务。价格方面也会从优！要知道，这样的好机会下次可没有那么容易找到了呢！”
不管这名魔法师有多少开心，脸上笑的是多么的灿烂，但是艾罗知道，自己的计划已经有些成功了。他再次瞥了一眼旁边的群众，随即笑着继续说道：“五枚铜币一天……也的确是有些贵啊。请问，能不能再便宜一点？比如说……两枚铜币一盏灯亮一天？”
很显然，这个提议立刻就让这名魔法师的面色变得难看起来。他哼哼了一声，显得极为不满：“我说你这个会长，你是真的不考虑我们工作的困难性吗？一盏灯，我们要耗费魔力让它足以亮上一整天！这可不是简简单单的活，很累的好不好！总而言之还是那句话，想要点灯的话，那个……圆奶酪镇长！圆奶酪是吧？等会儿我们就去你的办公室，谈论一下灯光点亮的报酬问题。”
众人的视线立刻转向旁边的圆奶酪，很显然，这位胖乎乎的镇长一下子就成为了众矢之的！
他愣愣地看着众人，等到他终于意识到现在轮到自己说话之后，整个身体都为之一阵哆嗦，也只能干笑两声，作为回答。
那名魔法师十分满意地点了点头，下一刻，他摊开双手，一些水花开始在他的掌心中聚集，缓缓说道：“艾罗会长，你还有什么问题吗？如果没有问题的话那是不是可以迅速摧毁这台恶魔元素机了？我们还有很多事情要忙，没时间在这里和你不断纠结这些没什么营养的问题。”
艾罗倒是无所谓了。
他轻轻点了点头，微微一笑，说道：“既然如此，那我也没有什么意见了。只是那元素机再怎么说也是我们小镇的财产，由我们亲手毁掉也实在是有些不忍。真的……只能麻烦您三位大法师来动手，请问可以吗？”
说着，艾罗让开一条道，甚至抬起一条胳膊作出了指引。
眼见这个矮个子会长终于让开道，水魔法师显得十分得意。他瞥了一眼旁边显得愁容满面的爱迪，哼了一声说道：“哪有那么麻烦？现在不就轻松解决了吗？快点，办完事之后我们还要去赚钱呢。”
爱迪很显然还没有从这件事情中回过神来，本能提醒他，这里面可能有什么坑存在？但在同僚的催促下，他也只能默默点了点头，抬起手，扬起了手中的火焰。
也就是在这个时候……
“皇家魔法师协会啊？呵呵，那些老家伙还是那么的不开明吗？”
###第六百四十七章 失控###

水柱与火焰从水魔法师和爱迪的掌心中喷发而出，落向那边的元素机。可这两道魔力还没等飞过一半的距离，一道长虹却是突然贯穿空气！刹那间就将水柱和火焰劈开，轻轻巧巧地散落无形。
而随着话音落下，最兴奋的莫过于艾罗身旁的提拉米苏。这名魔剑士少年的双眼一亮，立刻迈开腿跑向那名显得轻松自在，腰上的剑依然没有出鞘的红黑衣男子的身旁，好像一个不可缺少的配件那样站定。
这突如其来的男子让现场的所有人都为之侧目，尤其是身为皇家魔法师协会的三名魔法师。甚至在他们自己都不知道发生了什么的状况下魔力被消除，这可不是一件可以简简单单笑笑就能够说过去的事情。
“你是谁！”
水魔法师第一个发难，可是在话音落下之前，他似乎根本就不在乎这个人是否能够回答，而是双手抬起，脚下的魔法阵瞬间成型！顷刻间，空气中的水汽开始凝结，盘踞在卡彭的身边。伴随着这名魔法师的双手用力一握，所有的水汽立刻凝聚成了一个厚厚的水牢，将那对魔剑士师徒完完全全地困在其中。
对于艾罗来说，现在的状况代表什么？
他不清楚。
但是唯一确定的一点就是，那个“叛教者”很明显地开始和这三名魔法师之间杠上了！
那……帮谁？
废话，这还用说吗？！
当然是帮皇家魔法师协会啊！
瞬息之间思考好结论，艾罗连忙大声喊道：“卡彭先生！请您冷静！不要冲动！这位大法师，也请您不要太过冲动，现在的情况可能仅仅只是一个误会！有什么事情的话我们可以慢慢商量！”
但那名水魔法师却并没想要和艾罗好好商量。尤其是在自己的水牢已经稳稳困住那对师徒之后，他脸上的得意之色更是毫不掩饰，大声说道：“我已经受够了你们这个小镇的叽叽歪歪，想要灯火就交钱！然后快点把这个元素机毁掉不就完事了！哪里还有那么多的麻烦事可以聊！爱迪，你不敢动手，那么今天第一次，就由我来动手吧！”
说完，水魔法师的双手再次一缩，他脚下的魔法阵也是因此稍稍扩张。相对应的，那边的水牢也是更加快速地收紧，似乎眼看就要把里面的那对魔剑士师徒彻底碾压窒息。
说实话，艾罗现在虽然表面上看起来很慌乱，但他的内心其实还算镇定。
因为这对魔剑士师徒的来历实在是有些蹊跷，而且他们身上还挂着一个生命之树所说的黑暗性质力量。如果他们真的就此被水魔法师杀死，那么也算是从根源解决了自己的问题吧。
甚至从另一方面来讲，艾罗也不希望这场冲突以魔剑士一方胜利而告终。毕竟……
他们如果赢了，那么这对游侠过了一段时间后就此拍拍屁股走人，遗留下来的麻烦可全都是要让人鱼之歌和鹈鹕镇来承担的呀。
所以，艾罗现在尽管表现出一副很着急的模样，但心中的情绪却是出奇的稳定。
真的要说有什么可怕的话……那可能就是那名魔剑士少年。唉……真的是很可惜啊。
艾罗在这边思考，酥塔则是显得十分害怕，四周的围观群众们也是纷纷退开，不敢有任何的异议。
但是转过头，看着那对被困住的师徒，艾罗却是觉得他们未免也轻松过头了？
被围困的两人似乎并没有表现出多大的糟糕处境……或者说，提拉米苏现在有稍许表现出一点呼吸困难，但是卡彭却是完全没事。
在水牢中，卡彭不断地对着提拉米苏诉说着什么，那个少年似乎听从了师父的教诲，在连续几个呼吸之后，脸上因为呼吸困难而产生的紧张表情也是逐渐消失，重新恢复成那种冷静的模样。
他们在说些什么呢？
不知道。
艾罗唯一能够看得出来的，是这对师徒说得越多，卡彭脸上的笑容就越是轻松惬意。他甚至只是用嘴巴略微朝着那名还在施法的水魔法师瞥了瞥，提拉米苏就立刻点了点头，目光也是转向这名水魔法师。
“情况不对……等一下，你先停止施法。”
爱迪也察觉到出现问题，立刻上前来就想要劝阻自己的同僚。可是那名水魔法师现在正准备杀鸡儆猴呢，哪里管的上？他一甩胳膊，直接拒绝了爱迪的意见，同时大声说道：“你可是火焰元素亲和！但做事情怎么那么婆婆妈妈？你可是够——”
噗——！
在水魔法师的话音还没有落下之前，前面的水牢却是突然破裂。卡彭先生依然一脸微笑，屹立不动。但是那名魔剑士少年却是在水牢破损的刹那宛如鬼魅一般从中闪烁而出！只见一道红黑色影子瞬间掠过那把放置在岸边的长剑，甚至在那些飞溅的水花都还没有来得及落在地上之时，黑红色的影子就已经出现在了那名水魔法师的面前。
（不好！）
艾罗想要出声阻止，他急急忙忙伸出手，想要大声呼喝。
但，他的任何动作在这一刻都显得宛如中了时间魔法一样，全都停滞不动。
那把等身长剑，在少年的手中稳固宛如浇筑，在现场所有人都没有反应过来之前……甚至在艾罗都没有看清那把剑究竟有没有出鞘的下一刻……
提拉米苏的身形已经远远离去，在他站定之后，手中的那把长剑才做出了一个收鞘的动作。
“烦人的！……呜……额……？我……这……！”
还没说出来的话，终于说了出来。
水魔法师看着自己手中已经破裂的魔法阵，同时，也是看着自己胸口那个逐渐敞开的伤口，看着鲜血从伤口中由缓至急的喷涌而出。
他看到了吗？
什么都没有看到。
只是在下一刻，他几乎本能地伸手捂住胸口的伤口，剧烈的出血让他的双腿迅速发软，扑通一声，就此跪倒在了地上。
“喂！你怎么了？怎么了！”
旁边的爱迪和另外一名风魔法师现在也意识到了问题的严重性，他们迅速从腰间拿出药物，撕开水魔法师胸口的衣服，把治疗药水一半浇灌一半塞进他的嘴里。
但，那伤口实在是太深太夸张，水魔法师根本就没有办法咽下任何一口药水，伤口上的治疗药物也是在涂抹上之后被血水迅速冲掉。
眼见现在的状况变得糟糕起来，爱迪似乎想到了什么，立刻转过头，冲着艾罗大声喊道：“人鱼之歌！你们公会不是有个牧师吗？！快！快让她出来救人！”
面对此情此景，并不是艾罗不想救人。
但玛歌今天一早就担当公会的导游，和其他人一起前往妖精之森进行导览，再怎么看也要晚上才回来。这远水怎么可能救得了近火？
看到艾罗现在一动不动的模样，爱迪似乎也是明白了什么。他不由得咬了咬牙，望着艾罗的眼神中刹那间开始遍布仇恨！下一刻，他急急忙忙地转向自己的朋友，干脆地将口袋里面的所有治疗药剂一股脑儿地全都浇灌在水魔法师的伤口上！
“火神·燃烧之手！”
随后，爱迪抬起左手念诵咒语，伴随着手指上的一道火光闪过，他咬着牙，不断地尝试用手指上的火焰去烧灼伤口，希望能够尽快止血。旁边那名风魔法师现在也是不断念诵咒语，用轻微的风吹开伤口上的血渍，暴露出那一道看起来又细又深的伤口。
但是……
“我……我……！咔……我……”
水魔法师的声音，微弱。
终于，慢慢地……消失了。
当那股无力感慢慢升腾起来的刹那，爱迪也知道，自己所做的所有一切都已经没有了任何的意义。
他抬起手，慢慢地将同僚那双因为太过痛苦而无法合拢的眼睛闭上，放下水魔法师的尸体之后，他缓缓起身，转过头，望着那在远方依然面带微笑的马斯·卡彭，以及那个站在马斯·卡彭身边，始终都面无表情的提拉米苏。
“你们……你们竟敢……杀害皇家魔法师协会的成员！”
随着爱迪张开口，他的双臂也是再一次地开始燃烧起来！甚至于相比起以往的任何一次，这些火焰都要显得更加的剧烈！
艾罗知道，现在的事情变得麻烦了。他瞥了一眼那边完全没有刚刚杀过一个人表情的魔剑士师徒，心中暗叫不妙。但是下一刻，他立马起身，冲着那边魔剑士师徒大声喊道：“提拉米苏！你究竟做了什么？切磋就切磋，你下手未免也太过不知轻重了吧！你要知道——”
轰——！
完全不等艾罗把话说完，爱迪的身影已经如同一颗炮弹般冲了出去！这名魔法师挥舞着燃烧着火焰的双臂，伴随着一阵大喝，他的背后立刻浮现出一尊火焰魔像！庞大的巨响伴随着最可怕的威吓，毫不犹豫地向着这两名师徒攻去！
卡彭先生的表情依然是那么的淡定而轻松。甚至于他仅仅只是向后退了一步，真的完全摆出一副“所有的问题都让自己的徒弟来解决”的架势。
###第六百四十八章 天赋的使用方法###

提拉米苏也没有任何回避，他迅速从衣兜里面取出一排药剂，打开其中一个看起来宛如火焰一样通红的药剂瓶，将里面的所有液体一饮而尽。下一刻，他举起手中的长剑，直面那俯冲而来的火焰魔像，随时随地蓄势待发！
“一，二——”
少年的口中念念有词，在踩中节奏之后，手中的长剑再一次迅雷一般出鞘，稳稳地刺向那头火焰魔像的心脏部位。但伴随着轰隆一声爆炸声响，提拉米苏的身体被直接击退，宛如断线风筝一般地坠落到后面的隐秘之湖中。
“我要你偿命！！！”
爱迪如今就像是完全丧失理智了一般，竟然毫不畏惧地一跃而起，同样冲入那隐秘之湖中！不过事实证明他并非单纯地冲进去，因为下一刻，那名风魔法师迅速举起手中的魔杖念出咒语，一道飓风从天而降，竟然硬生生地将两人坠落的湖面中的水吹散，形成了一块充满淤泥的湿地。
甚至于凭借着那可怕的风势，爱迪身上的火焰魔像显得更为巨大，甚至已经完全掩盖住了他这名魔法师本身！宛如一尊可怕的实体一般，迅速蒸发四周的水蒸气，向着其中双脚陷入泥地不能自拔的提拉米苏冲去！
看着现在这样可怕的场景，艾罗已经快要晕过去了。
他带着酥塔急急忙忙地跑到岸边，眺望着那一团带着火焰的龙卷风在湖面上回转，一时间惊恐的都说不出话来了。等到卡彭现在慢悠悠地走到两人身旁之后，艾罗才急急忙忙地喊道：“你在干什么啊！为什么……为什么要杀人？！不对，现在最重要的是……这件事情该怎么收场啊？！”
“收场？”
卡彭先生的眼神中充满了温柔的微笑，也不知道他究竟是故意装傻还是真的如此打算，笑了笑，说道——
“担心泄密啊？那么把这三个魔法师全都杀了不就完事了？”
“风灵·真空刃！”
随着脑后传来一阵刀刃破空的声响，酥塔几乎是本能地转身，抬起胳膊挡住自己的面门。艾罗也不知道她究竟用了什么方法，只见一道真空刃硬生生地劈在她的身上，却仅仅只是割破了一点衣服，甚至都连皮肤都没有擦伤。
而另外三道真空刃则是毫不留情地劈向旁边的卡彭，但这名魔剑士更是不客气，在真空刃即将抵达的瞬间立刻从艾罗的眼前消失！等到艾罗慌慌张张寻找这名魔剑士的时候，却听到一声凄厉的惨叫！只见那名风魔法师现在竟然被卡彭如同抓小鸡一样，随手一扔，就扔进了那团火焰龙卷之中。
“练习不够啊！师父帮你这一把，但没有下一次了。”
伴随着卡彭的微笑，那名风魔法师也是跌入火龙卷，没有声音了。
在鹈鹕镇那么多人的面前，火焰龙卷快速升腾，在湖水的中央不断扭曲，变形，挣扎。
人们现在都目瞪口呆地看着眼前发生的一切，甚至都不敢相信眼前的这一切究竟是怎么发生的！只能如同失了智一般，张着嘴，默默等待那个结果的到来。
艾罗也是这些惊呆的人群中的一个。但，他却是最先反应过来的一个。
当卡彭这个魔剑士依然带着那张微笑的脸庞，来到他身旁看着眼前的这座火焰龙卷的时候，艾罗终于有些忍耐不住，本能地向着旁边挪了挪。
这一细小的动作似乎并没有能够逃离卡彭的眼睛。他似乎从始至终都望着前方的一切，但却可以将三百六十度内的所有东西尽收眼底。
“我，看起来那么可怕吗？”
伴随着那龙卷飞速旋转的狂猎风声，卡彭淡淡地笑了一声——
“我一直都觉得，我每时每刻都对他人报以微笑，所以我应该不会那么可怕才对。你是没有见过以前还在当圣殿骑士时候的我，那个时候的我才真的可以被称之为‘可怕’。”
艾罗并没有回答这个问题。
既然卡彭都已经打开了话匣子，那么艾罗也是大着胆子。他咽了一口口水，终于开口说道：“为什么……您要直接杀人？这本身只是一个经济问题，我们没有必要把问题上升到生死问题！”
对于艾罗现在的反对，卡彭先生倒是露出些许疑惑的表情。不过，他还是带着些许的微笑，缓缓说道：“我本来还以为你会比较开心呢。事实上，这不就是那种可爱的小公主遭遇危难，然后英勇的骑士挺身而出的故事吗？”
艾罗的嘴角突然抽搐了一下，本来挺起的胸膛现在也是情不自禁地弯下去，尽量让自己的身材不会显现出来。
后面的酥塔有些紧张，她看看艾罗，再看看卡彭，略微激动地说道：“请……不要吵架……我们……会长……您不要吵架好不好？”
艾罗略微咬了咬牙，说道：“真可惜，您不是骑士。”
卡彭似乎会意，也是淡淡地点了点头，笑道：“是啊，可惜你也不是公主。”
艾罗：“所以……撇除那毫无存在感的见义勇为的想法之外，你为什么非要把这件事情弄得那么复杂？”
卡彭先生抬起头，继续望着眼前这块火龙卷。这一刹那，火龙卷开始极为疯狂的扭曲，随后爆裂！龙卷中的三个人分别向着三个方向坠落，提拉米苏明显摔得最远，而那两名魔法师则是被弹到岸边，一伸手就能够抓住护栏。
伴随着这三人落入湖水，一阵似曾相识的浓雾再一次缓缓地从湖面中央扩散开来，似乎很快就能够将提拉米苏的身影完完全全地遮掩。
对此，卡彭却并没有表现出任何的紧张情绪，只是继续淡淡地说道：“艾罗会长，你觉得我们帝国额权力组织机构，究竟是怎样的？”
艾罗微微一愣，他万万没有想到在这当口卡彭竟然问出了这么一个问题。
远处，提拉米苏不断地向着岸边游来，那浓雾则是在刹那间遮盖住了那个少年的身影！
这一瞬间的变化似乎终于让卡彭脸上的表情有了些许的惊讶，但是下一刻，那原本笼罩住提拉米苏的浓雾却是迅速散开，就像是从来都没有人落水一般褪去。
而提拉米苏似乎完全没有感觉到刚才那一阵浓雾的吞噬，继续向着岸边游了过来。
见此，卡彭轻轻地呼出一口气，笑着说道：“艾罗会长好像是老滕树的学生吧？嗯，那真的是一个好学校。不过我不知道，这方面的东西是否有老师教过你呢？”
艾罗想了想，此刻，只见爱迪举起手，抓着护栏爬上岸，随后再次向着提拉米苏游来的方向扔出一团火球。
提拉米苏在火球即将抵达的瞬间猛地从水面中跃起，火球触碰湖面发生爆炸，产生的风浪将这个少年一口气推向岸边！尽管他的身体现在显得伤痕累累，但是握着那把长剑的动作却没有丝毫的迟疑，冰冷的眼神携带着那一身红黑色的装束，宛如飞箭一般刺向那个还没来得及爬上岸的风魔法师。
“上来！”
爱迪连忙抓住自己的同僚，一把将其拽上岸。仅仅是前后一刹那的区别，提拉米苏长剑就已经刺中刚才风魔法师所在的区域。眼见一击不中，提拉米苏在那泥泞地上略微一踩，也是跟着一起跳上湖滨街道，和那两名魔法师继续缠斗起来。
“这根本就不是一个问题！”
艾罗咬着牙，轻轻地喊了出来——
“蓝湾帝国属于皇帝陛下，皇帝陛下的命令就是无上的法条。”
卡彭转过头，望着自己那正在交战的徒弟，继续笑着说道：“从形式上来说，的确如此。但是真正到了执行方面，就会出现许许多多的问题。”
“比如说，魔法师的存在。”
这位魔剑士依然双臂抱在胸前，笑着道——
“魔力元素的亲和属于一种天赋，拥有亲和的人天生不用做出多少努力就可以发挥出比普通人更强大的力量。”
“如果这种强大额魔力元素天赋赋予在了我国皇室的正统血脉之上，那没有问题。事实上，我国皇室在历史上的确有过好几名拥有强大魔力亲和的皇帝出现，也正是由于那些皇帝逐步发展皇家魔法师协会，才会让这个协会变得越发强大。也正是因为如此，魔法师协会才会被冠以‘皇家’之名。”
“但是换种角度，如果皇室成员中没有魔力亲和，又会怎么样？这种天赋的随机选人方式是如此的公平，但对于掌权者来说，却又是如此得不靠谱。”
“艾罗会长，你能够想象如果有朝一日出现一群由魔法师组建起来的团体，但是这个团体却并不听从皇室的号令的话，会有怎样糟糕的结果吗？”
艾罗略微想了想，一时间却无法回答。
毕竟这并不是一个学术问题，而是一个政治问题。既然是一个政治问题，那么对于现在仅仅只是一个普通公会会长的艾罗来说，那就最好少碰。
###第六百四十九章 自我的思考###

见艾罗不回话，卡彭也不介意，继续说道：“所以，皇室需要竭尽全力地掌控天下的魔法师的情况，让他们全部进行登记，尽量不能有任何的漏网之鱼。从而，对魔法师这一群体进行反过来的利用，让他们来帮助维持皇权的统治。事实上并不仅仅是魔法师协会，其他一些比如战士协会，刺客协会之类的都有类似的功能，但同样的，也都必须在帝国的登记注册之下才行。”
“但问题又来了，仅仅是让魔法师们进行登记，事情就能够解决了吗？艾罗会长，你是一个聪明人，你应该明白，这并不是真正解决问题的方式方法。”
这位帅气的大叔眼神中却反而流露出些许忧郁的气息，说真的，如果不是现在的情况实在是紧张的话，艾罗真的生怕自己有些控制不住自己。毕竟……卡彭这个中年大叔，真的是挺帅的。
“和那些需要经过锻炼才能够获得一定力量的人不同，魔法师的力量来源于‘天赋’。这也就意味着他们不需要经过多少锻炼就可以拥有普通人无法拥有的力量。”
“皇室在吸收了这些成员之后，虽然解决了他们成为外患的可能，但是相反的，却也是让这些魔法师们找到了一个组织，甚至是以个足以形成巨大动力的组织。换句会说，外患，反而开始变成了内忧。”
“那么究竟要怎么样才能够让这个如同隐疾一般的问题不会彻底爆出来呢？毕竟皇室成员是有限的，而普天之下的魔法师却相对等同于无限的。一旦魔法师组织因为某些原因而开始不信任皇室，甚至是被其他别有用心的人士利用的话，那么对于皇室的威胁无疑是巨大的。”
“在这里，真的只能说我们人类的确十分聪明。”
“虽然没有办法让每一任的皇帝都成为大魔法师，但是我们人类却可以组建出一支足以抗衡魔法师的队伍。这支队伍可以通过专门的训练来对付那些拥有强大天赋的人。让这些对皇室效忠的人可以通过一些艰苦的训练，进而成长成足以在魔法师们发生暴动的时候迅速解决他们的力量。相信如艾罗会长这般聪明伶俐，一定明白，这个组织究竟是什么了吧？”
卡彭的话，说的实在是再明显不过了。
艾罗只感觉到自己的嘴角不断地抽搐，心脏更是砰砰砰地狂跳！
小心翼翼地，他别过头瞥了一眼旁边的酥塔，在确认这位圣骑士候补如今反而更加关心那边的战斗，似乎并没有多少留意刚才卡彭所说的话之后，他才算是稍稍松了一口气。
在缓缓呼出这口气之后，他抬起头，想了想，终于还是将那个答案说了出来——
“换句话说……光明教廷？”
卡彭嘴角的笑容，终于再次扬了起来。
他的视线从艾罗身上挪开，继续转向那边的提拉米苏，笑着道：“皇室不能主动表示要对抗魔法师协会，因为那样的话可能会造成反感。同时，皇室也需要尽可能地避免民众陷入对魔法师这种拥有强大力量的人的盲目崇拜之中。因为这将是非常危险的。”
“在这种情况之下，最好的做法就是让民众有其他的信仰，只有在有了其他的信仰之后，普通民众对于魔法师的认知就会变得稍稍理性，知道他们就算拥有奇奇怪怪的能力，但也是普通人。在这种状况下，蓝湾帝国的皇室选中了很久以前就在这片大陆上传播的光明教廷，并且对其进行扶持，甚至让其成为国教。”
“再来说圣骑士吧。每一名成功加入教廷的圣骑士，都必须经过严格的训练。他们需要掌握一整套甚至不亚于魔法学徒所具有的魔法知识。打从加入教廷的那一刻起，他们就必须学会对抗各种各样的魔法，不管是精神上的还是形态上的。除了锻炼自身的肉体之外，上位层次的圣骑士还需要学会如何制造或找到合格的魔法材料供应商，来制作或购买合适的抗魔药水以提升自身在魔法师狂轰滥炸的魔力倾泻之下还能够有杀死对方的力气。这样一来，就可以造就一群有着专业对抗魔法师的上层军队专家，也有了大量可以充当一时间炮灰的底层骑士。”
“而且，圣骑士虽然名义上隶属于光明教廷，但是其中却有一半以上的圣骑士其实是军人出生，换句话说他们天生就对皇室有着绝对的忠诚。如果不出现什么意外的话，有光明教廷中的圣骑士在，皇室就永远都不可能害怕魔法协会的那些家伙们会立刻发难造反。这，就是一种制约。”
“皇室控制圣骑士，圣骑士隶属于教廷，教廷以辅佐皇室为名号来暗中抗衡魔法师协会的力量，但是另一方面由于魔法的可塑造型实在是太高，其中的利润又实在是太大，所以皇室和教廷又要反过来与魔法师协会合作，利用他们的魔法来获取利润，控制民众。我不知道其他国家的上层究竟是怎么塑造的，但是在我看来，这就是我们国家历任皇帝所需要做到的一种平衡术。这是一种十分考验皇帝陛下心力的操作方法。”
听到这里，艾罗想了想后，开口说道：“这些……我多多少少算是明白了。但是，这和你们师徒主动攻击协会有什么关系？”
卡彭突然有些忍不住，捂着嘴呵呵呵地笑了一下，随即摇了摇头，带着些许无奈的眼神看着艾罗，笑道：“我还以为你会认同我呢。如果我没记错的话，协会的魔法师刚才可是想直接把我们师徒困死的吧？既然他们能够对我们师徒起杀心，我又为什么不能杀他们？”
这句话艾罗很赞同。
如果可以的话，艾罗真的很想用力点头，表示这种你如何待我，我就如何待你的生活方式非常正常！
但是，艾罗却无法对这个魔剑士说出自己心中真正的想法！
那就是……你如果真的想要杀，那就找个时间，在不会牵连到鹈鹕镇，不会牵连到人鱼之歌的地方偷偷地杀了他们啊！为什么非要在这种节骨眼上，在人鱼之歌努力引导舆论的时候冲出来“帮”人鱼之歌一把？这可不是帮，这纯粹是给人鱼之歌惹祸！这才是艾罗真正不爽的原因！
只是，这种话怎么可能说得出来？因此，艾罗现在也只能打落牙齿往肚子里吞，咽下这个魔剑士大叔对自己“光有圣母心不看前因后果”的评价。
“那……那你们主动攻击他们，真的仅仅是因为这一点吗？”
艾罗只能转移话题，尽量让这件事情不要闹得那么麻烦。
卡彭微微一笑，说道：“除了这一点之外嘛……的确，我必须要承认还有一个十分重要的因素。”
“那就是我们师徒的身份——魔剑士。”
艾罗微微一愣，但是转念一想，似乎又有些明白这里面的缘由了。
“就如同我刚才所说，光明教廷和魔法师协会互相制约，又互相协作。中间穿插着皇室的调停和制衡，形成了一种近乎完美的微妙平衡关系。”
“但是在这种状况下，圣骑士的内部成员却并非完全的铁板一块。就比如说……我这种人。”
卡彭的身子略微挺直，就像是在思考一件很值得深思的问题一样，一边想，一边说道——
“作为用来维系平衡的光明教廷，我们这些军人出生的人毫无疑问，最重要的就是不要怀疑，不要质疑，甚至是……不需要思考。”
“但，这样的要求未免也太过困难，只要圣骑士还是由人类来担当，那么我们人类自然就会想要思考。”
“艾罗会长，你能够理解，万一这个世界上出现了一个不再遵从教廷的信仰，但是却又拥有一整套对抗魔法师的战斗力出现的话，现实会变成什么样子？”
见艾罗依然沉默不作答，卡彭笑了笑，继续说道：“这样的话，力量的平衡就会崩溃，异军突起对于魔法师来说或许是一种克星，但对于一个国家来说，我们这种突然出现的不可控力量毫无疑问却是一个不安定的因素。”
“在离开教廷之后的这段日子以来，我其实也一直在思考，像我这样的魔剑士数量虽然不多，但经年累月下来，整个帝国内应该也有百十人左右吧。这样的我们究竟能够对这个国家造成多大的灾难呢？”
“可想而知，我们成为了那些魔法师最大的克星。而魔法师基本上又都会以皇家魔法师协会为目标。这样一来，如果我们这些散乱的魔剑士有朝一日统合起来的话，那我们就成为了皇家魔法师协会最大的克星。”
“如果我们对协会进行打击，那么协会转而形成战略防御状态，在这种状态下利用魔法实行的各种收入自然而然也会减少，收入的减少当然也就间接影响了皇室的收入。这对皇室来说当然是一个打击。”
###第六百五十章 寻求之路###

“那么，我们的存在可能对谁有什么好处吗？”
卡彭再次停顿了一下，似乎是想等待艾罗给出一个答复。或者说，这位魔剑士一直以来都是单方面的述说，显得有些无聊了。
艾罗想了想后，试探性地说道：“所以……对光明教廷有好处？所以，教廷才不会那么起劲地抓捕你们？”
对于艾罗的回答，卡彭终于再次有了些许的乐趣。他轻轻地点了点头，笑道：“或许教廷方面的确是这么想的吧。有些时候必须要承认，领导者的脑子并不会在所有时候都很好。”
艾罗一愣，带着些许疑惑的态度说道：“这么说来，您觉得魔剑士的存在……反而不利于教廷吗？有你们帮忙遏制魔法师协会，难道不是一件好事吗？”
“哈哈哈，孩子，你想的的确很有意思。但是你是个会长，这种时候不妨从一名会长的角度来思考一下问题，怎么样？”
面对卡彭这种略带慈爱的嘲讽，艾罗倒是皱了一下眉头。毕竟……接下来的话他是真的不怎么想说出来……
“想不出来吗？好吧，我就告诉你吧。”
远处，持续进行一对二战斗的提拉米苏似乎终于熟悉了那两名魔法师的战斗风格，行动之间已经显得不那么仓促，动作也显得协调了许多。见此，卡彭继续说道：“虽然从对付魔法师协会方面来说，我们魔剑士和教廷属于手段相同。但是，我们双方的目的却并不相同。”
“教廷对付魔法师协会是一种手段，而目的则是要维持自己在帝国中的地位。如果突然出现了一种强大的力量让教廷可以轻而易举地完全压制住魔法师协会，那么接下来的，就是皇室方面的资源可能就不会向教廷方向倾斜。用更简单的话来说，就是投资会变得稀少。”
艾罗露出一副惊讶的表情，也不知道他的这种故作惊慌的表情能不能瞒过这名魔剑士。
“而我们魔剑士，由于一开始就经受过严格的对魔法训练，所以就算我们自己本身对魔法师们没有敌意，在日常行动中也会不由自主地不把那些魔法师们放在眼里。毕竟，谁会特地去照顾自己猎物的想法呢？所以，有些时候我们对付魔法师本身，就已经成为了我们的目的。”
“现在我们魔剑士根本就没有组织，这对于教廷和协会来说都是一件好事。协会方面，可以不用想办法对付两个敌人。而教廷方面，则是不用担心有另外一个组织来和他们一起抢资源，导致皇室在划拨资源的时候产生削减或是偏移。”
“不过……呵呵，这和我们又有什么关系？”
伴随着卡彭的话音落下，艾罗看到了这个帅大叔眼中的那一抹玩味和嘲讽。在稍稍停顿了片刻之后，这个帅大叔的声音再次响起——
“你刚才问我，为什么要针对这些魔法师？啊，那我现在回答你。”
“为了信仰。”
“其他魔剑士我不知道，但对于我自己来说，这是一种信仰。”
“我需要知道，我一直以来苦苦追寻的东西究竟是什么？光明神的旨意又为什么会那么的难以理解？教廷的教导到了最后，究竟是为了利益还是为了奉献？在成为圣骑士的时候我所宣过的誓，以及在晋升为圣殿骑士的时候我所成长的环境，这一切的一切，难道对光明神的崇拜真的仅仅只是一种手段？我的前半生所经历的一切，其中完完全全都是权谋，根本就没有任何一点点纯粹的信仰在里面吗？”
“我很怀疑，也很无助。我的力量找不到所指向的目标，在光明教廷将我驱逐之后，我更是不知道应该怎样使用我的力量，我的敌人是谁？我的朋友又是谁？我又能够做些什么？我身上所拥有的财富除了能够让我生活下去之外，还能够做些什么？如果我没有了这些财富的话那又会对我的信仰产生怎样的影响？”
“我很苦恼，也很无奈。”
“但是，在这样的苦恼于无奈之中，我突然想明白了一件事情。”
这位魔剑士的声音略微停顿，目光凝视着那边的战斗。此时此刻，提拉米苏的脚步突然放缓，这一次的停顿让那名风魔法师似乎以为找到了一个机会，立刻念咒准备施法。可还没等他把所有的咒语念诵完毕，那名少年的速度突然提升到了一个极限！长剑也是瞬间刮过他的肺部，将其重创倒地。
“那就是对付魔法师。尤其，是对付皇家魔法师协会的魔法师。”
爱迪大声惊呼，连忙挥动火焰双臂驱赶走提拉米苏，保护住自己的同伴。而跳开的提拉米苏的脸上似乎挂上了些许的不忿，很显然，他的这一剑终究还是偏了一点，没有能够一口气击杀第二名魔法师。
卡彭的脸上依然透露着微笑，他缓缓点头，似乎对于学生的战况还算满意，继续说道：“我们，是魔剑士。我们的力量天生就是用来对抗这些先天就拥有魔力元素亲和的‘天赋之人’。换句话说，我们的存在就和那些圣骑士一样，是为了能够对付这些天赋之人。但是相比起圣骑士归属于政治，我们魔剑士却更加归属于本心。”
“我想要知道，如果我们这种魔剑士持续不断地击杀这些天赋之人的话，结果会怎么样？我会从这种杀戮中获得什么？是某种更加坚定的信仰？还是某种平衡？抑或是产生一种之前从未有过的磨难？我，真的很好奇。”
话说到这里，卡彭的面色开始变得凝重而认真。
那一边，提拉米苏握着手中的长剑，一步一步地，缓缓地向着那边的爱迪和风魔法师走去。
爱迪护着自己的同僚，脸上充满了紧张和惊恐。而那名风魔法师现在则是捂着胸口，从口袋里取出最后一瓶治疗药剂喝下，努力喘息。
长剑冰冷，在这不算差也不算好的天空之下闪烁着阴沉的光芒。剑刃上的血液缓缓滴落，就如同在对眼前的猎物进行生命最后的倒数计时。
望着这一切，艾罗终于有些忍耐不住了。
或许在这之前他无法理解，为什么那棵生命之树会把这个魔剑士称之为黑暗性质的力量。但是现在，他觉得自己似乎有些理解了。
这种混乱与坚决的品质竟然会在一个人的身上完完全全地融合在了一起！现在站在自己身旁的，根本就不是一个帅气英俊，温文尔雅，随时随地都能够让自己的脸上保持微笑的温和大叔。他根本就是一个虽然有着充沛的理智，但却已经完完全全被自己的理智给逼进了死胡同的疯子！
对于这种疯子，艾罗知道自己现在根本无法说服他了。眼下之际，他只能尽量克制住自己内心中的恐慌感觉，再次开口，大声道：“卡彭先生，能否请您给我一个面子？”
“面子？有意思。”卡彭转过头，脸上的微笑依旧，他轻轻地点了点头，态度显得十分的温和而让人亲近，“请您尽管提吧，如果我可以做到的话，我会尽量满足你的要求。”
艾罗深吸一口气，就像是要让自己心中的勇气充沛起来一般！
但即便如此，他发现当自己要把这些话说出口的时候，那种恐惧的心情还是让他的双腿不由自主地发生了些许的颤抖。
为此，这位会长小心翼翼地向着旁边挪了两步，站在酥塔的身旁，尽量让这位圣骑士可以在自己危险出现前的那一刻有足够的反应时间。
等做完这些心理准备之后，这位会长才缓缓地开口说道——
“能否，请您放过这两名协会魔法师成员呢？让他们能够平平安安地离开鹈鹕镇。”
说完话，艾罗不由自主地缩了一下脖子。
可是相反，卡彭的脸上倒是并没有闪烁出太多的异样光芒。他只是别过头，安安静静地看着这个矮个子会长，在思索片刻之后，这位魔剑士的嘴角再次泛起那一丝丝的笑容，轻轻地点了点头：“艾罗会长，您还真的是一个……有意思的人啊。”
艾罗的嘴角抽搐了一下，在犹豫片刻之后，再次说道：“您……是同意？还是不同意？”
卡彭哈哈一笑，随即一挥手，说道：“好吧好吧，我明白了。唉，当断不断，必受其害。不懂得斩草除根，很多时候都会有说不尽的祸患啊。”
说完这些，卡彭随即转向那边已经走到两名魔法师面前的少年，大声说道：“提拉米苏，可以了。不用下杀手，回来吧。”
提拉米苏的剑已经抬起，现在突然被喝止之后，这位少年的脸上倒也没有产生多少变化。冰冷的双眸继续凝视着眼前的这两头猎物，沉默片刻之后，他这才缓缓地收起手中的长剑，重新走到他师父的身旁。
见提拉米苏终于离开，爱迪这才像是彻底松了一口气一般，双臂上的火焰立刻熄灭，转过头去搀扶住自己受伤的同僚。两人在互相说了几句之后，爱迪努力地搀扶起风魔法师，再次向着这边的艾罗和卡彭看了一眼，这才转过身，一瘸一拐地离开了。
###第六百五十一章 人鱼之歌的诚意###
　　望着这两名魔法师现在离开，艾罗这才略微松了一口气。待得那两人的身影终于完全消失在湖滨街道的尽头之后，他才转过身，缓缓说道：“卡彭先生，今天真的很谢谢您的出手相助。如果有机会的话，还是希望以后我们双方能够多多交流一下。”
　　卡彭则是笑着点点头，伸手轻轻摸了摸提拉米苏的脑袋，说道：“有机会的话。其实我也是需要多谢谢你，如果不是因为你们人鱼之歌的话，我这个学生可得不到这么一个良好的锻炼。”
　　艾罗的嘴角略微抽搐了一下。毕竟，那名水魔法师的尸体现在还在那里摆着呢，在这具尸体的面前，实在是说不上什么“锻炼”。
　　寒暄过后，卡彭这才终于像是想起自己一直都在思索的事情似的，伸手入怀，取出一个小包裹。
　　他将这个小包裹递给艾罗，笑着道：“希望你可以喜欢。我在我的藏品中精心挑选了一块这样的魔力结晶，应该足够用上很久了吧。”
　　艾罗点点头，将包裹轻轻打开。
　　里面出现的是一块通体水蓝色，触摸上去给人一种十分冰凉感觉的魔力结晶。掂量一下份量……也掂量不出大概多少份量，反正感觉起来比去年那块500克的雷魔力结晶更重！与其说是600克，但这块水魔力结晶可能还要更重一点。
　　看着这么一块不管是质量还是份量都十分上乘的魔力结晶，艾罗现在的心情真的十分复杂。但是现在他也只能笑着点了点头，说了一声感谢，同时也是将身上携带着的购买资金拿了出来，笑着道：“卡彭先生，这里是六百枚金币，您要不数一下？”
　　卡彭笑着，摇了摇头。一旁的提拉米苏见师父不伸手之后，他则是伸出手，将这一袋子的金币拿了过来。
　　“艾罗会长办事，我放心。数就不用了。那么这次的交易完成，事情也解决的差不多了，那我们就走吧。”
　　说完，这两位魔剑士十分有礼貌地向着艾罗缓缓行礼，就如同两名优雅的绅士，更像是两名心平气和，只是渡过了又一个平淡日子的平民一般。
　　望着这两人逐渐远去的身影，艾罗转过头，再次看了看那边躺在地上的尸体，以及四周那些还在这里围观，不知道应该如何是好的群众。
　　片刻后，这位会长终于缓了一口气，将手中的魔力结晶交给后面的酥塔：“你先拿着这东西回去吧。然后，记住，不管副会长说什么，做什么，都不能允许它靠近这块魔力结晶。”
　　酥塔懵懵懂懂地接过魔力结晶，但是显得有些迷茫。不过幸好，在艾罗的再三叮嘱下，她还是点了点头，紧紧地搂着这块魔力结晶转过身，向着公会的方向走去。
　　那么接下来……
　　“镇长。”
　　艾罗捂着自己的头，感受到自己的脑袋里面略微有些抽搐的疼痛，走到早已经被吓呆了的圆奶酪镇长身旁——
　　“我们，准备一副棺材吧。然后要准备一副最好的棺材。至于金额方面嘛……这次的酬劳我不要了，就从原本应该给我的酬劳中抽取吧。”
　　早已经慌了手脚的圆奶酪现在只有点头同意的份。他搓了搓自己的双手，终究还是回过神来，发挥起自己身为一名镇长的责任，叫来几名身强力壮的镇民，把那名水魔法师的尸体扛起来，妥善处理去了。
　　而对于艾罗来说，现在的状况真的很令他头疼……
　　因为他知道，破费的事情，终究还是来了呀……
　　————
　　当夜，晚饭过后。
　　那只猫在看到那么大一块魔力结晶后简直是陷入了发情状态，原本的高傲姿态全都消失，转而围着艾罗的脚不断地喵喵喵地乱叫。
　　说实话，要想安抚住这只猫魔兽实在是花费了艾罗不小的精力，光是这种哄骗外加恐吓的功夫，艾罗就觉得自己已经自称为魔兽饲养大师了。
　　好不容易，处理完副会长和公会内的那点破事之后，艾罗结算了一下今天的收益，终于抽出一点点的空闲时间。也正是这么一点点的空闲时间，让他不得不打起精神，开始今天最重要的工作内容。
　　啪——啪啪——
　　鹈鹕镇内的一家旅店内，艾罗让自己的脸上维持住一种悲伤的表情，带着些许节奏感，叩响了那扇房门。
　　片刻之后……
　　“谁？！”
　　房门内传来一个略带惊恐和警惕的声音，宛如受伤的野兽，极力地想要展现出自己的强大，却又将自己最脆弱的一面完完全全地暴露了出来。
　　艾罗继续维持住自己那悲伤的表情，缓缓说道：“是我，艾罗·加西亚，人鱼之歌公会的会长。”
　　话音落下，房门内的声音立刻停止。
　　过了片刻之后，这扇紧闭的门扉突然打开！紧接着，就是一团高温从中喷射而出，几乎直接朝着艾罗的脸顶了上来！
　　当——！
　　散发着火焰的拳头并没有砸中艾罗的脸，而是砸在了一面仿佛被烧得通红的塔盾之上。里面的爱迪意识到自己的魔法竟然被再次挡下，惊恐地向后跳开！尽管已经伤疲交加，但他还是极力运转起身上的魔法，让自己的身后呈现出火焰魔像的形象，随时随地准备拼命！
　　而这边，艾罗则是轻轻拍了拍同样显得有些惊恐的酥塔的肩膀，让她暂时收起那面塔盾。随即说道：“爱迪法师，请原谅我们公会现在深夜来访，也请原谅我不得不带上我身边的这名圣骑士。毕竟，我不想在还没有说上一句话之前，就被您烧成灰烬。”
　　眼看着艾罗身旁的酥塔，这位魔法师的脚步也是不由自主地向后退了两步。
　　他看了看一旁躺在床上，处理好伤口后刚刚躺下的同僚，再看看眼前这些明显已经全副武装的公会成员，咬了咬牙，说道：“艾罗·加西亚……你究竟想做什么？！”
　　艾罗的脸上依然表现出一副哀愁的模样，让酥塔先在门口站定，自己则是走入房间之中。待得他稍稍审视了一下这间客房内的环境，确认这里的确只有这一个魔法师还能够产生战斗力之后，他终于点了点头，缓缓说道——
　　“爱迪法师，我希望能够再一次地向您确认一件事。那就是我们人鱼之歌，完全没有任何想要对抗皇室的法令，对抗皇家魔法师协会的念头。这个念头以前不曾有，现在不曾有，更何况是将来也绝对不会有。”
　　这些话，这个火焰魔法师会相信吗？
　　这一点不重要，重要的是艾罗已经把自己的话给说了出来。
　　在稍稍稳住这名火焰法师之后，艾罗继续说道：“对于今天所发生的这一切我感到十分的抱歉，这真的是一个不幸的意外，是一个我们所有人都没有预料到的事故。我现在唯一希望的，就是这件事不要成为我们之间的误会，而导致我们双方之间产生任何不必要的矛盾。”
　　“哼，误会？不必要的矛盾？”很显然，艾罗的这番话对于爱迪来说似乎产生了一些反作用，“你公会的那个奇怪的少年战士杀了我的朋友！而且还打伤了我另一个同事，甚至还想要杀了我们两个！这对你来说，竟然仅仅只是一个小小的‘误会’？”
　　艾罗就知道，如果这个问题不解释清楚，那么接下来的事情就会变得更加麻烦！
　　他只能继续保持着一种无奈的姿态，继续说道：“这里面恐怕的确有误会。因为最大的误会就是，那两名魔剑士根本就不是我们公会的成员。是的，我没有说错。他们称呼自己为魔剑士，相信这个称呼，爱迪法师或许会多多少少有听到些许吧？”
　　“魔剑士？那是什么？我没有听说过！我告诉你，别想用这种稀奇古怪的理由来搪塞我！”
　　尽管明知道自己的处境不是很妙，但爱迪还是努力表现出自己的强大。他捏着拳头，背后的火焰魔像若隐若现，似乎只要一个契机，他就会立刻爆发出来！
　　“你们想要斩草除根吗？好啊，来啊！倒是我告诉你，艾罗·加西亚！我们协会是绝对不会就这么算了的！你杀了我们三人以为这件事情就结束了？不！你等着……你给我等着！很快，我们协会的大量魔法师就会来到这个小镇，到时候，我们就会把你们这个渺小的人鱼之歌一鼓作气地摧毁，不留下一砖一瓦，甚至不会留存下任何一个活口！你等着吧！”
　　看着爱迪现在如此激动的情绪，艾罗也是不由自主地皱起眉头。
　　毕竟，这恰恰是他最害怕的事情，也是最不愿意面对的事实。
　　当下，这位会长任由爱迪发泄自己的情绪，等到他终于有些喊不动的时候，这才继续保持着这种哀伤的姿态说道——
　　“我知道，这份误会的确是无法凭借我的三言两语就解决的。所以为了表现出我们人鱼之歌的诚意，我已经和我们镇长商量了，在你们下午离开之后，我们就已经把那台元素机砸毁了。”

###第六百五十二章 无法拒绝的更大“诚意”###
　　听到这条消息，爱迪也是微微一愣，似乎有些没有想到这件事情竟然真的办妥了？
　　艾罗就像是猜到了他的心思一般，点点头说道：“是的，那台元素机已经被我们砸了。我们小镇的元素灯今晚也没有亮起来。您应该察觉到了吧？今晚，鹈鹕镇的街道是黑暗的，没有光芒的。这会导致我们小镇损失许许多多的经济收益，但是毫无疑问，我们的确是愿意遵守皇帝陛下颁布的法令的。”
　　也是到这个时候爱迪才注意到，窗外的街道从黄昏开始就变得越来越黑暗，没有任何一点点的光亮。
　　这种黑暗是如此的浓郁，甚至浓郁的已经化不开了。伸出手指，似乎自己的身体都会被这股黑暗所吞噬一般，没有任何可以寻求的光明竟然是一种如此可怕的事实……
　　“所以……你们？”
　　看到这一幕，爱迪才稍稍有些相信。他转回头，继续望着眼前这个人鱼之歌会长，心中充满了疑惑。
　　艾罗则是苦笑一声，说道：“事情发生的实在是太快，我们小镇已经差不多一年没有经历过这种黑暗的夜晚了。因为现在情况已经大不相同，所以我们其他的公会成员现在不得不在外面的街道上巡逻，努力防止可能会发生的恶性案件。而这种事情在接下来的一段时日内可能会成为常态。我说这些话并没有想要怪罪皇帝陛下的法令的意思，仅仅只是想要表达我们人鱼之歌，表达我们鹈鹕镇对于皇帝陛下，对于皇家魔法师协会没有任何的敌意。这一点，还请爱迪法师一定一定，要为我们转达。”
　　看到艾罗现在的姿态如此的诚恳，爱迪似乎也意识到眼前这个人的确不是来杀人灭口的。当下，他身后的火焰魔像也是稍稍减弱了些许，但心中的那些警惕还是让他没有放下燃烧着火焰的双手，默默地注视着眼前这个矮个子会长。
　　“为了更好地表现出我们公会，以及我们小镇的诚意，您同僚的遗体我们已经妥善放置。明天天亮之后您可以决定是进入我们鹈鹕镇的墓地，还是呼叫马车带走？或许您想要将其火化，带着骨灰盒方便上路？这都没有问题。当然，我们小镇以及我们公会的诚意并不仅仅只有如此。”
　　一边说，艾罗一边从自己的怀中取出一个钱袋。可当他将这个钱袋往桌上放下的那一刻，一丝不以为人察觉的刺痛感觉却是浮现在了他的嘴角上。
　　在紧紧地拽着这个钱袋片刻之后，他终于还是呼出一口气，就像是打定了主意一般，松开手，后退，继续说道——
　　“这些钱，是我们小镇和我们公会想要竭力弥补您同僚的丧葬费，家属赔偿费，以及您这位同僚的伤情补助费用。除此之外，我们还增加了一些希望能够缓解我们双方之间‘误会’的补偿金。”
　　爱迪愣愣地看着这个钱袋子，从那鼓鼓囊囊的包装上来看，里面的金币数量绝对不少。也就在爱迪现在有些懵圈的当口，那个躺在床上的风魔法师却像是立刻理解了什么似的，努力支撑起身体说道：“也就是说，你想要用这些钱来收买我们吗？”
　　爱迪一愣，明显是察觉到了什么，他脸上的表情变得古怪起来，带着一种不敢相信，但又有些迟疑的态度。
　　艾罗连忙摆摆手，带着些许感同身受的语气说道：“哪有！有人死在我们小镇，对于我们小镇来说本身就是一场莫大的哀伤。这并不是收买，而是一种补偿！只是希望我们双方之间可以尽量缓解这其中的误会，不要让我们之间的误会变得更大，产生更多让我们无法互相理解的误会才好。”
　　一边说，艾罗一边向着门口退去，表现出一副远离那个钱袋子的模样。
　　爱迪瞥了一眼艾罗，再次瞥了瞥那个钱袋子。片刻后，他又转过头再次看了看艾罗。这两两三次的转换之后，他的目光开始投向自己那个还躺在床上的同僚。
　　风魔法师现在也是盯着那个钱袋子，见爱迪现在看着自己之后，他想了想，朝着那个钱袋子撅了噘嘴：“看看？”
　　既然风魔法师都这么说了，那么爱迪也不好再拒绝。他走到桌子旁拿起钱袋，打开看了看里面的数量。很显然，在袋子打开的那一刹那，他的整张脸都被里面闪烁出来的金色给印成了黄色！
　　之后，他连忙收起钱袋子的口，走到那名风魔法师的身旁，再次打开钱袋子，让里面散发出来的金色再一次地在这名风魔法师的脸上印了一下。
　　“你觉得……怎么样？”
　　一直到钱袋子的口被再次收起来之前，风魔法师的眼睛都直勾勾地盯着里面，无法转移。而爱迪则是在收起袋子之后，小心翼翼地问了一句。
　　风魔法师的嘴角戴上了一抹玩味的笑容：“我觉得吧……这个呢……可以商量。”
　　爱迪的眉头也是皱起，很显然，他之前从来没有接受过这种东西，更没有处理过这样的事情。
　　一直以来，爱迪·无敌，都是作为皇家魔法师协会的一名忠实成员，勤勤恳恳地履行自己的工作，完成协会所布置的任务。
　　但是到现在，任务……似乎已经完成了？而人鱼之歌和自己之间所产生的种种不快，这位会长都将其称之为是一个“误会”？
　　那么，自己死掉的那名同僚……如果说这次的行动中唯一出现的一个意外，就是这名同僚的话……
　　还是说……这名同僚的死，其实是一个所有人都不想看到的，也无法避免的，无法被任何力量所阻挠的“意外”？
　　嗯，如果是“意外”的话……
　　袋子里面的那些钱，从某方面来讲，也算是……足够了吧？
　　更何况，自己的另一个同僚，不是也说这件事情……是一件“可以商量”的事情吗？
　　眼见这两人现在的情绪比较稳定，艾罗心中也是略微呼出一口气，这才将脸上的那种悲伤情绪转换成普通色彩，继续说到：“那么，请问两位是觉得在我们鹈鹕镇举行葬礼，还是降遗体搬运回首都，然后通知您同僚的家人呢？
　　爱迪微微愣了一下，随后转过头和那个躺在床上的风魔法师确切商量片刻后，说到：“他没有什么家人，所以干脆就在你们小镇埋葬了吧，长途颠簸也不是什么好事。”
　　那边的风魔法师则是在爱迪说完之后，就像是想要强调一下地说到：“不过，他的抚恤金我们会帮他带回去的。毕竟他可能还有一些后事需要处理。嗯，就这样吧。”
　　爱迪转过头，再次和自己的同僚互相撇了一个眼色，似乎是在进行某种询问。风魔法师冲着爱迪用力地点了点头，过了许久，爱迪也似乎是接受了这份协议，带着些许的迟疑，但终究也还是点了点头。
　　见此，艾罗终于长长地呼出一口气，脸上的那股淡漠也开始转变成了笑容，说道：“那还真的是感谢两位能够帮忙了呀。如果我们双方之间的误会能够解开，相信这对于我们双方来说都是一件好事。””
　　“哼，误会是解开了，但是问题却并没有解决！”
　　爱迪放好那个钱袋子，就像是人生中的某个开关被彻底打开了一般，立刻转换成了一本正经，一脸正气的表情，义愤填膺地说到：“我的朋友！你们知不知道他是我最好的朋友！我们以前一起喝酒，一起训练，还睡在同一个寝室！我们一起从魔法学院毕业，可以说我和他在一起已经好多年了！那么多年的友情，结果现在我却不得不看着他死在这里，死在你们这个鬼地方！”
　　艾罗连连点头，陪着笑。只是后面的酥塔似乎有些看不懂现在这两名魔法师的情绪，一时间不知道应该表现出什么样的表情。
　　“你们就直说吧！你们打算怎么处理那两个魔剑士？！”
　　终于，这个话题还是出来了。
　　艾罗略微吸了一口气，脸上浮现出为难的表情，说道：“那个嘛……爱迪法师您也明白吧？他们两个并非我们公会的成员。所以我们公会实在是没有办法管束他们……除非能够有正式的逮捕性质的委托，那么我们公会可以接受委托来帮助皇家魔法师协会拘捕他们。”
　　“我们打不过吧？”
　　后面的酥塔终于忍不住，开口问了一句。
　　“别说废话。”
　　艾罗啐了她一句，继续转过头来向着那边的爱迪两名魔法师，继续笑着道——
　　“当然啦，这次的事件您两位应该也看到了。那对魔剑士师徒嘛……的确实力比较强悍了一点。恐怕就算真的给出委托，那可能也是一笔很大的价码。更有可能的嘛……则可能是委托费不够，我们恐怕无法接。到那个时候，如果两位魔法师愿意亲自动手的话，我们也不会有任何的意见。”

###第六百五十三章 愁容满面###
　　这句话已经摆明了人鱼之歌做不了，这两名魔法师互相看了一眼对方，似乎也对于这个答案心有余悸。只是脸上还是要摆出一副信誓旦旦的模样，让爱迪继续说道：“不用了！这是我们皇家魔法师协会和这两个魔剑士之间的事情。所以我们一定会亲自对他进行抓捕的！等到我们回到协会，自然就会调集人手来把这对混蛋师徒抓捕归案，到时候可能也需要你们人鱼之歌前往首都的法庭作证，证明他们的确是杀害了我最亲爱的同僚！”
　　艾罗连连点头。
　　当下，他再次和这两名魔法师之间寒暄了两句之后，就在会谈双方全都脸上挂着微笑的情况下结束。
　　在向着这两名魔法师道谢，让他们好好休息，然后可以尽早离开鹈鹕镇，转身打算离开的时候，艾罗突然想到了什么，一只手抓着门把手，转过头来问道：“对了，爱迪法师，有一件事情我一直都想要问，但或许会显得太过失礼。那个……那名水魔法师既然要在我们小镇入葬，可我们却发现到现在还不知道他的名字。请问……他叫什么？”
　　爱迪微微一愣，但随后点了点头说道：“福盖特。”
　　艾罗点点头，脸带微笑，继续问道：“好的，福盖特，这是姓氏还是名字？”
　　爱迪：“姓氏。”
　　艾罗哦了一声，问清楚怎么拼写后继续问道：“那么名字呢？”
　　对此，爱迪却是猛地愣住。他歪着脑袋，眯起眼睛，似乎正在思考某种十分超前的魔法谜题一样，显得有些迷茫。过了片刻之后，他转过头望着旁边躺在床上的风魔法师，但是这名风魔法师也是一副大眼瞪小眼的模样，很轻微地摇了摇头。
　　这一刻，艾罗知道自己好像问了一个不该问的问题。
　　同样的，爱迪也是立刻摆出一副烦躁的模样，挥了挥手，大声呵斥道：“你问那么多干嘛？有意思吗？”
　　艾罗连忙点头，笑着道：“没有没有！当然没有任何的意见！那么，两位晚安！再见！”
　　看到艾罗和那名女性圣骑士全都离开房间之后，爱迪这才长长地松了一口气。
　　不过下一刻，他从自己的怀里取出那个钱袋子，掂量了一下，感受着那份沉甸甸的感觉，脸上的紧张感立刻就被冲淡了不少。
　　“喂，福盖特叫什么名字？”
　　躺在床上的风魔法师一脸苦思冥想的模样，问了一句。
　　爱迪则是继续掂量着手中的钱袋子，只是淡淡地回了一句——
　　“忘了。”
　　————
　　回公会的路上，艾罗一句话都没有说。
　　这种沉默让陪在后面的酥塔显得有些紧张，更有些害怕。
　　毕竟一直以来，她知道的人鱼之歌公会会长总是一副在脸上挂满了笑容，似乎任何时候都能够处变不惊的感觉。
　　或许正是因为这样的变化，酥塔开始对艾罗的了解更深了一层。尤其是看着这位会长现在极力迈开步子，每一脚踩下去似乎都有一种想要剁碎地面一样的感觉，更是让酥塔不由自主地陷入了沉思。
　　临近公会，艾罗的脚步突然停住。他回过头，看着后面因为突然停住而显得有些困惑的酥塔，重新展露出笑容：“回来路上的时候发生的事，可别和大家说啊~~~”
　　酥塔懵了一会儿，随即道：“说？说什么啊？会长你可是什么都没有和我说啊？”
　　艾罗耐着性子，只能继续摆摆手，说道：“总而言之！别和大伙儿说我不高兴的模样！只是……唉，算了，我怎么可能会高兴呢？这种状况下，以我在你们这些人眼里的形象如果还高兴的出来那还是我吗？可恶，可恶啊！我就是这个样子啊！装没事好难受啊！我不装了！可恶可恶可恶！”
　　说着，艾罗就像是想要把心中的郁闷一口气全都发泄出来一般，来到公会大门前，更是抬起一脚，直接踹在了大门上，想要来一个破门而入！
　　碰——！
　　只是一脚之后，大门却是纹丝不动，而艾罗却是因为用力过猛，现在只能捂着自己的膝盖和小腿，蹲在大门前呜呜呜了起来。
　　很快，门内传来挪开插栓的声音，随着大门打开，里面的可可一脸警惕地探出脑袋，但在看到正在被酥塔安慰的艾罗之后，这个小丫头立刻兴高采烈地拉开大门，上前来一把拉住艾罗的肩膀：“会长哥哥！会长哥哥你回来啦！会长哥哥你怎么啦？为什么你脸色那么难看？是谁欺负你了吗？！酥塔姐姐，你们遇到敌人了吗？！那两个魔法师攻击你们了吗？！混蛋！我现在就去教训他们！”
　　说着，这个小丫头立刻就抽出腰带上挂着的魔杖，一副就要找上门去和人家进行一场魔法对决的模样。
　　这倒是吓得艾罗连忙伸出手阻拦，强行撑起脸上的那抹笑容：“没事！我……没事！只是崴了一下脚，很快就好了！你可别去找人家啊，我今天赔的钱已经够多了，你可别再给我添乱了呀！”
　　说到钱，艾罗觉得自己一边说一边都快要哭出来了。如果不是顾念在面前大伙儿都在的话，他觉得自己真的会立刻哭出来。
　　被可可搀扶着走进公会，艾罗在沙发上坐下，脸上倒是一脸的忧愁。过了片刻，他见所有成员现在都聚集在面前，这才叹了口气，说道：“现在情况怎么样？”
　　忌廉率先开口，说道：“会长，因为我们毁掉了元素机的缘故，所以现在小镇里面的所有元素灯都熄灭了。晚上闹出的事情真的很多，我看许多人都已经习惯了元素灯提供的光亮，所以都没有办法适应。”
　　可可连连点头，说道：“对啊对啊，以前晚上我们小镇上到处都是灯光，就算是晚上九十点钟的时候，也会有人在外面散步休闲。可是现在，会长哥哥你看现在才几点啊！这才刚刚过七点，路上全都黑灯瞎火的，连一盏灯都没有，这可怎么办啊！”
　　艾罗略微点了点头，目光转向那边的布莱德和芭菲。
　　布莱德则是摸了摸自己的后脑勺，笑着道：“灯光灭了，的确有一些人开始动起了歪脑筋。在我们这里游客增多的时候时不时地就有小偷来偷东西，今天这样一个突发事件，我才巡逻了一个小时就已经抓住三个了。不过现在大伙儿应该都已经回旅馆或是回家了吧？路上也没有行人了。”
　　玛歌则是继续看着自己的手指甲，一副满不在乎的模样：“嘛，我们的镇长倒是想要立刻将以前的油灯拿起来挂上。不过那些油灯已经一年不用了，都是污垢，而且还有很多破损。再加上我们小镇一年都没有采购灯油，现在突然间也没有什么燃料可以来燃烧照明。”
　　艾罗点点头，说道：“的确，真的要采购的话估计也要等到明天天亮了吧……”
　　玛歌则是呵呵了一声，继续表现出自己的无所谓：“天亮？哪里那么简单啊。由于我们小镇一直在使用元素灯的关系，所以一直以来泄湖城的灯油商都不来我们小镇了。如果突然间要采购大量的油灯，价格方面可不是一个小数目。我看那个胖子镇长在谈到紧急采购时候的那张脸，说来好笑，我觉得他是想死的心情都有了。”
　　是啊，何止圆奶酪镇长，艾罗现在也有一股想死的心情……什么叫做亏血本啊？好不容易有点起色的生意，结果还没等完全发育完全后就立刻被抽血，这种痛苦的感觉真的是和想死没有什么区别了！
　　环视一圈，没有看到起司，艾罗随即问道：“我们的血族呢？”
　　布莱德则是跟上，笑着说道：“起司的话他出门巡逻去了，今天晚上我们小镇的光线暗淡，但是他不会受到影响，为了维持住我们小镇的治安，所以他自告奋勇地担当起夜晚巡逻的工作。”
　　芭菲也是跟上说道：“对啊对啊！就是因为起司大叔能够帮忙巡逻，所以我们才能够回来的。”
　　稍稍想想，起司从一开始的对人鱼之歌的事情完全不上心，到现在愿意为了整个鹈鹕镇的安全而主动担当起夜间巡逻的工作，这未尝不是一件让人可喜的变化啊。
　　只是这么一点点的乐趣也并不能让艾罗的心情彻底好转。过不了片刻，会员努力的喜悦就被金钱损失的痛苦所掩盖。再过片刻，艾罗觉得自己差不多真的要哭出来了……
　　“会长哥哥……”
　　可可再次上前来，轻轻挽住艾罗的胳膊。
　　感受到可可的安慰，艾罗连忙调整自己的心态，强迫自己继续笑出来，摆了摆头，笑道：“放心吧，我没事。嗯，大家今天一天也辛苦了，都回去休息吧。酥塔，谢谢你陪我走这么一趟，你也去休息吧，公会内的事情不需要再做了。”
　　众人你看看我，我看看你，在确定自家会长的确没有什么话好说的了之后，终于还是点了点头，各自散开，前往休息去了。
　　而艾罗也是强忍着心中的疼痛，走到柜台前，打开自己的账簿，拿起笔。

###第六百五十四章 “误会”伤钱###
　　虽然这件事情已经成为了事实，但是真的要接受事实的时候，这种心痛的感觉还是让他忍不住手脚抽搐了一下。
　　在过了许久之后，他才猛吸一口气，在账簿上写下——
　　维稳工作：-200金。
　　写完，他连忙合起账簿，就像是不想再看这东西似的，立刻飞也似地上了楼，钻进自己的房间里面，扑向床铺，抱着枕头轻轻地抽泣了起来。
　　啪——啪啪——
　　敲门声传来。
　　而且，这如此熟悉的敲门声，不用开门艾罗就知道来的究竟是谁。
　　他抬起头，用手稍稍擦去眼角的泪水，起身开了门。
　　果然，娜帕早已经在外面等候多时了。
　　这只猫魔兽默默地看着现在有些红眼圈的艾罗，片刻之后，它还是飞了进来。待得艾罗关上门之后，这只猫在半空中转了一圈，就像是下定一个决心似的，飞到艾罗面前，张开四肢：“我现在特地允许你揉我。好了！我准备好了！来吧！这次我不会反抗的！”
　　本来艾罗还有些伤心，但是现在看到这只猫这样的表现，心中的委屈和伤感一时间不由得减少了一半多。
　　他噗嗤一笑，伸出手一把将娜帕搂住，抱在怀里轻轻地揉着它的毛，笑道：“谢谢你啊，这个时候来关心我。”
　　娜帕努力蜷缩着身体，不让这个会长把自己揉的太过分，说道：“你啊，关心你可是应该的！别说我，我们公会的哪个人不关心你？我知道你现在心里很委屈，也很伤心。但是你也要知道，大伙儿都在，在你们人类世界不是有这么一句话吗？在这个世界上，是没有一个人可以独自面对所有问题的。”
　　艾罗笑了笑，将这只猫举起，干脆地躺在床上，让它能够趴在自己的肚子上。
　　在被揉了好几分钟之后，娜帕见艾罗依然不说话，终究还是有些受不了，它从手掌下探出脑袋，踩在艾罗的胸口，低下头看着他：“如果你觉得很不爽的话，我可以帮你教训一下那对师徒。如果你想要他们死……我也可以试试。”
　　艾罗撇撇嘴，说道：“我想要他们的钱，你有办法吗？”
　　娜帕立刻摆出一副无可奈何的表情：“其他问题都好商量，我已经说过了，哪怕你是要那对魔剑士师徒死，我也可以努力去试试看！你今天不是带回来一个很重的魔力结晶吗？只要把那个给我，那么我就可以……”
　　艾罗立刻支撑起脑袋：“说了半天，原来你是在打这个主意啊？”
　　娜帕显得有些紧张，连忙飞起来，不断挥舞自己的两只前爪：“不是不是！我只是说我可以做到而已！你看啊，元素机现在已经被毁了对不对？而且现在你们人类已经下了法令不准再使用元素机了对不对？这样的话，那块魔力结晶放在我们公会放着也是放着，那还不如给我，这样我就可以更好的帮你！你说对不对？”
　　别的都好商量，只是这件事情实在是有些为难。
　　艾罗叹了口气，再次伸出双手轻轻地搂住娜帕，重新拉回怀里揉着。
　　一边揉，他一边笑着说道：“娜帕，你说啊，如果你的主要功能并不是那种可怕的让我完全无法理解的力量，而是可以帮助我更好的赚钱的话，那该有多好啊？”
　　眼见艾罗转移话题，娜帕也知道，自己的想法现在算是到头了。很显然，它显得有些无奈，耳朵耷拉着，趴在艾罗胸口，哼哼地道：“其他的都好说，但是帮你们人类赚钱这种事情，我是真的没办法。对了，我不准你把我当成宠物拿出去展示，也不准把我卖了，懂不懂？你敢把主意动到我的脑袋上，等我回味过来之后立刻就来咬死你！”
　　艾罗嘴上笑嘻嘻，但是心里已经妈卖批。毕竟，他本来的想法就是把这只猫当成最后的储备金用的。
　　唉，算了！相处了那么长时间，一想到真的要把娜帕卖掉的话，还真有点舍不得。
　　娜帕缩着脑袋，见艾罗不再说话之后，才再次问了一句：“现在已经是五月份了，我们九月份要启程的话，那么只剩下四个月了。你……现在还有多少钱？”
　　艾罗微微摇了摇头，说道：“两百多金，本来按照我的看法，到九月之前我应该是可以赚到目标金额的。但是，事实证明计划真的要永远都赶不上变化。”
　　这个状况真的很糟糕，娜帕的情绪也是不由自主地有了些许焦急，它努力探出脑袋说道：“那怎么办？现在有什么其他的补救方法吗？你年底如果凑不到1000金的话，究竟会怎么样？话说回来，你到底是和谁打了赌？我陪你们一起去首都，然后把那个家伙干掉的话有没有用？”
　　艾罗不由得再次笑了起来，不管怎么说，这只猫魔兽动不动就要用杀人来解决问题的想法虽然有些可怕，但看在它那么可爱的份上……算了。
　　另一方面，现在的状况的确不容乐观。事情变得有些棘手，资金方面不充裕，而且时间很赶。
　　在这样的状态下，究竟要怎么样才能够在年底前凑足1000金呢？
　　“娜帕，虽然有件事我之前一直都没有想过。但是现在我觉得，我或许真的要做一些超出常人所能理解的事情了。”
　　娜帕的耳朵猛地竖起，它看着面前的这个人类，看着他眼神中的冷静，听着他呼吸的安定。
　　这并不是一个被逼到极限的人所能够表现出来的状态，而更像是一个有着游刃有余的状态，甚至有着无数后招，准备充分的人类！
　　“你想到办法了？！”
　　“没有。”艾罗笑了笑，说道，“但是让自己冷静下来思考一下，总比一天到晚愁眉苦脸的好吧。”
　　娜帕原本翘起来的尾巴现在终于还是弯了下来。一时间，它开始觉得自己为这个人类担心那么多似乎完全是多余的！
　　可是在看到艾罗那双温和的眼神之后，它还是叹了口气，说道：“你想到了什么？说说看吧。事先声明，我真的没有办法帮你赚钱，所以你如果是问我你的主意可不可行，我可答不上来。”
　　艾罗也不需要娜帕帮自己出谋划策，相比起来，他现在更重要的是将心中的想法说出来，这样才能够让他更加仔细地考虑这个方法。
　　艾罗的嘴角翘起，似乎动了什么歪脑经。他抱住这只猫魔兽，笑着说道：“喂，如果我刚才没有听错的话，你说你能够跟着我一起去首都，对吧？”
　　娜帕微微一愣，想了想后说道：“的确可以，只要你能够提供我一些魔力结晶，那我就可以离开这个小镇了。”
　　“你不能离开这个小镇？什么情况？”
　　“啊……没什么情况，就是没有魔力结晶的情况下，我走不了远路，会很累，你明白的，就是那种……那种……就好像你们人类没有储备干粮没有办法走的很远是同一个概念，这下你明白了吗？”
　　艾罗还是觉得自己好像知道了些什么很奇妙的事情，但是现在也没有功夫再去管。他略微呼出一口气，说道：“本来吧，我是想着要这场公会冠军战可以仅仅当成我们公会的一种历练。但是现在看来，我们公会的资金链可能会先一步的断裂。如果你能够和我们一起走的话，那么说不定还可以赢下这场公会冠军战，拿到那象征优胜的500枚金币的奖励。”
　　说着，艾罗再次撇了一眼这只猫，似乎是想要看看它是不是能够有什么态度改变？但是很可惜，这只猫现在一点都没有搭腔的意思，那艾罗也只能叹了口气，继续说道：“但是现在，我觉得我们公会恐怕真的是要想办法乘着这一次的公会冠军战狠狠地捞上一笔了。”
　　娜帕想了想，歪着脑袋说道：“你是想赢取这场比赛？”‘
　　艾罗笑了笑，但却是轻轻低摇了摇头：“想要赚钱，没有必要非要赢得比赛啊。嗯……我只是觉得，既然那么大的活动，那么商机肯定也会非常的充沛。如果可以的话的确有很多东西可以好好考虑考虑……不过相对应的，我也希望你能够和我一起前往首都，毕竟你的知识比我要丰厚的多，有了你的帮助，赚钱这件事才能够更加稳当。”
　　娜帕现在依然表现出一副无可奈何的模样，说道：“我已经说过了，如果想要我前往首都，那么我就需要一大块的魔力结晶。你今天带回来的那颗就不错，给我吧？给我的话，我真的可以陪你们一起去首都的！”
　　对于娜帕，艾罗其实是有些隐忧的。
　　毕竟一直以来，他都坚持不能依靠这头魔兽……或者说，大量依靠这头魔兽来赚钱。
　　这种决心已经持续了差不多两年了，如果在最后关头破功的话，那是不是等同于自己之前的努力都白费了？
　　当然，作为一个商人，艾罗绝对不会去顾忌自己的沉没成本之类的东西。真正让他担心的，是依靠这只小猫的力量这件事情，会不会被自己约定的对象察觉？

###第六百五十五章 备战###
　　如果自己真的依靠这只小猫获得胜利，但是最后却还是被对方察觉其中的问题的话……
　　哈，那么自己之前的三年，恐怕就是真的一场空了。
　　看着娜帕，艾罗的脸上阴晴不定，似乎在不断地犹豫什么，时而做出些许决断一般的情绪，又时而表现出一副优柔寡断的现象。
　　看到这里，娜帕抬起自己的爪子，轻轻地拍在艾罗的胸口，说道：“看起来，你真的有很多的问题。如果你真的有那么多顾忌的话，那我就不陪你去首都了吧。”
　　艾罗微微一愣，随即笑着道：“你不要那块魔力结晶了吗？”
　　娜帕从艾罗的怀中钻了出来，在半空中转悠了一个圈，缓缓说道：“你如果想给的话早就给了，都缠着你说了那么多了，你还是不给，那么就真的是没有办法了。没有了那块魔力结晶的话我就继续待在这里等你回来。只不过这一次……”
　　说到这里，娜帕的眼神突然开始显得有些暗淡起来。它的尾巴略微垂下，想了想后，缓缓地叹了口气——
　　“只不过这一次，你要离开的时间有些长。从九月份出发开始，一直到明年一月份你才能回来吧？这差不多五个月，半年的时间呢……”
　　一直以来，艾罗都在思考自己的问题，但经过娜帕这么一说，他才突然意识到，如果为了参加公会冠军战而离开鹈鹕镇的话，那么这只猫就要在这个空空荡荡的公会之内一直呆上五个月的时间！
　　“你寂寞了吗？”
　　艾罗笑了笑，起床，凑上前贼兮兮地笑了一声。
　　这只猫魔兽连忙蜷缩起身子，一副满不在乎的表情：“谁！谁寂寞了呀！那么多年我都独自一个熬过来了，怎么可能会因为你这样的说法就寂寞了？开玩笑！”
　　艾罗再次伸出手，将这只猫一把搂入怀里。而娜帕在挣扎了两下之后，就再也不挣扎，乖乖地趴在艾罗的怀里，不动弹了。
　　说真的，如果真的和这只猫分开那么多时间的话，艾罗也觉得自己可能会寂寞。
　　可是……嗯……好吧，就这么办吧。
　　“娜帕，我问你一件事。”
　　下了一个决心之后，艾罗深吸一口气，一脸正色地说道——
　　“你如果完全不展现出力量的话，你能不能伪装的和普通的猫咪一样？”
　　娜帕微微一愣，抬起脑袋，嘴唇上的胡须微微抖动：“什么意思？”
　　艾罗笑道：“我想了想，我把那块魔力结晶完全给你，让你能够陪着我们一起去首都。但是在前往首都的这场旅程之中，你不能用任何有关魔法的方法来帮助我，就算是你想要使用魔法，也不可以有任何的特殊之处。比如说展现的太过强大，也不能表现出独特性。基本上来说普通的魔兽会做什么你就做什么，不会做什么你就不要做。这样的情况下，你能够忍耐吗？”
　　这位副会长似乎很奇怪艾罗如今的想法，但是在思绪了半天之后，它还是轻轻点了点头，说道：“可以，不
　　就是继续发懒嘛，我没有问题。”
　　艾罗呼出一口气，继续问出下一个问题：“那么你的伪装是不是可以不被人发现呢？尤其是在有着大量魔法师的首都，你能不能做到在长达小半年的时间里面都不会被人发现你的真正实力？嗯……也就是说，那种可以轻轻松松收拾一名强大魔法师的力量，能否不被查到？”
　　娜帕微微晃了一下脑袋，也开始用一种十分认真的口吻说道：“也就是说……反魔法侦查吗？嗯……我不知道以我现在的能力能够做到何种程度，但如果对方不是特地来对我进行魔力检测的话，我想应该没有什么问题。喂，你那么紧张，没事吧？和你签订这份一千枚金币合同的对方那么强吗？手下还有大量的魔法师？你究竟是什么身份？”
　　一时间，艾罗知道自己说过头了，连忙摇摇头，笑道：“你想多了啦，我这种商人最先想到的当然是自己的资金安全啦！如果你不小心被查出来魔力很强，那么谁能保证这个消息不会传到我的约定对象的耳朵里面去呢？对吧，嘻嘻。”
　　娜帕倒是哼了一声，缓缓道：“我倒是觉得这没有什么意义。不过，如果你坚持的话那我也无话可说。”
　　既然娜帕已经答应，那么艾罗也没有什么好说的了。
　　当下，他带着这只猫魔兽走出自己的房间，来到公会后面的炼金室，打开保险柜，将那枚超重的水魔力结晶取出来，摆放在这只猫的面前。
　　打开包裹，魔力结晶中蕴含的光芒即便是艾罗这种完全没有魔力亲和的人也能够稍稍感受到其中的那股汹涌澎湃的感觉。
　　接触时间长了，艾罗甚至还会感觉自己的心跳都不由得开始加速，似乎马上就要昏过去了一样。
　　娜帕则是紧紧地盯着眼前这块魔力结晶，看得出来，这只猫是真的很想立刻扑上去，尽情地吸吮其中的力量。
　　但在扑上去之前，它那即将伸出去的肉球爪子终究还是停住了。它回过头，再次地向着艾罗确认道：“你确定，真的没有问题吗？这块魔力结晶可是用鹈鹕镇的资金买的，被我吸收了之后你拿什么赔给鹈鹕镇？”
　　艾罗呵呵了一声，耸了耸肩，笑着道：“这个问题你就不用担心啦。没有了元素机，魔力结晶对于鹈鹕镇来说本身就用处不大。而且，做生意嘛，负债不是很正常的事情吗？只要在这次的公会冠军战上可以一口气赢回来，那么就没有关系了！”
　　是啊……一口气赢回来！
　　现在对于艾罗来说已经逼近问题的极限！到了现在还瞻前顾后的话，那就真的输定了！所以他现在最需要做的，就是尽可能地提升资深公会的实力！
　　得到艾罗的首肯，娜帕终于点了点头。它再一次地转向这块魔力结晶，感受着其中宛如海潮一般涌动的庞大水元素。
　　在几个呼吸之后，娜帕的小肉爪终于慢慢地按在了那水晶之上……
　　“嗯？没什么反应？”
　　和原本以为会发生爆发性场面的想象有些不
　　同，这魔力水晶竟然没有任何的变化？
　　可就在艾罗以为这一切都不会发生的刹那，娜帕身上的毛发却是突然间全都竖起！一股如同爆炸一般的巨大水浪气息瞬间就从那颗魔力结晶中涌现出来，如同海啸，将艾罗重重地撞在炼金室的墙壁上！
　　水蓝色的光和足以让人窒息的气浪压着艾罗，让他看不清炼金室内究竟发生了什么。而在这团巨大的光芒之中，他却是能够体会到这些爆发而出的光芒似乎正在被某种东西吸收！
　　汹涌的海浪疯狂拍打在艾罗的脸上，但这股海浪来得快，去的也快。
　　前后不过一两分钟的时间，整个炼金室内就从喷涌而出的喷泉变成了一个巨大的魔力漩涡！伴随着一阵又一阵让艾罗身不由己的拉扯，这些魔力开始迅速向着这个房间中央的某个物体汇聚而去！
　　“呼……呼……”
　　巨大的离心力将艾罗从墙壁上拉扯下来，随后又甩到另外一块墙壁上。
　　但是在这样不断地折腾之中，他觉得自己似乎看到了什么东西？
　　在那团水蓝色的气流之中，一个十分巨大，但却完全说不出具体是什么模样的影子矗然而立！
　　“啊——！你……！”
　　刹那间，所有的吸扯力量全部消失，迅速涌入那个处于中央的猫魔兽身上。
　　而那巨大的影子也是伴随着这股吸力的消失同样消失不见。
　　再定睛一看，那块巨大的水魔力结晶现在的颜色已经完全暗淡，变成了一块不满龟裂的普通石头。而再看那只猫，它现在悬浮在半空，浑身上下都漂浮着五颜六色的光芒，似乎正在酝酿着什么，又像是有什么东西即将破茧而出！
　　这样的场景一直持续了将近五分钟之后才缓缓消失。但紧接着，娜帕却并没有表现出一副精神奕奕的模样，反而像是脱力了一般从半空坠落。
　　“娜帕！”
　　艾罗眼明手快，连忙伸手抱住这只小猫。
　　躺在艾罗怀里的娜帕十分疲倦地睁开眼睛，在看到眼前的是这个自己这两年最亲近的人类之后，这才放心地闭上眼睛。
　　“我……没事……让我……休息……”
　　说着，它的身子就完全蜷缩了起来，闭上眼，呼呼地睡了过去。
　　而抱着它的艾罗倒是有些尴尬。他看了看旁边已经完全粉碎的魔力结晶，眉头也是不由自主地皱了起来。
　　“我说你啊，至少告诉我你现在能够做些什么了吧？唉……真的希望我的钱不要白白浪费了才好……”
　　无可奈何之下，艾罗只能将这只猫抱回猫屋休息，自己也是回房间，苦苦思索接下来的问题去了。
　　——1303年5月10日，维稳工作：-200金，花妖精物品贩卖：30金，妖精之森旅游：25金，伙食费：-6银8铜，学生学费：3金6银，学生餐费：-1金2银，工资：-5金8银6铜，结余：257金6铁——

###第六百五十六章 坏消息###
　　由于有了人鱼之歌的打点，所以皇家魔法师协会的那两名魔法师倒是并没有表现出多少的仇视。
　　不过为了安全起见，他们第二天还是在检查了一下那台元素机，确认的确已经被砸坏之后就连忙雇佣马车离开了鹈鹕镇，甚至连葬礼都不参加了。也不知道他们在回到首都之后究竟会怎么报告他们同僚的死亡这件事呢？
　　但，至少对于鹈鹕镇来说，这件事情算是暂时告一段落了。圆奶酪镇长虽然也很心疼自己花了很大一笔钱来给这两名魔法师送礼，但是事情能够结束就最好，接下来协会即便真的来人了，也可以有回转的余地，不会让自己这个镇长掉脑袋。
　　幸运的是，在这次的攻击事件结束之后，那对魔剑士师徒倒是并没有再来鹈鹕镇。他们就像是完全蜷缩在远处的天鹅堡内一般，对于魔法师的离去完全不关心，也不在乎。有的时候艾罗向瑞驰子爵问起来，也没有办法得到一个确切的消息。只能听说那对师徒正在不断地研究一些奇奇怪怪，无法理解的东西，仅此而已了。
　　没有了元素机，对于鹈鹕镇来说的确造成了不小的麻烦。
　　最直接的影响就是导致晚上的夜生活乐趣明显下降。
　　过不了几天，一过晚上六点，街道上就已经没有什么摊位和行人了。而那些花妖精们对于这片布满了黑暗的街道似乎也没有多少兴趣，等到太阳下山之后基本上也就飞回闪耀森林，不再过来。
　　虽然圆奶酪镇长花了好大的力气终于采购来了一大批的灯油，再把之前收起来的油灯全都挂在街道上亮起来，但是油灯的光芒哪里来的元素灯来的稳定？而且那光芒也太过暗淡，甚至根本就没有办法持续一整晚地明亮。
　　在点了几天，看看灯油钱的支出实在是有些过分之后，圆奶酪镇长终于还是无可奈何地放弃了这个决定，收起了油灯。
　　作为鹈鹕镇的镇民们来说，现在只不过是回归了他们过去几百年来都一直经历的事情。
　　但是作为已经品尝过元素灯所带来的好处的他们，现在让他们再次回归到那种可怕而黑暗的夜晚中去，却是已经难为他们了。
　　也正是因为如此，整个鹈鹕镇上开始飘荡起了一片哀愁的气息。而且艾罗相信，这种气氛在短时间内应该没有办法消除了吧……
　　不过，对于那块魔力结晶的事情，圆奶酪倒是没有向艾罗催讨。
　　或许这位镇长自己也默认了魔力结晶与其放在镇长办公室，还不如放在更加懂行的公会内来的更加保险了吧。
　　但是另一方面，虽然没有了夜生活，但花妖精这一块的生意终究还是没有失去。晚上的生活变得清净，倒也是让白天的交易与旅游变得有些许的频繁起来。
　　只是这种频繁也是短时间的，收入方面也是肉眼可见的下跌啊。
　　这一天，也就在艾罗正在努力为了手中的账簿而发愁的时候，一个急躁的推门声却是一口气地砸开了这座公会那显得已经有些冷清的大门。
　　“艾罗会长！艾罗会长！”
　　随着这一阵风风火火的咆哮声冲进来的，正是已经成为一名铁匠的威士忌。
　　进门来的他看到公会内人员齐全之后，立刻舒了一口气，随即再次紧张地喊道：“出事了！出大事了！艾罗会长，还有大家！快点！快一点！”
　　由于鹈鹕镇的生意逐渐下滑，所以人鱼之歌的公会成员也是难得一见地在白天都聚集在一起。正坐在天花板上的吊灯上的忌廉一跃而下，说道：“你干嘛那么急巴巴的？怎么了？冷静点说。”
　　威士忌伸出手搭住忌廉的肩膀，努力让自己缓了一口气之后，这才再次开口说道：“出事了！出大事了！涤纶……涤纶和那些木工们打起来了！不对不对……更重要的是，伐木老爹去世了！所以他们打起来了！”
　　“伐木老爹？！”
　　听到这个消息，艾罗猛地从座位上站了起来！
　　前一段时间伐木老爹的身体就已经有些糟糕了，事实上艾罗也已经做好了这个心理准备。但是现在真的听到这位一手建造了整个公会的老爹去世，他还是能够感觉到心中有一种被猛击一下的感觉。
　　但还轮不到艾罗来感受悲伤，威士忌立刻上前来敲着桌子，大声道——
　　“快点！我们还是快点！那个家伙已经快要不听我劝了！我想了想，我们鹈鹕镇也就你们人鱼之歌有能力阻止那个家伙，所以……所以快点吧！别把事情闹得更大！”
　　说着，威士忌已经等不了，转身就冲出了公会大门，向着伐木老爹家的方向跑去。
　　公会众人纷纷聚拢过来，看着打开的房门，再看看他们的会长，等待一个命令。
　　艾罗则是转过头看了一眼众人，除了起司一如既往地在房间里睡觉之外，其余人都在。他咬了咬牙，感受着心中传来的那股伤痛，一挥手：“走！”
　　————
　　跑出公会，向着目标前进。
　　今天的天气真的不是很好，阴沉沉的天空宛如一团灰黑色的棉絮，里面夹杂着太多复杂的东西，看得人心情也不好。
　　威士忌在前面引路，人鱼之歌则是在后面跟随。用不了多久，众人就已经来到了伐木老爹生前所居住的房屋。
　　这是一座看起来没什么特色的普通房子，只是现在，房子内却传来了一阵阵的打骂吆喝声。
　　一些镇民们都围在门外，不断地互相议论，却并不敢进去。其中一些镇民看到人鱼之歌到来之后，脸上立刻露出欣喜的表情，伸手指了指那扇大门内。
　　“你冷静一点！”
　　“冷静？你让谁冷静？！我现在很冷静！我非常冷静！”
　　随着房间内传来的争吵声，一个人影从里面飞了出来，，重重地跌坐在外面的地面上，捂着自己的胸口不断地呻吟。
　　艾罗一看，这正是伐木老爹以前所收的学生！紧接着，又是一个人从那扇房间内走了出来，看那粗壮的胳膊和强健的体魄，不是涤纶又是谁？
　　只见他的肩膀上扛着一个伐木老爹曾经的学生，腋下还夹着一个。他一脸凶相地走出来，将肩上和腋下的两个人重重地向着外面一扔。随后，这名木工抹了一下眼角的泪水，带着些许的哭腔大声喝道：“你们……你们这些学生！亏得老师曾经还那么厚待你们……可你们现在为什么还能在这里恬着脸叫我冷静？！你们冷静的下来吗？！告诉我！你们还能够冷静吗？！”
　　眼见这个家伙已经有些疯狂了，威士忌也顾不上身后的人鱼之歌成员，连忙赶上去就要夹住他：“涤纶！你冷静一点！现在的你有些太过了！他们和你一样都是跟随伐木老爹学木工的学生，现在伐木老爹已经去了，你们这些门徒怎么可以闹内讧？！”
　　看到威士忌过来，涤纶本来就有些悲怆的情绪这下子再也遏制不住了。泪水从这个汉子的眼角滚落，他更是无法忍受，哇地一声抱住自己的好兄弟，大声哭了起来。
　　“威士忌！呜呜呜！老师……老师他死了呀！哇哇哇……！老师死了呀！老师啊！呜呜呜啊！！！”
　　看着这个在这里不断哭丧的男人，艾罗终于略微缓了一口气。
　　他走上前，搀扶起一个被扔到地上的木工学徒，帮着他拍了拍背上的灰尘，说道：“怎么了？怎么闹得那么严重？伐木老爹……伐木老爹他现在真的……？”
　　谈起伐木老爹，艾罗也有些感伤，鼻子也是不由自主地酸了一下。
　　一旁的忌廉看到艾罗现在的眼神中有些泪光闪烁，自然是走上前，轻轻拉过那些木工学徒说道：“这是怎么回事？”
　　那名木工学徒揉着自己还在生疼的屁股，略微有些无奈地叹了一口气，说道：“唉……是今天早上的事情。”
　　“其实从昨天晚上开始，老爹的身体就已经显得很虚弱了。我们这些学徒生怕有些什么问题，所以从昨天晚上开始就一直都守在老爹的身旁。可是……”
　　旁边一名木工学徒被布莱德搀扶起来，也是揉了揉自己的屁股，上前说道：“我来说吧，自从涤纶来到我们小镇开木工活之后，他几乎是一下子就被伐木老爹的手艺给震撼到了。他是个专业的木匠，而我们这些嘛……说实在的，鹈鹕镇之前并没有多少人，所以我们这些所谓的学徒跟着伐木老爹，基本上就是学上一门可以在自己家里鼓捣一番的手艺，并没有想着用来赚钱。我们还有其他农活要干，所以也没有什么想要继承的感觉。”
　　“但是涤纶不一样，这个家伙却是真的来开了木工店，并且直接就当上了伐木老爹的学生。”
　　“这家伙很狂热，平时没有什么事情的时候就跑到老爹的家里学习。前段时间老爹的身体不够好，他就几乎是彻夜不眠地在旁边照顾。前两天的时候，他甚至因为一直都照顾伐木老爹，而导致白天直接晕倒了过去。”

###第六百五十七章 噩耗后的生活###
　　艾罗不由得倒吸一口气冷气，转过头，看着那个现在正在大声痛哭的涤纶。真的没想到，这个平时看起来还挺开朗，可以随随便便开玩笑的家伙，竟然是一个如此重感情的人。
　　第三名木工学徒也是走了过来，一边揉着自己的肩膀，一边说道：“因为他这样不眠不休下去真的不行，而伐木老爹也不希望他继续在这里待着，所以希望我们能够劝他回去。而昨晚，我们就和他说伐木老爹的身体已经好些了，强行要求他回去休息了。然后……老爹他就在今天早上……就……就……”
　　说着说着，这些学徒也是不由自主地落下泪来。
　　听到这边，艾罗多多少少也算是明白事情了。他转过头，看着那边坐在门槛上，不断哭泣跺脚的涤纶，不由得叹了一口气，走上前。
　　“艾罗会长……艾罗会长啊！”
　　看到艾罗靠近，涤纶那原本已经有些遏制住的哭泣声现在却是再次放了开来。他的脸因为痛苦而扭曲了起来，一边哭一边吼道——
　　“老爹……老爹是真的把我当成自己的儿子来对待的呀！我以前从来都没有见过手艺那么巧的人……更没有遇到过一个那么愿意教导我木工的人啊！呜呜呜……不管我有多少奇奇怪怪的想法，老爹都会让我主动去开拓，去发展！我本来应该一直守候在他身旁，为他老人家竭尽全力的呀！呜呜呜……”
　　他跺了跺脚，似乎是因为哭泣声太大而有些无法呼吸不畅。那张脸肿得通红，但在连续好几次的呼吸之后，他突然站起来，目光凶狠地盯着那三名木工学徒，张开双手就要扑过来！
　　“你们这三个混蛋！你们把我赶走！让我没有看到老爹最后一面！我要你们陪葬！或者你们让我去给老爹陪葬！！！”
　　话音落下，因为愤怒与悲伤完全冲昏头脑的涤纶快速地向着那三名木工学徒冲了过去！可他才刚刚迈开一步，另外一个巨大的身影却是及时地挡在了他的面前，一个熟练的反锁，将涤纶完完全全地锁在了地上，卡着他的脖子。
　　“冷静一点，涤纶。你要……冷静一点啊。”
　　布莱德的胳膊缠绕在涤纶的脖子上，遏制住这个已经完全疯癫了的木工，让他尽量安静下来。
　　有了布莱德的帮忙，艾罗也是松了一口气。他走上前，柔声劝慰道：“涤纶，你现在这样算是什么意思？你看看你的妻儿，难道你想要让你的家人继续在这里看着你如今这样疯癫吗？”
　　涤纶别过头，看到自己的妻子和孩子正站在人群之中，显得十分害怕地看着自己。看到家人的眼神，这位木工终于才从布莱德的挣扎中停了下来，低下头，轻轻地抽泣了起来。
　　安慰好涤纶，艾罗这才略微松了一口气。
　　他回过头，看了看四周围观的镇民们。见现在似乎也没有一个人愿意站出来主持这件事情，他无奈地叹了口气，只能转过头面向那三名已经吓破胆的木工学徒，说道：“老爹的遗体现在在里面吗？现在你们打算怎么处理？”
　　木工学徒们在前面引路，带领艾罗进入房间。
　　这间鹈鹕镇最会做木工的人所居住的家，看起来却并没有那么的精雕细琢。墙上的裂痕看起来还挺显眼，房间角落里面甚至摆放着一个木制马桶，看起来一点都不如人鱼之歌公会里面那么的“自动化”。整个房间里面唯一算是有些许精雕细琢的，恐怕就只有摆放在房间墙壁上的一个用来供奉光明神的神龛了吧。
　　艾罗皱着眉头，穿过客厅，来到卧室，很快就看到了那位躺在床上，已经紧闭双眼，再也无法在众人面前展现他那副倔强脾气的老人。
　　来到床边，艾罗跪在这位老人的身旁，双手互握，轻轻祷告了几句。在瞻仰了片刻这位老人的遗容之后，他也只能无奈地叹了一口气，一边抹去眼角的泪水，一边转过头对身后的木工学徒们说道：“葬礼仪式打算怎么处理啊？”
　　木工学徒们互相看了看，随后说道：“老爹没有家人，除了我们这些学生之外平日里也没有什么人来往了。所以我们也打算按照传统仪式让老爹进入鹈鹕镇的墓地安葬。”
　　艾罗点点头，说道：“棺材方面呢？”
　　木工学徒：“或许是老爹自己已经想到了有这么一天吧，所以已经为自己打造好了。就在房子后面。唉……以前看着这具棺木的时候还在想着老爹真的很有这份心情。但是现在想想……一切却都又是那么的不可避免啊。”
　　交谈片刻，从这些木工学徒的口中，艾罗也知道了这位伐木老爹平日里也没有什么财产。他做木工似乎纯粹是因为兴趣和爱好，为自己的老年生活添加些许的乐趣。所以拿到的经费除了用来给这些学徒发工资之外就是用来买材料，自己反而只留下一些维持基本生活的钱之外也没有什么遗产了。
　　确认了这些情况之后，艾罗再次向着这位躺在床上的老人跪下，默默祷告了片刻之后，离开了房间。
　　门外，涤纶抱着自己的兄弟，依然在默默地抽泣着。而布莱德则是在旁边紧紧地盯着，生怕他再次暴起。
　　艾罗叹了口气，走向那边一副完全漠不关心模样的修女，说道：“玛歌，拜托你一件事。”
　　玛歌看着艾罗，随即立刻点了点头，说道：“没问题，我答应。”
　　这样爽快的应承倒是让艾罗有些意外，他的嘴角也是不由自主地露出一抹微笑：“你知道我在想什么？”
　　玛歌一脸无所谓地说道：“再怎么说我现在也算是一名‘修女’吧？我们这种偏僻的小地方既然没有大祭司之类的人可以来主持葬礼，那么自然就轮到我这个修女出场了吧？不过话说回来，祷告文我可不会念，你到时候写一份给我。”
　　旁边的酥塔显得有些害怕，但还是有些大胆地说道：“这样？这样的话……会不会对死者不尊敬？而且不是修女的话……随随便便主持葬礼会不会受到光明神的处罚啊？”
　　玛歌倒是白了她一眼：“我不行？那你来啊？再怎么说你也是一名圣骑士，圣骑士也可以主持葬礼的吧？反正都是侍奉光明神的。”
　　听到这个事情要推到自己身上，酥塔连忙不断摆手，缩到后面去了。
　　“呼……然后嘛，就是遗产的部分了。”
　　艾罗有些为难地看着眼前这栋房子，继续说道——
　　“伐木老爹没有多少遗产，但是屋子后面还有一些完成或未完成的木工，这些东西恐怕需要处理一下……”
　　“伐木的遗产？老先生过世了？”
　　也就在艾罗正在和自己的成员们商量怎么帮忙处理伐木老爹的后事的时候，一个带着些许温和，有夹杂着一些惊讶的声音却是从旁边突然传了出来。
　　艾罗转过头，发出声音的并不是别人，正是那对魔剑士师徒。而说话的，就是现在露出些许震惊表情的卡彭先生。
　　这位魔剑士看了看那边伤心的木工学徒和涤纶，再看了看那座木屋，最后则是将视线落在了艾罗的身上。沉吟良久之后，他带着些许低沉的声音说道：“伐木先生……真的去世了吗？真的是太突然了……”
　　看着这对师徒，艾罗一时间也不知道应该用怎么样的表情去面对他们。
　　一方面来说，这对师徒是害的自己破费的真正元凶！
　　可是另一方面，他们本身并没有做错什么。尤其是卡彭现在的表情上带着些许的伤感，那正是一个普通人在听到他人过世之后所本能流露出来的哀伤情绪。
　　“你认识伐木老爹吗？”
　　艾罗应了一声。
　　卡彭呼出一口气，轻轻点了点头，说道：“接触过两次……那真的是一位非常爽朗，非常精神的老先生。那……能否让我去拜见一下？”
　　艾罗将卡彭引荐到那些木工学徒旁边，这对魔剑士师徒跟随着木工学徒进入房间，过了许久，他们才重新走了出来。
　　“真的是太让人感伤了……如果葬礼方面有什么我可以帮忙的话，请尽管吩咐。”
　　卡彭和这些木工学徒们寒暄了两句，随后，他再次眺望了一眼面前这座简单的木屋，说道——
　　“然后，虽然我知道在这个时候说这个可能会有些不太合适，但我委托伐木老先生做的一些工作，不知道现在是完成了？还是无可奈何了？”
　　“工作？”
　　这些木工学徒显得有些茫然，似乎一时间没想到有这么一回事。
　　卡彭见这些木工学徒脸上那副茫然的表情，也不说什么，而是哀伤地点了点头，转向旁边双眼发直的涤纶。他以一个十分潇洒的姿势半跪在如今完全坐在阶梯上一言不发的涤纶面前，说道：“这位学徒先生，当时我委托木工的时候您也在场。请问，我的委托是完成了？还是无法完成了？伐木老先生让我今天来拿，现在这个场面我真的很遗憾，但接下来有关葬礼的事情很多，也很杂，我不希望我委托的东西在这些混乱之中被弄坏或是遗失之类的。这一点，还请您能够谅解。”
　　
　　

###第六百五十八章 他们是敌人？###
　　金币即是正义千金奇缘之章第六百五十八章他们是敌人？涤纶抬起头，看到眼前这个魔剑士的脸，又听到他嘴里喋喋不休地不断说着委托的工作，刚刚还显得有些平淡的情绪突然间再次暴怒起来！他起身，一双手迅速抓向卡彭：“一定是你！老爹……伐木老爹他一定是为了赶你的工作！所以才会承受不了，身体彻底垮掉的！如果不是你委托的这个工作的话……如果不是你委托的工作的话！”
　　卡彭任由这名木工抓着自己的肩膀，任凭他不断地摇晃。可是不管涤纶怎么拉扯，卡彭都像是用铁浇筑的一般纹丝不动！
　　在挣扎了片刻之后，涤纶终于发现自己没有办法撼动这个人，这才再次哇地一声哭了出来，松开手，伸手指了指木屋的方向，大声道：“就在那个雕花的木质箱子里……呜呜呜！就在那个箱子里面啊！呜呜呜……老爹说过……这是他这辈子做的最完美的东西……呜呜呜……老爹……老爹啊……！！！”
　　听到涤纶的回答之后，旁边的提拉米苏脚步一点，再次冲进那间屋子寻找起来。而卡彭则是略微点了点头，抬起手，轻轻地搭在他的肩膀上，说道：“还请节哀。”
　　不到两分钟的时间，提拉米苏抱着一个大约有人的脑袋那么大的木头箱子从房屋内走了出来。他走到卡彭身旁，打开盒子，让自己的老师看了一眼。端详片刻之后，卡彭轻轻点了点头，关上盒子。
　　事情办完，提拉米苏抱着盒子站在后面，而卡彭则是起身，向着木工学徒和涤纶说道：“不知道葬礼……是什么时候？伐木老先生为我完成了这件我一生中最重要的东西，我真的很想要为他好好地送上一程。”
　　虽然现在的气氛显得有些哀伤，但艾罗还是有些紧张。
　　毕竟在那个盒子打开的瞬间，他注意到身后的玛歌和可可的身体很明显地晃动了一下。而抬起头，看看四周屋檐上停留观察的花妖精们，当盒子打开的刹那，那些花妖精们现在似乎也产生了些许的骚动，纷纷拍动翅膀飞了起来。
　　联想到这对魔剑士绝对不能说是精神正常，再加上那棵生命之树的警告，艾罗只能硬着头皮走上前，说道：“葬礼目前还没有决定下来。但是我觉得，如果伐木老爹能够意识到您满意他一生中最重要的杰作的话，他老人家一定会带着微笑前往另外一个世界的吧。”
　　卡彭微微一笑，转过身，带着自己的徒弟缓缓地向着小镇的北方走去。
　　这个方向的尽头……毫无疑问，就是那座长眠山脉。
　　艾罗也不敢怠慢，连忙带着自己的公会成员们跟上，和这对魔剑士师徒并肩而行。
　　“唉……人类，有的时候真的很脆弱啊。很多时候看似可以恒久的生命，但往往都会在一刹那成为永远的过往。”
　　卡彭似乎并不在意身旁跟着的艾罗等人，他继续向着小镇的北方前进，一边走一边说道——
　　“艾罗会长，你不觉得我们这些已经从某种意义上统治了整个大陆的人类，反而却只能拥有如此短暂而脆弱的生命，是一种十分不可思议的事情吗？”
　　艾罗不敢随随便便地搭话，在略微思索片刻之后，只能简单地说道：“或许吧，但这或许就是我们人类重视生命，这才能变得更强的原因吧。”
　　“但是那些魔法师却往往拥有更长的寿命，更长的青春。您不觉得，魔法师除了和我们普通人类有着相似的外表之外，其实已经和我们等同于不同的生物了吗？”
　　卡彭的话语开始凸显出某种极端的思想，这种话题只不过一出口，就让艾罗的心不由得被揪了一下。他略微思索片刻之后，尽量让自己的语气放缓，平稳地说道：“您……想要说什么？”
　　卡彭笑了笑，带着些许无奈，摇了摇头，说道：“那个声音又在我的脑海中叙说了。这段时间以来，它一直都在和我阐述生命的意义，和我一起探讨究竟什么才叫做真正的活着。”
　　“生命的意义是一门如此丰富多彩的学科，就如同我所寻求的信仰一样，那个声音也是不断地告诉我他在追寻的生命的意义。越是聊，我就越是觉得，那个声音的主人一定有着最为卓越的见识，让我越来越想要去见识一下了呢。”
　　渐渐地，小镇北边的房屋开始稀少，远处的长眠山脉的轮廓也开始逐渐浮现在众人的眼前。
　　看着那座高山，看着那光秃秃，没有一根草，没有一棵树，似乎完完全全就是一副断绝所有生命一般的山脉，艾罗忍不住咽了一口口水，声音也开始出现了些许的颤抖：“您……要警惕，这毫无疑问……是某种蛊惑……”
　　“啊，是啊，的确是蛊惑。”
　　卡彭点了点头，对此并不表示否认。
　　他伸出手，十分疼爱地摸了摸旁边提拉米苏的脑袋，这个少年也是抬起头，望着自己的师父，眼神中流露出无限的留恋。
　　“但是，即便是蛊惑，可它的话语却是如此的条理分明。说实话，我并不会相信他愿意承诺给我的任何回报，什么力量，什么生命，什么永恒，这些承诺我全都会当成一个微不足道的笑话。”
　　“但是……思想，理念，信仰。”
　　“这些东西，我却能够从那个声音中读出来。这是一种比所谓的‘蛊惑’更加重要的东西。我毕生所追求的也就是这些……如果能够达到这些，那么就算是被蛊惑，那我也无所谓了。”
　　渐渐地，众人终于离开了小镇。
　　眺望着远方的长眠山脉，看着半山腰上的那个黑漆漆的矿洞入口，艾罗现在更是吸了一口气。他的目光转向提拉米苏抱着的那个盒子，想了想后，终于还是直截了当地说道：“请问……这个盒子里面摆放着的……究竟是什么？”
　　卡彭微微一愣，他瞥了一眼这个盒子，随即笑着道：“这个啊？嗯……用冒险者的话来说的话，这可以被称之为是一份‘被诅咒的道具’吧。”
　　“诅咒？”艾罗觉得自己的心脏似乎被硬生生地抽了一下。
　　“是啊，诅咒。我买来了妖精之森的木料，在这个世界上还有什么东西比妖精之森的木料更加具有自然之灵的生命气息吗？因为妖精之森的存在，也因为贸易的存在，我都没有想过之前一直都苦思冥想的问题竟然能够在鹈鹕镇那么轻松地解决。艾罗会长，听说妖精之森是你一手建立起来的？这样说的话，我还真的是要谢谢你了呢。”
　　艾罗觉得事情越来越有些不对劲，他紧紧地盯着那个盒子，身后的人鱼之歌的成员们现在也是紧紧盯着这个盒子。很显然……情绪方面已经开始有些不对劲了。
　　“所以……这个被诅咒的道具……究竟是做什么用的？”
　　艾罗屏住呼吸，再次决定直达主题。
　　卡彭脸上的笑容依然是那么的温柔而柔软，甚至……此时此刻的他，脸上更是带上了些许的歉意。他向着艾罗，也向着后面的人鱼之歌的成员们轻轻点了点头，说道——
　　“用来吸取各位的生命，我这样解释，是否能够解开诸位心头的问题了呢？”
　　现在，艾罗应该表现出怎样的表情？
　　事实上在卡彭回答这个问题之前，他曾经也预想过这里面究竟隐藏着一个多么大的秘密！甚至也想过，如果有可能是一个用来针对魔法师协会的攻击性武器的话，自己究竟应该怎么样处理这件事情。
　　但是现在，当卡彭面带微笑地将这句话说出来的时候，艾罗却是一下子没有办法做出任何的表情或动作了。
　　他只是呆呆地站在这里，脑袋似乎还没有能够及时地转过弯来，愣是看着这位面带微笑的帅气大叔，努力让自己的脑袋尽快接受这个事实。
　　“死灵魔法·生命虹吸？！”
　　相比起艾罗的震惊，更加熟悉这种魔法的可可却是第一个反应过来。
　　这个小女孩的脸上浮现出些许恐惧的表情，毫不犹豫地一甩魔杖，亡灵士兵和骷髅狗已经在她的身旁就绪，随时随地准备战斗！
　　有了可可的这一声提醒，艾罗这才立刻反应过来，迅速向着旁边挪开两步。这一挪步自然也是给了自家公会成员一个最为明显的信号，所有人都立刻摆出了一副迎战姿态！或许也就只有酥塔的作战经验严重不足，再加上她现在手中也没有带塔盾，所以显得慌慌张张，一副不知道应该怎么办才好的模样。
　　“死灵魔法……卡彭先生，我希望是我刚才听错了。你的意思是说，你委托伐木老爹制作的，是一个可以用来吸取我们生命力的魔法道具吗？”
　　艾罗希望自己是听错了。
　　他是真的希望……
　　毕竟，那个魔剑士少年就有着单枪匹马迎战两名魔法师的实力，他实在是无法想象，这个中年魔剑士如果一并下场的话，这场战斗究竟会变成什么样子！
　　所以……如果不是真的性命攸关的话，他是真的不想在这里和这对师徒撕破脸。
　　

###第六百五十九章 生命的价格###
　　看到艾罗现在这幅警惕的模样，卡彭微微一愣，随即像是明白了什么似的，呵呵笑了一声。他抬起手，轻轻按住旁边准备拔剑的学生，笑着说道：“哎呀呀，看看我这个毛病。或许实在是因为时间无多了吧，所以说起话来就会显得更加简明扼要，反而去掉了很多的重点说明。”
　　在略微沉思片刻之后，卡彭再次点了点头，笑着道：“啊，艾罗会长。虽然吧，我不认为你们人鱼之歌能够在这里困住我们师徒。我也不认为你们这个公会有这个本事阻止我想要做的事情。但是为了礼貌，我还是希望问你一句，你真的觉得，以你们公会现在的成员……能够阻止我吗？”
　　艾罗轻轻咬了咬牙，他的眼珠子转了转，随后只能放弃。当下，他抬起手，轻轻搭住面前布莱德的胳膊，让他安静下来，随后说道：“很遗憾，我们公会恐怕真的做不到。那么，能否请您详细说明一下？毕竟‘误会’这种东西实在是太容易造成消耗了。不管是消耗金钱，还是消耗其他更加重要的东西。”
　　见艾罗服软，卡彭似乎也很满意这位会长这诚恳的态度。他点了点头，目光向着旁边的提拉米苏瞥了一眼，这个少年剑士在接受到师父的目光之后，终于再一次地把手中的剑放下，安安稳稳地用双手抱着那个木盒子了。
　　“嗯……我还是稍稍说明一下吧。你们刚才的确没有听错，这个盒子里面的东西，的确是我委托伐木老先生制作的一个魔法道具。虽然我觉得伐木老先生应该并不清楚他究竟做了什么，但是我想，从工艺程度上来说，他本能地应该也有了某种判断了吧。”
　　笑了笑之后，卡彭的视线重新转回艾罗这边，面带微笑地说道——
　　“艾罗会长，死灵魔法并不是一种与生俱来就十分可怕的魔法。这一点，相信从您的公会中有一位这么可爱开朗的死灵法师这点来看，您应该就已经十分明了了吧？”
　　说着，卡彭的目光转向可可，冲着这个一脸紧张的小女孩笑了笑。
　　接受到卡彭的微笑，刚刚还显得十分紧张的可可似乎一时间不知道应该怎么办才好了，只能略显尴尬地缩起脖子，轻轻地哼了一声：“谢……谢……”
　　艾罗也是看着自家的死灵法师，想了想后，脸上也是不由自主地挂起了一抹笑容：“的确，魔力元素的亲和并没有好坏之分，这一点，我同意。”
　　卡彭笑的更欢了，就像是找到了一个有着相同话题的老朋友一般，继续说道：“能够得到会长您的谅解真的是十分荣幸。毕竟并不是所有地方能够如同您这边这样，对待死灵法师有一个和我一样的认识。嗯……我继续说下去吧。”
　　他伸出手，略微指了一下自己学生手中的木盒，笑着道：“那个在我脑海中不断回荡的声音给了我一种信仰的感觉，所以我想要去见它一下。之所以一直都没有直接去，是因为我想要做一些准备。同样的，也是那个声音叮嘱我，让我所做的准备。”
　　“我要去见它，可能需要耗费大量的生命力量。这一点它已经提前告诉我了，所以我也已经做好了充足的心理准备。但是，那个声音给了我一个可以不用消耗太多生命，反而可以平安无事的方法，就是铸造这么一个死灵之匣。”
　　“依靠这个死灵之匣，我可以依靠他用来吸取整个鹈鹕镇，甚至是覆盖到闪耀森林，天鹅堡范围的巨大生命力。”
　　“嘛，虽然说是生命力，但其实也就只有一点点。打个比方来说的话……就是差不多吸取你们每个人一天的生命精华差不多了吧，也就是让你们每个人都缩短一天的寿命。我想，这个代价应该并不算多沉重吧？”
　　艾罗的眉头皱起，显得有些难以置信，她略微想了想后，说道：“一天的寿命？仅仅吸收一天的寿命就足够了？好吧，就算从客观情况上来讲一天的寿命的确算不上多，但不管怎么样，你还是吸收了我们所有人的生命力。我们鹈鹕镇没有理由白白被你吸取生命吧？”
　　卡彭轻轻地点了点头，脸上的表情显然告诉在场的所有人，他早就考虑过这件事情：“是的，再怎么说，这也是你们的生命力。你们如果不愿意给，我强行拿取的话，即便拿的数量再少也是一种强盗行为。”
　　艾罗的嘴角略微抽搐，他强行支撑着自己的身体，双手抱起，竭力表现出一副胸有成竹的模样，说道：“的确！所以，如果你真的要吸取我们所有人一天的生命的话，那也应该告知整个鹈鹕镇内的所有人！”
　　对此，卡彭却是用一抹略带无奈的微笑，轻轻地摇了摇头，否决的艾罗的这个提议：“唉……真的是很可惜，艾罗会长。就算仅仅是一天的生命，但你觉得，我如果真的要采取一家一户都点头同意签字的话，需要耗费多少时间？真的很遗憾，我承担不起这样的时间损失。”
　　艾罗：“那你也不能——”
　　卡彭：“所以，我选择了另外一种折中的方案，就是对你们鹈鹕镇进行投资。还记得我之前在鹈鹕镇投入的那么多钱购买房地产吗？那可以算是我对鹈鹕镇的投资，也可以算是我对你们小镇居民的一种补偿吧。我想，我花了那么多钱在你们小镇，所以现在仅仅吸收你们一天的生命，应该也不算太过分的事情了吧？当然，投资导致房地产升级，可能导致小镇经济出现问题这一点的确是我没有想过的。这是我思虑不周，我抱歉。”
　　一旁的玛歌稍稍想了想后，终于开口说道：“原来，这就是你一听我们会长希望停止，你就立刻停止的原因？”
　　卡彭冲着这位修女报以一个绅士的微笑，点头，算是回应。
　　“我停止了房地产的投资，这或许造成了你们小镇的房产价格略微上升了一点吧？但是那些房契我都捏在手里，并不会用来出售或是转售，所以总的来说，房价提升的应该也不会太多。另一方面，我投给你们小镇的金币可是货真价实的，这可以让你们小镇进行更多的经济活动。算起来，我就算是用金钱来购买你们小镇所有人一天的寿命，这样总没有问题了吧？”
　　“这算什么没问题？你能提出这个回答，看起来简直就不像是一个正常人能够说出来的话！”
　　在卡彭的话音落下之后，率先看出这句话的恰恰是忌廉。
　　相比起其他人，随时随地都在身上装备完全的忌廉或许是在场装备最为齐全的一个了，他猛地一挥手，大声道：“再怎么说，你这也是在吸取我们所有人的生命！而生命……则是无价的！”
　　“忌廉，不要说了。”
　　就在忌廉想要继续呵斥的时候，艾罗却是开口喊停了他。
　　这让这名刺客显得有些惊讶，他别过头看了看艾罗，但见自家会长一脸沉重之后，也是终于闭上嘴，不说了。
　　要说为什么？
　　因为艾罗深切地知道，生命……其实是有价格的。
　　这个世界上的任何东西其实都有一个价格，真的很遗憾，虽然在很多吟游诗人和大文学家的的笔下，生命是无价的，生命是有着无穷无尽的价值的！
　　但是当艾罗以一个商人的角度来观察的时候，很遗憾，生命真的是可以明码标价地写上价格的。
　　就好比人一天工作所能够赚得的钱，你如果付出了一整天的劳动，从早上六点一直工作到晚上十点，在疲倦了一整天之后回到家到头就睡，这样的话你的确赚到了钱，但也是同样的，你这一天就等同于不存在任何的价值。
　　而对于你工作所在地的资本家来说，资本家就是用金钱购买了你一天的生命。虽然方式方法上有区别，但本质上并没有任何的不同。
　　因为……
　　人鱼之歌这个公会，其实本质上也是依靠着这样的一套逻辑来运行的。
　　所以这个话题就不用继续下去了，再继续说下去，逼得卡彭非要把这里面的道理说清楚的话，那么艾罗就纯粹是自取其辱。
　　艾罗略微呼出一口气，轻轻地晃了晃脑袋，让自己显得清醒一点，说道：“卡彭先生，您的意思我已经了解了。但是您的这种方法终究还是让我们鹈鹕镇的人有些摸不着头脑。而且，您的这种投资行为在我们普通人看来几乎没有落到什么真正的好处。”
　　卡彭笑了笑，对此表示同意，点头说道：“是的，在上次被你叫停之后，我就想着有什么方法能够更好地对你们小镇进行投资，购买你们的生命。所以你们小镇的花妖精旅游我也去了，商品我也买了，但是总的来说也算不上什么大钱。再加上上一次你们小镇的元素机被毁了……啊，要不这样，我再给你们小镇一点钱，让你们再买一台元素机，怎么样？”

###第六百六十章 一天的生命###
　　金币即是正义千金奇缘之章第六百六十章一天的生命艾罗有些恨自己。
　　恨自己为什么那么的市侩？
　　这可是性命交关的事情啊！怎么一点点钱就能够把自己打发了？
　　可是……如果给的钱足够多的话……
　　这下，他又有些不恨自己了，毕竟别人愿意给钱这种事情，再市侩一点也没关系吧？
　　“您愿意给钱？”
　　一下子，艾罗的口吻就直接变了。
　　卡彭微笑，再次点头：“嗯……一台元素机多少钱呢？不知道两百金够不够？过两天我就会把这笔钱转到你们镇长那边，到时候你也可以一起去见证一下。”
　　艾罗松了一口气，但是同时，他也要让自己的表情不要那么快就露出原型，而是继续保持一种冷静的态度，说道：“好吧，既然钱这方面谈妥当了，那么我们再来谈谈你的死灵之匣的问题。你打算什么时候使用这个盒子？今天？另外，使用这个盒子，吸取我们生命的时候，我们会有什么反应吗？比如说呕吐，头晕之类的？我需要警告我们小镇的居民，让大家伙儿不要在你施法的时候做什么危险的动作。”
　　眼见艾罗的语气放缓，卡彭哈哈笑了笑，说道：“不会是今天，今天我仅仅是想要去看看地形。毕竟我还有一点点最后的小准备需要做。嗯……具体施展的时候会有什么反应嘛……这我也不是很清楚。不过应该会有一点点的头晕吧。”
　　说完这些，卡彭的目光也是再一次地向着远方的场面山脉眺望过去。
　　那种眼神就像是在看着某种心心念念的信仰之物。
　　伴随着这名魔剑士嘴角上挂起的一抹淡淡微笑，艾罗却是突然有了一种感觉……
　　一种……满嘴都是吃了还没有熟透的水果的那种……强烈的酸涩的感觉。
　　“呜……！”
　　因为这种感觉来的太过突然，艾罗一时间准备不足，甚至是捂住嘴，不由自主地蹲了下来。
　　一旁的公会成员们看到自家会长突如其来蹲下，都以为他是不是出现了什么意外，一个个的都显得紧张起来。而玛歌则是急急忙忙跑过来，二话不说，就是一个治疗术拍在艾罗的肚子上。
　　“会长，怎么样？身体好些了吗？”
　　拍好治疗术，玛歌皱着眉头问道。
　　艾罗则是捂着嘴巴，另一只手不断地挥手。过了片刻之后，他才艰难地直起身，张开差不多已经快要被酸掉牙齿的嘴巴，含糊不清地说道：“我……么呼……烘的……么呼……”
　　玛歌皱起眉头：“您在说什么？我听不懂啊？”
　　听不懂？听不懂就对了，艾罗自己也听不懂自己在说什么。
　　只可惜，嘴里的这股酸味还是在蔓延，没有丝毫减轻效果的意思。虽然说那棵生命之树给自己的这个果子可以帮助自己很好地抵抗黑暗性质的诱惑……但是嘴里的味道能不能稍稍清淡一点啊？那么酸！酸的都快反胃了！都快吐了！这个时候别管什么黑暗性质的力量了，就算是光明性质的力量人也不会去管了好不好！
　　另一边的忌廉似乎也有了一些反应，不过他是捂着自己的手腕，眉头皱起。看起来显然没有艾罗反应那么强烈。
　　一直过了许久，那边的卡彭似乎终于从眺望中回过神来，他回过头，看着艾罗。也是在他回头的那一刹那，艾罗嘴里的酸味才终于开始消退。
　　“艾罗会长，你怎么了？”
　　“没事……！之前吃坏肚子了……”
　　艾罗喊了一口口水，猛地朝着旁边的田地内吐了出去，抹抹嘴角，笑了一下。
　　卡彭似乎也没有在意这一点，他笑了笑，说道：“行吧，我该说的事情也对你们说清楚了。本来我是打算今天先去观察一番，不过现在的话……嗯，还是先算了吧。”
　　这位魔剑士转过头，轻轻摸了摸自己学生的脑袋，低下头，轻轻说了两句什么话。提拉米苏脸上的那种冷峻表情也是逐渐浮现出些许的温和。
　　随后，这对魔剑士师徒向着艾罗等人缓缓行了一礼：“那么，如果没有什么事情的话，那请允许我们现在就此告辞了。艾罗会长，请您保重身体啊，再怎么说您也是人鱼之歌的支撑，若是有什么事情需要我帮忙的话还请尽管吩咐吧。那么，再见。”
　　这对魔剑士师徒，走了。
　　看着他们宛如午后闲逛一般，慢悠悠地重新走向鹈鹕镇的方向，艾罗也是终于就此松了一口气。
　　一直到这对师徒彻底离开之后，他才率领公会众人重新走回鹈鹕镇，张罗起伐木老爹的身后事起来。
　　忙忙碌碌，伐木老爹的葬礼事宜虽然说不复杂，但各种各样零零散散的工作也的确做了许多。
　　整个鹈鹕镇内的一些比较重要的公共设施基本上都是这位伐木老爹出谋划策进行设计的，所以不超过一天，整个小镇都知道了这位值得人尊敬的怪脾气老人的去世，纷纷赶来吊唁。这也导致了人鱼之歌等人一直忙到深夜，这才能够缓下一口气，回到公会。
　　“那么葬礼的工作就安排在三天后吧。”
　　商定好最后的时限之后，艾罗送走圆奶酪镇长和一些镇民。凭借着外面小镇街道上那片漆黑一团的夜色，他不由得有些迷茫。但片刻之后，终究还是合上大门。
　　忙碌了一整天，公会众人也没有吃什么东西，一个个的全都饿着肚子在休息区的沙发和椅子上或坐或躺。倒是刚刚睡醒一觉的起司现在显得精神奕奕，一边给自己倒了一杯茶水喝了一口，一边笑道：“怎么了？一个个的，像是我们镇死人了一样。”
　　布莱德连忙强行打起精神，将伐木老爹的死讯说了一下。
　　起司端着茶水，眉头无所谓地扬了一下：“哦，真的死人了呀？嗯……我对这个老头没有什么感觉，算了，反正我也没有出多少力。三天后参加大礼是吧？我也会参加的。”
　　艾罗稍稍揉了揉自己的脖子，今天一整天他的精力和体力都有了很大的消耗，所以现在实在是不怎么想动弹：“那个……酥塔，把厨房里面的那些剩菜剩饭拿出来，大家将就着吃一些吧？今天实在是没有精力做新菜了。”
　　酥塔点点头，前往厨房热饭。用不了多久，一些隔夜的面包和咸梗菜就摆上了桌面，公会成员们也是围着餐桌就着水，囫囵地吃了起来。
　　“我说会长，生命虹吸的事情……您觉得我们要和小镇里的大家说明吗？”
　　刚刚拿起干面包，忌廉就有些忍不住，把这个话题敞了开来。
　　那只自从吸收了那块魔力结晶之后就一直趴在猫屋中没有出来的猫魔兽，在听到“生命虹吸”之后耳朵突然提起，它慢慢悠悠地支撑起身体，好像一只不受控制的气球那样缓慢地飘出来，问道：“生命虹吸？什么生命虹吸？可可，你学会新的死灵魔法了吗？”
　　可可连忙摆摆手，显得有些窘迫。倒是艾罗张开手，一把将这只猫重新搂在自己的怀里，就像是感受元气一样轻轻地揉着，说道：“死灵魔法·生命虹吸。那个马斯·卡彭魔剑士制作了一个名叫死灵之匣的魔法道具，这个魔法道具一旦发动，就可以吸收四周人的生命活力归自己所用。如果他没有在开玩笑的话，他是打算利用这个东西在未来的某一天吸收我们整个鹈鹕镇内的所有人的一天寿命。”
　　娜帕的脑袋现在似乎有些不太清楚，对于艾罗的解释有些不太能够理解。艾罗没有办法，只能不断地和它解释，说清楚这里面的状况。
　　“只吸收一天生命的生命虹吸魔法啊……”
　　酥塔端来娜帕经常用的那个碗，在里面倒入牛奶。这只猫看到自己的食物之后思维终于有些正常了起来，它努力从艾罗的怀里钻出，一口一口地舔着碗里面的牛奶。待得喝了几口之后，它舔舔嘴唇，坐在桌沿上，说道——
　　“所以，你们是什么想法？这种吸取其他人的生命精华为自己所用的魔法毫无疑问是一种你们人类不喜欢的‘邪恶’魔法吧？”
　　说着，它的目光朝着旁边的可可瞥了一眼，见这个小丫头因为饿了一天而不断地啃着面包的时候，这只猫似乎开始觉得自己的担心有些愚蠢。
　　对于这个问题，艾罗倒是笑了笑，他转过头望着在场的所有人，说道：“你们呢？你们觉得，这件事情上我们公会应该怎么做？很多时候你们都是听我的，但是现在这件事情关系到大家所有人，所以大家也都可以发表一下你们自己的想法和意见。”
　　问题抛出，但众人都没有什么回应。眼见餐桌上一片冷清之后，起司倒是呵呵一声冷笑，继续晃悠着自己手中的水杯，笑道：“既然大家都有些顾虑不敢主动开口，那我就先来说吧。”
　　“我们夜之一族的寿命很长，能够活到上百岁的比比皆是，生活作息只要能够健康一点，甚至活上四五百岁也不是什么稀罕的事情。所以对于我来说，一天的寿命真的没有好在乎的。”
　　

###第六百六十一章 生命虹吸的作用###
　　虽然这么说，但是起司脸上的表情绝对不如他所说的那样放宽心——
　　“但是话又说了回来，那个马斯·卡彭算是什么东西？就算我的寿命比你们人类都要长上许多，但他凭什么在没有征得我同意的情况下夺取我哪怕仅仅是一天的寿命？他所说的那些好处又没有落在我的头上，我凭什么给他吸？如果他能够打赢我的话也就算了，但我可不认为我会输给这个家伙。”
　　“会长，我现在就实话实说吧，我不想被那个家伙吸取生命。当然我也不会因为我一个人的想法而要求你们也和我一样，等到他真的要实行吸取生命的那一天，我需要请个假离开鹈鹕镇，去外面闲逛一天，等你们被吸完了我再回来。”
　　起司算是表达完了自己的想法和意见，艾罗轻轻地点了点头，他也没有做出什么表态，而是继续在其余成员的脸上转悠，等待下一个人给出回答。
　　“那么接下来……就由我来说吧。”
　　芭菲拍打着翅膀，从布莱德的口袋中飞出来，停留在搭档的肩膀上——
　　“我和起司的意见相反。因为嘛，我们花妖精也是属于长寿种族，我也已经两百多岁了，所以一天的寿命对我来说没有什么。我也懒得到处跑来跑去，他如果不吸的话最好，如果他想要吸的话那我也无所谓。”
　　既然芭菲都已经回应了，那么布莱德自然是接着说道：“芭菲无所谓的话，那我也无所谓。而且嘛……呵呵，一天的时间，可能真的没什么关系吧？”
　　这个傻大个摸了摸自己的后脑勺，露出一抹憨厚的笑容。显然，他并没有明白芭菲之所以无所谓的原因是因为她的寿命太长，而这个傻大个却并不可能那么长寿。
　　三名成员发表好意见，艾罗的目光则是转向那边的忌廉、酥塔、可可和玛歌。
　　接触到艾罗的眼神，忌廉不由得呼出一口气，说道：“会长，那块魔力结晶……给了副会长了对吧？”
　　艾罗微微一愣，明白这名刺客应该已经想透了，随即点了点头。
　　见艾罗承认，那么忌廉也就没有什么意见了。他双手抱住后颈，叼着一块面包，缓缓说道：“既然这样的话，那我也没有什么意见了。而且，我主张不把这件事情告知我们小镇的其他人。毕竟这件事情上知道的人越多就越有可能出现意想不到的变化。我们不说，让他吸走一天生命，然后这位魔剑士可以根据承诺，再给我们小镇注资个几百金币，这样我们擅自动用小镇资产这件事情也能够继续拖一拖了。”
　　听到忌廉这么说，酥塔却是悄悄抬起手遮住自己的脸，向着旁边的可可和玛歌这两名女性成员，轻声说道：“我们公会和鹈鹕镇的关系……很复杂吗？我一直都还以为我们会长能够稳稳拿捏住那个镇长呢……”
　　玛歌笑了笑，干脆放开声音说道：“不
　　告诉镇民这件事情我也同意，不像是以前，我们镇子小，人也少，互相之间聊一下也能够聊开。但是现在鹈鹕镇已经有几千人了，那么多人，控制起来可不是我们一个公会能够压制的了的。如果损伤真的就只是晕一下的话，那也无伤大雅，多一件是不如少一件事。更何况我们还有承诺的注资。至于我自己嘛……”
　　略微停顿了片刻，玛歌歪过脑袋，露出一抹十分甜美的笑容：“我也不喜欢别人随随便便吸取我的生命。就算是一天也不行。所以，我坚定地站在起司哥哥的身旁，到时候请假的话我们一起走啊。”
　　“我也不愿意被吸，所以如果大家都认了的话，那我也要请假。”可可倒是显得很坚定，“鹈鹕镇上千多人，少我们几个也没有什么关系。所以会长哥哥，到时候我也想要请假。酥塔姐姐，你觉得呢？你难道愿意被吸吗？你一定也愿意请假的对吧？”
　　话头终于甩到酥塔的身上，这让这名已婚女性显得有些慌张起来了。
　　她抬起头，向着自己丈夫躺着的房间瞥了一眼。在思考良久之后，她终究还是露出一抹稍稍歉意的表情，拒绝了可可的提议。
　　“那个……我不能抛下我丈夫不管，在外面闲逛一天再回来啊……我放心不下……另一方面嘛……”
　　稍稍思绪片刻之后，这位圣骑士的脸上流露出一抹怜悯的表情。她抱着自己手中的那个杯子，略微地下头，用一种带着试探的声音，轻轻地说道：“另一方面……我觉得那个孩子……真的很可怜……”
　　艾罗的眉头略微一扬，笑道：“这倒是有意思。你在想什么？酥塔，来，告诉大家。”
　　经过这段时间的观察艾罗也是发现了，酥塔的性格其实并不仅仅是软弱那么简单。在外表的软弱之下，她其实还非常善于发表自己的意见，并且在某些地方还有着非常坚定的信念。从这种角度来说，不愧是接受了圣骑士训练的人。
　　“那个……吸取生命，是指把我们的生命都给他们吧？对于我们来说，仅仅是少了一天的寿命。但是对于那个魔剑士来说，我们那么几千人，每个人分出一天的寿命，那就等于给他足足延长了差不多十年的寿命吧？你们想，正常情况下他已经没有几个月的寿命了，如果可以通过这种方法为他提供十年寿命的话……我觉得，这也算是一件善良的好事吧。其实吧，我觉得卡彭先生想要用这个死灵之匣并不仅仅是用来提供能量。他应该自己也有一些想要延续寿命之类的想法的吧……不过，我对这一点却并没有多少讨厌的感觉。”
　　这样的思路属实清奇，倒是让艾罗有些没有想到。
　　不仅仅是艾罗，在场的所有成员似乎都没有想到这一点，一时间，大伙儿的目光都聚集在这名圣骑士的身上。这样的注视倒是让酥塔显得有些紧张，不由得低下头来。
　　“卡彭先生只剩下几个月的寿命了呀……上一次他和我们说，他的寿命只到7月对吧……也就是只剩下不到两个月了。”
　　艾罗略微捏着自己的下巴想了想，随即转过头望着旁边一直都在观望的娜帕，说道：“你对于生命虹吸这个魔法有多少了解？”
　　现在的娜帕已经将那个碗舔了个干干净净，似乎是那么长时间的休息也让它的胃感受到了一丝紧迫，现在急需要恢复营养。
　　这只猫魔兽把脑袋从碗里面抬起，缓缓道：“你们真的想了解这个魔法吗？事先声明，这可不是一个容易掌握的魔法。可可，你先把之前的死亡呼吸给熟练掌握之后再说吧，生命虹吸的魔力路数可是要复杂多变的多了。”
　　稍稍教育完在场众人之后，娜帕稍稍停顿了一下，这才继续说道：“据我所知，生命虹吸就如同字面意义一样，是一种可以吸取他人的生命用来提供给自己的魔法。虽然表面上听起来好像很不错，吸取你一天的寿命，填补我一天的寿命。”
　　“但是实际上事情往往并不能够变得那么稳定。毕竟每个人的生命能量在人生中的每个阶段都不相同。即便是两个相同年龄的人，根据健康状况，身体残缺，精神状态之类的也会有很大的差别。所以，所谓的一天换一天的寿命这种事情，听听就可以了。更多时候可能得到的是吸取了一个人一天的寿命，但仅仅只能给这个人增加一小时，甚至只有一分钟的寿命而已。”
　　娜帕抬起爪子，略微按了一下这个碗，确认里面的所有牛奶都已经被自己喝光之后，带着些许遗憾地继续说道——
　　“很多时候，死灵法师其实本身并没有想要害人。但是因为这种死灵法术的特性的缘故，很多时候都会让人不知不觉地突破自己的底线。”
　　“你觉得自己仅仅是吸取了一天的生命，那还好。但是在吸取了一天的生命之后反而会觉得自己得到的补充为什么那么少？于是反过来就想着要更多的吸取一点。随着吸收的生命力量越来越多，死灵法师自己也会因为自己的贪婪而陷入失控，最后导致这个魔法变成了一种邪恶、可怕的代名词。这当然有死灵魔法天生的性质有关，但更重要的地方则在于使用者自己的心智又是否能够克服人类天生的人性？”
　　听完娜帕这么一说，艾罗突然觉得自己之前似乎有些大意了。他连忙跟上说道：“按照你的意思……卡彭很有可能在吸收了一天的生命之后觉得不够，转而开始吸取更多的生命？！”
　　娜帕则是一脸不在乎的表情，说道：“这倒未必，因为那个家伙本身并没有死亡魔力亲和。所以他恐怕根本就无法准确感知所谓的吸取一天生命能量之后究竟能够储存下多少。按照他的说法，圣殿骑士之前都会经过一系列的魔法知识的培训吧？如果是这样的话那么应该就可以放心了。”

###第六百六十二章 又是一个夏天###
　　娜帕放心了，但艾罗却是有点放心不了。
　　本来想着还是好好的，让他吸收一天的生命力，然后这个魔剑士给鹈鹕镇交钱，自己则是用这笔钱来暂时缓解使用了魔力结晶这件事情。
　　但是现在倒好，这个死灵魔法可能会吸取更多的生命！那还了得？
　　可劝人停下又何尝容易？更何况这位魔剑士都已经答应给钱了！
　　是啊……给钱了。
　　只要给的够多，那么人类的生命本身就是一种可以用来交换的物质，不是吗？
　　艾罗知道自己的这个想法在某种程度上显得有些“邪恶”，但作为一个商人，他更加清楚“可以交换的物质”这个事物的本身并没有任何的价值取向。唯一重要的就是交易双方是否能够确定自己交易的内容满足自身的需求。
　　因此，艾罗知道自己现在要做什么了。
　　“死灵魔法·生命虹吸，娜帕，我希望能够尽可能地从你这里获得这个魔法的所有讯息。可可，虽然你现在可能无法理解或掌握这个魔法，但作为死亡魔力的亲和者，你可能需要给我提出一些阶段性的意见。”
　　艾罗深吸一口气，让自己的脑袋稍稍清晰一点之后，继续说道——
　　“接下来，我们公会的目标就是要搞清楚这个死灵之匣，我们必须要做出严格的判断，至少要知道这东西吸取我们全镇人一天的生命大概需要多少时间？我们必须列出一个最小值。在这个最小值的时间之内我们可以允许，但如果超出了这个最小值，我们就必须要求马斯·卡彭和他的学生停止。毕竟，整个鹈鹕镇只付了一天的生命，更多的东西坚决不能妥协！”
　　“忌廉，玛歌，起司，你们三个去泄湖城帮我查找一下有关这种死灵魔法的其他事情，看看有没有特别需要注意的地方。”
　　“布莱德和芭菲，你们两个就负责鹈鹕镇这段时间内的安全起见，在这种时候我们绝对不能再出什么岔子了。”
　　钱的事情另说，艾罗知道自己现在需要大量的信息来弥补自己可能决策上出现的任何错误。在给成员们安排好接下来的任务之后，他再次仔细思考，确认这些事情中间的确没有什么问题了之后，这才轻轻的点了点头。
　　但……
　　事实证明，他所能够获得的信息真的并不多。
　　在接下来差不多一个月的时间里面，人鱼之歌围绕着死灵之匣做过多种多样的调查，不管是娜帕这边的知识也好，还是可可对于死灵魔法的理解也好，哪怕是让其他成员全都出发前往泻湖城的图书馆，查找那些有关死灵之匣的资料也好，忙忙碌碌了许久之后，艾罗发现自己所能够获得的知识依然是少得可怜。
　　相比之下，倒是在伐木老爹的葬礼上，那位魔剑士看到艾罗不断地寻求答案，倒是主动提供了一些资料。
　　“一分钟。”
　　卡彭的脸上始终带着笑容，他的情绪中也没有任何的敌意。如果真的让艾罗来判断的话，他是真的没有办法产生诸如“这个人可能会做出伤害鹈鹕镇所有人生命”这种事。
　　“所以，一分钟……就是死灵之匣吸取人类一天寿命的时间吗？”
　　艾罗试探性地发问。
　　卡彭倒是依然表现出良好的修养，轻轻地点了点头，说道：“是的，我虽然不是什么死灵魔法师，但再怎么说我对于魔法师也算是颇有研究。一分钟的时间吸取诸位的生命，应该也就只能吸收一天左右的量吧。所以，我会严格控制好使用时间的。”
　　说完这些，卡彭想了想，还是决定补充一句：“还有一点，如果艾罗会长你觉得我这种使用方法有什么问题的话，可以直接来找我说，没有必要去明里暗里地调查，这没有什么意义。”
　　葬礼上，远处的玛歌依然在主持。
　　但是这边的艾罗却是在被卡彭这样说了一句之后，脸红直接到了耳朵根。
　　为了缓解自己的情绪，他呼出一口气，换换说道：“那么……请问卡彭先生，您已经决定好什么时候开始了吗？”
　　再一次，艾罗抛出了这个问题。
　　而对于这个问题的回答，这名魔剑士却是微微一笑，目光转向旁边的学徒提拉米苏，伸出手，轻轻抚摸着他的脑袋。
　　“是啊……打算什么时候开始呢？”
　　他笑着。
　　“如果可以的话，我真的希望永远都不要开始……这样或许会更好吧……”
　　最后的一句话已经变成了轻轻的自言自语，这名魔剑士仅仅留下了这么一个意义不明的诉说之后，就再也没有说话。一直到伐木老爹的葬礼结束，众人开始准备午餐的时候，这对师徒却是悄悄离去，没有任何的声响了。
　　——1303年6月15日，伙食费：-1金4银，学生餐费：-1金2银，学生学费：3金6银，妖精之森旅游：110金，花妖精物品贩卖：121金，工资：-33金4银6铜，结余：455金5银4铜6铁——
　　盛夏的季节，来了。
　　空气中开始逐渐充满了焦灼的味道。
　　不过比起往年的盛夏，今年的鹈鹕镇却是多了一点点别样的热闹。
　　和那个大太阳直接开始灼烧地面，逼迫着人们不能出门相反，花妖静们对于现在的状况却像是有了一种独特的欢喜感觉。
　　闪耀森林进入夏季之后就会变得更加郁郁葱葱，连带着这些花妖精的精神状况也显得十分亢奋。如果说平日里她们至少还三五成群，结对行动的话，那么现在，她们完全是把鹈鹕镇当成了自己的家，可以一个个地单独在小镇中飞来飞去了。
　　一开门，扑鼻的香味立刻就伴随着那股猛烈的热浪冲击着艾罗的鼻梁。
　　他甚至有些忍不住捂住自己的鼻子，被街道上的那股香味给呛的缩了回来。
　　“我真的应该……和你的同胞好好说说！”
　　关上门，艾罗重新回到这个已经快要变成蒸笼的公会大厅里面，冲着那只乐呵呵飞舞的芭菲说道——
　　“天气都已经那么热了，你们没有必要再弄那么多的花粉和香味出来吧？”
　　芭菲拍了拍手，翅膀上的花香和花粉自动掉落，她一脸好奇地蹲在布莱德的肩膀上，说道：“为什么？难道不香吗？不好闻吗？”
　　艾罗皱着眉头，说道：“单独是很好闻，但是你们就没有考虑到你们的花香味混合我们人类的汗臭味之后，这股味道就很奇怪吗？”
　　是的，艾罗没有说其他人，说的就是现在光着膀子，正在努力擦去身上汗水的布莱德。
　　这个大汉还是和往常一样每天天不亮就出门跑步，跑的浑身都是汗水之后回来。以往这种情况倒也算了，但是现在是夏天，这家伙在外面溜达一圈之后回来，身上沾满了各种各样的花香味，这种味道再混合一下他身上那股浓烈的汗臭味，只是稍稍闻一下，艾罗就觉得自己快要昏过去了。
　　每每在这种时候，艾罗只能感慨花妖精和人类之间的审美构造真的有很大区别。这只花妖精抬起头努力闻了闻，最后闻到布莱德身上之后，立刻摇了摇头：“有很难闻吗？我没有觉得啊，而且香味那么好闻，让布莱德身上也变得好闻了呢~~~”
　　布莱德十分憨厚地笑了笑，显得有些不好意思：“我身上，好闻吗？”
　　芭菲则是乐呵呵地点了点头。
　　对此，艾罗只能翻了一个白眼，不再去纠结这对搭档之间的感情线。他转过头，望着那边一样跑了一身汗，但是现在带着脸盆和洗漱用品准备去沐浴的酥塔。
　　果然啊~~~！还是我们女孩子最懂的应该好好处理身上的问题啊！
　　酥塔看到艾罗现在正用一种十分渴望的眼神望着她，脸上露出些许尴尬的笑容，轻轻点了点头。
　　倒是等到玛歌从二楼下来之后，这位修女十分不客气地捏住鼻子，举起手中的法杖直接戳了戳布莱德的背部，一脸嫌弃地说道：“洗澡去啊，臭死了。”
　　艾罗呼出一口气，还是耐着性子，将大门敞开。感受着外面疯狂涌进来的花香和热浪，艾罗只能无奈地笑了笑：“今年的夏天看来会很热啊……玛歌，有的时候真羡慕你，可以不用在乎外面的天气。”
　　听到艾罗说话，玛歌的眼珠子一转，立刻就有了一个坏坏的眼神，她悄悄地走到艾罗身旁，双手猛底揪住艾罗的衣角，一边用力向上拉一边喊道：“会长干脆也赤膊吧！那么热的天气，这样不是更凉快吗？！”
　　若不是提前就意识到身后出现的这个身影而死死地压着衣角，艾罗真的差点点就要被玛歌给直接拉了个精光！
　　不过最后关键时候他还是用力按住自己的衣角，笑着躲到一旁，说道：“好啦好啦，别胡闹。那么热的天气你们再搞这些事情，还嫌不够热吗？”

###第六百六十三章 终究无法信任###
　　眼看拉不起来，玛歌只能撇撇嘴，一脸遗憾地松开手，说道：“天气太热了，都没有什么人在路上走。晚上路上却没有什么光芒，现在真的没有什么事情干嘛。”
　　艾罗瞥了他一眼，稍稍整理了一下自己的衣服，甚至把上身的衣角塞进裤子里面，正色道：“没什么事情就不能去找点事情来干吗？上次叮嘱你们去查询死灵魔法的事情，你们到最后也没有给我什么满意的答复。没有完成工作你还能够在这里嘻嘻哈哈，看来我平时真的是对你们太过客气了对不对？”
　　被会长训斥了，玛歌这才瞥了瞥嘴，十分干脆地耸了耸肩，不说话了。
　　既然提到了死灵魔法，二楼的可可却是搭着护栏，冲着下面的众人说道：“会长哥哥，说到那个死灵魔法的话，这段时间我倒是有了一些理解方向。副会长教了我很多，我自己也思考了许多。”
　　艾罗转过头，看了一眼那只正在猫屋内呼呼大睡的懒猫，默默地哼了一声，随即笑道：“嗯，有什么发现吗？”
　　这个小丫头似乎并不肯下到显得十分炎热的大厅里来，而是继续挂在二楼的护栏上，一副好像马上就要融化了似的模样，懒洋洋地说道：“那个啊，这个魔法的确算得上是一种很复杂的魔法啦~~~但是，这种魔法虽然复杂，但是使用的时候却可以有很多种的变化啦~~~而最最重要的是，这种魔法的施展似乎本身就会吞噬施法者自身的生命能量。”
　　大厅内的确热的快要让人晕过去了，但是在听到可可的这句话之后，艾罗却是突然来了一点精神。
　　他歪着脑袋想了想后，说道：“这是什么意思？也就是说……这种魔法根本就不可能用来吸取其他人的生命？”
　　可可依然一脸懒洋洋，含糊地笑道：“吸取的确会吸取啦~~~但是只有非常精通的高阶死灵法师才能够达到吸收生命来补偿自己的生命~~~可是如果到达了高阶死灵法师的话，本身就会成为一个死亡的化身。生命元素这种东西，恐怕更多时候是不需要才更好吧。”
　　听着可可的解释，艾罗一时间却是有些捉摸不透了。
　　如果这个小丫头的话都是真的话……那也就意味着这个死灵之匣并不能用来治愈卡彭喽？
　　如果真的是这样的话……
　　那个家伙，是真的打算把吸收来的所有生命能量，以及自己那仅存不多的生命能量，全都捐献给他口中的那个信仰之物吗？
　　转过头，望着窗外。
　　今天的天空是如此的湛蓝，似乎整个大陆的所有好天气都在今天聚集在此了。
　　即便是透过大门看着街道对面的建筑，似乎都能够看到些许的扭曲。
　　这样一个炎热过头的日子里，街道上更是一个人都没有，只有那些花妖精还在那边来来回回地飞舞，似乎在过节一样……
　　看着这样的场景，实在是很难让人想象那个长眠山脉之中竟然隐藏着某种十分可怕的生物啊……
　　不过话又说回来，那个所谓的十分可怕的东西
　　……究竟又是什么呢？
　　一个能够让一名如此理智冷静的魔剑士，都能够如此死心塌地想要去见上一面的存在……那个东西，究竟想要干什么？又想要做什么？它蛊惑人类去靠近它，究竟有着怎样的目的呢？
　　艾罗思考着，但也是无所事事地发着呆。
　　因为没有工作，公会成员们现在也是在公会内聚集，聊天的聊天，打牌的打牌，互相聊天消遣时间，准备渡过这个炎热而又平淡的日子……
　　渐渐地，热量让艾罗的思绪开始有些恍惚。
　　他的眼皮开始逐渐变得沉重，支撑着脸蛋的胳膊也逐渐开始无力，慢慢地，慢慢地……
　　…………
　　扭曲成为一团的东西，在那黑暗的深处正在不断地涌现。
　　而那一只巨大的眼睛也是在少女想要一探究竟之时于其面前睁开！
　　那巨大的眼球上遍布纵横交错的肉筋，不断地蠕动，更是微微搏动着！
　　过了片刻，这些血红色的肉筋竟然从那庞大的瞳孔上分离出来，带着撕裂后的血水和腐肉，化为无数条纠缠的触手，向着那胆敢直视其伟大面目的少女飞了过来……
　　…………
　　“！！！”
　　刹那间，艾罗从朦胧中被吓醒！
　　他慌慌张张地抓住桌子，让自己的身体不至于立刻跌倒。
　　此时，正是午后最热的时候。
　　但即便是如此炎热的气候之下，艾罗却突然感觉到了整个背脊都在发冷！
　　嘴里的酸涩味道达到了最大，但是现在的艾罗却压根没有心思去搭理嘴里的那股味道！现在的他，只能无力地捏住桌角，努力支撑起自己的身体，感受着在这最为炎热的七月午后阳光照耀之下的那种可怕冰冷触感。
　　抬起头，旁边桌子的忌廉、布莱德、芭菲、酥塔依然在玩牌，似乎并没有留意到自己这边的状况。更别提另一边正躺在沙发上进行午睡的可可和玛歌了。
　　过了许久，艾罗嘴里的那股酸涩味道终于稍稍淡去。在沉默片刻之后，他实在是有些放心不下，走出公会大门，向着北方的天空眺望过去。
　　长眠山脉那边的天空依然是那么的湛蓝，就像是完全没有任何的变化。
　　可是用不了多久，艾罗心中的这股不安就得到了一个最确切的认证。
　　“艾罗会长！”
　　花妖精们的临时首领——蔷薇，现在甚至都没有带着任何的花妖精，而是单独一人地从天空中飞下，直接伸出双手抱住艾罗的鼻子，显得十分紧张——
　　“为什么你们还没有阻止那个被黑暗性质力量诱惑的存在？为什么那个存在现在还活着？！”
　　艾罗微微一愣，虽然现在他很想夸奖一句“人类语说的真好”，但他也知道现在最重要的事情是什么。
　　“怎么了？事情出现什么变化了吗？！”
　　这个问题一说出来，就连艾罗自己都开始感觉到了掌心中渗出的汗水。
　　此时此刻的蔷薇早已经
　　没有了往日的那种冷淡感觉，她的翅膀十分紧张地拍动着，脸上的表情也显得十分慌乱起来：“我不知道，我不知道事情究竟发生了怎样的变化！但是从三个小时前开始，我就感觉十分不舒服！感觉很燥热，觉得想要到处乱飞！虽然我们喜欢夏天，但这样的状况并不正常！我很不喜欢那棵树，但我还是去问了问那棵树。”
　　“结果那棵树告诉我，已经快要来不及了，最糟糕的状况就要出现了！曾经让整个世界都陷入黑暗的东西，就要苏醒过来了！”
　　艾罗一愣，脚底的那股冷气更是直接蔓延到额头上：“那个东西？魔族？！”
　　蔷薇摇头：“我不知道！我什么都不知道！我只知道，为什么那个黑暗性质的存在还没有被干掉？我们还要等多久？现在究竟是什么情况？”
　　艾罗无法回答这个问题，但是根本就不用回答，他也知道自己现在究竟应该做些什么！
　　当下，他立刻跑回公会，拿起公告板上面的一个拍子用力拍打公告板，将所有的成员弄醒，转向自己。
　　“所有人！准备迎战！都去做好作战准备！我们要去长眠矿洞！”
　　很显然，艾罗现在的紧张表现让所有成员们都有些发懵。不过除了酥塔之外，其他人还是没有任何的疑虑，立刻放下手中的扑克，转身冲向训练室穿戴上所有的装备。
　　趁着公会成员们前去穿戴装备的时候，艾罗则是亲自跑上楼，大力地踹着起司的房门，将这头血族也给叫醒，叮嘱他必须现在立刻穿戴好所有的装备。
　　前后不过十分钟的时间，人鱼之歌的成员终于还是在一片混乱中穿戴上所有的装备，跟随着艾罗冲出了公会大门。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　起司的脑袋上依然戴着那顶高礼帽，身为夜之一族的他显然很不习惯现在这种艳阳天，就连跑步的动作都显得笨拙了许多。
　　艾罗跟着蔷薇，一边向着长眠山脉跑，一边向着后面那些带着无穷无尽疑问的成员们说道：“我仔细想了想，还是觉得不能让那个魔剑士进行这场生命虹吸。”
　　前面飞着的蔷薇缓了缓，回过头来也是说道：“我不知道你们究竟在说什么，但是毫无疑问这件事情如果成了，那么这个世界将会遭遇某种十分恐怖的事情！”
　　但艾罗却是立刻摇了摇头：“不，我的想法并不是什么恐怖的事情这么抽象的概念，纯粹是我对于一个非死灵法师擅自发动死灵魔法这件事本身存在着不信任而已。”
　　其实这句话艾罗早就想说了。
　　是的，不信任。
　　不管马斯·卡彭嘴里说的多好，多么为了鹈鹕镇着想已经花了多少钱，艾罗本身就是对这件事并不抱着多少的信任感。
　　一件互相双方都信任的生意中可以产生少许的欺诈，甚至可以互相隐瞒信息，克扣价格，延长货物的交货期限。
　　但是作为一个生意人，艾罗最最不能接受的，却是那名魔剑士之前的所有行为，都等同于一种“强买强卖”！

###第六百六十四章 长眠之洞###
　　尽管从表面看起来，这种强买强卖其实并没有多少的亏损。
　　当一个生意中存在强买强卖之后，那么其中最重要的关键因素是什么呢？
　　代表这个马斯·卡彭有着必须要完成这单“生意”的理由！这个理由甚至是可以让他不惜堵上性命都要强行推动！
　　资本，是愿意赌博的。
　　但资本的赌博可不是为了陪着一个疯子在那边赌命！
　　一直以来艾罗都在犹豫，也在思考，在怀疑自己的这种放纵究竟会不会导致某种十分惨烈的后果？毕竟这名魔剑士表现的实在是太过理智，也太过有礼貌，甚至是……太过随和。再加上他已经时日无多的生命这种让人怜悯的状况，让艾罗始终都无法下定决心来。
　　可是，真的冷静下来思考一下就可以明白，随随便便陪一个不要命的疯子做某些自己都无法知道会有什么后果的事情绝对是一个天大的错误！
　　这样的犹豫和思考，在得到蔷薇的这一声求救之后终于让艾罗下定了决心。
　　不管是不是有补偿，也不管是不是真的仅仅只吸取一天的寿命，仅仅凭借这份不确定性，艾罗就觉得自己绝对有理由不掺和这件事情。
　　毕竟……不能陪着一个疯子疯下去，这才是一个正常人的思考方式，不是吗？
　　“我不知道那个家伙究竟想要干什么，但我还是觉得，这件事情恐怕没有那么简单。”
　　一边跑，艾罗一边大声喊道——
　　“如果那个家伙想要自己随随便便怎么样的话也就算了，但是牵扯到了我们，牵扯到了小镇中的其他人，那么这个魔法就必须要经过严密的审核才行。相信再过不久皇家魔法师协会的人应该就会来了吧？让那些魔法师鉴定一下那个死灵之匣的真正力量之后，我们才能放心。所以这一次，我们必须要阻止马斯·卡彭的计划！”
　　酥塔背着塔盾，长久以来的训练让她的速度压根就没有任何的降低。现在穿着一套经过修改的圣骑士铠甲让她看起来轻松了不少，说道：“可是会长，我们为什么不去天鹅堡……反而来这里呢？你为什么就觉得……他们一定会在这里呢？”
　　是啊……为什么呢？
　　艾罗觉得，这或许是一种挑衅？又或许是一种即将出大事之前的预感？
　　总而言之，在他思考这个问题的时候，那座矿洞却是已经出现在了他的眼前。
　　面对这座不知道究竟隐藏着什么东西的矿洞，作为向导的花妖精蔷薇却是突然停下了身影，下一刹那则是远远地飞开。
　　只剩下艾罗咬了咬牙，终究还是抬起脚，马不停蹄地踏了进去……
　　————
　　长眠山脉矿洞，这座在很久以前出产铁矿，随后因为矿产资源枯竭二废弃的矿洞。
　　这座在两年多前突然出现金矿的传闻，然后一直到了今天，都没有什么实质性进展的矿洞。
　　两年多来，人鱼之歌曾经数次进入这座似乎隐藏着无数秘密与黑暗的地方，想要探寻其中的秘密。但每一次人鱼之歌以
　　为自己已经稍稍有了些许进展的时候，现实都会毫不犹豫地告诉他们——你们探寻的还不够，还需要更加深入一点！
　　但是现在……
　　当艾罗再一次走进这座矿洞的那一刻，他却惊讶地发现眼前这座曾经充满迷宫一般混乱的矿洞，现在竟然变得无比宽敞起来！
　　原本狭小的洞窟现在却是变成了一座巨大的山洞！山洞的顶端和四周的墙壁上闪烁着些许荧光色的苔藓，让这座矿洞再也不是如同以前那样的复杂而阴冷。
　　沿着矿洞向下看，一条笔直的阶梯持续向下，似乎存在着某种引导一般，让在场的众人全都不约而同地望着那坑洞的尽头。
　　艾罗紧盯着眼前出现的这一切，尽管现在的变化让身后那些经历过之前矿洞的成员有些恐慌，但作为会长，他还是必须坚持地向前走去。
　　啪嗒——啪嗒——
　　石质的阶梯不断向下，就如同经过了某种刻意的雕琢一般，已经让人完全都无法判断出这里曾经是一个荒废的矿洞。
　　艾罗保持着警惕……应该说，整个人鱼之歌都保持着一种略带恐惧的紧张感。
　　布莱德举着盾牌走在最前面，他努力地瞪大双眼，小心观察这个空间中可能出现的任何变化。
　　芭菲则是趴在布莱德的盾牌上，腰上的枝叶缓缓飘动，似乎随时准备化为树甲保护自己的搭档。
　　站在艾罗身旁的玛歌则是让自己的光明法杖散发出光芒，将这座本来就带着些许光亮的洞窟照耀的更加明亮。但不知道为什么，不管玛歌多么努力地让光芒照射的更亮，一旦接触到这座矿洞的墙壁之后就像是会被吸收一样，迅速消失。
　　起司的脸色看起来有点差，毕竟现在按照时间来算是正午，再加上旁边玛歌手中的大量光芒，让这名血族的脸色显得越发苍白，精神也显得十分的萎靡。
　　忌廉和可可两人站在艾罗身后的位置，这两人的精神状况还算不错，但也仅仅是相对而言。毕竟如果这两个人表现的太过恐慌的话……
　　那么那个缩在最后面，抱着那面塔盾显得有些瑟瑟发抖的酥塔岂不是要陷入无尽的恐慌了？
　　道路……继续在向下。
　　就如同要一路走到地心去的那种感觉。
　　伴随着四周空气的越来越灼热，艾罗突然抬起头，看到了一些“老朋友”！
　　旁边的墙壁上，粘着许许多多的卵。
　　这些散发着猩红色光泽的卵就如同蜜蜂的蜂巢一般悬挂在整个天花板和墙壁上。
　　和这些数量庞大的卵不相对称的，则是血腥虫现在却显得十分的稀少。为数不多的这些虫子缓慢地在那些高低起伏的卵中间攀爬，显得没有任何的攻击性。
　　在这之前，艾罗还从来都没有看到过血腥虫的巢穴。这是由于地形变化，终于将这些巢穴翻过来了吗？
　　艾罗吸了一口气……并没有那种如同屎尿一般的臭味。
　　当下，他冲着前方停住脚步回头看的布莱德做了个手势，示意众人继续向前。布莱德轻轻点
　　了点头后，继续提着手中的盾牌向前走去。
　　走着，走着……
　　就如同那些血腥虫的场面现在是如此的“无害”一样，用不了多久，艾罗就在一次地在旁边的墙壁上看到了那些曾经的“老朋友”。
　　食尸者。
　　这些有着畸形身躯的怪物攀爬在岩壁上，那两个散发着红色光芒的发光器官在光明法杖的照耀下显得并不显眼。
　　它们缓慢地爬着，但却没有一只落在众人继续向下走的阶梯之上。
　　就好像它们和人鱼之歌的成员们现在正处于一个不同的维度空间一般。
　　甚至有一刹那，当艾罗再次抬起头，看到一只食尸者正从自己的脑袋顶上爬过去的时候，他几乎产生了一种错觉！
　　自己现在所站着的……真的是所谓的地板吗？
　　还是说这些食尸者以及之前的血腥虫所攀爬的天花板……其实才是真正的地面？
　　这种想法一旦在脑海中浮现就立刻给艾罗带来了一种强烈的恐慌感。他连忙捂着自己的脑袋摇了摇头，嘴角也是泛起一丝丝酸酸的味道。
　　可是这一次，这些酸涩味道却并没有如同以往那样的强烈，就像是也被压制着一般，很快就消失。很不幸，这种突然失去保护一般的感觉更是让艾罗的心里添了一把堵，不由自主地捏紧了拳头。
　　继续向前迈进，而下一刻……
　　光明法杖的光芒，开始变得逐渐暗淡下来。
　　所有人都意识到了这一点，纷纷转过头来看着玛歌。
　　玛歌似乎也觉得很奇怪，她晃动了一下手中的光明法杖，随后摊开手说道——
　　“…………”
　　这名修女张开嘴，嘴唇开启、闭合，似乎说出了几个单词。
　　但是艾罗很确定，自己并没有听到任何一点点的声音。
　　再看其他的成员们，忌廉现在反应最快，立刻捂住自己的嘴，做了一个卡着喉咙的手势。随后，他迅速抬起手，指向那个盘踞在前方天花板上的那个东西。
　　那是一团扭曲的黑色粘液一般的球状体。由许许多多互相缠绕的触手堆积起来的肉质产物。
　　那团东西慢慢地蠕动，整个球形身体也在一颤一颤地起伏。就像是在思考什么……或者，它也没有做出任何的思考。
　　一些从肉质上延伸出来的触手上缓缓地张开了一张嘴……一张布满了尖牙的嘴。
　　然后，则是一条眼球肉驻。
　　这一张嘴和一条眼球肉柱并没有像之前的魔兽那样对人鱼之歌视而不见，而是对准了艾罗等人所在的方向，默默地注视着。
　　这……代表这个东西将要展开攻击吗？
　　在这片寂静的空间之中，艾罗甚至觉得就连自己的心跳都快要感受不到了。
　　众人继续缓缓地移动，以一种尽量不要去触怒这团肉质的姿态向前。
　　过了许久……一直到玛歌手中的光明法杖再也照射不出那个东西的形状来之后，艾罗才觉得自己终于能够松了一口气。

###第六百六十五章 不该有的战斗###
　　金币即是正义千金奇缘之章第六百六十五章不该有的战斗“啊，啊啊。”
　　酥塔急急忙忙地张开嘴，试探性地发了一声。
　　但是这突如其来的发声让前方的成员们全都冷不丁地抽搐了一下。
　　看到所有人都回过头来看着她，酥塔连忙捂住嘴，但是整张脸都已经变得煞白，显然她正在经历一场十分可怕的心灵折磨。
　　但也正是在这个时候……
　　前方负责探路的布莱德却是突然停下了脚步。
　　伴随着布莱德的停下，众人自然也是从他的身旁绕过，看着这名盾牌战士一直都凝视的前方。
　　那里，阶梯已经到底。
　　阶梯的尽头是一个略显宽敞的空洞，定睛一看，艾罗发现这个空洞似乎就是之前人鱼之歌搜寻空间传送门时所经历的那个小广场。
　　此时此刻，小广场四周数个空洞内依然没有任何传送魔法的光芒呈现，但是有一个洞窟之中，却是散发出了一股动人心魄的金色光芒！
　　那是金子的颜色……
　　是一种代表着无上财富，可以改变许许多多人的人生轨迹的颜色！
　　艾罗连忙转过头看了一眼旁边的忌廉，这名刺客现在也是转过头来望着自家的会长。
　　两个人确认了一下对方的眼神，知道双方都还算是正常之后，这才再次呼出一口气，望着那个金色洞窟……的前方。
　　是的，相比起那个金色洞窟，如今站在那光芒之中的那个人，才更加值得人鱼之歌的所有人注意。
　　那名少年……魔剑士·提拉米苏。
　　这个有着红黑色配饰的俊俏少年，现在正盘腿坐在那金色洞窟之前。那把巨大的长剑现在正放在他的腿上，在那金色的光芒映衬下显得十分的勾人心魄。
　　但……马斯·卡彭呢？
　　艾罗努力睁大眼睛，看着这个还算宽敞的小广场，根本就没有那名帅大叔的身影。那么唯一可以解释的，就只有提拉米苏背后的那片金光洞窟了吧。
　　众人缓缓地走下阶梯，来到这名魔剑士少年的面前。
　　或许是感受到了四周来人了吧，提拉米苏的双眸缓缓睁开，那双冷峻的目光在众人的身上缓缓扫过之后，这位少年站起，那把长剑却是被他紧紧地握在了掌心之中。
　　“卡彭先生呢？”
　　艾罗的目光在提拉米苏握剑的右手上略微停顿了片刻后，开口问了一句。
　　这名少年的表情依然显得如此的冷漠，明明长着一张帅气，甚至带着些许女孩子气的脸庞，但是现在却没有表现出丝毫少年人应该有的精气神。
　　他只是再一次地看了一眼在场的所有人鱼之歌的成员后，反过来给出了一个问题——
　　“诸位，为什么会在这里。”
　　起司冷哼一声，说道：“你师父难道没有告诉过你，不要用问题来回答问题吗？你师父在哪？我们人鱼之歌经过一番考虑之后，还是决定让你们先暂停进行那个魔法。我觉得我们之间还需要再多加考虑考虑才行。”提拉米苏的目光落在起司的脸上，他看着这位面无血色的夜之一族，看着他嘴角上的那股傲慢，也是看着他那插在腰间的双枪。
　　片刻之后，这位少年缓缓提起手中的长剑，轻轻捏紧：“请，立刻离开。我会告知师父，你们来过。若还是不肯离开，那么……”
　　那么……怎样？
　　这个少年并没有说出来。
　　在他那原本显得十分冷峻的眼神中，却是在这一刻闪过了一丝丝的犹豫。
　　但，这种犹豫也仅仅只是存在了一瞬间。就像是下定了某种决心一般，他从怀中取出一张魔法卷轴，打开，对着身后那散发着金光的洞窟一挥。
　　刹那间，洞窟的门口立刻被一度厚重的冰墙所阻隔。里面透射出来的金色光芒也在这堵冰墙的隔绝之下显得黯淡了许多。
　　卷轴被使用完毕之后就失去效力，自动消解。而提拉米苏则是略微躬下身子，完完全全地摆出了一副迎战的姿态。眼神……也开始变得无比的冰冷！
　　“提拉米苏？你怎么可以这样？我们没有恶意……”
　　酥塔这个“圣骑士”毫不意外属于对于战意理解最弱的一个，尤其是当她看到这个曾经和她一起训练的少年现在产生如此大的隔阂感之后，酥塔更是显得焦躁。她急忙走上前，想要劝解，可她甚至就连话都没有说完，仅仅是向着提拉米苏踏出一步的刹那……
　　“快回来！”
　　一旁的玛歌连忙大叫！伴随着她的呼喊，昏暗的广场中，一道剑刃却是宛如雷霆一般吹过！酥塔本能地举起手中的塔盾格挡，但还是感觉到脖子处一阵清凉！紧接着，她就能够明显感觉到自己的体力不支，右边脖子的铠甲湿了一大片！
　　“你这个家伙……和你的老师一样是个疯子！”
　　艾罗大声咒骂，连忙掏出怀中的治疗气雾剂向着玛歌扔去。
　　玻璃破碎，红色的雾气钻入酥塔的身体，让她本来摇摇欲坠的身体终于站稳。也幸好她的反应够快，举起的塔盾挡住了最为致命的攻击，这才没有让那把剑在第一时间就贯穿酥塔的喉咙。
　　“你……？你……！”
　　酥塔捂着脖子，也不知道是因为紧张、恐慌还是惊讶？仰或是所有的感情都有？
　　她捂着脖子，几乎不敢相信眼前这个曾经对自己如此有礼貌的少年现在竟然真的对自己下杀手。
　　一旁的玛歌则是迅速拍了一个治疗术在酥塔的身上，随后迅速点亮一盏光明球，要将这个广场照射的通亮！
　　但，也就在玛歌念诵完咒语，手掌上浮现出那个光明球的刹那，那边的提拉米苏却是以一种十分怪异的身法冲到玛歌的面前，手中的长剑毫不犹豫地向着玛歌的心脏部位刺去。
　　“住手！”
　　一旁的布莱德终于明白现在应该做什么了，他迅速挡在了玛歌的面前，瞬间成型的树形盾牌立刻让他成为了一名最为坚实的堡垒，保护着身后的玛歌。
　　光明球弹射升空，将现场照耀的无比明亮！可提拉米苏却是在两个翻滚之后迅速后撤，同时从腰间的道具栏中再次取出一罐瓶装的黑色粉末，向着半空中一洒。
　　刹那间，刚刚还十分明亮的小广场立刻被黑暗所笼罩。艾罗等人的视线立刻陷入那种伸手不见五指的黑暗之中。
　　糟糕！
　　艾罗心知不妙，连忙捂住自己的嘴向后退去，以第一时间离开这片广场中间的战斗区域。
　　而下一刹那，可可那边就传来一声尖叫！显然，这名魔剑士在第一时间就将目标对准了整个人鱼之歌中唯一的一名进攻型魔法师！
　　“可可！”
　　听到可可的呼喊，玛歌也是发出一声慌乱的叫声。她迅速抬起手臂，向着记忆中可可的位置竖起了四道金色的屏障，将可可完完全全地笼罩在内。同时，她再次凝聚手中的光明球，打算再一次点亮这片战场！
　　黑暗之中，起司却是睁开了双眼。猩红色的瞳孔迅速注意到了那个红黑色的身影调转枪头，向着那边的玛歌冲了过去。他迅速拔出腰间的双枪扣下扳机，两枚子弹贯穿黑暗射向提拉米苏。
　　这名少年察觉到身后的变化，一个闪身从子弹的攻击范围内消失，开始在整个广场中迅速游走起来。
　　“会长！我可以牵制这个家伙！但是他速度实在是太快了，现在是白天！我恐怕逮不住他！”
　　起司大声呼喊，手中的双枪不断试图在这片黑暗中捕捉自己的目标！
　　但是提拉米苏却很擅长利用自己的优势，他移动的速度很快，而且经常会躲藏到其他双眼一抹黑的人鱼之歌成员之后，所以起司根本就没有多少机会开枪。
　　“布莱德！那家伙在你六点钟方向！忌廉！五点钟！他动了！可可，十点钟！玛歌一点！该死的，这家伙速度太快了！我们太慢了！玛歌！你的光明球还没有点亮吗？！”
　　小广场上一片喧闹，提拉米苏的速度也实在是太快。但是他似乎并没有急着展开击杀，反而像是在等待着什么。
　　终于，那边的玛歌重新凝聚起了一个光芒球，可就在她即将把手中这个光芒球举起来的刹那！
　　那个少年就像是早就等待良久了一样，突然从一个诡异莫测的角度钻了过来，抬起一脚直接踹飞这个光芒球！好巧不巧，这个充满了光明能量的球体，直接撞向了那边一直都在充当临时指挥的起司胸口。
　　“呜——！”
　　被命中胸口的起司就像是胸口被狠狠地锤了一下一样，立刻浑身瘫软地倒下。
　　而失去了这个指挥中心的下一刻，提拉米苏的剑则是毫不犹豫地转向那边已经明显慌乱了的玛歌，长剑也是瞄准了她的心脏……
　　“玛歌向后退！”
　　已经退到阶梯之上的艾罗突然大声喊了出来，玛歌微微一愣，迅速向着后方撤退了几步，刚刚好避开提拉米苏那一剑的攻击。
　　“一个个的，听到我的声音的，都朝我这边靠近！不要乱！但是要快！”
　　

###第六百六十六章 强者之姿###
　　金币即是正义千金奇缘之章第六百六十六章强者之姿艾罗再次大声呼喊，所有成员都听到了这位会长的声音，开始向着阶梯方向跑去。
　　但就在他们全都向着阶梯这边跑过来的刹那，艾罗却是再次大喊一声：“散开！全部散开！”
　　或许，对于现在身在这片黑暗迷雾中的成员们来说，眼前的一切都是那么的漆黑而混乱。
　　但是对于已经跑到阶梯上面的艾罗来说，现在整个小广场却是尽收眼底！
　　那个巨大的光明球依然在上方照耀着所有人，这让艾罗能够很清晰地看到下面的状况。唯一的区别或许就在于刚才提拉米苏扔出来的那些黑色粉末，这些东西形成了一种独特的魔法屏障，隔绝了所有想要穿透下来的光芒。
　　不过对于高处的艾罗来说，现在反而成为了人鱼之歌唯一的优势。
　　“别上来！布莱德你的背后！现在他跑了！玛歌小心！”
　　高处看的真真切切却并没有给艾罗带来多少的放松，恰恰相反，他现在的心理压力反而极大。
　　同样是身在暗处，这名少年的行动却宛如在白昼一般的毫无阻隔，四处游走，时不时地就打算展开攻击。而且他对于人鱼之歌的状况显然经过一番仔细的了解，从刚开始到现在的战斗都有着一整套严密的逻辑思考在里面。
　　隔绝视线，然后用光明力量将最强的起司击倒，最后在成员之间展开游走，不直接正面冲突。
　　艾罗也不是没有想过让成员们迅速到阶梯上来，但却实在是没有这个时间。他根本就判断不好这名魔剑士少年的攻击频率，更没有办法读出他哪种攻击之后可能会有着一些短暂的停顿！
　　再加上现在酥塔和起司因为受伤而无法移动，一旦人鱼之歌其他人撤了，那么艾罗真的无法保证这个少年会对他们做什么！
　　“你为什么要这么做？我们公会和你们师徒之间并没有什么仇怨，这一点你也是知道的！”
　　眼见成员们现在都聚拢在一起，保护着酥塔和起司靠着小广场的墙壁，艾罗这才能够缓下一口气，大声喊道。
　　黑暗迷雾之中的提拉米苏似乎并没有想要回答这个问题，他的目光依然冷冰冰地看着眼前所有的“敌人”，就和他上次看待那两名魔法师时候一模一样，没有丝毫的区别。
　　艾罗咬了咬牙，再次喊道：“我只想和你师父谈谈！为什么你现在必须守在这里？你师父曾经说过，一旦决定时间的话会和我们说，但是他为什么没有告诉我们？提拉米苏，你仔细想想，这难道不会有什么不对劲的地方吗？！你师父曾经想要让你和我们成为朋友，我也希望能够成为你的朋友！难道现在你就连一句话都不肯和朋友说说吗？！”
　　艾罗不断地发声，呼喊。
　　而在那黑暗迷雾之中的提拉米苏手上的动作似乎也略微缓和了些许。在一次尝试突刺失败之后，他退回到阶梯附近，防止任何人想要爬上去。这个少年的呼吸似乎有些急促起来，在好几次的深呼吸之后，他才终于缓缓说道——
　　“离开这里，艾罗会长。或许对您来说，我们的行为有着某种突发性质，但是……”
　　少年的声音中带着些许的忧伤，说着说着，他的声音中甚至开始带上了些许的哭腔——
　　“但是……师父现在豁出性命都打算做到的事情……我不能让师父失望……这是我……最后能为师父做的事情了……”
　　或许是因为发出了声音，已经略微习惯的刺客突然从防御圈中冲了出来！他跳上墙壁，沿着这个小广场那凹凸不平的墙壁迅速移动。而提拉米苏也是意识到了前方传来的声音，但他抬起头，却愣是没有看到现在已经移动到他脑袋后上方的忌廉！
　　刺客的手脚略微用力，从那凹凸不平的墙壁上跳下。他张开左手，那尖锐的自然尖刺就像是从他的身体上生长出来一般的自然。
　　也就是在提拉米苏感觉到这片黑暗环境中从身后产生的风声的刹那，忌廉已经准确无误地落在他的脑袋上，左手中的尖刺毫不犹豫地向着这名少年的颈动脉刺了下去。
　　“咕……”
　　魔剑士的身体素质在这一刻再次发挥了作用。提拉米苏竟然凭借着身体的直接向着前方一跃，前滚翻的同时一脚踹中忌廉的胸口，将其踢飞！
　　但是这保命的一击终究还是慢了一点，虽然没有直接贯穿颈动脉，但是自然尖刺还是深深地扎进了这名魔剑士的肺部，伴随着他的翻滚，鲜血撒了一地。
　　受伤，让这个少年的速度慢了下来。
　　但是，却并没有能够让他停下来。
　　感受到背部刺痛的下一刻，提拉米苏手中的长剑突然调转，向着身后的忌廉刺了过去！就算是这名刺客也完全没有料到这个年仅十六岁的少年竟然在身受重伤的情况下竟然第一时间还能够反击！猝不及防之间，他的腹部被直接贯穿，疼痛也是瞬间占据了忌廉的大脑。
　　“咕——”
　　提拉米苏双手倒捏着剑柄，横向用力，俨然是一副要把忌廉彻底一切为二的姿态！眼见情况不妙，亡灵士兵已经第一时间赶到，手中的长剑瞄准了他的脖子挥来。
　　严重的失血和刺痛让提拉米苏的动作变得迟钝，他不得不迅速抽出长剑横扫，将前来迎战的亡灵士兵砍碎，下一步，他从口袋里面取出一瓶药剂往嘴里一倒，扔掉瓶子后略微吸了一口气，脚步再次变得迅捷起来。
　　“提拉米苏！我们不想伤害你，请你让开！人鱼之歌和你之间并没有任何的血海深仇，我们没有必要这样！”
　　艾罗依然在大声呼喊，试图表达出自己的心愿。
　　毕竟这名少年是如此的优秀，如果他愿意加入人鱼之歌的话，那真的是再适合不过了！
　　只可惜，提拉米苏却是再也听不进艾罗的任何话语。找找到一个地方略微进行几次呼吸，调整了一下自己身上的伤势之后，这名少年迅速从自己的怀中取出一个看起来被封的严严实实的小红瓶子。打开，喝下。短短不到三秒钟的时间之后，他的一头黑红相间的头发竟然开始全部转为血红！本来白皙的皮肤也开始出现了一层层宛如龟裂一般的血管纹路！
　　这名少年略微咬牙，伴随着玻璃瓶子被扔到地上砸碎的声音，他就像是一个完全没有任何伤痛的战士一般，携带着比忌廉更加迅捷的速度踩上墙壁，向着阶梯上的艾罗冲了过去！
　　艾罗一愣，毕竟提拉米苏的速度实在是太快，快的让他根本就没有任何反应的时间！
　　也就在艾罗刚刚意识到的时候，提拉米苏的长剑已经递到了他的右眼之前，伴随着拿着长剑的手腕向前轻轻一送……
　　碰——！
　　猛烈的爆炸从艾罗的右眼处炸裂！巨大的冲击力将完全没有防备的提拉米苏整个人都给震飞！
　　他的身体重重地撞在广场的墙壁上，一口鲜血更是从这个少年的口中喷洒而出。而他手中那把长剑也是在这种强烈的冲击力之下应声折断，碎成了好几节。导致这把原本比他身高都还要长的剑刃刹那间就变成了一把短短的匕首。
　　落地之后，他根本就没有任何时间去思考眼前的困境，眼看布莱德已经举着盾牌赶来，他迅速抄起手中破碎的剑刃，一个翻身从布莱德的头顶越过。
　　虽然受伤，但是他的速度依旧还在！在面对背对着自己的布莱德时，他完全没有任何的迟疑，手中的残剑迅速切过布莱德的双腿内侧，将他砍翻在地。随后他一跃而起，踩在已经跪在地上的布莱德的背脊上当做跳板，纵身一跃，跳向在后面慌慌张张念诵咒文的可可。
　　“光之屏——”
　　玛歌的咒文还没念完，提拉米苏就像是早就预料到了一般，半空中的他瞬间消失，宛如鬼魅一般地出现在了这名修女的面前。紧接着，玛歌就感觉到自己的肚子上一凉，一种强烈的刺痛感遍布全身。
　　“治……”
　　知道自己受伤的玛歌本能地开始念诵治疗术，但魔剑士依然不愧是针对魔法师的专家。他一个翻身跃起，转身用手中的残剑挡住那只扑过来的骷髅狗的同时，脚后跟更是重重地踹在了玛歌的喉咙上。
　　咽喉受创，剧烈的疼痛与呼吸不畅让玛歌一时间根本就没有办法说话，更没有办法念诵任何的咒文。眼看在场的所有成员都已经受伤，站在阶梯上，已经用掉自己最后一张底牌的艾罗一时间也是慌张了起来。他连忙从怀里掏出治疗药剂，打算先给那边受伤最严重的的忌廉扔过去。
　　治疗气雾剂飞在半空，满头红发的提拉米苏就像是提前预料到了一般，提着一口气冲向这瓶在半空中飞翔的气雾剂，举起残剑，准确无误地向着这瓶气雾剂劈下。
　　啪的一声响，玻璃瓶破碎，用于治疗的红色雾气迅速涌入这名魔剑士的体内！少年用力地吸了一口气，就像是在感受重获声明后的那种喜悦感一般！现在，他已经凭借一己之力让所有人鱼之歌的成员都挂了彩，只要这种战斗继续持续下去的话……
　　

###第六百六十七章 殉道者###
　　金币即是正义千金奇缘之章第六百六十七章殉道者“惩戒！”
　　松懈，往往就出现在一刹那之间。
　　获得治疗的少年终究还是在他获得最强优势的那一刻放松了一丝丝的警惕。
　　伴随着一道宛如尖针一般的力量狠狠地刺入提拉米苏的肩头，这名少年不受控制地转过身，也就是在这一刹那，一面巨大的塔盾猛地冲了上来！沉重的力量携带着不可阻挡的气势，将提拉米苏的身体撞得飞起，更是带着狠狠地冲向旁边的墙壁！
　　碰——！
　　一声巨响，这名少年那纤弱的身躯被重重地按在了岩壁之上。沉重的打击让他的口中再次不由自主地咳出鲜血。
　　但是，这还没完。
　　握着塔盾的手略微后移，这稍稍的放松就像是给了提拉米苏一种求生的机会一般，转过身就想要迅速拉开距离！可下一刻……
　　“虔诚！”
　　一道光芒从塔盾后方贯穿而出，稳稳地打入少年的额头。
　　伴随着那面塔盾后退，原本想要逃走的提拉米苏却像是被某种东西深深地吸引了一般，完全不闪躲，而是瞪大双眼，张开含血的嘴，宛如发了疯一般地向着塔盾正面冲了过去！
　　手持塔盾的人似乎很清楚自己现在所需要做的是什么，待得提拉米苏再次冲进之后，那只手再次提起塔盾，再一次地向着前方冲锋！
　　巨大的盾牌再一次地撞上提拉米苏的身体。
　　这个平日里看其来并不健壮的身躯如今在这面塔盾面前更是显得渺小无比。少年的躯壳再一次地被那巨大的塔盾带着撞向一旁的岩壁，随着碎石飞散，巨响在这深邃的地底回荡，这名沉默寡言的少年再一次地发出了那一声痛苦的哀嚎。
　　胜负……出现了吧。
　　身在阶梯上的艾罗低下头，只见那黑色的阴影现在已经缓缓散去，玛歌的光明球如今已经能够将那些光亮照射在在场所有人的脸上。
　　那一边，酥塔正紧紧地压着自己的塔盾。
　　她的牙关紧咬，整个身躯更是在轻轻地颤抖。
　　可即便如此，她却还是坚持着，丝毫都不敢将自己的盾牌放下。而右手所握着的一把铁锤现在更是被她紧紧地拽在手中，用来防备任何可能出现的变化。
　　塔盾之后……声音已经沉默。
　　鲜血，更是沿着盾牌的边角一滴滴地滚落下来，在地面上砸碎出一朵朵的血花。
　　其他所有人都没有说话，所有人都只是看着这一幕，默默地，一时间却也不知道应该说些什么才好了……
　　艾罗走下阶梯，缓缓地来到了酥塔身旁。
　　他抬起手，轻轻地按在了这名圣骑士的肩膀上。
　　感受到肩上的触感，酥塔的身体猛地一震！她小心翼翼地回过头，在看到眼前出现的艾罗之后，她的神志终于像是恢复了一半。本来因为恐慌与紧张而显得散乱的瞳孔现在终于稍稍聚集起来，那面一直都被她顶着的塔盾，现如今也是慢慢松开，向后退了两步。
　　啪嗒。
　　盾牌挪开，提拉米苏的身躯就如同一团烂泥一样从那墙壁上落下。可就在他即将完完全全地倒下之时，这个少年竟然硬生生地支撑起自己的身体，站住，靠着墙壁。
　　现在的他满身满脸的都是血，整个人看起来更是没有一点点好的骨头。
　　他抬起头，那双黑红色交加的眼睛默默地注视着眼前的所有人。可即便现在这样身受重伤，他眼神中反而变得更加平淡了一点。似乎这个孩子真的已经没有了恐惧，也没有了对于死亡的感知一般。
　　“你……对不起！我……我刚才太害怕了……所以用了很大的力气！”
　　看到提拉米苏现在这样伤痕累累的模样，酥塔一下子就慌了手脚。她连忙放下手中的塔盾，上前想要搀扶这个孩子。但看着提拉米苏现在全身是血，骨头尽碎的模样，她又不知道应该搀扶哪里，只能回过头望着后面的玛歌。
　　玛歌现在也是抬着手中的光明法杖，目光却是望着这边的艾罗，似乎正在等待指令。
　　艾罗也没有多加思考，立刻指着那边的冰封墙壁说道：“还能够活动的人，去把那面墙砸了！”
　　吩咐完毕，布莱德垫着脚，拖着自己的重剑慢慢地走向冰墙，开始工作。同时，艾罗也是迅速转过头冲着提拉米苏说道：“你有杀我们的心。刚才你的行为已经毫无疑问是对我们人鱼之歌起了杀心。提拉米苏先生，我不知道究竟是什么原因导致你那么想要阻止我们，但即便你对我们有杀心，我们人鱼之歌也没有必须要杀了你的理由。所以这一次，我会救你，但我希望你能够不要再阻挠我们了。”
　　说完，艾罗向着那边的玛歌挥了挥手，这名修女立刻点头，走上前来，手中的治疗术已经凝聚完毕：“小哥，虽然我会治疗你，但为了以防万一，我不会把你的伤完全治好。所以，你暂时就先在这里躺一会儿吧。”
　　一边说着，玛歌小心翼翼地调整着自己手中治疗法术的力量大小，等到控制到了一个略显微弱的状态之后，抬起来，对准了先在靠着墙壁的提拉米苏。
　　碰——！
　　冰墙，被布莱德用力地砸出了一个洞。里面的金色光芒毫无阻隔地透射了出来，宛如前方真的隐藏着大量的金子一般。
　　可也正是那比太阳的光芒还要刺眼的金色穿透这个小小的广场的刹那，提拉米苏的眼神中却是不经意地流露出了一抹留恋。
　　也就在那治疗法术即将拍在他身上之时，这个早已经伤痕累累的少年却是突然向着旁边一个翻滚，滚到了那面冰墙之前！
　　这突如其来的一幕让在场的所有人都不由得惊讶了一番，正准备砸下一个洞的布莱德现在也是慌了手脚，连忙向后退了两步。可因为脚上的伤口，他的后退脚步不稳，直接一屁股摔在了地上。
　　“提拉米苏！不要再反抗了！以你一个人的力量要对付我们整个公会本身就是一件非常困难的事情，收手吧！”
　　不管说什么，艾罗还是太爱才了。
　　眼前这个少年可是一名可以单人压制两名魔法师的强大魔剑士啊！虽然还不知道这个孩子的过往经历，但是只要收拢进自己的公会里面，假以时日，一定可以成为很优秀的战力的呀！
　　所以，他真的不希望看到这个仅仅比自己小一岁的少年继续这样负隅顽抗下去。不管是对他，还是对自己，这都不是一件好事。
　　伴随着艾罗的呼喊，后面的酥塔现在也是急急忙忙捡起地上的塔盾，同时焦急而大声地喊道：“你别……别这样啊！再这样下去……再这样下去你会死的！过来……你快点过来，然后让我们给你治疗好不好？我知道刚才我下手有些太重了，你现在不要再这样了好不好？”
　　面对酥塔和艾罗的呼喊，这名少年那已经越来越没有血色的脸庞上，竟然默默地泛起了一层红晕。
　　他的目光望着这边……望着人鱼之歌的所有人。
　　此时此刻，他的眼神中竟然没有了之前的冷漠，反而变得十分的温顺，也十分的柔和……
　　这种温柔的眼神让艾罗不由得想到了这个少年的师父……但是相比起卡彭那种带着绝对自信的温柔眼神不同，这个少年的眼神中仅仅只是带着一种欢喜……以及一种解脱一般的畅快感。
　　“谢……谢……”
　　少年的嘴角，分开。
　　带上了一抹微笑，含糊不清地，吐出了这么一个词。
　　而下一刻，他的右手猛地抬起，那把残剑竟然再一次地被他握在了手里！
　　可就在人鱼之歌的所有人都立刻进入警戒姿态，防止这个少年施展出什么可怕技能的刹那——
　　提拉米苏抬起残剑，架在了他自己的脖子上。下一刻，略微用力……
　　“呜……！！！”
　　酥塔忍不住捂着嘴，惊恐地看着眼前发生的这一幕。
　　那洁白而纯净的寒冰之墙，却是被那鲜红色的液体染成了所有人最不愿意看到的颜色。
　　那个少年……
　　那个以往都是冷冰冰，但在最后一刻，嘴角却是挂着一抹微笑的少年……他的身躯缓缓地倒下，伴随着那些还在半空中飞舞的血花，也伴随着那一股浓烈的，永远都无法擦洗去的血腥味，慢慢地，慢慢地……
　　……
　　…………
　　………………
　　金色的光芒，依然透过那残破的口子散发出来。
　　小广场中的一切都变得如此的安静，安静的仿佛就连最基本的呼吸都已经不存在了。
　　人鱼之歌的所有人都看着那面冰墙之前，却都说不出话来。
　　过了许久许久，艾罗才终于深吸一口气，转过头，轻轻地拍了一下酥塔的肩膀：“别想太多了。”
　　“呜……呜呜呜……”
　　刚刚一直都维持在震惊状态的酥塔，现在却是如同突然崩溃了一般，跪在了地上。她开始低声地抽泣，似乎依然无法接受眼前发生的这一切。
　　艾罗也没有什么好说的了，他再次拍了拍酥塔的肩膀，随即转身走向那面冰墙。
　　也不知道究竟是魔力维系的时间到了还是因为其他的原因，这面冰墙已经开始融化，冰冷的水珠混合着血液缓缓流淌，就像是要填补整个广场的地板一般扩散开来。
　　

###第六百六十八章 求道者###
　　金币即是正义千金奇缘之章第六百六十八章求道者站在提拉米苏的尸体旁边，艾罗蹲下身，看着他。
　　的确，他的嘴角的确是含着微笑，闭着双眼，就像是人生所有的需求都得到了满足一般。
　　“唉……”
　　艾罗无可奈何地叹了口气，叫来一旁的布莱德和已经恢复过来的忌廉，两人一起把这个少年的尸体抬到一旁，看着那已经完全融化的冰墙，凝视着里面散发出来的金色光芒。
　　“各位，状态还好吗？”
　　艾罗问了一句。
　　身后的布莱德、芭菲、忌廉、玛歌、可可五名成员现在都经过了一番治疗和修整，状态还算不错。唯一有问题的就是到现在依然沉浸在悲痛与自责之中的酥塔，以及那个因为被光明力量正面砸中而捂着胸口痛苦不堪的起司。
　　再等了一会儿，但是这两人依然没有回复过来。无可奈何之下，艾罗也只能让这两名成员暂时现在这里等一会儿，自己则是带着剩下的公会成员们一起向着金色的洞窟走去。
　　隧道并不算长，仅仅走出不到五十米就抵达尽头。
　　艾罗抬起头，映入眼帘的却是一扇看起来金碧辉煌的大门，好像完全是由金子制作出来的一般。
　　此时此刻，这扇大门是虚掩着的。艾罗在略微调整了一下自己的心理准备之后，缓缓地，推开了大门……
　　推开房门的刹那，原本的金色却是在这一刻完完全全地消失了！
　　在这扇门的后面呈现出来的是一个比刚才外面的小广场更加大上一倍左右的大广场！这个空间有着人工雕琢的痕迹，墙壁都像是经过了特殊修葺一般，显得十分的平滑。
　　天花板和四周的墙壁上遍布各种发光苔藓，甚至在地板上也是各种五颜六色的光芒。艾罗一脚踩上去，脚底的颜色甚至会发生各种各样不同的变化。
　　但是相比起这个房间诡异的造型，真正让艾罗等人关注的，毫无疑问就是那个位于广场正中央的人。
　　马斯·卡彭。
　　此时此刻，他正打开双手站在那里，而他面前的那个死灵之匣现在已经是打开状态，里面同样散发出一丝丝的光芒，显然正处于运行之中。
　　“马斯·卡彭！”
　　艾罗大声喊了出来——
　　“你答应过仅仅一个小时的吧？！可你是什么时候进来这里的？又是什么时候开始运行这个魔法道具的？！现在已经远远超过一个小时了吧！”
　　听到艾罗的嘶喊，那边的马斯·卡彭似乎终于意识到了身后有人进来。
　　他缓缓地回过头，目光在艾罗等人的脸上不断地扫视。短短几秒钟之后，这个男人的眼睛里面就流露出些许焦急的色彩，似乎在寻找什么。可又持续了几秒钟之后，他双眼中的焦虑似乎变成了绝望，宛如意识到了什么一般。
　　“原来……这就是刚才那一瞬间我感受到大量被吸吮而来的生命力……原来……提拉米苏……你这个孩子……你这个孩子……”泪，从卡彭的眼角不经意地滚落。
　　他打开的双手现在缓缓放下，整个人都浮现出一片颓废的感觉。
　　但是在片刻之后，这个人再次抬起头，望着艾罗等人的眼神中闪现出一抹毫不掩饰的敌意与最为强烈的恨意！
　　这名魔剑士抬起手，那把被放置在旁边的长剑就如同感受到了召唤一般自动飞起被他抓住！
　　可也就在艾罗等人意识到状态不对，所有人再次陷入警戒状态，甚至做好了准备随时随地逃跑的姿态之时……
　　握着剑的手，却是开始了轻微地颤抖。
　　这名中年魔剑士双眼含泪，望着艾罗等人时虽然依然带着一股无穷无尽的恨意，但另一方面，却又有了一股强烈的隐忍感。
　　手……依然在颤抖。
　　因为愤怒，因为仇恨而颤抖。
　　那些从脸颊滚落的泪水滴落在地上，这位原本大部分时间都仅仅只是温柔微笑的大叔，现在却是流露出了一种最为纯粹，最为复杂的情感。
　　良久……良久……
　　也不知道究竟过了多久，拿着剑的手却是再一次地放下。
　　这张哀伤的面容上却是挂起了一抹无奈而凄凉的微笑。
　　松开手，长剑落地。
　　魔剑士则是仰起头，略微闭上眼睛，深深地吸了一口气之后，苦笑一声，说道：“这……或许就是你的回答……对吗？孩子……虽然你平时不怎么喜欢说话……但是作为你的师父……我竟然一直到现在才终于明白你……我是个傻瓜……我不配当你的师父……我真的不配……不配啊……”
　　忧伤的情绪让这名中年魔剑士的身体略微颤抖起来。片刻之后，他抹去眼角的泪水，再次换上了一抹温柔的微笑望着艾罗的等人，笑着说道：“我明白了……现在我已经有了足够的生命力了。嗯，我马上就会关掉死灵之匣，所以……能够请你们先离开这里吗？让我在这里好好地待一会儿……算我……拜托你们……”
　　对于艾罗来说，虽然他不知道究竟发生了什么事，但是有一件事他至少明白了。
　　那就是眼前这个魔剑士似乎对自己等人再也没有了敌意？或者说……虽然有敌意，但他还是很好地理解并且克制了自己心中的疯狂情绪？
　　那么……现在就离开？
　　不，当然不可能。
　　这个死灵之匣还是开着，怎么能够你说足够了就足够了？万一你现在关上了，等到自己离开之后再次打开呢？虽然你现在表现出一副没有什么敌意的模样，但或许是因为施行魔法，导致你现在可能有着某种虚弱，所以想要利用语言把人鱼之歌先哄骗走呢？
　　作为一个年纪不大，但经验不少的老骗子，艾罗当然不可能凭借卡彭的三言两语就离开。相反，他的眼珠子微微一转，反而走上前一步，尝试用一种不太会刺激到这个中年帅大叔的口吻说道：“对于提拉米苏先生的事情……我很抱歉。我真的不想这样的……他选择自裁的时候实在是太快……我还想着要救他，但根本就来不及……”
　　卡彭微微叹了一口气。他低下头，看了一眼自己面前的死灵之匣，脸上的微笑显得更加的凄凉：“不，这并不怪你。真的要怪的话……只能怪我这个师父实在是太过无能了。我想过很多方法来救他……但在这最后的关头，我却发现，我依然没有办法救他……而他……而我这个徒弟……他想的却都是我这个不中用的师父……唉……”
　　这样的一番话倒是让艾罗突然有了一种不对劲的感觉！
　　这是什么意思？什么叫做没有办法救下提拉米苏？卡彭的口吻绝对不是说刚才那场战斗他没有出场，而是指某种更加深远的东西！
　　难道说……？？？！！！
　　“提拉米苏……那个孩子……他才是真正只有半年寿命的那个人……”
　　就在艾罗仔细思考的时候，身后却是突然传来了一个声音。
　　包括艾罗在内，人鱼之歌的其他人全都转过头，愣住了。
　　因为现在说话的不是别人，正是酥塔。
　　这名圣骑士扛着起司，背着塔盾，出现在了众人的身后。而她脸上的悲伤显然还没有隐去，但这样的一句话恰恰是将围绕着艾罗脑海中的难题终于迎刃而解！
　　卡彭的嘴角依然挂着那一抹温柔地微笑。他轻轻地点了点头，带着些许赞赏的目光望着酥塔，缓缓说道：“他和你说了吗？”
　　酥塔微微摇了摇头。她把起司放下，回应道：“他没有说，但是我猜得出来。上次我和提拉米苏一起训练的时候，虽然他的爆发战斗很强，但如果打持久战，他很快就会体力不支。我不知道一个魔剑士的体力应该有多少，但哪怕是一个普通男孩子，他的体力都有些差。在战斗途中我问了他一下，他虽然没有说，但也算是默认了。”
　　对此，艾罗略微想了想之后说道：“原来如此……所以，你的这个所谓的吸取生命的死灵之匣，吸取来的生命其实压根就不是给你自己用的，而是给提拉米苏的吗？”
　　卡彭微微呼出一口气，眼神中显得有些空洞。当下，他蹲下身，将这个死灵之匣缓缓合起，算是结束了这场似乎再也没有任何意义的行为——
　　“一半，是用来交给这位‘主’。而另一半，则是由‘主人’转赠给这个孩子。他还有无穷无尽的美好生活，他还年轻……真的还年轻，年仅十六岁……当年，我把他从乱葬岗里面拉出来的时候，他才仅仅六岁……一转念……十年的时间就这么过去了……唉……”
　　眼见卡彭合起死灵之匣，艾罗一时间也感觉轻松了许多。他也是松了口气，走上前，带着些许哀伤的情绪说道：“真的……很抱歉，卡彭先生。我们真的不知道……如果你们愿意和我们好好说说的话，我们也不会做这样的事情……提拉米苏先生……但我实在是无法理解，他为什么非要自杀……我真的……不理解……”
　　

###第六百六十九章 归来者###
　　金币即是正义千金奇缘之章第六百六十九章归来者“呵呵……不理解吗？是啊……你们不理解。其实，你们也根本就无须理解。”
　　卡彭抬起脚，落下。
　　只听得咔啦一声，那个死灵之匣就在这一脚之下被踩成了碎片。
　　下一刻，这位魔剑士再次张开双臂，脸上的那股绝望的表情也是再次浮现，完完全全突显出一副生无可恋的模样！
　　“因为我想要让提拉米苏活下去……因为主人答应过我，要让大量的生命从死灵之匣内注入另外一个生命中，本身就是需要付出代价的。”
　　随着卡彭说话的声音，这座大型广场却是开始不经意地颤抖起来！
　　艾罗突然有了一种不好的预感，他不由自主地看了一下地面，刹那间！只见他脚下的地面中竟然浮现出了一张由扭曲的触手，肿胀的眼珠以及布满利齿所组成的某种不知名怪物的脸！
　　不，那其实不是什么脸，而是一些生物的组件！整个地板上开始遍布各种各样的触手，眼睛，血盆大口的痕迹，就像是有着某种东西正在这个地面下方准备苏醒……打算重新君临这个世界！
　　“而代价，则是一个愿意主动献身的生命。换言之，就是我的生命。”
　　卡彭的身体缓缓浮空，以他为中心，地面开始变得软糯，起伏不定。那把摆放在原地的长剑在短短几秒钟之后就被地面的扭曲和蠕动所吞噬，就好像整个空间都开始活了起来！四周的石头全都开始被赋予了某种邪恶的生命！
　　“我可怜的学生……提拉米苏……你终究还是希望我活下来……还是希望用你的生命来为我交换主人所赐予我的信仰吗？”
　　“你不应该这么做……真的不应该……你是那么的善良……而我这个师父又是那么的愚蠢……我早就已经决定把我自己奉献给我的主人……这一点并不会因为你而有所改变……所以……提拉米苏……我可怜的学生……你真的是……”
　　“错了呀……”
　　咕哝哝哝哝哝————
　　短短几秒钟的时间，整个空间都开始颤抖扭曲起来！
　　艾罗心知不妙，恐怕再过不久，就会有某种十分可怕的东西就要诞生在这个世界上！
　　他抬起头望了一眼半空中的卡彭，此刻，一些触手从地面上伸出，开始缠绕住这名魔剑士，迅速就将其吞没。见此，艾罗当机立断，转身，大喊一声——
　　“逃！所有人，逃出去！”
　　整个空间都开始变得怪异而蠕动起来，伴随着艾罗的一声令下，人鱼之歌的众人立刻转身，向着那扇黄金色的大门冲了过去。
　　“关上了！这扇门关上了！”
　　忌廉速度快，第一个赶到门前。可当他不断地拉扯眼前这扇门的时候却发现这扇门竟然和四周的墙壁俨然合成了一体！甚至，原本轮廓分明的大门和墙壁之间的区别也快要消失，似乎打从一开始，这扇门根本就不存在一般！
　　如果让艾罗来理解的话，现在的他脑海中只有一个念头——这里是某种生物的肚腹。
　　甚至可能，整个长眠山脉都是某种生物的肚子！
　　自从进入了那个矿洞开始，自己一行人就已经进入了某个生物的体内，而这个所谓的广场……就是这头魔兽体内某个可以用来杀死所有入侵者的地点！
　　“让开！”
　　布莱德举起手中的重剑，迈开步子，向着这扇逐渐开始褪去颜色的黄金大门一剑斩落。只听得咔嚓一声，剑刃砍入大门，但出现的并非是什么飞散的石头碎屑，而是一片片浓稠的黑色汁液！
　　同样的，在布莱德把重剑拔出来之后，这扇大门立刻就开始愈合，前后不到半秒的时间，整个大门就像是从来都没收到过攻击一般，完好如初！
　　“都上！所有的力量都用出来！”
　　眼看着，这扇大门就已经快要和四周的墙壁完完全全地融合成一体，艾罗立刻大声呼喊起来。当下，玛歌手中的光明魔力，可可指挥着自己的亡灵士兵，忌廉手中的匕首，布莱德抡起重剑，起司咬着牙抬起手中的短枪，酥塔也是重新举起手中的盾牌。
　　可不管大家做出任何的攻击，这面墙壁虽然还是会飞溅出浓稠的黑色汁液，但却依然能够很快愈合。眼看，就要将所有人都困在这里，动弹不得！
　　“主人，请……让他们离开。”
　　也就在艾罗心中开始泛起一层绝望之时，身后却是突然传来一个声音！
　　他转过头，只见那个将卡彭层层包裹起来的触手已经形成了一个挂在半空中的肉球。而那个声音，正是从这个肉球中蔓延出来的。
　　“您并不需要这么做，若是对您不敬的灵魂出现在核心之中，可能会对您的复活有着一定的损害。尽管，这种损害可能微乎其微，但还是请您保重自己，让他们离开吧。”
　　那名魔剑士的声音中带着些许的空洞，也带着些许的哀愁和凄凉。就像是在接近自己的所能，用最后的一点点力气来做出一番请求。而过了片刻之后……
　　“是的，我恨他们。但，我更痛恨我自己。”
　　“提拉米苏的死并不是他们的责任，如果这份仇恨真的需要找寻一个归宿的话，那就只有我自己才是那真正的源头。”
　　“所以……请您让他们离开吧。如果是那个孩子的话……我想，这应该也是他所期待的吧……”
　　卡彭的声音，逐渐的微弱了下去。
　　就像是正在被某种东西缓缓吞噬一般，到了最后，艾罗几乎已经无法从那声音中听出任何成型的词语，反而更像是一些毫无意义的呢喃。
　　再等待了差不多几秒钟的时间，刚才那扇还像是完全无法开启的黄金大门竟然再一次地恢复了金属的质感！刷的一声打开。
　　虽然对于眼前所发生的一切艾罗实在是无法理解，但现在显然是一个逃跑的最佳时机！他想也不想，立刻推搡着可可带着他冲出大门，沿着眼前这条漫长的阶梯向着出口的方向狂奔而去。
　　人鱼之歌的所有成员现在也都紧随而上，向着那似乎有些太过遥远的上方冲刺。
　　伴随着他们冲出房间，在阶梯上狂奔之时，这座洞窟本身也开始产生剧烈的变化！
　　天花板开始坍塌，两边的岩壁也开始出现扭曲和蠕动。不管是前面还是身后那条深邃的黑暗之中，轰隆轰隆的声音一直都在作响。
　　仔细看，那些原本寄宿在天花板上的食尸者，吞声着以及血腥虫都像是感受到了什么一般，开始纷纷向着人鱼之歌逃跑的反方向涌去。就好像在那个已经完全变成生物的核心之中，有什么东西正在吸引着它们一般！
　　轰隆隆——！
　　伴随着一阵刺耳的轰鸣，艾罗终于冲出矿洞。但是沐浴在那夕阳之下却并没有让他们有任何放松的时间，因为身后的矿洞入口现在也仿佛开始扭曲，合拢起来。
　　“下去！全都下去！”
　　艾罗大声呼喊，带着人鱼之歌的众人快速下山。此时此刻众人已经顾不得沿着山道跑了，而是一个个的全都沿着那陡峭的峭壁向着山下滑去。
　　“怎么回事？为什么会变成这样？你们做了什么？”
　　蔷薇迅速飞到艾罗的身旁，在这位会长一边沿着峭壁往下跑的时候一边紧急低喊话。
　　艾罗则是摇摇头，大声道：“先别管这些了，快走！快点走！”
　　这边，人鱼之歌的成员们正在努力下山。
　　而对于鹈鹕镇内的所有人来说，眼前所发生的这一切更是让他们连动弹都无法动弹！
　　愿奶酪镇长正在自己的店铺内高兴地卖着奶酪，但是突然间地动山摇！他抬起头，远远地就能够看到小镇的北方传来的大片大片的烟尘！
　　涤纶和威士忌正在自己的店铺内和客户说话，高高兴兴地做着手工，可地面下传来的强烈震感更是让这两名前帝国士兵都有了些许胆怯的心思。
　　寇拉医生正从闪耀森林走回小镇，在道路上，他惊讶地看着那座他从小看到大的山脉现在正如同一头巨兽一般颤抖，发出可怕的声音。
　　甚至就连小烈酒老板如今也是放下了手中的玻璃杯，走出酒吧，眺望着远处这座不断向着半空中喷洒灰尘和石块的山脉，陷入了深深的沉思……
　　孩子们大声尖叫着抱住自己的父母，哭声与喊声传遍了鹈鹕镇的每一个角落。
　　这座巨大山脉的变化不仅仅是让鹈鹕镇这边深受触动，就连远处的翠鸟镇、鸿鹭镇，甚至是整个边际省最大的城市泻湖城内都可以感觉到轻微的震动。
　　这一刻，这座山脉似乎已经不再适合“长眠”这个称呼。
　　从这座山脉底下发出的巨大的岩石撞击声，就像是在用一种极为夸张的方式告诉整个世界——
　　有个东西……已经回来了！
　　“呼哧……呼哧……”
　　宛如马车一般巨大的石块从天而降，人鱼之歌众人只能勉强四处躲避，艰难地向着鹈鹕镇的方向狂奔。
　　

###第六百七十章 余波###
　　金币即是正义千金奇缘之章第六百七十章余波正跑着的时候，就看到一块巨石从众人的头顶划过，宛如流星一般地砸入小镇。
　　艾罗心知不妙，立刻率领众人向着石块落地的方向跑去。果不其然，巨石恰恰砸中了小镇中的花店，烟尘弥漫，街道上人群的哭喊声更是连成了一片，但却没有什么人有胆子靠近这座花店。
　　“弗劳斯大哥和哈娜姐呢？还有果果！他们一家三口逃出来了吗？”
　　艾罗顾不得自己脸上的灰尘，也顾不上自家成员再狂奔了一路之后现在已经气喘吁吁，立刻焦急地抓着旁边一个镇民大声问道。
　　“我……我不知道！我就看到那块石头一下子砸了下来！救命啊……救命啊！我真的什么都不知道啊！”
　　艾罗放开手，望着眼前这座已经被巨石彻底摧毁二楼的花店，拳头略微捏紧。但还不用他吩咐，后面的可可顾不得自身魔力已经消耗不少，立刻举起手中的魔杖，快速念诵咒语——
　　“死灵骑士！”
　　亡灵士兵立刻披上厚重的铠甲，这名死灵骑士在成型后的那一刻转过头来，望着已经耗尽全部魔力的可可，手持骨质长剑，站在旁边。
　　“不用……不用管我！快去救人……救果果！我求求你小白……快点去救果果啊！”
　　可可大声请求，这名死灵骑士则是用那双闪烁着幽蓝光芒的骷髅眼睛默默注视着自己的主人。
　　或许是可可的祈求终于的到了认可，又或许这个死灵法师的魔力有所提升终于能够控制了吧，在沉默片刻之后，死灵骑士终于还是举着手中的骨质剑，向着这座被砸毁的花店走去。
　　“一起救人！布莱德，你撑起主梁，小心不要让梁塌了！玛歌准备好你的治疗术！我知道大伙儿现在都很累了，但是你务必要保证自己的治疗魔法还能够起效果！忌廉！你不要和布莱德一起！你从另外一边去楼上！看看楼上的情况！芭菲，你身形小，你钻进去看看情况！看看那一家三口，再看看有没有其他的客人！快快快！速度快！还有起司，我知道你现在的身体可能不好受，但现在情况紧急，哪怕你的身体会被砸成肉泥我也希望你能够进去一楼帮我搜索。大不了我今晚多做一点血糖果给你吃！”
　　在可可凝聚死灵骑士的时候，艾罗早已经迅速安排下了任务。当下，人鱼之歌的众人立刻开始分工行动。
　　艾罗在外面焦急等待，同时也是把口袋里面的魔力气雾剂交给旁边的玛歌，让她休息好回好气之后砸掉瓶子，希望能够尽可能地恢复魔力。
　　就在这时，后面的酥塔却是颤颤巍巍地来到艾罗身旁，脸上带着恐慌地说道：“会长……我……我应该做什么？我能够做些……做些什么吗？”
　　艾罗端详了一下这名圣骑士，毫无疑问，虽然酥塔有一定的实力，但是心态毫无疑问还完全没有适应公会。
　　她的眼神中透露出些许的恐慌，对于眼前这突如其来的巨变就和四周那些普通的镇民一样，瞬间没有了主意。
　　这也正是刚才艾罗并不叮嘱她该做些什么的原因。
　　可也就在这个时候……
　　“有人了！我拉出来一个！快！”
　　钻进花店的起司大声呼喊，位于二楼的忌廉立刻跳下来，和死灵骑士分别拉住起司的两条腿，将他向外拖拽。
　　过不了多久，浑身灰头土脸的起司就被拽了出来，同时，他的手中正抱着另外一个小男孩，此时这个小男孩的双腿血肉模糊，显然是受了重创。一旦被拉出废墟，这个小男孩立刻开始大声痛哭起来。
　　事不宜迟，玛歌立刻上前开始念诵治疗咒语。而起司则是转过头冲着艾罗这边说道：“会长，里面的状况很复杂。我看不到二楼，但我听到有个人被压在更加里面的位置，可是随随便便搬动那些废墟的话我怕一下子就把里面的人压死。”
　　艾罗周了皱眉头：“还有生命迹象吗？”
　　起司摇了摇头：“不清楚，我叫了两声，但是对方没有回应。我只能看到一个鞋子，所以也不知道对方究竟是谁。”
　　艾罗：“那你需要什么？”
　　起司：“我需要有人帮我进去做一个支撑，这是个力气活。现在天色有些暗了，我的力气开始增长，但我需要另外一个人在我撑起里面一块墙壁的时候把人拉出来！”
　　论力气，艾罗知道自己已经不可能有太多的选择。下一刻，他的目光立即转向旁边的酥塔。而这名圣骑士在感受到艾罗的眼神的时候，却是再一次地浮现出了些许恐慌的表情。甚至，她的眼神也是不由自主地向着旁边撇去。
　　“这不是圣骑士的工作！这是作为一个人的工作！酥塔！”
　　艾罗抬起手，重重地拍在酥塔的肩膀上。这名圣骑士一惊，刚刚转移的视线现在也是不得不再次转了回来。
　　“听我说，酥塔。我知道今天一天你过得很害怕，你也做了很多原本你并不想做的事情，见证了很多的生离死别。但是现在！你有力气，身形也不会太过高大，所以哪怕不是以一名圣骑士，而是以人鱼之歌的一名成员来说，你都需要去做这件事情。”
　　尽管隔着铠甲，但是艾罗还是能够感受到酥塔的身子产生了些许的颤抖。她的双眼中更是含着泪水，恐慌的神情通过语言毫无保留地展现了出来：“可是……可是我根本就控制不好我自己……我刚才害死了一个孩子……我怕……我怕……”
　　“这是救人！而救人，根本就不需要怕！”
　　再一次，艾罗大喊一声。
　　也是与此同时，身在二楼的芭菲飞出来大声喊道：“二楼有人！我看到果果了！她，还有我的几个花妖精同族都被困在那里！来救人啊！”
　　听闻果果的位置，死灵骑士回过头看了可可一眼后，立刻扔下骨质剑跳了上去，伸出双臂支撑住那块巨大的落石。而忌廉也是连忙跳上二楼开始想办法搜救。
　　倒是下面的布莱德支撑着那块已经畸形变异的门柱，脸色显得越来越通红。起司眼见布莱德的力气有些不支，立刻顶上，帮助他一起扛了起来。
　　“喂！酥塔！快点过来救人啊！你还在想什么啊！”
　　扛着门柱，起司有些火了，干脆大声咒骂起来。
　　“酥塔姐姐！求求你……帮帮忙啊！”
　　已经耗尽魔力的可可一边帮助包扎那个断腿男孩的伤口，一边请求。
　　玛歌则是在撇了一眼这名圣骑士之后，一言不发，继续豁出魔力施加在那个小男孩的双腿上。小男孩现在的情绪显得十分紧张，伸出手拉住酥塔的衣袖，害怕地说道：“牧师姐姐……我……我的腿要断了吗？呜呜呜……”
　　玛歌则是用一个十分温和的微笑回应，笑着道：“放心吧，姐姐绝对不会让你失去双腿的。绝对！”
　　话音落下，更多的光明魔力再一次地从这名修女的双手中倾泻而出！
　　看着这些成员们的模样，酥塔究竟在想些什么呢？
　　她看了看自己的双手，随后转过身后的那面塔盾，看着盾牌上那精雕细琢，象征着光明之神的雕刻……
　　短短几秒钟的时间内，艾罗亲眼看着这名圣骑士脸上的表情从原本的恐慌到犹豫，再从犹豫到相信，最后转变为一种坚定的信念！
　　下一刻，她将这面一直以来都十分宝贝的塔盾放在地上，让玛歌和可可将小男孩抬上盾牌好方便治疗，随后，她撩起袖子，立刻冲到门柱旁边，帮忙布莱德和起司一起将整个门柱再一次地用力抬起！随后，她捂着鼻子，抵挡那些不断从里面蔓延出来的灰尘，大声喊道——
　　“人在哪里？起司先生，你带路！”
　　“好！”
　　起司看着酥塔，眼神中似乎流露出些许赞许的意思。待得将这根即将倒塌的门柱再一次地摆正之后，他领着酥塔迅速钻进花店的废墟，搜寻起来。
　　随着时间的推移，艾罗一边安慰四周那些呼喊大叫的人群，一边看着花店的方向。
　　很快，那名死灵骑士努力支撑起一块夹板，待得忌廉背着果果从那里面跳出来之后就随之力竭，被夹板压成了碎片。
　　而下面的起司和酥塔则是不断地挖掘房屋之中的废墟，在花费了差不多一个小时之后，终于还是将那对夫妇从废墟之中挖了出来。
　　远处的长眠山脉终于渐渐平息，但是带给鹈鹕镇的伤痛却似乎现在才刚刚开始。圆奶酪老板慌慌张张地跑过来，和艾罗一起不断地安抚在场的群众。而玛歌则是不断地催动自己的魔力，配合着寇拉医生一起，努力治疗所有伤患的伤口，为之竭尽全力。
　　终于，差不多两个小时之后，当整个天色都已经化为黑暗之时，当四周的火把被纷纷点起，人们的情绪终于算是稳定了不少。
　　而废墟之下被压着的花店一家以及那个小男孩的状况也都转危为安，渡过了最危险的时刻。
　　

###第六百七十一章 伤痕之下###
　　“我……我不行了……！”
　　榨干最后一滴魔力之后，玛歌十分干脆地仰面朝天，躺在地上，大口大口地喘气。
　　但是在喘气的过程中她有些百无聊赖地看着自己手中的那把光明法杖，一脸嫌弃地说道：“啊？现在？别了，我没精力学新的魔法！让我休息！”
　　见此，艾罗也不去理会这位修女现在的状况。他安抚好众人的情绪之后，走到酥塔的身旁，伸出手，再一次地拍了拍她的肩膀。
　　“会长，我……”
　　此时的酥塔满面尘土，身上的那套铠甲也早已经在救人的过程中脱掉，衣服和废墟互相摩擦显得更加破破烂烂。
　　不过在那厚厚的刘海之下，艾罗还是能够感觉得出这名女性或许已经找到了些许自己的“尊严”。
　　“我知道，你做的很好。”
　　艾罗微微一笑，点点头。这位女性感受到会长的肯定之后，似乎有了一份更多的自信。她也是用力地点了一下头，嘴角翘起，露出一抹不同于以往的笑容出来。
　　安抚好成员和四周的镇民，艾罗转过头，只见那位镇长现在正站在那边，直勾勾地盯着自己。很显然，他现在一定有很多的疑问吧。
　　“艾罗会长，艾罗会长啊！”
　　圆奶酪镇长搓着双手，一副完全不知道应该做些什么才好的表情。
　　“艾罗会长，并不是我这个镇长有什么特别的想法啊，实在是……这实在是！这次又是什么情况啊？长眠山脉一直都是一座死火山吧？它绝对是死的吧？几百年来都没有喷发过！这又是什么情况？白天的时候我听人说你们公会突然间急匆匆地赶去长眠山脉，可等到你们回来的时候为什么突然间变成了这样？你们究竟做了什么呀！”
　　看着这位镇长现在这幅担忧的模样，艾罗眼珠一转，终究还是露出一副严肃的表情，说道：“事实上，我们公会接受了一份委托。因为有委托人表示这座山脉之中的大地元素可能有些不太安稳，所以希望我们公会进行一番调查。”
　　“但是你也知道，我们公会并没有专门的大地元素的魔法师，所以对于这件事情也只能说是尽力而为。但是今天，那个委托人却是突然觉得自己应该做些什么，所以就单独进入了长眠山脉。我们得到消息之后也是急急忙忙地赶过去，但没想到，终究还是晚了一步。”
　　此时，四周的其他镇民们也都围了过来，每个人的脸上都显现出一副惊魂未定的表情。小烈酒老板则是用毛巾擦着自己的双手，缓缓道：“然后呢？长眠山脉就喷发了？大地元素不稳定？这倒是奇了怪了。”
　　事到如今，艾罗也只能硬生生地撑下去，继续点头，说道：“是啊，虽然我不知道具体的原因，但是情况就是这么一个情况。现在天太暗了，我们也不知道长眠山脉那边究竟怎么样了。所以打算明天天一亮就再去查看一下。”
　　圆奶酪镇长擦了擦额头上的汗水，一脸惊恐地说道：
　　“大地元素不稳定……这可是件大事啊……艾罗会长，您真的应该早点把这件事情告诉我们，这样我或许还可以和诺里斯领主商量一下！唉，也不知道现在究竟怎么样了……”
　　一边说，这位镇长一边向着长眠山脉的方向眺望过去。但是现在天色已经漆黑一片，远处的山脉根本就看不清楚形状，更不知道那里究竟发生了什么。
　　撒完谎，艾罗再次查看了一下伤者的情况，确认没有多少问题之后，这才带着公会众人离开。一路之上，真正清楚这次事件内幕的公会众人们则是全都阴沉着脸，每个人都看着自家的会长，担忧的情绪无以言表。
　　艾罗当然也明白现在的状况实在是太过复杂，也无法解释。抵达公会大门之后，他略微呼出一口气，伸出手，推开了这扇大门……
　　金色？
　　大门敞开，一道如同黄金一般的光芒从内部放射出来。
　　但是这种光芒仅仅出现了一瞬间，待得整个大门完全被打开之后，这道金色光芒也是随之消失。
　　定睛看，娜帕现在悬浮在整个公会大厅的正中央，背对着大门，抬起头眺望着北方，也不知道究竟在看什么。
　　等到公会众人进来之后，这只猫才立刻收回那种凝视的状态，转过头，望着艾罗等人。
　　“你们回来了？发生什么事情了？我刚才听到很可怕的响声。啊，如果不是天崩地裂之类的事情的话就不用告诉我了，见的多了。”
　　娜帕缓缓落在柜台上，再次表现出一副漫不经心的姿态。
　　众人进入公会，酥塔反手关上门。
　　待得公会内的蜡烛全都被点起，将整个大厅都照射的亮堂堂之后，众人才终于算是松了一口气，有了一种回家之后，终于可以彻底放松的解放感。
　　“我去泡壶茶。”
　　酥塔将盾牌摆在楼梯旁边，径直走入厨房。
　　但是忌廉却已经有些忍耐不住，直接向着艾罗问道：“会长！刚才在外面，那么多人，我也不方便问。但是现在……这算什么？是不是代表如果我们两个中间有某个人经受不住之前的蛊惑的话，那么今天站在那个广场中央的，就是我们两个中间的一个吗？”
　　艾罗阴沉着脸，有一种不方便回答的感觉。
　　他低下头思索了片刻，再次抬起头，看着四周成员们全都注视着自己，这才轻轻呼出一口气，说道：“我不确定……这件事情已经超出了我所能够理解的范围。但是很显然，花妖精委托我们阻挡那个黑暗性质的东西的这个任务，我们应该是已经失败了吧。”
　　任务失败，毫无疑问是一件最糟糕的事情。
　　但是相比起普通的任务失败，艾罗反而更加担心这次的失败究竟会造成怎样的后果？
　　马斯·卡彭已经死了吗？他的身体就死在了那个长眠山脉的核心之中了吗？
　　还是说，他现在以某种其他的方式存活着，伺机报复人鱼之歌？
　　不，应该不会。如果他要报复，早在那个广场内部的时候他就已经可以让人鱼之歌全灭。相比起来，自己之所以还能够活着回到公会，能够喝上一杯热茶，真的可以说全都靠了那名魔剑士的庇佑。
　　马斯·卡彭，毫无疑问，艾罗无法将这个人归类成一个坏人。
　　可就是这样一个并非什么坏人的人，是不是在冥冥中做了一件最为可怕的事情呢？
　　甚至想到后来艾罗自己也会觉得有些害怕。如果不是生命之树给了自己那颗果子，若不是那两把自然之刃将忌廉完全从那个所谓的黑暗的掌控中拉出来……那么今天站在卡彭那个位置的，说不定真的就是自己或是忌廉中的某一个。
　　不管怎么说，那座山脉中绝对隐藏着一个可怕的存在，这个存在恐怕已经完全超出了自己所能够理解的范围，更不是自己这个小小的公会所能够应付得了的！
　　思前想后，艾罗终究还是定了定自己的心神，说道：“现在的一切状况都不是很明了，不管是长眠山脉的事情，还是那个所谓的黑暗力量的事情，甚至是花妖精那边传来的委托，我们现在并不能够充分了解里面的原委。嗯……今天要不这样安排一下吧。”
　　艾罗转过头，望着旁边的起司，说道：“你白天睡得比较少，现在还有精神值夜吗？”
　　现在，这名夜之一族的双眼已经宛如鲜血一般的猩红。他伸出手，看了看自己的爪子，呵呵一声冷笑：“你在开玩笑吗？嗯，现在可是晚上，在这个世界上还有什么种族能够在晚上比我更加精神？”
　　艾罗的眼神中透露出些许的关心：“但是你之前被大量光明力量冲击了一下……”
　　起司用力地哼了一声，似乎是想要显现出自己的孤傲。他拍了拍自己的胸口，大声道：“不就是那个女人的光明球嘛！又不是专门针对我释放的光明魔法，没事！我还可以！”
　　“你真的可以吗？”
　　就在起司现在不断装逼的时候，他的身后却是突然响起了玛歌的声音。
　　这头吸血鬼一下子就显得有些惊慌失措起来，他连忙转过头，看着身后站着的那名修女，看着她脸上浮现出来的那种坏坏的笑容。
　　但是玛歌倒并没有做出什么更加过分的事情，只是略微打了个哈欠，晃动了一下自己手中的法杖，说道：“会长，我们的血族现在就连我站在他身后都没有办法察觉出来，看起来问题的确是有些厉害啊。不过从另一方面来讲，也可以证明我的力量的确还挺厉害的嘛。”
　　起司还想要说些什么，但是艾罗则是摆摆手，说道：“好了好了，现在不要再争了。那么这样，起司，现在时间还早，你先回房间睡觉休息，尽量多恢复一点。其他大伙儿今晚轮流值夜，一直到……我看就到午夜十二点吧。到了十二点之后，起司，后半夜就交给你了。如果长眠山脉方向出现任何异常状况，你都必须立刻通知我们，把我们叫起来，这样可以了吧？”

###第六百七十二章 是福？是祸？###
　　虽然艾罗的口吻算是讨论，但众人也都知道，这并不是什么讨论，而是这件事情就这么定下来了。
　　当下，起司回房间休息，而其他人也都是穿着装备，一脸的警惕。
　　时不时地，他们还会走出公会，向着远处长眠山脉的方向张望两眼。但或许是因为现在的天色实在是太暗，根本就不知道那座山脉究竟产生了怎样的变化，什么都看不到。
　　而这一夜，终究还是在众人的忐忑不安中过去了。
　　——1303年7月10日，伙食费：-1金，花妖精旅游：75金，花妖精物品贩卖：50金，工资：-12金5银，学生餐费：-1金2银，学生学费：3金6银，结余：569金4银4铜6铁——
　　一夜无话，重新回到清晨。
　　虽然这个晚上似乎比起其他日子来并没有什么区别，但艾罗还是觉得这一觉睡的实在是不踏实。
　　天色才刚刚蒙蒙亮，他就从自己的被窝中一咕噜爬起来，掀开临街窗户的床帘，向外张望。
　　“呼……幸好，一切看起来都平安无事。”
　　是啊，平安无事……看起来一切都没有变化这才是最好的事情。
　　毕竟他刚刚才从一个噩梦中惊醒，在那个噩梦中，鹈鹕镇的街道上已经布满了各种各样的魔物，镇民们死伤惨重，一切都像是来到了地狱一般，可怕的火焰将这个世界染成了唯一的鲜红之色。
　　但是现在，看着街道上有一些早起的镇民走动，不得不说，平安无事的生活有的时候真的是一种幸运啊。
　　起床，梳洗完毕，扎好头发穿好衣服，确认自己的身份已经变成了人鱼之歌公会的会长艾罗·加西亚，他才点了点头，走出房间的大门。
　　稍稍洗漱，艾罗就迫不及待地走出公会，眺望着远处的长眠山脉。
　　他努力踮起脚，似乎是想要看得更加清楚一点。不过很可惜，前方的房屋实在是太多，阻挡了他的视线。
　　“到上面来吧。”
　　正垫着脚的时候，突然，头顶传来了一个声音。
　　艾罗转过头，只见起司现在正坐在人鱼之歌公会的屋檐上，向着自己这边招手，随后指了指公会后面。
　　艾罗皱了一下眉头，绕着公会稍稍走了一圈。很快就看到房屋旁边不知道什么时候搭建起了一条梯子。他连忙上楼，小心翼翼地爬到公会的屋檐上，猫着腰，双手抓着屋檐，慢慢地爬了过来。
　　“什么时候这里多了一条楼梯？”
　　好不容易艾罗才爬到起司的身旁，带着些许紧张地问道。
　　起司则是哼了一声，说道：“每天总是跳上跳下的真的很累，所以我就让涤纶帮忙做了一条楼梯。会长，你看看前面。”
　　说着，起司伸出手指着北方，艾罗顺着他手指的方向望过去，那边正是长眠山脉的方向。
　　此时此刻，太阳刚刚
　　升起，整个长眠山脉就如同过去无数岁月一样，默默地沉浸在这片金色的朝阳之下。
　　它看起来似乎没有任何的变化，依然是那么的干枯，孤傲，就如同它的名字一样，在那里长眠。
　　可是随着时间的推移，当阳光来到更加高一点的位置的时候，艾罗却是感受了一些奇怪的变化。
　　“这是……嗯？奇怪，我总觉得它变了，可又说不出来究竟哪里有了变化？”
　　艾罗捏着下巴，努力伸出脖子想要看的清楚一点。
　　起司则是摇摇头，冷哼一声说道：“你的感官还真的是够敏锐的。不过另一方面你也的确是够迟钝的。只要是一个合格的冒险家，立刻就能够分辨出具体哪里产生了什么变化。”
　　艾罗白了他一眼，说道：“你别卖关子了，到底是怎么了？”
　　起司轻轻摇了摇头。随后，他伸出手，向着那座山脉一扫，缓缓道：“生命。在这座山脉之上，我感觉到了生命的气息。而且，还是非常浓郁的生命活力。”
　　是的，生命的活力。
　　并且正如同夜之一族所说，是一种非常活跃的生命力量！
　　这座自从鹈鹕镇创立以来就一直呈现出一种干枯状态的岩石山脉，但是经过这一晚之后，那些坚硬的岩石上竟然开始生长出一些小小的树苗了！
　　各种各样的草籽，花卉，树木的种子……经过这一次的变故之后，就像是被允许在这座山脉上生根发芽了一般，又像是打开了某种开关一般，整个长眠山脉都开始散发出生命的气息！
　　尽管现在这些植物还显得十分的稀疏，尽管现在这些生命力的表现形式还显得略微幼稚，但是毫无疑问，这座沉睡的山脉已经醒了过来……而且，还在孕育着某种更加强大的存在！
　　艾罗眯起眼，好不容易才能够从那山上看到些许的绿色。他的嘴角略微抽搐，想了想之后说道：“你们夜之一族获得岁数也比较久，你就没有从你一族的长老那边听说过这究竟是什么情况吗？”
　　起司的嘴角依然挂着那种玩世不恭的笑容，他乐呵呵地看着远处的长眠山脉，伸了一个懒腰，揉了揉自己的后颈，说道：“不知道。而且我算是从我们一族中离家出走溜出来的，家里的那些老家伙一个比一个无聊，我也懒的和他们说话，所以你如果问我这些事情，我只能回答你——不知道。相反，我还想要问问你了，你们人类不是很擅长记录的吗？你知道这究竟是怎么回事吗？”
　　艾罗的心中有着些许的疑虑，但是现在他有再多的疑虑也没有办法解释眼前的这一切。
　　原本，他以为马斯·卡彭在做出了那样的事情之后，整个长眠山脉苏醒，恐怕会有一些十分可怕的事情会出现。甚至说，那个一直都被埋藏在山脉之下的东西……是不是就要在这一刻跑出来了？
　　但是现在，除了昨天山石崩塌而导致一块巨石落入鹈鹕镇造成的伤害之外，这座山脉现在竟然开始发芽了？哈，难道说那棵
　　生命之树压根就是在开玩笑？其实让一个人去接触那里面被封存的东西才是一件好事吗？
　　思索着，艾罗却是摇了摇头。
　　看了看时间，算算公会成员们也是都起来了，艾罗这才和起司一起下了屋檐，重新回到公会。
　　在起司打着哈欠回房间睡觉的时候，艾罗则是和酥塔一起先把众人的早饭做了。吃完之后，立刻带着公会众人再次前往长眠山脉，对这座山脉进行一次粗浅的调查。
　　事实证明，长眠山脉的确开始呈现出生命力的迹象。
　　一路走过去，这样的感觉就显得更加明显。
　　在这座原本光秃秃的石块山上，艾罗甚至看到了一些蚂蚁开始在岩石之间来回奔走。原本全都是石头的地方，现在竟然有一些转化成了肥沃的泥土，让一些叫不出名字的植物开始发芽。
　　是的，毫无疑问，整座山都开始有了茂盛的生命力。可这些生命力是不是依靠吸收鹈鹕镇的所有人的生命力来维持的呢？
　　艾罗不知道，也没有办法给出一个回答。
　　不过至少现在他并没有感受到自己的生命力有被抽走的迹象，问问可可，这名死灵法师也没有察觉到这里有更多的死亡元素聚集，所以也只能作罢。
　　而另外一点，就是那个矿洞的入口。
　　就像是完成了自己的历史任务一样，这个陪伴了艾罗两年的矿洞入口现在已经完全消失了。原本是入口的方向现在却是被一块石头严丝合缝地堵住，不是仔细寻找的话甚至都无法确定这里曾经真的有一个出入口。
　　在转悠了一大圈，除了看到这些生长出来的花花草草之后再也没有其他的发现，艾罗也只能带着公会众人离开山脉，继续前往东方的闪耀森林，算是交差。
　　不过，在进入妖精之森之后，蔷薇却对艾罗表现出了一股十分冷淡的情绪。在支开其他人之后，这名花妖精告诉艾罗，生命之树对于人鱼之歌没有完成这个任务十分的生气。但对于任务失败会有什么后果，那棵树却没有说。
　　这让艾罗有些怀疑那棵树是不是真的在开玩笑？还是说这个任务其实失败了对它这棵生命之树其实是有好处的？
　　问了半天也没有得到什么准确的消息之后，人鱼之歌终究还是折返，回到鹈鹕镇。
　　在吃着午饭的时候，艾罗想了想，觉得事情终究还是做的更加严谨一点或许会比较好。
　　“下午，我再去天鹅堡一趟。”
　　咬了一口面包，艾罗说道——
　　“不用所有人一起去，毕竟公会里面的事情也挺多，昨天经历了那么一场可怕的变故，鹈鹕镇也需要稳定。嗯……酥塔，在我们中间你也算是和提拉米苏走的比较近的了，算上你一个。还有可可，我生怕天鹅堡之内还有什么和生命虹吸之类的魔法有关的东西，你也一起来吧。”
　　简单的商量过后，艾罗端起汤碗喝了一口，继续思考现在自己所面临的的问题。

###第六百七十三章 “罪恶”的自白###
　　昨日的变化并不仅仅让人鱼之歌这边产生了变化，整个鹈鹕镇也依然没有从这种惊吓中回过神来。
　　艾罗带着酥塔和可可向着天鹅堡走去，一路之上，原本满脸微笑的镇民们现在也都是交头接耳，议论纷纷。笑容这种东西就像是彻底消失了一样，不复在人们的脸上出现。或许是因为昨天的那场变故吧，甚至就连花妖精们现在也不再出现在小镇之中。
　　每个人都带着担忧的心情眺望北方，满心祈祷光明神不要抛弃自己。
　　离开鹈鹕镇，前往天鹅堡。再敲开这座城堡的大门之后，仆人引领着人鱼之歌的三人向着城堡的上方走去。
　　还是那个熟悉的会客厅，只不过这一次，却是这位瑞驰子爵像是早就做好了准备一般，一脸担忧地坐在里面。
　　“啊，艾罗会长！太好了，我正想着你大概这两天就会过来，没想到你第二天就来了！”
　　瑞驰子爵的脸色显得并不好，很显然，昨天晚上他也没有睡好觉。
　　艾罗在子爵的对面坐下，看了看这个肥胖男人那憔悴的脸色，说道：“瑞驰子爵阁下，您看起来精神很糟糕。”
　　“糟糕？何止糟糕！我现在简直头疼的要死啊！艾罗会长，你老实和我说，昨天晚上的那场大骚动是不是和卡彭那家伙有关？！他人呢？现在他是不是又跑到哪里去了？！”
　　“他死了。”
　　艾罗淡淡地给出了这个答复。
　　在瑞驰子爵一时间还没有回过神来的时候，他继续说道——
　　“或者说，和死了也没有什么两样了。他把自己的身体和灵魂都奉献了某种……可能非常可怕的存在。我不知道他现在还剩下多少意志力，也不知道他的躯壳是不是已经被消化。但是毫无疑问，他已经不会再以我们熟悉的方式出现在我们眼前了。”
　　瑞驰子爵咂咂嘴，在沉默片刻之后，他轻轻地摇了摇头，带着些许不忿地说道：“我就知道……我就知道那家伙迟早有一天会走向毁灭……他从小就是一个太过专注的人！一旦认定了某些事情就会变得非常执着……该死的，他死了……那么提拉米苏那个孩子呢？”
　　艾罗并没有直接回答，后面的酥塔和可可现在也是转过视线，露出些许哀伤的表情。
　　看到人鱼之歌露出这样的情绪，瑞驰子爵自然也是知道了答案。他的脸上明显提着一口气，但一时间却不知道应该用怎样的方法来发泄出来。过了许久之后，这名子爵才如同一团烂肉一样瘫在沙发上，仰望着天花板，不知道应该说些什么才好了。
　　不过，艾罗可没有那么多允许感伤的时间。等了差不多一分钟之后，他再次开口说道：“瑞驰子爵，请问这对师徒在离开你这里之前，有没有给你任何的交代？”
　　瑞驰子爵依然半张着嘴，好像正在吐泡泡的金鱼。过了片刻之后他才回过神来，轻轻点了点头说道：“交代？嗯……有交代吗？等等……啊，我想起来了，好像有！”
　　艾罗呼出一口气，说道：“那是什么交代？他有没有说接下来应该怎么做？”
　　瑞驰子爵一屁股从沙发上坐起来，说道：“有有有！虽然不是什么具体的指示，但是他的确有叮嘱过我，如果哪天他突然失踪了，然后提拉米苏那个孩子来找他的话，就让我打开他的房间，让那孩子自己进去找东西。”
　　事不宜迟，艾罗立刻请求观察这名魔剑士的房间。瑞驰现在也早已经是六神无主，当下点头，让仆从拿来马斯·卡彭的房间钥匙，一行人急急忙忙前往目的地。
　　推开房门，这是一件看起来十分简单的客房。
　　和其他房间有精美装饰的木制嵌板不同，这个房间却是全部都由石头组成墙壁，给人一种十分压抑的苦行僧一般的感觉。问了问瑞驰，这名子爵表示这是卡彭主动要求的。
　　房间内的装潢十分简单，就是一张床，一张桌子，以及桌子旁边堆叠的一沓沓好像小山一样的书籍。
　　和干净整洁的床铺比起来，这张桌子上倒是显得十分凌乱，上面写满了各种各样的稿纸，但粗略看过去却不知道究竟在写些什么。
　　瑞驰子爵东看看西望望，一时间没有看出什么来，问道：“艾罗会长，你说……卡彭会不会给我挖坑啊？他不久前刚刚打伤了皇家魔法师协会的人，那两个魔法师回去，然后再调集人手过来，差不多也快要到了吧？这个时候他直接跑路是不是就真的留下这么一个烂摊子来让我收拾啊？”
　　艾罗可没有心情去理会这位子爵的担忧，他和酥塔，可可一起不断地在这个房间中的各个角落中搜索。就这样查找了差不多十分钟的时间，可可弯下腰趴在床底，掀开被单的那一刹那，她立刻叫了起来——
　　“会长哥哥！这里！这里这里！”
　　艾罗连忙放下手中的一本《古代神灵研究粗论》，赶到床边。只见可可钻进床底下，磨蹭了半天之后，她搂着一个略显厚重的包裹从里面爬了出来，拍拍上面的灰，笑呵呵地举了起来。
　　“应该就是这个吧。”
　　可可把包裹放在旁边的桌子上，打开。首先映入眼帘的就是一封上了火漆的信，拿起信，下面是一叠有关各种房产和资金的清单，最下面则是一本经过精心装修的手抄本，粗略翻了一下，艾罗觉得自己也没有看懂多少，干脆就合起来不看了。
　　“这是卡彭家族的火漆印！”瑞驰子爵指着信封上面的那个火漆，大声道，“但是这封信怎么被拆开了？”
　　艾罗拿起信封反复观察了一下，的确，漆印如今已经被撕开。但是里面的信纸还是完整无缺，他想了想后，还是把这封信拿了出来。
　　“致我最亲爱的学生，提拉米苏。看起来这是卡彭给提拉米苏的信吧。”
　　艾罗嘟囔了一声，随后继续看了下去——
　　“当你看到这封信的时候，估计我早已回到光明神的怀抱了吧。但，请不要因为我的死亡而有任何的悲伤，我不希望看到你难受的表情。那样的话，我也会陷入悲伤。”
　　读了第一句，艾罗眉头略微一皱，再次放下信纸看了看手中这封已经被拆开火漆的信，随后带着疑虑转过头，望着旁边的瑞驰子爵。
　　瑞驰子爵则是连忙摆手，紧张地说道：“不不不，别看我啊！不是我拆的！混蛋，一定是哪个仆人手贱去拆了这封信，等会儿我就去好好收拾他们！”
　　一旁的可可也是踮起脚尖看了看信纸，随后冲着一旁的瑞驰子爵说道：“你是应该好好查查了，这封信上的有些地方墨水都花了，你们打扫得时候沾上水了吧？”
　　艾罗叹了口气，只能先把这件事放在旁边，完完整整地将这封信读了出来……
　　————
　　致我最亲爱的学生，提拉米苏：
　　当你看到这封信的时候，估计我早已回到光明神的怀抱了吧。但，请不要因为我的死亡而有任何的悲伤，我不希望看到你难受的表情。那样的话，我也会陷入悲伤。
　　不要因为我的死而感到难过，也不要因为我的死而去怪责任何人。因为这是我心甘情愿的选择。更不要怪罪你自己，虽然你平时看起来十分的冷漠，但我这个师父知道，你是一个情感比任何人都要细腻的孩子。
　　在我死后，我的所有财产都将归你所有。我列出了我所有财产的清单，这些都放置在蓝湾帝国的各处，有些地方还有人在帮我经营。从今往后，你就将是这些财产的主人，在你的前半生内我没有办法给你一个安定和平的生活，但我希望在我死后，你能够过上一个幸福快乐的人生。
　　啊，我还想要和你说些什么呢？总觉得有太多事情想说，但实际上却又理不出一个头绪来。
　　让我想想，不如让我回忆一下十年前吧。
　　十年前，我把你从乱葬坑中救了出来。
　　那个时候的你显得很害怕，很委屈，哭哭啼啼。你的所有家人，朋友全都死了……
　　是啊，被强盗们杀死了。这个秘密一直以来都隐藏在我心中许久了，但是到了现在，我终于可以实话实说地告诉你——
　　那些害的你家破人亡的强盗……其实，就是我。
　　我现在并不想要去分辩我当时杀死你家人时候的理由，当时的我甚至并没有那么多的怜悯心。我在遵循教会的命令，在遵循光明神的旨意，但是这一切都不能改变我对你，以及对你的家人所犯下的罪行。
　　所以，当我从那个乱葬坑中把你拉出来的时候，看着你脸上身上的鲜血，其实……那个时候的我是多么的害怕。
　　看到你在我的面前哭，看到你这么一个原本应该拥有美好人生的孩子却因为我的过错，而显得如此的无力，那个时候，我感觉到我心中的某个地方终于被触动了。
　　提拉米苏，我并不是在祈求你的原谅。
　　这十年来，我这么一个道貌岸然的伪君子还让你叫了我这个灭门仇人十年的“师父”，其实我早已经没有了请求你原谅的资格。
　　也是自从那个时候开始，我下定决心，一定要好好地照顾好你。哪怕耗尽我自己的生命，我也要让你能够活的轻松快乐，一辈子都无悲无忧。
　　我真的是这么想的……我曾经也以为，我能够为了这个想法而为你奋斗一生。
　　一直到……你被诊断出这种可怕的疾病的时候。
　　提拉米苏，我并不是想要向你解释我为了你的病究竟做了多少的努力，经过了多少的奔走。那些东西对于我欠你的东西来说根本就无足挂齿。只是当我从那些魔法师的口中听到你恐怕活不到成年这一消息之后，我感觉自己的心都要碎了。
　　我希望你能够获救，为此我可以付出任何的代价，做任何的事情。这是我的信念，人活着，还不都是为了那么一点点的信念吗？
　　多少年了呀……随着你的病情的越发严重，看着你一天天的虚弱下去，我真的为自己的无力而感到自责。
　　如果当年我没有对你的家人做出那么可怕的事情的话，你们一家是不是有其他的方法可以救你呢？
　　如果我当年并不是一个死板的圣殿骑士的话，我是不是可以有更多的方法可以帮助你呢？
　　哈哈，现在想想，这种事情其实本身已经没有什么意义了呀。
　　因为你活下来了。
　　你的病治好了。
　　那个呼唤我的声音给了我承诺，虽然我说不出为什么，但我真的觉得它的承诺是真实的。事实上，你现在也正在看着这封信了，对不对？它并没有欺骗我，因为我有这种感觉，就算它会欺骗任何人，也绝对不会在这件事情上欺骗我。
　　所以，当我这个杀死你全家的罪魁祸首终于服罪的那一刻，我相信你将来的人生也终于可以扫清所有的阴霾，变得无比的光明。
　　你不用再顾忌自己的寿命还有多少，想要和人鱼之歌的那些孩子们玩耍就去玩耍，想要周游世界就去周游世界。
　　你可以有着无限的可能，我相信在你的未来甚至可能会有无数的冒险正等待着你。我将我这个魔剑士师父所有能够想到的力量和技巧都写了下来，你如果愿意学习就可以学习，如果不愿意，想要放弃魔剑士这个身份，也没有关系。
　　在并不遥远的将来，或许，会有哪个女孩看上你？然后你会和那个女孩之间发生一段美好而浪漫的感情，之后或是留下一段感伤的回忆，又或是携手走入婚姻的殿堂？
　　之后，你会有一个可爱的孩子……或者几个？这些可爱的孩子会环绕在你的身边，听你曾经勇敢的故事。
　　等到再过个几十年，你可能会因为年老而觉得身体逐渐疲倦。但是那个时候你依然是无比幸福的。
　　在将来的某一天，你会躺在温暖的床上，然后慢慢地闭上眼睛，走上生命的终点，为你的一生画上一个圆满而幸福的句号……
　　啊……这一切，我真的好想亲眼看看啊……但没有关系，因为我知道这一切都将会变成现实，在接下来的几十年内，你将摆脱病痛的折磨，享受你这个年纪本来就应该享受的一切东西。
　　是啊，看看，你会有那么美好的人生，所以你根本就不用为我而伤心。
　　因为，我会满怀笑容地迎接自己的结局。
　　在最后，哪怕就算是我这个师父的一点点的自大吧……
　　提拉米苏，请你好好地活下去。
　　只有这一点，就是我这辈子最大的信念了。
　　————
　　信纸的后半截，字迹已经完全被水花给弄得模糊了。
　　艾罗仔仔细细地辨认才能够看出其中的意思。
　　念诵完这一封信，艾罗抬起头，看了看旁边的瑞驰，可可和酥塔。
　　这几位现在也是面面相觑，一言不发。
　　“呼……”
　　艾罗呼出一口气，将这封信纸小心翼翼地折叠好，重新塞进信封之中。随后，他再一次翻开下面那厚厚的书册……
　　是了，除了上面一大堆的资产信息记录表之外，在这下面的一本笔记的的确确记载了成为魔剑士的途径。还有许许多多的战斗技巧和方式方法。就算艾罗完全不懂战斗，但仅仅只是这么粗略看上几行，都会立刻感觉到这本《魔剑士手册》中蕴含的心血。
　　“马斯这个家伙……”良久，瑞驰子爵终于忍不住，开口说道，“他……是主动献身，让自己死去的吗？我都不知道……他当圣殿骑士的时候竟然还做过屠杀人全家的事情？以前我只知道圣殿骑士是一个十分崇高的职业……根本就不可能会有这种事情……”
　　艾罗轻轻摇了摇头，将书册放回包裹内，想了想后，说道：“瑞驰子爵，提拉米苏的房间能否让我们看看？我们想知道他的房间内有没有什么线索。”
　　瑞驰子爵点点头，带着众人出门，转了个弯就抵达了另外一个小小的房间。
　　推开门，里面的装饰和卡彭的房间几乎没有多少区别。在搜索了片刻之后，这个小小的房间内没有搜集到更多的信息。
　　没有办法，艾罗只能重新回到卡彭的房间，掂量着手中的这封信，想了想后，说道——
　　“瑞驰子爵，马斯·卡彭的所有财产根据遗嘱全都给了提拉米苏。但是提拉米苏这个孩子现在也死了……所以，他的财产会怎么处理呢？”
　　艾罗当然知道这些财产可能怎么处理，但是现在问上一句也算是一种尊重。
　　瑞驰子爵揉了揉自己的下巴，一脸为难地说道：“这个嘛……如果没有其他继承人的话，理所当然地就归国家，也就是归皇室所有了。艾罗会长，你不会把脑筋动到这个上面去吧？”
　　如果可以的话，艾罗的确有些心动。
　　毕竟刚才粗略扫上一眼，这名魔剑士的遗产至少也有个上万枚金币之多！只要能够从中拿出一小部分就已经足够让自己的日子好过许多了。
　　但这个念头才刚刚起来，艾罗就不由得摇了摇头。
　　之后，也只能苦笑了吧……毕竟抢死人的财产不管怎么说也不算是一件多么光荣的事情。而且在读了这么一封信之后，谁还能够有这种心情来做这种事情呢？
　　不过……
　　艾罗端起那个小包裹，说道：“根据帝国法律规定，没有遗产继承人的遗产收归国家。但是搜寻继承人的行为终究还是要做一遍的。瑞驰子爵，您愿意帮忙寻找一下提拉米苏的亲人吗？”
　　听到艾罗这句话，瑞驰连忙摆摆手，一脸避之唯恐不及的表情：“饶了我吧！我可不想再和魔剑士扯上什么关系了！而且这些钱现在完全不属于我，如果作假侵吞的话，税务官一旦查出来那可就麻烦了！我可不想做这种吃力不讨好的事情。”
　　艾罗想了想，也是点点头，随即说道：“既然如此，那么寻找提拉米苏亲人的事情就交给我们人鱼之歌来处理吧。我会让镇长以鹈鹕镇的名义进行公告。另外……这里面这本《魔剑士手册》，请问我们公会收下，是否可以？”
　　瑞驰微微一愣，伸出脑袋瞥了一眼那本被艾罗拽在手里的小册子，连忙摆手说道：“你拿走，你全都拿走吧！我说了我不是很喜欢魔剑士，我也不想和他们再扯上什么关系了。唉……马斯这个家伙，一辈子都活的很精明，怎么到了最后几年里面反而陷入了这种执念呢？真的是可惜，实在是太可惜了呀……”
　　说着，眼见这里再也没有什事情可以处理了，瑞驰子爵背着双手，一副无可奈何的表情，转头离开。
　　倒是艾罗再一次地翻看了一下手中的这份手册，再次转过头，瞥了一眼桌子旁边散落的各种各样的书籍。
　　“唉……在这个世界上，也是存在这种一心一意都为对方，但却造成最糟糕后果的情况啊……”
　　————
　　离开天鹅堡，艾罗，可可和酥塔三个人每个人都背着一个包裹，包裹里面自然也是塞着马斯·卡彭散落在角落和桌上的各种文献资料以及笔记。
　　回程的路上，艾罗就像是为了确认一般，开始反复查看那份马斯·卡彭的遗产清单，在心中略微估算这里面的价值。
　　眼见艾罗很快地翻阅了一遍，一旁的可可不由得走上前两步，一脸愁容地说道：“会长哥哥，我们真的要帮忙寻找提拉米苏哥哥的继承人吗？可他已经死了，我们要怎么样才能够找出他的继承人啊？……这里面的钱很多吗？”
　　艾罗合起清单，笑了笑，说道：“你这个丫头，那么关心人家有多少钱干嘛？反正这里面一个子儿也不会落入我们人鱼之歌的口袋里面。”
　　可可嘟囔着嘴，冲着艾罗扮了个鬼脸。另一边的酥塔也是走上前来说道：“艾罗会长，这个寻找继承人……我们要怎么找啊？难道我们要找遍整个蓝湾帝国吗？”
　　
　　

###第六百七十四章 追寻古老###
　　艾罗露出一抹温柔的笑容，点点头说道：“没有必要，我们只需要将提拉米苏身故的消息张贴成公告，然后贴在我们公会的布告栏中就行了。过个一年左右的时间，如果没有人表示自己是提拉米苏的亲人的话，那么这笔钱就等同于直接充公归国家了。”
　　酥塔的眼睛不由得瞪了起来：“那么简单？！”
　　艾罗呵呵笑了笑，说道：“其实本身并没有那么简单，毕竟按照正常流程我们还需要将这些公告用信使传送到全国各地进行通告才行。不过鉴于我们本身就知道提拉米苏是个幸存者，的的确确没有那么多的亲人，所以才不需要做那么多的操作。嗯，其实挂公告这件事情也不需要真的挂上一年，差不多两三个月之后就行了。”
　　所以，遗产的事情并没有那么的紧迫。相对来说，艾罗还有更重要的事情需要去办。
　　“会长，我们带回来的这些书……是干什么用的呀？”
　　终究，酥塔还是把这个问题问了出来。
　　艾罗略微抬了一下自己背后的包裹，感受着里面那些书籍的重量，换换说道：“我想要知道长眠山脉中的那个东西究竟是什么。很显然，卡彭是在经历了一番调查研究之后，大体上确认了那个东西的性质，才会愿意把自己的生命都奉献出来。能够让人用死亡来达成某种交易，那个东西在我们人类的历史上很有可能留下过只言片语的记载。我想要明白那究竟是什么，会给我们带来怎样的后果。”
　　这是一个苦差事，更是一个可能吃力不讨好的差事。
　　虽然这么说一番可以表达自己这个会长的决心个，让成员们觉得这种伤脑筋搞的事情可以全部交给自己家的会长，自己可以轻松一点。但是真的要调查起来的话真的很浪费精力啊……
　　不过，艾罗多多少少还是有些在意这座山脉的问题。过去的两年内他也不是没有仔仔细细调查过这座长眠山脉背后的故事，但大致上来说他也并没有翻找到任何有用的资料。
　　或许是因为他并没有真正用心去找吧……但是现在，卡彭都已经把所有的文献资料都找齐了，那么自己也可以节省一大部分的心力。
　　聊着天，三人也是回到鹈鹕镇。
　　经过了一个上午的惊慌失措，鹈鹕镇的镇民们似乎也开始意识到那座山脉似乎并没有产生什么其他的变化，气氛也显得略微轻松了一点。等到傍晚，一些前去探索的镇民们回来，告诉其他人长眠山脉上开始长出郁郁葱葱的植物，甚至出现了一些蚂蚁窝，甲虫的巢穴的时候，镇民们心中的紧张情绪可能反而更加降低了一点。
　　毕竟……谁会怀疑美丽的大自然会对人类的生存有害呢？
　　回到公会，一整个下午艾罗都在警惕那座长眠山脉会不会出现什么可怕的变化，同时也是为了应对这即将到来的变化而做着各种各样的部署。但是至少在这一天，一切真的是逐渐归于平静，并没有太多可怕的事情发生。
　　对于鹈鹕镇来说，过去的一天是可怕的一天。但……似乎也仅仅如此了。
　　时间推移，刚开始还弥漫在整个鹈鹕镇上方的恐慌情绪也是伴随着长眠山脉再次归于平静而逐渐安定了下来。
　　人们开始重新过上自己本身就应该过的生活，时间一长，那场可怕的山脉爆发就像是完全不存在一样，根本就没有人会再去担心什么了。
　　不，其实也不应该说没有人关心这座山。
　　因为自从7月10日那天的可怕事件之后，整个长眠山脉都仿佛获得了无穷无尽的活力一般！
　　在这个烈日炎炎的夏季，山脉之上的绿色开始充分发挥出自己那份独特的生命力，宛如发了疯一般地疯长！
　　前后不过一个月左右的时间，这座原本光秃秃的山脉就仿佛完全变了一个模样一般。从山脉的顶端一直到山脚，放眼望去已经完完全全被染成了一片绿色。
　　各种熟悉或是不熟悉的植物已经生长了起来，因为时间的关系，现在还是大范围的灌木丛之类的低矮植物占据了整个山坡。但是在这些灌木丛之中依然可以看到许多大型乔木树苗的影子，相信用不了几年这座山脉就会成为一座绝对不逊色于闪耀森林一般的大型栖息地吧？
　　有了植物，自然而然就会开始吸引魔物。
　　不同于闪耀森林中已经形成闭环的森林体系，这座山现在还处于刚刚“开发”的阶段，所以出现的魔物多数都是一些小型的钩齿鼠，史莱姆，跳跳兔之类的小型魔物，个子小，数量也不多。但即便是这样的小型魔物也已经开始形成了一些“渠道”。一些镇民们会趁着时间允许的情况上山打个猎，调剂一下自己的餐桌。
　　这样的场面别说是艾罗没有预料到了，就连泄湖城的城主——诺里斯子爵也是完完全全地看呆了。
　　在又一个被夏天的毒辣太阳笼罩的日子里，艾罗的手里拿着一封泄湖城寄过来的信件，看着里面那位诺里斯子爵的亲笔信，只能表现出苦笑。
　　这位子爵似乎对于艾罗所讲述的那个有关“黑暗力量”，“诅咒”，“蛊惑”之类的消息完全不感兴趣。他最关心的就是妖精之森的产出情况，并且再三叮嘱如果可以的话，一定要让妖精之森里面的花妖精们扩大产出，如果可以的话可是多多使用这座正在“生长”阶段的山脉。
　　从信件的字里行间中，艾罗恐怕那位子爵就差直接说出来“让那些花妖精尽量多繁殖，多扩张，最好扩张到整个长眠山脉上到处都是”这样的话语了吧。
　　“所以，这其实是一件好事吗？”
　　妖精之森中，艾罗在带领着另一群游客进行游览的间隙，蔷薇悄悄地飞到艾罗的肩膀旁边，轻声问了一句。
　　看着这名花妖精的代首领，她的脸上浮现出些许的担忧之色。不过另一方面，艾罗却发现这只花妖精的面色似乎显得有些更好了？脸色不仅显得红润了不少，就连身材也不像是以前那样仅仅只是匀称，而是稍稍开始有些……惹火的意味？
　　“我不知道是不是好事，这也正是我来问你们的原因。”
　　艾罗再次端详了一下蔷薇的身材，这只长发妖精身上穿着的花瓣衣服现在反而显得有些单薄了。其实不仅仅是蔷薇，放眼望去，眼前的这些花妖精们全都是这样，身上的衣着显得越发清凉……虽然她们本身的穿着就看起来挺清凉的，但现在却有了更多的“魅惑”的味道。
　　蔷薇摇了摇头，抬起手，支撑着自己显得有些圆的脸蛋，说道：“我也不知道究竟是不是好事。那次的事情之后，我强忍着那种恶心的感觉去找过那棵腐烂树几次，但是那个老家伙完全就是一副爱答不理，像是完全不想管的模样。所以我也不知道这究竟算是好事还是坏事……”
　　艾罗伸出手，将蔷薇从自己的肩头上接下来，捧在手心，带着些许酸溜溜的口吻说道：“可我看你们一个个的，可不像是在受难的模样嘛。”
　　蔷薇的眉头依然皱着，缓缓说道：“这个嘛……这块区域的生命力量开始大幅度增强这一点我也不能否认啦。虽然这股力量并不是纯粹的自然之力，但丰韵的生命之力对我们一族来说的确不是什么坏事。”
　　说来说去，艾罗也知道，这些花妖精对现在的状况似乎也没有什么不满。
　　这或许就类似于人们都害怕火山喷发，但是火山喷发之后的泥土却能够让农作物连年丰收一样吧？
　　“好吧，既然你们一族觉得对你们还算是一种正面影响，那我也不说什么了。你们平时能够没事多来小镇里面转悠转悠就好。另外还有一件事……”
　　此时，那边的游客们正在渡过最后的欢送环节，依依不舍地准备结束这一次的旅程。
　　蔷薇飞过去，以代首领的身份想着他们略微摆手，随后再次飞到艾罗身旁。此时，她脸上的那种担忧表情已经消失，那种自然流露的清淡笑容再次挂在了这只漂亮的长发妖精的脸上——
　　“嗯，你还有什么事？”
　　这下，倒是轮到艾罗皱了一下眉头了——
　　“穿多一点吧。再这样下去，你们这里恐怕就要被列为红灯区了。”
　　————
　　离开妖精之森，回到公会，一路之上艾罗都在努力思考现在的状况。
　　不管是对于花妖精，对于鹈鹕镇来说，现在的状况似乎都不是什么坏事……甚至在路过那些农田的时候，似乎都能够察觉到那些庄稼的长势比往年来的更好一点。
　　所以，经过一定的时间沉淀之后，没有任何人开始担忧这些改变。花妖精们不担心，镇民们不担心，瑞驰子爵只担心那些依旧都没有来的协会成员。甚至可以说，唯一会有担心的就是那位远在泄湖城的领主，但是他担心的也是山脉上的花草长势不够快捷，担心他可能会错过一个更好的赚钱机会。
　　吃完晚饭，在公会成员们一个个的都回房间休息的时候，艾罗终究还是坐在这座空荡荡的公会大厅的柜台后面，凭借着自己头顶稳定发出光芒的光明球，看着自己手中的这本书籍。
　　被精致装点的封面上，赫然写着——《古代神灵研究粗论》
　　精装硬板的书籍背后则是写着作者：安徒生·寻梦人。
　　102年11月出版。
　　翻开封面，里面出现的古老文字就像是穿越了千年的时光一样，呈现在了艾罗的面前。
　　自从将那些资料从天鹅堡带回来之后，艾罗已经大致上将那些书全都看了一遍。而在这其中，这本书籍上的笔记明显最多，也显得更加的庞杂。
　　现在艾罗的左手边正摆放着这本一千多年前的古书籍，右手边则是摆放着一叠卡彭的手稿，古书籍上的文字属于一种他并不是十分熟悉的文字，但是幸好有马斯·卡彭在书籍的边缘以及那些手稿上留下来的注解，这才能够让艾罗一边小心翼翼地翻译，一边试图对其进行解读。
　　他读的很认真。
　　甚至可以说，有些小心过头了。
　　生怕自己或许会翻译错这篇古籍中的某个意思，导致自己得出一个完全不同的答案出来。
　　他不断地翻译着，阅读者，试图去理解这里面所描绘的文字与故事……
　　伴随着他的阅读，他的理解，他对于这种远古故事的一步步的探索……
　　在这片越来越深沉的黑暗夜色之中，娜帕，就悬浮在他的脑后，盯着他。
　　“呜……”
　　突然间，艾罗不由得打了一个哆嗦。他情不自禁地搂着自己的肩膀晃悠了一下，抬起头看了看窗外。
　　一片漆黑的鹈鹕镇早已经不知道时间，他看了看自己手中的怀表……嗯，竟然已经凌晨两点了。
　　“你应该休息了。”
　　慢悠悠地，娜帕飘到艾罗的身旁，趴在他的脑袋上，百无聊赖地看着桌面上这一大堆的手稿，说道——
　　“这一个多月来你每天都在研究这些东西，这些东西有意思吗？你解读出些什么东西来了？”
　　艾罗揉了揉自己的肩膀，稍稍调整了一下脑袋上娜帕的位置，防止太沉，把自己压得脑袋疼，笑道：“能够解读出来的东西真的很少啊……我主要是想要了解卡彭究竟做了什么，那个蛊惑他的东西到底又是什么？弄不清楚这些东西我总有些心神不宁。”
　　娜帕打了个哈欠，再次摆出一副很无聊的表情。它的尾巴略微向前晃动，也不知道究竟是有意还是无意，轻轻地拂过艾罗的眼睛，遮挡着他的视线：“了解那么多干嘛？我记得你以前说过赚钱才是你人生中最重要，或者说这三年里面最重要的事情吧？钱赚够了吗？每天都在研究这些东西，你也不觉得累啊。”
　　“娜帕，你最近是不是胖了？感觉好重啊。”
　　“哪有？！你才胖了呢！我最近一直都在担心这个担心那个，怎么可能变重？哼！”
　　艾罗苦笑一声，继续看着手中的这些手稿。
　　一边看，他一边说道：“其实我觉得，马斯·卡彭先生恐怕也不是很清楚这篇文献里面的内容。在有些地方，我甚至觉得他甚至就是在瞎猜，甚至是用现代的知识去强行解释一千多年前的文字资料。所以，我真的无法保证他的这些手稿究竟能够有多少的正确性。”
　　听到这里，娜帕似乎来了兴趣，它的尾巴晃悠了一下，脖子也是伸长过来，说道：“哦？你怎么确定？”
　　艾罗笑了笑，取过旁边一份画着个魔法阵的手稿，说道：“你看这个，卡彭先生在旁边注释，说这是一个火焰魔法的魔法阵对吧？”
　　娜帕瞥了一眼，点头道：“没错，虽然画的不是很标准，但是几个主要的关键要素都画对了。有火焰元素亲和的人的确可以通过这个魔法阵召唤出火柱。”
　　艾罗点点头，随后又将那本古籍翻开，在其中一页上找到了另外一个魔法阵，笑着道：“你看这个魔法阵，看起来也很像火焰魔法阵对吧？不管是构图还是几个关键的要素上来说，都很相似。”
　　扫过一眼之后，娜帕倒也是有些好奇起来：“的确，真的很像啊。所以，这也是一个火焰魔法阵喽？”
　　艾罗却是摇了摇头，笑着道：“很可惜，这可能并不是。虽然这两个魔法阵的构图方式很相近，里面似乎也有许许多多相似的符号，但这仅仅是我们眼睛所带给我们的错觉。”
　　艾罗从旁边堆叠的资料中抽出一张自己手绘的图纸，指着图纸上已经被逐步拆分开来的两个魔法图阵，说道：“我将这两个魔法阵中的各种图形和文字分别拆了出来，画在这里。可以看得出来，虽然乍一眼看上去两张图上有许许多多的地方相似，但真的追究到具体的图形和文字上的时候，我发现差不多也就只有三到四成的文字图形，两者之间存在着较大的相似度。而其余剩下来的内容中不同的地方远远多于相似的地方。”
　　“正是由于大体上有很多相似的地方，这才导致了我们以为这两个魔法阵相似，但其实两者描绘的根本就不是同一个东西。但是，卡彭先生却把这两个魔法阵理解成了同一样东西，因此得出的答案就可能完全不同。”
　　看着艾罗在旁边进行解构的稿纸，娜帕也显得有些兴趣起来，说道：“你怎么就那么确认真的不一样？万一书上的这个魔法阵真的是一种古老的火柱魔法呢？”
　　艾罗笑了笑，轻轻地摇了摇头，说道：“不对，因为这个魔法阵前后的文字所描述的内容是一场农业的种植。不管怎么善于联想，都不可能在进行播种的时候突然跳出一个火柱魔法吧？”
　　娜帕现在倒是觉得有意思了，它从艾罗的脑袋上下来，看着这本古籍和旁边的稿件，说道：“你怎么知道这里是在描述一场农业的种植活动？你看得懂？”
　　艾罗笑着道：“看不懂，但是经过一些简单的文字破译，我好歹也算是看懂了一点点。”
　　面对娜帕现在这幅怀疑的眼光，艾罗叹了口气，只能继续说道——
　　“其实吧，破解古代文书的工作并没有多么神奇，主要就是一个工作量的问题。首先，既然我确认了书写这片书籍的是我们人类，那么不管时代怎么变化，我们人类都有一些相似的用语习惯。首先就是各种主语，比如‘你’‘我’‘他’，然后就是指代物体的‘这个’‘那个’这种指示性语言。随后，就是用来连接两个不同词组的一个固定的关键词。比如说‘的’。什么的什么这种语法，可以说是我们日常生活中最经常用到的类型了。”
　　“这样的话，我只需要在这篇古书籍中找出最经常出现的几个单词，然后根据句式的使用方法倒退其可能指代的单词，之后再进行一步一步地代入其他的语境中进行推算，至少也可以推算出一些名称、连词的意思。”
　　听着艾罗这样一番介绍，娜帕简直就像是看到了新大陆一样地望着这个家伙。它那双宝蓝色的眼睛里面似乎蕴含了太多的惊讶和崇拜，过了片刻，才缓缓说道：“你这家伙……懂的还真是多啊！”
　　艾罗轻轻摇了摇头，笑道：“并不是我懂得多，实在是是因为我的老师懂得多。建议我多学习几门其他种族语言的就是他，他也翻译了许许多多的书籍著作，这种破解其他语言的方式方法就是老师教给我的。”
　　娜帕从艾罗的脑袋上飘起，轻轻地落在那本古书籍上。在看了看上面记载的文字之后，这只猫再次抬起头，带着些许奇妙的眼神看着艾罗，缓缓道：“所以，你知道这上面究竟写了什么吗？”
　　这个问题倒是让艾罗有些为难，他皱了皱眉头，一脸无可奈何地叹了口气，抱起旁边自己书写的各种手稿，缓缓说道：“破译工作比我想象的要难……毕竟我手中只有一份古书籍，如果还能够有其他相同年代的书籍进行对照的话可能还会更加简单一点……话说回来，这本书籍的书名是谁取的？这本书的前两页几乎都是在描述农业生活，和古代神灵有个毛线的关系？”
　　听到这里，娜帕再一次显得有些无聊地打了个哈欠，缓缓地飞了起来。这只猫环绕着现在已经有些愁眉苦脸的艾罗绕了一圈之后，带着些许漫不经心的口吻说道：“你也可以了，反正现在这些内容你也不懂，有必要研究到那么晚吗？早点睡吧，我也有些吃不消了……我先去睡了呀。”
　　眼见艾罗依然在这里显得十分困惑的模样，娜帕终于算是打消了继续奉陪下去的念头，晃悠着脑袋飞回了自己的猫屋。过不了片刻，里面就传来了些许呼噜呼噜的声音。
　　然后……
　　
　　

###第六百七十五章 不知名者###
　　夜深人静之中，艾罗的眼神却是渐渐变得安定了下来。
　　那种困惑不解的表情现在渐渐消失，反而成为了一种防备与警惕的色彩。
　　又过了许久，他的目光终于还是忍不住，向着那个猫屋瞄了一眼。在确认那只猫真的已经熟睡之后……
　　“古老之神，丰收之神——uzin。”
　　艾罗，轻轻地念出了这个名字。
　　这个名字才刚刚从他的口中脱出，艾罗就好像自己说出了某种太过可怕的东西一样，不由自主地捂住嘴巴，不再发出任何的一言一语。
　　但是嘴上闭住了，心里却没有任何的停息。
　　他不断地努力翻译眼前的这份文献，努力地将那些字句扣下来，尽量还原其本来的意义。
　　卡彭的手稿的确不是怎么很准确，但这种不是很准确也仅仅是百分之五十左右的正确率。凭借着这些资料，艾罗不断地探究这本文献中所能够给出的所有知识！
　　这，的的确确是一本农业记事。
　　似乎是记载了一千多年前的那个时代，人们耕地，播种，灌溉，收获的种种方法和时令季节。
　　艾罗翻译了几页，如果不出意外的话，后面的东西应该也差不多，或许还会有一些用来养殖魔兽的方法。
　　可是，就在这些看起来似乎很正常的记载之中，艾罗却会在字里行间发现一些很不起眼的记载。
　　那是一种神。
　　一种似乎类似于古代某种奇妙信仰的神。
　　这本古籍中有关这种神的记载数量并不是很多，艾罗放下翻译工作，完全寻找那个名字的话，从头到尾也仅仅出现了六次。
　　即便是出现的这六次，也差不多都是以“光明神的恩赐”之类的词缀来进行修饰提炼的。
　　但在这个uzin第一次出现的时候，一个记载却是让艾罗有些惊讶。
　　——听uzin的声音——
　　艾罗并不知道自己的翻译对不对，而且也知道自己这样的直译可能会减少很多语言上的美感。
　　但是这个听uzin的声音的动作怎么看怎么有种既视感……而且，这个uzin究竟应该怎么读？他甚至不知道现在的u在古代究竟是否还是同一种念法。
　　翻译工作进展的很艰难，这本古籍中的记载或许不是很复杂，但想要完全读懂恐怕也是一个艰巨而困难的工作。
　　但是，从卡彭的房间内带回来的书籍并不仅仅只有这一本。
　　艾罗合起这本古籍，又拿出另外一本讲述数理方面的书籍，打开，翻阅。
　　这本书籍的年代并不久远，其实在老藤树的时候艾罗也就看过这一本书的精装本。其中有着大量有关数理方面的知识，其中有一些还联系上了一些魔法知识。
　　但是手头的这本书却和那些能够公开售卖的并不一样，上面同样写满了注解。而且，或许是由于这上面的文字能够看懂，所以卡彭在上面的注解一点都不少，不知道的人恐怕还以为他是一个潜心研究数学的数学家呢。
　　而在这本写满了注解的书稿之中，艾罗却是看到了这名魔剑士心中的一丝想法。
　　看着这些充满了自我怀疑的记录，艾罗也不知道应该说些什么才好。
　　一开始，艾罗还能够抱着些许好笑的心情看着这些注解，但是随着数理知识的越发深入，这名魔剑士所写下的一些话语却是不由自主地让艾罗的背后开始隐隐发凉。
　　魔族战争这个词，再一次地闯入了艾罗的意识。
　　艾罗捂着自己的腮帮子略微思索了片刻，再次转过头向着那边的猫屋瞄了一眼。随后，他从旁边取出一份自己用来做草稿的手稿，看着上面写出来的数据。
　　公元历前未知年，魔王出现，给整个世界带来毁灭与灾难。
　　公元历前未知年，人类和世界上的所有生物组成了同盟，一起反击魔族。
　　公正历元年，魔族战争结束。魔族之王被封印，世界迎来和平。
　　数据简单吗？
　　真的很简单。
　　迄今为止，艾罗唯一能够知道的就是这场魔族战争创造了历年，今年是303年，也就代表魔王已经被封印了303年。
　　可是有关魔族战争的所有消息，哪怕是魔族之王究竟是公元历前多少年出现的？这场抗魔战争究竟持续了多少年？在这过程中人类一方究竟又经过了多少的艰难困苦？
　　这一切的一切全都不知道。就好像之前的所有记载全都被抹除了一般。
　　这一点实在是太可疑了。
　　一场伟大的对抗魔族的战争，人类好不容易取得了伟大的胜利的对魔战争！
　　这样一场伟大的战争在获得胜利之后为什么没有任何的大肆宣扬，反而给人一种好像完全不需要去记录的感觉，就这么渐渐地遗忘？
　　这场魔族战争中间究竟发生了什么？竟然就连任何的传说都没有留下多少？
　　现在在这个世界上依然还留存有魔族战争记忆的，恐怕除了那些真正掌握了隐秘知识的大法师之外，就只剩下那些长寿种族了。
　　夜之一族参加了这场战争了吗？不知道。毕竟夜之一族在人类的印象中并没有多好，甚至还和人类之间有过一场战争，即便是参加了人类恐怕也不会多记载他们战争的英勇事迹。
　　另外一个就是花妖精一族。
　　妖精女王在变成那棵巨树之前曾经多次说过一个“和人类之间的一个亘古之前的约定”。
　　这个约定是不是指当年对抗魔族所缔结的契约？
　　只是很可惜，这些花妖精基本上也都是魔族战争之后才诞生的，那场战争的记忆对于她们来说也只能算是传说了。
　　另外还有的话……
　　再一次，艾罗的目光不经意地向着那个猫屋的方向瞥去。
　　在那个黑漆漆，但却温暖而舒适的小小窝之中，一只自己之前从来都没有听说过的，会说人话的魔兽现在正住在那里面。
　　这只魔兽强烈要求自己这个人类创建冒险者公会，同时还需要大量的魔力结晶来恢复力量。
　　而且，它似乎并不能够长时间地离开这个小镇。再加上它之前曾经被重重地封印在这个公会大厅的正下方……
　　魔族战争，它……经历过吗？
　　艾罗的脑海中突然冒出了这么一个念头。这种想法一提出来，就让艾罗不由自主地有了一些恐慌的感觉！
　　如果这只猫真的参加过那场魔族战争的话……它究竟是以哪种形式参加那场战争的？它对于那场战争就尽量了解多少？
　　更重要的是……
　　那场魔族战争，和这头传闻中的丰饶之神——uzin之间究竟有什么关系？
　　艾罗摇了摇头，稍稍揉了揉略微有些疲倦的眼睛。
　　凭借着脑门上那个越发微弱的光芒球，看了看时间……现在已经凌晨三点多了呀……在这样熬夜下去，今晚估计是完全不用睡了。
　　艾罗捏了捏自己的鼻梁，让自己的精神稍稍振奋些许。
　　起身，再给自己倒上一杯水，喝上一口后，他再次看了一眼这些手稿和古籍，终究还是略微摇了摇头，叹了一口气。
　　算了，还是就这样吧，还是快点休息吧。
　　合起这些书籍和稿件，艾罗将其整理好堆放在柜台后面的架子上，垒好。
　　将杯中那早已经凉掉的茶水一饮而尽，而落稍稍揉了揉自己的胳膊，准备回房间睡觉。
　　可就在抵达楼梯之时，他不经意地看了一眼那边的布告栏，想了想后，还是走到布告栏前，抬起头张望了一眼。
　　《讣告：提拉米苏，享年十六岁，黑红长发相间的少年，一名优秀的魔剑士，师承马斯·卡彭，望其亲属在看到此讣告之后尽快联系人鱼之歌公会会长艾罗·加西亚。》
　　《讣告：马斯·卡彭，卒年不详，黑红长发相间的中年男性，魔剑士，前光明教廷的圣殿骑士，后成为教廷的叛徒。》
　　这两张讣告在这里也贴了差不多一个月的时间了呀……
　　当然，在这一个月的时间里面，只有那些来聊天的镇民们会看一眼这两张讣告，对着这两位不知道什么原因就突然死去的魔剑士咂咂嘴，不知道应该是庆幸还是惋惜。
　　现在已经是八月中旬了，再过差不多半个月的时间人鱼之歌就该启程前往首都了。这样看的话，在启程之前这两张讣告应该就可以摘取下来，之后就是对那些财产进行充公的操作了。
　　在想到这一点之后，艾罗的嘴角不由得冒出一抹淡淡的笑容来。
　　毕竟是帮忙处理遗产嘛，所以收取一些手续费也是合情合理合法的对吧？

###第六百七十六章 遗产###
　　这样的话，艾罗觉得自己的“良心”应该还是可以过得去的。到时候在前往首都瀚海城的路上多经过几个财产的隐藏点，那么自己公会抽取一些佣金，填补上剩下的金额漏洞也不是不可以嘛。
　　沿着楼梯走上楼，随着脚步的提升，艾罗脸上的笑容却是渐渐消失。
　　是啊……
　　马上就要公会冠军战了。
　　三年的期限也马上就要到了。
　　到时候，一切都会得出一个结果，自己的人生，自己所坚持的一切，都将在这最后的几个月内分出一个分晓。
　　等到了那个时候，自己究竟是将重新回到那种“可悲”的生活中去，还是可以抓住那么一点点的“机会”呢？
　　想到这里，艾罗不由得苦笑一声，推开房间的大门。
　　“努力吧，金钱是不会背叛我的！”
　　————
　　这一觉艾罗睡的很沉，一直到过了正午他才迷迷糊糊地醒过来。
　　这位会长伸了个懒腰，让自己因为熬夜而有些模糊的脑门稍稍清醒过来一点。
　　在调整好了自己的精神状态之后，他起身，打点好之后走出房门，看着下面正在打扫公会大厅地板的酥塔，笑着道：“今天的工作都安排出去了吗？”
　　酥塔看到艾罗出门，随即停住手中的扫把，笑着点了点头，说道：“会长，今天没有什么重要的工作，所以布莱德、芭菲、忌廉还有可可就出门逛街去了，顺便帮忙维系治安。玛歌修女则是在自己的的房间内表示要休息，不想出门。啊，还有起司先生，他应该和以前一样在自己的房间内睡觉吧。”
　　艾罗点点头，走向柜台。却见柜台上摆放着几枚铜币。
　　他捏着铜币，弹起，听着这个钱币在半空中翻滚所带来的那种金属声响，略微瞥了瞥嘴后，一把抓住。
　　“这是什么情况？”
　　艾罗捏着铜币，问了一句。
　　酥塔看了一眼会长手中的钱币，笑了笑，说道：“是委托。只不过委托人现在因为肚子饿就出门去了，所以她先把钱放在这里，吃完饭就回来。”
　　“吃饭去了？”
　　艾罗略微愣了愣，看着手中这三枚铜币——
　　“对方的胆子还真大啊？那么放心地就把委托费摆在这里，自己就跑了呀？对方说了要委托什么事情吗？”
　　这下，酥塔的眉头倒是略微皱了起来，缓缓地摇了摇头，说道：“这个嘛……我不是很清楚。那个人是一副普通行商的打扮，看起来显得愁眉苦脸。年纪大约四五十岁左右，女性，看起来一脸风尘仆仆的模样。”
　　艾罗再次撇撇嘴，将这三枚铜币摆在桌子上，自己也是走进厨房，翻找一些食物填饱自己的肚子。
　　也就在这位会长坐在沙发上一边啃面包，一边看着账簿估算公会的账单的时候，一个声音却是从门外猛地闯了进来！
　　艾罗抬起头一看，只见一个身材显得有些矮小，留着八字胡，看起来应该有四五十岁左右，一脸惊慌失措模样的剑士模样打扮的人冲了进来。
　　在冲进来之后，这个人也不来柜台，也不发声询问，而是径直地向着那座公告板走去，直勾勾地盯着上面看了十秒钟左右。而在这一段时间的凝视之后，这个剑士的眼中突然间饱含泪水，扑通一声地，跪在了公告板之前。
　　“呜哇啊——！！！主人啊！老奴还是来的晚了呀！呜呜呜……”
　　艾罗微微愣了一下，随后起身，向着这个正在地板上不断嚎啕大哭的剑士走了过去。可是这个男人在旁边有人靠近的时候不仅没有任何的收敛，反而像是触动了心中最伤感的情绪一样，开始更加夸张地哭了起来。
　　他躺在地板上，不断地打滚，不断地向着这张公告栏磕头。泪水混合着这个男人的口水和鼻涕弄得地上糊糊的一片。过了片刻之后，他似乎是因为哭的太过激动而撅了过去，甚至是干脆地往后一躺，眼看就要直接在艾罗的公会中晕过去。
　　“喂喂喂！你这个人，你是谁啊？干嘛突然在我的公会内撒泼打滚？起来！好好说话！”
　　艾罗不能再等了，毕竟自己的地板打扫的那么干净，被这个看起来有些脏兮兮的男人弄得那么脏乱可不是什么好心情的事情。
　　这个中年剑客起身，转过头向着艾罗这边张望了一眼。他不断地喘气，过了好久，这份情绪似乎才终于渐渐平缓下来，说道：“你……你是这个公会的……谁？”
　　“人鱼之歌会长，艾罗·加西亚！”
　　艾罗指了指自己的鼻子，随后指着这个男人的鼻子：“你是谁？你干嘛在我这边嚎啕大哭？”
　　这个男人抹了一把自己脸上的泪水和鼻涕，一脸伤感地说道：“艾罗·加西亚会长……我没有什么名字……但是我的主人为了方便，就直接称呼我为圆叔，所以……我就叫圆叔吧……”
　　艾罗的眉头略微皱起，这么一个不肯自报家门的人跑到自己的公会来，肯定意味着不小的麻烦。
　　“其实……我是马斯老爷的表叔，但是一直以来，我都是作为马斯老爷的仆人而存在……在很久以前，都是我一直在服侍马斯老爷……但是前几年，马斯老爷突然一句话都不说就失踪了！我很慌乱，但是老爷偌大的家财不能够就这样随便放着，所以我就一边帮助老爷经营这些家财，一边努力搜寻老爷……”
　　“前不久……呜呜……”
　　他再次抹了一把眼泪，说道——
　　“前不久，我听说吗，马斯老爷出现在了鹈鹕镇，还得罪了那些皇家魔法师协会的人！我担心……我也很害怕，所以我就尽快跑过来想要找到老爷，想要和老爷一起并肩作战！”
　　“但是没有想到……没有想到啊！没想到我就连老爷的最后一面都没有见到……老爷啊！呜呜呜……马斯老爷啊……！您还那么年轻，怎么就这样离开我了呢？您是卡彭家族目前唯一的正统血脉，您去世了，我要怎么向卡彭家族那么多的先人交代呀！呜呜呜……”
　　艾罗略微呼出一口气，说道：“好了好了，你也别说了。卡彭先生的确已经去世了，但是卡彭先生是带着微笑，满足了所有的心愿，在美满中去世的。你也别太伤心了。”
　　这个自称圆叔的老剑士继续一边抹着眼泪，一边哭哭滴滴地点了点头。过了许久，他才从地面上爬起，再次抹了一把泪水，深情款款地望着那张讣告。沉默片刻之后，他转向一旁的艾罗：“请问……老爷去世之前有什么交代吗？呜呜呜……老爷啊……”
　　艾罗再次仔细端详着眼前这个老剑士，脑子里面也是在思考。想了想之后，他还是说道：“卡彭先生的确说过一些话，不过这可能和你这边没有什么关系。而且为了保护死者的隐私，我觉得我也不是很方便透露给你……这样吧，你能不能再拿出一些你是卡彭先生表叔的更加直接一点的证据？”
　　听到艾罗这么一说，这个中年剑士脸上的表情立刻从悲伤逐渐转向暴怒！他迅速一只手按着腰上的那把剑，向着前方跨出一步。
　　看到他的这种动作，一旁的酥塔在略微犹豫了片刻之后，终究还是咬了咬牙，捏着扫把挡在了艾罗的面前。
　　艾罗微微一笑，说道：“圆叔，你这个是什么意思？”
　　圆叔龇牙咧嘴，一副十分不信任艾罗的表情：“我倒是要问你是什么意思？如果主人生前的确有过交代的话，那么作为他的仆人以及表叔，我觉得我有权力知道这些遗嘱！你不告诉我……难道你是对马斯主人的财产产生了贪婪的念头？！”
　　是啊，如果可以的话，艾罗真的很想把那些财产全都聚拢到自己的怀里！
　　不过，理性终究还是需要克制感性。
　　艾罗再次用那副微笑的表情面对这个老剑士，缓缓说道：“请不要紧张，我只是想要确认一下你和卡彭先生之间的关系而已。毕竟你也知道，这可是关系到上万枚金币的巨大财富啊。”
　　那一刹那，这个圆叔的眼神一下子凝固住了。他的表情显得有些迟钝，但随后再次转变成那副恶狠狠的模样，说道：“好！你确认吧，我没有意见！你想要问什么？”
　　艾罗点点头，说道：“你说你是卡彭先生的仆人，那么你至少应该知道卡彭先生的为人处世吧？他是一个怎样的人呢？”
　　圆叔点了点头，张口说道：“主人是一个好人，一个这个世界上最好的人！他对待我们这些仆人从来就没有任何一句重话，如果可以的话，我下辈子还要给他当仆人！”
　　艾罗笑笑，继续说道：“你刚才说了，在卡彭先生消失的这段时间内，你是帮忙运营他的财产的吧？那么能不能和我具体说说，你究竟具体运营些什么东西？”
　　圆叔的眼珠子滴溜溜一转，下一刻，他脸上的焦急情绪却是突然间消失了？
　　取而代之的，是一股深深地怀疑表情。

###第六百七十七章 人死后最容易发生什么？###

“艾罗·加西亚，人鱼之歌的会长？是吧。”
老剑士的手依然按在那把剑的剑柄之上，想了想后，缓缓说道——
“你这些话就代表，主人在临终之前的确说过一些有关财产方面的处理讯息，对不对？正是因为如此，所以你才会问我究竟在运营什么，然后好进行比对吧？”
艾罗也不否认，点了点头，笑着道：“您能够理解，真的很不错。”
圆叔的嘴角略微抽动了一下，但是在这简单的抽动之后，他还是略微呼出一口气，说道：“好吧好吧，我告诉你。其实主人经营的东西很多，有农场，有一些田地，还有钱庄可以放钱。最近几年我为了能够更好地经营主人留下来的财产，还开了一些妓院和赌场，这也算是搞得有声有色。”
“哎哟哟~~~？没想到那位帅气的马斯·卡彭先生竟然还会经营妓院啊？”
正说着，二楼飘下来的声音让这个老剑士略微一愣，抬起头。可当他看到那个正依靠在护栏旁，身着一件单薄而半透明的睡衣，裙摆之下的双腿若隐若现，浮现出无尽妩媚姿态的少女之后，双眼一下子就挪不动了。
玛歌对于这种眼神倒是并不见外，她宛如一位女神一般缓缓地从二楼走了下来，来到这名老剑士的身旁，绕着他转了一圈，随后走到艾罗的身后，轻轻地笑了笑——
“您的身上还真是有妓院的那种气息呢~~~看来您的‘工作’一定非常努力，对吧？”
艾罗别了她一眼，带着些许凶相地说道：“谁让你穿的那么少跑出来的？回去多穿点去。”
玛歌倒是显得一脸的不在乎：“有什么关系？现在公会内就我和酥塔姐姐两个女孩，还有你这么一个不管怎么诱惑都没有感觉的木头会长，我穿什么，或是穿不穿，有什么区别吗？”
艾罗叹了口气，干脆不去管她，而是再次面对前方的圆叔，说道：“能否告知你的投资的财产的地点？我这边需要核对一下。”
圆叔的眼睛一直都盯着那边的玛歌，看着她那一身惹火的身材，不断地咽着口水。直到艾罗问了好几遍之后，这名老剑士才点了点头，张开口——
“人鱼之歌的会长在吗？我是刚才预约的芳汀！我想要问一下提拉米苏这个孩子的事情！”
打断圆叔说话的，是一个身上穿着一套披风，脑袋上罩着一顶兜帽，显得有些风尘仆仆，商人打扮模样的女性。
这名女性一进入公会大门就开口说话，但是在说完话之后似乎才意识到这里究竟发生了什么，一时间站在原地，显得有些迷茫，不知道应该做些什么才好。
酥塔看到这个女人进来，连忙凑到艾罗的耳朵旁边轻声说道：“这就是刚才那个说去吃饭的预约客人……”
艾罗点点头，也是上下打量了一下这个女人之后，缓缓说道：“能否请您在旁边稍稍等一会儿？我现在需要处理一下事情。”
说着，艾罗指了指面前这个显得十分混乱的老剑士。芳汀看着这名老剑士的模样后，也是稍稍点了点头，向着旁边退了两步。
艾罗呼出一口气，再次面向这名老剑士，说道：“现在，你可以说了？”
比起刚才那种好像要说出口的模样，现在的老剑士却是别过头，狠狠地瞪了一眼那个商人模样的女人。在思索片刻之后，他却并没有开口，反而拍了拍自己身上的灰尘，走到公会的另外一边，说道：“我觉得我现在的事情可以晚点再说。你先处理你自己的事情吧。”
对于这个老剑士现在的这种拒绝表现，艾罗也是在自己的心里稍稍掂量了一下。片刻之后，他随即露出一抹笑容，转向旁边的芳汀，笑道：“那么，请问芳汀女士，你来我们公会究竟是为了什么事情呢？”
芳汀的目光在那个老剑士的身上同样扫了好几次，片刻之后，她似乎是心里有了一个底，缓缓说道：“我是想要来找一个叫提拉米苏的孩子。事实上……刚才我已经在你们的公告栏上看到他的讣告了。所以，我没有找错地方，对吗？”
艾罗的心中有了一个不好的感觉，这种不好的感觉总会给自己带来许许多多的麻烦。
当下，他略微呼出一口气，脸上的表情转化成些许的哀伤，说道：“请问你是……？”
芳汀的目光也是转向那张公告栏，她的表情同样也露出了些许悲情的色彩，缓缓说道：“提拉米苏……实不相瞒，我是他的大姨。这个可怜的孩子在很小的时候就因为某些原因离开了家……但是最近，我听说了一些事情，所以才追到这里来。”
艾罗轻轻点了点头，说道：“请问你听到了些什么呢？啊，别光是站在这里，来这边，我们喝点水，慢慢说。”
酥塔引领着这个女商人在休息区的座位上坐下，随后（和谐）进入厨房端出一壶水来。另一边的那个老剑士现在也是哼了一声，十分干脆地在另外一张桌子旁边坐下。当然，酥塔也是给他也倒了一杯。
坐下，喝了一口之后，芳汀略微想了想，继续说道：“我是个商人，一直以来都在各个城市之间行商，努力赚一点小钱。啊，虽然说是商人，但是像我这种没有结婚的女性，充其量也就是倒买倒卖一些不值钱的小玩意，能够勉强赚到一点吃饭睡觉的钱而已。”
“前一阵子，我在经过一家城镇的时候，突然听说了有两名魔剑士击败了皇家魔法师协会的成员。再一打听，击败协会成员的那名魔剑士名字竟然叫做提拉米苏！”
“这一下子可是吓了我一大跳！提拉米苏，那个孩子不正是我的侄子吗？他在很小的时候就离开了家，没想到现在竟然能够再次听到他的消息！”
“当下，我就立刻询问了这些消息的来源，对方告诉我是鹈鹕镇，所以我就急急忙忙地跑到这个小镇来，希望能够再见我的侄子一面……”
说到这里，她的表情显得更加哀伤了——
“但是……我没有想到，这个世界上终究还是没有那么能够如愿以偿的事情啊……仅仅是这么一两个月的时间，我原本以为还活在这个世界上的侄子，终究还是没有办法见上一面啊……”
在略微停顿了片刻之后，芳汀长长地叹了一口气，她摇了摇头，向着艾罗问道：“请问，我侄子是怎么死的？他死的时候……痛不痛苦？”
听到这个问题，一旁的酥塔身子略微一颤，显得有些紧张起来。
倒是艾罗现在一脸的悲伤无奈，缓缓地说道：“他是自己选择了这条道路，只是他的这条选择并不痛苦。他是带着微笑离去的。”
芳汀的脸上终于流露出些许的哀伤情绪，轻轻地点了点头：“如果是这样的话……那就最好了……他从小就患有一种很奇怪的毛病……他的双亲都觉得这个孩子可能活不到成年……但是我真的挺可怜我这个侄子的……他死的没有什么痛苦，这就最好了……”
艾罗微微一愣，低下头略微思索了片刻，随即他露出一个笑容，缓缓说道：“好了好了，不要说这些悲伤的事情了。你说你是……提拉米苏的大姨是吧？”
芳汀点点头，脸上的那种哀荣现在也是稍稍减轻了不少，说道：“是的。请问，提拉米苏死前有没有说过什么？或是交代过什么？我想知道我这个侄子在人生中最后的关头究竟说了些什么……或者说，有没有什么我还能够做的事情？”
艾罗直接摆出一副十分为难的表情，撇撇嘴，想了想后，万分痛苦地说道：“这个嘛……提拉米苏先生其实是一个十分沉默寡言的人。即便是在人生中最后的关头，也依然保持着如此。所以，他的确没有说过什么话。而且你也知道，提拉米苏先生是在很小的时候就离开家了嘛，所以他应该也不会给你们这些家人留下什么遗言了吧。”
酥塔缓缓地端来茶水，再次给艾罗、芳汀、以及圆叔手中的水杯倒满水。
这已经是她给圆叔倒的第五杯水了，也是芳汀的第二杯。
即便是这名有些害羞的圣骑士，现在似乎也能够察觉到现在这里所发生的的问题。
自家会长的脸上挂着一抹淡淡的，十分温润的微笑，就如同一名长者在安慰着自己的孩子。
芳汀在得知提拉米苏完全没有留下任何有关家庭的遗言之后，脸上的表情显得有些沮丧，更是显得有些紧张。
那边的圆叔则是从头到尾都在紧紧盯着芳汀，手中的水几乎是刚刚倒满就直接一口灌了下去，也不知道他究竟是在着急什么。
此时此刻，酥塔知道在这座公会大厅内的所有人都有着自己的心事。一场战斗，恐怕也正在这片阳光灿烂的大厅之中，悄无声息地进行着。
“我……我去看看水……”
倒完水，酥塔连忙向着后面挪了两步，来到一旁始终都保持着看戏模样的玛歌身旁。
她抱着水壶，显得有些紧张地在那三个人脸上转了转，说道：“现在……这到底算是什么情况啊？”
玛歌倒是显得很淡定，她近乎炫耀一般地张开自己的手指，欣赏着自己那不干活，所以十分白嫩纤细的手指和漂亮的粉嫩色指甲盖，一脸无所谓地说道：“还能有什么情况？争遗产呗？每个富豪人家的掌权者去世之后都会有这样或那样的争夺遗产的状况，这又不是什么稀罕事。”
酥塔依然抱着水壶，她悄咪咪地向着玛歌身后挪了两步，缩着脖子。那一边，芳汀似乎是因为没有得到什么准确的消息而显得有些焦躁起来，她不断地和艾罗说话，似乎是想要竭尽全力地从中探听出任何一点点对自己“有利”的消息。而那位会长则是依然保持着一副平淡微笑的脸庞，安安静静地坐在那里安慰对方。
“那么现在……情况怎么样了呀？”
听了一会儿，酥塔似乎是觉得自己这个位置应该还挺安全的吧，她的胆子也是逐渐变大，凑到玛歌的耳朵旁边问了一句。
玛歌对于这位圣骑士现在终于喜欢聊一些八卦反而还显得有些意外，她转过头看着酥塔，不由得呵呵一笑：“你现在倒是愿意和我聊天了呀？平时看到我的时候你都仅仅只是打个招呼。怎么？觉得在我们公会还是这种轻松愉快的气氛比较好？”
被玛歌这么一怼，酥塔反而显得有些拘谨起来，她再次缩着脖子，抱着水壶不说话了。
见此，玛歌连忙笑了笑，说道：“好啦好啦，我又不会吃了你。是我不好，之前不应该随随便便开你老公的玩笑，现在，我向你道歉。请你原谅。”
这一声道歉显得十分诚恳，酥塔也是听出了玛歌话语中那种真诚的语气，她点了点头，这两位年龄相近的女性相视一笑，也算是将之前那一点点的隔阂给彻底分隔开了。
“所以，现在是怎么样了呀？”
酥塔从玛歌的背后略微走出来一点，点着脚尖向着艾罗那边看了看。
玛歌笑了笑，说道：“我们会长现在正在努力辨别这两个人的身份呢。”
酥塔：“身份？”
玛歌：“对，身份。首先就是辨别他们两个究竟是不是假冒者。”
“首先你要知道，马斯·卡彭可不是一个普通人。啊，我说的并不是他魔剑士的身份，而是他曾经身为圣殿骑士，名下拥有大量房产和资产的富豪身份。”
“这个家伙在我们鹈鹕镇的这几个月的时间里面不断地购买鹈鹕镇的房产，然后又是给我们小镇捐款，又是进行花妖精的旅游，还买了许许多多的周边产品。后来甚至直接表示要提供我们公会一颗魔力结晶，而且还是平价贩卖。更重要的是，这个家伙一直以来都是住在天鹅堡内，是那位胖子子爵的座上宾。”
“就算是一个普通人通过这些事情就都可以了解到，这个魔剑士绝对是一个有钱人，而且还是大大有钱的那种！”
“那么这样一个有钱人死了，并且在相当长的一段时间内，都没有任何人来为其奔丧，甚至都没有一个人来要求为这么一个有钱人进行收尸，那么如果你是一个脑袋稍稍聪明一点的普通人，你会想要做什么？”
酥塔歪过脑袋想了想后，带着些许天真可爱的笑容说道：“努力为其祈祷，希望他的灵魂能够在光明神的旁边得到永恒的光辉？”
一瞬间，玛歌倒是愣住了。
她突然觉得自己似乎没有办法把这个话题继续下去。
在张着嘴巴愣了许久之后，这位修女突然抬起手，一把撩起酥塔那挡在眼睛前的长长刘海。这样一个动作让酥塔显得有些意外，但因为她的手中抱着水壶，一时间也腾不出手来，仅仅是倒退了一步，就让玛歌把刘海完全撩了起来。
“嗯……你看着不像是一个笨蛋啊。”
玛歌看着出现在眼前的这张脸。
这绝对不是一张笨蛋的脸，还是一张显得有些清秀，绝对说不上难看，甚至越看越舒服的脸。
对于酥塔双眼中的那种惊慌失措，玛歌在凝视良久之后，只能是无可奈何地叹了口气，摇了摇头，说道——
“抱歉，我觉得可能是我有问题，我语气中的‘普通人’和你理解的‘普通人’好像有些不太一样……嗯，不对，我是一个这么市侩的人吗？虽然我的确是，但我觉得我这种思想明显已经出现了问题……果然，在这个公会中待得时间越久，思想就会越来越不正常……我竟然会觉得那种事情很正常？该死的。可是……也不对啊？我本来不就是这样的人吗？”
玛歌努力摇晃了一下脑袋，片刻之后，她转过头紧紧地盯着自己手中握着的那把光明法杖，甚至是带着些许警惕的眼神说道：“是你吗？是你在偷偷摸摸地影响我的心智对不对？”
光明法杖继续沉默，保持着自己的中立和客观。
片刻后，玛歌的目光突然间转向那边的艾罗，一时间，她似乎是找到了自己所寻求的答案一样，无可奈何地叹了一口气，继续说道：“好吧，我前面的那些废话你就当我没说过吧。嗯……总而言之，对于一些脑子太过‘聪明’的人来说，一个富豪死了，但是没有人来认领尸体。并且知道了这个富豪可能得罪了皇家魔法师协会，在这种情况下，不保证会有人脑子抽筋，想要过来浑水摸鱼，强行攀亲戚好来赚点钱。毕竟再怎么说……这可是一笔超过一万枚金币的财产啊。”
放开手臂，让那刘海重新落下来。玛歌抱着自己的光明法杖看着酥塔，犹豫片刻之后，再次跟了一句——
“我觉得你可以把刘海卷起来，或是剪掉。你长得不差，没有必要把自己的脸遮起来。而且有那么长的刘海还遮挡视线，对不对？”
酥塔连忙用一只手搂着水壶，另外一只手则是压着自己的刘海，带着些许紧张的口吻说道：“这是我丈夫……我丈夫喜欢的发型……所以……还是就这样吧……”
玛歌：“切，性癖独特的家伙。”
酥塔：“啊？你说什么？”
玛歌：“没什么。啊，我现在就来和你说说这个圆叔和这个芳汀的状况吧。”
在略微咳嗽了两声之后，玛歌缓缓说道——
“从刚才开始，我们会长就一直在探究这两个人的真实身份。首先是这个圆叔，他说他是马斯·卡彭的表亲，但是一直以来都是以仆人的身份为卡彭做事，顺便帮忙经营那些财产。”
“因此，我们会长一直都在问他那些财产的事情，看看他是不是能够报出一些具体的财产名录。毕竟我们手上有这份财产名录，如果能够大致上对得上的话，那么至少可以证明这个人的确是知道马斯·卡彭这个人的。”
“而这边这个芳汀呢，我们会长则是在不动声色地追问她是否知道提拉米苏以前的经历。”
“毕竟我们都知道，提拉米苏这个孩子从小就家破人亡，是卡彭这个家伙把他从乱葬坑中拉出来的。根据这个刽子手自己说的，当时他已经把提拉米苏的家人差不多都杀了个干干净净。”
“但是，怎么说呢？谁都不能够保证自己做任何事情都是万无一失吧。而且当时屠杀的具体情况我们也不是很了解，所以提拉米苏的家人真的全都被杀得一干二净吗？这一点我们也不确定。这个芳汀说她一直以来都是以游商的形势到处走动，难保卡彭那家伙率领其他圣殿骑士屠杀提拉米苏一家的时候这个大姨恰好不在，躲过一劫了对不对？”
酥塔点了点头，对于现在的话题俨然表现出些许的兴趣。她依然用手按着自己的刘海，眺望着那边的三人，说道：“那么现在，我们会长做出什么判断来了吗？”
玛歌摊开手，显得有些无奈地说道：“事实上从刚才开始，这个芳汀就一直在询问提拉米苏最近的状况，对于以前的情况完全就是提都不提。也不知道她是害怕自己再招惹来祸害呢？还是真的不知道，所以就想要通过这样的搪塞来转移话题。至于那个圆叔嘛……他从刚才开始就一直不说话，但是你可不要觉得这个家伙是有什么事情藏在肚子里不说出来啊，他可能也是在调查信息，想要通过芳汀和我们会长的对话来掌握更多的信息！”
“总而言之，这两个人自己应该也知道，另外一个就是自己抢夺这些财产的最大阻力。所以等会儿一定会有一出好戏！至于这场好戏如何开始嘛……呵呵，就看我们会长什么时候开始动真格的了吧。”
就像是为了衬托这边玛歌的分析一般，那边的艾罗在听了那么多的问长问短之后，终于有些支撑不住。
###第六百七十八章 亲情是一种价格###

他略微擦了一下额头上渗出的汗水，说道：“好了好了，芳汀女士，你也不要再问那么多的近况了。提拉米苏先生的确是以一名魔剑士的身份在活动。至于魔剑士究竟是一种什么样的职业……我刚才也说了，就是一种可以利用魔法进行战斗的职业。嗯，差不多就是这样吧。”
在安抚好这个女商人之后，艾罗转向那边一直在旁边听的圆叔，说道：“圆叔，你也别在那边一直听了，请过来一下。首先嘛，我对于那两位逝者在肉身化为虚无之后，终于有人能够来认领他们的魂魄，带领他们归乡这一点，为他们感到无比的欣慰。谢谢两位不辞辛劳地来到我们这里，我代表他们，谢谢你们。”
芳汀和圆叔两个人坐在桌子的两侧，互相看了对方一眼，一言不发。
艾罗则是笑了笑，继续说道：“呐，圆叔，正如同您之前所说，您是卡彭先生的家人，这一点没有错吧？那么理所当然的，卡彭先生的遗产我也应该交给您来打理。我相信这一点都是最好的。”
听到艾罗这么一说，圆叔立刻像是屁股着了火一样地从座位上弹跳而起！他的双眼中流露出兴奋的色彩，如果下一秒不是为了要继续保持克制的话，艾罗相信这个老剑士可以直接从一楼蹦到天花板上去！
“这怎么可——”
不用那边的芳汀显现出惊讶，艾罗连忙打断了她的插嘴，继续笑着说道：“不过为了安全起见，我也要再次说一声。卡彭先生得罪了皇家魔法师协会的成员，但是他现在已经死了。如果这个时候协会的魔法师来我们小镇要人的话，我们也不好交代。所以，既然您成为了卡彭先生遗产的继承人，那您是不是愿意承担一下这份责任？向用不了多久就会来的魔法师协会成员解释一下这里面的问题？”
就像是早就有了预料一般，圆叔甚至是想都没有想，直接点头同意。他拍着自己的胸部说道：“这当然，我家主人惹出来的麻烦，我这个仆人自然也应该有一部分的责任。所以如果协会的人来了，我自然会向他们的人解释。那么现在能否请你先把我家主人的遗产之类的东西给我呢？我好去准备一下。”
准备？呵呵，准备什么？
等拿到那么大一笔遗产之后，就算是协会的人来了，也可以直接用钱来摆平？
当然，这种行为非常有效，甚至可能是最有效的方式。
但如果真的现在就把财产清单给你，那艾罗才是真的傻了！
“当然，这是当然的！”
艾罗点了点头，脸上的笑容依然是那么的温和而有序。
他起身，走到柜台那边，从架子上拿下一本专门用来罗列的书册，重新归位，打开说道：“圆叔，您的意见我已经很明白了。那么现在如果需要将这些财产归纳给你的话，作为中间商，我需要处理一下这些财产的份额。嗯，具体来说，就是其中的保管费用，以及相关的报税方面的事情。您应该也知道，遗产继承数额如果太大的话是需要通过税务机关的报税上缴一笔遗产税的。”
眼见艾罗已经开始行动，圆叔的眼睛瞪得更大了。他的双手不断地互相磨蹭，就像是饿了整整三天的饿狼突然看到一块美味的腐肉摆在自己面前一样，丝毫都无法掩饰脸上的那种兴奋之情：“行行行！你说吧，你要多少钱？”
艾罗笑了笑，打开这本特制的账簿翻看了一下，笑着说道：“根据蓝湾帝国的法律，遗产总额在一百枚金币以下的，收取百分之十的遗产税，超过一百枚金币，不到五百枚金币的，收取百分之十五，超过五百枚不足一千枚的，收取百分之二十。而超过一千枚金币以上的，收取总遗产的百分之三十的遗产税。我这边罗列了一个大概的数字，请您看一下。”
一边说，艾罗一边在纸上写出了一串的计算公式，最后提出了一个三千枚金币的数额摆放在了圆叔的面前。
圆叔看到这个数字之后显然是愣了一下，但是他的脸上并没有流露出任何为难的表情。反而是有些激动加欢喜？
不过没关系，艾罗也当做没看到，继续计算，说道：“这仅仅是我粗略估算的数值，具体的金额可能还不是很清楚，但差别应该不会很大。除此之外，既然卡彭先生的遗产委托我们公会进行代理，那么很显然，这也算是一份委托，我们公会理所应当地需要抽取一部分的佣金。按照市场行情价收取百分之五的服务费的话，就是大约五百枚金币左右。同样的，我们按照整数来算，也就是五百枚金币。”
艾罗再次递上一张纸，同样的，满面笑容地说道：“圆叔，这总计三千五百枚金币，你是打算怎么支付呢？我们这边可以收取金币，但同样的也可以收取等值的金块。这两个东西如果实在是太重的话，您也可以支付等值的魔力结晶来替代。”
终于，圆叔脸上的笑容逐渐消失了。他看着手中这两份账单，然后又看了看眼前这个显然已经不准备再说什么的人鱼之歌会长，明显地懵了。
不过在短短的一分钟之后，这位老剑士的脑子就开始转悠起来，同时脸上的那种喜悦之情也开始逐渐转变成了紧张和愤怒：“你……你这是什么意思？为什么要我付钱？！”
一旁的芳汀现在倒是不担心了，显得十分的淡定，甚至还带着些许的微笑。
而艾罗则是继续让自己保持这种温柔，缓缓说道：“这是很符合我们帝国法律规定的呀，遗产税，当然就要您先缴纳一下，我这边才能够将具体的财产清单交付您处理啊。毕竟卡彭先生的遗产是从我们公会这边出手处理的，如果处理不好，到时候帝国的税务官来查一下，出现什么问题的话可是要追究到我们公会头上的呀。”
眼看着这个老剑士双眼突出，一副咬牙切齿的模样，艾罗也算是知道这个人有多少斤两了。
唉……难道他艾罗就真的想要好好把关这笔遗产吗？
错了。
他其实并不是很想好好地保护这笔遗产，不让它落入一些宵小之辈的人手中。
如果这个时候有哪个继承人跑出来说自己真的有继承权的话，那么艾罗会很乐意将所有的财产清单全都交出去，然后狠狠地收取一笔巨额的财产管理费！
一万枚金币的百分之五啊！四舍五入一下，怎么说也至少有五百枚金币进账啊！在这么一笔庞大的资产面前，人性算是什么东西？诈骗犯之类的又算是什么东西？其实艾罗完全可以把价格开的更高一点，直接来个百分之十的手续费！但是他担心自己价格开的太高的话又会出现什么稀奇古怪的坏事，毕竟这两年多来已经被这种事情坑怕了，还是稍稍收敛一点的好。
可是眼前这个圆叔，一看就是那种没有什么钱来缴纳遗产税的模样。在这种情况下不管对方究竟是不是骗子，哪怕对方真的是马斯·卡彭的继承人，那么自己把遗产清单交出去之后就会彻底陷入被动，到时候手续费问谁要去？到时候那个可怕的税务官跑过来问两句遗产税怎么处理，自己又要怎么回答？
“艾罗会长，我想要问一个问题。”就在此时，旁边的芳汀似乎也有了些许皱眉的感觉，她开口问道，“请问，如果继承人真的没有那么多钱缴纳遗产税的话，这些钱难道就永远都没有办法继承了？”
艾罗呵呵地笑了笑，毕竟……这个问题终于从这个女人嘴里吐出来了：“芳汀女士，你这边没有什么关系。毕竟提拉米苏先生本身没有什么遗产，所以你完全不用担心需要缴纳遗产税的问题。”
听到艾罗这么一说，芳汀的面色也立刻变了，她甚至拉下自己头上的兜帽，紧张地说道：“我怎么能够不担心？这些钱可是卡彭——”
话一出口，芳汀立刻察觉到自己可能说错了话。她一脸扭曲地望着艾罗，似乎正在考虑应该用什么话题来扭转局势。
艾罗可不会给她想理由的时间，而是直接问道：“卡彭？啊，的确，卡彭先生的确是提拉米苏先生的老师。可是师徒关系并不是继承关系，请问您究竟想说什么？”
眼看现在的状况反而对自己有些不利，芳汀咬了咬牙，大声道：“我知道的！我知道卡彭先生将所有的遗产都给了提拉米苏！给了给我的侄子！所以，这个家伙（指着圆叔）根本就没有任何继承的权力！我才有继承的权力！”
一旁的玛歌支撑着自己的法杖，斜靠在楼梯的扶手上，呵呵一笑：“终于开始正式下场了呀。”
酥塔掂量着自己手中的水壶，她似乎想要将水壶放下，但又不知道放在哪里。想要送进厨房嘛，又有些放不下眼前正在上演的这一出精彩大戏，一秒钟都不想错过，所以只能继续十分尴尬地抱着，说道：“怎么样怎么样？现在的情况究竟是怎么样？”
玛歌继续保持这种皮笑肉不笑的模样，缓缓道：“这两个人开始互相争夺遗产了。刚才的算术题你也算过了吧？这笔遗产超过一万枚金币，这么一大笔巨款可要好好处理，不然很有可能会出现各种各样的问题！要知道，一万枚金币不管是放在哪里都不会是一笔小数目啊。”
酥塔：“所以，我们的会长现在正在努力探究这两个人的继承权，确定谁才是更准确的继承人吗？”
玛歌点点头，笑道：“按照遗嘱来说，这笔财产应该是归类于提拉米苏的，也就是说这个叫芳汀的女人应该是这笔财产的继承人。”
“但问题是，提拉米苏其实是死在卡彭之前，也就是说在卡彭死去的时候，他的遗嘱本身的继承人就已经不存在了。所以这份遗嘱的效力也是待定，可以从任何角度来解释都没问题。换言之，现在这两个人唯一需要做的就是想尽办法说服我们会长，让我们会长分辨出他们中谁才是这两方真正的亲戚。如果一方是，一方不是，或者两方都不是，那么问题就简单了。但如果两方都是，那么会长应该会考虑这些钱究竟是具体归谁，具体怎么分配才能够更好吧。”
酥塔一副恍然大悟模样地点了点头，她继续搂着怀中的水壶，带着些许崇拜的目光望着那边的艾罗会长，崇敬地说道：“我们会长真的很负责任啊……如果换做是我的话，我压根就不知道这些钱应该交给谁来处理啊……”
（谁来处理都好，你们倒是TMD给钱啊！）
表面上，艾罗一脸的微笑。
但是在心中，他却早已经把这两个穷亲戚给骂了一个遍！
此时此刻，他压根就没有心情去分辩这两个人到底谁才是真正的继承人，他现在唯一能够想到的就是谁把手续费和税金交出来，然后让自己能够顺利凑够一千枚金币，再把这些资产清单全都拿出去！
反正自己这边的手续全都完备，即便是税务官来查也查不出任何的问题。所以，你们这两个家伙不管是谁也好，都快点把钱拿出来啊！没钱抢什么遗产？不知道打官司最耗费的就是钱吗？！
不过，尽管心中已经骂骂咧咧了很多遍，但是表面上艾罗还是要保持自己这种灿烂的商业笑容，让这两个人始终都觉得自己不偏不倚，并没有对他们有任何的意见。
“好啦好啦，芳汀女士，您是从哪里得知卡彭先生的这些遗产都应该归类于提拉米苏先生的呢？遗嘱方面……我好像没有给任何其他人看过吧？唯一知道这件事情的就只有我们公会的人，以及……呵呵，瑞驰子爵先生？”
芳汀的面色猛地一变！她歪着脑袋想了想，立即说道：“你……你在说什么啊？什么驰瑞子爵？我……我就只是在这么想的而已！我侄子跟着卡彭那么多年，而且这个魔剑士听说也没有什么子嗣或是其他继承人的模样，这样一来不管怎么想，我的侄子都有可能继承了那么大一笔遗产对不对？”
这个理由嘛……好歹也算是吧。
艾罗继续笑了笑：“那么请问遗产税方面的问题呢？”
很显然，芳汀的脸上再次浮现出了一种紧张的情绪，磨磨蹭蹭了半天，一直都在说些“我侄子从小离家很辛苦”，“没想到他现在还是死了”之类的话，却是偏偏没有提遗产税和委托费的事情。
艾罗一直纠结这个问题其实也不为了什么，就是为了摸清楚这两个人身后究竟有没有其他人的指使。
现在很显然，这两个人就算背后有某个团伙的指使，那么那个团伙应该也不会是什么大家族。甚至是就连瑞驰子爵这种贵族都不是。
毕竟为了一万枚金币拿出三千五百枚金币这种明显赚翻了的事情，那些有钱的贵族没有必要藏着掖着。
所以，见这两个人全都在金钱的面前展现出为难的表情，艾罗也不想继续商量下去了，直接说道：“好了，两位也不要再纠结了。既然你们双方都拿不出任何的遗产税和委托费，那我也只能公事公办。有关卡彭先生的遗产清单和遗嘱，我都会在一个月后递交到首都瀚海城，让这笔资金和财产到那边进行处理。如果两位还有什么话想要说的话，不如到时候一起前往瀚海城，和大法官说去吧。”
“当然，这是当然的！”
艾罗点了点头，脸上的笑容依然是那么的温和而有序。
他起身，走到柜台那边，从架子上拿下一本专门用来罗列的书册，重新归位，打开说道：“圆叔，您的意见我已经很明白了。那么现在如果需要将这些财产归纳给你的话，作为中间商，我需要处理一下这些财产的份额。嗯，具体来说，就是其中的保管费用，以及相关的报税方面的事情。您应该也知道，遗产继承数额如果太大的话是需要通过税务机关的报税上缴一笔遗产税的。”
眼见艾罗已经开始行动，圆叔的眼睛瞪得更大了。他的双手不断地互相磨蹭，就像是饿了整整三天的饿狼突然看到一块美味的腐肉摆在自己面前一样，丝毫都无法掩饰脸上的那种兴奋之情：“行行行！你说吧，你要多少钱？”
艾罗笑了笑，打开这本特制的账簿翻看了一下，笑着说道：“根据蓝湾帝国的法律，遗产总额在一百枚金币以下的，收取百分之十的遗产税，超过一百枚金币，不到五百枚金币的，收取百分之十五，超过五百枚不足一千枚的，收取百分之二十。而超过一千枚金币以上的，收取总遗产的百分之三十的遗产税。我这边罗列了一个大概的数字，请您看一下。”
一边说，艾罗一边在纸上写出了一串的计算公式，最后提出了一个三千枚金币的数额摆放在了圆叔的面前。
圆叔看到这个数字之后显然是愣了一下，但是他的脸上并没有流露出任何为难的表情。反而是有些激动加欢喜？
不过没关系，艾罗也当做没看到，继续计算，说道：“这仅仅是我粗略估算的数值，具体的金额可能还不是很清楚，但差别应该不会很大。除此之外，既然卡彭先生的遗产委托我们公会进行代理，那么很显然，这也算是一份委托，我们公会理所应当地需要抽取一部分的佣金。按照市场行情价收取百分之五的服务费的话，就是大约五百枚金币左右。同样的，我们按照整数来算，也就是五百枚金币。”
艾罗再次递上一张纸，同样的，满面笑容地说道：“圆叔，这总计三千五百枚金币，你是打算怎么支付呢？我们这边可以收取金币，但同样的也可以收取等值的金块。这两个东西如果实在是太重的话，您也可以支付等值的魔力结晶来替代。”
终于，圆叔脸上的笑容逐渐消失了。他看着手中这两份账单，然后又看了看眼前这个显然已经不准备再说什么的人鱼之歌会长，明显地懵了。
不过在短短的一分钟之后，这位老剑士的脑子就开始转悠起来，同时脸上的那种喜悦之情也开始逐渐转变成了紧张和愤怒：“你……你这是什么意思？为什么要我付钱？！”
一旁的芳汀现在倒是不担心了，显得十分的淡定，甚至还带着些许的微笑。
而艾罗则是继续让自己保持这种温柔，缓缓说道：“这是很符合我们帝国法律规定的呀，遗产税，当然就要您先缴纳一下，我这边才能够将具体的财产清单交付您处理啊。毕竟卡彭先生的遗产是从我们公会这边出手处理的，如果处理不好，到时候帝国的税务官来查一下，出现什么问题的话可是要追究到我们公会头上的呀。”
眼看着这个老剑士双眼突出，一副咬牙切齿的模样，艾罗也算是知道这个人有多少斤两了。
唉……难道他艾罗就真的想要好好把关这笔遗产吗？
错了。
他其实并不是很想好好地保护这笔遗产，不让它落入一些宵小之辈的人手中。
如果这个时候有哪个继承人跑出来说自己真的有继承权的话，那么艾罗会很乐意将所有的财产清单全都交出去，然后狠狠地收取一笔巨额的财产管理费！
一万枚金币的百分之五啊！四舍五入一下，怎么说也至少有五百枚金币进账啊！在这么一笔庞大的资产面前，人性算是什么东西？诈骗犯之类的又算是什么东西？其实艾罗完全可以把价格开的更高一点，直接来个百分之十的手续费！但是他担心自己价格开的太高的话又会出现什么稀奇古怪的坏事，毕竟这两年多来已经被这种事情坑怕了，还是稍稍收敛一点的好。
###第六百七十九章 抢到家门口了？###

可是眼前这个圆叔，一看就是那种没有什么钱来缴纳遗产税的模样。在这种情况下不管对方究竟是不是骗子，哪怕对方真的是马斯·卡彭的继承人，那么自己把遗产清单交出去之后就会彻底陷入被动，到时候手续费问谁要去？到时候那个可怕的税务官跑过来问两句遗产税怎么处理，自己又要怎么回答？
“艾罗会长，我想要问一个问题。”就在此时，旁边的芳汀似乎也有了些许皱眉的感觉，她开口问道，“请问，如果继承人真的没有那么多钱缴纳遗产税的话，这些钱难道就永远都没有办法继承了？”
艾罗呵呵地笑了笑，毕竟……这个问题终于从这个女人嘴里吐出来了：“芳汀女士，你这边没有什么关系。毕竟提拉米苏先生本身没有什么遗产，所以你完全不用担心需要缴纳遗产税的问题。”
听到艾罗这么一说，芳汀的面色也立刻变了，她甚至拉下自己头上的兜帽，紧张地说道：“我怎么能够不担心？这些钱可是卡彭——”
话一出口，芳汀立刻察觉到自己可能说错了话。她一脸扭曲地望着艾罗，似乎正在考虑应该用什么话题来扭转局势。
艾罗可不会给她想理由的时间，而是直接问道：“卡彭？啊，的确，卡彭先生的确是提拉米苏先生的老师。可是师徒关系并不是继承关系，请问您究竟想说什么？”
眼看现在的状况反而对自己有些不利，芳汀咬了咬牙，大声道：“我知道的！我知道卡彭先生将所有的遗产都给了提拉米苏！给了给我的侄子！所以，这个家伙（指着圆叔）根本就没有任何继承的权力！我才有继承的权力！”
一旁的玛歌支撑着自己的法杖，斜靠在楼梯的扶手上，呵呵一笑：“终于开始正式下场了呀。”
酥塔掂量着自己手中的水壶，她似乎想要将水壶放下，但又不知道放在哪里。想要送进厨房嘛，又有些放不下眼前正在上演的这一出精彩大戏，一秒钟都不想错过，所以只能继续十分尴尬地抱着，说道：“怎么样怎么样？现在的情况究竟是怎么样？”
玛歌继续保持这种皮笑肉不笑的模样，缓缓道：“这两个人开始互相争夺遗产了。刚才的算术题你也算过了吧？这笔遗产超过一万枚金币，这么一大笔巨款可要好好处理，不然很有可能会出现各种各样的问题！要知道，一万枚金币不管是放在哪里都不会是一笔小数目啊。”
酥塔：“所以，我们的会长现在正在努力探究这两个人的继承权，确定谁才是更准确的继承人吗？”
玛歌点点头，笑道：“按照遗嘱来说，这笔财产应该是归类于提拉米苏的，也就是说这个叫芳汀的女人应该是这笔财产的继承人。”
“但问题是，提拉米苏其实是死在卡彭之前，也就是说在卡彭死去的时候，他的遗嘱本身的继承人就已经不存在了。所以这份遗嘱的效力也是待定，可以从任何角度来解释都没问题。换言之，现在这两个人唯一需要做的就是想尽办法说服我们会长，让我们会长分辨出他们中谁才是这两方真正的亲戚。如果一方是，一方不是，或者两方都不是，那么问题就简单了。但如果两方都是，那么会长应该会考虑这些钱究竟是具体归谁，具体怎么分配才能够更好吧。”
酥塔一副恍然大悟模样地点了点头，她继续搂着怀中的水壶，带着些许崇拜的目光望着那边的艾罗会长，崇敬地说道：“我们会长真的很负责任啊……如果换做是我的话，我压根就不知道这些钱应该交给谁来处理啊……”
（谁来处理都好，你们倒是TMD给钱啊！）
表面上，艾罗一脸的微笑。
但是在心中，他却早已经把这两个穷亲戚给骂了一个遍！
此时此刻，他压根就没有心情去分辩这两个人到底谁才是真正的继承人，他现在唯一能够想到的就是谁把手续费和税金交出来，然后让自己能够顺利凑够一千枚金币，再把这些资产清单全都拿出去！
反正自己这边的手续全都完备，即便是税务官来查也查不出任何的问题。所以，你们这两个家伙不管是谁也好，都快点把钱拿出来啊！没钱抢什么遗产？不知道打官司最耗费的就是钱吗？！
不过，尽管心中已经骂骂咧咧了很多遍，但是表面上艾罗还是要保持自己这种灿烂的商业笑容，让这两个人始终都觉得自己不偏不倚，并没有对他们有任何的意见。
“好啦好啦，芳汀女士，您是从哪里得知卡彭先生的这些遗产都应该归类于提拉米苏先生的呢？遗嘱方面……我好像没有给任何其他人看过吧？唯一知道这件事情的就只有我们公会的人，以及……呵呵，瑞驰子爵先生？”
芳汀的面色猛地一变！她歪着脑袋想了想，立即说道：“你……你在说什么啊？什么驰瑞子爵？我……我就只是在这么想的而已！我侄子跟着卡彭那么多年，而且这个魔剑士听说也没有什么子嗣或是其他继承人的模样，这样一来不管怎么想，我的侄子都有可能继承了那么大一笔遗产对不对？”
这个理由嘛……好歹也算是吧。
艾罗继续笑了笑：“那么请问遗产税方面的问题呢？”
很显然，芳汀的脸上再次浮现出了一种紧张的情绪，磨磨蹭蹭了半天，一直都在说些“我侄子从小离家很辛苦”，“没想到他现在还是死了”之类的话，却是偏偏没有提遗产税和委托费的事情。
艾罗一直纠结这个问题其实也不为了什么，就是为了摸清楚这两个人身后究竟有没有其他人的指使。
现在很显然，这两个人就算背后有某个团伙的指使，那么那个团伙应该也不会是什么大家族。甚至是就连瑞驰子爵这种贵族都不是。
毕竟为了一万枚金币拿出三千五百枚金币这种明显赚翻了的事情，那些有钱的贵族没有必要藏着掖着。
所以，见这两个人全都在金钱的面前展现出为难的表情，艾罗也不想继续商量下去了，直接说道：“好了，两位也不要再纠结了。既然你们双方都拿不出任何的遗产税和委托费，那我也只能公事公办。有关卡彭先生的遗产清单和遗嘱，我都会在一个月后递交到首都瀚海城，让这笔资金和财产到那边进行处理。如果两位还有什么话想要说的话，不如到时候一起前往瀚海城，和大法官说去吧。”
眼见艾罗现在已经是一副不想再聊的表情，圆叔和芳汀两人的眼神一下子就变得有些紧张起来了。
一般来说吧，艾罗也可以理解这两个人的紧张。不关他们是骗子也好，是真的继承人也罢，现在这种状态的确容易引起激动。
但是吧……
“都进来！快！”
伴随着圆叔和芳汀两人不约而同的向着公会大门外一声大喊，紧接着，七八个彪形大汉立刻就提着各种各样的武器闯进公会大厅，分别站在这两个人的身后，一副凶神恶煞地盯着眼前的艾罗。
“人鱼会长！我建议你现在立刻把我主人的财产清单交出来！不然的话别怪我不客气！我没有那么多时间和你继续搞下去！”
圆叔终于有些忍不住，抬起手重重地拍了一下面前的桌子。
与此同时，旁边的芳汀在瞥了一眼这个老剑士之后，也是十分干脆地解开身上的斗篷，从底下掏出一把短小的魔杖，同样带着些许恶狠狠的语气说道：“艾罗会长，这些财产本来就不是你的，有些事情好聚好散，不要太得罪人才好。”
这一幕发生的实在是太突然了，突然地让艾罗一时间甚至有些惊讶！
抢劫一个冒险者公会？这些人竟然会想到要抢劫一个冒险者公会？？？！！！
另一边的玛歌和酥塔自然也是意识到了现在的这种状况，早在人群冲进来之前就赶忙前往公会后方的训练室拿装备核武器。
眼见现在整个公会内再也没有其他人，芳汀也是直接撂下话来，将手中的魔杖在桌子上点了两下，说道：“圆叔，我知道我们双方有很多事情需要处理，但是我觉得我们现在应该立刻把最重要的事情处理完，这一点你同意吗？2我可是趁着人鱼之歌大多数公会成员都离开的时候才进来的，可不能让其他的成员赶回来坏了我们的事！”
老剑士在略微思索之后，也是立刻点头：“没错，我们的事情等到了安全的地方之后再说。喂！人鱼之歌，把我家主人的财产资料全都交出来！立刻！算了，我们自己找！快找！”
艾罗举着双手，脸上挂着微笑。他放任圆叔和芳汀身后的大汉们快速冲到柜台后面，在那些摆放各种书籍的架子上不断乱翻。
###第六百八十章 计划之外###

看着这一幕，艾罗突然叹了一口气，缓缓说道：“所以，相比起亲情，你们果然还是更加看重金钱吗？”
圆叔的剑和芳汀的魔杖全都指着艾罗，这两个人的眼神中透露出焦急，看着自己的同伙不断搜索这里的一切，并没有精力去回应艾罗的说话。
见两人不说话，艾罗再次叹了口气，摇了摇头，缓缓说道：“其实吧，看到你们冲进来之后，我突然有了一种感悟。”
“人活在这个世界上，金钱真的是那么重要的东西吗？为了金钱，真的可以抛弃其他的所有规则吗？”
“嗯，其实在某种程度上，这种想法是对的。在这个世界上，很多事情真的只需要花钱就能够办到。而那些花钱都办不到的事情，很多时候其他的方法也办不到。”
“当然，我不是在否认你们的这种行事逻辑，你们需要在最短的时间内找到那些资料清单，然后立刻拿着走人。之后，在我这边通知军队之前，尽快地多前往几家资产，席卷更多的金币然后跑路。之后就可以用这些钱尽情地逍遥，过上好几年不愁吃喝的日子。”
一边说，艾罗脸上的笑容依然在持续。这样的笑容看在这两个人的眼里究竟有着一种怎样的意味？
圆叔和芳汀互相看了对方一眼，随即哼了一声：“你究竟想说什么？”
艾罗依然是面带微笑，向着两人的身后瞥了瞥嘴，示意。
这两人稍稍犹豫了片刻之后，回过头。却看到一只浑身上下都散发着金色闪电的猫魔兽此时此刻正悬浮在两人的背后，那一身漂亮的淡金色毛发现在纷纷炸开，连带着这只猫四周的空气中都散发出强烈的扭曲感！
而更重要的是，这只有着蓝宝石眼睛的猫咪现在却是如此的安静，甚至就连那些在它身上不断纵横交错的闪电，也是如此的安静！
待得这两个人回过神之后，艾罗再次伸出手指了指二楼。这两人的视线再次望去，只见一名头戴高礼帽的吸血鬼已经手持双枪，稳稳地指着他们两个。随后，还有一名牧师和一名已经全身武装的女圣骑士，现在也已经蓄势待发，在旁边做好了准备。
芳汀冷哼一声，说道：“想吓我？别以为我没有调查过，现在可是白天，那头吸血鬼没有多少战斗力。然后你们这个圣骑士是个女的，牧师也不怎么样。”
老剑士圆叔则是更加干脆，他直接举起手中的剑指着身后那只悬浮在半空，显得魔力纵横但却没有任何声响的猫咪，十分叫嚣地喊道：“继续给我搜！我好久不信了！现在你们的主力都在外面，他们救不了你们！别想着给我虚张——”
碰——！
那把长剑仅仅是稍稍靠近一下那只猫魔兽，突然间，整个剑身就像是受到了某种难以承受的痛苦一般，随着一声巨响立刻崩裂！
飞溅出来的断刃甚至划过圆叔和芳汀两人的脸颊，带出了一丝丝的血腥气味。
很显然，这一幕彻底让这两个人有些慌乱起来。他们的脸色变得铁青，那些正在搜查的大汉们现在看到这一幕也是有些懵逼，不知道应该做些什么才好。
“知道我为什么觉得你们做的没错吗？”
艾罗依然保持着脸上的那股微笑，就像是一个和蔼可亲的大哥哥正在和邻居家的小妹妹聊天一样的轻松自然——
“因为我有觉得你们做的没错后，还能够阻止你们的力量。而你们没有。那么现在你们告诉我，我应该怎么处理你们呢？给我一个答案，让我看看你们究竟有没有谈生意的天赋。”
刹那间，一把钢刀直接横在了艾罗的脖子上。感受着武器上传来的那一丝丝的冰冷触感，在这个夏天的午后日子里或许也算是增添了一种凉爽感觉吧。
“我做过调查了！你这个会长完全没有战斗能力！所以……让你的人都退下！尤其是这只猫！”
芳汀指示自己的手下做出行动，同时举起手中的魔杖，向着娜帕直接挥了过去：“土牙术！”
随着咒语念诵完毕，一根泥土做成的尖刺拔地而起，就要刺向娜帕。但是结果可想而知。
伴随着土刺的崩解，娜帕身上的光芒再次剧烈闪烁了一下。刹那间，这名伪装成商人的女魔法师就像是遭受了某种十分恐怖的攻击一般，手中的魔杖掉在地上，捂着自己的脸开始极为恐慌地大叫起来！短短几秒钟之后，这个女人就吓得趴在地上，宛如一条虫子一般地扭曲挣扎，显得混乱不堪。
芳汀的模样明显让四周的大汉们吓到了，老剑士圆叔拿着手中那半把断剑，身体更是忍不住地瑟瑟发抖。
艾罗依然没有搭理那把架在自己脖子上的大刀，知识不咸不淡地继续用那种笑容说道：“当然啦，作为一个公会会长，我觉得我有的时候也不能把事情做绝了。看起来这位芳汀女士一时半会儿应该醒不过来了吧？那么……圆叔？”
老剑士浑身不由自主地哆嗦了一下，连忙扔掉了手里的断剑，紧张地说道：“我……我知道了！艾罗会长……我们……我们有眼无珠……我们……我们……”
“唉，紧张什么？我又不会对你们做些什么。来，实话告诉我，你究竟是不是卡彭先生的仆人？”
圆叔的膝盖显然有些发软，他的眼神恍惚，似乎在寻找一个合适的机会逃跑。
但是艾罗可没有时间让这个家伙继续这样慢悠悠地思考下去，紧接着，他的脸色突然变得难看起来，双手用力地在柜台上一拍，大声喝道：“究竟是不是！！！”
“是……是是是！我的确……我的确是卡彭先生的仆人！但是我不会再来打主人财产的主意了！求求您……求求艾罗会长您放过我吧！我们现在就离开！”
伴随着圆叔的求饶，那些大汉不管是他这边的还是芳汀这边的，全都慌慌张张地从柜台后面跑了出来，俨然一副害怕至极的模样。
在一声暴怒之后，艾罗脸上的表情倒是迅速回复平静。他再次挂着笑容，缓缓说道：“谁说你们现在就可以离开了？再怎么说你也是卡彭先生的亲人和仆人，不拿点钱走怎么样都不合适吧？”
原本已经打算落荒而逃的圆叔很显然愣住了，他呆呆地看着面前这位人鱼之歌的会长，似乎不知道现在究竟是什么情况。
艾罗倒是表达的很轻松，笑着道：“请不要太过紧张，我并不想把事情弄得多么难看。嗯……我有个想法，能否请你带你的人前往首都瀚海城，然后尽量向人们多宣扬一下我们公会目前正在处理卡彭先生的遗产这件事情呢？”
这样的处理结果显然出乎圆叔的预料之外，同样的，也是让旁边准备战斗的玛歌、酥塔以及起司全都惊讶了一下，转过头看着自家会长。
圆叔显得有些紧张，他伸出手指了指自己的鼻子，咽了一口口水：“我……我去……宣传？”
艾罗点了点头，笑着道：“是的，还请尽量把这些事情宣传的大一点。我们公会将会参加今年年底在瀚海城举办的公会冠军战，等到时候我们抵达瀚海城之后，如果看到你宣传的好，那么到时候，我会有二十枚金币作为酬劳给你。不知道这样的结果，你觉得怎么样？”就在圆叔有些发呆的时候，那边躺在地上的芳汀也终于从某种幻觉中醒了过来，她捂着脑袋显得十分的疲惫，艾罗看到她现在清醒过来之后也是笑了一声，说道：“芳汀女士也是一样，如果卖力宣传的话那就有同样的二十枚金币。不过另一方面为了防止你们两方打架，所以到时候我会审核一下。如果让我觉得哪一方的宣传更加给力的话，我会有额外的十枚金币作为奖励。如果让我发现一方非常努力，而另外一方的努力完全不够看的话，那么我就会把这五十枚金币完完全全地给努力的那一方。”
五十枚金币的数字一出口，就让这个刚刚还显得十分头疼的芳汀转过头，一脸惊讶地看着艾罗。
对于普通人来说，五十枚金币的的确确算得上是一笔巨款。艾罗也相信，自己的这笔投资应该可以产生相对应的效果。
果不其然，这两方刚刚还冲着艾罗要打要杀的人马一下子就显得精神了起来。但是同样的，他们的脸上也浮现出了些许的疑虑，对这件事似乎并不是很有把握。
对此，艾罗则是给予这两人充分的时间。他也相信，只要时间充裕，金钱的魅力永远都会占据大多数人的心头。
圆叔/芳汀：“你……确定？”
很快，结果就出来了。
在获得艾罗肯定的答复之后，这两队人终于还是点了点头。为了稳住他们的心，艾罗还是拿出一张契约，在上面写下相对应的内容。等到这两人都签了字之后，这场契约也是正式生效。
###第六百八十一章 生死决战###

旅途的生活有些无聊。
不过，人一多，自然就可以自己创造有趣的事情来游戏。
马车外下着蒙蒙的细雨，秋天的感觉却并没有因为这些雨水而显得多么的明显。反而是在这种秋老虎的天气下给了众人一个难得的清凉天气。
但是对于马车内部的人们来说，现在却并没有感觉到任何清凉的感觉。
忌廉的额头冒着汗水，牙关紧咬。他的眼神万分紧张地向着四周的其他成员们脸上瞄去，就像是在猜测某种最为可怕的现实一般。
过了许久，他终于像是下定决心了一般，猛地将手中的三张牌中的一张拔起，重重地拍在自己面前的“军阵”的最下方。
“大地魔法·群山屏障！我所有的军队成员全部加2的防御！攻击力等于或低于2的伤害直接忽略不计！好了！来吧！我倒是要看看这一把还有谁能够从我的手中把宝库抢过去！”
看着忌廉面前的这个军阵，一旁的布莱德皱着眉头，芭菲也是趴在他的肩膀上看着这些手牌显得十分皱眉。
同样的，可可直接是一脸的放弃，干脆将自己的手牌盖起来不说话了。
玛歌则是在不断地摩挲手中的几张牌，似乎在考虑自己的攻击方法究竟能不能解决眼前的问题。犹豫片刻之后，她终究还是从自己的手牌中取出一张，摆在“攻击方”的牌库旁边。
“气象牌·暴雨。你们谁有雷电魔法的呀？暴雨阶段使用雷电牌所有伤害恰恰好加1，就能够赢下来了呀！会长，你有没有啊？”
看着那张摆放在战略区域的气象牌，艾罗再看了看自己手上的牌，同样的也是皱起了眉头。
“雷电牌的话，前一局我记得已经用掉三张了吧？现在牌库里面仅仅只有一张了呢。”
马车靠近头部的地方，那位圣骑士巴斯安安稳稳地躺在一张早就铺好的柔软被褥上。正在照顾自己丈夫的酥塔突然回过头，笑着说了一声。
艾罗当然明白现在的情况比较糟糕，他沉下心，呼出一口气，将手中的一张牌打出——
“计谋·人质交换。我请求用我的一张牌交换一张牌库顶层的牌。”
刚刚还显得有些得意洋洋的忌廉此时再次憋足了一口气，他万分紧张地看到艾罗将手中的最后一张牌作为交换牌放置在弃牌堆，然后伸出手，按在牌库的顶端，深吸一口气后……
“出来！”
或许是由于太紧张了吧，艾罗在摸出牌的瞬间也是忍不住地叫出了声。两边的可可，玛歌也是全都不约而同地屏住呼吸，瞪大眼睛看着艾罗手中的这张牌！
“这……这是……！”
布莱德忍不住一下子叫了一声，而旁边的芭菲则是显得更加直接，立刻飞到艾罗那高高举起的手臂旁，看着这张卡牌，说道：“不是雷电魔法！不是雷电魔法！”
艾罗不由得深吸一口气，带着些许绝望和无奈的苦笑收回手臂。但是在看到这张牌之后，他脸上的这种无奈笑容却是稍稍减轻了一些。在迟疑了短短两秒钟之后，他立刻将这张牌放在“进攻方”军阵的最前方。
“士兵牌·领袖！全体士兵攻击力加1点，防御加1点！”
眼看并不是那张最能够歼灭自己的雷电魔法，忌廉也是不由得松了一口气。他捂着自己的胸口，稍稍抹去额头上的汗水，带着些许冷笑地说道：“看起来我们的战斗还没有结束嘛？但是在我看来……这场战斗就和已经结束没有什么两样了，你们仅仅只是在拖延时间而已！发动结算吧！”
艾罗点了点头，开始结算这一回合的战斗。由于忌廉手中的防守方全部的士兵增加了两点防御，并且攻击力二以下的伤害全部免疫，导致艾罗，布莱德芭菲，可可和玛歌这边的进攻方在这一回合的战斗结算中损失惨重。除了少数几张血还算厚的战争武器牌之外，前排包括领袖牌也全都被歼灭。
结算完毕，忌廉看着自己现在这种美妙的阵容，脸上的表情显得更加悠然自得。
“你别得意！只要我们有一张雷电牌，你就准备等死吧！快点开始摸牌吧！”
可可在旁边抱着双臂，撅着小嘴，一副气定神闲的模样。
忌廉则是哼哼了一声，伸手按在那一堆牌库上，乐呵呵地笑道：“是啊，你们可以摸四张牌，但你们可别忘了，我可以摸三张牌！而且我先摸，这也就意味着如果我摸到了那张雷电牌的话，你们就输定了！”
玛歌现在也是有些赌急了，这位修女完完全全地把自己的光明法杖抛到一旁，撩起袖子一脸急不可耐地模样吼道：“那你废话那么多干嘛？快点摸牌！别拖延时间！”
这名刺客再次哼了一声，抬起手，冲着掌心中吐了口唾沫，摩擦摩擦之后，用力地伸出手掌按在那一堆牌库上面，闭上眼……
第一张！
他猛地抽出卡牌，但是看了看牌面的介绍之后，他脸上的表情显然没有什么兴奋的感觉。
随后第二张，他开始好想抚摸女朋友那柔软的肌肤一样，小心翼翼地伸出两根手指，轻轻触摸着牌库顶端，再慢慢地，慢慢地抽出一张……
看了看牌面，这名刺客脸上的表情显然变得更加糟糕了。
他将这两张牌全都放下，第三张，他开始闭上眼睛，就像是在祈求某种神秘学的力量一般，小心翼翼地伸出手按在那牌库之上，准备抽出这一回合中可能的最后一抽！
与此同时，包括艾罗在内，所有参加这场赌局的人都不由得伸长了脖子，屏住呼吸，紧张万分地看着忌廉的手掌！然后，看着他将最后一张牌慢慢地摸了出来，在慢慢的摸索之后……
“来吧！”
猛地，忌廉将第三张卡牌看都不看，直接翻了过来！这一刻，艾罗甚至感觉到自己已经完全不能呼吸了！
“是气象牌！还是暴雨气象牌！哈哈哈！”
芭菲现在已经是开心的在众人身旁不断地转圈了。不过在转了两圈之后，她立刻飞向那堆牌库，伸手就要摸出属于布莱德那一张。
“等下！”
为了保险起见，艾罗还是遏制住了芭菲，冲着那边显得有些愁眉苦脸的忌廉说道：“抽排阶段过了，你要打牌吗？”
忌廉摸出自己所有的卡牌，再次看了看自己军阵上的牌面。
很明显，现在已经是属于忌廉一方完全的优势了。这一局不管进攻方再增添什么单位，只要那张雷电魔法卡不出现，那么就算不增加任何的卡牌忌廉都可以让自己保持胜利的优势。
他想了想后，随即点点头，合上自己的手牌：“行了，我过了。该你们了！”
听到忌廉的回答，芭菲立刻从牌库上抽出一张，飞起来递给布莱德。只可惜，这个大个子似乎实在是没有什么运气，摆放在他面前的钱币本来就因为赌局而越来越少，哪怕是现在也没有能够获得一锤定音的运气。
“我的是计谋卡，指定两名敌人分别给与一点的伤害。”
布莱德拿出手中的卡牌，冲着忌廉的军阵张望了一眼，似乎在思考。
而忌廉则是直接摆了摆手说道：“伤害不到两点，减免，下一个。”
还没等考虑好就被直接拒绝，布莱德抱着那张计谋卡乖乖地坐在原地，凸显出了那一种无力感和深深的沮丧感。
下一个是玛歌，她也是搓了搓手，好像一个专业的赌徒那样伸出手盖在派对上，猛地抽出！然后同样看也不看地就往地上砸去，摊开！
忌廉凑过头来瞥了一眼，随即哈哈笑了一声：“士兵牌·盾兵，加上来吧！只不过这一回合同样要被消灭了。好了，可可，该你了！”
小死灵法师立刻抱起双手，也不知道究竟是向着什么东西祈祷了几句之后，好像做贼一样地伸出手从那牌库顶端摸出一张，捏在双手的掌心里，偷偷摸摸地看了一眼。
芭菲凑过脑袋：“怎么样？是雷电牌吗？”
可可很小心地打开手掌，随后就万分叹息地放下手牌，说道：“士兵牌·急救帐篷。该死的……哪怕是加一点攻击力也好啊！一点攻击力都没有的牌简直就是废物！会长哥哥，现在就全都看你的了！”
如今，这场面已经算是真真正正的最后一张卡牌了。
艾罗看了看现在只剩下区区四张的牌库，再看看眼前的这场战斗。在深深地吸了一口气之后，他伸出手，慢慢地，慢慢地……将这场战斗最后的一张牌摸了出来，放在掌心里……
不用去看四周人的表情，光是听着周围人的呼吸声，艾罗就能够知道现在大家的心情究竟是有多么的紧张。
作为已经输了许久，现在好不容易拿到一副好牌的忌廉来说，这一场赢下来就毫无意外地可以一口气回本。而对于其他参与这场战斗的人来说，现在的状况就是自己手中的赌金正在命悬一线！
###第六百八十二章 欢乐的旅途人间###

艾罗能够听到自己心脏的跳动声……
那种紧张而又刺激的跳动声让他的喉咙都有些发干。
难怪赌博会让人那么的刺激，那么的兴奋啊！事实证明，在这个世界上只要和钱有关的事情，都是那么容易让人兴奋，甚至兴奋的让人完全不认识自己也是可能的！
在四周人那灼热的目光之下，艾罗小心翼翼地翻开手中那张卡牌……
翻开！
下一刻，作为防守方的忌廉立刻爆发出雷鸣般的欢呼声！他高高举起双手，不断地庆祝今天的胜利！
而两边的玛歌和可可则是垂头丧气，布莱德则是轻轻逗弄着芭菲的下巴，这只花妖精则是一脸沮丧地飞到地板上，抱着那些钱币一副十分惋惜的模样。
“士兵牌·愚者。”
艾罗叹了一口气，苦笑一声，将这张士兵牌放入军阵。现在双方的摆放阶段结束，艾罗拿出十面骰子扔下来，在决定数字之后，愚者卡就和忌廉军阵中的一张恶龙牌互换。
可即便是这样，在最后的结算过程中进攻方也是被防守方的攻击打的溃不成军，最后输掉了这场战斗。
“收钱收钱！终于赢回来了，哈哈哈！不好意思啦各位！等到了下个地方我请客，哈哈！我请客吃一顿！哈哈哈！”
根据结算结果，艾罗从自己的赌金中拿出两枚银币交给忌廉。随后他拍了拍手，说道：“你们继续玩吧，我有些累了，换人！”
可可见艾罗退下，有些舍不得，开口说道：“会长哥哥，你不玩了吗？你不玩的话那我也……”
见此，艾罗连忙摆摆手，笑道：“没有没有，继续玩啊。只是坐得太久我的脖子有些受不了。嗯……这样吧。”
说着，艾罗转过头，在马车角落里那堆行李中翻找了片刻。伴随着一阵尖锐的猫叫声，这位会长抱着那只猫魔兽，笑嘻嘻地走了回来，将这只猫摆放在自己原本的位置上。
“干嘛？你不是要我伪装成一只普通的猫咪吗？普通的猫咪会打牌吗？”
娜帕显得十分的不爽，似乎对于搅扰自己舒服美梦的艾罗有着非常强大的怨念。
艾罗倒是乐呵呵地说道：“我现在有些累了，你就代替我打几回嘛。反正这些钱都摆在这里，你输光了就算结束，怎么样？”
娜帕依然显得有些不依不饶，扭头道：“我不喜欢你们人类的游戏，尤其是这种棋（和谐）牌游戏，感觉很复杂的模样。”
艾罗连忙赔上笑脸说道：“那么这样！我现在这些钱你拿着玩，只要等到了今天的休息点之前你没有输光，今天晚上我就给你买一些当地特产的奶制品怎么样？此外还有小鱼干啦，肉干啦之类的，一定管够！”
有了利诱，娜帕脸上的那种嫌弃表情立刻就变得精神起来。它回过头瞥了一眼艾罗，试探性地问道：“真的？”
艾罗一脸笑容：“真的，绝对不撒谎。”
“……哼！好吧，那我就勉为其难地玩上两把吧！”
说着，这只猫立刻在艾罗刚才的位置上坐好，伸出肉球将面前的钱币稍稍往自己的肚子下面拢了拢，开始看着忌廉的洗牌。
忌廉笑了笑，点头说道：“既然副会长要玩，那我也奉陪。这样吧，副会长可能不是很懂我们的规则，这一盘我们就算是教学，不算钱，这样——”
“没必要没必要！”
出乎意料的，娜帕倒是直接摆了摆手，显得一副跃跃欲试的模样，尾巴也是不断地晃来晃去——
“你们一路上玩了那么久，听也听会规则了。来，开始吧！”
看着这位副会长现在已经摆出一副如此跃跃欲试的模样，这位围坐在一旁的赌客们也是有些惊讶。不过很快，忌廉就将洗好的牌摆放好，这也象征着这一回合正式开始。
看着大伙儿玩着牌，艾罗微微一笑，转身走到马车角落，在酥塔的身旁稍稍挤了挤，坐下。
看到这位“男性”会长再次随随便便地就挤到自己身旁，酥塔赫然发现自己竟然开始有些习惯了？她也没有流露出什么厌恶或紧张的情绪，仅仅只是往旁边挪了挪，并没有说话。
“我相信，首都一定有治疗你丈夫的方法的。”
艾罗双手放在膝盖上，看了看躺在被褥上的巴斯·杏仁饼之后，笑了笑，说道。
酥塔的目光重新转向自己的丈夫，脸上的笑容已经不再显得那么的委屈和孤单。她也是点了点头道：“是的，我也这么相信。而且，我相信就算是首都没有什么办法，在这个世界上一定也会有让我丈夫好起来的方法。”
看着酥塔脸上这种充满了自信的笑容，艾罗也是笑了笑，说道：“看得出来，你现在的精神真的好多了。相比起当日你刚来我们公会的那段时间，你简直胆小的连一句话都不敢说。能够看到你现在笑得那么开心，我这个做会长的也很开心。”
酥塔捂着脸，脸颊略微红了一会儿，略微有些腼腆地说道：“会长，您说……什么呀。我只是觉得吧……我只是觉得……”
随着思路的发散，酥塔脸上的红晕逐渐褪去，但是嘴角的那抹笑容却没有就此消失。她抬起头，看着那边正在热热闹闹玩牌的公会成员们，缓缓说道：“会长，我说这些话……您可不要生气啊。”
艾罗靠着马车的护栏，微微闭上眼，轻轻点头，应了一声。
“当日我刚刚遇见你们的时候，我是真的觉得大家……都好可怕。尤其是你们那个时候来打劫我和我丈夫，那个时候我是真的想我们夫妇完了，可能就要死在那里了。”
“可是啊，接触的久了，我反而觉得你们一个个的都变得不那么可怕了。尤其是您，会长，我一直都以为您才是鹈鹕镇真正的幕后掌控者，那段时间我是真的很害怕啊……可是现在，现在我反而觉得……觉得……”
听到酥塔有些犹犹豫豫，艾罗睁开眼，笑眯眯地说道：“我怎么了？没关系，说吧。”
酥塔缩了一下脖子：“会长，您能够不要生气吗？”
艾罗笑道：“放心吧，我是不会生气的。再怎么说你也是我的公会成员之一，我对自家成员生什么气啊？”
听到艾罗这么说，酥塔就像是得到了护身符一样，深深地呼出一口气。但或许是觉得这种话实在是有些失礼吧，她抬起手，悄咪咪地凑到艾罗的耳朵旁边，这才轻声说道：“最近，我越来越觉得，会长您就像是一个女孩子……所以，也是渐渐地没有那么可怕了。”
简简单单的一句话，让刚刚还显得有些气定神闲的艾罗猛地愣住。他的嘴角抽搐了几下，但还是在第一时间强行让自己的嘴角继续保持着那种微笑，努力控制住自己的声线，说道：“那……你怎么……会有这样的想法？这个想法……咳咳……的确是有些……失礼呢。”
见艾罗现在的确没有表现出愤怒的情绪，酥塔呼出一口气，这才继续冲着艾罗咬着耳朵：“我就是一种感觉……有的时候我也觉得艾罗会长怎么可能会是女孩子呢？我见过的女孩子中从来都没有一个像会长您这样坚强的。虽然您没有任何的力量，但是我看得出来，整个公会中是以您为中心来凝聚的。您坚强，勇敢，有决断，还有着一颗宛如圣骑士一般善良的心。如果您的身手稍稍好一点的话，您一定可以成为一名优秀的圣骑士的。”
说到这里，酥塔回过头，再次用一种略带憧憬的目光看着自己那已经显得十分消瘦的丈夫。片刻之后，她才摇了摇头，带着些许自嘲地笑道：“对不起啊会长，或许是您真的……长得有些太漂亮了。长得那么漂亮可爱，所以有些时候我都会不知不觉地将您当成女——”
“好啦！不一起玩牌吗？！”
艾罗连忙放大自己的声音，伸出手指着那边已经开始有些火热的“战况”，笑着说道。
此时，只见那只猫浑身的毛都已经扎了起来，身子也是弓起，俨然一副准备扑向敌人的模样！等到布莱德打完牌之后，它伸出肉爪迅速地从牌库顶端摸出三张牌，抱起来看了一眼之后，迅速打出其中一张计谋牌，大声道：“哈哈！我的防守可谓是固若金汤！你们这些人类，绝对不要想攻破我的堡垒！来来来，打牌打牌！我的阵型马上就要成型了！该你们了！快点！”
眼看这只猫玩的那么兴奋，酥塔倒是有些腼腆起来了。她连忙摇摇头，笑道：“如果我丈夫能够醒过来的话，他一定也会很喜欢玩吧……他以前就很喜欢打《国战牌》。但是我的话……我还是在这里看着大家打就行了吧。”
“啊啊啊啊啊！不行了！”
这边酥塔的话音刚刚落下，那边的玛歌却是突然挠着自己的头发，一脸绝望地站了起来。因为马车的摇晃她显得有些站不稳，连忙伸手抓住顶棚的缝隙。在那一头漂亮的白发都被她自己给弄得乱糟糟之后，这名“修女”现在已经完全因为赌博而放弃了所有的表面功夫，把手中的牌一扔，说道：“什么玩意啊！我的牌怎么永远都那么差？！酥塔！酥塔你过来！”
###第六百八十三章 血燕镇###

说着，这名修女二话不说地就绕过人群走过来，一把拽住酥塔就将她往“牌桌”旁边拉，说道：“你也来！这个赌场上需要有两名成年的知性美女坐镇才行，不能再这样下去了！”
另一边的可可也是把手中的牌一扔，指着玛歌涨红着脸道：“你什么意思？输了就怪我喽？！什么叫知性美女？我不是美女吗？！”
玛歌不管酥塔的挣扎，将她强行按在自己的身旁，反过来兑了可可一句：“你？等你下面毛长齐了再说吧！刚才副会长的士兵阵容明显都是在收集魔法部队，你倒好，一个小小的寒冰咒就把你手中的解咒牌用掉了？！酥塔，你今天就坐在这里，我保证不会拿防守方的牌，所以你一定要好好配合我！”
酥塔：“可是……可是我……”
娜帕：“哈哈哈！别那么多废话了，我的阵容已经完成了！你们谁来攻击我啊？来啊！来来来！在我面前玩魔力？就算是打牌，我的魔力也是你们这些人类的千百万倍！哈哈哈！我的魔法师阵容强大吧？强大吧！完美的魔法师阵容！”
忌廉：“该死的……”
布莱德：“那么，魔法牌·魔力禁止。两回合内不能使用任何魔法相关物品或魔法攻击。这样行吗？”
下一刻，围绕在牌堆旁边的所有人全都瞬间停止了争吵，每个人以及那只猫都愣愣地看着那张突然打出来的魔法牌。
也是在短短的几秒钟之后，娜帕立刻翻过身，一副马上就要气绝的模样。粉红色的肉球更是不甘心地在地板上不断地抓挠，同时连话也不说了，只顾着愤怒而绝望地“喵喵喵”了。
而其他人则都是欢呼雀跃，为这一场反败为胜的战斗献上了自己的喝彩。
马车内突然爆发的欢呼声显得太过，甚至就连另外一边正在倒头睡觉的起司现在也是愤怒地爬起来，带着骂骂咧咧就一把抓住布莱德和忌廉两个大男人的胸口，露出自己的獠牙，怒吼着让他们安静一点。当然，他的这种突如其来的起床气也是让那些女性成员们显得更加开心，也是一起闹哄了起来。
虽然说吧……娜帕打牌打输了亏的是自己的钱。但是看到成员们现在那么兴奋，艾罗却觉得这笔钱花的也不算太亏。
只不过经过刚才酥塔的那些话之后，他不由得再次压了压自己脑袋上的帽子，同时捏了捏喉咙，感受着自己的声线。
是啊，自己已经十七岁了呀。
十七岁的少年的声音，怎么说都不太应该是这样的了呀……
不过，时间也快到了。
最后的三个月……只剩下最后最后的这三个月了。
一路玩着牌，马车的轱辘声倒是成了现在这种简单旅行中最和平的声音。
伴随着日头的逐渐偏西，人鱼之歌今天的旅行也终于到达了一个休息点。远远地，就能够看到前方出现的一座小小的城镇。如果路线计算没有错误的话，那应该就是今天的落脚点了。
“好了好了，我们要进入血燕镇了，所有人都收拾收拾，把牌和东西都打扫好，赌金之类的东西也都计算好，别等到了旅店的时候显得太过忙乱了。”
艾罗拍了拍手，让众人开始收拾手中的东西。
在成员们收拾的时候，艾罗移动步伐，从旁边的侧门转移到前方马车夫所在的驾驶座旁，笑着道：“车夫，还是和前几天一样，找个旅店让我们住下来就行了。”
马车车夫应了一声，不过在答应的同时，他也是开口说道：“人鱼之歌的会长啊，虽然我这个外人说这种话有些不太合适，但是就当是关照我生意所以我给你们的忠告吧。如果你们还是想着要像前两天那样在一个小镇里面轻松找个差不多的旅店，那就有些想的太开了。”
艾罗微微一愣，脸上的笑容不由得略微停顿了片刻：“这……怎么说？”
车夫呵呵笑了笑：“你自己看嘛。”
听到这位车夫这么一说，艾罗也是转过头，开始环视这座血燕镇。
的确，这座城市比起之前休息的几个城镇相比起来，的确是有些不太一样。
这座小镇现在看起来没有什么活力，街道上别说是没有什么商铺了，就连街道行人之类的也没有多少。偶尔看到一个从旁边的建筑内走出来的镇民，他的脸上也是充满了菜色，俨然一副营养不良的模样。而当他们看到这辆疾驰而来的马车的时候，也是立刻缩回自己的屋子内，虚掩着门，偷偷地向着这边张望着。
这倒是让艾罗有些奇怪。他想了想，说道：“不对啊？两年多前我来过这座城镇，这座小镇不应该是这样的呀？”
正说着，马车车夫将马车停在了一幢两层楼，门口歪歪斜斜地挂着一个小小旅店招牌的店铺门口，说道：“那么我就送到这里了，再接下来的路我不送了，太远了。你们在这个小镇找其他的马车走吧。”
艾罗点点头，让自己的公会成员们把所有的东西都搬下来之后，付了钱，让这位马车车夫拉着车从原路返回。用不了多久，这整条街道上就只剩下人鱼之歌的成员和那大包小包的行李，却是再也没有了其他的任何动静了。
起司略微弹了一下自己的高礼帽，眼角向着一旁的建筑物瞥了一眼，恰好看到那扇窗户里面闪过一个人影，冷笑一声，说道：“看起来，这座小镇还真的是很排外呢。”
艾罗倒是皱着眉头说道：“这不应该啊？两年多前我来这里的时候这里并没有那么紧张啊？嗯……总而言之，大家都小心一点。现在这里不是鹈鹕镇，不是我们的势力范围之内，多加小心。住一晚之后明天再雇佣一辆马车就走吧。”
吩咐完众人，艾罗抬起脚，推开这间旅店的大门，走了进去。
旅店内的气氛和外面街道上的那种死寂情况差不多，偌大的旅店却没有任何的光线照明，而且整体的建筑显得十分的压抑，这导致这里根本就没有多少的光线。
后面的玛歌略微晃了晃自己手中的法杖，光明法杖头部散发出光芒，将这间旅店的大厅照耀出来。
只能说……这里真的是十分破烂啊。狭小的空间内一看就是很久都没有打扫了，头顶上甚至还挂着些许的蜘蛛网。如果不是那边的柜台上还摆放着一张营业中的牌子的话，艾罗恐怕真的要以为自己现在进了一间鬼屋了呢。
“有人吗？”
布莱德抬起头喊了一声。
过了许久，终于有一个声音从旅店的后面传来。一个看起来显得有些形销骨立，大约四五十岁左右的男人步履蹒跚地从一旁的侧门内走了出来，缓缓地来到柜台后，站好。这个男人抬起头扫了一眼在场的所有人之后，说道：“你们是……住店吗？”
艾罗的眉头略微皱了起来。不过他也没有说话，现在这种时候还是交给自己的手下吧。
布莱德倒是一脸不在乎地走上前，说道：“是啊，我们需要三间房，两间三人房一间单人房。”
“等一下，布莱德，现在先不着急。”
一旁的忌廉倒是伸出手拦住了这个大个子的预定，他走到柜台前，笑着说道：“老板，你这个店……好像有些糟糕啊？你们小镇还有其他的旅店吗？我看看能不能找一家更加干净一点的？”
旅店老板的脸上并没有浮现出生意即将飞走的痛苦感，而是显得十分冷漠，且无精打采地说道：“更加干净一点的呀……我不知道，一年啊……短短一年时间，我们小镇的旅店差不多就只剩下我这一间了。如果你们不想住的话也行，反正我们镇子里的空房子也多，你们随便找一个地方落脚吧。”
这样的回答倒是让艾罗有些奇怪了。他再次端详了一下这座旅店的环境，就在他想要说话的时候，可可却是蹬蹬蹬地跑上楼，看了一会儿之后又立刻跑下来，冲着艾罗说道：“会长哥哥！楼上的气味好难闻啊！都是一股发霉的味道，我有点不太想住这里了……”
艾罗呼出一口气，冲着这个小死灵法师微微一笑，给她一点小小的安慰：“就一晚，将就一下吧。”
说着，艾罗转过头冲着这位老板说道：“我们也不挑，将就一晚上就可以了。对了老板，能否帮我们预约一下马车？我们想要去首都，明天早上就出发。”
旅店老板抬起头瞥了一眼艾罗等人，似乎是一直到现在，他才终于看清了眼前这些人究竟是什么模样。
在看到人鱼之歌这样一套明显是冒险者队伍的模样之后，这位旅店老板的眼珠子却是滴溜溜地一转，说道：“你们……去首都？”
可可从楼梯上跳了下来，一脸高兴地说道：“对！去首都！我们人鱼之歌要去参加公会冠军战！”
旅店老板再次端详了一下眼前的这支队伍，眼神中似乎在犹豫着什么。
但是在犹豫许久之后，他眼神中的光芒终究还是黯淡了下去，缓缓说道：“行吧，二楼的房间都空着，你们自己挑吧。住宿费，你们那么多人，就一个人一枚铜币吧。马车的话可能比较困难，我们小镇目前也没有专门运送客人的马车，我等会儿帮你们去问问看我朋友，牛车能不能拉你们。”
艾罗轻轻点了点头，在忌廉开始办理入住手续的时候，其他成员们也是将所有的行李一件一件地运送上楼。
走上二楼，艾罗终于明白可可的所谓的住不下究竟是什么意思。
旅店二楼的地板都破破烂烂的，有些地方甚至有坑洞。走廊上完全不透风，所以透露出一股十分刺鼻的木头腐烂的味道。
艾罗捂着鼻子，竭力告诉自己仅仅是住一晚，不需要太过讲究。
推开几扇房门，那种可怕的味道依然从中弥漫出来。众人强忍着这种可怕的味道将门窗全部打开，竭力通风。过了许久，二楼的空气才算是稍稍缓解了些许。
“这个小镇究竟是怎么回事啊？”
安排好自己的丈夫在旁边一张略显破烂的床上躺下之后，酥塔显得有些紧张，开口问道。
艾罗则是瞥了她一眼，说道：“别问，别找麻烦。我们就是在这里睡一晚，明天一早就要出发。多余的事情不要去管。”
被艾罗这么一说，酥塔也是干脆捂上嘴，不敢多说什么了。
不过，可可这个好奇宝宝却并没有就这样忍住。她趴在窗口向着外面那片寂静的街道张望了一眼，随即缩回脑袋说道：“会长哥哥，我觉得这个小镇肯定有一个天大的秘密！肯定……肯定！这里肯定有着某种可怕的势力盘踞在这里，所以才会让这座小镇的人生活的如此痛苦！”
真是巧了，艾罗也是这么想的！
不过想归想，这位会长还是十分温柔地笑了笑，说道：“好啦好啦，别人的事情我们不要多管，今天晚上的条件可能艰苦了一些，但是大家也都忍耐一下吧。晚饭嘛……看起来这座小镇也不像是有晚饭可以吃的样子，我们就吃点干粮，将就一下吧。”
等到众人都没有什么意见之后，艾罗呼出一口气，拉着自己的行李走到旁边一间看起来还稍稍有些正常的房间，推开门，走了进去。
床铺上的被褥究竟是多久没有翻了？
……算了。
艾罗把行李在角落摆好，努力调整好自己的心态，坐在床沿。
门没有关，娜帕现在正像是一只普通的猫那样缓缓地走了进来。在进门之后，它的尾巴略微一勾，就将这扇房门重新拉了起来。
这只猫跳到窗台上，眺望着不远处的一座三层楼的建筑。
和四周那些破烂的房子相比起来，这座三层楼的建筑倒是显得十分的宏伟干净。外墙上挂着翠绿的藤蔓，门口的雕像装饰也显然经过很好的保养。看起来真的和这座小镇显得有些格格不入。
娜帕默默地看着那座建筑。端详片刻之后，它回过头，瞅着艾罗。
“别和我说这座小镇的事情，我不想管，也不想搭理。”
不等娜帕说什么，艾罗立刻说出自己的意见。
这只猫倒是略微歪过脑袋，伸出爪子指了指自己的喉咙。
艾罗想了想，终究还是有些无奈地叹了口气：“你说话吧。”
娜帕纵身一跃，跳到艾罗的肩膀上，缓缓说道：“我还以为你们人类都是好奇心那么重的人呢。在我看来，这里的问题并不复杂，魔力元素并不算强。如果真的要解决的话，花不了多少时间的。”
见娜帕直接给出“轻松解决”的答案后，艾罗倒是叹了一口气，说道：“娜帕，别忘了我们此行的目的。我们是前往首都参加公会冠军战的。而且现在我还有许许多多的问题还没有解决，一千枚金币的工作远远没有完成。这个时候我可不想出现什么其他的岔子……”
娜帕凝视着艾罗，片刻之后，这只猫也是十分干脆地缩回脖子，舔了舔自己前爪上的毛，说道：“随你吧，反正我也无所谓。只是我们的那些成员看起来显得有些兴奋，只希望他们不要弄出什么太过夸张的事情来才好。”
艾罗微微一愣，不由得有些紧张起来：“你……这是什么意思？”
这只猫抬起爪子擦了擦脸，一脸无所谓地说道：“还能有什么意思？那座房子的四周充斥着魔法的力量。虽然住在里面的那个人的魔力和我们的死灵法师相比可能差不多，但是那个修女应该能够感觉得出来，对方是远远不如她的。他们在明白了这种实力的差距之后如果还愿意在这里安安稳稳地住一晚，那真的叫做幸运了。”
艾罗心里咯噔了一下。
不过竖起耳朵，听到旁边的女生宿舍里面传来的可可、玛歌和酥塔的说话声之后，他才是略微松了一口气，笑着说道——
“应该……没事吧~~”
————
没事？
呵呵，怎么可能没事？
有的时候艾罗真的觉得自己平日里可能表现的太过温柔了，对于这些成员的管教太过宽松了。
知不知道什么时候容易出问题？
就是当你觉得一件事情往往可能越是不会出问题的时候，就越是容易出现各种各样你想都想不到的岔子！
当天色完全漆黑，整个血燕镇都被黑暗所笼罩，仅仅剩下一些零星的灯火在这片黑暗中闪烁的时候……
艾罗正啃着自己手中的饼，但双眼却是充满了幽怨与不爽地，望着眼前明显已经义愤填膺的这些成员们。
布莱德、芭菲、可可、忌廉、玛歌、酥塔……除了起司在旁边一副不怎么想要搭理的模样外，这些家伙们现在全都站在这里。而在他们的旁边，则是刚刚好站着这家旅店的老板，以及……
一个看起来和自己差不多岁数，但明显一副十分憔悴，满脸泪痕的少女。除了这个少女之外，旁边还有一个同样差不多年纪的男孩，现在正如同想要拼命保护一般地搂着这名少女。同时，还用一种十分期待的眼神看着艾罗这边。
这位会长知道，自己惹麻烦了……
而且更有可能的是，自己惹上的是一种绝对不会赚钱的麻烦。
###第六百八十四章 没有酬劳的工作不做###

“会长哥哥！”
“停！等一下！让我先做好心理准备。”
在可可一脸激动加义愤填膺的表情说话之前，艾罗首先阻止了她。这位会长揉着自己的额头，再略微缓了许久，同时也是在心中骂骂咧咧了许久之后，终于长长地呼出一口气，说道：“好了，你说吧。”
只可惜，可可似乎并没有留意到自家会长现在的情绪问题。这个小丫头现在俨然已经一副正义代言者的模样，兴致勃勃地伸手指了指那边的少年少女，说道：“会长哥哥！我现在告诉你啊，这实在是太过分了！真的是太过分了！我从来都没有见过那么过分的事情！”
“这个小姐姐叫牛奶，她原本和她的青梅竹马的玩伴咖啡玩的非常好。就是这个小哥哥。”
那个叫咖啡的男孩冲着艾罗轻轻点了点头，同时更加用力地将怀中的少女搂的更紧了一点。
可可继续说道：“他们两个人本来是两情相悦，而且都已经商定好要一起订婚，要成为夫妻了！”
“可是这个时候！这个血燕镇住着的一个邪恶的魔法师，却公开发表言论说要牛奶姐姐嫁给他！要成为那个已经四十多岁的老头子的女人！如果这个小镇的人们不答应的话，他就要动用魔法让这个小镇变得更加破败，变得更加不适合居住！让所有人都继续过这样的穷日子！”
可可的情绪现在显得很亢奋，一边说还一边甩着胳膊，俨然一副恨不得立刻就要去主持正义的模样。
艾罗强行让自己的脸上保持微笑，轻轻点了点头之后，目光转向其他的几名成员，问道：“事情是这样的吗？”
忌廉稍稍摸了摸后脑勺，说道：“基本上的情况嘛……的确是这样。而且我也探听到了，这个血燕镇之所以会变成现在这副模样，基本上也是那个魔法师的问题。”
布莱德一脸不爽，接着说道：“是啊是啊，本来这个小镇的大家都能够安心种地，都能够有吃的有喝的，但是这个魔法师突然有一天就施法，让大伙儿没有办法继续种地。所以这个小镇的经济状况才突然降低，日子过得十分困难了。”
玛歌笑了笑，一脸轻松地说道：“大致上嘛……的确，大伙儿说的都没错。而且我听说一年前这个魔法师之所以会突然施法让大家没有办法种地，就是因为这里的农民们都说税金太高，希望减免税金。但是这个魔法师不肯，最后闹翻了，这才导致这样的问题出现。”
艾罗想了想，反而转向旁边的旅店老板。只见这位老板的双眼默默地注视着那对少年少女，艾罗随即问道：“老板，是这样的情况吗？”
旅店老板收回视线，微微谈了一口气，说道：“差不多……就是这样吧。但是现在他终于松口了，说接受我们的道歉，但要我将我的女儿先给他，他才愿意继续让我们小镇回复以往的活力。”“可怕的巨龙。”
待得旅店老板说完这段话之后，玛歌就像是想到了什么似的，轻轻地嘟囔了一句。而旁边的可可则是微微一愣，随即转过头望着艾罗，一脸期待地看着这位会长：“会长哥哥，这个……真的是那种……可怕的巨龙每年都要一个年轻貌美的女孩子进贡，不然就杀掉整个村庄的人的那种剧情吗？这未免也太可怕了！我觉得我们……”
“我觉得我们现在需要先冷静一点。”
不能等这个小丫头真的说完，一旦她真的把这件事情放在心上，那么人鱼之歌的工作量可就又要提升了。而且，还是那种薪酬很可能非常稀少的工作。
先喊停了可可之后，艾罗转过头，一脸微笑地面对着那对少年少女。
此时此刻，那个名叫咖啡的少年更是紧紧地搂着自己心爱的少女，双眼中透露出些许渴求的眼神。不过看得出来，除了渴求之外，这双眼睛里面还有一股独属于年轻人的坚定与信念。
艾罗笑了笑，随即问道：“咖啡……是吧？嗯，我想问一下，你对于这件事情的看法是怎么样的呢？”
少女抬起头，带着些许紧张和迷茫的眼神看着自己的心上人。而这个少年则是抬起头，十分用力地拍了一下自己的胸口，说道：“那个家伙就是一个混蛋！我是绝对不会让牛奶嫁给他的，他的年纪比我父亲还要老，为人处世又那么坏！如果你不愿意帮忙的话，那么哪怕只有我一个人，我也要去教训教训那个混蛋！”
艾罗笑了笑，说道：“看起来你的主意已经定了。那么，牛奶小姐，你的想法呢？你觉得这件事情可以好好商量一下吗？”
牛奶显得有些慌乱，抬起头，再次看了一眼自己的心上人，也看了一眼自己的父亲。最后，她的目光转向这边的艾罗，在犹豫了许久之后，这个少女终究还是带着些许害怕的情绪，轻轻地点了点头。
“如果……如果真的可以的话……我……没有什么意见……”
艾罗呼出一口气。
这个结果其实并不意外，打从这些人站在自己面前的那一刻开始，艾罗就知道这个麻烦恐怕是真的惹上了。
不过……
如果那么简单就能够被一个麻烦纠缠上而不得脱身，那么艾罗这个公会会长也真的是白当了！
当下，他轻轻地点了点头，随即笑道：“嗯嗯，我现在明白了。不过嘛，你们应该有一点需要确定。而且，也包括人鱼之歌的成员们，你们现在也应该搞清楚。我们是一家冒险者公会，不是雇佣兵。这一点我从以前开始到现在已经说过很多次了，我们不接杀人的委托。所以，你们恐怕是找错人了。”
艾罗当然知道，自己的这个话说出来之后这些成员们脸上会浮现出什么表情。
当然，也就只有可可、布莱德还有芭菲三个人脸上浮现出失望的情绪之外，其他的忌廉、起司、玛歌三个人倒是显得一副早就料到的模样。至于那个酥塔，这个女人现在只是乖乖地在旁边站着，似乎并没有让自己的想法随着情绪流露出来。
眼见艾罗拒绝，咖啡这个少年显然最为激动！他原本看着艾罗的那种期待眼神刹那间就变成了愤怒！当下，他咬了咬牙，转过身就搂住身旁的少女，大声道：“牛奶，不要怕！我是不会让你嫁给那个老头子的！哪怕豁出我这条命，我也不会让他动你一根汗毛！”
少女现在明显是一副六神无主的模样，只能是站在原地，呆呆地看着自己的心上人。
少年在向少女表明心意之后，也是再次向着旅店老板点了点头。随后，他迅速转身冲出旅店。看他的背影，用屁股想都知道他是想要做什么傻事了吧。
望着这个少年人远远离去的身影，艾罗却是只能微微地叹了一口气。
没办法，这个世界上又要少了一个热血青年啊~~~！
眼看现在的苦主已经离开，艾罗拍了一下手，表现出一副无所谓的模样，缓缓道：“说完了吗？如果说完了的话，大伙儿能够先休息吗？明天一早我们还要早起呢。老板，你所说的牛车的事情，请问租到了吗？”
旅店老板现在正拉着自己女儿的手，突然听到艾罗的问题，连忙转过头搓了搓自己的后脑勺，说道：“这个……我还没有联系上。我兄弟去其他镇子了，真的不知道他今天还能不能回来……”
艾罗的眉头略微皱起，但是现在也没有办法，只能挥了挥手。
转过头，成员们现在一个个的眼神中都各自浮现出各自的小心思，艾罗也不在乎，再次一挥手，说道：“好了好了，现在时间也不早了，早点回去睡觉吧。”
说完，艾罗转过身，一副完全不想搭理现在这种情况的模样，走进了房门。
而公会内其他成员见自家会长现在都没有什么表态了，也是自然而然地憋了一口气，也只能就地解散了。
————
渐渐地，夜深了。
在这个没有什么消遣的夜晚，一天的旅途所带来的疲劳可以让人很快就进入梦乡。
艾罗躺在这张破破烂烂，似乎还有一些虱子和吸血虫的床铺上，实在是有些睡不着。
趴在他身旁的娜帕似乎也感觉到了这位会长现在的这种烦躁情绪，晃悠着脑袋抬了起来，望着窗口。
闭上眼……强行希望自己睡过去……
但是坚持了许久，他还是没有办法让自己立刻进入梦乡。
反复折腾了一番之后，艾罗终究还是撩开被子起身，略微抖了抖身上那些臭虫和虱子，一边走到窗户前，想要借着外面的月光稍稍散散心。
可就在他刚刚打算推开窗户的时候……
啪——！
一个身影突然间从窗户前闪过！紧接着，就是一张十分扭曲的脸紧紧地贴在窗玻璃上，显得十分的骇人！
惊慌之中，艾罗甚至不由自主地捂住自己的嘴向后退了两步，甚至一把就抄起床上的娜帕搂在怀里！
不过稍稍冷静一点之后，他才看清那张贴在窗户上的脸不是别人的，正是白天那个嚷嚷着要做些什么的少年。
“会长，开个窗。”
窗外传来声音，但却不是这个少年的。很快，艾罗就看到了那个单手拎着少年的血族。
艾罗急急忙忙打开窗户，起司随即一甩手，就把这个少年直接扔了进来，随后也是一个翻身进来。
艾罗瞥了一眼起司的模样，见他只是一脸轻松，外加些许鄙夷地盯着地面上的少年后，也是放开怀中的娜帕，说道：“看来你还真的是懂我。”
起司拍了拍手，冷哼一声，说道：“和你的那些成员比起来，我的经验终究还是要丰富不少。同样的，这个小家伙也实在是太过愚蠢，我甚至都没来得及在他惊动对方之前就把他揪出来。”
此时此刻，地上的少年正在捂着肚子不断地抽搐，似乎是受了什么一时间缓不过气来的伤。艾罗盯着他看了一会儿，有些担心。但是起司却是双手叉腰，呵呵笑道：“放心吧，他没什么事。中了对方一个魔法，不过对方显然也没有什么防备，仓促之下魔力凝聚的不够，所以他没有什么大碍。”
或许正是如同起司所说，过了片刻之后，地上的少年终于能够稍稍缓一口气，舒展身体趴在地上，大口大口喘气，说道：“那个……该死的……家伙……他……好厉害……真的……好厉害……！”
艾罗倒是没有兴趣听这个少年的抱怨，他开口说道：“对方是个怎样的人？”
起司撇撇嘴，回应道：“一个差不多五十岁不到的老头，脑袋半秃，有些张狂，也显得有些色厉内敛。仗着自己是大地魔力元素的亲和者，一副很高傲的样子。但是在我看来，他的魔力储备和我们公会的那个死灵法师差不多。只不过这个家伙对自己的魔力多寡很有认识，能够很好地调配自己的魔力。而这种手段是我们的死灵法师目前还做不到的。”
娜帕很好地遵循和艾罗之间的约定，没有飘起来，而是缓缓地绕着那个少年走了一圈，随即抬起头说道：“所以，你现在决定怎么处理这件事情？这个人类很明显是一副豁出去的模样。”
艾罗现在也是十分的为难，想了想后，他十分干脆地蹲下来，笑着说道：“那个，咖啡先生啊？你应该也明白，仅仅凭借你一个人根本就不可能改变什么事实的吧？如果不是我们人鱼之歌出手，你现在恐怕已经是一具尸体了。所以，听我一句劝，让这件事情就这样结束，怎么样？”
面对艾罗的劝说，这名少年却是显现出了一抹别样的倔强。他咬着牙，捂着自己的肚子，终于能够缓缓地站了起来。在长长地吸了一口气之后，他目不转睛地看着面前的艾罗，就像是在看待一个敌人一样充满了仇视！片刻后，他甚至是一句话都没有说，走向房门的出口，推开门，走了出去。
望着他远去的步伐，艾罗却是只能无奈地叹了一口气。倒是娜帕飞起来重新趴在艾罗的脑袋上，笑道：“我倒是觉得你们人类在少年时候的这种敢打敢拼的精神很有意思。只不过越是有这种精神的越是死亡率高一点罢了。但是，真的很有趣啊！”
起司则是站在窗户前，那双猩红的眼睛默默注视着那栋大房子。观测片刻之后微微一笑，说道：“所以，会长，我们现在应该怎么办？可可那个小丫头恐怕不是那么容易就能够说服的，如果你真的决定不插手这档子事的话，那么最好还是和大伙儿说好，然后提早走人。呵呵，不过我觉得就算你再怎么认为不要多管闲事，那些笨蛋也不可能觉得是一件好事吧。”
“是啊……这件事情真的很让我头疼。”艾罗也是捂着腮帮子，一脸无奈地说道，“因为这根本就不是是什么见义勇为的事情，而是一件结构性的矛盾问题。这也不是一个老男人仗着自己拥有强大的魔法就强行霸占妙龄少女的问题，而是一个权力与责任，生产物资的分配问题。”
艾罗在这边嘀嘀咕咕，但是他没有发现，在他这样捂着腮帮子不断思考的时候，那个刚刚在旁边显得一脸装逼，好像一副什么时候都在我的意料之中的起司，现在却是嘴角默默地抽搐，好像在看着一个怪物一样地在看着自家的会长。
这段时间里面娜帕也算是接受了夜之一族吧，但是这只猫很明显并没有觉得夜之一族是不可侵犯的。所以在看到起司嘴角抽搐的时候，这只猫倒是恬着脸飞了过去，一脸不怀好意地笑道：“看你刚才一副好像什么都明白的模样，怎么？现在突然不知道我们会长在说什么了？看起来你们夜之一族也没有多少了不起嘛。”
起司一愣，转过头看到娜帕竟然在挤兑自己，脸上立刻就有些不太好看了。但还是打肿脸充胖子地说道：“谁说……谁说我听不懂了？我当然听得懂！啊啊，是啊，我也认为会长说得对。这不是一个老男人抢小女孩的问题，是一个……是一个……一个分配……的问题？对，分配的问题。”
艾罗默默地思索片刻，随后抬起头，看着眼前一脸倔强的起司，随后点了点头，说道：“你说的没错，为了人鱼之歌的凝聚力，我的确是需要和我们的成员好好商量一下了。你先去守夜吧，等到白天大家醒过来之后，我自然会和大家说明白的。”
为了防止娜帕再说些什么乱七八糟的话，起司连忙冲着艾罗点点头，随后一个翻身就从窗户跳了出去，抓着屋檐三下五除二地就到了屋顶，帮忙值夜。
艾罗则是嘟嘟囔囔着“这家伙为什么不肯走门？”之类的话，一边关窗。倒是在重新准备躺下之后，他看到那只捂着肚子，似乎正在努力憋笑的娜帕，一脸疑惑地问道：“你怎么了？”
###第六百八十五章 问题的根源###

这只猫立刻摆摆爪子：“没……没什么！只是看到有人强行装逼……哈哈！真有意思！”
艾罗可没心情去理会这只猫因为什么事情突然那么好笑，哼了一声，重新回到床上。
可就在他闭上眼睛，准备继续睡觉的时候……
“喂，那个生产物资的分配……到底是什么啊？”
这只猫，此时却是瞪着那蓝宝石一般的大眼睛，抬起一只爪子轻轻地按在艾罗的脑门上，宛如好奇宝宝一般地问了起来。
————
一觉醒来，整个血燕镇也是在一片宁静中渡过了这一晚。
艾罗打了个哈欠起身，略微揉了揉自己那因为睡得不是很舒服而有些酸痛的脖子走出房门。
公会成员们现在也是一个接一个地起来了，在这座看起来实在是太过贫穷的村子内也没有什么好梳洗准备的，所以大家也都只是简简单单地整理了一下自己。
不过，那个被称之为傻瓜三人组的三个人倒是开始用一副十分怀疑和怨怼的目光看着艾罗。尤其是可可这个小丫头，那种好像心中的幻想完全破灭一般的表情看的艾罗真的是又好气又好笑。
“可可啊……”
“哼！”可可直接扭过头，一副爱答不理的模样，“会长哥哥是一个非常好心的大好人，才不是那么冷血无情的人呢！哼！”
这丫头看来是太娇惯了，等什么时候拿根藤条来抽两鞭子看看是不是能够解决问题？
艾罗甩了甩手，幻想了一下自己手中握着鞭子时候的感觉。
满足了一下想象之后，他让众人整理了一下所有的行李，自己则是走下楼喊道：“老板？老板在吗？请问我们预定好扥牛车有没有啊？”
只可惜，刚刚一下楼，眼前出现的这一幕却是让艾罗完完全全地愣住了。
只见旅店的大门敞开着，旅店老板现在正站在门口前，手中拿着一把大扫把满脸的凶相！
他的女儿牛奶现在正躲在一楼大厅的角落里面，捂着脸，似乎正在偷偷抽泣。
而在大门之外，昨天那个被揍了一顿的勇敢少年却是跪在大门之前，脸上的肿还没来得及消除呢，却是坚持地跪在那里。
“你给我滚，听到了没有！我这边不欢迎你！”
“岳父大人！请您让牛奶跟我走吧！我会带着她离开血燕镇，还会带着她前往一个没有那个混蛋家伙的地方！如果你不让我带着她逃跑的话，她就会落入那个可怕魔法师的魔爪之中啊！”
很显然，旅店老板并没有因为这个少年的坚韧勇敢的品质而有丝毫的改变。他依然是举着手中的一根木棒，显得十分警惕。
其实，不管从任何一个角度来讲，艾罗都没有继续插手这件事情的理由。
是的，不管从任何一个角度。
这个角度并不仅仅代表着一个公会的老板，一个身上背负着一大笔债务的欠钱小女孩。哪怕是作为一个最最基本，最最普通的“人类”的身份，艾罗都觉得自己现在不应该插手，而是应该让这件事情就这样逐渐淡化，让这个旅店老板自己解决这个问题，然后人鱼之歌拍拍屁股，现在就走人。
但……
转过头，艾罗看到了旁边那些显得义愤填膺的公会成员们。
看着可可眼神中的那种紧张，也看着布莱德的拳头捏起。甚至是一直都没有什么情绪表现的酥塔现在也是流露出些许怜悯的神色。
这些成员们脸上的表情十分充分地告诉了艾罗，他这个会长或许有无数个理由可以不去解决这个事件，但偏偏作为一个丧失了正义之心的人，他没有出手，这本身就是一件错误！
唉……
思想上的问题，终究还是需要用思想来解决啊。
就算这些成员们的战斗力一个个的都比自己这个会长高出十倍百倍，但是在思想上出现了问题，那么力量越是强大就越是容易在错误的道路上越走越远。
而艾罗作为会长，自然而然也有必要在这些成员的思想出现问题的时候立刻将他们拉回来，避免再出现更多不幸的事件。
也正是因为这样的理由，艾罗终究还是只能叹了一口气，走上前，轻轻地拍了一下那位旅店老板的肩膀，微微一笑，说道：“看起来，你们这边的事情还挺复杂的嘛？我们公会的牛车租到了吗？如果没有租到的话……能不能和我说说，现在究竟是怎么一回事？”
旅店老板回过头，看到艾罗那张干净漂亮的脸蛋之后，脸上原本的紧张神情也是立刻放松了下来。他微微呼出一口气，左手紧紧地拽着自己女儿的手，在略微犹豫了片刻之后，终于还是冲着门口跪着的少年啐了一口：“我告诉你！这件事情没的商量！你想死就自己一个人死去吧！别来祸害我女儿！也别想祸害我们整个血燕镇的人！”
说着，旅店老板拉着那个少女转身，走入大厅。
看到自己的心上人现在跪在门外，浑身伤痕累累，但却意志如此坚定的模样，少女的脸上出现了些许的悲容。在被父亲拉回来之后，她再一次地捂着自己的脸庞缩到角落里面，偷偷抽泣去了。
而对于女儿现在这样的状态，旅店老板也没有什么办法，只能叹了口气，一副十分颓废的模样，在大厅中的一张椅子上坐下，放下棍棒，似乎想到了什么伤心事，也是偷偷摸摸地摸了摸眼见的泪水。
艾罗瞥了一眼门外继续跪着的少年，微微一笑，也是在这位旅店老板的对面坐下。其他成员们则是迅速在艾罗的身后围成了一个圈，一个个的都翘首以盼，等待接下来的谈话。
“所以……能不能从头开始和我说说，这究竟是怎么回事呢？”
艾罗的声音很温柔，听着这样柔软的声线，这位旅店老板也是慢慢缓了过来。他深吸一口气，这才抬起头，抹了一下已经泛红的眼圈，抽泣了一声，说了起来——
“人鱼之歌的会长啊……我们这个小镇……血燕镇……其实本来不是这样的。在一年多以前，我们这个小镇也和其他的小镇一样，有一些人在这里住，生活虽然有些贫苦，但总的来说还算是过得有模有样，有吃有喝。”
“但是在一年之前……这里的事情就突然间变了。”
“我们小镇的镇长……他叫鲜·锄地工。镇长这个工作他已经做了很久很久了，大概是……二十多年了吧？自从上一任的镇长病死之后，他就一直担当了我们小镇的镇长。而更重要的是……鲜·锄地工，他好巧不巧，是一名大地魔法元素的亲和者。换言之，就是一名魔法师。”
艾罗轻轻地点了点头，毕竟当年前往鹈鹕镇的路途上就经过这个小镇，也知道这个小镇的领导者是一名大地魔法师。
“我们这个血燕镇所处的地点比较偏僻，虽然算得上是国道上的必经之路，但是我们这个地方天生就比较缺水，所有前后的城镇距离都比较远，也没有什么发展。”
“鲜在成为我们小镇的镇长之后，一直以来也是想着法子让我们这个小镇发展起来。但是，虽然说是发展，可实际上说穿了，就是让我们能够有更好的地可以种。”
“他是一个大地元素的亲和者，所以每次当季节更换，需要进行耕种作业的时候，他就会发挥出他自己的魔力，将我们的土地进行一番开垦。经过他开垦的土地都会变得非常肥沃，只需要施加很少量的水就能够种出大量的粮食。也正是因为他的这种做法，我们这个小镇才算是能够勉勉强强地存活下来。”
艾罗略微想了想后，突然开口问道：“那你们的税收是多少？”
一说到税收的问题，旅店老板无可奈何地叹了口气，说道：“在很久以前吧……税收大概是当年收入的百分之十五。其中百分之十应该是要上缴国库，剩下百分之五他收了去，就当做是他作为开垦土地的报酬。想当年，鲜还经常和我们有说有笑，还一起喝酒聊天，但是渐渐地……唉……不知道从什么时候开始，税收开始逐年逐年的上涨，而去年的税收，已经到达百分之五十了……”
对于这一点，艾罗倒是一点都不觉得惊讶。
甚至可以说，他对于那名魔法师一开始愿意只收取百分之十五的税收这一点，而带着些许的冷笑。
收取百分之十五，上缴国库百分之十，自己留下百分之五……换句话说，只有当一个小镇进行农业工作的资产业绩多达十七处之后，这名魔法师的收入才刚刚和一个普普通通的农民相同。
但问题是，血燕镇并不是一个大镇，四周的农田也并不是很多。所以他作为一名魔法师，一年下来得到的收入恐怕比一位农民压根就多不了多少。
这么少的收入，再配合上自己拥有强大魔法的这种独特的“力量”，时间一长，心理不发生扭曲才是一件怪事呢。
以鹈鹕镇为例，在艾罗到达之前，那位圆奶酪镇长如果真的完全依靠税收来过活的话，他恐怕根本就赚不了几个钱。为了这么一点点的收入反而要为整个小镇的大小事情进行管理，还要出谋划策，换作普通人根本就不可能有一个良好的心态。现在想来，如果不是那个胖胖的镇长位子是世袭下来，并且家里也有一个自己的额外营业收入的话，想必他也没有办法做的长久吧。
而更重要的是……圆奶酪并不是一个魔法师。而这个鲜·锄地工，却是一名地地道道的魔法师。
“税收百分之五十？！这未免也太多了吧？！”
可可有些听不下去了，立刻皱着眉头跳了出来，说道——
“我们镇的税收普遍来说也就百分之二十不到一点，这个大地魔法师怎么有胆子要那么高的赋税？！”
艾罗伸出手拦住这个这个小丫头，对着旅店老板轻轻点头，笑道：“请您继续说下去吧。”
旅店老板呼出一口气，继续说道：“也就是一年多前吧……让我想想……就是1301年的年底，圣夜祭的那天，他作为一个魔法师，好像是去了一次首都参加什么……魔法师方面的集会吧？然后回来之后，他就向我们宣布，要求赋税提高到百分之五十。”
“要知道，在这之前，我们小镇的赋税就已经到达百分之四十了，但是由于一直以来有他的魔力供应，所以就算是百分之四十的赋税我们镇子还算是可以忍耐一下。”
“但是现在一下子提高到了百分之五十！这个税实在是太厉害了，我们镇子的人都觉得接受不了。”
看着旅店老板现在这幅气哄哄的模样，艾罗倒是在心里有些自己的小九九。
百分之五十的税率嘛……其实这个税率对于整个蓝湾帝国，不，甚至是对于整个大陆上的大多数地区而言，都可以算是一个比较正常的税率。
对于统治者来说，收取五十左右的税率一方面可以让自己的生活过的很舒服，另一方面也可以保证自己领地上的人不要饿死。当然，在收取那么多税收之后农民们的存款储蓄是否会进一步下降这种事情，领主当然是不会在乎的。
“后来呢？你们就去抗争了？”艾罗问出了自己的问题。
这位旅店老板在略微犹豫了一下之后，终究还是点了点头。
他呼出一口气，露出一副十分为难的模样说道：“再怎么说，百分之五十的税率也实在是有些太高了……虽然这样的税收并不是不能坚持下去，而且镇长的魔法也可以让我们的农作物长得更好……但是突然听到这么高的税率之后，我们还是有些气愤。所以去年年初，就有一群年轻人去找镇长理论，要求将税金重新压回到百分之三十左右。”
布莱德露出一抹赞许的目光，笑着道：“很勇敢的人啊！我很敬佩他们。”
艾罗则是白了他一眼，继续用一张笑容面对旅店老板：“那么后来呢？”
旅店老板：“后来，他们都死了。”
那一瞬间，刚刚还在微笑的布莱德就像是一下子中了定身法一样，脸上的笑容僵硬，眼神也显得有些呆滞。在沉默了片刻之后，这个大个子的拳头却是再一次地捏紧，笑容消失，变成了一张略显沉默的严肃表情。
艾罗想了想，也是收起脸上的笑容：“再后来呢？”
旅店老板叹了一口气，脸上浮现出些许悲伤的情绪，说道：“那些年轻人想要去找镇长理论，然后……也不知道他们究竟和镇长之间产生了怎样的冲突。等到有一天我们起床之后，就看到那五个年轻人都被埋在了土里，已经断了气……也是从那个时候开始，再也没有人敢去向这位镇长提意见了。”
“但是，这样还没有完。”
“杀了反抗者之后，镇长觉得很生气，所以就当着我们整个小镇的人的面，向我们宣布说，因为我们的忤逆和背叛，所以他将不会再为我们的农作物进行开垦。”
“他说到做到，在接下来的播种季，他不仅没有用他的魔力帮我们小镇的农作物开垦农田，反而还将我们的土地变得更加贫瘠。种下去的植物无一例外，竟然全都没有办法存活下来。”
“去年一整年，我们血燕镇颗粒无收。但是到了下半年缴税的时候，镇长却并没有任何要放过我们的意思，还是强行要求我们缴纳百分之五十的税率。如果我们不肯缴税，那么他就会亲自来拆我们的房子，打砸我们房间里面的东西，拿走我们剩下的那一点点的积蓄。”
“经过去年这么一闹，我们小镇里面一些年轻力壮的小伙子终究还是忍耐不住，离开的离开，逃难的逃难。只剩下一些走不掉的人继续在这个小镇里面，过这种可能随时随地都会死掉的生活……”
说到这里，旅店老板的目光再次向着角落里面的女儿瞥了一眼。此时，这个女孩也正偷偷摸摸地看着门外那个跪着的少年，在意识到父亲的目光之后，她连忙收起视线，继续捂着脸哭泣起来。
而门外的少年在看到心上人的眼神之后，意志显得更加坚定了起来，依然是那么坚强地跪在外面。
艾罗呼出一口，随即轻轻地点了点头：“那么老板……你就和我说实话吧，你真正的想法……是什么？”
旅店老板的眼神突然一阵躲闪，但是片刻之后，他就像是完全豁出去了一样，冲着艾罗轻轻点头，探过头来，在艾罗的耳边轻声说道：“说实话吧，我真的不想我女儿和那个穷小子走。如果嫁给镇长可以让他重新帮我们小镇恢复起色的话，那我……也觉得，这或许也不赖……”
话是这样说，但是当这个老板的脑袋缩回去的时候，艾罗再次紧盯着他的眼睛。
很显然，这位老板的眼神再一次地闪躲了。
为了小镇？
啊，这当然也是一个理由。
但是另外换个想法，如果女儿嫁给了这个小镇里面唯一拥有魔力的镇长的话，那么是不是就代表自己也会一口气提升阶级？
当然，看着这位旅店老板那躲闪的眼神中闪烁着的那么一点点的期待色彩，艾罗并不戳穿。毕竟这种想法很正常，艾罗可没有打算当道德卫士的想法。
“原来如此，我明白了。”
艾罗略微点点头，脸上的笑容继续浮现出来——
“那么老板，请问我们昨天预约的牛车现在到哪了？”
其他众人一看自家会长在谈论了那么长时间之后竟然再次想要牛车，无不是有些惊讶。但旅店老板却是带着些许松了一口气的态度，笑了笑说道：“我兄弟昨天晚上住在隔壁小镇了。他今天可能才会回来吧……但是请放心，今天的住宿费我不会算各位的，真的是对不起了呀。”
艾罗也不在意，他点了点头，让所有人再次收拾东西回二楼休息。而他自己也不管身后那么多成员脸上的表情，自顾自地上了楼，起了一个示范作用。
当然，这件事情不可能就这样结束。
等到所有成员全都带着各种各样的小心思上了二楼之后……
“你们是不是觉得我太过冷血无情，是不是觉得我就连一个那么简单的善恶关系都不去想办法解决？”
房间内，可可的情绪最为激动。而艾罗说着这些话的时候，目光也正是看着这个年轻的死灵法师，眼神中带着些许温柔的微笑。
可可鼓着腮帮子，却并没有说话。倒是旁边的酥塔现在显得有些看不下去了，她踏上一步，说道：“会长，那个……虽然我加入人鱼之歌的时间比较短，但是多多少少，我觉得我们公会应该也是一个……好的公会吧？虽然我们还没有听过那个镇长方面的言辞，但如果真的要我以一个圣骑士的道德标准来要求自己的话……我恐怕……真的没有办法就这样不管，当做什么事情都没有发生一样前往首都。”
艾罗倒是表现出一副满不在乎的模样，她略微想了想后，脸上的笑容逐渐缓解，开口说道：“你们觉得，血燕镇这里发生的这起事件，最关键的问题究竟在哪里？”
玛歌抬起手，看了看自己的手指甲，一脸轻松地说道：“这还用说吗？不就是一个魔法师仰仗着自己的魔力强大，欺压这里的小老百姓呗~~~”
艾罗笑的眼睛眯成了一条缝：“真可惜，错了哟~~~”
玛歌的嘴角猛地一阵抽搐，她转过头，用一种十分不可思议的眼光看着自己的会长。
布莱德倒是摸着后脑勺，想了想，说道：“这个……玛歌说的不对吗？这不是很明显的吗？这哪里不对了？”
现在也不是继续装下去的时候了，艾罗缓缓说道：“发生在血燕镇的真正问题，并不是一个魔法师依靠自己的魔力来威胁这里的小老百姓。而是一个掌握了强大生产工具的存在，利用自己在生产工具方面的绝对优势地位，强迫那些没有足够生产工具的普通人不得不接受其领导，并且对其言听计从。”
###第六百八十六章 表层与深层###
　　金币即是正义千金奇缘之章第六百八十六章表层与深层听到艾罗说出这样的话，一旁本来就显得有些困乏的起司直接在旁边的床铺上躺倒，说道：“说完了再叫我，我现在睡觉！”
　　倒是旁边的其他成员们，现在一个个的继续保持着那种完全有听没有懂的节奏，一个个的全都瞪大眼睛，好像看着傻瓜一样的眼神看着自家的会长。
　　嗯，其实其他人倒是还好啦，反而是酥塔。这位刚刚来公会还没几个月的圣骑士现在眼睛里面除了那种看傻瓜一样的眼神之外，还夹杂着些许的怜悯。如果不是顾忌艾罗的性别身份的话，艾罗觉得这位姐姐会直接母爱爆棚直接上来抱抱自己吧。
　　“嗯……用更加简单一点的话来说的话……就是这个镇的问题并不是赋税太高的问题，而是那个魔法师有魔力可以让这里的土地变得肥沃。但是这些镇民并没有这样的能力。为了能够继续获得丰收，也为了能够不要放弃原本就在这个小镇中原本的财产，他们不得不继续在这里呆下去，也不得不继续服从这名魔法师镇长的要求。”
　　这样的解释多多少少还算是有点用处了，忌廉捏着自己的下巴想了想之后，开口说道：“我理解会长的意思了，也就是说，这些镇民们为了自己的钱和收入，也愿意服从这个魔法师，对吧？”
　　艾罗笑了笑，轻轻地点了点头，继续说道：“他们愿意被那名魔法师‘剥削’，原因就在于他们并不能够单独依靠自己的力量来让这里的土地变得肥沃。根据他们的反应来看，相较起这名魔法师镇长之前的耕种收入，被征收百分之五十的税收反而还处于他们所能够接受的范围。所以，这件事情本身就变得非常无解了。”
　　这位会长抬起一根手指头，嘴角带着笑容，用一种十分轻松的口吻说道：“从现在的情况上来看，你们或许会以为这个魔法师镇长就像是一个寄生虫一样，寄生在了这个小镇中的那么多人的身上。但是其实事实恰好相反，是这个小镇中最关键的经济基础——农业，寄生在这名镇长的身上才对。”
　　“正因为这些农业收入差不多完全依靠镇长的魔法，所以他们根本就不可能产生反抗。如果赶走了这名魔法师镇长，他们的收入并不会增加，反而会迅速下降。这样一来，谁会想要让自己的日子过得更加悲惨呢？”
　　听到艾罗这么一说，可可这个小丫头似乎还是有些不太服气，她撅着腮帮子，一脸不爽的表情。倒是另外一边的玛歌抬起手，轻轻地拍了一下这个小丫头的脑袋，笑着说道：“不爽吗？你也不是第一次知道我们会长的这种理论了，还有什么不爽的？”
　　可可一把甩开玛歌的手，带着些许倔强地说道：“会长哥哥，不是我不相信你，实在是有些让人生气！如果真的如同你所说的那样，这个城镇的农民是依赖那个被魔法师整理过的田地才能够获得更多的收入的话，那么反过来说，那个魔法师一个人也不可能自己一个人种下那么多的田地不是？这些农作物之所以能够长出来，那些农民本身的作用也很重要！如果真的要说利用的话，那也是双方半斤半两才对，怎么可能完全是一方寄生在另一方的身上？！”
　　这一刻，艾罗真的觉得自家公会的这个小死灵法师将来一定会成为一个非常了不起的人。
　　本来嘛，一个拥有死灵魔力亲和者的孩子在成长过程中还可以没有走偏这本身就很不错了，现在她又有那么强烈的正义感……嗯嗯，真的很想知道一个受人尊敬的死灵法师究竟会是什么样子的呀~~~
　　“可可，等到了瀚海城之后，我带你去见见我的老师吧。”
　　可可微微一愣，脸上的愤懑情绪似乎有些不知道应该向哪里发泄。
　　而艾罗则是继续微笑着说道：“我相信，我的老师一定会很喜欢你的。在我们参赛的这段时间内，你也可以跟着老师多学点东西，这会对你有很大的好处。”
　　这个小女孩略微缩了一下脖子，脸上微微一红，轻声地应了一声：“那个……谢谢……会长哥哥……”
　　艾罗脸上的笑容依旧，继续说道：“那么，现在回应你刚才的那个问题。明明地是他们种的，那个镇长仅仅只是依靠魔法翻了一下地，为什么他却可以成为镇长，收取那么多的税收，还可以依靠自己的力量压榨这个镇的镇民们呢？”
　　“答案很简单，区别就在于他的魔力属于不可代替的。而农民们的劳动力却是属于非常容易替代的东西。”
　　“说的更加简单一点，就是如果所有血燕镇的农民们全都罢工，不事生产，不参与任何的农作物的耕种，那么这名镇长还可以换另外一批人进来血燕镇，进行劳作。到时候只要给他们的税金稍稍低一点，我相信会有很多的农民会愿意来这里进行耕作的。”
　　“但是反过来说，如果那位镇长不对这里的土地施展魔力，那么这些农民就压根没有地方去寻找另外一个土地魔法亲和者来让这里的农田增产。”
　　“能够让农田中的产量增加的魔法，就是我刚才所说的‘生产工具’。很不幸，这种生产工具目前掌握、而且仅仅掌握在那位镇长的手里。其他的农民们在离开了这种生产工具之后压根就没有办法种出任何东西出来。这就是这座小镇目前真正的结构性矛盾所在。不是什么税金，也不是什么欺男霸女，更不是什么仗着力量压迫着这里的无辜百姓。”
　　“而是一个最最无可取代的生产工具，目前仅仅掌握在一个人的手里，其他人夺不走，抢不掉，所以只能一边倒地被压迫，仅此而已。”
　　经过艾罗这样一番细致的讲解，自家这些学历水平普遍不算高的成员们总算是了解了这里面的真正问题所在。
　　艾罗也给这些成员们一点时间去仔仔细细思考这里面的问题。待得他们一个个的终于想通之后，可可的脸上倒是第一时间开始流露出些许绝望的表情。
　　“会长哥哥……这种事情……这种事情难道就没有可以改变的方法吗？拥有魔力的魔法师可以压制住完全的普通人……这样的事情，难道就没有任何可以改变的措施吗？我们难道就不能把这个镇长赶走，然后再换一个人来当镇长……或者说，再让他们去魔法商店购买有关大地的魔法卷轴，自己过来施展吗？”
　　艾罗笑了笑，缓缓说道：“这样的话情况依然没有变。这里的人们想要获得良好的生活依然还是需要依靠魔法。只要这一点不改变，那么他们永远都需要魔法师的帮助，也就意味着就算换一个镇长，也难保不会从其他地方不受到魔法师的遏制。”
　　说完这些，艾罗略微想了想后，继续说道：“其实我觉得鹈鹕镇的情况已经算是好的了，大部分的情况是因为鹈鹕镇本来就地处偏远，又穷，又没有什么值得生产的东西，所以那些魔法师才懒得跑那么远来赚钱。但是，你们看，只要鹈鹕镇的经济状况开始改善，皇家魔法师协会的成员立刻就会来，利用他们的方法来提供远远超过普通油灯所能够提供的光亮度。这就是魔法师和普通人之间所拥有的‘生产工具’的差别。而这种‘生产工具’的差别就会进一步导致双方所生产出来的物质完全不对等，这是完全没有办法的事情啊。”
　　听完了这些，布莱德现在也显得有些沮丧起来了。这位大个子略微低下头，看着自己的脚指头说道：“那……就真的没有办法可以改变这样的状况了呀……我们又不可能让所有的普通人都拥有魔法……这本身就不现实了呀……”
　　本来吧，看到成员们现在放弃，艾罗也是有些高兴。但是看到布莱德这个最为纯朴的大个子现在竟然也是这么一副无可奈何的模样，他也不由得有些撇撇嘴，想了想后，却也只能这样了。
　　是啊……力量的不同，本身就导致了魔法师和普通人所能够创造出来的力量有着多么巨大的差距。
　　就算是普通人经过锻炼成为冒险者，但想要成为更加强大的冒险者，那么必然就需要一些拥有强大魔力的装备。很不幸，这些魔法装备如果追溯根源的话，本身也可以追溯到那些魔法师的身上。
　　所以，天生就能够拥有魔力亲和的人究竟是受到了这个世界的创世神多大的眷顾啊？导致打从出生的那一刻开始，就让他们将普通人远远地甩在了身后……
　　…………嗯，其实仔细想想，这份差距好像也并非完全不能弥补。
　　不过……唉，算了，这个想法还是暂时先搁置起来吧。毕竟自己的事情还没有搞定呢，哪里轮得到去想其他的事情啊。
　　等到所有人全都听明白了之后，艾罗轻轻点了点头，脸上的笑容再次绽放了出来。他拍了一下手，笑道：“好了，既然大家都听明白了的话，那么就这样吧。我们的牛车可能要到傍晚才能到，在这之前，大伙儿就都先休息一下——”
　　蹬蹬蹬——！
　　也就在艾罗打算停止这场谈话的时候，突然！一阵急促的脚步声却是顺着那破破烂烂的楼梯冲了上来。再过了不久，只听到艾罗所在房间的大门被猛地推开！那个名叫牛奶的少女现在却是气喘吁吁地扶着门框，站在了众人的面前。
　　“求……求求你们……”
　　也不等艾罗开口询问，这名少女的脸上布满了紧张而慌乱的泪痕，大声喊了出来——
　　“求求你们！救救咖啡！我不要他死！我绝对绝对……不要他死！”
　　伴随着少女那近乎绝望的呼喊，公会中对于魔力最为敏感的可可和玛歌立刻抬起头，就像是感应到了什么一样望向窗外。但是在短短的一秒钟之后，她们立刻收回视线，望向艾罗。
　　艾罗略微呼出一口气，挥了挥手：“去，但别把事情弄僵。”
　　“谢谢会长哥哥！”
　　可可甚至来不及好好地道谢，直接从窗口一跃而下！在坠落的过程中魔杖一挥，亡灵士兵立刻在半空中浮现，手持虹光剑潇洒落地。而可可则是一屁股坐在同样形成的骷髅狗的背脊上，安稳落地。
　　“放开他！鲜·锄地工！”
　　落地的可可抬起魔杖，稳稳地指着自己面前的那个人。
　　在这家破烂旅店的门口，那位旅店老板现在早已经吓得半死，蜷缩在旅店内一动不动。四周的街坊邻居们现在也是纷纷关上大门和窗户，仅仅留下一条缝隙看着现在发生在街道上的这一切。
　　在这街道之上，一名身着土黄色魔法斗篷，约莫四十多岁的容貌，但头发却半黑半白的男人，正一脸阴森地站在阳光之下。
　　在他的身旁则是一根拔地而起的石柱，那个叫咖啡的少年的双手双脚全都融入了石柱之中，同样被卡入石柱之中的还有这个少年的脖子。可以看得出来，因为脖子被卡，他的呼吸显得十分的困难，整张脸更是憋得通红，眼看就快断气了！
　　正在惩罚忤逆者的鲜似乎没有料到突然间从天而降一名死灵法师，脸上原本的阴森表情立刻透露出些许的惊讶与紧张感。他看了一眼那个站在可可旁边的亡灵士兵，看着它那稳定的骨骼和宛如剑术大师一般的持剑姿势，再看看那头正对着自己龇牙咧嘴的骷髅狗，沉默片刻之后，阴森森地说道：“你是协会派来的吗？奇怪，我没有听说协会中有那么年轻的死灵法师。而且，女性怎么可能加入协会？”
　　可可没有时间等这个人自己想明白，此时，咖啡的面色已经变成了紫色，他的裤子甚至也是在这个时候湿掉，眼看就要不行了！她不再犹豫，立刻一挥魔杖，旁边的亡灵士兵脚步一蹬，迅速地向着这名大地魔法师冲了过去。
　　看到眼前这名死灵法师的攻击，鲜不敢怠慢。为了避免魔力分散，他只能第一时间收起用来困住咖啡的魔力，形成一面土墙迅速挡住迎面而来的亡灵士兵。
　　可是那名亡灵士兵却像是早就与料到了一样，突然原地跳起，待得它落地的时候，那头骷髅狗已经赶到，用脑袋用力地向着上方一拱，亡灵士兵踩着骷髅狗的脑袋借势飞过土墙，手中的虹光剑更是毫不犹豫地挥向这名大地魔法师的脑袋。
　　“哼！”
　　突然的变化让鲜镇长显得有些紧张，在看到脑袋上的那名亡灵士兵之后，他连忙收起土墙，急急忙忙地挥动手中的一把法杖，一条斜坡从他的脚下凸显，让他偏移到了一旁，同时顺手回身，迅速念动咒语：“大地尖刺！”
　　哗啦一声，连续三道突刺拔地而起，简单明了地将亡灵士兵贯穿，粗壮的突刺也是将士兵的骨头挤开，碾碎。
　　但是很显然，一直只是担当镇长的鲜根本就不可能是战斗经验丰富的可可的对手。眼看亡灵士兵被消灭，这名大地魔法师松了一口气，却没料到另外一边的可可早已经迅速凝聚起了下一次的魔法。那些被碾碎的骨头粉末甚至都还没等消散开来就再次凝聚，伴随着这名镇长那惊恐万分的眼神，虹光剑已经准确无误地瞄准了他的胸口，就准备直截了当地捅了下去！
　　“住手！”
　　一个声音终于还是在这一刻阻止了可可。
　　那亡灵士兵停了下来，手中的虹光剑却已经刺穿了这名镇长胸口的魔力斗篷，剑刃已经紧紧地贴住了他的胸口。
　　鲜·掘地工很明显被这名死灵法师的攻击给吓住了，即便是在那亡灵士兵已经停止行动之后，他的双腿依然有些发颤，过了许久才勉勉强强地向后退了一步，捂着胸口开始大口大口地喘气。
　　“你们……你们究竟是谁！”
　　鲜退开老远，看着已经从旅店中鱼贯而出的人鱼之歌成员，望着那么多人，他的气势很明显有些虚弱。
　　“真的好弱。”
　　玛歌瞥了一眼这个大地魔法师，冷哼了一声。
　　艾罗则是笑了笑，说道：“不是他弱，是你们已经变得很强了。”
　　留下一句话让玛歌慢慢琢磨，艾罗随即走出人群，向着这位镇长摊开双手，笑着说道：“哎呀呀，您就是鲜·掘地工镇长吧？您好，我是人鱼之歌公会的会长艾罗·加西亚，很高兴能够见到您。”
　　听说眼前是一个公会之后，鲜的眼神变得更加警惕了。他仔细端详了一下在场的众人，尤其是落在那个正在大口大口呼吸的少年身上。此时，那个应该嫁给他作为妻子的少女牛奶已经急急忙忙地赶到那个少年身旁不断地安慰着。
　　“哼，人鱼之歌？没听说过！你们想干嘛？想要造反吗？！”
　　艾罗知道这个家伙是在虚张声势，但他现在也不想惹麻烦，于是继续笑着说道：“不不不，我们怎么可能造反呢？而且我们人鱼之歌和您并没有什么冤仇，更何况我们也是一个正经公会，不是什么雇佣兵，接单杀人这种事情我们也是不会做的。只是……”
　　艾罗瞥了一眼旁边那对年轻男女，想了想后，终究还是只能硬着头皮，继续笑着说道：“只是我们在这里留宿一晚，结果一大清早就看到您想要把一个年轻人捏死。所以想要问问是怎么回事？其中是不是有什么可以调解的余地？”
　　鲜的目光在艾罗的脸上凝视良久，似乎在估摸了双方之间的力量差距之后，他哼哼了一声，指着那个少年说道：“这家伙昨天晚上想要来暗杀我，如果不是我反应够快的话或许就要被他得逞了！他想杀我，那么我现在想要杀他岂不是非常的合情合理？”
　　咖啡现在已经喘好了，他咬着牙，一脸倔强地面对那边的大地魔法师，大声喝道：“去你的合情合理！你想要抢走牛奶！你还对我们征税！你这个彻头彻尾的吸血鬼……你只不过是每次春耕和秋种的季节出来施展一下魔法，就要拿走我们百分之五十的收入！”
　　幸好现在起司不在这里，而是在上面睡觉……不然的话艾罗真的很担心这个少年会被那个夜之一族直接抓起来吸血。
　　“哼！你们这些不知好歹的下贱农民，竟然还敢和我提要求？！”
　　鲜似乎已经看准了眼前这些外来人应该不会太插手自己的事情，所以气焰也渐渐变得嚣张了起来。他挥了挥自己手中的法杖，大声喝道——
　　“如果不是我帮你们准备农田，你们哪里来那么多的粮食可以收成？如果不是我那么辛苦一点点地帮你们推销粮食的售卖，你们哪里又有那么多的钱可以赚？！百分之五十就算是高了？看来你们是真的不知道这个世界的残酷性。在那些收成更好的地方，那边地方的领主税收达到75%以上可谓是比比皆是！你们现在只有50%已经算是我很仁慈了！竟然还敢嘴硬？！”
　　虽然骂的很狠，但是看得出来，这个镇长还是在顾虑艾罗这边那么多人，所以并不敢直接出手来做些什么。
　　而对于艾罗来说，现在的状况则是十分的麻烦。
　　管吧……其实自己并没有什么很好的理由可以介入。再怎么说这也是人家镇子的事情，人家镇长愿意加那么多的税，他们小镇镇民都还没有太大的反应，自己这些外人也实在是不好说什么。
　　可如果不管吧，估计人鱼之歌只要一走，这个少年的命就要立刻交待在这里了。
　　唉……
　　交代了也就交代了吧，认不清形式，以为自己只要有着一腔热血，把所有的不公全都一股脑儿掀翻就行了的做法终究还是行不通的。有些时候，有些人也的确需要死去。毕竟从经济学的角度来说，就算赶走了这一个镇长那也仅仅只是治标不治本，人鱼之歌也不可能永远驻扎在这里，更不可能永远和所有高税率地方的领主为敌。
　　

###第六百八十七章 人鱼之“歌”###

时间一长，鲜镇长看到艾罗这边一直都不说话，胆子也是略微大了起来。他哼哼了一声，开口继续道：“总而言之！人鱼之歌的会长，这件事情依然是我们小镇的事情，你如果是想要做一个游客在我们小镇待上一两天的话，我作为镇长欢迎。但是如果你还是想要多管闲事的话，那就别怪我不客气了！”
眼见这位镇长开始下达逐客令，艾罗眼珠子一转，随即笑了笑，摊开双手，表现出一副十分淡定的模样笑道：“好了好了，鲜镇长，您别那么紧张嘛，我并没有什么敌意，也没有说想要阻止您做什么事情。嗯……我想，我们是不是可以私下里稍稍谈谈？就当做我们这个公会来到你们小镇，总想着稍稍了解一下你们这里的风土人情，所以我们找个地方坐下来，稍稍聊聊怎么样？”
眼见艾罗如今表现出来的笑容，鲜镇长显得有些犹豫。虽然感受不到这个矮个子会长身上有散发出任何的魔力，但是那些站在他身后的人可都不是什么简简单单的冒险者。光是那一个死灵法师就足以让自己喝上一壶了！
一个可以那么轻松地就驱使死灵法师的公会会长……别看他年轻，说不定战斗力真的已经突破天际了吧？
思索片刻之后，鲜镇长脸上的表情显得稍稍缓和了一点。他哼哼了一声，说道：“你们真的想谈？呵呵，行啊！那么不妨先来我家里谈吧，怎么样？”
艾罗也不在乎，立刻点点头，表现出自己的诚意。
当下，鲜镇长抬起手，手中的法杖迅速化为一条岩石做成的锁链，一把扣住那个少年的脖子，一拖，就将他拉了起来。
“走！我现在先饶你一条命，但你想要杀我这件事可没有那么容易就结了！艾罗会长，这边请，我会为诸位准备上好的茶水。”
跟随着这个镇长，人鱼之歌的众人缓缓地向着那座小镇中最宏伟，最漂亮的建筑走去。
一路走，鲜镇长一路都显得很警惕，似乎压根就信不过身后这些人。不过，等到他终于回到自己的房子，并且打开房门，让这些人鱼之歌的成员全都进入自己的居所之后，这位镇长脸上的那种紧张表情终于是稍稍放松了一点。
艾罗走在最前面，抬起头，看着这座有着考究的墙壁，华丽的吊灯，温度适宜的起居所，以及一张十分华丽的地毯的房间，嘴角也是略微笑了笑。
他转过头，向着旁边正在东张西望的忌廉轻轻问了一声：“怎么样？”
忌廉抬着头，看着天花板，不由得一声冷哼，说道：“有很多的魔法陷阱，属于那种很容易就可以发动的那种。不过，似乎并不复杂，都属于那种很简单就能够解决掉的。”
在后面的玛歌倒是显得十分淡定，笑了笑，轻声道：“其实就让他发动应该也没什么，我的屏障应该可以挡住这些魔法。可可，你说对不对？”
小可可噘着嘴，一脸不爽地看着那个把少年押入旁边一个小房间的镇长，咬着牙说道：“哼，这个家伙设置的陷阱全都是他自己的魔法，所以强度基本上也就都这样了。全部发动也没关系，我还可以顺便把他的这栋房子给拆了。”
艾罗回过头，用一种略带严肃的眼神看着这个小丫头：“可可，怎么可以那么凶暴？坏毛病又来了是不是？”
可可微微一愣，连忙收起那一脸的凶相，只是略微显得有些委屈，说道：“我只是……只是……算了，对不起……会长哥哥……”
见这个小丫头还是能够改正，艾罗这才笑了笑，轻轻点头。
众人在客厅内稍稍休息片刻之后，那位鲜镇长终于重新走了出来。
和刚才的模样不同，此时此刻的他似乎换了一把魔法法杖，而且脑袋上戴了一顶帽子，脖子上挂了一块似乎蕴含强大魔力的项链，魔力斗篷也换了一件看起来更强的。从斗篷的缝隙之中，也是能够看到他的腰带上隐隐约约闪烁着魔力的光辉。这一整套的装备一直持续到了脚上，艾罗甚至觉得这个魔法师镇长恐怕就连袜子和内裤也换成了战斗用的了吧？
“艾罗会长，请坐！”
鲜镇长指了指沙发，他也没有端来茶水，而是自顾自地在另外一张沙发座位上坐下——
“您想说些什么？”
艾罗微微一笑，伸出手挥了挥，笑道：“大伙儿，现在都去门外待着吧。现在我需要和这位镇长单独聊聊。”
布莱德的眼神一下子就显得紧张了起来：“单独？可是会长，这也实在是太……”
“放心吧，没事的，我自己有分寸。”
不等布莱德把自己的底细完完全全地曝光，艾罗直接抬起手拦住了他。同时，他轻轻揉着自己怀中的那只“普普通通”的白色宠物猫，笑着道：“你们都出去吧，这样我们的镇长说话也可以更加轻松一点。”
公会成员们无话可说，你看看我，我看看你之后，终于还是全都退了出去。
等到成员们全都离开之后，艾罗抬起脚，摆出一个略显放松的翘腿。他一边揉着怀中的那只小猫，一边笑着说道：“鲜镇长，真的是不好意思啊，让您觉得那么紧张。”
鲜镇长歪过脑袋，上上下下地打量着面前这个矮个子会长。
不管怎么看，他都没有办法感应出这个矮个子身上有什么强大的魔力。如果说非魔法的战斗能力的话，看看这细胳膊细腿的，不管怎么看也不像是可以冲锋的战斗选手。
但是，既然对方能够成为一个公会的会长，而且公会中还有那么多强力的选手，那么鲜镇长知道自己绝对不能够大意。
在略微进行了两次平稳的呼吸之后，鲜镇长继续保持着一种警惕的姿态，缓缓说道：“我没有什么紧张的，倒是会长你，究竟想要说什么？”
对此，艾罗倒是露出一脸的苦笑，轻轻地摇了摇头，开始大倒苦水起来：“想说什么？我能够说什么啊？唉……其实啊，鲜镇长，您的血燕镇的事情我是真的不想管，真的！我们公会是去瀚海城，准备参加公会冠军战的，我哪里有空在这种地方再惹上什么麻烦？换做是您，当有一个非常重要的比赛摆在自己面前的时候，还有心情去插手其他的事情吗？”
这样的交流明显有些超出了鲜镇长的预料之外，他歪着脑袋，再次用略带疑惑的目光看着面前这个矮个子，沉默片刻之后，说道：“既然你不想管，那你刚才做出的那些又是什么意思？”
艾罗依然保持着一副无可奈何的表情，叹了口气说道：“不是我有什么意思，唉……实在是……我们公会中的那个死灵法师你也看到了吧？嗯，她是个好孩子。虽然是死亡魔力的亲和者，但是在我们公会中的两年时间里面，她洗去了以前的那种暴戾的性格，逐步逐步地成为了一个好孩子。您看她可爱吗？嘻嘻，这么可爱的小死灵法师，您一定也会认为她是一个好孩子对吧？”
面对艾罗这样一幅热切地寻求肯定的表情，鲜镇长更是捉摸不透他究竟想要说什么了。只能将就着顺着艾罗的话，点了点头：“嗯……嗯嗯，看起来的确像个好孩子……”
“对吧？对吧！是个好孩子对吧！唉……虽然她是个好孩子，但是有的时候也是太过单纯了，单纯的有些没有办法搞清楚这个世界上的很多事情其实并没有那么简单。”
艾罗重新转换成一幅无奈的表情，继续说道——
“她的正义感有些强，而且我对她的教导上面就是要让她一直保持这种正义之心。所以导致她最近一看到什么不公平的事情就有些像要跳起来维持正义。嗯……应该说是这个年纪的孩子都会有的一种虚荣心吧？自以为是这个世界的英雄，可以拯救所有无辜的人，打倒所有的邪恶，成为所有人心目中的救世主的这种年纪。嘻嘻，我相信鲜镇长年轻的时候，应该也会有这样一段回忆起来带着一点点羞耻，但也带着一点点甜蜜的记忆吧？”
或许是由于这个矮个子会长的声音显得十分的甜美，又或许是他这张脸真的很俊俏，也显得没有任何的攻击性。再加上此时此刻这个矮个子会长所说的这些话都是一副拉家常的模样，很平淡，所以鲜心中的那一抹警惕性也是不由自主地渐渐消退。
话说回来，回忆过去的自己啊……
鲜镇长略微眯起眼睛想了想三十多年前。那个时候他也仅仅只是一个臭小子，突然有一天发现自己可以凭借自己的意念让地面产生些许的隆起的时候，在明白自己原来是大地元素魔力的亲和者之后，也的的确确是有那么一段显得又中二，又快乐，又有些羞耻的日子呢。
###第六百八十八章 话疗来的尊重###

这样的回忆让鲜镇长脸上的紧张情绪终于完完全全地消退了下来，他点了点头，嘴角也是十分难得地流露出一抹微笑，说道：“原来如此啊，嗯……现在想来，也的确是有过那么一段日子呢。年轻人血气方刚，我现在也可以理解了。”
眼见这个镇长的口气开始放松，艾罗继续加紧说道：“嘛，能够得到镇长的理解那真的是太好了！所以，我这个会长现在正式为我们公会的这个小丫头给您增添的麻烦，而向您郑重的道歉。鲜·掘地工镇长，真的是对不起啦！”
说着，艾罗起身，将怀中的宠物猫放在沙发上之后，立刻向着面前的镇长鞠了一躬。
看到艾罗现在竟然如此的诚恳，鲜镇长心中的最后一丝警惕也是终于消散。他连忙起身，一脸笑意地摆摆手，说道：“哎呀哎呀！没想到人鱼之歌的会长竟然如此的识大体！不用不用，不用这样！您真的是太客气了呀。”
鞠躬完毕，艾罗起身，双方之间互相客气了一下之后，再次坐下。
艾罗笑着道：“镇长先生，您能够原谅我们公会的小丫头的鲁莽，您的肚量真的是令我佩服！血燕镇能够有您这样一位优秀的镇长，也真的是这些人的福气啊~~~”
鲜镇长笑了起来，他笑的满面红光，连忙摆手道：“哎呀呀，说什么呢！我管理的真的不怎么样。唉……说来说去，最近管理这个小镇还真的是越来越累了呢。这些贱民最近越来越不服我管了，害得我动不动就要杀两个人来吓唬他们一下。你说，他们难道就不能安安静静地生活吗？我作为镇长也是讲道理的，我又不会让他们完全活不下去！你说吧艾罗会长，我这个镇长总不可能亲自下地干活吧？如果我要的赋税太高，让他们全都支撑不住跑的跑，死的死的话，那我让谁来给我干活？难道我自己下地吗？”
艾罗拍了一下手，也是笑了起来，连连点头说道：“就是就是，我们这些人给下面的人提供了可以干活的地方，他们不知道好好感谢我们，反而还觉得我们对他们进行了压迫？简直是岂有此理！他们就没有想过如果没有鲜镇长您的魔法的话，他们哪里来那么多的农作物可以收成？到时候吃都吃不饱了，哪里还有那么多的废话？”
啪地一声，鲜镇长用力地拍了一下自己的大腿，看着艾罗的双眼中宛如流露出一股看到毕生知己一般的色彩，冲着艾罗竖起大拇指，不断比划，大声道：“对对对！艾罗会长您说的实在是太对了！我看啊，我就是让他们吃太饱了！就是吃的太饱了他们才能够有胆子反抗我！在他们眼里，我这个镇长过得是那么的潇洒，好像每年的春天和夏天我只要施展一下魔法事情就结束了，其他时候全都在我的办公室里面发呆一样。哪里来那么多的好事！我也是很忙的好不好？我也有很多的压力，也有很多的事情需要处理的！”
一说到自己遇到的麻烦事，这位镇长立刻挪了挪位子，来到艾罗旁边的沙发坐下，一副想要向着自己的朋友大倒苦水一般地说道：“艾罗会长你知道吗？其实我也不想一直提高赋税，我自己一个人的话，赋税提高那么多有什么用？赚了那么多钱我还能够到哪里去花？但是啊，我用不了，但是要去打通关系，协会里面要的钱可真的是不少啊！”
艾罗微微一愣，说道：“协会？皇家魔法师协会？哦，您加入了这个协会啊。”
眼见艾罗对协会并不是很清楚的模样，鲜镇长更加肯定了眼前这个会长不是魔法师的身份。既然不是魔法师，那么他就更加放心了，继续大倒苦水：“是啊！协会啊。”
“其实真的要说的话，加入协会的好处真的很多。我们这些魔法师出生平民，如果想要往上爬的话，唯一的途径就是通过皇家魔法师协会。但是在这里面往上爬的话也是需要很多的资金的呀！”
“如果能够顺利成为宫廷魔法师的话，那么到时候收入和地位可是完全不可同日而语的！我这么一个小小的镇长算啥啊？到时候人家可是直接吃皇粮，而且根本就不用管事，不用生产，只需要把自己照顾的好好的，然后尽心尽力地培养自己的魔力就行了！”
“唉，我的魔力算不上很强，而且平时也没有什么时间练习，所以宫廷魔法师我是不想了。可是另一方面，就算不是宫廷魔法师，我也想要能够有一些更加高规格的魔法师头衔地位啊！去年不是说公布了魔法师等级制度吗？所以我就想能不能让我可以混上一个更加高等级的职称，这样的话每年我可以从皇室多拿一点钱，而且亮出来也有些面子。”
艾罗笑了笑，说道：“职称啊？嗯，我也听说过，好像是分了五个等级是吧？”
鲜镇长点点头，说道：“没错，分为魔法师，专项魔法师，法神，大法神，大魔导师五个等级。而每个等级又分为上中下三个段位。前几年我还是魔法师下段，就是因为公布了这么一个段位之后，我想着提升自己的阶级，所以才加税。我今年已经提升到魔法师上段了。等到明年，如果我再加一把劲，能够获得真正的‘大地魔法师’这个专项职称的话，我就可以获得皇室的专项拨款了。到那个时候，我甚至还可以产生一些号召力，让更多人来我们血燕镇居住，旅行。等拿到专项拨款了，我还可以把我们小镇的路给修一下，这种事情对于大伙儿来说都是好事啊！可是那些贱民们却偏偏不明白这一点，反而一天到晚和我对着干！唉……我真的是很无奈啊。”
艾罗十分诚恳地点了点头，随即说道：“鲜镇长啊，我觉得吧，您的镇民们反对您，您或许也有一定的责任哦。”
“嗯？”鲜镇长原本看待知己的表情一下子就变了，显得有些激动起来。
不过艾罗要的就是这种表现，他继续摆出一副笑脸，说道：“我是看鲜镇长能够聊得开才这样说的，我把您当朋友，所以说一些您可能会有些生气的话啊。那……我是这样想的，您一直以来都觉得所有的镇民都和您对着干，甚至不惜杀掉几个反抗者也要让他们听你的。但是这样一来，您这边单单只有您一个人，实在是有些势单力薄啊。”
“如果说，您可以给小镇中一部分支持您的人给一点点好处，比如说只要能够加油干活的，不反对自己的，听话的，就可以减免百分之五到百分之十左右的税收，这样或许就可以立刻让一些镇民转变对您的态度，从而开始更加卖力地干活，而顾不上反对您。”
“除此之外，您还需要培养一下自己的势力。当然！我明白！以一位魔法师上段实力的魔法师来说，即便是整个镇的镇民全都冲过来想要攻击您也没有关系！但是这样未免也太累了吧？所以，您如果可以刻意拉拢一些愿意为您卖命，只要给他们一点点小恩小惠就可以让他们站在您这一边的人的话，那就未免更好了。这样一来，如果有人反对您，那么率先跳出来维护您的就不是您自己，而是那些已经被您收买的狗腿子了。”
“而且，逞凶作恶之类的事情您今后还是尽量收敛一点的比较好。啊，我不是说要您畏首畏尾，而是说，所有逞凶作恶的事情，就交给那些站在您这一边的人去做就好了。相反，您反而要在其他镇民面前展现出一幅和蔼可亲，公正无私的模样。”
“这样一来，相信原本全都一股劲儿对抗您的镇民就会分成两派，而您反而可以作为一个居中调和的角色存在，分别安抚两边。相信这样一来用不了多久，您反而可以成为血燕镇所有镇民口中的大善人也说不定呢！”
待得艾罗絮絮叨叨地说完了这些，面前的鲜镇长却早已经是一副目瞪口呆，半张着嘴，一句话都说不出来的模样了。
在缓和了许久之后，这位镇长突然起身，将手中的法杖往旁边一放，同时将自己的帽子和身上的魔法斗篷解下一起挂在法杖上，再次向着艾罗行了一个大礼。
“尊敬的艾罗会长，我能够认识您这样一个朋友，实在是我鲜·掘地工这半生来最幸运的一件事情！能否请问您的真实身份？”
眼见鲜镇长这样一幅诚恳的态度，艾罗也是有些紧张起来，他连连摆手，但却并没有起身，笑着道：“没事没事！我就是这么说说而已。我的真实身份？哎呀呀，我也没有什么真实身份啦，最多就是老滕树学院毕业的而已。”
“哦！原来是老滕树学院的高材生！”
那一刻，鲜镇长的眼睛里面已经挂满了崇敬！
###第六百八十九章 代价###
　　“难怪，这就难怪了！也就只有老滕树这样的学院才能够培育出艾罗会长这样优秀的青年！哎呀，艾罗会长年纪轻轻就能够掌握那么大一家公会的确不是偶然，我真的是长见识了，长见识了呀！”
　　花了半天时间，终于让这个人对自己产生尊敬感。艾罗略微呼出一口气，继续笑着说道：“既然镇长您明白了，那么现在就有一个最好的实践机会。那个名叫咖啡的少年……镇长先生，您不妨就从整个孩子开始着手，怎么样？”
　　那一刻，鲜镇长似乎是意识到了什么一样。他转过头，原本还带着十分崇敬的目光也是在这一刻稍稍恢复了些许的正常。
　　看到这个镇长的这种眼神，艾罗的心里也是不由自主地咯噔了一下。不过尽管心中有些虚，表面上还是要维持住那种微笑的表情。
　　双方在互相观察了片刻之后，这位镇长脸上的疑惑和警惕之色终于还是随之消散。他哈哈地笑了笑，指着艾罗说道：“原来如此，艾罗会长原来是在这里等着我呀？哈哈哈，原来如此，艾罗会长也是煞费苦心啊！嗯，我很理解您。”
　　艾罗继续让自己的脸上保持微笑，说道：“所以，鲜镇长您的想法是什么呢？”
　　鲜挥了挥手，笑道：“唉，我本来也没有想要杀掉那个小子啊。如果不是他突然莫名其妙地跑过来偷袭我的话，我连理都懒得理他。不过我也认为艾罗会长你说的对，一味地杀人的确不能让血燕镇的事情往更加和平的方向过渡。嗯，我明白了。”
　　这么说着，这位镇长的手略微一挥。下一刻，就像是有着某种感应一样，客厅旁边的一扇门随之打开。片刻之后，一条岩石所组成的铁链立刻就拖着那个少年从门中出来。很快，铁链就落在了鲜镇长的手中，逐渐化为一把法杖。而那个少年现在则是拜托了喉咙上的束缚，趴在地上，大口大口地喘着粗气。
　　眼见这个少年虽然有些鼻青脸肿，但至少
　　手脚还健全，艾罗也是暗暗地呼出了一口气。随后，他再次用一种轻蔑的眼神瞥了一眼这个少年，说道：“鲜镇长，相信按照这样的方法来处理，整个小镇用不了多久就会重新恢复和平啊。”
　　鲜镇长也是点了点头，他稍稍点了一下自己手中的法杖，笑着说道：“这也是多亏了艾罗会长的教导啊！嗯，虽然吧，我现在明白会长您现在和我说话的本意是为了救下这个小子，但是您说的这些话的确很对我的胃口。他这条命，我也不要了。只要他接下来不再来找我的麻烦，我也懒得再去找他的麻烦。”
　　那个少年揉着自己略微有些磨破皮的脖子，缓缓地站了起来。但是对于面前鲜镇长的这番“宽恕”话语，他的眼神中却依然夹杂着一股愤怒与恨意。看起来这个孩子压根就没有任何想要接受这份“宽恕”的意思嘛。
　　眼见这个少年眼神中的不妥，艾罗嘴角抽了一下，立刻说道：“喂，咖啡，你现在快点滚吧。别打扰我和镇长之间美好的聊天时间。”
　　咖啡起身，拳头略微捏紧。面对鲜，他的牙关更是毫不保留地咬紧。
　　看得出来，他的全身都在轻轻地颤抖，似乎整个人都处于一种随时随地就会立刻爆发，冲上来的模样！
　　不过，这样的愤怒情绪终究也只是愤怒。
　　在经过了这一天一夜的折腾之后，这个少年终于明白自己这个普通人在魔法师的面前究竟有多么的无力。在进行了好几次深呼吸之后，他终于还是转过身，一声不吭地向着大门的方向走去。
　　“等一下。虽然你的这条命我可以留下来，但你依然需要为你想要暗杀我而付出代价。”
　　可就在这个时候，一旁的鲜镇长却是扶着法杖站了起来！他看着前面的少年，眼神中流露出些许玩味的表情。
　　艾罗现在也是一愣，但以他现在的身份，已经救下这个少年的性命，也实在是没有资格再说些什么了。
　　“本来，我是想要杀了你的。因为，你和我的未婚妻之间似乎关系很好？换句话说，你如果不是和我的未婚妻关系那么好的话，我也没有必要真的要你的这条命。”
　　听到鲜镇长的这些话，少年似乎终于意识到了些什么。他的脚步迅速后退，第一时间来到大门前，伸手就想要拉开这扇门。
　　但是下一刻，一团黄褐色的泥巴却是突然从门把手上喷涌而出，就好像有着某种指引一般，飞速黏在了咖啡的裆部。而还不等艾罗和这个少年明白这究竟意味着什么，就伴随着鲜镇长抬起法杖，轻轻落地，一敲……
　　啪！
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊——————————！！！”
　　凄厉的惨叫，伴随着这个少年胯下那突然捏紧的黄泥而发出。
　　那一刻，他的面色立刻变得苍白，双手痛苦万分地捂着裆部，整个身子更是不受控制地躺在地上，好像正经历着人生中最为痛苦的磨难一般，不断地打滚，哀嚎。
　　这一幕深深地印在了艾罗的脑子里，但是现在，他却只能呆呆地看着眼前发生的这一切。
　　看着大量的鲜血从这个少年的胯下流淌而出，看着他的嘴唇发紫，在短暂的痛苦哀嚎之后，整张脸就完全变成了白纸的颜色，躺在那里陷入昏迷。
　　随后，艾罗转过头，也是看着那位脸上洋溢着一抹得意笑容的镇长，看着他……
　　“我娶一个妻子，可不是想要来增加自己的工作量的。”
　　鲜镇长微微一笑，就好像刚刚仅仅只是捏死了一只虫子一样的轻松。他缓缓走到那名少年的身旁，举起手中的法杖，再次往地面上一敲——
　　“就算我再怎么想要严防死守，我也不可能一天到晚全都陪在我未来的妻子身旁。这个家伙和我的未婚妻好像是青梅竹马？呵呵，我虽然是大地魔力元素的亲和者，但这可不代表我希望我的脑袋上长出一片草原。”

###第六百九十章 快乐结局...###

一个土黄色的魔法阵从这名镇长的脚下展开，一些白色的泥土涌出，逐渐覆盖住这个少年胯下的鲜血部位。用不了多久，白色泥土就很好地盖住那块区域，完成了止血。
“再说了，作为一个年轻人，你唯一所需要做的就是为了我的收入而努力地工作。你需要大量的工作，然后赚取更多的钱来供养我和我的妻子，甚至包含我将来的孩子。仔细想想，一个努力工作的农民也不需要这种徒增烦恼的东西，你说我说的对不对？艾罗会长？”
白色泥土带着黄褐色的泥土一起消失，那个少年的脸色虽然依然苍白无力，但至少胯下的血已经止住了。
此时此刻，鲜镇长转过头来，脸上带着一抹最为“和善”的微笑，安安静静地看着这边的艾罗。
而艾罗，他的脸上则早已经没有了笑容。相反，还多了那么一点点的愤怒之色。
“呼……鲜·掘地工镇长。”
人鱼之歌的会长缓缓起身，背着双手，脸上的愠怒之色显得更加认真了一分。而这样的表情也是让那边的鲜镇长略微抬起手中的法杖，嘴角带着笑容，但手却已经深入了怀里。
“要处罚，能否不要在客人的面前做这种没有品格的事情？您觉得让我看那么多的血，让我闻这些贱民的，从那个肮脏的地方流出来的腥臭味液体，是一件十分高雅的事情吗？”
那一刹那，鲜镇长脸上的笑容彻彻底底地凝固住了。他略微愣了一下，随后低下头，看了看地面上那一大滩的血迹。之后，他再次抬起头望着眼前这名公会会长，终于，他脸上的笑容完完全全地消失了，取而代之的则是一抹歉意的表情——
“艾罗会长，我……实在是我考虑不周……”
艾罗万分嫌弃地瞥了一眼躺在地上的那个少年，随后捏起鼻子，完全不介意掩盖自己的厌恶情绪。随后，他话也不说，很小心地绕开那些血迹走向大门。鲜镇长也不敢怠慢，连忙伸出手推开大门，让这位会长走了出去。
“呼……镇长，如果想要在帝国这套官僚系统中走的更远的话，您这些低级的恶趣味最好还是收敛一点比较好。呜……不行了，我快吐了。”
外面的人鱼之歌成员见自家会长一脸嫌弃地捂着嘴走出来，而后面的鲜镇长则是一脸的毕恭毕敬的模样，无不是惊讶万分。但现在却不敢问什么，只能迎着他们的会长离开。
而在送走了人鱼之歌之后……
鲜·掘地工转过头，看着那个躺在自己地毯上，已经治愈完毕的少年，也是有些挠了挠头。
“这就是老滕树的上流社会吗？在他们看来，我可能真的和一个野蛮人没什么区别吧……唉，要改，鲜·掘地工，你要记住，一定要改掉这种乡村野人的土鳖气息啊！优雅，一定要学着优雅一点，就像是那些协会的魔法师一样！”
一边暗暗给自己下定决心，鲜一边伸出手，抓住昏迷少年的两条腿，将他从自己的房子内拖了出来，随手扔到外面。之后，他一脸沉重地关上门，一边回忆之前去首都会见那些协会的高官和贵族魔法师的行为举止，一边仔仔细细地模仿，为了自己能够褪去身上的这些乡下人的土鳖气息而努力中。
————
牛车，依然没有来。
这样的迟钝让艾罗有些不爽，关键是他感觉自己的胃有些不太舒服。
所以一整天，他都只是待在自己的旅店房间内，大门不出二门不迈，完完全全表现出一副“自闭”的模样。
“你能够理解这种感觉吗？”
四周没有人了，娜帕自然而然地就趴在了艾罗的脑袋上，尾巴略微左右摇晃，缓缓说道。
艾罗依然是铁青着脸，但是过了许久之后，他终于还是深吸了一口气，说道：“什么叫理解感觉？”
娜帕略微一愣，它从艾罗的脑袋上飘下来，随后一手在艾罗的胸口一按，将他按倒在旁边的床铺上。之后，这只猫就飞到艾罗的裤子位置，张开嘴，十分顺势地咬开艾罗的腰带。
“你……你干嘛？！”
艾罗连忙伸手拉住自己的裤子，紧张兮兮地喊了一声。
“你把裤子脱下来让我看看，难道你穿男装的时间太久了，所以长出小鸡（和谐）鸡来了吗？不然你怎么可能理解那种痛苦？”
不用等娜帕再次用爪子扒拉裤子，艾罗死拽着自己的裤子，把腰带重新拉起来扎好，脸颊微微泛红，带着些许埋怨地说道：“这怎么可能啊？而且，什么叫做感同身受？那东西……应该就是一些本来就软绵绵的东西被拿掉了而已，但是这也很疼的感觉。”
娜帕歪着脑袋，漂浮在艾罗的面前，凝视着这个会长。沉默片刻之后，它叹了口气，缓缓说道：“你果然不会理解这种痛苦。也对，女孩子怎么可能理解得了这种痛楚呢？”
艾罗微微一愣，眼神中流露出些许的好奇。他张开嘴，似乎想要问一句，但随后他的脸颊再次有些泛红，刚刚张开的嘴又合了起来。但是在犹豫良久之后，他终于还是开口说道：“那个……真的很疼吗？”
娜帕呵呵一声冷笑：“远远超过你想象的疼。”
艾罗：“你怎么知道？你也不是男孩子啊。”
娜帕：“没办法，活的时间久了，很多事情自然就会见识过了。总而言之，你要相信对于你们人类的男性来说，那个东西被捏爆的痛楚可能一点都不亚于被切断手臂。”
眼见娜帕现在如此的认真，艾罗也是不由得有些认真起来。他努力地想了想，随后点点头说道：“原来如此，这样看来有过锻炼也是好的呀。之前忌廉就被砍断过手，也没见他痛的受不了的模样。那个地方被捏爆的痛楚差不多也就等于这个样子吧……唉，不对，我干嘛和你讨论这个话题？实在是太无聊了吧？！”
艾罗连忙挥挥手，想要将这个事情从自己的脑海中祛除。他重新穿好裤子，沿着床沿继续就坐，捏着腮帮子思考问题。娜帕见状也是重新飞到他的脑袋顶上趴好。
过不了多久，门外传来了一阵敲门声。艾罗问了一句“谁啊”，门外立刻传来了忌廉的声音。
“会长，牛车的事情已经联络了。这个老板依然没有什么消息。说实话，他都开始估摸他的兄弟已经从这个小镇逃跑了。如果实在不行的话……我们是不是只能徒步前往下一个小镇了？”
果不其然。
艾罗现在有些无奈，他皱着眉头，思索片刻之后说道：“没办法了。忌廉，你去问问这里的镇长吧，看看那个鲜·掘地工有没有办法搞到一辆马车或是牛车之类的东西。最近的小镇坐马车都要三天的时间呢，我们有那么多的行李，而且还有酥塔的丈夫在，走路的话实在是不方便。”
门外的忌廉应了一声，随后离开了。
等到晚饭的时候，艾罗走出大门，和大伙儿一起吃饭聊天的时候，忌廉也是再次回来，一边拿着手中的饼啃了两口，一边说道——
“会长，您还真别说！那个镇长一听我们想要找马车，真的是殷勤的不得了！您白天和他究竟说了些什么啊？弄得他对您那么敬重！”
旁边的可可倒是哼了一声，一脸得意地说道：“那还用说？我们会长哥哥一向都是那么厉害的！就算对方是个魔法师那又怎么样？会长哥哥照样可以把对方训得服服帖帖！”
一边说，可可一边用力地咬了一口烧饼，更是喜气洋洋地晃悠着脑袋，笑道：“还有啊，那个镇长竟然把咖啡哥哥给放了！虽然咖啡哥哥显得有些营养不良的模样，身上也有一些伤口，还昏迷着，但是应该没受什么厉害的伤，对吧？这么看来，那个镇长还是可以教育教育的呢~~~”
一旁的玛歌不由得哼了一声。艾罗抬起头看了一眼这位修女，想了想后，说道：“咖啡的情况怎么样？”
玛歌取出自己随身携带的水壶喝了一口，缓缓道：“如果说生命嘛，没有什么危险。我没有想到原来大地元素也有治疗的效果，他应该很快就可以重新活蹦乱跳了。”
艾罗的眉头略微皱起：“你知道我问的并不是这个。”
玛歌耸了耸肩，一脸无可奈何地说道：“完了，我治不了。在受到那么严重的创伤之后立刻就获得那么好的治疗，伤口都已经结疤了，怎么可能再修复？”
说到这里，艾罗也是不说话了。倒是可可显得有些好奇，问道：“你们在说什么啊？什么不能再修复？咖啡哥哥就算受了重伤，你不也是说他得到了很好的治疗吗？怎么——呜呜！”
玛歌抄起一块烧饼直接塞进这个小丫头的嘴里，笑着说道：“吃你的吧！”
布莱德撕下一小块烧饼递给自己肩膀上的芭菲，自己咬了一口说道：“会长，我们现在……算是把这里的事情处理完了吗？”
艾罗想了想，现在也只能露出一抹笑容地说道：“是啊，处理完了。对了忌廉，那个镇长说了要给我们准备马车了吗？”
忌廉吃吃喝喝了一会儿之后，点点头，说道：“准备了。他将自己的马车留给我们，打算亲自送我们前往下一个小镇。而且他的马车可以有大地元素加持，跑的速度还可以更快一点。只不过明天可能不行……他希望我们至少留到后天。”
“后天？为什么？”
酥塔端着水壶，刚刚从自己丈夫的房间来到这间“餐厅”，问了一句。
忌廉苦笑一声，说道：“还有什么为什么？因为按照这个血燕镇的期限，明天就应该是那个叫牛奶的小女孩和这个镇长结婚的日子啊。他希望我们能够多留一天，然后参加他的婚礼。真的只能说，这位镇长还真的是挺热情的。”
事已至此，那艾罗也没有什么好说的了。既然现在前不着村后不着店，恐怕也只能等这位镇长在婚礼结束之后送自己一程了吧……
想通这件事情，艾罗也明白自己再想也没用了。而且这座小镇的问题是结构性的问题，自己并没有这份能力去解决，再加上咖啡都已经那样了……牛奶的结局也已经注定了……真的没有什么好想的了。
“好！吃完饭把《国战牌》拿出来吧！这两天一直都显得很憋屈，我们再放松放松吧！”
随着艾罗的一声招呼，成员们立刻发出一阵欢呼！甚至是那只猫现在也是从原本趴着的模样变得精神奕奕起来。
所以，还有什么事情是一把《国战牌》解决不了的呢？
————
一夜无话，人鱼之歌继续忍受着旅店床铺上的跳蚤和虱子，渡过了又一个折腾的夜晚。
第二天一早起来，艾罗就感觉到了这个小镇的气氛开始有些不太对劲。
和之前的死气沉沉比起来，街道上的人明显变得更多了。许许多多的人开始在自家的窗口挂起了灯笼，一些人更是在房屋之间挂起了彩旗，似乎是努力想要让这里凸显出些许的欢乐气氛。
一下楼，就能够看到旅店老板搂着自己的女儿。
那个名叫牛奶的小姑娘显然是一晚上没有睡，憔悴的脸上布满了泪痕与绝望的表情。
但是相比起来，这位旅店老板的脸上除了那一丝丝的不舍之外，更多的反而是一些兴奋与激动的情绪。
走出旅店，明显可以看到许许多多的镇民向着旅店这边围了过来，一个个的脸上都浮现出兴奋与期待的表情。只不过，他们或许还是顾念到这个小女孩现在的悲伤情绪，不敢靠的太近，也不敢表现的太过明显。
一整个上午，血燕镇都在不断地布置。
可以看得出来，这场婚礼的准备显然是比较仓促的。不过，以整个小镇差不多两三百人的力量，终于还是在小镇的中心，也就是那位镇长的房子旁边的一个空地堆起了一个差不多的婚礼高台。
###第六百九十一章 亡命鸳鸯###
　　而今天的鲜·掘地工的精神状况明显非常不错！他不断地招呼来访的每一个人，脸上的笑容甚至浓郁到了让其他人觉得这不真实的地步！
　　除了宽慰现场的每一个参加婚礼的镇民之外，他尤其是对前来参加婚宴的人鱼之歌表现出了莫大的尊敬，并且执意要求让艾罗当证婚人，坐在最前排！
　　当晚，这场婚礼的装潢虽然显得有些草率，但终究还是正儿八经地开了。
　　在所有镇民的掌声与欢呼声中，旅店老板拉着自己女儿的手，带着些许期待地将她交给了面前这个可能和他年纪差不多的镇长。
　　而这位魔法师镇长在根据艾罗的主持下亲吻新娘那张有着些许悲伤，但终究还是夹杂了些许期待的脸之后，立刻向全镇的人宣布他将会给小镇减税！全部镇民减免百分之五，而旅店老板更是直接减免百分之二十！
　　在镇民们的欢呼声中，他继续宣布过两天就回施展魔法让血燕镇四周的土地重新肥沃起来，让这座小镇重新恢复往日的富饶！
　　正式的婚礼仪式结束，在鲜镇长将他的新婚妻子送进自己的房间的间隙，艾罗重新回到人鱼之歌的座位坐下，拿起桌上一个小沙枣放进嘴里咀嚼了起来。
　　而旁观了整个仪式的人鱼之歌成员则是都在旁边看着他。过了许久，甚至一直等到那位镇长走出来，开始和这些镇民们开始把酒言欢的时候，起司才哼哼了一声，靠近艾罗，轻声说道：“所以，这件事情算是结束了？”
　　艾罗看着桌子上贫瘠的食物，扫了一遍之后，还是再次拿起一颗沙枣放进嘴里，一边咀嚼，一边说道：“结束了，当然结束了。我早就说过，这个矛盾并不是我们能够解决的。而且再怎么说这个镇长也算是帝国所认证的，公开和一名镇长不对付可不是什么好主意。”
　　起司呵呵一笑，也是一副不管不顾的模样，双手支撑着自己的脖颈，缓缓道：“也行吧！这件事情就这么结束也好。我不太擅长思考你们人类的这些弯弯绕绕的事情，我现在只想快点去首都，然后回到我自己的公会里面。”
　　尽管艾罗已经再三明确了现在的情况，但是可以想见，成员们就算明白了也不代表他们能够完完全全咽下这口气。
　　忌廉略微揉了揉自己手臂上的袖剑，缓缓地呼出一口气，说道：“那个孩子……这一辈子都被毁了。就以为他的青梅竹马要被夺走了。”
　　可可原本还拿着一罐甘草汁在那边喝，听到忌廉这么一说之后，她突然间有些喝不下去了，缓缓放下甘草汁，不说话了。
　　见众人的情绪低落，艾罗笑了笑，给众人打气道：“好了好了，别想那么多了！今晚我们就好好休息休息，好好吃一顿，明天一早我们还要启程出发呢。之后我们就可以直接前往首都，到了那个时候——”
　　碰——！
　　在这个美妙而值得庆祝的婚礼之夜，一个十分不和谐的巨大响声却是突然间刺破了这场婚宴
　　上的宁静！
　　众人连忙抬起头望着镇长房子的方向，那位鲜镇长也是听到了自己家方向传来的异响，他抬起头，因为喝酒而弄得满脸通红的他显然有些迷茫，晃晃悠悠地站了起来：“谁……谁啊！在我的婚礼上……谁那么不长眼睛？！”
　　很快，他的问题就有了答案。
　　只见一个身影从镇长房间的侧门处冲了出来，凭借着月色下的光芒一看，不是别人，正是那个名叫咖啡的少年！
　　此时此刻，他的手中拿着一把斧头，破开了房子的墙壁。他向着这边正在举办婚宴的众人张望了一眼后，随即迅速拉扯着身后那位还没有来得及褪下婚纱的少女，向着小镇边缘的方向夺路狂奔！
　　“混蛋！”
　　看到自己的新娘子被抢，鲜镇长刚刚还有的那么一点点的醉意立刻被愤怒所掩盖。他二话不说地扔掉手里的酒杯，向着那对年轻男女逃跑的方向追去！
　　可是，喝太多酒终究还是对他的步伐产生了影响，这个镇长没有跑出两步就显得有些步履蹒跚，好几次都险些要跌倒。
　　“抓……抓住他！快……抓住那个混蛋！！！”
　　伴随着镇长的咆哮声，身后的镇民们却全都是楞在当场，似乎是因为眼前的这场变故而显得有些混乱，没有来得及行动。
　　眼见没有人听从自己的指挥，鲜镇长愤怒地回过头瞪了一眼所有人，随即再次咬了咬牙，冲着自己的肚子猛地一拳！
　　“呕——！”
　　一大口散发着酸臭物的混合酒精从他的嘴里吐了出来，这下清醒了许多的鲜·掘地工也不再去看身后的那些镇民，而是加快脚步，迅速向着他们逃跑的方向追了上去。
　　“我们也上。”
　　艾罗皱起了眉头，放下手中的沙枣。
　　其他成员们也是立刻点头，放下手中的食物，跟随在这位镇长的身后一并出发！
　　很显然，可可在追赶的时候显得最为兴奋！她紧紧盯着眼前那个速度并不算太快的镇长，转过头问道：“我们要阻止这个该死的老头子，然后让那对小哥哥小姐姐尽快离开吗？！”
　　真可惜，艾罗却是只能轻轻地摇了摇头。在这略微呼出一口气之后，旁边的起司立刻明白了这位会长究竟是什么意思，呵呵一声冷笑，脚下的速度立刻宛如起风了一般，瞬间就赶超了那位鲜镇长，向着那对年轻男女逃跑的方向追去。
　　————
　　咖啡一只手拉着牛奶，一只手紧紧地捏着那把斧头。他紧紧咬着牙关，甚至是完全不管不顾身后那个少女穿着那么累赘是否能够跑得动的情况下，继续向着前方狂奔！
　　很快，他就跑出了镇子，来到小镇外面那片已经荒芜的宛如一片戈壁滩的农田之中。
　　“牛奶……我会带你离开的……我会带着你离开这个鬼地方的！我会带你去一个再也没有那么多痛苦的地方，然后，我们会有很幸福，很美满的生活！我们
　　可以生很多很多的小孩，到时候，我们就会成为这个世界上最幸福的夫妇！”
　　天空中的那轮明月显得那么的荒凉，这么美的夜色之下，偏偏照亮的是这块荒废的田地……和正在田地上奔跑的那对年轻男女。
　　咖啡的手依然紧紧地拽着，他的脸上甚至流露出些许兴奋的笑容！他的双眼眺望着前方，就像是在那遥远的黑暗之中就有他所期待的美满幸福一样！
　　因为那些似乎混杂在黑暗中却几乎触手可及的幸福，他奔跑的速度却显得更快……更快！快的，似乎已经完全忘记身后那名少女的状况了。
　　“哎呀！”
　　臃肿的婚纱让牛奶根本就跑不快，很快，她的脚步就被农田中开裂的裂缝绊住，重重地摔在地上。
　　咖啡回过头，看到趴在地上的牛奶，他的脸上浮现出些许焦急的色彩，连忙从腰间拿出一个水壶打开，递上前：“还能跑吗？喝一口水，我们要快点！”
　　牛奶接过水壶喝了一口，在略微点了点头之后，她努力支撑着身体想要起来。但或许是因为刚才摔得实在是太重，只不过才刚刚起来一点点，就再次躺了下去。
　　眼见牛奶再次躺下，咖啡突然开始有些生气起来，大声道：“你干什么啊？！为什么跑得那么慢？快点起来啊！”
　　牛奶的脸上浮现出痛苦的表情，她的眼角含着泪，转过头凭借着月光看了一下自己的膝盖。
　　膝盖上已经擦破了一块皮，而且她的双脚也已经在这块布满砂砾的农田上跑的磨出了水泡。
　　这个女孩的脸上流露出些许厌恶的表情，说道：“我不想跑了……咖啡，你还是快点跑吧！如果我们两个一起的话，很快就会被鲜追上的……这次他会真的杀了你的！”
　　在那苍白色的月光之下，咖啡的脸色却是散发出铁锭一般的淡淡青色。
　　他看着眼前这个穿着婚纱的少女……看着这个一直以来都和自己青梅竹马，从小长大，甚至在很早以前就已经互相许诺下终身的少女……
　　本来，她这身婚纱应该是为了自己而穿的！
　　本来，她应该成为自己的妻子的！
　　可是现在……可是现在！！！
　　那一刻，少年突然意识到了自己胯下的状况，一种前所未有的羞辱感瞬间涌上他的心头！突然，他伸出双手猛地抓住牛奶的肩膀，大声喝道——
　　“你什么意思？！你是想要背叛我吗？！你是我的妻子……牛奶，你要记住！你永远都是我的妻子！我绝对不会让你嫁给那个老头子的！绝对不会！我会想办法治好我自己，然后我会给你身为女人的幸福的！我还会和你一起生很多很多的小孩！这一点你要相信我，相信我啊！”
　　牛奶显然是被咖啡现在这样的突然爆发给搞的有些混乱了，她看着这名少年的脸，以往那张坚韧有加，充满了翩翩风度的少年，现在他的脸为什么却是显得那么的丑陋？那么的扭曲？

###第六百九十二章 谁的错？###

“你……你在说什么啊？咖啡，你……你现在看起来……好可怕……”
“不！你在说什么？！说我可怕？我哪里可怕了？我没有任何地方不对劲！我还是和以前一样！！！”
少年的面部扭曲了起来，他的双手更是如同铁钳一般地卡住牛奶的肩膀，这样的力量让牛奶感到疼痛，她开始想要挣脱少年的双手，但是她只不过才刚刚一挣扎，就像是触怒了少年心中的某个最为虚弱的点一样，他抬起头，看着少女的眼神中竟然多出了一点点的……怨恨？
啪——！
下一刻，一个重重的巴掌扇在了少女的脸颊上。
“贱女人！贱货！你是属于我的……女人天生就应该属于男人！你不能属于那个老头子，你只能属于我！永永远远，都属于我！嗯？！”
原本已经再次举起的手却是突然停在了半空，凭借着月光的明亮，少年看到了远处那个正在飞速逼近的身影！惊慌之下，他几乎是下意识地用手肘卡住牛奶的脖子，另外一把斧头则是高高举起，瞄准了那个冲过来的身影。
“她不会属于任何人，孩子。”
来者的脚步停下，那一双充满了猩红色的瞳孔在这月色之下显得是那么的显眼，又是那么的充满压迫感。
夜之一族的枪手站在少年面前差不多十米左右的距离，他抱着双臂，嘴角带着一抹不屑的冷笑，缓缓说道——
“即便是女性，她也只属于她自己。只有她能够决定她自己未来应该走怎样的道路。这是某个‘家伙’教导我的道理。我想，你也应该可以明白。”
“不准过来！不然，我们就一起死！”
咖啡的额头上已经暴出青筋，大声呼喊起来。
起司则是依然抱着双臂，对于眼前这个完全没有任何战斗能力的少年丝毫都不放在眼里，冷笑一声，说道：“劝你一句，你还是快点逃跑吧。要杀了你对我来说很容易，但是你的死亡并不是我所追求的结果。而从你那软趴趴的好像稻草一样的胳膊手下把这位淑女救下来对我来说也很轻松，但是吧，因为一些矛盾的理论，我觉得这似乎也不是一个最好的结局。”
他抬起手，略微弹了一下自己额头上的高礼帽，笑着道——
“奉劝你一句，在我还没有想好应该怎么处置你之前，还是尽快放开这个女孩，然后立刻逃跑吧。”
面对一名吸血鬼，这个年仅十六岁的少年压根就没有任何的优势。
普通人仅仅是面对夜色下的血之一族，恐怕都会害怕的不敢做任何的动作。
他面色惊恐地看着眼前的起司，看着那双散发出鲜血一般色彩的瞳孔，在犹豫片刻之后，他立刻咬了咬牙，再次拽着牛奶向着远处逃去。
“唉，真是冥顽不灵。”
起司略微揉了揉自己的肩膀，在这个少年的脚步刚刚迈出半步的刹那就已经冲了上去，手掌略微一翻，再顺手一抄，就将少女横抱而起，脚步轻盈地后退，抢了回来。
而看到自己的女人就这样被夺走，少年的脸上显得更加愤怒！他迅速转过头，举起手中的斧头！
“怎么？想试试？”
起司干脆单手拖着牛奶的屁股，让她坐在自己的胳膊上。连武器也不用拔，仅仅是微微一笑，裂开嘴，露出自己那尖锐的獠牙。
一个普通人，终究不可能是夜之一族的对手。
少年的脸上浮现出绝望的色彩，他眺望着那个坐在起司胳膊上的少女。而那个少女现在也是正看着自己，脸上流露出恐惧的色彩……
“牛奶，牛奶……我……”
“喂，你快点走吧，不然你就走不了了。”
“牛奶！我不是故意的！我真的……”
“喂喂喂，我让你快点走啊，那个大地魔法师就要过来了。”
“牛奶你和我说句话啊！牛奶……牛奶！你和我说说……你和我说一句话啊！”
眼见这个少年的脸上露出痴情的色彩，起司一时间也有些无奈。可就在他打算继续劝阻的下一刻……
“大地尖刺！”
他知道，这个孩子已经逃不掉了。
“玛歌！救人！”
“光之壁！”
一道光芒所组成的屏障瞬间在咖啡的面前成型，刚刚好将那一道尖刺挡下。
起司回过头，只见那位镇长和那些成员们现在也已经站在自己的身后。见此，他也只能苦笑一声，将胳膊上的少女放下，退回到公会成员之中。
鲜伸出手，一把抓住自己的新娘，冲着艾罗大声吼出：“他想要抢走我的新娘！”
随即，他转过头面向前面的咖啡，怒不可遏地喝道：“我饶了你一条命！你还想要找死？今天我不弄死你，我就不叫鲜·掘地工！！！”
眼见一场杀戮就要发生，艾罗连忙上前阻止，笑着说道：“好啦好啦，现在不是虚惊一场吗？鲜镇长，今天可是您大喜的日子，这么好的日子里面动手杀人，未免也太不吉利了吧？”
鲜镇长的手依然紧紧地拽住自己的妻子，怒火中烧地喊道：“这个混蛋小子想要抢我的新娘！我不杀他，他就会一直惦记着我的新娘！！！”
艾罗瞥了一眼那边已经明显吓呆了的咖啡，继续笑着道：“还是那句话！现在仅仅只是虚惊一场嘛，大家都没事，何必在这么大喜的日子见血呢？我见不了血嘛。另外，你可以放逐这个混蛋小子，让他这一辈子都不能再进入血燕镇这不就得了？好啦好啦，消消气，消消气吧~~~”
不得不说，艾罗这张“俊俏”的脸庞多多少少还算有点用。再加上他的声音十分的柔软，听着这种语调，再看着艾罗这张笑颜如花的脸蛋，鲜镇长想了想，自己也的确没有什么损失，虚惊一场而已。这么一想，心中的气也是不由得消减了一半。
他万分厌恶地瞥了一眼面前的这个少年，哼了一声，怒喝：“滚！这辈子别让我再看到你！我已经饶过你好几次了，下一次如果再让我碰到，就算你有九条命我也一样要捏碎！听明白了吗？！现在，立刻给我滚！”
咖啡呆呆地望着眼前那么多的人。
他的目光逐步逐步地从少女的身上，转移到其他所有人的脸上。
在环视了一圈之后，他的目光最终还是落在了那个女孩的双眼之中。
“牛奶……你……也希望我走吗？”
牛奶感受着镇长那紧紧拽着自己的手，她的脸上充斥着那种深深的无力感。在犹豫了良久之后，她抬起头，胆怯地看着镇长。
而镇长现在也正低下头，一脸凶光地看着牛奶的双眼。
“我……我……”
害怕的少女浑身颤抖，却是一句话都说不出来了。
“行了……你不用说了……鲜镇长……我走……并且我答应你……我这辈子……都不会再回来了……”
那一刻，咖啡的嘴角流露出一抹最为凄凉的苦笑。
他歪着脑袋，就像是一个失去了所有的人生支柱一样，默默地低下了头……而在片刻之后，他再次抬起头，望着那边的牛奶，说道：“但是在最后……我能不能……能不能再和牛奶说两句话？”
鲜镇长哼了一声：“有什么话你就在这里说吧！我的新娘，你凭什么和她说悄悄话？”
咖啡咬了咬牙，终于，他还是轻轻地点了点头。
“好吧……牛奶，这一辈子我没有办法和你成为夫妻，但是……没有关系！等到了光明神的身侧之后……我相信，你依然会是我的妻子！你永永远远，都会是我的妻子，不管是生还是死，不管是过去还是未来……你，永永远远，都只能是我的妻子！”
话音落下，咖啡扔下斧头。下一刻，他突然从怀中掏出一把匕首，狠狠地刺入自己的心脏！
这一幕发生的实在是太快，快的甚至让在场的所有人都来不及出手！
伴随着咖啡的倒下，玛歌这才醒悟过来，连忙跑上前查看。可当她看到那把匕首径直刺入心脏之后，也只能无奈地摇了摇头：“不行了，直接刺入心脏……已经没救了。会长，这边……”
“牛奶？牛奶你怎么了？你这是怎么了？！”
不等那边的玛歌检查完，一直都被鲜镇长拽在手里的牛奶突然神色大变！她的脸上流露出十分痛苦的表情，捂着嘴巴，开始拼命地咳嗽起来！
一旁的鲜镇长也是慌了，他连忙揉着自己妻子的胸口，紧张地说道：“牛奶？牛奶你怎么了？该死的，你这是怎么了？！”
艾罗立刻呼唤玛歌过来，玛歌也是急急忙忙地跑过来，开始施展治疗术按在这个少女的身上。但是不管玛歌灌注多少的魔力进去，牛奶的状况却是丝毫都没有好转！
她很快就瘫倒在地，整张脸也变成了铁青色。这个女孩的双眼中流露出绝望而痛苦的色彩，原本俏丽的脸庞因为痛苦的作用而开始变得狰狞起来。她张开口，似乎是想要说话，但是却说不出一个字来。
###第六百九十三章 平淡的支线###

“是中毒！”
玛歌不断地给这个女孩的体内灌输光明魔力，咬了咬牙，大声喊道——
“一定是中毒！所以我的治疗才没有效果！芭菲！你是自然魔力亲和，能不能解毒？”
被喊道的花妖精显然是一脸的慌乱，她趴在布莱德的肩膀上，看了看地上的牛奶后连忙摇头，说道：“我……不会啊！不会解毒……”
“救……救……我……”
眼看着，牛奶的身体开始迅速虚弱下去。
在最后的关头，她就像是要耗尽全身所有的力量一样，伸出手，抓向一旁的鲜镇长。
鲜镇长也是连忙抓着牛奶的手，脸上也是布满了慌乱：“中毒？解毒的咒语……大地魔法中有解毒的咒语吗？我……我想不起来啊……！牛奶？牛奶你别死啊！为了娶你我也是花了不少钱的呀！我连一晚上都没有和你睡过，你可不能就这么死了呀！”
少女伸出的手，终究还是松懈了下来。
那双布满了绝望的眼睛，现在只能呆呆地望着天空。最后的泪水从那逐渐失去聚焦的眼角滚落下来，滴落在地上那片干涸的农田之上……却很快，就被吸收的一干二净。
艾罗呆呆地愣在原地，却对于眼前的这一切都无能为力。
月光之下，这片干枯的农田继续表现出自己的贫瘠与苍白。
这位镇长紧紧地握着已经死去的少女的手，默默抽泣。等到泪水哭干了，等到手中握着的那只小小的手掌已经变得无比的冰冷，他这才终于松开了手，无可奈何地起身，轻轻地摇了摇头。
“唉……真的是浪费啊……太浪费了……我的钱啊。”
那一刹那，艾罗猛地转过头，死死地盯着这名镇长。
鲜·掘地工似乎并没有留意到艾罗紧盯着自己的目光，他皱着眉头，看着躺在地上那已经死去的新娘，稍稍抹去眼角的泪水后，再一次地叹了一口气，说道：“我们镇最漂亮的女孩就她了呀……唉，我真的应该早点做决定的。”
忌廉最先发现了自家会长的情绪变化，眼见艾罗那张原本总是能够遍布笑容的脸庞现在却是变得无比的冰冷，又看到他的双拳现在已经紧紧地撰起，身体似乎也因为心中那波澜壮阔的情绪而开始了轻微的颤抖！
看到这些，忌廉默默地转过头，缓缓绕到了那名镇长的身后，向前踏上一步。同时，他将自己那戴着袖剑的左手略微挪到身后，开始蓄势待发！
但是……
平静，依然成为了这里的主旋律。
过了许久，当这位镇长转过头看着艾罗之时，看到的却是一个脸上带着些许嫌弃的表情，一脸鄙夷地看着地上那具女性尸体的会长。
“真是无聊，乡下人的爱情剧就连歌舞剧的一个注脚都凑不上。”
艾罗轻轻摇了摇头，向着鲜·掘地工说道：“你的新婚妻子死了，我很遗憾。不过，我现在有些累了，我们公会能够回去了吗？”
鲜·掘地工微微一愣，连忙也是笑了起来，说道：“真是抱歉，让艾罗会长看到了这么一幕无聊的画面。嗯，请回去休息休息吧，我会让人来好好收拾这里的。明天……嗯……抱歉，艾罗会长，我的心情可能实在是有些不太好，所以明天我能够不送您的公会离开了吗？不过我会让其他的镇民送你们离开，只是没有我送的那么快而已……”
艾罗背着双手，脸上的表情依然表现出十足十的嫌弃。他甚至是头也不向地上的那两具尸体看上一眼，径直向着小镇的方向走去：“随便。我们走。”
公会成员们倒是没有他们的会长那么的“冷血无情”，不过在观察了片刻之后，他们也是跟随着艾罗离开。也仅仅就只有可可在看了看那边那两具尸体之后，脸上露出了些许不忍的色彩。
只是不忍……又有什么用呢？
今晚的月色是那么的明亮，但即便再明亮的月色也终会落下，被那一轮明亮的阳光所取代。
而第二天，旅店老板就得到了一个“美差”，他的眼角挂着还没有干涸的泪痕，嘴角却像是一个小丑一样不断地翘着，向着人鱼之歌的众人展现出微笑，好声好气地带领人鱼之歌的众人来到镇长的房子后面，在那位鲜镇长的引领下上了一辆被擦拭的完全没有一点点泥污的马车。
之后，这位旅店老板就带着“哈哈哈”的笑容挥动马鞭，驱赶着马车带领人鱼之歌离开了这座血燕镇。
一路之上，他笑得很开心，是真的笑得很开心的那种。
他开始不断地和人鱼之歌诉说着自己以前开心的事情，说着女儿在小的时候是多么多么的可爱，说着自己以前和妻子女儿一起出门去野营的时候，一边赏花，还一边捉兔子。有的时候他甚至开始说起以前鲜·掘地工要求的赋税还没有那么重的时候的故事，说有的时候他也会和那位镇长一起抽烟，聊天。说着每年的春天，镇民们等到他施法完毕之后就会立刻下地干活的那种畅快感觉。
不过说着说着，他的“故事”就开始变得越来越稀少了。剩下的，就只有笑了。
整整三天的行程，他就像是一个被上了发条的木偶一样，什么话都不说，就只是在那边笑着。不吃饭，不上厕所，不断地念叨自己女儿的名字，然后再次发笑。
至于这位旅店老板接下来会变成什么样？血燕镇又会变成什么样？
艾罗不知道。
在抵达下一个小镇的时候，旅店老板就调转马车，重新向着他的“家”疾驰而去。
至于那位魔法师镇长现在是不是已经让血燕镇的农田变得富饶起来，让镇民们都开始进行开垦了呢？
这一点，估计短时间内人鱼之歌是不会知道了吧。
——1303年9月18日，旅费：-6金，结余：660金4银4铜6铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁，魔力结晶负债：600金）——
###第六百九十四章 欢迎来到瀚海城###

“我，做错了吗？”
艾罗问着自己这个问题。
前往瀚海城的马车上，他蜷缩在角落里面，不断地询问着自己这个问题。
只不过，他问的很轻，轻的只他自己，以及那只始终都趴在他脑袋上的猫咪能够听见。
在其他人还在打牌消遣的时候，宠物猫略微摇晃了一下尾巴之后，从艾罗的脑袋上一跃而下，跳到他的怀中，抬起脖子，轻轻地“喵~~”了一声。
艾罗低下头，看着怀中这只白猫，嘴角的笑容却是不自觉地流露出些许的苦涩。
他深深地吸了一口气，再次默默地摇了摇头。
“我是不是……应该像是那些勇者的故事中所描述的那样……将邪恶的镇长打倒，然后给与年轻的男女幸福的结局……这样做的话才会更好一点？”
宠物猫歪过脑袋，蓝宝石一般的眼睛默默地注视着这位会长。沉默片刻之后，它抬起自己的爪子，舔了两下之后就开始擦脸。似乎对于这个正在烦恼的人类一点兴趣都没有。
“是啊……是不是这样才会更加‘正确’一点呢？别去管什么阶级矛盾，也别去管什么生产工具的问题……更不用去想解决了这个镇长之后还会有下一个镇长这种问题……”
“就把眼前的不平事全都解决掉，这样的话就会有一个更完美的结局了，对不对？”
他的脸上逐渐浮现出些许沮丧的情绪，就像是要寻求安慰一般，他一把抱住了怀中的这只宠物猫，将它搂进怀里，轻轻地揉搓着它的额头。
这只小白猫似乎对于这样突然的搂抱十分的不适应，更加喵喵喵地叫了两声，挣扎着想要跳出来。在折腾了一番之后，它终于找到一个机会从艾罗的怀里蹦出，踮着猫步走到那边正在照顾丈夫的酥塔身旁，靠着酥塔的大腿趴下了。
眼看这只小宠物猫也“抛弃”了自己，艾罗的脸上显现出些许的失落。
他抬起头，捂着自己的额头，不断地思索。
这里面究竟是哪里出了问题？
难道自己的做法真的错了吗？
还是说，这根本就不是一个所谓的经济问题？也不是什么谁拥有生产工具，谁占有生产资料，谁拥有资本的问题？而是一个最最简单的正邪之分的问题？
不……正邪之分……？什么是正邪之分？
鲜·掘地工是邪恶吗？
如果他是邪恶的话，那么这个世界上如同他这样拥有权力，增加赋税的人数不胜数。那么人鱼之歌是不是要将这些所有的邪恶全都荡除？
如果认定鲜·掘地工是邪恶，而在当日杀了他或是赶走他的话，那么今后遇到更加强大的“邪恶”的话，人鱼之歌要怎么办？是要妥协吗？那么这样的话，这所谓的“邪恶”的定义仅仅是以人鱼之歌能否战胜对方来定义的吗？
这显然不是正义与邪恶的区别。
那么，牛奶又是为什么死的？
是谁害死了她？是咖啡。
那一日，可可和玛歌去调查了死去的牛奶的尸体，她中的自然毒素和咖啡腰上挂着的一个水壶中的自然毒素没有什么区别。
那么，咖啡才是罪魁祸首吗？他不应该阻止牛奶获得幸福？他是一个只想着自己的坏家伙，是一个只关注自己的人生，虽然表面上有着一层恋爱的情怀，但是其本质上也是一个将女性视为自己私有物的混蛋喽？所以，所有的问题都是因为他的自作多情而产生的吗？
显然，也不是。
即便是用最为简单朴素的道理来解释，他被残害了身体，随后又在绝望中失去了性命。这样的生命当然不应该被称之罪魁祸首。
所以……有错的是……牛奶那个女孩吗？
一个带着些许自私，心中想要美丽的爱情，但另一方面又有些折服于物质生活和父辈的压力之下，没有办法为自己的人生做出选择的女孩……是她的错吗？
就好像许许多多的古代书籍中所描写的那样，无数个王国因为一名倾国倾城的少女而最终走向灭亡……所以，这都是她自己不能奋起反抗所导致的错误吗？
不。
即便在这个世界上的所有人都认为女性生来就是一种错误，那她爱丽儿·加西亚也绝对不能承认，也不应该承认这一点！
为什么痛苦会发生？
为什么灾难会降临？
这真的是因为一方有魔法，而另外一方没有魔法所导致的问题吗？这样的惨剧以前发生，现在发生，今后肯定还会发生。
只要所有的领主都将麾下的民众视为自己的所有物，这种灾难就绝对不可能被杜绝！
但是……要怎么做？
要怎么做才能够让这样的痛苦不会再次发生？
难道真的要揭竿而起，进行反叛吗？
…………反叛？
为了什么？
为了一对死去的少男少女就反叛？杀掉一个镇长，然后宣布对蓝湾帝国的忠心不变？真的这么做了之后帝国会笑着说一句“嗯，好的，我原谅你”这种话吗？
而且，即便真的反叛了，即便自己这个人鱼之歌真的如同走狗屎运一样反叛成功了，甚至是取代了蓝湾帝国成立了一个新的帝国！
那么到了那个时候，自己就有把握这个国家内不会再次发生这样的事情吗？不会再次发生着这种没有什么人在乎，就好像习以为常一样的事情吗？
…………不会。
一切都会继续如常的发生……即便今天不会，明天也会发生。即便明天不会，后天也会发生。
这是经济基础决定的，只要蓝湾帝国依然是这样的国家……只要这个世界上的所有国家都是这样由一个个的皇帝所统治，那么这样的事情就绝对不会终止！
所以……
究竟要怎么办？
究竟什么……才是正确的呢？
“老师……请您教教我……”
艾罗抱着膝盖，把自己的脑袋埋在膝盖之中，轻轻地嘟囔着。
……
…………
………………
四周的声音开始变得越来越响了。
原本安静的旅途开始被一片喧闹声所逐渐的取代。
即便是一直都被困在这个痛苦的问题之中的艾罗，现在也是逐渐被马车外传来的声音所感染。
他慢慢地抬起头，这下子马车外的声响就显得更加清晰起来了！
并不仅仅是他一个人察觉到了这些声音，其他公会成员们也早就收拾起了那些牌游戏，一个个的都挤在马车的末尾，透过那个篷子开口看着外面的一切。
在这里面最最兴奋的莫过于可可，这个小女孩探出脑袋望着外面的一切，对外界的一切都显得既兴奋又好气！
她不断地伸出手指着外面问东问西，一旁的起司则是一副主人翁似的，不厌其烦地回答。
布莱德抬起双手，让芭菲能够看到外面的情形。这只花妖精探出脑袋张望了一眼之后立刻缩了回来，脸上透露出紧张而又兴奋的表情，嘟囔了一句“那么多人啊！”。
忌廉倒是因为兴奋而显得有些坐立不安了，不过他似乎是为了装逼，向外面张望了一眼之后就立刻缩回了脑袋，在马车内坐下，浑身颤抖地笑道：“看把你们兴奋的，不过只是城外的市集而已。”
在成员中显得最为淡定的估计也就是玛歌和一旁的酥塔了，这对年龄相近的女性现在依然坐在马车角落里面。玛歌不断安慰酥塔，说肯定能够找到医生或魔法师治疗她的丈夫。酥塔则是激动的眼角略微泛出泪光，只顾着连连点头。
看着这样的情形，艾罗略微呼出一口气，转身，来到马车前，拉开前面遮挡的幕布，一脚踏了出去。
“啊，客人？我们马上就到瀚海城了！这一路之上谢谢惠顾哈！”
赶车的马夫大声笑了一下，伸出手指着前方那座围着高耸的淡蓝色围墙，宛如一座被海水团团围住的大型城市，大声地喊道。
马车的速度放慢，开始穿过城门之前夹道摆放的各种摊位，顺着那些来来往往的人流向前进，用不了多久，那座比鹈鹕镇、比泄湖城、比天河城都要巨大数倍的大型城市——蓝湾帝国的首都瀚海城，就耸立在了他的面前！
“我……回来了。”
艾罗眺望着眼前这座他曾经生活了十几年的城市，一种曾经无比熟悉却又万分陌生的感觉一时间涌上心头。
此时此刻，他一时间甚至不知道自己应该是哭还是该笑了。
来到瀚海城的大门，向着守门的士兵出示了人鱼之歌的公会标识和注册证明之后，士兵验证了人鱼之歌成员的人数后就放了行。
等到完全进入城门之内后，忌廉第一个因为兴奋而跳下了车，不断地挥舞着胳膊，向着艾罗喊道：“会长！会长我可以从这里一直逛到里面去吗？可以吗？可以吗？！”
艾罗笑了笑，说道：“放心啦，我们有的是时间来这里闲逛，现在先跟着大部队一起走。”
忌廉显得略微有些为难，但他还是听话地跳上了马车。
沿着主路再次行驶了一段路，艾罗他们的这辆马车就和其他的马车一起转入一条岔路。再前进了差不多十分钟左右，跟随着其他马车一起进入了一个大型的停车场。此时，许许多多的人和马车都在这里排队等候，不断地上客和下客也是预示着这里的交通的繁荣。
收拾好所有的行李，众人下了车，付了钱。看着那辆马车夫驾驶着自己的马车进入排队等候区，艾罗略微拉了一下摆放着自己行李的箱子，笑道：“现在，我们终于到瀚海城了。”
“耶——！！！”
自从进入城门开始就一直都被压抑着的情绪在这一刻终于爆发！
这些成员们看着四周人来人往的模样，也看着那些商铺集市的繁荣模样，他们无不是欢呼雀跃，一副马上就要冲出去到处浪的节奏。
艾罗好不容易才能够压制住这些没见过什么世面的家伙们那股躁动的心，叮嘱他们先去找入住的地方。
在前往住宿点的时候，艾罗也是一路上为起司之外的其他人介绍着这座首都城市的规模，给他们先垫个底。
“瀚海城，是我们蓝湾帝国的首都。蓝湾帝国的皇室就居住在这里，这一点相信不用我多说吧？”
一边说，艾罗一边伸出手，指着位于这座城市最深处的一座看起来高耸入云的巨大城堡！和外面的围墙一样，这座城堡的外墙在阳光的照射下显现出些许的淡蓝色，真的好像被水包围了一样。
“从地理位置上来看，我们蓝湾帝国属于一个海洋国家。毕竟我们国家的国境线有超过一半的部分都是靠海，所以我们国家的海产品十分丰富。而瀚海城在我们国家的地理位置中也算得上是一个十分特殊的地方了。”
“除了我们刚才进来的哪条路之外，整个瀚海城其实算是建立在一个半岛之上的，这座城市的东、北、南三面环海，出海口的数量之多就算是整个大陆上算起来，也是第一等的。”
“呐，我们刚刚进来的那条主路，从城门口可以一直通往皇室所在的城堡。这条主路你们刚才也看到了，十分的开阔，可以容纳七辆马车并排形式，这也算是瀚海城的主干道了。”
“而除了这条主干道之外，两边的分支道路也是十分的错综复杂。不过基本上你们不用担心这里有什么死路和岔路，因为这座半岛的地势平整，基本上只要沿着一个方向走下去总可以走到你们想去的地方。”
“瀚海城的商业算得上十分发达了，毕竟不管是北边还是南边，甚至是东边一些岛屿上的城市所生产出来的产品基本上都是要通过瀚海城来进行交易互动。这里算得上是一个商业的集中交换站。所以，娱乐设施也是远远比鹈鹕镇的边界小城镇来的要多的多。在瀚海城有一句话叫做‘你不会在这里迷路，除非你口袋里有钱’。意思是只要你口袋里有钱，这座首都城市有一千种方法可以让你心甘情愿地掏钱享乐。”
###第六百九十五章 主城风光###

“不过，就算你们可以随便乱走，我建议你们最好也别去这座城市的南边。不管是娱乐性上来说，还是为了我们自身的安全着想。”
正在看着四周那些店铺的成员们纷纷转过头，带着些许疑惑地望着艾罗。倒是一旁的起司哼哼了一声，说道：“因为南边是贵族和皇室所在的区域，那些大人物所居住的地方自然是喜欢清静，不希望看到太多人。再加上他们有自己的物资采购渠道和娱乐渠道，所以公开给普通人的娱乐场所自然是少之又少。除此之外，那里还有一些十分装逼的建筑物，会让人一旦靠近就显得十分的不舒服。比如……我们会长所毕业的那家老滕树。”
众人抬起头眺望了一下南边的那些房子，再和北边的这些房子之间互相对比了一下，的的确确，两者之间的差距显得十分明显。南边的建筑多是复合式的，而且楼层显得比较高，一栋栋的都像是宫廷一样。而北边这边则是挤兑在一起，虽然总体造型也不差吧，但对比起来也是显得乱糟糟的。
一边介绍一边走，用不了多久，艾罗就根据手中拿着的一份介绍信来到了一排类似于旅店街的街道。找了一会儿之后，来到了一家挂着一条大白鲸作为广告牌的旅店，走了进去。
“欢迎光临！”
旅店老板看到有人进来，立刻满脸堆笑地走过来。尤其是看到进来的人全都是一副装备打扮之后，稍稍扫了一眼，说道：“是……来参加公会冠军战的公会吗？”
艾罗笑了笑，举起手中的介绍信走上前，笑道：“您是铁须老板吧？我是人鱼之歌的公会会长，艾罗·加西亚。这是瑞驰子爵给我的介绍信。”
看到介绍信，这位旅店老板脸上的表情立刻变化。从刚才的商业性的堆笑转换成一种更加热情的笑容！在放下介绍信之后，他哈哈大笑，双手捂着自己的大肚子，说道：“原来是沃尔德老板的客人啊？你们就是人鱼之歌？嗯嗯嗯，还真的是和老板所说的一模一样呢！”
说着，这位老板转身指了指自己身后的楼梯，笑道：“你们在接下来的三个月就要住在这里了，希望你们能够好好享受大白鲸旅店的服务！哈哈哈哈！”
艾罗的脸上带着微笑，拖着自己的行李箱尾随着这位旅店老板向着后方的住宿区域走去。一边走，他突然意识到身后那些成员们脸上的那种惊讶之色，转过头，问道：“怎么了？”
布莱德连忙摇摇头，忍不住吞了一口唾沫，祥说些什么却又不敢说。
倒是玛歌现在显得十分有兴趣地走到那位旅店老板的身旁，抬起手比划了一下。在确认这个家伙的脑袋真的只到自己的腰部的时候，她更是有些兴奋地转过头，望着艾罗。
见此，艾罗不由得笑了笑，说道：“瀚海城既然是首都，往来的商业那么频繁，那么自然是什么人都有。矮人一族之前的确是生活在北方的区域比较多一些，但是最近这些年来，随着经济交流的频繁，他们也已经逐步扩展到我们这种沿海国家来了。”
这位铁须老板抬起那宛如柱子一般粗壮的脚踩上楼梯，边走边笑道：“这也多亏了沃尔德老板的接济。想想几十年前我和我的族人刚来的时候，想要在瀚海城驻扎下来还真的是耗费了不少的力气呢。”
可可显得有些惊讶，说道：“原来那个色色的瑞驰子爵那么厉害啊？”
铁须老板倒是回过头，摆出一副小声逼逼的模样说道：“实话告诉你们哦，不是现在的这个沃尔德老板，而是上一任沃尔德老板。现在的这个老板并不是很关心我们这边的生意，嫌旅店生意不好做。所以早就把旅店卖给我，让我自己经营了。”
随即，铁须老板再次双手叉腰，哈哈笑着继续上楼：“不过嘛，念在以前的情分上，我这次也是给了一个友情价。不过话说回来，沃尔德老板只付了一个月的房费，好像是说你们要赢了之后才会给更多的房租吧？嗯嗯，希望你们能够不要那么容易输掉吧。”
艾罗微微一笑，随着这位矮人老板上了楼。
不得不说，虽然这位老板看起来对瑞驰子爵并不是很服帖的样子，但是给安排的房间还是挺不错的。
艾罗一个人住一间房间。其他成员的话，玛歌、芭菲和可可住一间，起司、忌廉和布莱德住一间。酥塔和他的丈夫巴斯则是住一间略小的房间。
安排妥当之后，旅店老板把各个房间的钥匙分发给众人，也是自顾自地下楼，照看其他的生意去了。
安放好行李，艾罗拍了拍手。他来到二楼的大厅，看着其他成员们现在也是一个个地从自己的房间内出来，随即轻轻点了点头。
“各位，虽然现在我很想要让各位能够尽快独自行动。我相信，大伙儿应该也都想要尽快在这座城市里面逛逛吧？”
艾罗这么一说，成员们的脸上也都洋溢起兴奋的表情。对此，这位会长也只能略微泼上一盆冷水，无奈地笑道——
“真的很遗憾，今天恐怕不行。我们现在需要去报名参加那场公会冠军战，到时候会需要登记所有参赛人员的名单。所以，我们这次先一起出发吧。顺便我还可以带着大伙儿一路上到处逛逛，让各位认认路。啊，那个酥塔。”
艾罗向着酥塔招呼了一声，笑道：“你加入公会还不满一年，所以根据规则，你并不能参加这次的公会冠军战。所以……嗯，你可以先自己逛逛，没必要陪着我们走了。我知道，你一定很想要尽快找到医治你丈夫的方法吧。”
酥塔略微愣了一下，眼见其他人的目光也都落在自己身上之后，她低下头，揉搓着自己的裙子，带着些许羞涩的情绪说道：“那个……反正我们还有三个月的时间嘛，我……不急，所以我觉得，我们还是一起行动……走走，可以吗？会长。”
这个回答让艾罗十分的满意。
酥塔加入公会的时间最短，所以也最需要培养她对于人鱼之歌的归属感。所以，尽量多参加集体活动就是一件最棒的事情。现在她竟然能够主动要求参加公会的这种集体活动，这本身就是一件好事。
见此，艾罗拿好自己那些摆放证件的小包，轻轻地点了点头：“既然这样，那我们出发吧！”
————
十月，秋季的气息正浓，舒爽的空气伴随着不远处传来的海风，让整个瀚海城上都洋溢着一种浓郁的海鲜与食物混合的芳香味道。
行走在热闹的街道上，道路两边的热烈气氛让大多数公会成员们都遏制不住自己的眼睛不断地东张西望。看这里的什么都好奇，什么都觉得新奇有趣。
艾罗也是毫不吝啬地将这座自己从小长大的城市的繁华之处介绍给自己的成员们知道，就这样，几乎是每走过一座装修精美的桥梁，一栋高耸的钟楼，或是一个宽阔的广场，都会让这些没见过什么世面的年轻成员们显得十分兴奋。
“哇~~~~！”
可可从旁边的摊位上买了一包鸽子食，兴冲冲地冲到那边的广场上喂鸽子。她的手一甩，那些早就经验老道的鸽子们立刻飞了过来，有些停留在地上啄食，有些则是直接落在她的脑袋上，她的胳膊上。把这个小丫头逗弄的不断地呵呵笑，俨然是开心的不得了。旁边的忌廉和布莱德见了，也是哈哈哈地笑了出来。
艾罗双手叉腰，脸上也是流露出喜悦之色。不过在看着那些成员们在那边开心玩乐的同时，他也是转过头，看着旁边那个拉着自己脑袋上的高礼帽，尽量遮挡住自己脸的起司。
“你这个样子，显得很拘束啊。”
起司再次拉了一下自己的高礼帽，头发遮挡住他那尖尖的耳朵，帽子的阴影让他的眼睛颜色显得不是很明显。
对于艾罗的话语，这名血族则是露出一抹不屑，但却略显落寞的表情。他的目光在广场上其他行人的身上转了一圈后，笑着道：“没事，我已经习惯了。在这个城市里，这样反而更加方便一些。”
艾罗也无话可说，只能随他去了。
穿过广场，用不了多久，众人就来到了那座淡蓝色皇城外的一排行政事务建筑前。这里同样人来人往，行人如织。
进入报名点，艾罗拿出了自己的公会牌，再将自己身后的成员们一个个地拉上前。负责登记的报名官仔细核查了人鱼之歌的成立时间，确认公会的确是最近三年内刚刚成立的新公会之后，点了点头，将除了艾罗和酥塔之外的所有人的名字信息登记了上去。
“呼！登记好了！”
艾罗拿着手中的号码牌，向着众人晃了晃，笑道——
“我们是第四十五家进行登记的新公会了呀。看起来今年的数量会比我想象中的还要多。”
###第六百九十六章 姓氏###

看看天色，现在日头已经偏西，街道上纷纷染上了一层金黄的色彩。艾罗略微呼出一口气，笑着道：“时间差不多了，我们要不去什么地方吃一顿怎么样？我请客。不过当然啦，我们的那位赞助商这次只给了我们来的路费，饮食费用还没有给我们呢，所以大餐什么的，各位还是先担待一点吧。”
成员们也没有说什么，见此，艾罗带着众人沿着来时的道路往回走。在进入一条商业街之后，艾罗开始估算起自己口袋中的钱款，然后看看四周有没有什么合适的店铺可以让一个月来都没有怎么好好吃过一顿的成员们吃一顿好的。
但，也就在大伙儿一路走一路逛的时候……
“咦？那个是什么？”
经过一家装潢精美的商铺之时，橱窗内摆放着的一个巨大的毛绒玩具立刻吸引了小女孩可可的注意力。
艾罗转过头，只见那透明的玻璃橱窗内坐着的是一个差不多和布莱德大小的坐姿熊仔毛绒玩具。那张憨憨的脸蛋上似乎写满了温柔，柔顺的植毛很显然是经过一段精心设计，小心翼翼地安装上去的。
现在，可可正趴在橱窗上，一脸激动地看着这个毛绒玩具。说实话，这倒是让艾罗显得有些惊讶。
再怎么说，现在的可可也是一个十四岁的少女了呀，虽然外貌上还有些小女孩的模样，但是她的身材已经开始发育。就算是算不上成熟吧，但也绝对不能称之为可以和这种毛绒玩具相对称的幼稚了。
“怎么？你喜欢这种东西吗？”
艾罗双手叉腰，带着些许取笑的口吻笑道。
可可倒是并没有表现出不好意思的表情，这个小丫头转过头，反而十分好奇地盯着艾罗。片刻后，她又再次看着橱窗里面的那个玩具熊。
“看什么呢？你下面都开始长毛了吧？还惦记着这种东西呐。”
玛歌倒是一点都不客气，穿着修女服饰，顶着一张圣洁而漂亮的脸蛋，说起话来倒是一点点的矜持都没有。
不过，在玛歌凑到可可的身旁想要笑话她一下的时候，她似乎也是被里面的那只熊给吸引住了，一起凑过脑袋张望。
既然有这两名女性探头，芭菲自然也是飞了过去。酥塔想了想后，同样稍稍拉起自己的裙摆，跟上前，探出脑袋向着橱窗里面张望了一下。
过了片刻之后，这些女性成员几乎是不约而同地转过头，再次看着她们的会长。
“你们……你们在看什么啊？感觉有点可怕啊……”
艾罗突然有了一种不好的预感……难道自己女扮男装的事情在这一刻被识破了？还是说这些成员们其实早就意识到了，只不过不说？现在想着要给自己送个绒毛玩具熊来当做揭穿的礼物？？？
一想到这里，艾罗突然有了些许不好意思的感觉。
布莱德：“会长，你家到了。”
艾罗：“哎呀呀~~~别给我送什么礼物啦~~~你们攒钱也不容易~~~~嗯？啥？”
他略微一愣，随即转过头看了一眼旁边的布莱德。这个大个子现在则是伸出手，指着这家店铺上面的招牌。
而看到这个招牌的瞬间，艾罗心中的所有喜悦、害羞、紧张、兴奋的情绪，也是统统被冲刷的一干二净。
只剩下一种冷冰冰的冷漠……在他的脸上僵硬的停留。
《加西亚玩具连锁经营店》
“会长哥哥！会长哥哥！”
在艾罗抬着头，默默地看着这个商铺名字的时候，可可却是带着兴奋的笑容跑了过来，笑着道：“会长哥哥你的姓氏就是加西亚！所以，所以你是这家玩具店家族的人吗？！”
玛歌瞥了一眼橱窗里面的那头毛绒玩具熊，看着熊脚上纹着的“加西亚先生”字样，呵呵笑了笑，也是同样说道：“这样的话就能够解释的通了。看看这店铺的装潢，这可是十分考究啊。而且里面卖的玩具价格也贵，光是从玻璃往里面看一眼就知道这可不是什么平民能够进的玩具店。与其说是玩具，不如说是一种奢侈品来的更加准确一点。再看看这个连锁的字样……呵呵，会长，你不会是因为家族生意竞争不过，所以才只能出来开公会的吧？”
在女孩子现在挤在艾罗面前询问的时候，忌廉也是有些满头大汗。他略微擦拭了一下额头上的汗水，凑到起司身旁轻声说道：“起司啊，我们公会的会长……真的是有钱人家的少爷啊！你知道这个玩具店吗？”
起司则是瞥了一眼那边的艾罗，冷哼一声，说道：“啊，知道。还挺有名的呢。以前在夜下獠牙的时候我还参与过一次有关这个店铺的任务。”
布莱德也是凑了过来，问道：“他们有钱吗？”
起司点点头，再次拉了一下脑袋上的高礼帽，说道：“当然有钱，不然你以为他们有什么能力开连锁店？听说他们一直以来都是专门向贵族和富豪提供服务的。除了玩具之外，他们这个加西亚家族还做首饰，服装，化妆品等等东西。很受那些贵族的小姐太太们欢迎。听说他们只要卖掉任何一家经营店，得到的钱都足够将一个偏远地区的小镇直接买下来。嗯，你们想的没错，我说的就是类似于鹈鹕镇这种小镇。现在这么看来的话……呵呵。”
随着起司再次一声冷哼，男生组这边也是齐刷刷地转过头，眺望着那边的艾罗。眼见这位会长脸上的表情依然没有什么热情的模样，他们也是再次转过头看着这间装修的金碧辉煌，一眼看上去似乎就不像是普通人能进的小店，不由得纷纷呼出一口气。
“看来……我们会长和他的家族之间一定有什么事情啊……”
忌廉笑了笑，同时也是带着些许兴奋地揉了揉自己的胳膊——
“如果说要争夺家族财产的话，我们这些成员可是要比那些请来的打手要厉害多了！这是不是就是我们会长专门组建冒险者公会的原因？嘿嘿嘿，我们会长真的是太聪明了！”
芭菲倒是凑过脑袋，乐呵呵地说道：“总而言之，我们会长很有钱对吧？他会分一点给我们吗？会吗？”
布莱德笑了笑：“等到会长解决好他的问题之后，他一定会的。会长是个大好人，所以我们也要相信会长。”
在成员们议论纷纷的时候，艾罗的脑海中却是思绪万千。
回忆过去许久之后，他终于还是缓缓地呼出一口气，将心中的那股烦躁情绪压抑下来。
同时，他的脸上也是再一次地扬起了那抹招牌式的笑容。
“好了好了，你们到底是要吃饭还是要看玩具？走啦，我们去找个便宜又好吃，量又大的餐厅吧！”
说着，艾罗直接转过头，笑眯眯地指着商业街的另一头。
可可微微一愣，刚刚想说。但是旁边的玛歌却是一把按住她的肩膀，神色严重地摇了摇头。
“会长哥哥……他难道就不想回去见见家人吗？”可可伸手指着背后那块大招牌，“好不容易回来一趟的说……”
酥塔也是走了上来，轻轻搭住可可另外一边的肩膀，笑道：“我相信，我们的会长一定也有很多的难言之隐嘛。既然他不想要和家人见面，那我们也应该尊重他。”
被两名成熟女性劝说之后，可可也只能闭上嘴了。不过，这个小女孩默默地望着自家会长远去的背影，不由得，却是多出了一份怜悯起来。同时心中暗暗打定主意。
“如果将来会长哥哥有家产争夺战的话，我一定会为会长哥哥出力的！”
小小的死灵法师，将这个承诺轻声说出。
不仅仅是她，在两边的所有人鱼之歌的成员们现在也都是望着会长那略显落寞，缓缓远去的背影，同样也是点了点头。
若是艾罗·加西亚的家庭关系有事，那么人鱼之歌的所有成员，都将全力以赴，义不容辞！
“哎呀，加西亚？这不是加西亚吗？！”
可就在艾罗走开的时候，背后却是突然传来了一个让他的心头猛地一震的声音！
转过头，只见一名穿着天鹅绒丝绸服饰，头上戴着一顶纯白色贵妇帽，手上拎着一条珍珠手串小包，脚上穿着一双翡翠色玉石高跟鞋，约莫二十岁左右的女性正从那间《加西亚玩具连锁经营店》中走出来。伴随着她一并走出来的还有两名身材魁梧，身着干净而整洁的修身服饰的壮汉。从他们手中所拿着的武器上一眼就能判断出对方的实力绝对不弱。只不过这一刻，他们除了要拿武器之外，还需要提着手中各种大大小小的包装盒与拎包。
那名贵妇看着艾罗，就像是要确认一样。等到看清了艾罗的那张脸之后，她更加激动地挥了挥手，同时向着艾罗这边走过来：“果然是加西亚！真的是你啊！你回来了吗？你什么时候回来的？！”
一边说，贵妇一边走到艾罗面前，张开双臂，一把就将艾罗搂入怀中。
###第六百九十七章 公会的交流是很重要的事情###
　　这样的画面被后面那两名壮汉看到了，脸上的表情立刻一变！
　　不过不仅仅是他们的脸色变了，可可的脸色也是同样变了！这个小丫头立刻撩起袖子准备召唤亡灵士兵，倒是玛歌先一步地拦住了她，同时看着那边正在和自家会长拥抱的贵妇，上下打量了一番。
　　“嗯，长得还不赖，身材也很匀称。只是我们会长原来喜欢有夫之妇这一口的吗？”
　　那边的艾罗则是很明显地感觉到了四周人视线的那种“焦灼感”，他略显尴尬地用力，轻轻推开抱着自己的这名贵妇，点了点头，说道：“娜塔莉，啊，我现在是不是应该叫你碧蓝夫人？”
　　这位贵妇挥了挥手，显得有些不拘小节地笑道：“哪里有那么多规矩啊？你还是叫我娜塔莉！就和以前一样！哎呀呀，让我看看……嗯，长大了不少，但是你怎么还穿着这套土不拉几的衣服？都回来了，就不能换一套吗？”
　　艾罗的嘴角略微抽搐，显得十分尴尬。他轻声嘟囔了一句说道：“现在还不行，至少还有三个月！所以……能不能不要揭穿我？帮我保密！谢谢你了，娜塔莉姐姐！”
　　眼见艾罗现在如此诚恳地请求，娜塔莉回过头看了一眼四周那些公会成员，观察片刻之后，她却是再次凑过脑袋说道：“这些人……是谁？你从哪里找来那么多奇奇怪怪的家伙的？他们身上脏不脏啊？”
　　艾罗呵呵了一声：“总而言之，现在我先不聊了呀，以后有时间再说吧，再见！”
　　说完，艾罗立刻招呼着自己的成员们向着前方快速冲刺！成员们你看看我，我看看你，随后再次看了看那位贵妇人，也只能跟随着一起前进，将这个疑问留在自己的心底了。
　　来到瀚海城，第一天的晚餐当然要稍稍好一点。
　　艾罗选了一家看起来装修还算考究的店铺，带着这些公会成员们在一起吃了一顿丰富的晚宴。
　　待得众人吃饱喝足之后，外面的天色也早已经灰暗了下来。
　　离开店铺，商业街上的灯火也是逐渐亮了起来。不过，或许是整个城市实在是有些太过大的关系吧，这些灯火显得并不是十分充分，仅仅是那种保证众人可以隐约看到前面的道路怎么走的程度。
　　玛歌点亮了手中的光明法杖，公会众人也是遵循着这个光亮回到了大白鲸旅店。经过一天的旅途和劳累之后，众人稍稍聊了聊后，艾罗打了个哈欠，表示自己想要睡了，这也是和众人道了晚安，回到自己的房间休息去了。
　　二楼的大型沙龙内，人鱼之歌的成员们看了看时间……嗯，才九点。
　　不过想想也是，自家会长又没有什么战斗能力，身体也算不上多强壮，一个月的旅程已经很疲倦了，现在困乏也很合理。
　　在会长离开这块沙龙区域之后，这些成员们也是自然而然地开始了自己的娱乐活动。
　　忌廉重新拿出《国战牌》晃了晃，众人也是笑了笑，围在桌子旁边坐下。待得分好进攻方与防守方之后，作为防守方的起司开始抽牌。他用手指略微揉着手中这些卡牌的边角，嘴角露出一抹呵呵的冷笑。
　　其余的公会成员们现在都作为进攻方，抽好牌之后，准备开始。
　　“唉，你们说，我们会长如果真的是那个大型连锁商会的继承人的话，他家里大概会有多少钱啊？”
　　忌廉一边整理着手中的牌，一边问道。
　　起司抬起头，见忌廉现在明显是向着自己这边询问的，这名夜之一族略微耸了耸肩，说道：“我哪知道，我又不会调查这家商会的资金状况。好了，我摆好防守阵容了。该你们了。”
　　“反正是很有钱的吧？”玛歌揉了揉手中的牌，略微思索片刻之后，她将一张魔法牌打出来，摆在进攻方阵容的旁边，“火焰护盾。不过要我觉得吧，与其去想我们会长家里究竟有多少钱，还不如想想那个贵妇吧。”
　　可可歪过脑袋，一脸疑惑地说道：“那个贵妇？……哦，就是那个恬不知耻，上来直接就抱我们会长的浪荡女人啊？”
　　玛歌呵呵笑了一声：“浪荡女人？可别这么说啊，你没看到那个贵妇身后的那两个保镖吗？”
　　说着，玛歌回过头瞥了一眼旁边正在犹豫出什么牌的布莱德，笑道：“那两个家伙论身体强壮程度可是一点都不比我们的这位战士来的弱。而且很明显是经过了系统性的训练，实力绝对不会差到哪里去。你们觉得，拥有这样的保镖的贵妇人，会是一个简单角色吗？”
　　忌廉眯起眼睛，缓缓说道：“玛歌，你想说什么？”
　　玛歌呵呵笑了一声，说道：“其实我也不知道这究竟意味着什么。那个女人身上的衣着，从帽子到鞋子全都是豪华奢侈版，再加上她逛连锁店就像是逛自家的花园一样可以随意买东西的模样，她的身份应该不会比加西亚连锁商铺的老板差多少。而你们应该明白，在这个世界上，女人的身份完全取决于她的父亲，丈夫，儿子的身份。那个贵妇如果不是出身于贵族家庭，那么她的丈夫就一定不是什么简单的角色。在这种情况下，你们再想想她对于我们会长是如此的熟络……呵呵，现在光是想想我们会长的身份，我竟然会开始有些不寒而栗的感觉了。”
　　酥塔打出手中的一张战车牌，将进攻方的实力进一步的提升，同时问道：“不寒而栗？会长的身份？嗯……我们会长的身份很可怕吗？我倒是觉得会长除了在有些时候很恐怖之外，其他时候都很随和啊。”
　　“啊，现在！就是现在！傻大个，出这张，这张！”芭菲不断地指着布莱德手中的牌，待得布莱德打出来之后，这只花妖精才双手叉腰，显现出一副疑惑的模样，“嘛，我们会长有些时候就是这样。但是说起来，如果说在这个公会中有谁
　　的身份目前还是最不清楚的话，那也就只有我们会长了。”
　　布莱德倒是笑了笑，说道：“随便啦，反正我倒是觉得会长很厉害的样子。一个人到那么偏远的地方开办公会，然后又带着我们到首度来玩。他或许是加西亚家族中的一份子，也许在这个家族中有着许许多多的麻烦吧，但是我还是很佩服会长的为人啦。”
　　成员们点了点头，继续打牌。
　　轮了一圈之后，再次轮到布莱德出牌之后，他想了想，突然转过头望着那边正在对着牌组苦思冥想的起司说道：“那个……起司啊。”
　　血族抬起头，凑过脑袋，一副倾听的模样。
　　布莱德的脸上流露出些许的不舍，也带着些许的落寞。他揉了揉手中的牌，打出了一张士兵牌，说道：“你现在……真的要离开了吗？离开人鱼之歌，回到你的夜下獠牙公会中去？”
　　这个大个子平时都是笑嘻嘻的，一副没心没肺的模样。但是现在，他的语气中却是多了些许不舍的感觉。
　　其他成员纷纷一愣，除了酥塔之外，众人似乎终于想起了这件事情，也都是转过托，望着起司。
　　看到成员们脸上都浮现出来的那片不舍与留恋，起司不由得低下头，心中洋溢着一股暖流。
　　但是在片刻之后，他还是抬起头，带着些许歉意的笑容，说道：“啊，是啊。去年我离开夜下獠牙的时候，蓝纹就是让我在你们公会先暂时待一会儿，等到他将公会重新整顿好之后，再让我回来。所以，我在人鱼之歌本来就是暂时的。”
　　他放出了一张天气牌，战场上顷刻间暴雨连连——
　　“不知不觉，我离开夜下獠牙也已经一年了呀。大概是鹈鹕镇的位置实在是太远了的关系吧，所以蓝纹没有能够来找我。但是现在没有关系了，我既然都已经回到瀚海城了，那么，我也是时候回我本来的地方去了。”
　　眼见这名血族脸上洋溢起来的那种充满了幸福感的微笑，布莱德的表情一时间有些哽咽。他似乎想要再说些什么，但一时间也说不出来了。但是他不说话，他肩膀上的芭菲却还是开口说道：“你干嘛非要回去？难道在我们人鱼之歌不好吗？在鹈鹕镇的时候，你就算光着屁股在小镇里面跑来跑去也没有关系。可是这才刚刚来了不到半天，一路上你又是压低帽子又是低着头的，如果在瀚海城生活的那么憋屈的话，你为什么还要留在这里？”
　　听到芭菲这样连续不断地说话，布莱德一时间显得有些慌张起来。他连忙摆手，一副紧张的模样，但却不知道应该说些什么才好。
　　倒是酥塔一时间愣住，她转过头，带着些许脸红的表情上上下下打量着这个身材匀称，看起来要肌肉有肌肉，要颜值有颜值的血族。似乎想要问些什么，但却又不好意思问，犹豫半天之后只能继续低下头，把脑袋埋在自己的牌里面了。

###第六百九十八章 各人的安排###

不过幸运的是，起司似乎并没有生气。他呵呵笑了笑，把手中的牌覆盖起来，缓缓说道：“或许……在鹈鹕镇的生活真的很轻松吧。那个小镇没有什么人怕我……可是吧，我的根，终究还是在夜下獠牙啊。”
一圈轮回，起司再次看着自己手中的牌，在略微思索片刻之后，干脆地将手中的几张魔法牌，天气牌，装备牌全都放了出来。经过一轮结算之后，防守方顺利地将进攻方的实力削弱了差不多一半。
看到进攻方大伙儿脸上的那种紧张表情之后，起司却是突然哈哈笑了起来，伸出手用力地拍了拍布莱德的肩膀，大笑道：“好啦好啦，你们也别露出一副那么紧张的表情嘛。我又不是明天就走！”
最后一轮摸牌阶段，起司摸出自己的手牌，但是很明显牌并不好，他合起手牌说道——
“放心，我就算是要回去，也绝对是在参加完这次的公会冠军战之后。人鱼之歌这一年来对我也算是颇有照顾，如果可以的话，一个冠军，就当做是我离开前送给大伙儿最后的一份礼物吧。”
听到至少还有三个月的时间，众人的情绪这才稍稍轻松了一点。
这一轮结束，最后果然是起司的防守方获得了胜利。在洗牌的时候，布莱德笑着说道：“这样啊！起司，你暂时是不会回去了呀？好吧，一想到还能和你再当三个月的队友，我一时间觉得还有些高兴了呢。”
起司理着牌，笑了一声道：“什么叫暂时不回去？虽然我三个月后才会正式离队，但是我已经想好了。会长不是说明天没什么事情，可以让我们自由活动吗？我想着明天就回去夜下獠牙看一眼。一年没见蓝纹那个家伙了，没有我在暗中帮助他，也不知道他对于公会是否忙不忙的过来呢。”
洗好牌，重新开始分发进攻方和防守方的角色的时候，起司也是反问了一句：“你们呢？距离公会冠军战正式开始还有差不多一个月的时间，这段时间你们想干什么？你们明天做啥？”
布莱德的眉头略微皱起，说道：“我？嗯……芭菲，你有什么想做的事？”
芭菲也是摊开双手，摇了摇头：“我不知道，或许就是到处转转吧。但是会长说过，虽然在鹈鹕镇的人类已经习惯了花妖精，但是首都的可不是。所以在蔷薇姐姐正式率领花妖精使团前来拜见这里的皇室之前，我应该还是要尽量小心一点比较好。大个子，你想去哪里我就去哪里，反正，我陪你吧。”
看到芭菲如此愿意歉疚自己，布莱德十分感激地笑了笑，他抬起头望着起司，说道：“那么起司，反正我也没有什么事情，明天我就陪你去夜下獠牙跑一趟怎么样？你一个人在这个城市里面行走都显得那么谨慎，我陪陪你吧。”
如果说加入人鱼之歌之后有一个人能够让这名夜之一族由衷地产生一种想要和对方一起冒险的话，那么起司觉得，眼前的这个大个子似乎就是那样的一个人。
他深深地吸了一口气，轻轻地点了点头。
忌廉分发到了进攻方的身份，他一边摸牌，一边笑着说道：“好啦好啦，知道你明天要回‘娘家’。别那么扭扭捏捏的啦。话说回来，明天就是正式开始自由活动了，起司、布莱德以及芭菲打算去一趟夜下獠牙，那么其他人呢？你们打算干吗？”
玛歌抽了卡，笑着道：“看你这样一幅询问的样子，你是已经决定要去哪了吗？”
忌廉用力地点了点头，说道：“其实我也没有想好究竟要去哪里干嘛，毕竟这座城市实在是太热闹了嘛！不过，今天吃完饭的时候我听到隔壁桌子上有些人说，明天在城市里好像有举办一场《国战牌》的比赛，欢迎对自己有信心的人去参加。所以我打算去凑凑热闹。”
可可呵呵笑了一声：“难怪你现在拉着我们一起打牌啊？练习啊~~~！”
忌廉摆出一张凶巴巴的脸：“要你多嘴！打牌啊！你们看着吧，明天我会赢下一大笔钱回来的！”
众人笑了起来，片刻之后，可可转过头望着旁边的玛歌和酥塔，问道：“两位姐姐，你们有什么安排吗？”
玛歌歪过脑袋呵呵笑了一声，打出自己的牌，说道：“我这边吧……其实也没有什么安排。但是再怎么说我也是一名光明元素的亲和者，所以我想要去光明教廷的神殿看一看。”
起司微微一愣，问道：“你这个冒牌修女还有胆子直接跑到正牌总部去到处乱逛？”
这位冒牌修女则是直接回瞪了他一眼，说道：“什么冒牌修女？只不过是没有经过认证的而已。我可是听会长说过的，教廷对于那些距离太远，不方便去教廷进行登记的拥有光明元素亲和者，自认修女或牧师的话并不会多加干涉。只要不是顶着光明教廷的名头做出些刻意侮辱教廷的事情的话，他们基本上也不管。从这一点上来看，他们的管理还真是够松散的呀。啊，和酥塔你丈夫的圣骑士身份一样。”
酥塔轻轻点了点头，随即说道：“玛歌妹妹，如果你这两天打算去光明教廷的话……那么，我要不和你一起去吧。”
玛歌捏着手中的牌，想了想后，笑了一下：“为了你丈夫的事情吗？”
酥塔轻轻地点了点头，缓缓说道：“现在终于到达首都了，会长说过，首都的医疗资源十分强大，而且各种各样的魔法师也非常的多。如果幸运的话，我想一定可以在这里找到能够治疗我丈夫的方法的……所以，我想先去光明教廷试一试。毕竟再怎么说……我丈夫也算是一名圣骑士……只是没有正式入额而已……”
眼见大家都有想要去的地方，可可的脸上却是浮现出一抹无聊的神色。她鼓着腮帮子，一副很不痛快的模样，摸了摸手中的牌后，打出了一张士兵卡。
“哈哈！该我了！计谋卡·反间！”忌廉摸出计谋卡放在旁边，随后将可可刚刚打出的那张士兵牌·将军直接拿起，放在自己的阵营之中。这下子，可可显得更加不开心了，一副好像马上就要哭出来的模样。
忌廉笑着说道：“喂，打个牌而已嘛，可不准哭哦！”
可可哼哼了一声，立刻甩了甩脑袋：“谁哭了？谁哭了！我……我才没有哭呢！”
忌廉眉毛略微一扬：“那你干嘛这幅愁眉苦脸的模样？明天我们都有事，你这个小丫头不是刚刚好可以和会长两个人单独待在一起吗？你应该高兴还来不及呢。”
可可依然噘着嘴吧，哼哼唧唧地说道：“是啊，本来我觉得和会长哥哥在一起，度过一个闲暇的日子好像也不错。但是……但是啊！”
“会长哥哥刚才和我说，明天想要带我去老滕树走一趟。”
众人纷纷侧目，对这个小丫头表现出了些许羡慕的表情。玛歌尤其说道：“不错啊小丫头？老滕树学院的魔法系教学好像是我们国家最强的吧？怎么，会长打算送你入学了？”
对此，可可却是一副“你稀罕那干脆你去？”的表情，哼哼唧唧地说道：“哪有啊，会长哥哥希望能够带我去见见他的老师。会长哥哥的老师你们可以想象出来吗？我们会长本身就是一个整天钱钱钱的人物了，会长哥哥的老师那还不是一个整天盘算着怎么把人卖了还让别人帮着他数钱的人物？而且，就算会长哥哥的老师不是一个那么诡异的奸商，那也肯定是满嘴各种各样的奇奇怪怪的道理。唉……简单来说，我就是要在老滕树里面听会长哥哥和会长哥哥的老师两个人一起说一大段的道理……光是想想我就觉得我的头都要疼了。”
众人闭上眼睛，略微思索了一下有两个会长在那里滔滔不绝互相聊天，说着一些自己完全不懂的事情的场景……在这样想象了一下之后，他们纷纷表示对可可这个小死灵法师的深刻同情。为了表达这份同情，忌廉直接将手中的牌一滩，表现出一副想要绝杀的模样。
“你就努力去当个好听众吧！再说了，就算再怎么样，老滕树也不是一个随随便便什么人都能够进去的地方。就当做见见世面吧。来来来！我的阵容已经完成了！哈哈！我的经典阵容，大地屏障阵型！雷电卡刚才已经用掉了吧？哈哈哈！我赢啦！哈哈哈！”
在忌廉那么高兴的档口，酥塔却是微微愣了一下，她看了看手中的牌，想了想后，还是立刻将其中一张天气卡抽了出来，放在进攻方的阵容旁边。
“天气卡·暴雨。”
随后，她再次将手中最后一张牌拿出，同样放在旁边——
“魔法卡·雷电。嗯，根据规则，对连绵稳固型阵容加一点伤害，然后由于是暴雨天气，再加一点，配合本身的一点伤害，总计四点伤害。玛歌，我没算错吧？”
###第六百九十九章 重归老滕树###

当这两张卡摆放下来的时候，对面的忌廉的表情别提多有意思了。那张脸从原本的喜笑颜开，志得意满，然后逐渐逐渐变成了扭曲，僵硬，瞪大眼睛张大嘴，一副好像整个人生都开始没有意义的模样。
对此，旁边的玛歌则是呵呵笑了一声，说道：“忌廉，我奉劝你明天去凑凑热闹也就算了，至于交报名费下场比赛的话还是算了吧？”
“不行！我不认输！再来！我绝对不相信！我不相信！！！”
伴随着这个刺客那绝对不服输的咆哮声，众人再次哈哈大笑，陪着他开始重新整理起这些牌来。一直玩到过了午夜，好不容易才让忌廉这个家伙放弃，回去睡觉，众人这才算是散了。
——1303年10月5日，旅费：-4金，餐费：-2银3铜，结余：656金2银1铜6铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁，魔力结晶负债：600金）——
一大早，众人吃过旅店提供的早餐之后，就开始向着艾罗报备了今天的计划。听完后，艾罗点点头，叮嘱众人小心一点，不要惹上麻烦才好。
看着成员们接二连三地走出去，艾罗也是呼出一口气。
其实其他人倒也好，就是忌廉这个去参加国战牌的比赛这件事是独自一人，听着实在是有些勉强……唉，等到去见完老师之后，再去比赛场地看看他吧。
等到众人全都离开之后，艾罗转过身，看着身后的可可，笑了笑，说道：“准备好了吗？那么，我们出发吧。”
————
沿着记忆中的道路，艾罗和可可两个人一路向着瀚海城的南方行走。
在穿过了那些热热闹闹的商铺，越过了中间那条最宽广的中央大道之后，两个人沿着一条装修精美的石子路向着一处山坡走去。
瀚海城的南边和北边那种充满了市井的烟火气息的模样的确不一样，在稍稍走深一点点后，耳边的喧闹声就开始迅速减少。抬眼望去，引入可可眼帘的就只有大片大片经过特地装饰的树木篱笆，以及那些光是看上一眼就显得十分气派的房屋建筑了。
走在这样的道路上，对于一直以来都没有见过大世面的可可来说不免显得有些紧张。她略微缩起了脖子，就好像自己来到了一个根本就不属于她的世界一样，胆怯地看着四周。
但是当她注意到自己的会长，这位人鱼之歌的领导者尽管现在也是穿着一件十分平民的服装，但却没有表现出丝毫的畏惧之色，就好像她生来就是在这样的一片贵族气息的环境中长大的一般，昂首挺胸，走的是如此的顺畅！
望着这位会长的背影，可可不由得咽了一口口水，心中对艾罗的崇拜和敬仰之情不由得又多了几分。
继续沿着这条林荫大道向前走，来到路口，可可抬起头就看到了挂在指示标上的那块引路牌匾。
“老滕树学院向此……”
可可默默地念诵着牌匾上的指示标语，也就是在她默念的时候，艾罗已经熟门熟路地向着所在的方向走去。走出两步，艾罗见身后的可可没有跟上来，随即停下脚步等了一会儿。
“啊，会长哥哥。”
可可急急忙忙地赶了上来，艾罗微微一笑，继续向前走。一边走，一边笑着说道：“别那么紧张，这里没有人会吃了你。”
可可的脸蛋一红，连忙低下头。不过这样的表现让艾罗也有些不太乐意看到，说道：“抬起头来吧，在这块区域，你需要让自己显得十分的自信才行。不管你年纪是大还是小，必须要让自己觉得你非常有自信，不好惹才行。”
这个小小的死灵法师却是显得更加紧张了起来，不由得问道：“会长哥哥……难道，这里的人都很凶吗？”
艾罗却是摇了摇头，一边走一边笑着说道：“不会啊，一般情况下都很有礼貌。越是贵族，身份地位越是高的人，待人接物反而就会越是彬彬有礼。有些时候你甚至会觉得对方亲切的就像是自己的家人。”
听到艾罗这样一说，可可脸上的焦虑之情也是慢慢消减了不少。她捂着胸口呼出一口气，说道：“原来是这样啊？那可真的是太好了，会长哥哥。”
“好吗？嗯……勉强算是吧。但是，绝对不要太过相信别人的礼貌。有些时候，对你显得最为粗暴的人反而是对你最没有威胁的人。这一点，你一定要牢牢地记住。不管是今天，还是今后的生活中。”
艾罗的告诫却是让可可更加摸不着头脑了，可当她刚刚想问的时候，艾罗却是突然停住脚步，抬起头，望着前方。
顺着艾罗的目光，可可也是向前望去。
而下一刻，一座仿佛完全是由藤条所编织而成，大约有五层楼那么高的巨大的拱门就出现在了她的面前。默默地……占据了这个年轻少女的所有视线。
“哇……哇~~~！”
巨大的藤条所组成的拱门实在是太过壮观，让可可一时间都说不出话来了。
而藤条后面则是一条宽敞的林荫大道，或许是由于树木遮挡的关系，现在竟然完全看不清楚更里面的情况。
这里就是老滕树吗？
但是和可可印象中的老滕树显得略微有所不同，校门口显得静悄悄的，也没有什么人出入，甚至就连一个守卫都没有。这样的防御手段未免也显得太过大意了吧？
相比起可可，艾罗看着这扇大门，却是默默地呼出了一口气。就像是回忆起了过去的一些往事一样，他默默地点了点头，抬起脚，向着这座大门走去。
也就是在他的脚步刚刚来到拱门之前的刹那，刚刚还显得十分敞开的大门却是突然间长出了许许多多的藤条！这些藤条在极短的时间内将整个拱门的入口完全封锁起来，阻挡着艾罗和可可的进入。
“现在并非公开参观时间，闲杂人等没有介绍信，不准进入。”
“哇——！”
可可吓了一跳！因为那些堵住大门的藤条上赫然浮现出了一张老爷爷的脸！现在，这张脸竟然发出了一个苍老的声音？！
艾罗回过头，看到可可现在这幅紧张的模样后不由得笑了笑，说道：“这是老滕树的第一任校长，他死了之后，为了纪念他，所以就将他的脸当做大门出入口的警备了。嗯，虽然以前我们的一些同学私下里也是在讨论，说这种方式到底算是纪念还是一种不尊重啦。”
可可缩着脖子，有些害怕地看着眼前这座大门。而艾罗在解释了一番之后就走上前，笑着说道：“我是校友，学员编号：850423，经济系毕业生。”
大门上那张老头子的脸略微沉默了片刻，说道：“学员编号850423，你已经在三年前毕业。今天回校是想要做些什么呢？”
艾罗双手叉腰，笑着道：“我想找我的老师，保守学。而这个孩子嘛……可以算是我的学生吧。我们有一些经济学方面的问题想要问问老师。请问保守学老师今天有课吗？”
这位初代校长再次沉吟了片刻之后，缓缓说道：“经过认证，你的脸型和声音已经核对完毕，确认为学员编号850423，经济学学生。三年前任职经济学派系的指导主任的确是康纳·保守学。认证完毕，保守学老师今天没有课，若是需要，我可以帮你进行事先征询。”
一边说，那些阻挡着大门的藤条开始缓缓收缩。艾罗却是连忙张开手掌摇了摇，笑着道：“不用不用！不用特地把我老师约出来啦，我大概知道老师现在在哪里。好了可可，我们进去吧。”
说罢，艾罗就拉着可可的手钻过大门的保安，步入老滕树的学院之内。
钻进来之后，这位会长立刻抬起手贴着可可的耳朵轻声笑道：“我们学校的保安松懈吧？你看，我随随便便就能够把你带进来呢。”
可可也显得有些惊讶，她回过头看了看那个重新恢复成空旷拱门的大门，说道：“嗯……我原本以为会很麻烦……而且现在不是参观时间，我也能够这么随随便便就进来啊……”
艾罗哈哈一笑，边走边说道：“是啊是啊，读书的时候我也很疑惑。毕竟再怎么说这安保也实在是太松懈了一点。不过由于一直以来都没有出什么事情，就算是把这个问题提上去要改，改动的话也需要钱，还有很大的一笔工作量，尤其是在改动的时候还要努力保住初代校长的那张脸，工程量好像太大，所以就一直都不了了之了。”
可可一脸疑惑地说道：“像老滕树这样的学校……也会因为钱的问题而犯愁吗？”
艾罗呵呵笑了笑，继续说道：“天底下所有人都会为了钱的事情而发愁。有的时候是因为钱从哪里出而发愁。建立学院的数百年来，这座学校几乎没有发生过一起因为外人随随便便闯入而引发的大型治安事件，真的要改的话，让谁拿钱？”
###第七百章 谣言满天飞###

“如果从学校的政府拨款里面拿钱的话，那么这些原本可以拨给战术系或是魔法系的钱被挪用，战术系和魔法系的老师自然是不肯了。而我们经济系的学生则主要是向蓝湾帝国输送各种公务员人才，再不济也是各种大贵族的子女来混个学历的地方，实际势力也不见得小到哪里去。”
听完，可可懵懵懂懂地点了点头，缓缓道：“原来是这样啊，这不是多多少少的问题，而是关乎尊严的问题啊……毕竟谁在这方面尊严落入了下风，那么就意味这今后也会被一直打压着呢。”
艾罗十分欣慰地点了点头：“我早说过你这个孩子聪明，果然我们家的可可很聪明。嗯……现在时间还早，你想要去参观一下战术系或是魔法系的学院吗？”
可可微微一愣，但是很快，这个小丫头的脸上立刻浮现出兴奋的笑容！她几乎是一把抓住艾罗的胳膊，双眼圆鼓鼓的：“可以吗？艾罗哥哥，我可以去参观吗？！”
艾罗笑了笑，轻轻点了点头：“当然可以。只不过不能进教室，也不能打扰人家，所以我们只能在一些公开的场所旁边进行参观。嗯……既然你是一名死灵法师嘛……”
艾罗眼珠子滴溜溜地一转，笑道：“那我们就先去参观战术系的战斗课程吧！”
现在，这个小丫头一脸的呆滞，明显是一副不知道自家会长的脑回路究竟怎么发育的状态。
沿着林荫大道向前走，拐了几个弯之后，眼前立刻豁然开朗起来。
虽然说老滕树学院是一座建立在海边的学院，但是空气中却并没有太多海水的潮湿气味。
那些一排排映衬着些许淡蓝色纹路的建筑物宛如被特地垒起来的一般排列的整整齐齐，各种各样的花草树木栽种在每一栋教学楼的附近，仿佛将这里围成了一个森林学院。
穿过教学楼，远远地，就能够听到一些武器互相撞击的声音。与此同时还伴随有一些不断喊打喊杀的声响。
可可带着疑惑继续跟随自家会长前进，不用多久，就看到一个宛如竞技场一样的巨大广场中央，分为一红一蓝排列着两队人马，现在正在不断地互相厮杀。而还有许许多多穿着学生服装的人就坐在竞技场边缘旁观，不断地指指点点，高谈阔论。
“这里是训练的三号外场地，我看看……嗯，现在应该正在进行军阵战斗的练习。”
艾罗拉着可可也是在竞技场边缘的一个小凳子上坐下，笑着道：“来，你仔细看看这些学生的战斗，看看他们的动作和技巧。这些东西放在你的小白身上应该也会很有用的。”
听着艾罗这么一说，可可这才瞪大眼睛，仔仔细细地观察场上交战的双方。
红组和蓝组手中都拿着各种各样的木质武器，在击打攻击到对方的要害部位之后，他们身上穿着的红蓝色服装就会突然爆发出大量光芒，证明已经被击杀，随后离场。
现在场上红组的战斗力明显显得更加优秀一点，每个人的战斗力都更强，将蓝组逐渐压制，而蓝组的人一旦开始迅速减少，劣势反而就会显得更加明显起来。
不用多久，最后一名蓝组成员也被“击杀”。至此，两边观战的学生们纷纷发出欢呼声。
一场结束，红蓝双方交换了一批人马之后再次开始进行对决练习。而这一次蓝组似乎吸取了教训，开始形成了类似于阵型的队伍。红组见状也是以三个人为一个小队形成战斗，双方之间的攻击与防守的力量逐渐开始有了些许的变化。很显然，蓝组似乎在刚才的失利中吸取了更多的教训，首先就冲击了几个红组中实力最强的学生，在付出惨痛代价将对方击倒之后，形势反而开始逐渐向蓝组有利了起来。
这场战斗过后，蓝组毫不意外地的得了一分。
趁着中场休息的时候，艾罗转过头，看着旁边的可可。
只见这个刚刚还显得十分勉强的女孩如今却是一脸专注地望着场上的那些学生。随后，她开始闭上眼睛，努力思索自己所看到的东西，不断地在脑海中进行冥想。
这样的状态让艾罗十分的欣慰，他乐呵呵地向后靠在椅背上，眺望着那些学弟们现在三五成群地聚集在一起，擦汗休息。
“和传说中的不一样嘛。”
有几名看起来十四五岁的男孩一边擦着汗，一边在艾罗所在的座位附近坐下。看得出来，他们脸上的表情显得有并不是那么的欢喜。
“不是说战斗系的女孩子很多的吗？而且还有好多好多漂亮的女孩子，今年怎么一个都没了？”
一个红组的男孩放下手中的木剑，冲着旁边一个蓝组的男孩埋怨了一声。
“我也是这么听说的，之前学长一直都说战斗系有好多可爱漂亮的女孩……甚至还有好多贵族的大小姐呢。反正前两年还是这样的呀……”
蓝组男孩也是一脸的无奈。
见此，旁边一个看起来明显要比这两个小男孩大上两三岁的学生则是哼哼了一声，说道：“你们父母把你们送来老滕树就是为了让你们和那些贵族小姐谈上话的吗？你们未免也想的太美了。真的想要去女孩子多的地方的话，那干脆去经济系吧。那里女生多。”
红组男孩的脸上立刻摆出一副嫌弃的表情：“经济系？我才不要呢。听说学经济的女孩一个个的都是胖子，丑八怪。全都是实在是没有什么战斗力也没有魔法亲和，甚至是长得不怎么好看实在是没有什么好前途，为了混一个文凭才进去的。”
蓝组男孩也是一脸认可地说道：“对对对，我听我爸妈也是这么说的。我爸妈说，别看经济系里面注册的女孩子有那么多，但实际上那些大小姐们都是不来上课的！仅仅只是挂个名，然后等到混够学习时长就直接给个经济学毕业证书就算完了。哪里来那么多可爱漂亮的女孩子？”
年长学生眼见这两个学弟一副看不起经济系的模样，不由得呵呵一笑，说道：“你们看不起经济系？呵呵，不妨老实和你们说吧。你们知道我们蓝湾帝国第一美人，那位金果公爵的女儿吗？你们要知道，人家可就是正儿八经经济系毕业的！那可是真真正正的才女啊！十岁入学，十五岁就学完了所有的经济学课程！毕业论文甚至直接拿奖！这样的大美人就出自经济系，你们竟然还敢说经济系不出美女？”
一听到第一美人的称号，这两个学弟立刻老实了。
虽然公爵家的女儿肯定不会随随便便就在普通人的面前露出真面目，但是能够让人略微产生一点幻想，就已经足以证明这份魅力了。
而旁边的艾罗听到这些人正在谈论金果公爵的女儿，本能地拉了拉脑袋上的帽子，稍稍遮住了脸。
红组男孩一脸羡慕地说道：“第一美女啊……也不知道什么时候能够见上一面啊……”
年长学生笑了笑：“这一点嘛……大概再等三个月左右就行了。年底，我们那位年轻的王子殿下就要选择自己的王妃了。不出意外的话，等那位第一美人选上王妃之后就要开始向全体国民宣布。到那个时候我们自然可以在他们巡街的时候看到了。”
红组男孩和学长一脸的期待，但是蓝组男孩却是显得有些嗤之以鼻，哼哼了一声，说道：“真的有那么美吗？哼，我可不这么认为。难道不是因为人家是公爵的女儿，再加上注定要嫁给王子殿下，所以才人为地捧到第一美人的位置上的嘛。再说了，什么才女，明明就是因为老滕树也就只有经济系收女性，所以她也只能进经济系嘛。”
艾罗捂着胸口，轻轻地松了一口气。毕竟这个世界上还是有脑袋清醒的人的呀。
但那个年长学生却是轻轻一拳，直接给了这个学弟后脑勺一下，笑骂道：“就你大明白，好了吧！你要知道，前两年王子殿下可是还在我们老滕树念书的呢！殿下当然是战斗系的，但是我听学长们说啊，在殿下读书的时候，那位金果公爵的大美人女儿就已经和殿下出双入对了，甚至有的时候还可以一起上练习场打个几回合呢！那可是真的大美人，而且是文武双全呢！”
艾罗越来越听不下去了，他伸手拍了拍旁边的可可，说道：“冥想完了吗？走吗？”
可可抬起头看着自家会长，说道：“可是会长哥哥，我觉得……我好像有些没有办法完全领悟他们的战斗方式啊……他们的战斗是需要几个人合作的……可是我只有一个小白……”
艾罗倒是乐呵呵地说道：“那你不能多安排几个亡灵士兵的吗？”
“多安排几个？”
可可就像是突然有些开窍了一样，原本沮丧的情绪突然间有了些许的变化。她歪着脑袋想了想，说道——
“可是……我没有这么操控过……我怕操纵能力下降……”
###第七百零一章 多线操作###

艾罗却是不在乎，现在他只想快点离开这里，所以就将可可一把拉起来，笑着道：“放心，我相信你一定能行的。你现在的魔力比起以前已经有很大的提升。既然你都可以直接召唤出死灵骑士，那么召唤出多个亡灵士兵应该也不是什么难事了吧。嗯……与其说，还不如练。走，我带你去魔法系的练习场所，看看你能不能顺利。”
带着可可，艾罗离开了这座竞技场，也远离了那些显得有些吵闹的学生们。
穿过几片街道，眼前的装潢立刻就开始显得“魔幻”了起来。
原本显得方方正正，排列整齐的房子一下子就开始变得“独具性格”。
一些圆的，菱形的，甚至是倒三角形状的建筑物就不去说了，甚至还有一些由寒冰做成的房子，一些树木互相交织起来形成的房屋，屋顶上似乎着了火的房子，还有最富有蓝湾帝国特色的水做的建筑全都呈现在了两人的面前。
对于其他的建筑可可也是不在乎了，但是对于那些看其来完全是由水所组成的建筑，她仅仅是看上一眼就有些害怕地向后退了两步。
不为什么，就是害怕它们随时随地倒塌，这些好几十吨的水量直接砸在人的脑袋上，那可不是什么小事情。
但……
艾罗却偏偏拉着可可，向着一座三层楼高的水建筑走了过去。
建筑的大门是一道水帘门，但是当艾罗拉着可可一脚踏进去之后，这些水花却像是完全不会在人类的身上停留一样，迅速滚落。
建筑内部是一个巨大的空间，抬起头，可以看到阳光透过那水做的天花板照射下来，给这里提供照明。而地板上不断闪烁的阳光花纹则是给了来人一种处在深海之下的感觉。
“嗯，这里果然没有人。”
艾罗轻轻地点了点头，拉着可可，走到建筑的中央。
他双手插着腰，笑道：“这里很安静吧？除了安静之外，还有一种幽闭感。”
可可愣了一下，再次抬起头望着头顶。看着那模模糊糊的太阳。然后低下头，望着脚下那些不断闪烁的阳光纹路。配合着四周那种略显暗淡的深蓝色色泽……
安静，真的很安静。
光是站在这里，外面的一切声音似乎都像是不存在了一样。
甚至安静的有些……恐怖。
光是站在这里，这种宛如被压制在深深的海洋底部的那种幽静的感觉，的确会让人的心脏都会开始忍不住狂跳。
“这里……这里……”
“深海恐惧症，这是一些学校的教授得出的结论。”
艾罗抬起头，望着天空，笑道——
“我也不是很懂这是为什么，但是我们人类似乎天生就不是很喜欢这种水面之下的感觉。就算我们很清楚自己其实很安全，但本能地还会有些恐惧。所以打从我读书的那个时候开始，这个训练场使用的人就一直很少。哪怕是一些水元素亲和的魔法学徒也都会尽量不选择这个，而是一些其他更加开放一点的场所练习。”
说完，艾罗拍了拍手，笑道：“好了，既然这里没有什么人，来，你试试看吧。召唤两名小白，或者更多？来，试试看吧！”
有了艾罗的信任，这名小死灵法师的信心也是略微提升了一些。
她轻轻地点了点头，开始拿出怀中的魔杖，深深地吸了一口气……
“骨兵伴身！”
咒语念完，小白立刻出现在了可可的面前。
在召唤完第一只亡灵士兵之后，可可再次深吸一口气，闭上眼睛，默默地感受着体内魔力的流动……
死亡的气息，开始从这个小女孩的脚底传来。
不管任何时候，这个世界上的任何地方都会存在各种各样的死亡。有些是人类，有些则是昆虫。
甚至是花草树木……只要是这些曾经有过生命的东西，伴随着春夏秋冬的生活轨迹，也终有一天会走到生命的尽头。
而这些平时散落在各处，完完全全不起眼的小小的死亡元素，也是在这一刻被这名死灵法师聚集了起来。它们穿过这座水做的建筑，缓缓地，但却毫不间断地汇聚过来，最后……全都凝聚在了她手中的那把魔杖之上……
“呼……骨兵伴身！”
终于，可可再次念出了一声咒语。也是在她念诵出咒语的下一刻，地面上的一些“灰尘”开始凝聚起来，缓缓旋转！
艾罗在旁边看的也是有点兴奋，捏着自己的拳头暗暗加油！
用不了多久，一个比第一个亡灵士兵显得稍稍矮小一点的亡灵士兵，也是在这里出现了！
“可可！你成功了！你能够同时召唤两名亡灵士兵了！”
虽然艾罗开心的叫了出来，但是现在可可的表情却并没有表现出多少兴奋。
她依然伸出魔杖，似乎对于面前的两名亡灵士兵显得十分的困惑。这个小姑娘咬着牙，只能简单地嘟囔道：“会长哥哥……现在……请不要和我说话……”
艾罗连忙捂住自己的嘴巴，退到一旁。
可可依然伸出魔杖指着前方，时间一长，艾罗就看得出来，第二次形成的亡灵士兵显得不是很……稳定。
它的骨头之间的连接似乎正在产生些许的颤抖，好像只要一个不注意就会瞬间坍塌了一样。
而可可正在努力地指挥操纵这个亡灵士兵，努力维持它的形体。
这样的魔力控制阶段的确是超出了艾罗所能够理解的范围之外，所以他也只能在旁边看着。
就这样控制了差不多十分钟之后，第二名亡灵士兵才算是勉勉强强地维持住，骨头不再颤抖了。
接下来，可可十分谨慎地抬起魔杖，向着旁边一指。那两名亡灵士兵也是随即抬起脚步，向着可可所指着的方向走去。
但是吧……这个速度却是显得有些慢，而且还显得有些局促。
艾罗依然没有说话，他只是耐着性子看着这个小小的死灵法师，看着她的努力。
一直等到她可以将第二名亡灵士兵也是如同手臂那样随意指挥之后，这才走上前去，站在她的身旁。
“呼……累死我了。”
可可收起魔杖，这两名亡灵士兵缓缓地站在她的面前，立定不动。
艾罗抱着双臂，显得有些困惑地说道：“操纵多个亡灵士兵那么疲倦吗？我还以为对于死灵法师来说，召唤骷髅只是一种基本操作呢。”
这个小死灵法师抹了一把额头上的汗水，她也是一脸困惑地看着眼前这两个亡灵士兵，缓缓说道：“我也这么觉得啊……副会长教我死灵魔法的时候的确是说过，既然是死亡元素，那么召唤死者这种事情本身对于我来说并不是那么困难。现在召唤第一个小白的时候我很轻松，但是很奇怪，召唤第二个小白……而且还想要让第二个小白也能够自由行动的时候，就会显得十分吃力。嗯……举例来说，就好像我要同时打两场国战牌一样，脑子感觉有些不够用。”
艾罗皱了一下眉头，缓缓说道：“这里面一定有什么问题。那些传说中的死灵法师都可以一口气召唤大量的亡灵出来，总不能说那些死灵法师的脑子都是天才，脑子里面可以同时进行超多条线路的作战？嗯……不过也不能排除这种可能，既然是能够进入史册的死灵法师，那就肯定很强大。普通的法师恐怕还没有这个机会被记录下来呢。”
小可可掂量着手中的魔杖，绕着面前这两个小白绕了一圈。想了想后，魔杖再次一挥，那头骷髅狗小黑瞬间成型，一边喊叫着，一边摇着只剩下骨头的尾巴，一边绕着可可不断地转圈。
“嗯，看来不同的魔法不会冲突……会长哥哥，我觉得一定是有某种方法可以在瞬间召唤大量亡灵士兵的同时，还可以不用那么费劲地指挥每一个士兵。嗯……老滕树有这方面的教学吗？”
艾罗双手叉腰，面对可可那张充满了好学的脸庞，只能苦笑一声，说道：“真可惜，老滕树没有死灵系的魔法啊。毕竟死灵法术一直以来都算不上什么登的上台面的技巧。嗯……不过我觉得图书馆里面或许会有这方面的书籍吧，我们要不这就去看看。”
有了目标，可可的脸上立刻洋溢出一抹笑容，轻轻地点了点头。
但是，就在她打算收起面前这些死灵召唤物的时候……
“啊！骷髅！骷髅啊！死灵……死灵术士……是死灵术士！！！”
一声惨叫却是突然从入口的方向传来！艾罗和可可转过头，只见三名十六七岁左右，身穿魔法学徒法袍的魔法系学生现在就出现在了那里。他们看着这边的骷髅，脸上无不是闪现出恐惧的色彩。
“邪恶的死灵术士……你们是怎么潜入老滕树的！”
惊慌，仅仅出现在了刚开始的那一刹那。
当这些魔法学徒看清楚这里只有可可和艾罗两个人之后，其中一个似乎年纪更高一点的魔法学徒立刻壮起了胆子，抬起手中的学徒法杖，往地上一敲。
###第七百零二章 实战派对学院派###

眼见情况不妙，艾罗连忙赔上笑脸，抬起手说道：“啊，我们不是什么可疑人物，我曾经是这里的学生，我们是校友——”
“少废话！死灵术士，操纵死亡的邪恶法师！而且，竟然还是一个可怕的女巫！”
有了这个高年级的人带头，其他两名魔法学徒也是立刻壮起了胆子，他们纷纷拿出手中的学徒法杖，一起向着地面一敲。刹那间，那三个人的脚下形成了三个水蓝色的魔法阵，而且其中的两个人已经开始快速地念诵咒语了！
艾罗微微愣了一下，眼见现在情况变得糟糕起来，立刻对身旁的可可下了指令：“攻击！用死亡呼吸让这三个人不能逃跑！”
可是相比起艾罗的冷静，可可却明显是慌了些许，她抱着手中的魔杖，看着眼前这三个明显比自己年长的魔法师，脚步也是不由得向后撤了一步：“可是会长哥哥……我打不过三个人……”
“相信我，可可！进攻！”
事到如今，艾罗已经没有时间缓慢灌鸡汤，只能强行命令！
因为他相信。
相信自家这个经历过多次生死战斗的死灵法师，在遇到这种突然间的遭遇战的情况下，一定不会比这些没有任何实战经验的魔法学徒来的差！
“水箭术！”
其中一名学徒终于念诵完毕，他的手中抓着一团魔力凝结，迅速向着这边的可可一扔！
事到如今已经没有继续说话的必要了，可可咬了咬牙，魔杖一挥，刚才那个矮小的小白立刻冲到了她的面前，同时魔杖只不过轻轻点了一下：“命运共享！”
诅咒形成，随着可可魔杖的一拉，诅咒在那枚水箭命中矮个子亡灵士兵之前，就落在了那个魔法学徒的身上。
碰的一声！水箭的巨大威力瞬间就把亡灵士兵整个击碎，骨头飞散！
可还不等那名魔法学徒开心，他的胸口也是猛地产生一种被什么东西重重撞击的感觉，自己也是整个人轰地一下被击飞了出去，撞在后面的水墙上，又被反弹了出来。
“呜哇！这……这是什么邪恶的魔法？！可恶……该死……！”
另外两名魔法学徒眼见自己的同伴被击飞，脸上的表情立刻变了一下。这边的可可则是迅速将死亡呼吸诅咒降落在那个被击飞的魔法学徒身上，让他在因为疼痛而没有办法移动的过程中静静等待诅咒生效。
眼见这两个魔法学徒现在有些胆怯了，艾罗不由得摇了摇头，再次说道：“我说你们两个，够了吧？平时这个训练室差不多半年都不会有人来用一次，今天怎么那么有兴趣跑过来？又是来玩水的吗？”
那两名魔法学徒眼见面前这个矮个子的所谓的“校友”一副很懂的模样，心中也是不由得有些忐忑起来。其中一个看了一眼旁边那个还在捂着胸口呼痛的同学，咬了咬牙，喊道：“你们……你们究竟是什么人？！死灵魔法……死灵术士……是不详的魔法！而且……而且……女人是不被允许学习魔法的！你们打算干什么？想要入侵老滕树吗？！”
这些话说的艾罗真的是又好气又好笑，他双手叉腰，可在他刚刚想要好好说说这些学生的时候，后面的可可却是突然有些忍不住了，伸出魔杖稳稳地指着这两名魔法学徒，大声喝道——
“什么叫做死灵魔法是不详的魔法？死亡是这个世界上最正常不过的事情，也是这个世界能够得以顺利运转的一部分！你们凭什么这么看不起我的魔力亲和？我哪里得罪你们了？一上来就要攻击我！”
或许，是可可这个小丫头实在是显得太过委屈了吧。
又或许是现在的她扎着双马尾，小小的模样配合着那张漂亮的脸蛋，实在是构不成什么威慑性。
那两个魔法学徒互相看了对方一眼，随即举起法杖，一副十分认真警惕地模样，悄声说道：“我们要不要回去，找老师来？”
“找什么老师啊！平日里都是各种训练，都没有和其他人认认真真地打一场。如果我们能够抓一个死灵法师去见老师的话，我们可就出名了！”
商议完毕，这两名魔法学徒立刻挥动手中的法杖，一人念诵咒语，一人冷哼道：“小妹妹，你们女孩子根本就不可能有强大的魔力亲和的。在这个世界上，唯一可以拥有强大魔力亲和的女性就只有一种人，那就是和恶魔签订可怕契约的女巫！奉劝你一句，如果不想被当成女巫烧死的话，就尽快放弃去接触你体内的魔力亲和，等到你长大了，结婚了之后，这种可怕的力量就会自然而然地离你而去了！”
“水盾！好了，盾牌形成了！那个奇怪的死灵女巫应该没法再攻击到我们了。”
“很好，我们用红潮这个法术！我要让这个可怕的死灵女巫和旁边那个死灵男巫一起尝尝我们的厉害！”
刹那间，一道薄薄的水墙就出现在了这两名魔法学徒的面前，成为了一道屏障。
有了屏障之后，他们就像是获得了什么强大的保护一样，开始一起念诵一段似乎十分漫长而复杂的咒语。伴随着他们的念诵，他们脚下的水魔法阵开始融为一体，并且开始散发出些许的红色，并且变得更加巨大起来！
对此……
艾罗真的是只能摇了摇头。
亡灵士兵再次被召唤，两名小白分成一左一右迅速向着这两名魔法学徒冲了过去！在靠近水墙的刹那，高个子的亡灵士兵举起剑重重地挥了上去！
只听得哐一声响，水盾的力量直接冲散了攻击的亡灵士兵。
但是，也正是如同艾罗所预想的那样，这两名并没有经过多少实战的魔法学徒在看到亡灵士兵进攻的瞬间，还是会本能地闭上眼睛，向后倒退了一步。
也正是这闭眼倒退的一步，让水盾的防御立刻出现了松散。下一瞬间，可可迅速向着自己的魔杖中灌注力量，将这股力量射向已经再次准备挥剑的亡灵士兵身上！
“死灵骑士！”
骸骨剑，重重挥落。
水盾就像是纸片一样，被轻轻松松地切开。
这两名魔法学徒吓得倒退了一步，看着面前这个抬起头，骷髅双眼中散发出淡蓝色光芒，披着筋膜披风，浑身骨架的死灵骑士之时，恐惧的心情已经让他们彻底失去了继续念诵咒语的心情，只剩下转身，拼了命地就要往出口的方向逃跑。
“汪汪汪！”
只可惜，他们的动作在一次挫败之后显得太过杂乱无章，从旁边赶上来的骷髅狗用最快的速度拦在了两人的面前，一声吼叫就将这两人重新轰了回来。而可可也是在这个时候用最快的速度念诵完诅咒，将这两个魔法学徒的身上一人下了一道死亡呼吸。
“你们……你们想干嘛？！我告诉你们可别乱来啊！我爸爸可是伯爵！我们家里管着上百亩地呢！你们……你们如果伤害我们，我们爸爸妈妈绝对不会让你们有好果子吃的！”
接下来，就是等待。
艾罗眼看着这两名魔法学徒被骷髅狗喝阻回来，自然也是双手抱在胳膊上，乐呵呵地笑着。
过了差不多七八分钟之后，他们似乎才终于开始意识到自己好像已经没有了呼吸。这样违反常理的变化也是让这两个魔法学徒吓得半死，开始哭丧起来。再过个两三分钟，他们的哭声也是随之停止，整个人都变成了僵硬的石头一样，动都不动了。
艾罗拍了拍手，看着那三个被固定住的魔法学徒，十分满意现在的结果。
他转过头刚刚想要夸奖可可这个小丫头，可看到的，却是这名小死灵法师那一张略显不服与悲伤的脸庞。
“……可可，怎么了？他们说的话你别在意，这是贵族学校，所以能够来这里的学生多多少少有些傲气。”
艾罗连忙上前安慰，笑着说道。
但是可可却是盯着那三名已经动都不动的魔法学徒，低下头，看了看手中的魔杖，眼神中的不满情绪似乎是越来越浓郁了。
这可不好！
艾罗连忙让自己的语气显得更加温和一点，笑着上前牵起可可的手……幸好，这个小丫头对此并没有抗拒，只是另外一只手依然紧紧地捏着魔杖。
“可可，你刚才说得很好，说的也没错。死灵魔力就是自然界中的一种，并不是什么邪恶的力量——”
“会长哥哥，我不是因为这件事情而生气。”
不等艾罗说完，可可就将手中的魔杖塞入怀中。她抬起头，望着艾罗，脸上依然带着那种不满的情绪说道——
“为什么身为女孩子，就要那么受欺负？死灵魔法如果是一个男孩子学会的话，那么他们是不是就不会向我动手？是不是因为他们看我是女孩子，就本能地觉得我的力量一定比他们差，所以他们就可以肆无忌惮地攻击我？”
艾罗竟然没想到这个小女孩竟然是在思考这样的一个问题，他一时间也没有办法回答出来。
###第七百零三章 传道授业解惑之人###

可可咬了咬牙，眼神中带着不满与愤怒，缓缓说道——
“这些男孩子觉得我好欺负，觉得我的魔力肯定不会很强……他们甚至认为就因为我是一个女孩，所以我根本就不应该学习魔法。如果我学习了魔法，还很强的话那一定是因为我走了某种不可以走的捷径，我一定做了弊！为什么我就不能够通过光明正大的练习之类的方法来变得比他们强呢？这些所谓的老滕树学院的魔法系学生，真实的实力也不过如此，他们凭什么看不起我？！”
其实吧，老滕树的魔法系学生实力绝对不会差。
艾罗甚至也觉得，面前这三个魔法学徒光是从魔力的强度上来说，恐怕每一个都能够压过可可。之所以自家这个小死灵法师能赢，纯粹是占了战斗经验的丰富而已。
不过……现在还是不要说这些比较好。
“会长哥哥，你能不能告诉我，这是为什么？之前在血燕镇的那个牛奶姐姐，她是不是也是这样？只能按照别人所预想的结果去走呢？她的青梅竹马想要抢走她就抢走她，想要毒死她就毒死她！那个镇长，那个实力连我都不如的大地魔法师镇长，他不过就是能够让土地变得更加肥沃一点，仅仅是这样而已，凭什么他想要娶牛奶姐姐，整个镇子的人就都认定了他一定可以娶？为什么牛奶姐姐自己的意见压根就不重要？为什么从头到尾就没有任何一个人问过牛奶姐姐究竟想不想嫁？究竟有没有其他想做的事情？！”
这一刻，艾罗脸上的笑容，凝固了。
他默默地看着面前这个女孩……看着这个自己一直教导了两年多，给她讲了两年多道理的死灵法师。
在这个死灵法师的眼中，艾罗看到了不忿，看到了愤怒，也看到了对于这种不公的鄙夷与歧视。
但是，他却并没有在这双眼睛中看到任何的答案。
仅仅只有愤怒和疑问却并不能带来良好的结果，更有可能……会造成某种更可怕的灾难。
“可可……我知道，你现在心中肯定也有很多的不舒服。”
艾罗收起了脸上的笑容，伸出手，轻轻地按住这名死灵法师的肩头，缓缓说道——
“我也知道，当我们参加公会冠军战的时候，也会有很多人质疑你的死灵魔力，也会有更多人质疑你女孩子的身份。”
“但是，我们可以努力，我们可以让那些看不起死灵魔法，看不起女孩子的人看到我们的强大！如果我们能够夺得比赛的冠军，那么到时候就不会有任何人胆敢再看不起我们人鱼之歌的死灵法师可可！”
“但是……”
“你变强了，其他女孩子呢？其他那些并没有魔力亲和的女性，她们的遭遇，会有任何的改变吗？”
艾罗的声音让可可脸上的愤怒之色稍稍黯淡了下去。她的眼中依然充满了疑问，望着艾罗，寻求一个答案。
艾罗呼出一口气，缓缓说道：“这段时间以来我也一直在想牛奶的事情。我始终在想，我做的究竟是对？还是错？你觉得这仅仅是因为女孩子地位低容易受欺负所导致的吗？但我总觉得似乎并不仅仅是这样。哪怕是王公贵族里面，女性的地位低也是一种不争的事实。”
“但是具体应该怎么做……很抱歉，我现在真的不明白。我正在做一件事情……我正在筹集那一千枚金币，只是……唉，说实话，我现在都有些信心不足了。但我还是觉得，我们现在去见见我的老师，或许我的老师会给我们一些你想要的答案吧。”
艾罗转过头，看了看那些已经因为诅咒而浑身动弹不得的魔法学徒们。再次说道——
“而且，再在这里待下去，可能会再有人来打扰。所以，我们还是快点离开吧。”
拉着这个垂头丧气，显得一脸无奈的可可，艾罗加快脚步走出了这间水元素所建筑而成的房屋。
离开魔法系的区域，四周的房屋建筑再次开始变得正常起来了。至少不再是显得那么的奇形怪状，而是恢复成用那些水蓝色的砖瓦搭建而成的一座座教学大楼。
而伴随着这两人的步伐，道路上那些抱着各种各样书籍，看上去就没有什么战斗力的年轻学生的数量也逐渐开始变多了起来。甚至，还能够看到一些此前的战斗系和魔法系都绝对看不到的女学生，现在正三三两两地聚在一起聊着天。
经济系所占的地盘并不是很大。或许是因为这里并不需要什么练武场的缘故吧？用不了多久，艾罗就拉着可可来到了一座写着图书馆的建筑物前。
拿出怀表看了看……时间差不多了，他点了点头，径直拉着可可走入这座图书馆，熟门熟路地沿着一旁的安全门向上走，一直来到这座三层楼图书馆的最上层。
正如同所有的大型图书馆一样，当艾罗踩着阶梯在三楼的走廊中行走的时候，脚下那些木头都会散发出老旧而又让人安心的咯吱咯吱声。
望着眼前这一排排宛如永远都没有尽头的书架，再看看旁边的护栏之下那一二层密密麻麻摆放着的书籍，艾罗真的有了一种十分安心的满足感。
他深深地吸了一口气，回过头看着后面的可可，很显然，这个小丫头现在也因为那么多的书而露出惊讶的表情，眼睛不停地在旁边的书架上一排排的扫过去。
“《火焰魔法入门》，《热量的传递与构建方法》，《高等火焰操纵》，《并不仅仅只有毁灭——论火焰元素的创造性》……好厉害啊……！那么多书，就这么摆在这里，难道都不怕人偷的吗？”
看着这个小丫头现在这样一幅惊讶的模样，可可倒是直接从旁边的书架上取下一本《火焰魔法入门》的第一册，塞进她手里：“看看，你能看懂吗？”
这个小丫头愣了一下，随即打开……
几页过后，这个小丫头一脸沮丧地将手中的魔法书合起，乖乖地塞回书架上。
艾罗倒是笑了笑，说道：“这还仅仅只是最基础的东西，这些基本的书籍对单个的人来说或许很珍贵，但对于国家来说并没有那么宝贝。真正最厉害的魔法书籍都藏在皇宫里面呢，能够摆在这里的基本上都是这个大陆上的所有国家稍稍用点力气都能够得到的书籍。别人偷来干嘛？”
说完，艾罗继续转过头，沿着过道向前走：“这里是魔法书籍的区域，嗯……可能太长时间没来的，图书馆的藏书顺序又整理过了吗？让我想想……火魔法，水魔法，大地魔法，音乐魔法，文字魔法……嗯，应该就是这前面了。”
找到自己的目的地之后，艾罗立刻迈开双腿，加速走了过去。而在拐过一排书架的时候，前面一架书架前突然一闪而过的一个身影，却是让这位公会会长脸上的表情顷刻间化为欣喜！
这一刻，他甚至完全不管身后的可可，而是自顾自地跑了起来，快速地冲向那个拐角！
奔跑……奔跑！
隔了差不多三年的时间，现在终于能够再次看到那个人！
终于，艾罗伸出手抓住书架，转过了那最后的一个弯！
这里，是个小小的读书区域。
三排厚重的书架就如同围成了一个小小的房间一样，组成了一个U字型。
在这三排书架的中间，摆放着一个小凳子，一张小桌子。小桌子上点亮着一盏黄色的油灯，这熟悉的灯火就如同几年前就一直在这里闪烁一般，没有丝毫的变化。
桌子的角落，书架的角落，甚至是这个小小区域的外面走廊之上都堆叠着一沓一沓的书籍。
而在那个座位上，此刻，正有一个人……
一个身上裹着学者长袍，约莫三十岁不到的年纪，鼻梁上带着一片小小单片眼镜，身形略显削瘦，嘴唇单薄，一头黑发中稍稍带着些许白色，整张脸看起来有些瘦弱，透露出一股淡淡的忧郁气质的男子。
“老师……康纳老师……”
看到这个男子，艾罗的眼中甚至不由自主地落下了泪水。
而这个被艾罗称之为老师的男子在看到艾罗之后，很明显地愣了一下。但是在稍稍犹豫和观察之后，他的眼中也流露出些许欣喜的感觉。
“你……你是爱——”
下一刹那，男子看到了后面你跟着走过来的可可，又看到了艾罗现在头上戴着帽子，一身男装的打扮后，不由得点了点头，说道——
“你是加西亚？艾罗·加西亚？你回来了？”
看到自己的老师，艾罗难掩自己心中的激动心情。不过他还是很好地控制住了自己的情绪，轻轻地点了点头后，拉过身后的可可，笑着道：“老师，我现在开了一家冒险者公会，这是我们公会的一名成员，叫可可。老师你可别看我们的可可是女孩子，她可是一名很强大的死灵法师哦！”
###第七百零四章 进步来源于魔法###

康纳的视线缓缓落在可可的身上，上下打量了一番之后，他放下了手中的书籍，笑着点了点头，说道：“很高兴能够见到你，可可小姐。看到你这么依赖加西亚这一点，我就知道，我的学生这三年来一定干的很不错。”
康纳缓缓起身，略显瘦长的身形立刻就从身高上压住了艾罗和可可两人。
不过这样的身形也没有持续多少时间，他就像是有好朋友远道而来，所以想要好好招待一样，将摆在地上的书籍稍稍推开一点，然后将一些厚实的书籍堆在一起形成了两张座椅，拍了拍，笑着道：“来，坐。加西亚，还真的是亏你过了三年还能够知道我的作息时间表，而且还能够找到这里来。”
艾罗嘻嘻一笑，说道：“毕竟我在老滕树待了五年了嘛。倒是老师您的习惯一直都没有什么变化，这样我才能够找过来啊。”
许久未见，艾罗很兴奋地和自己的老师不断地讲述着自己过去三年中开公会的那些事情。这一点对于旁边的可可来说，简直就是一种见到了新大陆一样的表情！
毕竟，自家这位一直以来都表现的十分聪明，十分自制的会长，现在竟然会对这么一个看起来瘦弱的年长男性进行这样滔滔不绝的诉说？
在说到可可自己的事情的时候，康纳的视线也是向着她的身上落下。这个小女孩突然被他的双眼注视着，那种略带忧郁的气息自然而然地也是让可可的脸蛋一红，不由得低下头去，不敢再看了。
挑了一些重要的，并且不会牵扯到太危险的事情说了之后，艾罗也是开始转过来询问这三年来老滕树里面发生的消息，也是关心自家老师这段时间过得怎么样。
康纳笑了笑，也是说了一些无关紧要的话。等到这种寒暄过了之后，康纳终于轻轻点了点头，说道：“这么说，你们这次是来参加公会冠军战的喽？你这个孩子，不知道现在立刻去训练，反而跑到我这边来干嘛？我可不会战斗或魔法，可教不了你什么哟。”
艾罗捂着嘴，嘻嘻嘻地笑了一声，说道：“康纳老师瞧您说的，难道没什么事情我就不能来看看您了吗？我昨天到的，报完名之后今天就立刻来见您，足以见您在我心目中的地位啊！”
康纳的脸上洋溢着微笑，同时也是微微摇了摇头，笑道：“你这个孩子，还是那么的能说会道。唉，一开始我还担心过了今年之后你会不习惯……不过现在看来，你应该可以自己照顾好自己的吧。”
艾罗脸上的表情刹那间凝固。
他并没有将一千枚金币相关的事情说给自己的老师听，现在反而听到康纳主动提到了今年年底的事情之后，他原本还带着的那些欢快气息也是不由得平息了下去。
“嗯？加西亚，你怎么了？”
康纳略微取下自己鼻梁上的眼镜，擦了擦，说道。
艾罗想了想，随后，他突然开口问道：“老师，其实这次前来我是真的有一个问题想要问问老师。您说我们这些普通人，有没有可能不需要依靠魔法师的魔力，也能够更加幸福快乐的生活下去呢？”
听到这个问题，一直以来都保持着微笑的康纳老师，他的笑容也是随之渐渐凝固了。
笑容逐渐消失之后，这个年长男性的眼神中流露出深深的关怀与担忧，在沉默片刻之后，他缓缓说道：“爱……艾罗·加西亚，你为什么会想到这件事情？”
艾罗摇摇头，显得十分的坚决：“老师，您一直都说我有任何问题都可以直接问您。所以现在，您能不能在不听我的理由的情况下，仅仅凭借您的判断，将您的答案告诉我呢？”
望着自己的这个学生，康纳的脸上显得有些犹豫。在沉思了许久之后，这位老师起身，从一旁的书架上取下一本《现代魔法基础应用》，翻开，一边看，一边缓缓地说道——
“魔法，或者说……魔力元素，是一种自然界中普遍存在的物质。虽然我们人类看不见，也摸不着，但是自从这个世界存在的时候开始，魔力元素就成为了这个世界的一部分，引导着我们人类的发展、壮大。”
“我们人类也属于自然中的一种，所以，有的时候会非常偶然地，某一种魔力元素会非常偏爱某个人类，与这个人类之间产生了某种共鸣。从而让这些人类能够通过某种独特的方式去感知这些元素精灵。随后，我们人类通过漫长的摸索，逐渐明白了应该怎么去使用这些魔力元素，怎么让这些元素精灵跟随着自己的心意而变化成自己所希望的模样。这个，也就被称之为魔法。”
翻开一页，康纳看着书籍上那些古人描绘出来的绘画，缓缓说道——
“掌握了魔法，就让我们人类的生产力迈进了一大步。”
“在很久很久以前……可能是在比纪元1年还要更加久远的过去，我们人类还只能依靠锄头来耕地。甚至可能有一段时间我们人类只能用石头在泥土里面挖个坑，然后把种子撒下去。”
“但是有了魔法之后，我们人类就可以不用那么辛苦的耕种。魔法师们会翻腾土地，会降下雨水，还可以提供充足的日照。”
“这些得到元素精灵眷顾的人类还可以阻断河流，催促植物生长，点亮夜晚的光明。甚至是遇到战争的时候，他们就可以化为最为可怕的武器。”
“因为魔法，我们的生活才能够变得如此美好。”
“正是因为有了那些魔法和魔法师的存在，现在这个世界才能够持续的欣欣向荣，达到了一个可能一千多年前的人类想都不敢想象的生活环境。”
“我们的城市可以由魔法所建造，我们日常所使用的器皿，穿的衣服，吃的食物，甚至是交通工具，都有各种各样的魔法夹杂在里面。”
“而强大的魔法能力甚至可以说是达到了我们普通人永生永世都不可能去想象的地步——时间与空间。”
“传闻中最强大的魔法师可以控制时间，任意自由地穿梭到过去或是未来。而掌握了空间的魔法师可以在一粒黄豆上凭空创造出一个可以提供一百个人生活的城镇。”
“所以……加西亚。”
说到这里，康纳缓缓地合上手中的这本书，并且将其递给了艾罗，带着些许劝慰的口吻说道——
“事实上，并不是魔法师离不开我们普通人。事实恰恰相反，是我们普通人离不开魔法师。谁能够掌握这种用来创造更美好事物的力量，谁就越是能够掌握话语权。这一点我不是教过你吗？”
艾罗接过这本书，看着上面精美的封面，烫金色的大字和暗纹绣出的飘逸文字花边，无不是凸显出魔法在这个世界中的强大作用。
但……捧着这本书，艾罗却是在略微思索片刻之后，再次开口说道——
“衣食住行，魔法参与了我们日常生活的方方面面。”
“魔法可以编制出无比坚韧，不怕火烧，不会肮脏，但又轻便无比的丝线，这些丝线可以编制出最强大的魔法服装。但是，这些衣服仅仅只有最有钱的人才能够穿戴。我们普通人可能这辈子赚到的钱都不可能买下足够缝制一条袖子的魔法丝线。”
“在有些地方，食物的丰收可以说是完全依靠魔法师。没有了这些魔法师，那里的人就只能挨饿，只能过着悲惨的生活。但即便是这样，人们却依然会赖在那个地方不肯离去，不肯前往土壤更加丰沃的地方。仅仅是因为那些魔力可以提供更加安稳的居所。”
“住的地方……是啊，魔法所做出来的建筑。我们学院里面这种房子还真不少。不过换句话说，这种房子普通人依然住不起，也不可能去居住。”
“我也知道有些风系的魔法师可以依靠独特的魔法咒文飞在半空，或许还能够制作出可以在半空中飞翔的魔法道具。但同样价格不菲。”
艾罗放下手中的这本书籍，抬起头，带着些许困惑的表情望着面前的老师，说道：“如此看来，所谓的衣食住行，魔法所能够满足的永远都只是整个社会中前百分之二十……甚至只有百分之十，甚至更少的人。对于普通人来说，有没有这些魔法师本身就没有什么区别，不是吗？”
面对这位已经毕业许久的学生的疑问，康纳却并没有任何的恼怒之色，他只是轻轻地点了点头，笑道：“如果仅仅看表象的话，的确如此。但是加西亚，正是因为有了魔法，我们人类才能够从这个自然中脱颖而出，创建出属于自己的文明。正是因为魔法，我们才能够击败那些可怕的魔兽，才能够让我们受的伤尽快复原。就好比你的这个会员，死灵法师可可小姐。你在组建公会的时候，相信这位小姐一定也贡献了不少的力量吧？”
###第七百零五章 改革###

“如果你提出一个想要没有魔法师的世界的话，那你岂不是等于直接否定了这位小姐过去的一切努力？等同于直接否定了她的存在价值？”
一席话，将艾罗怼的完全没有了任何的回应方式。
这对于旁边的可可来说，简直就是一个奇迹！毕竟在她的印象中，还是第一个有人能够不依靠武力，而是仅仅依靠讲道理来彻底压制自家的会长呢。
眼见艾罗现在低下头不说话了，康纳缓缓地呼出一口气，说道：“所以，现在能够告诉我，你为什么会有这么一个念头了吗？”
对于老师的提问，艾罗却并没有展现出任何的回答。一旁的可可见状，也是大着胆子举起手。
看到可可举手，康纳不由自主地笑了一声，说道：“看起来我的学生把你教导的很有礼貌啊。你说吧，可爱的小死灵法师。”
可可点了点头，带着些许胆怯的声音说道：“那个……你不怕我吗？我这个死灵法师……”
康纳想了想，说道：“说不怕吧……我承认我在撒谎。但是我觉得，既然你是加西亚带来的，那么一定不会可怕。你说吧。”
这个答案虽然并没有直接表达出对可可的信任，但看在那张脸和忧郁的眼神之后，可可也没有在意。接下来的十几分钟时间里面，她开始将发生在血燕镇的事情一五一十，完完全全地说了出来。
康纳也是很认真地在听着，一边听，他一边点头。除了一些需要追究细节的地方他打断了一下询问之后，整个过程他的表现就像是一个在倾听老师讲课的学生一样，安静而镇定。
“所以……所以保守学老师！”
“叫我康纳老师就行了，没有必要那么拘谨。”
“啊？那……康那老师为什么只叫会长哥哥的姓氏？”
“这个啊！这个嘛……只能说是习惯了吧。”
在稍稍含糊过去之后，康纳轻轻地点了点头，说道：“所以，这就是你们两个今天跑到我这边来的主要原因吗？”
可可连忙点头，一副十分认真的模样，大声说道：“是的！会长哥哥在来瀚海城的路上就一直在想这个问题。康纳老师，您觉得我们做得对吗？如果按照会长哥哥的说法，血燕镇的镇民完全就像是一群寄生虫，他们根本就没有任何能力进行反抗！所以……所以……咖啡和牛奶两个人会死是一种几乎无法改变的事实！”
“但是……但是！我却觉得有些不服气！”
“错的明明是那个鲜·掘地工！为什么最后反而变成了那对哥哥姐姐的错？他们的死真的是无可避免的吗？！那个时候……那个时候难道我们真的不能直接冲出去，把那个鲜·掘地工打跑，然后迎来一个快乐结局吗？”
此时此刻，艾罗也是缓缓抬起头，目光中透露出一抹殷切的色彩，甚至是带着些许期盼的眼神，看着自己的这位老师……
康纳的脸上浮现出些许的遗憾，他想了想后，终于还是轻轻地摇了摇头，说道：“可怜的孩子……他们的死亡真的很不幸。”
呼出一口气，康纳继续说道：“可可小姐，你应该很庆幸，你们当日并没有出手。加……艾罗，你做的没错。血燕镇的事情就算做的再过分，那也是他们一个小镇中统治者和被统治者之间发生的事情。但你这个外人如果指挥自己的公会参与了这件事情，那么事情就完全变了性质了。”
“你的人鱼之歌会变成一个对抗帝国的武装。毕竟帝国绝对不能够允许一个可以依靠自身喜好随意屠戮下属村镇的镇长的组织存在。这对于你们来说可以说是一种十分危险的举动。”
康纳稍稍想了想，随即说道：“但是我也能够明白，可可小姐。我很明白你现在心中的那种感觉。这种感觉的确很不好，看到弱势的一方被欺压，被折磨，到最后甚至到达了一个最不好的结局……看到这样的结果，我也同样感觉不舒服。”
可可立刻抬起头，充满期待地说道：“所以……所以这件事情真的没有解决的方法吗？如果以后我们再碰到这样的事情，依然只能够看着最糟糕的事情发生吗？”
可可的疑问，恰恰也正是艾罗的疑问。
现在，他和自己的会员一起，抬起头，看着这位经济学的老师。看着他……希望能够从他的嘴里吐露出一点点的希望。
“当然不应该。而且，解决的方法理所当然也是有的。”
在漫长的期待之中，这位老师的话语就像是撕破黑暗的光辉一般，瞬间照进了艾罗的双眸之中！他的脸上立刻洋溢出欢喜的笑容，甚至已经是情不自禁地身体前倾，希望能够听得更清楚一点那即将吐露出来的改变！
“改革。我们的国家需要经历一些改革……一些可能会有些艰难的改革。”
说着这些的时候，康纳从那张小小的桌子上拿出一本笔记，在翻开之后，他望着上面密密麻麻详细记载着的各种内容，缓缓说道——
“想要改变这种一个魔法师就能够掌握全镇人的生死，甚至让镇民们全都不能反抗的状况，就只有进行一场深层次的改革才行。”
“首先要做的，就是需要能够更好地束缚住魔法师的个人权力，让他们魔力的使用必须受到更加严格的监督才行。除此之外，还需要加强对于镇长的审查，我们国家需要能够对各个城镇的税务做更深层次的改革，首要的一点就是不能让镇长独揽审查税制的大权。有必要的话，应该将每个小镇的所有税收全部收归国家统一管理才行。嗯，就像是两年前，皇帝陛下颁布法令，要求将所有公会的税收权限全部收回国家管理一样。”
说到这里，康纳的脸上流露出些许的微笑，缓缓说道：“如果这场改革能够顺利进行的话，那么想必今后的普通人的生活应该能够过得更好一点。而且可以不用受到那么重的苛捐杂税了。”
听着康纳现在这样一番讨论改革的言论，可可这个小丫头没有听懂……可是没有听懂并不妨碍她能够感受到这位成熟的忧郁型美男子眼中的真诚！当下，她十分兴奋地说道：“那么……那么康纳老师！有了严格的监督，就可以让这样的惨剧不再发生吗？太好了！我们要怎么监督魔法师呢？嗯……虽然我觉得我这么说可能有些奇怪，但是有谁能够来监督我呢？会长哥哥负责吗？”
对于可可的天真可爱，康纳的脸上浮现出些许欢喜的笑容。他轻轻地点了点头，笑着对旁边的艾罗说道：“你真的培养了一个很好的孩子。一般来说拥有死亡魔力亲和的魔法师都不可能会有这样灿烂的笑容。”
艾罗只是轻轻地点了点头，但并没有直接发言。
在略微想了想之后，康纳继续说道：“监督这方面的工作嘛……按照我的设想，皇家魔法师协会就是一个现成的组织，真的不妨让这个组织更加有效地运转起来。”
“皇家协会？？？”
刚才还显得十分开心的可可，在听到这个名字之后，脸上的热情立刻就消灭了一大半。
她的脸上浮现出鄙夷的表情，说道：“让这个协会发挥作用？康纳老师您可别忘了，我刚才说的那个鲜·掘地工镇长其实就是隶属于皇家魔法师协会的呀。”
康纳点点头，笑道：“没错。而且，我知道你在想什么，小死灵法师。你是在想怎么可以让他们自己监督自己，对不对？”
眼见可可不说话了，康纳继续说道：“其实一直以来，皇家魔法师协会人数虽然多，但那也仅仅是相对于其他的魔法师公会而已。”
“你们应该也知道，魔法师的数量一直以来都算是比较稀少的，所以一个皇家魔法师协会就算是注册了整个蓝湾帝国超过一半的魔法师，那也不过区区四五百人而已。其他的人多数都是一些内务工作者，虽然也可以算是成员，但总体的影响力完全可以忽略不计。”
“四五百人的协会是一个什么概念呢？嗯……让我这么说吧，在我们蓝湾帝国的首都，瀚海城中注册的公会数量恐怕就不低于三位数。其中排列最前的几家公会成员数量无一不超过五百人。而如果要算上最强大的公会天堂之光，这家在全国各地都有分公会的强大公会，仅仅是一个偏远小镇的注册公会成员恐怕都有一两百个。”
“所以，魔法师协会的成员数量真的算不上什么。也正是因为人数的确算不上多，再加上一直以来招募魔法师的数量并不能算是稳定，所以就算是有皇室背书，基本上也算是一个半官方，半私营的组织。”
可可微微一愣，说道：“什么叫做招募魔法师的数量不稳定？全国的魔法师不是都觉得加入这个协会很好吗？”
###第七百零六章 方向？###

康纳停下自己的介绍，笑了笑说道：“什么叫做稳定呢？当每年都有超过最低值的魔法师数量加入的时候，才能够被称之为稳定。但是魔力元素的亲和完全就是一个随机事件。而且就算是有了魔力亲和，如果那个人是个女孩，那也没什么用。就算是一个男孩，那还要保证对方身上拥有的不是光明魔力元素。在满足这样的条件之下，还要祈祷这个拥有魔力天赋的人不会觉得太远、太麻烦，或是纯粹不想受到监管而不来登记注册。在这样层层的条件之下，即便某一年协会的魔法师注册数量为零都不足为奇。相反，魔法师协会想要让自己的地位更加稳固，就需要派出人员支援军队，甚至是外出赚钱，甚至是执行一些危险的任务。数量一旦减少的话，补充速度可就不那么快了。”
说完这些，康纳看着可可那双似乎已经满足的眼睛略微笑了笑，继续说道：“正是因为以上种种的因素，所以皇家魔法师协会的背景其实也算不上太强。甚至完全没有任何的行政权，协会的资金有一大半也需要自己来募集。在这样的情况下，让协会对自己旗下的魔法师进行约束，这本身就是一件不可能的事情。”
“但是，如果皇室能够彻底将皇家魔法师协会收归为国家所有，每年拨下一笔固定的资金来维护协会，并且对其中的魔法师进行嘉奖和培养，进行一定程度上的优胜劣汰，那么协会自然也会有动力来对旗下的魔法师进行管理。这样一来，就可以达到你们刚才所预想的好结果了。”
康纳合起手中的那本笔记，带着一个提问的姿态，笑嘻嘻地说道：“你们想想，如果当日的血燕镇，那个大地魔法师在威胁镇民的时候，镇民反过来前往瀚海城，向着皇家魔法师协会进行举报，那么协会立刻就会派遣魔法师前去教训那个大地魔法师，这样一来自然也就没有后来那些悲剧的事情发生了。这样，问题不就解决了吗？”
作为一名老师，康纳的话语的确条理清楚，并且有理有据，令人信服。
可可听完了这位老师的讲述，半张着嘴，脸上也是逐渐浮现出些许崇敬的色彩。
在略微沉吟之后，她轻轻地点了点头，由衷地赞叹了一声：“康纳老师，您真的好厉害啊……！原来还可以这样？我以前一直都以为协会都是些坏人呢……”
康纳呵呵笑了笑，说道：“什么叫好人，什么叫坏人？协助自己赚取经济利益的就是好人，妨碍自己赚取利益的自然就是坏人了。所以，我们经济学的目的就是想要让这个世界上的大多数人都明白，只有互相协作，才能够消弭这个世界上的分歧。到时候有钱一起赚，谁还会想着法子去杀戮呢？”
“那……康纳老师，我还有最后的一个问题。”也就是在这时，一直都沉默不语的艾罗终于开了口，缓缓说道，“如果普通人想要对抗魔法师，就仅仅只有去寻找协会帮忙的话，那么如果协会抽不出手来的话……普通人，就真的没有办法对付魔法师了吗？当普通人手中没有可以用来遏制魔法师的主动性武器的话，就只能一直成为被支配者吗？”
看着艾罗那双稍稍透露出蓝色光芒的眼睛，康纳老师也仅仅只是凝视着他。
在凝视了片刻之后，这位老师也只能略微叹了一口气，缓缓说道——
“或许，这就是人生吧。”
……
…………
………………
聊天，是一件很愉快的事情。
尤其是在和自己的授业恩师聊天的时候，似乎仅仅只是一眨眼的功夫，时间就已经飞快地在谈吐之间溜走。
有关血燕镇和魔法师的话题仅仅占据了很小的一部分，用不了多久，艾罗的脸上就重新浮现出笑容，开始和康纳述说着自己这两年来有关经济学的一些见解。
而康纳也是一脸笑容地应对，对于这个孜孜不倦的学生，他表现出了一种十足的宽容与随和。
聊完了学术，他们开始聊日常的生活，聊旅行途中的风光。甚至也是聊了聊旁边的可可，害的这个小姑娘一下子羞红了脸，一个大气都不敢出，对于康纳提出的希望可可入学学习经济学的这个提议，这个小丫头更是连忙躲在了艾罗的背后，不敢答应，也不敢否定。
“不知不觉，天色那么晚了呀？你们留下来吃顿饭吗？今天食堂的饭菜似乎很不错。”
康纳老师收起了自己的书籍和笔记，笑着说道。
对于这份好意，艾罗则是一脸无奈地摆了摆手，笑道：“真的很抱歉，我还要去接我的另外一个成员。而且现在是开战前夕，真的有很多东西需要准备。”
“这样啊……”康纳的脸上流露出些许失望的色彩，也只能点了点头，笑道，“那好吧，你现在的工作比较重要，比赛的时候我一定会去看的。另外，刚才的改革事件我会向校长提出的，我想校长他老人家应该也会对这个提案很感兴趣。”
“那个……老师。”
在告辞之前，艾罗双手互相反复地摩擦着，犹豫了半响之后，才显得有些扭捏地说道——
“在瀚海城的这段时间内……我还能够来找您聊天吗？”
康纳微微一愣，但随即，他脸上再次扬起了一抹欢乐的笑容：“随时可以。我这里永远欢迎我可爱的学生的到来。”
那一刻，可可看到了自家会长眼中闪烁的星星。
这种表现让可可显得有些摸不着头脑，她皱着眉头，眼睁睁地看着艾罗会长以一种十分恭敬的姿势向着康纳行礼。在这之后，才带着他离开了图书馆。
“啊~~~~！”
走出老滕树的校门，十月的天色已经开始黯淡下来，路上的行人也渐渐显得有些稀少，两边的油灯也是重新点亮了起来。
艾罗伸了一个懒腰，脸上充斥着幸福的笑容。他略微揉了揉自己的肩膀，甩着自己的胳膊。
一旁的可可则是目不转睛地盯着自家会长哥哥看，犹豫了许久之后，她才开口问道：“会长哥哥，你今天看起来……和平时不一样啊。”
刹那间，前面的人鱼之歌会长整个人就像是抽搐了一下似的定住。过了片刻之后，他连忙回过头，一脸商业性笑容地说道：“有……有吗？啊，大概是太长时间没有回来见那个老头子，所以有些激动了吧。告诉你啊，那个老家伙上课的时候经常阴阳怪气的，而且还喜欢给我们布置很多又专业又困难的作业，所以我们很多学生都挺讨厌他的。”
转过头，艾罗再次伸了一个懒腰：“不过，看在他的学术的确很精通，并且多多少少能够在校长面前说上一点话的模样，我才对他那么客气。不然……哼哼！”
一边说，艾罗抬起脚，一脚踹飞路上的一块石头。
可可歪着脑袋，继续看着自家这个似乎“完全不正常”的会长。不过想了想之后，她还是呼出一口气，不再去想了。
“肚子饿了吧？吃点什么？我请。”
等离开了南方的贵族区，重新来到北方的平民区之后，艾罗一边笑，一边带着可可前往一家卖热狗的小摊前。
可可踮起脚尖看了看热狗摊上那些散发着热气和香味的香肠，不由得咽了一口口水。在挑选食物的过程中，她早就把刚才的疑问抛到九霄云外去了，在好不容易点了一根香肠之后，立刻抱着津津有味地啃了起来。
搞定这个小丫头，艾罗和可可两个人一边走一边吃，用不了多久，就来到了那个传闻中正在举办《国战牌》比赛的一栋酒馆。隔着老远，就能够听到里面传来的欢呼声。
“就是这里吧？”
艾罗咬着香肠，目光在酒馆门口摆放的招贴画上瞄了一眼。随后推开门，走了进去。
这里，和鹈鹕镇那个几乎没有多少人的独角兽酒馆简直完全不能比！
只不过才刚刚踏入这里，整个酒馆中所散发出来的热闹气氛就让艾罗和可可一时间有些被吓到，都不敢再次往里面迈步。
这间完全不输独角兽的酒吧内挤满了各种各样的人！
有在那边正儿八经吃饭的人类，也有在旁边喝酒聊天的矮人。另外一边，几名精灵似乎是酒精上脑正在那边斗舞，转过头看看另外一边，一些兽型人似乎是因为一言不合而开始了打架。
整个酒馆内热热闹闹，甚至就连向里面走路的间隙都没有。这实在是让艾罗感叹那些端着酒杯的女服务员们是怎么在那么多人的拥挤中自由来回穿梭的。
“我们……小心点吧。”
艾罗捂着自己脑袋上的帽子，继续伸手拉住可可的手，两个人小心翼翼地贴着墙角，一点一点地向着不远处的二楼楼梯挪动。花费了九牛二虎之力，两人终于摸到了楼梯口，呼出一口气之后，迅速上楼。
###第七百零七章 新朋友###

“攻！攻！攻！攻！攻！”
上了二楼，这里的气氛却是一点点都不比一楼来的弱。甚至，还平添了一份厮杀的紧张气息！
二楼似乎是一个大型的场地，中间围了一大群人，集体呼喊声不断地从场地中央传来。场地的边缘也挤满了各种各样紧张观察的人。而在另外一边的墙壁上则是张贴着各种各样的赔率表，示意着这里除了是一场比赛之外，也是一个不错的盘口。
“攻！攻！攻！攻！攻！”
咚！咚！咚！咚！咚！
随着每一个呼喊声出来，就都会伴随着一阵拳头敲打桌面的声音从那个人群的包围圈中传来。
艾罗和可可来到包围圈外围，但是前面堵着一大堆人，完全看不到里面的具体情况。
在搜索了片刻之后，一旁的可可说道：“会长哥哥，好像没有看到那个刺客啊。他应该在里面吧？”
艾罗也是点了点头，说道：“这个家伙肯定早就输了，也不知道他现在究竟是在这里面看热闹还是已经回去了……唉，我们先等一下吧。”
伴随着那一阵阵“攻！攻！攻！”的声音响起，艾罗十分能够体会到在这群人的包围群中央应该正在进行着一场最为激动人心的国战牌对决。
不过这也和他没关系，闲着无聊的时候，他转过头去看了一眼那边挂在墙上的赔率表。
“……？！”
看了第一眼后，艾罗突然意识到自己好像眼花了？！这种恐惧心态让他连忙再次凑过去，仔仔细细地看了看那张赔率表！
“忌廉……这家伙……竟然正在打比赛？！”
没有错，墙上的赔率表上，显示出现在正在打比赛的双方，其中一个人正是忌廉的名字！除非是同名同姓，不然，就是这个家伙没跑了！
“最后一张了，最后一张了！出来了！……士兵卡·领袖！是领袖！成了！成功啦！”
顷刻之间，人群中爆发出一阵宛如暴动一般的欢呼声！这个刚刚还堆积在一起的人群开始纷纷涌动，其中一些高举双手大声庆贺，一些人则是骂骂咧咧满嘴脏话，但还有一部分人则是第一时间冲向艾罗这边的盘口，开始疯狂地冲着售卖员呼喊自己手中的票据，兑换奖金。
而在人群终于渐渐散开之后，艾罗终于看到了那个正处于这场战斗中央的那个人。
此时，这个刺客正一脸兴奋地起身，冲着自己的对手缓缓行礼，随后再次高举双手，展现出自己身为一名胜利者的风采！
“忌廉！没想到你竟然赢了？”
在忌廉正在享受旁边那些围观群众的赞誉之时，艾罗走上前，开口说道。
忌廉一愣，回过头，看到是自家会长之后脸上的兴奋丝毫都没有衰退，连忙说道：“会长！你来的刚刚好！你看到我刚才的比赛了吗？那可真的是精彩的一局！我最后关头几乎都快要放弃了，但是幸运的是我最需要的士兵牌在这个时候被我抽到了！哈哈哈！赢了！会长我赢了！”
艾罗看了看牌桌上的阵型，忌廉作为进攻方，的确损失惨重。
这位会长笑了笑，说道：“看来你的牌技还算不错嘛？过瘾了吧？那你的获胜奖金在哪里拿？等会儿会有颁奖典礼吗？”
忌廉微微一笑，摆出一个十分得意的表情，笑道：“还没结束呢！这次的国战牌比赛报名人数十分的多，所以光是预选赛就分了三天。明天和后天我还有好几场要打，如果全都赢了，才能够进入最后一天的大决战！我今天只不过才刚刚赢了一天而已。”
艾罗哦了一声，反正他对于国战牌的比赛规则也不是很有兴趣。反正这个刺客只要是在瀚海城内比赛，不去招惹什么麻烦，那也没什么。
但，也就是在这个时候……
“这不是我们今天的冠军吗？忌廉先生，祝贺您获得今天的胜利！”
艾罗回过头，只见一个头上待着一顶软冒，身上披着一条红黑色相间的缎鹅绒披肩，脚下一双锃光瓦亮的牛皮靴，约莫三十多岁的男子正站在那里，向着忌廉挥手微笑。
忌廉看到这个人后也是露出笑容，向其挥手，同时向着旁边的艾罗说道：“会长，这位是我今天刚刚认识的牌友，他叫昆特·炉石。今天刚刚来到这里的时候我有很多事情不懂，多亏了炉石先生的帮助。啊，昆特！这是我们公会的会长，艾罗·加西亚。”
那个男人走过来，上上下下打量了一下眼前这个矮个子的会长，随后微微一笑，向着艾罗行了一个十分庄重的礼仪，笑着道：“原来您就是人鱼之歌的会长！嗯，和我想象中的稍稍有些不一样呢。”
艾罗呵呵笑了一声，说道：“你想象？你想象中我是什么样子的？”
炉石点了点头，笑道：“我本来还以为会是一个十分古板，甚至年纪比我还要大的老头子呢。但没想到竟然是一个如此英俊潇洒的年轻人！真的是后生可畏啊。”
虽然知道对方是在吹捧，但是商业上嘛，互相吹捧也是必要的。所以艾罗也乐的接受这样的吹捧，同样反过来吹嘘道：“炉石先生现在满脸红光，那么想必也是成功晋级了？”
昆特·炉石的脸上再次浮现出哈哈哈的笑容，轻轻点了点头，说道：“我的比赛安排在前一场，真的很荣幸能够获得胜利！忌廉，希望我们明天不要直接交手才好。你的实力可是比我想象的要来的强啊！”
忌廉倒也是不客气，直接双手叉腰，笑道：“彼此彼此！昆特先生这几场赢得都是那么的干净利落，比我这种拖泥带水花了好长时间才获胜的人根本就不能比！”
昆特点点头，笑道：“哈哈哈！忌廉先生的话真是很有意思。嗯……现在时间不早了，要不我们一起去吃个饭怎么样？你们人鱼之歌是要来参加这次的公会冠军战的吧？干脆一起来吃怎么样？算是我来请客！”
艾罗眼珠子略微一转，随即笑了笑：“这怎么好意思呢？我们公会人不少，实在是让您破费了。”
昆特倒是表现的十分放松，继续说道：“哪里哪里！能够认识到你们这样优秀的公会可是我的福气！而且也没有什么破费的，别看其他的，我这个人还算是有一点点小资产，请各位吃个饭这种事情还是办得到的。”
既然眼前这个人如此的客气，那么艾罗也只能却之不恭了。他轻轻点了点头：“既然如此，那么就有劳炉石先生了。”
昆特连忙摆了一下手，笑道：“哎！别那么客气！叫我的名字昆特吧！只要是喜欢打牌的人都可以叫我昆特，就全都是我的好朋友！”
寒暄了两句之后，昆特带领着众人下了楼，走出这家酒店。沿着越发昏暗的道路和略显拥挤的人群向着前方走了几步之后，来到一条商业街，进入一家看起来装潢比较考究的餐厅，众人这才坐了下来。
“忌廉，你回去看看大伙儿都回来了没有。如果回来了就让他们过来吃饭。如果没有，就给铁须老板留个言，让他通知大伙儿回来。”
安排入座之前，艾罗乐呵呵地让忌廉回去叫人。这个刺客自然也没有多想，应了一声之后就快速跑出餐厅的大门，向着大白鲸旅店的方向跑去。
和外面街道上昏暗的灯光比起来，这座餐厅内明显要亮堂了许多。
淡蓝色的装饰给人一种清凉的感觉，精美的壁画和恰到好处的屏风可以让人有一种享受小单间的私密感。白色的桌布上摆放着一盏小小的灯笼，散发出温暖的光芒。精致摆放的仿银制刀叉则是尽量体现出了一种奢华的气息。
餐厅内的食客不少，但是每个人都尽量压低声音，窃窃私语。过不了片刻，一支小型乐队开始再餐厅的角落架起来，悠扬的鲁特琴声让众人说话的声音显得越来越轻了。
可可对于这样的餐厅显然没有多少的经验，之前就算是去瑞驰子爵的城堡里面用餐，那位子爵大大咧咧的声音让这个小丫头也没有感受到什么贵族的精致。但是现在，那悠扬的音乐盒四周考究的装潢倒是让这个小丫头显得有些拘谨，低着头，不敢说话了。
不过相比起来，艾罗倒是显得自由轻松的多。他摆放好自己面前的餐巾，垫在腿上，脸上流露出一抹微笑。
昆特也是笑了笑，他摘下自己脑袋上的帽子和披肩交给旁边的服务生。不过就在他准备点菜的时候，他无意中看了一眼艾罗，却是露出了一抹疑惑的表情。
另一名服务生正站在艾罗的身旁，弯着腰，一副等待的模样。看得出来，他显得有些尴尬。
而艾罗正看着菜单，过了片刻之后才意识到旁边这个服务生，随即笑了笑，说道：“不用，谢谢。”
服务生这才轻轻点了点头，转身离去。
###第七百零八章 来者是客###

昆特不好说什么，但是可可却显得很多嘴：“会长哥哥，你不脱帽子吗？我看……大家都脱帽子的……”
艾罗带着微笑，随后狠狠地瞪了自家这个死灵法师一眼。随后，他一脸无奈地看着面前的昆特，有些腼腆而尴尬地笑道：“那个……实在是不好意思。并不是我不懂礼貌，实在是……太过于忙碌公会的事情，所以我的头发……数量上有些欠佳。希望您别介意。”
昆特心中的疑问终于得到了解答，他哈哈笑了笑，说道：“唉，我们男人嘛，多多少少都会有些这方面的问题。艾罗会长，我认识一家不错的魔药店，里面有一些生发之类的魔药，不如我介绍给你认识一下？”
艾罗合起手中的菜单，脸上尽是感激的色彩，连连点头。
点完餐，在等待上菜的过程中，两个人就这么你一言我一语地寒暄聊天。尤其是对于今天的这场比赛艾罗表现出一副很感兴趣的模样，而昆特也是显得十分兴奋，竭尽所能地把今天这场比赛的许多精彩地方添油加醋地描述了一遍。
听到精彩的地方，艾罗也是不由得露出紧张的表情，连连点头。
“就这样，我好不容易才赢下这场比赛。呼，你不知道啊，这局和我对战的那个，可是我们国战牌瀚海城地区的排名第七的高手！我也是真的好不容易才赢下来的呢！”
艾罗连连点头，笑着说道：“听起来真的很不容易。不过，能够赢到这一步，证明昆特先生自己也有不俗的实力啊。”
昆特哈哈笑了笑，连忙一副谦虚模样地摆了摆手，说道：“没有没有，不过是平时看得多了！算是有那么一点点的更加关注罢了。”
艾罗微微一愣，笑道：“哦？看起来昆特先生平日里练习的时间不少嘛！”
“不，也不是这么说啦。其实真的要说的话……应该算是我的职业关系吧。”
说着，这个人略微抬了一下肩膀，一副不经意地笑道：“我其实经营着一家工坊，而这家工坊嘛……平日里也经常接一些制作国战牌单子的工坊。”
说到这里，服务员已经开始将一盘盘的面包摆上台面。这些热气腾腾的面包配合上旁边一盏小小的黄油碟子，散发出芬芳的香味。
可可咽了一口口水，似乎想要拿，但却又不敢。艾罗笑了笑，拿起一个面包放在她面前的盘子里，随后继续说道：“原来您就是生产国战牌的老板啊！那还真的是失敬！这么说来这场国战牌的战斗就是您赞助的喽？”
昆特连忙摆摆手，笑道：“没有没有，当然没有全都是我赞助这么强啦。真的要说的话，我的赞助也仅仅只有那么一点点啦。”
在一旁的可可撕开面包，抹上黄油，一副香喷喷的模样咬下去的时候，艾罗倒是有些疑惑，笑道：“真的要说的话……您还是赞助商之一啊？您这样的赞助商来参加这么一场比赛……会不会有些不太公平啊？还是说……有什么暗箱操作？”
这个工坊老板眉毛略微一扬，随即笑了笑说道：“这一点你就误会我了，艾罗会长。如果真的想要暗箱操作的话我完全可以选择某个人进行押宝，然后去买通各个选手，选出最后的获胜者。可实际上这样做的收益也实在是太小了。”
艾罗歪着脑袋想了想，笑道：“这倒也是，我听说最后的冠军也就只有30枚金币的奖赏。”
昆特脸上的那种不满神色终于慢慢消减了下去，他继续说道：“就是说啊，光是场地布置，现场的秩序安排，请人主持之类的钱就不只这个数字了。我完全没有必要进行所谓的暗箱操作。我之所以参加这场比赛嘛……”
说到这里，昆特突然像这类两边张望了一下，随后一副神神秘秘的模样，凑过来悄声说道：“我就是……喜欢国战牌。而且想要试试我自己到底有多少水平！不瞒你说，我觉得那些国战牌有很多都是我的工坊里面做出来的，再怎么说我的实力应该也不会很差吧？你说对吧，艾罗会长。”
说完这些，这个老板这才缩回自己的脑袋，一脸紧张地说道：“艾罗会长，我刚才所说的这些话您可别和别人说啊。如果被其他参加比赛的人知道了的话，会以为我真的想要暗箱操作呢！”
艾罗笑了笑，轻轻点了点头。
也正是在这个时候，忌廉已经重新出现在了两人的桌子旁。他一边脱下自己身上的外套交给服务生，一边问道：“会长，你们说什么呢？什么暗箱操作啊？”
艾罗脸上的笑容依然维持，轻轻摇了摇头：“没什么。嗯？其他人呢？”
一说到这一点，忌廉脸上的表情立刻显得有些难看起来了。他无可奈何地叹了一口气，说道：“唉，别提了！布莱德、芭菲和起司那三个家伙好像到现在还没回来，我也不说了。也不知道酥塔究竟是怎么了，她一直都把自己关在房间里面不肯出来，玛歌也不听我说要来吃饭的话，就让我自己先过来，她要继续和酥塔说话。嗯，我猜他们今天一定遇到了什么不开心的事情吧。”
艾罗想了想玛歌和酥塔两人今天的安排……是去光明教廷寻求帮助是吗？唉，这么看来，自家公会成员的问题还真不是普通的多啊。
“既然她们不来就算了吧，你也坐下吃吧。”
艾罗在脑海中稍稍过了一下自家成员的情况，安慰忌廉，让他坐下。
这个刺客绕到可可旁边坐下，在学着艾罗将餐巾摊开放在自己的大腿上之时，他突然低下头，在可可的耳朵旁轻声问道：“刚才你们说什么呢？有什么有趣的事情吗？”
可可则是瞪了他一眼，哼哼道：“会长哥哥是秃顶——我们刚才就在说这个话题。”
“啊……啊？”
忌廉似乎还想问，但在稍稍犹豫片刻之后，他终究还是闭上了嘴。
此时，服务生终于开始上前菜，昆特拿起手中的刀叉，略微带着些许担心的口吻说道：“怎么了？有什么我能够帮得上忙的吗？”
艾罗倒是呼出一口气，缓缓说道：“我们公会的成员的确是有了些许的麻烦……不过这些问题都是我们公会自己的问题。”
“瞧您说的！艾罗会长，您这就有些见外了呀。”
相比起那个和他奋战了一整天的忌廉，这位工坊老板现在却是目不转睛地落在艾罗的脸上，甚至是带着些许殷勤地说道——
“我看我们今天聊得那么投机，那么开心，我早就把艾罗会长当成我的朋友了！而且艾罗会长是第一次来到瀚海城吧？相比起来，我再怎么说在瀚海城也算是一个老居民了，而且我在城中的各个地方也有一点点的门路，所以如果有什么我可以帮忙的话，请一定不要客气！能够帮得上忙的我绝对可以帮忙！”
很显然，忌廉似乎也不是很明白为什么这个“一天的战友”现在反而对自家会长那么客气，那么熟络！现在也是有些惊讶了。
倒是艾罗依然显得轻车熟路地笑了笑，说道：“这个……您看您说的，那该多不好意思啊？”
昆特：“哎！哪有什么不好意思的？请放心大胆地说！光是说说也没关系吧？如果我办不了，我也可以想想谁能够帮得了您，帮您介绍一条门路不是？”
艾罗轻轻点了点头，这才笑着说道：“具体情况嘛……昆特先生您刚才应该也听到了，我也不是很清楚我们的成员究竟发生了什么事。所以我需要回去问问之后可能才能够给出答案。所以，我现在也说不上您究竟能够帮得上什么忙。所以……要不等明天再说吧。”
既然都说到这个份上了，这个工坊老板也不好再说什么了。不过，他也听出了艾罗话语中的那个“缝隙”，所以脸上并没有浮现出多少失望的色彩，微微一笑，举起面前的红酒杯。
艾罗倒也没有拒绝，举起面前摆放着柠檬水的杯子同样和这位工坊老板碰了一下，算是达成了某种协议。
接下来，就是精美绝伦的晚餐时间。
等到上了正菜之后，双方之间就再也不聊任何有关公会或是工坊的话题，聊天的内容全都集中在了各种各样有关国战牌的套路和对战思路上。
到了这一步，忌廉的兴致倒是被直接调动了起来，开始和这位工坊老板大谈特谈。一时间眉飞色舞，似乎天底下所有和国战牌有关的内容全都被他记在脑子里了，不知道的，还以为眼前这个刺客是某位国战牌大师呢！
一顿饭吃了差不多三个小时，一直聊到外面的天色完全黑暗，甚至就连街道上的行人也逐步开始减少的时候，这顿晚饭才算是结束。
离开餐厅，艾罗再次向着这位工坊老板道谢，随后分开。
###第七百零九章 受到打击的忌廉###

“忌廉，你觉得这个昆特·炉石怎么样？”
回旅店的路上，艾罗背着双手，一边走，一边问道。
街道上，隔了十米才有一盏油灯的照明让这里仅仅晚上九点的城市显得十分的灰暗，甚至都快没有什么行人了。
走在这样的街道上，忌廉的步伐似乎也显得有些小心谨慎起来。他捏着下巴略微想了想，说道：“会长，你是不是想要说什么？”
艾罗笑了笑，说道：“没什么，就是想要问问你对于这个人的看法。”
忌廉抱着双臂，略微思索片刻之后说道：“这个嘛……这个人看起来是一副很实诚的模样。不过，他应该有些做作。他的帽子以及他的外套倒是显得很干净，而且都是上好的丝绸做成的。但是他的里衣却显得并不那么干净，甚至还有些粗糙。但是相反，他的举手投足之间似乎很想要表现出一副普通人的模样，但从他的指甲和走路的样子来看，显然不是什么经常干活的人。会长，就算是您为了算账，为了写字也会把手指甲修整好呢。但是他那个模样明显平时就连账都不算。”
艾罗点点头，说道：“论观察人，你果然还是比我厉害好多倍了。还有吗？”
“还有？”忌廉皱着眉头，努力思索了片刻之后说道，“还有嘛……嗯……可能就是这个人比较唐突。今天的比赛会场上他会突然跑过来和我聊天，套近乎……如果说他是个天生热情的人嘛……又没有见他和其他的选手打招呼。就像是……特地针对我来的……这个……这个……”
说着说着，似乎就连这个刺客自己也察觉出问题有些不对了。他突然浑身打了个哆嗦，一脸紧张地转过头看着身旁的艾罗，嘴角抽搐地说道——
“会长！难道……难道这个家伙……根本就不是……关心我？而是想要凭借我搭个线……搭上您？搭上……人鱼之歌？！”
很明显，在得出这个结论之后，忌廉脸上一阵抽搐，完全是一副丧失了一个知己和牌友的痛心表情。
可可则是一副日常幸灾乐祸的模样，说道：“现在才知道啊？你这个笨蛋刺客，被人利用了都不知道，亏你还是我们公会的第一情报人员呢。”
“臭丫头，让你嘴臭。”
忌廉轻轻地拍了一下这个死灵法师的脑袋，可可立刻捂着自己的脑袋抬起头，不满地哼道：“不准打我的头！打我的头的话我会被你打笨的！”
忌廉可不管这个小丫头，现在他万分紧张地看着艾罗，一脸担忧地道：“会长……会长！我现在就问一个问题！那个……我……我……我今天获得优胜……能够挤进明天的候选赛……是我自己的本事吗？”
艾罗耸耸肩，说道：“这我就不知道了，看你们打的那么激烈的样子……应该是你自己的实力吧。”
“呼……这就好。”忌廉捂着自己的胸口，带着些许庆幸地呼出一口气。
此时，可可再次嘴欠：“三分是你的实力，七分是人家帮你吧？说实话，在人家主动帮你的情况下你竟然还能够赢得那么辛苦，你的国战牌水平真的是够呛了。哎哟！你又打我！而且，这次还真的打疼我了！”
艾罗倒是呵呵笑了笑，说道：“谁让你这个丫头嘴欠，专门戳人家的痛点说。”
忌廉则是一脸哀嚎地吼道：“会长！就连你也认为我的国战牌水平很差吗？我真的很差吗？没有那么差吧！！！”
艾罗的眼神闪烁，歪到一旁。在犹豫了片刻之后，这才略显尴尬地说道：“其实我觉得你挺厉害的，光是谈论各种战术就能够聊上三个小时，你就真的已经很厉害了。只是我的国战牌打得不好，所以不是很了解……不过，你应该挺强的吧。”
尽管这些话带着些许安慰和敷衍，但忌廉脸上的表情终于算是稍稍和缓了一点。他涨的一脸通红，就像是想要说些什么但却一下子憋着说不出话来一样。
过了许久，这个刺客才终于开口问起了昆特·炉石的身份。当然，在得到对方是卡片制作工坊的老板，并且也赞助了这场国战牌的比赛之后，他终于还是显得有些不淡定了。
当然，这个刺客也没有做什么太过过激的事情，仅仅只是跟在艾罗和可可的身后，低着头，不说话，就这样跟着走了。
渐渐地，街道上几乎已经没什么人了。
而那幽暗的灯光远远望去，简直就像是指引路人前往冥界的引路灯一样，显得十分的骇人。
抬起头望着那座城堡的方向，那座水蓝色的城堡现在倒是在这片昏暗的城市街道中显得灯火通明。许许多多的窗户中都透射出温暖的光芒，一点都没有昏暗感。
一边走，一旁的可可终于有些忍不住，开口问道：“会长哥哥，所以你说，那个昆特·炉石是来特地接近我们的？特地接近我们干嘛？找我们制作卡牌吗？啊！我知道了！”
这个小丫头脸上的表情突然间放光！十分兴奋地说道：“是想要把我们人鱼之歌制作成卡牌吗？我们是不是能够成为士兵牌？！这么说来国战牌中的魔法牌中好像还没有死灵魔法牌……那我是不是可以成为素材，提供一整套的死灵魔法？！”
只能说，思想太过异想天开有时候是件好事，有的时候……则会显得十分可爱。
艾罗微微一笑，说道：“放心吧，他对我们应该没有什么敌意。当然，你所说的这些事情可能性……也许会有，但只能做个期待。你们要记住，接下来，一直到公会冠军战开战前，像这样一直尝试来接触我们的人只会多不会少。你们也别太介意，就当做我们人鱼之歌的粉丝来对待就行了，不用去疏远，但也不用表现得太过亲切。至于他们的目的嘛……呵呵，相信用不了多久就会浮现出来了。”
这一番话把可可说的云里雾里，但是既然艾罗都这么表示了，那么她也乐得不去思考。
毕竟今天几乎一整天都在老滕树里面思考各种各样高大上的问题，已经让这个小丫头的脑袋瓜子显得很累了。
用不了多久，前方的大白鲸旅店门口的那两盏灯笼就出现在了三人的眼前。
看到灯笼，忌廉似乎终于想起了自己的职责，连忙上前去敲了敲门，推开旅店的门。
可就在他推开店门的刹那，这名刺客却像是感觉到了什么似的，猛地别过头，目光向着街道对面的阴影中一瞥！
下一瞬间，这名刺客的身体近乎本能地弹射了出去，宛如闪电一般钻进那个阴影之中！
看到忌廉如此反应，可可也是连忙警觉，手中的魔杖抬起，就要施展魔法，可旁边的艾罗看到街上还有一两名行人后，立刻抬起手阻止了他。
“会长哥哥？”
“先等等。”
两人站在道路上，差不多五六秒钟时间之后，冲入阴影处的忌廉再次退了出来。他的脸上带着些许疑惑的目光向着那阴影瞥了一眼，缓缓回到两人的身旁。
“怎么样？”艾罗问道。
忌廉轻轻地摇了摇头，说道：“对方跑了。我对瀚海城的街道不熟，对方钻进小巷子之后，天色又暗，我实在是没办法追。我担心你们这边的状况，就尽快回来了。”
可可问道：“难道也是和昆特·炉石一样，是会长哥哥说的那些来刻意接近我们的人？”
忌廉皱着眉头想了想，说道：“不知道……也许是吧。但如果是这样的话，对方反而见到我过去立刻就跑，这怎么看也不像是想要接近的模样。”
艾罗呼出一口气，缓缓说道：“好了好了，别说这些了，我们先回去吧。再过十五分钟就要差不多宵禁了。”
进入旅店，和那位正坐在柜台后面看报纸的铁须老板打了个招呼之后，三人上楼。
在轻轻敲了敲布莱德和起司的房间之后，忌廉打开房门，里面依然空无一人。
他们还没回来吗？
布莱德和芭菲在经过了那么长时间的公会生活之后，他们也早已经不是当年那个仅仅凭借着气味在森林里面抓小动物吃的憨憨了，所以艾罗觉得自己似乎并不需要去刻意担心他们。
更何况……现在是晚上。是那名夜之一族最擅长的夜晚。那个家伙曾经亲口说过只要是在晚上，整个瀚海城内几乎没几个人能够对付得了他。
当然，这可能有夸张的成分，但艾罗还是觉得那些家伙应该可以信任。
可是……到现在还没有回来……
其实再仔细想想，如果真的出现什么事情需要担心的话，相比起布莱德和芭菲，反而起司这个家伙反而更加容易让人担心吧……
唉……想再多也没有用，还是先去看看另外一边的事情吧。
和忌廉说了两句，让他等到布莱德、芭菲、起司回来就让他们来和自己报到之后，艾罗转过头，来到了走廊的另外一边。此时，可可刚刚推门进去。
###第七百十章 疲劳的一天###
　　艾罗举起手摸了摸自己脑袋上的帽子，想了想后，还是站在门前，十分绅士地叩了叩房门。
　　很快，可可就打开房门。凭借着门缝，艾罗看到了里面那个满脸泪水，显得十分伤心的酥塔，以及坐在她旁边不断陪伴着她的玛歌。
　　“怎么了？”
　　说实话，看到这样一幅场面，艾罗唯一能够感觉到的就是自己的脑袋正在隐隐作痛……
　　仔细想想，自己这个队伍看上去好像一切都很和平的样子，但是这才刚刚到瀚海城，问题就一个接一个地冒出来了呀。
　　如果换算成普通的委托任务的话，简单粗略想一想就有——
　　忌廉的国战牌任务；
　　黑暗中的接近者任务；
　　起司的回归公会任务；
　　以及这个现在似乎最让人头大的酥塔治疗丈夫任务。
　　唉……
　　真的只能说事情繁忙，自己都没什么可以轻松休息的时间。
　　但是没办法……身为公会会长，成员的事情自然就是会长的事情。总不能真的当个甩手掌柜，让这些成员们自己去解决问题吧。
　　“方便我进去吗？”
　　看到公会会长在门口面带微笑地询问，房间内的酥塔连忙尝试着擦去眼角的泪水，重新展露出笑容。
　　玛歌看了看酥塔的模样后，随即转过头，将艾罗迎了进来。
　　“会长，我们没有去参加晚宴，希望您不要介意。”
　　酥塔站起来，很有礼貌地说道。
　　艾罗倒是笑着摆了摆手，说道：“没事没事！那不是什么重要的事情。倒是你们，今天……去了光明教廷吗？”
　　一边说，艾罗一边转过头，望着旁边床上依然躺着不能动弹的巴斯·杏仁饼，继续说道——
　　“所以……现在是什么情况？”
　　酥塔显得有些犹豫，一旁的玛歌倒是重重地呼出一口气，直接翻起了白眼，表现出十足的鄙夷神色，说道：“光明教廷？呵，光明神没有瞎眼，真的没有瞎眼。因为光亮太足了，所以光明神没瞎，那里面的牧师和修女倒是一个个的瞎的很自然。”
　　艾罗知道，问题可能大了。
　　玛歌继续说道：“光明教廷很大，的确是首都的地盘，我们刚到的时候简直就要被这个教廷的宏伟给吓了一跳！”
　　“那巨大的广场，沿着广场两边耸立着的一排排的大理石雕像！完全由砖块铺就的地板看起来干净又整洁。尽管是白天，但是道路的两边都还会挂着放置着光明球的灯架，一切都显得亮堂堂的！我甚至觉得哪怕是阴雨天，那个地方也能够明亮的像是完全瞎了一样呢。”
　　可可点点头：“听起来还真是一个‘光明’的地方啊……”
　　玛歌哼了一声，继续说道：“这个光明教廷有一部分是可以进行参观的，所以我们就报名了参观人员。说起来那门票钱还真够贵的，五枚银币一个人，两个人一枚金币！我们两个加上酥塔的丈夫就是
　　三个人，要一金币五银币！唉……钱都是我付的。”
　　一边说，玛歌一边瞥了一眼艾罗，眼神中的意思很明显。
　　但是艾罗装傻，仅仅只是笑了笑，说道：“然后呢？”
　　这位修女一脸不爽快的模样，继续说道：“然后我们就进去了呗，一路上都是听着那些讲解员讲述什么光明神与恶魔之间的战斗，什么光明教廷是如何的帮助穷苦人，为这个世界奉献出爱与仁慈的。然后那个导游带着我们在教廷的前面一部分转了个圈，欣赏了一下那些雕塑以及大殿里面的所谓的神迹和传说，就要我们离开了。”
　　“这怎么行？我们可是来求医的！可不能就这么结束了！所以我就抬起手想要问问他们，看看怎么才能够求医。你们也知道，我们的圣骑士人比较腼腆，不怎么会说话嘛。”
　　“那些人一开始还很客气，听到是求医的之后就要把我们领到另外一条道路上，让我们继续排队。然后！哼！”
　　看到玛歌现在这幅没好气的模样，艾罗知道，问题肯定又大了。
　　“会长你知道吗？等排到我们之后，在我们面前的并不是什么就医的问讯处，而是另一个排队买票的地方！说是寻求牧师的治疗的话还需要付一笔赞助费，是用来赞助光明神殿的翻修的！”
　　“我勒个去那个神殿已经亮的可以晃眼睛了还要翻修？骗鬼呢！”
　　“那个时候我就想要发作了，但是看在我的好姐妹酥塔的面子上，我还是忍住了。”
　　听到玛歌这么一说，酥塔原本还有些抽泣的表情终于忍不住笑了一下，这样一幅红着脸，但还是有些伤心的模样的确很特别。
　　“我们付了钱，嗯，是一枚银币，这次算是便宜点了。然后我们又进去排队等，这个时候就已经是下午了。”
　　“等了许久之后，终于算是轮到我们了！我和酥塔都很高兴，都以为我们快要结束这场该死的磨难的时候，我们面前来了个牧师，说要给我们降福。”
　　“说着，他就拿出一把光明法杖，嗯，没错，是一把比我这把光明法杖不知道要破上多少倍，简陋多少倍的光明法杖在我面前转了转，最后弄了一个光明球在我们两人的脑袋上漂浮了一下之后，就说结束了。然后，就要我们出去！”
　　“这个时候我终于忍不住了，我说这个不对啊！我们是来看病的！而且看病的人是一名圣骑士！你就算是敷衍我的话那个光明球也不应该在我们两个的脑袋上晃悠吧？！”
　　“这下子我想也干脆别这么继续折腾下去了，所以就干脆表示出自己也是一个光明元素魔力的亲和者，要求他们派一个高等级的牧师来。”
　　“可是接下来发生了什么你们知道吗？哼哼，我相信会长你绝对猜不到！”
　　“那个牧师看到我随随便便就能捏出一个比他还要大的光明球之后，竟然慌张失措了！他甚至转身就去叫人来！只不过前后一眨眼的功夫，就有五个圣骑士过来围住了我和酥塔，并且还十分‘礼
　　貌’地邀请我们出去！”
　　“我等了一天，本来就一肚子火了。现在你完全就是一副忽悠我的模样，这算是什么？不过还好，我是人鱼之歌的成员，我知道在这个时候闹事不会得到什么好结果，所以我再次忍了。而且就算不忍又能怎么办呢？我和酥塔两个人总不可能是五个圣骑士的对手吧？”
　　“然后，最最糟糕的事情就在后面。我和酥塔推着她老公的轮椅从光明教廷里面走了出来，但我们还是不死心，就想着在门口蹲一下。蹲的时间长了，总能够看到一些牧师或是修女走出来对不对？”
　　“我们就等啊等，等啊等，一直等到快晚饭的时间，终于等到一个修女走了出来。可就在我们上前去询问的时候，那个修女直接出言不逊，还立刻诅咒我们！我气不过，就打了对方一巴掌，这才灰溜溜地立刻跑了回来。”
　　看着现在这种状况，艾罗知道，真正关键的地方可能就在于那个“诅咒”了。
　　他略微点了点头，认认真真地问道：“所以，那个诅咒是什么？那个修女为什么又要那么直白地侮辱你们？”
　　玛歌立刻表现出一副无所谓的模样，怂了怂肩膀说道：“这个嘛，我不知道。反正那个修女就突然骂骂咧咧了起来。至于诅咒，那都是一些十分恶毒的话语，就当作是恶心人的虫子甩掉就行了。”
　　很显然，这样的答案并不能够让艾罗满意，他转向那边的酥塔，再次十分认真地问道：“酥塔，你不会撒谎，你来告诉我，究竟是怎么回事？”
　　酥塔微微一愣，抬起头看了看旁边的玛歌。见到这位“修女”一脸紧张的模样之后，立刻欲言又止。艾罗也是很识趣地让这个家伙先离开房间，待的玛歌一脸不情愿地走出去之后，她这才终于开口说道——
　　“会长，请您不要太责怪玛歌了……她也是为了我好。”
　　酥塔略微想了想，这才缓缓说道——
　　“当时我们在门口等着的时候，也看到了几个来求医的人。那些人都不是什么大病或是大伤口，顶多也就是被开水烫到，或是被锯子划伤之类的。放着不管的话有可能会化脓，可能会变得更加严重，但是放到第二天处理似乎也行……”
　　“玛歌看到那些人来求医，一个个的排队敲门，到但是那个时候光明教廷的会诊时间似乎已经过了，所以他们叫了半天也没有人答应。”
　　“后来天色有些暗淡了，所以玛歌就弄了个光明球出来。那些人看到玛歌会光明魔法之后，立刻以为她是那个什么什么……光明教廷的圣女，所以就都涌了过来恳求治疗……”
　　“她本来并不是很愿意，尤其是不愿意被冠以光明教廷的名义来治疗。但是后来……后来……后来她……”
　　眼见酥塔开始欲言又止，一副十分难以启齿的模样，艾罗的心中倒是不由得咯噔了一下。
　　难道……那个家伙闯了什么大祸了吗？！难道说她冒名顶替光明教廷的圣女，然后故意把人给治坏了吗？！

###第七百十一章 光明圣女###

一想到这里，艾罗的嘴角不由得抽搐了两下。然后再想想玛歌的为人……这个小心眼的女人说不定真的会为了那么一点点的小事就做出这么伤天害理的事情来！
“你……说，她到底……干了什么？！”
艾罗深吸一口气，让自己尽量保持冷静。在做好了充足的心理准备之后，他觉得自己似乎应该可以接受接下来会发生的事实了。
而酥塔眼见艾罗这样一副认认真真的模样后，这才终于点了点头，说道——
“她……玛歌她……她一下子不知道是想到了什么，一反常态地开始很温柔地对待那些求医的人。而且在用光明魔法治好他们的同时，她的手……也是在那些求医者的身上动手动脚。尤其是那些男性病人，她的手……动不动就往他们的裤裆那边摸过去。”
酥塔深深地吸了一口气，就像是要好好整理一下自己的心情似的，过了片刻之后才继续说道——
“之前玛歌和我说她是从妓（和谐）女转职来人鱼之歌的时候，我都还不怎么相信。可是今天下午……我算是真正明白了那究竟是什么什么意思。我这辈子从来都没有听过那么让人面红耳赤的话……她对着那些病人笑，对着他们说话的时候，我觉得就算我是个女的都快被诱惑过去了。她挑逗着在场的每一个男性，还说今天晚上要在光明教廷里面开一场全裸派对，还说一直以来当光明圣女其实很累，被教规束缚的都快透不过气来，所以时不时地就会溜出来找些男人发泄发泄……”
这一刻，艾罗突然觉得自己的心理准备似乎有些白做了。
随着酥塔的每一句说话，他都感觉到自己的心脏都随时随地处在崩溃爆炸的边缘！
先冷静一下……冷静一下！仔细想想，现在是不是就明白那个修女的诅咒究竟是什么了呢？嗯，很明显，这个一定就是原因了吧！
“那么……后来呢？”
艾罗几乎不敢相信自己的心脏竟然那么强大，到现在都还没爆炸！他继续问了一句。但是实际上，他又有些不太想要听到后面的解释了。
“后面的状况……就和刚才玛歌介绍的差不多了。”酥塔轻轻点了点头，继续说道，“后来，有个修女似乎察觉到外面的异常吧，走了出来。在听到玛歌所说的话之后，立刻开始咒骂我们，诅咒我们。然后，然后……那个修女还说……还说……”
刚刚还好好的，可是等聊到自己的丈夫的时候，这位圣骑士终究还是有些无法坚持。她深深地吸了一口气，这才勉勉强强地说道——
“她说我的丈夫肯定一辈子都治不好的……还说正是因为我们这些人的污秽不堪，这才导致我丈夫身上的诅咒永远都不会消失……甚至还说我和玛歌都是淫（和谐）荡邪秽的女人，是这个世界上最肮脏，最卑微的恶心东西……她还说……她还说……”
艾罗揉着自己的太阳穴，闭着眼睛说道：“她还说了什么？”
酥塔略微犹豫了片刻之后，这才缓缓说道：“她还说……我们这样肯定会遭遇天谴的，迟早有一天，我们的力量将会被光明神收回，到了那个时候，我和玛歌就会受到来自神的最严厉的责罚……”
说到这里，酥塔的肩膀很明显地晃动了一下。
看得出来，对于光明神的责罚这个概念，她似乎表现的十分害怕。
不过仔细想想这倒也是，这个家庭妇女本身就是陪伴着一名圣骑士长大的扈从，可以说，她从小受到的教育就是希望自己的丈夫能够进入光明教廷担当一名受到注册的圣骑士。可想而知，她对于光明神的虔诚也绝对不会小到哪里去。
因此在遭受到光明教廷的人员直接开口诅咒喝骂之后，也难怪她之前会精神不振，显得那么的萎靡了。
不过，艾罗现在却觉得自己似乎又多了一个令人头疼的问题。
他挥了挥手，示意把外面那个惹了祸的修女带进来。
可可开了门，外面的玛歌自然明白一切都已经被说了个干干净净，她也没有什么好瞒的，只能撇撇嘴，哼了一声，走了进来。
“会长，你可别怪我啊，实在是那个光明教廷欺人太甚了。而且，我实在是被吵得不耐烦了。”
玛歌双手抱在胸前，努力表现出一副不在乎的模样。
对此，艾罗却觉得自己额头上的青筋开始暴起！他别过头，“面带微笑”地看着这个修女，缓缓说道：“原本，我还以为你把人家给打了呢。嗯，我承认，我的想象力的确有些不足。我甚至还以为这是我所能够想象的最糟糕的结果。然后呢？呵呵……我现在充分明白，我对于事物的想象力是多么的匮乏。”
眼见艾罗的神情不善，酥塔有些着急了，她看看那边一脸不在乎的玛歌，再看看这边的会长，连忙说道：“会长，您……您别这样！玛歌今天是陪我去的，如果要说责任的话，我也有很大的责任……”
“你别说话，我现在倒要问问我们的这位光明修女，你觉得你今天所做的一切，都还正确吗？”
面对艾罗的询问，玛歌撇撇嘴。很显然，她正在强行撑起这个姿态，让自己显得不要那么的弱势：“我……我又没有主动承认过我是光明圣女，是那些镇民自顾自地认为我是光明圣女的呀！所以……我这不算是胡说八道！再说了，天知道那个所谓的光明圣女现在究竟是什么情况？一个成年的女性一天到晚都被关在一个小小的教廷里面，然后整天都要遵循什么规矩，大门不出二门不迈的，我就不信她不会憋坏！说不定我说的那些话都是光明圣女心中真正所想的呢？”
艾罗觉得自己简直就要被气死了！
不过现在看玛歌这样一幅倔强的模样，艾罗也知道再和她说道理也没用了。只能继续保持着脸上的微笑，说道：“嗯，如果你觉得这样没错的话，那你回去休息吧。”
“嗯…………真的？”
眼看艾罗现在始终在脸上挂着笑容的模样，玛歌刚刚那副倔强的模样似乎终于有些软化了。她的脸上闪烁着些许的疑惑，但是那股惴惴不安的表现终究还是透露了出来。
“会长……你想干嘛？想要扣我工资吗？你说，你想要干嘛？！”
艾罗依然表现出一副十分淡然的模样，笑着道：“没事，你先去休息吧，真的。至于接下来的事情，就让我们接下来再去好好商量吧。”
要对付这样一个性格倔强，而且还自以为很有道理的人，有些时候把她放到一旁不去管她，可能反而还有利一些。
现在的玛歌虽然脸上依然十分的倔强，但是看得出来，她的内心也有些动摇了。她向着门口走去，走上一步就要回过头来看一看。那种心虚的表现根本就用不着直接去逼，她就自然而然地表现了出来。
对于玛歌，艾罗其实还是挺看重的。
这位修女虽然表面上看起来显得有些不着调，但是她的脑子真的很不错。之前策划了黑吃黑的那场任务她做的就很不错。
换做平时，艾罗相信她应该也不会就这么夸张地表现出来。但自从和可可以及酥塔混熟了之后，这个修女似乎隐隐约约地有了一种大姐头的感觉。不管是谁欺负了自己罩着的女兵，自己这个大姐头都必须要出头去找回一点场子。
说实话，这并不是什么坏事。
正是因为这不是什么坏事，所以艾罗才觉得光是一味地呵斥她并不会产生什么作用。
她也是个聪明人。
既然是个聪明人，把她放在旁边晾一个晚上，那么相信她应该就能够明白自己的所作所为究竟错在哪里了吧。
玛歌一步三回头地走出房间，下一刻，艾罗十分干脆地走上前关上房门，甚至是一点点的犹豫都没有。
但是之后，他就把耳朵贴在房门上，仔细倾听了一会儿。一直过了很久，在确定外面终于传来一阵略显沉重的脚步声逐渐远去之后，他才满意地点了点头。
“（轻声）别和玛歌说我原谅她了呀！”
艾罗竖起一根手指头，冲着和玛歌同房间的可可比划了一下。
这个小丫头立刻心领神会地点了点头。
随后，艾罗重新回到酥塔的身旁坐下，缓缓说道：“嗯，由于我们的修女如今做出来的尴尬事情，导致前往光明教廷这条路可能有些走不通了……不过话说回来，酥塔，听了刚才你们两个的介绍，你觉得光明教廷里面有可能可以治愈你丈夫身上诅咒的人吗？”
酥塔伸出手，轻轻揉了揉床上巴斯那削瘦的脸庞，想了想后，说道：“其实……我不知道。今天的参观，他们看起来真的就像是一个旅游景点……我不确定一个旅游景点是不是能够救得了我的丈夫……”
###第七百十二章 工作，工作，接二连三的工作###

艾罗瞥了瞥嘴，再次歪过脑袋想了想，随后继续问道：“那么我换个方法问问吧，今天你们是带着那柄光明法杖去的吧？在你们今天一天的行程中，有没有什么光明教廷的人来询问你们，那根法杖究竟是谁的之类的话吗？”
对此，酥塔却是显得更加犹豫了。她想了想后，略显无奈地说道：“这个……我真的不是很清楚。那把法杖怎么了？看起来用了很长年岁的模样……很重要吗？虽然一路上也有不少的人看着我们，似乎对于我们的穿着很奇怪，但也没有什么人会主动跑过来询问玛歌的法杖。”
听到这一点之后，艾罗这才略微松了一口气。
光明法杖，来自于光明教廷的一位大祭司——圣饼。
这位黯然牺牲的大祭司在身故之后，竟然长达一年多的时间里面都没有任何一名光明教廷的人前来寻找，这本身似乎就可以说明一些问题。
另一方面，那些教廷里面的人竟然对玛歌手中的法杖完全没有反应！这也充分证明了今天他们所遇到的所有人，几乎都是这个教廷中最边缘化，最无足轻重的群体。
这个群体甚至无足轻重到了连大祭司的法杖是什么模样的都不清楚，甚至连任何一点点的认证标志都不懂。
一个机构越是大，底层的声音就越是不可能传递到上层去，这是一种客观规律。所以充其量也就是得罪了一些负责守门的小人物，可能仅仅是造成一些不好的影响，很快就会消失了吧。
一边思索，艾罗以便将自己心中的想法说了出来。随后笑着道：“放心吧，那些教廷的人都不是什么重要人物，得罪了也没关系。所以，你也别总是去想诅咒之类的事情，完全没必要！知道吗？”
酥塔点了点头，脸上终于是带上了些许的笑容。
一旁的可可倒是在这个时候开口说道：“那么接下来怎么办？如果光明教廷暂时去不了的话，这个男人（指着巴斯）就不治了吗？”
艾罗笑着说道：“傻丫头，光明教廷不能去，我们还有魔法师协会可以拜访啊！嗯，等一下，让我找找啊……”
说着，艾罗开始从自己的口袋里面翻找起来。很快，他就找出了一本小本子，翻开，看了看上面的记录，笑着说道：“可可，明天你就陪着酥塔去见见皇家魔法师协会的人吧。就是去找那个爱迪·无敌，就是那个可以在背后召唤出火焰巨灵的火焰魔法师，看看他这边有没有什么办法。”
“找他？？？会长哥哥，你没有在开玩笑吗？”
这个死灵法师小丫头显得十分狐疑，说道——
“你忘了我们之前和这个家伙对峙过啊？”
理所当然的，这个小丫头再次吃了艾罗的一击拍脑瓜：“光记得对峙，没想过和解吗？为了能够让我们和那些魔法师和解，我可是花了好大的功夫！给你，这是那个火焰魔法师的联系地址，你明天去找找看应该就行了。”
吩咐完之后，艾罗再次冲着酥塔安慰了几句，待得这位圣骑士脸上的愁容终于消散之后，他才算是松了一口气，缓缓地走出了房门。
在确认布莱德、玛歌、起司他们三个依然没有回来之后，这位会长也是只能皱着眉头先行返回自己的房间。
想要睡觉，但一时间却又担忧的睡不着觉。
随着时间逐渐的推移，夜色也是越来越深。
他脸上的愁容遍布，但是眼皮子也终究是有些支撑不住。就这样，这位忙碌了一整天的人鱼之歌会长终于趴在了桌子上，昏昏沉沉地睡了过去。
“明天……又有很多……工作要做……我……不是来……休假……的……ZZZ……Zzzzz……”
——1303年10月6日，饮食：-2银，结余：656金1铜6铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁，魔力结晶负债：600金）——
来到瀚海城，艾罗本来就觉得自己似乎并不是来休闲的。
嗯，没错。谁的身上背着差不多一千多枚金币的债务的时候，相信没有一个人能够轻松的起来。
所以打从踏入瀚海城的那一刻起，他早就已经做好这些时间里面要好好地工作，然后好好地赚上一大笔的心理准备了！理所当然的，还有那种昼夜不停的思考，许许多多复杂繁琐的工作，以及各种各样的人际交往的事情全都聚集在一起，把自己的脑袋给挤垮的事情，全都一股脑儿涌上来的那种感觉！
不说别的，就说自家公会成员的事情。一个晚上布莱德他们都没有回来，这实在是让他有些担心。还有酥塔和她丈夫的事情，甚至还有不小心惹怒了的光明教廷的事情……一来到首都，其他的事情都还没有开始解决呢，自家公会成员反而开始到处惹麻烦了。
所以，他真的觉得自己已经做好了心理准备了。
“会长！”
一大清早，布莱德急匆匆地从大白鲸旅店的外面跑了回来，一边跑一边叫嚷。
但是，在他刚刚跑上楼的瞬间，忌廉就从旁边猛地伸出手，拦住了这个看起来显得十分咋呼的大个子。
布莱德大口大口地喘着粗气，看着面前拦着自己的忌廉，歪着脑袋，似乎有些疑惑。不过忌廉则是摆出一个小声的动作之后，悄咪咪地来到艾罗的房间前，竖起耳朵听了听里面的声音。
在确定里面没有传出什么奇怪的声音之后，这才松了一口气。
“有什么话，去楼下说。”
忌廉挥了挥手，招呼了一下这个大个子。
布莱德点点头，但是随后他又摇了摇头。同时，他不断地四处搜寻，似乎是在寻找着什么。
“是在找她吗？”
玛歌从自己的房间里面出来，手上则是捧着一只小小的花妖精。
看到这个小小的搭档现在安然无恙之后，布莱德这才松了一口气，露出些许憨厚的笑容，用力地点了点头。
“会长现在的情况怎么样？”
玛歌在把芭菲交给布莱德之后，开口问道。
忌廉耸了耸肩膀，说道：“估计还在睡。倒是你这个家伙，你昨天到底怎么气会长了？弄得会长精神那么差？”
布莱德的双眼猛地睁大，显得有些紧张地说道：“会长的精神差？你们怎么知道的？会长怎么了？！”
忌廉呼出一口气，说道：“今天凌晨的时候，你的搭档不是急急忙忙飞回来吗？她刚刚好看到了二楼的会长房间的窗户没有拉窗帘，所以就看到了会长正趴在桌子上睡觉。显然是昨天累了一天了。想想也对，我们这才刚来瀚海城的第二天，会长就忙东忙西，好像接下来还安排了许许多多的工作的样子。累也很正常。”
玛歌倒是很不客气，直接伸手拍了一下布莱德的胸口，说道：“会长可是因为你们一直都没有回来才那么累的，你们要怎么补偿会长，你们自己看着办吧。”
布莱德显得有些茫然，他挠了挠自己的后脑勺，一时间似乎不知道应该说些什么了。
但是咋些许的停滞之后，这个大个子似乎就像是突然想到了什么似的，连忙说道：“对了！先不说会长的事情了。昨天晚上我让芭菲先回来的！她把事情告诉你们了吗？”
玛歌和忌廉互相看了对方一眼，纷纷点了点头：“嗯，我们听说了。”
布莱德显得有些焦躁起来，一脸紧张地说道：“所以……所以！我们接下来应该怎么办？到底要怎么办啊！”
忌廉挥了挥手，说道：“你也别着急，现在先和我们说说，现在究竟怎么了？”
尽管十分焦急，但布莱德这个大个子难得的还是好好地喘了两口气之后，将昨天一整天以及晚上所发生的事情和这两名成员说了一遍。
听完布莱德的故事之后，玛歌双手抱在胸口，看了一眼忌廉。忌廉则是皱着眉头，仔细思考。
布莱德见这两个人并没有直接反应的模样，不由得有些紧张起来，连忙说道：“你们到底在想什么啊？起司需要我们的帮助！我们还是现在快点把会长叫起来吧！我要和他说说，然后问问现在究竟应该怎么办！”
眼见布莱德再次就要分开两人向着楼上走去，玛歌倒是直接伸出手，拦住了这个莽莽撞撞的大个子。在布莱德一脸焦急的时候，旁边的忌廉倒是开口说道：“我并不建议现在立刻把这件事情告诉会长。所以，我们最好还是先缓缓比较好。”
布莱德的脸立刻就歪了，他一脸疑惑地看着这名刺客，紧张地说道：“这是什么意思？现在的情况难道还不够紧急吗？！”
忌廉想了想后，轻轻地点了点头：“布莱德，我知道你可能会很紧张。而且也觉得现在的事情很麻烦，但是只要仔仔细细地梳理一下，我觉得我们现在能做的事情其实相当的少。会长现在很累，昨天就已经耗费了很大的精力，如果今天还要为了这么一件事情到处转悠，没有办法放松休息的话，我真的怕会长的身体支撑不住。你忘了？我们会长的身体在秋冬交界的时候可是很弱的。如果在公会冠军战之前再次感冒的话，那可就不好了。”
###第七百十三章 隐藏的种子###

说到这里，布莱德终于有些安静了下来。他瞪大眼睛，不断地在忌廉和玛歌的脸上来回扫视，过了许久，这才将信将疑地说道：“这……真的吗？现在我们能够做的事情，真的不多吗？我们就那么放着起司不去管了吗？”
忌廉伸出手指了指旁边的玛歌，点点头说道：“以我的判断，现在的确可以先不去管。不信的话，你可以问问玛歌。我想，她应该也会和我得出同样的结论。”
布莱德的目光转向玛歌，这位修女则是深深地呼出一口气，说道：“忌廉的话我也基本认同，我们现在的确没有多少可以操作的空间。而且现在去找起司的话风险实在是太大……放心吧，再怎么说那家伙也是一头吸血鬼，吸血鬼没有那么容易就嗝屁的。相比起来，我还是觉得应该先让我们的会长精神放松一点的比较好。”
这么说着，玛歌的眉头倒是略微皱起了一点——
“我还想要向会长道个歉……然后，我也觉得现在应该让我们的会长先放松放松，别去管那么多事情还比较好。”
既然这两个人都这么认为了，布莱德也没有什么话好说的了。他的眼珠子不断地在面前两个人的脸上转悠来转悠去，过了许久之后，他的脸上才露出一抹信任的目光，点了点头，说道：“好，我相信你们。现在先不去和会长说这件事。那我们今天干嘛？在旅店里面休息吗？”
忌廉笑了笑，说道：“你这个家伙，一整个晚上都没有睡觉吧？要不你先回去休息休息？放心吧，等到晚上的时候差不多事情就可以得到解决了，等到了那个时候我们再和会长说吧。”
既然这两个人都这么说了，那么布莱德也没有什么其他的意见了。他略微点了点头，低着脑袋，向着二楼走去。
或许是因为一下子放松了精神的关系吧，走上两步之后这个大个子的眼皮子就开始打架，几乎是摸索着走向自己的房间，推开门。在把芭菲放在桌子上的一个小小被褥之中，盖好被子之后，他连外套都来不及脱，直接倒在床铺上，开始打起了呼噜。
楼下，玛歌别过头看了一眼旁边的忌廉，笑道：“你觉得这样真的行吗？”
忌廉也是白了玛歌一眼，说道：“别想着到时候把责任全都推到我身上来。你不是也觉得这样最好吗？”
玛歌伸了个懒腰，笑呵呵地说道：“行吧，反正到目前为止我也想不出什么更好的解决方法来。再说了，这本来就是起司和他原本公会之间的事情，我们这些外人真的不是很方便插手。话说回来，你刚才也说了要让会长去放松放松的吧？嗯……你觉得今天去哪里放松比较好？”
忌廉的嘴角立刻浮起了一抹乐呵呵的笑容，转过头，只见那位昆塔·炉石先生已经出现在了店铺门口。至于今天应该去哪里放松……呵呵，这还有必要犹豫吗？
————
“你们两个，没有什么事情瞒着我吧？”
艾罗觉得自己的脖子有些疼。
这很正常，不管是谁在桌子上趴了一晚上之后，都会感觉整个背脊和脖子都不像是自己的了。
但是相比起自己脖子和背脊上的酸痛感，他更加觉得奇怪的是身旁的这两个公会成员。
刺客忌廉，这家伙今天有比赛。但是他脸上的表情并不仅仅只有兴奋，还带着些许神秘主义。
同样的，旁边的玛歌现在也是和昨天晚上相反，仅仅只是冲着自己笑，一路上还一直说深刻认识到了昨天晚上的错误，决定一定要当一个贤良淑德的好修女。
嗯……这两个人不会是吃错药了吧？
“艾罗会长！我们到了。没想到您今天也想要来看这场比赛，这还真的是我的荣幸！”
昆特·炉石的马车缓缓停了下来，这位工坊老板一脸乐呵地推开车门，同时欢迎着后面的艾罗，忌廉，玛歌，以及这位公会会长怀中所抱着的那只宠物猫。
艾罗略微揉了揉自己的脖子，随后笑眯眯地下了车。但此时此刻，出现在眼前的却并不是昨天的那栋酒馆，而是一个小小的露天广场。这个小广场分成了三个部分，其中一部分正在进行着一场话剧的表演，买票坐下的群众们一个个似乎都看的很开心。一部分则是用来摆设各种各样的小摊位，卖各种稀奇古怪的食物和玩具。
而剩下一个最大的部分，则是被布置成了和国战牌同样的主题造型。很显然，这里就是第二天的比赛现场。
“会长，今天我们就好好地来这里玩玩吧！难得来一次我们的首都，整天都想着工作可不是什么好事！”
忌廉冲着艾罗比划了一个大拇指，一脸乐呵。旁边的玛歌也是同样笑了笑，说道：“是啊，我们今天或许可以看到这个家伙直接输掉这场比赛之后那副垂头丧气的表情呢！会长，那边还有那么多有趣的摊位，在比赛之前我们可以先去逛逛，怎么样？”
这两个家伙真的是越来越不对劲了，艾罗抱着怀中的宠物猫，皱着眉头想了想后，再次问道：“你们确认没有什么事情瞒着我？确定？布莱德、芭菲还有起司他们三个昨天晚上回来了？一切都没有什么事情？”
玛歌举起手中的光明法杖略微敲了一下地面，笑着道：“会长，你未免也太不放心自家的成员了吧？虽然公会是你的，但是如果整个公会内不论大大小小的事情全都要你一个人来做，你未免也太辛苦了吧？今天就听我们的，好好休息，怎么样？”
艾罗的眉头依然皱着，看着这两个成员脸上的表情。
毫无疑问，他们明显是有些事情正瞒着自己。
但是吧……
艾罗觉得这也没有错。
人鱼之歌的人越来越多之后，自己的确不可能在任何地方全都面面俱到。如果自家成员可以独立解决一些问题或是麻烦，也的确算是给自己减轻负担。
再加上忌廉和玛歌也算的上是自家公会中脑子还算好使的成员，既然他们两个现在让自己放心……
行吧，那就放松放松吧。难得回来首都，一直以来也没有好好休息，难得休息一下也不算什么。
想到这里，艾罗微微一笑，终于算是认可了这件事情。
“既然要玩，那么今天就好好休息休息。看国战牌可以，不过你们也没有必要随时随地都守在我的身旁，也可以自己去闲逛一圈。”
见自家会长终于放松了下来，忌廉和玛歌这才松了口气。那边的点名已经开始，忌廉连忙跑过去点名。而玛歌则是前往旁边的摊位上闲逛了起来。
艾罗抱着怀中的宠物猫，走到国战牌观众席的一个座位上坐下，轻轻地撸（和谐）着猫。
今天的天气真的很不错，阳光挥洒而下，空气中传来一阵阵海水的咸味。即便是怀中这只白猫，现在也是懒洋洋地趴在他的大腿上，任由他各种花式手法地撸（和谐）着。
“艾罗会长，今天的天气一如既往地不错啊。”
昆特在艾罗的身旁坐下，微微一笑。
艾罗也是冲着他笑了一声，说道：“祝愿您在‘战场’上旗开得胜！”
这位工坊老板连忙摆摆手，笑了笑说道：“哪里哪里！虽然我觉得我的实力不差，但我也不可能是那些玩了很多年的老玩家的对手。我只希望自己能够表现的不要太丢人就好了。”
艾罗笑了笑。
此时，一位主持人已经走上了国战牌的舞台，开始进行一番演讲，向在场的所有观众介绍今天的这场比赛！
可见，国战牌的群众基础还是不错的，不用多久，这边的观众席已经坐满，甚至是那边表演话剧的观众中都有不少人往这边挤了过来，一个个地都伸长脑袋看着这边的比赛。
“那么，现在就有请我们参加第一场比赛的双方选手入场！”
伴随着一阵欢呼声，两名农民打扮模样的人就走上了台，向着台下的观众们略显机械地挥了挥手。
艾罗和其他观众一起鼓起掌，随后继续摸着怀中的那只白猫，转过头说道：“您的比赛是第几场？”
昆特笑了笑，说道：“挺后面的。话说回来，艾罗会长，关于昨天我们谈论的那件事情……”
艾罗眉毛略微一扬，一脸微笑地看着这个工坊老板。
面对这样一张笑容，昆特刚刚到嘴边的话语却是瞬间被卡住。他犹豫了片刻之后，终究还是说道：“那个……虽然我也知道，您今天出来是来玩的，不是来谈论工作的。嗯……但是……那个……”
“聊聊就聊聊吧，没关系。”
艾罗的脸上依然挂着笑容，此时舞台上的战斗已经开始，艾罗一边鼓掌，一边说道——
“而且国战牌我真的不是很懂，仅仅是知道规则的程度而已。聊聊天，就当做是给我放松一下吧。”
###第七百十四章 发芽###

至此，昆特才略微松了一口气。他点了点头，笑着说道：“艾罗会长，您昨天是不是说有些事情想要找光明教廷呢？很荣幸的，我这边恰好认识几位祭司，如果有什么麻烦的事情的话，我这边真的可以帮帮忙。”
略微思索之后，艾罗笑着摇了摇头，说道：“那倒是没什么关系，我们公会内的也不是什么搞不定的事情。就是我们的一些成员昨天去参观光明教廷，顺便治个病，结果给安排成了纯粹的旅游外加向光明神进行捐款。完全没有任何的收获，所以就有些不爽而已。”
听到这里，昆特哈哈一笑，说道：“初来瀚海城的游客大多数都会碰到这样的问题呢！尤其是那些想着来治病的，都以为那个巨大的光明教廷就是治病，解毒，祛除诅咒的地方。但其实吧，因为光明教廷实在是太有名了，所以有太多人就跑过来参拜，所以教廷内的几名大祭司就决定将那个宏伟的前厅用来做旅游给参拜，真正的办事机构反而在另外一个地方呢。”
艾罗笑了笑：“我觉得也是。既然前面只是旅游机关的话，那我也放心了。”
昆特点点头：“这倒是，每年因为旅游的问题发起的投诉就算没有三位数，少说也有上百。后面的那些真正的大祭司也不会去管这些小事。”
艾罗：“看起来，昆特先生对于光明教廷还真的挺熟悉的吗？连每年的投诉量都清楚？”
舞台上的战斗似乎已经进入了白热化，伴随着四周观众们此起彼伏的欢呼声，昆特笑着继续说道：“有幸，我这个工坊除了做国战牌之外，也算是为教廷做事。平时教廷有些什么需要制作的工具或是道具之类的，也会委托我的工坊进行采购。生意上嘛……也算是不错吧。”
艾罗眉毛略微扬起，笑道：“一看就知道，昆特老板的生意一定很不错！有没有什么委托可以让我们人鱼之歌也跟着分一杯羹的吗？”
这位老板再次哈哈笑了起来，一拍大腿，说道：“这是当然，当然！如果真的要说的话我这边还真的有一件工作可能会附和艾罗会长的想法。”
艾罗的手继续顺着猫毛撸了下来：“哦？什么想法？”
昆特：“最近我刚刚得到消息，听说光明教廷中的一名叛徒死了，但是这个叛徒留下了一大笔的遗产。但是这些遗产似乎被那个叛徒分别散步到各个地方，并且以其他人的名字进行登记了。所以，如果艾罗会长能够找到那个叛徒散落的财宝的话，倒是可以得到一大笔的赏金呢！”
艾罗的脸上浮现出一抹非常感兴趣的神色，带着些许试探性的口吻说道：“一大笔的赏金？是哪个叛徒那么大的面子啊！不过话说回来，就算我找到了那个叛徒留下来的财富，和昆特老板您也没有什么关系啊。您把这个事情告诉我，岂不是很亏？”
昆特倒是摆摆手，脸上浮现出一抹无奈的表情，说道：“不亏不亏，如果真的能够找到那个叛徒留下来的财富的话，我绝对不会亏。唉……实不相瞒，艾罗会长。那个叛徒……很不幸，我这个小小的工坊之前就和他做过几笔生意。但是他在还钱了所有的欠款之前就突然死了，而且他的财产又找不到，弄得我这么一个小小的工坊……唉，生意有的时候真的很难做啊。”
艾罗：“所以？”
昆特：“所以，其实我也算是有一点点私心的。如果能够找到那个叛徒遗留下来的财产的话，我希望能够拿到属于我的欠款的那一部分。多余的利息方面的东西我也不需要了，我只希望我的工坊能够进行正常的运转嘛。如果人鱼之歌能够提供有关那个叛徒……那个名叫马斯·卡彭的前圣殿骑士的叛徒的任何信息的话，如果我能够拿回属于我的那一笔一千三百枚金币的欠款的话，我愿意提供十分之一作为给人鱼之歌的报酬。您说呢？艾罗会长。”
艾罗的脸上立刻浮现出一幅十分认同的表情，他重重地点了点头，说道：“这倒是。不管发生任何事情，资金周转这种事情都是一个商人的死穴。嗯……您刚才说那个叛徒叫什么名字来着？”
看到艾罗现在表现出一副十分感兴趣的模样，昆特的脸上立刻大喜！他急急忙忙地打开随身携带的一个小包，将里面的就像是早就准备好的一沓纸直接掏了出来。
“胜负已分！经过了七场酣战之后，我们的扎古选手终于获得了第一场比赛的胜利！让我们祝贺他成功进入第二轮！”
四周再次爆发出一阵欢呼之声。这样吵闹的声音让艾罗一时间听不清昆特说的话，只是低下头看着他那个刚刚才被掏空的小包。在那打开的包囊中，他看到了几块魔力结晶。
“您还会魔法？”
“魔法？我？”
昆特低下头看了看自己的包，随即笑道——
“嗯……有点魔力亲和，但是不强，从小到大也就那样，现在几乎等同于没有了。有了这些魔力结晶，有的时候如果想要点个火什么的还能勉强凑合。呐，您看看这里，这就是那个名叫马斯·卡彭的男人的资料。另外还有，这些就是他欠我工坊的钱，白纸黑字都在这里写着了！1367枚金币5银5铜1铁币，我这边也不想要那么详细的了，拿一个整数，就1300枚金币我就心满意足了。”
艾罗接过合同和马斯·卡彭的资料，笑着说道：“没想到您准备的还真是充分啊？一天到晚就把这些资料随身携带到处跑吗？”
被艾罗说中重点，这位工坊老板脸上微微一红，连忙挥挥手，笑道：“哪里哪里！毕竟这也算是我的一个心病嘛！所以我时不时地就带着这些合同，时刻提醒我自己还有那么大一笔钱没有收回来呢！”
这个撒谎的理由艾罗也懒得去揭穿，他只是仔仔细细地看着这些合同上的说明。
合同订立的年代有远有近，时间长的合同纸张已经泛黄，每一张合同上的笔墨也不相同，书写习惯也有着一定的差别。真的要说这些合同的真实性的话……那么艾罗一时间也没有办法判断出来。
不过有一点，也不知道是这个昆特老板实在是太着急了还是怎么样，这一沓几乎几十份合同中，有些合同的内容却显得实在是太过不合理。
比如说这一张五年前订立的合同，当时明明说要制作一批餐碟，限时一个月。但，如果这样的一笔合同都没有完成的话，后面又是怎么订立那么多的其他合同的？合着之前的账全都不清，那么多年来就一直赊着吗？
看到艾罗紧紧盯着那份合同之后，昆特的脸上露出些许尴尬的表情。但是他又不敢说话，只能尴尬地笑了笑，一言不发，继续在旁边守着。
“看得出来，您准备的应该挺匆忙的，所以将一些本来不应该夹杂在里面的合同也一并加进去了呀。”
艾罗粗略翻看一遍之后，笑着将这些合同递还了回去。
昆特摸了摸自己的后脑勺，笑了笑，说道：“嗯……这些东西我一直都是让我的员工整理的，他们偷懒，就把所有的账目都放进来了吧……”
此时，四周的观众们再次爆发出一阵热烈的掌声。下一次的交战双方已经上场，在主持人的宣告之下，双方也是在位置上做好，开始交战。
“这么说来，你是希望能够找到那些账目，然后看能不能找回你的资金喽？嗯，这一点我很理解了。”
随后，艾罗稍稍伸了一个懒腰，脸上流露出一抹些许疲倦的笑容，看着场上的对决，换换笑道：“不过，您恐怕不应该来找我们人鱼之歌来处理这次的事情了。”
听到艾罗这么一说，这个工坊老板的脸上立刻流露出些许惊恐的表情。他的神情凝滞，一副完全不知道应该怎么把这个话接下去的模样。
不过他不知道该怎么说，艾罗却可以帮他说。随后，这位公会会长微微一笑，继续说道：“你也知道，现在正是准备公会冠军战的前期。为了能够做好充足的准备，我可是差不多提前一个月就带着我的公会成员来到瀚海城了呢。只是……很不幸，我们公会的实力总体上来说还是有点弱。尤其是资金方面，我们自身也有许多的局限性，需要努力去搜集一些……”
艾罗歪着脑袋，露出一种十分“可爱”而又“无奈”的表情，笑了笑，说道：“所以，我们公会恐怕没有时间去找这个背叛者的遗产。如果您有需要的话，可以去找其他那些大公会，或许还会更快一点吧。”
“但……但是……”
昆特的脸上很明显地浮现出焦虑的情绪。
他摇了摇头，显得有些不知道应该如何应对。恰恰此时，舞台上的战场已经显得有些白热化，现场的观众们甚至都已经无法继续坐着，而是站起来大声呼喊。这也让这个工坊老板的表情显得更加拘谨了起来。
###第七百十五章 谁还用经典卡背？###
　　艾罗继续让自己的脸上保持微笑，缓缓说道：“总而言之，我们公会目前需要想尽办法筹备公会冠军战。而且这次为了参加这次的公会冠军战，我们公会还和我们背后的一个赞助商签了一个对赌协议，如果我们没办法获得一个好成绩的话，我们公会可能就会破产。所以，我现在只希望能够把所有的心思都放在冠军战上……嗯，还有为了冠军战，多多筹集一些准备资金上面。”
　　说着这些话的时候，艾罗也是起身，为场上那场已经分出胜负的国战牌而鼓掌。
　　在这个时候，他眺望着那片舞台，也是为了那个获得最后胜利的小业主欢呼。
　　旁边的昆特看着这个公会会长现在这种放松的表现之后，低下头，略微想了想。
　　也就在这场比赛结束，下一对参赛选手上台，所有人都重新坐下来的时候，他突然说道：“艾罗会长，你刚才说过，你们人鱼之歌只想要努力准备这场比赛对吧？但是，你们的资金又有些不足？”
　　艾罗轻轻点了点头，露出些许苦笑，说道：“没错。”
　　“那……”昆特的眼珠子略微转了转，思索片刻之后说道，“如果我也对你们公会进行赞助的话，是不是能够更好地帮助你们公会达成胜利呢？”
　　艾罗别过头，脸上浮现出一抹惊讶外加疑惑的表情，嘴巴张的略微有些夸张的大：“昆特·炉石老板，您……想要赞助我们公会？”
　　昆特的嘴角略微抽搐了一下，但终究还是挤出了一个笑容，轻轻地点了点头，说道：“我看你们公会也是一个可造之材，而且既然有一位这么优秀的会长主持，那么可想而知，投资你们一定可以为我获得巨额的回报！就是不知道，你们背后的那个赞助商有没有和你们签署过排他协议？”
　　艾罗微微一笑，说道：“这个倒是没有。如果老板您愿意投资我们的话，那么今天晚上您不如就来大白鲸旅店，到时候我们可以一起签署一份投资合同。嗯，如果我们人鱼之歌有了昆特老板的这份投资的话，相信我们一定可以在这场冠军战中走的更远！一旦能够拿到一份好成绩，那么我想，对于您找到那个背叛者的遗产这件事情，一定也会十分有帮助的吧~~~”
　　看着艾罗那张满脸微笑的表情，昆特·炉石的脸上真的就只剩下一种带着些许抽搐的微笑了。
　　不过没关系！这种事情上没有什么情义可讲，谁不是为了赚钱呢？对吧。
　　“现在让我们邀请下面两位参赛选手！他是来自边境省鹈鹕镇，人鱼之歌公会的冒险者——忌廉·罗宾！另外一位是来自……”
　　听到忌廉的名字被报了出来，艾罗立刻拍动双手，大声欢呼起来。
　　伴随着主持人的介绍，那个刺客现在高高举着拳头，一副自信满满模样地走上比赛场地。也不知道现在他这副表情究竟是装出来的还是真的那么有信心呢。
　　看到忌廉上场，不用多久玛歌也是走了回来，穿过人群，挤到艾罗的身旁：“到那个家伙比赛了呀！昆特老板，您不去准备一下吗？下一个就是您了吧。”
　　昆特微微点了点头，抬起头，看了一眼玛歌。但是很快，他就看到玛歌身后跟着的另外一个人，立刻有些惊讶地说道：“佛洛依德老板？我都不知道，您也对国战牌感兴趣吗？”
　　跟在玛歌身后那个看起来也是四五十岁的人看到昆特之后也是愣了一下，但一时间没有说话。倒是玛歌笑了笑，冲着艾罗说道：“会长，我刚才在那边闲逛的时候这个老板来找我聊天。一开始我还以为是来性骚扰的呢。但是聊了几句之后才明白他是来问马斯·卡彭那个人的遗产的事情的。还说愿意给我钱，让我帮他和你牵线搭桥。中介费我就自己收下了哦，毕竟我昨天亏了那么多。”
　　说着，这个修女一脸恬不知耻地从怀中摸出一枚金币在艾罗眼前晃了晃，随即重新塞回怀里。
　　这样的直接说明倒是让佛洛依德老板和旁边的昆特老板都显得有些尴尬。这两位老板双目对视，很快就明白了对方究竟是抱着怎样的目的来到这里的。但是当他们两人看着艾罗的时候，却发现这位公会会长现在却是一副漠不关心的模样，只顾着看场上的那场比赛。
　　“啊！艾罗会长！”
　　看到情况有变，昆特老板原本要迈出去的步伐连忙收了回来。
　　但，玛歌也很清楚这里面的状况。她立刻一脸微笑地挡在昆特的面前，笑着道：“您还不快点去准备比赛吗？有什么事情的话，等会让再说吧。”
　　昆特一脸无奈地望着艾罗，没有办法，也只能叹了口气，先去准备国战牌比赛了。
　　场下，艾罗对于下一个坐到自己身旁的佛洛依德老板依然抱着那种十分商业性的微笑。
　　两个人之间也是开始泛泛其谈，高谈阔论。在略微了解了一下这位老板的主营业务之后，这位老板也是单刀直入直接表达了自己的主题。
　　艾罗则是轻轻抚摸着怀中的宠物猫，微笑应对。
　　一切，看起来倒是显得十分的悠闲。
　　至于玛歌则是坐在旁边，一边抱着怀中刚买的奶片吃，一边看着场上的那场比赛。
　　“现在，双方的比赛选手都已经介绍完毕！看得出来，这两位都是国战牌的高手啊！能够从昨天那场激烈的比赛中脱颖而出，不管怎么想都能够明白，这场比赛绝对是一场最为惊心动魄的高手对决！”
　　主持人不断地烘托气氛，顺便挑动起忌廉和自己对手之间的情绪。
　　理所当然的，如果交战双方本身就互相之间有仇的话，那这场比赛一定更加好看。
　　对手冲着忌廉直接比划了一个中指，下巴高高抬起，一脸蔑视的模样。忌廉也不甘示弱，冲着这个家伙比划了一下倒立的大拇指，同时还朝着对方的脚下吐了一口口水。刹那间，现场的火药味立刻鼓动了起来。
　　“给我尝尝。”一个轻微的声音从玛歌的肩膀上传来，她微微一愣，只见那只宠物猫不知什么时候竟然跳到了自己的肩膀上，现在正伸着脖子，盯着她怀里的奶片。
　　而旁边的艾罗则是继续和佛洛依德老板不断聊天，笑声一浪接一浪。
　　“不是让你装宠物猫吗？你可不能随随便便说话。”
　　一边嘀咕，玛歌一边取出一块奶片塞进这只猫的嘴里。
　　白色的小猫不断地咀嚼着嘴里的奶片，在充分感受了一下这里面的味道之后，才十分不情愿地说道：“他们聊的太无聊了，而且被他压在大腿上，蛇那么都看不到，还不如在你这边看看比赛呢。”
　　场上，主持人安排忌廉和对手入座。随后问道：“现在，进入验证卡牌阶段！请问忌廉选手，你是选择官方卡牌，还是使用自带的卡牌？”
　　忌廉仰着下巴，冲着对面那个光头壮汉再次比划了一下自己的胳膊，冷哼一声，说道：“还用说吗？当然是我自备的卡牌。我给你看看吧！我的这套卡牌的背面图案是我委托我们小镇的一名优秀手工艺人专门手工制作的，我将其称之为‘影之诗’卡面！”
　　说着，忌廉从怀中取出一套卡牌，而主持人举起其中的一张，将背面展现给在场的所有观众。
　　卡面的背景以黑色基调为主，但在其中浮现出两把尖锐的匕首，显现出一种独特的黑暗美感。
　　展示完毕之后，忌廉一脸凶相地看着自己的对手，冷笑道：“怎么样？是不是做工很不错？呵呵，这可是手工制作的，是独一无二的！可和你这些大城市里面的那些流水线上下来的批量卡牌完全不一样！简单来说，你的卡牌，简直逊爆了！”
　　对面的光头大个子显然是被忌廉这种挑衅的气氛给激起来了，他一拍桌子，在主持人询问他是使用官方背景牌还是自带牌的时候，这个家伙立刻从怀中取出一个小盒子，打开，里面立刻浮现出一片璀璨耀眼的光芒！
　　“流水线？呵呵，臭小子，一开始我还觉得一直欺负你这种乡巴佬不太礼貌，但是我现在倒是要让你看看，什么才叫做一流的做工，一流的水准，一流的艺术品！”
　　主持人眼睛一瞪，立刻开始夸张地大声喊道：“这……这个是……这是传说中的国战牌制作艺人——梅赛德斯男爵制作的星耀牌！据说当年发售的时候仅仅发售了一千套！菲特先生，请问我能够感受一下这套卡牌，然后展示一下吗？”
　　光头壮汉点点头，一脸的得意。
　　主持人举起一张，将卡牌的背面继续向着在场所有观众展示，同时大声说道——
　　“各位请看！这带着闪光的卡牌背面毫无疑问是真货！实在是令人难以想象，这套卡牌在诸多国战牌爱好者的心目中永远都是珍藏品，一般不会用来实战！真的没有想到，我有一天竟然能够在这样的比赛中看到星耀牌的出场！实在是太感动了……我实在是太感动了！”

###第七百十六章 闲暇假日###

等到主持人放下自己的星耀牌之后，光头壮汉冲着对面的忌廉冷笑一声，说道：“你应该值得庆幸，乡巴佬。能够死在星耀之下，你这趟比赛也算是死得其所了！”
忌廉的眼睛也是直勾勾地盯着那漂亮的卡面，但被嘲讽，那自然就要继续嘲讽回去，立刻在自己的脖子上比划了一下，说道：“卡牌的珍贵程度可代替不了智商！我真的是为这套星耀卡感到惋惜，因为它们将会在你的手里迎来最为耻辱的惨败！今天晚上滚回去之后就把它们供起来，然后深深忏悔你的无能吧！城市垃圾！”
哗————！！！
不得不说，现场的气氛在这两个家伙的互相拱火的情况下显得更加高涨了。
看着四周那些不断鼓噪欢呼的人群，玛歌甚至都觉得自己的耳朵都快被震聋了。
她略微捂住自己的耳朵，嘟囔道：“什么鬼？打个牌而已，炫耀卡牌也能够把气氛弄得那么高涨？”
“（轻声）再给我来一片。城里的食物味道还不错。”
白猫继续低下脑袋，瞅着玛歌怀里的奶片。
再次递上一片之后，玛歌看了看旁边似乎达成了某种共识，正在互相欢笑的艾罗和佛洛依德，说道：“（轻声）你觉得我们会长可以通过这种方法捞多少钱？”
猫咪用两只前爪抱住奶片，不断地用舌头舔着，说道：“（轻声）随便了，反正我也不知道这两个人究竟是真的来讨要自己的钱，还是和以前一样是想要来捞一笔的。啊！快开始了！把我举高一点！”
玛歌无奈地耸起肩膀，这只猫立刻扬起身子，看着场上的比赛。
主持人：“居然双方都使用自备的卡牌，那么现在请双方检查对方所使用的卡牌是否有问题！请仔细检查卡牌数量是否为一百张整，同时是否有不适合标准规则的超模牌。如果有超模牌的话还请尽快取出！”
忌廉交出自己的影之诗牌，拿到对面那个胖子的星耀牌。
不得不说，这一套星耀牌摸在手里的感觉的确是舒服。不说卡牌背面的花纹，就说卡面上的那些画，明显也是经过优秀画师重新精心绘画过的。比如说同样的一张魅魔牌，自己的那套卡牌中的魅魔就显得十分的保守，脸也画的有些难看。
但是这套星耀卡牌中的魅魔就真的显得十分的……魅惑。光是看一眼，就让人产生无穷的兴趣。
也难怪这套卡牌是如此的珍贵了。
“呵呵，看到差距了吗？乡巴佬。庆幸吧，这可能是你这辈子唯一一次有机会摸到这套星耀卡牌的机会了！”
菲特一脸冷笑，同时还十分嫌弃地将忌廉的那套影之诗打开，粗略扫了一眼之后就将其扔了回来。
忌廉也是哼了一声，不过却是好好地堆叠好星耀牌还了回去。
“现在，双方准备完毕了吗？双方是打算自己决定进攻方防守方，还是选择骰子决定？”
忌廉哼哼了一声，说道：“喂，胖子，你不是觉得自己的星耀牌很厉害吗？那么你先防守，我来进攻怎么样？”
菲特哼了一声：“没问题！”
眼见双方已经决定战斗方式，主持人也是立刻高高举起手，大喊一声——
“双方检查完毕！那么现在，请双方各自抽取其中的四十张卡牌出来，作为第一场战斗的战斗牌！选择完毕了吗？好！请将战斗牌放置在发卡器中，并且将其他的卡牌归置于观战区。”
“现在！影之诗对决星耀！这场激动人心的国战牌比赛，七局四胜第一场，开始！”
比赛开始，作为防守方的菲特首先摸牌。伴随着发卡器将总计五张牌发到他的手中之后，这个胖子的嘴角露出一抹轻蔑的冷笑，毫不犹豫地将手中的五张牌全部打了出来。顷刻间，就组成了一个先期的小阵型。
舞台上的战斗已经开始，艾罗这边也是谈的十分尽心。
在商量了那么长一段时间之后，他伸出手，和这位佛洛依德老板握了握，笑道：“很高兴我们达成了一个共识。如果您觉得可以的话，明天晚上请过来签订赞助合约。等我们公会拿到了冠军战的冠军之后，很多事情我们都可以做得很好了。”
这个老板的脸上立刻浮现出欢乐的笑容。他连连点头，笑着说道：“那真的是谢谢艾罗会长了！那么……我现在就先告辞了？”
艾罗点了点头。
在这位老板离开之后，他略微伸了一个懒腰，别过头，看着旁边正在聚精会神地看着舞台上比赛的玛歌和那只宠物猫，说道：“你们还真的挺感兴趣的啊？现在战况怎么样？”
玛歌倒了一小把奶片在手里，递给艾罗。艾罗也是顺手接过。
“刚刚开始，不过看起来对方好像很强的模样。”
顺着玛歌的话语，艾罗抬起头看了看舞台。
在舞台正中央，是忌廉和那个名叫菲特的人正围绕着桌子上的战场不断排兵布阵。而在两人身后的那块大的背景板上，则是同步挂出了两个人已经打出来的阵型和魔法牌。
此时，忌廉甩出一张计谋牌，一旁的工作人员立刻从角落中取出一张差不多有一个人那么大的计谋牌，依靠梯子同样挂在背景板上，让在场的所有观众都能够看的一清二楚。
只不过……
的确如同玛歌所说，现在的战况似乎对于忌廉并不是十分有利。
“会长，你就打算用这种方法来不断地赚钱吗？我们真的可以依靠马斯·卡彭的遗产，这样不断收取其他人给的赞助费吗？”
在战况焦灼激烈的时候，玛歌开口问了一句。
艾罗倒是不怎么担心，笑着道：“放心啦，我这个人做事一向是公正分明的。既然给了我们公会赞助，那我就绝对不会亏待别人。而且我也不需要很多钱，来给我们赞助的人越多，每个人需要支付的资产也就越少。所以到后来就算被骗了，他们也不会有什么太大的损失的。”
玛歌别过头，一副崇拜的目光看着艾罗，连连点头说道：“原来如此啊~~~！也就是说，骗了也可以心安理得喽？会长，你真的是越来越对我胃口了呀。”
这位会长现在笑了笑，略微沉浸在被成员崇拜的气氛中。毕竟忙碌了那么长时间，如果有办法可以放松一下，那也是乐享其成的吧！
这么想着，艾罗就像是弹钱币一样，将手中的一枚奶片弹起，用嘴去接。
“对了会长，我们等会儿去洗澡吗？”
噗的一下，奶片直接弹到了艾罗的眼睛上，害的这个公会会长一个不小心抬起手捂住脑袋，害的手中的奶片全都掉在了地上。
“你……你说什么？！”
艾罗连忙转过头，一脸惊恐地说道。
玛歌倒是显得有些惊讶，说道：“我说去洗澡，怎么了？刚才闲逛的时候我发现那边有人在发温泉的广告。我就想要去试试我们首都的温泉，看看和天河城的澡堂相比感觉怎么样。所以就想我们大伙儿一起去吧。”
艾罗的脑袋歪着，一时间似乎不知道应该说些什么才好。过了许久，他才略显尴尬地笑了笑。
不过对于玛歌来说，她上上下下地端详了一下自家的会长之后，突然嘴角裂开，一副贼兮兮地笑道：“会长~~~你刚才不会是想到~~~想要和我一起洗吧？”
艾罗连忙摇头，一脸正色地拒绝：“没有！别想歪！你想多了！”
下一刻，玛歌直接张开双臂扑向艾罗，笑着道：“哎呀~~~！会长你不要害羞嘛~~~！你如果想要和我一起洗澡的话，那等会儿我们就一起去洗吧~~~！我可以帮会长您擦背，然后再洗那些可能不太方便洗干净的小地方~~~~！会长，我的技术可是很好的哟~~~！”
面对现在这样一幅近乎死缠烂打的玛歌，艾罗真的是被吓到了。他连忙捂着自己脑袋上的帽子，一脸大惊失色地摆手，转身就从座位上跳开：“我……我不需要！我不看了，你们自己到处玩玩吧！我……我先走了！晚上再说！”
眼看艾罗这样一幅惊魂落魄模样地逃跑，玛歌仅仅只能看着。
可是看着看着，她却是不免有些生气，同时从怀中取出一面随身携带的小镜子，打开，略微有些担忧地看着自己的脸——
“难道我的魅力越来越下降了吗？会长真的对我越来越没有兴趣了呀……”
心急火燎地跑出这个小广场，艾罗捂着胸口，回过头看了看身后，见玛歌并没有追上来，这才略微呼出一口气。
他捂着自己脑袋上的帽子，稍稍整理了一下自己身上的衣冠，让自己保持一种体面的模样。
那么接下来，干嘛呢？
艾罗沿着道路一路往前走，看着左右两边热热闹闹的商铺，心中自我估量着。
继续回去工作吗？
嗯……不怎么想工作啊……今天都已经商定了是跑出来休息的，再跑回去算那些账可就真的是太累了。而且好久都没有回来了，也没有好好地逛逛这座自己长大的城市，现在难得天气不错，真的应该好好休息休息。
###第七百十七章 私人的时间###
　　至于其他的事情嘛……
　　现在最值得担心的应该就是起司那边的状况了吧。
　　虽然那些家伙没有和自己直接说，但是没有说这件事本身就已经代表问题蛮严重了。
　　这个血族一整个晚上都没有回来，回来之后当然不可能什么事都没有那么安静。
　　不过现在，既然那些家伙觉得这件事情不着急，那么自己也就不用那么着急吧。
　　略微伸了个懒腰，艾罗东看看西看看……嗯，还是先逛逛街，休息休息吧。
　　沿着道路一路走，用不了多久，艾罗就走到了一座白玉石雕砌的桥梁上。
　　他扶着桥梁的扶手，略微探出脑袋，看着下面那些来来往往的船舶，看着那些在阳光下闪烁着光芒的水花顺着河道流向远方，最终流向那座宽广的蓝色大海。
　　深深地吸一口气，鼻子里面都是海水的鲜味~~~
　　“嗯~~~！真舒服~~~”
　　艾罗再次努力伸了一个懒腰，在路边买了一个小脆饼，一边吃一边继续闲逛。时而在那些小商铺之中穿梭，看看那些从全国各地搜集来的稀奇古怪的玩意，一会儿站在大图书馆的门柱之下，抬起头眺望着那巨大的雕塑。
　　一路吃，一路逛。让自己的双脚尽情感受这座让他无比熟悉的城市，尽情呼吸着这曾经就充盈了他胸腔的空气。
　　“喵~~~”
　　可就在他端着手里的一个冰激凌甜筒，穿过一条巷道的时候，一个十分熟悉的声音却是突然闯入他的耳朵。
　　低下头，只见一只白色的小猫咪现在正坐在他的脚边，尾巴略微晃动着，表现出十分的亲昵感。
　　“嗯？”
　　艾罗微微一愣，转过头看了看四周，确认没有其他的成员靠近之后，他蹲下身，伸出手。这只小白猫则是很顺从地沿着他的手掌爬了上来，最后落在了他的肩膀上。
　　“你怎么跑过来了？比赛结束了？”
　　“喵~~~”
　　小白猫软软地叫了一声，待得艾罗走到一条人流较少的砖石路上之后，这才轻声说道——
　　“早就结束了，我们的那个刺客运气不错，最后险胜。其他人也都办完事过来会和了，他们相比都是在自顾自地游玩了吧。”
　　艾罗轻轻点了点头，舔了一口手中的冰激凌，说道：“可可和酥塔的事情也办完了？”
　　小白猫抬起爪子，稍稍揉了揉自己的脸颊，这才继续喵喵叫了起来：“我也不知道她们究竟算是办完了还是没办完，但是那个巴斯依然是坐在轮椅上。不过我们的圣骑士脸上的表情放松了许多。”
　　听到这里，艾罗轻轻点了点头，说道：“这样的话就还好……至少能够给与希望总好过彻底的绝望。话说回来，你是来找我回去的吗？不过我现在不怎么想回去，我想再逛逛啊。”
　　在艾罗将手中的冰激凌全都吃完之后，这只猫十分干脆地爬到艾罗的怀里，让他就这么抱着。身为宠物的家伙一边打着小呼噜，一边懒洋洋地用十分轻微的声音说道——
　　“随你。只是你一个人在外面闲逛，未免也太危险了。”
　　艾罗微微一笑，伸手轻轻撸着娜帕的毛，笑道：“这可是我从小长大的城市，哪里有危险哪里安全，我可是要比你清楚的多。”
　　宠物猫的耳朵完完全全地放了下来，它甚至闭上了双眼，十分舒坦地享受艾罗的抚摸。不过，在这种抚摸的时候，这只猫还是带着些许鄙夷的口吻说道：“真的？你确定你知道什么东西安全，什么东西危险？那么那个跟踪了你那么长时间的家伙，你也是早就发现了喽？”
　　艾罗一惊！浑身都不由得随之颤抖了一下。可就在他基于本能想要回过头探查的时候，怀中的宠物猫却是突然伸出一只爪子抓住了他的衣袖，让他没有第一时间回头。
　　“别那么紧张，你一回头，对方不就知道你察觉了吗？唉……还说什么是自己最熟悉的城市，连被人跟踪都察觉不了。如果我不跟过来保护的话，你真的属于那种什么时候死都不明白的类型啊。”
　　艾罗的嘴角很艰难地挤出一抹笑容：“我当然很清楚这座城市哪里有问题，但是我怎么可能知道有人跟踪我？以前我在这座城市里面走动的时候可从来都不用我自己去查看是否有人跟踪我的！”
　　嘴硬了片刻之后，艾罗抱着宠物猫来到一处大剧院前。他抬起头看了看剧院那宏伟的建筑，轻声道：“跟踪我的是谁啊？又是一个来要求付钱的家伙吗？”
　　“从某种含义上来说，的确是一个应该付给你钱的家伙。”
　　宠物猫张开嘴，打了个悠长的哈欠——
　　“只不过，那个家伙现在还有没有钱付给你，就是个问题了。”
　　艾罗实在是有些好奇，他真的很想现在就回过头看看身后的状况。可是碍于这只猫的警惕，他又不能真的马上回头。
　　怀揣着心中的那股紧张与兴奋的情绪，艾罗实在是有些忍不住，不断地撸猫——
　　“那是谁啊？我认识的吗？是谁？快点告诉我好不好？”
　　“那个名叫特斯拉的组装师，就是你借了他一百枚金币的家伙，还记得吗？”
　　随着这个名字刹那间闯入艾罗的耳朵，这位会长浑身再次一颤，随后再也顾不得其他地转过头，迅速搜索身后的情况！
　　只可惜，在这条街道上的人流虽然显得有些稀少，但并没有到稀疏的地步。而以艾罗这个完全没有战斗力的身体的观察能力，竟然压根就没有办法看出身后那些人群中究竟哪里隐藏着那个组装师。
　　“他在哪？！娜帕，他在哪里？！”
　　艾罗踮起脚尖，不断地环视。
　　只可惜，那只猫继续打了个哈欠，一脸的慵懒：“早跑了，还等你在这边那么兴奋地东张西望吗？早就和你说了不要回头，你就那么着急吗？”
　　听到特斯拉已经离开，艾罗脸上的兴奋之情终于转化成了些许的失望。
　　他再次向着身后的人群扫了一眼后，无可奈何地摇了摇头，转身，继续抱着怀中的宠物猫向前走去。
　　“我原本还以为他和他的公会都离开首都了呢……没想到他竟然还在首都啊？可他为什么又不敢来见我？我觉得我那个时候对他还挺不错的呀？”
　　宠物猫略微摆动着尾巴，继续趴在艾罗的怀中，闭着眼睛：“你刚才为什么没有直接叫他的名字？”
　　艾罗呵呵一笑：“叫他的名字？他可是被通缉的起源公会成员，我叫他的名字我可就有麻烦了。”
　　沿着砖石路向前，前面是一排卖各种各样服装的店铺，艾罗看到一家卖帽子的摊位，想了想后，还是走上前看了起来。
　　一排排挂在晾衣架上的帽子显得十分有特色，有插着翠玉鸟羽毛的高礼帽，有贵妇使用的装饰帽，还有遮挡阳光用的宽檐帽。当然，还有农夫们下田耕地用的稻草帽。
　　看着这一排排琳琅满目的帽子，艾罗则是揉了揉自己脑袋上的那顶软帽。这顶帽子再怎么说也是戴了快三年了呀……就算洗的再怎么勤快，也有一些破损的地方。
　　“这位先生，买一顶漂亮的帽子吗？您这样帅气的少年人，我这边这顶绅士帽真的是再适合您不过了！”
　　店铺老板十分热心地捧出一顶和艾罗脑袋上差不多款式的软帽。只不过和艾罗这个普通的软帽不同的是，这顶帽子带了一个鸭舌，上面画了一条海豚在海水中穿梭的图案。
　　艾罗点了点头，问了价钱。倒也是不贵。在看了看左右，确认四周没有什么认识的人的时候，他迅速摘下脑袋上的软帽，将这顶鸭舌帽戴在脑袋上。
　　店铺老板看着帽子底下露出来那盘成一团的金色长发，一时间有些愣住了：“哎呀，我还以为是一位绅士，原来是一位如此可爱的小姐啊？”
　　艾罗试了试帽子，感觉还不错！至少算是清凉透风了一点。他笑了笑，说道：“那样的话，能不能打个折啊？三枚银币也太贵了，我这里只有……八枚铜币，怎么样啊？”
　　那老板脸上浮现出不悦的表情，显然这个折扣有些太过了。
　　不过，这种表情艾罗很熟悉，见老板不太情愿，他只是微微一笑，开口道：“我觉得八枚铜币很不错了，再贵的话那我就不要了。”
　　听到这一口地道的瀚海城当地土话，这位老板立刻就明白了眼前这个人并不是什么游客，只能点点头，一脸无奈地说道：“八枚铜币就八枚铜币吧。唉，亏本生意啊！”
　　艾罗笑眯眯地付了钱，再次对着镜子比划了一下自己脑袋上的帽子，轻轻弹了一下帽檐。
　　“小姑娘，你是谁家的啊？我在瀚海城也算是开了两三年的店铺了，怎么都没见过你这么漂亮的女孩啊？”

###第七百十八章 熔岩浴场###

艾罗冲着这位店铺老板笑了笑，也不回答，只是抱着那只宠物猫转身就走，很快就融入了那片人流之中。
“（轻声）你的这种生活也就最多持续三个月了吧？”
怀中的宠物猫轻声嘟囔着，等到艾罗的脚步略微放缓之后，缓缓道——
“（轻声）所以，这顶帽子你最多就再戴三个月了呢。到时候，不管你是成功还是失败，都要恢复女性的身份。不过我倒是觉得，你过了三年男孩子的生活之后，是否还能够顺利恢复女性的身份过活？”
跑了一点步，艾罗深深地呼出一口气，感受到身上有些热。或许是刚刚换了新帽子的关系吧，脑袋上已经出了汗，感觉更热了。
他放缓脚步，说道：“（轻声）这个事情我现在根本就不敢去想。唉，还是先搞定眼前最重要的事情之后再去想什么女性身份吧。不过……真的很热啊，我想去洗个澡，你来吗？”
宠物猫一脸无所谓的表情：“（轻声）我不用了，我不喜欢热水。”
艾罗嘻嘻一笑，抱着怀中的小白猫加快脚步，带着些细兴奋地向前一路小跑：“别那么介意嘛~~~你也是女孩子吧？你不喜欢洗澡，那我帮你洗洗澡怎么样？我知道一家温泉店，里面的水温可是很舒服的哟~~~！”
二话不说，艾罗现在也不管这只猫的任何反对意见，搂着它就往那家自己记忆中的温泉店走去。
穿过几条街道，走过几座小桥，艾罗顺着一条路走上了一个小小的坡道。很快，坡道两边就被各种各样和温泉有关的饮食、服装、小玩意的周边产品占据。抬起头，在这条坡道的尽头，一座用金色柱子和淡黄色砖瓦堆砌起来的大庄园就出现在了艾罗的面前。
“（轻声）不管你怎么说，我都不可能下水的。而且你也不可能对我用强的，你就放弃吧。”
宠物猫也不挣扎，毕竟它知道抱着自己的这个人类不可能，也没有资格对自己用强。
但是艾罗却依然在笑容满面地推荐道：“（轻声）别那么固执啊，这个温泉可是就连贵族，甚至是皇室都赞不绝口的‘熔岩浴场’哦！其中有一部分是贵族区域，但是更多的则是平民区，只要花上一笔小钱，就可以在里面轻轻松松地躺上一天，消弭浑身的疲劳！听说还对魔力的恢复有很强的好处呢！”
远远地，这只小白猫似乎也开始闻到熔岩浴场中传来的味道。它的鼻子略微抬了抬，但是在犹豫片刻之后，这只猫依然还是摇了摇头，表现出自己的坚决。
艾罗也不在乎，他笑眯眯地跟随着人群一起进入浴场的大门，熟门熟路地走向柜台。
现在柜台前面排着三个人正在办理进入的手续，艾罗也是面含微笑地拍在后面，耐心等待。
用不了多久，艾罗就来到了柜台前。面对柜台小姐那美好的笑容，艾罗也是十分畅快地伸出一根手指：“一张女票，谢谢！”
柜台小姐微微一愣，看着艾罗显得有些犹豫。不过想着或许是代买票吧，也没多想，就直接撕了一张女票递了上去。
“哎，你们知道吗？因为这个浴场实在是太有名了，所以之前甚至出现过一个长相十分秀气的男孩子伪装成女性，蒙混着进入女浴室，最后惹出大祸的事情呢。”
但，就在艾罗拿着手中的票，兴致勃勃地准备离开排队队伍的刹那，一个声音却是从队伍的后面传来。
定睛一看，说话的不是别人，正是那个昆特·炉石！
但，并不仅仅是只有这个工坊老板，现在和他在一起的还有忌廉，布莱德，玛歌，酥塔，可可，芭菲！
可以说，除了起司那个现在依然下落不明的家伙之外，这些成员们全都跑到这里来了！
是了……之前玛歌说过，等比赛结束之后想要来泡温泉来着！
看到这些成员们的刹那，艾罗本能地就要转身逃走！
可是由于他的动作幅度实在是太大，这一点立刻吸引了成员中那位刺客的注意。
忌廉看到自家会长的背影，立刻伸出手，大声道：“会长？你也来泡温泉了呀！会长！”
因为这个该死的刺客一叫唤，众人纷纷转过头。很不幸，艾罗现在就算是想要逃也完全逃不了了。
怀揣着嘴角的抽搐，也带着心中的那一份愤恨！在这短短的一两秒钟里面，这位人鱼之歌的会长已经想出了上百种方法来把自家的刺客进行“绿色处理”！
没事随随便便叫唤自家会长干嘛？自家会长就不能有任何一点点的私人时间吗？！
可是，尽管心中已经开始骂娘了，但艾罗还是要尽量保持住自己的那种会长的风范。他转过头，脸上依然带着那抹温和的笑容，缓缓点了点头，笑道：“啊，你们也来了呀？比赛结束了？”
忌廉依然乐呵呵地笑着道：“会长，我赢了！嘻嘻，我成功晋级明天的决赛了！而且我告诉你啊，我们的这位昆特·炉石老兄，也成功晋级决赛了！”
艾罗略显尴尬地点了点头，向着昆特示意。
可可则是很开心地笑道：“会长哥哥！我和酥塔姐姐办完事就去找大家，恰好大家的比赛都结束了。而且这位工坊老板说要请我们一起泡温泉，我们就来了呢！”
艾罗连忙再次点头，笑道：“昆特老板，这怎么好意思呢？让您那么破费……”
昆特也是摆摆手，笑着说道：“没有没有，这么点小钱不算什么的。倒是没想到艾罗会长也一起来了呀？”
艾罗将抓着女票的手挪到身后，连忙露出一抹尴尬而不失礼貌的微笑，说道：“是啊，我倒是没想到大伙儿也一起来了。嗯，那我现在就来排队吧。”
说着，艾罗就要往队伍尾巴的方向走。；
“排队？”忌廉的眼中闪烁出一抹疑惑，“可是会长，你刚才不是刚刚从柜台那边走出来吗？你还要买什么票？”
这下，艾罗更加尴尬了。
他现在恨不得立刻就把这个刺客驱逐出人鱼之歌！所有碍事的家伙全都滚出自己的公会！自己的公会中不需要叛徒！也不需要脑瓜好的家伙！
“啊，对哦！哈哈，哈哈哈，和大家聊着天，我都忘记了原来我已经买好票了呀。哈哈，哈哈哈。”
后面的布莱德也是乐呵呵地笑道：“会长在，这样也好啊。这样我们刚刚好好四张男票四张女票，就是不知道芭菲能不能半票……”
可可也是在不断地起哄：“会长哥哥！你先等一会儿啊，我们洗完澡很快就会出来的！”
昆特倒是乐呵呵地说道：“能够和艾罗会长一起泡温泉，这感觉也不错。还有啊，关于刚才谈论的事情，我希望能够和艾罗会长再商量一些细节……”
如果这个世界上有某种强大的毁灭魔法的话，艾罗现在衷心期待自己能够学上一学。
不为别的，就是为了缓解尴尬！
所有强大的毁灭魔法充其量不都是为了缓解尴尬而存在的吗？为了避免尴尬，所以干脆就让所有的事情都一并毁灭吧！
光明神啊……强大的光明神啊！衷心祈求您现在立刻就让这个浴场爆炸吧！不管死多少人都没关系，快点爆炸吧！我保证去光明教廷捐很多很多的钱！绝对……绝对……！绝对不会少于一枚铜币的！绝对！
在他衷心的祈求之下，整个熔岩浴场却是安安稳稳地渡过了一段悠闲的时光。
在众人的欢声笑语之中，这些成员们纷纷买好了票，全都聚拢了过来。
自然而然地，布莱德、忌廉以及昆特三名男性就站在了艾罗的身旁，而玛歌、可可、酥塔和芭菲则是自然而然地站在了他们的对面，形成了女生组。
对于这样“极其自然”的分配站位，艾罗脸上的笑容已经快要抽筋了。
“那么，我们一个小时之后，在浴场的休息区碰面吧。”
忌廉向着女生组招了招手，随后就和布莱德、昆特一起迈开大步向着男浴场的大门走去。
不过走出两步之后，他们三个男性立刻就察觉到了些许的不对劲。回过头，只见那位人鱼之歌会长依然站在原地，双脚像是焊在了地面上一样，动也不动。
“会长，你怎么了？肚子不舒服了吗？”
布莱德十分关切地走回来，问了一句。
原本准备离开的女生组此时也是停下了脚步，玛歌看到艾罗脸上那种尴尬而抽搐的微笑之后，眼珠子滴溜溜地一转，突然笑道：“怎么了会长？你干嘛不走啊？莫非……嘻嘻，莫非您刚才买的……不是男票，而是和我们一样的……女票吗？”
刹那间，艾罗感觉自己的心跳都停止了！
他一句话都说不出来，整个大脑的思考也是在这一刹那陷入了停滞！
不能想，不能说，甚至不能呼吸，也感觉不到任何的温度！
此时此刻，这位公会会长……已经彻彻底底地陷入了最为绝望的时刻！
###第七百十九章 泡个澡都那么麻烦！###

对于玛歌现在这种摆明了来挑事的言辞，一旁的可可先是一愣，随后立刻就有些着急了。
这个小丫头带着一双明显很紧张的眼神望着这边的艾罗，怯生生地说道：“会长哥哥！那个……那个……你……该不会真的……有这个……念头吧？如果是会长哥哥的话……我可能……真的一下子分不出……是男是女的呀……”
到了现在，艾罗反而想死。
酥塔则是连忙出来打圆场说道：“不会的不会的，我们会长不会做这种事情的。就算之前这个浴场曾经有过那样的事情，但是会长……会长怎么可能呢？对吧会长……”
喂！酥塔！你如果相信自家会长的话说话能不能硬气一点？能不能不要用这种可怜的眼神照过来啊！这样的话真的很受不了啊！
在所有人的犹豫和注视之下，艾罗现在真的只想立刻夺门而出！澡也不用洗了，钱也不用赚了！一切都不用提了！
但，也就在艾罗努力思索应该用什么说辞来解释这件事情的时候，突然！他感觉到自己放在背后的那只手上，有一只软软的肉球触碰的感觉。
这种感觉他实在是再熟悉不过了，当下，艾罗略微张开手掌，就感觉有个什么东西猛地钻进了他的手掌心里。随后，那只肉球在他的拳头上轻轻拍了拍，随即消失。
艾罗低下头，只见那只宠物猫从自己的身后缓缓走到前面来，继续摆出一副爱答不理的模样舔了舔自己的爪子，清洗脸部。
收回手，略微张开看了一下之后……
这位会长心中的那块大石头，在这一刻才算是真正地掉了下来。
“你们在说什么啊？”
艾罗笑着，张开手掌，将那张男票展现在所有人的面前——
“我怎么可能去女浴室？我刚才只是在想怎么赚钱的事情，有些想得出了神而已。”
平平无奇的票据，就那样平平无奇地呈现了出来。
玛歌瞄了一眼，脸上的表情显得有些失望，她双手包着后脑勺，说道：“真没意思。如果会长愿意来女浴室的话，我反而可以帮你掩护呢。凭会长这张脸蛋相信一定可以顺利隐瞒过去的。”
可可则是显得有些嗔怒，狠狠地瞪了玛歌一眼：“想什么呢？会长哥哥怎么可能做那么不绅士的事情？算了！我们走吧！会长哥哥，等会儿见！”
艾罗收起手中的票据，一脸微笑，向着离开的女生组摆摆手，目送。
而男性组这边看了这个无伤大雅的“误会”之后也是起身，开始向着男浴场的入口走去。
趁着前面的忌廉正在和昆特兴高采烈地讨论今天的这场牌局比赛的时候，艾罗弯下腰，抱起那只宠物猫，故意拖延着脚步，向着男浴室的方向走去。
“（轻声）票呢？！”
只不过，第一句话可不是什么感谢的言辞。
小白猫微微晃动了一下自己的尾巴，抬起头，那双宝蓝色的眼睛十分不解地看着这个家伙，随后百无聊赖地打了一个哈欠：“（轻声）你就不知道谢谢我吗？我可是帮你解决了一个大麻烦。不过门票钱是我从你口袋里面拿的，一张门票9银9铜8铁，到时候可别说账对不上了。”
艾罗嘴角略微抽搐了一下，眼见男浴室的入口已经快要走到，他显得更加焦急，连忙快速地说道：“（轻声）我知道啦！我谢谢你！所以，我的票呢？！我可不要真的进男浴室！”
这只宠物猫一脸不爽的表情，过了片刻，它才缓缓张开嘴，吐出那张女票。艾罗连忙将其抓在手里。
“会长！你磨蹭什么呀？”
只是还不等艾罗稍稍放松，已经站在男浴室门口的忌廉却是不合时宜地回过头，喊了一声。
“啊……那个……我突然想起我还有一件事情要做，你们先进去吧。”
艾罗尽量让自己的脸上露出微笑，展现出自己“柔和”的一面。
不过那边的忌廉却很明显地没有感受到自家会长现在正有着某种“难言之隐”。在歪过脑袋略微想了想之后，这个刺客反而凑过来，一脸紧张地说道：“会长……你该不会……真的想要再去买张女票，进女浴室吧？我知道会长血气方刚的年纪，可能也会对这种事情好奇，也会有兴趣……但是这样实在是不太好吧？”
在说着这些话的时候，忌廉的脸上明显浮现出了些许疑惑的表情。他上上下下地打量着艾罗，就像是在试探，或是在怀疑着什么一样……
本来，艾罗想要生气。但是在即将生气之前，这位会长终究还是忍住了，眼珠子一转，突然脸上带着些许贼兮兮的表情，又带着些许期待的眼神望着那边的女浴室的大门，悄声说道：“我说忌廉啊，你说……我如果真的去买张女票的话……是不是真的能够混进去？”
听到这些话的刹那，忌廉脸上的疑惑终于消失。取而代之的，则是一种同样的跃跃欲试，但还是带着些许忍耐的表情：“嗯……会长，我知道这的确有些难以忍耐，而且的确……如果我有您这么好的条件的话说不定我也会把持不住……但是不可以哦！这里是首都，我们人鱼之歌绝对不能做出这种事情来的！现在，我是以一名成年男性的身份和你说话，请相信我，绝对不可以！”
艾罗的脸上浮现出一抹失望的气息，他轻轻地点了点头，说道：“我明白了，你进去吧。我没有带换洗的衣服，旁边有小卖铺，我去买点换洗的内衣裤后就进来。”
摆脱了疑惑，忌廉这才点点头，跟着昆特和布莱德，走进了男浴室。
而一直等到他们全都消失在艾罗的视线之内后，这位会长才宛如逃也似地从男浴室门口逃跑，快速冲到门口的小卖铺旁，呼哧呼哧地大口喘起气来。
“（轻声）所以，你不进去了吗？”
怀中的宠物猫抬起头，带着些许嘲笑的口吻。
艾罗抹了一把额头上的汗水，连忙摇摇头，说道：“（轻声）怎么可能？这除了是个浴场之外还是一个休闲场所，都说了一个小时后要在里面的休息区域碰头的。我不参加的话不是更加奇怪吗？”
尾巴略微晃了晃，这只猫再次露出一副嘲讽的口吻：“（轻声）这样啊~~~那好吧，既然我帮了你一把，那就再帮你一把吧。不就是进男浴室嘛，我给你的身体上施加一层幻象，让所有看到你的人都会把你视为一个男人。这样你就可以正大光明地走进男浴室——”
“馊主意能不能关起来？”艾罗的眼神冰冷，看着这只猫的表情明显不是很友善。
宠物猫似乎有些不太理解，干脆仰起脖子：“（轻声）馊主意？我可不觉得这是什么馊主意。我刚才就是用这个幻象魔法才能够买到票的。还有啊，你声音怎么放大了？轻一点啊。”
艾罗愤然将这只猫直接举了起来，把它的脑袋直接挪到自己的鼻子前，一脸阴沉，且一个字一个字地说道——
“（轻声）让我全裸，然后待在一群同样全裸的男人中间一起洗澡？这种事情，你以后不准再提了！听懂了没有！”
宠物猫哼哼了一声，直接扭过头：“（轻声）你们人类真是麻烦，洗个澡还非要分男女。”
艾罗松了一口气，甚至是带着些许自豪的口吻哼哼道：“（轻声）真不好意思啊，我们人类和你们魔兽不一样，洗澡都可以混在一起洗啊。”
稍稍拖延了一点时间之后，艾罗抬起头，再次看了看男女浴室的入口处。现在，认识自己的人一个都不在了。
在点了点头之后，艾罗立刻像是做贼一样地向着女浴室的门口挪。等到再三确认安全之后，她立刻把自己脑袋上的鸭舌帽摘下，把自己的一头金发尽量地抖落下来，随后立刻缩了进去。
有的时候爱丽儿自己也觉得十分的憋屈。
明明自己就是个女孩子，但为什么进入女浴室的时候会需要那么小心翼翼，好像做贼似的？
没办法，生活如此，形势所迫啊！
她努力向着一些十分边边角落的衣帽架探索，在确认这里没有其他人之后，这才略微松了一口气，并且快速地脱掉身上的衣服和裤子，叠好后连带着帽子一起工工整整地塞进了衣物篮内。
终于脱掉了那一身充满了汗臭味的衣服之后，少女大口地吸了一口气。
尤其是在解下裹胸布的那一刻，一种完全放松的感觉简直就要冲破胸襟完完全全地闯了出来。
她搂着自己的胸部，就像是有些亏待似地盯着，片刻之后，摇了摇头，说道：“还要委屈三个月……不过现在，就先放松放松吧。”
不过在跑进浴室之前，少女还是有一件事情要做。
她捏着自己的头发略微闻了闻……嗯，真的有点味道，还是洗个头发吧，就不扎起来了。
###第七百二十章 我要休息啊！！！###

随后，她转过头，看着那只一直趴在置物架最上面的那只猫，冲着它招了招手。
“（轻声）干嘛？我可说好了，我是绝对不会碰水的。”
少女倒是笑眯眯地说道：“（轻声）不是不是啦，你刚才不是说，你可以施展一个障眼魔法的吗？可以让我变成一个完全不同的人对吧？你看，可可她们应该已经进去了，虽然里面还挺大的，但我不想有什么万一。所以你也给我弄一个那个魔法行不行？”
“（轻声）不行。”
斩钉截铁地，这只猫咀嚼了少女的要求。
这下子，刚刚还面带微笑的少女，立刻就露出古怪的表情了。
“为什么不行？！”
甚至是因为这样的激动，而忘记克制自己的声音了。
这只猫倒是依然显得十分的淡定，缓缓说道：“（轻声）你以为那个魔法是什么很简单的魔法吗？那是一种幻觉魔法，而且还是相当高等级的幻觉魔法。我按照你的要求尽量压制自己的魔力了，所以能够施展的条件业有限。”
“刚才我为了帮你买票用了一次，然后为了准备给你施展变成男性身体也准备了一次。两次过后，我感觉到我身边的魔力元素已经开始聚集，并且有很大的提升了。如果再施展的话，很可能就算不主动来探查，也会被一些魔法师感知到。最起码，那两个正在里面洗澡的修女和死灵法师会察觉到。你应该明白，我在女浴室这件事情被她们察觉到究竟意味着什么吧？所以，在这种情况下你也要我继续施展吗？”
话都说到这个份上了，少女还有什么话好说吗？
她带着些许无奈，又带着些许气愤地看着这只猫，犹豫了片刻之后，终究还是只能叹了一口气：“（轻声）行吧，就算你不喜欢下水，在旁边看一会儿总没关系吧？说不定你会喜欢呢。不过你不能以这个模样进去……你有没有什么办法？”
这只宠物猫的耳朵略微拍动了一下，随后，它的身子突然蜷缩起来，下一刹那，它的外貌竟然变成了一副普普通通的眼镜。
“你还会变形？！”
少女显得有些惊讶。
倒是这幅眼镜显得有些不耐烦了：“快点吧，别啰嗦了！虽然不能施展很强的障眼法，但是改变一下外形变成这种小东西也算不了什么。”
也不多说什么废话了，为今之计，少女也只能将这幅眼镜架在自己的鼻梁上，随后把自己的头发尽量挪到自己的脸的前方，用头发遮挡住自己的面容，这才能够踏入浴室。
所以说，她不把这一头头发剪短，也是有好处的嘛~~~
熔岩浴室的女浴场显得挺大，至少有三四个人鱼之歌的公会大厅那么大。
在这么巨大的空间内，分别摆放着好几个大型浴缸。里面用来摆放不同温度的温泉。
只是或许是由于这是在室内的关系吧，光线显得有些暗。
现在还只是下午，这里的人显得还不算太多，洗澡的女性们或老或少，都是三三两两地聚集在一起，一边浸泡身体，舒缓身心上的疲劳，一边聊天，说着彼此之间互相都感兴趣的话题。
少女尽量低着头，让自己的头发遮挡整张脸，表现出一副阴沉的模样。至少这样可以让人尽量不要注意自己了。
她小心翼翼地挪动步子，来到一个略微偏僻的浴池。伸出手略微探了探水温之后，这才摘下身上的浴巾，踮着脚，小心翼翼地伸了进入。
待得双腿习惯了这里面的水温之后，她才一点点地往水池里面挪，直到温暖、甚至还带点烫的温泉水掩埋住了自己的脖子。
“呼~~~~”
靠着水池边缘的岩石，少女轻轻地闭上眼睛，尽情享受着这一刻的安稳与宁静。
事实上，能够这么放松身心的日子真的很稀少啊……
如果在工会里面的话，每次洗澡都好像做贼似的，一定要选择其他成员们都不在的日子。而且还要尽量快速地洗完，防止成员们因为什么意外而回来。
过去差不多三年的时间里面，一切都是那么的不方便。也就只有真正体会了这种不方便之后，才会明白自己原来的日子是过得多么的舒服，多么的便携啊……
不，所谓的方便便携也是有边界的，虽然原来的生活也有舒服的地方，但更多的却是那种让自己非常不舒服的不适。
与之相比起来，还是觉得在这三年的时间里面能够放松地待在鹈鹕镇还来得及更加轻松一点。
嗯……轻松……吗？
哈，想想也是，如果真的轻松的话，那么自己现在泡这个澡就不会觉得那么舒服了。
啊……这种感觉真的好舒服啊……让热水浸湿自己的每一寸肌肤，仿佛全身的所有皮肤，所有肌肉，所有骨骼都得到了一次全身心的放松一样。
这种感觉就好比按摩……不，简直比按摩还要舒服个上百倍！
咕噜咕噜……太累了，真的好想睡一会儿……嗯，干脆就眯一会儿吧，就当是给自己放个小假……
哗啦——
可就在少女想要尽量感受一次无人的清爽时光的时候，水花声却是不由自主地从旁边涌来。
她略微睁开眼看了一眼，是几名女性结伴进入她这个水池来泡澡。
嘛，也不能说这个水池只属于她一个人嘛。少女闭上眼睛，略微往旁边挪了挪，尽量让自己的小世界保持宁静。
“哎，你们看到那边那些乡巴佬了吗？”
“看到了看到了，一看就是乡巴佬，没有礼貌，也没有教养，一进来就是一副没见过世面的模样。”
就算不怎么想要介入这样的环境，但是少女的耳朵终究还是浮在水面上。
她再次睁开眼睛向着那些闲聊的女人瞄了一眼……算了，仅仅是说的话，就让她们随便说吧。说两句闲话又不会扣自家公会的钱。
“可不是啊，自从进来之后就是大大咧咧的。那个小女孩看起来很没有礼貌，竟然直接跳进水池里面了！”
“对对对！溅了我一脸的水，甚至把我的头发都弄湿了。乡巴佬外加小孩子，真的是讨厌。”
嗯……怎么说呢？
少女觉得这些女人的厌恶感也不是没有道理。嗯，看来等会儿应该要好好教训一下可可那个小丫头才行了。毕竟来到大城市，就不能像在乡下小镇那样了，轻拿轻放这是基本的教养。
不过转念一想，玛歌和酥塔应该也跟在旁边吧？怎么没有管好那个小丫头？
“真的是很讨厌，那个黑头发的女人过来想要和我道歉，但是天知道她是不是想要把什么病菌传染给我。”
“你是说那个头发遮住眼睛的那个黑发女人啊？看起来就显得十分晦气，看那种女人一眼就有种要折寿的感觉。”
“哎，我们最好小声点啊，别让给他们听到了。那些乡巴佬可没有什么教养，真的发起火来找我们麻烦的话，反而就是我们惹麻烦了。”
“怕什么？现在在城里，我们还怕那些乡巴佬吗？……嗯？你在想什么啊。”
“啊？我？哦，我只是觉得好像啊……”
“像？像谁？”
“那个白头发的女人，她长得好漂亮啊。”
“那个女人？……哼，一脸的妖媚气息，简直就像是专门勾引别人男人的下贱女人。”
好吧，听到这里少女也是不由得皱起了眉头。
毕竟听到自家成员现在的风评似乎越来越差了，身为会长的她也听不下去。当下，她就准备起身换个地方，保证耳不听为静。
“我不是说这个，我是说你们不觉得那个白头发的女人，很像是昨晚开始传播开来的那个……光明圣女吗？”
刹那间，少女原本打算起身的动作一下子就停了下来，现在甚至把自己的嘴巴以下的部分都埋在水里了。
“那个光明圣女？你是说那个听起来淫（和谐）荡的不得了，甚至还摸过我老公胯下，甚至说要举办全裸派对的那个……？怎么可能？！”
“可是，看起来不是很像吗？都是一头白发，都是有着一双酒红色的眼睛。而且……这个白头发的女人的眼神看起来也是一副很淫（和谐）荡的感觉……你们说，你们在城里见过几个白头发，还长得那么妖娆，年纪差不多的女人？”
“这个……我告诉你，这个话可不能乱说啊……谁都知道，那个绝对不可能是光明圣女……我们的圣女怎么可能是那种……那种……淫（和谐）娃？一定是搞错了……”
“我也觉得是搞错了……应该不是吧……再怎么说，光明圣女至少会光明魔法……我们不能因为头发颜色相近就胡说八道……”
“光明球！”
也就在这些妇女们在旁边不断窃窃私语的时候，那边的白发女性却是突然抬起手，也不用法杖，就将一个光明球扔上半空，固定住。
那个倒霉催的调皮小女孩则是立刻拍着双手，笑道：“现在够亮了，够亮了！这里简直太暗了，又没有窗户透光进来，我都快看不见了！”
换成旁边那个黑发阴沉女性现在则是笑了笑：“女浴室怎么可能开窗户嘛。”
###第七百二十一章 那不是圣女！###

这一幕幕，整个女浴场内的人都看的清清楚楚。
而这位会长这边，尽管她的嘴正埋在水面之下，但现在也是不由自主地张开，惊讶地合不拢了。
不过，即便是这位会长现在嘴角抽搐，和那边那三个正在“狂欢”的女性又有什么关系呢？
在光明球照亮整个浴室之后，那个小女孩立刻高举双手欢呼了起来，直接向后一躺，开始毫无矜持地躺在水面上，开始漂浮起来。
“真的是没教养。”
果不其然，旁边的那些女性再次开始嘟囔了起来。
而此时此刻，这位公会会长早已经是涨红了脸，恨不得把自己的整个脑袋都埋在水面之下了。
“不过……果然是她吧？那个……光明圣女……”
只不过在把脑袋埋下水之前，这个话题终究还是让少女没有直接自暴自弃。
“嗯，我看应该就是了吧……她那么轻轻松松就能够做出那么大的一个光明球来……这份魔力不是假的吧？”
“对了对了！我曾经亲眼见过光明教廷的牧师制作光明球，那个时候我记得那个牧师足足念了一分钟左右的咒语，最后才凝聚出一个只能照亮大概十平方米左右的光明球呢……”
“那个白发女人的光明魔力……那么强的吗？这么说……她……真的是光明圣女？传闻中的光明圣女……真的……真的就是个外表清纯，内心淫婊的……那个女人吗？”
现在的情况越来越不对了。
少女不得不把自己的脑袋从水池里面抬起来，看着那边越说，脸上越是显得纠结与惊讶的聊天女性们。
其实，她们如果认为玛歌是个婊子，那绝对没有问题。
毕竟自家那个修女的习惯还是没有改过来，而且从小到大养成的习惯，自己也知道她没有办法那么容易就改，所以从她的日常行为上来看，认为她是个婊子恐怕绝对不是什么偏见，而是习惯性认知。
但是，认为玛歌的行为不好是一回事，但是认为这个行为不怎么好的家伙反而是光明教廷的光明圣女……那可是一件大事了！
现在，这位会长甚至都不敢想象如果这个传闻传得越来越广的话，究竟会惹来多少的麻烦！昨天那些被她迷惑的男性教徒或许还可以说是一些“偶然”的话，现在这个话题可不能继续这么下去了！
当下，少女也不能继续拖延，只能硬着头皮慢慢靠近这些正在聊天的女性群体旁边，笑着说道：“各位姐姐们，你们在说什么啊？什么光明圣女啊？”
这些女性转过头，看到旁边有一个一头金发完全遮着脸，仅仅露出一张嘴的少女靠了过来，都显现出些许疑惑的目光来。
少女则是笑了笑，说道：“我很好奇呀，我听说光明圣女是一个非常漂亮，非常优秀的女性。所以我一直都以光明圣女作为我的目标呢！嘻嘻，你们刚才说，你们见到光明圣女了？她究竟长什么样啊？”
看到少女这样一幅天真无邪的笑容，这些妇女们也不再犹豫，其中一个立刻语重心长地拍了拍少女的肩膀，伸手悄悄指了指那边正抬起脚搁在水池边，完全一副大爷姿态泡澡的妩媚女性，悄声说道——
“小姑娘，看到了没有？那个白头发的，长得很妖艳的那个，她刚才放了一个光明球，你看到了吗？”
少女轻轻点了点头，笑道：“嗯，看到了，她怎么了？”
另一个妇女则是一脸惊恐地说道：“这个人可能就是光明教廷的光明圣女啊！天啊……真的是太可怕了……看着她那一头纯白无瑕的头发，还有她那白皙的肌肤……如果不是真的看到她这副模样的话，我也是绝对不敢相信她竟然就是教廷的圣女啊！哎呀呀……这个圣女都是这副模样了……由此可见，那些平日里一直和圣女接触的大祭司，还有那些圣殿骑士们……哎呀呀！那么多男的围着这么一个淫（和谐）娃，到底会做出多么可怕的事情啊！”
有了这个妇女的这么一番联想，旁边的洗澡女性们则是一脸恐惧地低下头，不断地搓着双手，向着光明神祷告起来：“全知全能的光明神啊……求求您惩罚那些玷污您名誉的骗子吧……！他们蒙蔽了您的眼睛，但还是请您不要将罪孽怪责到我们的身上啊！求求您了呀……”
果然，少女知道自己再不说就不行了。
当下，她朝着那个所谓的光明圣女瞥了一眼，嘴角流露出一抹十分轻蔑的笑容，说道——
“她是光明圣女？搞错了吧？我没记错的话圣女今年应该三十多岁了吧？那个姐姐怎么看都不像是有三十多岁的模样啊。”
简单的一句话，立刻让这些全都陷入迷茫的妇女们纷纷愣住。
她们抬起头，带着些许惊讶地看着眼前这个少女，随后又互相看了看对方。
“三十多岁……？小妹妹，你确定？”
少女点点头，说道：“应该没错啊，我记得自从我出生以来光明圣女的职位就没有变动过吧？每一次，如果更换圣女的话不都是需要举办很大型的庆典的吗？我是在瀚海城本地长大的，反正我记得自从我出生以来到现在，还没有举办过一次更换的庆典。而且上一次的庆典……嗯……我记得书上好像说过，是在我出生前十几年的时候了吧？就算那个时候的圣女是刚刚出生就被选上了，那也应该有三十多岁了吧。”
这么一说，这些妇女们一下子也都放松了下来。
那种如释重负的感觉让他们的脸上挂满了笑容，看着那个妩媚女性的眼神甚至都开始不尊敬，充满了鄙夷起来。
“对嘛！我就说这样的一个女人怎么可能是光明圣女呢？一定是搞错了！”
“就是就是，圣女是一个多么纯洁的女性，那可是侍奉光明神的，这个世界上最为纯洁无垢的女性！是我等的楷模！再怎么说也不可能是那个模样的。”
“我也想起来了，好像是在我小的时候举办过一次更换圣女的庆典。哎呀呀，时间太长了，我都把这件事情给忘了。”
“换句话说，那个女人纯粹就是一个招摇撞骗的骗子！这样，我们还是去举报给光明教廷，让那些教廷的人来把这个骗子抓起来！免得她到处跑来跑去，到处勾引男人！”
眼看话题有些严厉，少女连忙再次开口灭火，笑着道：“唉，算啦算啦。而且从刚才开始到现在，她好像也没有说自己是光明圣女嘛。突然举报的话，那些牧师和圣殿骑士难道一下子冲进这个女浴室来？这未免也太不雅观了。”
经过少女这么一说，这些妇女们心中的怨气也算是消了一点。既然双方都没有什么话好说了，那么她们也就只是鄙夷地瞥了一眼那三个乡巴佬女人，不再搭理她们了。
“小姑娘，你是哪家的孩子啊？如果你从小到大一直都在瀚海城生活的话，我怎么感觉没怎么见过你啊？”
少女笑了笑，说道：“这两三年我跟着我父亲出门做生意了嘛。最近刚回来……”
“呀吼~！那边人少，我们去那边泡泡看！”
可就在艾罗和这些女性有一句没一句地聊着天的时候，那三个让她无比头疼的家伙现在竟然一副什么都不知道的模样，朝着这边走了过来。
的确，少女现在选择的这个角落的确算是人比较少的，所以偌大的池子里面也就仅仅几个人而已。
所以从客观上来说，她们想要跑到这里来也不算什么特别奇怪的事情。
只是为难了这位会长，看到她们靠过来之后，只能急匆匆地和那几名妇女道别，随后就打算转身，离开这个池子。
“喂，你干嘛？看到我们过来就想要走，是看不起我们吗？”
但是少女才刚刚动了一下，那个妩媚女子立刻就像是警惕一般开口，直截了当地将少女拦住。
少女连忙低着头，让头发尽可能地遮挡住自己的整张脸。她努力地压低声音，轻轻地摇了摇头。只是这下她也不敢再轻举妄动，只能乖乖地缩在角落里面，准备等会看看时间再溜出去了。
“玛歌，你没事别吓唬人家小妹妹啦。小妹妹，你别怕，虽然我这个朋友看着吓唬人，但是她是个很不错的女孩啦。”
面对那个阴沉黑发女性的安慰，少女也只能轻轻地点了点头，不说话了。
理所当然的，那些聊天的妇女们现在也是默默地往旁边挪了挪，和这三个女人分开一点距离。
进入水中，少女能够很明显地感觉到水池里面的水一下子涌动了一下。
缩在角落里面，略微别过头，只见那个妩媚女性依然是一副十分夸张的动作靠在水池边上，双手搁在后脑上当垫子，两条腿时不时地在水池里面浮出来。
嗯……
每次看到她的身材的时候，少女都会忍不住有些羡慕……然后再低下头看看自己的……虽然不算是发育不良吧，但……这或许就是魔力强大所带来的好处吗？
###第七百二十二章 辟谣跑断腿啊###

“你的皮肤真好啊。”
黑发女充满羡慕地赞叹了一声——
“白的像是奶油一样。将来你结婚了的话，你的丈夫一定是这个世界上最幸福的人。”
妩媚女性则是哼了一声，一脸的不屑。不过随后她略微抬起腿，伸出手在自己的大腿上轻轻地弹了一弹，笑道：“我可不会管我未来的丈夫不丈夫的，不过你说我皮肤好倒是说对了。嘻嘻，副会长不是也说过吗？魔力越强，青春就会显得越是长。我是衷心希望我到了五六十岁的时候还能够拥有现在的容貌。嘻嘻……我不会显得太贪心了吧？呵呵……”
那个小女孩也是连连点头：“不贪心，一点都不贪心。魔力似乎有很强的保障青春的功效。所以，就算现在你已经三十五岁了，依然像是十七八岁一样，看着可·年·轻了呢~~~！”
这样一句玩笑话，自然是惹得妩媚女性笑骂着就要来打那个小女孩。小女孩则是抱着脑袋嘻嘻笑地往水里面一扎，快速地游远。
只是……
少女偷偷摸摸地转过头，小心地看了看那边那些洗澡的妇女……
果不其然！她们现在的眼神中再次充满了惊恐呀！那是一种仿佛见到怪物一样的害怕表情啊！
不过除了害怕之外，少女觉得自己仿佛在那些眼神中看到了一些除了害怕之外的嫉妒和愤怒！而那种眼神……那种眼神绝对代表着最为剧烈，最为恐怖的心理活动！毫无疑问是一种最为糟糕的状态！
没有办法，所谓的造谣一张嘴，辟谣跑断腿！那个小丫头……等出去之后再好好教训教训她！
少女深吸一口气，现在也顾不得什么唐突不唐突了，直接冲着那个妩媚女性笑道：“这位姐姐，你已经三十五岁啦？完全看不出来啊！”
这个问题问出来后，少女觉得自己现在有些放松了。
毕竟，就算是玛歌这个家伙也不可能承认自己这个年纪的吧……
“嗯，我马上三十六了。”
只是，这个家伙现在却是一副完全好玩的模样，捂着自己的嘴，挥挥手，一副幸灾乐祸的模样说道——
“看不出来吧？嘻嘻嘻，我看起来真的那么年轻吗？哎呀呀，谢谢啦~~~”
扣你工资！
回去之后绝对扣你工资！
除了扣你工资之外，还要克扣你所有的任务委托金！你这个家伙就等着回去之后每天都给我免费工作吧！装老资格是吧？魔力强大所以嘚瑟是吧？自己这个会长不在了就胡作非为什么话都敢说什么事都敢做是吧？！
看起来真的是今天游玩的太放松了你们这几个完完全全不知道现在人鱼之歌的困境了对不对！真的以为这次来瀚海城是彻头彻尾来度假游玩的是吧？！
好，回去之后每个人都给我出门跑个二十公里路！每天都要坚持训练！从今往后一直到比赛开始前，再也没有什么所谓的休息时间了！全都给我努力工作！！！
只是……
尽管心里已经着了火，但脸上的笑容却一点都不能放松。
少女带着些许的惊讶，随后继续保持着微笑，甜甜地说道：“姐姐你还真的是喜欢开玩笑呀。平时究竟是怎么保养的呀？”
也就在少女说话的时候，那个小女孩却是突然间快速地游到她的身旁，开始紧紧地盯着自己看。
“怎……怎么了？”
小女孩继续紧盯着少女，那双眼睛里面似乎正在疑惑某些事情。
犹豫了片刻之后，这个小女孩这才开口说道：“姐姐，我觉得你的声音很耳熟，好像不久之前才刚刚听过一样。我们认识吗？”
少女一惊！整个身子也是向后更加缩了缩。她略微清了清自己的嗓音，用一种更加尖，更加幼的音调说道：“有……吗？我不认识你们啊……哈哈……”
小女孩的脸上依然闪烁着犹豫和不解，那个黑发女性慢慢地趟了过来，说道：“可可，怎么了？”
小女孩撇撇嘴，这才摇了摇头，说道：“没什么，总觉得有些奇怪……但应该是我想多了。”
看到这个小女孩离开了自己的身旁，少女这才略微松了一口气。她抬起手，略微扶了一下自己鼻梁上的眼镜，随后暗暗提醒自己绝对不要有任何疏忽大意的地方。
“对了对了，‘圣女’啊，你这么闹腾没关系吗？”
可是，就在少女刚刚松了一口气的时候，这个小女孩下面的一句话，却是让她再一次地把心提到了嗓子眼。
妩媚女子瞪了一眼那个小女孩，说道：“别叫我什么圣女了，我已经反省了。”
只是，这个小女孩依然恬着脸，一脸坏笑地说道：“有什么关系？圣安啊，你昨天不是搞得很开心吗？还让会长那么不开心。嘻嘻，不过我真的觉得你当圣女也不错，至少给我感觉还真实一点。酥塔姐姐，你说对不对啊？”
黑发女性想了想后，也是轻轻点了点头，笑道：“先不说别的，我真的觉得……昨天的你，真的给我一种非常舒服的圣女的感觉。玛歌，昨天你能够待在我身旁，成为我的‘圣女’，我真的觉得太好了……”
不要说啦！小祖宗！哪壶不开提哪壶啊！不要再说这个话题是要死吗？你们这三个女人聚在一起就不能聊一点不那么敏感的话题吗？！
少女现在真的很想现在立刻冲上去直接捂住这几个成员的嘴巴！你们难道就看不到那边的妇女现在已经快要逃出去了吗？！冒充光明圣女不是什么问题，但是冒充光明圣女败坏圣女的名声就是大问题！所以求求你们，闭嘴好不好？！
妩媚女性的脸倒是一下子红了起来。随后，她像是想要摆脱这样的尴尬似的，捂着后脑勺笑了笑，说道：“嘛，小事一桩！既然我都是‘圣女’了，自然要帮你啦。”
不能再让这些家伙自己聊下去了，少女当机立断，再次不顾尴尬地插话道——
“几位姐姐妹妹，你们来首都干嘛的呀？旅游吗？”
那个小女孩一愣，立刻扭过头来盯着少女，歪着脑袋问道：“你怎么知道我们不是本地人？”
少女瞥了一眼那边的妇女团，再次笑着道：“你们的口音不像是本地人的口音嘛。这位姐姐会光明魔法，所以你们是教廷其他分支机构的修女和扈从吗？”
这下，黑发女新倒是笑了笑，开口说道：“不是，我们不是光明教廷的。我们是一家名叫《人鱼之歌》的公会成员。这次不是要举办公会冠军战吗？所以我们就来参加了。”
终于……终于！
听到她们终于把这个最重要的消息说了出来，少女真的感觉自己简直就像是少了半条命一样的感觉。
再偷偷地瞥了一眼那边的妇女团，只见她们望着妩媚女性的眼神终于再次从敬畏变成了鄙夷和嫉妒，这下子，她才算是彻彻底底地松了一口气。
好痛苦啊……为什么洗个澡放松一下都要那么痛苦……都要赶着帮这些成员们擦屁股啊……
少女强忍着内心中的那股想要开骂的心情，继续让自己的脸上保持笑容，说道：“听起来好了不起的样子啊。祝你们公会取得一个好成绩！”
那个小女孩立刻从水池里面站了起来，挽起自己的胳膊，努力鼓起那没有多少的肱二头肌，一脸自信地说道：“好成绩？我们公会可是奔着冠军去的！你们说对吧？”
妩媚女性也是呵呵了一声：“那是当然，既然要比赛，不拿到冠军那还像话吗？而且只有一个冠军才能回报我们会长。”
黑发女性也是点了点头：“虽然我没有办法上场比赛，但我也觉得，我们一定要加油才能够回报会长呢。”
少女略微一愣，她默默地望着这些女孩子……
怎么说呢？突然间觉得有些感动……
“哼，冠军？一个黑妓（和谐）女，一个白妓（和谐）女，再加一个小妓（和谐）女，三个妓（和谐）女都能够成为成员的公会，你们这个公会是专门跑过来卖春的吧？一个卖春公会？呵呵，我看挺像。”
本来，事情已经可以平息了。
而少女心中也略微有了那么一点点的感动，她也想要把这份感动藏在心里，然后默默地回味。
但……
她早就该想到。
早就应该明白，当这三个成员在这里，当着其他女性的面，表达出自己是一名公会的成员的那一刻起，她们就注定要承受着别人绝对难以想象的歧视。
而这种歧视，终究还是从那些妇女的嘴里凝聚成了最为恶毒的语言，肆无忌惮地闯了出来。
那一刻，妩媚女性，小女孩，黑发女性三个人齐刷刷地回过头，目不转睛地盯着那一群正在宠着她们讪笑的妇女们。
那一刻，她们脸上的讪笑立刻就消失了。取而代之的，则是一种略显恐慌的表情。
这不奇怪。
再怎么说，这三名人鱼之歌成员都经历过战斗的洗礼，真正见识过刀光剑影，在生与死的间隙徘徊过。
这样的眼神，绝对不是这些平日里都生活在安乐区，并且受到自己的丈夫、父亲、儿子好好“保护”的女性所能够抵挡的。
###第七百二十三章 别忘了，我们的名字！###

“你们……你们想干什么？！”
接触到这三名冒险者的眼神之后，这些妇女们明显慌了。刚才还挂在嘴角的讪笑顷刻间就消失不见。
少女心知不妙，可就在她思考着应该用怎样的态度才能够不那么尴尬地介入的时候，那个黑发女性却是率先开了口：“会长不会希望我们在外面惹事。”
妩媚女性的头高高昂起，脸上带着绝对的自信：“我知道。”
她居高临下地看着那些缩成一团的妇女，脸上并没有厌恶，反而带着些许的可怜与嘲讽：“我还没有落魄到打这些蛆虫的地步。而且骂我没问题，但我受不了她们骂会长的公会。这个公会是会长辛辛苦苦才建立起来的，他的成果不容任何人侮辱。”
“哼，那就让她们记住我们的公会。”那个小女孩缓缓走上前，抬起手，嘴角带着一抹死灵法师独有的冷笑，“喂，我现在让你们清清楚楚地记住我们公会的名字。”
说罢，这个小女孩一挥手，也不知道究竟发生了什么。不过随后，一头亡灵士兵竟然在这些妇女的面前，从那水池里，慢慢，慢慢地爬了起来！
“哇啊——————！！！”
惊恐的叫声瞬间从这些妇女的口中喊了出来！她们的双眼涣散，近乎绝望地看着那头浑身上下完全由骸骨所组成的骷髅就站在自己的面前，还向着她们凑近！亡灵士兵伸出手，那带着死亡气息的冰冷手指轻轻抚摸过每一个妇女的脸颊，让她们更加清楚了现在自己所面对的究竟是什么！
此时此刻，整个浴场内的其他地方也都开始注意到这边。只不过小女孩没有让其他人看清楚这边的时间，立刻驱散了自己的亡灵士兵。
随后，她再次踏上一步，一个小丫头，竟然一脚就踩在了刚才侮辱人鱼之歌的那个妇女的胸口，一脸冷笑地说道——
“现在，你记住了我们公会的名字。”
“然而三个月后，你将会永远后悔今天就率先知道我们公会的名字——”
“人·鱼·之·歌。”
不说其他的，光是凭借这几个家伙现在这样的一番话，少女就感觉胸口热热的。
现在看着她们，她突然有了一种自己的心血终于养成，自己终于可以告老还乡一般的心情。
感动之中，少女也是不由得摇了摇头，自我安慰地叹了一口气。至少，自己刚才心里面想着的那些惩罚啦什么的，现在也有些无所谓了呀。
“啊，她们走了耶。”
小女孩的脸上洋溢着笑容，看着那些妇女连滚带爬地逃出浴池，重新恢复了那种她这个年纪应该有的乐呵表情。
黑发女子则是皱着眉头说道：“你这么威胁人家，人家当然会害怕的逃走啦。啊，这位妹妹，你没事吧？刚才那个骷髅……没有吓到你吧？”
眼看这三个女孩再次转向自己，少女连忙摇了摇头，笑着说道：“没事没事，我就是有点惊讶罢了。没想到你们那么厉害，竟然真的是公会成员啊！你们公会想必一定很强。能够争夺冠军的队伍，我真的很期待呢！到时候我一定会去观赛的！”
“哈哈哈！没有那么强啦~~~！”
可是，就在少女满心期待这些自信心满满的家伙再说出一些壮志豪言让自己感动一下的时候，那个白发女子却是挠了挠自己的后脑勺，呵呵笑了笑说道：“我们就是虚张声势一下而已啦。到时候你如果真的要来的话也可以，不过第一场输了的话可别怪我们没提醒过你哦。”
小女孩一愣，回过头问道：“第一场就会输吗？不会吧？”
白发女子哼哼了一声：“这可难讲，万一人家比赛整体公会成员的文化水平呢？你比得过人家吗？”
这下好了，刚刚还对眼前得意一切抱有希望的少女，现在的眼神也是再次变得暗淡了下来……
————
啊……好想死……
离开浴室之后，穿着浴袍，脑袋上用毛巾重重叠叠地裹起来的艾罗现在就像是一条死鱼一样地趴在休息区的桌子上，大口大口地喘着粗气。
玛歌、可可、酥塔三个人还真的是能泡啊……真的足足在水池里面泡了一个小时这才出去。为了防止意外，艾罗只能让自己再在里面蹲了半个小时才离开浴池。这让他现在有些脱水，全身都是软绵绵的感觉。
“不过……不能再这样啊……”
艾罗稍稍推了推鼻梁上的眼镜，尽量确认自己现在的装束没有什么问题。
嗯，浴衣穿的很好，胸口的部分也用这里的干净毛巾紧紧地缠住。而且自己还特地挑了一件大码的浴衣来穿。脑袋上的浴巾也是裹得严严实实，而且还打了一个死结，就算是有人特地来扯都不一定能够直接扯掉。
在确认自己的这些装束没有什么太大的问题之后，艾罗这才呼出一口气，缓缓地从桌子旁边爬了起来，抬起头，侧耳倾听……确认了一下这里哪块区域人声最为鼎沸之后，才迈开步子向着那个方向走去。
很快，他就看到了那些正围在一起聊天的公会成员们。除此之外，那个昆特·炉石现在也和自家成员们坐在一起，谈笑风声。
“哟，你们在这里啊？我可是好找啊。”
艾罗双手叉腰，走到众人的身旁。
其他人转过头，看到身旁这个戴着眼镜的会长之后略微一愣，过了片刻，可可才算是第一个认了出来，连忙一把抱住艾罗的胳膊，笑道：“会长哥哥！你怎么戴眼镜了呀？而且，你刚才哪里去了呀？忌廉他们都说没有见到你啊。”
艾罗笑了笑，将鼻梁上的眼镜摘下来直接挂在这个小丫头的鼻子上。刚开始可可还有点挣扎，但是很快她就意识到了眼睛里面的问题，在过了一小段好像在倾听什么的动作之后，她微微一愣：“副会长？”
“没错，我也只能用这种方法把它带进来。总不能抱着一只猫进浴室吧？”
随后，艾罗瞥了一眼布莱德和忌廉两个人的坐姿，想了想后，还是在他们两人的身旁坐下，学着他们的模样稍稍岔开双腿，摆出一副爷们坐姿——
“为了我们的副会长，我可是绞尽了脑汁。好不容易才搞定了。可等到我进浴室之后就没看到你们了。忌廉，布莱德，你们那么快就跑出来了吗？”
布莱德揉着自己的后脑勺，显得有些紧张，笑了笑，说道：“我担心芭菲嘛……会长你不是说在花妖精的使节团抵达之前，尽量不要让芭菲露面吗？所以我急急忙忙喜好之后就出来了……”
忌廉则是耸了耸肩膀，说道：“我和炉石老板聊天聊的太开心了，可能真的没有注意吧。炉石老板还邀请我去搓了个背，所以错过了吧。”
艾罗心中暗暗地呼出一口气，幸好自己这次没有打错赌。
“呼~~~水温怎么样？感觉还舒服吧。”
心中的那块石头放下，艾罗也是向后仰靠了下去，乐呵呵地说道——
“这可是瀚海城最棒的浴室。说起来，瀚海城这个地方本身就是一个半岛，似乎是很久以前因为火山运动而产生出来的。所以温泉水的的确确可以算得上是熔岩温泉。”
有了艾罗开头，这些成员们也是开始七嘴八舌地聊起天来。可可倒是嘴快，很快就把刚才在女浴室中发生的那件事情和大家说了出来。在这过程中这个小丫头还加油添醋地增加了许许多多的场景，好像她们刚刚在女浴室里面战胜了一条恶意闯入女浴室的邪恶巨龙一样。
艾罗也就只是一脸微笑地看着她在这里吹牛，看在她们多多少少也算是为自家公会长脸的份上……就这样算吧。
嗯，算是长脸了吧……
“艾罗会长，我刚才听大伙儿说了，您本来就是瀚海城的居民啊？嗯……不知道，您和加西亚家族之间……有什么联系呢？”
昆特的这个疑问很显然在心中憋了许久了，趁着现在气氛轻松，他也是开口问了出来。
旁边的其他成员们显然也早在等待这个问题的答案了，所以现在也是立刻停止交谈，齐刷刷地转过脸看着这位会长。
艾罗显然早有准备，他呵呵笑了笑，说道：“昆特老板，您觉得……我和加西亚家族之间应该有什么联系呢？”
昆特的脸上闪烁出犹豫不定的表情，想了想后，说道：“这个……加西亚家族可以算得上是一个大家族了，他们祖孙三代经营家族产业，和一般的家族经营水产业和航海业不同，他们家族是专门经营各种奢侈品产物和一些专门供上流社会把玩的玩具的商业。听说最近他们现任的掌权人，也就是加西亚三世，捐了一个伯爵的爵位身份……也就是差不多半年前的事情吧。换言之，现在的加西亚家族也算是贵族家族了……”
“伯爵？！”
听到这个爵位的称号之后，一旁的成员们纷纷冲着艾罗露出惊讶的目光。
###第七百二十四章 先极限施压，后稍稍松口###

“所以……艾罗会长。不，艾罗·加西亚会长……”昆特的脸上浮现出些许犹豫不决的表情，说道，“加西亚家族的生意如今正在稳步扩建中，而且，他们家族经营的各种品牌商品毫无疑问正成为其他贵族……甚至是皇族最喜欢的产品。而我，有些荣幸，也和加西亚家族旗下的一些商会有着些许小小的生意往来……”
“所以我不知道，哈哈……我是不是应该称呼您为……加西亚伯爵之子……或是未来的伯爵继承人呢？”
艾罗也不说话，只是默默地看着这个工坊老板这样略带些许胆战心惊，略带些许兴奋地说话。
可是见艾罗不说话，昆特老板现在也有些拿捏不住了。倒是一旁的忌廉显得有些好奇，说道：“伯爵继承人？老板你说什么呢？你是说我们的会长是伯爵继承人？哈哈，这个玩笑开大了吧……”
“我可没有乱开玩笑！”
昆特老板连忙摇了摇头，一本正经地说道——
“现在的加西亚商会家族的掌门人，加西亚三世有一个儿子，而且仅仅只有一个儿子。如果没有问题的话，毫无疑问这个儿子就是加西亚家族的下一任伯爵继承人！虽然我没有直接见过，但是听说这位伯爵继承人长得英姿飒爽，俊美非凡。凡是有女性见过他一面之后都会被他迷得神魂颠倒。我看……我看艾罗会长……你们说对吧。”
很快，众人的眼睛再次转了过来。
而这次，艾罗倒是略微呼出一口气，呵呵笑了笑，说道：“我说你们也想的太多了吧？我哪有那么帅？啊，那位可爱的服务员小姐！”
艾罗抬起手，向着那边走过来的一名服务员招了招手。
待得对方过来之后，他冲着对方报以一个爽朗的微笑，嘴角略微裂开，露出那清爽而白皙的牙齿：“请给在场的所有人来一杯饮料，具体什么饮料随便你们做。”
那个服务生女孩点了点头，记录下来。可就在她想要转身走开的时候，艾罗突然继续叫住了她——
“还有，再加一杯，给你这位可爱的小姐。算是我今天能够遇到那么漂亮可爱的女孩而付出的一些微不足道的小代价。”
看到艾罗那张漂亮的脸蛋和爽朗的笑容，这个服务生女孩微微一愣，但随即脸颊上就飘起红晕。她也不说什么，点了点头之后就急急忙忙地跑了。
等到做完这些，艾罗才回过头，笑呵呵地说道：“所以说啊，我哪有那么有魅力啦。”
艾罗承认，刚才的所作所为的确是有些刻意，甚至是有些太过做作。
但是现在自己刚刚从浴室里面出来，而且身上穿着的浴袍都是男女同款的。如果自己不做出一些刻意加强性别特征的事情的话，他真的担心自己可能有些地方不小心泄露出来。
所以……恶心就恶心吧，反正就恶心那么一会。
不过让艾罗有些惊讶的是，当他回过头之后，这些成员们却全都是用一种十分复杂的眼神看着自己。
尤其是可可，她的眼神中根本就没有什么嫉妒的情绪，反而有些可怜的感觉
等到饮料全都上来之后，这个小丫头甚至带着些许怜悯的眼神望着远处那个走开的服务女生，说道：“唉，如果她知道了我们的会长是个地中海秃子的话，会是怎样的感觉呢？”
噗——！
艾罗忍不住地一口喷了出来，尴尬的让他连忙想要去摸自己的嘴角。
旁边的忌廉看着自家会长，凑到昆特的耳朵旁悄声说道：“喂，你确定这样的家伙就是下一任的伯爵继承人吗？这就是你口中所谓的那个风流倜傥，英俊潇洒的加西亚家族的公子哥？”
很显然，昆特现在也想要吐槽些什么。但碍于自己现在正属于求人的关系，所以他的嘴角只是略微颤抖了一下之后，却是什么都没有说出来。
“好了好了！不说这个了！什么伯爵不伯爵的，你们都想多了！没那么多事情！有关加西亚这个姓氏我们以后再聊，就这样！”
艾罗连忙转移话题，冲着旁边的昆特说道：“昆特老板，你之前说想要和我继续谈谈有关赞助的事情吧？我们现在可以先聊聊了。”
想要让这位工坊老板把注意力转移过来，恐怕也就只有这个话题最为有效了。
果不其然，昆特轻轻点了点头，说道：“啊，是这样的，艾罗会长。我的确很想要赞助你们公会……只是，我最近的手头也的确有些紧。你看，因为马斯·卡彭的欠账的关系，导致我这边有很多笔资金都已经陷入周转不灵，所以一下子……我也没有办法拿出更多的钱来……”
讨价还价？这个艾罗最熟悉了。
当下，他只是脸上带着微笑，轻轻点了点头说道：“嗯，这个我可以理解。不过没有关系嘛，赞助这种事情，有钱捧个钱场，没钱的话你的心意我也是了解了。”
“不不不！我不是这个意思！我不是说这个意思！”
就像是被踩到尾巴一样，这个工坊老板一脸的慌乱，急急忙忙地说道——
“我会赞助的！只是有关钱的这个价格……不知道……人鱼之歌需要多少钱的赞助呢？”
艾罗点点头，在脑海内略微盘算了一下自己做的账簿，在确定了一些具体的数额之后，这才开口说道：“为了能够保证这次公会冠军战的胜利，所以我是打算给我的成员们全员制作一套装备的。其中包括全套的头部护甲，肩甲，胸甲，臂甲，腿甲，鞋子。然后，公会冠军战现在的具体战斗内容还没有公布，所以为了能够做好最全面的准备，每个人都还需要一条上好的道具皮带。”
一边说，艾罗一边掰着自己的手指头，只是旁边的那个工坊老板现在却是一脸的抽搐——
“战士系的，就是找专门的装备店购买就行了。我这边还有两个魔法师，所以还要两套专门的魔法装备。之后就是武器，为了能够应付各种各样的状况，所以每个人所需要携带的并不仅仅是一样武器。就好比我们这个战士，他除了需要盾牌和一把长剑之外，还需要锤子，斧头，甚至是一些用来投掷的飞斧。这些都需要准备完毕。”
“除此之外，就是道具了。”
“治疗药水需要带齐，还有专门的魔力药水也需要很多。除了这些最基本的药水药剂之外，还需要一些可以提供附加能力的药水。比如说隐形药水，速度药水，耐力药水之类的。我都想要采购一些。一场战斗下来恐怕都会有损耗，这些东西也需要随时随地进行补足。”
“以上这些，就是有关装备方面的准备资金了吧。”
艾罗说的高兴，但是旁边的昆特老板听着倒是满脸的抽搐。
同样的，其他成员们听完了这些话之后也是全都愣在当场，一个个的都好像是没见过世面的傻瓜一样看着这位会长，心中也是默默计算这么多东西究竟应该算多少钱。
昆特老板也是在心中默默地计算了一番之后，脸上强行挤出一副尴尬但却不失礼貌的微笑，说道：“这些……就够了吗？”
“啊，仅仅是说装备的话，那的确是够了。”
不过，艾罗可没有打算就这样结束，而是继续面带微笑，就像是一个完全不解风情的家伙一样，继续说道——
“不过接下来还有花钱的地方呢。想要成为公会冠军战的最终获胜者，除了自己的装备要准备好之外，还需要对我们的敌人有着充分的了解。所以我同样需要大笔的资金进行探查活动。我需要知道这次会参加比赛的公会的信息，越是详细越好。尤其是要知道我们对手的公会成员信息，这样才能够做出具体的分析。这方面应该也是一笔不小的开支吧。”
可想而知，这个工坊老板现在没有直接晕过去已经算是他精神强壮了。
在浑身颤抖了片刻之后，他咽了一口口水，想了想，这下子嘴角的那抹笑容终于也抽搐没有了：“那……艾罗会长，你大概需要……多少赞助费啊？”
艾罗呵呵笑了笑，说道：“越多越好，总共的成本大约是1000枚金币左右吧。不过用来应应急的话，差不多500枚金币也算是勉强可以吧。”
那一刻，昆特老板的身体终于有些控制不住地向着旁边倒下。倒是另一边的忌廉连忙扶住他，这才避免了这次的尴尬。
眼见昆特老板的脸色已经完全变成了死灰色，艾罗则是露出一抹温和的微笑，说道：“哎呀，放心啦，昆特老板，我也不会说完全就让你一个人付钱。你也知道，这次可能会有很多人来找我们公会，所以群策群力，差不多都有份嘛，对不对？”
昆特老板这才勉勉强强地挤出一丝微笑，他想了想后，终于冲着艾罗轻轻点了点头：“那……那么我这边……”
###第七百二十五章 可以买卖的东西###

艾罗：“你能够赞助多少就赞助多少，我并不强求。所以，昆特老板，你打算赞助多少呢？”
这位老板想了想后，终于颤颤巍巍地伸出了三根手指头。
看到这三根手指头，艾罗的眼睛刷地一下子放光！他甚至也有些激动地说道：“三百金币？！”
“三……三十……可以吗？太……太少了吗？”
三十……
这下，轮到艾罗的嘴角略微抽搐一下了。
但，他也不能让自己表现的太过市侩，所以这种抽搐也仅仅是一瞬间。随后，这位公会会长再次表现出一脸的微笑，说道：“不少不少，怎么会少呢？我刚才也说了，有多少钱就赞助多少，没有说什么一定要多少嘛。那么，如果没有问题的话，昆特老板，今天晚上……嗯……”
突然间，艾罗想到了起司现在还不在，而且看忌廉这架势，恐怕今晚也会有些事情需要做吧。
犹豫片刻之后，他笑了笑是，说道：“明天晚上，您来大白鲸公会，我们正式签订赞助合约怎么样？”
昆特老板轻轻地点了点头，脸上的表情浮现出一种有些忐忑的表情，这才缓缓地收回了自己的视线。
接下来，众人再次聊着天，说着笑。
在这样的谈话之中，昆特的目光也是不断地在人鱼之歌的成员身上一一扫过。
过了片刻之后，这位工坊老板突然再次转过头，冲着艾罗说道——
“艾罗老板，我想要问您一件事。您是真的打算……”
他的目光朝着对面的玛歌和可可身上扫了一下——
“打算让……这两个女孩参加公会冠军战吗？这种事情之前可是从来都没有过的呀……”
艾罗微微一愣，倒是对面的可可显得有些不服气，立刻拍了桌子：“女孩子怎么了？信不信我可以把你打掉你满嘴牙？！”
“不不不！我不是……不是这个意思。只是实在是……真的是……”
昆特想了想，就像是有什么难言之隐一样。过了片刻，他似乎终于下定了决心，开口说道——
“艾罗会长，如果您真的想要大量金钱的话，我倒是知道一个好方法。这个方法可以合法，安全地，一口气拿到大量的金币。而且我觉得，这个方法对在座的各位真的是一点点的危害都没有，只是不知道这个方法……艾罗会长愿不愿意尝试一下？”
昆特的模样显得有些奇怪，他脸上的那种感觉就像是知道了一些不好的事情，但又有着一定的诱惑性。如果真的要说的话……那就有一种吸食杜冷甲之前的那种感觉。
一想到杜冷甲，艾罗的大脑立刻戒备了起来。他上上下下打量了一下身旁这个工坊老板，原本模仿男人那样分开坐的双腿，现在也是不由自主地合拢了起来。
“昆特老板，您这是……什么意思？您想要说些什么？”
昆特显然没有意识到自己的话究竟对这位公会会长产生了什么样的刺激，他只是略微尴尬地笑了笑，说道——
“没什么意思，只是一种能够一次性赚大钱的机会。嗯……会长，能否借一步说话？”
艾罗看了看这个工坊老板，随后又扫了一眼其他的成员，这才点了点头。
可就在两个人起身，向着窗台方向走去的时候，艾罗却是重新转了回来，将可可那个一直架在鼻梁上的眼镜摘下，戴在自己的鼻子上，这才一起走出了休息区，来到了外面的阳台。
阳台上，也有许多人正在这里聊天。
最关键的是，这里也有许多人正在抽烟。
一团团夹杂着烟草臭味的气体从那些人的嘴里点燃，最后全都化为了一缕缕的青烟飞散向那片湛蓝色的天空，这也让艾罗心中的戒备心更加强烈了一点。
“呼……不知道您是否允许……？”
昆特从自己的怀里同样摸出了一个烟斗，向着艾罗示意了一下。
艾罗想了想，点点头。
随后，昆特笑了笑，取出自己的烟袋，从里面倒出些许的烟丝，捏紧，放进烟斗里。他叼着烟斗，最后再从口袋里面摸出那块大概只有小拇指甲盖那么大小的魔力结晶，在手中稍稍摩挲了一下之后，手指在结晶上面轻轻一弹。
一团小小的火苗，就在昆特的食指前颤动了起来。
他看着自己指尖上的这一团小小的火苗，就像是看着某种十分珍贵的宝物一样，珍视良久。
但即便珍视再久，他也只能无奈地摇了摇头，将手指尖的那一团小火苗放进烟斗里面，点燃。这才捏掉指尖的火苗，噗噗噗地抽了起来。
整个过程，艾罗都在旁边安安静静地看着。
他也有耐心，也有这份沉着。
看着这个工坊老板的脸，他知道，这个男人的心里肯定在纠结着某种十分重要的东西……
“艾罗会长，你觉得我这个火焰魔力亲和，怎么样？”
突然间，昆特开口说话，脸上的表情俨然十分的为难。
艾罗想了想，说道：“很有趣的魔力。毕竟对于我这种没有魔力亲和的人来说，即便是再微弱的魔力亲和，也比我这样的人要强上许多了。”
昆特呵呵笑了笑，只是嘴角的笑容显得实在是无比难看。
他轻轻地点了点头，笑着道：“小的时候，我也有魔力亲和，我也以为我能够走上一条火焰魔法师的道路。”
“但是啊……小的时候我家里也没有什么钱，所以基本上我也没有受过什么正规的训练。好不容易等到年纪大一点了，有人觉得我的魔力挺珍贵的，想要教我，但我又实在是念不下书，终究还是没有学会什么。”
在磕了一下手中的烟斗之后，他就像是陷入了某种回忆，继续说道：“然后，随着时间越来越长，我也开始忙于许许多多的生计。我想着要支撑起我的这个工坊生意，随后娶妻生子，渐渐地，在很长一段时间里面我自己甚至都快忘了我自己还有火焰魔力亲和这么一回事。”
“可是等到我有一天终于闲了下来，突然想起我还有这么一份特长的时候，我却发现，我的这个所谓的魔力亲和，已经虚弱到了如此的地步。甚至到了像现在，没有魔力结晶的帮助我自己甚至都没有办法点燃这么一小团火苗的地步。”
艾罗轻轻地点了点头，等到这个工坊老板终于闭上嘴，就像是在回忆着什么似的之后，他才终于开口说道：“所以……昆特老板，你究竟想要说什么呢？”
昆特微微一愣，似乎从长远的回忆中苏醒了过来。他稍稍摇了一下头，说道：“啊，不好意思，我光顾着说我自己，却忘了最重要的事情了。”
他拿起手中的烟斗再次在旁边的石质护栏上敲了敲，说道：“我的魔力亲和已经很弱了，可以说，我现在根本就算不上是一个魔法师。不过或许我现在重新开始学起来，将来也可以有些进展吧？但是可惜，我也已经没有这份心力了。呵呵，说句不好听的话，就算现在让我放下所有的工作，然后把我送进老滕树学院里面，让我全心全意地学习火焰魔法，我估计我也没有这份耐心了。到了我这样的年龄啊，想要说服自己再去学习一点东西，总是那么的困难。”
抽了一口烟，吐出一团气体之后，这位工坊老板继续说道——
“不过，虽然我的魔力亲和对我来说，除了像这样点点烟之外已经没有什么用处了，可不代表对于其他人没有什么用处。”
在再一次地停顿了片刻之后，昆特·炉石缓缓地说道——
“不久前，光明教廷的一位大祭司曾经来找过我，说打算花一笔钱，买下我身上的这股魔力亲和。”
听到这样一句话之后，艾罗几乎不敢相信自己的耳朵！
他张着嘴，大脑甚至一时半会儿都没有办法转回来！在犹豫了差不多五秒钟之后，他连忙摇了摇头，同时掏了掏自己的耳朵，再次带着怀疑的口吻说道：“等一下等一下！昆特老板，你刚才说……你刚才是说……你的火焰魔力亲和……可以被卖掉？而且，买的人还是光明教廷的大祭司？他们来买你的火焰魔力亲和？？？”
倒也是现在阳台上的人比较多，所以艾罗虽然惊讶，但还是尽量压低了自己的声音。
不过这根本就不代表他的惊讶究竟有多低。
昆特对于艾罗现在的表情显然也是早就预料到了，他笑眯眯地点了点头，再次抽了一口手中的烟，说道：“是啊，你没有听错。光明教廷要买我的魔力亲和。而且，对于我这样一个没有什么力量的火焰魔力，他们愿意出价一千枚金币来购买。对于艾罗会长您这样的……加西亚家族的伯爵继承人来说，一千枚金币恐怕算不了什么。但是对于我这样的小工坊来说，一千枚金币可是等同于一笔巨款。甚至可以让我原本就显得有些周转不灵的资金流瞬间就给盘活了起来。”
###第七百二十六章 为了生活###

艾罗根本就不在乎眼前这个工坊老板的生意是否会黄掉，他只是万分惊讶自己听到的这个事实！当下，他直接伸出手抓住昆特的手腕，紧张地说道：“你确定？魔力亲和还可以被卖掉的？我可是从来都没有听说过这种事情！不是说魔力亲和是神赋予我们人类的吗？每一个获得魔力亲和的人都是受到神的眷顾的，是一份独特的恩赐吗？而且那些元素精灵可以就这样被转卖掉吗？元素精灵可不是什么真实存在的东西……这种东西还可以卖……或者说，还可以转移的吗？他们要怎么转移？”
面对艾罗的惊讶，昆特则是继续笑了笑。他好整以暇吸抽了一口烟，说道：“刚开始的时候我也挺惊讶的，但是那个大祭司和我解释了一下，说他们最近似乎正在研究这方面的技术。并且已经通过许许多多的实验，摸索出一些类似的方法了。”
“虽然那位大祭司对我也没有说什么吧，但我粗略觉得……应该是依靠那位光明圣女吧。转移魔力亲和的方法似乎是要让那位圣女来操纵。换句话说，这个转移的方法是需要使用大量的光明魔力才能够办得到的吧。”
艾罗低下头，略微思索了片刻。随后，他再次抬起头说道：“如果说你的火焰魔力亲和可以转移，那你知道这份力量是要转移给谁吗？”
昆特的眉头略微皱了一下是，说道：“这个嘛……这我就不知道了。不过估计也不是光明教廷的那些大祭司要。光明教廷讲究的就是一个纯正性，如果愿意收纳其他元素亲和的魔法师的话，他们早就收容了，也不会现在才想着要转移。”
换句话说，这个魔力亲和要不就是当做某种原材料来使用，要不……
就是转移给其他人，来使用喽？
想到这里，艾罗轻轻点了点头，随即说道：“昆特老板，你刚才所说的那种可以一口气赚大钱的事情……莫不是就是指这个吗？”
昆特轻轻点了点头，脸上带上了些许谄媚的笑容，说道：“艾罗会长，其实吧，我也不是很清楚您这样的富家子弟为什么要跑出来做这样那样的事情，经营一个公会的确很辛苦，这一点我承认。但是同时我们也应该要充分考虑到，我们有很多事情是没有办法改变的。”
说着，昆特转过头，朝着休息室区域内人鱼之歌成员们所坐的位置瞄了一眼，说道：“就好像那两个女孩，一个叫可可，一个叫玛歌是吧？那个叫玛歌的女孩身上拥有的是光明元素的魔力亲和，这种力量光明教廷不一定很需要，但是多一份也不算多。毕竟这个世界上的确还是有很多心中无比虔诚的牧师，最后只能做一个小小的文职。”
“还有那个可可，那一份死灵魔法的亲和的确很少见，而且死灵魔法对于普通人来说，尤其不是什么好东西……在很多的书籍记载之中，死灵法师基本上都是以反面角色出场的。”
“她们两个女孩身上拥有这份力量，但是艾罗会长，你也应该明白，这份力量对于她们来说并不是永远的。”
“随着她们的年龄继续增长，随着她们嫁了人，她们身上的魔力亲和就会快速地衰退。恐怕再过个十年，就连她们自己都会忘记自己曾经拥有这份独特的殊荣吧。”
“这是没有办法的事情，是这个世界上早就已经决定好的事情。女性，天生就承载不起这份强大的力量。所以与其等到时候她们的力量衰退了，没有办法继续使用了，完全浪费掉了，还不如现在趁着她们的魔力亲和还很强的时候，卖上一个好价格呢？”
不得不说，昆特的脸上并没有那种鄙夷的表情。
相反，这个工坊老板的表情显得十分的诚恳，没有一丁半点地想要羞辱在场的任何人的意思。
只是听着这些话，艾罗脸上的笑容却是略微闪烁了片刻。不过即便如此，他还是很好地维持住了自己的笑容，让自己能够继续听着这个工坊老板说话。
“我这么一个微弱的火焰魔力亲和都可以卖上差不多一千枚金币，那么以她们两个身上正茂盛的魔力亲和，我想卖上个一万枚金币都有可能吧？艾罗会长，这可是她们这一辈子都不可能见到的大量金钱啊！卖掉一个本来就随时随地会消失的东西，来换取一辈子的衣食无忧，这样的做法我觉得真的是再美好不过的了。而有了这样一笔巨款，那么艾罗会长不管是做多么豪华万全的准备，都不会是一件麻烦的事情了吧。”
对于昆特老板的这番好意，艾罗只是笑了笑。不过他没有说话，只是转过头望着阳台外面那片湛蓝色的天空……嗯，在四周那些不断升腾的烟雾之中，这片天空都显得有些灰蒙蒙的了呀……
“呼……”
他轻轻地拍了一下护栏，随后转过头，冲着昆特老板笑了一下，说道——
“这件事情还是等我们公会进行完这场公会冠军战再说吧。不管怎么样，我们公会中也就那么一个魔法师和一个牧师，去掉了她们两个，我们工会的战斗力实在是会大打折扣。嗯……话说回来，你什么时候去卖你的魔力亲和？”
眼见艾罗转移话题，昆特老板也没有办法继续说下去。的确不管再怎么说，这位公会会长说的也没错。
当下他点点头，说道：“后天。其实我报名这场国战牌的决战，也是为了能够在卖出我的魔力亲和之前，最后享受一次比赛的荣耀罢了。唉……我真的很想以一场胜利者的姿态，来和我的这份神的馈赠告别……但如果我和贵公会的那位刺客这么说的话，我怕他会对我产生什么情绪上的怜悯感觉。毕竟……我现在真的很缺那么一笔资金来进行商业上的周转啊……”
艾罗微微一笑，说道：“昆特老板，如果你是后天进行魔力转移的话，不知道我能不能一起去，然后见识一下呢？如果真的能够就此见到光明圣女的话，那可是一个不小的福气啊！”
昆特想了想，笑道：“这个嘛……我也不能保证，不过我带你一起去应该没什么问题。后天下午，要不干脆这样，后天下午我来接你，然后我们一起出发吧。”
艾罗笑了笑，这个话题现在也是到此为止了。
在转移了话题，再次说了一些无关痛痒的风景之类的话题之后，艾罗故意捂着鼻子咳嗽了一声，这才以受不了烟味为理由，重新回到休息室内。
成员们也对刚才自家会长究竟商讨了些什么赚钱的项目而好奇，不过艾罗也没有说什么，只是表示是一些“生意上的秘密”，搪塞住了众人的嘴。
持续休息，聊天，等到太阳差不多西垂之后，众人才算是结束了这次的休闲之旅，一个接一个地离开。而艾罗也是随便找了个借口拖到最后一个离开，等到最后所有人都走得差不多了之后才蹑手蹑脚地回到浴室，重新穿戴好自己的那一套旧衣服，戴好帽子，这才大摇大摆地从熔岩浴场里面走了出来。
随后，人鱼之歌的众人回到大白鲸吃了一顿晚饭，艾罗问了一下那位铁须老板有关瑞驰子爵的消息，在得知这位最大的赞助商现在还没有抵达之后，也是无可奈何地耸了耸肩膀。但是除此之外，他还得到了另外一些来询问自家公会的人的消息。仔细一打听，全都是一些老板啦，商会会长啦之类的人。
不用多说，差不多也都是想着和马斯·卡彭的遗产方面有关系的事情吧。
艾罗也不多说，在吃完晚饭之后，直接让布莱德带路去找那位已经失踪了一天一夜的起司。
布莱德见艾罗一副早就已经知道了的模样，脸上显得有些为难，倒是忌廉和玛歌连忙帮忙打圆场，表示现在时间还早，还需要再等等。
在等待的时间里面，那位佛洛依德老板倒是依约而来，和艾罗之间相谈甚欢，并且十分爽快地就投下了赞助费——50枚金币。
这样的一个数字看在艾罗眼里实在是有些微不足道……但蚊子肉再小也是肉不是？当下，他也是爽快地签订了赞助合约，表示一定不会白白浪费这位老板的赞助费。
就这样，时间不断地推移，一直到了午夜时分……
“我们走吧，会长。”
忌廉稍稍整理了一下自己身上的装备，正色地说道。
看着窗外那轮月色，艾罗也知道现在迎接自己的恐怕绝对不是什么简单的事情。
当下，他也是让所有人都做好准备，人鱼之歌公会所有人一起，向着那个目的地走去。
——1303年10月7日，零食：-1银3铜3铁，帽子：-8铜，温泉费用：-1金9银9铜6铁，饮料费用：-8银，赞助费：50金，结余：703金7铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁，魔力结晶负债：600金）——
###第七百二十七章 月下、坟墓、吸血鬼###

当——
十二点的钟声刚刚敲响，白天还热闹非凡的街道，晚上却是如同鬼魅所寄宿的废墟一样，给人一种略显战栗的感觉。
昏暗的灯光根本就不足以照亮这座城市的每个角落，那虚晃的油灯在这片宁静的夜色之下就像是随时随地都会被掐灭的生命之火一样，仿佛下一秒就会应声熄灭。
街上，早已经没有了人影。
望着这座几个小时之前还显得十分热闹的城市现在却是陷入了一片死寂，街道两边的建筑物内更是没有一盏灯光的模样，艾罗觉得自己一时间仿佛都快认不出这座城市了。
是啊……
白天还热热闹闹的城市，到了晚上，就会变成如此的黑暗而隐秘。
没有人知道在这样的一片黑暗之中究竟会发生多么可怕的事情，但是相信那些早已经蜷缩在被窝中的人们，也不会想要去了解那些和自己完全无关的秘密了吧。
“稍稍等一下。”
艾罗轻声嘟囔了一句。
用不着他再说什么，位于队伍最前方的忌廉立刻停下脚步，同时缩到旁边的小巷里面。
众人跟随着一起躲好，用不了多久，前面黑暗的道路上就闪过一盏小小的灯火。再过不久，一支五人组成的巡逻队就从众人的眼前走过。
待得巡逻队走远了，艾罗这才略微呼出一口气，挥手示意众人继续。
在向着前方走的时候，一旁的可可转过头问道：“会长哥哥，晚上是不允许走的吗？”
艾罗笑笑，说道：“这倒不是，毕竟瀚海城还没有执行宵禁。只是我们那么多人装备着那么多的武器，如果遇上了巡逻队肯定要被盯上。为了避免麻烦，我们还是小心点的好。”
一边说，艾罗一边走。不过用不了多久，他就明白自己这一行人究竟是在向着哪里前进了。
《安息墓园》
在这座城市的角落，一处只属于亡者栖息的地方。
那高贵而简洁的装潢在白天看来似乎代表了圣洁，但是在晚上看起来，这似乎又带着一种别样的诡异感觉。
墓园的守墓人安安稳稳地待在他的守墓室里面，现在也不知道正在睡觉还是在做些什么见不得人的勾当。
整个墓园中更是没有一丁点的光芒，这份黑暗哪怕是天上的那轮月亮也完全无法照亮，艾罗也只能遵循着最基本的法则，跟在自己的成员身后，向着目的地摸去。
走了差不多十分钟左右，在这个大型墓园的一个十分偏僻的角落里面，艾罗终于来到了一处新起的坟墓旁边。
而忌廉也是呼出一口气，指了指这个明显刚刚堆叠好的目的，冲着旁边的布莱德说道：“是这里吗？”
布莱德点点头，一点都不怀疑地拔出身后那把巨剑，开始铲起泥土。
见此，艾罗只能无奈地笑了一声，说道：“在午夜的墓园里面，掘墓挖一只吸血鬼？这感觉还真是帅呆了。”
看到艾罗开始开玩笑，一旁的玛歌倒也是搭腔，接着说道：“其实我们应该很幸运，毕竟还有我这个牧师。我们现在是不是在干消灭吸血鬼的勾当呢？嗯，我反而觉得有些跃跃欲试了呢。”
在场众人的脸上不由得都挂上了一抹轻微的笑容。不过很快，众人再次把注意力转移到这个墓穴之上。
毕竟谁也不知道，在关了差不多一天一夜之后，里面究竟发生了什么样的变化。
用不了多久，所有掩埋的土都被掀开，露出里面一具明显崭新的棺材。
看到这具严丝合缝的棺材，艾罗突然想到了一件事，转过头立刻看着旁边的布莱德说道：“你们不会把这家伙和一个真正的死者葬在一起吧？换句话说我们现在是在掘墓？”
布莱德呵呵笑了笑是，连忙摆摆手，说道：“不是不是，这个棺材是我从停尸房那边偷来的，可能这两天的确有人要用吧，但是我偷的那个时候也没有人用嘛。”
嗯……偷窃？
算了，事情有轻重缓急，现在就不去多想了吧。而且这具棺材也没有躺过死人，到时候洗洗干净还回去应该没有什么问题吧。
“来吧，我们把棺材盖抬起来。”
忌廉跳下坑洞，抓着棺材板努力地向上提了提。布莱德也是随之一起用力，可可也是立刻召唤出亡灵士兵一起帮忙。
只是这个棺材掩埋的时候可能的确粗糙了一点，棺材板都没有完全地合拢，导致现在有些错位，一时间竟然没有办法完全掀起来。再加上艾罗也不想直接破坏这个别人的棺材，所以一直叮嘱众人一定要小心轻拿轻放，所以花了很长一段时间，也仅仅是将棺材盖稍稍挪开了差不多一个巴掌的距离。
“呼……起司？你在里面吗？”
月色之下，艾罗冲着这里面大声呼喊了一句。
刹那间！一只完全枯萎，就像是仅仅用一层皮包裹着骷髅的手掌就从这个小小的缝隙中伸了出来！
突然看到这个手掌艾罗难免被吓了一跳，不由自主地往后挪了两步。倒是一旁的布莱德看到这个从里面伸出来的手之后连忙丢下手中的大剑，立刻上前抓住这只手。
“起司！我们来救——啊！”
刚刚抓住这只枯瘦的手，猛然间，一股强大的力量就从棺材中爆发，将布莱德那个粗壮的手掌猛地就向棺材中拉拽而去！
这一幕实在是太过突然，甚至是布莱德也来不及做出反应。他那粗大的手掌被硬生生地卡在棺材盖的缝隙之中，从这个黝黑的死亡黑洞中爆发出来的力量让他的脸上立刻浮现出了痛苦的色彩！
“啊！他……他在咬我……！”
一股可怕的疼痛感觉立刻从布莱德的手掌上传来，旁边的玛歌不再犹豫，立刻让光芒从自己的手掌上爆发出来，顺着那个小小的缝隙照射了进去。
“呜哦————！！！”
很快，棺材中就爆发出一股完全不像是人类的痛苦惨叫声，那仅仅拽着布莱德手腕的力量也是随之消失。等到布莱德抽出手掌之后，玛歌也是连忙停下了手中的光芒。
“怎么样？没事吧？！”
芭菲紧张兮兮地飞到自己搭档的手掌旁，凭借着月光的照亮，在场众人都看到了布莱德那只原本好好的手掌，现在竟然仿佛被野兽撕扯过一般，皮开肉绽。深深的牙印直接咬到了骨头，一大块皮甚至都因此翻了起来。
玛歌则是立刻施展治疗术进行医疗，同时眼神中流露出些许担忧的目光望向那个还在不断发出痛苦嘶喊声的棺材。不过在短暂的关注之后，她就像是想起了什么一样连忙望向四周的其他人，在见到众人脸上并没有浮现出什么厌恶或恐惧的表情之后，她这才稍稍放松了一口气，继续给布莱德进行治疗。
艾罗轻轻点了点头，他从自己的腰间取下一个小小的包裹，走到那个棺材缝隙旁，冲着里面说道：“起司，我知道你现在可能很痛苦，急需要补充体力。这样，我借着大白鲸旅店的厨房做了一些你可能会喜欢吃的动物肝脏和血类食物，等你恢复到能够理智交谈之后，我们再放你出来。放心，我们中间没有任何一个人会害怕你或是排挤你。”
说着，艾罗将手中的这个袋子举到棺材的上方，顺着缝隙丢了进去。
不过几秒钟之后，棺材中的那股痛苦呜咽声就渐渐安静了下来，转而变成了一种狼吞虎咽的声音。
“呼……”
艾罗深深地呼出了一口气，那么现在也就等着里面的那个家伙身体恢复之后就可以出来了。
不过在等待的同时，他也是转过头望着旁边的布莱德，说道：“现在，该和我说说究竟发生了什么事情了吧。”
众人现在也是在旁边纷纷坐下，等待棺材中的那个家伙恢复。
可就在布莱德想要开口说话的当下，一旁的忌廉却是突然抬起手阻止了他开口，同时转过头望着墓园入口处的方向，做了一个警惕的手势。
看到这个手势，众人立刻从刚刚的休息状态转换为戒备状态，一个个的全都在四下躲藏了起来。就连艾罗现在也是躲在一块墓碑后面，慢慢地屏住呼吸。
远处，脚步声逐渐逼近。
伴随着脚步声逐渐逼近的，还有一盏盏小小的油灯与火把。
艾罗稍稍探出脑袋张望了一下，只见一批差不多有十个人左右的队伍，现在正从远处缓缓而来。
这些人走的很慢，并且像是在警惕着什么似的，手中全都拿着武器。
他们在这些墓园中间来回穿梭，这边看看那边看看，说实在的，并不像是什么盗墓贼。
用不了多久，这些人终于逐渐靠近人鱼之歌这边。不远处另一块墓碑后面的忌廉向着艾罗这边使了个眼色，表示询问。而艾罗则是继续压低手势，示意现在依然蛰伏。
很快，那群人就来到了人鱼之歌的附近。而他们的说话声现在也是终于能够听清楚了。
###第七百二十八章 撒娇的家伙###

“唉，你说，那个家伙真的可能会在这种地方吗？那么大半夜的，我总感觉有点渗人……”
其中一个手里拿着长剑的人开了口。
人群中另一个提着火把的人则是不断地四处搜寻，一边说道：“肯定就在这里。你想，那头吸血鬼被我们会长重创之后唯一能够想到的就是找个地方休息养伤吧？我们白天的时候几乎找遍了整个瀚海城，哪里都没有听说有这么一个伤重的家伙出现。再加上那家伙是吸血鬼，仔细想想，应该也就只有这个墓园最适合他养伤了不是？”
听到这些话，艾罗猛地一愣！
他有些忍不住地再次探了探头，仔细观察说话的那个家伙。
虽然记忆有些模糊，但是艾罗依稀记得那个人好像就是夜下獠牙公会中的一名成员嘛！记得上次参加真实之眼歼灭作战的庆功宴上，自己还和那家伙互相敬过酒呢！
而他口中可以重伤起司的会长……难道说？！
艾罗知道这个推论有些可怕，但他还是不由得转过头望了一眼那口棺材。一时间，他甚至不知道自己应该用怎么样的话语来表达对这个血族的怜悯之情了。
眼下，另外一名夜下獠牙的成员走上来道：“别老是聊天了！快点找！吸血鬼的复苏能力可是很强的，一般人受了那么重的致命伤会死，但吸血鬼可不会。我们必须尽快找到他，然后除掉他。不然等到他伤势好了，天知道他会对我们公会，对我们会长做出什么事情来。”
听着这些，艾罗突然感觉自己身后有了些许的骚动。
转过头，只见布莱德这个大个子现在竟然有些直起身子，双眼中泛着血丝，一股十分不服气，甚至要立刻冲上去的那种感觉！
这样突然的举动让艾罗实在是吓了一跳！不过幸好，蹲在他旁边的酥塔连忙伸出手拉住了这个大个子，这才没有让艾罗的心脏从嘴巴里面蹦出来。
“那头吸血鬼真恐怖……受了那么重的伤，然后我们那么多人包围他之后他竟然还能够逃出来……”
谈到吸血鬼，一名搜寻的成员脸上不由得闪过一抹恐惧的表情。他提着手中的油灯，竭尽全力地想要照亮四周的每一个角落，似乎只要一个不注意，那头吸血鬼就会从那墓碑后面的阴影中钻出来向他攻击一样——
“真搞不懂以前我们公会怎么会收留这样一头可怕的怪物的……就算是会长认可了这件事情，我还是有些不明白……那样的怪物……那样可怕的怪物……我一直都以为那种怪物仅仅只是传说中才会出现的呢……”
另外一名搜寻成员的脸上则是闪过一抹不屑，说道：“你加入公会的时间还短，仅仅半年不到，所以之前的事情你不知道。不过这种事情你也不用去了解了，只要知道现在那头吸血鬼就是我们的敌人就行了。别说了，我们还是快点找一遍吧，这个墓园实在是太大了，我们这样聚合起来找也太慢了，不如我们分开找比较快吧？”
只可惜，这个提议刚刚被提出来，其他的搜寻成员立刻表达了反对意见。
而反对的理由则是出奇的一致。
毕竟，在这里恐怕没有一个人有这个自信可以单挑一头吸血鬼吧……就算是一头受了重伤的吸血鬼。
“我说啊……我们这样要找到什么时候去啊？”
既然没有办法分开搜索，偌大的墓园想要搜完一遍也实在是需要时间。现在早已经过了酷夏的天气，十月份的瀚海城晚上已经被一阵阵的寒意所笼罩。这也让这些搜寻者们不自觉地揉了揉自己的胳膊，尽量想要活络一下筋骨。
“我们就不能白天再来吗？这里那么暗……吸血鬼在晚上的行动能力很强吧？我们现在不是处于弱势了吗？”
这样的疑问当然有一个很好的回答，艾罗甚至不需要去听其他人的提问就想到了这个答案。
“白天？白天你跑过来掘墓吗？”
一名搜寻成员直接怼了一句，尽管也是一脸的不爽，但还是不得不继续搜寻——
“而且我们公会现在竭力想要避免和以前扯上关系，我们公会内部曾经有过一头吸血鬼这种事情更是越少人知道就越好！甚至是会长现在都在竭力想要让所有的老客户都忘记这么一件事情。如果我们在白天的时候大张旗鼓地跑到墓地里面来找一头吸血鬼，你觉得这对于我们公会现在的声誉会有什么影响？别那么多废话了，快点找吧！”
眼瞅着这些搜寻队伍向着墓园的另外一个方向渐渐走去，艾罗这才终于放松了一口气。等他们搜寻完墓园的另外一处恐怕也需要一点时间，要想离开的话也就只能乘着现在了。
这么想着，艾罗连忙压低身子，爬着回到起司所在的棺材旁边，冲着那个缝隙轻声说道：“喂，你这家伙现在冷静下来了吗？”
等了一会儿，里面并没有传来什么声音。
艾罗眉头皱了一下，可就在他准备再次冲着里面喊一声的时候，一个略显虚弱的声音却是从里面传了出来——
“你们不用管我……你们走吧……就让我在这里待着吧……”
这家伙，是听到了刚才那些搜寻者的交谈了吧……
艾罗摇摇头，继续冲着棺材缝里面说道：“别撒娇了，现在可不是老爸老妈哄孩子的时候。你在里面用点力气，看看能不能把这个棺材盖推开，我们现在必须尽快离开这里……”
他伸出手，试着再次推了推这块棺材盖……但是很可惜，以他的力量终究还是太弱了一点。
事到如今，他也不能让布莱德直接抄起重剑把这块棺材盖劈开。这样的话毫无疑问就会引来那些夜下獠牙公会的成员。现在这种情况，艾罗真的是恨得牙痒痒的！如果可以的话，他真的很想让玛歌打开手掌心的光明魔力，冲着棺材里面狠狠地照个够！
“别闹了！”
艾罗再次嘟囔了一声，转过头，眼见那边搜寻的队伍似乎已经开始有些折返的迹象，他的声音也是不由得有些放大——
“快点出来！我们立刻离开这里听到没有！有什么事情的话我们等回去之后再说！你别忘了，我这个公会会长可绝对不会放任自己的成员不管的！”
只可惜，不管艾罗怎么冲着棺材里面呼喊，蜷缩在里面的那个家伙依然像是一个腼腆的小姑娘一样死活都不肯露个头。
眼见那边的人已经重新绕回来了，艾罗也不能继续在棺材旁边趴着，只能重新回到墓碑后面躲了起来。
“哎，我们如果真的把那头吸血鬼杀了的话，人鱼之歌方面会不会和我们闹矛盾？”
其中有个人的闲聊话题终于转移到了艾罗等人身上来了。
另外一个聊天的人想了想，说道：“这个嘛……不清楚。不过再怎么说，那头吸血鬼昨天跑来我们公会的时候就是一种‘我回来了’的感觉。所以我觉得那头怪物恐怕根本就不认同人鱼之歌他们。”
还有一个搜寻者现在也是耐不住这样紧张的搜索，插了句话：“对对对，我听说我们公会放逐那头吸血鬼的时候，本身就是想要摆脱他的样子。看起来人鱼之歌方面对他应该也不好，这大概也不会惹出什么事情来吧。”
“哼，就算惹出来又怎么样？就算退一万步，我们杀的也是我们自己公会的成员，人鱼之歌管得着吗？”
“我倒是觉得我们不应该对这个公会太过放松。现在在我们这些公会和商会的口中到处都在传这个人鱼之歌的事情，好像是他们公会掌握了一个大富豪的遗产分配权，可以随时随地将上万枚金币的遗产分发给任何人。所以现在城市里面的好几个公会都想着要和他们接触呢。”
“那我们呢？我们的会长什么打算？”
“会长不太相信这件事情。其实说起来这件事情本身也太过诡异了，这个公会只不过是一个边际省的一个边境小镇的小公会，怎么可能突然有那么大的能量掌控上万枚金币的去向？所以这个传闻就算传得广，真的愿意上钩的，恐怕也就只有一些想要坑蒙拐骗的，或是在经营上真的遇到什么绝境之类的小商会小公会吧。”
“换句话说，这个公会很可能就是一个骗子公会？”
“嗯……这个我也不确定。以前工作的时候曾经和他们的公会接触过一次，是一个从会长到会员，全都透着一股古怪的公会。唉，我们去想这种事情有意义吗？快点找到那头吸血鬼，然后快点杀掉他才是大事。”
这群搜索队伍再次走了过去。不过比起刚才，他们已经距离很近了。
看到他们离开，艾罗终于再次呼出一口气。而这一次不用他回头了，自家成员们都已经聚集到棺材旁边，向着里面轻声喊话了。
###第七百二十九章 死尸一样###

芭菲拍动翅膀，从那个小小的缝隙中钻了进去。很快，棺材内就传来芭菲的声音。可是过了片刻之后，这只花妖精还是无可奈何地飞了出来，不断摇头地说道：“没救了，这家伙真的是没救了，简直就和一个真的死人一样，完全没救了。”
布莱德摇了摇牙，他突然伸出双手用力抓着棺材盖，一边用力一边说道：“起司！我不相信……我不相信蓝纹会长会那么对你！他是真的把你当成自己的好兄弟！你出来……你出来一下啊！我们到时候再去找蓝纹会长！这一次我不会再站在门口不进去了，我会和你一起进去……一起问问清楚！”
或许是这个大个子的动作实在是太大了吧，棺材盖猛地发出一声碎裂的声响。
在夜色之中，这一声碎裂声响竟然显得如此的刺耳！吓得艾罗连忙不断地压低手势，要求这些家伙们立刻安静！
果不其然，那边的搜索小队再次开始转回来了。
“大家不要管我了……我就是一头怪物……怪物就该死在坟墓里……”
在这当口，棺材里面的那种自怨自艾的声音听得艾罗有些冒火！但是他也不能就这样发作，只能先让众人安静，等到这些人再走过去再说了。
很快，搜索小队就再次转了过来。
而这一次，他们的灯光已经开始有些照耀到这块被掘开的坟墓了。
“唉，我听公会里面的其他人说，这头吸血鬼曾经救过我们帝国的王储？这是真的吗？”
“你听谁说的？哪有这样的好事。”
“我听老约翰说的，就是上次任务死在那些食人魔嘴里的那个家伙。你们说，如果那头怪物真的救过王储性命的话……那我们公会……现在追杀他究竟是应该……还是不应该？”
“哼，你觉得呢？你觉得一个如果真的救了王储性命的吸血鬼，会在接下来那么长的时间里面依然被当成怪物一样吗？我承认，那头吸血鬼可能在以前的某个工作中为了保护王储付出了那么一点点的小努力吧，但是这些努力压根就不至于让我们的皇室改变对吸血鬼的态度。所以我们现在就算立刻杀了他也没有关系。”
“可是……”
也就是在这个时候，搜寻队伍中的一个人却是突然停下了脚步。他手中的火把闪烁，腰上的佩剑也在火光与月光的双重照耀之下显得格外的冰冷——
“我们如果真的干掉那头吸血鬼的话，那个人……他真的不会伤心吗？”
搜寻队伍距离艾罗等人已经很近了。
现在的状况让艾罗陷入了两难的境地。
恐怕再过几秒钟，这些家伙就会发现这个被掘开的坟墓了吧。
那么到了那个时候自己应该怎么办？
直接和夜下獠牙翻脸，冲杀出去？
还是站起来和他们好好商量？
嗯，再怎么说人鱼之歌也是一家正经注册的公会，料想这些人也不至于真的和自己直接翻脸。
但是人鱼之歌深更半夜跑来墓地掘墓这件事情是一定会被传出去了。相信这件事传遍瀚海城也绝对不是什么小概率的时间了吧。
而最终要的……
就是那个现在都还蜷缩在棺材中的那个家伙。
那个家伙……才是现在最让他头疼的地方啊！
终于，那边的搜寻小队终于来到了人鱼之歌的面前。现在只要他们中的某个人视线稍稍往这边转上一下就能够看到这里所发生的一切。
见此，艾罗知道自己已经没有办法再回避了。他咬了咬牙，终究还是只能呼出一口气，准备起身……
“你们在这里干什么？！”
可就在这时，一个声音却是突然从墓园入口处传来。这些搜寻队的人纷纷转过头，却看见一个人宛如屁股着火一般地向着这边的人冲了过来。
“啊，会长！”
这些成员们看清来人之后，纷纷向着那个人靠了过去。很快，他们就聚在了一起。
只是……
“为什么你们现在会在这里？你们是想要来追杀那头吸血鬼吗？是不是？！”
只是，这个众人口中的会长，却完完全全地出乎艾罗心中的预料。
这并不是那个三十多岁，有着充分的阅历，背上腰上插着四把长剑的夜下獠牙公会的会长——蓝纹·洗剑者。
恰恰相反，出现在艾罗眼前的，是那个曾经在街头直接羞辱自家公会的那个血族，并且还宣称要把他直接赶出去的那个家伙！
蓝纹·洗剑者的女婿——雷亚·山脉。
月色之下，雷亚的表情显得十分的紧张，他不断地环顾四周，确认四周没有什么动静，随后说道：“你们在这里干什么？可别告诉我你们是想要来杀掉那头吸血鬼的！”
一名搜寻者成员的脸上明显浮现出犹豫的表情，在沉默了片刻之后，带着些许胆怯地说道：“可是会长……那……那可是一头吸血鬼啊！您昨天刚刚重伤了那头吸血鬼……如果那个家伙前来报仇的话可怎么办？”
雷亚的脸色立刻阴沉了下来，他反手一个耳光直接打在这个搜寻者的脸上，义愤填膺地说道——
“复仇？他为什么要来找我复仇？你们知不知道他究竟是谁？他是我姐夫这辈子最好的好兄弟！所以我为什么会害怕他来找我复仇？你们究竟有没有搞清楚现在的状况？！”
这位会长现在所说的话不仅仅是让他的成员们有些难以理解，就连远处的艾罗现在也是有些不明所以。
要知道，这个雷亚之前可是好几次明着暗着挤兑起司，如果说起司被轰出夜下獠牙的话最开心的莫过于这个家伙了吧？可是现在这家伙怎么反而开始为起司说话？
在艾罗这边不明所以的时候，那边的雷亚则是抬起手，在这些人的鼻子上一一指过，说道：“昨天我就和你们说过，这件事情不要宣扬出去，也不要再节外生枝！现在这样的状况对我们闪牙公会来说就是最好的处置方法。我现在再说一遍，你们不准再去找那头吸血鬼的麻烦！这一点我不想再说第三次，现在明白了吗？！”
这些成员们尽管还是有些不解，但碍于这位闪牙公会的会长所说的话，那现在也只能默认了。
既然有了会长前来带路，那么这次的搜寻小队自然也是到此结束。可以就此结束这次的搜寻对于他们本身来说或许也是一种轻松吧。怀抱着这样的心情，他们纷纷将武器收了起来，跟着雷亚向着墓园出口的方向走去。用不了多久，他们手中的灯火就彻彻底底地被夜色所掩埋，再也看不到了。
…………
许久，艾罗才从这些发霉的泥土上爬起来。
他稍稍拍了拍自己身上的泥泞，眼神中却是闪烁着疑惑。
不过现在看来，这些疑惑的答案，全都在这口该死的棺材里面了吧。
“人鱼之歌可不是托儿所，没有人和可以在这里撒娇。大家动手，把四周的泥土再扒开一点，我就不信这个盖子掀不开了。”
没有了干扰，众人再次动手。这次花费了差不多十分钟左右的时间吧，这口棺材盖终于被完完全全地抬了起来。
而一掀开盖子，凭借着月色，艾罗就能够看到里面那个蜷缩着身子，一副可怜兮兮的夜之一族。
看着这样一个满脸沮丧，意志消沉的家伙，哪里还有一点点传闻中那种可怕的吸血鬼的影子？
“抬起来，带回去。”
艾罗也懒得再和这家伙废话，示意布莱德直接把人扛起来。
布莱德应了一声，走下棺材。这头吸血鬼也没有什么反抗，真的如同一具尸体一样被布莱德抬起，抗在肩上。
成功找回最后一名公会成员，艾罗呼出一口气，随后让众人把现场安排好。尤其是让大伙儿把那口棺材重新放回它应该摆放的地方，这才带着起司走出墓园，向着大白鲸旅店走去。
抵达旅店，时间已经差不多三点了。
艾罗就算是再想要说话，眼下脚步也开始有些不太稳当。
没有办法，他也只能让众人先去休息，尤其是叮嘱布莱德一定要好好地看紧这个家伙，甚至不惜用绳子把他们的手完完全全地绑在一起。
可等到绑好绳子，回到自己的卧室之后艾罗才突然想到，那个家伙如果真的想要挣脱的话完全可以砍掉自己的手腕逃脱就行了。
嗯……虽然血腥，但却最为直接……算了，不想这么可怕的事情了。
再有什么事情，还是等到天亮之后再说吧。
————
生活，有的时候就是这么的无可奈何。
经过了昨天一天的休息外加晚上美美地睡了一觉之后，艾罗感觉自己积累的疲劳在这一刻似乎全都一扫而空了。
伸了一个懒腰后，这位会长起床，打点好自己的服装和发型，随后冲着那只趴在书桌上依旧在呼呼大睡的宠物猫微微一笑，这才扭过头走出了自己的房间。
看看时间，现在已经是上午十一点了。
难怪这一觉睡的那么舒服。
###第七百三十章 变化的曾经###

艾罗在旅店的食堂吃着一些简单的食物，看了看墙上挂着的时钟。
等到吃饱喝足之后，他才起身，向着布莱德、起司还有忌廉的房间走去。
咚——咚咚咚——
敲了敲门，很快，门就开了。
开门的是布莱德，这个大个子看到是艾罗之后立刻一脸微笑地打开房门，将这位会长迎了进去。
艾罗走进门，在看到起司依然躺在角落里面的那张床上，面朝墙壁装睡之后，他才略微松了一口气，说道：“忌廉呢？”
芭菲趴在布莱德的肩头，笑呵呵地说道：“那家伙啊，一大早就跑出去了。说是要参加最后的总决赛。也不知道他究竟能不能赢呢。”
布莱德则是笑了笑说道：“不管怎么样，忌廉能够一路赢到第三天就已经很厉害了。如果是我的话，恐怕第一天就被刷下去了吧。”
艾罗算了算时间……现在应该就是比赛中吧。
唉，如果不是这个吸血鬼的事情比较紧急，他还真的想要去看看这场决赛的。
摇摇头，把玩乐的事情先抛到脑后。他走到起司的床边，伸出手，轻轻推了推他。
“请不要搭理我，像我这样的废物根本就没有搭理的必要。而且，请离我远一点，我是一头怪物。”
眼见这个家伙和昨晚一样保持这种姿态，艾罗不由得有些生气，再次用力推了他一把，说道：“够了啊，差不多行了！你可以在别人面前提不起精神来，但是你现在可是在人鱼之歌。说这些有意思吗？在我们公会里面有谁会把你当怪物？”
起司依然面朝墙壁，不说话。
艾罗无可奈何地叹了一口气，拍了一下自己的大腿，说道：“你不愿意振作，那也没事。那么至少和我说说你究竟遇到了什么事情，这总行了吧？我就想知道一下你究竟是怎么会被打伤的？还有，那个雷亚·山脉不是夜下獠牙公会的人吗？怎么现在变成了闪牙公会？这究竟是怎么回事？”
听到艾罗这样一幅轻松的口吻之后，这家伙似乎终于有了一些被触怒的感觉。
对，就是那种我以为这件事情很重要，结果在旁人看来完全比不过外面店铺面包打八折来的更加有吸引力的那种不舒服的感觉。
起司的身子略微颤抖了一下，再次哼哼唧唧了起来。过了许久，他才带着些许不满的口吻说道：“我也不知道是怎么回事！反正……事情就变成这样了！”
“我昨天兴高采烈地去了夜下獠牙公会的原本驻地，但是等到我到了之后却发现，原本的夜下獠牙竟然不存在了？取而代之的竟然变成了一个叫做‘闪牙’的公会？”
“可是公会内部不管是摆设也好，成员也罢，全都没有任何的变化！那里显然就是我所知道的夜下獠牙！”
艾罗微微一愣，在稍稍思索了片刻之后，他的心中稍稍有了一个猜测。随即说道：“完全由原班人马打造的一个新的公会？呵呵，他们应该不是想要参加公会冠军战吧。”
“当然不是！”
终于，艾罗的这种轻佻态度让起司直接发火，他一咕噜地从床上爬了起来，脸上带着一副深沉的倦容，咬着牙，恨恨地说道——
“就是那个家伙……那个叫雷亚·山脉的家伙！他篡夺了原本的夜下獠牙，然后当了会长之后，就把公会改名为闪牙了！全都是那个家伙害的！”
艾罗笑了笑，暂且先不说出自己心中的想法，问道：“后来呢？你没有找到蓝纹会长吗？”
一提到蓝纹，刚刚还显得有些暴躁的起司的脸上立刻就浮现出了一抹温柔。他微微愣了片刻，本来坐起来的身子现在也是再次瘫软地倒下，哼哼了两声后，才说道——
“我去找会长……我想要知道这究竟是怎么回事……可是我一推开会长室的大门，就看到那个雷亚坐在原本蓝纹所坐的那个位置上……而蓝纹，他却像是一个客人一样，坐在旁边的沙发上。”
“不管怎么样，只要蓝纹会长还健康的话，那就最好了。看到他平安无事，我也就觉得这个世界上的什么东西都不重要了……”
“所以，夜下獠牙也好，闪牙也罢，我并不会介意这么一个名字。所以那个时候我就想着我或许还可以回去？等到这场公会冠军战结束之后，我还可以回到以前的那种生活……”
艾罗捏着下巴想了想后，说道：“然后……蓝纹·洗剑者，拒绝了你的这个提案，对不对？”
就像是被说中心事一样，起司的身体再次一颤，随后双手抱住膝盖，整个人都蜷缩了起来。
过了片刻后，一些委屈的表情开始从这个吸血鬼的脸上浮现出来……
嗯，虽然这么说有些太过失礼，但看到平时一个那么强大并且不可一世的骄傲家伙现在变得那么委屈巴巴的模样，艾罗打从心底里有些想笑……算了，还是先忍忍吧。
“蓝纹会长没有直接答应我……而是问我在人鱼之歌的生活过得怎么样……我那个时候很高兴，就和蓝纹会长聊起了很多事情……我知道人鱼之歌对我很好，在鹈鹕镇的生活也显得很轻松，很有趣……我说着这些话的时候，蓝纹听得眼睛里也开始冒光，就像是想起了我们以前一起冒险的日子一样。”
“等到我说完过去的经历之后，蓝纹会长突然开口对我说，既然人鱼之歌的生活那么有趣，那么舒适，那么就让我干脆在你这边多待个几年……等到夜下獠牙公会完全整顿完毕之后，再考虑我回去的事情。”
艾罗轻轻点了点头：“所以，你就发怒了？”
起司抬起头看着自家会长的眼睛，沉默片刻之后，终于还是点了点头。
“我……我那个时候很生气……我觉得自己被背叛了……蓝纹是我最好的好兄弟……好哥们……他之前让我来你们公会，就是说要整顿夜下獠牙……可是我才离开一年的时间，夜下獠牙甚至就连名字都改了！就连会长也不再是他这个会长了！”
“我不知道如果再这样下去究竟会变成什么样，所以我就开始大吵大闹，甚至要求那个雷亚从会长的座位上下来。”
“之后……我们打了起来，那个时候已经是傍晚了，我的力量已经开始恢复。所以我冲进了公会大厅开始大闹，我感觉自己被背叛了，所以我想要把一切都夺回来！”
“可是……可是那个时候……公会大厅里面还有很多人……很多委托任务的人……”
“我这么一闹之后，我这头吸血鬼的怪物模样彻彻底底地吓到了很多人……而我最好的兄弟……竟然也是在那个时候出手攻击我！我实在是想不通……真的真的……想不通！”
起司把自己的脑袋深深地埋在两腿（和谐）之间，就像是在进行这一生最重大的一次后悔一般，声音都变得沙哑了起来。
“蓝纹不断地要求我停下，要求我不要再闹，要求我和他安安静静地聊聊……”
“但是我那个时候一定是疯了，我竟然完全没有理睬蓝纹的说法。我唯一所想到的就是把公会内所有的闪牙标志给拿下来，换回夜下獠牙的标志。在这个过程中，我的动作一时粗鲁，伤到了一个前来委托案件的老妇人。”
艾罗的手轻轻地在大腿上拍了一下，点点头。他看着这个吸血鬼，等待他继续说话。
起司微微地喘了一口气，说道：“那个时候，我看到那个老妇人倒在地上，浑身上下满脸都是血……在那个时候，我的脑子终于清醒了。因为我看到了我最好的兄弟那一脸愤怒的表情。”
“他向我刺了一剑，但我也不知道究竟犯了什么鬼迷心窍，竟然躲开了……不仅躲开了，我甚至还亲手折断了他的剑……”
“在那一刻，我最好的朋友……蓝纹，我甚至在他的眼神中也看到了一抹恐惧的感觉……”
“为什么会恐惧我？为什么？我从来都不会去想要伤害他，如果有谁想要伤害他的话我就算拼着粉身碎骨也一定要去保护他！”
“可是那个时候……他却害怕了……”
“我也不知道是不是一直以来都担当会长的职责，让他疏于锻炼还是接受不了我的反击，我真的觉得，蓝纹比以前弱多了……他为什么会突然间变得那么虚弱？”
“我犹豫，我迷茫……也就是在我犹豫和迷茫的时候，一个圣职者将一些光明魔力打入了我的体内，我没有办法，浑身抽搐，被他们五花大绑了起来。”
说到这里，起司微微地呼出一口气，他的眼神现在也像是死掉了一样，完全没有了神采。
过了许久之后，他似乎意识到四周的布莱德、芭菲，还有自家会长都没有要说话的意思，这才继续开口说道——
“我被关在了公会的地下室里，那里的环境简直糟糕透了。”
###第七百三十一章 最好朋友的背叛###

“但是他们关押我的力量似乎并不是很强，到了半夜，我的力量到达了巅峰。所以我就突破了那道封锁，想着白天的时候有雷亚那个家伙在，那么晚上等到只有蓝纹一个人的时候，说不定他就会听我说话了？”
“我蹑手蹑脚地逃了出来，努力遵循着我最好朋友的气味摸到了他的房间窗户前。”
“可就在我推开窗户跳进去的时候，我却看到了……看到了……”
起司的眼神中浮现出一抹落魄的情绪，犹豫良久，这才缓缓说道——
“我看到了他……蓝纹……我最好的朋友，我最好的兄弟……他光着身子搂着一个女人躺在床上。而当他看到我跳进去的时候，他的脸上没有任何一点点的喜悦感觉，反而充满了恐慌，也充满了焦躁与不安。”
一边说，艾罗注意到这个血族的拳头默默地捏紧。
尽管他的眉宇之间的那种疲倦感觉随着日头的提升也越来越明显，但是心中的那股无法容忍的情绪却还是逼迫着他，让他无法安然入睡。
对此，艾罗只能苦笑一声，说道：“谁让你总是喜欢从别人窗户中爬进来。突然间看到你这么闯进来是个人都会害怕的。”
起司连忙摇了摇头，就像是要充分否定似的：“那可是我兄弟！在我们一起冒险的那段日子里翻窗户实在是再正常不过的事情了！而且我又不是没看过他光屁股的模样，为什么这次反而对我那么憎恶？！”
这让艾罗怎么说？总不能告诉这头血族关键不在于他的好兄弟的屁股被看到，而在于他搂着一个女人的姿态被你看到了吧？
“所以呢？你们后来好好聊了吗？”
面对艾罗的询问，起司想了想后，终究还是点了点头。
他轻轻地呼出一口气，缓缓说道：“我表达了我的善意，坐在地上，举着双手。这样，蓝纹才终于愿意和我聊天了。”
“我问他，这究竟是怎么回事？为什么夜下獠牙……这个象征着我和他两个人的回忆的公会被关掉？为什么现在反而是那个雷亚当会长？为什么他不是会长？为什么你看到我会那么的惊慌？我们不是一起生活多年的好朋友，好兄弟吗？”
“蓝纹会长没有回答我为什么……他只是看着我，眼神中的恐惧感渐渐消退，但是又多了一些疲惫的感觉。”
“那一瞬间，我突然发现他好老……一个菜三十多岁，差不多四十岁的男人，竟然会显得那么的苍老……他和我们刚刚见面的十八岁时候的模样完全不一样了，他的肌肉再也没有了十八岁时那样的强健，动作也没有那个时候灵敏。甚至就连眼神和气魄方面，都显得虚弱了许多。”
“我一度怀疑他是不是吃了什么药？尤其是那个杜冷甲，他是不是吃了那种会上瘾的药而变得那么虚弱？但是他告诉我不是。反过来，他却告诉我，他现在想要过一种真正的生活，可以不用再去操心劳力，可以安安稳稳，平平淡淡地渡过人生的生活。”
“这样的生活很难吗？我并不觉得难啊！但如果真的要过这样的生活的话，为什么要改公会名字？为什么不做会长了？！当我问出这些问题的时候，蓝纹却只是告诉了我一句话——”
“他说……他想要和过去做一个了断。算是一次道别。”
根本就不用特地去推测什么，艾罗都可以很清楚地看到这名血族脸上的那种深深的失望感觉。
“我不懂……我真的不懂。什么叫做和过去道别？过去怎么了？我觉得过去的日子很好啊！我们一起冒险，一起战斗，一起欢声笑语，这难道不是一种非常幸福，非常有趣的日子吗？为什么要和这样的日子道别？而且……而且夜下獠牙本身就是我和起司两个人一起开创的，这个名字都代表了我们！为什么要和这样的过去道别呢？”
“我真的是越来越不明白了……既然不明白，我就决定要把蓝纹带走！只要和蓝纹在一起，那么不管是这个世界的哪里都没有关系！只要和我的好兄弟在一起，那么就算重新回到过去的那种冒险的日子我也没有任何的怨言！或者说，这才才更好呢！”
听到眼前这头血族竟然说出这样的话来，艾罗一时间似乎有些了解为什么蓝纹会想要和过去道别了。
不过，这头吸血鬼却还没有表现出任何的决绝，继续说道——
“所以，我就直接想要把他拉走。但蓝纹却一直都在抗拒。我们……我们两个打了起来，在夜晚的时候，他根本就不是我的对手。眼看我就要拉着他从窗户口跳出去的时候，那个一直都躲在床上的垃圾女人却是冲了过来，想要咬我的胳膊。我就一挥手……”
艾罗猛地吸了一口，连忙紧张地说道：“你杀了她吗？！”
起司微微一愣，似乎有些不是很理解自家会长脸上的那种惊恐表情，说道：“不，我可没兴趣杀那么弱小的人类。我只是打了她一耳光，然后她就晕过去了。可是看到我把那个女人打晕过去之后，蓝纹却像是发了疯似的攻击我。”
“终于，我们之间的吵闹惊动了其他人，而那个家伙……那个蓝纹的妹夫，第一个冲了进来。那个时候我正扛着蓝纹，准备让站在外面的布莱德和芭菲接应我，可谁料到在这个时候，蓝纹却是反过来压着我的脖子，把我拽回了房间里面。”
“随后，那个雷亚趁着我不注意的时候，一剑刺中了我的心脏。他的那把剑明显是受到过神圣祝福，我瞬间就感觉浑身都没有了力气，胸口的血也是完全遏制不住……”
起司低下头，但是他脸上的痛苦表情却不仅仅是因为受伤。更多的则是一种完完全全的无力感，一种再一次被深深地背叛的虚弱感。
“我躺在地上，捂着胸口……我就感觉我体内的鲜血好像河流一样快速从我的身体内溜走。”
“而在我受伤躺在地上的时候，我看到的却并不是我最好的兄弟过来安慰我，照顾我……”
“他看到我躺在地上动弹不得的时候，反而从那个雷亚的手中夺过了那把受过祝福的剑……他……他就像是在看着一头最为可怕的怪物一样……我不明白……我真的不明白……为什么会变成这样？为什么我们过去十几年的友谊……结果会换来他如此敌视的目光？”
“那个时候，我就听到整个建筑都发出大量的吵闹声，许许多多的的人拿着武器冲了进来……我能够很清楚地感受到他们手中那些受过神圣祝福的武器……原来……他们早就预备着我了吗？原来他们……早就准备好杀我了吗？”
起司的声音中透露出哽咽，看着这样的血族，艾罗突然对他产生了些许同情的感觉。
等了片刻之后，他见起司没有再说下去，随即问道：“那么然后呢？然后你是怎么逃出来的？”
起司抽了一下鼻子，说道：“我不知道……那个时候我就晕过去了……我只知道等我醒过来的时候，我就很渴，很饿，然后我满脑子都是被背叛的感觉。除此之外，我是真的真的……什么都不知道了。”
对于现在的起司，艾罗歪过脑袋稍稍想了想，随即伸出手，轻轻拍了拍他的肩膀，说道：“我知道，你现在可能还没想明白这里面的关系吧？对于你们夜之一族来说，我们人类的思想或许的确是有些太过难以琢磨了一点。”
起司抬起头，望着眼前的这位会长。也就是在他想要说些什么的时候，艾罗直接开口说道：“要不这样吧，等过段时间，我亲自上门去和蓝纹会长聊聊，看看他究竟是怎么想的，这样你看怎么样？”
事已至此，恐怕也只能这样了。
起司轻轻点了点头，抽了一下鼻子。
叙述了那么长时间的故事之后，他的脸上也是浮现出些许疲倦的色彩来。见此，艾罗再次安慰了他两句，随后带着布莱德和芭菲离开了房间。给这位血族充分的独处空间，让他尽量先在一个安静的环境下休息一下吧。
下了楼，艾罗和身后的布莱德、芭菲走进食堂，在一张桌子旁边坐下。
在深深地呼出一口气之后，他才有些无可奈何地摇了摇头，叹了一口气。
“喵呜~~~”
感受到脚边传来一阵痒痒的感觉，低下头，只见那只小白猫此时正绕着自己的双脚不断磨蹭。艾罗再次苦笑一声，弯下腰，将这只猫抱在怀里，轻轻地抚摸着。
“会长，起司的情况……怎么样啊？”
布莱德拿起水壶为艾罗倒了一杯后，也给自己手中倒了一杯，用汤勺舀出一点点，凑到胸前的口袋前，让芭菲喝上两口。
艾罗则是呵呵笑了一声，再次摇了摇头。不过随后他就问道：“你是怎么把起司那家伙救下来的？嗯……你可别告诉我你一个人闯入闪牙公会干掉了他们那么多人之后才把他带回来的呀。”
###第七百三十二章 理由###

布莱德憨厚地笑了笑，说道：“我哪里有那么厉害啊。那个时候我就在楼下，看到起司在窗户口晃悠了一下之后立刻就被按了回去。我很紧张，不知道究竟是怎么回事。当时光线又暗，会长你也知道的，这个首都的晚上连一盏灯都没有，就只有远处的几盏油灯，黑乎乎的。”
“就在我焦急等待的时候，可是也不知道是怎么回事，突然有人从窗户口把起司给扔了下来。”
“我连忙上去把他扛起来。然后我抬起头，看到那个蓝纹会长把脑袋探了出来。我刚刚想要说话，那个蓝纹会长却对我说‘立刻走，不要回头，然后不要告诉起司，也不要再让他来找我’这种话之后，就从窗口离开了。”
待得芭菲喝完水，布莱德放下汤勺，自己端起水杯喝了一口，继续说道：“那个时候我听到对方公会里面吵吵闹闹的，似乎有很多争吵的感觉，我也不敢怠慢，连忙就扛着起司跑了，同时我也让芭菲尽快回来通知会长你们。”
“可是跑了之后我也不知道究竟应该躲到哪里去，如果我扛着起司回来的话，到时候闪牙公会会不会跑过来要人？说起司试图谋杀他们的会长？所以我就想先把他藏起来。那个时候天太黑了，我也不知道跑到哪里去了，我就想着往人少的地方跑，不知不觉，就跑到那个墓园里面了。”
这下，事情终于连接起来了。
艾罗听着布莱德进入墓园，怎么找到一个棺材，怎么把起司放进棺材，怎么把它埋起来的整个过程。
听着听着，他竟然再次开始为起司的遭遇而深表同情了起来……毕竟如果是一个普通人类的话，哪怕心脏被戳了一剑没死，也要被这个铁憨憨给活活埋死啊。
等着布莱德喝了一口水，艾罗轻柔地拂过怀中那只宠物猫的毛发。想了想后，他开口说道：“布莱德，接下来你打算怎么面对起司？打算和他实话实说吗？”
这个大个子微微一愣，摸了摸后脑勺，说道：“这个……我不知道啊……如果他问的话，我应该会努力装作不知道的样子……但是……但是……我不知道我究竟能不能瞒的下去。”
艾罗想了想，轻轻点了点头，说道：“这样，我来教你怎么回答起司。你也不用说谎，如果他今后问起你是怎么救下他的，你就实话实说，就说是蓝纹会长把他扔下来的。然后蓝纹会长的那些要你保密的话你就不要说了，只要说‘让他今后不要再来找我’这句话就行了。”
原本，这个大个子或许还在想自家会长要怎么教导自己撒谎呢。但是现在听到竟然可以不用撒谎，立刻就有了一种松了一口气的感觉。
只是这还没完，艾罗笑了笑，继续说道：“然后你和他聊天的时候，一定要多多宣扬整个瀚海城内对吸血鬼的恐惧。事实上这也是事实。但是同时，你也要和他说人们之所以害怕他这个血族，是因为人们对他不了解。而如果他能够让我们人鱼之歌在整个公会冠军战上夺冠的话，那么到时候他一定能够改变众人心目中的形象。就如同在鹈鹕镇的时候那样！”
看到艾罗会长这样一幅笑呵呵的模样，布莱德也开始受到影响，脸上也是笑了出来。他拍了一下手，说道：“对啊！会长，如果我们可以让瀚海城的人也像鹈鹕镇的人那样不反感起司的话，那就太好了！会长，我相信你！这一定可以的！那……那我现在就去看看他醒了没有！”
说话间，这个大个子也不管不顾，立刻就撇下艾罗跑出了食堂。看他这么一副急不可耐的模样，艾罗倒是不由得笑了笑，脸上的表情也显得轻松了不少。
扑腾。
怀中的宠物猫在布莱德跑掉之后，轻轻一跃跳上桌子。
它在桌子上绕了一圈，最后一幅十分慵懒的模样趴在桌子上，打了个哈欠。
艾罗笑了笑，指了指自己的鼻梁：“不再变成眼镜吗？我觉得那样还挺方便的。”
宠物猫打了个不耐烦的哈欠，抬起后脚抓着自己的脖子：“（轻声）你方便，我却觉得太不方便了。都不能动，太不舒服了。”
在挠的爽了之后，这只宠物猫重新来到艾罗的面前，轻轻一跃，跳到他的怀里——
“（轻声）那么你觉得，那个夜下獠牙……不，闪牙公会的事情，算是怎么说呢？”
艾罗微微一笑，说道：“具体什么情况我也不是很清楚，不过……这整件事情经过设计这一点，应该没有什么问题的。”
宠物猫蜷缩起身子，一副很舒服的模样开始打起了呼噜。感受着它身体的一起一伏，艾罗微微呼出一口气，继续说道——
“只不过才一年的时间，蓝纹会长的实力下降的未免也有些太厉害了。这里面有些古怪。另一方面，起司第一次被抓然后关押的地方，那个地方的防御未免太过松懈，这就是最奇怪的地方。简直就像是邀请他逃跑一样。”
艾罗捏着下巴，继续思考这个问题，思索片刻之后，轻轻地点了点头，自言自语地说道：“身为整个瀚海城内可能最了解起司的公会，他们竟然会设下一个那么容易就被突破的防御监牢吗？很显然，这一定是那个雷亚·山脉故意的。”
“而且，他也很清楚起司的性格，知道他在脱困之后一定会第一时间去找蓝纹问个究竟。再加上那家伙实在是喜欢从窗户进出的性格……可想而知，他一定会在蓝纹的房间内引发一定的骚乱。”
“等到那个时候，雷亚立刻就拿着一把受过神圣祝福的武器冲了进来，这时机未免也掌握的太好了一点。如果不是运气真的太好，就是早就知道这一点，然后特地准备了这一套武器。”
“而之后，整个公会上下全都备好了神圣武器这一点来看，我的猜测应该没有错了。那个雷亚就是早就知道起司总有一天会回来，所以提前做好了这么多的准备。”
解答了一个问题，那么另一个问题自然也就得到了回答。
“嗯，现在再来想想今天凌晨时候发生的事情，那个雷亚既然是亲手重创起司的人，但是他却公开命令旗下的成员们不准去搜寻起司……这摆明了是放他一条生路的做法。”
“本来我还很好奇，这个家伙怎么突然会变得那么善良了？但是现在根据得到的这些消息来判断，这种做法其实一点也不奇怪。”
“准确来说，起司和闪牙公会并非敌人。更准确一点地来说，反而是一个十分忠诚的盟友。”
“而这份盟友之所以能够维系的理由，则是因为蓝纹和起司这对一起出生入死的好兄弟。”
“从雷亚放走起司的动作来看，现在的他应该还没有办法完全掌控整个闪牙公会。或者换句话说，他是使用一种相对和平的方式，从蓝纹的手中顺理成章地接过会长这一职位的。”
“因为这一层的关系，所以他对于‘前朝’的老人就不能太过苛刻，也不能太过恶劣。一年的时间还不足以让他培养出完全值得他信任的大量亲信。恐怕就算是在闪牙的内部，认为雷亚仅仅只是蓝纹在明面上的代理人的这种想法的成员也不在少数。所以，既然看到了蓝纹在最后的关键时刻没有对起司下杀手，并且还送他走的这一幕，为了能够继续维系自己在公会中的地位，雷亚也绝对不可能对起司下杀手。”
“放走起司，一来可以继续提升自己在蓝纹心目中的地位，二来也可以让自己的公会成员觉得自己这个会长并不是一个不顾前朝老臣的功利主义者，三来还可以增加自己在公会中的威望。最后一点，则是他判断放走起司并不会惹来多少额外的人身安全方面的麻烦。所以，放了也就放了。”
听完这么一大段絮絮叨叨的“自言自语”怀中的那只猫显得有些受不了了。它打了个哈欠，缓缓说道：“（轻声）好吧好吧，就当你的这些分析都没问题吧。但是公会改名这又是怎么回事？那个蓝纹真的打算和过去的一切做个了断吗？”
艾罗笑了笑，说道：“这个嘛……到不一定是为了了断。如果换成是我的话，恐怕我也会做这样的事情，也就是给自己的公会改个名。”
低下头，见这只猫一脸的茫然，艾罗继续笑着说道——
“其实静下心来仔细想想就能够想明白这件事了呀。夜下獠牙公会之所以能够成为整个瀚海城排名前十的公会，主要得益于两个方面。其一，就是负责獠牙的部分，也就是蓝纹会长的努力经营。他的实力外加刚正不阿，还带着点随和的性格给了人们一个好印象。”
“而其二，则是这个‘夜’，也就是公会中寄宿着吸血鬼这件事。”
###第七百三十三章 金币的声音总是那么悦耳###

“因为这家公会中有一头吸血鬼，所以许许多多需要晚上才能完成，或者晚上更容易完成的任务，夜下獠牙都可以很轻松很爽快地接过来。高任务完成率代表的就是实力和金钱，但是另一方面，同样是因为吸血鬼的存在，导致夜下獠牙的公会排名虽然高，但却会连累白天的生意，甚至是连累这个公会的名誉。”
“毕竟在我们人类世界中，吸血鬼普遍都不是什么正向的代表。鹈鹕镇在经过我们公会的努力的情况下，才勉勉强强变成了一个特例。既然如此，在完全不会成为特例的其他地方，比如说这个首都里面，公会中寄宿着一头吸血鬼这件事情恐怕已经逐渐成为了夜下獠牙名誉上的一个沉重的负担。”
“就算在一年前，夜下獠牙已经将这个‘负担’转交给了我们人鱼之歌，可是吸血鬼的名声还在。就算他们公会中的成员们一个个的都上街宣传自家公会中已经没有吸血鬼了，又会有多少个人会相信呢？毕竟，夜下獠牙这个招牌还挂在这里，让人一眼就会联想到那最可怕的哭鼻子‘怪物’形象嘛。”
“所以，最好的方法莫过于直接注销整个公会，然后以原班人马重新注册一个新的公会。这样一来可以和之前的负面声誉直接做个切割，还可以毫无负担地开始新的经营。”
“我相信，现在闪牙公会在明面上的公会实力恐怕已经不是瀚海城前十了，但是生意方面绝对会变得更加好做。这才是改革的真正目的所在。我现在思考的是，这个计划可能在很久以前就已经在雷亚·山脉会长的心中浮现了吧？嗯……甚至很可能蓝纹会长也早就知道了这个计划，为了公会能够发展，才让起司先转移到我们公会这边来。”
怀中的宠物猫一脸懵逼地看着艾罗，过了片刻之后，它一副意兴阑珊的模样，嘟囔了一声：“（轻声）你们人类真是复杂。”后，直接从艾罗的怀中跳了出来，迈着优雅的猫步走出旅店，也不知到哪里闲逛去了。
看着这只猫离去的背影，艾罗只能无奈地苦笑一声：“正是因为复杂，我们人类才能够成为这片大陆上的统治者啊~~~”
虽然过分，但这却是事实。
单一魔兽的强度可能远远超过人鱼之歌，但真正让生物变强的恐怕永远都是纠结于利益最深的那一部分。
所谓的人为财死，人如果不喜欢财富的话那就只有两种可能。一种，就是本身就不缺乏财富，从小就生长在一个富裕的家庭，压根就不能理解。
而另一种，就是从来都没有见识过金钱力量的穷人。
所以……
为了钱，为了利益，人类远远可以变得比任何魔兽都要可怕啊。
“喂！艾罗会长，有人找。”
艾罗正自我悠闲地思考的时候，那位铁须老板带着两个人走了进来。
看到那两个人，艾罗的脸上立刻浮现出了笑容。
那正是芳汀与圆叔。
这两个曾经为了遗产而抢破头的人这次看到艾罗之后却是喜笑颜开，脸上一点点争吵的意思都没有了。
而除了他们两个之外，他们身后还跟着三名老板。从他们脸上的表情一看就知道，一定是为了遗产方面的事情来的吧。
所以一整个中午外加上一个下午，艾罗都过得很高兴，也很轻松。
他对于自己的口才也非常的自信，前前后后不过几个小时的时间，这些老板都纷纷同意成为人鱼之歌的赞助商。光是这一个下午，收进来的赞助费就高达一百零六枚金币！
嗯……
怎么感觉还是少了点呢？
唉，没办法，蚊子肉也是肉嘛。
签订赞助合约之后，艾罗送走这些老板。面对外面的夕阳的时候，他也是按照自己的承诺，从中取出四十枚金币交给芳汀和圆叔，奖励他们的努力。剩下的十枚金币的承诺奖励则是到圣夜祭之前再给。
当下，这两人拿着钱欢欢喜喜地出去了。
而艾罗则是看着自己手中仅剩下来的六十六枚金币，从中挑出一枚，盖在自己的大拇指上，一弹！
叮————嗡~~~~~~~~
这声音，还真的是好听啊。
收起金币，艾罗一脸满意地将所有的合同和金币回房间收好。
既然现在有了赞助，那也应该做些会长应该做的事情了。嗯，公会冠军战的事情也是时候开始准备了。
首先……就是装备。
乘着现在还没有到晚饭的时间，艾罗想着自己是不是应该出门去那些专门贩卖各种冒险者物品的商铺街逛逛，看看是不是可以购买一些合适的武器装备。
“会长！会长会长会长！”
但，就在艾罗心中欢欢喜喜的时候，这个催命符一样的声音却是猛地闯进艾罗的心里。
听到这个声音后，艾罗立刻浑身颤抖了一下。他知道，自己的放松时光到这里就算是结束了。
转过头，只见冲进来的不是别人，正是酥塔。
这位圣骑士看起来很焦急，但是她的额头上倒是一滴汗都没有。
嗯……希望她只是来询问自己一些无关紧要的事情。
“忌廉……忌廉惹上麻烦了！就在决赛会场！您快去看看吧！我和玛歌还有可可……搞不定啊！”
啪地一声，艾罗猛地拍了一下自己的额头。
唉，最害怕什么，还就越是来什么……
“会长？你怎么了会长？”
虽然心中充满了抱怨，但是再怎么说也是自家公会的事情，难道还能就这样放着不管了吗？
当下，艾罗无可奈何地笑了笑，摇摇头，说道：“怎么了？发生什么事了？”
酥塔紧张兮兮地指着旅店出口的方向大声道：“发生大事了！忌廉被污蔑偷东西了！总之……总之……会长您快点来一下吧！”
艾罗的眉头紧皱起，无可奈何，只能跟着酥塔走出旅店大门。
来到街上，酥塔立刻迈开脚步向着昨天的那个广场方向冲去。而艾罗的速度可没有那么快，前面的酥塔只能跑上两步之后回过头来等着自家会长。
就这么拖延了一段时间，等到天空已经被晚霞的颜色染成了红色之后，艾罗才算是再次来到了昨天的那个比赛舞台。
“我说过我没有偷过就是没有偷过！喂，你们还在等什么？快点宣布我获得冠军了呀！这个家伙作弊！不是应该取消比赛规则的吗？！”
远远地，就能够听到忌廉那显得有些紧张的声音。
酥塔在前面帮忙分开人群后，艾罗走进去，就能够看到忌廉在那个舞台上面红耳赤地争辩着什么。而在他的身旁则是站着一名主持人，一名看起来像是他决赛时候的对手，以及……
“我肯定就是你偷了！你昨天比赛的时候我就看到你的双眼始终都盯着我的星耀牌！不是你偷的还会是谁偷的？！”
最后那个伸出手指直接指着忌廉，向着在场所有人宣告自己的指控的人不是别人，正是昨天和忌廉进行交战，并且拿出了那套据说只有一千套的星耀卡牌的那个大个子——菲特。
这个大个子菲特现在看起来整张脸都急的快要哭出来了，如果不是主持人拦着的话，估计他下一刻就要直接冲上去直接揪住忌廉的脖子了。
主持人现在的表情也显得十分为难，不断地劝说双方保持冷静。而忌廉的那个对手看起来高高瘦瘦的，从他那尖尖的耳朵来看，赫然是一名精灵？不，在瀚海城生活的话，应该算是半精灵的可能性更高一点吧。
那个半精灵模样的人则是背着双手，眯着眼睛，看着现场的这一幕。
酥塔带着艾罗走带来到前排，找到了玛歌和可可。看到这些女孩们全都聚集在一起，艾罗这才呼出一口气，说道：“现在是怎么回事？”
酥塔则是伸出手指着舞台上的状况，再次重复了一遍：“他说忌廉偷了东西！会长，你说……你说忌廉会偷东西吗？他虽然是刺客，但是应该不会做这种事情的吧？”
很显然，在这种有关名誉的问题上酥塔显得有些太过着急了。艾罗连忙转过头问旁边的可可和玛歌，说道：“怎么回事？”
玛歌则是耸了耸肩，说道：“我和酥塔今天去拜见魔法师协会的那些家伙，回来的时候就看到这个刺客和那个半精灵吵了起来。所以之前是什么情况我不清楚。不过可可倒是从头到尾都看到了，你问她吧。”
艾罗的视线转向可可，这个小丫头却是显得一脸的茫然，摇了摇头：“我不知道啊！虽然我从头看到底，但是他们一下子吵起来，我也是真的不知道究竟是怎么回事。他们两个人本来正在对决国战牌，争夺这场比赛的最终胜利者。可是打到快要结束的时候，忌廉那边的状况显然是陷入了劣势，眼看就要输了。”
可可努力张开双手，极力表现出一副十分剧烈的形势——
“可是就在那个半精灵即将打出最后一张决胜牌，彻底夺下这场比赛的冠军的时候，忌廉却是突然跳起来，说这个半精灵作弊。还一把抓住他的手抬了起来。”
###第七百三十四章 作弊者？胜利者？###

艾罗瞪大双眼：“所以，那个半精灵真的作弊了吗？”
可可歪着脑袋想了想，说道：“这个嘛……我不是很清楚。不过在忌廉把那个半精灵的手举起来的时候，的的确确有几张牌从他的袖子里面掉了出来。所以，应该算是作弊了吧。”
艾罗呼出一口气，随后说道：“那么现在这又是什么情况？他都作弊了，胜利者的的确确就是我们家的忌廉了吧？”
可可用力地点了点头：“我也是这么觉得的呀。但是就在忌廉兴高采烈，而那个主持人也决定宣布废除那个半精灵参赛资格的时候，那个家伙（指着大个子菲特）却是突然情绪紧张地冲上场，开始一味地指责忌廉偷了他的星耀卡牌。然后，就变成现在这种状况了。”
大致上明白现在的状况之后，艾罗抬起头重新望着舞台上的状况。只见那个大个子菲特依然是一脸的情绪激动，同时不断地呼喝要搜查忌廉的身子。
而忌廉则是极力否认，同时也是要求主持人迅速宣布自己的胜利。
那个半精灵则是背着双手，一副什么都不想说的模样站在旁边。那张略显冷峻且不屑的表情到的的确确是让人捉摸不透他的真实想法。
“你敢不敢让我搜身？！你这个小偷！你这个骗子！我知道你！你这个小偷！你这个铁狼公会逃出来的肮脏盗贼！”
艾罗一愣，趁着现在的情况还没有变得更复杂之前立刻翻过观众席，准备上台。
“这位先生！请你不要上来！我们的国战牌还没有确切地分出胜负，请您不要上来！我拦住一个人已经很吃力了！”
可就在艾罗双手搭着舞台的边缘打算翻上去的时候，那个主持人却是突然喊话，显得十分的紧张。
艾罗转过头看了一眼那边的牌桌，果不其然，忌廉和那个半精灵的手牌现在全都压在桌面上，显然从规则上来说，这场比赛还没有用“正常的方法”分出胜负。
看到这一幕，艾罗连忙松开舞台边缘，笑着说道：“不好意思，这位名叫忌廉的家伙正是我们公会的成员。看到自家公会成员出了事情，所以我就想要来关心一下。嗯，菲特先生对吧？能不能请您稍稍冷静一点？您说我们公会的忌廉偷了你的星耀卡牌？你有没有确凿的证据呢？如果光凭看过你的卡牌就是透过的话，昨天应该已经有上百个人看到过你的卡牌，这些人难道不全都是嫌疑人吗？”
对于艾罗的好言相劝，大个子菲特却像是完全不想去仔细思考一般，继续张开大嘴巴，伸手指着忌廉，大声喝道：“是他！我相信一定是他！他就是个盗贼！除了是他偷的之外，还能够有谁偷？！”
看到会长来给自己出面，忌廉的脸上闪过一抹兴奋。就像是壮了胆似的，继续用下巴看着大个子菲特，喝道：“没有证据就别在这里随随便便胡说八道！喂！主持人，你还要让这个家伙在这里待多久？快点把他赶下去宣布我比赛胜利！”
艾罗点点头，也是转向那名主持人，笑着说道：“不管我们公会的忌廉究竟是不是偷取星耀卡牌的真凶，那也和这场国战牌决赛无关吧？主持人先生，能否请您先把一件可以了解的事情了解掉？”
看到艾罗那张笑盈盈的脸，主持人的心神不由得一晃。他一边拦住大个子菲特，一边张开口，似乎马上就要承认这场比赛……
“请等一下。我觉得这件事情还是先搞清楚的比较好。”
可是，就在主持人要开口宣布的时候，旁边那个半精灵却是突然开了口。
他的声音中带着一种磁性，十分的有吸引力。尤其是配合上半精灵独有的帅气面容，仅仅是开口说了这么一句话之后，艾罗都觉得他在舞台下方的女性观众中引起了不小的欢呼声。
半精灵伸手将自己的一头长发略微撩起，让自己那张白皙漂亮的脸蛋再次完美地浮现了出来，笑着说道：“比赛结束了？比赛真的结束了吗？我真的作弊了吗？主持人先生，包括在场的各位应该也都注意到了，我明明只差最后一张牌，这场比赛我就赢了。可就在这最后的关键时刻，这位忌廉先生却是突然说我作弊，并且把我的手直接举了起来。我还完全不知道发生了什么事情，一些卡牌就从我的袖子里面掉了下来。”
半精灵摊开双手，笑着说道：“说实话，一开始我是惊讶的，甚至震惊的我完全说不出话来。但是现在看到这位忌廉先生似乎是一个惯犯？他既然是一名刺客，那么手上的功夫想必一定很厉害吧？会不会是他在把我的手举起来的瞬间将那些牌塞进我的袖子里，然后让这些卡牌从我的袖子里面掉出来的呢？我觉得这件事情需要好好地调查清楚才行。”
这样一番话，让旁边本来带着些许怒意和笑意的忌廉，一下子完完全全变成了怒意。
他冲着半精灵大声吼道：“你什么意思？！你是说我诬陷你作弊码？！”
半精灵笑了笑，举起双手说道：“这个嘛……我可没说你诬陷我作弊哟。”
越是说，忌廉脸上的表情就显得越是狰狞。他伸手一挥，大声道：“开玩笑！我诬陷你作弊？明明就是你自己作弊的好不好！而且我们两个用的是各自的卡牌，我根本就没有你的卡牌，怎么可能往你的袖子里面塞牌？！”
半精灵倒是依然一副显得十分轻松的表情，说道：“没有机会吗？但是你可别忘了，在比赛开始前我们可是需要互相检查对方的卡牌是否有问题的。你完全可以在检查我的卡牌的时候偷偷藏起几张来。一来，可能是为了防止我想要的阵容成型。另一方面，则是可以在最关键的时候对我进行诬陷。这么一想，一切不就都顺理成章了吗？你说呢？菲特先生。”
大个子菲特看到有人向着自己说话，脸上的情绪立刻变得更加高昂了。他大手一挥继续指着眼前的忌廉，大声吼道：“没错！你手上的动作实在是太多了！昨天我们对决的时候你就盯着我的卡牌盯了好久！是你，一定是你！我很确定！”
果然……现在事情开始变得复杂了呀。
艾罗看着台上的忌廉，这个原本应该已经胜券在握的刺客现在反而开始渐渐有了一种被逼入绝境的感觉。
再看那个半精灵，如果忌廉说的没错，这家伙的确作弊的话，那么他现在竟然还可以那么眼不红心不跳地撒谎……嗯，果然是个做生意的人才啊！
此时，主办方的一些保安人员似乎也是叫来了这场国战牌比赛的一些赞助方。艾罗扫了一眼，其中似乎并没有那位昆特·炉石老板。也不知道这位老板究竟是撒谎了呢？还是因为其他的事情没有来看这场决赛。
主持人不断地安慰菲特，同时询问那些主办方究竟应该怎么办。
艾罗那几个老板看了看现场的状况，显然是有些无法决断。
也就是在这个时候，其中一名赞助商提议道：“我们的比赛上发生这样的事情实在是让人惭愧。但是我们的这场比赛总不能就这样停滞下去。这样！现在的比分是是多少？”
主持人回答道：“一比三，艾路弗先生占据优势。这局如果他赢了的话就是冠军了。”
那些赞助商互相商量了一下之后说道：“既然如此，那么干脆这句作废，双方重新再开一局吧。至于忌廉先生的偷窃指控……我们等会儿可以让警备队的人来处理，菲特先生，请你先在旁边耐心地等待片刻。不然的话，我就会让警备队的人来先把你给带走。但如果你安安静静地在旁边等待，我们保证，一定会给你一个答复。”
看到这些赞助商们一副不客气的模样，菲特似乎有些被吓到了，脸上尽管还是哼哼唧唧的不满，但终究还是向着旁边站开了几步。
所以……
这样的解决方法真的好吗？
对于现场的观众来说，原本以为已经结束的对决现在还能够继续延续，这显然是一件好事！
对于那个名叫艾路弗的半精灵来说，这样的解决方法似乎很让他满意。只见他的嘴角不自觉地翘了起来，俨然一副自信满满的模样。
至于那个忌廉嘛……
很显然，他脸上的表情已经变成了死灰色。
看到这里，艾罗无可奈何地叹了一口气。
结果很明显了嘛！这个家伙的水平不及人家，所以对方压根就没有把他放在眼里。
所以，这个看似公平的提议，毫无疑问就等于彻底掐灭了忌廉那最后一点点的胜利之火。
艾罗看着舞台上那个显得有些焦头烂额的忌廉，眼珠子略微一转，连忙举起手说道：“请问，能不能让我说两句话？我是这个家伙的会长，说实话吧，这个家伙现在的心态已经完全炸了，如果继续比下去的话，我相信他肯定输定了。所以，我还是想要先把卡牌失窃的事情解决，各位赞助商们你们看怎么样？”
###第七百三十五章 选择题###

那些赞助商们现在正准备离开，突然看到有这么一个矮个子家伙举手想要发话，无不是对其侧目。
主持人作为这些赞助商的喉舌，现在只想要让这件事立刻掀过去，上来说道：“这位会长，能不能请您先等一会儿？比赛很快就会结束的。”
艾罗倒是一点都不客气，笑着道：“是啊，我当然知道很快就会结束。如果继续比下去的话我们公会的这个刺客很快就会输个干干净净。现在他能够赢下这场比赛的唯一可能就在于确认那位半精灵先生有过作弊。我可不在乎我家的刺客是通过实力赢下比赛还是通过揭发别人赢下比赛，既然现在最有希望赢下比赛的方法就在眼前，我怎么可能就这么放弃？”
刚开始，会长的这些话还是让忌廉有些感动。可是随着说的越来越多，忌廉现在的表情反而从一开始的感动变成了尴尬。他的嘴角抽搐了一下，但现在也不好再说什么了。
在人群中围观的玛歌同样地心思一转，立刻就明白了自家会长的想法，随即高高举起手，大声道：“让他查查看又没怎么样！让我们多看看热闹嘛！大家说对不对？！”
两边的酥塔和可可显然还没有明白现在究竟应该做些什么，不过没关系，有了玛歌的拱火，人群中不乏一些看热闹不嫌事大的家伙，现在他们也都纷纷吆喝起来，希望能够尽量多看点热闹再说。
“让他查嘛！反正又花不了多少时间。”
“对啊对啊！如果真的偷了东西的话直接判这个刺客输不就行了？”
“快点快点！我要回去吃晚饭了，快点来点热闹的呀！”
看着人群那么的激动，那些赞助商们也是没有办法。主持人跑到赞助商们面前轻声交谈了两句之后，随即回来冲着艾罗说道：“如果你想要问什么，那就快点问吧。别拖延太多时间！”
得到允诺，忌廉的脸上表现出一副放松的模样。倒是那个半精灵脸上的笑容稍稍抽搐了一下，显然对于这样的处理结果不是很满意。
艾罗则是笑了笑，转向那个大个子菲特说道：“菲特先生，你说你的星耀卡牌丢了？请问，你是什么时候察觉卡牌丢了的？是昨天晚上吗？还是今天白天？”
提问，有的时候是一门艺术。
既然这个大个子现在才跑出来捣乱，那么他丢卡牌的时间就不会太早。至少，绝对不可能是今天之前。不然他没有办法解释为什么现在才跑出来主张卡牌丢了。
“今天！我打算把卡牌拿出来观摩一下的时候，就看到我的星耀卡牌连同整个盒子都不见了！”
果不其然，那样的话话题就可以继续延伸下去了。
艾罗脸上露出微笑：“那么说来，昨天晚上您把卡牌带回去的时候还是好好的喽？那么请问，您既然如此珍视您的卡牌，那么一定是放在一个很重要的地方保存的喽？”
菲特眼珠子一瞪：“你究竟想要问些什么？！我告诉你，拖延时间也没用！肯定是这个小偷偷的！”
艾罗抬起手，制止了忌廉的反驳，换换笑道：“我只是想要知道一些细节而已。您说的越是详细，我就越是能够快速地找到您的卡牌。”
菲特哼哼唧唧了一声，随即说道：“我当然是放在我最重要的地方，那是我的床头，床头有一个柜子，我放在柜子的最里面！”
艾罗笑了笑，轻轻点了点头说道：“那请问，你晚上睡觉的时候锁门吗？今天您发现卡牌不见了的时候，房间里面的所有门锁之类的东西都还整齐吗？”
菲特微微一愣，说道：“没有……我起的比较早，如果发现家门被撬了的话我一定大清早就发现了。而不会到不久之前才发现。”
终于，艾罗从这个家伙的口中挖出了自己想要的信息。他的脸上带着微笑，轻轻点了点头，说道：“换句话说，菲特先生，您觉得一个从乡下地方第一次来城里的小偷，昨天才刚刚知道您手中有一套传说卡牌之后，立刻就放弃一切其他的行动，在您被淘汰之后立刻去找人打探出您的家庭地址，并且找人去配了您房间的钥匙和床头柜的钥匙，然后在您晚上放好东西睡觉的时候偷偷摸摸溜进您的房间，打开多把锁之后偷到了那副卡牌，随后再把一切都复原成好像什么都没发生过的样子？嗯，您觉得我们公会的这个刺客，是一个行动效率如此强大的家伙吗？”
这些话有道理吗？
有一点点道理。但是道理也并不是那么丰富。
艾罗也知道自己说这些话根本就不可能完全扭转现在的局势。果不其然，在他说完之后舞台上的那个大个子菲特在略微愣了一下之后，立刻反驳道：“这是什么意思？你的意思是说我撒谎喽？！他可是你的会员！而且他就是一个刺客！这么一个强大的刺客如果真的想要偷我的东西的话，这些事情不是轻而易举的吗？！”
艾罗也不反驳，只是冲着他微微一笑，随即点了点头。
之后，他立刻转过头望向那个名叫艾路弗的半精灵，说道：“艾路弗先生，请问您是干什么工作的？”
艾路弗显然没有料到此时此刻这个矮个子竟然把矛头转到自己的身上来了，稍稍一愣，也没有多想，随即说道：“我？我在大拇指公会任职……”
话一出口，艾路弗显然是明白了自己被套出了话，连忙闭上嘴巴。
不过没有关系，艾罗已经知道了自己想要的消息。他微微一笑，说道：“哦~~~！原来您是大拇指公会的成员啊？嗯……这个大拇指公会是一家怎样的公会呢？您在这家公会中是什么职业呢？需不需要我们现在去询问一下？”
只要有了公会名字，那么要查询其中的一个公会成员究竟是什么职业简直就是轻而易举的事情。最不济前往这个公会，随便找个人问一下就得了。
因此，艾罗现在转过头，望着那位主持人。这位主持人显然也是理解到了这里面的意思，回过头和那些赞助商们商量了一下之后，回过头说道：“大拇指公会是一家新创立一年的新公会。嗯……艾路弗先生，您之前都不肯说您的工作，是有什么顾忌吗？”
艾路弗的脸色略微一变，但是随即摇了摇头，说道：“好了好了，我知道了！我的确是在大拇指公会担任职务，我的职务是一名……游侠，可以了吧。”
艾罗笑了笑，说道：“半精灵游侠吗？还真的挺适合的呀。但是啊……我听说半精灵继承了很强的速度，他们的手脚是那么的轻盈，以至于在执行任务的时候甚至可以神不知鬼不觉地出现在敌人的身后。据说，哪怕是听力最敏锐的狗，可能也无法听出半精灵的脚步声。您说，是不是啊？”
后面的玛歌呵呵笑了笑，甚至不由自主地开始轻轻鼓掌起来。
酥塔稍稍慢了一点，但是也同样一脸认同地点了点头，显得十分的赞同。
也就只有可可，这个小丫头在身后那么多观众都开始轻声议论之后，才勉勉强强理解了这里面的意思。
艾路弗显然是被艾罗现在的话语给激怒了，他那张始终保持着微笑的脸色现在终于阴沉了下来，开口说道：“你……你这样说，你有什么证据吗？！”
一旁的大个子菲特现在也是紧盯着这个半精灵，脸色显得十分的难看。但是在没有证据的情况下，他也有些不太肯定。
不过……证据？
哈哈哈，开玩笑，现在是在讨论证据吗？不，现在可不是在讨论什么证据！
在双方的证据都不充足的情况下，那么哪一方更能够鼓动众人心中的疑虑，那一方就是真正的胜利者！
至于胡扯？这个艾罗可熟悉了！
“证据？我觉得这还需要证据吗？简直是明眼人一眼就能够看得出来的事情嘛！”
艾罗哼哼了一声，伸出手指着那个半精灵，大声说道——
“艾路弗先生，你刚才自己也说了，是我们公会的这个刺客将你的卡牌进行隐藏，然后偷偷摸摸地再塞进你的袖子里。换句话说，身为一个公认动作轻盈，行动迅捷的半精灵种族，你承认自己输给我们公会的这名刺客喽？还是说，你觉得你们大拇指公会的实力也实在是太弱了一点，就连我们公会中最弱的一个弱鸡都能够随随便便在你身上放东西？”
这下，旁边的忌廉终于忍不住别过头，充满怨念地看了一眼自家会长。不过……他终究还是忍耐住了。
艾路弗现在却是嘴角不由自主地抽搐了起来，他瞪着艾罗，似乎一时间不知道应该说些什么才好。
艾罗则是继续紧逼，甚至是带着些许讪笑的口吻说道：“您觉得呢？您觉得您是作弊了？还是你们大拇指公会的实力实在是弱于我们人鱼之歌？你选吧，你觉得是哪一种呢？”
###第七百三十六章 不巧合###

后面的玛歌立刻跟着一起起哄：“对啊！说啊！究竟是哪一种啊！”
有了玛歌的起哄，其他观众们现在也是开始一股脑儿地开始嘲讽起来。一时间，“说啊！说啊！说啊！”的呼喊声开始遍布整个小广场，更是惹得那些正在游览摊位的游客也是纷纷侧目，望向这边。
面对着这样的压力，艾路弗的面色显得更加难看。在犹豫了良久之后，他的身体突然一转，以一种迅雷不及掩耳的速度抓住忌廉的衣领，在他甚至都还没有反应过来之前，就将忌廉猛地扔下舞台。
“呜哇！”
酥塔见状，连忙冲上前伸出单手接住这个慌慌张张的刺客，让他安然落地，总算没有太过丢人。
“人鱼之歌，我记住你们了。”
艾路弗居高临下地看着这边的艾罗等人，冷哼一声——
“你毁了我小小的乐趣，那我也会毁了你们的！哼！”
说完，这个自称游侠的半精灵却是转身，顺着那块大看板一个纵跃就跳了上去，再次闪身，转眼间就不见了踪影。
现在，唯一的对手逃跑，主持人在犹豫了两三秒之后，立刻大声宣布：“由于艾路弗选手弃权！所以现在我宣布，人鱼之歌的忌廉先生获得了我们本次国战牌大决战的冠军！让我们恭喜他！”
下一刻，人群中终于爆发出如雷一般的掌声。艾罗也是鼓着掌，一脸欢笑地送着这个还有些目瞪口呆的刺客重新回到舞台上。
过了许久，他似乎才终于明白过来一样，立刻举起双手，不断地欢呼，大声庆祝起了自己的胜利！
舞台下，艾罗一边鼓掌，一边无可奈何地叹气。
“会长哥哥，你干嘛叹气啊？”
面对可可的询问，艾罗也只能随意安慰了两声。
虽然说是拿下了一个卡牌对战的冠军，但却惹到了一个公会啊……说起来，那个大拇指公会是一个成立一周年的新公会吧？这么说来，他们公会也有资格参加这次的公会冠军战喽？
嗯……还没正式开始呢，反而和其他公会的人结上了梁子，这感觉还真是糟糕……
唉，算了，看看台上那个家伙现在拿着奖杯，同时接过奖金的那一刻，艾罗觉得自己稍稍忍忍也就算了。毕竟也算是给自家公会长脸了嘛。
“这算什么？这个弱鸡就这么赢了？”
“唉，有什么办法？谁让那个艾路弗心术不正，想着作弊呢。”
“我真的是很期待艾路弗赢的，他前面两天的比赛我全都看过，就算是不作弊，他的实力也是一等一的！”
“只能说，这个半精灵太适合藏一手了吧……真可惜，如果他不作弊的话，这场决赛就真的是单方面的虐杀了。”
背后几个围观群众混合着掌声，轻声交谈。
这样的话听在耳朵里多多少少也有些刺。
不过他们说的没错，以那个家伙的实力想要真的赢下这场卡牌对决恐怕真的很困难。现在用这种方法获胜的话……好像也没有长什么脸嘛。
但是转念一想，一切都已经决定了，就不能再去想什么改变了。现在，人鱼之歌就是赢了！这也算是一个好兆头。
因此，在这场比赛散去，人鱼之歌集体回到旅店之后的第一件事，就是这家公会的会长向着那个喜滋滋的刺客伸出手，微微一笑——
“分我一半。”
忌廉的嘴角猛地抽搐了一下：“会……会长？一半？这……这……”
艾罗倒是一点都不客气，说道：“犹豫什么？如果不是我帮你介入的话你连剩下的那一半都拿不到，还会因为诬陷他人而败坏我们人鱼之歌的声誉。只问你要一半已经算是很不错了。当然，那个木头雕刻而成的奖杯你可以自己留着，我没有兴趣。”
这个刺客一脸的犹豫，不过看着会长那伸出来的手，看着会长那副“你的钱就是我的钱，我的钱还是我的钱”的无赖眼神，终究还是敌不过，只能从口袋中取出十枚金币，交到了艾罗的手上。
“嘿嘿，不错！放心，我也不白拿你的。就当是我先问你借的，等到公会冠军战结束之后我再还你。”
拿起钱，艾罗拿出一枚吹了一下，放在耳边倾听其中发出的那悠扬而悦耳的声音。在点点头确认了一下之后，他的脸上终究还是冒出了那种十分欢快的笑容……
“会长，那个一直都跟踪我们的家伙，应该怎么办？”
在艾罗如此高兴地拿钱的时候，旁边的可可却是伸手指了指窗户外。
艾罗向着窗外张望了一眼后，笑着道：“看来那个大个子菲特还是不死心呢。好吧！那我们现在就去找找看这个家伙的国战牌吧！”
收好钱，艾罗重新下了楼，走出旅店。那个大个子菲特眼圈红红的，始终在门口徘徊。一看到艾罗出来之后，他立刻摆出一副戒备的姿态，紧张兮兮地看着他。
“走，我们去找你的那一盒星耀卡牌。”
只不过接下来，艾罗的这样一句简单的话语立刻就让这个大个子的表情都变了！他从之前的戒备瞬间转变为欣喜，然后就进化成了狂欢！他高举双手，大声欢呼道：“你……你真的能够帮我找到我的星耀卡牌吗？！我的卡牌……我的卡牌！”
艾罗耸耸肩，说道：“不一定，但是我尽力吧。走，我们现在去你房间看看。”
大个子菲特一把眼泪一把鼻涕地点了点头，立刻在前面带路。而艾罗则是背着双手，乐呵呵地跟在后面走。
在他后面，忌廉，可可，玛歌和酥塔也是一并跟着。忌廉十分好奇，说道：“我们会长难道真的那么神？如果真的有人偷的话那现在可不知道流落到哪里去了呀。”
酥塔则是显得有些心神不宁，她不断地向着后方回头望去。随后抬起头看了看现在已经有些昏暗的天色，再看看前面大摇大摆走着的艾罗，似乎有些话卡在喉咙里面说不出来。
“怎么了？”玛歌问了一句。
酥塔耸耸肩，伸出手，小心翼翼地指了指身后，说道：“从我们回来的时候，我就感觉有个人在跟着我们了……不通知会长，真的没问题吗？”
“嗯？有人跟踪？”
可可显得有些紧张起来，连忙想要转过头。
不过玛歌倒是一把按住这个小丫头的脑袋，笑道：“放心放心，没事的。估计就是那些想要来给我们赞助的各种老板吧。因为太过害羞，所以没胆子直接走出来吧。”
忌廉也是点点头，说道：“其实很早之前我也察觉了。那个人跟踪了我们很长一段时间了，甚至是打从我们刚刚到达瀚海城的那一晚就开始跟踪我们。不过从那个人的跟踪水平来看，他的实力实在是差的可以，简直就和一个普通人没什么两样。所以我觉得，应该也不用太过担心。而且会长也知道这件事情，我和会长说过。”
听到忌廉这么一个资深刺客这么说，酥塔也是随之呼出一口气，笑着道：“这样啊……如果不用担心的话，那我也放心了。啊，我们这是到了吗？”
正聊天期间，一行人已经走到一条和普通的商业街完全不同的街道。
道路两边也是开着各种各样的商铺，不过和之前那种开满了餐厅和服装店的街道不同，这里开着的，恰恰是那些专门用来供给冒险者的店铺。
艾罗跟着这个大个子菲特穿过一排排的武器店，道具店和装备店，最后，穿过一条长长的巷子，最后来到了一个地址有些偏僻的武器店前。
在菲特拿出钥匙开门的时候，艾罗抬起头眺望了一下远方……嗯，在差不多五六百米的距离之外，有着一家屋顶上竖着一个大拇指的建筑物。
呵呵，看起来这还真不是什么“巧合”啊。
“艾罗会长，你真的……真的能够帮我找到我的卡牌吗？那可是我的命（和谐）根子啊！”
打开门，菲特的脸上重新恢复了担忧和紧张之色。
对此，艾罗则是微微一笑，说道：“放心吧，瀚海城别的不说什么，治安方面还算是挺不错的。毕竟再怎么想，城市的警备队也不可能允许那些冒险者随随便便在普通人家里翻箱倒柜吧。一旦有东西失窃被查出来是某家公会的成员办的话，那可不是什么小事。”
踏入房门，在菲特点亮灯火之后，艾罗看着这个墙壁上挂着各种各样的刀剑锤之类武器的家，在暗暗赞叹了一声之后，继续说道——
“所以，我估算对方应该不是真的把卡牌拿走，而是找了个地方把卡牌藏了起来。菲特先生，说句不客气的话，这套卡牌对于你来说可能十分的珍贵，但是对于其他人来说恐怕压根就不值几个钱，再加上作案的犯人自身可能也不是一个对卡牌特别热爱的人，所以没有真的拿走的可能性还是挺大的。”
跟着菲特，来到铁匠铺更里面一点的卧室。艾罗看着这间十分单调，但却收拾的干干净净的房间，目光转向床头柜的抽屉。
###第七百三十七章 一级锻造师###

他走过去拉出抽屉，里面有一个很明显的空档，看来就是用来摆放那套卡牌的。在确认了盒子的大小之后，他轻轻点了点头，说道：“好了！现在，大伙儿都开始搜索吧。不过不用去找太过稀奇古怪的角落，对方偷了东西之后可能是随手藏在一个不起眼的角落里面的，我们也要尽量找一些随手就能够藏起来的地方才行。”
会长发话，那么其他人也没有什么意见了。
众人散开，开始在这间房屋内来来回回地搜索。不仅仅是内屋，连带着外面的那间铁匠铺，全都搜查了个清清楚楚。
等到太阳完全落山之时，玛歌终于打着手中的光芒，在屋子外面一个用来摆放木柴和煤炭的架子里面，翻出了一个小盒子。
“是不是这个？”
玛歌拿着盒子晃了晃，而看到盒子的瞬间，这个大个子立刻就像是看到了自己的亲妈一样欢呼着扑了过去！
这样的架势让玛歌都不由得向后退了一步，把手中的盒子扔向菲特。他一把抱住，急急忙忙地打开，在确认仅仅是盒子外面显得有些脏之外，里面的卡牌内容全都完好无损之后，他立刻如获至宝一般地坐在地上，抱着这些卡牌大声哭泣了起来。
等了片刻，这个大个子才终于遏制住了自己那喜悦的泪水。他回过头，看到旁边一脸微笑的艾罗后，连忙擦干净眼角的泪水，嘴角好像一个勺子那样翘起，呵呵笑着说道：“艾罗会长！艾罗会长您就是我的大恩人！忌廉先生，实在是抱歉之前怀疑了您！对不起！我错了！请原谅我！”
艾罗倒也不介意，连忙摆摆手，笑道：“没事没事，现在能够确认你的东西完好无损就最好了。那……既然没有什么事了，那我们也告辞了。”
说着，艾罗转过身，摆出一副打算就这样离开的样子。
然后……
“请等一下！”
果然吧，好东西不能是自己开口要，而是要别人主动递上来才行的嘛！
艾罗的嘴角一裂，不过随后立刻恢复成那种淡淡的不失礼貌的微笑，转过头笑道：“怎么了？还有什么东西丢了吗？”
“不是不是！只是……只是……实在是太感谢了，我都不知道应该怎么谢谢你们！所以，我一定要回礼，请一定要接受我的礼物！可是……可是我仅仅只是一个铁匠，我也没钱拿出来感谢你们……”
“但是！如果你们是有什么铸造任务的话，请一定不要客气，我一定会为了你们竭尽全力的！”
艾罗装出一副十分为难的表情：“这个……那该多不好意思啊。我们帮你找一盒卡牌也不费多大劲……”
菲特却是连忙摇头，一脸诚恳地说道：“请一定要接受我的感谢，不然我会睡不着觉的！对了，你们人鱼之歌是来参加公会冠军战的吧？你们的武器装备之类的东西已经准备好了吗？”
艾罗笑了笑，无可奈何地摇了摇头，说道：“目前还没有呢。我们才刚来没几天，还没想好应该找哪家购买。”
这个铁匠铺老板眼珠子一转，立刻竖起一根手指：“你们先等我一下啊！先等一下！”
说罢，他立刻转身冲进自己的房间，在翻箱倒柜了不知道多少时间之后，这个家伙重新出现，但是怀中却是抱着一大堆的图纸之类的东西。
“请看看这些，这是噬魔剑的设计图，还有这张，这把米诺陶之斧看着就很厉害吧！还有这个，这个这个！祝福之弓的设计图！你们看看，这些设计图都很不错吧？只要有合适的材料，再加上我自己的技术，就可以很棒地制作出这些武器了！”
说实话，这一点艾罗道是没有想到。他原本还以为这个铁匠只是一个普普通通的铁匠呢，到时候让他算账的时候便宜点最多了。可是现在这家伙一口气拿出那么多的设计图倒是真的没有预料到！
看着这些图纸，艾罗的眼中闪过一抹迷茫，说道：“这个……请问，您是怎么拿到的？”
菲特有些尴尬地一笑，说道：“我老爸很厉害，所以留下了许许多多的设计图纸。但是那个老头子喜欢吸食杜冷甲，到最后什么都不管不顾，让我照顾这个铁匠铺，自己就不知道跑哪去了。我觉得我的手艺不比我老爸差，但是比起锻造，我更喜欢打牌……所以渐渐地，我们家也就没落到这种程度了。不过你放心！我说过了，我手艺不会差，只要是原材料备齐，这些东西我真的全都可以打造出来！”
艾罗的眼睛中闪烁出些许的光芒，连忙凑上前说道：“那么，材料，你有吗？”
很显然，刚刚还是一副神采奕奕的菲特，现在立刻僵在原地，表现出一副完完全全的懵逼状态了。
说了那么半天，感情是只有技术，没有原材料啊？
唉，真的是浪费自己的感情。
大个子菲特呵呵笑了笑，说道：“没办法嘛，我老爸赌博的时候几乎典当了很多的东西，平日里打造一些普通冒险者需要使用的武器也用不着很名贵的材料嘛。不过你们放心！只要有材料，那么我一定不会辜负你们的期望！”
这种话说了也是白说。
艾罗现在显得很失望，毕竟他原本是打算好好地坑一笔这个铁匠的，但是现在这个铁匠直接送上那么多的设计图，却反过来告诉你根本就打造不出来，这简直就是最可笑的笑话了。
想到这里，这位会长强行忍着心中那股想要骂娘的冲动，继续让脸上堆满笑容，轻轻点了点头，说道：“您的好意我心领了，只是——”
“哇！这把魔杖好帅啊！”
这么一副花痴的声音，不是自家那个死灵法师发出来的，还能够是谁？
艾罗连忙回过头，只见可可现在正举着一张设计图不断地欣赏。看到激动的地方，她的脸上甚至浮现出一些兴奋的红晕。
“怎么了？你看中什么了？”
艾罗让自己的脸上继续保持微笑，看着这个女孩说道。
可可连忙将手中那张设计图转向艾罗这边，指着上面一把魔杖，神情继续保持激动地说道——
“会长哥哥！会长哥哥你看看这个，这把魔杖看起来好帅气啊！”
听到这样的声音，艾罗不由得眯起眼睛，只能接过图纸看了起来。
魔杖：死歌
和可可一直使用的那把钢铁法杖同样，属于一种可以放在口袋里的较为短小的魔杖类型。
这把魔杖的把手显得有些粗糙，纹路的部分组合成了类似人类肋骨一般的层层叠叠的凸起状。而魔杖的主体部分则不像是普通魔杖那样笔直，反而显得弯弯曲曲，犹如枯萎的树枝一样。
虽然只是图形吧，但是那扭曲的魔杖身上镌刻着密密麻麻的自己完全看不懂的魔法文字？还是说镌刻着有特殊魔力效果的魔法图形？
光是看这样一把魔杖上面的这些镌刻的话，估计工程量就不会比旁边那些斧头刀剑弓弩什么的简单多少。
看完魔杖的说明，艾罗再次将视线转移到下面所需要的物品材料上，只不过才看了一眼，他的眉头就再次皱了起来。
超过五十克的死亡魔力结晶。
品质至少二等的两百克紫藤钢一块。
专门用来撰写魔法文字的魔力墨水十克，或者说需要专门研磨墨水的药草总计一千克。
超过十年的墓场树的完美枝丫一根。
扫完这些材料，艾罗不由得吸了一口气。
这些材料中唯一能够用较为简单的方法拿到的，恐怕就只有墓场树枝了吧？除此之外的这些东西，哪一个不是需要耗费大量金钱才能够弄到的？
但是，眼见艾罗的脸上浮现出为难的表情，一旁原本脸上还显得十分兴奋的可可现在却是渐渐地停止了自己的笑容。
这个小丫头默默地望着自家的会长哥哥，随后立刻转过头，再从那些设计图中拿出一张看了一眼后，立刻笑道：“哇~~！这个看起来也好厉害的样子！弓箭？玛歌姐姐，你觉得我能够使用弓箭吗？召唤出亡灵士兵之后我就在后面射箭怎么样？还有还有，还有这把匕首，看起来很厉害的样子！嘻嘻，哎呀呀，那么多漂亮的武器啊~~~看的我眼睛都花了。现在看看，都没有什么想要选择的意向了呢。”
艾罗的视线从设计图上转移过来，瞥了一眼远处放下设计图，并且表现出一副完全不在乎模样的可可。此时此刻，这个小女孩正在和玛歌和酥塔聊天，似乎完全不再关心艾罗手中的这把魔杖设计图了。
唉……好孩子啊……真的是个好孩子啊……！
这么可爱的好孩子，真的是让人忍不住想要好好宠一下呢！
仔细想想也是，布莱德手中有整个鹈鹕镇最好的重剑，忌廉则是刚从死亡之爪那边拿到了自然匕首。玛歌有自己的专属光明法杖，应该没有想要换的意思。起司自己的双枪宝贝的和什么似的，旁人就连摸都不能摸一下，也用不着换。甚至是酥塔，这名圣骑士最重要的也就是自己的那面塔盾，不过说穿了她也不会参加公会冠军战，用不着添加装备。
###第七百三十八章 死歌###

第七百三十八章
这么想来，整个公会中最最需要提升装备，尤其是提升武器能力的……也就只有这个死灵法师了吧。
不过，看到可可现在这样一幅完全不在乎的模样，艾罗心中不由得有些肉痛……
怀着这种隐隐约约的肉痛感，他转过头望着旁边显得有些尴尬的菲特，说道：“这个，死歌，这些材料……你这边有多少？”
菲特瞥了一眼这些材料，歪着脑袋想了想之后，说道：“这个嘛……树枝的话我倒是还能够想想办法……”
艾罗直接拿着设计图拍了一下他的胸口：“说正经的，这些东西加起来大概多少钱？”
大个子挠了挠后脑勺，在心中默默计算了一下之后，说道：“如果在瀚海城买的话……估计价格不下于一百五十枚金币吧。其中最贵的其实就是这块死亡魔力结晶了，魔力结晶的价格本来就贵，更遑论是稀少的死亡魔力结晶。五十克的重量价格超过一百枚金币也完全不稀奇。”
“其他的紫藤钢，幸好要求的是二级就可以了，这样的话两百克应该可以买到三十枚金币左右。另外就是墨水，这要看那些专职炼金术的魔法师是否心情好，如果心情好的话白嫖或许都有可能。但如果他们看你不顺眼的话，说不定会直接让你去魔药店购买。在哪里的话，二十枚金币应该可以买一些基本款的。”
艾罗皱着眉头，再次看了一眼这些材料。
（嗯……不知道老师那边是否能够搞到一点墨水……）
见艾罗现在如此的纠结，菲特想了想后，突然开口说道：“二级紫藤钢的话，您可以找找一些工坊看看有没有制作的。最最关键的就是死亡魔力结晶。如果艾罗会长你希望能够用更加便宜的方法去搜寻这块魔力结晶的话，我这边倒是可以介绍你一个去处。”
艾罗微微一愣，说道：“哦？哪里？”
菲特走到门口，向着外面张望了一下，确认没有什么人在这里窃（和谐）听之后，他冲着艾罗的耳朵旁，悄咪咪地说道：“艾罗会长，我现在和你说的话你可别和其他人说啊！离开瀚海城，向着西北方向走大约三天的路程，那边有一个天然的坑洞。大约两年前吧，那里迄今为止处决了大约两百多人吧。负责处决的魔法师甚至在处死那些人之后都立下诅咒，让那些灵魂不能回归光明神的身旁，永远都要在那里痛苦的徘徊。在那种地方，或许可以找到一些高质量的魔力结晶吧。”
那边的可可竖起耳朵，虽然还没有直接凑过来，但明显是一副小心翼翼探听这边的消息的状况。
艾罗倒是有些惊讶，说道：“两年内？处决了两百多人？为什么突然间要杀那么多人？即便都是死刑犯这数量未免也太多了吧？！”
见艾罗如此的惊讶，菲特立刻摆出一副神神秘秘的模样，悄声说道：“还能因为什么？因为邪术呗~~~！”
“那两百多人好像大多数都是属于同一个组织的，那个可怕的邪术组织崇拜邪恶的魔神，还妄图动用魔神的力量，秘密图谋颠覆我们的世界！他们甚至还公然进行邪术的展览，希望能够吸引更多人入教，骗取更多老百姓的血汗钱！我告诉你啊，甚至有一些贵族也因为意志不坚定而被这些邪术所蛊惑，到最后不仅付出金钱，甚至还赔上了自己家人的性命！哎呀呀，现在光是想想，就觉得实在是太可怕了。”
突然之间，艾罗觉得自己好像听过这样的故事。
他面带疑惑地看着眼前这个说故事的人，说道：“邪术展览？那是什么邪术啊？”
菲特连忙摆摆手，一脸紧张地说道：“别问！千万别问啊！艾罗会长，我知道你心里或许有很多的好奇心，但是皇家魔法师协会已经说了，这种邪术最先对人的诱惑就是让人们去询问它究竟是一种怎样的邪术！传说，这种邪术是通过献祭自己的生命、尊严、灵魂与纯净来换取一些不应该属于人类的力量的！所以，您知道有这么一件事情就可以了，可千万不要去接触啊！”
说到这里，菲特搓了搓自己的手，一脸认真地说道：“据说迄今为止，还有一些邪术师在那个坑洞附近徘徊，为的就是吸取那些死亡的邪术师的灵魂，用来献祭给他们伟大的邪神！所以，您如果想要去那里采集魔力结晶的话，一定要注意安全啊！那些邪术师会使用很奇怪的魔法，非常可怕的！”
艾罗点了点头，对于这个所谓的死亡坑洞心中略微有了一点底，他笑了笑是，说道：“放心吧，这方面的事情我会去考虑的。总而言之，我如果弄到足够的材料的话你就能够开工对吧？嗯……那么大概需要多少时间才能够做出来呢？”
菲特想了想，说道：“如果是粗略做一个的话……十天左右就可以了。但如果是要精雕细琢的话，那么我需要大概一个月的时间。”
一个月……不管怎么想都赶不上公会冠军战啊。
艾罗呼出一口气，微微一笑，终究还是说道：“那么，不管怎么说还是多谢你了，菲特先生。好了！各位，我们现在回去吧。菲特先生，如果将来有需要的话我一定会再来见您的，那么下次再见吧！”
眼见自己没有能够帮上什么忙，菲特显得有些无奈和沮丧。但是也没有什么办法，也只能和人鱼之歌道别了。
————
向着大白鲸旅店走去的时候，天空已经完全漆黑一片了。
和以前几天一样，街道上始终都是那么的昏昏沉沉，隔着老远才有那么一盏小小的灯火。现在只不过才晚上七点，街道上的人流就以肉眼可见的数量快速下降。
摆摊的人早就已经收拾好东西回去，赶路的人也是提着手中一盏简易的油灯步履匆匆。
看着这条渐渐空旷的街道，艾罗倒是不由自主地呼出一口气。
“首都什么都好，就是晚上熄灯的时间未免也太早了吧……”
可可在旁边嘟囔了一句，显得有些不爽——
“如果是还有元素灯的鹈鹕镇的话，整个晚上都可以灯火通明，那个时候即便是半夜十二点街道上也是亮亮的。”
艾罗笑了笑，说道：“好啦，这种事情我们就不要再去想了。嗯……可可，你接下来几天有事吗？”
可可一愣，转过头看着艾罗，说道：“没什么事情，会长哥哥，你想要我做什么？说吧！我一定会努力办到的！”
看着这个小家伙，艾罗心中的那股怜悯之情显得更加浓郁了。他伸出手轻轻揉了揉可可的脑袋，笑着说道：“如果说，我让你去那个死亡坑洞，看看有没有魔力结晶可以拿的话……你觉得这个任务怎么样？”
那一瞬间，可可的双眼立刻放出了光芒。
这个小女孩的脸上浮现出些许激动，又有些许犹豫，甚至还带着一点点不敢相信的表情，说道：“会长哥哥，你……你是认真的吗？真的可以吗？”
艾罗的脸上依然挂着笑容，说道：“你自己的魔杖，由你自己来获取最重要的一部分材料。这种感觉应该会很不错吧？怎么，难道你不愿意？”
“没有没有！我很愿意，我当然很愿意啦！会长哥哥，我一定会拿回来的，一定！”
看着这个死灵法师现在如此高兴的模样，艾罗也是觉得自己愉快了不少。
回到大白鲸旅店和众人一说，其他成员都觉得这一点没什么问题。不过，由于起司现在的状况显得很糟糕，外加酥塔的丈夫巴斯也需要有人照顾，艾罗觉得自己或许需要一点帮手。再加上布莱德也很担心这个血族，所以布莱德和芭菲就留下。
随后，刺客忌廉，圣骑士酥塔，死灵法师可可，外加上牧师玛歌四人组成了一只小队，决定第二天向着那个死亡坑洞出发，去搜寻看看有没有合适的魔力结晶了。
——1303年10月8日，赞助：66金币，国战牌胜利分赃：10金币，结余：779金7铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁，魔力结晶负债：600金）——
夜晚的瀚海城，是一座近乎窒息而压抑的死城。
你只要在这个城市内的平民区的任何一个地方打开窗户，唯一能够感受到的，就是那些从不远处的海边吹来的带着咸味的海风。
除此之外，你就只能够看到位于南边的贵族区内的灯火通明，以及那座位于整个瀚海城最关键位置的那座高耸入云的蓝色城堡上，所散发出来的璀璨光芒。
这就像是一盏明灯，一盏天然的灯塔，可以照亮那些在海上漂泊的船只的道路。
只是这份光芒真正属于谁，相信哪怕在这座城市里，也只有少数几个人才能够真正明白其中的归属。
不过，只要到了白天，整个城市就会再一次地热闹起来。街道两边的小贩会出街，而行人也会开始变多，整条街道都会变得熙熙攘攘，热闹的让人仿佛可以忘记晚上的那种阴沉。
###第七百三十九章 这最不可能的交易###

“昆特老板，您是说真的吗？！”
坐在马车上，艾罗一边撸（和谐）着那只趴在自己大腿上的猫，一边带着些许兴奋的表情看着面前的这位工坊老板。
昆特·炉石点了点头，显然有些没有想到自己的商业能够提供如此的帮助，随即笑了笑，说道：“二级的紫藤钢嘛，我的仓库里面存货还有一点。只是我没有想到艾罗会长竟然也会对这种原材料感兴趣。既然您想要，那我免费送你一点也没关系。”
艾罗倒是一点都不客气，爽快地说道：“昆特老板，您可真的是帮大忙了！这样，您就用这些紫藤钢当做赞助费吧！我觉得这样反而刚刚好！”
这下，轮到昆特的眼睛为之一亮了：“可以吗？真的可以吗？紫藤钢可以用来赞助？！那……那当然没问题！请问艾罗会长您要多少？五百克？一千克？还是干脆拿个三千克？没有关系！这些都没有关系！”
说实话，艾罗倒是有些被这位老板给吓到了。看起来紫藤钢这种东西在市面上的价格的确挺贵，但是成本价方面恐怕也算不了什么吧。
当下，艾罗摇摇头，笑着说道：“没有没有，只要两百克，两百克就足够了。用不了那么多的。”
很显然，在听到艾罗所需要的数字之后，昆特老板显得有些失望。他的眉头皱了一下，这才有些无可奈何地点了点头：“既然艾罗会长只要两百克……那行吧。今天我把我的魔力亲和卖了之后，我就去拿给艾罗会长。”
是啊，等到把魔力亲和卖了之后。
艾罗现在坐在这辆马车上，就是为了能够亲眼见证一下光明教廷的这件事情究竟是不是在吹牛。甚至就连这只宠物猫现在也为这件事感到惊讶，所以一大清早就急着一起赶过来。
魔力亲和的转移……
如果这种事情真的能够做到的话，那对于接下来的世界将会产生怎样的影响？
光是稍稍想象一下，艾罗就觉得这种事情实在是太过“剧烈”了，让他甚至就连仔仔细细去思考一下的勇气都没有。
一路之上，马车中的两人天南地北地聊着天，气氛十分的融洽，就像是准备去进行一场郊游一般。
但是，等到马车终于停下，车夫过来打开门，那位昆特老板亲眼看到那座宏伟巨大的光明教廷就出现在眼前的那一刹那……
他的手，却还是不由自主地颤抖了一下。
这一幕艾罗看的很清楚，可想而知，虽然这个工坊老板表面上装作没什么事情的模样，但是内心里还是对这件事情有着些许的恐惧感的呀。
下了马车，眼前出现的毫无疑问就是光明教廷——游览区域。
看着那些不断排队买票，然后抱着朝圣一般的心情进入那些由大理石和圆柱构建而成的宏伟前厅的人们，艾罗反而有了一些自己获得特权的感觉。
“您好，我叫昆特·炉石，是耶丝大主教叫我来的。”
两人一猫，结伴走到旁边的一个侧门口，昆特向着看守大门的一名圣骑士介绍了一下自己的身份。
圣骑士打开名册扫了一眼，点点头说道：“嗯，没错，你的确在名册上。不过……”
这名圣骑士的眼角瞥向旁边抱着猫的艾罗，说道：“请问这位是？”
不等昆特说话，艾罗立刻上前笑着说道：“我是昆特老板的朋友，我是一名公会会长。听说耶丝大主教这边有可以卖东西赚钱的机会，所以我就想要来看看，我也想要卖。”
这名圣骑士略微愣了一下，随后看了看昆特。看到这个工坊老板并没有否认之后，他这才轻轻点了点头，说道：“我可以让你进去，不过你估计看不了真正的交易内容。不过算了，记住，在里面不准捣乱，也不准大声喧哗，不然我们的人随时随地都会把你赶出来。”
艾罗连忙笑着点头，一点点都不敢怠慢。
从侧门进入，沿着一条林荫小径走了大概五百米，直到彻底转到那座宏伟壮丽的前厅的后方之后，艾罗和昆特才转了个弯，眼前的一切才重新开朗起来。
林荫道的尽头是一座看起来丝毫不亚于前厅的大殿！大殿的正前方竖立着一座双手向着下方，浑身上下全都散发出光芒的巨大神像！毫无疑问，这就是光明神本尊了。
此时，光明神的雕像前似乎正在举行着某种祷告仪式。一排牧师和一排圣骑士双双跪在这尊雕像之前，念叨着一些艾罗听不太懂的祷告词。
不过这并不重要，当艾罗和昆特两个人站在广场边缘，显得有些无所适从的时候，一名牧师打扮的人就向着两人走了过来。在上下打量了一眼艾罗之后，随即转向旁边的昆特——
“炉石先生，您真的很准时，光明神最欣赏你这种美好的品质。”
昆特看到这个牧师后轻轻点了点头，笑道：“尊敬的穆雷牧师，今天您的气色依然那么好啊。啊，这位是我的朋友，他想要看看我们接下来要做的事，他也有些同样的东西想要卖。”
这名牧师再次上上下下打量了一下艾罗之后，轻轻点了点头，说道：“两位，跟我进来吧。”
说着，牧师转身在前面带路，艾罗和昆特也是自然而然地跟在了后面。
穿过这片巨大的广场，进入后方的那座大神殿之中。
从外面看，这座神殿是如此的宏伟，让艾罗一时间以为里面会有比外面更多的牧师和圣骑士在这里执勤呢，但是直到走进来之后才发现，这座硕大的神殿中竟然显得无比的冷清。
这座建筑物实在是显得太过空旷，空旷的甚至到走进了这里，艾罗都没有一种自己已经步入室内的实体感。
那宽广的大门并不是让昆特和艾罗所走动的，两个人跟着那名牧师一起从边门进入，看着那些层层叠叠的白玉柱子后的空旷，缓缓地走向神殿的中央部位。
那个牧师停下脚步，艾罗也是趁着这个时候观察了一下四周的装潢。这座神殿的天花板上有着精美的壁画，从故事情节上来看应该描绘的是光明神创造这个世界，以及将自己的神力赐予人类的剧情。因为这位伟大的神祗将自己的光芒力量给与了人间，所以其他的元素之灵也是开始认同人类，这才愿意将其它们各自的力量给与人类进行共鸣。
说起来，这个故事倒是很好地将整个世界的所有力量都归结到光明神一位神祗的身上了嘛。
“两位，在这里请保持安静，今天有客人要单独进行祭拜，本来让你们在旁边进行旁观就已经算是一种失礼了。”
这名牧师压低着嗓音，似乎是在这个空旷的神殿中都不能够放开声音讲话一样。
受到他的感染，昆特也是不由得压制了自己的嗓音，轻声说道：“那请问……我什么时候开始进行……转移仪式？”
这名牧师轻轻点了点头，说道：“这一点你不要着急，现在我们的圣女应该正在做一些事前准备，等到准备完毕之后就轮到你了。你就现在这里等一会儿吧。”
说完这些之后，这名牧师想了想后，再次把目光转移到旁边的艾罗身上。他冲着艾罗怀中的那只猫瞥了一眼，说道：“至于你，这位先生，虽然看在炉石先生的面子上我让你进来了，不过你也只能走到这里了。”
艾罗微微一愣，带着些许为难的表情说道：“请问，我真的不能进去吗？我真的很感兴趣啊……这个所谓的魔力亲和转移，如果真的能够完成的话，我这边也有两个魔法师的魔力可以卖啊。”
对于艾罗的这种期待表情，这名牧师似乎一点点的感觉都没有。他的眼角只是带着些许鄙夷地瞥了艾罗一眼，哼哼了一声，说道：“你再说这些也没用，圣女可不是那么容易见到的。就连我，加入光明教廷之后长达十年的时间里面也仅仅见过圣女一次面，难道你能够搞特殊吗？”
话都说到这个地步了，艾罗显得有些无可奈何。
他看了看怀中这只猫，嗯……也不知道等会儿能不能让这只猫混进去，看个清楚呢？
啪嗒——
就在艾罗犹豫的时候，一阵脚步声却是从神殿的大门口处传来。
在这空旷的神殿之中，脚步声显得如此的明显。艾罗和昆特都是不约而同地转过头，望着神殿入口的方向。
和艾罗他们从边门进来不同，来人恰恰是从神殿的正门走进来的。
那是一位穿着绸缎长裙，仪态举止优雅，身材曼妙的二十岁左右的贵族女性。在这名贵族女性的背后还跟着两名看起来像是侍女模样的女仆。只不过是因为身份的原因，那两名侍女在神殿门口站住，并没有能够跟着那位贵族女性一并进来。取而代之的，则是两名修女打扮的女性跟随着这名贵族女性跟进。
看到这名女性进入，那名牧师立刻拉着艾罗和昆特缩到一根柱子后面去，轻声道：“你们必须保持安静，明白吗？可千万别给我搞砸了！”
###第七百四十章 不想有的会面###

昆特偷偷摸摸瞥了一眼那名女性，轻声说道：“美女啊……她是谁啊？”
牧师的眉头立刻皱起，他狠狠地瞪了一眼昆特，轻声说道：“别用那么轻飘飘的口吻说话！我告诉你她是谁的话，你可就该吓死了！把耳朵凑过来！”
昆特的脸上浮现出些许紧张的感觉，连忙把耳朵凑了过去。可是当他从这名牧师的嘴里听到那名贵族女性的身份之后，刚刚还带着些许讪笑的脸立刻僵住，再也笑不出来了。
在昆特的身体完全僵住的时候，牧师转过头瞥了一眼旁边的艾罗，一脸警惕地说道：“我是不会告诉你她的身份的，你真的有疑问，等离开这里之后再去问炉石老板吧。”
对于这样的回答，艾罗也只能苦笑了一声，轻轻点头，也不说话，只是乖乖地站在那面柱子之后，掩饰自己的身形。
那名贵族女性来到神殿的最前方，在面对着摆放在大殿尽头的那尊比外面广场上的雕像更加庞大的光明神雕像之时，缓缓跪下，向着神灵开始了自己的祈祷。
她祈祷了足足有十分钟，在这十分钟的时间内，整个大神殿内鸦雀无声，安静的让艾罗几乎可以毫不费力地就听到自己的心脏跳动的声音。
可是和艾罗现在略显轻松的表情相比，旁边的牧师和昆特却是显得十分紧张，一张脸就和完完全全的死人脸几乎没有什么区别了。
不算长，但也不算短的十分钟时间终于过去了。那边的贵族女性似乎终于祷告完毕，她的身子略微抬起，两边一并跪着的修女连忙起身，将这位贵族女性搀扶了起来。
她略微呼出一口气之后，再次望着那尊光明神的雕像，凝视的出了神。
过了许久，她才算是完成了自己的工作一样，转过身。
“穆雷神父在吗？”
贵族女性突然报出了牧师的名字，这名牧师微微一愣，随即整理了一下自己身上的衣着，面带恭敬地从柱子后面走了出来，站在那名贵族女性的面前，缓缓说道：“夫人，请问有什么可以为您效劳的吗？”
贵族女性向着穆雷的身后张望了一下，说道：“听说今天你们光明教廷有一项很重要的仪式要做是吗？嗯……怎么看你们都没有什么准备啊？”
牧师微微一愣，随即再次露出笑容，说道：“没想到这么一点点的事情都瞒不过夫人您的眼睛。的确有一些仪式要举行，只不过仪式的人选还有一半没有到达，我们正在等待。这么一点点的小事也实在是不敢打扰夫人您的祷告。”
贵族女性呵呵笑了笑，摆摆手说道：“没事没事，我就是想要来看看热闹。而且，我从出生之后就没有见过光明圣女，所以觉得是不是能够用这个机会见见我们的圣女？”
牧师的脸上浮现出些许为难的表情，在犹豫了片刻之后，说道：“这个……如果夫人您需要的话，我需要去禀报一下大祭司……”
见这个牧师的脸上显得十分的为难，贵族女性脸上的期盼之色也是随之消散，变得有些沮丧。她叹了口气，说道：“算了算了，我也不为难你了。只是觉得太无聊了，就来看看而已。嗯……你说仪式的人到了一半？是哪一半啊？让我看看？”
牧师赔上笑脸，继续说道：“这个……实在是不敢打扰夫人的眼睛。他们都是一些粗鄙的平民，怎么能够让他们随随便便面见夫人您的容颜呢？”
这位贵族女性却是摆了摆手，笑着道：“哎呀呀，什么容颜不容颜的，我出生也没有多么高贵，没必要嫁了个人之后就变得那么拘谨，普通人连我的脸都看不了了吗？整天光是看到那几张熟悉的‘贵族’脸，我都快看的晕过去了。来，让我见识一下，都是些什么人啊？”
眼见这名贵族女性如此坚持，牧师也只能无可奈何地笑了笑。他说道：“既然夫人您如此坚持，那么我就让那些平民出来长长见识吧。（转向柱子的方向）出来吧，夫人愿意面见你们，你们应该为自己感到荣幸！”
可想而知，昆特·炉石的身体在这一刻彻彻底底地化成了石头！
但是在短短的两秒钟之后，他立刻就像是一块被闪电劈中的石头一样，开始慌慌张张地整理自己身上的服装，但是又不敢怠慢太长时间，这才急急忙忙地冲了出来，二话不说，直接在这位贵族女性的面前单膝跪下，表达了自己的谦虚与忠诚——
“夫人！夫人您……贵安……小人……小人……”
对于昆特的紧张，贵族女性的脸上只是带着一抹淡淡的微笑。
但是当她看到第二个走出来的人的时候，脸上的那种礼貌性的微笑立刻变成了某种惊喜！
当下，她甚至是完全不管面前的昆特和身后的修女，伸手提起自己身上的裙子就向着第二个人走了过去！
“夫人，贵安。”
艾罗单膝跪地，如同昆特一样表现出自己的礼仪。
而贵族妇女看到艾罗下跪，连忙皱起眉头，伸手就来拉扯艾罗的胳膊，笑着道：“哎呀！爱……加西亚！没想到你竟然会在这里？你是怎么进来的？哦不对，你想要进来这里完全是轻而易举嘛！你也是和我一样来看热闹的吗？哎呀，你和我客气什么呀！”
艾罗被搀扶起来，面对眼前的这名贵族女性，嘴角不由得露出一抹尴尬的笑容。他瞥了一眼旁边早已经目瞪口呆的牧师、修女和昆特老板，笑着道：“再怎么说，我们现在身份有别，正式场合下‘礼仪’还是要做到的嘛。”
听到艾罗着重把“礼仪”这个词念出来后，贵族妇女似乎立刻明白了自己现在的失态。她连忙本能地后退了两步，笑着道：“好好好，礼仪，礼仪~~~全都是礼仪嘛。唉，这样的日子还要持续多久啊？不过对你来说也用不了多少时间了吧。”
艾罗轻轻点了点头，眼见旁边的那些人早已经吓得呆了，只能笑笑说道：“嘛……娜塔莉表姐，现在恐怕不是我们叙旧的时候。等到我的工作彻底完成之后，我再找时间来登门拜访您和姐夫吧。”
娜塔莉转过头看了一眼旁边的人，也是显得无可奈何地叹了一口气，双手叉腰，有些不爽地说道：“唉，真的是到了这种地位的时候，很多时候都不如以前那样随心所欲了呀。好吧！我可爱的表弟，你可要记住哦！一定要来哦！你要知道，我和你姐夫都很想你！尤其你要知道一件事啊……”
说着，娜塔莉伸手指了指自己的肚子，随后冲着艾罗比划了一个噤声的动作。
看到这个消息，艾罗连上也是不由得一亮！为这位“表姐”现在的状况而感到惊喜：“真的？！那岂不是说……！真的吗？！”
娜塔莉笑着点了点头，说道：“现在知道这件事情的人就只有我丈夫他们一家人，你也是我的家人，我当然不能瞒着你啦。所以，记住了吗？别到处乱说哦！大伙儿可是等着圣夜祭的时候再宣布这个消息，让所有人都开心开心呢！”
艾罗呼出一口气，看了看娜塔莉的肚子，一时间竟然有些不知道该说些什么才好了。他轻轻点了点头，说道：“这……你看，我甚至都不知道应该送点什么礼物给你才好了。”
“唉！别提什么礼物了！你如果能够快点回来的话对我来说就是最好的礼物！我这个姐姐等你可是等了那么久了，你可别再让我失望了！明白了吗？！”
没有办法，面对这么一个“表姐”，艾罗也只能无可奈何地叹了一口气，笑着，轻轻地点了点头。
说完这些，娜塔莉转过头再次望着那名牧师说道：“所以，我真的不能去看一看圣女长什么样子吗？”
那名牧师好不容易才把自己的嘴巴合拢，在微微颤抖了一下之后连忙说道：“这个……这个的话……”
“姐姐，也别太为难别人了嘛。”
听到艾罗劝说，娜塔莉也只能双手叉腰，装出一副气呼呼的表情说道：“好吧好吧，反正以后也会有机会。啊，表弟，我等会儿还要去主持一家孤儿院的开张仪式，你和我一起来吗？”
艾罗则是摆摆手，说道：“我这边还有事情呢。倒是表姐，你现在这个状况也别到处乱跑了吧？姐夫对你这样的行为就不加以制止吗？我都不敢想象姐夫现在的表情了呢。”
冲着艾罗，娜塔莉吐了吐舌头，一副自我满足的模样说道：“放心啦，我不会让他太担心的。我只是希望能够尽量做一些自己力所能及的事情而已。好啦！我也不聊天了，你快点回来啊，我们可都等着你呢！”
在依依不舍的气氛之中，娜塔莉这位贵族女性终于向着艾罗挥舞手帕，勉勉强强地告别。
对于这么一个“表姐”，艾罗也只能无奈地露出一抹苦笑。理所当然的，在送走她之后，艾罗也必须要回过头应付眼前的这名牧师和工坊老板。
###第七百四十一章 这是军备###

“咳嗯，总而言之，这件事情不能对外说，明白吗？”
与其让他们问，艾罗觉得还是自己先定个规矩比较好——
“我和我家里人之间有些矛盾，如果你们随随便便把刚才的事情往外宣扬的话，我不能保证你们自己不会惹上麻烦……嗯，至少在今年的圣夜祭之前，这只能是一个秘密。这样的一个秘密，两位能够遵守吗？”
昆特的嘴巴终于合上了，在犹豫良久之后，他终于轻轻地点了点头。旁边的那名牧师倒是表现的更加进了一步，说道：“我等会儿……会去和那两个修女说您的这番提醒的……”
“既然大家都愿意保守秘密，那就最好了。当然啦，我也知道纯粹让各位守着不说会很难过，那么……这样吧。如果各位能够保管这个秘密一直到圣夜祭过去，那么我会考虑以两位的名义进行一些专项的赞助。这样怎么样？”
光是威逼，未必能够保守一个重要的秘密。
但是如果再加上利诱，那么一个心智正常的人就有足够的理由为了这个秘密而装哑巴。
至于在圣夜祭之后这笔所谓的赞助费要怎么出？
呵呵，那可就不是艾罗所需要去思考的问题了。
也就是在这个时候……
“穆雷牧师，我们都到了！准备好了吗？”
一个声音从神殿入口的方向传来，众人转过头，只见两大一小三个人正从侧门那边走进来。
说话的那个是一个约莫三十岁左右的男子，从身上的服饰来看显得彬彬有礼，而且还受过一定程度的教养。一旁的女性则是大约三十岁不到的年纪，脸上带着些许的期待，又有着一些紧张。
倒是这对夫妇的那个八九岁的孩子显得十分的兴奋，一脸跃跃欲试的模样。
这个小男孩在看到这边的艾罗和昆特之后立刻一把甩开父母的手，蹬蹬瞪地跑了过来。他看了看艾罗，似乎是觉得艾罗这样一幅身材有些单薄，随即转向了旁边的昆特，说道：“你就是那个要把魔力元素转移给我的家伙吗？”
昆特微微一愣，似乎有些不知道应该怎么回答。
一旁的牧师在再一次地上下观察了一遍艾罗之后，这才松了一口气，说道：“炉石老板，这位就是即将接受你的魔力元素亲和的对象，杰克逊男爵之子。希望这一次你们双方能够合作愉快。”
那边的杰克逊男爵也是走了过来，向着昆特伸出手，表现出一副十足的礼貌：“那么，炉石先生，这一次就请您多多指教了？”
昆特似乎还没有能够从刚才的震慑中回过神来，但是对于这只伸出来的手他终究还是没有拒绝，伸手握住，点了点头。
既然双方人选都到了，那么那位牧师也没必要等待什么了。他从侧门进入神殿的后方咨询了一下之后，回过身来，招呼昆特·炉石和杰克逊男爵一家子进入。
而等到这些交易双方完全进入之后，牧师则是急急忙忙地撤了出来，反手，恭恭敬敬地关上侧门，呼出了一口气。
“我还是觉得奇怪，魔力亲和真的能够转移吗？”
在这名牧师松了一口气的时候，艾罗突然问了这么一句。
很显然，牧师似乎还没有整理好自己的情绪，整个人随之一颤！连忙转过身来看着艾罗，上气不接下气。
看到他这样的模样，艾罗不由得有些好笑，连忙摆摆手，笑道：“没事没事，我和我表姐也没有那么亲近，刚才只是在你们面前，所以尽量需要表现的亲昵些罢了，你别紧张。”
牧师的嘴角抽搐了一下，过了许久才冷静下来。他轻轻地呼出一口气，说道：“那个……加西亚先生，请您随我一起去偏殿，我可以为您准备一些瓜果零食之类的东西……”
艾罗连忙摆摆手，笑道：“没事没事，其实你也可以不用管我，先去忙吧。我在这里等他们出来就行了。”
“这……这怎么行？”真的是难为这名牧师了，“不管是基于任何的理由，我现在都不可能让加西亚先生一个人在这里干等啊。那……如果您实在是想要等的话……那我们走到神殿的中央位置去吧？别站在这种偏僻的角落里面了。”
看他那么着急的模样，艾罗也不再继续客气了。而当他从偏僻的阴影中走出来，站在这座神殿的正中央，沐浴在那些彩色玻璃下透射出来的光芒之下的时候，艾罗明显感觉到这名牧师的脸上浮现出一抹放松的表情。
嘛，让别人轻松，自己也算是轻松。
不过就算再怎么轻松，现在没有办法进去看看那场所谓的魔力元素转换这也是事实了吧。
光是等待也实在是有些无聊，艾罗背着双手来到那尊巨大的光明神塑像之前，抬起头，眺望着这位神祗那温和的目光。
在整个瀚海城最优秀的石匠工人的雕刻之下，这位神祗的脸上布满了柔和的光芒，微微闭合的双眸就像是在想要极力看清每一个在他脚下献上祷告的信徒一般。嘴角上的那一抹温和的微笑象征着这位神祗所能够带来的无穷无尽的温暖。
之前，艾罗从来都没有仔仔细细去钻研过有关光明神方面的神秘学教义，但是现在看看，光凭这座雕像，就已经可以证明这位神祗在整个蓝湾帝国心中的地位了吧。
“这尊光明神的雕像高达102米，全身重约两百多吨。历时十年，召集了我们帝国内最优秀的上百名石匠工人才终于打造完毕的呢。实不相瞒，外面广场上的那尊雕像其实就是这尊雕像的模板，算是一项试作品。但是试作品在完成之后也是十分的成功，所以就干脆矗立在广场上了。”
就像是一个导游一样，一旁的牧师在旁边细心讲解。
艾罗笑着点了点头，说道：“伟大而仁慈的光明神，祂的光辉永远都可以将我们心中的黑暗驱散。”
牧师呼出一口气，笑着说道：“正是如此，伟大的神祗可以在你最需要的时候温暖你的心灵，驱散你心中的迷雾，照亮你前进的方向。这种力量是无敌的。”
艾罗转过头看着这位牧师，说道：“那么，元素亲和的转移也是光明神认可的吗？我也算是在瀚海城长大的人了，一直以来可从来都没有听说过我们的神祗有这种教义啊。”
这名牧师的脸上再次闪过一抹紧张，但是当他看到艾罗那张轻松的笑脸之后，心中的那抹紧张感也是随之稍稍减轻了不少，随即笑着说道：“这只能说是一种隐喻吧，毕竟整个黄金大陆都是由光明神创造的，包括那些元素力量。既然如此，现在能够转移元素亲和也不是什么奇怪的事情了吧。”
艾罗歪过脑袋，向着刚才昆特走进去的侧门张望了一下。随后，他的脸上依然浮现出一抹好奇的目光，转向那名牧师，笑着说道：“穆雷牧师，虽然说我不能进去，但是……你能不能和我说说一些能够透露的东西啊？那个所谓的转移魔力亲和……究竟是怎么处理的呀？我真的、真的、真的是非常好奇。”
望着艾罗脸上那种诚恳而期盼的神色，这名牧师想了想后，终究还是呼出一口气，说道：“那……好吧，反正这种事情对您这种身份的人也没有必要隐瞒什么的。不过我现在和您说的这些话您可千万不要再和其他人说了呀！不然的话，我可就麻烦了呢。”
艾罗立刻点了点头，笑道：“放心，我这个人嘴巴很严的。而且你也别太紧张，就挑一些能够说的告诉我就行了，如果实在是保密的东西，我也不好强迫你什么都说出来对吧。”
这样一番话倒是让这位牧师的脸上浮现出一大片感动的神采。他连连点头，想了想之后，才终于开始说了起来——
“其实吧，我也只是一名随班牧师，具体应该怎么操作转移这都是只有大祭司他们才能够知道的事情。所以，我就说说我知道的内容吧。当然啦，艾罗会长，我知道的这些内容中有很多也都是我自己猜测的，如果将来有什么错误，您也别怪我撒谎骗您啊……”
艾罗挥挥手，表示自己完全不介意。这下，这名牧师终于放下了心，开口说道——
“其实，转移魔力亲和的事情在很久以前似乎就一直都是我们教廷的一项在秘密策划的事情。嗯……要说具体的情况的话……可能在差不多十几年前就开始了吧。”
“艾罗会长您应该也知道的吧？当年，我们和猎凶座帝国之间发生了一场可怕的边境战争。这场战争中我们蓝湾帝国一开始就面临被压迫的风险，局势看起来显得很危险。在这种时候，我们帝国号召许许多多的魔法师上前线，准备参战。”
“但是这个时候，好像就出现了一些问题。因为您要知道，魔法师并非全都是军人嘛，其中有很多的平民，甚至有很多拥有魔力亲和的人出生不好，根本就没有办法很好地利用自己的魔力亲和。”
###第七百四十二章 历史的迷雾###

“这就导致皇室发出号召令之后，皇家魔法师协会一时间竟然没有办法召集大量的魔法师前往前线。虽然当时注册的魔法师不少，但其中大量都是平民魔法师，这些魔法师严格来说，并没有服兵役的义务。而且因为战场的恐惧，他们甚至都想方设法躲避服兵役，躲避上前线。”
“最后，那场边境战争在我们光明教廷的努力协助之下，终于还算是有了一个完美的结果，但是这样一个问题却也的的确确呈现在了我们的皇室面前。”
“到底要怎么样，才能够更加完善地管理这些得天独厚，拥有强大力量的人呢？这些拥有强大魔力的人如果出生于贵族阶级的话那也就算了，但是他们可能出生在任何一个山村乡野，可能是任何一个大字不识的人。甚至可能会出现一个智力天生有缺陷的残次品，或是一出生身体就残疾的怪物，身上却拥有着极为强大的魔力亲和这种极其不合理的状况发生。”
“也是在那个时候开始，我们教廷暗中也就想着，既然所有的魔力元素都是光明神赐予的，那么是不是可以通过光明神的力量，将这些元素亲和真正给与最应该获得赐福的人身上呢？”
“在这种情况下，教廷就开始了采取各种各样的行动，希望能够搜集这方面的古籍，做这方面的研究。终于，光明神赐福，大约十一年之前，我们在一个很巧合的情况下，知道了一个很偏僻的古老村庄中，有着一种十分诡异的魔法。”
“这种魔法的使用方法并不是传统意义上的元素，而更像是一种炼金术方面的知识。这个村庄的人不管受了多么严重的伤，患上了多么可怕的疾病，都可以通过一种奇特的炼金术药剂，来汲取其他生命体上的活力来治愈自己身体上的缺陷或是疾病。然后，这个人身体上的疾病或是缺陷就会转移到另外那个生命体上，达到置换的功效。”
“这个村庄一直以来都是使用这种奇特的炼金术，通过饲养大量的鸡鸭牛羊之类的牲畜，来为自己的族群进行治疗。”
“十一年前，我们教廷在得知了这么一种炼金术之后，就希望能够去购买这种炼金术的配方。而那个村庄的人在知道了光明神的恩赐之后，也是很乐意地将这份炼金药剂的配方和教廷进行分享。之后，我们教廷就根据这个炼金配方开始研究——”
“请等一下。”
就在这个时候，艾罗突然开口打断了这名牧师的讲述。等到牧师停下来之后，他想了想，说道——
“这个村庄将这个炼金配方给了教廷的吗？那么，这个村庄接下来怎么样了？”
牧师的脸上流露出十分疑惑的表情，说道：“怎么样了？他们继续该怎么生活就怎么生活呀，怎么了？”
艾罗想了想后，脸上继续表现出一副轻松的笑容，说道：“啊，我只是觉得有些好奇。因为据我所知，我们教廷的一名圣殿骑士好像也是差不多十一年前的时候叛变的吧？所以我就想问问是怎么回事。”
“叛变？嗯……我想起来了，的确是有一名圣殿骑士。真的很可惜，那名圣殿骑士原本应该是一名十分虔诚的信徒，但是最后他的心智却是被恶魔所侵扰，最后被玷污。最后，竟然背叛了教廷逃走了。不过他的名字我一时间想不起来了……如果艾罗会长您想要知道的话我等会让去查查看。”
说到这里，这名牧师想了想之后，就像是想起了什么似的，再次说道——
“啊，说到背叛，我记得那个时候是我刚刚进入教廷的时候，好像上层的确是有一些变动……我们教廷的一名大祭司好像也是在那个时候开始四处游历，经常一两年都不回来的样子。这么想来，那名大祭司应该就是去追捕那名堕落的圣殿骑士去了吧。”
艾罗轻轻地点了点头，而这名牧师的脸上则是浮现出一片崇拜的色彩，十分虔诚地说道：“大祭司们真的是太了不起了呀……为了追捕一名堕落骑士，同时也为了将光明神的福音尽量地散播出去，即便常年漂泊在外也在所不惜……唉，虽然以我的资质恐怕这辈子都没有可能成为大祭司了，但如果可能的话，我也愿意追随大祭司们，踏上救人、传教、扫除堕落的救赎之旅啊~~~”
艾罗挥挥手，笑着道：“那么后来呢？这个炼金药剂你们研究出来了吗？”
牧师这才终于从自己的崇拜想象中回过神来，咽了一口口水，笑道：“这个嘛，好像一直都不是很顺利的样子。虽然有了炼金药剂，但是这里面的知识似乎是另外一种十分古老的魔法分支，在相当长的一段时间内，即便是治疗疾病和转移痛苦这种东西，都显得十分的不顺利呢。”
“不过，在去年，这个问题终于得到了解决！”
一转眼，这名牧师脸上的笑容立刻就显得容光焕发，这倒是让艾罗有些意外，问道：“成功突破了？”
牧师用力地点了点头：“是的！但是艾罗会长，您绝对不会想到，我们究竟是从哪方面得到灵感而突破的！”
艾罗好奇地问道：“哪方面？”
牧师一脸正色地说道：“是从一个邪教的秘术之中探查到的。”
“那是一个以‘真实之眼’的名字在我们帝国领土上进行任务的公会团体，只是这个真实之眼虽然表面上是一个合法的魔法师公会，但是暗地里却在施行某种可怕的炼金术！好像是被称作什么……真正的炼金术的东西，据说这种炼金术可以炼制出真正的黄金来。”
“去年年末的时候，这个真实之眼公会被剔除了公会名单，正式列为邪教组织。当时，我们帝国的第一公会——天堂之光，一举将其歼灭。在歼灭的同时，却意外地发现了他们的这份还没有完成的的炼金术。”
“天堂之光将这份所谓的真正的炼金术图纸带回了我们教廷，接下来大祭司和我们的光明圣女之间似乎是进行了许许多多时日的研究吧，终于！我们研究出了可以将元素亲和进行转移的方法！”
说到这里的时候，这个牧师根本就难以掩饰脸上的那种激动与喜悦之情。他十分欢快，且充满崇敬地望着那尊光明神的雕像，激动万分地说道：“现在，我们教廷所能够进行的就是这种事情。这次如果炉石先生的魔力转移真的能够成功的话，那么接下来我们就再也不会害怕魔法师数量不足这种事情了。在很多时候，魔力这种东西还是在最适合的人身上才最好，对不对？”
艾罗的脸上也是浮现出一抹兴奋的表情，他乐呵呵地点了点头，说道：“听起来真的是很不错啊！这么说的话……以后是不是我也可以拥有魔力亲和了？说实话，我这个人不太喜欢舞刀弄枪，每天让我去跑步锻炼身体也很累，如果可以拥有魔力亲和的话，那我也可以变得强大一点了呀。”
牧师一脸的自信，同时还夹杂着些许谄媚的表情说道：“一·定·可·以！像您这样尊贵身份的人当然应该拥有强大的魔力亲和才是啦！而且话说回来，您不是一直都想要见见我们的圣女吗？进行魔力亲和转移好像需要大量的光明魔力的样子，这样的话，就只有我们的圣女才能够做到。所以到时候您不就可以亲眼见见我们的圣女了吗？”
艾罗一脸满意地点头，同时眼神显得有些迷离，似乎已经开始幻想起将来自己获得强大魔力亲和的日子了。
双方之间的交谈略微平淡了片刻，等到艾罗回味够了，这位会长才再次转过头，看着旁边的牧师说道：“说到圣女啊……我最近好像听说一些有关圣女方面不好的传言……这种事情你知道吗？”
这名牧师微微一愣，说道：“不好的传言？什么传言？”
见这位高等级的牧师果然不知道这件事情，艾罗这才放心了些许。他呼出一口气，说道：“哦，是有一些不知好歹的无知村妇，拿着你们教廷的光明法杖到处跑来跑去，以圣女的名义治疗普通人……这样的事情。我实在是看不过去，就让我的会员教训了一下那个无知村妇。不知道这件事情……不会让教廷做出什么应激反应吧？”
这名牧师捏着下巴，似乎在思考这里面的关系。
看着他现在这样犹豫思考的模样，艾罗虽然表面上依然表现出一副淡定的模样，但心里多多少少还是有些慌的呀。
毕竟这个传言如果真的会传的话，传到这种高等牧师的耳朵里恐怕也就是一个时间问题，如果可以乘着现在先把问题问清楚了，说不定今后还可以更加方便解决一点呢……
“其实吧，有很多的牧师并没有在我们教廷注册，作为同样拥有光明神力量的一员，我们也不好说什么。只要他们愿意用光明神的力量治愈他人，广播光明神的恩泽，我们教廷一般是不会有什么意见的。”
###第七百四十三章 瞎了吗？###

在思绪良久之后，这名牧师终于给出了一个回复——
“不过，假冒圣女这种事情倒是头一次遇到。但是这未免有点可笑，拿着一把淘汰的法杖就想要假冒圣女？那个无知村妇也不知道自己掂量掂量究竟有多少份量？哈哈，那种丑女怎么可能比得上我们的圣女？最多也就是那种只能够治疗一些小伤口的小魔法吧。”
想通了这一点之后，牧师拍了一下手，笑道：“我明白了，这件事情我会放在心上的。不过也多谢艾罗会长帮忙出手教训了。但是以后如果遇到这种没有太大的出轨举动的光明魔力亲和者，最多还是以劝诫为主吧。”
暗暗地，艾罗呼出一口气。不过另一个问题倒是让他有些疑惑，说道：“怎么？拿着大祭司的法杖都没问题吗？”
这位牧师哈哈笑了一下，现在他的语气明显比刚才轻松多了，说道：“哎呀呀，艾罗会长，这方面您就不知道了。我们大祭司的法杖每隔个两年就要换上一批更好的。而淘汰下来的法杖不可能是纯粹留着，销毁的话也有些浪费，所以我们基本上会将淘汰下来的法杖流入市场进行贩卖，也算是回点血嘛。所以，市面上有人使用大祭司几年前，甚至是十几年前使用过的旧款法杖并不是什么稀奇的事情。”
这样，倒是解答了艾罗心中一个长久的疑问。他点了点头，再次抬起头望着那尊面貌祥和的光明神。在看着这位神祗那温柔的面容之后，他终究还是凝视着这位光明神那微微闭合的双眼之上。
看起来……光明神真的很像是瞎了呀……
吱呀——！
就在这时，旁边的侧门终于打开。紧接着，刚刚那个小男孩一脸兴奋地从里面冲了出来。
“火元素之灵！我是你的主人！听从我的召唤，服从我的指挥，遵从我的意志！以最强的力量展现在这个世界上，与我的指尖合为一体，我将以我的意志表达你的力量！”
一边跑，这个小男孩一边大声地念诵咒语。从语句的通顺程度上来看，这个小男孩明显是已经练习了很久了。
在念诵了差不多十几秒的咒语之后，他立刻抬起一根食指——
“火焰·烟花！”
伴随着咒语的念诵完毕，一朵小小的火星开始从他的指尖迸发。就好像一支小小的烟花一般，不断地向着外面冒着星星的火苗。
“哇~~~~！我有魔力亲和了！我真的有魔力亲和了！以后巴布鲁和卓亚再也不能看清我了！我也有魔力亲和了！而且还是最强的火焰魔法！哇~~~~！”
伴随着欢笑，也伴随着一股这个年龄段的孩子独有的喜悦之情，小男孩不断挥舞着那冒火花的手指，一边在整个神殿之中到处跑来跑去。那模样，就像是挥舞着仙女棒一样的开心。
“别乱跑！要对光明神表达尊重！”
随之走出来的，是这个小男孩的父母。那位男爵呵斥了一声自己的儿子后，走过来向着牧师道谢。随后拉着自己的儿子和妻子，在那尊光明神像的面前跪下，再一次地表达了自己的崇敬与谢意。
随后，他们再次向着牧师道谢后，重新回到阴影之下的侧边走廊，兴高采烈地向着出口处的边门走去。
从这一家三口脸上的笑容上来看，他们是真的得到了他们最梦寐以求的东西呀。
很快……
昆特·炉石也是从那侧门中走了出来。
不过和那一家三口的兴致勃勃比起来，他的脸上却显得十分的疲倦。走路的步伐都显得有些不太稳当。见此，艾罗连忙走上前，在他即将摔倒之前搀扶住了他。
“昆特老板，你感觉怎么样？”
艾罗的脸上浮现出担忧之情。
看到艾罗如此的担心自己，昆特的脸上一阵感动。不过随后，他那张略显苍白的脸上就浮现出些许的笑容，他抬起左手，手中提着一个鼓鼓囊囊的袋子，掂量了一下。
哗——哗——
结实，沉闷，又有些清脆的声音从这个袋子中传了出来。这个声音艾罗当然无比的熟悉，看着那沉甸甸又鼓鼓囊囊的袋子，他不由得咽了一口口水。
“圣女说……我这种疲倦只是暂时的，所以……我休息休息……就可以了……”
艾罗的脸上依然浮现出担忧的表情。既然他都过来搀扶了，那么那名牧师当然没有例外的可能，有了一个男人帮忙搀扶，艾罗终于感觉轻松了些。他扶着昆特走到侧边走廊的阴影下，让他坐下休息。
“感觉怎么样？除了现在疲倦之外，还有没有什么其他不舒服的地方？不会……有什么后遗症吧？”
艾罗关切地问道。
昆特老板则是将那个鼓鼓囔囔的袋子塞进自己的怀里，笑着摇了摇头：“放心……我……没事，真的……没事……圣女……对我很温柔……她对我说过……我不会有事的……只要好好休息……休息两天……就没事了……艾罗……会长……那个……紫藤钢……我可能……可能要……过两天……”
“你别说话了，现在你需要好好休息。紫藤钢的事情我不急，等你好了之后再说吧。”
艾罗安稳了两句，这下，这位昆特老板才闭上眼，靠在墙上休息，不知不觉，睡了过去。
牧师也不敢去通知人来打扰，艾罗也就在旁边陪着。大约过了一小时之后，昆特才终于从睡眠中苏醒。看着他精神终于好些之后，艾罗这才搀扶着他，和牧师一起走出神殿，离开光明教廷。一直到叫来一辆马车将他送上车，叮嘱马车师傅一定要将这位老板送回家之后，艾罗这才算是松了一口气。随后，那位牧师也是再三地和艾罗道别，艾罗才能够离开光明教廷，向着大白鲸旅店的方向走去。
走出教廷，艾罗抬起头来看了看天色。
此时，傍晚的阳光已经显得有些昏暗下来，就如同以往一样，就算这座城市里面的白天多么的热闹非凡，可一旦到达傍晚，都会给人一种十分压抑的感觉。
“（轻声）怎么了？想好你接下来要买什么魔力亲和了吗？”
那只宠物猫扒拉着艾罗的裤脚，爬到衣服上，最后一把钻进艾罗的怀里，打了个哈欠，显得有些慵懒地说道。
艾罗听得出这是讽刺。
但是更加讽刺的是，就连这么一只自认为对人类的感情不甚理解的魔兽都开始用“讽刺”这种手段来嘲讽人类了。难道还有比这更加讽刺的事情吗？
艾罗的嘴角露出一抹苦笑，缓缓地摇了摇头，说道：“如果可以的话，我倒是真的很想见见那位所谓的光明神，看看这位光明神究竟是出于什么样的心态才会把魔力如此不均匀地分配给人类。如果祂真的瞎了的话，说不定我的心里还算是过意的去一点。”
眼看天色已经再次黯淡了下来，艾罗冲着天空长长地呼出了一口气，随即摇摇头，说道：“现在这种事情根本就不是我们能够决定的，眼下也只能算了吧。走，我们回去。”
宠物猫在艾罗的怀中努力地蹭了蹭，似乎是想要找一个最好的姿势然后躺下。
不过在找到最好的姿势之前，它的耳朵却是突然之间扬起，转过头，瞥了一眼这条道路前方的某个方向。
“我现在再问你一下，你确定我在圣夜祭之前都不要发动我自己的力量是不是？”
艾罗微微一愣，问道：“怎么了？”
小猫咪抬起爪子扒拉了一下自己的脸：“如果真的是这样的话，那么你如果遇到危险那我也只能见死不救了。虽然这样很可惜……”
刚刚还显得十分轻松的气氛，现在却是因为这只猫的这句话而突然间变得有些紧张起来！
艾罗浑身一颤，脸上的色彩刹那间化为焦虑与惊恐。他不断地环顾四周，希望能够从这人数开始快速减少的街道上搜寻到危险的来源。但是他不管怎么找，似乎都不是很清楚这只宠物猫口中的危险究竟从哪里传来！
眼看着情况不太对劲，艾罗的脚步也是不由自主地撒开，快速地向着旅店的方向跑去。为了能够跑的更快一点，他甚至是将怀中的这只宠物猫直接扔到了一旁，自顾自地压着脑袋上的帽子快速前进。
可也正是在这种时候，他才深深地感叹自己的体力真的有过弱的。说到底，自己还是和普通女孩子一样的那种体力能力，根本就没有像自家公会成员那样连续跑个十分钟脸不红气不喘，甚至都可以不流一滴汗的身体啊。
跑着跑着，他的步伐肉眼可见地慢了下来。
眼看跑到前方的一处桥梁上，艾罗前后看了看，确认在这座桥上并没有什么人可以对自己直接展开偷袭的时候，他才缓了缓，扶着桥梁的护栏大口大口地喘起了气。
但，也就是在这个时候……
“呼……吸！”
艾罗突然猛地吸了一口气，迅速扭转头，拼尽自己全身的力气迅速向着自己刚才来的方向冲下桥！冲向下面一个坐在路边石凳上装作休闲的人影！
###第七百四十四章 再见起源###

这个人影似乎完全没有料到这个矮个子会长竟然会在逃跑到这样精疲力竭的时候竟然会突然转过身来吧，措不及防之间移动的速度也是随之慢了半拍。但由于艾罗的速度真的算不上快，所以对方还是在被抓住之前就闪身进了旁边的小巷。
钻进小巷，艾罗也不停下脚步。他同样钻了进去，捂着自己脑袋上的帽子后熟门熟路地在这些巷道之中穿梭了起来。
前面那个逃跑的人影好几次都想要利用巷道那复杂的如同迷宫一般的道路逃跑，但却惊讶地发现，这位矮个子会长却总是能够分辨出最正确的道路，避开那些死路冲到自己的身后。
慌不择路的情况下，前方逃跑的人影开始本能地向着一个方向跑去。艾罗咬着牙，撑起自己已经开始发软发酸的腿，立刻调转脑袋冲向旁边的一条捷径，终于！在那个人影再一次地穿过一条丁字路口的时候……
“嘿！”
横穿出来的艾罗鼓起全身的力气，重重地撞在那个人影的身上。对方措不及防，被艾罗这么一撞后被撞在墙上，一时间竟然也是双脚发软，躺了下来。
“呼哧……呼哧……呼哧……就算……我再弱……呼哧……我也是……一个……呼哧……会长……！特斯拉……你……还钱……该还钱了……吧！哈哈！哈哈哈……”
可是，在艾罗努力想要支撑起自己的身体，同时冲着眼前这个许久未见的老朋友说两句玩笑话的时候，却发现出现在眼前的并不是那个元素机组装师，而是一个看起来大约十八九岁的少女？
“你……是谁？为什么跟踪我！”
一看到对方并不是自己想象中的那个机械组装师，艾罗的精神一下子紧绷起来。他慌忙地后退两步，同时不断地环顾四周！可是现在，那只白猫竟然哪里都看不到踪影？
这下可怎么办？难道自己一时间太大意，落入一些人的陷阱之中了？！
因为太过紧张，艾罗看到脚边有一块石头，连忙捡起来藏在背后，并且还是努力让自己的脸上保持着笑容。
相比起艾罗，那名少女却并没有显露出太多惊讶的态度。
她身上的穿着显得和瀚海城人的装束不太一样，露出的肚子和镂空的裙子，以及那件短小而贴身的束胸装看起来更加凸显出她的身材与美貌。
身材那么好，自然不用说那张脸了。明眸皓齿，有着些许不太同于蓝湾帝国人的样貌，但却同样有着一种独特的异域美感。
这名少女起身，稍稍拍了一下身上的尘土。随后，她撩开自己那一头略带着些许棕红色的头发，上上下下地看着打量了一遍艾罗，说道：“你就是人鱼之歌的首领，艾罗·加西亚吗？”
艾罗竖起耳朵，努力倾听四周的其他声音，堤防有什么人暗中偷袭自己，同时说道：“你是谁？怎么知道我的？”
少女打了个哈欠，对艾罗明显表现出一副并不怎么想要搭理的模样。在观察片刻之后，她轻轻地点了点头，说道：“与其说我想要做什么，倒不如说你想要做什么。我问你，为什么要调查起源公会的事情？难道你不知道现在这个时候在瀚海城里面调查这个公会，等同于是在刀尖上跳舞吗？”
一听到“起源公会”这个名字，艾罗心中的那根弦不由得绷得更紧了。他捏着手中的石头，稍稍向后退了半步，随时随地准备扭头就跑。不过现在对方已经知道自己的名字和身份，所以尽量得知对方的目的显然也是最迫切的事情。
“你和起源公会有什么关系？”
艾罗问了一句，同时捏了一下手中的石头。
少女则是哼了一声，说道：“没有关系。起源公会现在已经不存在了，这个公会早就因为实行罪恶而污秽的邪术而被取缔，消灭了。所有实行邪术的人都得到了应有的惩罚，付出了生命的代价。所以，我怎么可能会和这个公会有关系？倒是你，鹈鹕镇的元素灯就是你一手操作之下才得以建成的吧？所以，你才是那个和起源公会有关，并且罪大恶极的坏蛋！”
这个少女的表情显得十分的倔强，嘴角微微翘起，对着艾罗似乎透露出了一种十分不满，还充满了鄙视的态度。
艾罗仔细端详着这个少女的表情，在略微思索片刻之后，突然开口说道：“罪大恶极？起源公会的确是有些可怕的地方。要说他们掌握了某种可怕的‘邪术’的话，这也没错。不过，我对这个公会了解不多，之前的事情也都只是公事公办，并没有想要和他们扯上太多关系的态度。”
见艾罗现在矢口否认，这反而倒是有些出乎这个少女的意料之外了。她的嘴巴微微张开，似乎是听到了什么十分不可思议的话语一样。
她的这个微表情当然没有可能逃过艾罗的眼睛，见状，艾罗继续说道：“而且这家公会出产的元素机实在是太不稳定了，明明承诺可以运行至少一年的，结果七八个月的时候就开始出现问题，到了后面更是完全不再运行。更气人的是这个公会的成员竟然还借了我一百枚金币就跑，我本来想着这次来瀚海城的时候顺便要账的，没想到他们竟然连公会都没了！哼，这让我还去哪里要账？”
眼看艾罗现在这幅气呼呼，完全不爽的面容。对面的少女似乎完全不知道应该怎么搭话才好了。在略微犹豫了片刻之后，这名少女带着些许好奇地问道：“所以说……你觉得起源公会是一个坏公会？”
艾罗哼了一声，手中比划了一个金钱的手势：“在我眼里，只要愿意还钱的，那都是好公会。想要赖账的，那就是坏公会。”
这下，这名少女终究没有话可以说了。她略微有些惊讶地看着艾罗，脸上浮现出些许犹豫的表情。
可也正是这个时候，小巷的另一边却是突然传来了一个声音——
“塞维娅，不用再试探了。你是试探不出他的真实想法的。”
终于听到了这个熟悉的声音，艾罗突然觉得自己就好像是一脚从十几只食尸者的包围中逃了出来一样，心中的那块大石头终于放了下来。
转过头，只见那个元素机组装师特斯拉正站在一扇破破烂烂的门板前，向着两人招手。
这个被特斯拉称之为塞维娅的少女的脸上一改刚才的犹豫与傲慢，顷刻间就变成了一个好像看到情郎后什么都不管的小女生一样飞快地跑向特斯拉，伸出手一把拉住了他的胳膊，脑袋也是靠在这个组装师的肩膀上了。
看到这一幕，艾罗倒是有些吃惊。随后笑了笑说道：“原来，你们是这样的关系啊？”
特斯拉的脸色显得有些憔悴与苍白，他向着艾罗挥了挥手，说道：“外面人多眼杂，先进来再说吧。”
跟着特斯拉和那名少女进入这扇破房子，艾罗这才发现这间房子的外观可能算得上是最完整的建筑物了。
这个破破烂烂的地方其实跟本就不能称之为是一个房子，而仅仅是几块腐烂的木板互相之间搭建起来，暂且算是一个可以遮挡外面那本来就不多的阳光的地方。
泥泞的地面上铺着两堆草堆，看起来就像是这两名年轻男女的床铺，一旁的泥地上摆放着一些柴火和一些石头围起来的篝火堆，此外还摆放着一些破破烂烂的生活用品。
倒是在这个破烂房子的四周墙壁上，贴着许许多多艾罗完全看不懂的设计图纸之类的东西。如果说这些东西是和菲特铁匠那边一样的武器或装备的话那也就算了，但是这些浅蓝色背景的图纸上所描绘的东西完全就不是那种可以用正常的思维方式去理解的东西。
当然，艾罗立刻就明白了这些看起来各不相同的设计图纸究竟是什么东西。
“元素机……”
望着那么多不同种类的元素机造型，艾罗不由得轻呼了一声。
塞维娅听到艾罗露出如此惊讶的表情之后，立刻一脸的不满，转过身去将墙壁上的图纸一张张地取下，收拾好，藏到一旁木板的缝隙之中了。
对此，特斯拉倒也并不阻止。他在自己的那一堆草堆上坐下，笑着说道：“不好意思，艾罗会长，没有什么东西能够招待你。”
艾罗倒是不怎么在乎招待这种东西，而是看着四周这片破败的迹象，缓缓地摇了摇头，说道：“起源公会……就只剩下你们两个人了吗？”
本来，艾罗以为这个话题能够让双方之间更快地进入正常的聊天。
可他万万没有想到，一提到这个话题之后，特斯拉竟然硬生生地愣在当场。
片刻之后，这个组装师的眼眸中开始泛起泪光，嘴角也是将随之开始缓缓抽搐。过了几秒钟之后他才终于意识到自己的神情有些失态，连忙转过身去，用沾满了泥巴和灰尘的袖子擦了擦自己的脸，抽了一下鼻子，这才回过头来。
###第七百四十五章 被毁灭的梦想###

“啊……公会……已经没了。所以……艾罗会长，欠您的那一百枚金币……恐怕是还不了了。”
艾罗也是稍稍愣了一下。
毕竟那可是一百枚金币啊！一百枚金币说不定就可以成为自己这场约定最后的关键一把啊！
不过现在，显然不是说这件事情的时候。
当下，艾罗四周看了看，最后十分干脆地在特斯拉面前的泥地上坐下，说道：“我真的很遗憾……不过，也希望你们两个能够振作一点。”
对于艾罗直接坐在泥地上的这件事，一旁的塞维娅显得有些惊讶。她看着这个公会会长，想了想之后，这才在自己的那堆草堆上坐了下来。
“能不能和我说说，究竟是怎么回事？我听说你们公会又偷偷做实验，最后因为实验的意外事故而害死了一位名叫莫须有的伯爵的家人，最后害的这位莫须有伯爵家破人亡……这些，是真的吗？”
特斯拉低下头，再次抽了一下鼻子，带着些许哽咽的声音说道：“这个……我不是很清楚……”
“其实早在我去年回来的时候，我们公会的状况就显得很糟糕了……之前说我们公会的元素机实验害死了人，导致许多公会中的成员被逮捕，最后因为各种各样的原因被处以极刑。为了能够保全公会，我们会长不得不忍痛与那些据说害死了人的公会成员做了切割，也就是普通人口中的……见死不救。”
“但是在这之后，我也不知道为什么，总而言之，针对我们起源公会的迫害似乎总是有增无减，很多时候都变得有些变本加厉起来……”
“就算会长努力地想要去调停，努力想要和魔法师协会的那些人商量说元素机绝对不会侵害到魔法师的利益……我们研制的元素机完全是为了能够让人们更好地生活……皇室却依然还是对我们痛下杀手……”
“这个有关莫须有伯爵的事情我是真的不清楚……据说是我们公会中有人在外面想要搞钱，然后就向着这个伯爵推销元素机，最后因为机器没有调试好而造成了可怕的意外吧？我在公会中的地位不算很高，所以如果会长真的让小部分人去执行这样的操作的话也无可厚非……”
“到后来，难以想象，我们的元素机再次出现了事故，再次害死了一名贵族……这样一来，我们公会终于被彻底剔除了公会名单，成为了一个非法组织……再然后……然后……”
眼见特斯拉的声音逐渐变得哽咽，也变得越来越轻，一旁的塞维娅接口道：“还是我来说吧。再然后，你们蓝湾的人就开始对我们公会进行大范围的追捕，说我们搞邪术，还说我们是在利用人类的弱点，与恶魔进行交易！这样的话简直荒谬至极！我们公会的元素机从来都在确保出厂之前经过严格的测试和调整，根本就不可能会出现那样的意外的！但是就算我们再怎么说也没用，你们就随随便便抓我们的公会成员，甚至就连我们公会成员的亲属、朋友都不放过，抓到了之后就以邪教的名义进行屠杀！真的是太可恨了！到后来，甚至连我们会长都病死了，其他人也都树倒猢狲散，全都散开了！”
面对这个少女的斥责，艾罗倒是有些好奇其中一个点，伸手指着自己的鼻子说道：“‘你们蓝湾的人’？”
特斯拉抬起头，看到艾罗脸上的疑惑之后，随即解释道：“哦，塞维娅不是我们蓝湾帝国的居民。她是跟随一支舞蹈团前来瀚海城旅行的，但是后来因为憧憬我们公会，所以才加入我们的。塞维娅，我说的对吗？”
塞维娅双手叉腰，认认真真地说道：“没错！作为一名舞女，我被特斯拉哥哥的才华与气质所吸引，这才一支陪伴在特斯拉哥哥身边的！”
说完，这个少女立刻起身，一把冲到特斯拉的草堆旁，搂住他的胳膊。可以看见，特斯拉在自己的右臂被这名少女胸前的两团肉紧紧包裹住之后，脸上浮现出了些许开心却又拘谨的表情。
嘛……再怎么说这家伙也已经二十二岁了嘛，正常年龄下也应该娶妻生子了，所以这种事情不奇怪。
不过，别人男女之间的私事也不是艾罗关心的重点。看着现在起源公会已经完全破败，这名元素机组装师现在竟然只能如同老鼠一样生活在这么狭小肮脏的空间之中，艾罗的眉头也是不由自主地皱起，想了想后，说道：“既然起源公会都已经被强行拆除了，你们留在瀚海城的危险也很大……为什么不想着离开？”
塞维娅对于这个话题似乎显得非常有兴趣，连连点头，说道：“是啊是啊，我也总是劝特斯拉哥哥快点离开，我们根本就没有必要在这里硬生生地耗下去嘛！现在城里面对于我们来说那么危险，如果一个不小心被警备队抓到，特斯拉哥哥随时随地都有可能被处以死刑的！”
说到这里，她转向旁边的特斯拉，再次摇了摇头，撒娇道：“特斯拉哥哥~~~我们还是快点离开瀚海城，好不好啊？我们可以去其他的地方，甚至可以离开蓝湾帝国！我们可以一起去我的家乡，我们可以在我的家乡里面找个农村住下来，到时候你想怎么研究就怎么研究，再也没有人会来打扰你，这不是很好吗？”
说实话，艾罗心中也是这个念头。现在蓝湾帝国对于起源公会的行为处事的确不是一个很适合留下来的地方。
但是，特斯拉的脸上却是浮现出一抹坚定的表情，认认真真地说道：“我不走。要我带着起源公会的破败，要我让我们会长背负着一个‘邪教头子’的污秽称号，被永远地刻在他老人家出生的这块土地上，这种事情我永远都做不出来！”
“所以，我一定要找机会证明我们的元素机并没有那么可怕！我们并没有投身于恶魔的阵营，这些力量是可以完全可控的，更是一种可以完全用来造福普通人的力量！只有这样……我才能不愧对我的会长，才能让他老人家昂首挺胸地前往光明神的身旁……”
如果真的要说的话，艾罗还是挺感动的。
这是一种怎样的精神？是一种不管他人怎么污蔑自己，都一定要坚持自己信仰的精神！
仔细想起来，去年也正是因为自己被这个组装师的信仰所感动，所以才会脑子抽了一样借给他100枚金币那么大的数额啊……
一旁的塞维娅倒是一脸崇拜地看着这个组装师，这表情，完完全全就是一副小迷妹的模样啊。
艾罗咳嗽了一声，说道：“嗯……你的想法的确很不错，也很有骨气。不过你能不能告诉我，你这几天一直跟踪我是什么意思？想要来见我的话那就快点找个时间来大白鲸，如果想要避开我的话又没有必要三天两头地在我身后当间谍。所以，你是怎么想的？”
特斯拉显得有些尴尬，他看了一眼旁边那个小迷妹，脸上浮现出不好意思的笑容，说道：“这个……艾罗会长，真的很抱歉不信任你。你要知道，我们起源公会终究是被消灭了……而且我们这些成员身份要不就是和起源公会进行了切割，要不就是被追捕追杀，所以我实在是不能太过放心……再加上塞维娅对艾罗会长您不是很了解，所以一直都劝我不要和你走的太近，防止出现意外……这一点，希望你能够理解。”
听到谈论起了自己，塞维娅小嘴一撅，再次用一种带着些许警惕的眼神看着面前的艾罗，哼哼唧唧地说道：“如果让我知道你等会儿会去告发我们，你看我不找机会收拾你！”
艾罗耸耸肩，继续说道：“你不打算离开的想法我算是明白了。但是看看你现在的生活环境……”
艾罗稍稍停顿了一下，环顾四周，也算是勉强点出了现在的问题：“特斯拉先生，你真的觉得以你这种好像下水道老鼠一样的生活环境，真的能够为你的起源公会找回正义，成功翻身吗？以我的看法，我甚至都要怀疑你的下一顿晚饭是否还能够搜集得到呢。”
这一点明显是戳到了特斯拉心中的痛处。他转过头，看了一眼那边残破的碗碟，想着自己还剩下的那么一点点的食物，嘴角也是不由得有些抽搐了起来。
见此，艾罗也知道这个家伙现在的状况十分糟糕了，继续说道：“所以，你身边还有多少钱？在公会被废掉之后，你们现在以什么作为收入来源？”
“哼！你这个大坏蛋，你别想贬低我的特斯拉哥哥！”
塞维娅伸出手，一副充满保护欲地拦在了特斯拉的面前，大声道：“我可以去跳舞，我现在每天在广场上跳舞都可以赚到一点钱，只要特斯拉哥哥能够继续做研究就行了！我相信哥哥将来一定能够扬名立万，一定能够赚好多好多钱的！”
###第七百四十六章 离开？还是信任？###

这下，倒是轮到艾罗打量起了这个女孩。舞女嘛……的确，凭借这张脸还有身材，如果跳的真的不错的话可能的确能赚到一点。但是话又说回来，如果真的能够赚到一点的话，这两个人估计现在也不用住在这种地方了。
唉……没办法。
艾罗想了想后，从自己的怀里摸了摸，最后有些不舍地掏出一枚金币，递向特斯拉。
“这……这？！”
看到这一枚金币，特斯拉的脸上浮现出些许犹豫，但又有些紧张的表情。
一旁的塞维娅似乎也没有想到，这个人竟然直接开始掏钱了？
“艾罗会长，我这边实在是没有什么钱可以还你了……我们起源公会已经……”
特斯拉的脸色显得有些僵硬，又有些难受。不过艾罗倒是并不讨厌这种矜持，笑着将这一枚金币塞进他的手里，说道：“我的情况其实也算不上很好，但比起你们来说算是很不错了。你放心，这算是我送给你的，不要你还。只要你们两个能够好好地生活下去，那么我也就心满意足了。”
收起金币，特斯拉的脸上充满了感激之情。他紧紧地攥了一把这枚硬币后，松开手，将其递给了旁边的塞维娅。
塞维娅则是在默默地注视了艾罗良久之后，才终于将这枚硬币收下，走到她自己的那堆稻草堆中，钻进去翻了翻，从中取出一个小盒子，打开，将这枚金币和里面的几枚铁币一起放了起来。
看到这两人收下了钱，艾罗略微呼出一口气。
他轻轻拍了拍手之后，说道：“特斯拉先生，虽然我很理解你心中的那种想要重新振作起源公会的心情，但是你有没有什么具体的计划呢？毕竟从十分客观的角度上来说，你只要一出现在公共场合可能就会有危险。难道……这位塞维娅小姐可以帮你传播元素机的想法？”
塞维娅撇撇嘴，说道：“我目前正在努力学习元素机的知识，特斯拉哥哥一直都在努力教我！”
虽然这个女孩表现的十分要强，但是特斯拉却是轻轻摇了摇头，说道：“塞维娅目前所掌握的知识还太少了……她现在连元素机的基本构造远离都没有完全弄明白，我也不可能让她去操作那些复杂的机器……”
沉默片刻之后，特斯拉暗暗地捏了捏自己的拳头，说道：“我打算找一个机会……如果可以的话，我希望能够再暗中联系一下那些心胸更加开朗，更加富有冒险精神的贵族。其实最好的话，我希望能够联系上我们的王储……我听说我们的王储是一个非常乐于接受新鲜事物的人……”
对此，艾罗却是直接摆了摆手，说道：“这件事你最好还是打消主意吧，这根本就不可能。”
突然间被艾罗泼了一盆冷水，特斯拉显得有些懵圈。
艾罗随即说道：“你觉得自己有多少机会可以拥有一个可以不被任何人打扰的，单独面见我国王储的机会？你是个机械组装师，可不是魔法师，也没有任何的战斗能力。所以，这一点你还是不用再想了。”
这个问题对于特斯拉来说也不是没有考虑过，在潜意识里，他也很清楚自己恐怕这辈子都不可能拥有一个良好的可以面见王储的机会……但，这或许也算是他人生中的最后的一点点的希望了吧……现在被艾罗这么一盆冷水浇下去，立刻就变成了一副十分木讷，甚至都不知道应该做些什么事情才好的模样了。
旁边的塞维娅看到特斯拉如此痴呆的表情，立刻流露出心疼的神色。她上前搂住特斯拉的胳膊，柔声说道：“特斯拉哥哥……所以，我们还是离开这里……离开蓝湾帝国，好不好？这个国家的人太可怕了……他们一天到晚就想着要陷害我们……没有人愿意接受你的技术，他们根本就看不到我们公会中最重要的那份力量……所以，和我一起走吧……我们去一个遥远的地方，一个可以再也不用担惊受怕，可以任意进行研究，可以轻轻松松活着，不用再那么辛苦的地方过日子，好不好？”
少女柔软的声线在任何时候都能够融化一名男青年最坚定的决心。
特斯拉虽然有一些知识，但正如艾罗所说，他并不是战士，打从加入起源公会以来，也没有经历过那么可怕的变故，导致自己所熟知的一切全都变成了过去式。
以往的坚定与骄傲，自我催眠的那种奉献式的救赎，终究还是敌不过现实的残酷。
他转过头，目光望着那些夹杂在木板缝隙中的设计图纸……在犹豫了良久之后，他的目光终究还是落在了一旁的塞维娅的眼眸之上，看着这名美丽少女那期盼而担忧的神情后，轻轻地……
“等一下，你也别那么着急就想着要离开蓝湾帝国嘛。”
艾罗知道，自己不能再旁观下去了。不然的话自己可能就会错失自己人生中一个最重要的节点！
当下，他一只手重重地拍在特斯拉的肩膀上，把这个组装师的眼睛从他那可爱而又娇媚的小迷妹脸上拍回来，说道：“你现在可以算是一个背负着通缉犯的身份，在这种情况下擅自离开蓝湾帝国的话可就等同于叛国了。这件事情很严重，但我也知道你肯定不在乎这种严重的后果。但是我还是要说，现在这个世界上还是有一些方法可以让你去试一下的！”
特斯拉的眼神中透露着迷茫，他看着艾罗，思索片刻之后说道：“所以……你想说什么？我现在还能够做什么？”
艾罗的眉头皱起，他收回手，背着双手开始在这个狭窄的房间中走来走去。过了片刻之后，他就像是下定决心一样，转过头来对着特斯拉说道：“我来帮你，帮助你面见我们的那位王储。如果说王储不行的话，那么至少我也可以把你的元素机带给我们的王储看看。”
那边的塞维娅似乎很恼火这个矮个子会长打扰了自己刚才和特斯拉的含情脉脉时刻，看着艾罗的眼神立刻不友好了起来：“你这个人说话怎么颠三倒四的？刚才你还说不可能，现在又说可能了？你到底还有没有一个准信啊？！”
艾罗笑了笑，指着自己的鼻子说道：“你们两个人行动，当然不可能。但是如果是我的话，当然就有可能。”
“你们要知道，再过大半个月就是公会冠军战了。到了年底，也就是圣夜祭的时候，最后获胜的那家公会将可以进入城堡，参加我们那位二王子的选妃活动。”
“也就是说！只要我们人鱼之歌能够获得这场公会冠军战的胜利，那么我们公会就可以获得进入城堡的机会！到了那个时候，如果我能够找机会面见我们的王储的话，说不定真的可以把你们元素机公会的事情直接弄得起死回生！”
这样的一番言论倒是让刚刚完全丧失希望的特斯拉重新振奋了起来。他呆呆地望着面前的艾罗，喃喃自语道：“公会冠军战……获胜？然后……面见王储……？”
艾罗点了点头，笑着说道：“没错，只要我们公会能够获胜！那么一切都有可能！”
塞维娅继续哼哼：“什么有可能？我看依然没有什么可能！你凭什么认为你们公会一定能够获胜？再说了，就算能够获胜，你到时候难道就真的有机会可以单独面见王储阁下吗？退一万步来说，就算真的你有机会可以面见王储阁下，你又有什么把握说一定可以说服你们的王储，让这个两年来一直都被打压的元素机重获天日？这再怎么想都不可能嘛！”
艾罗略微呼出一口气，他干脆不去理会这个舞女那喋喋不休的争论，而是笑着面对特斯拉说道：“至少，我们还有一点点的机会，不是吗？我相信起源公会的元素机是个好东西，这个好东西之所以现在变得人人喊打，一定是在传播的过程中产生了什么误会。所以，只要我们能够解开这个误会，相信到时候一定可以洗刷起源公会身上的罪名，也可以让你们那位逝世的老会长在天之灵感到欣慰，不是吗？”
塞维娅显得有些急了，她开始不断地拉扯着旁边的特斯拉，近乎撒娇地说道：“我们走吧？特斯拉哥哥，好不好嘛？我们快点离开这个国家吧，这个国家的人真的好可怕~~~求求你，我们立刻就走，好不好嘛~~~”
这个组装师的脸上浮现出犹豫的色彩，这种犹豫让艾罗倒是显得有些害怕起来。
尤其是他的旁边有这么一个娇滴滴的美少女不断地向着他吹风，艾罗真的担心这家伙可能会一时间受到诱惑，然后决定离开！
但……
“我……还是希望能够相信艾罗会长一次……哪怕……这是最后一次……”
终于，特斯拉嘴里的话让艾罗心中的那块大石头彻彻底底地放下了。
###第七百四十七章 先从小玩意开始###

特斯拉从草堆上站了起来，一脸诚恳地面对艾罗，认认真真地点了点头，说道——
“艾罗会长，在我们起源公会落难的时候，是您坚定地要求引进元素机，让我们公会能够有一部分的收入。也是您立刻就认为元素机拥有强大的可能性，而让我专心致志地在鹈鹕镇制作各种各样的灯光，让那场婚礼办成了我心目中最美丽的婚礼现场！也正是您，在我希望向您借钱的时候，毫不犹豫地借了100枚金币的巨款给我。”
嗯……仔细想想，那一百枚金币艾罗觉得自己也没有借的很爽快……不过幸好这个组装师认为自己是个大好人，那么就最好了。
“所以，艾罗会长，我决定相信您！您说，我现在应该做些什么？”
看到特斯拉这么说，艾罗的目光自然而然地就转向那些插在木板缝隙里面的设计图纸。
见艾罗的眼神直接转了过去，特斯拉一咬牙一狠心，立刻走过去就将那些图纸全都抱了出来，一把堆在艾罗的面前。
“艾罗会长，你想要这些图纸吗？没问题，这些图纸我都记在脑子里了，你想要的话可以全部拿去！如果有不明白的地方我可以给你一步步地解说！”
虽然这个家伙的态度是很好，但是艾罗却有些吃不消。他只是很随便地拿起一张图纸，打开看了一眼之后，就立刻皱着眉头重新合拢图纸，笑道：“我看不懂，不过你也不用给我看，这些东西你自己都留着吧。而且，我想要的也并不是你的图纸，而是我希望你能够为我做一个元素机。嗯……这个元素机的尺寸最好小一点，越小越好，小到可以放在口袋里面的那就最好了。到时候，我可以拿着这个元素机去给我们的王储看。”
特斯拉立刻明白了艾罗是什么意思，他点点头，将这些图纸很随意地往后面的草堆上一扔。倒是塞维娅很珍惜地跑过去，将这些图纸重新整理好，一份份地规整起来。
“艾罗会长，你说吧，我要做什么模式的元素机？元素机小型化的尝试我也有试过，不过这样的话功能或许不会太强，只能做到一些很基本的事情。”
艾罗笑了笑，说道：“没事没事，我也希望只能做一些最基本的事情，如果太复杂反而可能不好。嗯……”
虽然说是想要做一个小型的元素机，但是究竟需要做一个怎样的元素机出来，一时间却是让艾罗有些为难起来。
现在这个时候，最好的方法就是做一些实用，但是不会引起那些魔法师太大的激烈反应的东西……像是元素灯这种夸张的东西是直接不可能的了，就连艾罗自己也无法想象自己拿着一盏元素灯堂而皇之地在那个城堡中行走的场面啊。
那么，究竟做什么东西好呢？
嗯……嗯？对了！
艾罗的脑海中突然闪过一个之前看到过的影像，而那个影像的主角就是那位昆特·炉石老板！
当下，他立刻打了一个响指，转过头冲着特斯拉说道——
“你能不能做一个小型的点火装置？就是那种只要按一下按钮或是什么之类的，就可以自动产生火焰的东西？”
对于艾罗的描述，特斯拉倒是有些意外。他皱着眉头思索片刻之后，带着些许怀疑的口吻说道——
“火折？燧石这种东西？点火的东西我们不是已经有了吗？”
艾罗摆摆手，耐心地说道：“不是火折燧石，这种东西虽然很普遍，但都不能算的上方便。想要取个火还需要做很多的前置工作。我希望的是那种随身携带，只要按个按钮就可以吐出一个稳定的小火苗，然后可以使用很长时间，不会轻易损坏的东西。”
在把所有的图纸重新安放好之后，塞维娅凑过来说道：“那是个什么东西？我家特斯拉哥哥做的元素机可是属于很厉害的那种！这种只能吐出一个小火苗的元素机算什么？玩具吗？特斯拉哥哥，你不会真的想要做这种没什么用的东西吧？”
特斯拉并没有回应塞维娅，而是皱着眉头，双手捂着脑袋的两侧不断地思考。
艾罗也不打扰，任由他在那边思索大概的流程。只见过了片刻之后，这个组装师突然从自己的稻草堆下拿出一张写过很多草稿的废纸，又取出一支笔，开始在上面不断地划起设计图来。
前后不过一个小时的时间，特斯拉放下手中的笔，看着这个设计图稿轻轻点了点头，说道：“元素机运行起来的时候本身就会产生很高的热量，换句话说，其实只需要让以前竭力希望减少发热的措施去除，然后将热量集中的话就行了。这样的话也未必一定要使用火焰魔力结晶，任何的魔力结晶都可以……”
艾罗凑上去看了看，只见那张图纸上画着一个类似水壶一样的东西，他显得有些诧异，说道：“这东西……能够放进口袋里？”
特斯拉摇摇头，十分干脆地说道：“怎么可能？这只是一个初稿设计图，我预想中这东西应该是可以提在手上的那种。但是实际做出来可能会变得更大。所以需要一步步地进行改进，等到大致的逻辑思路可以达成这么一个点火装置之后，再逐步将其进行小型化处理。不过……”
艾罗背着双手，倒是有些好奇地看着这个一脸深思熟虑的男人，满怀笑意。
特斯拉深深地呼出一口气，说道：“不过……艾罗会长，虽然我这里有一个基本的设计图，但真的想要进一步改进的话，我需要先做一个原型机出来。可是您也看到了……我这边真的没有什么钱买材料了……而且如果想要在点火的时候手握着这个元素机还不被烫着的话，可能需要一些很好的隔热材料才行……这些材料……恐怕都不是一个小数目啊……”
妈的，绕了半天，终究还是要钱啊！
一谈到钱，艾罗脸上本来浮现出来的那种温和笑容立刻就被一阵抽搐所取代。若不是这位会长自身修养足够的话，恐怕他都会立刻翻脸都说不定了。
但，话都已经说出口了，现在总不能再来个反悔吧？
艾罗揉了揉自己的脑袋，努力让自己表现的稍稍冷静一点，随即说道：“嗯……你大概需要些什么材料？”
特斯拉也不是那么的不知好歹，光是看艾罗脸上的表情就知道这个要求的确有些过分。但是为了能够制作出这个点火元素机，他还是看着图纸思索了片刻之后，说道：“魔力结晶是肯定需要的，不过需要的量不是很大……那么一点点火的话，五六克的就足够了。然后是制作的材料……让我算算……最起码三等的冰铁一块，用来隔绝温度的材料的话……用木头，某种硬木树的一节完整树干段就行了。里面还有一些小的材料，不过这方面不重要，可以先用冰铁一起做，之后再看看有没有置换的可能……之后就是一些制作的工具之类的东西……”
一边说，这个组装师一边在旁边的废纸上写出自己所需要的大致东西。等到写完之后，他自己看了一眼这份材料清单，眼神中显得有些犹豫。不过片刻之后，他还是把这张纸转交给了后面的艾罗。
这有什么办法呢？自己挖的坑，当然就要自己填了。
艾罗憋着肚子里面的委屈接过这份材料清单，上面的那些材料他也不去想了，只是最后看到下面的工具栏后，他不由得抬起头，看着面前这个同样不好意思的组装师：“你这里连工具都没有吗？这些最起码的螺丝刀，锤子，剪刀，铅笔与直尺之类的东西，你都没有？”
特斯拉被说的有些不好意思，终究还是低下头，甚至就连朝着艾罗看一眼的胆子都没有了。
见特斯拉现在如此一副委屈的模样，一旁的塞维娅气呼呼低走过来，伸手就要来抢艾罗手中的这份清单：“不想帮忙就算了！我们不需要你这样好像施舍一样的居高临下的做派！”
艾罗当然不能让这个女孩把清单抢过去，同时他也是意识到自己刚才的失言，只能呼出一口气说道：“请别放在心上，我只是有些惊讶。嗯……我明白了，给我几天时间，等筹集到了之后我就会帮你把材料送过来。在这之前，你们两个就先忍耐一下吧。”
说着，艾罗放好清单。最后在和特斯拉聊了两句，安慰安慰他之后，这才转身走出了这个狭小而破旧的房屋，穿过那已经完全变成黑暗的城市，向着大白鲸旅店走去了。
回到旅店，艾罗去布莱德和起司的房间里面招呼了一声，看看那头吸血鬼现在依然是一副十分颓废的模样。
不过这也不急，毕竟只要布莱德这个傻大个还能够陪在起司身旁，艾罗就绝对不会着急。想要弥补精神重创后的最佳方法永远都是找个精神寄托不是吗？目前来看，这个傻大个很擅长这个位置。
###第七百四十八章 将来……###

而更重要的是，让布莱德和起司相处时间久一点，那么以后这头血族说不定就不会再提什么离开人鱼之歌之类的“蠢话”了。
随后，艾罗再次看了看巴斯的状况，问了问布莱德这个照顾人的家伙巴斯现在有什么变化。确认一切都如常之后，这才回到自己的房间，舒舒服服地伸了一个懒腰。
拍拍屁股上的灰尘与泥泞，艾罗在椅子上坐下，长长地呼出一口气。
他再一次地取出那份清单扫了一眼，开始粗略估算起这里面所需要的价格。
“大概要花多少钱？”
那只猫，之前看不到它，现在却又如同鬼魅一般地从脚边钻了出来。
感受到这只猫磨蹭自己脚边的刹那，艾罗不由得吓了一跳。随后才略微带着些许埋怨地俯下身子，将这只猫重新抱起来，放在一旁的桌子上。
“粗略算了一下，总费用应该不会很多……差不多十枚金币，最多也就十五枚金币就能够搞定这些吧。”
艾罗稍稍揉了揉自己的脑袋，皱着眉头，继续说道——
“不过这并不是最关键的内容。最关键的问题是，这些钱仅仅只是一个开始……如果那个组装师失败了的话，那么就需要更多的钱来购买材料。再说一点，就算是成功了，他也说过这只是一个原型机，到时候还需要进行更多的改装和打磨，到时候还需要更多的钱……嗯……”
宠物猫的表现倒是十分的淡定，尾巴盘到身前，稳稳地坐着，一双眼睛十分精神地看着艾罗——
“所以呢？你打算放弃了？”
对于这个问题，艾罗倒是从来都没有想过，十分干脆地说道：“放弃？怎么可能？如果我真的放弃了，特斯拉可就要跟着他的小迷妹一起离开蓝湾帝国了！到时候可不仅仅是我们帝国的损失，而是我这个人的损失才最大了好不好！”
宠物猫十分无奈地摇了摇脑袋，说道：“好好好，知道你投资了很多，不甘心就这么失败。不过话说回来，就算你是真的想要把元素机这件事情做好，那你又有多少的把握可以让这件事情不会把你引向绝路？”
猫咪抬起前爪，舔了两口后继续说道——
“你也看得出来吧？现在这个国家对于元素机可以说是严防死守。就算你真的能够将那个点火装置的原型送到你们的王储手中，你又怎么能够保证那个王储不会立刻把你抓起来，然后把你当成使用邪术之人的同伙，把你直接宰了？”
这个问题，艾罗之前也考虑过。
或者说，他打从特斯拉那边回来之后就一直在思考这个问题应该怎么解决。
真的，如果失败了呢？
如果那位王储对于这些元素机的事情完全就不在乎，反而想要把自己直接送入棺材呢？
到那个时候，一切就都完了……
思索着这个问题，艾罗深深地吸了一口气——呼出。
在经过好几个深呼吸之后，他摊开自己的手掌，看着自己这双显得有些粗糙，不再那么精致细腻的手。这双手咋过去的两年里面做了许多过去十几年里面都没有做过的事情。而正是因为这种粗糙，才让他的心里有了那么一点点的期待……
一种，或许可以通过自己的努力，改变些什么的期待。
“我不会忘记发生在血燕镇的一切。也不会忘记鲜·掘地工镇长，以及那对名叫咖啡和牛奶的男女。”
张开的双手略微舒缓了一下，随后，猛地再次捏紧——
“或许现在的我还不知道我究竟可以做些什么……但我觉得，我应该需要努力去做一些什么……做一些能够改变某些事情的东西。而且，我有一种很强烈的预感，如果这一次我不做出什么行动，那么我这一辈子恐怕都会为之而后悔。后悔我为什么没有抓住这个恐怕一辈子就只有一次的机会。”
眼见艾罗现在如此的坚定，这只宠物猫也只能叹了一口气，无可奈何地摇了摇头。
它迈开脚步，在这张小桌子上来来回回地转了几圈之后，缓缓道：“我决定了。”
猫咪再一次地停下脚步，抬起头，望着它的会长：“你之前已经说过，希望我能够尽量不要暴露自己的力量。但是现在，我想要做出一些补充。”
“如果到时候真的出现了什么可能危及你的生命的状况，我会立刻带着你走，不再管这里的任何事情。然后，我会带你去一个地方，一个同样有可能会改变你人生的地方。”
艾罗微微一愣，低下头看着这只宠物猫。说起来，他到目前为止还不知道这只猫究竟是什么来历啊？
当下，艾罗习惯性地问道：“去哪？改变我的人生？我会怎么样？”
只是可惜，对于这么一个问题，这只宠物猫依然表现出了坚决保密的姿态，缓缓地摇了摇头，说道：“你不用管，只要知道到时候你需要做好足够的心理准备就可以了。如果到时候失败，那么你可能同样会是一个死。但如果成功的话……”
说到这里，这只猫低下头来想了想，似乎是在思考一个十分重要的问题，同时也是在犹豫是否应该稍稍透露一些东西。
在犹豫了差不多十秒钟之后，这只猫终于下定决心，开口道——
“如果成功的话，不知道你……爱丽儿·加西亚，是否会喜欢‘大地之母’这个称呼？”
——1303年10月9日，捐款：-1金，结余：778金7铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁，魔力结晶负债：600金）——
只要不是黑夜，那么瀚海城的生活还是挺有趣的。
由于自家公会成员都出门做任务，艾罗也没有什么好帮衬的，所以也只能在接下来的几天里面在瀚海城里面到处闲逛，看看有什么吃的喝的玩的。
在这段时间里面，他去了码头兜风，甚至参加了一个一日游的帆船航行，还去了几个博物馆，看了看蓝湾帝国那辉煌的建国历史。同时还去歌剧院看了一场有关瀚海城的第一代皇室成员挑战可怕的海魔兽，最后获得了胜利的表演。
嗯，生活上面倒是过得很轻松，没有什么不满。
唯一要说不满的话……那恐怕就是要去搞那些材料，随后花钱的瞬间了。
“艾罗会长，实在是抱歉拖了那么多天。”
第三天的时候，那位昆特老板终于恢复了精神。而一旦恢复精神，他就马不停蹄地将一些紫藤钢送到艾罗这边。
看到这些紫藤钢，艾罗的眼睛突然一亮！
因为这些紫藤钢的表面散发着一种十分浓郁的淡紫色光芒，很显然，这已经不仅仅是二等的紫藤钢那么简单了。
“昆特老板，这是？”
随着艾罗的提问，那位老板倒是很开心地表示希望艾罗这边收下，就当做是赞助。
倒也不是艾罗不喜欢，但看到这么完美的紫藤钢，就算是真的坑人，也让艾罗心里稍稍有些许的过意不去了。
“没事没事！只要艾罗会长记得我的赞助就行了！接下来我这边可能还有很多事情需要艾罗会长帮忙呢！呵呵。”
说着，这位工坊老板立刻像是逃难似的逃跑了，生怕艾罗将这些紫藤钢强行拒收似的。
看着这些一等品质的紫藤钢，艾罗的嘴角倒是流露出满意的笑容。
随后，他挑了个晚上的时间叫上了布莱德和起司，一来是为了让这两个家伙给自己当守卫，毕竟一个人在深更半夜地去墓园还是有些令人害怕的……另一方面，也算是为了让起司那个家伙散散心。一直都憋在房间里面，艾罗有的时候真的怕那个家伙憋坏。
到了墓园，艾罗反而主动让起司去寻找一颗合适的老树，然后折下一段合适的树枝。让这个家伙做做事情，同时看看他的情绪。
虽然这个血族在做事的时候脸上还是会挂着些许的悲伤，但是看起来他的情绪已经平复很多了，而且不会违抗自己的命令。从这方面来讲，还是很不错的。
“艾罗会长，起司先生依然还是觉得蓝纹会长有什么苦衷，所以才会拒绝他的。”
在起司干活的时候，布莱德和艾罗聊着天，也算是透露了一下这几天起司的情绪。
这种结果对于艾罗来说当然最好，让这个血族最好还抱着些许的希望，能够对蓝纹还挂有某些念想。之后只要再加把劲，只要对他说努力在公会冠军战上表现优异就能够获得蓝纹更多的赏识，让更多人看到他的才能这种事情来骗他。
这样一来，这个家伙应该也会很快找到自己努力战斗的理由了吧。
获得了紫藤钢和墓场树枝之后，艾罗挑了个白天的时间去了一下专门贩卖魔法物品的街道，找了一家魔药店后买了一些魔法墨水。
说起来，这把死灵魔杖的锻造过程中也就这个魔法药水看起来最贵……毕竟也就只有这东西没有办法自己打造了呀。
###第七百四十九章 两天的承诺###

买齐材料之后，接着就等可可她们是否能够旗开得胜，拿回一块幼稚的死灵魔法结晶了。如果可以的话，那么这把“死歌”竟然可以真的排上日程也说不定呢。
倒是接下来最关键的问题，则在于特斯拉所需要的元素机材料。
为了凑齐这些乱七八糟的东西，艾罗硬生生地将魔法街道和普通的街道的商店全都跑了个遍，就是为了能够在不引起怀疑的情况下购买到清单上的合适材料。
好不容易，在第六天的傍晚终于买齐了所有的东西。这位会长一般感受着自己钱包中的那种空荡荡的肉痛感，一边还必须要把自己伪装成满不在乎的模样，“大大方方”地将这些材料全都“送”给了那个组装师。
————
“艾罗会长……您……您真的将所有的东西都添置齐了呀？！”
简陋的小屋之中，特斯拉难以置信地看着艾罗拿过来的大包小包的东西，眼神中流露出无比崇拜的色彩！
甚至是旁边的塞维娅，现在都对艾罗展现出一种惊讶的态度，同时，眼神中那抹不爽的情绪之中还是开始夹杂了些许的尊崇。
“你看看，还缺什么吗？不够的话我再去买来给你。”
哼，如果你还敢说缺什么东西的话就试试！你敢说缺东西吗？你这个混蛋如果还要点脸的话就不准再说缺东西！一个螺丝钉都不准说缺！
“请等一下，让我看看哦……”
只可惜，这位组装师一旦看到自己的工具之后就完全不再去观察旁人的脸色了，一门心思钻进这些材料与工具之中，开始核对。
这样的表现倒是让艾罗有些又好气又好笑，只能在旁边默默地等待着。
在等着这个组装师核对的时候，另一边的塞维娅却是偷偷摸摸地瞄了一眼艾罗，随后蹑手蹑脚地走了过来，装出一副若无其事的表情在艾罗的身旁站定。
“怎么了？”
艾罗也不介意，转过头看着这名舞女，同时让自己的脸上尽量充满了笑容。
塞维娅的脸颊涨的通红，双手背在身后，脚尖略微踮起又放下，似乎显得十分的犹豫。
在僵持了差不多十几秒之后，这个女孩才终于高傲地抬着头，一副好像是要用鼻孔看他人的模样，不情不愿地说了一句——
“那个……谢谢你……哦。自从我们公会破败以来，这是我第一次看到特斯拉哥哥那么开心……不过你别误会了，我是因为特斯拉哥哥开心才想要谢谢你的，我……我可没有想要谢你的意思！”
之前艾罗还觉得这个小姐姐的性格可能有点问题，但是现在看看，这位小姐姐还挺有意思的嘛。
“没事没事！能够帮得上忙那就太好了。你们的钱还够用吗？一周前我给了你们一枚金币，如果不够用的话我这里还有一枚金币。”
说着，艾罗从口袋里面再次掏出一枚金币来。而当这枚金币从自己的手掌心中出去的时候，他才突然惊讶自己竟然花钱那么大手大脚？感情是因为之前那100枚金币下去了，导致自己在面对这个特斯拉的时候也开始不管不顾了？！仔细想想，真的是非常后悔……闹了半天，自己也陷入了这种沉没成本中无法自拔了……
和之前比起来的拘谨，这次塞维娅拿起这枚金币起来就显得轻松自然多了。她很顺手地从艾罗的掌心中拿过金币，笑了笑，说道：“既然这样，那我就勉为其难地帮特斯拉哥哥收下吧。首都的物价真的很贵，我一直想要给特斯拉哥哥买点好吃好喝的，顺便还要给哥哥买件合适的衣服。过段时间我觉得我们应该可以不用住这种破破烂烂的地方了，可以和特斯拉哥哥一起找家旅馆住下来。”
艾罗的嘴角轻轻抽了一下，连忙说道：“你们最好还是小心点的为好，住旅店这种事情暂时先不要想，免得被怀疑。等到将来你们两个可以正大光明地走在街上之后，再去考虑这些问题吧。”
塞维娅嘟着嘴，她再次踮起脚尖，看着那边的特斯拉不断筛选所有的材料。
看着她这么一副如此专注于自己情郎的模样，艾罗不由得笑了笑，说道：“你加入起源公会多少时间了？”
塞维娅：“不过就一年不到的时间吧。不过现在公会都已经被拆散了，所以我真正算能够留在公会的时间也就不超过半年。”
艾罗笑了笑：“你那么喜欢你的特斯拉哥哥，那你可要努力，好好多学习一下元素机方面的知识啊。这么好的知识可不能够只有这个家伙一个人懂。”
对于艾罗的评论，塞维娅倒是叹了一口气，说道：“不是我不想学，实在是……唉，实在是有些静不下心来学习。艾罗会长，我每天白天都要去广场上努力跳舞赚钱，晚上可能有的时候还要去一些酒吧跳舞助兴，赚到钱回来之后给特斯拉哥哥用。然后累了一整天之后，我就算是想学也学不了多少东西啊……”
艾罗笑了笑，说道：“有了我的资助，你们现在至少能够过得轻松一点了。而且，为了起源公会的精神，也为了你将来的发展，你最好还是能够多学学元素机方面的知识。嗯……我知道这个家伙（指了指特斯拉）可能不是很会教人，但你可以从初步方面进行，一点一点地学习起来啊。比如说最简单的一些原理啦，要怎么将那些魔力结晶中的力量转换成光亮或是其他的用途啦……”
“好啦好啦好啦，别说了，说的我头都有点疼了……”
只可惜，这名舞女对于艾罗现在这样的“谆谆教诲”似乎并不感兴趣，直接抬起手捂住耳朵不想听。
此时，那边的特斯拉也是清点好所有的材料和工具，一脸兴奋地点了点头说道：“艾罗会长，完全没问题！一切都就绪了，我这就开始制作！不出意外的话，三天后……不，两天！两天后我就能够做出一台原型机来！”
作为一个商人，艾罗很清楚“承诺”这种东西究竟有多大的份量。
当然，这个“份量”嘛……呵呵。
但是当面对这个组装师，听到他嘴里吐出来的这个承诺之时，艾罗却觉得，自己似乎得到了一个绝对可以实现的保证。
这种保证简直比保证金还要真金白银，还要让人心安。
对此，艾罗笑了笑，轻轻点了点头，说道：“很好，希望到时候你不会让我失望。然后……对了，你觉得如果原型机做出来之后，还需要多少时间才能够做出真正的那种能够可以使用的点火装置呢？还有……大概还需要多少钱？”
特斯拉只能无奈地笑了笑：“这个嘛……艾罗会长，这个我恐怕无法直接回答您了。我只能告诉您我会竭力将这件事情做到最好，所以，还是请您放心。”
话都说到这里了，那也没有什么其他办法了。再和这两个起源公会的人聊了聊，确定他们目前没有什么急需的物资之后，艾罗也是和两人道别，约定了两天之后的会面。
离开破烂小屋，艾罗觉得自己的精神似乎都显得轻松不少。
他背着双手，脚步也显得十分轻盈。
看看现在时间只不过才中午，艾罗估摸了一下时间，觉得现在回到大白鲸旅店的话说不定就能够看到那些完成任务回来的成员了吧。
“喵~~~”
就如同之前一样，这只宠物猫再次装出一副粘人的模样，凑着艾罗的脚边不断地转圈。
艾罗也只能苦笑一声，蹲下来将它抱起，轻轻地揉着。
“乖哦乖哦，等会带你去一家最棒的奶酪店，给你买点最好喝的牛奶。”
“喵~~喵~~！”
宠物猫更加开心地往艾罗怀里钻了钻，不断地用脑袋蹭着他的胸口。
走出小巷，来到外面的街道上，艾罗随便找了一家奶制品店铺，冲着这只猫胡吹了一顿这里所谓的最好的奶酪，然后花钱买了一小块便宜的，塞进这只猫的嘴里。
这只宠物猫一开始还显得十分的开心，但是在简单咀嚼了两口之后，它立刻用一种怀疑猫生的目光看着艾罗，随后一口将嘴里的奶酪吐掉，用两只爪子趴在艾罗的胸口上，虎视眈眈地盯着他。
“注意，注意形象！”
艾罗知道有些不妙，连忙带着半开玩笑的口吻笑着说道。
这下，这只宠物猫才重新在艾罗的怀里趴了下来。在沉默了片刻之后，它突然再次转过头，冲着艾罗张开那张小嘴——
“还是之前说的那个话题，你真的觉得宁愿死也不去当大地之母吗？”
艾罗倒是噗嗤一声笑了出来，压低嗓音，轻声说道：“我说啊，你干嘛非要我去当什么大地之母？你看我像是那么伟大的人吗？”
宠物猫歪着脑袋想了想，随后说道：“并不是谁生来就是伟大的。之所以伟大，是因为你做了伟大的事情。”
###第七百五十章 横生枝节###

艾罗呵呵一笑，耸了耸肩膀，表示出了自己的不屑：“真不好意思啊，我可没觉得自己有多么伟大，也不觉得我可能做出多么伟大的事情来。我就是一个手无缚鸡之力的弱女子，战斗力弱，还没有魔力亲和。别说什么大地之母了，我就算是跑到一群牛的中间，那群牛都能够把我给挤成肉饼。”
对于艾罗的玩笑，这只宠物猫竟然压根就没有觉得任何好笑的地方，而是继续一本正经，认认真真地说道：“力量这种东西可以有各种办法获得，再不济，多弄点天材地宝到你身上，总能够产生一点效果。”
艾罗：“真不好意思啊，我觉得我这个人运气并没有那么好，哪里来的那么多天材地宝能够那么偶然地全都集中在我一个人的身上？”
现在，宠物猫终于开始显得有些急了，它的爪子再次趴在了艾罗的胸口，抬起头，一双蓝色的眼睛充满了期待和疑惑的色彩，张开嘴：“你就那么不想要当什么大地之母吗？为什么？”
艾罗也被这只猫弄得有点无趣了，摇了摇头说道：“那么你为什么那么想要让我当这个大地之母呢？”
宠物猫：“我觉得你有这个资格啊！”
艾罗：“资格？什么资格？我之前就问你了你都不告诉我我有什么资格。”
宠物猫：“这个……还是和之前，具体的我不能说，但是你真的有这个资格！你已经获得了我的认可，那就是有资格！”
艾罗有些气的笑了：“那么你又是谁？为什么你会有资格认定谁才能够成为大地之母？”
宠物猫：“我……这个……”
艾罗：“哈哈，说不出来了吧？我就知道你在和我开玩笑。而且，你要我当大地之母？那你想要让我生些什么东西出来？”
宠物猫一愣：“生东西出来？”
艾罗：“难道不是吗？既然都成为大地之母了，难道我不需要生点什么东西出来吗？不生东西出来的母亲还能被称之母亲吗？说，你想要我生些什么莫名其妙的东西？我总感觉可能是一种非常可怕，非常扭曲，甚至有点诡异的东西。说实话，我才不想随随便便生些什么乱七八糟的东西出来呢，即便这样会成为所谓的大地之母我也不愿意。”
这下，这只宠物猫终于摆出一副完全被惊讶到的表情，甚至是一句话都说不出来了。
见此，艾罗的嘴角立刻扬起一抹得意的笑容，乐呵呵地说道：“看吧，果然被我说中了吧？你果然是想要让我用肚子生点什么东西出来对吧？哼，我才不要呢。所以，大地之母这个事情以后就不要再说了，与其被什么可怕的东西缠上而不得不生下什么可怕的东西，我还宁愿死掉来的更加轻松一点。”
一边说，艾罗一边将这只猫重新搂在胸前，继续带着一些乐呵呵的表情向着旅店的方向走去。
只能说，怀中的那只猫咪从这个时候开始就完完全全是一副深受打击的模样，真的是一句话都说不出来了。
搂着宠物猫穿过街道，艾罗想着即将拿到手中的元素机，心情有些雀跃。可就是在这种雀跃的时候，他突然想到了点什么，连忙低下头来看着自己怀里的宠物猫。最后，再看了看自己胸口的口袋。
当下，他放下怀中的小猫，摸了摸自己的胸口。一时间他觉得有些紧张起来，连忙再次摸了摸自己的裤子口袋。在把全身上下所有的兜都摸了个遍之后，他的眉头终于皱起来，转过头，向着来时的道路走去。
怀表，忘带了。
虽然那不是什么贵重物品，但是东西掉了总还是有些紧张。
艾罗很清晰地记得自己出门的时候还是看过怀表，确认过时间的，这样的话唯一能够把那个怀表掉了的地方，应该也就只有特斯拉和塞维娅的那个房间了吧。
加快脚步，艾罗向着特斯拉的住所一路前行。在钻进小巷拐了好几个弯之后，不用多久，那个残破的隐蔽小屋就出现在了他的面前。
可就在艾罗准备迈开脚步走上前敲门的时候，突然，房门打开，塞维娅从房间内走了出来。
“那么特斯拉哥哥，我去买晚饭要用的菜哦。”
这个女孩冲着房间内招呼了一声，随后关上门，向着道路的另外一边走去。
艾罗也没有在意，因为距离有点远，他也不太好直接叫住这个女孩，只能缓步走过去。
可就在他走到那件破烂屋子之前，打算敲门的时候，脸上的轻松表情却是突然间凝滞了。
下一刹那，艾罗转过头，望着塞维娅离去的那个方向。
在犹豫了差不多两秒钟之后，他的手终于从那破烂门板上放下，转过头，跟随着塞维娅的脚步，向着那个巷道走去。
因为……距离这个破烂房子最近的菜市场，根本就不是往那个方向的。
艾罗一路上走的都很小心，仔细观察着四周的环境，凭借着对于这座城市的熟悉，慢慢地向着前方前行。
很快，他就看到了那个依然在小巷中四处钻来钻去的塞维娅。而且不出所料，这个女孩压根就没有往大路上走，反而似乎是更加主动地往那些更加偏僻，更加无人问津的小巷中钻了进去。
这样的举动实在是显得太过奇特，艾罗也不由自主地屏住呼吸，悄悄尾随在后，一点一点地缩短两人之间的距离，直到……
“事情进展的怎么样了。”
一个男性的声音从前面的拐角处传来，艾罗的心猛地提到了嗓子眼！他连忙靠着一旁黑乎乎的墙壁，屏住呼吸，小心翼翼地蹲了下来。
“请……再给我一点时间……请相信我，我一定能够完成任务的！”
这个声音很明显是塞维娅的声音，只不过和之前见面时候的那种俏皮的声音比起来，她现在的声音中明显充满了些许焦急的色彩。
艾罗小心翼翼地挪动自己的身子，偷偷摸摸地从墙角探出半个脑袋，瞥了一眼拐角那边的情况。
只见塞维娅这名舞女现在十分紧张地站在原地，而她的对面则是站着一个身上披着斗篷，让人看不清脸的人。此时此刻，这个女孩的身子略微前倾，显然对这个斗篷男表现出了十分的尊崇感。
甚至……尊崇中还带着些许害怕的感觉。
“你知不知道祖国给了你多少时间？自从去年，我们得知鹈鹕镇上的那场绚烂的千灯婚礼之后，元素机的事情就一直挂在我们猎凶座帝国的议程上。你知不知道女王为了这件事情已经催促了多少次？迄今为止，都已经足足一年的时间了，你怎么还是搞不定？！”
斗篷男的呵斥似乎让塞维娅显得更加害怕，她连忙向着这个斗篷男弯下腰，表现出十分的谦卑态度，声音都开始有些颤抖地说道：“请……请再给我一点时间！蓝湾帝国对元素机的压制明显超出了我们的想象，我本来真的以为在这样可怕的重压之下……用不了多久就可以带着特斯拉离开这个国家……但是……但是……”
斗篷男：“但是什么？！”
塞维娅的声音显得更加颤抖了：“但是……我实在是有些低估了特斯拉这个男人的心……他是一个……是一个打从心底里就对自己的元素机……对那个已经破灭的起源公会有着崇高荣誉感的男人……他想要挽回自己的名誉……也想要挽回起源公会的名誉……！所以……所以一直以来都不肯走……哪怕必须要我依靠所谓的跳舞来赚钱给他吃饭……他也不肯走……他……他……”
眼看塞维娅现在的表情如此的谦卑，斗篷男的气势似乎也略微有些缓和了下来。他背着双手，在原地来回踱步了几圈之后，开口说道：“女王派遣你来到蓝湾帝国，来到瀚海城，加入那个什么起源公会，为的就是希望你能够得到这种技术。但你的进展速度也实在是太慢了。我原本以为起源公会完全破灭，那个会长病死之后总算是结束了，可没想到这件事情竟然一直拖到了现在！”
塞维娅连忙低下头，不敢顶嘴。
斗篷男叹了一口气，说道：“塞维娅，你应该明白，我们是不可能让特斯拉先生重新在蓝湾帝国找回那所谓的荣耀的吧？他如果在蓝湾帝国找回了荣耀，那么他就更加不可能离开蓝湾帝国，也更加不可能来我们猎凶座了。他是个人才，是一个绝对的人才！相比蓝湾帝国，我们猎凶座帝国才能够给他最好的待遇，最崇高的地位！女王陛下甚至下令，只要他一抵达猎凶座帝国之后立刻以国宾的礼仪对待！我们要让这个蓝湾帝国知道，他们看不起的，他们不要的，我们猎凶座帝国却绝对不会暴殄天物！”
对于斗篷男的强硬，塞维娅连连点头，轻声中带着些许哀求的口吻说道：“是是是……我……我一直都在这么告诉特斯拉先生……只是……只是为了尽量不引起他的怀疑，我一直都没有说我的祖国是哪里……我……我……”
###第七百五十一章 求情###

斗篷男伸出手摆了一下，探口气说道：“算了算了，现在你和我说这些也没用。嗯……换个角度说说吧，你跟着那个男人也一年了，他应该也早就被你迷得五迷三道了吧？”
“啊……特斯拉哥哥……他……他……”
塞维娅的脸上微微一红，嘴角却不由自主地扬起了一抹淡淡的微笑。
“塞维娅，别告诉我你不仅没有让他为你着迷，你自己反而迷上了他？你应该知道这对于你的任务来说是绝对不可以的！把你安插在他的身旁培养到现在可不容易，别逼着我把你给换了！”
那一刻，塞维娅的脸色一阵苍白，连忙把那已经略微抬起的头再次压了下去：“不……不敢！在……在把特斯拉先生成功送到猎凶座帝国之前……我绝对不会做出任何有违女王命令的事情……”
斗篷男点点头：“那就好。那么退而求其次，既然他被你迷了一年了，你从他那里学到多少有关元素机的知识了？”
对于这个问题，塞维娅脸上的表情一下子显得更加尴尬起来。
眼看她现在这种支支吾吾不敢说话的模样，斗篷男似乎猜到了什么，很明显地怒气一下子又涨了起来：“你别告诉我你什么都没有学到？！你这个没用的女人……让你学点东西都学不好！你可别忘了，把你从杂技团中救出来的人可是我！你能够把舞跳得那么好，学点东西怎么就那么难？到现在就连一点点元素机的基本知识都学不会吗？！”
塞维娅弯着腰，很明显是一句话都说不出来了。
对于这个舞女如此的“失败”和“没用”，斗篷男现在似乎也有一点绝望了。他背过身去，抬起手捂着额头，似乎是在后悔自己竟然会把一个这么笨的女人派到目标的身边而懊悔吧。
“我就不该只看脸和身材就决定派你来，亏你长着一张聪明脸蛋，却那么笨！”
墙角处的艾罗不由得缩起脖子，用眼角撇着那个塞维娅，一时间倒有些可怜其她来了。
“总而言之……你还需要多少时间？起源公会的余孽在瀚海城实在是太过危险，我真的不能保证你们两个什么时候不会被警备队发现。如果真的被发现了的话，别说特斯拉先生了，就连你我都保不了。实在不行，我们还是将他直接绑回国吧。”
塞维娅显得有些犹豫，想了想之后，终于还是抬起头，轻声说道：“以我对特斯拉哥哥的了解……如果我们真的将他绑回国的话，先不说一路之上可能会平添许许多多的波折，就算是回了国，特斯拉先生可能也会因为我们的绑架行为而对我国产生些许的误解……所以，我还是觉得这不是一个好主意……”
“那你说，你还要多少时间才能让他主动决定离开啊？！难道真的逼着我把你换掉吗？！”
斗篷男的咆哮让塞维娅吓得再次把脸压了下去。
在沉默片刻之后，这个女孩想了想，还是开口说道：“如果……如果可能的话……我想……就是最近了……最近一个月内……”
斗篷男再次转过身，抬起手捂着额头，一副怒其不争的模样：“怎么说？你有什么办法了吗？”
塞维娅急急忙忙地说道：“最近……最近有一个自称人鱼之歌的公会……就是去年鹈鹕镇那场千灯婚礼的主办者的公会……来到瀚海城打算参加公会冠军战。他们的会长……那个会长……似乎是想要重振元素机……想要向这个国家的皇室进行举荐……”
“你管这叫方法？！”
还不等塞维娅说完，那个斗篷男猛地转过头来，一副怒不可遏地看着塞维娅！似乎下一步就要立刻动手了！
艾罗这边，他忍不住憋住了一口气，不知道现在应该怎么办！那个斗篷男的腰上佩戴者一把剑，就算对方的武力值低下也没有魔法，但是光凭对方是个男人，恐怕就能够把自己打的从地上爬不起来！
此时，那只宠物白猫也是凑了过来，艾罗连忙伸出手压住这只猫，屏息静气地看着不远处的那个画面……
“不！不不不！请……请听我解释！请您……听我解释！团长……！”
斗篷男保持着自己时刻压制着塞维娅的站位，缓缓说道：“你，解释。”
塞维娅吞了一口口水，紧张兮兮地说道：“虽然……虽然那个人鱼之歌的会长打算让特斯拉先生研制一款小型元素机……用来呈交给蓝湾帝国的皇室……毕竟这是特斯拉先生最后的一个机会了！”
“但是反过来想想，只要这个元素机的研发彻底失败，那么那个会长应该也会失望离开！特斯拉先生在获得了希望之后……再次陷入绝望的话，一定会更加容易就被我打动……起了离开的心的！”
“而且……而且……虽然我……我对于元素机的一些基础原理看的不是太懂……但……如果只是暗中搞点破坏……让这个元素机研制不出来的话……我觉得……我还是能够办到的……团长……”
听完塞维娅现在这番解释，这个斗篷男那充满压迫性的站位终于稍稍松懈了些许。他转过身去，背对着塞维娅想了想之后，说道：“你确定你能够确保他的研制不成功？”
塞维娅的脑袋就像是捣葱一般地狂点：“肯定！肯定可以！”
斗篷男在思索片刻之后，再次回过头来，带着些许恐吓的口吻说道：“你凭什么让我相信你可以？你的失败实在是太多了，多的让我都已经无法相信你了。之前我甚至想过如果你怀上特斯拉先生的孩子的话，他或许会因为孩子的关系而和你一起离开。可你这个废物女人，一年了，肚子到现在就连动都没有动过！”
塞维娅脸一红，本能地捂着自己的肚子，显得有些面红耳赤。同时她也在低声嘟囔着什么，但是声音实在是太轻了，艾罗真的没有听清楚。
斗篷男一甩手，喝道：“都是借口！我没有心情听你的借口！不行，特斯拉先生是一个人才，你的破坏行为如果被发现的话就全都前功尽弃了。我不能冒这么大的风险。虽然不太情愿，但我恐怕也不得不这么做了。”
说着，他从自己的口袋中取出一个小药瓶，递向面前的塞维娅，说道：“就算蠢笨无用如你，给他的食物中加点料这种事情应该也可以办得到吧？你之前不是说过他把他的许多心血全都绘制成了设计图吗？我们把那些设计图带回去，假以时日，以我们帝国的水平总会破解其中的秘密。我们实在是不能冒险让特斯拉先生留在蓝湾帝国，让他安静地永远睡去，也算是我们对他的一种补偿吧。”
看到这个小药瓶的瞬间，塞维娅的脸色唰地变得苍白！之前都只是弯腰低头的她，现在却是情不自禁地跪在了这个斗篷男的面前，同时用力地向着对方磕头！
“团长！团长我求求您……我求求您千万不要这样！特斯拉先生……特斯拉先生是一个好人……他真的是一个大好人！虽然……虽然平日里他只要一研究起元素机来就会显得废寝忘食……就会连我……连我怎么勾引他他都不看我一眼……但是这一年的时间相处下来……我真的知道！特斯拉先生真的是一个好人！他……他……请给我一点时间……请再给我一点点的时间！我一定……我一定能够让他成功回心转意的……一定的！求求您了！团长！”
一边磕头，一边求饶。
甚至是说着说着，这个女孩的声音也开始变得哽咽起来。
看着她这样哭着求饶的模样，躲藏在拐角处的艾罗甚至都不由得有些不忍起来，却只能轻轻地，无奈地摇了摇头。
只可惜，对于这个女孩如此低三下气的恳求，这个斗篷男却显得无动于衷。
眼见塞维娅不肯接下这个小药瓶，他哼哼了一声，说道：“你不肯接？这根本就没关系。你以为没有了你我就没有办法下药吗？我的方法多得是。”
跪在地上的塞维娅咚地一声，脑袋重重地磕在地面上，却是再也抬不起来了。
对此，斗篷男只是继续淡淡地说道：“唉，如果可以的话我也不想用这种方法。我之前也说了，特斯拉先生是一名难得的人才。可行的话，我真的很希望能够将他顺利地带回国。塞维娅，我原本对你的期望很高，但你却是一次又一次地让我失望。”
塞维娅继续趴在地上，脑袋没有抬起来。而在她刚刚最后一下磕头的附近地面上，甚至已经可以看到一丝丝的血丝流淌了出来。
斗篷男默默地注视着这个女孩，良久，良久，他似乎终于还是无法忍下心，叹了一口气，将这个小药瓶重新放回自己的怀里，说道：“起来吧，孩子。我把你从那些奴隶贩子手中救出来，对我来说，你就像是我的亲生女儿一样。特斯拉先生的确是个好男人，你对他动情，我很理解。”
###第七百五十二章 计谋###

“我……我没有动情……团长……我真的……呜……没有……没有动情……呜呜……我的心中……只有……只有……任务……”
塞维娅的声音哽咽，显得有些含混不清。
斗篷男却是一甩手，说道：“他可以不死，毕竟，在这个世界上恐怕就只有蓝湾帝国的人会希望他死。我也不希望他最后会死在最尊敬他的猎凶座帝国的一名团长手上。因为那将会成为一件莫大的讽刺。”
在略微沉吟片刻之后，斗篷男缓缓呼出一口气，说道：“我最后再给你半个多月的时间。等到十一月，公会冠军战就会开始，到时候大量的警备力量都会集中在用来维持冠军战的秩序上。那是我们离开这个国家最好的机会。如果到了那个时候你还没有办法完成完成任务的话……唉，可别怪我手下不留情了。”
女孩的身躯猛地一抖，显然是被吓到了。
“对了，还有那个所谓的人鱼之歌公会。他们能够选择支持特斯拉先生的元素机？呵呵，他们的会长看起来也是个有眼光的人。如果下次再看到那个会长，你可以试着和那名会长接触。如果对方愿意一起来猎凶座帝国，那么我们一定敞开怀抱欢迎。如果对方愿意坐视特斯拉先生和我们离开，甚至愿意主动掐灭特斯拉先生那最后的一点点的希望的话，多少酬劳都可以答应。”
说到最后，斗篷男最后再次瞥了一眼趴在地上，瑟瑟发抖的少女，带着些许惋惜和怜悯的声音，缓缓说道——
“要知道，这可是你最后的机会了。”
……
…………
………………
随着那个斗篷男的离去，塞维娅现在也是终于从地上爬起来，抬起手擦了擦眼睛，转身就要向着艾罗这边走来。
见此，艾罗连忙抱起下面的那只猫，加快脚步蹑手蹑脚地逃走。一直窜出了好几条巷子，确认那个女孩并没有察觉到自己之后，这才是呼出了一口气。
重新调整了一下心情，前往特斯拉的房子。推开门，那个家伙已经在用着那些材料和工具鼓捣了起来，艾罗叫了一声之后，他竟然完全没有反应。
没办法，艾罗只能走上前去推了他一下，让这个家伙回过神来，随后才在房间的一个角落里面找到了艾罗掉落的那个怀表，这才算是结束，平安离开。
走在外面的街道上，艾罗抿着嘴，似乎在不断地思考着什么。
怀中的那只宠物猫自然很明白他究竟在想些什么，等到走到一片人群较少的区域之后，这只猫再次转过脑袋，冲着艾罗张开嘴——
“现在，你打算怎么办？放任那个家伙离开？还是坚决要把他留下来？至于那个舞女，你要戳穿她的真面目吗？”
对于这只猫的疑问，艾罗倒是笑了笑是，说道：“如果戳穿的话，塞维娅就要直接离开了吧？更糟糕的结果是就算她离开了，然后还会有下一个女间谍过来，我也不可能一天到晚都跟在特斯拉的身旁。更何况这次失败，很可能猎凶座帝国就不会再给那个组装师下一次的机会了。”
宠物猫略微低下头，想了想后点头说道：“也是，如果失败，那么那些家伙很可能真的会杀了那个人类。那么说回来，你打算怎么做？说说你的想法怎么样。”
对此，艾罗只能是无奈地摇了摇头，叹了一口气。
事实上这个问题还真的是挺无奈的……
从一方面来说，特斯拉在蓝湾帝国内的状况真的很不好。拿着他的元素机走在街上恐怕随时随地都有被抓捕的危险。所以即便自己真的答应了那个家伙，但是到了圣夜祭那天自己究竟有没有这个胆子把元素机拿出来交给王储，这还真的是个问题呢。
相比起来，猎凶座帝国显然是看中了特斯拉的才能。或许是因为猎凶座帝国内魔法师的数量比较稀缺？所以才会想着要从其他方面寻找力量的增长。而眼下的元素机虽然现在看起来或许不如魔法那样的可以转化为攻击力，但是假以时日，元素机总会有最适合的方法登上历史舞台。
所以，从特斯拉个人的角度来看，前往猎凶座帝国，抛弃那什么无所谓的尊严，可以算得上是一种最妥当的处理方法了。
但是吧……
让这个起源公会最后的组装师，一转眼就变成了敌对国家的座上宾？这种感觉怎么说都觉得有些古怪吧。
就算不说这种感情上的差异，艾罗之前对特斯拉以及元素机都有着很强烈的兴趣，但是现在，如果放任特斯拉离开，那么就等于自己直接放手，之前的所有辛苦和努力，感情方面的培养全都化为乌有……
这么想想还是有些不太舒服的呀。
可是……可是话说回来啊……
那个斗篷男不是说了，愿意提供一部分的补偿吗？
或许……猎凶座帝国可以提供足够的金币？甚至可以让自己一口气结束这场该死的约定？？？不不不，单纯只是结束约定的话那就太落伍了，还不如搞得再大一点！要求更多的金币！能够赚到更多……更多！这样一来的话！如果自己将来有一天能够在金币的海洋中游泳的话……！
那是不是……就是从这一刻开始的呢？
啊……越是想就越是觉得嘴角会流口水啊……
不过……
如果特斯拉真的变成了猎凶座帝国的人，那么如果今后猎凶座帝国和蓝湾帝国之间的关系变得比现在还要紧张的话，那会不会导致某种……灾难性的后果呢？
嗯……这一点真的是需要好好考虑清楚，不能随随便便就那么轻易地把这个家伙交出去。
这么说来，戳穿猎凶座帝国的阴谋，然后在皇族的面前努力提升特斯拉的重要性？这样一来的话就可以让这个家伙留下来，同样的还可以让起源公会在蓝湾帝国内正名嘛！
可这样一来的话……那个叫塞维娅的女孩可就惨了呀……
她就算不会在自己的告密下死去，那么恐怕这辈子也都不可能再见到特斯拉先生了。这段感情也就这样无疾而终了……
唉，自己究竟在搞什么啊？为什么现在反而开始担心起别人的感情生活来了？
在接连不断的犹豫之中，艾罗猛地摇了摇头，让自己的情绪尽量从这一团乱麻之中抽出来。
他取出怀表看了看时间，呼出一口气，说道：“这件事情嘛……目前我还没有想好究竟应该怎么处理。我本来还觉得那个叫塞维娅的女孩挺讨厌的，但是现在我却觉得她有些可怜……身为谍报人员，或许这就是命运吧。”
宠物猫在等待许久之后，却仅仅等来了这么一个答案，也是有些无可奈何地叹了一口气，说道：“好吧……你们人类的感情不管过了多久我都不是很能理解。不过就我看来，让这个组装师离开或是待在这个国家对你来说都勉强算得上是有利的。一条路，你可以赚钱，另一条路，你可以拥有技术。反正随便你自己怎么选吧。”
艾罗呵呵一笑，眼看着脑袋上的这片天空开始显得有些阴沉，灰闷闷的，好像要下雨的模样。他也是伸了一个懒腰，扭头向着旅店的方向走去。
只不过回到旅店之后，公会成员们的探险队依然没有回来。这倒是让艾罗有些意外，但现在也没有什么其他的方法好说，只能默默地等下去了。
————
等……
等到天上下起了朦胧的细雨。
这片薄薄的雨水为这座海边城市蒙上了一层淡淡的细纱，远远地，都有些看不清对面的人在干些什么了。
塞维娅抬起手捂着自己的头，护着怀中那个摆放了许许多多新鲜蔬菜的篮子，加快脚步地向着破屋的方向走去。
但是，在她抵达破屋房门之前时，她却是根本就没有停下脚步的意思，加快速度地向着中午她曾经去过的那个巷道拐了过去。
来回几次的穿梭，让她轻而易举地就来到了中午磕头说话的地方。只不过这一次，她并没有急着进入那个幽深的小巷，而是站在拐角处，低下头，默默地看着岔路口的墙壁。
墙上一块因为岁月侵蚀，而布满了黑漆漆泥泞的区域，现在，却是凸显出一个很明显的被擦过的痕迹。就像……有个人曾经猫着腰，靠在这里，然后倾听着什么东西似的。
哗啦——
伴随着那一阵绵绵的细雨，那个身着斗篷的男人再次出现在了这名舞女的面前。
只不过这一次，他却并没有中午时候的那种高傲与傲慢，反而向着这名看起来并没有多少特殊的舞女单膝下跪，表现出了和他的身份绝对不匹配的尊敬。
“团长，属实委屈您了。”
斗篷男开口说了话，声音中的恭敬之意根本就用不着详细去描述。
塞维娅的目光在那被擦试过的痕迹上停留了片刻之后，随即，嘴角勾勒出一抹玩味的笑容。她将手中的这些蔬菜递向面前那个斗篷男，斗篷男则是抬起双手，恭恭敬敬地接过，这才松了一口气，站了起来。随后，他用自己的斗篷遮挡着菜篮子，不让那些雨水淋湿。
###第七百五十三章 吹牛回来了###

“你做的不错。来重温一下，看看有没有什么地方没有做到？”
斗篷男点了点头，随即从口袋中取出一份被雨水打的稍稍有些模糊的纸片，看着上面的文字说道：“供出猎凶座帝国，完成；表达出团长您已经爱上特斯拉先生，完成；猎凶座帝国非常尊敬特斯拉先生，完成；撇清和起源公会覆灭之间的关系，完成；时限到这个月底，完成；无可奈何之下需要杀死特斯拉先生，完成；博得人鱼之歌会长的同情，完成；表达出可以收买人鱼之歌的会长，完成。”
说完，他将这张纸片稍稍撕碎后放进嘴里，咀嚼着咽了下去。
对于斗篷男的这些举动，塞维娅表现出十分的满意。她轻轻地点了点头，笑道：“你做的很好。甚至是有些超出我的预料之外。”
斗篷男咽下这些纸片，缓缓道：“我倒是觉得，团长您的演技真的是没得说的，不愧是从舞蹈团出身，若不是事先和您排练过几遍的话，我恐怕真的会被您给吓到而露了馅。”
在稍稍停顿片刻之后，这个斗篷男再次踏上一步，轻声说道：“可是，我实在是有些不明白……我们为什么要这么做？演这出戏给那个会长看，对我们来说有什么好处？”
塞维娅呵呵了一声，她回过头，再次看着那个被擦试过的痕迹，缓缓说道：“不这样，我怎么可能逼得开她接下来的眼睛？”
“你也知道，这个艾罗·加西亚所隶属的人鱼之歌，就是真正让元素机在鹈鹕镇大放异彩的背后主使人吧？我永远都不会忘记去年在千灯婚礼上所看到的景象，那场婚礼在各种各样的元素灯的衬托之下简直就不像是这个世界上会存在的梦幻婚礼！那就像是神明将祂的力量降临到了人间！而且，还不需要任何的魔法师的介入。”
“这种力量用在和平的地方可以发挥出如此强大的作用，但如果运用在武器上面，你觉得会发挥怎样的力量？”
在略微吸了一口气之后，塞维娅继续说道：“虽然我很想要把特斯拉先生带走，但是我也绝对不会小看这个艾罗·加西亚。”
“接下来的时间里面，我当然会想尽办法破坏特斯拉先生递交元素机的原型机，而这个过程中肯定会和这个公会会长扯上瓜葛。”
“与其在那个时候小心翼翼地防止被他看穿，努力装出我不是间谍的模样，还不如大大方方地告诉他，我就是一个间谍。但是除了告诉他我是个间谍之外，我还要将我这么一个可怜弱女子的身份的信息，深深地扎进他的脑袋里面。”
“只要他对我的行动产生了理解，并且觉得我这样做情有可原，那么就算他发现了我的行动，也会大概率对我的做法不闻不问。再加上我们之前已经给他提过醒，可以用钱来收买他。那么他到时候说不定还会反过来帮助我们还说不定。”
斗篷男一边听，一边连连点头。但是在听完这些之后，他似乎还是有些不太明白，说道：“团长，您真的觉得……这个男人能够重新振作起源公会，振作元素机吗？他的那种直接带着元素机去找这个国家王储的行为，怎么看怎么都像是在自杀。”
塞维娅想了想，脸上的笑容终于慢慢收敛了起来。他轻轻点了点头，说道：“按照正常逻辑的情况下，他最多只不过是一个偏远地区的公会会长，怎么可能有那么大的胆子在面见王储的时候直接拿已经被封禁的元素机出来？”
“但是，你可别忘了。这个会长的姓氏，可是加西亚家族。”
带着些许的警惕，塞维娅的目光依旧紧紧盯在那个痕迹之上，吸了一口气后，缓缓说道——
“我不管他和加西亚家族究竟有什么关系，但是在过去的几天里面，他能够随意出入老滕树、光明神殿这两个地方来看，他的真实身份绝对不是一个普通人。甚至于他竟然有那么大的信心可以赢得公会冠军战？不然的话他凭什么那么有把握自己一定可以把元素机交给王储？”
在表达了自己的担忧之后，塞维娅的眉头也是不由自主地皱了起来。仔细思考，同时也是深深地点了点头，说道：“但是另一方面，我却并没有看到他对于蓝湾帝国的皇室有多么大的忠诚心。如果他真的无论如何都忠于皇室，怎么可能在明明知道元素机已经被皇室列为邪术的情况下依然要对这种东西进行开发？所以，他究竟是什么身份？这恐怕就是我们接下来要好好研究的问题。”
斗篷男顺着塞维娅的意思轻轻地点了点头，眼看塞维娅伸出手，他连忙将手中的蔬菜蓝递了过去：“那么接下来，我们应该怎么办？”
塞维娅说道：“我会想办法拖延元素机的研究时间，尽量拖延特斯拉先生的进度。只不过这个过程中我不能保证我的所作所为不会引起他的怀疑……我需要尽可能地用各种意外来阻拦他的研究进程……不过有一点至少比较幸运，我们处理好了这个公会会长，总体来说难度还是不大。”
“至于你，你需要小心跟踪那个加西亚家族的男人，确认他不会对我们的计划产生任何的影响。事情一定要做的好，不能大意，也不能太过急躁，知道吗？”
斗篷男点了点头，随后一转身，消失在了那片雨幕之中。
看着这名下属的离开，塞维娅也是深深地吸了一口气，努力调整好自己的心态，稍稍整理了一下自己手中的那个菜篮子。这下，才重新回到那个破旧房子之前。
再次深吸一口气……随后，推开房门……
“特斯拉哥哥~~~！你看我给你买什么好吃的回来了？今天晚上我们有大餐吃了呢~~~！”
——1303年10月16日，冒险经费：-3金，游乐费用：-1金2铜8铁，元素机材料购置费：-14金，魔法药水购置：-20金，捐款：-1金，劣质奶酪：-9铜8铁，赞助费：17金，结余：755金8银8铜1铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁，魔力结晶负债：600金）——
“那个时候你们知道吗？简直可怕！那么多的幽灵，十几个幽灵直接向着我们冲过来啊！把我们全都围住了！尤其是我，你们知道吗？尤其是我这个刺客啊！五个幽灵冲着我过来！可可、酥塔、玛歌她们都以为我死定了，所以全都失声叫出了我的名字！”
如果说在公会中的这些人中有什么缺点，那么喜欢吹牛绝对是忌廉这个家伙身上的一个大缺点。
不过当第二天的早上能够看到这个家伙坐在桌子旁边冲着布莱德吹牛，艾罗还是挺欣慰的。
“啊，会长，早啊！”
看到艾罗走进食堂，出门远征的几名公会成员立刻站起来示意。艾罗连忙让他们坐下，笑着说道：“看起来你们干的不错？那些幽灵后来怎么样了？”
忌廉吹牛直接上头了！立刻抬起一只脚踩在桌子上，左手一甩，袖剑从袖口中弹出，一副整个天下都站在他这边的模样，大张旗鼓地说道：“还能怎么样？我当然是拼了！但是那个时候，我的脑海却是出了奇的冷静！那些蜂拥而来的幽灵虽然看着很庞大，但我却凭借着我灵巧的身手从它们的攻击缝隙中来回穿梭！之后，我再用我这把自然之刃所打造的袖剑，狠狠地穿透它们那灵质躯体！不得不说，这把武器还真的够强，真的能够将那些幽灵完完全全消灭！啊，现在想想，我都觉得我真的是太厉害了！”
艾罗转过头看着旁边那三名一并出行的女性，只见这三名女孩只是微笑，也不说话。那么大致上应该就是的确有这么一回事，但这个刺客稍稍……夸张了一点点吧。
算了，吹牛就吹牛吧，平安回来了就好。
“结果怎么样？顺利拿到了吗？”
面对艾罗的询问，可可倒是立刻站了起来，满脸欢笑地将一个小小的布袋递了过来。
看到这个女孩这样的笑容，艾罗也是不由自主地露出了笑容。
“我们的运气真的很好，没费多少力气就采集到了这些东西。”
玛歌笑呵呵地指着这个袋子。不过在说完这些之后，她则是装作伸懒腰模样地缓缓来到艾罗的身旁，轻声说道——
“到了那个地方之后，我们碰到了几个在祭拜亡者的人。他们似乎很快就认出了我们是人鱼之歌公会的成员，所以希望我们为他们的祭祀活动保密。作为报酬，他们将他们最后的那一点点原本想要卖掉的魔力结晶给了我们。”
艾罗轻轻点了点头，没办法，也只能无可奈何地叹了口气。
这么说来的话，恐怕自己还是欠了特斯拉一份人情啊。
那所谓的一百枚金币的借款……这次就当做是抵消了吧。
任务顺利结束，在食堂稍稍吃了一点早饭之后，酥塔就起身去照看她的丈夫去了。其他人也是在没有任务的情况下回到房间稍稍休息。
###第七百五十四章 外部的威胁###

而艾罗则是带着这一袋子的死亡魔力结晶以及其他的一些材料，带着可可马不停蹄地前往菲特的铁匠铺。这个大个子铁匠恐怕压根就没有想到这个公会竟然真的能够那么快就收集到这些材料，尤其是看到那些明显还有富足的死亡魔力结晶以及一等品质的紫藤钢之后，更是惊讶的合不拢嘴。
赞叹之余，他表示一定会在一个月内将可可的魔杖·死歌打造好！
这个小丫头在开心之余，更是绕着艾罗前前后后来来回回地转了。
事情办妥，艾罗也是带着可可在城市里面四处逛了逛。快中午的时候把这个小丫头赶回旅店，蹭了旅店的一顿饭。
没办法，再怎么说自己的一千枚金币现在还有不少的差距，能省一点是一点嘛。
而下午，艾罗让自家成员们自己去四处闲逛之后，则是稍稍收拾了一下自己的装束，整理了一下头发，换了一身干净的衣服，收拾好自己准备的东西，重新向着老滕树的方向走去。
顺利进入学院，这一次艾罗没有到处闲逛，而是直接带着满脸的笑容走向了图书馆，熟门熟路地上了二楼，向着那个教导了他全部经济学知识的老师走去。
“康纳老师，我又来了见您了！这两天您过得还好吗？”
一如既往，这位经济学的老师手里捧着一本书，抬起头，眯起眼睛看着眼前这个好学生。
在看到是艾罗之后，康纳的脸上立刻流露出一抹淡淡的微笑。他放下手中的书本，笑着点了点头，说道：“我还在想，你下一次什么时候会回来呢。没想到竟然那么快。”
说着，康纳从座位上起身，再次穿过那些堆叠的好像一座座小山一样的书堆，就像是早就等着似的从一个水壶中倒出一杯水，递给了艾罗。
艾罗接过这杯水，稍稍尝了一口说道：“老师的茶艺还是和以前一样的好啊，这些茶水的味道真的太棒了。”
康纳哈哈一笑，自己也给自己倒了一杯，说道：“别没事就晓得拍老师的马屁，将就着喝吧，事情没那么讲究。”
艾罗笑了笑，将手中的水一饮而尽。他放下杯子，四周看了看，最后将目光聚集在康纳面前的桌子上，也是看着上面那本手册，说道：“老师，您最近在研究什么难题啊？还是有关国家与经济方面的东西吗？”
康纳也注意到了艾罗的眼神，他同样放下杯子，将那本手册拿了起来，稍稍一拍，说道：“国家与国家之间的问题可以说是一个永恒的研究课题。越是像现在这样，我们和猎凶座帝国之间的关系紧张，就越是要研究彼此之间的对立问题。你也知道，爱丽儿，国家与国家之间的问题，很多时候归结起来，也都是一个经济问题。”
艾罗点了点头，见此，康纳也是笑了笑，继续说道——
“猎凶座帝国与我们蓝湾帝国之间，这几十年间边境方面的摩擦不断。彼此之间都有很多的纠葛存在。爱丽儿，你有没有想过，为什么我们和猎凶座帝国之间的问题那么多，而和周围的其他国家之间的边境纠纷就没有那么明显吗？”
对于这位老师的提问，艾罗想了想后，笑着说道：“这一点老师上课的时候曾经和我们说过，因为猎凶座帝国国内的矛盾重重，所以非常需要能够将国内的问题转移，避免国内的矛盾最后爆发，从而威胁猎凶座帝国的皇权。”
康纳十分赞赏地点了点头，笑着说道：“说的不错，那么你知道他们国内的矛盾又是什么吗？”
对此，艾罗却是挠了挠后脑勺，显得有些无奈，笑道：“这个嘛……老师，我并没有专门研究过猎凶座帝国的国内情况，这种事情我不是很了解……老师研究出来了吗？”
这位老师笑了笑，将手中那本手册翻开，打开到其中一页后递给了艾罗。
艾罗接过手册，按着上面的顺序扫了一眼。在略微思索了片刻之后，他的眉头却是不由自主地凝结了起来。
康纳看到艾罗的表情变化，也知道这个学生已经明白这里面出现的问题了，当下，笑了笑，说道：“看来你已经明白了呀。”
艾罗呼出一口气，将手册重新递给康纳，缓缓说道：“最近三十年的时间里面，猎凶座帝国内的魔法师数量竟然一直都呈现递减的趋势……这一点我倒是没有想过。”
“魔法师数量递减，那么对于整个国家的生产方面也会变得羸弱。很多用魔法就可以很方便制作的物品就会开始变得紧俏，用魔法能够很容易进行的工作也会变得麻烦起来。再加上魔法师减少导致魔法物品的制作数量下降，猎凶座帝国内的战斗力也会下降。这样一来的话光是用来应付日常出没的魔兽方面的事情可能也会变得麻烦起来。”
“但是，魔法师数量的下降，猎凶座帝国内的贵族数量可没有听说数量也随同一起稳步下降。在魔法师数量下降，而国家人口尤其是劳动人口并没有大幅度增加的情况下，贵族数量不变，也就意味着对底层的老百姓的压迫就会变得更加强大。由此，就会产生国内矛盾的累计，而这种累计几乎等同于是不可调和的。”
康纳笑了笑，轻轻点点头，说道：“正是如此，也正是因为猎凶座帝国的国力现在正在逐年下降中，导致他们国内的矛盾情况已经越来越严重，所以才需要竭尽全力地转移矛盾，找我们的麻烦。事实上，想要改变这样的状况也是有办法的。爱丽儿，我想你应该明白这究竟是什么办法，对吧？”
艾罗低下头想了想，在思索到了一个方法之后，却显得有些犹豫。在停顿了两三秒钟之后，他才带着些许疑惑的口吻说道：“所以……应该让那些底层人民揭竿而起……直接想办法推翻那些贵族和猎凶座的皇室？这样一来，那些老百姓们就会重新有饭吃了？”
听到艾罗说出这么一个方法，康纳原本还算是微笑的表情却是显得有些难看起来。他带着些许责难的口吻说道：“爱丽儿，你怎么会想到这么一个蠢办法？出去了三年，回来之后反而开始有了这种大逆不道的想法？你要牢牢记住你的身份。让平民推翻皇族那还了得？这简直就是颠覆这个世界上最基本的常识！”
被老师这么一训斥，艾罗略微有些尴尬，只能闭上嘴，不说话了。
康纳见艾罗现在听话了，也是松了一口气，说道：“现在最好的方法，自然就是进行改革。如果猎凶座帝国能够将大量的贵族进行削减，从而减轻财政上面的支出，这样的话就可以缓解矛盾。但是话说回来，在没有任何罪过的情况下，哪个贵族愿意主动被削去自己贵族的身份，从而变成平民呢？我想说最困难的处理方法也就在这里面，如果猎凶座的那位女皇能够想出办法来解决这个问题的话，那倒是一件不错的事情。”
眼见康纳现在流露出的那种惋惜表情，艾罗稍稍犹豫了片刻之后，干脆有一种放开了说的态度，笑着道：“不过……老师啊，我倒是觉得，猎凶座帝国的魔法师真的那么少吗？这一点我倒是有些不同的看法。”
对于艾罗现在的说法，康纳表现出了些许的欣慰，他笑着点了点头，说道：“哦？看起来你还是有点长进的嘛。说说看？但是，有关那些大逆不道的话你可就别再说了呀。”
艾罗轻轻点了点头，笑道：“我们蓝湾帝国一直都是靠近海岸线建国的，我们的领土几百年来也并没有很明显地扩张。相对来说，倒是猎凶座帝国的领土几百年来不断地扩张，单纯从领土面积上来说，已经算得上是我们蓝湾帝国的一倍了。”
“可是在这种情况下，猎凶座帝国却是和我们蓝湾之间的纠纷一直都没有什么实质性的进展，互相之间的打打闹闹的情况虽然时有发生，关系紧张，但双方似乎都没有立刻撕破脸的感觉。”
“在这样的态势下，我倒是觉得猎凶座帝国内的那些分别占据各个领地的贵族们，他们到底是什么样的想法？”
康纳想了想，突然像是明白了艾罗的意思，随即双眼一亮，说道：“你的意思是……猎凶座国内的魔法师数量并没有逐年减少，只是那些领主在发掘出自己领土上的魔法师数量后，并没有直接上报给皇室？”
艾罗点了点头，笑着说道：“那位女皇今年几岁了呀？我记得好像她是十岁的时候就登基了，现在不过才三十岁不到的年纪吧？”
“这种年纪如果想要统帅那些强大的领主可不是一件容易的事情，而那些领主恐怕也不会太过看重这位女性领导者。如此一来，或许就会想着将那些魔法师招入麾下，但却不上报的情况了吧。”
###第七百五十五章 邻国的问题可不是小问题###

康纳点点头，说道：“的确，女皇在猎凶座帝国的历史上可以说是前无古人。如果不是一连串的巧合导致合法的皇位继承人就只有这一位女皇陛下的话，估计她也不可能成为猎凶座现在的皇帝。因此，那些贵族虽然表面上依然还是效忠女皇，但是实际上也都在打着自己的小九九也说不定。”
艾罗拍了一下手，笑着说道：“是啊，老师。你看我说的怎么样？这三年在外面没有白跑吧？”
对于这个学生，康纳的脸上始终都保持着一种淡淡而温和的笑意。他目视着艾罗，眼神中又有着一种说不清道不明的意味。
看着艾罗现在如此高兴的面貌，他的手略微抬起，但是在犹豫了片刻之后，还是将手按在书本上，缓缓说道：“果然没有白跑，当初你和我说你要离开三年的时候，我还在想你这么一个女孩子要怎么办呢。但是现在看来，这一次的旅程对你来说果然很有效果。”
说着说着，康纳的脸上突然开始有了些许无奈的表情。他继续凝视着艾罗的脸蛋，随后叹了口气，缓缓地摇了摇头，说道：“唉……可惜啊。如果你是男孩子的话，那么应该就可以想办法去找光明教廷转接魔力了。只可惜……你终究还是个女孩子……”
听到康纳这么一说，艾罗倒是有些惊讶：“老师，你也知道这件事了？”
康纳点点头，笑着道：“嗯，虽然目前来说还没有大范围地开始宣传，但是前几天已经有成功案例这件事情还是在学校内传开了。”
说到光明教廷的魔力转接这件事情后，康纳的脸上浮现出一抹羡慕的表情，但是同时，他的脸上也带着些许的自豪感：“有了光明教廷的魔力转接的方法，那么以后我们蓝湾帝国的魔法师数量就可以正式地开始进入规模化，军事化了。只要不再像以前那样完全无法摸清魔力的寄宿者，那么假以时日，我们蓝湾帝国就有可能成立整个黄金大陆上最强大的魔法师军团！爱丽儿，你想想，以后我们国家将会如此的强大，这是一件多么令人兴奋的事情啊！”
艾罗低下头想了想，随后露出一抹笑容：“老师，你也想要转接魔力吗？”
康纳一愣，眯起眼睛稍稍想了想后，嘴角带着一抹腼腆，轻轻地点了点头，说道：“说不想，那是骗人的。谁不希望自己能够拥有可以自由自在操纵元素精灵的力量？光是想一想随着自己心念的转动，就会有火焰、寒冰、狂风之类的元素从自己的指尖中绽放，就足以让人控制不住地向往了呀。”
这一点倒是没错，艾罗自己也曾经领略过那一段时光。作为一个没有魔力亲和的孩子，看着那些拥有魔力的人可以自由自在地操纵闪电和大地，那种羡慕的感情绝对不可能掩饰的了。
在静下心来思考了片刻之后，艾罗突然开口说道：“康纳老师，如果……我是说如果。如果在这个世界上，可以有一种不需要魔力亲和，也可以使用一些可以产生魔力的方法的话……你觉得这种方法可行吗？”
康纳的眼睛略微眯起：“你是指光明教廷的魔力转接？虽然想，但是我这么一个穷教书的，也不可能有那么多钱啊。而且就算我有那么多钱，以我的身份地位，恐怕短时间内也没有资格轮到我去购买魔力。”
艾罗的脑袋立刻摇了起来，带着些许坚定地信念说道：“不是魔力转接，也不需要用到什么光明教廷的仪式方法。嗯……康那老师，不知道你有没有听说过这么一个概念……元素机？”
这位老师的眼睛更加眯了起来，似乎有些不太清楚。见此，艾罗再次说道：“就是……有关起源公会的事情，不知道老师理解其中的多少？”
“起源公会？那是什么？”
康纳依然表现出一副不怎么明白的模样。
见此，艾罗倒是有些好奇又好笑了，说道：“老师啊，你也别总是这样把自己关在图书馆里研究这个研究那个，有的时候你也需要去外面好好地逛逛，转转圈，听听看街道上究竟发生了些什么新闻啊！”
对于艾罗的教训，康纳的嘴角也是微微一翘，带着些许无奈的口吻说道：“外出？嗯……对于我来说可能没有什么意义吧……我并不需要外出逛街……而且到外面去，我也没有什么地方想要特地去的……”
艾罗耸了耸肩，冲着这位老师做了一个鬼脸，笑道：“我说老师，你也老大不小了，三十了吧？应该快点娶个妻子了！这样的话你就可以在休假的时候带着师母去外面逛逛街，看看风景！这样的话至少不会显得太过闭塞。”
对此，康纳依然只是笑了笑，却不说话。
但是另一方面来说，既然这位老师完全不知道元素机和起源公会究竟发生了什么事，那么对于艾罗来说反而是一件方便的事情。
他略微清了清嗓子，收起脸上的那种谈笑风生的表情，转为一脸的严肃，认认真真地说道——
“元素机，就是将魔力结晶放置于某种具体的容器内，然后通过这个容器上面的各种管道啦，按钮啦，插槽啦，扳手啦之类的东西，这样一顿操作之后，就可以引导出魔力结晶中所蕴含的魔力。最简单的来说，这些魔力可以用来点亮一些被称之为元素灯的东西。这些元素灯单纯的一个，就有着可以媲美光明教廷那些光明球的亮度！”
康纳的眼神中透露出一抹深深的迷茫。似乎完全不相信自己这个学生在说的话。不过即便如此，他还是努力表现出一副认真在听的模样，想了想后说道：“这么看来，这个元素灯还真的是亮啊？但是成本就显得有些高了，哪怕是用一克的魔力结晶点亮一盏元素灯，释放一个光明球等量的光芒，也显得太过昂贵了……”
这一点并不稀奇，至少对于艾罗来说，当他第一次看到元素灯的时候，也的的确确惊讶于这种光芒的明亮。当下，他立刻双手叉腰，笑呵呵地说道：“老师，你错了哟！事实上，这种光芒并不需要太大的价格。这么说吧，你能够想象一个稍稍小一点的小镇，一到晚上就有两三千个光明球被释放在街道的两边，然后持续一整晚！然后，这样的进程持续一整年的时间。你觉得，如果这样做的话，大概需要多少钱呢？”
康纳明显有点犹豫，他当然知道，既然自己的这个学生举出了这样一个例子，那肯定就是有相当的把握。
在想了想之后，他说道：“如果是一整晚的话，一名光明牧师塑造出来的光明球也不可能有持续一整晚的持续力……所以可能时时补充。两三千个光明球……然后持续一年……爱丽儿，这样的工作如果交给光明教廷的话，恐怕没有三千枚金币是打不下来的。我这边算你便宜一半吧，一千五百枚金币，你能够办到吗？”
艾罗倒是微微一笑，直接伸出一个手掌，打开。
康纳微微一愣：“五千枚金币？”
“是五百枚金币啦~~~！老师。”
看着艾罗不断地将那个手掌在自己面前晃来晃去的模样，康纳的眼神显得有些迷茫。他甚至一时间有些站立不稳，伸手搀扶着旁边的桌子，慢慢地坐了下来。
但是即便如此，这位老师还是带着些许困惑的表情望着眼前的学生，片刻后，他微微一笑，说道：“你别哄我，这种事情怎么可能？五百枚金币，就算是要去海上猎杀魔齿鲸，获得的鲸油来点灯，也不可能压到这么低的价格。好了好了，爱丽儿，我很赞同你有这种很好的想法，这种事情等以后我们有了批量的魔法师队伍之后，晚上的灯光的问题应该就可以把价格压下来了。”
艾罗倒是并不在乎自己老师的不相信，他认认真真地将自己的手再次伸出来比划了一下，说道：“康纳老师，我并没有在开玩笑。这是真的。五百枚金币，两千多盏灯，每天都是整晚亮起来，持续一年的时间。虽然我也觉得这样的事情很像是开玩笑，但是，真的真的，不是在开玩笑。”
刚开始，康纳的脸上还带着些许的笑容。
但是很快，他脸上的笑容就开始凝固，最后变成了僵硬，再过了片刻之后，这位老师已经完全收起了脸上的笑容，变成了一种惊讶的表情。
“你……是说真的？真的可以吗？你亲眼见到的？”
面对老师的惊讶，艾罗心中突然有了一种自豪感！他认认真真地点了点头：“百分百是真的，而且，我亲眼见了那些灯光亮了差不多八个月。如果不是中间出现了一些意外的话，一年相信是绝对没有问题的。”
这下，康纳脸上的所有震惊终于收拢了起来。这个人一下子就像是瘫在自己的椅子上了一样，目不斜视地看着艾罗，眼神中闪烁着些许让艾罗完全无法理解的色彩。
###第七百五十六章 不被容于世界之物###

过了片刻之后，康纳终于深深地吸了一口气，缓缓说道：“你刚才所说的元素机……是只能点灯光？还是说，还可以做其他的事情？”
艾罗也察觉出了康纳话语中的那份警惕感，想了想后，他脸上的笑容也是不由自主地收缩了起来，带着些许试探的口吻说道：“老师……您，也察觉到了这一点，是吗？”
康纳呼出一口气，说道：“何止察觉到，你简直就是把这种信息直接往我的脸上砸。你现在还和这个元素机的制作人有联系吗？他们现在……他们现在是一种什么状态？”
艾罗也没有隐瞒，一五一十地说道：“他们的状况并不好……起源公会已经被国家摘牌，称其为邪教……公会成员现在也是死的死，散的散，我好不容易才算是找到了一个掌握核心技术的前起源公会成员……”
这样的消息丝毫都没有让这位经济学的老师感到震惊。他只是轻轻地点了点头后，略微思索了片刻，说道：“果然如此……这种事情简直想都不用想，这是肯定会发生的事情。唉……他们现在的生活状况如此糟糕……我能够说是他们自己造成的吗？”
艾罗也是轻轻地点了点头，但是却不敢就这样搭腔。
在略微缓了一口气之后，康纳老师随即说道：“爱丽儿，为了你好，今后我劝你还是尽量不要和这些人搭上关系。如果可能的话，你最好劝一下这些起源公会的残余分子，让他们尽快离开瀚海城。如果可以的话……最好让他们尽快离开蓝湾帝国。这可不是什么开玩笑的事情，弄得不好，他们是真的会全部死光的。”
眼见自己的老师现在竟然也提出了让特斯拉离开的这种方法，艾罗有些想不通。他皱着眉头说道：“可是，康那老师……如果让他们离开我们国家的话，我们国家岂不是会在一定程度上落后？如果让起源公会那些掌握核心技术的成员前往其他国家，而且其他国家也利用起来的话，那对于我们国家来说可不是一件好事啊！”
啪地一声，康纳的手拍在了一旁的桌子上。也不知道这位老师是心中实在是不忿才这么一拍，还是因为自己学生到现在还“冥顽不灵”而感到焦急。
“爱丽儿，你是个聪明的孩子。早在你还在老滕树上学的时候，我就知道你一直都是一个求上进，并且很愿意学习系统的知识的孩子。你和那些为了混个文凭而来读取经济系的女性贵族学生不同，你是真的想要通过学习来了解这个世界，解释这个世界。但是……但是啊……”
轻轻呼出一口气之后，这位老师摇了摇头，说道——
“但是，这真的不是你能够处理的事情。甚至……你压根就不知道现在瀚海城的形式究竟发生了怎样的状况！”
艾罗想了想后，稍稍挪动了一下脚步，在旁边的一堆书上面坐下，摆出一副认认真真听讲的模样，说道：“康纳老师，所以……现在究竟是怎么样了？”
康纳叹了口气，眼见这个学生依然是如此的上进求学，眼神中流露出一抹欣慰的色彩，但同时看着他的时候，也是增添了些许的不安，接着说道——
“陛下的身体状况已经很差了。虽然之前似乎一直都是瞒着，但是最近两三年内，陛下出现在公共场合的次数已经变得越来越少。取而代之的，则是王储现在更多的出场。换言之，现在正处于皇室的权力进行交替进行中的状态。”
“现在陛下名义上虽然还是我们蓝湾帝国的领导者，但是实际上管事的应该就是王储阁下。和陛下的管理方式不同，我们的王储相比起以前那种通过让魔法师协会和光明教廷互相牵制的方法来平衡的方式，似乎更加喜欢将这两方面的势力全都抓在自己的手中，进行全权管理的姿态。”
“爱丽儿，你也知道，现在光明教廷拥有了可以转移魔力元素，人为地创造出魔法师的技术了吧？那你有没有想过，一个打从创立起来之后就一直都被当做用来压制魔法师协会的教廷，为什么会反过来去研究这种魔力转移的方法？”
这真的是一语惊醒梦中人！
在这之前，艾罗虽然也有想过为什么教廷会想要帮忙召集更多的魔法师，但是看到那么多的金钱，他近乎是理所当然地以为是为了经济因素。
或许也正是因为自己的时间越来越紧张，临近三年的期限的时候，导致他开始看什么问题都觉得这里面是经济因素。
但是现在，被康纳这么一点，他的思想立刻从单纯的经济因素中跳脱了出来，思维也开始变得更加活跃起来。
而在这种思维活跃之后，他却是不由得深吸一口气，说道：“难道说……这是为了更好地制衡……制衡魔法师协会吗？”
康纳点点头，说道：“你说的没错。”
“皇家魔法师协会之前一直都是由民间散落的魔法师集合起来的，虽然拥有皇室作为背景，但是由于魔法师的来源并不能批量培养，每一年的新晋魔法师数量也会因为各种各样的理由并不加入这个协会。所以，导致协会的体量从总体上来说还是较小的。用战斗方面的状况来形容的话，那些协会法师仅仅只能发挥出强大的单兵作战能力。却并不能做出可以改变整个战争局面的大范围的团队战斗的能力。”
“而在这种时候，光明教廷如果掌握了魔法转移的技术的话，你觉得会发生什么事情？”
看到老师提问，艾罗稍稍想了想后，说道：“既然光明教廷拥有了魔力转移的技术，那么他们就拥有了可以决定什么样的人可以拥有魔法的权力。换言之，他们可以尽力地培养对教廷有忠诚度，有好感的人成为魔法师。而这样的人如果进入了魔法师协会，假以时日，整个魔法师协会都会变成教廷的附属。到了那个时候，协会就会变成教廷手中的一把武器，再也不可能如同现在一样，和教廷分庭抗礼了。”
康纳点点头，说道：“正是如此。所以，自从教廷的这个魔法转移技术的消息出现，并且传开之后，那些哪怕仅仅只是在老滕树内任职的魔法老师们也都没有表现出什么欢呼雀跃的姿态。相比起来全都是一副十分紧张的神情。因为可以预见，在不久的将来就会有一只对教廷完全服从的魔法师队伍成为我们帝国中的一支部队。而这支部队用不了多久，就会将那些原生的魔法师全部排挤出去。”
说到这里，康纳有些口干，再次给自己倒了一杯水，喝了一口后，无可奈何地摇了摇头，说道：“当然，这仅仅是教廷掌握这门技术后的一部分。另一部分最重要的因素，就是从今往后，恐怕再也不会存在‘不会魔法的贵族’这种情况发生了。”
“所有的贵族都可以通过教廷的魔力转移来获得魔力亲和。但是这并不是代表教廷将会因此而忙碌起来。相反，教廷反而变成了可以一定程度上决定谁能够拥有什么魔法的存在。”
“因为这种技术是属于光明教廷的，所以光明教廷当然拥有最终的解释权。举个例子，有两个互相之间彼此看不顺眼的贵族都希望能够获得魔力亲和。而教廷可以通过哪一方的贵族给的钱多，而决定将更加强大的魔力亲和转移给那一方。其中可以进行的贿赂操作简直是不用细想就可以明白，甚至将来可能发生的问题还会更加的曲折离奇。”
“那么，我们再回到刚才我们讨论的那个问题，爱丽儿。”
“你觉得，当教廷拥有了如此强大的权力之后，在这个时候你反而拿出了一个可以完全不通过教廷，就可以实现一定程度上的魔法，并且更加便宜！你觉得，这种事情会被教廷所允许吗？”
艾罗一震，整个人都是因此而僵住了。
说实话，他的确没有想过。
而他之所以没有想过这一点，是因为在这之前，他全都认为对元素机抱有最深刻的敌意的应该是皇家魔法师协会！难道不是吗？毕竟元素机打从诞生的那一刻开始，似乎天生就是为了克制魔法而存在的呀。
“我……我没有想过……我以为魔法师协会才是最为厌恶元素机的组织……而魔法师协会就算再强横……也不可能在光明教廷的对抗之下做的太过分……”
康纳的嘴角带上了一抹无奈，却略感欣慰的笑容，放下杯子，缓缓说道：“爱丽儿，我不否认你的热情，也不否认你的努力。你是个好孩子，更是一个希望能够打破一些陈旧观念，有上进心的好孩子。换成是我的话，我看见元素机如果拥有那么多的优点，想必我也会觉得这种好东西一定要进行大范围的推广才行。”
###第七百五十七章 向左走？向右走？###

“但是事实是现在的情况根本就不允许你做这种任性的事情。皇家魔法师协会现在肯定正在因为光明教廷的魔力转移技术而头疼，但是这并不意味着他们不会同样反感那些元素机技术。毕竟魔法师最重要的存在价值就是他们是稀少的，并且拥有强大魔法的。可一旦这种强大的魔法变得并不稀有的话，那么他们现在所享有的一切特权也都将会消失。”
“所以，皇家魔法师协会和光明教廷都不会容忍元素机的存在，这种强大的力量打从诞生的那一刻开始就是一种诅咒，是一种被恶魔所眷顾的力量。为了你好，也为了那些人好，我还是劝你最好立刻和这种技术做个了断，就当做这一生都从来没有见过这种技术，把它忘了吧。”
艾罗知道，这位老师是在关心自己。
他关心自己的生命安全，担忧自己这个学生会不会因为一步踏错而走上一条万劫不复的道路。
毕竟，这位老师是那么的一个大好人，打从自己还是学生的那个时候开始，康纳老师就一直都很关心自己，希望自己能够走上正途……
现在，这样的一位老师开始劝说自己，希望自己不要再继续这样“错”下去……
但是，这真的是错的吗？
自己现在所做的这种事情，真的是一种可怕的“错误”吗？
艾罗低下头，努力在脑海中搜寻自己的“错误”，希望能够找出一个更加强大的来说服自己“错误”的证据。
但……
只要他努力地去思考……只要他想要找到任何可以摆脱元素机的理由……
那么他的脑海中就会不由自主地浮现出那场千灯婚礼所展现出来的绚烂与浪漫，那种即便是精灵族的领地都不可能媲美的仙境色彩！
而当他想要努力去否定那美丽的夜晚的时候，同样的也会想到血燕镇中，所发生的的那场可怕的悲剧……想到咖啡和牛奶这对年轻男女，是怎样在因为没有魔力的情况下，而被硬生生地酝酿出这么一场可怕的结果。
“康纳老师……您还记得我几天前和您说过的血燕镇的那个故事吗？”
思绪良久，艾罗终于抬起头，缓缓说道——
“我想……如果那个名叫咖啡的年轻人也拥有魔力的话，他是不是就不会死？但是他因为没有足够的钱，所以根本就不可能去转移一个魔力到自己身上。但是在这种情况下，如果他可以通过一种其他廉价的方法，从而使用魔力的话，那么这个悲剧是不是就不会发生了？”
康纳的眉头略微皱起，似乎对于自己这个依然还在做“最后挣扎”的学生显得有些担忧而焦躁，连忙说道：“没有钱，那是因为他的命。他没有出生在贵族家庭，也没有努力去好好赚钱，这都是他自己的问题！这种事情虽然是个悲剧，但除了他自己死去之外，他的家人朋友都不会受到任何的牵连，教廷与协会都不会想要对他这个人做什么事情！”
艾罗：“老师的意思是，如果是通过元素机，那么就算他在短时间内足以抗衡那个鲜·掘地工镇长，但是在长远的时间轴看来，教廷与协会终将派出强大的力量来掐灭他的生命之火，甚至有可能到时候连他的家人……都被连带着一起杀死，是不是？”
康纳的面色显得十分的阴沉：“你知道就好。”
艾罗抬起头：“可是老师，您之前也说过，如果只能用暴力来让对方屈服，那么就代表除了暴力以外，已经没有其他的方法能够用来压制自己的反对者了，这本身就是一种软弱的表现。如果仅仅只是暴力的话……那么如果元素机也能够塑造出足够的暴力的话……能够创造出一种绝对不亚于魔法的强大破坏力的话——”
“够了！爱丽儿·加西亚！”
一直以来，都是表现的十分温和的康纳·保守学老师，现在却是一反常态地表现出了一种强硬的态度！
他猛地从座位上站起来，整个人看起来也显得相当的激动。他的这声怒吼甚至传遍了大半个图书馆，让那些正在埋头在书海的世界里面徜徉的学生都不由得抬起头来，寻找这个声音的来源。
康纳大口大口地呼吸，似乎是努力地想要让自己的情绪冷静下来一点。
现在，艾罗还坐在那堆书堆上，而康纳则是居高临下地看着他，用自己身体的阴影全方位地笼罩住自己的这个学生！
似乎这样一来他就可以完全掌控住这个学生的行为举止，能够掌控他的行动，甚至……能够掌控住他的心……
但是，很快他就发现，自己在这个学生的眼睛里面并没有看到信任与崇拜。相反，一些猜疑，畏惧，紧张，害怕的情绪，却是从这个学生那双美丽的眼睛中透射了出来……
而这些负面的情绪浮现在这双清澈明媚的眼眸中的同时，他也从这双眼睛里看到了自己的身影……
一个可怕，暴躁，显得怒不可遏，却又是如此丑陋的身影……
“爱丽儿……爱丽儿我……我……唉……”
康纳的脚步向后退了两步，重新在自己的椅子上坐倒。
他就像是被抽干了所有的力气似的，坐在位置上大口大口地喘气，同时小心翼翼地望向面前的这个学生，观察他眼中对自己的反应。
过了许久，他才轻轻地摇了摇头，带着些许近乎恳求的语气说道：“爱丽儿……你不能忘记自己的身份，你绝对绝对……不能忘记自己的身份……你拥有一个绝对美好的未来，一个璀璨夺目的世界……”
“以你的美貌与聪慧，我相信用不了多久你就可以拥有这个世界上大多数女孩子想都不敢想象的权势与环境。这一切对于你来说，完全就是唾手可得的东西。甚至在三年前我就觉得你这种想要跑出去自己努力三年的行径完完全全就是一种没有意义的行为……”
“可是现在你回来了，你还是可以拥有那么美好的人生。可是在你即将拥有如此美好人生的关键时刻，你却想着要做一件一口气得罪这个世界上的所有……记住，我说的是所有的魔法师，同时还将光明教廷一个努力钻研了差不多二十年的技术一口气彻底废掉的事情。”
“这种行为实在是太不理智了……我不管血燕镇的那两个年轻男女的死究竟对你造成了多大的触动，但是你别忘了，等到你拥有了权力之后，你可以有更多的时间和更多的方法来改善底层老百姓的生活空间。你可以让他们过得更加快乐，你可以去做慈善，也可以提高那些工人的工资，也可以让这种事情今后尽量少地发生。我相信以你的聪明才智，你是绝对做得到的。”
“在这样的情况下，你根本就没有必要去做这种可怕的事情……不是吗？爱丽儿，听我这个老师的一句劝，这件事情你真的不要再去想了，让那个起源公会的人立刻离开吧，我也当今天没有听过这件事情，让这件事情就此打住，再也不要讨论了，好不好？”
话已经说到这个份上了，艾罗也知道自己再说什么也没有意义了。
他只是默默地注视着眼前这位老师……这位看起来显得已经有些精疲力竭的老师。
毫无疑问，老师是关心自己的，关心自己的这条性命。
而且从某一方面来说，老师的说法也的确没有错，自己的确没有必要在这一点上死死地区纠结……
自己，真的没有必要这么做……不是吗？
离开老滕树的时候，天空已经变得昏昏沉沉了。
临近十一月，秋天的感觉已经过去，冬天的寒冷也渐渐地开始汹涌起来。
一股冷风吹过，让艾罗甚至有些不由自主地打了个哆嗦，揉了揉自己的肩膀。
在走出差不多百米之后，艾罗再次回过头，望着那座在夜幕的阴影下显得越来越灰暗的母校，望着那两个挂在门口的大大的光明球所形成的灯笼……身体，也是不由自主地抽搐了一下。
这一次的老滕树之行，至少让艾罗明白了两件事。
第一，在学校方面，他艾罗·加西亚恐怕是得不到什么有关元素机方面的支持了。和自己关系最亲密的康纳老师在听到元素机的概念之后都如临大敌，那么自己更不可能将这些信息交给其他的学者，让那些学者去游说皇室。
第二，他也明白了自己鼓励特斯拉的行为恐怕远远比自己所想象的要来的可怕。这不仅仅是一个让特斯拉重振起源公会的声誉的问题，更是一个需要连带着自己，甚至是自己公会中的所有成员都一起豁出性命去做的事情……而最糟糕的事情就是，包括特斯拉在内的所有人，恐怕都没有想过这件事情会是那么的至关重要。更别提那些现在还什么都不知道的公会成员了。
###第七百五十八章 没资格###

揉着自己的胳膊，艾罗终于走出了灯火还算是明亮的南部贵族区。在穿过中央大道，来到北边的平民区的时候，前方那片在白天还十分热闹的街道现在却是早已经变得昏昏沉沉，甚至都有些看不到几步之外行人的脸。
在这样的一个环境之下，他默默思考着自己的这个决定……
所以，他真的有这个资格，拿那么多人的性命来赌这么一场吗？
……恐怕，他真的没有这个资格。
——1303年10月18日，结余：755金8银8铜1铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁，魔力结晶负债：600金）——
元素机的事情暂且不论，这个问题短时间内因为康纳老师的一番言语，艾罗也有些不太想去搭理了。毕竟，想得太多的话，脑袋是真的疼。
但是另一方面，有关公会冠军战的事情却是需要热热闹闹地搞起来了！
一大清早，艾罗就接到了铁须老板拿过来的一封信件，上面的那个火漆印毫无疑问，就是瑞驰·沃尔德子爵的家族印记！
“我们的这位赞助商，现在可算是来了呀。”
打开信封，艾罗拿出信件扫了一眼，笑了笑，冲着其他的成员们说道——
“各位！我们最大的赞助商这次终于来了！都收拾收拾，我们马上就要去见见我们的老板啦！”
距离公会冠军战的开幕仪式的11月1日已经没有几天了，随着日期的临近，整个瀚海城内也开始逐渐变得热闹起来。街头巷尾的空中开始挂起了横幅，一些用来欢度圣夜祭的装饰物现在也开始装点在那些店铺的门楣之上。
随着空气中的冷气越来越足，人们脸上的笑容却是越来越充盈。相信每个人都在等待年底的这个庆典，也在期待庆典最后那一幕，瀚海城的二王子选取王妃的那一幕吧。
带着公会成员们离开大白鲸旅店，艾罗稍稍裹了一下身上的衣服，向着码头的方向走去。
用不了多久，一群人就来到瀚海城位于北部的一座码头边。放眼望去，这里的热闹景象比起城里简直有过之而无不及。一排排的帆船宛如密密麻麻的蚁群一样停靠在岸边，远处的海面上还有许许多多的船只进出港口。每一条船边都有大量的码头工人或是水手负责搬运各种各样的物资，毕竟在这里，时间就是金钱这个说法可是真真切切的。
“嗯……十二号……十二号……”
艾罗不断地再码头的停驻港中搜寻，用不了多久，他就找到了第十二号停驻口。一抬头，就看到一条三角帆布的大船停靠在岸边，而大量的码头工人正从上面不断地运送大量的鱼获下来。
“瑞驰子爵！看起来这次的收获不错啊！”
远远地，艾罗就看到了那个手里拿着一本账簿，身后跟着几名工人和会计在现场指挥的那位赞助商。
而瑞驰子爵在听到艾罗的呼喊声后也是回过头来，看到这位人鱼之歌的公会会长时脸上立刻洋溢起灿烂的笑容，随即将手中的账簿交给后面的随从，向艾罗这边挥了挥手：“艾罗会长！艾罗会长你们来的好早啊！实在抱歉我那么晚才来，这批货实在是非常重要，接下来的两个多月的时间里面我就要靠着这批鱼获赚钱啦！”
艾罗哈哈一笑，走上前。他转过头望着旁边这条船，笑着说道：“我还是第一次看到子爵您的船呢。好大啊！”
一说到自己的生意，瑞驰子爵的脸上立刻浮现出灿烂的笑容，得意洋洋地指着自己的船说道：“厉害吧？这是我的塞壬女王号！这艘船可是跟了我们沃尔德家族足足三代人了，即便是现在也是保养的非常好！五十吨的排水量虽然算不上很高，但是非常的结实，能够扛得住任何的大风大浪！而且这是一艘被幸运女神眷顾的船，每一次的鱼获都是那么的丰富！哈哈哈。”
艾罗倒是没有兴趣为这位子爵的鱼获而兴奋，他笑了笑，随即将话题转入正题——
“瑞驰子爵，公会冠军战马上就要开始了。不知道我们的准备工作做好了吗？”
一谈到这个准备工作，这位子爵的脸上再次被那种骄傲自满的兴奋情绪所填满。他乐呵呵地点了点头，随即冲着艾罗招招手，带领着这么一群人前往码头旁边的一个办事处内。
进入办事处，瑞驰子爵让手下开始行动。用不了多久，整整三个大箱子就被摆在了艾罗等人鱼之歌成员们的面前。
“来！打开看看吧！哈哈哈！不知道合不合身？但是我都是用我最精确的眼光来设计的，应该不会有太过出格的地方。”
忌廉有些疑惑，率先打开一个面前的箱子。
箱子中摆放的不是别的，而是一套套的衣服。忌廉从中拿出一件看了看，却看到衣服的领口上写着可可的字样。当下，就将这间外套递给了旁边的那个小死灵法师。
众人见其中的都是一些衣服，当下也都是打开了剩下的两个箱子，各自翻找起来。用不了多久，每个人的手中都拿着一套衣物鞋袜。甚至就连艾罗自己也有一套。
“来来来，这里就有试衣间，你们现在就去把这套衣服换上吧。哈哈哈！”
既然这位老板那么热情，艾罗也不好多说什么。他点点头，让各自的成员全都进入更衣室换衣服，而自己也是拿着手中的这套衣物进入了更衣间。
不过，他并没有率先换衣服，而是将手中的衣服放下，转而开始在这间更衣间的四周角落里面仔仔细细地检查，确认没有任何的小孔洞之类的东西之后，这才松了一口气，摘下帽子，脱掉上衣和裤子，将这套衣服穿了起来。
自己身上穿着的是一套可以秋冬季节穿着的皮甲，总体来看还算是挺保暖的，行动也很方便，没有任何不舒服的地方。裤子稍稍有点长，但是只要把裤腰带往上拉一下也不会有太夸张的地方。
鞋袜方面是彻头彻尾的男性伐木工会穿着的那种大头鞋，鞋头十分坚固而且隆起，带着些许搞笑的色彩，但是毫无疑问质地十分的牢靠。
再配合上衣物中的一顶帽子，由此可见这位瑞驰子爵是真的将自己的日常行装打扮完完全全地考虑到了。
只不过，虽然这套衣服穿得还挺舒适的，但真正面对镜子中自己的样貌的时候，艾罗还是有一种说不清道不明的感觉。
为什么？
因为这件衣服的胸前大大方方地印着瑞驰·沃尔德渔业的特大商标！而在衣服的背后也是大片大片地画出了那艘塞壬女王号大船，已经好几条跳动着的鱼获。
而两条裤子则更是夸张了，因为这种长长的裤脚的关系吧，所以两条裤子完全就是两条长长的金枪鱼的图案，那闪亮着银白色光泽的金枪鱼显得如此的耀眼，让艾罗怀疑自己站在阳光下会不会因为太过耀眼而晃瞎别人的眼睛？
至于那顶帽子就更加夸张了……或许是因为帽子是顶在脑袋上的关系吧，所以这顶宽檐帽的四周围着一圈金枪鱼肉的装饰！虽然算不上有多沉重，但是艾罗感觉自己这不像是什么公会的会长，而更像是一个顶着一脑袋鱼肉准备出门喂鹰的饲养员……
看着镜子中这么一副全身上下全都充满了“广告”的自己，艾罗真的有一种想要摘下帽子直接扔下来的冲动。
但是……但是要忍耐……绝对要忍耐啊！
人家可是给了钱了！给了钱的金主爸爸想要自己穿什么样的衣服就穿什么样的衣服，这种事情还需要犹豫吗？不就是广告嘛！现在这年头谁打广告还会丢脸啊？
在对着镜子中的自己进行了一番强烈的自我催眠和心理暗示之后，艾罗渐渐地反而开始觉得自己这一身衣服似乎开始好看了起来？
当下，这位会长点了点头，重新在脸上洋溢起一抹笑容后，终于自信满满地走出了更衣室。
“艾罗会长！真的是太棒了，这身衣服真的是太棒了！艾罗会长虽然个子矮了点，但是身材是真的没话说！这一身衣服穿的多么的精神有气概？！我相信到时候就算是整个舞台的最偏远的角落，应该也可以一眼就看到我们沃尔德渔业的招牌！”
第一个出来的正是艾罗，那位瑞驰子爵在没有看到其他人的身影之后立刻开始赞美起眼前这个矮个子会长起来。
艾罗倒是乐呵呵地说道：“您喜欢就行。不过裤子稍稍有点长。”
“没问题！包在我身上！不就是修改一下嘛，明天就给你改好了！我保证明天的服装将会更加的贴身合体！”
瑞驰子爵乐呵呵地拍着手，双眼依然在艾罗的身上上上下下地打量着。尤其是当他转到艾罗的身后，看着这位会长背上那一副显眼到了极点的沃尔德渔业的标志和塞壬女王号之后，更是兴奋地简直就要直接哭出来了。
###第七百五十九章 甲方就是爸爸###
　　金币即是正义千金奇缘之章第七百五十九章甲方就是爸爸“哎呀呀，我都开始怀疑自己是不是入错行了？我的设计怎么会那么的精彩，那么的夺目？你说艾罗会长，如果我把我的商业关了转而去做一名艺术家的话，会不会早就更加富裕，变得整个蓝湾帝国人尽皆知了？你要知道，我小时候其实也有过一个做艺术家的梦想，你别看我这样，我画画还是挺不错的！”
　　艾罗哈哈笑了笑，拍了一下手说道：“那还真的是可惜了呀！不过我相信假以时日，等到瑞驰子爵的生意能够更加庞大，到了那个时候自然就会有许许多多的空闲时间。在那个时候您如果开始创造艺术的话，一定会显得更加夺人眼球！”
　　双方互相吹捧，随后哈哈一笑。
　　不过说笑也说笑了，这位子爵看了看时间，目光也是向着更衣室的那个方向张望了一下，说道：“奇怪了，你公会的其他人呢？怎么到现在都还没出来？”
　　艾罗的嘴角倒是抽搐了一下，觉得也不能这样继续尴尬下去，只能转过头冲着那些更衣室喊道：“我不管你们现在心里究竟在想什么，全都给我穿好衣服出来！”
　　会长的怒吼，终于让那一排的更衣室开始了活动。用不了多久，忌廉终于像是下了一个最为坚定的决心一般，穿着身上的那套显得极其夸张的鲔鱼套，低着头，迈着小碎步地走了出来。
　　“不错不错！也很合身！忌廉先生，你怎么耗费了那么长时间？是衣服不合身吗？”
　　忌廉的嘴角显得十分的抽搐，他偷偷摸摸地望向自家的会长，尤其是看到艾罗那两条金枪鱼裤腿之后，更是不由自主地倒吸一口冷气。
　　不过没关系！因为艾罗已经自我催眠了嘛！所以，他现在依然可以十分舒坦地表现出自己的笑容，点了点头说道：“挺帅气的呀忌廉。是衣服有什么不合适的地方吗？有不合身的话直接说出来，瑞驰子爵可以直接帮我们改。”
　　不过，说到这里之后他似乎想到了什么，又加了一句——
　　“改完之后明天就可以送过来，不会耽误我们穿的时间的。”
　　终于，忌廉的嘴角发出了一阵又一阵地抽搐。他的嘴巴开开合合了许久，似乎想要说些什么，但却又有些不知道应该说什么。犹豫许久之后，他就像是放弃了似的，冲着艾罗尴尬地笑了笑，说道：“会长你这套衣服也挺……帅的呀。不过会长应该不会和我们一起参加比赛吧？怎么也穿这种衣服？”
　　艾罗还没来得及说话，旁边的瑞驰子爵立刻表现出一股难以抗拒的热情：“哎！怎么能够光是给你们做衣服，不为你们的会长也准备一件呢？我这个人可没有那么偏心！”
　　艾罗哈哈笑了笑，同时也在心中尽量地对自己进行强力催眠，再附加上一大堆的心理暗示和自我说服。
　　“就算你们会长不参加比赛，那么为了队形的整齐划一，我也一定要为你们会长安排一套服装。好了！接下来的呢？还有几位怎么到现在还没出来？”
　　瑞驰子爵踮起脚尖，望着更衣室的方向，似乎显得有些不太耐烦。也就是在这个时候，布莱德打开更衣室的门，小心翼翼地走了出来。
　　但，布莱德一登场瑞驰就拍了一下自己的手，脸上浮现出些许懊悔的神色。
　　因为现在这个大个子身上的这套衣服显得有些小，将他整个人都紧紧地包在里面。布料似乎没有什么伸缩性，所以让布莱德看起来有些难受。
　　同样的，也是让这个大个子胸口的那只大章鱼看起来显得无比的……肥胖。
　　“会长，我感觉……感觉快喘不过气来……啊……！”
　　刺啦——！
　　一声清脆的声响随着布莱德的步伐而从他的背后传来，这个大个子微微一愣，随后转过身，只见他身上这件衣服已经被撕开了一大道口子。
　　瑞驰子爵叹了口气，说道：“没想到你们公会的战士身形壮硕到这种地步了呀……是我的失误！艾罗会长你放心，我一定会第一时间安排我手下的服装师帮您的战士重新制作一套衣服，保证不会让您在公会冠军战的亮相仪式上丢人现眼！”
　　艾罗连连点头，笑着说道：“那还真的是有劳瑞驰子爵了。我相信有了您的这身亮相服装，我们人鱼之歌公会一定会成为这次公会冠军战上最引人注目的那支队伍！”
　　一句马屁，再次让这位子爵哈哈哈地大笑了起来。
　　或许是因为太开心了，他甚至是直接从自己的怀里磨出了一个钱袋，将其递向艾罗，笑着道：“艾罗会长，什么都别说了！其实我也知道艾罗会长来到瀚海城之后一直都在找一些赞助商，但是那些小赞助商怎么可能会有我给您的暂驻来的更多呢？来！这里是二十枚金币，请拿着，千万别客气！按照约定，这是比赛开始前的第一笔赞助费！等到比赛正式开始进行后，如果您能够挤入决胜队伍的前几名，并且成功引人瞩目的话，那还会有下一批的赞助费等着您！”
　　所以说，有些时候还是需要哄着自己的金主不是？穿个衣服算啥？哄好了的话，金币这不是哗哗哗地都往自己的口袋里面流淌吗？
　　可是，就在这个沉甸甸的袋子即将接触到艾罗的掌心的时候，这位子爵却是突然转过头，带着些许不爽的口吻，一边望着更衣室一边说道：“这是怎么回事？为什么那些女孩子们还不出来？”
　　艾罗眼见递过来的钱袋瞬间停顿，他的脸色显得有些尴尬，只能笑着说道：“女孩子换衣服，总是需要点时间的嘛。”
　　瑞驰子爵的眉头皱的更紧了：“就算需要一点时间，这时间也太长了吧？艾罗会长，这是怎么回事？”
　　眼见即将到手的金币袋子，现在却因为瑞驰说着这些话的时候本能地缩了回去，艾罗的眼睛几乎都要直接瞪出来了！
　　他的嘴角抽搐了一下，没有办法，只能转过头继续大声冲着更衣室的方向喊道：“你们好了没有啊？好了的话就快点出来啊！”
　　过了几秒钟，一扇更衣室的大门终于打开，酥塔从中走了出来。
　　不过让艾罗和瑞驰子爵都十分惊讶的是，这名女性圣骑士依然穿着那套黑色的长裙，那套看起来颜色十分鲜亮的衣服被她抱在了怀里，并没有换上去。
　　眼见酥塔不换衣服，瑞驰子爵的脸色立刻就显得有些不太舒服了。艾罗见状，连忙冲着酥塔喊道：“你怎么不换衣服？是衣服不合身吗？不合身的话也没关系，子爵阁下可以帮我们改的！”
　　对此，酥塔却是十分轻描淡写地摇了摇头，说道：“会长，还有子爵阁下，我想你们是不是忘了呀？我因为加入人鱼之歌公会的时间不足一年，所以并没有资格参加这场公会冠军战的。所以，这套衣服我就不穿了吧。但还是谢谢瑞驰子爵您的替我做的衣服，衣服很适合。”
　　看到酥塔现在这样委婉地拒绝，瑞驰子爵的脸上却没有丝毫想要认同的意思。他猛地转过头，将那袋金币顺手就塞回了自己的怀里，指着酥塔冲着艾罗说道——
　　“艾罗会长，这是什么意思？你这个会长也不会上场，但我也是帮你做了一套衣服对吧？你们人鱼之歌难道不是一个整体吗？难道不是应该穿着同一系列的衣服一起并肩前进吗？就算这个女孩不会上场，但是这种齐心协力的气势难道可以就这样丢了吗？！”
　　眼见瑞驰自觉地声音越来越严厉，艾罗也不继续怀柔了。他径直走到酥塔的面前，瞬间拉下脸，冲着那边的更衣室瞥了一下嘴：“别废话，去换上，又不会少你一块肉。”
　　“可是……”
　　“别可是了！那么多危险的事情都过来了，难道要在这种事情上让我们的金主为难吗？！”
　　别的不说，酥塔的性格相比起玛歌和可可来说，还算是挺弱势的。所以，尽管现在艾罗站在她的面前还矮上半个脑袋，头顶上顶着的那顶鱼肉帽子让他的样子看起来有些滑稽，但是酥塔还是将嘴里的话憋了下去，带着些许的委屈，终于还是重新回到更衣室去了。
　　用不了多久，他就穿着一套裙子像是扇贝裙走了出来。除了那一套裙子像极了扇贝那种大开大合的模样之外，上半身除了那条大大的渔船和沃尔德渔业的标志之外，就是一大堆的海螺扇贝之类的图案……乍一看，让艾罗甚至有了一种酥塔现在穿着的完全是一大堆用贝壳做出来的衣服一样。
　　解决了这个女孩，艾罗知道，最艰难的问题在最后了。
　　他深深地吸了一口气，看着最后两个到现在还没有打开的更衣室，心中默默地思考应该怎么对付那个满肚子坏水的光明修女，以及那个正义感有些扭曲的死灵小法师。
　　

###第七百六十章 区别待遇###
　　金币即是正义千金奇缘之章第七百六十章区别待遇然后……
　　“会长哥哥！”
　　更衣室的门稍稍打开了一点，可可的脑袋从里面探了出来，冲着艾罗喊了一声。
　　等到艾罗靠近之后，这个小丫头才带着万分委屈的模样说道：“我们……真的要穿这样的一套衣服……额，会长哥哥，你的脑袋上顶着好多鱼肉啊……”
　　艾罗瞪了她一眼：“知道就被废话！这些只是广告服装，正式比赛的时候我们还是有其他的正常装备可以穿的。你应该不会想要我拿不到钱吧？”
　　可可嘟囔着嘴，一脸的委屈。在犹豫了许久之后，这个小丫头终于推开门，憋憋屈屈地走了出来。
　　只不过一出来，就连艾罗都忍不住有些捂住嘴，差一点点笑出声来。
　　“会长哥哥！你笑我！”
　　可可鼓着腮帮子，不过这样的表情配合着她身上这套圆鼓鼓的嘟嘟鱼的套装，反而有些合适的感觉。
　　“好了好了，我不笑你，不笑你！嗯……很可爱啊！我倒是觉得，比起我们这些来说，你身上这套衣服是真的非常可爱了。真的！不骗你！”
　　对于艾罗的赞美，这个小女孩的脸上浮现出将信将疑的色彩。在犹豫了许久之后，她才终于有了一种要死要活随便的感觉，穿着这套嘟嘟鱼的肥胖衣服，走到外面，和其他人集合去了。
　　而在这之后嘛……
　　“不得不说，这位子爵还真的是挺有品味的。”
　　最后一个更衣室的大门打开，而当说话的人从里面走出来的时候，艾罗望着她。
　　突然间，一股无名火猛地从他的肚子里面升起。更是带着这种深深的愤怒感，狠狠地向那边正在赞美可可的嘟嘟鱼套装的瑞驰子爵，狠狠地瞪了一眼。
　　和自家其他公会成员那种让艾罗看起来近乎搞笑的服装不同，玛歌身上的这一套纯白色的长纱裙简直给人眼前一亮的感觉。
　　柔软的绸缎纱裙上点缀着闪亮的小贝壳与小海星，装饰很淡，很小，和其他人那种喧宾夺主的感觉简直就是两种设计理念。双手部分是无袖的设计，但是取而代之的，则是玛歌的双手上带了两只长手套。
　　除此之外，她的额头上带着一枚镶金头饰，那一头漂亮的白色长发现在也是被一个金色发箍给圈了起来。搭配上她现在拿着那把光明法杖的模样，整个人看起来都一瞬间圣洁了一个大段位！
　　这个修女现在显得有些得意，她故作优雅地迈开步子，向着公会众人走来。而其他人看了看自己身上这套搞笑的广告，然后再看看这位“纯洁的女神”一般的修女，自然也是和艾罗一样，纷纷转过头看着一旁的瑞驰子爵。
　　“嗯，嗯嗯嗯！果然没错，果然没错啊！玛歌小姐不管是身材还是样貌，毫无疑问都是一等一的！哎呀呀，我的设计理念果然是最棒的！一名纯洁的修女，正是应该如此的光芒万丈才对嘛！”
　　瑞驰子爵一脸赞叹地望着玛歌，拍了拍手，一副整个人都好了的模样。
　　一旁的艾罗现在却有些忍不住了，他伸手拍了拍这个矮圆胖的子爵，随后指了指自己脑袋上顶着的那顶鱼肉帽子，“满脸笑容”地说道：“瑞驰子爵，我觉得……我们公会的设计理念好像有些不太一样啊？您刚才不是还说所有人都应该有统一的服装，不应该有特殊的吗？您是不是给错衣服了？嗯，依我看要不就是我们的衣服错了，要不就是玛歌的衣服错了吧？”
　　可没想到，艾罗的这份“抗议”似乎并没有对这个瑞驰子爵的行为起到什么“提醒”的作用。相反，这个秃头矮胖的有钱人却是一脸赞叹地看着面前的玛歌，张开双手，笑着说道——
　　“怎么可能错了？这不就是海的女儿，塞壬女王的最完美的化身吗？！我早就觉得你们公会的玛歌小姐长得实在是太漂亮了，那么漂亮的女士当然应该用最好的方法来衬托她了呀！你们想想，在你们这一群虾兵蟹将的簇拥之下，玛歌小姐却是宛如仙女一般地降临现场，这样究竟可以引发多大的震撼感觉啊！我说的没错吧？玛歌小姐！”
　　玛歌微微一笑，脸上的表情显得十分的温和且委婉。
　　看到这名修女如此充满赞美与宽容的微笑，瑞驰子爵一时间甚至心生荡漾，立刻一脸严肃地冲着玛歌单膝跪下，从自己的上衣口袋里面掏出一朵用来装饰的小玫瑰，充满深情地说道——
　　“玛歌小姐，你真的是太美丽了，请嫁给我好不好？”
　　对于现在这样的场景，不说其他成员了，就连艾罗都觉得自己都快要看不下去了。
　　他当然不会担心自家的修女会脑子抽了直接答应瑞驰子爵的求婚，只是他现在看了看自己身上的这套衣服，再伸手摸了摸脑袋上那些做出来的鱼肉和鱼卵的造型……
　　真的是……有点恶心……
　　但是恶心又有什么办法呢？谁让自己拿人家的钱呢？拿了人家的钱就要帮别人做事打广告，这种事情也用不着再纠结什么了吧。
　　“艾罗会长！呜呜呜……！”
　　瑞驰子爵突然嚎啕大哭地向着艾罗扑了过来，若不是这个家伙那一声大喊让艾罗回过神来及时躲避，说不定真的会被这个家伙一把抱住。
　　“艾罗会长！玛歌小姐拒绝了我的求婚！呜呜呜……这不应该啊？我这个人这么有魅力，怎么可能会有女孩子拒绝我的求婚呢？呜呜呜！艾罗会长，你帮我和玛歌小姐说说，就算暂时不打算嫁给我，那么先当我的情妇也是可以的呀！”
　　眼看瑞驰子爵现在这么一把眼泪一把鼻涕的模样，艾罗略微有些恶心地向着旁边退了两步。不过，为了能够尽早把话题转移到正轨上，他笑着说道：“好好好，闲下来的时候我会好好说说的。不过相比起来，有关这场公会冠军战的其他事情，子爵阁下您做好准备了吗？”
　　瑞驰微微一愣，说道：“做准备？做什么准备？我不是已经为你们做好衣服了吗？”
　　说着，瑞驰子爵将口袋里那一袋金币取出，十分干脆地扔给艾罗。
　　艾罗接住，掂量了一下份量后，笑眯眯地点了点头，塞进自己的怀里。
　　“您难道忘了？您是我们人鱼之歌的赞助商，第一阶段的赞助除了提供我们路费，在瀚海城比赛前一阶段的食宿费，以及这一身衣服之外，其他的事情您都没有办过吗？就算我们公会穿着您这样的衣服去比赛，您也总不能真的就什么准备都没有啊！”
　　眼见瑞驰子爵现在依然是一脸茫然的模样，艾罗无可奈何地叹了口气，摇了摇头。
　　随后，他将那边现在正因为自己身上这套鲔鱼装而难堪的忌廉叫了过来，拍了拍他的肩膀，说道：“唉，早知道瑞驰子爵您贵人多忘事……没办法，那么我们现在就先将我们这边所能够打探到的消息都和您说说看吧。”
　　带着一脸的诧异和疑问，这位子爵终于开始安静下来。
　　众人跟着瑞驰上了楼，进入一间会议室后，忌廉才开始将这些天在瀚海城中所掌握的情报逐一进行汇报。
　　“有关冠军战的前期消息我们知道的并不多，倒是现在可以探听到的消息是，这一次的公会冠军战大概有超过五十家新兴公会进行报名。这还仅仅是到这两天为止。相信随着报名截止时间的到来，这个数字很可能会超过一百家。”
　　忌廉从口袋里面拿出一本笔记本，一边翻看，一边继续说道——
　　“相比起以往的公会冠军战，这一次的报名公会数量明显增加了差不多三倍都不止。可想而知，每一家公会都知道获胜之后能够获得的广告效应究竟有多大。尤其是在这个二王子选择王妃的这个时间点，如此多的报名人数其实一点都不意外。”
　　“所以，数量上的巨大并不是我们所需要担心的东西，这里面肯定有许多混着滥竽充数的公会。而在这之前，我们真正需要小心的，则是目前为止看起来，最有威胁性的几家公会的状况。”
　　一边说，忌廉一边将一些夹在书页中的纸片拿了出来，一一地摆放在桌面之上。
　　而这第一张纸上，画着的则是一个从天空中降落光芒在一只拳头上的符号。
　　“首先，就是本次公会冠军战的最最热门的种子公会，天堂之光——”
　　看到这个符号后，瑞驰子爵立刻就显得有些异议起来，他立刻举起手，脑袋摇的像个拨浪鼓一样：“等等，这不对啊？天堂之光？这个公会可是一家老牌的大公会，根据比赛规则这个公会可没有资格参加这场公会冠军战。”
　　忌廉耸耸肩，嘴角带着些许的讪笑，说道：“请听我说完，尊敬的子爵阁下。天堂之光的确是没有资格，但是我要说的这一家并不是天堂之光，而是天堂之光名下一家名叫天堂之手的公会。”
　　

###第七百六十一章 备战###

“从这个公会的名字，以及这个和天堂之光十分相像的公会徽章上，相信您也可以看得出来。这家天堂之手就是天堂之光为了应对此次的公会冠军战而特地组建起来的。这两天我去天堂之手驻扎的旅店四周转过几圈，里面出现的都是一些年轻的冒险者。因此我推断，这是一个天堂之光用来培养新兴成员，同时也想要打出另外一个公会品牌的附属公会。”
“但是，表面上是所谓的培养新成员，但既然背靠着整个蓝湾帝国排名第一的天堂之光，我们想都不用想也知道，这个公会中的成员实力和资金背景究竟是有多么的可怕。”
这些话说出来后，那边的瑞驰子爵的脸色立刻就变得有些难看起来。
他略微皱起眉头，嘴唇抿住，整个人都带着些许不快地在座位上反复摇晃，似乎是想要找到一些合适的词汇来描述一下自己的心情，却又什么都说不出来。
而这样的反应对于艾罗来说，却是刚刚好。
毕竟，他真的没有想过能够在这样的公会冠军战里面可以直接压制那么多强大的公会而获得最终的胜利，所以事先给这个子爵打打预防针，让他不要对自己抱有太大的期望也是一件好事。
“艾罗会长。”
在犹豫了许久之后，瑞驰子爵转过头看着艾罗，带着些许为难的表情说道——
“你们公会……能够击败这个天堂之手吗？”
艾罗则是笑着耸了耸肩，说道：“这一点应该以子爵阁下您的协力程度来说了呀。”
瑞驰微微一愣：“怎么算到我的头上了？”
艾罗也不避讳，继续说道：“您看啊，我们公会目前是参赛成员，参赛成员的名单虽然不会随随便便向大众公布吧，但对于天堂之光这种拥有无限资源的公会来说，显然不算是什么秘密。因此，我们的公会成员最多也就只能在人家的驻地外面转一圈看看，真的想要去探查什么消息那就真的是别想了。”
忌廉这个时候也是过来一起帮腔道：“对啊对啊，瑞驰子爵。这种时候才是真正能够您的用武之地的时候了呀！在我们都不方便行动，或者说在专心致志准备比赛的时候，您才更应该发挥出您在瀚海城的人脉和关系，尽可能地打探出其他那些强大公会的消息。比如说会长叫什么名字啊，是什么职业的呀，有哪些成员呀，都是些什么类型的呀。这些事情您打探可比我们打探要来的方便多了！毕竟再不济，您去做个委托也就什么都有了。”
很显然，现在瑞驰子爵的脸色显得更见难看了。用咯吱窝想都明白，这位子爵一定是什么都没有考虑过，光是想着自己只要付钱，然后就坐收胜利的果实就行了！
唉……如果做生意真的有那么容易的话，艾罗觉得自己的脑袋也不会经常为了一两个钱币而头疼了。
为了防止这位子爵的心态爆炸，艾罗转过头冲着忌廉说道：“忌廉，虽然让我们去调查有些不太方便，但是你的水准我却很相信的。你一定也查出些什么来了吧？”
忌廉呵呵一笑，说道：“具体的东西我也没有查出太多，但是好歹算是摸到了一些消息。”
随后，忌廉稍稍清了清嗓子，笑着说道——
“天堂之手的会长名叫达克·光中光，目前年纪不大，今年好像刚刚十八岁。这个人和天堂之光的会长帕拉丁·光中光是什么关系，目前虽然有很多的猜测，但也都没有什么实锤，全都是各种各样的谣言。不过，光中光这个姓氏挺少见的，两人之间应该有某种联系。”
“然后，这位达克·光中光会长的长相十分的英俊，甚至英俊到了有些秀美的地步。而这种外貌似乎颇受女孩子的欢迎。我去他们驻地附近转悠的时候，经常能够看到一些三五成群的女孩子聚集在一起讨论这位会长，说希望能够见上他一面。昨天下午我去的时候刚刚好看到那个会长从他们的驻地旅馆中走出来，那可好了，一下子啊！周围大概十几个女孩子立刻就像是发了疯似的一拥而上，将那个年轻小伙子团团围住！而那个会长倒是显得有些腼腆似的，看到那么多女孩子围上去之后立刻就红了脸，吓得连忙退了回去。”
瑞驰子爵哼了一声，说道：“听起来不怎么样，艾罗会长，你一定有信心解决掉他的吧？”
艾罗苦笑一声，只能望向旁边的忌廉。这名刺客也是十分精明地点了点头，笑着道：“如果他腰上的那把剑真的纯粹是个装饰的话，那说不定我们家会长还真的能够赢过他……不过根据我听那些女孩子口中所说的传言中看来，这位会长不仅单枪匹马杀退过一百名盗贼，带领团队剿灭过一整个山头的食人魔兽，甚至还拥有某种十分神秘的魔法亲和！嗯嗯，我真的不敢保证我们会长究竟能不能打得过他。但话说回来，如果我们会长和那个俊秀的达克·光中光都穿上女装然后比拼美貌的话，我觉得我们的会长还是能够胜上一筹的~~~！”
艾罗听到之后还是不由得浑身抽搐了一下。转过头看这个刺客，见他并没有什么特殊的眼神暗示之后，艾罗才明白这家伙只是一时口嗨，这才放下了心。
话都已经说到这种地步了，还用得着继续分析下去吗？瑞驰子爵的眉头依然紧皱，他揉了揉自己的太阳穴，带着些许不耐烦的口吻说道：“好了好了，我知道了，我会努力去想想办法探听一下天堂之手公会的虚实。还有其他的吗？”
忌廉看了看自己手中的本子，随后转过头望着旁边的艾罗。
艾罗也是瞄了一眼那边的瑞驰子爵，很显然，这位子爵对于现在的情况已经有些不是很舒服了。如果继续给他抛难题真的不能保证他会觉得太麻烦而一口气撂挑子不干。
想到这里，艾罗冲着忌廉摆出一个压下去的手势，呼出一口气，说道：“瑞驰子爵，虽然还有许许多多其他的问题可能需要考虑，但是目前来说这场公会冠军战最大的天堂之手，只要能够掌握到这个天堂之手的情报，那么事情都可以有一个盼头。接下来的事情就交给我们自己来处理吧。”
听到艾罗现在宣布解放，瑞驰子爵立刻露出一副“终于结束了”的表情，连忙抬起双手往桌上一拍，说道：“好！那么这次的会议就开到这里，那个那个什么……天堂之手的事情，那个达克·光中光的家伙的事情，我会去调查看看的，然后其他的事情你们自己搞定！艾罗会长，我可警告你们啊，虽然我可能有些懈怠，但我可不允许你们一上场之后就输掉，然后干脆利落地就从这场比赛中滚蛋了呀！你们至少也要给我撑到第二部分的正式对决！明白了吗？！”
吼完，这个家伙就拍了拍屁股离开了这个房间。看到他离开之后，所有的公会成员也都是松了一口气，一个个地不再那么拘谨，开始显得放松起来了。
“呼……会长哥哥，光是听听就觉得好累哦……现在那个家伙走了，我能够把这件可笑的衣服脱掉了吗？”
可可举着自己身上嘟嘟鱼服装的两个大眼泡，显得一脸的无奈。
艾罗则是弹了一下自己脑袋上的鱼肉帽子，笑道：“那么一会儿就受不了了？我们还要穿着这套衣服出去招人眼呢。你想脱就脱吧，但是别弄坏了，也别对这套衣服有什么意见。”
可可嘟囔着嘴，这才起身来到房间角落，将这套厚重的衣服艰难地取下。不过这样看看也的确是臃肿，毕竟这个小丫头里面的衣服可是一件都没有脱掉。
在可可换衣服的时间里，艾罗的眼神却是开始逐渐变得认真起来。他转过头望着在场的众人，说道：“虽然瑞驰子爵有些受不了，但是这场会既然都开了，那我们就继续开下去吧。”
艾罗从怀里取出那一袋金币，倒出来数了数，的确是二十枚金币。
看着这两叠金光灿灿的硬币，这位公会会长的眼睛都开始有些变成金黄色了。不过很快，他就收回心神，开口说道：“正如同我们和瑞驰子爵签订的合约上约定的，我们人鱼之歌走的够远，那么他给的赞助就越多。现在，我们手中有了这二十枚金币的赞助费。但是这些钱可不是让我们花天酒地到处潇洒游玩的。为了筹备比赛，这些钱全都要用在刀刃上。”
在略微停顿了片刻之后，艾罗转过头冲着旁边的玛歌和酥塔说道：“这几天你们一直都在各个街头巷尾逛，有看中合适的装备吗？”
玛歌笑了笑，似乎是想要说两句俏皮话。但是在看到艾罗那一副认真的表情之后，她脸上的笑容也是略微收了起来，正色道：“会长，我们这两天逛了差不多有二十多家装备店，其中已经挑选了几家合适的店铺。然后，我们做了一个表格。酥塔，表格拿出来。”
###第七百六十二章 敌人的名字###

旁边的酥塔应了一声，随后从自己的口袋里面翻出同样的一本本子，打开，扫了一眼之后说道——
“布莱德先生，他需要一个防御性足够的头盔，身上的护甲也需要换上一套，以全副装甲的重装前排盾战士的要求进行配置盾牌，护肩，护手，腰带，护膝，鞋子。但是武器方面，由于布莱德先生有一把威士忌先生制作的重剑以及巨山公会赠送的两把铁锤，所以武器方面并不需要更换，最多需要进行一下保养。”
“芭菲小姐因为自己是花妖精一族的关系，为了防止出现意外而尽量不参战，所以并不需要配置装备。”
“忌廉先生需要更换一套防护性能更高且更加舒适的皮甲，尤其是需要搭配一套可以用来摆放各种小道具的腰带，同时换上一双坚固耐磨的鞋子。虽然忌廉先生的主手武器和副手武器都已经因为冒险而获得，但根据忌廉先生的需要，还是需要为其配备十把小型飞刀。”
“起司先生现在还在旅店休息，但是这段时间里面起司先生对于我总是爱答不理，我问了他很多次有没有什么想要采购的装备，他都表示不需要，所以现在也只能先暂定他不需要了吧。”
“可可小姐的死歌目前正在制作中，武器方面可可小姐并没有要求搭配。不过可可小姐的魔法斗篷已经很破旧了，需要更换一条新的。但我们逛遍了那么多家魔法商店，都没有适合死灵法师的专用斗篷，所以只能购买一条通用斗篷。在其他的护具方面，可可小姐表示自己需要一定的灵活性，不希望有太大的负重。而魔法附魔的装备普遍价格较高，所以现在初期还是只以购买一条斗篷为主。”
“最后，就是玛歌小姐。原本我是建议玛歌小姐去光明教廷的专门商铺内购买一条修女裙，这些修女裙多多少少受到过光明教廷的祝福，可以有些提升。但是玛歌小姐总是拒绝。所以现在玛歌小姐的装备采购方案是一双同样耐磨，走路舒服的鞋子，然后是一条通用的魔法斗篷。此外，玛歌小姐还希望能够购买一条魔力项链。”
之前的那些提议都还可以，但是听到最后一点，艾罗皱了一下眉头说道：“那条项链是你自己看中的？还是你觉得你真的有需要？”
玛歌呵呵一笑，说道：“如果我说两方面都有……会长你会答应给我买吗？”
对此，艾罗只能摇摇头，不再谈论这个话题了。
看到艾罗不再追究，酥塔才继续说道：“以上，就是装备部分了。除此之外，我们还建议购买三瓶急速药剂，三瓶石肤药剂，三瓶隐形药剂。此外，我和玛歌小姐还看中了一些法术卷轴，如果用在实战中应该会有意想不到的效果。不过这些药剂和卷轴的价格都比较贵……目前不知道我们还有没有余额来额外购买。”
二十枚金币看着好像很多的样子，但是在物价贼高的首都，实际上这简直就是算不上什么大钱。事实上，如果不是在首都的这段时间那位老板食宿全包的话，那么艾罗估计自己也不会有那么多的钱让自家公会可以提前一个月就来这里旅游游玩。
稍稍算一下……估计买好所有成员的装备之后剩下的钱也没有多少了。在这里面最贵的毫无疑问就是布莱德的全套装甲。作为队伍中最前方的盾牌，他的保护装置当然要做到尽可能地好，这一点也没有什么可以节省的余地。
艾罗拿出笔，一边开始计算酥塔手中这份列表的账单，一边和众人核对。同时，尽可能地将成本压缩在这二十枚金币里面来提升这支队伍的作战能力。
计算完毕之后，艾罗看了看账面上还剩下的两枚银币三枚铜币和一枚铁币，只能无可奈何地笑了笑，说道：“酥塔，你在我们公会的时候也没有赚什么钱，剩下的这些你就拿着自己去花吧。虽然可能也买不了什么东西……”
酥塔微微一愣，随即笑了笑。不过艾罗也看得出来，这名圣骑士对于钱这方面的态度和自己并不相同。想了想后，艾罗还是继续说道：“另外，你丈夫的病怎么样了？这段时间也没见你带着他去求医问药了，之前你们说已经解决问题了，所以……结果怎么样？”
听到会长问到这个问题，酥塔点了点头，说道：“会长不用担心，我们之前一直都联系了皇家魔法师协会的那个爱迪·无敌魔法师。他看过我丈夫身上的诅咒了，还对我说这个诅咒并不困难，只是解开的话可能需要很多的步骤，手续也比较麻烦。现在这段时间他们协会比较忙，所以暂时先搁置。等到圣夜祭过后，他们腾出手来的话就会来帮我丈夫看病。”
协会比较忙？
嗯，最近又是选王妃，又是教廷方面的动作，以协会这种半松不散的组织想要应对起来的确是挺忙碌的。
既然酥塔都这么说了，那么艾罗也只能顺其自然，随后再次看着众人说道——
“装备方面的问题已经暂时解决了，但是接下来还是有一些问题我想要和大家说一下。忌廉，你刚才介绍其他的公会仅仅只介绍了一家天堂之手，其他的公会，你也给我们大家介绍介绍。”
忌廉点了点头，再次打开手中的那本笔记本。随后，他瞥了一眼桌面上那张画有天堂之手徽章的纸片之后，又一次地从笔记本上撕下一张，摆放在了众人的面前。
“时间有限，而且资料又少，我也没有办法讲解太多的公会信息。所以我就尽量挑重点的讲吧。这家公会的名字叫做蓝色远方，徽章主要是一艘船外加大海以及海浪。和天堂之光直接命名表达关系的天堂之手不一样，蓝色远方这家公会的上级似乎并没有想要一口气暴露背后的赞助人。不过从一些传闻上来判断，蓝色远方公会的幕后掌控人应该是现在瀚海城排名第二的深渊公会。”
“在这里我要先说明一下，你们或许会以为瀚海城排名第二，那么这个深渊公会就和第一的天堂之光之间没有差别多少。但是我要提醒一下，天堂之光是整个蓝湾帝国排名第一，而深渊公会仅仅是在瀚海城排名第二。相信从这一点上就能够看出来中间的区别了吧？”
“但是我又要说一句了，虽然我现在形容起来你们觉得深渊公会好像很弱的样子。但是实话实说，他们和我们人鱼之歌比起来，实力上依然是天壤之别。不说别的，就说蓝色远方公会，他们最近每一天吃的午餐和晚餐都有专门的厨师负责处理，经济上的差别更是不能同日而语了。”
艾罗扫了一眼所有人，确认每个人的脸上都明白实力上的差距之后，才点了点头，让忌廉继续说下去。
忌廉呼出一口气，随后将手中记录下来的几家看起来排名较前的公会全都一一摆放出来，同时进行一些简单的解说。
不过到了后面眼看大家也都有些乏味了，他才停止。在将手中的本子翻过好几页之后，从中拿出另外一张画着一头凶猛鲨鱼的纸，放在了众人的面前。
“然后，说完了那些很强，可能需要我们严加防范的公会之后，我在这里再说两个很特殊的公会。其中之一，就是这家名为海鲨的公会。”
看到书页上那头张开血盆大口，露出锐利牙齿和牙肉的大鲨鱼，艾罗本来还显得有些轻松的表情，现在却是立刻有些严肃起来。
海鲨公会。
艾罗绝对不会忘记这个公会究竟是什么来头。
本来一切顺利的话，现在的自己早就应该凑满了一千金币，并且身心愉悦地享受着最后的一段“度假”生活。没事就逛逛街，看看歌剧，站在船甲板上吹吹海风，尽情感受一下这种舒坦的感觉。
但……糖衣酒·巧果。
这个名字艾罗绝对不会忘记！
更不会忘记就是因为自己相信这个老头，而导致自己好不容易积累的五百枚金币一口气就全部亏空！
也正是因为这个老家伙，所以自己虽然手头有七百多枚金币的现钱，但却同样背负着一百多枚金币的债务以及一块高达六百枚金币债务的魔力结晶！
所以，如果真的将自己的现金和负债互相抵消一下的话，那么自己这三年几乎等同于完全白干，没有任何的收入！
而这个糖衣酒·巧果……这个老不死的老坑货，这个甚至可能和那个可怕的杜冷甲背后的制药家族有着千丝万缕联系的老不死！就是这个老头，为了遏制人鱼之歌，所以才在打折了人鱼之歌一根脊梁骨之后还不放心，还干脆组建了一支名为海鲨的公会前来这次的公会冠军战，摆明了就是冲着自己，冲着人鱼之歌来打狙击战的！
###第七百六十三章 知道敌人，知道自己###

在艾罗默默酝酿心中愤怒的同时，一旁的忌廉也是已经将海鲨公会的基本情况和在场的众人说了一遍，随后道：“正如同刚才所说，海鲨公会就是一个对着我们人鱼之歌来的公会。这支公会根本就不在乎获胜，而只在乎让我们失败。虽然我不是很明白那个叫糖衣酒·巧果的老人为什么那么想要针对我们会长，但这个事实我们却无法否认。”
“在过去的几天里面，他们已经有好几个人来大白鲸旅店的四周探视我们了。虽然我们这些天来一直都没有在城中动武，但是这样的监视之下难免不会有意外发生。所以，这段时间里面大伙儿最好还是保持警惕，不要一个人在外面走动来的好。”
可可哼了一声，举起拳头在半空中挥了一下，一脸不满地说道：“那个坏老头子，简直就是连心里面也已经烂掉了！我们公会又没有惹他，她干嘛总是揪着我们不放？”
酥塔并不清楚这件事情，带着些许的好奇，开口问道：“这个叫糖衣酒的老先生……是不是加西亚家族的商业对手啊？”
简单的一句话，立刻让众人仿佛有了一种醍醐灌顶一般的醒悟！
玛歌连连点头说道：“对啊！之前一直都没有想过这件事情，如果那个老头针对的根本就不是我们会长，而是针对加西亚玩偶制造商的话，那么在没有办法对加西亚家族造成严重打击的情况下，就故意来刁难我们会长，这样的话就说的通了呀！”
一旁的忌廉摸了摸自己的下巴，也是点了点头说道：“嗯嗯，有道理。我就想着这个世界上怎么会有人那么无聊总是想着来针对一家和他没有半点关系的公会？如果是针对加西亚玩偶制造商的话，那么这个问题就迎刃而解了。”
啪地一声，可可的双手猛地拍在了桌子上，冲着这边还在思考的艾罗大声叫道；“会长哥哥！我们，我们立刻去找您的家人好不好？让您的家人发动力量！既然对方是针对您的家族的，那么用家族的力量来施加回击也是一件理所当然的事情对吧？！”
正在思考的艾罗抬起头，看着眼前这个小丫头现在这样一幅亢奋的模样，不由得苦笑了一声。他轻轻点了点头，说道：“别想那些没用的了，好好准备比赛就行了。”
眼见艾罗敷衍起来，可可撅起嘴，有些不太爽快地坐了下来。她哼了一声，轻轻嘟囔道：“为什么会长哥哥就那么倔强地不肯利用家族的力量啊？真讨厌……”
旁边的玛歌倒是呵呵了一声，笑道：“我们会长也是有自己的自尊的，既然都一个人跑出来开公会了，那么家里的事情自然不是我们这些外人能够随随便便插嘴的。”
眼见众人嘟嘟囔囔地，忌廉故意大声咳嗽了一声，让众人安静下来，重新把视线集中在了自己的身上。他呼出一口气，缓缓说道：“海鲨公会的事情大家已经了解了，那么接下来我就说说最后一个对我们公会有明显盯梢行为的公会。而这个公会嘛……有些不好意思，起因是因为我。”
说着，忌廉将手中最后一张纸片放下，上面画了一个大拇指模样的徽章。
看着这个徽章，忌廉深深地呼出一口气，缓缓说道——
“真的不好意思，这两天对我们公会有盯梢行为的另一家公会，就是这个大拇指公会。而他们为什么会盯梢我们嘛……真是巧了，前不久我才刚刚在一场国战牌的比赛上，通过揭露他们公会的一名成员作弊而赢得了那场国战牌的冠军！你们看，这是我的奖牌，漂亮吧？哈哈哈！”
饶是艾罗怎么也没有想到，在说着这么严肃的话题的时候，这个家伙现在却是突然掀开自己身上的那件夹克，指着夹克背面卡着的一张金色镶边的卡片状徽章，乐呵呵地笑了起来。
“你们看，你们看啊！这可是国战牌经典卡背的奖牌哦！充分代表了我的实力！嘿嘿嘿，从现在起我就是瀚海城国战牌第一人了！哎呀呀，不说别的，光是这两天我走出去，我都觉得很多人都对我侧目了呢~~~~！说起来还真的是有些不好意思，我这种刺客理所应当是要尽量隐瞒自己的身形的嘛~~~但是人出名了就是这点不好！太惹人注意啦！哈哈哈！”
艾罗不说话，这个家伙倒是越来越得意忘形了。
当下，轮到艾罗故意咳嗽了一声，让这个刺客冷静下来，不要再沉迷自己的那场微不足道的胜利，把话题转到公会冠军战上面来。
“咳嗯！总而言之，在发现大拇指公会对我们人鱼之歌进行侦查了之后，我也进行过一些反侦察。这个大拇指公会总体上来说并不是一个十分优秀的公会，他们的人数不多，但是总体上似乎会一些十分奇妙的战斗方法。目前来看也不知道针对我们人鱼之歌是那个名叫艾路弗的精灵游侠单方面的要求，还是他们公会共同的意志决定。但不管是哪一种，我们也都需要严加防范，避免出现什么不必要的危险。”
说完这些，忌廉将自己手中那本手册啪地一下合起，笑着说道：“以上，就是我所能够调查出来的所有资料和信息。有什么不懂的话可以提问，也可以会议结束之后想起来了再问我。不过最好不要在危险迫在眉睫的时候再问我，这样不仅仅是麻烦那么简单。艾罗会长，该说的话我都说完了。”
艾罗轻轻点了点头，让这个刺客就此坐下。
不说别的，光是在收集情报这方面，他对于忌廉还是挺有信心的。如果不是那种喜欢吹牛和炫耀的性格的话，这个情报工作者的能力真的是非常有一套，而且还任劳任怨。在这个世界上哪里还能够找到那么容易压榨的员工吗？
唉……还是那句话，如果他能够不要那么喜欢吹牛的话就好了……当然，如果愿意少领点工资的话那就更好了……
闲话不说，艾罗搓了搓手，在众人的脸上一一扫过，说道：“现在距离公会冠军战的正式开幕还有不到十天的时间，我希望在这十天的时间里面各位能够逐渐收起前来度假玩乐的心，为即将到来的战斗做好准备。虽然说我们公会并不强，我也并不指望我们能够击败那么多的强敌获得第一，但是你们刚才也听到我们的赞助商说了，不希望我们最巅峰的时候是我们穿着这套奇怪模样的衣服登场的那一刻。哪怕就算是为了测试自己究竟有几分能耐，也要努力走得更远，明白了吗？”
众人脸上的笑容逐渐收拢起来，默默地点了点头。同时，艾罗也在这些成员的眼睛里面看到一抹抹闪烁的光芒。看着他们如此的有信心，多多少少也算是让艾罗心里稍稍放松了一点。
最后在交代了一下众人接下来几天应该安排的任务，做好采购和最后的心理建设（指起司）之后，艾罗终于宣布了散会。
同样的，也是宣布了这场公会冠军战开始正式地在所有人鱼之歌成员的心中开始扎根……
————
抱着猫，艾罗慢悠悠地走在街道上。
正如同之前忌廉所说的那样，就算是艾罗这么一个战斗力为负数的废物也能够隐隐约约地感觉到身后传来的那种盯梢的感觉。
这证明后面盯梢的那些人现在是多么的目中无人啊！恐怕就差他们直接贴到自己的身旁来围着自己了。
说实话，如果不是因为怀里抱着这只猫的话，艾罗还真的没有胆子敢一个人在街道上走。不过另一方面他也庆幸现在是白天……这也代表了他不能再像以前那样逛到太阳完全下山后再回去，而是需要加快点速度。
“你不穿那件广告服装吗？”
怀中的宠物猫就像是在取笑一样，开口说道——
“上午你们开会的时候我来看过了，你穿着那套衣服感觉真可爱，脑袋上的那团鱼肉看的我都想要来啃一口了。”
艾罗可没有心思去和这只宠物猫斗嘴，只是低着头，小声地说道：“别说那么多了，帮我看看后面跟踪的家伙。我已经晚了三天了，也不知道特斯拉那边究竟怎么样了。”
怀中这只小白猫呵呵了一下，在艾罗拐进一个小巷之后，这只猫突然跳到艾罗的肩膀上，冲着身后轻轻地吹了一口气。
而等到那些跟踪者大大咧咧地闯入这个小巷的时候，却被眼前那堵厚重的墙壁所迷惑，一时间竟然不知道应该怎么办才好了。
艾罗转过头，看着那些站在巷道入口一脸混乱的跟踪者，嘻嘻一笑，立刻将肩膀上那只猫抱起来，加快脚步向着前方跑了出去。
在这种小巷中前后左右转悠了许久，绕了好几个圈之后，他终于来到了下午的目的地——那座破烂小屋。
###第七百六十四章 失败的原型机###

来到门前，艾罗深深地吸了一口气。
而怀中的小白猫现在也是十分识趣地从他的怀里跳下来，纵身一跃，干脆地跳到二楼的一个阳台上，一扭头，就往钻进这栋破烂建筑的缝隙之中，也不知道干嘛去了。
而在做好了足够的心里预设之后，艾罗这才鼓起勇气，抬起手，轻轻地敲了敲门——
“是我，特斯拉先生，我现在进来——”
碰——！
用不着艾罗礼貌地说完话，房间内部突然传出一声猛烈的爆炸声！不仅仅是单纯的声音，强烈的爆炸气浪竟然一口气撞碎那扇破烂大门，连带着后面的艾罗一起，都给重重地拍在了后面的墙壁之上！
这一撞实在是有些出乎艾罗的意料，他就连一点点的心理准备都没有，可想而知这一撞不仅快把他的魂给吓没了，更是把他的整个背都给撞得生疼！
也是在这种时候，艾罗才会深深地痛恨自己体内的那股力量为什么非要在自己有生命危险的时候才会爆发？合着只要不是有生命危险，自己断几根脊梁骨都没有问题是吧？！那只猫……找个时间还是要和那只猫好好谈谈，看看能不能改改自己体内的这股保护力量的发生机制……
“哎哟哟……”
艾罗努力推开顶在自己身前的门板，捂着自己的腰颤颤巍巍地从墙壁上下来。浑身的疼痛让他就连说话的力气都没有了。
“啊！艾罗会长！抱歉，实在是抱歉！”
里面的特斯拉手里提着一个不知道是什么玩意，差不多有半人多长的水壶一样的东西。这家伙在看到艾罗现在的状况后连忙扔下那个水壶，急急忙忙地就要来搀扶艾罗。
见此，艾罗连忙伸出手制止了他，同时咬牙捂着自己的腰慢慢地站了起来，尽量舒缓一下自己背部的疼痛。为了防止这个组装师还是“好心好意”地来搀扶自己，他还是很努力地挤出一丝笑容：“我……没事！不碍事！不用……扶我……！哈哈……哈哈哈！”
艾罗觉得，如果有一天自己会死，那一定是被自己给为难死的。
在稍稍舒缓了一下背部的抽搐与疼痛之后，他扶着自己的腰，蹲下身捡起那块作为门的木板，笑着走进这间破烂房屋，将门板往那个缺口上一放，说道：“很抱歉我晚来了三天……公会里面的事情实在是有些多。”
对于艾罗的歉意，特斯拉就像是完全不在乎似的，连连摆手，笑着说道：“艾罗会长其实晚来三天也没什么，因为如果您来的早了的话我可能还会更不好意思……毕竟，我把话说得太满了。”
艾罗转过头，看到那个放在地面上的半人长的水壶状的东西。同样的，他也看到了那个坐在角落里面的那个草堆上，一直瞪着一双星星眼望着他家的特斯拉哥哥的那个舞女——塞维娅。
艾罗耸耸肩，装作什么都不知道的模样说道：“也就是说还没研发成功喽？那这个是什么啊。”
见艾罗指着摆在地上的那个水壶，特斯拉的脸上浮现出些许的难色。他叹了一口气，弯腰将这个水壶举起来，握着后方握把的地方，说道：“本来我是想要先做一个原型机的……但是不知道究竟哪里出了问题，这五天的制作工程里面总是状况不断，有着各种各样的小错误，小失误。今天本来我很有信心把这个原型机做出来的，但是现在看看，我似乎又失败了……所以，我觉得我应该根本就没有那个才能吧……如果是会长的话，就绝对不会出现这样的问题……”
眼见特斯拉的情绪有些低落，那边的塞维娅连忙上来说道：“特斯拉哥哥！你才不会没有才能呢！你是我见过的最有才能的人！这次失败……这次失败可能仅仅是因为环境不好，没有一个良好的研发环境！换个更加好的工作室，更加全面的材料和工具，说不定很快就能够研制完成了！”
艾罗撇了一眼这个舞女，就当作完全没有看出她的心思，继续说到：“所以，这东西究竟怎么样？”
艾罗揉了揉自己还是有些发疼的要，看着这个长水壶。
特斯拉倒是一脸的无奈，换换的摇了摇头，说道：“艾罗会长，这个东西距离您所提出的那种可以进行点一个小火的水平……还是差了许多。我还需要进行一番调整……事实上，这个东西运行起来还是有些不太稳定……”
艾罗皱着眉头，思索片刻之后说道：“那你至少给我看看吧，让我看看究竟差了多少……”
这名组装师似乎也有些无奈，叹了口气说道：“行吧，但是艾罗会长您稍稍站的远一点，小心了。刚才我运行的时候不小心就弄出了那么大的动静……您先等一下，让我调试一下……”
一边说，他一边拿着摆在地上的工具对这个长水壶进行了一番调试。艾罗看看坐在地上的特斯拉，再看看那边同样瞅着这边的塞维娅。这个女孩看到艾罗望着她后，立刻冲着艾罗甜甜一笑。
艾罗摇了摇头。
“好了！现在不知道情况究竟怎么样，嗯……艾罗会长，塞维娅，你们站远一点，小心不要被波及到了。”
在叮咛两人稍稍站开一点之后，特斯拉深深地吸了一口气，举起手中这个长水壶，把喷口的方向对着那面用来挡门的木板，小心翼翼地……按下了位于把手上的一个按钮。
啪——烘！
开关按下后差不多一秒钟左右的时间吧，长水壶的喷口处突然闪烁出一片火光，紧接着，一团小火球一样的东西就从那喷口中喷了出来，径直打在了差不多一米远的那个木板上。
不过这一次看起来的确是减弱许多了，这个小火球仅仅只是再木板上闪烁了片刻，并没有如同刚才那样直接把这块木板轰出去。
但即便如此，这样一个东西显然也比不上昆特老板用来点烟的那种小火苗来的更加安全有效。
喷出的火焰转瞬即逝，特斯拉再次呼出一口气，伸出手稍稍触碰了一下喷口的位置，随后很快就缩了回来，甩甩手。又等了片刻，在那喷口的温度降低到一个可以触摸的地步之后，他才再次伸手去摸了摸，同时将喷口前端的一个小开嘴扭下，看了看。
之后，他再次皱起了眉头。
“怎么了？虽然说这个火焰有些超出我的想象范围之外，但你多多少少也是做出来了呀？”
艾罗揉着自己的手，走上前说道。
特斯拉却是摇了摇头，一脸无奈地说道：“艾罗会长，很明显，我的设计上有着十分重大的缺陷。如果仅仅只是如同刚才那样点燃火焰的话也就算了，但是这个喷口的质量却明显有问题。这不过才是第三次的测试，喷口这里的缓冲垫就已经完全烧焦扭曲变形了。”
说着说着，特斯拉的表情开始变得抽搐起来。明眼人一眼就能够看出来，他现在正在强行忍耐自己心中的那种失败的懊悔感觉。他的眼圈都泛了红，天知道这几天里面他究竟是渡过了多少个痛苦的不眠之夜啊……
眼见特斯拉现在如此的难受，那边的塞维娅走过来，轻轻地搀扶着这个组装师的胳膊，扶着他在旁边的草堆上坐下，轻声安慰了几句。
好不容易，特斯拉在缓过一口气之后点了点头，抬起手抹了抹自己的眼角，声音中带着些许哽咽地说道：“艾罗会长……我……我不知道自己究竟还有没有才能……我真的……真的……真的是做了很多很多的计算……光是设计图纸我就前前后后改了好几版……可是……可是……”
他的手抬起来，不断地想要在空气中抓住什么似的，但最后却还是什么都抓不到，只能无奈地放下——
“可是不管我怎么修改……怎么做精确的计算……那些公式我前前后后反反复复地算了不下五十遍……为的就是希望确保万无一失……可是就算我那么小心了……就算我在很确定我的计算和设计都没有问题的情况下……我却还是失败了！我不知道……我真的……真的不知道我……我……我现在已经完全不知道究竟应该再做怎样的改进……真的……我……我……”
从感情上来说，艾罗真的很理解这个组装师现在的情绪。
在耗费多少的心血，做了多少的努力之后，却发现自己信心满满的东西到最后却完全没有任何的结果，这种对身体和心灵的挫败感可是足以摧毁一个内心最坚强的人的。
这种感觉艾罗也曾经有过，不说以前，就说在这外出的三年时间里面，有的时候他真的也想过干脆放弃算了……
努力，有的时候真的是一件非常痛苦的事情。
而比努力更加痛苦的，则在于你的努力很可能根本就没有任何的结果。而当你耗费了大量的心血扑在一件事情上面之后，事实却告诉你努力的方向完全错了。这对人的打击可是比什么最可怕的恶毒的魔法还要剧烈的呀……
###第七百六十五章 摊牌###

抬起头，看着特斯拉。同时，艾罗的双眼也略微瞟了一眼旁边那个不断安慰特斯拉的舞女。
如今，这个名叫塞维娅的女孩的脸上充满了温柔和担心，不断安慰特斯拉的模样似乎真的是为了他着想一样。
那……要揭穿她吗？
揭穿这个女人间谍的身份，然后完完全全地告诉特斯拉，你这几天里面之所以完全不成功并不是因为你的计算有错误或是设计有缺陷，而完完全全是因为这个女间谍的故意破坏？
但是……唉。
艾罗知道，自己恐怕是没有办法在现在这个时间点去揭穿她的。
先不说这个女人自己也是一个受害者，被那个可怕的斗篷男团长逼迫的可怜女孩，如果自己揭穿她的话，她接下来会等来怎样的结局呢？相信不管怎么说都不会是什么好结局吧。
但如果自己不揭穿她，那么她将来或许真的有可能成为特斯拉的妻子。这对于这两个在如今这个世道中的可怜人来说，也算是一种互相扶持吧。
另一方面，艾罗也知道自己并不真正揭穿这个女间谍的原因。毕竟，他的心里也是依然在犹豫……犹豫让元素机在如今的蓝湾帝国发展究竟是不是一件好事？毕竟就连自己的老师都劝解自己不要和教廷与协会作对。就算自己再怎么长袖善舞，也不可能在那么多势力的夹击之下依然保持圆滑吧。
想到这里，艾罗不由得耸了耸肩，无可奈何地叹了口气。随后，他张开口，缓缓说道：“特斯拉先生，如果……我是说如果。如果你愿意的话，要不要离开瀚海城，去一个更加轻松的环境进行你的研究呢？或许你现在始终都没有办法制作出来的原因就是因为你现在在瀚海城内，而这种压抑的环境会让你的精神不集中。”
听到艾罗这么一说，那边的塞维娅的脸上立刻浮现出一抹惊喜！不过很快，这个女间谍就把她的这一抹惊喜隐藏起来，只是用那柔软的声线说道：“特斯拉哥哥，你看，艾罗会长都这么说了。我看……你也是时候考虑离开了吧？”
特斯拉别过头，那双充满了疲惫的眼神呆滞地看着塞维娅，随后再次转过头，带着劳累且无奈的眼神望着面前的艾罗。很显然，他的内心现在也正在动摇，看着艾罗的眼神明显也是在征求最后的意见。
艾罗想了想后，呼出一口气，说道：“如果你想要离开瀚海城的话，或许我可以帮你个忙。现在城市里面的警戒已经逐步逐步开始转移到公会冠军战上面了，所以守备力量总会出现薄弱的地方。如果你觉得现在真的没有什么留恋的话……我可以考虑把你送出城。然后……”
艾罗想了想后，还是决定将这些话说出来：“想要把你安全送出城的话，可能需要大笔的资金。嗯……一千枚金币左右吧。这个价格的确不是很小，但我觉得这个价格应该是一个非常公平的价格了。”
这句话一出口，懂的自然就懂。
艾罗和塞维娅两个人的眼神在这一刹那间互相交错了一下，艾罗相信那个女间谍一定已经听明白了自己的意思。
而塞维娅的脸上除了露出一抹装腔作势的惊讶表情之外，她也是立刻收起了嘴角，轻轻地点了点头。
“不行，这不行！艾罗会长，我根本就没有那么多的钱，所以这根本就不可能做到！”
但就在艾罗从那个女间的眼神中看出些许端倪的下一刻，特斯拉却是一脸气恼地摇了摇头，大声说道——
“您明明就知道我根本就不可能拿出那么多的钱，还问我要那么多的金币？艾罗会长，您难道是在故意耍我吗？虽然我知道我这个人又笨，又没有实力，而且做出来的东西都是如此的差劲没水平，但我觉得我还不会被这样的胡话给哄骗到！”
就算艾罗算到了很多，但他偏偏忘了这里还有个什么都不知道，什么都不清楚的正主儿呢！
现在的特斯拉完全就是一脸的不爽，眼神中充满了愤懑的情绪。在哼哼唧唧了半天之后，这个组装师再次说道：“我们没有那么多的钱！所以艾罗会长如果你用这种理由来搪塞我的话，那我真的只能对您说一声抱歉了！我没有办法把您给我的这些材料转换成结果，但我也没有钱！您如果实在是气不过那就干脆举报我吧，相信皇室肯定会给您一笔赏金的！但想要我掏出一千枚金币？那是想也别想的！”
这下子，不仅仅是艾罗呆住，旁边的塞维娅也明显是着急了。她的眼珠子转了转，连忙赔笑着说道：“特斯拉哥哥，你……你先别急啊！一千枚金币嘛……这虽然不是什么小数目，但我们未必就没有办法！我可以想办法去筹钱的，所以……”
“我不允许！！！”
但就在塞维娅想要继续说下去的时候，特斯拉却是突然提高嗓门，摆出一副倔强的脾气来，同时涨红着脸瞪大眼睛——
“你……你是打算去做什么不好的营生吗？我知道的……这一点我是知道的！有的时候我也是偷偷摸摸去广场上看你跳过舞的！每次你在那边跳舞的时候，都会有好多登徒子冲着你吹口哨，调戏你！我……我……如果我不是必须要隐瞒身份，害怕连累你的话……我真的想要冲上去保护你！虽然……虽然我知道我的实力可能就连保护你的资格都没有，但……但我绝对不允许你去做那种‘来钱快’的营生！”
这都哪跟哪啊？
艾罗开始有些后悔自己用这种“自作聪明”的方式向这个女间谍提钱了，这下好了，这位组装师已经完全是一副吃了炸药马上就要爆炸的模样了。
塞维娅也是向着艾罗这边瞥了一眼，眼神中的情绪十分的复杂。但是她还是只能一脸微笑地冲着特斯拉，安慰说道：“特斯拉哥哥，你放心吧，我不会去做那种皮肉生意的……我的身体和心灵这辈子都是只属于特斯拉哥哥一个人的！如果您想要的话，今晚……今晚我们就可以……可以……”
看到塞维娅现在脸蛋通红，满脸娇羞的模样，艾罗倒是在旁边感到十分的惋惜。
多好的女孩啊！她是真的爱上了这个木头脑袋的组装师啊！唉，女间谍爱上了自己想要策反的敌国专家，然后两个人一起谱写了一通可歌可泣的爱情故事~~~！不管怎么想这都是一出极好的歌剧剧本……有时间的话自己干脆写下来后试试给那些剧院投稿吧，看看能不能因此而赚上几个小钱。
“你……你什么意思？！”
可是，特斯拉现在却是显得更加生气了。他从草堆上站起来，伸出手指着塞维娅，大声道——
“你想要今天晚上和我做些什么事情？你以为我做完了之后就可以满足了，你也可以放心大胆地去赚这些肮脏钱了吗？！塞维娅！别忘了，你是我们起源公会的人！既然是起源公会的成员，我就绝对不允许你做出这种败坏我们公会名声的事情！如果你胆敢去赚这笔钱，我就立刻和你绝交！并且代替会长把你驱逐出起源公会的名单，从此以后你再也不要来见我！”
话说到这里算是僵掉了，艾罗显得有些束手无措，现在也只能苦笑地看着这个组装师，无奈地说道：“不管怎么样，出城的事情先缓缓吧。嗯，现在时间不早了，那我先告辞，过两天我会再来和你们谈谈的。”
说罢，艾罗转身就打算离开。而塞维娅想了想后，连忙起身说道：“艾罗会长！我……送送您……”
随后，她也不等一旁的特斯拉说话，就立刻跟着艾罗一起出了门，离开了这间小小的破烂房屋。
此时，太阳还挂在天空的角落，虽然没有完全下山，但明显已经不早了。
艾罗背着双手走在这条小巷之中，旁边则是跟着这个女孩。两个人相对无言，一直到走出好几条巷道，想着那个组装师应该不太可能追出来之后……
“钱的话，我会想办法筹给你。一千枚金币不是一个小数目，可能需要一点时间。”
塞维娅直接开口，将最重要的信息给吐露了出来。
艾罗倒是呵呵一笑，说道：“你筹钱？你一个小小的舞女怎么筹集那么多的钱？就算你真的出去卖，一千枚金币那你至少也要当一个大贵族的情妇一年左右才有可能。哎，别问我怎么知道那么清楚地，我知道行情，还认识一个最懂这里面行情的人。”
塞维娅立刻用一种十分奇怪的眼神看着艾罗，就像是在看某种怪胎一样。
不过之后她还是呼出一口气，说道：“艾罗会长，我也不装了，相信你也知道我的情况了。”
艾罗微微一笑：“哦？这么说来你算是承认了？”
塞维娅想了想后，还是点了点头，说道：“我只是想要知道，如果我们不和您打一声招呼就把特斯拉先生带走的话，你会不会去举报？”
###第七百六十六章 暗中的结盟###

这个问题真的很好笑，艾罗甚至笑的双手叉腰，乐呵呵地说道：“你说呢？就算我真的懒得去举报，但为了钱我也一样会对你说‘会举报’。你就实话和我说吧，如果想要堵住我的口，你需要多少时间才能够凑足我需要的金额？”
这个女间谍转过头想了想后，说道：“这笔金额真的太大，我需要时间通知我国，然后让他们尽快带钱过来。所以——”
“别那么多废话了，我就不信你们既然想到要渗透入蓝湾帝国，难道各个地方就没有一点点的经费吗？还全都要从猎凶座帝国送过来？”
艾罗表现出一副老气秋横的模样，这态度说自己不像个坏人都难——
“其实真正适合你们逃跑的时机并不是这个月的月底，而是圣夜祭的当夜。那一天，皇室成员都会出场观战公会冠军战的最后一场决战，所以到时候安保力量肯定全都安排在皇城附近。而在那个时候之前，为了保证公会冠军战的顺利举行，整个瀚海城内的安保力量不仅不会松懈，反而会更加的严谨。这种时候你们想要带着这个家伙偷偷摸摸地出城，简直就是难如登天！”
塞维娅的眼神中并没有表现出反对的意思，在想了想之后，她默默地点了点头，说道：“好，那么就如同您所说的，我会想办法在圣夜祭之前凑足钱给您。但是相对应的，我需要您保证我们连带着特斯拉先生都能够一起安安全全地离开瀚海城，离开蓝湾帝国。这一点，没有问题吧？”
谈生意能够谈的那么爽快，艾罗心里别提有多美滋滋了！
但是为了能够把生意做到最好，他还是尽量让自己的面部表情表现的柔和，只是淡淡地笑了笑，做了一个“没问题”的手势。
只是……
有一件事情，这两个正在商量逃跑计划的人却没有想到。
在她们的身后，在那个好几个巷道之后，有一个人正趴着拐角，一脸憋屈地望着那边两个人。
这个人不是别人，正是那位组装师，特斯拉。
“看够了没有？”
一个声音从特斯拉的脚边传来，组装师低下头一看，只见一只浑身纯白色的小猫现在正蹲在他的脚边。
“娜帕副会长，我……我不是很明白，这究竟是什么意思……”
小猫抬起后腿挠了挠自己的脖子，说道——
“在瀚海城的这段期间内我不是什么副会长，只是一只有一点点小小魔力的小魔兽，甚至可以当成是一只宠物猫来对待。”
特斯拉愣住了，但是一时间却不知道应该做些什么称呼才好。
小猫咪倒是无所谓地打了个哈欠，说道：“现在最重要的不是你叫我什么，而是你现在究竟想怎么做。比如说，刚才那两个人类的话你都听到了吧？”
对于这只小白猫的傲慢提问，特斯拉的脸却显得有些红了起来。他缩着脖子，一改刚才在破烂小屋内的倔强姿态，说道：“副会长，您……您突然从房间的缝隙里面跳出来，然后逼迫我一定要过来蹲着偷看……我偷看虽然是偷看了，但是我的耳朵真的没有那么好啊……艾罗会长和塞维娅之间说了什么……我只是简单听到了几个比如说‘情妇’啦，‘带钱’啦，‘偷偷摸摸’这些词……啊！难道说！艾罗会……艾罗·加西亚他利用我的事情来威胁塞维娅——哎哟！副会长……疼……”
宠物猫从特斯拉的肩膀上跳下来，一脸鄙视地看着他，说道：“让你胡思乱想，我可不是为了这些无聊的事情才让你跑出来偷听的。可你却偏偏没听到什么东西……唉，算了。”
一边说，这只小白猫纵身一跃，跳上旁边一个小小的栅栏上，坐好，摆出一副十分严肃的模样说道——
“人类，我来这里是想要找你合作一件事情。你愿不愿意和我合作？”
特斯拉指着自己的鼻子，显得有些不知所措：“我……和副会长您合作？合作什么啊？”
小白猫的尾巴盘到身前，坐在栅栏上的它居高临下地看着下面这个渺小的人类，蓝色的瞳孔中闪烁着些许狡诈的光芒——
“你刚才在房间里面说的话我都听到了，根据我的估计，你应该是太过疲倦，外加精神紧张所导致你没有办法好好地做出元素机原型。”
特斯拉的眼神一下子黯淡了下来，他轻轻地摇了摇头，说道：“副会长，我……我应该是才能不够……”
“闭上你的臭嘴！我说你是精神不集中就是精神不集中！怎么，难道你想怀疑我的判断？！”
下一瞬间，刚刚还坐在栅栏上的白猫突然跳到特斯拉的脑门上，一只爪子重重地抵在他的额头前，发出近乎恐吓的声音。
这吓得特斯拉连忙点头，就算是不想承认也必须要承认了。
“是是是！我……我精神紧张……我太过疲倦！”
“很~~好！”
小白猫十分爽快地回到自己的栅栏上，继续保持着居高临下的姿态说道——
“所以，我想要帮帮你。等会儿我会给你施加一个咒语，这个咒语可以让你在接下来三天的时间里面精神振奋！不管是精神，体力，专注力全都能够保持最巅峰的状态。这三天的时间里面你不需要睡眠，甚至可以不需要吃喝休息。同时，你的视力，听力和感知也都可以提升到一个很强的境界，甚至可以让你在夜晚不需要灯光也可以如同白天一样的看东西。耳朵可以听到房间角落里面虫子爬过的声音。”
“不过取而代之的，这个咒语在时间结束之后会有很强烈的副作用，你可能会有长达一个星期的时间被倦怠，疲劳，浑身乏力与嗜睡所困扰。别说是日常生活了，或许就连正常吃饭睡觉可能都会有困难。”
“而我现在要问你的是，你能不能在这三天的时间里面，把你所谓的那个元素机原型做出来？”
刚才所说的那些话，对于特斯拉来说完完全全就是一个完全未知的领域。
他一时间不知道应该怎么回答了，只能呆呆地看着这只宠物猫。
此时，太阳也在一点点地下降，当天上的最后一缕阳光从这只猫的身上完完全全褪去之后，特斯拉终于像是下定决心似的，轻轻地点了点头，说道：“如果……如果我可以全身心地保持最巅峰的状态的话，我愿意……再赌上这么一次。”
对此，宠物猫的脸上浮现出了一抹十分欣慰的笑容。下一刻，这只猫深深地吸了一口气，一团小小的光球就在它的胸前凝聚。待得凝聚完毕之后，这只猫再次呼出一口气，伴随着这一口气，那个小小的光球迅速地就被吹向特斯拉，重重地撞在他的胸口。
“呜……！”
特斯拉紧张地闭上眼睛，但是过了几秒钟之后，一种神奇的感觉就开始在他的身上蔓延！
他抬起手，看了看自己的双手，然后抬起头看了看天上的色彩，一时间，竟然觉得这个世界是如此的新奇！
“呵呵，虽然我明白这种感觉对你们人类来说可能很好。但你别忘了，你只有三天的时间。在这三天的时间里面，你除了要做好元素机，然后将这个原型机亲手……记住，我说的是亲手！亲手送到大白鲸旅店来之外，你也要时刻注意身边的情况，如果有任何可能妨碍你制作元素机的要素存在，可不要有任何的犹豫哦。”
说完这些，宠物猫的尾巴晃了一下，转身，似乎就打算走。
但特斯拉连忙出声叫住了它，慌慌张张地说道：“副会长！你……为什么要帮我？是艾罗会长让你帮我的吗？”
“呵呵，他？”
这只宠物猫转过头，宝蓝色的瞳孔中闪烁着些许的秘密——
“你不用问是不是，你只要记住，拿出你最好的水平，做出你最满意的元素机原型来。只要你这么做了，那么自然就是在履行和我之间的契约。”
“相信我，这对于你或是我，甚至是对于我们的艾罗·加西亚会长来说，都不会是一件坏事。有的时候，你甚至需要相信你做出的某件最棒的元素机可以改变的，可不仅仅只是你一个人的命运，甚至有可能是这个世界……这片被你们人类称之为黄金大陆的大地……以及它的主人的命运。”
说完，这只猫纵身一跃，跳到栅栏的另外一面，消失在了天空的阴影之中。
对此，特斯拉虽然有些不太明白，但是在感受了一下自己的脑袋瓜，觉得清灵无比之后，他再次鼓起了信心，点点头，转身走向自己的那件破烂小屋！
“好，最后再努力一次！特斯拉，相信你自己，你一定能成功的！”
——1303年10月23日，瑞驰·沃尔德赞助费：20金，其余赞助费：13金，装备购买：-20金，结余：768金8银8铜1铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁，魔力结晶负债：600金）——
###第七百六十七章 侦察敌情###

公会冠军战的日子，已经越来越近了。
越是靠近11月1日这个日子，整个瀚海城中就越是能够感受到那种让人血液逐渐欢腾的感觉。
横幅和挂饰开始装饰了起来，街道上的行人们脸上的笑容也开始增多。
街道上，那些一眼看上去就明显是冒险者的人也明显变得多了起来，这两天城内的各种武器道具店自然也是迎来了一大波庞大的人流，配合着这次公会冠军战争相搞起了大促销，几乎每个店铺都能够因此赚的盆满钵满。
公会冠军战的热潮自然而然也是让人们看待冒险者的眼神中充满了憧憬和尊敬，对于这些拥有远远超过常人体力和战斗力的人，居民们纷纷献上了自己的欢迎与鼓舞。
而且和以前那种一旦到了晚上就开始熄灯的感觉不同，随着整个城市越来越热闹，一到晚上六点，就会有一些牧师和魔法师会分别从城市的两个方向走出来，将魔法的光芒点亮整个城市。让这座蓝湾帝国的首都终于可以在夜晚的时候也同样沐浴在光芒之下。
不过，随着进入瀚海城的公会增加，那些平时在自己的地盘逍遥惯了的公会成员来到城里自然也会带来一些不好的习惯，不过这没有关系，到时候警备队和同样受到委托担当警备任务的天堂之光公会就会出面维持秩序，将那些打扰到普通人的公会成员丢进监牢好好反省一下自己的举止。
所以相比起这个公会冠军战的热度，艾罗觉得那个天堂之光反而成了最近一段时间里面最受到瞩目的焦点明星。
不说其他的，光是那些在城市的各个人群聚集地进行演讲，阐述瀚海城对众多游客的欢迎以及告知需要遵守的法律的人就差不多都是天堂之光的公会成员，这样的地位也注定了这个蓝湾帝国境内第一公会的地位没有人能够撼动。
艾罗抱着自己手里的一个水壶，在一个休闲广场上和那些来往的游客一起，看着天堂之光的演讲。待得演讲结束，他也是很随意地拍了两下手。
也就在此时，忌廉悄悄地从后面来到艾罗身后，轻声说道：“会长，特斯拉和那个叫塞维娅的女间谍并没有逃跑的意思。只不过这三天的时间里面他们的关系有些差，也不知道是为什么。”
艾罗轻轻点了点头，说道：“没事，只要他们没有想办法逃跑就行。然后，你安排下去了吗？”
忌廉同样点了点头，说道：“我已经雇佣了几个乞丐盯梢住他们，只要他们有任何想要逃跑的意思的话就立刻来通知我们。同时，我还预付了五枚银币的订金，答应他们一旦他们过来通知我们，就立刻会再给至少一枚金币的酬劳。”
艾罗想了想，算是默认这样的做法。
但是实际上这种做法也是有些风险的，毕竟那些乞丐既然能够被五枚银币收买，那么谁能够保证他们不能被五枚金币收买？那些间谍机构就算拿不出一千枚金币，拿出五枚金币来说应该也是绰绰有余。
不过这也没办法，还是要让忌廉时时刻刻去那里看上一眼才行。
当下，他冲着忌廉轻轻点了点头。这名刺客也是笑了笑，垂下双手跟在艾罗的身后，看着那上面的演讲台。
此时，演讲台上的天堂之光成员已经开始离开，聚集在这里的人群也是自然而然地散去。
忌廉瞥了一眼那些走下台离开的天堂之光成员，不由得吹了一声口哨，说道：“看起来真厉害啊~~~”
艾罗抱着双臂，无奈地说道：“能不厉害吗？看看那一身的装备，我就算是没有魔力亲和也不懂战斗，我都能够感受到那一身装备几乎都在闪闪发光。不说上面的附魔了，就说那些衣服上面的刺绣装饰这种对于战斗完全没有什么用的地方都做的那么好，那么一件防具可不是我们这种小公会能够消费得起的。”
一旁的忌廉抬起胳膊，似乎就想要搭在自家会长的肩膀上。不过他才刚刚抬起手，艾罗就往旁边站了站，这让这个刺客显得有些无奈，说道：“会长，你还是那么生分啊？虽然我知道你应该是大户人家的孩子，但是兄弟之间勾肩搭背可是一件很重要的事情啊。”
艾罗冲着忌廉直接摆了个鬼脸，哼哼道：“兄弟？我可是你会长。而且，我可没有想要和你们亲昵的如同兄弟一样。这样的话可能会影响我的判断力。”
忌廉摆摆手，一脸随你的模样：“好吧好吧~~~！就听会长您说的。现在，天堂之光的演讲已经看完了，我们接着去哪？去看看即将举办公会冠军战的场地吗？”
艾罗轻轻摇了摇头，说道：“那个场地没什么看头的，每一次都是在皇家竞技场举办，大致上没什么太大的区别。话说回来……我倒是想要去看看天堂之手的驻地。”
一边说，艾罗已经一边开始向前走去。忌廉耸了耸肩，也只能陪着自家会长向着那个方向走去。
穿过几条街道，两人非常轻快地穿过了中央的大道，来到了南边的富人区域。一进入这块区域，人群还是和以前一样立刻减少了许多。
不过，这种所谓的减少也是相对于北边的平民区而言的。现在是公会冠军战期间，这里的道路也算得上是热闹，到处都是前来游览的游客以及那些第一次来到首都的冒险者。除此之外，就是那些明眼一看就能够察觉是来探查这家最受瞩目的新兴公会的探子的成员。
但是转念想想，艾罗觉得自己现在的行为和探子应该也没什么区别了吧。
在富人区走了片刻，在一个和老滕树学院完全相反的地区，远远地，艾罗就能够看到一排宛如复制黏贴装修出来的别墅建筑群。
这些别墅的屋顶上竖着一根旗杆，每一根旗杆上都是不同公会的徽章。不过，要数最为瞩目的，那毫无疑问就是这些别墅群中位于最深处的那座天堂之手的别墅建筑了。
别墅前面的铁栅栏门拦着，门前来来回回地徘徊着许多人。有探子，有凑热闹的，自然也有忌廉三天前说过的那些疯狂的迷妹，一个个的全都翘首以盼地盯着这栋建筑，伸长了脖子，不知道的还以为这栋别墅内会定时出来发钱呢。
“虽然天堂之手的其他成员也值得注意，不过在那颗超级新星的面前，其他成员也都只能算是黯然失色了吧。”
忌廉一边说，一边抬起手指着别墅大门的方向，说道——
“上次我就是在那里看到那个达克·光中光会长从那门里面走出来。然后，这些女孩子就像是疯了一般地叫他的名字。那场面，可算得上是非常热闹了。”
艾罗背着双手，站在铁栅栏门前不断张望。虽然从铁栅栏往里面看并没有看到别墅四周有什么守卫之类的存在，但是想想也知道，现在一定正有人从那二三楼的窗户里面往外看，时刻注意外面的状况吧。
“会长，看来并不仅仅是我们公会派出‘会长’级别的人来这里进行探查呢。”
忌廉提醒了一声，艾罗顺着忌廉的眼神望过去，只见旁边有三个人现在也正冲着铁栅栏里面不断地窥探。不过除了窥探之外，其中一个看起来年纪大约三十几岁，顶着个大光头的男人现在竟然开始从口袋里掏出一张魔法卷轴，打开，开始施展其中的魔法。
很快，卷轴中就飞出了一个小小的眼球，这个眼球在向着四周盘旋了片刻之后，就静静地悬浮在这三人的面前，并没有行动。
“那是炼狱公会的会长，跟在他旁边的应该是他们公会的副会长和最擅长刺探情报的刺客吧？炼狱公会在瀚海城内排行第十，看起来现在是打算先来探视一下自己未来的敌对公会的情况吧。”
随着忌廉的话音落下，那名炼狱公会会长伸出手，似乎是想要按在这个眼球上。但是在即将触碰到的瞬间，他稍稍犹豫了一下，还是让旁边的那名刺客打扮模样的人过来，冲着他使了个眼色。
那名刺客微微一愣，但在会长的要求之下还是无可奈何地伸出手，在这个眼球上轻轻一按。下一刻，眼球上散发出一阵微弱的光芒，这股光芒顺着刺客的手指迅速延续到他的右眼之中。随后，这个眼球就像是开始受到控制一样，再次开始向着四周不断观察。在这样观察了十秒钟左右之后，那名刺客捂着自己的左眼，轻轻点了点头，瞪大自己的右眼。
也是在这一刻，那个眼球开始穿过面前的铁栅栏，向着不远处的别墅飞了过去。
“有钱人的探查方法就是这么简单啊……”艾罗的脸上浮现出些许羡慕的色彩，无可奈何地叹了一口气，说道，“如果我们也有这么多的余钱可以买这种侦查魔法卷轴的话，很多时候我们都可以避免很多的危险了呀……”
###第七百六十八章 少惹事###

忌廉倒是一脸不乐意地说道：“会长这就是你的不对了，魔法这种东西终究还是要看使用人怎么使用的。这个东西仅仅只有侦查的作用，但一名合格的刺客除了能够侦查之外，还可以利用侦查的时间一并达成制作陷阱等等任务的呀~~~”
随着忌廉的解说，这个小眼球已经飞到了里面别墅的二楼区域，在绕着别墅的四周饶了一圈之后，就打算从一个半开的窗户缝隙中钻进去。
但是下一个瞬间，这个小眼球就像是触碰到了什么机关一样，猛地从窗户中反弹出来！大约一秒钟之后，这个眼球瞬间就爆炸开来。
这样的一次炸裂让那名已经进行了魔法链接的刺客猛地发出一声惨叫！他原本为了凝聚自己的注意力而捂住左眼，但是在那个眼球炸裂之后，他立刻开始捂住自己的右眼。
伴随着他的惨叫，这个刺客开始在地上不断地呼痛打滚，并且捂着右眼的手指缝隙中也开始流淌出鲜血。
这样的状况让旁边一些也试图进行一番侦查的人不由得闻风色变，纷纷停下了手中的举措。
“冷静！冷静一点！”
眼看自家成员侦查不成，反而丧失了一只眼睛，那名炼狱会长气不打一处来！一旁的副会长却没有时间生气，连忙从怀里掏出一瓶治疗药剂，按住在地上打滚的刺客，掰开他的嘴就直接倒了下去。
一瓶治疗药剂下肚，过了片刻之后，这名刺客终于不再哀嚎。可就算如此，他还是因为受创严重而无法站起来，手也是一直捂着自己的右眼。那些血水则是依然滋滋不断地从他的手指缝中渗出来。
“看起来，天堂之手对付胆敢侦查自己的敌人还真不是一般的严苛啊。随随便便就会废掉别人一只眼睛。”
艾罗感叹了一句，这倒是让旁边的忌廉笑了出来，说道：“所以会长啊，你这下应该明白了吧？魔法并不一定会比真的脚踏实地地前往侦查来的更方便！一旦觉得魔法这种东西可以随心所欲地使用了，反而有的时候会忘记自己最应该牢记的东西！”
忌廉说的很开心，但是他这个时候未免也太开心了。
尤其是在这个炼狱公会当众出丑，会长显得十分气恼的情况下，他这样乐呵呵的表情以及直接嘲讽别人的话语也显得实在是太过“冲”了一点。
艾罗也知道，自家这个成员并没有想要特地去嘲讽别人的意思，但是所谓的言者无心，听者有意。还不等他开口制止忌廉的胡说八道，那边的炼狱会长却是立刻别过脑袋看着这边，脸上充满了愤怒的神色。
“他妈的！那两个小兔崽子在那边说什么呢！找茬是不是？！”
炼狱会长大声咆哮了出来，同时也是向着这边走过来。
艾罗心知不妙，连忙压住忌廉，同时转过头一副笑脸相迎的模样说道：“不好意思，我们家的成员不懂事，说了一些没轻没重的话。您大人有大量，请不要和我们这种小角色计较哈，对不起对不起。”
尽量不和人起冲突，这是艾罗日常行事的准则。
而且，自己这种笑脸相迎的低姿态也是他日常化解许许多多矛盾的重要手段。
都是出来赚钱的，你好我好大家好，一起合作赚钱多好？干嘛没事就要喊打喊杀？这多累人啊~~~！
果不其然，在艾罗如此的低姿态的道歉之后，这名炼狱公会的会长脸上的表情立刻显得稍稍松懈下来。他白了艾罗一眼，重重地哼了一声，转身就要去照看自家的成员。
但……
“哟！大火炮！弄不过天堂之光，现在就连天堂之手都快爬到你头上了！你们炼狱公会这个瀚海城排名第十的位置还能够支撑多久啊？”
“就是就是，前十的位置都快保不住了哟！怎么？现在对付不了天堂之手，甚至就连旁边嘲笑你的人都要对付不了了吗？哈哈哈！”
唉……这个世界其实就是这样。
有的时候两个当事人之间其实都已经没有什么问题了，一两句话就能够摆平这件事情了。但是，耐不住围观群众喜欢看热闹啊！作为一个围观群众，最重要的是什么？最重要的绝对不是这件事情已经息事宁人，而是自己找到的这个乐子事情不够大，不够火爆！如果实在是不够酸爽热辣的话，那么在旁边拱一把火这种事情可是绝对乐意去做的！
果不其然，被旁边的一些人不断嘲讽之后，这个炼狱公会的会长脸上明显开始挂不住面子了。但是四周嘲讽的人实在是有些多，他又不可能真的一上前一个个地揪着打。也就在艾罗心知不妙，想要拉着忌廉快速撤退的时候，这个炼狱会长却是一个转身，直接指着艾罗的鼻子大声喝骂起来——
“道歉？道歉就能够解决这个问题吗？！你的成员竟然胆敢侮辱我？我今天就要让你付出代价！”
说完，这名炼狱会长咬着牙，捏着拳头立刻就像艾罗的面门轰来。
就算艾罗之前已经预料到事情有些出乎自己的预料，但是他也没有料到这名会长将自己的面子竟然看的那么重！在几乎反应不过来的情况下，炼狱会长的那巨大的拳头就已经快要触碰到他的鼻子了！
嗒——！
忌廉的速度很快，快到让他在最后的关键时刻伸出双手挡住了这个即将撞到自家会长鼻梁上的拳头。
对于这一挡，炼狱会长的脸上却是浮现出些许的惊讶。
他这一拳的确没有用上全力，毕竟自己和这个矮个子的秀气男人之间也没有什么深仇大恨，只想着教训他一下，所以仅仅只是使出了差不多三成的力气。
但是自己身为炼狱公会的会长，在众目睽睽之下挥出一拳，竟然被一个名不见经传，并且一身刺客打扮的家伙轻轻巧巧地接住，甚至就连后退都不带退一步的，这样的场面显然不能够带来扳回颜面的结果。
“好小子！看起来你是打算在这里先干一场？！”
看到炼狱会长脸上更加暴怒的表情，忌廉的嘴角却是呵呵一声冷笑，开口说道——
“你刚刚想要直接招呼我们会长？难道不知道我们会长这张脸是远近闻名的小白脸，多少姑娘妹子都馋的吗？就凭你这想要冲着我们会长鼻子直接上拳头的行径，我现在就奉——呀呀呀！哇哇啊啊啊！痛痛痛！痛！”
艾罗的脸上笑眯眯的，同时，悄悄地伸手掐住忌廉的腰，用力就是这么一拧。
这下，这个刺客的整张脸一下子都扭曲了起来。伴随着这阵惨叫，艾罗迅速向着面前的炼狱会长使了个眼色，这个炼狱会长稍稍一愣，但随后立刻心领神会，一拳直接落在忌廉的脸颊上，将这个家伙直接打飞。
“啊！忌廉！你……我早就和你说别出门到处惹事！你……你看你！忌廉！你不要死啊！忌廉！（轻声：乖乖躺着，不要起来，大声呼痛就行了。）”
被莫名其妙一拳打飞的忌廉躺在地上，满脸的诧异。虽然脸颊上算不上有多疼，但是现在的处境还是让他有些摸不着头脑。
但不管怎么说，既然自家会长都这么说了，那么忌廉也没有其他选择，只能躺在地上不断翻滚，捂着刚刚被打了一拳的脸颊大声呼痛起来。
找回了面子的炼狱会长拍拍手，冲着忌廉和艾罗投以一个复杂的眼神，随后哼了一声，大声说道：“小子，下次在外面说话注意点！不是什么话都可以乱说的！哼，我们走！”
炼狱公会的副会长连忙搀扶起那个右眼流血的刺客，跟随着他们那已经找回面子的会长，大摇大摆地走了。而其他人看到这场热闹已经没有什么可看，自然也是呵呵了一声，继续盯着眼前这座房子了。
等到炼狱公会的人走的没影了，忌廉这才从地上爬起来。他的眉头紧锁，带着些许不满的情绪说道：“艾罗会长，人家是不丢脸了，可我们公会却丢脸了呀……”
艾罗伸手拍了一下这个刺客的胸口，笑道：“将来有的是长脸的时候，非要在这种地方找场子？我们是来赚钱的，可不是来树敌的。而且说穿了也是你这家伙太过得意洋洋，说话那么响还口无遮拦引起的。以后务必要注意这一点。”
忌廉揉了揉自己早就已经不疼的脸颊，说道：“那么会长，我们现在怎么办？天堂之手公会的防御看起来做的很紧，我们好像没有什么办法可以去探查到什么。我们要继续在这里待着吗？”
艾罗也是转过头，再次冲着那栋铁栅栏后面的别墅张望了一眼，犹豫片刻之后，他轻轻地点了点头，说道：“从这边嘛……应该是什么都看不到了。不过不慌，我们还有其他的方法。跟我来。”
说着，艾罗冲着忌廉勾勾手指，迅速沿着街道向着另外一边走去。而忌廉有些不明就里，也只能跟随着自家会长在这条漂亮的街道上走，也不知道究竟要走去哪里。
###第七百六十九章 捡垃圾###

兜兜转转，艾罗带着忌廉来到了别墅区后面另一条道路。这条路和前面那条考究的林荫大道显得有些差别……虽然还是很干净，也很整洁，但是总体上依然散发着一种让人不是很想在这里待着的感觉。
“会长，这里是？”
眼见艾罗蹲在一个墙角后面，忌廉也是跟着蹲了过去，发问道。
艾罗呵呵一笑，说道：“放心，没事的。这里是平时那些仆从们用来倒垃圾的时候所走的路。毕竟垃圾都很臭，也很脏，不能随随便便脏污了前面那条漂亮的道路嘛。”
忌廉轻轻点了点头，同时也是望着一旁的那一排墙壁，说道：“所以，我们是要等待这些后门打开的时候钻进去，然后（和谐）进行探查吗？”
艾罗转过头，用一种很不可思议的眼神看着这个刺客：“忌廉，我看起来像是会做这么危险的事情的人吗？换做是你，我如果派遣你从后门进入这个别墅群，你会进去吗？”
忌廉也是愣了一下，随后才是摇了摇头：“这个嘛……好吧会长，那么我们在这里是要干嘛？”
此时，远处的一辆马车缓缓驶了过来，看着那辆马车，艾罗微微一笑，说道：“干嘛？刚才我不是告诉你了吗？我们是来翻垃圾的呀。”
“翻……翻垃圾？！”
忌廉显然没有想到自家会长竟然会做出这样的决定，一时间似乎有些没办法理解这里面的意思——
“我们……我们过来翻垃圾？为什么要翻垃圾？！”
艾罗挥挥手，他其实也理解忌廉的想法，毕竟正常人哪里会去想到要去翻别人的垃圾？这种事情一般也就只有乞丐才会干吧。
但是啊……
“通过翻查垃圾，我们其实可以得到很多的情报。比如说这个天堂之手的人日常吃什么，用什么。这些信息可是非常重要的呢。”
忌廉带着些许不可思议的目光看着自家的会长，但是过了片刻之后，他的眼珠子滴溜溜地转了一下，随后立刻像是明白了一样，拍了一下手：“对啊！原来如此啊！知道他们的日常饮食之后，就可以知道他们的食物偏好！知道他们平时喜欢吃什么，不喜欢吃什么，有什么忌口，甚至还能够知道他们的厨子的水平究竟怎么样！而知道他们日常都用些什么之后，就可以知道他们的大体上的经济能力，从而知晓他们的日常生活习惯！这些事情我之前怎么都没有想到呢？会长，你还真是个天才！”
对此，艾罗只是笑了笑。并不是他是个天才，而是作为一名擅长做菜人的最基本的理解而已。
看到这个刺客对这些事情的理解竟然如此的快速而透彻，艾罗也是十分的欣慰。毕竟培养一名优秀的刺客还真的不是一件容易的事情啊~~~！
“可是会长，我还是有些不太明白一件事情。”
就在艾罗以为这个刺客脑袋开窍，学东西很快的时候，却没想到他继续发出了一个疑问——
“就算我们知道了这些事情……那么之后又有什么用呢？我们公会和天堂之手之间的实力差距跟本就不用多想就知道有着巨大的差别吧？就算我们通过翻垃圾桶知道了他们的基本信息，那又怎么样？……啊！难道会长你是想要在他们的食物里面下毒吗？”
“下毒？这么浪费的事情我做了有什么好处？”
艾罗反过来问了一句，同时眉头皱起，轻轻摇了摇头后说道——
“这些信息对于我们公会来说当然没什么用，但是我们却可以用来卖钱啊！”
忌廉再次一愣，但是随后，他看着艾罗，脸上终于浮现出了一抹“果然如此”的表情。
艾罗别过头，看着那辆逐渐从一扇扇后门前经过，收拾起那些出门倒垃圾的女仆侍从们手中的垃圾，撞上马车，一边说道：“虽然对于我们公会来说这些信息没有什么重要的，但是你要知道，在这个瀚海城内，对于天堂之手的消息想要出价购买的人可不少。先不说别的，就说刚才门口遇到的那些，如果我说我手中有一堆天堂之手的一手私密资料要卖，你觉得他们愿意出多少钱来买呢？呵呵，光是想一想就觉得这是一笔稳赚不赔的买卖啊！”
本来，艾罗是说给忌廉听的。
但是说着说着，他自己也有些兴奋起来，双眼中更是冒着光，脸上充满了激动的色彩。
当然，还有一句话他可没有和这名刺客说，那就是有关特斯拉的潜逃费用。
一千枚金币可不是什么小数目，而想要将这笔钱光明正大的洗成白钱，那就必然需要一些独特的手段。
所以，贩卖敌对公会的信息资料这种事情简直就是一个最好的洗钱方法！就算到时候完全没有卖出去几条消息，但只要自己做上哪怕一笔这方面的生意，那么就可以在账面上记录上千笔！这么一来，见不得光的黑钱不就顺利洗白了吗？而自己的约定，岂不也是一口气就完成了？
越想越是开心，艾罗的脸上甚至开始不由自主地开始散发出一抹诡异的微笑。
这种笑容看的旁边的忌廉心里有些发毛，如果不是深深知道自家会长那种爱钱的本性的话，他恐怕会以为自家会长再次陷入那种黑暗性质力量的勾引了呢。
“啊，马车过来了。这扇门也要开了。”
忌廉伸手指了指天堂之手别墅后门的位置，算是作为一个提醒。
这下，艾罗才算是从那种对于金钱的妄想中回过神来，连忙点点头。在这一刻，那扇后门现在也是发出了咔哒一声，显然已经有人在后面开门了。
“忌廉，等会儿我上去故意撞翻对方手中的垃圾，然后我们要以帮忙的姿态尽可能地收集更多相关垃圾的信息，这可是一个脑力活，一定要快！好……门开了！我们上！”
后门打开，一名女仆拎着两个装满了酸臭味道的大桶从里面走了出来。也是在这时，收垃圾的马车也已经停在了艾罗和忌廉两人的旁边。见状，艾罗连忙低下头，猛地就向那名女仆身上撞去！
“啊！对不起！”
一边装作刹不住的模样，艾罗“慌慌张张”地伸手就要去抓女仆手中的垃圾桶，想要做出一种不小心打翻的姿态。
他的速度虽然算不上快，但是绝对算得上是一个出其不意！
但，就在艾罗心中含着微笑，伸出的手即将触碰到那个垃圾桶，顺利掀翻的刹那……
突然！这名女仆的脚步略微一转，原地轻轻巧巧地打了个圈之后，竟然十分惊险地避开了艾罗这么一抓！
这一空手让艾罗太过惊讶，而因为惊讶，也因为自己冲锋的太过快速，这位矮个子会长甚至真的刹不住脚步，直接向着前面跌倒了下去。
忌廉也是同样向着女仆的另外一只手上的垃圾桶冲了过去，可没想到自家会长竟然一击失手，同时又要跌倒在地，这让他显得有些慌乱，急忙调转角度向着艾罗的方向跑去。
但是这名女仆在避开了艾罗这一抓之后，抓着垃圾桶的左手一松，踮起脚尖，用脚尖将这个垃圾桶稳稳地顶住，随后她伸出空出来的左手，一把就抓住即将跌下去的艾罗的手，将他一把拉了起来。
惊魂未定的艾罗转过头，却见抓着自己的那只手现在已经收了回去。这名女仆的脚尖再次略微一抬，那个垃圾桶稍稍飞起，被这名女仆的左手再次稳稳抓住。而在此同时，女仆的右手则是看似轻描淡写地向上一扔，右手中的垃圾桶就飞上了半空，刚刚好从想要伸手来抓的忌廉的脑袋顶上飞过去。
等到忌廉扑了个空，冲到这名女仆背后之后，艾罗和忌廉两个人只能眼睁睁地看着这名女仆再次伸出右手接住了坠落的垃圾桶，而垃圾桶里面的泔水似乎连一滴都没有溅出来。
这名女仆也没有回过头来看身后的这两人，而是迅速提着这两桶垃圾走向马车，向着马车后面的空位上一放。
这下，倒是让艾罗有些吃不准了。
别过头，忌廉现在要和正在用同样惊恐的眼神看着自己，那眼神究竟是什么意思已经很清楚了。
仅仅是一名天堂之手的女仆就那么厉害？那这场公会冠军战还有的打吗？！
但，就在艾罗和忌廉两个人惊讶之余，那个女仆所做出来的事情却是再次让艾罗和忌廉摸不着头脑。因为下一刻，这个女仆并不是转过头来质问自己这两人的行为，相反，还是低下头，装作什么都看不到似的迅速向着街道的另一边走去。
有猫腻！
艾罗心中的惊讶立刻变成了喜悦！当下，他毫不犹豫地带头跟了上去。
“会长！会长！”
可是在这个时候，忌廉却是连忙走上来跟在艾罗身旁一起走，同时伸手指了指那扇后门的方向，说道——
“有人出来了！”
###第七百七十章 打不过？说服！###

艾罗一愣，但立刻下达指令，指着那个低着头快步离开的女仆，说道：“跟上去，但不要打扰对方。我马上跟上来！”
那么多年的配合，忌廉已经养成了接受到命令后完全不质疑而立刻行动的反应，当下也不询问，立刻如同离弦之箭一般地跟上那名女仆。
而艾罗则是背着双手，装出一副观光客的模样东张西望。
后门打开，紧接着，四五名身穿天堂之手公会徽章衣服的人从里面钻了出来，他们向着街道两边不断张望，却并没有发现仅仅在半秒钟前就拐过弯，消失在这条街道上的女仆和忌廉。
不过，他们倒是很快就看到了这边一脸惊讶的艾罗。
而艾罗看到这些天堂之手的成员之后也是满脸的兴奋，连忙冲上去说道：“是天堂之手的冒险者吗？你们好！我真的很喜欢你们公会！我——”
“你有没有看见一个女仆走出来？！”
但还不等艾罗表白完，一名高个子的公会成员立刻粗暴地打断了艾罗的说话，劈头盖脸的就是一个问题。
艾罗微微一愣，伸出手指着那辆已经渐渐远去的垃圾马车，说道：“看到了呀，她刚才出来倒垃圾来的呀。”
“那她现在到哪去了？！”
另一名公会成员从旁边插上，语气中充满了紧张和急躁的情绪。
艾罗被这么一吓，伸出手指着马车来的方向，说道：“她……她往那个方向……”
再一次地，不等艾罗把话说完，这些成员们各个如同闪电一般地向着艾罗所指的方向扑了过去。转眼间，就消失的没影了。
眼见这些人全都跑开，艾罗呵呵一笑，随后立刻掉转头向着忌廉和那名女仆离开的方向跑去。
但不过才刚刚拐过一个弯，就看到那个女仆现在正用一只脚狠狠地踩着忌廉的背脊，将自家公会的那名刺客轻轻松松地就压制在地上，动都动不了。
“这……这家伙……！”
因为忌廉现在是趴在地上，他抬起头来刚刚好能够看到这名女仆的裙子底下。但是现在，他脸上的表情简直就是一副见了鬼的模样，看起来似乎并不仅仅是因为对方实力的超绝而惊恐。
而当这名女仆看到冲过来的艾罗之后，立刻盯着他，冷冷说道：“是谁派你们来的？你们怎么知道我这次的计划？！”
这名女仆有着一张漂亮的脸蛋，眼角的一颗泪痣更是增添了她一丝丝淡淡的妩媚色彩。
但是当女仆一说话的时候，就连艾罗都忍不住有些倒吸一口冷气。
艾罗眼珠子一转，连忙试探性地说道：“达克·光中光会长！有话好好说！我们并不是故意的！完全是巧合！”
这名女仆再次冷哼一声，那个低沉的男性嗓音完全就是一副硬汉的色彩。同时他的脚下似乎略微加了一点力道，把被踩在下面的忌廉疼得嗷嗷大叫！
“巧合？这个世界上怎么可能会有那么多的巧合？说！不然，你们两个的命今天就必须留在这里了。”
艾罗仅仅只是试探一下，毕竟他也没有见过那位传说中的天堂之手的公会会长究竟长啥样。
可是没想到，自己的这一个试探竟然真的猜中了？！看着眼前这位面貌娇秀，身材完美，顶着一头黑色亮丽的长发的女性，这个不管怎么看都觉得应该是一名完美女仆的家伙……没想到，自己竟然发现了一件天堂之手最重要的秘密！
这个秘密可以卖多少钱？如果天堂之光的敌对公会掌握到这个达克·光中光竟然是一个穿上女仆装之后如此合适的人的话，究竟可以用这么一条消息闹出多大的舆论风波来？！光是想一想，卖掉这条消息的钱恐怕就是一个天文数字了呀！
……不行不行不行！爱丽儿啊爱丽儿，现在可不是想着钱的时候，现在是想着命的时候啊！
艾罗咽了一口口水，强行将眼前这堆金币……不，这个达克·光中光会长进行安抚，连忙笑着说道：“真的是巧合！那个……我也不说谎了，我的名字叫做艾罗·加西亚，是人鱼之歌公会的会长！我们这次前来是想要搜集一下贵公会的信息……所以我就想着既然是收集信息，那么从前门没有办法收集，那么就来后面翻翻你们的垃圾桶，看看你们平时吃些什么好拿回去交差……啊！不对！不是！我……我只是自己想知道……”
这位女仆的眼角略微一翻，那个眼神配合那颗泪痣，即便艾罗看了都觉得有些奇妙的魅惑感觉：“呵呵，说漏嘴了吧？说！你是想要去向谁交差！老实说出来，不然我就立刻碾碎这个家伙的骨头！”
说着，女仆的脚下再次多了一份力量，这让忌廉再次发出杀猪一般的惨叫，显然是有些痛不欲生了。
艾罗露出一副为难的表情，同时又十分关切地看着自家的成员。犹豫良久之后，这才终于戴着一副哭丧脸地说道：“好好好！请……请不要折磨我公会的成员了！我……我说……我说！是……是海鲨公会……海鲨公会的会长……食人鲸·巨浪……逼迫我们来的……！”
听到指使人是一个其他公会的来人之后，达克·光中光脚上的力量似乎轻了一点。同时，他的表情也显得略微柔和了一点。他想了想，说道：“海鲨公会……嗯，好像听说过这个公会的名字。好像成员全都是一些前海盗组成，这两天在瀚海城里面也闹出了不少喝酒打架斗殴的事情。他们让你来搜集我的事情？为什么？”
当下，艾罗几乎急的就要跪下来了，他不断地冲着达克合十双手，焦躁地说道：“这个我就不知道了呀！我……我是真的不知道！我们人鱼之歌之前不小心有得罪了那个食人鲸·巨浪……然后他们就像是疯了一样地始终找我们公会的麻烦，各种脏活累活也都让我们公会的成员干……求求您了！达克·光中光会长……我所知道的就这些……真的就这些呀！”
达克紧紧地盯着艾罗，看着这个矮个子脸上的那种痛苦哀求的表情，似乎在努力分辩这个所谓的人鱼之歌公会的会长究竟有没有在说实话。
在观察了片刻之后，他想了想后，说道：“你是人鱼之歌公会的……会长？艾……艾……”
“艾罗·加西亚！”
艾罗连忙凑上前，一脸谄媚地笑着，抱上自己的大名。
达克的眉头则是略微皱起，这张脸让艾罗看着真的有些目眩神迷，只能尽量不去看这个男人那双该死的，充满了无限妩媚的眼睛。尤其是那颗泪痣！不知道是他天生的还是为了伪装才点的……真的只希望是点的，不然的话，万事万物的造物主光明神还真的是不仅瞎，还可能是个酒鬼啊！
“加西亚？这个姓氏到很有意思。只是，我可没有听说过什么人鱼之歌公会。”
艾罗倒是不介意，继续凑上前笑着说道：“虽然您没有听说过，但是人鱼之歌可是鹈鹕镇排行第一的公会！说起来，我们和天堂之光一样，都是一个第一呢~~~呵呵呵~~~”
达克的眉头再次一皱，眼神中流露出些许轻视的态度：“鹈鹕镇第一？就凭你们也胆敢称第一？竟然还有脸和天堂之光作对比？呵，实在是不自量力。”
被依然踩在下面的忌廉本来以为这样一番贬低之后，自家会长又要开始进行“舔”模式。
可没想到听到这些话之后，自家会长却是突然挺直腰板，一脸硬气地伸出手指着达克的鼻子，一本正经地说道：“达克·光中光会长，你可以说我们公会小，也可以说我们公会现在还很弱，但是第一就是第一！公会都可以发展，谁不是从一开始慢慢摸爬滚打中起来的？所以，我不能接受你刚才对我们公会的侮辱！”
看着艾罗现在这样一副认真严肃的模样，达克眼神中的那一抹轻视倒是消失，随即转而变成了些许的惊讶。再之后，则是变成了些许的赞同与钦佩。
当他露出这样一个眼神之后，压着忌廉的那只脚终于从他的背脊上挪开，忌廉在打了个滚之后连忙靠着一旁的墙壁开始大口大口地喘气休息，过了一会儿才站了起来。
不过虽然放开了忌廉，但是这个达克·光中光似乎并没有定好接下来应该怎么处理眼前这两人的模样。他的目光不断地冲着艾罗和忌廉两人身上上下打量，也不知道究竟在思考些什么。
艾罗眼珠子略微一转，笑着说道：“如果会长您担心我会把您这套……装饰的模样说出去，那么您大可以放心。这种事情我是不会做的。”
达克哼了一声，他的双手依然摆在裙摆的两侧，略微握拳，似乎处于一种随时随地都可以进入战斗的姿态。
艾罗瞥了一眼他的手部姿势，笑着说道：“因为我相信，您穿成这样肯定是有您自己的苦衷的。既然是有自己的苦衷，那么作为一个正常人，我不是很喜欢到处去宣扬别人的伤疤，这种事情可是一点意思都没有。”
是啊，随随便便宣扬别人的伤疤有什么意思？这么值钱的信息自己是吃饱了撑的才会去免费宣扬。
###第七百七十一章 老实孩子？###

“相比起让天堂之手丢面子，我反而更加希望可以结交达克·光中光会长这样的人。我也是个会长，就当做是纯粹的商业利益吧，我也希望自己能够多多结识一些人脉。就当做是交个朋友吧。”
达克上上下下地打量着眼前这个矮个子会长，眉头略微皱起。但是对于这个冲着自己满脸笑容的人，他又不好真的一拳打过去。
但是要说放任这两个人鱼之歌的人就这样离开，似乎对自己现在的状况也不是一件好事……
在左右思索了许久之后，他微微点了点头，说道：“好，我和你做朋友。作为一个朋友，你现在想要做什么？”
艾罗的脑子没有坏，更没有因为这位女仆的“美貌”而神魂颠倒……虽然这张脸实在是太魔性了。
所以，他很清楚这个女仆现在摆明了是一副缓兵之计。所谓的“朋友”这个词，就当做是一个简单的称呼吧。
在略微清了清嗓门之后，艾罗笑着说道：“基本上来说嘛……我们除了盯梢你们天堂之手之外也没有什么事情，然后等到晚上的时候就要去海鲨公会那里汇报情况。嗯……达克·光中光会长……”
达克：“就叫我达克吧，既然我们是朋友，你也用不着那么生分。”
艾罗笑了笑：“好的，达克会长。那么达克会长有什么想去的地方吗？虽然说我并不想要介入您的私事，但是以您这身打扮来看……外出行动多多少少恐怕会有些不太方便吧？”
达克低下头，看了看自己身上这套女仆装饰，在略微思索了片刻之后，轻轻点了点头，说道：“既然你们没有什么事情，那就暂时和我一起行动吧。你们不是想要监视我吗？在这个世界上应该没有比这种贴身监视更方便的行动了吧。”
艾罗呵呵一笑，对此算是默认。而后面的忌廉在恬着脸上下打量着眼前这个外表是女仆，实际上是最强新生公会会长的家伙，一时间倒是显得没有那么容易应对了。
“行吧！达克会长。你想去哪？”
艾罗双手叉腰，尽可能地表现出一副不设防的姿态。这样可以让眼前这个女仆对自己的戒心更加降低一点。
而这位女仆在略微思索了片刻之后，抬起头，看了看天色……现在时间还很早，再稍稍逛一圈才到达午饭时间。当下，他定下一个主意，说道：“那我们就先去外面逛逛吧，现在瀚海城非常热闹，趁着现在时间还早还是要尽快游览一下的好。”
一边说着，达克稍稍提起自己的裙摆，向着小巷外面走去。在走到巷道口之后，他回过头来，冲着后面的艾罗和忌廉淡淡地说了一句——
“人鱼之歌，你们外乡人来到我们瀚海城，想必也是希望能够好好地游览一番的吧？我就勉为其难当一下你们两个的导游，四处转转吧。”
嗯……怎么说呢？
看到这个家伙竟然说要当自己的导游，艾罗突然觉得有些好笑起来。那一瞬间，他突然觉得眼前这个天堂之手会长之前曾经带给自己的那种强大压迫感已经渐渐消失，取而代之的则是一种十分……别致的感觉。就是那种又认真，但又在认真之中透露着些许好玩有趣的色彩。
另一方面，他隐隐约约也觉得这位会长似乎有些不太善于追究细节。
毕竟他刚才自己都对自己姓加西亚这件事情有点点反应，现在又觉得自己是个外乡人完全不知道瀚海城，这种前面说过的话后面就忘记这回事还真是一个小毛病啊。
嗯，这么看来能够用来贩卖的情报信息又多了一个。
————
陪着这位达克会长走在街上，艾罗的脸上布满了灿烂的笑容，就像是在陪着闺蜜逛街一样的轻松。
相比起来，达克的脸上则是显得有些严肃。他每次走到一个分岔路口后都会十分认真地左右环顾，似乎是在确定方位一般。一直到确认好了之后才会迈开脚步向前走去。
这样一个认真的女仆再搭配上旁边那个乐呵呵不断笑嘻嘻的会长，这让跟在后面的忌廉一时间产生了些许的认知错觉。同时，他也开始暗暗地为自家会长的性取向产生了些许的担心……
“这里，就是那位魔法学博士，查理·斯蒂芬金爵士曾经的故居。斯蒂芬金爵士是一位魔法学的天才，一生致力于将自身所拥有的风元素亲和的魔法钻研到了极致。同时，也根据理论钻研出了许许多多其他魔法元素的魔法使用方法，这些魔法事后被一一证明了的确是可行的魔法学术。”
在一栋略显古老典雅的屋子面前，达克抬起手，十分认真古板地介绍起了这套房子在几百年前的主人的故事。那张脸真的显得十分的认真，完完全全就是一个好孩子的模样啊……
忌廉抬起头，看着这栋外表看起来并不华丽的房子，显得有些好奇。他转过头，却见自家会长的兴趣显得有些索然的感觉。不过想想也是，自家会长并不擅长战斗，也对魔法没有亲和，来这种名人故居或许的确不怎么有趣。
“斯蒂芬金爵士的故居并不收取门票费用，随时随地都可以进去参观。”
一边说，达克一边向着入口的方向走去。此时门开着，一名看起来显得有些老态龙钟的老妇人坐在门内旁边的桌子旁，看到有人进来之后拿起旁边的笔与纸，淡淡地说了一句：“姓名，住址，登记一下，就可以上去了。”
达克刚刚想要开口，但是却突然想到自己身上这套衣服。他立刻闭上嘴，转过头看着后面的艾罗。
艾罗一愣，这才笑了笑走上前，将三个人的名字说了一遍。当然，这位女仆的名字则是借用了自家公会的玛歌的名字。等那位老妇人登记好之后，一行人才能够进入这所名人故居。
不得不说，达克这个导游当的还真的是够专业，够详尽。
进入故居之后，他简直就像是回到自己家一样，对这里的一切如数家珍，从一面镜子到一个洗脸盆，甚至是二楼的那张看起来并不怎么宽敞的床他都说的非常详细，什么那位爵士就是在这里纂写了著名的风魔法学徒必读理论书籍《风之声》，还在那个角落一边实验一边修改魔法阵上的纹路啊之类的。
花了差不多一个小时逛完这个并不算大的故居之后，三人走出名人故居，艾罗觉得自己开始有些累了，反倒是看看达克，这个女仆的脸上却显得更加精神了一点。
“达克会长，你那么熟悉魔法师的事情，看来平时一定是没有少钻研魔法师的事情吧？唉，这样看来我也应该多看看有关魔法方面的书籍……就算是看不懂也要努力学着去看啊。”
听着艾罗在旁边的羡慕，达克略微想了想，一边走一边说道：“我并不是因为要当会长，才看那些书的。而是因为书籍……真的很有趣。书里面有很多很多的故事，看每一本书，我都觉得好像是在和写书的作者在对话，在倾听对方的心声，理解对方的想法。这种能够穿越岁月的对话，感觉……真的很好。”
穿梭在人流如织的街道上，艾罗别过头，看着这个现在身着女装的公会会长。
不经意间，竟然在他的嘴角上发现了一抹不易察觉的微笑？
喜欢读书？嗯……虽然俗套了一点，但是这条信息应该还是可以卖上几个钱的。
之后，虽然艾罗很敬佩这位会长的学识与才干，但是事实证明一个人读书读傻了的话那就会变得非常糟糕了。
接下来的一个小时里面，这位达克会长就像是上了瘾似的，接连带着艾罗和忌廉两个人一口气逛了两个名人故居和一个书画博物馆。更重要的是，这两个名人故居已经不再是那种魔法师的故居，而是一个鲁特琴演奏家和一名数学家的故居！而那个书画博物馆……就真的是书画博物馆，完全不带一点点魔法内容的那种！
当艾罗和忌廉跟随这个女仆进入展馆，看着偌大的展厅就只有自己这么三个人之后的那种空旷与无力感，让艾罗深深地感受了一场什么叫有钱少爷的“情操之旅”。
不说别的，光是从这些地方逛完一圈出来之后，艾罗都感觉自己整个人的精神似乎都因此而“升华”了。
“呼……上午的旅游感觉怎么样？”
经过了这么两个多小时的闲逛，达克与艾罗之间的话明显开始多了起来，眉宇之间也不再那么紧绷，显得轻松了不少。
艾罗连忙提振起自己的精神，笑着说道：“如果不是事先知道达克会长是天堂之手的会长的话，我可能会觉得您是一个知识渊博的学者呢！将来甚至可能在老滕树学院里面有一个讲师的位置，可以将许许多多的历史汇编成有趣的故事，传授给下一代的学生！”
###第七百七十二章 忌廉的纠结###

“学……者……？”
艾罗没有料到，自己只不过是这么随随便便地一捧，这个会长竟然完全地愣了一下。下一刻，他开始低下头，似乎努力思考起自己将来有一天在老滕树学院里面授课教学的模样。
想着想着，他的嘴角竟然再一次地微微翘起，浮现出了一抹淡淡的笑容……
“达克会长？达克会长！”
现在还是在马路中间，艾罗不得已只能拉了拉这个女仆的衣袖，让他尽量回过神来。
达克猛地从自己的幻想中缓过神来，随后，他轻轻地点了点头，却又是长长地呼出一口气，说道：“也许吧……不过如果艾罗会长你觉得有趣的话那就最好了。平时我公会内的那些人也不怎么喜欢这些故事，我想要和他们讨论一下研究方面的东西他们也很敷衍。”
艾罗的眼珠子滴溜溜地一转，连忙说道：“怎么？您的公会成员并不想要谈论这些吗？”
达克轻轻点了点头，目光抬起，望向远方老滕树学院的方向，缓缓说道：“即便是在读书的时候，我最多也只能去图书馆看看书。转成经济系……呵呵，那也就只能想想了。再说了，我的父亲也根本不可能让我转成经济系。”
说了那么多原来还是校友啊？
艾罗眼珠子略微一转，此时，后面的忌廉则是笑着上前插嘴道：“达克会长也是老滕树学院的？那还真是巧了！我们会长——”
“我也想要读老滕树学院呢~~~！能够上得了老滕树，达克会长您的知识真的是超级渊博的呀！”
只是，艾罗在旁边直接岔开话题，让忌廉愣在当场。
毕竟，艾罗·加西亚这个名字在老滕树学院里面并不是真的存在过。这个时候突然跑出来认校友，万一被对方识破的话那可不是什么好事情。
在阻止了忌廉的插话之后，艾罗乐呵呵地说道：“唉，之前总是觉得天堂之手的会长一定会是一个非常严肃厉害的人，但是现在和你这么聊聊之后，我倒是真的觉得，你会成为一个很好的朋友。”
达克再次看了一眼身旁的艾罗，对于这个矮个子会长，他的嘴角终于翘起，冲着这个人展露出了一抹微笑，轻轻地点了点头，说道：“我也是这么觉得。现在时间快到中午了，我们去吃个饭吧，你们有什么想吃的吗？”
不管达克的这句所谓的“朋友”是认真的还是在敷衍，艾罗都觉得至少现在双方之间的关系还不差。至少用现在的这种状态多套路出一些这个会长的个人情报以及公会情报，也是一件好事。
当下，他哈哈笑了笑，伸手指着一旁的商店街，笑道：“吃什么嘛……一边走一边看，看到喜欢吃什么，想吃什么就吃什么。没那么多讲究。逛街休闲嘛，本来就是如此！”
说完这些，艾罗十分顺手地拉起达克的手，就要将他往那条商业街拽去。不过在一拽之后突然发现自己好像拽着一块巨石一样，对方动都不动。他略微错愕，这才回过头，意识到自己抓着对方的手，这才连忙放开。
而在艾罗松开手的那一刹那，达克也是意识到了自己的失态，连忙说道：“对不起，这是我的下意识了，有人要拖着我走的时候一定不能顺着对方的意思……”
艾罗呼呼一笑，摇了摇头：“行吧。”
可就在这个达克会长再次露出一抹淡淡的笑容，要和艾罗一起肩并肩向着那条商业街走去的时候，他却是突然像是意识到了什么似的，低下头看了看自己身上这套女仆装，再看看面前的艾罗，突然显得有些腼腆地说道——
“那个……艾罗会长，有一件事情我想要先说清楚。就是这身衣服……并不是我的个人兴趣。”
达克的声音越来越小，似乎就连他自己也知道自己现在这一身衣服真的有些不好意思，在拼命解释——
“纯粹是因为今天的情况特殊，在经过一些机缘巧合和意外之后，我才穿上这套衣服出来的。我并没有喜欢穿女装的这种癖好……”
在他说话的时候，艾罗却是再一次地伸出手，毫不犹豫地抓住了这个家伙的手，笑着道：“现在我拉着你，你能够不反抗吗？”
达克微微一愣，在犹豫了几秒钟之后，轻轻点了点头。
而在这一点头之后，艾罗的脸上同样也是散发出灿烂的微笑，很高兴地拽着达克，向着这条商业街走去了。
只是……
“怎么办？这下怎么办？！”
后面目睹了全程的忌廉现在却已经是急疯了！
他一脸紧张地看着前面那两位手牵着手，互相微笑的会长，一边不断地抓耳挠腮，俨然成为了一直热锅上的蚂蚁！
在看着这两个人这个摊位逛逛，那个摊位买点小吃互相交换着吃之后，他更是急的东张西望，看起来就像是正在面临某种世界观崩溃的状态一样！
“人呢？其他的人呢？我们公会的其他成员不是平时没事就会到处逛来逛去四处偶遇的吗？怎么今天一个人都见不到？！快点来人啊……光明神，求求您快点让我们公会里来个人吧！我没有办法了呀！我们会长现在正陷入一种很糟糕的状态啊！！！会长啊……艾罗会长啊！你不能因为对方长得漂亮就真的被对方勾引走了呀！对方可是个男人，那是个男人啊！那个女仆的裙子底下可是藏着一条怪物啊！！！你怎么还能够笑得出来？不要啊！您快点清醒啊！会长——！！！”
痛苦与无奈，牢牢地笼罩在这个悲催的刺客身上。
现在的忌廉是走也不是，不走也不是。如今，他只能痛苦彷徨地跟在这两人的身后，双手抓着自己的脸，甚至就连看都有些看不下去了……
————
游玩的时候不知道时候，随着肚子变饱，三人也算是逛完了商店街。。
艾罗突然想到了什么，连忙回头：“不好意思忌廉，刚才我都忘了你了。你吃了吗？……嗯？忌廉，你怎么了？！”
身后，自家公会的刺客现在已经是一脸的憔悴，就好像刚刚经历了一场最可怕的天人交战一般。
现在面对艾罗的询问，他只是淡淡地挥了挥手，用干瘪的嘴唇笑了笑：“没事~~~我~~~很好~~~吃过了~~~”
艾罗皱着眉头，上下打量了一番这个刺客。不过既然他说他吃过了，那也不用担心了。
此时，达克看了看天色，说道：“现在几点？”
艾罗拿出怀表看了一眼，说道：“下午两点。你有什么事情吗？”
达克轻轻点了点头，回应道：“我想要去一个地方……我这次出来，最主要的就是想要去那个地方。只是那个地方就连我也不是很熟悉……”
艾罗放下手里吃完食物的杯子，乐呵呵地说道：“那……你说说看？说不定我知道呢。”
达克的眉头略微皱起，显然他并不是很相信作为外乡人的人鱼之歌会比自己更加熟悉这座城市。但是现在没有办法，也只能相信一下试试看了。
当下，他从自己的口袋里面掏出一张招贴画似的东西，递给了艾罗：“我想去这个地方，不过如果你不知道的话那就算了……”
艾罗接过招贴画，不由得扬了一下眉毛。
这是一张有关地下搏击的海报，从招贴画的绘制和上面字体的印刷技术来看，应该算不上是什么非常有名的搏击场所。
说的更加清晰透彻一点，就是所谓的地下拳赛。
看着这张海报，艾罗带着些许好奇地望向旁边这个天堂之手会长。
难道说，这个看起来斯斯文文，总是在讲述一些历史人文东西的人……竟然想要参加这种地下拳赛吗？
“我说……达克会长，这是我作为一个朋友想要对您说的。就是我们这些已经经过了正规注册的冒险者，实在是不应该去参加这种地下搏击……一旦被发现了，虽然我们不会被开除公会，但对于您公会的影响终究还是不好……”
见艾罗这么一说，达克先是微微一愣，随后就像是明白了什么似的笑了笑，说道：“不，你误会了。我并不想要去打拳赛。我……就只是想要去看看。听说他们打的很精彩，所以，我仅仅……只是想要去看看……”
如果不是去参赛的话……那也行吧。
艾罗略微撇撇嘴，再次扫了一眼海报上面的消息。只可惜，这张海报上面没有任何写明地址之类的文字。很显然是为了防止警备队的人顺着海报前来纠察。
也是在艾罗钻研这张海报的时候，忌廉再次走上前来。他眼尖，一眼就看到了这张海报背景上画着的好像就是那位斯蒂芬金爵士的住宅。不过这下他并没有急着开口，而是望着一旁的会长。
艾罗也注意到了这个十分隐晦的提示，略微犹豫之后，他轻轻点了点头，说道：“达克会长，如果您不是要参赛，而仅仅只是观摩的话，那也行。不过还请您尽量答应我，这种地方不比我们公会的管理，他们三教九流什么都有，甚至还会有一些雇佣兵参赛。同样的，场面可能也会非常的血腥。如果你答应绝对不会冲动想要去参赛，并且愿意克制，避免在这种地方惹麻烦的话，那我觉得我们还是可以去看一下的。”
###第七百七十三章 地下拳赛###

艾罗不怕惹麻烦。
毕竟自己旁边这个就是天堂之手的会长，他不去惹别人的麻烦别人就已经烧高香了！只是如果他惹了麻烦，那么自己和这位会长一起出来的行动可能会败露，接下来可能就搜集不了更多信息了。
而对于艾罗的这些提议，达克却显得十分顺从地点了点头：“可以，没有问题。”
“很好~~~！那么接下来……”
艾罗上上下下地打量了一下眼前这位依然女仆装的会长，不由得叹了口气——
“就是为你找件合适的衣服了。”
————
地下搏击并不是合法的营业。
至少在瀚海城来说，这种营业手段充满了各种各样的问题，在很多时候反而是一种对于城市的治安有反面效果的经营。
那些没有公会愿意接受的冒险者，或者过惯了刀口舔血，却因为脾气或是性格甚至是实力上的种种问题而没有办法继续活下去的人，甚至是一些雇佣兵们都会为了赚钱而将目标转移到这些并不合法的营业上，用来保证自己的生活。
而对于普通的市民来说，这里就是一个可以真正看到血与火的战斗的顶级娱乐场所。搏击所展现出来的场面越是血腥暴力，往往就越是会受到一些人的喜爱。那些欢呼声和金币挥洒的声音，总是能够成功掩盖那些失败者的痛苦哀嚎声。
虽然知道有这种黑市之类的地方，但是艾罗还是没有办法能够顺利找到。也多亏了今天跟着的是忌廉这个刺客，他在观察了一下四周的建筑物和行人之后，终于成功带着艾罗和达克两个人前往这座地下拳赛，算是缓解了艾罗的一些尴尬。
“有什么事吗？”
在一个阴暗小巷的铁门前，三个正在聚拢在一起打国战牌的人抬起头来看着走过来的艾罗、达克和忌廉，开口发问。
艾罗则是连忙举起手中的那张海报，表达了自己想要观看比赛的决心。
这些守卫扫了一眼海报，说道：“费用带了没有？没有熟人介绍的话一个人十枚金币的入场费。”
艾罗的嘴角略微抽搐了一下，不过还好，旁边已经换上一套正常男性服装的达克掏出钱包，从里面十分爽快地摸出三十枚金币，放在了这三人的手中。
看到来的这个人那么有钱，这三名看守脸上的表情立刻变化，慌忙起身，在一堵看起来就像是普通墙壁的墙面上拍了拍。伴随着一声轻响，大门打开，出现了一条向下的阶梯。
而当艾罗等三人顺着这条阶梯向下走，来到那个真正的地下拳市的那一刻……
眼前出现的一切，却是把艾罗给震惊的完完全全说不出话来了。
在一个略显昏暗的将近三百平米的小广场内，震耳欲聋的音乐声就像是不要命一样地闯进他的耳膜！
顺着音乐传来的方向望去，只见几个看起来就像是疯了一样的人正坐在一个舞台上，拼了命地拨动手中的乐器，那仿佛可以牵动人心脏跳动的声音差点让艾罗觉得自己快要窒息了！
既然有音乐，那么自然就会有听音乐的人。
进入这个小小的空间后的第一眼，艾罗就看到了满山满海的人。
这些人不断地吆喝，不断地大声呼喊！每个人都像是被施加了“热情”魔法一样，疯狂地呼喊大叫！
原本在正常酒馆里面端酒水的服务女性，在这里也变得极为奔放。每个女孩身上的衣服都是少的不能再少，她们个个浓妆艳抹，端着手中用来收钱的盘子和各种食物饮料穿梭在这些人海之间，为这个地方增添了一抹香艳的活力。
然后，在这个宽广空间中最最重要的当然是……
碰——！
一个巨大的声响猛然从这个空间的中央传来！
那里有一个将近百平米左右的铁笼，此时此刻，一个上半身赤裸的男人被压在了铁笼边上。浑身是血的他身上多处出现淤青，一根手指甚至已经折断，露出里面的骨头来。
而在他被撞到铁笼旁边之时，另外一个同样上身赤裸的壮汉弓起腰，大喝一声，向着自己的对手肚子上冲撞而去！
碰——！
又是一声巨响，些许的血液从笼子中飞溅了出来，落在那些围观者的脸上。但是他们却没有感觉到任何的恐惧或是害怕，反而更加兴奋地大喊大叫了起来。
“杀！杀！杀！杀！杀！”
震耳欲聋的嚎叫声在围观的群众中带着节奏感地爆发，那个在牢笼之中被打的奄奄一息的拳手口吐鲜血，大口大口地喘着气。
可就在那个占据上风的拳手展现出些许的轻敌，身子稍稍向后移动的刹那，这个被打的奄奄一息的拳手却是猛地大喝一声，伸出双手一把卡住对方的脖子，抬起头，狠狠地向着对方的脑门撞去！
脑袋与脑袋互相撞击的声音，似乎连那欢呼声和音乐声都无法彻底掩盖。一次撞击之后，这两名拳手终于向着两边散开。而那个刚刚还占据上风的拳手，却是在这一击之下……
“找死！！！”
稍许的眩晕，让那名拳手显得更为愤怒。他甚至都没有去搜寻敌人的位置，而是迅速抬起拳头，在自己还没有完全倒地的刹那重重地落在那名奄奄一息的拳手的肚腹之上。
只听得轰隆一声巨响，这名奄奄一息的拳手的身体再次如同断了线的风筝一般撞击到铁笼壁上。
而这一次……
他的眼睛，鼻孔，耳朵，嘴角全都流淌出鲜血，躺在地上，一动不动了。
“哗————！！！”
顷刻间，整个地下拳赛因为这一场已经分出胜负的战斗而大声欢呼了起来！
饶是已经快要适应这里的吵闹的艾罗也是不由得被这种欢呼声吓了一跳，脚步稍稍向后面挪了半步。
可当他转过头看着旁边的达克的时候，这位会长不愧是见过大世面的人，现在的情绪却是一点都没有受到影响的模样。甚至，他不断地踮起脚尖，似乎对于那场正在铁笼内发生的厮杀十分感兴趣的模样。
“……八！九！十！”
一方倒地之后，一名裁判模样的人钻进铁笼。在那名胜利的拳手尽情享受胜利的喜悦与欢呼之时，裁判却是跑到倒地的拳手身旁进行倒数。
十秒数完，这名拳手依然还是倒在地上，一动不动。终于，胜负已分，这名裁判立刻在更加猛烈的欢呼声中走到那名胜利者的身旁，将她的手高高举起！
眼看比赛决出胜负，角落的乐队也不再演奏。那名裁判则是欢呼雀跃地喊道——
“让我们祝贺最强大的战士，来自遥远北境边陲之地的泰坦杀手选手！他赢得了这一场轻而易举的胜利！同时，也是赢得了高达100枚金币的巨额奖金！让我们再次恭喜我们新的冠军——泰坦杀手！！！”
带着胜利，这名拳手在一群人的簇拥下走出了铁笼，撇上披风，戴上冠军腰带，拿着赏金之后尽情享受胜利的喜悦去了。
不过那名裁判却并没有就此宣布下一轮比赛的开始。他看了一眼那个依然趴在地上的拳手，再次高举自己的手，大声说道——
“那么现在，该是各位来决定这位失败者的命运的时候了！作为一名勇敢的战士，他是将会就此倒在这个见证了他失败的战斗擂台之上？还是将获得又一次的机会，准备下一次的挑战呢？现在，该是各位投票的时候了！我现在宣布，鲜血仪式现在开始！来吧！让我们为这位挑战者的精神而感动，用你们的鲜血投出这最为关键的一票吧！音乐——！！！”
随着这名裁判的话音落下，角落的乐队在那一瞬间再次敲打出最为响亮的乐曲声。
伴随着这种气氛高昂的声乐伴奏，观众们的情绪丝毫没有因为战斗的结束而有丝毫的松懈，其中甚至还有人变得越来越嗨起来。
艾罗转过头，冲着身后的忌廉喊话。但即便是在几乎嘴巴贴着耳朵喊话的当口，忌廉依然没有听清楚自家会长究竟想要做什么，只是一直无奈地摇头。
也就在艾罗打算在他的手掌上写出字来表达自己的意思的时候，一旁的达克却是突然拍了拍艾罗的肩膀，同时向着一个方向使了个眼色。
艾罗转过头去看，果不其然，这些观众们中有不少人似乎正在向着那个方向移动。而越是靠近那个方向，人们的情绪就会变得越发激昂。
忌廉明白了意思，当下立刻在前面开路，帮助自家会长往那边挤。花了好一会儿，三人终于来到了人群最为拥挤的区域外围，努力探出头来，看着里面发生的状况。
也就是在这个时候……
“大黄蜂！你站起来啊！我爱你！你下次一定能赢的！我相信你！接受我的血液，然后重新站起来吧！！！”
或许是因为这里距离乐队的方向有些远吧，艾罗总算是能够听到一些声音了。与此同时，他更是看到了一个惊人的场面！
###第七百七十四章 伤疤是丑陋的###

在人群簇拥的中心，一个大约十六七岁的少年一边大声吆喝，一边抬起手。随后，他拿出一把刀子在自己的手腕上用力地一划！
鲜血立刻从他的伤口中涌出。但是，这些鲜血却并不像是正常情况那样向着地面滴落，反而开始向着天花板的方向聚集？！
艾罗抬起头，这下才发现在这片人群的脑袋顶上，不知道什么时候竟然已经汇聚了一个差不多有人脑袋那么大小的血球！这个血球就像是有着自己的意识一样，不断地吸吮着那些从少年伤口中涌出的血液，从而变得更大。
“好了！治好伤口，下一个！”
“不要！我还能够提供更多！我还能够给大黄蜂提供更多的鲜血！我还有更多！”
“抬走！下一个！”
那个少年的脸色已经开始因为大失血而变得苍白，但是狂热的他却一点都没有想要停下的感觉。旁边一些类似工作人员的人在指挥的命令下立刻前来把这家伙抬走，随后在他的手腕上胡乱地抹上了一些不知道是什么的药膏，就把他扔到一旁。然后，就是下一个狂热粉丝过来抬起手，用小刀割手腕。
看着这样类似邪教仪式一般的行为举止，艾罗的眉头略微皱起。他回过头来的时候，看到旁边的达克也同样是表现出些许不太舒服的模样。
但是幸好，上前献出鲜血的人也并不是每一个都用刀子割手腕那么的粗暴。还有一些是用旁边的一个针头把自己的手指戳破，挤出一滴血来汇集到那个血球之中。而这种行为也没有人说什么，看起来献出血液的多寡也并没有一个确切的标准。
前后差不多十分钟左右的时间吧，眼看再也没有什么人献出鲜血了，那名裁判张开双臂，哈哈大笑地道：“好了！看起来我们的大黄蜂选手还是很值得令人期待的呀！那么现在就让我们来看看，他到底能不能得到足够的‘馈赠’，从死亡之地再次走回来，在将来的某一天重新站上这个舞台呢？”
“水灵·鲜血沐浴！”
那个血球迅速飞到这名裁判的头顶，原本的球形现在开始迅速铺开成为了一块扁平状的液体。下一刻，其中的鲜血就好像雨水一样地泼洒在了整个铁笼之上。
中间的裁判尽情沐浴着这阵血雨，闭上双眼，好像在享受着什么似的。
而那个躺在地上的拳手此时也是被这些血雨浇淋。那些血水就好像有着某种生命力一般，开始迅速钻进这名拳手的身体。而他脸上身上的淤青和伤口，也是在这些血水的浇灌之下开始慢慢地恢复。
这场血雨下了差不多一分钟，待得半空中的那朵血雨云散去之后，整个牢笼之内的血水也像是被吸收了似的，消失的干干净净。
随后，也就在那位裁判依然沉浸在那场血雨的滋味中慢悠悠回味的时候，那个躺在地上的拳手的身体突然一阵颤抖。紧接着，在那些献出了鲜血的围观群众的欢呼声中，这个拳手慢慢地起身，带着些许迷茫的眼神望着周围。不过很快，他似乎就意识到了什么，随后一个打挺起身，冲着那些还在对着他欢呼人摆出一个比划肌肉的动作，随后就在人群的尖叫声中走出了牢笼，回到他自己的休息室去了。
喧闹的场所在两名拳手稍稍离开之后，也终于算是找回了一点点的宁静。
墙角的乐队开始演奏些许更加轻松的乐曲，也是让在场的观众们可以去一旁的吧台买点吃的喝的，稍稍放松一下情绪，这样才能够用更加饱满的情绪来迎接下一场战斗。
至于另外一边不断开盘的赌注嘛……艾罗也不用去关注，光是外面围着的那么大一圈人，就可以知道这里面的油水绝对少不了。
再怎么说，这里也是首都啊……这里可是有钱人的底盘啊！
那些利用首都的便利水路来往通商的商人们急切地需要一切短平快的精神刺激，来发泄大海上的焦躁与迷茫。而在一些正规的娱乐设施没有办法满足的情况下，这种黑市就成了最好的泄压场所。
跟随着那带着些许轻快的音乐，艾罗稍稍摇动脖子。看着旁边的达克之时，这个会长的双眼依然是望着那边的那个大铁笼。随后，他低下头，摸了摸自己的手腕。
“达克会长，没想到你也对这种东西感兴趣啊？的确，这种纯粹的拳头对拳头的搏击有的时候相比起冒险者之间的战斗来说反而更加具有观赏性。我能够理解你喜欢的感觉，不过我建议偶尔来看看可以，可千万不要为之着迷啊。陷入太深，最后也像是那些人一样献出鲜血的话就不好玩了。”
达克轻轻地摇了摇头，说道：“我不会去献出鲜血的。我不会允许我的身上出现任何一条丑陋的伤疤。”
原本，艾罗只是简单的建议一下。可谁想到这名达克会长却是突然表现出如此强烈的抗拒意识？这倒是让艾罗有些好奇，他笑了笑，问道：“其实伤疤这种东西吧……人总是会有的。日常生活中多多少少人总会有磕磕碰碰的地方……”
“不。对于艾罗会长来说，受伤或许是一件常事。但对于我来说，这却是不可饶恕的行为。”
一边说，达克再次低下头，紧紧地握着自己的手腕部分，甚至还用力地捏了一下——
“我的父亲从小就教导我，在面对实力远远不如自己的对手的时候，哪怕让对手在自己身上制造一条伤疤都是一种耻辱。”
“另外，虽然这么说可能会有些奇怪，但艾罗会长你应该可以理解，我这张脸是非常珍贵的，是绝对不能够有任何的伤痕和破坏的。”
本来嘛，艾罗对于这个达克·光中光会长还挺有好感的。毕竟长得那么漂亮，而且还是一副知书达理的模样。为人处世虽然有些死板，有些乖小孩的感觉，但也有一种别样的可爱感觉。
可是听到她这么一说后，艾罗开始想要狠狠地抽一下十秒钟之前的自己了。
仔细想想也是，自己凭什么认为仅仅不过三四个小时的时间就可以完全看清一个人了？就算自己再怎么相信自己看人的眼光，这种做法也实在是太武断了吧。
达克说完之后缓缓地呼出了一口气。不过等了片刻之后，他似乎意识到旁边的艾罗已经没有了声音，立刻转过头来，看着旁边的这个人鱼之歌会长。
在看到艾罗眼神里的那些闪烁之后，达克似乎也终于意识到自己刚才所说的话究竟代表着一种怎样的情绪了，不由得呼出一口气，连忙摆摆手，带着些许焦急的语气说道——
“艾罗会长，请不要误会。能够请您听我解释吗？我再次强调，我是个男人，我穿女装是因为有特殊的原因，并不是因为我是个变态，也并不是因为我变态所以才会像个女人那样重视我的这张脸。”
这下，艾罗倒是有些好奇了。看看铁笼那边，下一场战斗似乎还在准备中，闲着也是闲着，自然也是点点头：“好啊，你说说看吧。”
达克闭上眼睛沉默了片刻之后，这才睁开眼，十分认真地凝视着艾罗的双眼，缓缓说道——
“我的母亲，是一位美人。至少您从我这张脸上应该可以看得出来。”
艾罗点点头，这种事实他也不打算去否认。见艾罗的表情并没有什么太大的改变，确认眼前这个人鱼之歌会长的确会当一名好听众之后，达克才继续说了下去——
“我的母亲除了是一位美人之外，甚至还是一名小贵族的女儿。”
“当年，我的父亲拥有着强大的实力，他爱上了我的母亲。但是，却是以一名平民的身份爱上了一名男爵家的小姐。”
“虽然那名男爵自己也并不是什么非常有权势的人，但是我的母亲当时被培养来就是希望能够嫁给更高爵位的贵族中去，以此来提升我外公家族的贵族地位。但却没想到，我的母亲反而迷上了一个微不足道的冒险者——我的父亲。”
“我的外公家族非常的生气，竭尽全力地想要拆散我的父母。但是可惜，我的父亲的实力……的确是太过强大。而且那个时候我父亲已经聚拢了一批实力派，而那名小小的男爵虽然在社会地位上比我父亲这么一个平民来得高，但却并没有什么实质性的可以阻拦我父母在一起的力量。”
“我的母亲很顺利地嫁给了我的父亲，婚后的生活或许可以算得上是十分的美满。但是因为母亲违背了外公家族的利益传统，所以我的外公家族将母亲开除出了贵族家庭，至此，我的母亲也变成了一名平民。这种事情虽然我母亲一直都说不在乎，但是我父亲似乎有些耿耿于怀。”
“然后，我就出生了。我的父亲觉得我母亲是因为我们父子俩人才被剥夺了贵族的身份。本来这件事情在我父亲心里仅仅只是一个小小的种子。但是当我长大，随着我的样貌越来越漂亮之后，我父亲心中的那颗种子也是开始渐渐发芽。”
###第七百七十五章 赌赛###

“凭借我这张漂亮的脸蛋，迄今为止我的确是吸引了不少贵族小姐的芳心。虽然我这么说艾罗会长可能不信，但我的确没有去主动勾引过她们，全都是她们自己涌上来的。”
“而在发现我的脸是如此精致，甚至受到诸多贵族小姐的喜爱，有一些贵族小姐甚至偷偷给我塞情书，愿意和我私奔的情况之后，我父亲就决定一定要帮我物色一名贵族家的小姐，然后让我风风光光地迎娶对方进门。然后，让对方家族恭恭敬敬地邀请我们一家进入他们的贵族家族体系内，让我的母亲重新成为贵族。并且，还是更高等的贵族。”
这种想法让艾罗有些不太能够理解，但是……怎么说呢？虽然达克是主动挑明这些事情的，但是现在听听他说的这些话，艾罗还是不由自主地有了一些生气的感觉。
“想要当贵族也不用那么麻烦吧？”
艾罗笑了笑，趁着那边还没有开始下一场比赛，继续说道——
“据我所知，现在我们国家应该可以通过捐钱来获得贵族的身份啊。而且捐钱买贵族好像也没有什么条件限制，我就认识一个商人买了一个子爵的称号。你们家……应该有不少钱吧？捐个子爵之类的身份应该不难吧？”
达克轻轻地摇了摇头，同样也是冲着艾罗笑了笑。说真的，他眼角的那颗泪痣也实在是太撩人了，这种微微一笑的感觉倒真的是有一种让人怦然心动的感觉~~~
“我长得那么漂亮，为什么还要去花钱捐个贵族来？这不是显得太庸俗了嘛。”
好吧，那种怦然心动的感觉没了。
看到艾罗眼神中那种尴尬的情绪，达克摇摇头，继续说道——
“开个玩笑。其实捐个贵族这种事情我父亲也是想过的，但是贵族这种地位，可不是你想要捐一个，就能够随随便便捐一个的。也是需要一定的社会地位的。”
“我外公的家族就是男爵，属于一个很低等的爵位。而我父亲觉得在过了那么多年后还仅仅只是捐一个男爵是一件很没有面子的事情。等于弄到后面，还是要和我外公的家族平起平坐。”
艾罗稍稍捏了一下自己的耳朵，因为那边的音乐声又开始逐渐响了起来：“那么子爵呢？据我所知，子爵这个身份应该也不难啊。”
达克缓缓地呼出一口气，说道：“子爵的身份比起男爵要显得高贵一点，需要花的钱却是贵了至少十倍。虽然这笔钱我们家也并不是拿不出来，但是吧……我父亲这个人有一点点高傲的感觉。毕竟他平时接触的一些贵族中就连伯爵侯爵的人也不少，在之前没有爵位的时候他还可以以自己是一种飘然世外的感觉和他们谈天说地。但如果一旦捐了个贵族，自己反而变成明面上肯定比他的那些朋友低个一两档，甚至仅仅只是一个子爵的话，我父亲的脸上也有些挂不住。”
“而再往上升的话，伯爵这个爵位就不是那么容易通过捐钱来获得了。这种位置的爵位至少也需要大量的土地，名下也需要有很多的民众。但是我父亲这么多年来经营的并不是这种类型的生意，虽然手下也有很多，但是他们严格意义上也并不是普通的农民。所占据的土地也并不是用来生产，而是当做一个据点来处理。这样的话，我们家也就没有这样的资格了。”
说到这里，达克也是稍稍捏了一下自己的耳朵，顶着那声音逐渐放大的音量，笑着说道：“而且说穿了吧，虽然我们家也算是有点钱，但是相比起获得伯爵身份所需要的金钱，依然还是太少了。据我所知，迄今为止我们蓝湾帝国也就只有一个商业家族好像是通过捐钱加搞关系获得伯爵爵位的吧？嗯……那个商业家族叫什么来着？”
为了防止这个达克·光中光想到什么不好的事情，艾罗连忙打断他的回忆，转过头看着铁笼，笑着说道：“所以，你们家还是决定用联姻这种事情来成为贵族吗？”
达克笑了笑，自然也是停止了对那个商业家族的思考。他抬起手，十分轻柔地摸了摸自己的脸，笑着说道：“对啊。你看，我这张脸在这种时候就很起作用了吧？我用不着像我父亲那样那么辛苦才能够追到我的母亲，而是单纯凭借这张脸，就会有许许多多的女孩子主动来找我。当年我在老滕树学习的时候，那些贵族小姐们我也算是接触了不少了，这让我也有了极大的选择余地。”
四周的声音真的是越来越响，艾罗几乎已经快要听不清这个天堂之手会长的声音。倒是忌廉现在略微凑上来，在艾罗的耳边轻声说道：“会长，我不知道是不是我的错觉，我总觉得这个达克·光中光好像有些病态啊……我建议我们得到了一些消息之后还是和这个人保持些许的距离才好。”
现在声音那么大，艾罗也不确定忌廉给自己的悄悄话会不会被旁边的达克听到。不过从他那张依然在陶醉在自己那张漂亮脸蛋的模样来看，应该是没有听到吧。
艾罗呼出一口气，伸出手稍稍拍了一下达克，大声喊道：“所以，这就是你不想受伤的原因吗？”
达克倒是毫不避讳地点了点头，他笑着说道：“是啊。我的脸，我的肌肤，我身体上的每一寸都必须要代表着美好。不能有任何一点点的伤疤，更不能有任何一点点的不和谐。我的父亲就是这么教育我的，要求我保持完美。我也觉得，这种完美的感觉很不错。我的脸能够迷倒万千少女，我的实力能够对付任何的敌人，我的身份能够让我获得进入贵族圈的通行证。啊，实在是抱歉艾罗会长，我并不是在向您炫耀什么。如果您觉得这个话题不怎么好受的话，那我们就换个话题吧。”
就算再怎么变态，达克终于算是明白自己说的话开始有些惹人厌烦了吧。他冲着艾罗微微一笑，转过头开始看着那名再次进入铁笼内的裁判，和四周的其他观众一起，都开始用力鼓掌，大声欢呼起来。
裁判高举双手，热烈欢迎这里的观众们。伴随着音乐声渐渐压低，他再一次开始进行鼓动观众的主持演讲。一拨又一拨地调动观众们的情绪！
待得观众们的情绪被调到最高之时，他立刻开始宣布两名参加下一次自由搏击赛的参赛选手！
而等到那两名拳手登场之时，这位裁判立刻摆出一个略显夸张的姿势，指向那边的记分牌——
“现在！让我们为这两名勇敢战士的生命估价吧！赢者通吃！奖金？就是你对手的全部财产！来吧！！！”
随着裁判的一声呼喊，那边的盘口立刻开始飞涨！两名拳手的赌博奖金数额也是随之水涨船高，赔率也是以一分钟一次的概率迅速变化，激荡起现场观众们购买博（和谐）彩的兴趣！
看着这样的场面，达克的眼神中明显浮现出了些许的兴奋感觉。他的手伸进怀里，略微捏了捏自己的钱袋子。
艾罗则是皱起眉头，但是钱是别人的，他也不好说些什么。
果然，达克迅速转过头，一把拉住艾罗的手，带着些许激动地说道：“走！艾罗会长，我们也去下一注怎么样？难得来这里了，不下一注感觉就像是亏了呀！”
说实话，之前达克穿女仆装的时候，艾罗拉着他的手的时候完全没有任何的心理障碍。
但是现在，被男装的达克拉着手的时候，艾罗的身体还是不由自主地一阵颤抖。
可没办法，事到如今也不能真的抽手离开吧？艾罗也只能跟着达克一起向着那边的盘口挤了过去。
“来来来！勇士铁鸡对战爆炸男！现在赔率一赔一点五二！快来快来买啊！”
达克略微想了想，立刻从怀里掏出两个金币递上前，脸上带着些许兴奋地说道：“我买勇士铁鸡！谢谢！艾罗，你也买一点吧？买一点之后看比赛会更加刺激啊！”
拗不过他，艾罗也只能从怀里掏了掏，最后掏出三枚银币，皱了皱眉头之后，和达克买了同样的筹码。
拿着手中的赌票回到铁笼旁边，达克的眼神明显变得更加热忱了些许。随着那位裁判不断地诉说两名拳手过去的战斗经历，他也和四周的那些观众一样，开始大声欢呼起来。
不得不说，这里的气氛真的很容易感染他人。就连艾罗也发现，自己在买了一张赌票之后，对于这场比赛的关注度也是自然而然地上升。若不是还有着那么一点点的矜持的话，他或许也会跟着四周的人……尤其是跟着达克一起喊出声来吧。
“会长。”
忌廉显得有些担心，他凑到艾罗身旁，再次悄悄地说道——
“这位天堂之手的会长……给人的感觉前后差异好大啊……会长，我们最好还是小心一点，天知道他究竟是不是个变态……”
###第七百七十六章 鲜血之池###

不用忌廉提醒，艾罗也很清楚这种变化。
一个知书达理，对学者表现出兴趣，战斗能力卓越，十分爱惜自己的身体，甚至有些对自己的美貌花痴，会穿女装并且很适合穿女装，然后又十分得意自己可以勾引许许多多的贵族少女，兼具一种近乎苛刻的自我克制的同时又会在完全熟悉之后放开自我，和四周那些普通观众一样看着比赛大声喊叫的人。
这样的一个人……就是这次公会冠军战最受瞩目的公会会长——达克·光中光的真实吗？
别开玩笑了，这样的近乎全都是自我矛盾的真实信息，卖出去有谁会相信啊？
想到这里，艾罗突然觉得有些为难了。这样的一个达克·光中光的形象，究竟要怎么卖才能够卖上一个好价钱呢？
“现在，让我们的比赛开始吧！”
随着铁笼内的裁判大喊一声，两名拳手立刻在全场围观者的欢呼之下互殴了起来。
“好——！”
随着那名高个子的拳手猛地一拳打在了矮个子的脸颊上的刹那，四周的观众们纷纷发出惊呼声！
那个矮个子，外号叫勇士铁鸡的拳手脚步踉踉跄跄，甚至因为这一拳而吐出了一颗牙齿。这一拳之下立刻就让艾罗忍不住捏着自己的赌票，心中颤抖了一下。
就算是三枚银币，那也是钱啊！
“打回去！快点打回去！啊不，先避开！避开啊！”
眼见自己的钱即将消失，艾罗再也忍不住，连忙开始呼喊了起来。那个勇士铁鸡的步伐却是逐渐地落入了下风，看起来压根就不像是能够一口气反击的状态。
这样的场面让艾罗心疼不已，一旁那些买了勇士铁鸡的人也是同样地开始为场上的矮个子拳手加油鼓劲。
勇士铁鸡努力做着防守，可是前期脸上中了一拳之后明显让他的行动能力大幅下降，防守做得也不是很好。很快，他的对手爆炸男抬起一脚重重地踹在了勇士铁鸡的胸口，将他踢飞至铁笼壁上。撞击之后，勇士铁鸡脚步不稳向前踉跄了几步，爆炸男则是上前一把抓住勇士铁鸡的肩膀和胯下，将他举起，随后用力一抛，将勇士铁鸡反过来砸在整个铁笼的中间。
自己买的赌票眼看着就开始要变成一张废纸，艾罗的心简直痛的快要滴血了！
可就在这个时候……
“奇怪。”
后面的忌廉，却是捏着自己的下巴，露出了一抹困惑的表情。
在这种几乎等同于没有规则的地下拳赛里面，基本上等同于身形庞大的人更加占据优势。毕竟体重有的时候也等同于攻击力和防御力，而这种铁笼就算再大也不可能真的让人到处跑跳，所以极大地限制了移动能力。
在这种比赛中，如果双方对决的两个人中并不是有着卓越的战斗技巧的话，几乎可以肯定赢下战斗的一定是身材更加高大，更壮硕，体型更庞大的那一方。
看看场上战斗的两个拳手，勇士铁鸡的身材虽然算不上多么矮小，但也比对面的爆炸男要矮上一个脑袋。再加上刚才那个裁判对双方进行介绍的时候并没有提到双方的战斗技巧方面有受过多么严格的训练。
所以说，哪怕是他这么一个边境小镇的小公会中的一名小小刺客，也可以推断出胜面更大的绝对应该是那个爆炸男。
可是在这种情况下，那名号称最强种子公会的会长，却买了一个明显更加矮个子的拳手？
难道他是随随便便买的？
可这也不对啊，买赌票的时候这个会长明显没有任何的犹豫，很明显是一早就看中了那个勇士铁鸡。
但如果是这样的话，他买勇士铁鸡的理由是什么呢？
忌廉此刻的心中充满了疑问，但就算他有再多的疑问，也熬不住四周那些买了勇士铁鸡的观众们的破口大骂声。
看看铁笼之中，勇士铁鸡现在已经显得奄奄一息了，浑身上下全都是青一块紫一块，显然很难再有什么大作为。
那个爆炸男高举双手，以一副胜利者的姿态来到勇士铁鸡的身旁，抓住对手的胳膊用力一扭！伴随着一阵清脆的骨头断裂声和勇士铁鸡的惨叫声，那些买对赌票的观众们更是发出欢呼声！而买错了的则是将所有的希望都转移成了咒骂，直呼自己运气不好。
可就在这些人中……
忌廉，却是突然注意到了一个奇妙的地方。
当勇士铁鸡发出痛苦的哀嚎声的时候，那个同样“买错”赌票的达克·光中光会长，脸上却并没有浮现出懊悔或失望的色彩。
相反，他的那张精致而漂亮的脸蛋却是显得更加的神采奕奕！嘴角勾勒起的那一抹笑容更是让人无法想象他竟然是买了错误的“赌票”！
看到这一幕，忌廉突然觉得自己的心里好像有些发毛，他连忙轻轻推了推自家会长，做了一个手势。艾罗在懊悔自己手中的赌票即将变成废纸的同时，也是留意到了达克脸上的那种异样表情。
达克盯着铁笼之内发生的所有事情。
他的双眼中透露出一种让艾罗完全无法理解的光芒。
他笑着，带着一种无法解释的诡异笑容。
这个人紧紧地抓住自己的手腕，就像是在努力克制自己心中的某种想法一样，拼命地去压抑！但是这种压抑却也在拼命地寻找一个宣泄口，让他什么都不管了，只顾着贪婪地欣赏眼前的这一幕幕场景。
“哇——！！！”
痛苦的哀嚎声再一次地从铁笼中传来。终于，勇士铁鸡躺在地上不动了。而那名爆炸男则是再次高举双手，以一名胜利者的姿态接受众人的欢呼。
随着裁判倒数计时结束，勇士铁鸡的失败就和那些作废的赌票一样变成了确凿无疑的事实。
“让我们再次恭喜我们的胜利者！”
给爆炸男颁奖，送上奖金之后，这名裁判再一次地来到了倒地不起的勇士铁鸡的身旁。他高高举起双手，嘴角带着些许贪婪的笑容，欢呼地说道——
“呢么现在，又到了我们恳请鲜血之神降下祝福的时候了。请问有谁愿意为我们的勇士铁鸡先生献上鲜血，让他有机会可以再一次地回到这个擂台上来吗？有没有人？”
不得不说，刚才勇士铁鸡的表现实在是太差了。
这样糟糕的表现完全衬不上那些赌输了的人的赞美。和之前那一场不同，现在这些观众们纷纷向着铁笼内那个失败的男人投以十分冷漠的目光，任凭裁判喊了三声，都没有一个人愿意前去“献血”。
“亲爱的！亲爱的你不要死……你不要死啊！”
也就在这个时候，人群中突然发生了些许的骚乱。只见一名二十多岁的妇女怀里抱着一个孩子，声嘶力竭地穿过人群冲向铁笼。她趴在铁笼上不断地呼喊，痛苦的泪水从她的眼中毫无节制地滚落，随着嘶喊，她的声音也很快就变形、沙哑了起来。
“亲爱的！你……你这个混蛋！你这个吸血鬼！我丈夫明明说了不想打这场比赛的！是你！是你逼着他打的！是你逼着他的！！！”
面对这名妇女的指控，铁笼中的裁判却没有表现出丝毫的愧疚之情。他微微一笑，摊开双手，微笑着说道：“这位女士，你这话说的可就有些令人伤心了。来我们这里参加比赛的所有人都是自愿签订了契约的。赢了，可以拿走丰厚的奖金。败了，也可以通过精彩的表现来让观众们对其行为表示出赞扬。您的丈夫之前也在我这里打过好几场比赛，之前你丈夫赢的时候，怎么不见你跑出来说是我逼他来参赛的？”
裁判的反驳有理有据，这名妇女一时间甚至是找不到任何的反击点。她开始大声嚎哭起来，而她怀中抱着的孩子现在也是因为母亲的痛哭而失控地跟着一起哭着。
哭了片刻之后，她似乎终于发现现在最重要的问题并不是自己在这里哭，而是迅速去寻找愿意帮助自己丈夫的人！
当下，她好像发了疯似的回过头来扑向那些观众，大声恳求他们起来：“求求你们！求求你们献出一点血救救我丈夫吧！他……他今天只不过是有些表现不好而已！我丈夫是很能打的！请给他一次机会……请在给他一次机会吧！”
妇女不断地恳求那些围观的观众，但是那些刚刚才因为一场糟糕的比赛输了钱的赌徒们怎么可能理会这个女人的“无理要求”？一些脾气还算好的是转过头走开，另外一些脾气不好的人更是直接破口大骂！有个人甚至是抬起脚，一脚把这个女人踹翻在地，压根就没有想要献出鲜血的感觉。
女人恸哭着，那副无助的模样充满了一种可悲而又无奈的感觉。
忌廉略微皱起眉头，转过头望向艾罗。艾罗也注意到了忌廉的眼神，则是轻轻地摇了摇头。
毕竟，这个地方不是自己熟悉的领域，在不熟悉的地方最好还是只做一个观众，不要去当出头鸟吧。
###第七百七十七章 逞英雄###
　　“求求你们！一点点……只要一点点的鲜血就可以了！求求你们……我求求你们了呀！”
　　女人一个个地拉扯着观众，这个时候不仅仅是赌输了的观众，她甚至开始去拉扯那些赌赢了的观众。
　　但是，一场完全没有荣誉的失败在这种地下拳赛中就完全没有存活的资格！这是所有人都默认的规则。
　　眼看求人无果之后，这名妇女转过头，看着那个依然躺在牢笼之中一动不动的拳手，一股绝望的感觉立刻涌上了这个女人的脸。
　　“嗯，时间快不够了哟~~~还有没有人愿意献出鲜血，来拯救这位可怜的失败者呢？”
　　裁判的脸上再次流露出那种笑容，他掏出一个怀表看了一眼，冲着那名妇女呵呵一笑。
　　终于，这名妇女算是明白了什么，连忙冲向那边的采血区域，大声道：“用我的！用我的血！快点……我要快点救我丈夫！快点！”
　　采血的工作人员同样的在嘴角散发出呵呵的冷笑，他们递给了这名妇女一把匕首，妇女放下自己的孩子，咬了咬牙，用力地在自己的手腕上划出一刀。
　　血液从伤口中涌出，宛如一条条的血蛇一样向着半空中汇聚而去。
　　这些血液慢慢地变成了一个小小的球体，然后伴随着鲜血汇聚的越来越多，这个血球也是越来越壮大！不消一会儿，血球已经有婴儿般拳头那般大小了。
　　不过和血球的壮大相对应的，则是这名妇女的表情开始变得有些疲惫起来。
　　她的脸色开始变得苍白，整个人也开始晃悠，似乎有些站立不稳。她的嘴唇开始泛白，而她怀中的那个婴儿似乎也开始意识到了自己母亲的状态不佳，开始嚎啕大哭了起来。
　　“乖乖别怕……不要怕啊……很快……很快我们就能够救回爸爸了……很快……很快就可以了……”
　　说着话的同时，那些鲜血也是依然从伤口中涌出。
　　而在她说着这些话的时候，双脚终于有些支撑不住，扑通一声地跪了下来。
　　看着这名妇女如此的模样，刚刚那些还在发怒的观众们终究还是有些不忍。其中有几个男人摇了摇头，稍稍撩起了自己的袖子。但是他们看了看四周的状况，似乎并没有人有这个勇气想要做第一个出手救人的人。
　　见此，依然在牢笼内的裁判开始大声笑了起来：“来啊！来看啊！这位可怜的女性就要为她最爱的丈夫献出所有的鲜血了！一条命换一条命究竟值不值得？如果这个时候有哪位英雄走出来，帮忙一起献出一点鲜血的话，就可以救下这位可怜的妻子，避免一场人间惨剧发生了！来啊，走出来吧！这是最为英勇的时刻，现在站出来的人毫无疑问就是一位当之无愧的英雄！”
　　伴随着这名裁判的拱火，刚刚那些还在犹豫的围观群众中终于有几个下定决心，他们撩起了自己的袖子，向着那名已经快要奄奄一息的妇女走去……一只手，却是在这一刻突然抓住了那名妇女划出伤口的胳膊。
　　下一刻，另外一只手却是猛地抓起旁边用来止血的膏药，一把就抹在了伤口上。
　　做完这一切之后，这双手将这名妇女甩到一旁，发出一个清亮的声音，缓缓说道——
　　“如果是要救人，这些血应该足够了吧？鲜血魔法中的治愈之力最重要的除了血液的数量之外，不就是那股想要救人的心意吗？这名妻子如此希望救下自己的丈夫，我相信她的心意绝对足够让他的丈夫避免死亡的威胁了。”
　　艾罗微微一愣，这才往自己的身旁看了看，随后再次望着那个现在正吸收了所有人目光的地方。
　　的确，就是达克·光中光！
　　这名天堂之手的公会会长，现在正站在那里，十分淡然地说出了刚才的那些话。而他的眼神透过铁笼的缝隙，紧紧地盯着里面的那名裁判。此时此刻，这双原本清澈干净的眼神中却是透露出了些许的严厉，以及……一些小小的不满。
　　在艾罗惊讶的同时，忌廉从后面凑上来，带着些许乐呵的表情说道：“会长，看来我们是错怪了他了。这个达克会长就算性格上有些许的毛病，但是为人上还是站得住脚的。”
　　艾罗撇撇嘴，不由得苦笑了一声：“我一直以来也没有说他为人处事上有问题啊？再说了，每个人都有自己的性格，性格上面的问题和这个人会不会是一个坏家伙也并不是画上等号的。我只是没想到……”
　　稍稍顿了顿之后，艾罗不由得轻轻摇了摇头，叹了一口气道——
　　“我只是没有想到，他会那么快就冲上去……”
　　忌廉略微有些惊讶，说道：“怎么了？难道不应该那么快就冲上去吗？”
　　作为一个普通的，拥有善良心灵的人来说，现在就这么快地冲上去是一件充满了正义感的事情。
　　但是，如果这个人是一家受到几乎所有其他公会监视的公会的会长的话，那么这么简单就冲上去绝对算不上是一个明智的选择。
　　一个公会的会长怎么可以那么冲动？怎么可以那么不顾虑自己的行动所会造成的后果？
　　万一这是一个陷阱呢？万一这个地下拳赛就是为了干掉他这么一个最强种子公会的会长而特地布置出来的陷阱呢？万一那个女人和四周的观众甚至是上面那个被打爆的勇士铁鸡也都是故意安排好的演员呢？
　　就算退一万步来说，这一切都是真的，并不存在任何的陷阱之类的东西吧。那么另外一方面来说，这个达克会长可是不惜要变装都要跑出来看这场拳赛的呀！
　　变装就是为了掩人耳目，但是现在却这么大大方方地暴露自己，岂不是和自己的目的背道而驰了？还是说只要能够看到这场比赛那就行了？除此之外就可以随随便便暴露了？
　　如果真的是这样的话，那就只能说明眼前这名达克会长虽然实力强大，但心智方面恐怕还不够老练成熟。他的这个天堂之手公会之所以能够创立，他之所以能够担当这个会长，恐怕很大程度上还是依托了长辈的关系。
　　那……
　　如果这个天堂之手的会长的性格真的存在如此重大的缺陷的话……
　　想要击败他，击败天堂之手，恐怕也不是一件不可能的事情了吧。
　　艾罗的心中不断地盘算着，同时也是将自己的一些担忧和旁边的忌廉说了。对此，忌廉倒是哈哈笑了笑，不断地说自己的会长实在是想太多。毕竟艾罗会长可是他这个刺客所见过的内心最多弯弯绕绕的公会会长了。
　　对于忌廉的劝说，艾罗也只能当做这算是个理由，暂且认下了。
　　不过，内心最多弯弯绕绕的公会会长？这个称号听着可不怎么有趣啊……
　　那一边，达克瞥了一眼躺在地上的妇女，这名妇女因为失血过多，现在已经晕了过去。她的孩子从母亲的怀中跌落了出来，躺在旁边的地面上依然嚎啕大哭。
　　见此，达克的眉头略微皱了一下，他蹲下身，十分温柔地将这个孩子抱起，楼在怀中，伸出手轻轻地安抚了几下。说来也是奇怪，这个孩子在看到达克那张脸蛋之后，终于渐渐地停止了哭泣。
　　达克的嘴角蕴含出一抹微笑，他单手抱着孩子，继续望着那个铁笼中的裁判，缓缓说道：“怎么？我说的话你没有听到吗？这个血球已经有成年人的拳头那般大小了。你怎么还不开始救人？”
　　铁笼中的那名裁判对于这个突然跑出来的“英雄”显得有些惊讶。毕竟达克那张脸显得实在是太过精致，再加上为了假扮女仆，他的脸上稍稍画过一点妆，而现在虽然换了一副，但妆容却并没有卸下来，尤其是眼角的那颗泪痣，让他即便是穿着男装现在也难以掩饰那股淡淡的妩媚。
　　那名裁判仔仔细细地端详了一下达克，随即呵呵一笑，说道：“这是哪家的‘小姐’跑出来女扮男装，在这里胡言乱语呢？这位‘小姐’，我劝你啊，真的想要救人的话，你可以自己放点血出来。如果这一点都不愿意做的话，那就请你让开，行不行？”
　　裁判的一番话立刻把观众们给逗乐了。
　　虽然看达克的那张脸还有些难以分辨，但是听到他的声音之后，是个人都明白他的真实性别。现在裁判公然用这种事情来侮辱他明显就是不给他好脸色看。
　　随着这名裁判的话音落下，一些站在场子边缘维护秩序的壮汉则是乐呵呵地走过来。其中一个各自最高大的壮汉冲着达克的肩膀伸出手，同时还说道：“‘小妹妹’，如果你不知道应该怎么离开的话，就让叔叔来教教你吧~~~”
　　可就在壮汉的手掌刚刚搭在达克肩膀上的瞬间，这名会长却是突然抬起空着的左手，一把抓住肩膀上的这只大手，用力一拽的同时转身，抬起膝盖宛如雷电一般击中那名壮汉的咽喉，随后放开手，重新转身站在原地。

###第七百七十八章 糟糕的配合###
　　金币即是正义千金奇缘之章第七百七十八章糟糕的配合这一套动作是如此的行云流水，完全不带一丝一毫多余的动作。如果这个时候有个人稍稍分了神望向别处，然后再把视线转回来的话，恐怕就会觉得这个娘娘腔一动都没动，而他身后那个壮汉却是突然间像是被抽走了灵魂一般，捂着自己的咽喉，满脸痛苦地倒在了地上。
　　看到达克的身手如此矫健，铁笼中的裁判脸上的笑容一时间也是有些僵硬住了。四周的其他壮汉眼看自己的人吃瘪，也是大喝一声，立刻涌上前，打算抓住这个会长。
　　眼看四周聚拢上去的人变多，忌廉也是开始有些跃跃欲试。他的手摸向自己腰间的自然匕首，怀着憧憬地说道：“会长！我……我能上吗？能够和天堂之手的会长并肩作战的机会可不多啊！”
　　艾罗多多少少有些理解忌廉现在的兴奋。但可惜，他真的很不想给自己惹上麻烦，所以也只能让忌廉继续忍耐：“现在还不是时候……先看看这位会长的实力吧。”
　　劝退忌廉，从而分神的这短短几秒钟的时间内，艾罗再次把注意力集中在那边的战斗上时，却发现地上已经多躺了两名壮汉。四周其他的壮汉的行动在达克的面前就像是充满了慢动作一样，他的步伐宛如一种奇妙的舞蹈，在那些壮汉之中来回穿梭，那些人甚至想要抓住他的一片衣袖都没有办法。
　　更奇妙的是，在不断躲避这些壮汉的攻击的同时，他的嘴角竟然那还能够保持那种云淡风轻的微笑？
　　碰——！
　　达克的手掌抬起，掌根重重地撞击到一名壮汉的下巴上。
　　这种用最小的力气就能够达到最大攻击效果的技巧看的忌廉简直如痴如醉。前后不过短短的两三分钟时间，那些壮汉要不就是在地上躺着，要不就是因为恐惧而不再敢上前。甚至是包括铁笼中原本还带着微笑的那名裁判，现如今，他的脸上也开始浮现出恐惧的表情。
　　“现在，游戏玩够了吗？”
　　达克低下头，轻轻地拨弄怀中婴儿的小嘴唇。他的这句话既像是和这个婴儿说的，也像是和裁判他们说的。
　　一边说，他一边迈开脚步，缓缓地来到铁笼那唯一的一个出入口前。而现在，那个裁判已经被完完全全地堵在了笼子之内，完全没有任何的退路。
　　“你救，还是不救？请不要让我来为你做出选择。而且如果可以的话，我实在是不想踏足你这肮脏的竞技场内。”
　　达克低下头，把脑袋抵在那个纯洁无瑕的婴儿额头上，笑着和他嬉闹了一番，全程都不看着这些地下拳室的人，继续笑着说道——
　　“但如果你实在是决定不好的话，恐怕我就必须要亲手逼迫你作出决定了。另外，水魔法中的旁系——鲜血魔法，虽然我知道的不多，但多多少少也算是有所狩猎。”
　　就在达克说这些话的时候，那边的裁判恰好正在此时凝聚自己的魔力。那名妇女所凝聚出来的血球现在也是飘到了他的手中，正在他的催动下不断地闪烁着诡异的红色光芒。
　　“击败你的话，那些被你储藏在体内多年的鲜血会一股脑儿地涌出来。到时候这个房子里面恐怕到处都是那些散发着酸臭味道的血液，场面不会太好看。你真的愿意冒着前面十几年的活都白干，也要和我坚持这么一下子吗？”
　　裁判正在凝聚魔力的双手突然间停住。他望着面前那个始终都没有正眼看自己的敌人，眼神中明显开始透露出恐惧！
　　毕竟，这个人甚至知道自己在被击败之后魔力外泄可能造成的后果，那么对于血魔法的理解程度显然也是有一手！
　　作为一名水元素亲和的魔法师，裁判并不害怕对方表现出一副英勇无畏的模样。
　　但是，如果自己面对的是一个对自己的魔法效果一清二楚之后，依然还能够表现的如此镇定的话……
　　“哼！对付你，根本就用不着我的鲜血魔法！”
　　裁判哼哼了一声，后退两步，抬起脚就踩在了那个勇士铁鸡的脑袋上，同时也是冲着铁笼外的一个方向撇撇嘴，哼道——
　　“你可别忘了，我现在手中还有人质！看看你身旁吧，那个想要救自己丈夫的女人现在也是我手中的一枚棋子了！”
　　终于，达克抬起头望向旁边，只见一名壮汉现在已经拉起了那个倒地昏迷不醒的妇女，用刀架在了她的脖子上。
　　眼看现在的场面状况快要失控，四周的观众们终于想到要尽快离开这里，开始争相地往外跑，仅仅只剩下几个胆子略大的，躲在那些桌子椅子背后，继续观察着这边的状况。
　　看到人差不多跑光了之后，那名裁判重重地哼了一声，说道：“你害得我生意全没了！不过没关系，反正我也打算离开这里了。喂！娘娘腔，你说的没错，把我那么多年凝聚的魔力全都用在你这么一个家伙身上实在是有些浪费。好！我答应你！只要你现在愿意乖乖投降，然后离开，我就答应救这个没用的废物。这些拳手上台之前我都在他们的身上施展过法力，当他们一方被打的进入‘假死’状态后，只要有一段时间不接受我的魔力鲜血的灌注，他们就会真的进入死亡。所以，现在是你来决定要不要救他一命！识相的，就快点滚出去！”
　　达克转过头，望着那边被挟持的妇女。随后转过头，看着牢笼内生命危在旦夕的勇士铁鸡，无奈之下，他的步伐终于还是向后稍稍退了半步。
　　看到这个家伙后退，裁判哈哈大笑！他以为自己得到了最终的胜利！
　　而在暗处观察的忌廉和艾罗，却是默默地看着这场战斗，忌廉再次望着自家会长。这个时候，艾罗才终于轻轻地点了点头。
　　忌廉的脸上浮现出一抹欢喜的色彩，他迅速发挥出自己身为一名刺客的优势，以极快的速度钻入一旁酒吧吧台的后方，悄声，却迅捷地向着铁笼中裁判的位置遁去。
　　此时此刻，那名裁判的所有注意力都集中在了达克的身上，压根就没有注意到身后的铁笼之外有个人影正在迅速逼近。
　　忌廉在悄悄抵达裁判的身后之时，从怀中摸出一个小小的烟雾弹，将塞口稍稍撕开一点点，让其中的烟雾渗出，但却不会一下子显得太过剧烈。
　　在处置好烟雾弹之后，他迅速退回阴影之中，再次沿着墙角的阴影处移动，不消片刻，就来到了一张桌子之后。
　　这个位置正好处于裁判的视线死角，但是那名达克会长却可以很清楚地看到他的身形。从这个位置抵达那个挟持妇女的壮汉仅仅只需要冲上两步就行。他默默地捏起左拳，缺失的无名指之下，那枚自然之刃已经蓄势待发。
　　接下来，只需要等到烟雾弹的浓雾渐渐地散发出来。在几乎没有什么知觉的情况下，那名裁判渐渐地察觉眼前的视线竟然开始变得有些模糊起来。
　　很快，这名裁判就会发现问题了。
　　而忌廉等待的，也就是他发现这种不知从何而起的烟雾的那一刹那。
　　在他分神寻找烟雾来源的那一刹那，自己就会迅速冲向那名壮汉，在不到半秒的时间内将这把自然之刃准确无比地刺入对方的脖子，第一时间切入脊椎，中断大脑对手臂的控制，从而救下那名妇女。
　　当然，他也相信以那名公会会长的战斗强度，一定可以在那个裁判因为烟雾弥漫而一瞬间产生慌乱的瞬间冲进铁笼，然后用和笔自己更短的时间压制住这名鲜血魔法师！
　　既然控制住了，那么接下来所需要的就是折磨那个裁判了。这方面如果两位公会会长不方便来的话，那么他忌廉很乐意代劳。他相信自己有上百种方法可以在极短的时间内让这个裁判不得不去救人。
　　当然，这一切，都只需要等待那最后的一个契机……
　　“嗯？”
　　终于，那个契机到来！裁判似乎终于察觉到空气中的烟雾浓度变得明显不对劲！他本能地转过头望向烟雾来源的方向，也是趁着他这一转头的刹那，忌廉的身形宛如离弦之箭一般地冲向那名挟持妇女的壮汉！
　　碰——！
　　可是下一刻，最出乎忌廉意料的事情还是发生了！
　　也就在他摸到这名壮汉的身手，甚至右手已经搭在了他的脖子上，下一个刹那就要刺入自然之刃的刹那，这个壮汉的身体却是突然间飞了起来，直接压着忌廉的身体，一起向后倒去！
　　造成这一切的原因并不是其他，而是那名公会会长——达克·光中光！
　　他并没有按照忌廉预想的那样在裁判分神的瞬间冲进铁笼，而是同样第一时间冲向挟持妇女的壮汉，然后一拳打在了他的面门上，将壮汉连同他背后的忌廉都给一起打飞！
　　“呜哇——！”
　　忌廉就像是一个肉垫一样，在壮汉倒地的时候完完全全被其压在了身下，发出痛苦的喊叫声。
　　

###第七百七十九章 救不回来的人###
　　金币即是正义千金奇缘之章第七百七十九章救不回来的人而或许是因为这一手动作实在是太过慌乱了吧，达克在挥出拳头击飞壮汉的同时，壮汉手中的匕首却是在胡乱挥舞中不小心划过了他的肩膀，撕拉一下，拉开了一条小小的口子，鲜血，也是从这个伤口中渗了出来……
　　“哈哈哈！你们没有配合好吗？而且，你受伤了？！哈哈哈！果然命运女神最为眷顾的还是我啊！哈哈哈！”
　　目睹这一切，最最开心的莫过于那名裁判了。他看到达克肩膀上的伤口就好像鲨鱼闻到了血腥味一样，迅速施展魔法！很快，一个血魔法阵就在他的脚下汇聚，而达克肩膀上的伤口也开始迅速加深，从原本只是像是擦破了点皮一样的伤势变成了好像被人重重地砍了一刀似的！
　　“我要折磨你，我要痛苦地折磨你！年轻人，我要让你知道随随便便得罪我会导致怎样的下场！我会抽干你的血，然后你就会变成一个人干，享受着最为凄惨的痛苦，在最绝望的无助中死去！哈哈哈！”
　　达克抬起手，捂住自己肩膀上的伤口。手缩回，他看着自己掌心中的鲜血，一时间，他的眼神开始有了些许的变化。
　　毫无疑问，他肩膀上的那个伤口很疼，光是看看就觉得非常的疼！这种疼痛让这名会长的眉头紧皱，整个人也是随之抽搐了一下！
　　可是下一瞬间，达克却是迅速跑到被压着的忌廉身旁，一脚踢开那个已经昏迷的壮汉，冲着忌廉大声喊道：“快走！”
　　裁判眉头一扬：“想跑？做梦！”
　　随着他手中的魔力散发，达克胳膊上的伤口中飞出的血液却是突然化为了好几条血锁链刺入地面，将他整个人完完全全地固定在原地，动都不能动弹了。
　　“快走啊！快点……去叫我的同伴来……快……快点啊！”
　　忌廉现在已经受伤，而那些壮汉们现在也是一个个地重新站了起来，全都虎视眈眈地望着这边。忌廉心知现在的情况不妙，只能望着自家会长这边。
　　别说忌廉，就是艾罗自己现在也充满了焦躁。但是现在除了逃跑好像也没有什么办法了。当下，他只能一咬牙，向着出口的方向冲了过去。看到自家会长开始逃跑，忌廉也只能留下一句“坚持住！我们很快带人回来！”的话之后，也是跟着艾罗一起冲向出口，跑出去了。
　　冲出这个地下室，艾罗慌忙回过头，看到后面同样跟出来的忌廉。忌廉显然是有些担忧，见自家会长停下来之后也是立刻回过头望着那个通道。
　　“会长！我们现在怎么办？”
　　艾罗咬咬牙，立刻喊道：“你去找我们公会的大伙儿，我去找天堂之手的人！我们必须尽快……尽快！不管我们谁先找到人，都要第一时间前去营救！啊对了，路上看到警备队的人的话立刻举报这里有地下拳赛让警备队的人前来，就这样！”
　　时间已经容不得艾罗再说更多话，在简单的交流之后，他和忌廉两个人立刻向着两个方向跑了出去，试图在最短的时间内搬来救兵。
　　但，也就是在他们刚刚跑出去不到一分钟的时间之后……
　　轰——————！！！
　　地下拳赛所在的那个地下室中，却是骤然间传来一声宛如爆炸一般的巨响！紧接着，这栋建筑物的入口就开始坍塌，大量的石块和木头轰隆隆地砸了下来，连带着地下拳赛上方的那栋建筑物，现在也是在众多行人那惊诧的目光之中，发出咯咯巨响，墙壁上也是随之裂开巨大的裂痕，整栋建筑物也是随之歪斜了下来。
　　……
　　…………
　　………………
　　寻找，不断地寻找。
　　艾罗在第一时间就跑到天堂之手公会的驻地别墅，用力拍打着铁栅栏大门，同时大声呼喊。
　　门外依然还有的一些其他公会的探子对此显然十分的诧异，全都注视着他。
　　可是，不管艾罗怎么敲门，也不管他怎么冲着里面喊话，那栋别墅就像是根本没有人居住一般，依然没有丝毫的反应。
　　他也不敢真的翻过铁栅栏冲进去，毕竟那个看起来像是自动防御的魔法可不像是会识别来人的意图的样子。
　　在呼喊了半天都没有人回应之后，艾罗只能转到别墅的后方，在那条倒垃圾的小路上找到那个后门，用力去推搡。可是这扇后门也是毫不意外地被锁住，根本就没有任何一点点可以进入的模样。
　　前前后后折腾了差不多二十多分钟，艾罗觉得自己恐怕是没有可能从这个公会中叫出人来了。没有办法，他也只能迅速折返，而在回到那个地下拳赛的入口之前后，他立刻就看到自家公会成员，除了那头血族起司之外其他人都在这里站着互相说着话。除此之外，还有一些警备队的成员也在这里不断地商量着什么。
　　同时，也是看到了眼前那栋已经东歪西倒，看起来只要稍稍碰一下就会完全倒塌的建筑物。
　　“会长，你看……”
　　忌廉指着眼前这栋和废墟没有什么两样的建筑入口，显得有些为难。一旁的警备队成员在看了看现在的状况，又看了看天色之后，摇了摇头，说道：“这个情况看起来的确很危险。你就是人鱼之歌公会的会长是吧？你说这里是地下拳赛的入口？你的举报我们会处理的。但是现在天色已经晚了，我们也下班了，真的要挖掘的话也只能等到明天白天再说了。”
　　艾罗看了一眼四周，围观的人们正在附近探着脑袋端详。他略微咬了咬牙，摇了摇头说道：“这下面……可能还有活人啊。如果是需要照明的话，那我们可以拜托一下教廷的那些牧师，这样的话亮度就够了！我们必须要趁着这栋楼还没有完全坍塌之前尽快把人给救出来！如果什么时候导致二次坍塌的话……”
　　轰隆！
　　就像是为了刻意和艾罗的话进行印证一般，那栋本来就显得已经快要支撑不住的建筑物在这个时候终于在一声巨响之下轰然倒塌。激起的烟尘和声响让人鱼之歌的成员和那些警备队的成员也纷纷向着外面撤退。同时不断地警告那些还在这里看热闹的群众，让他们全部撤离。
　　远远地跑开，再回过头来看的时候，那块区域已经明显变成了一堆废墟。别说那里面还有什么活人了，就算真的还有活人，那么现在恐怕也已经被压成了碎片了吧……
　　一名警备队成员摇了摇头，说道：“好了好了！没什么可看的了。现在天色那么暗，就算那些牧师们可以来打光，这样的环境下我们也不可能进行挖掘了。明天我们会找专门的工程队来处理这次的事故的。那个……你是会长是吧？事情已经到了这一地步也没有什么可说的了，你们就先回去吧。等到明天事情处理完毕之后我们会再来找你们询问一个笔录，那么，就这样吧。”
　　对于这一大片的废墟，艾罗也只能默默地看着。其他的成员们虽然有听过忌廉稍稍讲过，但终究还是无法感同身受。现在，也就只有忌廉走上来，轻轻地叹了一口气，说道：“会长，事已至此，我们还是……先回去吧？”
　　无奈……外加那种深深的无力感。
　　艾罗的拳头紧紧攥紧……但终究还是不得不送了开来。
　　正如同忌廉和那些警备队的成员所说的那样，现在的这种事情已经完全不是他这个小公会的会长所能够解决的了。
　　带着那种无力感，艾罗也只能深深地叹了口气，转过头，向着旅店的方向走去。
　　同时也是伸出手挠了挠自己的后脑勺，惋惜自己今天搜集到的全部情报，也是在这个时候统统化为了泡影了吧……
　　不过……
　　当人鱼之歌的成员回到大白鲸旅店的时候，接下来所看到的那个人，却是让这位会长从那种深深地无力感中瞬间就被拉了回来。
　　——1303年10月26日，乞丐盯梢：-5银，逛街吃喝：-2银1铜，赌金：-5银，结余：767金6银7铜1铁——
　　夜，深了。
　　即便是在这靠近节日的夜晚亮起的那些灯火，现在也已经到了熄灭的时候了。
　　进入后半夜的瀚海城，再次陷入那种深沉的黑暗之中。就像是有着某种法律所规定的那样，整个城市之中就只有那座城堡依然散发着一股幽蓝色的光芒。就如同是一座灯塔一般，指引着那片深邃的海面上还在徜徉的游船，尽快向着这个指路明灯前行。
　　但，在那“灯塔”所照射不到的地方，在那片今天傍晚的时候发生了坍塌的废墟之旁……
　　两名警备队的成员打着哈欠，在这里看守。他们已经守了差不多整夜了。
　　尽管，他们现在打着哈欠，不断地有一种想要瞌睡的感觉，但是他们终究还是忠于自己的“职责”，不敢就这样把自己的眼睛闭上。
　　终于，他们的等待迎来了成果。
　　

###第七百八十章 冷静之后###
　　金币即是正义千金奇缘之章第七百八十章冷静之后在这片黑暗的街道之中，几名身着厚重披风的人从那片寂静的夜色中宛如幽灵一般的出现，慢慢地，来到了这两名警备队成员的身前。
　　“怎么才来？等得我们都快困死了。”
　　两名警备队成员打着哈欠，一副没好气地说道。
　　这些斗篷人中的一个立刻走上前，拉开兜帽，里面露出一个胖乎乎的笑脸，说道：“辛苦两位军官了！这是一点不成敬意的谢礼，还请两位笑纳。”
　　说着，这个满脸笑容的胖子从斗篷中拿出两个小袋子，分别递给这两名警备队成员。
　　两人接过一个掂量了片刻之后，呵呵一笑。这才打着哈欠，说道：“快一点啊，别给我们惹麻烦。我们先去睡一觉。呵~~~~~欠，真的是困死我了……”
　　拿着钱，看到这两名军官离开之后，这些斗篷人立刻冲向这个倒塌的废墟的中心。
　　在略微估摸到了一块区域之中，又一名斗篷人掀开头上的兜帽，拿出怀中的一把小小的魔杖念诵咒语。片刻之后，这名魔法师极为小心地挥舞手中的魔杖，就像是在操纵某些十分精细的东西，需要万分小心一般，挪动魔杖。
　　随着魔杖的摆动，这些斗篷人脚下的废墟开始出现些许的颤抖。一些碎木料和碎石头开始一点点地向着旁边移动，缓缓挪开。
　　魔法师的操作非常小心，似乎生怕自己有一个不小心，这片废墟就会立刻再次进行二次坍塌一般。
　　这样精细的操作，不断转移一块又一块的木料石块的操作一直进行了差不多一个小时。终于，这些斗篷人现在所站的区域已经差不多等同于当时的那个地下拳室。甚至等到又一根木料挪开的时候，他们甚至已经能够看到里面的那个被压的完全变了形的铁笼了。
　　紧接着……
　　一股强烈的腥臭味从这个废墟之中猛地蔓延而出，那种臭味就像是某个巨大的粪坑就在里面，而且还是一个多年都没有经历过维修疏通的最为熏臭的粪坑！
　　一些斗篷人已经情不自禁地开始捏着鼻子，眉头皱起。
　　但是在这些斗篷人中，有一个人身材看起来最为高大的斗篷人却是目不斜视地看着这个铁笼，那些臭味似乎一点都没有对其造成影响。
　　被砸毁的铁笼，也是被一点点地掰开。
　　尽管现在的夜色是如此的浓烈，但是当这些斗篷人举起手中的一盏盏的油灯之时，却能够很明显地看到这里的一大片区域已经被染成了猩红色。一些地方的鲜血甚至已经变成了黑色。
　　斗篷人们开始互相帮忙，将铁笼四周的区域进行一番清理。随着他们的不断清理，一些残破的肢体就开始从那些碎石之下展露出来。
　　根本就用不着仔细去看都可以看得出来，这些尸体并不是死于那落下的建筑。他们的身体都是被某种十分可怕的力量硬生生地撕烂的。
　　那个胖子搬开一块石板之后，看到一个颈椎好像被某种力量硬生生地从脖子内被拉扯出来的壮汉尸体，一时间有些忍不住，皱起了眉头。很显然，就连他这种见惯了血雨腥风的人，现在都不由得为眼前这个人可怕的死状而不由得倒吸一口冷气。
　　而另外一边……
　　越是深挖，血水的腥臭浓度就显得越是刺鼻。但就在这些可怕的血腥地狱之中，这些斗篷人现在终于看到了他们最想要看到的一个场景。
　　一个人……
　　一个上身的衣服被完全撕烂，有着一头黑色长发的人，默默地站在铁笼的中间。
　　他的背脊上顶着一块最为厚重的石板，可是这个人就如同一尊没有生命的柱子一般，默默地顶着这块石板，那么久了，都没有丝毫的松动。
　　而在这个人的身下，在那些鲜血，内脏，烂肉和骨头中间，则是躺着一个男人，一个女人，以及一个婴儿。
　　他，就像是最后的天神一般，默默地支撑着这块石板，给这三个人支撑起了最后的一点点的生存空间。
　　“来，帮忙！”
　　胖子喊了一句，另外几名斗篷人纷纷摘下自己的兜帽，上前帮着一起支撑住那块石板，一起用力，将其掀翻。
　　伴随着石板被掀翻之后，这个支撑着石板的身体就像是终于虚脱了一般，稍稍摇晃了一下，再也支撑不住地一屁股坐倒在地。披散的头发遮挡住了他的面容，但是即便是在现在这种情况下，他还是伸出手，就像是想要感触一般，轻轻地抚摸着自己胳膊上的一道伤口。而在摸到这条伤口之后，他才再次低下头，就像是感受到了某种心理安慰一样。
　　魔法师跳到那一家三口的身旁，伸出手轻轻探了探他们的鼻息，回过头对那名唯一没有摘下兜帽的斗篷人说道：“还有气。”
　　最后那名斗篷人轻轻点了点头，魔法师和另外两名成员分别跳进去，将这一家三口抬了出来，运送到安全的地方。
　　此时，最后的那名斗篷人的脚尖略微一点，轻飘飘地落在了那个人的面前，背着双手，低着头，默默地注视着他。
　　斗篷之下，一双严厉的目光很快就落在了那个人的肩膀之上。
　　“为什么，你会受伤的。”
　　有着些许苍老，但却冰冷到极点的声音从斗篷人的口中缓缓吐出，听到这句话之后，坐在地上的少年突然浑身一震！右手更加努力地捂住自己肩膀上的伤口，低下头，不再说话。
　　“我问你，为什么你会受伤的。”
　　严厉的口吻中不带有任何的情绪，就好像一名君临天下的帝王正在质问自己最卑微无能的臣子。
　　少年的身体再次颤抖起来，也就在此时，刚刚他身上的那种好像可以支撑起整个世界的气魄却是消失了，取而代之的，则是一种软弱与惧怕的声音：“我……不小心……就……”
　　“不小心？一个赏金仅仅才七枚金币的血魔法师，能够做到让你不小心受伤？”
　　捂着肩膀的少年的头低的更低了，就像是想要极力回避这个问题似的。
　　只可惜，斗篷人的声音却没有丝毫想要表达出宽恕的态度，继续说道：“偷取本不属于你的公会的任务这件事，我可以忍。偷偷摸摸逃出驻地的事情，我也可以当做你实在是憋得慌了想要出门走走。甚至，我连你那种恶心的穿衣服的怪癖我也可以以后再找你算账。你知道，我最不能够容忍的是什么吗？”
　　少年的身体再次猛地一颤。
　　“我不能够容忍的，是你依然不知道你自己的价值。你依然不明白你自己的身体对于你来说究竟意味着什么。你的母亲把美貌遗传给了你，而我则是给与了你最强健的体魄和最好的生活！有的时候我都可以忍受你那小小的胡作非为，但我绝对不能够忍耐的，是你那种奇怪的癖好！小小的一个血魔法师绝对没有那个实力伤你，现在回答我，你是不是故意把自己弄伤的？”
　　少年依然低着头，不发一言。
　　见此，斗篷人丝毫都不客气，抬起头冲着一旁的其他手下说道：“明天一早，就按照我们之前商定的那样处置露娣。”
　　一听到这个名字，少年突然像是触电了一样，连忙抬起头说道：“你……你要把露娣姐怎么样？不……不是，一切都是我逼露娣姐的……都是我的错！她是被我逼着无奈才答应帮助我的！”
　　斗篷人的眼神依然冰冷，看到自己的儿子现在竟然为了一个中年女仆就显得那么激动，语气中显得更加愤怒，甚至还带着一点点的恨铁不成钢的态度：“所以呢？你是不是承认，这个伤是你自己弄得？”
　　“这……这个……”
　　少年的眼神再次黯淡了下来，此时此刻，他的手终于从自己的伤口上挪开。在看了一眼自己的伤口之后，他终于无可奈何地轻轻点了点头，不说话了。
　　而终于得到了自己最不想要的答案之后的斗篷人却是猛地回过头，冷冷道：“从现在开始，除了应对公会冠军战以及我替你安排的相亲之外，我不准你踏出驻地任何一步！不，我不允许你踏出自己的房间任何一步！你必须要为自己的所作所为付出代价。不然的话，你永远都记不住应该去怎么优雅地控制自己。”
　　“我要你时时刻刻都记住，你比同龄人中的任何年轻人都要优秀，都要更值得更好的未来。我绝对不允许你对自己的身体有任何任性的行为。把他带回去，没有我的命令，谁也不准放他离开房间！”
　　少年就像是认同了自己的命运一般，再也不说话，任凭两边的其他成员过来拉扯自己。而他也是无言以对，只能默默地起身，垂着头，向着入口的方向走去。
　　“会长，那个叫做人鱼之歌的公会……要怎么处理？”
　　此时，胖子走上前来，轻声询问。
　　一听到人鱼之歌的名字，正准备随着其他成员离开，接受自己被软禁的命运的少年却是突然回过头，那一头长发之中的眼睛带着万分担忧的目光，看着那个斗篷人。
　　

###第七百八十一章 意外来客###
　　金币即是正义千金奇缘之章第七百八十一章意外来客“人鱼之歌？哼，就是那个自称在鹈鹕镇排名第一的公会吗？”
　　斗篷人哼哼了一声，略微思考。一旁的胖子倒是有些担忧地说道：“那个矮个子会长今天一天都和少爷待在一起，而且，他也看到了会长……那个……穿错衣服的模样了。如果放任他出去乱说话的话，可能会造成不小的麻烦……”
　　听到这里，少年连忙向着斗篷人这边重新走出两步，带着些许恳求的声音说道：“这和艾罗他们没关系！他向我保证过不会说出我的事情的！他对我保证过！”
　　看到这个少年求情，斗篷人再次露出些许厌烦的情绪，说道：“他们能够在白天出现在你的驻地附近，就已经证明了他就是想要接近你，然后套取情报。而你，竟然还傻呵呵地向着他们说话？知不知道被骗了之后还帮着他人数钱是一件多么愚蠢的事情？”
　　胖子点点头，上前说道：“所以……会长，这件事情要我去办吗？”
　　少年急了：“不要！不要这样！他不是坏人……他绝对不是坏人！”
　　看到少年如此的焦急，斗篷人却是抬起手，稍稍制止了胖子的行动，冲着少年说道：“如果说我答应你，那你能够回报我什么？”
　　少年微微一愣，但是随后，他终于明白了什么，只能低下头，无可奈何地说道：“我……我答应你……我会乖乖听话的……我绝对……绝对不会再任性了……我会像个正常的大人……正常的会长一样……肩负起自己应该肩负的责任……所以……”
　　“哼，希望你能够说话算话。”
　　斗篷人抬起的手终于慢慢地放了下来，一旁的胖子也是了解了这个意思，不再上前进言了——
　　“为了那个中年女仆和你的这个所谓的‘新朋友’，你最好乖乖遵守自己的承诺。带回去！”
　　得到应允，少年终于算是长长地舒了一口气，再也没有任何反抗地被那些成员领着，折返离开了。
　　在剩下的一些成员开始恢复这个场所，把那些搬开的木料和石块重新压过来的同时，胖子瞥了一眼那个离开的少年的背影，凑上来说道：“会长，我觉得你有时候是不是太过严厉了一点？少爷他——”
　　“你觉得我做的有问题吗？”
　　不等胖子说完，斗篷人那严厉而融不得任何回绝的话语就从他的嘴里响出。同时，也是让这个胖子略微颤了一下。
　　“这个……这个嘛……”
　　胖子显得有些犹豫，不敢说话了。
　　见此，斗篷人则是再次哼了一声，缓缓说道：“这孩子太松懈了，他的母亲之前对他太好，把他完全养娇掉了。将来，他可是要成名立万，要成为一名优雅贵族的男人。那些稀奇古怪的爱好怎么可以容忍？我必须要彻底改掉他那些可怕而低贱的怪毛病。只有这样，我才能对得起他的母亲。”
　　话都说到这里了，胖子自然也没什么好说的了，只能耸耸肩，应了一声。“至于那个人鱼之歌。”
　　此时，斗篷人却是再次说道——
　　“监视下去。如果他们胆敢说出任何一点点有关达克的不好的言论或传闻……你知道应该怎么办。”
　　胖子微微愣了一下，随后，也是轻轻地点了点头。
　　很快，整个废墟建筑就被恢复，看起来完全不像是这里曾经被挪开后从里面救出过人的模样。等到处理完这一切之后，这些斗篷人才再次拉起脑袋上的兜帽，凭借着夜色，悄无声息地离开。
　　正如同他们从未来过这里一般。
　　“这是怎么回事？”
　　一回到旅店，艾罗第一眼看到的就是那种略微带着些许热闹情绪的氛围。
　　旅店内的其他住户全都像是要看热闹一样，有些聚拢在楼梯上，有些则是待在墙角，或是占着一个座位点了一杯咖啡慢悠悠地边喝边看。
　　而在这个大白鲸旅店的正中央，则是那个名叫塞维娅的女孩正十分激动的表情。
　　“快把我的哥哥还回来！”
　　塞维娅大声呼喊，同时再一次地试图穿过面前那名阻拦者的身旁上楼。
　　但是挡在他面前的起司却是没有什么好气地伸出手，一把抓住塞维娅的胳膊，把她重新拽了回来。
　　此时，艾罗率领着其他的成员回来。一看到艾罗之后，塞维娅的脸上立刻流露出愤怒的情绪。她指着艾罗，大声说道：“你什么意思？！为什么要拐走我哥哥！”
　　艾罗显得莫名其妙！他皱着眉头看了看塞维娅，然后又望着面前一脸颓废表情的起司，问道：“怎么了？发生什么事情了？”
　　起司哼哼了一声，一副漠不关心的模样指着塞维娅，说道：“你问她吧，我懒得解释。”
　　塞维娅咬了咬牙，说道：“艾罗会长，我的哥哥……我哥哥这几天突然像是发了疯似的！然后今天他突然间就向着这里冲了过来！我急急忙忙赶过来，但是这个家伙……这个家伙……！”
　　她伸手指着起司，也不知道是不是多多少少有些顾忌，她似乎并没有一口气指出面前的这头吸血鬼的身份，而是说道：“可是他！却是拦着我，死活都不让我见我的哥哥！你们是不是把我哥哥藏起来了？你们是什么意思？！”
　　一只浑身白色的宠物猫不经意间出现在旅店的墙角。它跳上房梁，就像是再看乐子似的居高临下地看着这里正在发生的事情。
　　艾罗皱了一下眉头，转向那边的起司说道：“是这样吗？那个人……在哪了？”
　　起司抬起大拇指向着自己身后的楼梯指了指，说道：“那家伙本来精神还好好的，冲着我不断地说一些我听不太懂的话。但是突然间，他就像是蔫了一样躺在地上，甚至连话都说不了。我就让他在我的房间里躺着休息了。”
　　塞维娅听到特斯拉突然间好像生病一样一动不动，立刻就有些紧张起来，连忙大喊大叫道：“你……你把我的哥哥怎么了？！我要去看我的哥哥！你给我让开！让开！”
　　对于这名身材姣好，容颜貌美的舞女，起司却像是完全没有感觉似的，在她冲过来的那一刻再次伸出手拽住，把她推开。随后，他的双手抱在胸前，一脸冷漠地说道：“你别给我装了，我现在告诉你，在他清醒过来之前我是绝对不会让你见他的。天知道你又要搞出什么花样来。”
　　这句话明显话里有话，艾罗转过头望着起司：“怎么？什么叫又搞出什么花样？”
　　起司哼了一声，冷冷地说道：“这个女孩拖着我和我争吵，但是却偷偷派人去房间里面截人。被我发觉之后，我把那两个偷偷翻进来偷人的家伙打了一顿赶走了。”
　　不用说就知道，一定是那个指挥塞维娅的那个男人和其他的手下一起来想要把特斯拉带走吧……但是没有想到，却被起司给拦住了。
　　艾罗转过头，只见这个舞女现在一脸的绝望伤心，视线更是不断地向着楼梯口张望。当下，艾罗让其他成员先暂时稳住这个舞女，自己则是上去打开起司的房间。
　　一进门，就看到芭菲现在正拿着一个树叶做成的杯子往床上的特斯拉的嘴里倒水。芭菲看到艾罗之后连忙点点头，飞到一旁。而这名组装师倒是真的显得完全不省人事的样子，就算艾罗拍了拍他的脸他也完全没有任何的反应。
　　没办法，让芭菲继续看住特斯拉之后，艾罗重新下楼，冲着塞维娅微微一笑，说道：“塞维娅小姐，请放心，你的那位‘哥哥’身体很好。只不过他现在似乎非常的疲倦，现在就就算把他带回去一路上也实在是太危险了，还是先让他在我们这里休息一会儿，等到明天他精神好了再说吧。”
　　塞维娅的牙关轻轻一咬，带着些许强硬的口吻说道：“明天？明天你们不知道会对我的哥哥做出什么事情来！再说了，为什么我家哥哥本来好好的，结果到了你们这里之后就突然间变得昏迷不醒了？你们究竟对我家哥哥做了些什么！”
　　说着，塞维娅立刻开始鼓动四周那些看戏的人，带着些许哭腔地喊道：“各位请来帮我评评理啊！呜呜呜……我……我和我的哥哥相依为命……我们彼此都离不开彼此……！本来我的哥哥还好好的……可是！可是我哥哥来到这里，见了这个人鱼之歌公会的人之后立刻就身体不好了！呜呜呜……大家伙儿都给我评评理啊……人鱼之歌！你们莫不是真的要吃人吗？！”
　　一个楚楚可怜的小姑娘。一个长得漂亮，身材又好的小姑娘。
　　这样一个小姑娘开始哭丧着脸，相信只要稍稍没有一点点的智商，任何男人都会立刻想要站在这个小姑娘的身旁，对抗这个“邪恶的”公会吧？
　　可也就是在这个时候……
　　“那位先生我们公会也算是认识，话说回来我们也很奇怪，他本来一直都好好的。可是最近和你在一起之后，怎么突然间会陷入那么严重的昏迷？这一点，我也想要找你问问清楚。”
　　

###第七百八十二章 新时代？###
　　金币即是正义千金奇缘之章第七百八十二章新时代？论婊力对决，玛歌还从来没怕过谁。
　　既然这个小舞女开始装出楚楚可怜的模样，那么玛歌自然就是以一名成熟又有魅力的知性女性的形象登场。她的嘴角挂着一抹温柔而关切的笑容，那张漂亮的脸蛋配合那一头纯白色的长发，圣洁的简直就像是明天就要去觐见光明神了！
　　“塞维娅小姐，请问，你对于那位先生的病症，有任何的线索吗？”
　　玛歌走到众人面前，只不过冲着塞维娅微微一笑。
　　这淡淡的笑容立刻就冲淡了四周那些想要过来帮忙说话的男人心中的那么一点点小冲动。
　　毕竟……有什么事情比看着两位美女互相争斗来的更有意思的呢？
　　“你……你！你这是……血口喷人！我的哥哥……呜呜呜……我哥哥……哥哥他……呜呜呜……”
　　面对塞维娅依然不依不饶的装柔弱，玛歌也不示弱。她走上前，突然一把将哭哭啼啼的塞维娅搂入怀中，伸出手，轻轻抚摸着她的头发，笑道：“好啦好啦~~~别怕别怕~~~”
　　塞维娅明显一愣，她连忙推开玛歌，从她的怀里逃出来。但是已经为时已晚，四周那些观众们的眼神已经明显不再是向着她这边的了。
　　眼看自己的优势已经丧失，塞维娅恶狠狠地摇了摇牙。不过她还算是多多少少有些隐忍，并没有直接撕破脸，而是抬起头望着那边的艾罗，在进行了好几次的深呼吸之后，才开口说道——
　　“艾罗会长……您应该不会忘记答应过我的事情吧？”
　　艾罗呵呵一笑，至少在玛歌完美应对了塞维娅之后，他满脑子都是想着应该怎么好好奖励这名修女，随即说道：“请放心，我绝对不会忘记的。”
　　“那好……既然您还记得，那我只期望您能够一直都记得这件事。”
　　失去所有优势，塞维娅终究还是只能撂下一句狠话，用一种让自己还算体面的方式收场，黯然离开。
　　不过看着这个女孩离开的背影，艾罗倒是不由得有些叹了一口气。毕竟如果可以的话，他也不怎么想要接受特斯拉这么一个大麻烦。但是现在，那个组装师匆匆忙忙地跑到自己这边来，现在甚至直接晕了过去，天知道在过去的三天里面这个塞维娅有没有给特斯拉下毒。
　　为了特斯拉的生命安全着想，还是让这个家伙暂时先留在自己的身旁吧。
　　劝退塞维娅，艾罗转身一边上楼，一边冲着一旁的起司说道：“你最近身体怎么样？好些了吗？”
　　起司嘴角的那抹冷哼逐渐变得有些呆滞，他低下头想了想，走楼梯的脚步也开始显得有些歪斜。
　　不过等到上了二楼之后，这名夜之一族还是轻轻地点了点头，说道：“最近几天……让会长您担心了。我会努力振作起来的。”
　　“不仅仅是要努力振作，而是要真的振作！”
　　艾罗捏起拳头，在自己的面前甩了一下——
　　“你要让蓝纹会长知道，不让你回去绝对是他们公会天大的损失！也要让那个闪牙的会长雷亚·山脉知道，你的存在绝对不是什么麻烦，而是一种更加强大的力量！”
　　看着艾罗现在这样装模作样的模样，起司的嘴角不由得略微翘起，呵呵笑了笑。随后，他脸上的表情就像是稍稍轻松了些许似的，点了点头，说道：“谢谢会长。嗯……我知道的。不过说起来会长，那个家伙在昏过去之前，让我吧这个东西交给你。”
　　推开起司的房间门的时候，这名血族伸手进入自己的口袋摸索了一下。随后，他从口袋里面掏出一个四四方方的东西交到了艾罗的手心里。
　　艾罗皱着眉头，看着这个差不多有自己巴掌般大小的东西，显得有些不知所措。
　　这是一个造型有些粗糙的四方体，勉强可以看得出来有一个凸起部件的位置是上方。那个凸起的造型就像是一个火山口一样，四周隆起，中间凹下去。而在这个四方体的边上还有一个小小的摇臂，艾罗用手稍稍摇了一下头，还挺轻松就能够拨动起来的。
　　“这是什么东西？”
　　艾罗仔细端详着这个四方体，问道。
　　起司则是耸了耸肩，说道：“我不清楚，这家伙好像很紧急，很赶时间的样子，把这个东西塞进我手里后，甚至都没有能够多说两句话就直接躺在地上昏过去了。”
　　后面的忌廉显然有了好奇心，他凑过脑袋来说道：“让我看看？”
　　艾罗将这个四方体交给后面的忌廉，这名刺客抱着四方体轻轻摇晃了一下，同时还瞪着眼睛冲那个黑窟窿中张望。
　　一旁的可可似乎也是十分好奇，伸出手，就要去摇那个摇杆。
　　“他没说两句？那么他说了两句什么？”
　　艾罗有些担心，开始追问细节。如果到最后特斯拉说出来的话是有关塞维娅故意虐待他，或是想要伤害他的事情的话，那么他就必须先将这个组装师保护起来了。
　　起司捏着下巴抬起头，望着天花板。在犹豫了片刻之后，他说道：“他就说了两句，第一句是问我是不是人鱼之歌的成员。”
　　艾罗点点头：“他在的那个时候你还不在呢，所以问你也很正擦。第二句呢？”
　　“第二句就是把这个东西交给你。没了。”
　　起司摊开双手，表现出一副十分无奈的表情。可就是在这个时候，艾罗突然听到身后传来一个尖叫声！
　　“呀——！！！”
　　回过头，只见忌廉现在正捂着眼睛，一脸恐慌地向后退去，同时大声喊道——
　　“你……你你你！没人告诉你不要随随便便乱动其他人的东西吗？！”
　　一边说着，他一边放下手，试探性地张开双眼，似乎在努力确认自己的眼睛有没有出现问题。
　　艾罗倒是有些惊讶，因为另外一边，可可的双手抱着那个四方盒子，脸上却是充满了惊恐的色彩。她胆战心惊地看着那个小小的黑色洞口，似乎那里面在下一个瞬间会突然间窜出某种可怕的怪物一样！
　　“怎么回事？干嘛呢？”
　　艾罗皱着眉头，问了一句。
　　而可可则是依然颤颤巍巍地捧着这个小盒子，语气都显得有些颤抖地说道：“会长……会长哥哥……这里面……这里面会突然……突然……！”
　　布莱德终究还是这里胆子最大的一个，他走上前来，一把将那个四方体从可可的手中拿走，放在自己的左手掌心之中。随后，他的右手小心翼翼地捏着那个摇杆，说道：“会长，你看好了呀……我要转了……”
　　说着，他拉起摇杆，轻轻地，转了一圈……
　　啪——
　　伴随着一声轻响，那个小小的黑色洞口中闪烁出了一朵小小的火焰。这团火焰就如同当日漂浮在昆特·炉石手指上的那团火苗一样，安安静静地漂浮在按个黑洞口的上方。只要布莱德转动摇杆的手一直不停，这团火苗就像是会一直燃烧下去一般，没有丝毫想要熄灭的意思。
　　看到这一幕，甚至就连那只宠物猫都忍不住地从门缝中钻了进来。它用力一跳，跳到可可的肩膀上看着这团火苗，不由得赞叹道：“真是不可思议……虽然之前已经见识过元素灯的奇妙之处了，但是没想到真的能够完全不经过魔法师的手就创造出这样的火焰？！这简直就是一种奇迹！”
　　此时此刻，望着这团火苗的艾罗也终于明白究竟发生了什么。他慢慢地靠近布莱德，望着这团在四方盒子中安安静静燃烧的火苗，内心中也是开启了一层层的激荡。
　　“元素机……真的成功了……”
　　“小型化的元素机……可以用来改善日常生活的元素机……没想到……那个家伙竟然真的造出来了……！”
　　赞叹的话语从艾罗的口中吐出，旁边的酥塔也是默默地靠了过来，看着这团火苗想了想后，伸出手说道：“能……让我也试试看吗？”
　　布莱德看着艾罗，见自家会长没有拒绝的意思之后，停止摇动摇杆，火苗随即熄灭。他将这个四方盒子递交给了酥塔的手里，酥塔也是学着刚才布莱德的操作，轻轻拨动摇杆……
　　同样的火苗再次从其中升腾起来，完全没有任何的差异。
　　“我！酥塔姐姐，让我也试试！我也想要试试！”
　　可可现在已经不再害怕，她伸出手，跃跃欲试地想要去抱这个四方盒子。酥塔笑了笑，停下摇杆放到可可的手里。这个小丫头有样学样地摇动起来，火苗继续安静而稳定地在这边燃烧。
　　“不管有没有魔力亲和，都可以自由自在操控的火焰……吗？”
　　玛歌略微揉了揉自己的肩膀，就像是感受到了某种寒冷一般。她带着些许困惑的表情看着艾罗，带有试探性地说道：“会长……你做这个东西……是想要干嘛？如果真的任何人都能够像这样轻轻松松燃烧火焰的话……火焰法师他们……能够允许这种事情存在吗？”
　　

###第七百八十三章 公会冠军战——开幕！###
　　艾罗知道，自家公会中绝对不会缺乏聪明人。也正是因为不会缺乏聪明人，所以想要完全瞒住他们是绝对不可能的。
　　当下，他呼出一口气，从可可的手中拿回这个盒子，自己也是轻轻一摇，看着那火焰在自己的控制之下雀跃而出。随后，他松开摇杆，等到那火焰完全熄灭之后，说道——
　　“这个元素机的事情，绝对不允许和任何人说。不管是多么亲密的也好，这就是独属于我们公会内部，仅限于我们这里的这些人能够知道的事情。除此之外，没有人能够知道这个秘密！”
　　这一次，艾罗的话语显得很严肃，口吻中透露出的严重味道根本就不用特地去体会。
　　众人你看看我，我看看你，全都轻轻地点了点头。
　　或许……他们中的有些人已经开始略微察觉到自家会长想要做些什么了吧？
　　但是，他们又是否能够明白，如果真的走上这条路的话，人鱼之歌会变成什么样子呢？
　　艾罗不敢说出来，也不敢真的和他们完全摊牌。
　　毕竟现在自己手上的这个东西可是象征着某种可能十分可怕的“力量”！
　　仔细想想，一个贵族需要花费上千枚金币，才能够从一个元素亲和已经快要消失的人身上转移到一点魔法，让自己的儿子通过念诵繁杂的咒文来点燃仅仅如同仙女棒一样的火焰。
　　而这个东西，仅仅只是花了不到五十枚金币，就制作出了任何一个人都可以轻易掌控的火焰！
　　这是……力量……
　　这象征着一股绝无仅有，绝对便宜且具有划时代的力量！
　　是一种自己之前仅仅只是说说，但没想到竟然真的能够成真的力量！
　　而拥有了力量，自然就会让人不由自主地想要改变一些决策。
　　现在的艾罗也正处于这种状态。
　　他搂着这个四方体，转过头望着床铺上躺着的特斯拉，胸腔中的心脏更是在疯狂地鼓动！
　　真的……要把可以创造出如此可怕“力量”的家伙，送到敌国去吗？
　　仅仅只是为了一千枚金币？
　　如果这股力量可以为自己所用的话……如果那些贴满了那间破烂房间的各种图纸，都能够成为真真正正的现实的话！
　　一千枚金币……恐怕只能算是一个小数目了。
　　思考，不断地思考。
　　可是当艾罗发现自己越是思考的时候，那种仿佛从灵魂深处中蔓延出来的兴奋感觉就会阻碍自己的思考，让自己没有办法去努力构想未来的无限可能！
　　他觉得，自己实在是太兴奋了……真的太兴奋了。兴奋的甚至都无法进行妥善处理这些事情。
　　在无法思考和无法策划下一步行动的时候，这位人鱼之歌公会的会长终究还是只能将这个问题先做延后处理。
　　他将这个元素机的摇杆拔下，将这个手掌般大小的机器包裹好，藏在自己的床铺下面。
　　在接下来的几天时间里面，他一直都守在特斯拉的床铺旁，希望看到这个组装师苏醒的那一刻。因为他有太多太多的问题想要询问他，也有太多太多的可能正在等着他。
　　也就是在这样的等待与期待之中，不知不觉，时间已经抵达了那个起点——
　　公会冠军战。
　　在整个瀚海城等待了许久之后，这场最最令人瞩目的比赛，终于还是拉开了帷幕。
　　——303年0月3日，767金6银7铜铁——
　　咻——砰！
　　一道火焰光华窜上天空，在这万里无云的蓝天之下炸响，带来一声宛如提醒一般的声响。
　　紧接着，又是一道道的礼仪花炮接连上天，在半空中炸裂的同时，也是再一次地带动这场比赛观众的情绪。
　　皇家国立竞技场。
　　这座可以坐下差不多上万人的竞技场内现在已经座无虚席，每一个买到票的人都应该欢呼自己自己竟然能够弄到这张门票。而更多的人则是聚拢在竞技场外，倾听从里面传来的声音。
　　在这每一根柱子上都精心雕刻了优美壮阔的壁画，每一处天顶之下都描绘着海浪与魔法的激荡的竞技场内，每个人的心情毫无疑问，都是最为澎湃的。
　　礼炮在半空中炸响，传来的声音震动着整个瀚海城的天空。
　　在这一刻，那些还在港口中劳作的人也都停下了手中的工作，转过头望着远处竞技场方向的天空。甚至是那些即将远洋的帆船现如今也是放慢了速度，看着那不断从竞技场上升起的礼炮。
　　终于，二十发礼炮声响结束。
　　这也象征着这第二十届公会冠军战的比赛即将开始。
　　原本熙熙攘攘的人群现在开始安静了下来。每一个坐在观众席上的人现在也都是闭上嘴，继续满心期待地望着这座竞技场，安安静静地期待即将发生的事情。
　　而在这座竞技场的高处，刚刚释放了火焰魔法的魔法师们收起队形，缓缓离开。不过他们的脚步并没有带领他们直接离开，而是缓缓地移动到了一座看起来十分特殊的看台后。这个看台是完全包围的贵宾区域，里面坐着的，正是这个国家现在最重要的一些人……
　　不过，这对于普通观众来说可能并不是很重要，毕竟隔着玻璃其实也看不清楚多少。
　　国立竞技场是一个碗型的构造，在竞技场的比赛场地的边缘，有着一个小小的，几乎仅仅只能容纳一个人站在上面的小舞台。
　　也是在这个时候，一个身着华丽的鸡毛斗篷，脑袋上戴着一顶花礼帽，佩戴着一双白手套，整个人看起来要多喜庆就有多喜庆的人从员工通道中走了出来，一边向着在场的所有观众们挥手，一边走向那个舞台。
　　“音灵·扩散咒。”
　　这个打扮的像是一只花哨鹦鹉的家伙走上那个小舞台，轻轻念诵了一下咒语。伴随着他的脚下传来一个魔法阵，这个花哨的男人轻轻咳嗽了一声，猛地张开双手，大声喊道——“各位观众！欢迎各位来到第二十届公会冠军战的开幕典礼！相信各位已经对这场三年一度的战斗期待许久了！在这里，各种各样的冒险者将会秉承着他们的智慧，力量，勇气与决心，一起为我们上演一场最为波澜壮阔的战斗！最后的胜利者将会在我们所有人的见证下诞生，顺利登上冠军的宝座，加冕为王！！！”
　　伴随着这名主持人的呼喊，他的声音瞬间扩散至整个竞技场的每一个观众的耳中！
　　虽然随着声音距离的越远，位置更后面一点的观众有些许听不清，但是这丝毫都无法阻拦观众们现在的情绪！
　　顷刻间，人们的欢呼声再次喧闹了起来，观众们不断地拍手，尽情欢呼！与此同时，激昂的乐曲也是从这名主持人身后的乐队区域奏响，一开始就把这场公会冠军战的开幕典礼带入高潮！
　　主持人非常满意自己的表演，毕竟他就是吃这一口饭的。作为少数几个拥有声音魔法亲和的人，能够利用自己的魔法优势主持各种各样这种大型的典礼就是他最重要的存在价值！而这种存在价值也是让这名魔法师的地位在过去的十几年间稳步上升，毫无争议地成为了那些贵族们的座上宾。
　　毕竟，谁都希望自己在发表意见的时候能够有一些大嗓门让别人能够好好听自己说话吧。
　　“首先，先让我们用最为热烈的掌声，欢迎我们这场开幕战的嘉宾！我们尊贵而伟大的王储殿下现在亲自前来观看我们的这场开幕典礼，这将是我，以及在场各位最至高无上的荣耀时刻！”
　　观众席上再次传来一片欢呼雀跃之声，人们的视线纷纷转向那块贵宾区域，满心期待地看着里面那略显模糊的人影。
　　至于那汹涌澎湃的欢呼声则是早已经穿透了这座竞技场，传递给了在竞技场外面围观的每一个人。
　　伴随着那一阵阵十分喜庆而悦耳的音乐，贵族区域内的那位王储抬起手，向着自己的臣民们挥了挥手。在这位王储放下手臂之后，主持人这才稍稍压制了一下现场的欢呼声，大手一挥——
　　“我在这里再次感谢王储殿下前来参加我们的开幕典礼！现在经过统计报名，我们总计有0家在这三年内新注册的公会进行了报名！那么事不宜迟，就让我们来迎接我们的这0家公会，看看他们中的谁将会有资格成为这次公会冠军战的冠军呢？那，让我们热烈欢迎第一家报名的公会！目前在瀚海城中排名第十二，但看起来实力绝对不容小觑的——天堂之手！！！”
　　原本就显得十分激荡的音乐声在这一刻变得更加激昂而带有节奏感。甚至还给人一种军乐一般的强大冲击力！
　　踩着那强大的鼓点声，天堂之手的成员陆陆续续地从工作人员出入口的位置走了出来。他们身上穿着统一规格的服饰，看起来贴身、顺滑，又带着一点点的军队风格。俨然就是一支强大而有着严格纪律的部队！这副模样，除了编制上并非军队武装之外，恐怕已经完全和正规的军事武装完全没有区别了呀。
　　但是……

###第七百八十四章 参赛典礼###
　　随着天堂之手的成员陆续走出，原本围观的观众们现在却是不其然地发出了些许的问号。
　　因为……他们的会长，此时此刻并没有出现。
　　现在扛着公会旗帜的是一个壮汉，并不是那名传闻中外貌俊秀的战士——达克·光中光。这样的行径自然也是让人对此产生了诸多的猜疑，窃窃私语之声不绝于耳。
　　但，就算人们有再多的质疑，天堂之手的成员数量也不会因此而改变。随着他们走出通道之后，那名主持人开始继续念诵接下来登场的公会名称以及在其所在城市中的公会排名了。
　　公会的名称一条接着一条，而那些新兴公会们也是一个接一个地走了出来。
　　事实证明，这场公会冠军战除了争夺那个所谓最强的称号之外，的的确确也成为了诸多商家的角力场。这些公会的身上多多少少都会带着一些赞助商的品牌装饰。或是写着招牌，或是凸显出一个背后的赞助商主要卖什么，显得不一而足。
　　而更多的事实证明，想要在公会冠军战中通过标新立异来打出自己品牌知名度的远远不止瑞驰·沃尔德的渔业产业一家。那些在服装肩膀上装了两个大鸡腿的烤肉店啦，服装看起来完完全全就像是一些木头家具之类的家装店啦之类的。到了后面几乎每一个跑出来的公会，身上那一套稀奇古怪的服装都可以让在场的观众们乐呵呵地笑上一笑，然后对着这些服装进行一番评头论足。
　　毕竟，这场冠军战本质上就是一个庆典性质的比赛。也不可能每个公会背后的老板都是奔着冠军去的，在这种时候能都多宣扬一些，自然也是好一些了。
　　也正是因为如此……
　　“现在我们看到的公会名字叫人鱼之歌！他们是一家在鹈鹕镇排名第一的公会！嚯！听起来似乎很厉害啊？！而且他们的服装看起来也像是一个狠角色！”
　　人鱼之歌，入场了。
　　而且，当人鱼之歌的人全都入场的同时，他们每个人脸上的表情都并不是那么的紧张。
　　布莱德作为身材最为高大的成员，他的身上穿着一套崭新的章鱼桶的套装，脑袋上带着一个十分古怪的鱿鱼帽子，举着一面绣着人鱼之歌徽章的旗帜走在最前面。他用力地挥舞着手中的旗帜，脸上的表情显得既紧张又兴奋。
　　艾罗作为会长紧随其后，他脑袋上的那顶可笑的鱼肉帽子现在似乎被打磨的更加诱人了。跟在他旁边的是穿成嘟嘟鱼的可可以及穿着贝壳裙的酥塔。在两人的身后则是跟着脚踏金枪鱼裤管的忌廉。
　　现在走到这场巨大的竞技场中后，可可更是忍不住地东张西望，在看到那位瑞驰子爵现在正在一旁的看台上兴奋地向着他们挥手之后，这个小丫头也是忍不住地蹦蹦跳跳，抬起双手来向着那位子爵挥手致意。
　　那么，为啥他们现在那么轻松呢？
　　嗯，毕竟在刚才的更衣室内见多了嘛。只要见多了自己的同类，那么不管是多么怪异的同类，人们都会觉得自己很轻松了。
　　“会长哥哥！这里……这里人好多啊！我们要在这里打架吗？！我会不会丢脸啊？！”
　　在人们的欢呼声中和激昂的音乐声中，可可连忙跑到前面拉住艾罗的手，大声询问。
　　此时，那名主持人已经开始介绍后面入场的公会了。艾罗略微呼出一口气，说道：“放心吧，你就把这个当成是一场祭典，热热闹闹，开开心心地就可以了。不过话说回来，那两个家伙呢？这次甚至就连酥塔都来站队了呀。”
　　艾罗指了指旁边的酥塔，理所当然，他口中的那两个家伙就是指剩下的那个修女和那头血族了。
　　忌廉点点头，说道：“起司他不肯穿那套螃蟹衣服。而且他听说要穿着这些衣服参加开幕典礼之后就更加抗拒了。反正参加开幕典礼并不是参加比赛的必要因素，所以他就没来。不过我估计……”
　　一边说，忌廉一边抬起头在这个竞技场的四周观察：“他现在应该正躲在某个地方看着我们吧。那个家伙挺纠结的，不用管他。”
　　艾罗点点头，同时也是略微皱了一下眉头：“这家伙……总是那么的不听话。”
　　虽然这么说，但艾罗也能够理解起司的心情。虽然说这个家伙现在的情绪基本上算是稳定了，但他是个吸血鬼的身份终究还是不能太过张扬。开幕典礼这边的人那么多，万一出点什么事情被人发现是血族的话，收场终归不是很方便。再加上这场典礼的观众中很有可能就有闪牙公会的人，估计他也不想再平白无故地出现在那些原本的夜下獠牙公会的成员面前吧。
　　不过，起司的情况艾罗能够理解。相反，玛歌呢？
　　“所以，我们的修女呢？”
　　艾罗的心里有一种稍稍扬起来的报复心态，甚至是带着些许责怪的口吻冲着一直陪着玛歌的可可和酥塔说道——
　　“她可是我们这支队伍的‘公主’啊！可是‘塞壬女王’啊！在我们之中就她穿的最漂亮，最正经了，队伍集结换衣服的时候我还看到那家伙呢，怎么现在不见了？”
　　一旁的酥塔显得有些紧张，连忙说道：“那……那个……会长，您别生气！玛歌她说……她说周围那么多人都穿的怪模怪样的，她如果穿的那么好的话……反而会显得很怪异。所以就没有来了……”
　　那个女人……果然是经验老道！
　　艾罗甚至有些生气了，毕竟自己穿着这么一套奇奇怪怪的衣服，玛歌穿的那么漂亮。这种时候不正是让她跑出来“唱独角戏”，戏谑戏谑她一下的时候吗？可她反而不出场了？哼！
　　带着些许不爽，艾罗轻轻地哼了一声。也正是在这个时候，他们人鱼之歌的队伍已经走到了贵宾看台前。正如同前面一些公会经过这个贵宾看台都要向着里面的人行礼，表达对于皇室的崇拜之情，人鱼之歌自然也不能免俗。
　　布莱德停下脚步，单手持着棋子，学着前面持旗人的动作一样，单膝跪地，另外一只手贴在胸前，向着贵宾区域内的人行礼。后面的艾罗也是带着所有人一并向着里面的皇室单膝下跪，呈上自己的礼节。
　　而由于这个地方距离贵宾区域比较近，所以只要一抬头还是能够看到那些坐在里面的皇室的脸的。
　　所以，当人鱼之歌的成员们行礼完毕，起身的时候，每个人都在那一瞬间看到了那个玻璃罩子里面坐着的人。
　　里面坐着两排人。而最前面的一排则仅仅是坐着两个人。
　　其中一个人约莫三十岁左右的年纪，下巴上留着一小撮胡子，脸上浮现出干练的色彩，面对人鱼之歌的时候仅仅报以一个淡淡的微笑。
　　但是另外一个人……那个人，人鱼之歌的成员们基本上都见过！
　　那个人不正是当日在加西亚玩具连锁店门前碰到的，那个一见面就拉着自家会长聊家常的那位年轻贵妇吗？！
　　而此时，这位年轻贵妇也丝毫没有避嫌的意思，看到艾罗之后立刻冲着他挥手，张开嘴，似乎还招呼了一声。只不过是由于隔着玻璃，听不到她的声音而已。
　　坐在她旁边的那位王储显然也意识到了自己的皇妃不同于其他公会的招呼声，随即转过头来和自己的妻子聊了两句。而这位皇妃也是很乐意地向着这位蓝湾帝国未来的皇帝大大方方地说了起来！看她的语气和神色，似乎完全没有想要隐瞒任何一点点信息的意思！
　　在听完了皇妃的解释之后，这位皇储也是轻轻点了点头，继续抱着一脸微笑地看着下面已经起身的艾罗，冲着他点了点头。
　　出于礼貌和尊敬，艾罗连忙再次向着这位皇储行了一个弯腰礼。但是他也不想过多纠缠什么，立刻转身沿着道路向前走。
　　这让他四周的公会成员们也不得不跟着一起行动，离开了贵族看台前的区域。
　　绕场一周后，人鱼之歌和其他公会一样进入集合区。在这里，众人的行动终于自由了一点。在其他公会之间热热闹闹地聊天，互相认识的时候，人鱼之歌的成员们却是立刻围在了自家会长的身旁，脸上的表情显然不同于刚才的紧张，简直就是充满了兴奋！
　　“会长——”
　　“刚才没有任何事情发生，你们不准问任何事情，也不准做任何无关的猜测。我们现在最需要的是拿下比赛，赢得赞助，赚更多的钱。如果没有问题的话，那么就此打住！我们可以聊聊其他的话题。”
　　不等成员们开口提问，艾罗立刻把这个话题掐死。
　　毕竟在这个集中区里还有很多其他的问题等待他去处理，现在显然并不是一个可以好好聊天的时候。
　　尤其是从刚才开始，他就一直都在观察那边天堂之手的状况。

###第七百八十五章 消弭敌人的方法不止一种###
　　和其他公会的成员都在互相聊天认识的况不同，天堂之手的成员却是整齐划一地聚集在一起，站在集中区的一个角落中，没有任何人想要去联系其他公会成员的样子。
　　而最最重要的是……达克·光中光，现在也并不在这支队伍里面。
　　难道那个男孩……真的死了吗？
　　在那场可怕的战斗中，因为战斗经验的不足而错判了形势，最后天堂之手甚至不得不到了隐瞒他的死讯的时候了吗？
　　还是说，他现在伤重到了这种程度，甚至就连这场公会冠军战的开幕典礼都没有办法参加？
　　艾罗在这边思考，同时也是在不断地观察天堂之手其他成员脸上的表，希望能够从他们那不经意间流露出来的表之中察觉到些什么……
　　可是，人鱼之歌的其他公会成员可不会管这种事。他们眼见会长立刻拒绝了这个话题之后，立刻聚拢起来。
　　第一个开口的是忌廉，他紧张兮兮地说道：“我们的会长……竟然认识皇妃？！而且看起来和皇妃之间的关系还非常好？！你们说，我们这次的公会冠军战……是不是稳了？！”
　　布莱德现在也显得有些紧张，他低下头，努力张望了一下自己口袋里面的芭菲。芭菲则是抱着自己的双腿蜷缩在口袋里，摇摇头，表示不发表意见。这下，这个大块头也只能硬着头皮说道：“我们会长……真的那么厉害吗？以前你们不是说他可能是加西亚家族的独子吗？现在怎么……怎么变成……认识皇妃了？”
　　酥塔也是皱起眉头，显得略微有些紧张地说道：“这个……我觉得我们好像有些太过夸张了吧。会长的份……越来越离谱这也行？可可，你说是吧。”
　　不问这么一句还好，这才一问出来，众人的眼神一下子集中在可可这个可怜孩子上之后，这小女孩的体立刻就僵硬掉了。
　　她十分死板地张开口，带着些许口吃，又带着一些恐慌地将那些声音嘟囔了出来：“皇亲……贵族……？怎么办……我……要开始……学习礼仪吗？会长哥哥……不会喜欢乡下女孩的吧？贵族的妻子……要怎么做？有什么……规矩吗？怎么办……我……我怎么办……？”
　　忌廉直接摆摆手，十分惋惜地说道：“不行了，我们的死灵法师已经疯掉了。”
　　酥塔皱了一下眉头，将可可搂进怀里，略带些许嫌弃地看着忌廉，说道：“别这么吓孩子，看你们把她吓得。”
　　不过，或许是因为可可上这件嘟嘟鱼的衣服实在是太大了吧，酥塔这么抱住她的动作怎么看怎么显得有些滑稽，惹得忌廉和布莱德都不由得笑了出来。
　　“笑笑笑，你们还笑得出来！”
　　酥塔再次怪罪地说了一句，那作风颇有些老妈子的感觉。忌廉则是连忙收起脸上的笑容，抿了一下嘴，一本正经地说道：“不是说笑，我是认真的。我们的会长认识皇妃这已经是板上钉钉的事了。而且
　　我们的会长叫皇妃为‘姐姐’，换句话说，我们人鱼之歌才是真正代表皇室的队伍好不好？所以，我真的很怀疑我们是不是已经内定了胜利了。你们想啊，如果我们真的被内定胜利的话，那我们接下来是不是可以不用那么努力拼命也可以了？毕竟刚才会长直接不想提这个话题，估计就是不想让我们猜到这一层，而想要让我们多多少少努力表现一下吧。”
　　“我们……内定？”
　　布莱德显然没有料到这一层，他的面色已经开始显得犹豫起来了。也就在忌廉继续畅享这种可能，不断地构思要如何如何才能够轻轻松松赢下这场公会冠军战的时候，这个壮汉却是用力地把气从两个鼻孔里面呼了出来，同时抓着手中的人鱼之歌的旗杆，重重地点了点头。
　　“你干嘛？”
　　他口袋中的芭菲感受到自己的搭档现在显得有些奇怪，连忙轻声询问了一句。
　　布莱德则是摇摇头，说道：“我相信会长一定不会要求内定的。会长是一个不管什么事能够都一定会要认认真真获得胜利的人。我的嘴笨，说不过忌廉，但是我觉得就算我们真的被内定要赢，我也一定要竭尽全力才行！”
　　芭菲抬起手，隔着口袋的布料轻轻敲了一下自己的搭档，嘴角却是不由自主地蕴含起了一抹骄傲的笑容。
　　自家成员们在后面嘟嘟囔囔，艾罗多多少少也算是听到了一些。不过这些都没关系，话都已经说了，他也没有必要强行去否定什么。
　　在观察了片刻，确定那边的天堂之手真的没有什么特殊的动作之后，艾罗轻轻呼出一口气，回过头。
　　可也正是在这个时候……
　　又一支公会现在进入了集中区。而且，正是那个名为大拇指的公会。
　　来到集中区域后，大拇指公会内的八个人不看别的，全都望着人鱼之歌这边。那名因为作弊而被废除资格的半精灵艾路弗此时也在其中。现在，他正看着人鱼之歌这边，目光尤其是落在了忌廉的上，嘴角带着的那一抹冷笑容不管怎么看也不像是友好的意思。
　　到了这个地步，艾罗略微思索，也不用再藏着掖着了，干脆直接走上前，笑着对那个看起来明显是被簇拥在大拇指公会成员中央的那个人笑了笑，说道：“人鱼之歌公会会长，艾罗·加西亚。想必您就是大拇指公会的会长，扳指·小手了吧？”
　　或许对于大拇指公会的所有成员来说，他们都没有想过在表现出如此敌意的况下，眼前这个人鱼之歌会长竟然会这么有礼貌地走上前来？
　　那个材彪悍，背后背着两把斧头的大拇指公会会长略微哼了一声，踏上一步，伸出手略微拦住旁边的艾路弗，同样也是哼哼笑着说道：“艾罗会长？呵呵，看来你这边的信息还是通透的嘛。至少并不是如同你的高那样给人一种一言难尽的感觉啊。”
　　艾罗呵呵一笑，对于这样的挑衅并没有直接回应，而是继续抱着一种礼貌
　　的态度笑着说道：“那自然！像我们这种从乡下小地方来的公会自然是需要和你们这些瀚海城本地的公会搞好关系啦。所以，能够认识像扳指会长这样的人，也是我的一种幸运。”
　　人鱼之歌的成员看到自家会长跑到大拇指公会那边说话，自然也是连忙涌上来跟在自家会长后面充当声势。
　　不过，当他们全都涌过来的时候，艾罗却是抬起手，让他们继续保持着一个较为遥远的距离，避免他们过来激化矛盾。
　　“矮子，你现在怎么不那么嚣张了？怎么那么好说话了？之前你们欺辱我家公会成员的时候不是显得很霸道，很不讲道理吗？”
　　扳指一上来就开始护着一旁的那名半精灵，这名半精灵现在也是冷哼一声，脸上浮现出得意洋洋的表。
　　毕竟从人数上来说，现在大拇指公会有八个人，而艾罗这边仅仅只有一个人。虽然说不能打架，但是从声势上来说，也的的确确算得上是一种压制。
　　艾罗则是微微一笑，表现的十分的温和有礼貌。他轻轻点了点头，说道：“您看，我是如此的尊重大拇指公会，也十分尊重扳指会长您。既然我是那么的尊重您，那么有了一个赚钱的机会，当然也是想要和您一起想办法赚一下啦”
　　“赚钱？”
　　此言一出，大拇指公会的成员立刻爆发出哄堂大笑！
　　毕竟谁也不会认为这么一个和自己敌对的公会会把一个赚钱的好机会送到自己的面前来吧？
　　对于这样的大笑艾罗表示完全的理解，他甚至都没有想要去仔细地和对方解释什么。只是任由他们的笑，只有等到他们笑够了，笑声中携带的那种鄙夷绪已经十分的旺盛了之后……
　　艾罗才只是轻轻地点了点头，笑着说道：“怎么，您没有兴趣？”
　　“哼！兴趣？当然有兴趣！但是可惜，我们现在只对于等会儿立刻把你们公会碾压成碎片感兴趣！”
　　扳指直接亮出自己的胳膊，摆出一副得理不饶人的姿态，表更是凶恶！远远看去，那个大拳头似乎马上就要抵到艾罗的脸上似的。这一幕看的后面人鱼之歌的成员都是一个个地在手心里捏了一把汗，但却没有办法上前一步。
　　但是艾罗却是背着双手，看着那个在自己面前晃来晃去的拳头完全没有任何胆怯，只是流露出一抹十分无奈的笑容说道：“唉……那还真的是太可惜了。我可是知道一笔十分优质的货物。现在，我也只能找其他人去商量怎么处理这批有几十公斤重的杜冷甲了。”
　　话音落下，艾罗随即转过，带着些许的落寞绪就开始向着自家公会成员那边走。
　　但是……
　　他的脚步仅仅只是迈出了一步，一只大手却是突然间地落在了他的肩膀上，将他的体完完全全地规定住，让他动弹不得。
　　可即便完全无法动弹，但艾罗的嘴角，却还是不其然地扬起了一抹淡淡的笑容……

###第七百八十六章 看到这个坑了吗？跳下去###
　　“你，刚才说什么？”
　　回过头，扳指会长的脸色已经不再是如同刚才那样充满讥讽的冷笑了。
　　他的眼神中带着些许的迷茫，也带着些许的疑惑与不解。但是更多的，则是充满了贪婪的色彩。
　　艾罗的脸上浮现出些许的惊讶：“嗯？怎么，您又感兴趣了？”
　　扳指松开手，但是在松手之前轻轻推了一下艾罗的肩膀，用力哼道：“别说这些乱七八糟的事情了！别以为我不知道你是故意这么说的！话说回来，我根本就不相信你会愿意和我一起赚钱。但是我很好奇你现在和我们说这些话的理由是什么？”
　　所以……愿意听下去喽？
　　那么不管怎么样，只要你愿意继续听下去，事情就会变得方便起来。人在这个世界上啊，最害怕的并不是吵架说理说不过对方，而是对方根本就不想听你说话。只有当面对一个又聋又哑甚至又瞎，但手里却握着一把大斧头的壮汉的时候，才是最最危险的时候啊。
　　艾罗稍稍呼出一口气，嘴角的那抹笑容也是不再掩饰。他呵呵了一声，开口说道——
　　“实话告诉扳指会长以及大拇指公会的各位吧，我们人鱼之歌来瀚海城参加这次的公会冠军战就没有想过要赢。这一点听起来好像很没志气，但是我想各位仔细思索一下应该也能够理解。”
　　艾罗指了指自己脑袋上这顶鱼肉帽，再指了指后面的自家公会成员那副稀奇古怪的打扮，笑着道：“您觉得，以我们这样的小公会有可能击败天堂之手和其他的强大公会，最后拿下冠军吗？这不可能吧！所以，我们公会根本就不在乎我们是不是会输，甚至我们背后的赞助商也深深地明白这个道理。”
　　“因此，哪怕我们公会在比赛过程中输了，但只要输的足够惊心动魄，足够吸引人眼球，足够打出最好的广告效果，甚至可以说，我们甚至是输的足够惨，足够怪异，足够让我们衣服上的‘沃尔德渔业’这个名字成为明天瀚海城大街小巷中人们茶余饭后的谈资，那就已经足够了！”
　　“正是因为如此，所以如果大拇指公会的各位想尽办法要在接下来的比赛中遏制我们公会，那真的没有什么意义。因为那本来就不是我们最看重的东西。”
　　听到艾罗的这番话，一旁的半精灵艾路弗连忙别过头冲着他的会长说道：“扳指会长，别相信这个矮子的胡言乱语！他是想要骗我们不针对他的人鱼之歌！”
　　扳指抬起手，制止了艾路弗的指控。他冲着艾罗再次哼了一声，说道：“你想要用这种简单的言辞来让我不特地针对你们公会？呵呵，未免也想的太好了一点吧。”
　　不仅是这个扳指会长这么想，艾罗当然也是这么想的。如果仅仅这么三两句话就能够解决问题，天底下怎么可能会有那么好的事情？！
　　所以，艾罗摊开双手，继续笑着说道：“我当然知道不可能那么容易就解决我们之间的分歧。不过没关系！我刚才说的那些话不管您是相信也好，不相信也罢。但是从客观条件上来讲您也必须要承认两件事。一，就是我们公会不可能赢得冠军战的最后冠军。二，就是我们背后的赞助商比起我们公会的胜负更希望能够宣传他的商业。这两点相信您不会有什么异议吧？”
　　就算是再怎么防备，面对摆在明面上的这两点客观条件，扳指会长在努力思索了许久之后，也终究只能点点头，表示认同。
　　但对于艾罗来说，一旦自己说的话成功获得对方的认同，那么就离把对方带入坑不远了。
　　当下，他脸上的笑容变得更加灿烂了——
　　“在承认了这两个客观条件之后，那么事情就好办了。嗯……接下来我想要说一说应该是扳指会长您最关心的事情吧。也就是如果真的有一件赚钱的好事情……我为什么会来找你们？”
　　扳指会长和其他的大拇指公会现在完完全全围在了艾罗的身旁，耐心地听着他讲话。这模样，已经完全没有了刚才还剑拔弩张的那种状况，全都是陷入了一种期待自己的好奇心被满足的状态。
　　而这种状态之下，恐怕也就只有那个艾路弗稍稍清醒一点，眼神飘忽，显得有些急躁了吧。
　　“理由其实很简单。那就是……理解。”
　　艾罗微微一笑，抬起一根手指，说出了一个听起来似乎最为简单，最为不可思议的理由——
　　“我们人鱼之歌来到瀚海城仅仅一个月的时间，而这次前来参加公会冠军战的公会足足有108家，我们根本就不可能去一一了解其他的107家公会的具体状况。同样的，虽然我们公会号称鹈鹕镇排名第一，但是说来可笑，鹈鹕镇这个城镇相信都没有几个人听说过，更不会有什么人想要来关心我们这个鹈鹕镇排名第一的公会了。”
　　“而因为一些不太愉快的误会，导致大拇指公会，也就是扳指会长您或许将我们人鱼之歌当成了眼中钉，肉中刺。在这种情况之下，我知道了大拇指公会开始对我们人鱼之歌进行了许许多多的调查和了解。”
　　“同时，也因为同样的原因，我也派遣了我们公会的刺客以及一些其他的情报机构，对您这个积极调查我们公会的大拇指公会进行了调查。刚才我也说了，我们时间有限，不可能调查其他的107家公会。但是调查您这一家，时间还算足够的。”
　　“也就是在这种情况之下，我们两家公会在因为一些小小的误会的状态下，对对方的公会展开了一番深入且良好的了解。而且因为我们公会彼此之间恐怕有着一些小小的误会，所以这导致我们在了解对方公会的信息的时候都会尽量剔除虚假的信息，尽量做到求真求实。”
　　“换句话说，我问一下扳指会长。在这一次所有非瀚海城公会的参赛公会中，您最了解的一个外地公会是哪家？我敢打赌，一定是我的人鱼之歌！”
　　“同样，如果问我人鱼之歌在瀚海城中最最了解哪家公会，那我一定也会说是您的公会——大拇指。”
　　艾罗十分自信地拍了一下自己的胸脯，同时也是摊开手，向着面前的扳指会长。他的话语十分的柔和，在说到大拇指公会的时候甚至带着些许恭维的语气。
　　“扳指会长，您觉得如果在想要找人合作的时候，是找一家自己完全不了解的公会合作好呢？还是找一家最起码已经有些许了解的公会，这样才更加方便呢？”
　　一番话，说的对面的扳指会长完全没有任何可以反驳的理由。
　　不过话说回来，反驳来干嘛？
　　这个人鱼之歌的矮个子会长说话好听，语气温和，眼神中带着些许的崇拜，姿态又显得不卑不亢。至少从所有现在看到的情况来判断，这个矮个子会长完全没有带着任何的敌意！
　　一个如此没有敌意的人说的话，而且听起来似乎还是完完全全的客观事实的事情，为什么要去反驳，要去反对呢？
　　当下，扳指会长捏着下巴，嘴角带着些许的微笑，轻轻地点了点头。
　　他看着艾罗的眼神中已经不再有那么浓郁的敌意，反而带着些许欣赏的态度。
　　很显然，这样的情绪让一旁的艾路弗显得有些急躁起来，他立刻插嘴喝道：“会长！你别听这个矮子的胡说八道！他的公会中有那么多女人，怎么可能是个善茬？而且根据我们调查，这个家伙竟然完全没有任何的战斗力和任何的魔力亲和？这样的人怎么可能担当一个公会的会长？您可千万不要被他欺骗了呀！”
　　对于艾路弗的反应，艾罗依然表示一点都不意外。
　　半精灵的精神力量比起人类来说的确是要更加强韧一点，虽然没有完全的精灵血统，但是他相信这名半精灵也不是一个可以轻轻松松用语言就解决的对手。
　　但……
　　用语言无法解决你，但可以解决你的朋友……不是吗？
　　“扳指会长，您觉得我很有敌意吗？您看，我和您之间有什么不共戴天的仇怨吗？还是我们之间有什么利益纠葛？”
　　简单一句话，倒是反过来让扳指会长和其他的大拇指公会成员愣了一下。
　　仔细想想，大拇指和人鱼之歌之间还真的没有什么难以调和的矛盾。如果真的有什么问题的话，那也仅仅是艾路弗这个半精灵和那个叫忌廉的刺客在一场国战牌的比赛中发生了矛盾而已。
　　至于国战牌，大拇指公会中的人也仅仅是闲下来没事的时候玩上两把，除了艾路弗之外其他人也并没有那么的热爱。自然，对于输掉国战牌比赛这件事情也不会有太过强烈的耻辱感。
　　“会长！我们的调查结果不是说这个矮子会操纵他人的精神吗？！你们可千万不要中了他的迷惑术啊！”
　　艾路弗显然已经开始有些急了，他连忙大喊大叫。

###第七百八十七章 比赛规则###
　　但是可惜，扳指会长却是已经抬起手挡住了他的嘴，点点头道：“我知道，我知道，你先别说话。”
　　随后，扳指会长转过头再次看着艾罗，说道：“那么……艾罗会长，现在我算是了解你为什么会和我们联络了。那你说说，你口中的那个赚钱的机会究竟是什么？那个杜冷甲……究竟是什么意思？”
　　终于，话题转了过来。
　　艾罗的嘴角再次流露出一抹淡淡的微笑。
　　即便现在自己单独一个人被面前八个人围着，但是这八个人中除了那个半精灵之外，其他的七个人全都不由自主地蹲下半个身子，倾听自己这个矮个子的声音。
　　所以……
　　八个人压制一个人会有声势？呵。
　　也是一直到现在，艾罗才感觉自己从刚才开始就一直在隐隐约约颤抖的双腿，终于可以不再因为恐惧而颤抖了。
　　“我得到了一条可靠的情报，说是有一批走私的杜冷甲现在抵达了瀚海城。这批杜冷甲上并没有正规商会的批号，所以基本上来说，现在到了谁的手上就等于是谁的。”
　　“而如果我们若是能够拿下这批杜冷甲的话……扳指会长，不知道现在杜冷甲在瀚海城的价格，是多少啊？”
　　扳指会长的眼睛慢慢瞪大。
　　在略微思索片刻之后，她开口说道：“在正规的药店内，基本上一片杜冷甲需要两枚金币左右。不过在黑市上的价格则是要便宜的多……”
　　艾罗连忙表现出一副十分感兴趣的姿态：“黑市上的价格是多少？”
　　扳指微微一愣，随即冷笑一声，说道：“这个嘛……艾罗会长应该就不用操心了吧。”
　　艾罗一愣，随即就表现出一副能够理解的表情，笑着说道：“原来如此，保密是吗？嗯嗯，可以理解。”
　　一旁的艾路弗眼看自家公会的其他成员已经更加入迷，显然是着急了！他现在甚至直接伸手拉开扳指会长，大声喊道：“会长！不要被骗了！这个矮子就是想要用这种方法来让我们不要针对他的人鱼之歌！这是他的缓兵之计！我们不要——”
　　“哎呀艾路弗，你不要这样嘛！哪里来那么多的事情？你现在先安静一点，有什么事情我们之后再说！好不好？”
　　显然，扳指会长现在流露出了些许不耐烦的情绪，将艾路弗直接推开，随后重新回到艾罗的身旁，嘴角上带着一抹微笑，说道：“艾罗会长，虽然你现在说的这一切似乎很动听的模样，但是我们还是需要知道事情究竟是怎么样的。你依然有骗我的可能，所以……这笔赚钱的买卖究竟是什么？”
　　艾罗微微一笑，压低声音，带着些许神神秘秘的表情，小声说道——
　　“这个啊，就是……”
　　呜呜呜——————！！！
　　也就在艾罗想要说出自己心中的想法的时候，一道震耳欲聋的喇叭声突然间响彻整个竞技场！
　　伴随着这阵喇叭声的逐渐停息，108家公会的成员现在都已经到位，站在那集中区，抬起头，望着那个小小舞台上的主持人。
　　现在，这个装饰的好像一只五彩鹦鹉一样的主持人轻轻弹了一下自己花礼帽的帽檐，张开口，他的声音再次随着音灵魔法传遍整个竞技场！
　　“各位！现在所有的108家公会都已经到场！相信各位的心里多多少少都有一些看中的公会了吧？那么现在，就让我们正式进入公会冠军战的开幕典礼吧！音乐——！！！”
　　伴随着音乐声响起，一些穿着打扮略显性感的女性舞者开始从那些工作人员通道中涌入这座竞技场。鼓声宛如雷鸣一般地落下，这些舞者也是伴随着鼓点环绕着整个竞技场，开始扭动腰肢，进行舞蹈。
　　除了舞蹈之外，竞技场一侧的大门打开，随后一辆战车从中缓缓而来。站车上的男性舞者光着上半身膀子，随着舞蹈和音乐声驾驶战车环绕着整个竞技场。不断地摆出各种各样富有挑战性的姿势！
　　这样的表演让现场的气氛再次高昂了起来，观众们兴高采烈地看着这些表演，不断地发出一阵又一阵的欢呼声！想来也明白，也只有这样的表演才能够让他们觉得值回票价吧。
　　舞蹈，战车表演，甚至还有著名的男高音乐家出席，在后方交响乐团的伴奏之下唱响一首歌颂海洋与蓝湾皇室的歌曲。
　　在这长达一个小时的表演歌曲之中，每个人都尽情陶醉在这片热情而平和的气氛之中，尽情享受着这份祭典所带来的乐趣。
　　当几名魔法师表演完一场火花秀之后，这场盛大的表演终于算是到这里告一段落。
　　那位主持人重新登上了那个小小的舞台，手中拿着一份卷轴，高高举起。
　　随着他举起卷轴的动作，现场的音乐声终于缓缓消失。那些表演人员现在也是缓缓离开，将最为关键的事情完完全全地交给了这位音灵元素亲和者。
　　“以蓝湾帝国皇室的名义，以陛下的名义！现在，我将在这里宣布第二十届公会冠军战的第一次比赛的内容！以下内容，我只会诉说一遍！请在场的所有公会参赛人员务必牢记这份规则！”
　　随着这名主持人的声音，不仅仅是那些演职人员和场上的公会成员，甚至就连四周的观众现在也是完完全全地闭上嘴，一言不发，竖起耳朵倾听这场规则。
　　主持人似乎很满意现在的这种万懒俱静的感觉。他轻轻点了点头，随后缓缓打开手中的卷轴，看了一遍之后，用一种带着充分仪式感的声音，缓缓说道——
　　“第二十届公会冠军战，将会和往年一样采取上下双赛制的赛程。”
　　“在上半部分的赛程中，组委会将会发布各种各样的任务，来考验各个公会完成任务的能力。只有完成任务数量质量分别达到前列的公会才有机会进入下半部分的赛制。”
　　“而在下半部分的赛
　　制中，也就是12月份开始，将会进行真正的以公会为单位的对决战斗。到时候，各位可以使用各自的魔法，力量，战术等等这种硬性实力来击败其他的公会，从而获得冠军的称号！”
　　“如果各位没有异议的话，那么现在，我就开始宣布上半部分的第一场比赛的赛程！”
　　这名主持人略微点了点头，看到在场没有什么人发话之后，嘴角挂着笑容，继续说了起来——
　　“第一场，寻物赛！”
　　“众所周知，公会的存在，是为了协助帝国军队处理民众们日常的工作事项！因此，本次公会冠军战的第一场比赛，就以公会普遍都会接到的寻物委托为行动标准！”
　　“现在，在我蓝湾帝国境内隐藏着总计99枚特制的帝国徽章，现在，我以蓝湾皇室代理人的身份对各位公会做出如下委托——”
　　“在明天下午五点之前，请各位公会尽量收集帝国徽章后来到本竞技场内进行交付。若是在时间限定之前没有找到任何的徽章并且进行交付的话，那么就将被淘汰。”
　　“但是，为了保证公平起见，在比赛进行的过程中不允许公会之间展开暴力行为。所有采取了暴力行为的公会我们都会记录在案，到时候就算你拿着会长前来，也同样会被判处没有拿到那枚徽章。”
　　“如果在明天五点以前成功完成任务的公会数量不足32支，那么第一阶段的公会冠军战将会立刻结束！”
　　“比赛时间将会从明天早上十点钟开始，明天上午十点，将会有礼炮从这座竞技场中发出。也是在明天上午十点之后，所有的99枚徽章才会被摆放在各地，等待诸位的搜寻。”
　　“以上，就是这场比赛的规则。至于帝国徽章的样式，待会儿将会有美丽的礼仪小姐端上来让各位观看。希望到时候诸位能够保持秩序，以一种绅士、礼貌、得体的方式观察完徽章的样式之后，耐心等待明天的比赛开始。”
　　“本次比赛的规则不接受任何的询问，一切均以之前公布过的规则为准。”
　　说到这里，主持人一脸微笑地将手中的卷轴合起。随后，他以一种略带夸张的姿态向着在场的所有人缓缓行了一礼，笑着道——
　　“那么，我就在这里祝愿各位武运亨通！现在，礼仪小姐将会把徽章拿出来给各位观看，请各位保持秩序。至于各位观众们！我们明天再见！”
　　带着这个主持人的一股欢笑，交响乐队再次响起，在那种激动人心的音乐声中主持人离开。而伴随着他的离开，则是两排总计十二名漂亮的小姑娘端着一个小小的锦盒，缓缓地从工作人员通道中走了出来，来到场地的边缘，任由所有的参赛公会观看锦盒中的徽章。
　　参赛公会的成员们纷纷开始向着那边涌了过去。或许是因为人实在是太多的关系吧，艾罗只不过是向着那边眺望了一下之后就摇摇头，想着等人稍稍少一点之后再过去看看吧。

###第七百八十八章 什么叫骗？这叫合作！###
　　可就在这个时候，后面的大拇指公会自然而然也是再次聚集了过来。
　　“喂，艾罗会长，说说吧，你口中的那个生意是怎么回事？”
　　扳指会长的脸上依然带着笑容，眼神中的跃跃欲试丝毫都不加以掩饰。
　　艾罗则是呵呵一笑，指了指那边已经围的水泄不通的人群，说道：“扳指会长……您不去看看徽章究竟长什么样子吗？”
　　扳指哼了一声，冲着那边正在聚集的人群说道：“有什么好看的？那么着急地涌上去，那么多人，要说多蠢就有多蠢。而且徽章可是有99枚，还怕找不到吗？”
　　艾罗耸耸肩，也只能淡淡地笑了一下，说道：“那……好吧。我们继续来谈论一下有关那个杜冷甲的事情。”
　　此时，观众席上的观众也有一些准备退场了。至于贵宾区域里面的那位皇储与皇妃也早已经离开，处理其他事情去了。
　　也就在这片熙熙攘攘的气氛之中，艾罗摊开双手，笑了一声，说道：“我也仅仅是得到了一条消息，说此次前来参加公会冠军战的公会中，有一支公会其实偷偷摸摸地做着走私杜冷甲的生意。这支公会将原本应该走私到外地的杜冷甲偷偷转了回来，希望能够在物价更高的瀚海城进行倾销。只不过现在似乎还没有找到合适的下家接手。”
　　扳指会长瞥了一眼那边正挤成一团的人群，虽然嘴上说着不要，但是从他那时不时向着那边张望的眼神中了来看，他还是挺在乎那些徽章的样式的。尤其是此时那边聚集的人群中好像发生了些许的骚动。
　　这个壮汉略微抿了一下嘴，说道：“你怎么知道的那么清楚？”
　　艾罗微微一笑，说道：“正如同扳指会长您需要对黑市的杜冷甲的价格保密一样，我自然也需要保留一点秘密不是吗？如果我们双方都对对方了解的很深入的话，我相信……我们之间的合作反而会直接告吹，对不对？”
　　扳指会长再次一愣，不过随后，他的脸上终于还是浮现出些许冷笑，拍了一下手，说道：“好吧！算你说的有道理。艾罗会长，你就直接说吧，需要我做些什么？然后，我要怎么样才能够拿到我应该得到的那一份？”
　　艾罗摆摆手，笑道：“我要的不多，毕竟我们公会是外来的公会，如果在瀚海城进行了一些不太合适的活动的话反而会引人注意。所以，在瀚海城的行动主要是由您的大拇指公会来采取，而我们人鱼之歌负责提供情报和后勤保障。当然，收成方面我们也可以略微后撤一点，四六分。你们六，我们四。”
　　这个大个子几乎是一下子就把自己的腰杆挺了起来，他轻轻地摇了摇头，说道：“四六分？呵呵，你们人鱼之歌什么都不用做只要说点话就可以拿到四成？不好意思，你们最多就两成，不能再多了。”
　　艾罗的眉头自然也是在这一刻皱了起来，毕竟现在那边的骚乱声音
　　已经显得有些越来越响，一些恐怕超出情绪的行为相信用不了多久就会发生了。
　　因此，艾罗再次耸了耸肩膀，说道：“既然您不诚心，那么这场合作也没有继续下去的必要了。之前的话就当我没说吧。”
　　眼见艾罗转身要走，刚刚还显得硬气的扳指会长立刻就放软了下来，他连忙笑着说道：“等下！等一下！两成太低的话……三成？三成怎么样！你们公会再怎么说也仅仅只是说说华为，在整个瀚海城中需要进行操作的全是我们大拇指公会，打点关系或是布置什么的，要个七成一点都不为过吧？！要不……如果数额真的很大，超过一千枚金币的话，那我就给你们三点五成！真的真的不能再多了！”
　　都已经勾引到现在这种地步了，艾罗想想情况应该也差不多了，当即笑了笑，说道：“行吧！就当做我们合作愉快。那么扳指会长，我现在就和您说说我这边所掌握到的情报吧。”
　　当下，艾罗开始将肚子里面早就打好腹稿的一个稀奇古怪的“冒险之旅”缓缓说出。在这个故事里面，人鱼之歌在经历了一场冒险之后途径一家偏僻的酒吧进入喝酒，十分凑巧地就听到了一个邪恶的消息！说是有一支公会想要突袭一家商铺，然后劫走里面的所有杜冷甲。
　　人鱼之歌并不想要管事，但是耐不住听到那个商会中有老人和孩子，正义心的趋势之下，终究还是马不停蹄地前往营救。
　　但最终，人鱼之歌还是慢了一步，那群公会的劫匪在抢劫了那家商铺之后已经逃走，同时带走的还有商铺中十几人的性命，以及一大包价值可能有几千枚金币的杜冷甲。
　　随后，人鱼之歌通过一些蛛丝马迹，知道了那个公会暗中可能使用某种生物尖锐的呈现三角形的牙齿作为信号。但是在蓝湾帝国内使用牙齿作为标记的公会没有上百家少说也有几十家。于是在这种追查之下，最后人鱼之歌只能知道这个公会很有可能也参加了今年的公会冠军战。但是具体是哪家公会，就不得而知了。
　　扳指皱着眉头，看着艾罗从口袋里面拿出来的纸张上画着的牙齿形状，也同样有些无可奈何。
　　见此，艾罗收起纸张，继续说道：“虽然之前是因为正义心才想要插手那家商铺的事情的，但是在追查的过程中我们公会也的确是花了不少的钱，因此希望多多少少能够填补亏空，若是能够再小小地赚上一笔就更好了。”
　　扳指会长捏着下巴，似乎正在努力思考这种暗号。对于艾罗的说法，他也只能点点头算是默认。
　　艾罗接着道：“到了瀚海城之后，我就完全失去了那家公会的踪迹。而且我觉得，那家公会应该也察觉到有人在跟踪他们，所以行事作风变得更加小心起来了。这也是我们人鱼之歌不太方便行动的原因之一。”
　　扳指认认真真地想了想，随即说道：“好吧，我暂且相信你的这番话。有关这
　　个公会的事情我会去仔细调查清楚。但是，艾罗·加西亚会长。”
　　到这里，扳指突然再次挺直腰杆，表现出一副对艾罗的绝对身高优势，冷笑一声是，说道——
　　“虽然我觉得你应该不至于，但如果……你真的只是在撒谎骗我的话，那你应该知道这代表了什么。我会来找你算账的……一定会。”
　　说完，扳指会长再次冲着艾罗呵呵一声冷笑，随即转身，带着自家公会成员向着那边的那片聚集场所走去。虽然那个半精灵还是有些不爽，但在听完了全部的对话之后，他的脸上终于还是流露出些许放松的表情，回过头，冲着艾罗使了一个白眼。
　　只是……
　　看着他们的背影，艾罗的嘴角，也是慢慢地翘了起来。
　　待得大拇指公会的人全都离开之后，人鱼之歌的成员现在才是缓缓走了过来。忌廉站在艾罗的身旁眺望着那边那群聚集的人群，皱着眉头说道：“会长，你实在是没有必要为了我而和这些家伙讨价还价。我不怕他们。”
　　说实话吧……艾罗现在所做的这些事情的的确确是因为这个刺客闹出来的事情。
　　如果不是这么平白无故在一场牌局游戏上树敌，艾罗也没有必要花心思来调停中间的矛盾。
　　别看这个刺客说的那么轻松，但是天知道这个大拇指公会的实力真正如何？在这种情况下能够减少一个敌人终究还是一件好事。
　　但是话又说回来，之所以会得罪大拇指公会，这其中多多少少也有自己贪图奖金的缘故……唉，算了，还是不责怪这个刺客了吧。
　　艾罗双手叉腰，呵呵笑道：“放心吧，这并不麻烦。在这个世界上还有什么比让别人为自己做事，同时还在努力为自己数钱这种事情来得更加爽快利索的呢？”
　　布莱德瞪着大眼睛，十分憨憨地冲上一句：“会长，你又骗了一群人吗？”
　　艾罗皱起眉头，一脸不悦地看着这个大个子：“什么叫做骗？这叫做商业互助！他们拿到他们以为可以拿到的的东西，而我们则是得到确确实实的实惠，双方各取所需，这哪里可以称之为骗？”
　　这个大个子摸了摸后脑勺，憨憨地笑道：“这个……我不清楚。不过既然是会长决定的事情那就一定不会错的了。会长，对不起哦，我脑子笨，理解不了那么高深的东西。”
　　艾罗立刻摆出一副笑脸，轻轻点头：“没事。接下来我们所需要的就仅仅只是静观其变就行了。接下来嘛……”
　　解决了大拇指公会的事情，艾罗转过头，望着那边的人群。此时，人群里面已经显得更加混乱起来，一些人的说话声音也显得越来越没有顾及，变得极其响亮！
　　这样的吵闹声自然也是吸引了那些本来想要转身离开的观众们，让他们纷纷停下脚步，看着这里所发生的一切。
　　而用不了多久……

###第七百八十九章 真正的规则###
　　金币即是正义千金奇缘之章第七百八十九章真正的规则碰——！
　　人群猛地分开，一名冒险者就从那人群中被打了出来，在地上连续进行了好几次翻滚，躺在地上，眼看就只能张着嘴巴吐血，却是不动了。
　　“果然……开始了。”
　　艾罗轻轻嘟囔了一声，也是在自家公会成员的惊讶表情中，那边聚集的地方已经开始了一场混战！好几名公会的成员现在竟然完全不顾“规则”地打了起来！只不过短短几分钟的时间里，现场立刻出现了失控的状态！
　　眼看着前方那些公会开始争斗起来，人鱼之歌的成员们则是愣在当场，随后才是生怕被卷进去一般地向后退去。
　　同样的，还有好几个公会看状态失控，也是纷纷向后推开，给那几个公会留下了一个让他们发挥的区域。
　　“他们……在干吗啊？”
　　可可显得有些难以理解，她小心翼翼地躲在艾罗的背后，冲着那边正在互相打来打去的公会皱着眉头——
　　“难道没听到刚才那个主持人说了，如果动用暴力的话就会被判出局吗？”
　　其他的人鱼之歌成员现在也是纷纷点头，似乎完全无法理解那些公会现在正在考虑的事情。
　　倒是在那边的战斗展开的同时，那些礼仪小姐并没有吓得将那些徽章丢下或是跑开，而是继续抱着那个盒子站在原地。就算她们的双腿多多少少有些发抖，现在也依然是杵在原地一动不动。
　　“不，其实他们并没有违反规则。”
　　艾罗笑着抬起手，轻轻揉了揉自家的这名小死灵法师。
　　“没有违反规则？可是可是……不是说了，在这场寻物比赛的过程中，不允许使用暴力吗？”
　　可可显得有些难以理解，同样的，布莱德和酥塔现在也是有些不太明白。
　　倒是忌廉，这个刺客的脑子转得快，在略微犹豫了片刻之后，他就像是突然想到了什么似的，连忙举起手指——
　　“原来如此！我明白了！我明白为什么现在并不违反规则了！”
　　艾罗做了一个嘘的动作，小声道：“别大叫大嚷的。或许现在有些公会还没明白呢，别说的那么是大声。”
　　忌廉连忙捂住嘴巴，乐呵呵地不说了。
　　只是，可可现在似乎依然没有明白，她的眼神中闪烁着疑惑，可却是一副想问却不太敢问的模样。
　　倒是一旁的酥塔现在开了口，说道：“会长，我……也有些不太明白。你能不能和我们好好说说？”
　　艾罗微微一笑，点了点头，说道：“其实吧……这也很简单。酥塔，你先和我说说，你觉得这场寻物赛的规则有哪些？”
　　酥塔想了想，开始掰着自己的手指头说道：“嗯……规则嘛……一，就是要找到帝国徽章。”
　　“二，比赛明天十点开始，而且要在明天下午五点之前拿着帝国徽章来到这座竞技场。”
　　“三，如果在明天下午五点之前没有拿到帝国徽章或是没有能够成功来到竞技场，就会被判出局。”
　　“四，如果被淘汰的公会数量太多，甚至少于32家公会的话，那么就直接跳过第一赛程阶段，进入第二赛程阶段。”
　　“五，比赛过程中，不准使用暴力。”
　　艾罗看着酥塔一个个的数过去，等到她数完了，艾罗也是同样伸出手，笑着道：“那么，我现在也来听听看我所听到的规则吧。你们可要听好了哟~~~！”
　　“首先，就是第一条。在比赛时间确定的明天上午十点到下午五点之外的任何时间里，并不会处罚使用暴力的行为。”
　　仅仅只是第一条的出口，立刻就让酥塔、可可、布莱德，以及布莱德口袋里面的芭菲全都惊得目瞪口呆。
　　但是这还没完呢，艾罗继续掰着手指头，笑着道：“第二条，只要拿着帝国徽章在明天下午五点前抵达这座竞技场就行，那么现在摆在我们眼前的这十二枚帝国徽章当然也属于那99枚中的一部分。在没有暴力限制的情况下，自然可以进行争夺。”
　　“第三条，99枚徽章并非被摆放在瀚海城内部的各处，而是摆放在蓝湾帝国境内的各处。所以，在城内徽章的数量可能远远比我们所想象中来的要少。”
　　“第四条，只要不违背明天十点到下午五点，携带帝国徽章进入竞技场这两个规则，任何对于规则的额外解释都是被允许的。”
　　“第五条，也就是最重要的一条，那就是如果强大的公会如果想要避免太多的意外发生，那么最好的做法就是尽快让参赛公会数量减少到32家以下。因为在上半程的这种可能会产生各种各样稀奇古怪的赛制中，强大的公会也有可能因为翻车而失败。”
　　“以上五条，就是这场寻物赛的真正规则。其实如果真的要补充的话可以说出很多条，但其实我们只要记住明天十点后到五点前不能使用暴力，以及五点前拿着徽章进入竞技场这两点就足够了。其他的任何行为，都算得上是符合规则。”
　　在人鱼之歌其他成员们现在全都目瞪口呆的同时，忌廉却是已经离开众人，绕到那边那些捧着徽章的礼仪小姐身旁转了一圈。随后，这个家伙立刻又跑了回来，同时还拿出那本小本子用笔在上面勾勒出了一个徽章的大概模样。
　　“我看过了，徽章的样式并不复杂，就是这么一个东西。大小嘛……差不多也就等同于我的指甲盖那么大吧。”
　　艾罗低下头来看，只见上面画着一个八边形的小东西，黑色的底色，然后表面是一面水浪所组成的盾牌。
　　事实证明，这个徽章的设计的确不复杂，尤其是上面的图案，就和蓝湾帝国的国旗一模一样，没有任何的区别。所以相信只要稍稍看上一眼就能够明白这究竟是什么东西了吧。
　　艾罗盯着这个徽章观察了许久，也正是在艾罗观察的时候，那边正在战斗的两只公会似乎已经分出了胜负。
　　失败的公会满脸的恨意，但是显得有些心不甘情不愿。而获胜者的公会看起来也没有那么的开心，他们向着四周的人看了一眼之后，伸出手就从那名礼仪小姐的盒子中拿下一枚徽章，随后立刻一起离开了这个竞技场。
　　不过有了这么一个案例之后，并没有出现其他的公会也开始争相在这边抢夺的姿态。每个公会都开始不断地观察其他公会的行动，似乎并不急着第一时间动手。
　　对此，艾罗表示理解。
　　先不去管那些还没有猜透里面的诀窍的公会，就说那些已经明白这个所谓的寻物赛的真正规则的公会，他们现在应该也不会想要像刚才那个公会一样直接动手。
　　因为这样一来就等于告诉了所有人，自己的手中已经有一枚徽章了。对于其他还没有徽章的公会来说，明天早上十点之前就等同于被许许多多双眼睛盯着！
　　所以，与其现在光明正大地出手来抢夺徽章，还不如等会儿这些礼仪小姐全都退下之后，再去偷偷摸摸地跟踪或偷窃来的更加方便一点吧。
　　眼见现场的环境稍稍冷静了些许，忌廉转过头，看自家会长依然在观察这个徽章的图样，说道：“会长，我有一个想法……不知道可行不可行？”
　　艾罗抬起头，笑眯眯地看着他，点了点头：“你说说看？”
　　忌廉呼出一口气，缓缓说道：“如果真正的规则真的如同我们所理解的那样的话……那我们是不是可以直接伪造这些徽章？这些徽章的质量我看过，并不复杂，图案也挺简单。只要我们找一个合格的工坊……比如说那个昆特·炉石的工坊，一个晚上的时间应该可以制作出一枚徽章来吧？”
　　艾罗想了想，轻轻点了点头，说道：“没错……那位主持人所公布的仅仅只是‘不能违反的规则’，而没有‘必须遵守的规则’。这样的话，默认伪造的徽章应该也属于有效的内容……嗯，尤其是在于这次的寻物赛是一场‘委托’的情况下，这样想来就更加简单明了了。”
　　布莱德显得有些不太明白，他挠了挠后脑勺，说道：“会长，这个……什么叫既然是委托，那么就简单明了啊？我们不是在比赛吗？比赛的话还能够伪造徽章的吗？”
　　艾罗笑了笑，伸手指了指面前的忌廉。
　　这名刺客见会长把解释的机会让给了自己，自然也是清了清嗓门，笑着说道：“我说布莱德，你不要老想着比赛。会长刚才已经说的很清楚了，我们现在并不是在比赛，而是在做一项‘委托’。你想想，如果平日里有客户来向我们进行一份寻找标的物的委托，我们应该怎么做？”
　　布莱德微微一愣，倒是旁边的可可猛地伸出手，笑着说道：“我知道了我知道了！一个委托的完成方法并不仅仅只有一种方法！”
　　“如果是寻物委托的话，我们可以去把那个物品找回来。但是同样也可以在确定那个物品价值和出产商的情况下再去买一个交给委托人算是完成委托！甚至，我们还可以直接说服委托人接受一个更好的，更有趣的物品算是完成委托！”
　　

###第七百九十章 勾心斗角###
　　艾罗轻轻点了点头，笑着说道：“没有错。客人的委托有些时候并没有特地指明要原物返还，这种况下找来其他的相同物件顶替，只要客户自己没有意见，那就算是完成委托。”
　　“我们刚才就是接受了一份寻物委托，而我们的委托人并没有指明一定要原物。在这种况下，自己制作一份委托标的送上去，也是一个不错的答案。”
　　也就在艾罗说着这些话的时候，整个竞技场上的一些其他公会在互相交流了片刻之后，竟然开始陆陆续续地离开。看起来，他们中的很大一部分已经确定了自己接下来要做的行动了吧。
　　对此，艾罗则是转过头冲着旁边的忌廉说道：“昆特·炉石那方面你去处理一下，问问是否能够制作相对应的徽章。你还记得那个徽章的手感吗？”
　　忌廉点点头，笑着说道：“记得，请不要怀疑我这双手的触感好不好？那是一种十分光滑的手感，看上去虽然漆黑，但是却有一种十分奇妙的光泽。我甚至能够感觉到那块徽章上传来的一阵阵的量。根据我的判断，那应该是魔火钢没错了！”
　　本来，艾罗的脸上还是洋溢着笑容。
　　但是在听到这个徽章的材质之后，他却是一下子有些笑不出来了。
　　对于忌廉来说，他刚才那满脸的笑容也是在艾罗的这样一阵惊讶之后完全醒悟了过来。他愣了一下，随后犹豫片刻之后，带着些许为难的口吻说道：“那个……会长，我还要去询问吗？如果魔火钢的材料方面需要花钱的话……”
　　艾罗摇了摇头，叹了口气说道：“先去问吧。从现在开始到明天下午五点，能够找到一家可以锤炼魔火钢并且还愿意制作徽章的店铺应该不会太多。至于魔火钢的价格嘛……唉，算了，你先去问问昆特老板愿不愿意做吧。”
　　既然话都说到这里了，那么忌廉也没有什么好犹豫的了。他轻轻点了点头，立刻转，如同离弦之箭一般地向着远处的出口冲了过去，转眼间就消失在了众人的面前。
　　回过头，竞技场上的公会现在又少了一点，但是那些礼仪小姐却依然站在原地，似乎打算站上一整天似的。
　　酥塔的手指轻轻拨弄自己衣服上的贝壳，笑着说道：“不过还算好，有99枚徽章可以额寻找呢。所以我们应该不用那么担心了吧。”
　　如果是私底下，那么艾罗一定会认同酥塔的这种言语，冲着她笑笑，然后不把这件事放在心上。
　　不为什么，就因为她并不会参加这次的公会冠军战，所以也没有必要太过纠正。
　　但是当她当着可可的面就这么说出来之后，艾罗却不得不将这个错误的概念扳回来，免得出现什么无法预料的结果才行。
　　“恐怕……这次顺利完成寻物赛的公会，数量不会超过50家。”
　　“啊？为什么啊？”果不其然，可可这个好奇宝宝
　　立刻问了出来。
　　艾罗叹了口气，苦笑着摇了摇头，伸手指向那边依然没有离开的天堂之手的公会成员。
　　如今，天堂之手的成员们依然是整齐划一地站着，举手投足之间都显现出极为强大的协调感与规律。和其他那些懒懒散散四下转悠的公会成为鲜明的反比。
　　“因为，像天堂之手这样的强大的公会，是绝对不会许上半赛程的比赛进行太多次的。”
　　“这里面的理由其实很好理解，听了刚才的寻物赛规则之后，我们都能够明白上半赛程的公会冠军战很多比赛都可能是这种给出一个特地的委托，然后再想方设法去完成的内容。与此同时，其他的规则不论，有一条规则应该会继续延续下去。那就是——不准在公布的比赛时间限制内对其他公会使用暴力。”
　　艾罗缓缓地松了一口气，继续说道——
　　“像我们这种勉勉强强才凑了那么一堆人来比赛的公会不同，大公会可是带着使命来的。因此，他们队伍中的成员不说别的，战斗能力肯定都是首屈一指的。毕竟我们的冒险者公会常的委托还是有很多的剿灭魔物的委托，战斗力可以算得上是硬通货。”
　　“但在这种况下，如果出现了一些奇奇怪怪的任务，而导致自己的公会在还没有发挥出完全实力的况下就被淘汰，你觉得这些优秀的公会会坐以待毙吗？”
　　“也正是因为如此，那个主持人才会特地说出‘存活的公会即将少于32家就立刻宣布上半场的赛程结束’这种话。因为他必须要留下至少三十二家公会来参加后面的真正可以完全发挥出各自实力的正面对决。”
　　“因此，为了能够避免更多的意外况，也为了避免将来的某天出现了某种奇奇怪怪的比赛而无法获胜，这些强者公会恐怕会想尽办法去收集帝国徽章，为的就是希望能够尽快进入正式战。”
　　听完了自家会长的解说，人鱼之歌的成员们纷纷咋舌。可可现在连连摇头，说道：“我本来还以为有99枚徽章数量很多呢……如果说这是真的话，那些大公会肯定会竭尽全力地区搜集那些徽章，就为了能够更快一步地进入下半程的赛程啊！会长哥哥，那这样的话，我们难道还要在这里站着吗？我们……我们难道不应该立刻行动起来，去找找看那些徽章吗？”
　　虽然可可现在显得很焦虑，但是艾罗却是微微一笑，并没有表现出太大的紧迫感。
　　他伸出手，轻轻揉了揉自家这个死灵法师的脑袋，笑着说道：“别急，可可。还有大伙儿，你们一定要记住，这次的比赛并不是一场比赛，而是一场‘委托’。你们必须要用委托的心去处理这次的事。如果你们的心从完成委托变成了加快速度参加比赛，那么从本质上就会输掉这场比赛了。”
　　艾罗也知道，自己这样说可能会显得有些太过宽泛了。毕竟转过头看看那些还在
　　场上的公会，他们互相不断地看着其他公会，时不时地眼睛也会向着那些徽章瞄上一眼。现在这里少说还聚集着三十多家公会，如果真的再有什么公会突然跑出来抢的话，相信其他公会再也不会忍耐下去了吧。
　　布莱德呼出一口气，他伸出手轻轻护住口口袋里面的芭菲，说道：“那么会长，我们现在应该怎么做？如果是委托的话……那个……这个委托要怎么完成啊？”
　　艾罗一挥手，向着出口的方向带头走去，一边走还一边笑着说道：“怎么完成？正常去想办法完成啊。我们就去街上走走看看，具体的比赛时间是明天上午十点开始，在这段时间之前我们就先到处转悠转悠找找看吧，相信其他公会也是这么想的。现在，大伙儿就去街道上寻找。如果不出意外的话……”
　　一边走，艾罗一边走出这座竞技场的大门。顶着头上那已经来到正午的阳光，他的嘴角也是随之扬起，缓缓说道——
　　“到了今天傍晚的时候，应该就会有一大批的徽章会冒出来了吧。”
　　人鱼之歌的成员们显得有些不知所措，但是看看自家会长这样一幅有成竹的模样，他们也没有办法，现在也只能跟在艾罗的后，一起上街开始漫无目的地逛了起来。
　　整整一个白天的时间，艾罗的这种闲逛几乎没有任何的收获。
　　这想想其实也很正常，毕竟自从比赛的目标出现之后，差不多一半以上的公会都开始在瀚海城内到处寻找那些帝国徽章。如果真的那么容易就可以找到的话，相信有很多公会都已经完成任务了。
　　光是在街上闲逛的时候，艾罗就能够看到许许多多的公会从他们的旁擦肩而过。每一名冒险者的脸上都浮现出些许紧张而兴奋的表，其中一些在瀚海城内本来就有一些关系的公会现在已经开始发动自己的关系网，不断地询问有没有人看到那些帝国徽章的踪迹了。
　　而在下午的时候，忌廉归队。在简单听了艾罗现在希望四周寻找帝国徽章的目标后，这名刺客略微皱了皱眉头，但是随即就将自己所掌握到的信息说了出来。
　　“魔化钢……那么贵的吗？50金一块？”
　　艾罗皱着眉头，显得有些无可奈何。
　　忌廉则是叹了一口气，轻轻点了点头说道：“就是这么贵。其实魔化矿石本并不是很难获得，真正麻烦的地方在于需要一些专精的炼金术魔法师对这些魔化钢进行锤炼。而更加可笑的事是，魔化钢本的品质其实并不算很高，作为一些物品的制作材料来说，它根本就比不上紫藤钢，所以制作魔化钢的店家本就很少，存量自然也就十分的稀少。”
　　艾罗呼了一口气，无奈地说道：“所以，现在整个瀚海城内是不是只有少数几家店铺才存有大量的魔化钢？呵呵，这些店铺如果说他们是纯粹意外才能够发上这么一笔横财的话，你们相信吗？”

###第七百九十一章 瑞驰最痛恨的事情###
　　忌廉抱着双臂，冷笑一声：“怎么可能？这些店铺的背后一定有某个大财团在操控，这个大财团肯定是事先就知道了这次的比赛内容是什么，所以特地在魔化钢低价的时候大量进口，进行囤积。等到现在公布之后就开始大量的提价！魔化钢这东西就算有一个专门的炼金术师来进行提炼，也至少需要四十八个小时，所以如果完全自己制作魔化钢从时间上来说就是完全不可能的。”
　　这样的结果也无可厚非。
　　利用大型活动狠狠地赚上一笔，这种商业思路如果换成是艾罗的话估计也会认同。如果给他合适的场所和合适的垄断条件的话，他或许会做的更加过分也不一定。
　　不过现在，实行垄断的可不是他，这样的事情也就只能做做白日梦，然后再来骂两声那背后的无良商家来出出气了。
　　“会长，我们现在怎么办？去偷一块魔化钢吗？”
　　忌廉显得有些焦急起来了，毕竟现在已经到了下午，距离明天的截止日期已经不足二十四个小时了。
　　街道上那些公会依然来来往往不断地寻找，看得出来，这些公会应该是打算彻夜搜寻那些帝国徽章了。
　　酥塔抬起头看了看略微有些昏暗的天色，说道：“会长，虽然我也想要帮忙，但是现在时间已经不早了，所以我想要回旅店照看一下我丈夫……我们不是一直都在旅店附近转悠吗？我回去照看一下，马上就再来一起找。”
　　对于酥塔的要求，艾罗的眼珠子滴溜溜一转，突然刚刚还显得十分放松的表情就变得十分的愁苦起来，他吸了一口气，随后大大地叹出，无可奈何地挥了挥手，说道：“没事！我们一起回去吧。一直都在外面找也没有什么办法，我们还是先回去吃点东西再出来吧……唉……”
　　成员们你看看我，我看看你，一时间有些摸不着自家会长想要做什么。但是现在没办法，也只能一起向着旅店的方向走去了。
　　回到大白鲸旅店，一进门就能够看到好几个同样住在这家旅店的公会在不断地讨论着今天白天的公会冠军战。同样的，也是为这场奇奇怪怪的寻物赛的要求而犯了愁。
　　见他们聊得兴起，艾罗也是凑上前，同样开始埋怨起这场糟糕的比赛。同时还点了点自己脑袋上的这顶鱼肉帽子，开口骂了一句自己的赞助商绝对是个傻帽。
　　其他公会的成员们见艾罗那么会聊天，自然也是开开心心地和他聊了起来。在食堂一起吃了饭之后，这些公会成员抹抹嘴，和艾罗稍稍道别之后再次出门开始顶着脑袋上的那片黑暗开始搜寻起来。看起来，真的是打算不找到就不罢休了。
　　眼看其他大部分的公会都离开，仅仅只有一小部分的公会没有出门而是前往二楼，忌廉也显得有些着急起来了：“会长，我们要不也趁着天还没有完全黑下来之前出门找找？现在这种情况实在是——”
　　“艾罗会长！”
　　也就在艾罗想要开口说些什么的时候，一声熟悉的大吼大叫立刻从门口传来。
　　众人转过头，只见人鱼之歌的赞助商，那位瑞驰·沃尔德子爵现在已经是一副心急火燎的模样从门外冲了进来。当他看到艾罗的时候，立刻就张开双手，既像是要表达热情也像是要表达急躁地一把就抱了过来。
　　艾罗连忙从自己的桌子这边爬起来，跌跌撞撞地躲到布莱德的身后。这个比艾罗还要矮的子爵一把抱住了布莱德那结实的胳膊，抬起头，看到布莱德冲着他呵呵笑了两下之后，立刻松手，向后弹了一下。
　　“艾罗会长！你怎么还能够在这里安安静静地吃饭？难道说！”
　　瑞驰子爵向着左右张望了一下，随后摆出一副紧张兮兮的表情，轻声而又兴奋地说道——
　　“难道……你已经找到帝国徽章了？”
　　艾罗立刻摆出一副愁眉苦脸的表情，摇了摇头。
　　“我勒个去！那你怎么还能在这里那么开心地吃饭？！我还以为你已经胜券在握了呢！”
　　见艾罗完全一副无可奈何的模样，瑞驰子爵立刻就急了。他猛地拍了一下桌子，大声说道——
　　“别忘了，我可是在你身上投过钱的呀！你可别告诉我今天上午你们公会穿着我制作的衣服亮了一个相就结束了！而且最让我生气的是我的塞壬女王竟然没有出场？！你到底搞什么鬼！我告诉你啊，如果这场比赛你第一回合就淘汰的话，我可绝对不会答应！我要你赔钱！赔我的赞助费！！！”
　　忌廉连忙冲上来打圆场，笑着道：“瑞驰子爵啊，这个好像和我们之间签订的契约不一样吧？”
　　“什么一样不一样的？我的钱难道不是钱吗？难道我的钱就可以那样随随便便地打水漂吗？！”
　　眼见瑞驰子爵依然一副不依不饶的模样，艾罗笑了笑，上前做了个手势让他暂时安定下来，笑着道：“子爵阁下，再怎么说，帝国徽章也有99个呢，还请你先稍安勿躁。嗯……我之前请您帮忙调查的事情，您调查的怎么样了？”
　　瑞驰子爵白了艾罗一眼，哼哼了两声，一副没好气的模样：“告诉你，如果不是为了能够获得胜利的话我才不会那么花心思帮你做事呢！我都把钱给你了，你竟然还要求我做这个做那个？哪个赞助商那么累，又花钱又出力的？”
　　艾罗连忙冲着他拜了拜，眯起眼睛笑着说道：“好好好，我知道我们的瑞驰子爵阁下最好啦！您就是我生命中的大贵人！没有了您的帮助，我们人鱼之歌可怎么办啊~~~！”
　　不管怎么说，瑞驰子爵总觉得自己对于眼前这个矮个子的男人似乎没有什么办法。这个家伙明明是个男人，但是只要他好声好气地来冲着自己说两句好话，那么再多的愤怒和不满好像都可以瞬间消失了一样。而且，让他向自己求饶的感觉还真的挺不错，挺受用的。
　　瑞驰上上下下打量了一下面前的艾罗，随后再次哼了一声：“算我倒霉！没什么眼力见的反而赞助了你们这么一个小公会。”
　　埋怨一声之后，瑞驰这才开口说道——
　　“前几天我按照你的说法，去和那些同样有赞助公会的商会老板们聊过了。我们大伙儿都是投了你们这样的一个小公会打打广告，大伙儿之间也没有什么利益冲突，所以也算是说得来。”
　　“正如同艾罗会长你说的那样，最早报名的一批公会的的确确拿到了一些信物。也就是在去年十一月份的时候吧，那些位于外地的公会提前报名了公会冠军战，确定了自己的参赛人数。然后在今年的三四月份他们就陆陆续续地收到了一些信件。信件上面说是提前报名所获得的的礼物。”
　　艾罗点点头，说道：“那么那个具体是什么礼物呢？”
　　瑞驰子爵双手叉腰，呵呵了一声，说道：“还能是什么？其中有个老板拿出来个给我看过，那是一枚魔化钢制作的帝国徽章。没错，就是今天在竞技场中看到的那个徽章！有两个老板甚至还佩戴着那个徽章参加了今天的那场开幕典礼呢。我亲眼看到那些老板的脸色从原本一开始的兴奋到后面宣布寻物比赛时的那种惊恐！”
　　艾罗笑了笑：“果然。”
　　这位赞助商老板见艾罗再次表现出这样一幅神秘莫测的笑容，不由得问道：“怎么？你早就猜到了？”
　　艾罗耸了耸肩膀，笑道：“也不能说是早就猜到了，而是说大致上和我推测的不差。”
　　“公会冠军战的规则是，必须在报名前在这个新兴公会内待满一年的公会成员才有资格参加比赛。换句话说，在公会冠军战正式开战的一年前，也就是去年的11月1日之前就已经聚集了所需要的公会成员并且报名，并且在这之后的一年内都没有可能增加参赛选手了。”
　　“往年的比赛对于这些提前确定了自己的参赛人选的公会都会发出一些小礼品作为奖励，虽然一般都仅仅是形式上的一些小奖牌或是小徽章之类的东西。但是我想，今年的公会冠军战可谓是十分重要，那么重要的比赛所寄出的一些礼品会不会也有一些用途呢？”
　　说到这里，艾罗向着那位瑞驰子爵弹了一下手指：“事实证明，的确如此。”
　　酥塔皱了皱眉头想了想，说道：“会长，所以说，这就是那个主持人口中所说的……总共有99枚徽章，散布在整个蓝湾帝国境内的原因喽？”
　　艾罗轻轻点了点头，笑着说道：“没错。我已经再三说过，这不是一场比赛，而是一件委托任务。我们所有公会都知道这次公会冠军战的主办方其实就是委托人，既然是委托人寄来的东西，那么理所应当就应该带在身上。我想，这次一定有很多公会事先收到了徽章，然后这些公会中恐怕有一部分人并没有将这枚帝国徽章带来。而另外一部分人恐怕在宣布这场寻物赛的真正规则之前都有意无意地向着其他人宣扬自己有这么一枚帝国徽章。还有一些，比如说瑞驰子爵刚才所说的那些赞助商老板。他们甚至都将这些徽章视为一种荣耀直接戴在身上到处走来走去，还向人不断地炫耀。”

###第七百九十二章 全都是生意###
　　金币即是正义千金奇缘之章第七百九十二章全都是生意“这下好了，也不知道现在究竟有多少家公会正在为了自己之前透露出徽章的事情而懊悔不已了。也不知道有多少公会已经想起其他公会有这么一些东西，从而开始惦记着对方手中的东西了呢。”
　　碰——！
　　就在艾罗说话的间隙，一声巨响突然从二楼传来。紧接着，天花板被猛地砸开，一个人影从二楼穿过天花板掉落，直接砸在人鱼之歌众人的这张桌子上。
　　哗啦啦地一片骚乱，桌上的食物和杯碟全都被打翻了一地。
　　那个倒在桌子上的人不是别人，正是刚才聊完天之后就上楼，然后再也没有下来过的公会成员之一。
　　“该死的……畜生！”
　　这名冒险者捂着胸口努力支撑起来，但是还不等他从桌子上爬起，那个破裂的天花板中再次跳下一个人，举起手中的巨锤毫不犹豫地就向着受伤的冒险者胸口砸来！
　　“把徽章交出来！”
　　又是一阵巨响，人鱼之歌立刻向着两边散开，而那张桌子现在却没有那么幸运了，直接碎成了粉末。
　　那名受伤的冒险者抬起双手接住巨锤，被重重地砸在地上，显然双臂已经受伤，已经快要支撑不住了。
　　除了这里正在发生的战斗之外，二楼的其他地方依然在爆发各种各样的声响。很显然，除了这两人之外，这两家公会的其他成员在上面早已经打成一片！只听得二楼上各种东西被砸坏的声音响起，根本就不用上去看上一眼，艾罗都能够感觉到明显的肉痛！
　　嗯，如果这家旅店是自己开的话，那现在绝对要肉痛死了。
　　“说！你们把徽章藏在哪里了？！”
　　手持巨锤的冒险者大声怒喝——
　　“不想死的话就快点交出来！”
　　被压着的那名冒险者却是不依不饶，咬牙切齿地喊道：“你们……不守规矩！不能对其他公会……使用暴力……！哈哈……你们就等着……被淘汰吧！”
　　巨锤冒险者的嘴角则是散发出一抹不屑的冷笑：“淘汰？放屁！没听明白主持人说的什么吗？明天十点之后才是比赛正式开始的时间，从那个时候开始才不能使用暴力！所以现在老子就算把你碾成肉酱也一样不会失去资格！”
　　很显然，那名被压着的冒险者对于这一个回答被惊呆了！或许，这家公会从上到下从来都没有想过这么一件事，而是完全沉浸在自己已经获得第一场比赛的获胜门票而忘乎所以了吧。
　　“这……怎么……可能？！”
　　因为惊讶，也因为受伤，这名冒险者的双手渐渐地开始无力支撑，那把巨锤眼看着也已经快要碾到他的脸上。
　　看着这名受伤冒险者那痛苦而绝望的表情，同样也是听着二楼那不断响动的声音……
　　艾罗，终究还是只能无奈地摇了摇头，叹了口气。
　　“做什么！做什么呢！我的天呐，你们究竟在这里做什么啊？！”有些时候其实人不需要做什么，光是等待就可以得到许多你想要的东西呢。
　　大白鲸旅店的老板铁须一脸愤怒地冲进食堂，他一抬头就看到了那个天花板上的巨洞，然后就看到了自己那已经被砸碎的桌子和一地的碗碟碎片，再听着二楼那依然在不断响彻的呼喊声和东西被砸烂的声音，怒不可遏的铁须老板大吼一声，冲上前一把抓住那把巨锤，大声道——
　　“你们在干什么？！想要拆了我的店吗？！”
　　那名巨锤冒险者却是压根就没有在乎铁须或是他的店铺的意思，同样喝了一声：“识相的就滚开！老子没心情和你在这里闹！”
　　“你没有心情闹，但我看你们却是纯粹想要闹！警备队！警备队快过来！快点过来啊！”
　　铁须老板大声呼喊，与此同时，一支穿着精良装备，手持一面面塔盾，那装束看起来怎么看怎么像是一名名圣骑士的警备队成员，就如同早就准备好了一样一窝蜂地涌入食堂。在看到巨锤冒险者正压着其他的冒险者的时候，立刻上前将其架起。
　　这名巨锤冒险者一时间没有明白，等到他被抓住之后才突然醒悟过来，连忙喊道：“怎么回事？这是怎么回事？！我没有违反规则！为什么抓我？不是要等到明天十点之后才不能对其他公会使用暴力吗？！你们这是在干什么？！”
　　伴随着巨锤冒险者被抓，二楼上也是传来了一片哀嚎声。显然，是另外一支警备队已经上楼，将主动发动攻击的那只公会迅速压制了下来。
　　而对于这名巨锤冒险者的申辩，一旁的艾罗装出一副恍然大悟的模样说道：“啊！我明白了！虽然说明天十点之后对其他公会使用暴力会导致直接失去资格。但是这同时也代表，在其他时候对其他人使用暴力的人将会受到帝国法律的制裁。这没毛病啊！你们在公共场合公然攻击另外一支公会，这种行为当然会引来警备队的抓捕啊。”
　　听到艾罗这么一说，这名巨锤冒险者一愣，但是马上，他的脸上立刻洋溢起了一股惊恐而慌乱的表情。他在这一刻迅速向着那些警备队成员跪下，脸上充满了讨饶的表情：“那个！警备队！不对，是大人！我们都是些乡下人，不动瀚海城的法律！求求您……求求您们饶过我们这一次，我们再也不敢了！绝对不敢了！”
　　只可惜，这名巨锤冒险者的求饶丝毫都没有让警备队的成员露出任何一点点想要放过的意思。为首的一名警备队员直接哼了一声，说道：“乡巴佬？你们这种乡巴佬公会就可以在自己的地盘上随随便便攻击其他公会，伤害其他的冒险者吗？！”
　　巨锤冒险者一愣，脸上再次流露出为难的情绪：“可……可这不是因为公会冠军战……而有些上头了嘛！下次，下次一定不敢了！求求您！求求您大人！求求您了！我们公会好不容易才凑钱来到瀚海城参加这次的公会冠军战！我们不能就这样被淘汰啊！”
　　眼见这名冒险者直接就要跪下了，那名警备队成员却是依然保持着那种冷淡的姿态，说道：“你们会不会被淘汰我不管，但是你们公会在公共场合公然袭击他人，造成他人重伤，按照蓝湾帝国法律，你们公会必须缴纳三十金币的罚款，以及对于被你们打伤的人的医疗补助费用。在金钱赔偿足额之后，我们会先对你们进行不超过十二小时的羁押！今天就先跟我们回去，如果钱交够了明天早上十点我就会放你们出来，到时候随便你们去参加什么公会冠军战。”
　　说完，警备队成员不再啰嗦，十分麻利地将这名巨锤冒险者和其他在二楼攻击他人的冒险者们一并抓起来，连带着捆住，带出了旅店大门。而铁须老板则是因为自己的旅店被砸，急急忙忙地跟了上去讨要赔偿，看起来一时半会儿也是回不来了。
　　看着这一切，在旁边观摩良久的人鱼之歌们现在也是上了生动的一课。
　　艾罗则是笑着揉了揉自己的双手，对于这种赚钱的手法实在是佩服的五体投地！
　　仔细想想，这种充分使用诱导性的话语让别人主动犯下罪行，然后再派出精良的部队进行一番收割，金币这种东西，还不怕这些被逮捕的公会乖乖地吐出来？就算他们没有钱，他们背后的赞助商也不可能看着自己的广告就这样一下子垮掉，也会把钱拿过来吧。
　　唉，这些项目是以前的公会冠军战里面没有的，可想而知，这次的策划人绝对是个商业鬼才啊！
　　至于剩下来的嘛……
　　艾罗低下头，看着那个躺在地上，显得奄奄一息，但是好像没有人管的冒险者。
　　这名冒险者扭过头，在看到旁边的人鱼之歌成员之后，第一反应却并不是要求救，而是撑起那双显得有些疲软的手，拼了命地想要去捂住自己的裤子口袋。
　　艾罗呵呵一笑，冲着旁边的忌廉使了个眼色。忌廉也是心领神会，走上前毫不费力地拉开他的手，伸进裤子口袋，十分顺利地就将一个小盒子摸了出来。
　　打开，那枚帝国徽章就那样安安稳稳地躺在这里面。
　　“这……这是……我们……的……！你们……这群……强盗……！”
　　忌廉掂量了一下手中的帝国徽章盒子，笑了笑，将盒子关上，塞进自己的怀里，笑道：“这也是规则的一部分。不过我们也不想做事做的太绝，你们的治疗药剂放在哪里了？我去帮你们拿，再给你们治疗。”
　　“你们……混蛋……禽兽……！！！”
　　有的时候吧，看着这些家伙躺在地上奄奄一息的样子，艾罗真的会有些不忍心。
　　但是等到他们说自己是强盗混蛋禽兽之后，艾罗突然觉得自己的心情平衡多了。
　　果然啊，人还是需要一点心理平衡的呀~~~在做了坏事之后，会本能地选择一些奇葩的理由来给自己的行为表达正当性。哪怕是把对方杀了，也可以用一句“他骂我爹娘”这样的理由来达到心理的平衡。
　　

###第七百九十三章 侵入者###

他也没有去理会这个躺在地上的冒险者，因为用不了多久，就有一些牧师从门外跑进来，看到这个重伤的冒险者之后连忙跑到他身旁开始念诵治疗咒文。不过，在仅仅只是保住了对方的性命之后，这些牧师就停下了手中的治疗，直接了当地开口说道：“光明神的力量需要足够的信仰来维持，完全治好，一个人8枚金币，两个人十五枚金币，三个人只要二十枚金币。明天上午十点治好，三个人十五枚金币。明天下午两点前治好的话，三个人只需要十枚金币。明天下午五点后治好的话，光明神积累了足够的力量，可以不需要钱。你是你们公会的会长吗？你需要选择哪种治疗方案？”
这一刻，艾罗甚至有些忍不住想要在旁边鼓掌了！
这实在是太天才了，太令人惊讶了！
打一场架，不仅要赚打人一方的，还要赚被打的一方的！他现在真的恨不得将这种事情立刻记录下来！什么叫做资本？什么叫做运营？什么叫做利用垄断地位大肆敛财？！
这一看就知道和艾罗这种纯粹的学院理论派里面读了几年书，然后跑出来经营的半吊子经济学毕业生完全不同，这是一个真真正正的实战派啊！
不仅仅是艾罗现在惊讶，这名躺在地上的冒险者现在也是一脸的错愕。
但是错愕归错愕，治疗终究还是需要钱的。他咬了咬牙，在估算了一下自己的存款之后，终究还是选择了一个明天下午两点治好的套餐。
得到答复，这些牧师轻轻点了点头，随后立刻呼叫一些帮工进来，将这个以及二楼的一些受伤的冒险者一起抬上了担架，拉了出去。想想他们明天下午两点才能够痊愈出来，艾罗就不由得打了个哆嗦，砸了咂嘴。
也就是在那些牧师离开之后不久，换上一套不那么显眼衣服的玛歌终于出现在了旅店门口。她走进餐厅，看到这边的一片狼藉之后不由得愣了一下，说道：“怎么了？”
艾罗却是摇了摇头，说道：“我突然发现你有一种绝佳的赚钱方法。”
玛歌一愣，但是她很快就耸了耸肩，说道：“是给那些受伤的冒险者治疗吗？”
这下，却是轮到艾罗有些错愕了：“你知道？”
玛歌抬起大拇指朝着自己的身后指了指，说道：“街道上到处都是互相打架的，光是我闲逛的路上就看到三拨人在互相战斗，争夺那个小小的帝国徽章。而一些警备队总是等到双方快要分出胜负，吧彼此之间都有重伤之后再出来。警备队出来之后立刻就是那些牧师或是草药医师所组成的治疗队伍。有一次我实在是看不过去想要出手治疗一下，那些牧师立刻把我推开，不允许我治疗，还说我的治疗术是邪恶的，是没有任何光明神的赐福的，就算现在治好了很快也会溃烂的。”
越是说，玛歌脸上的表情就越是不屑。艾罗也只能劝劝，在聊了两句之后，让忌廉把那个盒子拿出来，展示了一下属于人鱼之歌的帝国徽章。
“嚯？那接下来我们就高枕无忧了？依我看，会长你应该不会想要开始乖乖地躲在房间里面一直熬到明天下午五点吧？”
艾罗呵呵笑了笑，说道：“这个当然。因为现在我们手中有帝国徽章这件事情已经被其他人知道了，那个失去徽章的公会一定会因为心理不平衡之类的理由将我们人鱼之歌拥有徽章的事情说出去。这样，在明天的十点之前，我们肯定会遭遇许许多多的战斗。”
“你们刚才也听到了，那些警备队绝对不会在战斗发生的第一时间就跑出来制止，而是会在战斗的双方决出胜负之后再介入。一方面防止出现死亡尽量遏制事态，另一方面也可以以此来赚钱。所以我们根本就不用期待警备队的人会来救我们。”
酥塔显得有些担心起来，她的目光向着二楼的方向张望了一眼，毕竟那里还躺着她的丈夫。这位女骑士带着些许怯弱的口气说道：“如果……如果这样会一直有人来攻击我们的话……我们可怎么办？会长，难道我们今天晚上不睡了，要一直警惕吗？”
“这个嘛……”
艾罗的嘴角略微一瞥。
毕竟，他可从来都没有忘记自己前来参加这场公会冠军战的真正目的是什么。
夜晚，大白鲸旅店内是如此的安静。
经过了傍晚的那一场战斗之后，整个旅店内斗显得有些人心惶惶。一些并不怎么在乎公会冠军战的旅客一早就退了房，但还是有许许多多本来就因为这场庆典而到来的客人赶着入住，弥补了那位铁须老板的损失。
街道上的打架声音也是越来越轻微，渐渐地有些听不到了。
相信经过这么半天的“实践”之后，大部分的公会也都是了解了这个所谓的“不能对其他公会施加暴力”的真正规则究竟是什么。
但即便如此，也并不代表着这个夜晚可以温和地渡过。
毕竟……那些警备队的圣骑士们，明显是不这么认为。
随着夜色的深沉，那些在傍晚的时候点亮的灯光现如今也是慢慢地熄灭。
在这片几百年如一日的黑暗之中，城市的各个角落中都开始传递出些许不安的情绪。
在这片很多人都看不到的黑暗之中，肯定又有很多的战斗在进行了吧？不过现在最让人不能确定的恐怕就是那些警备队和牧师能不能再次在这片黑暗中找到他们的生财路线呢？
夜，继续保持着安静……
而就在这片安宁与祥和之中，一支小分队，慢慢地摸到了大白鲸旅店的旁边。
这些队伍的成员显得十分的训练有素，配合默契。一名成员跃上房顶，仔细观察着四周的状况。在确定那些警备队成员没有关注到这边之后，立刻向着下面的大部队发出了信号。
下一刻，这些队伍立刻拿出手中的绳索与钩子，开始悄无声息地扔上二楼的窗户边缘勾住。然后蹑手蹑脚地爬上去，推开窗户，举起了手中的武器……
悄悄地，已经有几名成员潜入了那个小小的房间。
这些人努力瞪大双眼，脸上的表情明显是下定了决心而来的。
黑暗之下，他们没有办法第一时间看清这个黑漆漆的房间内究竟有什么东西。不过他们可以摸索，可以慢慢地摸到那个人鱼之歌公会会长的床边，然后伸出手，小心翼翼地摸了上去……
触手之处，却是一片异样的柔软。
伸手摸到床上的那个侵入者的脸上明显浮现出些许的诧异！下一刻，他本能地缩回手，可就在他打算抬起手边的小刀进行防身的时候，床铺上刚刚被他摸过的那个东西却是突然动了一下！紧接着，就是一双在黑暗中显得十分阴森恐怖的明亮眼睛骤然睁开，死死地瞪着进来的那三名潜入者！
“嘶——！”
一个凄厉的声音从那个生物的喉咙中发了出来，这三名侵入者微微一愣，随即就放下了心来。
因为眼前出现的并不是什么奇怪的东西，而是一头露出牙齿，弓着背，不断发出警告声音的宠物小白猫。
“人呢？”
稍稍熟悉了一点房间中的黑暗之后，他们的目光则是再次转向了搜寻那名会长身上。
只可惜，在这轻轻的一声自我询问之后……
“真可惜，这里可没有人。”
一个冰冷的声音，却是突然间出现在了这三名侵入者的身后。而这么一个冷冰冰的声音，却是让这三名侵入者整个一震！就像是完全受惊了一般向着前方跳了出去。
可等到他们回过头望着窗户方向的时候，那个发出声音的“东西”却已经消失不见了？
“什么……什么鬼？这究竟是什么东西？！”
一名侵入者明显被这种鬼魅一般的声音和身影给吓到了，举起手中的绳索，显得有些气短。
而那个他们口中的“鬼东西”在看到这些人手中拿着的绳索和匕首之后，终于还是在他们的背后再次发出那一丝丝轻蔑的冷笑——
“看起来，你们已经做好不能活着离开的准备了吧。”
刹那间，这三名侵入者再次转过头！而这一次，他们就看到了一双猩红色的瞳孔在这片黑暗中闪闪生辉！那宛如鲜血一般的颜色彻彻底底地将这三名侵入者笼罩在其中，就像是在下一刻就要完全将他们吞噬一般！
裂开嘴，露出尖牙。
一名侵入者甚至本能地举起藏在怀中的法杖点出一枚火球向着这个“东西”扔了过去！一闪而过的火球照亮了那一身苍白色的皮肤和俊朗的面容后，就被一只有着长指甲的手轻轻松松地捏碎。而下一刻……
“吸……吸血鬼？！吸血鬼！瀚海城有吸血鬼的传闻……竟然是真的？！”
伴随着这三名成员那因为恐惧而发出的惊呼声，那扇原本被打开的窗户也是在这一刻轰然关上。所有的光芒在这一刻再一次地笼罩在了黑暗之中，只留下了那些还在下面放哨的小队成员留下一脸的惊恐和胆怯的神色。
###第七百九十四章 是坏事吗？这是好事！###

只不过……
恐惧的滋味是如此的美妙，会让人想要情不自禁地在手掌中慢慢地把玩。
夜色下的统治者并没有打算放过这些因为恐惧而加速跳动的心脏。倾听着那在体内奔涌而过的血液流动的声音，夜之一族在这一刻就是这座旅馆真正的统治者！
……
…………
………………
“好了，现在，让我们好好聊聊吧。”
咔嚓一声，起司拿起那个点火器点出火苗，然后点燃旁边的那个油灯。
这样的一些精细操作让这些已经被五花大绑起来的侵入者显得有些惊讶，不过他们很快就会忘记这么一个“不起眼”的小玩意。毕竟现在站在他们面前的，可是一名单枪匹马就把他们所有人全都抓起来的彻头彻尾的血族。
点亮灯之后，起司伸出手，一把抓住一名看起来最年轻的侵入者的下巴，略微用了一点点力气就把他的脑袋向着旁边转了过去，看着他的脖子。
此时，或许是因为恐惧吧，这名年轻的侵入者脖子上的血管正一跳一跳的。对于这些侵入者来说，他们好像非常理解被一名血族这么抓着脑袋看脖子是什么意思。
“不要……请不要……不要杀我……我还不想死……呜呜呜……”
这名年轻的侵入者显然是害怕极了，甚至有些要哭出来的感觉。
起司则是呵呵一笑，干脆凑到他的面前，露出嘴里的獠牙，冷笑着说道：“真是年轻的生命力啊~~~这样朝气蓬勃的生命力，想必血液一定很好喝。你看——”
他伸出尖锐的手指，在这名年轻侵入者的脖子上轻轻滑过，尤其是稍稍触动了一下那跳动的血管——
“甚至就连你体内的鲜血，也有些迫不及待地想要被我所吸吮呢~~~”
冰凉的指尖划过脖子的感觉足以让最坚强的人精神崩溃！下一刻，这个年轻侵入者甚至因为恐惧而大口大口地抽泣呼吸，就连他的胯下都开始不自觉地发出了臭味来。
“喵——”
墙角，一只宠物猫就像是提出抗议似的往旁边挪了挪。它抬起爪子舔了舔，不断地揉着自己的脸蛋，对于眼前这些可怜的侵入者更是没有丝毫关心的意思。
“哼。”
起司瞥了一眼那只猫，这才松开这名年轻侵入者的脑袋和脖子。
不过，他还是依然保持着那种阴森恐怖的居高临下的姿态，冲着这被绑起来的七个人说道——
“你们，为什么要来攻击人鱼之歌的会长？”
这七个人显得有些犹豫，不过起司却只要把自己的手指往其中一个人的脖子上一放，对方就会立刻惊恐地喊了出来——
“求求你！不要杀我们！我们……我们……我们只是想要突破明天的公会冠军战……我们想要拿到那个帝国徽章……我们没有想过要杀人啊！不要……请不要杀我们啊！”
起司呵呵一声冷笑，换了个人抓着对方的脖子，尖锐的指甲甚至稍稍有些嵌入对方的肌肤。这种轻轻的刺痛感绝对可以给人带来最为真实的临死体验。
“那么，再回答我一个问题。你们凭什么认定人鱼之歌的手里有帝国徽章呢？”
手指略微一捏。
“是……是是是……是天空站队说的！是他们……他们说你们人鱼之歌……拿了他们天空战队的徽章！他们把这个消息……全都散播出去了！”
起司得到了满意的答案，他轻轻地点了点头，回过头看了一眼那只猫咪。
只不过这只猫咪现在依然在清理自己身上的毛，似乎完全不打算过来理睬的模样。
至于自家的那个会长嘛……他现在估计正在隔壁的房间里面睡的正香呢。
唉，留下这么一个烂摊子给自己来收拾……人类的女人，就是这么麻烦。
在肚子里面抱怨了一阵之后，起司哼哼了一声，十分干脆地从怀中拿出一枚帝国徽章，在这些侵入者的眼前晃了晃，随后再次塞进自己的口袋。
见这些侵入者现在一脸迷茫加恐慌的模样，这位夜之一族的成员略微清了清嗓门，缓缓说道——
“原本，我应该杀了你们，喝光你们体内的鲜血。让你们明白人鱼之歌可不是那么好欺负的公会。不过……呵呵，真是可惜，你们这次的入侵完完全全就被我们会长给料到了。当然，这并不是最新奇的地方。你们知道最最新奇的地方在哪里吗？”
起司的手指一根一根地，在这些人的脸上划过。冰冷的指尖外加尖锐的指甲，再配合起司现在那股阴恻恻的声音，别说是吸血鬼了，估计现在说他是一头巫妖估计也没有人会怀疑。
这些侵入者们不知道应该怎么说话，现在也只能愣愣地摇了摇头。
起司哼哼了一声，继续说道——
“最新奇的地方在于，我们会长千叮咛万嘱咐我，绝对不要吃了你们。并且，他还打算放你们走！呵呵……你们觉得，我的会长是不是脑子有病？是不是觉得他的思想完全就是存在于另外一个维度上？”
听到起司这么一说，这些侵入者的脸上突然洋溢起了一股生的期望。他们你看看我，我看看你，现在虽然想要大肆赞扬一下人鱼之歌的会长，但面对眼前这头吸血鬼，却依然还是什么都不敢说，也不敢做。
不过这没关系，起司知道自己的任务，也知道自己现在应该说些什么，做些什么。毕竟整个前半夜他都在那个该死的嗜钱如命的会长指挥下练习这种事情，那个女人似乎是为了确保自家吸血鬼的演技能够过关，至少不要弄得太过尴尬了。
“虽然我很想要现在就把你们全都吃了。但是，我尊重我的会长，也尊重人鱼之歌的行为。所以，我还是决定放你们一条生路。只要你们乖乖配合，我可以保证你们这里七个人，可以一个不剩的全都顺利离开这里。怎么样？你们要不要配合啊？”
“配合配合！我们一定！一定配合！”
终于，这些侵入者的声音开始变得整齐划一了。在起司提问结束之后，他们甚至是同时点头，那种欢喜之色简直就要从脸上溢出来流到地上了。
“很好！愿意配合就行了！放心，亏不了你们的。”
起司从口袋里面取出那枚帝国徽章，摆在这些人的面前。随后，他又从旁边那一叠纸堆上拿过两张纸，缓缓说道——
“你们公会的会长是谁？出来。”
这些侵入者你看看我，我看看你，最后终于齐刷刷地望向其中一个人。那名天空战队的会长咽了一口唾沫，终究还是只能点点头，支吾了一声：“我……我就是会长……”
“你就是会长？把这份契约签了，然后你们就自由了。”
啪地一声，那两张纸直接拍在了那名侵入者会长的面前。而凭借着那显得并不是很亮的灯光，这名侵入者会长也是看到了上面写的密密麻麻的小字，一时间皱起了眉头：“这是……什么啊？”
起司走上前，将这名会长手上的绳索解开。随后，他依然居高临下地将一支笔拍在这名侵入者会长的面前，缓缓说道：“是对你们有利的委托合同。相信我，看完这些合同之后，我能够保证你将会兴高采烈地将这份合同签下去。”
这名侵入者会长带着些许胆怯地抱起契约合同，仔仔细细地研读了起来。一开始，他的脸上可能是比较惊恐的。但是随着反复读了好几遍之后，这名侵入者会长的脸上却是赫然流露出不敢置信的表情！
他拿起这份契约合同，向着起司说道：“这……这上面说的都是真的吗？这怎么……怎么可能？”
起司呵呵一声冷笑，双手抱在胸前，缓缓说道：“我没空和你解释，也不想和你解释。要不要签？不签的话就在这里乖乖躺好，让我看看从你的哪里开始下口比较好。”
“签！我签！我立刻就签！”
这么说着，这名侵入者会长立刻拿起笔，三下五除二地在这两份契约书上写上了自己的名字以及公会署名。看到这个人那么顺从地签字之后，起司走上前将契约书拿起来看了一眼，确认签名无误之后，点点头，说道：“可以了，你们可以走了。”
这样的变化让其他的侵入者更是满脸的惊讶！他们恐怕绝对无法想象现在事情怎么会办的那么顺利？
反倒是那位会长，现在倒是手脚麻利地开始解开其他人的束缚。而他脸上的那种笑容倒是完全不像是刚刚被胁迫签订了一份不公平的契约的模样。
其他的侵入者成员自然是疑惑，在他们的会长解救他们的时候自然也是发问，说道：“会长，你到底签了个什么东西啊？那上面……是什么啊？”
见这些成员一脸的疑惑，起司也不介意再把手中的这份合约递过去，说道：“想知道吗？那就自己看吧。”
一些已经被解除束缚的侵入者畏惧地看了一眼起司后，终究还是走上前接过合约，看了起来。
而在确认了契约上的所有内容之后，这些人也是流露出一样兴奋而不敢相信的表情。
###第七百九十五章 猫与吸血鬼###

“人鱼之歌……要把帝国徽章卖给我们？！”
刚才被吓的胯下发臭的侵入者更是喜形于色！那个签完字的会长则是说道：“别急，虽然说是卖给我们了，但还没有真的卖呢！这一枚帝国会长要卖25枚金币呢！”
侵入者成员则是乐呵呵地笑道：“虽然现在我们还拿不到手，但是这不是等于完全成了吗？会长你看，上面写着，只要我们现在离开这个房间后，装作已经得手徽章的模样离开，并且在明天下午五点之前一直都假装我们已经获得了徽章，这样的话，人鱼之歌就会在明天下午五点的时候将帝国徽章用25枚金币的价格卖给我们！啊，这里还写着我们必须要保密，在明天下午五点之前不能把这份契约的事情说出去。”
那个年轻侵入者位置靠后，没有办法看到全部的契约，连忙问道：“可如果明天……人鱼之歌没有办法交出帝国徽章的话，这可怎么办？”
侵入者会长则是笑着指着契约下方的一行字，说道：“你们看，人鱼之歌的这份契约上已经写明白了，如果明天下午五点的时候他没有办法交付帝国徽章，那么就会做出赔偿。赔偿的东西就是和帝国徽章有相同使用价值的东西！”
说到这里，这个侵入者会长瞥了一眼那边显得十分不耐烦的吸血鬼，悄声说道：“我觉得吧，这个人鱼之歌的会长可能脑子不是很好使。就算明天我们没有办法拿到帝国会长，但是你们应该知道，现在帝国徽章公开售卖的话价格可是要达到100枚金币左右呢！反正我们也不可能拿到冠军，如果能够拿到一百枚金币的话那也是赚了。”
既然自家会长都这么认同了，那么这些侵入者们也不再见外了。
他们在商定好之后，这名侵入者会长回过头再次看了看那边的起司，说道：“那么……我们现在就走了啊？”
起司哼了一声，说道：“定金呢？买东西不要付定金的吗？”
这些侵入者们微微一愣，但是那名会长就点了点头，笑着走上前来，从自己的口袋里面摸了摸，最后摸出一枚金币，三枚银币和五枚铁币。他的脸上显得略微尴尬，说道：“那个……这次出来没有带太多，只有那么多，这就当做定金……可以吗？”
起司瞥了一眼这些钱，向着旁边的桌子撇了一下嘴角，这个侵入者会长就乖乖地把钱放在桌子上，这才转身，带着他的成员们一起打开窗户跳了下去。
随后，他们立刻表现出一副好像刚刚得手一样的感觉，四周张望一番之后，蹑手蹑脚地离开了。
在侵入者跳窗的同时，起司起身一把掐灭了那油灯的光芒。等到最后一名侵入者离开的时候他也是反手关上窗户，回到桌子旁，将那些钱币搜集起来，放在旁边的一个框子里。
他拿起刚刚被签好的那份契约，摇了摇头，无奈地叹了口气，说道：“这些家伙……交定金的时候都不看看契约上有没有写的吗？这么随随便便就签下了。”
随后，他拿起那枚被摆在地上的帝国徽章，重新放进自己的口袋：“这枚徽章也是，他们看文书的时候都不知道看的更加仔细一点……”
“别说的好像你那么懂似的。如果不是她事先和你解释过，你能够明白这份契约里面的那些弯弯绕绕吗？？”
终于，那只宠物猫张开口，缓缓地嘟囔了一句。
起司哼了一声，他在椅子上坐下，看着手中这张契约和旁边那一叠还没签过的纸，吐出一口气，缓缓说道：“你说……这会有效果吗？”
宠物猫跳上桌子，在起司的旁边坐下，语气中倒是充满了对那个矮个子会长的信任：“要对付你们人类，我相信她。所以，只要是她想出来的主意，我就绝对支持。”
看着这只猫那么信任那个人类的模样，起司倒是呵呵笑了一声。他歪着脑袋，上下打量着这只猫咪说道：“你信任她？这就是你那么想要让她当什么大地之母的理由吗？因为这种虚无缥缈的信任？还是信任人类？呵，简直是笑话。”
宠物猫的尾巴一下子翘了起来，整个身体都不再是刚才那种坐着的模样，而是完完全全地挺直了身子。
“你怎么知道这件事的？”
看到这只小白猫那副疑惑的模样，起司则是呵呵了一声。就是因为这一声冷笑，这只小猫咪似乎也算是明白了，随即点了点头，刚刚还显得十分紧张的身体现在也是再次放松了下来：“也对，我之前一直都在和她商量这件事情，而且基本上都是在晚上商量。以你这种吸血鬼在晚上的听力和感知能力，就算是不是故意偷听估计都能够听到。”
起司略微耸了耸肩膀，继续说道：“我说，你是认真的吗？不是开玩笑？那个所谓的大地之母……是我所知道的大地之母的那个概念吗？”
对于起司现在的疑惑，这只小猫重新展现出一幅十分悠闲的模样。它舔了舔自己的前爪，再次洗了一下自己的脸，带着些许悠闲而又冷淡的声音说道：“你所知道的大地之母？嗯，不如和我说说看，你所知道的大地之母是一种怎样的概念？”
“嗯……”起司抱着双臂，用一种并不怎么信任的目光看着面前这只小猫咪，想了想之后，这才说道，“真不好意思，我可不是来和你讲故事的。而且，在我们夜之一族传说中的大地之母可不是什么很有趣的概念。”
小宠物猫停下洗脸的手，抬起脑袋看着眼前这只吸血鬼，缓缓说道：“不是很有趣？换句话说……在你们夜之一族的传说故事中，‘大地母亲’这个概念是一种不好的代表吗？嗯……看起来我有必要抽个时间去你们的领地一趟了。”
“你想干嘛？！”
不自觉的，起司的身体抽搐了一下，就像是听到了某种十分可怕的声音似的，他的眉头立刻皱起，猩红色的双眼中透露出万分的警惕与戒备。
对此，这只小猫咪却是张开嘴打了个哈欠，继续用那种悠闲的声音说道：“不想干嘛。你不是说你们文化传统中的大地之母并不是什么好的概念吗？那么真幸运，你们的这个传闻很有可能是真的。因为这种传闻是真的，所以我就很想要和你们的长老好好谈谈，看看能不能让你们也加入‘大地’这一边来，成为‘大地’的眷属。”
终于，起司那张原本就显得十分苍白的脸色现在简直就像是透明了一样。他的身体不由自主地向后退了两步，在定睛看着眼前这只小猫良久之后，终于……
“娜帕，你，究竟是一个什么东西？”
不知不自觉间，起司的爪子已经变得十分尖锐，用来掩盖那尖牙的嘴唇也是不由自主地翻起，露出底下充满攻击性的牙齿。
只是……这只吸血鬼现在的这种模样看起来完全不像是想要进攻，而更像是一种……防御吗？
对于起司现在的这种反应，这只小宠物猫却是突然翻过身来，捂着自己的肚子哈哈大笑起来。
它笑的是那么的开心，那么的有趣。就好像是看到听到了一件非常好笑有趣的事情一样，笑的就连反过来起身都有些做不到了。
这样的大笑声让一本正经的起司倒是显得有些尴尬起来。他有些不知所措地捏了捏自己的拳头，感受了一下尖锐的指尖触碰到自己掌心的触感，却不知道现在究竟应该直接冲上去还是立刻转身逃跑？或是出门之后立刻大声大叫一些就连自己都不知道是什么的话语。
“看把你给吓的。说实话，我真的很讨厌你们这些吸血鬼，早在很久以前我就和你们血族打过交道，那个时候你们可没有给我留下什么良好的印象。”
宠物猫终于笑够了，它翻身而起，随即再次以一个十分优雅的姿态坐在床沿上，冲着面前的起司露出了一个猫咪独有的笑容——
“不过，你这个血族倒是挺有意思的。你和我遇到的所有夜之一族都有些许的不同，你看起来更加的……自由，更加的有进取心。而不像是你那些古老的同族那样，明明一个个的年纪都还没有我身上的一根毛大，却偏偏一个个的都要表现出一副老气秋横，见惯了大风大浪的模样。”
起司依然上上下下地打量着这只猫咪，过了片刻之后，他那双血红色的眼睛滴溜溜地一转，突然走到床沿旁，伸出手一把就撸在宠物猫的背脊上。
“你干嘛？！”
这只小宠物猫显然没有料到这只血族竟然会突然过来撸自己，连忙弓身躲过他这么一撸，往旁边挪了一下。
起司到也不在乎，只是哼哼了一声，说道：“别以为我不知道你在说什么，你就是想要吓我对不对？真遗憾，你的这些手法是从我们那位会长那边学来的吧？先表现出一副无所不知的模样，然后通过语言把自己摆在一个完全凌驾在对方之上的姿态，这个时候套取对方的情报就会显得十分的方便了。”
###第七百九十六章 一个了结###

小宠物猫在旁边坐好，尾巴绕到自己的两只前脚之前盘好，脑袋上的两只耳朵现在也是略微晃悠了一下。
对此，起司则是伸出手指，在这只小猫的额头上轻轻点了一下，说道：“我也不管你究竟是不是装的，但如果你想要知道我们一族的传说的话，好好问，我或许会愿意回答你。但你如果想要通过这种恐吓之类的言辞来套取情报，那还真是可惜，我是绝对不会说的。而且说起来，我对于这个大地之母也没有兴趣。我也不知道你的真正目的究竟是什么，我唯一知道的，就是你让那个女人当所谓的大地之母恐怕绝对会是一个错误的决定。”
小宠物猫的耳朵再次闪了一下：“错误的决定？为什么？”
起司呵呵了一声，转过头，望着人鱼之歌的那位会长现在正在沉睡的那个房间，笑着道：“既然身为大地之母，那就应该为这片大地上的所有生灵提供帮助吧？你觉得我们那个满脑子都是利益的会长如果真的成为大地之母的话，她会平白无故地答应普通人的要求吗？不从信仰者的身上拔下一块皮来，她恐怕绝对不会为自己的信徒做出任何事情。这样的一个大地之母简直就是一个灾难！啊，这么一说倒还真的很像我们一族传说中的那位大地母亲的传说了呀。”
一边说，起司一边晃悠着脑袋，双眼望着天花板，思绪也是逐渐飘到了远方，不知不觉间，他开始自言自语起来——
“以前我和蓝纹一起冒险的时候，我们就经常会说起我们双方家乡的事情。他会和我说他的妹妹，说他的家人。而我也会说起我的家族，我的父亲和母亲，我的兄弟姐妹，还有那些整天都在沉睡，却好像一副什么都知道的古古怪怪的老祖宗。”
“那个时候啊，我希望邀请蓝纹来我们的领地做客……我那个时候觉得，如果有蓝纹在的话，那个我曾经认为腐烂到了一定程度的老家似乎也不再是那么不能回去了。如果他想要娶看看我的家乡，看看我家里面的人，看看我们夜之一族领地内的风景的话，说不定我就会很开心地为他带路，将他介绍给我的父母家人。如果到了那个时候的话……”
说着说着，起司眼睛里面的那些光芒却是逐渐黯淡了下去。片刻后，却是变成了些许的泪水。
他抬起手，擦了一下自己的眼角。一旁的小猫咪看到他的眼泪后，想了想说道：“所以……你觉得人类不可信任吗？”
“人类本来就不可信任。这个道理我的家人在很早以前就告诉过我，只不过我现在才终于明白了而已。”
起司再次揉了一下自己的眼睛，转过头，冲着小宠物猫裂开嘴笑了笑——
“难道在这个世界上还有比人类更加狡诈、凶狠、贪婪、无知的生物吗？你看我们的会长，她就是一个典型的汇集了无知、愚蠢、贪婪、残暴以及灭绝人性的集合体。我真的不觉得这样的人类有什么资格成为大地之母。”
在起司这么说着的时候，一旁的宠物猫却是突然跳了起来，一把就搭在了他的肩膀上。
这一幕让起司显得有些惊讶，他情不自禁地晃了晃肩膀，似乎想要把这只小猫甩下去，但耐不住这只小白猫很快就在他的肩头站稳，一副再怎么甩我也不会掉下去的模样。
“有的时候我真的觉得，你们这些血族对人类的偏见是不是因为你们天生性格上的这种太过固执，以及太过专注的缺陷所导致的。”
小猫晃了晃脑袋，随后抬起一只爪子按在了起司的脸颊上，带着些许温和的口吻说道——
“人类和人类之间能够很轻松地就放弃一段旧的感情，开始一场新的感情。但是，你们夜之一族似乎很难做到这一点。你们的感情太过专注，这或许是和你们的寿命太长有关系。因为寿命太长，所以你们这种种族才需要将自己的感情变得更加漫长而专注。一旦你们无法适应人类那种快节奏的感情变化，就很容易开始走极端。”
起司显得有些厌烦，伸出手就要抓这只小猫的后背，想要把它甩下来。
只是这只小猫咪却是很轻松地在起司的手抵达之前沿着他的肩膀轻轻一跳，落在他的脑袋上，十分干脆地趴下——
“要和人类交往，我觉得你们还是尽量改变一下自己的这种习惯吧。尽量学习一下人类这种对单独的一段感情不会太过专注的优点比较好吧。”
“你给我下去！我用不找你来给我说教！”
在起司的手再次抓过来之前，这只猫却是已经一个纵身跳了下去。它落在旁边的桌子上，缓缓地回过头看着这头一脸迷茫加不满的血族，露出些许的笑声说道：“我真的开始感兴趣和你们一族的领导者见见面了，希望那一天不会来的太晚。不过在这之前，还是需要你先尽量学习一下怎么把你的感情从那个人类男性身上移除才行。怎么样？要不要我帮你？遗忘法术之类的我也会一点，虽然不算是很精通。”
“谁要你帮我施法？你敢让我忘了蓝纹试试看！我会直接把你身上的毛全都扒下来！让你变成一只裸猫你信不信！”
起司张开双手，再次向着小猫扑了过去。猫咪再次向着另外一边跳了出去，起司则是双手双脚全都落在了墙壁上，一脸不满地看着这只猫咪。
“所以，你打算什么时候再去见见蓝纹·洗剑者？”
就在起司打算再次扑过来的时候，猫咪却是突然将这个话题提了出来。
本来打算扑过来的起司一下子不说话了。他坐在墙壁上，想了想之后，干脆迈开脚步走到天花板上，一副倒吊着，双手抱在胸前的模样，干脆地闭上眼，冷冷地说道：“这件事情不用你来管。”
可就在他倒吊着的时候，突然感觉到了面前出现了一股热气。张开双眼，就看到那只猫现在正漂浮在自己的面前。
“如果说我能够帮你呢？至少，我可以帮你提供一个可以和蓝纹单独见面的机会。我想，你应该不会拒绝这样一个理由吧。”
起司眯着眼睛，一副完全不相信的模样：“就凭你？你知道有什么方法可以让我和蓝纹单独见面？”
小猫咪显得一脸自信的模样：“当然不知道！你以为我是谁？诡计多端的人类吗？我最多就只能总结一下人类，但让我出主意可就难办了。”
“切！”
大失所望的起司干脆给过头，他甚至十分慵懒地躺在了天花板上，一副不怎么想要搭理这只猫的模样。
“可是我办不到，可不代表我们的会长办不到。你如果不好意思的话，我会去问问那个人类女性，看看有什么方法能够让你和你的蓝纹会长单独见上一面，然后好好地谈谈。我相信我出口请她帮忙出主意，她一定不会拒绝的。”
一直以来，起司的确很想和蓝纹单独见面，好好聊聊。但他却真的没有什么好方法能够和对方单独见面，但要请求自家会长帮忙的话，他身为夜之一族的那种别扭的骄傲却偏偏又有些让他开不了口。尤其是在自己已经口口声声说即将离开人鱼之歌的当下，怎么还能一直拜托会长帮忙呢？
而现在有这只小猫咪在中间牵线搭桥，他的精神一下子就显得振奋起来了！
当下，他从天花板上跳下来，带着些许激动的神情说道：“你……认真的？你帮我去和会长问问？……你干嘛那么好心？”
“看你说的，再怎么说我也是这个公会的副会长不是？”
小猫咪挥了挥自己的肉爪，表现出一副十分关心自家公会成员的模样。但是在过了片刻之后，它却是继续开口说道——
“不过，在你和那个蓝纹单独谈话之后，你能不能保证，可以以一种全神贯注的心态进行这场公会冠军战？”
起司一时间觉得有些惊讶，他对着这只猫咪端详了许久，说道：“你……就希望我能够努力参加这次的比赛？”
猫咪轻轻地点了点头：“似的，我只希望你能够努力比赛。能够心无旁骛，能够不管和蓝纹的会谈结束之后究竟是高兴还是悲伤，都能够对这件事做一个了结。之后，你必须要帮助人鱼之歌做好最全面的迎战准备。这样的事情，你办得到吗？”
起司低下头，看了看自己的双爪，看着那因为夜之一族的特性而在这片黑暗之中充满了破坏力的爪子。
拳头略微捏起，他也能够感受到自己体内涌动着的那种力量，这样庞大的力量足以让任何人类在自己的面前被碾成粉碎。
以自己的这种力量，普通的人类害怕自己，似乎是一件太过理所当然的事情了。
可是……可是啊……！
如果能够和蓝纹单独谈论一下，如果能够好好地和他开诚布公地说说自己的心里话，谈谈这一年多来双方之间究竟经历了什么，谈一谈过去，现在，以及将来……
哪怕最后真的要对这件事做一个了断，自己和蓝纹之间的缘分真的只能画上一个句点的话……
###第七百九十七章 十点之后###

拳头，缓缓松开。
起司抬起头，长长地吸了一口气，随后呼出……
他调整了一下自己的心情，脑海中再次回忆起过去十几年来和蓝纹一起的出生入死，回想着那种生活，看着蓝纹从一个年轻的小伙子，渐渐地脸上长出了胡须，再到最近见到他时候的那种憔悴与虚弱感……
“如果，真的能够好好谈一谈的话……”
“如果我可以在没有任何人打扰的情况下，并且能够和蓝纹会长好好地谈谈的话，那么在这次的谈话之后，我答应你，副会长。”
“蓝纹会长如果是被迫的，那我会帮他去把闪牙公会的那些家伙杀光，然后带着他再次远走天涯。无法成为冒险者的我们可以以雇佣兵的身份活下去。如果有一天他打不动了，也走不动了，那我可以一个人担负起两个人的活，我可以养他，可以背着他前往更加广阔的世界，陪他去看遥远的高山和广阔的沙漠，也可以带着他去找我的同族，我可以为他做任何任何的事情。直到哪一天……我也再也打不动，走不动，甚至迈不动步子了。到那个时候，我会心满意足地把我自己的坟墓安排在蓝纹会长的坟墓旁边，安安静静地陪着他到世界的尽头。”
“但……如果蓝纹真的不想让我继续下去了，他是真的觉得我是个累赘了，是真的希望和我分开，希望能够不要再和我在一起了……甚至看到我都会觉得恶心，觉得恐惧的话……”
起司转过身去，再次抬起手抹了一下脸，进行了一番深呼吸之后，终于双手叉腰——
“那我会以尽量不打死他的力量，狠狠地揍他一拳。然后我就会觉得我们之间结束了，我也再也不会去想念那个家伙。就如同副会长你说的那样，既然人类是一种如此薄情的生物，那么我也应该学着他们人类，尽量让自己变得薄情一点。我会努力忘记过去的一切，然后以最为巅峰的状态投入这场公会冠军战！算是报答你和会长对我的帮助。”
小猫咪似乎很满意这个夜之一族的答复，它轻轻地点了点头，甚至就连胡须现在都翘了起来。
当下，它轻轻点了点头：“很不错，我相信你一定能够做到的！那么现在……我们继续吗？”
起司回过头，再次抬起袖子稍稍擦了擦眼角。随后，他的目光也是向着旁边的窗户瞄了一眼，笑着说道：“嗯，我们继续吧。看起来正如同我们会长预料的一样，今晚并不仅仅只有这么一支队伍前来找麻烦呢。这么看的话……”
他笑了笑，将自己的身影完全隐入黑暗之中。也就是在这个时候，那扇完全紧闭的窗户现在也是略微开始发出声响，小心翼翼掀开一条缝……
“我们的会长，还真是一个怪物。”
————
一大清早，艾罗伸了个懒腰，舒舒服服地起身。
在稍稍收拾好自己的头发，戴上那顶可笑的鱼肉帽子，穿上那套广告衣服之后，这位公会会长再次精神饱满地起身，打开房门，来到那间原本应该是自己房间的门前，拍了拍门。
吱呀一声，房门打开，起司打了个哈欠，伸手向着后面的窗户梳了个大拇指，说道：“总共三拨人，和你说的一样，已经全都安排下去了。”
艾罗的眉头略微皱了一下，说道：“三拨？比我想象的要稍微多了一点……我原本还以为最多也就两拨了……看起来一定是演技不够好。”
起司可不在乎这些，现在窗户外的太阳显得如此的明亮，这也代表着他的精神现在萎靡到了极点。这名夜之一族打着哈欠，离开房间的同时说道：“不管有事没事都别叫我啊，就算有人想要把我砍成两半也别叫醒我。还有啊……那只猫好像很黏你的样子。”
“喵呜~~~~”
艾罗低下头，只见那只小白猫现在正十分欢喜地在自己的脚边蹭来蹭去，不管怎么看都是一只缠着主人的小白猫。
他笑了笑，蹲下身将这只宠物小白猫抱在怀中。这只猫似乎也累了许久，在被艾罗抱住之后很快就打了个哈欠，呼呼睡了过去。
起司也没有太在意，也是径直回到自己的房间内休息去了。
艾罗进入房间，看了看桌子上拟定的三份合同，轻轻点了点头。
看看时间……现在是早上七点，海港城市的清晨一般来的很早，尤其是对于瀚海城这样的首都来说。
打开窗户，艾罗看着窗沿上那些杂七杂八的刀痕微微一笑，沐浴着外面那股温暖的阳光后，也是看着这座宏伟的城市那崭新的一天。随后……
“好了！各位起床了！今天可不是给你们悠悠闲闲度日的时候，我们要努力干活！尤其，是要努力赚钱啦！”
————
计划，是这样的。
首先通过一晚上的捕捉与签订合同之后，尽量让那些得到消息紧盯着人鱼之歌的公会被假消息误导而离开。
这样一来，可以尽可能地让人鱼之歌因为拥有帝国徽章这件事情而被盯上的可能性降到最低，从而让自家公会可以避免行动上遇到太多的阻碍。
随后，就是要公会中除了起司以及酥塔之外的所有成员出门，装作开始努力寻找帝国徽章的模样去找东西，这样的话就不会引起他人的怀疑。
至于之后嘛……
“会长哥哥，我们现在究竟是要做什么啊？”
公会冠军战正式开始比赛的第一天，街道上早已经变得热火朝天。许许多多的公会仿佛一下子从地底下冒出来一样，不断地走街串巷，跳上屋顶或是钻入下水道，努力搜寻那些传闻中的99枚帝国徽章的其中一个。
而城市的居民们看着这些不断飞檐走壁的冒险者们的模样也是十分的起劲，乐呵呵地为他们鼓掌加油，同时也在期待今天傍晚的时候究竟会有多少家公会通过这一第一场的比赛。
在这些到处奔走的公会中间，“在昨晚丢失了帝国徽章”的人鱼之歌自然也不会显得太过的突兀。虽然他们身上的那套奇奇怪怪的衣服多多少少还是吸引了不少路人关注的目光，在这其中尤其是玛歌，这位修女现在终于穿上了那套“塞壬女王”的服装，在四周人鱼之歌其他成员的奇装异服的衬托下更加显得光彩照人了。
可可显得有些无奈，她充满嫉妒地瞥了一眼旁边正在享受许许多多路人崇拜目光的玛歌，随后开始抱怨道——
“会长哥哥，我们起来之后就一直逛了一个小时了呀，我们不是……（轻声）已经有了吗？现在还要继续找什么啊？”
艾罗呵呵一笑，却并不怎么说话。他依然抬起头，不断地看着路边那些商铺，一边寻找一边说道：“放心，没事，你现在就跟着我继续走吧。就算我们第一场已经稳了，那也要为之后的事情做好准备啊。”
众人无奈，只能继续跟着艾罗在整个城市中到处乱逛。
在又逛了差不多一个小时，眼看时间就要到达那个宣布比赛开始的十点了，艾罗终于点了点头，开始扭过头向着一个方向走去。
其他成员无可奈何，也只能跟随着自家会长继续前进。
艾罗带着众人径直走向商业街，在穿过一排排早已经开业的摊位和店铺之后，他的脚步终于停留在了一家服装店前面。
随后，他拿出怀表看了看上面的时间……嗯，十点差五分。
而这家服装店却和四周其他那些早已经开启的店铺不一样，现在依然是双门紧闭，没有一点想要早早开业，早早开始赚钱的意思。
“嗯，应该就是这了。”
在得到了自己想要的答案之后，艾罗收起怀表，开始耐心地等待这家店铺的开业。
“会长，我们在这里……是要干嘛？你们身上这套衣服太难看，想要换身新的吗？”
玛歌就像是故意似的，原地转了一个圈，让她身上那套裙子嘭了起来。那一幕，实在是很美。但也实在是让人有些……生气。
不过，艾罗觉得自己的气量应该大一点，他笑了笑，伸手指了指这家店铺，笑着道：“如果我没有估算错的话，这里面应该有至少一个帝国徽章。”
“啊？为什么？”
忌廉开口问道。
艾罗微微一笑，继续说道：“你们觉得，为什么比赛正式开始的时间不是定在昨天晚上，不是定在早上六点，不是中午十二点，而偏偏是即将到来的早上十点呢？而晚上结束的时间为什么不定在六点或是四点，而是偏偏定在五点呢？”
伴随着艾罗的这个提问，忌廉和玛歌两个人在看了看眼前这个还没开门的店铺后，似乎立刻就明白了这里面的意思。
忌廉：“原来如此！原来会长你昨天晚上带着我们在城市里面到处乱逛，就是为了寻找一家在晚上五点关门，并且会在早上十点开门的店铺吗？”
###第七百九十八章 胜负手###

艾罗笑了笑，说道：“虽然这多多少少有些猜测的因素在里面，但这是第一场比赛，也没有必要把规则弄得太过复杂或是难度太高。虽然对于那些强大的公会来说，越快进入那些完全凭借实力而不是运气来决定胜负的阶段越好，但是你们昨天也看到了，对于这场公会冠军战的主办方来说，比赛的赛程越多，赚钱的机会也就越多。之所以提供一个让那些强大的公会尽早摆脱‘运气’束缚的机制，也是为了让那些强大的公会能够在前期的简单比赛中多多少少尽点力气，免得比赛显得太过无聊。”
说着，艾罗伸手指着面前这家服装店，继续笑着说道——
“既然昨天那位主持人已经说了，比赛将会在十点钟正式开启，这也就意味着在今天早上十点之后，所有的99枚徽章都将被安放完毕，全都处于所有的参赛公会可以在合法的状态下顺利拿到的状态。这样一想的话，那么选择一个早上十点会开门，然后晚上五点就会关门的地方也就不是一个困难的事情了。”
“虽然说早上十点开门，晚上五点关门的店铺可能并不仅仅只有这一家。但是既然要做到比赛在正式开始时一定有所有的99枚徽章，那么就一定会选择一家过去很长一段时间内都有这样固定规律的店铺来是最好的。所以，我选择了这一家。接下来，就让我们看看我的选择是否正确吧。”
解释完毕，人鱼之歌的众人也都开始耐着性子等待那店门开启的那一刻。
而随着时间一分一秒地过去，很快，艾罗就开始期待自己所最为欢喜的那一刻的时候……
一个脚步声，却是从旁边缓缓而来。一个人，现在也是站在了人鱼之歌的身旁，同样看着这家还未开门的店铺。
艾罗转过头，只见身旁出现了一个身着类似军装服饰，整体显得十分高瘦的年轻男子。
这名差不多二十三四左右的年轻男子此时也是转过头看着身旁的人鱼之歌的众人，那双凄厉的眼睛在他们每个人的脸上一一扫过，最后却还是收起视线，抱着双臂耐心等待。
这个人艾罗并不认识。
不过，他身上的这套衣服他却是十分清楚。
毕竟，这套衣服就是昨天天堂之手所穿着的那套服装，那一身没有任何广告设计的服饰，别提有多潇洒拉风了。
看到天堂之手的人竟然也在这个时候守在了这里，艾罗的眉头略微一紧。在想了想之后，他立刻露出一副十分严肃的表情走到这个人的面前，缓缓说道——
“你好，我是人鱼之歌的会长，艾罗·加西亚。”
这个高瘦年轻人并不搭理艾罗，甚至只是瞥了他一眼之后就不再看他。那双眼睛好像被钉子卡住了一样一直都看着那还没有开门的店铺。
不过，艾罗可没有放弃，而是继续问道：“我……稍稍认识你们的会长达克·光中光。请问……他现在人还好吗？”
听到自家会长的名字之后，这名高瘦年轻人的注意力终于略微被扭转，随后立刻转过头来看着旁边的艾罗，再次冲着他上下打量了一番起来。
良久之后……
“我们会长好不好，和你又有什么关系。”
艾罗呼出一口气，至少这个人还愿意和自己交流！既然愿意交流，那么就有戏！
不过既然对方并不向自己透露有关达克的任何信息，那么也就代表达克的事情恐怕还有些许的隐情……当下，艾罗依然保持着脸上的那种严肃情绪，缓缓说道：“我和你们的会长姑且算是认识，我们双方还算是谈得来。但是最近我一直都没有能够得到他的消息，甚至昨天在开幕式上他也没有来，我有些担心……他是不是出了什么事情？”
“我们公会的事情，你最好别管。管好你们自己吧。”
高瘦青年冷冷地扔出一句话。但是在被艾罗连续搭理了好几次之后，他显然也开始有些动摇，并不像刚才那样冷静，反而开始掏出钟表来看看时间，显然也有些着急了。
艾罗还想再说些什么，可就在这个时候，远处的天空中突然响起了一声礼炮！
碰地一声，整个瀚海城都能够清清楚楚地听到那一声象征着公会冠军战正式开展的礼炮声响！
伴随着这一声响，城市中的好几处地方刹那间就开始传来一阵阵的喧嚣声！看起来，是有什么地方一下子出现了大量的帝国徽章吧？
也是伴随着这一阵礼炮声响，面前这家服装店铺也是突然打开大门，正式开始挂牌营业。
看到店铺门打开，高瘦青年二话不说，直接迈开脚步就往那里面走。人鱼之歌的其他公会成员显得有些犹豫，似乎也不知道是不是应该上前阻拦一下。艾罗撇撇嘴，在略微想了想之后，还是伸出手，示意自家成员不要动手。
进入店铺，那位店铺老板显然对于刚开门就闯进来的人显得有些惊讶，但是在看到了进来的人竟然是天堂之歌的公会成员之后，脸上立刻流露出欢喜的笑容。
“哎呀！这不是天堂之手的客人嘛！有什么可以帮您的？”
高瘦男子却并没有搭理这名店铺老板，而是开始努力搜寻整个店铺中自己可以合法搜索的地方。
艾罗向着旁边的成员们使了个眼色，当下，所有人鱼之歌的成员也都开始在店铺中不断搜寻起来。
艾罗、可可、布莱德、忌廉、玛歌总共有五个人。
而高瘦男子只有一个人。
很显然，高瘦男子没有料到竟然也会有其他人也想到这家店铺，所以在纯粹搜索的情况下，一个人的速度当然不可能比得上五个人。
他显得有些着急起来，搜索的过程中也开始显得有些粗暴，拿起一件衣服抖了一下，确认里面没有帝国徽章之后就随意地丢在一旁，继续翻找下一件。
店铺老板显然没有料到这件事情竟然会出现在自己的头上，尤其是当他看到这些人完全没有买衣服的模样，而全部都是不断翻找自己整理好的衣物的时候，就显得更加紧张了。
也就是在此时，高瘦男子再次拉起一叠衣服粗暴地抖了一下，确认没有之后随手就向着后方一扔。店铺老板心疼自己的衣服全都落在地上，连忙跑出来将那些衣服从地上捡起来，甚至还带着些许讨饶的神情走向那个高瘦男子，说道：“天堂之手的客人啊！您……您现在究竟是要找什么啊？如果可以的话我可以帮您找啊！”
高瘦男子似乎一下子意识到了这一点，立刻转过头双手抓住老板的肩膀，将他整个人一下子提了起来，一本正经地说道：“帝国徽章，你这里，有没有！”
“帝国……帝国徽章？？？”
老板的脸上浮现出些许的困惑，显然不是很明白这究竟是什么意思。
眼见这名老板并不清楚帝国徽章的事情，高瘦男子立刻放下老板，转过头去搜寻其他地方的衣物了。
而这下，他搜索的速度就显得更加粗暴，不再像是刚才那样拉起一件折叠好的衣服一抖就扔，而是伸手抓起一叠随意地甩了甩，没有之后就向着后面一扔。
可也就在他抓起一叠衣服一甩，随后向后一扔的时候……
“快——！”
突然！他听到身后传来一个声音，随后立刻转过头！
只见刚才被他甩开的衣服中间，赫然透露出一枚魔化钢的色泽！
而刚才那一声“快”，也正是那个矮个子的人鱼之歌的会长大声喊出来的。同时，一名刺客打扮的冒险者已经撒开步伐，向着那枚还在半空的帝国徽章扑了过去！
“松手！”
高瘦青年猛地大喝一声，同时也伸出手去抓那枚帝国徽章。但他的速度终究还是慢了许久，那名刺客一个踏步就将那枚帝国徽章抓在了手里，反手一扔，扔给了后面那个人鱼之歌的矮个子会长。
“把东西交出来！”
高瘦青年再次大喝，同时也是迈开步伐向着艾罗这边踏来。
看到他向着自己这边冲来，艾罗连忙将这枚帝国徽章捏在手里，同时大声道：“现在已经十点以后了！！！”
这一声喊将这名高瘦青年猛地喊醒，他微微一愣，原本准备冲向艾罗的脚步也是随之停下。他回过头望着店铺之外，只见几名警备队的成员现在已经“无意”地走到了店铺门前，现在正看着这里面的所有状况。
而看到这一幕，高瘦青年略微思索，立刻冲向店铺大门，反手就将大门再次合上，拉上门栓。
当布莱德看到这个高瘦青年做出这样的一个动作之后，布莱德立刻有了一种不妙的感觉。下一刻，他立刻抽出背后的盾牌和铁锤，挡在了自家会长的面前。
“你想干什么！现在已经过了上午十点了，你如果动手的话就会害的天堂之手失去资格的！”
###第七百九十九章 淘汰天堂之手！###

布莱德大声吼叫，但是那个高瘦青年却像是完全没有听到这些声音似的，转身就想着他这边走来。
虽然是走，但他的步伐却极大，仅仅两步之后，他的身形竟然就已经来到了布莱德的面前！
眼见这个人没有停下来的意思，布莱德立刻捏紧手中的盾牌，打算正面接下对方的撞击。
可令人惊讶的是，这名高瘦青年在冲到布莱德面前之后，他的身影突然间化为一团烟雾！在众人愣住的那一秒之后，这些黑色烟雾立刻就在布莱德的身后凝聚，重新汇集成这个高瘦青年，而他也是伸出右手的食指和中指，径直向着艾罗的两个眼睛挖去！
事实证明，艾罗还是一个完全没有任何战斗天赋的普通人。
正因为是普通人，当他看到有两根手指向着自己的眼睛挖过来的时候，立刻因为恐慌而抬起双手捂住自己的脸。但也正是因为他这本能地松开双手，那枚帝国徽章立刻从他的掌心中滑落。那高瘦青年原本刺向艾罗双眼的手立刻向下一抄，就打算接住那枚徽章。
嗖——啪！
只不过这一刻，一把飞刀却是第一时间划过，将那枚正常落下的徽章打飞，被另外一边的可可稳稳接住。
高瘦青年伸手抓了个空，他转过头瞥了一眼旁边接住徽章的可可，随后也是转向另外一边，看着那个刚刚扔出飞刀的忌廉。
“你真的想打架吗？！十点之后不准攻击其他公会！不然的话，就要被取笑公会冠军赛的资格！你想要硬来吗？”
忌廉已经拔出了那把自然之刃，作为掩护挡在自己的左手之前，大声呼喝。
而此时，艾罗捂着脸的手已经放了下来，他大口大口地喘了两口气之后，立刻发布指令：“去开门！立刻去开门！”
“是！”
距离大门最近的忌廉点点头，随后立刻冲向大门。
但是在他的脚步刚刚挪动的瞬间，那名高瘦青年却是立刻如同鬼魅一般地闪烁到他的身后，抬起一脚，直接踹在忌廉的背后。忌廉猝不及防之下被踹飞，身体撞在大门上，发出一阵声响。伴随着这一阵声响，外面立刻传来警备队成员的声音：“里面发生了什么事情？有人打架吗？！开门！立刻开门！”
眼见情况有些紧迫，高瘦青年二话不说，他的身子再次如同鬼魅一般分阶段地闪烁般冲向那边的可可，可可咬了咬牙，迅速抽出怀中的魔杖，亡灵士兵迅速成型，举起手中的长剑直接劈向闪烁到面前的高瘦青年。
高瘦青年显然没有料到这个小姑娘竟然是一名死灵法师，面对那突然迎面而来的剑刃没有时间迅速躲避，只能抬起双手架住。只听得刺啦一声，他手腕上的护腕立刻被剑刃划出一条痕迹。这下，他才迅速后退。
“把徽章，交出来……不然，你们不会有……好结果的。”
高瘦青年再次嘟囔了一句，此时，他后退的位置恰好是布莱德的面前。布莱德立刻举起手中的盾牌，打算给他一个盾牌猛击！但也就在布莱德的盾牌挥出去的刹那，这个高瘦青年的身形却是再次闪烁成一团黑色烟雾消失，刹那间后又出现在了布莱德的身后，抬起一拳，径直轰向布莱德的腰窝部位。
“树甲术！”
忽然间，布莱德的腰部浮现出大量的木甲，将高瘦青年的这一拳直接挡下。高瘦青年再次惊讶之下，显得有些着急了，他高高跳起，单手抓住布莱德的头顶翻越过去，似乎是打算再次攻击那边的可可。
可就在这个时候……
“天堂之手！你最好现在立刻停下！”
艾罗大声呼喊，可是这个高瘦青年却没有任何停下的意思，他继续冲向那边的可可，身形闪烁，伸出手……
“住手！”
也就是在这一刹那，整个店铺的大门终于被再次打开！伴随着这一声充满了正义感的大吼，那些警备队的成员也终于是冲进了店铺。刚刚好，就看到了那个高瘦青年伸出手，一把抓住可可的喉咙的场景。
“你在干什么？！”
两名警备队的成员第一眼就看到了那个高瘦青年，立刻指着他大喝一声就要过来。
高瘦青年的面色明显一沉，他连忙松开卡着可可脖子的手，随后再次瞥了一眼这个小女孩紧紧拽在手里的帝国徽章，略微犹豫之后，他立刻转身就要向着店铺的后方冲过去。看起来，是想要逃跑。
“别走！我看到你了！天堂之手的成员对不对？！”
看清高瘦青年身上的这套衣服之后，那些警备队成员也不慌了，仅仅只是喊出一声之后，步伐也显得慢悠悠了下来。
这对于高瘦青年来说简直可以算是最有力的威慑，他逃跑的脚步一时间停止，在犹豫了片刻之后，他转过头，带着些许尴尬的口吻说道：“我……不是，这衣服……是我偷的。我不是……天堂之手……”
“你偷的？这没问题，那就当你是小偷，现在先跟我们回去。反正每个公会的每个成员全都登记在案，到时候看看就知道了。现在和我们走！”
面对走过来的警备队成员，这名天堂之手的成员明显已经开始冷汗直冒。他那张原本显得有些阴沉的脸庞现在明显因为紧张而慌乱起来。
那么，要把这里的警备队成员直接打倒吗？
只可惜，这明显不是一个好主意。毕竟这些警备队成员怎么看怎么都像是那些圣骑士所组成的，就算是天堂之光，也不可能从这种情况下还能够全身而退。
当警备队的人来到高瘦青年面前，拿出镣铐和绳索打算将这个高瘦青年绑起来之时，这个高瘦青年的身体突然间一阵颤抖！而在下一秒，他猛地从自己的腰间拔出一把匕首！
距离高瘦青年最近的两名警备队成员也是身经百战，并没有太过慌乱，而是立刻摆出一副迎战姿态。但是让他们没有预料到的是，这个高瘦青年并没有将匕首对准他们，反而，是对准了他自己的喉咙……
“拦下！”
警备队对于这样的场景并没有预料到，但是这并不代表一旁始终观察着这一切的艾罗没有预料到。他立刻下达命令，四周早就已经做好准备的可可、忌廉、布莱德立刻涌上！在亡灵士兵一把抓住他握着匕首的手之后，其他两人已经一拥而上，将这个高瘦青年死死地压在了地板上。
“放开我！放开我！我……我有病！我不想活了！我不是天堂之手的成员！让我死！快点让我去死！”
只可惜，这个高瘦青年的速度或许很快，行动或许十分的诡谲。但只要被布莱德这个壮汉抓住并且死死地按住，那么他就算行动能力再快也是挣脱不了了。
警备队成员也是呼出一口气，显得有些紧张。但在看到这个高瘦青年被压制之后，这些圣骑士也是收起手中的武器，冷笑着说道：“想自杀？没门！我现在就把你铐起来，看看你究竟是不是天堂之手的成员！”
说着，警备队再次取出镣铐和绳索，走上前，打算将这个高瘦青年完完全全地捆绑起来。
“啊，这位队长，我觉得这是误会了。他没有攻击我的成员，我们刚才纯粹是在互相切磋一下，并没有想要破坏规则。”
可就在这个时候，一个声音却是在这个高瘦青年最为绝望的时候从旁边传了过来。
这个声音直接让那两名打算上镣铐的警备队成员显得一脸的蒙蔽，同时也是让那个被压制，现如今已经陷入绝对绝望的高瘦青年别过头，不敢相信地看着那个矮个子会长。
艾罗·加西亚，现在正在以一副最为仁慈的面貌出现在所有人的面前。他的嘴角带着那一抹最为宽厚的微笑，那张脸上似乎正散发着如同光明神一般的温和圣光！
他张开双手，就如同伟大的神祗一样滴厚待所有人的罪孽，甚至厚待到了让那些人鱼之歌的成员觉得有些恶心的那种嘴脸！
随着他这句话说出来，警备队的那两名圣骑士略微有些犹豫，又似乎是觉得自己好像是听错了？犹豫片刻之后，其中一人开口说道：“你……刚才说什么？”
艾罗的脸上带着微笑，缓缓点头说道：“啊，我刚才说，这位先生并不是在攻击我们。而是在互相切磋战斗能力。您也知道，天堂之手的实力在我们这些参加公会冠军战的公会中属于顶尖的那一拨的。再加上我个人和天堂之手也算是有些私交，所以就请求他和我们互相切磋一下而已。是的，刚才并不是在互相战斗，所以……这也算不上是违反规则吧？”
作为这场暴力冲突的最终得益的一方，艾罗既然都这么说了，那么那两名警备队成员也实在是不好说些什么。他们两个互相看了一眼对方，在犹豫片刻之后，终于还是收回了那些打算拷上去的镣铐。
###第八百章 交心开始###

在将束具和绳索全都收回自己的腰间挂好之后，警备队哼了一声，说道：“天堂之手，这次既然别人为你说话，那么就权当做没看到了。下次记得注意点！别随随便便破坏规则，懂了吗？！”
忌廉和布莱德现在也是松开了压制高瘦青年的手，这个高瘦青年懵懵懂懂地起身，向着那两名警备队成员轻轻点了点头，随后应了一声。待的这两名警备队成员离开之后，他才转过头，眼神中透露出些许的疑惑，看着艾罗。
艾罗向着旁边的可可伸出手，可可将那枚帝国徽章放进他手里，艾罗仔细端详了一下，确认这枚徽章和昨晚拿到的那颗没什么区别之后，这才微微一笑，将其收入怀中。
然后，他就向着面前那个高瘦青年伸出手，笑着道：“再次自我介绍一下，我是人鱼之歌的会长艾罗·加西亚。虽然你可能不信，但我的确认识你们的会长达克·光中光。请问你的名字是？”
高瘦青年低下头，看着这个仅仅只到自己胸口的矮个子会长，也是看着他伸出的那只手，略微想了想之后，他并没有伸出手，反而还是向后退了一小步，膝盖略微弯曲，低下头，让自己的视线来到和艾罗同样的高度，缓缓说道：“孤影·无踪者。天堂之手成员。很高兴能够认识艾罗·加西亚会长。同时……也十分感谢您愿意不计前嫌，放了我这一马。”
一边说，这个名叫孤影的青年开始向着艾罗低下头，伸手捂着自己的胸口，向着艾罗略微行了一礼。
嘛，既然你不肯握手，那也行吧。
艾罗笑了笑，收回手，笑着说道：“那么这枚徽章归我们人鱼之歌所用，这一点孤影先生没有意见吧？”
孤影直起身，脸上的表情显得有些惭愧，又有些无奈，说道：“天堂之手没有那么卑劣无耻，虽然我之前的行为有为我的公会的名声蒙羞，但我绝对不会再作出另外一件蒙羞的事情。艾罗会长，这枚徽章是您的了，而且我欠了您一次人情。下一次比赛如果您人鱼之歌遇到麻烦，并且不损害天堂之手的利益的话，我会想办法报答您的这份恩情的。”
很好，艾罗想要的就是这种效果。
为什么不让天堂之手被淘汰呢？
因为对于人鱼之歌来说，对于艾罗的钱来说，淘汰天堂之手并没有多少的实际意义。
淘汰掉天堂之手并不会给人鱼之歌增加多少的人气，也不会让接下来的比赛变得多么轻松。因为天堂之手公会的实力本身就和人鱼之歌不是同一个梯队上，与其将其淘汰，还不如现在卖一个人情给天堂之手，到时候还可以用来赚取更多的利益。
只不过……
艾罗可没想过要让这个恩情留到下一次的比赛再来完成。
在孤影走出店铺，显得有些惊魂未定的时候，那只人鱼之歌的公会却也是跟在了他的身后，缓缓地走了出来。
孤影显得有些迷茫，他回过头看到跟在自己身旁的艾罗，但又不好意思去驱赶，只能在这里点点头，尴尬地笑了笑，不说话。
倒是艾罗，既然你这个闷罐子不擅长说话，那么艾罗可以自己过来和你说话。
“孤影先生，刚才战斗中的你的那套身法好厉害啊！一下子消失又一下子出现！完全摸不到你的踪迹啊！请问这是什么啊？”
孤影的眉头略微皱了一下，但也只是轻轻地嗯了一声。
艾罗到不在乎，背着双手继续和这个高瘦青年的身旁走动，一边走一边笑道：“这次比赛真的很有趣呢！你们天堂之手应该是想要获胜，然后参加我们二皇子的选皇妃典礼吧？你觉得哪位小姐有可能成为我们这位年轻皇子的皇妃呢？”
话题不是有关公会冠军战，孤影的情绪也显得稍稍有些松懈了下来。他想了想，带着些许紧张的口吻说道：“我觉得，应该……可能……大概……是金果公爵家的那位……小姐吧。”
好吧，这个话题已经等于全民默认了吗？
行吧！
艾罗耸耸肩，继续笑道：“你见过我们的蓝湾帝国第一美人吗？”
孤影猛地摇头，脑袋甩的太快甚至让他的嘴唇都有些晃荡起来：“不不不，我怎么可能……我怎么可能认识我们我们帝国的第一美人……那位贵族小姐也不可能没事就在街上晃荡让我们这种人看到的……”
能够打开这个人额话匣子，那就是有效。艾罗继续笑着说道：“你不认识……那你们的那个会长呢？达克最近不是一直在相亲吗？而且他一直混迹于上流的名媛圈子内，应该多多少少认识一些吧？”
“我们……会长啊？”
一直聊天，倒是让孤影显得放松下来。他想了想后说道——
“我们会长……应该不会喜欢金果公爵的女儿的那种类型……听说那位大小姐不仅外貌出众，身手也很了得，知书达理，待人温和，简直就是一位天生就应该成为皇妃的人。但是我们会长恐怕不会很喜欢那种女孩……”
艾罗的眼睛突然放光，笑道：“你们会长不喜欢那种的吗？那喜欢哪种的呀？孤影先生，别瞒我，你刚才的那种表情明显就是知道了你们会长喜欢哪种女孩，所以才会说他不会喜欢第一美人的那种表情。你说说看啊，是谁？是谁啊？”
孤影显得有些为难，但或许是他没有办法搞定像艾罗这样可以接连不断地和他搭话的人吧，在犹豫了良久之后，终究只能叹了口气，轻声说道：“艾罗会长，我如果和你说的话，你……你不会说出去吧？”
艾罗摆摆手，一本正经地说道：“我绝对不会说出去，请放心！我的嘴巴可是很严的！”
后面的人鱼之歌众人你看看我，我看看你，不过他们现在也明白，这种时候自己只要闭嘴就行了。
“那你可别出去乱说啊，我和你说，我们会长最近被禁足了。”
“而我们会长被禁足的理由，好像是因为他偷偷摸摸地和某位女士偷偷溜出去……”
那一瞬间，艾罗突然有了一种汗毛一口气全都竖起来的感觉！
“那位女士好像身份十分尊贵，而且还擅长变装。”
艾罗的脚步也略微有些迟钝起来，他的嘴角虽然还是带着微笑，但现在却显得有些僵硬。
“而且听说，那位女士似乎十分喜欢我们的会长，而且，非常的喜欢说话。”
艾罗略微掏了掏自己的耳朵，呵呵了一声：“那……那还行吧？那个……”
孤影竖起一根手指，一脸认真地说道：“所以，我话只能说到这里了。你应该就能够猜到是谁了吧？具体的我就不能细说了，懂得人应该都懂，这样再不懂的话那我也没有办法了。为了我们会长好，话我就只能说到这里了，并不是我不相信艾罗会长您，实在是这件事关系太过重大，真的不方便说的太透彻了。”
对此，艾罗也只能干笑两声。为了转移自己的尴尬，他立刻笑着说道：“哎，你们说你们会长被禁足了呀？那么你们这次的任务完成的怎么样？”
孤影点点头，现在对于艾罗真的是有些放开，说话也不再那么拘谨起来了：“反正艾罗会长你们公会也已经成功了，我也不用对你们藏着了。我们会长虽然被禁足，但是这么一个小任务还不至于要出动我们会长。而且，我们天堂之手也早已经通过这场任务了。”
艾罗轻轻点了点头：“这样的话就好，我看你来抢这枚帝国徽章的时候还以为你们天堂之手也陷入了难题呢。既然你们也成功了，那我就放心了。”
孤影点点头，一边走一边说道：“这对于我们公会来说很容易，最最麻烦的恐怕就是拿到更多的帝国徽章。少了你们手中的这一枚对我们来说问题并不大。”
“你们拿到更多的帝国徽章了？拿到多少啊？你们要那么多干嘛啊。”
艾罗依然表现出一副好奇宝宝的模样，那张看起来天真无邪的笑脸不管是任何人第一眼看上去，都会觉得这个人或许真的仅仅只是好奇而已。
可是对于这个问题，孤影并没有直接回答。但在他略微思索片刻之后，这个青年终于还是点了点头，说道：“我出来的时候，就已经拿到了差不多十枚了吧。现在所有的徽章都已经被放了出来，可能拿到的数字更多。”
艾罗想了想，立刻摇了摇头，说道：“真的吗？我不信。”
孤影微微一愣，说道：“你怎么就不信了呢？”
艾罗继续道：“我们人鱼之歌花了一个晚上外加一个白天，这才勉勉强强得到这么一枚徽章。你们怎么就那么轻轻松松能够拿到十枚？吹牛也不能这么吹的吧？哦，我知道了，你们一定是做假的徽章！”
眼见艾罗不断地进行激将，孤影则是哼哼了一声，说道：“你不相信那就算了，我也没有必要让你相信。我只知道，我们的徽章一定是真的就对了。”
###第八百零一章 一切都是为了公会###

但艾罗却依然显得有些不依不饶，同时还十分严格地说道：“你们别到时候弄了一堆假徽章啊，毕竟真正公布比赛时间是刚刚十点，在这之前拿到的帝国徽章天知道是不是假的。万一你们到时候拿着假的徽章前往竞技场，反而被判输的话可怎么办？”
“而且，你确定你们手中的帝国徽章和我们刚刚争抢的那枚是完全一样的吗？万一这这些徽章制作的时候上面留有一些特殊的防伪标记呢？你们能够判断出来吗？”
“更何况你要想啊，现在只要是个人都知道你们天堂之手是这次公会冠军战的一号种子选手，难道就没有人想着要针对你们，然后尽快把你们公会淘汰掉吗？万一暗中有好几个公会联合起来，故意遗漏一些看起来很相像的线索，给你们一些假的徽章，然后等到你们前往竞技场的时候突然发现徽章是假的，然后直接被淘汰，这种情况难道你们都没有考虑过吗？”
说一句，或许你不会相信。
说两句，或许你会稍稍动摇。
那么我这边直接给出三个“可能性”的理由，再配合上艾罗那张真的一副为你担忧为你紧张的表情，就算是再铁石心肠的人心中也会不由自主地产生了些许的怀疑。
果不其然，现在的孤影脸上已经明显浮现出些许怀疑的表情。他的神情显得有些紧张，眼神也开始显得左右晃动起来了。
“我……我去找我的同僚商量一下……”
一边说，孤影的脚步也是不由得有些加快。
不过……
艾罗怎么可能会给你去和同僚商量的机会？
他加快脚步赶上去继续和孤影肩并肩，继续说道——
“和你的同僚说？我建议你最好不要。”
“为什么？”孤影的脸上再次浮现出紧张感与强烈的疑惑。
艾罗摇摇头，一本正经地说道：“这个道理很简单，你和你的同僚们说这些徽章有可能是假的，他们会相信吗？毕竟这些都是他们花费了许多的心血搜集得来的呀！但问题是，他们的这种辛苦完完全全有可能落入了敌人的奸计！你如果直接跑上去说这些徽章是假的，恐怕他们反而会反过来认为你脑子有病呢！在这个世界上，能够掌握真理的永远都是少部分人，你这么堂而皇之跑出去要求检验你们的帝国徽章是不是真的，你的朋友们是绝对不会相信的。”
“可是，他们不相信是他们的事情，可一旦出了问题，到最后他们发现自己手中的徽章全都是假的之后，就会开始一起抱怨你没有把事情办妥了！”
“你要知道，你可是前往那个服装店，拿取最最可能是真货的帝国徽章的人啊！如果即便是假冒的徽章也能够顺利过关，那没问题。但如果假冒的徽章不行，那么没有能够拿到最优秀的那枚徽章的你，就会成为你的同事们的众矢之的！他们不会去怀疑自己被欺骗，反而会一起往你的头上甩锅的！”
艾罗的话语越来越严厉，这种严厉的方式让孤影的脸色也显得越来越难看起来。他略微有些紧张，双手更是不断地互相搓着：“这……这怎么办？这可怎么办啊……”
在进行了一番恐吓之后，艾罗的脸上重新浮现出一片温柔的笑容，伸出手，轻轻地拍了拍孤影的背：“放心吧，我和你们会长的交情非常不错，所以你们天堂之手的事情自然也是我人鱼之歌的事情。我一定会竭尽全力地帮助你们公会的！至少，也绝对不会让你们被骗！”
经过这么一番说道，孤影现在看着艾罗的眼神早已经像是看待救世主一般了。他连连点头，如果说艾罗现在想让他立刻跪下来磕头，估计这个高瘦青年也会立刻跪下来，连一个屁都不会放一个。
“艾罗会长，我知道！我知道你会帮我们公会的！”
艾罗继续用那种温柔的微笑看着孤影，笑着说道：“其实我是很敬佩你的，孤影先生。就算有再多的误解，就算你的朋友和同僚对你接下来想要做的事情有再多的非议，但是还请您记住，您所做的一切都是为了你们公会的发展。就算他们不理解，但你也要明白你都是为了他们好！你是最伟大的人，也是最能够忍辱负重的那一类人！这一点，希望你能够坚定地明白，绝对不要怀疑你自己对于天堂之手的忠诚！”
孤影的眼睛一下子亮了起来，他用力地拍了一下自己的胸口说道：“我绝对不会背叛我的公会！哪怕是要我的这条命，也绝对不会！”
艾罗心满意足地点了点头，随后就说道：“行吧！那么就让我们现在来实行鉴定那些帝国徽章是否真假吧。首先，如果我们堂而皇之地向你们的公会成员说这件事情，他们肯定是不会同意的。所以我觉得吧，如果你信得过我的话，那你可以先把那些帝国徽章打包拿出来给我看看。”
孤影微微一愣，说道：“全部……都拿出来给你看吗？”
艾罗眉头一皱，叹了一口气说道：“如果你觉得信不过我的话那就算了，我也就只能期待你们手中的不是假冒的徽章了。”
“行行行！艾罗会长，您别生气！我去想想办法，请等一下，我去想办法！”
一路说一路走，用不了多久，孤影就带着众人重新来到那一排别墅区。
为了避免嫌疑，艾罗率领着自己的人鱼之歌的成员们远远地站着，目送孤影回到别墅。
过了大约一个小时左右，这个可怜人就再次行色匆匆地跑了出来，与此同时，他的怀里还带着一个小小的包裹。
而看到这个包裹的艾罗，则早已经是眉开眼笑，高兴地嘴都快要合不拢了。如果不是为了尽量让自己表现得还算是个“人”，他估计能够直接抱着肚子在地板上打滚。
“艾罗会长！艾罗会长！”
来到艾罗面前，孤影将手中那个包裹递了出来，说道——
“您快帮我看看，这是不是真正的帝国徽章？”
艾罗轻轻点了点头，但他并没有第一时间去接这个包裹，而是说道：“你的同僚没有为难你吧？”
孤影的脸上流露出些许开心的表情，说道：“没有，他们都还没有意识到呢！有些成员出门去寻找其他的帝国徽章去了，有些则是照顾我们会长。”
艾罗再次点头，说道：“很好，相信天堂之手会理解你的做法的。那么现在我们先来验收一下这些徽章的状况吧。”
说着，艾罗带着人鱼之歌和孤影一起离开，找了个比较偏僻的地方后，躲起来，这才将那个小包裹打开。
哗啦啦啦——
顷刻间，一大堆的帝国徽章就从中掉落出来。
看着这些散发着些许墨绿色光芒的徽章，艾罗不由得叹了一口气，一脸无可奈何地开始数了起来。
旁边的孤影也是帮着一起数，看着这些徽章的数量。
倒是人鱼之歌的众人现在只是站在旁边，一方面是警惕四周的环境，一方面也是看着这十分荒谬的一幕。
“不知道为什么，我突然有了一种我就是个废物的感觉。”
忌廉瞥了一眼那边正在兴高采烈帮忙数徽章的孤影，不由得叹了一口气——
“人家刺客那么强，但还是对我们的会长乖乖听话……有的时候我真的觉得，我们公会中最高的战斗力真的不是我们会长吗？”
布莱德也是摸了摸自己的后脑勺，显得有些紧张地说道：“这个……我觉得会长说的好像没错啊……怎么了？什么意思？”
忌廉不去搭理他。
而玛歌也是叹了一口气，说道：“不仅仅你是废物，我觉得我，你，还有大伙儿差不多都是废物了。这场公会冠军战我甚至觉得只要我们会长一个人上场就行了，他一个人简直比我们所有人加起来还要强。”
可可踮起脚尖看了看那边正在数徽章的会长和天堂之手的刺客，突然扭过头：“假的徽章，真的不能用吗？”
玛歌翻了个白眼，也懒得去继续搭理这个小妮子了。
很快，那边的艾罗数完，拍拍手，说道：“总共三十五枚帝国徽章，嗯……我不能保证这其中所有的都是假的，但也不能保证所有的都是真的。但如果拿着这些徽章去的话，你们公会会不会落选另说，甚至有可能被判一个伪造罪也是有可能的。”
孤影现在明显是慌了：“那……那可怎么办？艾罗会长……”
艾罗表现出一副十分为难的表情，想了想之后说道：“这样，我们现在恐怕没有办法直接对这些徽章进行鉴定。毕竟有可能在徽章的某个地方刻着一些我们都不知道的小字来防伪，甚至上面直接有着某种特殊的魔法印记也不可知。不过……但这也不意味着事情不能办，如果你相信我的话，我拿着这些徽章去我认识的一个工坊老板处做一下就鉴定，看看有没有什么问题。”
###第八百零二章 倒叙拍卖###

孤影的脸上流露出些许犹豫的情绪，看到这样的反应，艾罗的对应措施更是简单直接，他直接从自己的怀里取出刚才争夺的那枚帝国徽章，递到孤影的手中，说道：“不管怎么说，我都不希望天堂之手就这样被淘汰。但是相比起来，我们人鱼之歌这么一个小公会就没什么关系了。这枚徽章放在你这里，如果说我鉴定下来完全没问题的话，那么我们下午五点的时候就在竞技场碰头！可如果还是不行的话……算了，你们能够成功，总比我这么一个小公会成功来得好！”
眼见艾罗现在竟然如此的大义凛然，孤影脸上的那种犹豫与怀疑之色立刻消散殆尽！转而变成了满满的感激之色。
当下，他恭恭敬敬地接过那枚帝国徽章，小心翼翼地放在怀里，冲着艾罗认认真真地点了点头，说道：“我知道了，艾罗会长，请放心！这段时间内我一定会去努力搜集其他的帝国徽章！如果到时候你鉴定下来这些都是假徽章的话，你过来，我一定会给你一枚的！”
艾罗用力地点了点头，脸上更是充满了感激的微笑：“谢谢你！孤影先生……这是我们双方都要努力去做的事情，就让我们一起努力加油吧！”
话音落下，人鱼之歌向着孤影挥手道别。
而这个高瘦青年现在也是一脸欢喜地向着艾罗挥手，脸上说不出的感激之色。
至于等到那个孤影彻彻底底地离开之后……
哗——啪嗒。
艾罗掂量着手中的这一袋子的帝国徽章，嘴角那一抹温柔的笑容，却是立刻变成了些许邪恶，让身后的公会成员们看着会觉得不寒而栗的笑容。
“喂，我们人鱼之歌……真的不是一个反派角色吗？”
玛歌立刻拉着众人，轻声议论——
“我怎么越看越觉得我们是反派啊？你们没有这种感觉吗？”
忌廉显得有些激动，想要反驳，但一下子却又反驳不出什么。只能嘟囔着说道：“反派？那里反派了！我们……我们公会只是……哪里反派了？”
“嗯？你们说什么呢？”
艾罗回过头，笑眯眯地看着自家成员，同时将那个小袋子塞进自己的怀里。
公会成员们连忙散开，一脸紧张地说道：“没有！没商量什么！”
“真的吗？……算了。”
艾罗现在高兴，所以也懒得去计较这些成员们的那些小心思。他微微点了点头，掏出怀表看了看时间，笑道：“行了，我们去吃个午饭吧。然后接下来的时间我们要继续在街道上巡逻，找找看有没有遗落下来的帝国徽章。不过我们务必要走人多眼杂的地方。除此之外，下午四点半，不管你们有任何事情，都必须前往竞技场集合。”
公会成员当然不会有任何的反对声音，连忙应答。
艾罗的脸上则是依然挂着微笑，轻轻点了点头。
不过，现在仅仅只是一个开始。
等到下午四点半的时候，这才是这第一场任务最最精彩的部分了！
————
这件事情中最有意思的一点在哪里，知道吗？
就在于这场比赛虽然名义上是一种寻物赛，但是等到寻物赛即将结束之后，比赛就彻彻底底地变成了一种“资源赛”。
而艾罗，现在却非常享受这种资源赛的结果。
下午四点三十分，他带领着自家的人鱼之歌十分准时地来到了竞技场的大门前。
一排四个，总计八名警备队成员现在正看守在竞技场现在唯一的入口处，严格查询每一个想要通过的公会以及他们手中的帝国徽章。
在那些拥有了徽章的公会兴致勃勃地通过这道关卡，顺利进入之后就会开始大声欢呼，庆幸自己的公会成功通过了第一关。
但是同样的，现在围绕在入口前，却还是有许许多多的公会现在正在这里望眼欲穿。
因为他们已经找不到任何一枚徽章了。
总计108家公会，他们可能早已经把整个瀚海城给翻了个底朝天，除了那些贵族的住所以及最最不能前往的皇城，整个城市内的所有地方，甚至是任何一个垃圾桶内，任何一座桥梁底下，甚至是任何一个不起眼的角落都已经被翻查过一遍。
可是即便如此，还是有如此之多的公会没有能够找到那枚小小的帝国徽章。在那“不准使用暴力”的规则约束下，这些公会现在的状况可以说是极为糟糕，每个公会的会长简直就快要急的头上冒火了！
也是在这个时候，人鱼之歌，来到了这个地方。
作为会长的艾罗从怀中取出一枚帝国徽章交给一旁的布莱德，布莱德点点头，拿着这枚徽章前往入口，在报出自己的公会名字以及展示徽章之后，成功进入。至此，人鱼之歌顺利通过第一场比赛。
然后……
艾罗·加西亚，就在那些现在已经快要陷入混乱的公会会长们焦头烂额的时候，却是让忌廉、玛歌、可可三人拉过一张桌子，然后从自己的怀里再次摸出一枚帝国徽章，摆放在桌子上，笑嘻嘻地向着那些现在已经快要陷入绝望的公会们发声——
“各位！你们是否还在思考应该怎么才能够获得一枚帝国徽章吗？没关系，请不要再那么苦恼了！我们人鱼之歌刚才已经成功通过了第一场比赛，但是很幸运地，我们还额外获得了一些帝国徽章！”
听到艾罗这么一喊，四周的其他公会自然而然地转过头来，看着这个矮个子会长。
众人第一时间自然是看到这个矮个子会长脸上的那种笑容。不过下一刻，所有人的视线就全都集中在了那枚摆放在桌子上的帝国徽章之上了。
哗——！
刹那间，四周的公会立刻蜂拥而来！每一个冲上来的人都有一种想要伸出手直接抢夺的意思！
艾罗见势不妙，连忙将这枚徽章抄起，大声道：“暴力行径可是第一时间被取消资格的！各位先冷静，听我说完！”
获取徽章，为的就是通过比赛。
但如果使用暴力，那么比赛资格自然取消。
经过艾罗这么一提醒，这些聚拢过来的公会这才算是稍稍冷静了一点，全都聚集在桌子旁边。忌廉、可可和玛歌见状有些不妙，连忙围在自家会长的身旁，帮忙抵挡这些冲上来的人。
艾罗略微呼出一口气，随后再次让自己的脸上扬起笑容，缓缓说道——
“我知道各位很想要我手中的这枚小小的徽章。请不要着急，这枚徽章理所当然是会给与各位的。但是，我搞到这些徽章也的的确确是花费了很多的功夫。在这里，我希望能够为我的劳动成果获得一些小小的补偿。”
说着，艾罗捏着徽章，在众人面前再次显摆了一番，笑着道——
“现在已经是下午四点三十四分了，我们都知道这场比赛是下午五点结束。而在这场比赛结束之后，我手中的这些帝国徽章将立刻失去所有的价值。同样的，没有拿到徽章进入竞技场的公会也会失去‘价值’。”
“但是，当这两项没有价值的东西碰撞在一起，就会立刻产生无可估量的价值！”
“所以，我在这里立下一个规则。”
艾罗将这枚徽章别在自己的袖口上，脸上散发出一阵淡淡的微笑——
“我将在这里拍卖我手中剩余的帝国徽章。价格是五百枚金币一枚徽章！现在，有没有想要我手中的这枚徽章呢？只要五百枚金币，你就可以拿着它直接进入竞技场，宣布你通过了第一场比赛的试炼！”
旁边的人鱼之歌成员现在却是露出一副惊讶的表情看着自家会长，那种眼神完全就是一种看傻瓜的表情。
不过，这位人鱼之歌会长似乎一点都不介意，只是微笑地晃着自己的手腕，让那枚帝国徽章在夕阳之下反射出些许油绿色的光芒。
果不其然，四周的公会们也是一改刚才的那种激动，一个个的全都对艾罗表现出鄙夷的态度。他们看了看艾罗袖口上的那枚徽章，有些人愤愤不平，有些人轻视，有些人嫉妒。不过，像刚才那样狂热行动的家伙却是没有了。
“我看你是傻了吧？”
一名冒险者冲着艾罗哼哼了一声——
“公会冠军战的优胜者才不过有500枚金币的奖励，这才第一场，你就直接开口要500？想钱想疯了吧！”
艾罗却并不介意这种嘲讽，他掏出怀表看了看时间，随后微微一笑，说道：“现在是三十五分，那么帝国徽章开始降价，现在是450枚金币，有人愿意出价吗？”
这一刹那，刚才那个还在喊着艾罗已经疯了的冒险者，却是瞬间闭上了嘴。
价格……在下降。
随着时间一分一秒的推移，每过一分钟，艾罗就会报出现在的时间，然后让自己手中的帝国徽章价格下降。
这种感觉正如同黄牛票一样，随着最接截止时间的到来，艾罗非常清楚自己手中的帝国徽章将会以最快的速度贬值！
但是……
他要的，也正是这种贬值的效果。
###第八百零三章 时间差价###

终于，当时间抵达四十五分，金币价格下跌到了100枚金币的时候，终于有公会忍不住了。
“一百枚金币是不是？我买！我现在就买！”
艾罗抬起头，发现现在喊出要买的正是刚才喊话的那家公会。不过他也没有表现出什么情绪上的波动，而是面带微笑，十分温和地点了点头：“谢谢惠顾~~~！100枚金币，您的帝国徽章~~~希望您能够在接下来的公会冠军战中取得优异的成绩~~~！”
那家公会咬着牙，一狠心，终于还是从自己的口袋里面掏出一百枚金币放在了艾罗的面前，而艾罗在清点完这些金币之后，乐呵呵地收下，这才将袖口上的那枚帝国徽章摘下，恭恭敬敬地放在了这位“大金主”的手里。
这家公会的成员看着这终于到手的帝国徽章，一时间觉得似乎也没有那么肉痛了。现在事不宜迟，他们立刻带着这枚徽章前往入口处。入口的警备队成员看了一眼之后，点点头，放行。也就是在那么多还没有徽章的公会面前，这只花费了一百枚金币拍下帝国徽章的队伍，终于顺利通过了第一场比赛！
“哎呀呀，现在竟然已经到了四十八分了呀？！嗯，这样可不好啊。”
一边说着，艾罗从自己的怀里再次取出一枚帝国徽章，别在自己袖口上。看到这又出来一枚的徽章，旁边的公会立刻就有些愤怒起来。
“人鱼之歌！你到底还有多少枚徽章？你这是什么意思？！”
艾罗却是不紧不慢地笑道，什么意思？我没有什么意思。我还有多少徽章？真是抱歉，这可是一个秘密哦~~~！可能这就是最后一枚了，也有可能我怀里还有上百个！而最最关键的问题是……你觉得，你愿意花多少钱，来买一个通过第一场比赛的通行证？”
说完，艾罗安全不再去搭理四周人的质疑声，高高扬起自己的袖子笑了笑：“100枚金币！有没有人要买，100枚金币！没有人吗？那么98枚金币！98枚！还没有人出钱吗？那么96枚，96枚金币！可能这是现在诸位所能欧看到的最后一枚帝国徽章了哟~~~！如果你们觉得我还有的话那不妨再等等。93枚金币！还没有人吗？那么90枚金币！”
时间过去几秒，艾罗就会把徽章的价格往下压个两三枚金币。
随着艾罗现在这样肆无忌惮地叫卖，那些没有帝国徽章的公会们现在也是逐渐紧张起来。他们中的大部分公会并没有多么雄厚的资金，但他们也绝对不会想要在这第一场比赛就被刷下去！
他们你看看我，我看看你，似乎都开始估算起其他公会究竟能够接受多高的价格？同时也在对着艾罗现在穿着的这套衣服上下打量，估算他怀里还有多少的存货。
可不管怎么样，紧张与焦虑现在已经成为了这座竞技场入口处最为显著的两种情绪。艾罗甚至觉得，如果自己不是仗着“不准使用暴力”这条规则的话，现在的自己说不定已经被撕成碎片了吧？
也就是在这种紧张与焦躁之下，等到价格下降到80枚金币之时，终于有公会支撑不住了。
“我！我买！80枚金币！我买！”
艾罗当然不会拒绝有钱人，不仅不会拒绝，反而还会冲着对方笑脸相迎！
收钱，交出徽章。目送那只公会急急忙忙地进入竞技场之后，其他的公会立刻别过头，目不转睛地盯着眼前的艾罗！
如果……如果他已经没有更多帝国徽章的话……
那么一枚徽章的价格就最起码上80枚金币，支付不出如此大的一笔巨款而输掉比赛，至少对于这些公会来说还算是勉强可以接受的……
“好了！80枚金币还有人要买的吗？没有？那么77枚金币！”
但，让这些成员们陷入更加的癫狂的是，这个矮个子会长竟然又拿出了一枚帝国徽章！
而最最重要的是，谁也不能保证这第三枚拿出来的徽章不会是真真正正的最后一枚！
“人鱼之歌！！！”
可就在艾罗现在正在十分开心地卖着徽章的时候，一支公会却是急急忙忙地向着他这边冲了过来。
其他公会见来者不善，连忙向着两边散开。不过冲过来的第一个人却并没有直接找艾罗的麻烦，而是直接回过头喊道：“先去通过比赛！”
“是！”
说着，一名天堂之手的成员立刻拿着手中的徽章前往入口处进行登记。等到确认通过比赛之后，其他的天堂之手成员立刻上前围住艾罗的人鱼之歌，为首的那名天堂之手成员立即伸出手指指着艾罗的鼻子，大声喝道——
“人鱼之歌！你竟敢——”
“给，这是你们的份~~~”
可是，不等这名成员把话说完，艾罗却是立刻将刚刚卖徽章赚到180枚金币中的一半，也就是90枚金币恭恭敬敬地摆在了这名天堂之手的成员面前。
面对那金灿灿的金币，这名天堂之手一时间有些说不出话来了。
艾罗微微一笑，继续吆喝：“75枚金币！有人吗？”
“有！有的！”
又是一家公会咬了咬牙，拿着钱袋走了上来。在一手交钱一手交货之后，艾罗同样十分顺畅地将37枚金币放在了天堂之手的成员面前。
“你这是什么意思？！”
天堂之手看着面前的这些金币，却也是不敢立刻翻脸。
艾罗倒是毫不介意地说道：“这是你们应得的。还有，有什么事情的话还是等五点之后再说怎么样？现在也没几分钟了。70枚金币！下一位！”
在这个世界上，有什么东西会比强大的力量更令人畏惧吗？
如果有，那么那个东西一定就是某种唾手可得额利益。
正是因为有了那种唾手可得的利益，才会让人在最应该保持清醒的时候放弃了思考，在最应该拒绝馅饼的时候反而张开口咬了下去。
只能说，在面对这种彻彻底底的“价格歧视”的销售策略下，即便是天堂之手的成员，能够真正免俗的，又能有几个？
“60枚金币~~~！成交~~~~！下一个！”
天堂之手的成员们看着那逐渐堆叠起来的金币，终于还是不说话了。
现在时间已经距离五点非常近了，随着时间越近，售卖的帝国徽章的价格也就越便宜。但是既然越是便宜，就越是有可能被其他公会所买断。
所以，相比起刚才那种完全没有人问津的情况，当艾罗将一枚帝国徽章的价格降低到了50枚金币以下的时候……
那些抢着来送钱的人就真的已经不再是一个小数目了。
“给我！给我一枚！我要一枚！”
“先给我！我先付钱！看！我金币已经拿出来了！”
“快给我！快点给我！时间快没了！快点卖给我啊！”
看着那不断滚进自己口袋里面的金币，艾罗简直就是笑的合不拢嘴了。
而那些面带恐慌的公会们也是第一时间买下那些帝国徽章后，争相恐后地冲向旁边的竞技场大门。
然后，眼看着时间已经越来越近，当艾罗估摸了一下自己怀中还有最后仅剩的三枚徽章的时候……
“祝贺各位！现在你们还有大约两分钟的时间去寻找新的帝国徽章！那么，祝你们好运！”
说着，艾罗将最后的那三枚徽章交给昨天晚上就前来袭击，但是分别签下合同后去转移视线的三家公会。看着他们在最后关头的时候冲进竞技场入口，这下，艾罗才十分满意地点了点头。
整理了一下金额，艾罗将所有售卖帝国徽章的钱分出一半来交给了旁边的天堂之手的成员。这些天堂之手的成员一看就知道并非核心层的人，看着这些金币的眼睛都已经有些法旨了。
不过幸好，那个一开始冲着艾罗呼喊的天堂之手成员还算清醒，立刻说道：“你想要用这些钱来收买我吗？！”
艾罗收拾着自己的东西，同时也是稍稍掂量了一下这份钱袋的重量，笑道：“孤影先生呢？他怎么样了？”
天堂之手：“哼！你别想再见到那个叛徒！他口口声声都是为了我们好，为了公会好，你到底是给他下了什么迷魂咒语可以让他如此坚定地认为他做的竟然还是对的？！”
没有看到孤影，折让艾罗稍稍有些小失望。他略微叹了口气，但还是掂量了一下手中的钱袋，说道：“我不知道什么叫做对，什么叫做错。但是我相信，钱这东西绝对不会分对错，钱这东西仅仅只代表你拥有。在有了钱的那一刻，你就拥有了坚决执行到底的权利和中途放弃的权利。我相信不管是任何一种权利，对于我们来说都是至关重要的。”
随后，艾罗亲手将那些属于天堂之手的金币用小包裹包起来，同样的在手中点亮了一番后，恭恭敬敬地塞到对面的胸口中，笑着道：“我和你们的会长是朋友这一点的确不假，所以你看，我这不是没有让你们吃任何的亏，反而还让你们赚了一笔吗？”
###第八百零四章 两个任务###

不得不说，艾罗说的的确有道理。
天堂之手的成员们看着那个沉甸甸的袋子，这些钱不管怎么说都是很大的一笔财富。而现在，轻轻松松就赚到了那么多，真的要说拒绝的话……真可惜，对方给的真的是太多了。
在犹豫了许久之后，为首的天堂之手成员终于还是咬了咬牙，将这个钱袋子塞进自己怀里。看到他顺利收钱，艾罗的情绪自然也是十分的稳定了。
“这些账下次再和你算！”
留下一句狠话，天堂之手成员立刻扭头，向着竞技场的入口方向去了。
而艾罗则是十分开心地向着他们挥挥手，在听到五点钟的礼炮声再次响起之后，也是带着自家的公会成员，顺利迈步进入了这座竞技场。
不过……
“会长哥哥，我们这次赚了好多啊~~~！”
可可显得有些兴奋，上前拉住艾罗的手，笑道——
“帮了那么多人，又可以赚那么多钱，这感觉真好！”
是啊，感觉真好。
虽然表面上看艾罗知道自己是在帮忙那些没有能够拿到徽章的公会通过第一关。但如果让自家成员知道自己的真正用意的话……他们现在还会显得那么轻松吗？
第一场寻物赛，其实摆明了就是一场对那些强大公会的测试。
尤其，是对第一公会天堂之手的测试。
测试看看这支达克·光中光所率领的公会究竟能够拿到多少的帝国徽章，从而淘汰掉多少不入流的公会。
只要被淘汰的公会数量足够多，那么接下来就会越快进入完全以实力定输赢的正式对决比赛。
那么只要反过来，只要淘汰的公会数量不够多，那些顶级公会就会被逼的继续和人鱼之歌这种不怎么入流的公会一起参与这些可能夹杂着非常大运气成分的预选赛！
而既然是允许运气成分的比赛，那么那些强大的公会被淘汰也就是完全有可能的了。
就如同天堂之手的孤影，如果今天不是自己帮他开口说话的话，天堂之手恐怕会直接成为这场公会冠军战的大输家。
所以，尽量让更多的公会留下来，也成了艾罗想要让自己的人鱼之歌能够继续走下去的动力！
不过最关键的还是越晚参加正面对决，像今天这样能够通过比赛规则赚钱的机会也就越多，不是吗？
“艾罗·加西亚！”
一进入竞技场，远远地，艾罗就听到有人在喊自己。
回过头看，真有意思，海鲨公会的成员现在正用一种看待杀父仇人一般的眼光看着自己。
而另外一边的大拇指公会则是偷偷瞄了一眼艾罗的人鱼之歌之后，就继续紧盯着海鲨公会。
对此，艾罗只是冲着海鲨公会微微一笑，扭过头不想说话。
但是他的这么一个举动却是立刻触怒了海鲨公会中几名成员的动作，立刻就拿出短刀就想要冲过来。相信如果不是场地四周还驻扎着一些警备队的话，这个公会恐怕是想要在这里直接开打了！
“会长，你又做了什么啊？”
事已至此，玛歌已经一副不管自家会长做什么她都不会惊讶的态度了。
艾罗倒是笑了笑，耸耸肩膀：“有吗？没有吧。算了，马上要公布成绩了，我们先听听吧。”
很快，那位主持人就从工作人员通道中进来。依旧和昨天一样，他站在了那个小小的舞台上，放眼望着现在所有还站在这座竞技场中的公会成员。
“嗯嗯，诸位很幸运，能够如此顺利地通过第一场的比赛！说实话，我本来没有想到竟然会有……会有那么多的公会顺利通过。看起来在我们主办方不知道的情况下，你们中的某些公会发扬了一场十分重要的作用嘛！”
听到这个主持人这么说，现场许多的公会都不约而同的转过头，视线也是落在了艾罗的人鱼之歌这边。这些公会的眼神并没有那么的友好，或者可以说不算是亲密，但也不算是仇敌。这种效果当然是因为“有偿购买”才能够得到的。
这位主持人也是顺着众多公会的视线向着人鱼之歌这边瞥了一眼，随后微微冷笑一声，继续说道：“那么现在，第一场比赛的结果已经出来了！让我们看看现在有多少家公会顺利通过了呢？嗯……总共有82家公会！在这里，还请诸位先为自己鼓鼓掌！然后——！”
稍稍吸了一口气之后，主持人略微揉了揉自己的双手，张开，摆出一个略显夸张的动作，大声说道——
“那么就让我们进入第二次比赛吧！”
话音一落，所有还在这的公会脸上立刻流露出紧张的情绪，全都屏住呼吸倾听，生怕自己是否遗漏了任何一个字。
“第一场比赛，恭喜诸位寻回了我们帝国的徽章！那么第二场比赛，我们还是给与各位一份并不算十分困难的委托。不过第二项任务具体来说有两个不同的任务，诸位只要能够完成其中的任何一项就可以了。”
说着，主持人从怀中再次取出一份卷轴，拉开，略微清了清嗓门之后大声说道——
“众所周知，我们蓝湾帝国的二皇子殿下今年已经十八岁，也是在今年的圣夜祭的十八岁的生日庆典上，我们的二皇子殿下将会在诸多有心的大家闺秀中选出一位，成为他的皇妃！”
“因此，皇室方面给与了我们一份委托，希望我们能够在11月10日之前，搜集大量的海砂珠作为到时候的庆典装饰物品。不需要很多，每个公会100枚海砂珠就算是成功。当然，如果各位愿意多收集的话那也无所谓。我们得到的委托是要收集10000枚海砂珠。”
“规则还是和第一次的任务一样，比赛从现在开始，到11月10日的下午五点结束。公会之间不得相互攻击。同时，如果海砂珠提前收集到了10000枚的话，那么剩下的就不要了，诸位可以自己留着，然后想想看自己是不是能够尽快完成第二个任务好避免自己被淘汰。哈哈哈哈~~~！”
这个家伙以为自己的笑话很好笑吗？
真可惜，现在这里没有一个人能够笑得出来。每个人的脸上都浮现出了一种十分焦虑的表情。
上限是一万枚海砂珠。
换句话说，如果还是和第一个任务一样的话，那么那些强大的公会就会想尽办法多收集一些海砂珠然后尽可能地淘汰掉更多的公会，避免出现因为运气的关系而失手被淘汰的可能出现。
毕竟不能互相攻击，这一点对于弱势公会可以算是一个极大的保护了。
“那么，相信各位现在一点都等不及了吧？诸位一定都在思考，第二个任务是什么吧？”
这名主持人继续摆弄着自己手里的卷轴，脸上的笑容显得有些……得意忘形了。
“那么现在我们就来公布第二个任务吧！”
“第二个任务，就是尽量消灭那些会时不时地捕食海砂贝的厚肉海星。这些海星最近一直都出现在海砂贝所在的区域内，捕食海砂贝，破坏我们良好的海滩和漂亮的珠宝。消灭它们，每个公会嘛……只要消灭两百只厚肉海星就行了。到时候拿着那些海星的口器过来计算。”
“而与第一个任务相比，第二个任务有一点则是给与各位公会的福利。那就是消灭厚肉海星并没有所谓的上限，诸位只要能够成功完成捕杀，并且能够在11月10日下午五点前把200根口器拿过来，那么就算是任务完成！”
“我相信，这一点对于各位来说，应该是没有什么问题的吧？”
说完，这名主持人一拍手，笑着道——
“那么现在，就让我们结束今天的议程吧！祝愿各位武运昌隆，并且能够顺利地完成这两项任务！那么，我们十天后再见！”
挥着手，这个穿的好像一只花鹦鹉的主持人终于离开了。
而等到他重新消失在了那个工作人员出入口之后，在场的公会成员们才是略微松了一口气，一下子全都松懈了下来。
今天才11月2日，这一次毕竟有八天的时间可以处理，用不着那么赶。所以和昨天宣布比赛内容之后所有人的剑拔弩张比起来，现在却是显得轻松的多了。
艾罗略微伸了个懒腰，揉了揉自己的肩膀。同时，也是伸手拍了拍自己口袋里面的钱袋子。
赚了不少啊~~~回去统计一下，说不定就可以一口气赚到1000枚金币也说不定呢！
不过话说回来，1000枚金币也并不足够，毕竟自己的身上还有税金这种东西压着。同时还有一笔鹈鹕镇的欠款……这么看的话，资金方面好像并不是很充沛的样子……
“人鱼之歌！！！”
可就在艾罗不断思考这里面的问题的时候，突然，一声怒吼猛地从旁边传来！
艾罗别过头，只见海鲨公会的会长——食人鲸·巨浪带领着一大堆海鲨公会的成员猛地向着艾罗这边冲来！食人鲸手中拿着的那把大刀看起来非常的不友善，明显不是过来聊天的。
###第八百零五章 拳头，就是资本###

“站住！”
保护会长，布莱德的反应一向不慢。他立刻抽出背后的盾牌挡在食人鲸和自家会长的中间，大声咆哮。
而食人鲸似乎是怒急了，他在看到布莱德这么一个盾牌战士之后竟然猛地抬起自己手中的鲨齿刀直接向着他的盾牌上砍去，一副要一口气把布莱德连盾带人一起劈成两半的模样！
布莱德沉住气，在那鲨齿刀落下的时候身体略微往后一缩，等到鲨齿刀即将触碰到盾牌之时，他的脚步立刻踏上一步，手中的盾牌也是猛地用力一甩！
只听得当一声响，食人鲸手中的鲨齿刀竟然被布莱德的盾牌震开！下一步，布莱德立刻向前踏出一步，一拳打向食人鲸的胸口。
胸口中了一拳的食人鲸立刻冷静了下来，他连忙后退两步卸掉力量，随后再次举起手中的鲨齿刀砍来。
布莱德见状连忙再次收回盾牌，作出盾反的起手式。可这一次，当他看准机会想要再次挥出盾牌额时候，食人鲸却是突然收回自己砍出鲨齿刀的手，同时一个转身，就在布莱德盾牌挥空的间隙，闪到了他的侧方。
“我和你会长说话，你有什么资格插嘴？！”
避开攻击的食人鲸毫不犹豫地抽出鲨齿刀，向着布莱德完全没有盾牌防御的侧腰砍去。
可就在人鱼之歌的众人为这个食人鲸·巨浪强大的变通能力而惊讶，为布莱德安慰而担心的瞬间，鲨齿刀却是当的一声，砍在了一块漆黑色的巨剑之上。
布莱德倒握着背后巨剑的剑柄，通过轻微的移动挡住了鲨齿刀那开膛破肚的一击。
在防住对方的攻击之后，他迅速拔出背后的重剑，毫不留情地向着一旁的食人鲸猛地挥落！
重剑所带来的强烈风压与那种扑面而来的窒息感逼迫的食人鲸不得不迅速后退，终究还是没有办法直接穿过这个盾牌战士，抵达那个人鱼之歌会长的面前。
“就凭我是人鱼之歌的成员，你想要对我们会长不利，就先要从我的尸体上跨过去！”
左手盾牌，右手重剑。
精灵盾战士布莱德严阵以待，就算仅仅只是一个人，也如同一座巨大的墙壁一样拦截在那些海鲨公会的成员面前。
看到自家这个战士那么会照顾人，艾罗不由得有些想要哭的感觉。嗯嗯，这种自己一手培育出来的战士现在竟然能够真的成为一道屏障了……这种感觉真的比捡了1枚银币的感觉还要好！
有了布莱德撑场面，其他的人鱼之歌成员现在也都是汇聚过来，站在自家会长身旁，形成声势。
那边的食人鲸眼见不可能一口气冲破这层障碍了，不由得咬了咬牙，抬起一根手指指着这边的艾罗，恨恨地点了点头：“好，很好，非常好！人鱼之歌，以前，我们是公对公。但是现在，我们却有私仇了。你给我等着，你等着！”
说完，食人鲸头也不回地带领海鲨公会离开了竞技场，那状态根本就不像是正儿八经地来参加这场公会冠军战的，完全就是一副来找茬的模样。
见他们离开，布莱德这才松了一口气，放好盾牌和重剑。他回过头，一脸疑惑地看着自家会长：“会长，我们到底是怎么得罪了这个海鲨公会了？”
艾罗则是耸耸肩，摆出一副十分不理解的姿态，同时眼神也是瞥向那边的大拇指公会。此时，大拇指公会的人也正在向着这边偷偷瞄，轻声议论什么。
“反正我没做什么，真正可能做的就是那边的大拇指工会了。天知道他们为了找到那些杜冷甲究竟做了什么荒唐的事情呢。”
竞技场上，其他的公会见一场好戏似乎并没有直接上演，于是纷纷开始离开。因此，人鱼之歌也是收拾收拾心情走出竞技场，向着旅店的方向走去了。
毕竟，接下来的八天时间里面，可是要完成那两个任务中的其中一个才行呢。
————
温暖的火光，将整个房间都照耀成了一副黄澄澄的样子。
摆在桌上的银烛台在火光下也是散发出亮丽的色彩，充分显示着自己的那种高贵与傲慢。
桌上摆放着精美的食物，从瀚海城特产的各种水产类，一直到只有内陆才有的那些山珍野味应有尽有。
桌子不是很大，或许是因为这里的主人希望能够多多少少弥补一下对自己孩子的歉意，同时也是希望能够和自己的孩子之间的距离更加近一点。
在这张六人桌的一角，一名因为经常忙碌自己工作，而头发早早花白的老父亲拿起了自己的酒杯喝了一口。随后，他从一旁的随从手中接过一张递过来的纸片，看了一眼后，轻轻点了点头，把纸片重新交给随从去处理。
很快，这间餐厅内就只剩下了这位老父亲，那些食物，精美的光芒，以及……
那个坐在他对面，身上穿着正式的宫廷绅士礼服，但却是低着头，似乎一眼都不想看看自己父亲的儿子。
“新的比赛项目……已经出来了吗？”
眼角的泪痣衬托出这张精美的五官，只是说出这些话的时候，他的头依然没有抬起来。
这位老父亲略微看了一眼自己的儿子，只可惜，现在他只能看到自己儿子的脑门。他的眉头略微皱起，用带着些许严厉的口吻说道：“男子汉大丈夫，说话的时候怎么能够不看着对方额眼睛？把头抬起来。”
对面的少年略微颤抖了一下，随即还是抬起头，望向自己的父亲。
“所以……比赛项目，出来了……对吗？”
再一次，这个男孩似乎只关心那个所谓的比赛项目。而说着这些话的时候，他的拳头却是不由自主地握紧，似乎正在极力压抑自己心中的那种亢奋感。
老父亲默默注视着自己的儿子，缓缓说道：“两个任务，完成其中任何一个就可以继续参加下一场比赛。两个都没有完成则会被淘汰。不过，你应该知道，这在你能够认识到自己的问题之前，我是不会让你参加比赛的。”
那张精致的脸蛋上略微戴上了一点点的扭曲，略显粉色的嘴唇轻轻开启，似乎想要说些什么，但却又被他再次咽了下去。
见自己的儿子不说话了，这位老父亲则开口说道：“别想那么多了，快点吃吧，这些都是你最爱吃的。你母亲好不容易才做的——”
“妈妈已经死了……已经死了很久了……”
少年轻轻咬着下嘴唇，还带着些许愤恨的情绪，缓缓说出了这些话。
而对于自己的儿子说这种话，那位老父亲的眼神中却是流露出些许的哀伤。他无可奈何地切下一块肉放进嘴里，咀嚼了两口说道：“你的病真的是越来越严重了，你母亲没有事。她只是有些害怕见你的面。”
“……我不是疯子。”少年的声音中带着些许的颤抖，“所以，会不会从头到尾，你才是疯了的那个？”
老父亲轻轻摇了摇头，缓缓道：“我们没有人是疯子，我们家也没有人死。我只希望你的病能够尽快好起来，不要再有这样奇奇怪怪的想法。你的行为已经让你的成员们感到有些可怕了。虽然有的时候，会长在属下面前树立一定的威信是必须的，但我们必须要掌握那一个度。”
少年的头，再一次地向下低垂下去。
“把头抬起来，好好吃饭，男子汉大丈夫，怎么能够那么软弱？”
被父亲一呵斥，这个少年只能再次抬起头来，看着面前这些精美的食物，却是一口都吃不下去。
过了许久，他才再次望着对面的父亲，用近乎哀求的口吻说道：“我……什么时候能够参加比赛？父亲，我答应您……我不会再这样了……”
老父亲看了一眼自己的儿子，儿子的那张脸实在是像极了他的母亲，尤其是眼角的那一颗泪痣，简直就是一模一样。
但可惜，他并不如他母亲那样的坚强勇敢。本来他以为在这张略显女性化的外表之下，可以培养出一颗男子汉的心。但没想到，事情往往会在自己意想不到的地方出了岔子。
“公主殿下来找过你。”
老父亲喝了一口酒水，继续说道——
“我已经替你答应她，去下周的茶话会上与公主见上一面。你需要调整好自己的心态，表现出你所有的魅力。”
少年微微一愣，但随即就别过头。
既然他下周要去和那个总是缠着自己不放的公主见面，那么自然就不可能去参加公会冠军战的选拔。
“他对你的情况还不是很了解，所以你最好给公主留下一个好印象。这年头想要娶我们的公主的王公贵族可不少，但是你还是第一个让公主主动想要来拜访的人。所以，你要时刻明白你这张脸，以及你的这副身体是多么的珍贵，明白吗？”
少年深深地呼出一口气，就像是鼓起勇气一般，轻轻地嘟囔了一声：“我……不想娶公主……”
###第八百零六章 信息缺失###

对面的老父亲瞥了自己的儿子一眼，随即继续吃起了自己面前的肉：“别说玩笑话。”
少年轻轻咬了咬牙：“我……真的不想娶公主……她刁蛮又任性，而且总是喜欢穿成奇形怪状的样子……她也不了解我，仅仅是看中了我这张脸……我也没有兴趣想要去了解她……”
“要说奇形怪状，会有比你穿着女仆装跑出去看打黑拳更加奇形怪状的吗？”
这句话直接说的少年再也没有了任何反驳的理由，他的头刚刚想要低下来，却想到父亲的呵斥，连忙再次抬起。
过了片刻之后，这个少年终于还是拿起一块面包，放进嘴里咀嚼起来。
毕竟他知道，他并没有什么选择。
毕竟他也知道，自己的这一生，似乎都没有什么必要去选择。
看着自己的儿子现在开始吃饭，对面的老父亲的嘴角终于扬起了一抹欣慰的笑容。他喝了一口酒，继续说道：“过两天，我会让人来把你的头发打理一下。那么长的头发，都快像女人一样披着了。另外，我会去给你买点新衣服，穿的漂亮点去见公主。至于公会方面的事情你就不用担心了，只要你乖乖听话，下半段赛程的正式比赛，我一定会让你上场的。”
少年似乎并没有什么心情，仅仅只是很敷衍地嗯了一声。
过了片刻之后，这对父子之间似乎没有什么话可以说，这样的尴尬与安静的时刻让这位老父亲显得有些焦虑起来。他想了想，突然开口说道：“啊，这次的公会冠军战，我发现了一个有点意思的公会。儿子，你知道是什么吗？”
少年并没有做出什么像样的回应，仅仅只是无关痛痒地“嗯”了一声。
老父亲有些紧张，他再次说道：“就是那个人鱼之歌，人鱼之歌啊！就是那个之前和你走得很近的，那个叫艾罗·加西亚的人所组建的公会。”
听到人鱼之歌这个名字字后，少年似乎终于有了点兴趣。他抬起头，望着自己的父亲，却也并没有直接开口说话。
老父亲尽量让自己的口吻变得平缓些：“这个公会真的挺有意思，里面出现了三名女性成员。为首的那个叫艾罗·加西亚的会长竟然还是个没有任何战斗能力的家伙。不过除此之外，他们竟然顺利通过了第一场比赛，而且还小小的坑了天堂之手一把。”
“我的……公会？”
终于，少年有了些许的兴致，他停下手中的食物，轻声问道。
老父亲则是轻轻点头，说道：“是啊，虽然有惊无险。那个人鱼之歌的会长欺骗孤影，让他主动帮忙做事，竟然还让孤影以为这些背叛公会的事情是在为公会好。不过你放心，我知道那家伙不是故意的，训诫了他一番就行了。”
“然后，那个人鱼之歌竟然还把帝国徽章拿出来拍卖，并且在这场公会冠军战中直接把一个之前和他不对付的公会给策反的与他的公会形成了同盟关系。这个艾罗·加西亚，在经营方面还真的是一个人才。”
聊着公会的事情，少年的双眼终于显得有些精神了。他轻轻点了点头，说道：“我知道，他是一个不错的家伙。只是有些时候，显得有些天真。”
“哦？”
老父亲倒是十分欣慰，自己的儿子竟然能够说出这样的话来——
“你这是什么意思？”
少年低下头，略微思索了片刻之后，这才缓缓说道：“他……她的身上，有和妈妈相同的气味……虽然她和妈妈的性格并不像，但是她给我的感觉……真的很温柔……而最重要的是……她不是一个死人……”
老父亲的眼神再次锐利起来：“我说过，你母亲没有死，她也没有出任何事情。等你情绪稳定了之后，我会想办法安排你们见面的。”
少年的嘴角再次带上了一抹忧伤的弧度，低下头，再也不说话了。
——1303年11月2日，售卖黄牛徽章：323金，结余：1090金6银7铜1铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁，魔力结晶负债：600金）——
魔物：海砂贝
尺寸：直径一米到三米不等，但也发现过单体直径达到五米的个体
食性：通常都捕食小型水生物
环境：比较温暖，相对稳定的海水区域
外表：巨大的贝壳类，贝壳表面有不一样的花纹，有些形同文字，有些形同人脸
习性：安静地待在海水中一动不动，看着像是群居，但实际上每个个体之间并不交流，可以看成是独居。
强度：无
弱点：无
应对方式：无。
魔物强度评价：无
————
魔物：厚肉海星
尺寸：一米到两米左右
食性：凶猛的肉食类
环境：在各种海洋环境下都能成活
外表：基本上是五角海星居多，但也有少数出现过六角海星
习性：和外表的憨厚看起来不同，行动相当迅速。五根触角多肉且柔软，可以用来搜索食物，群居生物。
强度：无
弱点：无
应对方式：无
魔物强度评价：无
————
艾罗的脑袋有些疼。
这种疼痛来源于知识的不足而引发的知识匮乏恐惧，来源于目前所能够得到的信息实在是太过稀少，因此导致他对于目前的情况掌控能力匮乏，实在是有些不知所措。
而造成他现在这种知识不足的状况的根源，则来自于他手中现在所拿着的这本《博物图鉴》。
这本封面上号称记录了整个黄金大陆上超过七成魔兽记载的《博物图鉴》，现在翻到了有关海砂贝和厚肉海星的这两页。嗯，的确，记载的确算得上是记载了，但是这种记载……怎么说呢？总感觉就是隔着很远的地方看一眼，然后就匆匆忙忙记录下来，再去找下一个了吧。
还真是亏这本《博物图鉴》看起来有两块砖头那么厚，除了上面的图画画的还真不错之外，艾罗基本上没有找到什么有用的信息。
“呼……好吧，反正，现在的两个任务我们已经清楚了。”
艾罗合上这本《博物图鉴》，打算等会儿拿回去还给康纳·保守学老师。
“一个，是采集100颗海砂珠。而且时间还要快一点。”
“另一个，就是要杀掉200只厚肉海星，时间稍稍宽裕一点。”
他略微停顿了一下，就像是想要让自己的思路稍稍理清楚一点似的，继续说道——
“大伙儿现在有什么想法吗？乘着现在我们吃早饭的时间，都说说，看看有没有什么见解？”
一大早，公会成员们就在食堂吃饭。同时也在商讨这第二次的任务内容。
只不过众人你看看我，我看看你，一时间都没有想要说话。
不过虽然都保持沉默，其中还是有点区别的。布莱德、芭菲、可可三个是真的一脸的迷茫，不知所措。而忌廉、玛歌和酥塔三个人却是若有所思，只是不知道该说不该说的样子。
艾罗在这三人的脸上一扫，干脆点名忌廉，说道：“忌廉，你有什么想说的？”
忌廉拿起一块面包咬了一口，再喝了一口牛奶，咀嚼两下吞下，说道：“海砂珠这种东西吧……算是一种珠宝。我听说价格还可以，只不过随着行情的变化，总有些价格不稳定的模样。我在以前公会的时候也见过这些由海砂珠做成的项链，还是挺漂亮的。”
艾罗点点头，转过头望着旁边的酥塔和玛歌。玛歌点着下巴，似乎在想什么事情想得出神，倒是酥塔看起来有些欲言又止的模样。
“说吧，我们都是一个公会的，不参加任务不代表不可以发表意见嘛。”
有了艾罗的鼓励，酥塔这才松了一口气。她的身子略微向前挪了挪，双手带着些许不好意思的姿态交叉，说道：“海砂珠的项链……我以前有一条。是我丈夫买给我的~~~”
一说起自己拿正在楼上躺着额丈夫，酥塔的眼神立刻就洋溢起了幸福的笑容。倒是让四周其他的人鱼之歌成员都板起了脸，一副有些不耐烦的表情。
“那个时候我过十八岁的生日，巴斯给我买的。那个时候我丈夫的收入不高，所以虽然海砂珠的项链并不是什么很名贵的项链，但我还是很高兴。所以，如果是要陪着我丈夫出席正式的场合，我都会把这条项链拿出来带着。”
艾罗略微皱了皱眉头，略微有些尴尬地说道：“嘛……我们都知道你丈夫很爱你，你也很爱你丈夫嘛……”
酥塔拍了一下手，即便现在她的双眼都被刘海遮挡着，艾罗似乎也能够看到那双散发着光芒的眼神：“嗯嗯嗯，谢谢会长~~~出来的时候我担心把珍珠项链放在我们公会里面不安全，毕竟我们要出来那么多月了嘛。所以，我就把项链也带出来了~~~昨天听你们说要弄海砂珠之后，我今天就把这串项链带下来了。”
说着，酥塔就像是有了魔法一样，从她那条黑色长裙的口袋里面取出一个虽然看起来古朴，但明显保存完好的小盒子，打开。立刻，一条海砂珠的项链就出现在了所有人的眼前。
###第八百零七章 海砂贝与厚肉海星###

说实话，这条项链的质量算不上多好。
不说别的，就说艾罗自己在老家所拥有的的首饰，其中最差的一条项链恐怕都比这条要好上十倍。
项链上的每颗珠子的大小都不是很平均，这样看起来就给人一种有的大，有的小，十分不工整的感觉。而且每颗珠子的色泽也并不是很平均，有些显得比较通透，有些则是显得比较暗淡。显然，卖这条项链的人根本就没有想过要把这条项链卖上一个好价钱，而是胡乱找了一些挑剩下来的边角料海砂珠，然后随意地串在了一起。
不过，即便如此，拿着项链的酥塔也是一脸的红晕，显得十分的开心。
艾罗接过这条项链看了看，上面最大的珠子大概有小拇指指甲盖那么大，小一点的就要小上差不多一半左右。
他点点头，让酥塔把项链拿回去。酥塔点点头，十分小心地将这条项链放进盒子里。
“会长，你看出些什么来了吗？”
酥塔也没急着关上盒子，而是看看艾罗还有没有什么想要筹备的。
艾罗看着这个盒子，捏着下巴略微思索。
与此同时，一些其他公会的成员现在已经吃完了饭，从食堂走了出去。看得出来，这些公会显然就是那种想要尽快去做，而不需要先思考的类型。
见艾罗沉默，一旁的布莱德也是瞥了一眼那些离开的其他公会成员，说道：“会长，我们要不要也先出发？到了地方之后再说？我们昨天不是已经打听到了海砂贝最多的地方是哪里了吗？”
艾罗挥挥手，说道：“不急，先把事情搞清楚之后再行动，耽误不了多少时间。”
说着，艾罗轻轻拍了拍手中的这本《博物图鉴》。如果不是这本所谓的指南书里面有关那两种魔兽的介绍那么少，他现在也不需要在这里谋定而后动。
“呼……玛歌，你有想到什么东西吗？说说看。”
思绪良久，艾罗还是决定先问完所有的人。
玛歌轻轻点了点头，目光向着那个海砂珠项链瞥了一眼，说道：“有句话我现在说出来可能会有些不礼貌。酥塔，虽然你似乎很宝贵这条海砂珠项链的样子，但是我想说，海砂珠真的不是什么很名贵的珠宝。即便是在海产珠宝中，也属于一种量大且质量较低的产物。”
说实话，一开始听到玛歌这么说的时候，艾罗心里还有些紧张。不过当他看到酥塔并没有流露出惊讶或是气恼的表情之后，这才稍稍放下了心。
“我知道。”酥塔那刘海之下的嘴微微翘起，依然展现出了一副幸福的笑容，“我丈夫本来就没有什么钱，这一点，我知道。”
见酥塔并没有什么过激反应，玛歌松了一口气，开始敞开话题说了起来——
“海砂珠的产量很大，一个海砂贝里面至少可以产出八颗到十颗海砂珠出来。而且由于海砂贝生产一次珠子的时间也比较短，只有一年的时间。这些海砂贝只要往海水里面一倒就行，也不用担心它们会溜走，所以产量基本上十分稳定。”
“正因为如此，实际上想要搞到足量的海砂珠并不是什么难事，只要划定一块区域来繁殖，扔个几千只海砂贝下去，一年的时间就能够凑集足够的海砂珠。”
“不过我想要说的并不单纯是海砂珠的产量问题。而是它的质量问题。”
玛歌的眉头略微皱起，显得有些担心起来——
“因为产量大，所以要统一规格起来并不是什么难事。这也就意味着海砂珠本身的价格并不会很高。如果是我以前的存货，光是一条绿宝石项链估计就能够超过这所有一万枚大小不一的海砂珠了。不说别的，光说会长你送给我的那条珍珠项链，那珍珠就已经可以甩开海砂珠好几条街了。”
这件事对于酥塔来说倒是第一次知道，她略微有些惊讶地看着旁边的艾罗，带着些许询问的声音说道：“会长……送玛歌小姐项链？”
玛歌本来还有些得意，但是见艾罗现在并没有什么开玩笑的心情之后，她也是略微咳嗽了一声，继续说道：“换句话说，我们是要去搞一些并没有太大价值，而且似乎也不算很困难的东西。但是这样一来的话，我就觉得有些奇怪了。”
“如果说……我是说如果说。如果说这个任务是单纯提出来的话那也就算了，就纯粹当是一个简单的考试任务。”
“但是我们昨天和前天也看到了，这场公会冠军战的第一场比赛明显就是这场比赛的组织者，也就是我们的皇室正在借机敛财，赚了个盆满钵满。但是这第二场比赛，为什么会那么轻松地让我们去做一些难度算不上大，而且也没有什么意义的事情呢？”
不得不说，艾罗看待玛歌的眼光是正确的。
虽然这个牧师有的时候在战略问题上有些迷糊，眼光无法看到比较遥远的地方。
但是只要是近在眼前的利益，她还是能够找出其中的问题所在的。
这也正是艾罗现在正在思考这个问题的原因。
海砂珠不贵，更何况主办方也没有限定海砂珠的色泽和大小，换句话说随随便便掰开一个海砂贝就能够把里面不管成型还是未成形的珠子都给拔出来。
这样的话，很容易就能够达成一百枚海砂珠的任务。相信用不了一天……不，甚至是用不了半天就能够解决这件事情。
但话又说回来了，海砂珠如此容易得到，虽然限定了一万枚的数量，但对于那些大公会来说，一天搞上个五千枚海砂珠并不是什么困难的事情。这样一来两天就能够把任务包圆了。
可是这样一来的话，这场任务的真正目标……莫不就是……
艾罗心中有了一个主意，随即轻轻点了点头：“我已经差不多想到一个方向了。现在，我们出发，前往海砂贝的繁育场。”
————
海砂贝的繁育场所并不是在瀚海城沿岸，而是在一个距离瀚海城大约有两个小时水路的一个远方小岛上。
虽然说是远方小岛，但是这里也是处于瀚海城的城市影响辐射范围，所以岛上也有人居住，也有正常的商业码头和生活起居用品。
瑞驰子爵很慷慨地借出了自己的塞壬女王号，让人鱼之歌搭乘这艘帆船来到这个港口。
可只不过刚刚来到港口，第一个问题就立刻让艾罗犯了难。
“走开走开！不要停过来！这里已经停满了！不要再挤进来了！”
小岛的港口本来就不大，这下子突然涌进来的大量公会船舶瞬间就把这个地方的码头堵得水泄不通。
岸上的水手们大声吆喝，让这些船不要再靠过来了。但是还是耐不住许许多多的公会削尖了脑袋也要往这里冲。
毕竟，海砂珠只要一百颗。而那个不知道是什么东西的厚肉海星却要杀两百只呢。
眼见没有什么地方可以停船，艾罗皱了一下眉头，让瑞驰子爵把船小岛的后方绕过去。
在来到海岸后方之后，艾罗就可以看到这里有着大片大片的育苗田，将小岛辐射出来的一大块浅海区全都给包圆了。
只是，现在正在这里搜寻海砂贝的公会却并不多，仅有寥寥几个人。再望向入口处，有几名公会成员挡在各个通道的入口处不放开。这导致那些公会如果想要冲进来就必须要对他们动手。而一旦动手，自然就会失去比赛资格。
艾罗张望了片刻，确定自己在这里肯定讨不到便宜，只能皱了皱眉头，让船舶前往下一个养殖海砂贝的繁育场前去。
不过在连续走过三个繁育场之后，艾罗终于还是确认了这一点——有大公会正在竭力包场所有的海砂贝，希望能够尽可能地淘汰其他的小公会。
见此，艾罗也不挣扎了。他干脆一屁股坐在甲板上，双手抱在胸前，开始努力思考起来。
“想什么呢？会长哥哥。”
可可最喜欢待在自家会长身旁，所以这个时候立刻就跑了过来，在艾罗的身旁坐下。
艾罗微微一笑，想了想，说道：“我在思考厚肉海星的事情。”
“厚肉海星？那东西到底是什么啊？我还从来没听说过这种东西呢。”
可可显得有些好奇。
艾罗笑了笑，伸出手轻轻摸了摸她的脑袋，笑道：“厚肉海星啊，怎么说呢？嗯……应该说，它是一种食材吧。是一种可以吃的食材。”
“食材？！”
一听到这个所谓的厚肉海星是食材，可可的双眼立刻开始放光！
艾罗笑了笑，继续说道：“不过虽然说是食材，但真正会去吃这种海星的人根本就不会想着去怎么好好烹饪它们。”
“虽然我没有见过活着的厚肉海星，但是以前我买过一小块海星回来，想看看这东西到底好不好吃。”
“老板拿起刀直接切了一块给我。我记得很清楚，厚肉海星的每条触手都是肉鼓鼓的，看着有很多肉的样子。但是用手一摸，就会察觉这东西黏糊糊的，摸在手里甚至感觉……有点恶心。”
###第八百零八章 赚钱机会尚在迷雾中###

“不过，很多食材也都是这样黏糊糊的嘛，所以我也没有在意。回去之后我就想着用传统方法——抹盐，来去除上面的黏液。”
“可是等我处理好这块触手之后，刚刚还显得有些亮色的海星肉触手就变得干巴巴，黑漆漆的了。而且还散发出一股有些难闻的气味。”
“我强忍着这些气味将厚肉海星放下水去煮，过了好久才煮的有些懒了。因为我不知道怎么烹饪，所以就切成片，想着沾沾料，先尝尝看，之后再根据口味来决定料理的方法。”
艾罗比划着一个蘸酱的动作，随后放进嘴里的嘴里。
可可看着艾罗这样的动作，不由得咽了一口口水。
“可是，我才吃了一口，就恨不得直接吐出来了。”
艾罗放下双手，显得有些无奈——
“倒也不是这个东西的味道太糟糕，而是实在是有些咬不动。肉质里面经络又太多，吃着东西感觉就是要做好整个口腔上下牙做一场运动的感觉。”
“而且越是咀嚼之后，就越是会有一股淡淡额酸味在嘴巴里面扩散开来，那是一种略微带着些许食物坏掉的酸味。给我的感觉十分不好。”
“因为是一开始嘛，我以为是我的处理方法不好。所以后来我又去买过几次厚肉海星的肉，甚至询问买的人怎么做。然后再根据我的经验，开始各种各样的调料方法。”
“而就在这个之后，我终于明白厚肉海星究竟应该怎么吃了。”
听到艾罗开始讲解食谱，可可显得更加兴奋！她擦了一下嘴角的哈喇子，紧张地说道：“会长哥哥！到底是怎么吃的？炖着吃？炒着吃？还是炸着吃？”
“那是专给穷人吃的。”
短短一句话，就让可可刚刚的所有兴奋，全都被扔到了九霄云外。这个可怜的小丫头，甚至就连嘴角上的笑容都没有来得及收起来。
艾罗没有给她去好好思考这里面意味的时间，而是继续说道——
“厚肉海星是一种食物，一种实在是不怎么样的食物。”
“但是，这种食物的繁殖能力较快，养殖方便。除了料理之后会十分难吃之外，普通穷人根本就没有其他的选择去品尝更加好的肉食。”
“当一户人家有些揭不开锅的时候，这个家中的成年男性就会想办法去搞一只厚肉海星来开开荤。尽管这个过程会有危险，但比起饥饿的问题来，要显得好的太多了。”
艾罗稍稍停顿了一下，继续说道——
“但是，正因为这是一种专门供给穷人吃的食物，我才会十分好奇，为什么在公会冠军战这场比赛之中，会牵扯到一个看起来如此不着边际的任务。”
玛歌笑了笑，伸出一根手指说道：“这还不简单？不允许民众吃这种简单的食物只有两种可能，一种是想要民众们死。另一种，就是想要让民众们尽量吃好吃的东西。会长，你觉得会是哪一种呢？”
艾罗没有办法给出回答，毕竟现在的他也仅仅只是个小公会的会长而已。
倒是一旁的忌廉现在却是开口说话：“我说会长，不管那个厚肉海星究竟好不好吃，我们先说那东西可能存在的地点吧。这些海星平时躲在哪里？我们去杀个两百只回来，也算是完成任务了。”
艾罗到没有那么放松，他伸出手，稍稍指了一下甲板：“就在我们脚下。还记得《博物图鉴》中的说法吗？这种海星在各种水域中都能存活，换言之在我们的脚底下，在那十几米或是几十米的海水中，就有这种海星。”
艾罗的话让忌廉稍稍耸了耸肩，无可奈何地站到旁边去了。
不过将忌廉怼的没话说可不是什么有意思的事情，现在艾罗只想要搞明白一件事——
海砂珠和厚肉海星，这两个东西究竟有什么资格可以担当第二场任务？
接连绕了好几个海砂贝的养殖场，一直都没有找到合适的地方。
这么想来也是，那些有规模，有名气的养殖场一定早就被各大强势公会给包了。而且那些公会可不会管什么要不要留下一点给其他公会，肯定想着一口气将这次的任务解决，尽量将所有的海砂珠都缴纳了，让更多的公会淘汰，这样才能够更容易获得胜利。
而像是艾罗这种小公会，唯一能偶做的就是去猎杀那些厚肉海星，然后想尽办法补齐所有的猎物了吧。
驾驶着塞壬女王号在海面上转悠，远远地，布莱德伸出手指着远方，说道：“会长，你看他们！”
艾罗转过头，只见远处的海平面上停泊着一艘船。船上的一名水系法师正在施法。
很快，法术施展完毕，一名冒险者的身上套上了一层大大的水圈。凭借着这一个水圈，这名冒险者一跃而下跳入海水之中。
等到塞壬女王号从这艘船的旁边驶过的时候，那名冒险者终于重新从海水中冒出头来。他的脸上显得十分疲惫，尽管那个水魔法圈还在，但他看起来好像经历了某种十分残酷的战斗一般。
船上其他的冒险者们将这名冒险者拉上船，冒险者丢下手中的一个差不多人类胳膊那么大小的口器，随后就摊在甲板上，大口大口地呼气起来。
见此状况，其他冒险者走过来向着那名水系法师招招手，那名水魔法师也是点了点头，再次念诵咒语，开始将下一个水圈套在自己的同伴身上，让其下海。
“这样的效率未免也太慢了。”
艾罗略微皱了皱眉头，看了看时间。
下水一次差不多十分钟，这十分钟的时间耗费了那么大的力气才斩杀一头厚肉海星。这样下去，虽然努努力在这剩余的八天时间里面不是不能做到，但耗费的体力还真的很夸张啊。
“会长哥哥，我们要不要……也这样来一下啊？”
可可走过来，举起手中的法杖，带着些许询问的口吻说道——
“我可是使用死亡呼吸，这样我们也能下水……”
艾罗笑了笑，轻轻揉了揉这个小丫头的脑袋。随后，他转过头看着身后那些依靠在甲板或是船舷上，显得有些无聊的成员们，说道：“我们还剩下几家养殖场没去找过了？”
玛歌坐在甲板上，背靠着船舷。在这海上她的状况似乎并不是很好，捂着脑袋，整张脸也有些发青了。不过即便如此，她还是很努力地拿出身边的一份小本子，打开，看了看之后，有气无力地说道：“还剩下……三家。”
“三家……”忌廉略微捏了捏自己的拳头，说道，“会长，你觉得这剩下的三家里面，我们有可能顺利进入其中任何一家养殖场吗？”
艾罗的眉头略微皱起，这个表情自然也已经说明了一切。
看到自家会长这个表情，忌廉更是叹了口气，无话可说。他稍稍揉了揉自己的肩膀，说道：“会长，要不我们现在先回去吧……然后，我们去问问看有什么公会愿意出借避水魔法，或是水下呼吸之类的魔法给我们。再不济，我或许可以去商店偷一些可以无伤入水的魔法卷轴出来……”
“现在还为时太早。”
艾罗轻轻叩了叩自己的脑袋，思索着现在的状况——
“我们到现在还是没有搞明白为什么要有这么两个任务，这两个任务的存在究竟是为了什么？如果搞不清楚这一点，那我们永远都不可能顺利过关。”
现在船上除了一些水手之外也没有其他人，芭菲终于可以从布莱德的口袋里面飞出来（只要注意避开水手的耳目）。她飞到艾罗的肩膀上，小声说道：“会长，这件事情很重要吗？该不会真的只是很普通额任务吧。就是那种，管事的人一拍脑袋突然决定下来的。或者觉得实在是没有什么任务可以发布，所以干脆随便找点事情来让我们不断忙乎之类的……”
如果可以的话，艾罗也想要这么认为。
毕竟这场公会冠军战的主办方是个脑抽的话，那么一切都会变得非常容易了不是吗？
但是啊……
也许主办方是个脑抽。
但却不可能所有参与这场公会冠军战的前期准备的人都是脑抽。
要知道，比赛之所以分为上下两个部分并不是因为这样可以延长比赛的时间多收门票钱，而是在于这样分割比赛进程，实际上有着莫大的商业利益。
第一场比赛已经充分证明，只要在规则上留下一点点小小的漏洞，那么就可以带来数之不尽的财富！
如果说是收割的话，那么第一场比赛毫无疑问，就是对这些前来参加公会冠军战的公会进行了一轮收割。
这样的话，第二场比赛当然不可能再收割这些公会，毕竟该割的已经割完了，如果继续割的话，说不定会有大量公会觉得这实在是太坑钱，所以干脆退出比赛也说不定。
那么这样一来，第二场比赛想要赚钱，就需要做些什么事情呢？
###第八百零九章###

艾罗开始仔细思考，如果他自己是这场比赛的主办方的话，应该怎么利用这场比赛的进程来赚钱呢？呵呵……那还用说吗？那可是差不多一百个公会啊！一百个公会愿意不收钱，以比赛的名义共同去做某件事情啊！哪怕是让这一百个公会一起比赛钓鱼，论谁钓的多，那钓上来的水产也是一笔极大的经济价值！这么好用的免费劳动力，怎么可能一拍脑门随随便便安排一个任务？就算主办方的最高决策者真的是个脑抽，那肯定也有数不尽的商会跑过来，希望能够借机安排一些对自己有利的任务来让这么多公会来做。光是想想这些商会之间为了竞拍这一场比赛的任务决定权而出的钱，那就已经是一个天文数字了！所以，这个任务绝对不可能是一个脑抽想出来的毫无意义的任务。这其中一定有某些联系，一定有某种可以让许多公会都可以达成任务，同时其背后又有着巨大额经济利益的东西！塞壬女王号在瀚海城的近海上不断地转悠，终于，将所有登记在册的海砂贝的养殖场全都逛了一个遍。真的狠遗憾，所有的养殖场都被那些大公会给堵住了，压根就不允许任何小公会前去插一手。这样兜兜转转了一天，太阳快要落山，水手们也不敢在海上继续折腾，纷纷要求返航。艾罗也只能点头同意。而更糟糕的是，当包括艾罗在内许许多多的小公会返航重新回到瀚海城之后，都会不约而同地看到那些超级大船全都扛着一袋又一袋的海砂珠上了岸。这让小公会们都显得有些紧张，连忙冲向竞技场询问。“一万枚海砂珠已经收集完毕！目前总计有十二家公会完成任务。所以，海砂珠收集任务已经结束了！”伴随着负责登记的事务官将这句话说出来的时候，艾罗相信很多公会的心中都充满了绝望。一些千辛万苦下海打捞野生海砂珠的公会现在已经是满脸的悲愤！更有一些像是人鱼之歌这样，甚至都还没有开始就已经结束了的公会，现在却是已经有了些许浑身虚脱的感觉。艾罗咬了咬牙，立刻扭过头：“走！我们去海鲜市场！”可可的双眼猛地一亮！但随即就有些不好意思地说道：“会长哥哥……我们今天没帮上忙，海鲜大餐还是等以后……不过如果会长哥哥已经有主意了的话，那我也不会介意……”“想什么呢？我们要去找厚肉海星的销售点，快点！”说罢，艾罗已经一马当先地向着不远处的海鲜市场走去。来到海鲜市场，这里的人流依然汹涌不断。有些公会在获得了海砂珠之后还是会把海砂贝扛过来售卖，毕竟这贝肉还算是一道不错的食材。但是另一方面，也有一部分的公会开始涌入这座市场，四处寻找售卖厚肉海星的摊位。很快，他们就找到了不少。而艾罗也是很快就找到了一家自己以前专门买过厚肉海星的店铺，上前直接就开始打招呼。“老板！晚上好啊！”店铺老板歪过脑袋，身上的皮质围裙上充满了血水与油污。他上上下下地打量了一下眼前这个少年，很奇怪他怎么用那么熟络的口吻向自己打招呼。“哟！客人，想买什么啊？”想不起来也不是事，老板立刻微笑着相迎。艾罗点点头，笑着说道：“今天有厚肉海星卖吗？多少钱？”店铺老板微微愣了一下，随后指了指面前已经被切开的几块厚肉海星，说道：“切开的，就这些。现在已经快收摊了，如果你要的话，一枚铜币给你一条触肢。”艾罗低下头，看着这些被分割的整整齐齐的厚肉海星。这些海星的肉明显已经有些不太新鲜，散发出来的味道有些刺鼻，还带着些许独有的腥臭味。不过，触肢真的是很大，一条估计就有艾罗的胳膊那么粗那么长……尽管他觉得自己的胳膊也没有多少粗壮啦。看着这些海星肢体，艾罗点点头，随后掏出一枚铜币买下一条。在让布莱德抱起一条触肢之后，立刻笑着说道——“这位老板，你这些厚肉海星……好像有些不太新鲜啊？我如果想要最新鲜的厚肉海星的话，应该去哪里买啊？”店铺老板的嘴角略微歪了一下，他抬起头，看了看其他售卖厚肉海星的摊位前都已经挤满了各种各样的冒险者，随即用鼻子狠了一口气，却是不说话。艾罗当然知道这意味着什么，他连忙掏出四枚铜币，笑着道：“再给我来四条厚肉海星。”这下，这位老板才算是满意地笑了笑。在将柜台上所有的厚肉海星全都交给布莱德扛着之后，这位店铺老板一边收摊，一边说道：“你们真想要的话，我可以给你我的进货渠道。不过我听说，你们比赛是需要两百只口器吧？呵呵，老实告诉你们，想要买厚肉海星的肉，那么价格很便宜。但如果你们是想要买口器，我很难保证我们提供的那些供货点不会借机抬价哟~~~！200只口器，你们愿意为此出多少钱？”艾罗早就料想到这个问题。而且他也相信，正是由于这个问题才会导致那么多公会今天一天全都在寻找海砂贝，而尽量不要去触碰厚肉海星。毕竟一只海砂贝可以有十颗海砂珠，但一只厚肉海星仅仅只有一只口器啊。“那……如果一个口器要卖一银币的话，200根就是20金了。”艾罗试探性地给出了一个价格，这倒是让这位店铺老板哈哈大笑起来，说道：“一枚银币？嗯，也许可以吧。不过你们也要明白一件事情，你们一个公会就要200只厚肉海星，你们那么多公会，那需要多少只厚肉海星啊？我可不敢保证现在的这些养殖场有那么多的储存量。所以到后面，价格肯定会水涨船高，你们可要做好心理准备啊。”从这些话中，艾罗有些听出来这位老板似乎话里有话。他略微想了想后，说道：“老板，能不能指一条更加确定一点的路？”店铺老板见艾罗这张脸也挺干净漂亮，也是呵呵了一声。他向着左右看了看，随后低下头，轻声说道：“实不相瞒，如果你们真的愿意去办的话，我可以告诉你们一个可以弄到大量厚肉海星的地方。”“哦？那是哪里？”艾罗也是跟着压低了自己的声音。“海图有吗？”“有，在这里。”“嗯……有了，就是这里。距离瀚海城东南方向大约一个白天的路程。这里有一些群岛，这些群岛之间的海洋非常的温暖，环境也不错。但是很不幸，这里有一个厚肉海星的非法养殖场。他们给海星喂食过期的和不健康的饲料，然后将那些没有办法正式售卖的厚肉海星拿过来卖，用超低的价格进行压价。真的是很烦人。”听到这里，艾罗也是明白了这个意思。他笑着点了点头，说道：“请放心，我们一定会负责稳定物价的。毕竟这也算是我们公会的一项工作。”店铺老板笑眯眯地冲着艾罗点了点头：“那么，一切就有劳了！”虽然有关海星和海砂贝的疑问还是没有解开，但是目前终于有了一条明确的方向。一个私下繁育的养殖场。既然是不合规的养殖场，那么猎杀其中不合规的厚肉海星，应该也不是什么大问题了，对吧？————一大清早，塞壬女王号再次扬帆出海。今天的天气看起来似乎有些不妙，整个天空都阴沉沉的，似乎随时随地都会有一场暴风雨袭来。目前也只能庆幸现在的目的地并不遥远，这样才能够在这场雨下来之前尽可能赶到目的地。风帆拉起，海风鼓动着帆布将塞壬女王号向着前方不断地推搡。小小的帆船在海面上撕开一条裂缝，眼瞅着前方的海面越来越黑暗，艾罗也是默默地捏住了自己的衣领，深吸了一口气。哗啦——！一艘比塞壬女王号大上一圈的帆船从旁边一掠而过，速度之快简直就让人目不暇接！艾罗往旁边张望，只见这艘挂着厚重鲨鱼船首像的帆船，现在正以一种绝对的速度赶超了塞壬女王号！可就在它即将赶超之前，这艘大船的船尾却是突然转了过来，塞壬女王号避让不及，船头被硬生生地撞了一下。“大家小心！”忌廉大声惊呼，随后立刻赶过来搀扶艾罗。艾罗抓着忌廉的胳膊起身，扒拉着船沿，望着前方那飞驰而过的鲨鱼帆船，不由得咬了咬牙。“海鲨公会，他们是准备在海上和我们干起来吗？”布莱德也是走了上来，手里已经拿好了武器和盾牌。不过，艾罗却是轻轻摇了摇头，目光向着两边看了看。并不仅仅是只有海鲨公会，还有其他的公会船只现在也正伴随着艾罗他们一起向着那个群岛的方向驶去！
###第八百十章###

所以，这个群岛的消息并不仅仅是人鱼之歌得到了，很多公会都已经得到了吧。“四周有那么多其他公会的人，他们不敢直接对我们动手。不然他们就要被取消资格了。”艾罗冲着远去的海鲨公会的船略微捏了捏拳头，回头说道：“加快速度！我们必须要尽快抵达目的地！杨帆！”“杨帆？可是……”水手们看着现在有些阴晴不定的天空，感受着空气中传来的那些可怕的海浪呼叫声，显得有些胆怯。艾罗知道，自己不是水手，对对于航海更是业余。所以在这种时候还是先求稳，别总是想着冒险比较好。打定主意，艾罗也不声张了。果不其然，身后的许多公会的船都开始陆陆续续地超过塞壬女王号，飞快地向着那片群岛驶去。轰隆——！突然间，远处群岛的方向上辟出一道闪电。那阴云密布的天空和黑漆漆额大海，组成了一种肃杀的情绪。这给艾罗的心里带来了些许不好的预感……航海继续，不过刚刚过了中午，大雨终于开始倾盆而下。人鱼之歌的众人躲入船舱，听从那些水手的意见收起船帆，小心翼翼地在这逐渐波涛汹涌的海浪中前进。这样的速度实在是太慢，慢的让艾罗甚至怀疑自己是不是能够在今天太阳从海平面上消失之前抵达目的地。但没有办法，现在的他除了等待，似乎也没有什么其他更好的方法了。轰隆——轰隆——船舱外，海水混合着天上的电闪雷鸣，带来一阵又一阵的视觉与感官的冲击。人鱼之歌已经明显垫底，四周已经没有了任何一艘陪伴的船只。在这样一片孤立无援的海面上，塞壬女王号就好像一条孤独的小鱼一样，游走在这片漆黑而恐怖的夜色之中……………………………………也不知过了多久，窗外的雨终于停了。从刚才开始就一直剧烈颠簸的船身现在也开始稳定了下来，仅仅只伴随着有轻微的摇晃。“会长。”或许是因为外面的天色已经完全暗下来的缘故吧，一旁的起司早已经起床，那双象征着夜之一族的猩红色瞳孔现在正散发出绝对令人安心的光芒——“该出去了。我有一个不好的预感。”离开船舱，人鱼之歌的成员除了没有前来参加比赛额酥塔之外，都已经站在了甲板上。天空中闪烁着漂亮的星辰，一轮明亮的月光将这片海域染上了一层漂亮的银白色。但是，当艾罗真正走到船舷边，看着这片大海的时候，眼前出现的这一切，却是让他不由得哆嗦了一下。塞壬女王号，已经来到了群岛区域。但是在这片海域之中，水面上却是漂浮着各种各样的木板与木桶。就像是这里刚刚发生了一场可怕的大海战一样，那些先来一步的船舶没有一艘能够幸存，似乎全都变成了这座海上漂浮着的碎屑！月光与星辰之下，海面上安静的可怕……四周的那些群岛全都隐藏在月光照耀不到的黑暗之下，却是将大海切割成了一条条的溪流，让塞壬女王号再也没有办法享受那驰骋在大海上的快感。水手们显得有些胆怯，纷纷缩在后面，猫着腰，不敢动弹。四周的这片宁静也是让艾罗心里有些发毛，他缩着脖子，但却不能在这种什么状况都没有的情况下退缩。现在，他也只能瞪大眼睛，小心翼翼地观察着这些水道，警惕任何可能从暗中冲出来的威胁。船舶降下风帆，仅仅依靠水流的力量带着众人向前。在弯过一条海道之后，水手却是迫不及待地扔下了锚，不肯再往前走了。“可能有暗礁！实在是太危险了！”前方的水路上已经没有了漂浮的木板，水手们也是说什么都不敢再往前行驶。艾罗无可奈何，只能退而求其次，说道：“那我们今天现在这里休息，等到明天天亮之后再行动……”“布莱德，你能不能把我扔到旁边那个小岛上去？”可是，不等艾罗把话说哇完，起司却是提出了一个奇怪的要求。艾罗靠了过来：“怎么了？”起司摆摆手，说道：“我看到那个山头上有个地方闪了一下光，我想去确认一下。”艾罗微微一愣，随即看了看自己这艘已经停下来的帆船。毕竟就算停下来了，甲板上还是吊着几盏油灯。如果旁边的小岛上真的有人并且监视者海面的话，那么自己这艘船明显早就已经暴露了。艾罗的脸色略微黑了下来，但还是轻轻点了点头。布莱德扛起起司，用力一扔，这名夜之一族就如同一只蝙蝠一样，在夜色中向着旁边的那座小岛飞了过去。船上的众人都在耐心等待，一直等到过了大约十分钟之后，起司这才终于从岛上的那片丛林中探出头来，向着船舶不断挥手。放下小船，人鱼之歌的成员们慢慢地向着那个小岛划过去。碰上起司之后，这名血族别过头看了看身后的那片丛林，说道：“没事了。”“没事了？什么叫做没事了？”艾罗的脸上挂满了疑问。起司则是竖起大拇指向着后面一指：“你自己去看看呗。”艾罗带着些许的狐疑，终于还是跟在忌廉的背后，悄悄地向着小岛的深处走去。不过，他们并没有走出多远。而这座小岛也是出乎意料的小。走出十几米之后，艾罗就来到了小岛的另一边。而站在那些树丛之后看到的，则是大约百米远的另外一个小岛的沙滩上，许许多多的人在那边聚集，喝酒吃肉的模样。仔细分辨，这些人大多数都是白天一同出海的那些公会。看到这里，艾罗不由得松了一口气。不过也就在身后其他的成员们也都是松了口气，打算出声呼喊的时候，他却是突然伸出手，拦住了自家成员的呼叫。“等一下。”艾罗眯起眼睛，努力看着对面的状况。但是隔着百米，他实在是有些看不太清，随即转向后面的起司：“你能够看得出来他们正在吃的是什么东西吗？”起司抬起头，那双猩红色的瞳孔在那些人身上转了一圈，说道：“会长，看来你猜的没错，的确是类似于厚肉海星的触肢。怎么说？他们找到这块私设的厚肉海星养殖场了？”艾罗摇摇头：“我不知道……但至少证明这里的问题并没有困难到一口气干掉那么多的冒险者。最多也就是把我们的船给弄坏。嗯……我有些不放心我们的船，我们还是快点回去看着吧。”这么说着，艾罗也没有心思去预估那些冒险者们究竟是因为什么原因而被弄坏船只，又为什么聚集在这里的。他现在立刻回过头，只想着要看好那艘塞壬女王号。回到上船的岸边，众人驾驶小船重新回到船上。同时，也是下达命令将塞壬女王号原地掉头，驶出这条海道，等到天亮之后再进来。可就在那些水手们想要收起船锚，开始转向的时候……“咦？”一名水手嘟囔了一声，拉着船锚的胳膊明显有些乏力。布莱德见状，也是上前帮忙。可他的双手搭上铁锚之后，竟然也察觉到这个铁锚的重量！随即，他猛地用力！这只铁锚才勉勉强强被拉上来了一点。“锚上，有东西！”忌廉轻声呼喊了一声，自然之刃已经被他捏在了手里。听到忌廉这样一声提醒，布莱德的脸色立刻显得有些懵逼起来，他似乎有些不太明白现在究竟应该怎么办。艾罗想了想，立刻下令：“把锚扔了，我们立刻折返离开！”得到指令，水手和布莱德立刻松开拉着铁锚的手，让那些铁锚和铁链迅速滚入海水之中。随后，水手立刻冲到船舵旁，猛地将船舵打死，让这艘船在这虽然不太宽敞，但也足够转弯的海道内拐弯。月光依然挥洒而下，四周的空气依然是显得如此安静。艾罗搭着船沿，望着下面那片黑漆漆的海面，心脏不由得有些剧烈跳动起来！有什么东西……正在这片海水之下……就是这个东西将所有的船舶全都砸毁，这个东西可能没有什么强大的攻击力，但只要能够将船弄坏，就等于将这里的人全都困在了这座群岛之上！透过那黑漆漆的海面，艾罗似乎觉得自己好像可以看到这下面所隐藏的某种东西？某种更加神秘……更加深邃……更加让人无法直视，甚至无法形容的东西……！就好像……就好像在那长眠矿洞之中……凝视着自己的那只眼睛一样……嗖——！猛地，安静的夜色中突然传来一声长箭破空的声音。紧接着，一支巨大的捕鲸矛就深深地刺入了塞壬女王号的侧身。顷刻间，刚刚还可以逆着海流向外移动的船身立刻就被固定住，动弹不得。而艾罗也是立刻转过头望着捕鲸矛射过来的方向。
###第八百十一章 海那边的敌意###

那是一座在海面上的浮滩，刚刚船舶进来的时候并没有，现在似乎是因为退潮了而浮现了出来。而在浮滩之上，有一个人影正驾驶着一家老旧的弹射式的捕鲸矛，在固定住船身之后，这个人影立刻转身，直接跳入浮滩后面的海水之中溜走了。
“我的天哪，在晚上跳入海里逃跑？”
“别惊讶了，这个人一定是关键人物！他想要我们去追他。”
“我想也是，那么会长，我们现在追不追？”
“我去吧，晚上是我的主场，就算对方真的设置了什么陷阱我也不怕。只不过……会长，副会长最近有没有和你说过什么……提议？”
“副会长？……我明白了。”
“好。”
没有任何的犹豫，起司立刻跳到那捕鲸矛的锁链之上，飞快地向着那个浮滩跑了过去。
而只不过刚刚踏上浮滩，这片浮滩就似乎是受到了某种刺激似的，迅速开始下沉！
这个浮滩……是活着的？！
人鱼之歌的成员们全都抓着船沿，紧张得都发不出声音！不过，夜之一族不愧是夜之一族，即便出现了这样紧急的情况他也完全没有任何的紧张。
在发现这条浮滩是活着的下一刻，他的嘴角立刻露出獠牙，猩红色的瞳孔中也是爆射出血族独有的色彩！举起爪子，尖锐的利爪狠狠地向着脚下的地面抓去。可以粉碎钢铁的爪子轻轻松松地就切开了脚下这座“浮滩”的表皮，鲜血也是随之渗了出来。
“咕咕——”
沉闷的声响从海底下传来，可想而知，这里的水面并没有那么深，所以这头生物也没有办法完全潜入水底。
吃痛的它立刻开始移动，但是它的速度也是低的有些超出了众人的想象。见此，起司完完全全就像是在用烧热的餐刀切开一大块黄油一样，肆无忌惮地在这座“浮滩”的表面肆意挥出爪子。
顷刻间，鲜血飞溅，那一块海面更是被染成了鲜红色！“浮滩”痛苦的声音更是接二连三地从海面下传来，却丝毫无法阻止现在所发生的这一切。
“住手！你这头走狗！”
伴随着浮滩不断地呼叫声，一个人类的声音终于从另外一边传来。起司甚至都不用回过头，仅仅是抬起手向着背后随意地一抓，就将来人手中的那杆鱼叉抓在了手中，抽到自己的身旁来。
回过头，银白色的月光照在起司那张沾满了鲜血的脸上，他裂开嘴，露出尖锐的獠牙。吸血鬼的传说在这一刻成为了来人心头最强大的噩梦，吓得对方完全瑟瑟发抖，甚至就连逃跑的概念都没有了。
“嘶——！终于抓到你了。”
起司伸手夹住这个人的肩膀，拖着他迅速沿着捕鲸矛的锁链跑了过来，将来人往艾罗的面前一扔，随手擦去身上的血迹。不过当他舔了舔手指上的献血之后，倒是十分满意地转过头，看着下面那个已经潜入水下差不多半米左右的“浮滩”，嘴角也是发出嘿嘿冷笑。
“吸血鬼……你们……你们都是吸血鬼！没想到啊没想到……没想到他们竟然连吸血鬼都派出来了！”
凭借着玛歌手中的光芒球，艾罗看到这是一个差不多六十多岁的老头。他身上穿着一套最为简单的渔夫的衣服，但是衣服上已经打满了各种各样的补丁。头发胡子花白，甚至看起来应该是好几年都没有打理过的模样，整个脑袋都显得乱蓬蓬的糟糕模样。
他没有穿鞋，双手双脚上布满了老茧，明显是经常干活的人才有的手脚。现在这个老头看着艾罗和四周的人，脸上更是不断地浮现出恐惧的表情，似乎下一刻他就要被生吞活剥了一样。
“老头，你是谁？为什么在这里？”
面对一出场就攻击自己的人，艾罗知道自己不能摆出一副容易说话的模样。他拉着一张阴沉的脸，恶狠狠地说道。
老头咬了咬牙，看着艾罗这样一张干净秀气的脸蛋后，又看了看旁边浑身都是鲜血的起司，咬了咬牙，说道：“好啊，好啊！你们现在终于开始行动了！但是……但是我不怕你们！这是我们辛辛苦苦建造起来的地方……你们没有权力把我们赶走！你们……没有这个权力！”
眼看这老头现在有些词不达意，艾罗眉头略微皱起，随后起身，向着旁边的成员们说道：“算了，这老头不肯老实回答。我们去把他们的聚集点一锅端了，剩下的事情之后再说吧。”
忌廉和玛歌自然也是十分顺势地应了一声，转身就装腔作势地要行动。
这一下真的是把这个老头给吓坏了，他的脸上流露出惊恐的表情，大声道：“你们！你们这些强盗！你们这些走狗！你们……你们一定不得好死！！！……不……不不不！我求求你们……求求你们不要这样！事情还远远没有发展到这个地步，我们还可以商量！还可以好好商量！”
这个老头额气势终于弱了下去，这倒是让艾罗十分满意。他呵呵了一声，一副终于被说动的模样转过来，说道：“所以，现在回答我的问题。如果你说的不好，那我可不会管你的任何求饶，会直接摧毁你说珍视的一切！”
老头大口大口地喘了两口气，一副愤恨的模样。
艾罗倒是不在乎，继续说道：“你叫什么名字？”
老头犹豫了一下，终于还是说道：“海·威明。”
艾罗轻轻点了点头：“摧毁了那些船舶的生物，是什么？”
海·威明略微停顿了片刻之后，说道：“不是我们摧毁的，是你们根本就没有掌握这附近的海潮，触礁了。然后大宝就可以很轻松地把你们的船给拍碎。”
艾罗呵呵笑了笑：“大宝？就是刚才那东西吗？”
海想了想，没有回答。
艾罗也不在乎，继续说道：“那你告诉我，为什么要攻击我们。就算你把这座群岛当成你们自己的家，这中间的海道也足够宽敞。怎么？看到有艘船过来就要击毁？你们这毛病到现在都还没引来帝国舰队对你们进行定点剿灭可以算得上是客气的了。你们的行径和海盗已经没什么差别了。”
一旁的可可也是点了点头，说道：“是啊，这可是海盗行为。老爷子，如果说有人委托公会来剿灭你们这些海盗，恐怕也是完全说得过去的呀。”
这下，海似乎听出来了一点什么了。他歪着脑袋望着面前的艾罗，小心翼翼地说道：“你……你们……不是来专门找我们麻烦的？不是来赶我们走的？”
艾罗呵呵一笑：“是不是来找你的麻烦，要看你怎么对待我们了。但我可以确定的是，我们的确不是来赶你们走的。我们是来买厚肉海星的。”
事实证明，艾罗只要不让自己始终板着个脸，那么他的笑容终究还是可以让对方很大程度上放下警戒心。
这个名叫海的老头从甲板上跌跌撞撞地爬了起来，带着些许不可思议的表情望着四周众人。过了片刻之后，他就像是想要再次确认一下似的，十分认真地点了点头，说道：“所以……你们真的不是来赶我们走的？真的真的……只是来买厚肉海星的？不骗我？”
可可有些不耐烦了，上前说道：“我说老爷子，我们会长哥哥已经这样说了，你怎么还放心不下啊？我们真的是来买厚肉海星的！呐，如果你现在有厚肉海星的话那干脆快点卖给我们，我们买到合适的数量后就会立刻离开，不会再来找你们的！”
见这么一个小女孩现在也是那么直截了当，海老头似乎终于有些相信了。他轻轻点了点头，目光再次在四周人的脸上绕了一圈，轻声嘟囔道：“第一次见到有吸血鬼和小女孩的公会……”
不过嘟囔之后，他也是呼出一口气，说道：“你们想要买厚肉海星？可以，现在天色太晚了，等到了白天我带你们去吧。既然你们是打算买而不是抢，我也愿意和你们做生意。”
这样一来，艾罗也知道双方的心结算是有点解开了。他笑了笑，将海老头引入船舱，在船长室内找了张椅子坐下，说道：“怎么？其他那些人都不是来做生意的吗？”
海老头的脸上充满了气愤的色彩，重重地哼了一声，说道：“做生意？他们就是来抢劫的！我们这个小村落养殖了这么一些厚肉海星容易吗？一进来就开始抢，开始捕捞，甚至还说我们这里是无证经营，我们管不着他们！哼，真是一群强盗！”
突然间，艾罗觉得自己似乎有些搞明白什么。但是总觉得似乎还有某些关键地点没有弄明白。他笑了笑，说道：“村子？没想到在这么偏远的地方竟然还有一个村子？海老先生，你们的村子是什么状况啊？来，喝杯水，压压惊。”
布莱德端来一杯热水，摆放在海老头的面前。
###第八百十二章 群岛历史###

海老头哼哼了一声，看着这杯热水后再次抬起头看着面前的艾罗，想了想后说道：“随便吧，反正和你们说说也没关系。反正也不是第一次说了。”
他端起水杯喝了一口，这才接着说道——
“我们这个小村落没有名字，其实说是村落，总共也就住了五十几口人。一开始，我们这个群岛比较偏离航线，不在各个重要的海航线的途径点上，而且也没有什么物产，所以基本上没人来。后来呢，有人遇难了，飘到了这片群岛上。由于不知道这里距离瀚海城只有半天的距离，所以也没有办法，只能在这里生存下来。过了个十几年以后呢，就在这里渐渐扎根，等到终于有船只来之后，这才明白原来距离瀚海城那么近。”
“随后，这座群岛也就被登记在了蓝湾帝国的海图上，属于瀚海城直接管辖。不过说是管辖，谁会来管这么一个没有什么物产和居民的居住点啊？”
“所以，这些年村子的发展状况也就十分的缓慢，只有那些希望住在远离人群的地方的人，才会慢慢来到这里，寻找一个没有什么人打扰的生活。这样，才有了我们这样一个村子。”
艾罗呵呵一笑：“这么说来，海老爷子您也是个不喜欢外人的人喽？”
海老头别了艾罗一眼：“有些人是不喜欢与人打交道，有些人则是不喜欢原来的生活方式或是环境。不能一杆子打死。”
艾罗笑了笑：“行，您继续。”
海老头：“本来嘛，我们村子也就这么缓慢地发展着。可是最近几年，事情却突然有了变化。”
“瀚海城那边不断地来人，要求我们整个村子的人都搬走，要么去瀚海城，要么去其他城市。”
“可是你们这是什么意思？突然跑过来要求我们搬走？我们在这里可是住了几十年了！你们城里人之前不管我们，现在突然就跑过来要求我们离开？天底下没有这种道理啊！”
艾罗的心中留了一个心眼，想了想后，说道：“所以，你不知道他们为什么要你们搬走？”
海老头哼哼了一声：“不搬！不管给多少钱都不搬！最近几次他们说我们这个村子被征用了，这片海域也都被征用了，要求我们离开！可是我们在乎的根本就不是什么钱的问题，而是我们一直住在这里的问题！不管你们怎么说，我们都不会搬的！这是我们整个村子的人都坚守的信念！”
一块碎片已经在艾罗的心中成型，他再次点点头，说道：“好吧！海老爷子，我们不说那些伤心的事情了。我刚才说了，我们是来买厚肉海星的，你们这边有多少厚肉海星啊？”
提到可以做生意，这位海老头脸上的愤懑之情终于稍稍淡化了一点。他哼哼了一声说道：“不说别的，厚肉海星我们这边倒是真的挺多的。这片海域最近十几年似乎有暖流经过，所以一年四季海水都非常暖和，这么温暖的海水，自然会吸引很多的海砂贝过来繁殖。”
“你们知道吗？厚肉海星最喜欢吃的食物，就是海砂贝了！海砂贝一多，厚肉海星也就多！我们村子养殖的那些厚肉海星啊，个个膘肥体壮的，那肉质和其他的厚肉海星不一样，非常的软糯甜美！唉，如果不是这里距离城市是在是太远，不方便运输的话，我真的很想将这些海星运到首都去卖啊。”
艾罗有一点很惊讶。
在这个世界上竟然会有人觉得厚肉海星的肉质软糯甜美？疯了吧！
眼看艾罗一脸不相信的模样，海老头也是摆出一副爱信不信的样子，呵呵冷笑道：“随便你怎么想，明天来我们村子里面尝尝就知道了！”
“好吧好吧！我信，我真的相信。”
艾罗举起双手表示投降，紧接着继续问道——
“那，你们这边有多少产量啊？我想买的数量有些多，你们能够供应的了吗？”
海老头再次翻了一个白眼，说道：“够！足够！每年看到那么多的厚肉海星最后因为卖不掉最后只能喂给大宝他们，我们心里也肉痛啊！现在，就在我们整个群岛的海水下面，至少也有一万头厚肉海星！而且打捞起来真的非常方便，等到白天退潮的时候，用捕捞网随随便便就能够捞上来了！”
突然间，艾罗觉得自己好像有些明白这里面究竟发生了些什么事情了。他轻轻点了点头，笑着说道：“原来如此啊！嗯……另外有一点我想要问一下的就是，你们这里养殖场的牌照……一直都没有发下来过吗？”
海老头的脸上再次闪过一丝警惕的表情，但是片刻之后，他依然哼哼唧唧地说道：“是啊，我明白了。你们是看我这里没有牌照，所以想要不付钱对不对？！哼！我告诉你们，没那么容易！就算拼了我这条命，我也不会让你们那么轻松赖账的！”
说来有趣，这个海老头刚刚还显得有些萎靡，现在又开始猖狂起来。也不知道他究竟是没有考虑那么多呢，还是真的有某种底气……
艾罗也不想节外生枝，连连摆手，笑着说道：“哈哈哈，没有没有，当然，我们当然愿意花钱买。嗯……让我们看看……现在时间已经很晚了，等到明天白天的时候，我们就去你们的村子里面看看吧。到时候我们再谈谈价钱。”
说完，艾罗也不打算和这个老人再多啰嗦什么，而是直接一脸微笑地送他去下面的船舱里面休息。
至于身旁的公会成员们，他也没有多说什么，而是轻轻点了点头，叮嘱众人都去休息睡觉，有什么事情明天再说吧。
————
第二天一大清早，等到那弥漫在海上的雾气逐渐散去之后，塞壬女王号也是再次行动了起来。
昨天那只沉没在海水中，名唤大宝的海中魔兽如今安安静静地靠在塞壬女王号的旁边。凭借着阳光，从上方望下去这里的确可以算得上是一片小小的浮滩，浮滩背面沾满了砂砾与尘土。如果不是昨天亲眼见证了起司从这些砂砾和尘土中抓出鲜血的话，恐怕艾罗也会认为这就是一个普通的浮滩了。
现在，这只魔兽背上被抓伤的地方依然有着些许淡红色的血水不断地渗出，将四周的海水染红了少许。不过比起昨天晚上那种鲜血横飞的景象，明显已经好上太多了。
这只大宝魔兽依靠在塞壬女王的边上，似乎不断地冲着船身磨蹭，想要探求些什么。
当海老头的脸出现在船沿边上后，这只魔兽终于从海水里面伸出一小团肉乎乎的，类似于史莱姆一样的粘稠触手，黏在船沿上，更是发出一阵阵轻微的叫喊声。
海老头的向着下面那头魔兽打了个招呼，随后转过头，望着眼前的人鱼之歌成员。
在他沉默思考的时候，冷不丁，在这群岛的另外一个方向传来了一声不紧不慢的号角声。
忌廉听了一下，说道：“这是要开始进行搜索了。虽然没有了船舶对于那些人来说搜寻速度可能会慢一点，但是他们的队伍中好歹有不少的魔法师和高手，这些小岛之间那狭窄的水道不可能困得住他们。”
海老头的脸上一阵抽搐，在思索了片刻之后，他终于像是下定决心似的说道：“你们……真的只是来买厚肉海星的？不是为了其他东西的？”
艾罗知道，现在不能再给这个老头太多犹豫的时间，直接吓唬他一下说道：“算了，既然您不肯说，那么我们就去找愿意说的人吧。扬帆起航！既然这里有一个村子，那么这个村子也不可能建造在太过隐秘的地方。我们再往里面转转应该就能够找到了。”
“行行行！我带你们去，我带你们去！你们别……别乱来，我们那边还有孩子……呢……”
话出口，海老头突然想到自己说漏了嘴，一下子就暴露了自己的软肋。不过艾罗也当做没听到，笑了笑，说道：“那么，还请您快点带路吧。”
海老头点点头，重新来到船沿边缘，向着下面的大宝魔兽发出几声艾罗完全听不懂的呼喊声。听到呼喊声后，水面之下的那只巨大魔兽终于松开了塞壬女王号，让这艘船可以慢慢地顺着水流前进。
沿着蜿蜿蜒蜒的海道向前，两边的景色也是不断地变换。
艾罗并不担心这个海老头能够耍什么花样。毕竟这座村子怎么看也不像是什么秘密基地的模样，所以也完全没有必要建造的多么隐蔽。就算没有人带路，只要在这附近多转悠个几圈，相信迟早也会发现的吧。
事实并没有出乎艾罗的预料，不过半个小时的时间，塞壬女王就驶进了一个天然港湾。一进入港湾，就看到一些停靠在这里的木质小船，以及不远处的几个靠的较近的小岛上零零散散搭建起来的建筑。
同样的，还有那些因为看到有人前来，而急急忙忙跑出来的居住在这个村庄内的人。
###第八百十三章 不识时务###

“海老爷子，这是怎么回事啊？”
待的艾罗一行人跟随海老头下船，一些居民冲着人鱼之歌上下打量了一番，随即带着疑惑的情绪问道。
海老头则是摆摆手，说道：“不说了，昨天那些来的人呢？”
这些村民们你看看我，我看看你，刚才说话的那个青壮年继续说道：“估计用不了半天时间就会摸到我们这里来吧……这些人是来谈判的吗？我们已经说过我们不会搬走的！”
海老头也是同样哼哼唧唧了一声，或许是因为现在处在同伴的身边吧，他的气势明显是增长了不少。当下就迈开两步从艾罗等人身边走开，来到自己的村民身旁，冲着艾罗大声说道：“好了！如果你们是真的想要做生意的话，那么我们就好好做生意。如果你们还是想要来赶我们走的话，那就免谈！”
艾罗回过头，稍稍看了看远处的天空，竖起耳朵倾听远方的声音。
嗯，什么都听不到。不过既然这些人说那些人还要差不多半天的时间才到，那么应该就不会错了吧。
他笑了笑，继续说道：“我当然是想要做生意啦。你们这边的厚肉海星怎么卖？”
那个青壮年似乎是个带头的，他走上前来冲着艾罗白了一眼，说道：“五枚银币一只，别看价格贵，但是这些厚肉海星个体很大，买回去之后保证不会让你们失望！唯一的问题是你们有带足够的冰块保存吗？我们这边的海星，出水之后必须半天时间内就吃掉，不然的话很快就发臭的。”
艾罗摆摆手，笑着说道：“五枚银币一只？嗯……价格有些贵啊。能不能便宜点？厚肉海星这东西平时都是给穷人吃的，没什么味道，除了表面一层结蹄组织后下面都是硬的咬都咬不动的筋。”
那个青壮年抱着双臂，一副爱买买，不爱买直接滚的表情：“一只厚肉海星可是有两三米那么大呢，五枚硬币还嫌贵？而且我们这边的海星和其他地方的厚肉海星可不一样，我们这边可是吃海砂贝长大的！味道和一般的厚肉海星绝对不一样！我们每天的工作劳动，这些钱赚得可不容易。如果你嫌弃五枚银币太贵的话……你想要买多少？”
艾罗点了点头，脸上的笑容依然保持：“如果要我说的话……10枚金币，我想要两百只厚肉海星。这个价格我觉得你们应该可以接受吧？毕竟这些厚肉海星如果不卖给我们，待在你们这里也都只是烂掉啊。”
比起艾罗的恐吓杀价，这个青壮年倒是摆出一副有恃无恐的表情。他哼哼了一声：“烂掉？那是以前！我们现在可不会烂掉！如果实在是卖不出去的话我们可以把那些海星捞起来然后晒干。一旦晒干了，这些海星就会缩小很多，到时候当做饲料还是可以卖一笔好价钱的！”
“呼……”
对于这个青壮年的发声和坚强，艾罗却是不由自主地呼出一口气。
他抬起头，看了一眼四周的环境。然后再次低下头，看了看自己脚下所踩踏的这片土地。
是啊……现在除了一个稍稍有些无关痛痒的问题之外，一切的问题都已经解决了。
这场比赛的两场任务的背后真正的目的，现在也是完完全全地显现出来了吧。
“那个，你叫什么名字？我可以把你当成这里的话事人吗？”
艾罗开口问道。
这个青壮年却是瞪着艾罗，不回答。艾罗无奈地笑了一声，随后自我介绍。这下，这个青壮年才拍着自己的胸口说道：“凡依，你有什么事情就冲着我来吧！”
艾罗扬了一下眉毛，稍稍组织了一下自己心中的语言之后，终于稳住心中的想法，开口说道：“那么，凡依先生，我很感谢你现在能够站在这里听我说话。不过我接下来的话，希望你能够继续听我说完，并且能够以一种冷静的心态听下去。”
以凡依为首，还有那些村民们一个个的都聚集在一起，用一种好像看热闹一样的表情望着艾罗这边。
而艾罗则是呼出一口气，缓缓说道：“首先，我想要说一下我的结论。毕竟先说出结论来，可以让你们明白现在对于你们来说究竟是一种怎样的处境。这种处境对于你们来说恐怕会有些痛苦，有些糟糕。但是请相信我，我接下来所说的事情全都是事实，你们没有必要否认我口中所说的事实，因为这没有任何的意义。”
“嗯，对了，我要先说结论。那么，结论就是……我希望你们能够用10枚金币卖给我200只厚肉海星。然后，等到下午那些冒险者到来之后，你们需要将售卖厚肉海星的价格尽可能地压低，压倒5金，甚至是1金左右卖200只。”
“等到你们将所有今天来的人全都打发走之后，立刻想办法带着这些钱离开这座村落，前往其他的地方生存。然后，这辈子都再也不要回来了。”
听完艾罗口中的讲述，这些村民们一个个的都显得有些惊讶。但是在惊讶之后，他们脸上浮现出来的却是一种讪笑的表情。
那个名叫凡依的青壮年再次冷笑一声，伸出手指着自己的鼻子，哼哼道：“你，在教我们做事？”
这样的反应并不奇怪，不过艾罗也没有打算用这样简单的话题就将这人说服。他略微呼出一口气，再次说道：“别急，请听我把话说完。嗯……你们在这个群岛上生活，想必对于瀚海城的接触并不多吧？你们多久去一次瀚海城？一周？半个月？”
一旁的海老头说道：“我们没有大船，也买不起大船，首都的物价也贵，所以一个月去一次瀚海城买点生活必需品。”
艾罗呼出一口气，继续说道：“这么说就对了，你们知道最近瀚海城正在举办公会冠军战吗？那你们又是否知道，我们人鱼之歌，以及下午即将到达这里的那些冒险者们，全都是为了参加公会冠军战而到这里来的。为的，就是要捕捉你们所饲养的那些厚肉海星。”
“你们要知道，你们在这里饲养的厚肉海星是没有任何执照的。换句话说，就算你们讲这些海星养的再怎么好，从帝国的法律上来说，这些海星依然算是野生的，是可以随意捕捞的。”
“真是不巧，我们这些参加比赛的公会所需要的完成的任务，就是要每一个公会捕杀200只厚肉海星。但如果按照你刚才所说的5枚银币一只海星，相信没有一个公会会从你的手上买200只。换言之，你价格开的那么高的唯一下场，就是让我们所有冒险者，都开始对你们村子进行一场光明正大的抢劫。”
艾罗说着这些话的时候表情非常严肃，没有任何一丝一毫的笑容。
这样严肃的表情让这些村民们看在眼里，他们的神情也开始变得有些猜疑，不知道这究竟会导致怎样的下场。
“这……这还有法律吗？！那些厚肉海星都是我们辛辛苦苦养的，凭什么……凭什么要被你们抢走？！”
海老头显得有些激动，大声呼喝起来。
那个凡依倒是冷笑一声，凑上来说道——
“怎么？什么意思？吓我们啊？我告诉你们，你别想要吓我们！我们也是会自卫的！就算我凡依来到这个岛上的时间不多，但是这座群岛就像是我的家一样，这些村民们就像是我的亲人一样！我是绝对不会放着大伙儿不管的！如果他们敢抢劫，我就和他们拼了！”
艾罗皱着眉头，无可奈何地摇了摇头，继续说道——
“看来你们还没有明白这里面究竟意味着多么严重的问题！好吧，那我现在把话讲的更加透彻一点。”
“不管你们想不想，但是事实上你们就是无证经营，我们作为冒险者公会，就是可以抢劫这些名义上属于‘无主物’的厚肉海星。你们这边有多少人？就算人再多，你们比得过上百装备精良，甚至还会魔法与各种战斗技巧的冒险者吗？真的，我在这里真的奉劝你们一句，将厚肉海星便宜点卖给我们。如果你们觉得钱实在是太少的话……我这边愿意出价20枚金币，买下那200头厚肉海星，这样总可以了吧？”
后面的人鱼之歌成员简直是看呆了！
日常见到自家会长坑别人的钱，可是这次尽然破天荒地愿意加价收购别人手中的厚肉海星？这未免也太夸张了吧！
不过，就算人鱼之歌的成员们现在满肚子的疑问，他们也没有做出行动，只是默默地看着自家会长的“表演。”
“你别说废话了！20枚金币？20枚金币买两百只？简直是开玩笑！不可能的！你走，走走走！再不走的话别怪我们不客气啦！”
凡依开始下达逐客令，身后的那些村民们如今也是在凡依的鼓动下开始拿起手中的农具或渔具开始喧闹起来，俨然一副要把人鱼之歌完完全全驱赶出去的模样。
###第八百十四章 抢劫###

那……没办法了。
“玛歌，可可，忌廉，起司！我们……抢！”
命令一出，后面的人鱼之歌成员们还没有从刚才的震惊中回过神来，却是立刻又进入另外一片震惊之中！
但是在他们的视线中，那位矮个子会长却并没有开玩笑的意思。他从自己的怀中摸出钱袋，从中拿出二十枚金币，走上前整整齐齐地往那个还没搞清楚状况的海老头手中一塞，随后再次一挥手——
“抢啊，还要我重复吗？”
众人沉默，但是在沉默了不到三秒钟之后，忌廉终于第一个迈开脚步。
这名刺客黑着脸，尽管脑海中充满了问号，可却还是走上前，直接向着旁边一个看起来晾晒着许许多多切块厚肉海星的院子走去。
“哎！你干嘛？不准乱动！干嘛？！”
一名村民见忌廉动身，连忙上前来伸手抓住他的衣袖。忌廉看着这只抓着自己的手，脸上没有了往日的笑容和豪放不羁，他随后抬起头，目光再次望向自家会长的方向。在接收到会长脸上的那种冷酷表情之后，这名刺客终于不再留手，而是一个反手将这名村民的手反压过来，一个膝盖顶在对方的腹部，将这名村民放倒。
接着，忌廉一个前冲就跳向了那个院子，捡起放在院子里面用来处理海星的大刀，一把割开海星的口器。
“嚯，玩真的啊？”
起司走过艾罗身旁，见艾罗没有任何阻止的意思之后，也是点了点头，向着那些已经大呼小叫的村民们走去。他拔出腰间的短枪只是略微一扫，这些村民们都惊恐地向着两边散开。而起司也是走入另外一个院子，同样切割起来。
有了两个带头的，玛歌耸耸肩，捏着自己的法杖跟在起司的身后行动。而可可也是在召唤出了两名亡灵士兵之后，带着胆怯的脸色，一边向着两边惊恐的村民们鞠躬道歉，一边前往储藏渔具的房间，将那些用来捕捞厚肉海星的渔具拿了出来。
“你们……你们还有没有王法啊！不准你们把这些东西带走！这些……这些都是我们赖以生活的工具啊！”
几名村民现在终于忍不了了，他们对付不了那边的刺客，抢手，死灵法师和牧师，但是当他们看到艾罗这个矮个子之后，终于还是一股劲儿地扑了上来。
艾罗背着双手，没有任何想要反抗的意思。因为他知道，他根本就不需要去反抗。
“全都给我退后！”
随着一声咆哮，一面巨大的盾牌从旁边横扫而过，将这些村民逼退的同时也是拦在他们和艾罗的中间。
巨大的身影，巨大的盾牌以及那巨大的重剑，不管哪一个都足够给人留下充分的视觉影像，更何况这三样东西现在都集中在一个人的身上。
布莱德做着自己最为尽忠职守的工作，但是同样，他的脸上也是闪烁着些许的疑虑。
而艾罗现在最值得高兴地，恐怕就是这些疑虑并没有能够让这个大个子不行动吧。
“你们……我们上！我们人多！把他们一口气干掉！”
随着凡依的一声大喝，这些村民们立刻跑回自己的房间，拿出大量的工具开始向着正在进行收割的人鱼之歌成员们冲去。
忌廉、可可、起司都显得好整以暇，甚至就连玛歌也是十分识趣地站在起司的身后，那竖起的光明墙壁足够抵挡那些没有受过任何魔法附魔的工具。
人鱼之歌……在战斗。
在进行一场看似声势浩大，但却实际上完全一面倒的战斗。
这些冒险者们甚至都不用去费心思去思考怎么应对那些攻过来的村民，只需要在闪转腾挪之际挥出拳头，就可以让一个又一个的村民倒下。
不用多久，这座村庄内的哀嚎声就已经超过了喊打喊杀的声音，二十几名村民躺在地上，一些孩子和老人则是惊恐地互相抱团站在远处，恐惧地看着那些正在进行洗劫的“劫匪”。
一个上午的时间并不算长。
在搜刮完这座不大的村子之后，可可就带着渔具前往村子后方的一个大型养殖场，用捕捞工具不断地捕捞出一头又一头的厚肉海星。
这些巨大额海星在上岸之后不断地伸缩触肢，似乎想要逃走。但是每到这种时候，忌廉就会用特制的工具直接插入这些海星的口器之中，一搅，它们基本上也就不动了。
搞定200只厚肉海星，将所有的口器全都掏出来，并且将剩下那些死去的厚肉海星的肉随意地往旁边一堆。
看着那些堆积起来的口器小山，艾罗突然有了一种感觉——抢劫好像也并不是那么困难的事情嘛。
是啊，只要给与拥有力量的一方一个“正当”的理由，那么抢劫这种事情简直可以完全没有任何心理压力地来做。
啊……原来如此，这就是所谓的资本的劫掠吗？以正大光明的方式，用极其低廉的价格劫掠目标的财富。嗯，原来如此，以前总是只在书上看到过，但是真正实行起来之后才明白，这究竟是一种怎样的“抢劫”手法。
感叹完自己又新“学会”了一种“赚钱方法”后，艾罗的目光也是转向那些现在已经有些瑟瑟发抖的村民们。
那些强壮的村民现在早已经被打倒，和他们的家人抱在一起，看着艾罗的目光中充满了恐惧与憎恨。
不过，如果他们知道这还没有结束的话……不知道又会是一副怎样的感觉呢？
看看天色，现在已经是正午，甚至艾罗现在也已经能够远远地听到远处传来的那些喧嚣声。
想到这里，他轻轻点了点头，开口说道：“都整理好了吗？”
可可的目光中透露着不解与怜悯，她稍稍瞟了一眼那边的村民们，带着些许胆怯的口吻说道：“会长哥……会长，我们……都搜集齐了……所以我们可以……现在走了吗？”
“走？干嘛那么着急走？”
艾罗伸出手，稍稍揉了揉自己的口袋。这里面装着一些他早上偷偷摸摸带出来的……小玩意。随即说道——
“有没有搜刮出其他值钱的东西？那么多房子，多搜搜再走嘛。”
如果说刚才抢劫那些厚肉海星还算得上是为了完成任务，所以人鱼之歌的成员都默不作声地遵从了。可是现在却是突然听到自家会长真的要去抢劫？！
这下，可可终于有些忍不住了，这个小姑娘鼓起勇气，腮帮子鼓起，带着些许决绝的姿态走上前：“会长……哥哥！你怎么……”
“哎呀真麻烦，我自己去看看吧。”
说着，艾罗完全不搭理旁边的那个小丫头，而是径直迈开脚步向着旁边的一栋建筑物走去。
可可有些气愤不过，立刻挥动魔杖，两名亡灵士兵立刻出现。可就在她捏着魔杖，内心处于煎熬状态的时刻，一只手却是轻轻地搭在了她的肩膀上。
“玛歌姐姐？！”
“别多事。”玛歌轻轻嘟囔了一句，但是压在可可肩膀上的那只手却是更加用了一点力气。
感受到手掌上的压力，可可终于还是放下了手中的魔杖，不再说话了。
艾罗在几栋房子中稍稍逛了几圈之后，微微一笑，选中了一个最靠近港湾的房子，走了进去。
而在这位会长“搜刮财物”的同时，其他人鱼之歌成员也是和水手们一起将那些口器运送上了船。
只能说，时间刚刚好。等到艾罗搜刮完毕，从那个房间里面出来，重新回到港口这边面对那些一脸惊恐加愤怒的村民之时……
“这里！这里有个村子！快过来！”
那些冒险者的队伍，现在终于抵达了。
艾罗回过头，只见几名速度较快的冒险者踩在水面上，宛如踏过平地一样地向着这边冲了过来。这些冒险者看到人鱼之歌后愣了一下，随后也是看到了这些村民，停下。
之后，大量的冒险者宛如蝗虫入境一般地从隔壁的岛屿跋涉过来，纷纷聚集到了这个村子之中。
一进入村子，这些冒险者们立刻开始四处搜刮，寻找任何可疑的状况。不过很快，他们就会发现除了港湾这边的状况以及后面养殖场内大量的厚肉海星之外，这里并没有任何奇怪的地方。
“怎么回事？你是……人鱼之歌的会长吗？我记得你明明速度比我们慢，怎么反而还比我们快了？”
一名冒险者呼喊起来，艾罗倒是一脸微笑地说道：“暴风雨嘛，我们就开的慢了一点，但也保险了一点。话说回来，这里的厚肉海星的质量还真是不错！我花了很小的一笔钱就买到了200头厚肉海星呢！50枚金币200头，完成任务！唉~~~虽然说花钱多，但也是为了完成任务嘛。”
“50枚金币？！”
此言一出，四周那些观察的冒险者们立刻就惊呼起来。但是对此，那个海老头却是看着自己手掌心中捏着的20枚金币，一时间有些不知所措。所有村民们都自动聚拢在凡依的身旁，似乎等待这个村子中最有勇气的青壮年说点话。
只可惜，现在的凡依虽然没有被打，但他似乎也是因为恐惧而蜷缩在那里，一动不动。
###第八百十五章 直面海鲨###

“人鱼，看起来你们真的是傻了呀！50枚金币？200只厚肉海星？哈哈哈！你们是因为上次卖帝国徽章赚了一笔，所以开始花钱大手大脚了呀！”
一旁某个冒险者直接开口嘲讽，艾罗脸上的微笑一下子就显得有些僵硬起来。他带着些许倔强的口吻说道：“什么……什么叫傻了？现在……现在的厚肉海星什么价格你们不知道？尤其是要有口器的！那……那可是笔大数目！50枚金币……50金……不多！我觉得一点都不多！”
“哈！傻子。”
再次冲着艾罗嘲讽了一句之后，一个公会的会长走向那些聚拢在一起的村民，看了看他们脸上的一些伤痕和淤青之后，冷笑一声，从怀中摸出25枚金币，抓过那个青壮年凡依的手，往他的掌心里一拍：“一半的价格，200头厚肉海星，成交！好了，我们去抓海星去！走！”
海老头显得有些紧张，他连忙伸出手：“啊！可是……”
“可是什么？！难道那些厚肉海星不是你们的？警告你们别多事，如果你们不想再被我们揍一顿的话！”
这名公会会长的一句话直接把海老头吓到，也不敢再说话了。
见此，这个公会的的成员完全不管这些一脸懵逼的村民们，跟着他们的会长乐呵呵地去后面抓捕海星去了。而其他的公会看到这一幕之后，自然也是不甘落后，立刻走上前，拿出自己盛放金币的袋子。
但，也就在情况似乎妈妈那向着可控局面发展的时候……
“等一下，我们为什么要交钱？这里难道不是一个非法的养殖场所吗？”
随着这个声音的冒出，艾罗知道自己最担心的事情，终究还是发生了。
聚集在村子中的那么多公会成员现如今全都转过头，甚至是那个刚才都已经交了钱的公会，现如今也是停下脚步望着这边。
而说话的并不是别人，恰恰是海鲨公会的会长——食人鲸·巨浪。
这名前海盗成员扛着他那把看起来显得更加可怕的鲨齿刀，在其他海鲨公会成员的簇拥下缓缓从后面走到人前。他瞥了一眼那边胆战心惊的村民们，随后再次将目光转移到一旁的艾罗身上，冷笑一声，说道——
“根据我们得到的情报，这座养殖场应该是非法的吧？换言之，这里并没有任何的经营牌照，这也就代表这这里所有的厚肉海星全都属于野生的！我们想要抓多少就抓多少，根本就没有必要用‘买’这个行为！你说，人鱼之歌的艾罗·加西亚会长，我说的对~不~对~啊？”
人的行为，是有一定的从众心理的。
尤其是一件事情有人开始带头的话，那么后面的追随者都会不自觉地想着先跟随先驱者的脚步行动，最多是讨一点便宜，不需要付出先驱者那么大的代价。
所以，艾罗才在那么多人的面前宣告自己花费了50枚金币买下了200只厚肉海星，为的就是要让后面的公会陷入一个“可以用比市场价稍低一点的价格买到厚肉海星”的概念。
从概念形成到猛地踩下刹车，那么最起码还能够支撑一段时间，让这些村民们尽量减少一些损失。
但是现在，这个刹车，却是比艾罗预想的要快得多的时候出现了。
面对食人鲸，艾罗仅仅只是维持了一个笑容，说道：“你在说什么啊？我怎么不知道？”
食人鲸哼哼了一声，他径直走到那些村民面前，这个巨大的身躯相比起那些身材略显瘦弱的村民来说，简直就如同巨人一样的可怕。
食人鲸的目光在这些村民的脸上一一扫过，最后，他突然抬起手，一巴掌扇到海老头的脸上。顷刻之间，海老头被这一巨大额巴掌扇到在地，那些被他抓在手里的金币也是在这一刻散落一地。
“哈！果然，根本就没有50枚金币那么多。人鱼，你的那些小把戏已经被我看穿了，也咩有必要再装下去了！”
村民们大声呼喊着去搀扶海老头，食人鲸却是回过头，那双带着敌意的眼神居高临下，充满傲慢地俯视着艾罗，冷笑一声，说道：“行了！小的们，去抓厚肉海星吧！我们一个铁币都用不着付，因为人鱼之歌已经帮我们这里的所有人都付过钱了！哈哈哈！我们走！”
有了食人鲸的带头，其他的公会们你看看我，我看看你，在盲从的心理下，终于还是跟着海鲨公会一起前往那边的养殖场。甚至就连那个最先付了钱的公会，现在也是迅速走回来，一把从凡依的手中把那25枚金币抢了回去，同时还用无比厌恶的眼神瞪了一眼艾罗，转身就走了。
紧接着，就是一场最为肆无忌惮的屠杀。
数不清的厚肉海星被从养殖场内拖了上来，就和刚才人鱼之歌所做过的那样，这些冒险者们麻利地将海星的口器摘下来之后，将海星扔到旁边等死。
每一家公会都需要200只，这也就意味着这项工程的浩大！转眼间，整个村子里面都已经堆满了海星的尸体。村子里面开始放不下了，就把海星的口器摘下来之后再重新扔回海里。
那些垂死挣扎的厚肉海星现在在地面上不断地挣扎，鲜血流出，甚至都将这里都染成了一片鲜红色。那些鲜血甚至已经染红了四周的海面，将一些东西吸引了过来。
艾罗呼出一口气，他的目光再次向着那边的小木屋张望了一下。转过头，也是看了看那些现在正在因为一整年的心血全都被捣毁而痛哭流涕的村民们。
随后……
“他们的确没有经营牌照。但是，我们是冒险者公会。”
就在所有的公会都在如火如荼地切割厚肉海星，为自己即将完成的这场任务欢呼的时候，食人鲸的身后，却是冷不丁地传来了艾罗的声音。
食人鲸抹去脸上的鲜血，转过头看到这个身高仅仅只到自己胸口的矮个子会长，不由得冷笑一声。他抬起脚踩在一具厚肉海星的残骸上，说道：“怎么？你不会想要说这种事情你没做过吧？在我们到达之前，可是你们公会先把人家揍了一顿啊。哈哈！这么想来倒是省了我的事了。不过想想也是，如果不被你们揍，那么那些村民就肯定要被我们揍。被你们揍他们还能够仅仅只维持轻伤，但是被我们揍，可就没有那么轻松了。”
艾罗缓缓摇了摇头，并没有接这个话茬，而是继续用四周的冒险者们都能够听到的声音说道：“我们是冒险者公会，我们不是雇佣兵团。我们不做抢劫，盗窃，杀人等等违法的勾当。蓝湾帝国之所以同意我们这些冒险者公会的存在，就是因为我们这些公会能够在帝国的兵力不去管辖的地方，可以用来维护当地的秩序。”
“所以，就算这些村民们没有任何的经营执照，但这些厚肉海星是他们养殖了一年以上，甚至可能是两三年的心血。如果我们就真的这样一点点钱都不留下，那就等于把他们一口气逼入了死路。”
“我再说一遍，我们是冒险者公会，不是雇佣兵团。我们不应该为了完成我们自己的任务，就将这么一村子的人逼入死路！”
艾罗喊得很大声，这样的声音让旁边的冒险者们即便不想听到也不可能。
冒险者们抬起头来，你看看我，我看看你，再低下头来看看自己现在屠杀的厚肉海星。
如果是正经的冒险者，平日里做的就是一些接受街坊邻居的委托的事情，当然不可能纯粹地损人利己。现在，他们脸上的表情也有了些许的变化，一些人更是停下了手，似乎产生了动摇。
但是对于食人鲸来说，这样的说辞简直就是一个笑话——
“逼入死路？哈哈哈！简直就是笑话！人鱼，别以为我不知道你在想什么。你不就是可怜这些村民嘛！你不就是想着要为他们多弄点钱好继续维持生活嘛！如果你真的可怜他们，那你干嘛自己不把钱掏出来送给他们？反而全都赖到我们头上？”
在略微停顿了片刻之后，食人鲸抬起头，冲着那边缓缓聚拢过来的村民们冷哼了一声，说道：“话说回来，为什么他们没有能够申请到执照呢？而且这次的事情我自己也算是想了想，为什么第二场任务中的一个小任务，偏偏就是要那么大量的厚肉海星的口器？如果是海星肉的话也就算了，可是要口器是个什么意思？”
“但是现在我算是想明白了，原来，原来是这样啊！其实这本来的目的就是要把这个岛的村民赶尽杀绝吧？”
哗啦一声，食人鲸将自己的鲨齿刀指向艾罗，以及艾罗身后的那些村民们，大声笑道——
“换句话说，如果我们现在吧这些村民全都杀了，反而更是一件大好事对不对？哈哈哈！”
艾罗的面色略微一变，但是随即就呵呵冷笑了一声，说道：“你的胆子未免也太大了，任务的内情最多就是要把他们赶走，你如果真的下杀手的话，那么麻烦可就大了。”
###第八百十六章 不接受挑衅###

“麻烦大了？嗯嗯，的确，麻烦真的是大了呀！”
说着，食人鲸再次扛起自己的鲨齿刀，大声笑道：“如果我们将这些村民全都杀掉的话，那么过两天的报纸上应该就会直接刊登出我们这些冒险者冲到这么一个群岛上，然后将这些‘无辜’的村民全都屠杀已变得事情吧？到时候，给我们颁布任务的真正主使人就会义正言辞地来谴责我们，然后在民心所望的情况下，用很低的价钱买下这座群岛。来的时候我就发现了，这座群岛的环境还真是不错啊！不管是怎么开发，都比用来养殖厚肉海星要值钱的多了！”
“人鱼，你说，如果我现在这样动手的话……呵呵呵，那个‘主使人’会不会在谴责我们的同时，暗中偷偷给我奖励啊？”
刹那间，艾罗的瞳孔放大。
他看着面前的这个食人鲸，从他脸上的那种肆无忌惮的笑容中，艾罗看得出来，这个人竟然是认真的！他是真的想要执行这么一个计划！
艾罗摇了摇头，立刻说道：“你难道不怕被取消资格吗？！”
食人鲸哼哼了一声：“规则上只说不能对其他公会使用暴力，可没说不能对普通的村民使用暴力。再说了，等到传出去之后，最先对这些村民动手的毫无因为就是你们人鱼，说穿了，只要能够拖着你们人鱼一起被淘汰，我是无所谓杀不杀人的。”
如果现在可以喊出来，那么艾罗肯定会毫不犹豫地咒骂这个海盗！
这种无耻和强迫甚至让艾罗都有些气血上涌，想要做出冲动的举动来。
不过，他还是尽量地压抑住自己可怕的情绪，用一个略微轻微的声音说道：“食人鲸·巨浪先生，一直都是你主动找我的麻烦。我不知道糖衣酒那边究竟对你说了什么，但我们之间应该没有多少私仇。”
看到艾罗放低声音，那么食人鲸也知道这个矮个子开始放软了。他低下头，用那张带着强烈口臭的嘴巴冲着艾罗略微呼出一口气，裂开嘴，狞笑着说道——
“是啊，老先生让我阻止你成功。在我一个没注意的情况下，你竟然赚了那么多！于公，老先生希望你能够失败，我自然是义不容辞。于私，呵呵，我可没有忘记妖精之森那场和花妖精们的战争。你挡了我的财路，不会觉得可以这么轻轻松松地忘了吧？”
艾罗哼了一声，咬咬牙，说道：“你想怎么样？要我退赛？告诉你，这不可能！我可以光明正大的输，但绝对不会被你胁迫两句就投降！”
食人鲸的嘴角抽抽了一下，他直起身，看着那边似乎有些搞不清楚现在究竟发生了什么状况的村民，突然说道：“人鱼，和我们海鲨打一场！”
艾罗立刻摇头：“我不干，对其他公会使用暴力是禁止的。”
食人鲸哈哈大笑了一声，再次说道：“我们两个公会，光明正大，没有任何阴险诡计地打一场！如果你赢了，那么我就按照你的价格，加倍付钱给这里的村民。但如果你输了……呵呵，我要你回到瀚海城之后主动承认，向我们海鲨公会使用了暴力。怎么样？”
这个食人鲸的口吻已经越来越嚣张了，后面的可可自然也是早就有些忍不住了。她踏上一步，大声说道：“打？我们害怕打架吗？！我告诉你！别以为我们会长看着个子矮就好欺负！为了维持正义，我们公会绝对不介意和你们海鲨打一场！”
“谁说要打的？我可不同意打架！”
真可惜，这个逞英雄的小姑娘还没等完全过完瘾呢，艾罗就以公会会长的名义拒绝了这次的决斗邀请。
因为这件事情根本就用不着去细细思量。赢了，别人多拿50金币，输了，自己的公会直接被淘汰？这个世界上怎么可能会有人打这么没脑子的赌？
艾罗在直截了当地拒绝了这个提议之后，只能再次呼出一口气，冲着面前的食人鲸轻声说道：“随便你怎么样吧，反正这里的人我也不熟，你想杀就杀吧。但是如果真的要动手的话，我只希望你动手的速度能偶稍稍快一点。尽量……不要留下什么后患。”
说完，艾罗完全不管身后人鱼之歌成员们脸上的表情，转身就走。
不过实际上也用不着去管成员们的表情，毕竟这样的表情他们已经体验过很多次了，多体验两次之后很快就会恢复如初，没有什么问题。
眼见艾罗现在凑上来说了那么多话之后，竟然又十分憋屈地离开，食人鲸脸上的那抹讥笑一时间也有些僵硬了。
要屠杀那些村民们的话其实也是三分真，七分假，很多情况下都是说出来吓人的。但是现在这个矮个子会长现在却完全不接自己的茬，一副你干你的，我干我的的感觉，这种力道打出去完全得不到任何回应的感觉还真的让食人鲸觉得浑身不舒服。
他盯着那个人鱼之歌的会长，看着他那个矮小的背影。
艾罗·加西亚，一个完全没有任何魔力亲和和战斗能力训练的普通人。一个在任何一个村庄都可以看到的最最普通的年轻农民。
这么一个普通的农民打扮的人却是得到了糖衣酒老先生的特别关照，甚至还组建起了这么一只公会？这一切究竟是怎么回事？
那个矮个子现在开始东张西望，时不时地看着一个方向。
他在看那间房子吗？算了。
但是他又不走，所以，他现在究竟想要做什么？
食人鲸觉得自己实在是有些理解不了这个矮个子会长的想法。如果说可以直接打一架的话问题倒是简单了。毕竟作为一名前海盗，他最喜欢的事情就是在海上劫掠，然后用赚到的钱去花灯区喝个烂醉，抱上三四个骚（和谐）浪贱的妓（和谐）女混到天亮。
如果对方也是海盗，那么他也可以用海盗独有的经验和狡诈来战胜对手。
可是这次，自己面对的并不是海盗，而是一个比起冒险者公会的会长，更像是一个商会会长的家伙。
算了，不想了。
最终，食人鲸决定不再去思考那些事情，而是转过头去，继续捕杀厚肉海星了。
从中午一直杀到下午，等到阳光终于快要从地平线的那段消失的时候，冒险者们也是在村子里面开始堆叠起那些口器。眼看，每个公会的任务现在也算是完成了。
在这整个过程中，艾罗率领的人鱼之歌一直都是在旁边等待着，看着，却没有任何的行动。
等到太阳完全落下山之后，公会们纷纷点起火把或是照明魔法，人鱼之歌这边也是亮起了光明球，看着那些冒险者们将这些口器全都一一打包，困扎好。
“行了！我已经发出信号了，明天就会有船来接我们了。”
一名冒险者开口说道。同时，这些冒险者们也是如同昨晚一样，开始三三两两地聚集在一起，切割厚肉海星的尸体，用火烤了起来。
至于那些村民们，他们看着自己过去两年所养殖的心血现在完全化为了乌有，一个个的早已经是欲哭无泪，聚拢在一起，偷偷掩面了。
而等到那些给冒险者们终于全都坐下来开始吃喝之后，艾罗这边才缓缓呼出一口气。他的目光再次向着那个木房子瞥了一眼，露出一个略显焦虑的神情后，也是和自家成员们聚在一起，开始吃烤海星了。
点上火，成员们一个个你看看我，我看看你，脸上的表情完全没有了以前的那种畅快感。
而艾罗也是将一块块的海星肉放在篝火旁边烤，听着油花从那些肉上飞溅起来的声音，一时间沉浸在自己的思索之中了。
“会长，我觉得您还是把这件事情说说清楚比较好。”
就在此时，玛歌突然开了口。她伸出手，轻轻揉了揉旁边可可的头发，笑着说道——
“如果您不说清楚，我是无所谓，但我担心我们的小可爱会受不了啊。”
可可一愣，连忙从玛歌的怀中钻了出来：“谁是小可爱？谁是小可爱？！我……我只是实在是有些看不下去了而已！会长哥哥……会长根本就不应该是这样的人！”
听到这个小丫头不叫自己哥哥了，艾罗一时间竟然还觉得有些不习惯。他将手中的海星肉一个个地翻了个面继续烤，想了想后，这才终于呼出一口气，说道：“如果你们真的想知道的话，最好还是把接下来从我这里听到的东西全都拦在肚子里，不能对任何一个人说。哪怕是酥塔，也不能说出来。”
布莱德一愣，随后立刻起身。一旁的忌廉连忙说道：“你去哪？”
布莱德憨厚地笑了笑：“我嘴笨，可能守不住秘密。所以我还是不听了吧，我去那边，你们说完了之后我再回来。”
说完，他冲着艾罗点点头，继续笑道：“会长，我本来也是担心你会变成坏蛋。但是你刚才说话的语气我听得出来，你还是我的好人会长。所以我不用听也知道，您绝对还是一个好人，所以我不用听了。那我过去那边坐了呀。”
###第八百十七章 给你发奖金！###

有一瞬间……不，有很多次的瞬间，艾罗真的很想给这个大个子加工资！
但是每每这种时候，他都会强迫自己冷静，不要冲动。越是对自己忠诚的员工越是不用加工资，这可是一个节约钱的好方法啊！
可是……唉，不行，还是忍不住啊！加工资是不可能加的了，但是可以给奖金啊！等到这次公会冠军战之后，如果一切顺利的话，他绝对会给布莱德封一个大大的红包的！
一定！
眼看布莱德起身离开，起司也是拍拍手起身，留下一句：“我也不听了，大致上也算是猜到了，我去陪陪我们的战士。”
随后，起司也是跟着布莱德一起走到旁边去了。
看着剩下的这些人，艾罗呼出一口气，自然也是将自己心中的猜测说了出来——
“首先，我们需要搞清楚一件事情，就是这些村民所占据的这座群岛实际上的确是村民控制。但是名义上，这还是属于帝国的财产。”
“帝国之所以对这片群岛并不放在心上，完全是因为之前并没有想到而已。但是，没有想到不意味着会一直遗忘下去，自从十几年前开始，这片群岛的四周就开始环绕起了暖流，这样温暖的海水就将大量的资源带到了这座群岛之中。”
“村民在这十几年内利用这些温暖的海水进行了养殖厚肉海星的行动，但是村民却压根没有想到，随着时间的推移，帝国当然也是意识到了在距离首都不过一个白天行程的地方，竟然会有一个如此之大，环境如此优美，气候如此温润的群岛！”
“我不知道帝国想要这片群岛用来做什么，但是不管是作为养殖业也好，观光也好，哪怕是建造一处度假行宫也好，这里都是一个完美的场所。但是这片完美的场所现在却是村民们这几十个人用来养殖厚肉海星这种饲料食物？”
“之前那个叫海·威明的老头自己也说过，过去有一些人过来找他们谈论让他们搬家的事情了吧？很遗憾，那并不是一个简单的买卖请求，而是想要让他们立刻从这片海域离开的命令”
“但是很不幸，他们一直都不肯搬走。在一来二去之后，帝国对于这些怎么赶都赶不走的钉子户产生了厌烦心理。但是碍于帝国的情面，却又不能真的派遣军队过来直接把这些人赶走或是杀死。但如果利用公会系统进行委托的话，也会落下些许的把柄。万一宣扬出去，对于皇室的面子上总不是一件好事。”
“所以，皇室想到了利用这一次的公会冠军战的比赛形式，将第二场比赛安排了两个如此独特的任务系统。”
“首先，就是那个海砂贝的任务了。”
“之所以设计这个任务有两个用途。其一，是为了让没有办法完成第一个任务的公会产生一种紧迫感。因为人类总会有这么一种心理，当原本知道只有一次机会的时候突然被告知自己有两次机会，那么对于第一次机会都会抱着一种放松的心态。但是，当第一次的公会失败并且不可挽回之后，人们反而会对于剩下的一个机会表现出格外的疯狂与珍惜，会更加愿意付出大量的代价去完成它。这或许就是所谓的‘明白了失去之后才懂得珍惜’吧。”
“而产生了第一个心理字后，第一个任务的第二个用途就是用来进行暗示。”
“海砂贝只能生活在温暖的水域中，这自然而然地会让剩下的公会努力去寻找瀚海城附近的温暖水域。这样，就会很自然地将人们引导到任务的地点上去。”
“那么，第二个任务，猎杀200只厚肉海星，并且将海星的口器带回去。”
“这个任务的真正目的就只有一个，那就是让我们这些冒险者，用猎杀厚肉海星的方式，一口气将这座岛上的经济搞破产。”
“普通的厚肉海星的养殖场并不多，不仅不多，由于这种海星基本上都是被当成穷人额食物或是饲料用，而在依赖海产的瀚海城附近并没有多少的经济价值，所以那些正规有执照的养殖场的规模本就不大。”
“想要能让大量公会猎杀200只厚肉海星的地方，我们这些冒险者一番调查之后，自然就会查到这个没有执照的偏远群岛。”
“由于在几年之前帝国就吊销了他们的执照，所以他们就算还在努力养殖，但是从身份上，那些厚肉海星还是等同于野生的。在这种情况下，我们这些冒险者就因为任务的关系冲过来把人家养殖了两三年的水产一锅端了，彻底摧毁了这座群岛的经济。在他们无法正常生活下去之后，他们唯一的下场也就只能通过一个极低的价格把这里售卖回帝国，然后灰溜溜地离开。”
“而且正如同我刚才所说的那样，这些村民在离开之后即便传出了什么不好的消息，大致上应该也都是‘被无良的冒险者抢走了赖以为生的工具’这样的东西。而这些消息传开之后，皇室就可以大大方方地表现出自己的温暖与宽厚，接纳那些村民在瀚海城居住，但是却可以获得这座群岛得实际控制权。”
“这样一来，面子里子好处全都让皇室拿了，而我们这些冒险者则是充当黑脸，直接被人骂无耻。”
说完这些，艾罗翻看了一下手上的厚肉海星的肉，看着那油花在肉上不断噗呲噗呲地冒泡，说道：“烤好了，现在尝尝看吧。我倒要看看这些厚肉海星和其他地方的海星味道上有什么区别。”
其他人拿起一根根的烤肉，轻轻咬下一口。
嗯……
表面带着些微的酥脆，下面的肉倒是真的软糯。
不过这些软糯的肉其实就是大片大片的肥肉，吃起来的确比起以前的好吃，但咬下去一口肥腻的口感也算不上多好。
的确，只能算是穷人的食物或是做成饲料了吧。
“会长哥哥……这件事情……从头到尾都那么可怕的吗……对不起……我……我……”
艾罗笑了笑，冲着可可轻轻点了点头：“即便我不抢，其他人也会开始抢。我们抢了之后，打过他们一顿之后，他们就不会再对其他公会起冲突。做个坏人的感觉，也就这样吧。”
稍稍撕开表面的脂肪，艾罗闻了闻内部散发出来的油脂，再次咬了一口里面的肉。
虽然不如同表面那么油腻了，但是这里面的肉反而显得有些柴，干巴巴的，好像表面的油脂完全无法渗透进这些干巴巴的肉里面似的。实在是……不怎么好吃。
不过……或许可以用来榨油？
或者更进一步地说，这些厚肉海星本身最好的用途其实不是用来吃，而是榨油用作工业用途？至于这里面又干又柴的肉，这些应该就是晒干之后的厚肉海星会变得很小的原因了吧？这些肉用来当饲料才真正不错啊！
“这些事情你们在这里听听也就可以了，但千万不要说出去啊。”
艾罗一边端详着手中这根厚肉海星的肉片，一边说道——
“这件事情事关皇室的面子，如果随随便便捅出去的话问题可就大了。就算幕后主使人不是皇室，那也一定是某种权贵，和我们属于八竿子打不着的那种。闭上嘴，听过就好，然后烂在肚子里，这样就行了，明白吗？”
听完了前因后果，可可终于点了点头。这个小丫头带着些许郁闷地缩起脖子，开始咬随身携带的干粮了。
倒是一旁的忌廉轻声说道：“会长，那么我们接下来怎么办？难道在这里住一晚，明天就这么回去了吗？”
艾罗想了想，抬起头来再次看了一眼那座小木屋的方向。只是现在夜色已经深了，小木屋也快要看不见了。
玛歌皱了一下眉头：“你干嘛总是去看那个房子？”
艾罗微微一笑，说道：“没事，我就是觉得那房子建筑风格挺漂亮的。具体说回这件事情要怎么处理啊。嗯……我的想法是，能够尽量让这些村民赚上最后一笔钱，然后让他们离开，不要再来生事端。”
“毕竟从根本上来说，他们之所以还能够活到现在，完全是因为事情我们皇室不想让事情变得太过复杂，以及太过……血腥。但如果他们还是坚持不肯走，或是故意弄出什么麻烦的话……刚才食人鲸说的没错，我们就算在这里真的把那些村民们杀了，估计皇室方面也不会对我们有任何的意见。因为这就相当于我们帮皇室拔去了一根肉中刺而已。”
“会长，我觉得你对于皇室好像没什么好印象啊？”就在这时，玛歌突然开口说了一句。
这倒是让艾罗微微一愣，一时间不知道该怎么回答了。
玛歌继续说道：“你刚才也说了，也有可能是其他的人想要这块群岛，而且那些村民们压根就没有说让他们滚蛋的是皇室，你怎么就觉得一定是皇室做的这些事情呢？”
###第八百十八章 颠倒黑白###
　　金币即是正义千金奇缘之章第八百十八章颠倒黑白一旁的可可也是点了点头：“是啊，而且我们参加开幕典礼的时候，那个皇储和皇妃，看起来都对会长哥哥很好的样子……”
　　对此，艾罗还真的是只能笑笑了。
　　有些人对你好，对你笑，可能仅仅只是因为他们只是对你好，对你笑而已。还记得那句话吗？越是地位高，越是有钱有势的人，越是待人有礼貌。
　　不过……对于那位皇储和皇妃，这也仅仅是自己的偏见而已吧……
　　“我们就先不去谈皇室的事情了，先让我们聊聊接下来的行动。”
　　说着，艾罗向着那边的忌廉和起司招了招手，让他们全都回来，继续说道——
　　“我说了，我想要让这些村民们再次赚上一笔，但是现在看起来已经不可能了。不过即便如此，我还是希望能够尽量做到一些事情。嗯……这个具体要做的事情嘛……”
　　众人凑过脑袋来，仔细倾听，生怕错过了自家会长布置的任何一点点的任务。
　　对此，艾罗却只是无可奈何地笑了笑：“我还没想好，所以我还是希望能够趁着晚上的时间仔细想想。所以，我们现在先休息吧？说不定明天还要早起呢！”
　　看着艾罗这样一张无奈的表情，众人全都“切”了一声。
　　在吃完这些并不好吃的食物之后，起司继续值夜，而众人晚上则是在港湾的滩涂上睡下。
　　至于其他的那些公会，有些也是和人鱼之歌一样在岛上找了个位置睡下，有些不太客气额则是将一些村民踢出他们的房子，在那些村民的房子里面住下了。
　　至于那间小木屋……
　　海鲨公会先派遣了一个人进去了一下，然后，以食人鲸为首的一群人全都涌了进去。而在涌进去之前，食人鲸却是向着滩涂上的人鱼之歌张望了一眼。却看到了那个矮个子会长一脸担忧，却又强忍着不往这边张望的表情。
　　夜幕逐渐低垂。
　　不过在某些人的心目中，这一夜恐怕会变得无比的漫长吧……
　　————
　　“站住！”
　　宁静的夜晚中，一声大喝却是顷刻间就划破了这场宁静。
　　伴随着这一声大喝的，是一把短枪高高举起，扣动扳机，发出的声响顷刻间就把整个村子里的人全都惊醒！所有人都迷迷糊糊地张开眼睛，四处寻找着呼喊声的源头。
　　很快，所有人就看到了那边一座小木屋的前面，一名吸血鬼正站在似乎想要离开的海鲨公会的面前，张开双臂拦住了他们。
　　“你……你想干什么？！”
　　现在的食人鲸相比起白天，似乎是换了一个人似的显得十分额慌张。倒是起司，现在这边却是一点都不慌乱了。
　　起司伸出手，指着食人鲸身后一名海鲨公会的成员的肩膀上，大声喊道：“把他肩膀上的东西交出来！早就怀疑你们了，现在还不拿出来？！”
　　食人鲸的神情明显变得更加紧张起来。他连忙四下张望，果然！除了那些全都向着这边的冒险者之外，人鱼之歌的那个矮个子会长现在早已经一脸神采奕奕地站在那边了。
　　“起司，你发现了什么呀？”
　　艾罗一脸微笑地问道。
　　起司见整个村子里面的人都醒的差不多了，这才双手抱在胸前，冷笑着说道——
　　“我不知道我发现了什么，我只知道我在巡逻的时候发现这些海鲨公会的人竟然想要趁着半夜偷偷摸摸地溜走？这可不对啊，难道你们就连这半天的时间都等不了了吗？把那个人背后的包裹放下来！那里面究竟装了什么！”
　　那一瞬间，食人鲸突然像是明白了什么似的，他的目光突然万分凶狠地盯着那边的艾罗，大声喝道：“你算计我！”
　　艾罗倒是立刻表现出一副人畜无害的表情，说道：“我算计你？我哪里算计你了？我们公会的成员察觉到你们公会行踪诡异，所以就问了你两句啊。再说了，你干嘛突然凶我？那个包裹中究竟装着什么让你们那么紧张？”
　　四周的其他冒险者现在也全都清醒了，他们嘟囔着一些“半夜不睡觉吵什么吵”的话语看着这边的争吵。
　　不过，艾罗可没有打算让这件事情就这样结束。他更加大声地喊道：“再说了，就算这里的村民没有养殖许可，我们捕杀这里的厚肉海星并没有什么关系。可是这不代表你们可以随随便便从别人的屋子里面拿东西吧？你们背后背着的是什么？如果是别人的东西，那么现在立刻拿出来看看！”
　　那个背着行囊的海鲨公会成员现在显得有些紧张起来，他冲着自家会长窃窃私语了两声，但是食人鲸明显不希望就烦。他咬了咬牙，突然大声喊道：“人鱼之歌！你们别欺人太甚！想动手吗？如果你们想要动手的话你们就会失去资格！”
　　艾罗摇摇头，继续一本正经地说道：“怎么？这里面是真的藏着什么让你们不惜动用规则也要保护的东西吗？失去资格？呵呵，要知道，你们这样随随便便抢劫普通民众的财务，这种行为不仅仅是药失去规则，甚至还有可能直接丧失经营公会的许可！”
　　就像是突然抓住艾罗话语中的漏洞似的，食人鲸突然扬起脑袋，大声吼道：“失去就失去，我从来都没有想过要干这个拘束如此之多的公会！老子本来就是海盗，你想用这个吓我？做梦！”
　　话音一出，突然间，这个海盗头子似乎终于意识到了自己又掉进了另外一个陷阱之中。
　　转过头看，四周那些本来是抱着好奇心和厌烦心理看着这边的冒险者们，现在全都用一种震惊而沉重的视线望着海鲨公会的成员们。
　　那种眼神十分的复杂，多出了些许的冷漠，有着三分的隔阂。但是更多的，还是那种平添而来的一种认定彼此身份不同的……距离感。
　　眼见现在出现了纰漏，食人鲸更是咬了咬牙，一副下定决心的模样。下一刻，他将自己公会成员肩膀上的那个包裹一把抄起，似乎就要往艾罗这边扔过来！
　　只不过，人鱼之歌才不会给他任何翻转的机会。
　　嗖地一下，一把飞刀立刻划过食人鲸的头顶。这突如其来的飞刀让他惊了一下，拿着包裹的手也是就此放下。旁边的起司更是毫不犹豫地伸出爪子，猛地划过包裹。顷刻间，包裹破碎，里面立刻哗啦啦地洒落好多的白色小药片。
　　至此，艾罗心中的那块石头终于放下了。他，以及四周那么多公会的冒险者们一起，看着那些白色小药丸从海鲨公会的包裹中散落出来——看到这个场景，就已经注定了他的胜利了。
　　“那是什么？那些药片？”
　　“不会是……杜冷甲吧……那种管制药物？”
　　“杜冷甲？为什么杜冷甲会出现在这个小岛上？”
　　“不会吧……走私杜冷甲？！海鲨公会本来就是海盗……他们……！”
　　冒险者们之间的消息传递就是够快，伴随着这些声音，食人鲸的脸上现在也是充满了紧张。他现在开始后悔了吗？是不是开始后悔自己再一次地落入了圈套，因为那一点点自以为是的智慧和贪念，就落入这种可怕的境地？
　　艾罗笑了。
　　他笑的很开心。
　　这的确是一个没有任何战斗能力的普通平民。
　　但是他却知道，自己有一个最强大的武器！
　　人性的贪婪——这种东西不管在什么时候，都是如此的管用，用的都是如此的顺手啊。
　　一名冒险者走上前，捡起一枚白色小药丸看了看，放在鼻子前轻轻嗅了嗅，说道：“我接触过杜冷甲方面的任务，这的确是杜冷甲没错。具体什么型号的就不是很清楚了……”
　　随着这名冒险者额一锤定音，那边的食人鲸突然大声咆哮起来！他伸出手一下子指着艾罗的脸，大声道：“是你！是你把杜冷甲放在这个房子里面的！你比我们所有人都先到这里一步，所以这些东西都是你的！我拿出来，就是想要举报你！”
　　对方已经开始激怒，这对于艾罗来说也不是什么坏事。只不过从口吻上来说，他同样也要显得十分坚决起来：“我的？凭什么我先到达你就认定是我的？房子是你自己主动挑选的，东西最后出现在你们身上，然后你竟然说这些杜冷甲是我的？！哦，对了，难怪你白天的时候一直威胁说要杀掉这里所有的村民呢！这些村民和你的走私行为之间有什么关系？你为了能够赚到钱，甚至想要将这里血洗一遍吗？！”
　　论诬陷，论栽赃，论颠倒黑白，一个再精明的海盗怎么可能会有这位人鱼之歌的会长顺手？
　　凭借着艾罗这样一连串的盖棺定论上去，食人鲸现在已经完全陷入了混乱之中。
　　他看着四周那些不断紧盯着自己的公会，看着他们一个个展露出来的怀疑眼神，牙冠不由得咬紧。
　　而下一刻……
　　“人·鱼·之·歌——！！！”
　　

###第八百十九章 吾心吾行澄如明镜###

失败，接二连三的失败。
这样不断地失败终于还是导致食人鲸恼羞成怒。他大叫着，一把抽出腰间的鲨齿刀，向着这边的艾罗冲了过来。
艾罗背着双手，没有丝毫退让的姿态。因为当那把鲨齿刀抵达的瞬间，一面巨大的盾牌就已经完全遮挡住了他的身躯，将那些致命的危险完完全全挡在了盾牌的另外一侧。
“这，可是你们先动手的。”
淡淡地，艾罗说出了这句话。
当的一声，重剑横扫而过，砍向食人鲸的腰间。食人鲸微微一愣，连忙举起鲨齿刀防御。却没想到巨大的力量让这把重剑简直如同铁锤一般，食人鲸的整个身体都被轰飞了出去。
“杀了他们！杀了人鱼之歌，老爷子重重有赏！”
食人鲸在半空翻了个圈，捂着自己略微有些颤抖的手腕，大声发出命令。
这下，那些海鲨公会的成员终于放下了所有的矜持，恢复成海盗的本性，抄起武器向着人鱼之歌这边扑来。
“警戒！队形！”
布莱德举起手中的盾牌和重剑，大喝一声。以他为中心，人鱼之歌的其他成员迅速在他的身旁两侧展开。待的那些海鲨公会的成员冲过来之后，他立刻拔腿向着前方冲了过去。
“喝啊啊啊啊——————！”
巨大的盾牌带着沉重的力量撞向海鲨公会最前面的一名战士。那名战士虽然也有盾牌，但是力量方面明显不及布莱德，立刻在防御线中被撕开了一道口子。
可可手中的魔杖已经挥舞，两头亡灵士兵从两边升起，快速向着后面正在念诵咒语的海盗魔法师冲了过去。
那名海盗魔法师似乎没有预料到在前面的防御口子被撕开之后自己就成为了第一目标，咒语也没来得及念完，只能匆匆向着后面退了两步。可是这样一来，海鲨公会的阵容就被拉得更长，也是让前方和后方完全成为了两个阵容。
“该死的……该死的！”
食人鲸努力支撑起身体，再次向着艾罗这边扑来。但还没等他走出两步，一道巨大的光芒墙壁突然出现在他的面前，将他的鼻子都快撞塌了下来。也是在他伸出手摸着面前这道突然出现的光之壁的同时，人鱼之歌乘着海鲨公会的会长没有来得及归队且发出指令的同时，再次一拥而上，单方面压制住了海鲨公会的成员。
忌廉和起司两个，就像是两道无形的幽灵一般，在混乱的海鲨公会人群中来回穿梭。他们的爪子和自然之刃毫不吝啬地切开海鲨成员的肌肤，割开里面的肌肉，将他们打翻在地。
终于，等到那名海鲨会长一刀砍碎面前的光之壁之时……
爪子，匕首，亡灵士兵的剑，重剑，甚至是一个上面沾染了鲜血的法杖，都齐刷刷地对准了他。
战斗，结束。
耗时不超过三分钟，用最短的时间，最突然地打击，利用对方心智混乱的那一刹那，一个公会毫无疑问地战胜了另外一个公会，获得了这场夜幕下战斗的胜利。
艾罗缓缓来到食人鲸的面前，他瞥了一眼那边躺在地上，全都因为受伤而呻吟的海鲨成员，说道：“食人鲸·巨浪，你试图攻击我们人鱼之歌，这一幕在场的所有公会和冒险者都已经看的清清楚楚。当然，我并不打算举报你破坏规则，也不打算和你之间继续玩这种游戏下去了。甚至，你应该庆幸你今天输给了我，如果我今天真的不小心死在你的手上的话……”
这时，艾罗凑上前，压低了声音，用一种近乎鬼魅的语气说道——
“你根本就不会知道，你将会遭遇怎样的下场。”
“人鱼！”
艾罗不再搭理这个现在已经气急败坏的家伙，而是向着旁边的忌廉招了招手。
忌廉会意，在这些海鲨成员的身上不断摸索，最后总共摸出差不多一百多枚金币和一些零散的钱，将这些钱全都交给了那边同样被吵醒的村民们。
“绑起来，明天你们的船就要回来了吧？到时候你们就滚回去吧。”
在艾罗的命令下，人鱼之歌将海鲨公会的成员全都五花大绑起来。玛歌给伤重的人稍稍治疗，让他们不至于伤重而死。
至于那些散落了一地的杜冷甲，艾罗则是号召在场的那些冒险者们一起捡起来，然后都扔进后面的海水里面冲洗掉。
不过，至于那些冒险者们究竟有多少是真的将那些杜冷甲扔掉的……呵呵，这一点艾罗可就管不着了。
忙活了一会儿，艾罗觉得自己的心情真的很不错。
用不了多久，远处的海平面上再次升起阳光，将这座群岛照耀的无比靓丽。
看着那升起的朝阳，艾罗终于缓缓地呼出一口气，轻轻地点了点头。
用不了多久，几艘帆船就从外面来到了这个小小港湾之中。这些船纷纷将那些冒险者，以及海鲨公会的人全都接走，踏上返程之旅。
倒是艾罗，他似乎并不急着第一时间回程。而是挥手送别那些心情复杂的冒险者之后，回过头，继续看着这座村子。
“会长，我们怎么还不走？”
忌廉双手叉腰，站在艾罗的身旁看着那些村庄，发出疑问。
艾罗歪过脑袋想了想之后，别过头对着旁边的忌廉笑了笑之后，就迈出脚步，向着那些已经完全失去了经济来源的村民们走去。
“喂！海老爷子，还有那个……叫凡依的大哥，对吧？”
村民们现在也正围在一起愁眉苦脸，不知道接下来应该怎么办才好。现在突然听到艾罗的喊话，他们纷纷一愣，随即紧张地望着这边。
海老头捏了捏自己口袋里面的那几枚硬币，壮着胆子说道：“你……你想干嘛？！虽然……虽然我很想感谢你们……但是……但是！这些钱……根本就不够……完全不够！”
艾罗呼出一口气，脸上的笑容现在也是逐渐停了下来，点头说道：“是的，完全不够。但是没办法，你们必须接受这个事实。”
面对一家正规公会的“欺凌”，这些村民们却只能敢怒不敢言，纷纷低着头，攥紧了拳头。
艾罗却没有打算让他们就这样继续沉浸在这片舒适的同仇敌忾的氛围之中，而是继续说道：“你们现在所有的养殖业都已经被我们摧毁了，给你们的补偿金额也明显不足够。不过，我并不是来这里安慰你们的。因为过不了多久，就会有一些人……一些恐怕绝对不会如同我们那么温柔对待你们的人就会来到这个岛上。他们最希望看到的事情，就是你们因为失去了所有的生计而离开，这对于他们或是对于你们来说，都是最简单，最和平的结果。”
“但……如果到时候那些人来到这座群岛之后，发现你们依然赖在这里不肯走……那么很遗憾，我们这些冒险者公会恐怕就要背上‘杀害无辜村民’的罪名了。”
此言一出，一旁的可可脸色立刻变了。她不由自主地捏紧了手中的魔杖，说道：“会长哥哥……他们……他们真的会这么做吗？为了这么一块地……杀……杀掉……这里的所有人？”
艾罗脸上依然没有笑容，这种认真而严肃的表情让可可知道，这绝对不是在开玩笑。
他略微沉默了片刻后，长吁一口气，继续说道：“所以，就算你们不情愿也好，觉得心里憋屈也好，觉得这个世道不公也好。但是你们的这块土地，从现在开始就已经注定不是你们自己的了。为了你们好，我奉劝……不，应该说，我命令你们现在立刻要开始收拾你们手上的东西。笨重的东西就不要带了，你们每个人收拾一下自己的细软，然后我会用我的船载你们前往瀚海城。然后为了保险起见……”
艾罗略微沉默片刻之后，抬起头，望着不远处的那些木头房屋，说道：“我还要放火，将这些房屋全都烧掉，用来向他们表达你们坚决不会再回来的决心。只有这样，才能够保全你们的性命。”
“开什么玩笑！”
海老头已经怒不可遏了，他捏着口袋里面的那些钱，冲着艾罗不断地挥舞拳头，甚至是带着些许哭腔地喊道——
“你们抢了我们的食物，抢了我们的生计！现在不仅要把我们从我们一直生活的土地上赶走……甚至还要放火把我们的家烧掉？！你们……你们……！你们这些恶魔！你们这些恶魔！！！”
恶魔吗？
艾罗突然间有些不太敢照镜子。天知道自己现在的这张脸是不是真的像极了那种穷凶极恶的恶魔？
啊……抢地，抢粮食，赶走原住民……然后再给予一些实在是微不足道的补偿，然后美其名曰公平交易……这种行为或许的确和恶魔非常的相像了吧。
只是……虽然做着恶魔的行径，但是艾罗还是能够摸着自己的心，问自己现在做的究竟是对？还是不对？
……对。
###第八百二十章 抢劫放火的“恶棍”###

“我没有心情和你们争辩现在的状况，也没有太多的时间来和你们解释，让你们每个人都能够认清自己的形式。其实你们自己早就应该明白，在瀚海城内还有很多人拥挤在一个个狭小的通道之中，经历着物价飞涨和生活窘迫的情况下，你们凭什么能够在这么一个优美环境中自由的生活呼吸？过去的生活本来就是你们偷来的，接下来在城市里面的生活才是你们本来就应该去承受的。好了，快点去收拾，下午我们就放火出发。”
海老头显得更加激动起来了，他猛地挣脱开旁边村民的手，冲到港湾的小船上拿起一把木浆，就要向着艾罗砸来。
当然，人鱼之歌的成员绝对不会允许他这么做，轻松将其制服之后，艾罗转过头，看着那些脸上写满了惊恐的村民们。
“我们……我们真的要走吗？”
此时此刻，凡依的脸上也开始写满了恐惧。
毕竟经过昨天那么一场，这个青壮年似乎也明白了普通人和公会之间的差距。
在看到艾罗沉默地点头之后，凡依呼出一口气，向着身旁的村民们说道：“我们……我们还是按照艾罗会长的说法，就这么做吧……反正我们这里已经被毁了，再待下去也没用了……”
“凡依！你说什么呢！我们祖祖辈辈都在这座群岛上生活！你这个外来的小子凭什么让我们离开！”
海老头听到凡依竟然想要撤退，立刻开始大声嚷嚷起来。
凡依皱起眉头，冲着那边被捆好的海老头大声呼喊道：“海老爷子！人不能总是那么的固执呀！的确，我们以前的生活很轻松。但是现在……现在形势不一样了呀！大家，大家也都看到了这些冒险者的力量了吧？他们会奇怪的魔法，可以跳的那么高，可以跑得那么快！如果……如果到时候真的有一群冒险者要来杀我们的话，大家想想！我们还能够逃得掉吗？”
在凡依那煽情的说辞之下，这些村民们都开始你看看我，我看看你，显得犹豫起来。
只是那边的海老头依然还在不断地呼喊，执拗的完全听不进别人说什么。见此，凡依干脆走过去，将已经被五花大绑的海老头拉起来，拖到一旁的一座木屋中。
海老头一开始还在不断地大声嚷嚷，但是过了片刻之后，他呼喊的声音终于停顿了下来。
再过了不久，凡依从小木屋中走出来，冲着里面嚷了一句：“您就在里面先好好冷静冷静！我相信您一定会想通的！”
说着，凡依再次走了过来，冲着艾罗说道：“那个，艾罗会长。我知道，你现在是为了我们好，我觉得我们这个村也的确是时候离开了。给我们一点时间，让我们收拾一下，怎么样？”
没有了反对者的声音，村民们看着现在毫无疑问是领队的凡依，一时间也都不知道该怎么反抗，更是不知道该说些什么，做些什么了。很快，他们就随着他们的领袖一起开始收拾起了自己的东西，伴随着哭哭啼啼的离乡之情，走上了这条他们恐怕两天前从来都没有想象过的道路。
到了下午，村民们拖家带口，一个个的都落着泪，带着他们的行李上了塞壬女王号，进入船舱。
艾罗点点头，人鱼之歌的众人们也是开始向着那些房屋放火。
看着那在美丽的海岛中熊熊燃烧起来的火焰，艾罗感觉自己的脸都快要被烤热了。
“海老爷子的事情，还是让我来吧。”
凡依从忌廉的手中拿过一根火把，笑了笑，说道——
“他待着的这个房子距离其他的房子比较远，四周的树木也砍得很干净，火苗不会过来。我觉得吧，与其让他和我们一起上船前往瀚海城，让他在船舱中不断地吆喝吵闹，还不如让他先在这里待一晚上，明天我们再来接他。”
忌廉微微一愣，说道：“这行吗？你把人家绑的结结实实的，万一老爷子饿死了怎么办？”
凡依笑了笑，伸手指了指房门说道：“我没有绑他，我只是让他睡着了而已。不信，你自己进去看看？估计用不了多久他就会醒过来的。食物方面也别担心，房间里还有些晒干的厚肉海星干，撑个十天半个月完全没关系。”
忌廉走进房间，看到那个躺在床上的海老头，不由得点了点头。
就这样，群岛上的火焰开始升腾，化为正午下的一片火红。
而塞壬女王号也是接走了除了海·威明之外的全部村民，一起向着瀚海城的方向，迈上了回程。
————
或许，这座大海和天空已经预料到了什么吧。
就和来的时候一样，海浪显得不是那么的安稳。而天空中的那轮明月也早早地就被云层所笼罩。
站在船沿上，放眼望去完全看不到任何的风景。似乎仅仅就在距离自己不到十米远的尽头，整个世界就被一种黑色的帷幕给保卫起来了一般，给了艾罗一种仿佛置身蝉蛹中般的感觉。
海浪不是很安稳，但还没有到会让人站不住脚的地步。
艾罗抓着船沿，感受着脚下传来的那种不断的颠簸感觉，凭着那海浪一下一下地将这座塞壬女王号掀起后又放下。就好像整个世界在这一刻都变成了摇摇板一般，给人一种脚下浮空的想要呕吐的感觉。
事情……结束了吗？
艾罗望着海面，不由得微微呼出一口气。
是的，事情结束了。
至少，自己所做出的的决定已经让这件事情结束了。
他松开船沿，踩着那颠簸不定的甲板走向船舱。当用舱门隔绝了外面那冰冷而又带着咸味的潮湿海风之后，他才能略微整理了一下自己脑袋上的帽子，端正自己的衣冠。
走下船舱，在下方那原本用来置放货物的地方，那些村民们互相簇拥着挤在一起。或许是这两天遭遇了太多冲击性的事件吧，他们看起来都很累，现在也早已经陷入了呼呼大睡之中。
见此，艾罗则是轻轻点了点头，走向另一个船舱，小心翼翼地来到了那个前天被捕鲸矛刺穿的船壁处。
水手们已经将这个漏洞修补好了，虽然看着粗糙，但用来支撑着还给瑞驰子爵应该不成问题。唉……也不知道那个子爵会不会要自己赔款啊。
艾罗苦笑一声，但是随后，却还是只能略微摇了摇头。
还是先不要去管什么赔款的事情了，现在最重要的，还是要平平安安地回到瀚海城，然后将那些厚肉海星的口器全都上交，完成任务才好。
毕竟……
自己的船上，可是还隐藏着一个大麻烦呢。
没错，大麻烦。
越是想，艾罗就越是觉得自己的这个形容词并没有错。
其实仔细思考一下就会觉得，这两天的日程虽然看起来好像一切都显得顺风顺水逻辑通顺，但是实际上却有一点十分奇怪的地方。
这个地方，自家的公会成员们没有留意，那些其他公会的冒险者更是不会去搭理，甚至连这些村民们自己或许也完全没有意识到。
那就是……这个让帝国皇室……或是其他的什么贵族想尽办法花了好几年都没有能够顺利拿下的丰饶群岛，这一次为什么能够如此轻而易举地就一口气拿下？
为什么？
答案，自然也早已经在艾罗的脑海中浮现。
他略微点了点头，努力让自己心脏的跳动缓和一点。在迈开轻快的步子走向自己的船长房间之后，他开始更加详细地思考自己所怀疑的这个问题。
群岛的牌照听说是在两年前被注销的，既然是两年前被注销，那么就意味着两年前就已经有人开始打这个群岛的主意，但是一直以来却都没有能够顺利摘下。
这个群岛上几乎没有什么战斗力，都是一些普通的村民。如果真的要说战斗力的话，就是那些不知道究竟是什么东西的大型魔兽。
但是那些大型魔兽的性格看起来并不激烈，显然不是什么强大的帮手。
在这种情况下，想要搞定这座群岛，最大的困难一定不在于武力，而在于……声誉。
艾罗并不清楚有关这个群岛中究竟有多少的利益纠葛，但是既然那些想要这个岛屿大人物最终决定不用使用武力强行逼他们走，而是希望使用其他的方式对他们打击而让他们离开这一点来看，他们肯定有自己所顾虑的地方。
那么，在没有办法动武，威逼利诱似乎也不是很奏效的情况下……最有效的手法，莫过于分化这些村民，然后让这座顽固的堡垒从内部被融化了。
是的，有人……早在这两天的群岛事件之前就已经登上了这个群岛，并且混在了那些村民中间。
而在那些村民中间不是刚刚好有一个人，被海老头称之为“新来没几年”的家伙吗？
是啊……
那个家伙装作想要融入这个岛屿的姿态在这里住了下来，然后平时不断地在村民之中积攒话语权，让自己有了一个带头者的模样。
###第八百二十一章 1 VS 1###

早在人鱼之歌第一次踏足他们的村子的时候，这个家伙就已经想过要做一件十分可怕的事情。
那就是……激怒前来收购厚肉海星的公会，让这家公会对岛上的村民们执行屠杀计划。
所以，那个人一开始才会不断地用言语来挑衅，为的就是希望人鱼之歌会受不了控制，从而攻击那些村民。只要将那些村民全部屠杀干净，那么声誉和群岛的问题就会轻而易举地解决，而这个人也能够轻轻松松地完成任务。
但是，他没有想到的是，人鱼之歌竟然有着严格的自我约束和公会规矩，并没有对那些村民下重手。
而在人鱼之歌决定强行“买下”那些厚肉海星之后，这个家伙也开始担心如果接下来所有的公会都用“购买”的方式来完成这次的任务，那么他不仅没有能够成功分化村民，让这些村民遭遇无妄之灾，更有可能让这些村民平白无故地赚上一笔！
虽然，这种赚可能仅仅只是还能维持生活的样子。
不过幸好，愿意花钱赎买的仅仅只有人鱼之歌一家公会。其他赶来的公会并没有那样的精神，而是直接展开了最简单，最不需要动脑子的“抢劫”行动。
看着所有的厚肉海星都被杀戮干净，这个人的心中估计是在狂笑吧？
毕竟村民们所有养殖的东西都在这一刻化为乌有，没有资金继续维持的情况下，他们就注定会成为不得不背井离乡的那一群人。
也是从这个时候开始，那个家伙的口风开始不再如同刚开始那样的坚决，而是充满了妥协，同时还尽量劝诫那些村民，让那些村民不要反抗，也不要说话。
如果，这些村民们中间没有另外一个领导者……也就是海·威明这个老头的话，说不定这个家伙的行动还能够进行的更快一点呢。
不过，艾罗觉得自己也实在是有些冒险了。
所谓的冒险，就是指直接陷害海鲨公会的事情。
海鲨公会并不是不能陷害，但其实陷害了他们也并没有多少作用。
激怒海鲨，算是艾罗想要测试一下自己的公会在实战中的战斗能力究竟进步了多少。从结果来看，他很满意。
而另一方面，则是希望能够让海鲨和自己的矛盾直接明面化。
只有海鲨和人鱼之歌的矛盾明面化了，别人才不会奇怪这个海盗公会为什么会在接下来的日子里面始终针对人鱼之歌。毕竟如果双方公会没有明面上敞开来的矛盾可以用来平息其他人的八卦心理的话，这对于人鱼之歌也是一个比较麻烦的事情。
所以，艾罗说不会举报海鲨公会动武的决定，是真的。
他不希望海鲨公会失去资格。
因为一旦这个公会失去资格，那么接下来这个公会的行动将会完完全全地失去可预测性。自己可不想在比赛进行到一半的时候突然有个家伙从半途中跳出来直接对自己进行攻击。那还不如让这个公会也待在规则之内，这样监视起来还稍稍方便一点。
更何况现在所有人都知道了这个公会和杜冷甲方面有关系，他接下来的行动自然会受到不少的约束，反而对人鱼之歌还算是有利的。
但是……
在这场激怒海鲨公会的事件中，艾罗明白自己只有一件事情做错了。
那就是将海鲨公会的那一百多枚金币搜出来后，没有直接装进自己的腰包，而是给了那些村民。
啊……好后悔……真的是好后悔啊！
艾罗一把把脑袋撞在枕头上，心中已经充满了悔不当初的感情。
并不是说他贪图这一百多枚金币，而是因为自己因为一时间的仁慈，而犯下了一件最最不能够被允许的事情——让村民们拥有足够的资金。
那个时候，当他把那些钱交给村民们的时候他就已经有些后悔了，现在再仔细想想，这简直就是一个最最愚蠢的决定！
那个混杂在村民中的间谍最希望看到的是什么？
是那些村民失去了赖以为生的收入来源之后，因为没有办法继续生活，而不得不离开自己原本的居所！
可是……可是自己把钱给了他们！虽然说这些钱不多，五十几个村民分一下，再配合上瀚海城的高物价几乎算不了什么，但这还是一百多枚金币啊！作为一个小小事业的启动资金来说，是完全足够的！自己当初不就是拿着一百枚金币开创了人鱼之歌吗？
后悔之余，艾罗知道自己需要立刻做出补救措施。所以，他才会等到所有的冒险者都离开之后，主动要求这些还没有回过神来的村民们跟随自己一起前往瀚海城，主动帮他们“搬迁”。
为了防止他们在短时间内想起来自己其实可以不用搬，艾罗更是直接作出了放火烧房子的举措，为的就是让这些村民们心中有一个“再也回不去”的念头！
所以，那个人现在应该没有任何的疑问了吧？
那个家伙认同自己的所作所为，明白自己并没有想要和对方对着干，而是想要安安稳稳地抽身离开，不再搭理这件事的立场了吗？
如果可以的话，请让这艘船安安稳稳地开往瀚海城吧……等到一靠岸，自己就会把那些村民们全都赶下去！为了接下来的工作好做，自己甚至可以帮助他们用那笔钱在瀚海城的平民区中购买几套房子。只要他们把这些钱全都花掉，那么这些村民就再也不可能回去群岛，皇室还是什么其他贵族在那座群岛上的计划就可以完完全全地执行，再也没有任何的后顾之忧了！
所以……那个家伙……现在应该算是同意了吧……？
轰隆——！
伴随着一阵木板破裂的声响，艾罗几乎都还没来得及转过头，一股猛烈的海风就突然扑到了他的脸上。而下一秒，飞散的木屑擦过他的肌肤，一条半透明的水色触手猛地从那被破开的墙壁外冲了进来，一把就卷住了艾罗，将他从那个温暖的船舱中拉了出去！
海风呼啸，浑身被触手缠绕的结结实实的艾罗甚至都没有办法在这样强烈的海风中呼吸。
风吹开了他的帽子，将那一头金发散乱在这片黑暗无垠的夜色之下。
而在艾罗的面前，现在却正有一个人尽然站在了那波涛汹涌的海面之上……那根抓住自己的触手，也是从那人影脚下的海水中伸出来的。
“嗯？这还真是令人惊奇。”
触手拉近，将这这名动弹不得的金发少女拖到面前。同时，也是让她的双脚触碰下面那漆黑无垠的海绵，用海水染湿了她的裤脚。
“没想到人鱼之歌的会长，竟然是一个女孩？呵呵，呵呵呵，说实话，我倒是有些好奇了。”
距离拉近，少女根本就不用去特地观察就能知道现在正对着自己发难的人是谁。她轻轻咬了咬牙，但是随后就收起了咬牙的表情，重新换上了一副笑容满面的表情，看着这个家伙——
“凡依先生，今晚可不是一个适合赏月看海的好天气啊。”
凡依脚下的魔兽正跟随着塞壬女王号一起前进，船长室破裂的声响似乎并没有能够激起其他乘客的好奇心。
换句话说，少女明白自己现在真正处于一种怎样的状态了。
“艾罗……不，加西亚小姐？呵呵，请恕我失礼。您看起来似乎完全不惊讶？也就是说……您早就猜到这一点了？”
说来奇怪，面对这个软弱无力的金发少女，凡依似乎显得更加慎重起来。他在仔仔细细地端详了一下这名少女的面容之后，略微皱了皱眉头，说道——
“我是不是曾经在什么地方见过你？”
少女的双脚已经被冰冷的海水浸泡的有些发麻，快速前进的魔兽也是让那些海水宛如刀削一般的不断地刮过她的双腿，迅速地带走她的体温。
不过越是在这种时候，少女就知道自己越是要冷静。她笑了笑，说道：“有吗？我不觉得我曾经见过您这样一位强大的……魔物使者啊。”
可是，尽管少女想要表现出十分倔强的模样，但是下半身额寒冷还是让她的声音不自觉地有些发颤。
对此，凡依仅仅只是哼了一声，却没有丝毫想要把面前这个少女从水中提起来的意思，继续说道：“原来加西亚小姐是某位贵族的情妇吗？嗯……您姓加西亚？换句话说，您是加西亚家族中某位绅士的情妇……还是真真正正的加西亚大小姐？”
少女倒是依然保持着那种孤傲的态度，尽管双腿已经发麻，但她还是高昂着头，缓缓说道：“我看你应该没有兴趣知道吧？毕竟你现在摆明了是想要针对我，我是什么身份对你来说有什么关系吗？还是说，你担心自己的身份暴露，想要将整艘船都给摧毁？”
对于少女的讥讽，凡依却是无可奈何地叹了一口气。他背着双手，摇了摇头，笑着说道：“如果可以的话，我真的不想做这种事情。毕竟摧毁整艘船之后，人是死光了，但我也就注定不能登上大雅之堂了。”
###第八百二十二章 旖旎的旋律###

少女微微一愣，随即就明白了，笑道：“因为其他公会的人都见过你，知道你是这个群岛村庄的人了，是不是？”
凡依的脸上流露出一股非常为难的表情，缓缓说道：“我如果杀光了所有人，那么就意味着群岛村民全灭的消息传出之后，我就不能再堂而皇之地露面。你们这些冒险者的眼睛实在是太杂，嘴巴也实在是太过不严实。万一哪天被你们看到我，我杀光所有村民的事情就会被发现。而为了上面那些人的面子，我自己这条小命也可能会保不住。而想要保住上面人的声誉，我就必须从此隐姓埋名，再也不能登上更大的舞台。唉，你能够想象自己的官位从此就只能抵达这里的那种绝望感吗？”
金发少女的嘴唇现在已经有些泛白了，她已经感觉自己的两条腿完完全全地失去知觉了。她深吸一口气，却发现现在吸入肺中的空气都是如此的冰冷：“那……你和村民们一起回去……就不怕……将来……你被发现吗？”
凡依终于听出这名少女的声音已经开始发抖，他这才略微抬起手，那条捆绑着少女的触手微微抬起，将她整个身体拉出海面。
海风一吹，少女裤脚上的海水迅速开始风干，贴在她的肌肤上，又重又难受。
“没有死人的话，那么不管那些下等人怎么闹，都不会有人管的。反正很多时候只要不死人，人们的记忆也不会持续太长时间。啊，我还没有问出来呢，您背后的主使人是谁？如果是一位我认识的尊敬贵族的话，或许我们之间还可以有很大的商量余地。”
少女的身子现在已经开始瑟瑟发抖。她知道，自己如果再不回温暖的船舱内的话，恐怕用不了多久就会被这冰冷的海风给冻死。
一旁，塞壬女王号依旧像是什么都不知道似的向着前方行驶，负责掌舵和值夜的水手似乎也完全没有兴趣向着船舷下的海面张望一眼。
“呵呵……我只怕，我告诉你之后……你会吓破胆……”
少女的一头金发被狂风不断吹拂，让她现在的形象实在是说不出什么好。不过这也没关系，凡依似乎也不在乎这一点。
“我吓破胆？我倒是觉得你才是那个最着急的人吧？我们在这里聊了那么长时间，你竟然都没有出声求救一声？可想而知，这艘船上没有人知道你的真实性别。哈哈，你一旦暴露了真实性别，你背后的那个掌权人还会宠爱你吗？恐怕你坏了你主人的计划，对方都恨不得直接撕了你呢！”
手足无措，没有办法还击，少女终究还是明白，现在主动权完全不在自己手上。不过，她还有一张嘴……只要自己的这张嘴还能够说话，只要自己的意识还能够组织出语言！那么就绝对不能放弃！
“好……我告诉你……我背后的人究竟是谁……也告诉你……如果我死了……你的主人究竟是得罪了谁……！”
少女的身子不断地颤抖，但是她嘴里的恐吓却没有丝毫减弱！
看到这名少女在如此无力的情况下竟然都还没有认输，凡依一时间也是产生了一点疑惑。在想了想之后，他终究还是让魔兽的出售靠近，听着这个少女嘴里接下来所吐出来的几个词……
“不可能！你……这绝对不可能！”
突然间，凡依脸上的表情变成了惊诧！他带着些许惶恐不安地看着面前的金发少女，怎么想都觉得这是不可能的！
少女却没有给他继续思考的机会，而是直接说道：“现在……我们可以……好好谈谈……了吗？我不想……惹麻烦……我想你……也不会想要……惹麻烦……”
犹豫良久，凡依脸上的惊诧终于稍稍恢复了些许。他充满警惕地望着眼前这个少女，犹豫许久之后，这个人脸上的神情才算是稍稍缓和。在点了点头之后，触手终于缓缓升起，将少女重新送回了那个破损的船舱之内。
半透明的触手松开，少女几乎是瘫痪一般地坐在了地板上。
经过这么十几分钟的海风吹拂，船舱也早已经没有了四号的温度。
她挣扎着爬向那边的床铺，将床上的棉被拉下，裹住自己的上半身。可就在她看着自己那双已经开始略微结冰的裤脚，想要伸手脱裤子之时，那团透明的触手却是再次升起，将凡依安安稳稳地送了进来。
见此，少女咬了咬牙，转身爬向旁边的柜子，从里面取出一把剪刀来，卡嚓卡嚓地将自己已经冻成冰块的裤脚从膝盖下方剪掉，再脱掉鞋，全都扔到了一旁。
这整个过程中，凡依就这么默默地看着。
他看着这个少女在自己的面前露出那洁白无暇的皮肤，那匀称得当的小腿，最后又看着那被冻的瑟瑟发抖的两双可爱的小脚，看着那粉红色的指甲盖上挂着些许的水珠……
这一切，一直等到那个少女将另一条被褥完完全全地包裹住那双小脚之后，才算是结束。
“你有什么提案？加西亚小姐。”
凡依坐在角落里面的一张椅子上，翘起腿，似乎对于眼前的一切全都尽在掌握。
少女则是不断地揉搓着包裹住棉被的双腿，等到双脚终于开始有些知觉之后，她才转过头，撩开自己挡住面门的头发，微微一笑。
这一笑，却是让凡依的心神不由得更是一颤。
“我……我有点冷……请……稍等……稍等一下……”
少女的声音中充满了讨饶的语气，其中夹杂着些许嘤嘤嘤的声响，光是听一下，就给人一种十分舒服的感觉。
凡依面色低沉地看着眼前这个女孩，在她不断地揉搓双腿，尽量取暖的当下，他从怀中取出一个小小的笛子，轻轻吹了一下。
笛子并没有发出声音，但是过不了片刻，一块白色的半透明的东西开始渐渐地爬上船舱。很快，那块好像某种生物的肉一样的东西就完完全全地封住了那个破损的墙壁，挡住了外面吹进来的海风。
“加西亚小姐，我只想知道我们之间并没有明确要成为敌人的意思。但是，你的行为让我不得不怀疑，你还想要让那些村民留后手。”
放下笛子，凡依背着双手在船舱中走来走去，不过，他越是走，脚步就越是靠近那边那名浑身包裹在被褥中，楚楚可怜，却又软弱无助的少女。走了几圈之后，他别过头，开始偷偷瞄了一眼这个女孩，继续说道——
“我原本的想法是淹死你这个船长，然后等到明天一早的时候和大伙一起假装发现你被海魔兽袭击而死，大家全都悲痛。接着，我会主动拿出我手中的钱，也鼓动其他村民们一起拿出钱来给你举办葬礼。这样一来，他们的钱就可以被消耗一波，而我也不用杀他们了。”
“但是现在，我觉得我们或许可以采用一种……不用那么尴尬的方法。”
话说到这里，凡依的身体终于来到了少女的身旁。他低下头，看着这个正在努力揉搓自己双腿的女孩，看着她那一头柔顺靓丽的金发，看着那张仿佛经过光明神精心雕琢一般制作出来的脸蛋，看着她那白皙如同牛奶一般的肌肤……
“我们……可以怎么……不尴尬？”
以及，听着这个好像完全有求于自己的动人声音……
当然，凡依知道自己的身份。如果眼前这个女人真的如同她自己所说的那种身份的话，那么他是绝对没有可能的。
如果用强，那么他今后的人生和所有的一切就都将被毁灭！
凡依知道自己是一个理智的人，正因为他知道懂得克制自己的欲望，所以才能够接手这份差事。一时的欢愉代价却是自己这一生的苦难，这种代价实在是划不来。
不过，就算自己不能够有多少的非分之想，但是站在这个少女的身旁，感受一下她身上所散发出来的那种独有的芬芳，似乎也没有什么关系吧。
金发少女的柔弱显得是那么的明显，她不断地揉着自己的双脚，眉头紧紧皱起，似乎是因为脚上的麻木而沉浸在持续的痛苦之中。
不过，这名少女并没有直接回答凡依的这个问题，在揉了许久之后，她抬起头，望着旁边额凡依，声音中带着些许的颤抖，轻声说道：“能请您……先把……那边的毛毯……给我吗？”
凡依别过头，看了一眼那边床边摆放着的几张毛毯。再看了看这名少女那带着些许求饶的眼神。
作为一名希望能够在官场上爬的更高的绅士，他当然不会拒绝这么一位少女的请求。
当下，他转过身来到床边，从上面拿起了那张毛毯。
可也就是在这个时候……
“呵。”
那面堵在破洞上的魔兽肉体稍稍蠕动了一下，这也让凡依的嘴角不由自主地挂上了一抹轻微的讪笑。
不过他并没有做出什么其他的反应，而是直接拿起毛毯，再次走回少女的身旁，十分绅士地将毛毯展开，披在了这名少女的肩膀之上。
###第八百二十三章 抱住我###

“我……我好冷……好冷……”
只可惜，这样一张毛毯似乎完全无法做到什么，她的脸上红彤彤的，整个人似乎也因为寒冷而瑟瑟发抖。
看到这名少女现在如此的寒冷，凡依不由得皱了一下眉头，问道：“这样……那请问我应该怎么做？您应该知道，我现在恐怕不能去找您的公会成员来帮您。”
金发少女的脸上浮现出软弱而哀求的色彩，她抬起头看着凡依，轻轻咬了咬下嘴唇，最后就像是下定决心一般，涨红着脸，轻声说道：“能不能……请您……”
凡依：“嗯？加西亚小姐，您说什么？”
“能不能请您……先……抱抱我……”
一个极其轻微的声音，终于从那双冻得有些苍白的嘴唇中吐露了出来。
而在听到这一个请求之后，凡依微微一愣，随即摇了摇头说道：“这……不好吧？”
只可惜，少女的哀求依然还是那么的有效：“我……我冷……所以……请您……抱抱我……让我……暖和一点……求求您……先生……”
被一名如此可怜的少女如此低声下气地请求，凡依就算觉得自己再怎么样也应该表示表示吧。在略微犹豫之后，他终于还是轻轻点了点头，来到少女的面前，蹲下身，轻轻抱住了她。
“这样好些了吗？”
“嗯……这样……暖和点了……”
“呵呵，加西亚小姐。如果这样就能够让你感觉舒服点的话，那真的是太好了。不过我觉得，您还是应该尽量不要使用这样的手段。”
搂着这名少女的凡依，脸上却并没有流露出那种好像占到便宜一样的表情。
他的嘴角散发着轻描淡写的微笑，在少女的耳边轻声说道：“如果您以为刚才您趁着我背对您的时候偷偷藏起那把剪刀的事情我不知道，那您可就大错特错了。”
刹那间，少女脸上的弱小之色瞬间凝滞！
凡依则是继续搂着怀中的少女，用自己的体温来温暖她那冰冷的肌肤，同时也是继续说道：“从某种角度来说，小姐您的这种小小的计策还真的是非常可爱呢。只不过，您有的时候还是需要知道自己面对的究竟是怎样的人物。”
“那么现在，您的这种小小的计谋也被我看穿了。您愿意停下了吗？如果愿意的话，我现在就可以把您抱上床去。然后，我希望您可以不要再用这种手段来对付我。我真的害怕自己会在某个瞬间遏制不住自己的兽性，而对您做些什么呢~~~~嗯……您脖子上的味道还真好闻。”
说着，凡依就像是想要使坏似的，伸手撩开少女脑后的头发，在她的后颈上用力地嗅了嗅。
而在下一刻……
“您以为，我偷剪刀，是用来扎您的吗？”
“……什么？”
凡依抽回自己的脑袋，看着面前这名少女的双眼。而在下一刻，这名少女躲藏在被褥中的手已经紧紧地捏住那把匕首，狠狠地刺向了自己的心脏……
轰——————！！！
一股此前让凡依从来都没有想象过的巨大冲击力，伴随着这种几乎让他的耳朵完全失聪的巨大声响，一口气涌了出来！
就在他还完全没有明白自己究竟发生了什么事情的情况下，他的整个身体在完全没有任何准备的情况下，正面承受了那股从这名金发少女体内爆发出来的可怕力量。
正常人的身体根本不可能完完全全地承受这股力量，只不过刹那间，凡依正面胸腔的骨头就被这股力量完完全全轰成粉碎，碎裂的骨头刺入心脏和其他的内脏。因为胸腔部突然产生的猛烈后退冲击力，导致他的脖子还完全没有能够适应这股力量的情况下就被拉断，双手双脚更是被完完全全地拉扯开来，血肉横飞。
强大的能量将他整个人全都轰飞了出去，甚至直接撞上破洞上的那团魔兽的肉块，完全没有任何阻隔地飞向那片黑色乌云之下的漆黑深海，甚至远到了一个让艾罗完完全全看不清楚的地方，才重重地坠入深海。
碰——！
在凡依的身体被完全轰飞出去之后，船长室的大门立刻被推开，起司迅速来到金发少女的身旁，同时也是朝着那个破洞张望了一眼，刚刚好看到那个人类和一大团不知道是什么的魔兽坠入海水之中的景象。
见此，他才立刻回过身看着这名少女，但是下一刻，等到船舱走道内开始响起其他人的脚步声和吆喝声时，他则是立马从旁边的柜子中取出一定艾罗新买的帽子，胡乱地卷起少女的金发，塞进高礼帽中，扣在了她的脑袋上。
“你……一直在外面？”
虽然解决了问题，但说实话，艾罗一旦回想起刚才的场景还是会忍不住双手双脚打颤。
起司朝着大门外张望了一眼，说道：“我听到一个很奇怪的笛子声从你房间里面传来，就来看看。那个家伙一直都待在你的身旁，我不太方便进来。不过看起来，你还是可以自救的嘛。”
艾罗扔掉身上的棉被和毛毯，掏出那把已经被完全震的变形的剪刀，扔到一旁。此时，外面的脚步声越来越近，艾罗也是连忙从柜子中掏出一套风衣穿在身上，算是让自己的形象不要那么古怪。
“会长！怎么回事？怎么那么大的声响？！”
恰在此时，忌廉已经慌慌张张地冲了进来。一进门，他看到艾罗之后立刻松了一口气。但是事后看到旁边那个巨大的破洞之后，立刻重新变得紧张起来了——
“这是怎么回事？怎么这里破了一个洞？”
“会长哥哥！会长哥哥！”
不等艾罗回答，可可、玛歌以及布莱德和芭菲都已经接二连三地跑了进来。他们看着那个巨大的破洞，全都满脸担忧地看着自家会长。
艾罗倒是微微一笑，轻轻地摇了摇头，说道：“我没事，放心——”
“嗡——————————————！！！”
倏忽之间，一个刺耳的尖啸声却是突然从远处的海面上传来！紧接着，在那黑暗的世界中，似乎有些什么巨大的东西正在向着塞壬女王号冲锋一般！那撕破海浪的声音现在听起来就如同魔鬼的嘶吼一般的可怕！
艾罗本能地向着后方退了两步，同时大声道：“小心！有东西要过来了！”
随着她的话音刚刚落下，突然！一个什么东西猛地从海水中腾空而起，一把贴在那个巨大的破洞之上！
只不过这一次，那半透明的肉块已经不再像是刚才那样的温和，这个巨大的肉块上赫然长着一张布满了成千上万颗尖牙的巨大口器！口器张开，紧接着又是一声可怕的尖啸声从中传来。
“是那个家伙所指挥的魔兽！它……失控了？！”
艾罗大声呼喊，布莱德已经第一时间抽出自己背后的盾牌和长剑顶到了第一线！他把盾牌往面前一方，右手的重剑更是毫不留情地向着前方那张血盆大口刺去。
“嗡嗡嗡！”
魔兽的巨口猛地合拢，将那把巨剑咬在嘴里。随后这头魔兽就像是有着某种意识一样，用力向后一扯。巨大的力量甚至都将布莱德也给拉扯的向前跌跌撞撞地走出了两步。
紧接着，那张巨口再次张开，面对着即将到达嘴边的布莱德，狠狠咬下！
“小心！”
起司站的最近，他连忙伸手拉住布莱德的肩膀，将他往后一拉。但是即便如此，这头魔兽那恐怖的尖牙还是狠狠地咬下了布莱德手臂上的一块肉，顷刻间，这位盾战士血流如注。
“治疗！”
玛歌连忙走上前想要给起司治疗，但是这头魔兽却丝毫没有打算保持这样你出一招我出一式的意思，它再次展开口器，一条宛如蛇一般的舌头猛地从中弹出，快速地刺向准备施展法术的玛歌。
可可见机得快，立刻施展魔法，两名亡灵士兵一名站在自己面前，一名站在玛歌的面前。那名亡灵士兵立刻被那尖刺舌头刺穿颅骨，瞬间消失。只不过之后的力量还没来得及迅速消失，而是重重地拍打在了玛歌的肩膀上，将她整个人向后打飞。
只不过这还没有完，在打伤玛歌之后，这头魔兽突然有了一个仿佛倒吸一口气的姿态收起口器，整个身体向船舱外凸起。
但仅仅是不到两秒钟之后，那个可怕的口器再次展开！紧接着，一团澎涌而出的水柱立刻冲向在场的每一个人。
“哇——！”
艾罗的身体比较轻，再加上他本来就不擅长战斗所以站位靠后，那团水柱重重地拍打在他的脸上、身上。巨大的冲击力让他感觉自己的胸口突然间就像是被什么东西给压扁了一样，一时间完全没有办法呼吸！
不过这还不算晚，这头魔兽在喷出这么一团水柱之后，立刻松开破洞一跃而入海水之中。那些猛地灌进来的水柱立刻从破洞中开始退出，自然也是连带着将船舱内的众人往那伸手不见五指的深海中带去。
###第八百二十四章 海战是弱项###

“抓住我！”
忌廉拔出自然之刃用力插入地板，伸手猛地抓住被冲走的可可的手腕。可是他救得了一个救不了第二个，刚才被打伤的玛歌现在昏昏沉沉的，整个身体顺着褪去的海水情不自禁地滑向破洞，伴随着船身一晃，立刻就飞了出去。
起司见状，捂着疼痛的胸口一跃而出，在半空中用力抓住玛歌的脚，随后转身，向着船舱中猛地一甩！
“呀啊——！”
只可惜，动作实在是太过窘迫，起司的这一手没有甩好，玛歌眼看还差一米的距离就要够到破洞，却还是只能从半空坠落下去。
“藤蔓！伸长——！”
、就在这时，芭菲突然从布莱德的口袋中飞了出来，快速念诵咒语。只见她身上的那些树枝花环立刻形成一条藤蔓绳索向着船舱外的玛歌飞了出去，顷刻间缠住了玛歌的胳膊。而后面的布莱德也是迅速扔掉自己手中的盾牌，手中的重剑重重插入地面，另外一只手则是上前来一把拽住藤蔓，这才勉强地将玛歌救了下来。
“起司！你怎么样！起司！”
抓住藤蔓之后的第一时间，布莱德大声疾呼。
而下面的起司也已经坠入海水之中，只可惜，迎接布莱德的呼唤的并不是那名夜之一族的回应，而是又一声魔兽的嘶吼声！
海水之中，那团有着触手，不知道形状的可怕魔兽猛地撞向了塞壬女王号！这一次猛烈地撞击让整艘船随之一阵颤抖，居住在船舱内的那些村民们现在不由得大呼小叫起来，那些水手们也是一个个地面露恐慌，纷纷爬上甲板进行操作。
艾罗顾不得去看自家的那些成员，他也是急急忙忙地爬上甲板，看着船舷四周。
整艘塞壬女王号的一侧船身显然出现了巨大的裂痕，这艘据说闯荡过无数风暴与危险的船现在却是在那头不断游弋的魔兽面前显得捉襟见肘。
这个夜色实在是显得太过深邃，深邃到艾罗完全没有办法看清四周究竟发生了什么。仅仅是在那极为短暂的一瞬间，他看到了海面中忽然删过的一抹猩红色，立刻指着色彩传来的方向大声道：“起司在那里！扔救生圈！”
水手们听令，连忙将船上备着的救身圈向着那黑暗中的大海扔了过去。
只可惜，在这种情况下所有的一切都显得那么的无济于事。
“起司！不对……玛歌！玛歌你还清醒吗？！光明球！快点！”
艾罗抓着船舷边缘，冲着下面那个破洞的地方大声呼喊。过不了片刻，一个巨大的光明球终于从那个破洞中被释放了出来。可也就是在这个光明球被释放的刹那，整艘船的另外一侧却是再次传来一阵猛烈的撞击感。这股强大的力量甚至差点点让艾罗抓不稳，一个跟头翻到海里去。
“该死的怪物！你主人死了你就该哪去哪去，来这里发生么疯？”
艾罗咬牙哼了一声，连忙爬到船的另外一边，只可惜，这边的船身并没有被光明球照耀到，所以依然显得漆黑一片。
“漏水了！船开始漏水了！”
水手们开始紧张地大喊大叫起来，艾罗咬了咬牙，大声道：“你们去修理破损的船身，那头魔兽（和谐）交给我们了！人鱼之歌！人呢？还没爬上来吗？！”
随着艾罗的大声呼叫，人鱼之歌的众人终于勉勉强强地从船舱中爬上甲板。他们感受着这颠簸的船身，一个个的脸上全都不算好过。
又一个光芒球被放出，这一次是放在了整个塞壬女王号的正上方。顷刻间，这片海域立刻亮堂了起来。
凭借着光芒，忌廉眼快，立刻指着那边的一个海面，大声喊道：“在那里！”
众人顺着忌廉手指的方向望去，只见在那海面上有一个巨大的东西正在不断地浮浮沉沉。那东西的速度极快，而更加重要的是，它似乎缠绕着一个正在不断与它进行搏斗的人……
“是起司！起司啊！”
看到起司还活着，布莱德显然最为兴奋。但是这样的兴奋持续不了多少时间。
因为在海中，那头怪物的适应性显然比起司要强上太多了。这名血族引以为豪的在夜间额战斗能力现在在那头怪物的触手面前似乎发挥不出多少的实力，他的双手和身体更像是被什么东西咬住，整个人不断地向着海面下被拉去，但过了片刻后又极为艰难地浮了上来。
“起司！这边！尽量往这边过来！”
艾罗大声呼喊，让起司行动。但是现在的起司似乎已经很难做到这一点，看起来他的反抗也显得越来越弱，越来越无力。
“布莱德，帮个忙！就像是你扔起司一样，把我扔出去！”
“好！”
一个要求，布莱德完全没有任何拒绝的意思。在他答应的那一刻，忌廉跳到布莱德的肩膀上，布莱德用手托着忌廉的脚。等到芭菲用藤蔓在忌廉的腰间和布莱德的手腕间捆好之后，忌廉立刻喊了一句“扔！”
“喝啊——！”
这名壮汉毫不犹豫地将忌廉向着前方正在激战的方向扔了过去！飞跃在半空的忌廉从怀中拔出飞刀，等飞到一定的距离后毫不吝啬地全部甩了出去。而等到身形开始下坠之后，他拔出腰间的自然之刃以及左手手腕上的袖剑，俯冲向那头魔兽。
啪啪啪啪——！飞刀扎入那头魔兽的皮肤。
几乎同一时刻，刺客从天而降，自然之刃与袖剑凭借着强大的冲击力瞬间刺入那头魔兽的身躯！
附带有魔法的武器对这头魔兽显然开始造成了大量的伤害！痛苦的尖啸声再次从魔兽的身下传来，而被捆住的起司现在也终于重获自由。但他似乎消耗了太多的体力，已经完全没有了自主性。
忌廉连忙回头，从后方一把抱住起司的腰，张开嘴，撕心裂肺地喊了一声——
“拉——！！！”
布莱德急忙用力拉扯，起司和忌廉的身体也是快速向着塞壬女王号这边游来。不过，那头魔兽明显不想要让自己的攻击就此停止，它在因为疼痛稍稍退却了几秒钟之后，很快就再次潜入海水之中。
“快快快！快点啊！”
可可眼见状况不妙，也是连忙抓住藤蔓，帮着一起拉扯。
可是，人拉的速度怎么可能比得过那头魔兽？眼见那头魔兽就要再次冲到忌廉和起司的身体下方，就要展开进攻！
“可可！给起司和忌廉施加死亡呼吸诅咒！”
艾罗的命令下达，可可没有什么办法，只能迅速拔出怀中的魔杖向着远处的两人施加咒语。
但是海浪实在是太过颠簸，第一次的施法，可可没有命中。
也正是因为这一次的没有命中，那头巨大的魔兽终于从海面之下一跃而起，张开巨大的口器，作势就要将这两个人完完全全的吞入腹中！
也就在这一刻，布莱德突然将插在甲板上的那把巨剑猛地拔出，向着那头怪物的口中用力地扔了出去！
重剑贯穿黑夜，准确无误地刺入魔兽那可怕的口器之中。强大的力量和惯性也是同样将这头魔兽击退了些许，让它再一次无功而返地坠入水面。
凭借着这一次的空隙，可可终于顺利找到方向，向着那两人施加了诅咒。
“亡灵·死亡呼吸！”
不再需要呼吸，让忌廉的行动能力立刻变得轻快了不少。他将自己腰上的藤蔓迅速取下在起司的腰上来来回回缠绕了好几圈，随后就捏着自己的自然之刃沉入水中。而在他沉入水中的那一刹那，刚刚好就看到那头巨大的海中魔兽向着自己这边游来的模样。
魔兽的速度很快，忌廉咬了咬牙，抬起手用力一压水花，他的身体立刻上浮少许。也就是这一上浮，那头魔兽甩出一条触手重重地拍打在忌廉的胸口，将他打出水面，高高跃起。
“光之壁！”
也就在忌廉即将从十几米的高空坠入水面摔伤的刹那，一个声音响起，忌廉也是立刻感觉到自己竟然停留在了半空？！
低下头一看，只见自己的屁股下面竟然是一面巨大的光之屏障？再回头一看，玛歌的手中正握着光明法杖，法杖的头部也正散发着强大的魔力！
“嗡嗡——！”
水中的魔兽冲出水面，触手再次向着忌廉这边拍来。忌廉连忙向着旁边纵身一跃，在那面光之墙壁破碎的同时，他发现自己的落脚处竟然再次出现了一块光之墙壁。
这下，忌廉已经心领神会，他迅速转身，向着这头魔兽还没有办法转过身的另外一侧跳了过去。光之屏障出现，他就踩着这些屏障横跨半空，抵达了一个最舒服的位置再次一跃而下，手中的匕首再一次刺入这头魔兽的躯体，向着下方一拉，拉出一条巨大的伤痕。
“嗡嗡嗡——！！！”
疼痛，让这头魔兽的动作显得更加夸张而无序。忌廉高高跃起，在半空中踩在一块光之屏障上准备再次掉转方向发动攻击。但却发现这头魔兽竟然不在追着速度较快的忌廉，而是转过头，再次向着那艘已经伤痕累累的塞壬女王号冲去！
###第八百二十五章 塞壬女王###

“糟糕！不能让它再撞船了！”
忌廉紧张至极，连忙向着船身这边跳来。但或许是因为玛歌也看到了这头魔兽冲过来的样子吧，她下一次释放的光之壁并没有找好角度，忌廉一个猛子扎入海水之中。虽然没有受伤，但也必须游泳向着船身这边游来。
但，也就在这头魔兽即将再一次用它那巨大的身躯撞击船身之时……
一个身影从船舷处一跃而起，宛如陨石一般坠落！它手中握着的巨大骨质双手剑就如同带着所有死亡与毁灭的气息一般，伴随着那筋膜披风在夜色中被拉长，死亡之刃毫不犹豫地刺入这头魔兽想要撞过来的身躯。
轰隆——！
随着一声巨响，水花溅起。
甲板上的可可几乎耗尽了魔力。
而那名死灵骑士也是十分完美地完成了自己的任务，阻止了这头魔兽的撞船行径。
“嗡嗡嗡————！！！”
水魔兽的惨叫声再次从水面下袭来，深处水底的忌廉也毫不退缩，在那头怪物下沉之际迅速游上前，从侧面挥出匕首，在它那看似光滑柔软的身躯上再次留下了一道长长的口子。
身上多处负伤的魔兽挣扎而惨叫，血水在这黑色的夜里宛如一团墨汁般蔓延开来。
大风狂卷，让这片海域继续进行着那跌宕起伏的翻腾。终于，这头魔兽似乎是知道自己有些承受不住了，迅速开始下潜，想要寻找其他的机会再来。
但，那名死灵骑士似乎并不打算就这样放过对方。在这片模糊的深海之中，忌廉只见远处突然闪烁出两点带着死亡之感的冰冷火光！而下一刻，就是这名死灵骑士台前被重重叠叠的骨铠包裹住的手，一把抓住这头魔兽身体下一根蔓延出来的触手，抬起手中的死灵剑一剑斩落。
触手被斩断，这头魔兽的身躯再次奋力扭动！海水立刻变得更加混乱不堪，那名死灵骑士的身躯看起来显得又尤为沉重，还没等游开，就被魔兽拍打起来的海浪重新卷了过来，张开口器，对着它猛地一口吞下。
忌廉见状后连忙浮出水面，他冲着上面的人大声呼喊，芭菲也是再次扔下藤蔓。也就在忌廉刚刚抓住藤蔓，双脚踩着船身侧面准备一点点地爬上去的刹那，不远处的海面却是再次传来一声宛如爆炸一般的轰然巨响！
水花四溅，那头可怕的魔兽尽然整个地冲出了水面！那巨大的身躯连带着身后几十条半透明的触手，在这片夜色下投射出一种诡异的美感！
而在那张巨大的口器之中，那名死灵骑士用脚和手努力支撑着那口器，不让其合拢。头骨中散发出的冰蓝色火焰在这一刻显得更加骇人！它抓起自己的那把死灵剑，再一次地刺入魔兽的口器之中，用力一搅，再次带出一大片的血肉。
“快上来！快点上来！嗜血鲨来了！还来了好多！”
甲板上的芭菲大声呼喊，布莱德也是马不停蹄地拉动绳索将下面的忌廉往上拉。
因为船身大量的摇晃，玛歌现在已经明显吃不消，趴在船舷边缘大口大口地喘着粗气。而起司的腰部则是有一大排的伤口，正在向着外面不断地流淌出鲜血。
可可努力抓着一根桅杆不让自己被甩下去，她眺望着远处那正在海面上不断挣扎，并与死灵骑士搏斗的魔兽，面色惊恐地望着一旁的会长。
艾罗抬起头看了看天空，随后感受了一下现在的风向之后，心中立刻打定了主意，转身立刻冲着那个正站在舵手区的水手，大声喊道：“调转方向！现在我们顺风，直接给我撞上去！”
听到艾罗的这个决定，水手明显是吓坏了。他半张着嘴，双手紧紧地握住舵，不知道该怎么办才好。
“相信我！那头怪物快不行了！如果我们不立刻给它予以痛击的话，我们这边的战斗力削减，时间越长我们就越难受！块！相信你们日常对这艘船的维护，相信这艘一直以来都保护着你们，每一次都将你们运送到安全港湾的女王！现在，撞上去！”
就像是为了表达自己的决心一般，艾罗一个健步冲到整艘船的船头，伸手拉住缆绳，视线正对着那船首像。
看到这名会长现在都如此勇敢，舵手咬了咬牙，再也不敢怠慢，立刻转舵！同时冲着下面那些正在四处躲藏的水手喊道：“杨帆！让我们的女王跑起来！！！”
那些在甲板下面紧急处理了漏水的水手们现在也是立刻行动起来。他们望着那个站在船身最前方的那位会长，那个矮小的个子现在却是最直面那头可怕的海魔兽的人！
当一波海浪滚来，将整个船头都高高翘起的刹那，在场的每一个人都看到了这位人鱼之歌会长那高耸的几乎快要刺破黑暗的身影！
之下，没有什么好说得了，水手们立刻行动起来，将整艘船的大小帆全部展开。顺风而行的塞壬女王号瞬间像是被施加了狂风魔法一般，整艘船立即像是离弦之箭一般向着前方刺了过去！
伴随着那怪物的阵阵吼叫声，也是伴随着海风卷起那高达十米的海浪墙壁的呼啸声！塞壬女王号带着所有的速度，也是带着所有一船人的希望……
“全员，预备撞击姿势——！！！”
一名水手冲着传声管大喊一声，船舱中的村民们全都抱在了一起，低着头，低声祈祷。
而下一刻……
“小白！”
刚刚被海水浸没的头骨上，快要熄灭的冰冷蓝色火焰再次燃起！死灵骑士丢弃它的死灵大剑，用双手双脚，再次用力撑起怪物那巨大的口器！也是让这个完完全全敞开的口器，毫无保留地暴露在了那追驰而来的塞壬女王号的正对面！
轰——————————————！！！
巨大的撞击声传遍了这片海域，坚固的船头在那尊塞壬女王船首像的带领下重重地撞上了那布满了无数尖牙的口器。
刹那间，这头魔兽的大量牙齿被直接撞碎，撕裂的伤口混合着大量的鲜血就像是终于找到了突破口一般，在这头魔兽的身上大肆蔓延。
而在这一撞之后，这头魔兽原本还在挣扎的动作终于停了下来，变得软弱无力。它那不断抖动的触手也是在这一刻停止了移动，并且伴随着那口器中超过八成的牙齿全都被撞断，那些从刚才开始就在四周游弋的嗜血鲨终于不再犹豫，开始纷纷向着这头魔兽那开始迅速向着海洋深处坠落的身躯扑了上去……
……
…………
………………
海面上，肃杀的氛围终于消失了。
忌廉因为诅咒的关系，现在已经变成了一尊不能动，不能说话的石像，躺在地上动弹不得。
布莱德抱着芭菲，坐在甲板上大口大口地喘气，而另外一边的起司则是在吃过可可喂得血块甜点之后，终于稍稍恢复了些许。
玛歌的状况显得有些糟糕，将光之壁用不正确的方法使用出来似乎会浪费太多的魔力。再加上现在她晕船，整个脸色都显得十分糟糕。
唯一要说还算是正常一点的也就是可可了吧，可是她驱动死灵骑士之后也算是耗费了不少的魔力，现在光是还能够站着，就已经很消耗力气了。
至于艾罗……
他，紧紧地拽着缆绳。
在刚才撞击发生的那一瞬间，他的整个身体都像是被某种力量强烈地拉扯一般。
抓着缆绳的双手，现在已经因为刚才的摩擦而出了血。鲜血沿着缆绳一点点地滑落，再缓缓地滴落在了甲板之上。
一直到那头怪物沉入海中许久许久之后，艾罗似乎还是没有能够及时回过神来。他只是默默地望着眼前的那片黑暗，连一口大气都不敢出。
“会长……哥哥？”
可可走上前来，轻轻的一句询问终于将艾罗从刚才那惊心动魄的战斗中拉了回来。他猛地一震，这才松开拉着缆绳的双手。
手掌中的肉已经被磨破，鲜血混着皮肤还有翻起来的肉一起，混杂了一团。
看到这样一幅场景，可可紧张地跑回去叫那边已经开始有些呕吐的玛歌，只剩下艾罗还在定定地看着自己这双沾满鲜血的双手。
下一刻，他突然再次用力握紧拳头。
从手掌中传来的剧烈疼痛感终于让他的脸上浮现出一丝如释重负的感觉。
终于……自己还是活下来了呀。
————
一整个晚上，塞壬女王号都在不断地颠簸与杂乱中前进着。
人鱼之歌公会的众人受伤的受伤，疲倦的疲倦，都有一种劫后余生的感觉。
而接连遭受两次撞击，然后再第三次主动冲上前撞击的塞壬女王号，却终究还是没有办法全速前进了。
等到太阳升起之后，众人终于有机会可以好好审视一下这艘船。这才发现，这艘船如今已经受到了重创，整艘船的两个侧面船脊已经凹陷，多处破损。船的正面也是大面积破损，那尊塞壬女王的船首像更是如同一把刺入敌人体内后就折断的匕首一样，已经完完全全地断裂了。
###第八百二十六章 第二项任务——完成###

这样一艘破破烂烂的船现在显然没有办法顺利前进。一直到这一天的下午，才有一艘渔船看到了这艘几乎瘫痪不动的船，这才用拖拽的方式，将她拖着前往瀚海城，这下才能够安安稳稳地停留在港湾之中。
“啊——”
理所当然的，当这艘遭遇重创的船重新进入码头之后，闻讯而来的瑞驰子爵第一时间就张大嘴巴，双眼发愣，一副我是谁？我在哪儿？我要干什么？的表情。
而等到船舱中的那些村民们开始接二连三地下船，水手们也是将那些厚肉海星的口器一捆捆地搬下岸之后，这名子爵这才突然醒悟过来了什么，连忙冲向那边正在指挥卸船的人鱼之歌的会长，伸出手，就要去抓他的衣领。
“你——！”
“呀——！”
突如其来被人抓住衣领，艾罗本能反应的就是一击手肘，重重地轰在自己的赞助商的右脸颊上。别说，虽然艾罗没有什么战斗能力，但好歹这个瑞驰子爵也仅仅只是一个普通人，这一手肘还是让他躺在地上，一副受了重伤的模样。
“啊！瑞驰子爵？您怎么……啊！实在是不好意思！不好意思！忌廉，布莱德！快点扶我们的瑞驰子爵起来！”
忌廉瞥了一眼自家会长，那副眼神明显就是“你就在旁边干嘛不扶”的表情。不过他还是放下手里的活，跑过来和布莱德一起把这位子爵搀扶了起来。
“你……你你你你！艾罗·加西亚！你……你你你你你你————！！！”
或许是实在是太过激动了吧，瑞驰子爵现在已经完全说不出一句完整句子了，只能不断地点着艾罗的鼻子，然后指了指旁边这艘自己最喜爱的船。
艾罗当然知道这位子爵想要说什么。第一时间，他甚至想过要不要让旁边的玛歌过来对付这个子爵？相信她肯定很有经验。但是再想想，自己好歹也是个会长，在公会外部出了问题的情况下把自己的成员拿出去抵债，也实在是算不上一个会长的做法。没有办法，他现在也只能欢声笑语地说道：“瑞驰子爵！您真的是太厉害了！您知不知道，您现在的地位有多伟大？！”
瑞驰一下子被艾罗的这番恭喜给弄得没有了眉目，但是他终于还是缓过劲来，指着旁边的塞壬女王号大声说道：“你把她怎么了！你把我的塞壬女王号……你拿着她做了什么？！我可不会管什么其他公会的船也散架了但是我的船完好无损这种理由，我就想知道我的船！我的女王究竟是怎么了！你赔钱！你要赔钱！！！”
艾罗连忙摆摆手，I继续笑着说道：“别急啊子爵阁下，您是真的不知道！我们返程的路上碰到了一头海魔兽！结果你知道吗？您的船在一次正面撞击之下竟然赢了那头海魔兽！那头海魔兽可是有五十几米高呢！您的塞壬女王号真的是太厉害了！而您的船厉害，就代表您也厉害！从今天起，子爵阁下您就可以有一个外号——海兽屠戮者！这样的话您将会得到所有人的尊敬的！”
瑞驰似乎一下子没有能够接下艾罗的吹捧，他愣了愣，指了指自己的鼻子，说道：“海兽屠戮者？我？”
“对啊！当然是您啦！我想着今后一定要把这次的事情写成一本书！写一本航海日记！然后就把瑞驰子爵您大战海魔兽，最后驾驶船只一口气将那头魔兽撞翻的英勇事迹大书特书！您看，这件事情可是所有人都知道的呀！不信您去问那些水手，谁不知道您海兽屠戮者——瑞驰·沃尔德子爵阁下的威名？！”
说起来，瑞驰还是被哄得有些开心了。
不过就算再开心，只要一扭过头就能够看到这艘短时间内应该不能够再出海的船，就算多容易被哄的人现在也哄不下来了。
“你别和我说这些乱七八糟的！别人不知道你，我还能不知道你吗？！我们都一起共处了快三年了！”
瑞驰子爵直接用一个黑脸回应艾罗，斩钉截铁地指着后面的船舶说道——
“我的船只是借给你去完成任务的，不是让你用来给我撞魔兽的！本来说吧，我是你的赞助商，这些修船的费用应该全都我出。但是现在！你必须要给我突破第一阶段的比赛！如果你完不成的话，那么这艘船的修理费就全都要你包了！就这样！听到了没有？！”
哄骗失败。
看着瑞驰子爵怒不可遏地走向那些正在忙忙碌碌的水手，然后冲着那些水手们一顿吆喝的模样，艾罗还是有些后悔了。
嗯，如果真的直接让玛歌来应付的话，会不会更容易一点呢？
等到卸完船，带着所有的厚肉海星的口器前往公会冠军战管理所进行任务交付，顺利通过第二轮的比赛之后，艾罗再和那些村民们说了些话，告诉他们要明天一早就去群岛接海老头子回来。
至于这些村民们接下来应该怎么在这座首都城市内活下来嘛……艾罗趁着天还没完全黑，前去拜访了一下昆特·炉石老板。这位工坊老板虽然也没有什么好主意，但很幸运地是他知道位于瀚海城平民区边缘地带有一块地现在正在寻找售卖人，由于地方偏远，外加旁边就是垃圾处理厂，所以也没有什么人愿意买。如果那些村民们愿意的话，至少可以先去那里暂时定居一下。
再往后的日子，可就是艾罗管不着的了。
道别这些一脸茫然，对于前途显得十分担忧与迷茫的村民，艾罗知道自己也做不了多少事情。
贵族想要他们的土地，他们现在完全失去了自己的土地之后，还能够留下一条命来就已经算得上是幸运了。不过或许他们自己也不知道他们自己经历了多么可怕的事情吧……唉，算了。
想到这一点，艾罗也只能摇摇头，对于那些村民们表现出无可奈何。此时，天色已经完全暗了下来，瀚海城内那可怜的灯光终于也是重新点燃，让人们多多少少还记得就快要到达圣夜祭的日子。
而等到回到大白鲸旅店之后，成员们纷纷因为疲倦而接二连三地回房睡觉。艾罗虽然也有些累，但终究还揉了揉自己的脖子，前往食堂，看看有没有东西能够稍稍填补一下自己的肚子。
“啊，会长，你们回来啦？”
食堂内，酥塔也正在吃饭。不过，或许是因为她孤身一人的关系吧，四周多多少少有些男性正用一些“奇怪”的眼神看着她。
虽然酥塔的眼睛被那长长的刘海遮掩住，让人看不清她的脸。但是光是从她的下巴，以及那个“健康”的身材上，艾罗也知道她绝对属于可以吸引人目光的那种。
“唉……累死我了……这次又亏了好多钱。”
艾罗往座位上一躺，屁股一碰到下面的坐垫，就有一种手都抬不起来的感觉。
酥塔立刻起身，帮艾罗倒了一杯热水，这才重新回到自己的座位上。
也是在这个时候艾罗才看到，那只猫竟然一下子跳到了酥塔的怀里。
美妇加可爱的猫咪，难怪四周那些人的目光可以盯着她看那么久了。
“怎么亏了钱了？你们不是去抓厚肉海星的吗？”酥塔的脸上显得有些担心起来。
艾罗呼出一口气，无奈地笑了笑，说道：“布莱德的盾牌和重剑全都掉了，我们驾驶的那艘船遭遇重创，现在还能够顺利回来就已经算是幸运的了。我们的赞助商逼着我说一定要通过上半阶段的比赛……还说如果通不过的话就要我付修船费用……唉……”
此时，招待已经将食物端上来摆在艾罗的面前。艾罗尝试着伸出手，但是懒洋洋的，实在是不想动。
“算了，不提了！总而言之我们终于顺利通过第二次的比赛了！时间还算是挺赶的，2号接到任务，3号转悠了一天没有收获，4号扬帆前往群岛养殖场，5号收割，6号返程，然后在海上耽搁了一天，今天7号才回来……不过幸好，到十号的截止日期我们还有三天的时间可以好好休息休息。嗯……这三天的时间里面又要做一大堆的准备工作了呀。”
酥塔点点头，笑着说道：“不过，我早就知道有艾罗会长在，我们人鱼之歌一定能够顺利过关的。您这三天就好好休息休息吧，有什么采购之类的杂活事情可以让我去做，我不能参加比赛，但是做家务这种事情还是可以的。”
艾罗端起水喝了一口，劳累了一天，倒是让他没什么胃口。
仔细想想，艾罗觉得自己好像还没有好好处理过酥塔的事情，乘着现在也没有其他人，艾罗冲着酥塔抬了抬下巴，说道：“酥塔，这次来首都，我也是答应过你帮你治疗你丈夫的。上次你说皇家模式协会那边已经答应你了。具体时间怎么答应的？我还能不能帮上忙？”
###第八百二十七章 探寻过去###

一说到自己的丈夫，酥塔脸上的笑容就显得有些许黯淡下来。她缓缓地呼出一口气，重新给艾罗的水杯倒满水，说道：“我上次按照会长您的指示，去找了那个名叫爱迪·无敌的火焰魔法师。他说……可以安排救我丈夫。但是这个时间要安排在公会冠军战之后才行……”
“为什么非要定在公会冠军战之后？这个时间段他们没有足够的人手吗？”
艾罗问了一句。
酥塔轻轻点了点头，继续说道：“他们说我丈夫身上的诅咒十分特殊，而且他们目前没有一名合格的死灵大师成员。所以希望能等到公会冠军战之后，所有的事情都尘埃落定之后，再来仔细研究我丈夫的病。”
尘埃落定之后？
治疗就治疗呗，要等什么尘埃落定之后？
之前艾罗都没有仔细思考过这方面的问题，现在听到酥塔这么一说之后，他突然觉得这里面好像有些话中有话的感觉。
换言之……在公会冠军战之前，皇家魔法师协会都在竭尽全力地做某些事情？
当然，也不能完全排除对方纯粹就是不想管，随便想了一个理由搪塞住酥塔，然后等到公会冠军战之后继续踢皮球的可能。
“等到我丈夫的病治好之后，我就想带着他在首都到处逛逛。啊~~~我丈夫已经在床上躺了差不多半年了呢~~~如果他醒过来之后发现自己突然出现在首都的话会不会十分惊讶呢？他一定会很惊讶的吧？一定会有很多很多的问题想要问的吧？嘻嘻嘻~~~现在想起来，还是有点害羞啊~~~”
看着自家的这位圣骑士现在如此开心的模样，艾罗也是不由的有些放松。
但他也知道，现在的这种放松并非可以一直持续下去。如果……如果到时候魔法协会出于各种各样的理由，也实在是没有能够将巴斯·杏仁饼救回来的话……
“酥塔，如果等到年底了，你的丈夫依然没有办法痊愈的话……你会怎么办？”
趁着现在气氛轻松，艾罗装作很随意地问了一句。
酥塔脸上的那种幸福表情刹那间凝固，她略微想了想，刚刚还显得十分开心的表情现在立刻就变得伤心而低落起来。
这样的场景让艾罗有些紧张，连忙转换笑脸说道：“啊，我就只是说如果嘛！如果！实际上并不一定会发生这个如果的事项的对吧？”
对于艾罗的安慰，酥塔只是轻轻地摇了摇头。她的脑袋别到一旁，长长的刘海也是随之挤到右侧，露出她那深沉刘海下的一只左眼。
那是一只黑色的眼睛，漆黑的瞳孔中却是反射着明亮的光芒，就像是黑色宝石一般灿灿生辉。
在略微思索了片刻之后，酥塔的脑袋重新摆正，刘海也是再次遮挡住了她的双眼，紧接着，她的嘴角略微一扬，说道：“我不知道……我不知道到了那个时候还能够怎么办……以前，我的所有行动都是我丈夫告诉我的……我丈夫会告诉我，我们应该去哪里，去做些什么……可是如果这一次我丈夫还是没有能够恢复的话……我……我可能……只能继续去找能够让我丈夫恢复的方法了吧……只是我也不知道那个方法在哪里……”
艾罗轻轻点了点头。
端起水杯，再次喝了一口后，艾罗也开始认认真真地思考起眼前这名圣骑士的将来问题了。
当初强迫酥塔加入人鱼之歌，有很大一部分的程度上是为了能够遏制住这对夫妇的离开。避免自己因为杜冷甲的事情而引发其他各种各样不可想象的后果。
并且为了迷惑她，还特地画下一个“首都有很多医生和魔法师”这样的大饼来让她安安静静地留在自己的公会里面，不至于乱跑。
但是，这差不多半年的时间接触，艾罗觉得自己对这位人妻的观察还算是蛮全面的。一个个性有些怯弱，在任何事情上面都没有什么主见，唯独对维护自己的丈夫这件事情上很坚决的女性。
说实话，这样的性格当初让艾罗多多少少有些不爽，但是随着日子的推进，酥塔却是终于肯拿起那面圣骑士的塔盾，并且愿意承担圣骑士的名声与力量。这种变化让艾罗感觉有些欣慰，对于这名半吊子的公会成员也不知不觉地喜爱起来。
既然自家公会成员现在显得十分的困惑，那么作为会长，艾罗也觉得……现在或许该是时候，认认真真地来处理一下这位圣骑士身上的问题了。
“酥塔，虽然我没有什么魔法或是高超的医疗水准能够治疗你的丈夫，但是我们是一个公会，这个世界上也有实际上只有公会能够去解决的问题。”
“所以我想说……你愿不愿意告诉我，你的孩子……那个名叫奶霜·杏仁饼的孩子？他是一个怎样的孩子？他被掳走时候的具体情况究竟是怎样的？”
这半年多的时间来，酥塔的心一直都停放在自己那昏迷不醒的丈夫身上。她没有时间……甚至也没有足够的精力再去思考自己那个被掳走的孩子。
可是现在，艾罗却是主动提出了这个问题，这让酥塔原本一直都被慢慢封闭的情感，在这一刻却像是得到了某种宣泄一般，先是慢慢地渗出……然后，化为惊涛骇浪，一口气地奔波而出！
“小奶霜……我的小宝贝……杏仁饼家族唯一的继承人……呜呜……我的小奶霜……”
酥塔现在的情绪明显比较激动，那只小白猫现在也察觉到了这一点，十分干脆地从她的怀里跳了出来，转身就打算走。
不过艾罗却是一把将它抱起，冲着它微微一笑，随后将这只小白猫再次塞进酥塔的怀里，让酥塔的双手中能够有东西可以摸着。
酥塔的身子略微颤抖，双手也在不断地附魔小白猫的背部。这样的强烈情绪在持续了一段时间之后，她终于慢慢地平静了下来。
见此，艾罗是略微松了一口气。倒是那只宠物猫，现在却开始用一副十分怨怼的眼神看着艾罗，似乎是有太多话想说，但一时间却不知道应该从哪里说起的感觉。
“呼……不好意思会长，让您看笑话了。”
酥塔轻轻抚摸着小白猫，等到情绪完全稳定之后，她的脸上才再次浮现出笑容来，轻轻地点了点头，说道——
“现在想来，我儿子被褥走也已经快过去了四年了……现在小奶霜如果还活着的话，应该马上就要五岁了吧……五岁的他或许已经完全不记得了我，但是只要让我看到他，不管他变成什么样，我都能够第一眼就认出他来……”
艾罗轻轻点了点头，他这个时候才感觉自己的身体稍稍恢复了不少。当下也是拿起一块面包就这水一边吃，一边说道：“我相信你，母亲的力量有的时候可以超过这个世界上的任何魔法。”
酥塔略微沉静了片刻，随后，她终于打开了话匣子——
“我的小奶霜是一个很安静的孩子。他和其他的小婴儿不同，他并不会经常哭闹。这样的情况刚开始还是让我和我丈夫有些担心的，但是这一切都等到他第一次叫我妈妈的时候，我就知道我生了一个这个世界上最棒的孩子。”
“那个时候我才刚刚十八岁，但我已经觉得，我是这个世界上最幸福的女人了。甚至是我的丈夫，在看到小奶霜之后一直以来都对圣骑士显得十分冷漠的他也出现了少许的委婉。我有的时候甚至已经觉得，就算我丈夫这辈子因为心里疙瘩的缘故而不肯加入教廷获得正式的圣骑士称号，但如果是小奶霜的话，他或许就不会再那么坚持了。”
“幸福的日子总是一天天地过，我也看着我的小奶霜一天天地长大。他长得很快，也长得很结实~~~在他满一周岁的时候，他甚至可以一边叫妈妈，一边用小脚走路，然后扑腾扑腾地跑到我怀里来。”
“为了小奶霜，我丈夫决定努力去工作。除了不愿意加入教廷之外，他开始愿意以圣骑士的名义出去承接一些力所能及的工作。而我也为了赚钱，所以就去给人家帮衬做洗衣打扫烧饭之类的工作。”
“可是为了能够帮衬做女佣，我是不可能随时随地带着我的孩子的。所以，我就将我的孩子寄托给了我们那个镇子中的一户专门帮人看孩子的人家里。”
“但，有一天当我收完工，高高兴兴地跑去找我的小奶霜的时候……”
说到这里，她的声音突然停顿了。
而艾罗也是不由自主地停下了吃面包的手，安安静静地听着。
“我的小奶霜……他……不见了。”
隔了良久，酥塔才终于呼出一口气，将这个答案说了出来。
“其实，不仅仅是我的小奶霜不见了，当时寄存在那里的许多小孩都不见了。负责看护的那户人家全都被杀，地上全都是鲜血。”
###第八百二十八章 群策群力###

“我当时害怕极了，镇子内的其他人也都是一起惨叫起来。我连忙找来了我的丈夫，可是不管我们怎么找，在我们镇子的四周都没有找到小奶霜和其他孩子们的踪迹。”
“当时我们自然也是求助了警备队，但是我们那个镇子本来就是个小地方。最近的拥有警备队的大城市有着五天的路程。而最近的有公会的城镇也有三天的路程。可以说，平时也就是我丈夫和镇子里面一些身强力壮的人担当小镇的守卫工作。所以与其去找其他人，我丈夫反而成为了最应该保护那些孩子不被褥走的中坚力量。”
“结果，很遗憾。当时的情况就是没有人能够帮我们，我们那个小镇内的大伙儿都绝望了。而我丈夫觉得他有最大的责任，所以开始拼了命地去寻找各种各样的线索。他甚至怀疑是我们小镇附近的一伙山贼做的，甚至单枪匹马就冲进那些山贼的老窝，希望能够找到我们的孩子。”
“但是后来，我们终究还是没有能够找到任何的线索……而随着时间的推移，我丈夫也变得越来越憔悴。他开始喜欢饮酒，也开始喜欢赌博打牌。到了后来，他觉得我们应该去外地找找，所以就开始承接一些危险的工作……之后，我们就遇到人鱼之歌了。”
整个过程中，艾罗都是安安静静地听着。
虽然听起来显得有些简单，但是艾罗还是可以从这名女性的话语中体会出当时他们夫妇心中的焦虑与哀伤。
在轻轻点了点头之后，他呼出一口气，说道：“到现在，你们都没有任何线索吗？”
酥塔的脸上流露出一抹痛苦的色彩，犹豫了许久之后，这才轻轻点了点头，说道：“没有……其实到了后来，我们夫妇都已经不知道应该去哪里寻找了……时间越久，虽然我总是说只要是小奶霜我一眼就能够认出他，但是我想……我丈夫应该也已经不相信了吧……所以，我们真的只是在单纯地四处找，四处奔波……我，还有我丈夫，我们虽然没有互相说过，但是我们都知道，一旦我们停下来放弃，那么我们恐怕这一辈子都不会再原谅自己了……”
既然什么线索都没有，艾罗现在也显得十分无奈。呼出一口气说道：“那你们一路之上都是凭借你认不认得出一个和你儿子同年龄的孩子来寻找的？你孩子的身上没有什么胎记，或是痣之类用来辨认的东西吗？”
酥塔轻轻点了点头：“小奶霜的背后有一块小小的胎记，用我的手指放上去，大小刚刚好。”
艾罗不由得仰靠在椅子上，想了想，面露难色地说道：“就这样啊……就这样的话，的确是挺难找的呀……都四年了，胎记也不知道有没有消散掉……那么那些被杀的看护人家你们在他们身上也没找到任何线索吗？”
“看护一家？”
突然，酥塔的脸上浮现出诧异的色彩。她原本显得有些低沉的表情现在却是因为艾罗的这样一句话而显得慌乱——
“看护……一家？他们被杀了……然后我们把他们埋了……他们……他们能够提供什么线索？”
话音不对，艾罗立刻警觉，重新坐好身子，带着些许紧张地问道：“看护一家你们埋了？你们什么时候埋得？他们的尸体你们没有检查过吗？！”
酥塔也显得紧张起来，她不断地摆动双手，摇了摇头说道：“我们发现孩子们不见了……就……就……大家就一起冲出小镇，在外面，甚至前往其他小镇找了三天三夜……等到我们实在是找不到回来的时候，其他镇民们就已经把看护一家都给埋了……说不能任由他们继续曝尸下去……所以……所以……”
啪地一声，艾罗瞬间就来了精神说道——
“换言之，就是你们没有检查过任何一具尸体喽？！酥塔！还有机会，你当时是看到了看护人一家被杀的现场的吧？你现在还能不能回忆起来其中的各种细节？我现在问，你能不能说？”
看到艾罗现在如此的兴奋，酥塔也显得有些高兴起来！她的双手抱在胸前，认认真真地点了点头，甚至就连声音都开始有些颤抖：“我……我知道了……！那一天在我脑海里……我永远都不会忘记！以前我总是想要不要去想起来……但是现在！我……我一定会想起所有细节的！”
事不宜迟，艾罗随意地吃了两口食物后，就带着酥塔上楼。他一连串地敲响了所有人鱼之歌成员的大门，甚至就连那个起司都不放过，全都叫到自己的房间里面来。
而等到众人全都聚集之后，艾罗这才开口，将有关酥塔儿子的事情全都说了出来。
“会长！终于看到你了艾罗会长！”
只可惜，艾罗这才刚刚介绍完大致的情况，一个显得十分焦躁的声音却是突然从门外传来。
紧接着，那位元素机组装师特斯拉，就一边怪叫着一边冲进艾罗的房间，完全不顾四周人的注目，冲向艾罗。
“艾罗会长！我制作的元素喷火机怎么样？小型的！袖珍的！这几天里面我为了便于携带又画好了设计图！我可以把它制作的更加小巧，使用更加方便！”
看到特斯拉突然冲进来，艾罗这才想起自己这边还躲着这么一个家伙呢。他稍稍揉了揉自己的脑袋，笑道：“啊，特斯拉先生，您醒过来了？”
特斯拉一脸的不爽，说道：“我三天前就醒了！我都觉得我睡得浑身都快散架了！”
说着，特斯拉朝着旁边那只趴在桌子上打哈欠的白猫瞟了一眼，随后立刻说道：“我制作的那个元素机怎么样？好用吗？”
艾罗轻轻点了点头，说道：“好用好用，只是……我们现在正在想办法调查一起儿童失踪案。特斯拉先生，能不能请您先在旁边等等？”
特斯拉微微一愣，似乎到这时才察觉四周人的情绪不对。他摸了摸后脑勺，略显尴尬地点了点头是，说道：“哦，这样啊……好吧，那我在这里先等一会儿。”
艾罗笑了笑，对特斯拉表示赞赏。随后开始询问：“酥塔，你还记得当时那个看护人房间的构造吗？还有，看护人一家总共有多少人？全死了？他们分别死在了哪里？”
一边问，艾罗一边拿出纸和笔想要画一幅图出来。酥塔也的的确确如同他所说的那样，对当日的情况记得一清二楚，分别说出了死者躺在哪里以及房间的构造。
唯一有问题的是……艾罗觉得自己实在是没有什么画画的天分。就算酥塔形容的很详细了，但是他还是不能很好地把现场画下来，画完之后总觉得像是小孩子画的，难看死了。
“你们有谁会画画？”
终究还是这个问题，艾罗向着公会成员们问了出来，但大家都是摇了摇头，表示谢绝。
隔了半晌之后，却是那位组装师稍稍地举起手，说道：“艾罗会长，要不……我来画把？画设计图我还是挺擅长的，画个现场图应该也不困难。”
听到特斯拉愿意自告奋勇，艾罗自然是喜出望外！他连忙让特斯拉坐过来，把纸和笔递给他。
而这名组装师也的确不赖，在听完酥塔的描述后，立刻开始着手整个地图的绘制。在绘制的同时更是提出了许许多多艾罗想都没有想过的问题。用不了多久，一张精确详细，甚至连什么地方摆放着什么家具，每个家具占地多少平米的俯视图，就这样从这位组装师的手中被绘制了出来。
“厉害啊！特斯拉先生！看起来以后你可以用画画来吃饭了呀！”
忌廉在旁边夸赞了一句。
特斯拉倒是显得很谦虚，说道：“画画设计图我还行，其他的就算了吧。哎，艾罗会长，照你这么说这位杏仁饼夫人的孩子已经丢失差不多四年了，现在再画这个图纸还有意义吗？”
艾罗微微一笑，说道：“有没有意义要研究之后才会知道。各位，现在这就是那场事件发生时候的状况了。各位有没有什么想说的吗？”
酥塔充满期盼地望着公会成员，即便是被刘海挡着，艾罗也相信，她的眼睛里面现在一定正在冒着光。
首先发言的是忌廉，他对着这张俯视图看了一会儿后，说道：“看护人一家总共一家三口，分别为一对夫妻和一个十二岁的孩子。这对夫妇中的男方死在了大门口，女方死在了旁边一间房间的卧室内，躺在床上，下半身的裤子被扒拉下。而那个最小的孩子就有意思了，竟然是死在了壁橱里？”
布莱德说道：“这个……很奇怪吗？这个妈妈把孩子藏在壁橱里，然后孩子最后不小心被发现了，也被杀了啊。”
忌廉摆摆手，说道：“不不不，其实事情远比我们想象的要复杂。以我以前当盗贼的想法来看，如果是偷东西的话那么最好就是晚上，并且最好是从窗户进入。但是你们看，这个男主人直接死在大门口，这就证明杀人者是从正门进入，一等到开门就立刻杀了男主人。”
###第八百二十九章 痕迹###

“随后，看护人家里当时有包括小奶霜在内的八个孩子，这些孩子在看到男主人死了之后肯定会大叫大嚷。这对于行凶者来说是一个十分不利的场景。随后，女主人被杀。看起来似乎是女主人发现丈夫被杀，随后立刻将自己的孩子关在壁橱内，然后自己被奸杀，孩子被发现之后也被杀，但实际上可能正相反。”
玛歌打了个哈欠，双手抱在胸前，乐呵呵地笑道：“这还真有意思，忌廉，你倒是说说看？看看你有没有在瞎猜。”
忌廉带着些许抱怨的眼神说道：“瞎猜？你知不知道身为一名盗贼最需要做到的就是敏锐的观察？如果不能够第一时间发现端倪的话，我早就不知道在各种陷阱中死了多少次了。”
玛歌举起手，表示一下投降。
忌廉则是继续说道：“壁橱的位置正对着大门，如果是躲藏的话根本就没有多少时间。毕竟一打开门，杀了男主人之后就能够看到壁橱。而且，想要一口气压制那么多孩子的哭闹，一两个人显然是不足够的，杀人者肯定至少有三人以上。而既然是三人以上，在大白天闯入民居杀人抢人，需要极快的速度！在这种情况下，我不认为还有人有这个闲工夫进行强奸。最多是把人杀了之后直接把裤子扒下来就完事了。”
“再加上酥塔女士说过看到床上流了很多血，那应该是对方把女主人直接杀了之后再拔的裤子，毕竟这样速度快。”
艾罗抬起头，见起司现在正沉默应对，似乎在思考着什么，随即问道：“起司，你有什么想法吗？”
起司现在的眼睛血红，这很正常，现在毕竟已经是晚上，这名血族正处在巅峰状态。他仔仔细细地观察着这份现场图纸，在略微思索片刻之后，突然开口说道：“现场有看到凶器吗？”
众人的视线全都转向酥塔这边，酥塔闭上眼睛略微思索了片刻之后，轻轻地点了点头，说道：“我记得……好像有。我进门的时候好像有看到那个丈夫的手边有个什么东西……但是当时我实在是太慌乱了，没有看清楚究竟是什么东西……不过那东西好像的确有沾着血……”
起司轻轻点了点头：“那么那个孩子和那个妻子的身旁，是否有凶器？”
酥塔略微沉吟片刻之后，继续说道：“壁橱旁边好像有一条血迹，一直延伸到卧室……我们当时一直以为是有人杀了母亲之后再来到壁橱前杀了孩子……但是现在想来，那个妻子的身旁好像有一把小剪刀……当时我以为那是用来反抗用的……”
艾罗突然插了一句嘴：“你没有看清丈夫身旁的武器，为什么能够看清母亲身旁的小剪刀？”
酥塔愣了一下，随即说道：“那……那是因为……我看到她的下半身裤子都被扒了，实在是太……可怜了……所以我就走过去……掀起被子盖住了她的下身……这个时候我才看到她的手中握着一把小剪刀……剪刀上都是血……”
听完解释，艾罗转过头望着旁边的起司。只见现在的起司皱着眉头，似乎正在努力思考着什么。众人也是不敢多话，只能默默地等待这名血族说出自己的答案。
良久良久，起司终于算是想起了什么似的，轻轻地呼出了一口气，说道：“这一家三口应该都不是被杀的。他们真正的死亡原因，可能是被活埋而死。”
这句话一出口，在场的众人全都一脸惊讶！尤其是酥塔，她半张着嘴，过了片刻之后立刻用力摇头！虽然她没有表现出很强烈的抗拒感，但是她脸上的表情也是明显写满了不相信。
玛歌用手拍了一下起司的后背：“喂，说清楚，究竟怎么回事？”
起司则是略显嫌弃地歪过身子，让自己和玛歌保持一定的距离：“说话就说话，能不能不要动手动脚的？还有，别距离我这么近。”
玛歌倒是呵呵了一声，说了一句“怎么？对我有阴影了？”之后，终究还是缩回了手。
等到玛歌退后两步之后，起司继续说道：“虽然这听起来很不可思议，但我只能说我知道的一些事实。”
“在好几年前，大约十年前吧。我和蓝纹那个时候还没有创立公会，还是过着到处接任务填饱肚子的日子。”
“那个时候我记得我们就是接过这样的一个任务，就是寻找几名失踪的儿童。”
“你们要知道，现在这个世道，丢几个孩子其实并不稀奇。一些偏远地区的村庄小镇，甚至是一些中小型规模的城市里面，丢失了孩子简直就和丢钱包一样的容易。其实很多时候，孩子都不是丢了的，而是被父母因为生活穷苦而卖掉的也是不计其数。”
“所以当时，大多数时候这些任务都不会有人愿意去接，因为那些丢失孩子的家庭基本上都属于穷苦人家，给不了几个钱。再加上寻找孩子是一件非常困难的事情，人贩子一旦带着孩子远走高飞，你根本就不知道对方会跑到哪里去。与其去寻找孩子，还不如接受一些消灭魔兽或是攻击强盗营地之类的任务更加方便快捷呢。”
“不过嘛……我和蓝纹不同。”
“那个家伙有一颗热心肠，受不了那些丢失孩子的父母的哭求。而我，则是夜之一族。到了晚上我的感官都异常的敏锐。”
“也因此，我们也成功完成了几件寻找孩童的任务。”
在起司正在阐述过去所承接的任务的时候，后面的玛歌突然捂着嘴巴笑了一声：“换言之，就是你的鼻子比狗还灵敏对不对？”
起司瞬间扭过头，那双猩红色的瞳孔里面流露出些许懊恼的色彩。不过玛歌也不怕，十分干脆地摊开双手，展示出一幅“你想来那就来啊！”的姿态。
不过，当她看到起司始终紧紧地盯着她，面色甚至有些因为紧张而泛红之后，这位修女这才吐了吐舌头，笑道：“抱歉，我的意思是说，你的眼睛看的很远。”
给了一个台阶，起司这才回过头来，呼出一口气，继续说道：“但是那一次，我们接到的案子却有些不太一样。”
“那是一个偏远的小村落，村子内总共大概也就只有二三十户人家，不到百口人。”
“我们是从附近一个城镇的警备团那边接到这个任务的，说这个小村落被山贼抢劫消灭，无一人生还，所以寻求愿意去剿灭山贼的冒险者。”
“当时，我和蓝纹也算是十分优秀的冒险者了，尤其是当我们抵达那个村庄之后，发现村庄的现场打斗痕迹非常凌乱，攻击者显然没有什么章法，仅仅是依靠着手中有武器对手无寸铁的村民们展开突袭的情况下，我们两个就决定不再等其他的冒险者，一起前往追杀这些山贼。”
“只是那个时候蓝纹比较谨慎，他执意要求调查完整个村子才动身。但是事后证明，蓝纹的做法是正确的。”
“根据我们当时得到的村民名册显示，村庄内的大部分人的确都被杀害了。甚至还有一些十岁以上的孩子也被屠杀。”
“但蓝纹在仔细核对了名册之后却发现，这个村庄内最起码有三名五岁以下的婴儿，现场却并没有出现他们的尸体。”
“那时候其他共同接了这个任务的冒险者已经出发去村子附近的山头追踪了，为了避免接了任务结果什么钱都赚不到的情况，我就和蓝纹分开了。我去找人，而蓝纹则是继续在村子里面调查。”
起司略微停顿了片刻之后，再次呼出一口气，缓缓说道——
“在附近的山头上，我找到了一个大约十几人的盗贼团伙。然后，我乘着夜色杀了上去。”
“那些盗贼根本就不是什么厉害角色，我偷偷摸摸杀掉他们中差不多一半人的时候，领头的那个盗贼还在和其他的同伙说要找块地来耕种呢。想来应该也就是一些落魄的农民聚集而成的盗贼吧。”
“可是，等到我杀完所有人之后，却根本就没有发现这里有什么小孩子。没有办法，我也只能拿着那些山贼的脑袋回去交差。”
“可就在我和其他一些冒险者共同前往小城镇交了任务之后，蓝纹才匆匆忙忙地赶过来，随后对我说，我杀的虽然的确是一伙山贼，但并不是洗劫那个村子的山贼。并且，他还强烈要求我和他一起去埋葬那些村民的墓穴中掘墓。”
“掘墓对于你们人类来说或许有些心理上的抗拒，但要我来开掘你们人类的坟墓我完全没有任何的抵触情绪。当天晚上，我和蓝纹就一起来到了埋葬地点，将其中的几名棺材打开。然后……”
稍稍停顿之后，起司的表情变得阴沉，就像是回忆起了一些十分不舒服的场面似的——
“我们就看到棺材里面那些原本应该已经死去的人，现在却是一个个地伸长手臂，指甲盖全都翻开，双手全都血肉模糊。”
###第八百三十章 目标终于明确###

“也是在那个时候我才明白，这些虽然看上去被杀害的人其实都没有死，他们只是陷入了一种类似于假死的状态。最后……全都被那些好心的安葬人员给活埋，最后死在了那一具具的棺材里。”
听到这里，一旁的忌廉突然有些奇怪，问道：“那你凭什么认定酥塔家乡发生的那次杀人案也是活埋？”
起司缓缓地呼出一口气，继续说道：“这是蓝纹和我说的。他说他查过那些村民们死亡时候的血迹和所处的位置，很奇怪的是他们要么没有反抗，如果反抗了那肯定也是死在自己身边看起来似乎用来防身的器具之下。在我们分开之后，他还在那个村子后面发现了一头似乎也是在这场灾难中被杀的狗。可是过了几天之后，那头肚子上有一个大窟窿的狗竟然重新爬了起来，肚子上的窟窿也是痊愈了。”
“再加上那次也是有孩子失踪，这次酥塔的孩子被掳走的那看护人一家，也有一个十二岁的孩子被杀没有被掳走，所以我就觉得这很相像。想着，也许会是同一伙人作的案也说不定。”
听完这一切，酥塔的脸色也显得越来越苍白。等到起司完全说完之后，她甚至有些忍不住，双手捂住自己的嘴巴，身子也开始瑟瑟发抖起来。
艾罗知道她这是在想象那些被安葬的看护人一家三口有可能最后被活埋而胆战心惊，但是相比起这些，他还有一个更重要的问题想要询问。
当下，艾罗转过头冲着一旁的可可说道：“这种让人陷入假死状态，然后又能够在几天后恢复的效果，是不是和死灵魔法中的死亡呼吸有些相像？”
可想而知，可可也正在思考这个问题。她略微皱起眉头想了想，随后点点头，说道：“感觉，非常像。我的死亡呼吸虽然之后会让人无法行动一整天的时间，但是只要控制的好的话，这种诅咒也可以让人长时间地处于无限接近于死亡的状态。不过，细微处好像也有些不太一样……”
说着，可可转过头，望着那边那只正在舔着自己爪子的猫咪，似乎正在寻求帮助。
小宠物猫似乎也注意到了周围人的视线，终于放下爪子，缓缓说道：“是受到剧烈创伤这一点吗？嗯，这种死灵魔法属于更高等级的死亡呼吸魔法。在中了这种诅咒之后，浑身上下不管承受了多么沉重的伤害都可以在诅咒时间结束之后恢复。只不过恢复的时间也非常的长，以我们的这位小小的死灵法师的力量来看……至少还要再锻炼个五六年才能够做到。”
对于小白猫来说，这样的说话似乎是一种贬低。
但是对于可可来说，这个小丫头听到这句话之后却是双眼一亮！显得有些兴奋起来。
艾罗缓缓地呼出一口气，继续说道：“如果是这样的话，那我们现在算是略微描绘出这些人的模样了。”
“至少三人以上的成员组成，然后其中一名至少是资深死灵法师。然后，这个组合有着一个很明显的目的，就是搜集至少十岁以下的孩子。至于他们将这些孩子聚集起来究竟是做什么……目前我们不得而知。”
说到这里，艾罗略微停顿了一下，让自己脑海中的构思更加完善一点。随后。他再次转向旁边的起司：“除了这些之外，你们还有发现什么奇怪的地方吗？”
起司耸了耸肩膀，说道：“这个嘛……具体的情况我也不是很清楚。但如果能够问问蓝纹……问问蓝纹的话，说不定会有更多确定的事情。毕竟当初这些事情都是他告诉我的。”
艾罗呼出一口气，随后转过头望着旁边的酥塔。
很明显，这位女圣骑士在得知自己的儿子竟然是被这么一群危险的人给掳走之后，情绪明显有些激动起来。不过现在艾罗也不急着安慰她，而是转过头望向那边的可可，说道：“可可，你之前是陪着酥塔去了魔法协会。你去注册了吗？”
可可立刻表现出一副不在乎的模样，说道：“注册？为什么要注册？我才没那种闲心呢。”
艾罗捏着下巴想了想是，说道：“换句话说，他们说他们现在注册群体内还没有一名死灵法师这件事情，可能是真的……不过也不能保证其中有什么意外，或许还是需要好好调查一番才好。另外，我们还需要得到更多有关这些死灵法师的事情……”
“如果你想要知道哪些死灵法师的事情的话，我觉得有一个人你们或许可以去问问。”
就在艾罗犹豫的时候，一旁的小白猫却是突然开口，带着些许百无聊赖的情绪缓缓说了一句。
艾罗一愣，不用说他也知道现在应该去找谁咨询。不过在这当口，他却是不由自主地望向了旁边的起司。
起司看到艾罗的目光看着自己，立刻露出一副倔强的表情，别过头，一声不吭。不过过了差不多几秒钟之后，他就有些忍不住似的别过头，用眼角偷偷地瞄向艾罗，眼神中明显蕴含着大量的期待。
见此，艾罗不由得呼出一口气，说道：“原来如此……忌廉，麻烦你一下，帮我向闪牙公会的蓝纹·洗剑者先生发出一封邀请函，就说是以我的名义邀请的。嗯……不对不对，以洗剑者先生现在在闪牙公会的身份，公然邀请可能会比较麻烦，或许还会惹出些事情来……嗯，我等会儿会写一封信，能不能麻烦你偷偷递给对方？”
忌廉点了点头：“包在我身上。”
而看到艾罗出面邀请之后，起司立刻哼了一声，说道：“你邀请就邀请他来吧，但是我可不想见他！这个甚至让别人用神圣武器攻击我的家伙，我可不想再见他一面！除非他亲口向我道歉！”
艾罗也没有搭理这个血族，只是把任务安排了下去。等到事情交代完之后，他才转向那边情绪逐渐有些平复的酥塔，说道：“既然对方的目的是抓走十岁以下的孩子，那么我觉得小奶霜目前应该还没有危险。而且对方既然是那么强大的死灵法师，那我反而不担心对方是单纯地拐卖儿童了。可可，你说说看死灵法师对于死者的要求是什么？”
可可用力点了点头，随后一本正经地说道：“如果要我挑的话，那我宁愿喜欢一些实力强大，灵魂力量强悍的死者尸体用来进行死灵魔法。如果死者太过年幼的话，我可能需要耗费大量的死灵魔法去将对方催动成熟，操纵起来也不是很顺手。”
虽然这个小丫头还是多多少少有些死灵法师的那种不怎么近人情的感觉，谈论生死的时候也会显得十分的淡然。但是艾罗觉得，这种表现已经比起许多人来说好上太多了。
“没错，所以那些人抓走小奶霜和其他的孩子可能并不是想要用来杀掉，而可能是有其他的使用方法。嗯……具体什么方法我们目前还不得而知，但我觉得，只要抓紧调查一下近年来全国大范围儿童失踪案件，应该就可以发现什么。”
酥塔脸上的表情始终都是紧绷着的。
但，这位女士终究不愧是一位合格的圣骑士，过了些许的时间之后，她并没有像是一般女人那样只知道大哭大闹，而是很好地克制住了自己的情绪。
虽然她的脸上不再像是平时那样可以挂着淡然的微笑，但总比只是一味地愁眉苦脸的好。
等到艾罗说完之后，酥塔起身，缓缓地向着艾罗鞠了一躬：“会长，我相信您，我也相信人鱼之歌……虽然我知道现在这声感谢可能并不能代表什么，但我还是想要说一声感谢。”
随后，酥塔向着所有的人鱼之歌再次答谢，在礼貌方面，这位人妻真的比玛歌和可可不知道好到哪里去了。想来这也是多亏了那位杏仁饼老圣骑士的礼仪教育啊。
“啊……不不不，不用，不用向我道谢的啦。”
在人群中，有一个家伙倒是显得比较尴尬。他连连摆手，一副完全不打算邀功的模样。
特斯拉现在满面通红，对于酥塔的道谢有些不太适应。
一旁的布莱德倒是轻轻拍了一下他的肩膀，笑道：“怎么可能不需要？你画出了我们所需要的的地图啊！特斯拉先生，你真的很了不起啊！哈哈哈！”
特斯拉的眉头略微皱起，显得有些更加尴尬了。不过随后，他还是稍稍咳嗽了一声，冲着那边的艾罗说道：“艾罗会长，虽然你们现在正在讨论的事情很重要，我也对酥塔女士的遭遇深表同情。不过现在……你们讨论完了吧？接下来你们就是要去联系闪牙公会，询问魔法师协会以及调查全国儿童失踪案件卷宗了吧？那么现在……能不能先来讨论一下我的事情了？”
不说的话，艾罗倒是差点把这位组装师给忘了。他连忙点点头，笑着说道：“特斯拉先生！哎呀呀，看我这个脑袋，差点把您给忘了！嗯，是有关元素机的事情吧？”
###第八百三十一章 会上下移动的强大柱子###
　　特斯拉倒是没有和艾罗一样笑出来，反而一本正经地说道：“正是有关元素机的事情。前面一段时间我一直都在昏迷中，好不容易醒过来之后您又不在酒店内了。如果不是这两天副会长给我弄来点食物，让我可以不用出门冒险去街上的话，我恐怕不是饿死就是要被抓起来处死了。”
　　艾罗缓缓呼出一口气，想了想后，让可可从床底下拿出那个元素机，摆放在众人的面前。
　　说实话，这段时间他还是没有考虑好应该怎么处理特斯拉的事情。
　　首先，自己的钱赚的差不多了，接下来自己只要想办法能够混进决赛圈，最后甚至可以打假赛来吧剩下的一些缺口给补上。所以，那一千枚金币的封口费恐怕也不是那么的迫不及待。
　　但是另一方面，让特斯拉继续留在瀚海城终究还是一个隐患……目前鉴于酥塔的问题，人鱼之歌恐怕难免要和光明教廷以及魔法协会打交道，查询资料。如果让这两个组织知道自己正在和他们都视为眼中钉的起源公会成员在一起的话，那麻烦可就大了。
　　不过……难道，真的要把特斯拉，以及这些神奇的元素机一起送走吗？
　　要知道，就算是他这个完全没有任何魔法亲和，也没有任何战斗训练的丫头，只要拿着这个元素机，也能够如同那个得到了魔力亲和的孩子一样，仅仅凭借自己的手指就点出火苗！甚至……还不用背诵那些又长又难记的咒语！
　　魔法……在自己这个平凡人的指尖跳动。
　　现在的自己凭借着元素机掌握了这种“力量”，那么自己又是否愿意让这种明明就摆在眼前的力量，就此溜走呢？
　　艾罗心中的主意终究还是没有能那么爽快地决定。
　　既然无法决定，他干脆把话题转移到另外一个地方上去：“特斯拉先生，我知道你的元素机组装能力了。这个火苗的确算得上一件非常有用的东西。嗯……只是我想说，想要让皇室接受你的这些小东西恐怕并没有那么容易。你能不能和我说说，你的元素机还能够做些什么东西吗？”
　　一谈到元素机的用途，特斯拉脸上的表情立刻变得欢喜起来。他立刻点了点头，说道：“元素机的用途？这用途可是大多了！艾罗会长啊，我首先要和你详细描述一下元素机的基本功用！”
　　“我们起源公会所制作的元素机，其本质上就是通过魔力互相之间的吸引和排斥性质，然后产生热量以及一些被引导出来的魔力，随后通过特定的回路设计，让这些魔力为我所用。”
　　“比如说，只要给与那些元素灯的灯丝足够的热量，它们就会发光，就会变成照亮整晚的元素灯。”
　　“又比如说，只要将这些热量聚集起来，就可以成为一朵受控制的火苗。”
　　“当然啦！元素机真正的用途并不是那么简单的。我们起源的会长还设计了一种十分独特的机器！这种机器可以通过一定量的魔力结晶，从而进行大幅度的圆轴型的用途！可以说，这就是我们起源公会目前为止最伟大的杰作了！”
　　特斯拉说的很开心。
　　但是，尽管他这么开心，可四周的人鱼之歌成员们却全都是一脸懵逼的状态。
　　布莱德、芭菲、可可三个小傻瓜似乎是认定了自己“听不懂也没关系，反正自己也不需要懂”的思想，所以依然乐呵呵的。但是艾罗、起司、忌廉、玛歌、酥塔几位现在却是皱着眉头，完全不懂得他究竟在说什么。
　　艾罗稍稍揉了揉自己的鼻子，说道：“那个……能不能用更加简单形象的方法来解释一下，你的这个元素机……究竟能够做什么？”
　　特斯拉似乎也意识到了自己说的有些深奥，随即想了想，说道：“就是一种可以让铁柱不断上下移动，产生脉冲型、阶段型的运动轨迹。嗯……还不明白？那……那……那我这样说吧，就比如说我这里有一根柱子，这根柱子在元素机的作用下可以不停地上上下下，上上下下，这样你们能够明白了吗？”
　　艾罗觉得这话似乎有点……不太舒服。他摇了摇头，眉头也是略微皱起：“那么这个有什么用呢？”
　　这下，特斯拉半张着嘴，一时间似乎有些回答不出来了。他想了想，说道：“具体的用途嘛……会长只是把这个东西设计了出来，做了一个小小的原型，所以具体有什么用处还不知道的情况下，我们公会就遭遇危难了……但是，但是！这根柱子上下上下的力量真的很强劲！非常勇猛的！”
　　“行了行了行了！你别说了！”艾罗被说的脸都有些红了，“光是一根柱子会动来动去算得上什么好东西啊？”
　　“可是……真的力量很强大啊！一旦发动起来，我们公会好几个人加起来都没有办法把那根柱子按下去！不说别的，我敢打赌！就算是这位布莱德先生加上这位起司先生两个人一起，恐怕力量也不及我们元素机的力量大！”
　　力量……那么强的吗？
　　经过特斯拉的这样一形容，艾罗终于开始对这个元素机产生了些许的兴趣。
　　就如同那个火苗元素机一样，如果拥有那么强大的力量的元素机的话，那就代表着自己这个凡人的手中可以立刻产生远超过布莱德和起司两个人加起来的力量！
　　这……还真的是诱惑人啊……
　　不过话又说回来，最最关键的问题还是利用的方法啊……
　　“如果不做成柱子的模样，做成曲棍摇柄呢？”
　　就在艾罗发愁的时候，一旁的布莱德却是突然开口问了一句——
　　“你看，那个小打火机虽然很有意思，但是每次使用都要自己转动一下。如果说可以不用再用手去摇的话，怎么样？”
　　一句话说完，布莱德稍稍停顿了一下。随后，他突然就觉得自己好像感受到了所有人的视线！一时间显得有些腼腆起来——
　　“我……我就是这么想的……我想错了吗？”
　　“马车——！”也就是在这一瞬间，忌廉猛地大声叫唤了出来！
　　这名刺客甚至是因为太过激动，甚至在接下来的几秒钟时间内都显得有些语无伦次了！
　　“会长……会长！马车……马车上！可以……可以用在马车上啊！”
　　“如果……那个元素机的力量真的那么强劲的话！那根起作用的柱子是不是可以连接在马车的车轴上？然后通过不断地上上下下的起伏，从而让马车顺利向前前进呢？！”
　　艾罗觉得自己算的上是一个异想天开的人了，但是现在听到忌廉的这样一番话之后还是觉得有些不可思议！
　　他轻轻地拍了一下脑袋说道：“连接在马车上……这真的能行吗？这个东西的力量就算再大，也不可能驱动的了马车吧？”
　　说着，他转向一旁的特斯拉。这些话虽然有七分是他内心的真实写照，但还是有大约三分可以算是些许的试探。
　　果不其然，那边的特斯拉已经闭上眼睛开始在脑海内努力思考。所有人都屏住呼吸，不敢发出任何一丝声音，生怕打扰了这个组装师的思路。
　　而在差不多五分钟的思索之后，特斯拉终于有了一种想通的感觉，拿起笔和纸开始不断地将脑海中的构思描绘下来。
　　前后差不多十分钟的时间吧，一个简单的构架就出现在了图纸上。而特斯拉也是皱着眉头，轻轻地放下了手中的笔。
　　这下，艾罗也是随之把心脏提到了嗓子眼：“结果……怎么样？果然还是不行吗？”
　　特斯拉先是点了点头，但随后又是摇了摇头，最后却又是点了点头，说道：“艾罗会长，我可能需要一些时间来好好消化一下这个念头。用元素机来驱动马车这种事情我之前是真的没有想过。而且，虽然我这边计算出来的力量在理论上是可行的，但实际上还是有很多和理论不同的地方。”
　　“不过，我觉得还是可以试一下。”
　　“所以，艾罗会长，我能不能再麻烦你一些事情？”
　　特斯拉转过头，双眼中闪烁着渴望——
　　“能不能请您再帮我一次？我需要资金，还需要材料！此外，我还希望能够有一个合适的地方可以用来做实验和研究！我甚至还需要先买一辆马车……对，我还需要买一辆马车！艾罗会长，如果这件事情真的能够完成的话，那么我们在这片大陆上的移动方式可能就会发生质的改变！艾罗会长，能不能……我能不能拜托您……？”
　　看着这双充满了恳求的眼神，看着特斯拉现在那宛如小猫咪一般期待的表情！
　　不得不说，这一刻艾罗感觉自己的心都要醉了~~~
　　有一个如此充满上进心的男人如此祈求自己，这种感觉真的是要多美好就有多美好~~~！
　　不过，就算女性的身份让艾罗心神荡漾，但是身为一名公会会长的理性身份却还是压制住了他的感性，缓缓说道：“如果我要帮助你的话，你大概需要多少钱？”

###第八百三十二章 研究就是个亏钱买卖！###

特斯拉微微一愣，随后低下头，认认真真地想了想后，说道：“首先，就是要买一辆马车，这辆马车不需要太好，但是整体的结构骨架必须坚固。那种用黄柚木制造的马车就很不错，二手的价格大概是5到10枚金币左右，但我还是希望能够用一手的。”
“然后就是用来制作元素机的材料，我们对元素机做过很多的精简，所以价格不贵，那些材料的话差不多三十金币左右就可以买全。主要是一些钢材和木料，对了，还有最重要的魔力结晶。”
“接下来的就比较麻烦了，我希望能够有一个大型的场地可以用来给我做研究，因为我现在还算是被通缉中，不能没事抛头露面。因此，我希望能够租到一家稍稍偏远一点的带有大庭院的房子。这个租金可能会比较贵了……”
说到这里，特斯拉的脸上突然流露出一种无奈的表情，再次摇了摇头，说道——
“不不不，可能还是不太顺畅……如果要安放在马车上的话，大量的热量很容易烧毁机器，降温总是一个很麻烦的问题……”
艾罗的眉头略微皱起，说道：“不行吗？”
特斯拉叹了一口气：“嗯，温度的控制一向都是我这些元素机的一个麻烦的地方。之前都是利用浸没在大量的水中来散热，可是摆放在马车上的话……如果有一种可以在吸收大量热量的东西覆盖在那上面就好了……如果真的没办法的话，那就用鲸油吧……只是价格实在是贵了点。”
本来艾罗还没有什么想法，但是听到这里，艾罗突然灵光一闪，说道：“需要鲸油就可以大量降温吗？”
特斯拉点点头：“产生热量的原因是元素机内部的各种零部件之间产生的磨合以及魔力结晶本身散发热量的结果。但是，如果使用鲸油的话就可以在内部进行润滑，减少各零部件之间的摩擦产生的热量，同时也可以带走魔力结晶上产生的热量。不过这个价格就贵了……或许需要超过一百枚金币的鲸油了……”
“等一下！换句话说，只要有一种可以用来充分润滑和降温的油脂就行了喽？这样的话，厚肉海星的脂肪怎么样？”
艾罗脱口而出地把自己的想法说了出来，而他的这句话才刚刚一出口就立刻开始后悔起来。
“厚肉海星的油脂？嗯……这种东西的油脂的确非常的丰富，而且吃起来也不怎么好吃……等一下，这种海星几乎可以在任何的海域之中生存，换言之它们的脂肪含量一定都很高，有充分的御寒作用！嗯嗯嗯……或许可以，或许真的可以啊艾罗会长！”
这，就是艾罗后悔的原因。
如果不说的话也就算了，但是既然自己都说出来了，那么也就代表在这件事情上自己已经付出过努力了。既然都付出过努力了，如果到时候再让特斯拉离开蓝湾帝国前往他国，自己能够接受这种落差吗？
只可惜，特斯拉似乎并没有意识到艾罗现在脸上的那种尴尬表情。他只是依旧十分兴奋地看着自己的这份图纸，点点头说道：“是啊，是啊！或许真的可以试试！艾罗会长，我这里明白了！不需要太多，只要200枚金币！我这边只需要大概200枚金币！再给我一点时间，我会尽量试试能不能把元素机安装到马车上！”
本来嘛，公会之间聊聊天，吹吹牛，乐呵乐呵艾罗还是挺乐意的。
但是一旦这种聊天吹牛开始转变成要钱了，那么艾罗立刻就感觉到自己的心脏难受了起来。
这算什么？
这是金币的无底洞吗？还是说这是某种可怕的陷阱吗？！
在这个世界上，谁会那么想不开地要用200枚金币去给马车安装一抬可以不断伸缩的铁棒子？就算这根铁棒子的描述究竟有多么的强大？！有这300枚金币自己去买个十匹马拉的马车岂不是拉风的太多了？甚至还可能有大量的剩余！
可是，面前的特斯拉依然是那么的没有眼力见，完全看不出来艾罗现在眼神中的懊悔与反感，只是继续用一脸遇到贵人一般的眼神看着艾罗，期待着这位金主能够继续拨款来给自己做研究。
做研究个鬼哦！
组装师个鬼哦！
起源公会就是一群坑货！
难怪你们公会被别人一锅端了，起源公会的元素机果然都是坑！谁做研究谁就要没钱！自己这辛辛苦苦眼看最后就要成功了，结果你和我一口气又要了200枚金币去？这个世界上还有天理吗？！
四周的其他公会成员现在也都是看到了艾罗眼神中的那种厌恶与不舍，一个个的你看看我，我看看你，都开始为眼前这个组装师而感觉可惜。
毕竟就算是布莱德这样的傻瓜也可以很明显地想明白，花上200枚金币去研究怎么将元素机安装在马车上，完全就是一件吃力不讨好的事情。毕竟这个年代养十头马也花不了那么多钱。
“挺有意思的，我觉得可行。如果真的成功了，那可是改变这个世界的创造，不试试看怎么行？”
但，也就在艾罗打算开口拒绝的时候，一旁那只始终都不怎么说话的猫咪却是突然开了口，用一种十分轻描淡写的口吻说了起来。
而下一瞬间，艾罗立刻冲过去一把掐住这只猫，把它举了起来：“别乱鼓动了好不好？这可不是一笔小数目！”
只是，这只宠物猫依然是一副不嫌事大的模样，继续说道：“可是你难道不觉得会有很大的成果吗？你是个商人，商人做生意都不想着冒险，怎么可能赚钱？”
一瞬间，艾罗被这只小猫咪给怼的说不出话来了。在稍稍停顿了三秒钟之后，艾罗再次摇了摇头。可就在他打算拒绝的时候，这只小白猫却是直接使出了杀手锏——
“用来提供研究的钱你不可能记在账上吧？这样，如果到时候研究不出来什么东西的话，你这200金就由我来出了。凭我的能力，在这个首都弄到200枚金币应该不是什么难事，这样总行了吧？”
这下，艾罗还真的是没有什么话好说了。
在举着这只猫迟疑了许久之后，他终于呵呵一声冷笑，将这只宠物猫很随意地往旁边一扔，转过头，再次用那副笑容满面的表情冲着那边的特斯拉，淡淡地说道：“既然有助于研究，那么我也愿意提供你这笔资金。200枚金币是吧？可以，我给你。但是，我有两个条件。”
听到艾罗应允，特斯拉的脸上立刻浮现出宛如朝霞一般最美丽的笑容！他连连点头，大声道：“行行行！别说两个，就是两百个条件我都答应！”
看着特斯拉现在这样一副十分欢喜的表情，艾罗知道，自己终究还是掉进这个坑里面了——
“第一，就是你必须在圣夜祭之前研制出来。现在距离圣夜祭还有差不多五十多天，你能不能办到？”
特斯拉用力地点了点头：“没问题！设计图纸都是现成的，元素机也是做过很多次改良的，本身绝对安全。我需要做的只是将它们连接起来，五十多天，足够了。”
“好，那么第二点，就是你在这段时间内一定要远离你那个塞维亚的公会小妹。不能见她，不能和她说话，甚至就连远远地望上他一眼都不可以。这一点能够做到吗？”
这个要求明显很奇怪，但是艾罗也知道，既然自己都提出了这个要求，那么就等于和塞维亚他们的间谍小组彻底反目了。接下来还会出现什么可怕的事情，就不再是自己能够简单想想的了吧……
而对于特斯拉来说，这个要求虽然很奇怪，但他答应的也毫不犹豫。看来只要能够让他安安稳稳地制作元素机，这个家伙才不会去管什么女人不女人的呢。从某一层面来说，他是个专心致志的好男人。但是从另一方面来说，这与渣男何异？
“答应了吧？行吧！既然答应了，那么就这么办吧。今天回来的时候我还带了一些厚肉海星回来，本来打算再研究一下怎么做菜才好吃的，现在，那些厚肉海星全都归你用来提纯润滑油用。”
“明天，我们就去找一个有宽广院子的房子！但是光是给特斯拉一个人住也不行，我们干脆全都搬过去住吧，就当是奢侈一回！”
“再来，就是联络闪牙公会的蓝纹·洗剑者先生这件事，总而言之我们一件事情一件事情的来，总是可以一点点解决的！”
艾罗强忍着内心的“伤痛”，让自己的表情变得稍稍生动一点。再怎么说，他作为一个会长也不能表现的太过畏畏缩缩是不是？
只不过，在说完这些话之后他还是转过头狠狠地瞪了一眼那只猫。
只希望这只现在正在添自己菊花的猫咪能够记住今天自己的誓言！
如果它胆敢毁约，不把那200枚金币吐出来的话，那么自己就把它给卖了，换那200枚金币去！
###第八百三十三章 如约###

第二天一大早，人鱼之歌公会成员就倾巢而出，开始在瀚海城中寻找一处合适的落脚点。
在寻找了一整天之后，众人还是在群岛村民们暂居的那片荒凉区域附近，找到了一家废弃的大宅。那个宅子虽然有着一个巨大的庭院，但是毫无疑问，那布满了各种爬山藤植物，地砖斑斑驳驳，整个宅子上的玻璃几乎全部碎光，似乎每天晚上都会有幽灵跑出来的宅邸根本就不算是一个能住人的地方。
但艾罗没有办法，现在已经硬着头皮答应下来了，事情也没有什么转机可说了。这里的主人早已经将这间房子卖了，而地产商也毫不吝啬，开口价就是100枚金币。好说歹说艾罗才表示仅仅租借两个月，花了五十枚金币。
看到那金币一个个地落入那些地产商的口袋内的时候，艾罗真的感觉自己的心脏在滴血！那简直就是这个实际上最残忍的酷刑！
随后，特斯拉开始列出长长的购买清单，又花费了一天的时间，众人才算是帮特斯拉买好了所需要的全部东西。甚至那辆马车都是全新的黄柚木制作而成的，坚固耐用。
至于艾罗，当他看着那辆漂亮的马车停放在那些杂草丛生的庭院内的时候，真的有了一种自己是不是已经疯了的错觉？唯一能让他继续保持清醒的，恐怕就只有口袋里面那不断滚出去的金币，才会让他觉得这个世界还是如此的真实……真实到近乎残酷吧。
然后，就在11月10日，公会冠军战的第二项任务结束，等待五天后的第三次的比赛的间隙的时候……
一封信，已经被悄悄地塞进了闪牙公会的蓝纹·洗剑者房间的门下缝隙之中了。
————
11月15日，这一天，是个雨天。
偏僻的庭院内已经在接连好几天的打扫中算是稍稍整理的像样了一点。各种各样的柴米油盐也是已经齐备，凭空多花了艾罗许多金钱的这栋房子总算是勉强可以住人。也有足够的空间来让那个组装师在房子后面的庭院中继续制作那些元素机。
伴随着后院传来的铁锤那叮叮当当的声响，艾罗却是坐在屋檐下的一张椅子上，怀里抱着那只宠物猫轻轻地揉着。同时，也是抬起头，望着眼前那座敞开的大门，看着那片已经被雨水给完全遮蔽的小径。
轰隆隆——！
天空中响起一阵惊雷，那刺耳的声音似乎是在诉说什么一般。
而艾罗则是抬起头望了望天空，继续伸出手，轻轻抚摸着怀中这只小小的宠物猫，嘴角依然是含着那一抹淡淡的微笑。
因为……他等的人，现在已经出现了。
蓝纹·洗剑者。
这名前夜下獠牙公会的会长，现在却仅仅只是闪牙公会中的一名挂名成员。
他就像是突然间出现的一般，站在了艾罗面前的那片雨幕之中。如果不是他手中的伞将那些雨水分割开来的话，艾罗恐怕真的会错认为这个人是从那些雨水里面生出来的呢。
看到这位前会长的出现，艾罗的脸上略微浮现出些许惊讶，但随后就再次恢复了平静。
他轻轻点了点头，怀中的宠物猫也是在这个时候十分识趣地跳开，让人鱼之歌的会长能够用一个更加尊重人的姿势面见来访的客人。
“里面请。”
艾罗起身，十分尊敬地行礼，同时也是向着这栋老旧的房子中央挥了挥手。
蓝纹的面色显得万分沉重，他并没有如同艾罗那样的轻松表情，反而是十分警惕地点了点头后，这才迈开脚步，走向这座看起来布满了尘土和龟裂墙壁的房子。
房子里面是一个大客厅。不过虽然说是大客厅，但因为年久失修，所以四周的环境看起来简直和一座危房没有多少区别。墙壁上的挂画多数已经破损，一些地方似乎正在进行紧急维修，用木棍支撑一下来再渡过一段时间。
整个客厅中间唯一算得上完好无损的就只有两张椅子。而且，这看起来像是新买的。
“请坐。”
艾罗向着一张椅子示意，自己则是在另外一张椅子上入座。
蓝纹看了看这把椅子，却是摇了摇头，说道：“有什么事情就直接说吧，我不是那么方便。”
艾罗抬起头，只见蓝纹的背后已经如同当初初次见面时候那样，背后腰上分别挂着四把长剑，似乎已经决定拿起武器，做好了万全的准备。见此，艾罗只能微微一笑，说道：“哎呀，那真的是我的疏忽。酥塔！快点搬把凳子过来！要最舒服的那种！”
很快，酥塔就从隔壁的房间内走出，手中拿着一把凳子，恭恭敬敬地替换掉了那把椅子。
见此，蓝纹这才点了点头，安稳坐下。
“说吧，究竟是什么事？如果是有关起司的事情的话……我应该已经说过，我和他之间不需要再见面了。”
也不知道蓝纹是故意的还是仅仅只是声明自己的立场，但是这番话毫无疑问地让躲藏在二楼的起司心中一阵抽搐。他捂着自己的胸口，脸上的表情更是因为这种近乎折磨的感情而扭曲，嘴角也是不由之主地颤抖了起来。
见此，旁边的忌廉和布莱德连忙拍了拍他的肩膀，不断地安抚着他。
但是，艾罗却并没有表现出什么急躁的情绪。他只是呵呵一笑，缓缓说道：“如果真的是这样的话那人鱼之歌还真的是得了一个大便宜啊？起司在我们公会过得很好，每天吃得好睡得好，你可能不知道，他这一年多来甚至都胖了几斤呢。所以，他在我们会度过一段相当快乐的时光！”
“这样啊？……这样啊……”见艾罗现在完全是一副欣喜若狂，得了便宜的表情，蓝纹的脸上却是不经意间流露出些许感慨的表情。但很快，他似乎发现了自己的这种情绪不太对，连忙说道，“如果是这样的话，那就最好了。嗯……最好了。”
艾罗也不说废话。
此时，酥塔端上一些茶果，摆放在刚才那张椅子之上作为一张简单的桌子，说道：“洗剑者先生，真的是很抱歉，我们才刚刚搬进来，很多事情都没有做好准备。还请您将就一下。”
艾罗接着说道：“啊，我介绍一下，这位是我们公会新加入的圣骑士，酥塔·杏仁饼。不过她加入的时间比较晚，所以没有办法参加这一次的公会冠军战。”
话题只要不转移到起司的身上，蓝纹的精神立刻显得放松了些许。他看了看这名女性圣骑士，只见她身上穿着一件便宜的黑色长纱裙，因为裙子完全遮挡住了她的身材，所以看不出来这名圣骑士有多少力量。不过从刘海下面露出来的半张下巴来看，应该也是一个柔弱的女性吧？
见此，蓝纹不由得皱了皱眉头，说道：“艾罗会长，之前遇到你的时候我就看到你的公会中女性成员有些偏多。你应该知道，冒险者这个行当时时刻刻都需要上前线厮杀，实在是不太适合女性。而现在……您这边竟然又多了一位女性……而且还声称是圣骑士？您知不知道这种事情如果被教廷知道的话，教廷会对你们产生多大的反感？”
艾罗呵呵一笑，摆出一副恭敬但并不顺从的态度说道：“这个世界上的很多东西我觉得都应该有些改变。而且事实上也的确在改变。就比如蓝纹会长您本身，变化也不小。既然这个世界的主旨是改变，那我觉得还是让这种改变继续进行下去一段时间吧。如果实在是不行的话，我自己就会把这种改变叫停的。”
眼见艾罗不肯听劝，蓝纹也只能是无奈地叹了口气。
艾罗接着说道：“洗剑者先生，虽然说我们之间对于公会的管理方法可能会有些差异，但是实际上，我个人还是非常尊重您的。您也知道，我这个人就是一个没用的废物，既不能用双手使用魔法，也不能拿起剑盾上战场厮杀。我甚至就连偷东西，设置陷阱之类的事情都做不好。所以，我是真的十分羡慕像您这样，可以在年轻的时候凭借一己之力前往世界各地冒险，在各地留下许许多多的英雄传说的冒险者的呀。”
蓝纹抬起头，略微看了看艾罗，似乎是想要知道眼前这个公会会长内心究竟在想什么？
可是从艾罗那双始终都饱含着微笑的脸上，他又实在是察觉不出这个矮个子会长的真正想法。
“如果你愿意的话，现在还是可以接受训练的。”犹豫良久，蓝纹还是开口说道，“力气不够可以锻炼，速度不够可以勤加练习。只要假以时日，相信你也能够成为一名优秀的会长。”
艾罗的双眼中冒出了星星：“真的吗？那真的是太好了！我还以为我这辈子完了呢！如果有洗剑者先生这样一句话的话，我就觉得我的世界立刻又充满了自信心！嗯嗯，真的是太棒了！”
###第八百三十四章 转化###

看到艾罗现在笑得那么开心，蓝纹的情绪也渐渐地被调动了起来。他轻轻点了点头，说道：“如果你需要的话，我可以帮你设计一套锻炼计划。以前我和起司……我和……我锻炼的时候，我就是这么做的……”
听到蓝纹一点点地把自己从谈话内容中省略出去，身在二楼的起司更是恨不得用牙咬护栏，旁边的两位男性自然也是更加用力地安慰他。
艾罗笑了笑，端起自己的茶水喝了一口，笑道：“洗剑者先生，实在是抱歉，绕了那么大的一个圈子。实际上，我有些事情想要向您咨询一下。这件事情对您来说可能属于一件非常简单平凡的事情，但是对于我们公会来说，却可能是一件十分令人困惑的事件。”
眼见话题突然转向，蓝纹却是把放到嘴边的茶水缓缓地放了下来。他略微思索了片刻后，再次说道：“终究还是关于他的事情吗？我已经说过——”
“不不不，是关于我们公会接下来的一个任务的事情。更加准确地来说，是一个寻找被拐卖的儿童的任务的事情。”
艾罗逐渐收起脸上的笑容，停顿了片刻之后说道：“实际上是这样的，我们人鱼之歌在前往瀚海城参加公会冠军战之前，意外接到了一个委托。唉……说来说去，还是我们的这位圣骑士不知道轻重缓急，我们公会明明都准备出发了，她还胡乱接人家的案子。”
一旁的酥塔突然察觉自己被骂，只能缩着脖子站在一旁，连大气都不敢出一声。
教训完酥塔，艾罗继续说道——
“事情是这样的，有一个村子，有一天，他们的村子的一户专门用来看护人家孩子的人家在大白天的被杀了。一家三口，连带着一个十二岁的孩子一起死在了家里。令人奇怪的是，这些死掉的人似乎都是死在自己手中的那把防身用的武器之中。”
“然后，那些不到十岁的孩子就被全部掳走，当地的警备队在村子的附近找了半天都找不到。在完全没有办法的情况下，就来找我们委托这个任务。”
“这个任务嘛，委托人也没有限定时间完成。但是既然接都接了，又有什么办法呢？所以前两天正好完成了第二项任务嘛，我就把这些案子的内情和我的公会成员们说了，然后我的一个公会成员说这和你以前所接触过的某个任务有些相像，所以就让我来问问你。”
“洗剑者先生你也知道，我这个人鱼之歌的会长一旦靠近你们闪牙公会，恐怕立刻就会被当成敌对成员处理。所以如果不是想要打探必要的情报的话，我是真的不想用这种方法来请您出来，我真的应该自己亲自登门拜访的！”
听着听着，蓝纹也意识到了艾罗开始逐渐地把起司的存在给抹去，尽量想要削减影响。这样的削减对于蓝纹来说也算是松了一口气，他轻轻地点了点头，随后开始努力思考。
在思考了大约十分钟之后，他终于像是想起了这个案子，开口说道：“我想起来了！类似的案子我的确是接到过。那个时候还是我和起司……和他一起去操作的。”
艾罗的表现还没有什么，倒是旁边的酥塔一下子显得神情激动起来了。她甚至有些忘乎所以地踏上一步说道：“那个任务究竟是怎么样的？你们有抓到那些拐卖儿童的坏蛋了吗？！”
很显然，酥塔的这样一幅紧张的模样被蓝纹瞬间捕捉到。他的眼神中略微晃过一丝闪光，在略微迟疑了片刻之后，蓝纹却是将双手按在了腰间的两把长剑上，缓缓说道：“艾罗会长，如果你需要从我这边获得情报的话，那么是不是需要付出相应的代价？我们都是公会，也别那么拐弯抹角了。向公会购买情报也是需要钱的吧。”
这下子，轮到艾罗转过头紧紧地盯着一旁的酥塔了。而酥塔也是在这一刻刹那间意识到了自己出错，连忙低下头，甚至就连大气都不敢再出一口了。
这样的“责怪”仅仅只是一瞬间，很快，艾罗重新转变了一下自己的态度，笑着说道：“那么……是需要钱吗？那么请问，需要多少钱？”
蓝纹微微张开嘴，但是过了片刻之后却是再一次地合上。他就像是在犹豫，又像是在考虑自己心中的那个价码。在思索了良久之后，这位中年战士才轻轻地点了点头，说道：“我不需要钱，只是需要你们人鱼之歌帮我做件事情。”
在这个世界上，什么事情最难做？
要钱的事情。
那么在这个世界上，什么事情比最难做的事情更加难做？
不要钱的事情。
现在，艾罗就已经开始为自己即将再次掉入一个坑洞而感觉无限的懊悔。
要钱的话那么还算简单，从自己的口袋里面摸出一点就行了。虽然这样会很肉痛……
但如果不要钱的话，那么艾罗觉得自己恐怕又要做许许多多的白工，可能到时候损失的钱还不如直接花钱直接买信息呢！
想到这里，如果不是顾念到旁边的酥塔现在正一脸惊恐地站在那里的话，这位矮个子会长甚至想要直接送客！
不过，艾罗终究还是忍下来了。
“这件事情嘛……可能对你们来说有点困难……不，应该说是非常困难。但是目前为止，我觉得还是你们公会最能够帮我办到这件事情。只是……唉，你们可能也办不到的吧……”
眼看这名战士不断地在那里犹犹豫豫，艾罗也只能耐着性子继续听下去。过了许久，蓝纹才终于算是下定决心一般，开口说道：“如果可以的话，我希望你们能够告诉我，要怎么做才能将人类转换成吸血鬼。”
那一刹那，还在二楼咬着护栏不肯松口的起司，一下子就愣住了。
不仅仅是起司，连带着压着他的布莱德和忌廉现在也全都是一脸的惊讶。
就算是艾罗，此时此刻的心中更是充满了汹涌澎湃的激荡感觉。如果不是现在他刚刚好拿起一杯水挡住自己的脸的话，估计自己那完全丧失仪态的表情就要被对面看了个精光！
优雅地放下水杯，艾罗稍稍整理了一下自己的坐姿仪容。等到心里的状态重新建设好之后，这才缓缓地笑道：“将人类转换成吸血鬼的方法？实在是很抱歉，如果真的有这种方法的话，那么人类恐怕早就竭尽全力攻破夜之一族的家园了。”
蓝纹看到艾罗现在如此一副优哉游哉的表情，却并没有表现出气馁，而是继续说道：“我知道，这或许是一种不切实际的幻想。但我还是觉得，这种可能性并不是为零。在这之后我也查询了许许多多有关人类和吸血鬼之间的那场战争的事迹，其中有提到吸血鬼将人类转化为吸血鬼的例子。我想，这种方法一定存在。”
艾罗深深地吸了一口气，说道：“那么我是否能够问一句，你想要这种方法……是想要做什么？想要让自己变成那种长寿种族吗？人类的确是在不断寻找变得更加长寿的方法，你所想要的……莫非也是如此吗？”
蓝纹的目光突然间显得有些暗淡了下来。他低下头，不断地盯着自己脚下的地面。他看起来像是在犹豫，更像是在脑海内组织一套最能够说服别人……或者说说服他自己的言语。
在犹豫了许久之后，他终于开口说道：“我想要……救我的妹妹。”
“她从小身体就不好，但是雷亚……啊，应该说闪牙会长却对我妹妹非常好。自从婚后，我妹妹的生活一直都过得非常开心，但这种生活所能够持续的时间却非常有限。”
“如果说，能够将我的妹妹转化成吸血鬼的话，那么她身上的病会不会减轻一些？我听说吸血鬼的身体都很强壮，所以，我就是这么想的……”
说完这些，他再次轻轻呼出一口气，随后语气就开始显得轻松起来：“现在……他在你们公会里。只要你们愿意，完全可以问出吸血鬼的聚集区在哪里。到时候，你们就可以从那些吸血鬼的长老口中探寻出变成吸血鬼的方法。只要艾罗会长你答应今后将这个方法告诉我，那么我就会把我所知道的事情全都毫无保留地告诉你。”
这一刻，艾罗真的感觉到有些为难了。
他不是很想去招惹夜之一族……一个起司就那么麻烦了，天知道碰上一群起司的话自己究竟会有多头大！
更何况夜之一族最后一次大量出现在人类记载上可是作为敌人出现的，自己这个人类主动跑去夜之一族的领土，真的不是嫌命长吗？
而且，艾罗有一点觉得自己似乎可以确定。
就是这个蓝纹·洗剑者之所以想要那变成吸血鬼的方法，为的，可能并不仅仅是他的妹妹那么简单……
“怎么样？艾罗会长，你愿不愿意答应我这个要求？”
###第八百三十五章 小小的希望###

面对蓝纹的询问，艾罗想了想，随后点点头，笑道：“没问题！不过我不能保证什么时候才能够把消息传给你，毕竟我也不能强行要求起司带我去他的家族领地。”
蓝纹轻轻点了点头，说道：“没问题，只要艾罗会长有这个承诺，那我就认了。另外，既然这是我们之间的约定，委托自然要签署。艾罗会长，你起草还是我起草？”
艾罗也不含糊，直接提议自己起草协议。等到写完之后他再次审阅一遍，确认没有问题之后，这才交给蓝纹签字。等到自己也签好字之后，一式两份，双方各执一份，契约完成。
“那么现在契约已经签订了，那我也按照约定，将我所知道的事情全都告诉你吧。”
收好怀中的这份契约之后，蓝纹的脸上终于挂上了些许的笑容，开了口。在和艾罗之间核对了一下人鱼之歌究竟知道哪些事，不知道哪些事之后，他这才开始将自己知道的有关这些诱拐犯的事情说了出来——
“除了一名死灵法师之外，应该还有一名擅长某种奇怪的战斗方法的家伙。这个人尤其擅长让别人用自己最擅长的方式将自己砍伤，最后再被伪装成死亡。”
蓝纹想了想，继续说道——
“我一开始在调查的时候也是非常的奇怪。这么强大的死灵法师，以及拥有如此怪异战斗方法的人。如果这些人决定赚钱的话，我想这个世界上应该会有大把的方法可以使用，完全没有必要使用拐卖儿童这么没品的赚钱方法。”
“但还是毫无疑问，对方就是这么干了。并且干的非常干净利落，没有留下丝毫的线索证据。如果不是他们把事情做的太过完美，甚至让一个村民被自己手中拿着的一把木叉子捅破喉咙而死的话，我是真的想不到去打卡墓地想要检查一下这种奇特的死法。而没有这个好奇心，我也不会知道那些被埋在墓穴中的人，其实都还是活着的。”
光是凭借描述，艾罗的心中就不由自主地产生了些许惊悚的感觉。
这群拐走孩子的团伙怎么听怎么都不像是一群普通的山贼，而更像是一群十分可怕，甚至有着某种明确目的的更加强大的团伙……
“他们的目的是什么？拐走孩子，然后将所有人全都弄成假死……这些家伙究竟想要做什么？”
对于艾罗的询问，蓝纹轻轻呼出一口气，缓缓说道：“我不知道他们想要做什么……但是他们带走孩子却是确凿无疑的。而且，被带走的孩子并没有出现死在路上而被其他人发现的状况。也正是因为如此，越是调查，我就越是觉得这些人的可怕，所以也就没有继续追查下去了。”
说完这些，蓝纹似乎觉得自己好像有些说的少了，随即补充道：“根据我的判断，我认为这是一个最起码有超过五人以上的团伙。他们会使用奇怪的死灵魔法，外加一种奇怪的战斗方式。他们拥有十分强大的团队行动能力，组织分工明确，可以在很短的时间内轻轻松松做到许多其他组织没有办法做到的事情。”
“他们拐走孩子不一定是为了贩卖赚钱，而他们这种只抓捕十岁以下儿童的行踪来看，更像是为了达成某种古怪的目的。比如说……献祭之类的。”
旁边的酥塔的身子不由自主地颤抖了一下。
艾罗在略微思索片刻之后，说道：“也就是说……这些孩子很可能已经死了吗？”
蓝纹却是再次摇摇头，说道：“这倒是未必。虽然我后来没有再调查过这个案子，但我心中的也是有些困惑无法解答。所以，我去找了一位梦魔法师，希望能够通过对方在梦境中的所知所想而得到些许的答案。”
“可是当我拜访了那位梦魔法师之后，那位法师却是在施法的过程中突然口吐鲜血，甚至在还没来得及说出任何一句话的情况下就暴毙身亡。既然对方都有可以直接在梦境中攻击他人的能力，那我也知道，我的脚步必须在这里打住，坚决不能继续前往探究了。”
“以上，就是我所知道的全部内容。艾罗会长，如果您真的只是接了这么一个案子的话，那我劝您最好赔一点赔偿金，然后拒绝这个案子吧。这个案子明显不是我们这种普通的公会所能够处理的。如果真的要说处理的话……那应该也就只有排名第一的天堂之光公会，排名第二的深渊公会这种的，才有资格去处理吧。”
至此，艾罗也知道蓝纹的话算是说完了。
其实早在邀请这位前会长来说明这次的事件之前，艾罗就已经预感到了有关这些孩子的情况可能不是那么轻松就能够搞定的。
但是现在听听之后，他才发现自己恐怕真的站在了一个巨大的坑洞旁边。
往后退，那么自己或许还可以安安静静，相对来说轻轻松松的赚钱。
但是只要往前一步，只要往这个深坑中踏上那么小小的一步！
自己……甚至是人鱼之歌，都要面对一个绝对令人恐怖而颤栗的状况！这种状况可能绝对不是他这么一个小小的公会会长……所能够处理得了的吧。
“或许您说的有些太过夸张了吧？”
艾罗笑了笑，让现场的气氛稍稍缓和一下——
“其实透过现象看本质，那些掳走孩子的团伙其实从头到尾一个人都没有杀是不是？他们只不过是让人陷入了假死状态……嗯，虽然掳走孩子这种行为也的确是十分可恶，但我觉得，他们也并没有危险到那种程度吧？哈哈，哈哈哈……”
这种话不用特地去分析就知道，纯粹是说出来给自己壮胆的。
甚至可以说，这种壮胆本身就有种悲观的心态。而那些特地留着人不死，任由那些受害者被活埋的人，恐怕起恐怖残忍的心态远在当场就一刀把人给杀了的山贼之上！
蓝纹也是听出艾罗话语中的意思了，他轻轻地点了点头，随即叹了口气，说道：“那么，我的话就说到这里了。如果艾罗会长您觉得没有什么其他问题的话……那我就此告辞了。”
眼见蓝纹起身道别，艾罗也是连忙站了起来。而在二楼的起司听说蓝纹要走之后，他再也忍耐不住，直接从二楼一个翻身跳了下来！
咚——！
只不过，他的这一跳似乎是太过着急，所以没有找好落脚点。整个人都随之翻滚下来，背部重重地在地面上砸了一下。
“啊！起司——”
看到起司摔下来，蓝纹本能地就想要伸手上去搀扶。但是他的这个动作才刚刚摆出来，立刻就主动遏制住了自己的行为，脚步也是稍稍退后了半步。
“我相信你……我相信你的！蓝纹会长！”
起司顾不得去顾忌自己背脊上的疼痛，连忙揉着自己的腰，颤颤巍巍地站了起来，大声说道——
“等我……你一定要等我！我知道的……我一定会找到方法！要么……就是我找到可以让从夜之一族变成人族的方法……要不我就会找到让你变成夜之一族的方法！我肯定能够找到对应的方法……肯定！你等我，一定要等我啊！”
面对起司现在这样激动万分的说辞，蓝纹的表情却是显得十分的纠结。在犹豫片刻之后，他终究还是立刻转过头，向着艾罗告辞：“那么，我现在就走了。如果有什么事情的话可以光明正大地来闪牙找我。除此以外……艾罗会长，希望你不会忘记你答应过我的事情。我等着你完成契约的那一时刻。”
说完，蓝纹也不等艾罗再说什么，直接转过身，打起伞，缓缓地步入那大雨之中，转眼间就消失的无影无踪了。
看到人终于离开，艾罗这才算是松了一口气。他双手叉腰，看着这边已经颤颤巍巍爬起来的起司，说道：“你那么着急干嘛？关于夜下獠牙公会的事情，还有很多没有问清楚呢。”
“无所谓~~！只要有蓝纹在的地方，任何地方都是夜下獠牙！”
和之前一个多月的时间比起来，现在的起司明显是兴致高涨！他乐呵呵地看着眼前这片雨雾，用力地点了点头，说道：“其实我是知道的，我和蓝纹会长终究还是不同的种族。不同的种族之间寿命也会有巨大的差别。其实不说今年，前几年我就已经察觉到蓝纹的体力都在逐年下降，这就是你们人类的年岁大了而导致的吧。”
“不过没有关系！只要能够想办法让蓝纹也变成我们夜之一族的成员的话，那么这一切就都解决了！只要我们之间没有了种族的隔阂，那么我们之间的所有障碍就全都消失了！到时候，那个什么闪牙公会想要怎么维持就怎么维持下去，我和蓝纹可以继续一起冒险！哦，不，或许我也可以让蓝纹来人鱼之歌工作？艾罗会长，我们公会应该还缺人的吧？”
###第八百三十六章 第三项任务###

看着这个血族那么高的兴致，艾罗只能微微点了点头，淡淡地笑道：“人鱼之歌永远缺人。”
起司立刻打了个响指，乐呵呵地说道：“就是这样！到时候我和蓝纹可以一起加入人鱼之歌，然后我们可以继续一起出去冒险，一起这样再渡过个几百年！哎呀呀，光是想想就觉得实在是太刺激了！”
此时，二楼的布莱德和忌廉也已经走了下来。忌廉倒是直接开口问道：“怎么，你知道怎么让人转变成血族？”
起司直接别了忌廉一眼，说道：“我怎么知道？如果我早就知道的话就不用那么麻烦了！”
布莱德略显憨憨地笑了笑：“那……我们要怎么知道转换的方法啊？”
很显然，起司现在明显已经是乐开怀了。正是因为乐开怀，所以他甚至愿意做一件他之前最不愿意做的事情——
“我可以带你们回我出生的地方！我们可以去问问长老，问问看我们夜之一族中有没有这样可以转换的魔法！既然你们人类的记载中有我们夜之一族对你们进行转换的说法，那么那些长老肯定知道些什么！对，就这么办！等到这次公会冠军战结束之后，艾罗会长，我们就回一次我的老家，怎么样？”
这些事情还是再议吧。
所以，艾罗用一种略显敷衍的态度搪塞了起司。只不过现在兴致勃勃的起司似乎并没有意识到这一点，依然是那么的高兴。
还是之前那句话，艾罗可不怎么想要去血族的巢穴。这种行为光是听起来就觉得十分可怕……虽然现在的起司已经被自己“调教”的可以很轻松地吃自己制作的血糕点，但是其他的血族呢？那些吸血鬼如果一下子发起怒来，那么自己就算有再多的血也不可能被他们吸得呀。
此时，庭院那边再次传来特斯拉研究时候传来的铁锤敲打声。听着这些声音，艾罗终究还是略微呼出一口气，说道：“不管怎样，我们现在最重要而还是要看清楚我们现在的目的。我们的赞助商已经发话了，我们必须要挺进决赛！现在，就让我们再来好好看看我们还有什么东西要准备的吧！”
人鱼之歌的筹备工作，依然在紧锣密鼓的进行着。
每个成员的心中都怀着一种自己即将干大事的壮烈情怀。
哪怕是刚刚得知了掳走自己孩子的人是一群如此可怕的家伙的酥塔，现在也是冷静地表达着自己的情绪，并没有展现出太多的敏感。
一切，都在按部就班地进行着……
而在外面，在这个废弃的庭院房屋之外，在那片暴雨之中……
蓝纹举着伞，远远地望着那座已经被雨水覆盖，完全看不到的小小庭院，不由自主地捏了捏拳头。
“回去吧……起司。回你出生的地方，回到你最熟悉的朋友和家人的身边去把……”
“等到你回到你的家人身旁之后，忘了我，忘了曾经还有一个人类和你并肩作战，出生入死。”
“在过去的十几年里和你的共同冒险是我这一生最为宝贵的记忆。但是，你终究不应该待在我们人类的地方……你终究还是应该回到和你同样的族人身旁，然后渡过漫长，漫长……漫长到完完全全忘记还有我这么一个人类的生活。”
“这，才是吸血鬼最应该过得日子啊……”
雨中的伞，伴随着这轻轻的呢喃后缓缓隐没，只剩下了那依然不断撕破天空的暴雨，还在这里不住地嘶吼着……
——1303年11月15日，买触肢：-5铜，买厚肉海星：-20金，买武器装备：-3金，研究及搬家资金：-200金，搬家后生活费：-3银，结余：867金3银2铜1铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁，魔力结晶负债：600金）——
当当当——！当当当——！
悦耳的音乐再次响起，整个瀚海城再次迎来了一个晴朗的好天气！
万里无云的湛蓝色天空就像是想要洗涤人的心灵一般，显得是那么的干净。
而围坐在竞技场座位上的观众们，现在也都是兴致勃勃地观看现在即将举行的这场公会冠军战！
只不过，或许是经过了前面两次冠军战的任务洗礼了吧，观众们也都知道现在属于布置任务阶段，这些公会之间并不会真正展开激斗。所以人数相对来说也算是少了许多。
竞技场的中央，所有通过了第二次任务选拔的公会现在全都三三两两地聚集在了一起。经过这么长时间的比赛，这些冒险者们彼此之间也是熟悉了不少，开始互相耷拉着说话。而人鱼之歌自然也是如此，艾罗现在更是和好几名会长谈天说地，聊得不亦乐乎。
不过，这样的聊天终究不可能长久。过不了多少时间，艾罗就注意到了大拇指公会和海鲨公会全都盯着自己这边，那眼神可以说是说不出的凶恶。
海鲨公会这边不用说，看起来大拇指公会这边似乎也快要糊弄不下去了呀……仔细想想，上次当着人家公会的面把那么多的杜冷甲全都撒出来，本来就已经违背了公会与公会之间的誓言。他们赚的少了，对自己抱有敌意也是可以理解的。
艾罗不敢再去打量这两家公会，只希望自己的眼神能够稍稍避开他们，同时也祈祷这一次的任务不要太困难才好。
“咳嗯！首先，我要祝贺在场的诸位！诸位顺利完成了本次公会冠军战上半场的比赛的第二项任务，这也是诸位公会实力上的证明！在此，我由衷地祝福各位能够在接下来的比赛中继续保持如此良好的状态，再接再厉！”
一个熟悉的声音从旁边传来，在竞技场中的所有人终于转过头，望向那个方向。只见那个打扮的花枝招展的主持人再次张开嘴，用那洪亮的声音传遍这个竞技场的每一个角落。
这名主持人似乎非常喜欢自己这样一说话就让所有人都安静下来的模样，他的嘴角裂开，露出一抹得意的笑容。等到所有人的视线全都停留在他的身上超过三秒钟之后，他才猛地打开双手，好像一只突然张开翅膀的公鸡，大声说道——
“成功突破第二项任务的公会，现在统计下来总共有五十一家！哎呀呀，真是令人惊讶，前两次的比赛就淘汰了一半以上的公会啊！希望各位的内心不要有太大的压力！那么事不宜迟，就让我们来看看第三场任务，也就是公会冠军战上半赛程中的最后一项任务，究竟是什么吧！”
随着这名主持人的话音落下，他背后的看台上突然滚下一副巨大的卷轴！
卷轴滚动下来，紧接着，一张巨大的地形图也是随之出现在了所有冒险者的眼前。
“如同各位所见！这是一份瀚海城的附近山区，在这片山区中有一个十分明显的矿坑，我们暂时将其称之为死亡矿坑。”
“现在根据我们探查到的情报，这座死亡矿坑以及附近的山脉之中有超过一千名山贼聚集。”
“所以，这最后的一项任务其实非常的简单，就是山贼剿灭任务！”
“在场的所有公会，你们都听着！鉴于往返山区来回也需要大约六天的时间，所以这一次的任务一直持续到这个月底，也就是11月30日。任务完成的目标是杀掉二十名山贼，并且割下这二十名山贼的右耳就算是任务完成！到时候我们这边会进行清点，所以还请各位在11月30日之前，将割下来的耳朵带到我们这里来哦！”
剿灭山贼的任务听起来似乎并不困难。
毕竟对于在场的许多公会来说，这种任务其实也算是做过不少，有一些专门前往危险区域的公会可能杀山贼的数量比杀掉的魔兽数量还要多。
因此，听到最后一个任务是如此简单的时候，在场的许多公会都是不约而同地松了一口气，脸上一直紧绷着的神经也是再次放松了下来。
“另外，由于此次的山贼数量较多，所以我们这边推荐诸位公户之间形成团队行动比较合适。而团队行动也有相对应的奖励。”
“如果是两个团队一起行动，那么所需要的的山贼耳朵数量可以减少一只。如果是两个公会联合起来，那么就可以减少两只。以此类推，但是最多只可以减少十只耳朵的数量，也就是少杀掉一名山贼。”
“说完了成功案例之后嘛，我们不妨再来说说失败的方法。当然，在日期之前没有回来，或是回来之后上缴的耳朵数量不够自然也是被淘汰。如果你们之中的某只公会被这些山贼全歼了那么也是自然淘汰。除此以外还是和之前一样，攻击其他对手一旦被我们赛事主办方发现，同样一律取消规则。因此，规则很简单，诸位都理解了吗？如果理解了的话，那么地图就在这里，我们会一直摆放到比赛结束！如果还有其他问题的话，可以随时向我们可爱的礼仪小姐进行询问！”
###第八百三十七章 最强大的地方就是弱点###

“那么我现在宣布，第三场比赛，正式开始！我在这里代表我们伟大的皇室，再次向在场的诸位冒险者表达最为诚挚的敬意。”
这个主持人还是和以前一样，说完之后十分夸张地转了个身，向着在场的众人一鞠躬，随后离开。
很快，偌大的竞技场中再次留下了许许多多的冒险者，开始对着那副战略地图研究起来。
艾罗也是看着这张地图，想了想之后突然说道：“可可，这个矿坑，是不是你去采集死亡魔力结晶的矿坑？”
可可朝着那张地图看了看，随后点了点头，说道：“应该没错，就是那里。没想到那里还躲藏着一千多名山贼啊？之前都没看出来啊……”
得到肯定的回答之后，艾罗开始捏着下巴努力思考。与此同时，一旁的玛歌打了个哈欠，说道：“会长，剿灭山贼这种工作我们的确没有做过，不过我觉得吧……应该不会有多困难。最困难的地方可能在于怎么发现他们。这块区域的地形错综复杂，光是看地图是没用的，我觉得我们应该做好准备，避免到时候出现什么被动局面才好。”
布莱德看了看远处的那些正在互相结对子的公会，说道：“会长，我们要不要也去找其他公会结对子啊？结对子的数量越多，所需要杀掉的山贼就越少，我觉得这是一个好方法。”
只是，艾罗依然没有回答这个问题。他的视线始终都盯着那张地图，只不过他并不仅仅是盯着地图上的那座高山和其中的那个坑洞，而是搜寻者地图的一些边角料的地方，努力寻找一个答案！
一个……为什么会有超过一千名山贼聚集在首都附近的这个问题的答案。
“哎呀！好哥们！现在情况怎么样？结对子吗？”
就在艾罗思考的时候，忌廉已经和旁边一个公会的会长搭上了话。他十分自来熟地和地方会长抱了抱，笑道：“前两天的酒喝得没事吧？嫂嫂没有怪罪吧？”
那个会长立刻展现出一幅完全无敌的模样，笑道：“怪罪？她凭什么怪罪我啊？放心！没事没事！下次继续，下次一定要继续啊！”
忌廉哈哈大笑，再次构住了这名会长，说道：“要不要和我们人鱼之歌结成对子？互相一起帮忙怎么样？”
那名会长立刻点头：“好啊！哎呀说起来你们人鱼之歌真的是厉害了！前面两场任务中，都是你们公会大出风头！唉，这次可不行啊，剿灭山贼可是我们的拿手活了！这次可不能再让你们公会显摆了！哈哈哈！”
人鱼之歌，已经逐渐地在瀚海城中闯出了一点名声。
艾罗很清楚这种事情，更清楚挂在自己身上的这种名声究竟意味着什么。
所以，他需要让自己的脑袋保持清醒，不能随随便便地被几句恭维话给冲昏了头脑。
刚才那个主持人不是说了吗？
不准攻击其他公会，一旦攻击行为被赛事主办方发现，就会被取消规则。
换言之……只要不被发现的话，那就没问题了吧？
看看在场的这么多人，这总共五十多家的公会。
虽然比起一开始的一百多家公会数量来说已经减少了一半以上，但要是想要顺利挺进决赛圈，这个公会数量还是太多了一点。
由此可以想见，只要离开了瀚海城，进入这座完全脱离帝国管控范围的森林和矿坑之后，就再也没有人可以称得上是“主办方”了。也就意味着如果在这种地方对其他公会展开攻击，那么也不会有任何人察觉得到。
所以，在忌廉和那两个公会的会长聊得火热的时候，艾罗则是轻轻点了点头，走上前说道：“好啊！我们互相之间组合一下，可以减少所需要消灭的匪徒数量，这也算是一件好事。”
艾罗脸上的笑容显得十分的欢快明亮，这倒是让两个会长看的十分开心，他们互相望了望对方，随即也是共同笑了起来。
冲着这两人点点头，艾罗转过头再次望着那个巨大的地图，说道：“那我们现在就去找一下那些礼仪小姐，问问一些重要信息吧？”
不用等到艾罗说，大伙儿都明白现在应该做些什么。
不仅仅是艾罗，其他的公会现在也都是如同第一场比赛开始的时候那样，一窝蜂地涌向那些礼仪小姐。
但是，也有例外。
转过头，只见整个瀚海城中排名前三的公会现在都安安稳稳地站在那里。相反，有三名礼仪小姐走上前，打开手中的记录本，将大量的信息一股脑儿地全都告诉了他们。在听完之后，这三家公会立刻就转身离开，根本就没有想要在这里多待片刻的意思。
“艾罗·加西亚。”
只不过这个时候，一个巨大的身影却是站在了艾罗的面前。
抬起头看，真有意思，还是那个食人鲸·巨浪。
“你别以为我会感激你不让我们公会被淘汰。老爷子说了，这可不是你的好心，纯粹是为了让我们能够待在你看得到的地方。哼哼，不过你应该感到庆幸，你的‘奸计’，再一次地得逞了。”
面对面前的食人鲸，布莱德也是十分适时地挡在艾罗面前，充当屏障。艾罗很感激这个大个子的忠心，不过还是伸手轻轻拨开布莱德，笑道——
“我想，你的主人应该也对你说过，仅仅只要逼迫我退出比赛就好，对你主动攻击我们的事情，反而还严厉训斥了你一顿吧？”
刹那间，食人鲸脸上的表情却是突然间崩住！他的表情看起来有些慌乱，原本显得十分凶狠的眼神现在也是不自觉地显得有些不知所措了起来。
见此，艾罗知道自己赌赢了。
既然赌赢了，那么当然就要加倍啦！
“呵，可惜啊，可惜。可惜你终究只能算是糖衣酒老先生所豢养的一条狗。就连诺里斯·派克萨斯子爵都早已经明白的事情，你竟然到现在都还搞不明白。海盗，果然永远都只能是一群海盗。”
论实力，现在的人鱼之歌可能并不会太过惧怕海鲨公会。
但问题是，能够用语言解决的问题，为什么要用暴力呢？那多危险？多容易出现意外？
所以，现在艾罗完全是用一种居高临下的态度……不，甚至可以说，是一种主人对待仆人的态度在对着面前的食人鲸·巨浪说话。似乎眼前站着的根本就不是一个可以和他平起平坐的公会会长，而仅仅是自己家里面的一个仆从，一条可以随意欺辱的狗。
很显然，面对艾罗现在如此坚定的态度，食人鲸的表情也显得越来越慌了。他看着眼前这个矮个子会长，眼神中充满了警惕。
不过，艾罗可不会给他机会好好地去思考。
想要让一个人听你的，你让往东就往东，你让往西就往西，那么最好的方法，永远都是让对方没有时间去思考。
“怎么？想不明白？你也就这水平了。好好想想，如果糖衣酒·巧果老爷子真的一门心思想要把我的人鱼之歌给搞垮的话，还轮得着让你这么公平地跑出来阻止我？让你直接退赛，然后让你们这群海盗给我们人鱼之歌来个暗杀不就得了？哪里来的那么多弯弯绕绕的？”
“但是，他没有。你知道他为什么没有吗？”
艾罗抬起手，态度嚣张到甚至用手在食人鲸的胸口连续拍了好几下。而对于艾罗这样的自信，食人鲸竟然有些懵懂地摇了摇头。
“你们老爷子要的只是我们公会失败，但却绝对不会要我这条命，甚至都不会希望我受到任何一点点的伤害！至于为什么，呵呵，想不明白？想不明白，那就自己好好想去吧，我现在就没空陪你了，啊~~”
说完，艾罗留给这个海盗会长一个神秘莫测的笑容，随即转身离开，不给他任何询问的机会。
哦，刚才说错了。让一个人听从你的言行的，除了不让对方思考之外，还有另外一种方法。
那就是故意引导对方往错误的路线上去思考。
只要对方的思想被自己带进弯路，那么恐怕这个世界就再也不会有任何东西可以撼动这个已经进入歧途的人的脑袋瓜了吧。
不过……
艾罗走出老远，这才稍稍捂着自己的胸口，长长地呼出一口气。
他不敢回头，因为只要一回头，就会让那个海鲨公会的会长明白自己只是在虚张声势。
所以，他必须表现出绝对的自信，自信到甚至可以以为自己下一秒就是整个公会战的冠军！
一直等到自己挤进那些人群之后，他才终于算是放下心，专心去询问那些礼仪小姐问题了。
“请问具体有多少人数啊？”
“超过一千，上不封顶。”
“啊？那么超过一千是指一千多呢？还是指可能有两千，三千，甚至是上万？”
“超过一千，其他的，你们可以自己理解。”
“那么那么小姐！我想问一下，这些山贼究竟是从哪里聚集来的呀？而且那么大的山贼聚集，竟然会这么凭空出现在距离我们首都那么近的地方？这很奇怪啊？”
“还有问题吗？没有问题的话下一个！”
“哎哎哎！我的问题！我的问题你还没回答呢！哎！礼仪小姐啊！”
###第八百三十八章 任务的背面###

事实证明，这些礼仪小姐根本就给不了多少精确地答案。
艾罗问了半天，也在旁边听了半天，除了能够知道一些这些山贼数量庞大之外，真的是什么都不清楚了。
再这样询问下去也没有意义，而且混在那么大一堆男人群中挤来挤去让他感觉很不舒服，所以还是尽快走出来，再次联合了几家公会，说好到时候一起行动之后，也就带领着公会众人返程了。
不过，他的问题还是没有能够得到解答。
为什么会有那么多的山贼？
为什么这些山贼会出现在瀚海城的附近？
为什么都聚集起那么多的山贼了，瀚海城还能够容忍其留存下来，不在其规模还很小的时候就加以铲除，非要等到这个时候，在公会冠军战上作为一项任务来使用？
这么多的为什么，究竟能不能有一个令人满意的答案呢？
艾罗不知道。
所以，他唯一能够做的事情，恐怕也就只有思考了……
————
夜色已深，整个瀚海城再一次地陷入了沉默之中。
那些因为庆典即将到来而大张旗鼓点燃的灯火现在也是逐渐熄灭，那座散发着淡蓝色光芒的城堡再一次地成为了这个世界的“灯塔”，照耀着那些在那片迷茫的大海上孤独旅行的人们。
庭院的三层，一座还算是勉强可以住人的小破房子内，艾罗顶着脑袋上的那个已经快要熄灭的光明球，继续看着手中的这些文件，不断地进行思考。
思考到一定阶段之后，他用笔在其中一些文字上划了一下，然后又写上其他的文字，探究这自己所能够思考的可能性。
在这么宁静的夜晚里，恐怕也就只有后面庭院里时不时传来的那种轰隆隆的奇怪声响，才能够让艾罗感觉到这个世界至少还是喧嚣的，吵闹的吧。
“你在想什么呢？”
小白猫跳上桌子，看着那已经快要熄灭的光明球，随手触碰了一下旁边的油灯，继续说道——
“再不睡，明天你不是和那些公会会长约好了一起出发的吗？”
艾罗轻轻地点了点头，手中的笔再次落下，在纸上唰唰唰地写了起来。
这只宠物猫晃悠着自己的尾巴，看着这些记录下来的文字，说道：“你在考虑什么啊？这好像不是歼灭山贼的详细计划啊。”
艾罗微微一愣，似乎这才意识到面前这只小白猫，不由得微微一笑，说道：“我就是随随便便写写弄弄，思考一些问题……读书的时候我就是这样，一旦有些问题想不通，我就会容易睡不着。”
小白猫点了点头：“不用你告诉我，这三年来你给我的印象也是如此。所以，你究竟在干什么？”
艾罗呼出一口气，这才放下手中的笔，抬起双手略微揉了揉自己的脑袋两侧，说道——
“我在思考那些山贼究竟是怎么回事……他们究竟是从哪里来的，又是怎么聚集成那么大的聚落的……可是我不管怎么想都想不明白。”
看到艾罗现在为了这种事情而烦恼，小白猫显得有些无聊，它摆摆手说道：“你这个人类还真有意思，别的公会估计现在都在研究应该怎么样才能够剿灭山贼剿灭的更快一点。你倒好，反而研究他们是怎么来的？喂，再过几个小时你们就要出发了，你还有心思关心这个？有想过怎么剿灭山贼了吗？”
艾罗双手枕着脑袋，略微摇晃着身子，有些百无聊赖地说道：“这个早就想好啦~~~只是，并不怎么‘有趣’而已。”
小白猫的脑袋晃了一下：“不‘有趣’？”
艾罗轻轻点了点头，继续说道：“虽然看上去，好像是我们五十几家公会对付一个上千人的盗贼团伙，需要好好地计划计划。但是实际上，这也是一个比拼速度的任务。”
“今天宣布任务的时候并没有屏蔽所有的观众，所以这个消息恐怕已经走漏了。等到我们前去剿灭山贼的时候，可想而知这些山贼同样已经做好了充足的准备。”
“但是，这又如何？”
“一个公会杀二十个山贼，这就意味着只要我们五十几家公会进入这座森林和矿洞之中，一旦有一个公会顺利歼灭一个小团伙，获得了任务所需要的的二十只耳朵之后，就会立刻后退，撤离这片战场。那么，这个公会所搜集的地区就会形成一片盲区，我们冒险者的探索优势就会消失。”
“随着任务进行的越来越长，得到战利品的公会数量也就越来越多，这也就代表着退出的公会也会越来越多。”
“这样一来，就算我们一开始在战斗技巧方面对这些山贼有着充足的压制，但我们击杀的山贼数量越多，我们的人手也会相应的越少。”
“打到后面，完全可能产生山贼被我方剿灭殆尽，但我们剩余还没有完成任务的冒险者也显得数量稀少的地步。”
“一旦数量少到一定程度，那么作为防守方的山贼自然就会有绝对的优势。因此战斗到后面的山贼越难打，公会中出现受伤和死亡因此而不得不退赛的可能性就越大。”
“所以，这是一场打从一开始，就应该乘着我方还人多势众，就一鼓作气冲上去的战斗。时间拖得越久，对我们这些公会来说就越是不容易。”
小猫咪定定地看着这个矮个子会长，等到他说完之后，抬起一只爪子按在了他的脑门上：“可以啊！想的还挺多？那你还犹豫那么多事情干嘛？”
艾罗摇了摇头，说道：“但是，这里面一定是有某种目的的。”
“第一场比赛，目的是为了帮助利益方赚钱。相信第一场比赛中那些商家赚到的钱绝对不在少数。”
“第二场比赛，是为了帮助某个贵族或是有钱的大富豪赶走那片群岛上的居民，从而可以顺利收下这片群岛而不用脏了自己的手，甚至还可以以一名慈善家的面目出现在世人的眼前。”
“所以，这第三场任务肯定有着某种更深层次的目的……这绝对不是一场简简单单的剿灭山贼的任务那么简单！”
艾罗抱着脑袋，继续看着自己所记载的这些笔记，咬了咬牙，说道：“如果我忽略了某些事情的话，那么说不定就会在不知不觉中走进某种最可怕的境地……我绝对不能够允许这样的事情发生！我担心……如果到时候发生了某些我所不知道，无法掌控的事情的话，最糟糕的事情可能并不仅仅是失去比赛资格那么简单！而可能是……”
说到这里，艾罗突然停了下来。
接下来的话他不敢去说，也不敢去想……因为那实在是太过可怕，太过黑暗……！
小白猫看着这个人类的眼睛，在端详了许久之后，它纵身一跃，跳到了艾罗的肩膀上，用自己的脑袋轻轻地蹭着艾罗的脸颊。
柔软的触感让艾罗的精神稍稍舒缓了一点。他略微低头，看着这只浑身白色无垢的小猫咪，微微一笑：“谢谢你……”
“所以，你现在想明白了什么？说说看？说不定我能够给你一点建议？再怎么说我也算是活了那么长岁数了。”
艾罗撇撇嘴，随后就像是放弃了一般，说道：“好吧！那我就来说说看我的想法吧。当然，不保证完全准确，仅仅只供参考。你也别和其他人说啊，我不想我的成员们有太大的心理压力。”
小猫咪重新跳回桌面上，坐好，轻轻点了点头：“你说吧，我保证不泄密。”
艾罗笑了笑，随后将手中的笔记稍稍往上挪了挪，用笔点着第一个可能性说道——
“首先，就是这条——慵懒。”
“换句话说，之所以会出现如此大规模的山贼群体，完全是因为皇室的慵懒，并没有想要好好地去管理这些山贼，所以才会任由其发展壮大。”
小白猫：“有可能啊？你们人类最容易做的事情不就是这种昏庸无能吗？历史上有过很多次吧？”
艾罗呼出一口气：“我们人类历史上的确出过很多荒诞无稽的君主与皇帝，但是我仔细想了想，这条的可能性真的很低。”
“因为，由于我们的皇帝陛下年事已高，现在已经卧病在床休息了好几年了。现在实际上掌管我们蓝湾帝国的，是我们的皇储殿下。这位皇储殿下我多多少少还算是知道一点的，他并不是那种昏庸无能，可以让一群山贼发展成千人那么大规模的人。”
一边说，艾罗一边回想当日在公会冠军战开幕仪式上，透过玻璃看到的那位皇储。那个人怎么看怎么都不像是一个昏庸无能的人。
小白猫不置可否：“下一个呢？”
艾罗点点呕吐，指着下一条，说道：“第二条，就是绝对的自信。我觉得我们的皇储殿下倒是很有可能是应对在这件事情上面。”
“这个千人的盗贼团伙可能早就被我们皇室的军队给察觉了，只不过一直都没有进行剿灭而已。皇储殿下觉得这个山贼团伙用来充当任务的目标之一似乎很不错，所以就放任他们的团伙逐渐变大，最后让我们来剿灭。”
###第八百三十九章 公会的意义###

宠物猫略微打了个哈欠：“这条你觉得最有可能吗？嗯……的确是有可能啊……”
“但是还有一种可能，我觉得这种可能，反而才是我们最需要警惕的。”
艾罗脸上的表情稍稍有些变色，他深深地吸了一口气，就像是想要让自己心中的准备弄得更加精确一点似的。
在犹豫良久之后，他才终于像是思索完毕一样，开口说道——
“第三条……就是我觉得应该最不可能的一条，那就是……”
————
艳艳高照！
作为一个出发的日子来说，实在是再完美不过了。
艾罗抬起头看了看那湛蓝的天空，点了点头，笑道：“好喽，我们出发！酥塔，麻烦你看家啦！”
酥塔向着众人摇了摇手，甜甜一笑，说道：“放心吧，会长。这里还有副会长在，没事的。”
那只猫现在趴在酥塔的肩头，似乎是因为昨天晚上没有睡好觉而显得有些昏昏沉沉。
只是，当后院再次响起一阵催命一般的敲打声之后，这只猫就十分神经质地跳了起来，冲着后面竖起毛，一副随时随地都要扑过去的模样。
艾罗笑了笑，看了一眼自己的随从队员们。
起司现在在自己的房间睡觉，按照他的说法，晚上他就会赶过来，绝对不会迟到，所以艾罗也就由着他了。
在清点了一下所有人随身携带的武器和装备都确定没有问题之后，艾罗这才精神奕奕地转过头，向着大门外一挥手——
“出发！”
剿灭山贼，这个任务说难不难，说简单也不简单。
不过，在如此之多，浩浩荡荡的公会面前，那些山贼恐怕也成不了什么气候。
所以，在离开瀚海城的路上，艾罗总是能够看到其他公会成员们不断地说笑，似乎这次不是去剿灭山贼，而是一次轻松惬意的旅游一般。
不过……对于公会来说，这么简单轻松的任务恐怕也的确像是旅游了呀。
“会长，我租到马车了！哎呀现在价格都涨了，我好不容易才谈下一辆。”
停车场前面，忌廉终于喊到了一辆马车。
可就在众人打算将行李搬上马车，准备出发的时候……
“艾罗·加西亚会长，别来无恙啊。”
循着声音，艾罗回过头，第一眼看到的，却是一个身形魁梧的男人。然后，就看到了这个魁梧男人身后站着的两个看起来稍稍有些瘦小的男性。
面对这个突然出现的三人组合，人鱼之歌的其他成员立刻表现出了些许的警惕。布莱德更是主动地开始往艾罗的面前挪动。
不过……
“哎呀！这不是炼狱工会的会长吗？您今天怎么有时间来我们这里？”
艾罗那一声十分轻松的呼喊，却是让所有成员们全都愣住，并且还有些摸不着头脑了。
可可略微踮起脚尖，冲着旁边的玛歌轻声说道：“参加公会冠军战的队伍中，有这个炼狱公会吗？”
玛歌则是略微皱起眉头，轻声回应道：“我不知道……我总觉得这个炼狱公会的名字好像在哪里听说过……在哪里呢？”
“瀚海城排名第十的公会，就叫做炼狱。这位就是炼狱公会的会长，大火炮·铁块会长。”
用不着艾罗来解释，旁边的忌廉已经很好地说明了面前这个人的身份。而在稍稍停顿了片刻之后，他继续说道——
“我们之前有一次前往天堂之手公会那边进行打探消息，然后不小心和这个炼狱公会的会长起了冲突。这家伙打了我一拳后，总算是被我们会长劝走了。不过，我不清楚他现在出现在这里的理由是什么。”
后面的布莱德听完忌廉的介绍，再次摆出一副想要主动冲上去的样子。幸好，被忌廉及时拉住了。
在前面，艾罗的脸上依然堆着笑容，看着这位大火炮·铁块会长，乐呵呵地笑道：“铁块会长，如果您是来聊天的话……哎呀，那真的是不好意思，我们现在真的有些事情，恐怕不太方便啊……”
大火炮·铁块上上下下地打量了一下面前的艾罗，然后又看了看后面那些人鱼之歌的成员，嘴角略微露出一抹冷笑，随即稍稍摆了摆头，说道：“边走边说吧。”
艾罗应声，双方人马开始并肩前行，沿着这条狭小而太长时间没有经过修缮的小路向着城内的大通道走去。
一边走，大火炮终于还是开了口，说道：“艾罗会长，我知道你们现在要去干什么。剿灭山贼嘛！你们的任务不出几个小时就已经传遍了整个瀚海城，现在城里面关于你们中谁能够第一个把任务所需要的目标攒齐后回来已经成为了最热门的盘口了。”
艾罗微微一笑，说道：“那么铁块先生，您是买了我们公会获胜吗？哈哈哈！那还真的是荣幸啊！”
“我虽然有些容易头脑发热，但我可不是傻瓜。”大火炮呵呵笑了笑，丝毫没有理会艾罗的这种玩笑，“买你们获胜？恐怕没有什么人愿意赌你们获胜。所以，你们现在的赔率很高，但没什么用。”
艾罗撇撇嘴，过了片刻之后，他终究还是只能认认真真地说道：“请问铁块会长……”
“叫我大火炮就行了，没那么多的拘谨。”
“那……好吧，大火炮会长。我很感谢您能够前来送行，只是不知道……是否还有其他的事情需要我们人鱼之歌去办？”
一时间，大火炮的脚步开始渐渐放缓下来。他背着双手，有些犹豫地看着面前的地面，思考着自己心中的问题。
在过了片刻之后，这位公会会长才点了点头，冲着艾罗说道：“艾罗会长，我这个人并不是不知道有恩就要报。上次你在那么多人面前给足了我面子，我也不能在看到你和你的人鱼之歌跌入这么大的一个坑洞中去。所以这一次的公会冠军战……你最好还是弃权吧。”
艾罗脸上的笑容显得有些僵硬，他在略微犹豫了片刻之后，重新撑起脸上的那一抹笑容，说道：“请问，这是为什么？如果没有一个说得过去的理由您就想要来劝说我离开，那未免也太过轻松一点了。”
随着脚步的前进，大火炮的头却是低的更低了。他带着些许无奈的情绪缓缓地叹了一口气，终究还是说道——
“说来说去，还是我们没有办法创造出更多的财富。唉……艾罗会长，你们之前一直都是在蓝湾帝国的偏远地带，所以可能不是很清楚。但是对于我们这种在瀚海城的公会来说，却是得到了一些十分不想知道的答案。”
艾罗微微一愣：“您想说……什么？”
“你知道你们这些刚刚组建的新公会所需要面临的第三场任务，究竟是什么吗？”
大火炮尽量让自己的情绪保持一种稳定，缓缓说道——
“真可惜，似乎没有人向你们说出更加具体的理由了吧。因为，这就是一个彻头彻尾的阴谋。一个希望能够削弱公会这种东西存在的阴谋。”
这句话一说出口，背后的人鱼之歌公会成员立刻就是你看看我，我看看你，脸上都显现出些许紧张的情绪来了。
而艾罗在略微思索片刻之后，轻声说道：“大火炮会长，说话可不能够随便乱说啊！而且，什么叫做要消灭公会？现在遍布整个蓝湾帝国的公会数量少说也有两三百家，想要一口气消灭我们那么多公会，这是想多了吧？”
眼见艾罗似乎不怎么打算听劝，大火炮显得有些急了。他用力地摇了摇头，说道：“唉，现在的年轻人真的是不知道听前辈的劝！我好心好意地来劝你，反而被你当成了我想要害你？哼，哼哼哼！”
虽然是满口的抱怨，但是这个炼狱公会的会长在走出几步之后，终究还是有些忍耐不住，转过头冲着艾罗说道：“你想要知道为什么吗？好，那我就来告诉你为什么。”
“如果是要剿灭山贼的话，那是不是乘着山贼的防御越空虚越好？是不是打对方一个措手不及就越是舒服？
“可是，这一次的任务安排却是直接当着那么多人直接宣布出来的！当然啦，如果仅仅是冲着你们这些参加比赛的公会宣布也就罢了，可是现场还有很多来观看的普通人啊！这些人当然也就知道了比赛的内容，而一旦传播出去，那些山贼自然也就有了防范，你们也不可能直接了当地进行偷袭进攻了！”
“艾罗会长，你觉得这是为什么？为什么！我现在告诉你，不为别的！为的就是能够让你们这些冒险者和那些山贼之间评个你死我活，最好双方都损失惨重！这样一来，不光是山贼会被剿灭，你们这些新生代的公会也会被一鼓作气地消灭干净，至少被灭掉大量的有生力量！这不是特地为了消灭公会而做的，又是为什么而做的？”
相比起后面人鱼之歌成员们脸上那股惊讶的表情，艾罗倒是显得有些摸不着头脑。他揉了揉自己的后脑勺，显得有些迷茫地说道：“那……这消灭公会又有什么关系？说不定人家就是为了专门测试我们这些公会在面对一个有防备力量的山贼团伙时的战斗能力呢？”
###第八百四十章 一切都是生意###
　　金币即是正义千金奇缘之章第八百四十章一切都是生意大火炮呼出一口气，再次认认真真地看着艾罗，缓缓说道——
　　“其实削弱公会的这种传闻，早在两三年前就已经开始有了。”
　　“艾罗会长，你也知道我们帝国的统治模式是怎样的吧？作为我们的皇室，蓝湾皇室拥有大量的部队来维持当地治安的稳定以及对付大量的敌军或叛乱分子。”
　　“但是，再怎么说皇帝陛下的资金也不可能把我们领土中的所有区域都方方面面地安排到。更何况，多招募士兵就意味着有人脱产的同时，又多了一张完全不事生产的嘴。所以在和平时代，我们国家的军队数量一直都算不上非常的壮大。只有在战时才可以用紧急动员令来招募一批士兵。”
　　“这样的话就会导致一个问题，那就是在一些偏远的地区，士兵几乎不可能去那边巡逻。因此，为了节约我们的资金，皇室开始允许冒险者公会这种形式团队的成立。”
　　“冒险者公会的成员可以在蓝湾帝国的军队力量顾及不到的区域代为执行一些原本需要由皇家军队来完成的任务。比如说剿灭山贼，消灭魔兽等等之类的任务。”
　　“这样的事情一直都默默执行了几十年，可也就在我们所有人都以为这种方式对双方都很完美的时候，我们的皇帝陛下却是病的躺在床上不能动弹。而我们的皇储现在掌权之后，却是开始了一系列地征兵，并且对边境地带颇有研究的状态。同时，也是大规模地派遣士兵，前往我们的城市进行暗中观察。”
　　“其他的城市我就不说了，可能我了解的不是很清楚。但是在瀚海城，大规模的对公会的行动已经开始了。就拿我们公会来说吧……”
　　大火炮稍稍停顿了片刻之后，呼出一口气，说道：“最近，不断地有人来找我，希望我能够加入帝国军队，然后说还可以用一个让我觉得满意的价格收购我的公会。”
　　“对方开出了一个让我很难拒绝的价格，并且向我保证，除了我之外的其他公会成员也会同步地加入军队之中。而我这个会长，则是可以担当一些军队中的要职，甚至能够成为一名小队长。”
　　“我……很心动。”
　　听着这些的艾罗脸上没有什么表情，只是维持着那种淡淡的笑容。
　　消灭公会……
　　这个词听起来似乎很可怕，但实际上可能并没有那么的紧张。
　　正如同这位炼狱公会的会长所说，帝国方面愿意出一个十分吸引人的价格让这些公会解散，然后将大量拥有强大战斗力的人转换进军队之中。
　　凭心而论……这是个正确的主张。
　　冒险者公会系统不同于商会系统。
　　冒险者公会本身就是以帝国军力的不足而作为一种日常治安维护的补充形式而存在的系统。
　　所以，冒险者公会一开始都是处于那种可以帝国的军力不能覆盖，或者虽然可以覆盖但是运营起来会非常困难的地区。
　　随着现任皇帝陛下的对于公会系统的默认，冒险者公会也是在最近的几十年内逐步发展壮大到了如今的地步。甚至可以在一些帝国军力充沛的城市内进行驻扎。
　　而随着公会系统的发展与扩张，反而可以更加为国家的军队力量减少开支。
　　这很容易理解，因为一些原本都需要帝国军队来完成的工作，现在都可以交给普通的公会来完成，那么在维护军队方面所需要的耗费自然而然也就可以降低。久而久之，帝国军队就算存在，那么碰到一些消灭山贼或是杀害平民的魔兽的时候，也会宁愿让普通的公会去完成，最多就支付一些委托金。这些委托金相比起日常维护军队的开支来说，实在是太少了。
　　因此……让冒险者公会系统逐步地生根发芽，对帝国来说是一件好事吗？
　　恐怕……这并不是什么好事。
　　尤其是最近几年，蓝湾帝国和猎凶座帝国之间的摩擦不断，恐怕正是因为这样的不断摩擦才让皇室内部感觉到了军队力量的虚弱吧。
　　没有充沛充足的正规军，实力强大的战士或魔法师反而会被那些强大的公会用重金挖走。如果仅仅是遇到普通的山贼或是魔兽的话还好办，但如果真的雇佣这些零零散散的公会前往前线抵抗其他国家的正规军，那么这些公会之间很可能会想要保存自己的实力，或是互相之间没有办法很好滴配合而导致战果寥寥。
　　在大体和平的时期，冒险者公会的发展当然没有什么问题。
　　但如果碰到与其他国家的利益碰撞的时候，冒险者公会系统根据其本质，肯定不能够成为他国正规军的对手。
　　在这样的思考情况之下，现任皇储想要逐步消灭公会系统，并且将大量散落在公会中的战士们网络到军队中来，这本身就是一件非常正确的决定。
　　只不过这样的决定，注定也会有一些其他的隐患……
　　毕竟，到底使用多少金钱来收购这些商会，本身就是一个可以大肆操作的议题啊……
　　“大火炮会长，所以，你已经答应了吗？卖出自己的公会？”
　　艾罗轻轻地问了一声。
　　大火炮呵呵笑了笑，嘴角不自觉地勾起，说道：“总体上，我很愿意卖出我的公会。毕竟没有人可以一辈子做冒险者。随着年龄增大了，体力衰弱了，甚至连魔力亲和也会慢慢慢慢地减弱。到了那个时候还干这种事情毫无疑问等于在等死。不过嘛……”
　　“呵呵，我也没想要用那么便宜的价格卖掉。而且如果可以的话，我希望能够让我的公会成员全都和我分配到一个队伍中去。如果可以的话，甚至让我就直接率领我的公会成员直接组成一支小队。如果帝国方面答应这样的条件的话，价格方面我也不想太坚持什么了。”
　　说来说去，也就是一个自由嘛。
　　收购的钱或许很多，但是除此之外，这些冒险者自己也知道如果自己被编入军队之中，可想而知就会有许许多多的束缚。而且之后就等于是一个领死工资的军人，收入比起在公会中可能不仅没有办法提高，反而会直接下降。更遑论一些原本接受大户人家委托执行的每个月都会有的固定护卫任务，这下等同于全都没了！
　　但，如果能够和自己的公会成员编成同一支队伍的话，那么这些问题就很容易解决了。
　　艾罗微微点了点头，笑着说道：“看起来，大火炮会长还没有下达最后的决定啊……但是这样和我们这些参加公会冠军战的人又有什么关系呢？”
　　大火炮叹了一口气，带着些许无可奈何态度地说道：“对于我们这些已经成名的公会来说，帝国当然愿意收购我们，把我们进行收编。”
　　“但是，对于你们这些新手呢？你们这些新晋的公会又要怎么处理？难道也如同我们这些大公会一样，全都把你们收购吗？这不可能吧。”
　　艾罗想了想，带着些许怀疑的口吻说道：“所以……你的意思是，这次的公会冠军战的第三项任务……完全是帝国方面希望我们这些新晋冒险者和那些山贼们之间展开厮杀，然后互相消耗一波，最后才入场对我们进行收割吗？！”
　　大火炮的面色一下子变得紧张起来，他连忙用手指贴在嘴唇前，轻轻地嘘了一声，说道：“别那么大声！小声点，你想死吗？！”
　　艾罗连忙低下头，不说话了。
　　大火炮看了看四周，确认没有其他人之后，这才继续说道：“我也不能保证最后肯定会有人来对你们进行最后的收割，但是我想，让你们和那些山贼之间互相消耗一波应该没有什么问题。不然你们想，之前从来都没有听说那块森林和矿洞区域中有大量的山贼存在，我们这些公会从来都没有接到过这样的任务。可是怎么你们一来，就突然会有那么大量的山贼出现？”
　　说到这里，大火炮用力地拍了一下艾罗的背，这个动作有些太过剧烈，让艾罗的身体不由自主地向前跳了一小步。他略微被吓到了，本能地捂着自己的胸口，转过头，瞪着这个炼狱公会的会长。
　　“艾罗会长，我欠你们公会一份人情，所以现在把这份人情还给你们。”
　　只不过，大火炮似乎没有意识到艾罗现在那充满了警惕与紧张的眼神，还以为他是对山贼的事情而紧张呢，继续说道——
　　“这次的公会冠军战的任务绝对困难非凡！你们要明白，现在对于你们公会来说直接退赛才是最好的，甚至在直接退赛之后尽快回到你们来的那个城镇去！你们那个城镇好像很偏远吧？估计等到改革的命令到达你们那边还需要几年时间，乘着这几年时间加快改革，然后想办法把自己卖个好价钱吧！”
　　说着，大火炮再次抬起手，似乎是打算再次在艾罗的肩头上拍一下。
　　

###第八百四十一章 剿灭大行动###

这也实在是怪不得别人，因为艾罗的个子比起这些高大的公会会长来说实在是显得矮小的过了分，让他们的手掌都能够很方便地在他的肩头拍一下。
只不过……顺手归顺手，艾罗还是十分紧张地向后面退了一步，稍稍点了点头，说道：“真的是谢谢大火炮会长的提醒了。嗯，虽然这种情况可能很糟糕，但我还是有必须要继续进行下去的原因。”
眼看劝不动艾罗，大火炮略微摇了摇头。但是片刻之后，他的脸上重新浮现出一抹尊敬的笑容，点了点头之后说道：“艾罗会长，人各有志，我也劝不了你。既然你决定了，那么我就只能祝你好运。唉，说起来，这一点应该也是我早就该想到的了。所以，我也为你准备了一些礼物。”
说着，大火炮转过身，后面的一名炼狱公会成员走上前，将手中的一个盒子递了上来。
“艾罗会长，我们炼狱公会呢，别的没什么特长，但是在炼金方面算是有一点点自己的小优点。这是我们公会之所以能够在瀚海城内排行前十的基础——炼狱药剂，请你收下。”
艾罗接过盒子，打开。里面四只散发着诡异红色光芒，并且里面的液体一直在不停地翻腾，好像熔岩冒泡一样的药剂就出现在了他的面前。
“只要服下一支药剂，那么就可以在短时间内迅速提升自身的力量，速度和反应能力，有效时间十分钟。不过，在服下一支之后，24小时之内就不能再服用第二支了，不然就会产生强烈的不良反应。其中不仅包含腹泻，头痛，浑身发冷，发烧，瘫痪等等。弄不好，甚至有可能面临死亡。”
艾罗的嘴角抽搐了一下，看着面前的大火炮，脸上充满了疑问。
大火炮就像是知道了艾罗想要说什么，连忙摆摆手，笑道：“放心！只要不要在24小时内连续喝的话就不会有任何的生命危险，也不会有任何的副作用！炼狱药剂如果贩卖的话，我们公会可是按照2金9银8铜币一支的价格贩卖的，这次的四支，算是我的一点小小心意吧。”
听完大火炮的说辞，艾罗再次低下头看着手中盒子里面的四支药剂。
这些药剂上面并没有任何的介绍，装药剂的瓶子也是那些道具店里面随随便便都能够买到的玻璃小瓶。这样看来的话，即便将这些药剂拿出去给人看，别人也不能判断这究竟是不是炼狱药剂了吧……
唉，这样的话就不能转手卖掉了呀……
艾罗心中宠爱闷了遗憾，但是脸上还是笑眯眯地，对于这位炼狱公会的会长表达感谢。在将盒子交给旁边的布莱德之后，众人也是走到了繁忙的道路口。既然话说完了，东西也给了，炼狱公会也是打算告辞了。
“对了大火炮会长，有件事情想要问一下。”
在大火炮离开之前，艾罗突然开口问了一句——
“请问，死亡森林，死亡洞窟这两个地方，你们熟悉吗？”
大火炮回过头看着艾罗，略微想了想之后说道：“哎呀，如果你是想要问那边的情况的话，那还真的是没什么好介绍的。那块森林和洞窟附近本来就是有几个小村庄，谁也不知道那地方突然间变成了山贼的聚集区啊？”
艾罗想了想，再次问道：“那么请问，死亡森林和死亡洞窟这两个名字，是产生了很久很久了吗？”
这位炼狱公会的会长再次想了想之后，终究还是摇了摇头，说道：“这个倒不一定，三四年之前我好像就没有听说过这个名字。这两个名字应该是最近才安排上的。”
话说完，艾罗也没有什么问题了。他笑着和这位会长道别后，这才带领着自家公会，向着停车场的方向走去。
在那里，好几家和人鱼之歌进行组团的公会早已经等候多时了。等到人一起，立刻就开始催动马车，驶出瀚海城，和其他大量的公会马车一起，向着那座死亡森林的方向驶去。
————
三天的时间不算太长，离开了大路之后就算稍稍有些减速，但在这些日常习惯了风餐露宿的冒险者面前也算不了什么。
转眼间，时间就到了第三天的傍晚。乘着最后的一抹夕阳还没有完全落到地平线的那一边去之前，冒险者们也已经看到了远处那片山麓上茂密的森林。
超过四百多人的冒险者们纷纷停下了马车，开始聚集在一起升起篝火，搭建起帐篷，烧火做饭。
这并不是大意，而是为了明天早上的攻击做好最充沛的精力储备。
也是在众人扎营地点前方大概百米的距离处，好多刺客与盗贼都开始在那些坡道和岩石的夹缝中设置陷阱和响铃，作为警戒线来保护扎营地，务必做好万无一失的准备。
人鱼之歌也是如此。
搭建好陷阱之后，忌廉就马不停蹄地掏出国战牌，去和其他几个公会中的国战牌迷一起打牌消磨时光了。可可和布莱德则是在煮饭，等到熟了之后，布莱德舀了一碗给忌廉送去，随后就安排每个人开饭。
“会长，你觉得今天晚上，那些山贼会前来攻击我们吗？”
刚刚起床的起司打开自己随身携带的小包，取出其中一枚血糖果塞进嘴里，一边含着一边说道。
艾罗看了看四周的地形，摇摇头，说道：“我们的扎营地属于上风区，而且地势挺高，四周有许许多多的山峦和峡谷，到处都布置好了陷阱。我相信，那么多的冒险者的丰富经历绝对不会比那些山贼们来的差。而且那些山贼一定是疯了才会想要跑到这片开阔的山区进行战斗。我唯一担心的是……”
端起手中的茶碗喝了一口之后，他想了想，继续说道：“我唯一担心的，就是明天进攻那片森林的时候，我们会不会遭遇到伏击战。就算在这里的每一个都是战斗力强大的冒险者，但是别忘了，能够参加这次公会冠军战的，基本上都是一些成立还不到三年的菜鸟。”
玛歌倒是显得十分轻松，她将自己碗中的汤水一饮而尽，说道：“会长，你又有什么鬼主意了？说来听听。反正都那么多次了，我也不在乎再听到什么奇奇怪怪的主意了。”
对此，艾罗倒是无可奈何地苦笑了一声，说道：“玛歌，我也说过很多次了。想办法赚钱算是我的责任，但是去思考怎么破敌布阵可不是我擅长的事情啊。当然，如果说我能够完全掌握敌我双方的具体数据，比如说人数，战斗能力，那些山贼头目的个人信息和性格之类的东西的话，那我倒是可以制定策略。可是现在什么都不知道的情况下，我能够研究出个鬼哦。”
这并不是谦虚，艾罗是真的觉得自己在战术的具体安排上实在是差得太远。平时直面战斗的时候最多是临场指挥，然后根据发现的状况进行临机应变。但如果真的要事先进行周密的计划，那还真的是高估他了。
可可现在已经是第三碗了，她砸吧砸吧嘴，将自己碗里的食物喝了个干干净净，说道：“会长哥哥，我们还是按照之前和其他会长商量的那样，稳扎稳打地慢慢推进吧？我看了一圈，我们公会的实力其实不算弱，再不济，让起司哥哥一个人先去那片森林里面逛一圈，杀掉一些山贼出来不就行了？反正起司哥哥也杀不死。”
“好你个臭丫头，我不那么容易死就可以随随便便去送死是吧？”
起司也不客气，在等到可可把碗放下之后，这才一巴掌拍在这丫头的后脑勺上。
等到可可捂着脑袋开始叽叽喳喳的时候，起司回过头，一脸笑吟吟地看着艾罗，说道：“会长，虽然这个小丫头的主意不怎么靠谱，但我觉得这个主意不错。我可以先去探查探查，说不定能够轻松地完成任务也说不定呢？”
如果真的可以的话，那么艾罗倒是不介意。毕竟起司的“不死之身”还是很方便的。
但，他还是有些许的顾虑。
在心中的那么多疑问没有解开之前，随随便便让一名公会成员深入敌营，万一出了点什么事情那可不是闹着玩的。
艾罗想了想后，还是摇了摇头，说道：“今晚还是不用了，这次的任务中透露着太多的诡异，我希望能够稳扎稳打……你们也知道，皇室很有可能在背后操纵了这次的战斗，如果我们不想一旦遇到变故就变得极其被动的话，那我们还是需要稳扎稳打一点。”
商议到这里算是结束了。吃完饭后，众人也是该收拾的收拾，该休息的休息。倒是那边的忌廉依然在和几个冒险者打牌，似乎正玩到兴头上，一时半会儿看起来也不像是要睡觉的样子。
艾罗看了看时间，决定过去管上一管。可就在这个时候，几个身着斗篷的人影，却是悄无声息地走到了人鱼之歌公会所驻扎的营地旁。同时，也是挡住了艾罗的去路。
###第八百四十二章 丑八怪###

“啊……天堂之手？”
艾罗微微一愣，目光停留在这些斗篷人胸口的徽章上。过了片刻之后，他的脸上立刻浮现出了笑容——
“原来诸位也是在这里一起行动啊？我还以为诸位会更快出发呢。请问有什么事情吗？”
其他的人鱼之歌成员现在也是看到了这些天堂之手的成员，布莱德和起司立刻站了起来，来到了艾罗的身后两边。可可和玛歌则是双双站在队伍的后方，不让自己暴露在对方的直接视野之下。
至于远处的忌廉，他在一边招呼面前的人打牌的同时，手也是悄悄地搭在了腰间的自然之刃上。
不过，天堂之手似乎并没有回答艾罗问题的意思。他们的目光扫过人鱼之歌的营地，片刻之后，其中两人径直走向那边搭建起来的营地。他们绕着那小小的帐篷转了一圈后，随即走向另外一间帐篷，再次绕着圈检查起来。
艾罗哼了一声，说道：“请问有什么问题吗？”
天堂之手中一个看起来身形略胖的成员走上前，将脑袋上的兜帽摘除，脸上笑的那双眼睛都直接眯了起来，说道：“怎么？不让检查吗？”
见对方如此有笑容，艾罗自然也不能逊色。他笑的更加灿烂了，说道：“哪里哪里！天堂之手没有掀开帐篷，仅仅是在外面看了看。再说了，现在我们是露营，如果连让人在帐篷外面看一眼都不允许的话，那未免也显得太过霸道了。”
这个胖子上上下下打量了一下艾罗，随即轻轻点头，再次笑着说道：“艾罗会长，我听说过您的事迹。事实上，前面两次任务中最出风头的，可能恰恰就是你们人鱼之歌了。为此，我还特地调查过你。”
艾罗呵呵一笑，眼见那边的天堂之手成员已经绕着所有帐篷走了一圈后回来，他立刻笑道：“谢谢夸奖，能够得到天堂之手的重视，也算是人鱼之歌的幸运了吧。”
胖子再次点头，笑道：“是的，你们很幸运。而幸运的人，很多时候都知道什么时候应该做什么，不应该做什么。”
那两名探查的成员走了回来，在胖子的面前轻轻摇了摇头，胖子嗯了一声，随即笑道：“相信艾罗会长一定可以在最关键的时候知道应该怎么做才对。那么，打扰了，祝你们晚上过得愉快。”
说完，胖子转过身。似乎真的是什么事情都没有发生一般，就要离开了。
但……
就在艾罗轻轻地呼出一口气，感叹今晚终于可以好好休息的时候……
“你们就这么走了？不再查查吗？！”
一个略显尖锐的声音却是突然从天堂之手的那些斗篷人中传了出来！而这个声音……
竟然是一个女孩的声音？
艾罗一愣，抬起头，只见一名斗篷人伸出手正指着自己，冲着那个胖子显得有些气急败坏地说道——
“你们干嘛不进去搜？怎么，这么一个小公会你们就怕了？进去搜！出问题算我的！”
眼见这个声音的主人说出了如此胡搅蛮缠的话语，胖子脸上的笑容显然有些不太好看了。他不再如同刚才那样的笑嘻嘻，反而显得有些为难地说道：“好了好了，我们回去说，我们回去说啊……”
“干嘛回去说？有什么不能在这里说的？”
或许是因为觉得不舒服了吧，这个声音的主人一把将自己脑袋上的兜帽拉了下来。
而下一刻，艾罗就看到了一张怪物一般的脸出现在了自己的面前！
稀松而干枯的头发，半秃的脑门，一大一小的两只眼睛，长满了大量斑块的脸，一个塌掉的鼻子，还有一张被涂抹的红艳艳，让人看上一眼就会觉得生理不适的嘴唇，甚至还有那嘴巴张开之后，发黄而缺失牙齿的口腔！
如果这个世界上真的有某种人可以被称之为“丑陋”的话，那么现在出现在艾罗眼前的这张脸，就毫无疑问是“丑陋”的代名词了！
“大小姐……大小姐啊！这里那么多人……请您别再声张了呀！我求求您了呀大小姐！”
现在，胖子已经完完全全是一副乞求的模样了。
只是，这个丑陋的怪物却还是不依不饶。她放下带着皮手套的手，点点头说道：“好，你不动手，那就我来！”
说着，她完全不管一旁的艾罗，直接向着那些帐篷走了过去。见她这样一幅来势汹汹的模样，玛歌略微打了个哈欠，直接干脆地走到自己的帐篷前，用手中的法杖挡住了这个“大小姐”的去路。
“不好意思，在外面参观可以。但是女孩子的房间，非·请·勿·入！”
怪物别过头，用那一大一小的眼睛狠狠地瞪了一眼旁边的玛歌，说道：“你敢拦我？我想去的地方，你也敢阻拦？”
玛歌呵呵一声冷笑，说道：“那边那片森林看到没？没人拦你，请你现在就去那里边转转呗？请~~~！”
如果说是对付普通女人，那么玛歌这种婊里婊气的态度艾罗完全放心。
但是现在面对的这个丑八怪，艾罗觉得自己还是先不要那么放任比较好。
当下，他的脸上露出微笑，说道：“请问这位小姐您在找什么呢？如果我们人鱼之歌可以帮的上忙的话，我不介意为您效劳。”
一边说，艾罗一边站到玛歌的面前，把她往后面挪了挪。
这个丑八怪看到艾罗这样一幅和颜悦色的表情后，脸上那张僵硬而丑陋的表情也是稍稍平缓了些许。她哼了一声，冲着后面的玛歌瞪了一眼，说道：“你这个会长嘛……长得还可以，挺俊俏的，虽然哥哥比起来还差点。但我还是劝劝你，管好你的这些女人，别让她们没事就跑到别人面前胡乱勾引。”
本来玛歌看在艾罗的脸面上还有些算了，身子也是向后面撤了一步。可是听到这个丑八怪突然说出这样的话来，立刻就有些心头不爽，更是干脆地呵呵一笑，说道：“勾引啊？哎呀呀，自从来到首都之后我还真的是见过好几个可爱的小哥哥呢。啊！难道他们中有一个是你的男朋友吗？真的不好意思啊~~~！我睡了太多俊俏的男孩子了，不知道哪个是你的情郎啊？希望你别介意。啊，不过你也别太生气，我一定教会了你的小哥哥很多很多有用的床上技巧，到时候可以让他和你一起试试呀~~~”
真的是嫌现场的局面不够乱啊？！
艾罗甚至都来不及捂住身后那名“修女”的嘴！
可想而知，这些话一出口，立刻就让面前这个丑八怪火冒三丈！她那张本来就丑陋到了极点的脸现在再次因为愤怒而更加扭曲起来，眼睛鼻子嘴巴几乎全都挤在了一起，留下旁边大量的皮肤，整张脸显得都快要因为愤怒而憋进去了！
下一秒，这个女人直接伸出手指着艾罗，大声道：“杀了他们！”
后面的天堂之手的胖子微微一愣，立刻明白现在的情况有些不妙，连忙笑着说道：“大小姐，请息怒！还有啊！人鱼之歌的会长，你是怎么管教自己的成员的？快点让你的成员给我们大小姐赔礼道歉！”
“我不要她赔礼道歉！我要她死！我要他们全都死！杀掉他们！快点！”
这个丑八怪在这边闹腾的事情早就被四周几个公会看在眼里，本来众人还以为这就是一场闹剧，看看就算了。可没想到现在竟然要动手？人们纷纷紧张起来，时刻观察着现场的状况。
艾罗也是紧张起来，虽然他不知道这个女人究竟是什么人，但是能够让天堂之手的人都如此毕恭毕敬，那肯定不是自己能够随随便便招惹的人，连忙陪着笑脸说道：“抱歉抱歉！这位小姐，我的手下的确有些嘴贫，我代替她向您道歉！请原谅！玛歌！”
玛歌本来就只是嘴上讨个便宜，做事情不太想长远的缺点却是因此而暴露了出来。当她看到艾罗连忙道歉，以及天堂之手的那个胖子现在也在劝解那个丑八怪的时候就已经想到事情可能有些不太对劲了。既然艾罗出声，那么她也不能坚持，只能低下头：“对不起，请你原谅……”
“不！我不会原谅你的！我要他们全部死光！你们，难道你们不是哥哥的手下吗？难道你们连我的话都不听了吗？她惹恼了我，我就是要她死！还是说，你们打算违抗我？！”
现场的状况让那个胖子显得有些尴尬，他抬起头来看了看四周，其他的冒险者们现在也已经三三两两地聚了过来，看着这边的形势发展。
其他的天堂之手的成员现在也显得十分的焦虑，他们中的一些人默默地摸出武器，但却压着手，没有抬起来。另外一些则是显得忧心忡忡，不断地环顾四周，似乎在期待什么人能够在这个时候跳出来解决眼前的这个麻烦。
只可惜，现在并没有什么天降英雄愿意跑出来解决这个问题。
###第八百四十三章 正义入侵！###

眼见这个女人现在越闹越凶，而天堂之手的胖子看起来似乎已经有些不知道应该怎么办，目光转向人鱼之歌，似乎已经开始准备动手了。
这时，艾罗不得不深吸一口气，笑容满面地说道：“这位尊贵的大小姐，如果您坚持要我们人鱼之歌的性命的话，那我恐怕就不能告诉你所想要知道的那个人的信息了。”
简单一句话，刹那间，这个丑八怪大小姐脸上那张挤在一起的脸一下子就放了下来。
她三两步地从胖子身旁跳开，直接跳到了艾罗的面前，那一大一小的两只眼睛里面充满了憧憬：“你知道他？你知道哥哥去哪里了吗？”
艾罗微微一笑，说道：“虽然我不知道他现在在哪里，但我可以保证去哪里才能够找到他。当然，如果大小姐您坚持要我们死的话，我也没有办法了。只不过以我和您的这位哥哥之间的友好关系来说，他恐怕不会愿意看到我们公会出现什么问题吧。”
丑八怪紧紧地盯着艾罗，片刻后，她突然开口道：“你威胁我？”
艾罗呵呵笑了笑，摇摇头：“不不不，我只是想说，我和您的小哥哥是好朋友。如果他愿意的话，应该会来想要找我。但如果我们人鱼之歌出了什么事，他应该不会想要去见害的我们出事的那个人了吧~~~”
艾罗的语气十分的平缓，甚至还可以说是带着一点点的自信与悠悠然。
这样轻松的语调倒是让这个丑八怪也是不由自主地缩了缩脖子。仅仅凭借气势，她似乎也察觉到自己根本就没有办法能够压住眼前这个公会会长一头。
沉默片刻之后，这个丑八怪轻轻地点了点头，后退一步，说道：“只要我能够快点见到哥哥，我可以原谅任何事情。你真的能帮我见到我哥哥吗？”
艾罗淡淡地笑了笑：“我会努力。以我对他的了解来说……这恐怕并不是什么困难的事情。”
见艾罗答应的如此爽快，丑八怪终于算是放下了心。她轻轻点了点头，说道：“明天！明天傍晚之前，我一定要见到哥哥。不然的话，你们就等着瞧吧！”
撂下狠话，丑八怪终于转身离开了。
那个天堂之手的胖子见这位大小姐终于不再总是吵吵嚷嚷着喊打喊杀，也是随之稍稍松了一口气。他别过头看了一眼艾罗这边，略微思索之后，走过来说道：“你知道我们在找谁？”
艾罗的嘴角略微勾起：“这还不够明显吗？这位小姐是谁？”
胖子哈哈一笑，轻轻点了点头，说道：“我倒是很想要知道，你有什么把握能够找到我们所要找的那个人？难道说……他真的和你有联系吗？”
艾罗的眉毛再次扬了一下，缓缓说道：“你们天堂之手的人都这样，总是用问题来回答问题。每次碰到一些事情都喜欢不管不顾地自顾自地问个不停。如果你们那么喜欢问问题的话，那么反过来，我也用问题来回答你的问题怎么样？”
胖子再次上下打量了一下面前的艾罗，之后，他终于轻轻地点了点头，说道：“人鱼之歌，有些事情不该问的，别问。当然，我也很期待明天傍晚能够看到我们所要找的那个人出现在我们的面前。不然的话……呵呵，我可不能保证我们的这位大小姐到时候会作出多么疯狂的事情来。”
说完这些，这个胖子就不再搭理艾罗，转身和其他天堂之手的成员一起离开了。
等到他们全都走出一定距离之后，艾罗这才是长长地呼出一口气，原本紧紧攥着的拳头现在也终于松了开来。
明天傍晚，找到那个人？
呵，如果可以的话，艾罗还真的想要完成这个约定。这样一来，不仅可以卖给天堂之手一个人情，还对于自己接下来的行动有莫大的助力！
但是啊……天知道那个混蛋究竟跑到哪里去了呀？！那个丑八怪凭什么就直接给自己套上了一个限定日期啊！什么钱都没给，什么委托都没有做的情况下就突然给自己下了一个命令，她以为自己是谁？公主吗？！
艾罗揉了揉自己的肩膀，眉头皱起。在旁边的公会成员逐步围上来之前，他也在考虑现在的状况。
“会长哥哥，我们现在要怎么办？我们要去找谁啊？”
可可的脸上流露出些许厌烦的情绪，她瞥了一眼那些人离开的方向，哼哼地说道。
艾罗则是笑了笑，露出一抹略显悲伤的情绪，说道：“没事，现在我们不需要去顾虑那些家伙。还是按照原计划，明天我们正常行动就行了。深陷那片森林之中，这些天堂之手的人估计也没有那么多的时间来找我们的麻烦。”
安慰好了众人之后，艾罗这才呼出一口气。等到夜色再深一点，整个扎营地都逐渐变得安静之后，他也是进入自己的帐篷，小心翼翼地拉好帐篷门，钻进睡袋之中，默默地思索了一遍明天的行程之后，这才闭上了眼睛，睡了过去。
————
一大清早，整个扎营地中的公会就陆陆续续地起床，收拾好东西，向着那座森林前进。在接近中午的时候抵达之后，许许多多负责侦查的职业立刻就如同扇形地向着森林中摸索而去，开始寻找这些山贼的辎重路线。
探路新的很顺利，用不了多久，就有一些盗贼职业的冒险者回来，通报给自家公会前方的路线和一些需啊哟注意的问题，引领着这些公会开始正式进入这座森林。
艾罗看着这座巨大，似乎一眼都望不到头的森林，也是跟随着其他公会一起向着里面进发。
踏入其中后，整个森林那如同云冠一般的枝叶立刻掩盖住了冬日清晨那本就不算多么热烈的阳光。让这里的一切都显得有些黑乎乎的，尽管不算是伸手不见五指的地步，但能见度也不超过十米。
剿灭山贼，有着一套近乎模板的行动逻辑。
既然被称之为是山贼，那么可想而知，这些山贼的主要行动方式就是依靠打劫和偷窃作为获得物资的主要来源。
因此，只要能够找到这些山贼的辎重运送路线，基本上就等同于消灭了这些山贼。
所以自从进入这座森林之后，冒险者们都在努力搜索着有可能是辎重运送的小道。他们检查的很小心，一边要注意留在这里的陷阱，一边还要时刻提防四周树木的背后可能飞出来的暗箭。
咔——
一个捕兽陷阱被忌廉拆掉。
他看了看这个陷阱上的锈迹，说道：“摆在这里至少一周了。所以，这可能是用来捕捉动物的。”
艾罗轻轻点了点头，抬起头来看了看四周依然是显得有些荒凉的森林，说道：“大家小心，我们绝对不能大意。”
“会长，如果我们真的是要去截断辎重运输路线的话，那么这条路线有什么特征吗？”
玛歌对于这样逐步逐步地向前探查似乎显得有些不安，开口问了一句。
一旁的布莱德用新买的铁盾撑起一块树枝，笑道：“那肯定是有人有运送粮食的时候才会有的特征啦~~~”
玛歌白了布莱德一眼：“那你倒是说说，运送粮食的特征是什么？”
布莱德一下子愣住，不过很快，他就将求救的目光转向旁边的艾罗，希望自家会长能够给出一个答案。
艾罗轻轻呼出一口气，说道：“我们现在最大的问题就是不知道哪些山贼躲在哪里。而想要找出他们，那么找到他们运送日常物资的路线就显得十分重要。而那条路线如果经常用来运送的话，就肯定会在这片森林中形成某种痕迹。可能是被压出来的小路，也可能是偶尔遗失在路边的粮食，或者是某些镌刻在树干上用来引路的暗号。”
“只要能够找到这些，那么我们就能够顺利找到山贼的老巢，然后一口气攻进去，最后消灭那些山贼。”
也就在艾罗解释的时候，突然间，森林的另外一边传来一声响亮的口哨声！紧接着，就是一连串喊打喊杀的声音从那个地方传来！
艾罗一惊，只见四周其他的公会立刻像是饿虎扑食一般地向着传来杀伐声的方向冲了过去。他也不能落后，连忙带着众人跑了过去。
交杂的战斗声音只持续了不到一分钟的时间。
而当艾罗跑到战斗发生的场地之时，却是看到了一幕极为惊悚的场景！
地上横七竖八地躺着十几名身着简单服饰的人，不消分说也知道，他们全都变成了一具具的死尸。
这些人身边掉落的一些简单的刀具或长剑似乎已经说明了他们的身份。现在，好几名冒险者已经兴高采烈地单膝跪在这些山贼的尸体上，用小刀割下他们的右耳。
“别过来！这些都是我们解决的，没有你们的份！”
眼看聚拢的人越来越多，正在割耳朵的公会立刻显得有些紧张起来，他们加快速度，很快就将地上总共十三具尸体的右耳全部切下，塞进随身携带的口袋里，这才依依不舍地退后了两步。
###第八百四十四章 蓝色远方###

“嚯，你们可以啊？那么快就发现山贼了，而且还一口气打了一个大胜仗？”
一名其他公会的成员充满羡慕地看着那些率先获得战利品的公会说道。
而这个一开始就拔得头筹的公会似乎也因为自己的幸运儿激动，笑着说道：“哈！这可是当然！我们花费了好大的力气才终于找到了这个山贼的聚集地。我相信前面肯定还有更多！我们走！”
有了这么一次的旗开得胜，其他公会的成员们也像是打了鸡血一样，开始纷纷向着森林的深处走去。
又或许是因为这次看到的战斗并没有吃多少的亏，甚至看到一个小公会就可以轻轻松松地干掉对方吧，所以每个公会看起来都不再像是刚才那般的紧张与严肃，脚步也是逐渐地开始放松起来了。
只不过，和其他那些轻轻松松往前走的公会不同，有一只公会却是默默地留在了这里。
因为他们的会长，现在正蹲在那些被剿灭的山贼旁，仔细观察着这些山贼的伤口。
“艾罗会长，你干嘛不走啊？”
联盟的公会发声询问，艾罗只能报以一个微笑，说道：“我想确认一下这些山贼的状况，你们先走吧，我马上追上来。”
或许是因为看到其他的公会都往前行进了吧，又或许是因为看到这些山贼的实力实在是弱的不像话，这些联盟的公会会长也没有想太多，简单地和艾罗道别之后就继续向前走。而用不了多久，森林的前方就再次传来一阵欢呼声！远远地，人鱼之歌的成员们都能够听到那边传来的“这边还有山贼！”、“杀！杀光这些山贼！”之类的欢呼声从那边传来。
人鱼之歌的其他成员们纷纷望向其他公会远去的方向，他们的脸上堆砌着焦急的情绪。但是他们也知道，自家会长如果不轻易行动，那么他们也不应该轻易展开行动。
也就是在艾罗不断地检查那些被杀掉的山贼的时候，有一些公会已经开始满脸喜色地从森林的深处走了出来。
他们的身上沾满了血迹，手中提着一个还在滴血的麻袋，一行人开开心心，显得无比的欢乐。当他们从艾罗身旁经过之时，这些冒险者们都向着这些同行点头致意，随后再次喜笑颜开地向着森林的出口方向走去。毕竟只要回到瀚海城，他们就能够顺利晋升到公会冠军战的下半场战斗中了吧。
“会长，我们……还要在这里看什么啊？”
终于，忌廉有些憋不住了，他试探性地问了一句。
听到忌廉询问，艾罗终于略微呼出一口气，搓了搓手，从尸体旁边站起来。他再次望着那片深邃的丛林，思索片刻之后，突然扭转头向着另一个方向走去，和其他的公会完完全全地分割了开来。
“会长哥哥？”
可可急忙追上前，眼中充满了疑问。
不过，艾罗也没有打算让自家的公会成员等太久，一边走就一边说了起来——
“这些山贼，不太对劲。”
可可：“有什么不对劲的？”
艾罗：“他们身上的那些武器并不算精良，只能说勉强可以算得上是从最简陋的武器铺中买来的次等货。”
“除此之外，他们的手上布满了老茧，如果是因为进场使用武器而产生的话，难以解释他们为什么会如此的不堪一击。相比起来，如果说是握着农具而产生的老茧反而更加可信一点。”
“他们的身材普遍瘦弱，如果说是新近被招募进来的山贼的话，那么这些山贼的管理未免也显得太过松懈了。”
“而最重要的一点，就是他们的脚印明显是从这个方向来的。如果说他们是为了迎战我们而做出的准备，那未免也太不小心了。我总觉得这些盘踞在这片森林中的山贼有很大的疑问，我们为什么要来剿灭他们也是一个大问题。我想要先弄清楚这些问题之后再说其他的。比如说……前面或许就是一个答案。”
走着走着，森林的前方开始逐渐亮了起来。
等到人鱼之歌的成员穿过这片森林之后，一座有着十几家农户的小小村庄就树立在了眼前。村庄内的人数不算多，人来人往，有老有少，一些妇女正在沿着旁边一条小溪洗衣服，还有一些儿童此时正在不断地互相追逐打闹，完完全全是一副其乐融融的状态。
艾罗看着眼前这座村庄，眉头略微皱起。
因为，发现这座村庄的明显并不仅仅只有他人鱼之歌一家公会。
在旁边，还有一家公会明显也是在这里站了一些时间，显然正在商量应该怎么处理眼前的状况。
这些人都身穿一件淡蓝色的紧身服装，一行七人显得全都英姿飒爽，俊朗非凡。不过对于这个公会，艾罗却是第一时间就想起了有关他们的传闻。
“蓝色远方公会，可以说，是本次公会冠军战第二大的种子选手。据传，他们幕后的真正掌控者是瀚海城的第二大公会——深渊。”
忌廉呵呵了一声，简单介绍了一下这些他早就调查过的公会背景。随后继续说道——
“不过看他们的模样……他们来这里干嘛？……会长，不会吧？我想的事情……应该不会发生吧？”
一开始，忌廉的嘴角还是带着些许的嘲讽和讥笑。但是他一下子似乎想到了什么，脸上的表情立刻变得难看起来。
布莱德有些摸不着头脑，说道：“怎么了？什么事情不会发生？”
忌廉咬了咬牙，刚刚想要说话，却发现自家会长已经先一步地向着那边蓝色远方的人群走去。靠近之后，这位矮个子会长的脸上依然带着那一抹温和的笑容。
“蓝色远方的诸位是吧？你们好，我是人鱼之歌公会的会长，艾罗·加西亚。很高兴能够在这个地方遇到诸位。”
蓝色远方的成员转过头，也是在这个时候，艾罗才算是真正看清楚了这些人的外貌。
高领的蓝色夹克外加一条笔挺的修身裤，手腕上扣着淡金色的袖扣，一个个的头发全都整理的十分清爽。
和一般公会中需要前排后排之类的搭配不同，这七名青年的年龄都不大，体型上面也没有什么区别，全都是高挑显得十分苗条的潇洒美少年风格。让艾罗真正来形容的话……那么恐怕说这七个男人的腰身和自己差不多，那都是有可能的。
所以……这些看起来完全像是画里走出来的帅气英俊小哥，要怎么进行公会战斗？
看到艾罗现在正在打量他们之后，蓝色远方中一个看起来年龄最大，但可能也仅仅只有二十一二岁的青年走了出来，伸出手，笑着说道：“你好你好，如果需要签名的话现在可能不是很方便，能不能请你们先后退些许？”
艾罗微微一愣，脑袋有些停顿。也就是在他还没有搞清楚应该说些什么的时候，一旁的另外一名蓝色远方成员同样展露出那抹迷人的微笑，说道：“会长，我们是不是应该开始了？”
这个年龄最大的青年轻轻点了点头，再次冲着艾罗微微一笑。随后，他双手插入裤袋，用一种宛如走秀一般的步伐向着那边的村庄走去。
蓝色远方前进，人鱼之歌也是跟在后面。
此时，忌廉有些忍耐不住，加快脚步来到艾罗身旁，说道：“会长，你说他们会不会……真的将这些村民当成山贼，胡乱杀了来交差啊？到时候，我们一定要上前阻止的吧？”
“什么？这怎么可以！”
听到忌廉这么一解释，布莱德立刻明白刚才的话究竟是什么意思。他连忙转过背后的盾牌和一把铁锤，气呼呼地就要往前赶。
“别！回来！还什么都没有确定呢就要冲上去？冷静一点！”
艾罗连忙把这个大个子叫了回来。等到布莱德放下武器之后，他才算是松了一口气。
玛歌点着自己的嘴唇，望着前面正在前进的蓝色远方，不由自主地说道：“这些男孩子，一个个的都好帅啊~~~都是很和我胃口的样子嘛~~~”
当然，可可立刻用鄙夷的目光瞥了她一眼：“哼，看到帅气的小哥哥就这样，你也是够了呀。”
玛歌就像是算准了一样，立刻抬起手中的法杖轻轻敲了一下这个小丫头的脑袋，笑道：“会长不都是让你给霸占了吗？你自己有东西吃，还不允许你可怜的姐姐稍稍享受一下呀~~~”
可可的脸一下子就红了起来，她别过头狠狠地瞪了一眼玛歌，随后就干脆不看他，也不说话了。
很快，两只公会就来到了这个村庄的前面。艾罗仔细观察着这些英俊青年的行为举止，见他们似乎没有什么拿出武器来战斗的样子后，稍稍放下了一点心。
“我觉得，他们应该不会想要做这种事情。如果他们背后的靠山真的是深渊公会的话，那他们没有必要做这么下三滥的手段就能够完成任务。可如果他们不是为了做这种事情的话……他们又为什么要来这里？”
###第八百四十五章 钱，是个好东西###

在艾罗猜疑的时候，蓝色远方的会长扫了一眼这座村子，随后轻轻点了点头，从怀中取出一张羊皮纸，打开，扫了一眼，说道——
“村长，贫穷村村长，在不在？请你立刻出来，我们是蓝色远方公会，现在是代表希尔顿银行来找你们的。”
所以，是为了完成任务？
看到蓝色远方拿出羊皮纸，艾罗这才松了一口气。反正现在闲着也是闲着，还是看看状况吧。
村民们开始了一阵骚动，妇女们连忙搂住自己的孩子带回小屋，一些男性村民们则是面露惊恐地拿着一些农具走了过来。
七名蓝色远方的成员，现在被差不多二十多个村民用半包围的形式围住，看起来真的是有种来者不善的感觉。
不过，蓝色远方的会长却是依然依恋的轻松，并没有展现出时候的恐惧或是警戒心态。
“我就是村长……希尔顿……银行吗？”
终于，一名老者从村民中缓缓地走了出来。他的脸上看起来反而增添了不少的忧愁，完全不像是人数占优势的那一方。
看到这名村长，蓝色远方的会长微微一笑，举起手中的羊皮纸，说道：“很高兴见到您，贫穷村村长。我是蓝色远方公会的会长，宝石·蓝，现在我们蓝色远方代表希尔顿银行前来，希望你们能够按照规定，将欠缴的欠款以及利息，总计152金1银8铜3铁交出来。当然，希尔顿银行的管理人员也和我说过，鉴于你们现在的生活水平可能没有办法凑齐，所以决定拉掉零头，只需要缴纳150金就行了。”
听到这么一个数额，不仅仅是这些村民吃了一惊，就连一旁的艾罗都不由自主地吃了一惊！
这些村民们你看看我，我看看你，每个人的脸上都浮现出惊恐而迷茫的色彩，但是等到前期的迷茫过去之后，这些人脸上就只剩下不忿与坚决！
那名村长略微咳嗽了一声，说道：“宝石·蓝先生，我们……没有借那么多钱啊……怎么可能借那么多的钱？”
宝石·蓝脸上的笑容依然是那么的青春靓丽，他再次看了一眼手中的这份羊皮纸，笑道：“如果我听你的解释的话，我也会怀疑怎么会有那么多钱的欠款。但是现在我手中的这份卷轴上，是否有你的亲笔签字？上面是不是写了借50金，然后愿意每年偿还一倍的金额？现在迄今为止已经过去两年了，两年的利息100金外加本金50金，我觉得这份合同没有任何的问题啊。”
那名村长现在显得有些急了，他不断地跺脚，带着些许气恼地说道：“怎么能够……怎么能够这样？！两年前……两年前是因为干旱，我们村子实在是颗粒无收！周围的很多城镇都因为歉收而进入了荒年！希尔顿银行……那个希尔顿银行反而开始抬高粮价！逼着我们要花太多钱才能够活下去的呀！”
对于村长的抱怨，宝石似乎并没有什么触动。他脸上的微笑依然还在，笑着说道：“逼着你们？不对吧，你们嫌弃价格贵可以不买，然后去买其他家的粮食啊。怎么？难道是希尔顿银行的老板硬逼着你们买他们家的粮食吗？别说废话了，这些钱有没有打算还？这可是你们白纸黑字写下来的，当初可没有逼你们啊。”
“钱钱钱！当初买了多少粮食，我们现在再用粮食还给你们不就行了！”
在村长有些急躁的情况下，旁边的一名健壮村民却是有些忍不住了，大声喝道——
“前几年的时候，我们大丰收！结果你们以粮库充满了放不下作为理由，死命地压低我们粮食的收购价格！可是后来到了灾年，你们反而把粮食的价格提高！你们究竟还有没有人性？还给不给我们一条活路走了？！我不管！当初拿了你们的50金币全都是用来买粮食了，而且价格太贵根本就买不了多少！现在你要两倍的利息外加一份本金是吧？我们这里有粮食，还你们三份粮食！就在那里，自己去拿！”
村民的气势已经有些上头，而蓝色远方公会的这些帅气青年们却是一个个地都在笑着。
他们看起来完全没有被四周那么多人吓到的感觉，作为会长的宝石·蓝则是自顾自地卷起手中的羊皮纸，笑着说道：“村长大人，还是请快点掏钱吧。你应该知道希尔顿银行的手段，如果愿意的话，我也是希望能够用一种尽量和平的手段来做成这件事情。”
有了自家村民的撑腰，这个村长不由得说话也硬气了一点，这个老人哼哼了一声，开口说道：“要钱，没有！压低粮价的是你们，抬高粮价的也是你们！如果你们一定要我们还钱的话，就像我们说的那样，那边还有粮食，你们可以拿三份，就当做我们的钱还清了！”
随着村长的硬气，四周的村民们也是渐渐有了底气。他们开始不断地挥舞手中的农具，更是不断地缩小对这个公会的包围圈，似乎打算一鼓作气把他们从这里赶出去！
被包围的蓝色远方公会的诸位帅气小哥们，现在却是依然保持着脸上的那抹淡淡的微笑。他们互相勾肩搭背，即便是处在这种位置似乎也依然记得要保证自己的形象完美无缺。
而作为会长的宝石·蓝，他看着这些不断逼近的村民，最后只能是淡淡地笑了一声，说道：“唉~~~碰到这种欠债不打算还钱的任务目标，还真的是麻烦啊。没有办法，愚昧的民众就是需要好好教训一下，这样才能够明白事情的严重性。玛瑙，你加入我们的时间最短，要不让你来试试？”
听到宝石·蓝的发话，一个看起来大概也就只有十六七岁的俊俏少年轻轻点了点头，从他的成员中走了出来。
宝石则是回过头，伸出手，在这个同伴的肩膀上轻轻拍了一下，说道：“做的尽量优雅一点，要注意美感。”
这个明教玛瑙的俊朗少年却是轻轻捋了一下自己的头发，耸了耸肩：“知道了会长，我尽量吧~~~”
随后，玛瑙迈上一步，单枪匹马地走到那么多的村民面前。然后……
“蓝色远方的会长，你们现在打算做什么啊？应该不会……做出些太过分的事情吧？”
就在玛瑙准备做些什么的时候，一旁却是突然传来一个声音。
蓝色远方的成员转过头，再次看到了旁边站着的艾罗。
而这一次，这位人鱼之歌的会长却是站的十分近，甚至有些隐隐约约挡在他们和那些村民中间的意思。
宝石·蓝的目光再次落在了这个矮个子会长的身上。他略微调换了一下站姿，双手插在裤袋里面，摆出一副十分潇洒的动作说道：“怎么？你们还没走吗？如果想要签名的话，等我们完成工作之后再说吧。”
艾罗瞥了一眼那个似乎打算做些什么的玛瑙，笑着道：“真的不好意思，我只是觉得这件事情是不是还有可以商量解决的余地？您看，希尔顿银行要的是钱，可不是什么其他的……‘东西’，对不对？没有必要把事情弄得太过僵硬难看吧……”
在艾罗说话的时候，后面的起司倒是拉了拉自己的高礼帽，显得有些百无聊赖。他轻声嘟囔了一句：“人家欠钱还钱，我们会长管那么多干嘛？”
可可也是点了点头，说道：“我也觉得会长哥哥有些管的太宽了……以前会长哥哥应该不会去管这种别人欠款的事情啊……而且催债这种工作我们也算是做过不少了呀。”
玛歌耸了耸肩膀，说道：“天知道我们会长脑子里面究竟在想什么。”
忌廉也是同样显得有些无奈，走上前冲着艾罗耳边轻声道：“会长，别人公会的任务委托，我们没有必要掺和吧？”
只可惜，艾罗却是完全没有理睬忌廉的建议，而是继续堆着笑容说道：“对吧对吧？要的是钱，钱这种东西，完全可以以后再赚！对不对？”
说完这些之后，艾罗的脸则是立刻转向旁边的那些村民，也是笑着说道：“还有啊，欠债还钱的确是天经地义的，这份借据也的确是你们村子签下的。不过也没有必要把气氛搞得那么僵对不对？先拿点粮食出来当做利息，就算不能，也可以当做利息的利息对不对？”
有的时候，艾罗觉得自己可能疯了。
是啊，尤其是现在这个时候，他更加觉得自己恐怕已经是疯上加疯了。究竟是有多脑残多智障，才能够想出这么一个两方都不讨好的方法来，还想要解决这个问题？
但是，现在的情况根本就不是能够允许艾罗仔仔细细地思考的时候。所以，他必须立刻解决这个问题！
只可惜……
“你谁啊你？我们村子的事情轮得着你来多管闲事吗？！”
刚才那个血气方刚的村民现在直接把矛头对准了艾罗，甚至是举起手中的叉子，摆出一副随时随地就要冲着艾罗刺过来的姿态。
###第八百四十六章 暴力与威慑###

不仅仅是这个血气方刚的村民，其他的村民，连带着那个村长，现在全都是表现出了一副义愤填膺，同仇敌忾的模样。他们看着艾罗的眼神完全不像是在看一个正在“帮助”他们的人，更像是在看着某种……敌人的眼神！
“滚！你们这些家伙，滚出我们村子！”
“没错没错！滚出去！丰收的时候压低粮价，歉收的时候直接抬高粮价！最后还逼我们签下那些借据，你们算是什么好东西？！”
“对对对！一群坏蛋，滚出去！以后再也别来了，滚出我们的村子！”
艾罗的脸上一阵青一阵白，他还想要说些什么，但是还不等他张开口，人群中突然飞出一块石头，径直朝着艾罗的脑袋飞了过来！
布莱德的反应很快，第一时间举起手中的盾牌挡在了艾罗的面前。可是，那石头撞在盾牌上的声音，却并没有就此传来。
艾罗等了一会儿，觉得有些奇怪，他绕过布莱德，望着石头飞过来的方向。却见宝石·蓝现在竟然已经站在了最前面，一只手背在背后，一只手则是稳稳地抓住了那块石头，脸上依然是洋洋洒洒的笑意。
“现在，您说完了吗？艾罗·加西亚会长。”
“我——”
“如果说完了，玛瑙，动手吧。”
“请先等一下！我还要说——”
只可惜，那个看起来和艾罗差不多年纪的青少年并没有等下去。面对眼前这些群情激昂的村民，他却是从自己腰间挂着的一个工具腰包中取出一个小小的玻璃瓶子。他拿出瓶子，稍稍晃动，看着里面一些粘稠的紫红色液体。
打开玻璃瓶子上的软木塞，这个俊朗的男孩稍稍倾倒瓶子，其中的一滴紫红色液体从中滴落到了地面。
然后，就在这个名叫玛瑙的少年塞好塞子，将瓶子重新放进自己的工具包中之后……
那一滴紫红色的液体，就在所有人的眼前迅速膨胀！
用不了多久，就变成了一个差不多有半人高的粘稠状的蠕动液体——史莱姆！
看到这只凭空出现的魔兽，艾罗的脑子立刻嗡嗡作响。但是这还没有结束，就在这些村民吵吵嚷嚷，那个最血气方刚的村民举着手中的草叉走过来，试图强行将这个青少年退走的时候……
史莱姆就像是察觉到了什么一般，在那个村民靠近的瞬间突然动起来，一团延伸出来的液体触手轻轻松松地就碰到了那个村民。
“这是什么？”
这个村民看到黏在自己裤脚上的史莱姆，心中一顿恶心，立刻就用手中的草叉去拨弄。可是这么一拨弄，史莱姆其他的粘稠部位也是立刻抓住了这把草叉，甚至开始草叉向上爬！
“这……这是什么？这是什么东西啊！好疼……有点疼啊！这个……这个究竟是什么东西？是什么东西啊！”
村民害怕了，他用力拉扯着草叉，却始终无法将草叉从这团粘稠的魔兽之中拔出来！眼看史莱姆顺着草叉越爬越高，他本能地扔掉草叉，伸出手去推了一下那个粘稠不堪的怪物表皮。
接下来，痛苦的喊叫立刻成为了这片村子中最为响亮的声音。
后面的艾罗眼见情况变得糟糕，连忙向着宝石·蓝说道：“蓝色远方会长！就算是讨债，我们也不必——”
“艾罗·加西亚会长，请问您的公会有没有催过债？”
那个村民的脸上浮现出痛苦的神情，他的半个身体已经被史莱姆完完全全地包裹住了。透过那半透明的紫红色液体，所有人都能够清清楚楚地看到这个村民的衣服开始迅速融化。然后，就是他的肌肤开始发红，发肿，慢慢地，表皮被腐蚀，露出里面的肌肉，然后肌肉也被消化，一些地方开始露出森森白骨。
艾罗咬了咬牙：“我们公会做过！但是我们要的是钱，而不是命！”
对应艾罗的交集，宝石·蓝却是显得那么的轻松，缓缓说道：“或许是艾罗会长那边的债务讨要的太过简单了吧。但是在首都附近做事，有些时候却必须要动用一些非常手段。更何况……”
他呵呵笑了笑，抬起头，望着自家公会的那个名为玛瑙的少年，笑道——
“玛瑙这个孩子，一旦开始了，就算是我的命令，他也不会停下来的。”
随着宝石·蓝的讲述，那可怕的惨叫声却是已经逐渐停了下来。
再看那边的那头史莱姆，那个村民陷入其中的半个身子已经完全变成了枯骨，那中空的骨头因为挣扎而不断地散乱。但是随着这头史莱姆将剩下的那半边身体完全吞下去，那些骨架终于不会因为挣扎而散乱，只是安安静静地躺在那里面了。
这一场完完整整的处决让在场的所有人全都屏住了呼吸，玛瑙看着自己指挥的史莱姆将村民吞噬的只剩下一副骨架之后，略微舔了舔嘴唇，俊朗的脸上浮现出一丝丝邪魅的笑容。这才心满意足地走上前，戴上一副手套，就好像抚摸小猫小狗一样，轻轻抚摸着这头史莱姆。
“那么现在，诸位是打算还钱了吗？”
宝石·蓝丢下艾罗，再次走上前，面对着那么多的村民。
在经过刚才那副“屠杀”之后，村民们的气势已经完完全全地被压制住了。
他们握着农具的手开始颤抖，脸上的表情也只有恐惧与害怕。
伴随着宝石·蓝向前迈出一步，他们全都是不约而同地向后退了一步。
对于这样的结果，宝石显得非常满意。他再次露出一个爽朗的帅哥式笑容：“怎么了？全都哑巴了吗？如果说没有人愿意还钱的话，那没有办法，我只能让我的成员放出跟多的史莱姆，直到你们肯还钱为止喽？”
那个笑容，看在这些村民的眼中究竟意味着什么？
艾罗根本就不用特地去猜测，就能够从他们脸上的那种惊恐表情中看的清清楚楚。
下一刻，那位村长的膝盖一软，扑通一声地跪在了地上。旁边的村民们见村长跪了，也是惊恐不已地接连跪了下来。
“请……请再给我们宽限几天……求求你们了！蓝色远方的各位达人！求求你们……过两天！过两天之后我们一定会找出钱来的！一定！”
“过两天？哎呀呀，真的很可惜啊，我们除了来催债之外，还有其他的事情要做。公会冠军战，你们知道吗？所以啊，我们真的没有多少时间在这里消耗。”
说完，宝石再次向着这些已经跪倒一片的村民们踏出一步。
这下子，这些村民们被吓得更惨了。一些胆子小的直接向后一躺，如同狗（和谐）爬一般地想要逃走。另外一些恐惧万千的则是开始向着蓝色远方不断地磕头，那模样，完全就是一副被逼入绝境的模样。
“求求您了！不要……不要杀我们啊……！您……您有任何条件我们都答应您！求求您了……求求您放过我们吧……！”
村民们不断哀求，声音中带着明显的哭腔。
而这片求饶声，却是终于让那名宝石·蓝会长的脚步停了下来。
“任何事情都愿意做？呵呵，如果你们什么都愿意做的话，那就把你们的地契交出来吧。”
到这里，艾罗终于明白蓝色远方这次来这里的真正目的是什么了。
在那些村民还一脸懵逼的时候，蓝色远方的嘴角露出了一抹和善的笑容，说道：“既然你们还不起钱，那么就把你们的地契拿出来抵债吧。贫穷村的土地，从今以后就归希尔顿银行所有了。不过你们也别太失望，虽然土地归希尔顿银行了，并不代表你们会被赶走。实际上，你们依然还是可以住在这里，和以前的一切完全都不会有任何的改变。”
这样的条件几乎让这些村民们难以置信！他们你看看我，我看看你，似乎还没有办法理解这究竟意味着什么。
“只要……只要我们把地契交出来……就行了吗？”
村长的脸上依然还残留着惊魂未定的色彩，颤颤巍巍地说道。
宝石·蓝淡淡地笑了笑，继续说道：“是的，只要你们把地契交出来就行了。就如同我刚才所说的，这里的房子还是你们的，土地也依然是你们来种，你们的生活依然还可以照旧。如果真的说有什么改变的话，那就是你们每年需要向皇室缴纳的租金，都改成向希尔顿银行缴纳就行了。”
很明显，这些村民们依然没有意识到这里面究竟有什么区别。他们看到宝石·蓝并没有想要开玩笑的意思，如果仅仅是把地契交出去就可以避免任何的改变的话，那么真的是再好也不过了。
所以，他们笑了起来，他们的眼神中也充满了松了一口气的放松感。虽然还有人对刚才被杀死的那个村民抱有些许的惋惜，但能够避免那把刀子落在自己的头上，还是值得让人庆幸的。
因此，那位村长在旁人的搀扶下，回到了自己的房间里拿出了地契。而那位宝石·蓝会长也像是早就准备好的一般，从另外一名成员手中接过一张契约，将笔递给了那位村长。
###第八百四十七章 拦路者###

看到村长在那份契约上挖完整整地写下名字之后，宝石·蓝拿过那些地契，稍稍查看了一遍确认没有任何问题之后，微笑着点了点头，随后将怀中那份写着借据的羊皮纸拿出来，扔在了那名村长的面前。
村长和两边的村民连忙蹲下来将借据捡起来，在仔仔细细看了一遍上面所写的内容之后，立马转过身，一把就扔到了一栋房子的火炉之中。
做完这些，村民们的脸上立刻扬起了灿烂的笑容，每个人都是松了一口气的感觉。
“好了！虽然中间出了一些小插曲，但我们还是以一种和平的方式解决了这件问题。那么贫穷村的诸位，我们就此别过吧。”
宝石·蓝收好那份新的契约，笑着打算道别。
可就在他想要离开的时候，那名村长却是急急忙忙地拄着拐杖走了过来，说道：“那个，大人啊，我想要问问，您来到我们村子的时候，有没有见到一伙年轻人？他们说是要去那边的坑洞附近打猎，如果您是从那边来的话，会不会见过面了？其中有我的两个儿子，呵呵，呵呵呵。”
宝石·蓝似乎有些懒得搭理的模样。他冲着这个老村长上下打量了两眼，随后，用一声呵呵作为回应。
之后，他根本就没有任何的回答，而是直接向着自家成员招了一下手，向着森林的方向走去。
这整个过程，艾罗全都看在了眼里。
但是即便他深深地知道这一切究竟意味着什么，但作为一名公会的会长，他也根本就做不了什么……
看着这些村民们脸上那种松了一口气的表情，再看着他们的妇女从房子里面重新走出来，孩子们也是继续开始在村庄的道路中来回奔跑，艾罗突然有了一种仿佛吃了一口苍蝇一般的恶心感。
只不过，这种恶心的感觉恐怕要永远都塞在肚子里，任何人都不能说了吧……
“任务完成的不错啊。”
前面，缓缓行走的蓝色远方公会的成员们正在愉快地聊天，乐呵呵地说着刚才顺利拿下的委托。
看着这些英俊潇洒的帅哥们一个个地谈天说地，艾罗觉得自己或许应该有些养眼吧？
但是再联想到他们刚才所做的事情，就算是再养眼的帅哥，他现在也觉得好像吃了屎一样的难受。
可就在艾罗再一次地为自己的无力感而深感挫折的时候，前面正准备进入森林的蓝色远方公会却是突然停了下来。
而他们停下来的原因，却是因为一个现在正站在森林前方的人。
一个身上穿着厚重的斗篷，将全身面貌遮蔽的严严实实的人。
在这个人的全身上下充斥着神秘感的同时，蓝色远方与人鱼之歌都看清楚了一件事情——
这个人的手上，拿着一根木棍。
一根宛如剑一般长，那么轻薄的木棍。
兜帽之下的那张脸有些让人看不清楚，此时此刻，阳光刚刚好从这个斗篷人的身后照射过来，更加让人无法揣摩他的身形与表情。
握着木棍的来人事情低下头，在向着蓝色远方公会的众人望了一眼之后，又向着远处的那个村庄张望了一眼。片刻之后，这个人终于开了口——
“贫穷村的地契，你们已经拿到了吗？”
宝石·蓝脸上的笑容依旧，他呵呵了一声，随即摇了摇头说道：“如果是想要签名的话，真是不好意思，我们现在么有什么时间。不过你可以去我们的公会找前台进行预约，相信到时候会给你一个如同梦幻一般的签名场景。”
说着，宝石·蓝率领着他的蓝色远方公会，完全无视眼前这个斗篷人，继续向着森林走去。
而就在他们的脚步迈出的时候，这个斗篷人却是再一次地开了口：“我问你们，贫穷村的地契，是不是在你们的手上？如果是的话，请你们现在，立刻，交出来。”
人鱼之歌的众人看到这一幕后纷纷侧目，艾罗则是和旁边的忌廉互相望了一眼后，不由得咽了一口口水。
面对这个斗篷人的威胁，蓝色远方就像是完全没有听到似的，想要从他的身侧绕过去。而那个名叫玛瑙的少年则是一边抚摸着那只不断在他身旁边匍匐前进的史莱姆，一边用一种讥讽的笑容看着这个斗篷人。在即将靠近这个斗篷人之后，他的手却是在那史莱姆的身上轻轻一拍。
下一瞬间，这只史莱姆立刻就像是开启了某种开关一般，身体完完全全地蜷缩起来！可就是那么短短的不到半秒的时间之后，这只史莱姆的身形猛地舒张！产生的力量将它弹射而起，直接向着那个斗篷人扑了过去！
玛瑙：“先让你领教领教，阻拦我们蓝色远——”
碰——！
一抬手，木棍宛如带着雷霆万钧之势瞬间轰中那弹过来的史莱姆。而这头大型的粘稠怪物也是在这看似十分轻描淡写的一棍之下，立刻被打成粉碎！其中的汁液四下飞散，甚至就连那些还没有来得及消化的骨头现在也是被直接打了出来，散落了一地。
“我再问你们，最后一遍。”
“贫穷村的地契，是否，在你们的手上？如果是，那么，现在就交出来！”
收起木棍，这个斗篷人再次用一种刻意压低，听起来有些含混的声音重复着自己的要求。
只是对于蓝色远方来说，刚才所发生的一切已经注定让他们不可能再表现得那么轻松了。
史莱姆并不是什么强大的魔兽，这些小小的粘稠状怪物最多就只能教训教训普通的平民。
可是，这只史莱姆却有着半人多高，明显不同于普通的史莱姆！
而这样的史莱姆却是被这个斗篷人轻轻松松地一棒就击碎，这已经彻底超出了玛瑙的心理预期。
“你……你杀了我的杰作！你怎么可以这样？！你竟然杀了我的小可爱！”
玛瑙有些气恼了，他立刻从腰带中拿出那只装满了史莱姆液体的瓶子，打开，将里面的史莱姆液体一股脑儿地全都倒了出来！
“玛瑙！你疯了？！”
“糟糕，我们快点撤退！”
蓝色远方的成员们看到那已经撒了一地的史莱姆液体，心知不妙，立刻向着后边撤退。前后不过几秒钟的时间，那些被倾洒出来的液体就开始逐渐变成一大堆大大小小的史莱姆。它们都有着紫红色的半透明外表，全都聚集在它们的“主人”身边，等待着他的命令。
“地契，在你身上吗？”
和蓝色远方公会的成员全部后撤相比，斗篷人却是一点点都没有想要撤退的意思。背对着阳光的那张脸依然紧紧地盯着玛瑙，甚至连看都没有去看他身边聚集的那些史莱姆。
“吃了他！让他知道胆敢阻拦我们蓝色远方公会，究竟意味着什么！”
玛瑙大声呼喝，那些史莱姆也立刻得到指令，从刚才开始的不断环绕，瞬间就变成了向着一个地方疯狂涌去！这些大概有五六十只的史莱姆铺天盖地地向着一个人进行进攻的场景，即便是作为旁观者的艾罗，也是看的心惊肉跳！
不过……
那个斗篷人依然没有任何的反应。
他只是默默地等待，等待着这些史莱姆靠近。
也就在这些史莱姆即将盘踞在他的身旁，将他整个人都包围的瞬间，斗篷人的脚后跟却是轻轻抬起，脚尖点地，立刻向着侧边狂奔而去！
他奔跑的速度实在是太快，展现出来的爆发力也实在是太过可怕！
那些移动缓慢的史莱姆恐怕完全没有预想到自己的目标竟然会突然跑开，仅仅是出于本能，也都是纷纷转向向着斗篷人跑去的方向爬了过去。
但是这个斗篷人并非是想要逃跑，而是在绕了一个圈子之后，提着木棒，以快的几乎让艾罗都有些看不清楚的速度瞬间逼近负责指挥的玛瑙。
那一刻，仅仅距离他跑起来不超过两秒。
而在这短短的两秒钟的时间里，玛瑙脸上的表情从一开始的欣喜若狂，立刻变成了惊恐与怀疑。
他想要躲闪，但问题是，在这名斗篷人的面前，他似乎完全没有去躲避的资格。
碰——！
木棍重重地戳中玛瑙的胸口，即便是站的比较远的艾罗，现在似乎也能够听到那胸口中传来的骨裂声响。
玛瑙的胸口受到重创，可还不等他吐出鲜血，斗篷人却是立刻伸出手将他抓在掌心里，向着地上一甩，随后迅速剥掉他手掌上的那只手套，拿着木棒顶着玛瑙的后背，说道：“拿地契换你们的公会成员！换不换？不换的话，他就要死了！”
那些失去了控制的史莱姆可没有等待，它们再次开始转向，而这次则是盯着被按倒在地的玛瑙和那个斗篷人爬来！
就算这些史莱姆的移动速度再怎么慢，这也不是一个太过漫长的时间。眼见自家成员被困住，宝石·蓝的脸上终于流露出些许紧张的情绪，连忙说道：“冷静！你先带着玛瑙到安全的地方！冷静啊！”
###第八百四十八章 这不叫乘人之危###

只可惜，这个斗篷人似乎并没有打算和对方好好商量，而是继续说道：“我的时间很充裕，关键是你们。快点决定吧，不然，你们将会有大把的时间耗费在吊唁上。”
眼看那些史莱姆即将爬到玛瑙的身旁，宝石·蓝终于明白，这个斗篷人不是来说笑的。他没有时间犹豫，在咬了咬牙之后，他连忙从口袋中取出刚才拿到的地契，大声道：“你不是要这个吗？你来拿啊！”
说着，他就将这些地契迎风一扬！顷刻间，所有的地契都被风吹散，飘得到处都是。
斗篷人的注意力在这一刻被那些散乱得到处都是的地契吸引，抬起头来。也就是在这一瞬间，一名蓝色远方公会的成员迅速蹲下身，一只手猛地插入地面。下一瞬间，斗篷人面前的地面突然崛起，一条宛如男人胳膊那么粗的蟒蛇从中窜出，张开布满毒牙的口直接咬向这个斗篷人。
但，斗篷人的反应似乎更快。在地面崛起的刹那，他的身子弹跳而起，远远地避开。而驱散斗篷人之后，那条巨蟒立刻缠住玛瑙的腰身，想要将他拖离那些已经舔到他的鞋底的史莱姆。
“哼。”
跳开的斗篷人一甩手，手中的木棒立刻如同离弦之箭一般砸向玛瑙的背脊。只听得喀喇一声响，木棒重重地击中玛瑙，让这个本来就因为前胸骨裂的男孩再次感受到了脊椎同样被击伤的痛楚。
“你到底是什么人？是哪家公会的？！”
救回已经昏迷不醒的玛瑙之后，宝石·蓝终于认认真真地应对眼前这个家伙，大声喝问。
但是那个斗篷人却并没有理睬宝石的质问，反而开始在那些史莱姆的包围群中四处跳跃，不断地去抓取那些还飞散在半空的地契。转眼，就已经抓到了其中的四五张。
“抢回来！”
宝石·蓝见状不妙，连忙出声呼喊。在他身后的其他五名蓝色远方的成员中留下一名照顾受伤的玛瑙，其他四个人立刻向着四周散开，去抓那些落地的地契。
只是，那个斗篷人见这些人全都散开之后，立刻放下一张即将到手的地契不管，身形迅速地冲向距离其他人最远的蓝色远方成员，在对方还没有反应过来之前，直接一拳落在了对方的腹部上，将那名成员打的口吐苦水，捂着肚子，跪在了地上。
不过，在跪在地上之前，这名蓝色远方的成员终究还是发挥出了自己身为一名冒险者的实力。他抬起手，指尖迅速变化成宛如蝎子尾巴一样的倒钩！那倒钩在斗篷人的拳头还没来得及缩回去的瞬间弹射出去，在这个斗篷人的手腕上狠狠地蛰了一下。
“唔！”
斗篷人的身体微微晃动，随即迅速后撤。而其他的蓝色远方成员也是在这个时候一起扑了过来。
不远处，人鱼之歌的成员依然在观战。起司双手抱着后脑勺，带着些许百无聊赖的情绪说道：“这家伙还挺有胆子的，单枪匹马就来挑战一个公会？只可惜，就算他的实力比蓝色远方的每个人都要强，也不可能抵得过这样的一拥而上。”
相比起起司的轻松，忌廉却是显得有些紧张起来，他回过头看着旁边的艾罗，说道：“会长，他看起来中毒了？我们难道不要做些什么吗？”
艾罗的双手插在裤袋里，眉宇之间显得十分的轻描淡写，说道：“做些什么？我们能够做些什么？帮助蓝色远方抓捕这个家伙？我可不干。那么反过来呢？难道我们要冒着被取消规则的风险，和这么一个公会对着干？除非我疯了。”
后面的玛歌也是呵呵了一声，说道：“这一点我支持会长。这个家伙既然敢一个人过来，那么就要承受住这种压力。我们和蓝色远方公会可没有什么过结，犯不着为了这么一个见都没见过的家伙出手。”
既然自家会长和玛歌都这么说了，那么忌廉也没有什么好再坚持的了。现在的他也只能站在艾罗的身后观察，同时默默地按住自己的武器，做好准备。
那边，斗篷人的身体的确是因为中毒而显得有些疲软下来。他的脚步和动作也不再那么的潇洒自如，赤手空拳的他在面对这么多敌人的包夹之下也显得越来越左右难支。
宝石见这个斗篷人的战斗力已经迅速削弱，那张英俊帅气的脸上也是浮现出一抹兴奋的笑容！他稍稍后退，从自己的工具袋中取出一个小小的木盒，打开，往地上一倒。刹那间，三头比正常人还要高大的腐毒蛛就出现，开始向着这个斗篷人飞扑了过去。
斗篷人见状迅速后退，向着那片森林冲了过去。蓝色远方的众人不敢怠慢，也是连忙追上，进入森林。可就在踏入森林的那一刻，他们却是听到了咻——一声响！抬起头来，只见那件斗篷现在正飞向半空，从他们的头顶径直冲向了远方！
“追！”
顾不得再去思考，宝石立刻率领着所有成员一起向着斗篷飞过去的方向追了过去。很快，就消失在了森林的远方。
…………
森林前的草原上，就只有一名蓝色远方的成员正在照顾玛瑙。
他看着自己的同伴离开，一时间，显得有些慌张起来。
“看起来有人盯上你们了呀。”
艾罗背着双手走了过来，面带微笑。
这名成员连忙转过头，用一种十分警惕的目光看着艾罗。在冲着他打量了片刻之后，连忙喝问：“你想干什么？！”
艾罗却是摊开双手，苦笑一声：“我想干什么？我什么都不想干。别人针对的是你们公会，和我又没有关系。不过……你身上有钱吗？我想你应该有些任务想要委托我们人鱼之歌吧。”
这名成员微微一愣，看着这些已经从四面八方围上来的人鱼之歌，他一只手护着自己的同伴，另外一只手已经变成了一条巨蟒，蟒蛇的嘴巴张开，吐出红信子。
“我没有想要委托你们的事情！现在立刻给我滚！”
“呵呵，真的吗？”
艾罗从怀中取出一张地契，在这个人的面前晃了晃，笑道——
“你们的任务就是带着这些地契回去吧？但是现在，这些地契可是散落在四周了哟~~~如果不抓紧时间找回来，先不说会不会被风全部刮走，就说那些现在还在四处乱爬的史莱姆，它们会不会不小心地就把这些地契吃光啊？”
一边说，艾罗手一扬，这张地契立刻随风飘扬到了远处。
艾罗侧开身子，让这个人能够看到远处的状况。那些地契现在已经快要被风刮到史莱姆缓缓蠕动的区域去了。如果再等一会儿的话，说不定真的会被吞噬掉！
“你……你们！”
“哎，别着急对我生气~~~亲爱的客人。”
和这名成员的紧张情绪成反比，艾罗的脸上倒是一点都不在乎，充满了轻松感——
“我没有义务帮你们公会捡东西，这没错吧？而且你也可以等，等你的成员们回来，或是你也可以放下你的同伴自己去捡，这都是你的选择。而我，只不过是提供了你另外一个更加快捷方便的选择而已。只不过，这里面需要一点点的小钱~~~”
成员探了探头，只见一头史莱姆马上就要触碰到一张地契！不过幸好，被风一吹，那张地契又飘远了。
“还没决定好吗？一点点的小钱和完成任务，我想，你应该知道孰轻孰重吧？”
这叫乘人之危吗？
不，这叫将他人最需要的服务用一个好价钱卖给他人。就好像希尔顿银行在荒年抬高粮价一样，他也只不过是在做蓝色远方公会所认为的最正常的事情而已。
艾罗的脸上挂着笑，因为他知道，眼前这个人绝对不可能坚持太长时间。果不其然，短短的几秒钟之后，这名成员一咬牙，从口袋中摸出一个钱袋，直接扔给了艾罗，大声道：“好了好了！我给你！快点！快点拿地契！”
艾罗掂量了一下这个钱袋，嘴角露出一抹微笑。可是等到打开瞄了一眼之后，却发现里面几乎全都是铜币和铁币的零钱。
“不够啊，还有吗？我劝你还是再多考虑考虑的好啊。”
艾罗一边掂量手中的钱袋子，一边发出坏蛋的笑容。
这个成员的忍耐力终于到达极限！他再次咬了咬牙，从玛瑙的身上也摸出一个钱袋子，一并扔给了艾罗。
“这下够了吗？快点！”
打开钱袋，里面依然是大量的零钱。
看起来就算是背靠瀚海城第二大公会，身上没钱也依然是没钱啊。
虽然还有些不太够，但是眼看地契已经被吹的非常远了，再等下去恐怕就要出问题。没办法，艾罗再次掂量了一下这两个钱袋之后，笑了笑，塞进怀里：“大伙儿，开始干活！”
这种见缝插针的赚钱方式人鱼之歌的成员们也算是见识过很多次了，现在就算是有些见怪不怪了，但还是不由得相视一笑，对自家会长的贪钱表达出些许无奈的笑容。
###第八百四十九章 老朋友###

众人散开，用不了多久，十几张地契就已经被重新搜集好，放回这个蓝色远方成员的面前。而这名成员在看到散乱的地契现在全都收集好了之后，刚刚还因为钱财损失而懊悔的表情现在也是放松了下来。
“我数过了，那个斗篷人拿走了五张地契，所以你们这边应该只有十五张，没错吧？”
在艾罗的询问之下，这个蓝色远方成员检查了一下，最后确认地点了点头。
“那么，我们的任务就完成了！谢谢惠顾，希望下次还有能够合作的机会~~~！”
面对着艾罗那乐呵呵的笑容，这个成员捏着地契，将其塞进怀里。他那张英俊潇洒的脸庞上也是重新展现出对艾罗的凝视，轻轻地点了点头，说道：“人鱼之歌，你们在过去的两个任务中声名远扬，的确不是巧合啊。”
艾罗笑了笑，在简单道别之后，就率领着自家公会的成员，一起向着不远处的森林中走去。
进入森林，艾罗脸上的笑容可就没有那么轻松了。
他低下头，开始认认真真地观察着四周的环境。在往前面走了差不多两分钟之后，一根折断的树枝就吸引了他的注意力。
观察了一下这根树枝之后，艾罗的目光在地面上延伸。
其中一处道路有许许多多被踩到的树丛，一些泥泞地面上还有脚印。可想而知，应该是那些蓝色远方公会离开的方向。
既然如此额话……
艾罗点点头，立刻转向相反的方向。这条道路显得十分的茂密，而且不好走，荆棘之类的东西也有许多。但是只要稍稍观察一下就可以发现，这些荆棘并不是天生长在这里的，而是有人把它们搬过来的。
这下子，艾罗知道自己找对地方了。他微微一笑，让布莱德搬开荆棘，人鱼之歌的成员们迅速涌入进去。
沿着这条狭窄的小路弯弯绕绕地走了差不多十分钟之后，前方，终于出现了艾罗一直都想要寻找的那个答案。
一棵大树之下，一名有着一头靓丽黑发的少女正靠着树干，闭着双眼，似乎正在忍受着某种痛苦。
她的眉头紧锁，淡粉色额嘴唇微微开启，高挺的鼻子配合着那奶油色的肌肤，宛如一尊艺术家手中所制作的雕塑！
她的胸口剧烈起伏，象征着痛苦也在她的胸中蔓延。而那双长长的睫毛所覆盖的眼睛现现在就算是闭着，也是在微微颤抖。配合着她眼角下的那一颗美人痣，就算是艾罗，也不由得看的有些心痛起来。
“哎呀呀~~~哎呀呀呀呀呀~~~~”
艾罗一边摇头，一边靠了过去。只不过这名黑发美女似乎依然没有意识到有人靠近，仍旧是靠着树干，沉重地呼吸着。也只有她的左手依然抓着那些好不容易夺过来的地契，不肯松手。
忌廉的身手比较灵敏，第一时间就翻过那些树丛来到那名黑发少女的身旁。可就在他打算伸出手去触碰的时候，却是皱了一下眉头，一时间停下了手。
他回过头来，看着这边慢慢爬过树丛的艾罗，说道：“会长，实在是有点……不好意思，我竟然有些下不去手啊。”
后面的可可倒是冲着忌廉哼了一声，轻轻地嘟囔了一声：“色狼。”
只不过下一刻，那位矮个子会长却是十分轻松地走过去，稍稍端详了一下这名少女的脸庞之后，立刻就蹲下身，开始解起她上半身的衣裳来。
“会……会长哥哥？！”
这一幕着实让可可吓得不轻！她甚至是慌了手脚，脚面在一根树桩上绊了一下，整个的都向前扑倒。
后面的玛歌也是不由自主地捂住嘴，略微带着些许惊讶地看着自家的会长。只不过，他的反应终究还是没有可可那么大。
不过，只要过了几秒钟之后，她们脸上的惊讶就都可以烟消云散了。
解开这名“少女”上半身的衣裳，露出来的却是一个锻炼结实的胸部以及有着八块腹肌的小腹。只不过现在在这个胸膛上，一丝丝紫青色的纹路正从这个人的咯吱窝处向着心脏的方向延伸。
艾罗伸出手，轻轻触碰了一下那紫青色的纹路，随后立刻转过头，向着身后喊道：“玛歌？你有没有带解毒剂？我们这次买的战备物资中我看到有解毒剂的。”
后面的玛歌现在正沉浸在那个眼角带着一颗泪痣的少女脸庞和这个坚强的男性胸膛的那种奇妙的违和感的纠结之中，一时间没有回过神来。艾罗再叫了两声之后，她才算是从这种震惊中清醒，连忙赶上前，从自己的工具袋中取出一枚小瓶子。
“会长，在这里。”
“嗯，你来操作。”
艾罗让开位置，完全交给玛歌。这样的行动让玛歌略微一愣，但是随后，这位“修女”就深深地呼出一口气，轻轻地点了点，蹲在了这名伤者的旁边。
“喂，你还有意识吗？能听得到我说话吗？”
玛歌轻轻拍了拍这张精致的脸蛋，继续说道——
“接下来我会帮你祛毒，过程可能会有些痛苦，你要忍住，知道吗？没反应？算了，我就当你明白了吧。”
说着，玛歌用手掰开他的嘴，把那瓶解毒剂倒了进去。捂住他的嘴，等到那些解毒剂差不多都进入胃部之后，玛歌看了看四周，随手摘下一根树枝塞进这名伤者的嘴里，避免他咬到舌头。
然后，这位修女开始默默汇聚光明魔力，让那些充满了治愈与协调的光芒在自己的掌心中浮现，随后缓缓地按在这名伤者的胸口。
强大的光芒之力进入这个人的身体，巨大的魔力携带着那些用来压制毒性的药物开始一起对抗那些不断蔓延的毒素。
就如同在人体内展开一场旷日持久的战争，胜利者将会得到这个身体的统治权！但即便是再伟大的胜利，也终究会在战争的过程中遭遇到损伤。
仅仅是不到十秒钟的时间，那些原本还仅仅只是紫青色的纹路就因为这具身体的抵抗而变成了紫红色！这也代表着解毒剂与光明力量正在和这些毒素进行着最为惨烈的厮杀！
身体内的排斥反应所带来的痛苦几乎就是在这一瞬间让这名伤者的双眼睁开！只不过，他的眼睛并没有看着四周正在担心他的人鱼之歌，而是漫无目的地四处飘忽。就好像在这双眼睛里面压根就没有任何人的影子，仅仅就只有一些虚妄的影子。
祛毒，扔在继续。
那些毒素的纹路开始慢慢后退，一点点地离开胸腔的位置。
这个人的双拳也是在这一刻握紧，大口大口地呼吸起来。
只不过……
“他……怎么都不会叫疼的呀？”
在旁边看着的可可有些慎得慌，稍稍躲在了布莱德的身后。
一旁的忌廉则是得意洋洋地哼了一声，说道：“为什么要叫疼？你们知道这是谁？他就是那个天堂之手的会长，达克·光中光！既然知道我们在帮他治疗，他怎么可能会叫疼？没见识了吧，哈哈哈！”
布莱德的手中捧着芭菲，他显得有些紧张，问道：“如果他不疼的话……芭菲本来还想给他撒点花粉，让他安静一点呢……”
芭菲抓着布莱恩的手指，跪在他的掌心上探头向下望了两眼，也是说道：“这还真稀奇，我本来听你们说这个万能解毒剂在解毒的时候会很疼呢，这个人竟然哼都不哼一声？你们人类的毅力，佩服，佩服。”
“不对，这不对劲。”
倒是起司，这个时候似乎发现了什么。他蹲下身，伸手抚摸着达克的额头，说道——
“他的额头很烫，这种痛楚就算是可以忍，那至少也要哼哼两声。完全不出声音是绝对不可能的。而且……喂，你现在睁着眼睛吧？你看到我了吗？你知道现在在哪里，我们在对着你做什么吗？”
面对起司的询问，睁大双眼的达克却依然像是什么都没有感受到一样，眼珠子不断地转动，浑身产生了些许的颤抖。
伴随着这种颤抖，他的双拳握的更紧，手臂、胸部、腹部的肌肉似乎也是因为这种颤抖而产生了略微的膨胀？！
等到玛歌将这些毒素逼到他的手腕附近，也就是这些毒素聚集在一起，给人最大程度的痛苦的时候……
达克的嘴角，竟然略微上扬！
他……竟然在这样的疼痛中……笑了起来？
“完成！”
玛歌最后加了一把力，所有的毒素都从达克那被蜇伤的伤口中挤了出来。
伴随着治疗完毕，这位修女大大地呼出一口气，显得有些疲倦。而达克在经受住这样的治疗之后，原本略微膨胀的肌肉也是慢慢地缩了下去，闭上眼睛，昏昏沉睡了过去。
艾罗点了点头，抬起头来看了看四周。此时，远处的森林中再次传来一些冒险者喊打喊杀的声音。他说道：“我们还是先走远一点吧，如果这个时候蓝色远方公会的人跑过来的话我们就难办了。”
###第八百五十章 气氛要舒缓###

有了命令，人鱼之歌立刻开始行动。
布莱德背起达克，一行人顺着森林继续向着前方走出了大概一个小时的距离。一直到耳边再也听不到那些冒险者的声音之后，这才算是找了个略显干燥的地方，将达克重新放了下来。
起司从自己的背包中取出一条毛毯来给达克盖上。可可凑过来，看着达克歪着脑袋靠在树干上昏昏沉睡的模样之后，不由得有些感叹起来——
“他真的是男孩子吗？……但只要是遮住身体的话，这位小哥哥也未免太漂亮了一点吧……会长哥哥，我能摸摸他吗？”
说着，可可抬起一根手指头，指着达克脸蛋的方向。
艾罗还没说话，一旁的玛歌倒是开始动歪脑筋了，笑着道：“既然要摸，那么就要摸最刺激的地方！来，可可小妹妹，我们今天就来验证一下看看，这位天堂之手的会长的真身吧！”
可可似乎还没明白：“真身？什么真身？”
玛歌的嘴角露出一抹邪笑，她一把抓住可可的手腕，然后再拉起那条毛毯的下半部分，笑道：“就是这里啦~~~！”
“呀——！”
“好了好了，别闹了。玛歌，你如果再让可可吓得乱叫，然后把其他人引来的话，我可不会饶过你。”
看着急急忙忙抽回手的可可，艾罗倒是双手叉腰，脸上带着一点点的微红，立刻阻止了这种尴尬的情况。
不过，或许正是因为可可这一叫唤吧，从刚才开始就一直昏迷不醒的达克却是微微睁开了眼睛。当他意识到自己的面前站着人的时候，他本能地向后缩了一下。
“你醒啦？”
为了避免出现什么意外，艾罗第一时间走上前，一边指着自己的鼻子一边说道——
“还记得我吗？达克老兄。”
达克微微一愣，等到视野终于渐渐清晰之后，他才算是松了一口气，点了点头，说道：“谢谢你救了我，艾罗会长。然后……”
他的手在毯子下面摸索了片刻，随后掏出那五张地契，这才稍稍松了一口气——
“谢谢你们。”
看着达克这样诚恳道谢的模样，艾罗都觉得自己有些被他给迷住了。
没办法啊~~！这张眼角有泪痣的脸还真的是漂亮！难怪他的老爹会想方设法地让他去当小白脸，试问天底下又有哪个女人看到这样一张小白脸会不喜欢呢？这简直就是一个精致的瓷娃娃嘛！
“能不能请您……以及您的同伴们，不要这样看着我？”
达克再次缩了缩，拉起自己身上的毛毯包裹住自己。
也是在这时艾罗才意识到自己有些失态，同时也是看到旁边同样流露出一副好像看一件精美玩具一样的可可和玛歌，略微咳嗽了一声。
等到众人全都稍稍安定片刻之后，艾罗笑了笑，说道：“达克会长，虽然吧……我知道我不应该探讨你的秘密。而且你做什么事情和我也没有什么关系。但是我总是有些好奇……你明白吗？”
达克呼出一口气，随后轻微地笑了一下，点头说道：“我知道，你救了我，我也没什么好隐瞒的了。”
随即，达克起身，将身上的毛毯归还给旁边正在打哈欠的起司，随即将自己身上的衣服穿好，把自己的那头黑色长发用一根麻绳扎起来形成一个马尾——
“你想问什么，你就问吧。”
虽然达克已经表现出了一副配合的模样，但是艾罗知道，这只是这位会长表现出来的礼貌。一旦自己问到了什么绝对不应该问的问题，那么自己一定不会得到一个满意的答案。
所以，艾罗希望能够尽量让现场的环境变得轻松一点。
当下，艾罗直接在旁边一根干燥的树干上坐下，让人鱼之歌的其他人也都是在周围坐成了一圈，笑着道：“我先介绍一下，这些都是我的公会成员。布莱德，我们公会的战士，力气最大！但却是一个非常好的好家伙！别看他块头大，但我们公会中拥有最温柔心肠的人，就是他了。”
一边说，艾罗从自己的工具袋中取出一块干粮，掰开一半递给了达克。
那边的布莱德被艾罗这么夸赞了一番之后显得有些不好意思，脸颊上有些害羞地红，连忙低下头，冲着达克点了点头。
达克接过艾罗递过来的那半块干粮后，也是向着布莱德轻轻点了点头，说道：“你好，布莱德先生。”
“啊，不不不，达克·光中光会长！您好，您好。”
艾罗：“然后，这位是我们公会的死灵法师，可可。别看她好像年龄小，但是她的魔力可不弱。好几次我们公会遇到危难的时候，都是我们的这位魔法师力挽狂澜！”
“再来就是我们公会的刺客，忌廉，一位优秀的战术家！在很多时候，只要队伍的前方有他的存在，我们都能够很放心地走路，而不用担心前方会有什么危险。”
“这一位嘛，就是刚才帮助你祛毒的修女，玛歌。她的话——”
“哎呀呀，这位小哥哥，不如我自己来介绍一下吧~~！”不等艾罗把话说完，玛歌却是一脸高兴地坐在了达克的身旁，凑上前笑着说道，“我叫玛歌，现在主要的工作是一名修女。嘛，我有着强大的光明魔力亲和，所以我每天都向着光明神虔诚地祈祷，为了抚平民众心中的苦痛而竭尽自己的所能~~~啊，我每天都能够觉得自己的心灵都得到了神圣的洗涤~~~”
面对玛歌这样的叽叽歪歪，达克的脸上却是觉得有些尴尬。他往旁边挪了挪，略显尴尬地点了点头：“啊……那你还真是虔诚啊，修女小姐……”
“对啊对啊，只是不知道达克小哥哥，你心中的虔诚与信仰又是什么呢？”玛歌伸出手指头，轻轻地在达克的胸口画圈，同时也是更加靠了上去，脑袋歪着想要靠在他的肩头，“不妨告诉我，让我们来一起探讨一下有关信仰的问题吧~~~”
起司：“对不起，打扰了。”
这名血族打着哈欠，一把抓住玛歌的后颈，将她从达克的身旁拖开。也幸好白天的起司力量并不是很大，玛歌没有受什么伤，但却是因为被突然往后拽而不由自主地跌了一跤，立刻开始呼痛撒娇起来。
艾罗哈哈哈地笑了一声，冲着现在有些懵的达克说道：“这位就是我们公会负责远程攻击的枪手，起司。当然，你或许也听过一些传言，起司先生……是一名血族。”
达克回过头，看着那边正在用一副无所谓的态度面对玛歌的起司，看了看那双散发着暗淡红色光芒的眼睛，轻轻点了点头，说道：“我听说过，瀚海城内有家公会中存在着一头吸血鬼。以前我一直以为是瀚海城中的某家公会。但没想到，竟然会是你们这么一家外来公会中存在。”
在达克说着这些话的时候，艾罗一直都在观察他的表情。
这名天堂之手的会长脸上并没有流露出多少恐惧的色彩。但是同样的，也没有多少的轻松和信任。
他的双眼稳稳当当地落在起司身上，冲着这名血族不断地上下打量。似乎在判断对方和自己之间的实力差距。
观察了许久之后，他反而开口问道：“我也真的是很好奇，你们公会究竟是怎么才愿意容忍成员中有一头吸血鬼的？有他在，你们公会本身的正义性就会下降好几个档次。你们是外来公会还算好，但如果是在瀚海城中的公会的话，光是成员中有吸血鬼这一条，就足够让你们立刻倒闭了。”
现在最重要的事情就是拉近和达克之间的关系，所以艾罗并不介意那自家成员的事情当做聊天的话题，随即说道：“有那么可怕吗？其实我们公会的起司人很好，虽然他是血族，但他从来都不会毫无意义地去伤害他人啊。”
“艾罗会长，我现在说的这些话可能你会有些不太愿意听。”
达克稍稍调整了一下自己的坐姿，那双漂亮的眼睛眨了眨，凑近艾罗，轻声说道——
“这些吸血鬼在平时的时候当然会表现的没有问题。但是一旦碰到紧急状况，比如说……当他们极度饥饿的时候，这个时候你们的人待在他的身旁，难道他就不会突然暴起攻击你们吗？”
看着达克的眼睛，艾罗觉得这个话题很有意思。
毕竟，已经不止一个人问他这个问题了。
“达克会长，那么我们把问题的内涵稍稍改变一下。如果你在极度饥饿的情况下，身旁有你的同伴，你是否又能够保证自己不会把同伴杀了，吃他们的肉呢？如果你坚决认为你不会，那么你是否能够保证其他的人类不会这么做？”
这套答词艾罗已经说过很多遍，所以非常的娴熟。
理所当然的，对于这样一个反问，达克也是一时间陷入了无法回答的境地之中。
毕竟吸血鬼吃人的传闻大家都听说过。
在雪山上为了避免饿死而吃同伴的生存故事，也同样传播的不少啊。
###第八百五十一章 土地的问题###

达克的眼睛直勾勾地盯着艾罗，看了良久良久。
过了大约十分钟之后，他转过头，再次看着那边打着哈欠，直接靠着树干开始打呼噜的起司，再次仔细端详了片刻。
随后，他低下头，就像是在思索这里面的逻辑问题一样。一直思索了良久之后，他才终于想通了一般，轻轻地点了点头——
“很有意思的问题，只不过，我可能回答不了。我可能需要去多查阅一些书籍来看看有没有合适的解释。”
这副学者的模样出来了呀~~~！
果然，相比起刚才他一棍子就抽死一只史莱姆的样子，艾罗还是更喜欢他现在这副学者的模样！
艾罗拍了一下手，笑着道：“哈哈，理解万岁！这家伙真的是个脑袋缺根筋的家伙。悄悄告诉你哦！他还和一个人类男子纠缠不清，整天为了对方要死要活的，就差把自己的心脏掏出来献给对方了。你说这家伙有没有意思啊？”
“这？”显然，达克有些理解不能，他再次扫了一眼那边，而起司现在已经躺在地上呼呼大睡了，“真的吗？吸血鬼的爱好……真的是很难理解啊……”
眼见双方之间的交谈话题已经变得轻松很多了，艾罗立刻开始切入话题——
“那么你呢？吸血鬼的爱好很奇怪，但是我觉得你也不差啊。放着自家公会那么多帮手不带，单枪匹马来找蓝色远方，这究竟是为了什么啊？”
听到话题终于切入正题，达克明显犹豫了一下。
不过，或许是现在的这种谈话的气氛让他觉得十分放松吧，这位会长终究还是缓缓地呼出一口气，说道：“我是……偷偷跑出来的。”
艾罗点点头：“看得出来。你公会的人昨天还来我们这里找过你。或许是觉得我们公会和你走的比较近吧。”
“他们来找过你们了？那……还真的是抱歉，希望没有给你们添加太多的麻烦。”
达克轻轻抚摸着自己的手臂，检查自己被蛰到的地方有没有什么明显的伤口。在确认自己的肌肤没有受到任何损伤之后，他才略微呼出一口气，继续说道——
“我父亲将我关了起来，但是既然天堂之手已经参加了公会冠军战，我没有理由一直待在安全区给他们加油鼓劲。所以，我还是偷偷溜了出来……唉，估计回去的时候又要被关禁闭了吧。”
在达克唉声叹气的时候，艾罗倒是拍了一下手，呵呵地笑道：“你还真厉害啊，一个人绕过那么多冒险者的注意，悄悄潜入这片森林。而且你刚才和蓝色远方打架的时候是刻意压缩实力，不想让人看出来吧？即便这样你还能够全身而退！这真的很厉害！”
被艾罗接连夸奖，达克的脸上略微有些泛红。他稍稍有些羞涩地点了点头，不否认。
这一点倒是和旁边的布莱德有些相像，都有些憨憨的感觉。
“话说回来，我还看到一个很奇怪的人来找你呢。”
艾罗的脸上堆着笑容，乐呵呵地说道——
“有一位女士，那是一位看起来很善良，很有内涵与独特风格的女士。我看得出来，这位女士对你好像很关心，我能问一下他是谁吗？莫不是……是你的其中一位追求者？”
一开始听到艾罗说的这些形容词，达克的脸上显然有些不太确定。他皱着眉头，似乎在努力思索这么一个有内涵，看起来善良，还有独特风格的人究竟是谁？
倒是旁边的忌廉笑了起来，说道：“我们会长还真的是挺会夸人的。达克会长，我说句真心话你别介意啊，那个女人真的挺丑的……而且态度还十分的凶悍，整天都是一副全天下人都要围着她转的模样。说实话，我实在是不怎么理解你们公会的人为什么那么着急地护着她迁就她。那是某个大贵族的女儿吗？”
这么一说，达克似乎终于明白那究竟是谁了。他微微愣了一下，说道：“她……也来了？”
艾罗：“她是谁？”
达克意识到自己有些说错话了，连忙摇摇头，笑着说道：“没事，就是一个小贵族的女儿……这种小贵族的女儿还挺多的，这还算是一个性格比较强硬的。好了，不说她了！倒是蓝色远方公会的人……艾罗会长，你确定他们没有回来吗？”
艾罗轻轻点了点头，笑道：“这一点你放心吧，至少短时间内应该没问题。哎，说回来，你还没说过你干嘛要对付蓝色远方啊？有什么事情需要我们帮忙吗？”
经过这么一连串的对话，达克的心情现在也是轻松了许多。他略微呼出一口气，看了看面前的众人之后，想了想，终于开口说道：“这件事情……其实是我自作主张。艾罗会长，你如果想要牵扯进来的话我是无所谓，但是你们终究还是个小公会，你确定要掺和这一脚吗？”
艾罗耸了耸肩膀，继续说道：“不在乎，我们是朋友，朋友之间有什么问题当然应该互相帮助啦！”
见艾罗现在如此的坚决，达克也不再隐瞒，开口，缓缓说道——
“其实……贫穷村的这块地，早就已经不属于他们了。”
艾罗曾经设想过好多种开场白，有可能是因为正义，或者是因为同情，又或者纯粹是想要打击蓝色远方。但是他万万没有想到，达克竟然会用这样的一个理由来当做自己行动的开端。
“三年前，我们的国家经历了一场歉收。有许多的小村庄都熬不下去，最后都把土地给抵押了来换取粮食，想要生存下去。也是从那个时候开始，许许多多的小村庄其实就已经失去了自己的土地。在这其中，自然也就包含贫穷村。”
“不过，贫穷村的状况有些复杂。”
“这个村子的确是借了很大的高利贷来购买粮食，但问题是，他们并不是仅仅只借了一笔这么简单。”
“根据我这边得到的情报，贫穷村至少借了三笔。一笔就是希尔顿银行的借款，一笔是向某位大地主的借款，还有一笔则是向皇家草药实验室名下的商业机构借的借款。”
“这三份借款的数额都十分大，都不是他们这么一个小小的村子所能还得起的。所以那个时候估计每个借款给他们的人都觉得，到时候肯定是要收地了吧。”
“但，等到灾年过去之后，问题却终于爆发了。三家都发现这个村庄向好几个金融机构进行融资，任何一方想要单独吞下这个村庄的土地都一定会遭遇另外两家，甚至更多家金融机构的反对。”
“在这些村民不知道的情况下，这样的拉锯战其实早已经进行了两年多的时间。一直到现在，希尔顿银行似乎终于有些等不下去了。”
听到这里，艾罗轻轻地点了点头，说道：“原来如此，所以，这就是你拦截蓝色远方的原因？”
达克笑着点了点头，说道：“基本上算是。不过，其中还有一些细节。”
“因为蓝色远方背后的希尔顿银行当时签订的借据是钱款借据，换句话说，他们其实并没有资格直接来要地要人。换句话说，其实另外两家只要愿意支付这些资金，就能够把希尔顿银行直接踢出去。”
“但问题是，谁来支付这笔欠款？借据上说的一年光是利息就要50金，现在连本带利已经到了150金了，谁还愿意支付这么一大笔的款项来购买这片土地？
“如果这场土地兼并案中仅仅只有希尔顿银行和其他一方的话也就算了，出了钱至少可以解决问题。但是现在就算出了钱，那也意味着仅仅是赶走一家，还必须要和另外一家进行竞争。如此一来，钱出的多的那一方完全有可能最后出了钱却什么好处都没拿到。”
“同样的，希尔顿银行也知道自己的弱点在于借据上，所以当其他两家得到消息，说希尔顿银行打算直接来把金钱借据转化。”
听到这里，艾罗大致上也算是明白了这件事情的前因后果。但他并没有说话，而是默默地看着这个漂亮人儿继续说下去。
“另外两家当然不可能允许希尔顿银行达成这个目的。所以，他们立刻来向我们天堂之光进行委托，希望我们能够阻止这件事情。如果可以的话，最好将所有的地契全部夺回来。”
至此，达克略微呼出一口气，稍稍缓了缓之后，才继续说道——
“本来，这件事情应该是天堂之光来插手的。但是后来我们得到消息，深渊公会似乎并没有打算直接插手这里面的事情。当希尔顿银行委托给深渊之后，深渊公会一直都没有动手的迹象。”
“这种情况让天堂之光感觉非常的意外，就算再怎么严防死守深渊公会的那些成员，派出再多人来暗中监视贫穷村，都没有看到他们任何的行动迹象。”
“在这种情况下，公会冠军战就展开了，恰恰好，第三件任务就是前来这块区域剿灭山贼。所以天堂之光就干脆地把这个任务转交给天堂之手，希望我们能够抢先一步先把那些地契拿到手。”
“而这些任务本来就应该是我们公会的其他人负责的。但是……”
###第八百五十二章 还是经济问题###

达克的头略微低了下去，在稍稍停顿了片刻之后，他再次呼出一口气，缓缓说道——
“但是，我觉得这个任务或许由我来更适合。所以，我还是接下了这个任务，然后一个人先行一步来到这里。只不过没想到，为了躲避你们众人，我还是稍稍晚了一步……”
所有的“故事”到这里都算是有了一个结局。旁边的忌廉显然觉得这个“故事”有些不太对劲，他张开嘴，刚刚想要开口——
“啊，原来如此啊。之前达克会长因病没有出席，所以大家都不会注意到你们天堂之手还有你这么一个潜藏的杀手锏。这个任务由你来执行，实在是再好不过了~~~”
只不过，在忌廉开口之前，自家会长却是第一时间表示了对这个“故事”的信任。不仅信任，甚至还增添了些许的合理性推断。
看到艾罗这么一说，忌廉当然也没有什么好讲的了，只能闭上嘴，不说话了。
倒是达克，他的神情显得有些紧张，但是在看到艾罗现在完全一副相信自己的表情，并且还充满了微笑的脸庞，他也是不由自主地稍稍放松了下来，轻轻地点了点头。
“现在感觉怎么样？身体还能够自由行动吗？”
艾罗咬了一口自己手中的干粮，用一种十分轻松的语气说道——
“还有啊，我们公会的干粮可能没有你们的那么好吃，但你连尝都不尝一口也太不给我面子了吧？”
达克一愣，这才想起自己手上还拿着的那块干粮，他连忙塞进嘴里咬了一口，一些碎屑掉落，他连忙捂住嘴。等到全都咀嚼完毕吞咽下肚之后，他才轻轻地点了点头，笑道：“谢谢艾罗会长，身体上……感觉好多了，没什么痛的地方了。而且，你们的干粮也没有那么难吃，比我们公会厨子做的干粮好吃多了。”
说着，他又咬了一口，连连点头笑道：“酥脆而不松散，甜而不腻，咸而不油。本来我还以为这种干粮吃着会很容易口渴，但是现在尝起来，一点也没有口渴的感觉嘛。真羡慕你们，能够招到这么一个优秀的厨子。”
可可的鼻子瞬间就翘到天上去了，这个傻丫头双手叉腰，正想要说些什么的时候，艾罗却是突然开口说道：“那些贫穷村的农民，接下来就从自耕农，变成了雇农了。”
他说话的声音很自然，但是在自然之中却又是透露着些许的坚决与敏感。
这种正儿八经的声音在达克听起来有些不太适应，毕竟从之前认识到现在，他所认识的艾罗会长总是一副笑嘻嘻的模样，并没有那么认真过。
可是现在，他看着艾罗，脸上却是充满了疑惑。
“达克会长，你知道自耕农变成雇农之后，会导致怎样的结果吗？”
达克的脸上浮现出些许的疑惑表情，他想了想，轻轻地摇了摇头，说道：“我不知道……你究竟在说什么？什么自耕农？什么雇农？这都是什么意思？如果你是在问我有关学识方面的知识的话，我可能有些孤陋寡闻……”
达克的脸上写着不解，其他公会成员的脸上大多数也都是不太明白。
至此，艾罗脸上的严肃表情依然没有解除，而是在略微思索制后，继续用这种一本正经的态度说道：“自耕农，就是他们拥有自己的土地，每年的收成多少完完全全依靠自己的劳动。多劳者多的，少劳者少得，不劳者不得。他们每年收获的粮食除了只需要提供一小部分给皇室之后，剩下的全都是自己所有。他们可以将这些粮食用来贩卖，贩卖获得的金钱可以购买其他的东西，从而改善自己的生活。换言之，他们的命运可以完全掌握在自己的手里。”
“但是，现在他们变成了雇农。他们脚下的土地不再属于他们自己，而是属于即将获得这些地契的那些大地主。从今往后，他们的所有劳动也不再是为了他们自己，而是为了这些大地主而劳作。因为他们之所以还能够继续在这里劳动，是因为他们属于被‘雇佣’的。换言之，他们只能够获得的酬劳多寡仅仅取决于这些土地未来的地主愿意给他们多少钱。如果地主良心发现愿意多给一点的话还好，但是最怕的就是从原本只需要缴纳十分之一的粮食，到最后可能自己连十分之一的粮食都无法留存下来。”
“而这种完完全全取决于这些地契的未来拥有者是否是个‘大善人’的情况，就是他们现在这种被称之为雇农的身份。”
艾罗的话音结束，他的语气平淡，坚定，却没有一丝一毫可以让人听起来很舒服或是很高兴的点。
他没有笑。
那种宛如招牌式的，始终都挂在他脸上的笑容，现在却是连最后的一点点都没有剩下。
面对艾罗的这种平淡，四周的公会成员们全都陷入了沉默。过了许久，玛歌才终于有些忍不住，说道：“自耕农也是要看天气好坏的吧？如果遇到歉收年……”
“作为人鱼之歌的会长，如果人鱼之歌的生意好了，我会给你们任务收入的十分之一作为奖金与工资。这个金额和其他公会比起来绝对属于低的，因为其他公会应该有不少是在五分之一。而如果像是达克会长这种完全是自己公会的情况下，拿到一半以上恐怕都不会有问题。”
“但是，如果人鱼之歌的生意糟糕了，我可是一分钱都不会给我的公会成员。就算各位对我来说是如此的重要，我也知道我必须要对你们好一点，多给你们一点奖金。但是我是个掌握资本的人，我天生就十分厌恶我手中的钱平白无故的流失，痛恨我的钱在不断减少的情况下还不会带来任何的收益。每天早上睁开眼睛，一想到今天又会有许许多多的固定运营成本要消耗我就会有一种没来由的烦躁感。”
“你们觉得我是个好人吗？嗯，我也觉得我是个好人。”
“但即便是我这样的好人，我都无法控制自己想要不给你们钱，在生意差的时候放任你们自生自灭的想法。你们觉得，祈祷这些雇农最后能够遇上一个大善人的几率，究竟会有多少？”
艾罗的这些话真的很冰冷。
但是即便是听着如此冰冷的话语，忌廉等人却觉得这些话似乎并不是说给自己听的，更像是说给面前这个达克·光中光听的。
伴随着艾罗的话语，达克的脸上也显现出些许的困惑。他的眉头皱起，在稍稍思索了片刻之后，轻轻摇了摇头，说道：“这些事情……我都没有考虑过……书上也没有学过……”
艾罗也不生气，继续用那种冷淡平静的话语说道：“你当然不会学过，因为这些事情并没有写在书上，而是通过我的老师一边开导，然后我一边思索所得出的结论。”
至此，达克脸上的愁容显得更加浓郁了，他轻轻地摇了摇头，那双漂亮的眼睛里面充满了不安的感觉：“也就是说，是你自己猜的？这些仅仅是你自己的猜测对吧？还有……就算你说了那么多，但是这些农民的确是借了那么多的钱。而那些大地主，大金融机构，也的的确确是借钱给他们了呀？欠债还钱，难道不是天经地义吗？艾罗会长，你究竟想说什么？”
想说什么？
艾罗自己也不是很清楚自己想说什么。
的确，这些事情的确是他自己思考出来的。因为对于农民们来说，拥有土地才会拥有无限的可能性。一旦土地被剥夺，那么他们就没有了任何的资产，只能通过为别人工作而求生。既然是为了别人工作，那么别人愿意给他们多少钱都只取决于对方的态度。
可是即便明白了这些，又有什么用呢？
这一切到底意味着什么？
就像是达克所说的那样，这些村民的的确确是借了钱，也的的确确是心甘情愿地写下了借据。甚至，他们还有点狡猾，分别向不同额机构借钱。从这一点来说，这些村民本身就是狡猾、不体面、猥琐、肮脏的代名词。
他们的狡猾与隐瞒十分巧妙地欺骗了那些愿意借钱给他们的绅士，让那些体面的绅士利益受损。
从这一点上来看，这些农民实在是说不上可怜，反而还有几分可恨的因素存在。
所以……
自己刚才所说的那些，究竟是为了什么呢？
在自己的内心深处，为什么总觉得有一个十分过不去的坎，但是现在却连艾罗自己都没有办法确认这个坎到底在哪里，到底应该怎么迈过去……
“啊……不好意思，我可能实在是有些敏感了吧……”
终于，艾罗的脸上再次露出了笑容。他轻轻摇了摇头，说道——
“不好意思，让达克会长见笑了。那么接下来你要做什么？去抢回剩下的地契吗？”
众人见艾罗再次恢复常态，也都是稍稍松了一口气。
###第八百五十三章 真漂亮###

达克看到艾罗再次笑起来之后也是有些放松了起来，说道：“既然都被你知道了，我也不会隐瞒你了。我的确是想要去夺回那些地契。我相信，蓝色远方的人也一定想要从我这里夺走这些地契。”
艾罗看着面前的达克，在略微思索片刻之后，突然说道：“达克会长，要不，我们人鱼之歌来帮你吧？我们组成联合怎么样？”
达克微微一愣：“你？要帮我？我本来还以为刚才你谁都不帮的模样是打算保持中立呢。”
艾罗呵呵一笑，说道：“刚才是刚才，现在是现在嘛。而且我也有些看不惯蓝色远方额行事作风，再加上我们又认识，当然是帮你这边比较好啦。那么这样，我们现在就来签订契约吧！”
艾罗也不含糊，直接从怀中拿出一张纸，简简单单地写上人鱼之歌与达克·光中光联合这么一行简单到不能再简单的字，随后签上自己的名字。
看着艾罗现在这样一副十分热情的样子，达克也没多想，也是写上了自己的名字，然后按照艾罗的要求，写上了日期。
“好了！那么现在，我们就去帮你找找那些蓝色远方的成员吧！不过在这之前……”
艾罗收好契约，随后上上下下打量着眼前的达克，想了想，说道——
“我知道达克会长现在属于秘密行动的任务，既然如此，你就不能光明正大地继续行动了吧？万一被别人看到你这么一个天堂之手的会长和我们人鱼之歌一起行动，立刻就会觉得这里面有问题。尤其是对于蓝色远方公会来说。”
达克低下头看了看自己身上的这套衣服。
他穿着一套很简单的农夫布装，虽然陈旧，但是看起来十分的干净。裤子和鞋子都是很普通的款式，没有什么特殊，但是他达克·光中光只要往人群中一站，恐怕就会立刻引来所有人的目光。
“艾罗会长，你觉得现在应该怎么办？”
艾罗想了想，随后转过头看着那边正在打呼噜的起司，向着旁边的忌廉和布莱德挥了挥手，说道：“夜之一族不怎么会出汗，你们去他的包裹里面重新找一套衣服出来。”
随后，他再次转向达克，说道：“只能委屈达克会长，暂时先伪装成我们人鱼之歌的成员，莫怪莫怪。”
在忌廉和布莱德去搜起司的衣服的时候，达克笑着点了点头，说道：“没事，也是艾罗会长考虑的周到。”
说着，达克再次脱去上衣，露出那一身训练有素的身体，等待一件新衣服来伪装。
可是……
很快，起司的衣服就被搜了出来。但艾罗并没有让达克穿上这套衣服，而是将起司的衣服递给了旁边的玛歌。
玛歌本来正捏着自己的法杖，皱着眉头和它心灵沟通呢，突然看到自家会长抱着这么一堆衣服到自己面前，立刻有些郁闷：“干嘛？”
“你换上这些。然后，你有没有稍稍干净一点的换洗衣服？也拿一套出来，让达克会长换上。”
那一瞬间，达克脸上的笑容不见了。
忌廉，可可的脸上也是浮现出些许抽搐的表情。
玛歌则是一幅自己好像没有听懂的模样，整张脸都懵了。
“等一下艾罗会长，你是不是搞错了？我……难道不是应该传那头吸血鬼的衣服吗？为什么……啊！我之前已经申明过了！我那个并不是兴趣！完全是出于意外！”
达克似乎反应过来了什么，立刻紧张起来。
但艾罗却没有想要就这样结束的心情，只是继续笑着让玛歌拿衣服，同时说道：“放眼望去，也就只有我们人鱼之歌有女性成员参加。所以整个瀚海城内的所有公会都知道，我们人鱼之歌内有女人是一件绝对不会让人感觉意外的事情。”
“要让达克会长成功隐藏在我们队伍中间，男性的装扮肯定会惹来他人的注意。但是如果是女性的话，别人就不会觉得太过奇怪。衣服呢？快点！”
将衣服塞给玛歌之后，艾罗从玛歌的手中接过她的一套换洗衣服，重新笑眯眯地递给了那边的达克。
“那我换男装是什么意思？”玛歌抱着手中的男装，显得十分无语。
艾罗倒是笑的更加轻松了：“这还用说？谁都知道我们公会有女性，但是平白无故多出一名女性成员自然会惹人怀疑。但是，如果多处一名男性成员的话，对方就算怀疑一下，看到你是个男的也会认为是其他公会的联络者。所以，只要维持住我们公会两名女性成员的设定，就能够让其他人的怀疑降低到最低限度。”
对于达克来说，现在的这一幕实在是让他有些为难。
他捏着手中这套服装，犹豫了许久。
不过，当他抬起头想要拒绝的时候，艾罗却是直接搂住他的双手，认认真真地点了点头，说道：“请一定要这么做。这有关于您的任务是不是能够顺利完成！”
说着，艾罗都不给这个家伙任何一点点犹豫的时间，就松开手，一副期待你的表演的表情。
在这样的情绪推动之下，没有办法，达克只能皱着眉头，将玛歌的衣服披在身上。不过，或许是由于他还穿着裤子的缘故，这条开叉有点高的白色修女服实在是有些不太合适。他在看了看在场的众人之后，还是拿着衣服绕到一课大树后面去，换好衣服。
重新走回来的达克让忌廉、布莱德、可可、玛歌大跌眼镜，嘴巴张大半天都合不拢。
艾罗倒是上上下下打量了一番之后，点点头，笑道：“很好！然后，玛歌，你的法杖再借来用用！”
说着，他也不等玛歌反应，立刻从她的手里抓过那把光明法杖，将其直接塞进达克的手中。
光明法杖一离开自己的主人，顶部的光芒立刻暗淡下来，整个法杖都变成了一根黯淡无光的棍子。
但是艾罗却是点点头，笑道：“好，完美！现在你就是我们公会的修女啦！感觉怎么样？”
达克显得十分拘谨，他扭过头看了看自己那从侧面几乎完全露出来的大腿，说道：“我总感觉有些别扭……”
艾罗哈哈一笑，挥挥手：“放心放心！我们都是冒险者，为了完成任务，我们甚至可以假扮成一株龙舌兰！”
而等到那边的玛歌骂骂咧咧地穿上起司的衣服之后，艾罗拍了一下手，说道：“很好！那么现在，我们就来确认一下我们现在要做的事情。”
“我们目前最重要的事情就是找到蓝色远方，并且将他们手中的所有地契都夺过来！为了完成这一目的，我们需要先接近蓝色远方！没有问题的话，那我们现在就开始行动！”
宣布完毕，人鱼之歌再次展开行动。布莱恩背起已经完全陷入昏睡状态的起司，一行人再次向着森林外走去。
果不其然，蓝色远方的成员已经带着他们的伤员离开，忌廉在检查了一下他们的脚印之后，立刻指定了一个方向，众人重新投入森林，小心翼翼地前进。
————
沿着森林不断前进。
一开始，情况还算是不错。周围绿树成荫，树枝与草丛之间偶尔也会窜出些许的鸟兽，给这趟旅途增加些许的乐趣。
但是，仅仅在不到一个小时之后，这一切的平和景象就全都宣告结束了。
取而代之的，则是那些倒在各种地方的尸体。
这些尸体的脑袋上全都缺少了右耳，一看就知道，是经历了冒险者与山贼的激战。
只不过和之前近乎一面倒的战况相比，现在这些尸体中却是多了一些冒险者的身影。
这并不意外，也不会让艾罗有任何不好受的感觉。毕竟冒险者的任务就是来剿灭山贼，既然愿意做这份工作，那么应该也早就想过自己的脑袋随时随地都会交代在任何一场冒险的路程上。
真正让艾罗稍稍有些惊讶的，是这些冒险者那同样被割去的右耳……
好吧，这也算不上有多少惊讶。仔细想想就知道，这也只能算是基本操作。
但是，这样的基本操作如果进行的多了，是不是就代表完成任务的公会也变多了，而愿意进山继续讨伐山贼的公会数量，也越来越少了呢？
“大家小心一点，情况可能有些变化。”
树干上，忌廉正在发挥自己作为一名刺客的工作。
在观察了一下前方的状况之后，他给所有的同伴发出了警告——
“冒险者的尸体开始变多了，局势已经不再是我们一面倒的碾压，甚至可能发生了反噬。会长，我们需要继续深入吗？”
面对忌廉的询问，艾罗略微皱了皱眉头。
他看了看自己手中的麻袋，这里面摆放着两个被遗漏的尸体上割下来的耳朵。
数量实在是太少了……如果就这样失败的话，那么问题可就大了。
“能不能查看出究竟发生了什么变化？”
艾罗踮起脚尖向着前方张望了一下，实在是看不到，只能问道。
###第八百五十四章 血性###

在树干上的忌廉轻轻点了点头，随后立刻向着前方飞跃而去，进行探查。一分钟之后他回来，却是轻轻地摇了摇头：“前方没有看到任何正在进行战斗的痕迹。会长，现在天色已经有些晚了，按照我的建议，我提议我们现在先离开这座森林，在外面休整一晚，等到明天再来探查。”
做事稳当，不要随随便便冒险。
这一点反而是忌廉告诉艾罗的，所以对于这位刺客的建议，艾罗表示了认同。
可就在他准备下令折返，所有人都迅速退出树林的时候……
“有什么可躲的？不就是快到晚上了嘛，浪费时间。”
猩红色的瞳孔缓缓睁开，在这座逐渐被黑暗所笼罩的森林中宛如两盏明灯一般地展开。
布莱德回过头，只见起司轻轻拍了拍他的背，随后跳下，从怀中取出一枚血糖含在嘴里。
在稍稍舒缓了一下自己的四肢之后，起司呵呵一声冷笑，说道：“快点完成任务吧，会长。我们快点完成任务，然后早点回去，再早点回我的老家。继续这样拖拖拉拉的下去，什么时候才是个头？”
艾罗的眉头略微皱起。
如果换成是一般的会长，肯定会在这个时候说出一些“要冷静”，“千万不要太冲动”，“要顾忌身旁的队友”之类的话。
但是艾罗也知道，如果自己真的说出这种话，那么这个心高气傲的血族会不会听是一回事，他听了之后会不会嫌弃其他的成员“拖后腿”又是一回事。
所以现在最好的回答当然就是……
“起司，你能不能在不杀任何人，也保证你自己不被任何人杀掉的情况下，抓一两个山贼回来？”
起司现在正在揉着自己的胳膊和手掌，准备展开厮杀。突然听到艾罗这样的指令后显得有些意外，说道：“干嘛？直接杀了不就得了？干嘛还抓回来？”
艾罗双手叉腰，带着些许轻蔑的笑容说道：“哦，办不到吗？那行吧，我们都出去休息，等到明天一早再说吧。”
起司的嘴角略微抽搐，随即说道：“你别激我！别以为我不知道你心里在想什么！”
艾罗摊开双手，表现出自己的大度：“我又没有逼你一定要怎么样怎么样，我只是在问你嘛。如果你办得到那就办，办不到的话我们可以另外商量，对不对？什么叫激你？”
很显然，现在的起司脸上浮现出了一抹不服输的表情。他哼哼了一声，随即点了点头说道：“行，我照办！不过你们也别退出去了，那样太麻烦。你们就在这里待着，等会儿，看我进去之后马上把人给你带过来！”
艾罗拍了拍手：“期待哟~~~！”
话不多说，这名夜之一族立刻扭转身子，宛如鬼魅一般地向着森林的更深处闪了进去，刹那间就消失不见了。
看到起司前进，艾罗则是呵呵了一声，在原地找了块略显干燥的地面，坐了下来。
一旁拿着光明法杖的达克倒是很惊讶刚才所发生的的一切，轻声说道：“艾罗会长，那个……真的是吸血鬼吗？和传闻中的吸血鬼有些不太一样啊……”
艾罗呵呵一笑，说道：“怎么？对血族有些改观了吗？另外，你最好别在他的面前叫他吸血鬼，这个称呼好像有些蔑称的意思。如果你尊敬的话，可以称呼他为夜之一族，中性的话就是血族。”
达克掂量了一下手中的这把光明法杖，似乎在感受其中的重量。听到艾罗的话语之后，他稍稍点了点头，对此算是默认了。
接下来的时间，就是休息，培养精力的时间了。
艾罗并不担心起司的安危，正如同那个家伙自己说的，能够威胁到血族的人不会来参加这次的公会冠军战。而会参加这场冠军战的恐怕也不会是那么强大的存在。
因此，艾罗和达克也逐渐将话题从严肃的对公事物上转移到了其他一些闲聊八卦的事情上面。
聊着那些公会中的一些人或是事物，听听有什么有趣的话题，然后再针对这样的话题进行一番吹牛。
忌廉是吹牛的老手，时间一长，他也开始放开，当着达克的面开始有些肆无忌惮起来。到时候什么恶魔啦天使啦龙啦之类的东西全都出来了，好像这个世界上就没有他没有去过的地方似的。
随着这样的谈天说地，达克脸上的笑容也是越来越多。他抓着自己的胳膊，有的时候甚至会被忌廉的笑话逗得哈哈大笑起来。
而在这样的谈天说地之下，时间也是不知不觉地转移到了深夜。
光明球将这一片的树丛照耀的十分明亮。虽然这给人带来了不少的便利，但也代表着此时此刻的人鱼之歌成为了森林中的一个十分清晰的目标点。
有达克在，艾罗并不担心会有人偷袭。
但是看看时间实在是有些晚，他也有些担心会不会出现什么意外，所以还是决定起身，说道：“现在太晚了，我们还是离开森林，回营地吧。”
众人点头，可就在达克也是点了点头，准备起身的时候……
黑暗的森林中，闪现出一双血红色的眼睛。
这双眼睛的主人用一种极快的速度重新回到了他在人类世界的同伴身旁，开始大口大口地喘着气。
艾罗有些奇怪，毕竟对于血族来说，他还从来没有见过这家伙现在竟然因为蓝纹以外的事情那么紧张过。
但是当他靠近起司想要问个究竟的时候，却是立刻被他身上的样貌所震惊！
此时此刻，这名夜之一族的衣服上却是沾满了鲜血。很显然，是经过了一番厮杀。
“怎么回事？”
艾罗有些紧张，连忙问道。
起司大口大口地喘着气，似乎精神有些不太稳定。他一直这样喘了许久许久，之后，才终于能够直起身子来，摇了摇头，说道：“你们绝对不会相信我看到了什么。会长，我觉得，现在的你或许应该做一个决定了。”
艾罗：“决定？什么决定？”
面对在场所有人的注视，起司脸上的表情显得十分阴沉。那张本来就没有什么血色的脸庞如今宛如变成了一片灰烬。
在长久的凝视在场的所有人之后，他终于深深地吸了一口气，转过头，向着自己来时的方向走去，同时回过头说道：“决定一下我们公会接下来所要行走的道路了。”
没有人提问，因为这名血族现在的阴沉表情已经说明了现在状况的残酷性。
艾罗不敢怠慢，连忙跟在他的身后，快步向前。其余人也都是接二连三地背起自己的包裹，踏步前行。
穿过森林，头顶的月光显得朦胧而带着些许灰暗。
在这片繁纷复杂的森林中大约走出一个小时之后，艾罗稍稍有些明白起司究竟是什么意思了。
血腥味。
而且，还是十分浓郁的血腥味。
除了血腥味之外，还有些许木头烧焦的气味从那边传了过来。味道混杂起来之后让人闻着就想要呕吐。
很快，起司就带着众人来到了一块稍显宽阔的林中空地。而在这里，艾罗看到的却是烧焦的房屋，满地的鲜血，以及……
那些缺失了一只右耳的尸体。
这样的状况并没有让艾罗太过惊讶。甚至等到起司带领他来到那座被烧焦的房子内，翻找出一具大人抱着小孩一起被烧成焦炭的尸块的时候……
碰——！
艾罗一愣，回过头，只见达克的拳头突然间轰中旁边一颗看起来碗扣一般粗细的树！在短短的两秒之后，这棵树就像是受到了某种无法抵抗的力量一般，迅速从中折断。
“然后，我杀了他们。”
起司深深地呼出一口气，伸出手指着距离这片焚烧点差不多五十多米远的一片树林，缓缓说道——
“我赶到的时候已经晚了，本来，如果仅仅是杀山贼的话，他们对于这些山贼多残忍我也不会有任何的意见。但是当我听到他们说还把这对母女放在这里面活活烧死之后，我再也没有能够忍住。我想，如果是蓝纹会长的话，一定也忍不住。”
艾罗看了一眼旁边的起司，这名血族的双眼通红，那肃杀的色彩在他的脸上没有丝毫的掩饰。
走过去看了看起司所指着的那片区域，紧接着映入眼帘的就是一大片被活活撕碎的人体，各种内脏和骨骼散乱一团，一时间甚至让人分不清楚这里究竟死了多少人。
艾罗低下头，稍稍思索片刻之后说道：“你有放走任何人吗？”
起司抬起手，舔了舔自己爪子上的鲜血，缓缓说道：“没有。我不会让那些家伙从我的面前逃走。但是会长，我杀了其他公会的人，给你增添了麻烦。但是现在，我觉得有些事情可能需要你尽快去做决定。”
艾罗轻轻点了点头，对此表示同意。尽管，他现在还不知道究竟是要做怎样的决定。
看到艾罗同意，起司也是点点头，继续转身向前带路。不过艾罗却并没有立刻跟上，而是让自家成员们割下那些冒险者的右耳，整理好之后才继续出发。
###第八百五十五章 对山贼的选择###

眼见起司那完全没有任何犹豫的背影，艾罗现在却是稍稍有些紧张起来。
其实……现在情况变成这样，也并不能说完全出乎艾罗的医疗。
一千多名山贼啊！
这么多数量的山贼，那么肯定就会有家眷，有老幼。甚至可以说这是一个已经形成了小小军团的山贼集团也丝毫都不过分。
所以，在剿灭山贼的过程中肯定会遇到那些老弱妇孺，怎么处理他们显然也是这场剿灭活动中最重要而一环。
只不过，艾罗有些错估了自家成员的心境。
尤其是起司，平时看这个家伙对于人类的事情爱答不理的模样，但是万万没有想到，在看到那对母子被烧死的惨状之后，第一个冲出去的竟然会是他？
或许，他对于蓝纹的感情，也让他将这份共情转移到了人类身上了吧……看来夜之一族太过重感情的这个特征有可能并不是什么优点，反而还可能是缺点也说不定。
“会长哥哥，我们就快要穿过森林了！”
后面的可可呼喊了一声，用不了多久，众人就穿过森林，来到了一处悬崖峭壁之上。
而在这座悬崖之前，则是一个巨大的深坑！坑洞四周有着许许多多的阶梯向下徘徊，一直延伸到了最下方。
站在悬崖边上往下面一看，只见里面灯火辉煌，大量的冒险者正聚集在底下那个宽广的深坑之中。只不过有点奇怪，这些冒险者现在似乎分成了两派，一派人多，一派人少，好像正在对峙着。
“走，下去看看。”
艾罗说了一句，立刻沿着坑道向下走。
等走到一半的时候，就已经可以听到下面传来的那些争辩声，显得十分的刺耳。
“你们都让开！听到没有！”
“想来吗？怕你不成！”
“有话好好说，有话好好说啊！别这样，大家都是来比赛的。”
“你们先把武器放下！公会之间互相攻击是违规的行为！”
争吵声不绝于耳，有些时候甚至太过杂乱，让艾罗有些听不清楚下面的人究竟在说什么。
他停在了一个一人多高的阶梯上，看着那边正在吵吵嚷嚷的两拨人，有些不解。但是很快，他就看到了冒险者人数较少的那一拨人背后，似乎还有人。
那是一群没有武器，也没有装备，妇女老幼互相抱着瑟瑟发抖，青壮年手中只能拿着简单的草叉或斧头的农民打扮模样的人。
稍稍看一下，这些农民的数量竟然有七八百人之多！光是这些农民的人数数量恐怕就远远超过现在这里的冒险者数量的总和了！
可是即便如此，这些农民们也依然面带恐惧，浑身发抖，不敢对于现在的情况作出任何的回应，而仅仅只是把所有的希望都寄托在了那些挡在他们面前的冒险者的身上。
“请问，现在是怎么回事？”
艾罗轻轻敲了敲另外一个也站在阶梯上看这场对骂的冒险者，问了一句。
而那个冒险者看到是人鱼之歌的人之后，则是哼哼了一声，指着那边那小部分的冒险者说道：“天知道这些家伙究竟脑子抽了什么筋，竟然半途中说不能剿灭这些山贼，甚至还希望我们全都离开？只是不完成任务，到时候都要被淘汰！这些家伙可真的是疯了！”
艾罗微微点了点头，谢过这名冒险者之后回过头看了看后面的起司。
起司也是轻轻点了点头，说道：“这些山贼都被聚拢在了一起，但是在剿灭他们的过程中，有一些冒险者似乎良心觉醒，觉得不能这么做，所以就站在了这些山贼的旁边。而这边这些，则是坚定地希望能够继续剿灭山贼的公会团队。艾罗会长，如果是你的话，你会站在哪一边？”
艾罗微微一愣，现在，他终于明白所谓的抉择究竟是什么意思了。
他的目光一个个地在自家公会成员的身上扫过，布莱德、可可、忌廉、玛歌，甚至是躲在布莱德口袋中的芭菲现在都用一种期盼的眼神看着自己。
艾罗略微想了想，最后，目光也是落在了旁边的达克身上。
“太好了！”
达克眺望着那些保护着山贼们的冒险者，很快，就在其中发现了天堂之手成员的身影。
他回过头冲着艾罗说道：“我的公会果然还是坚持正义的。艾罗会长，我现在坚决地站在那些所谓的山贼的身旁，就算他们中真的有山贼，那也应该把老弱妇孺排除。所以，你是什么决定？”
看着达克现在那张充满了兴奋的眼神，艾罗知道，如果自己真的站在这个人的对立面，那么他恐怕会立刻和人鱼之歌反目。到时候就连朋友都没得做了。
不过……
想想自己口袋中的耳朵数量，艾罗知道，现在还不是立刻站队的时候。
“达克会长，你站在你的公会旁边，那么你现在是打算怎么做？直接冲下去出现在所有人的面前吗？你应该知道，不管那些人究竟是山贼还是普通的村民，他们的耳朵现在关系到这些冒险者们是否能够顺利晋级。如果你站在他们的对立面，那么是打算杀光这里所有的公会，然后顺利拿下冠军喽？”
达克微微一愣，显然没有料到会有这样的结果，连忙摇了摇头：“不！我没有这样的想法……”
艾罗呼出一口气，缓缓说道：“所以，能不能让我们先在旁边观察一下？如果能够有其他解决方法的话，我们再来思考。”
以达克现在的身份，他现在也的确不方便直接跳出来站在自己的公会成员身旁。既然看到自家公会现在挡在了那些老弱妇孺的面前，那么他也是松了口气，并不介意在这里继续看下去。
此时，作为保护者一方中实力最强大的公会天堂之手，那个昨天晚上曾经见过的胖子现在也是站了出来。他抬起双手，一脸笑眯眯地说道：“各位！各位，稍安勿躁。请大家现在先冷静一点。我知道在场的诸位都想要尽快地完成这场任务。但是，凡事都要讲究一个环境和气氛。”
他向着身后那些畏畏缩缩的孩子们一挥手，笑道：“现在在这里的并不全都是坏人，看看这些孩子，他们总不可能是什么山贼吧？再怎么说我们也都是冒险者，冒险者可不能干出屠戮孩童这样的事情来吧？”
胖子的这番话似乎很让达克安心，艾罗看到那张漂亮的脸蛋上蕴含的笑意，那表情差点让艾罗以为他对那个胖子有什么特殊的意思呢。
面对天堂之手的阻拦，那些攻击者阵营的冒险者们则是显得十分的焦躁。其中有个人直接跳了出来，指着胖子的鼻子喊道：“别以为你们背靠着天堂之光就在这里说这些冠冕堂皇的话！真的以为我们不知道吗？你们天堂之手和你们身后的那些大公会早就已经收集够了任务资源，你们想的就是要把我们卡住，然后不让我们获得任务所需要的材料！再说了，你们竟然包庇那些山贼？好！就算我们不杀孩子，你们倒是把那些成年的山贼交出来啊！”
这样的话语自然也是引来了后面进攻者阵营的欢呼。
毕竟现在已经有公会完成任务回去了，再继续这样拖延下去的话，天知道最后会变成怎样的结果。
更何况，所有人一定都认为天堂之手早就已经杀够了。看看他们腰带上挂着的沉甸甸的袋子，看看那从袋子里面渗出来的血丝，在任务物品已经收集完毕之后反而跑出来要阻拦其他人完成任务还美其名曰稍安勿躁？骗谁呢！
“你们，真的想要动手吗？”
除了天堂之手，蓝色远方公会的会长现在也站在了那些山贼的前面。
那个十分帅气的青年稍稍捋了一下自己的头发，修长的身形和优雅的行为举止显现出充分的教养。同时，也是带着那一丝丝不允许反驳的威吓。
“先警告你们一句，为了保证公会不会被淘汰，所以我们这些公会才会极力忍让。但是，一旦有谁逼得我们这些人动了手，那么接下来迎接诸位的将会是一场腥风血雨。你们做好……要和我们动手了吗？”
随着宝石·蓝的话音落下，在他身后的蓝色远方公会成员全都一字排开，摆出一副准备迎战的状态。
除了蓝色远方，其他那些同样站在保护者这一侧的公会也是同样踏上一步，表现出了无比的坚决。
这样一来，倒是显得天堂之手有些不那么积极。为首的那个胖子见好话都被蓝色远方讲去，自己也不能就这样呆站着不动，因此也是点点头说道：“想要打的话……在这里的大伙儿相信一定都做好了赴死的准备吧？毕竟如果我们因为动手而违规了，那么违规之后就没有什么可以阻止我们了。”
进攻者这边的人数的确较多，但是就算人数较多，充其量也都是一些战斗力并不算非常充沛的小公会。
###第八百五十六章 收纳###

相反，保护者这边的公会大多数都是背靠着大公会或是大商会，拥有庞大的实力和经济，并且早就在之前一整天的活动中完成任务的公会。
将这些小公会淘汰之后，那么这场公会冠军战就绝对不会出现任何的黑马。胜利者将会成为他们几个大公会之间进行分配的利益。这可不是那象征着冠军的500枚金币可以媲美的。
因此，进攻方反而显得有些筹措起来，一时间似乎不知道应该怎么应付眼前的这个强大公会集团，你看看我，我看看你，都显得有些畏惧。
宝石·蓝轻轻点了点头，笑道：“明白了吗？如果明白了的话，那就快点让路吧。等到我们查清楚这些人中哪些是山贼，哪些只是普通的平民的话，那我们自然会作出选择。”
说着，宝石伸出手，示意眼前的众人分开。
迫于他的威吓，的确有一些公会不知不觉地向着两边让开，却是对于自己的无能为力而感觉到了羞愧。
但，也就是在这个时候……
“这次的任务目标是剿灭山贼！蓝色远方会长，你私自放走这些山贼的事情如果被我们传出去，你和你背后的深渊公会还想要在瀚海城混吗？要知道，这个任务肯定是某个大人物希望剿灭这些山贼！而不是让你们把他们放走！”
艾罗的目光向着声音传来的方向望去，这一望倒是有些惊讶。
因为开口说话的不是别人，正是大拇指公会的会长——扳指·小手。
面对扳指的指责，宝石却并没有流露出任何胆怯或是想要息事宁人的态度。
他微微一笑，伸出手指了一下这个大拇指公会的会长：“那么你打算试试吗？看看是你认为的‘规则’是规则，还是我们这些大公会所认为的‘规则’，才是真正的规则？”
扳指愣了一下，似乎有些听不太明白。当下，他重重地哼了一声，说道：“什么乱七八糟的规则不规则的？反正你们就是想要独吞对不对？我就不信了！现在我们一起上！是你们妨碍我们完成任务在先的，我就不信你们也敢对我们这些人动手！上！”
话音落下，扳指立刻提起手中的大刀，大踏步地向着保护者的区域走去。在他的身后，大拇指公会的人也是同样跟上，全都提起武器，似乎是打算绕过这些强大公会，直接杀进去！
“你还真是……不识时务啊。”
英俊帅气的蓝色远方公会，他们的会长脸上刘露出一抹淡淡的微笑。
随后，就在扳指穿过他的身旁，举起手中的大刀准备砍向后面的一名山贼的时候，蓝色远方公会中的一名成员却是突然抬起双臂。顷刻间，他的双臂化为两头巨大豺狼的头部，分别咬向扳指的脖子和肩膀！
扳指一惊，本能地举起手中的大刀砍向那两头狼，但大刀挡开一头，另外一头狼却是准确无误地咬住了他的肩膀，随后一翻，将他整个人都掀翻在地。
“会长！！！”
大拇指公会的成员看到自家会长遭遇攻击，立刻紧张地冲了上来。但是他们的脚步还没有踏出两步，突然间，所有人都像是被抽去了灵魂一般呆呆地站在原地不动！过了两秒钟之后，这些大拇指公会的成员立刻倒地，就连吭都没有吭上一声。
“唔……唔唔……！”
在这些人中，也就只有那个名叫艾鲁弗的半精灵情况稍稍好一点。他捂着自己的脖子，就好像喉咙里有什么东西正在阻碍他的呼吸一般，倒在地上，身体不断地扭动。那双眼睛现在也是瞪的老大，带着惊恐与痛苦地看着眼前这些蓝色远方的人。
“哎呀呀，没想到还有一个人活着呀？嗯，竟然是一位半精灵？难怪了。”
宝石的嘴角依然带着笑容，对这一切都显得轻描淡写。
而被咬住肩膀的扳指现在却是大声吼叫，同时举起手中的大刀，砍向面前的蓝色远方成员：“艾鲁弗！快走！快回去……逃回去告诉主办方！蓝色远方……失去了……资……格……！”
尽管扳指很用力地想要举起胳膊，但是肩膀被死死咬住的他却实在是没有任何的力量。
与之相比，躺在地上的艾鲁弗却是瞪大双眼，就像是要用最后的一点点的力气挣扎一般，终于张开嘴，呻吟道——
“违规的……是……我们……大……拇指……我……作证……！”
“艾鲁弗！你！！！”
最后关头，艾鲁弗的背叛让扳指的脸上浮现出惊恐的表情。但是，他并没有太多时间去犹豫了。
双手变成狼的那个公会成员嘴角一裂，突然！他的整个脑袋也变成了一个巨大的狼头！张开的血盆大口毫无任何迟疑地就将扳指的脑袋咬住，随后用力一扯！
顷刻间，血花飞散。
巨大的狼头将扳指的脑袋甩上半空，张开嘴，等那颗脑袋坠落之后再次张嘴，只听得咔嚓一声响，扳指的脑袋立刻在这头巨狼的嘴里化为了一团红的黄的白的互相交错而成的糊糊血浆，让人不忍直视。
“嗯，看起来，这个可怜的小公会中还是有人能够认清形势的。”
宝石稍稍抬了一下手，后面的一名蓝色远方成员走上前，从怀中取出一个小瓶子，倒出一粒药丸，手指一弹，直接射入艾鲁弗的嘴里。
艾鲁弗就好像得到了什么灵丹妙药一般，丝毫不敢怠慢，立刻这颗药丸含进嘴里，囫囵吞下。
说来也是有效，短短几秒钟之后，这个半精灵的脸色就变得舒缓起来，原本似乎完全无法呼吸的喉咙现在也能够正常呼吸，明显是缓过来了。
“你，知道自己回去之后将会说些什么吗？”
宝石一脸微笑地蹲在这个坐在地上的半精灵面前，缓缓说道。
半精灵艾鲁弗愣愣地点了点头，但是过了片刻之后，他再次说道：“我想……加入蓝色远方……请问可以吗？我的公会成员因为随随便便攻击其他公会，所以已经丧失资格……现在的我，只想要加入更加强大的公会……好让我能够更好地为我的新老板努力工作……”
看到艾鲁弗现在竟然如此堂而皇之地要求加入，宝石也是忍不住呵呵笑了一声。他一挥手，笑道：“好吧！那么你就当我们暂时的联合人手吧！至少等到这次的任务结束之前，你都是我们最忠实的朋友，对不对？”
艾鲁弗连忙点头，他颤颤巍巍地起身，看到地上那些早已经停止呼吸的大拇指公会成员，再看看那个脑袋处已经完全化为一滩血水的扳指的尸体，捂着自己的胳膊，小心翼翼地走到蓝色远方公会的身旁——
“谢谢您，宝石·蓝会长……我的名字叫做艾——”
“现在还有谁想要试试看吗？”
宝石并没有耐心等待这名新成员自我介绍完毕，而是直接开口喊道——
“如果在这里还有觉得不服的，还有想要杀害我们身后这些可怜的老弱妇孺的，那么不用客气，可以尽管来试试。”
蓝色远方公会已经摆下阵来，但是他们刚才那么轻易地杀人的举动，却也是让进攻方的冒险者们流露出惊恐的表情。
众人你看看我，我看看你，现在谁也不愿意承担这个出头鸟的责任了，纷纷闭上了嘴。
眼见没有人胆敢再次开口，宝石轻轻点了点头，随后猛地大喝一声：“让开！”
伴随着他的这一声大喝，那些阻拦在他面前的冒险者们纷纷不由自主地向两边退下，没有任何的怨言。
远处的艾罗看着这一幕，不由得点了点头，嘴角略微翘起。
这一幕看在达克的眼里，却是显得有些不解：“你笑什么？”
艾罗转过头看了一眼自家的这位临时“修女”，继续笑道：“怎么，你觉得这样不好？”
达克有些懵，他看着那些渐渐在人群中走出一条道路的蓝色远方公会，说道：“我不知道这样好不好……我只知道，老弱妇孺不该杀。但是要我认同我的敌对公会，我还是有些抗拒。”
艾罗抬起手，重重地拍了一下他的肩膀，笑道：“好啦好啦，承认其他人的优秀有的时候也是一种能耐。其实你看，现在的情况正在按照一种特定的行为逻辑在运行。”
达克：“行为逻辑？”
艾罗点点头，说道：“没有错。保护者一方的最强公会毫无争议的，应该是你所在的天堂之手。但是呢，天堂之手的领导人，也就是你不在。所以，你的公会就算再强，也不可能由某个‘成员’来担当指挥者，来号令其他的‘会长’。”
“在这种情况下，实力第二强的蓝色远方理所当然地就接过了指挥者的权利。现在看起来，他们应该是已经收集齐了所需要的耳朵数量，接下来只要抗住这些进攻者公会对山贼的屠杀，那么就能够淘汰掉大部分的公会，顺利地在瀚海城的各大公会中掌握话语权。”
###第八百五十七章 山贼的结论###

“这样一来的话，你们天堂之手还能够在这场公会冠军战中获得强大的宣传优势吗？我看……很难了。”
达克捏了一下手中的光明法杖，抬起来，轻轻敲下：“进入正式比赛，我会让他们明白究竟谁才够资格当这个冠军！”
艾罗转过头，带着一脸好奇的目光看着达克，眼神中更是流露出些许奇怪的色彩：“到了现在，你还在担心冠军的事情？”
莫名其妙再次被艾罗教训，达克反而显得有些紧张起来了。他就像是一个犯了错误的孩子一样看着艾罗，不说别的，光是气势上就明显地被压了一头：“我……我怎么不关心冠军了？以我的实力，如果让我正常发挥的话，我才不会怕蓝色远方呢。”
“呵呵，让你正常发挥？那我问你，你到现在为止，‘正常发挥’过吗？”
艾罗丝毫不在乎往这个家伙的伤口上撒盐，只不过撒完盐之后要尽快转移话题，免得在这里纠结太多时间——
“你看看蓝色远方，就算他们现在表现得多么的强大，但是越是装作强大的地方，其实就越是虚弱的地方。他们想要将这些山贼们带走，但是那些冒险者们，却并不会就这样善罢甘休。”
达克低下头看着远处的情形，蓝色远方走在最前面，一些公会跟在他们身后。再之后，就是那些山贼。这些看起来和村民没有什么区别的山贼一个个的扶老携幼，互相拉扯着跟在蓝色远方额身后，打算一口气走出去，然后重新获得自由……
“啊————！”
可就在这些山贼脸上带着笑容，满怀感激地想要逃出去的时候，突然！两边站着的公会中突然有人伸出一双手，猛地将其中一对夫妇模样的山贼给抓入人群！短短两秒钟后，就听到一阵骚动，立刻就有一些身上沾满鲜血的冒险者从人群中跑出来，一边大声欢呼，一边朝这里另外一条通道向着坑洞上方跑去。
“完成啦！我们完成啦！走啦！哈哈哈！”
有人开头，那么自然就会有人开始效仿。这些已经被所有冒险者虎视眈眈地盯着的山贼现在就好像羊群突然闯入狼窝一样，开始推挤哭喊起来！
很快，一团狂风就从这些山贼中拔地而起，将两个老妪连带着一个孩子一并吹入人群之中。紧接着，他们的呼喊声戛然而止，取而代之的，又是另外一些衣服上沾满了鲜血的冒险者。
“杀山贼，是我们冒险者的责任。”
眼看下面的环境迅速陷入混乱，保护者的几个公会和进攻者的几个公会立刻混战在一起，位于阶梯之上的艾罗却是淡淡地叹了口气，缓缓地摇了摇头。
可可凑上来，轻声说道：“会长哥哥……我们……不用出手吗？”
艾罗的脸上没有笑容，只是淡淡地说道：“出手？出手的话，我们是帮哪边？是想要完成任务的进攻者这边？还是帮助想要保护这些山贼的蓝色远方这边？”
可可说不上话来，也只能低着头，站在旁边。
而对于旁边同样有些紧张的达克，艾罗却是推了他一把，说道：“喂，你身为天堂之手的会长，你知不知道现在这一切究竟是怎么造成的？为什么会有那么多看起来和平民无异的山贼？我们这些冒险者又为什么要来剿灭他们？”
望着艾罗那双仿佛要穿透灵魂一般的清澈眼睛，达克半张着嘴，却有些说不出话来了。
他的嘴巴开开合合，过了许久，眼见下面的双方终于再次被拉开，形成了对垒的状态之后，这位天堂之手的会长才摇了摇头，说道：“他们……他们抢劫了好多的物资……我只知道这些……这些山贼盘踞在这一块，经常对附近的村庄进行骚扰。其中甚至有好几次……竟然把手伸到皇室的身上了……”
下面的地上布满了血污和尸体，在双方分开之后，又有一些冒险者抽空割下了许许多多的耳朵，随后立刻喜笑颜开地离开。这样一来，倒是导致进攻方和保护者两边的冒险者人数趋于差不多的地步了。
艾罗却是轻轻地摇了摇头，继续说道：“手伸到皇室的身上？怎么，他们打劫了皇室？”
达克呼出一口气：“这倒没有。不过，去年我们的皇室公主过十五岁生日，边疆运来了一大块奇形怪状的珠宝来祝贺。可是在经过这块山区的时候，那些珠宝却是被这些山贼给劫了……艾罗会长，我很清楚我在说什么，也清楚我现在的确有很多的矛盾。他们抢劫了皇室公主的礼物，但同时他们也有许许多多的老弱妇孺……”
在达克显得愁眉不展的时候，忌廉从后面走上来，说道：“原来如此，是那次的一万黄金抢劫事件吗？当时运送的伯爵也是完全没有想到在距离首都那么近的距离竟然还会遇到那么凶悍的山贼，所以完全没有设防。这就导致当时的山贼将随行的许多人都给杀了。前前后后超过百余条人命。”
忌廉的话语让布莱德的眼神开始变得迷惑起来。他望着那边被强大的公会保护起来的那些山贼们，表情明显也同样的困惑不已。
艾罗呼出一口气，说道：“造成了那么大的伤亡的山贼团伙，为什么都没有被立刻铲除？”
达克轻轻摇了摇头，说道：“我听父亲说过，父亲好像向贵族建议过想要剿灭这些山贼。但是剿灭这伙山贼所需要的资金量有些庞大，那些贵族们好像都不是很愿意出钱配合。再加上这些山贼所占据的地方虽然距离首都很近，但实际上从这座森林到首都之间都是一片平原，而小小的山贼根本就不可能穿越这样的平原来攻击首都，他们只敢在这片山区活动。最后，再加上除了极少数人之外，这片山区本来就不在关键道路之内，所以一时半会儿也就没有下文了。”
叮的一声，一枚银币飞上半空，在发出一阵清脆悦耳的声音之后，重新回到了艾罗的手上——
“说来说去，还是因为钱嘛。剿灭山贼需要钱，维护关键交通要道也需要钱。当支出大于收益之后，自然也就没有什么动力想要来处理这边的事情了。不过……”
在稍稍停顿之后，艾罗再次问道——
“现在贫穷村的土地竟然也被看上，牵扯进那么多想要互相争夺的背后财团地主。这是不是代表说这块区域现在有什么开发价值，所以才终于下定决心，让我们这些冒险者来解决这些山贼？而这些价值……我猜，是不是因为这里所隐藏着的大量的魔力结晶矿藏？”
达克的脸上浮现出些许的意外。他默默地看着艾罗，就像是在看着一个完全猜不透的人一样——
“你怎么知道？”
对于达克现在的这种惊讶，艾罗却是笑不出来。
现在，他终于明白了一切，也明白了这场山贼歼灭战中一直都困扰自己的几个问题。
“原来是这样……为什么会聚集起那么多的山贼，为什么那么多的山贼却不去剿灭，为什么让我们来处理这里的工作，为什么明明距离山贼那么近，贫穷村却没有丝毫被山贼骚扰的迹象……这一切，我都明白了。”
“归根结底，是因为这片所谓的死亡森林和死亡矿洞，本身就不在帝国版图的交通要道上。换句话说，之前开发这里完全没有任何的经济价值。”
“若是说木料，瀚海城四周就有好几个质地很好的护林地可以使用。如果是石料的话，这么一个大坑洞就已经说明这里的石料已经被挖的差不多了。”
“完全没有利用价值，那么也就不会花费精力来维护。缺少了帝国军力的巡逻之后，自然而然，就会成为各种盗贼和强盗的聚集地。”
“同样的，因为缺少了帝国的关照，这才让这个距离瀚海城仅仅只有三天距离的地方显得十分的贫瘠，没有什么特产，物品的产量也不多。在这种情况下，只要经历了三年前的那场灾年之后，山贼自然而然地就会产生，然后在这里聚集。”
“然后，就是慕名而来的山贼继续聚集，所有人都把这里当成了一个法外之地。由于这些山贼自己也知道自己是从村民来的，所以对于生活同样困苦的周边村庄也不怎么骚扰。不骚扰周边村庄，也就导致周边村庄委托冒险者来剿灭的动力不大。甚至这些村庄本身就会有一些青壮年加入山贼团伙，从而变成山贼的一部分。”
说完这一切，艾罗再次拍了一下手，长长地呼出一口气，缓缓道——
“总而言之，这一切都是因为经济的问题。只是这种简单的经济问题，在这里发现了蕴含大量的魔力结晶矿藏之后，就宣告结束了。这些山贼从原本的可以不管，立刻变成了必须除之而后快的存在。只有当这些山贼全都被赶走或杀死之后，皇室才能够名正言顺地接管这块区域，并且对这里进行大开发，获取魔力结晶。”
###第八百五十八章 世间都是生意###

艾罗稍稍停顿了一下，随后再次望着那边聚拢在保护者公会后面瑟瑟发抖的山贼们，语气中却是充满了无奈：“帝国的真正目的是要这些山贼滚蛋。就如同群岛以及贫穷村一样，之前一定已经有过人来这里打探消息，希望他们能够自己滚蛋。但是，让已经在这里发展生活的人来说，不给任何补偿或是补偿不到位的情况下赶人走，将会是多么困难啊。而正因为他们已经经历过多次赶人行动，所以才会对这次传来的公会剿灭山贼行动没有特别严谨的防备，可能他们还是以为会和以前一样，稍稍警戒一下就行了吧。”
啪地一声，光明法杖落地，这根棍子的底部甚至深深刺入脚下的泥土之中，即便是松开手恐怕也能够纹丝不动。
达克轻轻地点了点头，说道：“艾罗会长，你的分析挺复杂，我也算是听明白了。他们是山贼，这一点没有错，剿灭他们是我们这些冒险者的工作。如果可以的话，我想放走那些老弱妇孺，他们并没有多大的罪过。”
艾罗呵呵一笑，耸了耸肩，说道：“行啊，杀掉所有的青壮年劳动力。只是失去了家里的顶梁柱的情况下，这些老弱妇孺又能够活多久呢？”
达克：“这个……”
现在，已经到了后半夜。
整个坑洞中的血腥肃杀气氛就算再怎么猛烈，也会有一些冒险者的精神萎靡不振，开始陷入昏睡。
虽然没有办法离开，但是作为保护者的几个公会想要在这里负隅顽抗下去也并不困难。他们中的一些人甚至开始铺设睡袋，躺下睡觉了。
见这些人都开始睡觉，那么进攻方更加没有什么理由不好好地养足精神。
艾罗看了一眼，看看时间，现在已经过了凌晨三点。
一看到时间那么晚了，他也是打了个哈欠，伸了个懒腰，从自己的背包中取出睡袋，一边打开一边说道：“行吧，这个事情一时半会儿也像不出什么更好的解决方法，还是让我们先睡一觉，等到我们的精神恢复之后再打算吧。”
既然自家会长都打地铺睡觉了，那么人鱼之歌的其他人也没有什么好说，全都开始打地铺睡觉。也就只有起司现在抱着双臂坐在地上，眼睛依然显得那么的精神。
达克看看艾罗这边，再看看坑洞底下的状况，看起来现在也没有更好的方法，只能在这类继续打持久战了吧。
————
烘——！
火焰升起，将那些死者的尸体全都化为一片灰烬。
在去除异味的同时，也算是给这些死者最后的尊重。
没有人能够想到，这种坚持竟然能够持续那么长的时间。
保护者一方和进攻者一方在这座坑洞内坚持对垒，这种冷漠的对抗已经持续了足足三天的时间。
力量的比拼在这个时候反而变成了一种意志力的对抗。双方都不肯让步，都在等待最后的那一刻关键的时机到来。
进攻方的粮食储备还算多，他们现在能够时不时地前往外面的森林进行打猎。
只是这种打猎也有风险。
最大的风险，就是有可能保护方的人，也会乘着这个时候，从另外一条道路上去同样进行打猎。
而一旦双方离开的人数差不多的话，那么进攻方这边打猎回来的人数就会莫名其妙地减少几个。
用那位宝石·蓝会长的话来说，那些失踪的人应该是感受到了某种神秘力量的召唤，从而消失在这片区域内了吧。
艾罗啃着手中的干粮，依然在仔细观察着现在眼前的这一切。
比起前几天他总是在思考这些山贼和国家之间的哪种矛盾关系，现在的他反而脑子清醒，明确自己的目标是什么了。
他的目标永远都只有一个，那就是赚钱！
只有当他能够像一条巨龙那样可以随随便便地在金币的海洋中游泳的时候，那么他才觉得自己应该去思考其他的事情。
那么，究竟要怎么样才能够从这种局面下赚钱呢？
现在，太阳已经从正上方落在了这座坑洞内，所有想要好好休息的人现在都因为那耀眼的阳光而显得有些疲倦。
但，也就是在这道阳光终于从坑洞的上方挪过去之后，人鱼之歌的众人却是突然发现了一件事！
他们的会长……不见了？
不，应该不能说不见，而是那个矮个子会长现在竟然已经走下了阶梯，穿过那些不断打着地铺围着篝火坚持的冒险者们，径直向着那边的保护方成员走去！
“宝石·蓝会长，你好啊！”
艾罗没有去搭理天堂之手的成员，而是直接面向蓝色远方，十分爽朗地打了个招呼。
宝石·蓝抬头看了一眼艾罗，之后再次摆出一个优雅的姿势，笑道：“想到来问我要签名了吗？可以啊，我现在非常有空。”
艾罗却是微微笑了笑，摇了摇头，说道：“相信蓝色远方一定能够顺利突破这次的任务，晋升决赛圈的吧？”
宝石上下打量着艾罗，表情轻佻，但眼神中却没有任何怠慢的意思，缓缓说道：“你想说什么？”
艾罗转过头看了看两边，确认没有其他人之后，他呵呵笑了笑，说道：“如果说你能够顺利晋级的话，那么在决赛圈遇到的最大的麻烦……应该就是天堂之手了吧？宝石会长，您觉得以你公会现在的实力……有这个能力战胜天堂之手吗？”
宝石的眉宇间稍稍闪动了一下，在沉默片刻之后，他微微一笑，说道：“我知道你是天堂之手的会长，达克·光中光的朋友。最近几天你一直在嚷嚷这个。我不知道你究竟是真的还是在往自己脸上贴金，你觉得我会向敌人的朋友透露我的想法吗？”
艾罗微微笑了笑，开始扳着手指头说道：“其实吧，这一点根本就用不着来问您。天堂之手的背后是天堂之光，这家公会是我们蓝湾帝国境内毫无悬念的第一大公会。相信大家也都有耳闻，那位天堂之手的会长就是天堂之光会长的儿子。在这样的情况下，父亲肯定会将最好的资源向自己的儿子这边倾斜，换句话说，天堂之手打从一开始可能就配备了天堂之光的最强阵容。”
“相比起来，我不否认蓝色远方应该也是深渊公会培养的下级公会，但是您确定，深渊对蓝色远方的资源投入会有天堂之光对天堂之手那样的丰富和不计回报吗？”
宝石的脸上却并没有闪过忧虑，反而流露出一丝冷笑：“呵呵，你想离间我？”
艾罗连忙摆摆手，笑道：“不不不，我只是想说一个事实，一个我们任何人都能够轻而易举地理解的事实。而正是基于这个事实，我接下来想要说的事情，才是我真正想和您商量的事情。那就是……有没有兴趣……在这个时候就把天堂之手给淘汰掉？”
那一刻，宝石脸上的笑容终于消失。他开始认认真真地观察着面前的艾罗，思索片刻之后，说道：“就凭你吗？你凭什么淘汰天堂之手？再说了，人家现在那么淡定，说不定早就已经收集完任务了呢。”
这样的拒绝早就在预料范围之内，艾罗也不慌，只是淡定地笑了笑，继续说道：“不相信吗？那如果我真的有办法的话，你怎么说？”
宝石哼哼了一声，说道：“如果你有本事真的能够在这个任务中把天堂之手淘汰，那么公会冠军战的奖杯肯定就是我们蓝色远方的了。你们人鱼之歌居功至伟，我可以把作为奖金的500枚金币全都给你。只不过……呵呵，我看你也只是在这里吹牛而已。”
艾罗倒是十分淡定，点了点头继续说道：“要说困难，其实对你来说非常困难。但是要说简单，对我来说却是异常简单。”
“我这里有一份我和天堂之手的会长，达克·光中光签订联合协议的契约。换句话说，我们这次和天堂之手的队伍是相连的。可问题是……”
艾罗抬起一根手指头在面前晃了晃，笑道：“这份契约是天堂之手的会长，私下里和我签署的。换言之，他的成员们目前都不知道这件事情。”
“你知道这意味着什么吗？意味着只要我们人鱼之歌不进行任何的剿灭山贼的活动，而那边的天堂之手在不知道这个链接契约的情况下，仅仅是收集了属于自己任务的二十只耳朵的话，那么一旦等到结算，就会突然发现二十只耳朵完全不够我们两个公会分的。”
“也就是到这个时候……”
艾罗做了一个垂直下降的动作，笑着说道——
“天堂之手，因为没有办法完成任务，彻底完蛋~~~！”
如果说刚才的宝石完全就是一副嘲讽的模样的话，那么现在的宝石已经完全变成了一幅将信将疑的表情。
不，甚至相信的份额还更加多一点也说不定。
面对艾罗，宝石显得有些犹豫，在思索了片刻之后，才说道：“你要怎么办到这一点？现在距离结束的时间还有九天，除去返程的三天时间还有六天。天堂之手的会长如果在这个时候突然跑出来的话……”
###第八百五十九章 一计不成###

艾罗摇摇头，笑道：“绝对不会。这一点我可以保证！你想象中的那个身披甲胄，拿着一把剑大杀四方，让所有女孩子都迷得神魂颠倒的帅气会长绝对不会出现！毕竟我实在是太了解他了，从小我们就穿过一条开裆裤呢！”
宝石吸了一口气，再次呼出，然后再次吸了一口气后，说道：“如果真的可以的话，那还真的是一个可以淘汰掉天堂之手的好方法。但，这里面似乎还有很多的破绽……”
艾罗也不否认，笑着说道：“当然~~~如果天堂之手回去的太快，发现这份契约之后立刻赶回来杀人那就完了。所以，我需要宝石会长能够尽量稳住天堂之手的成员，让他们不要轻举妄动。”
宝石：“这个没有问题。”
艾罗：“其二，为了保证计划的成功，请务必要保护好这些山贼。同时，也尽量不要杀更多的人。因为人死的多了，天堂之手难保不会突然心血来潮多割一点耳朵备用。这样的话成功率就大大下降了。”
宝石：“这个也没有问题，我会竭尽全力压制这里，不要再产生更多的流血冲突。”
艾罗：“好！那么这里就是第三件事。那就是我需要让我们之间能够互相保证不会背叛的信物。”
这最后的一个问题终于让宝石有些懵了。他那张帅气的脸扭过去，问道：“信物？那是很么？”
艾罗呵呵一笑，说道：“很简单，就是一件能够保证我们人鱼之歌和你们蓝色远方肯定会走在一起共同执行这项计划的约束！您可以先给我250枚金币当做预付款。这样，我收了预付款之后就会想着要拿下剩下的一半，不会背叛您。而天堂之手如果愿意给我250枚金币，那么也就意味着您愿意相信我们。毕竟，用250枚金币来骗人，代价也太大了一点。”
这些话说的也是有点道理，宝石想了想，默默地点了点头。但是随即，他又摇了摇头，说道：“这样看来，我们之间的协议可能没有办法签订了。因为我身边没有那么多的钱。满足不了你的订金费用。”
艾罗摊开双手，撇撇嘴：“也不一定非要用金币的形式，只要能够让我觉得您是绝对不会背叛我，突然把我的事情和旁边的天堂之手说出来的话，那么任何有一定价值的东西都可以。”
既然都这么说了，那么宝石也不好再说什么了。
他转过头，将身后的公会成员们全都叫了过来，让艾罗再次对着他们解释一遍。
等到解释完毕之后，宝石从口袋里面摸出一个小小的钱袋，掂量了一下，递给艾罗：“不多，也就两枚金币不到的价格，你看看吧。”
这个钱袋子真的很小，小的让艾罗差点点以为这是个垃圾！
其他公会成员拿出来的钱袋子也都很小，怎么看也不像是有很多钱的样子。
“嗯……能不能再稍微昂贵一点的东西？您这不到十枚金币的代价就想要换一个公会冠军战胜利者的头衔，然后去皇宫参加二皇子选妃的场面？未免也太便宜了一点吧。”
这下，倒是轮到宝石为难了。他拍了拍自己的衣服口袋，无可奈何地说道：“这真的没办法了，我们出来的时候就只带着这么多钱。你要的话，那些被套被褥什么的你也带走吧。”
艾罗的眼珠子转了转，微微一笑，说道：“宝石会长，你这样就有些不太近人情了。你明明就在我的面前拿到了那么多有充足的价值的东西，现在怎么能够说没有有价值的物品呢？”
这样的一句话听在宝石的耳朵里，这位蓝色远方的会长立刻流露出些许惊讶的表情。他的手捂住自己的胸口，在沉思片刻之后，说道：“你想要……这些地契？”
艾罗摊开双手，笑着点了点头：“作为定金，我觉得这并不过分。我本来是要250金的定金的，而现在，这些地契仅仅只价值150金币。我还是觉得亏了呢。”
宝石的手稍稍伸进自己的怀里，慢慢地，他用两根手指夹住那一叠地契，将其抽了出来。
看到这一幕，艾罗的眼神也是不由自主地黄动了一下！可就在他伸出手，想要去接过这些地契的瞬间……
“会长！你不能听这个巫师的说话！”
旁边，那个半精灵艾鲁弗不知道怎么的却是突然跳了出来。
他急急忙忙地放下背上刚刚打猎弄回来的食物，快速跑到宝石的身旁，紧张兮兮地说道：“会长！这个邪恶的巫师和您说什么呢？反正不管他说什么，都坚决不能相信他！”
艾鲁弗用一种几乎是看着最厌恶的毒蛇一样的眼神看着艾罗，恶狠狠地说道——
“这个人鱼之歌的会长人如其名，他会使用一种目前我们从来都没有见过的魔法！他可以通过语言来催眠目标对象，让目标心甘情愿地作出完全违背自己利益的事情！遇到这种恶毒的心灵控制魔法最好的办法就是坚决不要相信他所说的任何话！也不要和他达成任何的交易！会长，您刚才应该没有和他达成什么交易吧？可千万不要啊！”
事情本来商量的好好的，但是偏偏这个家伙却在这个时候突然冒出来，让艾罗的心里好像吃了一口苍蝇那样的恶心。
而本来已经快要唾手可得的地契，宝石现在却也是稍稍收手，将其重新塞回了自己的怀里——
“艾罗会长，事情嘛……的确要办。但是我突然想到了，如果我把地契给你了……我不就什么都没有了吗？你这边什么东西都没有给我，我也有些不太放心啊。哈哈哈~~~”
蓝色远方的公会会长真好看，现在笑得那么爽朗的模样也是那么的潇洒动人。
只不过，在自己的财路被打断的情况下，艾罗突然发现即便是再帅的家伙，一旦拦在自己赚钱的路上，那么自然而然就会觉得对方容貌可憎，没有一点点帅气的感觉了。
“这么说来，宝石会长是不相信我喽？”
艾罗拍了拍自己的双手，表现出一副无可奈何的情绪，说道——
“你是觉得我拿着这些地契还能够做出什么？除了能够让你确定把那500枚金币给我之外，我好像也没有什么其他可以利用的方式嘛。”
很显然，宝石并没有被艾罗现在的这种无奈表现而骗倒，笑眯眯地捋了一下头发，转了个身，再次摆出一个看起来十分潇洒的动作，说道：“那么话又说回来了，如果你失败了，那我要怎么才能够保证我给你的地契最后不会下落不明呢？我总要有一些保障吧。”
宝石的这种警惕性让旁边的艾鲁弗显得十分高兴。他笑着点了点头，随后再次用警惕的目光看着面前的艾罗，那眼神已经完全是一副胜券在握的模样了。
对此，艾罗也只能耸耸肩膀，露出一副无奈的表情，说道：“好吧~~~既然蓝色远方信不过我，那也没有办法了。不过我这边的合作协议始终都有效，如果你这边想通了，觉得可以合作的话，那么我完全不介意继续合作。愿不愿意提前淘汰天堂之手，也就看宝石会长您的决断了。”
谈判破裂，宝石脸上的自信心显得更加充沛。他点了点头，那抹笑容依然挂在脸上。只不过这一次，他就连道别的客气话都不说，仅仅只是抬了一下下巴，就算是让艾罗走人。
结束这场谈判，艾罗回到自己的公会众人身旁。
理所当然的，大伙儿都是立刻围了上来，显得有些紧张地问道：“会长，怎么样？你和他们说了什么？我们下一步应该怎么做？”
艾罗看了看自家这些神情紧张，但一个个都跃跃欲试的成员，微微一笑，说道：“没事，只不过是谈判破裂，没有达到我想要的结果罢了。”
说完，他转过头望向自家公会那位“修女”，只见达克现在也正看着他。想了想后，艾罗走上前坐在他的身旁，轻声道：“达克会长，我现在想到了一个方法，或许可以解决我们现在的难题。”
“难题？……怎么解决？”
很显然，这连续好几天的待机和穿着这套修女服已经让达克显得有些焦躁不安。尤其是四周那么多人的情况下，他随时随地都处于可能暴露的状态，这让他的精神显得更加的不稳定，因此现在急切地需要寻找一个破局的机会。
艾罗呼出一口气，看了一眼四周的成员们之后，招了招手，让大伙儿全都聚拢过来，轻声道：“首先，我们先来分析一下现在的状况，让我们再次确认一下目前各方面的心理活动。”
“守护方保护着那些山贼，其中有些公会或许是想要秉承着初心，不杀老弱妇孺。但是我们可以判断，其中有一些公会应该是希望能够突破第一阶段的比赛进入下一阶段的公会数量越少越好，所以才垄断了这些山贼的耳朵。”
###第八百六十章 又生一计###

“进攻方的目标则是很明显，他们想要突破，就想要完成任务杀山贼。这一点在这些公会中应该占据了大部分，或许还有其他一些怀有小心思的公会，但是那并不重要。”
“现在我们明确了双方的目的，那么再来确认一下时间。”
“今天是11月21日，天气已经渐渐凉了。而且距离任务的截止时间只剩下9天的时间。如果撇除返程所需要的3天时间，那么我们就只剩下6天的时间可以继续耗下去。”
“时间越是逼近截止时间，对于守护者一方就越是有优势。因为他们只需要拖延到时间截止，接下来不管这些冒险者是愿意杀也好，不杀也好，都能够保证他们已经被淘汰。”
“而对于进攻方来说，时间如果拖延的越长，那么他们的时间就越少，意味着就越是需要作出决断。但是人在焦急情况下作出的决断很有可能会犯下各种各样的错误，可能反过来被以逸待劳的守护者们干掉。所以……”
达克现在听得有些烦了。他稍稍拉了一下自己的衣襟，此时恰好有一个其他公会的冒险者从他们身前走过，达克连忙低下头，不敢抬头。
只是那名冒险者在经过的时候眼睛一瞥，立刻留意到这位“修女”那分叉裙摆下露出来的雪白大腿，不由得多瞄了几眼。达克意识到后，也是连忙拉起自己的裙子盖住自己的腿，显得十分的拘谨。
等到对方走开之后，他才急急忙忙地打断说道：“艾罗会长，你说的这些我都懂，我也知道现在的情况究竟是怎么样了。能不能直接说我们现在应该做些什么？我不反对将那些山贼杀掉，毕竟他们的确是山贼没有错。但我不赞成杀老弱妇孺，你如果真的有什么办法的话，能不能快点说出来？”
达克的焦急，表面上看起来让艾罗有些为难，但是在内心深处，艾罗却是很欣赏这位会长如今的焦虑情绪。
毕竟，自己刚刚不是就说过吗？人一旦陷入焦急情绪之后，就很容易作出失误的判断。最起码，人会丧失基本的思考能力。
艾罗点了点头，继续说道：“现在的事情很简单，我们需要把局面盘活。就是避免现在这种僵持的情况继续下去。而要打破双方对立的僵局，最好的办法，就是出现第三方势力的插手。而我们，就是要扮演现在这个第三方势力。”
达克点点头，显然他现在的忍耐力已经快要到达极限。因为那个冒险者现在又再一次地借着回来的机会经过人鱼之歌面前，目光贼兮兮地向着他的大腿撇去。害得他的手始终都不能离开那分叉的裙摆。
“达克会长，现在如果有一个第三方势力出手来救这些山贼的话，你觉得情况会变成怎样？”
“我觉得——”
“情况会变得更加混乱。而一旦混乱，就容易浑水摸鱼。”艾罗没有打算给他思考的机会，而是继续说道，“如果这个时候有人突然闯入这里，对这里进行攻击，救助那些山贼的话，那么不管是保护者一方还是进攻者一方，都会出现一定时间的混乱。在这些混乱中，有些山贼就可以逃跑。”
“逃跑的过程或许不会多么顺利，或许依然会有一些人被杀死。但是比起继续拖延下去，最后可能导致双方都产生过激反应而展开的厮杀来看，这或许是最为有效的方法了。”
达克：“可是——”
艾罗一抬手阻止了他的说话：“我知道，这样的混乱过程中，那些老弱妇孺可能是受到伤害最大的一群人。但是请相信，我刚才已经说过了，保护者一方中应该也有一些是希望能够真正保护那些老弱妇孺的人的，在混乱过程中，我们人鱼之歌会联合那些公会一起保护那些老弱妇孺，然后不再搭理那些青壮年的山贼，同时将他们隔绝开去。这样，这些青壮年的山贼就更加容易被杀了。”
“等到大部分的青壮年山贼都被杀掉之后，我们就可以占据道德的高度来谴责那些还想要屠杀老弱妇孺的人，等到了那个时候，就算还有一些丧心病狂的公会想要出手，一定也会面临其他人强大的道德压力。而更重要的一点是，经历过一番屠杀之后，获得耳朵的公会数量会增加，这些顺利完成任务的公会也没有必要继续在这里死磕，这也就导致了进攻方实力的迅速削减，形势将会更加的容易控制。”
经过艾罗的这一番分析之后，达克捏着自己的胳膊，终于还是点了点头。
此时，一旁的布莱德终于开口问道：“会长，你说的这些我都能够明白，但是现在……谁来担当这个第三势力呢？我们有那么强大吗？”
艾罗笑了笑，眼神瞟向旁边正在呼呼大睡的起司。
此时，伪装成圣骑士的玛歌却是摇了摇头，说道：“这家伙？他行吗？”
艾罗笑了笑，说道：“论实力，他当然行。只要是在晚上行动，这家伙的战斗力绝对够格。但是让这个家伙担当第三势力的话会有一个问题。”
可可问道：“什么问题？”
艾罗：“他的血族特征太过明显，尤其是那双眼睛和尖尖的耳朵，再加上那一身苍白色的皮肤，如果由他一个人担当第三势力的话，肯定很快就会被识破。而探究血族的话，我们公会到时候第一个就逃不了干系。因此，起司参战可以，但是他必须进行一定的伪装，并且也不能够放肆任性地开打。也就是说，他不能使用爪子，那一套血族擅长的作战方法他也不能使用，同时也要注意不能受太重的伤，尤其是不能受到致命伤之后被人发现还能够活蹦乱跳。最多就只能凭借强大的力量和敏捷的速度进行周旋而已。”
布莱德的眉头皱起，显得有些无奈：“这样啊……可是起司平时的战斗方法就是仗着自己的不死之身冲进敌人群中进行厮杀啊……如果要这样小心的话，他的战斗恐怕的确掀不起太大的波澜……”
艾罗笑了笑，继续说道：“所以，我们现在还需要另外一个人来充当第三势力。达克会长，这个任务恐怕只有你才能够接受了。”
“嗯，我也猜到会是我。”
达克显然早就有了心理准备，轻轻地点了点头。不过随后，他就低下头看了看自己身上这套修女服，叹了口气：“那我找时间换个衣服……”
“不不不，你误会了。我的意思是说……需要你以女性装扮的模样，成为第三势力。”
这下子，达克再次露出了不解的表情。他显得有些不耐烦地拉了拉自己胸口的衣襟，说道：“为什么要穿成女装？这样我不方便战斗啊！”
玛歌见状，连忙伸出手帮忙抚平他胸口的衣襟，笑道：“女孩子是不能随随便便把自己胸口的衣襟拉开的哟~~~”
达克的脸色一红，整个人立刻开始因为生气而颤抖起来！可可意识到自家的这个性骚扰修女玩过火了，连忙把她往后拉了拉，冲着达克露出一个道歉的微笑。
艾罗呼出一口气，继续说道：“这里的名字，是死亡森林。而这座深坑，也被称之为死亡坑洞。这个名字的由来并不是很久，估计也就是这几年的时间传出来的。我不知道这个名字为什么会成为这片区域的称号，但是我们可以利用一下这个名字。”
“在这么一个陌生的地方，突然出现了一位死亡女神，带着她最忠诚的鲜血猎犬，前来拯救她的信徒——这些山贼，难道还有比这更加让人惊悚的话题吗？”
“伪造死亡女神至少有两个好处。其一，就是不会把你和我们公会，以及天堂之手牵扯上关系。”
“一名突如其来的女性突然杀入这里，将这里搞了个天翻地覆。唯一有女性成员的公会虽然是我们人鱼之歌，但是事后只要这里的人看一下我们公会的人员组成就会知道，我们公会并没有缺人。同时，女性的身份也可以让天堂之手直接被排除在嫌疑人之外，可以算是最好的伪装手法。”
“第二，就是女性身份的‘弱势’会让第三方势力的第一波攻击产生极佳的效果。”
“在这个时机上，谁都知道女性不可能比得过男性。女人的战斗力就算再怎么强大也注定是男性的陪衬和辅助。正因为如此，当一名女性出现的时候，这里的人们自然会产生大意和轻视的心态。而这种心态，就是第三方势力的突袭取得成效的最好方法！”
艾罗的说法有理有据，达克作为当事人，一时半会儿却还真的想不出什么有效的理由来反对。
见达克一时间不说话，艾罗知道自己的语言已经产生了效果，当下开始加大力度：“当然，为了避免出现意外，我还是需要你在出现的时候尽量蒙着面，但只需要你的身材和衣着看起来像是女性，那就已经足够了。另外还有一点就是，一旦展开攻击之后，我希望你能够尽量攻击蓝色远方的成员。”
###第八百六十一章 死亡女神###

达克的眉头皱起，说道：“这又是为什么？蓝色远方的实力不弱，要我攻击他们的话，可能会陷入持久战……”
艾罗：“你之前说过，如果你能够发挥出全部力量的话，你绝对不惧怕蓝色远方的所有成员一起上，对不对？”
达克微微一愣，低下头，只能默认了。
艾罗笑着说道：“但是我们都知道，你不能发挥出全力。一旦你施展出全部的力量，可能就会被识破，可能会发生一些你不想要看到的事情。”
“在这样的情况下，你的确不太可能正面迎战蓝色远方公会。但问题是，如果我能够用另外一种方法让你发挥出全部的力量，并且可以不被其他人看出来的话呢？”
在达克脸上充满了疑惑的时候，忌廉却是率先一步想到了某种可能性。当下，他立刻翻开自己的道具包，从中间拿出一瓶散发着熔岩版色彩的玻璃药剂，递到了艾罗的面前。
看着这管药剂，达克那张脸现在也被映照的红彤彤的，眼角的那颗泪痣配合着这样一张略带红晕的脸蛋更是增添了不少的魅惑。
艾罗将药剂稍稍掂量了一下，说道：“炼狱药剂，你别管我是怎么从熔岩公会那边拿来的，只要知道这肯定有用就行了。”
“喝下药剂之后，你能够在十分钟之内全方位地提升自己的各项身体能力。就凭借这短短的十分钟，我们可以尽情地骚扰这里的局面，把水搅浑。同时，还可以帮助你彻底击败蓝色远方的成员。在十分钟之后，炼狱药剂的效果就是失效，然后你会进入长达24小时的疲倦状态。所以务必要在时间失效之前离开，我也会让我们公会的这头‘鲜血猎犬’在你丧失行动能力之后把你带走，找地方隐藏起来躲上24小时。这片森林很大，在这些冒险者必须固守着这些山贼的当口，是不可能有时间去找出你来的。”
“我的计划就是这样，你觉得怎么样？”
让达克来说的话，现在已经有些烦闷的他恐怕的确是想不出什么更好的方法来了。
身穿女装，随时随地害怕被人识破的他承受着莫大的心理压力，如果可以尽量远离人群的话，那么他觉得自己或许还能够继续忍耐下去。
所以，在没有其他更好的决定的情况下，这位天堂之手的会长也只能点点头，默认了这一条消息了。
“很好，我们这边有四只熔岩药剂，今晚行动，足够你连续四晚都来进攻骚扰了。我们就乘着这四个晚上的时间，彻彻底底地将那些山贼的青壮年和老弱妇孺分开，一边算是完成了我们公会的任务，一方面也算是保存了你的初心。”
从艾罗的手中接过熔岩药剂之后，达克将其塞进自己的道具袋中。可是随后他还是稍稍呼出一口气，向着那边的蓝色远方公会瞟了一眼，说道：“艾罗会长，在攻击蓝色远方的情况下，我是否能够夺取那些……地契？”
本来，达克或许会以为这位人鱼之歌的会长早就把这件事情给忘了吧？现在稍稍提醒一下，也算是在这场战斗中稍稍达成一下自己的目标。
但是艾罗却是冲着他微微一笑，随后在他的耳边轻轻地说了一句话。
“这样？只需要这样？”
达克的脸上再次浮上了一片疑云。
艾罗倒是拍了拍他的肩膀，笑道：“没错，就是这样。只要你按照我所说的去做，那么到时候我自然就会把那些地契如数奉上！”
眼见艾罗如此充满信心的眼神，达克略微思索了片刻之后，终于还是点了点头，表示认同：“好，艾罗会长，我相信你。”
啪地一声，艾罗拍了一下手。
因为他知道，自己所有的安排都已经布置下，剩下的，就只有看看这些计划的实行是否能够按照自己的预想来执行了。
————
“醒啦？来，把这个头套戴上。”
“这是啥？……这他妈是个狗头套吧？你们什么时候做了这种东西？不对，你们干嘛把这东西往我头上戴？”
“哎呀，就是因为这样这样……那样那样……你就委屈一下吧！”
“啥？要我给那个不男不女的人类当狗？什么‘鲜血使者’？我说艾罗·加西亚，不带这么欺负血族的呀！”
“还想不想我们帮你找方法让蓝纹会长变成血族了？”
“唔……！”
“好啦好啦~~~听话，戴上，哦。为了能够保证你的形象不会暴露我们人鱼之歌嘛。放心，这件事情过后你就是我们公会的第一大功臣！我会给你做好多好多好吃的肝脏料理的~~！”
“……你保证，食物方面我要好的，还要更好的！而且，等这里的事情一结束，我们就回我的老家去找方法，你保证？”
“好好好，我保证我保证，来，乖~~~”
————
11月末的夜晚，显得越来越冷了。
就算这座森林距离瀚海城有着三天的距离，但丝毫不能够拒绝这里是一块临海区域的事实。
今晚，空气中的温度似乎一下子就降低了许多，坑洞中一处处的篝火全都燃烧了起来，即便如此，也依然给人一种冻得起鸡皮疙瘩的感觉。
值夜的冒险者们一个个地都裹着被褥，靠在篝火旁边三五成群地聊天，然后抽出空来警惕远方的那些敌对阵营的公会会不会出现什么异动。
除此之外，大部分的冒险者现在都已经拿出睡袋睡下了。所有人都希望能够尽量保存体力，然后怀着耐心或焦急的心情，等待那终将出现的一场战斗。
只不过没有人会知道，这场战斗究竟会出现在什么时候……又将会是由谁引发。
艾罗蜷缩在睡袋之中，闭目养神。
白天他已经睡够了，现在需要的仅仅只是一点点的情绪缓和。
所有的一切都已经被安排妥当，接下来所需要做的，就仅仅只是等待了……
噼啪噼啪——
树枝中的油脂在篝火中炸开，发出的声音给人一种奇特的节奏感。
也就是在这样的节奏之中，没有人注意到，有一些小小的雪花，现在竟然从这座大型坑洞之外，飘零而下……
轰——！
巨大的响声刹那间就让整个坑洞中的所有人都惊醒！根本就用不着那些值夜人的呼喊，每个人都在第一时间起来，不断地搜寻那巨响的来源。
而他们的搜寻并不需要太长的时间，因为很快，他们就看到了一块几乎有三人多高的巨石陡然出现在了坑洞的一侧，巨石上赫然写着“死亡之神，迎接信徒”这两行字！
而在这块巨石之上，则是趴着一只看起来像是奴隶一样，但却带着狗头套的丑陋怪物！以及一个……
身着白纱，飘飘欲仙，身材姣好，但是整个脸都蒙着一层面纱的女子。
“咕……吼——！”
那头怪物猎犬并没有给在场的冒险者们太多的思考时间，而是迅速扑向距离自己最近的一名冒险者！那可怕的气势与恐怖的形象立刻就压制住了那名冒险者的战斗意识，就连动都没有动弹，就被这头奴隶怪犬抓着肩膀，好像扔球一样地扔了出去！
而下一刻，那名身着白纱的女子也是从那块巨石上一跃而下，随手从身后抽出一根早就准备好的木棍，以迅雷之势直接杀进保护者的阵地之中！
这样的变化实在是太过于出乎人的预料之外！保护者这边的一个公会甚至都还没来得及全都从地上爬起来就被白衣女子的气势刮到，眼见着对方直接杀向位于最中央的蓝色远方和天堂之手，没有丝毫想要停下的意思。
“女人？想要签名未免也太着急了一点！”
蓝色远方的成员终究还是强大少许，一名成员迅速挡在白衣女子的面前，从口袋中掏出两颗黑色的东西往地上一扔。刹那间，两条长着三个脑袋的等身高巨蛇就出现在了那个女人的面前，吐着信子就要扑杀上去。
但在那两条巨蛇即将和白衣女子相遇的刹那，女子的身形却是突然一瞬而消失！不等那名蓝色远方成员醒悟过来，他的后背却是迅速传来一阵剧痛！伴随着一阵骨裂声响起，他的整个身子立刻向着前方飞扑而去，撞在自己的两头巨蛇的身上。
“吼吼——！咕哇啊啊啊啊啊————————！”
那头奴隶猎犬的速度同样不弱，他快速冲到那些害怕至极的山贼团伙身旁，用一种营养怪气的声音轻声低吼道：“死亡~~女神~~降临~~~！带你们~~~速速~~~逃生~~~！”
说完，这头奴隶猎犬立刻撞飞一个拦在最近一处阶梯前的冒险者，同时再次大喊大叫地冲向其他的公会成员。
“他们想要救人！想要把这些人全都救走！”
艾罗所等待的就是这一刻！他立刻大喊一声，在所有人都还没有准确判断出现场事件性质的时候立刻给这个事情定性，这样最容易引导人们的意志。
###第八百六十二章 诱饵###

果不其然，听到艾罗这么一吼之后，保护者和进攻者两方面的人马立刻激动起来！而那些山贼们现在也立刻明白“原来自己这个时间应该逃跑啊！”这个概念，立刻开始偕老扶幼地向着出口阶梯的方向跑去！
这么一炮，他们自然就离开了保护者一方的保护范围。一些进攻方的公会眼看对方阵容出现空洞，迅速冲了上去！手中的武器和魔法毫不留情地向着那些山贼们的脑袋上落下！
山贼中的青壮年们自然也是紧张万分，慌慌忙忙拿起手中一直捏着的农具抵挡。但是用不了多少时间，一阵阵的惨叫声就从这些山贼的群体中呼喊出来。
“别杀孩子！你们还算不算人啊？！”
人鱼之歌开始大喊大叫，除了艾罗这个站在其他阶梯上方的安全位置观战的会长之外，其他人全都冲向山贼那边，开始有针对性地保护那些老弱妇孺。
一时间，喊打喊杀的声音迅速响起，保护者一方中那些想要守护老幼的公会现在看到有人带头，自然也是“自以为是”地开始行动，纷纷护住那些老弱妇孺，同时“无意识”地将那些正在抵抗的青壮年山贼隔绝在外。
看到这一幕，艾罗的脸上浮现出满意的笑容。毕竟，有什么能够比悄咪咪地执行思想控制来的更加有意思的呢？
山贼那边的情况开始混乱而秩序，艾罗的目光自然也是转向那位正在战斗的白衣少女这边。
短短两三分钟的时间里面，这位白衣少女已经将保护者的营地给撕了个四分五裂。强大的力量和速度简直让人以为对方根本就不是这个世界正常存在的人类，而是一个真真正正额……神灵？
只见她不断地在人群中左右穿插，没有人困得住她，也没有人能够不被她绕后。只要那一袭白影瞬息间出现在某个人的背后之时，紧接着而来的，自然就是一击有着千钧之力的木棍之际戳中脊椎，带来一阵惨痛的呼叫声。
“妈的，你个婊子！给我站住！”
蓝色远方明显受到了这名白衣少女更多的“照顾”，一开始的突袭和惊慌失措转眼间就让蓝色远方中的七名成员中倒了三个。宝石·蓝看到对方不断地纠缠，围绕着自己展开打击后终于被激怒了，在发出一声和他那张帅气的脸完全不搭配的咒骂之后，他的双手猛地按在地上，大喝一声——
“咒！”
随着他的这一声爆喝，那些原本打算落入这座坑洞中的雪花也似乎像是被某种东西刺激到了一样，不再向下飘落，而是向着上方腾空而起。
紧接着，宝石背后的衣服就像是被某种东西硬生生地撕碎一般，皮肤隆起，紧接着，一条没有皮肤，完全是由赤红色的肌肉所组成的胳膊就从宝石的背后伸了出来，尖锐的爪子在落下的瞬间很不幸地砸到了一个躺在这里的冒险者，仅仅一抓，就将对方抓成了肉酱。
艾罗完全没有见识过这种可怕的魔兽召唤法术，眼见那只赤红色的胳膊抬起，将手中那个冒险者的尸体向着那不断移动的白衣少女扔了过去！白衣少女的速度当然不会被轻易扔到，但是在她即将躲开的瞬间，那只血红色的大手却是突然捏成拳！
轰隆——！
飞在半空的尸体顷刻间爆炸！产生的大量碎骨和血肉即便是那速度极快的少女也是避无可避，几片碎骨刺中了她的胳膊和大腿，白色的纱裙上也是立刻出现了点点的血迹。不仅如此，她的身体现在也是被这股爆炸的力量击飞，重重地撞向后面的坑洞岩壁，发出一声沉闷的声响。
“咕呱？！”
那头奴隶猎犬看到自己的主人受伤，行动方面明显慢了下来，显得十分的忧心。也正是这一分神，一根冰刺准确无比地命中了他的右腿，一下子就将他的右腿给冻住。
但……
奇怪的是，那名受到重创的少女却并没有发出任何的呼痛声？
她的身体镶嵌在岩壁上，可此时此刻，她却是抬起被骨片刺伤的胳膊，放在眼前不断地细看？就好像自己这一身纯洁无瑕的肌肤被划伤，被刺破，受到损害之后，反而让她产生了一些……兴奋的味道？
“咕咕——！吼——！”
奴隶猎犬大吼一声，一拳砸碎了自己大腿上的冰刺，随后跳起来抓着岩壁，开始向上爬。他不断地向着自己的主人呼喊，似乎是在提醒着什么一般。
而此刻，宝石看到少女现在动也不动的模样，脸上立刻露出笑意！那只从他的背后长出来的血红色巨爪撑住地面用力一压，将他反向提起，向着岩壁中的少女飞去！在飞向她的过程中，那只巨大的手臂更是凝聚成拳头，似乎打算用这一拳来当成最后的决胜之力！
“啊——！”
面对这一刻，那少女却没有丝毫躲闪的意思。眼见如此场面的艾罗甚至都忍不住发出一声轻呼！
只是，他根本就没有任何的机会可以去诉说什么，或是提醒什么。
因为仅仅在他轻呼的下一刹那，那只巨大的拳头就已经奋力挥出，准确无误地击中了那被镶嵌在岩壁之中的少女，发出了轰然巨响。
哗啦啦啦————
巨大的石块飞散，烟尘混杂着烟雾将这块岩壁完全遮盖。
每个人都面带震惊地望着这位蓝色远方公会的会长，诧异着他那毫无疑问的强大实力！同时，也是不由得流露出些许恐惧的目光……
宝石的嘴角，也是流露出些许的笑容。
他知道，他赢了。
面对这个不知道从哪里杀出来的女人的时候，作为现在在场中实力最强大的人，他已经当之无愧地展现了自己作为最强者的实力。
接下来，没有人会怀疑他的地位，也没有人会想要让自己在决赛圈碰上蓝色远方这样的强敌！
他的强大已经毋庸置疑，接下来迎接他的，将会是最热烈的掌声与喝彩，还有数之不尽的资源所带来的的财富！他或许还有可能走上人生巅峰，赢取那位传说中从来都没有在人前露出过真面目的蓝湾帝国三公主，进入皇室，成为其中的一员！
然后……
烟尘，散了。
每个人都能够预料到，那赤红色拳头之后的，将会是一堆已经被压成烂泥的血肉。
尽管这很残忍，但是没有人会质疑这个答案。
直到……
“她……她挡住了？”
“天哪……这个女人究竟是一个怎样的怪物？这样她都能够挡下来？！”
“怪物……死亡之神……死亡女神？！真的吗！”
在所有人的眼前，那个本应该成为一团烂泥的少女却并没有展现出所有人预想的模样。
相反，她抬起双手，竟然硬生生地挡下了那似乎可以毁天灭地的一拳？！
人们的脸上流露出惊讶与诧异，但是对于这位少女来说，这一切，似乎才刚刚开始……
少女的手，伸出。宛如要抓取一般，牢牢地扣住那血红色的手臂。
她的双脚向着后面的岩壁轻轻一蹬，她的整个身躯连带着那条胳膊，以及胳膊最后连接着的宝石，全都一并飞向半空。
而下一刻，她抓着那条血红色胳膊的手猛地向后一拉！近乎眨眼间宝石的身躯也是被迅速拉近！在双方接触的刹那，少女的膝盖却是已经稳稳地轰在了他的胸口之上，让这名蓝色远方公会的会长口吐鲜血的同时，整个人也是迅速向着另外一方飞了出去。
哗啦啦啦——————
宛如巨石陨落一般，宝石的身体在地上翻滚，而他背后的那条胳膊也不知道什么时候缩回了他的背后。等到翻滚结束之后，他趴在地上，眼看着就要站不起来了。
“呼……”
少女落地，深深地呼出一口气。她抬起头，面纱之后的眼睛就像是品尝到鲜血的鲨鱼一样，充满了一种异样的兴奋感！
下一刻，她抬起手，反而将那些刺入自己胳膊的骨刺更加用力地拍进肌肤之中，刺激大脑的疼痛感让她的双眼显得更加的疯狂，看起来已经完全没有了刚登场时的那种灵巧与迅捷！
可此时，远处的艾罗却是看着自己手中的怀表。
十分钟的时间已经快到了，他现在的心情却是万分煎熬！
那一边的守护者和进攻者还完全没有对现场的山贼进行好切割，那些青壮年和那些老弱妇孺混合在一起，艰难地向着阶梯方向移动。但是只要走上两步，就会遭遇到两方人的阻拦。
那边，白纱少女的脚步再次向着前方迈出。
可就在她的脚步打算迈出第二步的时候，她的身体却是突然间停住！一阵红色的气体也是从她的背脊处升了起来。随着这些气体的消散，她就像是突然失去了主心骨一样，双膝一软，跪倒在了地上。
“她不行了？他终究还是不行了！”
“蓝色远方的会长厉害啊！还是给她造成了伤害！”
“我们上！一起上！”
###第八百六十三章 谋划迎战死亡女神###

面对那么多的敌人，哪怕是最最渺小的弱点也会在瞬间成为最致命的缺点！眼看那些守护者一方的人迅速向着那名少女扑了过去，艾罗简直是急的心脏都要从嗓子眼跳出来了！
也就在这时，那头奴隶猎犬猛地从天而降，伸手拦腰抱起这名倒地的少女，重新纵身一跃跳上崖壁，快速地向着上方爬去。
“别让他跑了！打下来！”
也不知道是谁喊了一声，下一刻，数之不尽的魔法、弓箭以及枪弹迅速射向悬崖壁上的那个奴隶猎犬。
只听得砰砰砰的一阵巨响，奴隶猎犬的身上立刻受到了重创，鲜血直流。可他却还是十分忠心地抱住他的女主人，甚至都极力避免少女的身躯遭遇攻击而主动去承担那些战斗。在背部被差不多八九支箭矢射中之后，他终于跳出这个坑洞，消失在了众人的眼前。
“呼…………吓死我了。”
看到人离开，艾罗这才松了一口气，摸了摸额头上的汗水。
不过，现在可不是放松的时候。虽然那名突然前来攻击的第三方势力离开了，可是这边的状况还没有恢复呢。
“这具尸体是我的！别和我抢！”
“让开！不然让你知道惹怒我们的代价！”
“你这个小偷！那明明是我们先拿到的！”
经过这样一番混战，地上的尸体自然也是增多了不少。那些冒险者们当然不会放弃这样一个好机会，连忙开始战利品的收缴。
在这片喧嚣之中，有的公会抢到了战利品，有的公会则只能发出痛苦的咆哮。还有一些人更是在后悔自己没有能够提早一步先去割耳朵。
这样的闹腾一直到了早上，这个喧闹的晚上才算是结束，那些已经收集完所需要的战利品的公会自然是拍拍屁股，乐呵呵地离开，只剩下越来越少的公会还在这里愁眉苦脸的坚持。
人鱼之歌的成员们聚集在一起，看着那些冒险者们抢耳朵。
对这样的情景，忌廉显得有些闷闷不乐。他再三地看看艾罗，却发现自家会长依然没有想要去抢的意思。
“会长……”
试探了一下，但是艾罗始终都不为所动。没有办法，忌廉也只能什么话都不说，看着那些公会拿着战利品离开了。
整个清晨，坑洞内都显得十分安静。
一直到了中午才稍稍有些热闹起来。
也是趁着冒险者们逐渐开始活动的时候，起司才灰溜溜地从外面溜了回来，二话不说，直接在艾罗的身旁躺下，把脑袋面对着岩壁，打算睡觉。
“哎，先别睡，他怎么样了？”
艾罗连忙推了推起司的胳膊，问道。
“他没事，我已经将他安置到安全的地方，没有人会去打扰他。我好困，让我快点睡觉。”
既然人没事，那么艾罗也就放心了。他笑着点了点头，说道：“行，今晚再来一次，你先好好休息吧。”
起司回过头白了一眼艾罗，哼哼唧唧地道：“压榨狂。”
随后，他才缩起身子，呼呼大睡了过去。
相比起自己公会这边的情况，艾罗反而更加关心另外一边的状况。
现在蓝色远方的会长遭遇重创，但是他依然还在那边坚持领导。这样的情况让艾罗有些敬佩的同时，也想要去听听看他们正在聊些什么。
靠近正在进行商量的公会并没有花费多少的精力。
或许是因为昨天晚上人鱼之歌是站在守护者这一边的关系吧，所以当那些负责警戒的冒险者看到走过来的是艾罗的时候，没有说上两句话就让开位置放行。这也让艾罗能够十分顺利地进入守护者阵营的中心地带，以一名会长的身份倾听现在那些公会会长们的谈话内容。
“所以，我们现在应该怎么做？这究竟是怎么回事？！”
一名会长已经有些不太舒服了，语气中也显得有些激动起来——
“我一早就说过，我们应该把这些山贼进行区分！把里面那些成年的男性，那些手上沾染过鲜血的山贼拉出来，然后一个个地解决！至于那些仅仅是讨生活的人完全没有必要就这样抓着不放！可是现在，你们这又是要干什么？”
艾罗别过头，只见说话的是一个看起来十八九岁，显得有些愣头青的年轻会长。
说来也是，这场公会冠军战的成员大多数也都很年轻，有这么一个年轻热血的会长也并不错。
再看向另外一边，昨天晚上经历过一场大战的宝石现在则是瘫在地上，浑身上下绑满了绷带。一旁的蓝色远方公会正在给他喂药，尽可能地进行治疗。
听完这个愣头青会长的发言之后，宝石的眼神中流露出些许的失望色彩。他抬起手指轻轻比划了一下，另外一名蓝色远方的成员立刻开口说道：“放走？放走之后，让那些家伙继续去追杀他们吗？你们可别忘了，只要那些小公会得不到足够的耳朵，那么他们就会被淘汰！今年的公会冠军战不比以往，很显然会有许许多多的不确定因素。在这种情况下能够顺利晋级的公会越少越好，难道你还想要和那些小公会继续比拼运气吗？”
愣头青会长哼了一声，别过头，一副不怎么爽快的模样。
艾罗轻轻揉了揉自己的手掌，目光也是向着另外一边的天堂之手望过去。
很显然，昨天晚上的那位白衣少女对于天堂之手没有进行过多的攻击，这导致天堂之手现在的成员基本上都没有什么伤，每个人的状态都很不错。
作为会长不在时候的领导者，那个胖子抱着双臂想了想后，说道：“宝石·蓝会长，你有听说过死亡女神这么一号人物吗？”
艾罗偷偷摸摸地笑了一声。
毕竟，这个概念现在已经钻进这些人的脑子里面了。有这一点比什么都好！
宝石闭上眼睛，并没有说话。倒是旁边的那个艾鲁弗突然跳了出来，一副谄媚模样地看着那个胖子，笑着说道：“天堂之手的大人是吧？虽然我们没有听说过，但是您们想，这块地方被命名为死亡森林，这个坑洞被称之为死亡坑洞肯定是有理由的！说不定，这个女神就是这里的人所崇拜的对象呢？”
胖子略微挥了挥手，说道：“不会，我问过这里的这些山贼，他们全都不知道还有这么一个死亡女神的存在。依我看……他们并不是想要故意隐瞒，而是真的不知道这么一件事情。”
另一名天堂之手的成员这个时候也是开口说道：“波克，如果这个女人并不是他们的崇拜对象的话……那么这个女人为什么突然间跑出来攻击我们？她的实力简直强的过分！如果这个世界上真的有女人能够达到那么强大的程度的话，那么这个世界简直就是要翻天了！”
这个被称之为波克的胖子轻轻点了点头，在略微思考片刻之后，说道：“各位，我觉得现在我们在这里想再多也没有什么用处。现在最重要的，就是我们必须要拟定出一个策略出来。毕竟我们都不知道这个女人今天晚上会不会再来攻击我们。”
“她……她还敢来？！”
宝石挣扎着想要爬起来，那张帅气的脸庞现在近乎扭曲，一直都咬紧牙关，甚至就连呼吸都有些困难了——
“我就让她……有来无回！今天晚上……我绝对不会再手下留情！我会……我会豁出全力……全力！”
“好了好了，蓝会长，知道您很不服气。但是现在这是关系到我们所有人的事情，我们必须要有一个备用方案才行。”
波克不断地安慰着宝石·蓝，看得出来，他并不想让事情变得复杂。
不过……事情不复杂，可就不符合艾罗的意愿了呀~~~
“唉……这个时候如果达克·光中光在就好了……”
不经意地，艾罗吐出了这么一句话。
他的声音并不是很想，但是当他说出那位一直以来都没有出现的天堂之手的会长的名字之时，那边的天堂之手的成员还是不由自主地产生了反应，纷纷向着这边望了过来。
“你说什么？艾罗会长！”
波克那胖乎乎的嘴角显得有些紧张，连忙开口询问。
艾罗微微一愣，立刻摊开双手，摆出一副什么都不知道的模样说道：“我是说，如果我的朋友达克也在这里的话就好了。他是你们的会长吧？现在你们公会有难，他可不能就这样躲在暗处不出来吧。我觉得，如果是达克的话，说不定他能够对付得了昨天晚上那个可怕的女人……说实话，我真的被吓到了！那个女人的力量真的那么强吗？正面承受了宝石·蓝会长的全力一击竟然也没事……那简直就是怪物啊！”
这番话虽然表面上是在拔高达克，但是背后谁都能够听得出来，被完完全全挡下来的宝石·蓝已经成为了战斗力的计量标准。
这让这位蓝色远方的会长更是气不过，抬起手，就要扯断自己身上的绷带。好不容易才让他的成员安抚住，不再动弹了。
###第八百六十四章 黎明前的黑暗###

“今天晚上……今天晚上……！你们看着办！”
眼见宝石气不过，已经开始赌气，那么艾罗的目的也已经达到了。
可就在他心中美滋滋的时候，那边的波克却是上上下下地打量着艾罗，片刻之后，说道：“艾罗会长，我记得前天的时候您曾经说过，会在第二天傍晚的时候找到我们的会长。现在，你找到了吗？”
自从走过来之后艾罗就知道，这个问题肯定会被问出来。
应对的方法也很简单，他直接摆出一副哭丧着的表情，一脸无奈地说道：“这位先生，您是真的相信我能够在那么短的时间内找到您的会长吗？话说回来那个女人究竟是谁？你能不能稍稍透露一下啊？”
艾罗估算的没错，这个反问果然有效！瞬间，波克就把话题塞进喉咙里，不再应对这边的艾罗了。
“我倒是觉得，那个女人在击退蓝会长之后，突然产生的疲倦感让我有些疑惑。”
就在此时，另一名冒险者开口说了一句。
波克也是点了点头，说道：“没错，当时的她看起来明明还有很大的实力没有发挥出来，但是突然间就好像被抽干了所有的力量一样虚弱倒塌。这个现象或许值得我们研究一下……”
艾罗也是装模作样地捏着下巴，想了想后，说道：“你们说，她会不会是给自己施加了某种祝福用的魔法？来增强自己的战斗力？”
受到艾罗的“启发”，波克也是如同茅塞顿开一般地说道：“对！又或许是服用了某种药物，让身体的机能在短时间内得到极大的强化！如果真的是这样的话……那么就说明，她的实力就算再强大，也有一个时间限制！现在看来……这个时间限制应该不会超过十五分钟到二十分钟的时间。”
并不是艾罗觉得自己不聪明，而是有的时候，他觉得这个世界上聪明人的确很多。
就好比这个胖子，自己只不过稍稍提醒了一下，他就立刻能够明白这里面发生了什么事情。甚至可以直接推断出大概的时间范围，这一点的确很强了。
“那……我们能够拖延十五到二十分钟的时间之后……就可以了吗？”艾罗继续一副什么都不懂的模样说道，“只要我们坚持过了这段时间，那么就可以轻轻松松抓住她了！到时候我倒是要看看，那张面纱之下究竟藏着一张怎样的脸！依我看，根本就是因为长得太丑了，所以才要用面纱遮挡脸部！波克先生，你说是不是？你能够推断出这样的结果来，真的是太厉害了！”
被艾罗不断吹捧，波克的脸上也是有些欢喜起来。他稍稍点了点头，整张脸也是乐呵呵的。
可就在这个时候……
“那她为什么要来袭击我们呢？这个问题我们刚才就在讨论了，可是没有结果啊。”
说话的不是别人，依然还是那个半精灵艾鲁弗。
本来吧，艾罗觉得这个家伙仅仅是有一点讨厌。随后看在他的公会被全灭之后，自己对他又有了那么一点点的可怜的感觉。
可是现在，听到这个家伙接二连三地问出一些不该问的问题之后，他反而开始觉得这个半精灵十分的面目可憎，有一种想要杀之而后快的冲动了。
“这种事情很重要吗？等到我们把那个女人抓到之后就什么都知道了。”
幸好，现在的宝石已经被之前的攻击给弄得气昏头了，一句话就把艾鲁弗的问题塞了回去。
既然现在已经定下了最主要的目标就是抓住那个自称为死亡女神的女人，那么接下来就是安排战术的时候了。
作为现在在这里地位最高的会长，宝石·蓝立刻要求让自己的蓝色远方来组织这一次的战斗。艾罗也没有意见，那边的天堂之手在没有会长的前提下也实在是不能提什么要求，因此只能将指挥权相让。
得到指挥权之后，宝石立刻让自己的公会成员开始布置今天晚上的防守任务。尤其是将其他的公会一圈圈地挡在外面，而将蓝色远方彻彻底底地围在中央，享受着层层的保护。至于用来保护那些山贼的战斗力量反而更加削弱。这一点其实也可以理解，毕竟进攻方的公会数量现在也不多了嘛。
商议完毕，再次让众人重复了一遍自己应该做些什么事情之后，这场会议才算是就此解散。艾罗回到人鱼之歌的聚集区，将会议上的事情大致上也是和众人说了一遍，随后做了一个不要出声的手势，开始抓紧时间休息起来。
————
之前说过，艾罗不懂战术。
在遇到战场上要排兵布阵，临机应变的时候，他自认为自己的决策能力实在是低的过头了。
因此他也深切地知道，自己并不适合成为一名指挥官。如果可以的话，她真的很希望自己的公会中能够出现几名可以在战场上进行实时指挥的成员，他自己也是朝着这个方向去培养的。
但是，如果是碰到一个完全熟知敌我双方的安排布阵的情况下，艾罗觉得，自己或许还有那么一点点可以指挥的才能的吧。
夜，再次深了。
坑洞中的一切再次变得寂静。
夜的深沉伴随着温度的骤降，那些已经在天空中凝滞了一整天的雪花终于再也遏制不住，飘落了下来。
巨大的坑洞在众多篝火的熏陶中宛如一个巨大的火盆，但是那些飘雪却能够非常精准地找到最恰当的地方，从温度并不算太高的那一点点缝隙中渗透进来，最后飘落在这些冒险者的头发上。
每个人都保持着警惕。
因为每个人都觉得，今晚可能会迎接又一场可怕的战斗……一个自称为死亡代言人的少女，带着她那忠诚的奴隶猎犬，带着某种诡异而奇妙的缘由冲进来，然后对这里的人展开最为可怕的厮杀。
每个人都在等待……
他们的手里拿着武器，凝聚着自己的魔力，尽量让自己的精神保持在最为亢奋的状态，然后瞪大眼睛，仔细观察着头顶上这片“小小”坑洞的边缘，等待着……然后期待着。
之后……
他们就在这一片安静中，等了一整夜……
……
…………
………………
“呜~~~”
当第一缕阳光照射进这座坑洞的时候，艾罗美滋滋地从自己的睡袋中醒了过来。
这一觉他睡得很香，毕竟他也的确是累坏了。要装作什么都不知道的模样和那些强大的冒险者们一起熬夜，过了凌晨两点他就知道自己实在是受不了了，只能蜷缩进温暖的睡袋里面，呼呼大睡起来。
只不过，当他起来睁开眼，看到这座坑洞内展现出来的模样的时候……
他知道，自己的计划又一次成功了。
坑洞的岩壁上沾满了血迹，一些碎肉和碎骨头零零散散地落在地上。
不远处，那些冒险者们的士气低落，低下头闷声不响地将那些尸体扛到火堆旁烧掉。
昨天晚上还显得防备万全的公会现在一个个的全都是一副蔫了的模样，甚至就连那边的蓝色远方公会，现如今那些一个个帅气的年轻人，现在却都是一个个的衣衫不整，灰头土脸，了无生气。
更不用提他们的会长宝石·蓝了，这位会长一改昨天的那种想要再打一场的感觉，而是完完全全躺在地上，身上缠着的绷带更多，整个人都是一副有进气快没出气的模样了。
至于那些山贼嘛……
果不其然，青壮年的数量更少了，而那些老弱妇孺的数量也减少了不少。同样的，作为进攻方的公会团队现在数量也是急剧下降。甚至有一些公会如今已经开始收拾行李，垂头丧气地起身离开。一看就知道，这是打算放弃这场任务的模样了。
“情况怎么样？”
艾罗轻声问道。
忌廉在旁边同样轻声应答道：“按照您的吩咐，他们选择了在凌晨五点的时间来突袭。”
艾罗十分满意这个答案，随即转过头看了一眼自家的成员，刚刚才舒展开的眉头一下子再次纠结了起来：“你们看看你们现在是什么样子？别人都那么垂头丧气气势低落，你们反而显得那么镇定，不是摆明了有鬼吗？快点给我内讧。”
站在旁边的忌廉微微一愣，低下头看了看自己身上这一套整齐完备的装备和衣服，略微有些苦涩地说道：“可是会长，我们就算想要打，他们也不会和我们打啊……做做样子都难，怎么内讧啊？”
艾罗摆摆头，向着那边同样衣着完好的布莱德招了招手，随后指了指忌廉：“抽他一个耳光。”
布莱德歪过脑袋：“为什么啊？”
艾罗：“我要你们吵架！现在，立刻！”
这个壮汉也是实诚，立刻转过头来，向着忌廉望了一眼。见忌廉一副豁出去的模样之后，立刻抬起一巴掌，向着他的脸上挥了过去。
啪——！
一个清脆的声响，把忌廉直接扇飞了出去！
艾罗连忙跑出自己公会的营地，转过头，立刻就看到忌廉和布莱德两个人已经开始扭打起来了。
###第八百六十五章 任务物品之一，到手###

“你这个光吃白饭的！你还会不会做事情？我们人鱼之歌的脸都被你丢光了！”
“你……你……！我要……我要打你！我要打你！”
“好好好，我倒要看看谁更厉害！来啊！看我今天不抽死你！”
眼见这两人开始斗狠，艾罗连忙连滚带爬地向着蓝色远方的位置跑了过去。一直到了他们的身旁，这才转过头，带着些许无奈的表情望向自己身后还在打闹的成员，叹了口气。
“你的公会开始打架了，你都不管管吗？”
宝石的声音显得十分的平淡而无力。刚刚听到他说话的声音的时候，艾罗甚至觉得自己好像是在听一个垂死的病人在说话一样！
他低下头，看了看躺在地上闭目养神，容颜憔悴的宝石，说道：“我的公会里面也有一大堆事情，他们吵吵闹闹的，让他们发泄一下也好。倒是宝石会长……你这个模样……”
宝石深深地吸了一口气，随后吐出。
旁边一名蓝色远方的成员说道：“本来我们都想着那个女人会在晚上来袭击，但是等了一晚上她都没来。还以为她不来了呢，结果在太阳快要升起前来了！这实在是太突然了，我们都很困，会长好不容易振作精神想要抵抗，但结果还是……”
说到这里，这名成员给自家会长留面子，也不多说什么了。
艾罗双手叉腰，无可奈何地叹了一口气。随后，他转过头望向那边聚集在一起商议的天堂之手，说道：“他们看起来还行啊？莫不是那个女人并没有攻击天堂之手？”
一说到这里，宝石·蓝的身体就随之抽搐了一下，似乎是被点到了什么最为痛苦的死穴一般。
在纠结了许久之后，他依然闭着眼。而旁边的那名蓝色远方的成员则是再次叹了一口气，说道：“他们也被攻击了。但是……毫无疑问，天堂之手的战术能力的确比我们强……虽然他们当时看起来也很狼狈，但却并没有受什么伤，仅仅是衣服破了，灰头土脸之类的。相比起我们来……”
话说到这里，就停顿了。
艾罗的目光也是在这些蓝色远方的成员身上一一扫过。的确，他们的身上现在全都带着伤，一个个的不是用绷带缠着胳膊就是缠着脑袋，俨然一副经历了大战的模样。
见此，艾罗略微点了点头，说道：“看起来情况的确不是很妙啊……那么，今天晚上怎么办？我们还要怎么防备那个死亡女神？”
“不……我不玩了……不玩了……”
一句让艾罗等待了许久的话，现在终于从这个会长的嘴里吐了出来。
艾罗微微一愣，看着躺在地上的宝石·蓝，在稍稍停顿片刻之后，他说道：“不玩了？什么不玩了？”
“我……我不继续了……我们要回去……要回去交任务……然后……我还需要养伤……我不玩了……那个女人……太卑鄙了……偷袭我……两次……”
看起来，结果已经决定了呀。
蓝色远方的众人现在也的确已经开始收拾东西，似乎真的不打算再搭理这场似乎没有结束的战斗了。
“但是……但是在我走之前……”
默默地，宝石抬起手臂，伸进自己的怀里，哆哆嗦嗦地，将那一叠地契抽了出来——
“我……我要求……交易……我不能……让……让……天堂之手……得逞……！”
艾罗的嘴角，保持着一种平淡。
但是在这位人鱼之歌公会会长的心里，却是默默地……笑了。
“现在可不是说这种事情的时候！我们可是碰到一个变态来攻击我们！”
在表面上，艾罗却是显得十分的惊慌，他连连摆手，说道：“宝石会长，现在的情况可没有那么简单了，这不是生意不生意的问题，是我们现在必须团结的问题！我们必须——”
可是，还不等艾罗说完，躺在地上的宝石却是默默地摇了摇头，眼神中流露出些许惊恐的表情。
连带着两边的那些蓝色远方公会的成员，现在也全都一声不吭，纷纷转过头望着自家会长。
“我不行了……我不能……不能继续打下去了……”
在缓了两口气之后，宝石艰难地转过头，目光瞄向那边正聚集在一起开会的天堂之手的成员，继续说道——
“我不能……不能让……天堂之手得逞……我有任务……我有……必须要完成的任务……我不能失败……所以……所以……！”
刹那间，也不知道这个家伙究竟哪里来的力量，竟然猛地抓住了艾罗的手腕，这个动作让他一时间有些害怕，想要挣扎逃脱，但却发现这个受伤严重的家伙手上的力量却是一点都没有减弱的迹象！
“我……要求交易……地契……归你……！只要能够……淘汰……天堂之手……怎样……怎样的条件……我都答应……”
原本，艾罗还以为这个蓝色远方的会长整天只知道耍帅，是一个看起来外强中干的家伙。
但是现在，他的脸上却是带着些许的恐惧，还带着些许的怯弱……这已经不仅仅是外强中干所能够形容了，而是好像在恐惧着某种东西一样的表情！
阻止天堂之手对他来说是一件如此重要的事情吗？
现在看来，这似乎并不是什么私人恩怨，而是在他的背后……那个名为深渊的公会，才是让他如此恐惧的源头吧。
“……好吧，我答应你。”
艾罗伸出手，接过那些地契，将其好好地藏进怀里。
见此，宝石才松开手，长长地呼出一口气。
但是在让艾罗自由离开之前，他似乎还是有些放心不下一般，硬撑着说道——
“最后……再回答我一个问题……”
“既然你和……天堂之手真的……是朋友……那你……为什么要……背叛他们？”
艾罗摸了摸自己怀中的地契，脸上露出了一抹十分邪恶的笑容，十分淡定地说了一句——
“没办法，因为你们给的实在是太多了嘛。”
任务物品已经得到，而蓝色远方也是自认为地和人鱼之歌之间达成了协议。
现在，他们已经没有什么理由继续留在这里，蓝色远方的成员们互相搀扶着，默默地沿着那些向上的阶梯前行，慢慢，慢慢地，消失在了所有人的视线之中。
……
…………
………………
“呼……”
艾罗缓缓地吐出一口气，回到了自己的成员身旁。
刚才宝石拿出地契的动作自然也是被自家公会成员们尽收眼底，此时布莱德和忌廉两个人的“交战”也算是结束，所有人都再次围了过来。
“会长哥哥！你……用了什么方法？他们为什么愿意把地契那么轻而易举地送到我们的手上啊？”
看到可可脸上的疑惑，艾罗只是微微一笑，伸出手轻轻揉了揉她的脑袋。随后笑着说道：“虽然目的达成，但是我们现在还不能放松警惕。尤其是这场戏，我们还必须继续演下去。”
旁边已经恢复修女打扮的玛歌略微摩挲着自己的光明法杖，说道：“有这个必要吗？现在……守护者一方的实力已经不容置疑了吧？”
玛歌说的的确没错。
经过这两次的打击之后，作为进攻方的公会中已经有很多获得了足够的耳朵。在数量锐减的同时，还有大量的进攻方的冒险者公会看到死亡女神的战斗之后完全丧失了战斗意志，已经收拾包裹走人了。
剩下来的公会总体实力并不算强，要说继续留在这里也只能算是在硬撑着。这样的硬撑并不能让他们的战斗力有任何的提高，反而让他们的心中开始弥漫起了一股没有着落的孤寂感。
在这种情况下，守护者一方还有最为强大的天堂之手在进行镇守，可想而知，那些山贼的生命已经可以算得上是保下来了。
如此一来，真的没有没有什么必要继续演戏。相反，人鱼之歌手中的耳朵数量实在是太少，还是需要好好规划这次的任务才行啊……
众人都望着玛歌，随后转过头看着艾罗。
很显然，大伙儿也都很认同玛歌现在的决定，都觉得需要尽快完成手中的任务。
“我说会长，就算我们不想要杀人，那么至少……要求他们割下一个耳朵，放他们一条生路这种事情，总能够做到吧？”
忌廉也有些急了，毕竟距离任务结束的时间只剩下不到六天，而这六天的时间里面还有三天需要用在返程的路途上。现在人鱼之歌所收集到的耳朵数量总共也不超过十只，还有一大半的任务没有完成呢。
对此，艾罗却并没有回答。他只是默默地坐在原地，思考着现在的处境以及将来可能发生的事实。在经过了一番思索之后，他微微地点了点头，说道：“任务方面，我已经有方法了。不过可能不会是你们所想象的那种方法。另外，这场戏还必须要继续演下去。”
###第八百六十六章 与天堂之手的交涉###

玛歌：“有必要吗？还继续演下去？”
艾罗点点头：“有必要。如果蓝色远方一走，这场攻击就停止，那么就等于在告诉别人这场攻击和蓝色远方有牵连。刚才可是不止一个人看到了我从蓝色远方的手里接过那些地契，这样等于直接告诉别人，死亡女神和我们有关系不是吗？”
一番话，也算是将众人的嘴巴给堵上了。
长久以来，人鱼之歌的成员们也都习惯了听从自家会长的指令。至少从以前开始到现在，自家会长的决策总体上还没有出现过什么大的纰漏。既然他说可以……那就可以吧。
当下，众人再次开始进行休息，准备迎接下一次的攻击。
一整天，平安无事。整个坑洞内都没有什么大的声响。
然后今晚，就算所有人都保持着警惕，甚至是晚上也都进行分批防御，防止对方再次在凌晨时分攻过来。可是今晚，却是异常安静的一晚。
艾罗知道，炼狱药剂的后遗症药效将会在清晨时分消失。如此一来，接下来如果还要进行战斗的话，那就只有第三天的晚上了。
而这个晚上，也将会是所有人在这座坑洞内所渡过的最后一晚。
不过在准备迎战之前嘛……
艾罗一直等待的人，现在却是终于磨磨蹭蹭地，出现在了他的面前。
“艾罗会长，你好。我是天堂之手的副会长，波克。之前我们也算是见过几次面了吧。”
终于，他来了。
艾罗稍稍摸了摸自己怀中那些藏了许久的地契，随即露出一副十分惊讶的表情说道：“哎呀！波克副会长？您还真的是客气，来来来！请坐，请坐！您这么大公会的副会长能够来我们这种小公会的地方，真的是让我们有些受宠若惊啊！”
波克那张胖乎乎的脸上依然带着笑容。他的脑袋向着四周转了转，环顾了一圈四周，说道：“哎呀，今天是我们在这里的最后一晚了。只要过了今晚，那我们明天一早就会离开回城。为了照顾好最后一晚，所以我也需要来联络一下现在还驻扎在这里的公会，联络一下感情。”
艾罗也是看了看四周。
的确，或许是因为最后一晚，而且驻扎在这里的公会数量已经变得逐渐稀少的缘故了吧，各个公会之间也开始互相聊天，混着座。就连天堂之手的成员现在也不再仅仅聚集在一起，而是和其他公会的成员打成一片。
看到这里，艾罗不得不佩服这个副会长的细心。
只要让天堂之手的成员们尽量都分散开，那么，他这个副会长跑到人鱼之歌这边来自然也不会有什么人会怀疑。这样的话，就不会有人觉得他是专门为了地契的事情而过来的，也就可以将这件事情的知情者和怀疑度压到最低。
仔细想想，如果不是那位达克·光中光是天堂之光会长的儿子的话，这个天堂之手的公会最适合的会长，可能就是这个胖子了吧？
哈哈，不过话又要说回来了，如果不是为了给儿子撑腰，天堂之光又怎么可能创立新的公会呢？
艾罗望着波克，微微笑了笑是，说道：“波克副会长，哎呀呀，这次的任务还真的是可怕啊……竟然会出现那么多的波折来。您估计，这次能够成功完成任务的公会总共有多少家？”
波克也是面含微笑，说道：“根据我的观察，数量应该不会超过三十五家。唉，想想月初的时候总共有一百多家公会参加比赛，现在通过一个月的比赛，竟然已经淘汰掉了那么多，也真的是让人感慨啊。”
艾罗哈哈大笑一声，拍了一下自己的大腿，说道：“这样的话，一个月后的圣夜祭，所有108家公会将会被淘汰107家，这样的话岂不是更加令人感慨？”
波克微微一愣，随即也是连连点头，拍了一下自己的脑袋，笑道；“是啊是啊，我还真的是有些多愁善感了。来，艾罗会长！我这边有些酒和肉，我们好好吃一顿！”
对于波克的敬意，艾罗倒是保持的很警惕，挥挥手笑道：“那我就用喝水来代替吧，现在这种情况下我不希望自己的脑子混乱掉。”
举着酒杯的波克显得有些尴尬，随即也是点了点头。他收起自己的酒壶，在和人鱼之歌的众人随便尬聊了几分钟之后，终于开始切入正题——
“艾罗会长，你这里……是不是有贫穷村的地契啊？”
艾罗微微一愣，带着疑惑的表情说道：“地契？有啊，你干嘛问这个？”
波克呵呵笑了笑，说道：“嘛，我就是觉得好奇。毕竟我们都看到你从那个宝石·蓝的手中拿到了一些纸片。我眼睛比较好，所以就猜是不是地契。唉，能不能让我看看？”
艾罗的眼珠子滴溜溜地一转，随后立刻流露出一副讪笑的表情，笑着说道：“哦~~~！我明白了，这些地契一定对你们很重要，对不对？”
“哎呀不不不不！这怎么可能呢？我们天堂之手，怎么可能会对一个那么偏远的村子的地契产生兴趣呢？”
现在可不是绕圈子的时候。艾罗摆摆手，单刀直入地说道：“波克副会长，你就别和我卖关子啦，你的表情都表现出来啦！放心，我不会把这件事情说出去的。只是如果你想要这份地契的话……当然，我和你们会长是朋友，你觉得用多少钱来买比较合适？”
波克见自己根本就没有办法可以转移话题，眉头很明显地皱了起来。他想了想后，说道：“艾罗会长，我不知道你和我们会长之间到底是怎样的关系。但这些地契对你来说根本就没有什么价值，但是对于我们来说……”
“爽快点吧，多少钱？”
艾罗知道，在自己有优势的时候，最好还是直截了当一点比较好。如果磨蹭太久，事情可能就会变得比较麻烦。
而波克见自己三番两次都没有办法能够转移话题，略微叹了一口气之后，缓缓道：“五枚金币，怎么样？这些地契对你来说并不值钱，但是五枚金币对你们公会来说绝对不算是一个小数目了吧。”
对此，艾罗只是呵呵一笑，用下巴稍稍瞄了一下这个胖子，说道：“你们接这个任务，委托金总共多少钱？”
波克的眉头再次紧紧皱起，随即摇了摇头，说道：“不能透露委托金额，这是行规，艾罗会长应该很清楚。我只知道，五枚金币这个价格对于你们来说绝对算不上少了。而且……既然想要做公会这个行当，你们应该也不会想要得罪天堂之光吧？”
艾罗耸耸肩：“所以，这是要挟喽？”
波克抿嘴一笑，脸上的表情显得轻松了许多：“并不是，只是一种基于我们手中所拥有的资源来进行的一场‘规劝’。”
好嘛，这不还是要挟嘛！
艾罗略微拍了拍自己的大腿，笑着说道：“哎呀~~~真是可惜啊。唉……五枚金币嘛，实在是有些少了。不过我想，你们完成这个任务的所得应该也不会太多，所以再提价应该也提不了多少。既然如此，那我干脆不卖了。”
“哼！看来艾罗会长已经决定了？！”
波克的表情瞬间变化，这让两边的人鱼之歌成员立刻如临大敌，纷纷站起身来。
不过接下来……
“波克副会长，请您听我说完啊。虽然我不打算卖了，可不代表我不打算送啊？我已经决定了，将这些地契完好无缺地送给你们天堂之手，算是用来见证我们双方公会之间的友谊~~~”
刚刚还显得有些气恼的波克，现在脸上的愤怒之情立刻被冲刷，慢慢地重新恢复成刚才的一脸笑意来。
“看来艾罗会长果然是英雄！能够清楚地知道应该做什么，不应该做什么。好吧！既然艾罗会长如此爽快，那我也要做一些小小的表达。”
说着，波克转过身，从自己的口袋中摸出一个四方形的小盒子，递到艾罗的面前。
“这是什么？”
艾罗略微有些疑惑。
波克则是有些洋洋得意地笑道：“这是一个有趣的小玩意儿。具体有多有趣嘛……我展示给你看。”
说着，波克站起身，端详了一下自己身上的衣着。但是他的衣服还算干净，并没有多少脏污。在转了一圈之后，他反而看到了旁边的忌廉，这名刺客身上的这套行头已经有些灰头土脸，一些地方甚至已经脏到完全看不清原本是什么颜色，什么花纹了。
“啊，这位先生，请站起来一下，放心，我不会对你做什么奇怪的事情的。”
忌廉一脸的警戒，看看波克，再看看艾罗。在看到艾罗轻轻点头之后，他才缓缓地站起来，说道：“你具体想要干嘛？”
波克呵呵笑了笑，拿起手中的那个小盒子，按下机栝，打开，里面露出一个半圆形的透明球体。
“看好啦！有趣的事情现在可是来了！”
说着，波克将这个半圆形的透明球体按在忌廉胸口处一块显得十分肮脏的区域上。令人惊讶的事情发生了！在球体触碰到衣服之后，透明的球体中竟然开始闪烁出些许的闪电光芒！
###八百六十七章 人活着谁不虚伪？###

而更加让艾罗吃惊的是，随着这个球体在布料上面的滚动，忌廉衣服上的那些赃物竟然一点点地被消除了！
不，不能说是被消除，应该说是被那个带着闪电的球体吸附了出来。等过一段时间之后，球体中的闪电会自然而然地消失，这样原本附着在球体上的灰尘也会像是失去了吸力一般，迅速掉落。
操作完毕，波克将盒子重新盖上，笑眯眯地递向艾罗，说道：“怎么样？这个东西有意思吧？这里有个小孔，从这里面似乎可以塞进去一些小小的魔力结晶，这应该就是动力来源。”
或许对于波克来说，这只是一个无关紧要的小玩意儿。
但是对于艾罗来说，看到眼前这个小东西之后，脑袋里面闪过千万条讯息！
他默默地注视着这个盒子，甚至注视的时间长到了让面前的波克都觉得有些古怪的时候。
在深深地吸了一口气，调整了一下自己的心情之后，艾罗重新让自己的脸上扬起笑容，说道：“这是个什么玩意？手动洗衣服的玩意吗？”
只是说归说，艾罗却并没有去伸手接过这东西。
波克点点头，依然将这个盒子递了过来：“这玩意虽然可以弄干净衣服，但是好像最多就只能吸附灰尘，对于汗渍之类的没有什么用处。但是，够漂亮，也算是聊胜于无吧。”
艾罗摊开双手笑了笑：“那还不如自己动手洗呢。花了那么大的精力才只能弄干净那么一小块，感觉没什么用啊。这东西是从哪里弄来的？魔法店铺内好像没有这种东西存在啊。”
波克歪着脑袋，终于缩回手，看着这个盒子想了想，说道：“我也不知道这究竟是什么东西，城内的魔法店铺好像也的确没有这种东西卖。这是那些山贼中的一个老人送给我的，说我们保护了他们，愿意把这个很久很久以前从家族传承下来的东西送给我们，当做一个纪念。”
家族传承下来的？撒谎吧。
艾罗笑了笑，抬起头略微眺望了一下那边的山贼成员们，说道：“这倒是有意思，是哪个老人送的？说不定他们的聚集地里面还有更多这种乱七八糟的小玩意儿。”
波克显得有些不耐烦了句：“你到底是收还是不收啊？”
艾罗再次耸了耸肩膀，随即露出一抹无可奈何的表情，说道：“不好意思，我恐怕真的不太适合收这种东西。因为虽然我决定把底气送给你们，但我可没有说是现在送到你的手上。还记得我的朋友吗？我要送到你们的会长手上才行。”
刚刚还显得有些不耐烦的波克，突然间有了精神！他也不再关注自己手中的这个小东西，而是一脸紧张地看着艾罗，近乎是有些癫狂地靠近：“会长？我们会长？！你果然见过他吗？！他现在在哪里？！”
艾罗呵呵一笑，摇了摇头，说道：“在我说出他的具体行程之前，我首先要说一下我们人鱼之歌的状况。首先嘛……真的不好意思，我们人鱼之歌，和你们天堂之手，应该已经结成团队了。”
那一刻，波克脸上的表情真的是非常的好看。从一开始的震惊立刻转变成疑惑，随后再次变成惊悚，但是短短一秒钟不到之后迅速进化成恐慌，可是到了最后，他又变成了兴奋！
“结成团队？换句话说你真的见过我们会长！他人在哪里？现在他在干什么？！我们必须快点找回他……不然的话事情可就麻烦大了！”
艾罗倒是一脸满不在乎的表情，说道：“你先听我说完，时间还早呢。那个……首先我先告诉你一下我现在所处的状况。我们结成了团队，但同一时刻，我们人鱼之歌和其他公会也结成了团队。只是很不幸，另外和我们结成团队的两家公会现在好像已经丧失资格了……不过这对你们来说是好事。”
艾罗知道，如果自己继续啰啰嗦嗦，这个胖乎乎的家伙可能真的会开始动手打人了！所以连忙举起自己的任务口袋：“我们手中只有九只耳朵。你们手中有多少只？如果数量太少的话，搞不好我们两家公会都要被淘汰也说不定啊。”
好吧，刚刚还有的那么一点点的欢快感觉很快就从波克的脸上消失。
他带着一副想要揍人，但却因为客观原因而实在是没有办法下手的表情，强行忍住心中的那种痛恨。在憋了许久之后，这个胖子终于长长地呼出一口气，流露出一副愤恨的表情，说道：“你想……怎么样？”
艾罗微微一笑，说道：“我没有想要怎么样。只是想要通过这次的任务安排，然后好能够顺利晋级。当然啦，如果不能够顺利晋级的话也没有关系，我这边因为某些原因还欠了一点钱，如果我能够有充足的钱可以摆脱现在的处境的话，我不介意主动终止和你们之间的联合。”
波克缓缓直起身子，用一种居高临下的态度看着艾罗。与此同时，他脸上的那种愤怒表情逐渐消失。过了片刻之后，渐渐地开始转变成了一种冷漠。
稍许，他就像是突然想明白了什么似的，开口说道：“原来如此……那个所谓的死亡女神，就是我们会长，是不是？”
艾罗愣了一下，但是很快就调整好了自己脸上的表情。他耸耸肩，笑着道：“哎呀呀，看起来还是瞒不住你啊。”
“你竟然让我们会长做出那么羞耻的事情，那么想必你也应该做好承受我们愤怒的心理准备了吧？”
波克的肩膀略微动了一下，他的脸上浮现出来的强大压迫感让四周的人鱼之歌成员们纷纷聚拢了过来，似乎下一秒就要展开一场激战！
但……
艾罗，可不是为了打架而来的。
“你知道吗？波克副会长，达克会长为你能够坚守底线，保护那些山贼中的老弱妇孺而感到非常的高兴。他很赞同你的做法。”
“而同样的，我也并没有打算和你们产生多少的冲突。从以前到现在，我们人鱼之歌一直都是保持着‘合作’的态度，来和你们天堂之手进行接触的。”
波克的脸上依然充满了警惕性，不过他没有说什么话，只是默默地注视着眼前这个矮个子会长。
艾罗也是伸出手，让身旁的人鱼之歌成员们全都放松一下，不要那么紧张。等到众人再次退开之后，他才继续说道——
“或许您刚才会以为我是想要用淘汰不淘汰来要挟您，但是实际上，您想多了。我并没有那么不要脸。而且我也说了，我所寻求的都是合作，而不是什么损人不利己的行为。”
波克依然黑着脸：“你想要怎样？”
艾罗拍了拍手，笑道：“地契，我会给你们的会长。这一点请无需任何的担忧。准确来说，等到明天白天，你们的会长应该就可以拿着那些地契来找你们了。不过看在他瞒着你们跑出来的模样，如果他宁愿自己带着地契回去完成任务也不来和你们联络，这可就怪不得我了吧。”
波克沉默不语，显然，他在没有听完艾罗的所有计划之前，并不打算先发表任何的意见。
艾罗也不介意，接着说道：“然后就是有关于我们双方通过这次任务的问题。嗯，正如同我刚才所说的那样，我们已经是一个团队了，一个团队总共需要三十九只耳朵。我也不要你们的钱，也不会说要你们去杀那些山贼。我唯一想要的，就是希望你们能够去找那些进攻方的公会，看看能不能让他们‘自愿’交出他们手中已经有的耳朵，从而让我们顺利通过这次的任务。我想这个要求……应该不难吧？”
听完艾罗的要求之后，波克稍稍想了想，随即说道：“就这个？你究竟在计划着什么！”
艾罗摊开手，继续表示自己的无奈，笑着道：“不好意思，我所希望的，真的就只有通过这场比赛而已。但是要我下令去杀那些老弱妇孺也实在是下不去手。你就当做是我因为一些个人的性格软弱的关系，而不肯弄脏自己的手吧。”
“不肯弄脏自己的手？你只不过是因为虚伪，不想承担起可能杀错人的责任罢了。”
波克可是一点点都不会给艾罗面子，简单了当地戳穿艾罗的想法。
对此，艾罗也不否认，只是微微一笑，轻轻地点了点头。
的确，杀山贼不难。
但是在稍稍了解了这些山贼成型的缘故之后，艾罗觉得自己的确有些下不去手。
他们没有什么活路并不是他们的错，而他们唯一要说错的，可能就是因为他们凑巧占据了这块可以复产魔力结晶的地块而已。
经过这么一次攻击之后，相信这些人应该会害怕，然后会想方设法离开这块区域，把这些魔力结晶留给想要的那些人了吧……如果是这样的话，那么自己虚伪，也就虚伪这么一次吧。
###第八百六十八章 黑暗中的怪物###

“那么，您是同意喽？”
看到艾罗现在这幅笑眯眯的表情，波克呼出一口气，实在是有些无言以对。
毕竟对于天堂之手来说，自家会长穿着女装还整天跑出来攻击其他公会这件事情一旦说出来，那么不仅仅是整个天堂之手，就连天堂之光的面子也都要丢尽了。
想要保住公会的面子，那么就必须要让这件事情进行冷处理。现在的冷处理，自然也就是按照这个小公会的需求，帮助他们顺利通过这次的任务才算是最好了。
想通了这一点，波克终于点了点头。他主动向着艾罗伸出手，只是脸上的表情依然没有任何的放松：“事情结束之后，我要我们会长立刻归队。”
艾罗呵呵一笑，也是伸出手和他握了握：“放心，我会尽量劝说他的。”
交易达成，那么接下来的事情就简单了。
波克召集回其他的天堂之手的成员，和他们简单介绍了一些他们可以知道的事情之后，立刻开始着手向其他的公会开始征集耳朵。
那些处于进攻方的公会本来就已经数量稀少，再加上现在时间已经非常窘迫，眼看着也根本就没有什么机会可以通过这次的任务。被天堂之手的人稍稍威逼利诱了几下之后，也都是乖乖地交出了自己的耳朵，然后带上天堂之手给的路费，灰溜溜地打包离开了。
前后不用一个小时的时间，战利品就已经收集齐。当然，那些耳朵也用不着特地再交给艾罗的人鱼之歌，只要他们自己拿着，等到最后结算的时候再一起计算那就行了。
眼看着计划已经成功，艾罗十分放松地伸了个懒腰，乐呵呵地笑了起来。
那么接着，只要今晚的那场戏演的足够成功的话，接下来一切就都结束，众人可以立刻回城，结束这次的任务之旅了吧……
艾罗是这么想的。
同时，他也是满心期待着。
接下来所需要的就仅仅只是等待和看戏，看看那位强大的死亡女神究竟想要怎么表演这最后的一场战斗的。
但……
有一件事，他实在是太大意了。
他忘了，这个世界上并非所有的事情全都只是按照他一个人的想法来进行运转。也忘了他艾罗·加西亚，绝对不是这个世界上最聪明的人。
更忘了人类这种生物，一旦被逼入绝境之后，究竟会产生多大的能量，会诞生多么可怕的……
智慧。
砰——————！！！
一声巨响，彻彻底底地把艾罗脸上的笑容拉回惊吓。
当天深夜，死亡女神如期而至，即将表演那最后的一场战斗。坑洞中的所有公会全都如临大敌，那些被牢牢掌控住的山贼老弱妇孺们也是显得惊慌失措，不知道应该做些什么。
可就在人鱼之歌和天堂之手这两个公会好整以暇地准备让这场戏平安过去的时候……也就在那名死亡女神从天而降，带着那最可怕的力量从悬崖边上跳下，打算再次用强大的力量席卷整个坑洞之时……
随着那一声巨响，一支硕大的长矛穿过整个坑洞，在那名死亡女神还完全没有防备之际，猛地洞穿了她的腹部，将她整个人都钉在了那岩壁之上！
鲜血泼洒，整个岩壁顷刻间就被死亡女神的血液给涂满。
看到这一切的艾罗愣住了，他和其他人，甚至是连带着天堂之手的那些成员一起转过头，望着长矛飞来的方向！
却看到在坑洞的顶端，现在正站了一群人，他们的身旁正摆放着一座巨大的木质弩台，此时正有人将另外一根长矛放在那弩台之上，瞄准了那被钉在岩壁上的死亡女神。
“喂！你们怎么拖了那么久？我来救你们啦！”
说话的是一个女性的声音，但是现在隔得远，艾罗也看不清楚究竟是上面的谁在说话。但是这个声音他却很清楚自己以前听到过！这不就是……那个丑八怪的声音吗？！
“女人，一定是你诱惑我的好哥哥！杀了她，快！”
随着那个丑八怪的声音再次响起，弩台再次弹出机栝，随着呯一声响，另外一支长矛再次划过长空！这一次，瞄准的则是那个死亡女神的心脏！
“啊——！”
艾罗忍不住发出惊呼！可是已经来不及了，那长矛眼看就要再次刺入那死亡女神的心脏！
可就在这刹那之间，那个被钉在岩壁上的女人却是猛地扭转上半身，只听得当一声响，那长矛擦着她的头发就刺入了岩壁。下一刻，她伸出手抓住肚子上的那杆长矛，连一点犹豫都没有的直接一拔，随手就拉了出来。
噗呲一声，鲜血四溅。死亡女神抓住身旁嵌入岩壁的长矛，一个翻身就站了上去。面纱之下，那张脸上带着一抹极为浓厚的笑意！就如同陷入了癫狂一般，也像是在感受着某种最为令人欣喜的愉悦事情一样！
下一刻，他的手立刻一扬，那还带着血水的长矛迅速宛如离弦之箭一般飞向高处的弩台，在上面的众人还没有反应过来之前，长矛砸穿弩台，将其迅速摧毁。
“吼——！”
奴隶猎犬看到自己的女主人受到如此大的伤，立刻调转头，吼了一声之后冲上来，似乎想要带她离开。
但是在这头奴隶猎犬到达之后，死亡女神却像是疯了一般抬起手，一把抓住他想要抱过来的双臂，随后再次一甩扔向半空！
下一秒，她略微屈膝，纵身一跃！身在半空的她在奴隶猎犬的背上用力一踩，凭借着这一踏板再次飞起，准确无误地落在了坑洞的边缘。
“你……你……怪物……怪物……啊……！”
坑洞上，丑八怪看着眼前这个浑身是血，但却一声不吭的女人，声音也被吓得颤抖起来。
但是接下来她所要面对的，恐怕就不仅仅是“怪物”这么一个简单的形容词，所能够描绘的了……
————
“糟糕！”
波克看到死亡女神重新冲上岩壁，立刻大叫不妙！当下他再也顾不得那些山贼，立刻率领天堂之手沿着阶梯向着上方冲了过去！
艾罗抬起头，只听到岩壁上方时不时地传来一阵阵极为可怕的惨叫声！他也明白现在的问题很严重，连忙向着两边的成员使了个眼色，人鱼之歌也是迅速行动，向着坑洞顶端跑去。
可惜，人鱼之歌就算跑的再快，前面的天堂之手的速度只能是可望而不可及。等到他们终于从这个坑洞中跳出来之后，天堂之手的成员现在早就不知道跑到哪里去了。再看地面上，那一片散乱的弩台旁边已经布满了一些身着侍卫官服饰的士兵尸体。由此可见，那个丑八怪还真的是某个小贵族的女儿。
“人呢？！”
艾罗惊呼一声。
“跟我来！”
声音响起，艾罗转过头，只见起司现在也是从坑洞中跑了出来。他一把扯掉脑袋上的那个面具，在半空中嗅了嗅味道之后，迅速向着一个方向冲了过去。
沿途上，树干东倒西歪，就好像有什么可怕的东西将这里的一切全都摧毁了一般。地上的鲜血还在滴落，显然达克的伤势并没有任何的好转。
“那个达克·光中光……真的是怪物吗？！”
一边追，忌廉一边大声喊道——
“受了那么重的伤之后反而一声不吭？还能够施展出那么强大的爆发力？天堂之光……究竟是怎么训练的！”
玛歌一边追一边回应道：“我倒是觉得那或许不是训练就能够训练出来的。总而言之，那家伙受伤很重，但受伤越重他的力量似乎就越是大。我们等会儿一定要小心靠近他！”
不等玛歌把话说完，森林的前面突然传来一阵爆炸声！紧接着，一个人影就从前面飞了出来！
布莱德伸出手接住，只见怀中抱着的赫然是一名天堂之手的魔法师成员！
“他的情况怎么样？”
艾罗连忙问道。
芭菲从布莱德的口袋里面飞出来，探了探这名魔法师的鼻子，说道：“还活着，只是不知道受了多重的伤。”
“快！”
艾罗不敢怠慢，继续向着前方狂奔。布莱德也是将这名魔法师放在地上，随后拿起背后的盾牌和武器，冲向前方。
用不了多久，他们终于来到了现场。
而眼前所展现出来的画面，简直让人鱼之歌的全体人员目瞪口呆！
“水牢·禁锢！”
又一名魔法师施展封印法术，巨大的水花所组成的铁链立刻从那名衣衫褴褛的死亡女神的脚下升腾而起，将她前前后后地捆缚住。在收紧之后的刹那，甚至将对方完完全全地限定在原地！
绚烂复杂的水魔法阵在死亡女神的脚底缓缓旋转，但是这样的绚烂与美丽所能够持续的时间甚至就连一秒钟都不到。
依然是一声不哼，这名死亡女神仅仅是凭借着蛮力就硬生生地挣脱了这幅铁链，并且带着极强的速度冲向那名水魔法师，抬起一拳，没有丝毫客气地轰在了对方的面门之上。
###第八百六十九章 疯狂之战###

可怜的水魔法师在牺牲了几颗牙齿之后，勉勉强强用水盾包裹住自己，整个人向着后方飞去，撞在书上。
但这名死亡女神可并没有就这样停下，她的身体尽管已经伤痕累累，但是速度却丝毫都没有减弱的迹象。径直转过头，在那名胖子波克甚至都还没来得及反应的时候冲到他的面前，抬起脚，一脚将其踹飞。
“哇啊！救命！救命啊！光中光哥哥……光中光哥哥快点来救救我啊！”
声音传来，艾罗抬起头一看，只见发出呼救声的人现在正被挂在半空中的一棵树干上。但……
这次发出这个声音的，却并不是一个什么丑八怪。而是一个脑袋上套着腐毒蛛的八只眼睛的面具，然后身上也穿着一套有着刚毛的腐毒蛛套装的……魔物？
“你冷静一点！咕哇……冷静啊！是我们……都是我们呀……！”
被踹飞的波克咬着牙，极力挽回眼前这个似乎已经丧失理智之人的心智。
但是在那个魔物女的身旁，他又不能直接了当地把对方的名字说出来。
而这个死亡女神似乎也是隐隐约约察觉到了现在的状况，所以根本就不离开那个魔物女的视线范围之内。只是，她的动作依然是那么的迅猛刚健，对于行动起来有些束手束脚的天堂之手来说，这简直就是一个不可战胜的存在！
眼见天堂之手现在陷入苦战，艾罗略微思索片刻之后，立刻指着半空中那个被挂着的魔物女，向着后面的人鱼之歌成员嘱咐了几声。
忌廉应声，立刻跳上旁边的一棵树，爬到树冠。但是他这边距离挂着魔物女的树冠之间还是差了一点点的距离，根本就跳不过去。见此，忌廉向着下方的艾罗点了点头，艾罗也是点点头，随后一挥手，在他两边的人鱼之歌成员们也是立刻向着那个死亡女神冲了过去。
“树甲！”
逼近死亡女神，布莱德一马当先，大喝一声之后，将手中的盾牌往前一放。顷刻间，大量的藤蔓开始包裹住他的全身，将他变成一尊最为可靠而强大的战士。死亡女神似乎意识到了这个树甲战士的到来，不由分说地冲上来，一脚重重地踹在那树甲之上。
强大的力量让已经浑身覆盖树甲的布莱德都不由自主地向后滑出半米，盾牌上的藤甲也是在这一击之下迅速破坏掉落。死亡女神看到自己的战斗获得了成果，双拳宛如雨点一般不断地轰击在这面盾牌上！也不知道一秒钟之内究竟打出了多少拳，只知道在最后的一拳之下，她的拳头竟然猛地洞穿了这面艾罗新买的铁质盾牌，结结实实地击打在布莱德的胸口。
碰地一声，树甲溃败，布莱德丢下盾牌捂着胸口后退。也幸好有了盾牌和树甲的保护，他并没有受多大的伤。
击退布莱德似乎并不能让死亡女神满足，她高高跃起，面对身高完全高出自己一个多脑袋的布莱德，竟然抱起双拳，向着布莱德的脑门砸下！
“小白！”
随着可可的一声呼唤，死亡骑士现身！
巨大的骨质剑从布莱德的肋下穿来，毫不犹豫地刺中死亡女神的胸口。
但惊讶的一幕却在这一刻发生了！骨质剑竟然完全没有办法刺穿她的肌肤，仅仅只是留下了一条小小的伤痕？
伤痕，鲜血飞溅的感觉反而让死亡女神更加兴奋了！他不再面对布莱德，而是伸出手抓住这把骨质剑后一拉，抬起的拳头继续毫无保留地落在死亡骑士的脸上，将这名身着厚重骨架的骑士也给击退。
不过在她迈出这么两步之后……
“看！”
艾罗猛地伸出手指向半空，死亡女神抬头一看，只见那边的树冠上，忌廉纵身一跃！但是他并没有落地，半空中突然出现了一块光之墙壁承受住了他的重量，让他再次向着魔物女的方向跳了过去！
看到有人接近，死亡女神终于不再那么淡定。她低吼了一声，纵身一跃，踩在旁边布莱德的脸上高高跃起！
光之墙壁在她的面前出现，但死亡女神就像是早就预料到了一般，挥拳瞬间击碎这面光之墙壁，堵住了同样身在半空的忌廉。这名刺客一愣，连忙抬起手，可还不等他做出任何的动作，死亡女神的双手已经死死地抓住他的肩膀，将他好像一件垃圾一样在半空中一翻，甩向地面。
“快啊！”
忌廉高声大喊，随后就迅速砸在地上，口吐鲜血。
可就在这一瞬间，死亡女神却是突然意识到了什么，身在半空无法转身的她连忙回头，只见起司现在正快速地冲上那棵大树，将上面的魔兽女抱住，立刻向着死亡女神所在的反方向跳了出去，就此彻彻底底地离开了她的掌控范围。
“…………！”
死亡女神落地，随后一扭腰，迅速向着起司所在的方向冲了过去！
但是一面盾牌却是再次出现在了她的面前，死亡女神的脚步一时间没有收住，重重地撞在了盾牌上。
只可惜，前面那块大盾牌已经破碎，现在布莱德抽出来的是一块备用的小盾牌。撞击之后力量不强，死亡女神猛地抬起头，再次一拳轰向布莱德的胸口。
“会长！请清醒一点！”
一枚流星锤从布莱德的侧后方飞了出来，刚刚好打在死亡女神那挥出的拳头之上。感受到手被震开之后，死亡女神稍稍捏了一下再次发出隐隐约约疼痛感的手掌，随即一个转身，身形宛如幽灵一般冲向侧后方的波克。
“会长——！！！”
魔兽女已经被带走，其他的天堂之手成员终于可以放开了喊叫，他们迅速聚集到了波克的面前一起围攻这名死亡之神。可或许是他们实在是有些顾忌，又或许是实在是无能为力，在他们的包围之下，死亡之神却完全没有任何如同受到阻碍的模样。
拳头抬起，立刻轰中一名成员的下巴。脚步迈出，膝盖准确无比地顶起一名成员挥来的铁锤。在面对一个迎面飞来的寒冰魔法之时，这个人毫无惧色地用拳头去迎接这一道魔法，在整个拳头都被冻结成一个巨大的冰渣子之后顺着魔法飞来的力量再次一挥，重重轰中又一名成员的肚腹，将对方打的口吐白沫的同时，也是将拳头上的结冰完全震碎。
短短不到半分钟的时间内，所有的天堂之手的成员全都被震退，伤的伤，疲的疲。而这名死神矗立在那狭小的包围圈之中，但是现在……这个人却成了现在唯一还站着的那个存在……
“呼……”
击败所有的天堂之手成员之后，死神停下了。
刚才的激战已经扯碎了他脸上的面纱，露出底下那张精美，但却带着几分令人毛骨悚然的微笑的面容。
他笑着……
缓缓地呼出一口气。那气体中带着一抹宛如熔岩一般的红色，仿佛充满了地狱一般的灼热。
而十分钟的时间……现在也应该已经过了。
那么，在那十分钟的有效时间已经结束的现在，这名死神是不是已经丧失所有的战斗力，任人宰割了呢？
呼吸……依然在持续。
那些赤红色的气息不断地从他的口鼻之中喷出，然后再次被吸入，再喷出。
从那破烂的衣服下可以看到这个死神的肌肤颜色，服用炼狱药剂后应该有的红色纹理现在早已经消失。取而代之的，是一种更加红润的光泽肌肤。
在经过了好几次的呼吸之后，这个人终于缓缓地抬起头。他一把撕掉身上那套破破烂烂的女装，完全暴露出底下那一身精壮的肌肉。抬起头，环顾着四周的所有人。
“啊……啊……”
当波克的视线和他的会长相对应的刹那，他很明显地退缩了。
在这个胖子的眼睛里唯一浮现出来的就只有恐惧和退缩。
不仅仅是他，四周其他的天堂之手的成员现在也全都像是看着一头怪物那样向后退了两步，将这个人四周的无人区扩宽成了一个超过半径十米的区域。
那么……这样的眼神是否伤害到了这个死神呢？
艾罗觉得……或许没有。
因为，从这个死神现在脸上的表情看来，他只有一种深深的满足感。一种仿佛得到了极大的发泄一般的畅快感觉！这种全身心的舒坦让他根本就没有心情去关注四周那些看着自己的人的眼神。
“啊……不好意思，刚才有些兴奋过度了。”
良久良久，达克才终于开口说话。
他的声音依然是那么的有礼貌，充分显示出一名受过良好教育的绅士的行为举止。
波克矮着身子，小心翼翼地看着眼前的这个人，过了许久，才颤颤巍巍地捂着自己的胸口，吐掉嘴里的一口包含牙齿的血：“会长……你……你现在……清醒了吗？”
达克的脸上露出一抹淡淡的微笑，轻轻地点了点头，说道：“嗯，我很清醒。实在是不好意思，让你们陪我疯了那么久。”
###第八百七十章 我们的会长更疯狂###

此时，另外一名天堂之手成员也是大着胆子说道：“会长……你刚才……究竟是怎么回事？为什么……会变得那么强？又为什么……”
达克微微一愣，当他的眼神对准那名成员之时，那名成员立刻缩起了脖子，充满恐惧地向后退了半步。
而这一次，达克终于意识到成员眼神中的那一抹恐惧味道了。
“我……没事。只是在房间里面闷得太久了，所以才有些……失控了。放心，我没有疯，我的神志很清醒，我也很清楚我自己究竟在做什么。”
尽管达克现在表现的十分温和，他脸上的笑容也是宛如他的姓氏一般。可即便是那么温和的微笑配上那么一张精雕细琢的脸蛋，四周的天堂之手成员也是有些恐惧，不敢靠近自家的会长。
“你没有疯？哈！如果刚才你没有疯掉的话那你可真的是太强了！不过我也觉得你应该没有疯，你打起架来可真厉害，太厉害了！”
说话的不是别人，正是艾罗。
此时此刻，他看着达克的眼神中可是充满了敬意，一边点头一边鼓掌，更是向着他的方向踏出脚步。
可就在他即将跨过波克身旁的时候，这名副会长却是连忙伸出手，拦住了艾罗前进的步伐。他仔仔细细地观察着眼前的达克，犹豫许久之后，终于还是开口问道：“会长，我们还是快点回去吧。我想总会长现在一定很生气……您又私自跑了出来。”
或许，是提到了总会长。
又或许，是因为波克伸出手拦住了艾罗的那一个动作。
达克脸上的表情显得有些尴尬，他就像是一个做错事的孩子似的，双手显得有些无处安放，两只手互相交错，也不知道现在究竟应该做些什么才好。
“达克会长，我现在给您一件衣服……希望您穿上。”
波克脱下自己身上的外套丢给面前的达克，达克接过，略显尴尬地点点头，披上。
艾罗则是皱着眉头说道：“干嘛？他都说他没有疯了，你们见过一个疯子说话可以那么有条有理的吗？再说了，刚才他可没有杀那个女的，说明人家还是很有理性的，你们干嘛这样对他？”
一提到刚才吊在树上的那个魔兽女，波克这才终于想起了什么，脸上的表情再次变得大惊失色，连忙说道：“她人在哪里？！你们把她带到哪里去了？！”
“放心，她好好地在这里。”
起司的声音从森林的另外一边传来，他缓缓走进，肩膀上正扛着那个腐毒蛛模样打扮的女人。
“天哪！你对她做了什么？！”
看到那个女人一动不动地趴在起司的肩头，波克脸上的诧异表情没有丝毫的减弱。他和旁边两个公会成员连忙跟上去，一把将那个女人从起司的肩膀上扛下来，伸出手摸了摸她的脉搏。
起司走回艾罗的身旁，冷哼一声，说道：“慌什么，她实在是太吵了，我就让她稍稍安静了一下。”
一名公会成员冲着起司白了一眼，轻声呢喃：“一定是你吓到她了，吸血鬼。”
其他人或许没有听到，但是对于起司来说，现在天可没亮呢。对于这样的诬陷他也不想说什么，只是背对着这些人，不想去见。同时看着眼前正在治疗布莱德和忌廉的玛歌，沉默不语。
“请问，这位是谁？你们看起来好像非常紧张的样子。”
艾罗知道天堂之手的人不会回答，所以干脆直接面向那边的达克问话。
达克望着那个魔兽女，眼神显得十分的复杂。他略微犹豫了片刻之后，张开口——
“艾罗会长，如果今天的事情您说出去了，那么您的公会以后就休想再在蓝湾帝国内做成任何一笔生意！”
只可惜，不等达克吐露出任何一个字，那边正在和其他成员抢救魔兽女的波克就已经先开口，把这句话给堵住。
见此，达克也只能冲着艾罗略显尴尬地摇了摇头，说道：“抱歉，我……恐怕什么都说不了了。”
“不说就不说吧。”
艾罗耸耸肩，对于这件事情也不算介意。趁着现在那些公会成员全都聚集在魔兽女的身旁，艾罗趁机拍了一下达克的肩膀，笑道：“喂，你刚才感觉怎么样？我看你笑得那么开心。之前都不知道啊？你这个人，竟然属于越是受伤就越兴奋的那种？我还以为你是一名优雅的剑士呢，没想到你的真实本性竟然是一名狂——”
“我受伤了？”
刹那间，达克原本还保持微笑的表情一下子就显得忧心忡忡！他似乎到这一刻才终于感觉到自己身体上的异样，抬起胳膊，看到自己原本洁白如玉的手臂上现在凭空多了几条血痕，还有一些碎裂的骨片卡在肉里面，甚至因为刚才的战斗而把肉给挤得翻了出来。
看到自己的身体竟然伤成这样，他大惊失色！连忙咬着牙，把那些嵌入肉里面的骨片一片片地拔出来。
他拔的很快，也拔的很用力，看着那些鲜血从伤口中再次飞溅而出，艾罗在旁边几乎都要有些忍不住捂着嘴巴。但是达克却是依然面不改色，就像是完全没有任何的痛感一般。
在剔除掉所有的碎骨之后，他立刻跑向一名正在旁边整理物品的天堂之手成员旁边，那名成员看到自家会长突然跑过来，吓得浑身颤抖，直接跌到在地。达克也顾不上去管他，伸手从那些药剂瓶中找出一瓶治疗药剂，一半涂在伤口上，另外一半内服。过了片刻之后，这些伤口的血才稍稍凝结起来。
艾罗走过去，看着达克手臂上那些正在缓缓恢复的伤口，说道：“就算痊愈了，也会留下疤痕的吧……”
很显然，达克也是这么认为的。他皱着眉头，看着自己手臂上正在缓慢愈合的伤疤，脸上的忧愁之色更是明显。但是现在这样也只能算是处理的极限了。
他呼出一口气，说道：“没有办法……我可能又要挨骂了吧……也不知道那些大小姐们会不会喜欢我这样一个有点伤疤的男人……唉……”
见达克这样一幅长吁短叹的模样，实在是无法将他和刚才那个疯狂战神联系在一起。艾罗想了想，突然带着些许的笑意说道：“我说啊，如果你下次还想要离家出走的话，不如来我的公会吧。”
“哈？”
这个提议显然是有些超出了达克所能够理解的范围。他半张着嘴，用一种好像看神经病一样的眼神盯着艾罗。过了片刻之后，他才摇了摇头，苦笑着说道——
“艾罗会长，您还真是会开玩笑。听说过挖墙脚的，但是没听说过直接把整个墙都直接搬过去的。”
艾罗却是摇了摇头：“我并没有开玩笑。我是说真的。”
虽然艾罗现在的语气显得有些严肃，但是达克似乎依然把这件事当成了一个玩笑话，他伸出手，轻轻抚摸着手腕上那已经结疤的伤口，继续说道：“哈哈，我也是认真的。你如果看上了我们公会中的哪个人，你完全可以动手动嘴，你如果挖的动那就说明我们公会的管理有问题，我对于下属不够关心。但如果你觉得可以连同整个天堂之手都并入你们人鱼之歌的话，那你想的也太丰富了一点吧？”
但是这一次，艾罗脸上的笑容终于完全消失。他从怀中掏出那一沓地契，直接往达克的胸口一拍，一本正经地说道：“我，真的是认真的。我不需要你整个公会，我只需要你一个人。”
“达克·光中光，我在用我最诚恳的语气邀请你，加入我的人鱼之歌。你就把这个当成是朋友之间的相邀吧。至于这些，就当做是见面礼。”
终于，达克也明白了自己所面对的并不是一个简简单单的玩笑。
他轻轻接过艾罗手中的地契，连数都没去数，而只是默默地看着眼前这个完全在异想天开的矮个子会长。
过了许久之后……
“呵呵……好吧。”
把地契塞进怀里，达克深深地吸了一口气——
“如果这次的公会冠军战，你们人鱼之歌能够击败我，我就会考虑加入你们的公会。”
即便是现在达克的眼神也有些认真了，但是从这个回答上，艾罗知道他依然没有真正地答应下来。
不过……就这样吧，他也不能强求太多。
“呀~~~！”
也就在这时，不远处突然传来一片尖叫声！紧接着，就是一团绿油油的东西猛地从远方冲了过来，一把扑进达克的怀里。
“达克哥哥~~！达克哥哥~~！你终于来救我了……太好了！我就知道你一定会来救我的！刚才有个很凶很凶的女人想要杀我！达克哥哥我就知道，你一定不会放下我不管的呀！”
不是不能避开，而是出于礼仪不太方便避开。
达克高高抬着双手，默默地注视着自己怀中那个正在不断地撒娇磨蹭的腐毒蛛，尤其是看着那个长着八只眼睛的头套在自己的胸口反复摩擦，带给人的感觉真的是充满了恐怖感。
###第八百七十一章 精神不正常###

“会长，现在的任务已经完成，我们还是快点回去吧。”
胖子波克气喘吁吁地走了过来，显然今天晚上那么多的事情，已经让他有些心力交瘁，只想着快点回去才好。
而达克看着自己胸前这个女人，现在是推开也不好，抱住也不好，也就只能任由她这样反复磨蹭。想了想后，也只能是点点头道：“行吧，那我们现在就返程。”
见自家会长同意，波克这才算是真正松了一口气。其他成员连忙带路，迫不及待地想要离开这片是非之地。或者说……他们是想要快点和自家会长隔开一定的距离吧。
就在离开之前，达克一边折腾着胸前那头腐毒蛛的摩擦，一边转过头冲着后面的艾罗紧张地喊道：“我先走了！那个……我们大会上见……！”
“好啦好啦，去吧去吧！回去可要小心，下次离家出走的时候记得跑远一点啊！”
挥着手，天堂之手的众人也是渐渐地消失在了森林之中。
留下现在的人鱼之歌还在这里，等待这场烂摊子的结束。
忌廉扶着自己的腰，慢悠悠地凑上来，瞟了一眼达克远去的方向，笑道：“我说会长，虽然人家那张脸长得的确秀气是吧，但你还是要记住，对方……可是个男的呀。”
起司打了个哈欠，抬起头，看了看天空那边稍稍有些泛红的天色，说道：“男的？男的有什么问题吗？话说回来忌廉，你为什么要却强调对方是个男的？”
忌廉白了一眼起司，不说话了。倒是后面的布莱德举着自己那已经破烂的盾牌走上来，说道：“人家会长真好看，穿男装的时候很潇洒，又很强。穿女装的时候又漂亮。我们的会长不管穿什么都是这样一副矮小的样子啊。”
艾罗双手叉腰：“你说啥？”
布莱德连忙捂住嘴，傻笑了一声。
这下，艾罗拍拍手，呼出一口气，说道：“好了！现在事情已经完了，我们的任务也算是结束了。稍稍休息一会儿之后我们就返程吧，别到时候迟到了就不好玩了。该死的，又坏了一点装备……这些装备都是劣质品吗？那么不经打。”
看着天空那边渐渐露出的鱼肚白，除了艾罗现在稍稍有些不爽之外，其他人的精神也都还可以。
至此，第三项任务，也算是结束了吧。
————
天色亮起，这座被冠名为“死亡”的森林，终于还是迎来了朝气蓬勃的一天。
当阳光照耀进坑洞中之时，所有进攻方的公会都摇头叹气地离开，剩下的防守方的公会们也是互相击掌，庆幸自己终于坚持住了底线，没有滥杀无辜。
这些山贼们现在也都是跪在地上，用看待救命恩人的态度冲着所有保护者公会进行膜拜。在互相道别了一番之后，剩下的所有“山贼”终于还是离开了坑洞，逐渐在这片森林中散去。他们将会回到自己之前一直休养生息的地方，然后带着自己那微不足道的家用，尽快离开这个已经死了那么多人的地方。或许将来的他们能够在其他地方继续开枝散叶，洗去山贼的称号重新成为一个良民。但，那也是后面的故事了。
“好了！启程！”
收拾好所有的行李，稍稍养了养精神之后，人鱼之歌终于踏上了规程！
就好像老天爷也要为这支公会送行一般，今天的天气真的是说不出来的好。
一路上的大晴天让这趟旅程也显得格外轻松，就连步伐都轻快了起来。
“唉……如果我们返程的时候也能够坐车就好了……”
可可裹着自己的斗篷，深一脚浅一脚地往前走，同时也叹了一口气。
一旁的玛歌则是耸了耸肩膀，说道：“有什么办法？我们可不像是那些有钱的大公会，可以在干完活之后叫一辆马车在这里等着我们。我们的会长觉得紧巴巴地能够赶回去就尽量不要坐马车了，我们还能说什么？”
前面的艾罗当做没听到这件事。反正任务已经结束，稍稍加快一点脚步就能够赶得及回去，花那些冤枉钱干嘛？
一边走，一边欣赏沿途的风景。等到中午，众人拿出干粮一边走一边吃一边聊天，聊着聊着，自然也就把话题聊到了那个天堂之手的公会会长身上。
忌廉啃了一口干粮说道：“那个达克·光中光，他除了战斗力有点会长的样子之外，我怎么总觉得他看着不太像是一个会长啊？总有些文文弱弱的感觉。啊，我这并不是针对他的脸啊。”
旁边的可可倒是哼哼了一声，说道：“不像个会长？我倒是觉得他挺像是个会长的呀。你看，他的公会成员那么怕他，他不是会长谁是会长？“
忌廉无可奈何地叹了一口气，随后走到前面的艾罗身旁，说道：“我说会长啊，我们公会这个小魔法师是不是应该成熟一点了呀？再这样下去将来怎么嫁人？我真的怕她到时候被某个无良的小白脸给直接拐走了呀。”
艾罗哈哈哈地笑了笑，说道：“行！那么教导我们公会这个小丫头学会成年人的狡诈的事情就交给你了！你可一定要让我们的可可学会分辩是非，不能让她继续这样下去了哟~~~！”
忌廉的脸色一变，立刻浮现出了一幅生无可恋的表情。倒是后面的可可歪着脑袋，一时间似乎不知道会长这究竟是在帮自己说话还是在拐着弯损自己。犹豫片刻之后，终究还是只能决定不说话了。
“哎，不过你们说，那个达克·光中光，是不是一个疯子啊？”
这次说话的，倒是玛歌了。
她咬了一口自己的干粮，咀嚼两下咽下后，继续说道——
“你说他不是吧……可是那个时候他打起人来明明是六亲不认，谁都打。可你说他真的疯了吧……他又为什么要把那个穿的奇形怪状的女孩挂在树上保护她，不杀了她？”
对于这个问题，忌廉也是点了点头，他想了想，说道：“的确很奇怪。而且他们的那些同伴看他的眼神，明显不是被突然吓到而产生的恐惧感。更像是一种早就知道他精神不正常，现在终于看到他发疯一样的那种感觉……会长，你觉得他会不会真的是个疯子啊？可是又有点不像啊？”
疯子……？
一个疯子……？
原本，艾罗并不打算追究这个问题。事实上他也不关心达克·光中光的精神状况。
可是现在自家成员们提起来，再根据这个议题仔细思索一下遇到达克之后的许许多多的状况……这么一来，他的精神状况好像的确有些不太一样。
“嗯……忌廉，你还记得我们当初第一次遇到达克的时候，去参观的那个地下拳赛吗？”
忌廉点点头，说道：“记得，当时情况很紧张，我们遇到了很多危险。”
艾罗捏着下巴，仔细回忆着当时的那个状况，想了想之后说道：“当时，我以为我们是不小心才暴露了出来，面对整个地下拳赛的工作人员。但是现在想想，当时第一个跳出来的应该就是达克·光中光。”
被艾罗这么一提醒，忌廉也是点了点头，连声说道：“对对对！而且还有更加奇怪的事情！当时交战的时候我明明已经安排好了战术，而且我很确信，我安排战术的时候那个家伙一定已经看到了我，但他却还是直接破坏了我们的战术安排。当时我还以为这家伙纯粹就是个傻缺，完全不懂战术。但是现在想想，如果他精神状况本身就不太正常的话……那似乎就可以说得通了。”
布莱德背着呼呼大睡的起司，一边走，芭菲一边撕下一小点一小点的干粮塞进他的嘴里。就这口水咽下之后，这个大个子也是说道：“会长，什么叫做精神不正常啊？那个……我也不是很懂战术，有的时候要会长你们和我说很多遍我才能够知道自己要干什么。那个……我不会也是精神不正常吧？”
芭菲飞起来，伸出手轻轻抚摸着布莱德的脸庞，一脸宠爱地说道：“放心吧~~！你是我看起来最正常的一个人类！”
被搭档夸奖，布莱德嘿嘿嘿地笑了起来。
艾罗稍稍做了一个总结，说道：“嗯……仔细想想，达克精神不正常的例子似乎有很多很多。只是……我问一下你们，你们知道一种被称之为狂战士的职业吗？”
“狂战士？”
众人你看看我，我看看你，似乎都有些不太确定。
过了片刻之后，还是稍稍见多识广的忌廉开口说道：“所谓的狂战士嘛……我也算见过许多。一些自称打起架来不要命，狠得一塌糊涂，可以一个人干翻一条街的家伙也总是自称为狂战士。但……这就是狂战士？”
艾罗轻轻摇了摇头，眺望着远处那片宽广的平原，一边说道：“狂战士的定义并不是那么肤浅的。我曾经在老滕树的一本教授战斗技巧方面的书上看到过这么一种职业的类型。”
###第八百七十二章 狂战士###

“狂战士和一般的战士不太一样，一般的战士，好像布莱德这样的，需要穿着厚重的铠甲，手持盾牌或是其他武器站在队伍的前方，成为抵挡敌人第一波攻势的关键位置。”
“但是狂战士却不一样，这种战士似乎天生就不喜欢穿着影响他们行动的铠甲，在舍弃了铠甲的同时，他们的身体却是被锻炼的如同钢铁一般的坚硬。”
“可是，真正让狂战士和一般战士不一样的，在于这些战士在投入战斗之后的那种疯狂举动。”
“有的说，这些战士和其他人为了生计或是荣耀不一样，他们成为战士本身就是因为喜欢投入战斗的感觉才加入战场的。一旦进入战场之后，他们就会激发出一种可怕的‘血性’，一股愤怒与快感交织的情绪就会成为他们思考中的所有。这种占据甚至会让这些狂战士失去理性，根本就不管身边的人是敌是友，一并乱杀。”
“而且据说，这些狂战士拥有一种非常特殊的体质。那就是对于伤口与流血的渴望。”
“他们身上增添出来的伤口与流淌出来的鲜血不仅不会损害他们的战斗欲望，反而还会让这种人变得更加嗜血、欣喜、癫狂。可以说，他们完全是在享受着身上产生的这些疼痛感，然后将其用最为致命的方式返还给自己的敌人。”
“一般人，就像是忌廉所说的那种在街头巷尾自以为非常了不起，一个人干翻一条街的人。就算这种人再猛，一旦他们开始受伤，开始流血，就会渐渐地丧失战斗力。等到伤口的疼痛积累到一定程度之后，就会产生恐惧，所有的豪言壮语都会烟消云散。”
“只不过对于这些狂战士而言，伤口与流血根本就不会削弱他们，反而会让他们变得更加强大。”
“也正是因为这样的个性，所以那本书上记载，所有的狂战士其实本质上多多少少都会有一些精神问题。这一点我之前并不能确定，但是现在，我觉得这似乎的确是有点道理。”
“那么说，那个达克·光中光就是一名狂战士喽？这个天堂之光的会长也不知道怎么想的，为什么会把自己的接班人培养成狂战士？不怕关键时刻出问题啊。”
可可脸上写满了疑问。
艾罗对此也只能笑笑，说道：“目前也不确定究竟是什么情况。但是吧……达克的精神有些不稳定这件事情，你们知道就好，可别一天到晚跑到外面去和别人说啊。以后万一再碰到的时候你们也别大嘴巴，我来应付他。你们最好还是把他当成一个正常人来对待就好了。”
就算艾罗要求成员们正常对待别人，但是这种事情的确比较难办。玛歌现在也是叹了口气，说道：“会长，一个精神有问题的人，你让我们正常对待……这有难度啊？”
艾罗白了她一眼：“难度？什么难度？看到人家长的漂亮你就凑上去，然后知道别人精神有些不稳定你就说有难度？怎么，搞歧视啊？我们公会遭受到的歧视还少吗？”
玛歌赔上笑，说道：“我知道我们公会很多事情都和其他公会不太一样，也知道有我们这些女孩子在的公会，别人也没少说会长你的闲话。只是……唉，好吧，让我过渡过渡。我会尝试调整好的。”
如果玛歌一口答应，那么艾罗反而要思考这个家伙会不会在敷衍自己。但是她现在表示要努力，这样倒是让艾罗心中有些欣慰。至少努力去做比不做要好的多了。
吃完手里这些干粮，拍拍手，眼前的道路依然是那么的漫长。
艾罗看了看天色，说道：“我们还是加快一点脚步吧，而且我们晚上有人值夜班看守，不需要提前准备休息地点，我觉得我们还是多走一点路比较好。”
说来说去，还是钱的问题。其他成员们也没有什么话好讲，只能无奈地应了一声，继续跟着艾罗一个脚印一个脚印地向着瀚海城的方向前进。
一路上，众人继续聊天。冬日的气候随着阳光的下落而开始充满了凄冷的感觉。天空中的雪花也是在傍晚的时候再次飘落。
艾罗抽出一件外套披在自己的肩上，看着远处一个小小的山头，希望能够至少翻过这个山头之后再进行休息。
可就在他转过头，想要对自家公会的成员们说出自己的决策的时候……
哒哒——哒哒——哒哒——
马匹的声音从远处传来，在这逐渐漆黑的夜色之中，那个山头上开始快速奔袭下十几匹马匹。
这些身着斗篷的骑士们在经过人鱼之歌等人的身旁时并没有停下脚步，而是加快速度再次穿插而过，向着众人来时的方向奔去。
或许是他们的速度实在是有些太快了吧，可可有些避让不急，脚下拌了一下，一屁股坐倒在地。等到所有马匹都穿过去之后，玛歌这才上前把可可拉起来。
“这些家伙赶着去找死吗？那么大的道路不走，非要往我们这边撞。”
忌廉埋怨了一声，拍拍身上因为马匹穿过而沾染上的灰尘。
艾罗也是在鼻子前挥挥手，赶开那些灰尘之后，皱着眉头看着那些人离去的背影。一转眼，那些马匹就已经绕过前方一个小陡坡，不见了。
这是一个小小的插曲。
一个丝毫不起眼，甚至都不需要去特地关注的小事件。
就连艾罗现在都没有想要继续深入下去思考这个问题，因为现在的他满脑子就是已经通过第三项任务的喜悦，以及想要尽快回去把任务交差的急迫感。
可是，就在整个人鱼之歌都想要继续往瀚海城的方向走的时候……有一个人的脚步，却是停了下来。
“嗯？怎么了？”
走在前面的艾罗感觉到身后有人停了下来，转过头，问了一句。
站在原地的布莱德依然回过头，目光始终都瞄准了那些马匹远去的方向。
他看了很久，很久，甚至当西边的太阳完完全全地落入山麓的另一头之后，他才终于有些忍不住地回过头，冲着艾罗说道：“会长，我有些……不太放心。”
艾罗微微一愣，他知道自家这个战士的性格。如果不是因为什么特殊的原因的话他绝对不会说出这样的话来。
“怎么了？不放心什么？”
艾罗问道。
布莱德的眉头皱起，显得有些心神不宁的模样。他再次看看马匹离去的方向，然后又回过头来看了看面前的艾罗，想了想后说道：“我……不知道。我就是有一种很不舒服的感觉……但是我也不知道这种不舒服的感觉是从哪里来的……”
这下子，倒是轮到艾罗有些无奈了：“那……你想做什么？”
布莱德摇了摇头：“我不知道……我现在……只是有些不舒服……”
“我来告诉你为什么会有这样的感觉吧。”
就在此时，被布莱德背了一整天的起司却是突然开了口。
这名夜之一族从那个高大的背上滑下来，稍稍舒展了一下身体之后，从口袋里面取出一颗血糖含在嘴里，说道：“那些离去的马匹的蹄印全都非常深，由此可见，上面的人全都是全副武装。在现在任务时间已经快要结束的情况下，一支全副武装的队伍突然如此快马加鞭地行动，不管怎么看都不是什么简单的事情。”
听到起司这么一说，艾罗连忙蹲下身看了看路边的那些马蹄印。
的确……蹄印很深，这至少证明上面的那些骑乘者全都携带着不少的重型装备……
也就是在这个时候，一个不详的预感突然从艾罗的心头升起！他猛地起身眺望着那些人远去的方向，在略微思索片刻之后，终于开口，下发命令：“起司，你能不能追上那些家伙？”
起司再次舒展了一下自己的胳膊，说道：“我不知道。那些人看起来都不是什么弱者，就算追上去我也未必能够做些什么。但是，仅仅只是跟踪的话或许还行。”
艾罗呼出一口气，点了点头道：“行，那么你立刻跟上去，看看那些人究竟想要做些什么。然后……忌廉。”
自家的公会成员中兼具速度和警惕性的，除了夜晚的起司之外，也就只有忌廉算得上一把好手了。没办法，自己的公会成员数量依然还是那么有限啊——
“你晚上还能坚持吗？能不能一起去侦查一下看看？”
听到艾罗发出指令，忌廉稍稍伸了个懒腰，笑着道：“会长，瞧您说的，我就算再累，打杂跟踪的力气也是有的。”
得到忌廉的同意之后，艾罗轻轻点了点头，再次说道：“那么现在，你们立刻跟上去，看看他们究竟想要做些什么。但是切记，你们绝对不要和对方起冲突，最好也不要让对方知道你们的身份。如果碰到危险，我允许……不，我命令你们立刻撤退逃跑，绝对不能弄出事情来。”
###第八百七十三章 消灭恶魔###

忌廉呵呵一笑，伸出大拇指指着自己的鼻子：“放心，冒险者绝不冒险，这一点还是我告诉你的呢。起司，这次轮到我们两个搭档了，走吧！”
起司倒是冲着忌廉哼哼了一声，随后也是冲着艾罗挥了挥手之后，两个人立刻趁着夜色，追踪着那些马蹄印，追了上去。
而艾罗看到这两个人的身影在夜幕下消失之后，也是终究呼出一口气，转过头，继续带着剩下的成员向着瀚海城走去了。
————
夜幕，很深。
相比起白天的那种阳光明媚，到了冬天的晚上，天空中却是连一丝丝的光亮都没有了。
细小的雪片悄无声息地落下，还不等到落地几乎就已经被融化，最后变成雨水滴落。
靠近死亡森林，除了远处一些高耸的树冠上还堆积着些许白花花的雪斑之外，整座森林依然是那么的干净，没有任何一点想要被白雪所玷污的模样。
沉重的马蹄印一直延续到这座森林的前面。现在，那些马匹正停在森林外，自由自在地吃草。不用想也知道那些人现在究竟去了哪里。
忌廉靠近森林，观察着地面上的脚印。旁边的起司则是靠着树干，望着那里面的状况。观察片刻之后，起司开口说道：“你的身体怎么样？还能够自由活动吗？”
忌廉呵呵笑了笑，说道：“还不错，玛歌的治疗手法虽然简单粗暴了一点，但是没有什么大碍了。”
起司点点头，这两人在观察片刻之后，一前一后地摸进森林，凭借着空气中那一点点微弱的气息继续向着深处前进。
他们摸索着，前进着……不知不觉，现在已经是午夜。
当两个人即将再次抵达那座巨大的坑洞之前，起司却是突然抬起头，眉头皱起。
“怎么了？”
一整天都在赶路，然后又急急忙忙跑回来的忌廉现在也是有些疲倦了，他扶着旁边的树干，轻轻地问了一声。
起司摇摇头，他抓着一棵树，抬起头用力地嗅了嗅空气中的味道，随后再次摇了摇头，说道：“有火烧的味道。而且……距离这里并不远。”
忌廉一愣，闭上眼睛耐心地闻了闻，随后点点头：“我也闻到了……距离这里的确不远，我们上树靠近去看看吧。”
起司应了一声，两个人迅速爬上旁边的大树，趁着茂密的森林继续向着前方前行。
而用不了多久，这片逐渐冰冷的初冬时节中就迎来了一片暖洋洋的热流。等到起司和忌廉突破所有的树丛，前往那片热流的根源地的时候……
“不……不要……求求您……不要……！”
烘——！
一名苦苦哀求的老人，他的身上骤然间冒起一大团升腾的火焰。
伴随着那一阵阵痛苦的惨叫与哀嚎声，老人的身体在火焰中逐渐被扭曲。最后，所有的挣扎停止，变成了一堆堆继续在燃烧的“篝火”。
一名火焰巨人，正在用魔法的力量维持着自身的强大形态。
而这名火焰巨人的面前，则是站着一个忌廉十分熟悉的人！
爱迪·无敌。
烈焰阵阵，火焰巨人仅仅是存在，就凭借着那一股高温在空气中散发出劈啪作响的声音。
爱迪缓缓收回还在冒着火焰的手，一甩，就像是想要甩掉那些肮脏的灰烬一般。
不过，这还没完，他马上就转向现场的另外一个看起来年仅不过十岁的孩子，脸上带着一抹笑容，看着这个早已经被吓得瑟瑟发抖的孩子。
“现在，你们愿意说了吗？其他人的聚集点在哪里？来，告诉哥哥，只要你好好地告诉哥哥，那么哥哥一定不会做什么过分的事情的。”
爱迪张开嘴，温柔的话语从他那仿佛还冒着火星子的嘴里吐出。但是现在他所面对的那个孩子，此时却是浑身颤抖，一句话都说不出来了。
树干上的忌廉忍不住捂住自己的嘴，一旁的起司现在则是默默地看着眼前的一切。
这里，似乎是一个那些山贼们的居住区。森林中被开辟出了一块小小的空地，造了几个简陋的房子。一旁的衣架上甚至还挂着没有洗干净的衣服，只要仔细闻，似乎还能够闻到那些房子中散发出来的食物的香气。
但是现在，这个曾经温馨的小小居住区却是变成了所有居住者的噩梦。
好几座房屋都已经被拆毁，地上横七竖八地躺了差不多十几具山贼的尸体。只不过这一次，这些“山贼”中的老人妇女和孩子一个都没有能够逃脱。
火焰魔法师爱迪现在正站在那里，尽情展现着他强大的魔力亲和。
四周还有差不多七八个魔法师打扮的人，现在也不断地搜索这片聚集区，将所有人的人都赶到了一起。
此刻，爱迪再次抬起手，缓缓地覆盖在那个可怜孩子的脑门上。然后，他转过头，望着那些瑟瑟发抖的“山贼”们，笑着道：“你们还不打算说吗？作为异教徒，你们还真的是够讲义气的呀。”
“我们……我们不是异教徒……魔法师大人啊！我们真的不是异教徒！真的不是啊！”
被包围起来的“山贼”中，一个大约三十多岁的女性似乎终于崩溃了。她大哭起来，眼泪鼻涕混合着口水不断地从那张脸上流淌而下，她甚至开始痛苦地向着爱迪不断地磕头，用近乎绝望的声音咆哮道——
“我们真的不是异教徒啊！魔法师大人！……我们的男人都已经死光了……我们也不会再做山贼了呀！呜呜呜……求求您放过我们吧……我们不是异教徒！您说要我们信奉什么我们就信奉什么……求求您！求求您放过我们吧！”
面对这个女人如此癫狂的恳求，艾罗那按在孩子脑袋上的手却没有丝毫的松懈。
他只是默默地看着眼前这个妇女，沉默片刻之后，他突然走上前，抓住这个女人的手，将她用力地往外拉扯起来。
“啊——！不要！我不要啊——！救命啊！不要啊啊啊——————！！！”
只可惜，凭借这个女人的力气怎么可能比得过一个男人？不管她怎么撒泼打滚，爱迪依然还是很轻松地将她从人群中拽了出来，扔在地上。其余的“山贼”们看到这一幕，全都被吓傻了，连一口大气都不敢出。
“救命啊！救命啊——！”
女人惊恐地大叫，随后爬起来，转身就要向着不远处的森林狂奔而去！
但就在她还没跑出两步之时，一只硕大的火焰拳头却是猛地从背后（和谐）洞穿了她的胸口！巨大的热量甚至在那些血液还没有来得及喷出之前就已经被蒸发，在这里变成了一片淡淡的血雾！
半空中的忌廉猛地向着下方弓起身子，旁边的起司连忙伸出手拦住他。忌廉的身体在略微颤抖了片刻之后，终于还是轻轻地点了点头，咬了咬牙，重新放松了下来。
击毙这个女人，爱迪抽回手。女人的尸体倒下，随后就像是被点燃的油桶一般开始燃烧起来，散发出来的焦臭味更是远远地飘了出来。
爱迪摇了摇头，脸上并没有杀人之后的愧疚感或是兴奋感。相反，他的表情反而显得十分的冷漠，就像是刚刚处理了一叠文件那样的没有丝毫波澜。
“你们既然选择了成为异教徒，那么就应该明白自己终究会有这样的下场。”
“随意研究恶魔的力量，妄图用这种恶魔的力量颠覆现在的世界，将灾难与毁灭带来人间，让整个世界上的生命都被奉献于恶魔，生机消灭，树木凋零，水源干涸，鸟兽鱼虫全部惨死。如果真的想要求饶，你们又何尝想过那些因为你们的恶魔崇拜而被害死的生灵究竟又做错了什么？那些因为你们的恶魔力量而死的人，他们的生命又有谁来饶恕？”
这名火焰魔法师的手，终究还是按在了那个已经口吐白沫的男孩的额头上。
带着一脸的严肃，爱迪认真而严肃，同时也充斥着些许悲悯与责难的口吻，缓缓说道——
“忏悔吧。然后，希望你们的灵魂能够在死去之后摆脱恶魔的掌控。”
烘——！
火焰巨人的手掌压下，那个十岁的孩子的脑门也是立刻燃烧了起来。
但是和刚才的不同，爱迪明显作出了一名行刑者最好的仁慈，这个孩子甚至都没有挣扎一下，整个脑袋就被火焰给烧开，直接倒地，化为了一团篝火。
在处决了这个孩子之后，他默默摸了摸自己的手掌，继续向着前方那些已经被吓得屎尿都流淌下来的人们走去。
“爱迪，你稍稍休息一下吧。”
旁边一名魔法师走上前来，轻声说道——
“接下来让我来吧。一口气做那么多，我怕你吃不消。”
对于同僚的好意，爱迪却是轻轻地摇了摇头，说道：“消灭恶魔残党这件事虽然代表着正义，但我们的手上还是会沾染鲜血。既然都会沾染鲜血，那还是就让我一个人来吧。谢谢了。”
###第八百七十四章 信念###

说着，他婉拒了自己同僚的好意，再次走到那些人的面前。稍稍催动一下自己背后的火焰巨灵，爱迪摊开双手，两条胳膊上已经全都被火焰所包围。
“现在，我再给你们最后一次机会。你们其他的同党在哪里？说出来，我会让你们有尊严的死去。”
“山贼”们已经吓得呆了。
现在仅仅只能蹲在地上的他们仰望着眼前这个看起来宛如神灵一般高大强大的火焰魔法师，根本就没有任何可以抵抗的余地！
眼见这些人已经完全不说话了，爱迪只能再次摇了摇头，双手向下，对准了这些人……
“你们才是恶魔的走狗！你们……你们才是罪孽深重的罪人！”
就在此时，一名“山贼”突然咬着牙，站起来，指着爱迪的鼻子破口大骂起来——
“我们只不过是研究了一点点的技术……你们却如临大敌！皇家魔法师协会……你们才是这个世界上最应该被铲除的存在！这个世界上最可怕的东西莫过于你们的偏见！你们才是罪孽的根据地！我们会长真的是瞎了眼才会选择在蓝湾帝国创建公会！你们才是恶魔……你们所有人！所有人都是彻彻底底的恶魔——————！！！”
爱迪并没有动手，他只是默默地看着这个突然跳起来的人，看着他不断地指责，不断地大吵大闹。
而等到这个人终于骂道词穷，终于再也说不出话来之后……
“我尊重你说话的权利。”
手一挥，打团的火焰立刻笼罩住了这个站出来的人。
在那一片惨叫声中，爱迪双手互相撞击了一下，这让他背后的那个火焰巨灵也是一样双掌互击。随后，手掌分开，一团被压缩的火焰球就在所有人的注视之中凝聚而成。
半空中的忌廉知道接下来会发生什么，他转过头，不敢再看。而起司则是默默地继续注视着下面的一切，直到那一团火焰完完全全地成型……
“恶魔是如此的狡猾，即便是在你们死到临头的时候，依然会蛊惑你们，将我们皇家协会视为罪孽。这本身就是一种可悲而又无法原谅的亵渎。现在，我只能希望用火焰来净化你们的灵魂。安息吧。”
手掌打开，那团火焰小球顷刻间宛如洪水开闸一般地喷涌而出！热浪夹杂着烈焰冲向面前所有的“山贼”，让他们甚至都来不及最后喊叫一声，就被这团烈焰完完全全地笼罩，变成了一大团的篝火了。
一切都在燃烧着……熊熊燃烧着。
在所有的“山贼”都化为那一团团点燃的篝火之后，爱迪·无敌的脸上就再也没有了那种严肃感。他缓缓呼出一口气，神情也显得略微有些放松下来。
至于在半空中的忌廉和起司，现在对于这一切也是完全说不出话来。应该说就连他们自己，也不知道现在究竟应该抱着怎样的心情来对待眼前的这一切了。
不过……
“有人来了。”
起司轻轻呼喊了一声，这让一直都扭过头看别处的忌廉终于转过头，朝着起司手指的方向望了过去。
忌廉点点头，同时也是轻声说道：“除了有人来，还有一股很浓郁的血腥气。”
两人互相认同了对方的说法，就在他们继续蛰伏在这里等待的时候，那个带着浓郁血腥气的人……或者说一群人，现在也是慢慢地走到了这个小小的空地，出现在了那些魔法师们的面前。
“哎呀？没想到皇家魔法师协会竟然也插手这档子事啊。”
出现在众人眼前的，是一群身上穿着厚重铠甲，背后背着一面面塔盾的圣骑士。
只不过和普通的圣骑士不同的是，他们身上那些原本银光发亮的铠甲，现在却是被一层厚厚的血渍所沾染。有些地方的血水甚至都还没有来得及干涸，还在一滴滴地往下滴落。
和他们身上那些血水相匹配的，则是这些圣骑士们的手中都提拉着一个绳子所组成的编袋。在这个编袋之中，好几个还滴着血的人类脑袋被好像一捆玉米那样帮扎在一起，随手提着。
爱迪转过头，看到旁边出现的这些圣骑士之后，脸上原本的轻松表情现在立刻消失，转换成了一幅冷淡的色彩，缓缓说道：“是啊，我们也没有想到教廷竟然也会插手这档子事。不过也对，剿灭异教徒本来就是你们的工作。”
为首的一名圣骑士冲着爱迪呵呵笑了两声。随后，他别过头看了看旁边那些火焰已经逐渐熄灭的人类尸体，说道：“看起来在这一点上，我们双方的目标还算一致。我们都同意这种技术不应该存在于这个世界上，对不对？呵呵，你们协会的那些长老们现在还真的是办了一件聪明事。”
对于这个冲着自己笑的圣骑士，爱迪脸上的表情显得有些不太好看。他瞥了一眼这些圣骑士手上提着的头颅，缓缓道：“我不懂你在说什么。我来这里仅仅只是为了消灭可能威胁这个世界的恶魔之力。现在，我这边已经肃清了，如果你不想要多事的话就请让开，我们还要继续搜索。”
这名圣骑士乐呵呵地一笑，将手中的那些头颅全都交给身后的圣骑士提着，自己则是稍稍拍了一下那面染血的盾牌，笑着道：“没问题！我们现在也正在进行清理呢。不过估计清理的也差不多了，但是再转一圈也没问题。”
对于这名圣骑士的提议爱迪并没有表现出反对，既然如此，魔法师和圣骑士们现在也是汇合在了一起，开始继续向着这座森林的深处走去，进行进一步的搜索。
“哎，说回来，你们是从哪里得到消息的？”
一边走，圣骑士一边将手在自己的胸甲上擦了擦，随后从怀中取出一块干粮，就着手上的血就咬了一口。
爱迪瞥了一眼这个圣骑士，似乎并不是很想要回答。
但是，这名圣骑士倒是乐呵呵地说道：“别那么紧张啊，再怎么说我们两家也算是共同侍奉皇室的组织，我们上面人可以搞来搞去，但我们下面这些跑腿的家伙也没有必要非弄得剑拔弩张吧？好好好，既然你不想说的话，那就我先说吧！我这边前两天才得到命令，说这里有异教徒，要求我迅速将他们铲除。命令是上面的人下的，不过我估计啊，那些大祭司们应该是早就瞄准了这个机会了。你们呢？”
或许，爱迪真的很不习惯应付这样满嘴都是话的人，耐不住对方的热情，他终究还是皱了皱眉头，说道：“我们这边是得到人举报。有个女性举报说这里可能有大量的恶魔之力的继承者聚集，所以我们就来剿灭了。”
“有人举报？还是个女的？”那名圣骑士将手中已经被血水渗透的干粮塞进嘴里，囫囵吞下之后，带着些许惊讶地说道，“谁举报的？那个女人是怎么知道这里有异教徒的？”
爱迪瞥了一眼这名圣骑士，就冲着这个圣骑士那一张兴致勃勃的表情，他也乐得嘲讽对方一句：“这一点你就管不着了。”
圣骑士无奈，点点头说道：“行吧！你们魔法师各个都性格怪异，问了也白问。”
“我们性格怪异？哼。”爱迪显得有些不满，瞪了这个圣骑士一眼，“我倒是觉得你们这些圣骑士才真的是心理变态。剿灭异教徒就剿灭异教徒吧，你们还枭首？”
这么一说，似乎是说到了这名圣骑士的心坎里去了。他连忙冲着后面招呼了一下，接过其他圣骑士递过来的一大捆脑袋，提起来，在爱迪的面前晃了晃——
“这你就不懂了吧？哈哈哈！你们以为我们真的是变态啊？把人杀了之后还要把脑袋割下来回去当战利品啊？哈！年轻人，我告诉你，好好学着点吧！这个不叫战利品，这个叫为以后的工作减少麻烦！”
看到那一堆在面前晃来晃去，甚至还滴着血的脑袋，爱迪忍不住有些捂住口鼻，往旁边让开两步。
只是这名圣骑士继续一副凑上来的模样说道：“做事情，就要做到没有后顾之忧才行~~~你明白吗？你看看啊，我们现在割下这些脑袋来，回去之后，我们就可以把这些脑袋往城门上一挂！然后我们教廷内的文宣人员就会立刻就这些被恶魔蛊惑之人的脑袋进行大范围的宣传和演讲！告诉所有臣民，这些不肯接受教廷的教诲，想要亵渎光明神的神迹的堕落之人究竟会是怎样的下场！”
“这些使用恶魔力量的人即便是在死后也会受到无数人的唾骂，每当小孩子晚上不睡觉哭闹的时候，他们的父母都会用这些被恶魔诱惑的人当成鬼故事来吓他们的孩子。任何作奸犯科的罪犯，哪怕是那些最令人不齿的强奸犯都会不断地提醒自己不要沉迷到这种会让人堕落到极点的地步中去。”
“经过这样一番宣传，相信接下来再也不会有人想要使用这种技术，也就不会再有人想要亵渎我们最伟大的光明神。以后，我们这些护教者的工作才会更加轻松一点，这下你明白了吗？”
###第八百七十五章 你需要治疗###

看到这名圣骑士现在如此一副兴致勃勃介绍的模样，爱迪却开始更加有些厌恶这些据传脑子都已经开始不正常的教廷人员了。他呼出一口气，摇了摇头。
只是，这名圣骑士似乎还没有说完，他再次拿起那些头颅晃了晃，一本正经地说道：“你觉得很简单吗？你真的觉得这种事情做起来很容易？魔法协会的小子，你未免也有些太看不起我的工作了吧。”
“我告诉你啊，如果想要达成最好的效果，那么这些头颅的挑选也是一项非常重要的工作！”
“首先，我们挑选的目标就是那些长得丑的，脸上有刀疤的，看起来凶神恶煞的脸。而且割脑袋的时候最好还是彻底激发出对方的恐惧感之后，再一口气割下来，不能有太多的犹豫！”
“这样，割下来的脑袋，脸上的表情要多扭曲就有多扭曲，要多惊悚就有多惊悚。保证每个看过这死人表情的人都绝对不会想要再去看第二眼！”
“如此一来，一群丑陋的，充满了扭曲表情的脑袋就会给人一种强烈的精神刺激。到时候对于我们的文宣工作来说就会十分的有效。毕竟谁都不会觉得如此丑陋的人会是什么好人，对吧？所以在这其中尤其要注意，绝对不能挑选妇女或是儿童的，甚至是年轻一点的人最好也不要。一定要让所有看到这些脑袋的人都觉的，想要使用这些恶魔之力的人都是一些愚蠢，肮脏，脑子不好，长相丑陋的怪物才好！”
“所以嘛……我就觉得，你这种直接一把火把人给烧没了的做法实在是太浪费了。也真的亏你们这些魔法师协会用不着面对普通民众，不用去做什么宣传工作。否则的话，你这种行为在我们教廷的宣传部门来看是绝对要被判负分的哟~~~！”
好不容易听完了这个圣骑士那喋喋不休的演讲，爱迪实在是有些受不了了。他摇了摇头，说道：“是啊，我应该庆幸我们没有你们那么变态。在我看来，用火焰净化他们的灵魂就是一种最好的救赎，没有必要再在他们死后还继续这样谴责他们。”
本来，这名圣骑士脸上的表情还挺欢快。
可是在听到爱迪这么一句话之后，他脸上的表情却是突然之间凝固了。
在盯着爱迪的脸查看了许久，这名圣骑士突然加快脚步，快速走到爱迪的面前，拦住了他。
“你干嘛？”
“喂，火焰法师，你不会真的觉得，我们是在消灭那些想要玷污光明神，投奔黑暗恶魔之力，妄图毁灭这个世界的罪恶吧？”
爱迪的嘴角略微抽了一抽，他冲着对方重重地哼了一声：“你什么意思？难道这有什么不对吗？难道就连你都怀疑自己的所作所为了吗？！”
看到爱迪现在如此坚决的态度，圣骑士脸上的肌肉稍稍抖动了片刻。随后，他微微摇了摇头，开始笑了起来。
但是……他现在脸上的笑容已经不再是那种乐呵开朗的笑容了，而是变成了一种带着些许献媚，疏远，甚至还有一点点害怕的应付笑容。
圣骑士的脚步稍稍远离了爱迪几步，冲着他点了点头。等到前面来到一块山坡之后，这名圣骑士首先发话，说道：“看起来我们需要从两个方向进行搜查呢。这样，我们从这边坡道下去，你们从另外一边下去，到时候看看有没有漏网之鱼，怎么样？”
爱迪并没有表达出异议，现在的他只不过正在坚定地想要完成自己的任务。在点头同意之后，这只圣骑士队伍和魔法师队伍终究还是分道扬镳，向这两个方向前去。
而夜色，也是在这一刻，变得更深，更沉了……
————
公会冠军战的第三件任务的时限，现在也是逐渐走向了终点。
所有通过比赛的公会几乎都沉浸在喜悦之中，只不过表现的形势或许各有不同。
对于这座首都城市来说，晚上的灯火开始越来越明亮，街道上的热闹气息似乎一点都不会输给这越来越冰冷的寒冬，似乎反而变成了更加让人畅快的热浪，让人们可以在晚上也能够欢聚一堂。
老滕树学院一反常态，在白天的时候打开了校门，让那些对这座学校心怀憧憬的人能够进来尽情感受这里浓郁的学术氛围和教学质量。
城市的几个港口现在则是开始大量运送来自全国各地的货物，准备举办一场最为盛大的圣夜祭晚会。
街道上欢声笑语，港口处人流如织，熔岩温泉更是成为了每个来到这座城市的游客必须要来一次的著名景点。
遍布整个城市的街道与河流更是成为了人们茶余饭后休闲的好去处，可以尽情地顺着水流飘荡，领略这座海滨城市独有的魅力。
但是……
有一个人，却是例外。
天堂之手公会驻扎别墅内，达克·光中光光着上半身，好像一个犯了错的小孩一样站在一处客厅的正中央。
四周的窗帘全都被拉上，从外界根本就没有办法看到这里的任何场景。
副会长胖子波克现在接过达克脱下的衣服，看着他的眼神显得有些紧张，但是在这些紧张之余，也略微带着些许的恐惧。
犹豫了片刻之后，他终究还是没有办法和自己的会长说话，只能默默地离开了这个客厅。也就在他离开客厅的瞬间，一个身材魁梧的战士迈着扎实的步伐从走廊的那头走来。看到这个人，波克连忙让到一旁，但同时也是带着些许讨饶的口吻说道：“会长！少爷他只不过……”
“听说他这次受伤了？”
身材魁梧的战士没有携带任何的武器，但是仅仅是往这边一站，波克就觉得自己几乎快要被那股气势压得喘不过气来——
“啊……可是会长他以一人之力击败了整个蓝色远方！他的实力在年轻一辈中可以说是——”
“击败一个小小的深渊的下级公会，有什么值得吹嘘的？但是有你们跟着，他竟然还会受伤？！”
波克一时间说不出话来，只能低下头。
这名真正的会长没有再说话，而是直接推开门进入客厅。波克本来得到的命令只是拿着衣服在门口等，但是在想了想之后，还是有些放心不下，终究还是一起跟了进去。
魁梧的战士没有停步，他径直来到达克的身旁，一手抓起他的胳膊，举起来。
只见在这原本白璧无瑕的胳膊上，现在却是赫然多出了几个丑陋的坑洞疤痕。见此，魁梧的战士脸上勃然动怒！他用力地甩开自己儿子的手，背着双手来回踱步，就像是在酝酿自己心中所有的愤怒一般！
波克知道这位真正的会长如果生气的话，会是怎样的结果。他看看这位会长，再看看达克，只见达克现在蜷缩着肩膀和脖子，那一身同样健壮的身躯现在看起来却是如此的孱弱不堪。
趁着那位总会长还没发话，波克连忙开口说道：“会长，再怎么说我们也是冒险者，既然是冒险者当然避免不了受伤……”
“你让我在三公主面前怎么交代！！！”
不等波克说完，这位总会长就像是完全不想要听下去了一般，猛地大喝了出来！
仅仅是一声怒喝，整个客厅中的气流就像是被彻底改变了一般，完完全全地向着达克和波克那边吹去！
波克还能勉强站稳自己的脚步，但是那位天堂之手的会长现在也不知道是因为恐惧还是虚弱，竟然被这一吼之后，直接瘫坐在了地上！
“今天是胳膊，明天是胸口，后天你是不是打算在脸上也增添些许伤疤？！堂堂蓝湾帝国三公主的未来丈夫，你将来是想要顶着满脸满身的丑陋伤疤去出席那些重要的上流会议吗？！你难道就不怕别人在背地里戳着你的脊梁骨取笑你吗？！你这样下去，皇室怎么可能肯把三公主嫁给你？你告诉我，你凭什么？！凭你学的那三脚猫的战斗技巧，凭你会打架还是会背诵那些没用的名人名言？！”
一连串的质问，让达克完全没有任何可以还嘴的地方。
他只能默默地坐在地上，依然低着头，闷声不响。
眼见自己的儿子，这个自己给付了他大量的资源，甚至还特地分割出一小部分的人手来帮助他创立公会的儿子，现在却真的像是个没用的女人一样瘫在地上，连一句话都不敢说，连一个大气都踹不出来，这位总会长显得更是愤怒了。
不过，作为一名父亲，尤其是一名最为“开明”的父亲，他绝对不会打自己的儿子。这个宝贝儿子是他们光中光家族能够晋升为顶级贵族的钥匙，他必须要保证这个儿子全身心上下的任何地方，都是完美无缺的！
所以，他从自己的怀中掏出一瓶药剂，走过来，抓住达克的嘴，掰开，直接将那瓶药剂往他的嘴里倒。
“呜——！呜呜——！”
对于这样的行为，达克显然没有预料到。大量的药剂被灌进喉咙里，让他一下子产生些许窒息的感觉！
###第八百七十六章 最后一战###

“咕咕……咳！咳咳……咳咳咳……！”
不过很快，总会长就把药剂灌完，把瓶子往旁边一扔，大声喝道：“这些药是我向教廷那边求来的，对于伤口有着绝好的疗效！从今天开始，你不准再喝水了，每天如果口渴了就给我喝这种治疗药剂。如果饿了，就给我吃我专门给你带来的治疗饼。从今往后，我不会再允许你有任何可能受伤的举动，你的身体是我的，也是你将来的妻子——帝国三公主的！我必须保证你的一切都达到巅峰，不准再有任何的闪失！”
“然后——！”
总会长略微停顿了片刻之后，再次呼出一口气，说道——
“接下来的公会冠军战，你也不用参加了。等到总决赛的时候你再上场，到时候我会安排好一切，让你用最为风光的姿态赢下这场总决赛的冠军，为你成为皇家女婿打好基础。在这之前，你就给我乖乖地呆在这里！一步都不准出去！”
说完，总会长重重地哼了一声，转身，头也不回地就要向着大门出口的方向走去。
地上的达克大口大口地喘着粗气，他捂着自己的喉咙，感受着那些苦涩的药剂顺着自己的喉咙滑入肚子。那些紫红色的药剂现在更是从他的嘴角滚落，混合着口水一起落在地毯之上。
眼看，那个被他称之为父亲的人就要离开，这个小小的孩子终于有些忍不住，压着嗓门喊了一声：“回来的时候……我听到有人……说我已经疯了……”
总会长原本想要离开的脚步，却是在这一刻停了下来。
“咳咳……说我……疯了……父亲大人，其实我一直都觉得……我应该没有疯。我反而觉得，你才是疯了的那个……你一直都想着母亲，想要完成母亲的遗憾，让我们一家成为贵族，好抚平母亲失去贵族身份的遗憾……可你却总是对我说母亲一直都还是活着……所以，我一直都觉得，你才是真正的疯了……”
“可是现在……现在啊……就连我的成员们，私底下也开始说我是个疯子……说我精神不正常……你说，我哪里不正常了？我真的一直都以为我很正常……我能够听懂你们说的话……也能够正常说出你们能够听懂的话语，能够正常的吃饭，睡觉，上厕所……我哪里不正常了？”
“但是……现在……父亲大人……”
“我……难道我的精神真的有些不正常吗？难道我真的……有些疯了吗？”
“如果我真的疯了的话……你觉得这么一个精神不正常，脑子不清楚的人，就算再怎么全身白璧无瑕没有一丝一毫的伤口……但这样的一个我，真的还适合当三公主的丈夫吗？这样的我最应该去的地方……难道不是疯人院吗？”
“父亲大人……请您告诉我……我到底是蓝湾帝国三公主的未来丈夫？还是一个即将进入疯人院的……疯子？”
面对这样的达克，总会长并没有回过头看他一眼。
而仅仅是在他嘟囔完这一切之后，才冷冷地甩下一句：“你不是疯子，你只是有些累。”
说完，他就走出房间，将大门反手关上，隔绝了那里面的一切声音。
“波克。”
一起跟着走出来的波克听到总会长的呼唤，连忙跟了上来。
总会长想了想，说道：“把安保系统再增加一倍，这一次，我要保证他再也不可能偷偷溜出去。如果还有下次……你应该知道会有怎样的下场。”
波克的背脊猛地一震哆嗦，冒出冷汗。他连忙点头，一点都不敢怠慢。
“然后……你去做一些文书工作。公会冠军战结束之后，天堂之手解散，重新并入天堂之光。”
波克一开始只是应着，可是听到这一句之后，这个胖子的脸上也浮现出些许诧异的表情：“啊？总会长，解……解散？可是……”
总会长没有任何的犹豫，缓缓说道：“没错，解散。我的儿子只需要赢得公会冠军战的最高荣誉，然后就可以带着这个荣誉进入皇室，成为一名皇室成员。这也就代表着从今往后他再也不需要进行任何的战斗。这次公会冠军战的决战，将会是他这辈子最后一次亲自战斗。”
波克：“可是……”
总会长：“怎么？连你都想要违抗我吗？！”
波克愣了一下，终于，他还是缓缓地低下了头，应了一声：“是……我知道了……”
看到波克应允，总会长这才算是稍稍有件事顺心。他点点头，语调也是因此而放缓，说道：“别看我对那孩子严厉，我这一切都是为了他好……而且他要是成为了皇室成员，你们也都是功不可没，将来的好处可是少不了你们的。”
波克陪笑着点了点头。
随后，当这个胖子抬起头，望着旁边这位总会长脸上那副憧憬着美好未来的微笑脸庞之时，他又情不自禁地回过头，看了看身后那扇紧闭的客厅房门。
“唉……”
一声叹息，终究还是无法穿透那坚实的门扉，吹向那广阔的天空啊……
——1303年11月30日，马车租借：-1金，旅费：-9银2铜，收集地契：7金8银8铜2铁，装备维修：-3银，结余：872金9银8铜3铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁，魔力结晶负债：600金）——
“首先，我先要恭喜我们这么一个小小的边境公会能够顺利通过上半部分的测试，成功进入下半部分。”
一大清早，在这个偏僻庭院那几乎什么家具都没有摆放的大厅里，众人一边吃着简单的早饭，一边听艾罗说话。
这位矮个子会长现在的心情似乎很不错，脸上始终都是挂着笑容。不过换个角度想想，这位会长的脸上似乎从来都不会欠缺笑容。
可是相比起艾罗现在这样一副笑眯眯的模样，其他人现在的精神状况却显得不那么好。
尤其是忌廉，这个刺客自从回来之后就一直都显得情绪有些低落，似乎不太愿意去回想他所亲眼目睹的那些事情。
可可则是略微鼓起腮帮子，拳头紧紧地攥着，似乎有着满腔的正义感和愤怒无处发泄。
玛歌现在的状况还算不错，她没有表现出什么奇怪的样子。也不知道她对于忌廉和起司的那番侦查结果是真的保持冷血？还是在心中默默隐忍？
布莱德不断地看着众人脸上的表情，在看看所有人之后，再次把目光落在艾罗身上，显得有些焦虑。他口袋中的芭菲见自己的搭档情绪不太好，连忙捧起一些花香散播到布莱德的鼻子里，让他稍稍稳定下来。
然后，就是公会中唯一的一位圣骑士酥塔。
这位女骑士在听完忌廉和起司所说的话之后，脸上的那种温柔的笑容与谦和的态度完全消失。也是自从那个时候开始，本来并不怎么拿起塔盾的她现在却是时时刻刻都背着那面塔盾，似乎随时随地都准备应对某些危险一样。
艾罗的目光扫过所有人，不由得笑了笑，说道：“你们干嘛？一个个都那么死气沉沉的。不能立刻调整好自己的心情的话可算不上一名合格的冒险者哟！”
忌廉深深地吸了一口气，拍了一下自己的大腿，说道：“会长，我知道我们就只是一个小公会，也知道以我们的实力其实什么都做不了。但你为什么连让我们把这件事清直接捅出去，宣告所有人这种事情都不做？我们至少可以让民众们了解魔法协会和教廷究竟是怎么对待异端的！”
艾罗的脸上依然保持着微笑，这是他的习惯，也是他目前能够继续成为一名公会会长的实力象征。
对于忌廉的愤怒他并没有说些什么，相反，在沉默了片刻之后，他反过来走到大厅的后门处，对着外面喊了一声：“特斯拉先生！你不来吃早饭吗？过来一起吃吧，别饿过头了！”
过了片刻，那个浑身上下脏兮兮，衣服上粘满了各种各样的油污，脸上也是一大片一大片油斑和锈迹的组装师就从后门走了过来。陪伴着他过来的，还有人鱼之歌公会的副会长。
“谢谢艾罗会长，可我现在浑身都脏兮兮的，我先去洗个手洗把脸……”
特斯拉靠近艾罗的时候，艾罗就能够很明显地闻到他身上散发出来的一股恶臭味道。那仿佛是一股油脂被火烧到最后，直接焦掉一般的臭味。
艾罗皱了一下眉头，但还是说道：“不用那么麻烦，就是一起吃个饭嘛。等会儿我们去竞技场，你不是还要继续在这里做东西吗？过来吧。”
特斯拉的脸上充满了歉意，两只手也是不断地在自己的裤子上来回擦拭。玛歌递过来一张手绢，他双手接过，这才用手娟包裹着餐刀，插起一块面包，放进嘴里咬了一口。
“现在进度怎么样？”
艾罗笑眯眯地问道。
一说到自己的元素机，特斯拉的眼神立刻亮了起来！他连连点头，充满兴奋地说道：“艾罗会长，现在的进度已经很不错了！我测试了好几种方法，花了好几张设计图，现在终于能够把那台元素机安装在马车上！”
###第八百七十七章 前途未卜的研究###

艾罗笑了笑，说道：“哦？那么说来可以使用了吗？”
对此，特斯拉却是略微摇了摇头，说道：“还不行，虽然可以让马车动起来，但是真的坐上去之后才会发现，如果不用马拉的话，要怎么改变方向？而且速度起来之后，又要怎么样才能让马车停下来？一辆一旦发动起来之后没有办法改变方向也没有办法停下来的马车可是不能坐人的呀。”
艾罗点点头，说道：“这倒是我没有考虑周全，我本来以为能够让马车动起来就很不错了呢。所以你现在在研究的是怎么转弯和怎么停下吗？”
特斯拉一脸的兴奋，用力点了点头，笑道：“转向系统和制动系统。只要解决了这两个问题，那么这辆不需要马来拉的马车应该就算是研究完成了。这个的话还是需要一点时间。”
艾罗也不介意，则是继续说道：“话说回来，你的塞维娅小妹妹这几天有没有来找过你啊？我们突然搬家了，你通知过她吗？”
一提到塞维娅，刚刚还一脸兴奋的特斯拉却像是突然被人砸了脑袋一样，满脸的迷茫。过了许久，他才像是如梦初醒一般地惊讶道：“对啊！塞维娅！我竟然……我竟然把她给忘了？！我实在是研究的太入神了！艾罗会长，我们现在能尽快把她找回来吗？！”
对此，艾罗却是稍稍叹了一口气，说道：“这段时间我也试着去找过她，但是都没有找到。你知道她可能去哪里了吗？”
特斯拉皱着眉头，一旦离开了他的专业领域，这个组装师似乎就有些迷茫，不知道应该怎么思考了。
思绪良久之后，他才终于像是想起了什么似的，说道：“她有可能去元素山谷了。”
艾罗：“元素山谷？那是哪里？”
特斯拉笑着说道：“哦，这个名称是我们会长取的，会长说距离我们瀚海城差不多三天路程的地方有一块林地，其中有一个坑洞，以前似乎是用来挖掘铁矿的。后来铁矿挖完了就空着了。但是几年前那里似乎开始孕育出些许的魔力结晶，我们公会第一次进行试运行的元素机所使用的魔力结晶也是从那个坑洞中得到的，所以我们会长就把那个地方命名为元素山谷。”
“我也和塞维娅说过那个地方，自从我们公会呗强制解散之后，一些公会成员放弃了元素机的研究，想要离开。但是因为一直被通缉，所以有很大一部分都转移到那个地方去了。我听说有些成员现在还是在那个地方研究元素机。哈哈，如果不是因为现在的状况的话，我也挺想去那个地方，和大家汇合的。”
听到这些，艾罗再次抬起头看了看四周的人鱼之歌成员。
现在，忌廉的眼神已经暗淡了下去。看来他已经得到那个问题的答案了吧。
“这么说的话，塞维娅小姐的确有可能去了元素山谷。”
艾罗拍了一下手，笑道——
“她在那个地方应该会很安全吧？这样的话我们就可以暂时无虑，你也是专心研究吧。”
特斯拉吃完了一块面包，抓起一个杯子喝了一口水，一脸兴奋地说道：“艾罗会长，请你放心！我一定会在圣夜祭之前制作好这辆元素马车的！到时候，还请您一定要获得公会冠军战的胜利，面见陛下，然后为我们起源公会正名，洗脱我们身上的污名啊！”
艾罗点点头，微笑回应。
当下，特斯拉再次用力点了点头，立刻转身重新走向后门，继续进行他的研究去了。
人鱼之歌的成员们继续吃饭，这下子，再也没有人提为什么不向公众宣布位于死亡森林的噩耗了。
只是在过了片刻之后，玛歌怂了怂肩，问道：“你们觉得那家伙的元素机马车，能成功吗？”
可可撅了一下嘴，说道：“我看够呛。昨天我无聊的时候去看过他的马车，结果那个元素机一发动起来之后，声音十分响！好像是某头魔物在咆哮一样！而且一旦动起来，那马车就直接向着墙壁上撞过去。如果不是布莱德眼明手快把他拉回来的话，估计他就要和那辆马车一样糊墙上了。”
布莱德略微害羞地笑了笑，说道：“那是马车的速度慢，我来得及。如果再快点，比如说和正常的马车一样的速度的话，我应该就来不及了。”
忌廉的眼珠子转了转，说道：“所以说……会长，你是让他安安心心在这里研究，进行这场不可能成功的实验，这样可以避免他知道真正的状况，避免出现什么意外吗？”
艾罗瞥了瞥嘴，说道：“这场实验究竟能不能成功嘛……虽然我也不是抱很大期望，但是做起来总比不做来得好。另一方面，也算是让这个家伙在这里乖乖待着，不要到处乱动比较好。”
一边吃一边聊天，用不了多久，这顿早餐也算是吃完了。
公会冠军战的下半场正式比赛是在傍晚时分举行，到时候一定会非常的热闹。当然，也会非常地耗费精神。
艾罗需要自己的所有成员全都养足精神，每个人都把自己调整到最好的状态。休息，休息，还是休息！
一直到下午，等到那个血族现在也已经睡饱了，所有人都携带上自己的武器装备和道具，就连酥塔也已经穿戴好了她的那套圣骑士装备之后，众人终于向着竞技场的方向出发！
————
“哇——————！”
走在路上，道路两边的人流之多简直就让人难以置信！
整个瀚海城现在全都沸腾起来了，街道上充斥着来来往往的行人，各种卖艺卖货的人几乎将街道都挤得有些无法顺利前进。
夹杂在这样一片热闹的欢快海洋之中，人鱼之歌艰难地来到竞技场，出示了自己的公会徽章之后，这才顺顺利利地进入那一块被划拨开来，算是休息区域的公会成员休息室。
从休息室的地方向外面稍稍瞥一眼，就能看到整个圆形竞技场现在全都坐满了人！每个观众的脸上都写满了兴奋的表情，所有人都在兴高采烈地猜测谁才是这场公会冠军战的最终胜利者！
交头接耳的人们让整个竞技场内的声音变得嘈杂而凌乱，甚至就连这边的休息区域都有些快要被吵闹的听不到其他人的说话声了。
拿着指示牌，人鱼之歌找了一会儿，很快就找到了自己的休息区域。
嗯，仅仅只是小小的一块放格子，里面放着几把小小的木凳，就算是休息区了？
别过头，看看那边天堂之手的休息区域，那里已经搭建起了一个小帐篷，简直和自己这边完全不能比好不好？
唉，说来说去，还是财力的问题啊……
“会长，你看……这怎么弄啊？”
看到现在这样一个敞开式的休息区，忌廉显得有些无奈。他从背包里面掏出那件沃尔德家族渔业的可笑服装向着艾罗表示了一下。
玛歌回过头看了看其他的公会，说道：“呵，这就是不让我们好好换衣服的节奏喽？”
一旁的可可立刻接上一句：“怎么，难道你想要就这样直接换？”
玛歌低下头看着这个小丫头，眼珠子稍稍一转，一边笑，手掌一边按在自己的胸口衣扣上，说道：“可以啊~~~这也未尝不是一个办法~~~”
这下，可可急了，连忙高举双手准备大呼小叫！不过玛歌可没有让她能够叫出来的机会，伸手按住她的脑袋，笑道：“笑话，想要看老娘的身体可是要付钱的~~~现在没有人付给我一个铁币，我凭什么脱给那么多人看？你这个小丫头整天脑子里面都在想什么呢？”
平白无故被玛歌给戏耍了，可可显得有些恼怒。立刻低下脑袋朝着玛歌的肚子撞过去。玛歌则是伸手按住她的脑袋，乐乐呵呵地笑了起来。
艾罗呼出一口气，说道：“这是我失策了。我原本以为至少也会给一件更衣室之类的地方……”
现在，艾罗拍了拍自己的背包，包裹里面也有一件那可笑的衣服。只是现在自己也完全没有办法换上这套衣服了呀。
碰——！
可就在这个时候，一个什么东西砸在地上的声音却是突然从旁边传来。
艾罗转过头，只见酥塔现在将那面塔盾重重地插在地上，在缓缓地呼出一口气之后，双手抓住这面塔盾，猛地向着两边一拉！
顷刻间，这面塔盾的内侧就像是两扇拉门一样地被拉开，形成了一个扇形的范围。她提着这面塔盾，来到休息区域的角落，靠着墙角一放。
这样一来，从外面看倒是真的什么都看不到了。
“会长，虽然简陋了一点，但应该还是可以用的吧。”
酥塔说了一句，这倒是让艾罗有些没有想到。他连忙走过去冲着这面厚重的塔盾左看右看，再试着伸出手稍稍提了一下……嗯，依然是那么沉，沉得就好像一座山那样。
再转过头看看旁边的酥塔，尽管现在的酥塔身上穿着一件棉袄，看不出她的身材到底怎么样。但是可想而知，在这些衣服的下面一定隐藏着一具十分强健的身体吧。
###第八百七十八章 下半程比赛——开幕！###

“行吧！”
艾罗耸了耸肩膀，为了避免夜长梦多，他当先一步钻进这个墙角里面，用最快的速度把自己身上的这套衣服换成瑞驰子爵提供的沃尔德家族渔业服装的冬季版。还是和以前一样，自己的脑袋上顶着一个鱼肉帽子，然后顺利出来。
在艾罗换好之后，玛歌、可可和酥塔也是进入其中，换好衣服出来。除了起司坚决不肯穿之外，忌廉和布莱德现在也是换上了那套行头，做好了准备。
只不过……
艾罗看看自己身上的这套衣服，不管怎么说，终究还是觉得太可笑了……
而且现在由于是进入了决赛圈的缘故吧？其他公会就算穿着有赞助商牌子的衣服，也绝对没有人鱼之歌这么夸张。
这么看来，在赞助商届，那位瑞驰子爵的脸皮也绝对算得上是厚的。
“哟呵呵，看看这是谁啊？原来你们还成功进来了呀？”
就在艾罗还在小心翼翼整理自己脑袋上的帽子的时候，旁边却是突然传来一个十分熟悉的声音。
扭过头看，那不是别人，正是那个死死咬着自己不放的海鲨公会的会长——食人鲸·巨浪。
艾罗略微呼出一口气，放下正在调整脑袋上帽子的手，双手叉腰，笑着说道：“我也没有想到，你们海鲨公会竟然也能够混进决赛圈？嗯……莫非是糖衣酒老先生稍稍动了什么手脚？”
食人鲸紧紧盯着艾罗，那眼神就像是要一口气把对方直接吞掉一样！但是片刻之后，他的双眼就重新恢复理智，缓缓摇了摇头，说道——
“艾罗·加西亚，我不知道我的老板为什么那么执着要你失去比赛资格。但是既然是他老人家的意愿，那么我就需要为他执行。你们人鱼之歌的路就走到这里结束了，到了比赛场上，我们之间再也没有了任何的阴谋诡计，也不会有任何的牵制！到时候，我们完全凭借手上的实力说话！告诉你，就算你的队伍中有一头吸血鬼也没用，你们公会，绝对不可能拿到这场比赛的冠军！”
狠话谁不会说？真的要说狠话的话，艾罗肚子里面的狠话绝对可以说上三天三夜都不带重复的！
不过这样一来，艾罗至少再次确认了一件事，那就是那个糖衣酒老头现在并没有消失。他始终都在关注着人鱼之歌！
那么，既然他都一直在关注，这是不是也代表着其他那些人……也是一直都在关注呢？
想到这里，艾罗突然觉得浑身一震哆嗦，脚步也有些发颤了。
“谁胜谁负还不一定呢。”
在艾罗沉默不语的时候，玛歌却是走到了艾罗的身旁，将手中的光明法杖往地上一插，淡淡地说道——
”再说了，你们海鲨能不能在遇到我们公会之前先保住你们自己的性命都未可知，还有心情来管我们？呵呵，简直笑话。”
食人鲸的眼睛再次瞪大！他恶狠狠地盯着艾罗，再看看旁边的玛歌。过了片刻之后，这种紧盯着的眼神却是渐渐转变成了一种自信的讪笑。他点了点头，一言不发，默默地向后退去。而在他后退离开之前，艾罗却很明显地看到他嘴角流露出来的那一股令人不寒而栗的笑意！
“放心吧，会长。”
起司走上前，抱着双臂，冷哼道——
“比赛的赛程应该就和现在一样，都是选择了傍晚。等到了晚上，这里没有几个人敌得过我。”
看到起司如此自信当然是一件好事，现在，艾罗也只能笑了笑，不再说话了。
————
“女士们先生们！在进行了长达一个月的比赛之后，让我们热烈欢迎这从108家公会中脱颖而出，取得决赛圈资格的32家公会！在这里，他们将会在剩下来的一个月的时间里面展现出自己最精湛的战斗技巧，将会用魔法与力量展现出令人血脉喷张的杀戮艺术！”
“现在，准备好不要眨眼了吗？那么，就让我们热烈欢迎我们的决赛圈选手入场！首先是第一家完成山贼剿灭任务的……鳄鱼公会！”
锣鼓声开始响彻云霄，整个竞技场上的欢呼声也吵得人震耳欲聋，开始完全听不到近在咫尺的人究竟在说什么。
艾罗捂着自己的双耳，大声地和自己的公会成员们叮嘱接下来的注意事项，但是即便这样也依然听不太清楚。
在这样一片喧闹声中，也就只有主持人那洪亮的声音可以穿透这些嘈杂，传递到每个人的耳朵里。
“那么，就让我们欢迎第30家，也就是最后一家顺利通过公会冠军战公会！来自偏远的鹈鹕镇，并且开创性地在公会中安排了好几名女性成员的……人鱼之歌公会！！！”
既然什么都说不了，那么还是直接行动吧。
艾罗一挥手，所有人鱼之歌的成员都伸出手，伴随着人们的欢呼声围成一个圈，加油鼓劲之后，立刻一路小跑地进入竞技场！
此时，天色已经完全暗了下来。
但是环绕着竞技场所点亮的几百座大型的光明球却是将这里照耀的如同白昼！
观众们大声欢呼，尽管艾罗夜听不清他们究竟在叫嚷着什么，但他们还是一边挥手，一边走向其他公会站立的地方，在第三十条队列前面站好位置。
“哇！人鱼之歌！哈哈！人鱼之歌！”
在这支小小的公会在队列上站好的时候，旁观席上的瑞驰子爵现在立刻高举双手，大声欢呼。
只不过，他的这些欢呼完全不可能被场上的公会成员们听到罢了。
不过听不到归听不到，但是在某些方面，艾罗还真的是挺佩服这个子爵的那种色心色胆的。
就好比人鱼之歌现在全部人员都穿着一套水产服装出来招摇，如果遇到普通的这种情况，旁边的人不笑死这支队伍才怪了。可不是嘛！你看看现在，现在已经是决赛圈了呀！决赛圈里面的公会一个个的都穿着附和自己公会特征的服饰，就算不是为了战斗穿着的礼仪性服饰，也都是很正经而得体的，哪里会是人鱼之歌这副模样的衣着？
但是……就是因为人鱼之歌的其他成员全都穿着这么一套糟糕的搞笑服装，恰恰是衬托出了其中身着长纱女神长裙的玛歌的身材和美貌。
在四周那么多“丑八怪鱼”的衬托之下，整个竞技场中所有人的目光在那一刹那立刻汇聚在了这位手持光明法杖的牧师身上。
如此强烈的宣传场面，自然就是那位瑞驰子爵最欣喜的时刻了。
对此，艾罗只能稍稍摆动了一下自己脑袋上的那顶鱼肉帽，将身上的皮袄稍稍裹紧一点，对付现在已经越来越严寒的气温，对此睁一只眼，闭一只眼了。
“好了！现在总共三十家公会已经顺利通过挑战赛的公会已经全都出现在这里了！让我们再一次地恭喜这些顺利通过的公会们！”
随着竞技场内再次爆发出的一阵热烈掌声，那个穿的像是一只鹦鹉一样的主持人略微清了清嗓门，猛地摊开双手，继续说道——
“不过相信各位一定很奇怪，为什么是三十家？刚才不是已经说了是三十二家公会了吗？”
“哈哈！就让我来告诉大家答案吧！经过上半场的激烈角逐之后，总共只有三十家公会顺利通过了所有的比赛，成功进入决赛圈。但是，因为参加决赛圈的公会数量不太对称，所以我们需要在已经被淘汰的公会中，再次选出两支公会加入我们最后的决赛圈！现在，就让我们热烈欢迎其余十支虽然没有顺利通过第三轮的比赛，但是也已经取得相当数量战利品的公会进场！”
竞技场的边缘，鼓声响起。伴随着这一阵阵的战鼓之声，一支又一支被淘汰的公会开始缓缓从旁边的那个通道中走了出来。
相比起这边已经获得决赛圈的三十家公会脸上的轻松表情，这十支公会成员的脸上显然是充满了凝重。而且和艾罗这边一身非战斗装扮的衣着不同，这些公会们明显是事先得到了什么通知，所有人都整装待发，每个人都是装备齐全，仿佛下一个瞬间就要开始开战了一样。
等到这些候补者们在竞技场的另外一边分门别类地站好之后，主持人开始用快捷的语速逐一将这些公会的名字念了一遍。
随后，他再次转向已经通过的三十支公会这边，脸上装满了笑容。
“那么接下来，就让我来说一下整个公会冠军战的下半部分赛程的比赛安排和规则吧！”
说着，在这个鹦鹉男的背后，赫然拉开了一张巨大的卷轴——
“总共三十二只队伍，将会分成八个赛区，每个赛区四个队伍。这四支队伍之间将会互相进行一场五对五的正式对战。每场战斗的时间限制在一小时之内，如果在一个小时之内双方之间无法将对方的参战人员全部击败的话，那么就将会以时间结束之后，现场哪方的人数占优判断哪一方为胜利者。”
###第八百七十九章 规则介绍###

“一场比赛结束，然后休息十分钟之后，再次派出五名成员进行交战，同样是一个小时。比赛采取三局两胜制，先赢下两场的为胜利者。而淘汰赛则是进行五局三胜制。”
“但是，如果在比分相同的情况下，比赛时间结束，而且双方站在场上的人员数量依然相等的情况下，就要进行为时三十分钟的加赛。如果加赛还是无法分出胜负的话，那么双方就算是平手。淘汰赛没有平分机制，如果双方依然还是没有分出胜负的话，那么就要继续进行加赛，直到双方之间产生胜利者为止。”
“在小组赛的情况下，胜利者将会获得三点积分，如果打平，双方将会都获得一点积分。等到一轮小组赛结束之后，以小组内积分最高的两支公会胜出，参加接下来十六进八的淘汰赛。如果小组赛结束之后有队伍的积分相同，那么就看所有比赛过后留在场上的人数多寡，最终人数较多的那一方获得优先出线的资格。”
“比赛进行中不能够进行换人，但是在中场休息十分钟的时候可以进行任意换人，换人没有次数限制。”
“然后，就是比赛进行中的规则。”
等到说完了大范围的规则之后，这名鹦鹉主持人略微停顿了片刻，让身后写明了规则的卷轴略微卷起，另外一张卷轴打开之时，才继续说道——
“本次公会冠军战的保护措施将会由光明教廷进行负责。在上场比赛之前，每一名参赛的冒险者都将会得到光明教廷的牧师亲手施加的祝福。在受到祝福之后，不管双方是受到任何的伤害都会被抵消，但是相对应的，受到伤害后的痛苦并不会因此而消失。并且为了应对一些可能会对疼痛有着强烈抵抗能力的成员凭借此而获得优势，我们同时还增加了裁判员的积分制。具体积分制的情况表如卷轴所示。”
所有冒险者的头都抬了起来，看着卷轴上显示出来的积分规则。
基本上，以头胸腹之类的要害部分如果受到攻击的话，就会给对方积累大量的积分。除此之外，如果是受到关节技或是一些一旦触碰到就有可能导致大量伤害的魔法的话，也会导致给对方大量的加分。
“具体的积分情况等会儿各个工会的负责人可以派遣代表来我这里拿取比赛规则的卷轴。”
说完这些，主持人略微呼出一口气，继续说道——
“所以，比赛的过程中大家可以放心，这绝对没有任何的性命安全！相比起没有性命安全，甚至可以说给各位提供了充足的保护，希望各位能够尽全力地展开战斗！打出一场场富有攻击性和观赏性的公会战争！”
“其后，是关于比赛进行中所使用的武器道具的规则。”
“总体来说，比赛中没有任何关于使用的武器或是魔法的限制。希望各位能够尽可能地展现出自己所最为优势的一面。但是关于道具，比赛方面却有着些许限制。”
“一支公会自从参加淘汰赛之后如果最终获得冠军，那么其总共将会进行七场战斗。因此，在整个比赛的过程中，每一个公会都只允许使用七支提升自身实力或某种特殊功效的药剂或其他药物。你可以在一场比赛中将七支药剂全部用完，也可以一场比赛使用一支药剂，这个选择权在你。但是绝对不能够超过七支。而且每支药剂的功效和时间限制都需要先进性备案，不过请放心，我们并不会公布备案的具体情况，仅仅是用来作为监督使用。一旦战斗中有公会使用了多余的药剂，那么根据药剂效果的不同，给与对方公会进行加分。所以，请各位三思而后行。”
“不过在这其中有一点需要特别声明一下，治疗类的药物也算在这七支药剂的数量之内，只不过使用的话会扣除相对方获得的积分。具体的积分数量多少以治疗的具体内容为准。”
“以上，就是在场的三十家参加公会冠军战的冒险者们所需要知道的事情了。有点多，但是卷轴上都有详细写明，请各位拿到之后尽情地研究！”
在这个主持人说话的时候，的确有礼仪小姐捧着一个个的盒子从通道中走出来，分别递到每一个公会的面前。
艾罗打开盒子，从中拿出卷轴后打开，粗略地扫了一眼，和这名主持人的所说并没有多大的区别。
但是，这还没有完……
“那么接下来，就是有关于各位候补者的情况了！”
等到所有三十家公会都拿到卷轴之后，这名主持人转过头，目光望向角落里面的那十支候补公会——
“你们将要来争夺剩下来的两个决赛圈名额。因为你们并非正式的公会冠军战比赛，所以等会儿，你们一个公会最多派出十名成员将会在这座竞技场中进行十方大混战。时间限定在两个小时之内，如果在时间终止之前，有两家公会的成员最后还站着，那么那两家公会就能够顺利进入决赛圈。”
“如果在比赛时间结束之后，站在场上的公会数量超过两家，那么就以站着的人的数量多寡判定输赢。和正式比赛一样，你们也可以使用药剂。不过也是限定在七支。所以，等会儿的混战你们可别光顾着要赢，把所有的救命药剂全都用掉了哟~~！”
“然后！就是有关于你们中产生了最后两支决赛圈队伍后最重要的一环！”
主持人拍了一下双手，转过头，再次面向艾罗等大量公会的这边，笑着说道——
“为了弥补各位耗费那么大的力量闯入总决赛，在候补者的最后两名决赛圈公会出现之后，在场的诸位公会可以立刻选择对他们进行挑战。也就是说，如果你们愿意，可以不用进行等会的小组抽签，直接和这些候补者进行战斗。我相信，以各位充足的精力面对刚刚经过两个小时激战的候补者们，一定能够取得很大的优势吧？”
艾罗捏着下巴开始思考，其他的公会会长们有些则是开始跃跃欲试，有些更是对那些候补者公会报以一个鄙夷的目光。
不过不管是什么想法，主动迎战一支已经精疲力竭的公会，应该也是一种获胜的方法吧。
相比起已经进了决赛圈这边的公会来说，那边的十支候补公会成员的脸上倒是都没有什么变化。看起来他们也是早就知道会有这个结果了吧。
“如果有许多公会都想要和那些候补者中的胜利者战斗的话，那么也很简单。相信各位领到卷轴的时候一定也都拿到了一枚帝国徽章。等到候补者这边的比赛时间结束的之后，各位可以把徽章放到我这边的盒子中来。最先把徽章放进来的前两支公会将会获得挑战候补优胜者的资格！”
艾罗略微掂量了一下手中的卷轴，摩挲了一下再次打开。果然，在卷轴的底部贴着一个小小的帝国徽章。徽章的正面是蓝湾帝国的国旗样式，反面就是人鱼之歌的徽章模样。
“现在，各位明白了吗？如果没有问题的话，那么就让我们开始期待这一场公会冠军战的序幕！以及，让我们的候选者进场，开始我们这一届公会冠军战的正式第一战，让我们所有人，都对此拭目以待吧——！！！”
哗————
整个竞技场中都开始爆发出雷鸣一般的欢呼声！
所有的观众现在的情绪都已经被调动了起来，毕竟这已经是他们满心期待等了许久的比赛！只有傻子在这个时候才会不激动！
不仅仅是竞技场之内，就连竞技场的外面现在也已经是站满了人，每个观众现在都翘首以盼地听着里面传出来的声音，希望能够通过那些欢呼声来确定比赛的情况。
想必，现在在这个城市的某处，好几个盘口已经开起来了吧？这肯定又是源源不断的现金流，现在想想，公会冠军战的最后胜利者竟然只有区区的500枚金币的奖励，这也实在是少了点啊。
人鱼之歌和其他公会一起，开始向着竞技场的边缘休息区进行移动。等到三十家公会的所有冒险者现在都在休息区坐好之后，那些候补者们现在也是开始缓缓走到竞技场的中央。随后，就是好几名牧师走上台，向着这些冒险者们纷纷施加祝福。
看着场上那已经逐渐以公会为单位散开的战斗队伍，艾罗脸上的表情却是陷入了沉思。他稍稍捏着下巴，目光不断地在这些候补者、观众、主持人、以及旁边的三十家公会的成员脸上一一扫过，思考现在的状况。
“那么我宣布！现在比赛……开始！”
随着主持人的一声令下，整个竞技场上立刻开始升腾起整天的喊打喊杀声！刀光剑影以及各种各样的魔法元素开始在这战场上来回穿梭，仅仅是这么一场序幕战就让旁边的观众们看的血脉贲张，忍不住大声欢呼，手舞足蹈起来。
###第八百八十章 赚钱的机会哪里都有###

“会长，你们要不要现在就去换衣服？”
酥塔拉着她那条有些夸张的贝壳裙，走过来询问。
艾罗想了想后，却是突然抬起头看着自家的公会成员们。只见这些公会成员现在也都望着艾罗，明显是在期待着什么。
“怎么？你们等会儿想要参加对候补胜利者的战斗？”
忌廉的脸上显得有些兴奋，竖起大拇指指着自己的鼻子：“这还用说吗？！就算他们赢了，那么已经精疲力竭的他们显然是最好的收分机器！等会儿哪家公会能够和他们对战，就等于稳妥妥地将那三分攥在掌心里啊！”
话嘛……倒也是没错。
艾罗轻轻点了点头，但是，一个如此简单明了的事情，他却并没有立刻表现出兴致勃勃的表情。
可是他没有表情，不代表其他的公会没有任何的行动。
现在场上的比赛才刚刚开始，还没有倒下几个人呢，这些已经顺利晋级的公会成员们却是已经一个个地盯着场上的状况，看着那个正在不断解说的主持人面前的小盒子。那场景，像极了一群饿狼正紧盯着两头可怜的小羔羊。
“如果能够顺利和他们进行交战，那么很显然，获胜的几率当然很大。我觉得以我们公会现在的实力，这三分应该也是轻轻松松就能够拿下的。”
艾罗观察着场上那些正在战斗的冒险者们的战斗能力，虽然偶尔的时候会有一点亮眼的表现，但是自家公会的成员和他们比起来，似乎也并不差多少——
“但是相比起来，我们公会目前还有一个更加需要解决的问题。”
“问题？什么问题？”
布莱德挺着那张憨厚的脸，问道。
艾罗略微呼出一口气，摇了摇头，说道：“虽然说我们都是在尽力，但是因为各种各样的原因，很不幸，在过去的三场任务之中，我们似乎惹上了不小的麻烦。”
顺着艾罗的目光望过去，公会成员们立刻就能够看到至少三家公会现在正盯着人鱼之歌。
食人鲸·巨浪所隶属的海鲨公会，这个自然不用说。那个糖衣酒老头到现在还没有亲自露面，可想而知应该是觉得这家公会用来遏制我们还是绰绰有余的吧。
宝石·蓝所隶属的蓝色远方公会。那位帅气英俊的会长现在只要把脸转向其他地方，那就都是笑眯眯，尽显潇洒。可是只要转向人鱼之歌这边，立刻摆出一副艾罗欠了他一两百金币似的表情。也不知道他哪来那么大的火气。
最后，就是本次公会冠军战的夺冠热门——天堂之手。
现在，天堂之手中的那个胖子波克副会长正盯着艾罗，除此之外，还有那个之前被艾罗坑了的名叫孤影·无踪者的刺客，看他们的眼神还真的是不怎么友善……不过幸运的是，那位波克副会长的目光和艾罗接触的时候却是带着些许的笑意。这或许也算是唯一一个好消息吧。
除了这些有和人鱼之歌直接联系的公会之外，还有一些公会也会时不时地向着人鱼之歌这边瞄。艾罗确信，这里面肯定有玛歌“这尊女神”在这里坐着的缘故。但是肯定还有一些是因为其他的眼神……
想到这里，艾罗转过头，不断地在那些公会的脸上观察。
在这样观察了差不多五分钟之后，他终于选定了自己的目标，点了点头，离开座位，向着旁边的一个座位坐了过去。
“嘿，你好啊，我是人鱼之歌的公会会长，艾罗·加西亚。”
艾罗坐在一个有些高瘦的人旁边，毫不吝啬自己的笑容，伸出手，率先表达了自己的友好。
而这个被艾罗突然搭讪的人显得有些惊讶，他上上下下地看了看艾罗之后，这才颤颤巍巍地伸出手，和艾罗握了握，说道：“嗯，月光公会会长，可儿兔·爆炸坑。”
双方自报家门之后，艾罗立刻表现的落落大方。他迅速且不失礼貌地把自己的手从对方那略显滑腻冰冷的掌心中抽了出来，笑眯眯地说道：“可儿兔会长，这次的公会冠军战中我们也是见过几次面的。只不过一直都没有什么机会和您说说话。哈哈，现在倒是难得的有了一点点的时间了呀。”
可儿兔·爆炸坑再次上下打量了一下艾罗，想了想后，说道：“哪里哪里，要说人鱼之歌那才真的是让我们大开眼界。第一个任务中你们通过倒卖帝国徽章赚了一笔钱，第二件任务中你们直接坑了海鲨一把，为自己赢得名声的同时也是小赚了一笔吧？最最让我没有想到的是，你们竟然能够在第三个任务中联合天堂之手，并且你们自己仅仅只打到了9个耳朵的同时，让天堂之手帮你们打工赚取战利品？呵呵，要说名声，你们人鱼之歌现在可真的是出大名了呀。”
艾罗微微一笑，带着些许害羞的表情说道：“哎呀呀，可儿兔会长您实在是太过夸奖了，我们哪里有那么厉害啊？全都是运气，运气而已！”
面对艾罗的微笑，可儿兔却并没有表现出多少轻松的态度。他呵呵了一声，带着警惕地说道：“如果真的是运气的话……你来找我，那么就是说，这次‘运气’开始落在我的头上了喽？”
艾罗摊开双手，笑着道：“瞧瞧您说的哪里话？我只不过是想来寻求合作而已~~~！合作的事情，能叫‘运气’吗？我相信，我们之间的合作对我们双方来说都是极好的！”
可儿兔会长再次笑了笑，只不过他脸上的那种警惕表情依然没有消失：“这还真有意思。那你不妨说说，我们要怎么合作？”
艾罗左右看了看之后，开始压低嗓音，说道：“可儿兔会长，你应该明白，等到这边的比赛结束之后，所有人都会想要去争夺那两个和候选胜利者战斗的资格吧？依我看……月光公会应该能够获得这样的一个资格，是不是？”
可儿兔微微一愣，说道：“你……什么意思？”
艾罗继续压低着声音，呵呵笑道：“就是字面上的意思。你看，两场比赛，其中一场肯定是被天堂之手预定了对不对？那么还有一场。这样一来的话，我来帮助你，在你们向着前面冲的时候我们人鱼之歌帮你们拦住其他人的脚步。这样一来，你们不就可以顺利拿到第二场比赛的权利了吗？”
听到艾罗这么一说，可儿兔的脸上立刻闪现出些许的期待与兴奋。但是这样的表情仅仅持续了不到一秒钟之后，他就再次保持住了警惕：“你帮我？平白无故的，你为什么要帮我？”
艾罗呵呵一笑，说道：“谁说平白无故？没有利益傻子才会这么做。”
可儿兔的眼珠子一转，立刻心领神会：“你要多少？”
艾罗伸出手比划了一下，笑道：“不多，五十金币，之前先给一半，成功之后再给另外一半。”
听到这个数字，可儿兔的嘴角立刻抽搐了一下，喝骂道：“五十金币？你怎么不去抢？！那么贵！”
艾罗却是耸耸肩，一脸不在乎地说道：“我也没有强迫可儿兔会长给啊。您愿意给钱，我们就愿意帮忙。毕竟你想，两场比赛，一场被天堂之手预定掉了。那么另外一场如果是你们月光公会拿到的话，接下来的抽签你觉得会怎么抽？”
这个问题可儿兔明显没有想过，在略微犹豫了片刻之后，说道：“这个……怎么抽？”
艾罗呵呵一笑，说道：“这个很容易理解，你们两家公会既然已经交战过了，那么那两家候选胜利者肯定也要和天坛之手以及你们月光分在同一组。接下来，如果在抽签的时候你又运气了一把，和天堂之手抽到同一个小组的话，那么就可以直接确定出线了！”
可儿兔的眼神中明显透露出渴望的色彩，但是他还是忍着，没有表达出来，而是放任艾罗继续说下去。
“你想啊，一个小组里面，你们月光，天堂之手，以及这两家候选胜利者，在你和天堂之手已经先取得三分的情况下，这还不好打吗？接下来你们就可以算得上是共同从小组赛出线！而一旦出线，那么你和天堂之手就注定会分在不同的十六强位置里面，一直等到决赛才注定会再次相遇！换句话说，只要你愿意付出这五十枚金币，就等于换来了一个直接小组赛出线的机会！这难道还不够好吗？”
眼见可儿兔还在犹豫，艾罗继续说道——
“另一方面，如果你的运气稍稍差一点，没有抽到和天堂之手一个小组，那么在你们先拿到三分，并且没使用过任何药剂的情况下对战其他两家可能已经使用过药剂的公会，胜率也是直线上升不是吗？这样的一个买卖，五十枚金币真的已经很划算了。”
艾罗的嘴皮子真的很厉害。
这一点后面的人鱼之歌成员已经亲身领教过无数次了，因此现在也是有些见怪不怪。
但是对于月光公会来说，他们现在可是看着面前这个矮个子会长，被他说得现在已经忍不住心驰神往了。
###第八百八十一章 转移矛盾###

一些成员甚至已经开始用期待的目光看着可儿兔会长，满心期待这位会长掏出五十枚金币来，来保证月光公会可以直接锁定一个十六强的名号！
“五十枚金币……实在是太贵了！”
可儿兔似乎还想挣扎一下——
“四十……不，三十！三十枚金币！我们就成交！”
锚定效应就是有用啊~~~
自己只要先给出一个五十枚金币这个锚，对方的还价就不会差太多。嗯，真的非常好！
虽然心里早已经乐开了花，但是艾罗的脸上还是表现出一副十分不满意的模样，皱着眉头，抱着双臂，似乎犹豫了许久许久。
一直到场上一名冒险者手中的剑被打断，整个人都飞向休息区，被布莱德伸手挡下来之后，艾罗才略微点了点头，说道：“唉……总感觉有些得不偿失……不过就——”
“别听这个家伙的劝说！他是在骗你！”
其实吧，艾罗觉得自己应该并不会经常性地去恨一个人。
因为恨人非常累，需要时时刻刻地惦记对方。想想看，当你一天工作完了之后，正在吃着面包唱着歌的时候突然想起这个来，开始立刻恨对方恨得牙痒痒的，满脑子都是对方的身影，想象着对方现在过得好不好，是不是应该去探听一下对方目前是不是过得幸福了，是不是升官发财了，是不是儿孙满堂了？
真的！恨一个人的感情简直就是完美版的爱上一个人！时时刻刻的想念对方的样貌，想念对方的家境和心情。如果说爱一个人就已经很累了，那么恨一个人简直是可以让人在身心都疲惫的无法自拔的同时还必须心甘情愿地继续恨下去。这简直就是这个世界上最完美无缺的真爱啊！
所以，艾罗不喜欢随随便便去恨一个人。
但是……凡事都有例外。
当一个人开始三番两次地想要来破坏你的计划的时候，他发现，恨上一个人似乎也并没有自己所想象的那么困难。
转过头，说话的人依然是那个半精灵艾鲁弗。他的身后就站着蓝色远方公会的成员，他们现在的目光全都望着艾罗和可儿兔这边，但很明显，他们的目标都是艾罗。
艾鲁弗走过来，一脸讪笑地看着艾罗，说道：“可儿兔会长，希望你不要被这个满嘴谎言，最擅长某种蛊惑人心的魔法的家伙给骗了。这个人虽然表面上一直说自己不会战斗也不会魔法，但是就如同他的公会名字那样，人鱼的歌声，可是最能够魅惑人心的！”
眼见蓝色远方公会开始和人鱼之歌站在对立面，可儿兔所带领的月光立刻识趣，往后缩了缩脑袋，留下这个场面让艾罗自己应付。
艾罗微微呼出一口气，伸出手拦住身后正要走上来的其他人鱼之歌成员，笑着说道：“你这句话是什么意思？难道我说错了什么吗？”
艾鲁弗用鼻子重重地哼了一声，说道：“你说错了什么？呵呵，不用想也知道，你肯定是在策划什么卑鄙的事情吧？比如表面上假装和月光公会联手，但是最后却是突然背叛月光，将比赛的权力拿到自己的手里！”
眼见艾鲁弗如此坚决，艾罗只能微微地叹了一口气，说道：“唉……我是真的不知道你为什么会有那么可怕的想法。这是你的意见还是蓝色远方公会的意见？算了，不管这是你的想法还是你们蓝色远方都这么想只不过是由你说出来，我都无所谓，因为我只是想要说出这场比赛的事实而已。”
场上的战斗依然很激烈，但是对于在休息区的三十家公会来说，突然看到人鱼之歌和蓝色远方吵起来，注意力自然也是被吸引了过来。毕竟不久前，这里还有好几家公会亲眼目睹蓝色远方的会长十分郑重地拜托这个矮个子会长某些事情。没想到这才几天的时间，就直接决裂了？”
而看到所有人的注意力都集中在自己身上之后，艾罗略微耸耸肩，一脸无奈地说道——
“相信大家都明白吧？在这里的那么多公会其实都是比不过天堂之手的。所以等会儿的比赛权，人家天堂之手肯定拿下一个。而我们剩下的二十九个公会争夺余下的那一个。”
突然间，天堂之手的波克副会长听到自己公会的名字，浑身一哆嗦，立刻警觉起来。
“可是啊，我们人鱼之歌是什么实力，在座的各位又是什么实力？你们也知道，我们公会是最后一个获得决赛资格的公会，光是这一条就已经证明了我们公会的实力并不怎么样。在这种情况下，我们公会已经注定了不可能获得等会儿的战斗权力的了。”
“既然我们公会没有办法获得战斗权，那我想着用我们公会做点事，赚钱小钱总可以吧？比如说，谁愿意出钱，我们公会等会儿就帮哪家公会尽量拖住其他公会的脚步，这总行了吧。”
有些时候，有些计划，并不需要你偷偷摸摸地藏着掖着。
因为当你明着说出来你准备干些什么的时候，人类的猜疑心自己就会把这件事情向着某个方向发展过去。
就好比现在，艾罗直截了当地表示了自己公会的弱小，并且摆明了一副谁愿意出钱就帮谁的模样。这样一来，就等于给在场的所有公会都提出了三条路！
第一条，努力争夺剩下的那个战斗权。
第二条，放弃战斗权，老老实实等待会儿的抽签分组，凭借实力晋级。
以及……第三条，帮助其他公会获得战斗权，并且通过这种帮助来赚钱。
在听到艾罗这样一番话之后，那些知道自己公会的实力也不算多强大的小公会现在也开始动起心思来，左看看右看看，私下里也开始互相商量，看看是否有人愿意雇佣他们帮忙获得战斗权。
不过……这还仅仅是第一步。
“波克副会长，你觉得我说的对吗？以你们公会的强大实力，其他人想要和你们抢战斗权，完全就是不自量力！对吧对吧！”
本来，波克还只是想听听看这个矮个子会长说了什么话。但是没想到没两句之后这把火反而朝着自己身上烧过来了！
也就在波克思考应该怎么回答的时候，旁边的孤影·无踪者却是黑着一张脸，用些针锋相对的口吻说道：“哼，我们公会，即便不需要这场战斗权，正常分组，也肯定是，冠军。”
艾罗立刻摇了摇头，说道：“不对不对！在这里我们都知道，你们天堂之手可是最强的！正因为你们是最强的，所以你们才最有资格从我们这三十家公会中脱颖而出，取得唯二的两个资格中的一个啊！难道不是吗？”
不得不说，孤影的性格可能的确是有点直，他立刻摇了摇头，再次严肃而认真地说道：“不，我们公会根本不需要这个资格，就因为我们是最强，所以我们有能力——”
“好了孤影，你不要说了！”
就在这个时候，旁边早已经感觉头皮发麻的波克终于还是开了口，叫停了孤影。
孤影有些惊讶，回过头看着自家的副会长，好奇地说道：“怎么了？副会长，我说的是实话啊，我们不需要这个资格——”
“可以可以！好了，你先不要说话，先回来，就这样！”
波克觉得自己这个副会长有的时候真的是太难了，又不能像是会长那样呵斥自家的成员，又要照顾好公会的方方面面。就好比这个刺客吧，别人都已经三番两次地说了这两个机会只有强者才能够占据，而你偏偏顺着对方的话说天堂之手不要这个资格，知道的可以说这是傲气。不知道的，是不是也可以理解为在为没有能够顺利抢下资格而铺垫，到时候好可以不用那么丢脸？
不过幸好，这样的事情还有一个月就要结束了。在这之前，先忍耐一下吧。
叫停孤影，波克略微咳嗽了一声，说道：“艾罗会长，有些话还是需要你放在肚子里，不好说出来就好了。”
艾罗倒是立刻满脸的疑惑：“为什么不能说？你们公会最强是毋庸置疑的吧？这一点大家都承认的吧？这样的话，我赚点小钱也没什么了吧？”
看着这个人鱼之歌的会长动不动就把天堂之手放在火上烤，波克的嘴角真的是抽动了一阵又一阵！他把天堂之手是什么？转移他们公会矛盾的外部工具吗？
“天堂之手最强？这种话，还是不要说的太满比较好。”
这不？终于有人经受不住这种转移矛盾，开始跳出来了。
说话的不是别人，正是从刚才开始就一直抱着双臂坐在座位上的蓝色远方会长——宝石·蓝。
这名会长看都没有去看旁边的天堂之手的副会长，双眼始终直视场上正在进行的战斗，冷哼了一声，说道：“之前那次达克没来，怎么？今天达克还是没来？他到底是害怕了呢，还是真的如同传闻中的那样，他就只是一个整天沉溺在女人堆中的花花公子，结果现在得了爱病，已经躺在床上等死了？”
###第八百八十二章 候选者###

“你！不准你侮辱会长！”
孤影踏上一步，脸上的表情说不出的愤怒。
只是，宝石依然没有去看天堂之手的成员一眼，缓缓说道：“本来吧，这个所谓的战斗权我们蓝色远方也并不是很在乎。但是，你们天堂之手一天到晚让别人在我们那么多人的面前嚷嚷，说你们才是第一。这样的话，我们算什么？你们天堂之手的踏脚石吗？”
“既然这样的话，天堂之手，如果你们会长达克·光中光在这里的话，我或许还会忌惮你们三分。但是现在他不在，你们这个所谓的最强称号还是先搁置一会儿吧。这个战斗权，我们蓝色远方要一份，另外一份……呵呵，在场的各位，你们谁愿意去阻拦天堂之手的？只要愿意出力的，就都是我们蓝色远方，以及深渊公会的好兄弟，好伙伴。以后我们可以一起对抗天堂之光，让这个所谓的第一公会止步于此。但如果是还想要袖手旁观或是站在我的对立面的……呵呵，人家天堂之光未必会顾念你们的恩情，但你们可要想想，等到天堂之光继续壮大下去之后，还有没有你们可以吃的那一口馊饭了。”
这最后的那句话不言而喻，已经可以肯定是属于煽动了。
这些公会想想平日里的工作，只要自己所驻扎的城市里面如果还有一家天堂之手的分会的话，那么自己的工作和报酬立刻就会减少一半以上。既然愿意出来当冒险者，那么就肯定不会是肯迁就，受到憋屈不敢反抗的人。因此仅仅只是蓝色远方这么一说，就有大部分的公会立刻响应，点了点头。
“喂，你们蓝色远方想第一想的脑袋有问题了是不是？之前在死亡坑洞里面的时候明明说一切都看你们的，结果你们才扛了两晚就走了，最后还不是人家天堂之手抗下那个死亡女神的？”
但是相比起蓝色远方这边的“饭碗响应”，在这个时候愿意站在天堂之光那边的公会数量也不少。
这也多亏了天堂之光是蓝湾帝国内当之无愧的第一，有些时候很多公会之间的问题没有办法解决，或是让官家解决不太方便的情况下，让同为公会的天堂之光来帮忙协调就要方便的多。
所以，作为老大哥，天堂之光在普通公会心中当然也会有相当的份量。这种份量有些时候并不仅仅是自己能不能吃到饭而可以单方面反目的。
用不了多少时间，原本一直都在休息区观战的三十家公会中就有差不多二十多家开始为了这个问题纷纷站队。在不到三十分钟的时间里面，竟然硬生生地从三十家公会各自挖空心思要夺取战斗权力，变成了两大阵营的对立与割裂。
看到这一幕，艾罗终于能够长长地呼出一口气，抹了一把额头上的汗水。
矛盾转移，成功~~~！
至少在接下来的一段时间内，这些公会中的很大一部分应该都不会把矛盾转向人鱼之歌了吧~~~
不过，艾罗也不能在撕开一条裂缝之后就在旁边看戏。纯粹看戏的话很容易让人发现有问题，所以他现在也是立刻加入了天堂之手这边的阵营，带着自家公会开始向着对面骂了起来。
忌廉本身就是街头混混出生，骂人这种事情自然是驾轻就熟。如果不是艾罗叮嘱他不要显得太跳，要让人鱼之歌显得低调但又不是那种让人一看就觉得是真正的“麻烦制造者”的状况，就可以了。
至于双方割裂的时候，艾罗一边冲着对面骂“他妈的”，一边悠然自得地望着场上的战斗。
原本的十家公会，现在随着时间的推移已经只剩下三家了。
而且很显然，这三家公会中的两家已经结盟。毕竟有两个名额，合作比孤军奋战要好得多。
至于剩下的那一个公会成员也是被接连击倒，现在只剩下一个人在努力支撑。
另外两家公会都还剩下两个人，总共四个人开始对这一个人展开了全力攻击。四打一，怎么想都知道这结果已经注定了。
不过，那名独自迎战的公会成员尽管非常的狼狈，但却还是在强行支撑着。并且，他的思路似乎十分的明确，就是希望能够和对方拉开一定的距离。
眼看时间正在一分一秒地过去，一个小时的战斗时间很快就要结束。这样一来，人数最少的公会就要被淘汰，而那两家联合的公会自然可以顺利出线。
眼看胜利就要到手，这两家联合的公会战斗意志自然而然也就开始消减，他们从一开始的寻求击败对方变成了自保，两个公会中的四名成员动作都开始有些缩手缩脚。这一点，艾罗非常理解。毕竟现在只要等到时间结束就可以顺利通关，万一强行上前被那个独立支撑的冒险者干掉一个，那自己的人数也就变成一个了。到时候能不能顺利过关可就是一个未知数了。
也就是在这样的心思之下，这五个人的战斗范围开始拉的越来越大，双方之间的距离也是越拉越开。到了最后三分钟的时候，那两家联合的公会甚至已经退到旁边，形成掎角之势仅仅是包围了那个独立的冒险者，而并没有想要上前进行彻底消灭对方。
而那个独立的冒险者，似乎也正是在等待这样的一个时机……
在回了两口气之后，他再次纵身一跃，向后跳出五六步远的距离。随后，他举起手中从刚才开始就一直使用的长刀，在上面的机栝处一按，长刀的刀头掉落，剩下的棍棒部分两边立刻弯曲。下一刻，他一把扯下自己的腰带，在长棍弯曲的两头处一拉。顷刻间，长棍变成了一把简易弓！
那在远处防御的两个公会看到自己的对手竟然掏出一把弓来，纷纷惊讶！不过他们的下一个动作并不是立刻打上来，反而是向着远方散开，与这个独立冒险者拉开了更远的距离！
这样的拉开距离让这名冒险者十分的舒心，他的脚在地上一抄，长刀弹起，顺势架在弓弦上，伸手一拉，拉开。
“天哪！原来这位冒险者并不是如同我们之前所看到的那样是一名长刀战士！原来他是一名弓手！现在另外两家公会的成员距离这名弓手明显已经有了很远的距离，而他只有这一次的机会！一击不中的话，几乎可以肯定他就要在这里被淘汰了！”
独立冒险者稳稳地拉着手中的弓弦，刀头的部分微微颤抖，也不知道他究竟是在瞄准还是因为经过刚才一个小时的战斗而乏力。
至于那四名联合公会的成员现在也是早早地在竞技场的最远处站稳，转过身，全神戒备。在这样的状况下如果这个独立冒险者还是能够一击即中的话，那么可想而知是一名当之无愧的神射手了！
时间，继续不停息地流逝。
这名独立成员手中的弓箭依然在那四名联合公会的成员身上微微扫动，寻找着一个最合适的攻击点。
没有人知道他究竟会在什么时候展开攻击，也没有人知道他的这一箭的目标是谁。
更没有人知道，这个如此不适合当做弓箭的长刀，究竟能够产生怎样的破坏力？
这一切的一切，都在所有人的等待之中……
几乎是刹那间，整个竞技场上的欢呼声都停了。
就连主持人现在也不敢再说话，生怕惊扰到了这片诡异的安宁。
所有人都在等待，都在屏息静气地看着那把弓弦，那条胳膊，那手指。看着那微微抖动的长刀刀刃……
也是看着这个冒险者，慢慢地……闭上了眼睛。
竞技场的声音，消失了。
一切的一切都化为了最为朴素的期待。
风吹过，卷起些许从外面吹进来的枯萎树叶，也是将些许的雪片从天而降。
呼吸……呼吸……呼吸……
甚至就连休息区内的三十家公会现在也都忍不住停下自己的争执，转过头，看着现场上这最后的一箭，看着那手指……
最后一分钟了。
眼看着，时间就已经进入了倒数读秒。
会就这样结束吗？等到那最后的秒针走完之前，这个人会不会胡乱地射出一箭，听天由命？
还是说，他也在等待？
等待对方一个不起眼的小小破绽，等待一个……可以完成使命的绝佳机会！
终于……这个机会来了。
一名联合公会的冒险者似乎终于有些耐不住这样焦虑的心情，眼看时间就剩下最后几秒，他突然开始撒开腿，沿着竞技场的墙壁开始快速跑动起来！
这样突然的发力让他的另外三名同伴显然是有些吃惊！可也就是在这一刹那，独立冒险者的双眼猛地睁开，手指略微晃动，松开！刹那间，那把长刀就在弓弦的力量之下瞬间飞出！
只不过，这一刀并非是射向那个跑步出来的冒险者，而是瞄准了另外一名因为同伴突然动起来，而显得有些惊慌，转过头望向同伴的冒险者。
###第八百八十三章 决战权###

嚓——！
长刀准确无误地刺中那名冒险者的胸口，迅速宣告了这名成员的阵亡。
这样一来，战斗将会变成三家工会，一家两人，其余两家仅仅剩下一人的状况。这种情况下要怎么算？那名跑开的冒险者脑袋里面立刻开始思考刚才在比赛中拿到的分数，算算分数，应该比这个独立冒险者要高出不少。
可是现在……倒数计时还没结束。
也就在那长刀刺中敌人的刹那，独立的冒险者立刻拉开脚步，丢掉手中的长弓，向着被长刀刺中的那名冒险者！短短两秒的时间内，他迅速突进，在抵达的时候他连停都没有停下来，而是直接一脚，将这把长刀沿着竞技场的墙壁直接踢飞了过去！
刹那间，那名还在思考接下来的冒险者感受到肋下一凉，低下头看，只见一把长刀的刀刃现在已经准确无误地刺中了自己的肋骨。也是在这一刻，旁边座位裁判的几名官员纷纷举起手中的旗子，先不了自己的“死亡”。
“当当当当！比赛结束！让我们恭喜海神公会以及聚财公会！他们顺突破了复活赛，成为了三十二名正式赛中的一员！”
欢呼，在这一刹那立刻从整个竞技场的各个角落传了出来。
那名海神公会的成员气喘吁吁地靠着墙壁，甚至还有些不敢相信地看着那两名被淘汰的冒险者，似乎还没有缓过神来。
但是用不了多久，他就会明白自己已经获胜，自己已经带领自己的公会顺利突破了死亡预赛，进入了正式的比赛！
他应该高兴吗？
或许吧。
只不过，他的高兴时间可能连一秒钟的时间都没有。
因为在他的比赛刚刚结束的刹那，伴随着主持人的一声宣布比赛结束的号令响起，一大团的烟雾立刻从那边爆发而出！将整个休息区全部都笼罩了起来。
要说对于这件事情艾罗怎么看嘛……
艾罗只能表示自己很开心。
烟雾是人鱼之歌放的。不过，也并不仅仅是人鱼之歌放的。
看来在比赛结束的瞬间，至少有七八家公会释放了手中的烟雾弹，将这片休息区弄成了一片视线模糊的禁区。而在这片禁区之中，可想而知所有人都是立刻向着主持人那边的小盒子跑去。而艾罗率领的人鱼之歌，则是迅速向后退了一步，保证自己在这片混乱之中不会被牵扯进去。
“狂风！”
只不过，这场烟雾根本就延续不了两秒钟，很快就有一名风系魔法师念诵咒文，大量的狂风瞬间就将这里所有的烟雾吹散。在视线清晰的瞬间，众人立刻看到有两个公会趁着烟雾，已经向着远处的小盒子跑了过去！而其他的公会成员们则是互相纠缠在了一起，你推我搡，一时间还分不出手来应对。
在这种情况下，只能说大公会不愧是大公会。就在那两个人即将触碰到那个小盒子，将手中自家公会的会长放进去的瞬间，刹那！一声枪响，一枚子弹瞬间擦过一个人的耳朵，射入那个盒子。而几乎是同一时间，一只苍蝇也是快速地飞过两人的头顶落入那盒子里，而在落地的瞬间就重新变成了徽章。
主持人低下头，看着盒子中的两枚徽章，十分满意地笑了笑。
从他宣布比赛结束到徽章进入盒子，总共不超过三秒钟的时间。
甚至是一直到现在，那边纠缠的人们还没有恢复。
看着盒子中的两枚徽章，主持人拿出徽章高高举起，大声说道：“那么让我们恭喜天堂之光以及蓝色远方两家公会，获得挑选对战选手的权力！海神公会与聚财公会，请你们稍稍休息一下，十分钟之后你们将要参加下一场的比赛。相信我，这对于你们来说，将会是一场异常艰苦的比赛。”
刚刚还沉浸在获胜喜悦之中的两家公会，现在却是立刻明白了自己的胜利究竟意味着什么。
但是规则如此，他们根本就没有办法改变。眼看着自己即将面对两家最强的公会，他们现在甚至都还没来得及稍稍笑一下，脸上就再一次地被愁容所笼罩。
看到这里，艾罗不由得呼出一口气。
不管任何时候，弱小的存在都只能沦落为工具的存在啊……问题只在于你要当一个可以反复使用的工具，还是一个一次性用完就丢的工具。
“波克副会长，恭喜你们顺利获得战斗权啊。”
感慨归感慨，艾罗还是走到波克面前，面带微笑地点了点头。
现在的波克看到艾罗之后，脸上的表情实在是显得有些尴尬。他叹了一口气，似乎想要说些什么，但却又有些说不出口。似乎是想要怪罪埋怨嘛……一时间好像又没有这个心情。
艾罗的目光则是再次在这些天堂之手的成员脸上扫了一遍，在看到孤影·无踪者的时候略微尴尬地笑了笑，继续说道：“达克呢？他不会又被关禁闭了吧。不过想想也是，哈哈，那样的行为不被关倒是有问题了。”
波克略微皱起眉头看着面前的艾罗，想了想之后说道：“你觉得……这样的行为很正确？”
艾罗一愣，说道：“也算不上什么……正确吧。只能说你们会长的父亲对待自己的子女还真是严格。我听他说最近好像一直都在忙着相亲啊，对方是谁啊？能不能稍稍介绍一下？”
旁边的孤影则是立刻吹鼻子瞪眼起来：“这和你没有什么关系吧？”
“唉！兄弟，怎么能说没关系呢？”
虽然艾罗很擅长周旋，但是什么事情也不能光是让自家会长一个人承担。
当下，忌廉也是乐呵呵地走上前，一把勾住了孤影的胳膊，笑着说道：“我们会长和你们会长真的是朋友！至于上次的事情，你要想啊，你们公会最后不也是赚了钱了吗？而且还能够顺利打进决赛了吗？这样的结果和你所想象的不是一模一样吗？”
孤影的脸上写满了怀疑，毕竟，不管是谁看到这么一个沙丁鱼罐头打扮的家伙走过来和自己称兄道弟，总会有些奇怪的吧。
不过没关系！一个忌廉不行，旁边还有玛歌。这名修女现在穿着最漂亮的衣服，也能够撒最漂亮的谎！
“咦？你们会长没有托你给我们会长带些什么东西来吗？”
玛歌走过来，一脸圣洁的模样让她看起来简直比教廷里面的修女还要虔诚。
而看到玛歌，孤影脸上的警惕表情立刻松动，他连忙点头说道：“你好，修女小姐……我们会长有带东西吗？这个……那个……”
玛歌的眉头略微皱起，用一种十分温柔的语气说道：“是啊，光中光会长说要带点你们公会的特产给我们。她还说，他委托了一个‘特别靠谱’，名叫孤影的刺客来带给我们。请问……难道东西掉了吗？”
看到玛歌现在这样一幅怀疑的眼神，再加上刚才那句“特别靠谱”，立刻就把孤影给弄得有些下不来了。他开始慌慌张张地摸着自己的口袋，努力思考自己究竟是不是漏听了某个重要的消息？在纠结了半天之后，脸上的那张恐惧表情也显得越来越明显了。
“他们骗你呢，你也别什么都相信啊。”
此时，天堂之手的魔法师走过来，乐呵呵地帮孤影把这个难题解开。当孤影意识到自己被骗之后，脸上再次浮现出恼怒的表情！不过这名魔法师却是伸手拦住了他，冲着忌廉和玛歌笑道：“你们好，我是天堂之手的成员，冰心·雨后彩虹。我们这个刺客性格比较直爽，还请你们不要再这样逗弄他了。万一弄得不好，比赛上相遇之后把你们打的这辈子再也不敢从事冒险者职业的话，那就是我们的罪孽了。”
这个个子略微矮小，看起来差不多也就十五六左右的男孩一脸笑意，看起来似乎十分的可爱，但是说的话还真的是一点都不会留情，非常毒辣。
“好了好了，不要在这里争论这种东西了。”
眼看双方之间的关系并不是怎么很好，波克终于还是走出来，想要将这里的事情平息下来。
他安抚好自己的公会成员之后，转过头望着旁边的艾罗，缓缓地呼出一口气，说道：“艾罗会长，不管怎么说，我也是要多谢你和我们会长能够成为朋友。不过这并不代表我们之间可以互相联手，或是作出其他什么有违比赛公平的事情。”
艾罗乐呵呵地笑了笑，轻轻点了点头：“请放心，我也没想过凭借你们的力量做些什么。你们的比赛也快开始了，请吧？”
艾罗做出了一个请的动作，见此，波克心中的那种难受的感觉才算是稍稍减轻了不少。
在带着自己的公会成员前往竞技场中央之前，他再次回过头看了一眼这个个子矮小，脸上始终都挂着笑容的人鱼之歌会长，不由得皱了皱眉头。
“副会长，怎么了？”
一旁的冰心转着自己手中的一把小魔杖，问道。
###第八百八十四章 胜利的谋划###

波克想了想，说道：“我是真的很怀疑，这个艾罗·加西亚是不是真的有那种足以蛊惑人心的魔法……如果真的有这种魔法的话，用在我们会长身上的话……”
冰心则是微微摇了摇头：“您想多了，我们的会长虽然行事作风有些疯疯癫癫，但是他的意志坚强，并不需要特别的法术进行修正。”
听到成员们这么说，波克也没有办法，只能点点头。随后带着天堂之手的成员上场，和那些候选获胜者展开战斗。
说实话，这样的战斗很没有意思。
在状态完备的天堂之手和蓝色远方公会的面前，这两个刚刚才经历了一场大战的公会输的没有任何的悬念。
唯一要说有什么不同的话，那就是天堂之手将自己的对手打的完败，没有任何一名自家成员被击退。而蓝色远方公会则是显得绅士了些许，在比赛进行到最后一刻的时候，身为会长的宝石·蓝故意中了对面公会的会长一剑，优雅下场，算是给对方留下了一个脸面。
比赛打完，天堂之手和蓝色远方都以全取三分，暂时并列排行榜第一的位置。那么接下来……就是抽签了。
在接连的两场比赛之后，整个竞技场的天空中都已经变得昏暗。看看时间，现在已经是晚上八点，如果是平时的话，街道上想必已经伸手不见五指了吧。
“各位女士们，先生们！让我们恭喜率先获得两场胜利的天堂之手公会，以及蓝色远方公会！那么接下来，就是让我们激动人心的抽签活动了！来吧，让我们开始进行分组吧！首先，让我们邀请首战全胜，并且没有任何一人减员的天堂之手，上来进行抽签！”
在主持人的高声欢呼之下，波克代表天堂之手的会长，在所有观众的注视之下走上台，伸手进入抽奖箱。过了片刻之后，抽出一个小球，上面写着数字3-2。
“很好！天堂之手公会分在第三区第二号位置！那么，作为刚才和天堂之手战斗的海神公会，你们也就同样成为第三区的第一号位置。接下来，让我们欢迎蓝色远方公会！”
现在这场公会抽签的活动显然也是一项吊足人胃口的项目。
毕竟现在的分组将会影响接下来一个月的盘口的汇率。
相信除了那些真的是在看热闹看的紧张万分的人之外，在场的还是有许许多多的人正在因为这样的抽签而在不断决定其他一些事物的决定。
比如说是不是应该根据赛程率先准备一些相对应的食物。是不是应该先计划制作某些公会的周边产品？
理所当然的，除了盘口之外，各种各样可以赚钱的商业活动，也会根据这场抽签活动的结果而开始运行。
同样的，对于这三十二家公会之中的某个人来说，现在的抽签所能够决定的，可并不仅仅只是一场有关出线的胜负而已。
随着那位主持人的不断呼喊，一个公会一个公会不断地上前，抽出了自己的公会分区小组。
有些人抽出之后，会立刻看看同组的其他公会，随后立刻脸上布满了兴奋。可想而知，这是抽到了一个基本上全都属于弱势的公会小组。
但是有的人抽签完毕之后，脸上就会写满了愁容。不用说，一定是觉得同组的其他公会并不好打，每一场仗都是硬仗了吧。
而这对于艾罗来说，他却是不断地观察着整个分区表，静静地等待。
“好了！现在第二十九家公会都已经抽完签了！那么作为最后一位抽签的人鱼之歌，你们将会自动被分入第一区第四号位。以上！所有的分区全部结束！明天我们将会进行第一区的两场比赛，感谢各位观众的光临！！！”
主持人大声欢呼，伴随着礼炮响起，天空中再次被各种各样的魔法烟花所填满。
所有人都开始对着这阵烟花所欢呼雀跃，相信在这里的大多数人，心中应该都充斥着一种喜悦之色吧。
至于艾罗……
他看着那张分区表，在进行不断地思索之后……
一抹笑容，却是慢慢地浮上了他的嘴角。
————
参加公会冠军战，是为了什么？
这个问题在不同的时期对于不同的人来说，可能也会有着不同的意义。
为了出名，为了荣誉，为了奖金。
更加奇特一点的，可能是为了标榜自己的与众不同，又或许是为了证明自己，为了凸显出自己的实力。
当然，这些答案都没有错，每一个都足以让人钦佩。
而对于艾罗来说，这个答案也有着好几个。
在自己的赚钱计划失败之前，参加这场比赛纯粹是为了娱乐，是为了让自己的公会成员们感受一下大城市的热闹，以及在这场比赛中稍稍做一下试炼，提升一下自身的实力。
但是，在赚钱计划被那位糖衣酒老头硬生生地从中打断之后，参加这场公会冠军战的唯一目的，就成了赚钱。
不过，想要赚钱，可不仅仅是夺得最后的冠军这一种方法。
夜晚，偏远住宅的小阁楼里面，艾罗现在正顶着一盏油灯，不断地在纸上写写画画。
越是思索，他脸上的表情就越是掩盖不住这种笑容。就算是外面早已经过了午夜，他也完全没有任何想要睡觉的意思。
赚钱啊……赚钱。
在任何时候，赚钱都是一种让人感觉无比愉快的行为啊！
但是，想要赚钱，很多时候就必须要有独特的法门。
就好比现在，一套别出心裁的赚钱方法已经在这个会长的脑袋里面浮现，越是想，就越是让他的眼睛里面闪烁出光芒。
“你还不睡吗？”
小猫咪从角落里面钻出来，它一下子跳到了艾罗的桌子上，看着这上面涂涂改改的各种各样的数据和图形，显得有些疑惑。
艾罗看到这只猫过来，立刻伸手将它抱在怀里，说道：“你来的正好，我担心我的眼光可能不是很好，你来帮我一起参谋参谋。”
宠物小白猫显得有些不太舒服，但是它挣扎了两下之后，终究还是放弃，十分干脆地躺在艾罗的怀里，看着那些数据表：“怎么？你又搞什么鬼？”
艾罗微微一笑，说道：“呐，现在这个就是我们比赛的赛程表。你可以看到，我们人鱼之歌属于第一区的。而在这第一区里面的除了我们公会之外的三支公会，你看看他们的资料。”
小白猫显得有些不太耐烦，但终究还是乖乖地抬起头，向着这些资料上面瞟了一眼。
“神木公会，发展能力较为平均，有魔法师，有战士，有刺客，属于瀚海城本地公会。但是总体实力并不是很强，平日里主要做的工作都是帮其他公会打下手，尤其是协助天堂之手出外勤任务。公会内似乎缺乏远程物理性职业，资金实力也比较弱。”
“镔铁公会，主要以战士类的成员为主，目前所知的所有八名公会成员中有七名是战士或是刺客，剩下的一名为弓箭手。属于外地公会，对抗魔法的能力稍弱。资金方面，这支公会身上的装备材质属于中等，不算太好，也不算太坏。”
“最后的这个……叫飞鱼公会，主要是以远程职业为主，有三名魔法师坐镇的飞鱼公会属于强魔法公会，其他的成员的战斗逻辑也基本上都是围绕着这三名魔法师展开的。如果不能遏制这些魔法师的力量，那么就会非常难以对付。可只要把他们的魔法师干掉，飞鱼公会就等同于没有了牙齿的狼，连狗都不如。属于本地公会，平日里主要的工作是前往皇家魔法师协会接任务，然后接到任务之后全公会一起帮忙这三名魔法师完成。”
看完了艾罗对于这三家公会的记载，小白猫轻轻地点了点头，说道：“嗯，看起来你调查的还真清楚啊？过去一个月的时间里面你也不只是光记着怎么做任务了。既然你都查的那么清楚了，那么你想我怎么做？帮你看看在具体的战术安排上应该怎么操作吗？如果是这样的话……”
一边说，小白猫从艾罗的怀中挣脱出来，跳到飞鱼公会的说明简报面前，抬起一只爪子按住，说道：“我觉得最难以对付的应该就是这个飞鱼公会，所以我们应该——”
“不不不，你搞错了，我想要你帮我判断的并不是这个。”
艾罗连忙摇头，摆了摆手，笑道：“我是想要你帮我确定一下，这三家公会之间如果互相进行战斗的话，谁胜谁负？啊，我们人鱼之歌可以暂时不用计算在内。”
小白猫显得十分疑惑，似乎并不是很能理解这个人类究竟想干嘛。
但它还是转过头，开始认认真真地看着这三家公会的资料，想了想之后，说道：“我觉得吧，神木公会的战斗力或许最弱一点。他们公会很平均，这对于一个正常发展的公会来说是一件好事，但对于这么一家没什么特色的公会来说，这样的发展却只能说虽然没有缺点，但也可能没有优点。”
###第八百八十五章 假赛嘛，生意人都会做###

“至于这两家公会嘛……你知不知道这三名魔法师的具体魔法能力？”
艾罗耸耸肩，说道：“这个就不清楚了，我只能是粗略调查一下，这种关键的地方人家也是会保密的呀。”
小白猫想了想后，最终还是决定将爪子按在了飞鱼公会的身上：“这样的话，那么我猜飞鱼公会应该会获得两场连胜。镔铁公会一胜一负，神木公会两连败。”
艾罗点点头，说道：“这样的话，那么应该就是飞鱼公会两战积零分，镔铁公会积三分，神木公会六分……嗯，是这样没错了。”
这只小白猫终于还是有些忍不住了，它再次跳到艾罗的脑袋上，在那顶帽子上趴下说道：“你到底在想什么啊？什么这样那样的，别人的胜负和你有什么关系？”
艾罗呵呵笑了笑，说道：“说得好听一点，我是想要去开盘。但问题是，参加比赛的公会肯定不会被允许开盘，这样的话会有作弊打假赛的嫌疑。但是下其他公会比赛的盘口的话，天知道那些盘口最后会不会在比赛的具体积分上搞什么幺蛾子，我想想还是算了。”
“所以，最最有用的……莫过于操纵比赛了。”
小白猫再次愣了一下：“操纵比赛？我们人鱼之歌？”
艾罗点点头，笑着道：“我想要通过这场小组赛狠狠地赚上他一笔。比如说，现在按照你的想法，这三支公会已经明摆着处于一淘汰一晋级，还有一个生死未卜的状况了。在这样的情况下，如果我们人鱼之歌公会通过一些小小的操作最后让比分达到一个十分微妙的程度的话……会怎么样呢？”
“比如说，面对飞鱼公会，我们将其击败，这样我们人鱼之歌就可以得到三分。然后面对镔铁，我们可以与他们打平。这样，我们与镔铁各自积累四分。”
“在这种情况下，如果我们最后一战面对神木公会，就会进入一场生死之战。如果我们赢了或是平了神木公会，那么我么就会积累五分，位列小组第二，和飞鱼公会一起晋级。”
“但如果我们输给神木，而且是惨败的话，那么虽然最后的积分相同，但是只要我们最后留在场上的人头数量少于镔铁公会，那么镔铁公会就能够以小组第二的成绩出线。”
“你说，在这种情况下，如果有人愿意给我们一大笔钱，让我们故意输给神木公会的话……你觉得结果会怎么样？”
说到这里，小白猫终于明白这个人类究竟在想什么了！
当下，它连忙从艾罗的脑袋上跳下来，转过身看着这个人类，惊讶地说道：“说来说去，你还是想要打假赛？你想要通过虚假比赛来赚钱？！”
艾罗连忙竖起一根手指头表示了噤声，随后，他带着略微无奈的表情说道：“别说的那么难听啊，什么叫打假赛？你觉得我们人鱼之歌有这个可能夺取冠军吗？如果没有这个可能的话，早点退场，并且最后再大赚一笔不是更好？瑞驰那边的要求仅仅是进入决赛圈而已，这一点我们已经做到了，接下来我们能够走多远就走多远，就算在小组赛里面直接输掉也没有关系了。”
看着这个人类现在一副完全不知廉耻地诉说应该怎么输掉比赛来赚钱，这只猫更是摇头叹息，说道：“你这个人类……你们人类啊！唉，难道在你这个人类的心中就没有任何一点点的荣誉感可言吗？胜利，可是一件多么充满了荣誉的事情……”
艾罗抱着双臂，乐呵呵地笑了一声：“真不好意思，荣誉这东西目前还换不来钱。真的有任何的荣誉的话，还是等钱赚足了，没有什么后顾之忧之后再说吧。”
眼见艾罗一副完全死猪不怕开水烫的模样，小白猫终于还是无可奈何地叹了一口气。它转过头，开始继续看着这三家公会的资料，说道：“你的无耻我管不着，这是你的公会，你想要怎么样就怎么样吧。不过你刚才的计划想要成功的唯一一点，就是你必须确保人鱼之歌的实力完完全全碾压这三家公会。只有这样，你才能够算好在公会冠军战中的比赛胜负。但是……你确定我们的成员真的有这样的能力吗？就算他们真的那么强，你确定他们真的肯按照你的想法打假赛？”
艾罗呵呵一笑，双手叉腰，自信满满地说道：“怎么可能？我当然没有这个自信说服他们啦。”
说实话，看到这个女人现在有事这样一幅义正言辞，信心十足地说着没有自信心的话，反而倒是让小白猫有了一种哭笑不得的感觉。它摇了摇头，说道：“我真的是搞不懂你究竟想要说什么？”
艾罗笑着说道：“我当然不可能让我的公会成员顺着我的心意来。但是我可以选择派遣他们上场的状态。比如说要决定赢的，就让他们多休息休息。如果想要输的，那就在比赛前一天的晚上让他们多出去跑跑腿之类的。当然，最重要的是我想要接触的是其他这三家公会的人。尤其是镔铁，我必须确保他们公会能够战胜神木。所以我想问问，以你作为一头经验丰富的魔兽的能力来看，你觉得这三家公会之间如果想要改变刚才的推算结果的话，应该做些什么事情才最为妥当？”
小白猫想了想，再次抬起头：“所以，你是想要偷偷摸摸地去联合他们，操纵他们的比赛？”
艾罗点了点头，笑着说道：“其实吧，我最希望能够沟通的是飞鱼公会，因为另外两家公会看起来都不像是多有钱的样子。因此，我希望你能够告诉我这三家公会之间互相战斗的优缺点。如此一来，我才能够以幕后军师的身份让比赛的进程向着我所希望的方向前进。”
小白猫现在已经是完全愣住了。
不过面对艾罗，这只小猫咪能够做什么吗？
或许，它现在唯一能够感叹的就是对于人类理解的匮乏，以及对于自己选中的这个人类女性的贪念的小看了吧。
说来说去，归根结底也就只能归纳为一句话——
人类，真的是一种自私自利，不择手段的生物啊。
————
作为一种自私的生物，尤其是作为其中最需要小心谨慎，做出千万般努力的女性公会会长，第二天一大早，艾罗就已经根据自己的计划进行各种各样的谋划了。
首先，就是要尽可能地搜集其他三家公会的消息。不仅仅是他们曾经做过多少的委托工作，甚至是他们的家人，他们的邻居，甚至是他们曾经喂过的一条宠物狗，现在都必须要掌握更加确切的情报。
当然啦，仅仅凭借艾罗一个人是不可能筹集那么多的信息的。所以，公会中的成员们自然也全都被安排出去进行探访。不过在安排他们探访的时候，艾罗也不会忘记叮嘱他们千万不要忘记晚上的公会冠军战。即便是面对综合实力最弱的神木公会，也不能太过于掉以轻心了。
拿着本子，艾罗一脸笑眯眯地走在大街上。
这座城市是他从小长到大的城市，他熟悉这里的每一条街道，每一条河流。如果可以的话，他也可以认识这里的每一个人，知道他们心中所想，然后从这些街坊邻居的嘴巴里套出更多的秘密情报。
不知不觉，已经过了午饭时间。艾罗随随便便吃了一点小吃之后，就将自己所搜集到的所有信息全都记在本子上，打开来再次看了一遍。
这样的信息收集会让艾罗有种十分开心的感觉，尤其是想到等会儿就要去参观另外两家公会的第一场战斗之后，就更是让艾罗有些心潮澎湃，激动不已。
不过，艾罗也不是没有想过自己的计划可能会出现变化。
毕竟这可是关系到四家公会之间的战斗，任何一点点的小小变化都有可能让事情向着不可猜测的方向发展。而且，那只小白猫就算再怎么强，终究也是一只被封印了许许多多年的魔兽。虽然到现在还不知道它究竟为什么自我封印，但是可想而知，这样一头魔兽是绝对不可能完完全全猜透人心的吧~~~
然后……
艾罗那原本挂在脸上的笑容，却是在这一刻，突然消失。
他站在原地，原本举着本子和笔的双手现在也是垂了下来。
街道两边，人流依然穿梭如织。在这片十二月的冬日之下，每个人的脸上都洋溢着温暖的色彩。
可对于现在的艾罗来说……对于他现在所目睹的那个站在自己面前的那个人来说……
温暖？却是一个多么奢侈的词汇啊。
“看起来，你做的很不错啊。”
拐杖，轻轻地敲在了地面上。
和蔼的声音配合着那温和而慈祥的笑容，勾勒出一张宛如看待自己最喜爱的孙女一般的表情。
一个老人……
一个看起来其貌不扬，完全没有任何特殊性，脑袋上戴着一顶小小的高礼帽，身上穿着一套并不怎么华丽，但却收拾的非常干净整洁的燕尾服的老人。
###第八百八十六章 千金之约——完成！###

现在，他就站在艾罗的面前……正如同一年多前，他突然出现在人鱼之歌的面前，然后给艾罗带来这三年来最最痛苦的一次重大损失的时候那样。
看着这个老人，看着他那挂在嘴角的那一抹充满真诚的微笑，艾罗却是没有一点点想要笑出来的意思。
相反，他反而觉得一股强烈的恶心感……这种感觉让他反胃，甚至让他有些想要直接吐出来。
糖衣酒·巧果。
在隔了一年多的时间之后，他，现在却是再一次地站在了艾罗的面前。
“呼……老爷子，看到您身体还是那么的硬朗，到现在都是无痛无灾的，还真是让我感觉不怎么舒服啊。”
过了许久，艾罗才极力地在嘴角上挤出一个笑容，算是让自己在精神上略微振作一点。
糖衣酒对于艾罗的这种嘲讽并没有表现出多少的敌意，他只是微微一笑，将手中的拐杖提起来，轻轻敲了敲地面，说道：“这里说话不方便，这样吧，我请客，我们找个温暖一点的地方怎么样？”
如果可以的话，艾罗真的希望自己能够有其他的选择。
但是现在，那个食人鲸·巨浪也正站在糖衣酒的身后充当护卫。见此，艾罗也知道自己已经没有什么可以拒绝的余地了。
————
贵族区，一座装潢考究的正餐厅之内。
此时早已经过了饭点，但是下午茶的时光却依然可以给人一点闲暇的午后舒适。
在糖衣酒的带领之下，艾罗跟着这个老家伙走进餐厅的一间包厢之内。
宝箱的墙壁是用尊贵的大红木嵌板装饰而成，头顶的水晶吊灯极力显现出这座餐厅独有的品味。
偌大的包厢之内现在仅仅是摆放着一张长餐桌，两把椅子。等到艾罗和糖衣酒入座之后，立刻就有服务生上前来点燃银质烛台上的火光。紧接着，就是许许多多的下午茶点如同流水一样地呈上这张长餐桌。不过，似乎是早已经经过计算一样，这些点心并不会把整个餐桌堆满，而是各种甜点都仅仅是一小块，却配备上精美的摆盘，充分显示出这里主要是吃这么一个气氛，而不是什么味道。
“那么，情别客气。这三年的时间里面，你一定也吃了不少的苦头吧？来，尝尝吧，我都是请人打听过，都是一些你应该爱吃的东西。”
糖衣酒的脸上依然堆满了笑容，如果不是知道他究竟想要干什么的话，现在的场景简直像极了慈祥的爷爷在宠爱自己最爱的孙子辈。
望着这满桌子精美的小甜点，艾罗端起一个盘子，看着上面一块四四方方的巧克力甜点，配备上酒心酱，然后还有一点点的薄荷味。对此，他伸出鼻子稍稍嗅了嗅之后，微微一笑，放下。
“如果真的对我了解的话，您应该知道，我最喜欢吃的永远都是我自己做的东西。”
对于艾罗的拒绝，糖衣酒显得并不见外。倒是旁边的食人鲸现在却是有些坐立不安，他的目光不断地在艾罗和糖衣酒的脸上转来转去，似乎完全吃不准现在究竟是一个怎样的场面。
糖衣酒微微一笑，一边打量着艾罗，一边略带惋惜地说道：“你瘦了呀……明明你正是应该长身体的时候，但一年多不见，你又瘦了些。”
艾罗哼了一声，嘴角一撇：“是吗？那么，我能够把这当成赞美吗？”
“哈哈哈！你这孩子，还真是有趣。”
糖衣酒拍了一下自己的大腿，在略微摇了摇头之后，他端起自己面前的一杯葡萄酒喝了一口，在轻轻点头，对这酒的味道满意之后，继续说道——
“好了，不说这些了。孩子，其实我是真的很惊讶，你竟然能够走到这一步。一年多前，我真的以为我已经把你打垮了。饶是我这样的一双眼睛，竟然也没有看出来你竟然还能够强行爬起来，而且还一步一步地走到了这里……这真的是太令我惊讶了。”
艾罗深深地呼出一口气，让自己那猛烈跳动的心脏稍稍缓缓。在桌子下面，他的双手不断地握紧，松开，握紧，松开。在持续了差不多四五下之后，他才呵呵地笑了一声：“看起来，你是压根就没有想过人鱼之歌能够闯进决赛圈吧？”
糖衣酒轻轻地点了点头，一旁的食人鲸给他倒上酒，他再次举起杯子，只不过这一次却是放在自己的鼻子前略微闻了闻，说道：“是啊……真的是没有想到。我想不仅仅是我，整个知道这件事情的所有人都没有想到你竟然可以走到这一步……即便是对于一个普通人来说，走到这一步都可谓是困难重重。但是，你竟然真的走到这里了……对此，我真的是要对你表达我的敬意。孩子，我敬你一杯。”
说着，糖衣酒端起酒杯向着艾罗致敬，随后将自己杯中的酒稍稍浅酌了一口，继续说道——
“而且，你知道吗？你的努力已经获得了成功。和你打赌的那个人已经承认了，你的赌约，已经完成了。”
咚——
艾罗的身子一阵摇晃，这样的摇晃让椅子发出一阵声响。
在桌子下的双手依然紧紧握住，这让艾罗几乎完完全全地憋着一口气，根本就没有办法呼吸！他就像是被人掐住了脖子一样，眼珠子瞪得老大！
过了许久许久，这个会长才终于感觉到自己胸口的那一口气艰难地咽下，在深深地吐出好几口气之后，他这才连忙摇了摇头，说道——
“你……说什么？我的赌约……完成了？”
糖衣酒笑着点了点头，说道：“是的，已经完成了。甚至可以说，你已经不需要再去完成了。你的精神已经感动了对方，对方已经承认你的努力，承认你的价值，承认你的确有你自己所坚持的东西。”
艾罗似乎依然还没有从这种突如其来的惊喜中回过神来，现在的他全身依然崩的僵硬，甚至连一根手指头都动弹不得。
“我……我赢了？……可是……可是啊！”
又过了许久，艾罗才终于从这种强烈的兴奋中回过神来，开口说道——
“如果我真的赢了的话……为什么不是他们来对我说？而要通过你来告诉我？”
糖衣酒微微一笑，继续说道：“你也知道，他们的身份让他们根本就不可能这样为了这么一件事从里面跑出来，专程来见你告诉你你赢了嘛。所以，就由我来代为转述喽~~~”
说着，糖衣酒再次浅酌了一小口，看到面前的艾罗满脸喜色之后，他点点头，继续说道：“所以接下来，你也可以不用那么辛苦了。你已经辛苦了三年了，现在你的任务已经完成，你已经得到了他们的认同，你也可以解放自己了。”
“接下来的公会冠军战，你就可以用你真正的面貌示人了。而等到你完全解放自己，展现出自己最真实的一面之后，他们也为了认同你的努力，决定帮你一把，让你成为公会冠军战的最后胜利者。为此，他们这边已经做出了表率。”
一边说，糖衣酒向着旁边的食人鲸使了个眼色。
食人鲸微微一愣，在略微犹豫之后，这才终于走上前，从怀中取出一个沉甸甸的包裹，放在了艾罗的面前。
打开，里面摆放着整整齐齐的三条金条。那一刹那所绽放出来的金色光芒甚至让艾罗直接被晃得睁不开眼睛！
“这……这个是……？！”
“这三根金条，价值应该差不多是三百枚金币。作为给予你的奖励和补偿。你可以用这笔钱去买下最好的武器，最棒的防具，最有效的药剂。利用装备上的优势彻底弥补你们和其他公会之间实力上的差距。然后，圣夜祭当晚的那场晚宴，他们自然也会正式邀请你成为其中的一员。”
“我想，这应该就是一个最好的结果了吧。”
望着这三根金条，要说不动心那是完完全全在撒谎！
三年啊……三年的时间里面，艾罗几乎是每日每夜地都在想象着有一天会有大量的金子落在自己的面前，然后让自己可以抓在手里任意地抚摸把玩啊！
可是现在……现在！
价值三百枚金币的金条就这样赤裸裸地展现自己的面前了！而且，还不需要附带任何的条件！只要自己一伸手就能够拿到！
没错……这是自己应得的……是自己通过赌约成功之后顺利得到的！
这完完全全就是用来弥补自己这三年来的辛苦而得到的酬劳！
正如同糖衣酒所说，那些家伙已经完完全全认输了。在这种情况下，自己已经不再需要隐瞒身份了吧？可以和自己脑袋上这顶帽子说再见了吧？可以和胸前那些紧紧裹起来的布条道别了吧？！
接下来的战斗就完完全全是一场游戏心态，可以完全放松心情地去参加，也完全不需要什么计划或是打假赛了！如果真的是这样的话那么有没有那些家伙的帮忙倒也算了，只要自家的公会成员们打的高兴就好~~~！
###第八百八十七章 软禁###

是啊，接下来，就该自己向所有人都表白自己的真实身份了……
表白……自己的真实身份……………………？
艾罗的手，伸向那些金条。
可就在他的手指即将触碰到那些金条之前的刹那，他的手却是停住了。
原本在这张脸上浮现出来的兴奋、惊喜、慌乱、憧憬等等的所有情绪，却是在这一刻全都被压制住。
取而代之的，却只有一种情绪充斥了他的整个脑海——疑问。
伴随着他嘴角上的笑容渐渐消失，坐在他对面的糖衣酒老人脸上的笑容，现在也是渐渐地散去，变成了一种疑惑与警惕的色彩。
终于……
那些伸向金光闪闪的金条的手，终于还是缩了回来。
在略微沉吟片刻之后，他缓缓开口说道：“既然他们认输了，那么我想确认一下。我是否可以在不暴露自己真实身份的情况下，拿着这些金子，然后继续参加公会冠军战？”
终究，糖衣酒脸上的表情变成了凝重的色彩。
而在看到他这一抹表情之后，艾罗终于还是明白了，这些钱……并不是属于艾罗·加西亚的。它们是属于爱丽儿·加西亚的，是用来迫使爱丽儿·加西亚这个女孩抵抗不住诱惑，然后亲手松开这一生可能唯一一次可以抓住的通往外面的绳索。
看着它们……那些金光灿灿的梯形物体是多么的可爱……
只可惜，不属于自己的东西，就算再可爱也没有用啊。
咚——
糖衣酒将手中的杯子重重地往桌子上一放，他的面色凝重，看着艾罗之时，脸上也再也没有了任何的温和与宽厚。
他就像是看着一个令他心烦意乱的敌人一样，正眼看着艾罗。
不过说起来，相比起之前他用那副笑眯眯的慈祥眼神看着自己，艾罗反而更加喜欢这个老头用这种看待敌人一样的眼神看待自己。
毕竟这至少说明，自己已经把自己的地位从孙子辈，提升到了可以和对面正面讨价还价的敌人了。
“你以为你有讨价还价的余地吗？玩偶。”
那一刻，艾罗的身体猛地抽搐了一下。
“别忘了你的身份，也别忘了你的能力！之前之所以对你那么客气，也是看在你的身份的面子上。但是你知不知道，你即将要做的事情已经完全超出了你的身份所能够允许的范围。”
糖衣酒的声音不再客气，反而还充斥着些许居高临下的斥责。这样的语气让旁边的食人鲸一时间有些适应不过来，也只能闭上嘴，看着眼前的这一切。
艾罗轻轻咬了咬牙，哼了一声，说道：“我要做的事情……超出了我的身份？呵呵……我倒是想要知道，我做的什么事情会超出那些大人物所能够允许的范围？是指我不够听话？不够学着去享受？还是觉得我不配当这么一个会长？仰或是……他们开始发现，我所能够做到的事情，已经是连他们自己都做不到的程度了吗？”
“你根本就不知道你自己究竟在做什么！玩偶！”
刹那间，艾罗感觉自己的心脏再次被一根针狠狠地扎了一下。他不由自主地捂住自己的胸口，开始大口大口地喘息起来，竭力让自己的心脏平复，同时也是让那种“可怕”的情绪尽量压抑下来。
糖衣酒却根本就不管面前的艾罗状况，带着些许怒意地继续说道——
“你想要为自己夺得权力？开玩笑，你难道就没有想过你这样下去究竟会导致怎样的灾难发生吗？！先不说你会不会夺冠，就说你万一从小组赛出线了，到了时候你这个女人的身份曝光，你打算让天底下多少的冒险者被自己甚至不及一个女人这件事情羞辱？你又打算让多少人在你的背后指指点点？！”
“那么多的男人，竟然输给一个女人？甚至，是输给你这么一个完全没有一点点战斗能力，也没有任何一点点魔法元素亲和的女人！你让全天下的男子汉们的脸往哪儿搁？你让将来即将娶你的丈夫又要作何感想？别人会不会觉得你和你未来的丈夫之间，你可能才是更加强势的那一个？你的所作所为甚至可能会给全天下的女人都起一个坏头！让女人们不再为了能够好好地服侍丈夫，教育孩子，尊敬公婆为己任！”
“女人想要证明自己比男人强？可以！你可以在女工，在女德，在持家之上管理好家庭里里外外的所有事情。但是唯独不能够在有关男性尊严的事情上挑战男性！”
“母鸡开始打鸣，雌狮开始巡视领地，这种违反自然规律的事情是要受到天谴的！告诉你，玩偶！趁着现在事情还没有发展到最糟糕的那一步，你最应该做的就是立刻收手！然后按照那些大人物的要求做下去！这样的话，你这辈子都会衣食无忧！否则的话，你有可能就会变成历史的罪人！”
一连段的斥责，让这个平时一直都表现的和蔼可亲的老人现在显得有些气喘吁吁。
而旁边的食人鲸现在则是半张着嘴，瞪大眼睛盯着艾罗，甚至就连眼睛都忘记眨上一下。
艾罗……略微捏起拳头，再次松开。
慢慢地……他，笑了出来。
笑，是因为糖衣酒在叱骂自己。
既然他如此狠毒地咒骂自己，那么就说明自己已经做对了。
对于艾罗来说，糖衣酒算是敌人吗？
是。
那么敌人对于自己的咒骂，毫无疑问就是一份最佳的褒奖！
那说明自己一定在某些地方做对了，正因为自己做对了，所以才会让对方开始气急败坏地想要辱骂自己，贬低自己！
因此，相比起刚才，现在这个老头子再次骂自己“玩偶”的时候，他反而已经不再那么生气了。
“我们女人，在某些地方的确比不上你们男人。”
在沉默许久之后，艾罗终于开了口。只不过这一次，他的脸上却是挂满了自信的笑容，双眼中更是透露着炯炯光芒——
“如果不经过训练的话，我们的力气没你们大。但是同样的，如果不经过训练的话，你们男人的耐力也未必会比我们女人强。”
“所以，什么叫做母鸡不应该打鸣，雌师不能巡视领地？我觉得我个人似乎并没有那么超脱的欲望。我唯一想要做的就是证明自己，证明我能够做到一些男人都不一定能够做到的事情。仅此而已。”
说着，艾罗推开面前的食物，起身准备离开——
“很感谢糖衣酒老先生的这顿下午茶，我感觉我吃到了这辈子最难忘的一顿下午茶。等到比赛结束之后，我想我或许会找个时间回请您一次吧。”
带着笑容，艾罗转过身，向着包厢的出口处走去。
可就在这个时候……
“玩偶……很遗憾，你似乎真的有些太过高估自己了。”
伴随着糖衣酒的一句话，一旁的食人鲸猛地冲到门前一站，如同一尊门神一般把艾罗的去路完完全全地隔绝开来。
筑起拐杖，糖衣酒从椅子上站起，转过头，认认真真地盯着面前的艾罗。
而看到这个老头子的这个眼神，艾罗一时间打了个激灵！他立刻明白，自己现在的确是有些太过高估自己了！
“你……你想干嘛？你们想干嘛？！你可别忘了……别忘了我的身份！”
艾罗本能地捂着自己的胸口，向后退了两步。
糖衣酒呵呵冷笑一声，缓缓道：“放心，我不会忘记你的身份。我也没有这个胆子。但是，让你们公会就这样淘汰掉这种事情，我却还是能够做到的。”
艾罗微微一愣，随后立刻明白了这究竟是怎么回事！当下，他连忙向着门口冲去，可是食人鲸仅仅是挥了一下手臂，就把艾罗推倒在地，屁股着地的他一时间痛的有些爬不起来。
“本来我不想要用这种手段，因为那实在是太过无聊了。并且，那些大人物原本的想法也是看不起你的决心，想着你会自己失败的。不过现在看来，我们的确需要加一点点的小料了。”
糖衣酒哼哼了一声，继续说道——
“人鱼之歌，就准备在这场小组赛中三战全负，垫底出局吧。这样一来，所有人都仅仅只会认为你们只是运气好进入了决赛而已。我想这样一个结果，对于所有人来说，都是可以接受的吧。”
面对食人鲸和糖衣酒，艾罗现在的心中开始充满了悔恨。
真的是……自己刚才那么硬气地回复干嘛？还说什么想要向别人证明自己能够做到这种胡话？！
这种话不是应该在自己处于优势的时候说才会显得比较帅气的吗？这下好了，话说出去了，人已经被自己激怒了，这下对方不放自己离开了。这种纯粹过过嘴瘾的愚蠢操作真的没想到自己竟然能够做出来！哎呀呀，现在艾罗真的是悔的肠子都青了。
但是，现在情况已经变成这副样子了，艾罗略微咬了咬牙，重新调整好心态，让自己的脸上再次浮现出轻松的表情，说道：“看来躺椅酒老先生是觉得只要把我困住，我们公会就没有办法了呀？呵呵呵，您还真的是把我想象的有些太优秀了吧？要知道，我虽然作为会长，但平时可不会参加战斗。”
###第八百八十八章 牝鸡司晨，灾厄来临###

糖衣酒则是重新坐回他的座位上。现在彻底困住艾罗之后，他的心情似乎终于稍稍好一点起来了。在略微给自己倒了一杯酒，喝了一口之后，他转过头，冲着艾罗微微笑了一下。
“以我的看法而言，艾罗会长，人鱼之歌有没有你的存在，可能完全就是两支公会。”
现在说话的不再是糖衣酒，反而转成了食人鲸。
他抱着双臂，那高大的身材站在艾罗的面前，简直就如同一面墙壁一样，完完全全这挡住了艾罗的视线。
“这还是我向我的老板提出的建议。人鱼之歌只要没有了你这个存在，那么任何一个公会都可以轻轻松松地碾压你的那些成员们。呵呵，看看你的那些公会成员都是些什么存在？一个街头混混，一个妓（和谐）女，一个臭屁孩子，一个傻子，还有一个脑子转不过弯来的吸血鬼。就凭这样的阵容，没有了你的指挥的话他们根本就不可能过得了第一个任务！”
糖衣酒只是在那边喝酒吃甜点，让食人鲸自己发挥。
艾罗的脸上浮现出些许慌乱的神采，但还是很快就掩盖住这种慌乱。他顾不得去抹额头滚下来的一滴冷汗，而是让自己的嘴角继续带着那种无所谓的笑容说道：“看起来，巨浪先生还真的是看得起我啊。”
食人鲸呵呵一声冷笑，继续说道：“告诉你，人鱼会长，别想要在我这里耍花样！我已经很清楚你有几斤几两。你还是想要通过言语来扭转现在的局势吗？我告诉你，这已经不可能了！现在的你是输定了，等到你们公会的比赛结束之后我们自然会放你出去，然后你就准备带着你的失败滚出瀚海城吧！”
望着食人鲸现在如此自信的笑容，艾罗脸上的表情略微变化，浮现出一丝丝的担忧与恐慌。这样的表情当然逃不过一直都紧盯着他的食人鲸的眼睛，看到艾罗露出如此的表情，食人鲸的心情似乎更好了，看着艾罗的神情也是更加专注了。
这样的话……
那，应该还算不错吧。
艾罗知道自己现在被抓已经是既定事实，在没有其他人来搭救自己的情况下，看起来自己真的是要等到比赛结束才能够出去了。
不过……问题并不算大。
人鱼之歌的比赛被安排在了晚上七点，这个时候已经是夜晚，正是自己的公会可以发挥出全部实力的时候。
再说了，昨天晚上自己也已经和自家公会成员们分析过神木公会的实力以及他们每名成员的优缺点，从综合角度来看，人鱼之歌的综合能力绝对在他们之上。再加上临场应变方面有玛歌进行指挥，所以就算自己不在了，这场比赛人鱼之歌应该也可以拿下。
唯一需要关注的问题就在于拿下之后是否还能够按照自己的计划进行安排。后续的打假赛计划可能会需要些许的调整了。
在又一次地确认好自己的所有考量之后，艾罗很确信，自己被关并不是一个非常致命的问题。当下，他唯一需要做的就是让自己尽量表现的紧张一点，慌乱一点。如此，才能够让这两个人确信，“囚禁了人鱼之歌的会长将会对人鱼之歌的战斗力造成致命打击”的这个概念。
所以，艾罗现在始终都是站在大门前，显得十分的焦虑，丝毫都不肯放松。
而食人鲸自然也是紧紧地盯着他，似乎生怕自己一个走神，就让这条狡猾的人鱼溜出去了。
嘀嗒——嘀嗒——
时间，绝对不会因为艾罗被囚禁而停下。
为了加强概念，艾罗不断地看着自己的怀表，确认时间。
很快，第一区的镔铁公会和飞鱼公会的战斗应该开始了。
再过一段时间，他们的比赛应该结束了。
进行一些调整和休息之后，时间已经抵达了晚饭时间。
艾罗捂着自己略微有些叫唤的肚子，再看看桌子上的那些糕点，想了想之后终究还是咬咬牙，上前抓了一块吃了一口，填补自己的肚子。
眼看，人鱼之歌与神木的公会战即将开始，艾罗自然也是表现的更加紧张而焦虑。
衬托着艾罗如今这种紧张和焦虑的，则是糖衣酒的淡定，以及那个食人鲸的冷笑。
“喂，老头。”
就像是终于忍不住了一般，艾罗走到糖衣酒的面前，开口说道——
“其实你根本不用那么麻烦。你不就是想要我输吗？你不就是想要我彻底失去资格吗？你完全可以当着所有人的面戳穿我的身份，说我是一个女人。这样的话，根据帝国法律，我根本就没有资格成为一家公会的会长，我自然也就输了。你也用不着在这里和我耗着，浪费那么多的时间！”
食人鲸微微一愣，这个前海盗或许是一时间接受了太多的信息，完全没有想到这一层吧。如今听到艾罗说出来的这个主意，他立刻转过头，看着自己的主人。
“冷静，食人鲸。你曾经上过她多少次当？不要听她的言语，不要被她所蛊惑理所应当是你在面对这个女人时候所要牢记的第一要素。怎么现在又忘了呢？”
被糖衣酒一提醒，食人鲸连忙收回自己的眼神，再次紧盯着艾罗。
教训完自己的手下，糖衣酒呵呵一笑，转过头来看着艾罗，说道：“是啊，戳穿你的身份。这个方法还真是简单易行。不过，我知道你在想什么。所以，这一点你不用想了。”
“在一场堂堂正正的正面战斗中，没有一个女人能够敌的过你这个女人。所以最后，男人们只能使用最卑劣的方法来剥夺这个女人的资格，主动把她剔除在比赛场地之外？”
“呵呵，这样做会带来什么后果，我想，你读的是经济学，应该会比我更加清楚。”
糖衣酒再次端起一杯葡萄酒，浅酌一口，放下，笑着说道：“你会被击败，玩偶。”
“你将会在正面战场上被击败，然后所有人都会再次认识到，女人是绝对没有可能和男人站在同一地位上的。你们女人就算生的再漂亮，再能干，再聪明，再有力量，你们天生也应该来服侍男人。家以及厨房才是你们真正应该前往的地方。这一切，等到你被彻彻底底击败的那一刻，就会再一次变成现实。”
看了看时间，糖衣酒呵呵一笑，说道：“真是可惜啊，我本来还想把你当成我孙女一般来看待呢。事实上，我是真的这么想过的。只是实在是没想到，你的进步竟然连那些大人物们都觉得有些不太合适，让我可以用如此激烈的方法来对付你。你为什么不干脆再坐一会儿呢？相信用不了多少时间，你就可以去迎接自己的失败了。”
艾罗也是掏出自己的怀表看了一眼，脸上的担忧表情现在已经是毫不掩饰地展现了出来。
看着他现在如此着急，旁边的食人鲸再次上下打量了一下艾罗，不由得冷笑道：“之前都没有特别留意，但是现在只要仔细看看的话的确能够看得出来。人鱼，你还真是从头到脚都散发着女人的气息呢。”
艾罗的额头上略微滚下一滴汗水，他强撑着自己嘴角的微笑，说道：“是吗？都说我们女孩子有体香，你闻到了吗？”
或许，是艾罗现在的话语实在是太过撩人。又或许是他现在这样一副强撑着还面带微笑的倔强模样恰好击中了食人鲸的性癖。这个大块头甚至踏上一步来，冲着艾罗用力地嗅了一下——
“嗯~~~好香，好香啊~~~美妙的女孩香味。人鱼，你还真是个美人啊。”
艾罗反射性地抬起手捂着自己的胸口，嘴角那一股倔强的笑容依然没有消失：“是吗？看起来偏见这东西还真是在你们男人的脑袋里根深蒂固。艾罗·加西亚就是一个臭小子，爱丽儿·加西亚就是一个散发着体香的美人。知道吗？就是因为你们这种想法在脑子里面扎了根，才会让我觉得我必须要做些什么。”
食人鲸哈哈大笑，他摸了一下自己的鼻子，双手叉腰：“你想做什么？别告诉我，你想要绕过我，从这里逃出去！告诉你，就算你再怎么诱惑我都没有用！我再也不会上你的当了！”
现在的情况的确是有些糟糕，艾罗现在唯一能够做的，恐怕也就只有默默地等待。
但是，自己的策略应该还是成功的！只要战斗结束，就算把自己困在这里也没什么用了。所以……自己真的只需要继续等待下去……就好了……
“你觉得，一支女人所组成的公会，能够成功吗？”
可就在这时，旁边的糖衣酒却是突然开了口。
看着这个老头那意味深长的眼神，艾罗突然觉得自己似乎漏了点什么……
遗漏了某种十分重要，十分关键，可能会导致某种十分糟糕后果的东西！
不过，现实并没有给予艾罗充分去思考这个漏洞的时间。因为下一刻，这座包厢的大门外就响起了最为沉重的敲门声，似乎有某个庞然大物正在外面撞门一样！
###第八百八十九章 备受“宠爱”者###

“哈哈！看来是你的公会成员放弃比赛来救你了！”
食人鲸的脸上没有流露出惊讶，反而充满了欢笑！
而这句话，却是让艾罗冷不丁地感受到了一股冷气从脚底板直接窜上了自己的脑门！
但是紧接着，当食人鲸打开大门，准备迎战外面的来人的时候，出现在眼前的一切，却是让这个包厢内的所有人都有些意外。
“你真的在这里？太好了！你真的在这里！”
四个身形彪悍的大汉从门外闯了进来，但是这个关切至极的声音却是从这是个大汉的背后传来的。
根本不等艾罗去仔细观察，就能够看到一个熟悉的身影从那些大汉的身后走出来，一把抓住艾罗的手。
那是娜塔莉，娜塔莉·碧蓝。
用更加通俗一点的话来说的话……
“参见皇妃殿下。”
糖衣酒这个老头已经率先跪了下来。一旁还准备拿起武器搏斗的食人鲸在略微愣了片刻之后，也是立刻扔掉手中的鲨齿刀，原地趴下，连一点点的头都不敢抬起来看。
娜塔莉第一时间不断地摸着艾罗的胳膊和肩膀，确认这个孩子没有受伤之后才略微呼出一口气，转过头瞪了一眼旁边的糖衣酒，喝道：“谁让你们随随便便关人的？！”
糖衣酒趴着，额头触碰着地面。
但是即便如此，他的嘴角依然还是带着一抹淡淡的微笑，却并没有说话。
而娜塔莉似乎也没有什么心思去追究这件事情，她立刻抓住艾罗的手腕就要向外跑。
看到娜塔莉现在这样加快脚步的模样，艾罗却是有些慌了神，连忙拖住她，紧张地说道：“别别别！别那么着急！你小心肚子，小心肚子啊！”
可不是嘛！现在，这位皇妃可是挺着一个大肚子啊！发生其他任何事情艾罗都不会慌张，但如果这个肚子出现了任何一点点的意外的话，那么自己就算是立刻死了也无法偿还这份罪孽了呀！
娜塔莉捂着自己的肚子，虽然脚步有些放缓，但还是拖着艾罗死命地往店铺外面走。
店铺门前自然也是停着一辆马车，两名侍女看到皇妃走出来之后，连忙上前搀扶，将她扶上马车。
“爱丽儿！快点，你也快点上来！”
艾罗微微一愣，目光朝着两边同样目露惊讶的侍女瞥了一眼。但是现在没有其他办法，只能咬咬牙，上了马车。
“快快快！快点去竞技场！快点啊！”
等到艾罗上了车，娜塔莉则是立刻掀开望向马车前方的布帘，向着外面的马车夫大声呼喊。
车夫显得略微有些慌乱，但并没有忘记自己的本分。在那四名壮汉从店铺内跑出来，急急忙忙分别上了前后两辆其他马车之后，这才挥动马鞭。
上了车，艾罗略微呼出一口气。他打开怀中的怀表看了一眼，轻轻点了点头，说道：“你怎么会来找我的？现在的你应该呆在皇宫内好好地养身子才对啊。”
娜塔莉，这位皇妃冲着艾罗扮了一个鬼脸，同时还用一副姐姐的口吻冲着艾罗呵斥了一声，说道：“还不是我答应了来看你们公会的比赛？你这个会长也真是的，今天就是比赛！你怎么失踪了那么久？若不是我看到情况不对立刻派人出来找你的话，你难道打算在那个包厢里面等到比赛结束吗？！”
艾罗真的很害怕这位姐姐因为太过激动而让她的肚子有什么闪失，连忙安慰道：“好好好！别激动！娜塔莉姐姐，你别激动！放心吧，我的公会的事情我已经安排好了，没有事情的。”
“没事情？！”
在艾罗现在一副胜券在握模样的时候，娜塔莉却是用一副十分怀疑的目光看着这个妹妹。
过了片刻之后，这位皇妃摇了摇头，说道：“我不知道你究竟想要干什么。但是我只知道，你的公会现在已经快要输了！这难道也在你的计划范围之内吗？！”
输了……？
快输了？！
终于，艾罗脸上的笑容再也维持不住了。
他连忙摇摇头，带着些许紧张而又激动地说道：“哈……怎么可能？我调查过神木公会，他们的公会实力并不算很强。而我们这边可是有好几个能手呢……”
对于艾罗的自信，娜塔莉更是摇了摇头。同时，还是一副看待傻子一样的目光看着他。过了良久之后，娜塔莉才叹了一口气。
看到皇妃叹出这一口气之后，艾罗心中的那种不祥的预感终于得到了证实！他立刻明白，有一些并不在自己掌握之中的事情现在已经出现！当下，他立刻回过头，紧张万分地望着马车的窗外，看着那不断地从窗外闪烁过后的风景，掌心里也是不由自主地捏了一把汗……
————
不用多久，竞技场终于出现在了面前。
专供皇族使用的专用通道早就已经被安排的干干净净，搭载着艾罗的马车跟本就不用去理会其他来来往往的马车和人流，长驱直进，进入了竞技场的内部。
等到门一开，又是一个让艾罗不由得停下脚步的人站在了那里。
那是蓝湾帝国目前的大皇子，也是下一届皇位的继承人，蓝湾帝国的皇储，更是现在整个蓝湾帝国事实上的掌权人，代替那位已经因为疾病而长久不理朝政的皇帝陛下行皇帝令的当之无愧的掌权者——猛浪·碧蓝。
这位有着一头淡蓝色头发和淡蓝色眼睛的成熟男子在看到马车到来之后，立刻迈着军人的步伐走上前来。当车门打开，他的视线直接略过懵逼中的艾罗，直接望向车内自己的妻子。
在看到妻子现在依然完好无损之后，这位皇储略微呼出一口气。之后，他的头才低下来，看着表情僵硬，单手拉着门把手，一副不知道自己现在应该做些什么的艾罗。
当下，这位皇储的脸上再次挂上了一个温和的微笑。他让开了马车前的道路，同时，带着白手套的手缓缓伸出，展现出一名绅士应该有的礼仪。
艾罗微微一愣，看着那只伸出的手有些不知所措。他甚至有些想要缩回去，以为这只手是伸向旁边那位大肚子的姐姐的。
“你应该赶时间吧？现在，还不尽快？”
皇储的声音中带着温和，甚至还有些许的调侃。
而在座位上捂着自己肚子的娜塔莉也是忍不住捂着自己的嘴，噗嗤笑了一声。
见此，艾罗的脸上一红，这才伸手，搭住了这位皇储的手，从马车上跳了下来。
因为现在身着男装，艾罗也不知道自己究竟应该向这位皇储行什么礼仪。两只手在不断地摆动了两秒钟之后，终于还是以绅士礼回应了一下：“谢谢……谢谢殿下！对不起，我真的赶时间！”
说完，他就逃也似地向着出口的方向跑去，甚至连头都不敢回过来看上一眼。
猛浪再次以一名绅士的礼仪，搀扶着自己的妻子下了马车。娜塔莉勾住了自己丈夫的胳膊，笑着道：“怎么样？我说的没错吧，我的妹妹就是那么可爱。”
皇储的脸上也是露出了微笑，轻轻点头：“看到是一个那么有精神的女孩，我也觉得整个人都像是洒满了阳光一样。想象她今后很有可能成为我们的家人，我反而开始对未来的皇宫生活产生了些许的期待呢。”
娜塔莉抬起嘴，一脸自信地冲着丈夫得意了一下。
只不过现在的这对皇储夫妇还不知道，对于那个一溜烟跑掉的小女孩来说，真正要命的事情这才刚刚开始呢！
冲进竞技场，观众席上震耳欲聋的欢呼声立刻淹没了艾罗的所有听觉感官。
他左右观望了一下，立刻看到了应该是隶属于自己人鱼之歌公会的休息区，立刻拔腿跑了过去。
一边跑，他一边转过头观察竞技场上的情况。
此时此刻，整个竞技场已经不再是一片平地。
相反，这里矗立着许许多多的残垣断壁，此起彼伏的墙壁形成了许许多多处的天然死角，遮挡着双方的视线。很显然，正式的比赛并不是那么简单的在开阔场地上的五对五比赛。
而等到艾罗跑到休息区的时候，却突然发现了一件怪事。
在这里，忌廉、布莱德、起司三个本该上场比赛的家伙全都站在这里，一脸紧张地望着场上的动静。一旁的酥塔看到艾罗回来之后立刻流出一种放松的表情。
再转过头看竞技场中的情况，只听得此时突然爆发出一阵巨响，一名骸骨士兵从一座破房子中穿墙而出！紧接着，就是可可的身体从那里面被炸出来，倒在地上，脸上的表情因为痛苦而扭曲起来。
“判定，人鱼之歌，死灵法师可可，头部、胸部、腹部重伤，大腿骨折。”
主持人的声音再次响起，让艾罗从最短的时间内了解到了现在场上的局势。
“什么情况？现在大比分多少？”
艾罗转过头盯着旁边这些站着的男子，脸上充满了困惑——
“还有，你们怎么都在这里？都被打下来了？神木公会那么强的吗？！”
###第八百九十章 女性的尊严###

对于艾罗的询问，这三个男子却只能呆呆地站在这里，一言不发。过了两秒钟之后，他们三个的脑袋全都垂了下来，一副好像十分羞愧的模样。
一旁的酥塔走上来，面带忧容地说道：“会长，现在大比分是一比零，神木公会领先一分。而场上现在的情况是五比二，神木公会没有一个人出局，而我们这边……只剩下可可小姐和玛歌小姐了。”
艾罗转过头，只见场上的可可现在挣扎着想要爬起来，玛歌跑过来，似乎是想要对可可进行治疗。但是，光明魔法治疗死灵法师这种事情，怎么想都不太可能。玛歌仅仅是稍稍添加了一点点的魔力，可可的脸上流露出痛苦的表情，显然现在并不适合治疗。
“至于这三位先生们嘛……”
酥塔抬起手，在布莱德、忌廉、起司的面前一一摆过。略微叹了一口气之后，终于还是开口说道——
“很遗憾，他们并没有参加这一次的比赛。事实上，他们到的也并没有比会长您早多久。从始至终，这一场比赛我们人鱼之歌能够派遣的，也就只有可可小姐和玛歌小姐两个人了。”
说实话，艾罗就算是能够想到可能会出现状况，但也实在是没有想到竟然会出现这样糟糕的情况！
在酥塔说完之后，布莱德显得有些紧张，连忙说道：“对不起会长！有个人突然给我寄了一封信，信上说您通知我比赛时间延后一个半小时，所以我就……”
艾罗抬起手，让布莱德不用再说了。
稍稍扫一眼这三个家伙的脸色就可以看得出来，他们一定都不同程度地被拖延，这才导致这场战斗现在变成了如此的状况。
不过若是说被拖延的话，自己又何尝不是呢？
“现在说什么都没用了，是我不好，没有想的更细一点。”
艾罗知道，这些成员现在心中已经十分难过，所以他也不忍再进行苛责，而是立刻拉着休息区与比赛区域边缘的护栏，看着里面正在进行的战斗。
玛歌将可可扛了起来，可可咬着牙，努力抬起手中那杆已经因为撞击而歪曲的魔杖，冲着前面的一堵墙一点——
“骨兵伴身！”
两名亡灵士兵再次站了起来，只不过相比起平时，现在的亡灵士兵的骨头显得有些松散，很明显这代表着可可的魔力也已经快不足了。
碰！
可是这两名亡灵士兵刚刚成型的刹那，面前的那面墙逼再次发出一阵巨响！砖石开裂，里面冲出的一个大汉几乎是再摧枯拉朽之下就降这两名骨兵撞碎，眼看着就要继续向着可可和玛歌这边撞过来！
玛歌连忙举起手中的法杖，一道光之屏障立刻挡在那个壮汉面前，阻挡住了对方的去路。可是还不等这两位女性稍稍缓一口气，一名弓箭手立刻从壮汉的背后跳起，踩着壮汉的肩膀飞上半空，在掠过光之屏障的瞬间拉开弓，刹那间，弓箭已经稳稳地射中玛歌握着法杖的右肩，玛歌吃痛，那面光之屏障自然而然地也是随之消失。
“人鱼之歌，牧师，肩膀，贯穿伤。”
主持人再次朗读计分，其实他不用读在场的所有人也都看得出来，这场战斗已经毫无任何的悬念可言了。
“空气切割！”
玛歌艰难地握着法杖，扛着可可。
但是伴随着一声咒语的响起，一到猛烈的撕裂风陡然间在她和可可的中间成型。强大的风压带着撕裂人肌肤一般的切割力让玛歌不得不松开手。也正是在他松手的下一刻，又是一到风之刃从另外一个方向飞了出来，准确无比地砍中可可的脖子。
“人鱼之歌，死灵法师可可，死亡！现在人鱼之歌仅仅剩下最后一名牧师！在这种情况下还能够反败为胜吗？让我们继续拭目以待！”
这些，都是废话。
玛歌看着倒在地上，捂着脖子不断喘气的可可，再看看眼前那逐渐逼近的神木公会的成员。她揉了揉自己的胳膊，但是因为刚才那一箭的关系，现在整条右臂都在发抖，连稍稍抬起来的力气都已经没有了，更不用说把那掉在地上的光明法杖拾起来，继续反击了。
也就是在这一刹那，玛歌突然感觉到了身后传来了一阵冰冷的气息！她用不着回头，就已经可以确定神木公会的那名吟游诗人现在应该已经站在了自己的身后，腰部那个尖锐的触感……应该就是宣布人鱼之歌失败的匕首了吧……
整个竞技场，现在却是显得有些疲惫。
因为来到这里的人想要看到的是一场五对五的壮烈比赛。但是最后看到的，却是一场极其无聊的五对二的碾压式战斗。
这种战斗丝毫都没有任何的乐趣可言，对于那名吟游诗人即将结束一切的匕首，有些人甚至也没有什么兴趣继续看下去，起身，一边骂骂咧咧，一边准备返程了。
“等一下，先不急着下手。”
可就在玛歌闭上眼睛，准备迎接这场毫无争议的失败的时候，一个声音却是突然传来，立刻叫停了那名吟游诗人的最后一击。
玛歌微微一愣，睁开眼，看着前方。
只见远处好整以暇的神木公会成员突然向着两边分开，紧接着，这个公会的会长——一个差不多二十四五岁左右的青年男子从中走了出来，缓缓地，来到了玛歌的面前。
“今天的这场战斗还真的是令人遗憾啊。尊敬的玛歌小姐。”
神木会长的脸上带着些许笑容，不过却并没有什么骄傲的神色。
在看到玛歌并没有对他产生回应之后，这位会长再次笑了笑，点头说道：“我不知道为什么你们公会今天只派遣两位小姐上场比赛，但我知道，身为一名绅士，最不应该做的就是让美丽的小姐难堪。”
“将你们完完全全地击败，留下的就只有羞辱与遗憾。这并不是一名绅士应该做的事情。所以，我决定送美丽的玛歌小姐一份小小的心意。”
说着，神木会长抽出自己腰间的一把长剑，调转剑柄，递到玛歌的面前——
“虽然今天人鱼之歌失败了，但是你们却可以击败神木公会的会长，作为你们的荣耀。如果不介意的话，请。”
这样的提案一出来，立刻就将这个本来显得有些无聊的比赛场地再次炒爆！
没有人不喜欢看有趣的事情，尤其是有关男女方面的事情，就算是再怎么不想要去关心也同样会去注意！
凭借着这么一种十分绅士的行为，竞技场内再次爆发出震耳欲聋的欢呼声！每个人都重新回到自己的座位，乐呵呵地看着场上正在发生的一切。一些人甚至已经在吹口哨，不断地吆喝一些恐怕只有他们自己才知道的词汇了。
玛歌捂着肩膀，显然是没料到现在还有这样一出。她的眼神显得有些迷茫，看看面前的这把剑，再看看面前这个神木会长。在犹豫了几秒钟之后，她终于还是伸出手，接过了这把剑。
“请吧，玛歌小姐。”
神木会长张开双臂，面带微笑，完全不像是再耍诈。不过到了现在这种地步，还有必要耍炸吗？
玛歌左手提着剑，转过头看了看旁边已经爬起来的可可。可可看了一眼这把剑，再看看旁边的神木会长之后，说道：“能拿一个人头就拿一个人头吧，有点尊严总比什么都好。”
听到可可这么说，玛歌也终于是呼出一口气。她冲着神木会长微微一笑，提起剑：“那么，多谢了。”
随后，剑，递出……
“不准刺！！！”
但，就在那长剑即将刺中神木会长的胸膛之时，一个声音却是猛地从旁边的休息区传来！
玛歌一愣，手中的动作停下，转过头，只见自家公会的会长如今正一脸怒容地望着这里，眼神中完全没有任何一点点可以商量的余地。
“玛歌！不准刺！我们不需要施舍！”
对于旁边艾罗的大喊大叫，神木会长却是转过头来，一脸笑容地说道：“艾罗会长，很抱歉，我的这份好意并不是给你的，而是给玛歌小姐的。虽然您是她的会长，但是对于自家成员的行动方面，还请您不要再过多的干涉。”
玛歌现在明显已经是慌了神，眼见神木会长现在背对着自己，如此好的机会难道还不刺下去吗？
只是，很可惜。艾罗那坚决的眼神已经明显地告诉她，这一剑，绝对不能够刺下去。
&quot;玛歌小姐，请吧。另外，不知道您今晚是否已经吃过晚餐了？比赛结束之后我能否有幸邀请您一同享受一顿晚餐？就当作是为这次的比赛为您压惊。”
听到神木会长如今的邀约，玛歌再看了看那边的艾罗，思绪片刻之后，终于还是呼出一口气，微微一笑，说道：“你……是在泡我吗？”
或许对于这个神木会长来说，他根本就没有想到这个外表温柔端庄，举止优雅的修女会突然吐出这样的一句话来吧？他转过头，略带惊讶地看着玛歌。
###第八百九十一章 比赛后的聚餐###

玛歌也是呵呵一笑，将手中的长剑插进地面，缓缓说道：“很抱歉，这一剑我不能刺。这是我们会长的命令。虽然我到现在还是不太明白，他这么一个那么不在乎名誉，只在乎内在的人为什么会那么在乎这么一点点的尊严。但是既然他开口了，那我也只能照做了。”
眼见玛歌把剑放下，神木会长的脸上立刻流露出些许慌乱的表情。可还不等他开口说话，玛歌却是继续说道——
“但是，如果你想邀请我吃饭，这一点倒是没什么问题。我不喜欢吃臭的和苦的东西，辣的最好也少一点。其他的，你来决定吧~~~”
现在的情况让神木会长稍稍有些惊讶。或许他根本就没有想到这个邀约吃饭竟然那么简单就成功了？
既然成功，那么刺不刺似乎已经没有什么意义了。他的嘴角略微翘了起来，笑了笑，说道：“如果玛歌小姐肯赏光，那当然没有问题。”
玛歌微微一笑，抬起手，向着那边的主持人说道：“现在，我投降。”
主持人拍了一下双手，大笑道：“各位！看来本日公会冠军战的第二场战斗已经决出了胜负！神木公会以二比零的比分战胜了人鱼之歌公会，积累三分！目前看来，第一区的四家公会都已经打完了第一场。目前，神木公会一胜，得三分，排名第一！镔铁公会和飞鱼公会打平，各积一分，并列第二。人鱼之歌首场败仗，零分，暂时排在最后一位！”
“以上，就是现在的比分情况！让我们再次用热烈的掌声送给这些为我们带来精彩战斗的公会！那么，让我们明天再见！！！”
随着主持人的一声欢呼，整个竞技场中再次爆发出大量的吼叫声。
只不过，这些声音与其说是欢呼，不如说是带着些许嘲讽和不满的嘘声来的更加准确一点。
艾罗抬起头，看着那些骂骂咧咧地离开坐席的观众们。
想想着他们今天买了票究竟是看了一场多么无聊的比赛？
而在这最后的关头，好不容易终于有了一点点戏剧性的变化，结果最后还是没有能够达成任何的精彩场面。
他们失望，想必是非常容易理解的呀……
场上的玛歌和可可互相搀扶着走了下来。一旁的酥塔连忙跑上前，和玛歌一起扶着可可，让这个孩子在旁边好好休息一下。
随着保护性的咒语消失，玛歌揉了揉自己的肩膀，带着些许歉意地看着艾罗，笑道：“不好意思啊会长，我只能说，我们两个真的尽力了。”
艾罗点点头，抬起手，轻轻拍了拍玛歌的肩膀。
倒是一旁的可可，在缓过神来之后立刻就指着那三名男性，嘴巴气鼓鼓的，似乎想要说什么，但是因为太过生气而实在是一句话都说不出来了。
“我们错了！我们真的知道错了！”
忌廉抬起手直接给了自己一个耳光，咬牙切齿地说道——
“那些家伙把我拖住……我当然不能说这是我迟到的理由，但是我实在是摆脱不了他们……！”
艾罗摇摇头，说道：“好了好了，我知道，你们也不用自责了。今天的事情就这样过去了，下次我们必须要小心一点。”
“下次？哼，不会再有下次了。而且，我现在完全没有自责的心态，相反，我充满了愤怒。”
旁边的起司双手抱在胸前，脸上的阴影一道接着一道，那双猩红色的眼睛即便是在现在这个灯火通明的竞技场中，也会让人有些不寒而栗——
“他们竟然敢用蓝纹的事情来欺骗我，如果让我知道背后究竟是谁在捣鬼，我一定会宰了那家伙，然后喝光那个混蛋的血！”
光凭起司的这句话，艾罗就已经决定不把糖衣酒的事情说出来。现在正是关键时刻，人鱼之歌绝对不能出现什么其他的问题。
不过另一方面艾罗也有些庆幸，至少这个血族知道眼前的神木公会绝对不会是幕后主使。毕竟光凭他们刚才在场上的行动能力来看，也不像是有那么大能量的样子。
当下，艾罗微微摇了摇头，说道：“好了！别想那么多了，我们只不过才输了一场而已。接下来还有两场，全都取胜不就结了？好啦好啦，大伙儿现在都把心情稍稍放松一下！等会儿我们就去好好地吃顿饭！”
眼见艾罗并没有太过责怪自己，布莱德、起司和忌廉互相看了看，一个个的也都不说话了。只是不知道他们现在究竟在想什么？是不是觉得自己对于这位会长又亏欠了不少呢？
而对于艾罗来说，他现在也只能保持这种淡定的姿态。
毕竟自己是一名会长，身为会长，时时刻刻都保持胸有成竹的姿态可是一条基本规则。
就在众人收拾好手上的东西，为今天这场比赛稍稍带着些许的遗憾的时候。此时，一个人却是默默地走了过来，在玛歌用双手挤压着可可的脑袋开玩笑的时候，张开了口——
“玛歌小姐，请问你准备好了吗？我们或许可以出发了？”
玛歌回过头，只见那个神木会长现在已经脱掉了身上的战斗武装，换上了一件比较得体修身的衣服。
对于这份邀请，玛歌微微一笑，说道：“嗯，真的很感谢您的邀约。那……我们走吧。”
神木会长的双眼一亮！立刻点头。同时，他的手臂曲起，玛歌则是如同一名淑女一般轻轻挽着他的胳膊，脸上的笑容足以让这个逐渐暗下来的竞技场再一次地绽放光辉！
只不过……
————
艾罗：“哎呀呀，真的是不好意思，让你破费了呀。”
可可：“哥哥你真好！你真的是太帅了！竟然请我们吃那么多好吃的东西！”
忌廉：“兄弟，我不得不承认，你们会长真的很有一套。我们公会的玛歌小姐平时可是对任何人都用鼻子招呼的，现在也只有对你们会长才那么温顺啊！”
酥塔：“淑女需要绅士用礼仪来对待，你们会长那么绅士，也难怪我们的玛歌小姐会对你们会长另眼相看啊。”
起司：“没啥好吃的，我走了。”
布莱德：“别走！别走啊！我看看我看看……有了！有鹅肝！上鹅肝！再来五道鹅肝！”
因为公会冠军战的热闹，现在的瀚海城终于有了一些不夜城的味道。
那些大型的店铺虽然还没有打开，但是街道两边的宵夜店铺却已经是一字排开，热情恭迎那些看过比赛，还不愿意就这样回家的游客们消遣。
神木公会找了一个比较偏僻的摊位坐下，随后，就是让这个公会的成员全都产生了一种莫名其妙感觉的场景。
那个被自己击败的公会，现在竟然堂而皇之地就坐在自己的这一张桌子上，不断地叫菜上菜，并且还不断地恭维神木公会如此大方，你们公会的会长如此慷慨！
这样一顿猛夸的同时，他们吃的也真不少。
而最最尴尬的则是那位神木会长现在看起来早已经是晕头转向，旁边的玛歌稍稍向他敬了一杯酒，这个会长就立刻摸着后脑勺，乐呵呵地点头，摆阔气一般地表示这顿神木请了！
眼看着那些菜不间断地上来，神木公会的成员们你看看我，我看看你。
总而言之嘛……还是算了。反正花的是会长的钱，谁会心疼老板请客吃饭点的太少了呢？
而且就算有一些成员稍稍有些意见，但看到人鱼之歌如此不断地夸奖和恭维的情绪之下，有不满现在也是说不出来了。
“神木会长，您今天的公会冠军战真的好厉害啊。”玛歌再次倒了一杯啤酒，巧笑嫣然地向着神木递了过去，“尽管只有我们两姐妹迎战，神木会长依然如临大敌，计划周详。这样的谨慎态度真的让我非常钦佩呢。”
神木会长的脸早就因为喝了几杯而开始泛红。面对一旁玛歌的敬酒，他哈哈笑了笑，连忙说道：“那……那是当然！狮子搏兔亦用全力！你们公会在之前三个任务中展现出来的实力……可不小啊。我们当然需要好好提防一下！”
玛歌看到神木会长把这杯酒喝下去之后，立刻拍手，如同一个看到偶像的迷妹那样，开心地说道：“好厉害啊~~！神木会长，向您这么作风谨慎的人这个世界上可不多见了呢！来，为了您的谨慎，我再来敬您一杯~~~”
眼看玛歌又把酒杯倒满，肚子里面光是酒，没有一点菜的神木会长显得有些艰难，不过看到美人敬酒，美人对自己如此欢笑，他实在是拉不下这个脸说自己不行，也只能接过，仰头喝下。
毕竟……男人，最忌讳说的一个词就是“自己不行”，对不对。
眼看玛歌继续准备灌酒，旁边的艾罗连忙拉了拉，轻声道：“别灌了，我们还要有人结账呢。”
玛歌微微一愣，这才笑着点了点头，轻声道：“啊，不好意思，习惯了。那就这样吧。”
###第八百九十二章 欢乐的时光总是如此短暂###

看看那个神木会长，他现在的状况嘛……只能说还勉强可以说话。
那张脸红彤彤的，眼睛也已经有些快眯起来了。本来之前清醒的时候那张还算是有些许帅气英俊的脸庞现在已经完全开始因为酒精的缘故扭曲。尤其是当他看着身旁的玛歌嘿嘿嘿笑的时候，那种猥琐感就更加强烈了。
也多亏了玛歌之前的经历，现在的她应付起神木会长这种等级的对手来说可以算轻而易举。如果换成其他女性，看到这个男人现在这种模样恐怕不是立刻逃跑就是害怕的不得了吧。
艾罗端起自己面前的果汁喝了一口，趁着神木会长在旁边自以为是地“调戏”玛歌的时候，转过头，冲着其他的神木公会成员。在略微扫了一圈之后，他的目光落在了旁边那个正在和忌廉划拳吹牛的吟游诗人身上。
“这位兄弟，来，我敬你一杯！今天你的表现真的很强啊，我们的公会成员在你面前完全就没有任何的躲闪余地啊。”
艾罗端起手中的果汁冲着吟游诗人，这名诗人看看艾罗的杯子，再看看自己杯子里也是果汁，不由得会心一笑，说道：“清凉的饮料永远都是那么的沁人心脾，在这冬日的寒风之中，却总是能够品尝到如此的美味~~~艾罗会长，就让音乐之神祝福我们之间的比赛，将乐趣传递给所有的观众，我也就心满意足了。”
说实话，一开始艾罗是直接愣住了。
这个人怎么一开口就开始唱歌起来？能不能好好说话？
只不过在艾罗还没有回过神之前，旁边的忌廉却像是上了兴趣一样，附和着同样端起手中的杯子，高声唱道：“朋友啊朋友！为我们的友谊举杯！为我们的欢乐举杯！啦啦啦~~~！”
真可惜，忌廉那破锣嗓子真的是太难听了。
艾罗连忙让忌廉先安稳下来，笑着说道：“您平时说话也这样的吗？你唱歌真好听。我以前也见过一些吟游诗人，但总觉得吟游诗人平时唱唱歌跳跳舞还行，一旦介入战斗就不行了呀。”
这名诗人将手中的果汁一饮而尽，轻轻点了点头。随后，他突然从怀中摸出一把笛子，放在嘴前轻轻地吹了起来。
笛声悠扬，但是很显然，这个家伙并不是在炫技，而仅仅是充当一个伴奏。吹了一小段之后他放下笛子，一边用手拍着大腿打节奏，一边唱道：“我们的力量无人能比，我们的歌声撼动天地！音乐女神赐予我们智慧，舞蹈之神赋予我们力量~~！欢快时，我们宛如清风！雄壮时，我们壮如山麓！即便看起来是如此温和的海洋，海流之下，也潜藏着锋利的巨牙~~~！”
“简单来说，就是声之魔法的亲和者。”
看到艾罗现在已经完全被绕糊涂了，旁边那个风魔法师乐呵呵地开口解释起来。
艾罗点了点头，说道：“声之魔法啊？嗯……就和那个主持人一样喽？”
风魔法师笑了笑，说道：“从性质上来说嘛，的确差不多。声之魔法的亲和者的人选好像还是挺多的，毕竟差不多每个人天生就能够发出声音，经过一段训练也能够使用一点小小的乐器。从某种魔法理论的研究上来判断，似乎我们每个人类天生就是声之魔法的亲和者。哈哈，不过从教廷方面的解释来说的话，那就是光明神既然赐予了我们每个人可以唱歌的声音，那么自然也就将声之魔法赐予了我们所有人。”
边上的忌廉哈哈大笑，这家伙没有喝什么酒，但是现在的表现却和喝了酒一样的兴奋。想想也是，这个刺客本来就是一个喜欢热闹的人。
“这么说倒也对！每个人都能够说话，每个人都能够拥有声之魔法的亲和！来，为了这伟大的声之魔法，我们再来喝！”
咕嘟咕嘟，又是一大罐的果汁下肚，在场的众人全都哈哈大笑，气氛倒是显得越来越融洽起来了。
看看火候差不多了，艾罗用刀叉插起一块烤茄子放进嘴里，咀嚼了两下之后，说道：“哎，你们接下来要迎战的对手是谁啊？有没有信心？”
因为和人鱼之歌的比赛已经打完，接下来再想要相遇那就只能在决赛圈了。所以神木公会的人现在对于艾罗也没有了什么戒心。那个风魔法师说道：“接下来应该就是要打飞鱼了吧。嗯，这个公会还真的是棘手，三名魔法师的队伍，可想而知一定会非常难打啊。”
艾罗呵呵笑了笑，说道：“我们也一样，接下来要面对的是大量前排战士的镔铁公会。这两个公会今天的比赛打成了平手，可想而知都不怎么好对付。”
“啦啦啦~~~！胜利的天平终究会降落在我们的身上~~~！啦啦啦~~~！”
那个吟游诗人倒是显得很开心，他吃了两口之后再次吹笛子，弄得笛子的吹口油油腻腻的。
艾罗继续说道：“那么我们是不是可以交换一下情报？嗯……你们知道些什么有关镔铁公会的事情吗？如果知道的话能不能告诉我们一下？同样的，我也把我们知道的有关飞鱼公会的事情告诉你们的。”
风魔法师摆摆手，笑道：“唉，也没有什么知道不知道的。镔铁公会嘛，他们好像有很强的防御魔法的机制。之前的比赛里面他们用掉了两瓶药剂，这才勉勉强强和飞鱼公会打成平手。让我说的话，对付这样一个好像铁桶一样的公会，就要用强大的魔法直接砸穿他们！砸到他们再也没有任何可以反抗的力量，这样才是最好的！”
此时，神木公会中的那名战士也是凑过来开了口，说道：“喂喂喂，你说的可真是轻松。就连飞鱼都没有能够顺利砸穿他们的防御，你让人鱼之歌怎么用魔法砸穿？要我说啊，还是应该用力量抗衡，只要一开始趁着他们阵脚还没有形成的时候立刻干掉他们中的一两个，这才是成功的地方！”
神木公会的人都开始讨论，人鱼之歌的成员们自然也是开始你一言我一语地讨论起来。对于镔铁和飞鱼两家公会今天的比赛状况不断地进行着分析和复盘，指出其中每一名成员在各自公会中国年担当的位置。同时还点出应该在什么地方寻找突破点。
不过在听着这些人你一言我一语地交流之后，艾罗突然想到了一件事情。他开口说道：“我突然想起来了，今天的竞技场好像有点奇怪啊？昨天那些候选者比赛，以及天堂之手和蓝色远方公会比赛的时候，都是正儿八经的比赛场地。怎么今天轮到我们打的时候变成了那种残垣断壁的形态了？”
听到艾罗提问，风魔法师笑了笑，说道：“啊，那个据说是为了增加观赏性。从今天第一场比赛的时候就开始了。”
吟游诗人轻轻吹了一下笛子：“山川，河流，城市，洞窟，都将是我们的战场~~”
风魔法师：“翻译成人话就是，每场比赛之前，交战的双方进行抽签。抽中的那一方可以选择进行战斗场地的选择。而另外一方可以提前进入场地进行十分钟左右的布局。这也就是一个进攻和防守的概念。比赛的场地正如同我们的诗人说的，有山有水，有你今天看到的残垣断壁，也有十分平坦的普通平地。这次抽签是你们抽中了，你们选择了这种巷战的模式，只不过最后嘛……”
说到这里，这个风魔法师似乎想起了什么，问道：“话说回来，你们今天怎么了？干嘛只派遣两个女孩子上场？”
一旁的可可嘴里塞满了一些油油腻腻的食物，用力咀嚼了两下吞下肚子，这才说道：“哼！他们都去吃好吃的不带我去！”
这样的玩笑话自然是引来在场众人的笑声。笑过之后，艾罗缓缓摇了摇头，说道：“出了点事情嘛……唉，下次我们不会这样了。”
风魔法师点点头，笑着说道：“虽然这样是便宜了我们神木公会啦。不过艾罗会长，说句心里话，我知道你让女孩子加入你的公会或许是有点好心。但是你要知道，并不是我们看不起女孩子，而是女孩子真的不适合进行战斗。甚至可以说，有女性的队伍或许一时间可以夺人眼球，但是最后起决定性作用的，终究还是我们男人。”
那一刻，艾罗脸上的笑容凝滞了。
风魔法师似乎并没有察觉到这种细微的差别，继续说道：“所以啊，我觉得你们人鱼之歌还是尽快多招募一些公会成员比较好。这三位美女就当作吉祥物吧，有她们在，一定能够招收到很多厉害的成员的。”
艾罗，仅仅只是笑着。
那种完全无法牵动内心的假笑算是现在维持这种温和场面的最后一块遮羞布。
在这名风魔法师说完这些之后，艾罗根本就不顺着他的话说下去，而是调转话题转移到了其他的有关风土人情的事情上。而这名风魔法师也没有意识到这种转变，继续与大伙儿吃吃喝喝，谈笑风生。
###第八百九十三章 新装备###

这场聚会总体来说吃的很开心，神木公会与人鱼之歌公会凭借着这样一场进餐饮食，进行了一番充分了解和友好交流。并且还互相沟通了大量有关镔铁和飞鱼两家公会的情报。
吃喝完毕，双方也是就此道别，各自回程。同时还约定下一场比赛结束之后一定再来聚聚，甚至还约好了将来有什么任务的话或许可以一起分享，共同合作。
就此，这第一天的比赛就此结束。
——1303年12月2日，结余：872金9银8铜3铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁，魔力结晶负债：600金）人鱼之歌排名：4，积分：0——
第二天，是一个雨天。
阴沉沉的天空中飘散着冬日独有的阴冷，但那些雨水却并没有凝聚成雪花的雅致。它们仅仅是带着天上的寒冷降临地面，不带来任何一点点快活的气息。
看着天空中的阴雨，艾罗伸了个懒腰，略微呼出一口气。
他稍稍揉了揉自己的肩膀，梳妆完毕之后离开自己的房间，前往小灶头准备今天的早饭。
昨天回来的实在是有点晚，所以那些公会成员们都还睡着吧？甚至就连起司现在也是早早地就回去休息，根本就没有等到太阳完全升起来。
冬日的阳光显得非常虚弱，无法穿透那雨云。感受着那阴沉沉的天空，艾罗糅合着面团的手也有些酸软。揉了两下之后他就不得不休息一会儿，让自己的身体稍稍回复一下。
当啷啷——
在把做好的面包塞进烤炉之后，后院立刻传来了一阵当啷啷的声响。
艾罗揉着肩膀走到后院，只见一个十分奇妙的场景出现在了自己的眼前。
院子的一个角落里面停着一辆看起来不知道撞过多少次的马车，原本应该是马车夫坐的那个位置此时却是有一根T字形的杆子竖在那里，似乎是让人握着的。原本应该代表着高雅的马车底盘下现在却是显得十分的累赘，一大团看不懂的管道和铁箱子组成的东西在那里面堆积在一起，给人的感觉嘛……就像是一只巨大的，抱着大量卵的虫子一样，给人一种沉重二恐惧的感觉。
看着这样负重累累的马车，艾罗一时间似乎有些理解为什么起源公会的技术会被称之为恶魔的力量了。
不过，这不重要。
真正奇怪的是这两马车旁边。
自家的死灵法师可可正蹲在一张打磨的十分光滑的石头桌子旁边，脸上充满了沮丧和遗憾。
而那个组装师现在则是一只手拿着铁锤，一只手握着可可的那根在昨天的比赛中弯曲了的钢铁魔杖，在不断地捶打着，似乎是想要将它修理好。
看着这样的模样，艾罗本来想要走上前问一声。可在他踏步上前之前，可可却是用一种稍稍带着些许落寞的声音冲着特斯拉说道：“特斯拉哥哥，能修的好吗？”
叮叮当当，特斯拉的锤子不断地落在魔杖之上。
一边敲打，特斯拉一边观察着这根魔杖的直线角度，动不动拿出直尺来测量了一下，随后再次用铁钳夹住，进行细修：“我不知道……我以前没有修过魔法装备。现在也只能试试看了。”
不过很显然，锻造魔法武器这种事情并不是特斯拉的专长。他折腾了好久，这才将这根魔杖打直。但是魔杖身上到处都是坑坑洼洼，甚至原本还有的一点点虹漆现在也掉了。
打完魔杖，就连特斯拉自己也是皱着眉头，显得有些不太满意。但没有办法，他还是将这根魔杖递给可可，说道：“我尽力了……或许打造的时候应该要用那些被附魔过的锤子吧？我这边实在是没有……”
可可拿着这根看起来坑坑洼洼的法杖，要说没有任何的失望情绪那肯定不真实，可是现在这种情况又有什么办法呢？
这个小姑娘也只能强行挤出一抹笑容，说道：“谢谢特斯拉哥哥，这样的就已经很好了。”
其实就连远处的艾罗都知道，魔法师的武器可绝对不仅仅是一个外形那么简单。一根魔杖或是法杖肯定要经过精心的保养，这样的话才能够关键时刻发挥出魔法师的全力。
可是现在这样一把残破不堪的魔杖绝对不可能称得上可以发挥出全力。事实上，能不能不拖后腿就已经是一个未知数了。
特斯拉的脸上也浮现出些许的歉意，过了片刻之后，他开口说道：“你为什么不去专门的魔法道具店修理呢？这比让我来修要好的太多了。”
可可低下头，小心翼翼地抚摸着自己手中的魔杖，在犹豫了片刻之后，轻声说道：“魔法店……要钱嘛。会长哥哥现在正是在准备筹钱的时刻，前段时间因为公会冠军战，我们公会已经花了很多钱在装备上了。我不能再任性了……”
看到可可现在这样懂事的模样，艾罗真的恨不得立刻上前紧紧地抱住这个小丫头好好地疼爱一番！真的！有一个这么可爱而懂事的妹妹，人生还有什么可以期待的呢？
不过，就在艾罗想要走上前进行关怀的时候，前门那边却是传来了一阵阵的敲门声。
可可和特斯拉纷纷回过头，看到这边的艾罗。可可一下子就想到了刚才自己说的话可能被听到了，脸蛋瞬间就红到了脖子根，连忙转过头，不敢再说话了。
而艾罗却是微微一笑，走上前，轻轻地抚摸着这个小丫头的脑袋。
“会长哥哥……”
“我的好可可，我就知道，你最可爱了！你就是我们人鱼之歌公会内最可爱的那个好孩子~~~！”
被艾罗亲口夸奖，可可双眼中的星星也是不由得浮现出来。她回过头，嘴角的笑容也是浮起，整个人都显得容光焕发！刚才因为魔杖损坏修理不好而存在的失落现在也是完全消失不见了。
“会长。”
也就在艾罗笑着和特斯拉以及可可聊天的时候，酥塔却是走了过来，缓缓说道——
“门外来了人，我担心对方看到特斯拉先生，没有让对方进来。然后……可可，我觉得你也应该一起来见见这个人。”
听到酥塔现在的提议，可可和艾罗都显得有些疑惑。
不过，既然酥塔都说这个人可以见，而且也必须见，那么艾罗也没有什么好说的了。当下拉着可可的手，两个人一起随着酥塔的脚步离开了后院，穿过房子，来到了前面的大厅。
而一到达大厅，艾罗立刻就明白了酥塔所说的到底是什么意思。
“哎呀呀！艾罗会长！真的是不好意思，让您久等了！”
一个浑身上下穿着厚厚的棉袄，带着耳帽，手上裹着一双毛绒手套的人正坐在大厅的一张木凳子上，就算现在是冬天，但是这样的装扮也未免太过夸张了一点。
在看到艾罗和可可走进来之后，这个人立刻挺身站起！随后，他从旁边一张小木凳上抱起一个长条形的盒子，兴致勃勃地走到艾罗和可可的面前。
这个人不是别人，正是当日觉得自己的收藏款国战牌被窃，后来误会解除的那名铁匠——菲特。
“哎呀！菲特先生，还真的是好久不见了呀！差不多有一个半月了吧？”
一看到这个胖乎乎的铁匠，艾罗立刻想起了某件事情。自然而然地，脸上的笑容也是变得更加浓郁了一点。
菲特倒是一脸的骄傲，说道：“可不是嘛！哎呀呀，说起来也是惭愧，虽然答应了至多二十天左右就能完工，但是实际上，这是我这辈子所能够完成的第一件传承我父亲的东西！我太想要做的完美，所以花费了太多的时间。另一方面，也实在是艾罗会长你们提供的材料太完美了，完美的我容不得其中有任何一丝一毫的瑕疵，所以才会那么慢！”
一边说，菲特一边递出那个被他小心翼翼捧在怀里的盒子，继续笑道——
“这样一弄，就是弄了一个月。本来十一月中的时候就完工了，但是那个时候你们公会出门剿匪去了，我也不放心就这么把东西摆在这里没人看着。所以我就又用了这半个月的时间对这东西进行了一番调整和测试。”
“说来也是惭愧，等到一切都弄得完美之后，我把这东西小心翼翼地保存了起来。结果后来我就光顾着打牌，把这件事情给忘了！如果不是看到昨天你们人鱼之歌参战的消息的话，我一时半会儿还真的想不起来这件事情呢！这不？我今天一早就立刻把这东西给你们送来了！”
望着这个盒子，旁边的可可也是立刻想起来里面究竟有什么东西。
当下，这个小丫头的眼睛都瞪直了。或许是因为她的魔力亲和已经告诉她，在这个盒子里面摆放着一件和她拥有如此亲近的魔法力量的关系吧。
不过，可可并没有因此而失了分寸。她不断地抬起头看着艾罗，再看看那个盒子，激动的似乎有些快要跳起来了，但却依然没有伸手。
###第八百九十四章 道阻且长###

见此，艾罗微微一笑，轻轻说了一声：“去吧，这是应得的。”
“嗯！”
可可重重地点了点头。
随后，她将那把钢铁魔杖放在旁边的小凳子上，搓了搓双手，怀着万分紧张的气息，颤颤巍巍地向着这个盒子伸出手去。
手指在盒子的机栝上按下，稍稍用力，这个密闭完好的盒子开始稍稍漏出一条缝隙。
在旁边看着的艾罗微微一愣，不自觉地双手捂住胳膊，浑身哆嗦了一下。这种突然而来的寒冷感觉让他有些不太适应。也正是因为这和冬日完全不同的冰冷，他不由得向着那个穿得厚厚实实的菲特看了一眼，这才不由得后退了两步，和这个盒子保持一定的距离。
掀开盒盖，伴随着那阴冷刺骨的冰冷气息从中蔓延出来，紧接着出现在可可眼前的，确实一根通体黝黑色，略微带着一点点小小的弧度的魔杖。
魔杖的顶部削尖，看起来就像是一根裂开的骨刺一般。杖身的那种黑色宛如可以吸收所有的光芒，全都陷入黑暗！不过，当可可的手触碰到这根小小的魔杖的刹那，整个杖身上都开始泛起一层又一层的符文！
握手的地方被磨砂的非常合手，略微带着些许纹路的触感不会让这把魔杖显得难以把握。
当可可屏住呼吸，从盒子中把这把魔杖完完全全取出的那一刻，整个魔杖都开始产生一阵剧烈的颤抖！就像是某种可怕的力量现在正在寻求自己主人的召唤一般！
可可紧紧地捏着这把魔杖，它的颤抖并没有让这个小女孩的脸上浮现出任何的惊恐之色。
她笑着，双眼中透露出来的微笑仿佛发现了某种只有死灵法师才能看到的死亡之美一般！
这种笑容让远处的艾罗不由自主地打了个哆嗦，再次揉了揉自己的胳膊。
伴随着力量的升腾，魔杖上赫然浮现出某种黑暗的气息，绕着可可不断地旋转！
在感受了许久之后，这股黑暗气息或许真的认同了这个小小的人类少女，就在刹那间猛地缩回魔杖之内！
也是在这一刻之后，魔杖的颤抖完全停止。而那种好像让人如同进入停尸房一般的冰冷感觉现在也是逐渐消散。自然的冬日寒冷再次占据了这个小小的大厅，继续履行着一年四季的责任。
艾罗搓了搓手，走过来看着可可。
现在，这个小女孩脸上已经没有那种让人不寒而栗的笑容了。不过，她依然还像是一个得到新玩具的孩子一样，不断把玩着手中这把魔杖。在看到艾罗之后，她立刻兴致勃勃地拉住艾罗的手，笑道：“谢谢会长哥哥！这个感觉实在是太好了！死歌，我的新魔杖，死歌！”
艾罗呼出一口气，笑着说道：“你要不试试？”
可可继续笑着说道：“不用试，刚才我已经和这把魔杖进行过灵魂交流了！它很愿意听从我的指挥，我也知道它其中究竟蕴含着多么巨大的力量了！嘻嘻嘻，会长哥哥你就等着瞧吧！下一次的公会冠军战，就算真的只有我和玛歌姐姐两个人上场，我们也不会输了！”
看到可可如此开心的模样，艾罗自然也是很高兴。他转过头看向旁边的菲特，说道：“菲特先生，真的很感谢你将这把武器送给我们。我们实在不知道应该怎么感谢你们才好啊。”
菲特哈哈大笑，双手叉腰，笑着说道：“没事没事！作为一名铁匠，能够锻造出这样优秀的魔杖也是我的骄傲！哈哈，我反而要感谢艾罗会长，如果不是艾罗会长收集了那么齐全的材料给我的话，我也不知道我原来真的可以打造出那么好的东西。以后我的生意可就有一条额外的通道了！”
艾罗笑了笑，眼看旁边的可可现在继续在把玩那把魔杖，他说道：“谢谢菲特先生。现在时间还早，吃过早饭了吗？要不吃点再走？”
对此，菲特则是摆了摆手，笑道：“不用了，这是早就应该交给你们的东西，我迟了那么久已经是拖延了。今天上午我还有一个牌局，那么就这样，我先告辞了！”
说着，菲特向着艾罗举起拳头：“艾罗会长，我期待你们能够在比赛中拿到一个好成绩！”
简单道别之后，这名铁匠也不再多留。现在那魔杖已经认主，那么他也可以脱掉身上这层厚厚的棉袄，转身离开了这偏远庭院。
他说的没错，那把魔杖·死歌的确是一份杰作。
一想到自己所制作的杰作将来能够登上公会冠军战的舞台，难道还有比这更好的广告宣传的吗？等到这个人鱼之歌取得好成绩之后，自己的生意恐怕就会接踵而来，钱赚的捧都捧不起来吧？到时候就可以好好地关门，带着钱和自己的卡牌游览全帝国，进行一场国战牌之旅，人生得意，也不过如此啊！
越想越是高兴，菲特的脚步甚至都已经开始打飘了。
可是，就在他现在乐呵呵地沿着这条小路前往大道的时候，却是突然看到一群人迎面向自己走来。
那是一群身着铠甲的警备队成员，每个人的脸上都显得十分的肃穆。
看到这样的阵仗，菲特不由得闪到一旁，让开道路。
而这些警备队成员压根就连看都没有看他一眼，径直略过他，继续向着这条小路的尽头跑去。
发生了什么？
菲特那刚刚还洋溢着美好幻想的脑海里，立刻浮现出些许不详的预感。
不过很快，在这条小路尽头的那个偏僻别墅内的人们，就会知道他们的命运远远没有他们所想象的那么一帆风顺。
“开门！”
在话音响起的同时，警备队的成员已经一脚踹开了别墅那完全形同虚设的铁栅栏门，冲了进来。
还在讨论这把新到手的魔杖的艾罗和可可被这突如其来的闯入者给吓了一跳，艾罗立刻护住身后的可可，而下一秒，可可也是立刻闪到艾罗的面前举起死歌对准了那些闯入者。
这个旁边端着水壶的酥塔看到警备队成员如此粗暴的进门之后，立刻扔掉水壶，从背后一把将那面塔盾拉到身前。
“你们就是人鱼之歌对不对？！”
警备队成员冲进来之后呈扇形排开，一个看起来像是队长的人从队伍中走出，大声呼喝。
“你们是谁？为什么闯进我们的地方？！”
声音来自屋顶，忌廉此时穿着睡衣，但是双手都拿着飞刀站在屋檐上，大声反问。
看到忌廉站在房顶，这名队长立刻抬起手。顷刻间，警备队中就走出五名弓箭手，举起手中的弓箭对准屋顶。
看到这一幕，艾罗心中一慌，连忙喊道：“别紧张别紧张！我们就是人鱼之歌！忌廉！把武器收起来！警备队大人们做事，我们自然有配合的道理！”
听到艾罗喊话，那名队长抬起的手稳住，并没有下令放箭。而屋顶上的忌廉在看到下面那么多弓箭对准自己的同时，也是略微捏了一把汗，缓缓地收起飞刀，从窗户折回屋内。
见“威胁”消失，这名队长似乎非常满意自己的威吓产生了效果，嘴角略微一撇，点点头，这才缓缓放下手。那些弓箭手自然也是收起弓弩，向后略微退了一步。
不用多久，忌廉、玛歌和布莱德就从楼上的休息区走了下来，纷纷来到艾罗的身旁。这名队长扫了一眼人鱼之歌的成员，说道：“你们人都在这里了吗？好像还缺一个。”
艾罗脸盲赔笑道：“还有一个昨天喝醉酒了，一直都还没睡醒，现在正在休息呢。”
这名队长哼了一声，大声道：“把你们所有人都给我叫过来！现在是我们警备队向你们问话！哪里还有你们睡懒觉的时候？！”
艾罗知道，现在最好还是顺着这个队长的意思比较好。
并不是他软弱，而是再僵持下去的话，这个队长保不准就会让那些警备队成员去找起司。以起司那个脾气，说不定就会坏事。
当下，他连忙转过头对着旁边的布莱德说道：“去，把起司叫起来，很快就能够继续让他睡了。”
布莱德愣了一下，这才连忙应声，转身上楼去了。
过了差不多五分钟之后，他背着早已经睡得像个死人一样的起司走了下来，将他放在旁边那张椅子上之后，这才呼出一口气。
看到起司睡得这么死，艾罗也是略微放松，转过头笑着冲那名队长说道：“我们人鱼之歌的成员都在这里了，请问这位队长，有什么吩咐吗？”
队长略微核对了一下人数，随后点了点头。当下，他大声喊道：“人鱼之歌！我们现在怀疑你们涉嫌打假赛，暗中操盘以赢取非法暴力！所以现在特地前来征询你们！你们都给我好好配合，绝对不能动任何的歪脑经！”
这一下，却是轮到艾罗懵了。他张着嘴想了想，立刻问道：“什么叫打假赛？我们哪里打假赛了？！”
###第八百九十五章 斩断人鱼的歌声###

这名队长的目光转向艾罗，眼神中流露出些许厌恶的情绪，说道：“还说你们没有打假赛？昨天的比赛你们故意只派遣两名成员上场，毫无悬念地最后输掉了比赛，这难道还不是打假赛的证据吗？！”
艾罗心中一惊，立刻明白现在自己究竟处于一种怎样该死的倒霉结果！他不得不立刻分辩道：“这位队长，我们公会昨天因为一些意外情况，没有办法全员上场。可是就仅仅凭借这样就说我们打假赛？这未免也太夸张了一点吧！”
队长哼了一声，丝毫都没有退缩，继续说道：“哼！除了比赛时候故意落败之外，昨天瀚海城内最大的盘口，在你们比赛前突然有一笔巨大的资金注入！买的就是你们公会以二比零的比分输掉比赛，甚至还准确预测了你们公会在比赛中全员‘阵亡’，而神木公会没有折损一个人这样的结果！”
“再加上昨天，你这个会长可是当着所有人的面，坚决不肯为了荣誉，‘击杀’神木公会的会长！因为一旦‘击杀’神木会长的话，这个赌注就会失败！这可是你亲口说出来的！到现在为止，难道你还想说这不是证据吗？！”
这一刻，艾罗的脑海中立刻浮现出一个人的名字——
糖衣酒·巧果！
那个老东西……那个该死的老东西！
眼见艾罗不说话，这个队长以为自己说对了，用鼻子哼了一口气，继续说道：“除了这些之外，在比赛结束之后有人亲眼看到你们和神木公会一起聚餐。你们难道真的那么友好，上场是对手，下场是朋友吗？还是说，你们其实是在暗中进行某种见不得人的交易？！”
“凡此种种，证据已经确凿！人证物证具在！艾罗·加西亚，你还有什么好说的！”
看到这些警备队已经完全将那顶假赛的帽子扣在了自己的脑袋上，忌廉已经有些憋不住了，大声喊道：“一起吃个饭就是打假赛？！那我还和你老妈逛过同一条街呢！难道我和你老妈之间也有某种见不得人的交易？！”
“劣等的刺客，你敢侮辱——”
“住嘴！忌廉！”
在这名队长的咆哮声中，艾罗却是更快一步地喊了出来。
还准备开骂的忌廉一下子哑火，憋着一股气恶狠狠地瞪着面前的队长。
“忌廉，为你刚才的无礼向这位队长道歉！”
艾罗的话语中没有任何可以妥协的余地。那个刚刚还准备发火的队长看到这个人鱼之歌会长已经低头服软，自然也是显得更加趾高气昂起来。他抬起脑袋，用下巴尖看着忌廉，等待着那个道歉。
忌廉咬着牙，转过头看看艾罗，再看看眼前这个气势凌人的警备队队长，犹豫片刻之后，终于还是低下头，向着对方道了歉——
“对不起……请原谅我刚才口快……我不动脑子，您大人有大量……请原谅我这个低贱的小蟊贼那可怜而贫瘠的大脑所说出来的粪坑之语吧。”
在这样低声下气的道歉声下，这名队长终于带着那一抹得意忘形的微笑，轻轻点了点头。
艾罗缓缓地呼出一口气，说道：“这位队长，如果说您坚持要把我们当成打假赛的话……那么你们现在打算做什么？”
队长呵呵冷笑一声，说道：“既然打了假赛，那么自然就应该受到惩罚。罚款金额嘛……我们这边也已经做好了统计，你看看。”
说着，队长从怀中取出一长条的账单，就好像扬着一条破布一样晃悠着。
艾罗双手接过看了一眼……很好，基本上这没有什么可以想的了。这份罚款单很明显是仓促之间做出来的，哪怕是仔细看看其中任何一项罚款项目对于艾罗来说都等同于再侮辱自己的智商。
尤其是这最后的价码……简单粗暴，罚款金额500金币。呵，这还真是一个简单的问题啊。
艾罗收起这份罚款单，面带微笑地说道：“队长，如果单纯凭借这些所谓的证据就想要罚款我们公会，那请饶恕我实在是难以奉命。我要再次重声一下，我们公会，并没有打假赛。”
很显然，这名队长也很明白这个罚款也不太可能成功，当即说道：“不肯付罚金？”
艾罗脸上的笑容消失，认认真真地说道：“不肯付。如果你们还是坚持要进行罚款的话，我不介意一起向皇家大法院进行抗诉。”
队长呵呵一声冷笑，他挥了一下手，四周的那些警备队成员们立刻向着两边散开，同时也是向着整个别墅中走去。
“给我搜！”
听到这句话，可可刚刚想要发作，但是艾罗还是紧咬牙关，伸手拦了下来。
“艾罗会长，我们早就知道你不会乖乖配合。不过呢，也没关系！毕竟对于我们来说，最重要的并不是什么罚款，而是要保证整个公会冠军战的公正和稳定。让胜利的人赢得堂堂正正，输的人也输的心服口服。”
在警备队成员对整个房子进行搜查的时候，队长继续说道——
“所以，你不肯付钱？没问题。但是既然不肯付钱，我们也必须要保证这场比赛的公正。因为你们公会的嫌疑实在是太大，所以从今天开始一直到下一场有关你们公会的比赛开始之前，我们都会在这里驻守。而你们人鱼之歌的人，在没有我们警备队的允许的情况下，一个人都不准离开这个房子！”
毫无疑问，这就等于事实上的软禁！
人鱼之歌的成员们看着那些警备队成员们一个个地在整个别墅前后内外不断地翻箱倒柜，到处搜查，脸上全都是浮现出不忿的色彩。
如果不是艾罗现在一直压着的话，估计这些成员们可以在下一个瞬间就和这些警备队拼命！
“对此，你有意见吗？”
咧开嘴，队长向着艾罗冷笑一声。
对此，这位人鱼之歌的会长也只能缓缓地吐出一口气，说道：“执法，是你们警备队的工作。对此我没有异议。但是相对应的，我会向警备总部，也就是金果公爵那边投诉。”
队长：“哈哈！随便！对了，另外还有一件事情我要告诉你们一声。”
“为了防止你们公会撑着天色暗下来之后做出一些小动作，所以你们接下来的两场小组赛全都改时间了。从原本的晚上全部改成了下午，阳光最强烈的时候。我想，这样一来你们应该就不会再有什么小动作。而一场阳光下的战斗，也可以让所有质疑你们打假赛的人统统闭上嘴了吧。”
这句话一说出来，所有人都知道这一条究竟是想要克制谁。
不过，艾罗并没有如同其他人一样把目光转移到那个还在呼呼大睡的起司身上，只是继续淡淡点了点头，留下一句——
“没问题。”
随后，他立刻头也不回地就走，再也不想去看那个高傲的队长一眼。
“会长哥哥……”
可可跟上来，紧张地喊了一句。但是迎接她的，却是人鱼之歌会长那温和的微笑。
“放心吧，没人能够阻挡得了我们。”
是啊……没有人。
越是临近最后的期限，这种阻力就可能越大！这一点，自己早就应该想到了。
啪嗒——
一团毛茸茸的东西悄悄落在艾罗的帽子上。他甚至不用伸手去摸一下，就轻声说道：“特斯拉呢？”
毛绒绒的生物从他的帽子上跳下来，落在艾罗的肩头。一个仅仅只有他才能够听到的声音现在也是随之响起：“藏起来了。不过这段时间他不能再有那么大的动作了。”
听到这里，艾罗才算是松了一口气。
“所以，你接下来打算怎么办？”
毛绒绒的东西说道。
“怎么办？哼。”这位会长拉了一下自己的胳膊，在所有人都看不到的时候，这张漂亮的脸蛋上才会浮现出那么一丝丝焦虑的情绪，“我是不会放弃的。绝对……不会放弃的！”
————
砰——！
当——！
皇家竞技场，一座在这个冬天将会承载无数公会梦想的地方！
在这里，兵器之间互相碰撞，魔法的力量彼此交织，混合出来一场又一场精彩绝伦的视觉盛宴！
随着这场庆典的日子不断持续，各个赛区的比分现在也是不断地拉开。实力强大的公会可以轻轻松松取下3分，而实力不太行的冒险者们则是需要绞尽脑汁，用各种各样的方法来博取每一个宝贵的分数！
但是……
这些信息，对于现在正处于偏僻别墅内的人鱼之歌来说，却已经成为了最为难以获得的消息。
整整四天。
在这四天的时间里面，人鱼之歌唯一能够做到的事情就是早上起来在院子里面散步。外面的人没有办法将任何消息传递给他们，里面的人也没有办法去外面。那些警备队的士兵十分忠诚地站在别墅的各个出入口，甚至是房顶上。除非食物实在是不够了，才会有军需官带一点面粉进来。除此之外，这里简直就是一个完全与外界隔离的牢笼。
###第八百九十六章 是敌是友？###

面临这样的困境，就算艾罗有再多的计谋和想法也没有办法联络到外界。而那些负责看守的警备队成员更是一句话都不肯说。似乎他们早就得到了某种指示——只要是那个人鱼之歌会长说的话，一律都当听不见！
就这样，日子一天天地过，人鱼之歌进行第二场战斗的日子也是终于到了。
看着那高高升起的大太阳，艾罗呼出一口气，转过头，望着在场的成员们，微微一笑，说道：“放心吧！我们人鱼之歌就算不使用任何的谋略，也肯定是最强的！我相信你们，难道你们都不相信那么信任你们的我吗？”
看着自家会长，人鱼之歌的成员们心中略微有些不安的心情现在也是稍稍有些安定下来了。
一直以来不都是这样吗？不管碰到任何事情，不管遇到多大的麻烦，整个人鱼之歌都可以一起努力跨过那道难关。不适依靠某个人的力量，也不是凭借某种强大力量的帮助，全都是整个公会内的所有成员一起努力，这才能够一路走到这里。
当下，成员们脸上的紧张情绪终于完全放松了下来。大伙儿笑了笑，精神也在这一刻振奋！他们不由得哈哈大笑，互相之间拍肩搭背，为这场接下来的战斗互相鼓劲！
“好！现在时间差不多了，让我们准备好，出发！”
看着公会众人的士气已经重振，再也没有比这更能够让艾罗放心的结果了。不就是一场失败嘛！接下来还有两场呢！那两场全都赢了不就得了？
带着这样的心情，艾罗转过身，作为一名会长，当先向着整个别墅的出口走去。现在那些警备队成员就算有再多的理由，现在也必须让开道路，让这个即将成为胜利者的公会走向他们决战的战场！
“艾罗会长，干什么去啊？”
可是，就在众人走到门口的时候，那个警备官队长却是从旁边慢悠悠地走了出来，毫不犹豫地拦在了他们的面前，一脸的讪笑。
艾罗撇了他一眼，微微呼出一口气，缓缓道：“我们要去参加比赛。现在距离比赛时间还有一个半小时，我们需要率先去竞技场做一些准备工作。这总可以吧。”
队长的目光在人鱼之歌众人的脸上扫过，呵呵一笑，说道：“可以可以，当然可以！那么，请吧。”
眼看这个队长把道路让开，艾罗再次稍稍呼出一口气，迈开脚步，走出了别墅的大门。
可就在这个时候……
“你干什么？！你刚才明明答应让我们走的！”
后面却是突然传来了布莱德的声音！
艾罗回过头看，只见那些警备队现在赫然拦在他和公会成员中间，并没有让自家成员走出来！
艾罗不由得倒吸一口冷气，但还是尽量保持着一种冷静的口吻说道：“队长，你究竟……想要干什么？不让我们参加比赛，这样造成我们公会两连败……这就是你们的做法吗？”
面对艾罗的质疑，队长倒还是在脸上挂着笑容，乐呵呵地说道：“哎呀呀！艾罗会长，您真的是想的太多了。啊，也对！看起来过去几天里面我们之间似乎有些误会，沟通不够，所以才会导致你现在产生这种认识。”
这名队长摆了摆手，脸上的笑容显得更加浓郁了：“是这样的，艾罗会长。为了保证比赛的公正与干净，所以赛委会希望能够让最大的嫌疑者，也就是你们人鱼之歌公会在整个过程中都尽量保持干净。这样一来，就算再有什么糟糕的情况发生，我们也好向赛委会交代，赛委会也能够向所有的民众交代。”
艾罗的拳头现在已经紧紧捏紧，若不是顾全大局，他真的很想向这个队长那张乐呵呵的脸上狠狠地挥出一拳！
“呼……你究竟想说什么？”
队长拍了一下手，笑道：“其实很简单，为了保证人鱼之歌不会做出任何有可能作弊的事情，所以我们警备队需要全程护送你们人鱼之歌的成员前往竞技场。在这其中，尤其是作为会长的您，更是需要严加看管。上面已经发话了，就有请艾罗会长先在我们的陪同下独自前往竞技场。随后，我们的人就会带着其他人鱼之歌的成员前往竞技场。”
“哈哈，请艾罗会长放心，上面已经严正交代了，绝对不能用拖延时间的方式让人鱼之歌产生情况紧急，或是没有足够准备时间的情况。所以，我们并不会延误多少时间的。那么现在……艾罗会长，请吧？”
眼见这名队长伸出手，完完全全就是一副看待囚犯一般的感觉。艾罗的嘴角稍稍抽搐了一下，但队伍中的布莱德却是已经完全忍不住了：“我陪会长一起走！我要保护会长！我和会长一起！”
“傻大个！回来！”
不用等艾罗说话，玛歌已经先一步地喊话，将情绪已经快要有点失控的布莱德喊了回来。
在布莱德满脸担忧地望着艾罗的时候，玛歌则是轻轻呼出一口气，笑着说道：“会长，请放心，我们马上就回到的。这一次……我们一定会赢下这场比赛！”
有了玛歌的这句话，艾罗突然觉得自己的背后似乎多了一层保障。他笑着点了点头，这才转过身，在四周总计八名警备队成员的“护卫”之下，向着不远处的竞技场走去。
……
…………
………………
胜利，已经成为了人鱼之歌现在唯一需要的东西。
而为了胜利，现在这些遭遇不公的冒险者们最需要的，恰恰就是冷静。
在他们的会长离开之后，其余的警备队成员继续看守着大门口。那名队长背着双手，脸上带着些许的微笑，目光从这些冒险者的脸上一一扫过。
看得出来，这些人鱼们现在全都憋着一股气。这股怨气将会成为他们等会儿在战场上的愤怒！
宛如一座高山般的战士，一名拥有死亡之力的死灵法师，天赋强大的牧师，拥有大量冒险经验的枪手，以及一名优秀的刺客。
这样的队伍如果真的要说有什么明确的短板，那么可能就是缺少一个强大的远程魔法攻击。但除了这一点之外，这只队伍的力量只有往强大了算，更没有往弱小处算的理由。
真的难以想象……让这名队长自己来想象一下，都会觉得不可思议！
一个完全没有任何战斗能力和魔法亲和的弱小平民，怎么可能成为这些强大冒险者们的会长？而这些成员竟然还都如此地忠诚，没有一个有哪怕一点点的僭越的想法？
难道……传说那个人鱼会长实际上掌握着一种奇特的魅惑魔法的事情……是真的？
哈，这也太可笑了。
如果这个世界上真的有这种魔法的话，那么这个会长怎么可能还只能当一个简简单单的公会会长？他简直可以翻天了。
这名队长终究还是想明白了这些事情。他依然背着双手，乐呵呵地看着眼前的这些成员。
而用不了多少时候……
“喂，我们会长已经走了一段时间了，该我们出发了吧。”
忌廉踏上一步，开了口。
这名队长眯起眼，再次扫过这些小小的人鱼们。在略微点头之后，他的嘴角依然常挂笑容——
“那么，尊敬的人鱼之歌的成员们。在你们出发之前，我想要询问你们一个简单的小问题。”
“呵呵……那就是，你们是真的……想要赢下这场公会冠军战吗？”
可可的脸上显得十分警惕：“你什么意思？”
队长低下头，看了看这个小女孩，微微一笑，再次说道：“我只是想要确认一下，你们是不是真的想要获得胜利？你们来参加这次的公会冠军战，是仅仅凭借着拥有一种比赛经验，玩玩闹闹的心态呢？还是想着一定要在这里获得胜利，最后为你们的公会夺下那无上的‘最强’称号？所以，你们是哪一种？”
“哼！你想要说什么！”
布莱德大喝一声，显得有些气恼地说道——
“我们当然是想要获胜了！我们会尽我们的所能来让人鱼之歌获得胜利！能够走到哪一步我们自己也不知道，但是在我们彻底失败之前，我们一定会努力，一步一步地向前走！绝对不会有任何的松懈！”
眼看这个大个子走到面前，那种压迫感还是有一点的。
队长稍稍后退一步，再次呵呵笑了一声。随后，他的目光从布莱德身上挪走，在其他人的脸上一扫：“所以，你们也是抱着这样的想法，对不对？”
这一次，人鱼之歌的众人并没有回应。
但是从他们脸上的表情来看，这种问题已经没有再回答的必要了。
见此，队长笑了笑，轻轻点了点头。
之后，他故意咳嗽了一声，缓缓说道——
“如果说，胜利的确是你们最期盼的东西的话……那么，人鱼之歌，想必我就是你们的胜利使者了吧。”
“接下来我要说的话有关于你们今天的这场比赛是不是能够有惊无险地获得胜利，全取三分！所以……你们想不想听听看我的提议呢？”
###第八百九十七章 全取三分###

刚刚还显得有些剑拔弩张的气氛，现在在这这个队长的一番话之下，突然间变得轻松了起来？
众成员们显然也没有想到这个警备队的队长竟然会说出这样的话，一时间全都没有办法立刻从刚才的对抗情绪中回过神来，你看看我，我看看你，显得有些懵逼。
“你到底想说什么？”
现在的太阳越来越大，起司的脑袋上戴着那顶高礼帽，精神也显得有些萎靡不振。但他还是伸手摸了摸腰上的短枪，喝问了一句。
这名队长倒是显得一脸轻松，悠然自得地说道：“其实问题很简单。你们想要赢得今天的这场胜利。那么只要你们按照我所说的去做，那么你们就肯定能够获得这场胜利。好吧，让我说的更加准确一点吧！”
在略微顿了顿之后，这名队长终于抬起手，在人鱼之歌的其中两个成员的身上稍稍点了点，笑着说道——
“今天的比赛，只要你们两个全程不上场，那么我就能够保证，今天的比赛你们将会获得毫无压力的胜利。与你们对战的镔铁公会将会没有任何意外地落败，让你们人鱼之歌全取三分！”
警备队长的手指，分别点在了可可……以及玛歌的身上。
而这两名女性在被点名的那一刹那，脸上原本的那种懵逼和怀疑的气息，立刻变成了没有任何顾虑的坚决。
“呵，又开始了吗？”
率先说话的是玛歌。
她将手中的光明法杖抬起，轻轻点了一下地面，说道——
“保证我们人鱼之歌能够胜利？我和可可不参加比赛，剩下的就只有布莱德，忌廉，起司他们三个上。上一次，我们是二打五。这一次，我们再来个三打五？呵呵，唬人至少也挑一个容易理解的吧？”
看到玛歌说话，这名队长却丝毫没有任何诧异的态度。等到玛歌完全说完，他呵呵冷笑一声，继续说道：“你不相信？当然，我能够理解。但是你不相信并不代表这不可能。我现在就实话和你们说了吧，只要你们两位不上场，那么这场比赛你们将会十分轻松地赢下比赛。而且，我能够保证你们公会不会有一人被击败，将会以完全碾压的姿态进入最后一场！这对于第一场完全败北，连一个人头都没有拿到的你们来说，应该是十分有利的结果吧？”
“至于你们的怀疑……呵呵，我理解，我非常地理解。不过，你们仔细想想。如果我是真的要骗你们，让你们再次以缺少人员的阵容上场的话，我干嘛直接和你们说这种听起来似乎全都是破绽的话？”
这样一个反问反倒是把人鱼之歌的成员们全都问住了。
尤其是玛歌和可可，这两个女孩互相看了一眼对方，眉头现在也是略微皱了起来。
这名队长再次说道：“而且，这次以缺少人员的阵容上场对你们人鱼之歌来说还有另外一个好处。”
“你们人鱼之歌在第一场比赛中人员不齐，最后输掉了比赛，这导致你们公会背上了‘打假赛’的帽子。”
“难道你们不觉得在这种情况下，你们公会需要再来一次人员不齐的战斗，然后漂漂亮亮地赢下一场比赛，来让你们洗刷打假赛的帽子吗？”
很显然，这个队长的话是经过精雕细琢的。
但是对于他的这番话，成员们却发现自己好像没有什么地方可以进行反驳的。
因为如果说这是一个骗局，那么这个骗局未免也太过简陋，太过于招摇。
可如果说这不是一个骗局的话……那这又是为什么？
“为什么？”
酥塔终于开了口——
“先假设你的说辞中没有丝毫的谎言，那么为什么，你会想要让我们人鱼之歌获胜？”
玛歌想了想，补充了一句：“或者说，是你背后的谁，希望让我们公会以这种状态获胜？那个人又有什么能够可以保证我们可以用这种方式获胜？”
队长深深地吸了一口气，看看时间……现在距离比赛时间还有一点。当下，他呵呵一笑，说道：“为什么想要让你们公会获胜嘛……这个理由你们不需要知道。你们只需要知道，这里面可能牵扯了许许多多的买卖和赔率的问题。”
“至于为什么要让你们公会用缺少人的阵容获得胜利……呵呵，这也不是你们需要知道的答案。”
回答完这两个问题，这名队长似乎知道如果继续这样什么都不说，对于这场谈判来说实在是算不上什么好结果，这才点了点头，说道——
“不过，我倒是可以告诉你们究竟是谁想要达成这样的结果。金·果·公·爵，这一位，想必你们应该听说过吧？”
那一瞬间，忌廉、玛歌两个人立刻浑身一颤！他们半张着嘴，几乎不敢相信地看着眼前这个警备队的队长，甚至连一句话都说不出来了。
队长自然也是很快捕捉到了这些冒险者们那惊慌失措的眼神，乐呵呵地笑道：：“看起来应该知道喽？那样的话就简单了。没错，就是这位大人物的指挥。这位公爵希望你们人鱼之歌可以获胜，所以已经进行了许许多多的安排。如果你们想要赢，想要舒舒服服地躺在公会冠军战的冠军宝座上，那么就应该安安稳稳地听从那位大人物的安排。我这样说，你们能够明白了吗？”
一旁的可可还想要说些什么，但是她突然发现，两边的忌廉和玛歌突然流露出一种十分可怕的表情，当下拉了拉玛歌的手，说道：“怎么了？你们的脸色看起来不怎么好啊？”
“路易斯·金果，金果家族的现任家主，爵位为公爵。”
只可惜，现在说话的并不是忌廉或是玛歌，而是在旁边不断打着哈欠的起司。这名血族在略微停顿了片刻之后继续说道——
“金果家族可以说是皇室最为忠诚，最为信任的家族，迄今为止已经经历了二十代。可以说，这位公爵家族可以算得上是自从蓝湾帝国建国以来就一直存在着的庞大家族了。”
“事实上，金果家族已经不仅仅是单纯的臣子那么简单的身份了。自从建国以来，金果家族和皇室家族中多存在着互相通婚的传统。可以说，这是一个不管是势力还是血缘，都已经和整个蓝湾帝国的皇室紧紧地纠缠在一起的大贵族。”
“金果公爵现在主要率领的就是蓝湾帝国最重要的军事项目，不仅仅是有关外交军事，甚至就连内政方面的军事活动皇室现在也都是全权委托金果公爵在办理。就好比我们现在看到的这支警备队，据说也是由公爵家族进行创立，拨给资金，完善运营的。除此之外，公爵家族在经营着各地的矿山，农场，商业，原材料等等全都是有着大量的经营，财富之大，我们恐怕根本就连想象都没办法想象。”
“最后做个总结吧！可以说，在瀚海帝国，公爵家族已经成为了我们的皇室之外，第二绝对不可以得罪的势力。他们想要做的事情，在蓝湾帝国境内永远都不存在办不到的可能！”
或许，现在起司是用一种稍稍轻描淡写的语气来说的吧。
不过也是，他并不是蓝湾帝国的居民，他还有一个家可以回。
但是对于其他人来说，听到这个公爵家族竟然拥有如此庞大的势力之后，无不是纷纷咋舌，甚至有些不敢相信自己的耳朵！
甚至就连一直都很冷静的酥塔现在也有些慌了神，她捏着塔盾的手现在也不由得产生了些许的颤抖，说道：“公爵……公爵为什么……要特地关照我们这么一个小小的小公会？我们公会……有什么地方惹到公爵了吗？”
这名队长似乎很满意自己现在的这种恐吓。他呵呵一笑，说道：“这我就不知道了，反正我也只是一个传话筒。现在，你们知道究竟是谁想要你们赢下这场比赛了吧？你们可以依然不相信我，也可以继续坚持五个人满员上场。但·是！我在这里提醒你们一点！”
说着，队长的脸色突然变得凶狠起来，他伸出一根手指，在人鱼之歌众人的脸上一个个地点了过去——
“你们可以不相信我，可以坚持你们的做法。但是你们如果不愿意遵从公爵的指示去赢得胜利的话，那么就算你们最后依然赢了，我相信你们也会承受公爵那边传来的愤怒。别怪我没有警告过你们，究竟是想要躺赢？还是想要在历经艰难困苦获得胜利之后，还要遭受那位大人物的愤怒？呵呵，这一点，我希望你们能够考虑清楚。”
说完，这名队长让开了通道，做了一个请的动作，显然是让这些人鱼之歌的成员可以出发了。
不过在听到这样一个充满了震撼力的回答之后，成员们怎么可能还有心思好好地出发？一个个的全都你看看我，我看看你，显得有些紧张不已，甚至就连迈动步子的动作都有些迟钝了。
###第八百九十八章 大人物###

“我们还是……先走吧，不能让会长久等……”
过了许久，玛歌这才呼出一口气，算是率先为众人指出现在最应该做的事情——
“其余的……等我们碰到会长之后，再和会长好好商量一下吧……”
“唉！这一点我倒是忘了说了。”
可就在玛歌带领众人，准备出发的时候，这名队长却是一副突然想起了什么似的表情，乐呵呵地笑道——
“我刚才和你们所说的所有话，你们全都不准和你们的会长透露半个字。你们只要知道，你们这样做会赢得比赛就行了。哪怕是在比赛结束之后，你们也不准说出任何一个字来。你们要知道，公爵大人的眼线可是随时随地都在盯着你们，若是让大人知道你们胆敢泄露这些谈话内容的话……呵呵，我怕不单单是你们，就连你们的会长……也是在劫难逃啊~~~”
皇家竞技场内依然是如此的人声鼎沸。
抬起头来看看，这个可以容纳上万人的场所现在依然是座无虚席。每一个来到这里的观众们脸上都浮现出兴奋和激动的色彩，似乎都在等待一场让人血脉贲张的激烈战斗！
艾罗并不关心这些。
他唯一关心的，就只有自己的公会成员。
眼下，他已经在人鱼之歌专属休息区里面坐好。隔着这个宽广的竞技场，对面就是这次比赛的对手——镔铁公会的休息区。
只不过和自己这边不一样，镔铁公会的成员们现在早就已经抵达，而且正在互相商量着什么，同时还不断地向着自己这边看来。
呵，可想而知，一定是在商量对付自家公会的对策吧？又或许是在嘲笑人鱼之歌上一次比赛中的惨败？再不济，就是对自己这个公会的打假赛的名号进行一番嘲讽。
这么说来倒是需要提醒一下那些成员们，在比赛的时候一定要注意不要被对方的辱骂给带走注意力。
艾罗坐在座位上，双手搭着膝盖，食指轻轻叩击。
随着时间一分一秒地过去，他现在终究还是有些紧张起来。
自家的那些家伙们现在在哪里了？有没有出发啊？会不会又遭遇什么奇奇怪怪的事情啊？
一时间，艾罗突然觉得心中有了一种可怕的预感！莫不是还是如同第一场比赛一样，那些警备队的人开始用各种各样乱七八糟的理由困住人鱼之歌，让这次比赛再次上演人手不齐的状况吧？！
该死的，上一次就是人手不齐，这次难道还是要人手不齐吗？！
不……或许来个更加狠的，那些警备队把所有人都困住，让他们一个都上不了！最后那个主持人开始不断地叫嚣人鱼之歌这边出战，那么自己这个会长是不是只能硬着头皮上了？
有可能……绝对有可能啊！自己被赶上战场，然后受尽镔铁公会的凌辱！在最后的时候被揭穿自己是女性的身份，然后让自己被这里上万人的目光羞辱到死！
会不会是这样的？不……越想就越是觉得可能会是这样啊！
糟糕了！现在比赛是不是快要开始了？！
艾罗心中一惊，连忙拿出怀表看了一眼。
也是这一眼，他才意识到自己自从进入这个竞技场坐下来之后也才仅仅过了五分钟的时间而已。
看到怀表上的时间，再抬起头看看挂在竞技场上方的那个大钟，确认时间方面真的没有问题之后，艾罗才是缓缓松了一口气，继续保持着这样呆坐的模样，手指带着些许机械性反应的叩击着自己的膝盖。
哗——————！
突然，整个竞技场中开始爆发出热烈的掌声和欢呼声！
艾罗微微一愣，只见对面的镔铁公会的成员现在齐刷刷起身，向着竞技场的贵宾区望过去。他这才意识到了什么，连忙转过头。
贵宾区内，那位蓝湾帝国的皇储以及他的皇妃，现在正仪态优雅地坐在观赏条件最好的座位上。当整个竞技场内的人都向着皇室行礼的时候，这位皇储充分发挥出自己身为这个国家未来领导人的气势，抬起手，向着所有人挥了挥手。
当然，在那位皇储向着所有人微笑挥手的同时，那位皇妃却是一眼就看到了这边的艾罗，迅速偷偷举起手，向着艾罗这边挥了挥。
“哎呀呀……你都已经是皇妃了，都快有小皇子了，行为举止能不能稍稍端庄一点啊。”
看到这位姐姐现在依然是那种出嫁前的活泼模样，艾罗的嘴角反而只剩下苦笑了。
也幸好这位皇妃知道自己不能对某一方表现出太大的热情，所以在稍稍挥了一下手之后就收回视线，装出一副完全没看到艾罗的模样，陪着她的丈夫开始向着所有人微笑。
“呼……”
艾罗无奈地耸了耸肩，再次掏出怀表看了一眼……嗯，仅仅才又过去两分钟，还远远没有到可以让自己着急的“理论时间”啊。
可是，就在艾罗打算转过头，再次去瞅一下竞技场的出入通道，看看自家成员的时候……
贵宾区内接下来出现的两个人，却是让艾罗的目光瞬间凝滞，再也转不动分毫了。
一个，身着一套帅气的军服，胸口别着一大叠亮堂堂的演习军功勋章，一头帅气的浅蓝色头发梳到一旁，形成了一个非常显眼的中分发型的男子。
这个男人大概也就十七八岁左右的年纪，光看脸，可以发现他和那位皇储有着几分相像。但是和皇储脸上的那种稳重状态不同的是，这个年轻人的表情却显得十分的轻佻，似乎对于这个世界上的一切东西都不放在眼里。
在皇储和皇妃入座之后，这名皇室成员双手插在口袋里面慢悠悠地走了进来，在和皇储和皇妃很随意地搭了两句话之后，就转过头。而他的目光，却是没有丝毫犹豫地直接落在了人鱼之歌的这边，稳稳地，盯着正坐在座位上的艾罗。
他的视线与艾罗相对，从那双眼睛里，艾罗看到了一种充满了攻击性和强烈占有欲的视线。那是一种绝对容不得任何忤逆的眼神，更是一种绝对不会愿意屈居于任何人的命令之下的自信。
从下往上仰望着那双眼睛的同时，艾罗突然有了一种自己似乎正在进行朝拜一般的感觉！而那个居高临下的眼神，却是可以轻轻松松地碾压住自己，撕裂自己，把自己的所有一切全都切开来，摊在这正午的阳光下，暴露给所有人看。
蓝湾帝国的二皇子——潮汐·碧蓝。
同样的，也是在这场公会冠军战的最后，需要进行选择皇妃的男人！说的更加贴切一点，那就是这个男人恐怕才是这一届的公会冠军战会变得如此受到瞩目的原因！
但……艾罗知道，自己绝对不能够认输，也绝对不能够回避这个眼神！
他只能强迫自己继续紧盯着那双仿佛随时随地都可以吃了自己的眼神，咬着牙，强行撑下去！
终于，那双眼睛似乎有些腻味了这样的对视，转移开来。
当视线不再交互的刹那，艾罗突然有了一种从溺水的死亡边缘被拉回来，能够大口大口呼吸的畅快感！
不过很可惜，这样的畅快感并没有能够持续太长的时间。
因为下一刻，那个年轻的男子就和另外一个人搭上了话。
另外一个面容宛如刀削一般的坚硬，脸上充满了岁月的沟渠，不苟言笑，双眼中蕴含着坚决与冷漠的男人，一个差不多四十多岁年纪的男人。
那个中年男人向着面前的皇室成员缓缓行了一礼之后，终于转过头，顺着那位二皇子的手指望向了人鱼之歌的休息区，也是再一次地，落在了艾罗的身上。
路易斯·金果。
艾罗知道这个名字……有可能的话，他觉得自己恐怕这一辈子都会牢牢地记住这个名字，这张脸。
而面对这样的一个男人，艾罗终究没有再次与其对视的勇气。他连忙转过头，坐在自己的位置上，就当做什么都没有看到似的在这里坐着，大口大口地呼吸。
同时……也是在不断地安抚着自己那颗剧烈跳动的心脏……防止自己因为心跳的太快而直接猝死在这里。
“不要急……不要怕……一切都在计划范围之内……一切都还有很好的操作空间，一切都还在掌握之中……”
艾罗轻声嘟囔着，在不断地进行心理暗示之后，他感觉自己的心情终于有些稳定了。
只要不再去抬头看上面的贵宾区，那么现在的他就是一家公会的领导者，也是接下来这场公会战的总指挥！作为总指挥，他当然需要时时刻刻保持一颗冷静的心！
艾罗从座位上站起来，深深地吸了一口气，目光再次瞥向整个竞技场。
不过他很快就注意到，对面的镔铁公会成员现在似乎已经不再进行商议了，整个公会差不多是十三四个人全都将目光转向自己这边。只不过，他们中有些人的眼神中带着嘲讽，另一些人的眼神中却带着些许的……愤怒？
###第八百九十九章 艾罗正在进行战术安排###

愤怒？咋啦，老娘吃你们喝你们的了？干嘛用那种凶巴巴的眼神看着我？
既然对面展现出愤怒，那么艾罗自然也不能丢了人鱼之歌的面子，自然而然地向着对方比划了一个“国际友好手势”，同时还面带嘲讽。
哈哈！果不其然，自己只不过做了这么一个动作之后，对面就开始互相争吵起来了。估计是这个队伍中有些愣头青希望能够一鼓作气就结束战斗吧？并且已经对这个公会内的实权人物产生了冲击了？哈哈！如果真的是这样的话那就有意思多了！指挥系统失灵，赢下来就更加轻松了！
也就是在艾罗双手叉腰，瞪着对面的镔铁消磨时间的同时，他突然听到身后传来的一阵脚步声。
回头一看，他那颗一直都悬着的心这才终于放了下来。
“呼，你们终于来啦？嗯……还不错，那个队长的确给我们留下了充足的准备时间。”
看着身后走来的人鱼之歌的成员，艾罗一瞬间就觉得自己信心爆棚！
可是，这句话才刚刚说完，他就立刻意识到自家成员们似乎有些不太对劲？这些家伙平时都是一些嘻嘻哈哈的混蛋，可是现在却是一个比一个严肃，宛如要准备面对一场大战那样。
“怎么了？”
艾罗略微收起一点笑容，语气温和地说道。
忌廉微微一愣，连忙说道：“没事！”
“没事？没事你们一个个的那么严肃？……可可，你告诉我，发生什么事情了？”
突然被点名，可可有些紧张，浑身一颤。她拉着自己的披风，显得有些支支吾吾，似乎不知道应该说些什么才好。
“那个队长逼我们输掉比赛。”
就在这时，玛歌走上前，轻轻揉了揉可可的肩膀，笑着说道——
“他投了很大的资金买我们公会输，所以刚才会长你离开之后，就开始威逼利诱地要我们打假赛输掉这场比赛。甚至还说我们已经有打假赛这个名头了，不介意真的打一场假赛。还答应事成之后，给我们一笔赏金。可可被那个混蛋恶心到了，所以都快说不出话来了。”
艾罗看了看玛歌，再看看可可。在犹豫片刻之后，他转向旁边一并过来的酥塔，说道：“这样吗？”
酥塔想了想后，也是轻轻点了点头：“是的。”
艾罗呵呵一笑，说道：“赏金？能有多少赏金？能够直接给我们五百金币吗？另外，我希望能够以洗干净的方式把钱转给我们，而不是直接丢出500枚金币的黑钱，到时候洗还需要一道道的手续。所以……你们没有答应，对不对？”
布莱德：“会长！你放心！我们一定会赢的！我们……我们保证！”
布莱德突然而来的表忠心让艾罗略微吓了一跳，但是想想这个大个子平时也差不多就这个样子，艾罗也就没有多想。
当下，这位人鱼会长拍了一下手，转过头，再次眺望着对面得镔铁公会，乐呵呵地说道：“好了！人鱼之歌们！上一场比赛中得到的耻辱，我们就要用这场比赛来洗刷掉！让别人看看我们人鱼之歌真正的实力！”
在所有的公会成员面前，那个个子显得有些矮小的会长，现在正展现出一幅志在必得的气魄。
所有人，现在都望着这个小小的会长的背影，看着他那略显单薄，但似乎又蕴含着无限能量的肩膀……
不由得，成员们互相看了看对方。
也正是这一时刻，有些事情，似乎已经在沉默之中，被决定了下来吧……
————
“让各位久等了！公会冠军战，第一区的第三场比赛马上就要开始了！”
比赛时间到，那位主持人再次站在了主席台上，大声欢呼，大声鼓噪。让整个竞技场的气氛都伴随着他的声音不断地升腾起来。
“正如同各位所看到的，现在正在准备进行比赛的是目前在第一区积分榜排行最末的人鱼之歌！以及上一场与飞鱼公会打平，目前积累一分与飞鱼并列第二的镔铁公会！”
“在上一次的比赛中，镔铁公会发挥出了极强的合作性，在面对飞鱼公会强大的魔法攻势的情况下依然没有落败，一举打平了出线声音最强的飞鱼公会！只不过，他们也付出了自己的代价，消耗了两瓶药机！”
“而他们的对手方面，则是在上一场比赛中别出心裁地仅仅派出了两名女性成员迎战的人鱼之歌！也不知道究竟是人鱼之歌太过自信还是有着某种战术？结果人鱼之歌遭遇到了迄今为止所有公会战中最惨烈的失败！在没有拿下一个人头的情况下，连输两局，失掉了第一场比赛！也不知道今天他们是不是还会展现出什么奇奇怪怪的阵容呢？”
“来，现在是抽签的时间，双方会长已经走到了裁判面前准备抽签！让我们看看双方此次的对战场地究竟是什么地方！”
“抽签决定了，是人鱼之歌进行战斗场地的选择！让我们看看他们会选择怎样的场地进行战斗呢？根据每个公会的战斗风格的不同，会选择的场地也会有很大的区别！”
“人鱼之歌选择了森林，废墟，以及墓地三个场所。好了！现在让我们进行抽签，看看第一场比赛究竟选择哪个场地！”
“决定了！第一场比赛的场地是墓地！根据我们这边得到的消息来看，人鱼之歌中有一名死灵法师。看起来这次人鱼之歌是打算一口气就先拿下这一局啊！”
随着抽签完毕，竞技场上开始清空。
等到艾罗离开中央的战斗区域之后，几十名工作人员就开始从旁边的通道中涌出，对战斗场所进行改造。
手推车推出一座又一座的墓碑和棺材在这里进行摆放，一些魔法师和圣骑士们开始押解着一些躁动不安的魔兽走到场地中央，隔着笼子杀掉那些魔兽，将这些魔兽的鲜血和尸体随意地倾倒在战斗场地上。
最后，那些工作人员甚至还把一些人类的尸体和断裂的骷髅摆放了上来。而在那些被布置起来的头颅中，艾罗隐隐约约可以看到那些“山贼”的脑袋。
或许也只能说一句……这种布置是真的充满了“诚意”吧。
“现在战斗场地已经布置完毕！不知道双方是否能够感受到死亡的气息了呢？也不知道人鱼之歌那边的死灵法师是不是可以在这个场地上发挥出自己强大的优势！”
“现在，镔铁公会的五名战斗人员已经开始入场进行准备！他们有十分钟的时间可以在这个场地上自由活动，商量战术，感受这里的战斗气氛！甚至可以设置大量的陷阱！而人鱼之歌这边，也将在十分钟之后正式入场。等到那个时候，双方的第一场比赛就将正式开始！”
艾罗站在休息区内，看着那些镔铁公会的人在场地上走来走去，互相商量着什么。当下，他呼出一口气，转过头冲着身后的成员们说道：“别紧张，别担心！我们还有时间可以准备。第一次进行战斗的是墓地，所以可可，这第一场我打算先来提升一下我们公会的士气！你对死歌掌控的怎么样了？”
可可微微一愣，她伸手，摸了摸自己的口袋，在犹豫了许久之后，才轻轻地点了点头：“嗯……很好了。”
“很好！”
艾罗瞥了一眼场上正在准备的镔铁公会，继续说道——
“镔铁公会是一个纯粹的战士公会，他们几乎没有远程，也没有魔法。而我们公会在速度方面有着忌廉和起司两个战斗点。我决定第一场就先以这两点为切入点。”
“布莱德，等会上场之后，你负责吸引他们的注意力，吸引的越多越好！展现出一幅你要用你的盾牌和斧头将他们全都轰飞的姿态！”
“然后就是忌廉和起司，忌廉，我需要你一上场之后立刻去探查他们有没有设置任何的陷阱，必须第一时间找出来破坏掉。布莱德吸引他们注意力的时间就是你的时间。”
“再来就是起司，之前你作为一名枪手，双枪用的不多。但是这次没办法了，现在艳阳高照的，你的子弹已经压满了吧？没有问题吧？你要在布莱德冲开他们的战斗队形的时候开枪击倒他们中的一两个人。”
“（小声）然后是芭菲，比赛只可以上场五名战斗成员，所以这次你不能上场。我知道你不能上场的话布莱德没有办法穿上树甲，但是规则如此，我不想破坏规则。但是你放心吧，玛歌会照看好布莱德的。玛歌，用你的治疗和光之屏障帮助布莱德一起阻挡那些家伙的攻击！”
“等到忌廉找到陷阱之后，你能够破除就去破除，不能够破除的话就立刻发信号，让可可操纵亡灵士兵过来踩陷阱。这次的墓地场景，我们要让可可的力量能够发挥到最大化！”
“记住，面对这个菜刀队，我们不能陷入被动的局面。一旦陷入被动，他们就会凭借着气势一口气攻陷我们。但是只要反过来！只要可可能够召唤出大量的亡灵士兵，配合着其他人一起淹没镔铁的那些战士，胜利就将是属于我们得了！”
###第九百章 轻取三分的战场###

主持人看了看时间：“最后一分钟！”
艾罗点了点头，伸手在所有公会成员的肩头上拍了一下，笑道——
“好了，去吧！打出我们人鱼之歌的气势来！让别人看看，我们公会以全盛状态出战的话，究竟能够激发出多大的力量！来，出发！”
随着主持人的倒数，人鱼之歌的成员们你看看我，我看看你，最后纷纷点头。
布莱德，忌廉，起司，玛歌，可可五名参战的成员来到了竞技场的边缘。接下来，只要等他们走上场就位，战斗就要开始。
艾罗也是搂着怀中的芭菲，和酥塔一起坐在了休息区的座位上，满心欢喜地期待着接下来即将发生的大战。不说别的，其实他自己也很想要知道，自己的这支公会的真正实力究竟有多少？自己花了三年时间拉出来的队伍，究竟是一个笑话？还是真的可以有一战的力量？
然后……
伴随着倒数时间的结束……
布莱德，忌廉，起司三个人迈开脚步，稳稳当当地走向了战场的中央。
但是玛歌和可可这两名女性，现在却是依然纹丝不动地，站在那里，完全没有一点点想要迈开腿，继续往前走的意思……
艾罗嘴角的笑容，渐渐地凝固了。
他有些不可思议地看着这两个被他寄予厚望的女性。
他喊叫着，不断地催促着，更是挥手跺脚地提醒这两个女孩现在已经要进行战斗了，让她们快点上场去！
可是……
“看起来人鱼之歌这边又派出了一个诡异而奇特的阵容啊？不过准备时间已经过了，比赛，现在已经正式开始了！我们看到比赛一开始，镔铁公会的成员一反上一次战斗的防守阵容，开始主动向着人鱼之歌进行冲击！看来他们是觉得五打三，完全没有必要再去商讨什么战术了吧？”
比赛，开始了。
而艾罗，却是呆呆地站在原地……看着。
看着那两个女孩的背影，看着她们……现在就连回过头来看一眼自家会长的勇气，似乎都没有了……
场上，战斗已经开始打响。
但是现在，艾罗却连一点点去关心上面的局势的心情都没有。
他只是默默地看着面前这两个背对着自己的女孩，等待她们什么时候转过身来，然后告诉自己究竟发生了什么事情。
可是，五分钟过去了……这两个女孩却依然只是紧紧地盯着场上的局势，似乎已经完全忘记了她们现在是不是应该解释一些东西。
那么对于艾罗来说，他应该率先发问吗？
艾罗想过这个问题。
或者说，他觉得自己现在应该用怎样的态度来面对此情此景？是不是应该像个泼妇一样直接责骂她们？还是说应该像是个心胸宽阔的大哥那样，默默地看着这场比赛，然后等到一切都结束了之后再抓住一个人拉到小房间去，单独询问？
不，其实更加应该思考的问题是，上一场战斗就已经产生了少人的状态。那么现在这一次又少人……是不是代表自己接下来的所有比赛都会被设计？
不不不，想的实在是有些太远了……如今最最应该思考的是这场比赛如果再输掉的话，那么人鱼之歌就会因为两战皆负，早早地定下了出局的结局。
这样一来，是不是也就意味着自己过去三年的旅程……也是到此为止了？
想到这里，艾罗不由得抬起头，主动望向那个贵宾区。
此时此刻，贵宾区的玻璃罩子已经拉了下来，从外面已经完完全全看不清楚里面的人究竟在做什么。
或许，那些关键的大人物看到人鱼之歌已经注定失败，所以已经离开了呢？
……是啊，可能是已经离开了。
也许打从一开始，自己就根本没有那么重要……从所有事情最开始的那一刻起，根本就没有人想象过自己可以赢得胜利，也根本没人会关心自己究竟做到了什么……
从头开始，就什么都没有。
甚至一直到了现在，也什么都没有改变，自己自以为抓在手里的东西，也没有一点点的变化……
“精彩！人鱼之歌的人数虽然较少，但是这三位先生却是展现出了极为默契的配合！相比之下，镔铁公会似乎是因为太大意了还是太过放松，完完全全没有打出第一场面对飞鱼公会的气势！他们的阵型显然已经开始乱了。啊！就是现在！人鱼之歌的战士开始冲锋了！”
“干得漂亮！强大的冲锋力量将镔铁公会的两名战士一口气撞倒在地，镔铁公会的防御出现了巨大的漏洞！”
“人鱼之歌的枪手看准时机开抢了！果断的两枪命中一名镔铁战士的面门和脖子，让我们看看裁判的判断……击杀！镔铁公会开始减员！”
“哦！另外一边的人鱼刺客也不遑多让！他竟然绕到了另一名镔铁战士的背后！”
“天呐！这种从手腕处弹出的袖剑暗杀术简直让人耳目一新！这种奇特的战斗方法据我所知也仅仅是二十多年前出现过，之后就再也没有人使用这样的武器进行战斗了！”
“镔铁公会连续减员两人！各位观众！现在比赛已经进行了差不多十五分钟！在一开始的互相试探之后，人鱼之歌利用一次漂亮的突击成功拿到了两个人头！现在场上变成了三对三的均势！不过从气势上来说，明显人鱼之歌这边占据着更强大的优势！”
正在痛苦的艾罗被竞技场内传来的突如其来的大喝声吵到，回过神来。
他抬起头，望着场上的战斗，惊讶地发现自家公会的三名男性现在正好整以暇地站在场上。相比起来，镔铁公会的三名成员现在却是气喘吁吁？
要赢了？
在减少了两名成员之后，人鱼之歌……要赢了？！
艾罗简直不敢相信自己的眼睛！但是现在的事实却不由得他不去相信！
当下，他根本就没有时间再去思考自己脑袋里面担心的那些事情，而是立刻冲到休息区的边缘，双手扒拉着护栏，紧紧地盯着场上的比赛！
镔铁公会的三名战士略微呼出一口气，彼此之间互相望了一眼。在稍稍调整好状态之后，再次大喝一声，向着人鱼之歌的三人冲了过去。
“天哪！在局势变成对等状态之后，镔铁公会是心态崩了吗？！他们依然没有展现出谨慎的对抗，反而再次一股脑儿地向着自己的对手冲了过去！看来被人鱼之歌以三人应对，并且还被拉成平手这件事情的确很伤害他们的自尊心！”
场上的战斗，依然在持续着。
艾罗在边上看，可是看的时间越久，他就越是能够发现其中出现的怪像。
镔铁公会的战斗完全没有了那种互相合作，彼此照应的应对方法。相反，他们就像是各自应战一样，彼此之间没有任何的接应。
这就导致虽然是三对三，但是他们每一个人都像是在独立应对人鱼之歌的三人一样。在这种情况下，根本别说什么取胜了，就连体力都会被快速消耗殆尽！
目睹这样的场面，艾罗愣住。但是随后，他别过头去看了看旁边同样看着场上战况的玛歌和可可。
可是，这两个女孩的脸上却像是没有任何惊讶的表情，似乎对于现在的这一切早就已经有了清晰的认识。
而看到她们两个现在这种冷淡的情绪之后，艾罗突然觉得，自己好像明白了什么。
“镔铁公会再次发动攻击！哎呀！可是他们发动冲锋的时间太糟糕了，竟然没有前后统一！”
“人鱼之歌的战士选择了和第一名镔铁战士正面硬碰硬！哦！天哪！人鱼之歌的战士把对面的镔铁战士撞的飞了起来！”
“现在人鱼的战士、刺客和枪手等于仅仅面对两名镔铁的成员！现在轮到人鱼之歌反击了！”
“漂亮！人鱼之歌很轻松地解决了那两名镔铁战士，现在只剩下那位被撞飞，躺在地上的镔铁战士了！他能不能过一揽狂澜，拯救镔铁公会在这一局的比赛呢？！”
“哎呀呀！真是可惜，看起来这一局镔铁公会实在是没有发挥好，队形变样，防御失当，甚至就连战斗的过程中都缺失了大量的临场判断。真是打的太糟糕了……不过，让我们现在以热烈的掌声，恭喜人鱼之歌获得第一局的胜利！”
赢了……
赢了？
是啊，赢下来了。
伴随着那名主持人的喝彩声，人鱼之歌顺顺利利地拿下了第一局。
但是，艾罗却没有一点点高兴的感觉。
他看着场上那三名呼出一口气，缓缓退下来的人鱼之歌成员，再看看那边被击败的镔铁公会的成员。
在失掉第一局之后，镔铁的成员们看起来完全没有任何的沮丧心情。他们甚至神色如常，没有丝毫的心理压力。
甚至于当他们的目光转过来，望着人鱼之歌这边的时候，这些“手下败将”的眼睛里却是流露出极为轻蔑的眼神！
这哪里像是什么失败方？那简直就是在赤裸裸地对人鱼之歌进行嘲讽，还不带任何掩饰的那种！
###第九百零一章 为何而战？为何而胜？###

“打——假——赛！打——假——赛！打——假——赛！打——假——赛！”
突然，艾罗听到自己脑门上传来一个极为刺耳的声音。
他别过头，望向自己上方的观众席。可还不等他的脑袋抬起来，一个水杯就猛地向着他的脑袋飞了过来！
啪——！
千钧一发之际，起司伸出手挡在了艾罗的脸蛋前，一把抓住了那个水杯。随后，他反手一扔，将这个水杯重新扔回那个手贱的青年的脑袋上，转过头冲着艾罗笑了笑说道：“没事吧？会长。”
只是，现在的艾罗却只能看着这个血族，一时间说不出话来了。
“现在先休息十分钟，下一场，我们继续。”
忌廉拍了一下手，拿起摆放在角落的水壶喝了一口。
不过，他似乎也是在害怕什么似的，并没有胆敢向艾罗望上一眼。
眼见这两个男人不说话，那边的两名女性现在也不说话，艾罗立刻转过头，盯着身旁的酥塔。只可惜，这名圣骑士在被艾罗瞪了一眼之后，立刻低下头给众人倒水，也是一副没有想要说话的模样。
“布莱德，这到底是怎么回事？”
最终，艾罗还是选择了如今拿起毛巾正在擦汗的布莱德。
这个大个子微微一愣，刹那间，他的整张脸都被涨的通红，捂着自己的毛巾，支支吾吾地说不出话来。
“会长，情况是这样的——”忌廉连忙想要打圆场。
“我没有问你！我在问你，布莱德，这是怎么回事？！我知道你一定不会对我撒谎的，现在告诉我，究竟是怎么回事！！！”
布莱德被顶上来了，他现在已经完完全全乱了分寸，眼神四下飘忽，好像完全不会说话了一样。
“有什么关系吗？反正最后我们也是赢了呀，而且还赢的十分轻松。”
终于，那边的玛歌开口说话。她的脸上浮现出一种轻飘飘的色彩，笑着说道——
“会长，我们人鱼之歌想要赢，而且还要赢的更加轻松的话，我觉得现在这种处理方式也不赖啊。”
赢了……就好了？
或许，对于现在的人鱼之歌的成员们来说，这的确就是一个最完美的答案。
但是，当玛歌看到那位会长此时此刻投来的眼神之时，嘴角的笑容却终究还是慢慢凝固住了。
艾罗的目光落在玛歌的脸上，虽然他的身高不高，但是现在面对着这种眼神，玛歌却觉得自己似乎平白无故地矮了半截一般。
“这就是答案吗？你和可可不上场，然后镔铁公会就会故意输给我们。这就是你口中所说的获胜的方法？”
玛歌的嘴角略微抽搐了一下，她歪过脑袋，略微犹豫了片刻之后，笑道：“会长，您别想那么多了，我们之所以不上场是因为……是因为……是因为我今天的身体不舒服！恰好，可可今天的身体也不怎么舒服。对吧？可可，你也是今天来那个日子吧？”
一旁的可可眼见谎言要被戳穿，只能连忙应声道：“是是是！是的！我……我身体……不是很舒服……”
“…………”
对此，艾罗并没有说话。
他只是继续默默地看着这两个女孩，望着她们的眼睛。
在沉默了片刻之后，这名会长终于开口说道——
“第二场比赛，你们是不是依然会不上场？然后，我们人鱼之歌是不是会再次如同刚才那样，轻而易举地拿下这一局，然后获得最后的胜利？”
面对这个疑问，可可一下子缩起了脖子，说不出话来了。旁边的玛歌则是在略微呼出一口气之后，缓缓说道：“会长，我们已经说过了，我们两个的身体不是很舒服，所以……”
艾罗：“所以，你们依然还是不会上场的喽？”
对于这个问题，玛歌却只能笑了笑，转口说道：“我相信我们的其他成员一定能够打出一个好成绩来！毕竟他们的实力有目共睹嘛！”
眼看玛歌如此的坚决，艾罗的眼神中倒是流露出些许失望的情绪。他略微点了点头，转过来望着旁边的三个男人，问道：“这件事情你们是不是也一早就知道了？所以刚才在战场上你们也知道自己能够赢下来是不是？”
对此，忌廉、起司和布莱德全都沉默，并不说话。
“还有你，酥塔，你也知道这件事情对不对？还有芭菲，其实你们全都知道，整个人鱼之歌上上下下，只有我一个人还被蒙在鼓里对不对？”
面对会长的质问，人鱼之歌的成员们全都陷入了沉默。
也就是在这个时候，休息的时间结束，场上再次开始了抽签决定比赛场地。很快，第二场比赛的森林场地就被抽中，镔铁公会的成员开始率先登场进行所谓的布局和准备。
艾罗面对着自家的成员，一时间，他突然感觉到这些成员们现在竟然是如此的陌生……他们陌生的让艾罗甚至觉得有些可怕！
转眼间，十分钟的准备时间就快要结束，忌廉、布莱德和起司三个人再次呼出一口气，向着场上走去。
“会长，我们希望帮你赢下这场比赛。您不是经常说的吗？只要能够达成目的，任何行动都是可以接受的……吗？”
在上场前的最后一刻，忌廉终于还是忍不住，嘟囔了一声。只不过他的这个声音与其说是在和他的会长进行申诉，不如说是在说给自己听。越是说，就越是轻，轻到后面，就连他自己都快要听不到了……
而艾罗则是伸手一挥，指着那片战场，转过头紧紧地盯着旁边的可可和玛歌。
但是对于这样的命令，这两个女孩却终究还是互相看了一眼对方，站在原地不动。
“会长哥哥……我……我怕……”
“会长啊，现在可不是什么坚持运动精神的时候啊。我们是来拿下胜利的……”
主持人：“好了！现在时间到！看起来人鱼之歌还是如同刚才一样派出了三名成员迎战！而这一边的镔铁公会也没有对参赛的五名成员进行任何的改变。难道说这一次还会如同上一局那样进行一场精彩的一面倒的战斗吗？让我们拭目以待！”
伴随着主持人的声音落下，场上的战斗已经再次开始。
依然还是如同第一局一样，镔铁公会的进攻完全没有任何的章法可言，完完全全就是一副想怎么打就怎么打的模样。
这样的战斗比起山贼都还不如，当然不可能难得倒人鱼之歌的三名男性。只见他们互相配合，彼此接应，虽然人数缺少，但还是在对面五人的进攻下打出了一番行云流水的操作。
但……这已经不是艾罗所关心的地方了。
他现在只是看着现在依然站在他身旁的可可和玛歌，看着他们脸上那种带着些许倔强，又带着些许好意，甚至还夹杂着一点点歉疚的表情。
过了片刻之后，艾罗终于缓缓地呼出一口气，说道：“你们真的觉得，人鱼之歌拿下这场胜利，就是我所想要的结局吗？”
可可缩着脖子，依然一句话不说。
玛歌则是腆着脸笑，说道：“好啦好啦会长，我知道你心里可能有些过意不去。但是……我们也有我们自己的苦衷对不对？人家就是想要让我们赢，我们又怎么可能有拒绝的理由？”
对此，旁边一直都在看着的酥塔现在也是上来打圆场，带着劝慰的口吻说道：“就是啊会长，女孩子上战场本来就是有些不成体统。我这样子的已经算是十分僭越，对不起我丈夫了。现在既然对方愿意在我们少两个人的情况下就让我们赢，我真的觉得……这对我们来说没什么坏处啊？”
“没有坏处？是吗……你们到现在还觉得，没有坏处吗？”
看着这些女人，艾罗突然有了一种十分沉重的感觉。
那是一种好像所有的重担在某个时候，竟然全都背负在自己肩膀上的那种煎熬感！
就算在自己的身旁也有其他的女性同伴，看起来似乎在和自己并肩前行，向着同一个方向前进。但是，这些女性同伴是不是真的明白她们所需要承担的重量？！
……不，她们不知道。
是的，她们真的不知道……因为这份重量完全是自己一个人去挑起来的。
其他人……这些女孩子最多也只能算是被自己“欺骗”着才和自己走在同一条道路上，她们的肩膀上根本就没有背负任何的东西，当然不可能知道想要背负这些东西行走，究竟要付出怎样的代价。
“当我们人鱼之歌用纯粹女性的成员上场的时候，被神木公会打了个二比零，没有人头。”
“但是，当我们人鱼之歌用全部男性的成员上场之后，同样的人手不齐的阵容，却可以把镔铁公会反过来打一个二比零，对方没有一个人头。”
“可可、玛歌……还有酥塔。你们摸着自己的胸口仔仔细细地想一想，这难道真的没有关系吗？难道……你们就想要在这里的所有人继续觉得，人鱼之歌中的女性完完全全就是一个摆设，你们根本就没有任何的战斗力可言吗？！”
###第九百零二章 公平！公平！还是为了公平！###

玛歌的嘴角略微抽搐了一下，很显然，这个女孩应该是早就明白了这一点。
但是就算明白了，但她的脸上还是浮现出那种轻描淡写的笑容，说道：“会长，你想的未免也太夸张了一点吧？我一直都在说，对方就是想要让我们赢下这场比赛~~~单单一场比赛能够说明什么？大不了接下来的战斗我们全员都上就是了。”
艾罗轻轻地摇了摇头，他的脸上再也没有了任何的笑容。整个人看起来都像是变了一个人似的，显得冰冷而绝情——
“没有下一场比赛了。”
“当这场比赛结束之后，我们人鱼之歌就将会被刻在耻辱柱上。而我……你们这些选择加入冒险者公会的女性，也会在这一次的比赛之后，更加被人看不起，更加显得毫无价值！这并不是一场比赛，这是一场战争。是一场关乎荣誉与尊严的战争！既然是战争，根本就没有任何可以妥协的余地。只有让别人知道你们的拳头可以够得着他们的脸，这种不公平才不会消失！”
可可的眉头略微皱了一下：“可是会长哥哥，你说啥？我怎么有些听不明白？”
玛歌虽然听明白了，但是看得出来，她好像依然没有想要彻底改变的想法，继续说道：“好啦好啦，真的！会长，请你相信我们一次好不好？事情真的没有你想象的那么严重！而且，就算被人看不起，那也是我们这些女孩子被人看不起啊。不过话说回来我们女性似乎本来就不怎么被那些臭男人看得起啊，所以一切本来也没有多少变化。”
旁边的酥塔也是轻轻点了点头，说道：“我也这么觉得，人鱼之歌的成员数量较少所以没有办法。如果成员足够多的话，我真的不介意担当端茶倒水做饭洗衣服的粗累活的。所以会长，你也别太生气了，你看！比赛马上就要结束了嘛！”
艾罗微微一愣，只听到竞技场的看台上再次传来一片喧哗声！
转过头看，只见森林战场中的镔铁公会又一次地向着人鱼之歌的成员发起了莽撞的冲锋！
这样的攻击场上的三人已经见过很多次了，所以现在简直就像是经过熟悉锻炼一般地互相配合，在分割开镔铁公会的阵型之后，再次轻轻松松地击败了两名镔铁成员。
场上的局面，又一次地变成了三对三，似乎又一次地展现出了人鱼之歌的实力。
只不过这一次……
“呼……呼……！”
观众中，有人紧咬着牙关。
他们看着这场可笑的对决，看着这场几乎完全一面倒的战斗，努力压抑着心中的怒火！
这些人中，有买了赌票的，有为了赌博压上所有的家产的。
也有纯粹是喜欢公会冠军战这种娱乐活动，甚至为此还钻研了许久的胜率表，研究了许多公会成员的六边形数据的。
可也正是这些对于这场比赛无比看重的观众，他们现在看到的，却是什么呢？
一场人鱼之歌单方面对镔铁公会的虐杀？
……不。
他们看到的，只有一种东西……
“假赛……假赛……！假——赛！假——赛——！假——！赛————！！！”
也不知道谁先喊出来了，但是顷刻间，就如同野火燎原一般，整个看台上都开始声张起这一股愤怒的咆哮声！
“假——赛——！假——赛——！假——赛——！”
现在，没有人会怀疑这场比赛没有任何的猫腻，也绝对不有人为场上还在战斗的双方进行任何的辩驳！
尤其是对于人鱼之歌，对于这个之前就已经有过假赛嫌疑的公会，对于这个甚至还豢养了所谓的“女性冒险者”这种奇奇怪怪论道的可疑公会！
“假——赛——！假——赛——！假——赛——！”
不绝于耳的咆哮声，真正正正地如同那惊涛骇浪，向着人鱼之歌的头顶压来。
呯——！
一声响，一个玻璃杯子赫然在艾罗的脚边砸落。碎裂的玻璃片弹射到了他的裤脚上，那碎裂开来的玻璃宛如在照射这个公会会长那最为“丑陋”的心灵。
不仅仅是玻璃杯，大量的破瓶子，破罐子，烂水果等等许许多多的垃圾都开始向着人鱼之歌的休息区飞了过来。数量之多，甚至让酥塔不得不张开塔盾站在艾罗的身后（和諧）进行防护！
“你们听，这就是你们想要听到的声音吗？但是我很确定，这并不是我所想要听到的声音。”
艾罗抬起手指着自己背后的看台，缓缓说道——
“这个声音代表着耻辱，代表着轻视，代表着只要我们还站在这里那就是一种错误。可可、玛歌、酥塔，我并不指望你们能够立刻理解我所说的话的含义，但是我只是希望终有一天，你们可以堂堂正正地走在这个世界上，然后对任何一个胆敢仅仅因为性别就对你们指手画脚的男性说‘不’！为了能够用有这种权利，你们就必须证明自己的价值，证明自己并不是累赘，证明自己的存在或许比那些男人更加强大！”
说罢，艾罗转过头，再次来到竞技场的边缘，望着场上还在进行对峙的比赛，继续说道——
“如果你们实在是没有办法踏出这一步的话，那就由我……来推你们走出这一步吧。裁判！”
在背后那一阵阵宛如海啸一般的质疑声中，艾罗高高举起自己的手，向着那边的裁判大声喊道——
“这一局，我们人鱼之歌认输！”
虽然在大量的喧嚣声中，艾罗的呼喊声显得那么的微弱，几乎就快要听不到了。
但是他却是适时从一旁的医药箱中取出一卷白色绷带，拉开，走到战场上高高举起。
场上，还在准备战斗的忌廉、布莱德和起司全都因为自家会长的这个举动而愣住了。不仅仅是他们，就连对面的镔铁公会，甚至是整个竞技场中的所有人，现在都因为这个会长的这么一个小小的举动而发出了惊讶的声音。
“哦！我们看到了什么？！这真的是太令人意外了！人鱼之歌的会长艾罗·加西亚先生在比赛获得优势，并且眼看就要拿下这一场比赛全取三分的情况下，突然举起白旗投降了！这究竟是怎么回事？难道这又是某种奇妙的战术吗？！”
在主持人的惊呼声中，艾罗高高举起手中的绷带，向着场地中央走去。
忌廉他们三个连忙聚拢到他们的会长身旁，起司更是显得有些焦急起来：“你干嘛？我们不是就快要赢了吗？你有搞什么鬼？”
艾罗哼了一声，目光在这三个男人的脸上快速扫过，说道：“我要赢，但是，我要堂堂正正的赢！”
此时，那边的镔铁公会的成员也是从树丛中钻了出来，聚集在人鱼之歌前方十米远的地方。很显然，他们对于现在的情况发展也有些惊讶。其中一名成员立刻转过头望向镔铁公会的休息区，用视线进行询问。结果镔铁公会休息区的人也是一脸的茫然，摆了摆手。
“喂！镔铁公会！”
艾罗举起手中的绷带，晃了晃之后，扔在地上。他缓缓走向那些看起来一个个都人高马大的战士，双手叉腰，大声说道——
“我不知道你们是接受了什么条件，但是这样打下去你们肯定也不服气吧？那还真是可惜，不能把你们打服气了，那么这场比赛就算不上我们人鱼之歌的胜利！”
当着整个竞技场所有人的面，这名会长抬起手，稳稳地指在了看起来最为人高马大的一名战士的鼻子上，嘴角带着笑容说道——
“下一场，我会派出我们公会的最强阵容来！请放心，保证五名成员全部上场！而你们，也最好给我们派出最强的战士出来！还是说，你们真的怕了我们人鱼之歌，甚至和我们正式对决的勇气都没有，就想要夹着尾巴认输逃跑吗？！”
艾罗的这样一句嘲讽立刻让对面的镔铁成员额头上冒气青筋。可想而知，他们现在估计心里也是窝着一大堆火吧？被艾罗这么一嘲讽，立刻就全都激发出来了。
“带着你们最强的阵容上来吧！下一场，将会是一场最为干净，最为硬碰硬的较量！但是我相信，你们一定不敢这么做的对吧？胆小鬼！”
接连嘲讽了两句之后，艾罗却并没有让对面有时间把情绪进行发酵，而是从自己的怀里取出两瓶治疗气雾剂，高高举起，在整个竞技场所有人的面前晃了晃——
“听说你们上一次战斗使用了两瓶药剂是不是？那么现在，我还给你们！”
说罢，艾罗把治疗气雾剂随手往地上一扔。散发出来的治疗药剂立刻散开。
“现在，我们是完完全全的平等了。如果在这样的情况下你们依然没有办法战胜我的公会，那么以后就别给我用这种眼神看着我们！以后每次和我们人鱼之歌的成员在街上碰到的时候，你们都要给我牢牢记住你们失败者的身份！而失败者，是没有资格鄙视胜利者的！听到了没有！！！你们这些渣渣——！！！”
###第九百零三章 名誉之战###

那一刻，整个竞技场内都显得鸦雀无声。
毕竟，这种公开贬低另外一方公会的行为已经不能单纯地说是挑衅了，那简直就是把人挂在这里一万多双眼睛前用鞭子狠狠地抽啊！
而艾罗似乎非常享受这种公开骂人的快感。骂完之后，他觉得自己一直郁闷了好几天的心情似乎一下子就显得开朗起来，当下长长地呼出一口气，捂着胸口，点了点头，用一个十分潇洒的姿势转头，准备带着自家那三个还没有完全理解情况的成员离开。
“喂，人鱼的头头。”
也是在这个时候，一个粗壮、雄厚，不带着丝毫好意的声音，却是冷不丁地从艾罗的背后传来。
乍一听到这个声音，艾罗浑身不由得打了一个激灵！不过为了维持住自己刚才好不容易撑起来的“帅气”形象，他并没有回过头，而是继续保持这种用背脊面对敌人的姿势。
“你的屁股看起来还真是可爱。如果你们人鱼之歌输了的话，今天晚上，我就要像睡一个娘们儿那样的睡你。”
那一刻，艾罗突然开始有些后悔了！旁边的起司现在则是用一种十分怪异的眼神看看艾罗，再看看那边那个说话的战士。
倒是布莱德提了一下自己手中的盾牌，大声道：“你瞎了吗？我们会长是男的！”
那个身材最为魁梧的战士双手抱在胸前，眼神凶狠地直视着布莱德，缓缓道：“输了的，就是娘们儿。我不仅要睡你的会长，我还要睡你。我要把你们公会中的每一个人都睡一边，让你们人鱼之歌以后一旦在街上出现，都会被人指着脊梁骨说你们就是一个被人睡的娘们儿公会！”
艾罗知道，现在的情况已经完全脱离任何的阴谋或是暗箱操作了。一旦镔铁公会在那么多人的面前展现出了如此强硬的立场，那么下一场比赛也就将是真真正正的公会对决了！
“那如果你们输了，你们要怎么办？”
忌廉哼了一声，为自家那个依然背对着所有人的会长找场子。
“我们输了？哼！”
那名最强壮的战士将手伸向镔铁公会的休息区，在休息区的镔铁成员立刻领会，迅速从里面抱了一把被许许多多的布条包裹住的长条状物品跑了上来。
“会长！没有必要和这种小人用这种东西打赌吧？”
“是啊是啊会长！用其他的东西打赌就行了，用魔剑？未免也太不值当了吧！”
对于两边同事的劝说，这名强壮的战士却是没有丝毫退让。他一把接过那个长条状的包裹，拉住其中的一头，将其向着半空中一甩！
“既然是尊严之战，那么我们镔铁自然也要赌上我们自己的尊严！”
随着镔铁会长的一声爆喝，被包裹住的长条状物体向着天空飞去！那些缠在它身上的布条如今也是迅速被拉开，暴露出里面的东西。
伴随着布条被完全剥离，一个长条状，通体漆黑的东西就在半空中迅速旋转，最后伴随着“嚓”一声响，稳稳地刺入人鱼之歌和镔铁公会中间的地面上。
到这里，人们终于可以完完全全看清这东西的模样。
那是一把剑。
但，却不太像是一把正常模样的剑。
通体黝黑的造型让人一时间分辩不出这把剑究竟是用什么材质打造的。
不，说的更加准确一点，是人们根本就没有办法看清楚这把剑究竟是什么模样！
在剑身的表面上似乎悬浮着一层很细小的薄膜，这层薄膜不断地吞噬着四周所有的光芒，让这把剑的任何地方看起来都像是黑色的。
正是因为这一层吸光层的存在，才让现场的所有人除了能够看到一个有着“剑”的外形的能量体之外，根本就什么都看不见。
“如果你们赢了，这把魔剑·寂静就归你们了。”
艾罗略微别过头，看了一眼那把剑。
那一瞬间，突然有了一种很奇妙的感觉传递进了艾罗的脑海。这种感觉甚至让他产生了一种想要去摸一下这把剑的冲动！
可就在这个念头从他的脑海中一闪而过之后，艾罗却是立刻摇了摇头，恢复冷静。同时也是转过头，用一种更加鄙夷的口吻说道：“区区一把破剑？好吧，就当做一个小小的彩头吧。我们走！”
说完，艾罗带着人鱼之歌的成员离开了赛场，在所有人的瞩目下，开始准备下一场比赛去了。
只是对于镔铁公会的成员来说，现在他们的情绪却显得有些激动起来。那些在场下的公会成员现在甚至也是立刻冲了上来，簇拥到他们的会长身旁，紧张兮兮地说道——
“会长！这样真的可以吗？寂静可是老会长传下来的呀！”
“是啊会长，用老会长传承下来的武器赌博是不是有些太冒险了？”
“你们懂个屁啊！你们是觉得我们镔铁会输给那些人鱼吗？！”
“可是会长……这把剑上面的秘密到现在都还没有任何人解开，万一它落在其他人的手中的话，事情可能就麻烦了呀……”
面对成员们的担忧与紧张，那位镔铁公会会长却是感觉到了一种没来由的兴奋感！
他抬起双手，猛地双拳互击，咬着牙，努力压抑着自己那随时随地都想要笑出来的表情，呵呵地说道——
“这样，不是更令人兴奋吗？一想到这场战斗可能成为我和寂静相伴的最后一天，我就真的是恨不得竭尽全力战胜所有的敌人！”
另外一名成员转过头，瞥了一眼那边的贵宾区，带着些许紧张的口吻说道：“会长，我们这样违背约定……没有问题吗？万一到时候怪罪下来……”
镔铁会长白了他一眼，冷哼道：“怕什么？！我早就憋了一肚子的火了！再说了，是人鱼之歌先不遵守那个规则的，我们只不过是被迫应战而已。好了！现在都回去，准备迎接下一次的战斗！来吧！”
————
“杀——杀——杀——杀——杀——！！！”
欢呼声，伴随着一阵又一阵的节奏感从整个竞技场的看台上传来。
现在是休息时间，但是这样的休息时间并不代表人们的情绪会就此逐渐冷静下来。
就在刚才，作为比赛双方的两名会长纷纷赌上了自己公会的尊严与荣耀。那么就意味着接下来的这一场已经不单单是一场区域小组赛的积分赛了，而是一场真正关系到命运与胜利的决战！
在这样的情绪调动之下，观众怎么可能不激动，怎么可能不高声呐喊？
伴随着人们的欢呼声与呐喊声，负责第三场比赛的场地建设的人员已经进场。
他们收拾起第二场比赛的森林场地，随后就开始施展大地魔法，让一座座的建筑物拔地而起。
当然，这些建筑看起来不可能有多少的美观。在很多时候，这些建筑看起来仅仅是比一些假山假石多了点门窗的出入口而已。
事实上这些工作人员也的确不可能太过将整个城市场地都建设的很好，因为那些建筑物建造起来之后，其中一些工作人员就开始适时地摧毁一些，让残垣断壁洒落在现场。
而等到现场的那几个低矮的建筑群终于建造好，摧毁好之后，这些工作人员也是随之离开，将现场交给了那些早已经整装待发的冒险者们。
根据规则，镔铁公会在休息时间到了之后立刻上场。而这一次，相信他们一定会在这个场地上布置大量的陷阱。就算没有陷阱，也一定会尽快调查这里的地形，好充分占据有利的地位。
至于人鱼之歌这边嘛……
所有的公会成员，现在都围着一个人——他们的会长，艾罗·加西亚。
这个矮个子会长坐在椅子上，目光中带着绝对的信念看着自己的这些成员们。
只是和他的信念比起来，这些成员们的脸上却并没有那么的自信。
“会长哥哥……如果我们输了的话……我……他……那个可怕的人……难道真的会把我……把我……”
可可显然是被吓到了。再怎么说，对于一个年仅十五岁的小女孩来说这个话题似乎也有些超过限度了呀。
旁边的玛歌倒是笑了笑，说道：“这么看起来，输掉之后最不介意的反而就是我喽？哎，开玩笑的。就算是我也是挑人的。我不喜欢那个镔铁的会长。”
布莱德挠了挠自己的脸颊，带着些许尴尬地说道：“那个……会长，那个镔铁会长说，如果我们输了就要我去陪他睡觉……这是真的吗？我不知道应该怎么陪别人睡觉……”
忌廉抬起手拍了他胸口一下，带着些许埋怨的态度说道：“好啦！你这么皮糙肉厚的，如果真的是让你陪（和谐）睡的话那画面简直就是太美了，美的我都不敢看了！与其担心你自己，还不如担心担心我们会长吧！那个死变态好像真的是一副男女不拒的模样，我们会长这样的，保不准真的会被那个混蛋给玩坏掉！没错，我说的就是那个老变态男女不限！”
###第九百零四章 本源###

有的时候艾罗真的很想要一巴掌拍死忌廉这个刺客，会吹牛的是他，说话有的时候太响的也是他。
不过幸好，旁边的起司并没有开口。可这名血族虽然没有开口，但还是用一种十分怪异的目光看着艾罗。面对这样的眼神，艾罗也只能装作没看到了。
“各位！总而言之，我们现在已经不可能退让了。”酥塔插进来，开口说道，“到时候我总不能说你们上场比赛，你们去陪，我不陪吧？现在大家都先安静一下，听听看会长的安排吧。”
有了酥塔的这样一句话，众人这才算是逐渐安静下来，都开始用期待的目光看着自家的这位会长。
这下子，倒是让艾罗觉得酥塔这么一个女秘书的存在还真的是有点作用。至少在很多时候，由酥塔这名女性开口说话会比让忌廉这么一个男性开口说话要来的方便得多。
至于接下来嘛……
“我有一个梦想。”
抬起头，望着天空。
艾罗闭上眼，让那阳光尽情地落在自己的脸上，感受着这份在冬日的天气中，难能可贵的温暖。
“一个可以自由自在，不再受到任何的拘束的梦想。”
“这个梦想或许现在无法向诸位诉说，但是我相信，为了这个梦想我可以一步一个脚印地向前走，每天一小步，每天一小步……就为了能够尽可能地触摸到那个梦想。”
低下头，睁开眼，艾罗的嘴角终于再次带上了一抹笑意。他轻轻地点了点头，目光温柔地从左往右，在这些公会成员的脸上一一扫过。
“我知道，对于像是我们这样一只就连候补队员都凑不出来的公会来说，没有人能够想象我们可以走出多远。说实话，我当初真的想过在公会冠军战的第一个任务之后就被淘汰掉。”
“不过……我们还是一步步地走到这里来了。”
“这次来到瀚海城，你们每个人都有自己想要做的事情。夺冠？获得胜利？可能并不是你们最关心的事情。”
“但是在这里……我还是要感谢你们。”
“因为你们是真的想要帮助我赢下比赛。虽然你们的做法和我预料中的产生了一些偏差，但我还是能够深切地感受到，你们是真的想要帮我……帮助人鱼之歌拿下那三分。在这里，我只能谢谢你们……”
艾罗起身，向着所有成员们深深地鞠了一躬。
看到会长如此诚恳的表现，成员们一时间也有些不太好意思，只能彼此之间笑了笑。
“那么现在，就让我在这里再次请求你们，帮我去拿下这场战斗的胜利吧。”
艾罗伸出手，眼神坚定——
“我相信以你们的实力绝对是绰绰有余的！相信你们自己，也相信始终相信着你们的我！就按照我们之前分析过的镔铁公会的弱点和强项，上吧！人鱼之歌！”
随着艾罗的话音落下，可可看了看大家，立刻伸出手搭在了艾罗的手背上。
紧接着，就是忌廉，起司，布莱德，玛歌，酥塔。甚至就连芭菲现在也是偷偷摸摸地从艾罗的口袋里面飞出来，把手按在了众人的手掌之上。
“上！干掉镔铁，全取三分！”
“好——————！！！”
伴随着一阵震耳欲聋的咆哮声，人鱼之歌的冒险家们高高举起手，表达出自己最为强烈的决心！下一刻，所有的五名正式成员纷纷转过头，毫不犹豫地一起走向了那座竞技场！
而这一次，再也没有一个人停下，所有人都在同一时刻踏入了那座战场，以最为完整的姿态准备迎接任何的挑战！
“好了！现在我们看到人鱼之歌也终于上场了！而且，这一次竟然真的是五名成员全部上场了！他们分别是作为前排战士的布莱德，作为刺客输出位的忌廉，本次比赛参赛年龄最小的女选手，可爱的死灵法师可可！还有那位性感成熟的玛歌小姐所担当的牧师！最后，则是熟练掌握双枪，神出鬼没的远程射手忌廉！”
“真的是太令人激动了，我都没有想到这样一支公会到现在为止终于发动了最强阵容迎战究竟是一种多么难得一见的场面！”
“现在就让我们来仔细看看，这支准备以正面实力击败镔铁的公会究竟能不能够发挥出应有的实力，成功拿下那把被镔铁公会称之为魔剑·寂静的武器？还是说，我们将会等来一个十分辣眼睛的夜晚呢？就让我们拭目以待吧！”
比赛怎么打？这一点艾罗早就已经和自家成员们都商量了许久。
虽然这几天的时间里面并不能够出门继续搜集信息，但是相对应的，镔铁公会对于人鱼之歌的信息收集的应该也并不是很齐全的模样。
而对于这支几乎全部由战士所组成的队伍，所有人鱼之歌的成员最清楚的莫过于他们的防守力的强大。
面对如此强大的防守能力，就务必需要想办法撕开他们的防御，在他们的防线中撕开一条口子来。
这一点……拥有三名魔法师的飞鱼公会都没有办到。
那么以人鱼之歌的实力，能够办到这一点吗？
艾罗坐在休息区的座位上，看着场上那片城市废墟战场。
此时，人鱼之歌的成员们都躲藏在几面残破的墙壁后面，互相做着手势刺探对方的情况。至于现在的镔铁公会的成员……真可惜，他们一旦不像刚才两局那样一开始就展开冲锋战斗的话，现在也是压根就看不到踪影。
相信此时此刻，整个城市废墟中的十名冒险者都已经进入了“隐藏”状态。
这意味着一旦哪一方先发现了另外一方，那么紧接着而来的，必然就是一场绝对没有任何留手的杀招。
艾罗轻轻咬了咬牙，努力控制自己的眼角不要王贵宾区的方向瞥去，只是努力地观察自己所能够观察到的战场。
这个时候，旁边的酥塔端来一杯水，摆放在艾罗旁边的桌子上，轻轻地说道：“会长，之前我真的没有想到，您为了我们女人，竟然愿意做出那么激进的决定。”
她在艾罗的旁边坐下，歪着脑袋，看着自家会长的侧脸，略微思索了片刻之后，说道：“会长，您是不是有什么秘密……正是因为这个秘密，您才会做出那么‘冲动’的决定呢？”
艾罗微微一愣，但随即带着一丝冷笑说道：“你觉得我会有怎样的秘密？”
酥塔想了想，说道：“莫不是……您是为了某个女孩吗？到底是一个怎样的女孩，才会让会长您如此坚决地想要为我们女人争这么一口气？我想，那个女孩一定是这个世界上最幸运的人吧……”
听到酥塔的猜测，艾罗默默地低下头。在沉默片刻之后，他突然开始说道：“你想听听看吗？那个女孩的故事。”
酥塔立刻点点头，正襟危坐。
场上的战斗依然没有展现出更多的进展。忌廉小心翼翼地向着废墟的深处进行探索，搜索这里可能存在着的陷阱的同时，也是在自己的警戒范围中布下一些陷阱。
可可的魔杖略微一甩，两名亡灵士兵和骷髅狗已经成型，开始向着废墟的深处进行探索，搜寻敌人。
至于其他人，现在也都保持着互相接应的距离，小心翼翼地向着前方进行探寻。
不用多久，那些上场的成员们的身影就完完全全隐入这些城市的废墟之中。
在这个时候，艾罗才终于呼出一口气，想了想之后，缓缓说了起来——
“我有一个好朋友……一个稍稍比我大上两岁的女性朋友。”
“她是一个待人接物都十分的温文尔雅，举手投足之间都充满了教养与规矩的女孩。”
“从小开始，就是她陪伴在我的身旁。事实上……你们或许应该已经猜到一点我的真实身份了吧？没错，按个女孩是一名大家族的女仆。也是一个待我非常好，非常优秀的女仆。”
艾罗缓缓地呼出一口气，在轻轻摇了摇头之后，继续说道——
“她恪守着自己身为一名女性，一名女仆的教条。可以说，在我从小到大的成长经历中来看，她的行动准则简直可以称之为是一种典范。就是那种对于男性完完全全的服从，并且能够完完全全做好自己身为一名仆人最应该做到的事情的那种人。”
“她有着一头略带淡紫色的头发，我很喜欢那头头发，摸起来总会让我有一种身处薰衣草花园中的感觉一样。”
“身为女仆，她时时刻刻地都遵守着女仆的法则，事事都以家族的荣耀为先。她照顾起自己的主人来简直就是完美。不夸张的说，我的厨艺就是从她的手上学来的。甚至我可以说，我的厨艺还远远不及她的十分之一的能力。”
酥塔安安静静地听着，与此同时，城市废墟之中突然传来了一声尖锐的口哨声！紧接着，竞技场的中央就爆发出了一声巨响！但，在这短促的声响之后，一切却是再次归于平静，没有任何的波澜。甚至就连那边的裁判和那位主持人，都没有开口宣布谁谁谁被击中，受到什么伤害。
###第九百零五章 女仆的本质###

见此，艾罗略微呼出一口气后，笑了笑，说道：“遇到这样的一位姐姐，你觉得我对她应该是保持着一种怎样的心情呢？”
被艾罗突然间提问，酥塔一时间显得有些说不出话来了。在犹豫了许久之后，她才开口说道：“所以……您一定十分尊敬她吧？”
“是啊……我十分尊敬她。”
艾罗轻轻拍了一下手，缓缓说道——
“不仅仅是尊敬，这位女仆姐姐也得到了这个家族所能够给予她的最高的奖赏——作为这户人家一位大小姐的陪嫁，可以一起嫁给一位身份地位可以说得上是显赫的男人。”
说到这里，艾罗再次停顿了下来。似乎在回忆曾经的美好回忆……可是在短暂的回忆之后，他却看到旁边的酥塔流露出些许疑惑的表情，不由得笑了笑，问道：“怎么？不理解？”
酥塔的手略微互相摩挲了一下，说道：“会长，什么叫做陪嫁？那个大户人家的男人家里难道没有女仆吗？”
艾罗呵呵笑了笑，目光看着场上的那片安静，继续说道：“你依然没有理解这个陪嫁的意思。在名义上，这位姐姐作为那位大小姐的女仆一起嫁入男方的家里，可以算得上是那位大小姐嫁过去之后也可以有一个贴心的人可以照顾。但是实际上，这位女仆姐姐充当的其实就是这位大小姐的一个替代的角色。”
“女性，在一个月的时间里面多多少少总会有几天身体情况不是很好。但是在这种时候，如果碰到自己的丈夫需要的时候却不能进行服侍，这对于妻子来说其实就等同于一种失职。”
“但是，妻子失职了，身为丈夫的生理需求却并不会因此而减弱。这样的话，与其让丈夫在外面到处找女人，最后可能会搞出一个不三不四的野孩子出来，那还不如派遣一个知心知底的替代品来代替妻子来履行妻子的工作。”
“而除了在妻子每个月不方便的那些日子里面承担这些工作之外，当妻子怀孕了的时候，其实就充当了一个持续性泄（和谐）欲的工具。另一方面，如果妻子的身体没有办法怀孕的话，那么那个替代品所生出来的孩子也可以名正言顺地挂在丈夫和妻子的名下，孩子真正的生母一辈子其实都只能充当奶娘的角色。这个，其实就是‘正统性’的要求。”
“我这样说的话你可能还是有些不太能够理解吧？不过这也对，对于普通的平民来说一夫一妻已经算是财力方面能够支撑的极限了。所以你们也不可能碰到这样的问题。”
“你就把那个女仆姐姐当成一个可以在大小姐面前光明正大地和她的男人上床的情妇吧，但实际上这个情妇的地位还非常的低，低到根本就没有任何名姓的地步吧。”
经过艾罗这样一番解释，酥塔似乎稍稍有些理解这里面的关系了。在想了想之后，她开口问道：“那位女仆小姐……后来怎么样了呢？”
一抹苦笑，不由得挂上了艾罗的嘴角。
也就是在这个时候，一道强烈的光芒猛地从那片城市废墟中贯穿而出！能够释放出如此强烈的光芒的毫无疑问，应该是自家公会的玛歌！
伴随着又是一声巨响，果不其然！玛歌从一座废墟的窗户中翻了出来。而在翻出来之后，她立刻伸出手向着自己的身后——
“光·元素爆发！”
同一时刻，一名镔铁公会的战士也是从那窗户中翻了出来，举起手中的斧头就要往玛歌的身上砍去。可是她的手掌中却是猛地爆发出大量的光芒！强烈的光芒甚至将那个镔铁战士的身影都给完全遮盖住。
“哇——！我的眼睛！眼睛——！”
强烈的光芒将对方战士的视线顷刻间屏蔽，他出于本能地开始捂着自己的双眼，手上的攻击动作也是就此减弱。
趁着这一时刻，玛歌立刻撩起自己的法杖，向着那名战士的脑袋上重重砸了下去！
碰——！
只可惜，还不等她这一杖头砸下，又是一名镔铁战士从旁边斜刺里穿插而出，将那名被晃瞎眼睛的战士往后一拉，法杖直接砸在地上。
随后，双方公会的其他成员也是在这一刻纷纷赶到，在稍稍接触之后，似乎都带着些许的紧张与担忧一般，再次双双后撤，没有一下子打起来。
眼看所有人再次隐入那些废墟之中，艾罗胸中的这口气才算是再次呼了出来。他略微点点头，苦笑一声，说道——
“你对于玛歌了解多少？”
酥塔一愣，想了想后，说道：“玛歌小姐……对我说过她以前做的事情。有些事情还挺过分的……”
艾罗：“看起来她还真的挺信任你的嘛……你觉得她做过的最过分的事情是什么事情？”
那一刻，酥塔显得有些紧张起来了，连忙说道：“会长！玛歌小姐即便再做过什么事情那也是以前了！她和我说那些事情的时候也说过她会用余生来赎罪的，她的语气不是在开玩笑的！所以……所以您不要惩罚她……”
看到酥塔竟然如此维护玛歌，在艾罗那略带苦涩的笑容中终于还是流露出些些许的欣慰。他点点头，说道：“放心，我知道的事情绝对不会比你少。你就说说看吧，你觉得她所做过的最残酷的事情是什么？”
见艾罗现在的语气真的不像是想要探寻成员的秘密然后（和谐）进行惩罚的样子，酥塔终于大着胆子，颤颤巍巍地说道：“是……是……她……杀掉那些准妈妈……肚子里面的……孩子……她亲手……杀了很多……很多的……孩子……”
艾罗突然想起来，对于酥塔来说，“孩子”这个词似乎是一个永远都过不去的坎。那么她在提到玛歌所做的这些事情的时候，也难怪会表现出如此强烈的情绪了吧。
不过……
“我倒是觉得，玛歌在这方面已经做的很仁慈了。”
在酥塔惊讶的时候，艾罗嘴角的笑容终于再次变成了苦涩，他轻轻点了点头，继续说道——
“继续我们刚才的话题吧。你问那个女仆姐姐的事情对吧？嗯，本来，他应该是作为我们这个家族的大小姐的陪嫁身份，一起嫁给那位地位崇高的男性，然后一辈子就这样平安无事地过去的。”
“但是很不幸，她终究还是没有能够等来那个时候。”
这一下，酥塔不由得捂住嘴，表情惊讶。
“呼……本来一切都应该很顺利的。但是……她的运气真的很糟糕。”
“在一个晴朗的日子里，家族中的大多数成员都前往大小姐娘家亲戚家进行拜访。本来这个女仆姐姐应该一起前往的，但是她却得了感冒，不得不待在家里。”
“与此同时，这个家族目前的一家之主因为懒得去拜访妻子的家族，所以没有去。在家里几乎没有什么人的情况下，他仅仅只是前往浴室洗了个澡，就把这名女仆姐姐给叫过去服侍了。”
酥塔愣了一下，从她的表情上来看，她应该也猜到了接下来的情况。
艾罗再次呼出一口气，尽量让自己的语气用一种十分平缓的语调，继续说道：“当时具体的情况我们都不知道，因为女仆姐姐并不想多说什么。而对于那位一家之主来说，也仅仅是利用家里现成的工具稍稍处理了一下自己那有些躁动难耐的性欲而已。事实上这种事情并没有多么稀奇，作为一名女仆，作为一名仆人，一名没有自由身份的奴隶，能够服侍自己的主人是奴隶本身就应尽的义务。”
“这对于你们来说或许有些难以理解，但是这种事情在大家族里面真的算不上什么事情。只不过以往家里的男性都会时刻注意一下，不要去碰家里那些姐妹们的陪嫁。毕竟那些位高权重的男方说不定也会有些精神洁癖，即便只是一个工具，恐怕也不会喜欢你们家用过的。”
“所以，这件事情如果到这里为止的话，那么整个事件中影响最大的，恐怕也就只有原本定下的那位大小姐的陪嫁位置如今空缺了出来。这位漂亮的女仆姐姐没有了陪嫁的身份，也只能继续留在家里工作。等到将来年纪再大一点之后，就随便许配给某个男佣，有可能是官家，或者是园丁，又或者是厨房的大厨吧。就这样可以‘平平淡淡’地过完这一生。”
“是啊……如果事情仅仅到这里就结束的话。”
在艾罗诉说的时候，竞技场上传来的欢呼声却是一阵压过一阵。
从他的观众席这个角度看不到，但是可想而知，作为那些坐的高高的观众们，或许可以看见赛场上正在进行的激烈搏斗吧。
只是现在这些似乎很激烈的战斗对于现在的艾罗来说，却是如此的轻微，就连去想一下的资格都没有。
“呼……我的这个女仆姐姐，真的是太优秀了。甚至优秀到了一个‘过分’的地步。”
###第九百零六章 工具的坟墓###

“我刚才说过，她很称职，对不对？所以，在失去了陪嫁这一资格之后，她就表现的更加称职了。”
“我们家族的一家之主……就说那位老爷吧，那位老爷似乎非常喜欢上在浴室中的那一次的品尝。而她也可以迅速转换自己的角色，从原本冰清玉洁，举止得体的淑女，变成完完全全愿意主动服侍老爷的贴身女仆。”
“她服侍的真的是太好了……好到老爷甚至完全忘了自己的夫人和其他的情妇，甚至都没有兴趣去碰其他的女人了。”
“你要说女仆姐姐长得非常漂亮吗？也不是，她只不过是收拾的很干净很整洁，这让她显得十分耐看而已。”
“你说她在那种事情方面非常擅长吗？这我就不知道了。或许她那个时候为了能够当好一个好陪嫁，所以专门研究过这方面的技巧？但我相信会研究的应该不仅仅只有她一个人。任何一个在那个家族中想要上位的女仆应该都会多多少少进行一番研究。”
“但是不管怎么说，她终究还是从原本大小姐的贴身女仆，变成了老爷的贴身专职女仆。出入相伴，如影随形。甚至有的时候老爷出去参加某些聚会的时候，都不会选择夫人或是其他的情妇，而是带着她去。在日常的情况下，如果不是那位女仆姐姐身上时时刻刻穿着的女仆装的话，估计你都会错以为她才是那个家庭真正的女主人。”
酥塔：“所以……她的确是做的太优秀了吗？”
艾罗叹了口气：“是啊……她做的太优秀了。”
“在我的认知中，她并不是一个贪恋权势的女人。她是一个一门心思为了他人着想，总是想着要给对方最好，最为尽忠职守的一名女仆而已。”
“哪怕是当她做的那么好的时候，私底下她和我聊天的时候都没有察觉自己已经越界。她说的最多的一句话，就是希望能够帮老爷分担一些日常工作上的烦恼，希望能够老爷不要那么劳累，希望老爷不要再去纠结那些繁琐的细枝末节。她希望自己能够从生活上，工作上，情感上全方位地辅佐老爷。”
“因为她一直都很清楚，这个家目前老爷才是最强大的那根支撑柱，在其他的继承人还没有成长起来之前，老爷身上的负担实在是太重。所以……她想的，仅仅是要怎么样才能够更好地照顾他人而已……只不过这个他人，从原本的大小姐，变成了老爷……”
“然后……不幸的事情，就发生了。”
艾罗弹了一下自己的手指——
“她怀孕了。”
酥塔捂着自己的嘴，似乎已经不太敢继续表露自己的感情了。
艾罗则是继续说道：“我们这个家族虽然不能说是人丁兴旺吧，但是开枝散叶做的还是不错的。继承人中的好几个虽然看起来还不怎么靠谱，但是男丁并不缺少。甚至就连老爷的原配夫人都有三个儿子。”
“在这种情况下，一名低贱的女仆如果怀孕了，那么这个孩子可以说并没有太大的价值。甚至可能因为怀孕了，而刺激到那些本就看她有些不爽的人。”
“在她怀孕之后，所有人立刻要求她堕胎。坚决不允许这个孩子被生下来。所有人都站在了女仆姐姐的对立面，甚至已经到了要他死的地步。”
虽然具体怎么逼迫的情况艾罗并没有细说，但是从这种平淡的口稳中，酥塔似乎也还是能够感觉到其中那种隐隐约约的恐怖感。
在咽了一口口水之后，酥塔轻声道：“那……老爷呢？他既然那么喜欢那位女仆小姐……难道就不会为她撑腰吗？”
“撑腰？”艾罗耸了耸肩膀，“呵，这可真的是麻烦了。”
“女仆姐姐怀孕了，那就代表老爷没有办法再享受她在床上的服侍了。也就意味着她没有太多的精力继续来帮助老爷的日常工作了。就意味着原本那些因为有了女仆姐姐而变得轻松了许多的工作，现在却又要再一次地落在老爷的头上。”
“我那个时候就在想，如果不是因为一家之主，如果不是因为相信光明教廷而不能开口的话，那么第一个让女仆姐姐堕胎的，恐怕就是老爷自己。”
刹那间，酥塔突然明白了什么！她的身子连忙向着艾罗这边倾斜了一下，随后再次缩了回来，小心翼翼地说道：“所以……所以……会长您才会说……玛歌小姐……才是真正的仁慈……吗？也就是说……！”
艾罗苦笑一声，稍稍叹了一口气后，点点头：“就是你想的那样。”
“既然老爷希望她堕胎，那么一心为了老爷的她，作为一名职业女仆，她当然会义不容辞地去进行堕胎。只不过那个时候，她没有遇到玛歌这样的‘堕胎圣手’啊……”
在又一次地停顿片刻之后，艾罗调整了一下自己的心情，缓缓说道——
“女仆姐姐的坟墓立得很寒酸。就和其他那些奴隶的坟墓一样，没有什么装点，甚至都没有经过什么很好的修整。”
“整个家族也再次恢复了宁静，如果说唯一有区别的话，那就是那个曾经对我非常好的女仆姐姐，现在却是再也看不到她的笑容了……”
酥塔在旁边静静地看着艾罗脸上的表情，沉吟片刻之后，这位圣骑士的眼睛终于显得坚定起来，她轻轻地点了点头，说道：“现在，我终于明白您为什么会那么想要为我们女性声张了。”
艾罗苦笑一声，说道：“只能说，你是幸运的。因为买下你的杏仁饼老圣骑士并没有把你当成一个奴隶来对待。而我们公会的几个女孩，其实都远没有你那么幸运。”
“可可从小就被父母抛弃，然后被拐卖到一个邪教组织里面。我不知道在她年幼的时候究竟做过多少可怕的事情，杀过多少人。但是死亡魔力的亲和注定了她不可能有一个平凡而快乐的童年。”
“更不用提玛歌了，她的过去也是一团黑暗。你别看她现在好像嘻嘻哈哈整天都说一些很撩人的话，但那些话基本上都是她用来隐藏自己软弱的伪装。”
“除了她们两个之外，还记得我们经过血燕镇时遇到的那个名叫牛奶的女孩吗？她的死也仅仅只是这个世界上所有女孩子生存现象的一个点缀。除此之外，还有更多更多，更多更多我们所看不到的悲剧正在上演。但是更加可怕的是，很多人甚至都无法认识到这是一个悲剧。这也正是这些女孩最为不幸的地方……”
“可是……会长。”酥塔突然插嘴道，“正是有了您，我觉得可可妹妹和玛歌小姐现在或许正是最幸运的时刻。她们或许说不出来，但我相信她们一定能够感受得到。所以，她们才会想尽办法地想要帮助会长您，帮助人鱼之歌。”
被酥塔这么一说，这下反倒是轮到艾罗愣住了。在略微沉默片刻之后，他不由得笑了起来，轻轻地点了点头，说道：“或许是吧……如果进入人鱼之歌就能够得到幸运的话，那我也希望你的幸运能够快一点的到来。”
这一刻，艾罗能够很明显地感觉到酥塔眼中产生的些许变化。
在以前，这个人妻的眼神中尽是对男性的顺从。尤其是对于她的丈夫，她好像从来都不会怀疑什么，也不会去否认什么，只是一味地遵从。哪怕是对于其他人，尤其是对于其他的男性来说，她也是显得十分的有礼貌，甚至是显得有些谦卑。
但是现在，酥塔的眼睛里面已经充满了坚定与信念！
如果说，圣骑士这个职业本身就应该对某种事物产生最为强烈的信念感的话……艾罗觉得，或许现在的酥塔，已经可以当之无愧地称之为一名合格的圣骑士了吧。
“但为了能够让这种幸运延续下去，我们首先就要赢下这场比赛。”
艾罗的声音并不响。
从这个声音中，旁边的酥塔听不出什么撕心裂肺的呐喊或是某种如同烈火一般的激烈情绪。
但是即便听起来没有什么激情，并不代表这个声音中不蕴含任何的力量。
在这平静的声音之下，酥塔不清楚自己的会长究竟还有多少的底蕴。也不知道在这双平静的眼神之下，究竟还潜藏着多少的渴求。
只是现在……
“行动——！”
场上的战局，似乎终于打开了。
随着一声响，整个竞技场都不由得爆发出一阵激烈的欢呼声！
下一刻，一名镔铁战士发出一声惨叫，他捂着自己的左眼，另外一只手抓着武器不断地四下挥舞，很显然是受到了重创！
“精彩！真的是精彩的一场伏击战！”
主持人站在高处，自然是看得清清楚楚——
“人鱼之歌的场地选择很明显是针对了镔铁公会的战斗风格！以战士占据多数的镔铁公会最不擅长的恐怕就是这种位于狭窄的巷道内进行的小规模伏击战！从以往镔铁公会的战斗风格来看，他们也更擅长在开阔的平地上进行大开大合的协同作战！”
###第九百零七章 胜负手###
　　艾罗笑了笑，说道：“虽然这多多少少有些猜测的因素在里面，但这是第一场比赛，也没有必要把规则弄得太过复杂或是难度太高。虽然对于那些强大的公会来说，越快进入那些完全凭借实力而不是运气来决定胜负的阶段越好，但是你们昨天也看到了，对于这场公会冠军战的主办方来说，比赛的赛程越多，赚钱的机会也就越多。之所以提供一个让那些强大的公会尽早摆脱‘运气’束缚的机制，也是为了让那些强大的公会能够在前期的简单比赛中多多少少尽点力气，免得比赛显得太过无聊。”
　　说着，艾罗伸手指着面前这家服装店，继续笑着说道——
　　“既然昨天那位主持人已经说了，比赛将会在十点钟正式开启，这也就意味着在今天早上十点之后，所有的99枚徽章都将被安放完毕，全都处于所有的参赛公会可以在合法的状态下顺利拿到的状态。这样一想的话，那么选择一个早上十点会开门，然后晚上五点就会关门的地方也就不是一个困难的事情了。”
　　“虽然说早上十点开门，晚上五点关门的店铺可能并不仅仅只有这一家。但是既然要做到比赛在正式开始时一定有所有的99枚徽章，那么就一定会选择一家过去很长一段时间内都有这样固定规律的店铺来是最好的。所以，我选择了这一家。接下来，就让我们看看我的选择是否正确吧。”
　　解释完毕，人鱼之歌的众人也都开始耐着性子等待那店门开启的那一刻。
　　而随着时间一分一秒地过去，很快，艾罗就开始期待自己所最为欢喜的那一刻的时候……
　　一个脚步声，却是从旁边缓缓而来。一个人，现在也是站在了人鱼之歌的身旁，同样看着这家还未开门的店铺。
　　艾罗转过头，只见身旁出现了一个身着类似军装服饰，整体显得十分高瘦的年轻男子。
　　这名差不多二十三四左右的年轻男子此时也是转过头看着身旁的人鱼之歌的众人，那双凄厉的眼睛在他们每个人的脸上一一扫过，最后却还是收起视线，抱着双臂耐心等待。
　　这个人艾罗并不认识。
　　不过，他身上的这套衣服他却是十分清楚。
　　毕竟，这套衣服就是昨天天堂之手所穿着的那套服装，那一身没有任何广告设计的服饰，别提有多潇洒拉风了。
　　看到天堂之手的人竟然也在这个时候守在了这里，艾罗的眉头略微一紧。在想了想之后，他立刻露出一副十分严肃的表情走到这个人的面前，缓缓说道——
　　“你好，我是人鱼之歌的会长，艾罗·加西亚。”
　　这个高瘦年轻人并不搭理艾罗，甚至只是瞥了他一眼之后就不再看他。那双眼睛好像被钉子卡住了一样一直都看着那还没有开门的店铺。
　　不过，艾罗可没有放弃，而是继续问道：“我……稍稍认识你们的会长达克·光中光。请问……他现在人还好吗？”
　　听到自家会长的名字之后，这名高瘦年轻人的注意力终于略微被扭转，随后立刻转过头来看着旁边的艾罗，再次冲着他上下打量了一番起来。
　　良久之后……
　　“我们会长好不好，和你又有什么关系。”
　　艾罗呼出一口气，至少这个人还愿意和自己交流！既然愿意交流，那么就有戏！
　　不过既然对方并不向自己透露有关达克的任何信息，那么也就代表达克的事情恐怕还有些许的隐情……当下，艾罗依然保持着脸上的那种严肃情绪，缓缓说道：“我和你们的会长姑且算是认识，我们双方还算是谈得来。但是最近我一直都没有能够得到他的消息，甚至昨天在开幕式上他也没有来，我有些担心……他是不是出了什么事情？”
　　“我们公会的事情，你最好别管。管好你们自己吧。”
　　高瘦青年冷冷地扔出一句话。但是在被艾罗连续搭理了好几次之后，他显然也开始有些动摇，并不像刚才那样冷静，反而开始掏出钟表来看看时间，显然也有些着急了。
　　艾罗还想再说些什么，可就在这个时候，远处的天空中突然响起了一声礼炮！
　　碰地一声，整个瀚海城都能够清清楚楚地听到那一声象征着公会冠军战正式开展的礼炮声响！
　　伴随着这一声响，城市中的好几处地方刹那间就开始传来一阵阵的喧嚣声！看起来，是有什么地方一下子出现了大量的帝国徽章吧？
　　也是伴随着这一阵礼炮声响，面前这家服装店铺也是突然打开大门，正式开始挂牌营业。
　　看到店铺门打开，高瘦青年二话不说，直接迈开脚步就往那里面走。人鱼之歌的其他公会成员显得有些犹豫，似乎也不知道是不是应该上前阻拦一下。艾罗撇撇嘴，在略微想了想之后，还是伸出手，示意自家成员不要动手。
　　进入店铺，那位店铺老板显然对于刚开门就闯进来的人显得有些惊讶，但是在看到了进来的人竟然是天堂之歌的公会成员之后，脸上立刻流露出欢喜的笑容。
　　“哎呀！这不是天堂之手的客人嘛！有什么可以帮您的？”
　　高瘦男子却并没有搭理这名店铺老板，而是开始努力搜寻整个店铺中自己可以合法搜索的地方。
　　艾罗向着旁边的成员们使了个眼色，当下，所有人鱼之歌的成员也都开始在店铺中不断搜寻起来。
　　艾罗、可可、布莱德、忌廉、玛歌总共有五个人。
　　而高瘦男子只有一个人。
　　很显然，高瘦男子没有料到竟然也会有其他人也想到这家店铺，所以在纯粹搜索的情况下，一个人的速度当然不可能比得上五个人。
　　他显得有些着急起来，搜索的过程中也开始显得有些粗暴，拿起一件衣服抖了一下，确认里面没有帝国徽章之后就随意地丢在一旁，继续翻找下一件。
　　店铺老板显然没有料到这件事情竟然会出现在自己的头上，尤其是当他看到这些人完全没有买衣服的模样，而全部都是不断翻找自己整理好的衣物的时候，就显得更加紧张了。
　　也就是在此时，高瘦男子再次拉起一叠衣服粗暴地抖了一下，确认没有之后随手就向着后方一扔。店铺老板心疼自己的衣服全都落在地上，连忙跑出来将那些衣服从地上捡起来，甚至还带着些许讨饶的神情走向那个高瘦男子，说道：“天堂之手的客人啊！您……您现在究竟是要找什么啊？如果可以的话我可以帮您找啊！”
　　高瘦男子似乎一下子意识到了这一点，立刻转过头双手抓住老板的肩膀，将他整个人一下子提了起来，一本正经地说道：“帝国徽章，你这里，有没有！”
　　“帝国……帝国徽章？？？”
　　老板的脸上浮现出些许的困惑，显然不是很明白这究竟是什么意思。
　　眼见这名老板并不清楚帝国徽章的事情，高瘦男子立刻放下老板，转过头去搜寻其他地方的衣物了。
　　而这下，他搜索的速度就显得更加粗暴，不再像是刚才那样拉起一件折叠好的衣服一抖就扔，而是伸手抓起一叠随意地甩了甩，没有之后就向着后面一扔。
　　可也就在他抓起一叠衣服一甩，随后向后一扔的时候……
　　“快——！”
　　突然！他听到身后传来一个声音，随后立刻转过头！
　　只见刚才被他甩开的衣服中间，赫然透露出一枚魔化钢的色泽！
　　而刚才那一声“快”，也正是那个矮个子的人鱼之歌的会长大声喊出来的。同时，一名刺客打扮的冒险者已经撒开步伐，向着那枚还在半空的帝国徽章扑了过去！
　　“松手！”
　　高瘦青年猛地大喝一声，同时也伸出手去抓那枚帝国徽章。但他的速度终究还是慢了许久，那名刺客一个踏步就将那枚帝国徽章抓在了手里，反手一扔，扔给了后面那个人鱼之歌的矮个子会长。
　　“把东西交出来！”
　　高瘦青年再次大喝，同时也是迈开步伐向着艾罗这边踏来。
　　看到他向着自己这边冲来，艾罗连忙将这枚帝国徽章捏在手里，同时大声道：“现在已经十点以后了！！！”
　　这一声喊将这名高瘦青年猛地喊醒，他微微一愣，原本准备冲向艾罗的脚步也是随之停下。他回过头望着店铺之外，只见几名警备队的成员现在已经“无意”地走到了店铺门前，现在正看着这里面的所有状况。
　　而看到这一幕，高瘦青年略微思索，立刻冲向店铺大门，反手就将大门再次合上，拉上门栓。
　　当布莱德看到这个高瘦青年做出这样的一个动作之后，布莱德立刻有了一种不妙的感觉。下一刻，他立刻抽出背后的盾牌和铁锤，挡在了自家会长的面前。
　　“你想干什么！现在已经过了上午十点了，你如果动手的话就会害的天堂之手失去资格的！”

###第九百零八章 破局###

“而镔铁公会这边也是使用了第三项道具——魔法卷轴！看起来应该是会延续上一次对抗飞鱼公会时候一样，使用的是石肤卷轴！这么想来，他们是打算把战斗拖到十分钟之后，等到局势对自己更加明朗的时候才决出胜负啊！”
“各位观众！现在正在进行的，就是人鱼之歌的进攻战以及镔铁公会的防守战！虽然这么说对人鱼之歌有些不太友好，但是打防御战可是镔铁公会的拿手好戏啊！让我们拭目以待这场战斗接下来会怎么打吧！”
这个响彻整个竞技场的声音落下之后，人鱼之歌和镔铁公会的战斗再次开始。果不其然，人鱼之歌这边的攻势明显加强了不少，可可不断地拉出一两名亡灵士兵试图钻到镔铁公会的身后（和谐）进行突袭，玛歌也在竖起墙壁来阻挡镔铁的行动方向，起司绕到了镔铁公会的侧面寻找开枪的机会，而布莱德则是继续担当中坚力量，不断地试图冲撞镔铁公会的防御阵容。
但是每次他们的冲撞都会如同打在了一大堆坚固的石头上一样，根本就没起到多少的成果。
望着场上的这场战斗，酥塔不由得有些担忧起来。她攥着手中的那面塔盾，每当人鱼之歌开始进攻就会不由得提一下塔盾，可是当进攻受阻甚至受到反击之后，也会不由得缩一下胳膊。
“如果……我也能上场的话就好了……”
轻轻咬着牙，酥塔自言自语道——
“圣骑士的技能可以从很多方面撕开镔铁公会的防御口子……”
看到酥塔如此紧张这场战斗，艾罗倒是觉得欣慰多了。
说实话，对于场上的战斗他虽然有些紧张，但还没有到为此而失去自己的判断力的地步。尤其是当他的眼角瞥到那个贵宾区的时候，他都会时时刻刻地提醒自己，绝对不要失去冷静。
“放心吧，这场战斗现阶段的关键点并不在现在正在打斗的这八个人。而在于对面那个潜藏在暗处的弓箭手，以及我们的那名刺客。”
酥塔微微一愣，问道：“怎么说？”
艾罗努力让自己靠在椅背上，展现出一幅放松的模样，笑着说道：“现在为止，我们的成员都还没有发挥出全力。”
“而他们之所以没有发挥全力去进攻，就是因为那个躲藏在暗处的弓箭手。”
“对于在前线的他们来说，现在的这段时间可以说是最难熬的了吧。因为十分钟的时间，我们的刺客必须搜索出那个潜藏在暗中的弓箭手，然后干掉对方。只有在消灭了对方的弓箭手之后，他们才能够没有任何后顾之忧，不用担心在发动猛烈攻击的时候会突然有一支弓箭从什么地方射出来。”
酥塔转过头望向场上，在看了片刻之后，也是点了点头：“的确，大家好像都有些缩手缩脚，不太敢放开了打。”
艾罗笑了笑，继续说道：“但是同样的，对面的弓箭手应该也不是很能够出手。因为现在他也知道，有个刺客正在暗中观察着周围。只要他射出第一箭，那么我们的刺客一定会立刻发现到他，然后上前解决那个家伙。”
“和镔铁公会比起来，我们人鱼之歌拥有大量的远程攻击手段。所以只要能够废掉对方的弓箭手，那么接下来就是我们人鱼之歌尽量拉开距离，不断进行骚扰的时候了。”
酥塔点了点头，可是在想了想之后，她却还是流露出些许担忧的表情：“可是！如果十分钟过去了，忌廉先生还没找到那个刺客的话该怎么办？”
对此，艾罗却是微微一笑，说道：“很显然，对方也是这么想的。”
酥塔：“什么意思？”
艾罗：“在看到布莱德使用炼狱药剂之后，那个镔铁会长虽然说的好像很强硬一样，但是转手就是拿出石肤魔法卷轴来增加防御力。这摆明了就是想要拖延时间。”
“那个潜藏在暗中的弓箭手一旦看到自家公会进入拖延时间模式之后，自然也会开始抱着拖延时间的心态，进攻欲望降低。而因为这样的一些小小的松懈，那个弓箭手可能会更加关注时间什么时候到，而不是有没有敌人会摸到自己的身旁。”
这位会长轻轻拍了一下手，笑着说道：“不过，就算对方松懈了，躲起来了，也并不代表可以都不管。我想，那个弓箭手现在一定在紧盯着我们的布莱德，只等待他身上的炼狱药剂时间一过，就准备发动攻击吧。”
“换言之，现在的那名弓箭手，可能把差不多七八分的精力全都落在了布莱德的身上。你知道，这意味着什么吗？”
酥塔想了想，立刻明白了这里面的意思：“意味着忌廉先生会有一个最好的伏击环境！”
艾罗轻轻点了点头，说道：“所以，这是一场比拼耐心的游戏。乍看起来，时间似乎对我们这一边很不利。但是只要换个角度，随着时间的临近，对面弓箭手松懈的几率就会越来越大，反而是对我们这边越来越有利呢！”
场上如今已经陷入了僵持阶段，人鱼之歌这边的进攻显然有着顾虑，并没有展开手脚。现在是个人都能够看出来镔铁公会在拖延时间，所有人也都在等待时间即将结束的那一刻，这场对决也就要迎来真正的胜负！
“不过，也多亏他们能够想出这样的好主意。这个主意是谁想的呢？玛歌？忌廉？起司？或许是他们讨论出来的也不一定吧。”
这下，倒是轮到一旁的酥塔再次吓了一跳！她连忙说道：“会长，这个行动计划不是您想出来，安排下去的吗？”
艾罗笑着摇了摇头，说道：“当然不是。我作为一个只能在旁边看着的家伙，场上的局势瞬息万变，我怎么可能时时刻刻想到这么复杂的计划？我只是告诉了他们镔铁公会的成员配置，以及想要赢下来的可能手段而已。现在情况也是我根据场上的情况推断出来，他们应该是这么想的吧。”
掏出怀表，艾罗看了看时间后，说道——
“现在十分钟的时间已经快到了，布莱德的呼吸也开始变得越来越沉重了。但……如果我是场上的一名战斗人员的话，我一定会想一个更好的方法，让对方的弓箭手主动露出破绽。比如说……”
碰地一声，正在场上对峙的布莱德突然像是快要吃不消一样，手中的盾牌砸在地上，单膝跪下，大口大口地开始喘气！
在这接近十分钟的漫长对峙之中，整个竞技场中的人都已经开始有些看腻这样你来我往的不断试探了。现在看到布莱德突然表现出乏力的状态，顷刻间，欢呼声也是再次响彻整个竞技场！
欢呼声，似乎正在告诉场上的每一个人，这是一个决胜时刻。
这些欢呼声也如同一道无形的命令一般，让稳稳守了十分钟的镔铁公会觉得自己已经舔到了胜利女神的脚趾。
几乎就是在布莱德跪下，欢呼声暴起的瞬间，那个已经等待了十分钟的攻击……也是终于来了。
咻——！
一支弓箭从旁边一座废墟中激射而出！箭身上甚至还带着象征着大地魔法的土色尾浪！
可就在这支弓箭即将命中布莱德的瞬间，一秒钟前才刚刚跪下的布莱德却像是突然苏醒了一般，迅速举起手中的盾牌！
当——————！
伴随着一声巨响，箭矢在布莱德的盾牌上炸开！他的盾牌在这一刻破碎，飞溅出来的碎石片也是在这一刻爆炸，飞向了半空……
“忌廉——！上啊——！！！”
在倒下前的那一刻，布莱德终于还是大声喊了出来。
而听到布莱德这一声呼喊后的瞬间，那位镔铁公会立刻就明白了一切！刹那间，他原本还带着些许欣喜的脸色变得煞白，猛地转过头，向着弓箭飞来的方向大喊：“纳洛！快逃啊！”
声音，很快。
但是比声音更快的，则是隐藏在阴影中的刺客。
在那名弓箭手呆呆地看着镔铁会长回过头，张开嘴，还没发出声音的刹那，一道犀利的身影却是已经用更快的速度来到了他的斜后方。
正午的阳光之下，一道阴影却牢牢地笼罩住了这名弓箭手，在他还没有来得及转过头、甚至在他都还没有来得及放下举起的弓弩，拔出腰间的防身匕首的刹那……
阴影遮蔽了独属于他的正午阳光，伴随着那一把从缺失的无名指中弹出的袖箭，精准而直接地刺中了他的脖子部位，再顺势一拉。
“镔铁公会，弓箭手纳洛，脖子要害部位被刺中，判定，死亡！”
刹那间，场上的形势立刻逆转！而观众们的欢呼声也代表了这正是他们最想要看的争分夺秒的战斗！
随着那名弓箭手无奈退场，镔铁会长脸上的焦虑立刻变成了惊讶。可是，也就是在这仅仅不到一秒钟的时间之后，他脸上的惊讶就再次恢复成了冷静，转过身，毫不留情地举起铁锤横扫砸向面前的布莱德。
###第九百零九章 决定胜利的人###

“小心！”
光之壁在布莱德的面前展开，但是却丝毫无法挡下镔铁会长那沉重的一击。
如今盾牌碎裂，甚至就连身形都还没有恢复防御姿态的布莱德完全处于破防状态，胸口自然也是结结实实地被这一巨锤命中，身体被击飞，重重地撞碎身后好几座废墟的墙面，最后终于还是被那些废墟砖瓦埋住，眼看是再也爬不起来了。
“一换一！只是现在，你们结束了！”
失去了布莱德这个前排战士，如今的人鱼之歌立刻面临没有任何前排承伤的情况。
在这种情况下如果再被镔铁公会的众人近身，那这场比赛就真的结束了。
当下，人鱼之歌的众人立刻开始想办法拉开距离，只是镔铁公会根本就不会放过一个那么好的机会，也是立刻跟上！甚至在追击的时候镔铁公会不断地撞碎四周的墙壁和建筑，看起来真的是十分的莽撞。
场下，艾罗则是紧紧地抱着自己的双拳。
他很清楚现在的镔铁公会是想要做什么。
他们想要打扫这个战场，想要让这里从原本的城市废墟环境变成一片平地！
只有当这里变成一片平地之后，人鱼之歌的偷袭技巧就再也遏制不住他们。到时候，就是他们一面倒对人鱼之歌进行碾压的时候了。
所以……
“布莱德……起来啊……”
艾罗并不相信什么祈祷。
但是现在，他还是紧紧地抱着自己的双拳，抵在自己的嘴唇上，轻轻念叨着——
“快点起来啊……还在还不是你躺下睡觉的时候。我知道的，你肯定能够再次爬起来的……炼狱药剂还剩下一分钟左右的时间，在这最后的一分钟的时间内，你要加油……加油起来啊……！”
废墟掩埋处，依然是一片寂静。
但是一名镔铁成员却是加快速度踏上一步，冲到了可可的面前。
呯——！
枪声响起，这名镔铁成员连忙抬起盾牌挡下这枚子弹。也是在挡下后的瞬间，他察觉到有个人突然来到了自己的身后，一双手已经死死地卡住了他的脖子。
“就算不是夜晚，你们未免也太小瞧我了吧！”
起司的手上发力，但是那名镔铁成员却是没有任何挣扎，完全凭借脖子处的肌肉强度来抗衡起司的绞杀！与此同时，他顺手拔起自己腰间的匕首向后刺去，不断地在起司的肚子上“扎”出好几个洞。
连续的扎刺当然是让起司的脸上浮现出痛苦的表情，还是那句话，白天的血族战斗力完全不够一名训练有素的人类战士。可是即便如此，当那把匕首再次扎向他的肚子的瞬间，起司猛地扭过身来到对方的正面，一把黑洞洞的枪口已经准确无误地瞄准了对方的眉心。
开枪……呯！
近距离的灼热子弹刺破了那名镔铁战士的石肤护甲，带来的剧痛让这名战士忍不住地向后退了两步。
可也正是这两步，终于让起司把刚刚开过枪的短枪扔上半空，同时从口袋里拍出一枚子弹同样弹上天。在那枚子弹在半空中完美无瑕地嵌入弹夹的同时，他已经拔出另外一把短枪再次瞄准了这名甚至都还没来得及捂着额头呼痛的战士，再次扣下扳机。
火光四溅，子弹伴随着旋转，带着尾炎贯穿而出，准确无比地命中了对方的眉心。
也是伴随着这一枪声的逐渐熄灭，那名主持人的声音也是再次响起，宣告了第二名镔铁成员的“死亡”。
“起司小心！！！”
只可惜，这样的胜利似乎并没有持续太长的时间。
当半空中那把上好膛的短枪再一次地落回起司的掌心中时，一把巨大的铁锤另外一把锋利的斧头，已经分别从他身后的左右方向袭来。
伴随着哐的一声巨响，起司的身体被打的原地腾空旋转起来。最后，重重地落在了地面，再也不能动了。
“人鱼之歌，枪手，起司，头部受到钝器重创，身体被斧头腰斩，判定死亡！”
主持人的话音毫无疑问地让艾罗的心头一紧。可是这还没有结束，在那名镔铁会长警戒后方的时候，剩下的两名镔铁战士迅速地向着人鱼之歌的可可和玛歌扑了过去，似乎是想要第一时间解决这两个人。
“小白！小黑！”
“光之屏障！光之屏障！”
骷髅狗和亡灵士兵，以及光之壁竟然成为了这两名魔法师最后的依靠。躲藏在暗处的忌廉眼见不妙，立刻拔出飞刀从废墟中一跃而出，甩出飞刀。
当当——！
两声轻响，镔铁会长十分准确地挡住了这飞来的偷袭，非常完好地守护住了自己同伴的后背。
眼看一击不成，忌廉也没有更多的思考时间，他只能跳出隐藏地点，绕了一个圈冲向可可和玛歌所在的位置，试图解救这两个女孩。
“让女人继续拖累你们吗？人鱼之歌，你们输，也是会输在你们公会内有女人这一点上！”
镔铁会长一声爆喝，在那边的起司即将冲到玛歌身旁之时，他突然抬起手臂，将手中的巨锤好像标枪一般地扔了过去！
巨锤在半空中旋转，带着雷霆万钧之势！
这股力量根本就没有办法抵挡，忌廉只能向后退却。只听得咚的一声巨响，巨锤再次砸碎了一栋建筑物的墙壁，导致整个赛场上最后一座还算高的建筑物碎裂倒塌。
“认输吧！你们是赢不了我们镔铁这绝对的力量的！”
镔铁会长冲上前，一把抓起那砸落地面的铁锤，再次挥舞起来砸向忌廉。
这名刺客一咬牙，只能向后跳开半步，随后迅速抬起左手的手臂。
“别以为那种奇怪的武器能够对付我！”
在镔铁会长呼喝的时候，忌廉立刻按动手腕上的机栝。只听得咻一声响，一支隐藏的袖箭立刻飞射出来，扎向镔铁会长的有眼睛。
突如其来的攻击到真的让镔铁会长的脑袋往旁边歪了一下，袖箭擦着他的头部盔甲飞了出去，在让镔铁会长吓出一身冷汗的同时，也是为他赢得了更强大的信心。
“射歪了！”镔铁会长的脸上充满了自信与骄傲。
“不，刚刚好！”忌廉的嘴角，却是带上了那一抹不由分说的笑容。
紧接着，那边再次传来一声惨叫声。镔铁会长连忙回头，只见刚才那支袖箭现在竟然刺中了一名镔铁战士的肩膀！虽然不致命，但是这短暂的停滞却还是让这名镔铁成员的脚步停顿。
“布莱德！上啊——————！！！”
如此绝佳的机会，旁边的艾罗真的已经是恨不得大声喊出来了！
而伴随着艾罗如此呼喊的瞬间，那边的废墟猛地炸开！一个衣着破烂的冒险者，也是从中奋不顾身地冲了出来，一边大声嘶吼着，一边撞向那个脚步停顿的镔铁战士！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————！！！”
只能说，人鱼之歌的伏击战术打的实在是太好了。
好到了让镔铁公会完全没有料到在这么关键的时候这名战士竟然还能够忍得住气，一直等到自己这边出现了破绽？！
当镔铁会长眼睁睁地看着那个人鱼的战士把自己的第三名公会成员整个地撞起来，带着他好像一头失控的疯牛一样一路狂奔，最后重重地撞在了竞技场边缘的墙壁之上，再次发出一阵可怕的震耳欲聋的声响的时候……
“哈……哈……哈……哈……哈……”
布莱德的身上，红色的烟雾开始消散。
他的身体以肉眼可见的速度开始虚弱下来，刚才因为药剂而不怎么疼痛的伤口现在开始占据了他的大脑，逐步偷走了他所有的意识。
也就在那名镔铁成员被深深地撞进那墙壁的龟裂之中，看起来再也无法战斗的同时，布莱德也是耗尽了全部的力量，躺在地上，也是同样的，一动不动了……
“天哪！现在我们看到人鱼之歌的战士竟然在最后的一刻也要拉着一名镔铁公会的成员同归于尽！这是一种怎样坚固顽强的精神！简直就如同一座高耸入云的石山一样，令人钦佩！人鱼之歌，战士布莱德，死亡！镔铁公会，战士托德，死亡！现在场上的人数是镔铁公会连带着他们的会长两人，人鱼之歌还剩下最后的三人！看起来好像是占据优势，但是现在人鱼之歌的所有前排都已经‘死亡’！他们还能够拿下这场比赛吗？！”
艾罗连忙离开休息区，拿出一瓶治疗药剂跑向那边的布莱德。等到靠近，他连忙伸手摸了摸这个战士的脉搏。
“呼……真有你们的，人鱼之歌。”
被嵌在墙壁里的那个镔铁战士现在已经是挣扎着从里面爬了出来。他揉了揉自己的胸口，说道：“有了光明教廷的保护魔法你还能真正的弄疼我，你真的很有当战士的天赋。加入人鱼之歌……真的是可惜了。”
艾罗回过头瞥了对方一眼，随后再次拍了拍布莱德的脸颊。
终于，布莱德就像是从晕厥中一下子恢复过来一般，大吸了一口气，睁开眼睛，带着些许痛苦的表情四周观望。
###第九百十章 消耗战###

“会长……？我们……赢了吗？”
艾罗连忙摆摆手，笑道：“那不打紧，倒是你呢？有没有感觉哪里需要治疗？”
布莱德揉了揉自己的肩膀，带着些许痛苦的表情说道：“有点……不是说教廷的保护魔法很强的吗？这感觉真的是一点都不舒服……刚才的伤就好像还留下来了一半似的……”
听到布莱德说自己没事，那么艾罗也是松了一口气，将治疗药剂重新偷偷地塞回自己的口袋里面，搀扶着布莱德回到人鱼之歌的休息区，和刚才一同被淘汰的起司坐在一起。
也正是在艾罗的注意力集中在那两个已经被淘汰的人鱼之歌成员身上时，不远处的废墟战场上却是再次传来一声痛苦的呼喊声。
转过头一看，只见忌廉的身体现在竟然飞向了半空！不过看起来，他像是被打到半空中去的。
忌廉：“该死的！”
镔铁会长：“该死的是你们！”
在忌廉的身体即将落地的刹那，那铁锤再次从旁边挥出，没有丝毫妥协地轰在了忌廉的背脊处。
沉重的打击将忌廉一股脑儿地拍在了竞技场四周的护栏上。
也正是这一次的打击，让这名刺客的双脚再也动不起来，手指也再也捏不住那些飞刀了。
剩下的，就只有他逐渐疲软无力的身躯，缓缓地，缓缓地……倒在了地上。
“哎呀呀！这个结果还真的是出人意料！原本我们以为人鱼之歌不断地利用穿插技术以及后发制人，能够在对战镔铁公会的时候占据优势呢！没想到现在的情况完全容不得他们开心！”
“双方的场上人员是二比二！在他们各自分别折损过了三名成员之后，都只剩下两名冒险者来继续这场比赛！”
“唉，虽然我个人并不是经常抱着悲观的情绪和态度，但是现在的情况对于人鱼之歌来说简直就是最最不利的结果了！”
“毕竟，之前选择的城市废墟场地在经过了刚刚过去的二十分钟的时间里面都已经被清理的差不多了。就算那零星的房子现在也完全不可能住人，这是不是所谓的废墟场所，而是一个铺了一层层垃圾的混合物！在这和平地几乎没有什么区别的战场上，人鱼之歌和镔铁公会，究竟谁将会取得这关键的三分呢？毕竟对于他们来说，平局所代表的一分根本就不够他们的胃口啊！”
比赛，进入了最后阶段。
坐在场地边缘的艾罗依然是抱着自己的双拳紧贴着嘴唇，仔仔细细地观察着场上的一切。
忌廉、布莱德、起司三人已经被击败，现在正坐在自己的后方唉声叹气，同时也是紧张着这场比赛的情况。
剩下来的两个人，则是魔力属性完全不相容的玛歌和可可还站在那里。
镔铁公会来到了他们最擅长的平地战斗，那个镔铁会长和他的成员看起来还有很强的余力，根本就不是短时间内能够让其屈服的。
二对二……
虽然对面也少了三个人，可是现在的场景看起来，就和之前第一场面对神木公会的时候几乎没有什么区别啊。
那么接下来……
艾罗缓缓地闭上眼睛，让自己的思绪稍稍休息一下。
该做的，他都已经做了。
现在唯一能够掌控整场比赛局势的人已经不再是他这个会长，而是此时此刻依然还在场上进行战斗的那两名少女。
“呼……我之前一直都没有想过，你们这种带着娘们的公会竟然那么难对付。”
镔铁会长稍稍掂量了一下自己手中的铁锤，望着前方一副全神戒备模样的玛歌和可可，继续感叹了一声，说道——
“如果说，你们公会的所有成员都是男性的话，现在还真的说不定鹿死谁手。只是现在……两位女士，我给你们一个体面的退场。你们是选择自己离开投降？还是决定以一种牺牲成仁的态度，来给你们的会长交差呢？”
是啊……对于艾罗来说，该做的的确都已经做了。
他也无法布置更多的战术战略，在这种时候，再多的说教都是没用的。而唯一有用的，就是在这场比赛开始前，艾罗让她们牢牢记在心里的那个念头。
咔啦——
镔铁会长的脚步踩在废墟上，向着可可和玛歌所在的方向走了过去。
可是，相对于这两个逐渐逼近的敌对成员，可可和玛歌却是显得十分的冷静。玛歌甚至还冲着那名镔铁成员抛去了一个飞吻~~~！
紧接着，可可就举起她的那把新魔杖摆在胸前，开始默默地念诵咒语。
随着魔力的催动，死歌杖身上的那些符文开始迅速浮现！当前方的两名镔铁成员再次踏出了那一步之后……
“骨兵伴身！然后……死灵骑士召唤！”
伴随着可可那握着魔杖的手一挥，小白……站了起来。
不，并不仅仅只有一只小白。在这头亡灵士兵的两边，又缓缓站起了两名小白。他们有着同样的骨头，手中同样挥舞着那把骷髅剑！
一对，一对，又是一对！
就好像这名死灵法师的魔力是使不完的一样，大约二十只亡灵士兵从那片废墟之中站了起来，瞳孔中的幽蓝色光芒催促着他们现在都只有一个，且只有唯一的两个遗愿！
1，保护自己的主人。
2，杀掉所有主人的敌人！
但……不仅仅如此，真的不仅仅如此。
当所有的亡灵士兵全都爬起来之后，又是一道可怕的幽蓝色光芒从这片废墟之下绽放了出来！
强壮的骨头成为了它的支撑与保护，仿佛用人类的筋膜制成的披风象征着它的强大！
死灵骑士，手持象征着死亡的骨剑，踩踏着无数生者的灵魂而来！
面对这突然爆发出来的骷髅潮，镔铁的会长和成员显然都是惊呆了。
因为在他们的印象中，这个小小的死灵法师之前并没有使用过如此大范围的死灵法术！而且，现在还是一口气召唤出那么多的骷髅！
可就在他们震惊的时候，玛歌却是抬起手中的法杖，轻轻往地上一敲，缓步踏上前，说道：“喂！你们知道我们的会长最后为什么会选择在城市废墟进行交战吗？”
一名牧师，在无数亡灵的陪伴下，缓缓走向那边两名战士。她的嘴角依然带着笑容，乐呵呵地说道：“为的就是等待这一刻。等待你们将所有的废墟全都铲为平地的时刻！我们家的小死灵法师的魔力只有在最为宽敞的地方才能够发挥出最强大的力量。这一点你们也看到了。怎么样？惊不惊喜？意不意外？”
场下，酥塔提心吊胆地问道：“真的吗？”
艾罗则是苦笑一声：“怎么可能是真的？我又不是神，怎么可能判断得那么准确。不过隐藏实力到最后一刻才使用我倒是想过。除此之外，都是这些家伙自己的临场应变。”
但是在想了想之后，艾罗却是继续说道：“不过……这个战术有一个致命的缺点。那就是只能哄骗一时。一旦对方发现这么多的亡灵士兵战斗力其实并没有那么强之后，事情就会再次发生改变。”
酥塔：“所以呢？”
艾罗：“所以，必须趁着对方还没回过神来之前，先解决掉一个才行。”
对于艾罗来说，现在的状况并没有产生根本性的好转。
但是对于现在目睹到那么多亡灵向自己逼近的镔铁公会来说，却显然被这一幕震慑到了。
当然，玛歌也知道现在的机会稍纵即逝，这样完美的机会不可能始终都存在，她必须用最快的速度把敌人的震惊转变为自身的绝对优势！
身后的可可似乎也是心领神会，立刻挥动魔杖，死灵骑士随即就带领着那些亡灵士兵迅速扑向镔铁会长，迫使他咬紧牙关严防。也正是趁着这一间隙，玛歌却是独自一人，缓步走向了那边剩下的一名镔铁成员。
那名镔铁成员显然也是愣住了。他或许从来都没有想过，一个牧师竟然有胆子向着自己这个战士直接走过来吧？
但，刚刚被震慑到的他显然没有那么大的胆子，而是表现的十分谨慎。
而这种谨慎……恰好也是玛歌最需要的时间。
面对这名镔铁战士，她缓缓抬起手，开口说道：“光·元素爆发。”
这名战士就是那名曾经被这个魔法正面击中，结果短时间内丧失视觉的那个。现在看到这个咒语再次指向自己，谨慎和畏惧的心态立刻让他举起手中的盾牌遮挡住视线，不敢看前方的状况。
可是下一秒，迎接他的却并不是什么强烈的光元素的倾泻，而是一种奇特的窒息感？！
“固特！小心！小心啊！”
远处，镔铁会长的呼喊声传来，这名战士这才惊讶地发现，自己的四周竟然不知道什么时候被三面光之墙壁给包夹住了？！
“你以为这样就能够困得住我吗？！”
战士怒吼，举起手中的盾牌就向着那光之屏障上撞去。也幸好三角形内的空间狭小，他一撞并没有能够顺利撞开，但是光之屏障上显然产生了一道裂痕。
###第九百十一章 女人可不是拖累###

“凭这个，当然困不住你。但是……加上这个，又如何呢？！”
这名白发牧师高高地举起手中的光明法杖，猛地戳向自己脚下的地面。顷刻间，一个巨大的金色光明法阵就从她的脚下诞生，开始快速地旋转起来！
“光·禁地！”
刺眼的金色光芒，迅速地从那名镔铁战士的脚下升腾而起。
白发牧师脚下的金色法阵也是迅速消失，转移到了那名被困战士的脚下。
随着法阵的旋转和大量的金色光芒跃升而出，突然间，一道金色的光之锁链从那脚下的法阵中窜出，一把就缠住了这名镔铁战士的手腕。
“固特————！！！”
镔铁会长大声吼叫了起来，他拼命地想要摆脱身边似乎永远都打不完的亡灵士兵，前往去解救自己的同伴。但是那名死灵骑士根本就没有给他任何的孔隙，只要他敢转身，死灵骑士的骨剑就可以在他的背脊上戳出十几个窟窿！
越来越多的金色锁链从法阵中窜起，不断地捆绑住那名镔铁战士的手脚，脖子，腰部。
在前前后后缠绕住了好几条之后，这些锁链开始回收，不断地拉扯着这个镔铁战士的手脚，将他往地面压去。
这一幕对于艾罗来说是何等的熟悉！遥想两年前，圣饼叔压制住那头食尸者王的时候，使用的也是这个魔法！没想到，玛歌竟然能够从这个法杖中学习到这个程度的魔法了吗？！
不过很快艾罗就发现，虽然玛歌看起来似乎很轻松，但是她对于这个魔法显然熟练度不高。
熟练度不高的结果，就是她的额头上开始冒出大量的汗水，急速地消耗体力。而为了弥补熟练度不高的缺点，她就必须大量地向着这个魔法中灌注自己的大量魔力！
金色的锁链牢牢锁住了这名镔铁成员，让他的额头现在都不得不触及到地板，更别提双手双脚此时更是被压在地上，连抬起一点点都不可能。
在艾罗看来，如果现在站在场上的并不是玛歌，而是那位圣饼叔的话，那么现在这场战斗几乎已经等同于结束了。
但是……
“可可！接下来……就交给你了！”
与圣饼这名大祭司的魔法相比，玛歌在完全困住这名镔铁战士之后却并没有松懈了一口气的感觉。
甚至可以说，她现在连挪动一步，稍稍放松的情况都没有。
金色的光芒法阵依然在持续，那些金色锁链虽然死死扣住对方，但似乎只要玛歌这边稍稍松懈一点点，这些金色的锁链就会立刻消失，放任这名镔铁战士重获自由一般！
尤其是玛歌最后的那一声喊，毫无疑问已经将这一点完完全全地暴露给了在场的所有人。
“你们休想！”
镔铁会长怒吼一声，举起手中的铁锤砸碎一名亡灵士兵的骨头之后纵身跃起，手中的巨锤毫不犹豫地向着这边的玛歌砸下！
但，和玛歌这边动弹不得一样，另外一边的可可却已经是在这个时候迅速挥动魔杖，大声喊道：“放心，玛歌姐！”
魔杖一抬，那名死灵骑士立刻追着镔铁会长的身后纵身一跃！
就如同刚才所纠缠的那样，这名镔铁会长一旦用背部面对这名死灵骑士，就必定要承受重创的结果。
剑刃递出，刺入镔铁会长的肩胛骨。
这名会长咬着牙，连忙忍痛转过身，让这一剑擦着他的肩膀划过，在计分板上被拉出了一条伤口。
不过，这还不是最艰难的事情。在肩头受伤之后，这名死灵骑士的嘴略微张开，就像是在贪婪地吸取着这名镔铁会长的生命活力一般，单手挥出剑，重重地砍在他的肩头，同时另外一只手臂猛地伸出，一把掐住了这名会长的喉咙，将其猛地拉进自己的身旁。
“你……你！”
死灵骑士瞪着镔铁会长，那漆黑的骷髅中闪烁着的冰蓝色火光就像是在预示着什么似的。
片刻之后，它那张可怕的骷髅嘴巴突然张开！下颚就像是要完完全全地掉下一般，其中那巨大的空洞完完全全对准了这名镔铁会长。
原本还在挣扎的镔铁会长显然完全没有料到会发生这一幕，他不断地挣扎，不断地嘶吼！同时还挥出拳头想要击打这名死灵骑士的头部。但，他却惊讶地发现，凭借力量……自己竟然完全没有办法压制住这个死去的灵魂！
而更糟糕的是……在面对那张开的巨口之时，他猛地感觉到有一些东西，正从自己的体内被迅速剥离！前后不到几秒钟的时间，他就感觉到自己的身上已经开始渐渐发凉，原本想要挣扎的双手也开始无力起来。
“会长……！会……长——！！！”
被光魔法压制的镔铁成员看着自家的会长，发出痛苦而绝望的哀嚎。
但是他刚刚想要努力支撑起来一点，那些金色的光芒锁链就会更加紧地将他扣在地面上，勒的他浑身的骨头似乎都要被压扁。
终于……
“战斗结束了。”
艾罗轻呼了一声。
只见可可手中的魔杖再次一拉，就像是在指挥一支优雅的交响乐队一般，两边的亡灵士兵趁着镔铁会长被控制的瞬间立刻一拥而上，手中的剑刃纷纷刺入这名会长的身体。
这名还在挣扎的镔铁会长在感受到浑身剧烈疼痛的那一刹那！下一刻，那些疼痛就随之彻底消失，也就意味着，他已经被淘汰了。
“会长————！！！”
镔铁战士再次发出惨叫。
但是现在，那名主持人的声音却是更加响亮地传遍了全场——
“真是令人难以相信！谁能够想象得到？原本我们都以为在二对二的时候，镔铁公会对人鱼之歌有着碾压式的力量！可是现在，我们却惊讶地发现，反而是人鱼之歌的两位女性反过来彻彻底底地压制着镔铁公会！”
“裁判的分数已经出来了，毫无疑问！身中那么多剑的镔铁会长已经‘死亡’淘汰，现在唯一还停留在场上的就只有一名还被压制着动弹不得的镔铁成员！相反，人鱼之歌这边还有两名拥有魔力亲和的女性成员！”
死灵骑士松开手，镔铁会长目瞪口呆地跌落下来，一屁股坐在了地上。
他似乎有些不太敢相信现在的状况，在呆滞了片刻之后，他抬起头看了看面前这名死灵骑士，再看看那边依然被压制着，连一根手指头都动不了的成员。
“现在！时间只剩下最后的两分钟了！在这最后的两分钟内，镔铁公会这最后的一名成员能不能挣脱这种可怕的光魔法，然后反败为胜呢？！”
“啊，现在我们看到了人鱼之歌的那名死灵法师也是指挥着大量的亡灵来到了光之禁地的四周。或许是因为属性相克吧，那些亡灵都不敢踏入这片区域。不过作为警戒来说这似乎是已经足够了。”
“看起来人鱼之歌是打算直接就这样耗尽时间，然后以两名在场成员的数量压制住镔铁公会，获得这场比赛的胜利！”
“那就让我们来看看，这最后的一分多钟的时间里面，镔铁公会这最后的一名成员是不是能够创造奇迹呢？！现在……还有最后的一分钟！五十九！五十八！五十七！……”
伴随着主持人对于倒计时的呼喊声，整个竞技场上也都开始升腾起那一阵阵的倒数计时声。
所有人的目光都聚焦在了那个依然被压制的镔铁成员，开始紧张地呐喊了起来。
艾罗优雅地靠在椅子上，默默地呼出了一口气。
他现在的工作只需要等待，耐心地等待。然后，尽情享受那即将到来的胜利喜悦。
而那个还在场上的镔铁会长，在看着自己的公会成员如今的模样，也非常清楚这场比赛其实早就已经结束。
最后的倒数计时了……
会不会有人在这个时候还在期待某种奇迹的发生呢？
不过，奇迹……永远都只会给有准备的人。
“三——！二——！一——！时间到！人鱼之歌以二比一的比分，拿下了第二场比赛对阵镔铁公会的胜利，全取三分！让我们恭喜他们！同时，也恭喜这两位在最后关头，完完全全支撑起人鱼之歌的最后胜利的女士们！请大家给予她们最为热烈的掌声吧！！！”
当那欢呼声再一次震耳欲聋，几乎让这两个女孩的整个脑袋都因此而昏昏沉沉的时候，两人终于解除了魔法。
在解除这个封印咒文之后，一向自认为坚强而优雅的玛歌竟然一屁股坐在了地上，双手颤抖，就连那把光明法杖都没有办法握紧。
她大口大口地喘着粗气，不由得抬起头，看着掌心中因为魔力输送过强而产生的些许灼烧的痕迹，再次低下头，看了看那把安安静静地躺在旁边的光明法杖。
带着些许烫伤的手掌，猛地捏紧。玛歌闭上眼，尽情地感受着这种胜利所带来这些微的刺痛感。
“你什么时候……学会那么强大的封印魔法的？”
可可也是解除了死灵魔法，走过来，双手叉腰地看着玛歌。
###第九百十二章 掌心中的力量###

看到这个小女孩，玛歌则是呵呵笑了一声，直接向着她抬起手。
可可稍稍一愣，但是很快就明白了其中的意思，她也是同样伸出手拉住玛歌那伸出的手掌，将她一把拉了起来。
而玛歌真的是魔力消耗太大，在起身的那一刹那脚步有些不稳，直接压在了可可的身上。
“啊！你小心点！”
“呵呵……没事，我可爱的妹妹。我只是觉得……”
在好不容易站稳了脚步之后，玛歌再一次地捏了捏自己的手掌，感受着其中的刺痛，笑道——
“用实力赢下来的感觉，真好。”
这一下，可可也是笑了。
战场上，不仅仅是这两个女孩笑了，就连位于休息区的艾罗现在也是笑了。
同样的，下一刻整个人鱼之歌的成员全都欢呼着冲上了场。酥塔一把搂住玛歌，激动地抱着她不断地跳跃。布莱德则是上去之后一把托起可可，将她整个人高高地举起！旁边的忌廉和布莱德两个人互相搭着肩膀哈哈大笑着，所有人都在尽情享受着这场难能可贵的胜利！
是啊……赢了。
而且，正如同那名主持人所说的那样，这场比赛之所以能赢，全都是依靠了人鱼之歌公会的两名女性成员。
虽然整个过程和艾罗想象的不太一样，但是结果却还是达到了这一点。甚至……有些超出艾罗的预期效果。
他相信，今天的这一战一定可以把人鱼之歌的名号打出去！
只是……
在高兴之余，艾罗的头终于再次转向了那边的贵宾区。
暗色玻璃现在依然没有拉起来，所以艾罗依然看不清楚那玻璃后面的人究竟在做什么。
人鱼之歌赢了。
人鱼之歌拥有了进入淘汰赛的资格。
看到这一幕，不知道那些身处贵宾区中的大人物们，究竟又是怎么想的呢？
然后……
他们对于玛歌和可可，又会是怎样的想法呢？
“会长！会长快来啊会长！”
“会长哥哥我们赢了！我最后的魔法你看到了吗？我真的是太厉害了！”
“哈哈哈！小丫头片子，如果不是我压制住了另一个成员，你哪里能那么轻松？会长，我才是最厉害的那个对不对？”
只不过现在……还是让自己尽情地沉浸在欢呼与赞美声之中吧。
————
“我们赢啦！哈哈哈！赢啦赢啦赢啦！”
当晚，偏远庭院内，艾罗和酥塔一起筹备了一大堆好吃的食物逐一搬上桌。
这气氛像极了要过年似的，所有成员们都在不断地谈论白天那场比赛，一个个地都开心的好像拿了最终冠军似的。
艾罗能够理解这种心情。
要知道以往出于任务的需要，他始终会挑选人鱼之歌战斗力最强，敌人最弱的时候出击。比如说在夜晚，比如说利用盟友，比如说先想办法削弱敌人。
而这种堂堂正正面对敌人，在没有任何的优势和劣势的情况下正面击败一家正式的冒险者公会的情况，对于人鱼之歌来说简直可以算得上是一场强力的兴奋剂，足以让这些没有见过什么世面的乡巴佬开心开心。
忌廉端着一杯勾芡了猪血的红酒，晃了晃，闻了一下里面散发出来的气味，笑着说道：“不得不说，我们今天打的还真不错。一时间我还以为我们都输定了呢，没想到你们两个人类女人，竟然还有那么强的杀手锏能用？！”
酥塔端上一盘苹果派，笑眯眯地搓了搓手，说道：“我们公会真的很强的，打从一开始我就知道，大家的实力每天都在增长。你们每天都在不断地训练，训练这种事情是绝对不会骗人的啦。”
布莱德举起一个鸡腿咬了一口，同时也是端了一杯小花茶给自己肩膀上的芭菲，说道：“哈哈！那么从明天开始，我每天要跑二十公里！哈哈哈！”
看到这些成员们现在那么高兴，艾罗也是十分开心。
做好饭菜，他拍了拍手在位置上坐下，笑着说道：“嗯，今天大家表现的真的很不错！虽然有一段时间我感觉自己的心脏都快要被吓得停止跳动了。对，就是前面两场比赛的时候。”
众人知道自家会长说的是什么，刚刚还带着些许开心的笑容一下子就显得有些僵硬。
当然，艾罗也没有想要立刻毁掉现在的气氛的想法，只是搓了搓手，说道：“我始终相信你们，就算不依靠那些小伎俩也一样可以赢下来。但是在面对接下来的比赛的时候，我们公会其实还有一大堆的问题需要先去解决一下。当然，我并不是在给你们压力，只是将来想要走的更远，你们想要变得更强，这些漏洞可是必须要去弥补的呀。”
比赛虽然赢了，但是比赛中暴露出来的问题却不少。
布莱德的临场应变能力始终有些欠缺，在面对从四面八方来的敌人的时候就会一下子显得十分的手足无措。这可不是每天跑个二三十公里就能够解决的。
起司的状况显然是已经被那些大人物摸清了，比赛一旦安排到白天，这个血族的战斗能力就会从超一线迅速跌落回普通冒险者的水平。他一直都太过依赖自己的血统来作战，所以在面对环境对自己不利的时候也会反射性地用夜晚的思考模式来战斗，这样会导致平白无故地暴露出太多的弱点。
玛歌，这场比赛最后关头如果不是她迅速压制住那名镔铁成员的话，那么有两名战士的镔铁说不定会迅速调整彼此之间的协作方式，从而找出应对骷髅海的方法。到了那个时候鹿死谁手还不一定呢。
可是她的问题依然不少，对于那个魔法的掌握熟练程度非常的欠缺。现在看起来，也仅仅是“能够放出来”的程度而已，还完全谈不上完成。这种法术进行突袭还好，可一旦对方的人数比己方人数多，这种等同于极限一换一的操作根本就不是什么好方法。所以，她接下来应该不断磨炼这个魔法技巧。
至于可可，这个小丫头的状况就更简单了。
别看现在有了死歌的帮助，她可以很轻松地召唤出二十多个骷髅外加一名死灵骑士。但是，她之前在巷道战的时候不进行召唤，就已经充分说明了她对于一口气控制那么多的亡灵显得有些力不从心。只有在开阔的平坦地带，进行大范围作战的时候，她操纵这些骷髅海才会显得更加得心应手一点。
现在，人鱼之歌的这张底牌毫不意外地暴露在了所有其他参赛公会的面前。接下来对方可就不会那么轻易地被这阵骷髅海吓到了。
如今仔细思考一下，这场比赛中干的最漂亮的好像是忌廉？正是由于他率先解决了对方的弓箭手，才可以让接下来的团战打的毫无心理压力。这一点，忌廉功不可没。
的确，人鱼之歌目前的毛病不少，问题也很多。甚至现在的底牌也已经亮出来了，可想而知接下来的战斗究竟会有多么困难。
但……
“现在，请大家欣赏我专门为了今天的胜利而制作的歌曲——捶打镔铁！希望大家能够喜欢我的歌声！”
在这些家伙如此闹腾的时候，还是不要专门挑他们的毛病，扫他们的性子了吧。
咚咚咚——
但就在艾罗喝着饮料，乐呵呵地看着其他人把忌廉从桌子上扯下来，同时一顿“痛打”不让他唱歌的时候，大门处却是再次传来了一阵敲门声。
坐在座位上的特斯拉一愣，连忙站了起来，说道：“我是不是又要躲起来了？那些警备队的人又来了吗？”
艾罗皱了一下眉头，看了看那只趴在远处的石凳上打瞌睡的猫猫，想了想后说道：“先冷静，那些警备队可不会那么客气地敲门。这样，大伙儿先掩护一下特斯拉，我去开门看看。酥塔，大家打得很累了，你和我一起来。”
酥塔点点头，从旁边的墙角拿起自己的塔盾背在背后，和艾罗一起走向大门口。
来到门口，隔着铁栅栏看到外面的那个人的时候，艾罗稍稍松了一口气。
他的脸上再次挂上了微笑，说道：“镔铁会长？怎么是您啊？”
门外站着的不是别人，正是那名镔铁公会的会长和两名白天战斗过的成员。
他看了看艾罗，说道：“怎么？不欢迎我们这些败军之将进来？”
艾罗笑了笑，连忙打开门，笑着说道：“哪里哪里！请进！我们现在正在吃饭，要不要一起来吃？”
镔铁会长瞥了一眼那些正从破烂别墅里面探出头来看的人鱼之歌成员，想了想之后，十分干脆地点了点头：“输都输了，就当你们请客吃饭吧。走！白天我们在赛场上输掉的，晚上我们就要重新吃回来！”
一开始，艾罗以为镔铁公会只是客气客气。
但是等到让他们进门，在餐桌旁边坐下来之后，艾罗才惊觉自己犯了一个天大的错误。
这些镔铁的战士在品尝了第一口桌上的料理之后，立刻就像是觉醒了某些可怕的潜力一样，开始抓着面前的食物大快朵颐起来！
###第九百十三章 赌约的彩头###

他们一边吃，一边不断地夸赞这手艺实在是太棒了。虽然这一点艾罗压根就不用他们来恭维，可还是挨不住他们一边吃一边夸，吃到后面甚至有些被感动到了，一边哭，一边塞了一口肉酱面在嘴里咀嚼两下，随后又拿起一杯苹果汁咚咚咚地往嘴里灌。
“太好吃了！实在是太好吃了！你们哪里找来的厨师？我们公会也要雇一个！来，这个好吃，你们尝尝这个。来！还有这个，这是什么做的？简直是我从来都没有尝过的味道！”
对于艾罗的料理，人鱼之歌的成员们可以说是见怪不怪了。
因此，他们对于现在正在桌上狼吞虎咽的镔铁成员们只能流露出一抹尴尬的眼神。
眼看桌上的食物已经快要被风卷残云了一片，布莱德想要出声说两句，但却看到有个镔铁战士一边喊着“妈妈的味道”一边哭着把一块乳酪面包塞进嘴里，看到那些眼泪，真的是再有什么怨言也说不出来了。
只不过……可可偷偷摸摸地将一块芝士蛋糕往自己的面前拖了拖，然后抱着小蛋糕放到桌子下面。
就这样，在人鱼之歌成员们礼貌而不失尴尬的笑容之中，这三名镔铁的战士终于将桌上的所有食物全都卷了个干净。在一名战士抱着盘子舔，意犹未尽的时候，镔铁会长放下手中的汤碗，打了个饱嗝看了看眼前这一片狼藉之后，似乎终于意识到了什么，也只能尴尬地笑了笑。
“艾罗会长，这个……真的是不好意思啊，把你们的晚饭都吃干净了。但是！这实在是太美味了！我们公会的厨子和您公会的相比简直就是垃圾。请问你们的厨师是哪位？我能够见上一面吗？啊，我不是想要挖角，只是想要问问他还有没有实力差不多的同僚，或许可以介绍给我们公会认识？”
艾罗呵呵笑了笑，说道：“真不好意思，这些食物都是我们公会大家伙儿一起做的。每个人有几道拿手菜，最后拼接起来而已。所以实在是没有厨师这个概念。”
听到艾罗这么一说，镔铁会长的脸上立刻流露出失望的表情。真的，今天在比赛结束之后看到他的表情也没有现在这样的失望。
“请问你们是干嘛来的？还想打一场吗？”
玛歌赢了比赛，说话也显得硬气了许多。
这样不客气的话语对于这些直肠子的战士们来说实在是有些不礼貌，但是现在这三个战士刚刚才吃人嘴软，也不太好意思发飙。再说了，他们也不是为了发飙而过来的。
“咳嗯。人鱼之歌的艾罗会长，我们镔铁公会办事情向来说一不二。如果有人和我们打赌打输了，那么就算用强，我们也会逼迫对方遵守承诺。但是同样的，如果我们做出了某种承诺，那么我们就一定会遵守。”
镔铁会张的眼神变得严肃起来。他略微擦掉嘴角的油渍，转过身，向着旁边的一名成员招了招手。
那名成员点点头，将背后一把用布层层叠叠包裹起来的剑状物体递了过来，摆在了艾罗的面前。
艾罗知道这是什么。
同样的，整个人鱼之歌的成员们也都是知道这是什么。
可即便知道这些是什么，出于礼貌，艾罗还是要问上一句：“请问……这是干什么啊？”
镔铁会长伸出手，带着些许紧张的情绪稍稍把这把武器向着艾罗这边推了一下，说道：“愿赌服输，这是答应过的东西。魔剑·寂静。”
作为一名会长，更作为一名商人，艾罗当然不会放弃到手的彩头。只是现在就这么接受了这么一把武器的话似乎有些显得太过急性子了。他呵呵笑了笑，低下头看了看这把被层层的布条包裹着的武器，说道：“魔剑·寂静？嗯……好像是有这么一回事。但还是有些不好意思啊，我知道镔铁会长是一个说话算话的人，但换一个角度想想，如果今天的比赛是你们赢了，想必你们也不会真的想要把我们公会所有人都上一遍吧？”
对此，镔铁会长的脸上略微一红，干笑了两声，连忙说道：“哈哈，这当然不会。当时说的只是一句气话而已。”
艾罗点点头，伸出手，笑道：“嘛，不管怎么说，我还是很感谢镔铁会长的这份礼物。嗯……”
可就在艾罗的手即将触碰到这把魔剑的时候，一种很不舒服的感觉却是突然间从他的心底蔓延出来。
他微微一愣，原本打算伸出的手现在也是随即缩回。在沉默了片刻之后，他再次笑了笑说道：“只是不知道这把剑究竟有什么来历啊？既然能够被称之为是魔剑，那么想必和当年的魔族战争有一定的关系喽？”
一旁的酥塔端来水，给镔铁的三名成员面前的杯子里面倒了点水。镔铁会长喝了一口，看着这把被包裹的严严实实的武器，轻轻摇了摇头，说道：“具体的情况我也不是很清楚，这把剑嘛……是从我的父亲那边传下来的。据我父亲说，也是从他我的爷爷那边一代一代传承下来的。”
喝了一口水后，镔铁会长略微思索了片刻后说道：“与其我来说，还不如你们亲自试试看吧。来，拆开看看怎么样？”
艾罗再次试探性地伸出手，可在他的手指即将触碰那布条的时候，那种强烈的恶心反胃感还是再一次地充斥着他的胃。为了避免自己等会儿直接吐出来，他终究还是缩回手，向着旁边的布莱德使了个眼色。
“我们公会中目前唯一使用长剑的也就只有布莱德你了，你来拆开看看吧。”
布莱德应了一声，呆头呆脑地走过来，抓起这把剑，将上面缠绕着的布条一层一层地剥开。
还是和白天见过的那个时候一样，这把剑的全身上全都被黑暗所笼罩，当布莱德伸出手抓住那个看起来像是剑柄处的地方时，那些弥漫起来的黑暗都差不多要把他的整个手都给遮挡住了。
看着这把漆黑无比的剑，布莱德稍稍甩了一下，说道：“会长，如果说是魔剑的话……这看起来的确挺稀奇的。只是感觉好轻啊，这么轻的武器真的能够战斗吗？简直就像是握着一根树枝一样。”
镔铁会长看到布莱德手握魔剑，但魔剑上的黑暗依然没有任何变化之后，稍稍呼出一口气，显得十分放松地说道：“这就是这把剑最奇特的地方了。”
“它握起来的感觉很轻，但是却又十分的坚固。可是真的要说攻击力的话，可能切个菜什么的还是能行的，但真的要说还有什么独特的能力的话，那也就这样了。”
布莱德点点头，从桌上那些残羹剩饭中挑出一小块奶酪碎屑，用这把魔剑稍稍切了一下。
“感觉就和普通的黄油刀差不多啊……”
说着，布莱德将长剑举起，朝着自己的袖口戳去。
只不过这一次，这把剑却连那些布料做成的袖口都很难刺穿进去了。
“感觉好钝啊？你们没有打磨过吗？”
心中有疑问，布莱德就直接说出来了。
看到这把剑这么奇怪，可可也是走过来显得跃跃欲试。她从布莱德的手中接过剑，在稍稍感受了一下上面的魔法元素之后，就双手握住挥动了两下。可最后也只能一脸无奈地将其转交给旁边的忌廉。
忌廉，玛歌，起司，酥塔。所有成员现在都握着这把剑比划了一下，除了的确是坚固，通体黑暗，十分轻盈之外，真的没有什么非常独特到可以让人联想到那场著名的魔族战争的地方。
面对人鱼之歌那么多人的疑问，镔铁会长也是笑了笑。他将手中的这杯水喝光，笑着说道：“艾罗会长，并不是我们想要反悔，特地拿了一把仿制的武器来给你们。这把所谓的魔剑·寂静，的确就是这样一种让人有些觉得很微妙的存在。”
“说它没什么用吧，这把剑却是异常的坚固。不管是和什么东西互相撞击都不会折断，甚至感觉都不会出现什么缺口。我曾经把它像是一根棍子那样不断地攻击一头吊起来的死猪，事后摸了摸它的剑刃，却没有一点点卷刃的感觉。”
“可要说它有用吧，这把剑也实在是太钝了。而且又轻，本身太轻的剑也没有办法给对方施加很强的压迫力。不管我们怎么打磨，这把剑的刃口似乎都没有办法开缝。别说杀人了，就连杀只鸡恐怕都比较难受。”
艾罗瞥了一眼忌廉手里的这把魔剑，笑了笑说道：“这样听起来的话，这好像只是一把进行了黑暗附魔，以及添加了‘永不磨损’祝福的武器罢了吧？这和魔族之间又能够扯上什么关系？”
镔铁会长哈哈笑了笑，继续说道：“这个啊，也是从我父亲那边听来的。”
“我父亲一直都在说，这把魔剑中蕴含着极为强大的力量，而且它的历史十分的古老，甚至能够追随到上古时期的那场混沌之战。”
###第九百十四章 决胜的比分###

“据说，这把剑就是当时的魔族之主的其中一把佩剑。其身上笼罩着的永恒黑暗就来自于魔族的黑暗力量。”
“千万年来，有无数人希望能够破解这把魔剑中的秘密。传说，只要谁能够成为这把魔剑的主人，那么这把魔剑将会赐予自己的主人这个世界上最强大的力量。这股力量远远超出现在所有人类……甚至是所有生物所能够想象的强大。可以说，单纯拥有了这把魔剑，就等于拥有了整个黄金大陆也不为过。”
对于这样描述的好像有鼻子有眼的传闻，艾罗只是微微一笑，说道：“听起来越来越像是一个童话故事了。”
镔铁会长苦笑一声：“可不是吗？事实上我也这么觉得。这个所谓的传说实在是太不靠谱了，如果传说是真的的话，那么那么久远之前的魔族战争，魔族与魔王会失败呢？所以，这件事情并不可信。”
“只不过……这把剑实在是从祖上一直都传承下来，每一代都念念叨叨地要把这把剑保管好，并且希望我们家族中的某个人能够有朝一日得到这把剑的认可，成为这把剑的主人。”
“在漫长的岁月里，我们家族做过商人，做过农民，做过下等的小士兵，也做过一个小领主。到了我父亲那一代，他创立了镔铁公会，等到他死了之后这把剑也就到了我的手里。”
艾罗轻轻点了点头，眼看着布莱德重新接过这把魔剑，小心翼翼地用布条包好，继续说道：“这么说来，这把剑对于你来说意义非凡喽？或者说，对于你们家族来说都是非常有价值的存在。你就这样把它交给我，难道没有问题吗？”
对此，镔铁会长却是露出来一副解脱似的笑容，缓缓说道——
“其实吧……说不甘心还真的是有一点点的。我们公会输了，既然输了，我们就必须要遵守赌约。但是艾罗会长，现在反过来想想，我还是觉得白天的那场比赛我们之间好像并没有达成完完全全的平等。”
“你们公会的那些杀手锏最多只能使用一次，而一旦看过一遍，我们镔铁就绝对不会那么容易中招。所以，以一局定胜负实际上还是一个对你们来说有绝对利好的事情。真正的公平，应该是重新开三局才对。”
对于这样的质疑，艾罗却也是微微一笑，不置可否。
“好吧~~~事到如今再说什么也没有意义了。和艾罗会长你说实话吧，这把剑在我手上，我都快觉得烦了。只是我的成员们都还是觉得公会既然有这么一个最后的杀手锏在，那就不应该那么轻易地放弃它。”
说着这些话的时候，艾罗注意到两边的两名镔铁成员的确直勾勾地看着这把重新摆放在自己面前的剑，眼神中隐隐约约流露出不舍的情绪。
“只是，这把剑留在公会里面实在是容易找惹麻烦。最多的一点，就是让我时时刻刻都要回想起我那个老爷子整天在我耳边念叨，‘你要成为寂静的主人！’之类的话。”
“所以我想，干脆点把这把剑直接交出去，这样的话以后也就可以不用再考虑这方面的事情了。现在输给了你们人鱼之歌，我也就当履行诺言了吧。”
虽然就介绍上来说并不算多么的详细，但是大体上艾罗也算是明白了这把武器的大致情况。
现在，他的双眼直勾勾地盯着面前的这把魔剑，在略微思索了许久之后，突然开口说道——
“镔铁会长，如果说……我是说如果。如果说我在拿到这把魔剑之后，转头再去卖掉的话，您会不会生气？”
镔铁会长显然没有料到这个人鱼会长会突然提出这样的假设。在犹豫了片刻之后，他终究还是轻轻摇了摇头——
“既然已经是被你们卖掉了，那么想要怎么处置也都是你们人鱼之歌的自由了。不过，最好不要处置到瀚海城内比较好。毕竟我也希望这件事情和我的关系越少越好。另外……你们打算怎么卖掉这把剑？”
艾罗微微一笑，让布莱德把这把剑收起来，笑着道：“这方面的事情嘛……我还没有想好。不过大体上不会超过拍卖行，或是找到某个对魔族战争的遗物感兴趣的卖家吧。这方面，我们人鱼之歌会去调查的。卖掉武器的钱，我们双方最后五五分账，怎么样？”
虽然说，这把魔剑·寂静目前是归人鱼之歌所有，并且镔铁会长说了对此并不在意。
但是作为一名公会会长，艾罗还是需要防着这位镔铁会长表面上说不在意，但是私底下还是觉得有些不太甘心。
所以，艾罗现在就需要想办法先把他拉到自己的身旁，只有双方结成了利益共同体，那么今后这个“朋友”才能够继续当下去。
酒肉朋友，唯一需要彼此之间联系的就是利益。
但如果没有了利益，就连酒肉朋友都算不上。
很显然，当艾罗说卖剑之后的收入五五开之后，镔铁会长和那两名会员脸上的表情立刻就轻松了许多。
既然双方都开心了，那么艾罗也就端起水杯，再次向着这名会长敬了一杯，开始乐呵呵地谈论起其他的事情来了。
而最最重要的……自然是有关飞鱼公会的实力问题了。
当晚，酥塔前去厨房再次弄了一点小点心摆在桌上。镔铁公会的人稍稍尝了两口之后，就微笑着放下，不再动叉子了。人鱼之歌的成员们这才算是能够从这些饭桶的嘴巴里吃下一点食物。
整个晚上的情绪和气氛都很热烈，双方谈天说地，从人生理想聊到诗词歌赋，一时间双方甚至有了一种彼此之间互为知己的感觉。
一直到了后半夜，这场宴会才终于缓缓散去，酒足饭饱，宾主尽欢。
——1303年12月6日，生活费：-3金2银5铜，装备维修费：-2金，结余：867金7银3铜3铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁，魔力结晶负债：600金）人鱼之歌排名：3，积分：3——
公会冠军战依然在继续，每一天，在这座瀚海城内都会产生各种各样的话题，诞生各种各样的故事。
冒险者们在竞技场上彼此拼杀，互相为了争夺那珍贵的出线权可以说是豁出了自己的全力。
在第二场比赛后的四天休息时间里，那些警备队再也没有来缠绕过人鱼之歌。
艾罗不知道这究竟代表着什么？难道对方放弃用这种方法来阻碍自己了？
哈，怎么可能？
现在对方还没有出招，唯一的可能就只有两种。
一种，就是他们正在憋一个大招！想着能够用规则之内可以允许的方式把自己一口气打趴下！毕竟那些大人物也是要脸的嘛，对付自己这么一个“小女子”反而要真的大动干戈，不惜调动巨大的力量来压制，这本身就可能变成一种“笑话”。
而第二种，则是艾罗最希望发生的事情。也就是现在对于那些大人物来说，有比自己这件事情更加重要的事情需要去处理。
第二种情况其实应该算得上很容易达成的吧？毕竟谁没事整天都盯着自己呢？那些大人物总有自己的事情需要去处理吧？
哈哈，虽然这么想，但是也仅仅只是在脑海中想想罢了。这么轻松的事情如果能够发生，那么自己这一路走来就不会那么辛苦了。
随着时间的推移，小组赛第三场比赛也已经快要到了。经过这四天的调整，整个公会的气势都显得非常好。看起来，众人已经准备一口气拿下下一场比赛了！
“好了，现在我们再来确认一下目前的形势。”
一大清早，艾罗召集了所有的成员都聚集在大厅里，开始详细描述现在的情况——
“目前，我们这个第一区内的比分排名是，飞鱼公会第一战被镔铁公会逼平，第二战大胜神木公会，积4分，排名第一。”
“然后，是神木公会，第一战把我们人鱼之歌剃了个光头，第二战被飞鱼公会剃了个光头，一胜一负积3分，但因为在我们人鱼之歌身上获得了大量的人头领先数，所以排名第二。”
“接下来排名第三的就是我们人鱼之歌，第一战我们一个人头都没有拿到输给了神木，第二战我们一二胜一负的比分获得了3分，但是在人头数落后，所以积累三分，排名第三。”
“紧接着，就是镔铁公会。他们第一战逼平了飞鱼公会，第二战和打的难分难解，目前一平一负，累计1分，排名最后。”
“最后，就是今天的比赛了。为了防止作弊，所以我们第一区的最后两场比赛会同时在皇家竞技场以及老滕树学院内的竞技场同时举行。飞鱼公会对战我们人鱼之歌，镔铁公会对战神木公会。”
“各位，你们知道这样的比分意味着什么吗？”
艾罗的目光从众人的身上扫过，虽然确定这些家伙应该早就在昨天晚上就被自己逼逼叨的快要耳朵生疮了，但是他还是要再次说一遍——
“这意味着最后的两场比赛中，我们第一区的四只公会都有可能获得出线权，也都有可能被淘汰。”
###第九百十五章 改变阵容###

“飞鱼公会就算目前排名第一，但是如果今天我们人鱼之歌顺利击败他们，那么我们人鱼之歌就会积累6分顺利出线。同时不管是镔铁公会轻松宰杀神木也好，还是神木公会最后赢了镔铁也好，那么飞鱼公会都会从排名第一的位置一口气跌倒第三或是第四位，失去出线权。”
“同样的，即便是目前排名最后一位的镔铁公会，只要他们顺利击败神木公会，并且是大比分胜利的话，接下来如果我们输给飞鱼公会，甚至我们仅仅只是逼平飞鱼公会的话，那么他们也有可能以小组赛第二名的身份出现。”
“所以，今天的比赛就是那么的刺激，我们这个赛区的所有公会都有可能出线，也都有可能被淘汰。在这种情况下，为了能够争夺最后的出线权，用屁股想都知道，每一个公会都会竭尽全力，拿出自己最强的实力来。”
尽管已经说过很多遍了，但是每当艾罗说上一遍，都会深深地感觉到现在情况的严峻程度，已经远远地超出了自己当时所想的仅仅只是前来体验一把公会冠军战的轻松心态。
是从什么时候开始的呢？
是从什么时候开始，他，艾罗·加西亚已经不再是仅仅想着利用这场公会冠军战来赚钱，而是想着要尽可能地向着更高层次再爬上去两步？
为了能够证明自己……也为了能够证明女性并不仅仅是男性的附庸。为了证明这些……自己现在竟然真的开始认认真真地对待这一场公会冠军战了呀。
在略微呼出一口气之后，艾罗继续说道——
“那么，现在再重新复习一遍。我们今天对战的飞鱼公会有什么特点？嗯……可可，你先说。”
可可撅起嘴，但还是乖巧地说道：“飞鱼公会拥有三名强大的魔法师，分别是风魔法，水魔法以及自然魔法。因为拥有强大的魔力加持，所以其他的公会成员基本上是会围绕着保护这三名魔法师为作战重点。在以往的记录中，几乎很难看到同等级的公会可以撕开飞鱼公会的防御线，把战斗推进到这些魔法师的面前。就算是镔铁公会，也是依靠服用了两瓶抗魔药剂这才能够撑到最后平手。”
艾罗满意地点了点头，目光转向旁边的玛歌。这名牧师看了看自己的手指，说道：“所以嘛~~~他们的魔法攻击会很强大。因为受到重重保护，所以这些魔法师比较喜欢使用威力强大的大型魔法，对于魔力的消耗就会很严重。所以啊~~~可以预见的是他们一场只会上场一到两名魔法师进行轮换。换句话说，应该可以想象那些魔法师并不会同时出现在场上。”
布莱德呼出一口气，笑着道：“我知道我知道，我们必须小心应对他们的魔法攻击。为了应对他们的魔法攻击，所以今天这场比赛是我和芭菲一起上场打。”
忌廉：“原本面对魔法师，最好的是寻找那些专门攻击魔法师的魔剑士，或是经过了专门的对魔法师训练的圣骑士。只不过，我们公会没有魔法师和魔剑士，因此就需要看准时机出战才行。起司，今天你不上场啦，不会有意见吧？”
起司打了个哈欠，坐在椅子上显得有些昏昏欲睡，说道：“我没意见……我们的比赛运气有那么差吗？全都安排在太阳最猛烈的下午一两点？行吧，我不参加就不参加吧，我还可以在家里继续睡觉。”
如果可以的话，艾罗真的很想让这个血族每场比赛都能够上场。但是有什么办法呢？他还希望每场比赛都能够安排在午夜时分这个最能够让起司发挥出最强战斗力的时刻呢。
对于现在的安排，艾罗也只能无奈地叹了口气，笑了笑。
再仔细想想，也是人鱼之歌的后备人员实在是太过薄弱，不能像其他那些大公会一样随时随地都能够筹备好几个替补成员随时改变战术啊。
“呼……相信大家应该也都知道，这场战斗将会是一场生死之战。因为起司的不参战，所以我们在台面上的战斗人员只有四个人。芭菲，现在还不到你能够展现在所有人面前的时候。所以比赛名单上虽然有你的名字，但是你还是躲藏起来，不要被人发觉比较好。”
芭菲从布莱德的口袋里面探出脑袋，冲着艾罗比划了一个手势。
等到确认所有人都明白了这场比赛的重要性之后，艾罗拍了一下手，呼出一口气，说道：“现在，我们即将迎来可能是这场公会冠军战的最后一场战斗。那么，现在来再次重复一下我们之前划定的战斗策略。”
“首先第一场比赛，芭菲，你就跟在布莱德的身旁。因为对方有大量的魔法师，你的树甲能够替布莱德挡下大量的伤害。”
芭菲用力地点了点头，说道：“放心吧会长，我知道的！这场比赛我就是当之无愧的决胜角色对不对？”
布莱德十分开心地伸手摸了摸芭菲的小脑袋瓜，宠溺地笑了一下。
艾罗笑了笑，随后表情转为严肃，说道：“没有错，你就是我们本场比赛最大的杀手锏。这场比赛你的最主要的力量就是要用树甲挡下大量的魔法伤害。这件事情办得到吗？”
芭菲拍了一下自己的胸口，一脸傲气地说道：“艾罗会长，你也太小瞧我了吧？呵呵，自从我的族人搬到我们家附近之后，我和蔷薇姐姐可不是白混的！蔷薇姐姐教了我很多很多！虽然我也没学会多少……但是至少还是学会怎么增强树甲术的魔法抗性的！”
艾罗点点头，继续说道：“那你还记得除了抵抗魔法伤害之外，你还有一个重要的任务是什么吗？”
这只小花妖精今天倒是没有让艾罗烦心，斩钉截铁地说道：“当然知道！扩张自然魔法领域，从而压制那些魔法师的施法能力！”
艾罗略微呼出一口气，脸上的表情继续维持着那种淡淡的严肃风格，继续说道：“大家都听到了，在今天的比赛进行过程中，我们获得胜利的一个最重要的方法，就是利用芭菲的自然魔法扩张自然领域，将其他的魔法元素全都从战斗场上逼走。”
“这样一来，就能够打飞鱼公会一个出其不意。他们不知道芭菲的存在，一定会因为自家魔法师的突然无法施法而觉得奇怪。这也是我们能够取胜的关键。不过，这个过程并不太可能一帆风顺，因为飞鱼公会中也有一名自然亲和魔法师。”
“在这名自然亲和魔法师上场的时候，芭菲，你就当自己不存在，整个战斗都不要进行什么动作。但是，只要对方派出的不是自然系的魔法师，那么这个战术就能够成型。”
说到这里，艾罗稍稍顿了顿，继续说道——
“不过，我们也必须考虑到对方有可能连续好几场全都派出自然系魔法师的状况。虽然这种状态是我们最不想要遇到的情况，可万一遇到了还是要努力去操作。”
“自然领域无法扩张的情况下，你们可以输掉一场，但绝对要想尽办法消耗掉那名自然系魔法师的魔力。只有这样，我们才能够逼迫对方换上一名可以让我们进行操作的魔法师。这一点，希望你们能够牢记在心。”
艾罗终于说完。
所有人鱼之歌的成员现在全都点了点头，看看他们的眼神，他们每一个的眼睛里面现在都闪烁着最为炽热的火焰。
这片宁静的冬日清晨根本就无法让他们心中的火焰哪怕稍稍熄灭那么一点点。
对此，艾罗一瞬间就觉得自己的人生似乎已经有些满足了。
“好了！那我们走吧！”
伴随着艾罗的一声鼓舞，准备出场的忌廉、芭菲、布莱德、可可和玛歌全都伸出手，共同欢呼了一声。
起司在旁边歪着脑袋，显得十分的困倦，累的点了点头后说道：“那么祝你们旗开得胜！我先回去睡个回笼觉去了~~~至于我醒过来之后你们是哭着还是笑着……呵呵，我就稍稍期待一下吧。”
见起司不去，酥塔想了想后，也是缓缓地向着众人挥了挥手，笑道：“我还是来准备一下晚饭吧。大家比赛过后肯定是又累又饿。会长你需要在旁边进行指挥，所以做菜的事情就交给我来吧。”
既然一切都安排妥当了，艾罗也没有什么好说的了。
当下，他率先走向大门，伸手推开这形同虚设的铁栅栏门，昂首挺胸地走了出去。
身后的人鱼之歌成员们目前也是一并抬起头，向着他们今天的战场走去！
————
几乎是转眼间，整个偏僻的庭院就安静了下来。
看着那铁栅栏在惯性的力量下缓缓合上，用不了多久，会长所率领的队伍就已经消失在了酥塔和起司的眼前。
也是直到这个时候，酥塔一直挥动的手才放了下来。
“如果你不放心的话，也可以跟过去看看。”
起司伸了个懒腰，打了个哈欠。
###第九百十六章 “恶魔”的创造###

酥塔则是耸耸肩，笑道：“我即便去了也没用，我又不能上场。论战斗经验我恐怕连会长也不如。所以，我还是在这里做好饭等大家回来吧。”
“行吧，那你忙，我就先去睡了~~~”
话音落下，起司转过头，耷拉着那双睡眼惺忪的眼睛上了楼。相信用不了多久，这个血族应该就会在他的房间里面享受一个悠闲而漫长的美梦吧。
……
…………
………………
偌大的别墅庭院，一下子就只剩下酥塔一个人还站在大厅里。
她抬起头，看了看那从天空中缓缓飘落的雪花，伸出手。
一片雪花落在她的掌心中，伴随着一阵清凉的同时缓缓融化。
她缩回手，冲着手掌略微呼出一口气，搓了搓。
“公会的生活怎么样？”
酥塔微微一愣，回过头，只见那只浑身白色的副会长现在正坐在旁边的一张桌子上，缓缓地摇着尾巴。
酥塔笑了笑，转过身笑道：“大家都是好人。在人鱼之歌的这段日子里，我感觉很舒服。”
小猫咪歪着脑袋，仔仔细细地看着酥塔的表情。过了良久，这只宠物猫才轻轻点了点头，说道：“看起来，你开始由衷地喜欢这里了。”
它从桌子上跳下，向着一旁的墙缝走去，边走边说道：“记住你现在的心情，不要忘记这份恬静。但是同时你也要记住，公会的生活可不仅仅只有这样的平安喜乐。有些时候，你还需要肩负起自己的责任。”
很快，那位副会长就钻进墙缝里面，不见了。
酥塔撇撇嘴，也是将这句话甩到脑后，开始忙起自己手中的活起来。
要准备那么多人的晚饭可不是一件容易的事情。
酥塔并不觉得自己的饭菜能够做的比会长更好，但是至少用来果腹的资格应该还是妥妥当当的。
不过在做饭之前，她需要再去看看自己这一次旅程中最关心的那个人——她的丈夫。
“巴斯，我进来了~~今天感觉好些了吗？”
端着水和粥，酥塔轻轻地推开门，就像是在房间里面躺着的并不是一个至今都没有任何动静的人，而是一个可以说话，可以动，可以给她以笑容的丈夫。
进入房间，酥塔坐在床边，将毛巾在脸盆中拧干净，转过头看着自己那躺在床上的丈夫。
巴斯·杏仁饼。
这位尚未获得任何认证的圣骑士也是一如往常那样地躺在这里，一动不动。
漫长的卧床生涯毫无疑问地让他的身体显得十分的孱弱，双手双腿都变得十分瘦弱，看起来已经完全不复当日一人独自迎战人鱼之歌时候的那种健壮。
他的肩膀也垮了下去，胸口那原本结实的胸肌现在也变成了软踏踏的一片。
不过，或许让酥塔有些开心的是，自己丈夫的肚子上却开始多了些许的赘肉，变得有些圆鼓鼓起来。
至少这已经充分证明，自己的丈夫并没有死，而是真的还活着，不是吗？
只不过，活的比较艰辛而已。
“今天，大家都去参加小组赛最后一场比赛了。这场比赛将会决定我们人鱼之歌究竟能够挺进淘汰赛，还是就这样打住。”
拉开被褥，将所有的被褥挂起来稍稍通风。随后，酥塔拿起毛巾，开始帮自己的丈夫擦拭身体，同时还尽量地帮着他做一些手脚运动。
“在这之前你能够想象吗？我们当初加入人鱼之歌完全就是被迫的。我也没觉得这个小公会有什么了不起的。可是现在，我们公会竟然真的走到这么一步了。这是不是……很厉害啊？”
将丈夫的身体小心翼翼地翻过来，再次擦拭背面。同时还在巴斯的关节处进行不不停地按摩。一边按摩，她的嘴角一边带着笑容，眼神中也是戴上了些许的憧憬——
“有的时候，我甚至觉得有些后悔……老公，你说，如果我们并不是那么晚才遇到人鱼之歌的话，如果我们是去年就遇到艾罗会长的话……那会不会现在，我也能够站在场上了呢？对抗魔法是可是我们圣骑士最擅长的事情啊……只要有我的塔盾，那么就不需要让芭菲用树甲硬抗那些魔法了吧……”
说着说着，酥塔的眼神中不由得流露出些许光彩。
不过很快，她似乎就意识到自己的这些想法有些“越界”，连忙摇了摇头，将巴斯的身体重新摆好，穿上衣物裤子，再次盖好被子。随后，她端着那碗米粥继续坐在床沿边，冲着米粥吹了一口气，说道——
“哎，我在想什么呢？这么不切实际的东西……老公，来，吃饭吧。你可要快点好起来啊……你如果能够快点好起来的话，我真的很想带着你好好地逛逛这座大城市，也想要和你一起看看人鱼之歌的发展。我想要和你好好介绍一下我们最近认识的好多人，介绍介绍我们的这个公会。我想，你一定也会非常喜欢的吧……”
略微撬开嘴，将那些米粥一小口一小口地灌下去。
吃上两口，酥塔就要拿来毛巾擦拭丈夫嘴角的食物残渣。
不过，她对于这样繁琐的事情显得十分的投入，没有一丝一毫的怨念或是不耐烦。
从这个女人的脸上能够看出来的，就只有对于自己丈夫那满腔的爱……以及对于自己能够以人鱼之歌的一名圣骑士出战的无限憧憬。
“好了，老公，你先在这里好好休息吧。我等会儿再来看看你。”
喂好饭，酥塔端起东西。
可就在她打算转身的刹那，突然间！外面传来了一声震天巨响！
酥塔一惊，连忙放下手中的东西冲出房门下了楼，在向着后院冲过去的同时，她也已经依靠在墙边的那面塔盾直接抄在了手中，大踏步地向着声音传来的方向赶去！
而等到她来到后院之后……
“特斯拉先生？您……这是在搞什么啊？”
酥塔带着些许的惊讶问了一声，而此时此刻，特斯拉正捂着自己的口鼻，不断地冲着鼻子嘴巴挥手，似乎是想要将那些从他的鼻子嘴巴里面冒出来的烟全都轰出去。
而且，这个组装师现在的状态实在是说不上有什么好。他身上的一套衣服也不知道遭遇了什么冲击，显得破破烂烂的，整个人也是坐在靠近墙壁的地面上，整个人从上到下全都黑漆漆的一片，就好像刚刚在煤炭堆里面滚了一圈似的。
特斯拉只是不断地挥动手扇着自己嘴巴和鼻子里面冒出来的气体，看起来似乎不是很能够说话。
不过，就算不是很能够说话，他脸上的那种开心的表情却还是让酥塔稍稍放心了一点下来，将手中的塔盾靠着旁边的墙壁放下，过来搀扶这个组装师。
“到底是怎么了？我刚才听到一声很可怕的巨响。”
过了许久，特斯拉这才终于能够喘上两口气。他带着些许兴奋的表情说道：“我成功了！我成功了！咳咳……刚才……刚才只是出力没有调整好，一下子冲缸了而已……没事！但是现在……咳咳……我成功了！”
一边说，特斯拉一边伸出手指着挺远的中央。
顺着他的手指头望过去，酥塔的身体猛地一震！
那一刻，她突然有了一种感觉……
一种看到了某种不可名状，无法形容，更无法用语言来描述的可怕的东西！
那……应该是一辆马车吧？
可是，现在的酥塔也仅仅只能够凭借“这曾经是一辆马车”这个概念来判断出这个东西的内部有一部分的模样很像是马车。
但，它和外面那些正常的马车现在已经完全是两种东西了！
马车前面原本应该是坐马车夫的地方，现在却是用一大块铁皮包了起来。但是那铁皮却不仅仅是单纯地包起来，看起来那里面就像是藏着某种可怕的东西一样，不断地臌胀，似乎随时随地就要把那块铁皮给冲破！
马车的底下盘踞着各种各样的管道，各种各样……盘根错节！如果真的让酥塔用一种东西来形容的话，那么她唯一能够想到的就是掀开夏日某处潮湿阴暗处的巨石，看到下面那些盘踞在一起，互相纠缠扭曲的虫子！
甚至于，这些虫子一样的管道现在从底盘下面饶了出来，来到了马车的顶部，在马车顶部也互相扭曲，纠结，最后形成了一块块不知道什么东西……但是像极了一块块的虫卵簇一样的东西。
而最奇特的就是整个怪物的前部。
在其头部的前端左右两侧，分别有两个铁质的曲柄插在里面。
也正是因为有了这两个曲柄，让这东西看起来突然有些像……忌廉一直以来都吹嘘过的那个东西——
龙。
一头显得十分壮硕，没有修长的体型，也没有翅膀，但是身上爬满了各种各样蠕虫和触手的……模样可怕的巨龙！
看着这么一个可怕的怪物，酥塔忍不住从脚底往头顶都打了一个冷战。她不由得抖了抖身体，伸手揉着自己的双臂，说道：“这……这东西……怎么那么可怕？这东西……还能够叫做马车吗？”
###第九百十七章 不该出现的人###

只是，特斯拉对于这个东西的看法似乎和酥塔有很大的不同，他却是笑了笑，说道：“怎么样？很不错吧！看看，这多美丽？多么壮观！如果能够有更多经费的话我可以做得更好！不过现在也就只能这样了。”
对于这辆“马车”，酥塔出于本能地感觉有些恐惧。她的脚步稍稍向后退了一步，伸手指着那东西说道：“你确定……？你没有召唤出一头魔兽来？这东西怎么看怎么不像是人类应该做出来的东西……”
特斯拉的眉头略微一皱，说道：“怎么连你也说这种话？你也觉得我是和魔鬼做交易了吗？”
酥塔知道自己失语，连忙捂着自己的嘴巴，向着特斯拉鞠了一个躬：“对不起……我只是有些……被震撼到了。实在是太夸张了！这东西……现在你算是全部做完了吗？”
有了道歉，特斯拉的表情也算是缓解了不少。他从地上爬起来，稍稍拍了一下自己的屁股，说道：“这个到没有，不过我终于把转向系统搞定了！哎呀呀，光是去计算前后轮在转向的时候所需要的倾斜角度对于元素机的影响，就划掉我大量的时间了呀！不过现在，一切都搞定了！虽然这个转向系统还有些小缺陷，但是成功转向还是没问题的！”
酥塔小心翼翼地绕着这辆马车远远地转了一圈，片刻之后，她再次伸手指着这东西：“所以……这东西还要装多久？你还有多少……这么奇奇怪怪的东西往上面装？看着真的很吓人啊。”
看到酥塔有些害怕，特斯拉倒是显得十分的激动。他连忙冲着酥塔招了招手，笑道：“现在就转向系统完工了。我新装了一套制动系统，只是不知道能不能起效果。来！酥塔，我们一起上去坐坐！”
眼看特斯拉就要过来拉自己的手，酥塔连忙把手挪到身后，轻轻地摇了摇头，说道：“这个……要不还是你自己测试吧。我实在是有些……不太能够接受得了这东西。看起来太可怕了……”
只不过，酥塔的拒绝似乎让特斯拉有些脾气了，他冲着酥塔一瞪眼，说道：“怎么？看不起我？不相信我的制作技术？你放心！速度不会很快的！来来来，最多疾苦是制动系统目前还在谋划中而已嘛！”
平常的邀请也就算了，但是遇到这样的看起来十足不靠谱的东西，酥塔觉得自己还是保险一点比价好，连忙挥手拒绝：“我可以了，就这样！您不用那么麻烦！”
对于酥塔的再三拒绝，特斯拉显得有些失望。他挠了挠自己的脑袋，看着那两个宛如巨龙胡须一样的曲柄，说道：“不肯帮忙的话那就麻烦了……两边的功率必须一起运行才行……一个人转两个曲柄的话力量很容易分散不均匀……这玩意单纯一个摇起来就挺费劲的呢……”
自言自语的时候，他再次把目光投到旁边的酥塔身上。
不过，酥塔还是很坚定地用摇头否决了他的想法，同时说道：“如果你实在是想要试试，那么等起司先生醒过来之后再来试试怎么样？现在嘛……”
酥塔抬起头，看了看天色，继续道：“会长他们的战斗应该就快要开始了。特斯拉先生您如果想要继续的话也可以，只是还请稍稍轻一点行吗？算是我拜托您了。”
当然，特斯拉的脸上写满了不爽。可是现在也没有办法，似乎也只能这么做了。
但，也就在酥塔松了一口气，打算前往厨房看看今晚准备些什么饭菜的时候……
“特斯拉哥哥~~~！你在吗？我来找你玩啦~~~！”
这一刻，酥塔的眉头不由自主地皱了起来。她不得不再次停下做晚饭的心情向着前院走去。
果不其然，那个名叫塞维娅的小姑娘现在正在大厅前面东张西望，看起来就像是在寻找什么东西一样。
“啊！是女骑士！”
看到酥塔的那一刻，塞维娅立刻拿出一副十分惊讶的表情。随后，她的脸上立刻堆满了笑容，背着双手一蹦一跳地过来，笑着说道——
“女骑士姐姐，我的特斯拉哥哥呢？你们把他藏到哪里去了呀？这段时间以来我竟然一直都找不到特斯拉哥哥呀。”
酥塔微微呼出一口气，说道：“塞维娅小姐，真的是很抱歉。为了保护特斯拉先生，我们不得不搬迁到这么一个比较偏僻的地方来。因为实在是太过紧急，所以也没有能够及时通知你。”
塞维娅依然背着双手，满脸笑容，乐呵呵地说道：“没有关系啦~~~！反正现在，我不是又来见特斯拉哥哥了吗？特斯拉哥哥在哪？特斯拉哥哥！特斯拉哥哥呀！”
说完，这个舞女丝毫都不客气地就要向着大厅里面走。酥塔刚刚想要出手阻拦，可实在是非常的不幸，后面的特斯拉现在已经听到了塞维娅的声音，扶着墙壁走了出来。
“塞维娅？……哎呀！真的是抱歉，真的是对不起！我……我竟然把你给忘了……对不起！塞维娅！”
一看到这个起源公会最后加入的女成员，特斯拉的脸上立刻浮现出一种后悔的表情。可想而知，过去的一个月的时间里面他满脑子都是想着要怎么制作这个东西，似乎完全忘记了这个女孩的事情。
不过庆幸的是，塞维娅看到特斯拉之后似乎并没有流露出什么恼怒的表情。反而，她略微松了一口气，一把就冲上去，顾不得特斯拉身上的那些脏污，一把就抱住了他——
“特斯拉哥哥！我……我好想你啊……！呜呜呜……这段时间你都不在……也不来找人家……人家一个人就在外面流浪，整天都担惊受怕！呜呜呜……特斯拉哥哥……特斯拉哥哥呀！呜呜呜……”
特斯拉本来还想着要道歉，但是现在突然被女孩这么一扑给弄得有些不知所措。
不过很快，他就意识到旁边还有酥塔在那边看着，立刻就想要伸手去把塞维娅略微推开。可伸出手的时候才忽然想起自己手上都是油污，看到塞维娅那宛如凝脂一般漂亮的肌肤之后，一时间又有些推不下手了。
“好了好了！我没事……你也没事，大家都没事就好了……那个……塞维娅，可以了，你……旁边还有人看着呢。”
塞维娅可不管这些，她只是用力地抱着特斯拉，就像是要把自己的身体完完全全地融入这个组装师的身体中一样。
一直到旁边的酥塔故意咳嗽了一声之后，特斯拉这才有些尴尬过头，再也顾不上自己手上的油污，搭着她的肩膀，稍稍用力，将她推开一点了。
“你怎么找到这里来的呀？”
分开之后，特斯拉看到塞维娅身上都沾满了油污，不由得有些愧疚，连忙双手在裤子上不断地擦拭，说道。
塞维娅笑着。
可是笑着笑着，她脸上的表情却是渐渐地变成了哭腔。过了片刻之后，她轻轻地擦了一下眼角，拭去那一点泪光之后，点点头说道：“没事……特斯拉哥哥。如果你还什么都不知道的话……那就真的没事了。我很好……一切过得都很好。”
酥塔瞥了一眼塞维娅，那样子怎么看怎么不像是没事的模样。不过同为女性，这种行动酥塔也很熟，不就是希望男性能够主动过来关心自己的说辞吗？
“哦，没事就好。没事就好！来，我带你去看看我这段时间一直都在做的东西！可棒了！”
只可惜，塞维娅似乎有些没有切中问题的关键点。
在看到自己公会中的小妹妹之后，这个组装师的脑子里面第一个出现的念头恐怕绝对不会是去叙旧，而是想着自己的工作终于有人配合了！
当下，他立刻向着后院走去，同时还不断地催促塞维娅一起过去。
塞维娅有些尴尬，她那副楚楚可怜的模样似乎并没有产生什么效果。当下，她瞥了一眼旁边的酥塔，随即就想要迈开脚步。
“不好意思，塞维娅小姐，后院恐怕不方便你去参观。如果你想要和特斯拉先生聊聊天的话，不如就在前面这里聊天吧。”
酥塔伸出手，直接拦住了塞维娅的脚步。
这样的一个举动不仅仅让塞维娅愣住，就连那边开口邀请的特斯拉现在也有些惊呆了。他看着这边的酥塔，再看看塞维娅，一时间竟然说不出话来了。
塞维娅的眼睛向特斯拉那边瞄了一眼，立刻说道：“你凭什么不让我进去？是特斯拉哥哥邀请我的，你有什么资格不让我进去？！”
或许是因为酥塔的刘海太长，遮挡住了眼睛吧，现在塞维娅仅仅只能凭借她的那露出来的下半张脸来判断这个骑士的心思。
酥塔则是十分冷淡地说道：“我也已经说过了，想要聊天，在这里聊就可以了。后院是我们的地方，不是能够让你到处跑来跑去的游乐场。如果你实在是想要进去的话，那就等会长他们回来之后，让会长来做出判断吧。”
###第九百十八章 难以应付###

“会长？哦，就是你们那个看起来弱不禁风的会长啊。”
塞维娅双手叉腰，显得十分的傲气。她用下巴别了一下酥塔，带着些许的恼怒继续说道——
“你这样一直拦着我究竟是想要干什么？而且你们一开始就偷偷摸摸地把特斯拉哥哥给带走，都没有通报过我一声！现在，你们又不让我到后面去！你们人鱼之歌未免也太过霸道了吧！特斯拉哥哥！你看啊！人鱼之歌就这么欺负我们起源的人，特斯拉哥哥你到底是我们起源公会的人，还是已经变成了这个人鱼之歌的人了呀？现在妹妹我被无礼地拦在这里，难道你都不为妹妹说句话吗？”
听到这里，后面的特斯拉也有些脸上挂不住。
论怎么研究元素机，那么特斯拉是一个好手。
但是这个可爱的学妹一旦对着他撒娇卖萌，嘴巴只要这么一撅，他也就没有什么办法了。
在犹豫了片刻之后，特斯拉有些无奈地说道：“酥塔女士，要不……还是让她进来吧？再怎么说她也是我们起源公会的成员。那个东西让她看到也没关系……”
按照常理说，的确没关系。
酥塔并不是一个非常非常死板的人，也知道按照正常规矩的话，起源公会的人怎么可能不被允许看那台可怕的恶魔龙车呢？
但是，偏偏艾罗却是特地叮嘱过。有关那台恶魔龙车的事情现在是整个人鱼之歌公会的秘密。绝对不允许被其他人知道！为此，会长还专门叮嘱过就算是其他起源公会的人，甚至是那个名叫塞维娅的女孩也绝对不能够进去看！
正是因为如此，酥塔现在才会表现得如此坚决。她伸出手拦住塞维娅的去路，摆明了就是一副不肯放行的模样。
对此，塞维娅并没有硬闯。她反而跺了跺脚，轻轻咬了咬下嘴唇，冲着里面的特斯拉撒娇道：“特斯拉哥哥~~~！你看看啊，人家只不过是想要和特斯拉哥哥一起玩，但是！但是这个人鱼之歌公会！他们是什么意思嘛！难道他们是想要霸占特斯拉哥哥，就连我这个妹妹都不能靠近特斯拉哥哥吗？当初我们起源公会还存在的时候，就算是会长也不会这么坚决地不让我看你们的研究吧！”
一说到起源公会，特斯拉的脸上立刻显得柔和起来。他冲着塞维娅笑了笑，随后面向酥塔。同时，他的脸色反而开始有些难看了起来。
“酥塔女士，我知道你们是想要保护我，但是……但是塞维娅是我们起源公会的一份子，我一直……都把她当成我妹妹那样来看待。你们这样……未免也太过不近人情了吧？就算是你们会长回来了，也不会用这种态度阻拦塞维娅的。再说了，你们会长和塞维娅的关系还不错的样子，你这样阻拦……就算是给我一个面子，怎么样？”
艾罗特地叮嘱过，不准把塞维娅放进去。
尤其叮嘱过，也不能把这件事情告诉特斯拉。
酥塔并不是很理解自家会长这究竟是在想些什么。但是一直以来，艾罗会长的行动虽然会有些瑕疵，但是大方向上总是没错的。
因此，酥塔依然是板着个脸，认认真真地说道：“塞维娅小姐，如果你想要和特斯拉先生聊天，那么你们可以在这里聊。如果特斯拉先生想要展示些什么，或是塞维娅小姐想要去后院逛逛的话，那么还是请稍等片刻吧。会长他们的比赛最多三场，加上中间的休息时间最多也不过两个小时多一点。等他们回来……”
在酥塔不断诉说的时候，塞维娅的身体突然一扭，因为跳舞而锻炼出来的柔软腰肢迅速地从酥塔的身旁划过去，就要再次扑向那边特斯拉的怀里。
只是，下一刻……
当——！
一面巨大的塔盾却是宛如一道不可逾越的墙壁一般，重重地砸在了她的面前。
“塞维娅小姐，我已经说过很多遍了。接下来，请您自重。”
圣骑士已经握住了塔盾的把手，那条被黑色袖管笼罩着的手伸入塔盾之中，摆出一副即将拔出武器的姿态。
这下，后面的特斯拉终于明白了。这个女人……是认真的。
“酥塔女士！你……你这是……！”
“哼，不让我进？我偏要进！你有本事就打死我吧！”
“酥塔女士！不要动手啊！可千万不要动手啊！”
塞维娅的脚尖略微点地，整个身子立刻宛如纸片一样的飘忽起来。忽而左忽而右，显得有些让人捉摸不透。
只是酥塔依然是紧紧地握着塔盾，没有被这不断晃动的身形所迷惑。当塞维娅看准时机再次想要冲过来的刹那，那面塔盾却是又一次不偏不倚地挡在了她的面前。
“你！”
眼看去路三番两次地被阻，塞维娅显得有些急了。她后退两步，猛地从怀中抽出一把小刀！
看到这把小刀，后面的特斯拉立刻慌了手脚，大声喊道：“塞维娅！你……你在干什么！你如果想进来的话就想办法钻进来，把刀子拿出来干嘛？快点扔掉！”
和特斯拉这样焦急的情绪相比，酥塔的情绪却是刹那间镇定了下来。她瞥了一眼那把小刀……真的是一把适合女性使用的防身小刀啊。
“既然你拿出了武器，那么就别怪我不客气了。”
说着，酥塔那按在塔盾后面的右手终于缓缓地拉出。一把权杖锤已经被她紧紧地捏在了掌心之中。塔盾略微向前，右脚后撤。此时此刻，她已经不是即将为整个人鱼之歌做完饭的女性，而是一名正准备在战场上厮杀的圣骑士！
“酥塔女士！不……不要！你别和小孩子一般见识啊！塞维娅的年纪还很小！你可千万不要伤到她啊！你们……你们双方都把武器收起来啊！”
看到特斯拉越来越焦急，这边的塞维娅的情绪似乎也是渐渐失控了起来。她咬了咬牙，猛地举起手中的小刀！那一刻，酥塔也是立刻压低身形，随时准备进攻！
可是下一瞬间发生的事情，却是让她和后面的特斯拉完完全全地没有料到！
这个舞女……她并没有将那吧小刀对准酥塔，而是……架在了她自己的脖子上。
“塞维娅！！！”
特斯拉慌了，这下他再也不说什么了，直接从酥塔旁边冲过去，上前一把拉住塞维娅的手，用力一甩，将那把小刀甩掉：“你干什么！你这是想要干什么？！”
这个女孩抬起头，这一刻，她那双漂亮的眼睛里面却是塞满了委屈，也充满了泪水。
看到这个学妹如此一副委屈的表情，特斯拉一下子就愣住了：“你……你这是怎么了？”
“特斯拉哥哥！呜呜……呜呜呜……！特斯拉哥哥！你……你还让我活着干什么？所有人都死了……大家都死了！现在的起源就只剩下我们两个了！呜呜呜……你难道不也是希望我快点死掉吗？我死掉的话，起源公会就都是你一个人的了！这样……这样难道不好吗？你就可以安安心心地留在这个人鱼公会里面了！”
塞维娅哭的很伤心，甚至有些气绝。在嚎啕大哭之下，她的声音都有些哽咽，整个人都有些支撑不住，直接坐在了地上。
特斯拉这下更是慌得手忙脚乱，他搓了搓手，搂着这个女孩，满脑子都是疑问：“什么叫只剩下我们两个了？起源公会……不是本来就剩下我们两个吗？怎么了？你别哭，快点告诉特斯拉哥哥，这到底是怎么了？”
听到特斯拉如此温柔的声音，塞维娅的哭声反而更大了。她把自己的脑袋整个地都埋在了特斯拉的怀里，放声大哭。一边哭一边说道——
“森林那边……坑洞那边……大家都死了！大家都被当成山贼杀死了！呜呜呜……那些早就退出起源公会的学长和老师们……还有他们的家属……还有许多许多的人！呜呜呜……他们都被……都被这些冒险者公会杀光了！就是他们！就是现在站在你身后的那个人鱼之歌！他们杀了起源公会所有剩下来的人！”
那一刻，特斯拉呆住了。
他默默地看着塞维娅，随后再次转过头，看了看后面的酥塔。
这个男人的手有些颤抖起来，过了片刻，他的肩膀，他的身体，甚至是他的脑袋都有了些许的颤抖。
过了片刻之后，他的嘴角变换了好几个角度，似乎是努力地想要寻找到一个最适合在这个场面出现的表情。等到他终于摆出一副看似宽慰的笑容之后，他才开口说道：“你……你在说什么啊？大家早就退出起源公会了，而且他们也没有惹什么麻烦……怎么可能会被杀？哈哈，而且……而且我也算是知道人鱼之歌的。这个公会……他们怎么可能……随便杀人？他们的会长可不会允许这样做……”
“就是他们干的！瓦特，菲利普，哥白尼他们……他们都被杀了！甚至是他们的脑袋都被带了回来，前几天就一直挂在广场上，用来警告所有人！你如果不信的话，你去问那个人鱼之歌啊！问这些杀人凶手啊！”
###第九百十九章 妥协###

塞维娅的手，直接指向了酥塔。
而这一个简简单单的手指，却比任何魔法或攻击都更为有效地洞穿了那面塔盾的防御。
面对这样的一个指责，刚刚还准备进入战斗状态的酥塔显得有些茫然，她试图改变一下气氛，抬了一下双手中的塔盾和权杖锤，说道：“特斯拉先生，你不要听她胡说，等会长回来之后……”
“等你们会长回来之后难道你们就可以不承认你们参与了那场剿灭山贼的任务了吗？难道你们就可以否认你们顺利完成任务，带回来足量的山贼的耳朵，然后顺利通过测试才能够进入现在的淘汰赛吗？！这些事情，你们那个会长难道可以否认吗？他否认的了吗？！你告诉我啊！老女人！”
“老……老女人？”
如果是正面战斗，酥塔觉得自己应该已经有了身为圣骑士的觉悟。
但现在面对这样一个伶牙俐齿的小丫头的不断责备，她却突然发现，自己并没有如同会长那样同样锋利的嘴巴可以用来回应。
再说了，酥塔本来就不是一个嘴巴很聪明的人。平时如果遇到这种局面，那么不是有她丈夫巴斯出马，就是现在由会长出马。哪里会轮得到她来烦恼这样的处境？
“老女人！你敢说一个不字吗？！你敢否认这一切吗？！”
“我……我……我们公会……那个……能不能先不要叫我老女人？我也没比你大几岁……可能才比你大三四岁……”
“老女人！别转移话题！你们这些杀人凶手！杀人凶手！”
此时此刻，酥塔从来都没有如此热烈地期盼会长他们能够快点回来。
就算是会长不回来，回来一个玛歌也好啊！
可是现在……
被逼到绝境，酥塔终于有些熬不住，抬起头不断地喊了起来：“副会长？副会长！您在吗副会长？！”
只可惜，不管她怎么叫，那只猫都像是完全消失了一样，压根就不出来。
叫了几句没有得到回应之后，她继续接着冲楼上喊道：“起司！你现在能不能醒一醒？起司！”
只可惜，陷入沉睡的血族绝对没有可能那么容易醒过来。这让她现在这样不断叫嚷的场面，简直像极了一个笑话。
“副会长！起司！你们谁都好，能不能出来一下？副会长！起司！”
“够了！酥塔女士！”
这一次，发话的却并不是塞维娅，而是特斯拉。
这个组装师抬起头，望向酥塔的眼睛里面充满了疑问与一丝丝被强行忍住的愤怒。他站了起来，进行了一下深呼吸之后，缓缓说道：“塞维娅说的……是不是真的？我的那些前公会成员……真的已经死了吗？”
酥塔愣了一下，面对特斯拉现在那一抹坚定的眼神，她反而有些动摇起来，脚步也是不由自主地向后退了一步：“那个……特斯拉先生，能不能等会长回来之后再说……”
“那种早就发生过的事情，难道会因为说话人的不同事实就会有什么改变吗？！”
这一次，特斯拉心中的怒火终于再也压抑不住，大声喝了出来！
面对这样一个男人，酥塔知道自己再也没有办法隐瞒了。犹豫片刻之后，她深深地吸了一口气，随后闭上眼，努力思考。
思考……
思考如果是会长碰到现在这样的情况，那么应该怎么处理？
如果是会长的话……如果是会长，他一定会先想办法让对方能够冷静下来。
只要对方愿意冷静下来，之后就是让对方愿意听自己说话。
总而言之，只要双方之间的对话还能够持续，对方没有因为愤怒而被完完全全地冲昏头脑的话，那么利用谈话……总能够达到一些效果。
想到这里，酥塔将肺部的气缓缓呼出。
她让自己显得镇定了一点，把手中的塔盾和权杖锤也是收起，背在身后，重新恢复成一名准备操作晚饭的家庭主妇的模样，语气温和而带有商议性质地说道：“我可以解释，不会消耗你太多的时间。特斯拉先生，您是一个组装师，您应该也明白在制作元素机的事情上，情绪化是做不了什么事情的。所以，您现在能不能耐心地听我解释这一切？好让我们能够解开其中的误会？”
一时间，特斯拉脸上的那一抹怒意现在也是慢慢地被压抑了下去。
他也是呼出一口气，点了点头。
毕竟他身为起源公会的一名组装师，冷静的头脑的确必不可缺。
他知道人鱼之歌中各位成员的为人是怎样的，但是现在，他也知道了起源公会的那些家属们都被屠戮的这一事实。而且很可能，就是被这些人鱼之歌的人杀掉的。
那么，当这两种事实彼此之间产生完全对立的情况的时候，愤怒，只会让自己成为一个拒绝思考的人。
而拒绝思考，则是身为一名组装师在遇到问题的时候，最忌讳的事情。
“酥塔女士，我……能够听你说。”
特斯拉搬来旁边一张凳子，让自己的情绪强行冷静下来，坐下，说道——
“但我希望你给我的不是什么拖延时间的计划。从现在开始……十分钟。十分钟里面，你应该可以告诉我其中的所谓的‘误会’了吧？”
最多……只能争取十分钟吗？
酥塔的脸上显得有些失望，她的表情管理当然不可能像艾罗那样，所以自然而然地就被对面的塞维娅捕捉到了。这下，塞维娅再次用手指指着酥塔说道：“她皱眉毛了！很显然她是想要拖延时间！特斯拉哥哥，我们为什么还要听这个杀人公会的人来解释他们为什么杀了我们的朋友？！如果你实在是不想报仇，那我们就走！我最近找到一条门路，可以很轻松地就从瀚海城逃出去！甚至可以不用过边检！我们还是快点走吧！”
被塞维娅这么拉扯着，刚刚才坐下的特斯拉反而显得有些手足无措起来，他想了想，说道：“要不这样！酥塔女士，我们现在就去后院，我一边调试马车你一边讲，这样可以吧？”
酥塔的脸色再次变得为难起来，说道：“不行，我不能让这个女孩进去……”
“酥·塔·女·士！”
特斯拉从座位上猛地站起，带着些许怒意地说道——
“你想要解释，我已经愿意听你解释了！我的公会中的那些朋友都已经死了……他们都被杀了！难道现在，我要听你的解释都要候着你来吗？这是我的学妹！我们是起源公会最后的两名成员了！如果你到现在还是坚决不肯让我妹妹进去的话，那么行！她不能进去，那我走！我和塞维娅离开这里，离开这个城市！我也不用听你们解释了，就当我们从来都没有见过面吧！”
阻止塞维娅进入后院，是艾罗亲口要求过的事情。
但如果特斯拉因为这个而离开，那么事情反而就变得更加复杂起来了。
看起来酥塔现在似乎有两个选择，但其实她真的没有更多的选项可以去选。
面对特斯拉如此的坚决与要求，酥塔终究还是没有能够坚持下去，在犹豫了片刻之后，终究还是默默地点了点头。
“那么……就去后院吧。但是，请您一定要听我向您解释。事情其实是这样的……”
万般无奈之下，酥塔只能让步来换取这来之不易的十分钟的时间。她开始组织语言，将人鱼之歌众人所描述给她听过的那场山贼歼灭战，再次进行一下语句的精炼，来重新表达出来。
特斯拉很认真地在听，只不过从他的表情上，酥塔实在是看不出他究竟是认同还是不认同。
而另一方面，塞维娅却并没有什么听的想法，她只是一溜烟地冲向后院。而到达后院的那一刻，她也是立刻被眼前出现的那头“恶魔龙车”给震惊到了。
“这……这是什么……东西？”
不由自主地，塞维娅也是倒退了一步。
酥塔此时才刚刚开了个头，讲到人鱼之歌和众多公会一起出发。可还没进入正题呢，特斯拉的注意力却是立刻就被学妹的“赞叹”声给吸引了。
“这是马车。准确来说，是借用了一个马车的车体，然后改装，最后安装上我们会长研发的那台元素机。这样一来的话，就可以在不使用马之类的畜生来拉，自己就能够产生动力前进的车子了。”
一开始，塞维娅被这么一个模样古怪的东西给吓到了。但是下一刻，她的双眼立刻就被那东西牢牢地吸引住。她走上前，小心翼翼地伸手摸了摸车子的边缘，手指划过那些缠绕在一起的管道，说道：“这……是真的吗？这东西……真的能够动起来？不需要任何东西来拉或者来推？也不使用任何的魔法？”
特斯拉得意洋洋地点了点头，笑着说道：“我觉得，这东西应该是我这辈子做过的最棒的东西了！没有魔法，没有畜力，什么都没有！只要发动起来之后，任何一个人坐上去，就可以让它想动起来就动起来，想停下来就停下来。”
###第九百二十章 绑架###

酥塔走过来，面色严肃地说道：“特斯拉先生，您是不是已经觉得我们人鱼之歌和那些死者之间没有什么关系了？如果是这样的话，那就太好了。”
特斯拉微微一愣，这才想起自己应该继续听解释，随即说道：“不，没有。嗯，我是说，从感情上讲我不能那么快地原谅你们。所以，你应该继续说。但是在说之前……塞维娅！你来帮我一把，一起来转这个东西！”
说着，特斯拉走到这辆恶魔龙车面前抓住其中的一个曲柄。那边的塞维娅也是乐呵呵地跑过来，一并抓住曲柄。
“好！现在我往那边转，你往这边转，我们一起来，听我口令！一二，三！”
两个人同时用力转动曲柄，伴随着曲柄的运转，这辆车的内部似乎传来一阵类似于魔龙的呼噜声一样的可怕声响。
听到这个声音，塞维娅再次有些害怕地放开了手。
“没事，没事的！来，我们再来发动一下！一二，三！一二，三！再来一次！一二——三！”
伴随着轰隆一声，这辆恶魔龙车的整个车身都开始发生剧烈颤抖，这种颤抖从一开始的猛烈到最后缓缓平复，变成一种略显平和的拨动。
听着从车身内部传来的那一阵阵低沉的魔龙呼噜声，特斯拉抹了一把额头上的汗，乐呵呵地说道：“好了！终于发动了。那么接下来我要进行一下演示了。刹车系统我装好了，但是转向系统还没经过调试。所以接下来……嗯？塞维娅，你怎么了？”
看到这辆“马车”，塞维娅突然紧紧地抓住了特斯拉的手，转过头看着他：“特斯拉哥哥，你做这东西是干嘛用？难道你真的想要把这东西送给蓝湾帝国的皇帝吗？不管人鱼之歌是不是成为了凶手，但他们终究还是杀人者的帮凶！而杀害我们亲人和朋友的，就是这个帝国！如果到了现在这一地步你还打算把这东西献给皇室的话，公会的大伙儿会怎么看待你？你要怎么面对他们死去的灵魂？”
一连串的疑问，反而是把刚刚还兴致勃勃地想要解释的特斯拉给问懵了。一时间他也不知道现在该怎么解释才好，只能半张着嘴，不知道这个女孩接下来还想要说什么。
“特斯拉哥哥，我们走吧。”
“离开这个城市，离开这个国家！不管人鱼之歌是不是站在我们这一边的，这个国家也根本就不值得我们去留恋！这个国家的手上沾染着我们起源公会人的鲜血，他们不值得你这么对他们，他们也不值得你将自己的技术浪费在他们的身上！”
特斯拉：“啊？可……可是……”
酥塔：“塞维娅小姐！你进来后院只是为了听我解释的，不是让你和特斯拉先生商量什么离开事宜的！”
塞维娅：“特斯拉哥哥，跟我走吧。今天是两场比赛同时举行，所以城内的守卫分散。我们再也找不到比这更好的机会了！跟我离开，我会带你去一个能够让你更加安心发挥你的力量的地方！”
越听越不对劲，酥塔已经不能再等了，她走上前来，一边含着塞维娅的名字，一边伸手就要来抓特斯拉的另外一条胳膊。
可就在这个时候，塞维娅突然从怀里取出一只飞镖扔上半空。这个飞镖的中间似乎是中空的，一个刺耳的锐利声音立刻就传了开来。
也是伴随着这一声音的响起，酥塔立刻就能够感受到从前门那边传来一阵剧烈的脚步声！不消片刻，这阵脚步声就来到了她的身后。
下一刻，酥塔立刻松手，反手就拉起背后的塔盾，以一个十分标准的防御姿势应敌。
来袭者可能压根就没有想到这个看起来柔柔弱弱的黑色长发年轻女性竟然会有那么快的反应速度，一脚直接踹在了塔盾上。随着酥塔凭借着盾牌向前一拱，来者直接跌倒在地。
“镇压！”
巨大的塔盾底部宛如一面墙一般迅速向着躺在地上的攻击者的腹部插了下去。随着下面传来的一声惨叫，酥塔知道自己的攻击已经奏效。
可是一次奏效，另外一边却并没有那么好的效果。
冲进来的人并不仅仅只有自己盾牌下面压着的一个，还有两个身着斗篷的人此时从酥塔的身旁穿了过去，和那边的塞维娅一起拉住特斯拉，就要往后院的围墙外面翻去！
“你们是什么人？！”
酥塔一边喝问，一边冲向被挟持的特斯拉准备营救。
但是这些斗篷人压根就没有打算回答酥塔任何的疑问，其中一名斗篷人留下直接面对酥塔，另外一个则是和塞维娅一起架着特斯拉翻过墙，轻轻松松地扬长而去了。
“哇啊！你们……救命啊！酥塔女士！救命啊！”
不消片刻，特斯拉的声音就越来越远，相信用不了多久就会消失了吧。
酥塔轻轻咬了咬牙，面对眼前这个拔出双刀的斗篷人再次喝问：“你们究竟是什么人？让开！不然对你们不客气！”
只可惜，这个斗篷人依然没有任何的回答。见此，酥塔再也不犹豫，举起手中的塔盾迅速向着对方冲了过去。那名斗篷人看到这面巨大的盾牌向自己撞来，第一反应当然是向着旁边躲闪。可还不等他迈开脚步，那边的圣骑士在冲锋之余，猛地举起手中的权杖锤！
“惩戒！”
刹那间，一股强烈的刺痛在这一瞬间刺激到了这名斗篷人的大脑，让他的脚步瞬间停滞。
也是这一瞬间，塔盾重重地撞上了他的身体，将这个斗篷人整个地撞在后面的墙壁上。
伴随着斗篷人的胸腔口传来一阵非常明显的骨头断裂声之后，这个斗篷人也就和刚才躺在地上的那个斗篷人一样，吐了口血，瘫软在地，昏了过去。
“呼……呼……呼……”
连续击败两人，这让酥塔的呼吸稍稍有些混乱。不过她还是很快就调整好自己的状态，转过头望着刚才特斯拉被带走的那个墙壁。
来到墙边，酥塔立刻明白这个墙壁的高度绝对不是自己可以轻轻松松跳上去的。她哼了一声，转过头看了一眼身后那两名昏迷的斗篷人，一跺脚，就要往大门口的方向跑出去。
“看起来，你还真的挺能打的嘛。”
就在这个时候，那只宠物猫却是终于慢悠悠地从不知道哪个犄角旮旯里面走了出来。它迈着轻盈的步伐，缓缓地从这两个斗篷人的身旁走过，哼哼了一声——
“不过，这也在于他们的首要目标并不是你，所以才会大意了吧。”
看到这只猫，酥塔略微一愣，随即立刻上千伸手将它抱了起来，带着些许埋怨的口吻说道：“副会长！你刚才为什么不出来？他们把特斯拉先生带走了呀！你为什么不出面阻止啊？！”
这只猫却是摆出一副并不怎么在乎的模样，甩了甩自己的前爪说道：“你忘啦？我要尽量不在人前展现出自己的力量啊。”
“这个……的确是对的，可是……可是现在特斯拉先生被带走了！……不行，我要去找他，我一定要把特斯拉先生带回来！会长也就交代给我了这么一个简单的任务，我绝对不能让会长失望！”
说着，酥塔将塔盾转移到身后背着，立刻就向着门外走去。
而那只猫则是转过头，稍稍撇了一眼后面那辆停在院子里面的龙车之后，也是无奈地摇了摇头，加快脚步追赶酥塔，随后纵身一跃，跳到了她的肩头上。
“你知道他们去了哪里吗？”
冲出别墅的大门，酥塔被小猫咪提醒了一下之后才终于想到这个问题。她现在的心中显然充满了焦虑，脚步也是不断地在离开和返回之间来回地踱步。
见此，这只小猫咪终于再次发话道：“好啦，听我的准没错。嗅——嗅嗅——这边，快点走吧！”
虽然多多少少还是有些不满，但是现在追人要请，酥塔也没有什么精力再去怀疑这个怀疑那个，也只能迈开脚步充了出去。
————
一个背着那么大一个塔盾的女人在街上狂奔，这样的场面实在是吸足了旁观者的眼球。
只可惜，现在的酥塔压根就没有办法去怀疑那些路人的表情，也只能根据这只小猫咪的指示不断地向着目标地点前去。
在穿过好几条大街小巷之后，她赫然发现，自己竟然已经来到了中央大街这里！而穿过中央大街，对面就是那些贵族区的建筑物！
“你确定吗？！”
看到贵族区那边的警卫看守程度，酥塔显然有些紧张了起来。
小白猫倒是一副无所谓的模样说道：“不信我？那你自己选个方向追出去吧。”
“不不不！当然不是不信您啦，副会长！只是我万万没想到，他们竟然把特斯拉先生带到那个方向去。他们究竟是什么人？想要做什么？”
顾不得其他，酥塔也只能硬着头皮冲过中央大街，闯入贵族区。也正是在她冲进贵族区的刹那，前方三个并排走路的人影立刻就吸引了她的注意力——
正是酥塔、斗篷人，以及特斯拉！
###第九百二十一章 追击战###

只不过现在的特斯拉脚步有些不稳，似乎意识都显得有些不太清楚起来。
“特……”
刚准备出声喊叫，酥塔却是突然看到了旁边走过的两名神情戒备的警备队成员。
她立刻意识到现在绝对不能出声喊叫，不然恐怕没有什么理由可以解释特斯拉的存在。
没有办法，她也只能低下头，将身后的塔盾移到手中，加快脚步向着前方冲了过去。
脚步声响起，前面的塞维娅回过头，看到后面追上来的酥塔之后立刻向着旁边的那名斗篷人招呼了一声，两个人的脚步立刻加速，更是向着远处前去。
“他们想去哪里？前面好像……是老藤树啊？”
周围的警备队成员实在是太多，酥塔不可能在这么光天化日之下直接动手抢人。她只能加快脚步希望能够尽量缩短双方之间的距离，同时也是向着自己肩头的猫咪问了一声。
这只宠物猫则是略微哼了一声，缓缓说道：“他们最重要的目的是出城。离开瀚海城，甚至是离开蓝湾帝国。我也不知道他们为什么往老藤树那边去，但那里一定有可以让他们安全离开的方法。”
酥塔咬了咬牙，在尽量不引起周围警备队成员的注意的情况下几乎已经是一路小跑。眼看，双方之间的距离就已经缩小到了差不多十米。
“副会长，能不能帮我一下？”
酥塔轻声求援。
只可惜，这只小猫咪现在却是依然表现出一副不怎么热心的模样，轻声说道：“我说过我不能做的太过显眼，这是你那个会长要求的。所以……接下来只能靠你自己努力了。”
说罢，就像是为了印证这只小白猫的话语似的，这条通往老藤树的街道上突然开始涌出四名冒险者模样打扮的人，这些人顺着酥塔的脚步一并前行，并且逐渐地向着中间的酥塔聚拢起来。
“快点！我们就快要迟到了！”
其中一名冒险者一边跑一边大声呼喊，在这样的喊叫声中，旁边那些即便是有些怀疑的警备队成员现在也是收起武器，不再搭理这些正在一路狂奔的“冒险者们”。
终于，前面的塞维娅拉着特斯拉冲进了老藤树的大门。
“哦~~！欢迎来到老藤——”
门口的第一任校长的头像还没有把话说完，塞维娅三人就直接冲了进去。
这让那个作为大门形象的老头似乎有些郁闷。
不过很快，这个魔法形象就看到了那边继续冲过来的酥塔等人，立刻调整了一下自己的表情，再次笑脸相迎地说道——
“欢迎在开放日来到老藤树！祝你们玩的——”
真可惜，这个魔法形象依然没有把话说完，这些“冒险者们”就再次一溜烟地冲进了校门，头也不回地冲了出去。
“现在怎么办？”
进入学校，警备队成员的数量立刻大减。或许是因为现在已经是比赛开始的阶段，所以学校的道路上几乎就连一个学生都没有。
警备队的成员减少，路人的数量也越来越少，眼看着两边的那些“冒险者”开始向着自己这边挤来，酥塔也不由得显得紧张起来。
“怎么办？”
小猫咪伸出爪子，紧紧扣住酥塔的肩头，小声说道——
“还能怎么办？放弃幻想，准备战斗吧！”
“去死吧！”
就在小猫咪的话音刚刚落下的刹那，旁边的两名冒险者立刻拔出两把长剑向着酥塔砍了过来！
面对攻击，酥塔迅速举起手中的塔盾往地上一插，塔盾猛地张开，形成了一个可以覆盖保护将近九十度角的防御面积。
在那两名冒险者的长剑砍在盾牌上的瞬间，这名圣骑士已经迅速抽出塔盾中的一把骑士长剑，转手就顶向另外一边冲过来的两名冒险者。
当——！
骑士长剑横起，将那两把劈下来的武器双双架住。在格挡后的瞬间酥塔迅速后撤整个人完全包裹入那面塔盾之中。
“别让她再追上来了！”
那边的塞维娅大声发布命令，随后也就不管这里的战斗，抓着塞维娅继续向着远处逃走。
“杀——！”
这边，四名冒险者眼看将酥塔逼入塔盾，立刻就有一种杀红眼的冲动，举起武器就打算直接向着里面捅。
可他们没有料到，在退入塔盾之后的瞬间，酥塔反手再次抄起那面塔盾原地一转，重新挡在了这些已经被完全调整到一个方向的四名冒险者。在听到塔盾外面传来四下武器碰撞的声响之后，那面展开的塔盾迅速收缩！酥塔手中的骑士长剑也是在塔盾收缩的瞬间，稳稳地刺了出去。
“啊——！这个……臭娘们！”
一名冒险者的腹部被骑士长剑刺伤，他连忙后退。而在一击成功之后，酥塔也没有追击，迅速后退半步，重新举起手中的塔盾，握紧骑士长剑，严阵以待面前剩下的三名冒险者。
“你们……究竟是什么人？！为什么要抓特斯拉先生？！”
面对酥塔的质问，这些冒险者互相看了一眼后，立刻向着两边分散！其中一人把一瓶治疗药剂扔给倒地受伤的那名冒险者。那名伤着喝了一半，另外一半倒在伤口上，很快也就恢复了些许的精神，重新站了起来。
“臭娘们，拿着圣骑士的武器就在这里假扮圣骑士吗？该死的……今天你死定了！”
酥塔不断地倒退，不给这四个冒险者可以有包围自己的机会。可是这样一直到退根本就不是办法，眼下特斯拉已经不知去了哪里，再纠缠下去的话，说不定真的会把时间在这里白白浪费掉！
为今之计，也只有速战速决了。
酥塔深深地呼出一口气，凭借着塔盾内面的反光，看到了身后一栋教学楼。
她的脚步开始迅速向着教学楼的方向退去。用不了多久，当她的背脊紧紧地贴在那墙壁上之后，她知道，自己反击的时机……也该开始了。
“加油~~”
小猫咪纵身一跃，跳上了后面二楼的窗户。下一刻，这四名冒险者纷纷举起手中的长剑向着酥塔刺来。
冷静……
让自己的精神绝对冷静。
一对多并不代表绝对的劣势，真正的劣势在于首先失去冷静的心灵。
似乎也就只有在这一刻，杏仁饼老先生在教导圣骑士的战斗之道的时候所说的谆谆教诲，反而会更加清晰地从酥塔的脑海中浮现出来。
面对那从前方刺来的四把长剑，她突然觉得自己似乎变得无比的冷静。冷静的，甚至都能够感觉到这些冒险者的武器简直就像是慢动作一样。
盾牌举起，稍稍调整了一下角度，挡下了最左边的三把剑。当最右边的一把剑穿过盾牌的间隙刺过来的瞬间，酥塔的骑士剑迅速刺出，在隔开第四把剑的同时，也是刺向第四名冒险者的胸口。
当————！
骑士长剑准确无误地集中第四名冒险者的胸口，但是对方的护心镜却是在最关键的时刻挡下了这致命一击。
只是这一剑没有得到效果显然让酥塔有些意外，她立刻收回手中的骑士长剑，但这样一个停顿的动作显得太慢，被旁边另外一名冒险者的长剑压住，向上一挑，剑脱手，落到远方。
“圣域！”
在武器脱手的瞬间，酥塔立刻握紧手中的塔盾，略微弯腰，蓄力，随后以一种宛如爆发一般的力量将盾牌横扫着挥了出去！
这些冒险者显然没有意识到自己面对的这个看起来柔弱的女性真的是一名训练有素的圣骑士，被盾牌横向撞到之后全都向着后方退了出去，两个人的嘴中牙齿崩断，另外一个人则是头破血流地倒在一旁，看起来似乎是完全不动弹了。
“这个臭娘们……臭娘们！”
连续好几次的攻击都被化解，反而自己这边还受了伤，这让这些冒险者的怒火毫无限制地升了起来。
酥塔继续捏紧手中的塔盾，伸手从中抽出那把权杖锤，大声喝道：“让开！不然，我可不能保证你们的生命安全！”
“保证我们的生命安全？你还是先考虑一下自己吧！臭婊子！”
一名冒险者大声喝骂，同时，他却是突然从自己的怀里掏出一个小小的玻璃瓶，拉开上面的软木塞后直接就向着酥塔这边扔了过来。
小小的一个玻璃瓶当然不可能对酥塔造成什么伤害，玻璃瓶在盾牌上砸开，里面的液体泼洒出来。
可就在这一刻，那些液体却是等不及落地就变成了大量的烟雾，瞬间就把酥塔给包裹了起来。
（有毒？！）
这个念头立刻从酥塔的脑海中浮现，她立刻捂住自己的口鼻，举起塔盾就要往外冲。可她才刚刚迈开脚步往外走了两步，却是听到嗖的一声响，一支弓箭却已经从她的背后射来，稳稳地扎入她的肩胛骨，带来一片刺痛。
“呜……！”
肩膀吃痛，酥塔不由得张开口吸了一口气。那些毒物立刻沿着这一口呼吸侵入她的身体，开始发挥作用。
###第九百二十二章 魔力所在###

“哼！看你还能能耐吗？我倒是要看看，你这臭婊子究竟长着一张多丑的脸，头发遮的那么严严实实。”
刚才吸入的毒雾不算多，可即便如此酥塔的身体还是感觉越来越酥软，手中握着的塔盾现在也有些捏不住。
为了防止自己的背后再次暴露在这些冒险者的面前，她不得不重新退回那片浓雾之中，屏住呼吸，寄希望于这片毒雾能够快点散开……
只可惜，事情似乎并不能够顺着她的意思来思考……
毒雾之中，女骑士屏住呼吸，却还是感受到身体的渐渐虚弱。
无法呼吸的痛苦与身体酥软的双重折磨让她感觉自己已经快要抵达极限！
但是外面的那些冒险者们却是依然再用一种以逸待劳的态度在这里呵呵大笑，他们充分享受着这份胜利的喜悦，然后安安静静地等待他们的胜利即将开花，结出最为丰硕的果实。
是的，他们是真的这么想的。
或许，也正是因为他们想的实在是太过美好，这才导致他们忘记了一件事。
忘记了……这里并不是在大街上。
这里，是老滕树学院。
“净化术！”
突然，一个苍老的声音不知道从什么地方出现。伴随着一道水色的光芒从天而降，这片浓厚的毒雾却是在那道蓝色光芒下迅速被驱散，就好像从来都不曾出现过一样！
还不等那些冒险者们脸上的笑容变成惊讶，一个呈现出半透明，身体漂浮在半空，身上穿着一件年代感十足的魔法斗篷，头上戴着一顶魔法帽子的老者却是突然出现在他们的背后。
老者的双眼中透射出浓厚的魔力光泽，伸出双手，居高临下地面向这些冒险者，开口说道：“不尊敬老人也就算了，不打招呼也就算了，没有礼貌也就算了！反正我就只是一个看门的，我就只是一个保安，在开放日我也不会对你们这些孩子有太多的要求。但是，在老滕树内放毒？你们难道不知道专门的毒素魔法训练需要得到专门的审批，需要走一段流程，然后在特定的魔法训练场内才能够使用的吗？”
被这个半透明的老者双手压着，这些冒险者立刻就觉得自己的身体仿佛有了千钧重一般！别说回过头了，就连现在站着都十分吃力，直接啪地一下就跪在地上，再接着整个脑袋都重重地砸进地面，连一句话都来不及说，就已经昏迷了过去。
那边，酥塔惊讶地看着眼前出现的这个半透明的老者，震惊的有些说不出话来。
但是长时间的憋气还是让她终于忍不住吸了一口气，可这一口呼吸之后，她就立刻感受到体内毒素的蔓延，双脚也有些支撑不住，直接跪了下来。
半透明的老者对于那边的酥塔似乎也没有什么想要伸手来救助的意思，而是双手抱在胸前，缓缓说道：“女娃子，你也同样很没有礼貌。当然，并不是我真的很想要你们的尊敬，今天进门的人大多数也都没有向我问好。唉……也就加西亚这个同学好好地和我打了个招呼。真的是个好孩子啊。但是，你！女娃子！”
这个半透明的幽灵伸出手，一副老实不客气地模样指着酥塔，厉声说道：“没有礼貌！不懂得尊重老人！我知道我并不是校长本身，我只是他魔法力量所形成的精灵，只是一个门卫。但是你们难道就不能稍稍尊重一下有着老校长模样和声音的我吗？老校长如果知道你们在他死后一点都不尊重他，老校长会哭的！别小看老人哭鼻子啊，你们这些年轻人可是受不起的！”
酥塔大口大口地喘着粗气，她捂着自己的胸口，想要振作起自己的精神。可是因为身体的越发疲惫，她甚至就连头都有些抬不起来，渐渐地，额头都已经触碰到了地面。
这个半透明的老人看到酥塔向着自己磕头，一下子似乎就显得有些释然了，点头笑道：“嗯，女娃子还是懂礼貌的。但是，懂礼貌也不能免除你的罪过！我刚才说到哪了？不听我说完欢迎词就闯进来吗？嗯……好像不是，不过这也很重要，你们这些年轻人至少也要让我这样的老人说完欢迎词对不对？……哦，对了，我想起来了，你没有得到允许就在学校内私自械斗，这件事情我肯定要汇报给教导处！小女娃，你听到了没有！”
“哈……哈……哈……”
酥塔的眼皮打架越来越厉害，一种朦胧的精神就像是想要刺穿她的大脑一样，占据她的思考能力。
渐渐地，她能够明显感觉到自己的四肢已经失去了控制力，手脚发麻，呼吸也都快要变得艰难无比。因为整个身体都逐渐的不受控制，她终于支撑不住，直接向着那个半透明老人趴了下来。
半透明老人一看，脸上的表情变得更加开心了一点，甚至有些不好意思地说道：“哎呀呀，知道错了就好！但是行这么大的礼就没有必要了呀，磕头就行了！没有必要全都趴在地上的！小女娃，起来，起来吧。……小女娃？你听到我说的话了吗？好好好！看在你那么恭敬的份上，我也不向教导处举报你私自械斗了，你起来吧！……女娃子？小女娃子？你怎么了小女娃子？！”
半透明老人似乎终于察觉到不妙了，它立刻飞到酥塔的身旁，整个脑袋以下的部位全都进入地面，只留着一双眼睛还浮在地面上方，看着酥塔那张不断喘息，呼吸混乱的脸庞。
“你出了好多汗！女娃子，你中毒了？”
酥塔咬着牙，眼皮已经开始打架，甚至嘴唇也有些动弹不得，只能十分轻微地颤抖着。
“你说什么？女娃子，你说啥？”
半透明老人的耳朵凑过去，想要听清楚她究竟想说啥。好不容易听到之后，他却是立刻摇头说道：“不行不行，我不能帮你解毒。你可能误会了什么，我不是老校长，老校长已经死了，他的灵魂现在在什么地方我也不知道。我只是老校长的全部魔力所凝聚而成的守门精灵。虽然说我也会解毒的魔法，但是我作为看门精灵，并不能够介入你们这些擅闯学院的孩子之间的战斗。所以我不能帮你解毒，这是规矩！”
酥塔的眼皮已经完全闭上，在略微停顿了片刻之后，她使用了最后的力气，再次让嘴唇颤抖了几下。
“你说什么？”
半透明精灵的耳朵再一次地凑了上去。而这一次，它听完这个女骑士的要求之后稍稍有些犹豫，但最后还是飞了出来，张开双手，对准了酥塔的身体——
“这可是你要求的，我作为守门精灵，有必要用一些强硬的手段压制不守规矩的捣乱者。所以，你现在可要小心了！”
话音落下，酥塔原本软趴趴地趴在地上的身体突然就像是遭受到了某种可怕力量的重压一样，肌肉本身出于本能反应都开始崩的僵直！
这股强大的力量甚至把酥塔的身体都向着地面下方压了几厘米，四周龟裂的地面向着旁边蔓延，可想而知这名女骑士的身上究竟承载着多么强大的力量！
“我要加大力度了，你小心了！”
“呜——！”
剧烈的疼痛刺激着这名圣骑士那逐渐失去知觉的身体，在一轮强大的压力折磨之下，酥塔含着嘴里的一口口水，剧痛终于让她的神志再次恢复少许，伸出手，一把支撑着地面，随后重新摇摇晃晃地站了起来。
“呼……呼……呼……”
大口大口的呼吸，酥塔依靠着那面塔盾，努力调整着自己的身体姿态，寻找一个可以让自己的手脚更加容易恢复的姿势。
幸运的是，酥塔吸入的毒气的确不算多，在这样的坚持之下，那种让身体完全麻木的感觉终于渐渐消失，手脚也是再次回归了她的掌控范围之内。
她抬起头，再一次地深呼吸一次，调整好自己的呼吸之后，抬起头望着那个正在半空中俯视着自己的半透明精灵，说道：“谢谢你，老先生。虽然很想要更多地感谢您，但是现在我实在是很忙，如果可以的话，您能不能告诉我在我之前闯进校门的三个人的去向？”
这个老人精灵显得有些好奇，它飘到酥塔的身旁，盯着她上上下下地打量了片刻后说道：“你不是我们学校的学生吧？根据规定，我只是一个看大门的，看大门的是不应该随随便便泄露其他访客的所在地点的。究竟是怎么回事？”
酥塔吞了一口口水，再次表情诚恳地说道：“那三个人中，有两个人绑架了我的一名……同伴。我很担心他们会加害我的同伴，我必须立刻去把他们找回来。”
“你的同伴？等一下，先让我搜查一下啊。”
这个老人精灵原地转了一圈，伸出手装模作样地捏了捏自己的胡子，甩了一圈之后点点头，说道——
“我的确查到了他们三个人的所在地。但是没有证据证明其中某个人是你的同伴啊。”
###第九百二十三章 马车与换装###

酥塔显得有些着急了，她轻轻跺了跺脚，说道：“我的同伴！我的那个同伴……他现在似乎是受到了某种控制，行动可能完全都不是按照自己的意愿来的！既然您刚才能够检测到这边的毒气，那么是不是也能够检测到他身上是不是也有某种中毒的迹象？”
老人精灵再次闭上眼睛捏了捏胡子，片刻之后说道：“嗯……其中的确有个人的神志似乎并不是很清醒。而且在他的身上还有被施加过某种迷惑性魔法的痕迹。不过女娃儿，这个人和你是什么关系？你怎么那么关心他？说是同伴，难道……他是你的心上人吗？”
一瞬间，酥塔原本显得十分焦急的眼神瞬间却是变得懵逼了：“啊？”
老人精灵连忙甩着自己的胡须，连连摇头道：“不行不行，这可不行啊~~~！女娃儿你长得那么漂亮，还那么能打，那个家伙却是那么弱，看起来学校里面考试成绩最差的学生都能够轻轻松松干掉他。你和他在一起真的是不会幸福的！”
“另外还有一点，就算你一定要坚持的话我也不能强行拒绝，只是希望你们能不能不要在老滕树里面秀恩爱？光是抓那些上课间隙在小树林里面谈恋爱的混账学生就已经耗费许多老师的心力了。唉……那些年轻的老师，现在反而都开始怪我监管不力，说我越来越没用了……我只是个看大门的呀！以前好歹还兼职一些校园内的秩序维护和安保，但是现在我真的只是一个看大门的了呀，他们还想要我怎么样啊？！”
虽然说这个精灵并不是那位初代校长的本体，但是酥塔却觉得，这种碰到个人就开始不停地唠唠叨叨的习惯到还真的和个老年人一样没完没了了。
“啊……那个……”
“怪我吧，什么都怪我吧！反正我就只是魔力的集合体，我又不是老校长本身，这些娃娃老师也没有必要尊重我。那个二皇子在这里读书的时候也不知道换了多少个女朋友了，也不见那些娃娃孩子有去管过任何一次。哼，反正我就只是个看大门的……”
“对不起，老先生，我比较赶时间，所以那个……”眼看它继续喋喋不休，酥塔只能强行插嘴道，“能不能请您尽快告诉我我的同伴在哪里？我不会给您添麻烦的，如果可以的话，您可以跟我一起去，我们一起去见我的同伴，到时候您就知道了！”
老人精灵这才缓过神来。
他绕着酥塔转了一圈，这才缓缓道：“看起来你好像不是那个孩子的心上人啊？嗯，在那个男娃儿旁边也有个女娃儿，那个女娃儿好像还比你更关心那个男娃儿。他是你的同伴？他做了些什么啊，你们那么多人都要抢他？”
为了能够尽快找到目标，酥塔现在也只能尽量耐着性子说道：“大概……是因为他现在正在制作某种奇怪的装置吧。”
老人精灵干脆横躺在酥塔面前的半空中，手一扬，一杯类似是果汁一样的东西就出现在它的手中，喝了一口，皱着眉头道：“某种奇怪的装置？魔法物品？呵呵，又是谁的野心吗？某个人希望能够通过某种方法来掌控某种可怕的魔法，然后就让某个人做了某种十分强大的东西。哈，古往今来这样的情况也不是第一次了，我理解。”
酥塔则是连忙摇头说道：“不不不，您误会了。那个装置完全不需要任何的魔法。真的要说的话……也就只需要魔力结晶了吧。只需要一点点的魔力结晶，这种装置就能够产生很大的力量，可以点亮灯光，可以产生火焰，甚至还可以让马车不需要任何的动力，自己就动起来了。”
啪啦一下，老人精灵将手中的那杯果汁往后一扔，随后，它的脑袋突然变得十分巨大，直接凑到酥塔的面前，一脸兴奋地喊道——
“完全不需要任何魔法就能够动起来的装置？你是说真的吗？女娃儿？！”
对于这么一个突然贴到自己面前的脑袋酥塔似乎有些不太习惯，只能本能地向后仰起身子，带着些许紧张地点了点头，说道：“是……是的……据说是这样的……没错……”
“天哪！一个完全不需要魔法就能够驱动的装置，一个可以完全替代魔法的东西吗？太棒了！我可以解放了！这样说的话我可能真的能够解放了！”
老人精灵的身体突然分成了好几个，一起大声欢呼了起来！看着它那副兴高采烈的模样，酥塔一时间差点以为自己看到的不是某位老滕树初代校长的魔力结晶，而是某个听到快乐消息的小屁孩。
“那个……请问……”
“哦！对了，你想要找你的同伴对不对？”
分裂开来的老人精灵猛地合成一个，它从屁股后面掏出一顶博士帽戴在脑袋上，随后双手一开，一本同样半透明的魔法书籍就出现在它的手上，开始不断地翻阅起来——
“寻找同伴当然不会违背校规，除非寻找者和被寻找者本身就被本校的老师以教学名义禁止会面。很显然，男娃儿和女娃儿之间并没有被某位教师明令禁止见面。”
“然后就是有关魔法的替代的问题，校规中有没有规定不允许帮助校外人员找人呢？嗯，根据规章制度，校外人员来本校寻人的话务必要有一名在职教师的允许。不管被寻找的人是不是本校的学生。嗯，这条规矩似乎不能够使用。”
“让我再看看，啊哈~~！有啦！当校园中出现有损害本校声誉的行为事项时，任何本校人员都有责任和义务立刻前往制止。我虽然是老滕树看大门的，但是作为本校人员当然没有问题。很好小姑娘，现在我们解决了程序上的一个小问题~~！”
看到这个老人精灵合起书本，酥塔终于松了一口气，抱着一丝微笑说道：“那……我们现在是不是能够出发了呢？”
“哦不不不不，女娃儿，虽然我们解决了一个小问题，但是对于我来说还有一个大问题需要解决！现在让我们再来重新审阅一下！”
说着，这个老人精灵打开书本，开始从头开始极为快速地向后翻去——
“最重要的一点就是，校规总计三千两百一十二条，以及补充条款的四万八千五百六十四条中是否有规定不允许协助某人进行取代魔法的操作呢？啊，真是令人感到遗憾！没有这样的规定！”
一边说，它一边把手中的魔法书籍扔向半空！魔法书籍散开，其中的纸张片片散落，然后在即将触碰到地面的时候消失。
老人精灵伸出手指，十分开心地点了一下酥塔的鼻尖，笑道：“真的是很遗憾，可爱的小女娃儿，校规中并没有禁止我采取可能会导致魔法被替代的行动。换言之，我可以帮助你去找回你的朋友！你还能走得动吗？需不需要我安排你去浴室先洗个澡，换身衣服？同时，我在这里强烈推荐我们学校的校服！纯手工制作，全棉内衬，可以从各个角度衬托出女性的柔美！原本在外面贩卖的话需要十枚金币一套，包括鞋袜！当然，除了没有我们学校的徽章之外一应俱全！不过你是我介绍的，可以给你打个八折优惠，怎么样？”
突然间，酥塔开始明白为什么这个魔力的集合体会记得自家会长了。
对此，她也只能尴尬地笑了笑，说道：“我想现在……还是尽快去找我的同伴比较好……其他的，我真的还不需要……”
推销失败，老人精灵哈哈笑了一声，整个身体随之一扭，立刻变成了一辆有着两匹马拉的马车，笑着说道：“哦，是的！真不好意思，还真的是个坏习惯。那我们现在就立刻出发吧！”
看着这两半透明的马车，酥塔感觉有些尴尬。但是盛情难却，也为了避免再有什么节外生枝的事情，她终究还是上了马车，安安稳稳地坐下。
“好啦！现在让我们出发！请注意道路上的颠簸，可爱的小女娃儿。啊，当然，这句话我就只是说说。我可不会让我的乘客感觉到任何一丝一毫的颠簸。校园内游览费用3枚金币，我可以帮您记账，请问是记在私人账户上还是公会账户上？”
酥塔一愣：“什——哇啊！”
还没等把话完全问出来，这辆半透明的马车立刻像是风一般地飞了起来，沿着这条主干道快速冲了出去。
感受着四周景色的迅速后撤，酥塔从一开始的震惊终于慢慢习惯。她看着这座豪华而壮大的老滕树学院，看着两边不断划过的精美建筑物，一时间不由得有些看得呆了。
“很快就到了女娃儿！不过你的同伴现在去的地方不是普通人能够进入的，看你旅程时间短的份上，我再额外附送一套换装服务！”
酥塔再次愣了片刻，这一下，还没等她开口说话，老人精灵的形象突然在她的面前涌现。它稍稍舔了舔自己的手指，指尖弹出，一根法杖就在它的手中成型。下一刻，它将法杖冲着酥塔略微一点。
顷刻间，酥塔身上的那套黑色的粗布长裙立刻像是被某种力量爆破了一般，迅速碎裂！衣服的纤维飞散的到处都是。
###第九百二十四章 冲向高塔###

在这样一个半透明的正在飞驰的马车内，酥塔现在的情绪简直就是崩溃的！她情不自禁地尖叫了一声，拉起那面塔盾挡在自己的胸前。可是下一刻她就立刻想起了自己的屁股也是暴露在那半透明的车辆之外，脸涨得通红，连忙伸手挡住自己的身后。
“你……你……！”
“别急啊，人总不可能穿两套衣服对不对？现在准备好了吗？！来喽！”
伴随着老人精灵手中的法杖旋转起来，那些盘旋在半空中的衣服纤维立刻散发出彩虹一般的光芒。整个马车内也像是感受到了某种奇异的力量一般，闪烁出亮堂的金色！
紧接着，不仅仅是那些衣服纤维开始重新向着酥塔的身上汇聚，整个马车内开始汇聚起片片的星辰，都开始向着酥塔的身上贴了上去。
这整个过程都伴随着一种别出心裁的节奏感，那个老人精灵则是闭着眼睛不断挥舞手中的法杖，就像是在指挥着某种和谐的乐曲一般，沉溺其中。
这样的过程前后不过短短的几秒钟，甚至在酥塔还没有来得及完全喊出声，甚至都没来得及举起手一个大耳刮子刮上去的时候，一套有着小领结的白色内衬和藏青色短外套，颜色稍浅的天青色格子裙，黑色长丝袜，圆头皮鞋的装扮就已经在酥塔的身上成型了。而最后，就是一颗文学系的徽章，在一阵闪亮之后，堂而皇之地挂在了她的衣领上了。
看着自己身上这一套服装，酥塔再次愣在当场，显得有些说不出话来了。
也是在她愣住的同时，那些挡着她眼睛的刘海却是在那根法杖的指引下自动飘了起来。酥塔刚刚想要伸手去捂，但这些刘海却是已经很自然地被一根螺旋形的淡金色发夹夹起。她的那一头长发现在也是自动编织起了两条辫子，在脑袋后面成型。
第一次透过刘海清晰地看到外面的世界，这让酥塔显得有些不太适应。她连忙捂住自己的眼睛，显得十分紧张。
但是对面的老人精灵却是左右看了看后，笑着点了点头，说道：“很好，女娃儿。恭喜你现在暂时成为了老滕树文学系的女学生之一。这样，你进入教学大厅之后就不会有人怀疑了。放心吧，在文学系挂名然后偷偷摸摸去武斗系的女学生也不少，所以你不用担心你背着这面盾牌会被怀疑。”
学生？
听到这个词，酥塔的脸变得更加绯红起来。她一只手捂着自己的脸，另外一只手努力地拉了拉那条格子裙，似乎是想要努力地遮挡自己露出来的黑丝大腿，焦虑地说道：“开……开什么玩笑？我今年已经二十了，怎么可能……怎么可能伪装成女学生？而且我都已经结婚了，孩子都生过了……一定会被人一眼就认出来的！太丢脸了！”
老人精灵却是丝毫没有去顾虑酥塔现在感受的意思，它乐呵呵地说道：“放心放心，没事！以你的模样，绝对没有人会怀疑你不是学生的！好了，我们马上就到了，我能够帮助你的地方也就到这里了，接下来你就自己去找你的同伴吧。记住了，一定要让那个可以取代魔法的东西尽快搞出来啊！”
看到这个老人精灵如此兴奋和激动的情绪，酥塔也是为了掩盖自己的尴尬，说道：“为什么你那么想要有东西取代魔法呢？一旦可以取代的话……你不是就没有存在的意义了吗？”
老人精灵的嘴角立刻弯成了U型，开心地笑道：“没有存在的意义，那不是更好吗？这样的话我就能够重新成为没有思考能力，不会说话，不会和你们人类交流的纯粹的魔力元素了！我可以不再受到任何的束缚，可以自由自在地想去哪里就去哪里，不用再在这里当一个看大门的了！你们如果不需要我们这些魔力元素，那我们也就不再需要被你们人类所召唤，被你们人类所控制了不是吗？啊~~~我真的是越来越怀念那段可以完全不用思考的时光了呀~~~在老校长死了之后我原本以为我也可以同时解放了。但是不知不觉间，我竟然已经思考了几百年了。我真的不想继续思考下去了呀~~~”
酥塔默默地注视着面前这个老人精灵脸上的表情，可就在她刚刚想要说些什么的时候，马车却是突然停下。在她还没回过神的时候，整个半透明的马车都消失，让里面的酥塔硬生生地砸在地上。
“哎哟……”
也幸好酥塔的身体结实，这一砸也仅仅是让她的屁股痛一下。
她支撑起塔盾站了起来，只见眼前出现的是一座充满了哥特式风格的建筑物。壮丽而辉煌的建筑之下，是一面敞开的大门。偶尔也会有一些和酥塔身上穿着一样的学生模样的人三五成群地走进去。
四周看了看，那个老人精灵似乎已经完全消失了。
没有办法，酥塔也只能撑起背后的塔盾，咬了咬牙，低着头，硬着头皮向着这座建筑物中走去。
进入建筑，四周的学生就显得越来越多了。看到这么多人，酥塔本能地想要伸手将额头上的发夹取下，重新用刘海遮挡住自己的脸。
但是伸手一拉才发现，那个螺旋形的发夹似乎是用一种十分复杂的方法夹住自己的头发的，硬是拉扯下来的话反而还会很痛，也拉不下来。在尝试了几下之后，她终于还是放弃，继续背着塔盾往里面走。
（我一定马上就被发现了吧……）
低着头向里面一路走，一边走，酥塔心中的焦虑感就显得越是沸腾。
（塞维娅小姐说的没错……我……我已经是一个超过二十岁的老女人了……我甚至已经结婚，连孩子都生过了……这样的我怎么可能混在这些十几岁的孩子中间不被怀疑嘛！）
越是这么想，酥塔就越是觉得心惊肉跳！而更加让她觉得背脊上冷汗直冒的，是她开始发现四周已经有一些男学生和女学生都转过头来，用一种好奇的目光看着她了。
（我被发现了！我一定被发现了！像我这么不要脸的老女人竟然还穿十几岁孩子的衣服……在这里招摇过市……对不起，老公……！我给你丢脸了……对不起会长……我也给人鱼之歌丢脸了！呜呜呜……我都能够想到明天的新闻报纸了……一定会有一大堆人说人鱼之歌里面的那个老女人不要脸，装嫩跑出来招摇过市……一定是的……）
想的多了，酥塔脸上的红晕也是越多了。她现在甚至都不敢抬头看，只顾着低头向着前方不断地前进。
也就在这个时候……
“这位女同学……”
一个声音突然从酥塔的侧前方传来，她一愣，抬起头，只见两个男学生模样打扮的人现在正一脸微笑地站在自己的侧前方。
“那个……请问，您芳名？是今年新入学的吗？我好像以前都没见过您啊……”
刚刚说话的男学生出声询问。
刹那间，酥塔感觉自己的脸一下子就被烧红了！当下，她一句话也不说，头也不回地背着塔盾快速迈开脚步向着前方冲了出去，完全不搭理后面那个表情茫然失措的男学生。
（被发现了！我已经被发现了！）
酥塔轻轻咬着下嘴唇，心中一横，干脆抬起头，目光开始不断地向着四周扫视！
（既然都被发现了，那就什么都不用管了！特斯拉先生，塞维娅小姐……你们在哪？你们就在这里的话，我一定要在被其他人抓到之前把你们给拦下来！）
主意已定，酥塔也就不再去在乎四周那些学生们的目光，开始一门心思地搜寻四周，希望能够尽快找到特斯拉。
幸运的是，这座建筑物似乎只有一条主干道，沿着前方的大型旋转楼梯一直向上，酥塔快速地来到了整座建筑物的上方。
再看前面突然传来了一阵光芒，竖起耳朵仔细倾听，竟然有一阵阵的欢呼声正从那边传来？！
“实在是精彩！这场战斗真的是太精彩不过了！人鱼之歌在失掉了第一局之后，在第二局的比赛中展现出了出人意料的配合与战斗韧性！很显然飞鱼公会在第一局比赛轻松拿下之后有些轻敌，直接导致他们的换人政策显得十分的被动！”
听到这阵声音，酥塔微微一愣，连忙向着亮光的方向跑了过去。
这里，是一个宽敞的阳台。
此时此刻，有许许多多的学生正聚集在这里望着下方，同时还不断地冲着下面指指点点，大声欢呼。
酥塔踮起脚尖，努力地想要去看看下面的情况。但是前面的学生数量实在是太多，不管她怎么试探也看不到下面的分毫。
不过至少，她知道现在自己公会已经占据了上风。
“啊！又来了！飞鱼公会的魔法师似乎身体出现了些许的问题？他在这场比赛中有过好几次绝佳的施法时机，但是竟然都没有能够顺利释放出魔法来。是这位风系魔法师身体有问题？还是人鱼之歌采取了某种我们目前还不知道的策略呢？真是令人期待！”
###第九百二十五章 红之舞###

听起来，既然人鱼之歌目前的状况良好，那么酥塔也犯不着继续朝着人堆里面挤了。可就在她想要转身离开的时候，突然间，有一个学生打扮，留着一个大背头的男孩却是突然站在了他的面前。在略微咳嗽了一声之后，两边突然冒出了好几个同样学生打扮的男学生，上前一把就将前面拥挤的人群向着两边分开。
“啊！你们干什么啊！”
“挤什么挤啊？不知道排队啊！”
“喂喂喂！有你这样的吗？”
尽管四周的学生们都在抱怨，但是那个男学生就像是完全置若罔闻一般，依然一脸微笑地看着面前的酥塔。他抬起手，以一个绅士礼向着酥塔伸出，笑着说道：“这位同学，之前好像从来都没见过你啊？不知道同学姓名？目前属于文学系哪个班啊？如果你喜欢练习武斗的话，或许我可以成为你的陪练，也不一定啊~~~”
酥塔并不是傻，就算再怎么少不更事的少女遇到这样的情况也会明白自己正在遭遇什么了。更何况酥塔也不是什么少女了。
但是突然面对这样的一阵拥戴的感觉，她却还是不由得显得紧张起来，脸颊也是立刻绯红。随后，这位圣骑士更是不敢吭声，只顾着低着头就想要往外走。
“哎~~！小姐，别急着走嘛，如果你觉得这样的环境有些太过喧嚣的话~~~”
这个大背头男学生打了个响指，旁边一名似乎是自然系的魔法学徒立刻拿出魔杖念诵咒文，很快就在掌心中变出一捧花，交到了这个男学生的手中。
“美丽的小姐，当然应该用美丽的花朵来衬托。我只希望这些卑微的色彩能够及得上你美丽的万分之一，可爱的小姐。”
看到这些塞到面前来的捧花，酥塔就像是被吓到了似的向后轻轻跳了一步。随后，她更是涨红着脸，举起手中的塔盾遮挡着面部，直接就往外冲。一边冲还一边喊道——
“对不起！我……我已经结婚了！而且我也已经是一个孩子的妈妈了！”
凭借着塔盾的冲击力，酥塔轻松就从这些学生的包围网中突破了出来。
只不过她用来拒绝那个男学生的言辞，却是着实让四周的所有人都一下子傻了眼。
先不去管那边那些学生们的状况吧，酥塔重新来到外面的走廊，四下观望。
她不知道特斯拉和塞维娅究竟去了哪里，但是随着时间的推移，这种紧张的情绪也是让她显得越来越焦躁。
如果说现在还有什么能够让她显得稍稍放松的话，那恐怕也就只有外面传来的有关人鱼之歌的欢呼声了。
“精彩！人鱼之歌再次打出了一个漂亮的配合！他们和第一局相比真的像是完全两只队伍！实在是难以想象！本来我们还以为这次人鱼之歌只派出四名成员上场又是有人拒绝参赛了呢。毕竟那位名叫芭菲的自然系法师到现在都没有出现过。不过现在看来，人鱼之歌显然有着可以依靠四人就压着对方打，现在已经成功将飞鱼公会的人数击杀到只剩下两名了！看来第二局人鱼之歌是稳了！”
“呼……”
酥塔略微呼出一口气，让自己的情绪稍稍稳定下来。
等到大脑稍稍清醒片刻之后，她抬起头，再次看着旁边一个继续向上的楼梯。略微沉吟之后，也是继续向着楼上冲了出去。
上一层楼，也是一个阳台，有着大量的学生拥挤在这里。不过相比起下面一层来说人数就少了许多。
继续向上……再向上！随着层数的升高，在这里观战的学生数量已经越来越稀少了。等到了第五层观景台的时候，这里已经没有学生了。
但是……
等她继续向上，爬到最顶层的时候……
有三名身着校服的“学生”，现在却是站在观景台那边，默默地注视着下面那场几乎已经看不见的比赛，焦急地等待着什么。
看着这三个“学生”的背影，酥塔一声不吭，拉出塔盾，蹑手蹑脚地走了过去。
很显然，这三个人似乎并没有意识到后面有人接近，完全没有想到转过头看上一眼。
正是因为如此，酥塔的脚步宛如猫一样的轻柔，但却犹如马蹄一样地坚定。
等到那个最左边最高个子的人进入她的攻击范围之后……
“吸——呼——”
弯下腰……刹那！
塔盾就宛如一辆重型战车一般向着前方猛冲过去！最左边的那个“学生”明显是没有反应过来，等到他听到身后传来的声响后回过头的下一瞬间，就是那面巨大的塔盾重重地撞在了他的脸颊上，将他整个人都从阳台上撞飞了出去。
“哇啊——————！”
敌人跌下阳台，但是酥塔并没有想要杀人。在冲撞成功之后的瞬间她迅速从塔盾下拿出负罪铁链一甩，铁链直接缠住了这个“学生”的腿，再将铁链的这一头在阳台这边一扣。下一刻，她就已经转过头，用塔盾砸向旁边那个“女学生”了。
“呜哇！”
“女学生”向着旁边跳开，但是这样惊慌失措的躲避自然也是让那个“男学生”脱离了自己的控制。
酥塔迅速将塔盾挡在对方和这个“男学生”中间，伸手拉住他，摇了摇：“特斯拉先生？你怎么样了？特斯拉先生！”
身穿老滕树学院魔法系服饰的特斯拉现在却是显得十分的迷茫，看着酥塔就像是看到空气一样。
也就在酥塔在这边呼喊的时候，她却赫然感觉到塔盾上传来一种沉重的撞击感。这种撞击感让她不由得后退一步，连忙想要将特斯拉从阳台上拉到里面的走廊。
只可惜……
“你是谁？为什么来碍我的事！”
一阵红雾突然升起，笼罩住特斯拉和酥塔的四周。也就在酥塔举起盾牌强行冲过红雾之后，她却也是惊讶地发现，那个原本应该被自己拉着逃出来的特斯拉，现在竟然再一次地回到了那个和她穿着差不多样式，但是显得更加清凉的老滕树文学系服饰的塞维娅手中。
“特斯拉哥哥，你别怕，我会保护你的~~~”
塞维娅搂着特斯拉的肩膀，语音柔软，声线优美。
而特斯拉看着身旁的塞维娅之后，那张显得有些呆滞的脸庞渐渐地流露出一抹好像痴呆一样的笑容，宛如本能一样地点了点头。
在安慰好特斯拉之后，这名舞女从自己的腰间立刻拉出两把好像铁尺一样的东西捏在手里。转过头看着酥塔，当她看到对面那个老滕树的女学生胸口挂着一枚她没有的文学系徽章之后，语气中立刻客气了些许——
“学生？实在是不好意思，如果有什么妨碍到老滕树的事情的话我在这里道歉，还请您稍稍让一下，我不想事情变得不愉快。”
酥塔哼了一声，指着那边的特斯拉说道：“把特斯拉先生放了！还有，你给他下了什么毒？解药拿出来！”
听到酥塔的声音，塞维娅再次愣了一下，随后，她原本还显得客气的语气立刻变得警觉起来：“你是谁？你知道特斯拉先生什么事情？……嗯？那面盾牌！”
过了许久，塞维娅才终于意识到眼前这个人竟然就是人鱼之歌的那个人妻！现在对方的刘海撩了起来，而且身上不再是那套显得十分老妈子的黑色粗布裙，反而变成了一套这么青春洋溢的学生装。这让塞维娅一下子没认出来。
不过，在认出来之后，她双手中的铁尺略微一抖，化为两把巨大的扇子，说道：“我还以为是谁，原来是人鱼之歌的老女人？凭你的关系竟然还能够混到一套那么棒的衣服？呵呵……你们人鱼之歌果然不可信，让你们拖延了那么长的时间，也是我的错。”
酥塔将手中的塔盾向着地面一砸，义正言辞地说道：“塞维娅！现在你已经无路可逃了！现在我们人鱼之歌正在下面比赛，我最后奉劝你一句，立刻放了特斯拉先生，然后立刻交出解药！这样的话，我会考虑帮你在我们会长面前说说情，你有什么为难的地方，等会儿我们下楼之后就可以直接去见会长！”
和酥塔的严肃相比，塞维娅脸上的表情却是依然那么的嬉皮笑脸，甚至显得有些……充满了游戏感。
她似乎完全不把酥塔放在眼里，双手中的扇子略微挥动，散发出一阵阵诡异的光芒：“说够了吗？老女人。现在摆在你面前的只有两条路。一条，就是乖乖地离开这里，当做什么都没有看到。而另外一条，相信我，你一定不会喜欢的。”
看到那两把扇子的动作，再看看这名舞女那略微曲起的膝盖，酥塔也是不由得全神戒备起来，缓缓说道：“我不喜欢……又待怎样。”
“你不喜欢，因为……”
扇子，抬起。巨大的扇面就像是某种保护色一样，缓缓、缓缓地挡住了那名舞女的身子。
仅仅是在眨眼之间，扇子后面的那名舞女身形却是突然消失了！酥塔心中一惊，近乎是本能地举起塔盾向着身后一甩！
###第九百二十六章 高塔对决###

当——！
背后传来一阵某种硬物硬生生撕裂金属的声音，酥塔再一次感觉到了自己手臂上的重量！
她回过头，在倏忽之间，看到那把漂亮的扇子狠狠地从自己的塔盾面上划过！锋利的扇面甚至将塔盾划伤，带出些许的铁屑出来。
酥塔不能再等，从塔盾中迅速抽出一把权杖锤，同时举起手中的塔盾迅速后退。
可是那边的舞女在一招结束之后，竟然没有停息。她捂着这两把扇子旋转，宛如一个陀螺一般再次用极快地速度来到了酥塔的背后，锋利的扇面也是再一次地向着她的背脊割来！
如果命中，那可不仅仅是带起一层皮，翻起一块肉，断掉一两根骨头那么简单的了。
无可奈何之下，酥塔只能十分狼狈地向着前方一扑，原地打了个滚之后，她扔掉权杖锤，从塔盾中再次拉出一把简易弓箭，搭上箭矢，大声喝道：“塞维娅小姐！我和你之间无冤无仇，我相信你和人鱼之歌之间也没有多大的仇怨！但是你刚才竟然真的想要杀了我？！”
收起扇子，婉约而立。
和酥塔刚才九死一生的紧张感比起来，塞维娅显得更加的轻松。她微微地摇了摇头，嘴里发出几声啧啧声——
“哎呀呀，我还以为你会有多厉害呢。难道到现在你还看不出来我是真的想要杀你吗？俗话说得好，当人财路如同杀人父母。老女人，你挡了我的财路，那么你觉得我想要杀你，是不是不再是一件不可理解的事情了呢？”
酥塔略微呼出一口气，让自己的情绪尽快平复下来。随后，她手中的简易小弓箭依然是搭着，说道：“照你这么说，那我是不是也应该用可能会杀了你的手法来对付你？这样的话你会死的，你是真的会死的！而我……不想随随便便地杀人！”
对于酥塔的劝说，塞维娅的脸上却是说不出的蔑视。她双手中的扇子再次轻轻挥舞起来，光凭那扇子上散发的光芒，就已经注定了这是一把经过魔法师附魔的武器。
“杀我？真是笑话，因为会死在这里的人只有你一个！老女人！”
下一刻，塞维娅手中的一把扇子突然脱手，向着酥塔这边飞了过来！
情况紧急，酥塔只能勉强射出一箭，随后立刻将武器扔在地上，抬起手中的塔盾。
紧急情况下射出的弓箭毫无意外地射偏，酥塔将手中的塔盾再次插入地面，打算正面迎接这一扇子的威力。
但是却让她没有想到的是，那把扔出的扇子竟然在半空中转了个方向，从侧方向着酥塔横斩了过来！
变化实在是太快，酥塔就算紧急把手中的塔盾拔出来换了个方向，那扇子飞过来的力量也是立刻将这面塔盾撞得近乎脱手。在感受到左手臂上强烈的麻木感的同时，塞维娅已经拉着另外一把扇子向着酥塔这边冲来，整个人快速旋转，宛如一把真正的自动锯一般，切向酥塔！
“我不想杀你！”
受过训练的圣骑士，在那切割的扇子即将触碰到自己鼻尖的刹那向后退了一步，让那扇子最可怕的冲击力从她的鼻子尖前穿过。
“因为你是特斯拉先生的妹妹！”
在塞维娅一击未命中，还来不及收起手中的伞的瞬间，权杖锤却是已经从侧面挥出，准确无误地砸中了塞维娅的肩膀，将她打的立刻停下了手中的扇子，脚步踉跄。
“但是——！”
这名圣骑士并没有等到对方再次调整好自己的动作，而是迅速举起手中的塔盾冲向塞维娅，一击猛烈的撞击，将这名舞女撞飞，重重地贴在了那边的墙壁上。
“如果非杀你不可才行，那我也绝不会留手！”
权杖锤功成身退，塞回塔盾。随后，她从塔盾中再次拔出那把真正象征要进行杀戮的骑士长剑，一手举着盾牌一手举着剑，向着已经被撞到墙壁上的塞维娅轰了过去。
碰————！！！
盾牌和长剑撞上墙壁，一时间，烟灰弥漫。
只可惜塞维娅却是在最后的关键时刻及时一个翻身躲到了旁边。她捂着自己略微有些麻木的肩头，抬起脚踹了一下酥塔的肩头。只可惜，这一脚下去就感觉像是踢中了一块石头一样，酥塔动都不动。无奈，她也只能凭借着这股力量向后一个翻身，平稳落地。
“哼！”
张开双手，那两把扇子就像是有了感应一样，再次飞回塞维娅的掌心之中。此时此刻，她脸上的表情终于不再是那种轻蔑的色彩了，而是充满了严谨。
说实话，这样的眼神实在是让酥塔有些为难。如果可以的话，她觉得自己还是对付一个打从心眼里小瞧自己的对手或许会更加轻松一点。
嗒——嗒嗒嗒——嗒——嗒嗒嗒——
握着扇子，这名舞女似乎开始跳起舞来，她的脚步轻盈，双手中的扇子不断地应对着她的要求开开合合。
踩着这一阵略显激昂的节拍，尽管没有音乐，但是酥塔还是觉得面前这个舞女的这一段舞蹈实在是充满了美感与节奏感。而当她举起扇子遮挡面容，随后再次从那扇面之下露出那充满魅惑气息的眼神的时候，酥塔立刻警觉，迅速握紧了手中的塔盾。
“战舞·百战死。”
随着那个舞女一阵轻轻的低吟，刹那间，她双手中的扇子立刻爆发出万丈光芒！携带着这些光芒，舞女左手的扇子再次向着酥塔这边扔了过来，而握着右手扇子的她也是在投掷出扇子之后也是迅速向着这边冲来！
“守护！”
酥塔咬了咬牙，同样站稳脚步。刹那间，金色的光辉之力在她的身上浮现，一个金色的魔法阵形成了一个金色的半透明防护罩将她笼罩在了其中。
当————！
第一把扇子命中防护罩，在爆发出一阵金属撞击的声响之后，扇子弹飞，而保护罩也是随之破碎。
紧接着，那塞维娅突然双手抱住右手中的扇子，原本打开的扇面突然合起，宛如一把铁锤一般向着酥塔……不，准确地说，是向着酥塔手中的那面塔盾的顶部，重重地砸了下来。
咔——
一声可怕的碎裂声响，刹那间就让酥塔的精神猛地一震。
只可惜，下一刻她心头浮现的那个不详的预感就成为了现实。
咔啦啦——碰——————！！！
塔盾的中间在刚才就已经被那扇子重重地划过一下，现在又是在顶端这种相对脆弱的位置被砸中。顷刻间，整个塔盾的上半部分随着一声巨响而破坏，其中储藏着的大量兵器也是在这一刻被打飞。
可是，这面盾牌被破坏所带给酥塔的震撼程度却远远不是武器的丢失那么简单。
看着那飞散出去的碎片和兵器的断片，这名妻子的眼神中流露出来的却是惊讶，战栗，恐惧，以及慌乱。似乎相比起自己的生命，这面盾牌的完好无损，才是此时此刻最关键的地方！
“战斗中分神？你死定了！”
一扇子打碎盾牌，塞维娅在半空中一个倒踢腿，用这种近乎不可能的动作重重地踹中已经没有防护的酥塔，将她一脚踢到了阳台上。
这一脚的力量有些沉，酥塔甚至一直到背脊撞到阳台的扶手之后才勉强停了下来，看着自己手中残破的塔盾。
“下去吧——！”
而下一个瞬间，那两把带着强大魔法力量的扇子已经再次地从塞维娅的手中被投掷了出来！也是在看到这两把接踵飞过来的铁扇的瞬间，酥塔似乎才再次意识到防守，才再一次地想要将塔盾挡在面前！
只可惜……现在，似乎已经晚了。
她的动作依然如同塔盾完好无损时，她的上半身依然毫无保护地呈现在那飞舞过来的扇子的攻击范围之下。
而更糟糕的是，那个刚才被她撞下护栏的塞维娅同伙，现在也已经艰难地爬了上来，一把抓住了她的脚，让她动弹不得。
（我……死定了吗？）
“恭喜人鱼之歌获得第二局的胜利！”
哗————！！！
震耳欲聋的欢呼声猛地从下方传来，穿透了这似乎有些高的不太像样的高塔直接闯进了酥塔的耳朵里。
伴随着这一阵从下往上宛如燃烧一般的沸腾欢呼声，酥塔的精神猛地一震！在那扇子即将割到她的鼻梁的刹那，左手的手腕猛地抬起，剩余的半面塔盾将第一把扇子轰飞！
“呜——！”
终于，剩下的半面塔盾现在也是被砸成粉碎，强大的冲击力让酥塔的胳膊都有些几乎脱臼。
但是这还没完，避开第一面扇子，后面还有一面扇子依然向着她飞了过来。
可就在这危急关头，酥塔的身子顺着被震飞的胳膊所带来的余力一起向后倒下，从护栏这边直勾勾地跌落了出去。看到酥塔掉下阳台，塞维娅脸上的神情终于化为兴奋。她抬起双手，那两把飞出去的扇子在外面的空中画了个圈，随即迅速向着她飞了回来。
###第九百二十七章 功亏一篑###

咻——
那一刹那，一个身影却是从那阳台之下猛地窜起。
那是酥塔。
在翻身跳下阳台的瞬间，她的脚重重地在那个悬挂着的斗篷人的肩膀上踩了一脚，在那扇子飞回来的瞬间及时一跃而起，简直就像是事先计算好的一样，稳稳地落在了其中一把扇子的扇面之上！
“什——”
扇子飞回来的速度实在是太快，快的让塞维娅就连放下胳膊的时间都没有。顷刻间，骑乘着扇子的酥塔一已经来到了她的面前，在她的手掌出于本能地握住扇子的同时，酥塔的一脚也已经重重地踢出，直接轰在了塞维娅的面门上。
“哇啊——！”
这一脚的力量实在是不小，塞维娅不得不松开抓着扇子的手捂住鼻子，痛的眼泪直流。但是酥塔可不会给她进行修整的时间，在对方后退的同时，她却是再次踏上一步，反手扣住塞维娅的脖子，将她整个人都压在地上，进行压制。
“塞维娅小姐！你输了！快点把解药拿出来！”
塞维娅的脖子被卡住，可想而知，她现在的呼吸也显得十分困难。
可即便如此，这个女孩却是依然咬紧牙关，双眼紧盯着那边神情呆板，显然十分茫然的特斯拉。
坚持片刻之后，这名舞女的手慢慢地摸向自己的腰间，试探性地拔出了一把潜藏在腰带中的小刀，随即立刻向着酥塔的大腿方向刺了过去。
“哼！”
只是酥塔早就严加防范，根本就没有给她任何的机会。一抬脚就把她手中的小刀踢飞，同时转了个身，用一个更加方便的动作从后压住对方的脖子和腰。只要稍稍加大力气，酥塔就可以直接折断这个女孩的脊椎，让她下半身从此就只能坐在轮椅上生活。
“塞维娅小姐！我和你并没有私仇，只要你现在愿意交出解药，并且答应和我一起去见我的会长，我保证绝对不会再为难你！请你想清楚！”
酥塔的嘴里不断地在呼唤和平，但是塞维娅的牙关却是依然紧咬。
因为这样的倔强挣扎，她的脖子中甚至已经开始传来咔啦咔啦的声响。为了防备她挣脱，酥塔也不得不在手上多增加了一份力量，心中已经开始酝酿折断对方脊椎时所需要使用的力量了。
“塞维娅小姐！！！”
酥塔再次发出呼喊，她的声音中甚至已经增添了些许恳求的色彩。
但是相比起这名圣骑士，那名舞女的信念似乎显得更加的决绝，也显得更加的残忍！
在浑身都动弹不得的情况下，她的双手开始张开，向着身后不断地抓握着什么。
跟本就不用去看后面的情况酥塔也知道这个女孩现在正在召唤那两把扇子，只要那两把扇子重新回到她的手上，那么这场架就还有得打了。
“不要逼我！塞维娅！”
再一次，酥塔手中的力量再次增加了一分！不光是塞维娅能够感受到，就连酥塔现在也已经能够察觉到自己踩着的这个女孩的腰上已经发出骨头互相碰撞的声音。现在，这根脊椎所承受的力量应该已经到了极限，再增加一点力量的话，那么她绝对会受伤！加的力量再稍稍多一点的话，那恐怕……
“去死……吧！”
伴随着这个舞娘在最为艰难的关头，从喉咙里面挤出来的那一丝诅咒，酥塔立刻听到了脑袋后面传来的那可怕的扇子呼啸的声音！
与此同时，她所施加的力量也是再次增加。可就在她觉得自己应该一脚直接踩断塞维娅的脊椎的时候……
“…………！”
这名舞女那痛苦的表情，终究还是让酥塔手中的力量松懈了下来。
对于酥塔来说，这种直接折断对方骨头的招式她仅仅只是练习过。打从练习以来，她从来都没有折断过任何一个人的脊椎。
根据杏仁饼老先生的说法，这种力量强大的折断即便是最好的医生或是牧师也别想治好，只要动手，那么敌人的下半辈子将会永远躺在床上，成为一个没有任何行动能力的废人。
酥塔知道，对于现在的她来说塞维娅是个敌人。
但是她也知道，这个女孩是一个舞女……是一个依靠跳舞为生的可怜女孩。
现在双方之间虽然敌对，但是这里面究竟蕴含着怎样的隐情呢？如果自己真的下了重手，然后彻底毁了这个女孩一辈子的话，该怎么办？
不过很快，酥塔就知道自己的这份恻隐之心究竟是多么的愚蠢。
可尽管愚蠢，但要和真的直接折断这个女孩的脊椎相比，她却还是觉得这样的结果反而可以让自己的心情更加轻松一点了。
啪啪——！
两把扇子再次被塞维娅拉在手里，酥塔则是跳到了一旁，保持警惕。
塞维娅大口大口地喘着粗气，现在显然十分的辛苦。刚才的力量虽然没有能够折断她的脊椎，但是长时间的窒息以及对腰部的施力明显让她的腰部受了伤，现在因为疼痛而有些站不起来。
“现在，我们能够好好谈谈了吗？”
酥塔调整着自己的站位，让自己能够同时间看到塞维娅和阳台。她可没有忘记那个依然被吊在阳台外面的同伙，务必要让自己的视线捕捉到所有的敌情。
“你投降，交出解药，我带你去见会长。现在我们双方之间都还没有产生什么不可挽回的事情，我相信如果你有任何的理由，艾罗会长一定会听你解释，并且想出一个好办法的。”
对于酥塔现在的劝说，塞维娅依然是充耳不闻。她努力揉着自己的腰部，用扇子支撑着自己的身体，似乎是想要站起来。
但是也就在她略微支撑起片刻的同时，酥塔却是迅速冲上来一把夺下她手中的扇子，张开，随后冲着扇面用力一拳。
钢铁制的扇面虽然不至于就这样直接被洞穿，但扇子还是被砸的变了形。见此，酥塔再次抓起扇子向着旁边的墙壁用力一抡，简单暴力的一击瞬间就让这把扇子变了形，眼看着也是失去当做武器的可能了。
“如果你还不肯回答，那么也没有关系。我会将你绑起来带走，解药这种东西，我们迟早可以找到办法。”
眼看自己的一把武器被摧毁，塞维娅的双眼中终于还是流露出了片刻绝望的眼神。
她愣愣地看着面前这个充满了自信与戒备的圣骑士，不由得，却是呵呵冷笑了一声：“人鱼之歌……你们公会……究竟都是些什么怪物？”
这下子倒是轮到酥塔不回答了。为了保险起见，她全神戒备地走到塞维娅的另外一侧，一把夺过她手中的另外一把扇子，如法炮制地将其摧毁。
“为什么你能够活得那么自信？身为一名女性……你难道不觉得自己……太能打了一点吗？”
酥塔将两把破烂的扇子踢到一旁，说道：“你也很能打啊。另外，是我们会长告诉我要我自信一点的。塞维娅小姐，现在胜负已分，你坚持不了多久的。”
说着，酥塔伸手摸了摸自己的腰间。
这套校服的腰间有一条小小的腰带，但因为这条裙子是那个老色鬼幽灵直接贴在自己身上的所以酥塔也不知道解开这条腰带之后究竟会产生什么连锁反应。正因为如此，她现在才没有下定决心将这条腰带用来绑塞维娅的手。
“是啊……我的确坚持不了多久……但是人鱼之歌……你别忘了……你也不会坚持多少时候的！这场战斗……依然将会是我们的胜利！”
听到这句话，酥塔的眉头不由得一皱。可是在下一刻她就立刻明白了这是什么意思！
远处的阳台边，一只硕大的热气球现在已经缓缓升起！
这些热气球看起来像是为了公会冠军战而准备的，所以根本就不会有人去怀疑这些气球究竟有什么问题！
更糟糕的是，当那个硕大的热气球来到阳台旁之时，刚才那个被吊在外面的同伙已经被救了起来。除此之外，热气球的吊篮上面赫然还坐着另外两个人，其中一个跳下来拉住一脸憨憨的特斯拉，将其拉上热气球。另外一个则是举起手中的法杖，瞄准了这边的酥塔。
“寒冰咒！”
咒文脱口而出，紧接着，就是一道光芒迅速从法杖的头部射向酥塔和塞维娅所在的方向。
酥塔一惊，立刻向后纵身一跃，那凄厉的寒冰魔法准确无比地打在了她刚才站立的方向，迅速蔓延出来的寒冰也是彻底地将塞维娅这个女孩层层包裹了起来。
“为了……女王……！”
“什么？！”
顷刻间，这名舞女的身体就被寒冰包裹，不再动弹了。而另外一边，搭载着特斯拉的气球现在却是离开阳台，迅速地向着旁边飞跃而去！
酥塔急了，顾不上再去看塞维娅，一个箭步地冲向阳台！可等到她赶到的时候那个热气球却是已经飞出去差不多十米远，现在酥塔就算想要依靠助跑跳过去，也没有这分时间了。
###第九百二十八章 工具人###

“再见了！人鱼之歌，祝你们在公会冠军战上获得好成绩！哈哈哈！”
刚刚被拉上去的那个同伙穿上一套帅气的斗篷，冲着这边救援失败的酥塔哈哈大笑，甚至还挥了挥手。
而酥塔，现在却是重重地锤了护栏一拳，却只能眼看着那热气球越飞越远，越飞越高，却是再也赶不上了。
“这位女同学，我还是有些不太明白你刚才说的话。”
可就在酥塔现在抓着护栏又气又急的时候，一个声音却是突然从她的身后传来。
转过头一看，依然还是那个大背头男学生，在这个男学生的背后还是跟着十几个小跟班。很好，这看起来简直就是纠缠不休的样子。
大背头男学生努力让自己展现出一幅十几岁的孩子才会想到的帅气姿势，说道——
“你就算是想要拒绝我，也没有必要用那么拙劣的推辞吧？你已经结婚了？是指订婚了吗？没有关系，我只是想要和小姐你互相认识一下，说不定我还认识你的未婚夫呢。首先，我先自我介绍一下——”
“闭嘴！”
只可惜，现在的酥塔实在是心情不好，根本就没有心思去听后面那个大背头男学生的絮絮叨叨。她现在低下头看看下面的比赛现场，只见人鱼之歌和飞鱼公会的第三场比赛已经开打。再抬起头看看那个缓缓飘走的热气球，却只能是急的干瞪眼。
这样的模样让那个大背头看见，眼珠子一转，随即笑道：“原来同学喜欢搭乘热气球啊？满足淑女的愿望，则是绅士的本分。后面的，过来。”
大背头转过身，向着后面的几个正在指着那坨冰堆指指点点的跟班，大声招呼了他们过来。
“把那个热气球给我降下来。”
大背头伸出手指着热气球，语气中容不得丝毫的拒绝。
其中一个小跟班略微缩着脖子，他看看热气球，再看看后面的那个冰堆，说道：“可是大少爷，那里面好像被冻了一个人……”
“什么人不人的，我要那个热气球现在就下来，立刻！”
拗不过这个大背头，这名魔法学徒只能无奈地点了点头，走过来，抬头看着那个热气球。
现在从阳台的这个位置只能看到热气球的底部了，这名魔法学徒想了想后，还是伸出自己的法杖，冲着上方晃了晃。在念出一长串的咒语之后，他的法杖前方终于呈现出了一个小小的魔法阵——
“微风·下风口。”
伴随着咒语念诵完毕，一团冬日独有的清风立刻从那个热气球的顶部成型，向着下方吹拂而过。
坐在热气球上正在提前庆祝胜利的几个斗篷人现在正开心地笑着呢，何曾想到整个热气球突然一阵颤抖，随即停止上升，反而开始慢慢降落下来？！
“这是怎么回事？怎么回事？！”
“可能是热力不够了，加燃料！快点加燃料！”
斗篷人们紧张地往热气球的着火点里面添加木炭，过不了片刻，这个热气球再次开始缓缓向上攀爬。
这样的状况很显然让那个大背头男同学很不满意。他看了看面前这位背对着自己的女同学，看着她那一头乌黑靓丽的长发，又看看她那轻盈的腰肢，看起来健康十足的屁股和大腿，不由得冲着那个风魔法学徒瞪了一眼：“就这样吗？连个热气球你都降不下来？亏你将来的梦想还是当一个风系大魔法师？喂！你！过来！还有你！都给我过来！你们不是寒冰魔法亲和吗？给我把那个热气球的温度给降下来，我要它现在立刻停到我的面前！现在，立刻！”
几名魔法学徒无可奈何，只能一起施展魔法。
不过很显然，效果出奇的好！因为当那个热气球开始迅速下降，眼看着就要重新来到阳台处的时候，大背头亲眼看到这位尚未知道名字的女同学脸上浮现出了开心的笑容。看到她这样微微一笑，刹那间，这个大背头男同学似乎感觉到了某种和其他的女学生完全不一样的成熟魅力。这种魅力是那么的摄人心魄，让人动情~~~
然后……
当热气球再一次地来到阳台之前，缓缓停下的时候……
酥塔十分不客气地拔出大背头男同学佩戴在腰上的装饰剑，在十分熟练地甩了一圈之后，稳稳地指着现在在吊篮里面，显得十分慌乱的那几个人。
同样的，这个大背头男同学也是从刚才的欣喜，憧憬的感情，一下子变成了和好奇和钦佩，甚至有些忍不住地拍起了手来。
“需要我把你们交给老滕树吗？”
酥塔装作轻描淡写地问了一句。
很幸运，她赌赢了。
这些斗篷人显然不可能真正地和酥塔一起去老滕树的警卫系统，连忙摇头。其中一个斗篷人在瞥了一眼通道里面的那团冰坨子之后，脸上堆起了一阵讪笑，说道：“误会！这都是误会！那个……我们只是想要请这个同学一起逛个街，商量商量而已。你……你请，请吧！”
吊篮打开，特斯拉依然一脸懵懂地从里面走出来，嘴角挂着傻笑，双眼中透露着迷茫。
酥塔伸出手，一把将特斯拉拉了回来，只是手中的剑依然没有挪开，继续说道：“解药呢？”
这些斗篷人举着双手，看着这一阳台的老滕树的学生，再次陪着笑，说道：“有，有！我……我拿给你们，拿给你们啊，哈哈，哈哈哈。”
一边说，这名斗篷人伸出手进入怀中，很快就掏出一个类似鼻烟壶似的东西，扔向酥塔。酥塔单手接过，用大拇指弹开盖子，刹那间，一股刺激性的味道就从里面传了出来。
“放到他的鼻子下面，让他闻一下……打个喷嚏，很快就好了，哈哈~~”
酥塔皱着眉头，但还是将这个瓶子挪到特斯拉的鼻子下面。
前后不过几秒钟的时间，特斯拉猛地捂着鼻子打了个喷嚏！紧接着，他看看四周，显得一脸茫然的模样。等到他再次仔仔细细地看了看面前的酥塔之后，这才有些紧张地说道：“你是……酥塔？不会吧！你真的是酥塔女士？！你……你是老滕树的学生？不不不，不对，应该是说我现在怎么会在这里？塞维娅呢？塞维娅哪去了？”
眼见特斯拉恢复神智，酥塔这才算是松了一口气。她将这个鼻烟壶重新塞好，为了防止出现什么意外情况，还是放进自己的怀里。
而这边的斗篷人们则是继续陪着笑脸说道：“请问可以了吗？人我也放了，解药也给了，我们之间并没有什么过节对吧？我们一直都是很敬仰老滕树的！我们保证！下次……下次绝对不会再穿着外面买的衣服跑进来装学生了！绝对不会了！所以……可以放我们走了吗？”
酥塔可没想着这么轻易地就让他们离开。可就在她想要发话的时候，后面操控魔法的几名魔法学徒终究还是有些乏力。在他们纷纷停下施法之后，这个热气球再次开始发挥出自己的力量，短短一瞬间就飘开了阳台三米远的地方，开始慢慢地上升出去了。
看到人逃走，酥塔现在想追也没办法。如果真的把他们的热气球给射个洞穿的话，天知道他们会不会就这样直接降临在下面的比赛场地上。人鱼之歌打飞鱼这种魔法公会打的就是一个出其不意，如果因为意外情况而不得不中止比赛的话，反而对人鱼之歌不利。更何况特斯拉的事情还是能够少一点人知道就好一点，如果真的把他们交给警备队，天知道特斯拉会遭遇什么后果。
所以，看到他们飘远了，酥塔也只能无奈放行。
转过头，她看到那么多人都直勾勾地看着自己。这名刚才还挥剑指着敌人的圣骑士不由得脸一红，连忙伸手想要将头发捋下来遮挡住眼睛。可是在尝试了一下之后，她突然发现手中握着的那把装饰剑，随即就对着旁边的大背头男同学尴尬地笑了笑，随手一甩，剑刃入鞘，发出的声音清脆的好像夏日清晨的虫鸣。
“我这是怎么回事？酥塔女士，我现在……”
面对特斯拉满脑子的问号，酥塔冲着他做了一个噤声的动作。随后，她立刻走到那边的冰坨子旁边，蹲下身，看着里面被冰封住的塞维娅。
冰坨子冻得很坚固，里面的塞维娅现在也不知道情况究竟怎么样。
旁边的那些学生里面好歹也算是有一个火焰魔力亲和的魔法学徒，看到这样的状况后走过来，开始一点点地将这团冰坨子进行解冻。过不了片刻，总算是将里面的塞维娅解放了出来。
“塞维娅！”
特斯拉看到那个女孩从冰封中解冻，立刻冲上来，一把将她搂在怀里，满脸都是慌乱的表情——
“你怎么了？你别吓我啊！塞维娅？塞维娅！”
刚刚才被解放的塞维娅面色惨白，嘴唇都冻得有些呈现出青紫色。
过了许久，她才终于咳嗽了一声，缓缓地从那种被冰封的状况中缓过神来，抬起头，望着面前正搂着自己的特斯拉。
###第九百二十九章 穹顶之下###

“特斯拉……哥哥……？”
看到塞维娅终于能够说话，特斯拉终于有了一种松了一口气的感觉。他再次紧紧地抱住这个女孩，激动的双手都有些颤抖起来，说道：“太好了……太好了！你平安无事……这实在是太好了！”
虽然这样的场面似乎很感动人，但是酥塔可不能让这个女孩和特斯拉粘的那么牢固。理所当然地，她走上前去，伸手就要将塞维娅和特斯拉分开：“特斯拉先生，这个女孩的同伙刚刚差点想要杀了你。现在我们需要保持一定的警觉性。”
对于之前的行为，特斯拉虽然不是很明了的，但至少他并不是一个傻子。
他略微愣了一下后，眼神中显得有些犹豫，不过终究还是轻轻点了点头，双手有些放下的姿态。但同时也是柔声说道：“别担心，有什么事情我都会保护你的。不管再怎么说，你也是我们起源公会剩下不多的成员了嘛~~！”
可是……
就在特斯拉想要放下怀中的塞维娅之时，这个舞女却是突然伸出手，轻轻地拽住了他的手臂。
这个女孩抬起头，用一抹充满了幽怨的眼神看着眼前的特斯拉，轻声说道：“特斯拉哥哥……你觉得我……做错了吗？”
特斯拉微微一愣，在略微思索片刻之后，他的脸上依然还是带着那一抹微笑：“你先别说话，等会儿，等我们回去……”
“不……！特斯拉哥哥……你告诉我，你是不是觉得……我想要把你带走……是我做错了？你是不是依然还觉得……留在这里对你来说才是最好？你还是不愿意跟着我一起……离开？”
原本，酥塔应该上前打断。
只是，现如今的塞维娅的声音实在是太过哀怨，太过痛苦。
就像是一个即将死去的人，在临终之前想要听到最后的一点点的安慰一般。
对于这样的哀求，酥塔实在是没有那么大的“残忍”上前去打断她。
而对于这边的特斯拉来说，他现在只能默默地看着这个女孩，倾听着她的这种“哀求”。
尤其是当她的手紧紧地拽着特斯拉的衣袖，用这种极为低下的态度向他进行“恳求”的时候……
“我……”
特斯拉稍稍咽了一口口水，想了想后，终究还是摇了一下头——
“对不起，我觉得自己……我终究还想要在这里最后努力一把……人鱼之歌的会长也答应过我的，这是最后的机会，我真的不想放弃……”
慢慢地，塞维娅的眼睛闭上了。
她那紧紧拽着特斯拉衣袖的手，现在也是缓缓地松开。
酥塔看得出来，那是一种哀莫大于心死的表情。是一种已经不再对这个世界抱有任何期望的表情。
恐怕现在，她也不会再对特斯拉有任何的想法了吧……
“特斯拉哥哥……”
轻轻地，这个女孩最后还是呼唤出了一个声音。
特斯拉将她再次放在地上，但是因为这个声音，他也是低下头凑到女孩的嘴唇旁边，轻轻地应了一声。
“我们走吧。”
原本躺在地上，看起来似乎已经完全动弹不得的塞维娅突然间挺身弹起！在这让人几乎完全无法反应过来的瞬间，她的双手已经牢牢地卡住了特斯拉的脖子，带着他向着那边的阳台飞奔！
恐怕现在这里的所有人都没有预料到，这个刚刚才从冰坨子里面逃出来的女性竟然还会存有如此强大的爆发力！不仅仅是这些学生们没有想到，就连旁边一直都看着的酥塔都没有预料到会有这么一出！
几乎就是转眼间，塞维娅就拖着特斯拉来到了阳台上。而下一刻，她也没有任何的等待或是任何的呼唤，更没有寻求任何同伙的帮助，却是直愣愣地从后面抱住特斯拉，向着阳台外面纵身一跃！
“哇啊————————！！！”
一直到这时，特斯拉才终于发出惊呼之声。
只是这个声音实在是太迟了，迟的让两边的那些学生们依然都没有来得及从震惊中反应过来！
啪——
不过，有一个人却终究还是反应快了一步。
酥塔·杏仁饼。
这名圣骑士的脚步在塞维娅拉着特斯拉冲出去后的不到半秒钟时间里面就立刻启动，紧追着一起冲到了阳台边。在亲眼看到这个女孩抱着惊慌失措的特斯拉从阳台上跳下去的同时，她也是咬了咬牙，踩着护栏，一并跳了下去。
“喂！这里可是有几十层楼那么高啊！”
大背头男同学此时此刻才是终于醒悟过来。可他的喊话终究还是太迟了。
跳下高塔，塞维娅紧紧地抓住特斯拉的背，将自己的脸完完全全地埋在了他的肩膀上，享受着这最后一刻的安宁。
而特斯拉则是因为慌乱而不断地挥动双手，却发现自己怎么样也无法挣脱背后那个女孩的束缚。死亡的感觉刹那间笼罩上了这个组装师的脑海，让他甚至害怕的都快要直接尿裤子了。
可是下一刻，伴随着这高速下坠的特斯拉和塞维娅，酥塔也是宛如一只鹰一般地从那高塔的边缘出现，随后迅速向着他们这边俯冲过来！
“救——！”
听到特斯拉的呼喊，塞维娅抬起头，第一眼就看到了那已经快要冲到眼前的酥塔，立刻抬起脚就想要将她踹开。
可是刚刚从冰冻中解封的她经过刚才的那番冲刺明显已经耗尽了所有的力量，这一脚不仅没有把冲下来的酥塔踢开，反而被她抓住脚踝，反过来将这两个人也一并抱住。
“圣域——！”
伴随着酥塔的一声大喊，金黄色的光芒法阵迅速在她们那向着地面俯冲的头顶展开，一面巨大的黄金盾牌也是随之成型，成为了这三个人所能够仰仗的唯一屏障！
唯一……屏障？
不，酥塔可不这么想。
一名优秀的圣骑士可不会就这么简单让自己陷入死地。
在黄金盾牌展开的下一瞬间，这名圣骑士已经再次喊出了她渴望生存的密码——
“会长——！救我们啊————！！！”
熟悉的声音从天空中猛地降落在下面那场正在进行的决战场上。
听到这个声音之后，坐在边缘休息区正在严密观察战场的艾罗立刻察觉这是酥塔的声音！他抬起头，只见三个抱在一起的人现在正从那天空中快速坠落！
时间急迫，现在的情况根本就容不得艾罗细想，而是立刻冲着场上那些同样也是愣神抬起头看着天空的成员们，大声喊道：“救人——！！！”
有了艾罗的命令，那些全都抬着头惊讶的人鱼之歌成员们立刻像是启动了一个开关一样迅速展开行动！
玛歌手中的法杖高高举起，一层接一层的光明屏障就在他们下坠的路径上展开。坠落的三人重重地撞上第一面光明屏障，屏障碎裂，他们继续下坠，然后再撞上第二层，逐步减速。
但是这还不够，他们坠落的速度实在是太快，根本就不可能让这股力量被抵消！
“快——！”
趁着那逐渐减速的下坠间隙，忌廉从口袋里面掏出一瓶迅捷药剂吞下，脚下生风的他踩踏着下方还没来得及被撞碎的光明屏障跃上半空，迅速来到了一个和下坠的三人差不多的高度。
忌廉张开双手，酥塔心领神会，直接一脚将现在力量最弱的塞维娅踢向那边的忌廉。
伴随着她脸上浮现出痛苦的表情，塞维娅被重重地踹向忌廉。而这名刺客也是在半空中一把抓住这个女孩，在经过好几个翻转之后，向着另外一边坠落。
紧接着，酥塔也是将怀中似乎已经吓晕过去的特斯拉向着另外一边扔了出去，在他落地的地方，大量的亡灵士兵和那名死灵骑士已经就绪，拉开了死灵骑士的那张筋膜披风，随时随地准备接收。
至于最后，承受了所有下坠重量的酥塔，现在则是更加聚精会神地凝聚起自己脑门顶的那面黄金盾牌，在撞破最后一面光明屏障之后，准备迎接最后的冲击！
可就在这时，布莱德冲向了她的坠落点。
也是在布莱德冲过来的同时，一张巨大的植物藤蔓所编织而成的网也是在这一刻同步展开，出现在酥塔的正下方。
前后仅仅差距零点几秒，当那张藤蔓大网成型的瞬间，巨大的冲击力就裹挟着酥塔的全身直直地砸了下来！
轰————！
一声巨响，随后，烟尘弥漫。
此时此刻，整个比赛场中的所有人都惊呆了。
没有人说话，也没有人胆敢移动，甚至都没有人肯眨一下自己的眼镜。甚至就连那座高塔上所有的学生们，现在也都搭在护栏旁边，张大着嘴，看着下面那所呈现的一切。
每个人都呆呆地看着那一团烟尘弥漫的地方，等待着那接下来即将发生的结果。
等待……
艾罗也在等待。
这一刻，他甚至觉得自己已经停止了呼吸，心脏也随之凝固不再跳动，整个人都像是被石化了一样。
唯有……
当那烟尘缓缓散去，看到在那渐渐稀薄的烟尘之中，一名圣骑士正跪在那里，虽然浑身衣着破破烂烂，但是终究还是在喘气的下一刻……
###第九百三十章 飞鱼的计划###

哗————！！！
整个比赛场地，再次因为这个人的存活而沸腾了。
“天哪！实在是太让人吃惊了！各位同学们，我还能够相信自己的眼睛吗？刚才似乎有一名我校的女学生从希望之塔的顶层跳了下来，然后现在……她竟然还毫发无损？！天哪！这真的是太令人惊讶了！”
在主持人那激动人心的宣讲中，现场的气氛再一次地被炒到了高潮！
只是艾罗现在可没有心情去管四周人怎么想的，他转过头看了看忌廉那边，只见他现在已经抱着一个同样身着老滕树校服的女孩平稳落地，而另外一边的死灵骑士的斗篷也接下了一个看起来吓得不轻的老滕树男学生之后，他则是立刻向着那名坠落中心的女孩奔了过去。
穿过整个决战场地，艾罗急急忙忙地来到坠落地。只见里面的那个女孩现在依然气喘吁吁，上半身的那件藏青色的外套现在已经被扯去了半条袖子，领结也已经丢失，裙子和里面的衬衫显得污秽不堪，就连包裹双腿的黑市现在也被勾破了好几个洞，真的可以说是要多狼狈就有多狼狈。
可是……
“你是谁？酥塔呢？”
看到这个黑发女学生，艾罗却是一下子愣住了。
一直等过了几秒，艾罗仔仔细细地看了看这个女学生的嘴唇和下半部分的脸型之后，才惊讶地喊道——
“酥塔？是你！你怎么会出现在这里？！玛歌！治疗！快来治疗！”
人鱼之歌的成员现在迅速聚拢起来，玛歌也是连忙赶过来，伸手拉住酥塔，开始仔细检查她的伤势，同时迅速用光明魔法进行治疗。
治疗过程中玛歌轻轻摇了摇头，说道：“你是酥塔？嚯！还真的是你！穿上这套衣服我都差点没认出来你！你是怎么回事？怎么会从那么高的地方跳下来？”
有了身边的成员，酥塔原本一直都紧绷的情绪似乎在这一刻终于放松了下来。她想要开口说话，可还不等说出来，身子就突然一软，向后瘫倒。
可可连忙从后面扶住了她，转过头看着玛歌，满脸的紧张。
玛歌一边治疗，一边伸手摸了摸酥塔的腿和胳膊，说道：“真的是运气够好，没有丢掉这条命。可即便是运气好，这浑身的骨头都断成这幅样子了，短时间内也不是光明魔法能够迅速治愈的，需要一定的时间啊。”
艾罗轻轻点了点头，转过头，看到分别被忌廉和死灵骑士带过来的特斯拉和塞维娅。
看到这两个人，虽然艾罗还不知道具体发生了什么事，但是大致上应该能够猜到一点。随即，他轻轻点了点头，叮嘱可可一定要好好看管塞维娅，不能有任何的差错。而特斯拉现在明显是被吓傻了，连一句话都说不出来了。
“各位观众！看起来这位从半空中坠落的女学生好像和人鱼之歌认识？！他们现在似乎正在商议什么。虽然我们都很关心那名女学生的身体状况，不过我在这里还是要提醒一句！这场比赛现在任然没有结束！双方并没有提出突发性的暂停请求，而对于现在这样突然的状况，裁判如今也在进行激烈的讨论！换句话说，即便飞鱼公会现在立刻对人鱼之歌展开攻击，似乎也是完全符合规则的！”
“但是我们看到飞鱼公会也并没有乘着这个机会展开攻击，这种优秀的比赛精神实在是让我敬佩不已！”
主持人的声音十分洪亮，相信可以轻轻松松地传遍整个比赛现场。
人鱼之歌这边正在处理这些突发状况，而飞鱼公会那边，现在也在根据现场的情况进行着商议。
此时此刻，飞鱼公会的五名战斗人员聚集在场地边缘，和自己休息区的其他公会成员讨论起来。
“察觉到了吗？”
一名水系魔法师转过头，看着那边正在手毛脚乱的人鱼之歌。
另一名自然魔法师迅速点了点头，说道：“那么明显，没有察觉到才有鬼了。”
第三名风系魔法师则是捏着自己的下巴，一副恍然大悟表情地看着那边的人鱼之歌，说道：“我就觉得奇怪，刚才第二场比赛的时候怎么我动不动就会有无法施展法术的状况。现在我算是明白了。我就说嘛，原来他们的队伍中还隐藏着一名强大的自然魔法师。而那个施法者，肯定就是那个看起来像是战士的壮汉。”
自然魔法师呵呵一笑，说道：“这样，第一场比赛他们没有办法限制我的魔力，却可以在第二场比赛限制你的魔力的原因就找到了。正是因为他们中有一个极为强大的自然魔法师，在你准备施法的时候展开了类似于自然领域之类的环境魔法，让你可以动用的风系元素急剧减少。不过有一点，我想那个壮汉应该并不是那个自然魔法的真正施法者。”
水魔法师也是同意地点了点头，接着说道：“你们还记得吗？人鱼之歌今天的比赛人员明明有五个人，可是他们却还是只上场了四个。我觉得吧……他们并没有故意节省一名成员。而是因为那名成员可能是以某种我们所想象不到的方法，出现在了场上。”
另外两名魔法师转过头，看着这名水魔法师，说道：“你的意思是……？”
水魔法师呵呵一笑，说道：“你们还记得吗？之前我们调查人鱼之歌的时候，还听到有关这个公会的一些十分有趣的传闻。听说他们来的那个鹈鹕镇……附近似乎有一个巨大的妖精之森。而鹈鹕镇以及人鱼之歌，现在正在和那些花妖精们进行交流。”
接下来的话就已经不用细说了。
这些魔法师们当然明白花妖精到底意味着什么。顷刻间，他们的眼神立刻变了样，全都转过头，齐刷刷地望着那边的人鱼之歌。尤其……是紧盯着那个壮汉战士的身上。
“那我们接下来应该怎么办？通过比赛，把那只花妖精逼出来吗？”
自然魔法师的嘴角已经裂开，跃跃欲试的笑容已经充盈了他脸上的每一块肌肉。
只是，水魔法师却是伸手轻轻拍了一下自己的同伴，笑着说道：“你想干嘛啊？赢下这场比赛？现在看到有花妖精，你还觉得赢下比赛这件事情重要吗？”
说着，水魔法师转过头，望向自己休息区的其他公会同伴：“我们这边拖延了这点时间，另外一场比赛的结果应该出来了。成绩怎么样？”
飞鱼公会的人看了看手中的记录板，说道：“根据我们最近得到的消息，镔铁公会以两胜一负的成绩击败了神木公会，现在的积分是四分，和我们并列。但是从获得的人头数和失掉的人头数来看，他们比我们目前多拿到一个人头。”
水魔法师点点头，笑着说道：“换言之，只要我们这边输掉这场比赛，那么人鱼之歌就会以积六分的成绩获得小组第一，从而出线。而我们只要再拿下两个人头，就可以以小组第二的成绩出线。”
风系魔法师再次向着那边忙忙碌碌的人鱼之歌瞥了一眼：“所以呢？”
水魔法师深深地吸了一口气，缓缓说道：“啊……好香，我好像已经闻到了空气中弥漫着的妖精之露的味道。这味道是如此的香醇，如此的美味~~~！两位，一直以来苦苦修炼魔法，却进展速度缓慢的感觉，你们是不是已经受够了呢？想不想接下来用更快的速度来获得大量的魔力？”
对于魔法师来说，魔力就相当于水源与人类的关系。
没有一名魔法师能够拒绝大量魔力的诱惑，也正是因为如此，这个条件根本就没有什么去分辩的意义。
飞鱼公会的人现在已经面带冷笑地站在了场地的边缘。耐着性子等待那边的人鱼之歌处理好所有的事情。
一直等到他们将那三名从天而降的学生转移到休息区之后，那名水魔法师才缓缓地走向裁判席，向着这些裁判缓缓地行了一礼——
“尊敬的裁判，我想请问，鉴于刚才人鱼之歌突然有成员乱入这件事情，以及他们并没有参加战斗的会长公然来到战斗场地这件事情，向诸位裁判讨要一个说法。请问，是否可以宣判人鱼之歌直接因为违反规则，而判负呢？”
这名水魔法师的声音并不算是太响，至少在这样一片骚乱的环境中肯定不会传出太远。
这些裁判们看了看这名水魔法师，再看了看那边依然在安排人员进行修整的人鱼之歌成员，开始互相商讨了起来。
商讨片刻之后，其中一名主裁判说道：“人鱼之歌擅自有人打乱战斗，的确需要进行处罚。不过现在的情况还不甚明朗，你们还是等待一下，让我们和人鱼之歌进行一下商议。”
说着，其中一名裁判离开座位，向着那边的人鱼之歌的席位走去。
水魔法师就在这边看着，很显然，当裁判来到人鱼之歌的休息区说了几句话之后，人鱼之歌的成员们脸上全都流露出惊讶的表情。随后，那名人鱼之歌的会长开始摊开双手和裁判进行商讨。
又过了大概几分钟的时间，那名会长就跟随着裁判来到了裁判区，站在了这名水魔法师的对面。
###第九百三十一章 不利的判定###

“你好，我是人鱼之歌的会长，艾罗·加西亚。”
艾罗伸出手，脸上的表情显得十分的严肃。
这名水魔法师也是微微一笑，伸出手和这个人鱼会长握了握，说道：“飞鱼公会会长，怀特·菲斯，今天的这场战斗还真的是精彩。艾罗会长虽然没有上场，但我真的是越来越期待和艾罗会长交战的那一天到来了。”
对于怀特·菲斯的微笑，艾罗也只能礼貌性地回应了一下。随后就直接插入主题：“怀特会长，我承认我们公会的确产生了些许的小误会。但是这些误会并不是我们公会故意导致的。我现在正在和我们的公会成员讨论，询问她为什么会从那座高塔上掉下来。同时也请您相信，我们绝对不是有意要对抗比赛规则的。”
怀特抱着双臂，轻轻地点了点头，但随后就开口说道：“我明白，我也很理解，艾罗会长。如果碰到我们公会有人突然从那么高的地方掉下来，想必我也不会放任他就这么摔死，一定会出手相救。但是……”
这名水魔法师抬起手掌，一团水球在他的掌心中来回旋转。随后一捏，水球破碎，继续笑着说道：“但是，刚才的战斗虽然不能说我们公会处于压倒性的优势吧，但明显是我们公会占据优势吧？相信艾罗会长也应该知道，在占据优势的时候突然被打断，会对我们公会的节奏感造成很大的打击。可以说，你们公会是因为这样一场意外事故而得到了片刻的喘息时间，甚至可以重新调整战术。这一点，我没有说错吧？”
对此，艾罗还真的是无言以对。至少趁着这段混乱的时间上场的成员们可以稍稍喝点水，缓解一下因为连续战斗而产生的的肌肉酸痛。这样的一段休息或许不会对战场产生什么急剧的变化，但相比一定会产生某种形势上的改变。
“即便如此，要求我们公会直接判负，这一点我也是不能接受的。刚才的场面相信大家都看到了，如果真的是因为我们人鱼之歌要救人而输掉，相信在场的所有观众们也都不会同意的吧？”
艾罗摊开双手，继续据理力争。
怀特呵呵一笑，也是在这个时候，旁边的主裁判终于开口了，说道：“飞鱼会长，我也知道你们公会很想要拿下这场比赛的胜利。不过……如果真的因为救人而让人鱼之歌失去比赛资格判负，你们是满意这个结果了，但是观众们恐怕也不会喜欢这个结果。不过，惩罚肯定是要惩罚的！只是也不要把事情做得太绝，怎么样？”
水魔法师的脸上浮现出一抹犹豫的神色。随即，他转过身去，和身后跟过来的几名飞鱼公会的成员开始商议。过了片刻之后，怀特再次转过头来面向裁判和艾罗，一副无可奈何地说道：“好吧，既然如此，那我们也不要求直接判人鱼之歌失去比赛资格了。不过裁判，既然你刚才提到惩罚了，那么我要求接下来人鱼之歌的决战人员下去两个，这应该不为过吧？”
艾罗微微一愣，一旁的主裁判也是说道：“判下去两个？也就是说……现在人鱼之歌有四个人在场上战斗，你们要求他们判‘死亡’两名成员，然后再和你们进行战斗吗？”
怀特轻轻地点了点头，表现出一副坚决的态度：“是的，因为那个从天而降的圣骑士是他们人鱼之歌的成员吧？未经批准擅自闯入战斗场所。而这位会长也没有在登记战斗的的成员名单之内，现在也是闯入了战斗场地。不管是出于什么理由，他们擅自上场了两个人，那我这边要求他们在接下来的战斗中下场两个人，应该也是合情合理的吧？”
看到这个飞鱼会长现在这样一副坚定的表情，艾罗立刻就明白自己中了圈套！弄到最后，原来对方打从一开始就决定要让自己这边下去两个人，才会提出要直接让人鱼之歌判负啊！
可是现在，对方明显已经做出了“让步”，现在如果再拒绝的话，也实在是有些不通情理了。
“怀特会长，您这边还真的是……呵呵，真的是计算的好啊。”
看到艾罗现在这样一幅警惕的表情，怀特却是微微耸了耸肩膀，笑着道：“别那么生气嘛，艾罗会长。要不这样吧，今天这场比赛结束之后，不管我们双方谁胜谁负，我们飞鱼公会都愿意邀请你们人鱼之歌前来吃一顿晚饭，怎么样？请相信，我们公会的厨子可是和皇家厨师同样的出生，手艺绝对不会差。”
眼见怀特现在一脸善意的表现，主裁判也是松了一口气，开始劝说艾罗道：“人鱼之歌会长，我看就这样吧。事情是因为你们公会而起，你们公会接受惩罚也是理所当然。虽然以两个人对付对面的五个人显得有些吃力，但是你们没有直接被判负已经算是很好了。”
一边说着，主裁判拿出手中的数据文件看了一眼，说道：“另外还有，你们刚才救人的时候使用了一瓶迅捷药剂，虽然这瓶药剂并不是用在战斗上，可是在战斗场地上，用了就是用了。我们还是必须按照规则来判断。如果你觉得没有问题的话，那就回去休整一下，我们五分钟后重新开始比赛。”
话都说到这个地步了，艾罗哪里还有可以说“不”的权力？
没有办法，他目前也只能接受这个看似“公平”的条件，无可奈何地点了点头。
既然双方都接受了这个条件，主裁判也是松了口气。当下，双方各自回到自己的休息区，开始为五分钟之后的战斗进行安排。
艾罗回到休息区，脸上那种严肃的表情立刻就引起了其他成员们的注意。可可急急忙忙地走过来问道：“会长哥哥！怎么了？难道对方还是要判我们输掉比赛吗？”
艾罗笑了笑，伸手轻轻摸了摸这个小姑娘的脑袋，说道：“没有那么糟糕，对方同意继续比赛。只不过……因为我们这边违反规则在先，所以需要剔除两名参战人员之后，才能够正常比赛。”
“去掉两名参战人员？！”
忌廉第一个喊了出来，他拉了一下自己手腕上的袖剑，一脸不服气地说道：“凭什么啊？！我们救人难道还要被处罚吗？开玩笑！再说了，要我们直接剔除两个人，这不就等同于以绝对的劣势对战他们吗？这还怎么打？”
艾罗深深地吸了一口气，拍了一下手，放大声音说道：“好了！别说这些有的没的了，导致比赛暂停的的确是我们人鱼之歌，违反规则的也的确是我们。当然，我并不是在这里怪罪你们，也不是想要责备酥塔。刚才的那场救援你们的表现简直超出了我的预期！从那么高的地方掉下来三个人，结果我们人鱼之歌硬是可以把所有人都救下来，我已经觉得我们公会非常了不起了！”
这番话一出口，旁边满脸愧色的酥塔的表情立刻显得好些了。艾罗的眼角瞥见酥塔的表情稍稍平缓些许之后，继续说道：“我为你们骄傲，你们的实力已经远远超出我的想象范围了。现在就算有再多的困难，我相信将来我们也一定能够跨越过去！再说了，我可没有打算就这样直接放弃比赛，别忘了，我们还有一个芭菲还没有被对方发现，这可是我们的杀手锏呢！”
有了艾罗的安慰，众人终于稍稍稳定了下来。每个人都用一种期盼的目光看着自家的这位会长。
当然……
艾罗的嘴巴上虽然说的信心十足，可是他的心里也知道，这场战斗恐怕是输定了。
就算加上隐藏的芭菲，三打五，再加上对面三名魔法师现在全都上场了，这样的战斗简直就和输定了没有什么区别嘛。
唉……有的时候他真的觉得当会长还真的很难。明明知道这场比赛输定了，也一定要提升成员们的士气，让他们觉得现在的战斗是一种荣耀。
算了算了，看来人鱼之歌的公会冠军战道路也就走到这里了。钱的话还剩下最后一点，想想办法，看看能不能从什么地方再次凑到一点吧……
怀着心中的无奈，艾罗脸上的笑容却是显得更加的灿烂。
当下，他剔除了忌廉和玛歌两名战斗人员，开始嘱咐剩下来的可可、布莱德和芭菲。告诉可可应该怎么用大量的骷髅海尽可能地淹没对方，同时也不断地叮嘱芭菲一定要找准机会释放自然领域，让那名水魔法师和风魔法师没有战斗能力后一口气攻上去。
他说的很认真，成员们听得也是很认真。等到休息时间到，他们三个一脸自信满满地重新走上战斗场地的时候，艾罗突然觉得自己似乎有些过了。
如果自己说了那么多，最后在场上他们被迅速击溃的话……会不会对他们三个造成大量的心理阴影啊……
###第九百三十二章 反击的祝福###

只不过现在伴随着主持人重新开始宣布比赛开始，整个竞技场再次沸腾起来的时候，艾罗也已经没有什么话好说了。
“现在，我们来聊聊你吧，塞维娅小姐。”
艾罗转过头，目光已经稳稳地盯住了那个坐在椅子上，浑身疲软，皮肤苍白，脸上一点点血色都没有的舞女。
艾罗伸手指了指旁边因为浑身骨折，现在正在被玛歌不断地包扎起来，裹得差不多像个木乃伊一样的酥塔，皮笑肉不笑地看着酥塔，继续说道——
“你有什么话可以解释一下吗？”
塞维娅艰难地睁开眼睛，瞥了一眼这边的酥塔和艾罗，随后默默地闭上眼睛，表现出一副视死如归的神情。
另一边，特斯拉去洗手间换了一套干净的衣服出来，看到塞维娅现在这样一副什么话都不说的模样，不由得有些心急起来：“塞维娅……妹妹，我一直……一直都把你当成我的妹妹那样！我甚至一直都很庆幸，起源公会在最后的阶段还能够招收你这样的女孩子进来。可是……可是你竟然……想要杀了我？”
“为什么……你能不能告诉我，这究竟是为什么？”
塞维娅那紧闭着的眼皮略微一动，但是依然还是闭着双眼，沉默不语。
见此，艾罗略微呼出一口气，开口说道：“答案很简单，因为你的这个舞女妹妹并不是一个真正的舞女妹妹。她真正的身份，应该是猎凶座帝国的女间谍。而她之所以前来我们蓝湾帝国，之所以来到这座瀚海城，为的就是能够把你——特斯拉，带回猎凶座帝国。”
很显然，特斯拉一时间并没有能够很好地理解这里面的状况。艾罗也不搭理这个组装师，而是冲着塞维娅缓缓说道：“塞维娅小姐，不……我想，这个名字应该也不是你的真名吧？不过没关系。以蓝湾帝国和猎凶座帝国现在的关系，我觉得就算立刻杀了你应该也不会有人觉得有问题吧？有的时候我真的很佩服你啊，塞维娅小姐。带着那么点点人就胆敢进入敌国境内进行这种间谍行动。你的胆识实在是令我佩服。”
特斯拉咽了一口口水，冲着塞维娅说道：“真的……吗？你真的是敌国的……间谍？”
艾罗呵呵一笑，继续说道：“没有错，她就是间谍。不过特斯拉先生您也不用紧张，相反，我们证明了一件非常有意思的事情。那就是你们起源公会的发明真的很有用！有用到了其他国家都想要来抢夺的地步。我真的是越来越有信心将你的制作品呈现出来之后，究竟能够导致多么巨大的轰动了！到时候就算你是想要重新振作起源公会，相信也是轻而易举的吧！”
被艾罗这么一说，特斯拉的眼神中立刻流露出兴奋的色彩！他不由得咽了一口唾沫，整个人也是因为激动而开始颤抖！
只是……
“重新振作……起源公会？呵……呵呵呵……”
一直都紧闭双眼的塞维娅，在这个时候终于开口说话了——
“我看……是死的更快了吧……”
看到她终于开口说话，艾罗却并没有产生任何愤怒的情绪。相反，他还显得有些高兴！
不过，内心的高兴却是让他的脸上依然保持着那种冷淡的情绪。在特斯拉因为这个舞女的一句话而显得再次惴惴不安的时候，艾罗再次开口说道——
“死得更快？嗯~~~就好像十分钟之前，你想要直接杀掉特斯拉先生的那种快吗？你们猎凶座帝国的行事作风还真的是……慢啊~~~”
那一刻，塞维娅终于明白自己再次掉入了陷阱！她的情绪一下子就显得十分激动起来，连忙转过头，望着旁边的特斯拉！
此时此刻，特斯拉那看着塞维娅的眼神已经变了。
虽然这个眼神中依然还有惋惜与怜爱的情绪，但是更多的，却已经变成了警惕与拒绝。就连他现在的位置，都不由自主地向着后面稍稍退了一点。
“不……不是的……特斯拉哥哥……！我们猎凶座……我们帝国……”
这个舞女急了。
她急急忙忙地伸出手，想要去抓旁边的那个组装师。但是这个组装师却像是早就有了防备一般，迅速再次向后退了两步，远远地站在旁边。随后……
他看着塞维娅，缓缓地，摇了摇头。
至此，塞维娅知道，自己的计划失败了。
这场持续了足足一年时间的计划，也是在这一刻，彻底地宣告失败了……
“特斯拉，我大概能够猜出猎凶座帝国对你的看法了。”
艾罗的脸上保持着一种安慰的情绪，走到特斯拉身旁，伸出手轻轻拍着他的背脊，说道——
“如果不能把你带回去，那么就要直接杀了你。既然这样的话，你觉得我们应该怎么处理这个女孩呢？我们也不能够直接把她放走。以她这种不惜带着你一起死的决绝来看，如果放走，她转手就会去向警备队高密。”
特斯拉捂着自己的脑袋，现在显得心乱如麻。他不停地摇头，在过了许久之后，这个组装师终究还是摇了摇头，说道：“我……我不知道……会长您觉得应该怎么处理……就怎么处理吧……”
艾罗点点头，试探性地问道：“最好的处理方法，当然还是杀掉最好。你觉得呢？”
“杀……杀掉？杀了她？！”
听到这个结果，特斯拉的脸上立刻流露出抗拒的表情。他再次朝着那边的塞维娅望了一眼，那种又想要上前宽慰，但还是带着强烈拒绝情绪的眼神艾罗看的实在是清楚不过。
“这个……那个……会长，能不能……不要杀她？毕竟我现在……我现在还没有死……塞维娅……我也不知道现在她究竟应该叫什么名字，但是……但是如果……我……我……”
看到特斯拉这样犹豫，艾罗微微一笑，再次拍了拍他的背脊，笑道：“好吧，他是你的学妹，她想杀的人也是你，你有权力决定怎么做。那要不……我们现在先把她囚禁起来？接下来再去想想应该怎么操作？”
到这里，特斯拉脸上的表情才终于是松了一口气的感觉。他轻轻地点了点头，也是不再说话了。
那么现在，关于那个舞女嘛……
杀掉，显然不可能。
这个舞女有同伙，如果那些同伙察觉到计划失败的话，随时随地都能够向警备队举报特斯拉的存在。所以这个舞女死不死，或是放不放真的不是很重要的事情。
最最关键的是，现在把这个舞女关起来还有一个好处。
那就是……可以卖钱。
可想而知，因为这个舞女所引发的这一系列事件，人鱼之歌在这场战斗中应该快要失败了吧。等到失败之后，自己必须想尽办法在最后的这十几天时间里面搞到大量的钱！
那么，什么事情来钱可以更快呢？
可想而知，那一定是各种不太上得了台面的东西。
如果可以的话，艾罗真的不是很想用这种方法赚钱，虽然这种事情在帝国内部也算是一个半合法的东西，但是灰色的区域实在是太大，弄不好被反噬也是有可能的。
最最重要的是，以艾罗自己的心理上来说，他是真的不想和那些皮肉生意扯上任何一点点的关系。
但是现在没有其他办法的情况下，恐怕也就只能这样了……至于这个舞女会不会反抗的问题也很好解决，等到和客人谈好价钱，收好钱之后，直接把她迷晕了送到房间里面去就行了。以这个舞女的身材和漂亮的脸蛋，想要在最后的十几天时间里面卖到一个合适的价格应该也并不是一件难事。
“唉……”
想到这里，艾罗不由得抱着自己的脑袋，垂头丧气起来。
为了能够赚到足够的钱证明自己，反而要利用这种最最看不起女性的皮肉生意来赚钱……这是不是有些本末倒置了呢？
自己如果真的这样做的话，最后是不是真的能够理直气壮地站起来说一句“女性不依靠男性，也依然能够成功”呢？
“唉…………”
叹息，也是再一次地从艾罗的嘴里吐了出来。
旁边的公会成员们并没有上前来宽慰，或许他们都觉得自家会长是因为这场比赛快要输掉了而无奈吧……
“天哪！这个场景真的是让所有人都没有想到！人鱼之歌现在竟然会获得如此巨大的优势！！！”
突然，那个主持人的声音却像是贯穿了层层叠叠的乌云的惊雷一般，猛地在艾罗的耳朵旁边炸开！
这句话实在是有些太过超出艾罗的预想，他甚至有些怀疑自己听错了！
可等到他抬起头的时候，看到的却是一个让他完全没有预想到的场景！
战斗场地上，人鱼之歌这边的布莱德站在场地的中央！他的身上长出了层层的树甲，那个原本就显得十分高大威武的身躯在树甲的包裹之下显得更加魁梧！身高似乎也超过了三米！
但是这并不是最重要的，最最重要的是，他的双手双脚上，赫然环绕着一圈圈的水灵和风灵，他的那面盾牌上此时除了藤蔓缠绕之外，还添加了一面厚厚的水盾！他右手中所握着的那把铁锤上也是环绕着层层旋风！
###第九百三十三章 小组第一###

很显然，布莱德自己也对自己如今的状况显得十分的惊讶，他尝试性地挥动手腕，迈开脚步。却赫然发现，原本因为树甲而显得十分笨重的树甲战士现在却步履轻盈，完全没有任何迟钝或是厚重的感觉！
这究竟是怎么回事？
艾罗连忙望着站在布莱德身后的可可，只见可可现在也是一脸的惊讶，似乎对于眼前的这些到现在还不能够明了。
“这真的是太精彩了！飞鱼公会犯下了一个天大的失误！我在这里为刚刚可能走神的观众再次解说一遍！”
“飞鱼公会在五打二的情况下占据了绝对的优势！可或许是因为这样就显得麻痹大意了，飞鱼公会的三名魔法师似乎是想要对自家公会的一名战士进行强大的附魔与祝福！所以全都念诵起祝福咒语。”
“可是飞鱼公会的那名战士却显得有些大意了，在三名魔法师的所有祝福即将打到他的身上的时候，这名战士竟然在角力下输给了人鱼之歌的战士，因此而被弹飞！就是因为这样的阴差阳错，水系魔法、风系魔法和自然魔法这三种祝福力量，现在全都一股脑儿地打在了人鱼之歌的那名战士身上！”
“各位看啊！很显然飞鱼公会是豁出了大部分的魔力施展的这种祝福，现在飞鱼的三名魔法师都开始气喘吁吁，他们的魔力显然已经见底了！而人鱼之歌这边，可以说是已经拿到了最终获胜的入场券了！！！”
这一变化实在是太超过艾罗的预料了。
甚至连他自己现在看到这一切，也都只能张大嘴巴，惊讶地看着眼前的这一切。
场上，布莱德在略微感受了一下自己体内的力量之后，显得有些茫然。倒是后面的可可突然大声喊道：“小心！”
布莱德一愣，可还不等他转过头，飞鱼公会的两名战士却是分别从两边举起武器，重重地砍在了他的身上。
可是，强大的藤蔓所形成的树甲现在却是如此的坚不可摧！在那两名战士无功而返的下一刻，布莱德终于明白了自己现在究竟得到了多么强大的优势！迅速举起手中的铁锤！
那巨大的铁锤如今在风系魔法的加强下，却如同纸片一样宛若无物。布莱德一挥之下，铁锤几乎是带着残影地先后击中这两名战士的脑袋，将他们打飞了出去。
“飞鱼公会，两名战士，头部被击中，判定‘死亡’！”
人们最喜欢看到的，无非就是以弱胜强的那一刹那的激动。
在主持人的欢呼雀跃之下，整个竞技场现在也都沸腾了起来！
布莱德惊讶地看着手中的铁锤，树甲之下的脸一下子也是笑了起来。下一刻，他迅速转过头，将目标瞄准了那剩下来的三名魔法师。
“风之刃！”
“水流弹！”
“藤蔓毒刺！”
眼看布莱德的目标已经对准了这三名法师，这三名魔法师现在也是立刻展开反击。咒语念诵，各自的魔法也几乎是同一时间向着布莱德飞扑过来！
这名受到巨大加强的战士举起左手中的盾牌，树甲上叠加的水盾猛地张开，形成了一面几乎可以占据小半个竞技场的巨大半圆形屏障！那些飞过来的魔法攻击在撞上这个屏障之后迅速被弹飞，就连一点点的痕迹都没有。
“什么？！”
那名风魔法师的脸上流露出惊恐的表情。
而下一刻，水盾落下，在地面上形成一片湿地的同时，风之魔法已经带着布莱德用几乎瞬身的速度逼近了那名风魔法师，铁锤再次于空中挥出残影，将对方击倒在地。
“飞鱼公会！风魔法师，胸骨碎裂，判定‘死亡’！”
但是这还没完，那狂乱的风魔法带着布莱德再次向着旁边的那名自然魔法师冲了过去。
“该死的……自然·沼泽！”
在布莱德的脚落地的地方，原本的岩石地面突然消失，变成了一片泥沼。可就在这名战士的脚步即将深深地陷入这片泥沼的时候，他脚下的树藤突然开始加速缠绕，变成了一个巨大的树藤圆盘，让布莱德站在泥沼上的同时也不会下陷。
风灵一阵拂动，带着布莱德这尊高达三米的巨人君临那名自然魔法师的面前。
铁锤再次轻轻松松地一挥，在带出一片残影的同时，也是将这名自然魔法师打飞，重重地镶嵌在了旁边的墙壁上。
“飞鱼公会！自然魔法师，内脏破裂，判定‘死亡’！天哪，现在的局面简直是一眨眼就发生了翻转！飞鱼公会为自己的错误行为付出了最为惨重的代价！”
转眼间，飞鱼公会就只剩下那名公会会长怀特·菲斯。面对那边即将冲过来的布莱德，这名会长现在唯一能够做的似乎就只有形成一面巨大的水之屏障保护住自己的全身。也是在他的屏障成型的瞬间，那面巨大的铁锤也是已经赶到，重重地在他的屏障上砸了一下。
嗡————！
水之屏障一阵颤抖，显然不可能一直承受着这样的攻击。
但是这名水魔法师却没有任何其他的方法可言，仅仅只能霍尽自己体内的最后一点点的魔力，努力维持着这面水盾。
然后……
铁锤再次砸下，巨大的水盾立刻就像是被砸碎了大坝的堰塞湖一样，轰然倒塌。
水盾被破，所有魔力都丧失殆尽的水魔法师终于力竭，单膝跪在地上，无法起身。也是在这个时候，那把巨大的铁锤已经高高地举起！下一刻……
当——————！
铁锤眼看就要落在了水魔法师的脑袋上，但是在这一刹那，一阵铃声却是猛地从裁判席那边响了起来。
伴随着这阵铃声响起，现场的所有观众再次爆发出剧烈的欢呼声！
“时间到！人鱼之歌在这场战斗中再次让人看到了难以置信的意外性！谁能想到，这只原本只能用两个人迎战的队伍，现在竟然获得如此好的运气，一口气转败为胜？！现在，人鱼之歌的总共三场比赛两胜一负，积六分，位列整个第一赛区的小组第一，成功出线！让我们恭喜人鱼之歌！！！”
主持人的呼喊声，在所有观众们的欢呼声的衬托下传出好远，好远。
这一幕着实让这边的艾罗有些摸不着头脑，更是有些说不出话来。
他转过头看了看旁边的塞维娅，看到这个女孩一副心如死灰模样地躺在那里，双手被反绑。再看看场上那个魔力渐渐消退的布莱德，看着他现在一脸的惊喜。再看到旁边的忌廉、玛歌已经是迫不及待地冲上场，和可可以及布莱德抱在了一起，欢呼着眼前的这场胜利。
赢了……？竟然赢了？在这样的情况下，竟然真的赢了？！
应该怎么说呢？这场战斗赢得非常侥幸。但……也是真的赢得很刺激。
接下来那名主持人还在说什么话，艾罗说实话已经听不清楚了。
现在他唯一所能够想到的，就是要躺在自己的大床上，舒舒服服地享受这场终于到手的胜利。然后去好好地大吃一顿，庆祝胜利！
不过，就在艾罗躺在靠椅上，闭着眼睛，缓缓地呼出这一口气的同时……
“艾罗会长，恭喜你们。真的没想到，我们还是大意了呀。”
艾罗睁开眼睛，看到现在站在自己面前的那名水魔法师——怀特·菲斯。
说实话，这个飞鱼会长的脸上一点都不像是刚刚输了比赛时候的那个样子。他微微一笑，向着艾罗伸出手。
艾罗想了想后，也是伸出手，和这个男人握了握，说道：“同样也要恭喜你们，刚才那个主持人说了吧？你们因为人头数的关系，以第二名的成绩也是顺利出线了。”
当这句话从艾罗自己的嘴里说出来的同时，他突然察觉到了什么，看着这个魔法师的表情也是稍稍有了些许的变化。
水魔法师也是察觉到艾罗脸上的表情，松开手，笑着说道：“哪里哪里，一切都是命运。那么……艾罗会长，正如同我刚才所说的那样，今天这场比赛不管是谁胜谁负，还都请允许我们飞鱼公会做东，请你们一起吃一顿丰富的晚餐，怎么样？”
刚才已经答应过了，艾罗现在也不好拒绝。再说了，既然人家都主动送来第一名的身份了，作为一个生意人，不好好回应一下，还算的上生意人吗？
当下，艾罗不由得笑了一声说道：“看起来，你们是早就预谋好了呀。”
“哈哈哈！哪里哪里。那么……艾罗会长，今天晚上六点，我们飞鱼公会恭候各位的大驾光临。哦，对了，我想要邀请的是你们公会的全体人员，也包括那位今天虽然报名参赛，但是一直都没有露面的……芭菲，所以，还请艾罗会长绝对不要藏私啊，哈哈哈~~~”
藏了那么多时间，终于，芭菲的事情还是藏不住了呀。
看到这个水魔法师转身离去的背影，艾罗突然觉得今天的这场胜利似乎也并不是什么太好的事情。
隐隐约约，他也感受到了其中所潜藏的那种可怕。
###第九百三十四章 宴无好宴###

“会长……怎么了？”
受伤而动弹不得的酥塔坐在旁边，看到艾罗现在这样的表情，不由得问了一句。
艾罗呼出一口气，缓缓摇了摇头，冲着酥塔笑道：“没事。酥塔，今天你是毫无意外的功臣。今晚，你就好好休息一下吧。剩下的……由我们来对付。”
————
战斗胜利，紧接着就是一场美味的佳肴盛宴。
一般情况下来说，这都是一件好事。
可是对于现在的人鱼之歌来说，事情却并没有那么简单。
为了防止出现任何的意外，艾罗依然还是决定带上特斯拉一起随行，把塞维娅留在偏远别墅里面让那只猫咪看管。同时，也是让所有人在盛装之下都穿上护甲，携带武器，准备应对任何可能发生的状况。
酥塔的身体实在是不方便行动，不过没有关系，那个睡了一整天的夜之一族现在已经精神饱满。他那双血红色的眼睛已经充分证明了今天晚上他可以对上任何有胆子来犯的敌人。
而在所有人都准备好之后，艾罗伸出手，轻轻地给芭菲整理了一下胸口的一个大花团，说道：“今天晚上如果不出意外的话，你就是当之无愧的主角。准备好了吗？”
芭菲显得情绪有些紧张，她抬起头看了看旁边的布莱德，说道：“会长……我……我有些害怕……”
艾罗微微一笑，继续说道：“不怕不怕，我们所有人都会保护你的。如果你真的那么害怕的话，你可以弄点花粉出来，大家都闻一下，情绪也就冷静下来了不是吗？”
在艾罗的安慰之下，芭菲的情绪终于算是稍稍稳定了些许。她点点头，双手搓了搓，一些花粉伴随着花香开始在她的身旁环绕，让这个小小的花妖精冷静下来。
整装待发，艾罗深深地吸了一口气之后，带着众人再一次地离开了这座偏僻别墅，向着飞鱼公会所在的方向走去。
街道上，如今依然洋溢着节日的欢快气氛。
从天而降的些许雪花似乎一点都没有削弱这里的气氛，反而用这一点点的冰凉充分体现出了冬日的“善意”，为这个节日增添了又一份美好的寓意。
再看看那些街道两旁的店铺，许许多多店铺除了开始贩卖公会冠军战的东西之外，也开始贩卖蓝湾帝国的国旗以及皇室的徽章等等物品。不过其中更多的，应该还是有关圣夜祭时候的那场皇妃选择的各种周边吧。
许许多多的花饰充斥着女孩子对于皇室婚姻的各种美好的想象。即便是现在，也有不少的姑娘聚拢在那些首饰店前面，商讨起哪个装饰更容易吸引那位二皇子的注意力。
艾罗的目光从她们的脸上一一扫过，每个人……她们每个人的脸上都洋溢着一种憧憬而快乐的神采。即便是在内心深处，她们也知道自己所想象的仅仅只是痴人说梦。但，谁都有做梦的权利，对不对？
沿着街道一直走，拐了几个弯之后，终于来到了那一排排的别墅区。
艾罗转过头，目光在这条街道最深处的那个天堂之手的别墅上张望了一眼。此时，那座象征着最强的公会别墅内显得灯火通明，光是远远地看起来就给人一种强大而神秘的感觉。
只不过……
根据最近打听的来的消息，天堂之手的会长在小组赛中依然没有出战。
可即便如此，整个天堂之手依然还是依靠着绝对的碾压优势获得了前面两场比赛的胜利。如果没有任何意外的话，最后一场小组赛应该也是轻松碾压，然后拿到小组第一的入场券了吧。
“哎呀呀，人鱼之歌！艾罗会长！您可真的是远道而来，快请进快请进！来，外面有些冷，快点进来暖和暖和！”
就在艾罗看着那座天堂之手的别墅陷入沉思的时候，飞鱼公会的别墅大门却是已经打开。作为公会会长的怀特·菲斯看到人鱼之歌的人之后，立刻满脸欢笑地打开大门，恭迎着他们进来。
人鱼之歌的成员们都看了看艾罗，这位会长则是在略微呼出一口气之后，嘴角也是再次挂上了微笑，迈开脚步走了进去，同时笑着道：“怀特会长，您还真的是客气了，怎么能够让您来亲自迎接我们呢？这实在是太折煞我们了呀。”
这位水魔法师在自己的公会别墅中，自然而然地也是换上了一身十分休闲的居家服饰。看起来浑身上下甚至就连一件魔法装备都没有佩戴。
他一脸笑容地将人鱼之歌的成员们引入内室，等到仆人关上大门之后，他才是拍了一下手，笑道：“哎呀呀，再怎么说你们也是小组第一！我们这种手下败将能够当然应该客气一点啦！哈哈哈，艾罗会长说笑了，来，别拘谨！就当做是自己家一样！”
这座别墅虽然比不上人鱼之歌的郊区别墅那样大，有前院后院，还有好几层好多间的房子，但是装潢却是十分的考究。墙壁上的魔法灯光现在早已经是点的灯火通明，不算太大的房子里面却是铺满了地毯和各种各样的摆设。真的给人一种十分温暖而舒适的感觉。
就在怀特引路说话的时候，其他那些飞鱼公会的成员现在也是从各自的房间里面出来，以一种包围的姿态围住了人鱼之歌的众人，簇拥着他们向着前方走去。
察觉到现在这种聚拢的态势，布莱德显得有些紧张，但是一旁的起司却是嘴角含笑，伸出手，轻轻地按住了布莱德已经放在佩剑上的手。也正是因为这名血族的淡定，其他成员们现在也都逐渐稳定了下来。
“来来来，快来吧！我们已经准备好了最好的晚宴！就等着恭候你们来呢！”
在怀特的指引下，众人来到一座餐厅。
餐厅不算太大，大概也就不到三十平米的空间，一张大长桌子在中间一摆，周围放满一圈椅子之后基本上就只剩下一条供人走路的通道了。
艾罗稍稍推辞了片刻，等到这位水魔法师在主位入座之后，他才在对面坐下。双方的公会成员也是分别在两边入座。
也正是这样入座之后，双方之间的实力对比才显得更加的明显。
飞鱼公会这边有着差不多十名公会成员。而人鱼之歌这边，则只有布莱德、起司、忌廉、玛歌、可可五名。
不过……没办法嘛，在客场，主人占据地利那是理所当然的。
“来来来！上菜上菜！艾罗会长，我也不知道你喜欢哪种饮料来搭配今晚的晚宴，所以我这边准备了许多的酒水，希望能够满足你的需求。”
艾罗哈哈笑了笑，连连点头道：“客气客气，怀特会长您真的想的太周到了。既然如此如果我不喝上一点的话，那还真的是对不起您了呀！”
伴随着两名会长的话语，仆人开始接二连三地上菜，给每一个坐在座位上的人都斟满酒。
此时此刻，在这个餐厅内硬生生地产生了一种十分诡异的气氛。
双方的会长彼此之间有说有笑，聊天的范畴从今天的天气一直聊到彼此公会过去曾经接到过的一些奇葩任务。再从人文历史聊到整个帝国的贸易交流，看起来气氛似乎和谐到了极点。
但是，双方的公会成员却是动都不动，脸上的表情全都维持着一种十分僵硬的态度紧紧地盯着对方，似乎都在戒备着什么一样。
就这样聊了许久之后，这位水魔法师似乎终于觉得气氛差不多了，他端起酒，装作有些喝醉了似的朝着人鱼之歌的成员们这边晃了一眼，笑眯眯地说道：“哎呀？艾罗会长，我觉得你是不是有些看不起我？有些看不起我这个手下败将啊！”
艾罗也是端着手中的酒杯，尽管他根本就没有抿上几口，但还是表现出一副醉意朦胧的模样笑道：“我哪里敢看不起怀特会长啊？今天您在战场上的实力真的是让我大开眼界！”
怀特继续呵呵地笑着说道：“不对吧？如果说艾罗会长真的看得起我的话，那么你们公会怎么还会有些人……呵呵，没有过来啊？您的那些成员是不是觉得我这边的饭菜不够好吃，所以就懒得给我这个面子啊？”
艾罗拍了一下自己的脑袋，一脸歉意地说道：“哎哟！这还真的是……！抱歉抱歉，真的不好意思，怀特会长。不过真的不是我们对您有什么意见，实在是不太方便啊。我们没有来的那个成员，那名圣骑士，她今天因为一些意外的事情而受了重伤，实在是行动不方便，现在还在家里躺在床上休息呢。唉……如果不是因为她受伤实在是太重，我倒是揪也要把她揪过来，就为了给怀特会长您这一个面子！”
怀特继续举着杯子，那看似醉意朦胧的眼神中带着些许暗含深意的笑容。他轻轻地晃了一下酒杯，点点头说道：“既然是如此，那还真的是不能随便乱动了。哎呀呀~~~今天你们公会齐心协力将那名圣骑士救下来的模样，还真的是让我们大开眼界啊！艾罗会长，虽然你们公会的实力算不上很强，但是这样卓越的配合，我想如果遇到状况的是我们，恐怕一下子也没有办法那么快地反应过来吧？哈哈哈。”
###第九百三十五章 花妖精的代价###

艾罗继续端着手中的酒杯笑道：“哪里哪里，飞鱼公会的实力如此强横，我相信一定能够比我们公会做的更好。”
怀特：“哈哈！我们公会中虽然也有一名自然魔法师，但是他平时的行动稍稍有些木讷，恐怕做不了那么好啊！倒是你们公会，那突然爆发出来的自然力量编织出来的藤蔓网，这可是让人震惊啊！我记得……”
这名水魔法师的目光在人鱼之歌成员的脸上扫过，呵呵一笑，最后停留在了布莱德的脸上：“如果我没有记错的话，应该是这位布莱德先生的体内所爆发出来的吧？真的没有想到，布莱德先生除了是一名强大的战士之外，还是一名如此优秀的自然魔力亲和者啊！”
就在此时，那名自然魔法师端起手中的酒杯伸向布莱德，一脸严肃地说道：“布莱德先生，同样身为自然魔力的亲和者，我在这里敬你一杯。”
布莱德本来浑身紧张，但是现在却突然被对方敬酒，明显一下子就乱了方寸。他看了一眼旁边的艾罗，随后端起面前的酒杯，有着些许犹豫地向着那位自然魔法师手中的杯子触碰了过去。
可是，在双方的酒杯互相碰撞的刹那，一些植物的经络却是突然从自然法师的手掌中蔓延开来，顺着互相碰撞的酒杯延伸到了布莱德的手掌上！这些经络就像是一支手似的，紧紧地扣住布莱德的手掌，让他跟本就不能把手缩回去！
“你……你！”
布莱德试着拉了一下，却发现自己根本就没有办法挣脱！倒是对面的自然法师把手稍稍往后拉了一下，将布莱德的整个上半身都几乎向着自己这边拉了过来：“哎呀呀，布莱德先生何必那么客气？敬酒就敬酒，没必要行那么大的礼仪啊~~~”
一边说，自然法师继续把手往回缩。而那些植物经络困住了布莱德的手掌，也是让他的上半身完完全全地拉了过来。相信只要再拉上一小会儿的距离，这个人鱼之歌的战士就会扑通一声趴在整张桌子上，大大地出个丑。
“哈哈哈，我们的战士平日里比较腼腆，我也来一起敬一杯吧！”
就在布莱德的额头上布满汗水即将甩到的间隙，旁边的起司却是猛地站起来，一只手轻轻搭在布莱德的背上，拉住他不断向前的姿态，另外一只手则是上前一把握住了布莱德的酒杯，稍稍用力，就拉着布莱德的杯子重新收了回来。
自然法师很明显地愣了一下，他转过头看着这名白天在战场上遇到过的枪手，显得十分惊讶！毕竟，白天的时候这个枪手可没有那么大的力量。
但是很快，他就看到了那双猩红色的瞳孔，心中立刻闪过一个念头，手中的酒杯也是不由得略微一颤。
“吸……吸血……！”
“哎呀呀，大家真的是太客气了。起司，布莱德，敬完酒坐下来吧。怀特会长，您的成员也真的是太热情了，但是现在我们大家还是都坐下来吃饭吧。”
艾罗立刻开口，阻止现在的事情向着最糟糕的局面发展。对面的怀特也看出了人鱼之歌这名枪手的真正配置，心中暗暗吃惊的同时，也是轻轻点了点头，笑着说道：“没错没错，大家都坐下，坐下吃饭吧！哈哈哈。”
至此，自然法师手中的植物经络才终于完完全全地收了回去。而起司手中的力量也是消失，拉着布莱德两人一起入座。
也就是在这样一片“祥和”的气氛之下，对面的怀特会长脸上的表情虽然还是在笑着，但真的说不上有多少好看。
不过对于艾罗这边来说情况也没有好到哪里去。现在毕竟在别人的地盘上，真的要说闹翻天是不可能的，唯一能够做的，也就是尽量将现在的事情摆平。
但，刚才那番敬酒也并不是什么无用功。
至少在明面上，人鱼之歌已经告诉了飞鱼公会，自己有着绝对的实力！如果想要来硬的，那么就算你们能够赢，也必定会付出损兵折将的代价。这份代价恐怕远远不是一只花妖精所能够抵消的了的！
也正是基于这样的认知……
“对了，芭菲！来，一起出来和飞鱼公会的大伙儿认识认识吧。相信飞鱼公会的这些朋友们也一定会很想要认识一下你，对不对？”
也就在双方之间的气氛显得十分尴尬，甚至有些火星味的时候，艾罗却是突然开口，宣告了芭菲的存在。
这一提议除了立刻将现场的火药味转化为飞鱼公会的期待之外，还一口气将主动权掌握在了人鱼之歌的手中，在人家的地盘上反而显得不那么被动了。
当下，在所有人的注视之下，尤其是在飞鱼公会的这些人的关注之下，布莱德的手抬起到自己的胸口口袋。很快，这个口袋里面就冒出一个小小的脑袋，在向着四周观察片刻之后，这才从里面跳了出来，站在了布莱德的掌心之中。
“是……是真的！真的……真的是！”
看到这只花妖精，飞鱼公会中的风魔法师和自然魔法师明显都变得激动了起来。饶是那位公会会长现在就算努力保持着一种淡定的模样，可是脸上的那种惊喜的色彩依然无法掩盖。
在这样的欢喜之下，这三名魔法师几乎是本能地就向着布莱德这边凑了过来，同时还伸出手就想要来摸。不过，旁边的人鱼之歌的成员还是很好地充当起了保护（和谐）伞，成为布莱德和芭菲身旁最好的屏障。
“怀特会长，不要那么着急嘛。事情总可以一件件地办，对不对？”
艾罗呵呵一笑，缓缓说道。
在艾罗这么一句话之后，那边的水魔法师终于稍稍缓过劲了一点。他呵呵地笑了一声，目光再次充满眷念地在芭菲的身上瞄了一眼，这才重新回到自己的座位，端起酒杯，故作镇定地喝了一口。
“看起来，人鱼之歌……哈哈，你们公会中有花妖精这件事情是真的呀？哈哈哈……”
怀特放下酒杯，点了点头，伸手抹了一下嘴唇，继续说道——
“只是不知道……你们这只花妖精是从哪里得来的？能不能告知一下呢？”
不说别的，光是看这些人的眼睛，艾罗就知道他们究竟想要做什么。
不过，知道这些人心里在想什么可不代表就一定要和对方对着干。在这个世界上，事情总会有多种解决方法，不是吗？
当下，艾罗也是轻轻摇晃着自己面前的酒杯，呵呵笑了一声，缓缓说道：“怀特会长，我知道您今天邀请我们来是做什么的。其实，我也知道你们现在心里究竟想要做什么。实话实说吧，既然我今天愿意带着我的公会成员过来这边，那么就代表我从某种途径上来说，可以满足你的愿望。换言之……我是来谈生意，而不是来结仇的。”
对面的怀特会长略微愣了一下，但是随后，他脸上的那股贪婪表情立刻恢复平静，变成了一副似乎并不是很在乎的模样，说道：“艾罗会长，你有什么高见？”
艾罗的手指在酒杯的边缘略微划过一圈，笑着说道：“你们想要妖精之露，我也知道对于魔法师来说，妖精之露可以算得上是一种强大的魔力增幅剂。即便不用在一些炼金术上而是直接喝下去，对人都有非常大的裨益。”
“不过很显然，我是不可能让我的公会成员，也就是芭菲，把她交到你们的手中的。在这种情况下，如果我今天纯粹是过来拒绝的话，那么我们两家之间毫无疑问，就只会结下仇怨，对不对？”
另外一边的风魔法师已经有些忍耐不住了，他的手在桌子上用力一拍，带着一抹狂笑和焦躁地说道：“你到底想说什么？！”
艾罗转过头，望着这个风魔法师。随后也是将目光落在对面的怀特身上，示意你管好自己的公会手下。
怀特那张显得稍稍淡漠的表情现在终于有些阴沉了下来，他轻轻地点了点头，伸出手，让旁边的手下稍稍安静下来。随后，才耐着性子问道：“艾罗会长，有什么话请直接说吧。你有什么条件？”
艾罗靠在自己的椅子上，目光从这些飞鱼公会人的脸上一一扫过，片刻之后，他略微笑了一下，说道：“我手上所掌握的花妖精，并不仅仅只有这一只。事实上，目前应该已经有上百只花妖精正在向着瀚海城移动。她们是我的朋友，也是我的生意伙伴。此次前来瀚海城，就是为了能够和我们人类之间缔结良好的外交关系，同时还希望我国允许她们在我国内定居，并且受到帝国的保护，不受他人的打扰。”
现在这些话如果不是从这个艾罗·加西亚的嘴巴里面说出来的话，怀特恐怕真的以为自己在和一个疯子进行对话！
花妖精可是自古以来就十分难得的物种，甚至在各种书籍上都记载着她们可能都已经灭绝了！
###第九百三十六章 互相试探###

现在，这个人鱼之歌的会长竟然说有一支花妖精大军正在往瀚海城来？这简直就是一个不可想象的笑话！
“艾罗会长，玩笑……可不能这么乱开啊。你可知道花妖精……”
“花妖精很珍贵？我当然知道。”
艾罗表现的十分淡然，他冲着那边的芭菲微微一笑，继续说道——
“以前，我们人类将花妖精视为一种物品，只要发现了花妖精的地盘就会进去疯狂掠夺，一点都没有想过怎么才能绵绵不绝地持续获得花妖精的产出。而现在，我就在做这种可持续产出的事情。”
“相信用不了多久，花妖精们的大军就会抵达。那么问题就在这里了，我希望怀特会长做些什么事情呢？其实也很简单。”
在略微呼出一口气之后，艾罗脸上的笑容稍稍收起一点，带着些许严肃地说道——
“花妖精在我们人类的历史记载上成为一种‘物品’已经太长时间了。所以，即便这次花妖精们因为信任我们人鱼之歌公会而前来，可能一路上也不会有多么的太平。尤其是在进入瀚海城这座如今汇聚了那么多的魔法师和冒险者公会的城市之后，她们的安全始终是一种需要我们人类做出承诺的东西。”
“我认识一名领主，他这次应该也会一并随行保护那些花妖精。不过，这还不够。那名领主并不是瀚海城的本地人，再加上他也不太可能携带太多的兵力前来觐见。”
‘为此，我需要一些熟悉瀚海城，在瀚海城扎根，并且还能够说得上一些话，进行一些联络活动的公会作为协同。”
艾罗摊开手，缓缓说道：“既然你们飞鱼公会发现了芭菲的存在，那么我也就干脆找你们吧。怎么样？你们是不是愿意一起担任花妖精的护卫，在花妖精抵达之后向其他的公会宣扬和平的精神，并且能够起到一定的保护作用呢？”
这名水魔法师显然有些不太相信艾罗口中所说的话。
不管怎么说，花妖精主动前来人类的帝国并且寻求庇护这种事情怎么听怎么都像是一个童话故事。
在略微思索了片刻之后，这名水魔法师却是轻轻地摇了摇头，说道：“帮你们？帮你们的话，我们公会又能够有什么好处？”
艾罗微微一笑，从怀中掏出一个小瓶子，瓶子里面有大约小拇指指甲盖那么大小的一滴液体，放在桌子上。
“花妖精是来寻求庇护，以及期望和平的。既然要和平与庇护，那么必然就要有互利互惠的条件。作为她们的朋友，我很有幸能够拿到这些东西。我想，用一个成本价把这东西卖给你们公会，并且以后你们还可以率先拿货。这样的条件怎么样？”
没有魔力亲和的人或许没有什么感觉，但是一旦有魔力亲和的人看到这一小瓶液体，立刻就能够感受到这里面所传达出来的强大而纯粹，没有任何杂质的魔力！
水魔法师默默地看着这瓶药剂，另外一边的自然法师已经是安耐不住，直接伸手就要过来抓了。当然，他的手在伸到一半的时候就已经被忌廉扣住，凝固在半空。
“你们庇护花妖精，保护花妖精此次来到瀚海城的行程不要出现什么大的岔子，同时向其他的公会尽量宣扬和平的理念。等到花妖精在瀚海城的行程稳固，并且沟通起一个良好的贸易通道之后，你们就可以得到这些。”
听完艾罗的介绍，飞鱼公会的成员们你看看我，我看看你，彼此之间都有些许将信将疑的表情。
过了片刻，那名飞鱼会长在沉吟良久之后，终于起身说道：“艾罗会长，能不能请去旁边的房间，我们两个单独谈谈？”
艾罗十分礼貌地回绝了这个建议，笑道：“我所谈论的事情没有必要瞒着我的公会成员。如果怀特会长您有事情想要瞒着您的成员，那么现在不说就罢了。”
“啊，这倒不是，没有什么想要隐瞒的，只是……哈哈，只是想要更加深入地聊聊而已。”
没有办法让艾罗离席，飞鱼公会的众人再次你看着我我看着你，等了许久之后，那个会长才开口说道：“艾罗会长，请您和您的成员在这里先慢用，我们需要先商量一下这件事情。”
说着，他起身，向着飞鱼公会的成员们招了招手之后，一起走出餐厅，开始商讨去了。
等到这些飞鱼的人全都离席，众人这才缓缓地吐出一口气。甚至就连艾罗现在也不由得伸了一个懒腰，抬起手，略微擦了一下额头上的汗水。
芭菲探出身子，稍稍嗅了嗅桌上这些食物的味道。在回味了片刻之后，她冲着众人轻轻点了点头。这下，众人才算是松了口气，开始拿起刀叉吃了起来。
“哎，会长，你说他们会同意我们的这个要求吗？”
忌廉切了一块牛排塞进嘴里，一边咀嚼一边说道。
“我看啊，够呛。”玛歌舀起一口蔬菜沙拉放进嘴里，咀嚼了两下说道，“看他们的眼神，明显不是很相信会有花妖精大军来到这件事情。相比起放长眼光，我看他们现在更加想的反而是把芭菲夺过去。”
芭菲飞起来，在半空中比划了一个拳头挥舞的动作，一脸自信地说道：“想抓我？开玩笑，我还没有那么容易被抓呢！虽然我的力量不算很强，但他们也别想那么轻松地抓到我！对吧，布莱德？”
布莱德也是重重地点了点头，说道：“嗯，我会保护芭菲的。哪怕是豁出命去！”
看到这个大个子和这只小花妖精再次说出这种话，一旁的玛歌直接翻了个白眼，同时还故意露出一副十分恶心的表情。不过当可可问她这是什么意思的时候，玛歌则是立刻搪塞了过去。
“我觉得，要让他们承认这件事情，还是需要讲究一定的实力。”
艾罗思索片刻之后，开口说道——
“如果不出意外的话，今天的这场决战，飞鱼公会是故意输给我们的。这样就能够导致我们人鱼之歌欠了他们一个人情的同时，还能够保证他们自己出线。”
“可正是因为我们没有能够在战斗场上正面打败飞鱼公会，所以他们即便真的认为我们说的是事实，恐怕也不会愿意心甘情愿地和我们进行合作。”
布莱德微微一愣，脸上立刻浮现出优容：“啊？这样的话……该怎么办啊？”
艾罗笑了笑，宽慰道：“还能怎么办？再打一架呗？”
噗地一声，忌廉把刚刚喝进去的酒全都吐了出来。他连忙擦干净自己的嘴角说道：“打一架？等会儿就要打？就在这里打？我去，那我们现在要立刻准备准备！”
艾罗倒是显得没那么紧张。他看了看手中的怀表，说道：“好啦好啦，虽然的确要打，但也别那么紧张。对方是为了确认我们的实力而已。当然啦，大家做好一定的心理准备也是应该的。不过……啊，旁边的窗户开一下吧，这里有些太闷了。”
可可起身，将旁边的窗户打开了一扇。见此，艾罗点点头继续说道：“总而言之，大家也别太紧张，对方现在应该处于将信将疑的状态。这不是什么不死不休的死战，放平心态，就当做今天白天战斗的延续就好了。”
虽然艾罗说得轻松，但是除了起司以外的其他成员们现在可没有那么轻松。
芭菲更是直接飞到艾罗的鼻子前，双手抱住艾罗的鼻子，紧张地拍打着翅膀：“会长！你这是什么话？白天我们是五对五，但是现在飞鱼公会可是又十个人啊！我们这边要怎么打？什么叫做白天比赛的延续啊！”
艾罗哈哈笑了笑，现在也是伸出手，将这只花妖精从自己的鼻子前挪开，放到布莱德的掌心上。
也就是在这个时候，旁边的餐厅大门再次打开，飞鱼公会的一群人再次鱼贯而入，脸上的表情显得十分严肃，一时间让人也看不出来他们究竟想要做什么。
很快，飞鱼公会再次入座。对面的怀特会长略微咳嗽了一声之后，开口说道：“艾罗会长，我们经过刚才的商讨，还是觉得这件事情有些太过匪夷所思。你说……有一支上百的花妖精队伍，现在正在向着瀚海城而来？这听起来实在是有些太过荒谬了一点。我觉得吧……如果艾罗会长真心想要谈论这桩生意的话，务必还是需要留下些许的抵押来的更加明了一点。”
艾罗呵呵一声冷笑，说道：“抵押？该不会是要我把我们公会的成员之一抵押给你们吧？”
面对这种直截了当的提问，对面的水魔法师似乎一时间有些不知道应该怎么办才好了。在沉吟片刻之后，他的脸色略微阴沉了下来，缓缓说道：“想要合作，那么这就是合作的途径。艾罗会长，如果到时候您真的有了那么大的一支花妖精军团的话，那么我们自然也会恭恭敬敬地将你们的花妖精成员还给你们。在这个过程中，我们绝对不会亏待她分毫。这也是为了我们彼此之间继续互信互利，长远合作，怎么样？”
###第九百三十七章 室内械斗###

尽管这个水魔法师的话语说的十分客气，但是艾罗也听的出来，这里面根本就没有任何可以回转的余地了。
当下，他也只能无奈地叹了口气，缓缓说道：“唉……既然如此那真的是太可惜了。想来，我们或许就不应该找飞鱼公会。倒是镔铁公会，他们中间没有什么魔法师，或许会更加容易谈妥吧。”
随着艾罗的这句话音落下，人鱼之歌的所有成员都在这一时刻起身从座位上站了起来。就像是有了连锁反应一样，对面的飞鱼成员也是纷纷站起，双方之间再次产生了些许剑拔弩张的感觉。
而看到艾罗想要走，怀特也终于不装了，缓缓说道：“人鱼之歌，我好心款待你们，你们不愿意好好吃饭也就算了，现在还觉得我招待不周吗？这样的话，我倒是想要邀请你们中的某位留下来，好好款待款待了！”
也就是在怀特的话音落下的瞬间，对面的风魔法师立刻就从裤兜里面掏出一根小小的魔杖在半空中一挥！一道小型风刃径直向着布莱德这边切来！
“想动手？！”
飞鱼开始，人鱼之歌这边自然也是早就做好了准备。在对方挥动魔杖的同时，玛歌的光明屏障就已经在布莱德的面前形成。那道风刃切割在光之屏障上，硬是没有留下丝毫的痕迹。
不过既然动了手，那么起司这边立刻就没有了顾忌！他的嘴角带着笑，露出尖锐的牙齿的同时，身形已经如同鬼魅一般地闪上屋顶，沿着屋顶迅速爬到这些飞鱼公会成员的身后，落下，两只爪子准确地卡住了两名飞鱼成员的脖子，将他们的脑袋互相一撞后，扔向旁边。
“你们真的想要动手？找死！”
此时此刻，双方也都不再装了。三名魔法师纷纷从自己的衣兜里面掏出魔杖，其他的飞鱼成员也是拿出武器和盾牌护在他们的魔法师的身旁！人鱼之歌的成员们也是一把扯下套在护甲外面的服装，纷纷抽出武器。
刹那间，这个本来就显得有些狭窄的餐厅立刻就被挤得水泄不通，双方之间的战斗一触即发！
“抓住他们！”
怀特下令，飞鱼公会立刻启动！
“让他们见识一下我们人鱼之歌的厉害！”
同样的，人鱼之歌也是迅速抄起了家伙迎了上去。
这场延续着白天的战斗，现在立刻就在这个不到三十平米的餐厅内展开。双方之间的距离十分有限，你打中我的同时你的脑袋也有可能被其他人命中。再加上空间不足够，这三名擅长大范围魔法攻击的魔法师显然没有能够找到最好的施展手段，一时间，彼此之间竟然打了个平衡的局面！
只是这样的打斗却苦了那些摆放在餐桌上的食物和杯碟。你来我往的过程中，不止一个人跳上餐桌快步跑动，那些本来制作的十分精美的食物现在却是成为了每个人手中的挡箭牌、暗器、或是其他可以用来砸在对方脑袋上的物事。
“骨兵伴身·大量！”
就像是觉得现场还不够热闹似的，可可急急忙忙掏出自己的死歌，死灵咒语爆发，顷刻间在这个狭小的空间内又增加了二十多名骨兵。
这下好了，彼此之间你挤着我，我压着你，别说是施展开来了，甚至就连挪动一下的步子都不见的有了。
“人鱼之歌！你们有本事，就出去打！我们出去打！”
对面的水魔法师支撑着一个水盾挡着一名亡灵士兵和自己一名成员的屁股，一边大声喝道。
艾罗这边也是被挤在角落里面，不过幸好他身材矮小，可以缩在两个柜子中间的夹缝里面，同时大声喊道：“你想出去吗？你想出去打我们就出去打！”
出去打？哈，当然不可能啦。
不仅仅是人鱼之歌这边，飞鱼公会这边也绝对不可能想要出去打。
先不说公会之间私斗会不会迎来警备队的人，就算不在乎警备队的成员，一旦彼此之间的战斗引来了其他公会的人，其他公会会怎么看待这只花妖精的存在？
所以对于现在的人鱼之歌和飞鱼公会来说，都是最好不要把事情闹大，可以在这狭小的地方内把对方打服就最好了。
“你别挤我！”
“我挤你？我还要干掉你呢！”
“呀！我的头发！我的发饰！臭男人别过来！”
“哇呀呀呀呀呀呀——！”
“刚才谁踢我屁股的？！是谁？！”
这样乱哄哄的闹成一团，锅碗瓢盆全都乒铃乓啷砸成一片。
在混乱之中，艾罗却是看到可可这个小丫头现在却是从桌子上捞下一盘还没有吃过的馅饼，矮着身子躲到了桌子下面，一边挥动死歌驱赶那些亡灵士兵，一边美滋滋地享用馅饼起来了。
这丫头，还真的是不会浪费粮食啊。
“够了！都够了！”
这样吵吵闹闹地打了半天，整个餐厅内的灯具现在全都被打翻，桌椅被砸烂，原本精致的食物现在也全都变成了一大堆废渣。终于，那位飞鱼公会的会长有些忍耐不住了，在这片黑暗中大声咆哮起来。
艾罗嘛，则是继续缩在那个狭小的缝隙之中，同时还顺手拉过一个亡灵士兵挡在自己的面前，也是大声道：“够什么够？你想打我们就打，你想谈？那你还想谈什么？”
对面的怀特喘了两口气，他努力瞪大眼睛，却看到眼前的这片黑暗中密密麻麻的全都是那些亡灵士兵瞳孔中幽蓝色的光芒。更加让人胆寒的是在这片蓝色之中，天花板上还夹杂着一个血红色的眼睛。说实话，这场面的确是有些骇人——
“我知道你在打什么算盘，人鱼之歌的会长！你们不想把事情搞大，我们同样也不想！我们都知道现在正在商谈的事情不应该被外人知晓，一旦有其他人介入，那么问题反而会变得更加麻烦。”
艾罗的双手紧紧地拽着面前这个亡灵士兵的盆骨，呵呵笑道：“所以呢？你想怎么样？如果不同意我的提案我们可以现在就解散。”
“但是！人鱼之歌！”
那名水魔法师再次呼喊出来——
“你如果找其他的公会，他们可能不会有那么多的魔法师。有那么多魔法师的强大公会可能都不会愿意现在这么和你们耗着！”
“我现在有个提案，我们双方先罢手。然后，你不妨出示一份委托，委托我们公会来保护花妖精的安全。有了白纸黑字的委托合约，这样你觉得怎么样？”
这倒也的确是一个办法，对于现在的艾罗来说，有这样的协商总比没有的好。
但是……
“怀特会长，我也知道你心中究竟在想什么。立下一份合约这件事情很简单，但是我们双方都知道，合约要有强制性的力量才能够称之为合约。不然，这就仅仅只是一张我们双方都签过字的厕纸而已。但是你觉得，在有关花妖精的事情上，我们找谁当在其之上的强制性力量好呢？让其他公会的人来担当？你放心？让瀚海城的大法庭来主持这张合约的有效性？你觉得现在皇家魔法师协会在大法官中占据三名之多的法庭，能够承认我们的合约吗？”
这样的担心也不无道理。
对面的怀特想了想后，再次说道：“那你觉得要怎么做比较好？”
艾罗呵呵一笑，说道：“很简单，你们飞鱼公会目前先在我们人鱼之歌这边支付一部分的押金。不多，两百枚金币就行。你们有钱在我们的手上，那么我们就绝对相信你们不会背叛我们。同时，我们也愿意相信你们公会可以齐心协力地保护那些花妖精。”
“等到圣夜祭之后，我就会把这笔押金重新还给你们公会！然后，你们就可以用更加便宜的价格来购买妖精之露。这样的结果我觉得才是一个可以接受的价格。”
很显然，艾罗说的有些过分了。
在没有绝对实力上的压制的情况下，平白无故要人家两百枚金币这种事情简直就和光天化日直接拦路抢劫根本就没什么区别。
对面的怀特会长呼吸略微一沉，开口道：“艾罗会长，看起来我们之间是不是已经没有办法达成协议了？那真是非常可惜。”
听到怀特的口气有些不太对，艾罗这才意识到自己似乎有些讨价还价过头了，在略微沉吟片刻之后，他终于也是放了软，说道：“那你觉得我们之间应该怎么商量？”
怀特呼出一口气，继续开始讨价还价道：“还是那句话，我们需要保障，你们人鱼之歌也需要保障。在我们双方都没有保障的情况下，要不，你把你们公会的花妖精押在我们这边，我们给你们两百枚金币作为押金。等到事情结束之后我们双方再次换回来！”
说了半天，还是想要花妖精啊。
听着那个飞鱼会长的口气，艾罗基本上也算是知道这场谈判似乎已经进入了垃圾时间。
###第九百三十八章 眷属###

无奈之下，他只能苦笑一声，说道：“这还真的是个好主意。那么，请允许我们先行离开回去思考一下。等到明天，我们再给你们一个答复。”
“想走？！”
顷刻间，层层叠叠的树藤立刻覆盖住这间餐厅的所有门窗。即便是刚才已经被打开的那些窗户现在也都被缠绕的严严实实，完全隔绝了外面时不时飘进来的冰雪。
对此，艾罗也算是有过心理准备。他的双手轻轻地放开那头亡灵士兵的盆骨，轻轻地点了点头。
至于接下来嘛……
“吼————！！！”
狭窄的空间内，似乎无数的亡灵士兵同时张开口，发出一阵死亡的呼喊声！那些苍蓝色的亡者眼神以及天花板上那双猩红色的瞳孔，就将成为这个狭窄空间内最强的杀手锏！
但……也就在这个时候……
砰——！
突然间，旁边那被无数藤蔓死死封住的窗户，却像是受到了某种不可抗拒的力量一样，迅速地向内崩塌了下来……
————
偏远的别墅，清冷的夜晚。
天空中的雪花片片而落，就像是有着无数的灵魂从那遥远的天空中落下，最后却只能无声无息地浸入地面，成为最为不值钱的泥泞。
二楼的窗户开着。
人鱼之歌的副会长，那只名叫娜帕的白色猫咪现在正端坐在窗前，宝蓝色的双眼眺望着一个遥远的方向，眼神中更是充满了片片牵挂。
不过，它望向的并不是艾罗前往的公会别墅区。而是另一个方向……
鹈鹕镇的方向。
凝视……久久地凝视。
深情地看着它心中最牵挂地某个存在，长久长久之后，这只猫型魔兽才轻轻地晃了一下尾巴，带着些许的无奈，从窗台前离开。
尾巴翘起，将窗户轻轻拉上。随着窗户关好，它从窗台跳到了地上，来到了房间的中央，坐好。
片刻之后，这只猫就像是在进行着某种奇妙的仪式一般，闭上眼，抬起头，静静地冥想。过了片刻之后……
一个白色的魔法阵开始在它的身下缓缓展开，并且逐步遍布到了房间的每一个角落，让天花板的每一寸木板，墙壁的每一条缝隙中都写满了那些十分古老而晦涩难懂的文字。
坐在中间的猫咪依然安安稳稳地做着，就像是还在等待着什么一般。
片刻之后，它终于睁开双眼，从自己刚才坐着的位置稍稍离开。用不了多久，它刚才所坐的位置中开始盘旋起了一股白色的旋风。再过不久，这团白色的旋风就逐渐凝聚成了一团毛茸茸的半透明的影子，开始向着四周来回地张望着。
“是你？”
白色的影子环绕着娜帕转了一圈，发出一个略显尖锐的声音——
“时间又快到了吗？我从那么长远的沉睡中醒来，第一眼看到的竟然还是你，真是扫兴。”
白色猫咪对于这个白影却显得没有那么熟络，只是缓缓说道：“以我现在的力量也仅仅只能唤醒你。封印实在是太过严重，我的力量也还远远没有恢复到巅峰状态。但是现在情况紧急，我想了想，唯一能够进行商议的，估计也就只有你了吧。”
这团毛茸茸的影子对于这只小猫咪的话似乎略微一愣，但是随后，它就表现出一副幸灾乐祸的模样，开始在猫咪的面前不断地上下翻腾，笑着道：“我？哎呀呀~~~我可是记得以前的娜帕大人可是看不起我的呀~~~现在竟然会想到找我这种小角色来帮忙了吗？呵呵呵，真是有意思。我决定了！我·不·帮！除非……娜帕大人您求我呀~~~”
真可惜，对于这团影子，小猫咪的眼神却是显得庄严而肃穆。它只是坐在原地，缓缓地说了一句：“大地之母的人选，可能快要定了。”
那一刹那，白色影子的跳脱情绪也是就此停止。在略微停滞了片刻之后，它也是开始学着娜帕的模样，在地上缓缓坐下。也是在这个时候，这团白色的毛茸茸影子才真正逐步成型起来，乍一看……似乎有点像是一只狐狸的影子。
“大地之母……？我们的主人？你确定吗？娜帕大人。”
娜帕却是轻轻地摇了摇头，说道：“我不是很确定，但说来也很奇怪，那个女孩唤醒了我，但相比起我原本期待的那种唤醒者，她反而是一个什么都不会，什么都不懂的人类。原本，我深刻地怀疑自己是不是睡饱了自然醒，仅仅是让这个女孩占到了些许的便宜而已。但是经过过去三年的接触下来，我可以肯定，这个女孩应该就是大地之母的人选。”
白狐狸那大大的尾巴略微晃动了一下，它抬起后脚挠了挠自己的耳朵，继续说道：“你这个判断也太过不靠谱了。想要成为我们的主人，至少实力应该比我们强。至少，我是绝对不会让一个我一巴掌就能够拍死的人类摸我的肚子，当我的主人的。”
娜帕缓缓摇了摇头，语气坚定地说道：“力量这种东西，等到她被赋予神格之后自然就会有了。我现在把你召唤出来可不是为了来和你判断的，而仅仅只是告诉你，我相信这个女孩有可能成为大地之母，我只需要你帮助我，推着这个人类女孩往这条道路上走下去，不要出现什么其他的岔子。”
白狐歪着脑袋想了想，突然发出一阵咯咯咯地笑声：“怎么？难道还会有人类拒绝拥有神格吗？这种事情，随随便便诱惑一下不就成了吗？”
娜帕阴沉着脸：“用诱惑的话，我可以诱惑这个世界上的任何一个雌性成为大地之母。但这又有什么意义。”
白狐显然是有些烦了，它的身形重新凝聚成一团毛茸茸的影子，开始快乐地四处飘来飘去。也就在它打算飘出门的时候，小白猫却是突然一跃而起，一巴掌压住这团影子的一点毛，让它不能直接飞出去。
“所以！你究竟想干嘛吗？！娜帕大人您做不到的事情，您干吗又来为难我这么一个小小的存在呢？”
小白猫哼了一声，继续说道：“我说得很清楚，我要倪帮我想办法。既然你醒了，那么接下来的这段时间里面你就待在我的影子里面，好好看看我选中的目标，然后看看她究竟是一个怎样的人。眼下我有一个主意，但是不知道能不能够成功。”
白色影子显现出一副十分委屈的模样蜷缩在娜帕的脚掌底下，怯生生地说道：“有什么主意，娜帕大人您说嘛~~~人家服从就是了~~~”
小白猫再次哼了一声，说道：“我选中的那个人类少女似乎和这个国家的某个大人物有一个约定，在十几天之后，也就是人类的圣夜祭的那天，她必须用不违法的方式获得总计一千枚金币。如果达不成这个条件，对她来说似乎会有某种非常可怕的事情发生。”
“不过这并不是重点，最最关键的地方在于，这个女孩现在正在冒险，她打算在圣夜祭的当晚向这个国家的当权者提交一个机械造物。而这个机械造物弄不好，就有可能让这个国家的当权者动怒，从而对她下达追杀令。”
“我现在最希望的就是这个机械造物创造失败，然后引发这个国家的当权者下达追杀令。”
白影子蜷缩着，呼噜呼噜地嘟囔了两句，等到小白猫说完之后，它有些百无聊赖地说道：“我还以为是什么事情呢，这么简单吗？那我们直接去把那个什么造物破坏掉不就得了？”
小白猫摇了摇头：“真可惜，事情并没有那么简单。我的确需要那个机械造物被破坏，但是，也不能被破坏到会被它的创造者看出来的地步。因为一旦这个造物被破坏的太过明显，这个女孩自然也就不会提交这个机械造物，我也就没有办法引导她去成为大地之母。”
听到这里，这个白色的影子似乎有点来了兴趣，它从那一团毛茸茸的影子中间伸出两只狐狸耳朵，晃了晃后，说道：“娜帕大人，您的这份纠结还真是奇特啊~~又要破坏，又要被破坏的被人看不出来~~~甚至要瞒过这个机械的造物主自己的眼睛？你的要求还真是高啊~~~”
至此，小白猫终于松开了前爪，让这团影子重新漂浮起来。它再次原地坐下，看着这团影子说道：“你虽然不是我们中间最强的，但却是最聪明的。对于人类，你永远都能够比我们先掌握他们的心思，读懂他们想说什么，想做什么。所以，我希望你能够来研究一下这个造物的构造。并且在最后的圣夜祭，能够将其破坏到既不会被看出来，又能够保持某种程度的运行，可是不会引起人类的惊喜，也可以让这个国家的当权者恼怒的程度。”
白影子：“娜帕大人，要求又多了呀。”
小白猫：“别那么多废话，你如果不想做，那就继续回去睡觉，等主人归来的那一刻我再把你叫起来。”
###第九百三十九章 暗语###

白影子：“行行行！光是睡觉真的是太无聊了。娜帕大人您说怎么样就怎么样吧~~~不过……嘻嘻，我能够提一个最简单的要求吗？”
小白猫：“不能。我知道你想要做什么。但是，不行。”
白影子：“切，小气。”
抱怨结束之后，这个白影子按照小白猫的要求进入了它的影子之中。小白猫低下头看了看自己的影子，确认这个东西躲好之后，终于迈开脚步离开了房间，沿着过道蹦出去几步。
首先它先带着影子去酥塔的房间认识了一下杏仁饼夫妇，并且简单地说了一下这对夫妇现在全都躺在床上动弹不得的原因。
随后，它就带着影子下了楼，直接前往地下室，悄悄地来到了那个关押着塞维娅的地方来。
只是这里早就有了一名访客——特斯拉。
现在，这个男人正站在关押着塞维娅的牢笼之前，静静地看着里面那个被带着层层枷锁的女孩。
小白猫躲藏在暗处，竖起耳朵。而在它的影子里面，一双耳朵也是悄悄地竖了起来，倾听着这边的情况。
特斯拉紧盯着里面的塞维娅，凝视良久。
等待许久之后，他才终于摇了摇头，说道：“我真的没有想到，原来你是一名间谍……所谓的加入起源公会，然后想要学习技术的说法……原来全都是骗人的吗？”
牢笼中，被锁链紧紧扣住的塞维娅并没有说话。她只是低着头，甚至就连一点点想要回应这个男人的意思都没有。
望着其中那个女孩，特斯拉的眼神却是渐渐地湿润了。他情不自禁地抹了一把眼角的泪水，带着些许哽咽的声音继续说道：“你今天……今天下午和我说……我们起源公会的人都被杀了……这和你有没有关系？当你知道我不会跟着你走之后你立刻就想着要杀了我……塞维娅……我不是傻子，所以我只想问你一下……那些人……那些起源公会曾经的同伴被杀……和你有没有关系？”
这一刻，塞维娅的头突然抬起。
那一刻，她的双眼中同样饱含着泪水，深情款款地看着面前的特斯拉。
仅仅是这一眼，就让特斯拉的精神猛地一震，就像是被触动到了什么似的，不由得后退了一步。
白影子：“这姑娘我喜欢~~~”
小白猫：“别多话。”
塞维娅张开口，声音中带着些许的哽咽：“如果……特斯拉哥哥……如果我说和我无关的话……你会相信……会相信我吗？”
特斯拉一愣，他一时间哑然。
塞维娅看到特斯拉有了犹豫，立刻追加道：“不是我……真的不是我……！我不知道人鱼之歌的那些人和特斯拉哥哥说了些什么……白天的事情我都认了……要我杀死特斯拉哥哥……我也是十分的痛苦！所以即便要死，我也是希望我能够和特斯拉哥哥死在一起……可是我真的没有对起源公会的其他人做过什么！不信……特斯拉哥哥可以去问……难道那些所谓的山贼不是被这些冒险者杀害的吗？”
“你不要再说了！我不会……不会再被你骗了！”
突然间，特斯拉的情绪一下子激动了起来！他大踏步地后退了两步，双手不断地摇晃。
只是牢笼之中的那个女孩却是依然泪眼摩挲地看着这名组装师，楚楚可怜，娇弱无助——
“特斯拉哥哥……你只想着我骗你……可是……可是我们女孩子的心思里……难道就只有骗自己喜欢的人吗？我承认……有的时候我的确对你有一些小欺骗……可那……那是因为我对特斯拉哥哥你……我真的对你……！”
她抽泣了一声，原本想说的话现在也是戛然而止。
面对塞维娅现在这张哭腔脸，特斯拉脸上刚刚才扬起来的怒意与激动却是一下子就被消除了一样，呆呆地，只是看着牢笼中的那个女孩了。
白影子：“这可真有意思。娜帕大人，如果你看中的那个女孩真的那么伟大的话，那么她怎么可能没有想过要严加看守这个囚犯呢？这个人类男人在这里可是聊了半会天了呀，守卫在哪里？”
小白猫：“……”
白影子：“啊！原来守卫就是娜帕大人啊？！呵呵呵，这真的是越来越有趣了。”
小白猫：“我看你是想重新回去睡觉了。”
白影子：“好好好~~我不说话了。”
塞维娅稍稍喘息了几下之后，停止了抽泣。她的脸稍稍歪着，散乱的发丝随意地搭在她的肩膀和半边脸颊上，其中一条长发被她含在嘴里，轻轻咬住，露出淡粉色的嘴唇与银白色的牙齿。
下一刻，这张漂亮的少女嘴唇再次开启，轻轻地说道——
“特斯拉哥哥……你难道就一直都没有怀疑过人鱼之歌……在骗你，利用你吗？如果说我是一名间谍想要带走你的话，那么人鱼之歌，这个公会的会长又为什么要对你那么好？就是为了起源公会的那些破铜烂铁吗？你真的觉得，以你一个人的力量，能够抗衡得了整个黄金大陆上已经一千多年的魔法力量吗？更不用提在纪元之前更早的以前，魔法早就已经成为了人们的常识，是一个根本就不可能被改变的存在。”
特斯拉似乎想要说些什么，但是他看着塞维娅的那张脸，一时间却是什么都说不出来了。
“特斯拉哥哥，你是真的不明白。不明白这一切。”
眼见特斯拉不说话了，塞维娅的脸上立刻闪烁出些许如同抓到希望一样的光芒，继续说道——
“这个国家绝对不会放过你的。并不是因为你所创造的这个元素机器有多么的优秀，而是我们人类根本就没有准备好要接受除了魔法之外的力量。更何况，你的机器还根本就不可能完全代替魔法。”
“但是为了防止这个国家的社会出现动（和谐）乱，也为了那些别有用心的人用你的这些完全不成气候的元素机器做出些许太过分的事情，这个帝国肯定会打压你。不为了任何事情，就为了能够稳定，为了能够让一切继续下去。”
“魔法师协会不会放过你，就连教廷恐怕也不会放过你。特斯拉哥哥，你明白吗？这根本就不是因为什么恐惧你的创造会有多大的价值，而纯粹是为了立威！”
“而这个人鱼之歌，他们的存在也根本就不是为了保护你，保护起源公会。这个公会的会长更是在利用你。”
“没错，或许我的做法的确激进了一点，但是人鱼之歌的会长做的事情又有多好呢？”
“他把你软禁起来，然后让你像是做贼一样地待在这里，整天想的就是怎么去研究这些机器。你真的相信，那个满脑子精明主意的会长会真的相信你所创造的东西会有多大的使用价值吗？不是的，他是想要用你的创造当成筹码来与这个国家进行更深层次的交易而已。”
“只要能够达成自己的交易手段，那么他绝对会毫不犹豫地抛弃你，抛弃你这些毫无意义的元素机器。特斯拉哥哥，你可以不相信我，但是事情只要继续发展下去，这种事情就肯定会发生的！”
或许，是因为塞维娅说的实在是太过信誓旦旦了吧。
这样的坚定态度反而让特斯拉显得有些犹豫起来了。他不由得向后退了半步，目光有些闪烁地看着这个牢笼中的少女。
“我们人类这种生物啊，天生就是喜欢去寻找一些对自己有好处的事情。”
塞维娅的目光变得温柔，她稍稍拉动了一下自己的双手，在让那些缠着自己的锁链发出些许哗啦啦的声音之后，继续柔声道——
“有好处的事情我们才会去干，没有好处的事情我们碰都不会去碰。这就和我们人饿了就会吃饭，渴了就会想要去找水喝是一样的。那个矮个子会长不可能逃避得了这样的规律。”
“就算将来终有一天，他获得了某种程度上十分巨大的成功，就算他有朝一日获得了大量的权力与财富……可到了那个时候，他一定会成为下一个压迫特斯拉哥哥的人。他手中的权力一定会成为下一个蓝湾帝国。”
“这个世界是属于魔法的。到了那个时候，他一定不会允许会对魔法产生冲击的元素机械继续存在于这个世界上。等到了那个时候，反过来要求你销毁所有机器的一定就是他。”
“是的……”
“当我们人类处于困难环境的时候，我们就会想着要去改变。”
“可一旦当我们人类处于安逸阶段，生活变得舒适的时候，必然就会拒绝去做任何的改变。这一点，特斯拉哥哥，你一定会明白的……对不对？”
这个女孩的话语宛如一种魔咒。
这些声音不断地搅乱着特斯拉的心神，让他的情绪显得有些不太稳定。
过了片刻，特斯拉抱着自己的脑袋在这里来来回回地踱步，随后才猛地说道：“你不要再说了！你说的这些……完全不可能，艾罗会长绝对不会这么做的！”
###第九百四十章 心魔###

被锁链拷着的手缓缓抬起，发出一阵阵哗啦啦的声音。听到这些声音，特斯拉突然转过头，望着那个被囚禁在牢笼中的少女……可下一刻他看到的，却是一张充满了怜悯的眼神。
“会的~~一定会的~~~！”
“特斯拉哥哥，你自己也知道，你根本就没有那么天才。元素机的概念是老会长发明发现的，那台马车的元素机也是老会长设计的。从头到尾，你什么都没有做，你唯一做的事情可能就只是把一堆积木重新堆起来而已。这种事情随便找个十岁的孩子来花掉时间就能够做到。”
“从头到尾，你有任何突破性的发明发现吗？没有吧~~~没有了起源公会，没有了老会长，特斯拉哥哥的真正实力也就只有这样而已了。所以我才能够在这里断言，继续研究那些元素机下去，你根本就不可能为起源公会打一个翻身仗。你唯一能够做的事情……哎呀呀，可能就只有把你自己……更快地送上断头台了吧。”
一开始，塞维娅的声音还显得十分的温柔，充满了甜美的气息。
可是随着越说越多，这个女孩的声音中反而开始渗透出些许鬼魅而渗人的气息。这些话语虽然还是带着笑容地说了出来，可听在特斯拉的耳朵里却是早已经变了味。
他的脸色变得苍白，整个人更是有些晃悠站不稳。在连续的摇头之后，他不由得摸了摸自己的额头，低声道：“我……根本就没有才华吗？我只是一个组装师……也仅仅只是一个组装师吗？”
塞维娅笑着，双手再次猛地拉起，让那些锁链哗啦作响：“是~~的~~！特斯拉哥哥没有那么强大，既然只是一个组装师，那就只是一个拼装积木的。”
“我……我没有那么大的才华？我不行……我不行的……吗？”
犹豫，怀疑，不自信。
许许多多的负面情绪再一次地涌上这个今天已经身心疲倦的组装师的脑海。他的脚步蹒跚，整个人也是摇摇晃晃地向着出口走去。在塞维娅那宛如诅咒一般的话语声中，慢慢，慢慢地……爬了上去，消失在走道的尽头。
这样的画面看在小白猫的眼睛里面，也着实让它松了一口气。
这个组装师看起来已经失去了大量的信心，并且这些信心还并不是因为自己而消失的。
这样一来，那个看起来有着可怕模样的马车应该也是不可能动起来了吧。
这么想着，它低下头看着自己的影子，伸出爪子轻轻拍了一下，说道：“目前应该不需要你出马了。你是想要继续回去睡觉，还是在我这里再待一会儿？待在外面很容易消耗力量吧。”
影子中的那两只狐狸耳朵转过来，冲着小白猫稍稍扇了扇：“所以，我才希望——”
“我说过，不行。”
“哼！娜帕大人，真是小气。”
说着，这双耳朵就再次缩进小白猫的影子里面，不见了。
看到这只小东西现在这么听话，小白猫也有些意外。但是转念一想，它现在也没有多少的力量，的确不可能有多大的行动。
当下，小白猫的身形漂浮起来，跟着特斯拉的背影上了了楼。随后目送着这个组装师回到自己的房间，关上门，拉上窗帘，很快，里面的灯光也就随之熄灭了。
小白猫抬起爪子，舔了舔后，再次擦了擦自己的耳朵和脸上的毛，充分展示着自己身为一只猫的自觉。
眼看着月色越来越浓郁，它转过头看了看大门口，看着那些成员依然没有回来。
不过，它也并不担心。有那只吸血鬼在，小小一个人类公会也不太可能做出什么事请来。
果不其然，就在小白猫转过身打算再去四周转一圈，然后找个好点的地方睡一觉的时候，大门的那边终于传来了一阵急促的脚步声。
“我们回来啦！”
破旧的铁栅栏门被推开，率先冲回来的却是那个满脸都是没擦干净的奶酪的死灵法师小丫头。
这个小丫头在看到院子里面的小白猫之后立刻兴奋地冲过来，一把就将它报了起来，随即就要往它的脸上蹭。
啪——！
“喵呀——！”
小白猫十分不客气地甩开巴掌给了这个小丫头那张大花脸一个耳刮子，随后跳到一旁，背上的毛全都竖了起来。
可可捂着自己并不算很疼的脸颊看着那边的小白猫，嘟囔着说道：“会长哥哥，副会长干嘛突然打我啊？”
“还不是因为你这么一张脸突然就要去抱我们的副会长。”
随后走进来的自然就是艾罗了，他一边摇头一边苦笑，同时还从怀里取出一块手帕，走过来，帮可可擦干净脸上的奶酪残渣，说道：“你这丫头，现在怎么说也快要十五岁了吧？身材都已经长出来了，可还是这么愣头愣脑的。”
被艾罗擦着嘴，可可脸上的红晕一下子就绽放了出来。她乐呵呵地享受着被会长擦嘴的服务，随后还一脸憨笑地看着艾罗。
擦完嘴，艾罗则是转过头向着后面招呼了一声：“都进来吧，这里就是我们暂时居住的地方。可能有些简陋，但好歹够偏僻。不像那边的大街上那么吵闹。”
随着艾罗的话音落下，人鱼之歌的成员们也是鱼贯而入。
但……也并不仅仅只有人鱼之歌的成员。
伴随着一阵阵的花香在空气中弥漫开来，今晚，就连那些冲天而降的雪花似乎也开始反衬出这里绽放的无限色彩！
宛如彩虹一般的光芒从那破烂的栅栏门外缓缓移入，紧接着，就是那可以让任何暴躁的情绪在刹那间都归于宁静的芬芳！
“艾罗会长，打搅了。”
花妖精一族。
以蔷薇为首，差不多上百只的花妖精现在正从门外缓缓地飞了进来！这些有着人类所能想象的最美好面容的精灵们现在就在这个破败的庭院中来回穿梭。有了她们的装点，就连这座庭院一刹那似乎也变成了人间仙境的感觉。
蔷薇拍打着翅膀，那张由始至终都带着一抹淡淡微笑的面容充分显示出她此刻内心的波澜不惊。
随着艾罗伸出手，这位花妖精的“临时领袖”缓缓地降落在了他的掌心上，开口说道：“为了我的族群着想，我希望能够尽快面见你们人类的掌权者。艾罗会长，你觉得怎么样？”
此时此刻，艾罗才能够更加仔细地观察着这只花妖精的装扮。
虽然和当初分开的时候差不多，蔷薇依然是那么的漂亮。但是和分开的时候相比，此时此刻蔷薇身上穿着的却已经不再是单纯的花瓣或树叶编制而成的衣服了。
这位首领现在身上裹着的是一条由棉絮编制而成的冬衣，很好地保护着她的身躯不受到外界冰冷严寒的侵蚀。一双修长的长腿现在也是穿上了由蚕丝编制而成的面白色长袜，保护的非常好。甚至当蔷薇站在艾罗的掌心上后，艾罗也是立刻看到了她脚上穿着的一套布置冬靴。
其实不仅仅是蔷薇，现在来到这里的花妖精们多多少少都穿上了冬日的服装，而且有些花妖精身上的衣服还有着独特的妖精一族审美，特地编织成了树叶或花朵的形状。
现在的花妖精，从上到下哪里还有任何一点点传说中神秘、古老、难以接近的感觉？这样一套社会化现代化的装扮，恐怕可以在刹那间就把所有那些还对这些花妖精怀有某种不切实际的幻想的家伙，一巴掌直接给打醒吧。
突然，艾罗觉得自己似乎已经可以听到那位瑞驰子爵因为梦想破灭而发出的呐喊了。
“我也是这么觉得的，你们长途跋涉辛苦了吧？到了之后立刻就想着要去见我们的皇帝，会不会很辛苦？”
蔷薇的脸上继续保持着那种清冷的微笑，她抬起手，稍稍晃了一下那几乎把她的手掌都快盖住的袖口，说道：“以往到了冬天，我们一族要么就蜷缩在我们自己的领地内一动不动，不能出去。要么就只能陷入沉睡过冬。但是有了你们人类的技术之后，即便是冬天我们也不会有多困了。我觉得，应该没有问题。”
艾罗双手叉腰，呵呵笑道：“好啦好啦！知道你们现在耐寒能力增强啦！带你们来的那个家伙现在怎么样了？”
蔷薇轻轻点了点头，继续说道：“诺里斯·派克萨斯子爵吗？他今天下午把我们偷偷带进了城里，说明天一早就要去托关系面见你们国家的皇帝。不过我看他第一时间应该不会去找皇帝。”
这一点艾罗也有些想到了。
诺里斯·派克萨斯子爵，这个在鹈鹕镇的时候就一天到晚和自己作对的家伙。
虽然花妖精的存在应该让他赚了不少的钱，但是这都是基于他轻视自己的基础之上。
在来到瀚海城之后，这个家伙第一时间应该就会去找他的导师，也就是那个老东西——糖衣酒·巧果。
###第九百四十一章 入驻###
　　至于那个老东西最后会怎么看待人鱼之歌和这些花妖精，那可就不是一个可以好好猜想的事情了。
　　想到这里，艾罗突然开口问道：“你们这次来的花妖精成员，战斗力怎么样？”
　　谈论到这个话题，蔷薇脸上的那抹清冷笑容终于显得稍稍和缓一点了。她的双手抱在身前，缓缓说道：“放心吧，我的姐妹们都有了觉悟，都是清楚自己应该做些什么，不该做些什么的好孩子。只要不落单，我们不会惧怕人类的追捕。”
　　能够继续保持团结，是求得生存的首要条件。
　　看到这些花妖精如今如此的凝聚，艾罗也是放下了心。
　　他稍稍搓了搓手，说道：“嗯，我这边也会想办法尽量联系一下皇室那边，看看能不能尽快安排一下你们觐见。”
　　蔷薇脸上的笑容渐渐淡去，再次恢复成那种清冷的笑容：“你是指刚才和你签订契约的那个公会吗？我不太愿意相信他们。”
　　艾罗哈哈一笑，说道：“没办法，我们人类有的时候的确是这样。但是你只要相信有足够的利益，他们就一定会和我们协同作战。从现在开始，他们会不断地在整个瀚海城内宣扬你们花妖精的和平。当然，同时也会稍稍宣扬一下你们的暴力手段。就好像你们刚才对他们做的那样。”
　　听到这里，这位临时领袖的脸上终于有些忍不住，噗嗤一声地笑了出来。
　　看到这个始终都保持着这种清冷姿态的花妖精笑起来，艾罗真的觉得好可爱，好漂亮！如果可以的话，他还真的好想把这只花妖精搂进怀里好好地摸摸啊~~~
　　“明天开始，应该就会有大量的人来到我们这边。这些人应该会自动分成想要来保护你们和想要来夺取你们两派。这个过程中你们也需要稍稍展现一下你们的实力，让我们普通人类知道不能够随随便便动你们。然后，我会去想办法面见皇帝。”
　　蔷薇再次点了点头。商议完毕，她抬起头看着眼前这座看起来偏僻而荒凉的别墅宅邸，脸上的那一抹清冷笑容却是稍稍消下去了一点。随后，她转过身，冲着身后正在和同伴们玩耍的芭菲喊了一句——
　　“芭菲，过来。”
　　正在和姐妹们聊天聊得愉快，不断谈论公会冠军战的刺激之处的芭菲突然听到蔷薇叫唤，愣了一下。她看到蔷薇那双冷淡的眼神，默默地垂着双手，飞了过来。
　　“蔷薇姐姐……”
　　“这段时间里面，你也一直住在这里吗？”
　　面对蔷薇的质问，芭菲不敢撒谎，只能点了点头。
　　看到这只花妖精真的没有撒谎，蔷薇反而显得有些更加生气了：“你一直都住在这里，可为什么整个地区一朵花都没有？这里的植物看起来也充满了死亡的气息，住在这种地方你都不想着去改善环境，你怎么住的下去的？”
　　后面的布莱德蹑手蹑脚地走了过来，虽然他听不懂，但看到蔷薇一副训诫的模样，而芭菲则是一副做错事的孩子一样的可怜模样，不由得有些担心地向着艾罗问道：“会长，这是……怎么回事？”
　　艾罗笑了笑，摆摆手，示意他不用担心。
　　过不了多久，芭菲终于被训完了。她连忙拍打着翅膀，飞到二楼自己和布莱德的房间的窗台前，伸出手努力地在外墙那些缝隙中不断地摸索着。过了许久，一朵淡蓝色的小花才从中绽放了出来。就算如此，这个花妖精还是抹了抹额头上的汗水，一副累坏了的模样。
　　蔷薇当然不会满足这么一朵小花，她开口招呼了一声，其他那些正在四处晃悠的花妖精们也是纷纷聚拢起来。在简单地说了两句之后，她们迅速散开，开始环绕着整个偏远别墅，开始凝聚自然的力量。
　　很快，原本充满了泥泞的地面开始铺满了青青绿草，破败不堪的墙壁上开始爬上各种爬墙植物，每一个阳台上都被层层叠叠的花朵所铺满！
　　庭院角落里面一株本来看起来似乎已经枯死了的大树现在也是立刻长满了清脆的嫩叶，在这冬日的雪夜之下轻轻摆动。
　　这一刻，谁还会觉得这里是一个破落偏远的小别墅？简直就是这个冬日里面一座最为灿烂多姿的大花园！
　　对此，艾罗自然也是笑纳。
　　而在笑纳之余，他也是在努力思考接下来应该怎么操作这些事情。
　　明天……这里肯定会有很多人。
　　面对这么多人的同时还要努力保证好谈话，这可不是一件简单的事情啊……
　　唉，算了。
　　有什么事情还是等到明天再说吧！今天那么累，在欣赏完这些美丽的景色之后，也是时候该睡觉了吧~~~
　　——303年2月日，生活费：-2金9银铜铁，校内马车加换装费：-3金，结余：6金7银4铜5铁——
　　深夜，偏远别墅……不，现在或许应该称之为是偏远花园。
　　扑鼻的香味与些许的花瓣从牢笼的天窗中滚落下来，让那个身处其中的囚徒也能够感受到那一丝丝美丽的感觉。
　　塞维娅抬起手，捧住一片从窗台中落下的花瓣。看着这片粉红色的花瓣，她现在究竟在想什么呢？
　　闻着花香，这个女孩……这个囚徒的手，慢慢攥紧。
　　她再次深呼吸了一下，随即扔掉手中的花瓣，转过头，看着自己被锁链拷住的左手。
　　锁链很粗，每一根锁节都有大拇指那么粗。
　　这么粗的枷锁束缚着自己的自由，让这个囚徒没有任何的自由可言。在这一片方寸之中，唯一能够让她自由支配的，也就只有摆在她面前的那个木头饭碗。
　　她紧紧地盯着自己的左手，也盯着那拷着左手的锁链。片刻之后，这个囚徒的双眼中突然展现出一抹决绝的色彩！紧接着，她猛地抄起面前那个木头饭碗，反过来，向着左手锁链的地方重重地砸了下去！
　　疼痛的感觉瞬间涌入脑海，但是……这还不够。
　　她咬着牙，继续抬起木碗，向着左手的腕骨一次又一次地砸了下去！
　　木碗不算很重，但也不轻。在这一次又一次地砸下之后，这个囚徒的左手手腕很明显地开始变形。她那原本纤细漂亮的手指开始指节突出，被砸的地方开始泛红，到最后流出鲜血，再到整个手腕都开始变成青紫色！
　　可她依然还是咬着牙，努力地这么一下一下地砸下去，没有任何的停息！一直到——
　　啪——卡嘎！
　　手腕断裂的声音是如此的清脆悦耳。就连那疼痛的感觉也是如此的深入骨髓。
　　囚犯的牙关紧咬，努力忍着不叫出声来。她大口大口地喘着气，让剧烈的呼吸稍稍缓解一下手腕上那骨头断裂的痛楚，然后慢慢地，慢慢地……将自己那断裂的左手手腕从锁链的枷锁中缓缓地抽了出来。
　　“哈……哈……哈……”
　　大口大口地喘息，连带着额头上宛如黄豆一般滚落下来的汗水。
　　她低下头，看着自己已经变成紫红色的左手，再次深深地吐出一口气之后，缓缓站了起来。
　　左手失去桎梏，那么右手所连接着的锁链也可以抽了出来。她拖着那些锁链走向这个牢笼的大门，看了看那木质的栅栏，在略微呼出一口气之后，努力提起一口气，猛地就向那木栅栏上撞了过去！
　　这座别墅的地下牢笼已经存在了太长时间了。
　　时间之长已经足够让这个所谓的牢笼变得脆弱。
　　仅仅是第一下撞击就将其中一条木栅栏撞出一条裂缝，这样的话只要再来两下，那么自由也就距离这个囚徒不远了。
　　“呵呵……”
　　一抹笑容，缓缓地从这个囚徒的嘴角扬起。
　　尽管痛楚依然盘踞在她的手腕上，尽管她的左半边身子还是因为骨头断裂的感觉而发出轻微的颤抖。
　　但是这依然不能够阻挡她渴求自由的心情！只要再来一下……真的，只要再来一下……
　　“真是个坚强的女孩儿~~~说真的，你真的是太讨我的欢心了~~~”
　　也就在囚徒准备再次为自己的自由撞出一番天地的时候，突然！一个十分妩媚的声音却是突然从她的耳边传来！
　　这个声音出现的实在是太过突然，突然的让这名囚徒不由得浑身一颤！背脊上也是冒出冰冷的汗水，连忙四周张望起来。
　　“你是谁？！谁在说话？！”
　　囚徒抬起右手，捏住那些锁链，紧张地环顾四周。
　　但是很可惜，她的防备似乎并不能给她带来丝毫的安全感。
　　一团白色的雾气开始在这个牢笼内汇聚起来，在片刻之后，这团烟雾汇聚成了一团似乎有生命气息的生物，快速地窜到了这名囚徒的背上。
　　烟雾的头部缓缓形成了一张宛如狐狸一般的嘴巴，张开，露出里面那可怕的尖牙——
　　“看到你这么伤害自己的身体，还真是让我感到伤心~~~女孩子，就应该好好保护自己的身体不是吗？更何况，你还是一个如此漂亮的女孩，还有着伟大的目标~~~”

###第九百四十二章 永别了，塞维娅###
　　囚徒猛地转身，手中的锁链甩出去。可是锁链抡到的地方却仅仅只是砸散了一团烟雾。而更怕的是，这团烟雾很快就再次汇聚起来，迅速变成了一团更加可怕，更加巨大的东西！盘踞在了她的身上！
　　啪地一下，一支由烟雾所形成的爪子，现在也是稳稳地扣在了这个囚徒的脑门之上。锐利的爪子很好地按住了这个囚徒那惊恐不定的脑袋，控制着她，让她就连转过头都做不到了。
　　“啊……啊啊……”
　　“别害怕~~可爱的女孩子。我是不会伤害你的~~”
　　说话的声音十分的悠扬，甚至还带着些许的安慰气息。囚徒感觉到自己的脑门上被那个巨大的爪子扣住，随后，她就看到一个显得异常庞大的狐狸脑袋缓缓地从自己的上方降落！那双宝蓝色的眼睛中就像是蕴含着某种诡异的气息一样，“欣赏”着自己控制着的囚徒。
　　“你想……干什么……？你想杀了我吗？！”
　　囚徒的呼吸显得十分急促，她大口大口地喘息，胸口也在剧烈地起伏。因为恐惧，她甚至已经感觉不到手腕上的疼痛。双眼直视着眼前这个可怕的怪物，片刻之后，就连这个囚徒自己的瞳孔中也不由得开始遍布血丝。
　　“杀了你？呵呵呵，真是可爱的问题。不~~~我不会杀了你的。我不会做出那么浪费的事情。放心，我是来帮你的，我会让你成功，让你感受到这一生从来都没有过的奇妙感觉！因为……”
　　“我，将会成为你。”
　　话音落下的刹那，所有的烟雾突然间就像是被吸引了一样开始猛烈地冲着囚徒的眼耳口鼻中钻了进去！
　　大量的烟雾在这一刻宛如风暴一般的迅捷，如此迅捷的速度理所当然地也是让这个囚徒感受到了一股比手腕的断裂更加可怕的折磨痛楚！
　　“哇啊啊啊啊啊——————！！！”
　　她想要惨叫，想要尽情地发泄出来。
　　可是当她张开口想要呼叫的时候却发现，自己竟然完全没有办法发出任何的声音！
　　随着这些烟雾迅速进入自己的身体，这个囚徒可以很明显地感觉到，有着某种东西正在从自己的身体内把某种东西剥离出来，然后替换成了另外一种东西！这样的感觉是如此的可怕，甚至比死亡还要可怕！
　　“别急，女孩儿，稍稍忍耐一下。很快你就会习惯的。”
　　但是和囚徒的痛苦比起来，那些还在不断涌入的烟雾却是好整以暇，显得十分的轻松自然——
　　“呵呵呵，你还是家中的长女？嗯，这份记忆还真是不错。为了帮助贫困的家庭而主动选择参军吗？为了能够在战场上存活下来你还真是豁出了气力啊~~~”
　　“哎呀呀，让我来看看这份可爱的小记忆。你还有个弟弟，一个不管怎么看都不怎么样的弟弟？你赚钱是为了能够让他能够过上更好的生活吗？哎哟哟~~~！看看我的可爱小宝贝，受了那么大的委屈竟然还愿意保护这个家~~~！呵呵呵，我记住那个男人的脸了，位高权重？拥有庞大的财富？想要我帮你报复这个男人吗？小宝贝？”
　　“没事的~~真的没事的~~~你不用再挣扎了，也不用再抵抗了。很快，你的所有记忆都将会成为我的，而我，也将会成为你。”
　　“你可以永远地沉睡下去，就好像是你从来都不曾出生过一样。”
　　“而我，将会完美地成为你，代替你，帮助你好好地活下去。然后，你的身体将会见证这个世界上最为伟大的存在的诞生！你将会成为那万丈光芒的一员，站在那至高存在的身旁！直到——”
　　“永——远——”
　　烟雾，完完全全地涌入了囚徒的身体中。
　　刚刚还好像经历了一场风暴一般的牢笼，现在也是再次安稳了下来。
　　一切都再次归于宁静，似乎什么事情都没有发生过，一切都和几分钟前一样。
　　雪花和花瓣也是再次顺着那天窗缓缓飘落了下来。
　　当其中一片花瓣即将落地之时，一只左手却是缓缓伸出，接住了它，捧在了掌心之中。
　　“囚徒”，笑着。
　　她的面色红润，笑颜如花。
　　捧起花瓣的左手更是纤细修长，凝脂如玉。
　　当那双眼睛睁开，闪烁出一双带着蓝宝石一般明亮透彻的光芒的时候，她笑的……更加可爱，也更加动人心魄了。
　　哗啦——哗啦——
　　锁链脱下，就如同这些锁链本身就不应该存在于这名步履轻盈的少女身上一般。
　　她垫着脚尖，宛如跳舞一般地轻轻闪烁至那腐朽的牢笼之外。回眸顾盼，那妩媚的眼神仿佛就连那些从天而降的雪花与花瓣都不由得被她所吸引，跟随着一起飘了出来。
　　“呵呵~~~”
　　伴随着一声轻笑，少女背着双手，仅仅只用脚掌着地，挺着那臌胀起来，充分显现出女性魅力的胸部，轻轻松松地走出了底下牢笼，来到了庭院之中。
　　抬起头，不知什么时候天上的雪片已经散去。
　　化为一片晴朗的夜空中星辰闪烁，就像是在预示着什么似的。
　　少女抬起头，向着那只小白猫所在的房间张望了一眼，随后再次笑了笑，冲着那个窗户扮了个鬼脸——
　　“现在我已经掩饰起来啦~~~！主人降临之前你别想再管我，臭娜帕。再见啦~~~！”
　　说完，她继续背着双手，悠然自得地向着大门的方向走去。一边走，还一边哼起了小调——
　　“神圣君王~~~带来和平~~~”
　　“吾等眷属~~~洗涤世间~~~”
　　“天之为父~~~地之为母~~~”
　　“怜悯众生~~~苦闷无助~~~”
　　“敬奉吾神~~~唤吾神名~~~”
　　“喜乐长生~~~再无痛楚~~~”
　　“啊~~~~~~~”
　　“喜乐长生~~~再无痛楚~~~”
　　唱着，走着……
　　随着那歌声的逐渐遥远，在那星光的倒影之下，那个哼着小调的少女的倒影，却是渐渐不再成为人形。
　　两只耳朵，生长在那人类的脑袋之上。
　　而在那原本应该是人类形体的身后，却是渐渐长出了一条毛茸茸的尾巴，伴随着那影子，摄人心魄……
　　————
　　今天，艾罗知道自己会很忙。
　　正是因为知道自己会很忙，所以务必需要做好完全的准备。
　　所以一大清早他就醒了过来，并且清理好自己的仪容，穿好衣服，对照着镜子确认了一下自己现在浑身上下都是如此的完美，这才点了点头，为自己竖起大拇指。
　　“怎么了？”
　　只不过在艾罗整理完一切的同时，他却看到旁边那只小猫似乎显得有些心神不宁，不断地摸着自己的影子，连续拍打，显得有些焦躁不安的样子。
　　艾罗笑了一下，走上前伸出手，轻轻摸了摸还在不断拍打自己影子的小白猫，笑道：“我让你装成一只普通的猫，怎么？装上瘾了？连和自己的影子玩这种事情都学会了？”
　　小白猫愣了一下，这才停止这种略显焦躁的动作，摇了摇头，挣脱艾罗的手掌说道：“我没事。对了，今天打算做些什么？我们下一场的比赛是在什么时候？”
　　艾罗微微一笑，说道：“下一场比赛是是12月16日，不过这几天我们可是很忙的。为了稳妥起见，我打算先去见见一个我认识的人，看看有没有路子可以进行疏通。”
　　小白猫显得依然有些心不在焉，说道：“谁啊？”
　　见这只小白猫现在一副完全不把自己的事情放在心上的模样，艾罗也觉得有些无趣。不过算了，反正这位副会长平时就对自己的事情不怎么上心。整天一副爱答不理睡觉的模样。既然它不想问，那么艾罗也就懒得继续作答了吧。
　　稍稍敷衍了两句之后，艾罗打开房门走了出去，来到一楼大厅。只是一来到大厅就看到特斯拉现在面色紧张地在和旁边的忌廉说着什么。
　　忌廉看到艾罗下来之后立刻安慰了一下特斯拉，拉着他走过来，轻声说道：“会长，出事了。昨天那个舞女好像已经逃了。”
　　这个事情倒是让艾罗有些惊讶，他转过头看了看特斯拉，见他依然是一脸的紧张，随即说道：“别着急，慢慢说，什么情况？”
　　忌廉点点头，说道：“那女孩好像是把自己的一只手腕砸碎，然后从锁链中挣脱。最后撞开牢笼后逃出来的。要说也只能说我们压根就没有想过会关人，所以地下室的牢笼也没有修复过，木头都烂了。撞一下就破，根本就关不住人。”
　　听到这里，艾罗皱了皱眉头想了想，但是随后他也是有些如释重负的感觉。
　　毕竟塞维娅真的继续关在这里，怎么处置她也是一个问题。杀了她的话，特斯拉恐怕于心不忍。但如果不杀的话就这么一直养着养到什么时候到还真的没有想过，可能还会出现问题。
　　现在人逃走了，那么应该短时间内也不会再跑回来。而且人既然逃了，那么也就代表他们的任务还没有完全失败，完全可以再次过来找特斯拉的麻烦。虽然这样会有危险，但是从另一方面来说也保证了那只间谍队伍不会直接向帝国举报。总的来说，还是利大于弊。

###第九百四十三章 所有人都听得懂的语言是…###

想到这里，艾罗轻轻呼出一口气，伸出手拍了一下特斯拉的肩膀，说道：“她如果真的逃了的话……那就让她走吧。我也不想杀她，如果她从此以后再也不来找我们的麻烦的话，那她逃了，也算是一件好事。”
特斯拉微微一愣，似乎短时间内还没有理清楚这里面的关系。不过旁边的忌廉却是反应过来了，推了他一把，稍稍和他解释了一下之后，特斯拉这才反应过来她逃走好像真的不是一件坏事。
“那……如果她真的就这么逃了的话……那也好……也算是好……”
特斯拉的脸上浮现出一片放心却又有些失落的表情，说道——
“她昨天和我说了很多，我想了一整晚，我一直都觉得她可能说的有些道理，我可能又被她给骗了……但是现在既然她逃了，那我也就明白了，她又在骗我，她对我说的那些话，也全都是骗我的。”
艾罗不知道塞维娅对特斯拉说过什么，但是既然这个组装师现在一脸如释重负的表情，那么他的心中应该也没有什么心结了吧？
当下，他笑了笑，再次拍了一下特斯拉的肩膀，让他先去后院，别等会儿被别人看见。
随后，他向着半空中正在来回飞舞的花妖精们招呼了一下，问了问她们昨天晚上是否看到有人逃走，这些花妖精们纷纷表示昨天长途跋涉一整晚实在是太累，都睡着了，什么都没有看见。既然如此，那么艾罗也只能作罢了。
“人鱼之歌在吗？！”
“艾罗会长！艾罗会长在不在？！”
“花妖精是真的吗？！”
也就在众人准备早餐的时候，偏远花园的外面却是已经开始逐渐热闹了起来。
坐在屋檐上的花妖精们看到远处那些不断过来的人群，心领神会地施法。当下，一丛丛的藤蔓立刻将那扇破烂的铁栅栏门层层叠叠地拉扯起来，成为了一道不可轻易逾越的大门。
见此，艾罗也是一脸的微笑，笑着继续和人鱼之歌的成员们吃饭。等到一顿早饭结束之后，他才稍稍整理了一下自己的衣着，走到大门前，背着双手。
“安静！全都安静！”
来到门前，却恰好看到飞鱼公会的成员现在全都堵在大门前，面朝人群，形成了一层防护圈。他们不断地向着这边的人群吆喝，努力保持人群的秩序。透过藤蔓的缝隙，那名水魔法师会长也是看到了里面走出来的艾罗，随即大声喊道——
“艾罗会长！我今天一大早，一大早就叫了三个和我们公会平时交好的公会过来！但是大家至少也要看看花妖精，看一眼！这样才能够认同！喂！你们这边别推过来！再动手动脚小心我不客气了！”
眼看外面听到传闻而来的人越来越多，艾罗也是轻轻点了点头，随即笑道：“好了好了，诸位稍安勿躁。蔷薇小姐，能否请您将这些藤蔓稍稍挪开一点？没办法，我们人类想要看一眼你们的姿容的这种心态，也实在是非常奇怪了。”
半空中的蔷薇看了一眼其他的花妖精们，她们纷纷点了点头之后，那缠绕在大门上的藤蔓才是稍稍褪去。在依然绑住大门不让人闯进来的同时，也是让这些花妖精的身姿第一次地出现在鹈鹕镇以外的人类面前。
那一刻，在这个晴朗的冬日清晨，许许多多的人都目睹了一种名为“奇迹”的东西。
他们亲眼见证了那花团锦簇的建筑物，看到了在这寒冷的冬季里竟然还能够被那么多花朵装点的如此美丽的花园。同样的，也看到了那些聚集在一起，以上百只为单位飞舞在他们面前的这种名为花妖精的古老种族。
此时此刻，这些人的眼神就和瑞驰子爵第一次看到这些花妖精时候的眼神一模一样。惊讶，赞叹，羡慕，甚至是贪欲，妄想以及强烈的占有欲，这些所有的情绪全都聚集在一起，充分显示出人类这个族群的情感。
如果换成此前从来都没有见过人类的花妖精，或许会被人类此时此刻表现出来的高涨情绪给吓到。
不过，现在出现在人类眼前的却是穿着冬衣和棉裤，踩着靴子，脖子上手腕上甚至还带着些许首饰的见过世面的花妖精们。她们居高临下，面无惧色地望着眼前这些对她们报以欲望眼神的人类，司空见惯，如今也只是见怪不怪了。
“真的……真的是花妖精！那么多花妖精啊！传闻是真的！”
在人群后面的一些冒险者现在喊出了声，他们甚至开始不断地向着前方开始冲击，一些魔法师甚至已经开始捏起魔法，另外一些冒险者也是拿起了手中的网兜！
不过……
“保护花妖精！飞鱼公会！列阵！”
水魔法师怀特当然记得昨天晚上看到这些花妖精时的震撼，他们也知道，昨天晚上的自己恐怕绝对不会比这些人现在的表现更镇定。
但是多多少少他们也算是经历过了，现在立刻列出阵型挡在大门的前面。而飞鱼公会叫来的其他三个友好公会在一开始的震惊之后，也是立刻形成了默契，一起转过身抵挡住那些想要坏了规矩的冒险者。
“把消息散播出去的是我怀特·菲斯！而让我们散播消息的则是人鱼之歌的艾罗·加西亚会长！艾罗会长之所以把花妖精的事情散播出去，可不是为了让大家来争夺的！花妖精有可能将会成为我们国家的成员组成之一！就和那些前来瀚海城寻求庇护的矮人以及半精灵一样！这也就意味着我们以后或许可以用更加便宜的价格就可以得到妖精之泪！你们现在想要动手，就是在和我怀特·菲斯，以及我们几个公会联盟动手！”
事实证明，艾罗的眼光的确不差。
他乐呵呵地看着那个水魔法师大声呵斥那些心怀不轨的冒险者，同时组建其防守阵型，这看起来真的是非常的棒！
不过艾罗也知道，飞鱼公会的保护并不能够持续太长的时间。因为在这些前来探查消息的冒险者中间，艾罗已经看到了好几个眼熟的冒险者。
甚至，就连天堂之光、深渊这种超大型的公会都已经派人前来打探消息。如果更强大的保护力量不能现在就抵达的话，难保这里不会出现意外。
当下，艾罗伸出双手安抚着外面的人。与此同时，布莱德已经抬着一张大桌子过来摆在大门前，玛歌则是搬了一张椅子摆在桌子旁边。
艾罗会意，踩着椅子上了桌子，这才再次张开双手，微笑着安抚着眼前的众人，大声说道——
“各位！我知道，现在各位看到了这些花妖精可能会很紧张。我像各位保证，这绝对不是我第一次见到这样的场景。”
“自从我和这些花妖精结盟以来，我已经见过太多次我们人类对她们展现出这样的眼神了。但是这并不代表花妖精和我们人类之间必须形成一种敌对的关系。”
“不过！为了能够让各位能够稍稍冷静下来，我还是决定先让我的朋友们展现一下她们的力量。所以接下来，我希望各位能够牢牢记住一件事！”
“那就是，这些花妖精们并不是什么‘东西’。她们是一种和我们一样的存在，会哭，会笑，会烦恼的生命。同时……她们中的任何一个，都要比在场的大部分人，都·要·强·大。”
估计很多人都不知道艾罗在说什么。
不过没关系，艾罗也不期望自己能够用这简短的三言两语就表达出所有的意思。
真正能够让人类认认真真听话的，向来就只有两种东西。
一，名为利益。
而第二，则是名为暴力。
轰隆——！
伴随着艾罗的话音落下，在他身后飞舞着的花妖精们立刻开始动作。
刹那间，强大的自然魔法开始在这块区域汇聚，这些花妖精甚至都不需要念诵任何的咒语，也不需要任何的魔法阵来提升力量。仅仅是保持着几个看起来最为简单不过的动作。可是在这一刹那，在大门前拥堵的人群中的所有魔法师就立刻感受到了一种十分可怕的感觉！
一种……再也无法从四周的空气中感受到任何除了自然魔力之外的魔力元素的可怕感觉。
“我的魔力……我的元素亲和！”
“这是怎么回事？！怎么回事！”
仅仅这样还不足够，现场的人群中还是有一些自然亲和的魔法师。
不过这也并不是多大的问题，因为在这些人群骚动的下一刻，无数的藤蔓仿佛有着自己的意识一般从众人脚下的那片烂泥地中钻了出来，宛如绳索，纷纷缠绕住这里的所有人。
“哇啊————！”
顷刻间，呼喊叫嚷的声音传遍了人群。冒险者们纷纷惊慌失措，一些人努力地想要挣脱藤蔓，另外一些人甚至拿出武器想要攻击。可是事实证明，他们的实力真的还没有这个资格。
###第九百四十四章 建立秩序###

“该死的……这些可恶的花妖精！”
一名自然法师大喊起来，与此同时伸出手，开始快速地念诵咒语！不消片刻，一颗和人等身高的树人就从他的脚下被召唤出来，分开前面被捆绑住的人群，向着大门走去。
只可惜，当蔷薇看到这个树人靠近之后，抬起手，向着这个树人稍稍一挥。很快，这个树人就像是陷入了迷茫一般远地站立不动，过了片刻之后却是迅速转身，一把抓起自己的召唤者，死死地掐住了他的双手，让他再也没有办法举起法杖念诵咒语了。
“（妖精语）压住这些人类。”
随着蔷薇的一句话，在身后的上百名花妖精们纷纷将自己的双手翻转过来。
顷刻间，大量的古树开始从四周的泥地中拔地而起。这些粗壮的树干来回纠缠，彼此重叠，很快就形成了一个巨大的天棚遮挡住了所有的阳光，把这里的所有冒险者全都困住。而下一刻，这些树干中立刻生长出许许多多宛如尖刀一般的树枝，不多不少，刚刚好抵住了每一个挣扎求生的冒险者的眼睛、喉咙、心脏等等的部位。
整个过程，前后不过短短一分钟不到的时间。
而在这一分钟之后，每一个冒险者似乎都已经明白自己究竟经历了什么。他们不再喧哗，也不再喝骂。
仅仅只是心怀恐惧地看着那个抵着自己要害部位的刀刃树枝。一些被压着喉咙的神祗就连大气都不敢喘上一口，只敢如同小小的鸟雀一样，轻轻地呼吸起来。
对此，艾罗却是非常的满意。
“现在，各位能够理解我的意思了吗？如果各位还是没有能够准确理解的话，那我就再说一遍。花妖精们是来谈论合作的。但是谈论合作，并不代表她们是柔弱或是任人宰割的一方。如果有任何想要伤害她们的事物存在，相信诸位也都看到，她们有足够的实力可以保护好自己，对不对？”
在艾罗欢笑解说的时候，同样被压制着的怀特却是带着些许颤巍巍的声音说道：“艾罗会长……能不能……先把我们放了？我们可是……来帮忙的呀……！”
艾罗拍了一下手，这才笑着点头：“是是是，这倒是我疏忽了。放下来吧，都放下来吧。”
有了艾罗的发话，蔷薇才轻轻地点了点头，手中的魔力开始消散。
伴随着花妖精们纷纷收起手上的力量，在这里堵着的冒险者们也是终于能够缓过一口气来了。他们看着四周那些迅速撤退的自然之力，再看看站在那个人鱼之歌会长身后，脸上全都带着些许笑容的花妖精们。
相信现在，他们的脑子里面应该稍稍冷静些许了吧。
“让开！都让开！全都给我让开！”
就在这些冒险者们全都从刚才的挣扎中起身，互相照顾，轻声商议的时候，突然！一个略显粗犷的声音猛地从那边传了过来！
一听到这个声音，艾罗几乎用不着去仔细辨认就知道是谁来了。
“蔷薇小姐！蔷薇小姐啊！我来见你了蔷薇小姐！”
瑞驰子爵。
这个脑袋半秃，身材矮胖的人鱼之歌赞助商在听闻到花妖精们盗来的消息之后，甚至就连身上的睡衣都来不及换，急不可耐地向着这边跑了过来。
在看到大门后面漂浮在半空中的那些花妖精之后，这个渔业老板更是加快脚步，疯狂地扑向大门，欢呼道：“蔷薇小姐！你真的来见我了呀！太好了！太好了！我可是做梦都想要再见您一面，实在是没有想到竟然那么快就再次见到你了呀！……嗯？”
只不过，在刚刚开始的激动情绪之后，这个子爵一眼就看到了蔷薇等花妖精身上穿着的那些现代服饰。在看到那些人类种植的棉花、蚕丝、珠宝首饰之类的物品现在竟然挂在完全象征着自然的花之妖精的身上之时，这个胖子子爵脸上的欢喜之色却是突然间变成了大怒的情绪！他用力地拉扯着大门，大声喝道——
“怎么回事？为什么你们穿着我们人类的衣服？！为什么！蔷薇小姐你们干嘛穿这么下贱的服装？你们应该穿树叶！穿花瓣！不应该穿我们人类的衣服！我们人类的衣服根本就配不上你们的美丽！还有这些首饰，谁允许你们戴首饰的？！脱下来！美丽如同仙境的你们不可以佩戴这些庸俗而粗陋的珠宝！你们是自然之美的化身！不应该受到任何人工雕琢的玷污！！！”
看到这个瑞驰子爵现在突然这么暴躁，在艾罗身后的蔷薇却是微微一皱眉头，一直都挂在嘴角的那抹清笑现在也是随之消失。
艾罗转过头，看到蔷薇现在脸上的不悦之后连忙笑道：“别和这种家伙一般见识，我们人类中也有很多奇奇怪怪的人不是吗？”
听到艾罗这么一说，蔷薇脸上的不满之色这才稍稍平缓下来，轻轻地点了点头。
不过嘛……瑞驰子爵现在这么吵吵嚷嚷的的确很煞风景。看在这个胖子还是自己公会的赞助商的份上，艾罗只能陪着笑脸走上前，说道：“尊敬的瑞驰子爵阁下，我们不妨谈论一下让花妖精帮您做代言的事情怎么样？”
“你们怎么能够这么玷污自然之美的花妖精！……代言？怎么说？看起来应该很赚钱的样子。”
刹那间，这个子爵的脸翻得比翻书还快。
艾罗呵呵笑了笑，自然也是开始冲着这个瑞驰子爵一顿乱吹。什么让花妖精帮忙宣传沃尔德渔业将会让瑞驰子爵的商业获得多大的关注度之类的巴拉巴拉，同时还不忘了提醒一下这位子爵，现在人鱼之歌已经突破了小组赛进入淘汰赛，所以赞助经费这种事情是不是应该再提供一点了？
一谈到钱，瑞驰子爵脸上的恼怒色彩立刻消失。他连连点头，兴致勃勃地听着艾罗所说的商业内容，心中肯定已经开始谋划起来了。
而在安慰好瑞驰子爵之后，艾罗也是开始安慰外面那些站着的冒险者，让他们稍安勿躁。如果愿意留下来承担保护工作的，那么可以留下，顺便再在这里签订一份保护契约，将来可以用便宜的价格购买人鱼之歌这边流出来的各种花妖精产品。
如果不愿意被当成免费劳动力的，那么看上两眼之后还是请尽快离开吧。
这样折腾了一个上午，前来观察花妖精的冒险者人数自然也是越来越多。不仅仅是冒险者，就连一些普通的老百姓也是听到这里的情况，急急忙忙前来凑热闹了。
可也就在这样越来越闹腾的情况下，一声号角声却是猛地从远处传来。紧接着，就是两队士兵向着这边开道而来，伴随着一匹矫健的高头大马，来到了人鱼之歌的面前。
骑在马上的不是别人，正是这次陪伴着花妖精们一起前来首都的诺里斯·派克萨斯子爵。
这名子爵骑在马上，在看到艾罗之后，眼神中立刻浮现出一抹淡淡的敌意，但却还是蕴含着些许尊敬的色彩。在冲着艾罗点了点头之后说道：“我没有想到，我到达瀚海城才半天不到的时间，你就已经把事情闹得那么沸沸扬扬，街头巷尾都有人在传你们这边的事情。”
艾罗则是耸了耸肩，笑道：“想要保护一样东西，那么最好的方法就是让这个东西待在每一个人都能够看到的地方。这样，谁也不能胡乱出手，不是吗？”
诺里斯子爵再次哼了一声：“有的时候我真的很希望你会犯上一次错。哪怕是任何一次错误都可以。”
艾罗却是轻轻地摇了摇头，看着诺里斯的眼神中也同样夹杂着不小的敌意：“真不好意思，我已经犯过很多次错了。下次，希望你能够赶早。”
这样的交谈并没有什么意义，诺里斯再次哼了一声，随后抬起头望着那些漂浮在半空中的花妖精们，开口说道：“蔷薇小姐，你们的事情现在已经传进皇城之内了。大皇子殿下知道了你们抱着和平的心情而来，所以想要面见你们。现在，我们走吧。”
花妖精们你看看我，我看看你。最后，她们的目光终究还是落在了艾罗的身上。
这次一路走来，虽然她们的确是与这名人类子爵结伴而行。一路之上子爵的军队也是给她们提供了不小的庇护。
但是总的来说，这个人类子爵对待花妖精当然不能和艾罗相提并论。
再加上现在终于要前往皇城面见这个国家的皇室成员，花妖精天性中本来就蕴含着的胆小怕事的性格现在也是再次出现了些许。这也难怪，现在的她们会表现得如此的犹豫不决了。
艾罗深深地呼出一口气，踏上一步说道：“我也一起去。”
对于艾罗的自荐，诺里斯子爵却是冷哼一声，带着些许讥讽的口吻说道：“你有什么资格见皇室？就连我，我也必须要在其他大贵族的引荐之下才有资格前往面见，担当这些花妖精的中间人。但你，说穿了也仅仅只是一个公会会长而已。”
###第九百四十五章 妖精议事###

忌廉站在艾罗的身后，现在突然走上前来，哼哼地说道：“真的要说中间人的话，我们会长才是真正的中间人！真的要面见皇储殿下的话，恐怕没有什么人比我们会长更有资格了！”
或许是因为忌廉带了个头吧，身后的人鱼之歌成员现在纷纷站上一步，大声支持。
只不过对于这些普通公会成员的吆喝，这名领主终究不怎么放在心上。他嘴角的冷哼依然带着，却是点点头笑道：“行吧行吧~~！如果你真的想要跟过来的话那就跟来吧。不过我话可说在前面，到时候你被卫兵拦下来的时候可别怪我不给你说情。你应该也知道我是不会为你说情的对不对？呵呵，到时候你如果到处乱跑的话，我还真的有点期待卫兵把你直接杀掉呢。”
艾罗的面色没有任何的畏惧，他只是一挥手，同样冷哼一声，说道：“带路！”
————
今天，整个瀚海城似乎只有一件事最为引人注目。
那就是飞舞在城市上空的那一百只花妖精。
在这一刻，什么公会冠军战，什么公会之间孰强孰弱，如今都已经变得不那么重要了。
整个城市的人们都在目瞪口呆地看着一名子爵领主率领的卫兵，簇拥着那些有着漂亮翅膀的花妖精们走到中央大道，随后缓缓地向着大道尽头的那座有着淡蓝色光芒的城堡而去。
不过，要说更加惹人注意的，应该就是这些花妖精现在正聚集在那家本来就有些出名的公会身旁，围绕着他们的会长不断聊天说话的场面了。
相信此时此刻，已经有不少的画家动了念头，想要将这些美丽的花妖精与漂亮的少年会长和谐共处的场面尽量地画下来。也有更多的人对这个年轻会长报以羡慕嫉妒的心情，同时还在不断地追问人鱼之歌的底细了吧。
“（妖精语）所以，明白我说的话了吗？”
一路走，艾罗可没有心情去理会四周那些旁观者们惊讶的目光。
现在时间有限，从概率上来说他无法面见皇储的可能性真的不大，所以他必须尽快让这些花妖精知道应该怎么应付人类的礼仪制度。
蔷薇认认真真地点了点头，也是开口说道：“（妖精语）你们人类面见皇帝的礼仪，来的路上那个男人已经教过我们。这一点，不用担心。”
艾罗呼出一口气，继续说道：“（妖精语）如果是这样的话最好。记住，一定不能表现出太过谦卑的姿态，但是同样的也不能显得太过强势！你们是来寻求庇护与合作的，不是来打架的。一定要掌握好这个度！明白吗？”
芭菲晃晃悠悠地飞了过来，听到艾罗现在正一脸严肃地和蔷薇商讨的时候，不由得露出了没心没肺的笑容，说道：“（妖精语）艾罗会长，你放心吧！我们一切都熟得很！而且，这次我会陪着蔷薇姐姐一起进去！她们就算不懂人类的礼貌，以我在人类世界生活了那么多年的经验，我一定能够摆平一切的！”
在这只花妖精如此自信的同时，艾罗和蔷薇同时转过头看着她，上上下下地打量了一下。
蔷薇：“（妖精语）冬天了你都不穿衣服，你不怕冷吗？”
芭菲一愣，随即捂着自己的后脑勺乐呵呵地说道：“（妖精语）不冷啊，冷的时候我就钻到布莱德的口袋里面去，很快就热乎了~~~”
当下，蔷薇立刻转向艾罗，脸上的笑容现在也是消失了，变得十分严肃地说道：“（妖精语）艾罗会长，请您一定不要让芭菲和我们一起去见你们的皇帝。”
艾罗也是立刻点头答应，伸手轻轻地将芭菲推向后面同样一脸笑容地跟着的布莱德，说道：“（妖精语）请放心，这种分寸我还是有的。”
之后，艾罗继续和蔷薇不断地解释现在应该怎么述说人类和花妖精之间的关系。同时也询问蔷薇，是否有带庆贺二皇子生日的礼物来。在得到肯定的答复之后，又开始教导起进贡礼物时候的注意事项。
如果可以的话，艾罗真的很想把自己所知道的所有事情全都一股脑儿地教给花妖精们，让她们明白究竟应该怎么做才能够更好地和人类达成彼此之间的协作。
但是没办法，就算中央大道再宽敞再漫长，也终有走到的那一刻。
当那轮太阳逐渐被城堡那巨大的高塔所遮挡，洒落下一抹淡蓝色的阴影笼罩在艾罗的头顶的时候，这名公会会长才意识到现在已经到了。他抬起头，看着眼前出现的那堵高耸的围墙，又看着那围墙前面宽阔的护城河，不由得吞了一口口水。
“进！”
城墙内传来一声呼喝，一座三重叠的宽阔桥梁就从那边放了下来，架在护城河上。
紧接着，城门大开，在两边士兵的监视之下，领头的诺里斯子爵下马，撇开自己的随身护卫和士兵，向着前方走去。而后面的艾罗也是一路跟随，却是在即将迈入城门的那一刻，被两边的士兵拦住了。
“闲杂人等不得入内！”
士兵们大声阻拦。尽管他们的眼睛直勾勾地盯着那些环绕着艾罗的花妖精，可是自己的工作依然要做好。
在艾罗身后的忌廉又想要开口说话，但是艾罗还是立刻伸手拦住了他，缓缓说道：“我是这些花妖精们的介绍人。如果我不能进入，那么这些花妖精想必也不太愿意进入。”
守门的士兵愣了愣，随后看了看四周的这些花妖精。很显然，这些漂亮的妖精们全都聚集在这个矮个子会长的身旁，显现出共同进退的意思。
为此，士兵终究还是犯了难，转过头看了看旁边的传令官。
传令官在瞥了一眼那边单独一人进入城堡的诺里斯子爵之后，想了想，说道：“你就是人鱼之歌的会长，艾罗·加西亚吗？”
艾罗轻轻点了点头：“正是。”
传令官再次端详了一下艾罗，说道：“你，带着花妖精们进来。但是你的公会成员们一个都不准进来，都必须在城堡外面等着！”
这样的结果已经算得上是最好的了。当下，艾罗转身和后面的成员们说了两句，这才带着花妖精们就这么紧张万分地进入了城堡，沿着大路，向着那座被誉为海上灯塔的堡垒走去。
围墙之内，宽阔的庭院被整整齐齐地修整出了八个方格，每个方格内似乎都有不同的用处，也栽种着各种各样不同的花卉植物。
一路之上，数之不尽的士兵和扈从都不由自主地望向那些盘踞在艾罗身边的花妖精。在远处的草坪和花园之中，许许多多身着华丽服饰的女眷也都对这边出现的景象显得赞叹不已，纷纷低声交流。
这一切不由得让艾罗有些紧张，仅仅是踏入这座皇城，他的双拳都不由得攥紧，紧紧地贴在大腿旁边。而那张平时能说会道的嘴巴现在也是闭上，连大气也不敢出一下了。
沿着庭院大道向前，经过一座喷泉之后，这座城堡的内城大门终于向着诺里斯、花妖精以及艾罗的面前缓缓敞开。
也是在这个时候，艾罗才能够真真切切地感受到这座城堡的恢弘与壮丽。站在墙角下抬起头来，竟然一眼都望不到城堡的尽头！而那城墙上自然而然渗出的蓝色光芒反而在这冬日的午后更加增添了一抹让人不寒而栗的感觉。
“走吧，还等什么呢？”
前面，诺里斯子爵哼了一声。
艾罗这才提起一口气，努力让自己显得有精神一点，抬起腿，踏上了这条进入城堡内部的阶梯。
穿过内侧大门，内部依然是一个庭院。
层层叠叠的城堡给了艾罗一种宛如迷宫一般的感觉。他和诺里斯跟随着前面的传令官走，却总觉得一会儿是在建筑物内部走动，一会儿又来到了外面。层层叠叠，似乎走了好远都还没有走到城堡的内侧一样。
不过，这样的感觉终究没有持续太久。当两人终于带领着那些花妖精来到一片长廊前时，长廊尽头那条宏伟壮丽的上行阶梯终于还是宣告了前方就是这座城堡主人的位置所在。
“（妖精语）呼……我们就快要见到皇帝了……只是皇帝染病，所以可能见得还是储君……大家要注意，绝对不能说错话，但也不能表现的太过谦卑，明白了吗？”
艾罗最后提醒了一下身后的花妖精们。
可是，就在他跟在前面的诺里斯身后，打算继续向前的时候……
通道的两边却是迅速传来一阵急促的脚步声！紧接着……
“二皇子殿下！”
随着前方诺里斯的迅速下跪，一个背着双手，英俊帅气，但是嘴角却带着一抹倨傲态度的年轻男子，却是在士兵的簇拥下，来到了艾罗的面前。
当艾罗看到这个浑身上下仿佛都散发着强烈自信的男人站在自己面前的时候，他不由得吞了一口口水，也是连忙跟着诺里斯一起跪了下去。至于他身旁的花妖精们也是向着这个人类弯腰行礼，恪守艾罗的教诲。
###第九百四十六章###

“一大早就听到各种各样乱哄哄的声音，原来……呵呵，这些就是花妖精吗？嗯，看起来的确挺可爱的。”
二皇子——潮汐·碧蓝。
他捏着下巴，一脸讪笑地靠了过来。他的目光先是落在了蔷薇的身上，凑过来仔细观察。不过片刻之后，他就像是没有了什么兴趣似的，反而蹲在了单膝下跪的艾罗面前，伸出手，轻轻地捏住了艾罗的下巴。
艾罗猛地一甩头，身子也是向后稍稍退了一步。
看到对方反抗的二皇子脸上并没有浮现出多少愤怒的色彩，相反，倒像是发现了某种新奇的玩具一样，乐呵呵地笑了笑，起身走到前面的诺里斯面前，说道：“你们是来把这些花妖精给皇兄看的吗？”
诺里斯诚惶诚恐地回应道：“回禀二皇子殿下，敢问一声，陛下如今身体安康？”
这名二皇子略微有些不耐烦地甩甩手，说道：“老头子现在的身体越来越糟糕，已经好几个月都下不了床了，看起来没多久就不行了吧。现在国家内的一切事物都是我皇兄在经手，你们等会儿应该也是见他。”
艾罗的身子略微颤抖了一下，毕竟皇帝身体不适这种事情这位二皇子竟然就能够这样堂而皇之地说出来？也不怕被别有用心的人利用吗？！
前面的诺里斯也是轻轻点了点头，说道：“那……回禀二皇子殿下，我们现在就去拜见大皇子殿下。”
潮汐背着双手轻轻点了点头，等到诺里斯和艾罗起身之后，他突然伸出手，一把搭在了艾罗的肩头，笑着说道：“你叫……诺维奇是吧？”
诺里斯连忙转身面对二皇子，弯腰笑道：“诺里斯，诺里斯·派克萨斯，目前为边境省内的一名小小领主。”
潮汐呵呵一笑，随后再次拍了拍艾罗的肩膀，说道：“那么应该就是你带着这些花妖精去面见我哥了吧？那……这个人是谁？”
艾罗轻轻咬着下嘴唇，面色显得有些难看。
前面的诺里斯看到艾罗的脸色，一时间以为他只是紧张，想了想后说道：“这个人自称是这些花妖精的话事人，其实就只是一个粘着她们不肯放的贱民而已。他的姓名不足够进入二皇子的耳朵。”
“贱民？”潮汐的手干脆全都搁在了艾罗的肩头，整个身子也是略微靠了过去，呵呵笑道，“这么一个贱民，却可以闹得我们瀚海城满城风雨。他所带领的人鱼之歌更是接连出乎所有人的意料。诺里斯，你把这么一个优秀的人才说成贱民？那如果他是贱民的话，你觉得你又是什么东西？”
一番话，直接把前面的诺里斯怼的不知道应该如何应答。但是很明显，他立刻就感受到了这名二皇子口中对于艾罗·加西亚的偏袒之意！意识到这一点之后，他立刻再次跪在艾罗和二皇子面前，诚惶诚恐地说道：“属下口无遮拦，还请殿下恕罪！”
“哈哈哈哈！我就开个玩笑，没必要那么紧张。”
终于，潮汐的手从艾罗的肩头挪开。他继续背着双手沿着过道往前走，但是走出两步之后，他再次回过头来说道：“你们去见我皇兄吧。不过，那个艾罗·加西亚，你不能进去。”
说到这里，他稍稍停顿了一下，随后再次用一种略带冷漠，同时还充满了讪笑的声音说道——
“你应该清楚，以你的身份，根本就没有资格站在大殿之上，没错吧？”
虽然，艾罗打从一开始就觉得自己应该没有那么容易进入大殿，更不可能真的和这些花妖精们站在一起，为她们说话。
可是现在被潮汐这样再次直截了当地戳破那宛如肥皂泡一样飘渺的幻想，还是会让他感觉到一种戳心底一般的冷漠。
议事大殿，是属于那些绅士们的。
可以在那里商议的都是国家大事，是整个国家最关键，最重要的事情。
这些事情就算是皇后，或者说就连皇帝的母亲都不能去听。那里是一个完完全全属于男人的地方。怎么可能允许女性的双脚踩在上那独属于政治的舞台呢？
“……是，尊敬的，二皇子阁下。”
艾罗轻声应允了一句，这名二皇子随即哈哈一笑，也就转过头离开了。等到这位皇子从所有人的视线中消失之后，诺里斯也是终于直起腰，看着艾罗后冷冷地哼了一声，吆喝着那些花妖精继续前进了。
“去吧，没事，我会在偏厅等你们的。”
蔷薇看着艾罗，眼神中流露出少有的留恋之色。艾罗则是只能报以微笑，欢送着她们也是逐渐淡出了自己的视野。
终于，他被一个人孤零零地扔在这里，一时间空落落的，不知道自己应该做些什么了。
看看四周，远处的岗哨依然站在那里坚守岗位。艾罗也不能随随便便到处乱走。他左右看了看，看到旁边有一张石凳，所以干脆走过去在石凳旁边坐下。呼出一口气，看着头顶上那块被四周的建筑物包裹住的天空，开始在这里消磨时间。
不过没过多久，一个声音却是突然从通道的另外一边传来。
“你别跑那么快啊！不能去，不能进去的！”
“我偏不！那么精彩的事情我怎么可能不去看一眼？皇兄最宠我了，只要我想去看一定没问题的！”
艾罗转过头，随后，就看到了一个奇怪的东西从那边跑了过来。
那是一个……茄子？
不，准确来说，是一个宛如茄子那样的套装。里面包裹着一个人。
从那略显模糊的声音上来听，茄子里面的应该是一个女性。可是那厚厚实实的茄子上仅仅是开了两个空洞用来看外面，却是完全看不清楚这里面那个人的相貌。
不过……这个声音听起来却是如此的耳熟？
这个茄子快步从艾罗的身旁掠过，就想要冲进走廊尽头的那扇议事大殿里面。也幸好有两明女仆模样的人从后面奋力冲上来一把拽住这个茄子，这才避免了她僭越失礼。
“放开我！我让你们放开我！”
“可是……可是公主殿下！储君殿下正在议事！那个……那个……”
“什么议事不议事的，我让你们放开我！不然我就砍了你们的头！”
这两名女仆明显是被吓到了，但还是仅仅拽着茄子不肯松手。
也就是这个时候，后面再次传来一个声音。而这个声音一传入艾罗的耳朵，立刻就让他不由自主地站了起来。
“就算是母后也不能在你哥哥议事的时候突然闯进去，更何况你？你这小妮子，给我回来！”
出现在艾罗眼前的不是别人，正是那位嫁给当今皇储，也是现在的皇妃，未来整个蓝湾帝国的皇后的娜塔莉·碧蓝！
而被娜塔莉称之为小妮子的那位公主一把挣脱了两旁女仆的抓扣，回过头来哼哼一声：“那又怎么样？哥哥最喜欢我了！”
娜塔莉的眼角不经意地往艾罗这边撇了一眼，但还是立刻收回视线，笑着道：“他当然最喜欢你这个妹妹啦！有的时候我都要嫉妒他那么疼爱你这个宝贝妹妹胜过我这个妻子呢！”
这位皇妃挺着一个大肚子，缓缓走到那个茄子面前，伸出手轻轻抚摸着茄子，笑道：“但是，我相信我丈夫一定会更喜欢一个可以在国家大事上不仅不会给他添乱，反而还能够帮助到他的妹妹。今天的晚宴，要不要穿上一些正常的衣服啊？你哥哥一定会很开心我们家的甜酒酪这些年变得越来越可爱的。”
有的时候，艾罗不得不佩服这个姐姐。她哄人的能力终究还是一级啊！
在皇妃的三言两语的安慰之下，那个茄子终于变得安定了下来。好不容易，娜塔莉才让她垂下双手，和两名女仆离开。一直等到她彻底走开之后，这位皇妃才是支撑着自己的腰，深深地呼出了一口气。
“拜见皇妃。”
鉴于身份，艾罗走到娜塔莉的面前，单膝跪下。
娜塔莉的目光现在也是落在艾罗的身上，她略微点了点头，笑着说道：“起来吧，我可爱的……弟弟。”
这个语调实在是太过奇怪了，就算是艾罗现在也不由得噗嗤一笑，捂着嘴巴起身，笑道：“姐姐的皇妃生活看起来也不是那么轻松愉快嘛。我本来还以为你整天除了安心养胎就是安心养胎，其他的事情什么都不管呢。”
娜塔莉现在也是笑了，旁边的女仆搀扶着她在旁边的座位上坐下，笑道：“怎么可能真的有那么轻松？皇城的事情可是多着呢。爱……艾罗弟弟，你今天莫不也是因为花妖精的事情来的？”
艾罗拍了拍自己的大腿，随即摊开双手，苦笑一声说道：“我进不去。不管怎么说，我的身份就决定了不可能进去嘛。”
娜塔莉点点头，也是心领神会。在略微歇了一会儿之后起身，说道：“既然你不能去大殿，那么干脆来我那边休息休息怎么样？我丈夫谈论这些大事可没有那么简单就结束的。”
###第九百四十七章 闲聊###

闲着也是闲着，艾罗当下也是答应了下来。
随后，娜塔莉在前面引路，艾罗在后面跟着。在穿过了好几个岗哨和庭院之后，两人终于到了一个湖心亭，在亭子中坐了下来。
“刚才那个你别介意啊，这小妮子是我们家最喜欢的小祖宗，今年才刚刚十六岁，蓝湾帝国的三公主——甜酒酪·碧蓝。怎么样？是不是和传闻中的一样？”
一边走，娜塔莉一边开始吐槽自己这边的情况。艾罗则是拍了一下手，说道：“早就听说我们的三公主行事作风不拘一格，平时的服饰打扮也非常有……个性！今天见到了，也算是亲眼所见了！”
一旁的女仆给两人倒上茶水，端来果盘。娜塔莉乐呵呵地将这些果盘推到艾罗的面前，一副看待自己最喜爱的弟弟一样，怂恿着艾罗多吃一点。
艾罗拿起一颗看起来圆圆的果实，好奇地问道：“娜塔莉姐姐，这是什么啊？好漂亮的果子啊。小小的圆圆的，对着太阳照射的时候还能够透光呢！”
娜塔莉呵呵一笑，说道：“这个你就不知道了吧？这是这两年才刚刚从海岸线那边的小岛上采摘来的，是一种叫做‘荔枝’的果实。很甜的，你尝尝看。”
艾罗将这个果实放进嘴里，轻轻一咬。顷刻间，甘甜的汁水立刻从那洁白嫩滑的肉中喷薄而出，差点点没有把艾罗给吓一跳。
“这……这真的好甜啊！怎么那么甜？”
看到艾罗那么夸张的表情，娜塔莉也是乐呵呵地笑了出来，说道：“怎么样？姐姐没骗你吧！我和你说啊，这些荔枝本来不是这么洁白嫩滑的，它们的外表有一层丑陋而又难看的外壳，只不过端上来之前佣人们就已经把壳剥了。我敢保证，即便是让你看到带着壳的荔枝，你恐怕一下子也认不出来。”
艾罗看着那柔软嫩滑的果实，捂着嘴，努力把嘴里的汁液全都吃干净，这才吐出一个小小的核，放在桌上。
在略微思索之后，艾罗不由得开口说道：“娜塔莉姐姐，这个叫荔枝的东西……是从哪里弄来的呀？容易种吗？要不，我们也想办法栽种一点？”
一旁的女佣拿起手帕，抓起一颗荔枝放进娜塔莉的嘴里。这位皇妃笑着说道：“也不是没有人想过，但是这果实实在是娇气的很，离开南边的岛屿之后不管怎样种也种不活。而且，这些荔枝非常的娇贵，采摘下来之后必须立刻运送过来，离开枝头如果超过三天的话味道就会变得很难吃。上千公里的道路，也真的是多亏了我丈夫想着法子弄这么一些麻烦的东西来讨我喜欢。”
本来，艾罗还想要再次伸手拿一个。
可是当他听到这句话之后，原本想要伸出的手就不由得缩了回来。想了想之后，他还是从怀里取出一张手帕将那些他吃完的核小心翼翼地包裹起来，放进怀里。
“怎么？你也想试试？”
娜塔莉的脸上带着笑意——
“我听说你是去做公会的，没想到你还干农活啊？”
艾罗笑了笑，说道：“我认识一些朋友，她们很擅长种东西，所以想要去试试。倒是姐姐，你最近的身体还好吗？现在你的肚子越来越大，应该不会再往外面到处跑了吧？”
一谈到自己的肚子，娜塔莉立刻是满脸的兴奋和骄傲。她轻轻抚摸着自己的腹部，笑着道：“放心吧，自从上次之后我别说是出门去看看我们的子民了，就连走出城堡都已经被绝对禁止。唉……有的时候我都觉得有些闷气了。”
艾罗给娜塔莉倒了一杯热水，笑道：“小心点比较好。天底下哪有你这样挺着肚子还到处跑来跑去的孕妇？”
娜塔莉却是摆出一副十分倔强的模样说道：“我大着肚子又怎么了？他平时要忙公务，我代替他去视察一下我们的子民，看看我们的民众生活情况怎么样，有没有贫苦，有没有感受到公平和正义，生活是否美满安康！只有人民生活好了，他的工作才会更加轻松不是吗？而且——”
她低下头，十分疼惜地揉着自己的肚子，笑着道——
“我肚子里面的孩子也是这个国家未来的皇帝，我要让他从小就学习怎么当一个好皇帝，让他和他的父亲一样，带领我们的国家迈向更加光明灿烂的未来！”
说着、聊着，娜塔莉的兴致也是越来越大了。在说完了自己的孩子之后，她也像是一个普通的妇女一样开始拉着艾罗，开始埋怨自己的丈夫整天都只管着工作不管自己。同时还会聊一些以前和艾罗在一起时候的趣事，惹得两人一阵欢笑。
只不过，娜塔莉的性格多多少少还是有些不愿意被拘束的吧，说了一会儿之后她就觉得四周的女仆杵在那里十分的无聊，于是就让这些女仆走得远远的，只留下自己和艾罗两个人在湖心亭一边吃着下午茶，一边聊天。
“唉……有的时候，我真的很想棒棒猛浪。”
娜塔莉的眉头略微皱起，喝了一口热茶，呼出一口气，缓缓说道——
“他身为储君自然有身为储君的重担，而且我也知道他是一门心思想着让蓝湾帝国变得更加强大，更加安全。让普通民众的生活过得更好。但是他这样一直忙碌下去，我真的很担心他的身体啊……”
艾罗拿起一颗葡萄放进嘴里咀嚼着，说道：“我知道储君殿下很忙，不过，每一位皇位的继任者应该都这样的吧。想我，光是管理一个公会就觉得焦头烂额了，但这可是管理一个国家啊。”
听到公会这个词，娜塔莉的眼珠子略微转了转后，说道：“爱丽儿，今年这场战斗结束之后，你就解散公会了吧？”
艾罗微微一愣，吐出嘴里的葡萄籽：“这……是为什么？”
娜塔莉叹了一口气，说道：“你一个女孩子家家的，圣夜祭结束之后你也要嫁进来了。没听说过嫁入皇室的人还会去经营一家公会的。更何况还是一家那么小的公会。”
对此，艾罗仅仅只是干笑了两声，不置可否。
“当然，如果真的只是当成兴趣的话我也不会这么和你说。但是公会这种东西，还是尽早不干了比较好。因为等到明年，猛浪应该会制定一系列废除公会的政策来吧。”
如果说刚才的劝解也仅仅只是让艾罗有些干笑的话，那么现在得到的这个消息，却是让艾罗原本挂在嘴角的笑容却是再也无法维持下去了。
不过很快，他的脑海中就回想起来炼狱公会的会长所说的那个公会撤销计划。
“原来，坊间的传闻是真的呀？”
艾罗轻轻点了点头，说道。
娜塔莉再次拿起一枚荔枝放进嘴里，说道：“原来民间都已经传开了吗？嗯嗯，那也是。我丈夫自从这两年当上储君之后事情就一直接连不断。西北方向的猎凶座帝国和我们之间的摩擦也是越来越严重。所以，他一天到晚就只想着要改革。”
艾罗点点头，说道：“改革？这可是好事啊？”
娜塔莉略微叹了一口气，随即苦笑一声说道：“改革当然是好事，但是我有的时候经常担心他操之过急了。”
“如今父皇还没有真正归位，他就已经有些迫不及待地想要动很多东西。不说其他的，就说你们经营的这些公会吧。他以前一直都在说帝国的防务工作为什么会需要你们这些纯粹商业性质的冒险者来操作？还说即便是再偏远的帝国边境，那也应该由帝国军队驻守，而不应该让你们这些冒险者来承担防务工作。”
“大伙儿其实也一直都在劝他，说收缩帝国军费，将防务交给你们这些商业性质的公会可以十分省钱。不说直接去找他说的，就光是找到我这边希望我给我丈夫吹枕头风的人，我知道的就已经不下十个了。”
“唉……可是啊，他一直都很坚持，甚至还有些强硬。坚决一定要收回帝国的防务权。还说你们这些冒险者如果还想做冒险者的工作的话，那就加入帝国军，一概服从帝国军的管理。如果不想，那就解甲归田，回去种地，不要再用冒险者的名义携带武器到处走来走去。还说你们冒险者从某种程度上来说，也是属于社会的不安定因素之一。”
如果艾罗不是经营冒险者公会的话，那么他恐怕会非常赞同这位皇储的这个理念！
军权不管对于任何国家来说都是十分重要的一环，这么重要的权力结果因为费用的问题而让各地拥有了自己的防务权这种事情，本身就隐患重重。
但是……如果真的要收回军权的话，动冒险者，恐怕并不是真正关键的因素吧。
“储君殿下是不是还想收回各地领主的军权？”
不经意间，艾罗轻声说了一句。
那一瞬间，艾罗看到了娜塔莉脸上闪过的一抹惊讶与警觉。
###第九百四十八章 面见皇储###

看到她脸上这抹警觉的下一刹那，艾罗立刻明白自己说错了话，连忙摆手说道：“我……我有些想当然了……”
娜塔莉默默地看着艾罗的脸庞，观察良久之后，她脸上的警觉色彩却是慢慢地淡化了下来，缓缓地呼出一口气，说道：“这不怪你，你能够这么想其实很容易理解。毕竟你们这些冒险者公会都要被撤了，怎么可能还放过那些领主？”
说到这里，娜塔莉脸上的表情就显得更加为难与担忧了。甚至就连那些美味的荔枝她现在都放着不再吃，而是皱着眉头，一脸愁苦地说道——
“我真的很担心他……猛浪想要做的事情实在是太多了……多的有些让我觉得他甚至有些操之过急了……”
“解除你们这些冒险者公会还可以说你们的防务不完整为理由，但是解除你们这些冒险者武装之后，维护地方军队的经费从哪里来？又要怎么维持？怎么保证地方军队能够听从我们皇室的直接指挥？又让谁来领军？光是这些事情就已经快让我丈夫想的头疼了，更何况他现在还想着要进一步地裁军……唉……”
面对娜塔莉现在的犹豫与困惑，艾罗想了想，有些小心翼翼地开口说道：“娜塔莉姐姐，那么……公爵现在是什么态度呢？他……支持裁军吗？”
娜塔莉轻轻地点了点头，但是随后又立刻摇了摇头。可是过了片刻之后，她还是点了点头——
“金果公爵身为我们国家的军事总将领，虚弱地方领主的军权之后毫无疑问将会继续集中到他的手中，这一点我想他应该并不会有意见。可是……”
娜塔莉略微停顿了片刻，目光冲着艾罗上下打量了一下之后，这才继续说道——
“可是，金果公爵在私底下似乎和我丈夫表达过最好不要做这些改革，还说这些改革会让我们的国家变得衰弱。现在正是和猎凶座帝国对峙的关键时刻，如果在这个时候我们内部出现问题的话，可能会给猎凶座帝国造成可趁之机。所以总体上来说，金果公爵应该也是不算很支持改革的吧……”
艾罗稍稍揉了揉自己的肩膀，也是轻轻点头说道：“这倒也是……改革肯定会带来大量的不稳定，在现在这种情况下似乎也的确不是什么好主意……姐姐，你就没有劝过储君殿下吗？”
娜塔莉的嘴角带上了一抹笑容，她伸出手，轻轻地点了一下艾罗的额头，笑道：“傻丫头，我们这些妇人怎么可以随随便便干涉国家政务大事？万一传出去可怎么办？如果猛浪听我的建议决策正确了，别人会说我丈夫是一个只会听从妇人之言的废物。如果听我的建议做错了，别人又会说就是因为我丈夫听我的言论而谋划失断，我反而成为了一个罪人了。”
听到这里，艾罗也只能挠了挠自己的后脑勺，呵呵干笑了一声，说道：“就那些男人比我们多了一个尿尿的东西，所以他们可以随随便便说我们，我们一旦介入他们的领域，不管做什么都是错的？话说回来，谁定下来这种规矩的？为什么国家大事就只允许男人参加，女人不能参加？谁规定我们女人就只能乖乖待在后方生孩子就可以了？姐姐，这三年里面你也看到了吧？我也能够拉起一支队伍，我也能够做到男人能够做到的事情。甚至，我还可以做的比许多男人都要好！”
对于艾罗的这番言论，对面的娜塔莉立刻就拉下了脸，连连摇头。看着艾罗的眼神中更是透露出一股看待不懂事的孩子一样的责怪却又怜惜的眼神。
也就是在她想要继续说话的时候，却突然听到远处的女仆高声呼喊了一句：“大皇子殿下。”
听到呼应，艾罗连忙起身。转过头看，只见那位现今蓝湾帝国的大皇子、储君、在皇帝如今病重的情况下实际上的真正掌权人——猛浪·碧蓝殿下，现在正在向着湖心亭这边走来。
“大皇子殿下。”
艾罗连忙跪下，向着这位缓缓走来的皇子行礼。
而这名储君在看到艾罗之后也只是轻轻一笑，伸出手随意地一摆，笑道：“起来吧，都快成一家人了，不用那么拘谨。”
艾罗呼出一口气，这才小心翼翼地重新站了起来。
此时，猛浪已经来到了他的妻子身旁，伸出手搀扶住娜塔莉，让她坐下，不用起来乱动。
在旁边的艾罗看着这个男人搂着娜塔莉的动作和眼神，虽然从小到大艾罗并没有谈过恋爱，也并没有正儿八经地见识过什么正经感人的恋爱故事。可是此时此刻，他突然觉得自己似乎有些看懂了这个男人的眼神。
那是一抹极尽温柔的眼神。
他看着自己的妻子，并不是在看着某个仅仅是生育工具的目光，而是一种真正充斥着“爱意”的眼神。
打从刚刚开始，艾罗其实就注意到这位刚刚参加完会议的储君脸上带着一丝淡淡的倦怠之感。但，当这位皇子看到自己的妻子的时候，他脸上的那种倦怠之感却是立刻被抛弃到九霄云外。
他坐在妻子的身旁，脱掉手上的白手套，温柔地捂着自己妻子的双手，和娜塔莉一起说着一些悄悄话。话语中并没有什么军国大事，而是充满了关切与挂念。譬如是否寒了，热了，想要吃什么，想要做什么，喜欢什么，讨厌什么，诸如此类，不一而足。
看着这样的一个男人如此温和而深情地望着自己的妻子，艾罗不由得也有些恍惚了起来。
想想自己……在未来的某一天，是否也会有这样的一个男人，也会用这么温柔的目光看着自己呢？
不过在这个念头刚刚起来的瞬间，艾罗立刻甩甩头，把这个想法甩开。
“爱丽儿，谢谢你今天能够来陪我妻子说说话。”
和娜塔莉轻声聊完之后，猛浪终于转过头，那张显得有些厚实的脸庞上挂着一抹微笑，冲着艾罗说了一句。
不管怎么说，正式面对自己国家的储君，艾罗还是觉得有些紧张，连忙鞠躬说道：“不！不！那个……是……是我……失礼了！那个……皇子……殿下……！”
娜塔莉不由得捂着嘴噗嗤一笑，说道：“好啦好啦，你这个丫头，刚才还那么大口气地侃侃而谈，现在怎么一下子吓成这模样？放心吧，你的皇子殿下不会一口吃了你的。”
艾罗的脸不由得一红，带着些许羞涩的情绪向后退了一步，双手捏着自己的衣角，有些不知所措地摩挲着。
猛浪哈哈一笑，伸出手轻轻刮了一下自己妻子的鼻子，再次柔声说了两句之后，他转过头，看着艾罗，随后再次点头笑道：“爱丽儿，说实话，我之前也仅仅只是听说你的事情而已。但是今天在和那些花妖精谈了谈之后，我反而开始惊讶于我之前竟然都没有好好地接见过你。”
艾罗挠了挠自己红的有些发烫的脸颊，一时间也不知道自己现在究竟是应该用绅士的弯腰礼好还是用淑女的屈膝礼好，一时间手忙脚乱，只能捏着自己的裤子轻轻提起，做出一个行礼的姿态：“那……那都是谣传……”
猛浪脸上的笑容略微收起一些，带着欣赏的目光仔细端详着艾罗。片刻之后，他缓缓说道：“自从与魔族战争的一千三百多年来……不，应该说是自从远古的混沌战役以来，我还从来都没有听说过有人能够说动花妖精主动加入人类的世界，愿意维持人类的秩序，甚至愿意与人类进行交易。或许在魔族战争中花妖精也有和人类联合的场景吧，但那是面对战争。而在如今这个没有魔族入侵的世界里，你，可以算得上是破天荒的第一人了。”
娜塔莉看到艾罗依然在那边尴尬地行礼，不有的点了她一下，笑道：“臭丫头，别行礼啦，过来坐着说话。照顾一下我这个孕妇，别让我总是这样仰着脖子来看你好不好？”
艾罗这才愣了一下，连忙过来在座位上坐下。但却缩着脖子双腿，两条胳膊也是缩在双腿中间，屁股也不敢坐全座位，仅仅是挨了一个边。
猛浪看了一眼自己的妻子，娜塔莉也是瞥了一眼的丈夫，两个人相视一笑。接着，猛浪接着说道：“能不能和我说说，你是怎么和这些花妖精认识的？她们对你可是真的很信任啊。信任道我差点想着要把你直接叫进大殿直接听你说了。”
旁边的娜塔莉用肩膀轻轻推了一下丈夫，说道：“这可不行哦，祖先立下的规矩可不能随随便便改变啊，大臣们会说闲话的。”
提到规矩，猛浪那温柔的眼睛里却是流露出些许高傲而自信的色彩，说道：“祖先立下的规矩如果不合时宜了，那就应该改变。这个世界上的很多东西都必须经过改变才能够继续生存下去。就好像爱丽儿，如果没有她，我们怎么可能和传闻中的花妖精结成同盟关系？”
###第九百四十九章 上谏###

被接二连三地夸奖，艾罗也是不由自主地笑了出来。他小心翼翼地抬起头看了一眼现在正坐在自己面前的这对未来的皇帝与皇后，不由得大着胆子，笑着道：“如果殿下不觉得长，不觉得我啰嗦的话……那我就和殿下说说我认识花妖精，以及和花妖精之间结盟的经过……吧？”
在得到这位皇子与皇妃的认同之后，艾罗这才舒了一口气，开始将自己怎么认识芭菲，然后怎么进入妖精之森，以及怎么见证了妖精女王的殉情，最后带领着花妖精来到鹈鹕镇进行合作的事情说了一遍。
很显然，这位储君听得津津有味，尤其是听到有关花妖精的习性的时候更是表现出赞叹与好奇的眼神。等到艾罗完完全全说完之后，他甚至有些后悔地拍了一下桌子，转过头对着旁边的娜塔莉说道：“哎呀……我真的是后悔现在才知道这些事情。不然的话，刚才我就可以和那位蔷薇小姐多聊一会儿了！哎呀呀……现在她们已经出去了，但是下次一定要好好和她们多聊聊才行！”
听到这里，艾罗的眼神中立刻洋溢起喜悦的色彩：“这么说！殿下您已经同意庇护花妖精一族了吗？”
猛浪哈哈笑了起来，点头说道：“这还用说？以前我们渴望见到这种传说中的种族都不可得，现在她们愿意主动进入我们国境内，愿意接受我国的庇护，我高兴都还来不及呢，怎么可能会反对？！”
他握住娜塔莉的手，稍稍缓了缓之后说道：“再说了，之前花妖精在鹈鹕镇已经呆了将近一年的时间了吧？这一年的时间里面你们运营的很好。那个派克萨斯也说了，依靠花妖精他赚了不少的利润。而花妖精们也并没有反对我们从她们的身上赚取利润。既然她们愿意，那么这种模式不就是可以继续持续下去吗？这充分证明了我们人类即便不对花妖精进行屠杀，也能够很好地产生大量的经济效益啊！”
不说别的，光说“利润”这个词，艾罗的兴致就立刻提了起来。
尤其是当这位皇储说道“经济效益”这个短语之后，艾罗看待这位皇储更是有了一种遇到知音的感觉！
当下，他立刻说道：“如果花妖精们的经济能够为蓝湾帝国带来正面效应，那么这就最好了！”
猛浪轻轻点头，笑着道：“爱丽儿，我真的很欣赏你。你能够以一己之力做到现在的这种地步，就连我也十分的惊讶。而且，我现在真的很需要你这种喜欢改变过去的人才。唉……可惜啊，如果你不是女性的话，我真的很想让你做我的幕僚。”
说到这里，猛浪看着艾罗的眼神中突然又多了些许的惋惜与无奈。可是在略微犹豫片刻之后，他突然再次对着艾罗说道——
“如果……如果你不嫁给我弟弟的话，愿不愿意成为我的幕僚？我可以专门为你修改法律，让女性也能够担当大臣。”
在这之前，艾罗只是听说了这位大皇子是一个希望改革，喜欢改变的储君。并且还对娜塔莉所说的“操之过急”的说法有些不置可否。
可是现在，当他从这位皇储的嘴巴里亲耳听到“改变法律”这个概念之后，艾罗却是真的吓了一大跳！
不仅仅是艾罗，在旁边的娜塔莉现在也是立刻变换了颜色，连忙拽住自己那似乎有些太过“求贤若渴”的丈夫，皱着眉头，冲着艾罗用力地使了个眼色。
艾罗当然意识到这是什么意思，连忙谦虚道：“谢谢殿下的厚爱，只是鉴于我的身份……这实在是太过坏了规矩了。殿下现在还有更加重要的事情要做，实在是不适合为了我这么一个小人物而产生随意修改法律这么大动干戈的事情……”
一旁的娜塔莉也是适时规劝道：“是啊猛浪，很多事情要一步步来，最忌讳一口吃成一个胖子是不是？反正以后我们也会变成一家人了，闲来无事我们就这样聚在一起聊聊天，不也可以解决很多事情吗？”
谈到以后，猛浪眼神中的色彩就更加丰富了些许。他缓缓地呼出一口气，抬起头，目光眺望着远方，笑着说道：“是啊，以后……以后要做的事情还多着呢。我要做许许多多的改革，要把笼罩在我们国家上空已经几百年的沉闷气息一扫而空。许多事情早就应该改变，光是一味坚守古老的传统肯定不能长久。想要做的更多，就必须有更多的聪明才俊站出来辅佐我才行啊。”
艾罗看着这名皇储，眼神中已经充满了崇拜与憧憬。
想想，现在是不是正是一个好时机呢？……嗯，或许，可以先行试探一下也说不定。
“那个……殿下。”
艾罗稍稍轻了一下自己的嗓子，同时也算是压抑一下自己胸腔中那狂跳的心脏——
“您说，您希望改革……所以，您是希望我们蓝湾帝国获得更强大的力量，拥有更多的财富，更宏伟的魔法吗？”
猛浪低下头，再次看着这个和自己的弟弟同岁的少女。片刻的沉吟之后，他轻轻点了点头，笑着说道：“更多的农田，更多的布匹，更多的产出，更多的战马，更多的盾牌和武器。我希望能够有一个更加强大的蓝湾帝国，一个可以让我们不用再担心领国的帝国，一个可以让整个黄金大陆都听到我们声音的蓝湾帝国。怎么？你有什么想法吗？”
艾罗的双手死死地攥在一起，掌心中甚至已经因为紧张而开始渗出汗水。他吞咽了一口口水后，努力维持着自己的声音，继续说道：“那……如果有一种力量，它可能可以创造出极大的生产力，甚至可以让我们的生活，让我们的农田，让我们的工作在顷刻之间产生惊天动地的颠覆性变化……让原本需要三个人才能做到的事情现在变成一个人就能够做到，并且能够让原本只能生产三吨的粮食变成可以生产四吨或是五吨……甚至，可以让原本被帝国内某些人垄断的‘力量’……一下子变成了所有人都可以拥有的力量！”
“但是……这股力量的产生……注定要得罪某个帝国境内十分庞大的利益集团……甚至有可能是得罪殿下您自身的话……”
“咕哝……殿下，您……会欢迎这样的力量吗？”
说到后来，艾罗还是遏制不住地声音颤抖了起来。
可也就是在他的话语完全说完之后，一双手，却是从前方伸过来，猛地抓住了他的胳膊，将这个身材矮小的公会会长完完全全地钳制在了座位之上。
双手，属于那位储君。
而很显然，大皇子现在的眼神，也已经不再像是之前那样的温和了。反而充满了些许的怀疑与警惕！同时，他的眼神中甚至开始充斥起了些许的……杀意。
“殿下……！”
娜塔莉显然也是紧张了起来，甚至就连丈夫的名字都不敢叫了。
这位皇储却并没有理会妻子的劝慰声，而是口气坚定地说道：“你说的，是不是某种邪教？之前就有人禀报过我，某种崇拜恶魔力量的邪教试图蛊惑我的人民，将我的人民带往恶魔崇拜的深渊，号召他们生病了不用去教会或医院，而是执行一些奇怪的仪式就能痊愈。还说那些信奉了恶魔邪教的子民死了是得到了祝福，蛊惑更多的人入教。你，该不会是想要说这个吧？”
艾罗害怕了，连忙摇头否认：“不……不是！我说的……绝对不是邪教……绝对不是！是……是某种魔法！奇特的魔法……！”
“呼……是魔法啊，吓死我了。”
皇储脸上的笑容终于重新扬起，他松开抓着艾罗胳膊的手，笑着说道——
“如果有这么强大的魔法的话，那当然是欢迎啦！对魔法的研究某种程度上可以算得上是黄金大陆上所有国家的国力强弱的指标呢。嗯……我明白你这孩子的意思了。”
这位皇储哈哈一笑，一副看透了什么东西似的说道——
“你的意思是这个魔法并不是皇家魔法协会所能够掌控的吗？哈哈，这样的话你的魔法倒还真的是得罪了协会了。”
艾罗稍稍揉了揉自己的肩膀，继续大着胆子说道：“可能……会连教廷也得罪……”
“连带着光明教廷？！”
皇储的脸上闪烁一抹惊讶的色彩，但是随后，他并没有流露出为难的表情，反而还十分的乐观——
“这倒是有意思，看起来你的这个魔法威力还不小啊？一口气得罪了协会和教廷，你是想要我保你吗？嗯，没问题，如果这个魔法真的那么有效的话，那我保了。”
这一刻，艾罗不由得有些惊讶的丢了魂：“真的……真的吗？殿下！”
皇储笑着说道：“如果这个魔法真的那么强的话，那么或许可以反过来倒逼协会努力钻研更强的魔法来进步。同样的，我也已经快要厌烦父皇所维系的那种利用协会，然后再用教廷制衡协会的把戏了。现在出来第三种势力搅搅局也好。爱丽儿，你的这个魔法什么时候能够施展给我看？现在行吗？”
###第九百五十章 美好的药物###

艾罗的脸上稍稍带着些许的愧疚之色，连忙说道：“现在……还不行，殿下。完成这个魔法可能还需要一些时间……不过我想圣夜祭前后应该就可以了吧。”
皇储：“行，那我就等着你的好消息吧。记住，爱丽儿，为了这个国家能够变得更加强大，我欢迎任何可以让我们变得更加强大的力量。为此，我绝对不会忌讳去破除那些老旧的力量，为你们开辟出一片新天地出来。”
就为了这句话，艾罗突然觉得自己鼻子一酸，有一种想要哭出来的感觉。
因为自己十五岁之前的经历，他一直以来都觉得自己可能是孤身一人在和某种最为强大，最为可怕的力量抗衡……但是现在，他突然觉得自己似乎并不是孤身一人！
在这个世界上，在这个国家里……就在这个皇城的最高权利中心之中，还有人愿意带着他这样渺小的力量，一起向前走！
这样的感觉是多么的激动人心啊……
如果……
如果真的是这位皇储的话……
一时间，艾罗突然觉得心中有一股热流涌动了上来。他眼巴巴地望着这名大皇子，但却一时间有些说不出话来。
猛浪正在和自己的妻子聊着两句贴心话，突然意识到旁边这个女孩眼神中的那股期盼之意，随即笑了笑，说道：“你还有什么想说的吗？”
艾罗咽了一口唾沫，沉思片刻之后，说道：“皇子殿下，还有一件事……我想要向您禀报。”
皇储松开握着娜塔莉的手，面对艾罗正坐，笑着道：“还有什么事？说吧。”
艾罗缓缓呼出一口气后，终于开口说道：“不知道皇子殿下对于……杜冷甲这种药物，是什么看法？”
“杜冷甲？”
这位大皇子的脸上浮现出些许疑惑的表情，他看了看旁边的妻子。那位皇妃现在也是流露出片刻不太明白的表情，轻轻摇了摇头。
当下，皇储说道：“杜冷甲的话……我知道这种药物，是一种可以镇定，安神，让人舒缓疼痛，还能够放松紧张的情绪，使用得当还能够让人集中精神，变得更加勇猛果断的好东西。你怎么突然谈到这个？”
艾罗则是摇了摇头：“回禀殿下，根据我所得到的资料显示，杜冷甲并不是一种那么美好的药物。应该说……相比起它那些所谓的镇定安神，缓解疼痛之类的效果来说，这种药物反而应该算是一种非常可怕的东西才对！”
突然听到艾罗用这样的口吻表达一种在整个蓝湾帝国都十分“美好”的药物，这倒是让猛浪脸上的笑容略微消失。不过，他看起来并没有那么信任艾罗的言辞，相反，他的眼神中还多出了些许的警惕之色。
艾罗当然也意识到了这位皇储对自己的话产生了怀疑，但是事已至此，他觉得自己也有必要继续说下去——
“虽然表面上看，杜冷甲可以产生各种各样美好的效果。但是实际上，在使用了这种药物之后，人类的身体就会对其产生一种强大的依赖性。而在断药之后，更是会产生极为可怕的戒断反应。具体表现为狂躁不安，注意力不集中，无法分辨自我，自毁倾向，极度自我为中心等等。而且杜冷甲中所蕴含的毒素还会不断地累计在人体中，对人类的身体造成大量的负担，最后导致人类承受不住这样的毒素而死亡。”
皇储再次看了一眼旁边的皇妃，他伸出手，轻轻拍了拍皇妃的手之后，开始正色地看着艾罗，缓缓说道：“是谁让你来进行游说的？看杜冷甲的生意太好而想要来游说的，你可不是第一个，想必也绝对不会是最后一个。你恐怕根本就不知道这种药物到底为帝国提供了多少税收。”
艾罗深深地吸了一口气，用来压制自己已经有些开始颤抖的双腿。
凭借着理智，艾罗觉得自己应该现在就闭嘴，然后让这位皇储带着对自己的最后一点点的好感功成身退。
可是在内心的深处，他却终究还是咬了咬牙，心一横，干脆地把心中的话全都说了出来——
“尊敬的殿下，我刚才所说的句句属实。还记得我刚才所说的花妖精女王的故事吗？在那个故事里面，那个和妖精女王相爱的人类男性，我就是这么亲眼看到这么一个平日里温和有礼貌的青年在失去杜冷甲的药物维持之后，立刻变成了一个杀人不眨眼的疯子。那个人杀了自己的父亲母亲，为了得到杜冷甲来缓解自己的毒瘾甚至还想着要把自己的亲姐妹卖掉来换取那么两片小小的药丸。”
“当然，如果殿下还是不相信的话，我可以提供一份详细的手册。上面详细记录了有关杜冷甲的药效，以及对于人类的脑子所产生的作用。上面详细记载了许许多多有关杜冷甲的毒素所造成的死亡事件，我相信这么详细的资料绝对不可能是凭空杜撰出来的。”
眼看艾罗越说越起劲，旁边的娜塔莉不由得有些紧张起来。她不间断地看着自己的丈夫，拳头不由自主地攥紧。或许是为了保护住这个小妹妹吧，她甚至还装作无意识地拉住自己丈夫的胳膊，希望能够起到一个缓冲的作用。
“详细的记录手册？手册在哪里，你拿给我看看。”
猛浪的声音语调已经不再如同刚才那般温和，反而充满了一股君王居高临下的气魄。
这样的威压压得艾罗有些喘不过气来，刚刚好不容易才放松伸长的脖子，现在却是再次不由自主地锁了起来。
艾罗咽了一口口水，说道：“那个……今天我没有想到会真的见到殿下，所以……那本手册我没带……不过，那份手册上有杜冷甲许多系列的药物的详细数据资料，关于杜冷甲有毒素，会让一个人逐渐变得虚弱，颓废，在得不到药物的阶段会变成一滩烂泥，癫狂，对任何事都毫不关心等等情况，都有着详细的记载！几乎每一个服用杜冷甲的人最后都会因为需要的剂量越来越大，而越来越多地摄入这种药物这种事情，是百分百确定的！”
看到艾罗现在如此认真回答的模样，这位皇储的声音却是依然十分的冷淡，缓缓说道：“百分百确定？爱丽儿，我看在你是我妻子很要好的妹妹的情分上，所以才会允许你在这里说了那么多。但是那本你所谓有着详细记载的文件却并没办法立刻呈现上来。所以，你想要我怎么相信你？”
艾罗一时间哑然。
要怪也只能怪昨天晚上看到花妖精到来之后实在是太过兴奋，所以整个晚上都在思考今天带着花妖精来面见的事情了，压根就没有响起杜冷甲这趟子事。只是现在想起来，说出来，却又显得如此的干巴，没有一点点的真凭实据。
抱着这样的懊悔，艾罗终究还是低下了头，不说话了。
只是……
看到这个如此坚强的女孩现在突然无言以对，这位皇储略微想了想之后，反而开口说道：“从你刚才的语气来看，这些资料你是‘得到’的，而不是你或是你的公会的人‘编写’的？”
艾罗微微一愣，也只能轻轻点了点头。
猛浪：“编写人是谁。”
一提到这个编纂者，艾罗却是再次显得有些犹豫起来了。但是在斟酌片刻之后，他知道现在继续隐瞒也无济于事了，只能轻轻咬了咬牙，说道——
“殿下……您是否还记得睿鹰·希斯坦伯爵……就是那个被剥夺了所有的产业和领地，最后仅仅只能挂着一个伯爵名头的……男人。”
说到这个名字，猛浪的眼睛略微眯成了一条线，想了想后，点头说道：“我记得他。我甚至还记得当初之所以剥夺他的一切，就是因为他手下所豢养的那个邪教做尽了丧尽天良的事情。那个邪教的名字……我记得……叫真实之眼……对，真实之眼。”
艾罗的身子略微颤抖了一下，也是闭上眼，轻声说道：“殿下好记性。这本手册，正是睿鹰·希斯坦伯爵给我的。根据他所说，是他搜集了大量的资料，最后编写而成。”
面前的皇储身子略微挺直，他的双眼默默地笼罩着眼前这个看起来身材无比瘦弱的小小会长。就好像是一头可怕的饿狼，随时随地准备吃掉眼前的这只小白兔一样。
沉吟片刻之后，这位皇储终于缓缓说道：“你的胆子也的确够大的呀。”
艾罗缩着肩膀，闭着眼睛，低着头，全身尽量蜷起来。
皇储：“希斯坦的那个案子最后是我下定论决定的，你现在是想要说，我剥夺他的一切，是做错了吗？”
艾罗连忙摇头：“不！殿下您没有做错！以睿鹰·希斯坦的罪行来说，他还能够保留伯爵的头衔已经是殿下给与的最大宽恕了！”
皇储：“所以呢？”
艾罗再次低下头，不敢说话了。他总不能真的直截了当地说出“你削减那个伯爵的所有权利，表面上是为了惩罚，实质上就是想要为逐渐削弱贵族的领地和权力而做预演”吧？
###第九百五十一章 皇室的要求###

不过，在这个时候如果自己真的什么都不说就这样退下去，那恐怕之前好不容易在这位皇储心目中建立起来的自己的形象，会瞬间一落千丈吧。
所以，哪怕不是为了蓝湾帝国那些被杜冷甲毒害的百姓，就算是为了艾罗自己，他现在也必须要继续说下去。
“呼……殿下，睿鹰·希斯坦伯爵的确做了很多错事。他得到如此的下场真的是一点都不为过。事实上，他还曾经想要害我，甚至都快成功了。我实在是没有必要为了一个想要害我的人来向您求情，我也没有心思为他求情。”
“并且，我也知道睿鹰·希斯坦是一个怎样的人。他喜欢权力，喜欢利益。希望能够有更大的领土，希望可以利用手中越来越大的权力做越来越多的事情。并且我还知道，他们家族经营的是一家草药园。正是因为经营的这家草药园，所以不可避免地会和制作杜冷甲的家族产生无法弥补的利益冲突。”
“虽然那个家伙一直都在对我说他对蓝湾帝国忠心耿耿，并且心疼我们国家的百姓，希望能够帮助百姓们尽快远离这种毒素。不过，这些话我一个单词都不会相信。”
“但，正如同我刚才所说，他和杜冷甲的背后制药商家有仇。也正是因为如此，我才会觉得他绞尽脑汁所编写出来的有关杜冷甲的报告一定有着非常高的价值。其中有关毒素的理论在我亲眼见到有人因此发狂之后，我也是觉得这份理论就算有夸张，但夸张程度应该远远小于被杜冷甲的生产方所故意忽略的地方。”
艾罗轻轻拍了一下大腿，手掌死死地扣着自己的膝盖，继续说道：“我今天只恨没有能够意识到这一点，把资料带过来。如果可以带过来的话，那我就真的可以给殿下您看看，也是可以让殿下您尽快做出决定了。”
听着艾罗现在的这番话，这位皇储略微思索片刻之后，开口说道：“尽快做出什么决定？”
艾罗深吸一口气，终于还是把这句隐藏在心底的话说了出来——
“是要让国民们逐渐沉溺在杜冷甲的醉生梦死之中，导致我们的蓝湾帝国逐渐走向颓废与灭亡呢？还是要忍痛割除溃烂的肌骨，然后重新振作精神走向更加灿烂美好的未来。”
事实上，艾罗知道自己的这句话说得很重。
严重的程度甚至让旁边的娜塔莉姐姐一时间有些气短，想要直接拉着自己的丈夫离开。
毫无疑问，这些话原本应该是大臣们才能说的。
也只有一名真正忧国忧民的大臣，在议事大殿上，用一个十分恭敬的态度说出这些话才算是可以。而不是在这种小小的湖心亭中，由一个年仅十七岁的臭屁小丫头说出来。
这是什么？
这是在威胁储君吗？还是说整个皇室加上大臣上下几百几千上万人，全都没有你这么一个小丫头聪明？你甚至胆敢教皇室做事？
但……
艾罗还是说出来了。
在说出来之后，他突然觉得自己的心情一下子变得畅快起来。之前那种一直都郁结在胸的气闷感觉瞬间消失。就算是这位皇储立刻下令把自己拉下去宰了，他觉得自己似乎也可以……
也可以……
也可以…………
不可以！！！
一时间的舒坦之后，等到回过神来，艾罗的脸色立刻变得铁青！
刚刚还存在于心中的那种爽快感在短短的几秒钟之后就已经不复存在，而是换成了一种强烈的不适感！
这种不适感让他觉得自己快要吐出来了，浑身上下都有一种被浸入冰水中一般的刺痛感。
而在这种感觉出现之后，他几乎是凭借着最后的一点点力气离开座位，向着面前的这位皇储单膝下跪。可是等到跪下之后他才意识到自己似乎不应该用这种男人的跪拜礼，所以连忙把另外一只脚也弯下来，跪在这位皇储面前，头也是重重地磕在了地上。
他不敢说话。
甚至已经到了不敢呼吸的地步。
打从心眼里，他开始强烈地鄙视那个一分钟之前的自己。
逞能，逞什么能？！
整个皇室就只有你爱丽儿最聪明，最明白，最通事故吗？所有的事情都要你这个小女子来教导别人怎么做吗？简直就是荒谬！现在好了，小命都可能不保了，这下子可是真的完蛋了！怎么办？现在该怎么办？立刻转身逃跑吗？又能够逃到哪里去？还是说干脆直接一头扎进旁边的水塘子里面表达自己的忠心？可是……可是现在可是冬天……真的一个猛子扎进那么冷的水里，他是真的担心自己再也爬不上来了呀……
“爱丽儿，起来吧。”
可就在艾罗紧张的满脑子胡思乱想的时候，那位皇储那冷淡，却并没有丝毫怒意的声音，却是再次传进了艾罗的耳朵里。
艾罗微微一愣，小心翼翼地抬起头，偷偷瞄了一眼这位皇储。
只见他的脸色没有任何的喜悦或是愤怒，面色平静，看不透他究竟在想什么。
但是既然皇储都让自己起来了，那么……就起来吧。
待得艾罗站起身之后，这位大皇子拿起妻子的杯子看了看，缓缓说道：“你说的那本书册，你带来瀚海城了吗？”
艾罗轻轻点了点头：“带来了……就在我现在住的地方。”
对此，这位皇储捏着下巴略微思考了片刻，说道：“你今天没有带来，那么下次你一定要带过来让我看看。只不过，你今天因为花妖精的事情已经进过了城堡，为了避免嫌疑，这段时间你最好也不要再亲自来了。我派个人去，你把资料交给那人就行了。”
虽然艾罗现在还是有些猜不透这位皇储究竟在想些什么，但是听这口气，似乎是不打算直接杀掉自己吧？当下，艾罗突然觉得自己的胆子又大了一点，咽了一口唾沫说道：“实在是不好意思……殿下，睿鹰·希斯坦伯爵希望我能够亲手将这些东西交到殿下的手上……我想，他一定是非常希望能够亲手交的，但是因为实在是没有办法才希望能够从我这边转一把手。因此，我不希望在我手中再转一次手了。”
听到艾罗这么一说，这个刚刚还板着脸的储君突然融化了脸上的那种冷漠，笑了出来：“看不出来，你这小丫头还挺守信的呀？睿鹰这家伙曾经对付过你？你连对敌人的承诺都那么坚持，那我还有什么理由不好好期待你的手册呢？”
到这里，艾罗终于能够长长地呼出一口气了。
他捂着自己的胸口，脸上的笑容也变得轻松起来，说道：“那么，请问我下次什么时候再来比较好？”
皇储想了想，转过头冲着自己的妻子说道：“今天已经12月12日了，这段时间是公会冠军战的高潮期，你妹妹在这段时间来皇城的话，影响可能不好吧？”
娜塔莉也是笑了起来，冲着艾罗说道：“如果你的人鱼之歌能够赢得这场比赛的话那就最好，可以光明正大地来参加圣夜祭。到时候你不就可以把资料拿来了？”
艾罗倒是有些犯愁，有些难过地干笑了一声，说道：“如果可以的话我当然想……可哪有那么简单啊。光是闯出小组赛就已经够累的了呢。”
皇储倒是笑了笑：“努力一下吧，小姑娘。如果实在不行的话，那你就一月一日来吧。反正到了那个时候你的约定时间也到了吧？”
得到指令，艾罗现在也是拍了拍身上的尘土，笑着道：“我明白了。那么皇子殿下，皇妃殿下，我这就回去准备，希望能够早日将我今天承诺过的东西带来。”
看到艾罗这么有礼貌地行礼、告辞，皇储脸上的笑容再次变得温和起来。他轻轻点了点头，笑着说道：“爱丽儿，这是一场公平公正的比赛，所以我不能够在公开的场合或是私下里支撑你什么。但是从感情上来讲，我还是希望你能够获得这次比赛的胜利。”
艾罗突然感觉鼻子有些酸，点点头：“谢谢皇子殿下的厚爱，我一定……”
皇储：“如果……我是说如果。如果你到时候真的赢了，那我希望你能够在获得胜利之后，公开向着所有冒险者公会宣布，你的人鱼之歌就此解散。并且希望人鱼之歌的成员进入帝国军队或是政府部门工作，以做表率。到时候，我也会为你们的公会解散仪式举行一场最为盛大的庆典，也会妥善安置你们公会的所有成员。这一点，你能够同意吗？”
那一刻，艾罗原本激动万分的话语一下子就卡在了喉咙口，吐了半天，却是一个字都吐不出来了。
倒是旁边的娜塔莉现在不断地冲着艾罗使眼色，怂恿她立刻答应下来。见此，艾罗也只能尴尬地笑了笑，轻轻点了点头：“我……如果我们公会赢了的话，我会竭力达成皇储殿下的要求的……”
###第九百五十二章 八分之一战###

“很好！”
皇储拍了一下手，对艾罗的这个回答表达了自己的赞赏——
“哎呀，你都这么说了，我真的很想帮你赢下这场比赛啊！万一你到时候输了的话，现在想的再美好也没什么用了。唉，可惜，这场比赛其实是献给我弟弟的订婚礼物，真的动手动脚的话也不太方便……唉，算了，爱丽儿，你努力吧。我看好你们公会哦！”
现在，艾罗也只能哈哈赔笑了两声，应付了过去。
看看时间，天色已经不早。皇储和皇妃的休息时间也远远没有那么的悠长。
眼看日头偏西，皇子夫妇也就不再留艾罗，艾罗也是主动告辞，缓步走出了这座蓝色城堡。
抬起头，看着远处被层层卫兵保护着，在这里等待着他的花妖精们，艾罗感觉到自己的鼻子再次一酸，刚刚没有能够落下来的眼泪，现在却是终于忍不住落了下来。
算了，现在不去想那些东西了！
艾罗擦了擦眼角，让自己的脸上重新洋溢起欢乐的笑容，这才向着这些花妖精们迎了上去，开始问东问西。随后带着笑容，一起走上了回家的路程。
接下来的几天里面，有关花妖精的事情理所当然地在整个瀚海城内传递开来。
不过同样的，这些花妖精被安排去了皇城入住，可以很好地隔绝所有不相干的人对这些话花妖精的打扰。
看不到她们的状况让艾罗稍稍有些担心，但至少这样一来可以避免有更多的人前来这个别墅这边凑热闹，也可以给人鱼之歌带来些许的轻松。
毕竟对于现在的人鱼之歌来说，准备应对即将到来的淘汰赛才是最最关键的事情了吧。
于是……
12月15日，又是一个大晴天。
在这样的晴天之下，人鱼之歌在进入淘汰赛之后的第一场比赛，也是要开始了。
“今天真是一个美妙的日子！所以，就让我们欢迎参加这场淘汰赛的两支队伍入场！首先，让我们热烈欢迎在小组赛时披荆斩棘，终于成功脱颖而出的战歌公会！这是一只异常顽强的公会，作为一支远道而来参加比赛的队伍，他们充分地把‘有魔力结晶就是任性’这个词的意思发挥到了极致！在面对强大的天堂之手公会的同时，他们竟然还能够在天堂之手的手上拿下三分！着实令人惊讶！只不过运气不佳，他们终究只能以小组第二的成绩突围而出，现在站在了我们的面前！”
伴随着主持人的欢呼声，一支全都穿着统一长袍的队伍从出入口中缓缓走了出来。当这只公会亮相的时候，整个竞技场都不由得发出一场震耳欲聋的欢呼声！
可想而知，这只公会的实力绝对不会差到哪里去。
“那么现在，就让我们迎接第一赛区的获胜者！他们就是来自于偏远地区，不管是在上半场的任务比赛中还是小组循环赛中，都为我们展现出许许多多意外性的公会！他们就是——人鱼之歌！！！”
在人鱼之歌的名字被报出来的时候，整个会场上散发出来的欢呼声就显得更加疯狂起来。可想而知，经过了之前那么几次战斗，人鱼之歌现在也是有自己的支持者了。
艾罗略微呼出一口气，带领着自己的公会缓缓地走出通道，来到了这座竞技场中间。不断地向着四周的观众们挥手，尽可能地回应这些观众们的期待。
“艾罗会长！加油啊！”
观众席上，瑞驰子爵现在喊的更加兴奋了。这是理所当然的，因为现在的人鱼之歌再次穿上了他沃尔德家族渔业的相关服装。他们获得的关注越高，就意味着自己的生意更加广为众人知晓。
不过，也是因为艾罗据理力争，所以这次的服装就没有之前那套时候那么夸张。仅仅只是一人一条披风，披风上面绣着沃尔德家族的广告而已。
站在竞技场上，艾罗再次环顾了一下的环境。现在，他已经稳稳地站在了这场公会冠军战的正式赛场上。想想，还真是有些令人感慨啊。
“艾罗会长，幸会，幸会。”
就在艾罗心中五味参杂的时候，一旁战歌公会的会长却是冲着艾罗笑了一声。
艾罗别过头看着这名会长，出于礼貌，也是轻轻点了点头，笑了一声：“狗斯特会长，幸会。”
这位战歌公会的会长也是呵呵一笑，说道：&quot;真的没有想到，我们在小组赛的时候能够和天堂之手交战，而小组赛之后的第一场比赛就是和人鱼之歌交战。这段时间以来，人鱼之歌真的是非常出名啊，能够和你们公会对决，也是我的一份荣幸。”
一时间艾罗也不知道这个家伙究竟想要干嘛，所以现在也只能是微微点头，同时用一个礼貌的微笑回应。
只是，在那名主持人不断宣读比赛规则的时候，狗斯特却是依然凑了过来，继续说道：“艾罗会长，你们能够和花妖精互相联合，真是令人惊讶啊！能不能介绍一下您是怎么做到的？”
原来说了半天，终究还是想要探听花妖精的事情啊。
知道对方的底细之后，艾罗脸上的笑容就显得更加自信了。他轻轻点了点头，笑着说道：“现在还是先准备战斗吧。等到今天比赛结束之后我们再好好聊一聊。”
从这种语气上，狗斯特似乎也已经听出了艾罗那些许的不愿意。
不过，这位会长并没有就此结束，而是继续点头，笑了笑，不说话了。
“好了！现在交战双方所有的成员都已经介绍完毕！让我们来看看今天的战斗究竟谁能够继续向前迈进，谁又只能止步于此呢？淘汰赛的规则是五局三胜，希望今天的比赛能够在这个冬天里给诸位带来最为热火朝天的气氛！”
介绍结束，人鱼之歌和战歌公会分别退回到了各自的休息区，开始进行准备。
在休息区里，艾罗看了一眼那边的战歌公会，随后就转过头望着身后的公会成员们，笑着说道：“各位，都准备好了吗？”
“准备好了！”
今天，人鱼之歌的气势依然是如此的高涨。
艾罗拍一下手，笑着道：“既然如此，那么就上吧！管他们是不是曾经战胜过天堂之手，对我们来说毫无意义。先拿下第一局，给他们点颜色瞧瞧！”
忌廉，布莱德，可可，芭菲，玛歌五名成员纷纷举起手，高声欢呼。随后，他们一并大踏步地走向这片战场。伴随着裁判的一声令下，这场十六进八的战斗，也是就此开始了。
————
哗——！
比赛进行中，场上的双方你来我往，都保持着一种谨慎而坚决的交战态度。
现在，场上出现的是一片沼泽场地，在一个地方站的稍稍久一点就会陷下去，移动的速度也会变慢。这样一来，双方的移动速度都会变得更加频繁，战斗的观赏性也会更好。
艾罗坐在休息区，手里拿着一本本子，时时刻刻地记录下场上成员们的表现情况，留着进行数据分析。
根据艾罗的调查，战歌公会绝对可以算得上是一支十分顽强的公会。他们的成员数量虽然不多，勉勉强强也就七个人，和人鱼之歌的数量差不多。可是这些成员在面对战斗的时候却可以在非常紧张的情况下突然爆发出非常可怕的力量。
当然，这并不是说这些成员们每一个都天赋异禀。而是他们的公会提供了非常好的后援。
也就是魔法道具。
就比如说他们第一次在小组赛的时候对上天堂之手，连续三场比赛都拿出了好几种不同的魔法道具。这些魔法道具有增加全员防御力的，也有提升全员攻击力和速度的，甚至还有能够让他们的身影产生复数和镜像的。
就是因为这样接连不断地使用各种各样的魔法道具，所以战歌公会才能够赢下面对天堂之手的三分。
这的的确确是战歌公会强大的地方。
但同时，也是他们最为虚弱的一点。
“战歌公会最后一名成员被击杀！第一场比赛结束！人鱼之歌以损失两名成员为代价一举歼灭了战歌公会全员，打的实在是漂亮！”
第一场比赛，有惊无险地赢了下来。
艾罗单手支撑着下巴，嘴角不由得略微上翘，露出了些许得意的表情。
在将自家公会成员安顿好，让他们休息的时候，他也是转而望向那边的战歌休息区，看着那些冒险者脸上浮现出来的忧虑和紧张的情绪。而那个狗斯特会长，现在则是在不断地安慰自己的公会成员。
“第二场比赛准备！让我们来看看决赛的场地！……是沙漠！双方准备！”
双方公会的成员再次上场，准备接战。而艾罗也是依然坐在旁边，十分悠闲地看着。
“比赛开始！”
说实话，如果和战歌公会不是在这样的一场比赛上遇到，而是出现在一个任务之中，而这个任务双方的立场是敌对的话，那么艾罗现在绝对不会有这么轻松的表情。
可正是因为现在是在比赛中，所以艾罗才能够那么轻松。因为他很清楚，自己的这场比赛已经赢定了。
###第九百五十三章 村子的希望###

公会冠军战，每一家公会在整个比赛的过程中，总共就只能使用不超过七份用于提升自己的魔法道具。
这些道具可以是恢复状态的，也可以是提升自身能力的。但是，不管怎么用，都只能使用七样。
战歌公会的魔法道具储备量的确很强，在过去的几场比赛中他们拿出来的魔法道具就从来都没有重样过。
可是也只剩是因为如此，到了现在和人鱼之歌的这场比赛，他们能过使用的魔法道具也仅仅只剩下最后一项了。
等到最后一份道具使用完毕之后，他们就再也不能使用任何的道具。这对于一个公会成员本身实力并不是很高，纯粹是依靠魔法道具撑起来的公会来说，这是在不能算是一个好消息。
当然，这并不代表艾罗认为这种公会的运营方法有问题。
拥有大量的魔法道具之后，就可以用比较低廉的价格雇佣更多的冒险者，甚至分红也可以稍稍少一点。毕竟有了魔法道具之后就不需要冒险者本身的能力有多么突出，这仅仅只是一种方法上的探索而已。
可是现在，面对人鱼之歌的时候，他们又能够怎么做呢？
所以说，战歌公会如果今天输掉了，那么他们其实并不是输给了人鱼之歌。而是输给了比赛的规则。
要怪，也只能怪他们的运气不好吧。
“看起来今天的战歌公会实力实在是大为减弱了呢！他们的战斗现在毫无章法，也没有什么战术性，之前依靠道具而产生的灵动感现在全部消失了！他们会用出来吗？他们这场公会冠军战的比赛中最后能够使用的一次道具！”
真的很可惜，他们并没有。
自然，这场战斗也毫无意外地以人鱼之歌拿下第二场，作为结束。
很快，第三场比赛开始。远处的战歌公会成员的脸上已经浮现出近乎绝望的表情。看起来他们也知道，现在面对这么一支身经百战的冒险者公会，在不使用任何道具的情况下，究竟是多么的困难了吧。
“艾罗会长，我能坐在这里吗？”
但，就在第三场比赛开始的时候，战歌公会的会长现在却是走了过来，向着艾罗缓缓地行了一礼，十分有礼貌地问了一声。
艾罗看了看这名战歌公会的会长，想了想后，这才起身面带微笑，说道：“可以是可以。但是您现在不回到自己的座位上去，难道不怕场上你的公会成员心中不好受吗？”
狗斯特哈哈哈地笑了起来，随后，脸上带着些许的无奈还是摇了摇头，说道：“我们公会能够走到这一步就已经算是奇迹了。在老家的乡亲们甚至都没有想过我们可以进入决赛圈，以为我们会在上半场的时候就被淘汰呢。所以，大伙儿心中都有数。”
艾罗轻轻点了点头，转过头望着场上的战斗。果然，战歌公会人的脸上都有着些许泄气的感觉。看起来他们自己也觉得，这场战斗应该不会有什么悬念了吧。
“那……狗斯特会长，您是来提前祝我晋级的吗？”
狗斯特笑了笑：“算是吧。另一方面也算是来消磨一下时间。顺便，和艾罗会长您聊聊。艾罗会长，你是哪里人啊？”
既然这个战歌会长想要聊天，那么艾罗也可以和他聊天。反正是他自己跑到自己这边来的，而且相信在场的观众也都明白战歌公会在没有了那些魔法道具之后的实力就会一落千丈，所以也犯不着去拒绝。
当下，艾罗开始和狗斯特有一句没一句地聊着。他当然不会说出多少自己的事情，所以半句真半句假地敷衍着。至于狗斯特说出来的话有多少是真多少是假，艾罗也不会去在乎了。
“公会冠军战，还真的是有意思啊~~~！”
狗斯特的身子仰靠在座位上，望着场上的战斗，嘴角带上了一抹自嘲一般的笑容，继续说道——
“新成立三年以内的公会，都仰仗着自己的力量来到这里比拼，战斗，互相提升自己的实力。其实在我刚刚成立这个公会的时候还没有听说有这么一个比赛。我的公会在一个偏远的小县城，啊，当然不会如同艾罗会长的鹈鹕镇那么远，不过也差不多了。”
他翘着脚，不紧不慢地说道：“我们那地方是一个山区，路非常的不好走。有的时候你站在这个山头看对面那个山头上的人，两个人之间可能仅仅相隔七八百米，甚至是喊句话双方都能够听到。可偏偏是这样的距离，光是走路的话可能就需要走上一天才能够到对方的村子。”
“山区嘛，没有办法。因为我们这个地方比较偏僻，路也难走，所以甚至就连领主都没有。每年的税金都需要我们村长自己统计好之后亲自花个几天时间走到山脚下的县城里面去上缴。至于税务官？呵，我从小到大就没有见过税务官长什么样子。”
艾罗别过头看着这个男人，沉默片刻之后说道：“你……想要说什么？”
狗斯特微微摇了摇头，笑道：“不好意思，可能我的话语让艾罗会长产生了些许的误会。我仅仅只是在发发牢骚，并没有想要通过我的身份来表达什么。”
是吗？
如果真的是这样的话，那么这个战歌会长不是一个闲得无聊的人，就是一个太过喜欢聊天的家伙了。
“不过呢，我们的家乡里面也算是有一些好东西。那就是魔力结晶的产量还算不错。”
狗斯特晃悠着脑袋，呵呵笑了笑，继续说道——
“产量不错，质量上就算稍稍差一点那也没关系。我们村长总是想着能不能因为有魔力水晶矿这件事情，而让帝国注意到我们这个小村子，从而过来帮忙进行开垦。这样的话我们村子说不定也能够发展，大家也都可以有钱拿。”
“可是啊……人的确是来了，可是来的勘探官算了一遍之后，反而说我们这个山区实在是太偏僻了，根本就没有路。一些所谓的路也就仅仅只是砍柴的人上山下山踩出来的泥泞地而已。在我们这样的地方开采魔力水晶后再带出去，收益和成本几乎也没差多少，根本赚不了什么钱。所以，人家也就干脆不来了。”
“艾罗会长，我和你说啊，当时我们村长的那个眼神简直就快要绝望了。那个时候我年纪还小，一直都忘不掉我们村长的那个眼神。”
事实证明，艾罗的确有被这个男人所说的话给吸引到。现在的他也不看场上的比赛了，反而看着狗斯特，沉默片刻之后说道：“后来呢？”
狗斯特耸了耸肩，苦笑一声：“后来？其实也没有什么所谓的后来。大家都这样过了几百年了，我的爷爷，我的爷爷的爷爷，爷爷的爷爷的爷爷都是在这么一个个的小山村中过来的。日子虽然穷，但也可以勉强生存。如果说唯一有什么麻烦的地方，那恐怕就是经常会有魔兽来袭吧。”
狗斯特靠在椅背上，抬起头望着天空，苦笑着说道：“其实有魔兽来袭也不是什么大事，最多死几个人，然后整个村子的村民怀着恐惧和害怕地等待魔兽离开，再重新把村子附近的篱笆扎进，重新开始生活。我们祖祖辈辈就是这么过来的。居无定所，看起来也没有什么可以失去的。”
“不过，我或许算得上是一个比较另类的家伙吧。”
这个战歌会长揉了揉自己的后脑勺，笑着道——
“那个时候我刚刚搭建好了我自己的鸡圈，不想被那些魔兽祸害。所以拉拢了村子里面的一些兄弟，提议干脆一起创立一个公会。”
“刚刚好，我们村子里面出了一个稍稍有那么一点点魔力亲和的家伙，看，就是那个家伙。”
顺着狗斯特的手指望去，艾罗就看到一个手中抓着长枪，浑身覆盖着木甲的青年现在正咬牙切齿地战斗。
“他勉强算是个法师吧，可是我们也没有什么人教，所以他的魔法力量还远远比不上拿着长枪直接捅来的杀伤力更大。”
“不过，既然他是个魔法师，我们就想办法要成立一个公会。然后利用我们那随随便便找个地方挖两下就能找到的魔力结晶，构建起一个可以保护我们不受那些魔兽侵扰的地方。”
这名战歌会长双手枕着自己的后脑勺，一边云淡风轻地笑着，一边说道：“还算是幸运，魔力结晶管够。所以我们可以用一种现在看来近乎奢侈的方式来制作各种各样的魔法道具。我们研究的土办法虽然看起来不怎么样，但终究还是保护住了我们免受那些魔兽的侵扰。所以，我也想过了。”
“这次来参加公会冠军战，与其说我们公会想要拿冠军赚钱回去，不如说我们就是想要来给我们村子打广告，让更多的人知道我们村子有许许多多的魔力结晶，也希望有更多的人可以开发出更便宜，更简单的方法来我们村子那边开采，可以给我们村子钱。”
###第九百五十四章 关注与财富###

说到这里，艾罗突然觉得自己有些对这个男人刮目相看了。
他说的是实话吗？
艾罗不知道。
不过，这个男人倒是很直白地说出了想要为村子赚钱，想要赚很多很多的钱这种让艾罗听来心中暖洋洋的话语。
艾罗呼出一口气，脸上的笑容终于显得稍稍真诚了一点，说道：“如果要开拓道路的话，那么据我所知，要么使用大量的大地魔法让山里的道路拓宽。要么使用强大的风系魔法用飞行的方法来运送物资。还有一种更强的方法，就是能够找到一名空间魔力亲和的魔法师，在你们村子里面开启传送门。”
艾罗的话听起来稍稍有一些开玩笑的感觉，狗斯特倒是哼了一声，看着艾罗：“您认真的？空间魔法师，来我们这个小山村开传送门？”
艾罗知道自己有些玩笑开过了，只能点点头，带着歉意地笑道：“抱歉。嗯……不管是大地魔法，还是飞行魔法，真的要达成可以让你们村子的生活改变的程度的话，那需要的魔力恐怕就是一个天文数字。我想，你们应该也雇佣不起那么多的魔法师来帮你们做这些事情。至于空间魔法师嘛……请当我失言，从未说过吧。”
狗斯特这才略微笑了笑，他稍稍耸了一下肩膀，说道：“我们村子的情况就是这样，想要通路却没有钱，这样的话即便我们那座山里面可以挖到很多的魔力结晶也没有办法带出来。”
艾罗想了想，也是同样地笑道：“我明白你刚才所说的打广告是什么意思了。”
狗斯特点点头，目光继续落在场上的战斗之中。现在，战歌公会已经愈发落入下风，而人鱼之歌的成员则是越战越勇，看起来似乎用不了多少时间就可以一口气解决这场比赛。
“艾罗会长，我想问一下，你们公会和天堂之手比起来……怎么样？”
突然，这位战歌会长提出了这么一个问题。
艾罗稍稍想了想之后，装出一副若无其事的表情说道：“我们和天堂之手比当然差得远了。”
狗斯特却是不由得呵呵一笑，说道：“的确，从实力上来说，你们比起天堂之手真的差了很远。我们能够赢下天堂之手也纯粹是出于侥幸，毕竟他们可能压根就没有把我们放在心上，所以才被我们打了个措手不及。而且整场比赛，天堂之手的会长都没有出来过，我们就算赢了，也最多只能算是赢下了半个天堂之手而已。”
“但是……艾罗会长，您的人鱼之歌却不同。”
这个男人略微给自己打了打气，继续说道——
“您的人鱼之歌现在恐怕已经成为了整个瀚海城内知名度最高的公会。您的身上不仅挂着好几个商业合同，甚至还有花妖精都愿意成为您的助力。而前几天，您甚至已经可以跟随贵族一起进入皇城！虽然您一直都说您没有能够和皇储殿下商议花妖精的事情，仅仅只是在门外等待。但是对于我们这些连皇城的大门都没有资格踏进去的人来说，您已经是非常了不起了。”
这样的崇拜并没有出乎艾罗的预料之外，他可以想想这件事情对于所有人造成的精神冲击，只是这可能并不代表全是好事。
对此，他也只能微微一笑，却并没有表现出多少的倨傲。
狗斯特继续说道：“再加上另外一件事，就是曾经在第一赛区小组赛中与您的人鱼之歌战斗的镔铁公会，前两天却是莫名其妙地解散了。光凭这些，不得不让我们觉得，人鱼之歌一定是有着某种强大的能量。甚至可能现在有些很厉害的贵族就站在您的身后，为您的人鱼之歌撑腰呢。”
本来，艾罗只是简简单单地听着这些事情。
可是当他听到镔铁公会突然间宣布解散之后，一股冰冷的感觉却是猛地从他的脚底一直延伸到头顶，背后的汗毛也是不由自主地竖了起来。
这下，他脸上的笑容终于显得有些僵硬起来了。
只可惜，狗斯特似乎并没有意识到这一点，只是继续笑着说道：“我不管其他人怎么想的，但是就以我的判断来说，我觉得你们人鱼之歌的总体战斗实力或许比不上天堂之手，但是论短时间内的名气，你们一定已经超过了天堂之手。只要你们能够继续赢下去，那么你们的名气就会越发高涨。一直到你们彻底输掉的那一天为止，你们都将成为最好的宣传人。”
艾罗转过头，稍稍往观众席上张望了一眼。
很显然，那位瑞驰子爵看到人鱼之歌现在又要迎接胜利，高兴的已经快要合不拢嘴了。他不断地大声吆喝，挥舞手中的手绢，拍打着面前的护栏，兴奋的简直就像是一个十几岁的孩子。
“所以呢？”
带着嘴角的那一抹笑容，艾罗再次望着这个战歌公会的会长——
“你想要做些什么？”
狗斯特略微呼出一口气，他转过头，冲着比赛场上望去，伸出手，向着自己的成员们挥了挥手。
一直都在关注这边的战歌公会成员看到会长挥手，脸上也是终于表现出一副下定决心的模样，纷纷点头。之后，剩下的两名战士立刻围拢在那名拥有魔力亲和的枪兵身旁，做出了保护姿态。
“我想，应该没有什么能够比艾罗会长的人鱼之歌，更好的宣传对象了吧。”
哗——！
场上，那名战歌魔法师猛地从怀中取出一份卷轴，向着天空中一扬。
卷轴的绳子松开，里面的内容立刻伴随着飞舞起来的羊皮而展露在所有人的面前。
此时，人鱼之歌的成员已经开始做出最后的决战冲锋，打算将这些战歌公会的成员一口气全都击溃！
可是下一刹那，那份卷轴中立刻闪烁出光芒。紧接着……
咚————！
一团浑身上下全都由火焰所汇聚起来的火焰生物，却是从那卷轴中猛地降落！在落地的刹那，就已经将冲在最前面的布莱德狠狠地踩在脚底，深深地陷入了地面之中。
“天哪！火焰元素！战歌公会使用最后的魔法道具召唤出了火焰元素！而刚刚降临的火焰元素就直接踩‘死’了人鱼之歌的战士！”
突如其来的火元素显然是让人鱼之歌的阵容产生了混乱。可是这头可怕的元素却并没有仅仅停留在原地。身高差不多三米左右的它转过头望着前方人鱼之歌的成员，立刻向着他们扑了过去！
“亡灵士兵！干掉它！”
二十多名亡灵士兵纷纷冲向这名火元素，但是灼热的烈焰与岩浆却是在这些骷髅兵稍稍接触的瞬间就被烧成了灰烬！还不等可可紧张地想要召唤出死灵骑士，火元素的一枚火弹却是已经准确无误地发射而出，稳稳当当地命中了可可的脑门，将她“击杀”。
望着场上所发生的这一切，艾罗不由得赞叹了一声。
之前，他仅仅是通过传说来了解战歌公会擅长使用魔法道具的情况。今天真的能够确确实实地看到对方使用魔法道具，其强悍程度的确是让艾罗有些目瞪口呆。
“好厉害！火焰元素？你们的魔法师竟然能够召唤出这么可怕的存在？这可是纯粹的魔力元素的集合体啊！”
对于艾罗的称赞，狗斯特却是带着苦笑，轻轻地摇了摇头，说道：“实不相瞒，我们这个魔法师对于魔力的掌控并没有那么优秀，所以要让他自己召唤的话，他是死活都召唤不出来的。所以每次召唤，他都必须借助大量的魔力结晶，然后汇聚成这份魔法卷轴来使用。很遗憾，这一场我们战歌应该是赢了。不过同样的，艾罗会长，第四局比赛的时候我们就不被允许使用任何的魔法道具了。所以，是我们输了。”
就在狗斯特和艾罗说话的时候，场上的战斗已经分晓。
突然出现的火焰元素实在是大大出乎了人鱼之歌成员的预料，在应付仓促，甚至早早地因为已经快要胜利的节骨眼上放松心情，而导致那头火焰元素一口气就把他们的所有成员全都打倒，让战歌公会获得了难得的一局。”
而等到人鱼之歌的成员们重新起身，转过头看着战歌公会的成员的时候，艾罗看到了他们的眼神中已经不再有刚才的轻松与惬意，反而是充满了警惕。可想而知，第四局的比赛中他们一定会变得更加谨慎，也会更加的稳扎稳打，绝对不会给战歌公会任何的机会。
如果第四局战歌公会没有办法做出什么更加强有力的调整或是策略的话，那么的确如同狗斯特所说，这场十六进八的淘汰赛，人鱼之歌已经赢了。
“狗斯特会长，你们公会的战斗风格非常令我惊讶。”
趁着自家成员们在旁边喝水的间隙，艾罗转过头，饶有兴致地看着狗斯特，继续说道——
“所以，你是希望能够用这场战斗来为你们公会赢得更多的关注喽？”
###第九百五十五章 八强###

狗斯特轻轻地点了点头，随即笑着说道：“下一场，我们输定了。所以人鱼之歌肯定可以晋级，这一点相信我的公会成员们也都清楚。不过艾罗会长，我这次来这里和您说这些话，并不是希望您能够可怜我，故意输给我，然后再给我们放一局的水然后直接进入第五局。我只是希望……我们能够达成一个小小的协议。”
艾罗的心中有些警惕，只是点了点头，然后听这个人说。
可是，当狗斯特完完全全地将这些事情都和艾罗说完之后，艾罗眼中的警惕色彩却是逐渐转化为佩服。
他看着这个战歌公会的会长，眼神中充满了钦佩。
一个总是想要为家乡做点什么，想要为家乡多多弄到一点钱的人，当然值得他的尊敬。
————
“各位观众！现在我们终于进入了本场比赛的第四局！不过，如果战歌公会在没有任何魔法道具使用权限的情况下依然还只能表现出之前的战斗水准的话，那么这恐怕就是他们的最后一场比赛了！现在比赛场地已经决定！是空地！第四场比赛的决战场地是空地！这是一个没有任何环境加成，完完全全依靠硬碰硬来展现战斗力的场地！在这样的比赛场地上，双方能够展现出怎样的战力呢？让我们拭目以待！”
“哦！在比赛正式开始之前，双方公会的会长都前往了裁判席。这是怎么回事？他们想要向裁判声明什么东西吗？”
“看起来裁判方认同了双方会长提出的某些要求。不过这不重要了，现在比赛马上就要开始了！如今战歌公会的会长也已经站在了决战的舞台上。要知道今天可是战歌会长第一次上场比赛，看起来他们是已经有了新的策略了吗？现在，比赛开始了！”
伴随着裁判敲响比赛开始的钟声，人鱼之歌的所有成员立刻保持住阵型，神情警惕地看着眼前的那些战歌公会的成员。
他们并没有立刻展开进攻，因为他们现在在等待……等待一个“意料之外”的战况。
而他们的对手，那位战歌公会的会长狗斯特则是和他们公会中唯一的那名魔法师交谈了一下，在获得确认之后，这名魔法师的手再次伸进了装备道具的腰包之中。
“嗯？这是什么情况？战歌公会竟然再次拿出了一份魔法卷轴？可是他们的道具使用名额已经满，继续使用魔法道具的话就会被判定违规，会立刻失去比赛资格的。”
不仅仅是那位主持人保持疑惑，就连观众们现在也都对战歌公会的这个行为感到无比的好奇。
不过，他们的好奇并没有持续多少时间，因为很快那名魔法师就将手中的卷轴再次扔了出来。伴随着一阵烟雾缭绕，魔法卷轴中的力量爆发！顷刻间，一头浑身上下全部由泥土包裹的土巨人，现在就已经站在了人鱼之歌的面前。
“天哪！战歌公会真的使用了第八份魔法道具！他们毫无疑问已经彻底违规了！这场比赛结束，战歌公会因为违规而失去比赛资格，所以今天的获胜者是——人鱼之歌！”
“嗯？等一下，不仅仅是第八份魔法道具，战歌公会竟然还想要继续？！”
“风元素，水元素，雷电元素，冰元素，再加上刚才就已经释放出来的土元素！现在，战歌公会已经召唤了五个魔力元素出来！很显然这已经大大违规了！我们可以想象人鱼之歌现在一定已经在等待裁判宣布比赛结束了吧。”
“奇怪，裁判怎么还没有宣布比赛结束？……啊，各位观众不好意思，我这边得到了一份裁判组方面给出的通知。上面十分清晰地写道——不管第四场比赛按照规则判定胜负如何，都请让双方公会继续打完这一场比赛。”
“天哪！看起来人鱼之歌也同意了这个方案！他们在已经确定获得了胜利的情况下，还是愿意挑战战歌公会最强大的配置！他们想要以一己之力击败拥有五名魔力元素的战歌公会！！！”
本来，今天的这场比赛显得有些乏味。
毕竟战歌公会仅仅只剩下一个魔法卷轴，他们的胜负其实并没有多大的悬念。更何况他们在之前的三次对决中对于人鱼之歌的确没有什么太好的方法，比赛过程也显得十分的无聊。
所以，观众席上的人并不是很多，而且有些观众现在甚至已经离开座位去买吃的喝的，甚至于已经在看透了人鱼之歌即将获胜之后迅速离场了。
可是现在，这场突如其来的猛药却如同兴奋剂一样打给了在场的每一个观众！
五名魔法元素啊！
在比赛规则的限定下，一般的公会怎么可能那么奢侈一口气用五个道具来表现出这样有魄力的战斗？！
可是现在，战歌公会为了那最后的“尊严”，不惜直接被判失败也要在这里堂堂正正地和现在整个瀚海城名声最响的人鱼之歌打一次。这样的战斗看到就是赚到，简直是可以让人最为新潮彭拜的一战！
当下，整个竞技场内都爆发出了震耳欲聋的呐喊声！
所有人都不由得发出咆哮，开始肩并肩地挤在座位上，满心欢喜地看着眼前的这场比赛。
有些人，为人鱼之歌加油。
但是有更多的人，现在却是在为着明知已经失败，却还是想要在最后一刻博一下的战歌公会加油。
而在这一片的加油声中，这场战斗……也是就此打响了。
在这整个过程中，艾罗都只是看着。
他安安静静地坐在这里，看着场上的成员们竭尽全力地应付着这简直可以称之为最强敌人的战斗。
看着自家公会成员们浴血奋战，看着他们努力地拖延时间，寻求对策。看着他们不断地想要绕过这些魔力元素，直接攻击后面的战歌公会成员本人。
这是一场十分精彩的战斗。
精彩到即便是在比赛过去了良久，艾罗的脑海中都会不由自主地浮现出其中的某些战斗细节。
组建其骷髅海的可可，宛如墙壁一般坚固的布莱德，灵活穿梭在所有魔力元素中间的忌廉，不断召唤藤蔓困住那些魔力元素的芭菲，以及一直都在努力治愈自己同伴的玛歌。
当然了，还有那些已经丢掉所有的包袱，只期待一场最为精彩战斗的战歌公会成员。
这一战，人鱼之歌获胜，获得了八分之一决赛的资格。
这一战，人鱼之歌输了，输在了即便再怎么顽强拼搏，面对如此强大的元素大军的情况下也实在是无能为力的窘迫。
在事后（和谐）进行讨论的时候，玛歌突然提出有一种光明魔法可以一口气驱散这种魔法召唤物。只不过很可惜，现在的玛歌还没有办法学会这种魔法。因为这种魔法对于可可的亡灵士兵来说也等同于天敌。
但是在观看整个比赛的过程中的时候，艾罗除了惊叹于那些强大的魔法元素的同时，也在努力思考另外一个问题——
为什么，战歌公会所在的村庄会如此的贫穷呢？
他们在极力地宣传他们那里有魔力结晶的矿场，也可以很容易地就获得大量魔理结晶。即便这些魔力结晶的质量可能不是很好，但还是有一定的能力的。
可是即便如此，在庞大的交通运输成本之下，战歌公会如此卖力宣传的东西也很有可能最后没有任何的着落。
强大的魔法师想要魔力结晶的话完全可以去寻找更近，质量更好的店铺购买。就算是要花上一笔不小的费用，也比花个几天，甚至十几天，一个多月的时间前往这么一个小村庄里面白捡几块要来的更加便宜一点。
那么，问题就来了。
为什么帝国不管这些村子呢？甚至不管到就连税金都要村长自己收集完之后亲自翻山越岭来到城镇上缴。
对于帝国来说，这些因为各种各样的原因而没有办法摆脱贫困的村子，究竟他们存在的意义是什么呢？
还是说，仅仅是因为他们还能够提供那么一点点的税金，所以在名义上还是对这些村子施行统治吗？
艾罗不知道。
他也不知道自己现在正在思考的东西究竟是对还是不对。
他也不知道这些问题究竟会不会有答案。
毕竟千百年来，黄金大陆上的所有国家似乎都在这样做，也不会有人说这样做不对，需要改进。
或许……
这一切，真的是自己想多了吧。而这些村子之所以没有办法摆脱贫困，也仅仅是因为命吧……
————
“祝贺你们！”
伴随着碰的一声响，一瓶葡萄酒就被拔了塞子。顷刻间，酒香四溢，光是闻上一下就会给人一种微醺的感觉。
瑞驰子爵现在红光满面，连一口酒都没有喝的他现在却已经是兴奋的东倒西歪，似乎只要再来一杯酒就会立刻晕厥过去。
甜美的葡萄香味自然也是吸引了四同样前来祝贺的花妖精们，以蔷薇为首，她们纷纷聚拢在那瓶葡萄酒旁边，展现出极强的好奇心。
###第九百五十六章 邀功###

“来来来！所有人都喝，所有人！尤其是蔷薇小姐，您请~~~！我亲自给蔷薇小姐您满上~~~！”
瑞驰子爵挪过来一个小杯子，倒上一点。蔷薇凑过来趴在杯口往里面看，略微想了想之后，伸出手捞了一些酒水上来，喝了一口。
一口之后，她那原本就显得十分白皙的皮肤现在却是不由自主地挂上了一抹绯红。本来仅仅只是清冷笑容的表情现在却像是冬雪遇到春风一样开始融化，显得更加的甜美动人了。
花妖精们一个个地争相上前捞酒喝。用不了多久，这些花妖精们就开始互相结伴着在天上唱歌跳舞起来。
一时间，整个偏远花园内到处都洋溢着快活的气氛。
“哎呀呀，人鱼之歌！你们真的是太棒了，实在是太棒了！”
瑞驰子爵喝了一口葡萄酒，乐呵呵地说道——
“说实话，我之前从来都没有想过你们竟然可以走到八强的地步！八强，这可是八强啊！照我看，你们是不是已经稳了？是不是真的有可能一举夺下冠军？哈哈哈！”
艾罗微微一笑，说道：“哪有那么轻松，接下来的战斗会一场比一场辛苦。”
瑞驰子爵立刻摆出一副十分不理解的表情，笑着道：“哎！别长别人士气，灭自己威风！你们现在距离登顶只剩下三场比赛，这三场比赛之后，你们就是冠军啦！”
“而且，你们就连击败天堂之手的公会都能够轻轻松松地击败，问鼎真的不是不可想象的事情吧？”
“然后，你们下一场的对决选手是谁？决定了吗？哦，还没决定吧。”
看着这个瑞驰子爵现在这样一幅高兴的模样，艾罗也实在是没有什么好说的了。他也只能微微一笑，让自己尽量表现出一副十分淡然的模样。同时，也是要给这个赞助商打打预防针——
“不管接下来的对手究竟是谁，但是运气不可能一直都处在我们这边。瑞驰子爵，现在我们不仅突破了上半场的赛程，甚至已经突破了小组赛。不仅如此，因为花妖精的事情我们人鱼之歌公会的名声已经如此的声名远扬了。我觉得，您要求我们帮您在瀚海城扬名这件事情，应该已经算是完成了吧？”
瑞驰子爵端着手中的酒杯，脸上的笑容却是一时间凝固住了。
过了片刻之后，可以很明显地看到这个子爵的脸上流露出些许依依不舍的表情，带着些许紧张情绪地说道：“那个……艾罗啊，你看，我们都是鹈鹕镇出来的。你应该也知道，我们也算是同乡，很多事情同乡之间当然应该可以好好商量对不对？”
艾罗呵呵一笑，说道：“是啊，当然可以好好商量，这没问题。我们当初签订的合约就是约定，我们只要成功突破一场比赛，那么就可以获得一笔您这边的赞助费。如果说瑞驰子爵这边的资金有困难的话……虽然我也想要尽量帮您，但是可想而知，我们人鱼之歌现在也很缺钱，对不对？”
艾罗都这么说了，瑞驰子爵不由得倒吸了一口冷气。他的嘴不断地舔来舔去，似乎在思考这里面究竟有什么办法可以解决这个问题。过了片刻之后，他终于呼出了一口气，说道：“艾罗会长，也不是我不愿意付钱。实在是这次到了年底，很多商会都想着要趁着这个机会来大肆倾销他们的产品。而瀚海城又是一个海滨城市，所以……你应该也知道的吧？”
“竞争激烈，真的要备货的商家早在半年前就已经开始备货了，而且现在已经是严冬了，也不会有人出海，沃尔德渔业也没有什么产品可以在这个时候贩卖。所以我这边的资金周转方面的确不是很宽裕……”
说到这里，瑞驰子爵立刻表现出一副十分大度的模样，一拍胸口，笑着说道：“这样！只要明年一到春天，渔猎解禁之后我立刻出海捕鱼，然后转来资金之后第一时间弥补艾罗会长您这次的公会奖金！”
等到明年？等到明年的话还用得着让你给钱？
艾罗表面上笑嘻嘻，但是心中当然不可能认可这个方案。
他缓缓地呼出一口气，说道：“子爵阁下，既然如此，那么我们之间的合作就先到这里为止吧。您的奖金可以明年再给我，那么我们人鱼之歌接下来比赛的赞助商，那我们应该可以重新找。玛歌，这些天有人来找我们人鱼之歌谈论合作的事项吗？”
玛歌当然理解这里面的道道，立刻装模作样地从群里的口袋里面掏出一本小笔记本，一边翻，一边说道：“嗯，的确有几家。东边街铺的一家服装店，西南面的一家卖食品行当的，都想要来找我们人鱼之歌合作。这还是昨天的。让我看看前面几天啊……还有还有，还有西南角的帽子店，除此以外还有两家服装店都来和我们洽谈过合作方面的事宜。”
瑞驰子爵走过去，想要伸手去摸玛歌手里的笔记本。不过却在他即将伸出手够到的时候，玛歌啪地一声合起笔记本，放进口袋里，笑着说道：“只不过，由于我们人鱼之歌一直以来都说有赞助商了，所以对方愿意把钱留下来的话那没有关系。可如果要我们为他们提供代言，那的确是办不到了。听到这样的回答之后，那些商铺就都走了。”
艾罗的眉头略微皱起，随后略微叹了口气，缓缓说道：“既然如此，那我们明天还是出门去拜访一下这些店铺吧。看看他们愿不愿意重新和我们谈谈。”
“别！别别别！有话好商量，有话好商量嘛！艾罗会长！”
看到艾罗准备动真格了，这位矮胖子爵终于有些忍不住了，连忙伸手阻拦，笑眯眯地说道——
“不就是钱嘛！当然，我也知道你们公会即将迎战更强的对手，现在也是时候需要更多的装备更新，需要钱的地方也有很多。唉……行了！我努力拿点出来……这总没问题吧？”
听到这个胖子子爵终于坑掏钱了，艾罗不由得凑上耳朵，轻声问了一句：“请问，有多少呢？”
瑞驰子爵皱了一下眉头，说道：“三十枚金币，怎么样？”
艾罗立刻表现出一副厌恶的表情，重新对旁边的玛歌说道：“那些店铺的具体地址你有留下来吗？”
“别别别！三十……三十二！三十三！还不够？那么……那么三十五枚金币怎么样？再多就真的没有了！”
“五十枚金币。这是至少的。”
艾罗伸出手，毫无顾忌地表达了自己的要求。
看到艾罗伸出的这五根手指头，这位子爵的脸上立刻像是被人狠狠地抽了两巴掌那样，实在是好看。不过，当他看到艾罗现在依然是一副坚定的表情之后，终究还是咬了咬牙，说道——
“五十枚金币……就五十枚金币……行吧，我答应你！行了吧！”
艾罗微微一笑，既然生意已经谈成，那么就必须要给对方一点甜头了。当下，艾罗冲着旁边的布莱德挥了挥手，这个壮汉走过来，从自己的腰间抽出一把有着黑色剑鞘的剑，摆放在瑞驰子爵的面前。
“这是什么？”
瑞驰子爵看着这把剑，发出疑问。
艾罗笑了笑，他出于本能反应地伸出手就想要去握住这把剑的剑柄，可在他的手刚刚伸出去即将触碰到的时候，一股强烈的厌恶感却是再次涌入他的心头。手指猛地缩了回来，想了想之后，他笑着说道——
“这把剑，被称之为魔剑·寂静。瑞驰子爵可以拔出来看看。”
瑞驰狐疑地抓起剑，拔出，那黝黑的宛如迷雾一般的形状以及轻盈到了极致的剑身让这位子爵也是充满了狐疑的感觉。
“这……魔法剑吗？好家伙，你们公会竟然真的从镔铁公会那边拿到了这把剑！可是，之前的战斗你们怎么都没有使用？”
艾罗笑了笑，说道：“这把剑没法使用。太轻，也太钝，根本就砍不死人。所以，我想把这把武器卖掉，然后换点钱回来。可是我们公会现在都在准备处理公会冠军战的事情，实在是没有精力去想办法卖掉它。我想了半天之后，还是觉得只有把这把剑交给瑞驰子爵，让您来贩卖了。卖掉多少钱，我们双方一人一半，您看怎么样？”
瑞驰子爵再次掂量了一下手中这把武器。
很显然，这个矮胖子子爵不懂得战斗。但是即便不懂得战斗的人在感受到这么一把轻巧如同树枝，顿挫如同石块的剑也能够感受到这里面没有一点点的伤害力。
他伸出手指放进剑刃上的迷雾之中，尝试着用那刃口在手指上划了一下。结果很明显，他那粗糙的手指没有任何的伤痕。除了在手指放进去之后就像是隐藏到另外一个世界的时候，没有任何的区别。
“这东西……你确定能卖吗？”
瑞驰子爵的脸上浮现出狐疑的色彩。
###第九百五十七章 雪下之战###

艾罗耸耸肩，笑道：“再怎么说，这把武器也是镔铁公会珍藏了那么多年的武器，而且你看这上面的黑色迷雾，这不像是任何魔法附魔吧？更像是这把剑本身就拥有的力量。这么独特的东西，说它一句魔剑，恐怕一点都不为过吧？光凭这一点，我觉得最少也可以卖上一百枚金币。”
对于艾罗的推测，瑞驰子爵却是用鼻子哼了一声，显得有些不置可否。他将剑送回剑鞘，说道：“行吧，我试试看。不过你也别抱太大的希望。不过也说不准，到时候如果有人愿意花十枚金币把这把武器买下来的话也说不定。”
艾罗倒是一脸无所谓的模样：“这样的话，那么至少五十枚金币。如果超过五十枚金币那么能卖多少钱，我就拿其中的一半就行了。那么，我就在这列多谢瑞驰子爵了。”
或许，瑞驰子爵以为艾罗不识货。
当艾罗说出这样一番完全任由他定价的言辞之后，这名子爵的嘴角立刻扬起了一抹市侩的笑容。
对此，艾罗当然是了然于胸。甚至他跟本就不用去看这位子爵脸上的笑容就能够明白他心中究竟在想什么。
不过对于艾罗来说，现在的情况也容不得他再去顾虑这方面的事情。毕竟现在对于人鱼之歌来说最重要的事情就是要迎战接下来的公会冠军战。虽然说目前已经走到了八强，可怎么说呢？
人心不足蛇吞象啊……到了这个地步，就连艾罗也希望自己能够更加进一步……更加往前走一点。然后，进入四强……变得更加强大一点……再往前踏出一步……这样才最好！
至于接下来的比赛要怎么打……
艾罗转过头，看着旁白那些正在因为葡萄酒而喝的满面绯红的花妖精们，不由得，微微笑了起来。
——1303年12月16日，赞助费：50金，生活费：-3金2铜，结余：908金7银2铜5铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁，魔力结晶负债：600金）——
时间，来到了1303年，12月20日，公会冠军战，八强战。
今天，天公不作美，已经不再是什么美好的晴天。
打从一早上开始，整个天空中都飘荡着满天飞雪。厚厚的雪花就像是要掩盖整个瀚海城一样从天而降，为这座城市内的街道，屋顶，甚至是河面上都笼罩上了一层白色的薄冰。
人鱼之歌的战斗早已就已经打响。
这是他们的八分之一决战。
赢了，就能够进入四强。
输了，那么他们就此走人。
凛冬的气候让今天的竞技场显得有些安静。尤其，是在人鱼之歌的比赛被再一次地安排在了大白天。
尽管现在已经临近圣夜祭，街道上过节的气氛也是十分的浓郁，但是再浓郁的过节气氛也不代表人们已经可以放假不干活了。
和一旦进入冬季就整个小镇都停下来的鹈鹕镇不同，瀚海城的农业商业似乎还在持续，看起来不到最后一刻是不会停下来的。这也就意味着在大多数人上班的时候，显得略微有些空荡荡的竞技场实在不是一个很好的避寒区域。
“呼……”
艾罗的手上已经带着手套，身上也披上了一件厚厚的棉袄。
他冲着还是有些冰冷的双手略微呼出一口气，抬起头，望着场上的战斗。
实在是没有想到今天的这场战斗竟然是如此的“凑巧”。
因为现在站在人鱼之歌面前的队伍不是别人，正是那个跟着人鱼之歌纠缠了几乎整场冠军战的队伍——海鲨。
而海鲨公会的会长，食人鲸·巨浪，现在正裂开嘴，露出那一嘴宛如鲨鱼一样尖锐的牙齿，呵呵冷笑地看着面前的人鱼之歌成员。
在观察片刻之后，这个前海盗转过头，用手中的鲨齿大刀稳稳地对准了休息区的艾罗，看起来完全是一副胜券在握的感觉。
艾罗并不担心海鲨公会。
在长久的较量中，海鲨公会到底有多少实力他也算是摸的差不多了。
如果是一年前，甚至是半年前，以海鲨公会的配置来对上人鱼之歌，那么艾罗恐怕会有些恐慌。
可是在经过了那么多时间的战斗之后，他自信人鱼之歌的成员们已经有着丰富的战斗经验，因此这个前海盗公会已经完全不可能成为他的阻碍。
双方想要赢下来，那就肯定是需要豁出真本事硬碰硬，唯有真正的强者才有资格继续往下走。这一点，相信不仅仅是他艾罗·加西亚，海鲨公会背后的那位糖衣酒·巧果，想必也是十分清楚这一点。
艾罗再次冲着带着手套的双手呼出一口气，同时稍稍拉了一下自己脖子上的围巾，再把脑袋上的绒线帽往耳朵处拉了一下。
瀚海城的冬天比起鹈鹕镇的冬天更加给人一种冰冷的感觉。并不是因为这里的雪下得更大，而是因为鹈鹕镇的雪花落下之后就安安静静地堆积在那里，宛如一层白色的毛毯，自然堆积。而瀚海城内的积雪却是会被人踩踏，融化，之后再次结成寒冰。在这整个过程中，艾罗只感觉整个城市中都充斥着一种阴森刺骨的感觉。让他恨不得在自己的脚边摆放一个火盆来取暖。
场上，战斗已经开始。
今天雪下的或许真的是太大了，所以就连那位主持人现在都没有来，仅仅是裁判组的成员一个个地都裹着厚厚的大衣坐在角落，看着场上的比赛进行计分。这样子看起来真的一点点都不像是八分之一决赛，简直就像是一场完全没有人关心的无聊赛事嘛。
“呼……所以，您有什么事吗？糖衣酒·巧果先生。”
过了片刻，艾罗用一种近乎慵懒的声音缓缓说了一句。
此时，一名老人已经在他的身旁好端端地坐着了。
老人拄着拐杖，身上也穿着厚厚的风衣，脖子上的围巾一看就是高级货，鼻梁上架着的眼睛现在看起来似乎都做过保暖处理，边缘黏上了细细的绒毛。
糖衣酒·巧果。
这个男人呵呵笑了一声，似乎已经完全不记得在二十天前他策划破坏了人鱼之歌的战斗，甚至还将这支公会的会长软禁起来了一般。
对于艾罗那充满警惕性的言辞，他仅仅只是呵呵一笑，举起手中的拐杖轻轻地往地上一敲，说道：“艾罗会长，不知道您究竟和大皇子殿下说了些什么呢？”
原来……是因为这样。
艾罗的嘴角略微一瞥，但是随后再次收起笑容，缓缓说道：“我有说什么吗？我可没有能力进入议事大殿和皇储殿下商议的资格。”
看到艾罗这么谦虚，糖衣酒却是再次哈哈一笑，说道：“艾罗会长何必过谦？我们都知道，如今的皇妃和您是好姐妹，好朋友。您既然能够进入皇宫，怎么可能完全空手而归呢？当然，我也不会指望你能够对大皇子说我什么好话。”
艾罗再次哼了一声：“知道，你还问。”
糖衣酒脸上的笑容逐渐淡了下来，他叹了一口气，轻轻摇了摇头，说道：“爱丽儿——”
“请叫我艾罗，我现在的名字叫做艾罗·加西亚。”
艾罗面不改色地纠正这个老头的话语。
糖衣酒略微愣了一下，随后想了想后，再次说道：“艾罗……加西亚……？艾罗会长，你为什么到现在还要挂着加西亚这个姓氏？这个姓氏对您来说可不意味着什么好事。”
艾罗却并没有说话，仅仅只是哼了一声，回应道：“是不是好事，用不着你来决定。快点说吧，你想要做什么。”
糖衣酒微微一笑，随后用一个十分舒适的姿势坐在座位上，看着场上正在进行的战斗，也是看着食人鲸现在正在浴血奋战的模样，不无感慨地说道——
“我知道，过去的确是我不好。但是艾罗会长，我也仅仅只是奉命行事。您应该知道我究竟是奉的谁的命令。”
对此，艾罗却是摇了摇头：“我当然知道你是奉的谁的命令。但是我怕，糖衣酒老先生自己恐怕不清楚吧？”
这句话却是让糖衣酒有些惊讶，他微微一愣，说道：“我？艾罗会长你这话就说笑了，我就算再不济，也至少知道自己是在为谁办事。”
“不，你不知道。让我来告诉你，你屡次三番陷害我究竟是为谁办事吧。”
艾罗转过头，双眼宛如冰锋地盯着这个浑身上下都是老态的老人，缓缓说道——
“是偏见。你是因为千年以来不断积累的偏见，是身为男性对于我们女性天生的优越感，是因为你打从心底里就没有意识到，但已经深深扎根于你这种人的所有行动的一种理念。”
“糖衣酒·巧果先生，真正给你下命令的人是那个大人物吗？不，不是的。是你自己。”
“虽然你满嘴都是为了我好，为了我以后的荣华富贵，劝我放弃。但是你一点都不在乎我是否真的想要这些，甚至就连你自己都觉得，那种对我的压迫实际上是一种对我的救赎。”
###第九百五十八章 歧视的起源###

“所以，我这样的女人，得到你口中的那种好结局就是人世间最好的结果了吗？如果我不去经历这三年，那么哪些东西本身就会降临在我的头上。现在已经过了三年，你凭什么还认为我依然会觉得那些事情对我来说是一种好事？”
糖衣酒脸上的笑容逐渐僵硬，但是很快，他就再次用那种看待可怜孩子的怜悯眼神望着艾罗，缓缓地摇了摇头，说道：“既然你自己都知道，命令我做出这些事情的是这个世界本身，那就意味着你的所作所为已经违背了这个世界的意志。爱……艾罗，你为什么偏偏要继续强行忤逆天命？就好比你的这个名字，从你女扮男装行动的这一刻开始，其实你也是打从心底里就知道，男性天生就拥有比女性更多的权利吧？你现在的这些做法根本就和用脑袋撞墙没有任何的区别。”
缓缓地，艾罗呼出一口气。
他抬起头，望着场上正在进行的战斗。
看着双方之间你来我往，看着那个食人鲸努力地维持着阵型，进行每一次的厮杀！
那个前海盗是在努力表现给自己的主人看吧？
只是很可惜，他的主人现在已经完全不在乎他的战斗了。
“其实我一直都在思考，为什么从千年前开始，我们女性的地位会如此的低下。为什么那么多的岁月以来，不管是我国还是其他国家，只要是在黄金大陆上的任何一个角落，男性都能够天生比女性拥有更多的权利？”
“在三年之前我就在思考。在这三年中，我也是在不断地思考。现在，我稍稍想出了一个我所能够理解的答案。”
“当然，我说的也未必真的正确。我就这么一说，你也就权当这么一听吧。”
稍稍停顿之后，艾罗再次抬起头，望着场上那场似乎已经完全不重要的战斗，稍稍整理了一下自己的思路后，开口说道——
“这，应该是要从一千三百多年前的魔族战争结束的时候说起了吧？”
“魔族战争的记录现在据我所知实在是少得可怜，我们现代人几乎完全没有办法去知道当年的魔族战争究竟发生了什么。唯一知道的，恐怕就是当年的魔族战争之后，魔法的力量就开始在这片黄金大路上流淌。根据光明教廷的说法，这是因为光明神在战胜了卑劣肮脏的魔族之后，为了给与我们人类自保的力量，所以才将有关魔法的能力赐予我们人类，让我们人类能够在当初那片一切都被摧毁，百废待兴的土地上重新繁衍起来。”
“然后，我们人类也是按照光明神的想法继续繁衍了下来。并且，也进入了我所说的这个问题。”
“为什么……女孩子会天生就受到歧视呢？为什么我们女性就一定要被你们男性保护起来才可以呢？”
“为什么？答案很简单。为了繁衍。”
艾罗略微呼出一口气，伸手稍稍捂着自己的肚子，继续说道——
“正是为了繁衍，所以渐渐地，我们女性的社会地位才会逐渐下降。”
“当然，我并不是在说繁衍本身，而是因为繁衍之后所产生的一系列的变化。”
“一男一女结婚成为夫妻之后，那么原本属于两个不同家庭的人现在却是被绑定成了一体。这样一来，这对年轻的夫妇就必须要进入双方任意一个家庭中才行。”
“那么，夫妻双方究竟是进入男方的家庭，还是女方的家庭呢？”
“一般来说，不管进入男方家庭还是女方家庭应该都没有什么区别。但是在战后的那个百废待兴的情况下，我们人类最需要做的事情毫无疑问就是需要扩充人口。”
“为了能够扩充人口，一些稍稍有些财产的男性就开始迎娶多名女性成员。而没钱的，穷苦的女性也不会介意进入男方家庭生活。”
“但是反过来说，有钱有势的女性家庭却不可能和多名男性结婚。毕竟肚子只有一个，就算娶了一百个男人当丈夫，一年也只能生一个。可是对于男性来说，一年却可以让一百个女性怀孕都不成问题。”
“这样一来，为了能够尽快地扩充人口，与其让自家的女性成员迎娶多名男性，那倒不如让家族中的男性成员迎娶多名女性来的更加方便一点。这样一来，时间一长，自然而然地就会形成一对新婚夫妻结婚，几乎不用做任何考虑就直接进入男方家庭的‘传统’产生。”
艾罗的手略微捏紧，片刻后再次松开，继续说道——
“这样的情况一旦被固定下来之后，就变成了传统。而传统的一个主要功能，就是束缚将来的人不要偏离这个传统。”
“不过，相比起传统的枷锁，还有一个更加重要的点才是导致我们女性的社会地位逐渐不如你们男性的关键因素。”
“在一千三百年前那种大战之后的环境下，人口毫无疑问就是一个群落的战斗力。人多，可以保护自己的食物不被掠夺，可以猎捕大型的魔兽，甚至可以攻击其他的聚落。在这种情况下，人口就是最重要的因素。”
“但是男女双方结婚注定要进入男方家庭之后，那也就意味着女方家中平白无故地就会减少一名劳动力。”
“这也就意味着在成婚之后，女方家的劳动力减弱，不仅没有成长，反而遭到了削弱。而男方家庭却可以因为结婚而多出了一个人口，不管可以做些什么，都可以用来增加本家族的人口和劳动力。”
“如果说这些仅仅是客观因素的话，那么我接下来所思考的，可能就真的是一种主观上的因素了。”
这名会长的双手按在膝盖上，默默地望着前方，看着这场让人浑身冰冷的战斗，继续说道——
“人，是会逐渐变得冷漠的。”
“我们人类是一种有着丰富感情的生物。如此丰富的感情让我们人类形成了高效的社会，但是另一方面，如此高效的情感却也恰恰是我们人类的弱点。”
“我们的情感之所以丰富，是因为一直都要受到四周事物的刺激。当我们中的某个人进入另外一个群体之后，就会逐渐地与这个群体融合，感情上也会逐渐逐渐靠近这个熟悉的群体。”
“但是相反，女方一旦嫁入男方家庭之后，对女方父母聚落这边的交流反而会越加的稀少。”
“交流的减少，就注定感情将会变得越来越稀薄。尽管很多人可能会否认，但我相信这个理论应该并不是我一个人在这边胡编乱造。”
他指着自己的额头，微微一笑，说道：“就好像我，我看我现在还会思念我的父母吗？太长时间的分隔两地可能会让感情上的联系变得越加脆弱。一直到最后，甚至可以变成完全陌生的人，彼此之间完完全全地隔绝交流。即便一两年不会，但是五年十年，二十年以后呢？在一只没有和女方家人沟通的情况下，嫁过去的女孩一旦遇到一个需要在自己的父母和丈夫的父母中间站队的情况，你觉得夹在中间的女性会怎么选？”
艾罗搓着自己的手指，缓缓说道——
“具体的情况我并没有详细调查过，这些资料其实也很难找齐。这些都仅仅只是我的一个推断。”
“但是只要仔细想想就能够明白，如果一个家庭养育了一个女儿，而这个女儿在结婚之后就会离开这个家，陆陆续续地和娘家人断绝联系，最后甚至可能帮助自己的丈夫反过来抢占自己父母的财产的话，那么恐怕任何一对父母都不会想要花费太多的精力饲养一个注定要失去的劳动力。毕竟对于女方的父母来说，这个女孩完全就是一个挤占家庭的粮食，却在可以劳动干活之后立刻就会离开家的存在而已。生下女孩可能不仅不会获得任何的帮助，反而可能是一种赔钱的买卖。”
“那么，既然女孩的父母本身就对女孩没有多少的善意，又谈何让其他人对女性的社会地位报以尊重呢？”
“如此一来，对女性的歧视逐渐从家族内部开始向着外面蔓延。就算在这漫长而广阔的族群样本中会出现许许多多的反例，但是只要人类依然是如此的感情丰富，如此的精于计算，权衡利弊，那么这样的歧视就会继续蔓延下去，一点都不会减少。”
“最后，一直延伸到现在，对我们女性的歧视反过来却套上了一个个光辉靓丽的壳，反过来以‘保护’、‘爱’、‘尊重’、‘照顾’的名义让我们女性觉得这反而是一种十分舒适的感觉。”
“在社会上，你们男人一口一个淑女，一口一个小姐。你们表现出对我们十分的尊重，吃饭的时候愿意帮我们拉开椅子，铺上桌布。甚至愿意为我们支付一定的费用，以宠爱的名义对待我们。这样的尊重看起来似乎十分的美好，是你们男人尊重我们女人的表现。”
###第九百五十九章 半决赛###

“但是，当我不需要你们帮我拉开椅子，铺上桌布，结清账单，而是想要和你们男性一起竞争，一起争夺市场，一起赚钱之后，你们口中的淑女小姐立刻就变成了最为恶毒的诅咒。”
艾罗突然转过头看着旁边的糖衣酒，微微一笑：“还记得吗？你称呼我为‘玩偶’。你还记得吗？去年我们刚刚见面的时候，你对我的尊称还是小姐。我想，暗地里面你恐怕已经叫我了无数次婊子了吧？”
糖衣酒脸上的笑容显得越来越尴尬了，他稍稍抽搐了一下嘴角，开始装模作样地看着场上的比赛，不再看着艾罗。
对此，艾罗也仅仅只是轻哼了一声。他摇了摇头，继续看着场上的战斗，缓缓说道：“这三年来，我唯一想要证明的就只有一件事情。”
“我想要证明，女性并不比你们男性来的弱。现在已经不是以前的聚落时代，许许多多早就过时的陋习现在是时候结束了。糖衣酒·巧果先生，我相信这一点你应该体验最为深刻。”
听到这句话，旁边的糖衣酒却是略微愣了一下：“我体验……最为深刻？”
艾罗笑了笑：“是啊，经过这三年的交锋，你应该已经很清楚我并不比你们男人差了吧？正因为你深知我不比男性差，深知比很多男性都要优秀这一点，所以你才会如此竭尽全力地想要来阻止我。你的行动已经出卖了你的认知，你已经用你自己的行动告诉了我，我所做的一切都没有错。这条道路……我将会继续走下去，一直到走通为止。”
“喝啊——————！！！”
场上，战斗已经逐渐分出了结果。
伴随着布莱德的一声爆喝，那个海鲨会长食人鲸却是硬生生地被喝退了半步，显得有些胆战心惊。也正是这刹那间的犹豫，战斗眼看就落下了帷幕。
艾罗拍了拍自己的衣服，笑着起身，说道：“糖衣酒先生，现在，请你回去把我的意思告诉那个和我订下赌约的人。只要在规则允许的范围之内，我就一定会在最后的期限内完成任务。但，如果他们希望使用规则之外的方法强行压迫我，让我失败的话，那也就意味着他们也承认我赢了。这场赌约，我赢定了。”
看到艾罗起身，糖衣酒也是同样站了起来。他略微抖掉身上的积雪，开始用一种仿佛看着陌生人的目光上上下下地打量着眼前的艾罗。
看着这个身材并不算高大，甚至显得有些柔弱的女孩子。可是这一刻，这个女孩却是给人一种宛如某个大型建筑的底座一般坚固的感觉……在她的身上，蕴含着一种绝对不会因为死亡而被摧毁的强大意志！
“爱丽儿小姐，你所选择的道路将会是一条艰险万分，甚至远远超出你所想象的困难的道路。你以为你知道自己在挑战什么吗？不，依我看来，你才是那个不知道自己真正在挑战什么的无知孩子。”
不过，糖衣酒脸上的表情却并没有因此而显露出任何一点点的尊重。相反，他看着艾罗的表情反而是越加的轻视，越发的不屑一顾——
“你真的觉得你赢了吗？可怜的孩子，我敢说，这场比赛打从一开始你就没有任何获胜的可能。你现在所做的所有事情不过都是在自我安慰以为能够做到而已。”
一个不愿意服输的老头子真的很讨厌。
不过出于最基本的尊老精神，艾罗还是让自己的脸上尽量保持住笑容，缓缓说道：“就威胁而言，您的这番话未免也太过老套了。”
“哼，老套？”此时此刻，糖衣酒脸上的笑容也是不由自主地扬了起来，他转过身背对着艾罗，呵呵一笑，说道，“尽情享受你此时此刻的胜利感觉吧。在你还没有被那绝对不能够被掀翻的黑暗彻底压垮之前。”
说完，这个老头子立刻拄着拐杖向着出口的方向走去。对此，艾罗反而有些皱眉，喊了一句：“你不想知道你的公会能不能把我击败吗？”
“击败你？”这个老头子的步伐显得越来越快，但却一点点都没有那种逃跑的感觉，反而像是充满了自信的脚步，“你根本就不可能赢得最后的总冠军，我又何必担心这场比赛的胜负？”
一个转身，老头的身影就隐入了那边的出入口。
对此，艾罗也只能耸耸肩，撇撇嘴，同时稍稍为自己轰走这个糟老头子而开心！从他的意思来看，是不会再用阴招来和自己过不去喽？哈哈！只要来明的，只要在规则之内办事，谁怕谁啊！
艾罗拍了一下手，为自己获得了一个稍好的环境而庆幸。同时，也是在这个时候，一旁的战场上也已经分出了胜负。
人鱼之歌，三比零，狂胜海鲨公会，顺利挺进半决赛。
————
如果说之前的比赛仅仅只是调味的话，那么当最后的四家争夺冠军的公会名单终于出来的时候，相信再也没有人会认为这仅仅只是一道精美的甜点了。
12月25日，下了好几天的大雪现在终于放晴，临近圣夜祭，整个瀚海城现在几乎已经如同疯了一样的开启了彻夜狂欢模式。
原本到了晚上十点就会熄灭的灯火现在开始亮到了十二点，而在有着公会冠军战的夜晚，这样的灯火却可以直接亮到第二天的凌晨两点！
彻夜光芒照耀着的城市理所当然地成了一个吃喝玩乐最好的场所，无数人在这座城市里面宣泄着一整年的疲劳，甚至很多厂家现在也终于开始停工，开始让人们在晚上尽情地欢闹，尽情地游玩，用来充点夜幕之下的这片喧嚣。
此刻，除了圣夜祭的各种标志性的贴纸和气球挂满了整个街道之外，有关二皇子的婚礼大典也是已经早早地准备了起来。
尽管12月30日晚的选妃仅仅只是一个订婚仪式，但是所有人都知道这个订婚仪式其实和成婚礼差不了多少。更何况，这还是那位二皇子的十八岁生日！
街头巷尾挂满了各种庆贺二皇子潮汐生日快乐的横幅，每个小礼品店里面总是有各种各样的蓝湾帝国的旗帜售卖。
连带着还有那些尽管知道自己不可能被选上，但还是希望在这一天能够把自己打扮得漂漂亮亮的女孩，把那些化妆品的店铺都快洗劫一空，让店铺老板能够开开心心地进货，然后放下手头的工作尽情享受节日的气氛。至于伙计……哈哈，谁管伙计？
“看！会长哥哥快看！烟花！”
夜幕降临，有些魔法师已经安耐不住心头的激动心情，在一些屋顶上释放出了各种各样的魔力。
这些魔力汇聚成一团团漂亮的色彩，让那些在下面观看的平民们心中更是充满了赞叹！仅仅是这么短短的几分钟时间里面，艾罗已经听到了好几个将来梦想想要成为魔法师的孩子。
“艾罗会长，恭喜您成功闯进半决赛。今天晚上的比赛我一定会为您加油的！”
就在人鱼之歌的成员们缓缓向着比赛场所前进的时候，一个人却是从旁边走了过来，向着艾罗道贺。
艾罗一看，这不是昆特·炉石老板吗？当下立刻笑着分开保护自己的公会成员们上前，笑着说道：“昆特老板！谢谢您的祝福！哎呀，我也真的没想到我们竟然真的能够闯进半决赛，真的是让我有些惊讶过头了！哈哈哈！”
昆特老板哈哈一笑，伸手扬了扬自己手中的门票，笑着道：“您一定要对自己有信心！我可是对你们公会有着十足信心的！”
随着昆特老板的笑声，艾罗也是跟着笑了笑。不过随后他眼珠子稍稍转了转，说道：“昆特老板，之前都没来得及问您。您的身体……现在感觉怎么样？”
昆特老板一愣，立刻明白了艾罗想要说什么，随即拍了一下自己的胸口说道：“没事！我好着呢！你看，我的魔力亲和被剥夺之后也就是刚开始那两天有些疲倦，现在我却是一切恢复如常呢！”
看到昆特老板现在身体健康，艾罗也是略微呼出一口气：“那就好，我还真的担心您的身体会不会出现什么副作用呢。”
昆特老板连忙摆手，笑着说道：“副作用？没有什么副作用啦！哎呀呀，话说回来，这次我还真的是要多谢教廷。如果不是教廷愿意提供给我这笔资金的话，我的工坊可能真的要倒闭，连今年圣夜祭能不能撑过去还不一定呢！可是现在，我已经有充足的信心来面对明年的订单了！艾罗会长，我真的建议你将你们公会中的那两个女孩子的魔法给卖掉，我已经介绍了好几个有魔力亲和，但是并不是魔力很足的朋友去卖。全都卖了个好价钱呢！”
看到昆特老板现在这样一幅眉飞色舞的表情，艾罗也不知道应该是哭还是笑。不过幸好，这个时候旁边的忌廉也是挤过人群过来，一把就勾住这个工坊老板的肩膀，笑着道：“昆特！怎么样？什么时候再来一把国战牌？告诉你这些天我整天都只能和公会里的家伙们玩，他们一个个的都被我打的落花流水，实在是一点兴趣都没有了！”
###第九百六十章 放松……并且警惕###

一说到国战牌，昆特·炉石的双眼也是立刻发亮，立刻反过来和忌廉勾肩搭背，笑道：“好！如果你喜欢，那么今天等你们打完这场之后我们就来战个痛快！哈哈哈！”
说着，忌廉和昆特双双哈哈大笑起来。
只是这样的笑声却是让那个蹲在艾罗肩头上的小家伙显得有些不满起来。
小白猫从艾罗的肩头跳到他的怀里，抬起头，用一副充满鄙夷的目光看着那个自称打遍公会内部无敌手的刺客，随即哼了一声，转过头，冲着艾罗轻声说道：“能不能管管这个喜欢吹牛的刺客？他在我面前连一道菜都算不上。”
艾罗也只能笑笑，轻轻搂住这只小白猫，轻声道：“答应过我不要说话的不是？好啦好啦。”
随着艾罗的安慰，小白猫这才重新爬到艾罗的肩头，一副气呼呼模样地坐了下来。
也就是在此时，艾罗的另外一个肩头被人轻轻敲了敲。他转过头，只见身后一个戴着兜帽，浑身上下裹得严严实实的家伙凑了上来，用一种十分紧张的声音说道：“艾罗会长……我……虽然很谢谢您同意我出来……但是这样……真的没问题吗？”
兜帽之下，发出了特斯拉那略微带着些许紧张和焦虑的声音。
艾罗呵呵一笑，说道：“放心吧，今天晚上，人鱼之歌才是主角，你就和我们的副会长一起，安安静静地坐在旁观席上看着吧。”
一边说，艾罗一边将肩头的小白猫抱起，塞到特斯拉的怀中，就系笑道：“这些天你也辛苦了，既然元素车的研究工作已经基本完成，只剩下最后的调试，那你就稍稍放松一下，用最好的劲头来做最后的冲刺吧。”
众人一边说笑，一边前进。用不了多久，顺着两边喧嚣的人群和一些崇拜者的欢呼声，人鱼之歌缓缓进入了那座竞技场，也是来到了自己的休息区。
今天，是半决赛。
对于人鱼之歌来说，最有利的一点莫过于在半决赛的比赛上，整个赛程不得不把比赛安排在晚上。因为这样才能够避免再次出现八分之一决赛时候的那样没什么人观看的场面。
相信那个和人鱼之歌对着干的大人物来说，遏制人鱼之歌很重要，但是凭借这场公会冠军战来赚钱也同样很重要。
站在休息区，艾罗稍稍拉了一下身上的厚重棉衣，转过头，望着战场另外一边的休息区。
此时，他们的对手还没有出场。
可是即便没有出场，艾罗还是能够感受到些许压力现在正压在自己的头顶上。
观众席的位置早就已经爆满，甚至在每条走道的中间也都挤满了人，阶梯上一排排地坐着，满心期待地看着今天这场半决赛的决胜现场。
夜色天空中，时不时就会有一些烟花燃放而起，时而红色时而绿色的烟火照亮着每个观众的脸庞，同时也是带动人们的情绪，进行一轮又一轮的预热。
艾罗再次呼出一口气，让自己的精神稍稍放松一些。
他别过头，看着自己的公会成员。
忌廉，可可，布莱德，芭菲，玛歌，起司，酥塔。
这七名公会成员伴随着自己一路走来，现在终于能够走到这里，每个人的脸上也都充满了自信的笑容。
看着他们的表情，艾罗也是不由得点了点头，微微一笑，说道：“如果三年前有人问我，有没有信心在三年后的公会冠军战上一路杀进半决赛？我想当时的我绝对不会说有这个信心。甚至一直到一个月之前，我都没有想过我们竟然可以走那么远。”
“我相信这一切并不是我的功劳。你们也都知道，我这个会长没有什么战斗力，所以每次战斗都必须仰赖你们冲在最前线。你们，才是人鱼之歌之所以存在的关键，正是因为有了你们，我才能够站在这里，享受着这场半决赛的激动与喜悦。”
公会成员们也是笑了笑，默不作声。
艾罗略微拍了一下手，笑道：“现在，我相信你们应该也都准备好了。这场比赛不管是胜利也好，失败也好，我都不会有任何的遗憾了。所以，大家就放松心情，以自己最好的状态去迎战我们的对手吧。相信比起我们，他们才是精神压力最大的存在。毕竟……只有真正赢下这场比赛的人，才有资格去面对我们最终的挑战。”
说着，艾罗的目光不经意地转向旁边的观众席，望着其中的一个角落。人鱼之歌的成员们也是望着那个方向，很快，他们就看到了坐在那里的一群人。
那是天堂之手的成员。
那个副会长胖子波克，刺客孤影，寒冰魔法师冰心等等……已经赢下了半决赛获得最后一场决赛门票的他们，现在正像是当之无愧的王者一般，看着接下里的这场比赛。就像是在选择自己的妃子一般，看看究竟是那只公会有这份“荣幸”，可以在决赛的时候和他们碰头。
不过，天堂之手的会长，达克·光中光却还是依然不存在。
艾罗缓缓收回视线，等到其他成员的视线也都收回来之后，他轻轻一拍手，笑着道：“好了！就让我们上场吧！应该说的我也都已经说过了，你们每个人也都应该记住自己在战场上究竟应该做些什么事情。现在，我已经没有什么好说的了，上吧！各位。”
伴随着四周观众们的欢呼声，忌廉、玛歌、可可、布莱德以及起司五人纷纷点了点头，缓缓走上比赛场地，接受现场所有观众的欢呼与膜拜。
而芭菲和酥塔则是陪着艾罗在休息区坐下，拿起笔和本子，开始准备记录等会儿战场上发生的一切情况，并且将其迅速记录下来，在中场休息的时候调整战术。
而此时此刻……
“女士们先生们！欢迎各位来到公会冠军战半决赛的现场！今天依然是由我，您最忠诚的仆人来为您带来这场比赛的实况解说！”
“现在我们都可以看到，人鱼之歌已经早早就位，看起来他们第一轮比赛的上场选手也已经决定了。”
“哎呀呀，这还真的是令人感叹啊，在此次公会冠军战之前，相信没有任何人能够想到，这么一支穷乡僻壤中走出来的公会竟然可以走到这个地步。毫无疑问，他们已经成为了本次比赛最大的黑马！”
“看看，让我们看看！和之前的比赛不一样，他们公会中那位名叫芭菲的花妖精成员现在已经堂而皇之地出现了，就坐在他们的休息区里！看起来花妖精与我们国家的联盟事宜已经有了一定的可能性了吧？可想而知，人鱼之歌除了带来了黑马之外，还给我们带来了太多的惊喜！相信这次的比赛一定能够成为献给二皇子殿下的最好礼物！”
随着这个主持人的带动，四周的观众席上再次传来一片片震耳欲聋的欢呼声。此时此刻，同样坐在观众席上的特斯拉却还是显得有些紧张，他缩着脖子，嘴角带着些许尴尬而兴奋的笑容说道：“你们……你们看起来干的还真的很不错啊……”
只不过他的话才刚刚出口，一条尾巴就已经盖在了他的嘴巴上。很显然，他怀中的那只小白猫已经用行动勒令他闭嘴，这名组装师现在也只能默默地低着头，带着些许兴奋和担心被发现的害怕，继续看着场上的比赛了。
“只要经过了今晚最多五场比赛！我们就能够选出公会冠军战总决赛的另外一支队伍！这支队伍将会迎战本次公会冠军战的头号种子选手——天堂之手！而那场比赛也将会在12月30日圣夜祭的当晚举办，用胜利作为对皇室的献礼以及对自己的荣耀的证明！”
“只不过……人鱼之歌现在已经到场，我们的另外一支队伍，他们人又在哪里呢？”
伴随着主持人的一阵鼓动，就像是掐准了时间一样，一声凄厉而悠长的小提琴声却是突然划破整个竞技场的喧嚣，从另外一处出入口中闯了进来。
小提琴的声音从一开始的尖锐到之后的平缓，然后迅速演奏出美妙的音符。在琴声的带动下，原本还吵吵闹闹的观众席立刻安静了下来，每个人都带着好奇的目光看着那个出入口，显得有些紧张起来。
缓缓地，一名身着白色燕尾服的绅士从那里走出。他一边走，一边用带着白色手套的手拉着小提琴，演奏出最为悠扬动人的音乐。
随着乐曲的激昂，每个人的心也像是要被这阵琴声给拨动一般，被带着走的同时却渐渐开始迷失自我。
随着这个绅士走到战场上，面对着眼前的人鱼之歌后，他猛地将这首曲子的最后一个音符狠狠地拉开！下一刻，一阵烟雾猛地从他的背后升腾而起！
而当那烟雾渐渐消散之后，所有人都看到了那里面的景象。
那是一群不管是身材还是相貌，全都一等一的年轻俊美的男子。
###第九百六十一章 人鱼之歌的弱点###

他们就和那名手握小提琴的绅士一样，全都穿着燕尾服，带着白手套，一些人的头上甚至还戴着一顶相称的白色圆礼帽。
不说其他的，光是这样一群人出场的那一刻，艾罗就感觉到了一整从脚底直透脑门的冰冷。
但……
该怎么说呢？
帅，倒真的是挺帅的。如果不是故意摆出这样好像马上要跳舞的姿态的话，艾罗还真的觉得这些哥哥们一个个的都属于非常耐看的类型。
尤其，是位于队伍最中间那个嘴角带着一抹淡淡的冷笑，眼神中带着些许忧伤的孤傲，拉着头上的圆礼帽遮挡着上半张脸的那个家伙。
蓝色远方。
据说，是整个瀚海城排名第二的深渊公会抽调人手出来，临时组建出来以应对这场公会冠军战的队伍。
当然，艾罗也绝对不会忘记自己曾经狠狠地坑了一把这个公会的这个事实。所以这次和他们对决，想都不用想他们一定不会有任何放水行为的吧。
“蓝色远方！蓝色远方公会现在也已经到场！看来蓝色远方现在的精神状态也不错，会长宝石·蓝现在更是表现出一副势在必得的样子！相信今天的比赛一定会非常精彩！”
这些英俊帅气的小哥哥们一直等到四周的欢呼声渐渐削弱之后才终于停止摆姿势，纷纷转身，用宛如猫一样的步伐走向休息区，十分潇洒地坐下。
比赛即将开始，裁判现在已经开始宣读比赛纪律，并且开始宣告双方公会还有多少次魔法道具的使用量。等到介绍完毕之后，双方会长上前，开始抽选战斗场地。
抽选完毕，地一场比赛也是准备开始。人鱼之歌这边的成员已经上场，而蓝色远方那边也是派出了刚才拉小提琴的那名成员，缓缓地走到了决战场的一方。
“蓝色远方，你是打算一个人迎战第一场比赛吗？”
忌廉拉大嗓门喊了一声，语气中带着些许挑衅的意思，这也有给自己的公会加油鼓劲的意义。
那个帅气的小提琴手嘴角一裂，伸出双手，掌心向下按着。片刻之后，他突然将双手猛地拍向地面，大喝一声——
“出来吧！我的仆从！”
伴随着一阵强烈的光影和烟雾的爆发，刹那间，人鱼之歌的成员们就明白了蓝色远方为什么会派遣这么一个成员上场。
因为在下一刻，这名小提琴手的身旁就已经聚集着一头有着三条尾巴的豹子，四只眼睛的猩猩，一匹浑身上下都燃烧着熊熊烈焰的火焰马，以及一头面露凶相背后长满可怕见此的豪猪。
看到这样的阵仗，旁边的布莱德立刻伸出手指着这些召唤兽，向着裁判那边喊道：“裁判！这样也可以吗？”
裁判看了看这些召唤兽，点点头，说道：“蓝色远方早在登记的时候就已经登记过公会中所饲养的魔物，所以这些魔物可以出场战斗。”
简单来说，性质就等同于同样被登记在册的娜帕。尽管人鱼之歌的那位副会长是肯定不会出场比赛，纯粹是挂个名字的了。
“怎么？看到我的孩子们就觉得怕了吗？”
小提琴手轻轻抚摸着旁边的那匹火焰马，一个翻身坐了上去。马匹上的火焰就像是完全不会灼烧到他一样，让他看起来显得十分的放松——
“为了照顾你们的情绪，我不妨说的更加简单一点吧。我的这些孩子们和那些纯粹被召唤出来的魔兽性质可不一样，它们可以在这里发挥出百分百的力量，绝对不会因为是召唤物而有实力上的任何削减。不过这么想想也没什么用，你们就连那个战歌公会的劣等召唤元素都打不过，又怎么可能对付得了我的孩子们呢？”
休息区的艾罗略微捏了捏拳头，至于场上的人鱼之歌成员们，现在却是发出轻轻的冷笑。
玛歌在起司的耳边轻声说道：“根据我们商定的计划，第一场你先不要展现出你血族的力量，先探听虚实。”
起司哼哼了一声，原本抬起的爪子现在终于慢慢放了下去，转而摸向自己腰间的枪袋。
裁判：“双方选手准备好了吗？如果没问题的话第一场比赛是沼泽战，比赛马上就要开始了。”
小提琴手：“行吧，开始吧！也别准备什么十分钟了，我不会在这片沼泽地上做任何的陷阱。现在对你们来说唯一重要的事情就是立刻开战！来吧，战斗开始了！”
喧嚣的声音再次响起，整个竞技场都已经开始忍耐不住，开始欢呼！
也是伴随着这一阵阵的欢呼，地一场比赛也是正式开始，双方之间的战斗也是在这一刻彻底打响！
————
“受死吧！”
布莱德举起手中的盾牌重重地向着那头豪猪撞过去，豪猪却是抖擞起精神，完完全全地蜷缩起来，将身上的刺针一次性地向着布莱德的盾牌爆发出去！
突然而至的尖刺让布莱德前进的步伐不由得停顿下来，他咬着牙，却是不得不后退一步。
可就在他后退的同时，一个影子却是从他的身旁穿了出来，迅速地朝着豪猪的身后跃过，手中的匕首准确无比地刺向那头火焰马！
只是火焰马的速度却比预想中还要快，仅仅是一个踏步，这匹马就驮着那个小提琴手跳到了一旁，随后开始快速地沿着场地狂奔，根本就不让人有任何抓住的机会。
碰碰——！
两声枪响，两枚子弹也是划过半空，射向那飞奔过去的火焰马。但在子弹飞到之前，火焰马的速度却是再次加速，几乎是只留下残影地向着前方跳了出去，让起司的攻击完全无效。
也正是在他的枪击落空的同时，那头三尾豹子也是一跃而起，一口咬住了起司的胳膊，开始拖着他疯狂甩动起来。
卡啦啦啦啦————！
起司陷入危机，大量的亡灵士兵立刻从四面八方涌过来，奋不顾身地扑向这头魔兽豹子。豹子见四周的亡灵士兵数量增多，立刻将口中的枪手一甩，撞开几名亡灵士兵，同时向着外面跳了出去。
不过，战斗可没有就此结束。因为在召唤亡灵士兵的同时，一个剧烈的喘息声却是从天而降，准确无比地压向可可！
“小心！”
光之屏障展开，可可只感觉到自己的脑袋上传来一阵剧烈的撞击声。抬起头看，只见那只可怕的四眼猩猩正趴在她头顶的一块光之墙壁上，不断地用粗壮的手臂拍打屏障。三两下后，屏障破裂，可可也只能连忙地向后逃跑，避开了对方的直接攻击。
“这些畜生几乎没有什么痛感，或者说有了痛感之后他们反而更加疯狂了。”
起司从地上爬起来，快速给子弹上膛，冲着旁边的玛歌喊了一声——
“而且这根本就不是什么对人战斗，而是一场对魔兽战，那个召唤师的唯一目的就是到处逃窜，然后用这剩下的三名魔兽来攻击我们，借此消耗我们的体力。现在必须立刻分出胜负才行。”
玛歌却是轻轻摇了摇头，说道：“还记得会长之前说过什么吗？”
起司转过头，瞥了一眼休息区的艾罗，有些不爽地说道：“不就是要我尽量不要暴露夜之一族的身份嘛。”
玛歌这才点了点头，说道：“虽然一直以来你在人群中也不算有多隐蔽，但正是因为你没有去刻意隐蔽，所以其他人才不会过分地注意你。血族在瀚海城可不是什么好种族，你不在那么多人面前暴露还好，一旦暴露了，事情可没有那么简单了。”
起司起身，稍稍转了一下自己手中的短枪，哼了一声：“总是有那么多的麻烦。”
说完，他再次冲上前，开始和那些魔兽缠斗起来。
战斗在持续，人鱼之歌和魔兽之间的攻防战也是不断地展开。
毫无疑问，这头三尾豹子、豪猪、四眼猩猩的攻击力或许并不怎么强，但是防守能力却非常的结实。当它们被击中之后似乎也并不会展现出多少痛苦的感觉，反而会显得更加兴奋！
艾罗就在旁边看着这场战斗，不断地观察，也是不断地在自己的笔记本上进行记录。过了片刻之后，他突然转过头问了一声旁边的酥塔：“比赛已经持续了多少时间了？”
酥塔微微一愣，说道：“已经……十七分钟了。还有十三分钟第一场比赛就结束了。”
不知不觉，第一场比赛的时间已经过半了呀……
艾罗轻轻点了点头，再次望着场上的战斗。
第一场比赛，蓝色远方派出了一名召唤师，连带着四头魔兽出来。
可是从战斗性质上来看，这名召唤师也并没有想要直接拿取胜利的意思。看起来更像是在拖延时间？
拖延时间……是了，想必对方一定是将人鱼之歌的弱点全都摸了个一清二楚了吧。
身为人鱼之歌的会长，艾罗当然清楚人鱼之歌的最大弱点是什么。
那就是自家公会的板凳成员数量实在是少。
###第九百六十二章 规则胜负###

人数少，那就意味着如果战斗时间拖得太长的话，公会成员的状态就会越来越差。
虽然说受伤或是疼痛感之类的东西可以在魔法的保护下消除，但是疲倦感可不会随随便便地消失。
很显然，这个小提琴手在第一场比赛的任务并不是获胜，而是要尽可能地消耗人鱼之歌的体力。只要消耗了大量的体力，那么接下来的比赛人鱼之歌就会发挥的越来越差，到最后被蓝色远方轻轻松松地收拾。
这是阳谋。
但对于人鱼之歌来说，因为替补选手只有一只芭菲，可能还真的没有什么办法能够解决这个问题。
如果自己要求场上的成员们加快努力攻击的话，那可能反而会消耗更多的体力。可如果不豁出去进行攻击的话，可能真的会被拖延到三十分钟之后，导致情况变得糟糕啊。
“人鱼之歌！怎么了？脚软了吗？这么点时间就不行了吗？”
那个小提琴手坐在火焰马上，冲着这边因为不断地追赶和战斗而已经有些喘气的人鱼之歌喊了一句。
就是这一句话，让忌廉猛地抬起左手，按动机栝，一枚袖箭立刻向着这个家伙射了过去。
很显然，这个小提琴手并没有意识到忌廉会突然搞袭击，连忙一拉火焰马的鬃毛，这匹马吃痛，原地跳了一下，那枚袖箭立刻扎进马屁股里，让它痛的开始在场地上到处乱跑起来。
“安静！安静！吁！”
看到这匹马受惊，小提琴手也是紧张了一下。趁着这一刹那的功夫，可可就像是找到了机会似的，无数的亡灵士兵开始猛地冲向那个小提琴手！
只可惜，在这些亡灵士兵还没有赶到前，这匹火焰马却是再次一蹬腿，立刻向着旁边窜了出去。
“东躲西藏，跑来跑去，你还算是蓝色远方公会的人吗？！”
一直以来都抓不住这个召唤师，布莱德不由得有些急了，大声喊了出来。
不过，他的焦急却是这个召唤师最想要看到的事情。当下他再次发出一阵冷笑：“我可是我们公会最弱的一个，这样你都抓不住我，你们人鱼之歌才是真正弱的离谱啊！”
现场的战况陷入些许的焦灼。
而这种焦灼来自于长时间都没有办法能够打开局面。
艾罗在下面看的更是有些心急如焚，其实仔细想想，面对魔兽的战斗和面对人类的战斗是不同的。
面对人类，那么人鱼之歌的成员也都知道对方是一个会思考，会有各种各样的情绪反应，会注意某些战斗技巧的存在。
但是面对这些看起来似乎完全没有章法，而且体型庞大的魔兽，这场战斗看起来简直就像是一种村民之间的械斗一样完全没有章法。
眼看着，人鱼之歌众人的体力都在不断地被消耗，可可的亡灵士兵蜂拥而上，乍看起来似乎也是在不断压制着那几头魔兽。但是却一直都没有办法可以在刹那间攻破对方的防线，以求达到最优质的的结果。
也就是这样，时间一分一秒地过去。
终于，在起司再也忍不住，想要将那短枪塞进枪袋亮出爪子的刹那……
当——！
一声钟响，立刻打断了这场持续了半个小时的战斗，宣告第一场比赛的结束。
“真的是精彩，太精彩了！我们看了一场别开生面的战斗！在第一场比赛，人鱼之歌与蓝色远方之间的战斗可谓是以前从来都没有见识过的有趣比赛！魔兽对战公会！这简直就是一些冒险者公会的日常工作！”
“不过在三十分钟的比赛之后，战斗双方都没有能够对对方造成减员。因此这场比赛的胜负就要完全看双方的点数来评论了。现在，裁判正在统计双方在这场比赛中获取的点数，相信很快就会有结果了。”
在裁判统计比分的时候，人鱼之歌的成员纷纷收起武器撤了回来。芭菲连忙拉着一条毛巾飞上前递给布莱德，酥塔也是捧着一大堆干净的毛巾给其他的成员，让众人稍稍休息。
“那个混蛋！到处跑来跑去，完全都打不中他！”
忌廉哼哼了一声，用毛巾擦了擦脸后举起水壶咕咚咕咚地喝了起来。
旁边的玛歌也是皱着眉头说道：“对方完全就是在想办法消耗我们的体力。比赛的时候我也想着要尽量平静一点，可是那些魔兽却像是完全不知道疼痛是什么的模样向着我们冲过来，根本就连回口气的感觉都没有。”
酥塔拿出毛巾递给可可，转过头看着那边正在统计的裁判，说道：“你们说，分数上面，我们会占有优势吗？”
“那肯定的呀！”
可可用毛巾把自己整个脑袋都盖住，来回地揉搓，一边说道——
“我的小白大军可是接连打中那些魔兽好几十次了！就算是一次只有一分，那也应该是我们赢定了。就是这实在是太消耗魔力了。”
这个小丫头回过头，从旁边的箱子中取出一瓶魔力药剂，打开，咕咚咕咚地喝了起来：“这么消耗下去，我怕我的魔力会先消耗掉。”
在这个过程中，艾罗一言不发，仅仅只是看着这些成员们。
他默默地等待着，耐心等待……
很快，他的等待就有了结果。
“啊，裁判的判罚出来了。让我们来看看……现在结果出来了！第一场比赛中的获胜者是……蓝色远方！让我们恭喜蓝色远方公会！”
结果出来了。
但是，却让人鱼之歌中的大部分成员全都露出了惊讶的表情。
他们开始不断地喝骂，开始声讨这次比赛判罚的不公！其中的忌廉和可可甚至是撩起袖子打算直接冲向裁判席要去讨个说法。
不过，艾罗还是在第一时间拦下了他们，让他们多多少少先冷静一点。
“那么现在，我来解释一下如此判决的原因！”
“第一场战斗的比赛中，人鱼之歌和蓝色远方之间展开了十分壮烈的战斗！乍看起来，人鱼之歌似乎在战斗中占据了十分大的优势。”
“但是！由于在更多的时候，我们的这场战斗评价方式都是以人类为基准的，所以对于蓝色远方来说，召唤师在这整个过程中并没有被击中。这也就意味着蓝色远方所召唤的魔兽充分承担了抵挡伤害的作用。”
“魔兽和人类不同，人类可以通过穿戴盔甲，施加魔法等等来抵挡伤害，但是魔兽却并不会穿戴铠甲。因此，裁判方无法用更加客观的方式来判断一次伤害打在这些魔兽身上究竟是造成了伤害，还是被它们自身的防御所抵消了。”
“因此，裁判组的成员决定对于这些魔兽采取更加直接的判决方式。也就是只有被击倒，受到致命伤之后才能够算是击杀，而不是仅仅是被击中表皮就判定受伤。”
“在这样的计算方式之下，裁判组认定蓝色远方的召唤兽们虽然被命中多次，但是真正对他们造成的伤害并不多。相反，虽然人鱼之歌所有成员被击中的次数较少，但是综合来判断，人鱼之歌还是受到了大量的伤害。”
“所以，裁判组才会做出蓝色远方获得地一场比赛胜利的决定！”
这样的解释，能够让人鱼之歌感觉服气吗？
当然不可能。
忌廉、布莱德和可可三个已经纷纷撩起袖子，打算一起冲上裁判席把那些随便编织一个理由就判人鱼之歌输的裁判们狠狠打一顿！
“全都给我回来！”
只不过，艾罗终究还是立刻喊停了他们。
忌廉：“可是会长！”
艾罗站了起来，眼神坚定，语气坚决：“当规则对我们有利的时候我们就不去抗议，当规则对我们有害的时候我们就跳起来要求更改规则？天底下哪有这么好的事情？你们别忘了，战歌公会可不是输给了我们，而是输给了规则。战歌公会有表达出什么不满，向裁判抗议吗？”
简单一句话，众人终于不再闹腾了。忌廉虽然还是捏着拳头，但在犹豫了片刻之后，终究还是把拳头放下，低下头，走了回来。
压制住成员们，艾罗的目光在众人的脸上一一扫过，说道：“现在对方的战术很清楚，就是要消耗我们的体力。所以，你们现在要做的就是尽量休息，努力恢复体力和精神。”
一边说，艾罗一边向着那边蓝色远方的休息区瞥了一眼，继续道：“魔兽虽然很强悍，但是其耐力和持久性显然不如我们人类。你们看，那个召唤师现在已经下场，在座位上坐着大喘气了。操纵四头魔兽显然已经消耗了他大量的力量。可想而知，接下来的几场比赛他应该不会再上场了。”
“那么也就意味着接下来的比赛才是最最关键的战斗，你们务必要忍耐，一定要保持自己的心情宁静，不要被一时一刻的嘲讽动（和谐）乱了心。”
“比赛的场地是蓝色远方挑选的，对方所选择的场地就只有一个，那就是沼泽。可想而知，他们就是想要利用这种沼泽地形尽量消耗我们的体力。所以接下来的比赛一定要速战速决，用尽可能少的力气打出绝对的优势。明白了吗？”
###第九百六十三章 月色下的血族###

众人回过头看着那边的蓝色远方，蓝色远方的会长宝石·蓝现在也正在和自家的成员做着部署。看起来，他似乎并没有打算在这个时候上场，而是选择继续派遣其他的公会成员比赛。
看到他们的队伍搭配，艾罗想了想后，说道：“下一场，可可你下来先努力休息一下，回复一下魔力。芭菲，你上场。”
花妖精芭菲点了点头，立刻像是早就蹬了很久一样地飞到布莱德的口袋里，蹲好了。
“会长，下一场比赛我们要怎么打？”
忌廉双手叉腰，依然在喘着粗气，缓缓说道。
艾罗捏着下巴略微思索了片刻之后，终于抬起头，望着天空中那轮明月。
也就是艾罗的这个动作，让旁边的起司终于明白了自己应该做些什么。他哼哼了一声，说道：“该我出马了吗？”
艾罗点点头，说道：“最好用最短的时间打出最好的效果。不要拖延，也尽量不要让情况发生太大的变化。你应该知道，你是——”
“我是吸血鬼，我是恶魔，我是可怕的怪物~~~这种称呼我已经不知道听过多少遍了。放心吧，现在就算有人当着我的面说我吸血鬼我也不会有反应了。”
可可眼珠子一转：“真的吗？吸血——”
啪地一声，艾罗立刻捂住了这个喜欢无事生非，好奇心旺盛的小丫头，将她拖回了休息区，同时也是笑着说道：“你能够承受住这样的压力就最好。你知道吗？我有一种预感，今天的半决赛，蓝纹会长一定也来观看了。”
一提到蓝纹，这个夜之一族的情绪立刻变得激动起来！他连忙转过头，在那些观众席上不断地寻找那个让他心心念念了许久的男人，同时还焦急地喊道：“蓝纹会长来了吗？在哪？他在哪？！”
这个吸血鬼，真好骗~~~
不过为了这个谎言不穿帮，艾罗连忙补上一句：“你傻啊，蓝纹如果来的话肯定也是偷偷摸摸来，一定做了伪装了。你现在看不到他的啦。”
这下子，起司那兴奋的表情终于稍稍冷却下来。不过他还是不断地在观众席上搜索。扫了一圈后发现真的没有那个和自己出生入死多年的兄弟之后，这才无可奈何地叹了口气。
“不过，蓝纹会长一定来了。他来看我的比赛了。”
起司甩了甩手，原地轻轻跳了跳，稍稍活动了一下自己的身体——
“我不会让他失望的，我从来就没有让我的好兄弟失望过。这次，也一定如此！”
见起司现在这样一幅信心满满的模样，艾罗也是笑了笑。他伸手在这个血族的肩膀上一拍，笑道：“好了！上吧，战士们。对方通过小把戏拿下了第一场比赛的胜利，但是接下来可没有那么容易了！去吧我们的胜利拿回来！”
“嚎——！”
休息调整完毕，人鱼之歌的成员们再次走上了战场，踏入那片沼泽地之中。
与此同时，蓝色远方公会现在也是调整了一下出场的阵容。果然如同艾罗所料，那个召唤师现在已经撤了下去，靠在休息室的椅子上依然大口大口地喘气。可想而知接下来是不可能上场了。
只不过这一次上场的蓝色远方的五名成员看起来也没有那么的轻松易于，每个人的脸上都带着一抹轻蔑的笑容。
真不知道这些轻蔑的笑容究竟是从哪里学来的。蓝色远方除了委托工作之外，难道还专门培训人怎么嘲笑别人吗？
“各位观众！经过短暂的休息时间之后，第二场比赛再次到来！正如同我们刚才休息时间所解说的那样，双方公会都对上场人员进行了一定程度的调整。人鱼之歌将刚才比赛中召唤出大量骷髅的死灵法师换下，换上了花妖精！这可以算得上是我们在这场公会冠军战中第一次真真正正地看到这名花妖精出场比赛了！真的很期待接下来会进行一场怎样的战斗呢？”
“同样的，蓝色远方这边也是撤换下了刚才以一己之力拿下第一场比赛的召唤师，换上了五名正常的成员。不知道这次的战斗究竟会以怎样的结果呈现呢？好了，比赛马上就要开始了！让我们拭目以待！”
伴随着开战钟声的响起，双方公会再次踩踏着脚下的这片沼泽展开行动。
蓝色远方中的一名成员在开战后立刻向前一步，双手一拍，一分。顷刻间，他的两只手掌就变成了一大块某种魔兽的骨质甲壳，刹那间就挡下了忌廉的袖箭和起司的两枚子弹。
挡下攻击之后，这些成员就如同互相之间有着某种心灵感应一般，纷纷向着人鱼之歌冲来！同时，他们的手、脚、身体的各个部分也都开始变化成某种魔兽的一部分，向着人鱼之歌气势汹汹地压了过来！
看着这一切，艾罗不由得捏了捏自己的拳头，咬着牙关。
而旁边休息的可可现在也是有些担忧地抓着自己的死歌魔杖，说道：“他们究竟是怎么把那么多的魔兽身体融入自己的体内的？这感觉……好诡异啊……”
酥塔则是立刻安慰道：“放心吧，就算他们再厉害，我们也能对付得了的。”
就像是要印证酥塔的说话一般，布莱德和芭菲立刻形成树甲战士挡在了这些冲锋的人面前。巨大的身躯让他手中挥舞的大剑一时间也宛如变成了长剑，向着前方重重斩落，逼迫着这些蓝色远方的成员向着两边散开。
“借我踩一下！”
脚下的泥泞地实在是不利于奔跑，忌廉毫不犹豫地踩踏着这位树甲战士窜上天空，向着其中一名双手化为某种生物尖刺的蓝色远方成员飞了过去。
只是对方也很清楚自己在做什么，迅速向后一跳，在忌廉攻击落空的下一刻又有一名蓝色远方成员顶上来，连续不断地对人鱼之歌展开了波状攻击和阶段性防御。一时间双方之间依然打的难解难分，无法分出胜负。
交战显得激烈，武器与武器的碰撞擦出的火化也是感染了在场的所有观众。
每个人都在这里大声呼喊，为自己喜欢的公会加油鼓劲。一旦双方中的任何一个人产生了那么一点点的小疏忽，都会立刻惹来人们或惊喜或恐慌的欢呼尖叫声。
随着战斗的热情越来越高涨，人鱼之歌的体力自然也是消耗的越来越剧烈。同样的，在天空中的魔法烟花变得越发灿烂的同时……
一名夜之使者，也已经开始准备进行自己的表演了。
“不能……暴露。”
在这片交战的嘈杂声中，起司轻声嘟囔着。
他努力保持着自己的速度和力量与白天不要相差太大，同时，也在努力寻找着任何的机会。
手中的双枪时时刻刻都压好子弹。不就是尽量不要暴露自己身为“怪物”的事情吗？既然如此，那么就尽量让自己的攻击方式不要那么“奇特”不就好了。
第二场比赛中，他不断地跑动，不断地搜寻一个完美的入场时机。
他的高礼帽压住了他的耳朵，稍稍掩盖住他那双猩红色的瞳孔。而天空中不断闪烁的魔法烟花也会让他那一身毫无血色的皮肤显得不再那么显眼。
“蓝纹会长……在看着……”
“他现在正在会场的某个角落，看着我的战斗……”
“看到我的战斗之后，他是不是会回想起以前我们一起冒险的时候？”
“当他看到我可以不露声色地将敌人解决掉之后，他是不是也会发现，我就算不暴露自己身为夜之一族的身份，也可以很好地完成任务？”
“蓝纹会长……你看着吧……我很快就会完成任务……”
“然后……我会前往我的家乡，带回可以把你变成夜之一族的方法……”
“等到了那个时候，我们就可以一起加入人鱼之歌，一起永远地……幸福生活下去了……！”
心中的主意已定，头顶上月色正浓。
夜之一族的战士嘴角不由自主地带上了一抹微笑，他的舌头略微挪动一下，将一块从上场前就一直含在嘴里没有咬开的血糖块的外衣舔掉。
当那淡淡的血腥味开始充盈整个口腔的时候，血族那独有的稍稍兴奋感觉也是在这一刻涌上了心头。同时……
“嘿！速度太慢了，朋友！”
也让他，在一名蓝色远方成员不小心一脚踩入沼泽迟钝的刹那，用那宛如鬼魅一般的速度冲到了对方的身后，举起短枪，顶住了对方的后脑勺。
碰——！
枪声响起，这名蓝色远方成员的后脑勺立刻“开了花”。
这突如其来的攻击显然是让蓝色远方有些发懵。而对于那个一直都坐在休息区的宝石·蓝来说，看到起司如此诡异的动作，也是立刻让他想起了曾经在什么地方见识过这种身手。
“原来……是你……！”
宝石·蓝一下子从座位上起身，原本还挂着微笑的脸上突然间充满了愤怒——
“人鱼之歌，原来打从一开始……就是你们在和我捣乱！这一切……都是你们的阴谋！好……好好好，这真的很好，太好了！”
###第九百六十四章 无人可敌###

相比起宝石·蓝这边的察觉，场上的战斗却没有任何停滞下来的感觉。
主持人的声音现在也充满了激动的色彩，观众席上的观众们现在也是发出了震耳欲聋的欢呼声！
只是……
这还不够。
想要让蓝纹听到，让蓝纹看到，让蓝纹会长感觉到这名夜之一族的力量，那还需要更多……更多！
一枪击毙一名敌人，起司的动作明显是随之加快了不少。感受着口中的血腥味，沐浴着月光，众人脚下的沼泽地在他看来就如同平地一般毫无阻隔。
在其他蓝色远方的成员即将扑上来之前，他已经一个滑步向着后方跳了出去。而在转身后退的同时，他看也不看就抬起另外一把枪，扣下扳机。飞出的子弹刚刚好逼退一名正准备向着毫无防备的玛歌冲过去的敌人。
“地震！”
一名蓝色远方成员眼看情况似乎有些不对，立刻抬起手，猛地砸向脚下的沼泽。下一刻，整片沼泽地迅速开始晃动！紧接着，一条巨大的鲶鱼就从这片沼泽地中翻腾而起，载着那名成员向着滑开的起司冲了过去。
“人生如此的完美，又何苦那么急着赴死呢？”
拉起短枪转了个身，怀中的两枚弹丸已经再次装填完毕。只不过这个时候起司已经是背对着那条鲶鱼，眼看那鲶鱼张开的血盆大口已经要把起司整个吞下！
可是下一刹那，起司的身影却是再次闪到了旁边。在那鲶鱼的巨口一下子咬下却什么都没有咬到的瞬间纵身一跃，也是同样跳到了那条鲶鱼的背上，来到了那名成员的身后。
“你说，是不是？”
那名蓝色远方的成员目瞪口呆。
他甚至就连转身看一下的时间都没有，就只听到耳边猛地传来一声剧烈的爆炸声。
再然后，他就感觉自己两边的太阳穴上传来一阵钻心的剧痛！可是这阵剧痛也仅仅维持了很短的时间。下一刻，他就不痛了。
但是很快，他就从那名主持人的阵亡播报中，听到了自己的名字。
“哈哈哈哈哈！”
越是打，起司就越是兴奋！他甚至也不再握着双枪，而是一只手稍稍拉住自己的高礼帽，另外一只手从口袋中弹起一枚子弹，很顺手地卸掉已经打出去的弹夹，让天空中的那枚子弹顺顺利利地进入弹匣，一甩，子弹已经上膛。
“今晚，夜还很长。让我们继续愉快地渡过吧！朋友们！”
现在，反而是艾罗有些后悔了。
他后悔不该和这个血族说有可能蓝纹也在旁观席上。
要知道这家伙平时还算是有点智商，可是一旦涉及到蓝纹，他的脑子简直就连十二岁情窦初开刚刚痰初恋的小女孩都不如！
当下，艾罗连忙冲到战斗场旁边，冲着场上的众人挥手，同时大声道：“冷静！起司，你要冷静一点！冷静！”
只可惜，他的这种呼叫声在四周那如雷贯耳的欢呼声中一点用处都没有。估计现在场上的那些战士们都没有来回过头看上一眼自己的会长吧。
蓝色远方这边，眼看场上的成员被一个个地干掉，他们自然也是迅速调整策略。剩下的三个人聚在一起，在互相望了一眼表达出某种默契之后，立刻伸手，同时比划出了一个手势。他们的动作十分快速，前后不过两三秒钟的时间，一个巨大的魔法阵就在他们的脚下浮现！紧接着，他们的双手立刻变成了羽翼，翅膀一拍，纷纷飞上了半空，变成了三个盘旋在半空中的鸟人。
“以为在半空中我就拿你们没办法了吗？”
起司的最佳挂着冷笑，抬起一把短枪瞄准半空中的一个鸟人，扣下扳机。
枪声响起，但是下一刻，半空中的鸟人却像是突然感受到了什么一般，速度猛地加快！在绕过子弹后的瞬间迅速向着起司扑了过来！
这个速度比起刚才他们还是人形的时候明显要快出太多，就连起司也有些没有预料到，整个人都被重重撞开，倒地的时候半截身子都被卡在了沼泽之中。
“起司！”
看到同伴被攻击，布莱德惊呼起来，他连忙撤销掉身上的树甲，举起重剑和盾牌向着起司这边跑了过来，同时还不断挥舞武器进行驱赶。
可是这些鸟人根本就不等驱赶，而是迅速拍打翅膀飞上半空，于半空中盘旋。
“起司？你感觉怎么样！”
布莱德挺着盾牌站在起司身旁充当保护，同时大声地向着后面呼喊。
只不过等待他的，却是一个听起来稍稍有些慵懒的声音——
“唉~~~真是不痛不痒，简直比被虱子叮了一口还要轻微。”
伴随着这一阵轻描淡写的声音的，是起司从沼泽地中一个挺身起来的样子。
这名血族稍稍揉了揉自己的肩膀，抬起头，看着半空中那些正在盘旋的鸟人，呵呵冷笑一声——
“他们真应该庆幸，我不会用爪子。”
布莱德似乎也察觉到有些不对了，回过头看着身后的这名队友。却见此时此刻的起司抬起头，月光之下，他那双猩红色的瞳孔却是显得如此的明显！
“可是不用爪子，我也能够把这些可怜的鸟儿抓起来，生吞活剥！”
玛歌：“等一下起司！不要！”
只可惜，现在已经看出些许的玛歌的这声呼喊依然还是有些迟了。下一刻，这名血族却是猛地跃起，在布莱德的肩头一踩。随后，他的身体就像是离弦之箭一般地冲上半空！几乎是在顷刻之间，就和那些飞翔的鸟人处于同一高度了。
“哈~~~喽~~~！”
很显然，这些鸟人对于这个家伙突然间能够窜到那么高也是有些惊讶，一个个的全都处于惊讶之中！但是下一刻，这名血族已经稳稳地抬起手中的双枪，瞄准刚才将他一把推到在沼泽地中的那名鸟人，迅速地扣下扳机。
砰砰！
两声枪响，两枚子弹。在空中划过两道闪烁着火焰的红线之后，准确无比地射中了对方那两条化为羽翼的双手。
感受到羽翼上传来的疼痛感之后，那名鸟人立刻停止拍打双翼，从半空中坠落。只听得碰一声响，其重重地砸在地上，随后就被玛歌抡起手中的法杖，冲着脑门重重地砸了下去。
“该死的……怪物！”
同伴再次被“击杀”，另外两名蓝色远方的鸟人也是急了。其中一名鸟人在起司开枪后的瞬间立刻飞扑上去，脚一甩，原本的人类脚掌立刻就变成了宛如猎鹰一般的锐利勾爪，向着起司的背心抓去。
可是还不等他的勾爪抓住对方，却看到一抹鲜红的色泽从眼前闪过！紧接着，一股巨大的力量就在这名鸟人的肩膀上一踩。抬起头看，那名人鱼之歌的枪手却是已经再次高高跃起，飞向更高的空中！
“怪物？你是指你们吗？哈哈哈哈！”
飞向那明亮的月光，口中含着的血腥糖果现在也快要舔完。沐浴着这份美妙的月色，心中的那一份小小的激动情绪现在更是转化为了无比的舒畅之感。
起司闭上双眼，将手中的短枪向着上空高高抛出。随后，他宛如一名优雅的芭蕾舞演员一般在空中转了个身，从自己的子弹囊中掏出另外两枚子弹，用拇指扣住，向上一弹。
当~~~~！
悠扬的声音响起，飞上半空的短枪在翻滚的同时依然恰到好处地消掉了里面的空弹夹，将那两枚子弹重新装填完毕。而等到这两把短枪再次落下之时，处于整个竞技场最高峰的起司就宛如一名神灵一般，缓缓伸出双手，接住了那坠落下来的双枪，对准脚下两边剩下的两名鸟人。
“再见。至少，十分钟后再见。”
手指，扣下扳机。
呯——！
枪声响起，一枚子弹瞬间击中其中一名鸟人的额头，宣告了对方的“死亡”。
但，也就在扣下扳机的刹那，起司却是立刻感受大了一丝丝的异样。
下坠过程中，他皱起眉头，拿起右手所握着的短枪看了看。这才发现原本用来击发子弹的撞针现在竟然被一些泥水堵住了？难怪刚才直接哑掉了。
“怪物！就算这场输了，我也要拉着你一起陪葬！”
在枪口哑火之后，最后的那名鸟人猛地扑上来，从后面抱住起司开始自由下坠！
这样的攻击着实让四周观看的人群惊呼起来！因为这个高度实在是太高了，在这样的高度猛地向下冲撞，就算是有着教廷的保护也未必能够安然无恙！
很显然，这名蓝色远方的成员已经打定了哪怕要同归于尽，也要把这个怪物立刻换掉的决定。
地面眼看越来越近，人鱼之歌的成员就像是想要救援也压根就没有办法搭救。所有人都屏住呼吸，眼看着那个鸟人即将和起司同归于尽。
但是在这个过程中，却很少有人注意到……那个血族的脸上，并没有展现出一点点的慌乱。
唯一有的，反而就只是那一丝丝的不悦。
###第九百六十五章 变阵###

“不准——”
伸出手，一把抓住背后那名鸟人的脑袋，一提——
“让我在蓝纹会长面前——”
强大的力量把鸟人拉倒面前，随后在那猩红色的瞳孔加持之下，这头怪物捏紧了拳头——
“丢脸。”
轰——————！！！
啪。
那一刻，没有人知道现场究竟发生了什么。
只知道在双方即将落到地面之时，那里发出了两道差别极大的声音。
其中一个声音，听起来像是千万吨重的东西猛地撞击到某个人类的脸颊上所发出的。而另外一个声音，却像是一个轻描淡写的着陆声。
不过，在这座竞技场中的所有人还是在短短的几秒钟之后就明白了这一切究竟发生了什么。
因为下一刻，那名人鱼之歌的枪手就稳稳地站在了原地。而那名蓝色远方的成员，现在却已经恢复了人形，痛苦地蜷缩在地上，似乎遭受了某种无可挽回的创伤。
“第……第二场战斗结束！实在是让我们难以想象，人鱼之歌的那位枪手竟然会爆发出如此强大的力量！这……这还算是人吗？这样的战斗力……这样的临场反应能力！让我们恭喜人鱼之歌获得第二场比赛的胜利！现在的比分是一比一！”
“嗯？等一下，现场发生了什么情况？我们看到蓝色远方的那名成员现在依然躺在地上没有站起来。这不应该啊？教廷的防御魔法应该是完美的，就算是攻击超出了一定限度也不应该……啊，天哪！现在牧师已经入场了！还有医药师！怎么回事？难道这名枪手对蓝色远方的成员造成的伤害已经远远超出了教廷保护魔法的承受范围了吗？！”
还没等到艾罗开心人鱼之歌拿下了第二场比赛，场上现在的场景却是让他不由得有些心焦起来。
人鱼之歌的成员们现在也是陆陆续续地走下了战斗场地，同样的，那些牧师和医药师也是快速冲上台，拿起担架将那名成员扛了上去，一边进行紧急治疗一边向着场地边缘狂奔。
可以很明显地看到，那边蓝色远方的休息区内的成员们现在也都是聚集在伤者的身旁，脸上看起来全都是忧心忡忡，一副紧张的模样。
“你下手太重了。”
艾罗咬了咬牙，冲着旁边正在拍去身上泥水的起司。
起司则是扬了扬眉毛，笑道：“或许吧。我以为这个所谓的防御魔法能够很强呢，所以就干脆多花了点力气。不过也幸好是这个防御魔法，不然的话那家伙可是被我一拳打死了。”
说了一会，见艾罗依然是皱着眉头，起司略微愣了一下，说道：“怎么？觉得我不应该用那么大的力气？不应该动真格？你觉得在经过第一场比赛他们这么挑衅我们之后，我们还要忍耐吗？”
艾罗却是摇了摇头，说道：“我没有说你不应该下重手。我只是觉得你暴露的有些太快了。”
起司微微一愣，顺着艾罗的视线一起望向那边蓝色远方的休息区。此时，蓝色远方的会长——宝石·蓝，他也正隔着这个偌大的沼泽地看着人鱼之歌这边。尤其，是盯着起司这边。
“他发现了。”
艾罗呼出一口气，终究还是无法逃脱这个命运——
“下一场比赛，他一定会把你是血族的事情直接揭发出来。”
起司哼了一声，将两把短枪拔出来，甩去表面的泥巴：“那又怎么样？我也没想要掩盖自己的身份。会长你不也是让我大大方方地在城里走动，参加比赛吗？”
“你应该明白，我虽然并没有想要刻意隐藏你的身份，但每次让你暴露身份的时候，我都是尽量不让对方对你产生坏印象。”
艾罗的双手略微捏了捏，深深地呼出一口气后，继续说道——
“可是这次就不一样了。你将会在那么多的人面前，在整个瀚海城的市民面前，被揭穿你是一头‘吸血鬼’的身份。你应该知道，这里的大部分人对于‘吸血鬼’的理解全都来自于传说故事，尤其是那些可怕的童谣。我实在是无法想象，等会儿场上究竟会发生多么可怕的喧闹声。”
起司拿起一块布擦好短枪上的泥污，随即带着些许不满的声音说道：“那又怎么样？他们不会对我造成任何影响！”
“不，他们会！”
艾罗已经有些厌烦要不断地向着这个任性的血族解释了，可是为了这次的比赛，他还是必须要解释清楚——
“在一面倒的喝骂声中战斗会对心理造成极大的不利影响。就算是再怎么强调这仅仅是外部因素，当我们这边取得优势的时候会面临一片喝倒彩，而当我们这边劣势的时候你们就会听到整个竞技场中都传来欢呼声。”
“在你的‘吸血鬼’身份被揭穿之后，我们人鱼之歌就会变成彻彻底底的‘坏人’。而坏人，是绝对不配拥有公平的。那么哪怕蓝色远方在比赛中稍稍犯规，裁判也可能会因此视而不见！”
虽然艾罗说了那么多，却看到起司依然是这么一脸不在乎的模样。他想了想，不得不说道：“要知道，蓝纹会长现在应该也在观众席上。如果他看到所有人都在对着你喝倒彩的话，他会怎么做？他会不会因为无法忍受你受到如此的侮辱而站出来为你说好话？就算你的实力可以保证你的安全，但是蓝纹会长公然站出来为你说话的行为会不会惹来众怒？他会不会有生命危险？”
一提到蓝纹，起司的那股血族独有的高傲情绪立刻就消弭了不少。他愣了片刻，慢慢地，脸上的潇洒自如也是逐渐转化成了紧张。终于，他轻轻点了点头，说道：“我……明白了……我不能让蓝纹担心……也不能让他为了我发生生命危险……”
说动起司，艾罗这下才算是松了一口气。他伸出手，轻轻地搭在起司肩膀上，笑道：“谢谢你能够理解。这样的话，我们第三场比赛就稍微调整一下策略。嗯……起司，等会你就这样这样……那样那样……明白了吗？”
听到艾罗的安排，众人脸上的表情一时间也都显得有些阴晴不定。一旁的忌廉说道：“会长，如果说起司不能参战的话，那我们接下来怎么打？很明显那个宝石蓝会长要出场了呀！”
艾罗点点头，现在也是略微呼出一口气，说道：“现在，也只能尽量看看这种打法能不能成功了。也要看我们的援军是否能够及时赶到……如果及时赶到的话，那应该还行吧……”
————
十分钟的休息时间里面，艾罗不断地布置任务，安排每个人接下来的行动方针。不用多久，第三场比赛即将开始。在那重新修整好的沼泽地两边，双方的战士显然已经是准备好了。
艾罗抬头望去，果不其然，宝石蓝现在已经在准备位置上站好，随时随地都准备上场。
而自己这边，起司依然站在队伍中间，摆出一副准备上场的意思。
还是和刚才一样，蓝色远方没有要求在沼泽地上布置陷阱，包括蓝纹在内的五名战士直接走了上来。
这五个人的手全都背在背后，显然是藏了某些东西。如果没有看错的话，应该就是用来压制起司的装置了吧。
然后……
“让我们邀请人鱼之歌这边的成员上场！”
伴随着主持人的声音，人鱼之歌的成员们也是抬起脚步，再次踏上了这片沼泽地。
只是……
原本和布莱德他们站在一起的起司，现在却并没有迈开脚步走上去，而是缓缓后退，坐会了座位之上。
“这是怎么回事？在第二场比赛中发挥超绝的人鱼之歌的枪手，现在竟然没有上场？！怎么回事？难道人鱼之歌又要用缺人的阵容打比赛了吗？”
就在主持人和四周的观众们对此感到怀疑的时候，突然，玛歌的怀中猛地钻出一个小脑袋。
这只白色的小脑袋晃了晃，随后对着众人脚下的那片沼泽地瞄了一眼后，立刻表现出一副不怎么喜欢的表情，随后迅速趴在了玛歌的肩头，伸出后腿挠了挠自己的脖子，然后……
“喵~~~”
顷刻间，全场沉默。
“是猫？是一只猫？！人鱼之歌在第三场比赛中竟然派了一只猫顶替枪手上场？！”
很显然，那名主持人现在也是慌了。他连忙翻看手中的公会名册，终于，在名册的最末尾看到了一个名字——
“天哪！观众朋友们，之前我们一直都有些忽略！其实人鱼之歌一直都还有一名成员！并且，还是人鱼之歌的副会长！它的名字就是……猫魔兽——娜帕！”
沉默，依然在持续。
所有观众们的脸上依然保持着那种惊讶与错愕，丝毫都没有因为主持人那慷慨激昂的声音而有任何的改变。
对于四周这片沉默的环境，这只小白猫却像是显得十分享受一般。它努力地伸了一个懒腰，随后用自己的脸颊轻轻磨蹭了一下玛歌的脸庞，再一次地……
“喵~~~”
###第九百六十六章 你在想什么？我知道###

终于，原本还算沉默的环境再次变得嘈杂起来，人们脸上的表情简直就可以用不敢置信来形容！
相比之下，倒是艾罗的脸上现在却是充满了自信，双手抱在胸前，洋洋得意地庆贺自己当日总算是意识到要把这只猫一并登记上去。不然的话今天就没有替补成员了！
只不过……
“副会长，还亏你愿意帮忙战斗啊。”
玛歌笑了一下，伸出手想要摸摸这只蹲在自己肩膀上的猫。
只可惜她的手才刚刚伸出，就被猫尾巴啪地一下打落。只不过表面上，这只小白猫依然十分欢喜地蹭着她的脸颊，显得十分的温顺。
这下子，玛歌脸上的笑容立刻消失了。她哼哼了一声，开始捏紧自己手中的光明法杖，准备应对眼前的这场战斗。
和四周旁观者的惊讶相同的，就是前面的蓝色远方的成员。他们的脸上也是充满了惊讶与诧异，尤其是那位会长宝石蓝。
他轻轻摇了摇头，看看那只猫，再看看自己的成员，随后又别过头看看人鱼之歌休息区内的艾罗和起司，不由得露出了一抹无奈的表情：“你们怎么派了一只猫出来？它是魔兽？它看起来就像是一支吉祥物！和街边随随便便就能看到的小畜生没什么区别。”
布莱德哼了一声，举起手中的盾牌向前走了一步，大声喝道：“你们知道什么？我们的副会长可是很厉害的！它能够轻而易举地就把整个场地都掀翻的力量！它的魔力甚至可以让海洋都为之震动！”
“喵~~！喵喵~~~！”
在布莱德怒吼之后，那只小白猫却是立刻发出了宛如幼女一般娇柔的叫声。同时，它抬起前爪，那粉嫩色的肉垫轻轻地搭在玛歌的脸庞上。美丽的修女搭配上一只这么漂亮的小白猫，说什么也和刚才布莱德的形容完全是两个概念。
对此，布莱德在前面依然是保持着那抹认真的模样。但是忌廉却是有些脸红，不由得缩在布莱德的身后了。
而在人鱼之歌的休息区这边嘛……
“会长，你确定副会长会为了我们而战？”
起司稍稍向前探了一下身子，问道。
艾罗想了想，随即说道：“不知道，我只能说，希望它会吧。反正已经有人使用魔兽上场了，我们也让魔兽上场也不算太奇怪。”
的确，如果可以的话，艾罗的确想让这只猫稍稍发挥出一点点的力量。
他也相信，凭借娜帕的实力，一定可以轻轻松松地拿下这场比赛的胜利！
不过，他也特地叮嘱过，让娜帕尽量不要动手。
毕竟打从心眼里，艾罗觉得自己还是有那么一点点的坚持的。
而这种坚持有时候也会让他非常的看不起自己……可即便如此，应该坚持的事情，还是应该坚持下去啊。
“加油吧……各位。”
在说服了起司之后，艾罗却是轻轻地捏紧自己的双手，悄声说道——
“这一场战斗……就全都看你们的了。”
战场上，双方已经开始对峙。
不过，和大多数人想象中一旦开战双方就会立刻陷入彼此之间的攻坚的形势不同，不管是蓝色远方还是人鱼之歌都没有立刻冲上去展开战斗。
人鱼之歌这边就不说了，这只突然上场的所谓的猫咪魔兽现在正趴在那名牧师的肩头舔自己的爪子，也不知道是不是真的有战斗能力所以不会主动上前。
但是蓝色远方现在似乎也显得有些忧虑冲冲，同样地没有展开行动。
双方均就这样互相僵持着，不断揣摩另外一方的意思，却并没有想要立刻迎战的感觉。
这一时，整个沼泽战场上都开始陷入一片寂静。
不管四周的观众席中爆发出多么疯狂的欢呼声，这里的所有人却全都闭着嘴，保持着沉默与冷静，默默地看着对方。
由于脚下的沼泽，所以双方不得不持续地移动脚步，避免下陷。换言之，只要双方之间的任何一方脚步稍稍被卡在这片沼泽中动弹不得，那就意味着马上就要被攻击了吧。
“你们怎么看？”
抬起脚，向着旁边迈出一步之后，布莱德开口问道。
他口袋中的芭菲紧盯着对面的蓝色远方，沉默片刻之后缓缓地摇了摇头：“不知道。不过他们既然不进攻……那么应该是会长计划成功了吧？”
后面的玛歌努力支撑着自己手中的法杖，避免让脚下的泥污蔓延至脚踝，一边走一边说道：“所以说，现在应该是轮到我们进攻喽？”
忌廉：“布莱德，你能不能展开冲锋？”
布莱德轻轻摇了摇头，再次抬起脚向着旁边挪了一步：“我的脚被困在这样的泥泞中，跑起来速度会很慢。所以就算是冲锋的话，应该也没什么用。”
就在人鱼之歌的众人思虑的同时，他们也是看到了那边的蓝色远方。
此时此刻，那名宝石蓝会长也在一边移动一边和旁边的公会成员们低声商议着什么。很显然，他们现在也碰到了些许的麻烦事。
看到对方现在也在纠结，玛歌略微想了想后，回过头来望向人鱼之歌的休息区。只见那位会长现在正坐在座位上，一脸相信地望着自己这群会员。
面对艾罗如此信任的眼神之后，玛歌略微点了点头，回过头说道：“我相信，现在就算我们双方都有疑虑，但是对面的疑虑肯定比我们更大。布莱德、芭菲、忌廉，还有副会长。我提议我们现在立刻展开攻击。会长已经为我们提供了战略上的优势，接下来能不能打出战术上的优点就全都靠我们自己了。”
如今场上没有艾罗，也没有起司的情况下，众人你看看我，我看看你，最后立即对玛歌的提议表现出一致的认同感。至于那只猫则是打了个哈欠，一副完全不理不睬的模样，继续抬起后脚挠着脖子，表现的完全像是一只最普通的猫。
随后……
“光之壁！”
一面金色的屏障沿着地面展开，布莱德猛地跳起，稳稳地站在了这面屏障之上。身后的忌廉也是立刻跳到光之壁上，两个人分别向着左右两边跳了出去。
眼看着人鱼之歌这边有了动静，那边的蓝色远方也是立刻表现出警惕的姿态。不过和之前的两场比赛不同，包括宝石蓝在内，他们竟然都没有拿出那些召唤兽来应对人鱼之歌的攻击！
布莱德和忌廉两个人向着两边跳出，不过当左边的忌廉即将落地的时候，一面光之壁却是再次在他的脚下出现，让他踩踏着继续向着前方跳了出去。
至于另一边的布莱德，则是整个身体重重一沉，砸入沼泽之中，脚踝也是一下子被泥沼淹没。
看到布莱德被困住，那些蓝色远方的人立刻将所有的注意力全都集中在了那边准备飞奔过来的忌廉身上。
不过很可惜，他们现在集体转向忌廉的同时，在他们的身后，危险已经到来。
“嗯？小心后面！”
宝石·蓝第一时间察觉出事情的异样，他刚刚转过头，就看到一面巨大的斧头从天而降，向着他的脑门砸了下来！
这样惊慌之下，他本能地向着后方一跳，那把斧头则是稳稳地插入他刚才所站立的地面之中。
“什么？！”
惊魂未定的宝石·蓝望着远处艰难地把脚从泥沼中拔出来的布莱德，见他依然还保持着那个扔出斧头的动作。
而在下一刻，他的手略微抬起，一些树藤开始沿着这个战士的手臂开始汇聚，慢慢地，在这个大个子的掌心中再次组成了一把完全由藤条所组成的斧头。
不……应该说，是飞斧。
“喝——！”
既然被发现，那么布莱德也没什么好隐瞒的了，他大喝一声，再次抡起手中的飞斧向着那边蓝色远方的成员扔了过去。
只是这次既然已经被发现，效果当然不会那么好。宝石·蓝略微一矮身，飞斧就从他的耳朵旁边闪过，插入远方的泥泞之中。
当——！
只是在这边的布莱德已经开始进攻的同时，另外一边的忌廉却是露出了惊讶的表情。
他已经赶到了这些蓝色远方的成员身旁，并且已经亮出了自己的自然短刃和自然袖剑，可当他拿出短忍刺向其中一名敌人之时，那名敌人立刻从怀中抽出一片黄灿灿的东西，挡住了忌廉的自然短刃。
一击不中，忌廉只能迅速后撤，重新跳到了那块光之壁上。
“不管了，上！”
与此同时，宝石·蓝终于有些遏制不住心中的愤怒，下达命令。蓝色远方的成员也是在这个时候向着人鱼之歌四散的成员冲了出来，准备进行团战。
只是，当他们纷纷亮出手中的武器的时候，却是让忌廉不由得有些惊讶。
因为……
当！自然短刃和那金光灿灿的武器互相碰撞之时，忌廉的嘴角不由得发出一声冷笑——
“神圣武器？看起来你们准备的还挺充分的嘛。”
那一刻，整个竞技场再次哗然！
###第九百六十七章 与蓝色远方的战斗###

“诸位！想必我们现在已经明白刚才蓝色远方为什么不主动进行攻击的原因了！是因为他们这次主动携带了神圣武器上场！看他们身上穿着的特殊布甲，那应该也是接受过神圣祝福的装备吧？！看起来为了对付人鱼之歌的死灵法师，蓝色远方真的是做好了充足的准备！”
“只是可惜，这一次死灵法师并没有上场，这也就意味着他们的神圣武器现在并没有能够产生作用。并且武器如果是按照神圣武器的要求进行打造或是附魔的话，在抗击邪恶方面虽然有着奇效，但是在面对其他形式的攻击的时候就会变得十分的不堪一击。啊！看啊，就是现在！”
伴随着主持人的一声呼喊，只听得啪嗒一声响，那名蓝色远方成员手中的神圣长剑就在和忌廉的自然短刃碰撞的时候突然发生断裂，一半的剑身跌落在旁。
“你们……还真是卑鄙！”
一名手持圣鞭的蓝色远方成员现在却是被布莱德死死压制住，不由得骂了一句。
但是个布莱德口袋中的芭菲却是在这个时候适时地飞了出来，冲着对方做了个鬼脸之后，立刻抽出藤条，向着对方的脸上狠狠地左右两下，将对方的脑袋都给抽的晕晕乎乎了。
“再见！”
布莱德踏上一步，在对方眩晕的同时举起手中的小木斧重重地砍在对方的脑袋上，至此宣布蓝色远方的一名成员被淘汰。
“光之壁！”
玛歌很注意保护自己，所以第一时间就竖起光之屏障护住了自己的周身。而冲过来的两名蓝色远方成员手中拿着的也是神圣物品，对于这个同样属于神圣光明魔法的屏障完全没有任何的用处。
“扔掉神圣武器！”
也就在这个时候，一旁还在和忌廉缠斗的宝石·蓝终于发号施令。当下，他立刻扔掉了手中的神圣武器，同时也是一个转身，脱掉了身上那件被附魔过的衣袍。
忌廉向着后面大跳了一步，嘿嘿笑道：“打不过就脱衣服？不好意思，我可不是你的小迷妹，不想看你的裸体啊~~~”
可就在忌廉趁着这个宝石蓝甩掉衣服的同时快速冲上前，想要把自然短刃刺入对方的心脏的瞬间！突然，宝石蓝的双手迅速合拢，沿着侧面将自然短刃稳稳夹住。随后抬起脚一个弹腿，直截了当地踹在了忌廉的胸口，将他踢飞了出去。
“想和我打？你还早得很呢！”
宝石蓝扔掉手中的自然短刃，咬了咬牙后，张开双臂，努力延展着自己的身体。远处被踹飞后站稳的忌廉看到这一幕，一时间有些不太能够理解，但还是抬起左手，默默地弹出那枚袖剑。
“速战速决！他们是打算等身上神圣的魔力因素尽可能消散掉之后，再召唤魔兽！”
玛歌立刻就看出了这里面的问题，同时身为光明元素的亲和者，她几乎可以很明显地看到刚才还笼罩在宝石蓝身上的那些光明元素现在正在用一种十分快捷的方法散去。相信用不了多久，他的身上就会不留有任何一点点的光明元素。
“各位观众！宝石蓝会长现在看起来像是在准备投降，但这却是为了召唤那些魔兽所必须经过的过程！”
“召唤兽是有自己的脾气的，通过契约魔法被传送过来的魔兽们似乎会通过一个充满了黑暗属性的通道。这样一来，不管来的是什么属性的魔兽，都会本能地对光明元素产生较强的抵触心理。在这种情况下要么就是召唤不出来，要么就是召唤出来之后直接激怒了它们，导致召唤师直接被杀！”
“所以在很多情况下，召唤师都会尽量不要让自己的身上产生太大的光明元素。这也就是说，宝石·蓝会长打算进行再次召唤了！”
也就是在玛歌提出警告的同时，两边的人鱼之歌成员就算不是很明白这里面的概念，但是既然有人发号施令，那么他们也只需要立刻做一件事情，就是迅速而准确地执行！
顷刻间，所有的人鱼之歌成员迅速向前攻击。尤其是玛歌，眼看就要拿起法杖再次砸穿这些人脸蛋的勇气和的意志。
玛歌：“快速进攻！不要让他们能够得到恢复的时间！”
布莱德努力抬起脚从泥泞地中拔起来，同时伸出手，准备迎接斧头。
可是这一次，他却是等了好久都没有等来斧头。回过头一看，只见芭菲现在正一副累趴下的表情坐在他的口袋里，显然是刚才那些植物斧头已经耗尽了她的力量。
没办法，布莱德只能从背后抽出之前一直背着的斧头，再次举步维艰地走向剩下的那名成员。
“聚集！竭力放松自己的身体！”
宝石蓝上前一把拉住了自己的成员，将他往后一拽，躲过了布莱德的斧头。余下的两名蓝色远方的成员全部都挡在宝石蓝的前方，要给自己的会长拖延一点时间。
很显然，蓝色远方依然是希望能够拖延时间，好让自己的身体尽可能地摆脱神圣武器所带来的负面效应。
这样的时间难能可贵，人鱼之歌自然也绝对不会放弃！他们不断地进攻，不断地想要从这些目前看来还手无寸铁的冒险者手中拿下这艰难的一场胜利。
但是……
“第三个！”
忌廉闪到那三名蓝色远方的成员身后，手中的自然短刃已经迅速地向着对方的背心刺了过去。
但，也就是在他即将把短刃刺入一名蓝色远方成员背心的刹那，顷刻间！那名成员的双手猛地向着两边张开！
“异兽武装！”
当——！
一声响，忌廉手中的短刃并没有刺入人类的肌肤的触感，反而是撞上了某种异常坚硬的甲壳。
再仔细看，这名蓝色远方成员的背脊上猛地冒出许许多多的骨质鳞片，并且还有着大量的凸起，宛如一把把的长刀一般！
“窒息吧！”
忌廉的短刃还没来得及抽回，那名蓝色远方的成员却是已经猛地向后一靠，将忌廉的身体整个地都压在了沼泽之下。另一边的布莱德看到这样的场景心中慌乱，连忙想要赶上来救援，但还不等他走出一步，宝石蓝却是已经伸出手，脸上带着笑容地挡在了他的面前。
“现在，该是我们反击的时候了。”
场下的艾罗看到这一幕，几乎是有些绝望地伸手抓住椅子的扶手，整个人都站了起来！
只见忌廉的身子已经被完完全全地压在了沼泽之下，整个人看起来都充满了痛苦的感觉，不断地伸手拍打那个压着自己的巨大的骨甲。可是不管他的短刃怎么挥动，那坚硬的骨甲却没有任何可以被刺穿的迹象。用不了多久，他那伸出来的双手就已经有些疲软，看起来……也是即将被压进这片泥沼中窒息了吧。
可就在这个时候，芭菲却是突然从布莱德的口袋中飞了出来。这个小小的花妖精绕到布莱德的身后，从那三名蓝色远方成员的视线死角中钻了过去，快速来到被压住的忌廉的身旁。
随后，这只花妖精的双手拉开，一条中空的藤管就出现她的手中。她将这条藤管小心翼翼地刺入那泥泞之中，在触碰到里面的布莱德之后，脸上一喜，立刻将藤管用力地插了下去！
“人鱼之歌，刺客，死亡！嗯，让我们看看裁判的判定。好像是因为他的眼睛中被某种硬物直接刺穿，然后那个硬物同时刺穿了大脑，所以导致死亡的。嗯……我不是很确定比起窒息而死，这种死法是不是会显得更加轻松一点？”
那一刻，芭菲的脸上充满了尴尬。可就在她发愣的时候，那个压着忌廉的蓝色远方成员却是迅速转过头，看到了这只小小的花妖精。当下，对方就像是看到某种珍宝一般，抬起宛如巨石的双手，看起来就要把芭菲直接拍死！
“哇啊~！”
也幸好对方的速度实在是慢，芭菲连忙在空中画了个圈，想要再次飞向那边的布莱德。可她才刚刚挥舞翅膀，另外一名蓝色远方成员也是闪到了她的身前，拦住了她的去路。
“芭菲！”
远处的布莱德现在已经和宝石蓝展开激战，只不过宝石蓝现在似乎恢复的有些慢，所以他还能够抽空呼喊出来。
同样站在战场上的玛歌看到芭菲现在被两名蓝色远方成员抓捕，也是急了，她努力地握紧手中的光明法杖，咬了咬牙说道：“副会长！你就给我稍稍添加一点魔力，给我加点增益魔法可不可以？芭菲就快被干掉了！”
对于这样的请求，那只小白猫却是依然趴在她的肩头，没有任何回应的样子。看起来这位副会长已经打定主意要做一只最为纯粹的猫咪了吧。
“呀啊——！”
被不断地追捕，芭菲现在显得十分紧张。她不断地在人群中东躲西藏，努力想要飞回布莱德的身旁。可不管她怎么挣扎，却始终都没有办法能够回到自己心上人的旁边。
###第九百六十八章 小身材也有大作用###

眼看双方之间的距离被隔得越来越远，她突然心下一横，立刻掉转头来向着玛歌这边飞了过来。
“玛歌救救我！”
这只花妖精嗖地一下扑到玛歌的胸口，还不等玛歌反应过来，那两名已经化为某种可怕怪兽巨人的蓝色远方成员却是已经双双扑了过来！吓得她连忙举起手中的法杖形成了一到光之屏障挡住一个。
“树甲！”
另外一个，则是由芭菲迅速形成的树甲覆盖全身，硬生生地吃下那个巨兽的一巴掌。
砰——！
一击之下，覆盖在玛歌身上的树甲立刻像是粉末一样地四下飞散。里面的玛歌也是被打飞，在泥地上打了好几个滚，甚至连那只猫咪都被甩到了一旁的泥地上，漂亮的毛发上沾满了泥污。
玛歌连忙爬了起来，伸出手搂住胸前的芭菲，气恼地说道：“你干嘛冲我这边来？我可不像布莱德那样可以承受那么强大的冲击力！”
芭菲可没有时间和这个牧师继续纠结这种事情，而是连忙向着前方伸手一指：“那边！对方来了！”
玛歌抬起头，眼见那名巨兽现在已经再次冲了过来，她眼珠子一转，立刻伸手捏住胸口的芭菲，低声说道：“既然你过来了，那就听我指挥！我叫你干嘛就干嘛，绝对不能犹豫知道吗？！”
芭菲现在已经是六神无主，她看着那边已经开始被宝石蓝压制住的布莱德，连忙点点头。
眼看，对方已经逼近。在巨兽的拳头即将再次落在自己的脑袋上的瞬间，玛歌握住怀中的芭菲猛地向后一跳，同时轻声喊道：“最浓郁的花粉和香味！”
此时此刻，芭菲当然不会再去纠结为什么要这么干，在玛歌下达指令后的瞬间，她立刻迅速拍打自己的翅膀。顷刻间，大量的花粉开始从她的翅膀上拍打出来，那一股独特的花香甜味也是在这片沼泽上蔓延，取代了众人脚下的泥土臭味。
巨量的花粉几乎是在短短的几秒钟时间内就掩盖住芭菲和玛歌的身影，同时也笼罩住了那头巨兽。这名蓝色远方成员面对这突如其来的花粉和香味显然有些没有预料到，但是下一刻，他还是保持警惕，小心观察着四周。
香味……
香甜的气息……
在隔绝了视觉的感官之后，其他的感觉毫无疑问就会变得异常的灵敏。
这是一种什么香味？是某种水分充足，咬上一口就会让整个身心都会得到充足治愈的水果芬芳吗？
嗯，好像的确是这样的味道。
好香啊……好甜啊……比赛是晚上七点钟开始打的，现在是第三场比赛，所以时间已经快接近晚上九点，正是适合吃夜宵的时候。
所以，尽管这名成员的动作还是保持着警惕，但是那不断刺激着嗅觉和味觉的甜味却还是让他不由得咽了一口唾沫，神志有些松懈下来。
也就是在这个时候……
哗——
一个法杖猛地抡起，向着他的侧脸狠狠砸下。
砰的一声，法杖的头部抡中，在这种完全放松的情况之下，这一击很显然造成了极大的伤害！
但……也仅仅只是造成伤害而已。
“呼……！”
面部受击，这名刚刚才松懈精神的蓝色远方成员立刻重新振作起来！他一甩手，将所有笼罩在面前的味道驱散！同时，他也是一个踏步地迈向刚才法杖挥过来的方向，抬起拳头，毫无保留地挥了出去——！
碰——————！！！
下一刹那，花粉烟尘中却是突然轰出另外一个巨大的拳头！在这名成员的拳头挥出的同时，对方的拳头也是准确无误地命中了他的另外半边脸颊！
轰隆一声，这名巨兽被一拳击倒。躺在地上之后，他浑身的异兽武装也是就此解除，一动不动地躺在地上了。
同样的也就是在此时，主持人也已经报出了蓝色远方的第三名成员被击倒的消息。
花粉烟尘散去，挥出那一拳的不是别人，却正是那名一开始被光明屏障挡住的巨兽！
他显然也是十分惊讶自己的这一拳竟然会击倒了自己的朋友，在讶异之余，也是立刻转过头看着旁边显得有些气喘吁吁的玛歌，当即咬牙，一甩手，巨大的石头手腕上立刻弹飞出几枚石钉打在玛歌的身上，将她打飞了出去。
“呜……！好疼——！”
玛歌捂着自己的肚子坐在泥沼内，伤势传递过来的痛楚让她几乎都没有办法很好地做起来。
眼看着那名巨兽现在正在走过来，玛歌连忙拉住自己口袋里面的芭菲，喊道：“快……再次散发花粉！他就要……他就要来了！”
只可惜，就算玛歌现在再怎么紧张，口袋中的芭菲现在也已经是耗尽了魔力，只能蜷缩在她的口袋里面呼呼大睡，却是什么都做不到了。
眼看着那名巨兽已经走到玛歌的面前，举起了手中的拳头！这一击之下，看来玛歌和芭菲也就要被就此淘汰了吧……
“喵——！”
可就在这一刻，一只小白猫却是突然跳到了巨兽的身后，用牙齿咬住了他的裤腿，用力地拽了两下。
这名蓝色远方成员微微一愣，有些紧张地转过头，可当他看到咬着自己裤脚的真的是那只小白猫之后，不由得哈哈大笑起来。
他弯下腰，伸出手捏住小白猫的后颈，将它提了起来反复观看几遍。在看到这只猫依然张牙舞爪，但却因为距离不够而没有办法挠到他一丝一毫之后，不由得哑然失笑，转过头来对着旁边的玛歌说道：“这就是你们的副会长吗？我还以为你们的魔兽究竟有多强，现在看起来，你们还真的只是选了个吉祥物当你们的副会长啊。”
在这名成员嘲讽的当口，玛歌终于有了些许喘息的机会。她伸手捂住自己胸口的“伤口”，加快速度进行疗伤，同时努力压制住那股强烈的疼痛感。
那名成员再次看了看自己抓着的这只小白猫，略微晃了晃脑袋，笑道：“唉，真的很难办啊。这么可爱的小魔兽，我怎么可能攻击它呢？小猫咪，你有名字吗？要不要干脆别跟着这些没用的人鱼之歌了，来当我的召唤兽怎么样？我一定会好好疼爱你的。”
一边说，这名成员身上的巨兽变化开始慢慢消散。很显然，他是因为看到了这只猫而显得有些放松了。甚至，他现在开始尝试着用手指去逗弄这只小白猫，还拿出手绢，小心翼翼地擦去它身上的泥泞。
趁此机会，玛歌立刻从地上爬起，反手就抡起法杖冲着这名成员的脑袋落下！
咔！
只可惜，这名成员仅仅是略微抬起手，手背的部分再次化为骨质装甲，完全无惧玛歌的攻击。
“我们会长不想等太久，小猫咪，你现在这里等一会儿，稍后我再来抱你啊。”
说着，这名成员放下小白猫，一个转念双手再次恢复成巨大的石质巨拳，向着玛歌轰来。而玛歌的光之屏障甚至都还来不及打开，整个人就再次被轰飞了出去。
休息区内，起司、可可以及酥塔已经看的心急如焚了。
玛歌这边就不用说了，另外一边的布莱德现在也已经在宝石蓝的攻击下显得十分的难受，眼看就要落败。
所以现在虽然人鱼之歌的人数上还是占优势，但这样的优势很显然，根本就拖不到比赛时间结束！
“会长，我们现在该怎么办？”
酥塔有些急了，连忙发问。
旁边的起司则是忍不住抬起拳头向着旁边的座椅砸了一拳，咬牙说道：“如果这一场也让我上的话，说不定根本就没有那么为难！”
从场上下来的忌廉连忙安慰道：“好了好了，你也别说这种话。这场比赛派你上场的话你应该就是第一个被打下来的。那么多神圣装备呢。”
起司的嘴角一撇，一脸的孤傲：“神圣装备怎么了？我怕吗？！”
另一边可可现在却是焦急地拉住了艾罗的手，紧张地说道：“会长哥哥！我们……我们这一场要输了吗？副会长真的不想出手吗？怎么办？怎么办啊！”
对于这么多的疑问，艾罗现在也是无计可施。
人鱼之歌的实力本身就不可能和这种非常专业的公会正面硬碰硬，所以说，现在这种被完全压制的情况反而还称得上是正常的情况。
说句更加贴切的话吧，其实就算人鱼之歌在这里输掉，然后和另外一家被天堂之手淘汰的公会去争夺三四名，那也是完全正常的，没有任何疑问的。
公会与公会之间的实力差距摆在这里，就算艾罗再怎么想要否认，这也是不可撼动的事实。
作为一个商人，也作为一个公会会长，做事情，首先就要从看清楚事实开始。
不过……
此时，艾罗拿出怀表，看了一眼时间。
不由得，他的嘴角开始散发出一抹淡淡的微笑。
“娜帕，真的是谢谢你帮我争取的时间啊。”
突然，这位人鱼之歌会长轻声呢喃了一声。
###第九百六十九章 坑子！###

就像是要配合他的这声呢喃似的，一阵十分独特的声音开始从整个竞技场的上方响起。
是的，公会之间的实力，在硬碰硬的情况下是不可能被弥补的。
但是，那仅限于循环赛的而言。如果这次的公会冠军战是把所有的公会全都集合起来，然后分别进行时间长达一年的循环赛积分制的话，那么人鱼之歌恐怕连前十都进不了。
不过，现在可是淘汰赛……
既然是淘汰赛，那就意味着这场比赛比拼的可不仅仅是公会的实力，比拼的内容还有……意外性！
“天哪！那是什么？！各位观众！我们现在的头顶上出现了一幕非常不可思议的画面！那是……那是花妖精！是大量的花妖精！就是前阵子传闻来到我们瀚海城，与我们蓝湾帝国结成同盟关系的花妖精一族！”
宝石蓝现在已经压制住布莱德，正准备下“杀手”。可是突然听到头顶传来的那些翅膀拍打声和主持人的声音之后，有些紧张，连忙向后跳开，和剩下的那名蓝色远方成员背靠着背，小心警惕。
半空中飞来的，正是以蔷薇为首的花妖精一族。她们拍打着那漂亮的翅膀，以一种十分夸张而隆重的姿态缓缓降临至这座竞技场中央，把自己最为美丽的一面展现在所有人类的面前。
“搞什么鬼？”
宝石蓝有些紧张，他不由得捏紧拳头，继续保持警惕。
蔷薇的嘴角依然挂着那抹招牌性的清淡笑容，在巡视四周，看到位于人鱼之歌休息区的艾罗之后，她冲着这位会长轻轻点头。而艾罗也是冲着她笑了笑，竖起一个大拇指。
双方确认，蔷薇略微一扭腰肢，一片片的玫瑰花瓣就从她的肩膀上传递开来，在半空中结成一朵巨大的玫瑰花苞。片刻之后，这多玫瑰花苞打开，其中立刻飞出三个光亮物体，迅速地飞到了布莱德、玛歌，以及玛歌口袋中的芭菲的身上。
“（妖精语）艾罗会长，东西已经送到，价钱方面希望能够以我们约定的为准。”
艾罗的嘴角略微抽搐，但还是点点头笑道：“（妖精语）放心吧！总共三十枚金币，我不会赖账的。”
随着交易达成，花妖精们纷纷拍打翅膀，盘旋在整个竞技场的上空，就像是想要充当观众一般看着下方的战斗。
至于现在人鱼之歌这边的成员们嘛……
“这个……感觉好厉害啊……！”
布莱德缓缓站起，他手中的那面已经快被宝石蓝打烂的盾牌现在却是焕然一新！漂亮的绿色打底，上面还有大量的树藤花纹。即便是远远地看着，几乎所有人都能够感受到这上面传递出来的浓浓的魔法力量！
“妖精之盾？！”
宝石蓝很明显的是被震惊到了，看着那面散发出强大魔力的盾牌，他甚至情不自禁地倒退了一步。
而另外一边，玛歌的背上则是披上了一条妖精披风，甚至是她口袋中的芭菲现在也是猛地飞了出来，双手中拿着两把好像针一样大小的妖精细剑，显得神采奕奕！
“裁判！这违规了吧？！他们寻求外援！”
另一名蓝色远方成员立刻提出抗议，对于现场的状况，裁判们现在显然也是在不断地进行商讨，似乎有些决定不了这次的事情。
但是，人鱼之歌这边可不会给对方太多时间去思考。
“布莱德！芭菲！玛歌！上啊！拿下第二局的胜利！”
场边，艾罗几乎是激动地要跳起来了！也是在他的大声欢呼之下，布莱德立刻信心十足地举起手中的妖精盾，向着远处的蓝色远方冲了过去！
“该死的！”
宝石蓝双拳互击，随后张开双手，顷刻间大量的史莱姆就从他的手掌中喷射而出，向着布莱德冲了过去。可是这些属于召唤物的史莱姆在触碰到妖精盾的瞬间就化为一滩浓水消失。
“会长——！”
那名蓝色远方成员眼看布莱德冲了过来，连忙挡道宝石蓝的面前准备迎战。可还不等他的脚步迈出，一个巨大的魔法阵却是突然在他的脚下成型！
“光·禁地！”
转过头，只见不远处的玛歌现在正十分轻松地挥舞起手中的法杖，前后不过两秒钟的时间，巨大的金色锁链就迅速锁住这名成员，将他牢牢地帮在了地上。
“该死的……该死的……！”
自己的成员全都被解决，宝石蓝现在显然是有些手足无措起来，他连忙向后跳出一步，没有办法再去搭救那个被困住的成员。可就在他跳开的瞬间，那边的布莱德也已经赶到，妖精之盾重重地在他的胸口撞了一下，将他击飞。
“人鱼之歌……你们……该死的……！”
剧烈的疼痛感让宝石蓝愤怒不已！他在空中努力地调整着自己的身体动作，同时还伸出手，一把抓住自己的肩膀，似乎是还想施展什么魔法！
可就在这个时候，他在空中飞退的姿态戛然而止。伴随着背后传来一阵猛烈的刺痛感，下一刻，这种痛楚的感觉也是随之消失，他的身体也是安然落地。
因为，他已经“死了”。
在那只花妖精手中的尖刺的直接插入心脏的攻击之下，“死了”。
“哇！这真的是太精彩了！真的是太令人意外了！观众朋友们，这场比赛实在是出乎我们的预料之外！”
“原本一开场，蓝色远方信心十足地拿出了神圣武器，却没有想到人鱼之歌这边并没有派出死灵法师迎战，所以立刻落入了劣势。但是蓝色远方在失去了两名成员的情况下，硬是在战斗的过程中重新扭转了劣势，眼看就要重新反败为胜！可是谁能想到，人鱼之歌竟然会有花妖精这样的外援？导致人鱼之歌现在顺利拿下第三局！并且以二比一的总比分领先！”
“不过，对于花妖精突然介入提供妖精装备这一点，裁判组目前似乎依然在进行商议。不知道这种行为属于什么行为。也不知道判决的结果究竟会不会对人鱼之歌有利还是有害。现在让我们先休息一下，等候裁判组的判罚。”
人鱼之歌休息区这边，艾罗几乎是张开双臂欢迎这些战士们回来。
他满脸笑容地摸了摸布莱德的妖精盾，玛歌的斗篷和芭菲的细剑，笑道：“刚才真的是吓死我了，我都快以为我们快不行了呢！精灵装备用的感觉怎么样？”
布莱德稍稍提了一下手中的盾牌，笑着道：“感觉好轻啊，一点分量都没有。但是，感觉却很强，其中好像蕴含着无限的力量一样。会长，你真的好厉害，能够让花妖精们为我们制作这样的——”
啪——啪啪啪。
伴随着四声轻响，布莱德的妖精盾，玛歌的妖精斗篷，芭菲的妖精双剑突然间就像是肥皂泡一样地突然炸裂，随后迅速消失，只留下一地的淡绿色粉末。可就算是这些粉末，也是很快就消散于无形。
这个变化来得实在是太快了，快的甚至让艾罗都没有办法能够很好地调整自己的表情和口气。
他呆呆地看着地上的这些迅速消失的灰烬，在沉默了片刻之后，立刻冲出休息区，冲着那些还在半空中盘旋的花妖精们招了招手。很快，蔷薇就依然挂着嘴角的那抹淡淡的笑容，好像仙女接见凡人一样，飘了下来。
“（妖精语）有什么事吗？艾罗会长。”
“别和我装模作样！武器呢？盾牌呢？披风呢？那么大个的妖精装备呢？怎么一下子全都消失了？！”
艾罗伸手指着休息区内完全一脸懵逼的三人，大声吼了起来。
蔷薇倒是显得一脸淡然，她看看布莱德、芭菲和玛歌三人，随后缓缓点了点头，说道：“消失了，怎么了？”
艾罗只感觉自己的脖子在那一瞬间抽搐了一下，好不容易咽下想要破口大骂的心情，急忙说道：“消失？为什么会消失？我当初买的难道是会消失的装备吗？”
面对人类的愤怒，蔷薇却是依然保持着那种淡淡的笑容。由此可见，她对此似乎完全没有任何的心理负担——
“真的很不好意思，艾罗会长。你好像有些会错意了。”
“当日你提议，要求我们制作一些妖精装备给您的公会成员。当时我们想必已经说的很清楚了，以你们公会的成员的身体素质，如果真的按照勇者的标准制作武器和装备给你的公会成员穿戴上的话，恐怕他们在获得力量之前就已经承受不住而暴毙了。”
“你也接受了这样的提议，所以才表示尽量制作一些能够让你的成员们使用起来不要有副作用的妖精装备。我们姐妹们经过商讨，最后决定，满足你的需要的妖精装备就是这种短效性的。时效5分钟，但却可以在极短的时间内产生不亚于勇者装备的力量。现在看起来，果然很有效。你的成员也没有任何的副作用，不是吗？”
###第九百七十章 五分钟的强大###

不是个头啊！如果仅仅五分钟有效的话那干嘛还要制作这么坑爹的装备？还要三十枚金币？！简直搞笑嘛！
虽然心里满是不满，但是艾罗为了保持自己在这些花妖精心目中的地位，还是只能强撑着笑容，笑着说道：“那……下一场比赛也拜托了。还请你们继续提供妖精装备。”
蔷薇轻轻地点了点头：“当然，没有问题。”
原本，双方应该就这样说定了。但是就在艾罗想要回头的刹那，一个不安感却是猛地在他的心头闪过！为了避免这个不安感让自己等会儿坐立不安，他连忙加了一句：“当然，是免费的，对不对？”
果不其然，蔷薇继续用那张漂亮的脸蛋，清冷的笑容，十分坚决地说道：“当然，不可能是免费得啦。三十枚金币一次，艾罗会长。”
终于，艾罗再次懵了。他的嘴角稍稍有些抽搐，但还是带着一些不太实际的期望，陪笑着说道：“这个……还要三十枚金币一次？蔷薇小姐，你不觉得这个价格有些贵了吗？三十枚金币才五分钟？”
蔷薇却是依然那么不咸不淡地说道：“就是这个价格，艾罗会长。如果你不愿意使用，那么也可以不付钱不买，我们没什么意见。”
艾罗咽了一口唾沫，嘴角的微笑已经快要坚持不住了：“请问……是谁教你们这样一门心思钻钱眼里面的？我们都是好朋友了，平时遇到这种事情，好朋友之间不都是应该免费帮忙的吗？”
蔷薇歪着脑袋想了想，过了片刻，她像是想明白似的点了点头，说道：“是啊，好朋友之间的确应该免费帮忙。我可以不收艾罗会长的钱，但是我的姐妹们和艾罗会长可不是朋友。这样吧，29金9银9铜8铁币吧，友情价。”
谁教的？！
问了那么多次但是艾罗还是要问！
谁把这些本来不食人间烟火，甚至就连贸易都不知道是什么的，充满了人类所有美好幻想的花妖精教导成了现在这副市侩模样的？！
是圆奶酪吗？！那个混蛋镇长总是想着钱钱钱的，会不会就是这个家伙毁了蔷薇这么漂亮的花妖精的脑子？那么可爱，那么漂亮的脸蛋之下却整天就想着怎么从朋友的口袋里面捞钱，是不是那个肥胖镇长干的？！
还有，瑞驰子爵一定也有份！那个猥琐大叔整天就是色眯眯地盯着这些花妖精们看，结果看着看着就整天出馊主意！嘴上叫嚷着不能让花妖精们世俗化，但是肯定整天都在灌输给花妖精们赚钱的门道！
艾罗脸上的笑容终于再也维持不住了，他一甩手，满脸愤恨地说道：“蔷薇小姐，不知道为什么，我现在反而开始严重怀念你们以前那种对人类充满了警惕心，每一位花妖精都是那么的单纯而善良的日子了。”
对于艾罗的这句话，蔷薇显得有些迷茫。她略微皱起眉头，稍稍思索了片刻之后说道：“艾罗会长，我学习人类语言的时间不到一年。根据我理解的语义来说，形容女孩子使用‘单纯’和‘善良’这两个形容词，应该是一种褒义的意思吧？”
艾罗呵呵了一声，点点头：“是啊，是褒义的。我在‘夸奖’你们呢！”
蔷薇脸上的笑容再次绽放了出来，这次可不单单是那种清冷的笑容了，而是充满了人类美好幻想的笑容。她向着艾罗轻轻点了点头，说道：“是吗？您又对我们使用褒义词了呢。那么，我在这里也祝愿艾罗会长您能够永远保持单纯与善良。好了，如果还愿意使用我们的装备服务的话，等会儿比赛开始之后给我们做手势就行了。至于钱的话，比赛结束后我们去您的住所拿。”
你再骂！再骂信不信直接把你们花妖精的森林给一把火烧了！
艾罗强忍着心中的怒火，脸上的笑容现在已经变得极为扭曲而变态。不过，蔷薇却像是完全不在乎似的，仅仅只是点了点头，说道：“那么，我们就恭候艾罗会长的下一次付费吧。期待你们下一场比赛能够打出好状态。”
说完，蔷薇重新飞回半空中。只不过过了片刻，那些花妖精们开始三三两两地飞下来，从那些已经呆若木鸡的小贩手中买下一些零食和饮料，开始在半空中一边吃一边看着这场比赛了。
“她们倒是好兴致。”
艾罗哼哼了一声，重新走回休息区。
此时，成员们现在都转过头看着艾罗，脸上的表情也都显得有些阴晴不定。
更重要的是，在艾罗还没来得及开口说话的时候，一名裁判却是已经走到了人鱼之歌的休息区，看了一眼众人后，问道：“人鱼之歌的会长，艾罗·加西亚？”
艾罗略微呼出一口气，走上前：“我在。”
裁判点了点头，说道：“关于刚才花妖精的援助问题，我们裁判组想要确认一些事情。嗯……那些妖精装备呢？”
裁判扫了一眼，没有看到那些独特的装备。
艾罗略微咬了咬牙，笑着说道：“啊，那些装备是一种非常小型化的装备，不用的时候可以收起来。”
对于艾罗的这番说辞，裁判却是直接白了他一眼，说道：“空间魔法吗？你确定你们公会中有擅长空间魔法的存在？”
简单一句问话，就把艾罗直接給顶住，说不出话来了。
看艾罗不回答，这位裁判也是明白了其中的意思，不由得哼了一声：“少扯这种没用的谎言，这种一次性的魔法装备我见过的可多了去了。也就是说，刚才那些妖精装备也是一次性使用的吧？如果是这样的话，人鱼之歌会长，我倒是反而还要恭喜你们呢。”
在人鱼之歌的成员们全都愣住的时候，这名裁判开口说道：“如果那些妖精装备并不是一次性使用的，而是可以长时间使用的话，那么你们上了场之后突然得到额外的武器，这种事情我们裁判组一致判定你们这属于获得额外队友的资助。这种行为违反了五对五的公平竞争性。刚才的比赛我可以直接判你们输。”
“但是，现在看来那些妖精装备似乎是一次性的，这样的话我们裁判组可以将那些妖精装备视为‘道具’，换言之你们刚才是在战场上使用了三次道具获得了胜利。如此一来，刚才那张战斗的胜利依然是你们的。”
说到这里，裁判伸出手点了点艾罗，随后又扫了一下四周人鱼之歌的成员，缓缓说道：“你们必须要注意自己的行为，不能再有任何越界的事情发生。另外，你们也必须要记住，你们在整个公会冠军战中所能够使用的道具额度已经全部用完。接下来你们再使用任何一次道具，都意味着你们违反规则。你们是否接受我们裁判组的这个判决？”
不愿意接受行吗？到现在为止难道艾罗还有其他的选择可以选择吗？
听到这个结果之后，艾罗再次向着那些正在半空中吃爆米花等待开赛的花妖精们瞥了一眼。
三十金？五分钟？然后还要搭上三次使用道具的机会？
呸！
“如果没有问题的话那就准备一下，马上就就要开始第四场战斗了。”
裁判确定人鱼之歌这边没有疑问之后，转身就走了。很快，那位主持人就把刚才那场战斗的情况以及所使用的妖精装备算是道具这一行为公布了出来，让所有人都知道，现在人鱼之歌这边已经没有任何的武器可以使用。
艾罗略微呼出一口气，转过头，望着身后的成员们。
此时此刻，芭菲在失去妖精细剑之后再次变得萎靡不振，看起来精神十分差。玛歌也是在刚才的战斗中消耗了大量的魔力，现在看起来也是握着法杖不断喘气的模样。
也就是布莱德看起来还算是可以，这个大个子的精神状况还不错，看起来体力似乎还有剩余，应该可以继续战斗下去。
当下，艾罗轻轻点了点头，说道：“其他的事情我们就不用想了，让我们先把注意力集中到这场战斗上来。不管怎么说，我们现在还是占据优势，二比一，再赢下一场我们就成功进入决赛了。”
玛歌坐在座位上，她双手抓着法杖，呵呵苦笑一声，说道：“是啊，但是前提是我们还有这份力气能够继续打下一场。唉……为什么淘汰赛的时候就不能像小组赛那样，三局两胜就行了呢？这战斗……打的真累。”
艾罗双手叉腰：“一个公会的替补人员的广度和深度自然也是衡量一个公会实力的重要基准。不过我也同意，如果真的把这场战斗拖入第五场的话，我们恐怕真的没有那么多的体力打下去。”
一旁的忌廉微微一愣，说道：“所以……？”
艾罗知道忌廉猜到了，默默点了点头，笑道：“所以，下一场比赛就是我们的决战。如果不能在下一场比赛中拿下，那么第五局我们也不用比了。”
###第九百七十一章 没有第五局###

“为了能够应付第四局比赛，我们的上场人员再次调整一下。可可，你休息好了吗？”
坐在旁边早就有些跃跃欲试的死灵法师现在蹭地一下从座位上弹起，一脸自信地说道：“会长哥哥，放心吧！我现在已经休息好了！”
艾罗点点头，随后转向旁边的起司：“最后一场比赛，该你上场了。我不确定对方是不是还会拿出神圣装备出来，但是想要获胜，你的力量是不可或缺的。”
起司倒是依然坐在座位上，翘着腿。他缓缓抬起头，目光望着天空中的那轮明月。片刻后，他的嘴角稍稍裂开，露出其中的一枚尖锐的獠牙，冷笑道：“今晚的月色，真美。”
看到起司这样的表情，艾罗就知道自己已经不用担心什么了。
随后，他转向另外一边说道：“布莱德，芭菲的力量已经消耗了很多了，这次的比赛就让他休息吧。你上场。”
布莱德认认真真地点了点头，从一旁的装备箱子里面再次拿出一面盾牌，掂量了一下份量，点点头。
“再来，就是忌廉。你还能打吗？”
忌廉深深地呼出一口气，说道：“当然没问题。我还可以狠狠地揍对方好几拳呢。”
现在，上场的就有四个名额了。至于最后的一个……
艾罗转过头看着那边坐在座位上不断喘着粗气的玛歌。现在，他似乎也没有什么选择了。
“玛歌……”
“我没问题！”
这位牧师猛地从座位上站起来，支撑着法杖，大大地呼出一口气，随即笑着说道——
“我们场上需要一名治疗不是吗？我行的，放心吧。”
虽然玛歌坚持自己没有问题，但是她现在仅仅是站着，身体都有些摇晃。
看到她这样疲倦的模样，艾罗想了想后，却是摇了摇头，目光转向旁边那只正在清理自己背上的泥泞的小白猫。
“你的体力已经被削弱了很多，所以这一次……”
“不！没关系的！会长！”
玛歌抓着法杖，再次强行支撑起自己的身体——
“你们难道不知道吗？我的光明力量可是很强的！这么强的光明力量，怎么可能不上场？会长，让我上吧，请放心，我一定会——”
可就在玛歌说话的时候，艾罗却是走过来，突然伸出手，在她的肩膀上用力地推了一下。
这一下推搡实在是有些出乎玛歌的意料之外，她的身体宛如纸片一般地向后倒下，甚至就连向后迈出一步支撑身体的力气都没有，就这样直接摔倒在后面的座位之上了。
“我……我……”
艾罗伸出手，轻轻地抵在玛歌的嘴唇上。
这么一个简单的动作，却是让玛歌呆呆地看着眼前的这位会长，却是什么都说不出来了。
“我丝毫都不怀疑你的魔力之强盛，玛歌。”
松开手，艾罗再次双手叉腰，缓缓说道——
“但是，魔力的强盛不代表体力也可以那么强盛。之前的三场比赛你每次都上场，在不断的拉锯战中你的体力已经消耗了许多。以你这样的姿态，继续上场的话真的起不了什么作用。”
尽管玛歌还是想要说些什么，但是在艾罗那双认真严肃的眼睛之下，她却是一句话都说不出来了。取而代之的，也就只有沉默。
其实还有一点艾罗没有说出来，他也不知道这名牧师是否自己也已经发现了这一点。
那就是在人鱼之歌的队伍中，玛歌的力量恰恰能够克制起司和可可的力量。她在场上的话，虽然布莱德和忌廉可以接受治疗，但是也等同于另外两人无法接受任何的治愈，甚至还要尽量避开她的魔法。
在以前碰到一些弱小的公会或是魔兽战斗的时候这或许不是什么大问题，但是现在面对蓝色远方，这却绝对是一个必须要考虑的因素。
“那么，副会长，第四场战斗也就拜托你了呀？”
艾罗蹲下身，看着这只小白猫。
但这只小白猫却像是什么都不知道一样，舔完自己的爪子之后直接冲着艾罗轻轻地叫唤了一声。
事实上，艾罗也不知道让这只猫上场能够起到什么作用。
毕竟，让它不要展现力量的是自己，派它上场的也是自己。
如果真的要算上一个成员位置的话，那就只能当它是一个潜在的成员，尽量躲避，然后等到最后拖延时间的功用了吧。
此时，主持人已经开始宣告第四场比赛开始准备。艾罗点点头，看着自己选出来的五名战斗成员，双手叉腰，脸上微微一笑。随后他立刻转过头，在身后所有成员都看不到自己表情的同时，忧心忡忡地望着那边的蓝色远方休息区。
这一场……能赢下来吗？
自己这边的阵容安排：前排布莱德，血族抢手起司，刺客忌廉，死灵法师可可，再加上目前只能充当萌宠的副会长娜帕。
而对面蓝色远方的阵容安排目前除了宝石蓝这个会长肯定会出场之外，似乎还看不出其他的阵容。
那么仔细想想，自己这套阵容的优势在哪里？
优势，就是爆发力度高。起司和忌廉可以在短时间内爆发出大量的伤害。而且他们的速度非常优秀，可以在对方还没来得及反应过来之前就用强大的伤害一口气带走对方的几名成员。
另外，就是拥有非常优秀的前排目标。布莱德就不说了，即便是没有芭菲的协助，他也早已经是一名能够独当一面的战士。另外就是可可的亡灵召唤术。大量的亡灵士兵以及那名还没有出现过的死灵骑士可以形成大量的攻击点与防御点，形成强大的包围圈压制。
但是，缺点也是一样的明显。
起司和可可的黑暗与死亡属性的魔力十分害怕神圣属性的攻击。虽然刚才那场战斗蓝色远方耗损了不少的神圣装备，但是天知道他们还会不会有备份？如果他们这次再次使用了大量的神圣装备出场，那么根本就用不着打，恐怕人鱼之歌这边就会崩溃。
而另一个缺点，就是人鱼之歌这边的体力与魔力的持续问题。
相信蓝色远方也明白人鱼之歌的体力在经过刚才的擅长战斗之后已经开始陷入瓶颈，也会猜到自己一定会想要拿下这一局。所以，对方一定会尽量采用拖延时间的打发，尽可能地消耗自己这边的体力，好争取把战斗拖入第五局。
自己这边想要速胜，而蓝色远方却只需要防守。这种战略上的优势可不是动动脑筋就可以轻轻松松弥补的呀。
唉……
现在能够做的事情也都做了，唯一需要相信的，估计也就只有自己的这些成员了吧。
“好了！现在第四场比赛的时间已经快到了！让我们看看双方的阵容吧！哈哈，人鱼之歌再次全员站在了战斗场地的边缘。不过他们这次将会派遣谁出场呢？依然是个迷！那么，蓝色远方这边的情况呢？”
另一边，蓝色远方休息区。
宝石蓝现在正皱着眉头坐在座位上，听到主持人开口呼喊之后，他猛地捏碎自己手中的水杯，随手甩到一旁，起身准备出场。
可就在这个时候……
“宝石。”
一个声音传来，宝石蓝微微一愣，随即转过头。随即，他就看到了一个肩膀上停着一只猎鹰的男子，现在缓缓地走到了蓝色远方的公会区域。
“啊！副会长……”
看到这个人，宝石蓝连忙低下头，应了一声。
四周的其他蓝色远方的成员如今也是和他们的会长一样，向着这名带着猎鹰的男子低头行礼。
猎鹰男子轻轻点了点头，但是语气依然十分的冷漠：“你在干什么？一个小小的人鱼之歌，你怎么弄的那么狼狈？当初会长拨出资金派你来创立蓝色远方，可不是为了看你现在打的那么难看的。”
宝石蓝的嘴角略微一阵抽搐，但是那低着的头却不敢抬起来，只能说道：“实在是抱歉，副会长……但是请放心，我一定不会让会长和副会长失望，也绝对不会丢深渊公会的脸。人鱼之歌的体力已经快要不济，所以接下来只要拖到第五局……”
“你还想着‘拖’？”
只可惜，宝石蓝的这么一个对应，换来的却是这名猎鹰人满脸的不满——
“对付一个边境小公会你还需要用‘拖’？别忘了，当初会长创立你们的时候对标的可是天堂之光，可不是为了让你和这些垃圾公会之间打的有来有回的！现在还没有看到天堂之光呢，你反而表现的那么害怕？光凭你这种表态，你就已经在丢我们深渊的脸了！”
面对这个猎鹰人，宝石蓝的脸上充满了气恼与不忿。但是没有办法，人在屋檐下，他不得不低头。当下，他也只能把自己的这种心情完完全全地塞回肚子里面去。
“是……是的，我明白了。下一场比赛，我保证会迅速击溃人鱼之歌，然后以一种十分潇洒的姿态闯入决赛，挑战天堂之手。”
###第九百七十二章 真正的宝石蓝###

对于宝石蓝的这份决心，这名猎鹰人却像是一点都不在乎似的。他只是轻轻地摇了摇头，说道：“会长不需要你的保证，会长要的是确切无疑。但是很明显，以你现在的实力根本就不可能达成这一点。尤其是对面的那个枪手，他的速度之快远远在你之上。所以，我现在要求让你哥哥上场。”
一听到“哥哥”这个词，刚刚还显得略微淡定的宝石蓝却是刹那间满脸恐惧之色！他连忙摇了摇头说道：“不用吧？派我哥哥？不是说好了，如果我能够办到的话……”
“当然前提是你能够办到。但如果你能够办到的话，你早就应该办到了。”
猎鹰人向着两边蓝色远方的公会成员挥了挥手，说道：“这场比赛，让钻石·蓝上场。你们都给我一起协助他，听到了没有！”
两边的成员们面面相觑，在略微沉默了片刻之后，还是纷纷点了点头。
“你们什么意思？！你们怎么可以这样？！过去这段时间不都是我和你们一起走过来的吗？你们难道就这么不相信我吗？！”
眼见成员们似乎全都保持着这种冷淡的态度，宝石蓝终于有些急躁起来，他抬起头，几乎是不敢相信地看着四周的成员们。可当他的目光在这些成员们的脸上一一扫过之后，这些成员们反而避开了他的目光。
“你们……你们！”
在宝石蓝惊诧的时候，猎鹰人却是有些不耐烦地说道：“好了好了！别在这里给我上演假惺惺的温情戏码了。你本来就是一个备用品，虽然现在还有些早，但是打人鱼之歌打的那么累，就算最后赢了也会让我们公会背后的赞助商出现犹豫不决，甚至撤资的现象。换你哥哥上场，你就好好休息吧。”
说完，猎鹰人压根就不再给宝石蓝任何的回应机会，立刻转过身向着来时的道路走去。看起来，他真的仅仅只是一个传话筒。而这个决策，也早就已经被定了下来。
宝石蓝愣愣地看着猎鹰人离开休息区，进入通道，从眼前消失。
片刻之后，他转过头，目光再次在身旁的这些成员的脸上一一扫过。
和刚才一样，这些成员们依然没有正眼看他一下，全都是别过视线，不予回应。
“你们……你们难道真的要这样做吗？”
此时此刻，主持人已经开始高声呼唤蓝色远方的成员上场。可是宝石蓝却是抽搐着嘴唇，并没有想要上场的意思——
“过去的一年多的时间里面，难道你们就一点点都没有感觉到我对你们的照顾吗？！”
主持人的声音已经开始变得越来越响，而四周观众席上的声音也显得略微有些不耐烦，似乎开始质疑蓝色远方这边出现了什么状况？
“这一年多来，我带着大家举办了各种活动，把我们蓝色远方打造成了一个光鲜亮丽的团体！你们应该知道在我的策划之下，究竟有多少女孩子喜欢看你们出场？！你们中的好几个都是在这段时间内找到女朋友的吧？难道……难道你们现在就要弃我于不顾了吗？！”
眼看着四周的质疑声音越来越大，其中一名成员终于有些忍不住，向着另外一个成员使了个眼色。当下，这两人一左一右，分别拉住宝石蓝的胳膊，拖着他上了战场。
“你们……你们！”
“会长，过去一年多的时间里面，跟着你一起玩闹的确很有意思。我不否认你在经营我们公会的外在形象方面非常的有一套。比如说我们出场时候的站姿啦，公会的名字啦，服装设计包装啦，甚至是发型和一些身上的装饰品，这些的确让我们很受女孩子们欢迎。”
拖上场，一名成员带着些许不耐烦的声音继续说道——
“但是，这也仅仅是在公会的形象经营上面。这一年多的时间里面你几乎都没有怎么锻炼。而且在战斗的时候又经常失控，显得大惊小怪。甚至好几次都没有能够把握好胜利的关键点。”
“说实话，想到我们蓝色远方一路赢得竟然这么磕磕碰碰，不管多好的外在形象都显得有些无聊了。”
“所以说……会长，不，宝石蓝副会长。还是请您将真正的会长……我们深渊公会下属，噬恶之镰公会的真正会长——钻石·蓝，回来吧！”
另外一边，艾罗眺望着蓝色远方这边的状况。
对面的情况有些奇怪，怎么他们公会的会长反而像是个囚犯一样地被拽上来的？那个宝石蓝不是很想要教训自己的人鱼之歌吗？怎么现在看起来一副不太情愿上场的模样？
“现在双方公会都已经准备好了！那就让我们开场吧！双方公会的战斗成员入场！”
伴随着人鱼之歌与蓝色远方双方的成员一起入场，这场战斗也是就此拉开了序幕。
只不过，艾罗却还是在仔细观察着对面的蓝色远方。很显然，对方的公会内部出现了问题。如果能够知道他们究竟出现了什么问题的话……
“艾罗·加西亚先生。”
就在艾罗想要寻找蓝色远方问题的线索的时候，一个声音却是突然出现在了他的身后。
回过头一看，却是一个侍从打扮模样的人，现在正恭恭敬敬地站在自己的侧后方，神情严肃而恭敬。
看到这个人，艾罗原本还显得十分精神的表情却是刹那间变得迷茫起来。他看看战场上那即将开始的战斗，再次看看这名随从，不由得陷入了沉默。
“艾罗·加西亚先生，还认得我吗？不会短短三年的时间就把我忘记了吧。”
一开始的客套话结束，这名随从十分不客气地走上前来。
对此，艾罗不由得呼出一口气，终于还是说道：“有什么事吗？”
随从的脸上依然保持着那种恭敬与尊重，只是语音语调中完全听不出来任何的高低起伏，就像是一个只会发出声音的木偶一般：“有人想要见您。”
艾罗的身子不由得颤抖了一下，虽然他已经略微猜到，但还是有些警觉地说道：“是谁？”
随从的表情依然凝固着。他看了看艾罗旁边同样关注着这边的玛歌和酥塔，继续用那种毫无波澜的声音缓缓说道——
“相信艾罗·加西亚先生应该知道究竟是谁。那是一位自从您三年前离开之后，就一直对您日思夜想的大人。甚至有好几，那位大人想要奋不顾身地前往那个偏远而荒凉的小镇去找您。所以，还请您这次绝对不要吝啬那么一点点的时间，去见一下那位大人。”
对方都把话说到这个份上了。
根据这样的推测，艾罗多半也是明白那个一直都想要见自己的人究竟是谁了。当下，他转过头看了看身旁面露狐疑和警惕性的玛歌与酥塔，想了想后，不由得笑着说道：“放心吧，我没事的。那么……就这样，你们现在这里看着，我去去就来。”
眼看艾罗立刻就要走，一旁的酥塔连忙说道：“会长，您如果现在走了，等会儿如果场上的战斗发生变化，需要您给出主意的话该怎么办？”
艾罗微微一笑，伸出手略微点了一下酥塔和旁边的玛歌，显现出无比的信任：“我相信你们两个。所以，你们愿意相信自己吗？”
说完，就在玛歌和酥塔全都愣了神的时候，艾罗却是头也不回地跟着那名随从向着远处的通道中走去。一转眼，就不见了。
会长离开，玛歌和酥塔面面相觑。转过头，却看到场上的战斗已经打响。这两位成员没有办法，只能看着场上的比赛。
————
沼泽场上，人鱼之歌一开始就展开了猛攻。
正如同刚才艾罗所预想的一样，人鱼之歌最大的优势就在于速度快和爆发力足够强！可以在短时间内打出很强的攻击性。
所以打从一开始，人鱼之歌的众人就对着对面的蓝色远方展开了几乎不要命的进攻姿态。整个场面上大量的亡灵士兵已经布满，布莱德就像是一尊绝对不会倒塌的墙壁一样矗立在人鱼之歌的正前方！此外，起司和忌廉一左一右，依靠着亡灵士兵的掩护不断穿梭，随后立刻逼近蓝色远方，展开合击。
“呜哇——！”
刚刚开场，一名蓝色远方的成员就没有站好位置，心口中枪，背后也是被忌廉的袖箭射中，不幸淘汰。
这名成员捂着自己的胸口，轻轻咬了咬牙，转过头看着旁边的那位会长，说道：“是时候了！人鱼之歌绝对不弱！我们不能再等下去了！”
或许，蓝色远方自己也知道现在不是继续等待下去的时候了。
他们每个人都明白这场战斗的意义所在，也非常明白如果输掉这场战斗之后究竟意味着什么。
相信在这场比赛开始之前，所有人都觉得这场公会冠军战将会是天堂之手与蓝色远方之间争夺一二名的对决吧？
相信那些正坐在旁观席上看着的天堂之手成员现在也是这么想的。
但是现在……就在这个时候！
蓝色远方却是被逼入了只能不断防守的境地！
在这晴朗的月色之下，那名血族就宛如品尝到了鲜血的野兽一般，根本就没有任何可以抓住他的机会！
###第九百七十三章 奇怪的敌人###

“吸血鬼……你这头吸血鬼！”
承受着四周所有人的压力，宝石蓝不由得咬住牙，猛地从防守阵容中冲了出来。忌廉迅速闪到他的身后，手中的匕首瞄准他的肩头狠狠刺下！
忌廉快，但是宝石蓝的速度也不弱，他反手抓住忌廉的手腕，将其一翻，向着面前的沼泽地摔了下去。在那泥水飞溅起来的同时也是抬起脚，在忌廉的胸口重重一踩。
可还不等他踩实，和忌廉互相接应的起司却已经再一次地出现在了这名蓝色远方会长的正前方。他抬起手中的短枪，十分嚣张地瞄准了对方的额头，嘴角带着冷笑，准备扣下扳机。
宝石蓝的眼睛猛地睁大，再也不顾脚下的忌廉，连忙抬起手抓住那把短枪向着旁边一坳，很惊讶的是，这把短枪竟然被他轻轻松松地甩开。可还不等他开心的太久，一个膝盖却是猛地飞撞到他的左半边脸上，将这名蓝色远方的会长踢开，十分狼狈地倒在了地上。
很显然，起司已经开始玩了起来。
“会长！”
其他蓝色远方的成员看到宝石蓝被踢飞，立刻紧张地喊出声。其中两人冲上前扶持，另外一人则是张开双手。下一刻，两头巨大的蝎子就从他手掌中的召唤阵中出现，张牙舞爪地顶在了人鱼之歌的面前。
“会长！快点把会长交出来吧！我们不能在这样下去了！”
当那两名成员搀扶住宝石蓝的时候，一开口，却依然是这个话题。
宝石蓝显得有些狼狈，现在的他半张脸全都被泥泞所沾染，虽然在保护魔法的防御下不至于破相，但是那剧烈的疼痛感还是让他的脸型不由得开始扭曲。
只不过，这位会长现在却是依然十分的倔强。他连忙摇头，几乎是带着些许恳求的声音说道：“我们能够赢得……我们一定能够赢得！相信我，请你们相信我！”
只可惜，对于宝石蓝的恳求，这两名成员显然早已经没有了任何的耐心。他们双双伸出手压住宝石蓝的肩膀，说道：“我们当然会赢，但是深渊公会可不会等我们慢慢赢，甚至看着我们赢得那么糟糕。”
“我们需要漂亮的赢，赢的轻松自在！宝石蓝，现在的你已经承担不起这个重任了，把我们真正的会长叫出来吧！只要有钻石蓝会长在，什么人鱼之歌，很快就能够解决的！”
“来吧，把钻石蓝会长，叫出来吧！”
两名成员的手上开始用力，将宝石蓝牢牢地钳制着。
这样的场面对于在场的所有观众来说都显得那么的古怪，甚至是那位主持人现在也开始代表所有观众发问。
只不过对于人鱼之歌这边来说……
“他们在干吗？”
可可捏着手中的魔杖，保持警惕，同时也是小心询问。
布莱德摇摇头：“不知道。不过，我们现在是不是应该加紧攻击？”
“喝啊！”伴随着一声呼喝，忌廉手中的短刃迅速扎穿一只巨型蝎子的脑门，随后说道，“这还用说？快点进攻！如果是会长的话，现在一定也会这么决定的！会长他……咦？会长呢？”
听到忌廉现在疑惑的声音，可可和布莱德纷纷转过头望向休息区。当他们的视线中没有出现人鱼之歌的会长艾罗·加西亚之后，显然也都是有些紧张起来。
“会长……会长怎么不见了？”
“会长哥哥！会长哥哥他……！”
“别分心！我们还是先出手吧！”
忌廉第一个反应过来，他哼了一声，掂量着手中的短刃想要冲上前。但意外的是，却是被一旁的起司拦了下来。
这名吸血鬼的脸上依然挂着高傲的笑容，他看着眼前蓝色远方的内讧，就像是看着儿童的玩闹一样。
随即，他将双枪插入自己的枪袋，呵呵冷笑一声，说道：“着什么急？我倒要看看蓝色远方究竟想搞什么鬼。再说了，趁着别人内讧的时候击败对方，也算不上有意思。”
和起司的从容比起来，忌廉可没有那么淡定。他连忙喊道：“什么有意思没有意思的？我们的任务是获得胜利！你不上，我上！”
说着，忌廉从面前的一头亡灵士兵的肩膀上摘下对方的脑袋，猛地向着那边正在内讧的三人扔了过去。同时也是迅速冲上前，准备展开击杀！
可就在这个时候，另外一只巨型蝎子却是从他脚下的这片泥沼地中钻了出来，巨大的倒刺猛地从背后扎入忌廉的背心，让他的速度一下子慢了下来。
“哦！看起来人鱼之歌这边也出现了战斗失误！他们的刺客现在看起来像是中了毒？这可不是什么好兆头！”
忌廉只感觉自己的背后好像被火烧过一样的疼痛，提起手中的短刃再次干掉这头巨型蝎子之后，他不得不后退，脚步一晃，不由得坐在了泥地上。
“命运共享！”
可就在那名蓝色远方成员以为自己终于干掉了一个人鱼之歌成员之时，一个清脆的声音却是猛地响起！紧接着，他就感觉自己的身体上猛地笼罩上了一种奇怪的感觉。这种奇怪的感觉在短短的不到一秒钟之后，立刻变成了背部的剧痛！让他也是不由得坐在地上，满面抽搐。
“哎呀呀！这是死灵魔法吗？真的是奇特的魔法！刚刚还好好的蓝色远方成员突然间和人鱼之歌的刺客在相同的位置有了相同的疼痛感！看起来他似乎也中了毒？”
“啊！这位蓝色远方成员从怀中拿出了什么，他是准备使用道具了吗？！蓝色远方公会之前还没怎么使用过道具，所以有充分的机会使用！”
眼看着那个人从怀里取出一个小药瓶，可可看的真切，立刻喊道：“抢下他手中的解药！”
起司哼了一声，脚步略微移动就冲到了对方的面前。但还不等他伸出手去抓，这名成员的双腿却是突然变成了两根蝎子倒刺，一左一右，猛地扎进了起司的背脊。
这一下，成员的脸上终于扬起了笑容。他呵呵冷笑着，将那个小瓶子扔到一旁，说道：“你以为……我会留着解药来给你们解毒吗？真遗憾，我一个人能够带走你们两个……这也算是值了！陪我一起退场吧！”
面对这名蓝色远方成员的舍命一击，起司脸上的表情却是依然的淡漠。
他缓缓地缩回手，轻轻哼了一声。紧接着，他伸手轻轻地拔出扎在自己背后的那两根毒针扔到一旁，摇了摇头：“真是无聊。”
“你……你……！你这头……怪物……！”
对于起司的冷淡，这名成员唯一能够看到的，也就只有那双血红的眼睛。
不过用不了多久，他身上的痛楚也就随之消失。同样的，那个躺在地上的忌廉现在也是一屁股坐了起来，一边喘着粗气，一边看着这边的战斗。过了片刻之后，这两人也只能起身，拍拍屁股，走下战斗场地了。
“哦！人鱼之歌虽然减员了一名，但是蓝色远方也同样少了一名悍将！接下来的战斗会变成什么样子呢？啊，那边的蓝色远方似乎已经出现了结果……他们这是要干什么？为什么他们到现在还遏制着自己的会长？！”
整个竞技场上的人全都转过头，望着那边的宝石蓝。只见现在的他被那两名成员完完全全地遏制住。也就在他不断挣扎的情况下，一名成员那突然从怀中取出一根似乎早就准备好的药剂似的东西，打开盖子，捏住宝石蓝的嘴巴，猛地灌了下去。
那些液体也不知道究竟是什么，但是宝石蓝的双眼看起来显得无比的恐惧！他努力地想要吐掉这些液体，只可惜，两边的成员完全不让他这么做。
终于，大部分的液体下肚。刚刚还在努力挣扎的宝石蓝却是突然间像是虚脱了一样，浑身瘫软下来。
两边的成员连忙松手，充满欣喜与期盼地看着这个趴在地上，不断地咳嗽和干呕的会长。
宝石蓝看起来十分的痛苦，伴随着痛苦的，是他的身体上开始出现的那些可怕的变化！
就如同当日在死亡坑洞中一样，他的背部开始慢慢隆起，就好像有什么东西要从他的体内挣脱出来一般。
“啊……啊……不要……求求你……不要……”
在这一刻，没有人会去关心宝石蓝究竟在说什么，也没有人会在意他接下来究竟会变成什么。
所有人，甚至是半空中的花妖精们，现在也都只是盯着他那不断隆起的背部，期待着接下来即将发生的事情。
终于……
噗呲——！
肌肉连带着背后的衣服被一起撕开，大量的血水从中喷涌而出！
真的和当日在死亡矿坑中一样，一条巨大的手臂从这个背后伸了出来！带着血丝和一种极为恐怖的压迫感，这条手臂重重地落下，压住地面，甚至是将作为“宿主”的宝石蓝都给整个地提了起来。
“又是这个可怕的拳头！”
休息区内，玛歌显得有些紧张起来。旁边的酥塔想要问，但现在却又不敢问，只能双手互相抱住，忐忑不安。
###第九百七十四章 高傲与傲慢###

宝石蓝背后的手臂伸出之后，这个人就像是完完全全失去了意识似的，不再说话，不再颤抖，甚至都不再做出任何的动作，完完全全像是变成了一个死人一般。
只是现在所有人关心的早已经不是他这个死人，而是那个从他的背后“长”出来的东西。
在一条胳膊出现之后，这个胳膊的主人似乎并没有想要就这样结束。
随着手臂的一阵挣扎摸索，又是一条胳膊开始从那不断被撑开的背脊伤口中缓缓地伸了出来！
并且，除了胳膊，还有一个身体，两条腿，一个脑袋……用不了多久，一个“人”就从宝石蓝的背脊中走了出来！他随手撕下宝石蓝的衣服，环绕在自己的腰部很随意地打了个结，之后就伸了一下懒腰，转过头，看着这边的人鱼之歌的成员。
“亲爱的观众朋友们，简直是不敢相信！我们都不能相信我们眼前所发生的这一切！”
“这究竟是怎样的魔法？我们看到了一个人从蓝色远方的会长背脊中走了出来！刚刚出来的时候他的身形十分高大，但是现在却开始慢慢地缩小，变成了正常人类的大小！而且……而且最值得我们期盼的是，这个从宝石蓝背后钻出来的人……他……他……他竟然长得……和宝石蓝会长一模一样？！”
在主持人那咆哮一般的解释中，观众席上早已经是嚷成一片。有些人兴奋，有些人紧张，更有些人害怕。
毕竟，不是谁都能够接受这种从背后突然撕开一个口子，然后有东西从那里面慢慢爬出来的场面啊。
此时，那名男子深深地吸了一口气。和宝石蓝简直就像是一个模子刻出来的他，嘴角上却是带上了一抹轻描淡写的轻松姿态。
“钻石·蓝会长。”
一名蓝色远方的成员见这个男人的上半身一丝不挂，显得有些不好意思，所以脱下自己的外套递了过去。
但是，这名被称呼为钻石蓝的人却是轻轻地摇了摇头，笑着说道：“现在是什么时候？总决赛了吗？这些人就是天堂之手的成员吗？怎么我一个眼熟的都没有？”
旁边的成员恭恭敬敬地说道：“报告会长，现在是半决赛。只是我们遇到了一些小麻烦，所以才会提前将会长解放出来。”
钻石蓝转过头，看着旁边那就像是被褪下来的皮一样随意摆置的宝石蓝的外皮，哼哼了一声：“小麻烦？能够把我来拉出来的，恐怕绝对不是什么小麻烦吧？（转向人鱼之歌）喂，你们是谁？为什么能够让我的公会陷入苦战？”
布莱德、起司、可可三人显得有些面面相觑。
毕竟这种问题的答案可不好说啊。
“你又是谁？宝石蓝呢？你怎么从宝石蓝的背部钻出来？”
可可倒是不怎么害怕，直接发声。
此时，那个名叫钻石蓝的男子却是已经穿上了队友送过来的裘皮大衣，套在身上之后别说现在是冬天了，就是凛冬地狱看起来都能够轻轻松松翻越的样子。
“我？我是这家公会的会长。不过，看起来和你们解释这种东西也没有什么意义。”
稍稍穿戴好之后，钻石蓝伸出手，在人鱼之歌的面前摆出了一个十分具有挑衅性质的粉丝，缓缓说道——
“我不管你们是谁，也不会管你们究竟有怎样的想法。但是胆敢妨碍我们噬恶之镰，那只能代表你们的路只能走到这里了。接下来……”
他的拳头默默地垂下，稍稍捏紧。下一刻，他猛地抬起拳头向着众人这边轰来！而那强大的拳压甚至让所有人鱼之歌的成员都不由得倒退了几步！同样的，这样一拳则是将四周大量的亡灵士兵全部震碎，根本就没有多少能够继续站在这里。
起司第一个稳住身形，他瞥了一眼面前的钻石蓝，呵呵一声冷笑，说道：“就这样？我还以为是你在打哈欠呢。”
钻石蓝则是抬起手指在面前比划了一个否定形势，同样笑着说道：“如果你还想要试试的话，我不介意用我的哈欠声来换您现在就躺在这里不能动弹。你觉得呢？”
当下，起司不由得放声大笑起来。
对面的钻石蓝现如今也是笑着，非常大声地笑着。
就好像这里的这两个家伙压根就不是为了这场战斗的胜利，而是找到了什么共同的爱好似的放声大笑。
可是下一刻，起司和对面那个钻石蓝的拳头就同时扬起，毫不留情地，几乎是同时地落在了对方的脸上。
起司的身体迅速飞了出去，一直到撞到旁边的墙壁才算是停了下来。
但是这边的钻石蓝却像是吃了衬托一般，仅仅是身体向后挪了差不多一米不到的距离后，就停了下来。
光是凭借这一点，似乎就能够判定这个人的力量已经在起司之上了？
“好厉害！真的好厉害！”
起司从墙上下来，一边拍掉自己身上的尘土，一边笑着说道——
“你这么厉害，怎么之前都不出来见见面呢？呵呵，你们家的‘家教’还真是严格啊。”
那位会长脸上的表情倒是显得十分的淡然而自信。他抬起手，打开手掌心，一些砂砾从他的掌心中缓缓流淌而出。砂砾触碰到脚下的沼泽，但却并没有被沼泽吞没，反而开始逐渐地在沼泽表面上蔓延开来。
“吸血鬼？呵呵呵，之前我就听说过在我们瀚海城中有一头吸血鬼。没想到，竟然会在这里碰到。”
拳头捏紧，手中的砂砾也是随之停止。
钻石蓝就站在这片不会再让人下潜的沙地之上，猛地放大声音说道——
“吸血的恶魔啊！像你这种仅仅只能存在于夜幕之下苟延残喘的怪物，现在为什么还会有这个胆子站在我的面前？！你应该立刻退下，然后蜷缩到独属于你的黑暗之中瑟瑟发抖！省的我还需要特地花费力气来解决你这么一头恶魔！”
早在这场比赛开始之前，人鱼之歌这边就已经预料到蓝色远方会把起司的血族身份拿出来说事。
所以众人并没有感觉到多少的意外，相反，所有的人鱼之歌的成员并不是怀着恐惧的心态去望着四周的观众席，反而是带着些许担心的表情，纷纷看着那个正在缓步走向沼泽地中央的起司。
“吸血鬼……？人鱼之歌的那个枪手，竟然是吸血鬼？！”
“对啊……对啊！你们看！你们看他的皮肤！看他的耳朵！还有他的眼睛！”
“真的是吸血鬼！这下就对了呀！之前比赛的时候，这个吸血鬼白天的表现没有那么强的！但是现在是晚上……他就变得那么强了！真的是吸血鬼！”
四周，观众席上的人们也开始了议论纷纷。之前还对人鱼之歌呐喊加油的人们现在也是纷纷陷入了一阵怀疑的态度。
吸血鬼。
这个种族距离普通人来说实在是太过遥远了。
正如同艾罗所说的那样，这个种族基本上只出现于各种各样的鬼怪故事，和那些可怕的魔兽和怪物属于同等的存在。
但是正因为是属于鬼怪故事，普通人根本就不会和吸血鬼有过太多的接触。再加上这几年来瀚海城一直也都流传着吸血鬼的传说，但实际上并没有出现多少受害者和目击者。因此，人们对于吸血鬼的看法最多只能算是中性偏负面。
害怕，当然还是会害怕的。
但是血族战争已经过去了好几百年了，人类对于这种独特的种族就算还留存有恐惧，但在这样一个有着上万人观看，并且还有这强烈的光芒照射下，甚至还有着大量强者镇场的竞技场中，他们对于吸血鬼的害怕之情，恐怕还远远达不到让人类瞬间失去理智，直接害怕的发抖的情况。
“好卑鄙的人鱼之歌！竟然豢养着吸血鬼！”
当然，这样此起彼伏的咒骂声还是会存在的。
起司缓缓走到自己的队友的身旁，他捡起落在泥地上的那顶圆礼帽，稍稍甩去上面的泥水之后，重新戴在了自己的头上，调整了一下位置。
那一边，钻石蓝却是露出一个十分美好的笑容，他的眼睛甚至笑的直接眯了起来：“怎么了？现在你的身份已经暴露了，还需要继续戴帽子隐藏自己的身份吗？”
起司伸出手指，对着自己的帽子一弹，裂开嘴，露出獠牙，发出些许的笑声：“你以为我的这顶帽子是用来掩盖我的身份的吗？呵呵，真可惜，不是。”
既然现在身份已经暴露，起司也是开始毫无顾忌地抬起自己的右手。那已经化为利爪的右手在竞技场的灯光下闪烁出摄人心魄的残忍观感——
“这是我一位最好的朋友送我的礼物。这顶帽子是我们友情的见证，更是我们曾经出生入死无数次的最好证明。”
“那就让我把你那可笑的友情打碎吧。”
钻石蓝的双手一甩，两团火焰猛地在他的掌心中爆发！
突然产生的爆炸力量将他的身躯迅速地向着前方弹射出去，冲向前方的起司。
###第九百七十五章 失去指挥的混乱###

起司的嘴角依然含着那股高傲的冷笑，他也是抬起双爪，打算正面迎战这个脱胎换骨的会长。
一爪挥出，刹那间，前方冲来的钻石蓝的身体却是在这一爪之下立刻碎裂，化为枯萎的树枝落在地上。还不等起司明白究竟发生了什么，另一边的可可却是发出了一声尖叫。
“呀啊——！”
这名死灵法师的四周原本聚集着一大堆的亡灵士兵，但是伴随着她的一声尖叫，这些亡灵士兵的脚下却是猛地爆发出一阵可怕的砂砾风暴！伴随着那些亡灵士兵被吹散，砂砾风暴中迅速钻出一个人类，伸出手就向着可可的喉咙抓去。
“死灵骑士！”
情况紧急，可可几乎是本能地呼唤出自己的最强护卫。碎裂的骨头在顷刻间重新聚集在她的面前，可就在这名死灵骑士刚刚成型的刹那，钻石蓝的手已经稳稳地卡住了它的喉咙。下一秒……
咔啦——！
死灵骑士甚至都还没有迈开任何一步，他的全身就被一层厚厚的寒冰所笼罩，冻结在了原地。紧接着，钻石蓝摸着自己的下巴，就像是在欣赏一件艺术品一样地端详着这座冰雕。短短几秒钟之后，他随意地挥出一拳。
带着火焰的拳头撞击在那冰雕之上，将死灵骑士的身体砸成了粉碎。
“可可到我后面来！”
不远处的布莱德现在连忙冲了过来，伴随着一声大喝之后，他举起手中的盾牌迅速挡在可可的面前，成为了一道屏障。远处的起司看到钻石蓝现在站在原地不动，也是立刻赶了过来，伸出爪子就要向他的后背抓去。
“作为一头传闻中的吸血鬼，你的行动还真是令人意料之外。”
爪子挥落，那个站立不动的钻石蓝的身体再次被撕开，化为一堆砂砾落入地面。依然和刚才一样，在起司的这一爪落下的同时，他的身后迅速重新凝聚起一团砂砾，化为了那名钻石蓝的模样——
“你竟然会想要救助人类？还真是可笑的行为。现在，你就要为你可笑的行为，付出代价。”
钻石蓝的双手抱在胸前，以一个十分优雅的姿势原地转身，抬起脚瞬间踹中了起司的侧腰。可是和之前的攻击不同的是，他的腿在扫中起司侧腰的刹那，接触面竟然闪烁出了一团金色的光芒！
“咕呜……！”
再次受了一击的起司面容猛地扭曲！他并没有被踢开多远，仅仅只是向着旁边走出两步之后，就不得不捂着肚子，开始大口大口地喘息起来。
“光明力量？！”
作为在休息区观战的玛歌，现在却是不由自主地喊出了声。
一旁的酥塔也是微微一愣，说道：“什么意思？那个改了名字的蓝色远方会长……他究竟做了什么？”
玛歌的面色显得十分苍白，她继续握着法杖，轻轻咬着牙关，说道：“我不知道他究竟做了什么……但是他刚才踢中起司的那一瞬间，我感受到了一些光明力量同时爆发了出来。我不知道现在作为血族的起司究竟是什么感觉，但他这个样子绝对不是轻松的模样！”
酥塔转过头，也是看着场上的起司。只见那名血族现在已经颤颤巍巍地站了起来，但是明显是因为刚才被击中的那一下，他的身体显得略微颤抖，双腿都显得有些站不稳了。那很明显就是被光明魔法攻击到的感觉吧？
“会长到底去哪里了？怎么还不回来？”
眼看着起司现在的状态有些不对劲，酥塔捂着心口，紧张的坐立不安。她不断地张望着那条通道，在犹豫了片刻之后，她终于忍不住，立刻向着那条通道跑了过去。
只不过，一分钟之后她就跑了回来，面对玛歌充满了疑问的眼神，酥塔却是只能摇摇头：“会长不在！不知道他去哪里了！”
玛歌皱了一下眉头，咬着牙继续看着场上的状况，说道：“真是糟糕……偏偏这种情况下会长不在……我们现在应该怎么办啊？”
战场上，起司也不知道现在究竟应该怎么办。
他捂着腰部的伤口，踉踉跄跄地向着旁边走出两步，看着那个似乎显得拥有绝对力量的钻石蓝，哼哼一声冷笑，说道：“还真的是有一套……不得不承认，你弄疼我了。”
钻石蓝的嘴角同样也是伴随着笑容，他稍稍甩了一下双手，更多的砂砾从他的掌心中挥洒了出来：“是吗？这么看来我的力量还算不错。能够在一对一的战斗中打败一名晚间的吸血鬼，在年轻一辈中，恐怕也不会有人能够达到我这种程度了吧。”
起司深深地吸了一口气，让自己腰部的疼痛稍稍缓解。他挺起身，开口说道：“你说……你叫钻石蓝？你和宝石蓝是什么关系？他的复制品？双胞胎？还是一个替补？”
面前的钻石蓝的身体顷刻间再次化为砂砾消失。而这一次起司学了乖，连头都不回，直接挥出爪子向后抓去。
很快，他就感觉到自己的爪子被人抓住，而转过头时，钻石蓝的那张脸已经毫无顾忌地出现在了自己的身后。
“你想要套我的话？然后，拖延时间吗？呵呵，真有意思。如果你真的那么想知道的话，那就等你们失败之后，再来我的公会好好求问我吧。”
话音落下，起司就感觉到对面的拳头再一次地打在了他的胸口。
而且和刚才那一脚一样，胸口挨上一拳的地方瞬间爆发出大量的金色光芒！紧接着，一股和夜之一族天生相克的光明力量就在那一拳的攻击之下渗入起司的胸口，再次给他带来强烈的不适感。
“咕呜……！”
在起司被弱化之后的短时间内，钻石蓝绝对不会放过这么好的机会！他的拳脚开始宛如雨点一般地轰落在起司的身上，每一拳每一脚在触碰到他的身体的时候都会爆发出一阵金色的光芒！
他的拳脚速度是如此的密集，攻击的频率是如此之高！远远望去，甚至给人一种钻石蓝就是在打一个不断散发出金色光芒的沙袋一样，动作行云流水，没有丝毫的偏颇！
随着他的这一连串的攻击，观众席上也是随之爆发出一股剧烈的欢呼声！
这其中当然有对于吸血鬼的恐惧心理作祟。但是相信更多的，则是对于钻石蓝现在竟然能够彻底压制住一头吸血鬼，并且还能够用十分轻松的姿态压制住对方所产生的震撼感。
“打得好！打！继续打！”
“漂亮啊！哈哈哈！打得漂亮——！”
仅仅是几次呼吸的间隙之内，起司的身上已经不知道挨了多少的拳脚。终于，钻石蓝的这次猛攻也终于进入了停滞阶段，在略微一个回气之后，他收回拳头，再次捏紧，重重地轰向起司的肚子！
伴随着那最为壮烈的金光乍现，起司的身体被打飞上了半空，在天空中连续翻转了好几圈之后，终于才是头下脚上地落下。
咚——！
只不过，他并没有就此摔入柔软的泥沼之中，而是脑袋朝下，重重地砸在那平铺开来的砂砾之上，发出一声巨响，随即倒下了。
顷刻间，观众席中爆发出一阵剧烈的欢呼声。
与此同时，那位主持人也是忍不住地开始大声喝彩起来：“真的是精彩，实在是太精彩了！”
“我之前从来都没有见过蓝色远方公会的宝石蓝会长竟然拥有如此强大的力量！这一连串的速攻简直就像是为了应对吸血鬼而专门定制的一般！现在我们看到人鱼之歌的吸血鬼已经倒下，但是看起来裁判似乎并没有想要就此判决这头吸血鬼‘死亡’的感觉。莫不是因为不知道应该怎么判定吸血鬼的‘死亡状态’？”
承受着观众们的欢呼声，钻石蓝略微擦了擦自己的双拳，甩去上面的血迹。
随后，他用一种十分鄙视的目光看着那边躺在沙地上不动弹的起司，呵呵一声冷笑，转过头，望着那边仅剩下来的布莱德和可可，笑道：“裁判不知道该怎么判定吸血鬼的死亡，那么我们就让他在那边躺着吧。那么你们两个呢？你们是体面一点的主动投降？还是希望我把你们直接打下去？”
布莱德看着那边瘫在地上不动弹的起司，一时间有些慌了神。他继续竖起手中的盾牌护着身后的可可，略微紧张地说道：“可可！别怕！我们两个……还有副会长，一定可以解决他们的！现在……现在也不过就是三对三而已！”
不管布莱德自己相不相信他自己的这番话，但是可可却是显然不怎么相信了。
她的手里握着死歌，但却是紧张的一句话都说不出来。甚至，当看到那名钻石蓝和另外两名蓝色远方的成员走过来的时候，她的身体都已经开始发出颤抖。
“他们……他们真的……太强了……！”
可可的声音已经开始颤抖——
“会长哥哥……会长哥哥在的话会怎么办？会长哥哥的话……！”
###第九百七十六章 超越守护的力量###

“冷静，孩子。”
就在可可紧张的快要失去控制的时候，她的肩头却是突然传来一个十分平静的声音。
转过头，只见那只小白猫现在已经蹲在了她的肩头，宝蓝色的眼睛越过前方布莱德的盾牌，看着那边的钻石蓝。
端详片刻之后，这只小白猫轻声说道：“那头吸血鬼还没‘阵亡’，他现在只不过是被那些神圣力量给压制的动弹不得而已。”
“可是……可是！”
可可抓着魔杖的手依然有些颤抖——
“那个钻石蓝……他……他好强……！真的好强……！各种属性的魔法都有……我们完全打不过啊……！而且就算起司没有死，可是这个钻石蓝的每次攻击……好像都可以自由转换元素魔力！这种力量……这种力量实在是太可怕了……！”
对于可可现在已经越来越慌乱的表情，小白猫在略微思索了两秒钟之后，突然转过头，冲着她的脸颊轻轻地舔了一下。
感觉到脸颊上传来一小片湿湿的感觉，可可微微一愣，随即转过头看着肩膀上的小白猫。
“还记得魔法的基本规则吗？”
小白猫的声音很轻，轻到仅仅保证只有可可一个人能够听得见——
“魔力亲和，是一种天赋。但是这种天赋却并不是理所当然的，更不是毫无止境的。”
“对于你们人类来说，有一种魔力亲和已经属于馈赠，有两种魔力亲和已经可以算得上是这个世界的最大善意。如果能够拥有三种魔力亲和，那么这个人类完全可以称自己是神在这个地面上的代言人。那么你觉得，我们眼前这个人类，他有这个资格成为一个如此伟大的存在吗？”
可可还没等回答，钻石蓝已经一挥手，另外两名蓝色远方的成员已经分别从左右向着布莱德攻了过来。布莱德支撑起自己的盾牌，艰难地左右格挡，但却很明显地有些独立难支。
“副会长！您想要说什么啊？！能不能快点！”
可可现在早已经是急的六神无主，抓住手中的法杖，不断地催促。
而这只小白猫却是依然不紧不慢地说道：“换言之，这个人类根本就不可能同时拥有大地，火焰，寒冰，光明四种魔力元素的亲和。他一定是使用了某种方法才能够使用这种力量。而这种力量肯定和刚才那个自称宝石蓝的家伙蜕皮，生出这个家伙的这个过程有关。”
死灵骑士再次被召唤了出来，只不过这次召唤出来之后，可可明显开始喘气，魔力开始有些跟不上了。她连忙指挥死灵骑士协助布莱德一起抵御那两名蓝色远方成员的攻击，同时开始努力开动脑筋思考——
“我知道了……！副会长，所以这里面一定是有着某种魔法……那能不能请您快点告诉我这个魔法的破绽在哪里？我们现在做需要做的就是打破现在的僵局！”
见可可如此的不耐烦，这只小白猫也是叹了一口气，说道：“这个世界的万事万物都有本源。既然这个男人是从宝石蓝的皮囊中诞生出来的，那我们就必须要找到那套皮囊……”
虽然小白猫说的十分的轻松惬意，可当它的目光转向刚才那皮囊所在的方向，却惊讶地发现那件皮囊现在已经不见了。
愣了片刻之后，小白猫立刻转移话题——
“皮囊并不重要，重要的是我们要明白对方真身在哪里。”
“真身就在那个皮囊中！可是在我们这边纠结的时候那个皮囊已经被悄悄藏起来了嘛！副会长，还有没有什么其他的方法可以告知一下啊！”
可可已经急的快要喊出来了。
只是很可惜，她的这种焦躁对于现在的情况显然没有任何的作用。而在她肩头上的那只小白猫看到这个人类竟然敢吼自己，立刻是拉下一副脸，哼哼了一声说道：“该说的我都已经说了，这场战斗本来就是你们人类的，我不方便参与。至于要怎么赢下来，你就在战斗中自己思考吧。”
说完，这只猫立刻一弓身，从可可的肩头跳开。这样不负责任的态度倒是让可可有些哭不出来了，她连想要伸手去挽留这只猫的机会都没有，只能不断地召唤出大量的亡灵士兵，用兵海战术冲上前，想要填补双方之间巨大的实力差距。
“自言自语完了吗？可爱的死灵法师小姐。”
但是下一刻，一个声音却是突然从可可的背后传来。这个声音让可可的动作猛地僵住，浑身都开始不由自主地颤抖起来。
另一方面，正在和一名蓝色远方成员缠斗的死灵骑士察觉到自己主人的危险，立刻折返过来，举起手中的骨质巨剑，向着可可的身后用力挥下。
钻石蓝十分轻松地躲开了这一斩，他伸手抓起可可的脖子，将她往前面的死灵骑士身上一扔。死灵骑士本能地张开双臂想要接住自己的主人，但却没料到钻石蓝立刻抬起一脚重重地踹在了可可的背上。强大的力量不仅让可可感受到了背脊上剧烈的疼痛，所带来的强大冲击力也是将面前准备搂住她的死灵骑士也给一并踹翻，碎裂的骨头四散，预告着第二名死灵骑士也是就此被摧毁。
“可可！”
听到身后可可传来的惨叫，布莱德呼喊了一声。正和他对战的蓝色远方成员似乎觉得这是一个机会，立刻挥出已经化为巨熊的爪子拍向布莱德。
“盾反！”
但，布莱德虽然有些惊慌，但这个大个子却并没有完全失去理智。在最关键的时候，他的一次盾反直接格挡开那名蓝色远方成员的爪子，在对方的脸上流露出不可思议的惊诧之时，用手中的巨剑重重地刺中对方的胸口，随后就向着钻石蓝这边冲了过来。
“蓝色远方！再次损失一人！”
听到主持人的呼喊，钻石蓝脸上不由得流露出些许不悦的表情。他摇了摇头，缓缓说道：“真的是一群废物。这一年多的时间里面你们究竟干了什么？”
一边喃喃自语，他一边抬起手，一捏。大量的砂砾从他的掌心中涌出，迅速向着那边的布莱德冲了过去。在靠近的瞬间，砂砾猛地凝聚成一根土刺向着布莱德的心脏戳去！布莱德一愣，连忙举起盾牌。
咔嚓——！
充满强大力量的土刺毫无悬念地洞穿了布莱德的盾牌，不仅如此，这枚土刺甚至还直接插入了布莱德的左肩，因为防御魔法的作用，他整个人也都被撞了出去。
“呜呜……！”
宛如断臂一般的疼痛感充斥着布莱德的左肩，他同样摔倒在地，捂着现在已经完全没有任何力气的左肩咬着牙，但却汗流浃背。
从设定上来说，他的胳膊应该是已经被切掉了吧？所以，至少是在这场战斗中，这名盾牌战士已经再也不可能拿起盾牌了。
“你们知道吗？我已经有些厌烦你们的这种倔强了。”
钻石蓝缓缓走到躺在地上，努力想要挣扎起来的可可面前，说道——
“明明我们之间有着实力上的绝对差距，但是你们竟然还是那么坚持，似乎只要坚持的时间够久，就会有奇迹出现一样。但是你们自己其实也明白，奇迹根本就不会出现。”
钻石蓝的手再次抬起，这一次，一个巨大的黑色镰刀开始在他的掌心中浮现。他双手握住这把漆黑的仿佛可以吞噬所有光芒的镰刀，缓缓举起，居高临下地看着脚下的可可，缓缓说道——
“和你们这种下九流的公会打，我的噬恶之镰竟然需要付出淘汰三人的代价。赢得真是不漂亮。为了结果能够漂亮一点，就让我们的比赛，就此结束吧。”
可可努力地伸出手中的魔杖，不断地挥舞着。她的眼神中流露出恐惧的色彩，但是那不断甩动的魔杖却似乎没有能够产生任何的效果！
巨大的镰刀已经举起，而下一刻……挥出。
唰——！
镰刀毫无顾忌的扫过可可那细小的脖子。这巨大的力量原本可以将这名女孩的脑袋整个切下！
但，在那守护魔法的作用下，可可的身体却像是失去了线的风筝一般，被这一镰刀带的高高地飞了起来。在所有人的注视之中，过了好久，才从那高空坠落，哐地一下，重重地砸在了同样的砂砾地面之上。
这一刻，竞技场中充满了欢呼的声音。
也是在这一刻，主持人开始宣布人鱼之歌的那名死灵法师因为被“割首”而死亡。
同样的在这一刻，玛歌、酥塔和忌廉急急忙忙地跑到可可的身旁，却发现这个原本应该被守护魔法重重保护的这个小女孩，现在……
她的身子下面，却已经化为了一片血泊。
“你这个疯子！你已经赢了！为什么要下这么重的手！”
忌廉急了，急忙大声喝骂起来。
后面的玛歌则是努力发出光明魔力想要去治疗可可的伤口，可是因为属性的相克，她的治疗进程实在是有些慢。见此，旁边的酥塔连忙呵斥那边已经气上头的忌廉：“别说了！快点把可可抬下去！医生！我们需要医生！！！”
###第九百七十七章 决死之战###

这一突然的变化显然是出乎这座竞技场内的大多数人的预料，酥塔和忌廉连忙抬起可可，将她送往休息区，而玛歌则是拉出手绢不断地按住可可那还在不断流血的脖子。
此时此刻，这名死灵法师的面色雪白，脖子处的伤口正在渗出大量的鲜血！或许是因为刚才的坠落，她的身体上也布满了大量的擦伤和骨折伤口，一场战斗，那些鲜血甚至将她身上那件原本沾满泥泞的法袍都给染成了黑紫色。
也是一直到这个时候，竞技场中的观众们才明白刚才那最后一击究竟意味着什么，观众们纷纷翘首以盼看着休息区。同时也是看着医护人员和牧师向着人鱼之歌的休息区跑了过去。
但是对于那个依然扛着手中的黑暗镰刀，显得十分淡定的男人来说，他脸上的那股淡淡的笑容却是依然没有消失，就好像现在的处境根本就是在他的预料范围之内似的。
布莱德回过头看了一眼休息区的骚乱，努力挣扎着爬了起来，捂着左肩说道：“你……你下那么重的手？！这是一场比赛！你用那把镰刀朝着她的脖子处轻轻点一下就可以了……你为什么要下那么重的手？！”
钻石蓝扛着镰刀，呵呵一声冷笑，说道：“我下手重？在第二回合的时候，你们的吸血鬼也导致我的一名成员伤重进了医务室。现在，你反而来怪我下手太重？呵呵，还要不要脸？”
“你！”布莱德一时哑然。
钻石蓝拉下肩上的镰刀，用一个十分潇洒的动作甩了一圈，随后单手提着拿在手上，缓缓道——
“要怪，就去怪守护魔法的力量不够，挡不住我的力量吧。或者你也可以怪你们自己的实力太过微弱，根本就挡不住我的攻击。不过没关系，因为下一个就是你了。当然，还有那只猫。那只猫哪去了？呵呵。”
如今，人鱼之歌的休息区已经乱成了一团，许许多多的医生在这边进行着紧急抢救。但是场上，钻石蓝似乎一点都没有想要就这样暂时休息的模样。他迈开脚步，缓缓地走向这边半个身子已经废掉的布莱德，准备用手中的镰刀彻底收割这场比赛的胜利！
“会长小心！”
嚓——！
也就在钻石蓝信心十足的间隙，突然间，他的身后却是传来了一个十分焦急的声音。
紧接着，当他还没来得及转过头的时候，就听到了主持人报出了那个如今看来显得太过诡异的结果——
“蓝色远方，第四名成员心脏被贯穿，判定死亡！”
为什么？
为什么现在还会有自己的成员“死亡”？人鱼之歌不是都已经没有还手之力了吗？所以……这究竟是怎么回事？
疑问，在钻石蓝的心中呈现。
但是他的身体却没有任何容忍他继续迟疑，而是用最快的速度做出反应，举起那把黑色镰刀向着身后一甩。
嚓的一下，镰刀似乎砍中了什么，但却没有砍得非常确实。凭借着这一斩的力量钻石蓝转过身，立刻就看到了一个他绝对不会相信的事实。
月色之下，一头吸血鬼。
猩红色的双眼之下，是那张带着十分兴奋而癫狂笑容的嘴唇。略微裂开的唇角露出其中闪烁着寒光的獠牙，他胸口那似乎被什么锐利物品割开的伤口中喷洒出鲜血，但却完全无法遏制这头吸血鬼的任何动作！让他向着自己……扑了过来。
嚓嚓——！
锐利的双爪从上往下，就像是想要把人类的内脏一口气从身体内挖出来一样地挥舞而下。钻石蓝算是反应速度够快，立刻后退了半步，但他的脑门顺着脸庞一直到胸口，还是被那锋利的爪子扫过，带来一长串火辣辣的疼痛感。
“几乎”挥空的爪子顺势挥向脚下的泥泞地，强大的力量甚至凭空带起了泥水。这头吸血鬼在落地的瞬间根本就没有任何迟疑地再次脚尖点地起跳，身体凭借着这一爪挥下的力量旋转，脚后跟则是准确无比地从上而下，终于重重地砸中钻石蓝的右手肩膀，让疼痛影响这个家伙的同时，也是让他掌心中的黑色镰刀就此破碎。
“该死……该死的……！吸血鬼？！这……怎么可能？！”
爪子似乎刮过了眼角，这让钻石蓝在承受着这些痛楚的时候本能地伸出手捂住眼睛。
但是下一刻，那头好想杀疯了一样的吸血鬼却是再次压上，伸出的爪子毫不犹豫地抓向他的心脏！
唰——
爪子刺入钻石蓝的心脏，可还不等捏紧，钻石蓝的身体立刻化为一片砂砾沉入地面。起司那血红色的眼睛瞪大，迅速转过头，同时努力地嗅着鼻子，捕捉任何可以探寻到的信息。
在短短的一秒钟之后，他的鼻子似乎终于捕捉到了目标，立刻向着不远处的一块沙地扑了过去。刚刚好，沙地中涌现出一个人形，还不等这个人形完全凝聚成钻石蓝的模样，挥舞出的爪子已经向着对方的脖子抓了出去。
“呜哇——！”
脖子处传来火辣辣的疼痛感，终于凝聚成型的钻石蓝退到一旁，左手捂着脖子，右手一甩，那把黑色的镰刀再次在他的掌心中成型。此时，他似乎已经有些习惯了脸上的疼痛感，怒目圆睁，盯着前面已经再次冲过来的起司，喝道——
“疯狗一般的怪物！”
镰刀甩起，黑色的影子就如同一个巨大的牢笼一般保护住其中的钻石蓝。起司原本还想要直接冲进去，但是才刚刚踏入半步，不断旋转的镰刀就在他的身上拉出好几条伤口，逼迫着他不得不后退。
伴随着起司身上的伤口迅速愈合，钻石蓝却是挥舞着镰刀反过来冲向起司！双方立刻展开激战，一时间，起司身上不断被拉出伤口，飞溅出鲜血。但是受的伤越重，他反而就可以越发冲进蓝色远方公会会长的身边，用爪子给对方的身上再次增加几条火辣辣疼痛的“伤痕”。
休息区这边，玛歌一脸担忧地看着躺在担架上的可可，在一名草药师终于为可可包扎好脖子处的伤口之后，连忙问道：“医生！我妹妹的情况怎么样了？！她不会有事吧？！”
那名草药医师呼出一口气，说道：“性命算是保住了，但是她受的伤真的是太严重了。脖子处的伤口差点点就割到了动脉，此外身上有着十几处骨折，脑袋也是因为最后砸的那一下显得有些脑震荡，昏迷不醒。也不知道什么时候能够醒过来了。”
玛歌一时间慌了神，立刻伸出手抓住那名草药医师说道：“我妹妹不会醒过来？不会吧！医生！你一定要救救我妹妹啊！我求你了！”
对于玛歌的请求，草药医师却是十分不耐烦地一甩手，说道：“别求我！求我也没用！说来说去，还不是因为你们公会随随便便派女孩子上场战斗所导致的吗？女性身体那么弱，你们公会还真的是下得了这个狠心的！如果她真的醒不过来，转告你们会长，他才是这女孩子醒不过来的罪魁祸首！走！把患者带去诊所作进一步的治疗！”
一番话，倒是让玛歌反驳也不好，不反驳也不好。也就在玛歌焦急犹豫的时候，医药师终于和其他的工作人员抬起担架，将可可抗向休息室了。
一旁的酥塔走上来，看了看面露强烈担忧色彩的玛歌，说道：“放心吧，可可小姐一定没问题的。她可是死灵法师，是数量极为稀少的魔法天赋的拥有着，所以一定会没事的。”
玛歌也知道现在再焦急也没用，对于酥塔的关心，她也只能是轻轻点了点头，咬着下嘴唇，强行忍住心中的焦虑，转过头来，让脸上重新扬起一抹笑容：“谢谢。”
“比起可可，我倒是比较担心起司。”
忌廉揉着自己的肩膀，指了指场上的比赛，说道——
“怎么起司又能够动了？他刚才还是一副半死不活的模样啊。”
玛歌略微呼出一口气，开口说道：“你看，现在起司的身上也是中了很多次的攻击，但是现在他的身上就没有那种光明力量迸发了。说明刚才他所遭受的那些攻击都不是来自于这个蓝色远方会长的真实力量，他的攻击最多就只是一种启发而已。”
“换句话说……这应该就是指那些光明力量本来就覆盖在起司的身体上，而那个蓝色远方会长只不过是将这些光明力量打进起司的身体内而已。那么现在，起司再次受到伤害之后反而没有了任何的保护，真的会流血，那也就意味着……”
到这里，忌廉终于明白了，立刻说道：“所以，那个会长刚才只不过是将原本附着在我们身体上用来保护的那一层光明力量，打进起司先生的身体里，所以才会导致他刚才看起来如此的虚弱的吗？！”
玛歌点点头，继续说道：“这么看来应该没错。而现在起司先生能够重新站起来，不得不说，可可真的很努力了。”
###第九百七十八章 无双之人###

忌廉低下头，略微想了想后，立刻明白了这件事情：“原来如此。在那把镰刀即将落下的时候可可不断地在挥动手上的死歌，但那个时候她并不是在指挥死亡魔法来保护自己，而是想尽办法去抵消掉起司身上的光明魔力吧。”
酥塔现在也是跟着说道：“可可小妹妹……真的好厉害！在那么关键的时候就想明白了这些事情，然后主动去拔除起司先生身上的光明魔力……！她倒也没想过万一那些光明魔力被她的死亡魔力完全抵消，结果被裁判组判输的话会怎么样啊！”
忌廉捏着自己的下巴想了想，说道：“有这个可能，但是那个时候她也必须要赌一赌。现在场上唯一能够压制住那个会长的很明显就只有起司，所以与其用魔法来保护自己，还不如用魔法来抵消掉那些光明魔力来的更有效一点。”
玛歌抬起手中的光明法杖，重重地落在地上，咬了咬牙，说道：“其实，可可的做法并不能算是完全的赌博。因为之前起司倒地后没有被裁判判输，就已经代表那些裁判组的人已经开始有些不知道该怎么决定吸血鬼的‘生死’了。毕竟，这些吸血鬼可是被腰斩之后依然可以活着还能够有战斗力的种族，仅仅是被捅了一刀就说会死，未免也太过分了。所以，可可应该是在赌。幸运的是，她赌对了。”
战场上，钻石蓝与起司之间的交锋依然在持续。那黑色的镰刀宛如一道道的飓风一般切割开这个沼泽地，刀刃经过的每一处都会留下一条深深的鸿沟，宛如一道道可怖的伤疤。
终于，当这把镰刀再次挥舞而出之后，起司从那黑色的牢笼之中跳出，远远地落在泥地上，开始大口大口地喘着气，直起身，看着眼前的对手。
“喂！以人类来说，你的实力真的很不错了。”
在几次呼吸之下，起司身上的伤口开始缓缓愈合。不过相比起刚开始那种迅速愈合的速度，现在的愈合速度明显要慢上了许多。
黑色的镰刀一甩，钻石蓝再次扛起这把巨大的能量镰刀，略微张开嘴，缓缓地吐出一口气，回应道：“怎么，想投降了？呵呵，作为一名吸血鬼，你的力量就这样？实在是令我失望。”
双方都知道，现在是在努力调节身体的阶段。
不过，休息归休息，嘴上可不能有任何的落于下风的情况。
起司双手叉着腰，稍稍转了一下自己的肩膀，突然拔出腰间的短枪瞄准前方的钻石蓝扣下扳机。子弹从钻石蓝的脸颊飞了过去，甚至就连一点点的擦痕都没有留下。
“喂，怪物。”
起司继续捏着短枪，在那枪口的硝烟还没有散去的时候，缓缓说道——
“你究竟是个什么东西？区区一个人类绝对不可能拥有那么多种力量。你到底是头什么怪物？”
面对吸血鬼的叫嚣，钻石蓝继续保持着自己的呼吸，同时开始感受自己身体上的疼痛感，再掂量了一下自己的体力，随后才呵呵一声冷笑说道：“真是有趣，我竟然会被吸血鬼称之为是怪物？喂，吸血鬼，看得出来，你一定有一个非常好的生活环境吧？你的眼神中没有那种迷茫与凶残，我知道你很清楚自己在做什么，也知道自己想要什么。以一头怪物来说，你在我们人类的世界混的还真是不错。”
起司拿出子弹，工工整整地给短枪上膛，呵呵冷笑着说道：“怎么？你想要开始羡慕我的生活环境，然后开始诉苦，叙述你遭受了多少的罪孽，然后生活是多么的凄苦了吗？”
随着起司的子弹上膛，那边的钻石蓝也是把握着镰刀的手放了下来。黑色的镰刀上开始点燃起一点火苗，很快，整个镰刀都被巨大的火焰环绕起来。紧接着……
他的身躯突然定住不动！而这边的起司在略微沉吟之后，猛地转过身！
“诉苦？”
爪子与火焰镰刀再次碰撞在了一起，猛烈的烈焰让起司的爪子上泛起一层层肉被烧糊的焦臭味——
“你想多了。我很喜欢我现在的身体，可以说比以往的任何时候……都要喜欢！”
猛地用力一甩，起司竟然察觉自己在力量的比拼上竟然落入下风！他急忙向后跳开，在拉开距离的同时再次拔出双枪开枪。
钻石蓝手握火焰镰刀，脚踏着那砂砾地面宛如疾风一般地冲向起司，在略微扭头躲过了那两枚子弹之后旋转镰刀，从下往上地切向起司！
起司的动作也不慢，没有时间收起双枪的他立刻松手，转身避开这一斩击后立刻挥出爪子，重重地抓住了钻石蓝的肩头，“撕下”一块肉来。
“很痛！但是，你也要付出代价！”
挥空的火焰镰刀迅速消失，腾出双手来的钻石蓝猛地抓住和他近在咫尺的起司，抬起头，猛地撞向起司的额头。只听的啪的一声响，起司的脑门上立刻鲜血淋漓，飞溅的血花糊了眼。但是钻石蓝这边却是咬着牙，嘿嘿笑着，上前抓住起司的衣领，再次一脑袋锤了下去。
“我的身体是无数召唤兽的集合体！它们赋予了我力量，而我成为了他们的主人！吸血鬼，光明或许无法完全消灭你，但是，我·能！”
剧痛之下，起司本能地抬起双爪打算抓向钻石蓝。可是伴随着钻石蓝的咆哮，这位会长抬起双拳猛地落下，伴随着拳头上的寒冰，重重地砸断了起司的双手。紧接着，他再次抬起脑袋，冲着起司的那已经看得到骨头裂口的额头再次重重地砸下。
砰————！！！
双臂骨折的吸血鬼，硬生生地被头槌砸的倒地，一时间甚至是站不起来了。
场下，人鱼之歌的成员们已经是慌了神。忌廉更是不断地喊着会长人在哪里。
也只有玛歌现在还是握着法杖呆呆地看着场上。片刻之后，她突然看着自己的法杖，喃喃自语：“你真的相信……我们还能赢吗？”
法杖并没有说话。
但是握着她的玛歌，却像是得到了某种信心一般，轻轻地点了点头：“对……没错，相信自己，相信人鱼之歌！我们，肯定能赢的！”
“你们输定了！！！”
或许是愤怒，或许是焦躁，又或许是因为其他一些事情。钻石蓝紧咬牙关，他伸出手将躺在地上的起司抓了起来，捏紧拳头，准备做出最后一击！相比之下起司的双臂已经骨折，看起来是完完全全动弹不得了。
“如果你就此死了，就怪你自己是个吸血鬼吧！”
但，也就在钻石蓝的拳头凝聚起来，上面布满了火焰，随时随地准备向着这个可笑的吸血鬼发出最为致命的一击的时候……
咔嚓一声，一股剧烈的刺痛感从钻石蓝的后背上传来。下一刻，强大的砂砾立刻形成了保护屏障，阻止了那股刺痛感继续危害自己的“生命”的同时，也是将后面的那个袭击者逼开。
转过头，看到的却是布莱德单手拿着重剑，现在正气喘吁吁地指着钻石蓝。
“去死吧！”
眼看钻石蓝转过头，布莱德再次举起手中的重剑向着对方迎面斩落！只可惜，现在只有一只手能动的布莱德完全不是钻石蓝的对手。他松开起司，在闪过这一斩之后迅速涌入布莱德的身前，已经凝聚了最为浓烈的火焰一拳也是在这一刻，毫无保留地轰在了这名战士的心脏之上。
轰————！！！
剧烈的火焰穿透布莱德的身体，在他的身后爆炸。那耀眼的火光不仅刹那间就震碎了布莱德身上的所有防御魔法，也是将鲜血从这名战士的口中打出。
布莱德几乎是瞬间就陷入了昏迷。
或者说，他还根本就没有能够感觉到自己所承受的这一击究竟能够带来多大的剧痛就已经彻底地失去了意识。
飞上半空的他在空中划出一个弧线之后落地，就宛如一块巨大的石头一样，将身下的泥水全都砸碎，变成了一团烂泥。
休息区内，一直都处于沉睡状态的芭菲似乎是感应到了什么，猛地从睡梦中苏醒！她拍打翅膀，几乎是惊恐万分地扑向战场，飞向那躺在地上，已经一动不动的布莱德。
半空中一直都处于看戏状态的花妖精们目睹着芭菲从休息区冲出来的场景，为首的蔷薇略微沉吟片刻后，回头和其他的姐妹们互相对视。下一刹那，一个决定也已经在这些花妖精们的心中成型，也是一起冲了下去，开始救助这名人类战士。
“布莱德！布莱德你别吓我啊布莱德！”
芭菲不断拍打着布莱德的脸庞，但这名战士却完全没有了任何的意识。在他的胸口，胸甲已经被这一拳完全的洞穿，胸前的肌肤被烧成了紫黑色，也不知道里面的心脏究竟承受了多大的伤害。
而这一切，也已经注定了这场比赛的结果。
###第九百七十九章 重创人鱼之歌###

钻石蓝垂下还在冒烟的手，呼出两口气。他挺直腰杆，让自己的表情显得轻松一点，开口说道——
“咔——”
话，还没有从喉咙中出来。
那被堵塞在咽喉中的语言现在却是遇到了一股难以想象的阻力。
刚刚还挂在钻石蓝脸上的笑容，现在却变成了一股惊诧与呆滞。
与此同时，脖子处传来的剧烈刺痛感以及极为迅速的虚弱感，却是在这一刻猛地映入了他的脑海。
略微低头，却看见一头吸血鬼已经咬住了他的脖子。
这头双手已经骨折，连抬都没有办法抬起来的吸血鬼，就凭借着他那锋利的獠牙死死地咬着钻石蓝的脖子，就像是所有人类的传说故事中所描述的那样，用一种最为野蛮，最为可怕，也最为标志性的动作，咬住了他在这场战斗中的最后一名敌人！
“放开……放开！”
一开始，钻石蓝还仅仅是感觉到了疼痛。
但是没过几秒钟，他就明显感觉到那些已经在刚才的战斗中受创严重的守护魔法似乎也已经到达了极限而消失。他那锐利的牙齿是真的刺破了他脖子上的肌肤，咬到了里面的血管。他能够很明显地感受到大量的鲜血正在从自己的身体内滚滚而出，顺着那被咬开的伤口，进入这个双眼猩红，充满了贪婪嗜血欲望的怪物的口中！
“你……你给我……放开——！”
钻石蓝不断地摇晃身子，想要把脖子上的那头吸血鬼赶走。可不管他怎么挣扎，怎么用手去拉扯，用寒冰、火焰、砂砾去攻击背上那个怪物，那头吸血鬼都好像钉子一样死死地钉在自己的肩膀上，怎么甩都甩不掉。
“啊————！！！你这头吸血鬼！你给我放开——！”
咆哮声从这名蓝色远方会长的嘴里发出，在用火焰拳狠狠地砸中肩膀上那个脑袋，但却换来对方更紧地咬住伤口之后，钻石蓝似乎也已经快要疯狂了！
他的嘴唇发白，双腿已经快要站不稳。下一刻，他不再犹豫，巨大的黑色镰刀已经在他的掌心中浮现，接下来只要用力一挥，他就准备把这头吸血鬼的脑袋直接砍下来！到时候就算是再强大的怪物，也注定会死亡！
所以，他握住手中的黑色镰刀，鼓起勇气，大喝一声！同时抬起手，准备——
当——————！！！
“天哪！现在裁判组敲响了第四场比赛结束的钟声！这半个小时竟然这么快就过去了吗？！第四场比赛结束！蓝色远方现在场上只留有会长一个人，而人鱼之歌这边却是留下了那个吸血鬼和一只猫魔兽！所以，人鱼之歌赢了！任何人都没有想到的是，这家来自边际省的偏远小镇的公会，竟然真的一口气闯入了决赛！他们真的成功了！！！”
举起的镰刀，停在了半空。
与此同时，钻石蓝也感觉到自己脖子上的撕咬感也是慢慢减轻。
回过头，只见那头已经鼻青脸肿的吸血鬼哆哆嗦嗦地站着，他的嘴里还含着鲜血，但是整个人都已经没有了之前的潇洒。
在和钻石蓝对望了几秒钟之后，这头吸血鬼顾不得依然还骨折的胳膊，开始跌跌撞撞地向着那边依然被大量花妖精环绕的布莱德冲去。与此同时，那只小白猫也是不知道从什么地方钻了出来，一下子跳到了他的肩膀上，一起赶向那边的布莱德。
“我……输了……？”
手中的镰刀消失，钻石蓝捂着脖子上的伤口，默默地看着那边努力扛起布莱德向着休息区冲的起司，却是不由得沉默了许久。
片刻之后，他回过头，看了看蓝色远方休息区的成员。这些成员们现在也都是带着些许失望的表情看着自己，那种眼神中就像是看到了某种十分遗憾而无奈的东西一样。
沉寂许久，钻石蓝终于还是迈开脚步，走向自己的休息区。他站在自己的公会成员面前，呼出一口气，说道：“我们输了。我们为什么输，你们知道吗？”
成员们全都默默地看着他，却没有一个人回答。过了许久，一名成员才终于开口说道：“如果时间再延长五分钟……会长肯定能赢！所以——”
钻石蓝伸出一根手指，轻轻地摇了摇，缓缓说道——
“不，这不是时间的问题，而是信念的问题。”
“为了获胜，人鱼之歌竭尽全力，动用了全部的力量和智慧。虽然看上去我们似乎占据优势，但是我们却并没有在一开始就将对方放在眼里。所以，我们是输在了自己的大意，轻敌，以及对于对手的估计不足之上。而最重要的是……”
钻石蓝捂住自己的脸，就像是在确认一件非常难以启齿，但却必须要说出来的话似的——
“我……苏醒的还是太早了。如果这一场比赛让宝石蓝来打，说不定……反而还会赢。”
刚刚负责解放钻石蓝的两名成员不由得紧张起来：“可是会长……”
“什么都不用说了。输了就是输了！”
钻石蓝放下手掌，看了看脖子上的血迹，随即说道——
“我本来以为，这次苏醒之后就再也不会沉睡了。但是现在看来，我真的还没有准备好。接下来，噬恶之镰将会继续封印，我那个可悲的弟弟将会继续统领蓝色远方。一直到我确定时间真的适合我回来为止。”
众成员们还想要说些什么，但是当他们看到钻石蓝那坚定的眼神之后，也是知道现在再劝也没有什么意义了。当下，也是纷纷垂首，跟着这位会长向着通道走去，作为失败者默默地离开了。
————
“加大力度治疗！”
和蓝色远方那边的默默离开不同，人鱼之歌休息区这边却是显得十分的混乱而嘈杂。
人们脸上的神情充满了紧张与恐慌，那些草药医师和牧师们更是在这里竭尽全力地进行救治。
玛歌想要出手帮个忙，但她才刚刚想要开口说话就立刻被那些人给挤了出去，一点忙都帮不上。
“他……怎么样了？”
起司坐在位置上，浑身是血的他反而成为了最不需要接受治疗的一个。尤其是他的双手现在好像没有骨头链接一样地不断地甩着，看起来更是吓人。
那些治疗人员当然也是尽量离这头吸血鬼远一点。甚至已经有一些治疗人员远远地站着，就是不肯过来，看着起司的表情也是充满了恐惧。
酥塔凑到治疗人员那边问了一句，这才转过来说道：“布莱德先生的胸口断了差不多十根肋骨，心脏刚才一时间都停掉了。不过幸好现在救了回来，但是情况还是不太稳定，随时随地都有丧命的危险。”
忌廉拍了一下自己的大腿，咬牙说道：“那个蓝色远方的会长，下手那么狠！”
起司呼出一口气，缓缓说道：“不是他下手狠，而是他的实力已经远远超出了这些防御魔法所能够阻挡的伤害限度。这究竟是一种怎样的怪物？身上汇聚了那么多种魔法元素，而且还能够随意地使用？”
也就在成员们在这里嘟嘟囔囔的时候，一旁的通道内突然跑出一个人。
他的脸色显得十分慌乱，在冲进竞技场之后的第一件事就是抬起头看胜负榜单上列举的数字。在看到人鱼之歌竟然真的赢下了这场比赛之后，他的脸上立刻充满了兴奋！
可是，当他急急忙忙地跑过来，却看到休息区内挤满了救援人员的时候，刚刚还浮现在脸上的笑容立刻就变成了忧虑，连忙分开那些治疗人员挤了进去。
“布莱德？”
看到现在正在经受三名牧师不断释放治疗魔法治疗的布莱德，艾罗愣了一下。但是随后他就立刻退出治疗人群，看了一眼正在半空中飞翔盘旋的蔷薇以及那只心急如焚，甚至不断哭哭啼啼的芭菲，随即就转向一旁也正看着自己的成员们。
“布莱德怎么回事？……可可呢？她人哪去了？”
酥塔皱着眉头，走进艾罗面前说道：“会长，您究竟跑到哪里去了？刚才的那场战斗……那场战斗实在是太可怕了。即便是教廷的防御魔法也无法完全抵消那些可怕的攻击，可可和布莱德全都受了重伤。可可已经被运去医务室治疗了，布莱德先生现在也正在进行抢救！”
听到酥塔说完，艾罗的脸上不由得抽搐了一下。而此时的玛歌已经有些忍受不了了，她一把从座位上站起来，支撑着法杖，说道：“会长，你刚才究竟跑到哪里去了？大家都在期待你的指挥……可是在最最关键的时候，我们这些在场上战斗的成员看不到你，你知不知道这对我们来说究竟意味着什么？！”
对于玛歌现在的愤怒，艾罗完全理解。
一个人如果突然失去了所有的精神支柱，那么的确会在一瞬间产生强烈的无助感，同时也会产生巨大的愤怒。
因此……
“我去做什么，用得着你来管我？应该做的我都已经叮嘱过你们了，我相信你们！难道你们在遇到任何事情的时候都需要我在屁股后面跟着随时随地帮你们思考才行吗？！”
###第九百八十章 12月30日……###

恐怕，玛歌绝对没有想过自己在发怒之后，反而会迎来艾罗的反向发怒。
面对会长的责备，她竟然一时间说不出话来，只能张着嘴待在原地。而刚才脸上还有的那种气冲冲的表情现在也全都咽了下去。
所以，你不就是因为精神支柱突然消失而产生无助感，最后产生愤怒吗？那么就给你更加强烈的精神支柱不就行了！
艾罗背着双手，眼神显得十分严肃。尽管他的身材看起来并没有那么健硕，但如今却像是一个小巨人一样地站在自己的成员面前，充当最为坚定的精神支柱。
“我相信你们，事实上，你们的确成功了。刚才我的确离开了，但那绝对不是抛弃你们不管。正相反，我去做的事情正是为了你们能够更好地发挥出自己的实力！这件事情我现在恐怕还不能直接告诉大家，但是不用几天我就能够说出来了。而现在……”
话锋一转，艾罗的眼神和语气开始变得柔和起来，他走上前，轻轻拍了拍玛歌的肩膀，让她继续坐下来，说道：“你们做的很好，真的很好。所以，我真的很为你们骄傲。”
玛歌缓缓坐下，脸上的表情这才终于显得放松了下来。
见她的情绪稳定，艾罗连忙转过头看着旁边的起司，说道：“你的伤怎么样？”
起司哼了一声，此时此刻，他已经可以稍稍抬起手掌，竖起大拇指：“放心，对于我们血族来说，这点伤不算什么。刚才喝了那么多血，我现在只想要好好消化一下……”
“喝血？”
“啊，没事。但是……我懒得解释，让其他人告诉你吧。”
艾罗仔细端详了一下这名血族的眼睛，透过那猩红的瞳孔，艾罗并没有看到什么疯狂的色彩。至此他也是放下了心，至少证明这名血族并没有产生什么不好的情况。
随后，艾罗又问了问忌廉的伤势，在得到没有什么问题之后，他转过头看了看旁边的小白猫，小白猫心领神会地跳到了他的肩膀上，随后就留下一句“我去看看可可，你们照顾好布莱德”之后，就向着医务室的方向走去。
————
一路之上，小白猫依然是饶有兴趣地看着艾罗的侧脸。
而艾罗在离开那些成员们之后，刚刚还表现出的坚强与忍耐也是在顷刻间化为软弱与担忧。他走得很快，几乎是以一种生怕后面的成员们追上来，看到自己现在这张脸色的快。
“刚才，你去哪了？”
“去见一个人。”
“哦？见谁？不会是你在这里的小男友吧？三年不见，你的小男朋友想你了，所以迫不及待来见你。而你也迫不及待地扔下自己的队伍去和小男友约会去了？”
艾罗伸出手，想要拍一下这只小猫咪的脑袋。不过小白猫却是很识趣地缩到了艾罗的脖子后面，等到他的手放下之后才再次钻了回来。
“我去见一个必须要见的人。对方是我能够达成这次三年之约最关键的人物。”
小白猫：“那……”
艾罗：“如果可以的话，能不能先不要谈论这个话题了？今天赢了，还有五天。五天后，我们就会参加这场公会冠军战的决战。等到比赛结束之后，一切都将会揭晓。”
既然艾罗都这么说了，那么小白猫也就没有更多的话好讲了。它只是舔了舔自己的爪子，在艾罗的耳边轻声说道：“那么……我就祝愿你能够成功喽？我期待着你获胜之后，将会以一种怎样的姿态展现在我们所有人鱼之歌的成员面前。那些孩子们一定会对你的真实身份充满了惊讶。一个拥有高贵血统的贵族家的长女——”
“我们说过，不说这个话题。”
艾罗已经来到了医务室前，眉头皱起——
“而且你怎么可能知道我的身份？你监视我？”
小白猫甩了甩尾巴，缓缓说道：“来到瀚海城之后你所交往的人，所谈的话，我哪里用得着监视你？好了好了，不说了。那么……就让我们先期待一下吧。”
既然这位副会长答应不再说了，艾罗也是终于松了一口气。他轻轻地点了点头，推开病房的门，看到的就是可可虽然浑身上下包裹着各种各样的绷带，但还是一开口就喊出“会长哥哥”的样子。
看到她这副模样，艾罗也是终于把心放下了。
今天，人鱼之歌对战蓝色远方，以三比一的大比分拿下了这场胜利。
随后，人鱼之歌将会在12月30日的晚上，对决另外一支进入公会冠军战决赛圈的选手——天堂之手。
这样的决赛阵容已经大大超出了所有人的预料之外。甚至，也超出了人鱼之歌自己的预料。
只不过在其他人纷纷认定人鱼之歌的实力已经如此之强大的时候，他们恐怕都不会认为现在的人鱼之歌有问题。
也不会有人会去思考这么一个问题。
人鱼之歌的战士和死灵法师，现在，已经身受重伤了。
——1303年12月25日，生活费：-8金3银，治疗费：-10金，妖精武器费：-30金，结余：860金4银2铜5铁（欠缴税金：119金2银8铜1铁，魔力结晶负债：600金）——
作为一国之君，必须要以仁慈，力量，勇气与智慧来统御这个国家。
蓝湾帝国的幅员在整个黄金大陆上并不算太过辽阔，但拥有着漫长海岸线的帝国实力也绝对不会比其他那些内陆帝国来的差。
强大的远洋业和渔业，大量的水系魔法师，以及繁荣的臣民都已经证明，蓝湾帝国的潜力并不仅仅于此。
这个国家并不仅仅只应该被困在这偏僻而狭长的海岸线旁。她应该还拥有更大的潜力，可以发展出更大的力量！
但是，想要拥有这种力量却需要进行一连串的改革。
是的，改革。
改变那些传统的落后体制，革除掉那些已经不合时宜的法律。
那些慵懒的官员和贵族们在这座美丽的国度中渡过了一段非常漫长的悠闲时光，他们已经从帝国的身上吸吮（和谐）了太多的养分与鲜血。事实上，他们早就应该将这些力量重新归还给帝国，让帝国再次成为当年创建时候的那个强大，自信，充满了朝气蓬勃的蓝湾帝国！
军权？收回！
财证权？收回！
人事任命权？收回！
那些被划给各大领主的土地？也都要收回！
以后，那些贵族领主们唯一能够做的就是舒舒服服地躺在他们的椅子上，品尝着美味的食物，搂着漂亮的情妇然后看一场精彩的舞台剧。除此之外，他们，以及他们的所有附庸都将远离任何的权力。
相信这样下去只需要不超过二十年，蓝湾帝国的力量就会焕然一新，就会迸发出远远超过现在的强大活力！
是的……就是这样！
然后，整个国家就会向着更加正确的方向运转……
“会向着我所期望的方向前进！”
猛浪·潮汐——蓝湾帝国大皇子，皇储，如今实际上的帝国掌权者，摄政王。
今天是一年的最后一天，也是整个黄金大陆都在欢庆的圣夜祭。
他的脸上充满了笑容，也充满了感慨。
虽然心中有着满腔满腹的抱负，但是在今天，他知道自己仅仅只是一个好哥哥，好丈夫。或者说更多一点，则是一位温和而礼貌的掌权者。需要带领皇室成员安安稳稳地度过这么一个美好而悠闲的节日。
一大早，他就穿戴好了一身笔挺的皇储军装。
他是军队出身，早在年轻的时候就曾经亲自参加过一场和猎凶座帝国的军事冲突。在那场冲突中他差点丧命，但是最后王者归来之时也是奠定了他身为第一顺位继承人的名号！同时，也是得到了那堪称血与火的锤炼。
穿戴好这套仪式性的军装，皇储在女佣的服侍下穿戴好手套，随后亲手将自己的仪式佩剑插入腰带上的剑鞘。面对镜子，一位充满了朝气与希望的储君已经出现在了镜子之中。他可以想象，自己一定会在蓝湾帝国强大的过程中留下自己的姓名。
“看把你兴奋的。”
娜塔莉在侍女的陪同下缓缓走进更衣室，她捂着自己已经挺得滚圆的肚子，笑嘻嘻地啐了一句。
猛浪则是乐呵呵地回过头，伸手搀扶住自己的妻子，让她安安稳稳地坐下，说道：“今天可是我弟弟订婚的大日子，我能不高兴吗？再说了，这么好的日子，光是想想未来一年经过我的手我们帝国将会作出的改变，我就已经有些按捺不住了。”
娜塔莉看着自己的丈夫，眼神中带着些许的担忧。但是除此之外更多的，则是一种宛如看着自己的盖世英雄一般的崇拜之情。另外，还夹杂着些许的自豪感。
她笑了笑，说道：“知道啦~~~这一年里面的时间你真的是辛苦了。我来是来告诉你，我们应该去拜见陛下了。”
猛浪点点头，笑着说道：“我自己一个人去拜见父皇就可以了。你的肚子那么大，还是在房间里面好好休息吧。”
###第九百八十一章 请安###

但是娜塔莉却是轻轻摇了摇头，说道：“那怎么行？我的孩子可是陛下的皇孙，而且在这么一个喜庆的节日里，我怎么可以不去拜见陛下？走吧，我能支撑得住。你可别忘了我以前是干嘛的？”
听到妻子这么一说，猛浪倒是不由得哈哈笑了出来。他终于点了点头，说道：“好吧好吧，我们走。顺便把潮汐和甜酒酪一起叫上，唉……希望他们今天能够成熟一点吧。”
一边说着，夫妻俩手挽着手走出了更衣室，缓缓地朝着现今的蓝湾帝国名义上的最高统治者——碧蓝十二世皇帝的寝室走去。
两人走到门前，卫兵正在准备通传。可就在这个时候，寝室的房门打开，一名手上捧着药壶的仆人却是从中走了出来。
猛浪一愣，随即立刻喊住那名仆人。
“皇储殿下，请问有什么吩咐？”
娜塔莉也是有些奇怪，拉住自己的丈夫。
猛浪则是皱着眉头看了看那个药壶，闻了闻，说道：“这是什么味道？好甜啊？另外，父皇每天的喝药时间不都是限定在傍晚吗？怎么那么一大早就上药了？”
那名仆人连忙说道：“回禀殿下，这股甜味是皇家药剂师从花妖精进贡的妖精蜜露中提取出来的，说要给陛下注射一点点的杜冷甲，这些妖精蜜露可以用来增强药效。”
“注射杜冷甲？”
原本，猛浪对于这个药物并不会有什么奇特的想法。
过去的两年多来，蓝湾皇帝的身体显得越来越差，病情也显得越来越严重。很多时候都是迷迷糊糊的，甚至连床都下不了。在这种情况下，每当遇到像是今天这种仪式性的日子的时候都会给皇帝服用一点点的杜冷甲来提振精神。
但是今天，猛浪却是第一次听到杜冷甲还能够使用“注射”的方式来使用？尤其是之前亲耳从那个爱丽儿·加西亚的嘴里听到有关杜冷甲其实是一种慢性毒药的可怕传闻之后，这位皇储的心有些不自然地揪了起来。
他挥了挥手，让那名仆人离开，随后也不等里面的人通报，松开牵着妻子的手，一把推开大门走了进去。
雍容华贵的房间内，巨大的天鹅绒锦缎帷幔床上躺着一个容颜削瘦的老人。他那已经快要完全凹陷下去的眼睛和脸颊让他看起来简直就像是一具骷髅，满头的白发和眉毛都显得稀稀拉拉，简直就像是冬天生长在岩石缝里面的杂草。
此时，一名皇家药剂师的成员正在调试手中的针管，看起来真的打算直接给这位皇帝注射些什么东西。
“啊，殿下。”
看到皇储走了进来，房间内的所有人都跪了下来，向着这位皇储行礼。
猛浪点点头，径直走向父皇的床边。
躺在床上的碧蓝十二世似乎已经完全没有了任何的注意力。即便是自己的儿子来到面前，他那半张半闭的眼神也依然没有任何的动静，整张脸看起来都像是死了一样，完全没有任何的神采。
“我父皇现在是怎么回事？”
皇储单膝跪在床边，双手抱着皇帝的一支干瘦的手掌，亲吻了一下之后，语气变得严厉起来。
娜塔莉知道自己的丈夫现在要发话了，也只能在侍女的陪伴下前往旁边的房间休息。
而作为皇家药剂师的成员，尤其是这次的操刀人，糖衣酒·巧果更是把头低了下来，缓缓说道：“皇储殿下，陛下的病情发现的太晚，现在只能慢慢调理，期待将来有一天能够恢复。”
“调理调理，都两年多了，怎么我父皇调理的越来越差？”
猛浪站了起来，声音也变得十分严肃。
糖衣酒微微愣了一下：“这……”
不过，这仅仅是短暂的停顿，很快他就继续说道——
“回禀殿下，陛下的身体如今缺少活力。所以，我们药剂师决定将杜冷甲以注射的方式，加倍剂量地打入皇帝陛下的体内。这样的话可以重新振作陛下的精神，保证让陛下能够重新容光焕发！”
“加倍剂量？”
简简单单的一个词，让猛浪不由得再次勾起了些许的回忆。
那个有关杜冷甲在使用一段时间之后，会需要更多药物才能够达到最初的药效的回忆。
这些东西都是那个化名为艾罗·加西亚的少女所说的。虽然从一开始猛浪并不怎么相信这么一个小女孩在没有任何证据的情况下随口胡扯的东西，但是现在看到那已经充盈的针管，也看到了旁边那摆放的一层层的药丸，不由得沉吟了片刻。
“……殿下？”
糖衣酒的声音中带着谦卑与恭敬，询问着这位帝国下一任的掌管者。
而这位皇储在略微犹豫了片刻之后，终究还是轻轻摇了摇头，说道：“加倍剂量的话……你们怎么能够随随便便给我父皇注射？之前有做过实验吗？我父皇可不是那些猪狗。”
糖衣酒的脸上立刻洋溢起了献媚的笑容，说道：“这一点还请放心，殿下。我们的药物绝对经受过实验！在这之前已经有十名死囚注射过这种程度的剂量。实验的结果是这些死囚全都活蹦乱跳的，一个比一个精神！”
在糖衣酒说话的时候，两边的其他药剂师们的脸上全都不自觉地流露出些许自豪的表情。看得出来，他们说这些话的时候完全没有在撒谎，是真的在为自己能够研制出如此有效果的药物而骄傲自豪啊。
虽然这些药剂师们的脸上都充斥着信心十足的笑容，而且从理论上讲，猛浪觉得自己也没有什么理由去阻止这一次的药物注射。
毕竟，之前两年多的时间都是这么过来的，现在再来阻止还有什么意义？自己怎么可以因为一个女人毫无根据地随随便便说了两句话之后，就对皇家药剂师产生任何的疑虑呢？害皇室，尤其是用有问题的药物给皇帝使用的话对他们来说没有任何的好处。出现什么不好的情况的话只会让他们陷入万劫不复之地。
所以相比起那个仅仅是用一张嘴来叙述杜冷甲有害的女孩，这些皇家药剂师才是真正承担着巨大风险的人。他们愿意承担风险来给父皇注射这些药物，难不成还有错不成？
在猛浪思考的时候，糖衣酒转过头，和身旁的几名药剂师互相使了个眼色。片刻后，终于开口说道：“殿下？请问，可以开始注射了吗？今天上午还有接见外国使节以及招待午餐宴的活动。陛下多多少少需要露个面，来表达一下我们蓝湾帝国的强盛。”
被催促之下，猛浪终于愣了一下神。他想了想后，终于还是呼出一口气，双手背在背后，不再表达反对意见了。
见这位皇储不再表达反对之后，糖衣酒笑了笑，随即从旁边的托盘上拿起那支已经准备好的针管，一旁的其他药剂师已经从被褥中摸出皇帝陛下那已经干瘦的如同柴火的手臂，撩起袖子，拿起烧酒在预备注射的地方稍稍擦了擦。随后，糖衣酒就举起针管……
“等一下！”
可就在糖衣酒即将下针的时候，那位皇储却还是有些不放心，喊出了暂停。
这次被喊停，糖衣酒的脸上不由得闪烁出些许的紧张感。他连忙放下针筒，和旁边的那些药剂师一起再次跪在了皇储的面前：“殿下，请问有何吩咐？”
猛浪也不知道自己究竟为什么会突然喊停。或许，他只是因为看着自己父亲那干瘦的胳膊和那针筒之后，本能地喊了出来吧。
但是现在喊都已经喊出来了，作为皇储，也绝对没有当做什么都没发生的可能。
当下，他一挥袖子，说道：“我想……看看那些注射过杜冷甲的死囚。他们现在的情况怎么样？”
这些药剂师们的眉头略微一皱，糖衣酒随即说道：“殿下想要看那些实验体？嗯……这个当然没有问题。但是现在已经快要接近中午了，冷餐宴以及外国使节团的拜见的话……该怎么办？”
猛浪转过头，看了看窗外的天色。现在的时间的确有些尴尬，他也在犹豫，也在思考。
可是如果就这样放着不管的话，心中的那种忐忑感觉却也实在是放不下来。犹豫片刻之后，他一咬牙，说道——
“冷餐宴我来主持，平时也都是由我来的，这没有问题。你们先去把那些死囚都给我带上来，等我处理完公务之后我就要去看看那些死囚。在这之前，不准给我父皇打这种针。”
眼看皇储已经严正拒绝，作为药剂师的他们自然也不可能有其他的理由来搪塞，只能点头答应。
也是在他们应承之后，猛浪略微呼出一口气，伸出手，轻轻地在糖衣酒的脑袋上稍稍拍了一下，说道：“糖衣酒，我知道你们一门心思都是为了父皇着想。事实上，我这也是在保护你们。作为皇储，我必须要做到足够的谨慎。等我看完那些死囚的具体情况之后如果真的没有什么问题，我是不会忘记你们的忠诚的。”
###第九百八十二章 仙药###

给一鞭子，再给颗糖。
虽然套路十分老套，但却十分有用。
得到了这位皇储的承诺之后，糖衣酒脸上的那种紧张情绪终于稍稍缓解了下来。在猛浪的允许之下，他们纷纷站起，站在旁边。
而对于猛浪来说，既然已经决定要承担起圣夜祭的中午冷餐宴的责任，那么他就没有那么空闲的时间了。当下，他简简单单地和床上躺着的父皇说了两句之后，就转身离开了房间，前往外交会客室面见外国使节团去了。
“老师，现在怎么办？”
等到皇储离开之后，一旁的药剂师依然带着些许紧张的情绪望着糖衣酒。
而这个老人则是略微呼出一口气，说道：“还能怎么办？先就这么放着呗。去，把那些死囚拉出来，（轻声）不过在送去给殿下目睹之前，每个人再打1.5剂量的药剂。”
两旁的药剂师得到指令，纷纷点了点头，转身准备离开。
可就在这个时候……
“为什么……还没有……开始……？”
一个苍老的声音突然从床上传来，不仅仅是药剂师成员，两旁的侍女和男仆们听到这个声音之后立刻挤到床边，看着床上那个看起来早已经油尽灯枯的老人。
“陛下，您……醒啦？”
糖衣酒试探性地问了一句。
床上的老人略微转过头，那双深深凹陷在眼窝之中的眼睛中充满了浑浊的屎黄色，嘴角略微颤抖，带着些许祈求的声音，颤颤巍巍地说道——
“为什么……还没有……开始……？快……我要……给我……快……！”
糖衣酒和旁边的药剂师们微微一愣，他们互相看了一眼，糖衣酒面露难色，陪着笑说道：“陛下，皇储殿下要求暂缓注射……需要请您先等一下……”
“等……？！为什么……要……等？！”
刚刚还显得十分浑浊的眼神在这一刻突然布满了血丝！尽管他说话的声音已经显得十分的虚弱，可是依然能够听出他话语中的恼怒之情。
“我……是皇帝……！臭小子……他……凭什么……要我……等？！”
看到这位皇帝发怒，糖衣酒和一旁的药剂师们连忙跪下。尤其是糖衣酒，他看了一眼旁边依然摆放着的针管，略显尴尬地赔笑了一声。
“那……那么……陛下……”
对于糖衣酒来说，现在的情况实在是很为难。
皇帝想要注射，那没有问题。但问题是那位皇储要求暂时先搁置。
一味听从皇帝的命令当然没有错，但是很显然，这位陛下的生命已经快要走到尽头，就连这个冬天能不能熬过去都不一定。如果这个时候药剂师们做出了忤逆皇储的事情，实在是很难保证当那位皇储成为碧蓝十三世皇帝之后，药剂师家族的地位会遇到怎样的变化。
所以最好的方法，还是皇储就在这里，让他和皇帝进行争辩，如果皇储拗不过皇帝，默认了注射，那么自己这边也就没有责任了。
“既然老头子那么想要打针，那就打呗，想那么多干嘛？”
可就在糖衣酒等人犹豫的时候，一个声音却是突然从门口传了进来。
众人转过头一看，只见蓝湾帝国的二皇子，今天过十八岁生日的主角——潮汐·猛浪，现在正穿着一件敞开胸口的宽松长跑睡衣，一只手捏着一个苹果咬了一口，靠在门框上，一脸轻浮地说道——
“看我干吗？我都说了，既然老头子那么喜欢打这针，那就让他打呗，打完之后老头子也好精神一点。你们在这里等什么呢？”
看到潮汐·猛浪的出现，糖衣酒突然像是松了一口气似的点了点头，陪上笑。随后，他恭恭敬敬地朝着床上的皇帝行了个礼，重新指挥旁边的药剂师们做好注射的准备。
用不了多久，他就拿起那根针管，摸到了碧蓝十二世手臂上的位置，针头轻轻地扎了进去。
伴随着针筒里面的液体缓缓被推入血管之中，刚刚还显得十分暴躁而难以忍受的皇帝却是突然间露出一副如同降临仙界一般的表情。
他闭上眼，开始默默享受着一种恐怕其他人根本就无法理解的感觉。甚至半张着嘴，轻轻地呼吸，过了片刻之后，这位老人那干裂的嘴角甚至露出了一抹欣慰的笑容。
门口的潮汐·猛浪看着床上的老皇帝，哼了一声，咬了一口手中的苹果之后转身就走。就在离开的时候，撞见了一个身穿怪兽套装的人从前面的走廊一路跑了过来，随即伸手拦住。
“父皇正在休息，你穿着这么一副样子算什么？还嫌父皇不够气吗？”
小怪兽举起两只爪子捂住自己的脑袋，里面传出一个少女的声音：“要你管！猛浪哥哥让我来拜见父皇的，你见过父皇了吗？”
潮汐哼了一声，继续咬了一口苹果，随后将这个苹果塞进这个小怪兽那始终张开的嘴巴里面，笑道：“父皇正在休息，我们没必要去拜见。你也回去吧，真不知道你这身打扮打算穿到什么时候。将来嫁人的时候我就看你这套衣服是不是也要一并穿出去。”
小怪兽连忙甩了甩脑袋，将“嘴巴”里面的那个苹果甩掉。随后，她举起两只略显粗短的爪子，摆出一个要扑上来的姿态：“啊呜！咬死你哦！”
“呵，智障。”
说着，潮汐双手叉腰，晃晃悠悠地走了。
看到二哥离开，小怪兽这才摸到了皇帝的寝室边缘。她搭着门廊向内张望了一下，见父皇现在的确躺在床上闭目养神，一脸开心的模样之后，略微沉吟，终究还是伸出爪子抱着自己的脑袋晃了晃，干脆转身，走了。
————
咻——碰！
夜色之中，一枚突然闪烁而起的烟花就成了这场庆典最为耀眼的序幕。
所有人都屏住呼吸，都在这里观看着这场圣夜祭所带来的最为辉煌的夜晚。
今天……仅仅只限于今天。
整个瀚海城都将用那仿佛永远都不会熄灭的光芒照亮这座城市的每一个角落。
魔法的光芒成为了一种恩赐，让每一个瀚海城……不，让每一个蓝湾帝国的人都可以在今天尽情享受夜晚的欢愉，可以在这简直和太阳一样耀眼的光芒之下，享受这座帝国最为美好的一面。
欢呼声，嬉闹声，吆喝声以及远处那些酒馆中偶尔传来的打架声让这个城市充满了活力。
没有人会怀疑这个世界现在究竟是多么的美好。
除了一个人。
行走的人脚步显得有些焦躁，尽管他很努力地克制住自己的形态，不要显得太过焦急，但路人只要稍稍注意一下，就会看到这个人的脸上浮现出的那种担忧的表情。
顺着人流，这个人一并向着那座蓝色城堡走去。
护城河前，许许多多的人手中都拿着邀请函，排队等待进入这座平日里隔绝任何平民前来参观的普通人。即便是这个人，现在也必须在这里排队，等待那卫兵一个个地检查好所有人的邀请函之后，才能够顺顺利利地进去。
这个人在这里等的很心焦。他不断地摩擦着自己的双手，脚步也是在不停地跺着。
由于现在早已经是隆冬季节，就算现在这里的人再多，气候的寒冷终究是不变的。在排队等待的时候，这个人不由得拉了一下身上的那件斗篷，让自己的身体稍稍暖和一点。
然后，也就在等待队伍前进的时候……
“啊！人鱼之歌~~~！叔叔，你也喜欢人鱼之歌吗？”
一个稚嫩的声音从旁边传来，这个人略微一愣，随即转过头看着自己的身旁。只见一个大约六七岁左右，梳着一个发髻，一张显得十分瘦弱的脸庞上带着被寒冷冻得有些发红的脸庞，身上穿着一条粗陋简单的补丁衣服的小女孩，现在正拉着这个人的衣角，开心地喊了起来。
而这个小女孩呼喊的原因，当然是因为这个“叔叔”腰间挂着的一块装饰吊坠——一枚人鱼之歌公会的周边徽章。
这个叔叔看了看自己的徽章，再看看这个脸上充满了欢快笑容的小女孩，不由得蹲下身，笑着摸了摸她的脑袋，说道：“是啊，我很喜欢人鱼之歌。小妹妹，你也很喜欢吗？”
“嗯！我最喜欢……人鱼之歌啦！”
小姑娘张开双手，两只小手掌上沾满了灰尘和泥巴。随后，她拉着这个叔叔的手，开始兴高采烈地叙述人鱼之歌的强大之处——
“人鱼之歌！他们好强！好厉害！他们可以很轻松地就打败那些人，而且很勇敢！我最喜欢那个会长哥哥了，那个会长哥哥看起来好温柔，好好人哦！”
看到小姑娘如此喜爱人鱼之歌，这个人脸上的笑容也是显得温和了下来。可也就在这个时候，一个看起来大约三十岁不到的男人一脸焦急地从远处走过来，一边走一边寻找着什么。当他看到这边这个小姑娘的之后立刻松了一口气，连忙上前来抱住。
###第九百八十三章 烂到家的配置###

“奇果！不是和你说了不能乱走的吗？！来，好好排队！”
名叫奇果的小女孩看到那个赶来的男人之后立刻欢笑着蹦跳起来，大喊道：“爸爸爸爸！这个叔叔，这个叔叔也喜欢……咳咳……也喜欢人鱼之歌！我们已经是好朋友啦！”
女孩的父亲赶过来拉住自己的女儿，在察觉到她的咳嗽之后脸上立刻抽搐了一下，连忙将这个小女孩搂在怀里，抱了起来。摸了摸她的手掌，察觉到她现在的手掌是如此的冰冷之后，更是努力地搂着她。
不过很快，这个父亲就看到了那个人身上的衣服。很快，他脸上的表情就变了，连忙一脸紧张而谦卑地说道：“原来……原来是老滕树的老师！实在是……实在是抱歉……我女儿打扰到您了……实在是抱歉！”
这位老师抬起手，微微笑了笑，表示没有关系。或许，现在这样等待排队的时间里面能够有人聊聊天，本身就是一件消磨时间的事情了吧。
“你……竟然会有邀请函？”
这位老师的目光在男人和小女孩的身上扫了一眼，带着些许询问的口吻说道。
男子一下子就显得有些紧张起来，但他却还是努力硬气地说道：“我……我没有偷！也没有抢！我的邀请函……我的邀请函……是从正规渠道买来的！我……我是正儿八经地买来的！”
老师回过头，看了看四周那些排队的就算不是达官贵族，至少也是穿着体面的普通有钱体面人。再怎么说，也至少是他这种拥有一定身份的人才有资格拿到这份邀请函。
可是看看这个男人，他身上的衣服并没有比小女孩的衣服好上多少。打满了补丁，也充满了漏洞。在如今十二月的寒风之中，这个男人和他的女儿都显得有些瑟瑟发抖，但还是努力互相依偎着。
“买来的？你有这么多钱买吗？一张邀请函可不便宜。”
面对老师那充满了质问的眼神，这个父亲的眼睛里面却是流露出些许倔强而又强撑着的色彩。他的嘴唇颤抖了片刻之后，就像是要给自己强行撑起一点气势似的说道：“我……我借钱买的！今天……今天是奇果的生日，她最喜欢人鱼之歌了……一直都说一定要亲眼看一次人鱼之歌的比赛……所以我就……我就借钱买的！所以，我没有偷也没有抢！我们父女俩是清清白白的！”
他的声音很响，响的甚至让四周的人都转过头来，好像看着一个怪胎一样地看着这个男人。
越是说，这位父亲的眼睛不由得就显得越来越红。但他还是努力憋着，在抽泣了一下鼻子之后，却还是一滴眼泪都没有落下来。
事已至此，老师也是什么都不用说了。他看着这对父女那衣衫褴褛的模样，再看看前面快要排到自己的队伍，想了想后，将身上的外套脱下来，递给了这名父亲。
“啊？老师……这……我们可买不起……”
“送你的。”
老师将斗篷一把塞到这名父亲的手里——
“就算你不用，你女儿也需要。今天是你女儿的生日，我也没有什么礼物可以送，比赛至少要比上两个小时呢，这件斗篷你们就留着御寒吧。”
既然对方都这么说了，父亲低下头，看了看怀中现在显得有些畏畏缩缩的女儿，终于还是点了点头，心怀感激地将这件斗篷披了起来，包裹住了自己和女儿。
老师点点头，可就在他转过身，打算走向那边的守卫进行安检的时候……
“好心的叔叔！”
小女孩的声音从斗篷中再次传了出来。这位老师停下脚步回过头，看到那个从斗篷中探出脑袋来的小姑娘，想了想后，将腰带上的人鱼之歌的徽章摘下，递了上去：“你想要这个吗？那我送给你吧。”
“不是，好心的叔叔……咳咳……咳咳咳……我不要……我不要这个。”
出乎老师的预料，这个小女孩并没有伸出手来。
而是慢慢地，这个小女孩从斗篷中伸出那只脏兮兮的小手，递出一张纸条来。那干瘦的小脸蛋上，那双明亮的大眼睛却是充满期望地闪烁着——
“叔叔，您能不能……帮我把这封信，交给人鱼之歌的会长哥哥呀？”
老师接过信，略微扫了一眼，微微一怔，再次抬起头来看着这个小女孩。
小女孩充满期望地看着他，而她的父亲则是偷偷抹了一把自己的眼泪，也是带着些许恳求的目光望着这位老师。
“……好的，放心吧，我一定会做到的。”
“谢谢好心的叔叔~~~！”
此时，前面的守卫已经检查完前面的所有人，开始冲着这边叫嚷起来了。老师点了点头，和这对父女招手道别的同时，也是将那张纸条塞进怀里，大踏步地向着前方走去。
穿过护城河，接受过卫兵的检查以及出示邀请函之后，他就和那些受到邀请的“平民”一起进入这座皇城，向着城堡侧面的一个巨大的花园走去。
宽广的草坪在这一刻早就已经修建成了一个巨大的舞台，那些穿着绫罗绸缎，手中拿着淑女扇子，或是身着燕尾服的平民们早已经根据手中的邀请函纷纷入座，开始准备欣赏眼前的这场“表演”了。
但是和那些放松心态前来参观的平民们不同，这个老师却并不是单纯来这里看比赛的。在穿过人群之后，他急急忙忙地前往舞台另一边的一个帐篷处。在确认了一下帐篷上写的牌子之后，这才伸出手稍稍拉了一下帐篷门上挂着的铃铛，提醒里面的人有客人来了。
“哪位？请进。”
帐篷门掀开，忌廉看到门口站着的这个人，脸上不由得浮现出犹豫的色彩。
而这个人却是稍稍推了一下自己鼻梁上的眼镜，呼出一口气说道：“你好，我叫康纳·保守学，是老滕树的一名经济学老师。”
忌廉还在犹豫，倒是坐在帐篷中的艾罗在听到这个名字后立刻扭过头，随即脸上就流露出欢快的笑容，迅速走上来，将自己的老师迎了进来。
“康纳老师！您怎么来了？您是来参观我的比赛的吗？”
看到自己的老师竟然真的遵守承诺前来参观，艾罗真的是有些喜出望外！他连忙将康纳拉进来，安排一张椅子给他坐下。
康纳的目光在帐篷中扫了一圈，不由得有些叹了口气，说道：“爱……艾罗，我真的没有想到你竟然真的能够打进决赛。这实在是太令人惊讶了。不得不承认，你真的实现了你的诺言。我相信即便这场比赛你们失利了，也绝对不会有人怀疑你的能力了。”
艾罗刚刚还带着笑容的表情一下子就显得僵硬起来。他想了想，再次用笑容看着眼前的康纳，说道：“康纳老师你能来参观我真的很高兴！你坐在哪个位置上啊？告诉我，等会儿比赛了我好立刻找到你的位置！”
看到这个学生如此顾左右而言他，康纳的情绪也是逐渐地冷静了下来。他呼出一口气，脸上也是终于挂上了笑容，说道：“哈哈哈，位置的话还是算了吧。别让你们分心才好。话说回来，你们的阵容……这样真的可以吗？”
听到康纳现在也是转移了话题，艾罗脸上那一抹强撑着的笑容终于渐渐地淡了下来。他回过头看了一眼自家公会的配置，也只能是苦笑一声，耸了耸肩膀——
“没错，这就是我们的配置。现在看来，还真的很烂，对不对？”
人鱼之歌，总共有艾罗、娜帕、布莱德、芭菲、忌廉、可可、玛歌、酥塔、起司九人。
其中，酥塔不能上场参战，所以只剩下八人。
而此时此刻，布莱德现在胸前和背后都夹着夹板，躺在一旁的床上仅仅只能用眼睛看着这边，属于明显的受伤过重，现在还远远没有到达可以顺利战斗的结果。
另一个同样躺着的，则是可可。这名死灵法师失血过多，尽管她现在不断地吃着玛歌喂给她的肉粥，同时还咂着嘴。但是用脑子想想就知道，她不可能上场。
这样一来，如果真的要凑齐五名上场名单的话，人鱼之歌几乎没有什么选择。
“你不会上场吧？”
康纳转过头望着艾罗，眼神中充斥着担忧的色彩。
艾罗则是笑了笑，说道：“老师，这你就高看我了。你觉得以我这个胳膊和腿，有这个资格上场吗？”
听到艾罗承诺不上场，康纳不由得轻轻呼出一口气。
在略微沉默片刻之后，他再次转过头看着艾罗，笑了笑，但表情却是变得严肃起来——
“爱……罗，你是我的学生。我倒是想要考考你，这三年来你的学业成绩掌握的怎么样？有没有退步？”
忌廉的眉头略微皱了一下，走过来轻声说道：“会长，马上就要上场比赛了，我们……”
“没事！我的老师考我的学业，我怎么能够置之不理呢？老师你说吧！我会把我这三年来所有的所学都展现出来的！”
###第九百八十四 赌博的规则###

康纳轻轻点了点头，想了想后，缓缓说道：“既然我们学的是经济，那么我们不如就好好看看今天这场比赛的盘口数据吧。你觉得，今天这场比赛，下哪一方胜利的金额最大呢？”
艾罗笑了笑，目光流转，稍稍有些回避了一下康纳，说道：“这还用说吗？肯定是下注天堂之手的比较多。我们人鱼之歌的阵容不管怎么看都是不可能获胜的类型。”
康纳继续说道：“那么，以经济学的角度来说，一个盘口中的胜负双方数额实在是太大的话，盘口应该怎么才做才能够保证自己的利益？”
艾罗略微歪了一下脑袋，笑道：“很简单。既然所有人都觉得天堂之手已经赢定了，那么在不打假赛的情况下，就有两个方法来从中获利。”
“其一，就是将人鱼之歌胜利的赔率调到一个非常高，高到足以让人疯狂的地步。这样，自然会有亡命之徒把钱压在我们身上，祝愿我们赢。”
康纳点点头，说道：“这个方法虽然很好，但是却未必能够赚到大量的钱财。对于坐庄的人来说，或许仅仅只能赚取一些抽成，并不能吃的太大。”
艾罗弹了一下手指，点着面前的康纳，笑着道：“当然。既然是开盘口，那么在不作弊，不打假赛的情况下想要一口气吃下池子里面的大量金钱，就只能使用另外一种方法来了。那就是细分赌博的规则。”
稍稍停顿片刻之后，艾罗继续说道——
“既然所有人都赌天堂之手赢定了，那么我就将盘口细分成‘天坛之手三比零战胜人鱼之歌’，‘四比一战胜’，‘五比二战胜’这三种。这样一来，人们虽然压得都是人鱼之歌获胜，但是钱却会被明显地分流掉。在比赛结果出来之后，庄家就可以只承受其中一个盘口的损失，却吃下另外两家。”
康纳的脸上带着微笑，对于自己这个学生的学业扎实显然还是十分认可的。
“除此之外，盘口还可以继续细分下去。比如说每场比赛第一个被淘汰出局的是人鱼之歌还是天堂之手的成员？是在第几分钟被淘汰的？每一场比赛结束之后双方站在场上的人员数量是多少等等等等这些都可以赌。如此一来，不管比赛的结果怎么样，作为庄家都可以一口气吃掉大量的资金，然后将其中一小部分的资金拿出来赔给获胜的人。”
康纳轻轻拍了一下手，笑道：“没错，你说得很好。那么你现在能不能说一下，这种对规则的细分有什么好处呢？”
艾罗呵呵笑了笑是，说道：“好处？那可就太多了。首先，就是作为庄家所需要承担的风险被大大的降低。从经济学的角度上来讲，将事物运转过程中所会产生的风险全都转嫁给他人，就是能够保证自己实力的最好方法。对于赌博来说，就是庄家将盈亏的风险全都转嫁到了赌徒的身上，这样一来，就可以用十分轻松的心情看比赛，不管输赢，都能够获得大量的利润。”
“此外还有一点，就是能够降低赌徒们的聚众心理，分化赌徒，从而让这些赌徒找不到一个合力点。”
康纳：“看来你想的还真是深啊。继续？”
艾罗：“如果单纯是双方输赢来判断胜负的话，那么一旦我们今天爆冷赢得了比赛，就会导致大量的赌徒在瞬间失去自己的赌金。这些人因为输了钱而情绪激动，同时身边也有着大量基于同样的原因情绪激动的人。这样一来，他们就会自然而然地聚成一团。在这个时候如果稍稍有人点个火，赌场老板可能就会遭殃。”
“但·是！采取这种细分赌博的方法的话，就算那我们到时候爆冷了，也会有相当数量纯粹猜测比分，或是猜测第几分钟有人出局的赌徒赢了。如此一来，赌徒们的数量就不会呈现一面倒的情况。如此一来，就算有人想要煽风点火，那些赢了钱的赌徒自然也没有了闹事的理由，达到分散风险的目的。”
听到艾罗这样的回答，康纳显得十分满意。他缓缓点了点头，却是突然面色一改，正色道：“既然你都知道做生意最重要的事情是要将风险转移出去，最不济也应该尽可能地消弭风险，那你为什么还要这么硬生生地闯上来？你知不知道，如果你输了的话那还算好，一切的事情都可以有一个平滑的解决方法。但如果你真的赢了这场比赛，你所将要遭遇到的风险将会比现在多上百倍！”
就算人鱼之歌的其他人听不懂，但是艾罗却听得非常明白。面对自己的导师，他现在唯一能够做的就是面带微笑，展露出自己最为真诚的一面：“康纳老师……”
短短一个称呼，却是让康纳的身子不由得一阵颤抖。他默默地看着自己的这个学生，片刻之后，他不由得叹了一口气，说道：“早在读书的时候我就知道，你不是一个那么容易妥协的人。想要改变这个世界，方法有很多种。实在不行我们可以慢慢摸索，真的不应该用这种最为愚蠢的方法一股劲地撞上去。”
对此，艾罗却是露出一抹苦笑，轻轻地摇了摇头，说道：“可是康纳老师，对于我来说，并没有多少其他的选择。就连这个机会，都可以算是我‘偷’来的。”
那一刻，康纳脸上的表情逐渐从原本的期待慢慢地转变成了担忧。
他默默地看着这个学生，看着他那张虽然还挂着笑容，但是笑容中已经有了些许倔强的色彩。
片刻之后，这位老师就像是彻底放弃了似的，轻轻地呼出一口气，说道：“我就知道，我不应该来这里。而且我也应该知道，我是不可能把你劝住的。”
艾罗耸了耸肩膀，双手背在身后：“但是，老师您还是来了不是吗？您给我带来了什么？”
康纳微微一愣，随即也是再次笑了笑。他呼出一口气，不由得叹了口气：“还真的是瞒不住你。其实我真的很后悔现在跑过来，尤其是当我想到我现在所做的这些事情很可能是让你走向一条不归路的时候，更是让我觉得我正在犯下一个天大的错误。”
一边说，这位老师却还是从怀中摸出一本小小的手册，翻开。在略过前面一大堆有关经济学术问题的笔记之后，他终于还是翻到了后面一些记载着大量数据的部分，想了想后，还是拿着，开始说了起来——
“天堂之手，你们的对手还真是一个可怕的对手啊。对于他们，我也仅仅只是限于了解而已，但是真的说要做到什么，那恐怕也很难吧。”
忌廉凑到康纳的背后，想要看看他手中那本小册子中究竟写了什么。但是康纳却是将手中的册子很好地掩盖住，退后一步，不让人看。
艾罗当然明白自己老师的这种心情，也是让忌廉回来，开始安安静静地听了起来。
“天堂之手，能够参加这次公会冠军战的成员数量总共有25名。即便是打满五场，他们也可以每一场都派出不同的阵容，并且在每次的战斗中都全力以赴，没有任何的保留。所以，天堂之手绝对不会在战斗中有任何保留实力的举动。”
“不过，虽然天堂之手的成员数量很多，其总体实力也非常强大，但在这其中实力最为强大的，是下面这四个人。”
艾罗知道重点来了，连忙就如同上课时候的那样拿出随身携带的笔记本和笔，开始记录起来。
“冰心·雨后彩虹，寒冰魔法师。”
“这位寒冰法师出生在一个富裕的贵族家庭之中，从小就受到良好的教养与魔法训练。在十岁的时候就已经以优异的成绩进入了老滕树的魔法系进行学习，在校时候成绩优异，经常在各个排行榜上获得名次。在其从老滕树毕业之后就立刻被天堂之光吸收加入了天堂之手。”
“从时间上来看，他加入天堂之手也就仅仅是一年之前，而且在这一年的时间里面几乎并没有听说他有做过什么任务，平时在天堂之手中也属于偶尔出勤的人员。总体上来说，可以算得上是一个专门为了此次比赛而加入公会，并且纯粹是想要利用这次的公会冠军战给自己的履历镀金的少爷型人物。”
“雨后彩虹先生平时看起来较为自由散漫，喜欢和各种名媛聚合在一起，在男性成员之间的风评并不好，但在许多女性的口中却有着十分高的声望。”
“但是，其生活作风的问题以及加入天堂之手的目的并不能让人怀疑他的实力。”
“由于他在加入公会的期间并没有出过什么任务，所以仅仅只能通过其在老滕树学习时候所使用的资料进行分析。其能够使用的寒冰魔法数量应该有超过十种以上，其中使用最为频繁的是他自创的名为‘无声冰狱’的组合魔法。”
###第九百八十五章 天堂之手的情报###

“首先是将寒冰元素在极短的时间内布满整个战斗场地，随着魔力的启动，这些寒冰元素迅速在空中形成冰粒。极大地降低四周环境的温度，降低敌人的行动能力。同时，这个寒冰领域可以在短时间内封住敌人的喉咙声带，让对方冷的说不出话来。”
“其后，就是使用大范围的寒冰魔法对领域内的敌人进行无差别攻击。在完全冻结对方之后，最后再使用冰之剑技彻底了结对方。”
“根据调查，他的这套战斗模式在学校里面还没有碰到过任何的任何的对手。哪怕是敌人已经想要要限制他的魔法，最后也都没有办法逃离出来。”
说完一个，康纳稍稍呼出一口气。他抬起头看着面前的艾罗，等到他写完，停笔之后才再次拿起手中的笔记本，翻开一页，继续说道——
“孤影·无踪者，刺客。”
“这是一个和我们印象中的刺客有些不太一样的人。他是个孤儿，从小就被天堂之光的现任会长收养，所以对于天堂之光有着极高的忠诚心。一年之前应该是遵从天堂之光的命令而加入天堂之手，属于天堂之手中对于任务十分热诚的人。”
“根据信息显示，他的性格比较内向，不太擅长说话。对于没有什么兴趣的事情总是用沉默来代替。但是与之相对的，这个人的性格却比较善良而纯真，据说他家里养了好几条被遗弃的猫狗，都是因为心软而不肯抛弃，最后全都带回来养的。其可以说从小就和天堂之手的会长一起长大，对那位会长更是十分的认真而诚恳。”
“他擅长使用一种名为暗影步的战斗方式，也不知道究竟是怎么练出来的，可以在瞬间进入敌人的背面，甚至是不管多远的距离都能够使用一步就到达，因此拥有极其可怕的行动能力。被他盯上的目标极少有能够逃脱的，沉默寡言和认真的性格并没有能够妨碍他成为一名优秀的刺客，反而会让他的行动增添几分近乎刻板的严谨。”
“波克，天堂之手的副会长。从战斗能力上来说，比较类似于一名战士，但是也可以同时担任弓箭手。”
“波克也是天堂之光的老成员了，从很久以前开始就跟着天堂之光的会长南征北战，有着非常强大的实力。虽然没有任何的魔法天赋，但是其在对于危险的敏感上却是出类拔萃。”
“这位副会长是一个平时看起来总是乐呵呵的胖子，据说他对待公会成员十分好，总是会关心成员们的衣食住行，保证公会成员的向心力。如果有的成员家里出了事，他总是会出手帮忙。在整个天堂之光内，波克就是一个每个人的人缘都很好，所有人都喜欢他，愿意和他待在一起的家伙。”
“而在进入天堂之手之后，整个公会其实也等同于是他这个副会长在运作。天堂之手的会长本身运作公会的经验不足，所以名义上虽然是会长，但其也算是跟着这位副会长学习如何管理一个公会，并且为此打下基础。”
“在战斗力能力方面，有记载的战斗记录中波克就非常擅长使用盾牌，长矛，重剑，短剑，双剑，流星锤，长鞭，匕首，弓箭，火枪，棍棒等等武器。所以与其说他是一名战士，不如说他是一名武器大师来的更加确切一点。”
“其战斗技巧实而不华，很懂得如何更好地配合队友，引导出队友最强的实力，也可以弥补队友在战斗方面的不足，补全所有的缺点。可以说是一位完美无缺的战斗领导人物。”
“最后，就是天堂之手的现任会长了。”
“达克·光中光。”
“从资料上来看，达克会长应该也属于那种典型的学院派战斗风格。他的战斗模式一板一眼，并不会让人有意外的感觉。但是或许是因为其理论知识十分的扎实，所以即便战斗风格并没有多少亮眼的地方，但其强悍的实力却可以让敌人迄今为止都未能在他的身上留下任何一道伤痕，在许多女性（和谐）爱好者的眼中，他简直可以被称之为‘无伤的战神’。”
“达克会长精通应对各种魔法和战斗的技巧，可以说，他的整个人都培养成了一名最为优秀的战士。曾经传说他以一个人的力量冲进一个上百人的盗贼团中，将所有盗贼全部击杀，但身上却没有受一点点的伤，甚至都没有流下一滴汗水的强大记录。”
“所以，这个达克·光中光究竟拥有多强的战斗实力，就真的是我这边无法了解得了。只能说，从外表看这是一个英俊帅气……”
康纳突然停顿了下来，偷偷抬起头瞄了一眼那边正在认真记录的艾罗，见他依然在努力抄写之后，沉默片刻，这才继续说道——
“待人温和，谦虚有礼，但却有着远超常人所能够理解的可怕战斗力量的怪物。我甚至严重怀疑他的实力是不是被刻意压制过了？虽然说是作为一名战士，但他那平静的外表怎么看也不像是一名普普通通的战士。”
说完这些，康纳将笔记本合起，重新放进自己的怀里，看着面前的艾罗缓缓说道：“这些就是我通过各种渠道得到的消息。多的我做不到，目前也就只能做到这些事情了。”
艾罗仔仔细细地将所有的内容全都收集起来，在略微思索片刻之后，他笑了笑，将笔记本也是放进自己的怀里，笑着道：“谢谢康纳老师，这些事情已经很重要了。不过嘛……”
他站起来，背着双手，带着些许撒娇的口吻凑上前，嘿嘿笑着说道：“康纳老师，我就知道老师一定会帮助我的。不过我也知道，老师对我的帮助应该……不会仅仅就这样的吧？”
听到艾罗这么说，康纳不由得叹了一口气。
面对这个学生，这位老师的眼中只能流露出无限的温柔。随即，他再次从怀中取出一把钥匙，放到艾罗的掌心之中，说道——
“这些，真的是我所能够提供的所有帮助了。”
“今天进入皇城的各项专用物资之中，有一部分是作为老滕树学院的备用物品拿出来的。这些东西都放在一个箱子里面，而这个，就是开启那个箱子的钥匙。”
老滕树的物资？！
艾罗的手不由得微微颤抖了一下，连忙将手捏紧，把掌心中的钥匙死死地攒住，抬起头来，再次看着自己的老师：“这……不会有问题吗？”
康纳呵呵笑了笑，说道：“当然会有问题，但是这些问题可以用‘租金’的形式来解决。放心吧，我已经和相关部门的人说过了，他们也已经同意‘出租’那些东西。只要使用完毕之后你们原物归还的话就可以了。”
艾罗捏着手中的钥匙，低下头，轻轻亲吻了一下。随后当他再次抬起头来时，却看到这位老师已经走到了帐篷前，向着外面张望了两眼后，转过头继续看着艾罗。而这个时候，他的脸上却是流露出了些许复杂的色彩。
“康纳老师……有什么问题吗？”
艾罗稍稍将这把钥匙往自己的身后挪了挪，但是脸上还是保持着一种微笑，说道。
康纳皱着眉头，在思绪良久之后，终于还是叹了一口气，开口道——
“其实如果可以的话，我真的希望你能够仔细考虑一下，你应该能够明白，如果你赢了这场比赛将会导致多么严重的后果。”
他从自己的怀中取出那封信，递给面前这个学生——
“但是，在我得到这个东西之后，我反而开始对你……对你的人鱼之歌公会产生了些许的期待。我却反而也开始有些希望你能够赢下比赛……因为在这个世界的某个地方，在你们自己都不知道的时候，你们竟然已经成为了某些人小小的心灵支柱。与其让其他人获胜，我反而开始觉得你们获胜的话，或许还会变的更好吧。呵呵，或许从某些方面来说，我也已经疯了吧。”
艾罗：“老师……”
康纳：“算了，我真的已经疯了，陷入了无边无际的疯狂，从此不再只能用理性与数字来计算我的人生了。那是你的崇拜者给你的，可千万别让那个小姑娘失望啊。”
说着，这位老师就已经离开，只留下艾罗手中那把看似古朴的钥匙……以及那一张用充满了错别字的文字写满的信纸。
见此，艾罗不由得再次捏紧钥匙和纸片，深深地呼出一口气。
“各位，今天晚上，我们一定会赢的！一定……”
————
夜晚，六点三十分。
整个草坪上的座位现在都已经坐满，人们杯盏交错，互相聊着各种各样的话题，互相吹捧，然后纷纷猜测今天晚上的比赛结果。
不过用不了多久，所有人的注意力都会转移到另一边。
呜呜————
低沉的号角声响起，紧接着，就是一阵悦耳的小军号的声音。
###第九百八十六章 决战之际###

所有人都回过头，顺着那烟花逐渐消失的方向望去。旁边的蓝色城堡的三层突出的一块平台之上，这座城堡、这个城市、整个蓝湾帝国的最高领导者却已经在那里就位，出现在他所有的子民们的面前！
“陛下……是陛下！”
“真的是陛下！陛下看起来身体健康！”
“太好了！陛下万岁！碧蓝十二世陛下万岁！”
平台上的灯火在这一刻打开，就像是在刻意宣扬皇室的威严一般。
在那平台之上，一位看起来面容显得苍老，但却依然精神奕奕的老者头戴皇冠，身着厚重的长袍，手持帝皇权杖，已经在正中央的一张椅子上入座。
而在那张椅子的两旁则是坐着其他的皇室成员。这一刻，这些已经差不多一年没有见到最高统治者的平民们能够清清楚楚地看到当今的皇帝，皇后的尊荣！
同时也能够看到旁边坐着的一脸严肃的皇储以及皇妃，还有另外一边坐着的，脸上充满了笑容的二皇子。当然，旁边还有一张椅子看起来应该是坐着那位皇族公主。只是因为那位公主目前还未出嫁，不适合抛头露面，所以整张椅子的前方都蒙着一层纱，让人看不清楚那位公主究竟长着什么样子。
平台两边的卫兵一字排开，凸显出对帝国的忠诚，也显现出了这个国家的强大。
而在士兵之旁，则是站着数不胜数的男仆与女仆，簇拥着这些皇族成员，更加凸显出他们身份的高贵与奢华。
此时，面对下面不断高声呼喊的“陛下”声音，碧蓝十二世的脸色显得更加的红润。他支撑着拐杖，缓缓起身，让这些子民们能够更好地看到他们的皇。
而目睹到这位皇帝之后，下面的平民们更是激动的热泪盈眶，纷纷从座位上起来，向着这位皇帝跪下。其中有些人甚至发出了轻轻的抽泣声。而最后终于冲过了重重险阻进来的奇果和她的父亲，在看到那位穿着那么厚实保暖的衣服的皇帝之后，也是不由得露出了一丝赞叹的表情。
“陛下……您真的还健在啊……尊敬的陛下……”
天堂之光作为整个瀚海城最大的公会组织，其领导者帕拉丁·光中光自然也是在这次的参观人选之中。
他一脸虔诚地单膝下跪，手放在胸前，脸上充满了欣慰的色彩。
但是在跪拜的同时，他的目光也是不由自主地转向那位坐在纱布之后的瀚海城公主。同时，心中也已经开始那已经反复了无数遍的获胜之后的觐见之旅。而最终要的，就是要在今晚前往皇宫参加圣夜祭宴会的时候，让自己那个混蛋儿子和公主好好培养一下感情。
怀着这样的心情，帕拉丁的目光不由自主地转向了舞台的另外一侧。在那里有一个帐篷，而那帐篷里面如今正缓缓走出来的队伍，就是自己为了这一时刻而精心挑选的皇宫护送队伍。
平台之上，皇储猛浪·碧蓝目光严肃，保持着一名皇室成员的威严。他的目光扫过平台下方那些跪拜的人流，片刻之后，这位皇储起身，走向那位站在围栏旁边，向着所有人挥手的皇帝。
“父皇，您的身体才刚刚恢复，请务必注意休息。”
和早上的时候相比，今天的蓝湾皇帝却是显得红光满面。对于儿子的搀扶，这位老皇帝却是略带倔强地伸手推开，说道：“我已经躺了太久了，但是现在我的子民那么欢迎我，我必须要让所有人都知道他们的皇帝还健在，还活的好好的！”
虽然，这位蓝湾皇帝的脸色十分的红润，说话的中气也显得十分的充足。
但是上前搀扶的猛浪只不过稍稍伸出手搀扶一下，就能够摸到那厚重的袍子底下那瘦弱的手臂，以及那似乎稍稍拖一下就会倒下的身躯。
他不仅有些担心起来，可即便是再怎么担心，自己的父亲现在如此精神却也是不争的事实。当下，他也只能站在旁边，随时随地陪同着。
过了许久，蓝湾皇帝才终于从这份欢呼中获得了满足。他向着所有人再次挥了一下手，脚步向后稍稍挪动了一下。可他才刚刚退后一步，那瘦弱的身躯却是不由自主地晃动起来。一旁的猛浪连忙走上前用自己的身体给父皇充当墙壁，用一个合适的角度搀扶住这位老皇帝。
“这该死的身体……这该死的病……”
碧蓝十二世轻声咒骂了一声，干枯的手在这一刻却是紧紧地抓住儿子的手。在深吸了一口气之后，他在猛浪的搀扶下走回座位，同时说道：“把……药剂师叫来。拿点杜冷甲来消遣消遣……提提神。”
猛浪的嘴角略微抽搐，他瞥了一眼旁边已经动身去叫人的仆人，说道：“父皇，您今天已经注射了很大剂量的药物了。虽然杜冷甲是个好东西，但这东西终究是一种药，需要定时定量才行。”
对于儿子的规劝，碧蓝十二世却是哼哼了一声，说道：“我的身体我自己清楚！那可是神药，是我们蓝湾帝国的一项神奇的发明！猛浪，我劝你最好也尝尝看，以后你成为皇帝之后会遇到无数烦心的事情，吃点杜冷甲，可以非常有效地缓解身体的不适。”
猛浪知道再劝也没有用了，现在他也只能干笑了一声，回到自己的座位。过不了片刻，药剂师们就端上了一个好像烟壶似的东西，放在了碧蓝十二世的椅子旁边。
“父皇……”
猛浪轻轻呼唤了一声，但是当那位皇帝用一种十分厌烦的眼神看着他的时候，皇储终于知道自己现在应该做些什么了。
身为子女，或者说身为皇帝的子民，他现在最应该做的就是坐下来，然后安安稳稳地默认这件事情。
毕竟……
也没有什么人说杜冷甲会有害，不是吗？
当下，猛浪回到座位坐下。一旁的娜塔莉看到自己的丈夫终于学会闭嘴之后，也是终于松了一口气。她伸出手轻轻按住丈夫的手掌，冲着他微微一笑。
看到妻子的笑容，猛浪也终于是露出了一抹笑容，点点头后，就将这件事情抛诸脑后，转而望向下面那即将开始的比赛上面了。
————
“尊敬的陛下！还有在场的女士们，先生们！欢迎各位来到我们整个公会冠军战的最后一场比赛！今晚，我们将会在这里目睹一支胜利者的队伍，在这个隆重的圣夜祭夜晚诞生！他们将会承载着无上的荣耀，获得一份最为高贵的嘉奖！他们将会得到机会参加今天晚上十二点举办的皇室跨年宴会的门票！光是听一下就让人觉得羡慕不已啊！”
这一次，主持人不再是站在旁边不断地呼喊了。这个身上披着厚厚的鸟类羽毛的魔法师主持人已经穿戴上了另外一种十分夸张，几乎占据了他整个身体的五颜六色的羽毛大衣，用一个十分夸张的走路姿势走上舞台，向着在场的所有观战者喊话。
随着他的呼喊声传来，整个比赛会场也是因此而轰动了起来。平民们开始激动地呼喊，为这场比赛他们已经等待了太久太久了！
“那么现在！就让我们来看看今天晚上将会出场的两支队伍吧！首先，让我们欢迎最受我们关注，在这次的比赛中一路高歌猛进，几乎没有受到任何挫折，可以说当之无愧的超级新星——天堂之手公会的成员！欢迎他们登场！！！”
一旁的鼓乐手们立刻开始敲打声乐，吹响号角。在一阵欢快而激昂的乐曲声中，天堂之手的公会帐篷终于在这个时候掀开帐篷门，那些冒险者们从中缓缓走了出来。
二十五名优秀的冒险者，二十五名强者！
他们身着整齐划一的服饰，但却每个人都有着十分独特而易于识别的独特装饰。
不管是盗贼，战士，魔法师还是牧师，弓箭手，吟游诗人或是拳术师，他们每一个人似乎都能够体现出各自职业最为明显的特点，似乎每个人都已经达到了各自职业的巅峰状态！
而当这些冒险者中的最后一人终于从帐篷中走出来的时候，现场再次掀起了一阵狂热的躁动！
尤其是那些前来观战的女眷们，每个人几乎都不由自主地发出了一阵阵的欢呼声！
那是天堂之手的会长——达克·光中光。
是在之前的所有战斗中，都没有露过面，保持着一份最为神秘，也最为强大观感的有优秀战士！
但是所有人都知道，这些女眷们为之疯狂的真正原因根本就不是什么强大的力量，而在于这位会长的那张脸。
在那看起来十分健硕的躯体之上，安放着的却是一张俊秀绝伦的漂亮脸蛋。尤其是眼角的那颗泪痣，让这名美少年仅仅是转动一个眼神，都会有一种让人不由的为之窒息的独特美感。
而看到这位美少年剑士走进舞台之时，就连那位坐在平台上的公主都不由得从座位上站了起来，如果不是因为旁边的女仆用力按住，这位公主恐怕真的会就此冲破屏障，直接扑到护栏旁边大叫大嚷起来。
###第九百八十七章 重装###

主持人等待天堂之手的成员进入，对于这么多的成员，他展现出了绝对的耐心。
等到所有人都站在舞台上之后，他微微点了点头，笑着说道：“达克·光中光会长，如果我没有猜错的话，这是您第一次以战斗成员的身份参加本次公会冠军战，并且这还是第一次正式出场比赛吧？请问您现在有什么感想？”
顷刻间，整个场地都安静了下来。没有人说话，甚至有些人都把呼吸给忍住了。生怕自己稍稍发出一点点声音就听不到这位俊美的少年所说出的任何一个字。
而在这片安静到了极点的环境之下，达克却是面带那一抹温柔的宛如可以包容世间一切事物的笑容，缓缓说道：“你觉得，我除了获得胜利之外，还需要有什么感想？”
主持人双眼瞪大，立刻鼓掌，大声喊道：“天堂之手会长，信心果然爆棚啊！不过这也难怪，我们所有人都在期待着今天的这场比赛！相信在场的所有人为了这一刻已经等待许久了！那么我还想再问一下，在今天的比赛结束之后，您想要对您的对手人鱼之歌说些什么呢？”
全场再次安静下来，一些人向着人鱼之歌的帐篷那边瞥了一眼，眼神中流露出不屑的色彩。
不过随后，这位俊美少年就开口说道——
“比赛结束之后的话，我希望能够告诉他们，他们打的真的很不错。以后努力，应该可以赶得上我们天堂之光的万一了吧。”
这一刻，欢呼声，鼓乐声，鼓掌声，各种各样的声音此起彼伏，将整个会场都渲染成了一大片庆贺的海洋。似乎现在根本就不是什么比赛开始之前，而是已经比赛结束，已经决定了天堂之手获得了最终胜利，所有的一切都已经实至名归一样。
主持人不断地拍手，带动现场的节奏。同时还让那边的乐队适时地演奏了一曲慷慨激昂的乐曲。
等到一连串的舞蹈和欢呼全都尽兴了之后，人群逐渐安静下来，主持人在重新张开双手面向皇帝行礼，面向观众致意：“那么，就让我们来就看看天堂之手在今天的决战对手吧！那就是在本次公会冠军战中凸显出了无数的意外性，最后以一种所有人都预想不到的方式成功进入决赛，站在这里挑战天堂之手的边际省公会——人鱼之歌！让我们欢迎他们的上场！！！”
随着主持人的话语引导，所有人的目光也都转向人鱼之歌的帐篷那边。同时，鼓乐手也是开始演奏起紧张而激昂的乐曲，等待那些人鱼之歌的成员们拉开帐篷门冲出来！
但是……
鼓乐声……持续。
持续，持续……然后，渐渐地停了下来。
因为那帐篷门就像是被焊死了一样，始终都没有被掀开。不仅没有被掀开，人鱼之歌的成员现在更是一个都没有上场，就像是完全从这里消失了一样。
“咳嗯……人鱼之歌？人鱼之歌，你们听到了吗？该你们上场了！”
主持人再次吆喝了两声，但是那边的人鱼之歌的帐篷却始终没有动静。
终于，一名工作人员忍不住，上前掀开帐篷门往里面张望了一下，随后立刻摆出一个什么都没有的姿态向着舞台这边展示。
主持人愣住了，随即立刻摆出一个十分夸张的姿势说道：“天哪！人鱼之歌的成员现在竟然全都不在？！这是怎么一回事？！难道说……他们终于发现自己不可能和如此强大的天堂之手对决，所以故意落跑了吗？”
达克的嘴角略微一瞥，他默默地望着人鱼之歌的帐篷方向，眉头却是不由自主地扭曲了起来。
在他的旁边，天堂之手的成员们现在也是显得有些困惑，你看看我，我看看你，一副不知道应该怎么办才好的模样。
“人鱼之歌！你们在这里吗？如果你们再不出来的话，就要宣判你们不战而败失去比赛资格啦！”
主持人大声呼喊，希望能够将那些不知道跑到哪里去的人鱼之歌成员给找出来。
可是不管他怎么喊，那些人却都像是从来都不曾存在过似的，一点现行的迹象都没有。
那么……现在怎么办？
主持人略显尴尬地转过头看着旁边的天堂之手成员，似乎也在恳求他们的意见。
如果换成普通的比赛，那么当然可以在这个时候宣布人鱼之歌不战而败，天堂之手获胜。
但是今天可不是什么普通的比赛，这可是公会冠军战的决战！是在皇室成员，尤其是在皇帝面前进行的表演赛！也就是说，这场比赛本身就是为了给今晚的活动助助兴，然后消磨一下到深夜十二点之前的这段时间！
如果这个时候宣布天堂之手不战而胜，那么这差不多能够持续四个小时的大量时间要怎么渡过？现在就宣布比赛结束让这些才刚刚进来做了十分钟，就连屁股都还没坐热的人直接离开回家睡觉去吗？
这当然不可能！
看到主持人现在这幅为难的眼神，达克也是显得有些为难。
他参加这次比赛的目标就是获胜，但是就这样获得胜利却又有些不太心甘。如果可以的话，他还真的很想和那只奇奇怪怪的公会正儿八经地打上一场，看看他们的实力究竟达到怎样的地步了。
可就在他打算开口说话的时候，一旁的副会长波克却是望了一眼观众席，轻轻地用肩膀撞了他一下，示意这位会长向那边看一眼。
达克转过头，只见他的父亲现在正坐在观众席上，一脸认真地看着自己的儿子。
那个眼神毫无疑问，是要求“胜利”的眼神。而且达克很确信，这种“胜利”的眼神并不一定需要包含激烈的战斗。换言之，只要是胜利，那不管怎样胜利都没有关系了。
见此，达克的脸上不由得闪过一抹痛苦的色彩。但是他很快还是压制住自己的情绪，轻轻点了点头，说道：“我觉得——”
咚隆隆隆——！
可就在他即将表达出意思的当口，一声巨响却是突然从远处传来！听到这阵巨响之后，达克那原本就要脱口而出的话语却是立刻停止。同时，他的脸上也是换上了一副略显兴奋的色彩。
咚隆隆隆隆————！！！
这一阵阵的声音越来越近，渐渐地，几乎要压制住现场所有人的欢呼之声！
紧接着，就是一大堆烟尘从远处滚滚而来，用一种极快的速度逼近这个舞台。但却在看起来即将碾压过舞台之后，稳稳地停在了整个舞台的边缘。
几乎所有人都呆呆地望着这一大堆滚滚的烟尘。等到这些烟尘渐渐散去之后，一个让人有些预想不到的队伍……却是终于出现在了所有人的面前。
“人鱼之歌……是人鱼之歌！竟然是人鱼之歌！”
“真的是人鱼之歌！可是他们……他们！”
“天哪……他们身上穿戴的是什么？！那是……那是龙鳞甲吗？那难道是恶魔的魔剑吗？！还是说，那是神的法杖？！”
人鱼之歌，终于出现在了所有人的面前。
他们坐在一辆马车上，拖车的马匹现在已经累得够呛，在停下之后立刻累的瘫倒在地。
随后，位于马车上的人鱼之歌成员纷纷下车，走上舞台。在如此明亮的光芒照耀之下，他们每个人的装扮都凸显出了一个意外性！
忌廉的身上穿着一套黝黑的皮甲，看起像是一层层的龙鳞片编制而成的，黑的发亮，上面似乎还蕴含着某种强大的魔法！除此之外，这个一直都是轻装上阵的刺客此时却是穿戴好了一套头盔，护肩，护手，腰带，皮裤，护膝以及靴子。当然，也不仅仅是那件皮甲，其他的装备看起来也都有着强大的附魔效果。
当然，最最重要的是，穿戴好这些装备的忌廉看起来没有一点点行动不便的模样，相反，他在下车之后还尝试性地反复横跳了一下，速度似乎显得更快了。
随后，就是玛歌。这名牧师手中的法杖已经不再是那把看起来显得十分老旧的光明法杖，而是一把造型几乎显得有些夸张的出格，上面装饰着白色羽翼，仅仅是拿出来自然而然就有光芒，甚至还不断飘洒下些许纯洁羽毛的圣·天使法杖！同时，她身上的修女法袍也不再是那样的简陋，而是换上了一套更加圣洁，镶嵌着金边，在胸口等重要部位镶嵌着银甲的圣女之袍！
此时此刻，她光是在这里站着，似乎就有着无穷无尽的光明魔力散发出来，轻而易举地就能够照亮这块区域的夜色，带来永恒的光明。
第三名跳下来的，则是那头吸血鬼起司。
也不知道究竟是不是在场的所有人的眼睛都有些眼花了？当这个血族移动的时候，他的身后竟然隐隐约约地会出现些许的残影？这或许和他身上的那一条看起来充满了诡异气息的血红色斗篷有关系？除此之外，他的双手双脚上全都附带有一层更加漆黑的锁链，甚至就连这些锁链本身都在散发黑暗。
###第九百八十八章 比赛开始！###

如今在这片月色之下，这名血族身上散发出来的一阵阵的令人不舒服的气息光是让人看上一眼都会让人觉得浑身不舒服，打从心底里开始冒着冷气。
之后，则是芭菲……
芭菲没什么变化。
再之后，从马车上跳下来的就是人鱼之歌的会长和副会长。作为完全没有战斗力的他们当然不需要穿戴任何的装备武器。可是光凭他们现在往这些成员的身前一站，似乎就会自然而然地散发出某种极为强大的气息。那是一种绝对强大的意志，带着绝对不会轻言放弃的信念！
“人鱼……人鱼之歌……？是你们……吗？你们终于来了！谢天谢地！让我们欢迎今天比赛的另外一组成员，人鱼之歌！他们终于顺利登场了！
最高兴的莫过于主持人了。他甚至高兴地不断地手舞足蹈，大声宣布双方成员到场。
这种兴奋让他甚至忍不住凑上前问道：“请问人鱼之歌的艾罗·加西亚会长，你们刚才究竟到哪里去了？”
艾罗呵呵笑了笑，双手叉腰，也是毫不避讳地说道：“不干嘛，就是去租借装备去了。呵呵，这可是花了我一百枚金币呢。”
当说到钱的时候，艾罗的声音中明显还是带着些许的肉痛感的。
“租借装备？”
主持人微微一愣，他转过头，看着旁边这些似乎浑身上下都透露着“神装”概念的人鱼之歌成员，不由得继续说道——
“请问，这些装备是从哪里租来的？”
艾罗的嘴角再次抽了一下，呵呵笑道：“这很重要吗？我没有违反规则吧？”
主持人连忙说道：“没有，当然没有！只要在比赛之前携带的，不是一次性使用的东西，都不算是违反规则！那么，请问人鱼之歌是否已经准备完毕了呢？”
艾罗抬起头看了看天空，随即笑了笑，说道：“请稍等一下，还有最后的一点点准备工作。”
众人当然不是很理解这个会长究竟是什么意思。甚至就连平台上的皇室成员现在也不是很理解。
很快，那位皇帝就显得有些不耐烦，说道：“这个什么人鱼之歌……是什么人？怎么比赛还不开始？”
说着，他吸了一口旁边的烟壶。
猛浪正准备说话，另外一边的潮汐却是插嘴说道：“呵，是一个喜欢搞小动作的家伙。不过，我还挺喜欢的。”
皇帝转过头看着自己的二儿子：“什么意思？”
猛浪呼出一口气，伸出手贴在皇帝的耳边轻声低吟了几句之后，这位皇帝这才终于醒悟过来，低下头仔仔细细地看着那个会长，眼神不由得显得有些惊讶：“是……她？”
就在皇帝惊讶的时候，夜色的远方缓缓传来一片五彩斑斓的云。待得这些云彩飞近之后，众人才看清，那是上百只花妖精。
这些花妖精在现场几千人的围观中抵达舞台上方，蔷薇飘下，缓缓说道：“艾罗会长，我觉得我越来越有成为您的专属工具的性质了。我们花妖精可不是您的专属工具，您想要我们做什么我们就要做什么，也不是您要求我们来就来，让我们走就走。”
艾罗连忙双手合十，拜托地说道：“好啦好啦，我知道你们很辛苦啦！这次我不是要你们帮我，是帮你们的同族，你们的同族嘛！对不对？这应该没关系吧？”
蔷薇转过头，看着旁边那个冲着这边挤眉弄眼的芭菲，脸上那清冷的笑容略微有些消失：“她的天赋真的很不行，我们即便给她做了装备，她也用不了多久。”
对此，艾罗连忙摆摆手，说道：“不不不，我的意思不是要做武器！我已经受够了你们做武器装备坑钱了。”
蔷薇：“嗯？你什么意思？”
艾罗：“不！我的意思是……你们没有必要做武器，你们和芭菲都属于花妖精一族！看在她将来很有可能成为另外一族花妖精的母亲的份上，看在她有可能让你们族群数量更加庞大的份上，能不能给她施加一点魔力增强呢？然后，每次回合战打完之后都给她附加一次。这个要求……不过分吧？”
对于艾罗的这个提议，蔷薇终于沉默了下来。过了片刻之后，她转过头，看着旁边依然嬉皮笑脸的芭菲，说道：“（妖精语）你的那个人类伴侣，哪去了？”
芭菲微微一愣，连忙摆出一副否认三连的模样：“（妖精语）伴侣？不是！哪有！我和布莱德才不是伴侣呢！我们是搭档！是最好的搭档！”
蔷薇一挥手，用一个大姐姐的姿态制止了这个小花妖精的胡言乱语：“（妖精语）他人哪去了？实话实说。”
芭菲瞥了瞥嘴，说道：“（妖精语）他受伤很重，所以安排他去休息去了。”
听到这个消息，蔷薇的眼睛不由得一亮：“（妖精语）受伤很重？五天前受的伤到现在还没痊愈吗？有没有生命危险？需不需要特殊的治疗方法？是不是再不好好治疗就要死了的那种？！”
芭菲一愣，连忙摆手道：“（妖精语）没没没！没那么严重！虽然受伤很重，但是我的朋友身子骨硬朗着呢，多休息一段时间就可以了！他现在已经可以用拐杖走动了，就是不能参加比赛而已。蔷薇姐姐……你别把我朋友说的那么惨好不好？而且，我朋友那么惨，你干嘛看起来一副很开心的样子啊？呜……有点可怕……”
这一下，蔷薇眼睛里面的亮光却是逐渐暗淡下来了。这位妖精一族的暂时领导者轻轻点了点头，说道：“（妖精语）啊，他没有快死啊？嗯……好吧。”
随后，蔷薇回过头看着旁边一直在偷笑的艾罗，想要说些什么，但是想了想后，她还是什么都不说了，直接向着身后的族群招了招手。
“（妖精语）芭菲，现在看在你将来可能对我们妖精一族有功劳的份上，我们这次就帮帮你。你的天赋不高，平时也不肯好好学习自然魔法，所以我们能够帮助你的地方也不多，仅仅只能稍稍加强一点你的魔力。这一点，希望你自己能够有认识。”
说来说去说了半天，终于还是肯加强了。
芭菲不去管那些乱七八糟的东西，反正现在可以有魔力加强就很好！她连忙伸出双手，从那些花妖精姐妹的手中一个个地接过一枚小小的树叶或是花瓣，这些树叶和花瓣在触碰到芭菲的手掌之后立刻融入她的体内，也是让这个小花妖精看起来更加强壮了一点。
传输完毕，蔷薇轻轻点了点头，挥了一下手：“去吧，现在你已经被加强了。”
芭菲满脸的欣喜，立刻在半空中画了一个圈，飞到现在已经在气势上占据上风的玛歌、忌廉和起司的身旁，同样地也表现出很强悍的感觉。
随即，花妖精们向着艾罗略微点头。艾罗也是向着这些花妖精们致以感谢的笑容后，一切准备就绪，终于可以等待这最后的开战了。
“呜呼！真是有意思！花妖精也为人鱼之歌的战斗力增添了一把自己的力量！但是正如同刚才所说的那样，在比赛之前提供的任何增益不算是在比赛之中使用道具。同样的，这次花妖精们提供的仅仅只是增益效果，自然也不算！如果双方公会觉得没有问题的话，那么，我们的第一场比赛马上就要开始了！有请双方决定出战的成员上场！”
终于，比赛就要开始了。
艾罗转过头，向着这些成员们致以最崇高的注目礼。
而忌廉、玛歌、芭菲和起司虽然没有说什么，但他们也都是看着自家的会长，眼神中充满了坚定与自信。
“那么……就拜托你们了。”
艾罗伸出手，向着所有的成员们竖起了大拇指。紧接着，副会长小白猫也是从艾罗的肩头顺着他的手臂向前跑出去，随之一跳，站在了出场阵容的队伍之中。
相对无言，能够说的也早已经说了，能够表达的也都已经表达过了。艾罗轻轻点了点头，立刻转过身，向着自己的休息区走去，留下这支目前人鱼之歌最强的队伍上场，迎战这次公会冠军战的最强敌人！
“那么现在……比赛开始！”
伴随着当的一声响，公会冠军战在这一刻终于彻底打响！而那天上闪烁的烟花，也在这一刻的夜空中绽放出了最为灿烂夺目的光芒！
————
“哎呀哎呀！真的是好久不见了呀，最近的矿厂生意还好吗？”
“哈哈哈，也没有什么好不好的，就仅仅只能够新造一座小别墅而已，日子也是难过了。你治理下的农场呢？听说今年收成不错？”
“唉！什么不错啊，哈哈哈，我这边也很穷，这不？去年我能够订购一座全钻石的奔马雕塑，今年就只能够买一点蓝宝石戒指过过瘾了。”
悠扬的音乐，精美的食物，还有那美丽的舞女，照亮整个舞蹈厅的硕大蜡烛。
雪白色的墙砖让这座舞蹈厅显得圣洁而光辉万丈，墙角正在弹奏钢琴的音乐家正沉醉在自己最美好的天赋之中。
###第九百八十九章 热动###

达官贵人们在这座宽大的舞厅内自由自在地互相闲聊，跳舞，品尝美酒与美食。壁炉中熊熊燃烧的火焰驱散了这片冬日海边城市的寒冷，让每个人的脸上都显得红扑扑的，舒适到了简直在这里立刻睡下去也不会感冒的程度。
在这些杯盏交错的人群之中，路易斯·金果公爵毫无疑问是最受瞩目的一位。他手中的酒杯从不干涸，他身边簇拥着的人也从来不会减少。
而这位公爵的脸上也正洋溢着绅士那温和的笑容，和每一个前来敬酒的贵族礼貌而得体地行礼，丝毫没有摆出自己公爵的架子来。
当然，这位公爵的礼貌也是有限度的。这份限度当一名优雅的青年走进舞厅的时候就到达了极限。
“失陪一下。”
金果公爵向着四周蜂拥而来的人们略微行礼，旁人看到那个走过来的青年之时也是识趣地让开了位置，四下散开。
青年路过一名侍从身旁，从他的托盘上随意地拿下一杯香槟，喝了一口，乐呵呵地走到舞场的中央，伴随着音乐起舞。在三两步的交错之后，和一名舞女互相拉扯着手跳起了舞。兴致来了之后，甚至将手中的酒一饮而尽，把高脚杯一把塞进那名舞女的胸口，随后双手叉着腰，开始跟随着节奏快速地跳起了踢踏舞。
他的舞步宛如疾风迅雷，但却有着极为强烈的节奏感和莫名的协调感。四周的贵族们看到这位青年的舞步之后无不是让开一个圈，跟随着节奏一起鼓掌，一起呼喊。有了助兴，青年的舞步显得更加的兴高采烈，他停下踢踏舞，伸手一把拉住前面那个刚刚从胸口中掏出酒杯的舞女，用一款极具美感的华尔兹带领着她转了一个大圈，随后抱着对方的腰腾空而起，展现出了一段极具观赏性的舞步。
“哇哦！”
音乐停下，青年的舞步也是在这一刻迎来了骤停。就像是一艘在大海中疾驰的战船，却可以在最关键的时刻停住前冲的速度，在漩涡前迅速转向一般的果断。这样的舞蹈在停下之后立刻迎来了四周人们的鼓掌欢呼声。青年也是跳的尽心，微笑地向着众人行礼之后，就再次走向旁边的冷餐宴。
“二皇子殿下，舞跳的真好。”
金果公爵走上前，将一杯新的香槟递了上去。
潮汐·猛浪的额头上还挂着些许的汗珠。他呵呵一笑，顺手接过酒杯喝了一口，再顺手抄起旁边餐桌上的一颗葡萄塞进嘴里，说道：“听说公爵阁下年轻的时候也是一位舞场高手？”
金果公爵挥挥手，笑着说道：“早就忘了，那已经是很久很久以前的事情了。哎，对了，您怎么进来了？外面的比赛结束了吗？”
潮汐点点头，说道：“和结束没什么区别了。人鱼之歌一上来就输了两场，而且几乎是被碾压式的击倒。所以说，之前还有的担心现在真的是没有任何担心的意义了。马上进行第三场比赛，天堂之手会很轻松地赢下来，然后那个把我妹妹迷得五迷三道的家伙就会屁颠屁颠的进来了。呵呵，你看着吧，我会让那个家伙出个大丑的。”
金果公爵呵呵笑了笑，说道：“看起来，二皇子殿下不太喜欢那个达克·光中光啊？”
潮汐翻了一个白眼，呵呵笑道：“一个小白脸而已，还想娶我妹妹？啊，你是来见我父皇的吧？比赛很无聊，他现在有些累了，已经回房间休息了。十二点的时候再出来。你应该也见不到了。”
金果公爵轻轻点了点头，想了想后说道：“二皇子殿下，今晚是您的订婚仪式，不知道您现在……心中是否已经有满意的人选了呢？”
对于这样一个问题，潮汐反而故意露出一副十分惊讶的表情，反问道：“怎么？难道金果公爵还不知道我的意中人是谁吗？啊！难道我还有其他喜欢的女孩子吗？！”
金果公爵立刻板起脸，说道：“二皇子殿下，如果您让我的女儿伤心，即便您是皇子，我可也是不会客气的！”
潮汐哈哈一笑，伸手拍了一下这个公爵的肩膀，说道：“好好好~~~我可不敢得罪我们蓝湾帝国路易斯·金果公爵！您的女儿可是公认的蓝湾帝国第一美人，除了您的女儿我如果还想要娶其他女人为妃的话，那只能证明两件事。”
金果公爵：“哦？哪两件事？”
潮汐：“第一，我瞎了。第二，我傻了。你觉得，我像是瞎了还是傻了吗？”
两人相视一笑，立刻心领神会地笑了起来。
不过在欢笑片刻之后，潮汐再次喝了一口酒，说道：“话说回来，公爵家的那位小姐似乎还没有准备好啊？”
对此，金果公爵却是十分淡定地笑了笑，同样喝了一口手中的香槟，缓缓道：“放心，她会准备好的。就算她再怎么想要别扭，也一定会……准备好的。”
————
比赛场上，二比零的比分已经让人鱼之歌陷入了绝境。
恐怕在这场比赛正式开始的那一刻还会有人以为这将是一场双方势均力敌的战斗吧？可是现在，谁都没有预想到这竟然是一场如此一面倒的碾压式的战斗。
现在已经进入第三场比赛的最后十分钟的时间，人鱼之歌的人数虽然还没有减少，但是面对敌人的猛攻，已经很明显地流露出了疲态。
作为人鱼之歌的会长，艾罗现在正坐在比赛场旁边的休息区，双手互握，整个身体都绷紧，目不转睛地看着场上的比赛。看得出来，他现在真的是十分的紧张。因为距离他的失败，仅仅只剩下不到十分钟的时间了……
另一边，天堂之手的休息区。
达克站在战场边缘，目光穿过战场落在对面的那个艾罗·加西亚的身上，眼神中却是透露出无比的失望情绪。
“虽然你在之前有过些许的期待，但是事实证明，人鱼之歌和我们之间的实力差距还是太大了呀。”
不知什么时候，波克也是站在了达克的身旁，缓缓说道——
“在上一次的比赛中，人鱼之歌折损了一名前排战士和一名死灵法师。很显然，损失了两名成员之后的人鱼之歌实力已经大不如前，根本就不可能做出什么有效的反击。他们身上的装备虽然看起来挺厉害的，但是他们现在也根本就没有发挥出这些装备的力量来。”
说了一会儿，波克眼见达克的眼神中依然还是流露出失望的色彩后，不由得伸出手拍了拍他的肩膀，笑着说道：“好啦，不要想这些事情啦。人鱼之歌，就和之前任何一个想要挑战我们的公会一样，很快就会成为那厚重的公会日记中一笔带过的一个名字。用不了多久你和我就会把这个名字忘掉的。相比起来，还是先去试试衣服吧？马上就要去皇城参加宴会了。”
在波克连续不断的劝说之下，这位会长终于还是叹了口气，转过头。
看看休息区内的成员们，天堂之手的大伙儿现在也都已经沉浸在一片即将获胜的喜悦之中。人人都开始收拾东西，一些人甚至已经开始期待等会儿在宴会之中可以吃到些什么好吃的东西，另外还有一些人则是在紧张地复习皇宫之中的礼仪，生怕自己一不小心就给天堂之手丢脸。
眼看着成员们现在这样的放松心态，达克也是不由得叹了一口气，轻轻摇了摇头。
与此同时，人鱼之歌的副会长，那只小白猫在承受了一次“致命”的伤害之后，终于被宣判“死亡”。场上的比分变成了四比五，而比赛结束的时间仅仅剩下不到五分钟了。
这样的场面即便是那位一直留存到现在的皇储也是再也看不下去了，带着自己的妻子离开了平台，回房间休息去了。
是的，时间越来越短了……
然后，也就在那边的裁判已经开始看时间，手里拿着锤子，随时随地都准备敲响第三场比赛的结束铃声的时候……
（是时候了……诸位！一口气……躁动起来吧！）
艾罗的双手，猛地捏紧！
也是在这一刻，现在还在场上“苦苦支撑”的忌廉、芭菲、起司、玛歌也像是心领神会了一般，互相点了点头。
现在，正是天堂之手最为松懈的时候！同时，也是他们展开反击……最好的时候！
“圣光制裁！”
玛歌的声音响起，同时，她手中的那把天使法杖也是在那一刻爆发出简直可以媲美太阳的光芒！这些光芒在划破黑暗，让天堂之手的那些完全放松的成员们不得不闭上眼睛之外，光芒也是在下一刻凝聚成一把黄金锤，重重地砸在其中一人的脑袋上。
“嗯哼哼哼。”
光芒闪烁之下，人们只会变成瞎子。在瞎子的世界里，一到阴影却是已经横穿而过，手中的利刃顺势划开了一名捂着眼睛的敌人的脖子。
###第九百九十章 不打车轮战###

不过，这阵光芒的闪烁来的快，去得也快。光芒消失之后的世界反而变成了更加黑暗的世界，月色之下，那头双眼猩红的吸血鬼现在已经蓄势待发。他的身影宛如鬼魅一般闪烁到另一名天堂之手的成员身后，双爪亮出，手指上套着的指套在这一刻突然延伸出三条暗影之爪，瞬间就“洞穿了”第三名成员的背脊。
也就只有那个天堂之手的刺客孤影·无影者才能够在最快的时间内向着旁边跳开，捂着眼睛，挤出泪水，勉勉强强地睁开自己的眼睛。
也就是在这个时候……
当——！
第三局比赛的钟声响起。
观众席上的成员们显然还没有从之前那种无聊的单方面碾压的感觉中回过神来。现在，他们呆呆地望着场上已经躺倒的天堂之手成员，也是看着那些还站着的人鱼之歌成员，久久不能回过神来。
不过，小女孩奇果却是在这一刻高高举起双手，在座位上欢快地蹦跳起来。
“赢啦赢啦！人鱼之歌赢啦！加西亚大哥哥他们赢啦！爸爸！爸爸他们赢啦！哇哇哇~~~！”
奇果的父亲这下才从惊诧中回过神来，看着女儿那消瘦的脸庞上终于扬起的红晕，笑着点了点头。同时，也是将她身上披着的那条破毛毯调整了一下位置，防止她冷到。
至此，观众席中才爆发出猛烈的掌声和欢呼声。人们震惊地看到这场战斗是如此的精彩，甚至有些人都快忘了呼吸。
而那位人鱼之歌的会长，现在才是真真正正地松了一口气，起身，一边鼓掌欢迎自己的队员下来，一边轻轻地点了点头。
“会长！我们成功了！”
忌廉跳下舞台，那张脸上的表情显得兴奋极了。
艾罗点点头，笑着说道：“别急，我们现在才拿下一场比赛，还要赢下两场才行呢。”
旁边的玛歌也是点了点头说道：“这次我们属于奇袭成功。但是接下来就没有那么轻松了。会长，我们接下来的战斗怎么打？还要这样缩着吗？”
艾罗摇摇头，双手叉着腰，乐呵呵地说道：“接下来？接下来就轮到天堂之手那边紧张了吧。不过没关系，天堂之手就算再强也只能上五个人，我们这边完全不虚。各位休息好了的话，那我们就来讨论接下来的战法吧。”
在人鱼之歌这边显得兴高采烈的时候，另一边的天堂之手却是显得有些气氛沉默起来。
一些已经换好衣服，打算穿着燕尾服参加晚宴的成员，现在也是在稍稍咽了一口口水之后，默默地去更衣室把燕尾服脱掉。
孤影垂着头，默默地走进休息区。当他来到他的会长面前的时候，这个刺客不由得一阵颤抖，眼看就要跪下来了。
“别这样，大家都看着呢。”
达克连忙上前搀扶住他，缓缓说道——
“比赛嘛，有赢有输才正常。没有人可以保证自己一辈子永远都会赢下去。起来吧，别哭了。”
听到达克这么安慰，孤影反而显得更加无地自容了。他用袖子不断地擦着眼角的泪水，红着眼睛说道：“可是会长……这次是我大意了……我那个时候应该更加小心以后一点……如果是那样的话……”
“好了好了！下去擦把脸，接下来还有战斗要打呢，别这么哭哭啼啼的，像个娘们一样。”
波克走上来一把拽住孤影，将他拖下去洗脸。随后，这位副会长也是走到了达克的身旁，看着对面正在不断进行商讨的人鱼之歌，说道：“这个艾罗·加西亚，还真是有一手啊。”
达克的嘴角不由得露出一抹淡淡的笑容：“不然呢？能够进入决赛的，当然不可能是什么弱小的队伍。”
波克耸了一下肩膀：“不，我说的是他们的战略安排。”
“人鱼之歌他们自己也知道，真的和我们天堂之手硬碰硬的话是绝对不可能的。通过之前的战斗可以看得出来，他们的体力最多也就只能支撑四场比赛，因此，他们如果打从第一场开始就和我们认认真真打的话，就算他们实力发挥超常，和我们打了个二比二，进入第五局，那么他们的体力消耗就会导致他们最后一定会输给我们。”
波克笑了一声，双手抱在胸前，缓缓说道——
“所以，他们采取了一种十分冒险的打法。也就是完全放弃前面两局，故意输给我们。”
“这样一来，在前面两局里面他们基本上就用不着耗费什么体力。可以完全保留大部分的体力来打最后的三场比赛。而在刚才的第三场，由于他们一直都在示弱，所以我们也会大意轻敌。这才导致在最后的一分钟时间里面被他们迅速爆发的力量给反杀。在顺利拿下一局之后，还可以在体力几乎没有多少损耗的情况下迎接最后的两场战斗。”
“在这里我只能说，那个人鱼之歌的会长真的是一手好算计。看起来，对方并没有因为人员缺少或是面对我们天堂之手而有任何放弃的想法嘛。”
随着波克越是说，达克脸上的笑容反而就越是浓郁。此时此刻，他完全解下刚刚已经披好的披风，伸出手按在了腰间的剑柄之上，眼神中透露出些许的兴奋之情！
对此，波克反而伸手搭在了他的肩膀上，轻声道：“会长，请不要忘了总会长的吩咐。您要保持冷静，不要那么亢奋。”
只是，达克并没有回应波克的话语。
现在的他究竟在想什么呢？估计没有人知道。
唯一知道的，就只有他脸上那充满了跃跃欲试的表情。
“你知道你在干什么吗？”
可是，他的这种兴奋表情却是在一个声音的呼喝之下，迅速消失。
紧接着，达克脸上的跃跃欲试就变成了紧张与迷茫，转过头来，看着那位真正的总会长，也就是他的父亲——帕拉丁·光中光，出现在了他的面前。
“父亲……”
原本的兴奋迅速沉寂，紧接着的，则是一种规规矩矩的礼貌。
达克轻轻地呼喊了一声，低下头。
帕拉丁看着自己的儿子，语气中的严厉之色却没有任何的削弱。
他伸出手，按住儿子的肩膀，将他拉到休息区外面一点的地方，用手捏着他的下巴，将他的脑袋转向平台的方向，低声，但却严厉地说道——
“儿子，你知道，那是什么地方吗？那里，是这个国家最值得尊敬的人所在的地方。”
达克的脸颊被捏住，动弹不得……或者说，他根本就不敢动，只能这样被捏着，看着那个早已经空无一人的平台。
“公主会在那个地方看着你，事实上，她刚才也一直都在那个地方看着你。希望看到你上场。但是，你却没有出场。”
“这没有关系，因为你的实力并不需要刻意在人前卖弄就已经传遍了整个瀚海城。我只是希望你能够清楚一点！”
“你必须要努力，必须要小心，必须要坚定不移地看着那个地方。”
“只要你遵循着我为你安排的道路走，将来迟早有一天，那个地方也会有你的一把椅子。你将会成为皇室成员的一份子，将会洗刷你母亲被剥夺贵族称号的耻辱！”
“告诉我，你看到了那个地方吗？有没有看到？是否能够清晰，明确地看到？”
脸颊被捏得生疼，达克只能连连点头，同时也是目不转睛地望着那个空荡荡的平台。
见儿子点头之后，帕拉丁这才松开手，将儿子的身体再次转向自己，伸出手，轻轻揉了揉他那张吹弹得破，宛如凝脂的脸颊，不由得笑了出来——
“很好，这才是我的乖儿子，我的好儿子。下一场就上场吧，一口气，彻彻底底地击溃对面那条烂鱼。尽快进入皇城，你就有更多的时间在宴会中和公主见面。明白了吗？好，快去吧。”
对于父亲的嘉奖与叮嘱，达克却只是默默地点了点头，一言不发。甚至，在那位天堂之光的总会长离开了休息区之后，他依然还是像着一尊木偶一样，站在原地，一动不动。
————
另一边，人鱼之歌的成员现在全都聚集在了艾罗的身旁，仔仔细细地倾听着他们会长的指导。
而艾罗现在也是从旁边的酥塔手中接过一张大木板，开始在上面详细解释下一场战斗的关键要点。
“现在，前期的战斗计划已经达成。我们顺利地失掉了两局拿下一局，但几乎没有折损多少体力。接下来的比赛还有两场，这两场比赛之中我需要各位全力以赴，大家的体力能不能够撑住？”
人鱼之歌的成员们一个一个地都面露坚韧之色，没有一个人说一个“不”字。
见此，艾罗十分满意，随即开始说道——
“很好！那么我们接下来就详细说明一下第四场比赛的打法和核心目标。第四场比赛我们必须要胜利，但是我们已经无法像刚才那样依靠突袭来达成。对方一定也会对我们展现出极大的攻击欲望，会把我们真真正正地当成一个和他们实力对等的公会来迎战。”
“所以最有可能的，就是天堂之手的所有精锐都会在这场比赛中一涌而出。现在，我要再给你们复习一下天堂之手最强的四个人的弱点。”
“冰心·雨后彩虹这个寒冰法师从根本上来说应该就是一个挂名天堂之手来捞资历的家伙，我不管他以后会在魔法师协会工作还是成为那个地方领主的魔法顾问，反正，这个家伙压根就没有想过要和其他人互相配合，正常经营这个公会下去。而天堂之手这么一个看起来完全就是为了应付此次公会冠军战而组建起来的公会也正好契合这个寒冰法师的功利心。”
“所以，他本人应该没有什么队伍配合的意识，他的广域魔法很强，但是如此强大的魔法在攻击敌人的同时，也会极大地限制住己方队友的走位。忌廉，下一场比赛如果他上场的话，我要你时时刻刻找机会骚扰他，不用急着刺杀他，只要能够对他进行骚扰，让他以为我们是在害怕他的魔法，所以反而竭尽全力地想要释放那种大规模魔法就好。之后让他的魔法攻击他们的自己人，我们就利用速度躲开。”
“玛歌，芭菲，你们要记住，对方的那个刺客是一个心思单纯，但行动异常敏捷的家伙。所以我要求你们两个合作，尽量用言语去刺激他。想怎么骂就怎么骂，记住了，他对天堂之光十分的忠心，所以尽量贬损他对天堂之光的忠诚度。尤其是要骂他不忠于达克·光中光。”
“然后就是对方的会长和副会长了，副会长波克是一名武器大师，基本上不存在什么弱点。所以尽量回避，不要和对方缠斗。”
“至于起司，你应该知道，那位会长达克·光中光最大的弱点，在哪里了吧？很好，对准他的弱点用力掐，不用留手。只要成功将他的弱点暴露出来，那么这场比赛我们就赢定了。”
艾罗不断地用笔在木板上绘画出每个人的走位和互相配合的方式，一直等到十分钟的休息时间结束，他才有些不舍地收起木板，拍了一下手，说道：“好了！上吧，我的战士们！拿下第四场比赛！”
“嚎——！”
众人呼喝了一声，重新走回战场边缘。现在甚至就连那只小白猫也已经是蓄势待发，甚至是第一个迈开小爪子踏入了战场之中。
看到人鱼之歌第一个入场，座位上的奇果开心地跳了起来！她不断地挥舞双手，想要大声喊叫。但是旁边她的父亲却是连忙用斗篷搂住了她，避免她在这越来越寒冷的夜晚被冻到。
“好了！女士们先生们！谁能够想到今晚的这场比赛还能够进入第四场呢？就在我们所有人都以为人鱼之歌已经输定了的时候，万万没想到他们却是在这一刻爆发出了出乎我们所有人预料的力量！”
“不过没关系，现在比赛还在继续！人鱼之歌已经上场了！依然是和前面三场比赛相同的阵容，看得出来，他们是真的没有任何可以调整的余力了呢！至于天堂之手这方面……”
伴随着主持人的话音落下，达克·光中光稍稍撩起自己的袖子，迈开脚步，当先走入了这片战场之中。
而在他的身后，副会长波克，寒冰法师冰心，刺客孤影也都是一起踏入这片战场。毫无疑问，天堂之手在这一战中直接列出了最强阵容！看起来是准备一口气干掉人鱼之歌，拿下这场比赛的胜利！
双方成员在场上站好，这一次，可以很明显地感觉到双方中间的气氛已经明显地不同了。
对于自己的敌人，他们不再有任何的轻敌或是忽视的姿态。仅仅只有那种认真而严谨的态度面对敌人！
终于，当第四场比赛的开场钟声敲响之后……
“比赛开始！”
碰——！
几乎是在话音落下的瞬间，武器与武器，爪子与拳头，魔法与魔法的碰撞就在这个战场上绽放！彻彻底底地拉开今天这场公会冠军战的真正战斗！
————
“呜哇——！”
忌廉躲闪不及，胸口被暗影步闪烁到面前的孤影一脚踹中。
被逼退的他离开了冰心的范围，这让这名终于没有了阻挠的寒冰法师立刻开始念诵咒语，四周空气中的水汽立刻开始凝聚成雪花，准备绽放！
咻——！
可还不等咒语念诵完毕，一枚袖箭却是从忌廉飞退的方向射来，刺中他的脖子。虽然在寒冰肌肤的保护下没有受什么伤，但是这一突然的攻击还是打断了冰心的咒语，刚刚才展开的寒冬领域立刻消失。
那一边，玛歌咒语已经念诵完毕，光·禁地的大型魔法阵已经出现在了波克的脚下。可是这位武器大师却是在魔法阵即将成型前的一刹那纵身高高跃起，反手从背后抽出弯弓，搭上弓箭射向那边还没等起身的忌廉。
同一时间，一条藤蔓却是从那名女牧师的肩膀上腾空而起，隔着老远打飞了那飞出的箭矢。一道残影突然间高高跃起，转身一脚踢中那箭矢的羽部，让这只箭宛如流星一般地刺向那边的天堂之光会长。
那位会长没有任何的行动，可天堂之光的牧师却是在这一刻举起了手中的权杖迎头砸中那根箭矢。随后，这名牧师将手中的权杖宛如长棍一般耍了个圈之后，手持权杖扔向那边的起司。
起司知道这充满了神圣气质的权杖是什么东西，连忙弯腰躲过，可还没等他起身的刹那……
手持长剑的达克·光中光，却已经降临到了他的面前。剑刃高高举起，在那双目无表情的冰冷目光映照之下，重重地斩落。
轰隆——哗啦——！
沉重的一击，甚至将整个场地的地面都打出了一道深深的剑痕。
这接连不断的攻防战让所有观众都看的目不暇接，每个人之间的战斗都彼此衔接，甚至是让人看的都忍不住呼吸，一直到那烟尘滚滚而起之后，观众们才终于意识到这场战斗终于迎来了一个短暂的休息时刻，纷纷高声叫好起来。
###第九百九十一章 同归于尽？###

“这些家伙都是怪物吗？！”
后跳落地的起司稍稍揉了揉自己双手手腕上的黑暗锁链，嘟囔了一句。
另一边的忌廉则是咬着牙翻身起来，说道：“要我说，他们简直比怪物还要更像怪物！会长还说他们之间几乎不会有什么配合呢……没有配合，仅仅依靠直觉他们就打的那么好，如果真的有配合那还了得？”
玛歌：“别废话了！攻击来了！”
烟尘还没有散去，但是众人很快就感受到了四周空气中的温度开始骤降！
一片片的雪花开始在半空中成型，就如同一块块冰冷的刀刃一样出现在了他们的身边，困住了他们的行动。
“糟糕！”
忌廉连忙向着一些雪片还没完全成型的方向冲了过去，他跑的快，但是那些雪片成型的速度也很快！尤其是当他跑出没两步之后，一团黑影却是在一个闪烁之间出现在了他的面前！
是孤影，是天堂之手的刺客！
“速度……那么快？！”
忌廉迅速抬起手中的刀刃向着前方一划，但那影子却是在闪烁了一瞬之后立刻出现在了忌廉的身后！
在对方刺客的刀刃即将扎入自己的背脊之前，忌廉立刻伸腿踹了一下后方，凭借着这个力量再次向着前方一窜，冲出了雪片的包围网。可是这个时候他却发现，玛歌、芭菲、起司，甚至是那只一直都趴着不动的小白猫现在都被厚厚的雪片所包围！
“神恩！”
天堂之手的牧师也是一个肌肉发达，甚至脑袋都光秃秃的壮硕男子。他将手中的权杖一举，一道柔和的光芒立刻从天而降，落在烟尘散去之后的冰心身上。
这名魔法师已经凝聚起了魔法，对于这一道降临在自己身上的光芒，他只是呵呵一声冷笑，说道：“不需要你给我的魔法增加威力，我也已经足够一口气毁灭他们所有人了。”
手指向前一指，顷刻间，所有的雪片立刻化为面朝内部的冰锥——
“结束吧！无声地——”
啪！
终究，咒语还是没有能够念全。
而之所以没有念全的原因，则在于他脸上出现的一个巴掌。
不知什么时候，玛歌竟然已经走出了无声地狱的控制范围，在这个少爷魔法师兴高采烈打算一口气释放魔力的时候，一巴掌扇在了他的脸颊上。一瞬间，就把他给扇懵了。
“这……？”
很显然，这个寒冰法师依然没有从那种震慑中醒转过来。不过没有醒转过来不要紧，因为他身上的自动防御魔法已经在这一刻启动，巨大的冰花在玛歌的眼前绽放，就要将她一口气反弹出去。
“光之屏障！”
光之壁与冰之壁刹那间成型，互相碰撞。在这些魔法互相交织的同时，另一个原本也应该被困住的吸血鬼竟然也是在这一刻出现在了冰心的身后，手上的暗影爪已经迫不及待地向着他的脑袋抓去。
“呼……针对我是吧？！”
终于，这名寒冰法师的思想转了回来，他突然大喝一声，全身上下覆盖着的寒冰魔法在这一刻立刻化为了一件针刺棉袄覆盖在他的身上，逼退了后面的起司和面前的玛歌。随后，这名寒冰法师才能够喘着粗气，被其他天堂之手的人接回了队伍之中。
“该死，没有成功！”
场面之下，艾罗默默地咬了咬牙，脸上浮现出无比惋惜的色彩。
而场上的忌廉、起司、玛歌、芭菲四人也是聚在一起稍作调整，平缓呼吸。
忌廉：“真可惜，本来还以为能够一口气干掉那个法师的。”
玛歌：“别那么着急，我们的第一目的虽然没有达成，但是第二目的现在看起来很有效果了。那个魔法师现在应该正在怀疑自己的魔力，对想要困住我们有些迟疑了吧。”
芭菲从玛歌的口袋里面飞出来，说道：“那么接下来，我们继续吗？”
玛歌伸出手摸了摸自己身上的这件圣女长裙，轻轻摇了摇头说道：“刚才已经使用过一次这条裙子上的‘消魔’力量了，积累下一次所能够使用的力量需要大概十五分钟左右。所以不能这么做。更何况使用了这个力量之后，我也会在短时间内不能使用任何的魔力。”
“如果接下来的战斗还是围绕那个寒冰法师进行攻击，那么天堂之手不是笨蛋，他们肯定能够猜测出问题来。这样的话，我们的杀手锏就变成对方的杀手锏了。”
忌廉稍稍拉了一下自己的兜帽，转过头望着那边也在进行商讨的天堂之手，说道：“那……怎么做？”
玛歌的眉头皱起，显得有些心神不宁。她回过头来望着人鱼之歌休息区的方向，却看到了艾罗那双充满了信任的眼神。
也正是这个眼神，让她不由得咽了一口唾沫，转过头，斩钉截铁地说道：“攻击我们这次的主要目标，引发……达克·光中光的弱点。”
商议完毕，人鱼之歌的成员们立刻重新组成队形站立，准备迎接那边天堂之手的战斗。而那只猫现在也像是想要真的投入到这场战斗中似的，跳到队伍的正前方，一边用后脚挠着自己的脖子，一边冲着前面喵了一声。
天堂之手这边一点都不含糊，眼看人鱼之歌这边已经商议完毕，他们的商量也是就此结束。作为魔法师的冰心立刻站在所有人的最后方，双手互相拍了一下，大声喝道：“你们想要阻止我使用魔法吗？！我现在就要来告诉你们，这是绝对不可能的！”
伴随着这位寒冰法师开始念诵咒语，四周的其他天堂之手成员立刻向着人鱼之歌这边冲了过来，展开围剿，为那位法师的咒文争取时间。
不过很显然，这个魔法师经过了刚刚魔法突然失效的情况之后，很明显地显得有些紧张，也显得有些犹豫，念诵咒文的速度开始下降，四周空气中冰晶凝结的速度也不如刚才那般迅捷了。
“天堂之手！想要赢吗？！但是你们绝对赢不了我的！”
战场之下，艾罗开始大声呼喊起来。伴随着他的声音，人鱼之歌也是立刻展开了行动！
“喂！达克·光中光！我知道你的弱点，知道你的秘密！你如果还想要继续打下去的话，小心我的公会成员们就利用你的弱点打败你，然后让你在所有人的面前丢脸！”
刚刚还准备一马当先冲上前的达克，他的脚步却是突然间停下。随着他的这一瞬间的犹豫，天堂之手的包围网立刻展现出了一个小小的缺口！
忌廉和起司当然不可能放过这样的一个缺口，在玛歌使用光之屏障，配合芭菲的树甲将她们两个保护起来的时候，这两名先生的脚步立刻抬起，凭借着身上的装备，用迅雷一般的速度冲破那个缺口，绕过达克，再次压向在后面念诵咒文的冰心。
“该死的……！”
冰心不得不停下口中念诵的咒语，手中的法杖抬起，力量凝聚，立刻化为一面巨大的冰盾挡住了面前这两人的进攻。不过在冰盾成型的刹那，忌廉却是突然转过身背靠冰盾，起司跳起，踩着忌廉的肩膀纵身一跃！飞过冰盾后，暗影爪再次弹出！
当——！
暗影爪落下，可是这个爪子却并没有产生任何的效果。因为一把寒冰剑已经在这个时候稳稳当当地挡住了那暗影爪，随后再次一转，在起司的腹部划过。
寒冰剑在空中抖出一个剑花，划过空气的同时也是拉出一道冰蓝色的寒芒。冰心此时已经收起了那面冰盾，单手握住寒冰剑的他双眼也已经完全变成了清冷的天蓝色，说道——
“看起来，你们是真的以为我仅仅只是一个只会在远处丢魔法的远程法师啊。”
“不！我只是觉得你这么一个小屁孩，需要好好地教训一下！”
冰盾消失之后，忌廉的身影再次冲了上来，举起手中的短刃。冰心立刻伸手向着自己的脚下一按，一道冰梯驮着他离开了忌廉的攻击范围，在避开第一轮攻击之后，他从冰梯上一跃而下，反而开始用手中的寒冰剑逼向这名人鱼之歌的刺客了。
另一边，达克捏着手中的剑却不敢动弹。一旁的波克闻声之后立刻指着战斗场地外面的艾罗大声喝道：“人鱼之歌的会长！你卑鄙无耻！我们会长……我们会长有什么弱点？！”
艾罗的嘴角不由得露出一抹淡淡的冷笑。
如果波克不回应的话倒也算了，但是他这么一回应，毫无意外地就预示着这个副会长承认了天堂之手的会长有一个非常致命的弱点！而且，这个弱点对于天堂之手来说，也是一个内部公认的秘密！
这下，一旁的观众席们立刻就炸锅了。他们纷纷交头接耳，有些惊讶于天堂之手竟然会有这么一个秘密？同时也在惊讶人鱼之歌竟然会对此如此的熟悉！
此时，蓝色远方的公会成员们现在也坐在看台的一角，宝石蓝捏着自己的下巴，皱着眉头说道：“达克·光中光有弱点？这可是一个天大的消息啊。”
场上天堂之手的光头牧师举起手中的权杖重重地砸向那块光之屏障。连续砸了好几次之后，这面屏障上终于出现了一条裂痕。里面的玛歌则是再次凝聚魔力加强屏障，同时她肩膀上的芭菲也是拉出一条藤蔓，准备随时随地抽打敌人。
“喂！达克会长！要不要我现在就把你的秘密弱点公之于众啊？需不需要我现在公布啊？喂！你给句话啊！”
艾罗不断地在旁边进行言语骚扰，达克的脸色此时却是一阵青一阵白，旁边的波克则更是气的脸色发白，甚至连战斗都不打了，直接跑到场地边缘指着下面的艾罗，大声喝骂道：“你！你给我闭嘴！”
看到波克现在气急败坏的模样，艾罗倒是摊开双手，表现出一副十分不在乎的模样，说道：“我闭嘴？可以啊！我闭嘴也无所谓。其实吧，这次的比赛输掉了对我人鱼之歌来说也没什么所谓。毕竟我们就只是一个乡下来的小公会，能够打进决赛就已经算是无比荣耀了。现在就算输掉也没有什么关系。”
“不过我想……在我们比赛结束之后，一定会有相当多的人想要来买贵公会会长的秘密弱点吧？而且我相信，这个弱点一定会相当的值钱！哈哈哈！”
艾罗几乎是鼓着腮帮子努力地把这些话喊了出来，就算不能够传遍到这里每个人的耳朵里，但那些稍稍靠近这边的观众们肯定也是听了个一清二楚。
紧接着，就是一传十十传百，用不了多久，相信整个观众席上的人都能够明白这个人鱼之歌的会长究竟在讲什么了。
“你……你！！！”
波克现在已经是气的浑身颤抖起来了。他转过头看了一眼那边依然站着动也不动的达克，眼神中不由得流露出一抹紧张和担忧的情绪，立刻转过头冲着艾罗狠狠道——
“你这是在威胁！我要向裁判组举报！你这是在赤裸裸的威胁！”
艾罗当然知道自己是在威胁。同样的，他也相信裁判组现在也正在远处等待着自己的回答。
当下，他呵呵一笑，说道：“是啊，我就是在威胁你。利用敌人的弱点击败敌人，难道不是战场上最应该做的事情吗？用自己的优点去打击敌人的缺点是理所当然的，只有傻瓜才会用自己的短处去硬碰硬敌人的长处。不过话说回来，如果我们人鱼之歌赢下了这场比赛，那么你的这个秘密自然也就不值钱了，我也就用不着去卖给其他人了。”
对于这个嬉皮笑脸的人鱼之歌会长，站在场地中央的达克现在终于猛地抬起头，目光从战场上的人鱼之歌，彻彻底底地转向了旁边的艾罗。
在和这个人鱼之歌会长对视了之后，他的眼角不由自主地瞥向了观众席，看到了那位正坐在位子上的父亲——帕拉丁·光中光。
他略微呼出一口气，随后立刻捏紧手中的长剑，说道：“艾罗·加西亚，如果你想要用那件事来威胁我的话，那就让我们等着瞧吧。我不会受你的威胁，也不会对你的公会再有一丝一毫的容忍。接下来，我将要用我的全力来击败你的公会，让你明白和我作对，将是一件多么可笑的事情。”
艾罗十分绅士地向着场上的达克行了一个绅士礼，笑道：“看起来，您已经做好觉悟了？”
“哼！”达克看都没有回头看一眼，手中的长剑径直向着身后一下劈落，只听得轰的一声，偷袭过来的忌廉甚至就连反应都没有，就肩膀中剑，吃痛后退。
“觉悟？”天堂之后的会长，他的脸上已经写满了觉悟，“战胜你，然后走向我那光辉灿烂的未来，就是我的觉悟。”
说罢，他再也不去搭理那边的艾罗，而是转过身，直接向着捂着肩膀节节后退的忌廉冲了过去。
这一刻，相信所有观看这场比赛的人都已经看到了这名会长的觉悟。看到了他为了赢得胜利甚至不惜将自己的弱点暴露在那么多人的面前！
观众们都已经开始期待！
期待那个人鱼之歌究竟能够说出什么“可怕”的“秘密”？是关于女人的吗？还是关于金钱的？仰或是两者皆有？又或者是这个看起来眉清目秀的会长背地里还有着某种不可告人的卑劣秘密？！
人们期待着，人们甚至开始因为期待而欢呼起来！
此时此刻，就算是那些最为衷心的赌徒都已经开始期待天堂之手能够快速压制住人鱼之歌，因为只有人鱼之歌被逼入绝境之后，那个会长才有可能大嘴巴将那个据说可以卖出高价的秘密当众说出来！让在这里的所有人都能够第一时间得到这一条最珍贵的消息！
他们期待着……
无比地期待着！
“想要困住我的魔法？你们还太早了一点！”
可就在这时，远处的冰心猛地拉起一道宽广的冰墙，彻底隔绝了旁边时时刻刻都在骚扰他的起司。紧接着，他立刻举起法杖，大量的寒冰立刻在整个战斗场地的上方浮现！
这一次，他没有再使用自己得意的准确击杀魔法，而是选择了这样一种大规模的杀伤战斗方式！
“寒冰·霜雨针芒！”
无数的冰针在半空中浮现，随即迅速向着那些人鱼之歌的成员们落下，宛如降雨一般避无可避！
起司不断地躲闪，但是身上还是被那些冰针刺中，感受到肌肤上的疼痛。玛歌勉强维持住向上的屏障，但是却因此放松了面前的屏障，只能依靠芭菲的藤鞭树根和织网来抵抗正在围攻她们的孤影和光头牧师。
那只小白猫现在被冰针扎的到处跳，不断地喵喵叫，甚至冲向那边的波克的怀中。
但，对于忌廉来说……
碰！
在冰针即将落下的刹那，忌廉反而转过身子，一把冲进了正在追击他的的达克怀里，在非常近的距离下，刀刃与长剑发生了碰撞。
这次的突袭让达克的动作瞬间停顿了下来，与此同时，那些从天而降的冰针也是毫无停息地落下，纷纷打在忌廉和这位公会会长的身上。
###第九百九十二章 失控###

“天哪！真的是没有想到人鱼之歌竟然使出了这样下三滥的招数！人鱼之歌的刺客想要和天堂之手的会长同归于尽吗？不，这显然不可能。这个魔法还达不到击破防御魔法的程度，但是相信双方身上的疼痛感绝对不会少。”
“果不其然！天堂之手的会长果然强大！他立刻抓住了这名刺客的脖子，举起长剑进行了‘击杀’！人鱼之歌的刺客，判定‘死亡’！”
“不过我们还是要恭喜一下人鱼之歌，要知道迄今为止似乎还有什么人让天堂之手的会长受伤。虽然这次的伤情是虚幻的，但是那股疼痛还是会准确无比地传达进去的吧。作为第一个能够伤到天堂之手会长的人，让我们为这名刺客的退场鼓掌！”
“……嗯？怎么回事？天堂之手的会长……现在发生了什么事？”
所有人，现在都看着场上的那个达克·光中光。
看着他捂着自己刚刚被冰针扎到的手臂，低着头，就像是在强行忍耐着什么似的。
被“击杀”的忌廉也是在这个时候迅速下台，来到艾罗的身旁。在接过酥塔递过来的毛巾擦了擦脸之后，他问道：“会长，你确定这样真的可以吗？”
艾罗点点头，说道：“你做的很好，已经大大出乎我的意料之外了。”
忌廉耸了耸肩膀，伸手拍了拍自己身上的这套皮甲：“还是这套风鳞鼠的皮甲套装好，老滕树的装备果然不同凡响。如果换做是平时的我的话，我绝对做不出那种突然加速又突然停住，最后急转弯再加速的动作。会长，这套装备真的仅仅只是借给我们的吗？我们不能买下来吗？”
对于忌廉的询问，艾罗现在却没有什么心思去回答。
他目不转睛地盯着那个正不断地捂着自己的“伤口”，低着头的达克·光中光！同时，也是在祈祷着……
祈祷着那一幕的再次发生！
“不好！”
波克察觉到事情的不妙，连忙逼退正在和他颤抖的起司，冲到达克身旁，大声喊道——
“会长？会长！冷静，你要冷静啊！这不过就是一点点的小伤，只是一点小伤！不，事实上你根本就没有受伤！这都是防御魔法所带来的虚假的痛处！”
低着头的达克，此时此刻却在不停地喘息着。
他的呼吸变得越来越沉重，越来越急促。而他的嘴角……现在也是不由得开始翘了起来。
“会长？不，你要冷静！不能这样会长！总会长……总会长还看着呢！”
波克继续在不停地劝说与此同时，芭菲突然飞到他们的正上方，手中的藤蔓鞭子挥舞起来，就要向着达克的肩膀上抽上去。
“会长！”
孤影迅速赶到，一个暗影步就闪烁到鞭子的正前方，一手拽住藤蔓。
但是他虽然抓住了藤蔓，但是柔软的鞭子还是绕过了他的肩膀，略微抽打了一下在后面蹲着的达克。
“会长你没事吧？！”
孤影甩掉鞭子，在一个暗影步闪烁到芭菲的身后，一匕首正正好好刺中她的身体，将其“击杀”之后，才回过头来关心自家的会长。
同时，波克也是在不断地劝说着，甚至伸出手，搭在了达克的肩膀上……
充满兴奋的眼神，突然从那张低沉着的脸上浮现！
而下一刻，达克手中的长剑猛地抡起，以所有人都没有看清楚的速度径直砍中波克的胸口！
防御魔法展现，但是下一刻就宣告破碎。波克的身体好像浮萍一般地被击飞，他甚至直接飞出了战斗场地，在外面的草地上连续翻滚了好几圈之后，才捂着被拉出一条剑痕的胸口，躺倒在了外面的地面上。
“啊？会长！”
眼看波克被突然“击杀”，孤影显得有些慌了。他也是连忙上前想要拉住达克，可是还不等他的手伸过来，那充满了兴奋的眼神却是再一次地抬起！紧接着迎接这名刺客的，却不再是平日里那个温文尔雅，待人接物都显现出充分教养的会长，而是……
一只拳头。
一只从下往上，绝对没有丝毫留情，甚至蕴含着无比力量的拳头，重重地轰击在了他的下巴之上。
伴随着守护魔法也是被瞬间击碎的声音响起，这一次，孤影甚至就连去感受痛楚的时间都没有。在晕厥之前他所能够感受到的最后一个感觉，就是整个身体突然间像是失去了所有的重力一样，在半空中飘着、飘着……最后，彻彻底底地失去了所有的意识。
哗————！
这一刻，全场哗然。
那位主持人甚至已经惊讶的说不出话来了。而整个现场的观众们也都是为这一突如其来的巨变给骇的目瞪口呆。
人鱼之歌的成员们自然知道现在究竟发生了什么事请，他们全都闭着嘴，一个声音都不发出。而天堂之手的那名光头牧师现在却很明显地着急了，没有在这最关键的时候给保持住自己的冷静——
“宁静术！大宁静术！沉默！柔和之心！圣光沐浴！”
一个接一个用来解除诅咒或混乱的魔法被不断地释放出来，一个接一个地套在了这个似乎已经“发了狂”的会长身上。可是不管施加了多少强大的魔法，达克却依然没有任何一点点像是被解除不良状态的感觉。
相反，因为听到了这个光头牧师发出的声音，他甚至是握住手中的长剑，略微屈膝。而下一刻……
没有人知道究竟发生了什么事。
也没有人能够捕捉到那个简直可怕到了极点的速度！
在这一刻，甚至可以说就连光都已经无法媲美这个速度。
只有当那个光头牧师的身体重重地砸向观众席，将那边的桌椅砸毁，让观众们现在都不由得发出哭天抢地的哀嚎声之后，人们才终于理解了这里发生了什么。也害怕地明白了，他们究竟在面对什么！
“爸爸！爸爸！”
光头牧师砸落的区域距离奇果父女不远，这个小女孩连忙拉住身旁的父亲，不断地呼喊着。而那个父亲现在也是连忙搂住自己的女儿，努力压抑着自己惊魂未定的心脏。
“奇果！爸爸在这里……爸爸在这里！不要怕……不要怕！”
奇果从她父亲的怀里钻出脑袋，一脸认真地点了点头，说道：“我知道！奇果不害怕！奇果是让爸爸不要害怕哦！因为，人鱼之歌的会长哥哥，很快就会干掉那个大坏蛋的！肯定的！”
小女孩天真烂漫的幻想总是那么的美好。
可是面对这样一头怪物，艾罗就算再有三个胆子也不敢说自己能够解决掉这个家伙啊。
“呼……呼……”
沉重的喘息声，从那个手持长剑的天堂之手会长的嘴里发出来。
他低着头，声音中似乎还带着些许无法抑制的兴奋感。
刚才连续三次击败自己的队友似乎让他的动作有些癫狂，这样的癫狂也是让他原本束在脑后的长发也是散乱开来，遮挡住面部，让人们看不清他的表情。
人鱼之歌的众人连忙回过头看着身后的艾罗。
而艾罗则是做了一个闭上嘴，同时双手往下压的动作。
见此，场上的玛歌和起司纷纷捂住嘴，压低身子。甚至就连那只小白猫现在都趴在了场地上，一动不动。
所有人，现在都屏住呼吸。
所有人，现在都像是变成了一块石头似的，默默地注视着那个手持长剑的“怪物”。
在这其中，甚至也包括天堂之手最后一个还“存活”的魔法师——冰心，他现在也是学着人鱼之歌的样子捂着嘴，蹲在地上，惊恐地看着他的会长。
“呼……呼……”
沉重的喘息依然在他的口里发出。
但，或许是因为四周再也没有什么移动或是发出声音的东西了吧，达克看起来显得有些焦躁，更显得有些不知所措。
他开始动了起来，脚步不断地在场地上来回踱步，似乎正在努力寻找着什么一样。
可不管他怎么走，哪怕是走到了玛歌的身旁，那把长剑距离这位牧师仅仅只有不到一厘米的距离之时，玛歌依然还是拼命捂住自己的嘴，一言不发。
这一刻，整个赛场都安静了下来。
或许是受到了人鱼之歌的感染，又或许是人们自己也感受到了这个“怪物”身上所散发出来的可怕气息，全都捂住嘴，默默地坐在原地一动不动，生怕自己只要一个不小心……
“哈……哈……哈欠！”
真的怕，一个不小心……
刹那间！原本安静的场地上却是突然传来了一个可怕的声响！众人纷纷转过头，只见一个大约六七岁的小女孩，现在正捂着自己的鼻子，看起来神情有些虚弱！
这个小女孩在打出这个喷嚏之后也是立刻明白了自己的危险处境，她的父亲连忙将她紧紧地搂在自己的怀里，惊恐地看着前方！
因为在他的前方，那个可怕的“怪物”已经高高跃起，那象征着毁灭与狂暴的长剑如今也是如同一座大山一般，伴随着那张脸上传来的兴奋狞笑，向着这个小女孩的方向压了下来！
“救人！！！”
艾罗大喝一声，甚至不等他开口喊话，场上的起司和场下的忌廉就双双地向着那个已经疯掉的家伙扑了上去！还在场上的玛歌甚至迅速念诵咒语，一面光之墙壁顷刻间挡在了达克的面前！
啪——哗啦！
只可惜，光之屏障在这个疯子的面前简直就像是一张纸那般脆弱，仅仅是一个触碰之下就已经破碎。
不过幸好，忌廉在这个家伙跳上观众席的瞬间就伸出手拉住了他的脚，而起司也是从后面一把抱住了他，用手肘卡住了他的脖子。
起司：“你冷静！你现在正在对——”
达克伸出手，抓住起司的头发，就好像从身上摘下一粒灰尘那么简单，扔向前方。
还不等起司把“平民”两个字说出口，那疯狂的长剑却已经是重重地挥落，起司身上的防御魔法甚至都还没来得及发出破碎的金色闪光，他的身体就被拦腰砍断，鲜血洒了达克和四周那些尖叫的平民一脸。
这些泼洒出来的鲜血似乎更加刺激到了这名狂战士，他的脚步一瞪，抓着他脚的忌廉也是在这一刻被蹬开，事到如今，已经再也没有人能够拦在他和那个小女孩中间了！
“呜啊啊啊啊啊————————！！！”
这名原本应该是温和谦虚美少年代名词的天堂之手会长，在这一刻却是变成了一个完全不会人类言语的疯子！
他的嘴角带着狞笑，脸上充满了完全释放本能后所产生的欢快色彩！紧接着，握着长剑的手宛如蛇鞭一般地挥动，巨大的速度更是带来手臂和长剑形象的扭曲，向着那个小女孩的头顶……落下！
当——！
剑，斩落。
然后，崩断。
而造成这把长剑崩断的原因，则是另外一把从下往上扬起的骑士剑。
帕拉丁·光中光手持他的武器站在了自己儿子的面前，他的脸上充满了痛苦与责备的色彩，但是相对应的，却是他的双眼中所闪烁出的那种无穷无尽的愤怒。
哗啦啦啦啦————————
剑刃虽断，但落下的剑气却还是将奇果和她父亲所做的那张椅子轰断。父亲紧紧地搂着女儿，两个人全都露出惊骇的目光。
“呼……哈哈……哈哈……！”
在那弹飞的断剑还没来得及落地之时，达克却是已经扔掉了那残缺的武器，开始更加疯狂地向着眼前的帕拉丁冲了出去！挥出一拳，帕拉丁稍稍后退一步躲过，反过来就想要用手肘击打这名狂战士的腹部，把他击晕。
但是没想到这名狂战士虽然疯狂，但是战斗本能却一点点都没有减弱！他迅速抬起脚用膝盖挡住了帕拉丁的这一拳，同时抬起头，猛地用脑袋撞向帕拉丁的胸口！尽管帕拉丁勉强调整姿势用手肘挡下，可他的脚步还是不由自主地向着后方退了两步。
###第九百九十三章 回到起跑线###

“玛卡！朱利安！卡桑德拉！”
帕拉丁一口气叫出了三个人的名字，那三名从刚才开始就在旁边看着，碍于身份问题不方便出手的天堂之光成员立刻跳了出来。四个人从四个方向围住了现在依然处在狂暴状态的达克，花费了好大一段力气之后，才终于将这个家伙用铁链重重捆绑起来，再施加上封印术，终于让他动弹不得了。
也就是在这个时候……
当当当——！
第四场比赛结束的钟声，也是在这个时候敲响。
相信现在根本就用不着任何人去怀疑，都知道这第四场比赛的胜利者属于谁了吧。
————
“原来我们的会长是这样一个疯子？我之前仅仅是以为他只是个娘娘腔！上次就算是发个疯也会有节制！但是现在他发起疯来自己人也一样打！你们之前都没有告诉过我他发起疯来那么可怕！！！”
天堂之手休息区内，冰心的身上裹着毛毯，手里捧着一杯热水坐在位子上，双脚也是泡在一盆盛放着热水的脚盆里面。
看得出来，虽然刚才那场战斗他没有被打，可是达克那股疯狂的模样很明显地是吓到了他。
其他的成员现在都在照顾伤者，有两名牧师现在正在努力为刚才被直接打飞的光头牧师，波克以及孤影读治疗术。
在经受了又一次的神圣治疗之后，波克从一旁用椅子组成的临时床铺上艰难地直起上半身，捂着胸口说道：“别……别这么说啊……冰心！其实我们会长……他只是……他只是有些……小毛病而已……”
“这叫小毛病？！刚才如果我不是小心翼翼蹲着连一口大气都不出的话，那么现在躺在这里的人连我都有一份！”
因为恐惧，所以冰心的嗓门也是变大了许多。甚至是在这样大声吆喝的时候他那双浸没在热水脚盆里面的双腿也都在瑟瑟发抖，整个人看起来完全没有任何一点点寒冰法师的模样了。
可也就在他在这里咆哮的时候，帕拉丁却是走了进来，大喝一声：“够了！”
冰心连忙闭上嘴，继续拉着身上的毛毯，踩着热水脚盆哆哆嗦嗦了起来。
这位天堂之光的总会长看了看在场的所有天堂之手的成员，随后转过头，看着身后那个被铁链层层捆绑，但已经不再挣扎动弹的儿子。思虑片刻之后，他再次开口说道——
“不管出现什么事情，我的儿子现在依然是天堂之手的会长！如果你们中间有人不想要在这里待下去了，那么随时随地都可以走，我绝对不会有任何的挽留，也不会有任何的为难！不过我要让你们全部人都记住，我儿子的这种病仅仅只是暂时的，他不是一个疯子，更不是一个杀人狂！用不了多久，他就会被治愈，我会请这个世界上最好的医生，用最好的药治好他！到时候，我会重重嘉奖那些还站在他身旁的人，听懂了没有！”
伴随着这位总会长的声音，其他天堂之手的成员们现在也全都不说话了，仅仅只是低下头，算是对于这个方案的默认。
用自己的威信压住这些成员之后，帕拉丁哼了一声，转过头看了一眼那边被铁链绑着的儿子，随后挥了挥手，让所有人都各自忙各自的去。
接着，他也是走到了波克的病床旁，蹲下身，握住了这个胖子的手。
“会长……是我……是我没有看好少爷……”
波克努力想要直起自己的身子，但他现在实在是伤的太重，根本就没有办法支撑起来。
帕拉丁安抚住波克，让他继续躺下。片刻之后，他轻声说道：“这是怎么回事？为什么达克这次的病情会变得那么严重？我儿子绝对不是一个疯子，他一定是出现了什么问题！”
波克皱着眉头，显得有些犹豫。
帕拉丁继续抓住波克的手，带着十分诚恳的态度认认真真地说道：“告诉我，波克。你是我最信任的人，你能不能告诉我，这孩子究竟出现了什么问题？过去这一个月来他都没有出过门，也没有接触过任何可以让他不舒服的人或是物，为什么他这一次的暴走会那么可怕？就连我……我都差一点点没有拦住他。”
望着这位总会长脸上的那种震撼表情，波克的表情显得有些复杂。在犹豫了片刻之后，他伸出手也是抓住了帕拉丁的手掌，轻声说道：“会长，你有没有想过……可能是这段时间以来您一直关着少爷……所以，才会导致……”
话一说到这里，帕拉丁的情绪突然间有些不稳定起来。他一把扯开波克的手，双眼瞪大，直视着波克。
波克似乎也意识到自己有些说过头了，一下子也是闭上嘴，不说话了。
过了良久良久，帕拉丁的情绪才再次慢慢稳定下来，缓缓说道：“我是他的父亲，做父亲的，希望自己的孩子不要受伤又有什么错？而且你也知道，我的孩子将来可是要进入皇室的！我要保证他的各个地方都要完美！不管是性格、礼仪、举止、谈吐、学识，以至于外貌，都必须是一等一，不能有任何的瑕疵！你觉得我这样做，难道有错吗？”
波克皱着眉头，显得有些无奈地笑了起来：“这个……做父母的为了孩子着想，当然不会有什么错……可是……”
帕拉丁再次看了一眼身后那个完全不动弹的儿子，说道：“可是什么？可是就是有那么一些东西……有那么一些不安分的东西想要干扰我儿子的思想！他本来的情绪已经十分稳定了吧？过去这一个月的时间以来根本就没有发病的迹象了吧？那么现在究竟是为什么会疯的那么厉害？波克，我一直都很信任你，你知道为什么吗？”
被一直逼问，波克本来就身负重伤，现在更是显得有些疲惫，说不出话来了。在犹豫了片刻之后，这位天堂之手的副会长只能皱着眉头，苦笑一声说道：“我觉得……可能……可能有那么一点点……外部因素吧……可能是因为今天是决战……所以少爷……心情激动了一点……”
“决战？”
一说到这一点，帕拉丁突然像是想到了什么似的，立刻回过头来看着战场另外一边的人鱼之歌的休息区。
尤其是看着那个现在正在继续安排指挥的人鱼之歌的会长——艾罗·加西亚。
“是了……这应该就是原因了。他们……他们就是达克现在情绪不稳定的重要因素！”
眼看帕拉丁把所有的问题全都归结到了人鱼之歌身上，波克有些着急，不顾自己身体的创伤，连忙说道：“会长……你可别……可别想太多啊……！”
“想太多？不，应该说，我刚才想的实在是太少了。”
帕拉丁拉了拉自己的袖口，眯着眼，眺望着那边的人鱼之歌休息区，缓缓说道——
“刚才比赛的时候就是这样，他们的行动很明显经过精确的计算。一开始就是针对冰心，把他逼急了，迫使他总是想要使出大规模的寒冰魔法。之后则是利用这种魔法的范围来波及到达克。”
“而等到达克开始发病之后，他们却像是早就知道了这一点似的，立刻压低身子蜷缩不动。这怎么看都知道，人鱼之歌肯定是事先就知道达克的状况有问题，事先就知道了他的这个弱点！”
说到这里，帕拉丁回过头望着旁边的波克，说道——
“他们是怎么知道达克的状况的？这一点你没有和我说过。”
波克的嘴角略微抽搐，一时间似乎也不知道应该从哪个地方开始说起。而看到波克现在这种犹豫的模样，帕拉丁则是哼了一声，继续眺望着前方的人鱼之歌，缓缓道——
“看起来，我终于找到问题的症结了。”
说完，他立刻转过头走向那边的达克，伸手一扯，将他身上的铁链全都扯了下来，随后捂住自己儿子的肩膀，将他的身子搀扶了起来，柔声道：“怎么样？还觉得有哪里不舒服吗？”
此时的达克似乎已经清醒了过来，他抬起头，看到自己的父亲之后浑身一颤，随即立刻低下头，缩着脖子，轻声呢喃了一声：“对……不起……父亲……”
“不要说对不起！这都是对面的错！是他们利用了你的弱点，想要借此打击你的自信心！不过，我知道你是绝对不会被这么一点点的情绪冲动所击垮的。你一定能够成功克服那股心理障碍，从而成功的！”
既然帕拉丁都这么说了，那么达克现在也只能表示认同。看到儿子轻轻点了点头之后，帕拉丁的脸上重新洋溢起了笑容。他转过头向着那个皇室平台的方向张望了一眼，说道：“现在，皇室成员你应该都在里面接见外交使团，所以说你刚才的模样并没有被公主看到。现在问题还不严重，我要你等会儿上场之后立刻干脆利落地解决那个完全依靠坑蒙拐骗走上来的人鱼之歌。明白了吗？好，现在上吧。”
这位父亲在自己儿子的肩膀上重重一拍，一股信任的形象已经树立，他现在也应该功成身退了。
达克转过头，眼看着自己的父亲带着其他天堂之光的成员回到座位上坐好，他这才略微呼出一口气，转过头，面对自己的公会成员。
“下一场比赛……要开始了。你们谁……和我一起上？”
达克的目光缓缓地落在这些公会成员的身上。
可是，当这些人的目光和达克互相接触的那一刹那，每个人的眼神中都不由自主地产生了些许畏惧的色彩。
“我……我……！会长……我陪你……一起上……！”
而在这片畏惧之色中，躺在另一张病床上的孤影现在却是抬起那被缠满了绷带的手，努力地想要翻身坐起来。
看着这个从小和自己一起长大的好兄弟，达克的脸上闪过一抹欣慰的笑容。但他还是走上前轻轻按住了他，说道：“别这样，你还是好好躺着休息吧。我失手打伤了你，如果等会儿我再次失控打中你的话……我担心我会内疚一辈子。”
孤影强行支撑起自己的身体，露出一副憨笑：“不怕！会长……我身子骨硬朗……真的不怕！”
虽然这名刺客还是坚持，但是达克还是有自己的原则。他按下了达克，可就在这个时候，他却是突然意识到了自己刚才说了些什么，再次回过头看时，那些成员们不仅仅是不敢和自己四目相对，甚至就连脚步都不由得向后退了一步。
“人鱼之歌很明显是针对你来的。”
冰心依然抱着手中的暖水壶，目光中带着无穷无尽的疑惑——
“看起来他们想要取胜的唯一方法，就是想尽办法弄伤你，然后逼迫你发狂。只要你发狂，处于任何人都攻击的状态，那么他们才有理论上可能赢得胜利的机会。换句话说，你刚才说的没错，第五场比赛，你的确还是有可能发狂，你可能还是会攻击自己的队友。”
对于冰心的指责，达克突然觉得自己好像没有任何可以反驳的机会，一时间只能沉默。片刻后，他也只能皱着眉头，轻轻地点了点头。
“你承认了？你不愿意承认也必须要承认。这样的话就意味着如果你在等会儿的第五场比赛上场了，那我们这些人就必须要全程保护你这个‘战士’。这样的话，你出场还不如不出场。可是刚才总会长也说了，第五场比赛你必须上场。所以，你应该知道这意味着什么吧？”
寒冰法师的说法没有错。
事实上，在这里的所有人都没有错。
这一切达克都知道，他也很清楚自己根本就控制不住自己这种可怕的缺点……控制不住自己的那种一旦受伤之后就会显得异常兴奋的体质，也没有办法控制自己在这种近乎狂热的兴奋之中做出任何事情。
所以，第五场比赛的出场阵容，现在也已经决定了……不是吗？
###第九百九十四章 最后一回合###

在缓缓呼出一口气之后，达克终于从旁边的武器架上再次拿出一把剑。想了想后，他又拿出一把，两把剑都架在自己的腰间，缓缓地走出了天堂之光的休息区。
波克/孤影：“会长！”
“放心吧。”达克的双手按在剑柄之上，一边走，一边用那个依然温柔的声音缓缓说道，“对付人鱼之歌，我一个人，就已经足够了。”
————
“各位观众朋友们！刚才的比赛实在是太令人惊讶了！我们谁都没有想到，在最后的关头天堂之手的会长竟然发生了情绪失控！他甚至攻击了自己的队友，最后甚至还想要攻击我们的观众！理所当然的，第四场比赛天堂之手亲自葬送掉了自己的优势，然后今天的比赛到达了令我们所有人都绝对意想不到的第五战！”
“而更加惊讶的是，经历过刚才的会长暴走事件之后，天堂之手在这第五场比赛的出战人员竟然只有他们的会长——达克·光中光一人？！这是某种战略吗？还是说天堂之手内部出现了某些让人不安的因素？啊，现在天堂之手的其他所有成员似乎都没有上场的意思，看起来这一次真的是达克·光中光一个人的个人秀了！那么现在，我们来看看人鱼之歌这边的状况！”
这一点，倒是令艾罗非常的惊讶。
他惊讶于第五场比赛上场的竟然就只有那个达克·光中光一个人！
更惊讶于整个天堂之手中的凝聚力竟然远远比自己所想象中来的要差的多！
很显然，达克一个人上场绝对不是天堂之手想要在这一刻让这位会长独自绽放光芒。经过刚才的骚乱和攻击队友之后，天堂之手那边一定是出现了某种不和谐的问题。
这意味着什么？
仔细想想，天堂之手的其他成员其实和这位会长的接触恐怕并没有那么多。十一月份的三个任务，以及十二月份的许许多多的公会战斗达克其实都没有参加，与其说这个家伙是天堂之手的会长，不如说是一个空降人员来的更加合理一点。
而如此保护的原因？恐怕就是天堂之手这个公会本身就没有想过要一直维持这个公会的存在。
从冰心·雨后彩虹的情况来看，天堂之手真的是一个纯粹为了公会冠军战而创建起来的队伍，达克·光中光这个会长所需要的应该也就只有“公会冠军战冠军会长”这个头衔而已。这么一想，他们内部没有做过什么团队协作训练实在是再正常不过的了。
不过现在，这种没有什么团队协作的做法，反而成为了天堂之手的优点，也成了人鱼之歌的弱点……
“会长，现在我们怎么办？”
玛歌现在正搀扶着起司，让他努力愈合腰部的创伤，一边问道。
艾罗看了看自己这边的阵容，略微摇了摇头之后说道：“情况比我想象的还要严峻……我本来以为对方还是会派出五个人，这样的话只要再刺激一下达克·光中光，他就会继续暴走，继续攻击队友。这样的话我们就能够继续坐收渔利……果然，相同的战术只能使用一次啊。”
“我……我还能战……！”
起司一只手搭在玛歌的肩头，一只手努力抓着自己的下半身，让肚子这边努力融合起来。这场面看起来有些渗人，但是一想到这名血族现在如此努力依然是为了自己的公会，艾罗还是觉得他现在伤口愈合的模样也有些可爱起来了。
艾罗点点头，说道：“好吧，等会儿还是老阵容，起司，玛歌，忌廉，芭菲，还有娜帕。实在是对不起，在这样的情况下还要你们继续努力撑下去。而且这次的战斗更加惨烈，如果把那个家伙惹怒了，他就会变得更加疯狂。所以，我们最好是能够在尽量不伤到他的情况下，采取一击必杀的技巧干掉他。嗯……我需要芭菲的花粉和香味作为诱饵，然后起司，你的伤口还没愈合，尽量在远处使用短枪吸引他的注意力，玛歌的魔法限制他的行动，最后忌廉，我需要你的技术，进行一次准确而完美的击杀。”
忌廉等人点了点头，可是等到艾罗说完这些的时候他突然想到了从刚才开始就没看到芭菲，不由得微微一愣，转过头说道：“芭菲呢？怎么没看到她？”
旁边的酥塔接触到艾罗的眼神后，立刻向着旁边的走道那边张望了一眼。这个时候艾罗才意识到走道那边现在挤满了花妖精。甚至，就连那个大个子布莱德，现在也是浑身绑着绷带，一瘸一拐地站在那里。
“芭菲？芭菲怎么了？！”
艾罗心中一凉，连忙走上前，伸出手搭住布莱德的肩膀。
在来到布莱德身旁的时候，他也发现可可现在也在这里。
布莱德的手里捧着芭菲，他的表情看起来十分的紧张，也显得沮丧，泪水都快从他的眼睛里面流淌出来了。
可可现在脖子上套着一个大大的脖子固定器，双手都支撑着拐杖，说道：“会长哥哥……芭菲她……她不会死了吧……”
“放心吧，死还没那么容易。”
蔷薇从芭菲的身旁盘旋而起，缓缓说道——
“她和你们人类不一样，你们的牧师施加保护魔法的时候也没有进行过什么调整，所以导致施加在她身上的保护性魔法有些太弱，根本就起不了什么作用。不过放心吧，稍稍休息一段时间就好了，只是现在恐怕参加不了战斗了。”
听到芭菲无法参战，艾罗显得有些急了，他皱着眉头歪着嘴，刚刚想要说话，但却看到旁边已经落下泪来，担心得不得了的布莱德，想了想之后，还是决定算了，不提这个话题了。
“既然如此，那你们都先好好地休息一下吧。”
安慰好布莱德，艾罗轻轻拍了拍他的背，笑着安慰道。
那边的可可连忙用拐杖走过来，说道：“会长哥哥！现在的战斗……是不是……特别焦灼？我听说好像是最后一战了呀！缺人吗？如果缺人的话……我上！”
艾罗很高兴这个死灵小法师有这么一种奋不顾身的精神，但是看看她现在这种完全不比布莱德差的包裹待遇……还是算了，让她好好休息吧。
当下，艾罗轻轻揉了揉这个小姑娘的脑袋，算是当做奖赏。再宽慰了几句让她跟着布莱德一起回到医务室之后，这位会长脸上的笑容才渐渐地变成严肃，转过头，走向自己的休息区。
“怎么样？需不需要勇者装备的服务？”
蔷薇在艾罗的面前飘过，面带那种清冷笑容，缓缓说道。
艾罗也没有功夫理会这个现在已经变成推销员的花妖精，他回到自己的休息区，看着现在还能上场的四个人，深吸一口气，说道：“拖时间。能拖多久拖多久。不过就是三十分钟，很容易就过去了。加油！”
这种鼓励有用吗？
艾罗也希望能够有用。
毕竟，这次面对的可是公认年青一代中最强大的天才，天堂之光公会下一代的继承人！
如果说对方上场了五个人，最后因为达克的狂暴而干掉其余的四人的话，那毫无疑问对于天堂之手是一种极大的信心动摇。
但，现在对方就只上了这么一个人……如果达克狂暴，那么也只会干掉自己这边……看起来似乎场面一样都是五对一，但是从士气上来说，可是完全不一样的结果啊……
因此，当艾罗目送着人鱼之歌这些已经伤疲交加的成员们一个个地走上场，准备迎接最终挑战的时候，他心里也是有些没谱的。
可也就在这个时候……
“艾罗会长！艾罗·加西亚会长！”
冷不丁，那个站在场上的达克开了口，呼唤了艾罗的名字。
“你难道不上场吗？你们现在只有四名成员了，还可以上来一个。这次的战斗是这场公会冠军战最后的战斗了，难道你不想来一个会长对会长的最终决战吗？”
达克的语气显得比较轻松，暂时还听不出他口气中有什么情绪问题。
而正是在他的这种近乎调侃的语气之下，一旁的观众们也是将目光纷纷转移到艾罗的身上。他们的眼神已经毫无疑问地表达出他们想要看到一场“大决战”的色彩了。
“会长大哥哥加油~~~！”
奇果现在也把双手挡在嘴巴前，冲着艾罗这边大声呼喊。
而这个声音穿过那逐渐沸腾的人声，进入艾罗的耳朵里的时候，让他不由得微微一怔，转过头，看着那个小女孩所在的方向。
下一刻……
艾罗轻轻咬了咬牙，终于抬起脚，踩上了这片战场。
哗————
顷刻间，整个场地都为之沸腾了起来。
在人们的欢呼与雀跃之中，艾罗看着前面的忌廉，玛歌，起司。随后，那只小白猫跳上了他的肩膀，在他的脸颊上蹭了蹭。
不管如何，此时此刻，人鱼之歌依然还是用满员的情况迎战天堂之手的公会会长，至少也是展现出了自己的气魄，不是吗？
“真是太令人惊奇了！人鱼之歌的会长竟然也上了战场！根据我们这边得到的情报，人鱼会长艾罗·加西亚自称没有任何的战斗根基，也没有任何的魔法亲和。在之前的整个公会冠军战中全程都没有动过一次手！没想到，现在这位会长竟然真的亲自站到了比赛擂台上来，成为了其中的一份子！真的是太让我们惊讶了！我现在真的很好奇，这个艾罗会长究竟会展现出怎样的战斗技巧来惊艳我们所有人呢？让我们拭目以待！啊，现在教廷的牧师们已经上场为双方选手施加防护魔法了！”
两方人马站定。
人鱼之歌这边的五人面对着天堂之手那边的一人。
教廷牧师们站在双方人马的面前，一边施法一边说道：“这次我们给你们多加一点防御魔法，等会儿战斗的时候记得多少收敛一点，知道吗？！”
艾罗微微一笑，等到一名牧师给自己添加好防御魔法之后，他双手叉腰望着前面的达克，笑着说道：“我本来还以为你会带着一帮子人上来，没想到你竟然会选择一个人？你就那么有信心可以在三十分钟内干掉我们四个人以上？”
对面的达克现在也已经被施加好了魔法，他的双手再次按在了剑柄上，沉默片刻之后，缓缓说道：“对付你们人鱼之歌，我应该用不了十分钟。”
艾罗一拍手，笑道：“是啊是啊！如果是那种狂战士状态的话，的确是用不了十分钟呢！你的狂战士形态实在是太可怕了，可怕到我都现在的双腿都还在颤抖呢！”
达克脸上的那一抹温柔却是在这一刻淡淡地消失了。相反，他缓缓地拔出腰间的双剑，略微呼出一口气后，摆出迎战姿态。似乎只要等到对面所有人都上好防御魔法之后就立刻开始动手。
不过，艾罗可没有打算就这么结束。他探出头向着天堂之手的休息区张望了一眼，笑着说道：“你们公会里面，你就连一个知心的都没有吗？”
艾罗现在可不是没事找事说胡话。
他知道面前这个达克的心结，也基本上猜测出他有多大的麻烦。因此，能够多扰乱他的心神一分钟，人鱼之歌就多一分钟的优势。如果现在能够双方坐下来好好聊天聊个三十分钟的话那就最好不过了。
可对于艾罗的询问，达克却是在略微呼出一口气之后，闭口不言，仅仅只是维持住这个战斗姿态。
艾罗轻轻点了点自己的嘴唇，笑着说道：“唉，有的时候我还真的挺羡慕你的呀。能够有那么强的战斗力，即使是在平时不发狂的时候也可以那么强。不像我，我就只是一个没有什么能力的普通人，经营这么一家公会就是我目前最大的愿望。如果我能够拥有你这样的实力的话，那么我就一定是自由的！这个世界上我想去哪就去哪，想做什么就做什么！那可真的是太棒了！你说，是不是？”
###第九百九十五章 你有什么可怜的？###

眼看着，所有人鱼之歌的成员都要被施加好魔法防护。艾罗的骚话现在也是越来越多，几乎是什么都不管不顾都要和对面的达克搭话。
而对面的那个会长在大多数的时候都是保持着那样一副冷漠的表情，一直到……
“自由……？”
终于，一个词从他的嘴里蹦了出来。
“你觉得……我现在非常的……自由吗？”
艾罗不由得深深地呼出一口气，只要能够撬开对方的嘴，那么哪怕是一坨大便艾罗都有信心可以塞进那张嘴里！
“难道不是吗？现在可是一个依靠力量为尊的世界啊~~~没有力量，那真的是什么都不好说了。”
“……力量……自由？啊……原来，你所想要的就是这些东西……这些东西对你来说，就是全部了吗？艾罗·加西亚。”
原本维持住的战斗姿态，现在已经缓缓收起。
达克抬起左手的剑，指着旁边的看台。艾罗顺着那剑指着的方向望过去，那边恰好是蓝色远方的成员所坐的位置。
“宝石蓝，就是你们公会上次战斗的对象。那个蓝色远方的会长。”
被莫名其妙指着的宝石蓝一听到自己的名字，不由得显得有些激动，连忙向两边的成员掂掂自己的胸口，同时正襟危坐，等待听听天堂之手的会长会怎么评价自己？
“他有一个孪生哥哥钻石蓝，和他的哥哥比起来，这个弟弟的资质实在是太过普通，而哥哥的资质又实在是太过强大。”
“深渊公会的领导层希望能够塑造出一个强大的‘怪物’来对抗我们天堂之手，就让各种各样的召唤兽、魔物、元素怪物和哥哥进行融合。希望那个哥哥在融合了那么多魔物之后，除了可以掌握那些魔物的力量之后，也可以探索出一条能够更加好的让人掌控魔法的方法。”
这下，宝石蓝脸上的笑容消失了。
“但是，与魔物融合需要大量的时间，在这个过程中不能有反噬，甚至是需要一天二十四小时都专心致志地投入在那里面。可悲的是，人类根本就不可能一天二十四小时就只做一件事情，人类需要吃饭睡觉，不可能全心全意。”
“为此，深渊公会做主，让哥哥钻石蓝干脆寄生在弟弟宝石蓝的身体内，两个人共用一具身体。而哥哥钻石蓝很轻松地就答应了，因为这样可以让他得到史无前例的力量，也可以让他再也不用看到自己那个资质愚钝的弟弟。”
“至此，哥哥就一直在弟弟的体内沉睡，花费大量的岁月来与体内的各种魔物进行融合。对于哥哥钻石蓝来说，弟弟宝石蓝的身躯毫无疑问就相当于一个牢笼，他失去了自由，如果一天融合不了那些魔兽他就一天出不来，十年融合不了就是十年，一辈子不能那就是一辈子。”
“之前他融合的样子你们也看到了，看起来像是成功，但实际上算不上多大的成功。他甚至就连你们这些小公会的人都打不过，甚至还败给了规则。现在，哥哥又要进入漫长的似乎看不到终点的融合沉睡，也就没有了所谓的自由。”
“艾罗·加西亚，在听完这些之后，你觉得相比起我来，蓝色远方的这对孪生兄弟是更加自由？还是更加不自由？”
艾罗一时间说不出话来了。
倒是旁边看台上的蓝色远方的众人现在已经有些坚持不住，在其他人说闲话之前怒而退场了。
达克的剑缓缓放下，眼神中不断留恋着些许空洞又摸不着的东西，继续说道——
“从小到大，我看似自由，但却有一个枷锁死死地背在我的身上。”
“大家都说我有病，我有幻觉，有幻听，我的精神不稳定，我会时不时地发疯，我会看到一些不应该存在的人，听到一些从来都没有人说过的话。”
“我是个疯子，是一个整天都会给人添麻烦的小疯子。”
“为了遏制我的疯狂，我必须要时时刻刻都保持警觉，为了我将来的远大前程着想，我根本就不敢有太多的情感波动。甚至就连父亲送我一件生日礼物的时候，我都会要求自己必须憋着，不能有太多的情感。”
“我以为我坚持的很好……我以为只要这样持续下去，我就能够治好我的病，也能够不用再逃避了。但是现在看起来……”
他用剑向着身后的众人指了指——
“你觉得呢？我一个疯子，在那么多人指认我是个疯子的地方，我还能算是个正常人吗？”
面对艾罗，达克似乎有很多很多话可以说，这样的话语憋在他的心里已经太久太久了，一直到今天，似乎才有一个人可以让他彻彻底底地敞开心扉。尽管，眼前的这个人是一个认识不过才两个月的“敌人”。
对于这些，艾罗却并没有立刻说话。
他只是默默地看着眼前这个会长，看着他脸上那种仿佛被重重束缚不断折磨的痛苦脸庞。过了片刻之后，艾罗却是不由得摇了摇头，带着些许疑惑的表情说道——
“所以，这就是你痛苦的根源吗？痛苦自己总是受到太多人的保护，总是那么强大？甚至是在自己的弱点暴露之后反而还会变得更加强大这件事，让你自己觉得很难受？很不幸？”
面前的达克略微瞄了一眼艾罗，下一刻，他的眼神也是随之黯淡了下来，喃喃自语道：“果然，你也认为我很幸福，是吗？呵呵……”
艾罗双手叉腰，继续说道：“哈！你竟然认为你自己不幸福？我就先说你身为天堂之光现任会长的儿子究竟能够有多少的钱可以自由自在地花吧，你知不知道在这个世界上，光是‘有钱能够随便花’这一点，就已经可以逼死大多数人？你有没有见过那些为了几枚银币就不得不上吊自杀的人？有没有见识过因为一个荒年种植的粮食歉收就必须要在一个冬天里面忍饥挨饿，甚至不得不卖儿卖女的穷苦家庭？”
“不，你不知道。达克·光中光，你觉得自己很不幸，是因为你现在还有这种资格在这里哀叹你的不幸。但是在我看来，你简直比这个世界上的大多数人都要过得幸福。换成任何一个穷人放到你这个位置，然后对他们说对方只需要听话，乖乖执行你父亲的命令就行了的话，相信这个世界上会有数不清的人愿意来承担你这个位置。”
一旁的玛歌现在显得有些紧张起来了，因为前面的达克很明显因为艾罗现在的这些话而显得有些恼怒起来。她默默地靠近艾罗的身旁，轻声道：“会长，稍稍说两句就可以了，不用……这么直接戳脊梁骨吧？”
可是艾罗却像是完全没有听到似的，继续说道：“还有，你觉得你自己有病？一旦发病起来就会成为一个胡乱砍人的疯子？你觉得这样会很不幸？哈！真是笑话！”
艾罗抬起手，用一个十分“友好”的手势回应了对面的达克，继续说道——
“没错！这的确是你最大的‘弱点’。一个一旦开始情绪失控就会完全不顾身边的人展开极为可怕的厮杀的狂战士！可是，你的这个‘弱点’说穿了也就是针对你的队友而言的，却并不是针对你自己的！”
“你这个该死的混蛋，在这个天底下竟然还会有你这种越是受伤越是强悍的家伙存在？这是弱点？你竟然敢说这是你自己一个人的弱点？开玩笑吧！我今天就是把话完完全全地放在这里了！当我知道你的弱点就是这个的时候，我真的一点点笑到肚子痛的心情都没有！我满脑子都是羡慕！你懂不懂？羡慕你知不知道！”
艾罗的声音显得很响，更由于现在四周的看台全都不出声，所以他的声音可以很好地传递到每个人的耳朵里面。
“你就是属于那种越打越强的类型！你的战斗能力和战斗意志在受伤之后会变的越来越坚定，越来越不可匹敌！这样的敌人对于我来说简直就是一种噩梦！谁会想要看到自己的敌人越打越强？谁会想要这样的敌人！而且我简直是超羡慕的好不好！如果我也能够像你一样那么能打的话，我的人鱼之歌经营的还会那么累吗？我还会那么烦心各种各样的事情吗？遇到有人挑事的直接用力量平推过去就行了，哪里还需要绞尽脑汁？思考很累的你知不知道！”
看到艾罗这样一幅声嘶力竭，甚至有些反过来恼怒的模样，达克原本还带着些许愠怒的表情现在却是有些不知道应该怎么办才好了。他愣愣地看着前面正在对着自己发火的艾罗，犹豫了半天之后，只能默默地低下头，习惯性地说了一声“对不起”。
同时，四周那些旁观者们现在也是有些失望。
他们自然是失望天堂之手会长的所谓的弱点，那个所谓的被人鱼之歌暴露出来就会对这个达克·光中光造成严重打击的弱点……竟然就是这种事情？的确，从某种角度来说，狂战士的性格的确会影响这个达克·光中光原本的人设。但是这和这个家伙的实力简直没有关系啊！而且那个人鱼之歌会长说的没错，这个弱点不仅不会造成他实力上的问题，反而还会让他的实力变得更强！就算是弱点，这也不是他自己的弱点啊！
眼看达克现在反而有些低下头的模样，艾罗更加展现出一幅得理不饶人的模样，踏上一步伸出手稳稳地指着面前的达克，大声说道——
“你拥有一个不需要为钱而担心的家庭，还有一个完全不需要顾虑自己的生命危险的强大实力！让我来说，你就是属于喝着美酒吃着烤肉，结果抱怨今天没有美味的蛋糕吃而觉得人生立刻就不幸福的混蛋一样！达克·光中光，毫无疑问，你就是一个混蛋！凭你这样的混蛋，你竟然还敢在我面前逞英雄？还敢说你没有自由？放屁！如果你真的觉得自己不自由的话，那你现在应该立刻反抗你的父亲！这最后的一场战斗，你就算是立刻投降认输，也好过继续按照你父亲为你设计的道路继续走下去！”
艾罗骂的很爽。
这样的爽快感觉让他显得有些得意忘形。
而这种得意忘形，也是让他的脚步不由得再次向着前方踏出一步，来到了整个人鱼之歌的阵型的最前面，直接面对了那边的达克。
当然，他很快就会为这种行为付出代价。
“我觉得……你说的可能没错。”
在艾罗嘴角那充满骂声的笑容还没有消失的那一刻，前方的达克却已经瞬息间逼近了艾罗的面前。
那一刻，艾罗感觉一种深深地凉意从脚底心直接窜到了头顶，仅仅是一秒钟都不到的时间，他就能够感觉自己背上的衣服已经被冷汗牢牢地黏在背脊上，瑟瑟发抖。
“所以，我要感谢你，艾罗会长。”
在其他人鱼之歌的成员都还没有来得及赶上来的瞬间，达克的剑柄向前一抬，撞在了艾罗的肚子上。
那一刻，一股五脏六腑内立刻好像翻江倒海一样的感觉顷刻间占据了艾罗的所有思考能力。他捂着肚子，趴在地上开始不断地抽搐，而两边的人鱼之歌成员也是在这个时候迅速涌上，和达克互相缠斗了起来。
“咕……那家伙……他……打我……！”
只能说，达克的这一下真的不算轻。尤其是在多重防护魔法的保护加持之下，所有人承受的伤害的计算方式自然也是变得更加“皮实”。但是，数据上的皮实可不代表每个人能够忍耐更多的痛楚，艾罗可没有那种能力，现在完完全全爬不起来，那样子他都不用去特地想象，就知道一定已经丑出天际了吧。
“让你喜欢动嘴皮子。”小白猫来到艾罗身旁，伸出舌头轻轻舔了舔（和谐）他脑门上渗出的汗水，轻声说道，“对方没有被你说服，你还打算在这里躺多久？”
艾罗依然捂着肚子，反手就想要抓住这只猫。但是小白猫却是十分轻巧地往旁边一闪，没有被他按住。
###第九百九十六章 认同感？###

感受到肚子上传来的那一阵阵宛如搅动一般的痛处，他咬着牙，吱吱呜呜地说道：“就连……每个月……固定的……日子……都没有……这样痛过……帮我止痛……快点……！”
小白猫却是依然表现出一副普通猫咪的模样，舔了舔艾罗的额头，却没有任何想要出手的意思。
“好吧……！你……给我……等……着……！我……咳咳……呜呜呜……！”
过了差不多五分钟时间，这种痛楚才慢慢地消除下去。艾罗捂着肚子缓缓地站了起来，看着远处那正在和玛歌、忌廉、起司三人缠斗的达克，咬着牙，哼哼地道：“敢打我……？我都说了……我不会打架……你还先打我？！好吧……我承认这一点很有效果……不过你等着……你给我等着！”
报仇的感觉会很爽！
尤其是刚刚吃了亏就能够立刻报回去的感觉，那当然更爽！
艾罗长长地舒了一口气，等到肚子上的疼痛终于消解之后，这才站的远远的，冲着正在前面战斗的三人喊道：“拖时间！那个家伙就算再怎么强，他也不可能在我们采取防守姿态的时候在时间结束前战胜我们！”
不用艾罗说，这件事情实际上也等同于所有人的共识。
起司、忌廉、玛歌三个人在刚才的战斗中基本上也是采取拖延时间为主，不主动采取进攻，不断地互相牵制，躲避防守。
虽然这样打起来的比赛一点都不好看，但是不好看又怎么样？能够赢下来才是最关键的不是吗？
“达克！你还在等什么？！”
也就在这时，旁边旁观席上的帕拉丁已经有些忍不住了，这位父亲大声喊道——
“你的对手都不是很强，你还在这里拖延什么时间？用你的实力一定可以轻轻松松解决掉他们的！别再给我拖延时间！”
对于父亲的呵斥，达克的脸上却是浮现出些许纠结的色彩。
他不想要迅速击倒眼前的敌人吗？当然想。
但是，这些人鱼之歌成员的实力真的就那么弱吗？那可不一定了。
现在的人鱼之歌如果从人员配置上来说，的确非常的虚弱。一名没有掌握多少大型治疗魔法还和队友的属性互相克制的牧师，一名即便是在夜晚但也行动能力不足的枪手吸血鬼，再加上一个稍稍带上一点远程攻击能力的近身刺客。除此之外，就是一只猫加一个普通人。
这样的配置真的算不上多强，如果是在平时，达克的确可以轻轻松松地解决他们。
可问题是现在，那个牧师，枪手以及刺客的身上，装备的却并不是普通的装备。
当他想要攻击那名牧师的时候，光之屏障就会对他造成一定的阻碍。装备有天使法杖和圣女之袍的女牧师所产生的墙壁出乎意料的坚固，没有办法轻轻松松地破除，想要绕过去也并没有那么的轻松。
而当他转而想要攻击那个刺客的时候，刺客的移动速度就会突然加快！虽然不至于完全追不上，但是很多时候都会产生功亏一篑的表现。
至于那名枪手，那头吸血鬼……当达克顺利逼近这头怪物，同时从腰间拔出一把小型的神圣匕首向着他刺过去的时候，这个吸血鬼反而抬起双手，那夹杂在他手腕上的黑暗镣铐却是突然爆发出更加强大的黑暗力量，瞬间就吞噬了匕首上的神圣光芒，让这把匕首扎中吸血鬼的同时，吸血鬼手中的短枪也已经扬起，对准了他的脑门。在他不得不后退躲过子弹的同时，远离黑暗的神圣匕首才会再次恢复光明。
那么，不攻击这些人，转而攻击那边的人鱼之歌会长和那只猫的话……会怎么样？
嗯……打不到那些成员，就去攻击一个普通人……和一只猫？
究竟是有多无耻多下贱，才会想出这样的战斗方法？
达克就算再无耻，从小到大让他读的那些书籍也不会允许这样的战斗方式存在。所以，他一定要彻底解决这三名冒险者之后，才会去解决艾罗和那只小白猫的问题，光明正大地拿下自己的胜利！
只是可惜……以他现在的力量，自保尚且有余，但是想要真的获胜，却显得有些力不从心了。
远处，艾罗仔细地看着这边的战场。
他很高兴，现在的情况似乎正在向着对自己这边有利的情况发展！
而看旁边旁观席上的帕拉丁，那个天堂之光的老会长现在已经是一副怒火中烧，甚至想要亲自上场的那种感觉。
艾罗看得出那个老父亲眼中的那种愤怒和不甘，他不断地发出声音呼喊人鱼之歌的成员的位置，想要让自己的儿子能够展现出一些强大的力量。
可是不管他怎么做，这一次，似乎都已经没有用了。
达克·光中光就算再强，在面对一个完全采取拖时间战术，纯正采取完全防守的对手的时候，想要真的拿下正常比赛的胜利俨然已经成为了一件不可能的事情了。
“这比赛真难看。”
不知不觉，旁观席上的观众们也是预料到了这场比赛的结局，开始了抱怨。
“就是就是，我本来还以为能够看到双方之间展开超强对决，然后各种魔法和力量迸发所产生的打斗呢。这算什么？垃圾时间？”
“爹地妈咪，我们能走了吗？我不想看了，好无聊哦。”
观众席上的人群展开了骚动，显得越来越不耐烦。
这样的场面对于那位主持人和裁判组的人来说也是十分的不利，主持人不断地进行吆喝，似乎是想要通过话语来让这场比赛显得稍稍“精彩”一点。可是更多的时候，场上的战斗都是在不断地追赶、绕圈、站立不动。这种好像捉迷藏一样的情况，就算主持人想要说，有的时候也说不出来。
眼看，第五场比赛已经过去了一半。也就是在这个时候……
“达克先生？！”
一个声音突然从那皇族平台上传来。
这个声音是如此的清脆悦耳，更是如此的充满了关怀与细腻！
听到这个声音后的刹那，达克猛地一愣！他连忙抬起头，看到的却是一个浑身上下都套着木轮，宛如一个树人的东西出现在了那里。
看到这个树人的瞬间，达克的心神一阵，这一刻他甚至都不顾自己此时正在战斗中，而是迅速转过头，带着些许恐惧的心态望着旁观席上的父亲！
也正是这一次的分神，让忌廉觉得摸到了机会，立刻用极快的速度摸到了他的身后，拿起匕首，向着他的后颈插了下去。
达克察觉到身后传来的强烈危机，脖子一歪，手肘顺势向后一砸，正中忌廉的腹部，将他打飞了出去。不过很快，他也是摸着自己的脖子……因为忌廉刚才的匕首，终究还是稍稍擦过了他的脖子，留下了一丝丝的刺痛感……
“达克先生！达克先生！加油啊！您可一定要加油啊！”
树人高高举起自己的两只树杈，不断地向着这边挥舞。这样的场景看的在场的大多数人都是目瞪口呆，不知道这究竟是什么情况。
但是达克却是在击退忌廉之后，迅速后退到了场地的边缘，同时从怀中取出一瓶止痛剂快速喝下，同时用力捂着自己的脖子，大口大口地喘起气来。
此时此刻，最为紧张的毫无疑问就是帕拉丁了。
他看了看平台上那个似乎很期待的树人，也是看了看自己那个正在拼命忍耐的儿子，默默地捏了捏拳头。
天堂之手的休息区内，波克、孤影和冰心现在也是不由得同时屏住呼吸，默默祈祷这个家伙能够忍住这样的疼痛，不要在公主的面前陷入暴走状态。
而达克的对手，人鱼之歌，如今也是停止了攻击，生怕再次攻击的话会让这个家伙直接进入狂战士领域，吓得躲在旁边不敢动弹。
当然，那些观众们也是明白了这样的场景究竟意味着什么，一个个的全都吓得目瞪口呆，浑身紧张。也不知道是谁突然喊了一声“跑”，顷刻间，看台上的人们立刻跑了个七七八八，就连那些卫兵都拦不住的那种。
沉重的喘息从达克的嘴里发出，他捂着自己的脖子，努力克制着自己心中的那股冲动。
这样的压抑是痛苦的，更是煎熬的……他不断地大口呼吸，就是为了能够让自己的身体变得更加放松一点，让那闯进大脑可以让他发疯的血液可以流的更加慢一点。
慢一点……再慢一点……
终于，在差不多五分钟之后，这个人终于慢慢地站了起来，抹去额头上拼命忍耐所流下的汗水，重新走到了人鱼之歌的面前。
艾罗哼了一声，说道：“你就那么害怕自己变得更强大吗？”
达克抬起握剑的右手再次擦了擦额头的汗珠，呼出一口气，说道：“如果你知道自己身上究竟肩负着什么，你就不会说出这么没有人性的话了。”
艾罗瞥了一眼看台上松了一口气的帕拉丁，呵呵笑道：“说来说去，还是因为父亲指导的道路你不敢有任何的逾越，所以才会拼命忍耐，不肯释放你的天性。”
“但是我还是要说一句，达克·光中光，现在的你是绝对赢不了我的。这场比赛的结果，已经注定了。”
达克让自己的肩膀稍稍放松下来，他抬起头，望着头顶上的月光，却是苦笑了一声，说道：“所以，你是在讽刺我不敢再次变成那种疯子吗？你想要让我完完全全地把自己最不好的那一面暴露在所有人的面前吗？你想要……摧毁我之前二十年来所走过的所有道路，让我成为一个彻彻底底的失败者吗？艾罗·加西亚，你想的未免也太过美好了。”
说着，达克的身体略微弓起，随后，就像是一个被压迫到极点的弹簧一般迅速弹射而出，向着艾罗这边飞来！
当然，玛歌、忌廉和起司都不会允许他这样做，在玛歌的光之屏障挡住了他的去路之后，其他两人分贝从两边对他进行攻击，再一次地将他逼入不得不与其他人捉迷藏的地步。
“喂！你真的觉得，我是在嘲讽你会变成疯子吗？”
看着他们之间的战斗，艾罗想了想，突然带着些许疑虑地大声喊了一声。
正在努力追赶忌廉的达克并没有回话，而是大踏步地冲向忌廉，挥舞出自己的双剑。可是剑刃过处，忌廉还是用一个十分刁钻的角度躲过去了。
“喂！达克会长！你回答我啊！你真的觉得，我也会嘲讽你是个疯子吗？就和你想象中其他人会嘲讽你一样？”
“难道不是吗？！你不会用这件事情来嘲讽我，难道还会赞美一个疯子吗？！”
终于，连续的攻击失手让达克显得有些焦躁起来，他回过头来，眼神中已经写满了焦急，声音也变得急促起来。
可是下一刻……
“没有啊。我是真的觉得你的那种状态很强，简直强到了有一种美感的程度。我说我羡慕你并不是在开玩笑，我是真的很羡慕你啊，达克会长。”
达克，停了下来。
他带着些许疑虑地看着那边的艾罗，看着那个人鱼之歌的矮个子会长双眼中所闪烁出来的那种十分纯真的光芒。
直觉上，他知道那个家伙没有撒谎……人鱼会长是真的觉得自己陷入疯狂的状态很强……是真的很羡慕！
怎么会……？
一个正常人……怎么可能会喜欢一个疯子发疯？
一个普普通通的正常人……又怎么可能会羡慕一个发起疯来，连亲爹都会想要砍的疯子？
怎么会……怎么会……！怎么会——！怎么会——！！！
怎么会————————！！！
不过……
总觉得这种感觉……有些舒畅啊……
那一刻，达克突然感觉自己的心情有些好起来了。
一种从未有过的痛快情绪从他的脑海内流过。就好像是浑身泥泞后（和谐）进入澡堂洗了个干干净净的热水澡，又像是在劳累了一天之后睡了一个踏踏实实的安稳觉。
###第九百九十七章 隐藏的力量###

是的……真的很轻松。
和这个人鱼之歌的会长说话的时候，真的非常轻松！
他不会害怕自己的这种可怕疯狂，更不会觉得自己这么一个疯子就是一个祸害……
他喜欢疯子吗？
哈哈……也许，自己应该用一个疯子的角度，来彻彻底底地疯狂一把吧。
“嗯？天堂之手的会长现在在做什么？他不再对人鱼之歌的成员进行追逐了，难道他真的放弃了吗？不，现在这种状态是怎么回事？他站在原地，然后拿起了自己的剑对准了自己的掌心？天哪！天堂之手的达克·光中光会长，他现在究竟想要做什么？！”
在众人的瞩目之中，达克站在战场的中央，右手抬起剑，左手握住剑刃。
这样的动作毫无疑问实在是太过奇怪，奇怪到让人鱼之歌这边也是不由自主地停了下来。
“你……你想干什么？！”
艾罗的心中突然闪过一个不好的预感，他带着些许失真的口吻，开口说道。
“我也不知道我究竟想干什么。”
达克低着头，嘴角带着一抹微笑，同时，手也是开始渐渐地从剑刃上拉开——
“但是，我总觉得今天……在这个圣夜祭，我是不是可以任性一把？我是不是可以不用那么坚持……就像是艾罗会长你所说的那样，成为一个能够让你羡慕，让你欣赏的人？”
看着那手掌从剑刃上划过，虽然因为守护魔法的情况完全不可能有任何的伤口，但是那疼痛感却还是开始强烈地扎入达克的大脑！
手掌越是拉开，他嘴角的那一抹笑容就越加肉眼可见的增加！同时，他的呼吸也开始变得更加急促起来……那是一种明显产生了强烈兴奋的急促！
这下，轮到艾罗紧张了。
蹲在他肩膀上的小白猫则是伸出爪子轻轻地拍了拍他的脸颊，轻声说道：“看吧，玩过火了吧？别以为你现在是男性装扮就可以随随便便夸奖一个男人。你们人类的男性都是笨蛋，这一点是玛歌教我的。”
艾罗的嘴角显得更加抽搐了，他也顾不得去说自己肩膀上的那只小白猫，而是连忙安抚道：“那个……我虽然是羡慕你，但是你现在能不能先冷静一点？我们谈谈？”
“啊……太麻烦了……”
可是，对面的达克却似乎一点都没有冷静下来听艾罗解释的意思，他看了看自己毫无伤口的手，在嘟囔了一声之后猛地抬起剑，狠狠地插向自己的腹部！
他这一插的力量明显十分巨大，夹杂在他身上的加厚魔法护盾竟然也在这一剑之下被轰碎！强烈的疼痛感瞬间贯穿了这个家伙的大脑！他的头猛地向后扬起，因为剧烈的疼痛而带来的快感似乎也正在迅速剥夺他的理智！
剑刃稍稍刺入腹部，不深，但是鲜血却已经明显地渗了出来。感受到血液从体内涌出，也感受到那股强烈的痛楚之后，这位达克·光中光……这位原本天堂之手最为温文尔雅，最为举止得体的会长……
现在，恐怕已经完完全全地消失了。
艾罗捂着嘴，片刻后，他已经开始恨不得猛地抽自己耳刮子几下。
而那个正在平台上观看的树人，如今也是很明显地被达克现在这样一下自裁的攻击而吓到，不由得捂住嘴，脚步也是稍稍退后了一步。
“哈……哈……呼……”
沉重的喘息声之后，是一个略显沙哑，但能够很明显感觉到兴奋的声音。
他那抬起的头终于缓缓垂了下来，在沉默片刻之后，嘴角上翘，一股无比舒坦的笑容也是就此挂在了他的脸上。
看到这个眼神，艾罗立刻明白现在的情况已经变得不对了！当下他立刻伸出手向着那边的裁判组大声喊道：“裁判！裁判！他已经输了！他自己捅了自己一刀！所有的守护魔法都已经被消耗掉了！所以他已经‘死了’！快点判罚啊！快啊！”
对于现在的状况，裁判组显然也陷入了一片混乱。毕竟规则是他们定的，可是现在难道真的要判罚天堂之手就这么不明不白地输掉了这场比赛吗？这样做真的没问题吗？
事实上，根本就用不着他们来做判断。
因为也就在艾罗开口说话的时候，那个达克就像是被这个声音启动了某种可怕的感觉一样，整个身体扭曲成了一个弓型，迅速弹向艾罗，双手各持一把剑刃，全都向着这个眼前的艾罗挥砍下来。
“小心！”
起司连忙伸出手退了艾罗一把，在他被推开的瞬间，那双剑立刻呈X型地劈下，迅捷的速度让那剑刃的残影几乎就像是印刻在了这个空间上一样，在许多人的视野中停留了许久，这才缓缓消散。
哗啦——！
但，这还没有结束，X形的残影消失之后，刚刚艾罗所站立的地方立刻碎裂崩坏，大量的碎石弹射起来，就好像这些没有任何意识的东西现在也在恐惧着什么似的，拼命地想要逃跑。
“走！”
起司不敢怠慢，立刻带着艾罗向着远离达克的方向狂奔！可他还没有跑出两步，那个双手握着双剑的男子却是在刹那间再次出现在了他的面前。
散乱的头发披在达克的脸上肩上，那蓬松散乱的发丝之下则是那双圆睁、却带着无穷无尽的兴奋色彩的眼睛。
在那一刹那，艾罗亲眼看到了这个天堂之手的会长嘴角挂着的那抹狂笑，他双手的肌肉猛地暴涨，身上那套原本看起来十分合体，甚至可以说是有些太过修身的战斗服装此时此刻却是在那暴涨的肌肉之下被撑破！两条粗壮有力的胳膊挥舞着那两把双剑，再次横向扫向艾罗和带着他的起司。
“走——”
起司连忙将艾罗向着后方扔了出去，仅仅是这一刹那间，他的一条胳膊就被那横扫而过的剑刃砍断。伴随着那飞舞起来的血水，起司哼了一声，张开嘴，同样地露出獠牙，抬起另外一只爪子向着这个狂战士的脑袋上重重地抓了下去。
咔嚓——！
爪痕过处，鲜血飞溅。
但是当这个狂战士感受到脑袋上传来的疼痛感之后，原本就显得十分兴奋的双眼现在却是变得更加精神奕奕！他甚至都有些忍耐不住地张开嘴角，开始宛如发了疯一般地笑出声来，双剑横扫，卷起的飓风顷刻间就把起司逼退，同时也是在他的胸口留下了两条深可见骨的剑伤。
“光之屏障！”
三面光之壁在达克的身边迅速树立，将他困在那个小小的三角形之中。紧接着，一旁的玛歌迅速调换自己的咒文，开始念诵她此时此刻所能够掌握的最大的杀手锏——
“光·禁地！”
巨大的魔法阵在达克的脚下瞬间成型，那些黄金锁链也是从魔法阵中射出，准备困住这个狂战士。
可现在看起来俨然已经疯掉的达克在意识到这些从自己的脚底冒出来的光芒锁链之后，反而迅速高高跃起，踩着三边的光之墙壁不断地踩踏，向上爬升！
那些锁链腾空而起想要捕捉这个疯子，但是每次在即将缠住他的时候，他手中的长剑就会用一个十分精妙的姿势打落那些飞来的锁链。前后不过短短几秒钟的时间，这个疯子已经迅速跳出了光之屏障的包围网，从天而降，双剑在手，带着狂笑，扑向那边已经吓得面色苍白的玛歌。
艾罗：“玛歌——！！！”
“光……光之屏障！”
天使法杖绽放出最为强烈的光芒，仅仅一瞬间，前后总共五面光之屏障就在玛歌的面前矗立起来。
当——！
但是那名狂战士却像是毫无畏惧一般，完全不顾自身安全地撞上了那坚固的光之屏障。
伴随着一连串的撞击和爆炸声，金色的碎片四散，烟尘扬起。
当玛歌胆战心惊地握着手中的天使法杖，惊恐地看着面前最后一道光之屏障的对面那些烟尘的时候……
啪！
一只手，却是突然间按在了这最后的一面墙壁上。
紧接着，撞得浑身是血的达克，现在却宛如一尊鬼神一般地站在了那最后一道光之屏障面前，抬起头，大大睁开的双眼就如同天空中的那轮明月！却是透露着一种可怕的兴奋感……
哐啷——！
不等任何人说话，这个浑身是血的狂战士已经一手捏碎了那最后的一面光之屏障。下一刻，他的手指已经紧紧地捏住了玛歌的咽喉，将她举了起来。
“放开他！你这个怪物！”
忌廉从后面闪烁出现，左手中的袖剑已经弹射而出，瞄准了他的脖子准备刺下。
“吼啊————————！！！”
可没料到，这个狂战士却是单手抓住玛歌，将她宛如一条鞭子一般地向着身后甩去！忌廉心生忌惮，连忙收手，可这一简单的犹豫，玛歌的脚立刻甩中了他的脸，将他整个人都抽飞了出去。
“吼啊——！吼啊啊啊啊！！！”
抽飞忌廉之后可还没有完，达克抓着玛歌的脖子，将她往地上重重地一抡！撞击之下，那块地面立刻发生了龟裂。可这还没完，仅仅是一次的撞击并不能让这个狂战士就此罢手，他开始反复地拉起玛歌，将她好像一件垃圾一样地反复往地上不断地抡下去。
接二连三的撞击声让观众席上仅剩的人都显得有些害怕起来。
也不知道究竟撞了多少次，只知道当他最后一次将玛歌完完全全地举起来的时候，这名女牧师早已经是鼻青脸肿，双手更是垂下，就连一点点想要挣扎的意思都没有了。而她喉咙处那已经不再闪烁的金光来看，在她身上的防御魔法也是在刚才那一轮的攻击中消耗殆尽了。
“人鱼之歌！牧师……牧师！判定死亡！”
主持人大声呼喊了出来，但可以听得出来，他的声音也变得有些害怕起来。
“吼——！”
可是，玛歌已经被宣判“死亡”似乎并不代表着这个狂战士的攻击已经结束。那张英俊的脸庞此时竟然猛地张大嘴，冲着早已经神志不清的玛歌大声地吼了出来！随后，他举起还捏着剑的那只拳头，向着玛歌的脸毫不留情地挥了过去！
啪！
顷刻间，一个什么东西飞向狂战士，他原本要挥出去的拳头立刻调转，打下那个飞向自己的东西。可就在这一瞬间，又有一个人迅速从他的身旁穿过，一把夺过他掌心中的玛歌。
“呼呜？！”
狂战士转过头看，只见那个吸血鬼现在正单手搂着已经奄奄一息的玛歌的腰，而他刚才打落的那个东西，则是那头吸血鬼的断手。
“下手不能太过分了，大众情人。不，或许现在应该说……情人梦想毁灭者才对？”
看到吸血鬼，狂战士再次狂吼一声，抓起双剑向着他猛地冲了过去！
起司不由分说，将怀中的玛歌一把扔向场外交给酥塔照顾，他的那只手现在也是迅速飞回他的手腕之处接壤，这名枪手从怀中拔出双枪对准扑过来的达克，迅速扣动扳机。
砰砰两声，前方的达克双剑一闪，用一个尽管看起来疯狂但却又透露着无比美感的动作打飞了两枚子弹后，再次向着他逼了过来。
就在此时，起司立刻举起双手，将手腕上那两团黑色的镣铐互相碰在一起，随后猛地一拉！
瞬间，一团巨大的黑暗立刻笼罩住了整个比赛场地，将达克以及所有的人鱼之歌成员全部笼罩在其中。
艾罗对于眼前一下子进入伸手不见五指的状态显然是有些惊讶，但他还是立刻蹲下身，让自己处于一个十分无害，十分弱小，不会引人注意的位置。紧接着，他就听到这片黑暗中传来了某种剧烈的碰撞声！有拳头打在肉上的，也有兵器之间互相碰撞的，甚至还有类似于野兽的嘶吼声的。所有的声音全都交织在了一起，俨然在这个黑暗的空间中塑造出了一个群魔乱舞的世界！
###第九百九十八章 蓝湾帝国的阴影###

“吼——————！！！”
黑暗来得快，去的也快。
伴随着一阵嘶吼声，笼罩在场上的黑暗完全消失。而那个狂战士早已经是浑身上下布满了各种各样的抓痕，显得鲜血淋漓！
但是这样的伤痛似乎并没有让他产生任何畏惧的色彩，而是让这个疯子的速度猛地暴涨，伸出手一把抓住起司的脑袋，高高跃起后将起司的整个脑袋全都压进地面，在拖着暴走了接近十米之后，才将他从那些碎石堆中拉起来，一把甩向那个主持人所待的播音室。
碰——！
起司的身体重重地撞上播音室，将里面那个主持人都给吓得丢掉了手中的稿件，从后面那已经被撞得变形的门逃了出去。
“那个……混蛋……！这是怎样的……怪力啊……！”
起司的头部背部鲜血淋漓，双手双脚严重骨折，身体被镶嵌在那个也已经扭曲变形的播音室的外面。如果不是因为他是吸血鬼，裁判组实在是无法判断究竟应该怎么样才能算他“死亡”的话，现在估计这个血族已经早就死了十七八回了。
“嚎————！嚎——————！！！”
击杀一名牧师，击败一名血族，这样的战斗让这名狂战士显得更加兴奋！他甚至开心到了放肆地原地大喊大叫了起来。
这样的狂吠似乎是在宣泄他这二十年来所受到的所有的压抑和束缚，也在感受现在这一刻彻底放松自我之后究竟能够品味到何等的自由与快感！
也就是在这样的疯狂之下，那个位于平台上的树人却是早已经目瞪口呆地看着他……看着这个已经完全陷入疯狂的狂战士，一言不发了。
看到现在的场面，一旁看台上的帕拉丁的心中却是不由自主地心颤了一下。他看看那名树人，再看看这个现在已经完全地和“教养”，“优雅”，“绅士”这类词彻底无关的混蛋儿子，不由得气的从座位上再次站了起来。
输掉公会冠军战，是一次不能够容忍的失败。
但是，这也仅仅只是一次失败而已。
但如果让那位公主再也不认同自己家这个傻儿子的话，那么就算他赢下了这场公会冠军战的胜利，那也将彻底地无意义了。
来年的时候，皇储已经想要将所有的公会都进行收编，成为皇家军队的一员。他的天堂之光也将会成为一支皇家军队的编号，而他也将会成为一名帝国将军。在这种情况下，冠军战胜利者的称号可完完全全抵不上公主的夫婿这样的称呼。
想到这里，他立刻离开座位，再次来到天堂之手的休息区，思考着应该用怎样的方法才能够让自家这个傻儿子冷静下来。
“他以前发疯的时候，是怎么让他安静下来的？”
帕拉丁拉住波克的手，略带着些许焦急地问道。
波克微微一愣，却只能摇头说道：“以往？以往他……在发泄完了之后就会自己冷静下来的……只不过，以前他从来都没有这样彻彻底底地放肆过……所以这一次我也不知道……”
“混蛋！我让你看着他，结果你就给我看出这么一个疯子出来？！”
由于情况实在是糟糕，帕拉丁甚至有些忍不住地把气都撒到了波克的身上。波克也知道这位会长的脾气，现在也只能默默忍受下来。
在略微犹豫了片刻之后，他看到了那边已经开始收拾东西，穿上一身正装的冰心，立刻上前揪住这个魔法师，喝道：“你想干嘛？！”
冰心显然没有料到现在竟然会出现总会长，他略微愣了一下之后，连忙带着些许畏惧的口吻说道：“准备……进皇宫参加晚宴啊！我们……我们不是快赢了吗？会长他……”
“是我儿子快赢了！不是你们！”
帕拉丁大声呵斥，冰心眼珠子滴溜溜一转，立刻明白了这里面究竟是什么意思。他立刻放下手中的包裹，带着些许不满的口吻说道：“总会长，我们能够做的事情也不多啊，你总不能真的逼迫我们去给你儿子杀吧？他这幅样子……他很明显真的已经疯掉了，这种疯子就应该待在疯人院……”
“你说什么？！”
伴随着帕拉丁的一声怒喝，冰心立刻缩了一下脖子，随后头也不回地就跑出了天堂之手的休息区，向着皇城出口的方向跑去，看起来应该是再也不会回来了吧。
随后，帕拉丁再次回过头来看着场上情况，只见自己的儿子现在正在疯狂地追杀那名人鱼之歌的刺客。那名刺客似乎明白自己在力量上无法与其相匹配，所以一直都在依靠自己的速度东躲西藏。而狂暴化之后的达克一时间竟然也没有办法追上这名刺客，只能不断地疯狂吼叫。
至于平台上的那名树人……那位蓝湾帝国的公主——甜酒酪·碧蓝公主！她却是再也没有喊出过一声“加油”，而仅仅只是在那里站着，看着，一声不吭。
也就是在这个时候……
“相信用不了多久，公子就能够获得这场比赛的胜利，成功获得此次公会冠军战的最终胜利者这一头衔吧。”
帕拉丁的眼角向着旁边一瞥，看着那个缓缓走过来的老头。他并没有立刻搭理这个老头，而是带着些许厌烦的情绪说道：“巧果先生，我现在可没有时间和您谈论杜冷甲的运输路线的问题。”
糖衣酒·巧果却是微微一笑，摇摇头说道：“不，您误会了，尊敬的光中光会长。我现在并不是要和您谈论什么运输路线。而是想要来帮您一把。”
“帮我？”
帕拉丁当然明白这个糖衣酒究竟是干嘛的，在这种情况下他还会帮助自己？这里面究竟隐藏着怎样的计划？
“你能怎么帮我？”
糖衣酒轻轻点了点头，缓缓说道：“其实很简单，我这里有一支药剂。”
说着，糖衣酒从自己的口袋中取出一根针管，摆放在帕拉丁的面前，笑着说道——
“相信光中光会长应该明白，我们制作的药剂可以在很短的时间内平复精神。效果好，没有副作用，就算是再狂躁的病人也可以在短时间内变得如同刚出生一个月的小猫那样的温顺。如今，天堂之手在道具的使用方面应该还有余裕吧？如果您愿意将这一针打入您公子的体内的话……”
话说到这里，糖衣酒也就不再多言了。他只是笑着，将这枚针管递了上去。
而帕拉丁则是看着这支针管，看着里面的药剂，明显体现出些许的抗拒。他别过头，带着狐疑的目光看着糖衣酒，说道：“杜冷甲不是一直都只是口服的吗？怎么还会有注射的？”
糖衣酒微微欠身，脸上浮现出一抹谦卑的笑容：“这是我们药剂师协会最新研制的新产品，通过注射可以更好地让杜冷甲产生效果，而且使用量还可以比以前的药丸来的更少，也更安全。这种药剂已经经过陛下的批准，过年后就可以开始进入生产了。有陛下作为背书，您还在担心什么呢？”
听到皇帝陛下现在也认同这种药剂，帕拉丁不由得稍稍放松了些许的警戒。可是现在的情况明显不仅仅是注射那么简单。他转过头看着那边场上的情况，说道：“你确定，我儿子如果注射了这一针杜冷甲之后，就会立刻恢复冷静吗？”
糖衣酒脸上的笑容显得更加谦卑了，他轻轻点了点头，同时也是走到旁边的武器架旁，从中取出一把弓箭，前来递给糖衣酒，笑道：“我用我的性命做担保，贵公子肯定能够立刻冷静下来。之前，人鱼之歌有一名牧师、一名吸血鬼和一名刺客作为三角力量来压制您的公子，但是现在人鱼之歌只剩下一个刺客了，恢复冷静之后的达克·光中光会长完全可以轻松取得这次比赛的胜利。所以，还请不要再犹豫了吧。”
帕拉丁看着手中的这支针剂，又看着糖衣酒递过来的弓箭。犹豫片刻之后，他终究还是开口说道：“这么做，对你有什么好处？你为什么要帮我？”
糖衣酒呵呵笑了一声，说道：“我是一个药剂师，但也算是一个商人。既然作为一个商人，我就知道如果想要把我的东西卖出去，那么第一步要做的，就是说服我的客人我的产品有多好。如果光中光会长能够体会到我们杜冷甲的好处，那么我相信接下来我们双方之间进行运输物流谈判的时候，一切都会事半功倍。”
这个理由的确无懈可击。
帕拉丁一时间也想不出什么更好的理由来反驳，甚至很可能，这并不是什么阴谋，而是一个光明正大的阳谋。
既然是阳谋，那么就注定意味着这里面会蕴含着大量的利益。而这些利益……也正是杜冷甲背后的那些药剂师们，最核心的利益吧。
想到这里，帕拉丁终于不再犹豫，他将针剂绑在一个削去箭镞的弓箭上，搭上弓弩，瞄准了场上那个正在快速移动的儿子，准备好……
“那么，我就在这里提前祝贺贵公子，获得公会冠军战的胜利吧。”
糖衣酒再次行了一礼，微微一笑，向后退开两步。
同样的，帕拉丁的手松开弓弦，推动着那绑着针剂的弓箭飞出，刺向那个依然处于疯狂的达克·光中光。
“抓住！”
可就在那弓箭飞出的瞬间，一旁的艾罗却是突然扔出肩上的那只小猫咪！在半空中的小猫咪也是一下子张开双爪，一把抓住了那只弓箭，安稳落地。随后举起爪子，对着那针剂一挥爪。
啪嗒一声，针剂破裂，里面的药水流了一地。
“啊！这……！”
这一幕很显然出乎了帕拉丁和糖衣酒的预料之外，他们不由得一起张开嘴巴看着那边的艾罗，显然全都愣住了。
小白猫在抓破针剂之后立刻三两下地跑回艾罗的身旁，一跳，顺着他的胳膊重新回到艾罗的肩头。
艾罗冲着那边的糖衣酒瞥了一眼之后，再次转过头，紧紧地盯着那个依然在和忌廉你追我赶的达克。
“你的注意力还真是够分散的。这种时候竟然还能够看到那个糖衣酒前往天堂之手的休息区。”
小白猫趴在艾罗的肩头，轻声说道。
艾罗则是冷笑一声，说道：“那个家伙，他只要一出现我就会立刻警觉。这三年来他坑我的次数数不胜数，尤其是在这最后一场战斗中，如果他不做些什么，反而那就不是糖衣酒·巧果了。”
小白猫瞥了一眼那个被它抓破的药剂，说道：“你觉得那是什么东西？”
艾罗摇了摇头：“我不知道。反正，那肯定不是什么好东西。你帮我继续盯着糖衣酒，我生怕他还会出什么馊主意来。”
小白猫转过头，看着那个正在和帕拉丁不断商议的糖衣酒，轻声道：“这没有问题。但是你打算怎么应付眼前的危机？这个狂战士的实力可是远远超出你们人鱼之歌的，年青一代中最强的战士可不是一个喝酒赢来的称号。你打算怎么办？就这么输掉吗？”
不去管糖衣酒，艾罗对于眼前的场面的确是有些一筹莫展。
虽然忌廉的速度比起达克来说要快，但是在连续打了五场之后，他的体力多多少少还是有些快要支撑不住了。眼看着，他的速度已经越来越慢，相信用不了多久就会被达克抓住。
“所以……你愿意帮忙吗？”
艾罗的额头上滚落汗水，轻声道。
小白猫倒是抖擞了一下身上的毛，说道：“所以，你希望我出手帮忙吗？”
“……不，还是不要了。”
艾罗略微呼出一口气，双眼不断地看着眼前的战况。
狂战士的实力已经可以傲视整个场地，忌廉的速度已经越来越慢，那个被卡在播音室外墙上的吸血鬼现在正在努力挣扎着下来，然后人鱼之歌这边还有一个自己和这头猫。
在这样的情况下，要怎么样才能够击败这个狂战士？
……果然，还是要使用自己体内的那个致命冲击了吧。
###第九百九十九章 最后决战###

“我想办法上去阻拦他，然后让他一剑砍在我身上，反过来再把他弹飞。”
一边说，艾罗一边小心翼翼地向着前方的战场挪动脚步。
小白猫轻轻点了点头，也是从艾罗的肩膀上跳下来，跑到远处。
也是在这个时候，那边的忌廉终于有些支撑不住，脚下的速度放慢。后面的达克立刻赶上，双手中的长剑举起，以一套十字剑舞的攻击向着忌廉挥砍了过去。
刺啦——！
剑刃与自然短刃碰撞，强大的力量将忌廉的身体弹飞，宛如流星一般地撞入早已经没有什么人的看台。那来不及遏制的力量甚至将整个看台都给撞得七零八落，木屑横飞。
艾罗的脚步也是在这个时候连忙停住。在没有其他成员帮忙的时候自己上前，就算致命冲击命中了这个家伙，所产生的力量可能也没有办法立刻击败他。所以他必须等……等到那个被卡在播音室外墙上的吸血鬼，或是那个跌到在看台中的刺客重新爬起来为止。
他站在原地，双手紧紧地捏在一起，耐心……而紧张地等待着。
“呼……呼……呼……”
可就在艾罗等待的时候，经过了一场激战的狂战士，现在却也是慢慢地停下了动作。
他那一身原本因为癫狂而膨胀的肌肉现在就像是开始散热了一般，缓缓地消弭了下去。大量的热气从他的体表散发出来，将他原本那壮硕的身躯重新塑造成一个流线型的健美型躯体。
达克上半身的衣服已经完全被撑破，此时此刻，他身上的伤口却是在这一刻依然在不停地流血。
可以很明显地看到，他的面色显得有些苍白，呼吸明显有些太过沉重。这一切都预示着这是一个已经消耗了大量的战力，现在显得十分疲倦的人……是吗？
“达克……会长？”
艾罗小心翼翼地开口问了一声。
那边的达克缓缓转过头，他看到了艾罗，眼神中却是流露出满意的色彩。
随后，他的双手再次捏紧双剑，在抖了一个剑花之后，转过来，面对艾罗。
“真的……很舒畅。”
“艾罗会长，这一战，或许是我打从出生以来，打的最为痛快的一场。只可惜，在我完全的力量面前，人鱼之歌似乎就连一点点反击的力量都没有。”
艾罗仔细观察着达克，看着他脸上，手上，胸口上的无数伤口。这些伤口将会愈合，同样的，也会留下许许多多条伤疤。
对此，艾罗只能呵呵笑了一声，说道：“没错。对于狂战士达克·光中光来说，我们似乎的确没有什么对付的方法。但是现在……达克会长，你已经不再是狂战士姿态了。现在的你，难道还算是胜券在握吗？”
对于艾罗的挑衅，达克却只是深深地吸了一口气，缓缓说道——
“我的身上，这些伤口依然在隐隐作痛。”
“我承认，刚才我已经很好地发泄过了。所以这些疼痛不会再让我有那种强烈的兴奋感。不过这并不代表我不能再次进入那种兴奋感觉。”
艾罗略微别过头，说道：“你……是在虚张声势吧？”
达克：“哈哈哈哈！距离比赛结束还剩下最后的五分钟，我虚张声势？需要虚张声势的应该是你艾罗会长吧。我相信你现在一定非常希望比赛的钟声能够立刻敲响，因为这样，你就能够依靠人数上的优势取得这场比赛的胜利。”
说着，达克的嘴角再次翘起，脸上的表情也是再次开始陷入和刚才一样那种即将疯狂的色彩——
“我之所以恢复，或许是因为癫狂时期的我已经完全感受不到任何对我有威胁的力量了吧。换句话说，艾罗会长，你对我完全够不成威胁。所以现在，你是打算投降认输？还是打算最后再殊死一搏？”
到了现在这一步，艾罗是真的摸不清楚这个家伙究竟是在真的虚张声势还是绰绰有余了。
这个达克·光中光究竟是真的因为体力不支而解除了狂战士姿态，还是真的因为已经打完了所有的敌人，在发泄完成之后才解除的呢？
现如今，他正在一步步地向着自己逼近，在面对这样一个强敌的时候，五分钟……有的时候可能会比永恒来的更加漫长！
不远处，小白猫在那边坐着，蓝宝石的眼睛默默地关注着眼前这场战斗的最后决胜时刻。
而在那边的播音室外墙上，吸血鬼已经挣扎了下来，扭好骨折的双手双脚，艰难地向着这边走了过来。
另一边的刺客也是从那堆废墟中伸出手，喘着粗气，一点点地爬了过来。
时间……在一分一秒地消失。
达克的眼角扫过自己的身后，意识到人鱼之歌的成员现在正在向自己逼近之后，他立刻维持警惕，同时体表的那些疼痛感也开始让他再次有了那种快要癫狂的笑容。
五分钟，用来解决人鱼之歌这些残兵败将，真的是再充裕不过了。
“达克·光中光，我在这里想要向你郑重介绍一下我自己。”
可就在这个时候，艾罗却是突然向着面前的达克行了一个绅士礼，开口说了起来。
达克哼了一声，眼神开始变得越发癫狂，同时说道：“别想要拖延时间了，我的时间对你们来说，实在是太足够了。”
可是艾罗就像是完全没有听到似的，继续开口说道——
“我的名字，叫做艾罗·加西亚，毕业于老滕树学院的经济系。打从很小的时候开始，我就非常喜欢赚钱，喜欢到不得了。”
“三年之前，我拿到了家族中的一百枚金币开始出来创业，在机缘巧合之下，我开创了这家名为人鱼之歌的公会。”
“我认为我自己是一个十分谨慎的人，我喜欢确定我的行动方向，也喜欢向别人介绍我的计划，谋定所有的决策，考虑出每个步骤可能产生的问题以及相对应的应对方法之后，再开始行动。”
“而在一次机缘巧合之下，我获得了一种十分神奇的能力。”
起司和忌廉两个人都在拖动着自己疲惫不堪破破烂烂的身子，向着达克缓缓靠近。这样的身躯就算是伪装的，对于达克来说也没有多少的威胁。
他的目光略微瞄了一眼面前的艾罗，见他依然在自说自话，完全没有一副想要讨饶或是立刻攻过来的意思。
“这是一种对于我这种没有任何战斗能力的人来说，可以算是非常重要的能力。那就是当我出现某种生命危险的时候，我的体内就会产生一股强大的冲击力将这种威胁我生命的东西一股脑儿地震开。”
“这是一种十分强大的力量，强大到甚至可以将面对的敌人的脑袋也给一下子震碎。而且，当我受到的致命打击越是强大，所造成的反冲就会变得越大。这种巨大的冲击力对我本人来说却没有任何的反作用力，可以说，迄今为止我利用这种强大的冲击力救了自己好几次，我能够活到现在，除了我的公会伙伴们给力之外，这种力量的帮助也实在是功不可没。”
听到艾罗突然说出自己的底牌，不仅仅是人鱼之歌的所有人都愣了，就连那只小白猫现在也是不由得转过头，带着些许诧异的目光看着这个矮个子会长。
达克的眼神迅速在忌廉和起司的脸上划过，在这一刻，他看到了这两名人鱼之歌成员脸上的震慑与慌乱，还带有强烈的不解与疑惑。这样的表情绝对不是经过刻意安排所能够训练出来的，完完全全就是真的听到了某种震惊的事实之后所能够产生的真实情感反应。
所以……
这个人鱼之歌会长说的是真的？
在达克疑虑的同时，艾罗则是迈开脚步，向着达克的方向缓缓走去。同时，他张开双手，展现出一种近乎献身一般的姿态，继续说道——
“这种力量能够保护我，能够伤害我的敌人。达克会长，你会不会觉得我在撒谎？如果你这样认为的话，那么我接下来就将我的计划告诉你。起司，忌廉，你们也听好了我接下来的作战计划。在这份作战计划中完全没有任何的阴谋或诡计，你们务必要按照字面意思来执行这份计划！”
起司和忌廉互相看了对方一眼，立刻点点头，呼出一口气之后，站在原地展现出攻击姿态。
而达克在略微瞥了一眼身后那两人之后，立刻紧盯着面前的艾罗。
“接下来，我会主动冲到达克会长的面前，替你们挡下他的攻击。毫无疑问，达克会长非常强，他的攻击很有可能在击破我身上的守护魔法之后直接夺取我的性命。这样的话，我体内的保护力量就会自动产生，用最强大的力量冲击达克会长。就算那个时候他是狂战士状态也没有关系，这股力量就算不能直接干掉他，也足够把他打残。”
“而你们要做的，就是在我体内的力量冲击达克会长之后，追上去补刀将他淘汰。从而让我们人鱼之歌赢得这场比赛的冠军。”
“为了达成这个目的，你们务必要不断地利用我，可以、或者说应该将我当成挡箭牌，不断地让我的身体挡在达克会长的攻击范围之中。以上，就是需要你们做的事情，请务必要遵守。”
达克举起手中的长剑，凭借着剑身的反光看着身后的起司和忌廉，只见这两名成员的脸上完全没有任何犹豫或是怀疑的色彩，那坚定的眼神已经明显表达出一定会照做的意思！
可就在达克想要说这些家伙比自己还要疯狂的时候，艾罗却是继续说道——
“达克会长，你一定会觉得我疯了吧？甚至还会觉得如果是这样的计划的话，我干嘛说给你听？我之所以说给你，这里面肯定有阴谋对吧？”
“真遗憾，我还是要再次和您说一遍，这里面，没·有·阴·谋。”
“我之所以说给您听，让你知道我的力量，就是为了让你在知道具体情况之后产生投鼠忌器的感觉。”
“你的理性或许会觉得我是在骗你，但是你的内心却会觉得我说的可能是真的。当我冲到你的剑下的时候，你可能会不由自主地收手，不敢真的对我砍下去或刺下去。”
“我所要的，就是你这样的犹豫。你的犹豫将会成为你失败的原因，而当我把这些话全都说给你听之后，也就预示着人鱼之歌，已经彻底赢下了这场比赛了。”
话说完，艾罗向着达克身后的起司和忌廉挥了挥手，这两名成员二话不说，立刻再次拖着残破的身躯向着达克冲了上去！
达克的双眼怒睁，哼道：“一派胡言！”
下一刻，他那原本消瘦下去的身躯再次肌肉膨胀！狂战士形态也是再次出现！他举起双剑，但却并没有直接砍向这个站在他面前最近的艾罗，而是转过身，直接劈向那冲过来的起司和忌廉！
吸血鬼和刺客没有丝毫的犹豫，立刻从两边绕开，完全躲到了艾罗的身后！达克转过身，手中的长剑刚刚想要顺势跟过来，但却在看到艾罗那张毫无畏惧的表情站在那两个人鱼之歌成员最前方之时，原本挥砍出的剑刃却是不由自主地停顿了一下。
也正是这一下……
“果然……你现在已经不再是完全疯狂了。”
艾罗的拳头捏紧，额头上的汗珠也是在这一刻不由自主地滚落下来。
同样的，在他身后的起司和忌廉在达克动作停顿的瞬间从左右两边杀出，自然短刃和爪子全都抓向达克的喉咙！打算一招结束这场战斗！
“吼————！！！”
狂战士，在这一刻再次降临！
但是，有了挂碍和对自身弱点进行保护的狂战士，却已经没有了那种遇神杀神的疯狂气息了。
伴随着这一声怒吼，双剑弹开两边的起司和忌廉，达克略微犹豫之后，立刻转身追杀旁边的忌廉，忌廉一个后退转到了艾罗的身后，那挥舞下来的长剑猛地扫到艾罗的脖子处，强大的剑压甚至已经将他脖子处的守护魔法打出了金色的光芒，但却在最后一刻还是停了下来，没有直接挥出。
###第一千章 狂·战###

“喝啊！”
停顿，让另一边起司的爪子重重地落在了达克的脸颊上。那张帅气的面庞现在已经布满了抓痕，充满了狂躁的气息。
但是疼痛，却是让起司再一次地开始后悔自己这一爪为什么没有瞄准对方的心脏或是喉咙。
拳头抬起，奋力的一拳准确无比地命中了起司的脸。这一拳的力量无比巨大，简直就是将起司的整个面部都给打的扭曲了起来。
击飞起司的同时，挥出的拳头松开化为手掌一爪，抓住起司还没有飞出去的脚，将他拖回来重新伦向另一边的忌廉，但在挥舞出去的瞬间，那个艾罗却是再一次地冲到了他的面前，还是打算用脸挡下这一击。
“咕呜！”
狂战士再次不得不收手，停顿，让被他抓住的起司调整身姿，双腿夹住他的手，同时用自己的双手反过来卡住达克的另外一只手，整个人就如同一道枷锁一样横架在达克的背后，把他的双手掰开，手中的双剑掉落，导致中门大开。
“达克！求求你结束吧！”
忌廉举起手中的自然短刃，向着他的咽喉部位重重刺下！但是事实证明，他实在是伤的太重，浑身的疼痛根本就不可能发挥出百分百的力量。这一剑没有能够刺中，而是擦着他的脖子挥了出去。
此时此刻，达克的身上是没有任何防护魔法的。
但，又或许是战斗太过激烈，导致在场的人鱼之歌成员们全都忘记了这件事情。
可是对于死亡的敏感是一名战士，尤其是一名狂战士最为基本的要素！他感受到了那除了兴奋之外，还夹杂着冰冷感觉得死亡触感。可是这种冰冷的触感不仅没有让这个狂战士陷入萎缩，反而让他更加激动起来，整个人都疯狂地大笑！
“哈哈哈哈哈！！！”
伴随着这一阵狂笑，狂战士的双臂迅速充血，肌肉倍增！巨大的力量甚至将后面宛如枷锁一般，但本来腰部的伤就没好的起司再一次地拉断成了两半！在那鲜血泼洒之下，这名狂战士的双眼彻底泛红，双拳抱起，带着那最为毁天灭地的力量，向着那冲到了自己面前的艾罗的脑袋砸去！
“会长！”
这一次，达克没有留手。
轰——————！！！
力量，爆发了。
不仅仅是那狂战士毁天灭地的一拳，将整个战斗舞台全都在这一拳之下尽数轰成齑粉，还有那反过来冲天而起的强大冲击力，也是在这一刻将整个舞台的天空全都照耀成了彻底的白昼！
两股力量在这里撕扯，碰撞，夹带着毁灭与疯狂。伴随着这股力量的不断扩散，两边休息区的人们现在也是不得不撤离，就连那些看台上为数不多的人，现在也不得不向着后面撤离。
“呜哇——！呜哇啊啊啊啊啊——————！！！”
在这不断撕扯扭曲的力量之中，终于，传来了一个人的惨叫声。
而当这一上一下两股力量终于决出胜负，所有的力量全都向着天空中爆发出去的时候，这场力量的对决，也是终于得出了一个结果。
达克·光中光。
原本那个英俊潇洒，面容柔和，甚至眼角还点缀着一颗泪痣的美少年，现在却是在这股力量的冲击下变得鲜血淋漓。
他的上半身已经遍布了各种各样的伤口，有灼伤，还有皮肤与里面的肌肉被硬生生掀开的撕裂伤，鲜血淋漓在这一刻似乎已经不足以形容他如今这个伤重的模样，仅仅是那些从他身上冒出来的热量就已经将他的鲜血化为血雾，向着四周缓缓飘散开去。
但……
他还站着。
尽管他整个人看起来都已经是伤无可伤，尽管他的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵中都开始不断地流淌出鲜血，尽管他甚至就连每一根发丝中都已经布满伤痕，那早已经远远超出常人所能够忍受的痛苦也早就遍布他的全身！
但……他还是站着。
双拳捏紧，低着头，伴随着每一次大口呼吸都会从嘴里翻出的血沫，继续宛如一尊不倒的战神一般地站在这里，低下头，看着那个真正失败的人。
艾罗，人鱼之歌的会长……这个完全没有任何力量的普通人，现在已经是趴在刚才力量爆发所形成的坑洞的中央。
现在的他身上早已经没有了任何的守护魔法，不仅仅如此，他现在的双眼已经紧闭，很显然，他现在已经被完全淘汰了。
“呜！”
眼看艾罗已经被宣判“死亡”，忌廉并没有冲上前来搀扶，而是咬着牙，努力催动他那个也已经快要精疲力竭的身体向着那个怪物冲了过去！
被刚才的力量冲击之后，达克似乎终于从狂战士状态中回过神来，优秀的战斗本能让他立刻察觉到身后传来的脚步声，连忙转身抬起手防御！
但很明显，他的力量早已经失去大半，即便及时抬起手防御，他的脸上也是挨了忌廉重重的一拳。
噗呲——！
鲜血混合着口水从达克的嘴里喷洒而出，伴随着拳头的到来，他的身子也是向后倒下……可是下一刻，他的一条腿却是迅速后撤，在最后的时刻支撑起了自己的身躯，咬着牙，反过来也是挥出一拳！重重地，落在了忌廉的腹部之上。
“你这头……怪物……！打不死的吗？！”
忌廉飞上半空，腹部的痛彻心扉让他很清楚自己身上的守护魔法已经快要失效！当下，他紧咬牙关忍住这份疼痛，猛地拍了一下皮甲的胸口！
顷刻间，半空中的忌廉身影立刻分裂成了十人，这十名刺客先后落地，随后再次鼓起最后的一丝力气，向着那个单膝瘫软跪地，显然已经快要不行的狂战士冲了上去！
这是最后的战斗了……
因为人鱼之歌除了这名刺客之外，就再也没有其他人了！
不，还有……
还有那只小白猫。
打从刚才开始，它就一直默默地看着这场战斗中所发生的一切。可是当那个力量反冲之后，这只小白猫的视线就只停留在那个倒地不起的会长身上了。
“喵~~~？”
挪动脚步，小白猫来到了艾罗的身旁，轻声叫唤了一声。
可是，这位平时总是会和它开玩笑的会长，现在却是一动不动，依然还是瘫在那里。
小白猫再次凑近一点，它默默地注视着这个解放了自己的人类，凑过来，冲着她的脸颊伸出舌头，稍稍舔了一下。
“喵……”
小白猫的脑袋凑上前，默默地注视着这个人类。
可是，这个人类依然没有任何的动弹，相反……
一条血线，却是从这个人类的额头上延伸下来，划过这个人类的眼角，脸颊，顺着这个人类的下巴，轻轻地，滴到了地上……
刺啦——
小白猫背脊上的毛发，却是慢慢地竖了起来。
它再次用自己的脑袋拱了一下艾罗，在确定他真的醒不过来之后，这只小白猫猛地转过头，整个身体都是逐渐地完成一张弓弩的形状！四肢的爪子也是在这一刻完完全全地从肉垫中伸出，小白猫那张本来看起来十分温和的可爱的面容，却也是在这一刻变得狰狞起来！
“嘶嘶嘶——”
轻轻的低吟声从这只猫的喉咙中发出，那边依然在互相战斗的两人当然都不会留意到这只小猫的变化，不仅仅是他们两个，相信在场几乎所有人都不会意识到，这里即将发生什么！
碰——！
终于达克的拳头落在最后一名忌廉的残像身上，仅仅一拳就将其打成碎片。已经再也没有任何杀手锏的忌廉咬着牙，已经顾不得任何保留地举起拳头，向着这名狂战士冲了过去，预备发挥出最后的一击！
而达克现在也已经气喘吁吁，但是面对前来挑战的敌人，他再次深吸一口气，双拳捏紧，强行让自己已经开始颤抖的膝盖挺直，也是向着那名刺客冲了过去！
“你这头……怪物……！！！”
忌廉的左拳捏紧，袖剑从他缺失的那根手指中弹出，朝着达克的面门轰了过去——
“躺下吧——！永——远——！！！”
面对这名刺客的最后一击，达克那混杂着血沫的嘴角，在这一刻却还是浮现出了微笑。他抬起双手，双眼紧紧地盯着那即将冲来的夺命一拳！在那拳头即将到达的刹那，立刻伸出双手，一手抓住忌廉的左手手腕，另一只手从下往上猛地打在袖剑的剑身之上，顷刻间，将其崩断。
“什——”
忌廉，愣住了。
但是，下一刻……
“魔咒·Cuzioon之力。”
即将被狂战士折断的刺客手臂，却是在这刹那突然加速！携带着巨大的力量突破达克的防御，重重地轰在了达克的脸颊上，也是就此，将他整个人都打飞了出去。
他张着嘴，宛如一张没有任何牵引线的风筝一般，在天空中不断地飘荡着，飘荡着……最后……
啪——
达克·光中光从摔落下来，重重地跌落在战斗场地的边缘，张着嘴，完完全全地昏死了过去。
至于忌廉，他在挥出这突如其来的一拳之后，大口大口地喘着气。可是，他的视线也是逐渐模糊，那些笼罩在他身上的最后的一些守护魔法在这一刻也是终于消失，这也导致他也同样被判定为“死亡”，面朝下地倒在地上，动弹不得了。
至此，整个战斗场地，都化为了一片寂静。
也就在所有人都为这场似乎所有人都“阵亡”的比赛而不知道应该怎么办的时候，那只小白猫却是突然跳到了现在昏迷不醒的达克的胸口，伸出爪子，轻轻地，按在了这个狂战士的喉咙之上。如今，这只猫的爪子已经完完全全地弹出，尖锐的爪子甚至已经刺进了这名狂战士的肌肤里面。接下来，只要稍稍用一点力气就能够将这个家伙的喉咙彻彻底底地撕碎！
副会长娜帕，现在就是这么用爪子，默默地，抵着这个打伤了艾罗的人类男性，默默地……
面对这一幕，人鱼之歌这边简直就是立刻沸腾了起来！玛歌更是搭着酥塔的肩膀，大声喊道——
“裁判！我们人鱼之歌赢了没有？他晕过去了！这样算‘击杀’了吗？到底算不算！”
裁判组早已经是被这场可怕的战斗吓的魂飞魄散了，眼玛歌现在的逼问，再看看那边被小爪子按着喉咙昏迷不醒的达克，几个裁判几乎都没有什么思考地连忙点头。
而那个早就躲到一旁的主持人在看到现场的战况之后，终于从暗处跳了出来，大声呼喊道：“各位！各位女士们先生们！真是令人惊讶，实在是太令人震惊了！在刚才的最后一战中，人鱼之歌的刺客以及会长，和天堂之手的会长双双同归于尽！因此，基于双方人数上的对比，人鱼之歌在这场战斗中‘阵亡’四人，而天堂之手唯一派出的会长也是因此阵亡！从人数上来说，人鱼之歌因为还有最后一位副会长，可爱的小猫咪娜帕如今还存活在场上，所以此次战斗判定，人鱼之歌获得最后的胜利！让我们恭喜人鱼之歌，成为了这场公会冠军战最后的胜利者！！！”
原本在四周预备好的烟火，伴随着这名主持人的一声令下，立刻在那些士兵和男仆的手中点燃，冲天的烟花照亮了这个圣夜祭的夜空！
胜利者在这一刻已经诞生，名义上的“最强”，在拥有“规则”的“比赛场”上得到了一个结果。
在休息了片刻之后，昏迷的艾罗终于悠悠地醒了过来，只是现在他依然只能躺在地上，感觉浑身乏力，几乎是动弹不得。
他看着那漫天的烟花，看着四周乐队奏响的那些激昂的音乐，再看着那边欢呼雀跃地冲进场地的人鱼之歌的成员，心中一时间五味参杂。
赢了……赢了吗？
可赢了的话，为什么那么没有实感？
艾罗呼出一口气，即便是在过了一段时间手脚已经开始逐渐恢复的时候，他也依然没有从地上爬起来。
他也依然只是看着天空中的那轮明月，看着那漫天的星辰，看着那烟火，看着自己的未来……
或许现在这一刻开始，未来，已经变得不再那么模糊不清了吧。
“喂，你准备躺到什么时候？”
小白猫走过来，伸出爪子轻轻拍了拍艾罗的脸庞。
看到这只小白猫的脑袋突然占据了眼前的整个天空，艾罗不由得苦笑一声，说道：“那家伙……我们是怎么打败那家伙的？我的反冲力量……直接干掉他的吗？”
小白猫舔了舔嘴唇，说道：“就算知道我在你体内有保护之力，你也不应该随随便便用头去迎接对方的拳头。我的力量还不完整，应对不了太强的力量冲击。另外……是的，的确是防御反冲干掉了那个家伙。”
艾罗努力支撑起身体，这一刻，他感觉到自己的脑袋晕晕乎乎的，伸手一摸，额头上滚落一丝血水。
“即便是有你的保护，我的脑袋依然会被砸开的吗？”
他转过头，看着那边正在被天堂之光和天堂之手的人围了个水泄不通的达克，说道——
“这家伙……还真的是强的离谱了呀。”
一边说，艾罗不由得抬起头望着平台的方向。只见那个树人的目光也是紧紧地落在现在被抬上担架的达克身上，等到达克被运下去之后，树人立刻转身离开了平台，消失不见了。
“会长——！”
回过神来，那边挣扎着起身的忌廉已经开心地冲过来，张开双手就要扑向艾罗。
尽管艾罗现在脑袋受创，有些晕晕乎乎的，但是对于这个家伙的拥抱他还是能够理解的很清楚，立刻转过身，让忌廉直接跌了个狗吃屎。
“会长！我们赢了！我们真的赢了！！！”
忌廉抬起头，顾不得还在流血的鼻子，兴奋地大叫大嚷起来。
“赢了是好事，但能不能请你别踩在我的腿上？谢谢。”
旁边，仅存上半身的起司带着些许不满的情绪说了一句。忌廉这才意识到自己正踩在起司下半身的大腿上，这才连忙向着起司道歉，同时把他的下半身拉过来和上半身放在一起。
“会长，我们真的赢了。”
此时，酥塔也是搀扶着玛歌走了上来，两个人的脸上也尽是欢声笑语。酥塔走上前来，将艾罗搀扶起来，三个人相视一笑。
“会——长——哥——哥——！”
光是听到这个声音就知道谁来了，艾罗转过头，只见可可这个小妮子现在正用百米冲刺的速度从那边狂奔过来。
看到可可冲过来的忌廉连忙皱了一下眉头，伸手阻拦，说道：“别跑！会长现在身体不好，不能抱——”
“会长哥哥！”
噗地一下，艾罗张开双手，一把就抱住了这个冲过来的小丫头。
这倒是让一旁的忌廉显得有些尴尬，他看了看自己伸出去的手，稍稍犹豫了一下之后，这才缩回来，挠了挠自己的后脑勺，呵呵傻笑了一声。
随着可可一起出来的，还有布莱德，以及他捧在手里的芭菲。人鱼之歌的成员现在全部集结，开始共同欢庆他们此时此刻的胜利！
看着这些成员们，看着他们一个个的脸上全都满溢的笑容，艾罗这个时候才有了一种十分真实的感觉。
自己……真的赢了！
真的拿到了冠军！也拿到了那足以宣布自己获得最终胜利的五百枚金币！
这一切，都成为了现实！
“冠军·人鱼之歌！”
只不过，艾罗这边的欢呼庆祝还没有持续多少时间，主持人就已经缓缓地走了过来。他的脸上充满了笑容，目光扫过人鱼之歌所有成员的脸上，笑着说道——
“真是一场精彩的比赛。你们的战斗充分凸显出勇气、智慧、团结和力量。作为一路看着你们打上来的主持人，我知道，你们赢得此次的胜利并非偶然。比你们有勇气的未必比你们拥有更多的力量，比你们更团结的未必会拥有匹敌你们的智慧。冠军·人鱼之歌，你们充分显现出自己作为新兴公会中佼佼者的身份！希望你们能够将这份力量继续为帝国效力！”
艾罗看了看左右的成员，立刻向着这位主持人行了一礼：“是！”
“很好！”
此时，一位礼仪小姐从一旁走了过来，主持人也是从礼仪小姐手中的盒子中取出一封介绍信以及一个钱袋。他将钱袋交给艾罗，随后，将介绍信递给了旁边的忌廉。
“你们用自己的实力获得了这份荣耀！人鱼之歌的诸位，这是你们的奖金，总计五百枚金币。此外，还有能够参加今晚皇室举行的二皇子殿下的生日宴会的邀请函！现在时间已经不早了，还请你们尽快前往偏厅洗漱一下，然后前往准备参加宴会！”
“是——！”
公会成员们全都欢呼了出来，大家都等着这一刻已经等待了太长时间了！
看看现在的大伙儿，一个个的瘸的瘸拐的拐，身上还有许多绷带没拆，脸上身上都是脏兮兮的模样，还有大量的血水，这样的模样想也不可能参加宴会啊。
所以，现在需要去进行洗漱，而且是经过大量的洗漱与整理！到时候，这些家伙们就可以以一个个绅士淑女的形象，出现在那最崇高的殿堂之中，观看今晚整个皇室最重要的场景了！
艾罗现在也是被簇拥着向着偏厅走去。
可是在开开心心地走出去两步之后，他突然想到了什么，连忙转过头，望着看台的方向。
那个女孩……那个名叫奇果的小女孩和她的父亲已经不见了？
不，不是不见了。只是在卫兵的驱赶下，他们现在正在向着城堡出口的方向走去！
“请……请等一下！我有点事……”
艾罗分开四周的成员，向着一旁的主持人说道——
“我去办点事情，很快就回来！”
对此，主持人却是皱起了眉头：“办事？怎么可能现在让你一个人自由移动？艾罗会长，这里可是皇城，还请一切听指挥好不好？”
“可是……可是……！”
眼看着，那对父女就已经被士兵驱赶到通往城外的拐角，眼看就要消失在视线之内了。
“没有什么可是得了，艾罗会长，现在还请您快点行动！有什么事情会比觐见陛下更加重要？快点！不要拖延时间！”
转眼间，那对父女就已经从视野中消失。
艾罗无可奈何地垂下头，伸出手，略微捏了捏自己口袋中的那封信件，终究还是无可奈何地叹了口气，随着队伍向前走去。
大伙儿都很高兴，也都很兴奋。
穿过走廊，进入那层层叠叠的高墙与宫闱之中。皇城的巨大让人即便是走过好几遍也很快就会迷路。
人鱼之歌成员们的脸上都闪烁着兴奋的色彩，但是伴随着兴奋的还有那种显而易见的紧张。
他们不断地说笑着，不断地互相鼓励着，希望能够互相打气，不要在等会儿的晚宴上丢脸。
很快，他们就进入了会客区域。走廊两边的房间中纷纷走出女仆与男佣，开始安排这些成员们进入各自的房间进行洗漱，并且还需要按照皇族的礼仪进行短暂的教导，同时还需要为他们穿上适合今晚晚宴的服装。
可可，忌廉，起司，玛歌，酥塔，布莱德和芭菲分别被安排进入了房间，艾罗一个个地和他们打招呼，让他们不要担心不要害怕，还允诺等会儿在宴会现场见面。
然后，一直等到所有成员都进入了各自的房间，而艾罗也准备进入前面最后一扇打开的房门的时候……
“爱丽儿！”
一个熟悉的声音，再次从艾罗的身后传来。
而当他转过头时，看到的，却依然是那张他无比熟悉的脸庞……以及那张挂在对方嘴角上，近乎满溢出来的笑容。
“三年，结束了吗？”
来人笑着，伸出手，轻轻抚摸着艾罗的脸颊。那动作轻柔，温和，就像是在对待自己最爱的宝物一样。
艾罗看着这个人，看着对方的眼睛，迟疑良久之后……
“是的，结束了。”
一抹同样温和的笑容，缓缓浮上了艾罗的嘴角，他也是伸出手，轻轻抚摸那只摸着自己脸蛋的手掌，轻声笑道——
“到今天，就真的结束了。”
“那你还在等什么呢？看看你，弄得那么脏。哎呀，你怎么都流血了？我立刻帮你叫医生！”
听着这个人那温柔而关怀的声音，艾罗却是只能淡淡地笑了笑，随后摇了摇头：“没事，放心吧。真的没事。”
“真的没事？那……如果你真的没事的话……”
这个人嘴角的焦急再次变成了笑容，用那最为轻柔的声音，附到艾罗的耳边，柔声说道——
“那，就让一切都恢复最初的样子吧。大家，都在等着我们呢。”
对此，艾罗却只能低下头，良久，良久……
“…………嗯。”
——1303年12月30日，生活费：-4金，装备租赁费：-30金，公会冠军战获胜奖金：500金，结余：1326金4银2铜5铁，真正结余：？？？——
（千金奇缘——完）
###第一千零一章 信###

人鱼之歌的会长哥哥，您好，我的名子叫做奇果，今年七岁。
艾罗会长哥哥，我真的很喜欢你们公会啊！我真的有耗刴耗刴的话想要和你们说，但是，帮我写信的叔叔认识的字也不多，所以我也只能想到什么写什么了，艾罗哥哥你能够袁亮我吗？
打从你们公会第一次来到成里的时候，我就喜欢上你们了。会长哥哥看起来很温柔，长得又好看。虽然那个时候我爸爸和其他人都不觉得你们能够土坡比赛，但是我还是相信，你们一定能够做到的。
你们公会的大家看起来都很墙，而且，你们看起来也总是会互相观星，互相绑住！我爸爸说的，如果人与人之间能够互相观星互相绑住，那么就算有任何的昆男都难不住的！我想，你们一定就是这样的一个公会吧！
————
一踏入舞厅的会场，眼前那宏大的现场以及管弦乐器所演奏出来的音乐立刻让人鱼之歌的成员们不由得肃然起敬。
忌廉现在穿着一套略显修身的燕尾服，紧绷的裤脚管让他显得有些拘谨，整个人站在这里的时候都会有一种很紧张的感觉。
他不断地环视四周，看着那些正在互相交谈的达官贵族们，脸上的表情也不知道现在究竟应该怎么摆才好了。甚至当一名侍从端着酒杯从他的身旁走过的时候，他都有些害怕，生怕自己一不小心碰到这名侍从，撞翻那些香槟。
一直到他看到布莱德也是走进这座宽大的舞厅之后，这才是松了一口气，连忙向着他走了过去。
————
会长哥哥，你究竟是怎么想到那么从命的点子的呀？好几次，当我觉得你们公会都快要输掉的时候，你们却偏偏可以用各种各样的方法突破那些枣糕的局面，最后一口气获得胜利！
是因为会长哥哥是男孩子吗？所以会长哥哥才那么从命吗？
如果我不是一个女孩子的话，会不会也可以像会长哥哥那么从命？
不不不，我一定是想多了，我怎么可能像会长哥哥您那么从命呢。不过，我还是很显目艾罗会长哥哥呀。
会长哥哥，您能不能等等我呢？
等等我再长大一点，等我有了力气，等我病好了，我是不是也可以加入人鱼之歌？我也想要做一个毛线这，也想要和会长哥哥一起毛线，一起到处跑，看看这个世界究竟有多么漂亮……
————
“嘿！看起来你的装扮还不错嘛！别紧张，这些都是小场面。”
忌廉拍了一下布莱德的胸口，呵呵笑了一声。
布莱德则是摸着自己胸口这套军人礼仪装，小心翼翼地摆弄着胸口那些装饰性的勋章，略显羞涩地憨笑了一声，说道：“忌廉，你……你知道等会儿我们应该怎么做吗？我什么都不懂……”
忌廉撇了一眼这个大个子，呵呵一笑，冲着他勾了勾手，说道：“来，跟着我，看我怎么做你就怎么做。”
说着，忌廉走到那边的冷餐桌旁，学着旁边一名贵族的模样端起一个盘子，开始一点一点地夹起食物。不过他也不敢夹太多，在连续好几次的“优雅举止”之后，他手中的那张碟子连三分之一都没放满。
“干嘛？想吃就吃啊。”
突然，同样身穿燕尾服的起司从旁边走了过来，端起一杯红酒，从口袋里面掏出一颗血糖放了进去，就好像品鉴葡萄酒中的樱桃一样，一边晃着一遍闻着酒香。
而看到这个吸血鬼出现之后，四周的那些贵族们立刻就向着四周略微退开半步，尤其是那些女眷们，现在全都聚在一起，对着这个尽管穿着燕尾服，但胸口的衣领却是敞开，面容俊美的吸血鬼窃窃私语，也不知道究竟在谈论什么。
忌廉显得有些急了，他看着单手插在裤带里面，整个人都显得十分潇洒而自然的起司，说道：“怎么？你看起来一点都不紧张？”
起司则是呵呵一笑，他的眼光流转，猩红色的瞳孔带着一丝不屑与桀骜向着四周那些贵族们扫过去，端起酒杯，十分潇洒地喝了一口，说道：“在我老家，那些长老们没事就想要这么来一次聚会，还美其名曰‘传统’。如果不是为了给会长面子的话我才懒得来这里和这些人类搞这种东西呢。会长呢？”
忌廉和布莱德双双摇头，可也就在这个时候，一旁的大门却是再次开启。
————
很多人都说，毛线这里面是不应该有女人的。
女孩子就应该好好学习怎么招股丈夫，将来怎么好好地带孩子。
艾罗会长哥哥，我今年才七岁，我也要学习这种东西吗？
我妈妈在我很小的时候就离家出走了，爸爸说，我妈妈是因为一边带着我一边帮人洗衣服觉得很泪，所以突然有一天离开了我们去了一个很难很难回来的地方，我将来也会这样吗？
我不是很喜欢洗衣服。艾罗会长哥哥，我不是不会洗，我也会做饭，也会烧水，还会洗衣服，但是我不喜欢正天就只做这些事情。但是，我的一些朋友们，还有附近的阿姨姐姐们，她们都说我将来就只会做这种事情。
我喜欢爸爸，也喜欢叔叔阿姨还有朋友们，我不想去妈妈在的那个很难很难回来的地方，我能不能不做这些事情？我能不能和艾罗哥哥的公会里面的那些姐姐们一样，也变成毛线这，能够做自己喜欢的事情呢？
————
女性成员们，现在缓缓地走了进来。
和男性成员们进入舞厅之后几乎没有引起什么波澜不同，人鱼之歌的女性们却是在进入的刹那充分享受到了四周人们关注的眼神。
酥塔如今穿着一身点缀着星辰，云朵镂空蕾丝的露背黑纱蓬蓬裙。她那一头乌黑亮丽的长发现在被盘了起来，露出脸蛋。她的脸现在很明显上了妆，小巧而殷红的嘴唇搭配上那乌青色的淡淡眼影，凸现出一股难以言喻的成熟与迷人的风范。而当四周人们看到她的那一刻，她的脸上不由自主地浮现出了一片害羞的绯红，更是凸现出一种柔软的气质。
和酥塔的蓬蓬裙不同，玛歌则是穿着一套天鹅绒白色鱼尾裙，搭配着她光明魔力亲和者的感觉，裙子的边缘有一条金色的镶边。简约、简单，但是看起来却还是那么的华贵。她的那一头白发现在则是打出了些许的旋转，拢成一团，安安静静地搭在她的左肩上。
相比较于酥塔和玛歌两名成熟女性，可可则是另外一副打扮。她的脚上踩着一双淡咖色的圆头鞋，双腿上穿着丝质的长裤袜。随后就是一条镶嵌着四叶草花瓣样式的深紫色短裙，再配合上上身穿着的一件偏重暗色的及腰马甲，凸显出一个青春靓丽。虽然这个小丫头的身材不可能和两边的玛歌和酥塔相比，但她那一头黑色的头发也是用一个蝴蝶发饰束了起来，给人一种年轻活泼的女学生的感觉。
不过，这就是四周所有人的目光都聚集在这三位女性身上的原因吗？
当然不是。
论美丽，在场的达官贵人们带来的家眷与情妇中绝对不乏美人。
真正让所有人的目光都转向人鱼之歌这边的，则是那最后一位出来的成员——
那位盘旋在半空中，穿着一件普通的树叶短裙的芭菲！
以及在她身后同样出来的简直可以称之为壮丽的花妖精团队。
“真是漂亮啊~~~”
所有人都望着这些缓缓飞出来的花妖精们，不管是男性还是女性，脸上都传递出羡慕与欣赏的色彩。
作为外交使节团中的一支，花妖精们理所当然也是接受了此次圣夜祭晚宴的邀请。在伴随着芭菲从大门内进来之后，这些花妖精们就不再搭理那个吵吵闹闹的芭菲，飞到独属于花妖精们所在的区域，时而品尝蜂蜜，时而尝尝牛奶等等，慢悠悠地等待着。
芭菲拍打着翅膀，慢慢地落在布莱德的肩头。她眯着眼睛，看着那些贵族们现在正不断地向着那边的花妖精群体聚集之后，她反而有些不爽地说道：“我也是花妖精啊？怎么从来都没有人这么看我？”
布莱德伸出手，从自己的碗碟中掰下一小块奶酪递给肩头的芭菲，笑道：“怎么没有？我可是一直都看着你啊。”
被布莱德这么一哄，芭菲立刻欢笑起来。她伸手抱住那块奶酪，十分开心地点了点头，开始品尝起来了。
玛歌、酥塔和可可三个人走了过来，在可可看着那些冷餐宴流口水的时候，玛歌倒是单手叉着腰，呵呵笑道：“不得不说，我们的二皇子的生日宴会还真是漂亮。看看这金碧辉煌的模样，一道菜估计可以抵我们公会一年的伙食费了。”
酥塔的双手放在身前，略微紧张地说道：“这里可是皇宫！可别说这样的话啊……”
玛歌耸耸肩，笑了笑说道：“放心啦，我有分寸的。”
###第一千零二章 生日宴会###

艾罗会长哥哥，我一直都很担心自己会不会变得越来越没用。我很喜欢我戈比的叫杰克的小哥哥。
杰克哥哥今年九岁，比我大两岁。他一直都在说，将来有一天一定要专大钱，做出许许多多伟大的事情。
可是，杰克哥哥却是在三天前死了。
他生了病，病得很重。
杰克哥哥病了很久很久，他的爸爸很着急，一天到晚都在想着法子去知了。
可是，杰克哥哥的身体还是一点点地甩若下去了。他原本还能够冲着我笑，还能够在床上和我打招呼，有的时候还可以下床来和我一起跑出去玩。但是差不多一个月前，他就只能汤在床上，动都动不了了。
我现在还是记得很清楚，杰克哥哥生日的那天，他努力装出一副很高兴的模样，可是他可嗖了两声之后，嘴巴里面却是流出了血。
我爸爸和我说，杰克哥哥活不了多少时间了。我很害怕，就一直都为杰克哥哥起到。
杰克哥哥的爸爸也很努力，他家里和我家里的情况差不多，也没有什么钱，他没有办法请医生或是木事来，爸爸和我说过，这些病只有医生或是木事才能够治好。
于是，杰克的爸爸就总是会带回来一些纸片，说是从街头的那个博森叔叔那里买的，还说只要在杰克的病床前烧掉这些纸片，就可以把杰克的病也一起烧掉，这样杰克的病就能好了。
艾罗会长哥哥，你说，这是真的吗？
虽然大人们都说这种方法很有效果，这也是一种很奇妙的末发，还说这是一个从那些大末发师的手中偷偷记录下来的一个小秘方，杰克的爸爸非常开心能够找到这样一个方法来给杰克哥哥治病。
可是我还是觉得，这也许是错的吧？
因为杰克哥哥还是死了，那些烧纸并没有能够救回杰克哥哥，他还是死掉了呢。
在杰克哥哥死了之后，杰克的爸爸很伤心。我也很伤心，那一天我哭了很久很久。
以前，我总是觉得，或许是因为我是一个女孩子，所以才不能变的那么见抢吧？
可是现在，包括杰克哥哥在内，我身边的很多小伙伴，我的很多很多的小朋友，他们都有饿着肚子，都会生病，然后，也都会不知不觉死掉的。
所以，如果那些哥哥弟弟们死掉并不是因为他们不是女孩子，所以不够见抢的话，那么他们死掉，又是因为什么呢？艾罗会长哥哥，你知道为什么吗？如果您知道的话，能不能告诉我啊。我很期待哟~~~！
————
“会长怎么还没出来？”
悠扬的音乐声中，忌廉端起手中的酒杯，四处观望了一下。
起司依然是保持着那种帅气的姿态，稍稍喝了一口葡萄酒之后，开口说道：“说不定又到哪里去和别人谈生意去了吧。你也知道我们的会长，这样的大场面里面多得是有钱人，他恐怕才没有什么时间和我们这些家伙混在一起，纯粹是娱乐性质地在这里看戏呢。”
玛歌捏着下巴，想了想之后点点头，说道：“也对，如果是会长的话，说不定他现在已经在男厕里面和某个有钱的富商勾肩搭背，谈妥了一笔生意呢。对于他们男人来说，有些生意在厕所里面谈的反而可能要比饭桌上来的更加方便。”
可可一只手捧着一盘牛排，嘴里还嚼着一块鸡肉，随意咀嚼了两下之后囫囵吞下，说道：“什么什么？有什么事情在厕所里面更方便谈？是什么事情啊？”
玛歌眼珠子一转，刚刚想要说些话故意吓吓这个小丫头，可就在这个时候，舞厅内的所有灯光却是在这一刻突然熄灭，只剩下位于正前方的那个主席台上，现在还留存有两个光明球，照亮那小小的一块区域。
紧接着，音乐声开始显得急促起来。随着音乐声达到最高点，两排舞女从左右两边上场，伴随着那开始变得有趣而整齐的音乐开始踩起了节拍。
而等到这些舞女的动作抵达一个最高峰的时候，整个主舞台后方的幕布猛地拉开！顷刻间，整个会场内的魔法灯光也是再次亮起！伴随着音乐，那位脸上带着一个面罩的二皇子双手各勾着一名年轻女性，昂首挺胸地从里面走了出来。
“是皇子！是二皇子！”
可可显得有些激动，就连手中的牛排都不香了，只顾着抬起头看着那边的状况。
二皇子潮汐·碧蓝，他宛如一名夜晚下的猎手，迈着坚毅的舞步在这些舞女中间来回穿梭。面具之下的脸上始终保持着坚毅，没有丝毫的动容。伴随着他的脚步挪动，整个舞女团就像是以他为中心开始了层层叠叠的堆积、旋转。一直到音乐声抵达最为高潮的一瞬的时候，原本脚步显得十分刚毅的皇子却是突然跑了起来，迅速从所有舞女的中间穿过，张开双手，向着下面的所有人大声喝道——
“欢迎各位来参加我的生日宴会！今晚，你们将会渡过这一生最为难忘的一夜！”
“嚎——！”
那些达官贵人们或许也是被此时的气氛所感染，纷纷举起手中的酒杯欢呼起来。当然，不仅仅是那些达官贵人，刚才的音乐和舞蹈让人鱼之歌这边也是欢快起来，跟着一起举起了杯子。
之后，音乐声终于重新转换为悠扬的和弦乐。那位二皇子摘掉脸上的面具，从旁边的侍从手中接过一杯香槟，喝了一口之后，就将杯子和里面的酒洒向身后的那些舞女们，再向其行了一礼，笑着，开始和其他人攀谈起来。
“那个就是今天过生日的二皇子啊？”
酥塔踮起脚尖，似乎努力地想要越过那些人群，看一眼这位皇子。
一旁的玛歌用手肘轻轻推了推酥塔的腰窝，笑道：“怎么？看到年轻可爱的小皇子，心动了吗？你这个可爱的‘姐姐’~~~”
酥塔微微一愣，但是随即脸上一红，立刻用略带嗔怒的眼神看着玛歌。玛歌知道自己说错话了，连忙端起一杯酒捂住自己的嘴，随后不断地向着酥塔道歉。
“哎呀——”
可可也在着急看那位二皇子，可手一抖，那块仅仅才咬了一口的牛排就掉落在地上。她皱起眉头，显得有些窘迫，就像是一个做错事的孩子一样左右查看。
不过很快，就有仆从过来将这里收拾干净，把牛排扔进垃圾堆。前后不过一分钟不到的时间就整理的干干净净，这让可可开心的再次去叉了一块牛排回来。
“我们能够赢下这场比赛，真好。”
芭菲停在可可的肩头，抱着手中的一块方糖一边舔，一边说道。
可可立刻点点头，十分幸福地张开嘴，大大地咬了一口牛排：“对啊~~~！这么多好吃的！唉~~~能够嫁给二皇子还真是幸福啊~~~能够一辈子都吃到那么多好吃的东西~~~也不知道今天晚上将要嫁给二皇子的究竟是谁呢？嘻嘻~~~”
————
其实，今天是我的生日，艾罗会长哥哥。
只是，我知道今天的生日和以前的一样，应该也不会有什么变化了吧？
爸爸每天都在很努力地工作，他每天很早就出门，然后每天都要到天完全黑下来之后才能够回来。
悄悄地告诉艾罗哥哥哟，爸爸每天出门的时候都会给我留下两个面疙瘩，然后对我说，要记得早上吃一个，晚上再吃一个。这样的话，一天就不会饿肚子了。
可是，奇果是个坏孩子，奇果不听爸爸的话。每一次，不到中午的时候我就会把两个面疙瘩全都吃掉了。
所以，我变成了一个坏孩子，每天爸爸回来的时候，我都要洒荒说吃得很饱，一点都不饿。但是爸爸每天回来看到我之后，几乎都会抱着我哭。
爸爸一定在工作上有很多的伤心事吧？所以，我要学着变拐。只要我拐拐的，那么爸爸就可以不用操心我的事情了，这样爸爸就能够专更多钱，这样一来爸爸应该就会开心了吧？
但是啊，艾罗会长哥哥，我真的、真的、真的，是一个坏孩子啊。
看到艾罗哥哥的人鱼之歌来参加比赛之后，我真的是太喜欢你们了！尤其是看到艾罗哥哥脸上那种似乎面对任何的困难都能够保持坚定，保持微笑的模样的时候，我真的觉得，等我以后长大了，我一定要嫁给像会长哥哥这样的人！
我很努力地，小心一一地不让爸爸知道我喜欢艾罗哥哥。
因为喜欢艾罗哥哥的话，爸爸就要为我花钱了。
买人鱼之歌的回张是需要钱的，你们公会的回张真的很漂亮，每天当爸爸出门工作的时候，我就会去街上闲逛，看看那些人鱼之歌的回张和小卡片，它们真的很漂亮！啊，我曾经看到过有一家木刁店卖人鱼之歌的木刁呢！其中卖得最好的是吸血鬼哥哥的木刁。
但是我还是觉得，还是艾罗哥哥的木刁最帅，最漂亮！如果可以的话，能够让我摸摸艾罗哥哥的木刁那也好啊~~~~
又一次，我实在是忍不住，偷偷摸摸地伸手摸了摸艾罗哥哥的木刁，结果就被店老板呵斥了。
虽然我被骂了，但是我还是觉得好开心，因为我真的摸到了！但是，我真的不是一个好孩子，摸过木刁的艾罗哥哥之后，我总是在想，什么时候能够和真的艾罗哥哥握握手的话，那该多好？
最后，我终于鼓起勇气，将我心中的话和爸爸说了。我向爸爸保证，我一定会拐拐的！然后，让爸爸带我来看一场人鱼之歌的比赛！
我想，或许是我平时真的太过调皮了吧？我答应拐拐的之后，爸爸竟然真的答应了。
从那天开始，爸爸就不再在我的床头烧那些呛人的纸片了。而且爸爸还答应不再去工作，要好好地多陪陪我，甚至还答应我，让我去找戈比识字的叔叔写一封信给艾罗哥哥呢！
我真的好开心啊！
###第一千零三章 未来###

“诸位！喝吧，唱吧，跳吧！今晚的时光如此美好，让我们忘掉繁重的公务，尽情地愉悦吧！”
喝了点酒，二皇子的兴致显得更高了。他不断地在人群中来回地穿梭，和那些达官贵族们互相攀谈，彼此说笑，碰一下手中的酒杯。
这位皇室成员看起来完全不像是大皇子那种稳重端庄的模样，他不会让人害怕，只会让人感觉亲切。虽然看起来有些有损皇室威严，但是他的嘴巴里面似乎有着无数的段子，让每个和他交谈的人都会觉得这是一个非常有趣，并且值得深交的人。也是因为如此，围在他身边的人开始变得越来越多，每个人都开始跟随着这位二皇子的节奏在那边移动，纷纷上前加以祝贺。
随着这场晚宴派对的气氛逐渐进入高潮，几杯酒下肚之后，二皇子的表情也显得更加兴奋了。
随着二皇子的一声令下，更多的珍馐开始如同流水一般地端了上来。在这宽敞的舞厅两旁，甚至已经推进了两排的炉子和一大堆的厨师，将热食端到众人的眼前。
可可看的更加高兴了，她举起手中的刀叉，简直就像是一头闯入羊群的小怪兽一样不断地吃着每一道新鲜的菜肴。如果不是玛歌及时拉住她的话，这个小丫头恐怕会一头撞到旁边一位贵妇的身上去吧。
“真是抱歉，差点弄脏了您的裙子。”
忌廉连忙走上前来，一手护住身后险些闯祸的可可和保护可可的玛歌，一边向着面前这位贵妇道歉。与此同时，他的掌心中也同样是捏着一把冷汗。
那位贵妇低下头看了看自己的裙子，再看看面前这个显得惴惴不安的平民刺客，微微一笑，拿起扇子遮住嘴，说道：“没关系，下次小心点。还有很多好吃的呢，别那么着急呀。”
贵妇柔和的声音让忌廉紧张的心头不由得松了一口气，而在后面的可可也是在这一声温柔的安慰之下抬起头，眼中开始闪烁起了无比的光彩！
玛歌拉着她到这位贵妇面前行礼道歉，可可也是连忙走过来向着贵族致歉。而贵妇又一声温柔的“没关系，好好享受今晚吧”的话语，更是让在场的众人全都放松了下来。
“大家都是好人啊~~~”
可可抬起头，望着那位和其他贵妇一起一边说笑一边离开的贵族妇女，脸上不由得浮现出憧憬的笑容。
忌廉倒是伸手按住这个丫头的脑袋，嘿嘿笑道：“人家贵族夫人是好人可不是你可以胡来的借口啊！在这里，我们可全都是一些乡巴佬，一定要注意礼仪，要让自己变得像个贵族一样！不然会给会长丢脸，给人鱼之歌丢脸的知不知道！”
玛歌也是拉着可可，认认真真地说道：“没错！所以，绝对不能像那个血族一样，明白吗？”
可可回过头，只见起司现在似乎完全不想和其他人搭在一起一样，一个人躲在偏僻的角落里面摇晃着手中的葡萄酒，一小口一小口地抿着。也就只有布莱德和芭菲现在还站在起司的身旁，和他说说话。
而且因为“吸血鬼”这个名头的缘故，他和布莱德的身旁明显地空出了一大圈。除此之外，还很明显地有几名身着礼服的强者正站在那个大圈的边缘位置，似乎随时随地准备应付这头可能暴走的吸血鬼。
但，凡事也会有意外。
一些女性……这些似乎原本应该是想要参加今晚的选妃环节，也知道自己仅仅只是陪衬的贵族少女，现在却是含羞带笑地远远观望着那个一脸忧郁与冷傲的吸血鬼。片刻之后，就有三名少女在那些便衣强者没有注意到的情况下走进了空圈，大着胆子迎上了那头吸血鬼。
“那个……请问……您真的会诱拐人类女性，然后在迷惑我们的心之后，吸光我们的血吗？”
也不知道这些少女究竟脑子里面是塞了什么东西，面对着起司直接说出了这些话。
起司当然是眼睛一翻，扭过头面色冰冷。只是他这样冷漠的回应似乎并没有让这些少女识相地离开，反而让她们更加好奇地围了上来。
没有办法，布莱德也只能帮忙挡酒，想办法把这些女孩劝回去了。
酥塔缓缓地呼出一口气，端起一块蛋糕，左看右看。
旁边的玛歌喝了一口香槟，说道：“怎么了？不对你胃口？”
“这倒不是……”
酥塔看了良久，这才叹了口气，放下这块蛋糕，说道——
“我只是不知道能不能带出去……但是转念一想，我丈夫的那个身体……唉……”
玛歌的眼珠子转了转，从一旁的果盘中挑出一颗葡萄，趁着酥塔没在意的时候一下子塞进她的嘴里，用手指抵住酥塔的嘴唇，笑眯眯地说道：“放心~~~以后我们人鱼之歌就有名了。那么有名的我们，总会找到方法救你丈夫的。而且会长一定也会有办法的，不是吗？”
酥塔默默地看着玛歌，沉默片刻之后，她的牙齿轻轻咬碎口中的葡萄，伴随着那甘甜的汁水充盈口腔，这位圣骑士终于也是点了点头，笑了笑：“是啊，一定会有办法的……”
————
艾罗哥哥，你知道我有多开心吗？
当爸爸和我说，他用平时生吃见用的钱买到最终决战的票的时候，我真的开心的快要跳起来了！
我真的能够看到人鱼之歌的比赛！我真的能够在那么近的距离，看到人鱼之歌的战斗！
我真的是太开心了！尤其是今天是我的生日！
我爸爸说，我是圣夜祭降生的孩子，我出生于圣夜祭，我就算是神次于的孩子。
我之前一直都没有觉得光明神有次于我什么，但是这一次，我真的相信这个世界上真的有神的存在！
光明神在我七岁生日的时候，给了我一份最美好的礼物，我竟然真的能够和爸爸一起来看艾罗哥哥的比赛了！
艾罗哥哥，我向您保证，我一定会穿上我最好的衣服！我会努力把衣服上的洞洞都给补好的，我也会打扮得漂漂亮亮，会梳好头发，我会让我看起来像个最开心的开心果！我爸爸就喜欢叫我开心果！
艾罗哥哥，你一定会赢下这场比赛的吧？如果你赢下这场比赛的话，你们就是关军了吧？
太好了！我一直都在支持你们！
这种感觉真的很神奇啊~~~！
我会看着我最喜欢的公会，在我生日的当天晚上击败最强的敌人，然后成为真正的关军！
这份生日礼物真的是太棒了，我真的好喜欢，好喜欢啊！
艾罗会长哥哥，比赛结束之后，我能够和您握握手吗？
如果您能够稍稍古丽我一下，说不定我的身体就能够更快好起来了呢。我真的很想和以前一样跑跑跳跳！
然后，然后我还想要上学去读书。以前家里没钱，爸爸说我没有办法去读书，但是圣夜祭之后，爸爸对我说，我可以去上学读书了，我可以学习认字，然后自己给艾罗哥哥写信了！
只是，爸爸说我可能需要去一个很遥远，很遥远，远的几乎很难再回来的地方上学。但是爸爸说没关系，爸爸会一直陪着我的，然后到了那个地方，妈妈也会一起来陪我的。
等到我学会自己写一封信之后，我一定会想尽办法回来，然后努力加入人鱼之歌！
到了那个时候，相信艾罗哥哥一定会认不出我的。
我会变成什么样子呢？我一定会变得非常漂亮的吧？而且我也会读书写字，还会做其他许许多多的事情！
到了那个时候，我还是希望自己能够嫁给艾罗哥哥当新娘~~~！
艾罗哥哥，我们能不能约好了呢？
那么，我们约好了哟~~~！
奇果，上。
###第一千零四章 女主角###

歌舞声，以及流水一般的食物与饮料不断地呈现上。
即便是布莱德现在也帮起司挡酒挡的有些晕晕乎乎了。
随着这些欢快的气氛延续，时间也在一点点地走向今晚最美丽的时光。
现在，已经是深夜十一点。
再过一个小时，就是圣夜祭的最高潮！到了那个时候，整个蓝湾帝国就会迈进新的一年！
在这里的每个人都会举起酒杯，然后高声欢呼新的一年的到来！
当然，今晚最重要的绝对不是什么圣夜祭的跨年晚会。而是现在即将要开始举行的另外一场和蓝湾帝国的皇室切身相关的重要活动。
随着十一点的钟声敲响，所有人都开始知晓自己现在所处的位置，慢慢地向着两边退开，让出舞厅中间最为宽广的区域。
而此时，那些预备在今晚参加选妃的贵族小姐们则是留在了舞厅的正中央，在那轻慢的音乐声中向着前方缓缓行礼，表达出自己的谦卑与顺从。
两边的侍从将一张早就准备好的王座推到了主席台的正中央，如今的蓝湾帝国皇储——猛浪·碧蓝，则是双手捧着一顶象征着蓝湾皇帝的皇冠，面色恭敬地从边门走了进来。在将这顶皇冠好好地安放在这张王座上的底座垫上之后，皇储站在王座一旁，冲着下面的弟弟轻轻点了点头。
看到兄长在场，潮汐自然也不能再像刚才那样表现的那么洒脱。他轻轻哼了一声，但还是乖乖地站在台阶之下，转过头，望着下面那些行礼的少女们。
“今天，真的很感谢诸位能够来参加这场圣夜祭晚会。”
作为皇储，猛浪现在必须要代替早已经安睡的父亲主持这场晚会。他落落大方地说道——
“除此之外，今天也是我弟弟，也是蓝湾帝国的二皇子潮汐·猛浪的十八岁生日。据说，在圣夜祭出生的孩子毫无疑问受到了光明神的眷顾，我这位弟弟也是自小就承蒙神的眷顾，无灾无难地长大。我也是非常喜欢这个弟弟，希望他能够有一个良好的姻缘。”
“我弟弟仪表堂堂，身形俱佳。为此，希望能够一并在今天这个大好的日子里面挑选一位德才兼备的女性作为他的妻子。若是在场的姑娘们有哪一位愿意与我弟弟结为夫妇，还请留在场中，并且伴随着音乐与我弟弟共舞一曲。若是缘分到了，还是不要错过了今天这个大好的节日吧。”
随着猛浪的话音落下，一旁的管弦乐队立刻得到指示。音乐指挥家轻轻挑起手中的指挥棒，微微一点，顷刻间，悠扬的音乐就在这一刻缓缓扬起。整个舞厅内的灯光也是随之稍稍暗淡，将更多的光芒都集中在中央的这座舞厅之中。
音乐声……响起。
踩着节拍，有更多的少女从两边的人群中缓缓走出，向着那位缓缓走向舞厅正中央的皇子弯腰行礼。
而那位二皇子也是一改刚才的那种不屑，脸上立刻变成了一种深情而又迷茫，在苦苦追寻什么却又充满期待的目光，一步一顿，跟随着音乐的节点，走向这些女性。
管弦乐以一种悠长而委婉的音调演奏着，现场就像是呈现出了一个盛大的芭蕾舞场。
潮汐的手伸向最靠近自己的一名少女，带着忧郁而深情的目光望着那名少女的双眼。一接触到这个眼神，尽管那名少女也知道自己只不过是来充当陪衬的，但还是在这一刹那间被这一抹忧郁的眼神所吸引。
原地一个转圈，二皇子一眼万年般地松开了那位少女的手。他捂着自己的胸口，就宛如失恋后的伤心情人一般，用一种跌跌撞撞，却十分合适节拍的脚步走向第二名少女。
少女起身，双方的手掌互相碰触，十指紧扣，皇子那伤心的目光中缓缓流转起了光芒，他的嘴角也是挂上了笑容，和这名少女以十字交叉的方式互相搭着手，缓缓转了一圈。
可是，伴随着音乐声中突然传来一个打雷一般的鼓点，他的手在猛然一震之下松开，刚刚还洋溢起了些许笑容的脸蛋再次陷入了痛苦与伤情之中，离开了那名少女。
被拒绝的少女跟随着音乐，转了两个圈之后缓缓地离开了舞厅的中央。既然有人下，那么自然也会有人上。
布莱德在旁边看得起劲，他用手肘轻轻敲了一下旁边的玛歌、酥塔、可可，说道：“好像只有女孩子能够上场跳舞啊，你们不上去跳跳看吗？”
不等玛歌转过头来生气，在他肩膀上站着的芭菲立刻拉了一下布莱德的耳垂，怒气冲冲地说道：“傻大个，你是不是真的傻过头了？她们怎么可能上呢？”
可可用力地点了点头，双手抱在胸前哼哼道：“就是就是！”
芭菲：“你没看出来能够上去的都要会跳舞才行吗？她们三个怎么看都不像是会跳舞的模样，上去可就直接摔跤出丑喽！”
这下子，可可立刻别过头来摆出一副惊讶的表情。玛歌则是捂着自己的额头叹了口气，酥塔则是捂着嘴，偷笑了两声。
芭菲似乎还没有意识到什么，双手叉腰，哼哼唧唧地说道：“所以，还是我上吧！跳舞我虽然不会，但是绕着那个王子转圈飞总难不到我吧？傻大个你在这里等着，我上去跳一场，当一把女主角之后就下来！”
说完，这只小花妖精抖动了一下自己的翅膀，转转胳膊抖抖腿，就要往舞厅中央飞过去！
啪——
只可惜，在这个家伙还没飞出去之前，蔷薇却是绕了过来，伸出手一把就抓住这个冒冒失失的花妖精的翅膀，将她拖了回来。
至于接下来那位蔷薇小姐究竟用妖精语和芭菲说了些什么，在场的人鱼之歌的成员们就听不懂了。不过看起来应该是在训斥吧？反正芭菲看起来翅膀已经完全收了起来，完完全全地就是一副因为玩过头而晚回家，结果被父母劈头盖脸一顿臭骂的模样。
伴随着音乐声不断地演奏，那位王子也在不断地转圈，挑选舞伴，脸上的表情也是接连不断地在开心与伤心之间来回地切换。
终于，当他抱着最后一位少女的腰，将其举起在半空中转了一圈之后，他的手再一次地松开。伴随着此时宛如雷雨交加一般的音乐声，这位皇子跪在舞厅的正中央，脸上充满了痛苦，表现出了一副整个世界全都离他而去那一般的痛苦感……
所有的少女……也就是所有的皇妃候选者，全都离开了舞厅中央。
所以，今天晚上的选择结果就是……没有结果……吗？
不。
当整个舞厅的正门在这一刻缓缓开启的刹那，刚才还显得十分急促的雷电交加的音乐声现在却是慢慢地清淡了下去。
在那昏暗的灯光之中，一名身着晚礼服的少女，现在正从那大门之中缓缓走出。
随着她的每一个脚步，那雷电音乐就像是被硬生生踩踏下去一般，变得越发轻柔，越发地畏缩。
或许，就连这位皇子也“意识到了”那突然走出的少女，他抬起头，迷茫的双眼望着那片还没有被光芒照射到的黑暗，可是随着她的每一步，皇子的身子都会不由自主地向前倾斜一寸。用这种肢体动作来展现出他的期盼与渴望！
终于，那裙摆出现在了灯光之下。
那是一群鹅黄色的长裙，千层迭起的蕾丝褶上用金粉仔仔细细地勾勒出一片片美丽的云雾。
那轻柔的脚步声伴随着音乐的鼓点很自然地踩踏而出，即便不露面，也会让所有人都知道这位少女那优秀的教养与卓越的音感。
在一名女仆的护送之下，这位少女完成了从大门口的阴暗处抵达那灯光之下的路程。
而在她即将踏入那片“光明”中之时，这位二皇子已经一个箭步上前，向着黑暗中的她伸出手，面上带着期盼而认可的笑容。
少女的手，缓缓抬起，搭在了二皇子的手掌之上。
那一刻，她再次踏出一步，终于完完全全地走入了这片“光明”之中。
而在那一刻，所有人也终于看到了这位让整个晚会等待了那么久的少女。甚至也包括人鱼之歌的所有人在内，都不由得张大了嘴巴，呆呆地望着那位伴随着音乐，和那位二皇子开始缓缓起舞的少女。
那一刻，究竟应该用怎样的语言来形容她的美才好呢？
她的肌肤宛如光明神亲自挤下的牛乳一般的洁白，一头金色的长发带着些许的波浪卷，宛如让金子倾泻而下的瀑布！
她的双眼内倒映着二皇子的身影，清澈的宛如一滩初春时节刚刚融化的流水。
嘴角的那一抹含笑带着三分礼仪，七分真情，仅仅是这样的一个笑容似乎就已经可以让任何男人为其赴汤蹈火。
毫无疑问，这位少女就是今天这场晚宴，这场生日宴，这场圣夜祭盛会中真真正正的女主角！
当她出场的那一刻，就让所有人都为之肯定，自己这一生恐怕再也无法见过比她更美的人类女性！
这一位，就是金果公爵的掌上明珠，也是那位据说是整个蓝湾帝国第一美女……不，甚至可以说是整个黄金大陆上的第一美人！
艾丽丝·金果！
###第一千零五章 我的故事###

从小，我就知道我与众不同。
在我还很小的时候，我就明白我和其他的女孩子不一样。
我是公爵之女，我的身份就意味着绝对的尊贵、奢华、不容侵犯。
这样说的话可能会显得我是一个很恶劣的女人吧？但是这真的不是我的本意，我只是对自己的身份非常有自觉而已。
出生于金果公爵家族之中，让我拥有了这个国家中第二尊贵的姓氏。
很多人或许会觉得这是一个非常值得羡慕的事情。但是，对我的感觉来说也就不过如此而已。
除了姓氏之外，我也就是一个普普通通的女孩子，我会有自己喜欢的东西，讨厌做一些不情愿的事情。我也会哭，也会闹，也会想要摆脱周围人的劝说，捏着裙子光着脚去喷泉里面踩一下那些飞溅的水花。
尽管这样一来，我最后还是会惹得父母一顿骂而已啦。
作为公爵家的女儿，我从小就很清楚我的存在意味着什么。
几乎不用父母来说，光是从那些家教老师的口中我就可以明白，我将来的身份有且只会有一个，那就是蓝湾帝国的皇妃。
嫁入皇室这个对于普通女孩子来说可能算得上是十分羡慕的话题对于我来说，却是那么的平常。因为这条路是一条早就为我准备好的道路，我根本用不着去羡慕什么。
爸爸妈妈很疼爱我，尤其是爸爸，经常对我说，我就是他这辈子最重要的珍宝。
不过，就算是珍宝也是需要锤炼的。一块朴实无华未经雕琢的宝石可能是一块好材料，但还不足以放在皇冠上供人敬仰。
所以在我刚刚记事的时候开始，我就开始学习各种各样的东西。
跳舞，绘画，音乐，鉴赏珠宝，学习品茶，甚至每周一次的歌剧欣赏都是在看那些非常高格调的传统歌剧，重新把自己浸润在那富有传统而充满悠久历史岁月之中的古老知识，让自己的整个身体都变得更加适合当一名尊贵端庄的皇妃。
这样的日子对于我来说显得有些无聊，看的多了，当然会觉得无聊啦。
尽管每一次出门前往歌剧院的时候，都会有许许多多的大人说我长的很漂亮，都夸奖我懂礼貌，将来一定是一名优秀的女子，但是这样的生活我过得也略微开始有些烦了。
啊，我不是对我的生活有什么不满，只是觉得这样的生活还是缺少一点点的刺激感。
或许是前两天晚上阅读的那本骑士与冒险的故事书？还是上一周看的公主与恶龙的歌剧？
冒险与魔法，似乎多多少少影响了一点我的思虑，让我觉得或许在这个世界上总会有一些不太寻常的东西等待我去发现吧。
就这样，我一直在期待着什么，也在等待着什么。
在这样的懵懵懂懂之中，我来到了八岁的生日。
可也就是在我八岁生日的那一天，我们家发生了一件让爸爸、几个叔叔伯伯，还有几位哥哥们都十分为难的事情。
在我生日的那天，皇子殿下应邀来向我祝贺了。
那一天，我看到皇子殿下了，他穿着一身华丽的军装，戴着手套向我走来。并且在我的面前单膝下跪，亲吻了我的手指。
皇子殿下真的好帅啊~~~！
也是在那一天开始，我才真真正正体会到了我将会成为皇妃这个概念的真正意义。那意味着我将会嫁给皇子，成为这位帅气的大哥哥，成为他的家人……！
但是，我知道的。
虽然爸爸哥哥他们没有和我说，但是我从他们那失望的脸上看得出来。
大皇子殿下喜欢我，但，或许也仅仅是把我当成了一个可爱的小妹妹来照顾吧？
从女仆们的交谈中我了解到，大皇子殿下身为储君，必须要锻炼自身的实力与领导力，所以上过战场，已经十八岁的他是一位非常成熟的男性。对于我这么一个小姑娘来说，他就是一个值得我憧憬的大哥哥，但却并不是会成为我丈夫的男子。
而且相比起我来，皇储殿下反而对娜塔莉姐姐似乎更感兴趣一点。
嗯，娜塔莉姐姐啊~~~我也很喜欢娜塔莉姐姐。
那一天，我看到她正在收拾晚宴后的餐盘，出门的时候不小心和正在花园中散心的皇储哥哥撞见了，他们两个人一开始好像在争吵什么，但是很快，我就觉得娜塔莉姐姐的脸上好像充满了笑容。皇储哥哥看着姐姐的时候，他脸上的笑容也变得越发放松，和对着我的那个时候的笑容是完全不一样的。
啊，虽然我是看到了这一幕，但我对娜塔莉姐姐并没有什么意见哦。
她是个很好的姐姐，平时也总是用笑脸对着所有人。
虽然刚才我说了她会做一些女佣的工作，但是，她并不是我们家的女仆哦~~~！
宽松地说起来，娜塔莉姐姐和我们家族应该是属于远亲。
听爸爸妈妈他们说，好像是那种非常远，远到几乎快要忘记还有这么一个小小家族的程度。
娜塔莉姐姐的父亲并不像是我父亲那样是公爵，而是一个什么都算不上的男爵。
虽然还不算是平民吧，但应该也差不多了吧？
从辈分上来说，我好像应该叫娜塔莉姐姐的父亲一声“叔伯”，但是我父亲从来都不会让我这么叫。哪怕是有几次见到了那位叔伯，那个男人对我也表现的十分恭敬，没有一点点身为我长辈的样子。
所以，我也没有叫过他叔伯，看起来他也很满意自己在公爵府中的位置。
在两年前的一个雨夜，娜塔莉姐姐的父亲将姐姐带了过来。他好像是因为欠了一大笔钱，目前正在被人追杀，所以希望能够先把娜塔莉姐姐寄养在我们家。
我父亲答应了下来，并且还表示可以出钱帮忙那个男人还清所有的欠款。
不过，那个男人似乎明白这样一来就会被剥夺他唯一还留有一点点尊严的爵位吧？所以没有答应，只是一直表示筹到钱之后，就会回来想办法把娜塔莉姐姐接走。
然后，那个男人就消失了。
让我想想，好像一直到娜塔莉姐姐和皇储哥哥定亲的那一刻，他才屁颠屁颠地跑回来的吧？然后，在皇城中谋了一个不痛不痒的工作，算是保住了他的体面。
说回娜塔莉姐姐，刚刚进来我家的时候，她显得有些小心翼翼。
不过很快，她就开始和家里的仆人们混熟了起来。
她好像天生就能够那么开朗，不管到了哪里都能够传递出大量的笑声。在我家里，她算是一个十分独特的存在。
她不是女仆，但是日常却会做一些女仆的工作。
她是男爵之女，但是和那些仆人们之间的交流却没有什么隔阂。
我的父亲好像不怎么喜欢我和娜塔莉姐姐接触，但是我有的时候还是会偷偷摸摸地跑出去，和娜塔莉姐姐聊聊天，谈谈心。
她对我说了好多好多外面的世界，讲述了远处的高山，一望无际的沙漠，还有各种各样可怕的魔兽！每次听，都会听的我心潮澎拜！就算有些故事我已经听过好几遍了，我还是觉得听得津津有味。
所以，当娜塔莉姐姐和皇储殿下相遇的那一刻，我并没有任何不舒服的感觉。
娜塔莉姐姐并不是奴隶，她也是一名贵族之女。既然是贵族，那么就可以成为皇储殿下的妻子，事实也证明他们的结合真的非常的正确，我是由衷地为他们的婚礼感到开心。
但是我开心是开心了，我的家人却并不怎么开心了。
金果家族的女儿不应该做情妇，我也不想要去破坏娜塔莉姐姐和皇储殿下的感情。
这样的话，那么放眼望去，能够保证我进入皇室的，也就只有最后一个选择，也就是那位二皇子了。
可是……
打从一开始，我并不怎么喜欢二皇子。
他没有皇储殿下的稳重，也没有用皇储殿下望着娜塔莉姐姐时候的那种深情的目光看着我。
我第一次和二皇子接触，是在一个春天。
那天，我十岁，和家人一起骑马出门郊游。
当我的马失控跑出去的时候，恰恰却是二皇子殿下拦下了我的马匹。
事后想想，我觉得那应该是一个父母准备的安排。
但是那也已经没有什么关系了，因为这就是我和那个看起来略微有些轻浮，不怎么喜欢搭理我，然后看我的眼神也不像是其他男孩子那样专心致志的二皇子——潮汐·碧蓝的初遇。
啊~~~我该怎么办呢？
日复一日，我都呆在自己的房间内，抱着我最喜欢的玩偶唉声叹气。
我觉得二皇子应该并不是很喜欢我，同样的，我也并不是很喜欢他。
说来奇怪，当我见识到皇储殿下望着娜塔莉姐姐的那种眼神之后，我突然明白了所谓的“政治婚姻”究竟是什么意思。
我从小以来就一直都明白这一点，我也没有什么可怨言的。毕竟我身为一名金果家族的女性，与生俱来的使命就是为了让我的家族变得更加繁盛。
###第一千零六章 “我”是谁？###

可是……可是啊……！
都是嫁给皇子，为什么娜塔莉姐姐能够有那么幸福的眼神呢？为什么皇储殿下看着娜塔莉姐姐的那种眼神，我就是从那个一脸自傲，对我不屑一顾，甚至就连我伸出手他都不愿意弯下腰来亲吻一下的潮汐眼中看到呢？
我真的很痛苦，我真的很希望自己的婚姻除了政治婚姻之外，还能够有那么一点点的浪漫……如果我嫁给二皇子之后真的每天都只能看到他那对我不屑一顾的眼神，我是真的会很难受的……
“小姐，你怎么了？”
每每当我不舒服的时候，我的女仆就会来安慰我，询问我究竟发生了什么事。
她叫玛利亚，今年十二岁，也只比我大上两岁。名字是我父亲取的。在我很小的时候，她就成为了我的贴身女仆，专门负责照顾我的日常饮食起居。
如果说娜塔莉姐姐属于那种十分火热的太阳，可以和任何一个人聊得很开的话，那么玛利亚小姐就是我的月亮，她可以在我想要一个人安安静静的时候默默地陪在我的身旁。
说一句，我尤其喜欢玛利亚小姐的头发，那一头紫色的长发真的很有梦幻的感觉。甚至有的时候晚上睡觉，我都希望抱着玛利亚小姐的头发入睡，这样才会让我更加安心。
“我没什么！没什么事情……只是想到未来……我突然有些害怕……”
我蜷缩在床上，害怕的瑟瑟发抖。
奇怪吗？身为金果家族的女儿，我竟然会害怕那遥远而不可知的未来？
玛利亚小姐在这种时候总是会用最为温柔的声音安慰我，她会哄着我睡觉，抱住我，让我感受到她胸膛中的温暖。
玛利亚小姐的身体真的好温暖，她身上散发出来的味道也真的好好闻啊……在我惹了母亲大人生气的时候就喜欢躲在玛利亚小姐的身后，这也害得她不得不挨了母亲大人的几顿责罚。每每在这个时候，我都会觉得我有些亏欠玛利亚小姐。
我没有姐姐，所以我总是会把玛利亚小姐当成我的姐姐那样来撒娇，玛利亚小姐就是我最贴心的的人了。
“放心吧，大小姐。”
玛利亚小姐再次用她的温柔包裹住了我——
“我会和您一起嫁入皇室的。不管到了任何时候，我都会陪在您的身旁，为您解决任何的烦心事的。这一点，请放心吧。”
我抬起头，看着玛利亚小姐。随后，我就从旁边那些我最喜欢的玩偶中拉出一只小兔子，举起面向玛利亚小姐，说道：“真的吗？玛利亚小姐会像这些朋友一样，永远永远地都陪在我的身边吗？”
玛利亚小姐笑着，轻轻点了点头，说道：“是的，我会永远陪着您的，大小姐。”
那个时候，我是真的如此相信的。
我真的相信玛利亚姐姐会永远地陪在我的身旁，这样的话就算将来发生任何事情，我都不会是孤身一人。
我拉着玛利亚姐姐的手腕，在她的怀里享受着她身上所散发的那种温柔的味道，每每在这种时候，我都会缓缓进入梦乡，睡的非常~~~非常地香甜~~~~
只是这一次，屋子另外一边传来的一些嘈杂声却会让我觉得有些不太舒服。
“怎么回事？为什么外面那么吵啊？”
玛利亚小姐拍了拍我的肩膀，出门看了一眼。随后回来之后柔声对我说：“没事的，大小姐。是一些新来的女仆不懂规矩，现在女仆长正在管教她们呢。”
听到这里，我不由得对那些嘈杂的声音产生了容忍，点点头说道：“原来是新来的女仆啊？她们真可怜，又是父亲大人和哥哥们买来的吗？”
玛利亚轻轻点了点头，微笑着说道：“大致上，应该也都是如此吧。现在她们恐怕还不会明白，但是用不了多久，她们就会明白公爵大人对她们的关怀了。”
我们家有很多的仆人。
其实这很多的仆人都不是抓来的，而是我的家人们前往交易市场买来的。尤其是女仆，那些孩子们的天生作用好像就是被用来买卖。我哥哥曾经告诉过我，如果不是我们公爵家族买她们的话，她们就会在奴隶贩子的手中被折磨，受尽屈辱，被折磨致死。一些没死的，可能也会遭遇某些生不如死的境遇。
我不知道究竟意味着怎样的境遇，但是从哥哥们的眼神之中，我可以感觉到那绝对不是什么好事。
所以，能够被我们公爵府买下来的那些女孩，一定也是幸运的吧？
如果不是因为我们公爵府每年进入仆人的数量是核定的话，我真的很想拜托父亲大人和哥哥们将那些可怜的女孩子全都买回来。我们这里还有很多很多的房间，每天的晚餐上都会有很多很多的剩饭剩菜，一定可以让所有的女孩子们都幸福的生活下来的吧……
不过，我的这个想法也不敢和父亲大人说。因为几年前好像就有一些被遗弃的女孩子扔在了公爵府门口，父亲大人一时心软收下了她们，结果之后几乎每天都会有大量的女孩子被扔在我们家门口，那也太可怕了……
听着屋子另外一边传来的嘈杂声，我的嘴角不由得重新浮现出了笑容。甚至闭上眼，侧耳倾听那些声音。
玛利亚很快就留意到了我的小动作吧，立刻说道：“要我去让她们安静一点吗？”
“啊，不需要！不用不用！玛利亚小姐，您能不能给她们带点好吃的好喝的呀？嗯……就用……就用……”
我努力思索，终于还是跑到我的梳妆台前，从盒子里面取出一颗祖母绿宝石发饰，递给玛利亚，说道：“这样，够不够啊？如果不够的话，我这边还有很多很多呢！”
对于我当年的笨拙，玛利亚小姐却只是温柔地收下这个小小的发饰，应承着去了。
只不过第二天，我就再一次地在我的珠宝盒中找到了那个发饰。与此同时，那些喧嚣声也是再也没有传进我的耳朵里，这让我多多少少也有些失落……
不过，玛利亚小姐应该没有骗我。当我有的时候在家里走来走去，看到那些女仆的时候，她们一个个的脸上都洋溢着欢乐的笑容。尤其是一些看起来年纪和我差不多的女仆，她们看着我的眼神中也会流露出崇拜与憧憬的目光。看起来，玛利亚小姐真的没有骗我，对吧？
有了大家的帮助，我就会越来越有勇气！到了这一刻，我就觉得即便那个二皇子对我不会有那样的好脸色看，那也无所谓了。未来在我的眼前也不会显得那么可怕！
因为我是金果公爵家族的女儿，我身上留存着父亲大人的骄傲与尊严。我会成为一名更加优秀的女性，充分完成家族托付给我的任务！
只不过……这里面还有一个小小的缺点。
“哎呀……大小姐，这些事情我真的不是很明白……”
玛利亚很优秀，她也很擅长学习各种各样的事情。
但是，如此优秀的玛利亚，在某些方面也会显得十分的笨拙。就好比我手中的数学。
不过这也难怪，她并没有经历过严格的教导，所以就算我手中这本数学手册是一种十分基础的教学课本，她在翻了两页之后也是显得两眼昏花，完全看不下去了。
“就连玛利亚小姐都不会吗……”
我有些失望，也有些小小的无奈。
我当然可以立刻把我的家庭教师叫进来，但是这样就意味着又要开始上课。我不喜欢那种呆板而无趣的课堂，相比起来，我更喜欢和大家在一起，然后一起开心地讨论这些问题，在快快乐乐的气氛中将这些问题解决掉。
玛利亚小姐很快就看出了我为难的地方，她很快就做出了行动。
那段时间里面，她和父亲大人的关系好像非常好，尽管她陪伴我的时间开始变得越来越短，但是我知道，她的心也是一直都挂在我的身上的。
只不过……在玛利亚小姐陪伴父亲大人的时候，我还是有些寂寞的呀……
“大小姐，您看看这样怎么样？”
一直到有一天，玛利亚带着几个和我年纪差不多的小女仆站在了我的面前。她十分温柔地伸出手，揉了揉旁边那个小女仆的头发，笑着对我说道——
“我可能无法在学习上和大小姐您并肩前进了。但是，我挑选出了几个看起来聪明一点的孩子，让她们来陪伴大小姐，如果她们中有人能够跟得上大小姐的学业的话……那么，就留那个孩子陪伴在大小姐您的身旁，以后一直照顾您，怎么样？”
那个时候的我还没有意识到玛利亚小姐说这些话的意思，玛利亚小姐对我来说就像是一位温柔的姐姐，但看到这些和我年纪相同的女仆的时候，我实在是太开心了，根本就没有去仔细思考玛利亚小姐这句话的含义。
我望着这些小女仆，而她们现在也都是望着我，每一个的脸上都充满了幸福的笑容。而且，她们每一个都十分的漂亮，收拾的干干净净，可爱的就像是娃娃一样~~~
尤其是站在最中间的那个，她和我一样，也有着一头金色的长发。而且，她很明显是这些女仆中最漂亮，最可爱的那一个。
“你叫什么名字？”
我很开心，立刻上前握住了这个小女仆的手，开开心心地问了起来。
“1026号，尊贵的大小姐~~~”
这个可爱的金发女仆笑了起来，眼神眯的像是个月牙儿。
一旁的玛利亚则是缓缓说道：“大小姐，这些孩子在进入公爵府之后就是仆从，仆从是没有名字的，只有编号。所以，需要她们的主人为她们赐名。如果大小姐喜欢留下她们中的某个，就可以赐予她们名字。”
一直以来，都是父亲大人和哥哥们为仆人们赐名，我真的没有想到，我竟然也会有可以给她们赐予名字的那一天啊！
可是……可是！起什么名字呢？突然间要起个名字……这个……这个……好烦恼啊！
在我烦恼的时候，我反而开始迫不及待地想要了解这个金发娃娃，连忙问道：“你今年几岁了？是什么时候来我家的呀？怎么来的呀？”
编号1026的金发娃娃依然用那种灿烂夺目的天真笑容对着我，同时，也是用十分好听的声音说道：“回禀大小姐，我今年和大小姐同年，都是12岁。我在七年前被我父母扔在公爵府门口，这才获得荣幸进入公爵府，伺候大小姐的。虽然我年纪小，但是我已经跟随玛利亚姐姐学习了很多事情了。”
看到这个金发娃娃那么漂亮的笑容，我甚至忍不住伸出手，轻轻抚摸过她那一头金发。
这头发真的是如此的耀眼，简直就如同真正的黄金一样漂亮夺目。
那个时候我就决定，不管这个金发娃娃能不能跟上我的学业进度，我都要将她留下来！
想到这里，我突然想到了我的玩偶们！当下，我立刻转过头，从床边抱起一个大熊玩具，重新冲到这个金发娃娃的面前，将手中的布偶熊推到了她的怀里。
“你！你知道这个吗？这个布绒熊！”
金发娃娃微微一愣，眉毛略微纠结，这样的模样也十分的好看。看到她疑惑的表情，我洋洋得意地说道——
“你不知道吧？我告诉你哦！这是加西亚玩具厂商制作的一款最棒的绒毛玩具！它摸起来是那么的温柔，那么的舒服~~~我告诉你哦，它就是我最好的朋友！但是同样的——”
我一把抓住金发娃娃的手，兴奋地看着她那双宝蓝色，宛如天空一般漂亮的眼睛，跳着说道：“我也想要和你成为好朋友！既然你和它都是我的好朋友，那么，我就把它的姓氏赐给你怎么样？从今天起，你就姓加西亚了！”
“然后……名字……名字……名字……啊！我叫艾莉丝，那么你就随我的名字，再稍稍添加点更改。就用传说中的美人鱼的名字——爱丽儿，怎么样？从今天开始，编号1026号，我赐予你姓名——爱丽儿·加西亚！”
###第一千零七章 主仆重逢###

舞厅之中，艾莉丝，这位所有人都公认的第一美人正在与那位二皇子共舞。
他们的舞姿是如此的合适得体，就像是互相之间配合了无数次一样，充满了默契。
但是，在所有人的目光几乎都集中在那对正在聚光灯下跳舞的男女主角的时候，花妖精一族的临时领袖蔷薇，却是悄悄地转过头，用略带疑惑的目光望着那位第一美人刚刚进来的方向。
同样的，人鱼之歌中的起司，现在也是端着手中还剩下最后一口葡萄酒的杯子，默默地转过头，望着那个刚刚伴随金果公爵的女儿进来，现在却始终站在那片黑暗之中的女仆。当场上的那对男女随着音乐声一起旋转的刹那，起司却是留意到了那位二皇子的眼神。
在搂住金果公爵的女儿，与其面贴着面旋转的刹那，二皇子的眼神却是稳稳地落在了那位双手垂在胸前，低着头的金发女仆的身上。
注意到他的这个眼神之后，起司哼了一声，将那最后一口葡萄酒一饮而尽。
而对于那个女仆来说……
——三个小时之前——
“爱丽儿！我的爱丽儿！你终于还是回来啦！我就知道，你一定能够赢下比赛，最后来见我的！”
走廊之上，艾罗被艾莉丝紧紧地抱住。
他一时间显得有些呆滞，同时也有些紧张。过了片刻，他才从这种慌乱中逐渐回过神来，闭上眼，轻轻地抱住这位自己曾经朝夕相伴了多年之久的女主人，轻声说了一句——
“我回来了，大小姐。”
艾莉丝身后的女仆们看到自家大小姐在即将参加选妃之际突然和一个陌生的年轻男性抱在一起，明显是慌了神，一时间不知道应该做些什么才好了。不过当她们中的一个着急想要跑开去叫人的时候，艾罗眼见，连忙喊住了她们。
“是我！是我啊！别着急啊。”
说着，艾罗轻轻推开艾莉丝，摘下自己的帽子。伴随着那一头金色的长发飘洒而下，她稍稍整理了一下自己脸上的灰尘后，再次呵呵笑着面对着这些曾经的同僚。
当下，这些女仆们在略微迟疑了片刻之后终于认出了眼前这个人究竟是谁，立刻从刚才的恐慌转变成欢喜，一拥而上，不断地拉扯着爱丽儿，欢笑道——
“是爱丽儿！真的是爱丽儿！”
“你回来了？天哪！你怎么穿着男人的衣服？！”
“等一下……不会吧！竟然真的是你赢下了比赛？！你……你创建的公会，打赢了公会冠军战？！”
眼看着这些曾经的同伴们七嘴八舌地嘟囔，一旁的艾莉丝却显得有些不太开心了，她双手叉腰，装出一副生气的模样，哼哼地嘟囔道：“喂喂喂，爱丽儿可是我的，你们这么缠着她不放，我可是要生气了哟~~~！”
听到大小姐说话，这些女仆们连忙向着两边散开，同时一脸笑容地看着爱丽儿。
当下，艾莉丝伸手拉住爱丽儿的手，笑着道：“走，我们好久都没见过面了，看看你现在这副脏兮兮的模样，你要好好梳洗一番，知道吗？然后我还有好多好多的话要对你说呢~~~！”
…………
进入金果公爵小姐的休息室，众女仆们立刻簇拥着爱丽儿前去梳洗。而艾莉丝也是十分慷慨的同意她使用自己的浴盆。在爱丽儿梳洗的时候，这位大小姐一低头，看到了那只跟着一起走进来的小白猫，一开心，立刻伸出手抓住这只小白猫的身子，将它抱了起来。
“喵~~~~”
小白猫似乎还什么都不知道，只是张着一双非常好奇的眼睛看着面前这位美丽的少女。
而艾莉丝也是十分开心地将小白猫搂在怀里，坐在旁边的座椅上，轻轻抚摸着它的毛发，说道：“小咪（和谐）咪，你叫什么名字啊？小咪（和谐）咪~~~你告诉我，这三年来爱丽儿过的好吗？她有没有吃苦，有没有受伤？有没有人欺负她啊？”
小白猫当然不会说话，对于这位少女那充满了幸福的笑容所发出的询问，它也只能用几声喵喵叫来回应。
艾莉丝伸出手，轻轻触碰了一下小白猫的鼻子，小白猫连忙抬起一只爪子捂着自己的鼻子，整个身子也是向后缩了缩。看到这只宠物如此可爱的模样，艾莉丝显得更高兴了，她把这只小猫搂在怀里，继续伸手抚摸，一边摸一边说道——
“你不知道，三年前当爱丽儿突然说想要离开我的时候，我简直是快要崩溃的。”
“玛利亚姐姐离开了我，我都不知道原来还有一天爱丽儿也会想要离开我。”
“那个时候我真的很后悔，后悔将有关鹈鹕镇金矿的消息告诉她……我更加后悔表态说支持她去做一些一直想要做的事情。”
“这三年来，我几乎是每日每夜地都在担心，担心她到底过得好不好，担心她会不会遭遇可怕的事情！”
“如果她在吃牛排的时候没有合适的刀叉的话该怎么办？如果她找到太多金子但却没有人来帮她运送的话又该怎么办？如果她想要看歌剧，想要欣赏画作，但在那些穷乡僻壤的地方没有那么多娱乐生活的话，又该怎么办？”
一边说，这位大小姐脸上的表情就显得更加紧张起来。不过在紧张之余，她最后却还是微微一笑，说道：“不过现在，我终于可以不用担心了~~~虽然之前你们半决赛的时候我努力来见了你们一次，可是现在看到她依然可以笑得和以前一样灿烂，我就真的是完全放心了。”
艾莉丝的心情现在真的很好，她不断地揉着小白猫的脑袋，柔声说道——
“你知道吗？小猫咪，当我第一眼看到爱丽儿的时候我就觉得她与众不同了。”
“她很可爱，做事也很懂得分寸，学习能力也很强。很多时候我还没有搞懂的东西，她仅仅是看上一遍就懂了呢。而且你知道吗？她烧的一手的好菜，这些手艺都是和玛利亚小姐那边学来的吧？唉……玛利亚小姐不在的那段时间，我还以为我再也吃不到她的菜了呢……没想到，最后竟然是爱丽儿救了我这张嘴巴呀。”
“真的可惜，小猫咪你不能开口说话。如果你可以说话的话，你就和我说说她这三年来过得怎么样？不，不不不，其实那也已经没有关系了。”
艾莉丝再次抱起这只小白猫，轻轻地揉着它的毛发，柔声说道——
“反正，我再也不会让她离开我了。”
在那位大小姐和小白猫聊天的时候，浴室之中的爱丽儿现在正在努力洗澡。
仔细想想，为了避免被公会内的人发现，爱丽儿始终坚持尽量不洗澡的策略。这也导致她身上的味道的确很难闻……
不过闻着闻着她也就习惯了，所以上一次洗澡……嗯，可能已经是一个多月前的事情了吧。对，没错，就是上次去温泉的那次。
现在再次感受着那包裹全身的温暖液体，用毛巾擦去身上的那些污垢和汗水，爱丽儿的脸蛋也是不由得被热水蒸腾的红了起来。
但，现在可不是能够安安稳稳在这里泡澡的时间。她需要尽快把自己收拾干净，因为今天晚上还有许许多多的事情要做呢。
想到这里，她急忙把脑袋浸没在水里，努力用皂角洗干净自己的头发和身体。前后折腾了差不多半个小时之后，她终于能够从浴盆中爬出来，走到那边的衣架旁。
衣架上，现在摆放着两套衣服。
一套，是她刚刚脱下来的那套平民装。肮脏，破烂，充满了泥污，上面甚至还有些血渍。
而另一套，则是一身十分漂亮的女仆装，从内衬到外套，从发饰到鞋子应有尽有，看起来漂漂亮亮，光是这些衣服的材质就已经足够让普通农民羡慕一辈子了吧。
爱丽儿看着这两套衣服，沉思片刻之后，最终还是向着自己的那套破烂的平民装伸出了手。
“爱丽儿姐姐，这套衣服我就帮您去洗了呀？呜……好臭哦……爱丽儿姐姐，真的亏您能够穿着这么破烂的衣服……就连我们公爵府最低等的倒夜壶的下人穿的也比你这套好啊……”
一名女仆走了进来，在爱丽儿的手还没来得及触碰那套平民装的时候就将其收拢起来，捏着鼻子出去了。
留下一个呆在原地的爱丽儿，面对着现在那唯一留给她的那套女仆装。
…………
“大小姐，我洗好了。”
听到声音，艾莉丝急忙转过头，看着身后那个少女。
此时此刻的爱丽儿已经穿上了她精心为其准备的服装，看到这个金发娃娃再次以这种漂漂亮亮的精致风格出现在自己的面前，艾莉丝开心的立刻就上前抱住了她。
“爱丽儿~~~！”
被大小姐抱住，爱丽儿虽然有些惊讶，但嘴角还是挂上了一抹温柔的笑容，同样也是伸出手，抱住了这位大小姐。
“来，让我看看！这套衣服是我精心为你挑选的！是用的最上等的丝绸，请了城内最好的服装师傅帮你做的。看看，合不合身？”
###第一千零八章 叙旧###

艾莉丝松开爱丽儿，退后两步看了看，随即拍了一下手，笑道：“我的眼光果然没错！你的身材还是那么好啊~~~！果然只有这么漂亮的衣服才适合你，以后别再穿那些脏兮兮的衣服了吧？”
爱丽儿的双手放在胸前，脸上的笑容依然如同阳光一样的灿烂。她轻轻提起女仆装的裙摆，向着这位大小姐行了一礼，说道：“大小姐，按照约定，我回来了。但是，现在好像不是大小姐可以和我好好叙旧的时间吧？您今晚可是有一个大任务要完成的哟~~~”
一直都很开心的金果小姐似乎到这个时候才突然意识到了什么，她捂着嘴，脸上一时慌乱，连忙跑到旁边的化妆镜前坐好，开始用手胡乱地拉着自己的头发：“我都快忘了！二皇子殿下……二皇子殿下的舞会！哎呀呀！看到爱丽儿太开心了，我都把这件事情给忘了！”
后面的爱丽儿微微一笑，走上前，伸出手轻轻按住这位大小姐的肩膀，让她坐正。随后，她从梳妆台上拿起一把梳子，开始仔仔细细地为这位大小姐梳起头来：“请放心交给我吧，大小姐。今晚，您一定会打扮的漂漂亮亮的。”
休息室内，爱丽儿开始不断地为这位女主人准备所需要的一切。
另外几名随从女仆此时此刻却好像成为了爱丽儿的下属一般，听从她的所有指挥，不断地拿来各种各样的化妆品，首饰，以及这里早就准备着的各色鲜艳的服装。
拿起眼线笔，爱丽儿稍稍沾了一下色盘之后，对着艾莉丝的眼角轻轻勾勒。不消一会儿，一个妩媚动人却又不失清纯可爱的眼神就在她的手中呈现了出来。
“果然，还是爱丽儿你的技术好啊。”
艾莉丝看着镜子中的自己，不由得称赞道——
“你不在的这段时间里面，我觉得我连眉毛都快画不好了。”
爱丽儿微微一笑，说道：“大小姐本来就是天生丽质，可是我们整个蓝湾帝国公认的第一大美人，不管是怎么化妆都好看。我仅仅是做了一些锦上添花的工作而已。”
一边说着，爱丽儿一边开始给金果大小姐上眼角的桃花红。同时看了一眼旁边其他女仆端来的耳环，略微沉吟之后，摇了摇头，让她们再更换一副过来。
“唉，你别再用这种事情逗我了，别人说说我就当是恭维了，我们是好朋友，好姐妹，你就和我说说别的吧。”
“说别的？说什么呢？”
“就说说你这三年来的冒险吧！你的公会现在已经赢了冠军，这里面一定有很多的剑与魔法的传说故事吧？”
爱丽儿放下手中的腮红笔，冲着镜子里面的大小姐看了看，点点头，随即笑道：“哪有那么多的传说故事？就是很艰难地赚钱而已。完全比不上那些歌剧里面的所谓的荡气回肠，勇者与魔王之类的故事啦。倒是大小姐，您现在的情况怎么样？既然我在外面都得到消息说您和二皇子殿下已经是内定的了，所以……我不在的这段时间里面，你们的进展呢？”
一谈起和二皇子之间的婚姻，艾莉丝脸上的好奇表情立刻变成了憧憬而期待。在自己的金发女仆正在帮自己梳头，整理发型的时候，她抬起一根手指，一脸认真而单纯地说道——
“爱丽儿你不知道啊，潮汐这个男孩子，真的——真的——真的很坏呢！你还记得我们当年刚刚进入老藤树的那段日子吗？”
爱丽儿手捧着那一团宛如云一般轻柔的金发，小心翼翼地梳着，笑道：“怎么可能会不记得？进入宿舍的时候还有人把我误会成了大小姐呢。”
艾莉丝嘻嘻一笑，反过来伸手摸了摸爱丽儿的头发，也是笑道：“那还不是因为你和我一样都是金发吗？我还记得那个时候我们宿舍传出了‘金发美人’的传说，惹得那些男同学们一天到晚地过来想要看我，也都亏了你帮我把他们给引开啊。”
稍稍陷入一点回忆之后，艾莉丝连忙摇了摇头，继续说道：“那个时候我应该也和你说过的吧？因为我是女孩子，所以我只能报考经济学系。为了拿一个毕业（和谐）文凭，所以你用我的名字去念书，我则是前往武斗系学习剑术。当时我还完全不知道原来二皇子殿下那个时候也在武斗系，我一去，他就照惯例地想要来欺负我，让我出丑。”
爱丽儿忍不住有些笑了起来，在帮这位大小姐梳好头之后，她再次端详了一下，随即认同地点了点头，说道：“是啊，当时传的很火呢。同宿舍的女同学都跑来和我说我的主人被欺负了。吓得我连书都没法念，马不停蹄地冲到武斗系的场地去。我还记得那个时候我实在是太过关心大小姐，甚至直接怼了二皇子殿下呢。”
艾莉丝笑着双手交叉抱在胸前，说道：“对啊对啊，就是因为你那个时候不客气，结果从那以后潮汐就开始一直针对我。明明像我这样弄个名字放在经济系，但实际上前往武斗系或是魔法系学习的女孩子也不少，但他还是整天都找我麻烦。那个时候，我真的是恨死他了呢。”
爱丽儿轻轻点了点头，双手按住金果小姐的肩膀，对着镜子反复端详，确认这位大小姐的头发和妆容没有任何地方有问题之后，这才松了一口气。此时，旁边的女仆再次端过来一排的首饰，爱丽儿看了一圈之后，挑选了一条剑状黄宝石吊坠，以及一对勾月型耳坠，为这位大小姐戴上。
“别乱动，大小姐，不然好不容易弄好的头发又要乱了。别动手摸来摸去，这个手再动我可要打手了呀。”
对于女仆的呵斥，艾莉丝不由得吐了吐舌头，乖乖坐好，任由她摆布。
看到这位大小姐不动弹了，爱丽儿微微一笑，将那枚吊坠在她的脖子后面挂好，冲着镜子里面大小姐的模样笑着，说道：“所以，为什么我们的大小姐现在会那么的兴致勃勃呢？看起来在我不在的这段时间里面一定发生了某些我不知道的事情吧？”
###第一千零九章 分享###
　　被自己的金发女仆一说，艾莉丝的脸上不由得一红。她刚刚想要伸出手捂住脸，但这双不听话的手却是被自己的金发女仆一下子拍掉，并且被呵斥道：“别乱摸脸，好不容易化好的妆，这个习惯可要改掉。”
　　艾莉丝吐了吐舌头，歪着脑袋想了想之后，这才继续开始说道：“那……应该就是在你离开之后发生的事情了吧。”
　　说到这里，艾莉丝突然转过头来冲着后面的金发女仆笑了一声：“话说回来我还一直都没有问过你呢，你怎么学的那么快？短短三年时间就把需要七八年学习的东西全都学会了呀！当我那天戴上毕业帽上台接受校长的学历授予的时候，我甚至还有些觉得自己在做梦！”
　　爱丽儿笑了笑，说道：“没有啦，比起武斗系和魔法系的那些需要实战的东西，经济系的东西总的来说还是比较简单的啦。在大小姐您前往武斗系挂名的时候，我没什么事情就只能看书学习，速度自然也就比较快，其实算不上什么的啦。”
　　这位大小姐的脸上浮现出一丝寂寞的色彩，她伸出手，从化妆台上将那只小白猫重新抱了回来，搂在怀里轻轻地揉着，一边揉一边说道：“唉……有的时候我真的后悔，不该答应你完成学业之后就答应你一个愿望。这样的话，你就可以继续以女仆的名义在我身边，我们两个一起挂名武斗系学习。你也可以在老滕树多待一段时间，学习更多的东西，也用不着去外面做那么多辛苦的事情，这该有多好啊~~~”
　　爱丽儿脸上带着微笑，她让这位大小姐起身，同时不断鉴赏着其他女仆们拿上来的衣服，一件件地观察。最后，她选中了一条镶嵌着云朵的黄色晚礼服。
　　“别说我的事情啦，大小姐，谈谈您和二皇子殿下的事情吧？这次回来，我可是听到了很多有关于您和二皇子殿下的风流韵事啊。听说你们两个人还一起并肩作战了吗？来，收腹，要戴束腰了哟~~~！”
　　爱丽儿叫上其他路两名女仆一起过来，几名女仆帮着一起将束腰拉紧。
　　值得羡慕的是，对于普通女人来说会非常痛苦的束腰，对于这位金果大小姐来说却没有任何的难度。她仅仅是吸了一口气之后就好好地穿上了。
　　“哎呀，你连这种传闻都听说了吗？真是令人害羞……”
　　“手不准碰脸！”
　　“啊……啊！好，好的！呜呜呜……爱丽儿，你真严格~~~”
　　在向着这个从小一直陪伴自己长大的女仆撒了个娇之后，艾莉丝缓缓地呼出一口气，在感受到腰部的那种紧张感之后，带着些许憧憬地说道——
　　“现在想想，或许是因为我以最年轻的经济系学生的身份毕业的缘故吧？自从爱丽儿你离开老滕树之后，潮汐突然就时不时地来找我了。”
　　“虽然一开始我觉得他还是那副不怎么讨人喜欢的模样，但是随着接触的时间长了，我也渐渐地发现，潮汐皇子也是由很多优点的。”
　　“我们开始一起练剑，一起学习战斗。虽然我还远远及不上他的万一，这些练习也仅仅是当做活动活动身体吧，但是我们之间的配合的确越来越好，他也不再欺负我，而是开始用那种眼神……看我了。”
　　爱丽儿将那套裙子挪过来，搀扶着这位大小姐抬起脚套进去，问道：“什么眼神？”
　　艾莉丝的脸上不由得一红，说道：“就是……那种眼神啊。那种我最喜欢的眼神……潮汐殿下也开始用那种眼神看我了。你不在的这几年时间里面，我们一起去度假，一起坐船在海上欣赏月明星稀，他会在我的生日的时候来见我，为我送上生日礼物，还会带着我参加很多很多的大场合。从他的眼睛里面我看得出来，当他看着我的时候，我就能够从他的眼睛里面看到我自己的倒影……哎呀呀，爱丽儿，你还没有谈过恋爱，等你以后有了喜欢的人的话，你也会明白这种感觉的呀。”
　　为这位大小姐穿好衣服，佩戴上手链与戒指，再将一顶丽冠小心翼翼地戴在她的头上。
　　看着现如今这位完完全全沉浸在对未来生活的美好幻想的环境中的大小姐，艾罗不由得呼出一口气。
　　转过头，她从一名女仆的手中捧过一双水晶鞋，再拿起一个鞋拔，跪在金果小姐的面前，端起水晶鞋和鞋拔，说道：“来，伸脚，大小姐。”
　　艾莉丝点点头，坐在座位上，抬起脚。不过，等到这个金发女仆将她的一只脚套进那漂亮的水晶鞋中之后，这个女仆却是突然停了下来。
　　“怎么了？你还痛吗？”
　　艾莉丝有些担心地看着面前的这个女仆，生怕她是不是因为刚才的战斗所导致的伤痛现在又发作了？
　　爱丽儿轻轻摇了摇头，她端起另外一只水晶鞋，拿着鞋拔，一边帮这位大小姐穿鞋子，一边说道：“大小姐，您是否真的明白，如果您真的嫁给二皇子殿下的话，我作为您的女仆……也是需要一起陪嫁过去的。”
　　大小姐的眼睛睁得圆圆的，一脸的天真与单纯，说道：“知道啊，不是一直都这样的吗？你不在的这段时间里面父亲大人还说你可能已经死了，还想要我换一个女仆做我的陪嫁呢。不过我倒是一直都相信你会平安回来的，所以坚持不换！现在太好了，等你陪着我嫁给潮汐王子之后，你就不会再像玛利亚小姐那样突然不见了的。我们就可以永远都在一起了，一想到我们可以永远都在一起，我就真的好开心啊，爱丽儿。”
　　手指略微用力，将大小姐的脚轻轻地送入那漂亮的水晶鞋之中。
　　爱丽儿低着头，帮大小姐整理着鞋子上的蝴蝶结，同时，也是用柔和的声音说道——
　　“您……不会觉得有意见吗？如果我作为陪嫁一起嫁给二皇子的话，那么就等于在某些时候，我会……拥有二皇子。您难道不会觉得不舒服吗？自己的丈夫，现在正躺在别的女人的床上，和别的女人做那些最亲密的事情。”
　　艾莉丝俯视着面前的女仆，只是现在这名女仆始终都是低着头，自己只能看到她那一头漂亮的金发。
　　对于她的这个疑问，艾莉丝想了想，随后微微一笑，说道：“这应该没关系的吧？毕竟在某些时候我不能伺候潮汐殿下的时候，爱丽儿，我最好的朋友，我就需要你能够帮我分担一下那方面的压力了呀~~~”
　　说着，艾莉丝伸出手，抱住这名金发女仆的脑袋，略微用力，让她的脑袋抬起。
　　这位大小姐一脸温柔地望着这名女仆，带着这个世界上最柔和的善意，缓缓说道——
　　“爱丽儿，我知道你在担心什么。你担心我会生气，担心我会不高兴，担心我质疑你分走了潮汐殿下对我的爱，是不是？”
　　爱丽儿没有回应，仅仅只是这么抬起头，看着这位大小姐。
　　“如果换成是别的女人的话，我觉得，我应该会生气。我会怀疑潮汐殿下看我的那个眼神会不会是装出来的，我恐怕会想不通，会觉得遭遇到了背叛。”
　　“但是，你不同，爱丽儿。”
　　“从小开始，你就一直陪着我，对我来说，你就是我最好的朋友。”
　　“我仔仔细细地想过了，与其说我担心你会分走潮汐殿下对我的爱，更不如说，我也希望你能够深深地爱上潮汐殿下。”
　　“只有爱上潮汐殿下之后，你才能够明白我究竟会有多么喜欢殿下。我希望能够给潮汐殿下最好的东西，而你就是我最好的东西。对你，我不会有任何的嫉妒或是愤怒，我会很开心有你可以陪在我的身旁，我们一起待在潮汐王子的身旁。”
　　“你陪着潮汐，那就等同于我陪着潮汐。这样的话，我怎么会嫉妒你呢？”
　　“同样的，我也想着如果潮汐殿下也能够爱上你的话，那就真的是太好了~~~如果潮汐也同样爱上你的话，我们两个就已经可以承载住殿下所有的爱了吧？爱丽儿，我喜欢你，如果殿下也能够喜欢我所喜欢的你的话，我真的会由衷地感到高兴。”
　　“有你和潮汐殿下陪伴着我，我会觉得自己已经变成了这个世界上最幸福的女孩子，我这一生都不会再有其他的奢求了。”
　　看着这位大小姐那闪烁着光芒的眼神，爱丽儿脸上的笑容，却是默默地消失了。
　　不过，这种消失的笑容不过是短短的一瞬间，下一刻，她再次用笑容填充了整个面容，起身，向着这位大小姐伸出手——
　　“好了！我们蓝湾帝国的第一美人，金果家族的千金大小姐，艾莉丝·金果，你的装备已经穿戴完毕，接下来，该是您自己奔赴战场的时候了。”
　　艾莉丝抬起头，看着自己的金发女仆，微微一笑，伸出手搭住女仆的手，款款起身——
　　“嗯，我们走吧，爱丽儿。”
　　

###第一千十章 主人拥有仆人，仆人拥有枷锁###

优美的华尔兹音乐依然在持续，聚光灯之下，几乎所有的视线全都集中在那对象征着无比美好的男女身上。
皇子与这个国家最美丽的少女，现在正伴随着音乐翩翩起舞，他们的双眼总是凝视着对方，看着对方眼眸中自己的倒影，一直到最为深邃的那一刻。
而当这首优美的浪漫音乐终于渐渐宁静之后，皇子与少女随着那最后的音乐节拍互相靠近，手指贴着手指，心贴着心。随后，他们的双唇就在所有人的见证之下，轻轻地贴合在了一起……
至此，也是象征着今晚的选妃已经出现了结果，一切都在向着预定的安排方向前进。同时，这场圣夜祭也终于来到了最终的时间点。
咚——————
十二点的钟声响起，透过舞厅的窗户，可以瞥见那些绚烂的魔法烟花拔地而起，照亮了整个瀚海城的夜空！
远处的海面上，停泊的船只现在也是打出十八声震撼的礼炮，宣告这个国家的二皇子今年已经十八周岁，步入了成年。
舞厅之内，猛浪满脸笑容，他从一名侍从的托盘中取过一杯香槟，高高举起，笑道：“看起来，我的弟弟已经找到了他的皇妃。潮汐，我这个哥哥也没有什么礼物可以送给你，在今天这个好日子里，我也仅仅只能送你一份祝福和一些简单的薄礼，希望你能够过上一个记忆最为深刻的生日！来啊！让我们一起恭喜瀚海城的皇子——潮汐·碧蓝和他的皇妃——艾莉丝·金果小姐！今晚，各位不醉不归！”
伴随着猛浪的高举酒杯，舞厅中的所有贵宾们纷纷举起手中的酒杯，共同祝贺那位依然和自己新任的皇妃在舞厅中央紧紧相拥的皇子。
在众人的欢呼声与祝贺声中，早就和皇室商定好的花妖精们纷纷飞入场地，顷刻间，大量的鲜花花瓣从天而降，浓郁的自然芬芳也是在这一刻填满了整个舞厅。花妖精们伴随着这对新人来回飞舞，宛如舞蹈。片刻之后，一顶花环和一件鲜花头纱从这两人的头顶缓缓降落，花环扣在了那位二皇子的头上，而鲜花头纱则是披在了艾莉丝的头上，这样美丽的场景更是让整个现场的气氛进入高潮！
人群中，芭菲张着嘴看着眼前的同胞们做出的这一切。随后，她立刻伸出手拉住旁边的蔷薇，伸出手指颤颤巍巍地指着那片花海：“（妖精语）蔷薇姐姐……这……这个是……？！”
蔷薇的嘴角依然挂着那一抹清淡的冷笑：“（妖精语）人类给了一个好价格，既然他们喜欢，我们有钱赚，用那个人类的说法，这叫双赢。”
看着蔷薇伸出双手比划了两个V字，芭菲似乎还是有些难以理解这样的场景。不过，这也已经没有关系了。
在众人的欢呼声中，二皇子与金果大小姐相拥，随后一起手牵着手向着舞厅的出口处走去。等到这两人彻底离开之后，那位皇储再次高举酒杯，欢笑道——
“今晚，请各位不醉不归！今晚的宴会将会一直持续到早上，在城门开启之前，还请各位尽兴！若是有想要暂时歇息的话，还请和在场的仆从们说话，他们会带领各位前往房间休息。那么，就请恕我暂时先失陪一下了。”
皇储将手中的酒杯一饮而尽，转身离开。至此，整个舞厅都交给了在场的达官贵族们，这场欢乐的派对也至此开始进入后半夜。
随后……
那名金发女仆看着自家大小姐的离开之后，微微呼出一口气。
可就在她呼出这口气的同时，一名血族却是已经双手插在裤兜里，悄无声息地出现在了她的身后。
“你的三年之约，已经过去了吧。结果怎么样？”
金发女仆再次呼出一口气，说道：“时限已经结束，但，结算却还没有开始。我估计今晚已经不可能结算了，我可能需要等到明天早上。”
起司靠着墙壁，一脸轻描淡写地说道：“我是无所谓，可你有想好怎么和大伙儿说了吗？”
金发女仆略微沉吟了片刻后，再次开口说道：“起司，我需要你帮我做几件事。”
起司：“说吧，会长。”
听到这一声“会长”，这名女仆的身子不由得颤抖了一下。但是很快，她就收敛起自己的精神，让自己那略显激动的情绪平复下来，缓缓说道——
“今晚，我需要你照顾好大伙儿，让大家好好休息。然后在明天一早就离开。”
起司：“没问题。”
女仆：“除此之外，明天上午十点是每年第一天的迎新日，到时候，皇室成员基本上都会聚集起来出城巡游整个瀚海城。我要你率领我们人鱼之歌的所有人，做出这些事情……”
听完吩咐之后，起司再次点点头。可是片刻之后，他开口说道：“你不走吗？”
女仆轻轻地摇了摇头，缓缓说道——
“仆人，是必须要有主人的。当主人松开仆人脖子上的锁链之时，并不代表仆人已经挣脱了枷锁。现在，主人需要仆人再次回到自己的身边，为了那个约定，我也必须要在这里待到明天早上。”
尽管起司很不明白这个人类女人究竟在执着什么，但是听到她如此坚决的口吻，那也只能认同了。
当下，起司耸了耸肩膀，说道：“需要我暗中保护你吗？”
女仆抬起头，双眼直视着眼前这些正在杯盏交错的达官贵族们：“不用，我熟悉这一切，也了解这一切。甚至，我知道我现在已经没有任何的生命危险了。你照顾好大家就行。”
起司点点头，此时，他看到那边的芭菲正在和可可抢一块蛋糕吃，不由得挠了挠自己的脑袋：“那……会长你小心，我先过去了。”
“啊，还有一件事需要你帮我办一下。”
正在迈出脚步的起司，却是被这位金发女仆的声音再次叫住。她的目光流转，很快，就落在了那些正聚集在一起，吃着巧克力喷泉的花妖精们，说道——
“帮我，去问她们要一些东西。是我之前订的货，而且很幸运地，她们愿意免费提供给我。”
————
离开舞厅，整个皇城似乎就突然间安静了不少。
爱丽儿略微低着头，沿着舞厅前的过道缓缓而行。向着自己今晚的目的地走去。
没有走多远，就已经有一些女仆在那边等候多时了。看到爱丽儿走过来之后，这些女仆们纷纷向着两边退开，朝着她略微行礼。
而在这些女仆的身旁，则是一间偌大的会客厅，现在门窗正紧紧地闭着。
“爱丽儿姐姐，大小姐和皇子殿下进去已经很多时间了呀……”
一名女仆似乎有些耐不住这样一直等候的寂寞，开口说了一句。
只是这简单的一句话，却立刻惹来爱丽儿那严厉的眼神，冷冷说道：“我不在的这段时间女仆的教育已经变得那么随意了吗？让你们站着就站着，怎么可以随随便便的说话闲聊？”
被爱丽儿这么一喝，那名女仆立刻吓得瑟瑟发抖，乖乖站在原地一动都不敢动。
这样的话，就很好。
爱丽儿知道这次呵斥她的是自己，仅仅只是骂一顿就好了。但如果碰到其他的贵族看到她这样乱嚼舌根，可不是什么好事。
当下，爱丽儿也和其他的女仆一起在门口站着。只不过她做为贴身女仆，自然而然是站在最靠近门的那一边，垂手侍立。
接下来的，就是等待……
等待房间里面的动静。
若果这件会客厅中没有任何回应的话，那她们就应该在这里站到明天天亮。
随着时间的推移，女仆们一个个的都显得有些精神萎靡。也就只有爱丽儿目前还是站在这里，双手贴在身前，略微低头，保持着一种随时随地待命的姿态。
“来人啊。”
终于，门内传来了命令声。
爱丽儿抬起头撇了一眼站在自己对面的女仆，抬起脚，在地面上稍稍用力一踩。鞋跟发出的声音立刻让在场的所有女仆们都精神起来，立刻在原地站住，保持姿势。
见此，爱丽儿才推开会客厅的大门走了进去，弯着腰，向着里面的所有贵族们表达自己的顺从。
“送金果公爵去客房好好休息一下。”
说话的，是二皇子潮汐·碧蓝。
他现在已经换上了一身略显轻松的宽松服装，坐在沙发上笑着说话。
而那位金果家族的大小姐现如今也是坐在他的身旁，依偎在他的未婚夫的怀中。
“殿下实在是客气了，那么，我就此告辞了。”
金果公爵从座位上起身，跟在爱丽儿身后的女仆也是走了进去，从衣架上取下一件披风上前，为这位公爵披上，随后引路，带着他离开。
在走出房门之前，这位公爵的眼神略微向着旁边垂手侍立的爱丽儿瞄上了一眼，随后，嘴角略微露出了一抹轻蔑的冷笑之后，就此离开了。
接下来，仆人们开始不断地运作，将这里的一切都打扫的井井有条。
在其他人打扫的时候，潮汐皇子却已经是挽着自己未婚妻的胳膊，两个人相视一笑，走出了客厅，在两名女仆的引导下，向着卧室的方向走去。
###第一千十一章 玩偶###

“今晚，你愿意不回去吗？”
一边走，潮汐一边伸出手，轻轻捏着旁边艾莉丝的下巴，看着她那双明媚宛如星辰的双眼，轻轻地说道。
艾莉丝的脸上浮现出一片绯红，她转过头，带着五分羞涩五分期待的口吻，轻轻地说道：“我们……今天只是订婚了而已……皇子殿下未免也太……心急了一些……”
潮汐再次轻笑了一声，松开艾莉丝的下巴，伸出手，一边搂住她的肩膀，将这个女人大大方方地向着自己的怀中拉了进来，搂住。
在感受到潮汐身上所散发出来的强烈的男性气息，以及感受到他胸膛的那股炽热的时候，艾莉丝却是不由得停止了呼吸，一张脸更是烧成了柿子般的色彩。
“那么美丽的夜晚，那么美的你。我只想要欣赏如此美丽的东西，成为我的东西吧，艾莉丝。让我帮助你达成你们家族的梦想，也达成你的梦想——成为蓝湾帝国的皇妃。”
他说话的声音非常柔和，甚至可以说是非常的温柔。
在那充满了磁性的温柔声线之中，艾莉丝不由得抬起头，看着这位皇子望着自己的双眼。
那双眼睛，毫无疑问就是她曾经无比羡慕的皇储看待娜塔莉姐姐的眼神。
在这双眼睛里，大小姐看到的就只有真诚与热恋。此时此刻，似乎所有的童话故事，所有的歌剧都已经成为了现实，那种曾经宛如梦境一般的未来，此时此刻终于来到了现实。
她没有说话，也没有答应。
但是在现在这个时候，没有拒绝就已经代表了某种默认。
尤其是当两人在女仆的引导之下走上阶梯，来到了这座皇城的深处，抵达这位二皇子所在的房间门前之时……
少女的脸蛋通红。但……却是一点点挣扎的姿态都没有了。
打开门，点亮房间中的灯火，女仆们纷纷离开。
而在进入大门之后，潮汐却是已经一个横抱地将艾莉丝抱了起来，走向那边的床铺。
这一切对于爱丽儿来说并没有什么出乎意料的地方，甚至可以说，这一切都是如此的理所当然。
现在，皇子和公主即将走入婚姻的殿堂，那么她这个女仆也该乖乖地离开，让这对未婚夫妻好好享受这一个美丽的夜晚了吧。
嗯，关键的问题是今晚睡哪？
唉，算了，不想了。反正关了门之后再问问旁边那些同样从公爵府中来的女仆吧，和她们一起凑合一晚也没关系。更重要的是，今晚终于可以不用装男人睡觉，说不定还轻松一点了呢。
“啊，那个，对，就是你。”
可是，就在爱丽儿想要关上房间的大门的时候，那位二皇子却是突然转过身，那张帅气的脸庞用一个完全不同于刚才看待大小姐，而是十分邪魅的眼神盯着爱丽儿！
在爱丽儿愣住的刹那，这位皇子冲着她稍稍勾了勾手指，嘴角留着一抹笑容：“你留下来。”
噗通——！
那一刻，爱丽儿能够感受到自己的心脏开始猛烈地跳动着。
她的身姿僵硬在门口，目光转向现在躺在床上，慢慢支撑起上半身的大小姐，似乎是在询问这位小姐的意见。
“爱丽儿？潮汐殿下……您要让……爱丽儿留下来吗？”
看得出来，大小姐显得有些紧张。
爱丽儿也是连忙弯腰，表达自己的建议：“今晚已经夜深，我还是不打扰皇子殿下与大小姐的雅兴了。所以……”
“亲爱的，我知道你有些紧张。”
不等爱丽儿把话说完，潮汐却是伸出手，轻轻地捧住了大小姐的脸蛋，手指轻轻地划过她的耳垂，随后展开如同梳子一般，开始带有节奏般地梳着这位大小姐的头发——
“我也知道，这个女仆是你的陪嫁。在今晚这样的情况下，你不觉得有一个可以让你安心的人待在旁边，会让你更加放松吗？更何况，如果有些什么事情需要使唤的话，还有个人可以应声。”
当潮汐的手指慢慢地从大小姐的后脑勺梳到她的后颈的时候，这位大小姐的脸庞已经完全变红。她的呼吸也开始变得急促起来，原本显得十分清澈单纯的眼睛在这一刻也渐渐地开始变得模糊，在感受着眼前这名皇子的气息的同时，她似乎已经什么都思考不了了。
“你……就听你的吧……”
说完这句，大小姐就不再发话了。
而这句话，同样也等于宣布了爱丽儿今晚的情况。
那边，潮汐皇子已经不再向着这边的爱丽儿望上一眼，他一个翻身上了床，一只手咚的一下按在了那位大小姐的脖子旁，另外一只手则是伸到了金果大小姐的背后，啪嗒一下，解开了她这件衣服的扣子。
爱丽儿，则是在这一刻默默地走了进来。
她转过身，拉起那双大门，将其缓缓地关了起来。
在关门的那一刻，她看到了外面那些女仆们看着自己的眼神。
她们的脸上浮现出了些许羡慕，些许惊讶的表情。又有一些则是冲着自己露出了一个坏坏的笑容。还有一些则是对着爱丽儿比划了一个胜利的手势，同时可能已经开始酝酿明天一早向自己问哪些问题了吧。
伴随着大门缓缓地关上，爱丽儿也是让自己的表情展现在这些女仆们的面前。
她的脸上依然是挂着笑容……挂着那种仿佛什么都不知情，完完全全的天真少女，单纯无知，对那种事情懵懵懂懂的笑容。
这些笑容是那些女仆们最希望看到的表情吗？
她不知道。
但是她只知道，当这扇大门在自己的手中完完全全地关闭的那一刹那，面对着这道和外界彻底隔绝的门扉，她却是再也笑不出来。
今晚，果然还是陷入了最为糟糕的境地啊。
拉上插销，爱丽儿知道，自己脸上的笑容已经消失了。
与此同时，身后的床铺上已经传来了衣服被褪去的声音。其中混合着那位大小姐的娇羞喘息声，还有那位皇子殿下绵绵不绝的情话。
在他们躺在床上不断地“互相探索”的时候，爱丽儿默默地走到房间的落地窗前，将那些窗帘一面面地拉了起来。而当她拉起最后一面窗帘，转过身的时候……
“啊~~~呜~~~~！”
床上，传来了那位大小姐一声轻轻的喘息声。
爱丽儿看着床铺的方向，看着那个被整个帝国的人称之为第一美人的女孩，看着这个赏识了自己，赐予自己名字，还让自己陪伴她读书，并且还帮助自己达成愿望的女孩。
她现在的脸上是如此的幸福，那一身美丽的肌肤在烛光的照耀下显得更加的娇艳欲滴，哪怕是伴随着皇子的每一次冲击，她发出的声音也会越发地娇媚，越发地给人一种精致的感觉。
精致……
对，就是精致。
她是如此的精致。
如此精致地培养出来的公爵府的千金美人，自然应该成为一名皇室成员。
她和二皇子的结合没有任何的欺骗与阴谋，爱丽儿完全相信，这两个人现在的结合就是一种完完全全的灵与肉的相逢。是皇室与公爵最完美的政治协商，是一个浪漫的帅气男人和一个漂亮的单纯女人之间最朴素的融合。
所以，爱丽儿觉得，自己似乎应该祝福他们……尤其是祝福这位大小姐。
只是这种祝福，似乎不应该在这里。
而自己，也不应该在看着这一切发生的时候，开口祝福他们。
在通过理性的思考，得出了这一对男女是如此美好的结果之后，渐渐地，看着看着……爱丽儿反而就只剩下一个念头了。
这个把玩偶的姓氏赐予自己的女孩，现在，反而更像是一个玩偶了。
……
…………
………………
有激烈，那么自然就会有平淡。
当激情过后，那位第一美人已经心满意足地躺在了床上，闭上眼，甜甜地睡了过去。
一旁的潮汐看着自己未婚妻那可爱的睡颜，不由得低下头，在她的脸颊上轻轻一吻。随后拉起被褥帮她盖好，这才缓缓地走下床。
啪——
皇子打了个响指。
始终都在旁边站着的爱丽儿在点了点头之后，立刻从旁边的衣架上取下睡袍，走上前，帮他披上。
潮汐伸了一个懒腰，缓缓走向窗台前。爱丽儿不能迟疑，也是加快脚步走上前，将这位皇子想要驻足的那面落地窗的窗帘拉开，好让这位皇子能够第一时间看到外面那片帝国的领土。
“今晚，真的很美啊。”
在发出一声感叹之后，这位皇子抬起手。前后不过几秒钟的时间，一杯香槟已经被放到了他的手中。
潮汐呵呵笑了一声，拿起香槟放在鼻子前闻了闻，说道：“紫罗兰庄园酿制的八二年款。对于我的兴趣，你还是记得那么清楚。”
他转过头来，看着旁边低着头，垂手的金发女仆，微微一笑——
“不像是你家的小姐，我们认识那么多年了，她到现在还仅仅记得酒庄的名字，却没有办法报出最好的年份。”
###第一千十二章 陪嫁的责任###

此时，早已经过了凌晨。
可是今晚是特殊的，整个瀚海城内似乎亮着永远都不会熄灭的光芒。又有一颗烟火冲天而起，在半空中炸裂成绚烂的色彩，而那些色彩恰好映衬着这名金发女仆的头发……却没有办法映衬到她的脸上。
“把头抬起来，看着我。”
潮汐晃着手中的酒杯，缓缓说道。
女仆沉默了片刻之后，慢慢地抬起了头。在那还未消散的烟花之下，她脸上依然浮现出那种单纯的笑容，就好像是一个只知道听从主人命令行动的木偶一样，完完全全没有自己的主见。
“你知道吗？每多见你一面，我都会更加明了地确定一个信念。”
潮汐将酒杯放在嘴唇旁，略微抿了一口，冷笑一声，说道——
“那就是我就算傻到可以相信这个世界上其他任何女人的笑容，也绝对不要相信你的笑容。相反，我反而更喜欢当年你气势汹汹跑过来，想要保护我的未婚妻而对我拉着脸的那副模样。”
烟花的颜色，继续倒映在爱丽儿的笑脸之上。随着这位皇子的话音落下，这个金发女仆那始终笑眯眯的眼睛，终于慢慢地睁开。
从这双湛蓝色的瞳孔之中，潮汐却是完全读不出任何的感情。看着她的眼睛，反而有一种在看着深渊碧潭中那一汪潭水时的那种无力感。
无力感？
当这位皇子意识到自己竟然会在这区区一个女仆面前有了“无力感”这个概念之后，他将手中的酒杯往旁边的高脚桌上一放，随后立刻伸出双手，将这名女仆整个地压在了落地窗玻璃上。
紧接着，他死死地盯着这个女仆的双眼，就像是想要调整自己的心态，利用自己的强势一口气看透她一样！
只要这个女仆有任何一丝一毫的松动，那么自己就会把她吃干抹净！永远——！
“皇子殿下，请勿吵醒了大小姐。”
但……
被压着的女仆，脸上却没有任何的惧色。
这个声音甚至都没有任何的感情起伏，就好像现在是一个十分和平的环境一样，完全不需要有任何特殊的语境。
看着她，潮汐突然有些愣住了。
因为愣住，他的手也是不由自主地松开，让这个女仆走向床边，将因为睡相不好而有些被踢掉的被褥再次为艾莉丝盖上。
“真有意思。你知道吗？本来，我从来都没有对陪嫁的女仆有过任何兴趣。”
潮汐略微抹了一下自己的鼻子，呵呵冷笑了一声——
“不过你现在所做的这一切如果是为了用另外一种策略引起我的兴趣的话，我不得不承认，你成功了。”
“你会成为我的东西，爱丽儿·加西亚。不管你承不承认，这都是一个事实。你知道吗？作为一个陪嫁，作为一个女仆，你现在就有一个最需要负起责任的工作需要做。”
说着，潮汐快步走向爱丽儿，一把抓住她的手，一拉，将爱丽儿直接拉进了他的怀里。
随后，潮汐的一只手死死地搂住这名女仆的腰，另外一只手则是猛地抬起爱丽儿的下巴，让她不得不面对自己。
“你的女主人已经完成了前哨战。但是现在，你的男主人还是有需求。作为陪嫁，你应该明白自己应该怎么做吧？”
面对这位十分强势的皇子，爱丽儿脸上的笑容依然没有任何的停顿。她微微一笑，说道：“皇子殿下，您……是否真的爱着我家的大小姐呢？”
潮汐嘿嘿了一声，继续抬起爱丽儿的下巴：“怎么？嫉妒了吗？还是说，你对于背着女主人和男主人偷情这种事有心理负担？”
爱丽儿扭过头，让自己的脖子从潮汐的手中挣脱，缓缓道：“我只是想要知道，您对于我家小姐究竟有多少感情。这纯粹是我个人的好奇，并不意味着任何的行动。”
潮汐哼了一声，在爱丽儿想要默不作声地挣脱自己怀抱的时候再次用力，将她重新搂入自己的怀中：“我当然爱艾莉丝。她是我见过的最美好，最单纯，也最善良的女孩。在这个世界上，再也没有人能够比她更适合担当我的皇妃了。这一点，相信你比我更清楚。我反倒要问问你，她对于你要成为我的情妇这件事情有没有什么想法？”
爱丽儿抬起手，按住潮汐的胸口，努力把自己的上半身向后仰，笑着说道：“啊，说过。我只能说，我家大小姐真的是把我当成亲姐妹来对待了呢。她愿意和我分享一切她所拥有的东西，甚至是包括您，尊敬的二皇子殿下。”
“所以呢？现在，你不会再有任何的心理负担了吧？哪怕是为了让我更加爱她，我也会很乐意地接受你，爱丽儿。”
潮汐的脸不断地贴近爱丽儿，此时，窗外的烟火正在散发出更加旖旎迷幻的色彩，将整个房间内都染成了一种情欲的色彩。
只不过……
“潮汐殿下，您……想要我吗？现在？”
爱丽儿微笑着，她的语气也是十分的轻柔。
听到这名女仆用如此温柔的语气说出这样的话，潮汐不由得更加低下头，他的嘴唇也快要印上了爱丽儿的唇：“你觉得呢？”
“嘘——”
这一刻，爱丽儿却是抬起那戴着手套的食指，轻轻地贴在了这位殿下的唇上，依然用那温和的笑容说道——
“哪怕，是付出生命的代价，也想要我吗？”
窗外，色彩斑斓。
这场圣夜祭的晚会迄今为止都还没有任何停止的迹象。街道上，小巷中，每个人都在不断地歌唱、跳舞，饮酒作乐。哪怕是这座皇城之内，杯盏交错的声音也是不绝于耳，劲爆的音乐响起，一班又一班的乐队轮换着上，可以让这里彻夜不停地响彻无数种风格的乐曲。
但是，这样的热闹，在这位二皇子的房间内，却陷入了凝滞。
刚刚还显得有些激动的潮汐，现在却是瞪大了眼睛，死死地盯着自己怀中的这个女仆。
而这个女仆，却是依然用那种平淡的笑容在面对着自己，就好像她刚才并没有说出什么可怕的话，而是在一个平淡的茶话会上随口闲聊一般。
“你……什么意思。”
潮汐的眼神中充满了戒备，警惕地说道。
爱丽儿伸出手，在女仆裙的口袋中摸出一个小小的叶子瓶，举起来，伸向自己的嘴边。
啪——！
潮汐的手猛地拍掉爱丽儿手中的小瓶子，这个瓶子落在地毯上倒也是没有发出什么声音，只不过瓶盖被震松了，里面却没有什么东西流出来。
“空的？”
“是的，那是个空瓶子。”此时，潮汐搂着爱丽儿的手终于略微松了一点，趁此机会爱丽儿连忙挣脱潮汐的怀抱，走过去，将那个瓶子捡了起来，塞好瓶盖，面对着那位皇子轻轻摇了摇，“但是，您知道这里面原本放着什么东西吗？”
潮汐并没有回应，他只是时刻警惕地看着面前的爱丽儿。
这名女仆倒也不等，直接揭晓了谜底：“是毒药。而且，还是花妖精一族特制的毒药。相信在短时间内应该没有什么自然系魔法师能够解除这种毒药，除了花妖精们自己。”
“那么下一个问题，如果这里面曾经装满了毒药的话，那么现在，这些毒药哪里去了呢？”
潮汐脸上的笑容终于完全消失了。他拉了拉自己睡袍的带子，沉默片刻之后，说道：“刚才你给我喝的酒里面？”
爱丽儿装出吓一跳的姿态，伸手捂住自己的嘴：“哎呀！这怎么行？毒害皇室这种事情，如果被发现了的话我可是会杀头的！”
不过很快，她就摇了摇头，将瓶子塞回自己的口袋，笑道：“我不会做这样的蠢事，这些毒药，我已经自己喝下去了。”
说着，爱丽儿伸出双手，完全是一副等待和这位皇子拥抱的姿态，十分放松地笑道：“如果今天中午十二点之前我没有办法喝下解毒药的话，那么我肯定就必死无疑了。但是解毒剂我没有问那些花妖精（和谐）索要，而是要求她们在今天中午十二点，离开皇城之前再给我。”
“这是一种特制的自然毒素，它的制作过程本身就非常复杂，甚至需要收集我的血液出来，才能够研制出专门针对我一个人的毒素的解药。而在这之前，这些自然毒素就已经遍布了我的全身。我的汗液，我的口水，我的血，任何我所能够分泌出的体液都会带有同样的剧毒。更可怕的是，这些毒素一旦进入其他人的体内，那么就会因为不是原本的身体而产生变异，最后结合成一种完全崭新的毒素出来。虽然那些花妖精们应该也可以通过从传染者的身上提取血液来研发解毒剂的吧，不过那恐怕在解毒剂研发完成之前，人就已经承受不住毒素的爆发而死亡了吧。”
“如果皇子殿下想要我，我当然不可能反抗。但是我也会让我自己相信，我也是深深地爱着皇子殿下您的。能够和您在同一种毒素的作用下殉情死去，我觉得，我应该也是能够接受的吧。”
“那么，皇子殿下，您现在愿意来抱我了吗？来~~~请来~~~抱抱爱丽儿吧~~~~”
###第一千十三章 一念之间的阶级跨越###

金发女仆张开双手，脸上的笑容依然是那么的单纯而美好。
但是看到现在的爱丽儿，那个刚刚还能够笑出来的潮汐却已经是完完全全笑不出来了。甚至对于爱丽儿张开的怀抱，更是倒退了半步。
他死死地盯着这个女仆……看着她那张完全并不比艾莉丝逊色多少的漂亮脸蛋，又看着她现在这种完全将自己的生命置之度外的态度，良久，良久……
他嘴角的笑容，却是再一次地浮现了起来。
这位皇子来到床边，伸出手，手指轻轻划过艾莉丝那张娇俏可人的脸庞，呵呵笑道——
“看起来，你是早有准备啊。”
爱丽儿收起手，再次捏着女仆裙的裙摆，向着这位皇子行了一礼：“皇子殿下不信的话，完全可以来抱我，我不会反抗，也没有这个能力反抗。”
“不，我当然相信，完完全全地相信。”
潮汐脱掉身上的睡袍，翻身上床，拉起被褥盖住自己的身子，冲着旁边的爱丽儿再次呵呵笑了一声，说道：“既然你已经做出了这样的觉悟，那我当然也没有什么话好说的了。不过我要你记住，爱丽儿·加西亚。”
他伸出一只手指，点着爱丽儿的鼻子，坏坏地笑道——
“我会让你知道，拒绝我，将是你这辈子所做出的一个最大的错误。”
说完，他一个翻身，搂住未婚妻的身子。而那位大小姐似乎也在睡梦中感受到了自己被人抱住，也是反过来，双手勾住了自己的丈夫，在睡梦中露出了一个憨憨的笑容。
…………
呼，暂时……算是混过去了吧。
爱丽儿站在一旁，努力等待。
一直等到那位皇子现在终于发出了轻轻的酣睡声之后，这才松了一口气，整个人都如同瘫痪一般地靠着墙壁，默默地坐了下来。
门外，传来了巡夜士兵的巡逻声音。现在这种情况，自己一个人在人生地不熟的皇城内如果到处乱走的话肯定会碰到士兵，或许真的会惹出不少的麻烦来。
既然如此，那么自己今天晚上还真的只能睡在皇子的房间内吗？只能蜷缩在这个角落里面吗？
唉……目前看来，真的没有什么其他方法了呀。
爱丽儿蜷缩起双腿，抱住自己，把脑袋搁在膝盖上，看着前面床上正在酣睡的那对未婚夫妻。
皇子的床……真大啊。看起来就算睡三个人也是绰绰有余的吧……
不过，真可惜，这位皇子还真不对自己的胃口。
其实有时候爱丽儿也会想象着刚才所经历的那些场景。自己是一个陪嫁女仆，那位皇子完全可以合情合理合法地让自己上他的床。更何况，自己上男主人的床还是得到了女主人的首肯，甚至可以说是支持的。
自己只需要稍稍点个头，那么以自己和大小姐的关系，再加上这个皇子对自己好像还有那么一点点意思的情况下，这一辈子恐怕真的是什么都不用愁了吧……
从一个在五岁的时候就被贫穷的父母扔到公爵府门口的遗弃女孩，成长为蓝湾帝国二皇子的情妇，这个阶级跨越简直可以用梦幻来形容吧？
只要刚才的那番“对决”里面，自己稍稍表现出一点点的不坚定，甚至只要真的有那么一点点的犹豫没有喝那瓶毒药的话，那么自己……恐怕就会真的进入一个崭新的世界，成为那种只需要烦恼整天吃什么，穿什么衣服，喝什么下午茶的女孩了吧……？
大小姐真的是个好人，她甚至好到有些单纯。
一个从小就不谙世事的贵族少女完美契合了美丽、善良、温柔、纯真等等一切美好的要素。这一点，凭借爱丽儿从小和她一起长大就能够确认明白，这绝对没有任何的问题。
所以，爱丽儿甚至觉得自己只要稍稍用点心机，稍稍有那么一点点心眼的话，恐怕就可以让这位大小姐成为那种被养在皇宫深处，仅仅当一名吉祥物的皇妃。而自己，则可以以情妇的身份陪伴二皇子出入各种场合，起到鸠占鹊巢的效果。反正这年头贵族出门不带自己的夫人而带情妇也不是一件很奇怪的事情。
所有所有的这一切，只需要自己点一下头，只需要自己能够稍稍放松一点点，只需要让自己的忍耐力稍稍弱上那么一点点……
贵族的世界就在向自己招手了。自己未来的人生，也将会变得一片光明！
除了……
除了，其他那些“运气”不够好的女孩。
爱丽儿伸出手，轻轻地触摸着自己的脸蛋。
十七岁少女的脸庞依然是如此的细嫩，就算是经过了外面三年的辛苦，现在也依然在散发着浓浓的生命力。
是啊……自己之所以能够跨越阶级，从一个奴隶成为一名皇室情妇，靠的，是这张得天独厚的漂亮脸蛋。
靠的是自己这一头恰好和大小姐一样的金发。
靠的是大小姐的仁慈善良与自己的“狡诈”。
那么……
那些没有自己漂亮的女孩子呢？
那些没有能够如此“幸运”，成为贵族的奴隶的女孩呢？那些也没有那么好的运气，被其他贵族看上的女孩子们呢？
能够成为皇室情妇的，只有自己一个。
就算二皇子再怎么花心，他也不可能将全国所有出生于贫穷家庭的女孩都当成自己的情妇。
所以……如果自己真的答应了，那么自己过去三年来所努力的所有事情……究竟还有什么意义？
越是想，爱丽儿不由得越是觉得后怕。
她的背脊上不由得冒出阵阵冷汗，手也是不断地敲打着自己的脑袋，为自己刚才的那种对贵族生活向往的犹豫感情而后怕。
想要证明自己……原来真的是一件那么不容易的事情啊……
尽管现在还没有真的开始宣布结果，可仅仅是这么一思考，爱丽儿都会害怕的浑身发抖。
也就在这样的瑟瑟发抖中，她的脑袋靠着旁边的橱柜，闭上眼睛，默默地睡了过去。
因为她知道，自己的这场战斗还没有完……还有许多必须要做的事情，等到她睡醒之后才能去做呢。
————
一月一日的皇城，充满了朝气蓬勃的气息。
经过了一夜的欢闹，城市中依然还残留着昨晚的余温。当海风从海面上吹来之时，人们甚至都不用裹紧自己身上的棉衣。
啪——
一只小巴掌拍在了爱丽儿的脸庞上。她不由得一惊，立刻醒了过来。转过头，只见自家的副会长已经很好地按照约定来叫自己起床了。
在看到爱丽儿醒过来之后，这只小白猫立刻钻进壁橱后面的缝隙之中，消失了。
爱丽儿微微一愣，连忙起身，拿出怀表看了一眼。
现在已经是早上七点，距离解毒的时间还剩不到五个小时。
她略微呼出一口气，站了起来，略微拍了拍自己的围裙。
就在这个时候，门外传来一阵轻轻的敲门声。
爱丽儿看了看那边床上还没起身的二皇子和大小姐，走到门前，隔着门轻声问道：“谁？什么事情？”
“啊，是爱丽儿姐姐啊？嘻嘻。”
门外，传来女仆轻快的笑声——
“奉皇储殿下的命令，前来邀请二皇子殿下和皇妃尽快起床洗漱，元月元日的祭祀巡游将会在三个小时之后开始，皇储殿下特地吩咐过，让二皇子和二皇妃尽量不要迟到。”
爱丽儿轻轻应了一声，等到门外的女仆离开之后，她才转过头看着床上的那对未婚夫妻。
仔细想想，自己竟然真的和他们共度了一个晚上？他们还真的是不怀疑自己这个三年后才回来的女仆是刺客啊。
一边嘟囔，爱丽儿走向床前，柔声道：“大小姐，已经早上七点了，还请尽快起床。您现在已经是准皇妃，需要有身为皇族的自觉。”
伴随着爱丽儿不断地碎碎念，这位准皇妃现在终于慢悠悠地醒转。她伸了个懒腰，有些依依不舍地睁开眼睛，似乎还显得有些迷茫。
爱丽儿拿起一件睡袍过来，为这位准皇妃披上。同时也是去叫唤那位二皇子。
不过很显然，这位二皇子昨天晚上嗨过头了，不管爱丽儿怎么叫，他现在都是一副没有醒过来的模样。
“啊……爱丽儿……我现在在哪儿呢……？我的玩偶熊……还有大家……”
艾莉丝迷迷糊糊地起身，习惯性地伸出手去摸她床边的玩具。可是伸手一摸，却是摸到了潮汐的脸。
很显然，她略微一惊！随后，昨天晚上那种羞涩的回忆立刻占据了这位大小姐的脑海，让她的脸蛋再次变得通红起来。
她本能反应地伸手摸了摸自己的两腿（和谐）之间，犹豫片刻之后，看着依然在自己身旁昏睡的潮汐，不由得甜甜一笑，下了床。
“大小姐，十点将会是皇室举办的元日祭祀巡游，皇储殿下希望二皇子以及大小姐一起出席。这场巡游将会是大小姐第一次以未来皇妃的身份出现在所有臣民的面前，算是皇室对人民的一个宣告，还请不要迟到了。”
###第一千十四章 困境中的女仆###

对于爱丽儿现在这种略带严肃的口吻，这位大小姐显然还有些不太习惯。她挠了挠自己的脑袋，看看床上昏睡的未婚夫，再看看面前衣着得体，似乎都没有换过衣服的爱丽儿，不由得凑过脑袋来，在爱丽儿的耳朵旁边轻声说道：“昨天晚上我先睡着了，爱丽儿，你昨天晚上和潮汐殿下，是不是也……？”
爱丽儿的表情十分严肃，迅速且果断地摇了摇头：“大小姐，我没有做过这种事情。而且您身为一名淑女，现在也不应该挂念这种事情。”
看到爱丽儿一口回绝，这位大小姐的脸上不由得有些失望了：“唉~~~？你们没有啊？呜……真可惜……我还想和爱丽儿好好交流交流这方面的心得的呢……潮汐殿下也累了，所以没有碰你吗？真可惜啊……”
这位大小姐那一脸遗憾的表情还真不是在客气。爱丽儿不由得有些好笑，但还是尽快憋住笑容，缓缓说道：“您现在已经是准皇妃了，一切的行动都不比家里那样轻松，公爵大人和各位少爷会让着您，但在这里不会。在皇室，您需要学习更多的礼仪，知道更多的规矩。接下来的日子，可不是您陪着二皇子殿下在演武场上一起挥挥剑就能够解决的了。”
艾莉丝不由得撅起嘴，一脸不爽的表情。不过，当爱丽儿帮她梳好头发之后，她一把扑进爱丽儿的怀里，撒娇地道：“好嘛好嘛~~~反正今后都会有爱丽儿陪着我，有你教我，我就放心了嘛~~~”
这位大小姐，还真是……唉，没办法，谁让在公爵府的时候所有人都宠她呢？
不过说到今后……
“今后，我们还真的是需要好好探讨这个女仆和我们的关系了。”
就在此时，那位二皇子也是醒了过来。他下了床，嘴角依然是挂着那抹势在必得的笑容，走过来顺势亲了一口自己的未婚妻之后，就把目光完完全全地落在了这边的爱丽儿身上。
爱丽儿能够感觉到自己的心脏很剧烈地跳动了一下。
她不由自主地捂住胸口，脸上却还是依然保持着微笑，淡淡地说道：“请问有什么可以效劳的吗？殿下。”
潮汐披上睡袍，嘴角带着一抹微笑，随即开口说道：“爱丽儿，我们两个等会儿就要去参加巡游。在这段时间内，你务必要把这里收拾干净。但是，今天一天可能都会很忙，为了避免你可能因为上厕所而导致延误事情，我需要你在中午十二点之前不能进食，也不能饮水。这一点，你做的到吧。”
这一刻，爱丽儿突然有些明白了这个皇子究竟想做什么！她的脸上依然挂着笑，但是手却是已经摸摸捏紧了裙摆。
一旁的大小姐显得十分迷茫，说道：“为什么啊？”
潮汐则是笑了笑，说道：“毕竟早上真的很忙嘛，这次你就听我的，怎么样？”
大小姐歪着脑袋想了想之后，也是随即点了点头，转过头望着爱丽儿，笑着说道：“也就几个小时嘛，爱丽儿，你稍稍忍一下。等到中午午饭的时候我带你去吃好东西去~~~”
皇子和准皇妃都这么说了，爱丽儿当然也没有任何的话好说了。
她现在也只能点了点头，算是答应了这一点。
随后，潮汐拍了拍手，让爱丽儿带着大小姐前去沐浴更衣，梳妆打扮，做好一切身为一个女仆应该做好的事情。用完早膳等到时间差不多了之后，爱丽儿跟随在这对未婚夫妇的身后，一路随行，将他们送上即将参加巡游的马车。
“对了，你去找那些花妖精们，把你的解药拿来。”
搀扶着自己的未婚妻上马车之后，潮汐回过头来，看着爱丽儿，呵呵笑了一声——
“然后，记住你自己的承诺，不会吃喝任何东西，就算是注射也不行。我要你带着那瓶解药前往我的办公室，在那里，一直等到我回来。”
爱丽儿的嘴角略微抽搐了一下，却没有说话。
只不过，潮汐似乎很喜欢欣赏爱丽儿现在的这种表情，在呵呵一声之后，上了马车，在关上马车之前，他最后冲着爱丽儿说了一句——
“放心，我会在十二点之前回来的。在我的办公室好好等我回来，明白了吗？”
马车门关上，随着车夫手中的马鞭略微挥动，巡游的车队也是缓缓离开，爱丽儿那一直都紧紧攥着的拳头，也是在这一刻终于松开了。
不过，事情却并没有就此结束。
送走二皇子，爱丽儿立刻转身进入皇城。用不了多久，她就在皇家花园中找到了那些正在这里消食玩乐的花妖精，也是从蔷薇的手中接过了那一瓶解药。
看着这瓶解药，爱丽儿的眼神里却没有任何开心或是逃脱虎口的色彩。
相反，她现在却是连肠子都快悔青了。
这种悔恨在她默不作声地走进二皇子的办公室之后，立刻开始用力跺脚，发作了起来。
“爱丽儿啊爱丽儿，让你装，让你装！现在好了吧！装过头了吧！装出事情来了吧！”
“没事表现的那么胸有成竹干嘛？你不是一直都很清楚那个家伙就是一个你越是硬朗就越是心高气傲想要啃下来的性格吗？竟然还说‘来抱我’这种恶心的话……天哪！我昨天晚上竟然还说了这么恶心的话！呀——！好恶心……我真恶心……”
强烈的悔恨感让爱丽儿现在趴在地板上，用拳头不断地捶地。
原本她现在应该打扫这个房间的，但是现在她完全没有这个心情，强烈的羞耻感和后悔感让她现在恨不得找一个洞直接跳进去！
不过，相比起这种情绪上的悔恨，爱丽儿知道自己还有一道最关键的关卡没有过。
她看了看手中的这瓶解毒药，只要自己将其打开，完完全全地喝下去，那么问题也就解决了。可是现在，自己却偏偏不能就这么喝了它！
接下来该怎么办？那个变态男会用怎样的态度来对待自己？光是想想就让爱丽儿显得有些不寒而栗！
更何况等会儿他肯定会把大小姐支开不让她一起进来，在这么一个房间内单纯地和那位二皇子在一起……说实在的，爱丽儿突然有了一种自己恐怕终究还是难保贞洁的感觉。
“娜帕？娜帕你在哪啊娜帕？”
情况危机，爱丽儿现在也只能把希望寄存在那只小白猫的身上。
可是现在不管她怎么呼喊，那只猫却并没有像以前那样仅仅只是自己一叫就会从某个地方钻出来。
这只魔兽又跑到哪里去了？！最关键的危险时候怎么就不见了猫影了呢？！
爱丽儿不断地呼唤，可是过了许久，这只小白猫终究还是没有跳出来。这让爱丽儿不由得越来越绝望了。
她的目光扫过这件办公室，立刻冲到那张办公桌前，拿起上面的一支钢笔。
扒开笔套，那钢笔的刃口还真是尖锐啊……好像一把小刀一样……
爱丽儿当然不会愚蠢到用这么一支钢笔来自卫，不过仔细想想，如果现在用这只钢笔捅自己的脖子，那个保护机制还会触发吗？
不会了吧……那只小白猫说过，用过一次之后就需要花上好几天的时间来蓄能，这可不是像那些防具那样短短十五分钟就能够使用一次的简单货色。
换言之……等会儿即便是想要同归于尽，那也不可能了喽？
怎么办怎么办怎么办怎么办？
完了完了完了完了完了呀——！
爱丽儿蹲在地上，双手不断地揉着自己的脑袋，现在自己的身份还是一名仆人，除了生命之外，根本就没有什么资格向贵族说不！这样下去的话……这样下去的话……！
突然，爱丽儿转过头，盯紧了那瓶摆放在办公桌上的解毒药剂，不由得咬了咬牙。
“豁出去了……！”
她向着这瓶解毒剂伸出手，可在戴着手套的指尖刚刚触碰到瓶身的刹那却是立刻缩了回来。
她咬着牙，终究还是捏着自己的手腕，忍住了。
伴随着时间一分一秒地过去，当时间抵达中午十一点三十分的时候……
吱呀——
办公室的门终于打开，而那位二皇子，现在也是意气风发地走了进来，就连正眼都不看爱丽儿一眼，直接略过她，在那边的办公桌后面入座了。
爱丽儿让自己的脸上强行支撑起一抹微笑，看了一眼那边打开的房门，却并没有动手去关。
可仅仅几秒钟之后，这位皇子也是意识到了什么，抬起头来看了一眼大门，再看看旁边的爱丽儿，冷哼一声，说道：“关上门，然后，过来。”
没有办法，爱丽儿只能关上房门，缓缓地走到了这位皇子的面前。两个人之间隔着一张办公桌，而办公桌上，则是摆放着那瓶解毒剂。
等到大门完全关上之后，潮汐这才把目光完完全全地落在了爱丽儿的身上。他看着她，就像是在看着一个可以随意摆弄的玩具。不……说的更加确切一点，这就像是一个无知儿童一直都想要，在使用了无数的哭闹之后终于得到了这个玩具后，那种强烈的占有欲的感觉。
###第一千十五章 权力的毒素###

爱丽儿很清楚，自己似乎已经惹毛了这位二皇子了。
“你向我保证过，中午之前不会吃喝任何的东西。所以，你自然也就没有服用过解毒剂，对吧？”
看着爱丽儿，潮汐的眼神中充满了胜利者的征服欲。
爱丽儿则是继续让自己的脸上带着微笑，说道：“是的，我没有进食。所以，如果您愿意让我现在吃点东西的话，我将会十分感谢。”
潮汐呵呵笑了一声，从自己的口袋中取出另外一瓶药剂，重重地放在了解毒剂的旁边，说道——
“你答应我不吃东西。同样的，今天凌晨的时候你也对我说你已经服毒，不能服侍我。那么，很好。你应该知道，随意欺瞒皇室将会是何等的罪孽。”
尽管，爱丽儿已经猜到了接下来将会发生怎样的事情，但她的心中还是有一点点的期望……期望事情并没有如同自己所设想的那种最糟糕的局面……
“尊敬的殿下，我当然不敢随意欺瞒您，请问，您究竟要怎么样才愿意相信我呢？”
潮汐微微一笑，说道：“很简单。这是你的解毒剂吧？”
他拿起那瓶解毒剂晃了晃，说道：“按照你说的，再过不到三十分钟就是你的死期了。如果到时候你真的痛苦不堪，开始产生中毒现象，那么我会立刻让你服下解药。同时，我也会更加敬重你。你对我来说将会是一个十分特殊的女人，我将会对你承诺我的爱。”
“但若是到了时间，你并没有产生任何的不良反应的话……哼哼，那也就意味着你在骗我。你一个奴隶，胆敢撒谎欺骗自己的男主人，这不管是从法律角度来讲还是从情理的角度来讲，你都已经被判处了死刑。”
放下解毒剂，潮汐的手拿起了另外一瓶药剂，晃了晃，说道——
“欺骗我的罪，我就要让你用你自己的命来偿还。你不是很得意你拥有花妖精的毒素吗？还说那些毒素非常不容易解。那么这一次，你就要完完全全地喝下这瓶我从皇家魔法师协会那边拿来的特制自然毒素药剂。你不是喜欢用命来违抗我吗？那我就满足你，爱丽儿·加西亚。”
说完，那瓶毒药被潮汐重重地放在了桌子上。他开始用带着某种主宰者一般的眼神看着面前这个女仆。此时此刻，他很确定自己已经获得了完完全全的胜利！
是的……
他的确是胜利了。
因为现在对于爱丽儿这边来说，可是真真正正的命悬一线啊！
她早就知道不能随随便便就把解毒剂喝掉，现在果然出现了这么一出！接下来怎么办？接着该怎么办？！立刻去向大小姐求情吗？这不太可能，既然这个男人敢把自己拉进办公室，那他就有一千种理由让那个单纯的大小姐不靠近这座办公室十米以内的距离！
“啊……那个……殿下……”
爱丽儿还试图挣扎一下——
“等到我毒发了才给我解药，说不定已经来不及了呢？为了能够确保效果，我能不能……先喝一半的解毒剂？”
潮汐的眼神中依然充满了胜利者的欲望，冷笑一声，说道：“不——行。你放心，我速度很快的，保证在你被完全毒死之前就把这些解毒剂塞进你的喉咙里。还有一点，你可别想着装出一副十分难受的模样来骗我。我跳舞跳了那么多年，谁在装谁是真的遇到了事情，我可是看的一清二楚。”
爱丽儿依然不死心，继续陪着笑脸说道：“可是，皇子殿下，毒素这个东西不是说可以掐着秒表进行计算看什么时候起作用的吧？总会有一个误差的范围……如果提早五分钟或是晚了五分钟发作，而您没有意识到的话那我不就完了？所以……所以还是让我亲自拿着那瓶解毒剂，一旦我遇到了身体上的不适立刻喝解毒药，怎么样？”
“你觉得，怎么样？”二皇子并没有回答，而是用那种似笑非笑的表情继续看着艾罗，“你为什么那么害怕？今天凌晨的时候，你可没有那么害怕过啊。那个时候的你在烟火的衬托下，完美的简直如同一尊艺术品。在这种时候你为什么显得那么的害怕？还是说……你其实真的没有喝过任何的毒药，今天早上对我的拒绝，是一种彻头彻尾的侮辱吗？你这个奴隶，竟然敢侮辱自己的主人？！”
那一刻，爱丽儿的脚步不由得往后退了半步。她的双膝也不由得有些发软，一屁股瘫坐在了地毯上。
看到爱丽儿现在表现的如此害怕，潮汐的脸上却是流露出了一抹胜利的笑容。
他的语气再次放缓下来，缓缓说道：“当然，我也不是一个那么残酷的人。我也不是很希望因为一个小小的谎言，就杀掉我最爱的未婚妻最喜欢的女仆，也不希望今天才元月元日，就在我的办公室内发生人命事件。”
这位皇子的话仿佛有着某种魔力一般，将爱丽儿的身子再次向下压了一下——
“所以，如果你愿意向我认错。承认你自己的无趣和愚蠢，衷心地恳求我的原谅，然后主动把裙子掀起，过来坐到我的大腿上的话，我也可以展现出对你无穷无尽的仁慈。”
“女仆，现在，就轮到你自己选择了。”
那张帅气英俊的脸上，现在却是带着一抹邪性的笑容。
现在，那从他背后那个落地窗外照射进来的阳光，现在看起来都显得那么的可笑。
可笑的……让爱丽儿甚至想要当场就笑出声来。
“殿下……这是想要……杀了我吗？”
爱丽儿轻轻地咬着牙，努力压制着胸腔中那股正在狂跳的心脏。
她的声音已经开始颤抖，双手双脚现在也已经变得无比的冰凉。
汗水……那些蕴含着毒素的汗水现在已经不受控制地从她的额头上，背脊上，甚至是手掌心中渗出。
爱丽儿知道这代表着什么，这代表着她的恐惧……毫无疑问，这是对于死亡的恐惧。
只是，那位皇子却依然是那么的轻松自在。他微微一笑，说道：“杀了你？不不不，你没听清楚吗？只要你道个歉，认个错，承认你向我撒了谎，承认你这个倔强的小女仆仅仅只是在对着我这个未来的丈夫耍一点无伤大雅的小性子。那么一切就都很容易解决。”
“谁还不会宽恕情妇那一点点的小淘气呢？”
这一刻，爱丽儿已经感觉到自己的身体仿佛就不像是自己的了一般。她的身体甚至已经开始剧烈颤抖，对于死亡的恐惧感更是直接冲到了她的喉咙口，一种强烈的呕吐感正在鼓动着她的嘴，似乎只要一个松懈，就会立刻吐出来。
“那……那……如果……”在这一刻，爱丽儿几乎已经不明白自己究竟在坚持什么了。她的脸上带着扭曲的笑容，双眼瞳孔甚至猛烈地收缩放大，颤颤巍巍地说道，“如果……我……还是……不愿意……服输……呢……？”
“不服输？呵，很简单。”
潮汐伸出手，在面前的解毒剂和毒药瓶子上分别一点，微微一笑，说道——
“要么，你没有犯下欺骗皇室的罪行，毒发。这样的话，你最好期待我的速度能够快一点将解药塞进你的嘴里，也期待这些解药在你身体内的毒素发作之后还能够迅速把你救下来。”
“要么，你就是欺骗了皇室，这份罪名已经足以用你的性命来偿还。这瓶毒药就是我给你的最后的仁慈。但，如果你坚持不肯服下这瓶毒药的话……呵呵。”
“你跑得了，你觉得你那个下九流的公会中的那些人，能一个个的全都跑得了吗？”
这一刻，爱丽儿的身子彻彻底底地瘫软在了地毯上。
她的面色已经苍白，嘴唇完完全全地失去了血色。
到了现在这一刻，她也知道自己再说什么都没用了。
因为眼前这个人……根本就不是一个可以用语言来商量的人。
“……我听玛歌说过……男人自以为征服女人的方式，就是将女人压在床上。在那可笑的插拔运动中，自以为是地觉得自己展现出了强大的力量……”
既然，命运已经决定了要死，那么在汗水湿透了全身之后，爱丽儿反而有些不害怕了。
她捏着湿漉漉的拳头，在缓了好几口气之后，终于重新支撑着地面，慢慢地爬了起来。
尽管心脏还在因为死亡的恐惧而猛烈跳动，但爱丽儿却觉得，现在这种情况下就算是要死，那也要死的漂漂亮亮的。
绝对不能让这个自己生命的最后一刻让这个男人看到自己害怕绝望的表情！
“真是可笑……潮汐，就算你身为皇族，你的所作所为也只能用卑劣与怯弱来形容。对于我这么一个小小的女仆……你竟然也只能用这种方式来展现你的强大吗？”
女仆抬起头，用自己的双眼直视着眼前这个男人，咬着牙。为了让自己的心脏不要跳的那么快，也算是让自己能够好好地缓口气，把这句话说完，爱丽儿猛地抬起手，重重地击打了一下自己的心脏！
###第一千十六章 死前的决绝###

很显然，这个动作让那边的二皇子愣了一下，甚至默默地伸出手，按住办公桌下存放着的防身匕首。
“可笑的家伙……潮汐·碧蓝，你真的是我这辈子所见过的，最为可笑的家伙。你简直比马戏团的小丑还要令人发笑，就算你再怎么装出这么一副绅士的模样，可在我看来，见你一次我就想要笑一次！我要捂着肚子大笑，我要看着你的脸喘不过气的大笑！我还要指着你的鼻子——！”
那一刻，爱丽儿的手指稳稳地指着这个男人的那帅气的鼻尖，嘴角终于再一次地翘了起来，露出她人生中最后的一抹笑容——
“哈哈……放声大笑！哈哈哈……哈哈哈哈！呼呼哈哈哈哈哈哈————！”
一切，都结束了。
三年的挣扎，可是到了最后这一刻，却还是没有办法挣脱啊……
过去的三年，是完全白费了吗？
在这三年里面，自己究竟是做错了哪一件事？是有那个选择没有做对吗？还是那个决策没有做好？
自己，从一个还算美好的皇室情妇的“快乐”结局，竟然就这么直接跌成了最为悲惨的死亡结局……
哈哈哈……真的是可笑。
这笑的不仅仅是这个自以为是的皇子，还是在笑自己。
笑自己的天真，笑自己在这最后一刻竟然完全没有任何一点点的力量可以进行反抗。
一个做了三年美梦的愚蠢女孩……这样的结果，是不是其他人所谓的自作自受？
现在，爱丽儿指着潮汐的鼻子放声大笑，宛如一个胜利者。
而被指着鼻尖的潮汐，脸上的表情却也是完完全全地阴沉了下来。
在这最后的博弈之中，他竟然完全没有办法从这个女仆的身上感受到一丝一毫的胜利喜悦。
身为皇族……现在的自己，竟然会被一个奴隶指着鼻子如此放肆地嘲笑？
她怎么敢？
她怎么会拥有如此的勇气与胆量？！
深深的挫败感让潮汐已经再也看不下这个女人的嘲笑声了，他猛地一拍桌子，冷哼道：“十二点已经到了，你还没有倒下，你果然已经偷偷喝了解毒剂！”
爱丽儿看了一眼旁边墙上挂着的钟，十二点的确到了。不过她服下的是毒药，可不是闹钟。毒药想要发挥作用也不可能真的掐着秒表算时间。
既然现在自己还没有毒发身亡，那么爱丽儿反而显得更加无所畏惧了。她双手叉着腰，呵呵冷笑了一声，反客为主地说道：“潮汐·碧蓝，从我所学习到的知识里面得知，人越是强调自己强过什么，就意味着越是畏惧什么。你一而再再而三地向我强调你赢了我，是不是代表你从内心深处里……”
一边说，爱丽儿一边背着双手，迈着优雅的猫步，缓缓走向这位皇子。她现在已经完全没有任何的恐惧感了，所以伸过脑袋，把嘴唇凑到这名皇子的耳朵旁，带着那一抹讥笑，轻轻地说了一句——
“你是那么的怕我，对不对？”
呼~~~~
吹出一口气，这一口气就像是触动了这个皇子心中的某根弦一般，连忙离开椅子向着旁边躲闪开去。可是很快他就意识到自己的这一躲避恰恰证实了自己对这个女仆的恐惧！他哼了一声，立刻指着桌子上的那瓶毒药，大声喝道——
“喝掉毒药！不然，我就让你的人鱼之歌所有人全都死无葬身之地！”
“哼！胆小鬼。”
爱丽儿知道，自己已经别无选择。
她伸出手，一把拿过那个毒药瓶，打开盖子，闻着其中传出来的那一股甜甜的味道，再次瞥了一眼那个胆小鬼——
“你要记住，潮汐·碧蓝，你心中永远都会恐惧我这样的女人。不管你的身份多么高贵，不管你自以为自己多么的强大，你这一生都会永永远远地记住这一点！”
说完，爱丽儿举起毒药瓶，将里面的液体一口倒入嘴里，咕咚咕咚地喝了下去。喝完这些甜甜的汁液，她随手将毒药瓶往旁边一扔，抬起袖子抹了抹嘴，随后再次望着这名皇子。
接触到爱丽儿的眼神，潮汐已经完完全全地慌了，他甚至向着旁边跳开了两步，一脸紧张地看着这个即将毒发身亡的少女。
爱丽儿知道，自己已经快死了。
她本来还想再次向着这个胆小鬼二皇子走出两步吓吓他，可当她看到自己面前的办公椅之后，她略微迟疑了片刻后，却是一屁股地在这张只有皇子才能坐下的办公椅上坐了下来，翘起腿。
（我就算要死，也要死的有尊严！）
怀着这样的心态，爱丽儿端坐在椅子上，一脸冷笑地看着那边一副不知道应该怎么办才好的皇子。
她呵呵冷笑，抬起一只手支撑着脸颊，略微闭上眼睛，准备迎接那即将到来的死亡。然后用人生中最后的那几秒钟，好好怀念一下过去十七年的人生……
……
…………
………………
这毒……发作的还真慢啊……
说实在的，爱丽儿现在反而感觉有些尴尬。
狠已经发过了，话也已经说了，不该坐的座位现在也已经被自己坐热乎了。
自己想象中那个痛苦且壮烈的死亡时间……来的似乎太慢了一点啊。
整个办公室内都显得十分的安静，只有墙上挂钟现在还在慢慢悠悠地传出滴答滴答的声音。
啊，当然，还有偶尔能够听到的那个潮汐·碧蓝喘息的声音。
可是……这么一直翘着脚，脚感觉有些麻了。
而且为了摆出最后的“壮烈死亡”的姿态，爱丽儿用左手支撑着自己的左脸颊，现在支撑的地方也感觉有些麻木了。
嗯……换一边？
虽然情况有些尴尬，但爱丽儿还是悄悄地睁开眼睛，看到那个二皇子现在依然站在不远处，仔细地观察自己的模样。在犹豫了片刻之后，她终究还是整个人都换了一边，继续摆出这种翘腿支撑脸颊的动作。
只是吧……
换一边之后虽然的确可以有效缓解自己一边脸颊、手臂和大腿的麻木，但是维持的时间终究还是短了一点。这个椅子似乎也不是为了让人用这种霸气侧漏的姿势坐下而设计的，所以坐的时间越长越是会不舒服。
过了一会儿之后，爱丽儿有些支撑不住，只能再次换回一边。
再过一两分钟……嗯，还是会麻，那就再换一边吧。
只是……
这毒究竟要什么时候才会发作啊！
虽然目前看来好像不会死是一件很不错的事情，但是现在这种气氛真的是超尴尬的呀！
一个地位低下的女仆将高高在上的皇子逼退，甚至坐上了皇子的座位。然后，在没有发生任何事情的情况下，难道自己可以就这么站起来，拍怕裙子，之后装作什么事情都没发生过一样走掉吗？
至少让自己吐个血吧？至少表现出一些自己已经被毒素伤害了身体，显得有些虚弱吧！
可是……可是！
现在自己在这里不断地变换姿势，一开始或许还有些帅气，可是时间一长，那么自己不就变成一个连这个二皇子都不如的笑话了？！换言之，就是自己变成了一个比马戏团的小丑还要低等的笑话潮汐·碧蓝更加低级的大笑话了吗？！
爱丽儿再次偷偷地睁开眼睛，却看到潮汐现在已经走到那个被扔掉的毒药旁边，捡起罐子，一脸疑惑地看了看里面，甚至还尝试性地闻了闻里面的味道。
随后，他再次转过头，用一种好像看到怪物一般的眼神盯着爱丽儿。只不过这种眼神中除了有惊讶之外，还带着些许的恐慌感觉。
也就在这个时候……
咚咚咚——
门外传来了敲门声。紧接着，一名女仆的声音就在门外响起：“启禀殿下，准皇妃前来求见。”
紧接着，外面就响起了艾莉丝那温柔的声音：“亲爱的，你要不要去吃午餐？爱丽儿也在里面吗？她一个上午都没有吃过东西喝过水了，我们也带她一起去吃吧？”
听到那位大小姐的声音，爱丽儿连忙从座位上起来，一路小碎步地走到门前，同时转过头看了一眼那边依然是一脸警惕的潮汐。
潮汐被爱丽儿瞪了一眼之后，迅速后退一步，说道：“啊，那个……可以，可以啊！开门……吧。”
这下，爱丽儿松了一口气。她伸手拉住那门把手，在门扉打开的那一刹那，金果大小姐那张充满了治愈性的完美面容就出现在了爱丽儿的面前。
看到这张带着微笑的脸蛋，爱丽儿突然觉得自己的心灵仿佛得到了治愈。同样的，旁边的潮汐在看到未婚妻那张脸庞之后，也是立刻松了一口气，快步走出房间，挽住了未婚妻的胳膊。
“真是不好意思，让你久等了，亲爱的。我们这就走吧。”
艾莉丝看看自己的未婚夫，再看看现在站在旁边的女仆。此时，丈夫身上的衣着显得有些凌乱，而那名金发女仆的裙摆与丝袜似乎也有些许的破损。再看未婚夫现在一副想要尽快离开的模样，艾莉丝觉得自己似乎已经明白了什么。
###第一千十七章 小小的请求###

当下，她松开未婚夫的手，转过来拉住这名金发女仆的手，笑着道：“我不要和你牵手，我要和爱丽儿牵手。爱丽儿，我们走，一起去吃饭吧？”
感受到大小姐那五指交叉地握住自己的手，爱丽儿微微一愣。与此同时，这位大小姐则是轻轻地在她的耳边说了一句：“他没有对你太过粗暴吧？如果你不喜欢粗暴的话，我等会儿说说他~~~”
对此，爱丽儿刚刚想要否认。但是看到大小姐那张完全一副看待自己人的笑容，再想想这种事情既然她已经认定，再坚持解释或许反而会让这位大小姐生气，所以，也就算了。
“嗯，大小姐，就让我服侍您享用午餐吧。”
爱丽儿也是反过来，五指相扣。只不过，在向着前方缓缓走出去的时候，她还是再次笑着说道——
“此外，我能否提一个小小的请求？”
“好啊，你有什么请求？说说看吧。”
“等会儿的午餐会上，我们是不是会和皇储殿下，甚至和陛下见面呢？”
“陛下的话……可能有些够呛啊。昨天晚上实在是有些累了，陛下现在还在休息。所以恐怕见不到。不过猛浪哥哥的话，应该没问题。此外，你还可以见到娜塔莉姐姐哟~~~回来的这段时间里面你见过娜塔莉姐姐了吗？告诉你哟，她怀孕了！相信用不了多久就要生小宝宝了！”
“哈哈，回来之后的确和娜塔莉姐姐见过几次面。她现在过得真好呢。不过我这里有一个请求……等会儿的午餐会上，大小姐能否向皇储殿下请求，允许我公会的成员再次前来皇城？这次，他们会带来一些非常有意思的东西来。还请希望皇储殿下准许。”
这个要求略微有些奇怪，艾莉丝一脸好奇地问道：“你要带什么东西来？你那些成员……啊，就是人鱼之歌的成员吧？他们还想要来干什么啊？”
前面的二皇子回过头想要说些什么，可是他的眼神刚刚一接触爱丽儿那略带妩媚，内里却对其充满了鄙视的眼神，立刻一愣，到嘴边的反对意见立刻缩了回去。
“这一点……就是一个小秘密了。碍于身份，我实在是不好在那么多的贵族面前提出这个要求。所以，只能恳请大小姐帮帮我这个忙了。”
这是一个完全不构成问题的要求。
善良的金果公爵的大小姐，未来的蓝湾帝国的二皇妃很自然地答应了这个请求，并且还很开心地拉着自己女仆的手，不断地摇晃着。在前往餐厅的过程中更是不停顿地和爱丽儿说着自己这段空闲时间内的趣事，叽叽喳喳，丝毫不停。
至于在接下来的午餐会上，爱丽儿作为二皇子未婚妻的女仆，理所当然地可以站在大小姐的身后，进行服侍。在会上，这位大小姐也是很天真地向着那位皇储提出了这么一个小小的要求。
皇储猛浪转过头，瞥了一眼那个垂手侍立在旁边的爱丽儿，立刻就明白了她究竟想要说什么，也没有多想就应承了下来，并且表示下午刚好有一个和大臣们的常规内务会议，既然如此，那就将这个内务会议搬到皇家花园中举办吧。
得到允许，爱丽儿默默地呼出一口气。
同样的，坐在艾莉丝对面的娜塔莉也是冲着这个女仆竖起大拇指，同时也是冲着艾莉丝扮了个鬼脸。艾莉丝咯咯一笑，眼神中也是布满了星辰。
至此……
一切的前提条件都已经准备完毕。
只等那最后的揭晓时刻了。
————
街道上，人鱼之歌的成员正在缓缓前行。
忌廉、布莱德、芭菲、玛歌、可可、起司、酥塔。
尽管他们身上的伤痛现在还没有完全痊愈，但是至少现在还能够正常行动。
他们如今正在那条通往皇城的中央大街上行走，向着那座辉煌的蓝色城堡走去。
看到这样一支队伍出现在现场，中央大街上的平头老百姓们自然是为之欢呼雀跃，不断地围了上来，想要尽情看看这些获得公会冠军战冠军的队伍究竟长什么样。
平民们看到了这些“战士”，也看到了他们那似乎英姿飒爽的模样。
不过，相信这些平民在欣赏完人鱼之歌所有成员的英姿之后，一定都会有这么一个疑问。
“妈妈，那个东西是什么啊？”
“嗯……可能是马车吧？”
“如果是马车的话，他们为什么不坐，反而还要走啊？”
这样的疑问开始在四周的平民之中宣扬而起。也就在这样的窃窃私语之中，人鱼之歌依然要保持冷静与淡定，缓缓地向前走着。
而在他们中间，有一个人现在看起来显得最为紧张。
那就是被其他成员包围在中间的特斯拉。
这位组装师现在也穿着一件印有人鱼之歌徽章的斗篷，低着头，紧紧咬着牙关，胆战心惊地随着队伍向前走着。
他的身旁，则是两匹高头大马。
这高头大马的身后，则是拉着一座被巨大的幕布遮盖起来，看上去像极了一辆马车的东西。
这个东西究竟是什么呢？
现在，除了人鱼之歌的成员和这位组装师之外，没有人知道。
可就是因为没有人知道，这位组装师现在才会如此的紧张。
因为他很清楚自己是在赌！
而赌注……则是他的这条小命。
————
皇家花园内，一切都已经准备妥当。
为了让这场新年第一场的内务会议顺利开启，这里的桌椅已经摆放停当，桌面上摆放着各式各样精美的水果和各种小小的冷盘。除此之外还有一些美味的饮料和甜酒，让这场内务会议与其说是一个会议，不如说是一个休闲的下午茶时间来的更加准确一点。
事实上也正是如此。
新年第一场内务会议当然要开，但是在这样一个节日里面，开会也仅仅是走个形势。更多的用处则是用来联络皇室与群臣之间的感情，聊聊家常，述说一下过去一年大家的辛苦，进行一番嘉奖而已。
所以，对于今年的内务会议安排在花园之内这种事情，也没有几个大臣会有意见。
“啊，拜见殿下。”
贵族和大臣们一个接一个地闲庭信步地走了进来，向着那位储君行礼，随后入座。
身为储君的猛浪也是满脸笑容地向着每一个来访的臣子点头示意。
用不了多久，瀚海城内的大臣们现在也差不多都到齐了。皇家魔法师协会的三名长老如今也已经入座，教廷那边则是同样派出了三名大祭司来到这里。
作为辅佐内政的各位官员大臣已经满满当当地坐满了一边，另外一边则是各种各样的武将贵族。如今，作为将女儿成功嫁入皇室的金果公爵则是名正言顺地坐在了皇室座位旁边的第一排，脸上带着笑容。
猛浪的旁边坐着娜塔莉，右手旁则是他最爱的弟弟潮汐以及他的未婚妻入座，左手边原本是安排给了那个让他一直都放心不下的妹妹。只是现在，这位公主的位置依然是空着的。
看到这个空着的位置，猛浪不由得略微皱起眉头，无可奈何地叹了一口气。也多亏了旁边的娜塔莉伸出手按住了他的手掌，这才让他苦笑一声，暂且不去想这个让人烦心的妹妹究竟怎么样了。
“金果，不知道昨晚睡得好吗？”
猛浪举起酒杯，向着金果公爵举起，笑了笑。
金果公爵也是连忙端起酒杯，起身致意，说道：“谢谢殿下的关心，昨天晚上睡得真是不错！”
略微停顿了片刻之后，金果公爵的目光转向旁边坐在二皇子身旁的女儿，再次说道：“在这里，再次感谢殿下能够接受我家这个不成器的女儿成为皇室的一份子，金果，在这里万分感谢。”
猛浪哈哈一笑，挥了挥手，目光望着潮汐那边。
看到大哥的眼神，潮汐只能略微有些不情愿地端起酒杯，和金果公爵致意，随后说了一些场面话。紧接着，双方就开始聊起了婚礼的事情。
“金果，现在，你女儿已经和我弟弟订下了婚约。你看，什么时候举办婚礼比较好啊？”
带着笑意，猛浪柔和地说道。
金果公爵瞥了女儿一眼，故作生气地说道：“臭丫头，殿下问你话呢，你就没有一点点意见吗？”
艾莉丝的脸上微微一红，身子也是向着旁边的潮汐靠了过去，羞涩地低下了头。
潮汐感受到未婚妻贴上来的身子，微微一笑，说道：“如今父皇身体不适，婚约之事，我全赖皇兄与金果叔叔的主意了。”
金果哈哈一笑，很显然，他对于这个二皇子的礼貌十分的满意。
猛浪则是随即说道：“既然如此，那么这样的良辰吉日也不用等太久了。嗯……正月十五，恰好是月圆之夜，也是一个喜庆的日子。光明教廷也会在这一天举办沐光仪式。不如……在这一天举办婚礼怎么样？”
猛浪转过头望着教廷的那三位大祭司，其中一名大祭司笑了笑，开口说道：“若是如此，那我们教廷方面没有任何意见。能够在沐光仪式中为二皇子殿下举办婚礼，那实在是我们教廷的无上荣幸。”
###第一千十八章 党争###

看到教廷方面没有任何的意见，猛浪点点头，笑道：“好！既然如此，那么就把婚礼仪式定在十五日吧。这个日子也不远，恰好也可以将各位外交使团留下观礼。来人啊。”
随着猛浪的一声呼唤，那些站在两边的仆人们立刻走出两名。
“吩咐下去，本月十五日将会举办婚礼。一定要安排最大的场面，不管光明教廷方面需要什么物资，一定要全力满足！”
那三名大祭司听到猛浪这么一说，脸上立刻流露出喜出望外的表情，连忙起身，一并道谢。
商定完大婚仪式的事情之后，三名大祭司中的两名坐下，最中间的那名大祭司继续站着，说道：“殿下，今天能够定下二皇子殿下的大婚日期实在是一件好事。另外还有一件事，就是想要禀报殿下，我们教廷的魔力转移仪式现在已经十分成熟，不知道殿下如今希望能够拥有何等的魔力元素亲和呢？”
一说到魔法，魔法协会的三名大长老立刻抬起头，目光敏锐且充满警惕地看着这边的大祭司。随后，纷纷转过头望着那位皇储。
猛浪的目光也是在略微瞥了一眼那边的魔法师协会之后，微微一笑，说道：“已经十分成熟了吗？嗯，也对，你们之前的确上过书，的确是说目前已经完成过十例元素亲和转移，都没有出现过问题。”
大祭司的脸上带着笑容，继续说道：“是的，所以相信用不了多久，皇室成员都可以根据需要拥有适合的魔法亲和。从此，再也不需要什么天赋，所有的魔法师也都可以完全遵从殿下的指挥而诞生了。”
这一刻，魔法师协会的三长老脸上的表情已经十分的难看了，其中两名长老似乎想要起身说话，但是最中间的那位大长老却是在这个时候压住了身旁的两人。
猛浪装作没看见，继续笑着说道：“原来如此。这样的话，那么这件事情还是可以尽早做比较好。大祭司，你们现在有什么适合我的元素亲和可以使用吗？”
那名大祭司轻轻点了点头，说道：“恭喜殿下。前不久，我们教廷在一次传教任务中前往了边境，恰好遇到了猎凶座帝国的前锋士兵正在袭击我们领土内的一个村庄。当即，圣骑士团组织起来击退了敌人的这次攻击。同时在这次的反击中，我们成功抓捕了一名帝国的魔法师。”
“那是一名雷电元素亲和的天赋者，虽然对方对于其体内的元素亲和能力还没有达到完全掌控使用的程度，但是毫无疑问，那是一份十分强大的天赋亲和。”
“配合上殿下擅长的剑术的话，那么殿下很快就能够成为一名震动古今的疾雷剑圣。我们教廷内部经过商议之后，觉得这份元素亲和一定将是最适合殿下的力量。”
猛浪点点头，脸上的表情显得十分的欣喜，笑着道：“若是果真如此，那么光明教廷可就立下一份大功了呀。好！这样的话，等到举办完潮汐的婚礼之后，我们就开始进行魔力的转移！”
“殿下！我觉得，这件事情还是需要从长计议为好。”
也就在猛浪面露喜色的时候，那边的魔法师协会长老终于坐不住，站起身来，开口说话。
猛浪转过头，看到那位起身的大长老，微微一笑，说道：“大长老有什么问题吗？”
协会大长老轻轻哼了一声，目光盯着那边的大祭司，缓缓道：“教廷最近捕捉到的那位雷电元素亲和者这件事情，我们协会也算是略知一二。如果我没有记错的话，那个亲和者今年才十岁吧？”
猛浪微微点头：“哦？真的如此吗？”
大长老继续说道：“没有错。一名十岁的雷电法师？就算其天赋再强，猎凶座帝国会允许让他上战场吗？目前为止我们和猎凶座帝国之间的摩擦虽然不断，但双方之间都还保持着一定的克制。前线上尽量不上魔法师这种力量。教廷在出去传教一次之后，那么顺利就抓回了一名敌国的雷电法师，这名雷电法师竟然还只有十岁？这未免也太过巧合了吧？”
大祭司这边似乎早就预料到魔法协会这边会有阻挠，也是呵呵一声冷笑，说道：“听大长老的意思，您是不想让殿下拥有元素亲和喽？”
魔法长老的脸色一变，立刻转向猛浪，开口说道：“殿下，魔力元素的转移这种事情，古往今来从未有听说过，如果真的说有的话，那恐怕也是以前的魔族才会使用这种违抗光明神旨意的做法。虽然现在教廷的大祭司们说转移没有任何的副作用，但是这也仅仅是短时间之内。实在是难以保证这股转移之后的魔法力量在一年，五年，甚至十年之后，等到被转移者身体不再那么强壮健康的时候不会对被转移者产生反噬！”
“以我们对魔法的研究来说，就算是我们这些完完全全受到光明神恩赐的天赋者，在使用魔力不当的情况下都有可能产生魔力暴走。现在教廷在经过仅仅十次尝试，最初被转移了魔力的人恐怕还没有经过一年的情况下就妄谈成功，我们协会认为，实在是有些急功近利，不能如此轻易就相信啊。”
对于协会和教廷的这种回访否定，贵族大臣们也是见的多了。
但是现在，可不是一个在旁边看着吃瓜就行的场面。这些贵族们和教廷与协会之间自然也会有着许许多多的利益牵扯，双方都明白这场争斗不可能以一方彻底压过另外一方作为结果。但是这可不意味着可以完全躺平认输。
利益啊……
只要有利益，那么这场争斗是绝对不可能结束的。
看着教廷和协会双方不断地互相斗嘴，坐在上面的猛浪嘴角略微一瞥，等到时候差不多了之后，展露笑容，抬起双手开始安抚起来，说道：“好了好了，大长老和大祭司们，你们双方也都消消气。”
“根据光明教的教义，魔力天赋的确是光明神的恩赐。嗯……就算光明神也认同魔力亲和的转移，现在仅仅十例，时间也短，听起来的确有些急促的样子。”
听到皇储的口吻明显是向着自己这边，魔法协会的三位大长老的脸上立刻流露出了笑容。
“但是，能够将魔力转移也的确是一种可以让我们国力大为增强的好方法！光明教廷的研究也不能停下来，务必要给出一个不管是从时间、数量以及质量上，都无可挑剔的研究结果才行。希望教廷在这方面继续努力，不要辜负我的一份期待。”
刚刚还显得有些泄气的教廷三位大祭司，现在也只能是笑了笑，安然入座。
等到双方全都坐下之后，猛浪继续说道：“至于那个被捕获的雷电亲和的孩子……你们刚才说，他还年仅十岁，对吧？即便他是敌国的魔法师，但是年纪尚小……你们看，能不能劝降他？今天在座的也有老滕树的人吧？有没有什么意见？”
臣子这边，身为老滕树经济系老师的康纳·保守学现在也在座。他看了看旁边的其他同事。
真的很不巧啊……魔法系的那些老师们目前毫无疑问都加入了魔法师协会，所以这些老师们如果站起来说话的话，等于要再次拉起协会和教廷方面的冲突。
至于武斗系方面的老师，他们因为没有魔法力量，所以即便不支持教廷，也不可能支持协会。让他们开口说话，起到的效果应该也差不多。
然后，就剩下经济系了。
由于经济系培养出来的学生大部分都是供职于帝国的各个公务职业，在很多时候并不需要有什么政治倾向，只需要能够维护好整个帝国的正常运转就行了，所以他们基本上也都等同于虽然看起来很重要，但其实也就是一颗颗毫不起眼的螺丝钉。
现在老滕树的校长并没有前来参加这次的会议，那么在武斗系和魔法系的老师们不方便开口说话的时候，好像也就自己这个经济系的主任该出来说两句话了吧……
“殿下。”
无可奈何之下，康纳只能起身，开口说道——
“就算这个孩子仅仅只有十岁，但他身为敌国魔法师的这个事实也不会改变。现在就算想要收编他，那也远远不是立刻对他进行培养魔法或是战斗技巧的时候。”
“因此……若是其他两系的主任没有什么意见的话，我代表经济系，愿意先把这个孩子召入我们经济系麾下。先花一段时间来教导他我们帝国的起源，告诉他我们的文化，传授他我们的知识，慢慢化解他心中对于帝国的戒心。”
“虽然我目前还没有见过这个孩子，但仅仅凭借猎凶座帝国将年仅十岁的他就派出来作战，可想而知他在猎凶座内部过得也不好。这样，如果我们对他加以怀柔的话，相信用不了多久他就会把我们蓝湾帝国视为自己的祖国。”
###第一千十九章 让普通人匹敌魔法师的力量###

“我相信假以时日，等到他完全把我们蓝湾帝国当成家之后，到时候再决定他是前往魔法系成为一名超然决然的雷电大法师，还是进入武斗系学习成为一名优秀的奔雷剑士，这都是一件水到渠成的事情。甚至于将来，他如果宁愿希望以一个普通人的身份生活下去而将身上的魔力转移给殿下，相信那个时候转移魔法的技术也会变得十分成熟，殿下也可以毫无后顾之忧地承受这份雷电元素亲和了。”
或许是由于经济系开口说话的缘故吧，魔法系和武斗系的两位主任此时互相看了看，也没有表达出什么反对意见。教廷和魔法协会互相瞪了一眼，在现在这种互相看不顺眼的情况下，将这件事情转移给第三人的确是最好的答案了。
看双方都没有拒绝的意思，猛浪笑了笑，立刻下令让经济系暂时接管那个雷电魔法师。
至此，这场纷争也算是暂时结束，双方再次进入这场下午茶之中。
也是同样在这个时候……
“亲爱的，是不是……应该开始了？”
吃了一会儿，聊了一会儿，娜塔莉伸出手，轻轻碰了一下旁边的猛浪。同时，也是向着那个始终站在二皇子和准皇妃背后的那名金发女仆瞥了一眼。
猛浪微微一愣，随即笑了笑，轻声道：“倒也是，差点点把这件事情给忘了。”
当下，猛浪放下嘴边的甜果，开口说道：“那个……弟弟，我听说，你的未婚妻有一件有趣的事情，想要向在场的群臣们宣告？”
潮汐的脸色略微一变，但是他很快就镇定了下来，说道：“啊，倒是有这么一回事。艾莉丝，你说吧。”
至此，在场所有官员贵族的目光全都转移到了那位大美人的身上。如今已经贵为准皇妃的艾莉丝·金果似乎愈发地散发出一股成熟而迷人的气质，仅仅是和她的眼神对上一下，魂儿就会被她勾了过去。
“哎呀呀，我有什么好说的呀，我就是帮某个人传个话而已。如果各位不嫌弃的话……那我还是让她亲自来和大家说说吧。”
简单说了两句话之后，这位大小姐转过头，冲着后面的爱丽儿招招手。随即，就在在场的大多数贵族全都露出惊讶目光的时候，这位金发女仆已经缓缓地走到了这场会场的中心。
“爱丽儿~~！加油！我相信你，别给我丢脸啊！”
那位大小姐向着这个女仆挥挥手，脸上浮现出绝对的自信。
这样的场景倒是看得旁边的潮汐略微有些紧张起来，他凑到自己的未婚妻的耳边轻声道：“话说回来，你还真的敢让她就这么上去说话啊？一个奴隶在这么大的场合放声说话，这件事本身就足以让她人头落地了……你就不怕她给我们丢脸吗？”
“丢脸？不会的啦~~~”
艾莉丝转过头看着潮汐，手轻轻一拍，笑着道——
“爱丽儿绝对不会让我们丢脸的。这一点，我可以向你保证！亲爱的。”
————
终于……站在了这里呢。
爱丽儿缓缓地呼出一口气，抬起头，看着面前这些贵族们。
在这里的任何一个人随便说句话都可以让自己的脑袋迅速搬家，按照正常的规则，她绝对没有任何的可能可以站在这里，向着那么多的贵族说话。
不过现在……她终究还是站在这里了。
这简直就是奇迹！不是吗？
那么现在，能不能让这场奇迹转换成生机，就要看自己接下来所展现的内容了……
当然，爱丽儿知道自己并不需要说服在这里的每一个人。
他需要说服的，仅仅只有那位皇储——猛浪·潮汐一个人就可以了。
“尊敬的皇储殿下，皇妃殿下，二皇子殿下，准皇妃殿下，还有目前未在场的公主殿下。以及最尊贵，目前同样不在的陛下，请允许我这个小小的仆人在这里妄言。我十分感谢能够赐予我这个机会的各位殿下，这将会是我一生最大的荣幸。”
爱丽儿拉着裙摆，向着皇室的方向缓缓行礼。
随后，她直起身，脸上立刻扬起一个让人看了十分舒服的笑容，环顾了一下四周所有的贵族们，缓缓说道——
“今天，卑微的我想要为伟大的蓝湾帝国做出一份贡献。就算我的力量是如此的低微，我也希望能够竭尽全力，向殿下，向帝国献出自己的一切努力。”
伴随着爱丽儿的说话，两名士兵护送着一个人缓缓地从花园外走了进来。
那是忌廉。
在走进来之后，他紧紧地盯着爱丽儿，脸上布满了那种不敢相信、错愕、慌张、混乱的表情。
不过幸好，这个目前已经完全看呆了的刺客在靠近爱丽儿之后，还是懂的将手中的一个盒子举起，待得爱丽儿接过盒子之后，他依然是呆呆地站着，看着这个女仆。
“谢谢。现在，你下去吧，忌廉。”
爱丽儿微微一笑，收回盒子。至此，忌廉才嘴角抽搐地在那些士兵的“护送”下，一步三回头地离开了花园。
“我想要贡献我的力量，但是有一个问题，那就是，我应该怎么贡献我的力量呢？”
在所有人的注视之下，这名女仆说话的声音逐渐开始自然，神情也缓和了许多。她看起来显得越来越有自信，也不再是单纯地站在原地，而是开始迈开脚步，在场地中央缓缓走动起来。
“我没有任何的魔力亲和，在魔法方面，我就是个天生的废物。可想而知，光明神并没有眷顾与我。啊，我并不是在抱怨光明神的不公，只是这个世界上大多数人都是如此，我羡慕那些拥有强大魔力亲和的人，但我并不会因此而对光明神抱有任何的不满。”
“除此之外，我也是个战斗白痴。我拿不了剑，拉不开弓弩，甚至拿着短枪瞄准射击我也会打脱靶。在运动方面我跑步不行，没有太大的力气，耐力也不够。可以说，在战斗方面我没有任何可以值得称道的地方。不过同样的，相比起冒险者来说，我这样的人在帝国境内比比皆是。现在走到中央大街上随随便便拉一个普通平民，相信大部分也是和我一样，没有多少区别。”
“那么，我，这么一个最最平凡，最最普通的人，在没有战士那样强健的体魄，也没有魔法师那样可以随心所欲控制元素的情况下，如果想要达到……达到和战士，甚至是与魔法师同样的能力的话，有没有什么合适的方法呢？”
“真的，很幸运。我觉得我似乎找到了这样的方法。而那个方法，现在就在我的手中。”
会有人相信一个小小的女仆所说的话吗？
当然，如果是关于今晚吃什么，应该怎么打扫房间，或者说要怎么更好地听从主人的安排的话，没有人会怀疑一个专业的女仆的言语。
但是，现在这个女仆竟然在这里说出可以让一个普通人也拥有媲美战士或是魔法师的力量？
嗯，这个笑话真的非常好笑。
爱丽儿的话音落下，四周的贵族们立刻发出一阵阵的讪笑。
其中一些是真的觉得这个女仆实在是不知好歹，满脑子的荒唐。而另外一些人则是将目光转向那位二皇子和金果公爵，觉得是不是这两位看现在的气氛不错，所以想要弄个滑稽戏出来让现场的气氛活跃一下呢？
不管这里的人怎么认为，恐怕都不会有任何一个人觉得，这个女仆正在说一件十分严肃的事情。
这样的结果爱丽儿当然早就预料到了。她意识到四周那些带着鄙夷和嘲笑的眼神，略微吸了一口气之后，稳定了一下自己的心神，缓缓说道——
“这听起来好像有些可笑，但这很有可能就是接下来时代的发展方向。为此，我希望在座的各位大人们能够再给我一点点的耐心，听我说完。”
“战士们拥有强大的力量，他们的身体在经过专业的锻炼之后能够拥有远超于普通人的速度，耐力和力量。拥有这样身躯的战士们可以更好更快地完成普通人十倍，甚至是二十倍的劳动量。”
“同样的，拥有元素亲和的魔法因为得天独厚的恩赐，可以发挥出远远超出我这种普通人想象的能力。魔法师们能够操纵火焰，光芒，黑暗，死亡，寒冰，水流，雷电等等等等的自然元素。他们可以通过使用魔法来做到许许多多的事情。对此，我依然是觉得尊重与羡慕的。”
“不过……我现在想要表达的，却是通过一点小小的操作，我这么一个完全没有力量的普通人，或许也可以达成不亚于一名最最普通的火焰魔力亲和的魔法师的力量。而我现在……也就想要向着各位展现一下这份力量……”
说着，爱丽儿打开手中捧着的这个盒子，从里面拿出一个巴掌大小的小盒子，小心翼翼地捧在手中。
在她打开盒子的时候，坐在正座上的猛浪突然开口，向着那边的皇家魔法协会的大长老们发问道：“最最普通的火焰魔力亲和？大长老，请问一下，最最普通的火焰亲和的话，能够做到什么程度的事情？”
###第一千二十章 非魔力的火苗###

大长老起身，一边带着略显自豪的笑容，一边说道：“回殿下，拥有魔力亲和是一种无上的荣光。那是一种十分奇妙的体验，可以通过自己的指尖感受魔力，释放魔力。如果说是一名最最低等的火元素魔力亲和者的话，那么最少最少，他也可以做到让物体燃烧，可以在手指尖释放火苗。”
说到这里，大长老瞥了一眼那边的教廷，稍稍停顿片刻之后继续说道：“此外，如果一名完全没有经过锻炼，仅仅是拥有神灵赐予的那么一点点的火元素亲和的魔法师的话，在一个完全没有火元素存在的地方，可能也就没有办法做到这一点了。而这种场景类似于其他的元素领域，或是被释放了禁言术之类的。”
猛浪点点头，可就在他再次想要开口询问其他信息的刹那……
啪——
火苗，在那个最最平凡，最最不可能拥有魔力的女仆手中，产生了。
这一刻，整个皇家花园中的所有人全都愣住了。
所有人……
真的是所有人！
不仅仅是金果公爵他们这些豪门贵族，也不仅仅是老滕树的系主任们，其中也包括魔法协会的长老和教廷的三名大祭司！
甚至是包括四周服侍的所有士兵和仆从们，每个人的目光都集中在了这个绝对不可能拥有魔力亲和的奴隶手中的那团火苗，毫无意外地，全都张大了嘴，默默地注视着……
“火……那真的是火！真的是火焰！”
也不知道究竟是谁突然叫喊了一声，原本全场的寂静在这一刻才终于被打破！所有的贵族们都开始交头接耳窃窃私语，甚至是皇族成员们现在也都为眼前的这一刻给震慑的闭不拢嘴。
当下，那位艾莉丝大小姐更是忍不住，一脸欢快而兴奋地说道：“爱丽儿！你原来是拥有火焰魔力亲和的吗？！原来你这三年来觉醒了魔力亲和？你怎么都不告诉我！”
坐在猛浪身旁的娜塔莉现在也是不由得捂住肚子，脸上浮现出震惊而欢喜的微笑。她也想要说两句，但还是顾念到自己的身份没有开口，转过头看着旁边现在也是显得有些惊讶的丈夫。
“哼，不过就是一点小小的火元素亲和嘛！我还以为是什么大事呢。”
开口说话的，却是教廷中的大祭司。这些老头的脸上很明显地摆出一副虚惊一场的模样，缓缓说道——
“这个笑话还真是好笑，还有其他的把戏拿出来逗乐子吗？如果没有的话，大长老，你们是不是应该管管你们手下的魔法师了？”
相比起大祭司现在的轻松自若，魔法协会这边的三位大长老却依然是一脸的震惊。
他们反反复复地盯着这边依然还捧着手中那团火苗的爱丽儿，其中一人甚至有些忍不住，直接站起来冲着爱丽儿伸出手，一个水蓝色的魔法阵立刻在爱丽儿的脚底浮现！
“啊……这是……做什么？！”
爱丽儿看着自己脚底的这个水色魔法阵，显得有些紧张起来。可是当她抬起头看着自己面前的那名大长老的时候，却发现这位大长老脸上的表情却是更为惊恐！甚至可以说……惊恐到了一种混乱的程度！
“怎么样？”
其他两名大长老连忙凑过来，轻声询问。
而那名施展了侦测魔法的大长老却是面色铁青，缓缓地放下手，同样轻声地说道：“在她的身上……我没有检测到任何的火元素魔力亲和或是其他的魔力亲和……但是这不重要。”
“更加可怕的是……当我用水魔法阵隔绝了她身边所有的火元素之后……她手中的那团火苗……竟然还能够燃烧……！这个……这个……”
虽然，这三名长老的对话显得很轻，并没有透露给外人知晓。但是作为皇储的猛浪却是很清晰地看到了爱丽儿脚下的那个水魔法阵。
曾经上过战场的他当然很明白蓝湾帝国最强大的水魔法师们最喜欢使用的魔法阵是什么。所以这一刻，他的脸上重新闪烁出些许的激动色彩，对于爱丽儿手中的这团火苗也是显得更感兴趣了。
“爱丽儿，你……没有火元素亲和吗？如果你没有火元素亲和的话，你这团火是怎么点燃的？”
伴随着皇储的询问，爱丽儿松开扣着机栝的手，小盒子上面的火焰立刻消失。她微微一笑，开口说道：“回禀殿下，我是真的没有任何的元素亲和。但是您也看到了，即便我没有元素亲和，作为一个普通人，我不需要火引，不需要火石，不需要布条和木棍，也不需要鲸油的情况下，也可以使用这么一个小小的装置，随心所欲地点燃火焰。”
“如果刚才这位协会的大长老所说的没有错的话，那么通过使用这个小小的装置，我是不是也可以被认为已经成为了一名最基本的火魔法师了呢？”
此言一出，协会和教廷的双方人马立刻开始警觉，他们全都转过头盯着这个女仆，似乎已经开始明白这里面究竟是怎么回事了。
猛浪的脸上流露出喜悦之色，他好奇地问道：“那么爱丽儿，这个东西，这是某种魔法道具吗？是否有通过魔力认主，是仅仅你才能够使用的东西？”
爱丽儿轻轻地摇了摇头，说道：“并不是，尊敬的殿下。如果您喜欢的话，您也可以立刻掌握随时随地点燃火焰的力量。使用的时候只需要避免自己的脸部处于这个小盒子的开口正上方，然后一只手抓住这里，另外一只手按住这个按钮就行了。之前设计的一版是通过曲柄摇动产生火焰，不过现在我们重新改良了，按下按钮就行了。”
一边说，爱丽儿伸出双手，将手中的小盒子向着前方递出。猛浪立刻拍了一下桌子，欢喜地挥了一下手。旁边的一名仆人连忙走上前，从爱丽儿的手中接过这个小盒子。
“殿下！万万不可！”
可就在这个时候，协会的大长老却是猛地拍案而起，大声喝道——
“皇储殿下，我知道这是什么了！这是恶魔的礼物！这是通过祭拜恶魔，与恶魔进行交易之后获得的恶魔的力量，是一种不详且充满了毁灭性的力量！”
伴随着协会大长老的起身，另一边的教廷大祭司们在瞥了一眼爱丽儿这个奴隶之后，为首的大祭司也是立刻站了起来，跟着说道：“皇储殿下，虽然大长老方面提出的情况有些极端，但是这个魔法道具的确和前两年在皇城中肆虐的恶魔崇拜的工具有些许的想象。实在是不能保证这个恶魔道具不是某种可怕的杀人工具！殿下随随便便使用，恐怕实在是危险，还是不要触碰的为好。”
正准备伸手接过的猛浪听到大长老和大祭司同时开口说话，脸上的表情也显得有些犹豫起来了。他略微想了想后，看着仆人手中递过来的那个盒子，说道：“恶魔崇拜？就是前两年在帝国境内产生的恶魔崇拜吗？我记得那个邪教组织叫什么……”
眼看皇储有些许动摇，大长老连忙说道：“起源公会，那个邪教的名字叫做起源，乍一看是一家注册登记的普通公会，但是其实际上却是以普通公会作为掩护，实际上在发展某种邪恶的恶魔崇拜的邪教。他们通过某种可怕的仪式来和恶魔达成交易，从而换取恶魔的力量，让一些没有受到神的眷顾的人也可以使用魔力。但是，这是一种彻彻底底违背自然规律的事情。这个邪教组织的恶魔之力已经造成了大量的伤亡，虽然那些恶魔之力表面上看起来可以给人提供力量，但毫无疑问都会以毁灭使用者为结局。这一点绝对没有错！”
听到大长老这番话，那个捧着盒子的仆人却是不由自主地颤抖了一下，看着掌心中那个“恶魔道具”，双腿都开始颤抖起来。
猛浪想了想，转过头望着另一边的教廷，说道：“大祭司，我记得当初消灭邪教的工作你们光明教廷也出了一份力，这是真的吗？”
眼看猛浪已经越来越偏向传统这边，大祭司也是起身，笑着说道：“是的，殿下。起源邪教祸害民众，甚至编织一些有损光明神声誉的谣言，还妄称可以赐予普通人光明神没有赐予的力量。这种污蔑神的言语毫无疑问就是邪教，也是恶魔的行径。”
至此，猛浪脸上的表情变得凝重起来。
而下面等着的爱丽儿，现在却早已经是再次被冷汗浸湿了后背。
她原本以为，这只是一个小小的玩具，这么小的小玩具应该不会遭遇到反抗吧？
可是没想到，这才刚刚把这个小玩具拿出来，就立刻遭遇到了协会和教廷双方面的打压！
看起来，这些躺在魔力亲和上面的既得利益者们，是真的很痛恨元素机的出现啊。
在这个时候，爱丽儿甚至不由自主地开始祈祷起来。在祈祷的同时，她的眼睛不由自主地向着一旁的餐桌移去，带着些许求助的眼神，望向自己的老师康纳·保守学。
###第一千二十一章 新的未来###

但是，就连这位老师在接触到爱丽儿的眼神之后，也是立刻转过头，不再看着她了。
现在，所有人的目光都投入到那位皇储的脸上。而在国内两大魔法势力完全反对的情况下，这位皇储的脸上，也是不由得浮现出了些许的难色。
而当他转过头望着自己的妻子，想要从自己的妻子这边寻求些许支持的时候，娜塔莉却是伸出手，紧紧地握住了他的手，十分谨慎地摇了摇头。
看到妻子的反对，这对于猛浪来说显得有些意外。但是很显然，妻子现在大着肚子，她眼神中的软弱已经证明了保持不变就是最好的结果。
是啊……
所有人都不希望改变。
毕竟，改变就意味着风险，改变就意味着原本可以让自己舒舒服服躺着的地方，开始变得不那么舒服，甚至可能会变得水深火热。
就好像是一只在水里面待着的青蛙，只要外部势力不要显得那么过火，那么它就宁愿自己被慢慢地烧死也绝对不会从这温暖的水中跳出来！
可是，现在的蓝湾帝国，是一个可以让人安安稳稳地舒服躺下去的国家吗？
对于这些贵族们来说，或许是。
但对于这个帝国的统治者来说，这个帝国的方方面面早就布满了各种大大小小的裂缝！如果不加以改变的话，迟早有一天……
迟早……有一天！
“你，点燃这个东西。”
终于，皇储却是突然开了口。他指着这名仆从，让他操作这个小盒子。
这样的举动让那名仆人立刻是吓丢了魂，他连忙跪在皇储的面前，声泪俱下地喊道：“饶命啊！殿下……殿下求求您饶命啊！”
“点燃这个东西！不然，我现在就杀了你的头！”
猛浪的声音显得有些坚决，他甚至是大声地喝了出来！
这样的坚定举动让教廷和协会的人全都愣住了。虽然他们知道这位皇储属于比较强硬的那种人，但是在这之前不到两年的摄政中并没有展现出这种强硬的态度。
在猛浪的威吓之下，那名仆从终于胆战心惊地捧起那个盒子，眼泪混合着鼻涕一起从脸上滚下。
他的双手颤颤巍巍地抱住这个盒子，眼神中布满了恐惧！然后，当他那带着颤抖的大拇指扣在那个按钮上，迟疑了半天之后，终于一咬牙，按下去的刹那！
所有人……除了爱丽儿之外的所有人，在这一刻全都是本能地向着后方仰起头，举起手护住脸庞。
是的，所有人。
然后……
安静的火苗，继续温柔地在那名仆从的掌心中跳动。
没有狂暴，也没有失控，就是那么安安静静地在这里，跳动着，闪烁着……
仆从眼角的泪水还没有干，他大口大口地喘着粗气，看着自己掌心中那团火苗。
伴随着火焰安安静静地燃烧，他脸上的恐惧之色却也是慢慢地消失。
或许，对于这么一个奴隶来说，一团火焰竟然真的能够通过自己大拇指的一个小小的动作就能够燃烧起来，这是一种绝无仅有的新奇体验吧。
“给我。”
猛浪立刻伸出手，开了口。
那名仆从一愣，连忙收回紧盯着火焰的视线，松掉按钮，双手将这个盒子递了上去。
同样的，猛浪也是抓住盒子。只不过这一次他是单手抓住，用大拇指一按之后，那团火苗继续安安静静地燃烧起来。
松掉大拇指，火苗消失。按下大拇指，火焰重燃。
相比起完全不能自由控制的火把，这简直就是方便太多了！而且仅仅是拿着这么一个小玩意，感觉自己就真的好像是变成了一名火焰法师一样，这种可以把火焰掌握在自己掌心里的感觉，也就和那些魔法师没有什么区别了吧？
“来，娜塔莉，你试试看？很容易的。”
猛浪将这个盒子递向旁边的妻子，但是娜塔莉却是皱了皱眉头，伸手指了指自己的肚子，笑了笑，摆摆手。
猛浪也不强求，将这个盒子交给了旁边的二皇子潮汐，潮汐和艾莉丝两个人先后按动按钮，看着那团火苗在掌心中燃烧的感觉，他们两个人也是露出了惊讶与欢喜的表情。
“爱丽儿，这个东西你们做了多久？就仅仅只有这一个吗？”
在其他人不断传递这个小盒子，感受着掌控火焰的快感的时候，猛浪终于把注意力转回了面前的爱丽儿，开口问道。
爱丽儿拉起裙摆再次向着这位皇储行了一礼，笑着道：“回殿下，这仅仅只是一个原型机而已。只要有合适的材料的话，制作工艺并不复杂，可以批量生产。二十枚金币左右的本金，就可以支持一个月做上十几二十个，应该不是问题。”
皇储哈哈一笑，想了想后说道：“能够批量生产，比火把和火石更加方便，可以随时点亮随时熄灭……那么可以使用多少时间？”
爱丽儿说道：“我们曾经做过实验，连续点亮了一天一夜后，里面的魔力结晶消耗完毕所以熄灭。”
猛浪点点头：“可以连续点亮一天一夜啊……那也是很长的时间了。那么，这个东西叫什么名字？”
爱丽儿微微一笑，说道：“目前还没有起名字。如果皇储殿下愿意的话，希望由您来给这个小玩意取个名字。”
猛浪一挥手：“好！那么让我想想啊……这个东西可以用来取火，携带起来也很方便……不如就叫做……口袋火吧？寓意着可以装在口袋里面的火焰。”
听到这位皇储为这个道具取名了，爱丽儿终于松了一口气。
毕竟，只要你给某个东西取名字了，那么自然而然就会对那个东西产生些许的情感联系。这样一来就不怕你突然再反悔了吧。
“殿下，这实在是……这是恶魔的计策啊……天底下哪有没有魔力亲和的人还能够随随便便使用魔力的道理？”
眼看在场的许多贵族都开始点燃这个口袋火，大长老的声音也开始显得有些疲软起来。
皇储想了想，随即说道：“大长老，按照正常情况下的确很难想象。但是我们换个思路，教廷不也是说可以改变魔力元素的拥有者吗？”
教廷这边的大祭司猛地一愣：“这个……唉，殿下，我们教廷的魔力转移需要经过一系列严格的仪式，更是需要经过圣女的同意之后，才能够沟通光明神，这才进行魔力的转移。这个……这个可不一样啊！”
猛浪挥了挥手，显得有些厌烦地说道：“好了好了，先不说这个话题了。爱丽儿，除了火焰之外，你还有其他可以用来释放魔力的东西吗？比如说水流？电气？光芒之类的？”
听到这句话，协会和教廷的双方人员再次震惊了一下！随即他们双双转向那个女仆，脸上带着戒备、厌恶，甚至是惊恐的表情看着她。
对此，爱丽儿却只能无可奈何地叹了口气，说道：“很抱歉，殿下，因为时间紧迫，所以我们并没有研制出其他的道具。不过，如果殿下愿意给与我足够的时间以及资金支持的话，相信用不了多久，这种机器一定能够绽放出它们最灿烂的光芒！”
猛浪微微一愣，开口说道：“你想要资金？换句话说你真的还能够研制出更多这种有趣的小玩意吗？”
爱丽儿轻轻点头：“是的，殿下。只是，这可不是什么小玩意儿。接下来，我希望能够向殿下介绍一个人。同时，他也会带来一个非常有趣的‘大玩意’。通过这个‘大玩意’，希望殿下能够更加看清这些东西伟大的应用前景。”
现在，猛浪已经显得十分开心了。他立刻一挥手道：“可以！把你的东西全都展示出来！我倒要看看这东西究竟有多有趣！”
爱丽儿再次向着皇储的方向行礼，随后转过身走到宴会的边缘，向着负责传话的两名士兵说了两句。随后，这两名士兵离去，过不了多久，人鱼之歌的成员们就伴随着那辆马车，缓缓地走到了皇家花园的中央，展现在了所有人的面前。
猛浪眯起眼睛，看着那个停在花园中央的类似于马车的东西，说道：“爱丽儿，这是什么东西？”
爱丽儿再次行礼，转过头，看着那个一并走进来的特斯拉。
此时此刻，这个组装师的脸上已经布满了汗水，整个人看起来似乎也已经快要虚脱了。这种面色苍白，手脚还在不断发抖的家伙显然不可能好好地将这件事情讲清楚。
没办法，果然还是要自己来啊。
“尊敬的殿下，这是一件可以说十分有趣，同样可能用处十分巨大的道具。和刚才的口袋火一样，这个道具任何人都能够很方便地使用，根据用途的不同，甚至可以达到远远超出一些魔法力量的程度。只是在请诸位观看这个东西之前，我希望能够先声明一下。”
在略微停顿片刻之后，爱丽儿继续说道——
“由于我们的时间和经费有限，所以这个道具的外观可能会有那么一点点的……丑陋。还是希望各位能够做好一定的心理准备。啊，不过另一方面，我在这里向各位绝对保证这个道具的安全！只需要接受了这个道具的外形之后，其实还是会觉得很方便的。”
###第一千二十二章 怪车###

说完，爱丽儿等到这些贵族们互相之间窃窃私语的时候，转过头走到身后的特斯拉的身旁，抬起手，轻轻地搭在了他的肩膀上——
“怎么样？没有问题吧？”
特斯拉浑身一颤，他的双眼已经陷入了迷茫，整个人都像是彻底傻掉了一样，嘴唇颤抖，一句话都说不出来。
看到他这副模样，爱丽儿的眉头也是不由得皱起，转过头看着旁边其他人。
此时此刻，人鱼之歌的成员们全都定睛看着自家这位会长，一句话都没有说出来。
也就只有起司稍稍拉了一下脑袋上的圆礼帽之后，轻声道：“放心吧，我们调试过，应该没有问题。”
听到这句话，爱丽儿也是呼出一口气，轻轻点了点头。待得那边的猛浪要求掀开幕布之后，爱丽儿一挥手，忌廉和布莱德这才算是缓过神来，一起拉着那块巨大的幕布，将其一把扯了下来。
那一刻，爱丽儿很明显地听到了四周那些贵族们口中传出的一阵低沉的惊呼声。
这种心情可以理解，毕竟自己第一次看到这个布满了各种各样的管路，容貌丑陋的恶魔龙车的时候，自己也被吓了一跳。
“那究竟是什么东西？看着实在是太可怕了！”
“与其说这个丑陋……不如说简直就是在侮辱人的眼睛好不好……我觉得我今晚可能要做噩梦了。”
“天哪！这种东西简直就是只有噩梦中才会出现的怪物！它会吃人吗？这个奴隶竟然把一头那么可怕的吃人怪物带到了殿下的面前！”
人群熙熙攘攘，良久声音都没有安静下来。爱丽儿也不在乎，她让忌廉和布莱德纷纷解开拉着这辆马车的那两匹骏马，将它们拖到一旁。
“安静！”
过了许久，作为储君的猛浪终于还是发话了。
他大喝一声，那中气充足的洪亮声音瞬间就将这里所有的议论声全都压制了下来。
作为皇储，他看着那台恶魔龙车。
凝视片刻之后，他起身，从一旁的侍从手中接过剑，小心翼翼地走向这辆恶魔龙车，绕着它转了一圈之后，在爱丽儿的面前站住了脚步。
“这个，究竟是一个什么东西？”
一如往常，爱丽儿的脸上依然挂着微笑。
她缓缓地行了一礼，开口说道——
“尊敬的殿下，这也是一个和刚才的口袋火一样的道具。不过，它的作用并不是点火，而是能够载人移动。”
听到这里，猛浪再次抬起头来看了看这辆马车，脸上的疑惑之情丝毫没有减弱：“换句话说，也是一辆马车？这辆马车看起来很笨重啊，它的速度应该很慢吧？你是对马车做了什么改进？我看你们是用两匹马拉进来的，这辆马车可以在两匹马拉的情况下用更快的速度移动吗？还是能够更好地节约马匹的力气？”
对于这位皇储的疑问，爱丽儿只是耐心听着。等到他说完之后，才笑着回答道：“很遗憾，尊敬的殿下。这辆马车并不需要任何的马匹拉扯。只需要有一个人，不管是什么人，也不管这个人究竟是强大的战士还是瘦弱的病人，也不管他是伟大的魔法师还是一个普通的农夫，都可以通过一些很简单的步骤让这辆马车根据这个人的想法开始移动。换言之，这就是一辆不需要任何马匹拉扯的马车。”
此言一出，周围的那些贵族们却是突然间发出了哄堂大笑。
其中一些人甚至笑的有些捂住肚子喘不过气来，就像是听到了这个世界上最好笑的笑话一样。
作为皇储的猛浪在听到爱丽儿的介绍之后也是不由得皱起眉头，他并没有笑出来，相反，他的脸上反而显现出了些许难堪的色彩。
猛浪再次朝着这辆丑陋的马车看了一眼，想了想之后说道：“你……确定你没有在开玩笑吗？”
爱丽儿很确定地点了点头：“我不敢欺瞒殿下，当然不会开玩笑。”
在听到爱丽儿的承诺之后，猛浪似乎还是有些将信将疑。此时，那边的魔法协会的人倒是安坐不动，一副静静等候这个女仆出丑的模样。反而倒是另外一边的教廷，三位大祭司起身，笑着说道——
“殿下，古往今来，想要驾驶车辆无外乎使用马匹。根据史书记载，的确有些别出心裁的车辆会设计成牛车，羊车，甚至一些魔法师也有设计出让魔兽拉车，甚至是奴役元素之灵来推动车辆前进的例子。”
“这么大的一个丑八怪大车，若是说一名强壮的战士或是一名风系魔法师可以拉动的话那倒也算了。即便是拉动了，那恐怕也会完全退化为最为古老的那种人力车，那就是一种不怎么有趣的玩具。迄今为止从来都没有听说过一个普普通通的病夫和农民可以推动那么大的一辆马车，这简直就是一个天大的笑话！”
随着大祭司的话语落下，那边协会的三名魔法师长老现在也是微笑点头。
毕竟，在针对这个恶魔道具这方面，协会和教廷的目标还算是一致的。
爱丽儿呼出一口气，转过头，再次伸手拍了一下特斯拉的肩膀，轻声道：“振作一点。”
只可惜，特斯拉现在已经是完全被吓得动弹不得，双眼依然处于无神状态。见此，爱丽儿也只能呼出一口气，无奈地摇了摇头，转过身说道：“尊敬的殿下，您就当在看一场有趣的表演吧。是不是真的能够发动起来，还请让我们为您演示一下，怎么样？”
虽然有了刚才的口袋火作为支撑，但是口袋火实在是太小。现在看着眼前这么一个简直快要到两层楼高的大怪物马车，猛浪的心中还是有些没有底。
他十分怀疑地看着这个女仆，心中开始犯了嘀咕。
这个女仆口中所说的那股不属于战士和魔法师的力量……真的能够出现吗？
如果这个女仆没有和恶魔进行交易的话，她到底要怎么样才能够实现这种从理论上就完全不可能达成的事情？
只是现在再纠结也没用了，猛浪也只能点点头，让这个女仆进行演示。
爱丽儿点点头，带着人鱼之歌的成员稍稍远离了一下这辆可怕的怪物马车。与此同时，忌廉走上前，拉着这辆马车边缘的一个凸起跳了上去，双手抓住马车中央一个好像是龙的犄角一样的东西。
此外，布莱德和起司两个人则是来到这辆恶魔龙车的正前方，两个人同时抓住龙车前面的两个曲柄，两个人在确认了一下节奏之后，开始进行有规律的转动起来。
“尊敬的殿下，等会儿演示的时候这辆车将会发出一阵稍稍有些响亮的声音，还请诸位不要见怪。如果觉得实在是太响的话，可以捂住自己的耳朵。”
一边说，爱丽儿一边抬起双手捂住耳朵。见此，猛浪也开始抬起双手捂着耳朵，远远地退开。
在场的其他贵族们看到这阵仗，现在也是不由得捂住耳朵，起身，向着后面稍稍退开几步，全都带着一颗既怀疑又好奇的心情，看着这辆恶魔龙车。
连续转动了几圈曲柄之后，终于！恶魔龙车中突然发出一阵响亮的冲击声！即便是已经提前捂好耳朵，但还是有一些贵族被这声宛如爆炸一样的声音给吓的稍稍颤抖了一下。
猛浪心中一惊，连忙转过头看着自己妻子的方向。可当他看到娜塔莉现在依然只是捂着双耳，面目平静地看着这辆正在发出嘶吼声的恶魔龙车的时候，这才略微松了一口气。
轰隆隆——轰隆隆——
布莱德和起司松开了手，向着两边退开。
恶魔龙车的上方，忌廉咬着牙关，额头上的汗水不由得略微掉落下来。他紧紧地握住那宛如恶魔的犄角一样的分叉装置，伴随着屁股下面这辆龙车不断地发出的轰隆轰隆声，这才小心翼翼地……伸出脚，将座位下面的一个踏板轻轻地……踩了下去。
在这一刻，龙车……动了。
它动了起来！
在所有的贵族面前，在蓝湾帝国的皇室成员的面前，一辆完全不需要借助任何畜力，也不需要依靠任何魔法的怪物车辆，现在，就这么慢慢地动了起来！
看到龙车启动，爱丽儿心中的那一块石头现在终于放了下来。她朝着上面坐着的忌廉挥了挥手，大声喊道：“绕着这里走一圈！绕着这个花园！走一圈！”
除了一开始发动的时候声音会显得很响之外，现在的龙车虽然还在发出轰隆隆的声音，但明显已经轻了许多。上面的忌廉听到爱丽儿的呼唤之后轻轻点了点头，压着手下的恶魔犄角，整辆龙车开始缓缓转向，沿着进来时候的通道驶了出去。随后，忌廉围绕着这座皇家花园的内圈部分，在过道中缓缓开过。绕了一圈之后，最后再次从入口方向进来，重新来到了他之前启动的位置，这才停了下来。
实验结束，等到忌廉从这两龙车上下来之后，爱丽儿点点头，一脸自信地转向身后的皇储，笑着说道：“殿下，您看怎么样？”
###第一千二十三章 那就是个笑话###

猛浪此时已经是一脸惊喜地望着这辆恶魔龙车，甚至有些情不自禁地拍起了手！
他再也遏制不住这种心情，快步走到现在逐渐安静下来的龙车旁，绕着它转了一圈，甚至伸出手，大着胆子触摸这辆恶魔龙车的躯体。一边抚摸，一边说道：“真的是奇迹……这真的是一个奇迹！不需要马匹，甚至也不需要魔法！在这个世界上竟然真的有可能让这么一个巨大的马车动起来的方法？！爱丽儿，如果你告诉我你没有和恶魔做交易的话，那么这种力量的确就是你口中所说的那种可以改变这个世界的力量！”
除了猛浪之外，在场的其他贵族们现在也都是被这辆恶魔龙车的力量给震撼到了。他们纷纷起身，试探性地靠近这辆马车。刚才因为声音巨大而产生的恐惧感现在也早已经被这股强烈的好奇心给冲散！
毕竟，并不是每一个贵族都能够拥有强大的力量，也不是每一个贵族都能够有魔力亲和。这种能够通过自己的力量控制着这么一头庞然大物缓缓行动，那是不是就相当于召唤了一头巨大的魔兽当做自己的坐骑？仔细想想，骑乘一头巨大的魔兽出门逛街所产生的爽快感是不是也就是如此呢？
眼见四周的贵族们都对这辆马车产生了强烈的好感，爱丽儿也知道，自己的计划终于成功了。
也就是在此时，猛浪学着刚才忌廉的模样一个翻身跳上了这辆恶魔龙车，双手试探性地握住那恶魔犄角，脚也是小心翼翼地踩了踩下面的踏板。见这辆恶魔龙车不动，这才想起需要有人旋转这辆龙车的触须，这才冲着下面的爱丽儿说道：“能不能让我也试试看？要怎么控制这个东西？它会听我说话吗？需不需要什么特殊的暗号或是咒文？”
爱丽儿微微一笑，开口道——
“哼！殿下，您被他们给骗了！这辆所谓的马车其实根本就没有用！就算它能够自行启动，那也是一个纯粹用来骗钱的废物！”
不等爱丽儿的话说出口，一个粗暴的声音却是立刻干扰了这里的一片和谐景象。
爱丽儿转过头，只见那三名魔法协会的大长老现在也已经走了过来，面色显得十分的阴沉。看到这三名大魔法师靠近，附近的贵族们也是自然而然地向着两边散开了。
“殿下！这东西根本就没有任何用处。就算他真的能动又如何？自然的规律注定了他仅仅只是一个花招，根本就派不上任何的用处！”
坐在驾驶座位上的猛浪正高兴呢，冷不丁听到这三位大长老如此说话，面色立刻一沉。
可是，他并没有立刻发声阻止，而是从座位上跳了下来，说道：“三位大长老是什么意思？”
为首的大魔法师长老瞥了一眼这辆马车，哼哼了一声，说道：“殿下，众所周知，马车的作用并不仅仅是能够动起来就行了。马车最重要的作用，是用来拉动货物。”
这位大长老抬起手，手手指十分轻蔑地叩了叩这辆看起来十分笨重的恶魔龙车，继续说道——
“如果仅仅是赶路的话，我们可以骑马。所以，如果是马车的话，那就必须要能够拉货。我现在承认，这辆丑陋的怪车已经实现了赶路骑马的功效。但，也仅仅是节省了一匹马的力量而已。除此以外，在载货量和时间方面，根本就没有任何的优势可言！”
听到这位大长老的坚决否定，猛浪脸上的不悦之色也显得越来越浓郁。
他略微呼出一口气，双手背在身后，缓缓走到这位长老的面前，开口说道——
“那么，不知道大长老所谓的优势，又要如何证明呢？”
“很简单。”
大长老伸出手，指着这辆恶魔龙车，继续说道——
“我在这里，恳请殿下允许用一辆普通的马车来和这辆丑八怪车进行速度上的比拼。路程不需要太远，就是绕着整个皇城跑上一圈。这样，殿下就可以知道这辆马车终究是一件哗众取宠的玩具，根本就不可能取代已经无比成熟的马车了。”
既然是魔法协会方面提出的要求，那么猛浪当然没有可以拒绝的理由。
虽然他现在也很相信人鱼之歌了，但是多多测试总不会有问题，也正好可以用测试来堵住其他人的嘴。
当下，这位皇储点了点头，笑道：“好！既然协会方面有疑问，那么今天我们不妨就立刻来测试一下吧。来人！把我的马车拉过来，再配上我最好的马匹！人鱼之歌，这个比赛，你们这方面应该没有什么意见吧？”
很显然，这个问题根本就不是想要征求爱丽儿的意见，纯粹就只是一个通知。
爱丽儿当然不可能有任何的反驳，也只能点点头，露出微笑。
可是在答应了之后她就立刻回过头，再次冲到那个组装师的面前，伸出手再次搭住了他的肩膀，说道：“喂！能够清醒一点了吗？喂！”
只可惜，现在的特斯拉依然是那样一副魂不守舍的模样。对于爱丽儿的询问，他的双眼显得十分迷茫，似乎已经紧张的完全忘记了眼前这个人是谁了。
也就在爱丽儿想要把这个家伙的魂儿唤回来的当口，作为比赛用的马车和马匹却是已经到场。
当下，猛浪要求两辆马车全都来到起跑线上，绕整个皇城一周，先回到起点的就是胜利者！
没有办法，爱丽儿也只能向着那边的忌廉招了招手，待他走过来之后，才说道：“忌廉，我知道你现在对我可能有很多很多的疑问。但是现在我也没有时间和你解释。规则你听明白了吗？绕场一周。”
忌廉看着这位金发的妙龄少女向着自己靠近，和自己说悄悄话，一时间还显得有些不太适应。不过很快，他还是打起了精神，用力点了点头，说道：“是的，我听明白了。会……那个……”
“听明白就行，一路上要小心，这种车之前毕竟只是在我们的小院子里面和这里开过，你要注意别出什么大事。放心，我们一定会赢的，就算赢不了，但只要速度上面不会差很多的话那就没问题，不要紧张，明白吗？”
“是，明白了！会……啊……那个……”
“明白就行了，上吧！”
爱丽儿也顾不得在这个时候去纠正这个成员的称呼，当她看到那三名大法师现在已经走到对面那辆马车旁边之后，立刻伸出手在他的肩膀上轻轻拍了一下，随后站在原地等待。
忌廉回过头，再次看了一眼这位现在看起来明眸皓齿的金发美人，如果不是看到那双坚定而熟悉的眼神的话，他恐怕会真的以为自己认错人了！
不过，现在会长说的对，忌廉并没有时间去思考别的事情。那些问题还是等到一切都结束之后再问吧。
当下，忌廉重新调整好自己的心态，翻身上了驾驶席。布莱德和起司上前转动曲柄，将这辆车点燃之后退开，一切都准备就绪。
“那么！现在各就各位！三！”
发号施令的不是别人，正是那位作为公会冠军战的主持人的魔法师。他用他的大嗓门来到两辆马车的侧方开始倒数——
“二！一！出发！”
随着倒数结束，忌廉捏紧手中的恶魔犄角，根据操作顺序缓缓地踩下脚下的踏板，整辆龙车开始启动。
但……
哗啦——！
也就在这辆龙车刚刚开始启动的瞬间，旁边那辆由两匹马拉着的皇室马车现在却是宛如飞矢一般地冲了出去！一转眼，就已经和龙车拉开了十米左右的距离！
“好卑鄙！他们给马车附魔了！”
可可和玛歌立刻就看出了那辆马车上的问题，只见拉车的两匹马现在双眼聚精会神，马蹄宛如踏风！拉扯着缰绳的马车夫现在根本就用不着做多少操作，那两匹马就已经把这辆龙车远远地甩在了身后！再过不久，就已经转了个弯，从众人面前消失不见了。
很显然，这一幕明显超出了爱丽儿的预料之外。
同样的，也超出了在场大多数人的估算之外。
猛浪甚至也惊讶的有些张开嘴合不拢，他呆呆地看着那辆丑八怪车慢悠悠地开了好长一段时间之后，这才转了个弯，从众人的眼前消失。
“哎呀呀，看起来这所谓的怪车的确不怎么样嘛。”
说话的，是蓝湾帝国的二皇子，潮汐。
他也已经从自己的座位上站起来，用手掌贴着额头眺望了一眼那早已经没影了的两辆马车，笑着道：“大长老说的的确没错，那丑八怪马车虽然不需要什么魔法或是畜力，但是它的速度实在是太慢。相比起来，正常的马车虽然需要耗费马匹，但是从速度上来看已经是完胜了呀。”
大长老转过头看了看这名二皇子，脸上流露出赞许的微笑。随后，协会的三明长老缓步来到猛浪的身旁，开口说道：“殿下，这就是这辆丑八怪车的极限。由此可见，在速度上这辆马车完全没有任何的优势可言。而即便是再普通的马车，只要经过我们魔法师的附魔，立刻就能够发挥出如此优越的速度。”
###第一千二十四章 赌命？你有这个资格吗？###

说到这里，这位大长老也不给爱丽儿任何反驳的机会，而是微微一笑，说道：“当然啦，如果说这个可怕的丑陋马车也愿意让我们来添加些许的魔法附魔的话，那么理所当然它也可以跑的更快。不过……呵呵，只是不管怎么样，都不可能脱离魔法的作用罢了。”
就在大长老说着的时候，那辆皇家马车已经从城堡的另外一边绕了过来。带着飞快的速度，马车奔驰，迅速地重新回到了起跑线，当之无愧地赢下了这场比赛。
待得马车上的魔法全部消失之后，拉车的两匹马开始重重地喘气，口鼻之间也是吐出了些许的白沫。驾驶车辆的那名车夫现在也是跳下马车，从一旁早就准备好的篮子内拿出两根胡萝卜喂起了这两匹马。
也是过了许久，远处的走道上才浮现出那头怪物马车的踪迹。它依然是按照刚刚出发时候的那种速度，不紧不慢地缓缓驶来。
坐在恶魔龙上的忌廉遥遥地看到了这边的爱丽儿，脸上立刻浮现出羞愧的色彩。他握紧这辆怪物车的犄角，低着头，咬着牙，一脸悔恨，但却无可奈何地继续控制着这辆车，缓缓地过来，最后停在了那辆皇家马车之旁。
“的确是一件很有趣的玩具。”
大长老走上前，伸出手轻轻敲了敲这辆恶魔龙车的外皮，笑着说道——
“不过，也就仅仅如此了。殿下，我早就说过，不应该随随便便相信一个低等的女仆所说的话。这些劣等的奴隶为了能够哗众取宠，为了能够获得主人的欢喜，不管是任何事情都能够做得出来。”
一边说，大长老的目光带着些许鄙夷地向着这边的爱丽儿瞟了一眼，微微一笑，继续说道——
“一个卑微的女仆或许会想要勾引主上，又或许是想折腾出什么奇怪的玩意。这些东西仅仅是一个乐趣的话那也就算了，可如果当了真，那可真的是得不偿失了呀。”
面对此情此景，爱丽儿脸上的笑容却是渐渐地消失。
她略微转过头，目光向着大小姐艾莉丝那边稍稍张望了一下。
在看到大小姐的那一刻，爱丽儿却发现这位大小姐现在也正看着自己。
她的眼神中充满了怜悯与同情，同时，这位大小姐的眼神中还带着些许的宽慰，甚至是一点点的保护之意。
在意识到爱丽儿的眼神之后，这位大小姐伸出手，向着她轻轻地招了招，那意思很明显就是在告诫她，到此为止，不要再作怪了，一定要安安稳稳，好好地生活下去才行。或许现在道个歉，陪个笑，还能够惹来四周人的一阵哄堂大笑，将这么一个无礼的僭越举动解释为一场有趣的马戏？
爱丽儿，目视着这位大小姐。
在感受到她那温柔而紧张的眼神之后，爱丽儿缓缓地收回了眼神。
她回过头，略微瞥了一眼身后那个还处于震惊状态下的特斯拉，沉默片刻之后，踏上一步，向着那三位显得意气风发的大长老缓缓行礼，开口说道——
“尊敬的阁下，我——”
“你有什么资格和我说话？让你的主人来和我说话！”
不等爱丽儿把话说完，那位大长老立刻一挥袖子，对爱丽儿表现出十分不耐烦的情绪。另外一名大长老则是望着这边的二皇子潮汐说道：“二皇子殿下，您的仆人已经无礼了太长时间了，现在还是稍稍管教一下比较好吧？”
潮汐哼了一声，目光转向这个现在已经被完全忽视的女仆，说道：“还在那边站着干什么？还不快滚下去，免得再来丢人现眼？！”
爱丽儿一愣，不由得吸了一口气，双眼紧紧地盯着潮汐。这名二皇子在和爱丽儿的双目相对的刹那，他的眼神立刻本能地向着旁边飘了一下，但是很快他就意识到自己完全不用如此惧怕这么一个女仆，立刻重新调转自己的视线，紧紧地盯着爱丽儿。
“亲爱的，你不要……你不要这样说爱丽儿嘛……亲爱的……”
艾莉丝大小姐现在也是慌了神，她连忙搂住自己未婚夫的手，同时也是更加紧张地望着场中央的爱丽儿，再次向着她连连招手。这意思已经很明显了，爱丽儿如果还不识抬举，那么简直就可以算是自己把自己往死路上逼！
“殿下……殿下！”
也就是在这时，爱丽儿突然向着前方已经背对着自己的皇储跪下，她伸出双手紧贴着脚下的草地，额头重重地撞向地面，带着最后的勇气，大声说道——
“请您……再给我一次机会！我们制作的这辆马车绝对有它的优势所在！现在我恳请殿下能够允许我们再跑一次！只要再跑一次！皇储殿下……求求您……求求您了……！”
前面的皇储依然背对着爱丽儿，他抬起头望着天空，缓缓地吐出一口气。
片刻后，他回过身，望向那辆丑陋的马车，看着马车身上缠绕着的那些管路，简直就像是许许多多可怕的触手和根须缠绕在一起。一旦认识到它的缺点之后，这种造型立刻就会引发人生理上的不适感。
在思绪片刻之后，猛浪说道：“你还想跑一次？即便再跑一次，又能够怎么样？我现在给你一个机会，回到你主人的身边去，安安静静做好自己本分的事情。今天这件事情，我就当完全不存在。不然的话……我可保不了你。”
这句话意味着什么？
爱丽儿不是一个笨蛋，当然清楚其中的意义。
只是现在，若是自己不能够一口气在这里翻盘的话，那么接下来自己的日子绝对不会好过！这已经不仅仅是自己一个人的问题了，而是包括整个人鱼之歌之内所有人的生死安危的问题！另外……
也是一个包含她——爱丽儿·加西亚那么多年来，所秉持的全部的尊严的问题！
“殿下……作为一名仆人，我知道我自己的位置，也知道我现在究竟在做什么……”
爱丽儿的额头依然抵着地面，咬着牙，强忍着心中的恐惧，一字一句地说道——
“我是一名奴隶，奴隶所做出的决定当然不可能是什么惊世骇俗的决定……”
“但是现在，我还是希望能够用我这个小小女奴那微不足道的性命，再次向您恳求一个机会……”
“只要再有一次……再跑一次！我向您保证，这次绝对不会得到同样的结果！如果这次比赛结束之后您还是对我们做出的这辆车不满，那么……我愿意把我的这条命直接奉献出来！要杀要剐，我绝对没有任何的怨言！”
这份承诺，已经做出来了。
相信在场的所有人都已经听得清清楚楚，都异常清晰地明白这个女奴如今这种豁出性命的决心。
只不过……
贵族们中的一部分人，笑了。
那是嘲笑。
而另外一部分人，则是惋惜地摇了摇头。
那却是可怜。
甚至当爱丽儿说出这些话之后，她才突然意识到，自己究竟是说了一件多么愚蠢的话！也就是在自己现在如此焦急的情况下，才会说出如此愚昧无知的话语来。
“爱丽儿，你应该知道，身为一名仆人，你的命是属于你的主人的。你没有资格决定自己的生死，更没有权利用你自己的命来向他人要求或是保证什么。所以你根本就没有资格用你的命来要求我重新给你一次机会，这一点，你还明白吗？”
猛浪背着双手，一脸惋惜地看着面前这个跪着的女奴，缓缓地将这些所有人都明白的事情说了出来。
那一刻，这名女仆跪在地上，头触碰着地面，嘴里……却是只剩下了沉默。
甚至连带着后面人鱼之歌的那些成员们，当他们意识到自己的会长竟然真的是一个连自己的生命都做不了主的奴隶，看到她现在如此毫无尊严地跪在地上，用自己的生命作为筹码都没有办法求得一个机会的时候，都默默地望着她那跪下去的身影，看着她的背，这个背脊被午后的太阳晒着，晒着……也不知道她现在究竟是什么感觉？
在那不远的城堡屋檐之上，一只白色的小猫现在已经在这里坐了许久。
它的尾巴默默地绕到自己的脚边，继续默默地看着下方所发生的一切，也是看着这个人类的少女慢慢失去她的所有。一点点，一点点地，被拖入崩溃的深渊。
“我……明白……”
良久，这名女奴才缓缓地直起身，双眼直视着前方的皇储。
此时此刻，她的声音却是不再颤抖，神情也显得自然了许多——
“殿下，我并不是要求用我的命来获得一次我胜利的机会。而是希望能够用殿下的一次允诺，来给殿下献上一个更加绚烂奇妙的世界。”
这一刻，猛浪的眉毛不由得一扬，说道：“你就那么希望我能够看到你口中所说的机会吗？为什么你会那么认真？重复再做一遍同样的事情也不会得到不同的结果。”
###第一千二十五章 负载###

爱丽儿的双手轻轻地抓了抓自己的裙摆，咬了咬牙：“因为，我相信创造出这种技术的那位会长，也相信制作出这辆奇怪马车的那名组装师！为了他们可能展现出来的这份新世界，所以我才会如此认真！”
猛浪默默地看着这个少女，沉默片刻之后，他转过头，望着旁边的三位大长老。
这三位长老看了看那边正在吃着胡萝卜的马匹，彼此微笑了一声之后，再次点了点头，说道：“既然这个奴隶依然是这样不死心，那么就再比试一场吧。不过，这名奴隶刚才已经表示要用她自己的命来打赌，那么不知道……”
这个意思很明显了，猛浪随即转过头望着那边的弟弟。
二皇子潮汐看到爱丽儿如此执着，脸上可是高兴坏了！当下说道：“这样的话，我没有意见。如果这次她没有弄出什么有意思的东西来的话，要杀要剐就随你们便吧。”
“亲爱的！”
一旁的艾莉丝惊呼了一声，但潮汐却还是压住了自己未婚妻的手，继续说道：“对，我已经同意了。兄长，这个没有礼貌的女奴的生杀大权就交给你了。”
得到奴隶的主人的准许，猛浪再次瞥了一眼这个跪在自己面前的女仆，看着她那双坚毅的眼神后，点点头，说道：“好吧！那就再比一场！爱丽儿，你起来，准备一下吧。”
“谢谢殿下！”
得到准许，爱丽儿立刻向着皇储磕了一个头后爬起来，转身就跑向自己的公会成员这边。她现在也顾不得成员们那复杂的眼神，对着忌廉再次说道：“我们还有机会，绝对不要放弃！忌廉，你继续驾驶，不过别怕，这次我们绝对有机会！”
说着，爱丽儿抬起大拇指指了指身后不远处的那辆皇家马车，笑着道：“那两匹马刚刚跑完那么长一段路，而且还是飞奔的，就算是有魔法的加持，体力一定也消耗了很多！就算再有魔法的加持那也一定会打折扣。所以这一次——”
“殿下，我看这两匹马现在已经乏了，不如换上两匹吧？。”
可就在爱丽儿还没把话全都说完的档口，那边一直作壁上观的教廷大祭司却是突然开了口，直接打断了爱丽儿的计划。
猛浪回过头，看着那三位大祭司，说道：“换马？这样……会不会显得有些不公平？”
大祭司笑了笑，说道：“当然不会不公平。毕竟这辆怪车能够动起来的原因现在依然还是一个谜，保不准这个女奴会乘机将动起来的力量进行更换。为了防止双方作弊，三位大魔法师这边的马匹也进行更换，我们觉得是最公平的。此外，殿下的这辆马车从设计上应该是可以使用四匹马来拉的吧？既然如此，那不妨把四匹马全都拉上去，真真正正地展开全方位的比拼，怎么样？”
这一刻，爱丽儿的脸色唰地一下就变了。
她回过头，几乎是不敢相信地看着这场可怕的现实出现在了自己的面前！
猛浪在犹豫片刻之后，终究还是同意了这个计划。很快，那两匹马就换成了另外四匹看起来十分精壮的高头大马，一匹挨着一匹地绑上了那辆皇家马车。马车夫也是在上面坐好。
三位大法师彼此之间看了一眼，再次瞥了一眼那边的教廷大祭司。虽然双方的站位不同，但是根本利益却很相似，所以他们也是向着大祭司们略微点头，表示了谢意。之后，就开始围绕着这辆马车开始了各种施法，添加附魔。
这所有所有的一切，都被爱丽儿看在眼里。
对于那辆已经被施加完各种魔法，似乎整个车身都显得轻飘飘的，仿佛一下子就会冲出去的皇家马车，她现在是真的已经没有了主意。
眼下，她甚至已经开始明显感觉到自己小腿肚子已经开始发抖，眼前的景象甚至也开始变黑，整个人都要晕过去了。
在那些大长老的催促之下，爱丽儿近乎绝望地看着恶魔龙车和那辆皇家马车再一次地来到了起跑线上，准备开始迎接第二次的比赛。
也就是在这个时候……
“谢谢您的信任，爱丽儿小姐。会长在天之灵，一定会感到无比欣慰的。”
一个声音从后面传来，爱丽儿转过头，只见那个从刚才开始就一直保持着呆板状态的特斯拉，现在却是眼含泪水地看着自己，嘴角也是带着感激的笑容。
他冲着爱丽儿轻轻点了点头，看到那辆已经准备妥当，准备随时随地就“飞”出去的皇家马车之后，轻声说了两句。
听完特斯拉的说辞，爱丽儿原本已经快要翻黑的双眼立刻一亮！立刻转过头来冲着那位皇储说道——
“殿下！正如同刚才魔法协会的三位大长老所说，马车最重要的作用，就是能够用来载人拉货！可是刚才的比赛，我们彼此双方的马车都没有载人或载货，有些没有意义。因此，我提议这次比赛，双方能够按照满载的状态再比试一次！”
猛浪倒是不由得笑了一下。
只不过这次他的笑并不是因为这个女孩还在做所谓的“垂死挣扎”，而是看到她脸上那抹自信的笑容。
一个人，只要能够有这样的眼神，那么就一定还没有被逼入绝境！
当下，他也不再去看两边的协会或教廷成员，立刻开口说道：“的确如此，不载人载物的马车还不如直接骑着马策马奔腾。三位大长老想必对此没有什么意见吧？”
那三位长老彼此之间呵呵一笑，毫无难度地点头同意了。
既然对方同意，那么很快，四名身着甲胄的士兵就上了那辆皇家马车。只不过在满载了四名士兵之后，这辆皇家马车看起来也没有什么变化，依然给人一种轻飘飘，可以很快就冲出去的感觉。
此外，也有四名甲胄士兵上了人鱼之歌这边的怪车，在里面坐好。同样的，对于怪车来说有没有这四名士兵好像没有什么区别，也没有看出什么优势来。
“那么，现在可以开始准备跑了吗？”
猛浪问了一句。
此时，特斯拉在爱丽儿的耳边轻轻说了两句，随后，爱丽儿立刻举起手，继续用满脸笑容地说道：“不好意思，我刚才说的是‘满载’。而我们这辆车，明显还没有满载。恳请殿下调来其他的马车，系在我们这辆马车的后方，然后继续上士兵。”
那一刻，整个花园中所有贵族脸上都浮现出了一抹惊讶的表情。甚至就连协会和教廷的人如今也都是一脸的不可思议！
过了片刻，猛浪合上嘴，问道：“你们确定吗？确定要加马车？加士兵？你们的这辆怪车刚才的速度可没有多快啊，拉得动吗？”
爱丽儿再次提起裙子行礼，笑着道：“请殿下放心，尽情加负载就行了。”
猛浪点点头，转向那三名大长老的方向：“那么，三位长老现在是……？”
大长老们哼了一声，脸上的笑容略微减轻，但还是显得游刃有余：“加就是了，我们也加！”
猛浪：“好！快点拉马车来！”
随着这位皇储的一声令下，两辆空马车被拖了过来，分别在人鱼之歌的怪车和皇家马车的后面固定住，待得那三名大法师上前给他们那边的马车施加魔法之后，八名全副武装的士兵一分为二上了两边的马车。
猛浪：“那么，现在可以开始比赛了吗？”
特斯拉检查了一下怪车，再次冲着爱丽儿说了两句话。
爱丽儿点点头：“还未满载，再加！”
“还加？！”
围观的贵族们再次惊讶了。
对面的大长老们咬了咬牙，一副完全不信邪的表情也是同意继续加。
然后……
“不够不够，继续加！”
“再来，再来一辆！”
“看起来还有一点点的余裕，再来一辆马车！再上四位士兵先生！”
这样一直加到了第九辆马车之后，爱丽儿才就此喊停。
就这样，一辆一辆的马车被连续地接到了皇家马车和怪车的身后，看起来简直就如同一条蜈蚣那样的诡异扭捏。
看着这些诡异扭曲、头尾相连的蜈蚣马车，在场的贵族们一开始还显得有些紧张，想着那辆怪车究竟拥有多么巨大的力量才能够拖动这么多的马车和人？
但是随着添加的马车数量增加，贵族们反而不再担心了。同样的，那边的大长老们也是面带笑容，显得十分轻松，凡是那个女奴要求加车，那么他们也加，没有一句怨言。
“看起来这个奴隶是打算耍诈啊。”
“可不是吗？一辆马车带头，后面拖着九辆，总计十辆马车，更何况这些马车上面还坐满了全身铠甲的士兵，能拖得动就有鬼了！”
“这很明显，她是打算到头来说双方都拖不动，然后算是平局来挽回一点点的面子。这种小聪明还真是令人厌恶。”
“我倒要看看她最后打算怎么收场。如果她还有这个脸面喊出平局的话，那么殿下就算立刻杀了她也没关系了吧。”
“就是就是，看这么一个女奴在这边搞笑，真是浪费了这么一个美好的下午。”
###第一千二十六章 怪车真正的力量###
　　四周的贵族们彼此之间窃窃私语，就算爱丽儿听得不是很真切，但她也明白这绝对不是什么好话。
　　她抬起头，看了看这连成一片的马车，脸上虽然还是挂着笑容，但是掌心里面的汗水却骗不了她自己。
　　此时，特斯拉已经拿着扳手从打头的恶魔龙车下面钻了出来，爱丽儿连忙上前问道：“怎么样？你……有没有把握？会不会太多了？”
　　特斯拉把扳手放进自己随身携带的工具包中，呼出一口气，说道：“放心吧，爱丽儿小姐。之前为了安全起见，我将元素机的出力等级调节的较为保守。不过现在我已经重新调整过了，如果一切都在我的计算范围之内的话，那么就绝对不会有问题。”
　　听到这里，爱丽儿的心中不由得咯噔了一下……
　　什么叫做一切都在你的计算范围之内？这种话听起来可是一点点都没有让人感觉放心好不好！这种话不都是那种即将失败的计划才会说出来的吗？！
　　尽管，现在爱丽儿的心中已经七上八下了。但是现在骑虎难下，她也没有其他的办法可说了。
　　既然特斯拉说一切都已经准备妥当，那么她也就深吸一口气，鼓起勇气，让脸上重新堆满笑容，转过头，面向那位皇储，也面向在场的所有贵族，笑道：“好了！现在，让我们开始吧！”
　　两辆马车现在全都停在了起跑线上。
　　士兵们上前逐一检查了一下马车彼此之间的链接是否足够牢固。
　　坐在车上的士兵们现在也都是紧紧地抱住自己的肩头，生怕有一个颠簸就会把自己给颠下来。
　　那三位大魔法师如今也是再次给皇家马车车队的前面五辆施加魔法。
　　布莱德和起司也是来到怪车前面，握着曲柄转动，将这辆恶魔龙车发动了起来。
　　忌廉坐在驾驶座上，双手紧紧地抓着那恶魔犄角，深深地吸了一口气，严阵以待。
　　然后……
　　“现在！第二次比试即将开始！”
　　那位声音魔法师再次以主持人的身份站在了起跑线的旁边——
　　“三！二！一！出发——！”
　　起跑的号令声发出，然后！
　　然后……
　　然后，皇家马车的车夫挥动了一下手中的鞭子，那四匹高头大马迈开蹄子，努力地向着前方拖动！而在费尽了九牛二虎之力之后……
　　整个皇家马车的车队仅仅是向着前面略微拉出了差不多不到半米的距离。
　　接下来，不管马车夫怎么挥动手中的鞭子，也不管那四匹高头大马究竟是怎么努力挪动蹄子踢蹬地面，将脚下的草皮全都踩得飞了起来。
　　这辆施加了魔法祝福的皇家马车，终究还是没有能够顺利启动。
　　或者说，它们能够挪动了差不多半米的距离，就已经算得上是一种强大的证明了。
　　大长老们看着自己这边的马车，笑了笑，说道：“果然，这就是一个不可能的——”
　　轰隆隆——！
　　一个熟悉的
　　声响，却是将那位大长老嘴边的话硬生生地塞了进去。
　　紧接着，一个让在场所有人都张大嘴，收起笑容，瞪直眼睛的场面就那么堂而皇之地出现了！
　　那辆怪车……
　　那辆看起来简直就像是被某种可怕的软体动物包裹住的可怕马车！
　　在拖动着九辆马车以及车上总计四十名重装士兵的情况下，这辆外形如此可怕的怪车竟然就伴随着那一阵阵的轰隆隆的声音，开始缓缓起步？！
　　很快，它就拖动着后面的所有马车跨越了皇家马车所能够达到的半米的极限。
　　紧接着，它的速度开始变得越来越快，拖着后面那么多东西的怪车却在短短的几秒钟后达到了像是刚才空车行驶一样的速度！
　　在众人的震惊之中，忌廉双手紧紧地握着那恶魔的犄角，脚下缓缓地踩下踏板，带着所有的负重扬长而去！
　　而这一次，则是轮到皇家马车队伍待在原地不动，而怪车队伍一路绝尘而去，绕过前面一个拐角，开始了这场环绕着整个城堡的旅途。
　　现在，整个皇家花园中，就只剩下了寂静。
　　除了那四匹还在努力拉扯的马匹偶尔发出的嘶鸣声之外，所有人都乖乖地闭上了嘴，不再言语。
　　所有人的视线，现在都集中在了那个女奴的身上。
　　人们看着她，就像是在看着一个诡异的存在。
　　担忧、怀疑、惊讶、好奇、兴奋这些还算是轻的。
　　更有甚者，恐惧、仇恨、愤怒、悲伤这些情绪也是应有尽有。
　　而位于这些视线的中央，爱丽儿却是宛如入定了一般站在原地，默默地等待。
　　她要等那辆车回来。
　　在事情真正能够获得圆满的解决之前，她不能冒太大的风险。
　　只有当那辆怪车回来，重新回到这个起跑线之后……
　　事实，才能让这里的大多数人都闭上嘴巴再也说不出任何一个“不”字。
　　很快，她的等待就得到了回应。
　　远处，那轰隆隆的声音越来越近，越来越响。
　　过不了多久，那辆怪车拐过一个弯道，继续用那不紧不慢的速度向着这边驶来。
　　在靠近皇家花园中贵族们的聚集区之前，坐在驾驶席上的忌廉抬起右脚的踏板，将左脚的刹车踏板慢慢地压了下去。
　　只不过，忌廉显然不是很熟练，拖着车尾的怪车刹车速度略微有些快，在即将靠近花园的时候后面拖着的几辆马车开始互相挤压在一起，随着速度越是临近终止，后面的马车彼此挤压的就显得更加厉害。而当这辆怪车终于停在了起跑线上之时，几辆拖着的马车之间的连接处似乎有些承受不住这样的挤压，纷纷崩断，马车向着两边飘了出去。
　　见此，布莱德和起司连忙上前拉住，花了一番力气之后才终于让所有的马车停下，让车上那些惊魂未定，但却满脸挂着或兴奋或惊恐表情的士兵们下来。
　　“殿下，您现在觉得如何？”
　　爱丽儿再次向着
　　眼前这位皇储缓缓行礼，嘴角的笑容已经充分证明了她的自信。
　　猛浪的脸上则是浮现出一抹毫不掩饰的笑容！他用力地拍了一下手，大声道：“好！非常好！简直是太棒了！这真的是太神奇了，太美妙了！三位长老，你们觉得如何？是不是也觉得这辆怪车的力量惊人？要不要再尝试着比试一次？”
　　那三位长老的脸色现在已经完全变成了铁青色，他们默默地注视着那辆怪车，最后把视线集中在了爱丽儿的身上。片刻后，为首的大长老这才缓缓说道：“殿下，这辆车的力量的确远远超出我们所料。不过相对应的，巨大的力量也会带来巨大的灾难。刚才我们就已经看见，这辆马车停下的时候稍有不慎，就会祸及后面的马车。不过很显然……它还有很大的改进空间。”
　　教廷这边的大祭司也是开口说道：“没错，如果仅仅只是研制这辆马车的话，我们光明教廷现在也没有什么意见了。但是除了这辆马车之外的其他东西，恐怕还会有未知的风险，还请殿下三思，绝对不能操之过急啊。”
　　摆平了魔法协会和光明教廷，猛浪现在别提有多开心了！
　　从小到大，他从父皇那边所学习到的帝皇之术就是要不断地利用协会和教廷的力量让他们彼此攻击，然后进行平衡牵制。可是现在，竟然有一种崭新的力量可以让这协会和教廷全都闭上嘴。这种爽快感简直无法用语言来形容！
　　当下，猛浪再次点了点头，笑着说道——
　　“爱丽儿，你做的很好！说吧，你想要什么赏赐？”
　　面对这位皇储的嘉奖，爱丽儿脸上的笑容显得更加灿烂了。她轻轻点了点头，迈上前一步，开口说道——
　　“恭喜二皇子殿下，在您的指挥下竟然能够创造出一辆如此美妙的马车，实在是令我等大开眼界啊！”
　　说话的，却并不是爱丽儿。
　　所有人都回过头，循着声音的方向望去。
　　看到的，却是那位金果公爵站了起来，一脸高兴地望着那位二皇子潮汐，端起手中的酒杯，表达了庆贺之意——
　　“实在是没有想到，二皇子殿下私下里资助这个女仆创立这么一个小小的公会，为的竟然是在一个安静的地方研制这样的马车。而且，竟然连我这个做岳父的都给瞒过了，哈哈哈！蓝湾帝国的未来，真的是无限可期啊！”
　　那位公爵，笑着。
　　他笑的很开心，也笑的很自然。
　　伴随着他的笑容，四周那些原本已经呆若木鸡的贵族们，现在也是开始笑了起来。
　　所有贵族们都开始拿起酒杯，恭祝那位二皇子的开明与聪慧，同时也在不断地恭敬皇储殿下的英明领导。
　　几乎就是在刹那间，爱丽儿从那个视线的中心，突然间再次变成了一个无关紧要的人。
　　现在的她，就只能这么呆呆地站在原地，目瞪口呆地望着前方那一片热闹的君臣相交的场面。却是一句话……都说不出来了。

###第一千二十七章 三年的约定###

美妙的下午茶时间，终于过去。
人鱼之歌的成员们在士兵们的带领下，进入一间客厅。
忌廉、玛歌、芭菲、布莱德、起司、酥塔，甚至是连带着特斯拉一起，如今全都在这间客厅中或坐或站，显得心神不宁。尤其是特斯拉，当他看到那些士兵把他的恶魔龙车拉走的时候，这个组装师简直就是一副连心都要碎了的表情。
而他们的会长……不，或许现在已经不能称其为会长了。
女人，根本就不可能经商，更不可能成为一个冒险者公会的会长。
即便这个女人带领这么一支队伍夺得了公会冠军战的胜利，也不能改变这条法律。
更何况，这个女人还不仅仅只是一个女人，她还是一个……
“一个女奴？我知道，当在座的各位知道这一点的时候一定会非常的惊讶。”
过不了多久，糖衣酒·巧果就带着他那标志性的笑容，缓缓地走进了这间客厅，在中央的一张沙发坐下。
“仔细想想也是，在座的各位就算不是贵族，那也是正儿八经的平民。至少，各位都不是贱籍，甚至在座的每一位都是可以独当一面的冒险者。我很清楚，当各位知道自己过去一直听从的，竟然是一个低等的奴隶的命令的时候，想必也会十分屈辱吧？”
跟随糖衣酒一起进来的，是诺里斯子爵。他走到茶几前，泡好茶，将茶杯摆放在自己的老师面前，自己则是在沙发的后面站着，保持着一脸的严肃。
糖衣酒端起茶杯，稍稍瞥去上面的茶叶沫，就像是在把玩一样拨弄着，片刻后才再次说道——
“不过也难怪你们会没有意识到这一点。因为对于你们来说，你们的‘会长’真的很有教养。谈吐有礼，学识渊博，做事情条理清晰。”
“当然啦，她并不是一个一般意义上的女奴，而是公爵家的女奴。甚至，她是金果公爵家的千金大小姐，艾莉丝·金果的贴身女仆。”
“由此也可以想见，即便只是一个公爵家的女仆也可以把你们这些人耍得团团转，让你们为公爵家卖命。呵呵，你们这些所谓的冠军究竟是有多蠢？相信已经不用我多说了吧。”
“死灵骑士！！！”
顷刻间，寒气逼人。
一名手持骨质长剑的死灵骑士已经站在了这个老人的面前，闪烁着幽蓝色光芒的双眼直勾勾地盯着糖衣酒，似乎下一刻就可以用这把带有死亡气息的剑刃夺取他的灵魂！
这一边，可可的手上捏着死歌，咬着牙，恶狠狠地盯着自己的目标。只要她手中的魔杖略微一点，就可以让这个老头的脑袋立刻落地！
这时，一旁的玛歌立刻伸出手抓住可可的手，同时抬起手中的光明法杖，巨大的光芒力量宛如沐浴一般笼罩在那个死灵骑士的身上，将它的身影逐渐烧成灰烬。
“怎么了？我还以为你们会更加有种一点呢。”
糖衣酒略微拍了拍自己胸口的灰烬，笑着摊开双手，说道。
忌廉则是从一旁走了上来，咬着牙说道：“你们……你们会把她怎么样？！”
糖衣酒呵呵一笑，再次端起茶水，喝了一口，说道：“不是我们会把她怎么样。而是你们，接下来要怎么样。”
放下茶杯，糖衣酒一副气定悠闲地说道：“从法理上看，你们的那个所谓的会长是金果大小姐的贴身女仆，换句话说，这个贴身女仆用来创建公会的钱也就是金果公爵家的钱。”
“因此，那个女仆所创立的公会，从理论上来说也就等同于是金果家族创建的公会。也就是说你们真正的大老板，应该是金果公爵。”
“然后，眼下金果家的千金大小姐已经成为了皇族二皇子的未婚妻。既然如此，那么这位大小姐的贴身女仆也就等同于一并进入皇室，成为了二皇子的东西。那么她所创立的这个公会，也就等同于顺理成章地成为了二皇子的公会。到这里，你们的幕后真正大老板已经在去年的圣夜祭结束之后，变成了皇室。”
“突然明白自己所在的公会竟然有着皇室的背景，感觉怎么样？是不是觉得惊呆了？觉得要欢呼雀跃了？”
“哈哈哈，开个小玩笑。那么说回来有关那台怪车的事情吧。”
“很显然，这台怪车是使用了人鱼之歌的资源才能够建造出来的。而人鱼之歌现在已经隶属于二皇子殿下。那么理所当然的，这辆怪车的真正归属也就属于二皇子。你们也属于二皇子。”
“现在明白了吗？所以我才会问你们接下来要怎么样。”
那一边的酥塔想了想后，开口说道：“这话……是什么意思？”
糖衣酒呵呵一笑，说道：“很简单。也就是你们公会……就要解散的意思。”
————
高高的城堡上方，另外一间会客室内，另外一场会面也在这个时候同步进行。
只不过这一次，现场的气氛却没有那么的剑拔弩张，也没有那么多的敌对。
在这里进行交谈的众人之间的气氛都显得十分的友好，每个人都和其他人微笑，表达着在这新年的第一天所应该采取的欢快态度。
“公爵……不，或许我应该称呼您一声岳丈。”
潮汐坐在一张单人沙发上，伸出手向着那边坐着的金果公爵招呼了一下，笑道：“金果公爵难得来一趟，就将您最心爱的女儿嫁给我，实在是让我感到惭愧啊。”
金果公爵哈哈一笑，挥挥手说道：“哪里哪里，小女能够侍奉二皇子殿下是她的福分。这一次的订婚仪式日程似乎有些赶，不知道二皇子殿下对于婚礼有什么偏好吗？我们也可以让人尽快着手准备。”
潮汐也是一并哈哈大笑了一声，转过头，看着一旁正在端着茶杯喝茶的猛浪，说道：“您是不知道，这次我的婚礼我哥哥可全都包了。虽然时间看起来很赶，但是我皇兄早就在一年前就开始准备了，一切的事物可以说早就准备妥当，不会太赶的啦。”
众人一阵欢笑，猛浪放下手中的茶杯，笑着道：“不知道金果公爵什么时候回封地？想来是要过了婚礼再回去喽？”
金果公爵摆摆手，叹了口气，说道：“唉，我本来也是这么想的。但是无奈事情实在是太多，我也必须尽快赶回去处理。不过幸好路途不遥远，等到婚礼前面两天我会再次回来的。”
猛浪点点头，笑着说道：“如此说来甚好。今后，我在管理国家方面还是有许许多多的事情需要仰赖金果公爵的多多帮助的呀。”
金果公爵再次点头微笑，缓缓说道：“其实我们家族今后也会有许许多多地方可能会麻烦到殿下，这么一点点微末的事情实在是不足挂齿。倒是殿下，您打算怎么处理……这个不懂礼貌的奴隶呢？”
说话的当口，在场的皇室两位皇子，金果公爵纷纷转过头，望着那个从刚才开始就一直站在这里，好像一尊摆设，一件家具一样的爱丽儿。
所有人的目光全都看着她，这也是让爱丽儿有些紧张地低下了头，捂着胸口，强行压抑着自己的紧张感。
猛浪还没说话，潮汐却是直接哼了一声，冲着这个奴隶说道：“还能怎么处理？杀掉吧。”
说实话，饶是金果公爵也没有料到这个二皇子竟然会用这么坚决的态度说出这样的话。
一旁的猛浪也是同样感觉十分疑惑，说道：“潮汐，你这是什么话？她可是你的女人，而且我看爱丽儿是个很乖巧的女孩，你就算不喜欢她，也用不着随随便便就杀了她啊？”
看到猛浪开口求情，金果想了想之后，也是笑着说道：“那个……不知道二皇子殿下是在哪里对这个女仆不满？说实在的，她是我那个傻丫头的贴身女仆，之前三年一直都在外面，所以也是缺乏管教。可不管怎么说，她也是爱女最喜欢的女仆，如果您对我的女儿有不满的话，还请直接教训，不用对我客气。”
潮汐哼了一声，冲着那边的爱丽儿撇撇嘴。但是他却并没有接着说出为什么，而是别过头，一副爱答不理的模样。
见潮汐不搭话，猛浪想了想后，开口说道：“金果，关于这个女仆有一件事情我一直都很想要问问。不知道你是否能够给我一个答复？”
金果公爵笑着道：“殿下请问。”
猛浪点点头，继续说道：“我从我妻子那边得知了这个女孩的消息，说实话一开始听到这个你女儿的贴身女仆竟然能够一个人在外面三年，甚至开创了一个公会的时候我是很惊讶的。而且，据说这个女仆有一个约定。她似乎把这个约定看的很重。”
“这三年的时间以来，她非常努力地想要完成这个约定，为此甚至付出了很多，甚至在冒着生命危险。我尝试着问了问我妻子有关这个约定的具体内容，但是我妻子却说她也不是很清楚具体的细节。”
###第一千二十八章 一个玩笑，何必当真？###

一边说，猛浪一边向着那边站着的爱丽儿瞥了一眼，继续说道——
“我唯一知道的，就是这个约定似乎是和父皇以及金果公爵您有关。请问，这个约定具体是指什么？能够让这个女孩甚至不惜冒着如此的生命危险也想要去完成？”
听着这些话，爱丽儿的双手默默地攥紧了裙摆。
现在的她虽然依然还是低着头，可整个身体却是绷得紧紧的，双耳完全不敢错过接下来所说的任何一丝消息。
至此，那边的金果公爵也是看了一眼这边的爱丽儿，呵呵一笑，说道：“回禀殿下，其实那根本就不是什么很重要的约定，就只是一个玩笑而已。”
那一刻，爱丽儿的身体忍不住一阵颤抖！
“玩笑？”猛浪的眉头也是在这个时候皱了起来，“那请问具体是什么玩笑？这个女孩可是很认真地在完成。即便是玩笑的话，那多多少少应该有一些回应吧？”
金果公爵略微清了清喉咙，笑着说道：“其实是这样的。大约三年多前吧，小女成功获得了老滕树经济学的学位。虽然在这里面也有小女非常努力的功劳，但是我也不会否认这个女仆在小女读书的时候随侍在旁，照顾的辛苦。”
“所以，为了嘉奖她的努力和用心，我答应赐予她一点点的奖励。这个女仆当时并没有直接提出奖励，而是希望能够考虑考虑再问想要什么。”
“当时我也没有在意这件事情，觉得一个女仆嘛，大概也就会要一些珠宝首饰什么的吧。所以也就把这件事情抛到脑后了。”
“过了大概一个星期吧，恰逢陛下来我的领地走访做客。我当然很高兴陛下的到访，所以陪着陛下四处游玩。同时，也是将小女介绍给了陛下。”
“在与陛下闲聊的时候，我和陛下说笑起来。嗯……大致的意思，大概就是指女人除了能够帮忙生孩子照顾家庭之外，也没有什么其他的作用了。她们不会赚钱，也没有办法像男人那样做许多的劳作。还说，给一个男人一百枚金币，这个男人在三年后可能只剩下五十枚金币，也有可能把这一百枚金币赚到一百二十枚金币。”
“但是把这一百枚金币给女性的话，她们绝对只会在这三年内把所有的钱都花光，根本就不可能留下任何一点点。”
猛浪捏着自己的下巴，在金果一边说的时候，他一边瞥向旁边的爱丽儿。此时，他不由得噗嗤一笑，说道：“所以，这句话被她听到了？”
金果拍了一下手，哈哈笑道：“是啊，就是这么一个小小的玩笑，真的是属于一个一点都不重要，说了之后马上就可以完全忘记的小比方。但是没想到这个奴隶竟然会那么认真，甚至认真的放弃公爵府舒适的生活不去过，反而要跑到外面去拼命？呵呵呵，我到现在还是没有理解她究竟是怎么想的。看起来果然不能让女孩子读太多书，读书读的太多，脑子就真的变傻了。”
猛浪转向爱丽儿：“原来如此，所以，爱丽儿，你就是因为公爵和我父皇的这么一句玩笑话，才定下了这个约定吗？”
现在，皇储在询问一个卑微的女仆。
这个卑微的女仆知道，自己必须在这个时候站起来回话！
她必须抬起头来……堂堂正正地面对在这里的所有人！
“是的，尊敬的殿下。”
终于，爱丽儿鼓起勇气，开口说道——
“当日，老爷和陛下聊天的时候，我恰好陪着大小姐随侍在旁。我也知道，老爷和陛下的这句话可能仅仅只是一句调侃，但是对我来说，这可能是我的一个好机会。所以我立刻向老爷提出，希望能够拥有100枚金币和三年的时间。并且承诺，三年之后，一定能够将手中的金币翻倍。”
“翻倍？”
猛浪的脸上浮现出些许的困惑。
对此，爱丽儿却是毫不隐瞒地点了点头，继续说道：“是的。但是陛下和老爷并不相信我，还以为我在说胡话。尤其是陛下，甚至直接对我说要赚就不仅仅只能赚两百枚金币，而要求我用三年的时间赚足一千枚金币。还说如果我能够答应这个条件，在我完成约定之后陛下也愿意满足我任意一个愿望。”
“任意……一个愿望？”
到这里，那边一直只是在听着的潮汐也是不由得抬起头，用一种十分惊讶的目光看着这个女仆。
至此，猛浪脸上的笑容也是缓缓地收了起来。他转过头望着旁边的金果，确认自己的父皇是否真的对这个女仆做出过这样的承诺。
金果则是呵呵一笑，轻轻地点了点头。但随后就说道：“殿下不用担心，这个愿望已经说出来了，不需要现在担心她会许什么愿。”
潮汐：“她许了什么愿？！”
猛浪瞥了一眼自己的弟弟，见他现在这样一幅急切的模样后不由得皱了皱眉头，但也是同样问道：“所以，她许了什么愿？”
金果笑着道：“没什么，她只不过是希望陛下能够修改一下我们帝国的法律，具体来说，就是将《碧蓝法典》第二章第三十二条，任何蓝湾帝国的公民都应该彼此友爱，并用勇敢与仁慈来对待自己的所有物，保护自己的金钱，房产，田地，孩子，女人，奴隶等等一切财产，除非荣蒙蓝湾皇帝的征收。”
“她要求将这条法律，以及法典中其他有关男人财物中包含‘女人’和‘奴隶’的法条中去掉这两个词，仅此而已。”
听完金果的介绍之后，猛浪略微思索了片刻，随即皱起眉头，说道：“就这样？仅仅是这样？”
“嗯……《碧蓝法典》是我们皇室一代代流传下来的法律，基本上很少有变动。这个女仆要求更改这一条的话，那可不是什么仅仅这种说法就能够搪塞过去的呀。”
对于猛浪的言辞，金果表示出十分的认同。他继续用眼角瞥着这边的爱丽儿，笑着说道：“正如同殿下所说的那样，这个要求简直就是一个笑话。也不知道她究竟是怎么想的，竟然想要让妻子不属于丈夫，女儿不属于父亲？”
“怎么，如果一个男人的妻子不属于这个男人的话，那么这个女人属于谁？属于外面随便一个男人吗？还是说这个女仆希望自己将来所有女人所生的女儿都属于任何一个随随便便从她们家门口经过的男人吗？这简直比刚才那辆怪车还要可笑。”
爱丽儿轻轻咬着嘴唇，一言不发，但是捏着裙子的双手，现在却是捏得更紧了。
猛浪点点头，缓缓说道：“然后呢？我父皇答应了这个条件了吗？”
金果笑着道：“哈哈哈，殿下，这一点您就不用担心了。这个女仆所说的愿望完完全全就是一个笑话，更是一个根本就不可能通过的东西。殿下怎么可能随随便便就答应下来？”
很显然，金果并没有直接说蓝湾皇帝拒绝了这个愿望。
而这样装作一脸轻松的回避，也已经十分委婉地告诉了猛浪，他的问题的答案究竟是什么。
对此，猛浪轻轻点了点头，开始思索起来。
而此时，那边的潮汐却是一脸不爽地说道：“换言之，你不想要属于我？呵呵，那你想要属于谁？这三年来你认识了哪个情人了吗？还是说在这之前你就已经有了情人？”
爱丽儿缓缓抬起头，根本就没有去看一旁的潮汐一眼，而是开口说道：“殿下，我完成了约定回来了。尽管我也知道，对于陛下和老爷来说，这个所谓的约定仅仅是一个无关痛痒的玩笑话。但是对我来说，这却是万分重要的事情。所以……还请殿下能够达成陛下曾经对我的许诺。如此……我就心满意足了。”
很显然，现在的爱丽儿已经有些失去了理智。
她的话语甚至也显得有些冲动，开始急切地想要达成自己的目的！
她也知道自己现在的冲动，也知道自己现在已经有些着急了。
但是她内心里也知道，这个约定对于自己，对于这位公爵，对于蓝湾帝国的皇帝来说可能一开始是一个笑话，是一个闲暇时分无聊的玩闹。
可是随着时间的推移……随着他们开始派出糖衣酒来想尽办法阻挠自己的那一刻起，爱丽儿也知道，他们开始认真了。
这些贵族开始认真了！
这些高高在上的贵族，这些拥有轻易就可以碾死自己这么一个小小奴隶的大人物，竟然会因为这样一个玩笑话中的承诺而开始认真，开始想尽办法来和自己对抗！
他们……不服输吗？
他们也知道，如果不能在他们制定的规则内将这个小小的奴隶击败，这将会变成一个莫大的耻辱对不对？
尽管他们可以在约定结束之后直接杀了自己，但这份失败还是会深深地镌刻在他们的心理，成为他们心头一根永远都拔不掉的刺！
只要自己不死……只要他们还没有利用他们自己的规则彻底击败自己，那么自己这根刺就会永远刺在他们的心头上！
现在，爱丽儿也在赌。
她在赌自己是不是会成为那根刺。
如果自己不是……
那么，自己这三年来的努力也就真的成为了一个笑话，如此轻易地就消散殆尽了。
###第一千二十九章 结算###

“呵呵，真是可笑。你到现在还在动那些歪脑筋。”
金果端起自己的茶杯，再次喝了一口，缓缓说道——
“张口闭口都是赌约，但是话说回来，你真的履行了赌约吗？你真的赚到了一千枚金币吗？这一点，呵呵……还未可知吧。”
终于……事情进展到了这一步！
爱丽儿深深地呼出一口气，从自己女仆围裙的口袋中取出一份账簿。这是刚才和人鱼之歌成员们接触的时候拿过来的。她呈递上这份账簿，抬起头来说道——
“皇储殿下，这是我们人鱼之歌过去三年的账簿。这里面记录了过去三年中人鱼之歌的所有经济流水，足以证明我已经完成了赌约。”
猛浪想了想，最后还是决定伸出手，接过这本账簿，翻开看了两页。
不过几眼之后，他就挥了挥手，说道：“来人啊。”
会客室的大门打开，两名士兵进来。
猛浪呼出一口气，说道：“现在是新年期间，全国各地的税务官应该都在城里吧？去把负责鹈鹕镇的税务官叫来。”
士兵应声而去，过了大约半个小时之后，那两名士兵带着一名税务官再次出现在了这间会客室的面前。而那名税务官则是向着在场的皇储与公爵行礼，表达自己这么一个小小公务员的谦卑。
猛浪：“你是负责边际省那块区域的税务官吗？”
这名税务官脸上带着笑容，连忙说道：“回禀殿下，正是。不知道属下有什么可以为殿下效劳的？”
猛浪将手中的账簿放在桌子上，向着这名税务官稍稍推过来一点，说道：“你看看，然后核算一下账目。看看到昨天为止，人鱼之歌究竟有多少账面上的余额。”
“人鱼之歌？”
听到这个公会名，这名税务官显然是愣了一下。他的脸上浮现出疑惑而又有些紧张的情绪，略微迟疑片刻之后，立刻迈开脚步向着猛浪的办公桌这边走过来。
在穿过会客室的时候，他也是留意到这个站在整个会客室边上那个看起来不太像是来服侍或陪同，和这里的情绪显得有些格格不入的女仆。而当他捧过那本账簿，回过头来再次看到这名女仆的正面之时……
“你……你？！咦！”
那一刻，这名税务官脸上瞬间绽放出惊恐的表情！
对此，爱丽儿则是微微一笑，轻轻地点了点头，尽量展现出自己现在气定神闲的模样。
很显然，这名税务官现在的大脑已经陷入了混乱。在这种时候，自己表现的越是轻松自在，这名税务官恐怕就越是会忌惮自己，从而将资金算得更加有利于自己一点吧。
“没想到啊……真的没想到啊……”
一边说，税务官一边抱着账簿走到一旁用来给仆人记录会议内容的小桌子旁，开始翻开账簿计算起来。
他算的很仔细，也很小心，似乎生怕错过了任何一笔数字。
在经过了一连串的记录和测算之后，税务官点点头，重新来到猛浪的面前，开口说道——
“回禀殿下，人鱼之歌的账务已经算好。这是人鱼之歌前两年的记账记录，我帮其结算的时候也都有过总结。现在，主要汇报一下第三年的账务内容。”
等到猛浪点头之后，这名税务官才呼出一口气，拿起手中的记录表，缓缓说道——
“冒险者公会的记账年度为每年的九月一日开始到第二年的八月三十日，总计三百六十天。但是如今，遵从殿下的旨意，要求计算从1302年九月一日至1303年十二月三十日的所有收入。”
“目前测算下来，人鱼之歌在上一年度加长版中的总计收入为1791金8铜2铁。而目前，人鱼之歌拥有的总现金流为1326金4银2铜5铁。”
看起来，似乎数字上面已经成功了？
“税费呢？加上税费的话，还剩下多少？”
一旁的金果公爵开了口，一脸轻松自在地问道。
税务官微微一愣，继续说道：“人鱼之歌在1302年度的税费属于欠缴状态，所以需要加量之后扣除。1302年的欠缴税费为119金2银8铜1铁，因此，目前人鱼之歌的现金流为1207金1银4铜4铁。”
“然后，按照上一个计税年度来计算，人鱼之歌在1302年9月1日至1303年8月30日的总收入为……”
“等一下，不用单纯计算一个税收年度的收入了。”
金果一挥手，说道——
“那样也太麻烦了，直接把税收算到昨天吧。这样算起来也方便。”
税务官微微一愣，转过头看着一旁的皇储。在得到皇储轻轻的点头之后，他才呼出一口气，重新算了一下手中的数字之后，再次说道——
“既然如此，那么总收入就按照1791金8铜2铁计算。在这其中，冒险者公会的基本税收费用是15%。然后，就是有关税收的增税和免税的额度问题。”
他翻看着手中的账簿，缓缓道——
“社会闲散人员减税制度。由于人鱼之歌雇佣了总计六名人类雇员，为社会减少了六名社会闲散人员。每一名闲散人员可以减轻1%的税收，不过上限是5%。”
“其次，去年曾经有过的雇佣童年冒险者需要额外增税，但是今年人鱼之歌已经没有童年冒险者了，所以这项增税免除。”
“额外力量减税。人鱼之歌驻扎在鹈鹕镇，按照常理来说可以算是一个服从帝国管理与指挥的地方武装力量，理应可以减税。但是今年，人鱼之歌在九月份就离开了鹈鹕镇，所以这项减税优惠政策不能够使用。”
“又因为人鱼之歌今年在鹈鹕镇的总体驻扎时间并没有能够达到八个月，不能归属于一家稳定的受到帝国领导指挥的地方武装力量，所以需要额外增加5%的额外地方保护税。”
“作为一家冒险者公会，人鱼之歌积极联络了花妖精一族，为我国的外交事业做出了一定的贡献。作为优秀公会，可以免除1%至5%不等的税收。花妖精一族目前得到了殿下和陛下的接见，那么从贡献程度上来说，可以免除3%的税收。”
“此外，作为一家冒险者公会，人鱼之歌积极推动了怪车的设计和制作，获得了较为普遍的认可，也可以看作是为我国的力量做出了积极的贡献，免除1%至5%的税收。根据效果，目前以免除1%的税收为佳。”
“最后，是繁华城镇税收。因为人鱼之歌在鹈鹕镇的驻扎时间不超过八个月，所以尽管今年度鹈鹕镇的经济显得欣欣向荣，但从法理上，并不能够和人鱼之歌联系起来。这项减税额度不能够计算。”
“综上所述，人鱼之歌上一个税收年度的总计税收应该为11%。算下来，人鱼之歌上一年度应该缴纳的税收数额为197金2铜。”
“扣除人鱼之歌现在的现金流，如今人鱼之歌手上所拥有的流动资产数额为1010金1银2铜4铁。以上。”
很明显，税务官按照他的理解方式，在将人鱼之歌的资产往多了的方向说了一点。尤其是那些计税的方式，都是在符合法律规范的条件下额外多算了一点点的减税，少算了一点点的增税项。
而当爱丽儿听到这个资金结果的时候，她不由得重重地捏了捏拳头。虽然脸上并没有表现出非常欢快的笑容，但她现在却是抬起头，用一种更加自信，也更加坚定的态度，看着面前的所有人。
但是……
相比起爱丽儿脸上那一抹自信的笑容，金果公爵、二皇子潮汐，甚至是那位大皇子猛浪脸上的表情，却显得有些不怎么好看起来了。
这三位位高权重者全都默默地注视着这个税务官，这样的眼神很显然是把这个小小的税务官给吓唬住了，他的额头上开始不由自主地冒出汗水，低着头，捧着手中的账簿，不知道自己究竟说错了什么。
“这个数目……不对吧？”
金果公爵微微一笑，看都不看那边的税务官，而是望向那两位皇子，轻描淡写地说道——
“怎么可能那么稳当？刚刚好突破一千枚金币，这里面一定是算错了吧？”
潮汐连忙接腔，点点头说道：“就是，一个女人怎么可能在三年的时间内赚足一千枚金币？哈，三年，三年的时间就把手上的资金翻了十倍？这种事情可能吗？喂，那个……税务官，你确定你没有算错吗？”
此时，爱丽儿的脸色立刻显得僵硬起来。她完全不用回过头去看就能够很明显地感受到身后那名税务官那颤抖的身姿。
很快，身后就传来那名税务官急急忙忙翻看这本账簿的声音，也是在这一刻，爱丽儿终究还是明白了什么，默默地闭上了眼睛……
“殿下……我……我再看看……再看看……！”
在这位税务官翻看账簿的同时，门外传来一阵轻轻的敲门声：“启禀殿下，老滕树经济系主任，康纳·保守学求见，说想要禀报一下有关那名雷电元素亲和少年接下来的照顾问题。”
###第一千三十章 这是一个动人的爱情喜剧故事###

猛浪皱着眉头，现在正一脸复杂地看着那边已经完全闭上眼睛，不再看这里任何人事的爱丽儿。很显然，这位皇储现在的心情也很复杂，一方面他的确很器重这名少女的胆识和眼光。但是另一方面，万万没想到她的赌约竟然是更改祖传的法律！这可不是能够轻轻松松就答应下来的事情啊。
当下，他也是十分烦心地摇了摇头，说道：“现在没空，让那些教书匠等会儿再来。”
门外的士兵应声而去。但是过了片刻，士兵的声音再次响起，说道：“殿下，系主任表示等待也没关系，但是想要进来等，外面站的有些……冷。”
这句话传进门内，倒是一下子把猛浪给逗笑了。他这才点点头，同意了这个请求。
大门打开，康纳略微拉了一下身上的披风，缓缓走了进来。
一路走，他的目光默默地落在那个站在这里的少女身上，看着她脸上的那股决绝，那股失望……
光是看到这个表情，这位老师也就知道现在究竟进行到了哪一步。也不用多问，就略过爱丽儿的身旁，向着前方的两位皇子行礼，之后向着金果公爵行礼，被赐座，坐在一旁的一个软皮板凳之上等待了。
“回禀殿下！我……我已经重新算好了！”
那位税务官快速翻看着手中的账务，大声说道——
“很显然，介绍花妖精虽然算个功绩，但是免税额度最多也就只有1%而已。而那辆怪车根本就完全算不上什么有趣的东西！综合下来，人鱼之歌的税收额度应该是14%！应该缴纳250金7银5铜2铁的税收！换句话说，人鱼之歌在经历过去的三年之后，现在所拥有的流动资金应该为956金3银9铜2铁！这份数据，是绝对不会再有错的了！”
尽管，爱丽儿早就知道会有这样的一个结果。
但是当她亲耳听到这个数字从那位税务官的口中说出来的时候，她还是不由得哆嗦了一下。
956金……换言之，这个数字已经证明了她的失败……是吗？
慢慢地，爱丽儿再次睁开双眼。
映入眼帘的，却是金果公爵那一脸轻松的笑容，潮汐皇子那张幸灾乐祸的表情，以及那位皇储略微松了一口气的神态。
所以……
自己为什么会输？
呵呵，这个理由是不是应该改一下，改成自己为什么不可能赢，也不应该赢？
“哎呀，这还真是可惜啊。956金，距离一千金还差几十金币。虽然约定失败了，但是爱丽儿，你还是非常努力的呀。”
猛浪的脸上挂着轻松的笑容，向着这里的爱丽儿安慰了几句。
对此，爱丽儿唯一能够做的，也就只有继续把那一抹笑容挂在自己的脸上，然后提起裙摆，再次向着现场的大人物们缓缓行礼，展现出自己身为一名女仆的谦卑与优雅。
金果公爵也是拍了拍手，笑道：“爱丽儿，这三年间你做的真的很不错了。权当是给我们看了一场非常精彩，非常有趣的戏剧。我相信你的这个故事将来一定会被改变成歌剧，到时候一定会非常受欢迎的。”
“歌剧？这个我倒是很喜欢。”
潮汐也是开口说道——
“而且最近我也正在考虑为歌剧团写一出美妙的歌舞剧的剧本。我看这个女仆的故事的确非常不错！嗯，让我想想啊……”
这位二皇子用手指拍着自己的额头，略微思索片刻之后立刻笑道——
“有了！就这样写！一位贵族家中的千金大小姐，这位美丽的大小姐富有梦想，而且还有十分优秀的冒险精神。她不愿意服从家族中安排她嫁给皇室的既定婚约，希望能够独自闯出一片天空，所以在某一天偷偷离家出走，留下一封信带着一笔钱，发誓要用三年的时间来证明自己并不仅仅只有嫁给皇子这一条路可以选择！”
“随后，这位大小姐依靠自己从小就学习的剑术创建了一个小小的公会，默默经营。但是她没有想到的是，那位她原本预定要嫁的皇子也是一位热爱浪漫与冒险的浪子。”
“皇子偷偷溜出了皇宫，在一份机缘巧合之下进入了这位大小姐创建的公会。两个人并不知道对方的身份，但是在一开始的彼此看不顺眼，到经过三年的点点滴滴之后彼此之间互相产生好感。然后在三年期限即将到达的时候，双方都觉得自己要回去娶嫁一个自己完全不认识的人，反而要和自己最热爱的对方分开，所以非常的痛苦。”
“在歌舞剧的最后，皇子想要带着那位大小姐逃走，远走天涯。但是大小姐却还是被她的父母的人抓住，带了回去。而皇子也在忠诚的管家的劝说下，心如死灰地回到了皇城。然后，然后啊，最高潮的地方来了！”
潮汐用力张开双手，双眼显得十分精神地说道——
“故事的大结局就安排在婚礼上，当男女双方在婚礼上看到自己的妻子、丈夫，竟然就是自己一直都心心念念的那个人的时候，整个歌舞剧以一场欢快的大型舞蹈结局结束！嗯，我有预感，这会成为一个非常精彩的剧本！哥，你觉得怎么样？”
看到弟弟现在竟然在征求自己的意见，猛浪一时间有些激动。随即，他笑了起来，连连点头，说道：“嗯，不错，真的不错！光是听我就觉得很精彩了。女骑士和帝国皇子之间的爱情歌剧，想必一定会非常轰动的吧。”
至此，那边的金果公爵也是忍不住拍了拍手，笑道：“那还真是恭喜二皇子殿下想到了一个如此优秀的剧本啊！让我想想……对，对对对！一个甜美的爱情故事，还是以喜剧结尾，想必一定会非常的吸引人！男女主角之间会有剧烈的戏剧冲突，一定会非常好看。”
猛浪笑着继续点头：“没错，而且这里面完全可以凸显出女主角，那位千金大小姐的独立自主，凸显出这位贵族少女的坚强与勇敢。爱丽儿，你觉得怎么样？我觉得这个剧本很好啊，你看，这个剧本很明显在表彰女孩也可以有自己的梦想的嘛。”
潮汐搓着双手，眼神中闪烁出明亮的光芒，说道：“真的很不错，光是想想就觉得励志！对对对，一名优秀的小姐，通过自身的努力，终于成功的排除万难，最终在所有人都祝福的情况下成为了帝国皇子的皇妃！还有比这更加美好的故事吗？”
金果公爵：“我觉得还可以添加一个反派女性，这个反派女性也是想要嫁给皇子当皇妃，所以千方百计地想要破坏皇子和这位贵族少女之间的感情，在他们之间穿插误会。”
潮汐拍了一下大腿：“岳丈，您真的是太有才了！这样一来就可以填写很多充满戏剧冲突的戏份，观众们也会为男女感情的一波三折而情绪紧张！对，就这么办！”
金果公爵哈哈一笑，他转过头，看着这边的爱丽儿，也是缓缓地笑着说道：“爱丽儿，你也会觉得很高兴吧？你过去三年的冒险故事，将会由二皇子殿下亲手将其改编成一场精彩绝伦的爱情喜剧冒险故事。我想，这对于你过去三年的辛劳来说，应该算是最好的嘉奖了吧。”
爱丽儿。
这个女仆。
爱丽儿·加西亚。
这个用玩偶的姓氏冠名的奴隶。
她，现在笑着。
无比灿烂，无比欢喜地笑着。
她的笑容就像是春天的微风轻轻拍在脸上，就像是夏天的纳凉晚会上映入眼帘的满天星辰。
她的眼睛笑成了最为完美的月牙儿，她的嘴角勾起一个最为合适的角度，这一切都让她的这个笑容充满了标准和完美的代名词。
不会笑的太过夸张令人厌恶，也不会给人一种皮笑肉不笑的敷衍。
相信只要是一个普通的男人，在看到她这么一个完美的笑容之后，都会情不自禁地爱上这个如此温柔贤淑，可爱迷人，举止有礼的女孩吧。
她，就是笑的那么的美，那么的无暇，那么的落落大方。
伴随着她的这一抹笑容，这名女仆的双手再次捏着女仆裙的裙摆，左脚略微后退半步，整个身子缓缓地下压，以一个最为标准的礼仪向着眼前的贵族们缓缓行礼，说道——
“能够得到殿下的认同，实在是我……最大的荣幸。”
“好！爱丽儿，我真的越来越欣赏你了！”
猛浪拍了一下桌子，笑了一声。他转过头，看到自己的弟弟现在也正在用一种充满了征服欲的目光看着这个女仆，想了想之后，开口说道——
“潮汐，金果，我是这么想的。你们看，爱丽儿这个女孩虽然说是一个女仆，但也是在为我们帝国的经济努力地在做贡献。而且我也看得出来，她很听话，也愿意服从。这么聪明的女孩，如果仅仅是用来当成一个女仆使用的话，未免也是有些浪费了。”
潮汐微微一愣，转过头来看着自己的兄长，似乎有些摸不透这位皇兄现在究竟是什么意思。
###第一千三十一章 你现在高贵了###

金果瞥了一眼旁边十分恪守自己身份的爱丽儿，也是点点头，笑着说道：“殿下的意思是……给她一些奖赏？”
猛浪笑着道：“正是。嗯……我想知道，她和你以及父皇打赌的时候，有没有约定她输了的话要付出什么代价？”
金果哈哈一笑，拍了一下自己的大腿，说道：“代价？殿下这还真是说笑了。一个仆人能够有什么东西用来作为代价？刚才我已经说过很多次了，这个赌约仅仅是一个玩笑，一个茶余饭后的谈资而已。我，乃至于陛下想必从来都没有要认认真真对待过这个赌约，所以我们也根本就不在乎这个仆人能够得到什么惩罚。既然现在她已经证明了她什么都做不到，我想，这个事实应该也已经够了。”
爱丽儿缓缓点头，笑着说道：“谢谢老爷，我为我之前三年的无礼举动深表歉意。”
眼看这个女仆已经完全臣服，潮汐也是笑着说道：“皇兄，所以你想要给她什么奖赏？”
猛浪想了想后，说道：“这样吧，虽然她很可惜地没有能够完成约定，但是不管怎么说，也是已经赚到了九百多金币。作为嘉奖，我想要免除她的贱籍，将她恢复成平民阶级。”
“爱丽儿之前是作为一个女仆服侍在你的未婚妻的身边的，作为陪嫁，她也是你的人。既然恢复成了平民阶级，那么我想让她不管是实质意义上还是名分意义上都能够成为你的情妇。你看，这样怎么样？”
猛浪的话显得有些突然，这边的潮汐似乎也对这个提议有些意外，开始思索起来。
至此，金果公爵想了想后，也是说道：“二皇子殿下，我觉得这个应该没什么问题。”
潮汐转过头来看着金果公爵，一脸的疑惑：“你也觉得没问题？”
金果公爵点点头，笑道：“就如同殿下所说，爱丽儿已经是您的人了。虽然仅仅作为一个陪嫁也可以陪在殿下的身边，但有时候出席一些正式场合的时候也不是很方便。比如说，当我家小女将来怀孕，身子不方便的时候若是殿下需要出席一些正式场合，您带着一个女仆出门总会显得有些自降身份。相比起来，带着情妇反而还好些。”
二皇子的眼珠子略微转了转，随即呵呵地笑了起来，说道：“岳父大人，您是生怕以后我会带着其他的情妇出去，所以事先把这个女仆安排在我身边，好方便代替您的女儿监视我吗？哈哈哈！这一点您大可放心！您的女儿可是我们帝国的第一美人，我疼爱她还来不及呢，怎么可能偏心别人？”
金果公爵依然是一脸的笑容，摆摆手：“殿下说笑了，我完全就是为殿下的身份着想。”
见此，潮汐也没有意见了，笑着道：“行吧！既然皇兄和岳父都这么说了，那我也没什么其他的意见了。喂，玩偶，我同意免除你的贱籍，把你恢复成平民的身份。怎么样？你高兴吗？”
爱丽儿那笑成月牙儿的眼睛睁开，继续带着嘴角那一抹微微露齿的笑容，向着这位二皇子缓缓行礼——
“谢谢二皇子殿下，我这一生能够摆脱贱籍，能够获得二皇子殿下的宠爱，实在是我这一生最大的幸运。”
潮汐：“哎~~~！别谢！对我你有什么好谢的？记住我对你的好，你也要记住好好‘表示’才行，明白吗？”
听到这句话，爱丽儿的脸颊微微泛红，低下头，面露桃花，羞涩之下，美艳却是不可方物。
这边，爱丽儿和那位二皇子在打情骂俏地嬉笑着。
而另外一边，康纳却是默默地看着这一切。
他的眼睛落在那个笑的如此自然，笑的如此欢快的女孩身上，嘴角却是默默地抽搐着。
不过，他会习惯的。
就像是他这三年来不断告诉自己的那样，他早就知道这个事实将会到来，所以，他也早就开始学会说服自己习惯这一切。
而且，自己的学生能够赢得幸福的人生，这难道不是最值得高兴的事情吗？
想到这里，康纳的嘴角强行挤出一抹笑容。在略微沉吟片刻之后，他缓缓起身，向着那边的猛浪行礼说道：“殿下。”
“嗯，嗯？啊，你……我记得你是……”
“老滕树经济系主任，康纳·保守学。因为今天校长不在，所以我们几个系的系主任就代表校长先生前来参加这次的下午茶聚会了。”
猛浪这才微微点了点头，说道：“哦~~~对，你什么事？”
康纳的脸上挂着笑容，瞥了一眼旁边的爱丽儿，笑道：“在这里，我首先恭喜二皇子殿下有了一位如此美丽的未婚妻，一位如此聪慧动人的情妇。此外，关于刚才诸位的各位谈话，我稍稍听了一会儿之后，想要再添加一点不成建议的建议。”
猛浪：“你说？”
康纳微微额首，笑道：“以二皇子殿下的皇族身份，即便是他的情妇也必须要有尊贵的身份才行。加西亚女士既然已经不再是贱籍，那么，不如由殿下代替陛下，赐予加西亚女士一个男爵的贵族称号，怎么样？如此一来，二皇子殿下也不至于带一个平民女孩出门，惹人闲话。也只有当加西亚女士拥有了贵族的身份，她才能够有那么一点点的小资格可以成为皇室的情妇。”
说到这里，康纳不等四周的其他人产生反对，而是连忙说道——
“但是这样一来，情妇有贵族称号，正室却什么称号都没有，岂不是贻笑大方？所以，我在这里也是一并建议为准皇妃也赐予一项贵族身份。其称号不可能和身为情妇的加西亚女士相同，也不可以僭越自己的父亲的地位。所以，可以在子、伯、候三爵中选择一项，赐予我们未来的二皇妃。”
原本还想要表示些许异议的金果公爵，再听到这句话之后却是立刻闭上了嘴，仅仅只是微笑。
潮汐想了想后，转过头看着旁边的皇兄，这位皇储在略微思索片刻之后也是说道：“这倒也是，我的妻子也已经继承了她父亲的男爵之位，没有道理让我弟弟的女人身份平庸。潮汐，金果，如果你们双方没有意见的话，那么我就赐予爱丽儿男爵的贵族身份，赐予艾莉丝伯爵的身份，你们看怎么样？”
仅仅只是一个身份，而且还是一个完全没有实权，仅仅只是荣誉性质的身份，这对于潮汐和金果来说当然不会有任何的问题。
当下，猛浪缓缓点了点头，走出自己的办公桌，拿起佩剑，笑着走到爱丽儿的面前，说道：“爱丽儿，从今天起，我免除你的贱籍，恢复你的平民身份。同时，鉴于你过去三年的精彩事迹，我现在代替我的父亲，尊敬的碧蓝十二世，赐予你男爵的头衔。”
爱丽儿当即跪在猛浪的面前，而这位皇储则是拔出自己的佩剑，在爱丽儿的双肩和头顶上轻轻一点，笑道——
“恭喜你，爱丽儿。能够以一名女仆的身份走到现在的贵族身份，这个世界上恐怕也就只有你一个了。”
“谢谢殿下的夸赞。”爱丽儿缓缓起身，脸上的笑容依然宛如鲜花一般，“从今往后，我将会加倍用心伺候二皇子殿下和准皇妃殿下，绝对不敢有任何的忤逆。只希望二皇子殿下和准皇妃殿下能够恩恩爱爱，白头到老，这将是我爱丽儿·加西亚这一生最大的幸福了。”
“好！很好！”
猛浪收起剑，在旁边康纳一边鼓掌一边悄悄擦拭眼角的叫好声中，重新回到自己的座位。
而获得了贵族头衔的爱丽儿，现在则是缓缓踏上一步，笑着说道：“尊敬的皇储殿下，尊敬的二皇子殿下，现在时日已经不早，但我还是想要询问一下，有关元素机所铸造的那辆怪车的事项，以及有关元素机接下来所有的发展的进展情况。不知道殿下……是怎么想的呢？”
终于……还是说出这个问题了呀。
尽管爱丽儿知道，自己这个所谓的男爵身份就是一个摆设，自己所需要做的事情依然还是那种服侍照顾大小姐以及这位二皇子的工作。但是眼看窗外的日头逐渐偏西，如果今天不在这里把这个事情好好说完的话，那么她真的害怕，自己将会再也没有这个机会说这件事情了。
很显然，对于爱丽儿的这个提议，位于办公桌后面的猛浪显得略微一愣，随即捏着下巴思索起来。
“嗯，爱丽儿，我同意你的说法。恐怕我们现在的确需要好好商量一下你的车的问题……还有，你把你的那个车子称之为什么？元素机？”
爱丽儿轻轻点了点头，可就在她即将开口说话的当口……
嗒——嗒嗒——
大门外再次传来了一阵轻轻的敲门声。
随即，一名士兵的声音传来：“殿下，大祭司和大长老求见。”
猛浪想了想后，目光也是在这边的爱丽儿身上稍稍瞄了一眼，沉默片刻之后，开口说道：“让他们进来吧。”
###第一千三十二章 第二回合的争论###

随着猛浪的话音落下，办公室的大门缓缓打开。而那位教廷的大祭司以及魔法协会的大长老，现在则是肩并着肩，一起走了进来。
对于这两个进来的人，爱丽儿的眉头立刻皱了起来。
可就在她努力思索应该怎么对付眼前的情况的时候……
“咳嗯！”
突然间，那边的康纳老师却是突然猛烈地咳嗽了一声。
爱丽儿转过头，只见这位老师的目光在和她对视的瞬间，立刻就向着那边的二皇子瞥了一眼，随即再次咳嗽了一声。
爱丽儿当然不是笨蛋，在这简单的眼神交流之后，她立刻明白自己现在应该做些什么。当下，趁着大长老和大祭司走进来的时候，她也是顺势在办公室内绕了小半个圈，最后不动声色地走到了潮汐的身后，稳稳地站住。
“你……？”
潮汐对于爱丽儿现在站到自己的身后显得有些惊讶，但是当他回过头看这个情妇的时候，却看到这位美丽的情妇现在流露出一抹温柔与关怀的表情。同时，她向着自己的丈夫略微欠身，算是表达了自己的忠诚。
见此，潮汐才算是闭上嘴，不说话了。
“殿下，不知道我们此次前来是否有打扰到殿下。”
身为协会大魔法师的大长老首先开口，向着猛浪缓缓行礼之后，说道——
“但是，有关那辆怪车的事情，我和教廷的大祭司商量许久，还是觉得有些事情需要好好斟酌才是。”
看到这两个人进来，猛浪的眉头也是不由得皱了起来。但是他还是很好地控制住自己的面部表情，说道：“麻吉克长老，普利斯特大祭司，两位请坐。”
在这两位老人纷纷入座之后，他们的目光不约而同地望向了位于潮汐身后的爱丽儿，而这个依然穿着女仆裙的少女则是用一种好像什么事情都没有发生过似的笑容看着这两人，没有丝毫想要针锋相对的表情。
见此，这两位老人的下一个视线则是立刻投射在了那位潮汐二皇子的身上。
潮汐在突然接触到这名大长老和大祭司的那种目光之后，微微一愣，随即也是明白了这究竟是怎么回事，不由得哼了一声，伸出手绕过自己的椅背，摸到身后爱丽儿的大腿就拧了一下。
爱丽儿吃痛，但还是努力让脸上保持着笑容，一声不吭。
“麻吉克长老，普利斯特大祭司，莫不是……你们还是想要反对那辆马车吗？如果还是反对的话，那未免有些太过难看了吧……哈哈。”
猛浪的脸上浮现出笑容，但是他的眼神中却已经透露出些许的愠意。
毕竟刚才的比赛，胜负之间是如此的明显。而且为皇家马车的车队施加魔法的还是魔法协会理论上拥有最强魔力的三位大长老，在这种情况下输了之后还想要从其他方面来找场子，那也实在是太难看了。
麻吉克长老当然明白猛浪现在这些话的意思，他微微点了点头，说道：“殿下，若是有关刚才那场比赛的话，虽然不想承认，但是那辆怪车的确有很奇特的地方。但是这种地方也并不是魔法方面不能追赶的。只要假以时日，相信我们协会也能够研究出可以一口气拖动如此之多重物的魔法。”
猛浪点点头，依然带着那种皮笑肉不笑的表情说道：“哦？那我倒是可以期待一下了。那么麻吉克长老，你还有什么其他的问题吗？”
“殿下，呵呵……虽然从魔法的层面来说，魔法协会今天可以算是输了个彻彻底底吧。”
现在发话的，则是那位普利斯特大祭司。相比起麻吉克长老那种中气十足的说话，这位大祭司脸上的笑容却是显得温和了许多。他瞥了一眼那边的潮汐，缓缓道——
“不管那辆马车究竟是怎么研发出来的，现在想必都是属于蓝湾皇室的财产。对于殿下能够研发出这样的一辆马车，我们光明教廷当然是举双手赞同。只是……”
在略微顿了顿之后，普利斯特呵呵一笑，继续说道——
“只是不知道，殿下打算怎么使用这辆马车？”
“怎么使用？”
对此，猛浪却是想了想后，转过头看着那边站着的爱丽儿，说道：“这辆马车的动力的确很充足，可以用来拉许多的东西。加西亚女男爵，你觉得有什么地方可以充分利用的吗？”
听到加西亚女男爵这个称呼之时，麻吉克和普利斯特两名老人纷纷一愣，但是马上就镇定了下来。
爱丽儿微微一笑，低下头来，用征求的目光望着面前的潮汐。
等到潮汐哼了一声，稍稍点头之后，她才开口说道：“回禀殿下，使用的范围很多。既然这辆马车拥有如此强的力量，那么至少，也可以用来拉货。原本需要十辆马车拉的货，现在一辆马车就可以达到了。而货物的运输，想必对于帝国境内的贸易来说将会是一件极其促进的事情。到时候国内的货物贸易将会变得更加的繁荣昌盛，陛下的国库也可以因为税金而变得更加充盈。”
听完爱丽儿的介绍，猛浪点点头，一边笑，一边转向普利斯特大祭司，说道：“那么现在，还有疑问吗？”
可对于爱丽儿的这个回答，这位大祭司却是呵呵一笑，露出一个十分惋惜的表情，说道：“殿下啊，真的是可惜，非常的可惜啊。如果真的按照这位加西亚女男爵的建议来使用的话，那么在可以预想到的未来之中，不仅不可以提升我国的经济实力，反而可能会导致暴动……也说不定呢。”
猛浪的眉毛略微一扬，此时，那边的金果公爵也是笑着问道：“暴动？大祭司，请勿在殿下面前说出如此骇人听闻的话啊。你应该知道，暴动这种词代表着什么吧？”
普利斯特点点头，脸上丝毫没有紧张或是退缩的表情。他稍稍调整了一下自己在沙发上的坐姿，笑着说道——
“殿下，您仔细想想，若是真的按照加西亚女男爵的说法，用这种怪车来提升贸易的话，请问接下来……我们需要做些什么事情？”
猛浪对于这种东西也没有什么概念，转过头来望着那边的爱丽儿。
爱丽儿略微呼出一口气后，笑着说道：“接下来，我需要购买大量的材料，制作更多的这种（和谐）马车。然后卖给所有需要马车的商会，进行贸易。”
对此，那个麻吉克大法师立刻一拍腿，随即伸出两根手指指着那边的爱丽儿，说道：“殿下，就是这里，就是这里啊！这里就是问题的关键啊！”
猛浪还是有些不太明白，依然是皱着眉头：“这里……有什么问题？”
麻吉克哼哼了一声，说道：“殿下，如果真的按照这个女仆……女男爵的话来办的话，那么您想想，原本需要十辆马车运输的货物，现在只需要一辆马车就可以了。乍看起来似乎提升了效率。但是这样一来，殿下您想想看其他那九辆马车的车夫！”
“这样一来，原本十个人可以干的活让一个人干了，另外九个人岂不是就失业了？殿下，我这边收集了一些数据，还请您看一下。”
说着，麻吉克抬起手指在面前画了个圈，一些火红色的云雾就在他的面前形成，随后漂浮在猛浪、潮汐、以及金果的面前。
爱丽儿也是凑过脑袋，看着潮汐面前的那些逐渐汇聚起来，最后形成了一张表格的红色云雾。上面有着一排排的数字，似乎是在说明什么。
猛浪：“麻吉克长老，这是？”
这位大法师哼了一声，继续说道：“殿下，这是我们协会收集的有关马车相关工作人员的具体数据。”
“相信殿下也知道，我们魔法协会除了在经营一些魔法方面的事物之外，也在经营一些非魔法的机构。其中，关于马匹繁育、租赁、出售、屠宰方面的营业，我们也涉及了一点。又因为我们涉及这方面的工作，所以通过收集购买马匹的其他商会，大致上也能够推算出马车夫的人数。”
“殿下请看，这第一排的数据，就是前年统计的瀚海城中马车夫的数量。瀚海城是我们的首都，也是个大城市，人口接近百万，其中马车的数量有差不多三千多辆。”
“这些三千多辆马车并不是单纯的一个人占据一辆马车。其中有相当一部分的马车是多名马车夫一起合作共同经营的。这些马车夫们昼夜不停地赶车，就是为了赚取一点微薄的车费。如此计算的话，从事马车车夫这个行业的人员，人数至少有五千以上。”
“如果根据加西亚女男爵的说法，将这些马车一夜之间全部换成那辆可怕而奇怪的怪车的话，那么这五千多名车夫之中，就会立刻有四千五百多名车夫瞬间失去了工作。在我们的城市中，就会有四千五百多名没有收入的流浪汉出现。”
###第一千三十三章 逆时代的海啸###

刚刚还显得十分淡定的猛浪，现在的表情却是一下子凝固起来了。
而此时……
“不对吧？尊敬的麻吉克大长老阁下。如果您真的是按照城市内的人口来计算的话，城市内并没有那么多的货物需要运送，所以大部分的马车都是运送人。这样的话，根本就不可能有大量马车夫失去工作。”
现在，在这个房间里，唯一能够和这位大法师进行针锋相对的对话的，爱丽儿知道也就只有自己。
这位大法师为什么要组织怪车的理由很简单，他自己也说了，魔法协会对于马匹有很大的经营利益，当然不会放任那些怪车真正上场。
那么……真的是巧了，爱丽儿对于那些怪车也有绝对的利益。所以，她即便知道自己的身份实在是有些低微，但也要在这个时候立刻开口。
只是，那位大法师就像是早就预料到了爱丽儿的说法一样，哼哼了一声，继续说道：“就算没有四千五百人那么多，那也至少有一半以上。加西亚女男爵阁下，你或许不是能够很理解，一口气突然多出几千名无业游民对于一个城市来说是一种怎样的概念？也对，这种深奥的知识，以加西亚女男爵的女性身份，恐怕的确很难理解男人们在外面干活的艰辛啊。”
这是人身攻击了吧？这直接就是人身攻击了吧！
爱丽儿刚刚想要开口，可是这个大法师却是再次说了起来——
“殿下，我刚才所说的仅仅是我们瀚海城内的情况。的确如同加西亚女男爵所说，在城市内部，运送人的马车还是挺多的。但是，离开了城市，对于数个城市之间的货物运送呢？”
“刚才女男爵阁下说，这将会加快货物的流通量。但是这种流通是以创造更多的失业人口为代价的。”
“相信殿下刚才也看到了吧？那辆怪车可以拖着那么多的马车前进，甚至看起来还有余裕，那么在城市与城市之间的贸易来算的话，这也将会造成更可怕的灾难。”
“殿下，这第二行的数字是前年瀚海城和奉潭城之间的马车运输总量。奉潭城也算是一个和瀚海城之间有着大量贸易往来的城市了。您可以看到，前年一整年大概来往了一万多次的车辆。”
“我们就将其中的两成算作是用来运送旅客吧，那么还有差不多八千多车次是用来运送各种货物的。”
“如果真的按照那辆怪车的运送量，这八千多辆的运送量将会瞬间降低成为只有八百多次。”
“按照现在的市场行情价，一名马车夫运送一马车的货物前往奉潭城的话，一个往返如果全都不空车的话，大概可以赚上两枚银币。一年能够运送上二十几个往返的话，就可以赚到五枚金币。去掉用来养马的钱和维护马车的钱，再去除上缴商会的金钱和税金的话，这些钱恐怕刚刚好用来养活一家人。”
“但是现在，这八千多车次却是瞬间变成了八百多次，也就是说一名车夫原本可以运送二十几次赚上五枚金币的，但是现在一年只需要运送两次就已经足够了，这样，竟然只能够赚不到五枚银币！我在这里就不去提那些被迫都没有工作的马车夫了吧，就是这些有工作的马车夫，一年只赚五枚银币？这些钱完全不够养活自己的家人！”
这位大法师似乎已经是说到兴头上了，眼看对面的爱丽儿现在面色略微有些难看，似乎一副立刻想要反驳的表情，他立刻加快步伐，继续说道——
“殿下，虽然现在的问题已经非常严重了。但是还有更严重的事情，恐怕您还没有意识到。”
现在，猛浪的眉头也已经皱了起来。他扶着额头，听到这句话之后立刻皱眉说道：“还有更严重的事情？”
麻吉克点点头，继续说道——
“请您看下面几行数据。是我们经营的各项马场。”
“这些马场负责替帝国养马，繁育马匹，出售马匹。而这些马场中有相当一部分的马匹是用来提供给马车的，还有一部分是需要提供给军队的战马。当然，其中还有一小部分是用来出售给贵族用来观赏玩乐的马匹。我们魔法协会当然不可能有所有帝国境内所有马场的资料，但是我在这里敢说，如果殿下真的要让那种怪车上路的话，那么包括协会的马场在内，其他帝国境内的各大马场也会立刻倒闭。”
“殿下，这还是我们协会根据我们旗下的马场能够统计出来的，那些无法统计的间接原因而破产的人恐怕更是会数不胜数。”
“这还仅仅是我们协会一家的问题。其他帝国境内的马场又会导致怎样的问题？这实在是难以估计。”
“马流城，驹渊城，鹦鹉镇这些，都是依靠为我们帝国养马而成长起来的城市。他们的核心经济内容就是养殖马场，在这三个城镇中的其他一切非马场的工作也都是围绕马场而建立起来的配套设施。”
“如果真的让这种怪车大量投入生产的话，大量的马场因为无法将马匹卖出去而破产，养马的工人，给马做健康检查的兽医，制作马鞍和缰绳的手艺人，打马蹄铁的铁匠，洗马的帮工等等等等，到时候将会有不下于万人以上的人失业！而我上面提到的这三个城镇将会瞬间失去其存在的意义，他们手中积攒的马匹等相关服务将会瞬间成为负资产！就算当地的领主不会发生暴动，那些领地内的农民和马工呢？他们没有钱吃饭，没有钱买衣服，甚至没有钱养活家人的时候，一场接一场的暴动恐怕绝不是危言耸听！当然，或许殿下会以为这已经是最最糟糕的情况了。但是更加糟糕的情况，我现在还没有说出来！”
猛浪现在已经是闭着眼睛，不断地摸着额头，说道：“还有吗？还能有什么更糟糕的？”
麻吉克深深地吸了一口气后，缓缓道：“这将会导致，我们帝国最为精锐的骑士军团，因为没有战马，而全都沦落为步兵，然后被敌国的骑兵彻底碾压的结局。”
那一刻，爱丽儿明显感觉到猛浪的身体略微一颤。不，不仅仅是这位皇储，就连那位在旁边一直都只是因为好奇而听着的金果公爵，现在脸上的笑容却也是消失了。
啪地一下，金果公爵起身，一把抓住麻吉克的手腕，一脸认真地说道：“你这是什么意思？我麾下的骑兵……会没有坐骑可以骑乘？！”
作为大法师，麻吉克似乎并不是很喜欢自己的手腕被其他人触碰。但是在面对这位金果公爵的时候，他却是并没有立刻挣脱，而是点点头，说道：“若是马场因为经营不善而倒闭，帝国的战马当然会因此而供应不上。并且我也知道，帝国骑士的战马全都是需要百里挑一的。那么即便那些马场为了供应帝国骑兵而坚持撑下去，那么养马的规模也会很少。就算是最好的结果，也有可能出现骑兵比马多的情况。这一点，公爵阁下略微思索一下应该就能够明白了，不需要我细说。”
一瞬间，金果公爵的情绪就已经变化了。
爱丽儿看得很清楚，这个公爵看待自己的眼神已经不再是那么的充满了“玩乐”的心态，而是一种警惕，更是一种充满了……厌恶的情绪。
麻吉克大法师到这里似乎才算是把话说到尾声，他也不用让这位金果公爵直接表态，而是转向猛浪，继续说道：“殿下，就算加西亚女男爵口中所谓的促进贸易的事情能够成真，那也是通过增加大量的失业人员，导致大量的马场破产，甚至危害到帝国骑兵没有战马可以骑乘为代价来达成的。”
“所以，作为魔法协会的大长老，我本人并不是因为反对这种新奇的力量而反对怪车。如果殿下愿意将这种怪车仅仅当作皇室之中赏玩的玩具，不将其进行大批量的制作并且分发到民间的话，那当然没有问题。不仅会没有问题，我们魔法协会也会全力支持加西亚女男爵，将那辆怪车打造成殿下独一无二的坐骑！”
“但是，如果殿下想要将那个古怪的东西彻底开放出来使用的话，那恐怕将会遭到巨大的灾祸。由此，还请殿下三思啊。”
至此，这位魔法协会的大长老说完了所有的话。
办公桌的后面，猛浪已经是捂着额头不断地摇了摇头，叹出了气。
对于爱丽儿来说，现在她早已经是憋着一肚子的气！她想要说话，想要直接把这些数据扔到那个大法师的脸上！
没错，这些数据的确可能是真的。而且恶魔龙车的大量发行的确有可能导致原本和马车有关的大量工作人员失业，但是这并不是埠能解决的问题！
为了避免出现新问题而把可能的力量存放着不用，这简直就是因噎废食啊！更何况这些问题也并不是不能解决的，恶魔龙车的制造过程中本身就可以形成大量的就业，而贸易的增加必然导致经济的上升，从而整个社会的经济就会变得更加活跃，其辐射效应也可以形成更多的工作！
###第一千三十四章 你这是毁灭无数人的工作！###

举个例子，如果一个有钱人手中有了大量的金钱之后，他很大可能不会将这些钱仅仅是存起来看，而是想要从另外一个方面赚取更多的利润。所以，这个有钱人就会将资金投入一个新的领域内进行生产活动，这也无形中带动了更高的就业水准。
但，就在爱丽儿想要开口说话的时候……
“咳嗯！咳咳咳……喝……咳嗯！”
一直在旁边听着的康纳·保守学，却是再次猛烈地咳嗽了起来。
潮汐看着康纳，说道：“康纳老师，冬天天气严寒，你如果身体不舒服的话还是先回去休息吧。”
康纳捂着自己的嘴巴，呵呵笑了笑，摆摆手，说道：“没事，只是刚才在庭院里面吃饭的时候不小心呛到了，我无妨。”
说着，康纳双手抱在胸前，继续以一种局外人的姿态坐在这里。
看着这位老师如此的淡定，爱丽儿心中那些话语在斟酌了片刻之后，终究还是没有直接吐出来。
在两三个呼吸之后，她也是慢慢地调整好了自己的面部表情，重新用那种温和有礼的笑容，面对着在场的所有人了。
“嗯……殿下？”
麻吉克说完，那位教廷的大祭司，普利斯特却是缓缓起身，问了一句。
猛浪皱着眉头，深深地呼出一口气之手，说道：“什么事？”
普利斯特笑了一声，但是随后，他脸上的笑容就逐渐消失，变得严肃，缓缓说道——
“我可能不如麻吉克大长老那样，提前准备了一大堆的数据出来。但是关于那个所谓的口袋火，我也有一些不成敬意的想法。”
猛浪再次扶着额头，闭着眼睛：“你又有什么想法？觉得口袋火不好？”
普利斯特缓缓摇了摇头：“不，口袋火非常好。能够让普通人在没有魔力亲和的情况下就可以随意使用火焰魔法中的‘火苗’这一咒文，实在是非常的精彩。口袋火的形式相比起用魔法卷轴储存魔法还要来的方便，甚至可以反复使用，可以说是十分的方便快捷。”
“此外，我还听说加西亚女男爵这几年在鹈鹕镇，还搞了另外一套照明技术。这套技术甚至连口袋火这种东西都不用，就可以人为制作出不亚于我们教廷牧师制作出来的光芒球。甚至，还可以持续一整晚不灭。听起来，实在是一份非常不错的方式。”
听到普利斯特突然这么说，猛浪、潮汐、金果公爵全都转向这个大祭司，看着他的脸。
也只有爱丽儿现在还是保持着那种淡定，一言不发，仅仅只是微笑。
“大祭司，难道说你……同意口袋火这种东西？”
猛浪出声问道。
大祭司的脸上依然十分的严肃，缓缓道：“我认同口袋火这种东西的‘有趣’，但我并不认同它的‘价值’。因为，这个东西完完全全剥夺了大量有关火把制作商的工作和收入。火把，灯油，灯具等等的工坊已经是一个十分完善的产业，这个东西将会让这些工坊主在一瞬间变得毫无意义，失去工作，失去赚钱的机会。同样的，也会失去食物，失去房子，失去他们曾经以为可以在帝国的庇护下，永远拥有的一切。”
“殿下应该知道，照明是一种十分奢侈的事情。我们人类崇拜光明，也热爱光明。但是，光明神却是在如此明了光明对我们人类的意义之后，依然还是决定只在一天中的一半时间内赐予我们光明。”
“伟大的光明神是为了让我们明白光明的意义，让我们知道光明并非十分易于的东西，光明是一种恩赐，是一种需要虔诚祈祷，需要认真为光明神献上忠诚之后才能够得到的东西。”
“可是，加西亚女男爵却是利用她那不务正业的想法和一些不知道什么来路的奇怪技巧，强行违背光明神的旨意，偏偏要让光明在夜晚也降临我们人间。”
“对此，我实在是怀疑。加西亚女男爵莫不是想要取代光明神？甚至，想要做夜晚的光明神吗？往轻了说，这是一种不自量力。而往重了说，这简直就是一种渎神的行为。”
那一刻，爱丽儿的嘴角轻轻地抽动了一下。
甚至在这一刻，她面前的潮汐也是猛地回过头，用一种十分惶恐而怀疑的表情看着这个站在自己身后的女人。
普利斯特大祭司缓缓摊开双手，继续说道——
“当然，光明神也并不是如此不通人情，祂也会愿意在夜晚赐予我们人类一些小小的光辉。所以，我们人类可以在夜晚点亮火把和篝火，可以让壁炉中的温暖驱散冬天的寒意，照亮我们的生活。”
“但是，为了能够在夜晚获得光明，光明神赐予了我们人类许许多多严峻的考验。”
“我们需要劈柴，需要保存火种，需要让点燃的地方尽量干燥。尤其一点，则是我们在夜晚点亮那一盏盏小小的灯火的时候，需要大量的魔齿鲸的鲸油。”
这位大祭司摊开双手，略微停顿了片刻之后就说道——
“参与捕鲸是我国一项优良的传统，由于我们帝国是海国，捕鲸业尤其繁荣。我们那些勇敢的战士和法师搭乘着那些经过改装的船只，纷纷出海，在恶劣的风暴之中挑战那些可怕的，巨大的宛如一座山一般的魔齿鲸。在付出鲜血与生命之后，他们收获了无穷无尽的荣耀。”
“魔齿鲸的牙齿，骨架，肉，鲸油等等都是我国重要的资源产出。尤其是鲸油，这几乎等同于整个蓝湾帝国夜晚照明的生命线。同时，其他的国家和我们国家的贸易往来之中，也有许许多多是需要购买这些鲸油的。正如同刚才麻吉克大长老所说的那样，和捕鲸相关的产业人员数量也是不计其数，虽然我目前无法给出具体的数字，但是相信殿下光是想想也能够明白，这将会是一个天文数字。”
“正是因为光明是可贵的，所以光明神才会仅仅赐予了我们半天的光芒，让我们明白光明是一种如此珍贵的施舍。”
“正因为光明是可贵的，所以光明神才会设下魔齿鲸这种巨大魔兽的考验，才会让那些勇敢的战士和魔法师们为了家族与荣耀，突破重重的障碍，在获得了光明神的怜悯之后，终于能够获得那些可以在夜晚同样燃放光明的鲸油。”
“可是，也正是因为光明是如此的可贵……”
“加西亚女男爵，请问您为了得到这些光明，又付出了什么呢？”
眼前的这些状况，爱丽儿之前预料到了吗？
她没有。
至少，她没有想到这两名大祭司和大长老会如此强烈地反对这些新的事物。
原本她还以为在看到了恶魔龙车的力量之后，他们会学着乖一点，至少绝对不会再想要来搞这些杂七杂八的事情了呢。但是现在事实证明，她真的是想的太天真了。
那一边，猛浪深深地吸了一口气，睁开双眼，缓缓说道：“爱丽儿，你觉得他们说的对不对？”
爱丽儿的目光向着那边的康纳略微瞄了一眼，见这位老师现在依然坐在座位上，一言不发，似乎是在考虑什么。当下，她想了想后，笑着说道：“尊敬的殿下，让我来说，这些问题根本就算不上是什么问题。”
猛浪原本已经显得有些暗淡的眼睛里面突然闪起一抹亮光：“哦？你觉得没关系？”
爱丽儿轻轻点头，继续用脸上的微笑面对着这两名大人物。首先，她看着麻吉克大长老，笑着说道：“您好，尊敬的大魔法师阁下。”
麻吉克哼了一声，并没有应答。
不过没关系，爱丽儿继续说道：“我知道，对于怪车的事情大法师殿下可能有些抗拒。也会导致大量的失业人群出现。但是相信您应该也明白，这些失业人群并不会立刻转换成失业人群的。”
“想要制作怪车，就需要大量的零件。而将这些大量的零件全都整合成一辆怪车，光是凭借人鱼之歌一家公会的力量肯定是不够的。所以到时候，就会要产生专门制作怪车的‘工厂’。如此一来，那些失业人群就可以进入‘工厂’进行工作，通过制作怪车来避免失业。”
“然后，就是有关运送的次数问题。如果有了怪车的运送力量，那么一次可以运送的数额将会远远超过以前的数额，对于双方城市中的工坊来说可以制作的东西也会变得更多！制作出来的产品数量增加则会带来更多的贸易运输。所以，这反而会让运送更加频繁，绝对不会显得颓废。”
“再来，就是骑兵部队的问题。那……我在这里想要问问老爷，为什么骑兵们不能乘坐这辆不需要马匹的车呢？我们人类也不是一开始就会骑马作战的，甚至一开始，我们的骑兵们都没有马鞍和缰绳。既然之前可以改变，那我们现在为什么又不能够改变？”
###第一千三十五章 援兵###

一边说话，爱丽儿的目光一边挪到了旁边的普利斯特的身上，继续带着微笑说道——
“还有，则是光明的问题。”
“光明神赐予了我们一半的光明，那么另外一半的光明需要我们去付出代价来获取。您问我，我付出了什么代价？”
“我可以告诉您，我付出了差不多一千金的钱款，还有大量的劳作。我并没有想要贬损迎战魔齿鲸的那些勇敢的冒险者的意图，但是我想说，如果我们可以用更加安全的方式来获得更加持久的光明的话，相信即便是光明神，应该也是可以理解的吧？”
爱丽儿尽量让自己的话显得温和一点，并且还顺着这名大法师和大祭司的话去说。
但是可惜，她这番话才刚刚脱口而出，麻吉克立刻就表现出一副嘲讽的表情，说道——
“说得好听，雇佣那些失业的人为工人？你的工厂能够容纳多少工人？一百？一千？还是一万？你可要知道，和马车相关的产业可是一个在全国超过十万人的营生！就凭你一句‘可以雇佣他们做工人’就能够解决吗？”
爱丽儿依然是面带微笑，十分有礼貌地说道：“我会尽量多雇一点，此外，也不仅仅是制作怪车的工人，还有销售渠道，怪车的保养等等很多工作岗位……”
“哼，加西亚女男爵，我看你是真的不明白事情的严重性啊。”
麻吉克用鼻子重重地哼了一声，开口说道——
“这些失业的人中，一辈子，甚至可能是几辈子他们都是干同一种工作的。”
“他们的爷爷，父亲，到他这一代，甚至到了他的儿子，孙子，都是仰仗着同样一种工作养家糊口。其中有些工作甚至都成了他们家族的招牌！”
“就好比马鞍，谁都知道卡顿家族的马鞍做的最好！他们家族从三百年前就开始做马鞍了，一直做到了现在，将来他们家族也会想要一直都做下去。卡顿家族的马鞍毫无疑问就是这个世界上最好的马鞍！”
“你说的倒是轻巧，在废掉他们的工作之后，再给他们一份工作？先不说你是否能够给他们这份工作，就说他们为什么要放着传统的，最棒的手艺不做，反而要来学习你这些不知道有没有什么用的新工作？”
“再说了，现在的卡顿家族的当家人已经五十二岁了，你是想说让一个五十二岁的人来学习一些新的事物吗？你就没有想过如果老先生学不会的话该怎么办？”
说实话，爱丽儿突然觉得自己可能有些要输了。
这些问题她之前没有考虑过……是真的没有考虑过！
在这之前，她唯一能够想到的就是恶魔龙车所能够发挥出的巨大的力量！她直觉的以为，这种巨大的力量能够像是不可阻挡的洪水一样将一切旧事物全都摧枯拉朽般地摧毁，然后重新建立起一套新的制度！
但是现在想想，会被这股洪水一股脑儿摧毁的……恐怕不仅仅是旧的制度，还有那些仰赖着旧制度而生存下去的平民啊……
“这个……这些问题都可以慢慢考虑……一切都会慢慢发展的……做一切事情……总需要付出一些代价……”
良久，爱丽儿的声音终于出现了些许的不自信，而她的这股不自信则是迅速被那名魔法师捕捉到，恶狠狠地说道：“哼，慢慢发展？这些话你去对那些因为你一时的异想天开而失去工作的人去说吧。你看看那些没有钱买面包吃，没有衣服穿，甚至没有住所的失业人员是不是愿意成为你口中所说的那个‘代价’！”
在麻吉克说的越来越激动的时候，一旁的普利斯特则是再次恢复笑容，伸出手拦住了这位魔法协会的大长老，缓缓说道：“爱丽儿啊……我年长你几岁，喊你名字应该不算是过分吧？”
“我知道，你可能很想让我们帝国步入一个新的时代。但是现在事情已经证明，传统的东西有很多是不能轻易改变的。一旦改变，就会引发惊天动地的事情。自从与魔族的战争之后，千年来，黄金大陆上的人民都是这么生活的。大家彼此之间虽然偶尔间会有些冲突，但是大致上还是处于一种十分良好的环境之中的。”
“改变，可以，但是不能太过剧烈的改变。一切都要慢慢来，一点点来。像你这样突然间拿出一个会导致大量人员失业，大量产业破产的事情以后最好还是不要再提了。还有你那个元素机，是叫这个名字吧？现在看来，元素机真的可以称得上是恶魔的造物，它或许不会直接害死我们，但它可能的确是借用了某种恶魔的力量，会让殿下的国家变得千疮百孔，可能更会引来一些最最可怕的事情！”
“所以，那个元素机，还是别再用了吧。”
爱丽儿明白，这两个人是一个唱红脸，一个唱白脸，说来说去，就是为了让自己放弃元素机，放弃怪车！
可是……可是……！
为什么……爱丽儿反而会觉得他们说的话，现在竟然会那么的有道理？
他们说的没错，如果真的直接把怪车拿出来的话，对马车行业的冲击性将会是毁灭性的。如果口袋火发扬起来的话，对于普通做火把，做油灯的产业也将是颠覆性的。
没错，改革的过程中的确会有阵痛。
可是现在，谁能够保证，这种改革所导致的阵痛就一定会带来更好的新世界呢？
如果到时候，怪车的生产和发售的整个过程中所雇佣的人真的填补不了因为马车被取代而失业的人口呢？
如果真的产生了大量的物资货运，但是实际上没有那么多的商业活动的话又该则么办？
那些祖祖辈辈都依靠捕鲸为生的家族，突然间和他们说今后不再需要鲸油了，他们的收入就会被彻底断绝的话，他们又该怎么办？
所以……
改革，真的有必要吗？
维持现在的这种状况……真的不可以吗？
如今整个黄金大陆上，恐怕也就只有蓝湾帝国中出现了元素机的产物，其他帝国都没有的情况下，是不是也就没有必要那么迫切地想要去摧毁过去的一切事物了呢？
而更重要的是……
如今，自己已经从一名仆从提拔到了一名贵族。
从今天开始，自己也将会是这套传统体制内的一名既得利益者。
在这种情况下，自己真的能够将元素机推广出去吗？
……有必要。
事到如今，还在犹豫什么呢？难道到了现在这一地步还会对这些象征着传统保守势力的人报以任何的幻想吗？就算他们说的再有道理，那也是从保护他们的利益的角度出发的。
老师不是说过吗？为了保护自己的利益，贵族丝毫不会介意所有人都住在山洞之中。只要贵族自己的山洞是所有山洞中最好的那一个就行了。
“金果，你觉得怎么样？”
在爱丽儿思考的时候，猛浪终于开了口，望向金果公爵。
这位公爵现在也是面露难色，他略微想了想之后，说道：“回禀殿下，怪车的力量的确很令人新奇，但是也没有新奇到可以让我国承担如此重大的损失的地步。充其量，它也就是能够多运点货物而已，我们已经有了大量的车夫和马车，也可以运送那么多的货物。要我看来，实在是没有什么必要。然后就是有关口袋火的事情嘛……我也觉得，作为一个新奇的小玩意儿，留在殿下身边把玩把玩，应该也就不错了。”
见金果公爵现在也是站在了协会和教廷的那一边，猛浪终于还是点了点头，叹了一口气。随即，他张开口——
“殿下，能否允许我来说两句？”
就在此时，一个声音却是突然插了进来。
猛浪的嘴巴还没有完全张开，一旁的金果、麻吉克和普利斯特甚至都还没有想到这个声音来自哪里。
不过，爱丽儿却是看的真切。
那个声音来自于那个从刚才开始，就一直坐在那个小小的沙发上的男人……来自于，她的老师——康纳·保守学的嘴里。
猛浪看着这个学校老师，显得有些无聊。但是出于对于老滕树的尊敬，他还是点点头，说道：“你有什么想法？说说看吧。”
康纳点头，带着微笑从沙发上站了起来。他略微别过头，用眼角瞄了一眼那边的爱丽儿之后，缓缓道——
“我完全同意刚才大长老和大祭司两位阁下的言论，毫无疑问，如果真的让怪车和口袋火流入普通公民之间，必然会导致大量的失业浪潮，也会对现有的产业造成大量的冲击。这将是一件非常可怕的事情。”
爱丽儿皱着眉头，看着自己的这位老师，不知道他究竟想要说什么。
“作为一名经济学的老师，虽然我没有什么具体的数据，但是从一般的经济学常理上我也可以判断出刚才的那些推断并不是危言耸听。所以，加西亚女男爵要求直接将怪车和口袋火投入生产的做法，实在是大可不必。但是！”
###第一千三十六章 经济的意义###

“但是另一方面，怪车和口袋火这两样东西实在是非常的精致，如果将这些技术真的就此封锁，也未免太过于可惜。”
说到这里，康纳向着猛浪重重地行了一礼，笑着说道——
“所以，以小人那微不足道的学识，觉得是否可以将这些东西局限在一个小地方，先进行一番实验？比如说……就定在加西亚女男爵之前三年待过的地方——鹈鹕镇？”
“先让加西亚女男爵在鹈鹕镇推广怪车和口袋火，然后让他在那里制作元素机。因为鹈鹕镇是一个人数不过千人的小镇，四周的小镇和城市也算不上有多么的繁华，再加上远离帝国中心，属于边际省的边缘小镇。在那种地方进行试验，就算最后真的产生了大量的失业人口和安全隐患，那危机也完全可控，甚至算不上什么大事。”
“而若是最后试验成功，并没有造成多大的麻烦的话，那么也就意味着这些经验可以一一分享给其他的省份和城市使用，而有了鹈鹕镇的经验，我们也可以避免走许多的弯路了。”
“以上，就是我这么一个小小的经济学教师所提出来的一点微不足道的小建议，望殿下能够考量。”
康纳的这个提议倒是让一旁的爱丽儿双眼一亮！
对啊！
完全没有必要一口气在全国推广啊！先找个地方进行局部地区的实验，如果实验成功了，然后再逐步逐步地推广不就行了？改革这种事情如果一下子太过激进的话理所当然会产生各种各样的问题，但是只要影响的范围小一点，那么问题不就解决了？！
一想到这里，爱丽儿的双眼再次望着那位老师，眼神中也是再次扬起了对这位老师的崇拜之情。
只是，康纳在接触到爱丽儿的那一抹眼神之后，却是微微一怔，随后立刻收回眼神，充满了回避感觉地转过头，不再看她了。
坐在办公桌后面的猛浪思索了片刻，不由得点了点头，说道：“原来如此，先局部试验一下吗？这倒是一个很有趣的提议。”
一旁的麻吉克见这位皇储现在已经动摇，心中略微一紧，连忙说道：“殿下，蓝湾帝国自从建国以来，所有的政令莫不是从皇城直接发往全国各地，所有领土都必须遵从皇帝陛下的旨意，从来都没有这种找块区域先试验一下的做法。如此一来岂不是将地方与地方之间进行了切割？”
但是另一边的普利斯特却是眼珠子一转，看到猛浪脸上的犹豫之后，立刻别了那边的康纳一眼，大声说道：“你不过就是一个老滕树内教书的，你有什么资格在这里议论政事？”
康纳的脸上并没有显得多么难堪，而是笑着说道：“尊敬的大祭司阁下，我只是相信每个方法都应该有对应的方法。失业问题从理论上来说其实就是一个经济学上的问题，我作为一个经济学的系主任，对此发表些许看法，也算是我的分内之事了吧。”
“经济系？呵呵，经济系算什么东西？”
麻吉克的口吻依然还是那么的不客气——
“康纳·保守学，别以为你也是老滕树内的一名系主任就真的有资格和魔法系与战斗系相提并论！”
“说穿了，你们经济系最多就是教人怎么算账而已。再多一点可以让人知道应该怎么收税！有些话虽然明面上不太好讲，但是我可是一清二楚你们经济系内的情况！今年，又有多少学生在你那里仅仅只是挂个名，却连一节课都没有来上过？”
打人不打脸！
爱丽儿现在已经有些义愤填膺了！
现在讨论的明明就是一个经济问题，这个大长老却把话题转移成学生不来上课的问题？这两个问题之间有关系吗？！
麻吉克却像是没打算放过这么一个突破口，继续说道：“你们经济系培养的就是文官体系！你们能够上战场杀敌吗？你们能够如同我们魔法师一样利用强大的魔力创造财富吗？你们能够如同光明教廷那样培养平民的信仰，发誓更加效忠皇帝陛下吗？”
“不，你们经济系什么都做不了！之所以到现在老滕树还没有把你们经济系除名，完全是为了有人能够算算账，稍稍维持一下那些臃肿、拖沓、效益低下的文官体系。现在明白了自己的身份吗？如果明白了的话，就请你现在立刻闭嘴吧！”
听着这样的讽刺，爱丽儿的拳头不由得默默捏紧。
但是现在，她碍于身份真的不方便直接冲出来反驳！可是，这也就意味着反驳的压力完全都压在自家老师的身上了！
现在，老师要怎么办？难道就这样输了吗？
不！这可不是自己的元素机计划失败了，而是整个老滕树的经济系都被嘲笑了！都被看不起了！
虽然一直以来爱丽儿很清楚老滕树的其他两系基本上也是看不起经济系的，但是这种事情可以在暗地里偷偷摸摸地说，现在明着来对经济系进行羞辱，这口气可不能就这么咽下去了！
而现在，那边的康纳，却是轻轻地呼出一口气。
在略微沉吟片刻之后，他的目光看了看那边眉头紧皱的猛浪，看着一脸轻松的潮汐，还有犹豫不定的金果公爵。
环顾四周之后，康纳的嘴角慢慢地勾起了一抹微笑，继续用那无比虔诚的态度，不紧不慢地说道——
“请问，魔法协会旗下现在所经营的马场，如今年收入可以达到多少金币？我是指……纯利润。”
麻吉克微微一愣，刚刚想要开口，但是旁边的普利斯特却是突然伸出手抓住这位大法师，皱着眉头问道：“你问这个干什么？这种消息可是机密消息！不能随随便便透露的。”
麻吉克这才醒悟，连忙点头，不断地说着“是”。
康纳也不恼，而是继续说道：“那，我如果说透过某些方法，魔法协会旗下的马场可以在新的一年纯利润立刻上涨20%，您会觉得，经济学是一门仅仅只能用来算账，收税的学科吗？”
这位大长老心中一动，但是他也是立刻明白了这是这个经济系老师的缓兵之计，随即呵呵冷笑一声：“上涨20%？呵呵，你想的还真是简单啊。除非现在立刻爆发大规模战斗，不然的话每年售卖的马匹数量都是差不多的，怎么可能立刻上涨20%？”
康纳却是摇了摇头，继续气定神闲地说道：“很简单，现在是元月元日，接下来，您可以对外宣称，由于今年小马驹的产量有所提高，为了能够尽量倾销马匹，所以提前用笔市场价稍低一些的价格出售马匹。但是，售卖马匹的时候却并不是要您真的把这些马匹卖出去。”
“但是等到收到对方支付的买马的钱之后，您不需要立刻把马匹交付出去。而是要说这些小马驹还没长大，所以要等到过两年小马驹长大之后再来领取。为了作为凭证，您可以出示一份盖有魔法协会名下马场纹章的印章。同时承诺，不管到时候这份票据给了谁，等到时间到期之后，任何人只要持有这份票据前来要马，您都会将这些马匹交付对方。”
这下，就连旁边的普利斯特也有些听不懂了，他也是问道：“这……有什么意义吗？”
虽然这位大祭司和大长老有些听不到，但是爱丽儿却是一下子就明白了其中的意思。随即，就用一种充满了骄傲的眼神看着这两个老家伙。
康纳则是笑了笑，拍了一下手，说道：“当然有意义。因为这样的话，您卖出去的就不是马，而是一份票据，是一张纸而已。那么，因为您的马匹其实并没有真的售卖出去，所以同样一匹马可以反反复复地卖上好几次。也就是说，针对同一匹马，您可以反复收好几次的钱。”
“到这里，您可能会疑惑了。觉得虽然是卖出去了，但是到时候没有马匹可以交货，不是更加亏了吗？”
“但是我想说的是，等到出现集体要货的情况至少需要一两年的时间。因为小马驹成长到可以售卖的时间差不多也要一年的时间。”
“在这一两年的时间内，您的手中就会握有大量的资金。您完全可以用这笔额外得到的资金一口气买下其他的马场。如此一来，马匹数量不就够了吗？正如同您刚才所说，现在马场在我国属于十分成熟的产业，有几个大城市在养马，那么自然也就会有许许多多的小型马场。”
“您在收购了这些马场之后，将所有售卖的票据全部兑换掉之后，您的总体利润在第二年或许不会达到今年的增幅20%，但那个时候协会的旗下就会多出许许多多的马场。协会的资产也会因为如此而大幅度增值。”
说到这里，康纳不再看着麻吉克，而是向着那边的猛浪缓缓行礼，说道——
“那么请问殿下，如果殿下觉得我这个经济系的系主任所说的话还有那么一点点的用处的话，请问，是否可以同样稍稍采纳一下小人的建议，允许加西亚女男爵在鹈鹕镇建立一个小小的试点呢？”
###第一千三十七章 赦免###
　　恋上你看书网，金币即是正义
　　麻吉克显然是被刚才康纳德话说的有些惊呆了，他半张着嘴，脑袋一下子还没有转过弯来。但却是近乎本能地喊道：“那……那不对！虽然……虽然马场的建议可能不错……但是试点……绝对不对！”
　　另一边的普利斯特也是开口说道：“殿下，我也同意大长老的意见。若是一定要采取这种小规模实验的方式的话，还请遵从陛下的意见，让陛下首肯才行……”
　　对于这两人的反对意见，猛浪则是默默地看着他们，沉默片刻之后，突然开口说道：“麻吉克，普利斯特，我想要问问你们，除了所谓的传统，除了那些奇怪的可能分割地方与地方之类的奇怪话语，你们还有什么其他意见能够用来反对这个方法吗？现在按照你们的要求，我已经不要求整个帝国都开始使用怪车了，仅仅是一个小小的边际省你们都还反对，反对的意见又是什么？甚至你们觉得这位经济系主任的学识不过关，但他刚才的那番话我也听了，你们觉得还有什么问题吗？”
　　这两名大法师和大祭司现在倒是皱起了眉头，一时间显得无话可说了。
　　见此，猛浪一挥手，说道：“既然你们也说不出仅仅是一个小小的边际省会产生什么后果，那么你们也不用多说了。事情就就这样定了吧。潮汐。”
　　猛浪转过头，看着一旁的弟弟。
　　而这位二皇子似乎一下子没有料到皇兄会叫自己，显得有些迷茫，问道：“啊，我在？”
　　猛浪点点头，用充满了信任的眼神看着这位二皇子，说道：“从法理和情理上来说，人鱼之歌和他们所创造的这辆怪车都是属于你的手下了。我想要让你去边际省，想办法搞定这件事情，你看怎么样？”
　　“我？”
　　听到皇兄竟然要把自己发配去边际省这种鸟不拉屎的地方，潮汐一下子就懵了。不过很快，他眼珠子一转，立刻摇了摇头说道：“皇兄，你这就是在开玩笑了。让我去主持研究那些个什么……怪车？口袋火？你让我去研究音乐、艺术、绘画、舞蹈之类的东西我没有意见。但让我去研究这些东西？怎么想我都不太合适吧。”
　　见这个弟弟有些推脱，猛浪的眉头略微皱起。但他还是带着些许劝慰的口吻说道：“潮汐，我是希望你也能够去外面的世界闯荡闯荡，看看我们的国土。我在你这个年纪的时候已经上过战场了，所以我也希望你能够不要整天都待在皇城内，也去四周看看，历练历练，这对你来说也将会是一份宝贵的经验……”
　　对于猛浪的劝慰，潮汐的脸上却依然是那种不太认同的表情，说道：“皇兄……能不能请您饶了我啊？边际省……您就饶了我行不行？光是这个月我就订下了三场舞会，下个月还有一场歌剧邀请我去参观呢……如果您真的要派人去的话……”
　　说到这里，潮汐突然转过头看着身后的爱丽儿，对着她伸手一指，说道：“
　　要不，还是让爱丽儿去吧？她是我的情妇，让她用我的名义去的话，不就等于我自己去了吗？”
　　爱丽儿默默地看着面前这个二皇子，看着他现在这幅厌、逃避的表情。不由得，露出了一抹赞许的笑容。
　　见弟弟实在是不肯去，猛浪现在也实在是没有办法。他叹了一口气，目光转向爱丽儿，说道：“那么……爱丽儿，你觉得怎么样？怪车的事情本来就是你负责的，现在我让你代替我弟弟，以皇室的身份去处理怪车和这些元素机的事情，你觉得怎么样？”
　　爱丽儿从潮汐的身后走出来，向着猛浪缓缓行礼，脸上堆满了笑容，说道：“谢谢殿下的信任，也谢谢二皇子的恩宠。能够以二皇子的名义处理这件事情，相信一定能够事半功倍。”
　　见爱丽儿答应的那么爽快，猛浪也略微有些意外，但随即他就笑着点了点头，说道：“唉……爱丽儿，真的是辛苦你了。回到皇城之后还没有过几天好日子，你就又要去那种偏僻的地方。真的是辛苦你了。”
　　爱丽儿的脸上依然充满微笑，说道：“为殿下分忧是我的本分。还请殿下不用介怀。”
　　猛浪一拍桌子，笑道：“好！既然如此，那我就给你三年的时间！三年后的圣夜祭，我希望能够看到鹈鹕镇的元素机能够发展出不一样的色彩。爱丽儿，本来在这场公会冠军战之后我是要求你解散你的人鱼之歌的，但是现在看起来，你处理这件事情恐怕也会需要人手。你的人鱼之歌暂时先保留，名义上也是以皇室特遣小队的名义行动。”
　　“如此一来，你还有什么需求吗？尽管说。我在能力范围之内，会尽量满足你。”
　　现在，爱丽儿觉得自己简直就要高兴地跳起来了！
　　还有比这更令人开心的事情吗？还有比这更加令人兴奋的事情吗？
　　以皇室的名义行事，那简直就是把自己之前的困难模式直接给改成了容易模式好不好！三年……虽然又是一个三年，但是这三年的时间里面想必一定会变得倍加容易！一切都会显得十分的容易！
　　一想到自己现在的身份竟然如此的尊贵，爱丽儿突然觉得自己有些飘了，立刻笑着说道：“回禀殿下，我的确有一件事情，希望能够获得殿下的恩准。”
　　这位皇储点点头，说道：“你想说什么？说吧。”
　　爱丽儿笑着，开口说道：“我希望，殿下能够赦免起源公会，去除这家公会身上的与魔族勾结的污名，并且赦免所有起源公会的成员，不管是前成员还是现任成员，并且能够允许他们继续自由自在地研究元素机。”
　　话，说出了口。
　　可是，当话彻彻底底说出口的那一刻，爱丽儿却是突然发现，原本一直都对自己面露微笑的皇储，现在，他嘴角的笑容却是刹那间凝固住了。
　　两边的大祭司和大长老现在也都是面露严峻之色，看
　　着这位皇储。同时，他们看着爱丽儿的眼神中也是充满了轻蔑，甚至……充满了嘲笑。
　　一开始，爱丽儿还有些无法理解接这种嘲笑的意义。
　　但是很快，她就明白了。
　　“起源公会……就是那个和魔族勾结，使用可怕的祭祀方法的起源邪教吗？起源邪教的性质是父皇定下的，这一点，万万不可能改变的。”
　　略微沉吟片刻之后，猛浪终究还是把自己的决定说了出来——
　　“爱丽儿，你的这个要求我不可能满足你。起源公会就是一个邪教，这是一个不争的事实。因为起源邪教的确通过一些可怕的仪式导致很多人死亡，我不可能让这么一个导致那么多人死亡的公会重新正名。这样的话，对于那些死去的平民来说，绝对不公平。”
　　说到这里，猛浪皱起眉头。他似乎觉得自己的这种说法多多少少还是有些歉疚吧，想了想之后，随即说道——
　　“不过，现在起源邪教基本上已经等同于覆灭，其中的邪教成员也是各奔东西，再也不可能形成气候。爱丽儿，我在这里向你保证，只要他们不再重启邪教的仪式，那我就可以赦免那些邪教成员，不再追捕他们。”
　　爱丽儿不由得颤抖了一下，但还是想要冒险争取一下：“可是殿下——”
　　“你不用再说了，我已经说过，我不会再追究那些邪教成员了！”
　　突然，猛浪的声音直接盖过了爱丽儿的声音。这位皇储那怒目圆睁的双眼也是让爱丽儿的话语瞬间卡在喉咙口，再也说不出来了。
　　见此，爱丽儿终于明白了这究竟代表着什么，默默地低下头，不再说话了。
　　看到爱丽儿现在服软，猛浪这才松了一口气，说道：“爱丽儿，我知道你想要说什么。今天和你们人鱼之歌一起进来的那个，就是起源公会的前成员吧？这个所谓的元素机，就是他制作的吗？”
　　爱丽儿沉默片刻之后，轻轻点了点头，说道：“是的，殿下……”
　　猛浪笑了一下，说道：“真是个优秀的年轻人啊。虽然他一时间误入了歧途，加入了一个可怕的恶魔邪教，但是他还是能够在关键的时刻离开这个起源邪教，避免酿成大错。并且在离开之后，这个孩子还能够刻苦钻研，最后搞出了元素机，甚至搞出了口袋火和怪车这种东西，那也实在是可喜可贺，不是吗？”
　　“你放心吧，我会以父皇的名义下达指令。如今起源邪教已经完全覆灭，以父皇仁慈的性格，一定会愿意饶恕这些无知可怜的平民的。”
　　说完这些，爱丽儿的头这才终于略微抬起了一点，轻声道：“那么，我就代替我那个朋友，多谢殿下，也多谢陛下的恩赐……”
　　猛浪笑着摆摆手：“好说，好说。”
　　只是在这个时候，一旁的那位大祭司和大长老却是有些耐不住，起身说道：“殿下。”

###第一千三十八章 经济学的真理之门###

“之前都只是小打小闹，以加西亚女男爵的能力或许还能够勉力支撑。但是今后，这将是一个长达三年的任务期限，我们实在是怀疑，以加西亚女男爵这么一名‘女性’，尤其是不久前还是一名‘奴隶’的人，究竟有没有这份能力把控好这次的任务。”
猛浪愣了一下：“哦？两位这是什么意思？”
麻吉克哼了一声，说道：“为了能够更好地协助加西亚女男爵做好这次的工作，我们魔法协会愿意提供人手进行协助。”
普利斯特也是笑着说道：“我们光明教廷也愿意提供人手和物资进行协助。帮助加西亚女男爵更好地进行这场三年任务的工作进度。”
听到这里，爱丽儿不由得抬起头来瞥了一眼这两名大长老和大祭司，轻轻地咬了咬牙。
猛浪想了想，转过头望向那边的金果公爵，说道：“金果觉得，怎么样？”
金果公爵也是笑了笑，说道：“我嘛，并不是不信任我们家的这个女仆。爱丽儿也可以算是我从小看着长大的，她的确有些小聪明，会动一下小小的歪脑筋。但是在进行大方针的策略上，她可能并不能很好地把控。就好像她自以为是的那个赌约一样，随随便便打赌的结果，就是输的那么的干干净净。我相信，如果不是因为陛下的仁慈的话，这个女仆如此随意地打赌，最后的结果就是搭上自己的性命无疑了。”
“但现在她不仅仅是搭上自己的性命，接下来她搭上的可是皇室的尊严。若是让她以皇室的名义在外面到处招摇撞骗的话，那未免也太不可控了。”
猛浪呼出一口气，想了想之后，轻轻点了点头，说道：“爱丽儿，我也想要派人协助你，一方面是增加你这边的人手，另外一方面也是教导你一些身为贵族的礼仪，看看哪些事情可以做，哪些事情不能做。你觉得怎么样？”
这是商量吗？
不，这是直接告诉你，皇室打算怎么使用你。
对于爱丽儿来说……对于这个名义上是女男爵，但实际上依然还只是一名女仆，一名奴隶的爱丽儿来说……
她根本就没有任何拒绝的权力。
“谢谢殿下的厚爱，爱丽儿感激不尽。”
至此，这件事情的商讨也算是完结了。
魔法协会和教廷方面在得到可以在爱丽儿身边安插人手的权力之后，脸上的怨念自然也就没有那么深，反而开始变得轻松自在起来。
似乎他们已经很明确地知道了一件事——
三年之后，元素机终将会变成一地鸡毛，什么都搞不成。
“诸位，如今天色已晚，我们不如去用膳吧。”
讨论完事情，猛浪摊开双手，笑着招呼这里的所有人。其余众人现在也是缓缓起身，跟随在这位皇储的身后向着大门的方向走去。
“殿下。”
爱丽儿略微侧身，将身子让开。可就在猛浪经过自己身前之时，她还是从口袋中掏出一本手册递了过去——
“约定献给殿下的东西。”
猛浪看了一眼爱丽儿，笑着点了点头，接过她手中的这本手册。在走出大门之后，将其交给旁边一名随从，让其摆放到自己的卧室，随后就带头向着餐厅的方向走去。
麻吉克和普利斯特经过了爱丽儿的身旁，冲着她冷笑一声。
金果公爵则是看都不看她一眼，就好像这里根本就没有这个人一样地离开。
至于那位二皇子……这位爱丽儿如今名义上的丈夫，在经过爱丽儿身旁的时候则是在她的耳边轻声说道——
“你知道吗？我以前还会觉得你很有趣，想要把你留在我身边。但是现在，我却觉得把你赶得远远的才是一件最正确的事情。滚到边境去吧，你这头服了毒药都不死的怪物。”
爱丽儿瞥了这位皇子一眼，一言不发。
潮汐似乎也没有想得到她的回答，呵呵一笑，也是走了出去。
而在最后……
康纳·保守学，现在缓缓地站在了爱丽儿……这名曾经的学生面前。
“老师……”
“……唉……”叹了一口气之后，康纳轻轻摇了摇头，但还是柔声说了一句，“我们走吧，路上再聊聊。”
————
此时，皇城内的灯光已经点亮起来，士兵们也正在进行换岗。
女仆们三三两两地结伴而行，忙碌地为了这座城堡而工作。
作为爱丽儿她现在则是陪伴着她最尊敬的老师，缓步向着城堡的出口方向走去。
“康纳老师，谢谢您，今天帮了我那么多次。”
一边走，爱丽儿终于还是忍不住，开口说了一句。
走在前面不过半步位置的康纳回过头来，目光中充满了某种迷茫的色彩。在犹豫片刻之后，这位老师终于还是笑了笑，用一种仿佛虚脱一般的口吻说道——
“你是我的学生，我这个做老师的没有什么地方能够帮你，在这种地方能够说得上话的话，就帮你说两句吧。”
爱丽儿嘻嘻一笑，随即道：“老师，您刚才的那个增加20%产权的方法……其实里面有坑的吧？”
康纳微微一笑，说道：“你不愧是我最优秀的学生。不过刚才那种情况，我也顾不上那么多了。”
爱丽儿扳着手指，一边走一边笑道：“嘻嘻，乍看起来好像很不错的样子，可以空手之间获得大量的资金。但是这里面可是有风险的呀~~~！这个词我记得老师上课的时候好像讲过……好像是叫……泡沫！对吧？”
这位经济学的老师宛如闲庭信步一般地缓缓前进，嘴角微笑：“些许的泡沫并不是什么坏事。一点点的泡沫可以带动经济的活力，让财富变得更快，生产效力更高。”
爱丽儿的双手互相交叉着抱在一起，用一种近乎崇拜的目光看着自己的老师，继续笑着说道：“但是老师，您觉得魔法协会会意识到这一点吗？他们会在恰当的时间，停止这种泡沫的增长吗？”
说到这里，康纳的脚步却是不由得顿挫了一下。沉思片刻之后，他继续向前走着，无奈地叹了口气，说道：“只能说，刚才为了帮你撑腰，我实在是说了许多不应该说的话……我给魔法协会定下了一个两年的期限，如果说魔法协会真的只在这里两年期限内这么做的话，这些泡沫我们还承受得起。”
爱丽儿：“那如果他们不肯仅仅赚两年的钱，而想要赚更多年的钱呢？又或者，他们发售的票据数量太多，利欲熏心的他们已经完全沉浸在这种快速赚钱的疯狂之中了呢？”
对此，康纳的脸色却只能流露出些许的不安。沉思片刻之后，他叹了口气，说道：“我亲手打开的门，以后如果真的发生了太超过的事情的话，我也必须亲手把这扇门关上。我会亲自去劝谏的。”
爱丽儿背着双手，一脸得意地边走边笑道：“我相信老师不是有意的，但是啊~~~人一旦开始尝到能够轻松赚钱的甜头，恐怕就很难再为了长远的打算而放弃眼前这块肥肉啊~~~过去三年中我对此体会非常深刻，有的时候让你有钱却不能赚实在是一件痛苦的好像死了爹妈一样的事情。哈哈，我就是个比喻。”
此时，康纳却是不在开口说话，倒是他的脸色也越来越难看了。
爱丽儿却没有察觉，继续说道：“还有啊，老师刚才说，要求那些票据上面不署名，而是到时候任何人拿着票据过来都可以进行兑换马匹的对吧？嘻嘻，这样一来的话，这些票据本身其实也就变成一种‘货币’了！不记名嘛！任何人都可以将这些票据当做真正的金钱用出去，到时候只要让魔法协会最后兜底就行了。”
“可是这样一来，票据就会从原本的‘兑换凭证’变成另外一种‘商品’，甚至直接变成了‘货币本身’。我知道，采取不记名的票据可以让魔法协会更好地发售这些票据。但是这些大量的票据一旦涌入市场，超过一定的量之后就很容易掀起更大的泡沫！弄得不好……老师，您的这一手，可是真的会让很多人破产的呀~~~”
听到爱丽儿现在有些幸灾乐祸的表情，康纳不由得面色难看，冷冷地说道：“爱丽儿，你读书的时候我就对你说过，经济学并不是一门用来赚钱的学问，如果抱着想要赚大钱的想法进入经济系，那完全就是搞错了目标。这一点，你还记得吗？”
听到老师突然用这种严厉的口吻说话，爱丽儿连忙收起玩笑的表情，恭恭敬敬地站在旁边，想了想后，说道：“是的，老师，经济学不应该光惦记着赚钱……”
康纳缓缓地呼出一口气，语气也显得缓和了不少：“我们学经济学，是为了学习经济的自然规律，摸索出我们人类在面对经济问题的时候会做出什么反应。据此，向统治者提供应该收取多少的税收，免除多少的税金，拨款应该拨给多少的问题。”
###第一千三十九章 跟我走吧###

“如果你真的想要把经济学弄来赚钱的话，你很有可能就是打开了一个可怕的无底洞。虽然表面上可以赚到很多钱，但是谁也不会知道究竟会引发怎样的可怕结果。越是研究经济学的规律，我就越是有这种感觉。有的时候，用经济杀人，比起一场战争杀的人还要多，还要可怕。你必须时刻牢记，经济是一个国家的命脉，也是许多和你一样的人赖以生存的源泉。忘记了这一点，你可以在谈笑之中杀死成千上万人，就和一个刽子手无异了。”
爱丽儿吐了吐舌头。
没想到离开学校三年，到头来还是要被教训。这让这位少女显得有些不太爽快，但是被老师教训……教训也就教训了吧。
“好吧~~~那我就期望老师到时候能够成功劝住协会和教廷的那些人，不要把泡沫搞得不可收拾的地步吧。”
说完这个话题，这两人继续向前走。随着彼此之间的交流逐渐冷却下来，一种略显尴尬的气氛却是默默地在两人之间蔓延。
一边走，康纳一边小心翼翼地用眼角偷看旁边的这个学生。
看着她那漂亮的脸蛋，粉润的嘴唇，一头金发之下则是一个白皙的脖项。
伴随着她的步伐缓缓前进，康纳终于有些忍不住，开口问道——
“爱丽儿……”
“嗯，老师。不过，请不要再教训我了吧……我不想再被骂了……”
“昨晚……你服侍了……二皇子吗？”
爱丽儿微微一愣，思索片刻。虽然她不是很清楚这位老师为什么突然问这么一个问题，但是自己现在的身份就是二皇子的情妇，目前来说还是不要对这个身份有太多的否定才好。
因此，这位女仆轻轻点了点头，笑道：“是啊，我是金果小姐的陪嫁，自然也有服侍二皇子殿下的责任。”
“啊……是吗？啊……是这样啊……”
康纳收回眼神，望着前方。
从落后半步的爱丽儿这边看不到这位老师现在究竟是一副怎样的表情，她努力地想要向前跨出半步，却还是被康纳用更快的脚步给抵消了。
“没事……这是好事……这本来就应该是一件好事……”
过了许久，这位老师才再次转过头，一脸温和地看着爱丽儿，笑道：“看着你从以前的女仆，如今成为了一名贵族，还成为了二皇子的情妇，我作为你的老师，也算是由衷的为你感到高兴……爱丽儿。”
爱丽儿点点头，不由得叹了一口气，苦笑一声：“谢谢老师的教诲。只是……没想我过去三年的努力，在金果公爵和皇室的眼睛里，其实什么都不是……这些努力甚至都比不上一个小小的贵族头衔……”
“瞧你说的什么话？你知不知道有多少人会羡慕你现在的身份？”
康纳呵斥了一声。
但是随后，这位老师看着爱丽儿的目光就再次变得柔和起来，他摇了摇头，继续叹了一口气，说道——
“如果可以的话，我真的不想你再如同过去三年那样，又要出去颠簸三年啊……你本来应该可以享受养尊处优的环境了。如果你是想要证明女孩子也可以做到的话，我想，你也早已经证明了。你没有必要再去争取什么，事实上……你已经赢了。”
“这次你再出去，实在是情非得已。你就稍稍尽力做一些能做的事情，然后回来好好享福吧，不要再做那么吃力不讨好的事情了。”
半步之后的爱丽儿，突然停住了脚步。
她默默地注视着面前这个逐渐走远的老师，看着他的背景。沉默片刻之后，爱丽儿突然开口喊道——
“老师！”
前面的康纳停住脚步，回过头。
“老师，您愿不愿意……和我一起离开皇城？和我一起前往边际省，前往鹈鹕镇？以老师您的学识，我们一定可以做到许许多多的事情！”
爱丽儿的眼神，是认真的。
她认认真真地看着这位老师，看着这位教导了她大量的知识，告诉了她经济运行的基本规律，以及这个世界上许许多多身为一个“奴隶”……甚至是身为一个“平民”都不可能知道的事情的老师。
现在，她是真的非常迫切地希望能够看到这位老师点点头，说出一个“好”字。
如果他愿意的话，那么爱丽儿完全可以把人鱼之歌的会长之位转给这位老师，自己心甘情愿地当一个辅佐，甚至是做一个管账的都行！
只要是这位老师的话，以他优秀的学识，充沛的经验以及对于帝国境内境外各项数值全都颇有研究的康纳·保守学老师的话！
那么……
“傻孩子，说什么胡话呢。”
康纳老师，露出了一个温和的笑容。
他走了回来，笑着弯下腰，看着这个曾经的女学生，缓缓说道——
“三年的时间实在是太短了，短到你根本就不可能改变什么。更何况现在还有教廷和协会双方人马来牵制你，如果说过去三年你还算是幸运的话，那么这次你就连任何一点点的幸运都不可能有了。”
尊敬的老师直起腰，转过身，带着一丝略带落寞的笑容说道——
“如果学校放假的话，我会想办法来看看你的。三年时间到了之后就尽快回来吧。与其担心你不能在鹈鹕镇做成什么事情，不如担心这三年时间里面二皇子对你的宠爱会不会被消耗掉，担心会不会有其他的女人来抢占你的这个情妇位置，祸害你的大小姐吧。”
不知不觉，爱丽儿已经将这位老师送到了城门口。
站在那大门之前，康纳转过头，再次看着自己的这个学生。他的眼神显得有些复杂，左手略微抬起，但是在举到一半的时候终究还是放了下来，笑着说道：“你……打算什么时候走呢？”
爱丽儿也是看着自己的这位老师，看着这位恩师的眼睛，良久……良久……
在漫长的沉默之后，她终究还是缓缓地呼出一口气，缓缓说道：“老师，您……还是要注意身体啊。别整天都把自己关在图书馆查资料看东西，您是经济系的主任，就算我们经济系在老滕树内基本上等同于一个陪衬，您也要肩负起自己的责任啊。”
康纳微微一愣，一时间说不出话来了。
这个时候，爱丽儿却是双手叉腰，继续一本正经地说道：“除此之外，每天都要记得好好吃饭，知道吗？三餐一定要定时吃，不能因为看书看得入迷了，就放着三餐不动。老师才三十五岁不到的年纪，但是现在头上就已经有白发了。这样下去您迟早有一天会吃不消的。”
“爱丽儿，我……”
“好了好了，老师您不要和我争辩了。”
爱丽儿抬起手，挡住了康纳的话语，继续说道——
“另外……您还是快点找个伴儿吧。难道您真的打算孤独终老吗？我也想要快点有一位师娘，这样逢年过节的时候，老师就不用再一个人待在教室里了不是吗？”
说完这些，爱丽儿默默地闭上眼，就像是已经决定了某些事情似的，脸上再次绽放出一抹微笑——
“那么……您还是快点回去吧。希望三年后我回来的时候，老师已经变成了一个新的模样。我们就这么约定吧~~~”
面对着爱丽儿此时此刻的微笑，康纳的眼神略微显得有些迷茫。
但是很快，这位老师也是低下头，轻轻地笑了一声，淡淡地说道：“是啊……我也是时候改变了……我也……是时候了呀……”
那个学生，转身离开。
当康纳看着那个学生的背影的时候，他的脸上带着笑，他的手在挥动道别。
但是，当那个身影终于完完全全地从自己的面前消失之时……
为什么，他的眼中又会蕴含泪水呢？
————
道别恩师，爱丽儿知道自己现在还有事情要做。
虽然现在对于她来说最好的决定就是立刻离开皇城，去见见自己的那些公会成员。相信公会成员们一定有一大堆的问题想要问，一大堆的事情需要自己去做。
但是现在，爱丽儿还是决定让自己先任性一把，加快脚步，向着二皇子的房间走去。
很快，她就站在了二皇子的房间门前。可当她想要敲门之时，却发现这扇门现在是虚掩着的。而一个焦急的声音，现在却是从里面传了出来。
“为什么？为什么又要让爱丽儿离开我？我不同意，我绝对不同意这件事情！”
这个声音……大小姐？
此时此刻，房间内传出艾莉丝的叫喊声。这个叫喊声中混杂着不满，甚至还有些许的哭腔混杂在里面。
“我和爱丽儿……我和爱丽儿隔了那么久才重新会面！我已经答应过她不会再让她离开我了！为什么你又让爱丽儿离开我？亲爱的，你是觉得爱丽儿不漂亮吗？还是觉得她服侍的不好吗？如果觉得她在某些事情上帮不上忙的话，我可以让她去学！求求你亲爱的，不要让爱丽儿离开我好不好？”
###第一千四十章 潮汐的心思###

这个声音里面，艾莉丝已经明显哭出来了。伴随着这些哭泣的声音，甚至还有些拉扯着衣服的声音从里面传了出来。
然后，里面就再次传来了那位二皇子的声音：“我有什么办法？这是皇兄的主意，皇兄要让她去经营那个什么破公会，我又有什么办法？”
“呜呜……我不要爱丽儿离开我……亲爱的，你能不能去求求猛浪哥哥？求求他，不要让爱丽儿离开我好不好？你看，她才回来一天，就把我打扮得那么漂漂亮亮，让昨天晚上的晚会举办的那么成功！我真的不能没了她的……我真的不能没有爱丽儿！我相信爱丽儿也一定不能没有我的！如果……如果她还必须要和我分开三年的话……她一定会死的！呜呜呜……”
“别哭了！大新年的就哭哭啼啼，有完没完！”
“呜……（抽泣）”
门口的爱丽儿不由得捏紧了拳头。
在公爵府，何曾有人敢对这位大小姐凶上一下？又有谁胆敢让自家的大小姐不痛快？
但是，这还没有正式结婚呢，仅仅是未婚妻，这个二皇子就胆敢凶自家的大小姐？！
是啊，仔细想来，他其实打从一开始就对大小姐没有什么好心气。这么一想的话，爱丽儿更加有些忍不住想要直接冲进去了。
不过……
爱丽儿却还是憋住，并没有像以前那么冲动。
“…………好了，别哭了。来，我抱抱你，别哭了，傻孩子。”
过了片刻，里面传来那位二皇子温柔的声音——
“其实吧，让她出去也好。以前，你的日常生活起居都是由那个女仆包了的。但是现在，我只想要让你知道，我想要包容你生活中的一切。而且，我完全不想让其他的女人来和你分享我的爱，我只想要让你一个人感受到被我疼惜的感觉。明白了吗？”
爱丽儿站在门口，默默地闭上眼，耐心等待。
过了片刻后……
“潮汐……你……别这样……”
“怎么样？消气了吗？”
“嗯……嗯。亲爱的，如果……如果……如果爱丽儿真的要去那个什么边际省的话……我们能不能……能不能一起去？”
爱丽儿的双眼睁开，竖起耳朵，倾听起来。
同样的，里面传出来的皇子声音也显得有些紧张起来：“你怎么会有这种想法？”
大小姐的声音柔和而充满了天真的感觉：“以前我在家的时候，总是听父亲说，潮汐殿下虽然聪慧过人，谈吐举止落落大方，但是却缺少历练。就好像一块巨大的宝石原石，虽然内里有璀璨的光辉，但却被表面的尘土掩盖了下面的色泽。”
“所以，父亲一直都说，如果潮汐殿下也能够像猛浪哥哥那样，在年轻的时候出去多多历练历练的话，将来的成就肯定不可限量。”
“啊，对啦！潮汐哥哥，你不是也会用剑的吗？我好歹也算是会一点剑术，要不我们也加入爱丽儿的人鱼之歌，然后一起去冒险怎么样？这样的话，将来的三年一定会变得非常有趣！”
门口的爱丽儿忍不住捂住自己的胸口，紧张的有些喘不过气来。
只不过很快，里面就传来那为皇子十分不耐烦的声音——
“历练？我正在历练啊，绘画、音乐、舞蹈、歌唱、表演，这些等等等等，我不都是在学习吗？再说了，我历练个什么劲，跑到那么危险的地方去，万一出了什么事情可怎么办？”
“我们……我们不会出事情的啦……爱丽儿和她的那些手下会保护我们的，而且我们也可以带人去……”
“别再说这个话题了，我可不想去那种偏僻的地方做所谓的历练。再说了，我历练来干嘛？皇位和我又没有什么关系，我就算历练的再好，我哥哥的那个皇位能够轮得到我来坐吗？”
刹那间，房间内的声音消失了。
尽管爱丽儿看不到房间内的情况，但是从这阵寂静之中，她也能够感觉到些许不太对劲的气息。
过了片刻，里面终于再次传来潮汐那温和的声线，说道：“好了好了，这个话题也就说到这里了。我们的婚礼定在十五号，这段时间我们还是好好准备一下吧。我看那个女仆要走应该也是要参加完我们的婚礼之后再走，这段时间你们就好好道个别吧。”
听到这里，爱丽儿也知道自己是时候该进去了。当下，她在那虚掩着的房门上轻轻叩了两下，得到恩准之后再走了进去。
房间内，那位大小姐脸上的泪痕还未干，但在看到爱丽儿之后，她立刻一脸欢喜地冲过来，猛地抱住了自己的女仆，满脸写着不愿意，同时也在责备自己的女仆怎么不知道回绝？甚至还吵吵嚷嚷着要去和金果公爵告状，希望猛浪能够收回这个命令。
对此，爱丽儿也只能面带微笑，也是抱着自家的这位大小姐，轻声宽慰。花了好久，才终于将这位大小姐哄得开心，帮她梳妆完毕，换上一套漂漂亮亮的衣服，服侍这两位皇子皇妃前往餐厅用餐。
在处理好这些事情之后，爱丽儿才赶着皇城大门最后关闭前的那一刻，急急忙忙地出了城堡。当看到那扇大门在自己的身后缓缓合上之时，她这才终于松了一口气。
“呼……这还真是累死我了。”
伸了个懒腰，爱丽儿看着眼前这片依然灯火通明的街道，脸上不由得露出笑容。
在稍稍辨认了一下方位之后，她立刻迈开脚步，向着花园别墅的方向走去。
也不用走出多远，那位公会的副会长立刻就像是从土里面长出来似的，神不知鬼不觉地就出现在了爱丽儿的身旁，然后纵身一跃，跳上了她的肩膀。
“哎呀！呼……娜帕，你吓我一跳！”
这只小白猫似乎完全不在乎会不会吓到这个女孩，她趴在爱丽儿的肩头，缓缓说道：“也真亏你，竟然能够平平安安地从那个城堡里面走出来。我还以为你会被立刻抓起来大卸八块了呢。”
爱丽儿呵呵一笑，伸出手轻轻点了一下这只小白猫的鼻子。和以往不同，这只小白猫现在竟然并没有躲开，而是任由爱丽儿摸了摸它的鼻子。
对此，爱丽儿略微一笑，背着双手，垫着脚步，笑着道：“你怎么不躲闪啊？平时你可是不会让我们这么随随便便地摸你的呀。”
娜帕哼了一声，只是抬起爪子略微揉了揉自己的鼻子，说道：“那么熟了，这还要我说吗？”
见娜帕现在竟然那么放松，爱丽儿心中一乐，干脆将它从自己的肩膀上抱了下来，一边搂着揉着，一边继续向前走。果然如同这只小白猫所说，它没有再挣扎，而是这么乖乖地被揉着。
“今天，谢谢你啦。”
一边走，爱丽儿轻声说了一句。
娜帕哼了一声，说道：“谢我什么？”
爱丽儿嘻嘻一笑：“谢谢你救了我啊。我知道你不会想要邀功，但那应该是你做的吧？把二皇子原本应该给我喝的毒药换成了我体内毒素的解毒剂。”
这只小白猫猛地抬起头来：“解毒剂？什么解毒剂？还有，毒药是什么意思？哪个不长眼的人类胆敢向你下毒？！”
这下，倒是轮到爱丽儿有些惊讶了，她举起面前的这只小白猫说道：“不是你吗？……中午十二点左右的时候，你在干吗？”
小白猫哼哼了一声，说道：“我？我在和那些花妖精们聊天。我问她们愿不愿意接纳你为新的大地之母，她们都表示没有意见。你看，我们有了一支强力的盟友。”
爱丽儿愣了一下，继续说道：“所以……你没有帮我把解毒剂换掉？！……啊，难道是蔷薇？天哪……我都不知道，原来花妖精的学习能力如此之强？我都还什么都没说呢，她们就能够从蛛丝马迹中猜测出我出了事，所以才帮忙把那瓶毒药给换了吗？”
这只小白猫依然是那样一副不太明白的模样：“所以，你到底在说什么？我怎么一点都听不明白？对了，你说那个人类向你下毒了是不是？！我去帮你把解毒剂抢回来！现在应该没有关系了吧？我可以展现实力了吧？！我这就去揍他一顿，逼他给出解药！”
说着，娜帕就挣扎着想要冲出爱丽儿的怀抱。幸好爱丽儿连忙伸手搂住了它，还不断地努力安抚它，这才让这只小白猫安静下来。
“嘻嘻~~~”
“你笑什么？”
“没有，我开心。”
“所以，你又开心什么？”
“我开心你那么担心我。喂，我们现在应该算得上是无话不谈的好朋友了吧？”
“那又怎么样？”
“既然是好朋友了……我所有的秘密现在也都在你的面前被揭露了，那么，你能不能告诉一下我，你背后的秘密是什么呢？”
“……你愿意当大地之母，我就告诉你。”
“我不想生什么奇奇怪怪的东西。”
“为什么一说到大地之母你就会想到我要逼你生东西？”
“那你就说让我当大地女神好了呀，当女神的感觉或许会不错？至少比当一个男爵更好一点吧。”
“男爵？你当男爵了？”
“哈哈，没想到吧？我现在可是正儿八经的贵族了呀！呵呵，一个用来专门服侍更高级贵族的贵族。”
“爱丽儿，你接下来有什么打算？”
“呼……当然有很多打算。”
“首先呢？”
“首先……就先让我们见见我们的会员吧。嗯？怎么那么吵？”
###第一千四十一章 三年的开局不利###

一路聊天，一路说话，不知不觉，爱丽儿已经搂着娜帕回到了自己的那间花园别墅。
可是隔着老远，就能够听到里面传来的嘈杂呼喝声。远远望去，甚至可以看到一些魔法的力量在那里面闪烁。
当下，爱丽儿立刻收起脸上的笑容，急急忙忙地冲了过去。
一推开大门，就看到在那些花妖精的飞舞衬托之下，人鱼之歌的所有成员现在都已经被逼到了一个角落。
而在他们的对面，则是站着两排身着统一服饰的魔法师、牧师和圣骑士。粗略一数，竟然有二十人之多。
忌廉举着自己那把已经出现了无数缺口的自然短刃，咬着牙大声呵斥。但是经过了昨天的激战而伤痛未愈的他现在即便是站着也已经十分勉强了。被一名魔法师踹了一脚之后，他捂着肚子躺下了。
此外，布莱德捂着胸口躺在地上，面色发白，大口大口地喘气。芭菲在旁边不断地飞舞，紧张尖叫。
玛歌现在也已经被打倒在地，嘴角流着血丝，一脸愤懑地望着两个围在她身边的圣骑士。
可可和起司两个人则是显得一脸的憔悴，面对面前的几名牧师，他们似乎就连举起手的力气都没有了。
现在，也就只有身体状况略好的酥塔还站在众人的面前，手里拿着布莱德的长剑。啊……对了，她的骑士塔盾被那个猎凶座帝国的女间谍折毁了。
“有什么事情，还请你们等我们会长回来之后再说！……啊，会长！”
酥塔转过头，被刘海遮住的双眼直勾勾地盯着这边的爱丽儿。
此时此刻，其他的公会成员们也都看到了这位归来的会长。但是很显然，除了起司和酥塔之外，其他人的眼神都显得有些复杂。
现在爱丽儿也没有功夫去向自己的成员解释什么，她别过头，看了一眼那辆停在前院角落里面的恶魔龙车，随即向前踏出一步，压低嗓音说道：“怎么回事？这里在闹什么呢！”
那些魔法师中的一个人爱丽儿认识，那是一个名叫爱迪·无敌的火焰魔法师。
而且此时这名火焰法师似乎就是魔法师这边队伍的带头人。他看了一眼这边这个突然闯入的女仆，一时间似乎还没有搞清楚状况，随口说道：“无关人等出去！魔法协会办事，不想惹麻烦的话就快滚！”
听到这些话，爱丽儿更加迈出脚步，大大方方地来到这个火焰法师的面前站定，双眼定定地望着他，冷冷说道——
“这里，是我的公会。要我说，你们魔法协会才该从这里滚出去。爱迪·无敌先生。”
很显然，爱迪一时间有些懵了。
甚至，他对于这个突然间冲到自己面前的少女有了些许的厌烦。
可就在他举起手想要随手甩出去的当口，他却是立刻看到了这个少女的双眼！
看到了这个眼神……这个让他十分熟悉的眼神。
“无敌老兄，怎么了？”
此时，圣骑士那边的一个话事人也看到了这边的状况，开口问了一句。
而爱迪却是刹那间想到了什么，甚至是本能地向后跳开两步，伸出手，带着些许慌张地情绪伸出手指着面前的这名女仆打扮的少女，神情紧张地说道——
“你……你！你难道……难道……难道……！！！”
爱丽儿哼了一声，缓缓道：“就是我，人鱼之歌会长——艾罗·加西亚！但以我现在的这幅打扮，你也完全可以称呼我为爱丽儿·加西亚。而我的另外一个身份，则是金果公爵的大小姐，艾莉丝·金果大小姐的陪嫁。我的身份说的够清楚了吗？”
金果大小姐的美貌闻名整个瀚海城，今天上午的游行更是让全城的老百姓都看的清清楚楚，无不艳羡，更是充满了崇拜。
爱迪的眼珠子略微一转，立刻就明白了眼前这个女人现在的身份，不由得脱口而出：“你……你现在是皇子殿下的情妇？！”
那一刻，爱丽儿感觉到自己的头皮有些发麻。
但是这个身份的确很好用，所以她还是轻轻地点了点头，笑着说道：“所以，请问爱迪·无敌先生，您现在突然带着那么多人来到二皇子殿下所掌控的人鱼之歌的地盘，随意攻击二皇子殿下的手下，是什么意思？莫不成……是想要造反吗？！”
这个帽子实在是有些太狠了，爱迪不由得咽了一口口水，再次后退了一步。
但是那名圣骑士却是在这个时候走上前来，嘴角带着一抹轻蔑的冷笑，上上下下打量了一下爱丽儿之后，收起手中的骑士剑，向着爱丽儿行了一个骑士跪拜礼。
“那么请问，尊敬的……呵呵？”
爱丽儿双手继续摆在胸前，面容严肃，缓缓说道：“加西亚，女男爵。”
这名圣骑士再次呵呵一笑，说道：“尊敬的加西亚女男爵阁下，实在是抱歉，打扰了阁下的性质。在下隶属于光明教廷，名为乔治·花生屯，是一名不成气候的圣骑士。我们实在是不知道原来人鱼之歌现在是皇室的财产，实在是多有得罪。”
爱丽儿哼了一声，依然让自己的脸上保持着那种冷漠，缓缓道：“知道，还不退下？！”
乔治点点头，起身，让自己的圣骑士和牧师们向着两边退开。另一边，爱迪见状也是让自己带来的魔法师们让到一旁。
随后，乔治走上前来，再次略微行礼，笑着说道：“那么，加西亚女男爵阁下，请允许我解释。我们教廷和协会此次前来，并非是想要找人鱼之歌的麻烦。事实上，我们还是来帮助人鱼之歌的。”
“奉普利斯特大祭司的命令，在接下来的三年时间内，我们这里总计十名教廷成员将会一起加入人鱼之歌，为人鱼之歌接下来的工作助力。相信那边的爱迪·无敌法师的协会应该也是这样的想法。”
爱丽儿哼了一声，说道——
“所以呢？加入我人鱼之歌，你们反而开始动起手来了？”
乔治再次笑了一声，继续说道——
“不不不，这完全是一个误会。虽然说我们的确是有着加入人鱼之歌的责任，但是另一方面，我们也是受金果公爵的一个小小的请求，前来收取一些东西。”
爱丽儿愣了一下：“什么东西？”
乔治微微一笑，说道：“一千枚金币。”
爱丽儿一惊。
乔治继续说道：“金果公爵特地吩咐过，三年前，曾经借给人鱼之歌一百枚金币作为启动资金。约定三年之后要赚到一千枚金币用来归还。现在三年期限已到，所以特地让我们前来讨回这笔借款。当然，金果公爵也说过，现在人鱼之歌的确没有一千枚金币那么多，所以可以接受折价，只需要归还950枚金币，就算是银货两讫了。”
这下子，后面的人鱼之歌的成员们终于再次用一种惊讶的态度面对着爱丽儿，而爱丽儿现在也是感觉到了一种从脚底板冒上来的冰冷感觉，直窜脑门！
但是，心中就算再怎么惊恐，脸上也不能有丝毫的变容。
当下，爱丽儿依然不动声色地说道：“一千枚金币？搞错了吧、我们人鱼之歌现在已经隶属二皇子，真的要钱的话，还是让公爵前去问二皇子要钱去。”
可就像是早就猜到了这一点似的，这名圣骑士再次阴恻恻地一笑，说道：“呵呵，我们得到的命令是，金果公爵已经知会了二皇子。而二皇子殿下也同意用人鱼之歌的资金来抵债。这里是二皇子殿下的手谕，请问加西亚女男爵阁下，现在还有什么问题吗？”
问题？
现在这种情况可以说是没有问题吗？
只是，爱丽儿现在却依然只能让自己的脸上挤出笑容，缓缓说道：“原来如此。既然是二皇子殿下要求我这边支付的款项，那我当然不会有什么问题。不过还请允许我为我家大小姐与二皇子殿下的大婚筹备完礼物之后，再和您这边计算这笔资金如何？”
一旁的爱迪对此点了点头，可是这边这名叫做乔治的圣骑士似乎并不这么认为。他继续微笑着点了点头，缓缓说道：“哎呀~~~加西亚小姐，这个恐怕不是很好吧？公爵是让我们来立刻收取酬金，可没有说过可以延期啊？所以，还是请您尽快把这笔钱付清了才好。如此一来，我们也可向公爵那边交差。顺带着我们也可以尽快启程前往鹈鹕镇，进行接下来三年的行动嘛。”
对此，爱丽儿则是继续笑着说道：“乔治·花生屯骑士，我已经说过要筹备婚礼，你为什么还是如此的冥顽不灵？公爵只是让你来收账，可没有要求你给出时间吧？你这样一味地逼迫，是将潮汐殿下于无物吗？”
虽然，爱丽儿现在是一脸笑容地说着这些话，但是她的口吻却一点点都不像是想要就此妥协的模样。
旁边的爱迪脸色显得稍稍有些畏惧，他退后了一步，随即伸出手拉了拉一旁的乔治，轻声道：“我们还是稍稍安稳一点吧，你可能不是很清楚这个女人，但是她可不是什么容易说话的角色……”
###第一千四十二章 开诚布公###

乔治呵呵冷笑了一声，一甩手甩掉了爱迪的手，继续上前说道：“我当然尊敬潮汐殿下，但是潮汐殿下要求将这些钱还给金果公爵也是实情。加西亚会长，我劝你还是识相一点的好。不然，你以为你这么一个女人能够做到什么吗？”
对于乔治的威胁，爱丽儿脸上的表情并没有丝毫的退缩，反而更加向前踏出一步，用一种十分高傲而坚决的态度站在这个圣骑士的面前。
她的嘴角挂着那一抹冷淡的笑容，就像是在看待一个地位绝对低等的蝼蚁一般，缓缓说道——
“我当然做不到什么。但是，二皇子殿下却可以做到什么！今天，如果是金果公爵来问我要钱的话，那我自然可以双手奉上。但是，你算是什么东西？你有什么资格来问皇室要钱？！”
很显然，乔治并没有预想到爱丽儿现在竟然会是如此的硬气。对于这个现在依然穿着女仆装的女人，他反而觉得在气势上似乎有些压制不住？
“你……你可别忘了！我这里有二皇子殿下的手谕！”
“我再说一遍，手谕只是强调还钱，并没有规定什么时候还！而且，我老老实实地告诉你，乔治·花生屯骑士，这差不多一千枚金币完完全全就是用来为二皇子殿下与未来的皇妃准备婚宴礼物的！准皇妃要求这笔钱一定要花的值得，花到刀刃上！你现在一直坚持要这笔钱，也就是说，你是见不得二皇子殿下与金果公爵家的小姐成婚吗？你究竟是何居心！！！”
刚刚脸上还带着那一抹冷笑的圣骑士，现在，却是被爱丽儿现在的气势完完全全地压制住了。
这个圣骑士明明有超过一米八的个头，但是当面前这个十七岁的少女向着自己一步步靠近的时候，他竟然不自觉地产生了一种后退半步的感觉？
看着这名二皇子情妇的眼睛，看着这双眼睛里面的那种绝不退让的坚定，乔治咬了咬牙，额头上的汗水也是不由得滚了下来。
“我看，要不也就这样吧。”
终于，旁边的爱迪再次伸手抓住了乔治的手，轻声道——
“虽然的确是金果公爵说要来拿钱的，但是你仔细想想，这个女人现在是二皇子的情妇，她的主人就是金果公爵的千金……他们中间究竟有什么问题我们不知道，但就算闹得再僵，也是他们自己一家人在那边闹，我们掺和的那么起劲干嘛？”
乔治轻轻咬了咬牙，狠下心，想要再次强硬一把。可他的脚步才刚刚踏出，面前的爱丽儿却是猛地再次开口道——
“乔治·花生屯！你畏惧公爵要求你完成任务，你倒是不畏惧二皇子殿下治你一个调戏皇子情妇的罪责吗？！”
这一下，这名圣骑士脸上的倔强与强硬终于被击碎，他半张着嘴，呆呆地站在原地。沉默片刻之后，他终究还是默默地低下头，脚步也是就此后退了两步。
在略微叹了一口气之后，他向着面前的爱丽儿缓缓行了一礼，说道——
“加西亚女男爵阁下，请您原谅我之前的无礼。若是如此……那我们就此告退。等到婚礼过后，我再来和阁下商量加入公会，以及讨还债款，返回鹈鹕镇的决定吧。”
说完，乔治也不再多等待，在行礼完毕之后立刻转身，带着身后的那些圣骑士和牧师扬长而去，离开了这座花园别墅。
看到他们离开，爱迪也是率领他身后的那些魔法师们，瞥了一眼爱丽儿之后同样走了出去。一直等到这两拨人完全离去之后，这座花园别墅中的众人才算是彻底地松了一口气。
松了……一口气吗？
爱丽儿捂着自己的胸口，转过头，看着身后那些一直都看着自己的人鱼之歌的成员。
他们的眼神中有着各种各样的色彩，有怀疑，有警惕，有惊讶，有欣喜……
但是在这些各种各样的眼神之中，爱丽儿却很确信，他们都在等待一个解释。
一个……让这些成员们，继续相信过去，相信未来的解释。
“呼……这两天的事情实在是太多了。”
爱丽儿略微缓过一口气，走到庭院角落的一个树藤桌旁坐下，想了想后，说道——
“你们如果有什么问题的话，问吧。只要是我知道的，我绝对会知无不言，言无不尽。”
半空中，那些花妖精们现在也是默默地飘了下来，停在了四周的屋檐之上，默默地看着这里的场景。
副会长娜帕如今也是跳到了旁边一棵重新发芽的树上趴着，看着这里的一切。
只是……
这里的气氛显得有些沉闷。
成员们似乎有许许多多的东西想问，但现在，却是一个率先开口的都没有。
见大伙儿都没有说话，爱丽儿不由得再次叹了口气，笑着说道：“不如……就从认知上来说吧。在这里的各位，在昨天之前就知道我女性身份的，有副会长娜帕，那边的花妖精首领蔷薇小姐，以及……起司，总共三位而已。”
“起司先生？！原来你早就知道会长是女孩子了？！”
随着爱丽儿的话音落下，一旁缓缓站起来的布莱德立刻露出惊讶的表情，激动地说道——
“你怎么知道的？……啊！莫非你偷看会长洗——”
咚地一下，起司毫不留情地给了这个大个子的胸口一拳。
“呜……好痛……你干嘛打我？！”
起司略微挥了挥手，说道：“为了防止你胡说八道。”
在布莱德还在郁闷自己究竟哪里说错话的时候，起司双手叉腰，缓缓说道——
“可不要小看了夜之一族在晚上的五感。而且，再怎么说我也算是混了十几年的老冒险者了，有的时候会长身上的味道不对这种的，稍稍观察一下就能够判断出来了。”
说着，他伸手指向旁边那棵树上的娜帕和屋檐上的蔷薇，继续道——
“至于这两个怎么知道的，就不用我多说了吧。不过话说回来会长，相比起大家，我可能是我们公会中问题最少的一个。可即便是如此，我还是有一个问题想要问问你。”
起司抬起手捏着下巴，猩红色的眼神中带着些许的警觉与疑惑，缓缓道——
“昨天晚宴的时候，你还是一个女仆。但是今天，你就已经是贵族了？呵呵，攀上你们人类的皇族之后，这身份提升的还真是快啊。”
对于起司的疑惑，爱丽儿倒也不回避。她微微笑了笑，说道：“起司，你觉得现在的我，和以前的我有什么区别吗？”
起司走到爱丽儿身旁，冲着她上上下下地看了看，随后又凑过脑袋闻了闻，说道：“干净很多了，至少不再是以前那种几个月不洗澡，臭烘烘的味道了。”
爱丽儿：“其他的呢？”
起司：“我不知道。但你现在的身份变化了，再加上刚才那两拨人，是不是代表我们的人鱼之歌今后的性质也会发生变化？关于这一点，我想要会长你好好地和我们解释一下。”
爱丽儿的脸上浮现出一抹淡淡的微笑。
她笑着，也是点着头。在略微思索片刻之后，她终于开了口，缓缓说道——
“现在看来与其让你们问，还不如我自己把事情说清楚一点比较好吧。”
“可可，玛歌，酥塔，芭菲，布莱德，忌廉，起司。很抱歉，过去这三年的时间里面我对你们有很多的隐瞒，但是现在，三年时间已经过去，为了接下来让你们自己能够做出一个决定，我还是决定将过去的事情全都说给你们听吧。可能……这会是一个非常漫长，漫长的故事……”
在接下来的几个小时里面，爱丽儿开始和颜悦色地将过去的一切全盘托出。
她说起了自己的小时候，说起自己在这个世界上最早的一份记忆，就是在一个寒冬腊月的大雪天，被自己的亲生父母一边骂着赔钱货，一边扔到了公爵府的大门口。
那一天，她在冬天的冰雪里面冻得瑟瑟发抖。而公爵府那雕刻着厚重镂空雕花的大门，却是成为了她有印象中第一个看到的东西。
年仅五岁的小女孩被父母抛弃，一直营养不良的她显得有些瘦弱，不需要多少时间就会在这个可怕的冬天里面死去。
但是，很幸运地，那扇豪华的大门的一个边门打开，走出来了一名女仆。那是一个有着一头紫色头发的女仆姐姐。爱丽儿迄今为止还记得她当时手上还拿着一个篮子，在看到爱丽儿的时候脸上充满了惊讶。
接下来的记忆就显得有些模糊了，她只知道自己糊里糊涂地进入了公爵府，签订了卖身契，成为了一名奴仆。也是在那个时候，她才知道了自己的名字——编号1026。
然后，就是虽然不愁吃喝，但规矩森严的公爵府的生活。
这个仅仅只有编号的小姑娘渐渐长大，也被告知一定要乖乖听从这里主人的话，更不能有任何僭越的行为举止。
只是，随着小女仆慢慢地长大，学到的东西越来越多，她却开始有越来越多不理解的事情。
###第一千四十三章 众人的认同###
　　金币即是正义第一千四十三章众人的认同为什么，有些女仆可以有名字？而更多的女仆和男仆却只有编号？
　　为什么在自己才刚刚开始记事的时候开始就是奴隶？当年那对可以被称之为自己亲生父母的男女，为什么又会把自己抛弃？
　　不过，那个时候的小女仆也仅仅只有那么一个疑惑，并没有什么独特的想法。她一直都牢牢记着紫发女仆姐姐的教诲，在这个世界上，是公爵赐给了她这样的女仆一顿饭。能够在公爵府里面当奴隶也要比在外面当一个普通人要幸运得多。
　　事实上也的确如此，尽管她们是女仆，是奴隶，身份地位比起那些平民来说还要低档一点。但是好多次当她跟随着紫发女仆姐姐出门采购的时候，那些平民百姓看到她们这些女仆却全都露出一脸的恭敬。
　　所以……
　　当奴隶，还真的没什么不好。
　　可这份美好，一直持续到紫发姐姐的死亡。
　　也是在那个时候开始，当时已经被赐名的爱丽儿才开始想起，原来自己真的是一个奴隶！
　　是一个完全没有任何自由，完全没有任何私有财产，完完全全只能算是主人的附庸，仅仅只能算是一件可以说话可以做事的家具的奴隶！
　　那么……这是为什么？
　　因为……自己是女孩吗？
　　是啊，肯定是因为自己是女孩。
　　你看，哪怕是公爵家的大小姐，如此显赫的身份，可是这位大小姐也依然不能随心所欲地做事。她也要受到各种各样规矩的束缚。
　　甚至，她也想要朋友……即便这个朋友是自己这样的女仆，她也毫不在乎。
　　那位大小姐真的爱二皇子潮汐·碧蓝吗？
　　她是爱潮汐这个人？还是爱皇妃这个位置？
　　或者说的更加直白一点，她是不是在强迫自己爱上这个公爵和那些少爷们要求她爱上的人？甚至强迫到了已经开始自我催眠的地步，甚至爱着那位皇子已经到了一个近乎扭曲的感情？
　　爱丽儿不知道，她唯一知道的，就是希望能够用自己的努力来改变一些什么，证明些什么。至少，也要让那个二皇子知道，虽然嫁给她，但并不意味着女人就会从此成为他这种男人的附属品。
　　所以，这位女仆开始利用一切的时间学习。
　　进入了老滕树之后，她更是把自己几乎所有的时间全都放在了学习之上。不交朋友，不游玩，不作任何与学习无关的事情。一天24小时之内，除了睡觉吃饭上厕所以及照顾那位大小姐前往武斗系之外，全都用来学习。
　　女仆的学习热情甚至感动了那位老师，在学校读书的这段时间里面，康纳·保守学老师给与了这个女仆最为全面的指导，告诉了她很多事情，让她开拓了许许多多的眼界。也让她觉得自己似乎已经找到了所有问题的答案！
　　然后，就是那个对于贵族和皇族来说，只是一个“玩笑”的赌约。
　　为了这么一个赌约，女仆倾尽所有，前往边境小镇开创了一个小小的公会，然后在三年之后回来，一举拿下了公会冠军战的冠军，证明了自己。
　　女仆为女仆自己赢得了荣耀，她“顺利”地进入了皇室，成为了二皇子的情妇。按照规矩，她以后不需要再在公爵府里面端屎盆子了，她可以去皇宫端屎盆子，这是一份多么巨大的荣耀啊！
　　所以，她现在应该高兴，对不对？
　　……
　　…………
　　………………
　　话，已经说完了。
　　爱丽儿略微呼出一口气，目光也是再次看着眼前的这些成员们。想了想之后，她开口说道——
　　“我知道，一开始我的确骗了你们。但是男性的装扮的确方便许多。我向你们隐瞒了我的身份，并不是我在刻意保留什么，而是不想要让和我打赌的另一方觉得我是在依靠公爵府的声势。”
　　“如果说，你们觉得你们全都是一个正常人，但过去三年却接受了一个奴隶的领导而有些受不了的话，那我只能对此表示遗憾。”
　　“但我并不会为此而道歉，因为在我心中，领导你们的绝对不是一个奴隶女仆1026号，而是一个可以承担得起你们信任的艾罗·加西亚。”
　　“现在，你们还愿意待在人鱼之歌，继续接受我这个会长吗？”
　　话音落下，起司第一个哼哼地笑了一声。他抬起手擦了一下自己的鼻子，一脸桀骜不驯地说道：“你不用问我，打从我加入人鱼之歌的第一天起你就知道我的答案了。”
　　对此，爱丽儿只能微微一笑，向着这名夜之一族点了点头：“谢谢你，起司。”
　　爱丽儿的话音刚刚落下，突然间，前面的可可猛地朝她的怀里扑了过来。
　　爱丽儿躲避不及，被可可一把抱住。这位死灵法师抬起头，看着爱丽儿。片刻之后，她的眼眶中开始渗出些许的泪水，嘴唇微微颤动，刚刚想要开口说句话……
　　“呜……呜哇啊啊啊啊啊…………！”
　　猛地，这个十五岁的少女就像是什么东西彻底破碎了一样，再次甩开抱着爱丽儿的手，跑进别墅一边哭一边狂奔起来。
　　这个场面倒是有些令人尴尬。
　　爱丽儿想要起身去安慰一下，但玛歌现在却是站在了她的面前。
　　“我早就觉得你有些不对劲。我用尽全力诱惑之后还能够面不改色心不跳的男人，在这个世界上是不应该存在的。现在，果然如此。”
　　玛歌点着自己的下巴，上上下下地打量着面前这位女仆打扮的会长，呵呵笑了一声说道：“没想到啊没想到，我还以为我们的会长有多么高高在上，地位多么的崇高呢。原来也仅仅只是一个女仆啊？”
　　爱丽儿也是呵呵一笑，缓缓说道：“怎么，你觉得我的身份无法领导你？”
　　“哈！在这个世界上有资格领导我的人可不多！就算是你的那位情夫，只要到了床上，我也有把握让他乖乖听我的话。”
　　玛歌的表情显得十分的猖狂，但是下一刻，当她的视线再次落在面前这个脸上散发着温柔笑容的会长的时候，她脸上的表情也开始变得温柔起来了——
　　“但，皇族可不会让我上场战斗，也不会让我拿下公会冠军战最终胜利者的头衔。可以说，打从出生到现在，哪怕是再高贵的贵族让我当他们的情妇，都无法比拟昨晚胜利时候的那种让我心潮澎湃的雀跃感。”
　　“以前，我当那些贵族的情妇，那些仆从害怕我，那些士兵尊敬我，所有人都在讨好我，他们不是因为我，而是因为我只是某个贵族的情妇。”
　　“但是昨天，当那些人看着我的时候，他们用尊敬、崇拜、害怕、惊讶的眼神看着我的时候，就真的只是看着我这么一个人！”
　　“也是到那个时候我才明白，原来用自己的力量掌握自己命运的感觉真的很爽。能够不用再成为任何人的附庸，真的是一件非常了不起的事情！所以——”
　　一边说，玛歌缓缓地走到爱丽儿的身后，伸出手搭在她的肩上，笑道——
　　“接下来，我们要做什么呢？爱丽儿……会长？”
　　这一声称呼，也已经代表了玛歌的态度。
　　因为玛歌的态度，爱丽儿的嘴角再次微微扬起，说道：“现在，我要你这个成员不能这么随随便便地搭会长的肩膀。再然后，去安慰一下可可，这三年来我可能是骗她骗的最严重的那个人。”
　　“切，这脾气，是会长没错了。”玛歌哼了一声，把手从爱丽儿的肩膀上挪开，边走边说道，“到时候你可要好好安慰人家小姑娘啊，她正值青春期，这份感情瞬间破灭带来的打击可不小啊。”
　　待得玛歌离开，酥塔也是上前来仔仔细细端详了一下爱丽儿。随后，这位圣骑士笑了笑，说道：“会长，不管会长怎么变，会长依然是会长。而且，在知道会长是女孩子之后，我突然有了一种松了口气的感觉！”
　　酥塔双手捧在胸前，一副大大地松了一口气的姿态说道：“我以前一直都觉得和会长感觉好像可以很亲近，我还觉得我可能有些问题了呢！不过现在，真的是太好了！那个……会长，请问我可以抱抱您吗？我早就想好好地和您抱一下了！”
　　爱丽儿点点头，酥塔立刻一脸欢笑地过来，和爱丽儿好好地抱了抱。
　　这一抱之后，她就像是放下了心中的一块大石头似的，开始去别墅内拿出烧的水，开开心心地给爱丽儿倒茶水了。
　　“会长。”
　　接着，走上来的就是布莱德。
　　这个大个子也是不断地打量着眼前这位叫了三年的会长，稍稍挠了一下脸颊之后说道——
　　“我脑子比较笨，不是很清楚那什么乱七八糟的东西。我对于政治也不感兴趣，反正有再多需要考虑的政治因素我也弄不懂，所以有人告诉我去哪里，做什么就可以了。”
　　说着，布莱德再次憨憨地笑了笑是，说道：“所以，我不在乎会长究竟是什么模样的啦。反正我只知道会长还是会长那就行了。你说是吧？芭菲。”
　　
　　

###第一千四十四章 我们背后，到底是谁？###
　　金币即是正义第一千四十四章我们背后，到底是谁？那只小花妖精也是从布莱德的口袋中飞了出来，晃晃悠悠地说道：“反正，你们人类的那套东西我也弄不懂。所以这一点上我和布莱德认识相同！只要我们公会还叫人鱼之歌，我们公会的领导者还是会长，那么你就继续是我们的会长了！没问题吧？”
　　爱丽儿笑了笑，对于这两个小傻瓜她本来也没想过他们会有较大的疑问。如果真的有什么问题的话，自己稍稍忽悠一下就行了。不过现在看起来，他们并不需要自己特地去和他们强调什么。对于他们对自己的信任，爱丽儿突然觉得有些感动了呢。
　　到这里，爱丽儿再次笑着点了点头，向着布莱德和芭菲示意。
　　随后她起身，缓缓地向着那边一直站在人群之后的特斯拉走去。在正面面对这名组装师之后，爱丽儿的脸色显得稍稍有些严肃，说道——
　　“首先，我有一个好消息和一个坏消息要告诉你。你想先听哪个？”
　　特斯拉微微一愣，想了想后，说道：“好消息……是什么？”
　　爱丽儿：“好消息就是你今后不会再被通缉了。皇储殿下已经发布了赦免令，免去所有前起源公会成员身上的罪责。所以从现在开始，你就可以光明正大地在街上行走了。”
　　听到这个消息，特斯拉的双眼不由得一亮！他呼出一口气，甚至有些激动过头地说道：“谢谢艾罗会长。如此一来的话，塞维娅也不会被通缉……啊……”
　　刚刚还显得有些激动的眼神，在特斯拉近乎本能地念出这个名字之后立刻就显得黯淡了下来。他苦笑一声，摇摇头，随即说道：“坏消息是什么？”
　　爱丽儿继续说道：“坏消息，就是起源公会依然没有被洗清身上的污名。由于‘邪教’这个名号是当今陛下下达的，皇储殿下无权僭越直接废除这个称呼。所以，起源公会依然不能摆脱邪教的名头。这也代表着你接下来虽然可以自由自在地在蓝湾帝国内生活，但最好还是不要主动提起起源公会，更不要对起源公会有任何的留恋语气才好。”
　　听到这里，特斯拉再次愣住了。片刻之后，一道泪痕从他的眼角慢慢滑落，他半张着嘴，心中的那些愿望并没有全部达成的遗憾，想必已经让他深有感触了吧。
　　“谢谢……谢谢艾罗会长……我知道……我能够活下来就已经很好了……嗯……艾罗会长……谢谢……”
　　一旁的布莱德说道：“不是叫艾罗会长吧？应该叫爱丽儿会长吧？”
　　爱丽儿伸手略微止住了布莱德的说话声，随即伸出双手，轻轻搭在现在已经低下头，因为百感交集而低声抽泣起来的特斯拉肩上，说道——
　　“特斯拉先生，用不了多久，我们公会就会离开瀚海城。你有想过你接下来要怎么办吗？”
　　特斯拉抬起手，略微擦了一下自己的眼角。这个组装师抬起头，眼圈红红的，已经很明显地神情颓废，就连思考都有些迟钝了：“我……我不知道……我还应该继续在这里待下去吗？可是……塞维娅已经不在这里了……起源公会的大家也都不在了……我……我甚至也没有能够完成老会长的遗愿……重振起源公会……我……我……现在的我……还能够做什么？”
　　看到特斯拉现在这幅迷茫的模样，爱丽儿再次伸出手，轻轻安抚他的背部，柔声道：“如果你实在是没有什么地方可以去的话……特斯拉先生，你是否愿意加入我的人鱼之歌公会呢？”
　　听到这个建议，特斯拉抬起头，用一种十分迷茫的目光看着爱丽儿，近乎机械式地反问道——
　　“加入……人鱼之歌？我……吗？”
　　爱丽儿笑着点了点头，用更加温和的口吻继续说道：“是的，加入人鱼之歌。虽然我们人鱼之歌目前还算不上是什么很强大的公会，但好歹也算是公会冠军战的冠军。我这个人嘛，好歹也算是有皇室背景，人鱼之歌目前也算是一家被皇室承认、接纳的公会。其他的就算保证不了，但是保证你的安全，管上你的几顿饭，然后拨一点款项让你继续进行元素机的研究应该还是可以的。如果你觉得我这个会长还算不错的话……要不，你就正式加入人鱼之歌怎么样？权当是在你想清楚自己究竟要做什么事情之前，先给你自己一个落脚点和庇护所。”
　　见自家会长邀请特斯拉加入，一旁的布莱德立刻兴致勃勃地走过来，伸出手猛地拍了一下特斯拉的背，笑道：“好啊！特斯拉，你如果加入到话真的是太好了！你很聪明，你就加入我们公会好不好？我也很佩服你竟然真的能够做出一个这么有意思的马车的！加入公会，我们就是兄弟，是家人了！”
　　被布莱德这么一拍，特斯拉原本还有的一些悲怆的情绪现在全都被拍散了。他捂着稍稍有些隐隐作痛的背部，抬起头来，看着旁边的布莱德，也是看了看一旁其他的人鱼之歌成员，最后收回视线，落在面前的爱丽儿的身上。
　　片刻之后，这名组装师终于点了点头，说道：“如果……爱丽儿会长……啊，加西亚女男爵不嫌弃的话……”
　　爱丽儿指着自己的鼻子，笑着道：“叫名字，别老是学着外人那样叫姓氏，也别带上贵族的称号。就和以前一样，叫名字的话就行了。”
　　特斯拉稍稍停顿了片刻之后，脸上终于浮现出一抹微笑，说道：“那么，就请允许我加入人鱼之歌把，爱丽儿会长。”
　　至此，人鱼之歌有了一名新的成员——组装师特斯拉。
　　看到他现在点头，爱丽儿可以算得上是最开心的一个了！不过在表面上，这位会长还是尽量保持着一个淡定的笑容，轻轻点了点头。
　　可就在她还没来得及说一些恭喜特斯拉加入人鱼之歌的话的时候……
　　“加西亚女男爵阁下，请原谅我这么一个什么都不懂的乡下小混混的无礼。”
　　那一刻，爱丽儿突然觉得，自己似乎一直都小看了某个人。
　　一直以来，她都觉得这个人理所应当是最能够用理智的感情忠于自己这个会长的人，也是最不应该怀疑自己的人。
　　可是现在，伴随着这句话的出现，一个十分清晰的信号却是迅速出现在了爱丽儿的脑海之中。
　　她转过头，望着声音传来的方向。
　　看着那个刺客……看着那个现在一脸的严肃，完完全全没有任何其他成员那副笑眯眯的亲切模样的刺客。
　　忌廉的双眼如今也是直视着自己的会长，这双眼睛里面蕴含着一种十分尖锐的东西，就像是想要努力去戳破某些谎言的泡泡，为此，甚至有些不惜伤害到自身的纯粹。
　　对于这样的忌廉，爱丽儿略微沉思片刻之后，也是收起了脸上的笑容。她稍稍拍了一下自己的裙摆，以一种十分尊重，但却没有丝毫谦让的态度缓缓走到了忌廉的面前，站定。
　　忌廉看到这名会长现在竟然就这么走了过来站在自己面前，心中不由得也是有些虚了。但是在沉吟片刻之后，他还是摇了摇头，抬起头，望着站在自己面前的这个女人。
　　因为他知道，这个女人……现在正在等待自己的提问。
　　宛如一名会长，等待会员提出一个任务的问题一般。
　　“男爵阁下，虽然您刚才已经说得很清楚您创立人鱼之歌的目的，也说过过去三年来您指挥人鱼之歌完全是出于您自己的意志。”
　　“但是我还是想要问一句，您确定，您在过去三年中对于公会的所有行为，都是出自您自己的想法吗？在您的背后，真的没有皇族或是公爵府在控制您，要求您做这些事情吗？哪怕是您表面上自以为没有，但是您的潜意识里面，会不会有这样的想法？”
　　在忌廉说着这些话的时候，别墅的二楼窗户打开，可可和玛歌正从那里面探出头来想要向下面的众人招呼。但是在听到忌廉的这句话之后，这两个女孩也是没有了声音，在窗台前安安静静地等待着。
　　当然，其余的人鱼之歌成员现在也是如此，耐着性子等待，没有丝毫的焦急。
　　对此，爱丽儿不卑不亢地说道：“忌廉先生，我很感谢你的提问。在这里，我可以再次向你保证，过去三年的时间里面我几乎所有的时间，所有的精力都花在如何完成赌约之上。而这个赌约，也可以看成是我向皇室以及公爵府的不妥协。甚至为了避免赌约失效，我全力回避了很多可能会被他们认为借助外力的举动。如果真的是为了皇室或是公爵府而创立这个公会的话，我想，我一定不会那么束手束脚。”
　　忌廉得到了回答，但很显然，他并没有就此结束提问。甚至可以说，他接下来的问题才是最最关键的——
　　“男爵阁下，既然您说了过去三年是出自您自己的意愿在控制公会，指挥我们。那么我想知道，接下来的三年呢？”
　　“您现在是二皇子殿下的情妇，是由皇储殿下亲自册封的男爵贵族。在如今这一切都已经挑明了的情况下，我是不是可以认为，接下来的人鱼之歌，其实已经可以算得上是被皇室控制了？我们接下来是不是在为皇室在做事？”
　　
　　

###第一千四十五章 针对###
　　爱丽儿点点头，反问道：“忌廉先生，如果是的话，你想要做什么？如果不是的话，你又想要做什么？”
　　忌廉呼出一口气，显得略微有些沮丧。他轻轻摇了摇头，说道：“我……不知道我要做什么。如果男爵阁下承认了，我们人鱼之歌接下来就是被皇室所掌控，那我其实也没有任何办法。我只是……我只是想知道，我究竟在为谁卖命。如果是以前的艾罗会长的话，那么哪怕豁出这条性命不要，我也会为艾罗会长，为人鱼之歌拼尽一切。但是现在，如果说我其实是在为皇室卖命的话……我可能……可能就……”
　　起司哼了一声，说道：“怎么？你对你们人类的皇帝没什么好感吗？”
　　忌廉抓了抓后脑勺：“也不是没有什么好感，应该说没有什么感觉。我是一个街头混混出身，虽然一直以来那些有钱人，有身份地位的人都在说要尊重皇室，皇室为我们带来了来之不易的和平和食物。但是说实话，我并没有感觉到皇室给我带来了什么。”
　　“我小时候生活的那条街道一直都是那么的混乱不堪，当地的镇长收受贿赂，和强盗团勾结，向着镇民们加收各种各样的赋税。一些小领主之间彼此之间还会为了一些地盘而互相攻击，互相争夺，甚至还会彼此之间进行投毒暗杀。”
　　“在我有限的生命里，我也是一直到进入了人鱼之歌之后才发现自己真的可以发挥很大的作用。大伙儿一起努力做成一件事情是一件多么美好的事情。所以我希望能够知道，这些让我快乐的事情究竟是皇室带给我的，还是以前的艾罗会长带给我的。”
　　耐心听完忌廉的问题之后，爱丽儿略微呼出了一口气，仔细思索片刻之后，才开口说道——
　　“的确，我不能否定接下来人鱼之歌的发展道路上不会受到皇室的干预。我是二皇子的情妇，光是这个头衔就已经足够我有很多的麻烦可以处理了。”
　　“忌廉，我也不能保证未来皇室真的不会来干扰人鱼之歌。就如同刚才教廷和协会那样，或许还会有更多的人想要来控制人鱼之歌，想要从我的手中把指挥权夺过去。”
　　“但是我绝对不会放弃。”
　　“二皇子的情妇这个头衔能够给我带来很多的好处，但我在捞取好处的同时，也会竭力将所有的代价控制在最低。我有一些想法……但是很抱歉，这些想法目前并不能够向你，或是向在场的大家透露。我只能向你和大家保证，我的这个想法绝对不是要把人鱼之歌塑造成皇室在鹈鹕镇的一个触角，从以前开始到现在，我最最希望做的事情其实就只有一样——”
　　“那就是公平。”
　　爱丽儿的目光从忌廉的身上挪开，扫向四周其他的成员——
　　“我是一名女性，我想要获得公平。我也是一名奴隶出生，我更加想要获得公平。”
　　“我不会做出坑害大家的事情，如果要各位付出代价的话，那我一定会和各位商量之后，一起承受那份代价，而我将会承受最重的那一份。”
　　“过去，我一直都想要证明自己。但是现在，我想要证明其他的一些东西。这些东西我目前还不是很清楚究竟是什么，但是我觉得，这个东西可能会是我长久以来真正想要得到的东西。”
　　随后，视线重新回到了忌廉的脸上。在略微停顿片刻之后，爱丽儿继续说道——
　　“忌廉，请原谅我现在依然有些隐瞒自己的想法。因为就连我自己都想要搞清楚我的那个想法究竟是什么。我也不能向你保证什么，更不能现在就告诉你我们究竟要做什么才能够得到公平。”
　　“这是一份不确定，就是因为这种不确定，就是因为我眼前的这条路可能是过去从来都没有人走过的道路，所以我才想要沿着这条道路继续走下去。我想要看看，在这条道路的尽头究竟是什么。”
　　说着，爱丽儿向着忌廉缓缓地伸出了手，说道——
　　“这条道路可能会更加的困难重重，所以，我需要有人能够帮助我，协助我。如果在我踏上这条道路的时候，我的身边有你们这些成员在的话，我就会觉得我一定可以走到这条道路的尽头，看看尽头的那一边是一片怎样的风景。”
　　“如此的话，忌廉，你是否还愿意……以人鱼之歌的一员的身份，继续帮助我呢？”
　　忌廉低下头，看着这位男爵伸过来的手。
　　随后，他再次抬起头，看着这个男爵那双湛蓝色的眼睛。
　　她没有骗自己。
　　这双眼睛里面虽然的确有些许的坚强，但同时也充斥着疑惑，犹豫。同样的，也有着一种对未来的隐隐不安感。
　　这绝对不是一双相信自己背靠皇室，就能够安然无忧，轻轻松松赚大钱的眼神。而更像是一种要比之前更加小心谨慎，胆战心惊，如履薄冰，但却要继续向前的眼神。
　　看着这双眼睛，忌廉突然觉得自己有些可笑。
　　他嘴角一裂，在嘲笑自己的同时，也是伸出手，和这位会长的手拍了一下。
　　“真有趣，我们的会长也不知道我们将来会怎么样。”
　　至此，忌廉的脸上再次放松下来，他也是带上了笑容，双手叉腰，笑着道——
　　“既然如此，那我们不如就这么继续走走看吧。爱丽儿会长，首先第一步，我们应该做什么？筹备婚礼的礼物吗？还是想办法去筹钱？”
　　忌廉的答复让爱丽儿不由得松了一口气。至此，所有的人鱼之歌成员也算是全都接受了自己这个会长。
　　爱丽儿不由得笑了出来，然后，就当她准备说出自己接下来的想法的时候，可可却是突然从二楼跑了下来，猛地扑进爱丽儿的怀里，开始呜哇呜哇地大声啼哭起来。
　　只不过这一次她没有再逃避，反而是更加放肆地用那张混合着泪水、鼻涕以及口水的脸不断反复蹭着爱丽儿的这件女仆裙。
　　这下子，爱丽儿是更加放心，而一旁的成员们，现在也是终于笑了出来。
　　“会长，我们接下来怎么办？”
　　对于忌廉的询问，爱丽儿微微一笑，开口，说了起来……
　　————
　　魔法协会，如今坐落于贵族区的一座高耸尖塔之内。
　　尽管很多人都不是很理解为什么那些魔法师都喜欢建造尖塔，也都喜欢住在这种尖塔之内，但是他们也就是喜欢。据说这种高耸的尖塔可以让他们尽情俯瞰四周的情况，来获取更多的信息。
　　但是，谁知道具体的原因是什么。
　　普利斯特歪着嘴巴，冲着尖塔内部那一层层的螺旋楼梯哼了一声。
　　在一名小魔法师的带领下，这位教廷的大祭司缓缓迈出脚步，沿着这些螺旋楼梯缓缓向上。走出大概五层楼高的距离之后，旁边推开门，出现了一间会客厅。而那位魔法协会的大长老麻吉克如今正站在会客厅的门口，一脸不爽地看着这个前来拜访的人。
　　“怎么，不欢迎我？”
　　普利斯特张开双手，笑了笑，预示自己没有带任何的法杖。
　　麻吉克则是哼了一声，转过身走进会客厅，在一张沙发上坐下。当普利斯特也是进来坐下之后，一辆小推车在没有人推动的情况下缓缓移动了过来，摆在上面的茶壶自动悬空而起，倒下一杯茶，摆放在这名大祭司的面前。
　　普利斯特瞥了一眼这个茶杯茶壶以及那个小推车，不由得笑了一声，说道：“看起来，你还是挺在意的嘛。”
　　麻吉克哼了一声，说道：“不过就是不使用畜力，这种水平的魔法我稍稍想个两天就能够做到。倒是你呢？对于那个口袋火和元素灯，你有什么想法吗？还是说只能等着那个元素机抢走你们的生意？”
　　普利斯特端起茶杯喝了一口，脸上的表情显得好整以暇，笑着说道：“相信麻吉克长老一定已经想好怎么处置这些家伙了吧？毕竟他们研发出来的东西最大的攻击者就是你们魔法协会。只不过，我们教廷愿意起一个协助的作用，帮助你们一起收拾这些不知好歹的孩子。”
　　“哼！要我说，直接灭了他们得了！”
　　等到办公厅的大门关上之后，麻吉克抬起手重重地拍了一下桌子，脸上写满了不忿，说道——
　　“殿下想要改革我们当然没有问题，但是这种改革算是什么？我看殿下是完全没有把我们这些辛辛苦苦维系了蓝湾帝国几百年的协会放在眼里！普利斯特，你别和我说要冷静这种话，用魔法悄无声息地干掉一两个平民这种事情，还是很容易的。更何况那个女仆的确没有什么魔力，也不会战斗，干掉她真的是轻而易举！”
　　普利斯特笑着放下手中的茶杯：“我当然知道干掉一个什么都不会的普通人很轻而易举。但是现在，她可不是普通人。”

###第一千四十六章 怎么才能阻碍她发展？###
　　金币即是正义第一千四十六章怎么才能阻碍她发展？麻吉克继续摆着一张臭脸：“一个情妇罢了！二殿下喜欢，我可以搜罗更多更漂亮，更懂事的美少女献给殿下！”
　　普利斯特摆摆手，笑着说道：“哎，别那么着急，也别那么激进嘛。话说回来麻吉克大长老，你觉得皇储殿下对于那个女奴有什么看法？”
　　麻吉克想了想，说道：“你是说……殿下看上了弟弟的情妇？”
　　普利斯特的眉头略微皱起，只能无奈地说道：“或许我们可以换一种想法，你觉得殿下是否希望可以进行一些……不必要的改变？比如过去两年间，殿下调整了对于冒险者公会的税收政策，希望能够对于公会活动进行打击。希望能够扩充帝国的军队，将这些散兵游勇全都集中起来。而在财政上，殿下也在不断询问那些财政系的大臣，希望对某些事物进行调整。”
　　麻吉克哈哈一笑，说道：“殿下才刚刚成为皇储，作为未来的蓝湾帝国的皇帝陛下，他年轻，努力想要做些事情也可以理解。”
　　普利斯特：“但我觉得殿下这并不像是上任之后的三把火，而更像是一种想要长期坚持的东西。比如说……财政方面，我想我们教廷和你们协会方面的拨款应该暂时还不会有什么动静，但是最近帝国内已经对好几个行政部门进行了重新改革，削减了好多女仆和男仆的工作。”
　　听到这里，麻吉克终于明白了什么，他张开嘴，一脸不敢相信地说道：“殿下是想要那些奴隶死吗？任何人都知道，奴隶离开了主人是活不了的！那些被赶走的女仆和男仆接下来应该怎么生存？殿下就没有考虑过吗？”
　　这位大祭司无奈地摇了摇头，笑道：“先不去考虑那些下等人，还是先考虑考虑我们吧。既然现在我们已经确定了殿下是真的想要做些什么，而不是乖乖待在那个位置就好，那我们就务必需要考虑很多的事情。比如……”
　　麻吉克双眼猛地睁大：“比如……杀掉那个女仆？”
　　普利斯特再次皱起眉头，甚至有些开始怀疑自己究竟是怎么到现在还没有能够干掉这个魔法师的？也幸好协会内部实行的是议会制，也幸好皇室对于两家之间有平衡，不然的话这个魔法协会分分钟就要被自己踏平了不可。
　　“殿下想要改革，想要在三年内出成果。那么我们唯一需要做的也就是让那个女仆在这三年内做不了任何事情就行了。不拨经费，不给资源，派遣人员对她进行限制，多加妨碍，再努力宣传一下女人做出来的东西就像是水一样的柔软，就算打造出的钢铁也会变成无用的沙堡就行了。”
　　“这样一来，等到三年期限届满，想必殿下一定也会死掉这个可笑的改革计划的心了吧。”
　　“而第一步，我们可以先在这次的大婚典礼上做点手脚。那个女仆不是说要给二皇子准备婚宴礼物吗？在这时代，所有美好的礼物毫无意外就是魔法物品。你们协会掌管下的魔法商店只要稍稍提个价，然后用这个女仆所能够接受的最高价格卖给她东西，这样就可以一口气废掉她的资金盘。”
　　“没有了钱，接下来她还能够怎么样？翻的出花来？”
　　麻吉克想了想，再次说道：“那……如果这个女仆没有买魔法道具，而是做了其他的礼物的话该怎么办？”
　　普利斯特：“这也容易，等到婚礼举办的前一天，我们找人弄掉她的礼物就行了。一个小小的女仆，找了几个不入流的小人物组成的小公会，这还难不倒我们教廷和你们协会吧。”
　　话说着，麻吉克和普利斯特两名大人物双目对视，纷纷露出了会心的笑容。当下，一旁的水壶再次飘起，给这两位大人物倒上茶水，让他们举杯，庆祝彼此之间达成的这么一个微小的和平协议。
　　嗡——
　　可就在此时，整个房间发出一阵轻轻的声响。
　　麻吉克放下茶杯，拍了拍手，那扇大门也是随之打开，一名低阶魔法师走了进来。
　　这名法师在看到旁边的普利斯特之后，显得有些犹豫，但麻吉克却是一挥手，笑道：“说吧，你们现在探查的结果怎么样？”
　　那名低阶魔法师点点头，还是上前说道：“大长老，人鱼之歌……已经于两天前离开了瀚海城。”
　　“噗——什么？！”
　　刚刚喝进嘴里的茶水被麻吉克猛地喷了出来。他连忙放下手中的茶杯，惊讶地喝道——
　　“怎么回事？不是让你们好好好看守的吗？怎么会让他们跑掉？！”
　　这名法师的脸上流露出为难的色彩，说道：“那……那是因为自从元月元日之后，人鱼之歌一直都以出外采购礼物为理由，人群分散，在瀚海城内到处闲逛。就这样，一连三天……而且在这三天之中，他们分散开来的成员总是对着我们那些跟随的成员问东问西，显得十分的吵闹，所以……而且他们离开的时候还带了一些名义上被他们雇佣的平民，他们似乎就是用这些平民做伪装，离开城门的。”
　　此时，一旁的普利斯特也是有些紧张起来，连忙问道：“你们魔法师不靠谱，那我的牧师和圣骑士们呢？！”
　　低阶魔法师轻轻地哼了一声，说道：“第一个跑的，就是那位乔治·花生屯圣骑士。他实在是受不了那个女仆的唠唠叨叨，必须整天像个帮工一样跟在她的身后，帮忙提行李不说，还总是问他各种各样的问题，所以在第二天就已经跑了。”
　　碰地一声，普利斯特用力拍了一下桌子。但是随后他就冷静下来，迅速说道：“没想到这个女仆竟然那么大胆，真的连二皇子的婚礼都不参加就跑了……不过没事！别慌！麻吉克，我们双方立刻派人马前去追！他们的那辆怪车速度很慢，以我们的队伍相信很快就能够追上！”
　　当下，麻吉克也是点点头，立刻下令进行追捕。
　　——过了两天——
　　报信者：“大长老！我们的人已经成功地在布涓城追上了人鱼之歌！”
　　麻吉克面色一喜：“很好！我看这个小公会还能够搞出什么名堂。”
　　报信者：“大长老，带头的爱迪·无敌说人鱼之歌愿意交出那笔欠款，只要等待三天就好。”
　　麻吉克：“哼，三天？没问题，三天之后如果他们不给，那就可以直接去‘拿’了。”
　　——又过了三天——
　　报信者“大祭司！人鱼之歌……还……还钱了！”
　　普利斯特笑着说道：“很好，那个女仆想用拖延战术？呵呵，想得美。她还钱的时候一定很不爽快吧？”
　　报信者：“那个……不是，她很爽快就还了钱……”
　　普利斯特：“哦？看不出来她还挺要面子的。说还就还？呵呵，装的吧。那个……那个那个……对了，这个小公会现在还剩下多少钱来着？我记得她的公会在获得冠军奖金，扣除税金之后，也就九百多。哎呀……具体多少忘记了。她还剩下几枚金币？”
　　报信者：“这个……”
　　普利斯特：“怎么了？你没统计过吗？”
　　报信者：“大祭司，根据我的观察，人鱼之歌现在至少……有至少……三千枚金币……”
　　——同一时间——
　　麻吉克：“什么？！三千以上？！怎么可能？她怎么会有那么多钱的？！”
　　报信者：“大长老，人鱼之歌在抵达布涓城之后，立刻以皇室的名义向那个城里的贵族和平民征集资金，并且承诺在三年后报以10%的利润……那个女人强行拉我们魔法协会的魔法师和光明教廷的圣骑士出来作证，证明她的的确确是货真价实的加西亚男爵，也是当今二皇子殿下的情妇……再加上加西亚这个姓氏，所以当地的平民和贵族纷纷拿出钱来……”
　　麻吉克：“那个混账女人！不行，你立刻去通知爱迪·无敌他们，让他们一定要看紧那个女人！绝对不能够让那个女人再随心所欲胡作非为了！要立刻揭穿她的所有谎言！”
　　——又过了三天——
　　报信者：“大长老！大长老！”
　　麻吉克：“别吵，再过两天二皇子殿下的婚礼就要开始了，我们可不能让教廷独享风头。嗯……这个魔法完成了。什么事？”
　　报信者：“是关于人鱼之歌的！”
　　麻吉克：“人鱼之歌？对了，现在又是什么情况？爱迪他们成功戳穿了那个女人的谎言了吗？”
　　报信者：“大长老！现在……现在人鱼之歌……已经至少筹集到了一万枚金币……正在火速向着鹈鹕镇前进！并且……还把爱迪·无敌他们给甩掉了！”
　　——同一时间——
　　普利斯特：“这怎么可能？！那个女仆……那个奴隶！她怎么可能……怎么可能筹集到一万枚金币？！她哪里来的那么多钱？！”
　　报信者：“是……是！人鱼之歌离开布涓城之后，一路来到了那个一直以纺织业务作为主要收入的棉液城……在那个城市里，人鱼之歌……人鱼之歌直接报出了20%的回报率！”
　　
　　

###第一千四十七章 认清现实###
　　恋上你看书网，金币即是正义
　　普利斯特倒吸一口冷气：“20%————？！她疯了吗？这怎么可能？！20%的回报率，三年？她怎么可能赚得出来？！那些棉流城的傻瓜们也就这么相信了吗？！”
　　报信者：“那是因为……因为一路之上，那个人鱼之歌的会长都对乔治骑士以及魔法协会的那个爱迪·无敌魔法师礼遇有加，不仅好吃好喝的供着，还一直对我们的人嘘寒问暖，甚至还购买礼物送给我们的人……所以在棉流城的时候，那个人鱼之歌的会长似乎用言语激了一下协会的那个魔法师，那个火焰魔法师就直接说出那个会长用三年时间，把一百金币变成一千金币这件事情了……”
　　普利斯特瞪大眼睛：“所以呢？所以那些傻瓜就信了？！他们就给钱了？！”
　　报信者：“是……是的……”
　　普利斯特几乎是带着哭腔地道：“然后呢？那些混蛋……那些混蛋又在干什么？”
　　报信者：“乔治骑士正在率领众人对人鱼之歌进行追赶……”
　　普利斯特：“我知道他在追！我问的是为什么不等追上了再把你给叫回来？！他们的马车很快吗？那么慢的马车怎么可能追不上？！”
　　报信者：“那个……大祭司，人鱼之歌的那辆怪车……似乎……并不需要休息。因为那辆怪车的座位狭小，所以仅仅只能够容纳人鱼之歌的成员。虽然怪车后面拉了三辆大篷马车用来装载他们在这两个城市内雇佣的人，但速度一点点都没有减弱。我们的人却全都是骑马伴随。可是经过了连续好几天的长途跋涉之后，马匹的力量已经消耗殆尽，需要休息……但人鱼之歌的那辆马车……竟然真的不需要休息，甚至在晚上也可以继续赶路！而仓促之间，乔治骑士他们一时间也没有功夫去买马匹，所以……所以……”
　　这一天，魔法师协会的大长老和光明教廷的大祭司简直是气炸了肺。
　　可是现在，二皇子的大婚仪式就在眼前，他们也没有时间，没有精力再分出人手去处理这个女人的事情，现在也只能先想办法应付好这场婚礼，其他的……之后再说吧。
　　而至于现在的人鱼之歌嘛……
　　离开被白雪覆盖的瀚海城，在那宽敞的荒野之上，一辆怪车正在缓缓而行。
　　虽然那声音显得有些吵闹，但是只要进入怪车的内部，关上门，再用耳塞稍稍塞住耳朵，那么事情还算是很容易解决的。
　　如今，星夜当空。
　　爱丽儿如今已经重新换上了一身方便行动的男装，坐在驾驶座上。只不过现在已经不再需要隐瞒身份，所以帽子也不戴了，一头金发扎在脑后，随着车辆的颠簸而反复摇晃着。
　　抓着怪车的把手，看着前方那黑漆漆的道路，再看看自己脑袋顶上挂着的一个光明球灯笼，爱丽儿的嘴角微微一笑，还是捏着车把手，踏板再次稍稍踩下，让这辆车继续向前行动。
　　回过头，看了看身后的车厢。
　　透过挡风玻璃，爱丽儿可以看到布莱德现在正在舱内平躺，忌廉和特斯拉正靠在他的肚子上呼呼大睡。
　　女性成员们在稍稍远一点的地方彼此之间盖着毯子，同样正在发出轻轻的鼾声。
　　那些花妖精们也是一堆堆地聚集在马车的一个角落里面，层层叠叠，她们的翅膀看起来还真是漂亮。
　　耳边，传来了一阵轻轻的风声。
　　紧接着，起司就坐在了爱丽儿的身旁，把腿翘到副驾驶前面的挡板上，双手抱着头，说道：“这车还真是方便，一口气能够带动那么多人。”
　　爱丽儿别了他一眼：“所以，你要不要试试？”
　　起司呵呵笑了一声，略微摇了摇头，说道：“我还是算了吧，现在我对这东西没什么兴趣。”
　　随后，两人就不在说话。
　　伴随着这种沉默，娜帕默默地爬上了爱丽儿的大腿，盘起尾巴，表现出一副要睡觉的模样了。
　　“这两天，你显得有些心绪不宁？担心骗了人家钱还不出吗？”
　　终于，起司有些憋不住，开口问道。
　　爱丽儿不由得噗嗤一笑，说道：“钱这种东西，一旦积累到了一定程度，它们自己就会生钱。所以我从来都没有担心过还不出的情况。”
　　起司呵呵笑了一声：“也是，你可是用三年时间达成利润接近900%的女人，现在区区20%对于你来说，的确算不上什么。所以呢？你这两天又在想什么？不睡觉，熬夜也要赶车。”
　　爱丽儿略微沉思了片刻之后，转过头冲着旁边的起司：“我如果告诉你，你能够答应不告诉任何人吗？包括我们的成员，也包括你的蓝纹会长。没错，我指的是任何‘人’，不管是你的同族，还是其他什么东西。”
　　见爱丽儿现在突然那么认真起来，起司倒是显得有些乐呵了。他转过头，那双血红色的眼睛也是看着爱丽儿，笑着说道：“怎么回事？这个话题有那么严肃吗？谁都不能告诉？那你又干嘛要告诉我？”
　　爱丽儿想了想后，说道：“你说的没错，我的确不应该告诉你。这是我自己的问题，不是你们的。但是……”
　　稍稍停顿片刻之后，爱丽儿看着身后的车厢：“如果是告诉你的话，你最后会有地方可以回去。所以，从常理上来讲，你是最不可能泄密的那一个。但是其他成员们，他们没有地方可以去。如果我给他们施加了太大的精神负担，我怕他们会受不了。”
　　起司闭起眼睛，哼道：“所以，你才想找个人抒发一下自己的烦恼喽？”
　　爱丽儿想了想，立刻笑着说道：“是啊，你就当是这样吧。”
　　看到这个笑容，起司就知道这个人类女性绝对不是一个简简单单想要述说烦恼那么简单的事情。不过既然她愿意讲，起司也就乐得一听。
　　至此，爱丽儿才终于开口，缓缓地说了起来——
　　“其实……这一次的赌约，我做的很
　　失败。”
　　起司道：“你说过了，最后的赌约，你输了，你没有完成任务。”
　　爱丽儿轻轻点了点头，一边赶路，一边道：“在过去的三年中，我一直都想要证明我的价值——作为一个女性的价值。”
　　“我想要向所有人证明，我虽然是女性，但并不代表我就不能做那些所谓的只有男人才能做得了的活。”
　　“撇除纯粹力气向的工作，像是整理文书，算账，甚至是经营一家公会，当一个领导者，我觉得我作为一个女性完全可以做到。我想要证明，如果是以智慧来算的话，我绝对不会输给大多数的男人。即便我不属于任何一个男人，我也可以照顾好我自己，甚至还可以照顾的非常好。”
　　“为此，我拼了命地想要完成这个赌约，想要向蓝湾帝国的皇室，想要向金果公爵证明这一点。”
　　“但是到最后，我却还是失败了。而且，我失败的非常彻底，没有一点点可以返回的余地。”
　　说到这里，爱丽儿突然转过头再次看着起司，问道：“你知道我失败的原因究竟是什么吗？”
　　起司睁开双眼，也是看着爱丽儿，说道：“嗯……不够努力？赚钱的过程中出现了太多的意外？还欠缺了一点点的……小幸运？”
　　“不，起司。我欠缺的并不是这种东西。”
　　爱丽儿深深地吸了一口气，收回目光，再次望向前方。过了片刻之后，她突然略有所思地伸手进入口袋，掏出一沓被折叠的很好的信，打开，看着上面那些充满了拼写错误的文字，缓缓道——
　　“我输了，并不是因为我是一名女性。因为哪怕我真的是个男人，哪怕我真的再努力一百倍，真的能够在三年之内赚到超过两千枚金币，可以根据赌约毫无悬念地赢下这场比赛，即便是这样我也一定会输。”
　　“因为我之所以会输不是因为我的女性身份，而是因为我的……奴隶身份。”
　　“在输掉这场赌约之前，我一直都以为，困扰着我的最大的问题是男人和女人之间的不平等。”
　　“你们男人会想尽办法压榨我们女性，会把我们女性当成生育的工具，当成做家务活的免费劳动力，还可以当成出气的沙包，想打就打，想骂就骂。我们女性被男人看成了一件‘东西’，我们是一个物品，是一个没有思想，没有灵魂，不需要独立思考，更不可以独立思考的家具。”
　　“但是现在，我却觉得，问题好像不在这里。”
　　“我输掉，不是因为我想要和男性作对，也不是因为我仅仅是一个女性身份。”
　　“我输掉，是因为我想要和皇室作对。”
　　“一名卑微的奴隶，竟然想要反抗那些至高无上的贵族，想要反抗皇室，想要踩在他们的脸上对他们说‘你输了’，这种事情才是最最不可以饶恕的。”
　　“所以，过去的三年时间里面我如果想要赢，其实很简单。”

###第一千四十八章 放弃幻想###
　　“我可以向公爵，或是向娜塔莉姐姐求情，只要我向皇室和那些贵族表现出十分的谦卑与顺从，我相信他们绝对不会吝啬花费这一千枚金币来我这里玩一场。”
　　“并且从结果上来看，他们也可以十分轻松地夺走我过去三年中的所有辛苦所结出的果实，人鱼之歌是他们的，财产是他们的，公会成员也是他们的。只要想，他们完全可以在三年后再把这一千枚金币要回去，就好像爱迪和乔治在布涓城所做的那样。所以，想要让我赢还是让我输，并不取决于我是不是在努力赚钱，而是取决于我是不是愿意更加顺从贵族和皇室的要求。”
　　趴在爱丽儿大腿上的娜帕略微竖起耳朵，倾听着这场自白。
　　而起司现在也是认认真真地看着身旁这个刚刚迈入十八岁门槛的少女，看着她那张沉思的脸。
　　在犹豫了片刻之后，起司终于明白这个女孩想要说什么了，但还是有些不放心地问了一句：“所以……你想要的是什么？”
　　“平等。”
　　“一个可以让我不再屈从于贵族，不再需要在那些皇室面前露出那种可悲笑容的平等。”
　　爱丽儿的声音显得有些轻，但她还是咬紧牙关，轻声说道——
　　“皇室成员也没什么了不起，那个名义上是我丈夫的潮汐·猛浪在剔除了身份的加持之后，连我这么一个‘小女人’都压制不住。就算他会战斗技巧又怎么样？面对我的以死相逼，他还是会对我流露出恐惧的眼神。”
　　“由此可见，皇室并没有那么可怕，我们可以去尊敬他们，但他们也是人，是一个和我一样的人。”
　　“既然都同样是人，为什么我天生生来就是奴隶，是女仆，是必须陪伴在艾莉丝·金果身旁的‘玩偶’。”
　　“而那些和我一样是被十月怀胎，然后经过子宫与阴道的蠕动生下来的‘上等人’，他们就必须要比我高贵？是把他们挤出来的通道上面附着黄金？还是向那个通道里面注射白色液体的管子上面镶嵌有钻石？还是说，他们是在出生的时候是需要动用十万大军前来助阵才能把他们从他们母亲那尊贵的肚子里面拉出来的天生将领？”
　　说完，爱丽儿不由得闭上嘴，深深地呼出一口气。
　　不过等了半天，旁边的起司竟然没有任何回应？她转过头，却看到这名血族正用一种十分不可思议的眼光看着自己。
　　“会长，如果你早几个月就说出刚才的那番话，我相信公会中再也不会有人猜测你是什么贵族公子哥了。”
　　爱丽儿微微一笑，说道：“干嘛？贵族就不会说脏话？”
　　起司捏着自己的下巴想了想后，说道：“或许不会有你说的那么直白。的确，用我们夜之一族的眼光来看的话，你们人类的贵族和平民的确没有什么区别。用刀剑砍一刀都会死，用木头砸脑袋也都会晕。对我来说，你们人类并没有什么不同。但我没想到的是，会长你竟然也会觉得你们人类之间没有本质上的不同。”
　　爱丽儿笑了笑，说道：“或许，正是因为我们公会中有了你，我再认识了花妖精，还有我们的副会长娜帕之后，我才会明白这一点的吧。”
　　起司呵呵一笑，说道：“那么会长，如果说你觉得刚才你说的那一点才是导致你和那些人类贵族之间的问题所在的话……那你想要怎么做？”
　　说完之后，起司顿了顿，继续说道——
　　“当然最好的方法就是用刀子顶着他们的脑门，但我想，你应该没有办法把你们人类的每一个贵族的脑门上都顶一把刀子。”
　　爱丽儿呼出一口气，握着把手望着前方，在略微想了想之后，继续说道——
　　“其实……这个世界上或许真的有可以顶住每一个贵族脑门的刀子。只不过现在我还没有这个力量使用这种刀子。”
　　起司倒是显得有些兴趣起来：“哦？真有意思，某种可以抵住每一个贵族脑袋的武器？这是什么？传说中勇者的剑吗？红龙赤翡的牙做成的武器？还是某种奇妙的大范围魔法？”
　　爱丽儿：“是金币。”
　　本来起司倒是还有些兴趣的，但是在听到爱丽儿说出这个答案之后，他很明显地翻了一个白眼，显示出不感兴趣的表情来。
　　不过起司不感兴趣也没关系，爱丽儿继续说道——
　　“想要让所有的贵族全都明白人与人之间是平等的，没有人天生就比其他人更高贵，也没有人天生就应该低贱宛如尘土，唯一的武器，就是金钱。”
　　“贵族们用他们的身份占据了土地，然后从占领的土地中收取租金来供养自己。为了保护自己的土地不会被别人所篡夺，贵族也会从租金中拿出一部分来维持自己的暴力。这种暴力可以是雇佣兵，可以是公会，可以是私募兵，可以是各种各样。但是毫无疑问，想要保证贵族的地位不会被剥夺，他们就必须用钱来解决他们的安全问题。”
　　“就好像你说的，起司。在你的面前，一个地位崇高的贵族和一个地位低下的奴隶在夜之一族的眼里没有任何的区别。那么，只要我这种奴隶出生的人可以掌握住足够的财富，建立起自己的军队，发展出比那些贵族更加强大的生产能力的话，那么那些贵族就算再怎么不爽，恐怕也只能憋着。”
　　说到这里，起司的表情显得有些紧张起来了，他带着半开玩笑的笑容挥了挥手：“喂喂喂，会长，你知道你自己在说什么吗？我加入人鱼之歌可没有想过你最后是想走这么一条路啊？没错，在我眼里你们人类并没有什么区别，但你真的明白……你这句话意味着什么吗？”
　　相比起起司半开玩笑的笑容，爱丽儿脸上却没有一点点开玩笑的意思。她取出口袋中那封信，再次扫了一眼之后，缓缓说道——
　　“我当然知道我在说什么。事实上，我早就应该知道我想要的究竟是什么。其实这封信中所描写的事情已经足够代表了一切，身份并不是我们和那些贵族之间彼此区分的重点，财富才是。”
　　“只有我们的钱不比那些贵族少，甚至可以比那些贵族更多，我们手中的武器更加强大，更加先进之后，一个没有魔法天赋，也没有经历过任何战斗训练的普通人才能够和那些贵族彻彻底底地平等对话。”
　　“从赌约输掉的那一刻开始，我就已经决定再也不会对贵族或是皇室抱有任何的幻想。我不会期待他们能够对我多好，我也不会再相信所谓的光明神、英雄、勇者、或是其他心怀某种‘善良’的‘高贵’存在对低下的平民或奴隶能够有多仁慈。想要让他们乖乖承认输掉，乖乖和我对等地坐在桌子旁边说话，那就是我必须拥有可以让那些高高在上的人意识到我们拥有比他们更好的武器，比他们更好的生产力，更富有财富。”
　　“这，就是我所能够想到的唯一方法了。”
　　起司默默地看着这位会长，脸上的表情显得十分的复杂。
　　而爱丽儿也不再说话，继续握着把手望着前方，让这辆车在这昏暗的旷野之中继续前行。
　　伴随着车辆的颠簸，也是伴随着天空中的星辰默默运转。
　　在这一片黑暗之中，怪车所发出的星星光点仿佛成为了这片充斥着黑暗的世界中所能够散发出的唯一一点光亮。
　　虽然是那么的微弱，虽然看起来似乎随时随地就能够被四周的黑暗所吞噬……
　　但，这点光亮却依然还在顽强地亮着，带领着这辆怪车继续向着前方迈进。
　　“太过耀眼，会让你成为众矢之的。”
　　起司拉了一下脑袋上的圆礼帽，嘴角裂开，露出了嘴中的一枚尖锐獠牙。
　　与此同时，远处的旷野之中也是随之闪烁出来一些异动。在那片黑暗之中，出现了一双双散发着昏黄光芒的眼睛。伴随着怪车的前行，这些眼睛仰仗着这片黑暗，开始快速地向着这边的怪车袭来。
　　爱丽儿也是看到了远处快速奔来的未知生物，也是笑了一声，说道：“的确，一直都生活在黑暗中的生物总是会厌恶光亮，他们恐惧，他们害怕，他们厌恶。因为他们只想着在这片黑暗中可以永远享受偷袭猎物的成果。所以，一旦出现了任何一点点的光明，他们就会迫不及待地想要将这抹光明扑灭。”
　　起司一个翻身跳到了怪车的车顶，一只手还是轻轻搭着圆礼帽的边缘，笑着道：“会长，你究竟算是一个怎样的人？”
　　眼看着那些阴影中的生物越来越近，爱丽儿不由得呼出一口气，缓缓道：“一个普通人，一个最最普通的人类。但同样的，我也希望自己能够成为你的会长。一个……让你不为了其他的任何理由，仅仅是因为忠于我，而心甘情愿地留在人鱼之歌的会长。”

###第一千四十九章 准备战斗###

“是吗？那还真是幸运。”
刹那间，起司从车顶上消失。紧接着，黑暗中就传来某种怪物痛苦的惨叫声。下一秒，起司快速出现在怪车的身旁，陪伴着车辆同步奔跑，缓缓道——
“我似乎有些迫不及待地想要见见会长所说的那个奇怪的世界了。会长，我会陪伴人鱼之歌，至少陪伴到你彻底完成你心中宏愿的那一刻为止。”
话音落下，起司的身影再次隐入黑暗之中。伴随着那些逼近怪车的昏黄眼睛一双双地消失，这名夜之一族一个纵身从怪车的上方跃过，带着已经沾满了鲜血的双爪，一把就将那一头准备袭击后面的大篷车的魔兽击杀在地。
“那究竟是一个怎样的世界？你们人族真的可以不再顾虑身份，平等地对话吗？一个出生卑微的小小奴隶，在未来的某一天能够拉着你们人类皇族的衣领呵斥对方吗？要知道，你们人类一千三百多年来都没有过这样的历史。如果不是你，恐怕今后的一千三百年也不会有人会有这样大逆不道的想法。”
“人生而平等？哈，在现在的我来看，的确算是一个笑话。但是……”
血花飞溅，但却无法玷污那在黑暗之中行驶的光芒。
刹那间，起司再一次蹲在了怪车的车顶上，一脸神采奕奕地说道——
“我真的很想看看，那究竟是一个怎样的世界？而会长，又会在这样的一个世界中……扮演怎样的角色呢？”
说完，他的身影再次隐入黑暗，向着远处想要偷袭大篷车的魔兽冲了过去。
等到四周的魔兽清理的差不多，全都四下散开之后，起司重新回到驾驶席上，擦干净手指上的鲜血，冲着爱丽儿勾勾手——
“让我驾驶吧，会长你去休息。另外……有一件事我之前懒得报告。不过现在，我觉得还是和你说一下比较好。”
爱丽儿将车辆的速度慢慢降低，让起司接手。在下了驾驶席，准备前往后面的车厢内的当口，爱丽儿抬起头问道：“什么事情？这些天来你一直都显得有些顾忌，你早就发现了什么，但却不说，是为了什么？”
起司：“呵呵，我之前不说的理由很简单，等到会长知道这件事情之后就明白了。我要告诉会长，在我们的这辆车队中混杂了一些十分令人讨厌的气味。呵呵，至少，我不喜欢那个味道。实在是太冲了。好几次我都想要去把那个家伙撕成碎片，但是那个家伙很狡猾，总是和我们雇的那些帮工混杂在一起，我不方便动手。”
“既然现在会长你已经知道了，那么要怎么处理这个家伙，也就随你的便吧。”
说完，起司按住把手，一脸轻松。
但这倒是让爱丽儿显得有些无语，她搂着娜帕，转过头来向着后面的三辆大篷车张望了一眼，随后再次转过头看着那边的起司。
不过……既然这个血族现在没有直接要揭晓谜底的意思，那么想来应该不会太过困难吧……好，那就等天亮再说吧。
定下主意，爱丽儿一时间也是感觉到自己有些累了。她打了个哈欠，爬上车，跨过那些躺在地上的三名男性之后，拉起一条毛毯裹住自己，靠着一旁的车壁，慢慢地，睡了过去……
————
第二天一大清早，当太阳从地平线的另一边稍稍露出些许的端倪之时，怪车也是在这个时候停了下来。
伴随着荒野之上渐渐变得明亮，人鱼之歌也是开始进行一番修整，用更好的精力迎接接下来一天的旅程。
“呜……早上好啊，各位。”
忌廉伸了个懒腰，从怪车后面的挂箱中拿出自己的洗漱用品，开始就着水开始梳洗起来。
其他众人也是悠悠醒转，等到爱丽儿睁开眼睛之后，却看到自己的怀里再次多了一个脑袋。
还是和前面几晚一样，睡着睡着，可可这个姑娘就会钻到爱丽儿的怀里，搂着她，似乎这样才能够安安稳稳地睡上一觉。
对此，爱丽儿也只能笑笑，轻轻点了点她的脸蛋，把她轻轻地摆在一旁，一并下车。
在人鱼之歌进行休整的时候，后面大篷车内的雇工们也是纷纷醒转，开始迎着前方的那轮朝阳洗漱。一时间，这里俨然成为了一个小小的聚落。
“车子的情况怎么样？”
布莱德洗漱完毕，拿着一块干面包走到怪车旁边。
不一会儿，特斯拉就从怪车下面爬了出来。他拍拍手，尽管脸上沾满了污渍，但还是显得很高兴，说道：“一切看起来都运转正常。我已经更换了一块新的魔力结晶，一口气开到鹈鹕镇应该没什么问题了。”
此时，那三位女成员也是纷纷下了车，打着哈欠。酥塔将自己脑袋上的睡帽摘掉，厚重的刘海再次落下遮挡住了她的眼睛。不过因为是刚刚睡醒，所以前刘海的头发显得乱糟糟的，充满了毛刺。她让自己稍稍清醒一点之后，就拿起水和脸盆，去后面的大篷车里面照顾她的丈夫去了。
“我们距离鹈鹕镇还有多远？”
玛歌轻轻拍了拍自己还有些睡迷糊的脑袋，问道。
爱丽儿看了看路程，说道：“不远了。以我们这样昼夜兼程的速度，大概还有两三天就到了。”
可可也是伸了个懒腰，依然是一副昏昏欲睡的模样说道：“好快啊……来的时候我们花了一个月……现在返程只需要二十天都不到啊……”
爱丽儿笑了笑。当下，她也是将绑着头发的丝带松开，让自己的头发稍稍透透气。也是在这个时候，起司从驾驶座上下来，冲着爱丽儿瞥了一眼，随后再次向着后面那些正在准备早餐的雇工们张望了一眼，说道：“好了，早上了！该我休息了。”
说完，起司就钻进怪车，丝毫都不客气地打起了呼噜来。
爱丽儿转过头，看着后方那些大篷车中的雇工。稍稍想了想之后，她伸出手轻轻拍了拍其他的成员，说道：“大家现在先暂时放缓一下，都跟我来。”
众人显得有些疑惑，但既然会长发话，那么大伙儿也没有什么意见。
当下，爱丽儿带着自家成员们走向后面雇工们造饭休息的区域，一边和那些雇工们聊天安慰，一边不断地在这些雇工中反反复复地扫视。
很快，爱丽儿的视线就落在了第二辆大篷车的休息区内。
因为人鱼之歌的会长是女性，冒险者也有很多女性，所以当爱丽儿开始招工的时候，也有不少的女性混杂在其中。爱丽儿不能说这些女性都是因为人鱼之歌而同样觉醒，但她们肯定也是被生活逼迫的无法继续生活，或是受够了之前的生活而投入人鱼之歌。
可是，这其中有一个女性却是立刻吸引住了爱丽儿的视线。
那是一个披着斗篷，整张脸都被斗篷遮挡住的女性。
她穿着一条破破烂烂的裙子，看起来和那些流落在城市中的女乞丐也没什么区别。这种乞丐白天乞讨，晚上则是依靠做一些皮肉生意来赚取一些额外的生活费。但是这不可避免会导致生活很艰苦。既然生活艰苦，那么相应人鱼之歌的雇工要求前来工作也没有什么问题。
但是……
这个女性的呼吸，却显得有些急促。
爱丽儿想了想，走上前，但却和这个女性保持一定的距离，笑着说道：“这位姐姐，你是在瀚海城就上我的车的吧？你现在感觉怎么样？”
这名女性依然在不断地喘气，呼吸急促，似乎正在拼命忍耐什么。
爱丽儿见她不说话，向着旁边的忌廉使了个眼色。忌廉点点头，绕到这名女性的身后。
至此，爱丽儿才再次微笑着说道：“这位姐姐，能不能请你和我们到旁边去坐坐呢？你是不是生病了？我给你治疗好不好？放心，我不会收很多钱的。”
原本，爱丽儿还以为这个女人会产生些许的反抗。但没想到在提出这个建议之后，这名女性仅仅停顿了两三秒钟之后就点头同意了。
当下，她晃晃悠悠地站起来，但还是用那条破烂的斗篷遮挡住自己的面目，在忌廉的搀扶下缓缓地向着旁边走去。
忌廉的手在触碰到这个女性伸出胳膊之后，微微皱了皱眉头，说道：“你的身体还真是烫。”
女性再次轻轻地点了点头，同时也是开始大口大口地喘气。如果不是忌廉在搀扶，她似乎就连走路都有些走不动了。
将这名女性待到人鱼之歌的休息区之后，玛歌上前伸出手，透过斗篷摸了摸她的额头，说道：“你发烧了。而且病得很重。”
说罢，玛歌立刻回过头看着爱丽儿，一脸无奈地说道——
“会长，这些雇工还没开始工作呢，就已经在问我们要治病的费用了。”
爱丽儿瞥了一眼正在怪车中呼呼大睡的起司，想了想后，冲着布莱德打了个响指，说道：“风大，你帮她挡一下。对，就站在这个位置，不要动。”
###第一千五十章 意外来客###

布莱德乖乖地站在这个女性的身后，宛如一道屏风一般，隔绝了这名女性和后面那些雇工们之间的视线。
至此，爱丽儿才再次说道：“你究竟是谁？为什么要加入我的车队？老老实实说话，不然，我可不会保证你的生命安全。”
斗篷之下，女性的嘴角略微裂开，有气无力地笑了一声。随后，她抬起双手，将自己脑袋上的兜帽稍稍往后褪下。
而当那张脸出现在众人面前之时，包括爱丽儿在内，所有人都一下子愣住了。
“我来……遵守承诺了……呵呵……艾罗……会长……”
斗篷之下的，是一张略显苍白，充满了病弱气息的俊美脸庞。因为生病，这让他那柔弱的眼神显得更加的妩媚，配合着眼角的那一颗泪痣，这张脸蛋似乎分分钟就能够滴下水来。
而这个人，在场的人鱼之歌的成员们全都认识。他就是公会冠军战中，人鱼之歌的最后一战的对手——
“达克——呜呜！呜呜呜！”
可可惊讶的要喊出来，可一旁的玛歌眼明手快，立刻捂住了她的嘴巴，让她喊不出来。
此时，酥塔也是为丈夫擦完身回来了。她看到那么多人都围着一个病弱的美少女，连忙走过来想要搭把手治疗。可当她看到那张脸之后，也是惊呆了。
达克·光中光。
天堂之手公会的会长，以个人的实力而言，属于当之无愧的年青一代中的顶峰！
以一人之力迎战整个人鱼之歌，最后因为规则上的些许弱势，而遗憾地与冠军失之交臂，屈居亚军。
现在，这个在过去的半个多月里让人鱼之歌仅仅是谈起都会为之动容色变的狂战士，眼下却是出现在了这里？而且，还说是要来遵守承诺？
爱丽儿半张着嘴，脑袋一时间没有回过神来。在看着这张虽然沾满灰尘和泥污，但因为病弱反而显得更加娇美动人的脸蛋之时，她却是脱口而出：“你欠我钱了吗？”
很明显，达克的表情在那一刻显得有些呆滞。随后，他就像是再也支撑不住似的，整个人向后一倒。若不是布莱德连忙上前搂住他的肩膀的话，估计他应该就会直接昏倒在这里吧。
“快！送进车里面去。”
爱丽儿连忙下令，布莱德则是将达克抱起来，抗在肩上，急急忙忙地跑到怪车旁，打开车门，把达克放了进去。
众人手忙脚乱了好一阵，玛歌拿出购买的备用药物开始给昏迷之中的达克服用，自己也是施展光明魔法试图治疗他。其他人则是如同没事人一样，招呼后面的雇工们上了大篷车，整个车队再次开动起来。只不过这里的位置实在是有些挤了，布莱德想了想后还是决定把仅仅只是在这里睡觉的起司扛起来，放到后面的大篷车里面让他安心睡觉，自己则是担当车夫，坐到驾驶席上小心翼翼地开起了怪车。
“他……不会突然间暴走吧？”
忌廉看着现在病恹恹的达克，心有余悸地说了一句——
“他如果突然暴走的话，我们还能够像上次一样拦住他吗？”
玛歌瞪了他一眼，说道：“想什么呢？现在他是生病，又不是受伤。”
可可道：“可是，生病也会受伤啊！虽然他现在病了，但决战时候的武器装备什么的，大家都还回去了吧？现在酥塔姐姐的塔盾还没买，布莱德你的盾牌和剑也被消耗掉了，忌廉哥哥的自然短刃和自然袖剑也断了，他万一发起狂来我们真的能够阻止他吗？”
酥塔抬起手指放在嘴唇前：“嘘，别说话，让会长安排吧。”
当下，众人的视线都转向一旁的爱丽儿。爱丽儿则是皱着眉头略微思索，随后说道：“玛歌，你能够治疗他的病吗？”
玛歌耸耸肩，撇撇嘴：“真不好意思，我现在学的治疗都是治疗伤口。治疗疾病的魔法还没学，而且疾病也分好几种，我也不知道哪种咒语有效果。”
好吧，这位光明牧师的技能组合绝对有问题。
但现在也没有办法，爱丽儿只能转过头，看着后面早就蓄势待发的花妖精们了。
“那个……可以吗？”
对于爱丽儿的请求，蔷薇的脸上绽放出笑容，缓缓道：“可以啊，诊金不贵的。”
“去，把这个狂战士扔到路边上去，我们就当做没见过他。”
虽然爱丽儿非常想这么说，但看看四周那么多双眼睛看着自己，她也能无奈地叹了一口气，点点头。
有钱赚，这些花妖精的行动速度还真是挺快。
当下，就有十几只妖精飞到了达克的身旁，绕着他转了两圈。其中有两只花妖精趴在他的嘴唇上，双手摊开，将一些花粉状的东西送进这名狂战士的嘴里。
之后，其他的花妖精开始不断地用手触碰达克的额头，脸颊，手掌，脚裸等等位置。过了片刻之后，一名花妖精飞到蔷薇的身旁，附耳说了两句。蔷薇点点头，说道：“把他的衣服脱了吧。”
爱丽儿微微一愣，说道：“他不是受了风寒吗？”
蔷薇却是摇了摇头：“这症状不太像是风寒。所以还是先把他的衣服脱了吧。如果你们觉得接受不了看你们人类男性的身体的话，那就脱到只剩下里衣就行了。”
花妖精都这么说了，爱丽儿也没有什么别的话好说了。可是碰到现在要主动上前脱衣服这种事情，忌廉却是瞥了一眼旁边的特斯拉，特斯拉也是瞥了一眼忌廉，最后两个人都回过头，透过窗户玻璃正在外面驾驶怪车的布莱德。
“要不……你来动手？”
忌廉瞥了一眼达克那张睡梦之中，微微皱眉的脸蛋，笑着冲旁边的特斯拉说了一句。
特斯拉也是看了看达克的脸，想了想后，随即准备伸手去解他的上衣。可是，当他看到达克露在外面那纤细柔嫩，肤色宛如白玉一般的手指的时候，犹豫片刻，终究还是把手给收了回来。
“咳嗯，我觉得吧……我们可能有些想多了。所以我们现在需要先调整一下心情。”
特斯拉咳嗽了一声，装模作样地伸了个懒腰。
见此，一旁的可可也是凑了上来。她大着胆子，小心翼翼地看着达克的那张脸。沉默片刻之后，这个女孩抬起头，看了看这边的爱丽儿。随后再次低下头看了看达克。
片刻之后，可可充满疑惑地说道：“这个人……不会也是和会长一样，女扮男装，才参加的公会的吧？他真的是一个男孩子吗？”
玛歌收起手中的光芒，轻轻拍了一下这个胡思乱想的小丫头，说道：“这有什么好犹豫的，决战的时候他可是把上衣脱光了和我们打的。算了算了！你们一个一个都那么拘谨，不就是长得漂亮点的年轻小哥嘛！有什么好紧张的？酥塔，我们一起来动手。给我打个照应，防止他突然间暴走又开始打我们。”
酥塔本来只是在旁边乖乖看着，现在听到玛歌的话语之后，连忙点点头，起身帮助玛歌一起搀扶起昏迷不醒的达克，小心翼翼地帮他解开身上的那套村女装扮。
不脱的时候倒也没有觉得，但是当两人解开扣子，想要把衣服拉开之后，却是双双察觉到些许的不对劲。
玛歌和酥塔对望一眼，随后回过头来看着后面的爱丽儿。
爱丽儿愣了一下，说了一句：“怎么了？”
酥塔：“会长，你来看看。”
爱丽儿皱着眉头，也是挤了过去。可当她看到那件村女衬衣下面的状况之时，爱丽儿也不不由得倒吸了一口冷气。
达克胸口的伤口，还完全没有愈合。
不仅没有愈合，现在看起来反而显得更加恶化了不少。伤口中渗出的血水映衬在衬衣的里端，干掉之后把衣服和伤口黏连在了一起。而过去了二十天之后，那些伤口中毫无规则地长出来的新肉也是一并将那些衣服包裹在里面，互相黏的更紧了，稍稍动一下衣服似乎就能够扯下一块肉来。
“看来，这就是他现在状况如此糟糕的原因。”
蔷薇飞过来，隔着衬衣看了看里面的状况之后，开口说道。
玛歌则是捏着衬衣，不敢放下，但也不敢直接拉扯起来，问道：“所以接下来要怎么办？你们能够就这么治疗他吗？”
蔷薇呼出一口气，说道：“我们当然可以治疗他的伤口，也可以治愈他的疾病。但是如果不把这些肮脏的衣服拉开，对伤口进行一番好好的处理的话，治愈之后这些麻布和棉片都会被他长出来的肉包裹进入体内，以后可能会引发更多问题。”
爱丽儿想了想，说道：“换句话说，我们需要将这些黏在一起的伤口重新撕开，对不对？”
蔷薇点点头：“而且，最好快一点。如果自从你们公会冠军战之后他一直都没有得到什么很好的治疗的话，那么他现在已经维持这种伤口恶化的情形二十天了。再等下去，估计用不了多久就没命了。”
###第一千五十一章 治疗真难###

这边的爱丽儿点点头，也是转过头来向着旁边的公会成员们使了个眼色。当即说道：“看起来也只能这样了。去，把那把小剪刀拿过来。还有旁边的水，弄个盆子接住。”
吩咐完这些，爱丽儿伸出手，轻轻搭在达克的额头上，感受到他那宛如灼烧一般的体温，带着些许的小心谨慎，说道：“达克会长，我们现在要帮你治疗伤口。可能……真的只是可能有那么一点点痛。但是我们会尽量不要让你太痛的！所以……所以你冷静一点，不要突然间暴走，好不好？”
只不过，现在的达克似乎依然处于昏迷当中，完全没有能够回应的意思。
见此，爱丽儿呼出一口气，让花妖精们给这个昏迷的天堂之手会长附加上更多的昏睡粉末。然后，才拿起一旁酥塔递过来的剪刀，小心翼翼地拉开他身上的衬衣。
小心翼翼地剪去大部分没有连接皮肉的衣服之后，爱丽儿让一旁的玛歌释放出大量的光芒力量照射在这把剪刀上，确认这把剪刀不会沾染上任何的诅咒与不洁之物后，才小心翼翼地提起那黏连着的衣服，伸出剪刀，对准那些已经连为一体的肉，轻轻地，剪了下去。
仅仅是一刀。
一刀之后，爱丽儿立刻缩回手，四周的其他成员们也全都保持着一种紧张的态度，充分戒备着这个家伙会不会突然间暴起。
不过等了片刻，这个狂战士并没有产生任何的反应，而是继续保持着那种昏迷状态。
见此，爱丽儿才稍稍松了一口气。酥塔拿出用水浸泡好的毛巾，稍稍擦去剪开的伤口中流出的血水。随后，爱丽儿才再次开始动手。
前前后后，上上下下，剪刀飞舞，将那些黏连着的衬衣和裙摆全都剪了下来。达克身上的伤痕实在是太多了，多到剪完之后，他整个人几乎都成了一个血人。
一旁的玛歌小心翼翼地伸出手指，将治疗术的范围缩小，在那些出血的点上稍稍点一下，算是做一下应急措施。但也是幸好，这个狂战士的内裤至少还是穿着的，而且让忌廉看了看，他内裤里面好像没有什么伤，所以也用不着做出最尴尬的事情。
等到将达克身前背后所有黏连的衣服全都剪下来之后，爱丽儿呼出一口气。她将剪刀放在旁边的脸盆里，捂着已经开始不断颤抖的手，说道：“我不行了，我的手抖得很厉害……我都不知道原来治疗一个人是那么辛苦的工作……”
玛歌想了想，终于还是哼了一声，接过爱丽儿的剪刀，然后又问忌廉拿了一把小飞刀出来，用手中的光芒反复照射之后，捏着剪刀和小刀凑到达克的面前，说道：“我来吧。我是个牧师，从治疗的角度来讲，牧师本来就该做这种事。”
爱丽儿点点头，让开位置，这才稍稍松了一口气。
当下，玛歌开始仔仔细细地将达克身上暴露出来的那些伤口挑开，用剪刀和小刀去除那些已经长出来，但没有长好的新肉，以及那些已经腐烂，甚至有一些还在不断流出脓血的伤口。
她仔仔细细地操作着这一些，努力不让自己的动作显得太过粗暴。在剪掉多余的腐肉和长得不好的肉之后，她就会伸出手捂在伤口上，用小范围的治疗法术进行治愈。不过由于治疗力量有些弱，所以在伤口稍稍愈合一点之后就不再痊愈。但若是把手挪开，那么这些好不容易开始有些长好的伤口就会再次裂开。
“接下来的让我们来吧。”
蔷薇飞了过来，她看了看达克肩膀上的一道伤口，随即向着一名同伴挥了挥手。花妖精中飞出一个拥有着一头宛如橘子一般橙色短发的花妖精，双方在用妖精语交流了几句之后，那名橙色妖精伸出手指，在半空中稍稍绕了一圈，紧接着，一条橙色的汁液就从她的指尖渗出，在空气中迅速凝固成一条线。
“这是琥珀做成的线，应该不会对你们人体有什么伤害。”
说着，蔷薇拉住那条琥珀线，手一扬，一朵玫瑰就在她的掌心中绽放。不过她要的并不是这朵玫瑰，而是在这朵玫瑰绽放结束之后，根茎上的一根尖刺。
摘下尖刺，在刺的尾部捏了一下，打出一个小洞，将这条琥珀线从尖刺后面的孔洞中穿过去。随后，蔷薇就将这条带着琥珀线的玫瑰尖刺交给另外一名白色长发的花妖精。那名白发花妖精飞过来，小心翼翼地用尖刺扎穿达克的伤口一侧的皮肤，随后穿到另外一边，再扎个口之后再返回来，连续好几次，终于将这块没有办法合拢的伤口缝合了起来。
一次成功，接下来的工作就简单多了。
玛歌抬起头，和那边的蔷薇互相笑了笑，随后立刻开始手中的操作。
酥塔和可可在旁边递毛巾，擦去血水，忌廉和特斯拉则是将那些被切割下来的碎肉小心翼翼地捡到一旁。
在所有人的组合配合之下，前后大约经历了两个多小时，玛歌终于将手指在最后一处伤口上施加光芒，那名白发花妖精也是缝合住了最后一块伤势。
到这里，治疗结束。
玛歌放下手中的剪子和小刀，长长地松了一口气。
蔷薇在看到所有的伤口都被处理完之后，这才点了点头，飞到达克的嘴巴上方，打开双手，将一些粉末从他的嘴唇之中送了进去。过了片刻，原本显得面色苍白，呼吸急促的达克，现在呼吸终于显得温和了起来，而额头上的烧也是开始逐渐褪去。
酥塔拿出早就准备好的干净小布片，一块块地覆盖在达克那缝合的伤口上，再用布条包扎好。随后再拉过一张毛毯，小心翼翼地盖在达克的身上，说道：“他还真是能够忍，这么重的伤，硬生生地忍了二十多天啊……”
爱丽儿也是有些害怕地点了点头道：“果然，狂战士就是狂战士，在对待自己的程度上也是狂的可以。蔷薇小姐，他的状况现在怎么样？会恢复吗？”
蔷薇飞起来，带着嘴角上的那一抹清冷笑容，缓缓说道：“由我们来治疗，你就放心吧。不过他身上的伤势实在是太重，伤口拖延了太长时间，导致伤口中已经产生了毒素，侵入内脏。再加上他这些天来一直都在抵抗这种毒素，所以导致身体十分的虚弱，体力不支。所以我不会用猛药一下子把他治好，需要循序渐进一点。”
玛歌凑过头来，看着达克额头上的一道伤口。这道伤口是一道爪子的样子，很显然就是被起司给抓的。想了想之后，她伸出手，对着这个伤口释放了一个治疗术：“越看越觉得这张脸蛋可爱，还是希望不要留下什么疤痕才好。”
爱丽儿拍了一下手，笑着让大家不用再围着这个狂战士，让他好好休息。之后的，就等他苏醒过来之后再说吧。
忙了一整天，众人的确有些疲倦，所以纷纷靠在车内休息了一会儿。一直等到外面的布莱德停下车，过来招呼大伙儿开始吃晚饭的时候，众人才再次恢复了些许的精神。
“呜……”
也正是在这个时候，从早上开始昏迷到现在的达克，如今却是终于发出了一个声响，苏醒了过来。
看到他醒觉，四周原本准备晚饭的人鱼之歌成员立刻紧张起来。忌廉甚至直接打开车门跳了出去。
爱丽儿不敢怠慢，也是立刻跟着玛歌、布莱德、可可一起下车，站在他们的后面盯着这个狂战士。
车厢内，达克捂着自己的额头，挣扎着爬了起来。不过很快，他就意识到自己身上的这些已经经过处理的伤口。在抬起手臂看了一下用布片覆盖着的一处伤势之后，他转过头，看着车外的人鱼之歌。
“艾罗……会长。谢谢你救了我。”
听到这个家伙的声音还算正常，是那种温文尔雅有礼貌的模样，爱丽儿这才稍稍松了一口气。她分开众人，走到怪车旁说道：“你现在身体还感觉痛吗？”
达克笑了笑，试探性地伸手摸了摸自己的肩膀，笑道：“我知道会长您担心什么。不过……请放心吧，过去那么多天我一直都在承受这样的痛苦。我想，我已经成功地让我自己不会再因为这种疼痛而发疯了。”
既然他看起来那么清醒，爱丽儿说话也是放松了些许。当下，她让众人继续开始围炉造饭，准备晚餐。同时也是双手趴在车厢的台阶上，说道：“有的时候我不得不佩服你，也特别的羡慕你。换做是普通人的话，在经历一场大战重伤之后，长时间不接受治疗再加上旅途的颠簸，就算有九条命都换不回来了。而你竟然真的硬生生撑过来了？”
达克抬起手，捂着自己额头上的布条，感受了一下自己脑门上的昏沉，笑着道：“实在是抱歉，艾罗会长。让你们担心了。”
###第一千五十二章 想加入？没门！###

“我担心什么？你死了对我没有好处，但也没有坏处。”
爱丽儿接过旁边可可递过来的一碗面汤，将其递给里面的达克，继续说道——
“但是我倒是挺好奇的，你跟着我们干嘛？放着你自己的公会不去打理，反过来凑我们人鱼之歌的热闹？”
达克喝了两口面汤，面色上就感觉这个家伙的神情好了一点。他想了想，开口说道：“艾罗会长，您忘了我和您之间的打赌了吗？我输了，所以，我来履行约定。”
“打赌？”
说实话，爱丽儿还真的是忘了。公会冠军战前自己只顾着思考怎么赢下来，比赛结束之后则是应对皇室和贵族，这几天又整天都在想搞钱的事情，实在是想不出什么确切的约定来。
换句话说，就算真的有打赌，战场上的口嗨还会有人当真吗？
“……啊，对对对，我记得好像有这么一回事。”
不过，既然对方摆明了是来履行约定的，这么好的事情自己也没有必要回绝是不是？从赌博中拿钱可是一件最有意思的事情，反正自己只有权利没有义务，而对方却是充满了义务。
当下，爱丽儿抱着双臂，乐呵呵地说道：“所以，你打算怎么履行约定？给点钱吗？真不好意思，现在我们人鱼之歌还真不缺钱。但如果你真的还想给的话，我也不反对——”
“按照约定，我输给了你们人鱼之歌，所以我来加入你们的公会，成为人鱼之歌的一员，艾罗会长。”
这下，爱丽儿却是呆住了。
她的脸上带着那种略显呆板的微笑，就那么一直挂着，似乎都不知道现在应该转换成怎样的表情才好。甚至在旁边的可可再次端来一碗面汤给她，她现在也没有接过去。
倒是里面的达克端起汤碗喝了一口，在感觉到胃部暖洋洋之后，继续说道：“比赛之前，我们曾经有过一次赌约。只要你们人鱼之歌能够击败我的天堂之手，那么我就加入你们的公会。而现在，你们是冠军，我当然需要履行约定。”
“不不不不！等一下等一下等一下！”
爱丽儿连忙摇头，脸上那一抹尴尬的微笑现在还在努力维持——
“你？！天堂之手的会长？加入我？的人鱼之歌？成为我的成员？？？”
一边说，爱丽儿不断地用手指指着面前这个男人和自己的下巴，显然已经有些乱了分寸。
对此，达克却是显得十分淡定。他再次一口将手中的面汤喝完，笑眯眯地说道：“是的。那么，以后就请您多多照顾了，艾罗会长。”
“慢着慢着慢着慢着！谁说允许你加入了？你这个家伙给我等一下！”
爱丽儿连忙点着自己的脑袋仔细思索，感觉印象中好像的确有这么一回事……不过这不一样！
“达克会长，你的这个玩笑可就开大了。你可是天堂之手的会长！更是下一任天堂之光的掌权人！你以一己之力几乎击溃我们人鱼之歌全部参战人员！没错，当时我好像的确和你打过这个赌，但那是在开战之前用来提升士气，提升我方魄力和对你们进行气场压制用的，我真的没有想过会要你加入我们人鱼之歌！你把这么一句场面话给当真了？！这……这这这……这个玩笑未免也开的太大了吧？”
听到爱丽儿现在这么说，达克脸上的笑容却是渐渐地收了起来：“艾罗会长，我没有开玩笑。我也没有觉得那是一个单纯的场面话。赌约就是赌约，我输了就是我输了。男子汉大丈夫，既然做出了承诺那就必须要做到，不然实在是有违我为人处世的原则。”
在爱丽儿和达克在这边争论的时候，人鱼之歌的其他成员则是在旁边一边做饭一边看着。
可可搭在布莱德的背上，瞅着那边的状况。背着她的布莱德问道：“现在……这是什么情况啊？”
可可轻轻拍了一下布莱德，一脸紧张地说道：“他想加入我们人鱼之歌！那个可怕的人……那个天堂之手的会长！他竟然是真的……真的想要加入我们！”
饶是忌廉现在也是愣住了，他现在蹲在布莱德的咯吱窝下面瞅着那边的怪车，惊叹道：“不——会——吧？那个怪物想要加入我们？开什么玩笑？他认真的？他竟然真的想要加入我们？！”
玛歌舀起一碗面汤，一脸欢笑地说道：“他现在神志不清吧。要不，就是脑子被风寒给烧坏了。哈哈，没事没事，他绝对只是在开玩笑，会长绝对不会让他加入人鱼之歌的，哈哈，绝对！”
酥塔倒是有些奇怪，问道：“为什么不会？如果这位光中光先生是认真的话，我们人鱼之歌不是平添了一大战力吗？”
特斯拉现在也有些疑惑，想了想之后，说道：“我也觉得他应该是认真的。毕竟他就连身上的伤口都来不及治疗，就急急忙忙地跟着我们离开了瀚海城。这份决心可不像是在开玩笑。”
至于这边的爱丽儿……
她早已经是急的六神无主了！
什么原则？什么为人处世？什么男子汉大丈夫？
作为一个人，难道不应该想着要灵活变通一点吗？难道就不能让自己的行为充满“创意”一点吗？！
爱丽儿当然明白这个天堂之手会长的实力，如果他真的愿意加入人鱼之歌，那对于公会来说绝对会一口气提升很大的实力！
但问题是……
天堂之手背后可是整个蓝湾帝国第一公会——天堂之光啊！
那位天堂之光的总会长要怎么看待自己儿子跳槽去的那家公会呢？会不会觉得十分愤怒？会不会觉得被自己最爱的儿子深深地欺骗？会不会觉得自己这个“年轻少妇”直接用美色拐走了他那个还什么都不懂的儿子？
或者说……他会不会直接暴怒而起，直接过来推平人鱼之歌？！
虽然心中充满了疑虑，但是爱丽儿可不敢就这样直截了当地拒绝。
天知道这个家伙说要加入究竟是安着什么心？如果说自己拒绝了之后这个狂战士突然暴怒的话，那以现在天还没有完全暗下来，并且自家公会这么多人的兵器都折损的情况下，恐怕还真的挡不住这个受伤越重战斗力就越强的家伙啊。
“哈……哈哈哈，达克会长真的是说笑了。约定？约定这种事情分分钟就能够反悔的不是吗？你看，我是个女人，对吧？就算以前你不知道，但是现在你总该知道了吧？加入我的公会就等同于让你听从我的命令。我想，你是绝对没有可能想要听我这么一个女人的指挥的吧？”
尽管爱丽儿尽量让自己笑得很开心，很没心没肺，但是就算她笑的那么开怀，面前的达克脸上也完全没有任何看起来像是松懈的意思。
他的双眼始终都带着那一抹透亮，默默地注视着面前的爱丽儿，表情没有丝毫的改变。就像是他真的已经认准了某些事情，就真的想要一口气直接做到底。
笑了一会儿，爱丽儿的脸上就只剩下干笑了。
她也是看着这个狂战士的双眼，过了片刻之后，爱丽儿脸上的笑容终于渐渐地收了起来，缓缓道：“所以……这次你又是偷偷溜出来的，对吗？在你身上的伤势都还没有痊愈的情况下，就从你的公会里面溜出来了？”
达克原本一直都看着爱丽儿的双眼，现在却是显得稍稍黯淡了些许。他低下头，沉默片刻之后，缓缓道：“就当是……我想要换一种生活方式。”
爱丽儿叹了口气，挥挥手，说道：“达克会长啊，我之前应该说过——”
“对，你是说过。你说我就是一个不知道人间疾苦的少爷，说我是一个整天都在吃牛肉，但却烦恼为什么自己不能够吃吃鸡肉的家伙。你还说，我的所谓的烦恼根本就不可能和你有任何的相像。我甚至也知道，如果我仅仅说我只是想要换一种生活方式的话，你也会用嫌弃的眼神看我，认为我仅仅是在华美的宫殿里面呆腻了，所以想要去乡间的小路走一走，呼吸一下新鲜空气，等到走腻了，走累了之后，我还是会回到那个装饰华美的宫殿里面去。”
爱丽儿双手抱在胸前，十分认真地看着这个男人，缓缓道：“既然你知道，那为什么还想要来人鱼之歌？”
达克伸出自己的手，略微捏了一下，再次松开，随后再次捏紧。犹豫片刻之后，他终究还是点点头，缓缓说道：“因为……我是真的想要改变自己。我不想娶公主，也不想就这么成为皇室的一员。我不想再按照我父亲的指示去当一个完美的门面，整天带着那个公主到处游山玩水，出席各种社交晚会。”
“我想要战斗……经过这次公会冠军战之后，我发现，我竟然是真的喜欢战斗。”
“我渴望挥舞双剑的感觉，也渴望身上负伤后带来的那种痛感。我觉得我或许能够做到很多很多事情，但是有一件事却是我最想要做的，那就是我的血液里面渴望冒险，我渴望挑战，渴望前往密林之中和峻岭之间。只有那种地方似乎才是能够让我真正感受到活着的地方。”
###第一千五十三章 新成员——狂战士###

“我也知道，我的这种想法可能依然和艾罗会长你所说的平凡人的烦恼相差甚远。但……我没有经历过艾罗会长所谓的平凡人的痛苦，所以我真的希望……真的真的很希望能够加入人鱼之歌，能够去体验一下，平凡人的痛苦究竟是一种怎样的感觉。”
“所以……请您允许我加入人鱼之歌吧，艾罗会长。”
说完自己的述求，达克的头再次底下，看起来像是在向爱丽儿寻求肯定。
爱丽儿低下头，看着这个向自己俯首陈臣的家伙。仔细想想，自己的公会中如果能够多出一个战力天花板的话，那以后的行动想必也会容易许多对不对？
想到这里，爱丽儿立刻露出一张笑脸，说道——
“不行。”
达克抬起头，脸上却是一脸的惊讶：“为什么？艾罗会长，我是真心诚意加入人鱼之歌的！虽然现在我可能比较虚弱……但是你也见识过我的实力，我加入人鱼之歌绝对不会成为大家的负担！”
那一边聚集在一起的成员们，现在也是有些看不下去了。
可可一边喝面汤一边说道：“会长姐姐也真是的，他那么想加入就让他加入好了，干嘛那么死板啊？”
玛歌则是呵呵一笑，说道：“这你就不明白了吧？这是会长在杀价。原本的公会支付公会成员的佣金抽成应该是任务总量的20%，我们公会只有10%已经算是很低了。但是我们会长应该还想要压得更低，5%？或许3%？如果真的能够用那么便宜的金额就拿下这个狂战士的话，那简直就是赚翻了！”
不管后面的成员怎么想的，爱丽儿可绝对不会允许达克加入人鱼之歌。
因为现在，情况已经变了。
接下来的人鱼之歌已经不再是一个纯粹的公会，而将在自己的手中走上一条不知道究竟可以通往何方的荆棘之路。
接下来等待人鱼之歌的，可不仅仅是冒险，是地下城。
接下来迎接他们的，很有可能就是一场又一场的腥风血雨。那是政治和经济上的狂风暴雨，可不是多出一名公会成员就可以解决的问题。
对于现在的人鱼之歌的成员们来说，他们的命运已经和自己深深绑定了。
就算自己现在还没有对大多数成员述说自己的想法，可一旦事发，他们有一个算一个都绝对逃不掉。皇室和贵族可不会理睬他们口中的“我不知情”这一类的解释。
所以，就算这些成员们现在不乐意，他们也已经上了爱丽儿·加西亚这条船，不可能再解绑了。
但是达克·光中光不一样。
他还没有和自己绑定，还不知道自己上的究竟会是一条怎样的船。他更加不知道未来等待他的很有可能并不是什么冒险。
所以，他没有必要趟这趟浑水。现在的他只需要乖乖地回到他父亲的身边去，把伤养好，然后再乖乖地迎娶那位公主……
想到这里，爱丽儿突然愣住。
她看着达克，嘴唇竟然微微颤抖起来。
达克，他被安排，要娶公主……
这条路将会是他的荣耀之路，将会是在旁人眼中看起来最为伟大光明的前程！
但是在这种情况下，他还是逃了……并且，三番两次地逃跑，就是为了摆脱这个命运。
突然间，爱丽儿仿佛理解了艾莉丝大小姐和娜塔莉姐姐他们，为什么会如此劝说自己不要去做那些危险的事情了。
她们当时，是不是也正是以自己现在劝说达克的心情，来劝说自己的呢？
“呼……达克，你恐怕还一点都不了解，现在的人鱼之歌究竟发生了什么变化。”
在深思熟虑之后，爱丽儿决定，还是让他自己考虑吧——
“所以，我现在会把我的故事和你好好说一下。我会告诉你我现在的身份，也会告诉你我接下来按照皇室的要求所需要履行的任务。我更加会告诉你这趟任务的困难将会远远超出你的想象，因为魔法协会和光明教廷双方似乎都想要置我于死地。”
“最后，我要告诉你，即便我到时候完成了任务，也很有可能变成他人口中一句茶余饭后的笑谈。”
“现在，你准备好了吗？准备好了的话，那我就好好和你说说吧。”
晚饭的时间，很快就过去了。
人鱼之歌的成员们吃喝完毕，收拾好行装，再次准备连夜启程。
大篷车中的雇工们也已经就位，成员们上了怪车，在起司的驾驶之下继续向着边际省行驶而去。
也是在这段时间内，爱丽儿将自己的事迹挑重要的地方和这个男人复述了一遍。
越是说，达克脸上的惊讶表情就越是严重。等到爱丽儿把所有的事情都说完之后，这个狂战士的脸上只剩下张开的嘴巴和瞪大的眼睛，除此之外什么表情都没有了。
“就是这样。你想要摆脱皇族，但是事实上我们人鱼之歌现在正是遵照皇族的要求在行事。不过协会和教廷会来破坏我的行动，想要努力阻挠我。你也是一直都跟着我们了，教廷的圣骑士和协会的魔法师也和我们同行这件事情你应该也看到了。”
“三年之后，如果我成功了，那么皇室会立刻利用法律剥夺我所有的努力成果。我所做的一切都成为了皇室的东西。”
“但是如果我失败了，那么我就会回到宫廷之中乖乖地当二皇子的情妇。不管是哪一种选择，人鱼之歌几乎都没有能够突破皇室掌控的可能。”
“在这种情况之下，你还要坚持加入人鱼之歌吗？”
伴随着怪车行驶中有规律的摇晃，达克低下头略微沉思片刻之后，不由得呼出一口气，缓缓说道——
“天堂之手……已经解散了。”
本来，爱丽儿是等着听他的回应。可没想到他突然间说起自己的公会来？
“我父亲也已经被约谈了好几次，皇室要求收购天堂之光，将其改造成皇室的军队。还允诺我父亲一定可以得到一个将军的称号。”
“所以，不管我究竟是选择逃走还是选择继续待在公会里，意义都不大。我也和加西亚女男爵一样，就是一个工具。”
“但是……”
达克抬起头，再次看着爱丽儿。他的眼神中充满了坚定的信念，那是一种让爱丽儿看的几乎有些感到害怕的信念！
“但是，我觉得加西亚女男爵非常的幸运！您虽然出生低贱，但是却幸运地进入了公爵府，幸运地学到了许许多多我可能永远都无法理解的知识。虽然您说您羡慕我的力量，但是我的力量却完全无法选择任何一条道路。”
“可是加西亚女男爵阁下您不同，您的知识和眼光可以让您看到可能有不同的未来在等待着我们。我相信，一个敢于和皇室打赌的女仆，绝对不会心甘情愿地继续为皇室打三年的白工！”
“这一次，我继续选择相信您。所以，您是否愿意让这样的我加入人鱼之歌，为您所畅享的未来添砖加瓦呢？”
若说是共鸣，爱丽儿突然觉得，自己好像和这个达克有一种相同境遇的共鸣感觉。
同样是想要选择自己的命运，同样做出了自己的努力。
如果他是真的那么想的话……那么将来被绑上自己这条船，也希望他可以不后悔吧。
“换句话说，你愿意在将来的某个时段，为了我，反抗其他的贵族，甚至……反抗皇室？”
这句话一出口，四周的人鱼之歌的成员们全都愣了一下，纷纷用诧异的目光看着爱丽儿。
为了避免众人的恐慌，爱丽儿继续补充道——
“为了保卫我们自己的财产，为了能够让我们的努力不会再次被无端端地剥夺，你是否愿意，即便面对蓝湾帝国的皇帝，也绝对不退让？”
当下，达克用力地点了点头，说道：“即便是皇帝也不能随意剥夺我存在的价值，更不能轻易剥夺我的财产。加西亚女男爵，我已经做好了切实的心理准备，绝无怨言。”
听着这些话，人鱼之歌的成员们或许也仅仅只会想到是要保护未来三年的劳动成果不被皇室再次拿走吧？这下，他们脸上的表情也是轻松了些许。
而看着达克的爱丽儿在沉思片刻之后，终于点了点头，笑着说道：“欢迎你加入人鱼之歌，达克·光中光先生。”
至此，达克脸上的坚定立刻转换成了笑容！他努力地想要起身，但却因为触动到了伤口，浑身乏力。爱丽儿连忙搀扶住他，避免这家伙再次因为伤口崩裂而产生精神问题。
“谢谢加西亚女男爵阁下！”
一旁的玛歌翻了个白眼：“称呼太长了，重新说，应该叫什么？”
达克微微一愣，但是很快就理解，笑着道：“那么……请多多指教，爱丽儿会长。”
爱丽儿摆摆手，笑道：“平时没事的时候直接叫我会长也行。既然你愿意加入人鱼之歌，那么现在先好好休息，等到我们抵达鹈鹕镇之后我再给你制作铭牌。特斯拉，你的也一样，身份标识到时候再做。”
###第一千五十四章 初创元素工业###

自从上了车之后，特斯拉就一直蹲在角落里面拿着纸和笔不断地写写画画。听到爱丽儿的叫唤之后也没有什么反应，似乎已经完全专注进去了。
众人也不吵他，让他继续安静地思索。
不过，当外面的景色从黄昏转向黑夜之后，这名组装师突然将手中的笔一扔，握着本子大声呼喊起来：“成功了！我设计成功了！”
此时，众人正在车上闲聊。乍一听到这个组装师如此咋咋呼呼之后，爱丽儿吓了一跳，连忙开口问道：“怎么了？成功了吗？你确定？！”
特斯拉转过头，也是满脸喜色，用力地点头说道：“是的！会长，我很确定！这个方案应该可行，我想绝对是没有问题的！”
见特斯拉如此肯定，爱丽儿也是开心地上前一把握住了特斯拉的手，用力地上下摆动了一下，更是欢笑起来。
靠在旁边座椅上的达克对于现在的情况显然很茫然，眼见其他人鱼之歌的成员脸上都浮现出笑容，他眉头稍稍皱起，说道：“请问……究竟发生了什么事？什么东西成功了？新的魔法？新的剑术？”
或许是因为自己的丈夫现在也是躺着动弹不得的情况吧，酥塔走过来，将达克的身体扶正，说道：“啊，这件事情是几天前经过布涓城的时候想到的，你不知道也正常。”
达克看着那边不断给爱丽儿解释的眉飞色舞的特斯拉，说道：“所以……你们现在究竟在说什么？”
酥塔笑着道：“是这样的，虽然我们现在有了这辆怪车的设计图纸，并且经过验证可以批量生产。但是仅仅生产怪车的话劳动力还是不太够。好像制作这辆车需要很多很多懂元素机运转原理的人一起来，才会显得更加效率一点。”
“所以回程的时候，会长就一直在和特斯拉先生商量，看看应该做什么东西来产生一些技术简单，不需要太多的知识就能够操作，同时还可以产生革命性变化的东西。”
“就这样，我们经过了布涓城。你知道布涓城吗？”
达克点点头，说道：“略微知道一点，布涓城旁边的田地不适合种粮食，但是到却很适合种植棉花和亚麻，他们的气候也非常适合养殖蚕业，所以一直以来布涓城都是我们国内数一数二的衣物出口城市”
酥塔拍了一下手，笑道：“对，就是这个。那天，我们参观了一个织布营地，看到那些工人辛辛苦苦地各种蚕丝，亚麻，棉花堆积起来，然后用一种很古老的木质织布机进行编织，织出一条条用来做衣服的布匹来。”
“特斯拉先生就对会长说，织布这个工作是一项十分简单的重复劳动的过程。一匹布，就是由一个人不断地重复成百上千次同一个动作，这样，布匹就编织出来了。同样的，衣服也是这样，通过一定的流程上线、缝合、最后组合起来就成为了衣服，过程或许稍稍比织布困难一点，但也没有到怪车的这种难度。”
“那个时候特斯拉先生就说，既然是重复简单的劳动，那么利用怪车下面用来转动轮子的往复转动的性能，也可以制作出可以自动织布的元素机来。如果可以自动织布，自动制作衣物的话，那么原本十几二十个人才能够制作的衣服量，用一两个人就可以完全做成了！更何况元素机没有休息一说，可以在晚上不断地运转。这样一来的话，我们织布的成本就会大幅下降，就可以用比现在的手工制作的衣服便宜的多的价格卖出去，赚取大量的金币！”
“所以，特斯拉先生这几天以来就一直在研究这个元素机究竟应该怎么设计。不过现在看起来，应该是成功了吧。嗯？达克先生，你怎么了？看起来脸色不太好啊。”
对此，达克已经是完全丧失思考的能力了。他呆呆地看着那边显得兴高采烈的爱丽儿，继续说道：“你们……就不觉得可怕吗？不需要人的手，也不需要魔法，单单靠一个奇奇怪怪的机器，也不需要人看管，就可以自动编织出布匹，然后自动制成衣服？……你们……真的不觉得这听起来是一件十分可怕的事情吗？”
酥塔抬起手，轻轻地在这个家伙的肩膀上轻轻拍了一下，成熟女性的笑容散发出来，对达克来说简直就是充满了知性的光辉：“既然决定加入人鱼之歌，那么迟早就要学会适应这种生活。刚开始你可能会觉得很多地方不适应，令人惊奇的事情一件接一件地出现。但只要过了开始的那段时间……你就会习惯了。”
说完，酥塔留下现在还在目瞪口呆的达克，转向那边众人的谈话场所，开始听了起来。
此时，爱丽儿看着这张设计草图点了点头，说道：“具体的原理我已经明白了，使用两台不同的元素机，制作一横一竖两道流水线，然后（和谐）进行交互。嗯……听起来好像规模很大的样子啊。”
特斯拉笑了笑，说道：“没办法，现在我只能制作一个草图，也不知道这东西究竟能不能行，所以一台元素机最好不要搭配太过复杂的构造。等这种设计以后可行了，那么我会想办法精简其中的构造，争取让一台元素机就可以完成横竖两个方向的线头布置。”
爱丽儿点点头，翻开笔记本，看着下一页上面的衣物制造机。这个机器的行为逻辑就更加简单粗暴了，就是将衣服的两根袖子和中间的衣服分开了编织，然后再扔到一起。
“接下来需要人手工将衣服的袖子缝制起来吗？”
特斯拉笑了笑，继续说道：“现在初创阶段，尽量简单。所谓的袖子其实就是编织成两个长长的空心圆筒，中间穿衣服的地方也是大圆桶，暂时还没有想好要怎么样才能够把袖子的缝补也添加上去。”
“除此之外，这套织布机和制衣机可能也有很多我没有考虑到的地方。但是目前还没有做出来，也不知道理论上行的东西，现实中究竟能不能行。所以，目前还是无法做到完全的无人化处理，只是需要的人手少一点罢了。”
爱丽儿想了想，问道：“大概需要多少人？不不不，你干脆直接说吧，我们接下来要做些什么？”
特斯拉看着这位会长，想了想后缓缓说道：“会长，你是真的想要将这套东西建造起来吗？如果你真的决定这么做的话，你负责下达命令，然后我来负责建造和维护。然后需要采购什么东西的话，我可以列出一张清单来。只不过……价格可能会有点贵。”
事到如今，爱丽儿可没有别的选择。她用力地点了点头，认认真真地说道：“你就说吧，我已经同意了。”
见爱丽儿如此的坚定，特斯拉这才将另外一张纸递了过来。
看到上面写得密密麻麻的采购用品，爱丽儿一时间觉得自己的脑袋有点晕……但是没关系！在现在这种状况，脑袋的晕晕乎乎根本就没有关系！
当下，这位会长捂着自己的额头，笑着说道：“好吧，我们现在安排一下接下来要做的事情。等我们进入边境省之后，就开始去购买魔力结晶，邀请工坊主打造我们需要的材料之类的。嗯，鹈鹕镇其实也有道具店和武器防具店，可以一起帮忙制作。但是最最重要的，还是泄湖城中的资源。”
爱丽儿捏着自己的下巴，想了想后继续道：“现在，泄湖城和天河城的领主诺里斯·派克萨斯应该还在首都，准备参加二皇子的婚礼。现在这两个城市之内应该没有掌权者，趁着这段时间我们要用最快的时间，同时也要用最便宜的价格购买大量的资源。大伙儿都知道应该怎么做吧？”
一旁的公会成员们纷纷点头，说道：“知道！要极力宣扬会长的二皇子情妇的身份，凸显出会长现在身为贵族的高贵身份，表达我们人鱼之歌背后有皇室撑腰！必要的时候还需要让花妖精们帮忙一起宣传，用仿佛面对杀父仇人一样的态度进行杀价！”
看到成员们现在如此机灵，爱丽儿也是放心了。
不过，在自家成员中也有一个人现在显得有些不知所措。不是别人，就是那个达克·光中光。
但是现在爱丽儿也没有心思去照顾他的想法，估计过一段时间，他应该也就会习惯了吧。
于是，在接下来的五天时间里面，人鱼之歌拉着那么多的雇工进入了边境省，利用元素车的移动速度优势进入泄湖城和天河城，在这两座城市内进行宣传的同时，也是开始大肆采购，并且和多名工坊主定下了合作合约。
处理完这些事情之后，在1304年1月28日的上午，那辆元素车终于碾压着那些铺满道路的皑皑白雪，重新回到了他们出发的地方——鹈鹕镇。
###第一千五十五章 荣耀归来###

隔了差不多五个月再次回到这座发迹的小镇，爱丽儿实在是有些百感交集。
想着五个月之前，自己从这里出发的时候心中还带着孤注一掷的最后决绝，想要完成那个约定，然后想要向那些皇室贵族证明自己，想要向天底下的所有男人证明自己。
可是隔了五个月再次回到这里之后，自己的心态却是发生了一些……变化。
呵呵，变化？
没错，就是变化。
一想到自己心中有某些地方已经发生了改变，有一些信念正在自己的脑海中萌芽，爱丽儿反而觉得自己的心情无比的畅快。
那么接下来……
元素车缓缓驶入鹈鹕镇。
不，或许不应该再称呼这是一个鹈鹕“镇”了。
和往年一到冬天就显得十分寂寥的鹈鹕镇不同，今年的小镇却显得并不那么冷清。
小镇中的道路上的积雪已经被清扫到两边，留下一条宽敞的道路用来给马车行驶。
城镇中的人们来来往往，看起来有了花妖精在附近的闪耀森林中驻扎之后，这里的生意的确有了些许的起色。
不过，相比起人流，更加让爱丽儿觉得有些惊讶的却是这个“小镇”如今的规模。
原本的鹈鹕镇，是一个一两个小时就能够从小镇这头走到那一头的小地方。
但是现在，原本应该是小镇边境的地方外面，却是凭空再次建造起了许许多多的楼宇。从规模上来看，似乎已经达到了原本小镇三倍的程度。
虽然在爱丽儿离开之前这座小镇就已经在建造了，但没想到竟然真的能够建造起那么大的一片住宅区！
看起来，那个糖衣酒就算有再多的不对，但是对整个小镇的投资显然是被利用到了。
现在看起来，这座小镇已经不能称之为小镇，而应该已经晋升为……一座小型城市了吧？
元素车在被清扫过的街道上缓缓行驶，向着公会的驻地缓缓而行。
街上的行人虽然不多，但是那些行人无不是转过头来看着眼前出现的这辆奇怪车辆。
人们张着嘴，惊讶地发现这辆车竟然没有任何的畜力拉扯，而后面竟然还连接着好几辆大篷车，看起来却没有一点点迟钝的意思！
与此同时，以蔷薇为首的花妖精一行也是从为首的元素车中飞了出来，向着闪耀森林的方向前去。爱丽儿从中探出脑袋来，向着这些妖精们招手道别。在看到四周那些人群惊讶的眼神之后，她冲着人们点头微笑，然后继续钻进车厢，让车辆向着公会前进。
原本的鹈鹕镇不大，现在的鹈鹕城就算是扩大了两三倍，也完全算不上一个大型城市。果不其然，当这辆元素车缓缓停靠在人鱼之歌的公会之前时，四周围拢过来看热闹的人群就已经变得熙熙攘攘。甚至是连一些孩子和女人现在也是跑了出来，争先恐后地看着这个奇怪的东西。
车厢中的爱丽儿微微一笑，从包裹中拿出早就准备好的公会冠军战的冠军奖杯，交给一旁的可可，向着外面使了个眼色。
可可点点头，下了车之后，在所有人面前双手高高捧起这座冠军奖杯，让四周的人们能够看得清清楚楚。
“公会冠军战……冠军？！那个……那不是人鱼之歌的可可小丫头吗？！她怎么拿着冠军奖杯？！”
不用多久，一些识字的人就看出了那个奖杯上的字，纷纷惊呼起来。
与此同时，人鱼之歌的成员们也是一个接一个地下了元素车。他们都是鹈鹕镇的老朋友了，甚至是特斯拉也有人认识，纷纷尖叫起来。
“人鱼之歌？真的是人鱼之歌！他们回来了！他们真的回来了！！！”
“天哪！他们赢了？他们赢了三年一次的公会冠军战？！简直不可相信！”
“废话，我就知道艾罗那孩子一定能够做到的，那孩子多聪明来着？”
“我们鹈鹕城有一个冠军公会了！我们鹈鹕镇里面有一个冠军公会啦！哈哈哈哈！太棒啦！”
人群一边欢呼，一边涌了上来。一些熟面孔更是纷纷聚集在成员们的身边，开始问东问西。一些和可可平时玩得好的女孩子现在也是伸出手，想要摸摸这个奖杯，可可也是十分大气地将奖杯递出来，让她们摸个够。
此时，达克也是从元素车上走了下来。相比起其他人鱼之歌的成员身边都围绕着几个市民，他的身边却是显得空落落的。这样的反差让达克的脸色显得有些尴尬，所以他低着头，竭力让自己变得低调一点。
“可可，这个姐姐是谁？呜……好漂亮的人啊……”
但是，和人鱼之歌一起下车的人，当然也是人鱼之歌的成员吧？好几个女孩子现在就已经聚集在可可的身旁，一脸惊讶加惊喜地伸手指着这个俊美的年轻人，轻声询问。
可可的鼻子翘得老高，一脸得意地说道：“漂亮吧？告诉你们啊，他是我们公会的一名新成员！别看他这样一幅柔柔弱弱好像很好欺负的样子，人家可是很强的！一个人打我们五个都没有问题！可即便是这样，会长还是将他一口气降伏了！另外，别叫姐姐，叫哥哥！明白了吗？哥——哥——！”
相比起可可这边在不断地自夸，一旁的其他人却是开始东张西望。
他们看到了马车上最后下来的那名金发美女，这名美女穿着一套朴素的男装，上身麻布衣，下身是一条长裤，身上披着一条避寒的毛绒斗篷。金发在脑后绑成一束，和如今被白色染成一片的鹈鹕城的确十分的般配。
但是当他们看到这个金发美女下车之后，那辆可以自动跑起来的元素车内却是再也没有一个人下来之后，纷纷露出了疑惑的表情。
“艾罗会长呢？艾罗会长哪里去了？”
一些人甚至以为那位艾罗会长现在在后面的大篷车里面，纷纷凑过去看。可是他们除了能够看到那些纷纷开始下大篷车的雇工之外，就只能看到那个还躺在大篷车里面呼呼大睡的起司以及任然昏迷不醒的酥塔的丈夫。
没有看到艾罗，人们的脸色开始变得越发焦急。也是在这个时候，伴随着人群外面传来一个吆喝声，人群纷纷散开，那名胖乎乎的圆奶酪市长就已经急不可耐地跑了进来。
“艾罗会长！亲爱的艾罗会长！您们可算是回来啦！艾罗会长，艾罗会长？艾罗会长人呢？布莱德，你们会长呢？没和你们一起回来吗？”
也就在布莱德从车上搬下行李往公会内送的当口，那名金发少女却是噗嗤一笑，缓缓地走到这名原本的镇长面前，缓缓行了一礼，笑道：“老板，别来无恙啊。”
圆奶酪愣了一下，呆呆地看着眼前这个向自己行礼的金发少女，一时间显得有些迷茫。他看了看四周，随后指着自己的鼻子问道：“请问……我认识你吗？”
爱丽儿再次一笑，抓住自己脑袋后面的金发，盘起来，再拿起一顶大帽子直接盖住。
看到这一幕，圆奶酪立刻惊呼出声：“艾……艾……艾罗会长——？？？！！！”
爱丽儿摘下帽子，放下头发，笑着说道：“我的真正名字叫做（和谐）爱丽儿·加西亚。之前一直都是用艾罗这个名字来方便行动。除此之外，我还是我。”
这一幕的出现让四周原本显得十分欢快的人群瞬间就陷入了一阵轻声的议论之中。
人们纷纷交头接耳，脸上带着怀疑和惊恐的表情看着这个自称是艾罗·加西亚的少女。
“女的？人鱼之歌的会长竟然是一个女的？”
“不会吧！一个女人率领了一支公会？这支公会还拿下了公会冠军赛的冠军？”
“我早就看艾罗一张脸长得女相，但没想到真的是女的！天哪，尊敬的光明神啊，世界末日要到了吗？！”
对于四周的那些议论，爱丽儿早就有心理准备。不过就算有一点心理准备，这种失落的感觉还是多多少少有一点的。
为了避免事情变得更加麻烦，爱丽儿继续保持着脸上的微笑，说道：“很抱歉之前在身份上欺骗了诸位。但是我也有我自己的一些理由，这些理由要求我不得不伪装身份才能够走到这里。”
圆奶酪上上下下打量着眼前的金发少女，惊讶半天之后，才颤抖着嘴唇，开口问道：“所以……你是谁？爱丽儿·加西亚？你说你毕业于老滕树学院的经济系？所以，这些也都是谎言吗？你究竟是谁？！光明神啊……我竟然让一个来历不明的人在鹈鹕镇内呆了差不多三年之久！我的光明神啊！！！”
对于圆奶酪现在的惊讶，一旁的忌廉却是有些等不下去了。他将手中的行李往地上一放，走到爱丽儿的面前，一挥手，说道——
“无礼的家伙，你现在竟然还敢怀疑我们会长？你知不知道我们会长究竟是什么身份？你要知道，现在站在你面前的，是蓝湾帝国的皇室成员！二皇子潮汐·碧蓝殿下的情妇！尊贵的加西亚女男爵！元素机的掌控者与指挥者！边际省未来三年的幕后领导者！爱丽儿·加西亚殿下！圆奶酪，你现在还在怀疑我们会长？难道说，你还想要怀疑我们的皇室吗？！”
###第一千五十六章 根据地的状况###

这样一番话说出来显得铿锵有力，很明显地就把四周那些还显得窃窃私语的声音给震慑住了。
圆奶酪现在也是圆睁着眼睛，一脸疑惑地望着面前的爱丽儿，嘴巴张着，说不出话来了。
此时，爱丽儿装模作样地伸手轻轻推开面前的忌廉，带着些许埋怨地说道：“干嘛说的那么夸张？你吓到大伙儿了。”
随后，她再次以一种微笑与温柔的表情走向圆奶酪，笑着道：“别听他胡乱吹牛，你也知道我们公会的忌廉最喜欢吹牛吹上天了。”
圆奶酪微微一愣：“吹牛？那……那么说……他说的都是假的吗？”
爱丽儿撇撇嘴：“嗯……小部分是假的。也就是边际省的那一段。”
圆奶酪继续张着嘴：“所以……所以……你……不，您……您真的是……二皇子殿下的情妇……？也真的是……一名男爵？”
对于这个问题，爱丽儿稍稍挠了挠自己的脸颊之后，只能微笑着点了点头。
扑通一声，圆奶酪立刻在爱丽儿的面前跪下了。
他一跪，四周的其他市民们也是纷纷下跪，一张张的脸上全都挂着诚惶诚恐的表情。
见此，爱丽儿连忙伸手搀扶起这名市长，笑着说道：“哎呀呀！老板，别那么拘谨。虽然我的身份的确有改变，但是我还是我，艾罗就是爱丽儿，爱丽儿就是艾罗！大家也都起来吧，别弄得那么紧张，没事的，我还是人鱼之歌公会的会长，这一点完全没有区别。都起来吧，啊，起来吧。”
在爱丽儿的招呼下，四周的市民们这才纷纷起身。
此时，人鱼之歌的行李也算是搬迁完了，爱丽儿带着公会成员进入公会大厅，在招呼了那些雇工们暂时现在先帮忙打扫一下这家已经将近五个月没有打扫的公会之后，自己则是拉着圆奶酪在休息区的座位上坐了下来。
“那个……女男爵阁下……”
“叫我爱丽儿吧。如果你喜欢，也可以继续叫我艾罗。”
爱丽儿挥了挥手，让自己表现出绝对的亲民形象。她也不等圆奶酪仔细想想这里面的分别，就继续说道——
“我离开了五个月，鹈鹕镇可以说是大变样啊！现在这个规模应该不能再称之为小镇，而是成为一个城市了吧？”
圆奶酪仔仔细细地端详着眼前这个女孩，看着她那双明亮的眼睛。在反复确认了这双眼睛的确就是自己十分熟悉的那个艾罗会长之后，这位市长才是不由得呼出一口气，无奈地苦笑着道——
“爱丽儿……爱丽儿会长，你可是把我们瞒得好苦啊……其实你没有必要瞒我们瞒的那么紧，如果你一开始就告诉我们你是遵从皇室的命令来的，我们一样会十分配合皇室的。”
爱丽儿伸出手指在桌子上画了个圈，微笑不语。
感叹完毕，圆奶酪伸出手拍了一下大腿，转过头来看着这座公会大厅，点点头，缓缓说道——
“的确，你离开了差不多小半年了，这里的变化的确非常大。”
“这小半年来，我们依靠糖衣酒老先生留下的那五千枚金币开始努力发展我们这个小镇。我们建设了好多房屋，然后把码头给修建了一下。街道不再是原本的土路，而是铺上了石板。”
“根据规格来说，鹈鹕镇的确算得上是一个小型城市了吧。瑞驰子爵在前往首都之前来过我们小镇一次，觉得已经可以成为一座城市，所以就让我们想办法把围墙建造起来，防止魔兽的入侵。不过这方面还在计划中，冬天动手有些疲倦，想着今年开春之后再行动。”
“我嘛……就继续成为这座鹈鹕城的市长。不过，城市需要一名领主，我这个市长仅仅是负责管理而已。瑞驰子爵说这次前往首都就要想办法申请一个鹈鹕城领主的资格来，只是子爵阁下现在还没来得及回来。”
爱丽儿点点头，笑着说道：“怎么样？成为一座城市的市长之后，是不是觉得精神气也好多了？”
对于爱丽儿的说笑，圆奶酪也逐渐放开了。他挥挥手，笑道：“哪里那么简单？根本就没有好不好！”
“爱丽儿会长，你可知道在你们离开之后，我们一下子进入了有一些慌乱的情况。虽然瑞驰子爵表示他想要成为这里的领主，但是他也提不出什么具体的行政意见，就让我们一切照旧。”
“可是，我们这里建造了那么多的房子，那么多的房子需要有人来住才行啊对不对？可是原本鹈鹕镇的人流就不是很多，之前的冬天是因为爱丽儿会长你搞了一次公会比赛，所以人气才会充足。但是这个冬天我们除了能够卖花妖精的产出之外完全没有任何的资金流，所以也没有多少人来啊。”
爱丽儿微微一愣，说道：“光凭花妖精的资源，你们还不够吗？她们做出来的东西和妖精之泪可是稀缺货啊。还有花妖精森林的旅游，这也是一条道路不是？”
圆奶酪一脸无奈地叹了一口气，说道：“本来吧，我们也是这么想的。但是自从爱丽儿会长你们离开之后，长眠山脉那边似乎发生了些许的变化。”
“原本一直都寸草不生的长眠山脉开始变得生机勃勃（和谐）起来，长出了花草树木，山脉那边的禁忌之地那个时候看起来也显得绿意盎然了起来。在你刚刚离开的一个月时间里面，我们甚至看到了一些平时很少见的魔兽出现在禁忌之地里面。不过幸好，那些魔兽似乎并没有想要翻过长眠山脉过来袭击我们村子的意思。”
“但是相对而言，花妖精们却没有那么淡定了。她们对于危险似乎十分的敏感，再加上现在是冬天，用她们的话说她们在冬天里面本来就动得少。这两方面的原因加起来之后，花妖精们的旅游是不用想了，她们的产出也开始变得稀少，前来购买产出的魔法师和商人数量也变少了。所以，我们鹈鹕城现在基本上也没有赚多少钱。”
爱丽儿搓了搓手，点点头说道：“在我离开之前的时候就发现长眠山脉那边的状况不对了。有派遣其他的公会去调查吗？或是有军队的人来查看过吗？”
圆奶酪呼出一口气：“没有，爱丽儿会长。你也知道，我们这块区域在没有成为城市之前理论上归属于诺里斯·派克萨斯子爵来看管。而过去的几个月里面子爵一门心思只想着怎么在二皇子的婚礼上表现好一点。对于我们要求调查的请求，这位子爵仅仅是留下一个‘对你们有危险吗？长出树木来不是好事吗？’这种话来搪塞我们。”
爱丽儿皱着眉头，想了想后继续说道：“那么瑞驰·沃尔德子爵呢？鹈鹕城将来就是他的领地，他难道也不管？”
圆奶酪哈哈干笑了一声，拍了一下手：“瑞驰子爵整天也都是在关心他的生意，更多的则是关心你们人鱼之歌的比赛情况。再加上他也没有比你们晚出发多少时间，所以对于长眠山脉的事情基本上也没有怎么管。”
换句话说，就是没人管喽？
这种完全没有人管的状况竟然足足有五个月之久，也算是稀奇的。虽然现在看起来山脉那边的魔兽似乎并没有侵犯到鹈鹕城，但是谁都不能保证情况不会越发变糟糕。
“好吧……找个时间我会派人去看一下。”
爱丽儿说完这句话之后，这位圆奶酪市长随即笑了笑，眼光朝着旁边那些正在打扫公会的雇工瞥了一眼，说道：“话说回来，爱丽儿会长，你这次回来是想要做什么？你怎么带回来了那么多的……流浪汉？”
说到这里，爱丽儿倒是笑了起来。她伸出手轻轻扣响桌面，说道：“他们是我的雇员。虽然他们并不属于人鱼之歌的战斗部门，但总体意义上来说，也算是人鱼之歌的一份子。对了，老板，说到这些雇员，我希望能够找你商量几件事情。”
圆奶酪不明就以，点点头：“你说？”
当下，爱丽儿从怀中摸出一本小笔记本，翻开，看了一眼之后缓缓说道：“首先，我需要解决这些雇员的住所问题。我这个公会虽然大，但也不可能让那么多人同时都住到我这里来。”
圆奶酪微微愣了一下，但随即就说道：“爱丽儿会长，你的意思是让我来提供住所？不不不不，这怎么可能？！鹈鹕城的所有住宅都是属于大家的，怎么可以让外来人员随随便便就住进来？”
“你别急，让我把话说完。”爱丽儿伸出手指在笔记本上点了点，笑道，“还记得去年年初的时候，有一个圣骑士来到我们小镇，然后花费巨资购买下许许多多的房产吗？”
这下，圆奶酪倒是半张着嘴，犹豫了半天之后，说道：“的确有这件事……”
爱丽儿笑着点了点头：“当时，那名圣骑士将所有的购房契约全都转移给了瑞驰子爵这边。而瑞驰子爵十分大方且豪爽地用一个十分低的价格将这些房产转移到了我们人鱼之歌的名下。”
###第一千五十七章 安顿妥当###

一边说，爱丽儿冲着后面的公会成员招了招手，酥塔立刻抱着一大堆的文件走了过来，摆在了两人的桌子上。
“这些文件就是鹈鹕镇内那些房产的资料，我这边的手续也已经办妥了。所以，这些房产现在归属于我所有。不管我是想要住这些地方还是卖掉这些房子，全都是看我的选择。老板，你明白了吗？”
听到爱丽儿这么一说，圆奶酪立刻就有些急了，他再次瞥了一眼四周那些外来的雇工，紧张而轻声地说道：“爱丽儿会长！你……你怎么能够做这种事情？！这些房产几乎全都处于市中心……你要把这么好的房子全都让给这些……这些雇工们居住吗？让那些……让那些看起来就像是流浪汉一样的人……住那么好的房子吗？！”
爱丽儿随即一愣，脸上浮现出惊讶的表情：“让雇工们住市中心？住中央广场旁边？哦，天哪，我的老朋友，你怎么会想出这么可怕的事情来？我就算脑袋再蠢也不会做出这些事情来吧？这可都是成本啊。”
见爱丽儿这么一说，圆奶酪脸上的惊恐表情终于有些放松了下来。他掏出手帕擦了擦汗，微笑着说道：“原来是这样啊，哈哈，爱丽儿会长，你未免也太会吓唬我了吧？我差点点被你吓死了。”
爱丽儿将这些房产资料全都往圆奶酪的面前轻轻一推：“我不仅不会让我的雇工们居住在市中心，我还要把这些房子的产权全都归还给鹈鹕城。我想，这就算是我对于鹈鹕城的一点小小的贡献吧。”
圆奶酪现在几乎是喜出望外！他立刻站了起来，望着爱丽儿的眼神里面简直就是充满了兴奋！当下，他一边道谢，一边伸出手就要来抓这些房产资料。
啪——！
可就在这个时候，爱丽儿的手，却是重重地拍在了这一叠文件之上。
“只不过，我希望老板能够给我提供一点小小的协助。”
“哎呀！爱丽儿会长，我你还不知道吗？过去三年里面你带着人鱼之歌为鹈鹕镇做出了那么多的贡献，我感谢你还来不及呢！而且你也知道，我们对于人鱼之歌永远都是充分赞同的！你说吧，什么事情？只要是我办得到的，我一定照办！”
爱丽儿的脸上始终都带着微笑，见圆奶酪答应的那么爽快，她则是缓缓说道：“五个月不见，我们的鹈鹕镇从原本小城镇，已经发展成了一座小城市了呀。进来的时候我看了看，整个城镇大概可以分割成两部分吧？一部分旧城区，一部分则是新城区。”
圆奶酪不断地看着眼前这些资料，笑眯眯地说道：“是啊是啊，就是这样的。”
爱丽儿：“所以，我想要用六千枚金币，买下所有的新城区。这份生意，你觉得怎么样？”
刹那间，圆奶酪的眼珠子几乎都要瞪出来了。他张大着嘴巴，现在完全就是用一种好像看待疯子一样的眼神看着面前的爱丽儿。
“你……你要买下……整个新城区？那么大一块……没有什么人住的……新城区？！”
爱丽儿轻轻点了点头，笑着说道：“我觉得这个生意对于你来说完全不亏。鹈鹕城一口气进账六千枚金币，这简直可以算是一笔巨款了吧？就算到时候糖衣酒·巧果老先生来寻求收益，你也可以将这些钱立刻还给他。放心，我不会让你难堪的。”
圆奶酪再次拿出手帕擦了擦汗，显得有些紧张，说道：“这……这样……的确，糖衣酒老先生当时给我们钱是以捐赠的名义，他并不会掌控我们小镇的进展……只说希望能够得到回报就行了……可是这么一来……这么一来的话……瑞驰子爵怎么办？”
爱丽儿耸了耸肩，笑道：“他还是可以继续当他的鹈鹕城的领主，我不介意屈居于他之下。不过我相信他一定也会支持我的做法的。毕竟瑞驰子爵和我们可是老朋友了。”
对于爱丽儿，圆奶酪的确算得上是佩服的。
这个女性在三年的时间里面提升了鹈鹕镇的经济，甚至还搞定了那位未来的鹈鹕城的领主。现在，她更是以二皇子的情妇，蓝湾帝国皇室的代言人的身份来到这里！
这么一想，圆奶酪也觉得自己似乎的确没有什么可以反悔的地方。再加上那六千枚金币加上老城区中央广场附近的房契也实在是太过诱人，这么一想的话……
“好！爱丽儿会长，我就继续相信你！我们下午就可以去办理过户手续！”
爱丽儿也不慌乱，立刻从怀中取出早就准备好的合约，递上前：“那么，我们不如先签订这份意向合约吧。”
圆奶酪扫了一眼这份合约，实在是想不出有什么问题，当下也就是以市长的名义签订意向合约，准备下午再签订正式合约。
收起合约，爱丽儿的脸上更是笑的宛如鲜花绽放。她随即说道：“既然现在新城区完全属于人鱼之歌了，那么我还需要大量的工匠来帮我建造一些东西。老板，就委托你等会儿和我一起去和大伙儿说说，让他们前来一起帮忙把。”
现在合约都已经签了，圆奶酪当然不会再有什么意见，连忙点头答应。就此，这件事情也算是就这么敲定下来了。
接下来的整个下午，爱丽儿都显得马不停蹄。
她和这位市长前往市长办公市，签署了大量的合约。然后又带着公会成员不断地拜访那些老邻居。
独角兽酒吧的小烈酒老板看到众人后，脸上露出些许的惊讶，但随即就表达了自己的淡定。
工具店老板长棍则是哈哈大笑，十分顺势地将特斯拉和达克两个人的公会铭牌打造完毕递了过来。
作为裁缝铺的布甸老板对于爱丽儿的身份倒是显得十分的震惊，但是随后就表示一定要为这位女性会长缝制一套最为合身的服装！
寇拉医生现在居住的地方已经不能算是小镇边缘了，他在看到爱丽儿的那一瞬间手中的干草药一下子就掉在了地上，说不出话来了。
此外，花店的福劳斯先生和哈娜女士，以及他们的女儿果果，如今已经是一名铁匠的威士忌，身为木工的涤纶等等等等，所有人都对于这个崭新的人鱼之歌充满了好奇，在惊讶人鱼之歌一口气买下了几乎没有什么人居住的整个新城区之后还会有什么作为？
之后，爱丽儿就带着那些雇工前往新城区，在一片连绵的楼房前停下脚步，说这栋两层楼高的公寓楼就是他们的居所。
在和那么多的人说过话，那么多的人介绍了一下这个崭新的自己，安排好所有雇工的居住地之后，人鱼之歌的众人再次回到公会内早已经是夜晚。
此时酥塔已经准备好了许许多多的食物，操持了一桌子的饭菜。人鱼之歌的成员们纷纷围绕着这张桌子，举起手中的杯子大声欢呼，彼此碰杯！庆幸这一次旅途的圆满结束！
然后……
月色，缓缓升起。
经历了那么多时间的颠簸之后，吃完饭的成员们脸上已经充满了困意。在收拾完桌子之后，就互道晚安，前往自己的房间休息去了。
特斯拉之前有过经验，所以当爱丽儿让他随便指定一间房间的时候，他还是选择了自己之前居住的那间房走了进去。
在这之后……
这里，就只剩下达克，眺望着二楼那一间间的房间，默默地看出了神。
“怎么了？选不中自己想要的房间吗？”
爱丽儿双手叉腰，走到这个家伙身旁，抬起手笑道——
“实在是不好意思，因为你来的比较晚，所以朝南的房间已经被选光了。剩下的就是朝北的房间的话，就只有起司一个人居住。”
“会长，我去执勤了。”
“嗯，晚安。”
起司招呼了一声，步履轻松地从爱丽儿和起司的身旁走过。在走出公会大门之后，他缓缓将大门带上。紧接着就听到屋顶上传来几个细微的声响，想必这名血族已经上了屋顶，进行戒备了吧。
和起司互道晚安之后，爱丽儿继续转过头向着一旁的达克笑着说道：“本来我们二层的房间有很多是租出去当做旅店来使用的，但是现在我们五个月没有经营，旅店执照也早就被吊销了吧。嘛，其实还有一些朝向东面的房间，如果你不介意的话可以随便挑两个。不用担心会太过潮湿还是其他什么的，只要你注意打扫，绝对不会生虫或是发霉！”
重新回到自己的公会，爱丽儿真的有了一种宛如回到家一样的感觉。在介绍完房间之后，她一下子又想到了什么，伸出手拉住达克的手，就将他往公会后面拖。
不过走出两步之后，她突然意识到达克虽然长得像女人，但人家可不是什么弱女子。所以略微有些尴尬地松开手，朝着公会后方指了指。
达克则是略微有些紧张地笑了笑，跟着一起走了进去。
###第一千五十八章 为什么你能做到？###
　　金币即是正义第一千五十八章为什么你能做到？“这里是训练室，是我们平时互相练习切磋，锻炼身体，掌握战斗技巧的地方。这里是炼金室，平时用的比较少一点……唉，我们公会的魔法师似乎不是很擅长了炼金，很长时间了，似乎也就只能炼制出普通的解毒剂啦、恢复剂啦之类的东西。这是教室，以前我用这个地方给我们大家上课。哈哈，你要知道，我们公会一开始进来的几个家伙可全都是文盲，大字不识一个，刚开始的时候我可是很辛苦地教他们读书写字呢。还有那个花妖精芭菲！她的人类语也是我教的。”
　　“这里是仓库，摆放一些我们平时用不到的东西。这里是浴室，啊~~说到浴室，之前我可是很辛苦的呢！洗澡的时候生怕别人会闯进来，每次我都要小心谨慎。不过以后就好了，我可以正大光明地进女浴室啦！”
　　“还有，这里是厕所。我不知道其他地方是怎么设计的，但是我们公会的浴室和厕所的下水管道经过特殊设计，不需要定期去排污。脏水和秽物可以经过排污管进入小镇的化粪池，当做农作物的养料。唉……本来也想将伐木老爹介绍给你认识的……可是他老人家在去年逝世了……我们公会的整体改造就是他帮忙做的。”
　　“最后，这里是休息室，娱乐室，小型图书馆，以及几个额外的仓库。啊，对了，这里有一套闲置不用的被褥，达克，你现在先抱起来，自己拿好吧。这是你今晚睡的被褥了。现在，我们再去公会前面吧。”
　　爱丽儿带着达克缓缓走到公会大厅之中，指着那张大厅吧台，笑着道——
　　“平时我都会在这个后面接各种各样的委托，然后把任务张贴在那边的布告栏上。后面的货架上一般都会摆放我们公会的文件，地下矿洞的地图，恢复药剂之类的东西用来贩卖。”
　　“这里的这片休息区是让前来进行委托的人休息的，我们平时也会在这里和委托人进行长谈，在一个双方都放松的情况下了解任务的具体状况。”
　　“啊，还有，这里有一个地窖。让我看看啊……嗯，很好！过年之前我委托圆奶酪市长帮我储备一点冰块在里面，看起来市长很好地完成了任务。等到夏天的时候我们就可以做冰饮了。”
　　“一楼大厅的状况就这么简单，我们上楼看看吧！”
　　“哈哈，我刚才说了吧，公会里面的好房间都被挑了。如果要我来说的话，嗯……这间房间怎么样？”
　　爱丽儿站在一间朝东的房间前，用挂在门锁上的钥匙打开门，笑着说道——
　　“朝东的房间有一个不好，就是每天早上很早的时候阳光就会透进来，让人有些睡不安宁。然后过了中午之后整个房间就再也没有任何光亮了。所以说也是暗的最早的房间。”
　　“现在房间里面都是空着的，下面储藏室里面倒是有一些老旧的床、床头柜、书桌和椅子。如果你要的话我可以让大伙儿明天帮你把家具搬上来。不过今晚大家都累了，可能需要你先委屈一晚，这条被褥就算是我免费送给你的，你先打个地铺吧。如果想要一套新的被褥可以去找裁缝店老板布甸做一套。”
　　“当然，如果你想要一些别致的房间家具的话，也可以。下午我和你介绍过了吧？涤纶就是我们现在鹈鹕城内最好的木匠，你想要什么样式的家具都可以和他说，让他帮你打造。不过，记得别和他说把账记在我的头上。这必须是要你自己付钱，明白吗？现在没钱也没关系，我可以借你，但是！布置你们自己的房间绝对不是我这个公会会长的义务！你一定要保证那些钱是算在你自己头上的！清楚了吗？！”
　　达克现在默默地看着这位会长，看着这个比自己矮上一个头的金发女孩现在却对着自己一脸认真严肃地探讨这个问题。怎么说呢？达克突然觉得有些好笑。但他还是轻轻点了点头，说道：“我明白了。算在我自己头上。”
　　当下，爱丽儿脸上的笑容立刻就绽放开来了，她用力地点了点头，同时还用手重重拍了一下达克的肩头，就像是对某些事情感到喜极而泣似的，说道：“你记得就好……记得就好啊！好了，除此之外，房间里面你可以自由布置。你想在房间里面做什么都没问题。只要记住，绝对不能随随便便带外人回来留宿！我虽然不想管你们每个成员的私人生活，但随随便便带人回来的话可能会导致我们公会的机密被泄露！所以，绝对不允许！知道了吗？！”
　　达克抱着被褥，进入这间房间。凭借着爱丽儿手中的一盏油灯，他看着这间恐怕只有自己以前房间三分之一大小的房间。可是，当他蹲下身，伸手摸了摸地板，却看到地面上没有丝毫的灰尘的时候，不由得笑了一声，将手中的被褥放了下来。
　　爱丽儿靠在门上，看着达克摆放好被褥的模样，笑着说道：“那么，你要现在就休息吗？还是说你要先洗个澡？如果要洗澡的话可能你需要自己去烧水了。另外，你身上的伤口还没有痊愈，我建议你最好还是用水擦擦身子就好了。还有，你也不能总是穿这么一身破破烂烂的衣服，可能需要买一点衣服之类的……”
　　“会长。”
　　就在爱丽儿考虑这个新晋成员需要些什么东西的时候，达克却是突然开口。
　　他看着爱丽儿这边，沉思片刻之后，缓缓说道：“我想……谈谈。可以吗？”
　　本来还是在介绍这个介绍那个的爱丽儿也是愣住。不过片刻后，她也是收起了脸上的笑容，十分认真地点了点头。
　　当下，爱丽儿走到达克的面前，席地而坐，将手中的油灯摆放在旁边。达克也是脱掉自己的鞋子，坐在那张床铺上。这位曾经是一家公会会长的青年，现在却是抬起头看着这间仅仅用一盏油灯几乎就能够照亮所有的房间，不由得苦笑了一声，缓缓道——
　　“您……究竟是怎么做到这一切的？”
　　爱丽儿沉默不语，因为她知道，这个人还没有说完。
　　“我的意思是……你是怎么做到这一切的？这家公会，那么多的成员，调和每一名成员之间的关系，所有人鱼之歌的成员都可以在晚上一起围在桌子旁边吃饭，任何一个人和另外任何一个人之间也可以有话题可以聊。你们又是怎么才能做到让这个小镇……这个小城市中的所有人，都对你们如此的尊敬？”
　　“甚至……甚至是那头吸血鬼……抱歉我不是故意想要贬低起司先生的意思。我的意思是……就算吸血鬼在瀚海城的时候可以出场，也不会真的对他做什么，但是绝对没有人会对吸血鬼抱有热情……可是这个城市内的人，上到市长，下到普通市民，对待那名吸血鬼却都像是对待普通人一样，没有丝毫的歧视。”
　　“还有那个死灵法师，可可小姐……我实在是无法想象，一名死灵法师竟然会有那么多的普通市民闺蜜……那些女孩子纷纷聚集在可可小姐的身旁，好像完全不害怕她是一个可以操纵死亡的魔法师的样子。”
　　“爱丽儿会长……你究竟是怎么做到……将这么一个公会，运营的……宛如一个温暖的家一样的？”
　　“你能不能告诉我……让我知道以前的我究竟是有多么的失败……以及，现在的我相比起以前的任何一个时刻都更加希望留在你的身边，亲眼见证这简直可以媲美奇迹的一切？”
　　对此，爱丽儿只是露出淡淡的微笑，默默地注视着这个男人。
　　等到达克说完自己的疑惑之后，这位人鱼之歌的矮个子会长稍稍想了想，随后说道：“能不能告诉我，你平时都是和什么人说话的呢？”
　　达克似乎没有想到爱丽儿竟然问出了这么一个问题，稍稍犹豫了一下之后，说道：“说话？有波克，天堂之手公会中的人，还有父亲……最多，加上几名负责照顾我们公会起居生活的女仆。”
　　爱丽儿笑了笑：“所以，你平时有没有出门和街上的人搭过话？有没有问过那些做小买卖的人今天生意好不好？有没有去市场买过菜？有没有和街边的孩子们一起玩乐一番？或者说的更加简单一点吧，你有没有去瀚海城的酒馆，在那种闹哄哄的环境中一边看着别人打架，一边还能够和贩酒的伙计之类的人说笑喝酒？”
　　不用等达克回答，光是从他那张脸上的表情爱丽儿基本上也就看得出来答案是什么了。
　　两人稍稍沉默了片刻之后，爱丽儿伸出手，轻轻地在达克的鼻尖上微微一点，笑道：“亏你长着这么一张漂亮的脸蛋，不知道的话还真的以为你父亲把你当成深闺大小姐来养呢。”
　　














　　

###第一千五十九章 开工！###

倒是对于爱丽儿的这句话，达克的脸上浮现出些许的不悦，说道：“会长，脸是我父母给我的，我不能选择我自己究竟长什么样子。所以，能不能请您不要再用这种话来开我的玩笑？”
不过，爱丽儿却是直截了当地摇了摇头，说道：“真遗憾，不能。”
这样的回应倒是让达克显得有些紧张起来了。
爱丽儿呵呵笑了笑，说道：“我们公会中所有人都有缺点，每个人都不是完美无瑕的。所以，我们平时也都会互相之间取笑，说说大话。你如果想要知道你刚才那些问题的答案，那么首先就要做到不会去在乎别人说你长得漂亮这一点。更何况我们很多人估计不会觉得这是一个缺点。”
达克：“可是会长……”
“你要避免让你这种无来由的自卑心干扰你。你需要让自己变得更加能够适应这里的生活。平时没什么工作的时候，你就和公会内的众人多聊聊天，多说说话，哪怕你觉得自己没什么话可以说，那也要主动去和他们搭话。放心吧，他们都不是坏人，你如果主动搭话的话，他们会找到和你聊天的话匣子的。”
这样的要求对于现在的达克来说可能的确是艰难了一点。他皱起眉头，单手支撑着下巴，一副愁眉苦脸的模样。
不过这还没完呢，爱丽儿继续说道：“当然，你也不能单纯就是和公会中的人说话。你还要和鹈鹕城中的居民们说话。你要和这些没有魔力，也没有战斗技能的普通人多说说话，多了解了解他们的生活。对于他们，你也可以将自己以前的生活和盘托出。记住，绝对不要有任何的隐瞒或是欺骗。干干脆脆地全都说出来，可以让街坊领居们更好地接纳你。”
眼见爱丽儿在这里一件接一件地说话，达克却是显得有些坐不住了，连忙说道：“可是会长！我是想……我是想要知道你是怎么管理公会的！我想要知道我之前错在哪里……”
啪地一下，爱丽儿再次伸出手指，点了一下达克的鼻尖。
说实话，这个动作一开始仅仅只是试探，但是现在点着纯粹是因为好玩。仔细想想，自己这么一个什么力量都没有的女孩子现在竟然能够随随便便点一个年轻一辈中最强者的狂战士的鼻子，这种刺激感，和摸老虎屁股没什么差别了吧？
“这些，就是我管理公会的方法。话也说到这里，再多的也没有什么意思了。”
说着，爱丽儿起身，稍稍裹了一下身上的斗篷，笑道——
“夜已经深了，我也该睡觉了。明天有太多的工作要做，你如果实在是想不明白的话，不如现在就先按照我所说的去做，怎么样？”
留下现在依然在思考的达克，爱丽儿转身，离开了他的房间。
而在走出房间之后，人鱼之歌的副会长就像是早就等待已久了似的，直接跳上了爱丽儿的肩头，伴随着她一起向着她的房间走去。
进入房间，反手关好门，点上灯，拉上窗帘。
爱丽儿脱掉保暖的斗篷，解开身上这套方便行动的麻布衣服后，这才呼出一口气，躺在了床上。
娜帕纵身一跃跳到了她的胸口，伸出爪子轻轻拍了拍这个女孩的脸颊，说道：“不洗个澡再睡吗？”
脑袋一碰到枕头，爱丽儿就感觉一直都很精神的眼皮立刻就开始打起架来。她挥了挥手，十分慵懒地嘟囔道：“别了~~~今天先睡吧~~~连续五个月都没有这么舒舒服服地睡上一觉，我实在是累坏了~~~”
只可惜，娜帕却没有想要让这个女孩这么轻轻松松地睡下去的样子。等到爱丽儿闭上眼睛之后，它却是一屁股坐在了这个女孩的脸上，害得爱丽儿冷不丁地从床上弹起来。
“睡觉都不灭火，是等着我来帮你灭灯吗？”
娜帕漂浮在空中，一脸不爽地说道。
爱丽儿挠了挠后脑勺，看着旁边还在散发光芒的油灯，只能挠挠头，过来将油灯吹灭。随后，她再次爬回床上，拉起被子。
“喂，人类。”
“如果你觉得我太脏的话……就用你的魔法帮我洗洗吧……那个什么什么……净化魔法，就那个……吧……”
看着这个女孩现在如此不顶事的模样，娜帕不由得叹了一口气，只能用一个净化魔法先让这个人类的身体弄得干净一点。在半梦半醒之间，爱丽儿似乎也感受到了身上突然传来的那种舒适感觉，不由得笑了起来，更加舒服地躺下去了。
“我话还没说完呢，你别那么着急睡觉。”
只不过，这只小白猫却是继续保持着这种坚持的态度，不让爱丽儿睡觉——
“那个天堂之手的会长，叫达克的那个人类，你觉得怎么样？可以收留吗？”
爱丽儿摆摆手，一副十分厌烦的模样：“放心吧~~~没事的~~~”
娜帕却是再次钻到爱丽儿的脸蛋旁：“不是，你难道忘了这个家伙在公会冠军战上差地把你一拳打死的情况了吗？好了伤疤忘了疼了是不是？把这么一个危险人物摆在身旁，你就不怕他什么时候再次暴走的吗？”
或许是娜帕的话实在是太烦了，又或许是爱丽儿现在实在是太累了。
在这只小白猫不断说话的档口，爱丽儿却是突然伸出手，一把将这只小白猫搂进怀里，嘴角带着微笑，呼噜呼噜地睡了过去。
娜帕挣扎了两下，本来还想要用爪子让这个女人先把自己松开。可当它看到这个女孩睡梦中的那张脸庞之时，犹豫了片刻，却终究还是叹了口气，也是蜷缩在爱丽儿的怀中，睡了过去……
——1304年1月28日，募集资金：11245金，冠军赛冠军奖金：500金，旅费：-2金，雇工费：-30金，购买新城区：-6000金，购买物资材料：-2072金8银，偿还借款：-950金，缴纳税款：-250金7银5铜2铁，鹈鹕城店铺合作合约：-100金，缴纳拖欠税款：-119金2银8铜1铁，结余：3046金5银9铜2铁（负债：3512金，利息10%；负债：7733，利息20%。）[城镇发展度：5]——
新的一天，那就当然要做最崭新的工作！
一大清早，爱丽儿就穿戴好衣服，把自己打扮成一个假小子的模样。不过再看看自己的头发，想了想之后还是绑成辫子盘在头上，再戴上一顶帽子防止灰尘粘在头发上。
看着镜子中那个万分熟悉的假小子艾罗·加西亚之后，爱丽儿十分满意地点了点头，兴高采烈地披上斗篷，在简简单单和公会成员们吃了早饭，吩咐了两句之后，就带着众人一起出门了。
上了元素车，伴随着那轰隆隆的声音响起，一车人缓缓地向着新城区而去。用不了多久，那一排排的宽敞建筑物就出现在了她的眼前。
看看时间，现在已经是早上八点。
等到爱丽儿来到昨天安排雇工们居住的公寓之前时，远远地就看到那些男男女女的雇工现在已经是三三两两地站在那里，抬起头看着这边了。而除了这些雇工之外，鹈鹕城内的铁匠木匠道具店老板现在也全都在这里等候多时了。
“各位，早上好啊！”
爱丽儿跳下车，显得精神饱满。
作为木工的涤纶看到爱丽儿下车之后，立刻走上前来问道：“爱丽儿会长，虽然我还想要再寒暄两句，和你们聊聊公会冠军战的事情。但是我们现在还是立刻进入正题吧。你昨天把我们都召集过来，是想要做什么啊？”
爱丽儿笑了笑，说道：“怎么？我给的太少了吗？你想要加价？”
涤纶连忙摆摆手，笑道：“少？怎么可能少？不愧是皇室的女人啊，一出手就是十枚金币，这笔钱可是足够我吃香喝辣一阵子了。所以我就是想要尽快知道工作是什么。”
爱丽儿笑笑，转过头，将特斯拉招呼了过来，说道：“你觉得定在那里合适好？”
特斯拉打开自己随身携带的一个小包裹，取出其中的设计图，在观察了一下之后，说道：“这个……选址方面我不是很确定……涤纶先生，你觉得我如果要摆放一个长二十米左右，宽十米，高三米，并且四周还要站一圈人，同时还需要留有至少一半的余裕的空间的话，这么一个空间选在哪里比较好？”
涤纶倒是愣了一下，旁边座位铁匠的威士忌则是走上前，问道：“爱丽儿会长，你的意思是……你们要拆房子？”
爱丽儿也不客气，直接点头：“是的，现在新城区已经被我买下来了，所以我就想要拆出一个巨大的空间来，好摆放各种各样的东西的地方。
威士忌想了想，转过头看着涤纶。涤纶抱着双臂，上上下下地打量着爱丽儿，说道：“你是要造一个厂房吗？如果是这样的话，你真的应该提早一个月和我们说。来吧！”
说着，涤纶就带着众人向着新城区的另一个方向走去。在穿过一条街道之后，威士忌指着前方一个类似大仓库似的建筑，说道：“这里怎么样？本来这里是想要做成一个仓库，用来摆放鹈鹕城中的东西的。但是既然你现在想要做厂房，那么也就是这里最合适了。”
###第一千六十章 奇妙的织布机###

在涤纶介绍的时候，布莱德推开仓库的大门。除了一开始有些灰尘飞出来之外，仓库里面倒是显得十分的宽敞。只是这么宽敞的地方里面却摆放着一大堆鹈鹕城的杂物，甚至还有些建筑垃圾也都堆放在这里。
“看起来，我们需要先清理一下。大家，开始干活吧！把这里的这些累赘的东西全都搬到外面去！”
爱丽儿向着后面的雇工们招呼了一声，那些雇工们看着这里堆积着的垃圾山，无不是皱了皱眉头。但是既然已经拿了钱，自然也就需要干活。当下，雇工们走入仓库，开始将里面的东西全都搬到外面的街道上来。
忌廉驾驶着元素车，拉着一个平板车过来。见此，雇工们也是将垃圾放上平板车，等到拉满一车之后忌廉就会发动元素车驶向城市外面，将这些乱七八糟的建筑垃圾堆放在一个尽量不妨碍到道路的地方，随后再回来。
也是在雇工们干活的时候，爱丽儿却是招呼特斯拉过来，将他手中的这份图纸给涤纶等人看了一下。
“这个是什么？”
涤纶看着图纸上一大堆有专门的标注格式的木工器件，显得有些疑惑。
爱丽儿则是笑了一声，说道：“这是我们打算委托你制作的材料。这些木具需要一个十分精细的工作，不知道你是否能够做得好？”
涤纶呵呵一笑，抬起大拇指指着自己的鼻梁，说道：“开玩笑，你竟然问我能不能做好木工？哈！”
爱丽儿：“如果没问题的话那就请尽快，我希望一周之内能够看到所有的货物。”
涤纶摆摆手：“不需要一周，三天时间！我保证完成工作！”
涤纶拿着图纸走了，爱丽儿继续将剩下的图纸一份份地发给威士忌、布甸、长棍等等老板。一直等到全都发放完毕，确定这些人都能够在一周之内完成工作之后，她才心满意足地点了点头。
接下来的一周时间里面，人鱼之歌都在马不停蹄地清理这个巨大的仓库，将里面堆积着的各种乱七八糟的东西全都搬出来，拖走。
也是等到整个仓库差不多都处理完毕的时候，工匠们也是带着自己制作的东西来了。
接着，特斯拉在旁边指挥，要求雇工们按照他的要求将送过来的每一块零件全都一板一眼地组装起来。不能有丝毫的差错，也不能有任何的纰漏。
等到所有的东西都组装完成之后，一个看起来同样布满了各种各样管子，差不多有三米多高的古怪东西就在众人的眼前被营造了起来。
“东西都准备好了吗？”
看着这个被组装起来的大型织布机，爱丽儿显得有些兴奋，也有些紧张。她冲着后面的雇工们喊了一声，希望能够得到一个满意的答复。
当下，雇工们答应了一声，五个人抱着五盆利用之前的时间搞定的原材料，全都走了过来，在这里放下。
布甸老板眼尖，看到这些东西之后立刻就有些疑惑，问道：“爱丽儿会长，这是什么？”
“这是什么？啊，这盘是棉花，这一盘是蚕丝，这里是亚麻。这些棉花啦、蚕丝啦、亚麻啦之类的东西全都是利用回来的路上，我买了原材料，我的雇工们帮我整理出来的。”
布甸老板立刻摇了摇头：“爱丽儿会长，我不是问你这些东西是什么！我当然知道这些都是制作衣服的材料，可是你现在……你现在把这些东西拿出来……是想要做什么？”
爱丽儿微微一笑，说道：“还能够想要做什么？织布啊~~~！放心，布甸老板，我只是织布，不和你抢生意啊。”
虽然这位裁缝铺老板现在显得有些紧张，但是爱丽儿还是要求雇工们将这些材料往那台织布机上开始堆叠。
负责蚕丝的雇工们不断地拉起蚕丝，将这些丝线一层又一层地套在纺锤上。亚麻丝线则不用像蚕丝那么精致，不过也需要一层层地套好。接下来，就是那些棉花之类的东西，全都一一安顿好之后，爱丽儿转过头看着旁边的特斯拉。
特斯拉点了点头，他趴在地上，慢慢地向着这个巨型机器怪物的中心爬过去。在打开其中那个元素机的开口之后，特斯拉从自己的口袋中小心翼翼地抱出一块魔力结晶，将其放进那个开口仓。
随后，关上阀门，特斯拉再次爬了出来。顾不得擦去脸上的灰尘，这名组装师就走到旁边的操作台前，拉下好几个拉杆，调整了一下一些旋转按钮之后，按下了一个红色的大圆形按钮。
紧接着，一阵绝对不亚于元素车的轰隆声响就从这台巨型机器中传了出来！伴随着声音的震动，这台机器中拉起蚕丝那一块区域的滚轴，也是因此缓缓转了起来！
爱丽儿连忙跑到那个运转起来的区域，瞪大眼睛仔仔细细地看着。
这些蚕丝都被规律地向前拉出，随后分成两列，向着两个方向前进。
其中一条丝线组被送入一个类似于切口一般的地方。紧接着，另外一部分的蚕丝滚轴却是从九十度角的地方被拉了过来。伴随着机器有节奏的轰鸣声，这些蚕丝竟然伴随着那些纺锤的上下左右的移动起来。
“布！它在织布！这东西……这东西在织布！”
涤纶眼尖，第一时间大声呼叫起来！
伴随着他的呼叫，其他人的视线也是向着那边的切口方向望过去。
只见那些蚕丝并没有被这个切口给剪断，横竖两个方向的蚕丝反而在不断的跳动中……开始编织起一小块布来？！
这样惊奇的一幕实在是出乎鹈鹕城市民的预料，他们眼看着这个完全不需要用手的机器竟然真的可以这样自动地缝制布匹，都是吓得合不拢嘴。
但是爱丽儿却是拿出怀表看了看时间，转过头走向那边正在观测仪器的特斯拉说道：“速度好像有些慢，你的速度是不是可以提升一点？”
特斯拉看着仪器上的那些仪表盘，沉默片刻之后，却还是摇了摇头，说道：“会长，现在这阶段，我们还是先求稳比较好。以现在的这个速度来看，我们一天可以织出来的布匹已经相当于普通的织布坊女工十二三个人的工作量。现在追求速度还是太冒险了一点。
虽然爱丽儿还是有些不满，但是在元素机方面，特斯拉是专家，现在的事情还是听专家比较好吧。
也就是在两个人说话的时候，所有挂在纺锤上的丝线都已经被用尽。最后顺着机器滚出来的就是一条十分漂亮，光滑整洁的蚕丝布。
雇工们将布匹四周多余的线头剪掉，扎起，整个布匹都卷起来。如此一来，一条蚕丝布就制作好了。
而在蚕丝布制作完毕之后，另一边的亚麻布的机器也是开始自动运作起来。同样的，亚麻也被编织成了一条漂亮的亚麻布。从做工上来看，虽然比不上整个蓝湾帝国内最棒的纺织工人，但绝对要比一般的纺织手艺要好上千百倍！
亚麻布编制完毕，就是另外一边的棉花。不过这些棉花倒不用来编织丝线，而是全都被包裹在一起开始不断地翻腾，将其打碎，形成一小朵一小朵的棉絮。
等到棉絮弄好之后，这边的雇工已经将新一筐的蚕丝在那纺锤上缠绕好了，当下纺锤再次开始移动，不一会儿又将一块漂亮的布匹缝制了出来。
这样的效率将四周的人全都看呆了，甚至是那些雇工们现如今也是一脸的惊讶。
他们看着这台元素机中“吐”出来的布匹，甚至有些忍不住想要上前摸一下。爱丽儿也不吝啬，看到他们纷纷围上来之后，也是让所有人都过来摸摸看。
“看！这就是我们人鱼之歌缝制出来的布匹！各位，你们觉得怎么样？”
男性雇工们只是脸上浮现出惊奇的表情，但是另外一些女性雇工们看着这张布匹，触摸到上面的触感之后，无不是纷纷惊叹，说道：“老板……这……简直就是一等一的布匹啊！缝制的过程中没有任何的起毛！真的是……太令人震惊了！”
等到所有人感受到元素机的力量之后，爱丽儿将这批丝绸收了起来放在一旁，招呼雇工们继续工作。同时，她也是转过头看着自己脚边的那几框原材料。
“少了。”
爱丽儿摇了摇头，一脸惋惜地说道——
“还是少太多了。这样的数量完全不够用，真的是太少了。”
说着，这位会长抬起头，招呼了一下旁边的公会成员，说道：“事实证明，我们购买的材料还是太少了。忌廉，玛歌，你们两个收拾一下，然后明天一起出门前往天河城和泄湖城把今天缝制出来的布料卖掉之后，再大量购买缝制布匹的原材料。就说，我们需要大量，非常大量！足够支撑一个普通裁缝工坊足足三年的量！但是，由于我们是批量购买，价格绝对不能高！一定要狠狠地杀价，明白了吗？”
###第一千六十一章 工厂运作###

忌廉和玛歌两人点点头，再次有些恋恋不舍地看了一眼那台元素机之后，转身就离开了工厂，向着公会的方向走去。
其他成员都没有什么意见，倒是达克如今显得有些目瞪口呆，说道：“三年的产量？会长，这个量……未免也太多了一点吧？就算这个机器的产量是普通裁缝工坊的十二三倍，一口气弄出那么大产量的布匹，我们能够成功卖出去吗？”
爱丽儿现在正高兴着呢，听到达克的疑问，她转过头，仔仔细细地看着这个家伙。想了想之后，伸出手，再次点了点他的鼻子——
“这一点你就放心吧。到时候我自然有把衣服卖出去的方法。好了！各位开始干活！时间就是金钱，我的朋友们，让我们把这台机器全力运转起来吧！”
说着，爱丽儿拍了拍手，一脸高兴地笑了起来。
在这位老板的命令之下，那些雇工们自然也是立刻开始将原材料一批批地运送上纺织机，看着那些漂亮的布匹一批又一批地缝制了出来。
看着这台机器不断地运转，爱丽儿兴奋的简直就要跳起来了！
只不过这个工厂内实在是有些太吵了，而且机器运行一段时间之后，感觉这里的温度也开始有些上升。雇工们原本都穿着冬装，现在一些男员工已经脱掉冬装，仅仅穿着一件衬衣就开始干活。只是委屈了那些女性雇工，她们最多只能脱掉一件外套，现在还是流着汗，艰难地在这里工作。
爱丽儿捂着自己的耳朵，看着这些雇工们。片刻之后，他转过头，冲着一旁的裁缝铺老板布甸招了招手，在他的耳边说道：“布甸老板，我想买一些隔音耳罩！不用多美观，能够充分隔音就行了！”
布甸老板现在也是捂着耳朵，花了好长时间他才明白爱丽儿的意思，随即点了点头，也是大声冲着爱丽儿的耳朵喊道：“可以啊！你这里不是有打下来的棉花吗？还有这些布料！你把这些东西给我一点，我明天就能够给你所有雇工每人做一个！我就收你一个劳务费！你有十五个雇工，十五个耳罩，一个耳罩就收你五个铁币吧，总共就是7铜5铁币！”
爱丽儿轻轻点了点头，笑着说道：“既然如此，那就谢谢了！”
商量完毕，爱丽儿继续捂着耳朵在这里观看。
而其他人现在则是有些受不了，纷纷离开了这间工厂。只不过用不了多少时间，爱丽儿的织布工场的事情就已经传遍了整个鹈鹕城，在整个下午不断地有各种人前来参观，害的爱丽儿觉得自己是不是应该开始收费了？
这些原材料一直做到晚上七点，原本打算可以维持一个月的材料现在已经全部被缝制完毕。
爱丽儿看着旁边堆叠的整整齐齐的亚麻布和蚕丝布，以及旁边一大堆打的异常蓬松的棉花，脸上不由得是笑开了花！
但是嘛……
“嗯……速度上去之后，反而显得原材料有些不太够啊……光是买的话，用不了多久边际省内的原材料都会被我给买光，可是这样看起来材料依然不够……”
在最后一块亚麻布离开元素机之后，特斯拉上前关掉了机器。至此，整个工厂内才算是恢复了安静。
雇工们现在已经是累趴下了，他们大口大口地喘着气，显得十分的劳累。这么看起来，虽然不用他们手动来缝制布匹，但是这种不断往纺锤上面缠绕丝线的重复劳动也的确很累人啊。
“老板，现在已经全都做完了，我们今天应该可以下班了吧？”
雇工们走上前，询问着爱丽儿。
爱丽儿想了想之后，脸上立刻堆积起一抹笑容，点了点头，笑道：“没事了，你们下班吧。接下来一周的时间里面估计我们都没有什么材料可以进行制作。你们可以用这段时间到处逛逛。不管是这里的鹈鹕城也好，还是附近的洪鹭镇，翠鸟镇。如果你们搭乘马车的话也可以去泄湖城或是天河城看看。那么……一个星期之后，准时回来上班吧。”
当下，雇工们的脸上立刻堆满了笑容，向着爱丽儿道谢之后，也是就此离开。
爱丽儿则是看了一眼那边堆积着的大量布匹，心满意足地笑了笑，转身，也是一起走出了工厂。
现在，天空中早已经被冬日的星辰所覆盖。离开热烘烘的工厂，呼吸一口外面冰凉的空气，爱丽儿反而觉得神清气爽。
在旁边的特斯拉现在也是深吸一口气，摸了摸额头上的汗水，笑着说道：“会长，进程比我想象的要容易！我本还担心我的设计会出什么错误，但是现在看起来，跟本就不用那么担心啊。”
爱丽儿双手叉腰，笑着道：“所以你要相信自己，特斯拉。你要始终相信，你的技术是我们蓝湾帝国最好的！”
特斯拉的脸略微红了一下，他稍稍挠了挠后脑勺，缓缓说道：“不过看起来，缺点还是有的。噪音太大，温度太高。现在是冬天，或许还能够这么做。如果到了夏天还这样做的话，我真的很担心元素机会过热。所以，我还是要想办法调整一下才好。”
对此，爱丽儿没有异议。她略微点了点头，说道：“元素机的事情我就交给你全权负责了。如果需要什么尽量和我说，我一定全力支持你！对了，我们小镇的元素灯你看怎么办？”
说到那个被摧毁的元素机，特斯拉的脸上浮现出一丝丝的难过。他叹了口气，说道：“那台元素机……可以说是我和我们会长……啊，我是说起源公会的会长，还有那个公会的大家……一起共同制作的最后一台元素机。当时会长就说，在现在这个时代竟然还有人愿意相信起源公会，所以他就一定要把卖出去的这台元素机调校到最好。”
说着说着，特斯拉的口吻开始显得有些伤感起来。爱丽儿眼珠子一转，连忙拍了拍她的肩膀，笑着道：“事情，我们可以一点点地来。等到我们这边的运营步入轨道，让首都的那些家伙看到你的力量之后，他们一定会改口承认他们的错误的！在这之前，我们先暂时忍耐一会儿吧。”
特斯拉略微抽了抽鼻子，笑着点了点头。随后，他开口说道：“谢谢会长……鹈鹕城内的元素机我会想办法尽量去修理。还有元素灯，我也想要在新城区内布置元素灯。不过，这或许真的是一个大工程，需要整个城市的人一起帮忙。等到全都布置完之后，我们就可以再次让这里变成彻夜都闪耀着光明的鹈鹕城了。”
一边说，特斯拉一边开始畅想将来整个鹈鹕城内都布满元素灯，一整个晚上灯光都亮着的那种情形。越是想，他似乎就越是觉得那是一个绝妙的美梦。
不过，梦总是要醒过来的。
在做完美梦之后，还是需要脚踏实地，一步步地把工作做好才行。
“会长，回来的路上我设计了两套元素机器。一套是这个纺织机，另外一套则是缝制衣服的装置。那么，缝制衣服的机器什么时候开始修建？”
爱丽儿想了想后，笑着摇了摇头：“放心吧，目前看来还是先不要做出来比较好。毕竟……我已经答应了布甸老板不做衣服了嘛。”
特斯拉倒是哈哈笑了一声道：“会长，这你就有些想多了。那台机器做的衣服就是最简单简陋的前后一片布互相贴起来的那种，根本就不会对布甸老板的裁缝部造成什么影响。”
虽然没有什么影响，但是为了保险起见，爱丽儿还是稍稍挥了挥手，说道：“我知道，我有分寸。等到新的原材料到达之后，我们再把那台缝制机组装起来。现在，我们就先把这个主意放在心里吧。”
很显然，特斯拉显得有些失望。可没有办法，这个组装师也只能现在先这么放着，等以后再说吧……
“会长！会长不好了！”
就在爱丽儿和特斯拉一边走一边聊天的时候，却不料芭菲竟然从前面快速飞了过来。她环绕着爱丽儿不断地转圈，显得十分的心神不宁。
“怎么了？别急，慢慢说。”
爱丽儿让这只花妖精先冷静下来。
“会长会长！不好了！那两只队伍……派来监视我们的那个魔法协会的队伍和圣骑士牧师的队伍！他们……他们现在都已经进入鹈鹕城了！现在，大伙儿正拦着他们，但是看起来也不可能拦住多少时间，会长你还是快点去看看吧！”
听到这个消息，爱丽儿微微一愣，随后立刻加快脚步，跟随着芭菲一并前行。
穿过两条街道，来到旧城区，果然就看到两组人现在正堵在公会的大门口。一边，是人鱼之歌的成员，他们显得情绪有些激动，不断拦阻另一边的人，不让他们随随便便进入。
而另一边，则很明显就是爱迪·无敌所率领的魔法协会，以及乔治·花生屯所率领的圣骑士牧师队伍了。
###第一千六十二章 终于来了###

如今，两方人马吵得不可开交，爱迪和乔治一脸来算账的模样，但是人鱼之歌这边的布莱德、酥塔、可可、忌廉却是显得十分坚决，抗拒着他们的进入。
这样的纷纷扰扰自然也是惊动了附近的市民。理所当然的，用不了多少时间，那位圆奶酪市长就再次出现在了众人的面前。
“哎呀！爱丽儿会长！您可别给我惹麻烦啊！我求求您啦！姑奶奶！”
很显然，公会前面的气氛已经明显不对，双方人马似乎只要一句话没有说好，就会立刻动手起来。
当下，爱丽儿只能呼出一口气，可还没等她迈开脚步，一旁的特斯拉却是咬着牙，凑到爱丽儿的耳边轻声道——
“会长……虽然您告诉过我很多次……但我还是觉得无法忍耐……他们……这两个家伙，杀了我许许多多的同僚……！我恨不得吃他们的肉，喝他们的血！”
爱丽儿回过头，只见这个原本一直都显得十分平和的组装师，现在脸上却是被仇恨与愤怒所填满。
不过这也不能怪他，起源公会的所有剩余成员几乎全都被一锅端，他如果不生气的话反而就显得不是一个正常人了。
“放心吧，我会给你机会报仇的。绝对！”
在稍稍停顿之后，爱丽儿却是再次说出一句——
“只是，不是现在。所以，还请你稍稍忍耐一下，可以吗？”
特斯拉哼了一声，但却没有走上前，而是选择了一个墙角靠着，默默地注视着这边的状况。
劝解好特斯拉，爱丽儿再次呼出一口气。一时间，她的脸上被一抹浓郁的笑容所填满，快步地走到这些人的中间——
“哎呀呀！这不是尊敬的爱迪·无敌先生，和乔治·花生屯先生吗？真的是令人惊讶，没想到你们竟然那么快就到了？！”
听到爱丽儿的声音，这两名领导者立刻别过头，用一种仿佛要吃掉爱丽儿一样的眼神狠狠地瞪着她。
要知道，爱丽儿在利用元素车可以昼夜不停前进的优势，一口气甩开他们，迅速奔向目的地。
这让魔法师们和教廷成员们心中立刻就慌了，连忙马不停蹄地进行追赶。可是，他们就算再怎么急急忙忙地追赶，人也总是要睡觉，要休息，怎么可能像人鱼之歌这样，晚上还有起司可以帮忙开车？
连续几天彻夜不眠的追赶之后，他们终于累垮了，就连马匹也已经累死。在这种情况下，他们也只能认清事实，稍作休息整顿之后，再前往最近的城镇购买马匹。之后，才来到鹈鹕镇。
所以，当爱迪和乔治看到这个矮个子女人现在竟然那么一副轻轻松松的表情走过来后，立刻就是心头火气！乔治捏着拳头走上前，爱迪则是翻开手掌中的火焰，打算等到她一靠近就给这个女人一个下马威，进行一番羞辱！
“无敌先生，花生屯先生，好久不见。”
“哟，看起来两位还挺热情啊？
可就在这两个人打算动手的刹那，一左一右两个人却是突然出现，按住了他们的手掌。
抓住爱迪·无敌的手的，是那名夜之一族。他的双眼在如今的月色下显得狰狞而猩红，嘴角的笑容也是带着一丝丝的嘲讽。
扣住乔治·花生屯的手的人，则是一名乍看起来似乎是一名女子，眼角带着一颗动人泪痣的战士。达克似乎并不是很能够接受这种在压制对方的同时还脸上带着微笑，所以他的表情反而是最为严肃的那一个。
“吸……吸血鬼！”
“达克……光中光？！你怎么会在这里？！”
看到这两个人完全被钳制住了，爱丽儿这才微微一笑，上前说道：“哎呀呀，实在是不好意思！我实在是太过于着急回来办一些事情了，所以没有告诉你们就提前走了。既然大家都来了，那么我就为两位稍稍介绍一下吧！”
也是在此时，四周的市民们早已就已经围了过来，爱丽儿则是站在这两人的中间，伸出双手握住了他们的双手，面向市民，笑着说道：“各位！在我左手边的这一位，是皇家魔法师协会的青年才俊，火焰魔法师爱迪·无敌先生！相信有不少人之前也都见过这位火焰法师。”
“而在我右手边的这一位，则是光明教廷的圣骑士——乔治·花生屯先生！也是一位非常英俊潇洒的男子汉呢！”
四周围的市民们似乎有些看不懂了。毕竟，他们一分钟前才看到教廷和魔法协会的人对人鱼之歌进行对峙，可是这个人鱼之歌会长怎么一转眼就和他们那么熟络起来了？
“女佣！你——”
“在这里，我很高兴地告诉大家！这位爱迪·无敌先生和这位乔治·花生屯先生都是如今的皇储殿下派来，用来协助我一起努力建设我们的鹈鹕城的！他们接下来的三年时间里都将在这座城市里面驻守，帮我们抵御魔兽的攻击，也会帮我们维护此地的治安！是不是啊？两位？”
爱迪和乔治刚刚想要挣扎一下，但是他们另外一边被起司和达克抓住的手上，却是传来一股强大的力量。
这两人现在的脸色显得有些难看，开始一声不答。
不说话？那没关系~~~！
爱丽儿也不在乎，转过头，笑着问爱迪：“爱迪先生，你们是魔法协会的大长老派来，协助我的对不对？”
爱迪的面色显得有些紧张，不再说话。
“乔治先生，教廷的大祭司阁下也是让你来服务于我，好让我们公会能够最好地完成二皇子殿下和皇储殿下的任务对不对？”
这两个人现在都不说话。可是这样不说话的态度就已经足够了。
当下，爱丽儿继续自说自话地说道：“哈哈哈，看起来我的两位朋友有些腼腆害羞啊。希望大家别见怪，他们一直都生活在大城市，在我们这种小地方可能不是很习惯，水土也会有些不服，需要一些时间调整。”
说着，爱丽儿松开两人的手，再次笑着说道：“今天晚上难得两位前来，那我一定要好好招待两位以及两位的随从！小烈酒老板，你的酒吧今天空着吗？”
在旁边观看的小烈酒老板抱着双臂，目光缓缓地在这些魔法师、圣骑士和牧师的脸上扫过，点点头，说道：“只要是能够赚钱，我的酒吧一直都会有空位。”
爱丽儿打了个响指，笑道：“既然如此，那么今天晚上的酒水我请！两位，来，我们去本市最好的酒吧好好地喝个够！酒水管饱！请！”
看到爱丽儿现在如此热情的模样，乔治和爱迪两个人也有些犹豫起来。
他们花费了大量的时间和精力赶了过来，可以说是好几天都没有好好休息过了。现在却是突然有免费的酒水可以喝，就算他们的目的是这个女人，但似乎也没有必要急在一时，对不对？
“你说，他们会下毒吗？”
爱迪冲着旁边的乔治轻声问了一句。
乔治则是冷哼一声，说道：“如果他们胆敢下毒的话那就更好！可以不用上报大祭司直接一剑杀了，一了百了。再说了，就算给他们一百个胆子，他们也不敢直接毒杀教廷和协会的人。”
这么一说倒也对，当下，爱迪也算是放下了心，轻轻地点了点头：“这两天我们实在是累坏了。有什么账要算也不急着这一时。今天先吃她的喝她的，就当她给我们赔罪了！”
乔治：“好！吃她的喝她的，看她能把我们怎么样！”
招呼好这些人，爱丽儿立刻转过头冲着后面的公会成员说道：“好了好了，都没事了！一个个的全都把那么凶的表情收起来，接下来我们一起庆贺我们公会现在是如此的壮大吧！”
“啊，还有那边的老板！圆奶酪老板！哈哈，你的消息得到的还真是迟啊~~~！快来，一起来认识认识我们人鱼之歌的新朋友！然后我们打算一起去好好地喝上一杯，你们来吗？”
眼看爱丽儿现在如此的欢腾，公会成员们却是显得有些不理解了。
不过嘛……不理解没关系，反正他们中的资深会员早就知道自己的会长做出的事情不可能让自己理解。于是，差不多所有成员都立刻收起脸上的敌对表情，面带微笑地看着这些协会和教廷的人。
“嗯？我们……真的要请客吗？”
也就是新加入的达克现在还显得有些紧张，一时间不知道为什么这里的风向转变的那么快。眼见那边的起司已经放掉了爱迪的手，他在犹豫了一下之后，也终究还是放开了圣骑士乔治的手。
眼看着，这些人就开始浩浩荡荡地向着远处的独角兽酒吧走去。一直等到他们的身影走远了，特斯拉才从后面走了上来，站在爱丽儿的身旁，咬着牙，捏着拳头，一字一句地说道——
“会长……我有些不明白。”
爱丽儿倒是双手叉腰，乐呵呵地说道：“你不明白？哈哈，达克，我本来还以为只有你会露出这种表情呢。特斯拉也算是跟着我们有一段时间了，应该明白我的想法。不过特斯拉，别让你的愤怒冲昏你的头脑，就算面对的是自己最想要千刀万剐的仇人，在没有办法把刀子插进对方的心脏之前，也最好始终都保持着一脸微笑的模样。”
###第一千六十三章 安抚情绪###

特斯拉咬了咬牙，终究还是轻轻地点了点头。
看到他现在终于把这口气咽下去了，爱丽儿显得十分欣慰。
毕竟，作为一个会长，她必须知道自己能够控制自己的会员到一种怎样的程度。这并不是说这些会员对这件事情有多么大的忍耐力，而在于他们对于自己这个会长的认可程度高不高。
认可程度高了，让他们直接闯进恶龙的洞窟他们也不会有任何的迟疑。
不过嘛，在得到了特斯拉的认可程度之后，她也必须要时刻给与自己的成员正反馈，让他知道，自己并不是什么事情都没有干。
“我知道，你现在一定很奇怪，我为什么会那么好声好气地招呼他们。之前在路途上为了防止他们暗下杀手而招待也就算了，可是现在已经回到了鹈鹕城，照理来说没有这种必要了不是吗？”
特斯拉略微想了想后，轻声说道：“所以……是为了安全？教廷和协会的人是我们的一倍，我们的力量根本就抵挡不了他们……”
对此，爱丽儿倒是略微摇了摇手指。在让其他成员全都去独角兽酒吧喝酒助兴的当口，她也是带着特斯拉缓缓地向着酒吧的方向走去：“这只能算是一个最不重要的理由。他们是来监视我们的，如果想要摆脱他们对我们的监视，强硬一点的就是干掉他们。然后，教廷和协会接着就会把军队带过来了。所以，这一条不能选。”
“然后，不给他们好脸色看，表现出我们对他们十分厌恶的模样，如此一来他们就会更加忠诚地履行监视的责任，对我们的行动会看管的更加严厉，时时刻刻找我们的小辫子。同时可能还会暗中破坏我们的工厂，破坏我们在鹈鹕城中的信誉，让我们一事无成。这样的话，这一条当然也不能够选择啦。”
此时，那只小白猫已经悄悄地跳上了爱丽儿的肩膀，抬起头，用脸颊稍稍蹭了一下爱丽儿的脸蛋。
爱丽儿感觉到脸颊上传来一阵痒痒，嘻嘻一笑，伸出手稍稍揉了揉小白猫的脑袋，继续说道——
“特斯拉，我希望你能够理解一件事情。那就是我们现在最重要做的事情绝对不是报仇，而是要想尽办法增加我们的财富。我们如果有了大量的财富，就可以有巨大的资格和教廷以及协会相庭抗理。皇室在看到我们经营的如此成功之后，也会对我们更多的关照。”
“在这种情况之下，我们目前最需要做的，就是尽量摆脱协会和教廷对我们的扼制。换句话说，要让这两拨人尽量不来干扰我们，不和我们明里暗里地作对才行。”
听到这里，特斯拉的眉头立刻皱了起来，他轻轻摇了摇头，说道：“会长，以前我很认同你的观点。但是这次我恐怕不会这么认同了。他们这些人可不是我们好吃好喝地供着就能够放弃对我们的监视的。我们越是对他们好声好气，他们反而会觉得我们更加容易欺负！就好像我前面的公会……大家……大家……”
说着说着，特斯拉的情绪又有点上来了。爱丽儿连忙伸出手，轻轻地拍了拍他的肩膀。等到他的情绪终于稍稍稳定一点之后，才认认真真地说道——
“想要让自己的敌人开始对自己友善，那么所需要做的事情只有一件，那就是把他拉进你的利益团队中来。”
“这个世界上很少会有人不关心自己的利益，大多数人都会觉得金钱是一个好东西。所以，我们只要想办法把这些人的利益和我们人鱼之歌的利益进行绑定，那么到时候别说他们会不会妨碍我们了，恐怕如果有其他人要来妨碍我们的时候他们都会立刻出手来阻止对方。”
“作为一个商人，我可以不相信我的朋友，可以不相信我的家人甚至是爱人。但是我却绝对会相信和我的利益高度绑定在一起的人。我最最相信的就是那种一旦我出了什么事情，另一方的利益就会受到沉重打击的人。哪怕这个人是我的杀父杀母仇人我也绝对不会对他抱有任何的怀疑。毕竟……任何感情恐怕都不会天长地久。但在利益面前，站在同一边的人永远都是最亲密的战友。”
说到这里，特斯拉更加搞不懂了，连连摇头说道：“道理我是懂了，可是要怎么才能把他们拉过来和我们的利益进行绑定？他们可是来和我们作对的呀……”
爱丽儿笑了笑，说道：“这一点你就不用担心了，我自有办法。另外还有一件事，我们虽然有了一辆元素车，但是明天忌廉和玛歌就要把这辆车开走卖货买原材料。我们这里就没有了。所以，我希望你能够重新帮我造几辆元素车来。嗯……一辆是平时我们用来乘坐行动的，另外一辆嘛……就做的大一点，可以用来载很多很多货物的那种。怎么样？能办到吗？”
特斯拉并没有过多的犹豫，而是直接点了点头，说道：“这没有什么问题。这辆元素车运行了那么长时间，长途跋涉，其中很多问题我也都有经验了。再造车的话速度应该可以更快一点。只不过……”
爱丽儿：“只不过什么？”
特斯拉想了想，微微叹了一口气，说道：“只不过，元素车的组装不像是那台纺织机，这里面牵扯到了更加复杂的东西……如果可以的话，我想要组建一个专门用来组建元素车的工厂。但是组装工厂的话还有一个更重要的问题——”
稍稍停顿了片刻之后，特斯拉再次说道：“我们，人手不够。而且，我不想让那些教廷和协会的人碰我的元素车。”
既然特斯拉已经把话说的那么清楚了，爱丽儿也知道自己不能强求。她笑着点了点头，说道：“这个嘛……想要一下子找到那么多有一定的知识，可以理解我们正在做什么，并且还愿意投身进来做的人的确不多……”
不过，这种迟疑仅仅是几秒钟的事情。很快，爱丽儿立刻抱着双臂，缓缓说道：“你觉得……如果让你来培训一批工人，让这些工人至少可以满足你最低的工作需求的话，需要多少时间？”
特斯拉也明白了爱丽儿的意思，想了想后说道：“我需要教导一点点的元素机方面的构造知识……我可以尽量讲解的浅显容易一点，只让他们知道最最基础的东西就行。如果是这样的话……可能需要大概三个月的时间。”
爱丽儿点点头，笑道：“好，那就三个月。明天忌廉和玛歌出门之前我再和他们谈谈，看看他们能不能在其他城市找到愿意来工作的工人。我也会在我们鹈鹕城里面展开招工，只要愿意来的，前面三个月提供培训外加免费的食宿。这样的话，差不多三个月后……夏天来临之前，你的工厂应该就可以初步建立起来吧。”
一谈到元素机，特斯拉脸上的不满情绪终于稍稍削减了不少。他点了点头，笑道：“如果真的能够这样的话，那真的是太好了啊……”
看着这个双眼正在不断发光的组装师，爱丽儿突然觉得自己有些在哄小孩子的感觉。
嘛，或许对于这些男孩子来说，自己就像是在哄小孩吧。
一边想着，爱丽儿一边用手摸了摸自己肩膀上的小猫咪，笑了出来。
————
第二天，忌廉和玛歌一大早就驾驶着元素车前往其他城市贩卖布匹和购买原材料。
而用完所有的材料之后，雇工们也是闲的没事干，有些人搭乘着忌廉和玛歌的车前往天河城与泄湖城开始游玩，有些则是在他们现在的家里待着，舒舒服服地休息。
那些教廷和协会的人则是在酒馆喝了个烂醉，一整天都显得有些晕晕乎乎的，不怎么管事。
其实等到教廷和协会的人清醒过来之后，他们也没有立刻就做出什么事情来。毕竟现在工厂也不开工，即便他们看到了那台纺织机，并且亲耳听到了人们口中相传的仅仅用一天的时间就把一个月的原材料全都用完之后，这些协会和教廷的人也都是将信将疑，没有采取行动。
这种迟疑很显然符合爱丽儿的想法。她在这几天里面也是默默地和这些人客客气气，表现的十分的礼貌。虽然教廷和协会的人不会再如同之前那样完全放松警惕，但也不至于看管的太严。
就这样，一个星期之后……
“爱丽儿！我的爱丽儿在哪儿？我的爱丽儿！哈哈哈！我最亲爱的爱丽儿小宝贝！！！”
这一天，爱丽儿正在公会大厅里面烦躁，心想自己派出去的采购车队怎么到现在还没回来。可没想到一大早闯进她耳朵里的，却并不是玛歌和忌廉进门来的欢呼声，而是一个十分熟悉，现在听起来又有一点点厌烦的声音。
酥塔上前打开公会大门，外面的瑞驰子爵立刻就像是一个球一样地滚了进来。在看到酥塔后的那一瞬间，这个胖子爵立刻抓住了酥塔的手，在她的手指上亲了一下。
###第一千六十四章 伪装的好处###
　　恋上你看书网，金币即是正义
　　这个行动实在是太过突然，突然到让酥塔都没有直接反应过来。就在她想要抽回手的时候，这名子爵却是已经哈哈哈地朝着休息区这边跑了过来。
　　看到这位子爵，爱丽儿呵呵一笑，让脸上尽量还是保持那种温文尔雅的神采。她合上手中的账本，微微一笑，说道：“哟！这不是瑞驰子爵吗？您怎么……不对啊？您不是在首都吗？如果是参加好婚礼之后再回来的话，现在可没有理由到的那么快啊。”
　　看到爱丽儿，瑞驰子爵的脸上再次堆满了笑容。他也是像刚才亲酥塔的样子过来，就要来抓爱丽儿的手。爱丽儿连忙把双手放在背后，同时脚步也是略微向后退了一步，微笑着道：“您怎么回来了？”
　　亲不到手，瑞驰子爵也不介怀，他哈哈一笑，大刺刺地就在爱丽儿的面前坐下，说道：“你还问我？你的事情简直已经在首都传疯了好不好！”
　　酥塔端来一杯水，放在子爵的面前。子爵拿起水杯喝了一口，立刻开心地说道：“公会冠军战的冠军公会，会长竟然是一个女人！而且，这还不是普普通通的女人，甚至是二皇子殿下的情妇！天哪，一下子，所有参加公会冠军赛的公会……不，是所有看了这场比赛的人全都疯了！你根本就不知道，那段时间我的生意简直好到了没边了！因为，我可是你的赞助人啊！哈哈哈哈！”
　　再次喝了一口水之后，瑞驰继续说道：“但是，你是女性这件事情也实在是太劲爆了！不过这样一来我就立刻明白，为什么和你待在一起我会感觉那么好了！我就说吧，在这个世界上绝对不会有哪个男人能够把我说的那么舒服，让我那么心甘情愿地为那个男人做任何事！我本来还以为自己的兴趣终于变了呢，但是现在看起来，我实在是有先见之明啊！”
　　爱丽儿有些等不及了，立刻礼貌地问了一声：“所以，您怎么那么快就回来了？首都发生了什么事？”
　　瑞驰子爵：“首都？瀚海城？不不不，瀚海城里面没有发生什么事情，所有人都在准备婚礼的事情。不过我在听说你们回来了之后，立刻就生意都不管，马不停蹄地冲了回来！我知道，只要人鱼之歌在的地方，那么就一定有赚钱的机会！参加个婚礼能赚钱吗？哪里有和爱丽儿小宝贝你联手赚钱来的爽快？”
　　嗯……好吧，感觉还是挺恶心的。
　　这也是爱丽儿觉得自己之前女扮男装是一件多么正确的事情。不然的话，这个胖子子爵一定会三天两头地来进行性骚扰吧。
　　“我这次回来呢，是以皇室的名义，在我们鹈鹕城进行建设。整个鹈鹕城的新城区已经被我买下来了。这一点……未来的领主阁下，您不会有意见吧？”
　　瑞驰子爵倒是显得十分爽快，给自己倒了一杯水，递向面前的爱丽儿，一双眼睛笑的快要眯了起来：“当~~然不会有意见！爱丽儿小宝贝，你喝了这一杯，就当我同意
　　了，怎么样？”
　　爱丽儿也是显得十分大方，同样笑着眯起了眼睛：“我现在可是二皇子殿下的情妇哟~~~子爵阁下的行事作风还是小心点的好哟~~~”
　　一说到身份上的问题，瑞驰子爵脸上的笑容终于变成了尴尬。他挠了挠自己的脸颊，哼哼唧唧地说道：“我知道我知道，开个玩笑嘛，何必那么当真？唉……真是可惜了，二皇子殿下真的是好福气啊……他不仅娶到了我们蓝湾帝国的第一美人艾莉丝·金果大小姐，竟然还拥有爱丽儿小姐您这么温柔美丽，聪慧动人的……情妇。一想到那位二皇子每天晚上都能够左拥右抱……我真的是说不出的羡慕啊~~~！”
　　这依然是性骚扰。
　　很显然，这个子爵的这个坏习惯算是改不了了。
　　爱丽儿也懒得再去和他争辩，毕竟现在还是用人的时候，没必要急着去纠正朋友的毛病。
　　“爱丽儿小宝贝，我这次回来经过泄湖城的时候，刚好看到你们公会的忌廉和玛歌正在采购。我觉得她们是不是买多了？她们雇了一辆超大型的大篷车，这样的大篷车足足有三辆！然后往里面塞了差不多三年左右的布匹原材料！做生意要囤货这个事情我懂，但是一口气囤那么多……爱丽儿，他们是不是理解错你的意思了？”
　　对此，爱丽儿倒是眉毛一样，笑道：“哦？他们什么时候回来？”
　　瑞驰子爵：“这个嘛……可能就下午吧，我回来的时候他们还在买存货，依我看他们是把泄湖城内的所有纺织品原料都给买下来了。除此之外，他们好像还打算雇人来鹈鹕城工作？爱丽儿小宝贝，你究竟在做些什么？这看起来是一桩大生意的样子啊！”
　　爱丽儿也不急着回答，反而说道：“嘛，这个事情我稍后和你说。对了瑞驰子爵阁下，我委托你做的事情，你做好了吗？”
　　谈到这个，瑞驰子爵抬起手指点了点自己的胸口，随后从怀中取出一份份的合约，摆放在爱丽儿的眼前，说道——
　　“都做完了，总共就三件事嘛。第一件事就是付给传播谣言的那两个小人，让他们快乐地进入新年。”
　　“第二件事就是将所有马斯·卡彭名下的财产一项项地分门归类，有确凿的抵押权的就分发给那些抵押权人。如果实在是没有人收，我就缴纳了一笔税费之后自己拿下了。哈哈，爱丽儿，这里面我还真的是大赚了一笔！这种感觉还真爽！所以付给那两个小人的钱我就帮你垫付了，不用你给了，哈哈哈！”
　　“第三件事嘛，就是这个。”
　　说着，瑞驰子爵朝着身后一并跟进来的佣人挥挥手，其中一名佣人走上前，将手中的一把散发着黑暗色泽的剑，摆放在了爱丽儿的面前。
　　“这把剑你委托我卖，我也的确是卖了。但是过了很多时间都没有人买，所有人都只是在这边看着。”
　　“那个镔铁公
　　会的会长倒是一天到晚都来看这把剑，但他看起来并不是想要花钱买的模样。我看的实在是不放心，所以卖了一阵子见没有人收之后，我就拿回来了。现在物归原主，你收下吧。”
　　爱丽儿看着面前这把通体漆黑的长剑——魔剑·寂静，一时间倒也有些无可奈何了。
　　她笑了笑，说道：“其他人不买……子爵阁下，你也不想要这把剑吗？”
　　瑞驰立刻就像是被人用针扎了一下屁股似的弹了起来，一脸惊愕地说道：“我买它用来干嘛？是觉得平时家里太亮了还是我想要练习战斗了？这把剑那么顿挫，用磨刀石磨都磨不锋利，这种剑我看完全就是一个噱头，是某个魔法师在某次喝多了呕吐之后，在半梦半醒之间给某一把武器上了这样的一个附魔。”
　　将杯中的水一饮而尽之后，瑞驰子爵看着这把剑，呵呵一声冷笑，说道：“要我说，这根本就不像是一把正常的武器。没有人会想要买这种完全砍不动人的剑的。爱丽儿会长，你还是自己留着吧。”
　　对此，爱丽儿表示怀疑。
　　怎么可能没有人想买？要知道，这把可是镔铁公会珍藏了好几代的武器啊！而且，它甚至还有一个魔剑·寂静这样光是听起来就显得很厉害的名字！
　　更何况这把魔剑身上平白无故笼罩着的这些黑色光芒，这种仿佛可以吞噬一切的黑暗！光是这么一点点的特征难道就不能引起那些魔法师的兴趣吗？怎么，现在蓝湾帝国的魔法师整天都只想着怎么赚钱，放在学术研究上的精神全都喂了狗了吗？
　　不，其实还有一个可能。
　　那就是眼前这个子爵压根就没有好好地去推销这把魔剑。
　　仔细想想这一点其实很好理解。要知道，在把魔剑交给他的时候，自己的公会已经进入决赛了，也正是人鱼之歌能够发挥出最大的宣传价值的时候。
　　再加上那个时候自己委托他去处理彭斯的遗产，他肯定是大把大把地中饱私囊，光是侵吞的时间就嫌不够呢！比赛结束之后自己就被招进皇宫，然后就是自己离开，在休整三天之后就积极忙那个地赶回来。这个子爵如果真的很关心人鱼之歌的话，应该也会在很短的时间察觉到公会离开，所以立刻带着自己的财产一并冲了回来。
　　这么一想的话，他哪里会有时间仔仔细细地去推销这把魔剑？
　　想到这里，爱丽儿真的很有一种抡起拳头朝着眼前这张色眯眯的眼睛打上去的冲动。
　　但是……算了，忍耐……还是要忍耐！现在是和气生财的时候，不能由着自己的性子乱来……所以，忍耐！呼……
　　当下，爱丽儿的脸上浮现出些许无奈的表情，摇了摇头，说道：“这样啊……卖不出去的话……那真的是很可惜呢。那还真的是辛苦子爵阁下了。酥塔，把魔剑·寂静放进我们的武器库里面吧，以后找个时间再卖掉它。”

###第一千六十五章 商业伙伴###
　　金币即是正义第一千六十五章商业伙伴酥塔拿起魔剑，转身离开。等到旁边没人之后，瑞驰子爵再次凑上前来，用一张布满了猥琐和兴奋的脸看着爱丽儿，笑着说道：“那个……爱丽儿会长啊。据我所知，你如今应该是代表皇室回来的吧？”
　　爱丽儿也没有否认：“嗯，是啊。”
　　瑞驰搓了搓手，继续笑了起来，说道：“如果是这样的话……那你能不能拉我一把？有钱的话我们一起赚，要出力的话我也可以出一份力气！有困难我们一起承担！你要知道，过去三年来我可是最最信任你的呀！我就是你最坚强的后盾！啊，哈哈哈，当然，是除了皇室之外的后盾。我还没有不要脸到胆敢和皇室相提并论的程度。”
　　既然这个家伙都这么说了，爱丽儿的眼珠子略微一转，随即笑了笑，说道：“瑞驰阁下，我这边的确有些东西可能需要你帮忙。当然，我们也可以一起赚钱，绝对不会亏待你。”
　　听到爱丽儿同意了，瑞驰兴奋的整张脸都开始颤抖起来，连忙搓手说道：“你说你说你说！只要我能够办得到的，我一定照办！不管多困难的事情，只要是能够赚钱，哪怕你是要我帮你去取天上的星星和月亮我也会想办法办到！”
　　爱丽儿笑道：“子爵阁下，我可是皇室情妇哟~~~”
　　瑞驰脸上一黑，连忙捂住嘴，伸出手表示你继续说吧，我不说了。
　　爱丽儿笑了笑，继续说道：“呐，事情是这样的。我呢，希望你能够来对我的工厂进行一番投资。放心，我不会需要你投太多钱，一千枚金币应该就足够了。”
　　这样的狮子大开口倒是让瑞驰子爵一下子从刚才的微笑脸庞变成了一张死人脸。他的脑袋更是本能地向着后面缩了缩，这样的场面倒是让爱丽儿有些意外，她一时间还以为自己的脸上突然多了些什么东西，让这个子爵对自己的美貌不感兴趣了呢。
　　小声说，私下里爱丽儿还是觉得自己这张脸挺对得起这个世界的。抛弃自己的那对人渣父母没有留下什么好东西，但是这张脸她还真的要感谢那对狗屁父母，这让她在这个世界上的生活至少容易了那么一点点。
　　“一·千·枚·金·币？！”
　　瑞驰子爵显得丝毫都不客气，立刻喊了出来——
　　“爱丽儿会长，你这是不是在抢钱啊？！一口气就要一千枚金币？！即便你有皇室作为后盾，一千枚金币的数量未免也太多了一点吧？”
　　看到瑞驰子爵现在这样一幅痛苦的表情，爱丽儿倒是显得十分的淡定。她抱着自己的水杯喝了一口，笑嘻嘻地说道：“如果你觉得太多的话，我没意见啊，你完全可以不投资。”
　　本来，瑞驰子爵对于这笔巨款是完完全全拒绝的。可是看到爱丽儿现在这样一副好整以暇的模样，他的眼珠子一转，立刻就有了些许的紧张感觉。
　　他略微想了想，刚才的那种惊讶表情慢慢平复，重新变成了那种谄媚笑容的感觉，重新凑上来，笑着说道：“那个……爱丽儿会长啊，这一千枚金币……呵呵，好吧，那我至少想要问问，你到底在做些什么生意啊？你们买了那么多的布料原材料……是打算织布？做衣服？可是现在我们鹈鹕城的裁缝铺，天河城和泄湖城的裁缝数量也已经足够了，根本就用不着那么多的衣服啊……”
　　爱丽儿摆摆手，笑着说道：“销量方面你不用担心，我有我的方法。现在，我只想要瑞驰子爵阁下的一句话。你愿不愿意投？如果愿意，那么我们就可以继续这样聊下去。如果不愿意的话……那我觉得我们之间也没有什么好说的了吧。”
　　瑞驰子爵依然有些不甘心，再次笑道：“那……爱丽儿会长，我知道，你有皇室做靠山，而且你还是二皇子的情妇！我相信，这次的生意你是一定会赚钱的！就算你不赚钱，二皇子那么宠爱你，愿意让你出来做生意，可想而知他对你那么好，一定也会想尽办法地来满足你的需求的！不管是那些店铺也好原材料也好，皇室只要出台一些法律都可以帮你搞定！所以我完全不用担心你的生意会亏本。我只是……只是有一点……嘿嘿……”
　　在干笑了两声之后，瑞驰子爵呼出一口气，笑着道：“我只是……真的想要那么一点点的消息透露。真的……就那么一点点，只要一点点的边角料，能够让我产生信任感，那就行了！”
　　话都说到这个份上了，爱丽儿也只能放下手中的茶杯，满面微笑，缓缓地说出了一句——
　　“不·可·以。先答应，再谈具体。不愿意的话，那就当我们没说过吧。”
　　不管怎么求，瑞驰子爵发现自己都没有办法打动这个二皇子的情妇。虽然之前就已经知道这个会长满脑子都是那种稀奇古怪的想法，可是现在却要他在没有任何保证的情况下一口气吐出一千枚金币……这实在是……实在是……！
　　在犹豫良久之后，这位子爵终于还是狠了狠心，一咬牙，抬起手重重地拍了一下桌子，大声道：“好！我豁出去了！爱丽儿会长，我相信你！我就用我这一身身价来相信你！一千枚金币就一千枚金币，既然选择相信你，那我愿意承担这个后果！”
　　这下，爱丽儿终于笑了。
　　她所需要的就是是这么一个保证，或者说，就是这样的一种愿意为了自己豁出一切的勇气！
　　现在的她需要一些商业上的伙伴，虽然说真正的伙伴是需要通过利益来进行捆绑的，但是还有另外一种认清你的伙伴的方法。
　　那就是向你潜在的商业伙伴提出一个十分苛刻的要求，并且不承诺任何的保证。在这种情况下，如果依然有人愿意相信你，那么就证明对方是真的相信你的人品。愿意相信你的选择，相信你的眼光，愿意和你在未来的风浪中共进退，而不是一旦碰到一点事情就立刻一走了之的人。
　　现在，爱丽儿很确定这个瑞驰子爵就是自己的商业伙伴之一。他愿意相信自己，对于一个小小的子爵来说愿意豁出一千枚金币和自己做生意，那绝对不是一个容易的决定。
　　所以……
　　“咳嗯，谢谢您，瑞驰子爵阁下。您的决心真的让我很感动，这份决心我收下了。”
　　瑞驰子爵现在就像是被抽走半条命似的，趴在桌子上显得奄奄一息。在剧烈的喘息之后，他有气无力地说道：“所以……现在能说说看了吗？我……我投资……我给钱……你如果……要签契约的话……我也可以签……签完之后……你就能告诉我……我们要做什么生意了吗？呜……我累了……爱丽儿会长……求求您干脆一点一口气告诉我吧……！”
　　爱丽儿起身，亲自为这位子爵倒了一杯水，放到他的手旁边，换换笑道：“虽然我说要您投资一千枚金币，但实际上您应该用不着真的让给我一千枚金币。”
　　听到自己实际上并不用给钱，瑞驰子爵原本还显得十分颓废的身子立刻像是弹簧一般地弹了起来，显得精神奕奕且充满了欢快：“不用付一千枚金币？好，我要怎么做？你想要我的鱼获吗？可以！以后人鱼之歌的所有鱼获食物我们沃尔德渔业全都包了！”
　　爱丽儿连忙抬起手，让这位子爵稍稍冷静一点，笑着道：“不不不，你理解错我的意思了。我的意思是这样的。嗯……我就直接告诉你应该怎么做吧。”
　　稍稍停顿片刻之后，爱丽儿也给自己的水杯倒满，缓缓说道——
　　“这次回到鹈鹕城的除了我们人鱼之歌之外，还有一支魔法协会的队伍和一支光明教廷的队伍。这件事情不知道你听说了吗？”
　　瑞驰子爵点点头，但是皱起眉头说道：“我碰到你的会员的时候他们对我说了。所以呢？”
　　爱丽儿笑着道：“我需要你做这样一件事情，就是你去找到魔法协会队伍的领头人爱迪·无敌，以及光明教廷的领头人乔治·花生屯。然后对他们两个人以及其他的成员们说，你的沃尔德渔业经过赞助人鱼之歌之后，借由公会冠军战冠军的名誉而产生了生意上的暴涨。在订单上，你们沃尔德渔业的订货订单甚至已经到了今年的年底，甚至有许许多多的贵族指名道姓接下来一年的鱼获供应要你们沃尔德渔业来提供。”
　　“但是，这样一口气暴涨的生意有些超出你的预料之外，你们沃尔德渔业的捕鱼船……啊，就是塞壬女王号现在刚刚进行了一番修缮，状态还没有调整到最好的程度。而且你的船只数量也不够，根本就完不成那么多的订单。唯一解决的方法，就是先筹集大量的资金进行投资。记住，是进行‘投资’，等到年底赚到钱了之后再一口气还钱。”
　　
　　

###第一千六十六章 三角契约###
　　金币即是正义第一千六十六章三角契约“可是因为您现在急急忙忙地赶回来，所以压根就没有在首都筹集到大量的金钱。为了能够吃下那么多的订单，你万不得已的情况下决定向这些教廷和协会的成员借钱。并且允诺他们，一年之后能够给与15%的投资回报率作为补偿。”
　　“什么——？！15%——？！”
　　瑞驰子爵简直是一口气吐出血来，这个数额实在是太高，搞到他再也忍不住了——
　　“爱丽儿会长，你知道15%的年营收入增长是什么概念吗？现在我们和猎凶座帝国的摩擦不断，恐怕也就只有军工类的商业公会能够保证自己可以拥有每年增加15%的营收入，你现在竟然告诉我，让我去告诉他们一年到期后给与15%的营收入？！我们怎么会有那么多的钱？！”
　　爱丽儿倒是丝毫不客气，笑着说道：“放心，赚钱的事情我绝对不会开玩笑。15%对我来说应该不是什么问题。我只希望你能够告诉那些人这些事情而已。”
　　眼见爱丽儿依然是一副气定神闲的模样，瑞驰子爵这才有些忐忑不安地在自己的座位上坐下，说道：“那好，你的意思是我去找教廷和协会的那些人，允诺他们15%的回报率，然后借钱吗？你要我借多少？一百？两百？”
　　爱丽儿继续笑着道：“如果可以的话，直接借到一千枚金币也没有关系。”
　　当下，瑞驰子爵再次摆出一副无可奈何的表情来了。他摇了摇头，说道：“爱丽儿会长，在这之前不管任何事情我都可以轻轻松松地答应你，因为我觉得你很有创意，很有想法。但是这一点我却绝对不敢苟同。”
　　他伸出手指着大门口，哼哼了一声说道：“他们两方人马，加起来也就二十人。仅仅一个二十人的队伍，怎么可能随身携带一千金的巨款？以我的看法，他们每个人身上能够携带十枚金币就已经算是很多了！”
　　眼见瑞驰现在如此的紧张，爱丽儿抬起手，一边安抚，一边笑着说道：“你别急嘛，听我说完。我又没有要你真的立刻从他们的身上筹集到一千枚金币。”
　　在这位子爵一副眼巴巴地看着自己，并且显得十分不解的时候，爱丽儿笑了笑，直接将自己的方法说了出来——
　　“是这样的，我并不要你真的从那二十个人的身上立榨取出一千枚金币。我也知道他们不可能带着那么多钱在身上。我需要你做的事情很简单，就是拿出一张契约给他们，让他们自己决定要借给你多少钱。可以是十枚金币，也可以是五十枚金币，一百枚金币。在这张契约上写下他们愿意借给你的钱，然后要求他们每个人在自己的承诺上面按下手印。当然，契约的内容我会帮你拟定。”
　　“拿到这张契约之后，你也不用问他们具体收多少钱，而是要问清楚他们每个人的家庭住址，要求他们不能随意夸张自己的存款。比如说一个魔法师连带自己的住宅、马车和其他的财产，动产不动产加起来只能够值当五十枚金币的，他们不能说自己一口气借给你五百枚金币。如果到时候他们没有五百枚金币的话，那你可以收取他们的房产，将他们的妻女卖做奴隶等等。先说清楚，免得他们到时候喝多了信口开河，写上一个自己完全出不起的钱。”
　　瑞驰子爵依然还是一脸的疑惑，但还是将这种操作默默地记了下来。
　　爱丽儿接着说道：“然后，等到你筹集到他们两方人马总计二十个人愿意借出的金额的契约之后，如果超出了一千枚金币，你一并借给我我也收，如果你觉得超出一千枚金币的数量你自己留着那也行，只不过多余的那些钱你要自己负责想办法支付那15%的回报率。还有一种可能，那就是没有借足一千枚金币，这样的话恐怕就需要瑞驰子爵你辛苦一点，填补上这份空缺了。”
　　“接着，你拿着这一千枚金币的借据契约来找我。当然，我也不需要你将这些契约抵押在我这里，而是需要你和我之间签订另外一份契约。”
　　“这份契约的上面会写明你是从哪里筹集到了一千枚金币，并且获得了那些人的同意，将这一千枚金币按照瑞驰·沃尔德子爵阁下的意愿来进行投资，投资的风险由那些投资人承担，你只是负责中介。而你的决定，就是投资到我的人鱼之歌中来，投资金额一千枚金币。同时，我会和你之间确认到期之后还你20%的投资回报率。”
　　那一刻，瑞驰子爵的眼睛都瞪出来了：“2……2……2……20%？！”
　　爱丽儿笑了笑，再次点头说道：“是的，我会给你20%的金额，作为您帮我签订这份契约的劳务费。不过，这一点还请对外人保密哦~~~”
　　很显然，这位子爵阁下现在已经放弃了思考，只顾着听爱丽儿的说话了——
　　“这样，我在拿到和你之间的契约之后，你也不用真的给我钱，我会默认我们之间的这份契约就价值一千枚金币。”
　　“接着，我会用和你之间的契约作为凭证，去附近的城市募集更多的资金。你就等于给我做了一个信誉上的担保吧，你放心，接下来筹集的资金我绝对不会再给15%那么高的回报率了，可能会只给14，13，甚至10以下也有可能。”
　　“经过这样一番操作，你不需要真的出钱，我也可以拿到我想要的投资。对于我们双方来说，简直就是两全其美的方法。”
　　“而等到年底之后，我会按照我们之间的契约，还给你1200枚金币，而你就可以将这1200枚金币中的1150枚金币还给协会和教廷的人，履行契约上的内容。就这样，一切都皆大欢喜。怎么样？听懂了吗？”
　　瑞驰子爵皱着眉头，就好像在听某种高深难懂的数学题一样，两只眼睛已经眯成了一条线。在犹豫了片刻之后，他连忙抬起手打了自己一个耳光，继续趴在桌上仔仔细细地思考起来。
　　过了良久，他才终于慢慢地回过神来，抬起头，用一种近乎不可思议的眼神看着眼前的爱丽儿：“你的意思是……我们订立一份三角契约？换句话说……你等于通过我的关系，和那些圣骑士，牧师，魔法师们……订立了一份投资契约？让他们来……投资你的公会？”
　　爱丽儿拍了一下手，笑道：“应该说是一种间接契约吧。这样的话，和他们签订契约的是未来鹈鹕城的领主，和我订立契约的也是未来鹈鹕城的领主。这笔生意如果成了，对于瑞驰子爵阁下您来说绝对是一件长声望的事情！我实在是看不出这里面有什么不妥当的地方。啊，当然，如果您觉得操作过程有些太过复杂的话，我可以给你写一份备忘录或是小抄，你只需要照着上面的步骤一步步地操作就行了。”
　　虽然瑞驰子爵还是没有多明白，但他总算是点了点头，对于爱丽儿表示认可：“虽然……我可能还是有些不太理解，为什么要搞那么复杂的东西……但是你刚才有一句话说的我听懂了，你们两方等于都是和我这个领主签订契约，到时候一口气完成两份契约的话，我这个领主的声望也可以上涨！好，我听你的，反正这么做就对了是不是？如果这样没有错的话，那我就去这么办！”
　　爱丽儿拍了一下手，笑着道：“我就知道瑞驰子爵阁下一定能够领会这份赚钱的精髓。还有，如果瑞驰子爵自己也觉得我的这个生意好赚，所以你自己也想要在我这里投点钱，那我也是完全不会介意的。只不过这些可能就不是20%，而是恢复成15%了。”
　　瑞驰子爵现在已经是满脸的崇拜表情了。看得出来，他之前完全没有想过经济这种东西竟然还有这种玩法？在反复思考了一下其中的逻辑回路之后，瑞驰子爵点了点头，不无感叹地道——
　　“爱丽儿会长，你这么一来，可以说的上是处心积虑地要把这些人全都和你绑定在一起的呀。但是我听了一些传闻，协会和教廷对你们人鱼之歌好像不是很满意吧？你现在反而把他们绑在你的元素车上，带着他们一起赚钱……这种事情真的合适吗？”
　　爱丽儿微微一笑，说道：“这一点你就放心吧，我的一贯宗旨就是有难的时候彼此之间互相帮一把，有钱的时候大家就一起赚。你看，过去三年里面，我有违背过这条宗旨吗？”
　　瑞驰子爵点点头，对此表示十分的认同。在笑了笑之后，他继续问出了最后一个问题——
　　“不过……爱丽儿会长，虽然你刚才说的那些的确有很多的操作空间，但我想问……如果，我是说如果。”
　　“如果协会和教廷的人，他们很好地保持住了自己的心性，并不想要借钱出来的话……那又该怎么办？”
　　对于这个问题，爱丽儿则是微微一笑。
　　随后，她就再次说出了一个让这位子爵完完全全目瞪口呆的做法。
　　听完这一套做法之后，瑞驰子爵用将信将疑的眼神看着爱丽儿，也不知道现在究竟是应该佩服这个女人的鬼点子多呢？还是为她这种大胆的鲁莽行为而赞叹？
　　反正不管怎样，这个计划应该是可以实行了吧。
　　
　　

###第一千六十七章 魅惑魔法###

隔天上午，独角兽酒吧。
协会和教廷的双方人马在略微熟悉了鹈鹕城之后，就知道这个酒吧基本上就算是他们每天吃早餐的地方了。
这样一来倒是挺照顾小烈酒老板的生意。但是从这位老板脸上的表情来看，他似乎并不是很喜欢来赚这份早餐钱。
“各位决定好住的地方了吗？”
小烈酒将一份煎蛋放在爱迪的桌子上，缓缓道——
“有了房子，你们也可以自己做早餐，没有必要每次都来我这边吃，浪费钱。”
爱迪笑了笑，不做声。在他旁边一张桌子上的乔治则是哈哈大笑，说道：“老板！你放心，我们有的是钱！我们教廷可不像那些抠抠索索的魔法师一样，早餐只吃一个煎蛋！而且你这边的物价真的不贵，我们付得起！”
这个圣骑士，一大清早就在那边喝酒。
不过经过这段时间的观察小烈酒也是看出来了，这个人的酒量不差，用不着担心他喝了两杯之后就开始耍酒疯。
爱迪撇了那边的乔治和坐在那张大长桌旁边的圣骑士、牧师。随后，他也是回过头来看着自己这一桌的魔法师。
此时，一名魔法师已经有些忍不住了，偷偷摸摸地从怀中取出魔杖。可他还没等开始施法，一旁的爱迪却是已经率先拦了下来。
“我们这次来是完成工作的，如果我们和教廷的人在这里吵起来，只会让我们的目标，也就是那个女人得偿所愿。”
经过爱迪这一声提醒，这些魔法师们才算是冷静下来，哼哼了一声，继续开始吃早餐。
爱迪呼出一口气，继续说道：“我们这一次的工作，前期工作基本上就是监视，然后将这边的情况一五一十地汇报给协会，具体接下来要做什么需要等到几位大长老给出决策。”
“不过在这之前，我也是有了一点想法，主要是接下来我们要怎么更好地监视人鱼之歌的问题。”
稍稍顿了顿之后，爱迪继续说道——
“在这里的诸位可能并不是很了解人鱼之歌，尤其不了解他们的那个会长。但是我相信大家也都明白，就是这么一家看起来普普通通的公会竟然在公会冠军战上击败了蓝色远方公会和天堂之手公会，一举夺得了冠军奖杯。”
“我当然不会认为这个就连候补席都坐不满的公会真的有那种实力正面凌驾于蓝色远方和天堂之手，但是我们也看到结果了，这支公会硬生生地在损兵折将，最终战甚至都不能以完全阵容参战的情况下，都能够击败天堂之手。”
“原因是什么？我说说我的理解。那就是那个女人……那个现在已经成为了二皇子情妇，荣登贵族阶级的女仆。”
到这里，爱迪再次呼出一口气，稍稍调整了一下自己的心态，继续说道——
“虽然这个女仆一天到晚都在说她没有任何的魔力亲和，也没有任何的战斗能力。”
“她是不是真的没有战斗能力我不清楚，但是要说她真的完全没有任何的魔力亲和这一点，我是绝对不会相信的。”
“就如同传说中的美人鱼会使用歌声来让人丧失心智一样，这个女人似乎也会一种十分诡异的魔法，或者说是邪术。”
“她可以通过对我们说话，来让我们无意识地接受她的操纵，按照她想要我们做的事情去努力。最可怕的是，以前那些被蛊惑的人竟然还真的以为他们是依靠自己的意志来这么做的！”
“现在，大家明白了吗？这个女人会一种迄今为止都还没有登入到魔法书中的魅惑魔法，她之前以男性的身份就可以使用这种魔法，所以这种魔法绝对不是因为性别的问题，而是只要是个人，都有可能被这个魔法击中。”
眼看爱迪越说越严肃，四周那些魔法师们现在也是不由得有些胆战心惊。其中一名魔法师实在是有些忍不住，开口问道：“一种从来都没有被记录过的魅惑魔法？这个奴隶在使用这个魔法的时候竟然完全没有任何的魔力亲和？队长……你……你可别吓我们啊！有什么……有什么可以防止的方法吗？”
爱迪的双眼不断地在自己的队员脸上一一扫过，最后十分认真地点了点头，说道：“这种魅惑魔法当然十分的可怕，但想要防护起来也不是太难。只需要做到一点，她的魔法就会对我们无效了。”
其余魔法师：“哪一点？”
爱迪信誓坦坦低说道：“只要我们不听她说话，不管她在说什么全都一概当成在放屁就行了。这个奴隶似乎是通过让对方听她的说话的时候，偷偷摸摸施展魔法的。所以只要我们尽量不听她的话，那么就绝对可以保证自己的安全。”
听到方法那么简单，这些魔法师们也是纷纷呼出一口气。
不过，爱迪却并没有任何放松的迹象，他转过头，再次撇了一眼那边正在高谈阔论的教廷等人，继续说道——
“但是，这件事情光是我们做到还不够。”
“这个奴隶自称毕业于老藤树，我不管她究竟是不是真的老藤树的学生，但她现在既然已经是二皇子的情妇了，那么肯定会知道我们和教廷之间的关系不是很融洽。”
“所以，我们要小心她在我们和教廷之间挑拨关系。尤其是要小心那些教廷的人最后被她的魅惑魔法所捕获，最后丧失心智，反过来找我们的麻烦。”
“这样一来，教廷和协会都派人来监督人鱼之歌这件事，会变得反而不要监督来的更加好了。”
其余魔法师点点头，说道：“明白了，我们要小心那个女仆打一派拉一派，最后通过分化我们和教廷之间的关系来达到摆脱监控的目的！”
另一名魔法师也是瞥了一眼那边的教廷成员，皱着眉说道：“可是爱迪队长，就算我们知道了这件事情，难道说要我们去和教廷的那些人交朋友，联络感情吗？他们去年获得的经费已经比我们协会多了，现在反而还要我们去和他们友好相处，感觉就像是我们认输了一样。”
爱迪也是皱着眉头，说道：“这个嘛……皇储殿下决定以人数来进行拨款。教廷方面可以收取普通的战士培养成圣骑士，再加上光明亲和力的牧师。而我们魔法协会只能收取有魔力亲和的人加入，所以人数上的确不及……嗯，所以我在这里和大家说，也是希望大家能够集思广益，看看有没有什么方法可以更好地接触那些家伙，免得将来真的被人鱼之歌的那个女奴利用。”
当下，协会的众人开始一边吃饭，一边思考。
可就在这个时候，独角兽酒吧的大门，却是哗地一下被打开了。
“欢迎光……啊，您好，尊敬的子爵阁下。“
小烈酒正擦着手中的杯子，看到进来的人之后，放下杯子，弯腰行礼。
瑞驰子爵挥挥手，让小烈酒老板继续去干活。随后，他就大刺刺地在这两拨人中间的一个台子上坐了下去。
叫了一点简单的早餐之后，瑞驰子爵略微咳嗽了一声，趁着小烈酒老板上菜的功夫，开口说道：“在这里坐着的都是教廷和协会的成员。我这么一个小小的子爵能够在这里看到双方的尊荣，实在是幸运之至啊。如果有时间，还请双方来我的天鹅堡里面玩玩，我保证会用最好的规格招待双方！”
爱迪冷冷地瞥了一眼瑞驰子爵，不说话。那边的乔治圣骑士倒是举起手中的酒杯，笑着说道：“哟！这不是瑞驰·沃尔德子爵嘛！恭喜你啊，听说你‘赞助’的人鱼之歌这次获得了优胜，你可是赚的盆满钵满了呀。”
这样一句充满了嘲讽的话语瑞驰子爵当然听得出来，不过他眼珠子一转，立刻伸出手敲了敲桌子，唉声叹气起来。
一旁的爱迪看到，对着自己的队员们轻声道：“看着吧，他要开始哭穷了。”
“我真的是太有钱了呀……太有钱，但我却没有那么多的手可以把这些钱全都搂到自己的怀里来，实在是让人痛苦不堪啊~~~”
简单一句话，就让魔法师的成员们看着爱迪，爱迪现在也是不说话了。
那边的乔治似乎有了些许的好奇，带着半开玩笑的态度说道：“有钱赚不到？呵呵，我看你是没有这个能力去赚吧。”
瑞驰子爵也不否认，重重地点了点头，继续唉声叹气地说道：“是啊，我的确没有这个能力去赚。自从人鱼之歌获胜之后，我的沃尔德渔业的订单简直就是爆满了。现在才刚刚年初，但是订单列表却是已经排到了明年！其中更有许许多多的贵族跑过来，要求专门预订我们家的鱼获。”
一边说，瑞驰子爵一边抱着脑袋，继续满脸痛苦地说道：“但是，我仅仅只有一条捕鱼船啊！就算是这条捕鱼船之前还被人鱼之歌的那个女人给弄坏了，现在才刚刚开始修好，还没准备好迎接那么大的量了呀！”
###第一千六十八章 爱借不借###

“你们说啊，本来我是想要拒绝那么多单子的，毕竟我不能随随便便答应下来，到时候交不出货不是自讨苦吃吗？但是你们想啊，那么多贵族，那么多人都一门心思跑到我这边来订货！我如果接受了这个贵族的订货但拒绝了另外一家，那是不是显得我偏心？是不是显得我有政治倾向？你们应该可以想到，这些贵族之间的斗争可是很惨烈的，我就是个卖鱼的，我可不想掺和在这里面啊！”
或许是他现在的表现实在是太过亮眼，两边的协会和教廷的人不得不都把视线转移到这个子爵的身上。
趁着这个机会，瑞驰子爵突然拍案而起，直接冲着从刚才开始就一直和自己对话的乔治说道：“圣骑士先生！教廷！啊~~~赞美光明神，不管任何时候，光明神的恩泽始终都会降临在我们这些凡夫俗子的身上。”
说着，他走向乔治这些人的旁边，笑着说道：“圣骑士先生，我有一个不情之请，不知道您是否愿意接受。”
乔治微微一愣，他的脸上闪烁出一抹警戒的色泽，说道：“什么事？不会是借钱吧？”
瑞驰也不否认，直接拍了一下手，说道：“没错，就是想要借钱。我现在的生意实在是太好了，那么多的生意如果完全放着不赚的话那实在是太可惜了！虽然我是个贵族，但我也是个商人。我希望能够赚取到更多更多的利润！现在，我需要筹集大量的金币来购买船只，雇佣水手等等。我只希望能够把今年的这个丰收年给彻彻底底地吃下来！”
稍稍停顿片刻之后，瑞驰子爵伸出双手，比划着十五这个数字，说道：“为此，我愿意支付15%的投资回报，作为这次借款的补偿。”
噗的一下，在场的许多魔法师和教廷的人都忍不住喷出了一口水。
他们面面相觑，你看看我，我看看你，似乎正在看一个完全不理解的生物！
他们当然明白年回报15%究竟是怎样的概念，他们这些人就算熬资历，每年的工资增幅恐怕也不会超过5%，但是这个子爵竟然胆敢一口气说出15%这么夸张的话？！
“瑞驰·沃尔德子爵，你如果宿醉还未醒的话那就请先坐下来喝两口水。”
另一边的爱迪脸色有些不悦，开口说道——
“15%？亏你说得出口，你真的当我们傻吗？扣除掉那么高的利润之后，你还会有钱赚吗？真的把钱借给你的话你亏了怎么办？”
对于爱迪的冷嘲热讽，瑞驰子爵却是表现出一副绝对自信的态度，大声说道：“有钱赚？哈！你竟然问我有没有钱赚？！我已经说过过很多次了，我现在！唯一！担忧的是！钱太多！我的胳膊！却不够长啊！！！”
“还有，亏本？你竟然胆敢怀疑今年的沃尔德渔业会亏本？就算整个世界今年都亏本，我的渔业也绝对不会亏本！我的生意订单都排到明年去了！我用什么亏本？用头来亏吗？！”
这样充满气势的回应，竟然在一瞬间也是把对面的爱迪的气势给压了下去。
当下，这些魔法师都只能目瞪口呆地看着这个贵族，却不知道应该说些什么话才好了。
瑞驰子爵拍了拍自己的胸口，一脸认真地环顾着在场的所有人，大声说道——
“你们担心我还不出钱来？哈！我赞助的公会刚刚拿下了冠军，现在瀚海城里面一说要吃海货第一个想到的就是我的沃尔德渔业！那么大的名气，你们竟然还敢怀疑我还不出钱来？！魔法师，还有教廷的圣骑士牧师们！你们未免也太过看不起人了！”
说着，这位子爵抬起手，重重地拍了一下桌子，大声道：“我在这里作出担保，如果到了一年期限的时候我还不出钱来，那么我的天鹅堡，我的家产，我在瀚海城的所有资产就全都拿出来卖！我就算倾家荡产也绝对不会亏空你们两家一分钱！这一点，我瑞驰·沃尔德在这里明说了！你们还有什么不满意？”
论战斗，魔法师、圣骑士以及牧师们当然有着绝对的发言权。
但是论赚钱，他们恐怕和普通的平民百姓没有任何的区别。
不，应该说，这些已经进入体制内部，吃喝不愁的人，唯一忧愁的就是不能买更大一点的地，更好的房子，买更多的奴隶。所以，他们对于金钱的概念可能比一个平日里在菜市场和菜贩讨价还价的普通人更加的虚弱。
因为不了解，所以没有发言权。
即便是高贵的魔法师，圣骑士或是牧师，在脱离了他们的专业之后，他们看着瑞驰子爵的眼神也和普通人没有什么两样。
瑞驰子爵赌好咒发好誓，这才再次环顾这些人，继续用响亮的声音说道：“所以，你们到底愿不愿意借我钱？我说了15%的回报，绝对不会食言！”
双方人马中，除了领头的几个魔法师和圣骑士之外，其他的法师、圣骑士和牧师的工资其实也没有多高。协会和教廷能够保证他们饿不死，有东西吃，有房子住，社会地位比普通人高一点，但却没有说过能够保证他们每个人都能够顺利赚到娶美女老婆的钱，还能够出门花天酒地，每天大鱼大肉的消费。
所以要说没有吸引力……
“瑞驰……子爵阁下，你想要借……多少钱？”
那是完全不可能的。
瑞驰转过头，只见一名牧师现在已经有些受不了诱惑，开了口。
当下，这位子爵脸上的笑容立刻恢复，说道：“有多少我借多少，上不封顶。”
另外一名魔法师也是开口说道：“瑞驰子爵阁下，你的利润是真的不错。但是……我们这次出来也没有带多少钱，我这里恐怕最多只能借给你10个金币，这已经算得上是我全部的家当了，接下来这一年我需要节衣缩食很久了呀……”
听到这句话，瑞驰子爵立刻转过头，继续用那种笑眯眯的态度说道：“哦，这样啊？那没事，我其实早就想过可能会有这样的事情。我要借的款项也不是什么一两百枚金币，而是更加大量，足以组建一支捕鱼舰队的经费，我这样突然出来借钱也不会想你们有谁把那么多的金币带在身上。”
终于，那边的乔治也有些忍不住了：“你知道我们没那么多钱，又要向我们借钱组建一支舰队？那你想要我们怎么借钱给你？跟你重新回瀚海城拿钱给你？”
一说到这里，教廷和协会的双方人马立刻警觉起来。
对此，瑞驰子爵却是依然的一脸轻松，笑着说道：“不不不，没有那么麻烦。事实上，只要你们签个字就行了。”
接下来，瑞驰子爵将这些人仅仅只需要签字，提供家庭住址，家人朋友，以及工作之类的信息，就可以一个铁币都不用出地借给瑞驰子爵远远超出身上所携带的金币数量的概念，告诉了协会和教廷的人。
听完这个操作之后，协会和教廷的人当场就傻了。嗯，那表情看起来让瑞驰子爵感觉有些怀念，毕竟自己在听到这种操作方法的时候也是十分的震惊。
“你的意思是说……我们不需要真的借给你钱？”
刚才说自己没多少钱的那名魔法师将信将疑地发话了——
“我们只需要和你定下一个契约，然后承诺借给你一笔我们实际上能够负担得起的金钱数量，甚至我们自己本身一个铁币都不用现在给你，这样一来我就能够算是借给你钱了？然后到了一年后，你就会按照契约上我写出来的借给你的钱的数额增加15%之后再还给我？”
瑞驰子爵微笑地点了点头：“没错，决不食言。”
看到这位子爵如此的自信，如此的信誓旦旦，教廷和协会的人也都开始动起了自己的小心思。甚至于爱迪和乔治两名领头人，现在也是互相看着对方，眼神中出现了些许的闪烁。
“子爵阁下，如果我们和你订立这样的一份契约的话，那我们至少……要借给你多少钱才可以？”
爱迪捂着自己的双手，开口说了这么一句。
瑞驰子爵倒是一点都不客气，伸出一根手指头，笑着说道：“一百枚金币。你们在契约上商定借我一百枚金币，那么我就会约定给与你们15%的投资回报。”
听到这里，爱迪的嘴角不由得微微翘了起来。他长长地呼出一口气，就像是终于找到了其中最关键的问题一样，仰起头，靠在自己的座位上，缓缓说道——
“子爵阁下，你一开口就要一百枚金币啊？呵呵，这可不是一笔小数目的钱款啊。”
瑞驰站在原地，微笑，不说话。
爱迪继续说道：“一百枚金币，这可是足够那些最卑微的农民将近一辈子的收入。虽然我们这些协会成员和教廷成员也算是有些积蓄，但你这么一张口，几乎就要把我们中大部分人的一大笔积蓄全部拿走，这未免也太……危险了一点吧？”
###第一千六十九章 你不借，有的是人借###
　　金币即是正义第一千六十九章你不借，有的是人借听到这里，瑞驰子爵不由得呼出一口气，摇了摇头，说道：“好吧，我一开始也知道你们是不可能那么轻松就借出那么多钱的。那你们说吧，你们打算姐多少钱给我？”
　　爱迪丝毫没有管身后那些已经有些跃跃欲试的队员，抬起头，笑着说道：“十枚。这次出来，我总共也就带了二十枚金币。我愿意出借给你十枚金币，怎么样？”
　　瑞驰子爵再次呼出一口气，脸上并没有失望，只是有些无所谓的表情，点了点头说道：“十枚金币吗？好吧，聊胜于无吧。”
　　说完，这位子爵从自己的怀里取出契约。契约上的文字早就写完了，只剩下一些数字没有填写。当下，他写好数字就将契约递给这边的爱迪，说道：“蚊子肉也是肉，我借。这是契约，如果没有问题的话就请签字吧。”
　　爱迪的眼睛立刻笑的眯了起来，他拿起这份契约，乐呵呵地看着。
　　但是很快，笑容就从他的脸上消失。
　　“这是怎么回事？”
　　爱迪指着契约上面的数字，带着些许愤慨地说道——
　　“你刚才不是说15%的回报吗？怎么变成5%了？”
　　对于这个问题，瑞驰只是把脑袋伸过来，眯起眼睛看了一下之后，十分轻松地耸了耸肩肩膀，说道：“啊，这个啊？我觉得很正常啊，如果你借了我100枚金币，那么我给你15%的回报。但你只给我10枚金币，那么我自然不可能给你太多的回报。5%，这已经算是我能够给出的很高的价格了。对了，我也不会故意坑你，你看看上面的还款日期。”
　　爱迪愣了一下，继续看着契约，扫到下面一行。这下子，他脸上的表情更加紧张了：“借款日期……三个月？你才借三个月？？？”
　　瑞驰子爵一脸“这有什么好奇怪”的表情，说道：“是啊，你借给我的钱少，我给你的利息当然少。不过相对应的，还款时间也会很短。三个月，三个月之后，我会连本带利地还给你10金1银5铜。这样你很划算吧？”
　　爱迪半张着嘴，但是很快就想到了一点，说道：“那么！我如果三个月之后再借你的话……”
　　“三个月之后，就要看我的资金周转情况了。不过，我应该不会再给出15%那么高的利息了吧。而且，我本来想着是借一年，到明年的二月底。所以三个月后如果你还是要借给我很多钱的话，那利息的计算也是算到明年二月底。”
　　瑞驰子爵说的很大方，没有丝毫的隐瞒，也根本用不着隐瞒。
　　赚钱的机会就在这里，拖延的时间越晚赚的钱就越少。
　　所以说有的时候瑞驰还真的是佩服那个爱丽儿，虽然说她是个女孩，但这个女孩子出的这些鬼灵精怪的点子你还真的是不服不行！知道最精彩的地方是什么吗？最精彩的地方就是这些东西大大方方地可以全部说出来，压根就用不着藏着掖着，属于完完全全的阳谋！
　　因此，在得到这些信息之后，那边的爱迪就已经开始犹豫了。他思索着，犹豫着，考虑着。可就在协会这边的人都快要跟着爱迪“投降”的当口……
　　“沃尔德渔业是人鱼之歌的赞助商吧？换句话说，你们双方的关系很好喽？”
　　突然，那边的乔治却是开口，说出了这么一句话来。
　　顷刻间，刚刚还有些犹豫的协会和教廷方面的人群浑身打了一个激灵，立刻清醒过来，再次用一种十分戒备的眼神盯着这个子爵！
　　而乔治则是摇晃着自己杯中的酒，冷笑着说道：“既然你们关系那么好，为什么你不去向她借钱？反而跑过来找我们借？呵呵……你和那个人鱼之歌的会长是不是在谋划着什么？”
　　对于乔治的这番提问，瑞驰子爵却并没有流露出什么惊悚或是害怕的表情来。
　　甚至相反，他完完全全露出一副充满了鄙视的表情，带着些许的不屑和轻蔑，看着那边的乔治。
　　很显然，这种眼神让刚才还显得有些志得意满的乔治一下子也有些心虚起来。
　　“人鱼之歌？圣骑士先生啊，如果这么一个小公会能够有钱借给我资金让我周转的话，它还需要我来进行赞助吗？真是个笑话。”
　　但是乔治还是不肯服输，哼了一声，将杯中的酒一饮而尽，说道：“以前，人鱼之歌当然没钱。但是现在可不一样！现在的它可是非常有钱了！这一点……哼哼，我可是知道的一清二楚的呀！”
　　“什么？人鱼之歌有钱？爱丽儿会长也有钱？？？！！！”
　　原本，乔治说出这番话来可能是想要嘲讽以及试探瑞驰。
　　但他恐怕万万没有想到，在得到这个消息之后，瑞驰子爵却是立刻流露出一副兴奋至极的表情！
　　紧接着，他一把将摆放在爱迪面前的契约拿了回来，卷起放进内衣口袋，一脸兴奋地走向酒馆门口。
　　“爱丽儿会长有钱？她真的有钱？太好了！哈哈哈！这真的是太好了！”
　　眼看瑞驰子爵已经快走到门口，那位小烈酒老板却是张开口，用十分平淡的话语说了一句：“还是记账吗？”
　　“记账？啊，对了，我也该把去年的账都结一下了！”
　　瑞驰子爵一脸兴奋地走向这边的小烈酒老板，从口袋里面掏出两枚金币开开心心地拍在桌子上，大手一挥：“不用找了！哈哈哈！爱丽儿会长~~~！爱丽儿会长~~~！我来借钱啦~~~~！”
　　这下，教廷和协会方面的人终于反应过来了。
　　可让所有人最最惊讶的是，率先冲出去拦住这个子爵的并不是其他人，恰恰就是刚才提出怀疑的乔治·花生屯圣骑士。
　　“嗯？圣骑士先生，请您让开一下。”
　　对于瑞驰子爵的要求，乔治嘴角的笑容终于变得不再那么奇怪了。他搭住这位子爵的肩膀，将他重新拉回座位，坐好——
　　“赚钱的事情嘛，我们都好商量，对不对？好了！很抱歉之前还怀疑你，瑞驰子爵阁下，不过现在我确信了。你想要借钱是吗？你的这份契约，我签！我可以直接借给你两百枚金币！”
　　可是现在的瑞驰子爵却是摇了摇头，一脸严肃地说道：“不，不用了。我去找爱丽儿借钱去，对于她或许不用给那么高的回报率。”
　　说着，瑞驰就想要重新站起来。
　　“哎~~~！别那么见外嘛。”
　　乔治的手上稍稍用力，把刚刚还想站起来的瑞驰子爵重新按回座位上，笑道——
　　“我刚才只是打个比方，说人鱼之歌现在有钱了。但是瑞驰子爵您应该知道，那个小公会根本就不可能有那么多的钱，对不对？所以，我相信我们之间的合作一定会非常愉快的。”
　　对于乔治现在的“压迫”，瑞驰的脸上显得将信将疑。
　　倒是另外一边的爱迪现在也是走了过来，笑着说道：“没错，既然瑞驰子爵现在需要大量的资金，那我们作为协会也没有道理袖手旁观。我个人也可以借给你……两百枚金币。只希望我们的合作今后也能够完美地进行下去~~~~！”
　　有了这两个领头人的行动，剩下的魔法师，圣骑士，牧师自然也是被勾引起来了，纷纷聚拢到这个子爵的身旁，几乎是急不可耐地想要去签订那份契约，承诺借出大量的金钱。
　　而对于那个现在处于所有的视线中心店的瑞驰·沃尔德子爵来说……
　　————
　　鹈鹕镇的裁缝铺，向来就只有布甸老板这一家。
　　在以前鹈鹕镇还是一个小镇的时候，一家裁缝铺就已经足够了。这个偏远的边境小镇充其量也就几百号人，平日里的穿着打扮也没有什么特殊的，所以这一家裁缝铺已经足够满足整个小镇内所有人的要求了。
　　后来，多了一个人鱼之歌。
　　这个公会的对于裁缝铺的要求倒是突然间拔高了不少。毕竟那些冒险者身上的衣服动不动就会变得破破烂烂的，再加上一些装备的制作，也是让布甸老板好好地赚了一笔。
　　再后来，鹈鹕镇变成了鹈鹕城。
　　虽然城市规模有些扩大，但是前来居住的人口却并没有因此变得更多。现在整个鹈鹕城的总计人口恐怕最多也就一千出头一点，大量的房屋没有人居住。
　　但是这样的人口数量对于布甸老板来说，日子已经不能再像以前那样轻轻松松了。他需要赚钱的话就要整天忙的连轴转。辛苦的同时，他也仅仅能够勉强应付鹈鹕城内对于裁缝铺的需要，赚的钱也会更多一点了吧。
　　用不了多久，鹈鹕城内就会开启第二家裁缝铺——布甸老板对这个预期早就有了心理准备。
　　他也想要自己开一家，但是对于这个裁缝师傅来说，他最喜欢的事情是做衣服，而不是做生意。如果自己开分店，雇佣更多的人手来帮忙的话，他真的不知道自己是不是能够管理的好，也不知道是不是能够忙的过来。
　　
　　

###第一千七十章 扩大经营###

所以，对于将来很快就会开启的那家裁缝铺，布甸老板其实并没有多少同行冤家的感觉。只觉得这样一来或许可以分担掉一点自己身上的工作，然后自己可以继续这样，舒舒服服地待在自己的裁缝铺内，想起来就做点活，赚点过日子的小钱。心情不好的话就干脆关门，休息个几天。
原本，他的确是这么想的。
一直到……
突突突——
门外，传来一阵熟悉的轰隆声。
听到这阵声音，布甸老板立刻放下手中的工作，一把推开门冲了出去！
果不其然，那个人鱼之歌的会长小姑娘现在正从那辆元素车上跳下来，笑眯眯地向着裁缝铺走过来。
“好你个爱丽儿·加西亚！我正想找你呢！你倒是反过来送上门来了？！”
布甸老板现在正在气头上，冲上前，伸手就要去抓爱丽儿的衣领。
不过，同样从车上下来的布莱德倒是很好地挡在了两人的中间，同时拉住布甸老板，微笑着点头。
“哎呀呀，布甸老板，实在是对不住啦。”
爱丽儿被着双手，面带微笑。
布甸老板却没有任何想要接受这种道歉的意思，大声说道：“道歉？道歉对我有用吗？！你差不多一个星期前才刚刚说过，只是缝制布匹，不会做成衣。可是现在！你这一个星期里面究竟做了什么？别告诉我你那个新弄起来的元素机不是用来做衣服的！我亲眼看着你那些工人把布匹放进去，然后做出来衣服的！”
“我不介意有人和我一起做生意，也不介意你是不是搞裁缝，搞成衣！但是你把价格卖的那么低，甚至比我最便宜的衣服的价格还要低！你这是什么意思？你是想要我去喝西北风吗？你是想要饿死我吗？！”
越说，布甸老板的情绪就越是激动。说着说着，他的眼圈不由得也有些红了。就好像是被自己最信任的人给无情背叛了一样，他现在恨得直跺脚，用一种充满愤怒与幽怨的目光看着爱丽儿。
对此，爱丽儿也是渐渐地收起了脸上的笑容。她略微胡初一口气，缓缓道：“原来……布甸老板已经知道了呀。我本来还想着等到一切都调试完毕之后再告诉您的呢……”
布甸老板更加气恼地说道：“所以，你究竟是什么意思？等到你那边全都搞定了之后再告诉我……你是想要把我彻底逼疯吗？！”
爱丽儿略微摇了摇头，她走上前来，突然伸出手，一把握住了布甸老板的手。
这位老板现在还有些气难平，但看到这么一个小姑娘突然抱住自己的手，也是一下子怔住了。
“布甸老板，我今天来，是想要正式地聘请您，成为我们人鱼之歌衣着工厂的管理人。”
这句话倒是彻底让布甸老板愣住，他脸上的所有委屈现在也都是消失，只剩下迷惑与不解了。
“你……什么意思？”
爱丽儿微微笑道：“正如同布甸老板您说的那样，我们工厂的确可以制作出衣物。只是，我们目前所能够做的衣服基本形式就是做一个圆筒，然后做两个小圆筒，再把开口剪掉，用人工把两条袖子和衣服缝合起来。”
“虽然说也能够穿吧，但实际上实在是太过浪费原材料了。甚至还不美观，那东西虽然有一个上衣的样子，但绝对不是正常人能够穿的衣服。”
“裤子也是一样，用两个圆筒剪开，再缝合在一起。这实在是太简陋，而且太过无趣了。恐怕除了最无助的乞丐之外，没有任何一个人会想要穿这种衣服。”
“所以，我在思绪万千之后，决定前来聘请布甸老板，来我的工厂内担当监工。您可以给我们衣服的制作提出建议，还可以学习怎么操作元素机来缝制出不同的服装样式。这些，也就只有拥有充分经验的布甸老板才能够胜任。”
“当然，我也不会让布甸老板做白工，一个月，一枚金币，我的工厂至少也要开三年。这样的价格您看怎么样？”
嘛，应该说……布甸老板并没有圆奶酪市长的那种厚脸皮。
所以在听到这个价格之后，他脸上原本的紧张和愤怒现在却是一口气全部消失了。取而代之的，则是一种略带一些不好意思，带着些许腼腆，但又有些兴奋，想要笑却又一时间觉得不好就这样笑出来的尴尬表情。
爱丽儿也不在乎，而是从自己的口袋中取出一份契约，微笑着递向这位布甸老板，继续说道——
“每天工作十小时，做六休一。到了年底的时候我会酌情发红包。除此之外，布甸老板您对于有关纺织厂的事情拥有除了我之外的最高决策权。你可以决定购买什么原材料，可以决定应该缝制怎样的花色，可以决定衣服的具体款式。你也可以决定那些工人们什么时候上班什么时候休息。啊，当然，只要别让他们休息的时间太长就行了。除此之外，您如果还想经营自己的店铺的话也完全没有问题，您可以选择业余时间经营，我不会妄加干涉的。”
布甸老板嘴角略微颤抖，手也是颤抖地接过这份契约，看了看之后，脸上终于浮现出一抹笑容，说道：“我就知道……我就知道嘛，你这孩子是绝对不会放着我们这些老朋友，老邻居不管的。”
待得布甸老板将契约签订之后，爱丽儿将契约一式两份，收回属于自己的那份之后，转身，走向元素车。
在上车之前，她搭着车门的把手，回眸一笑，脸上尽是善意和温柔——
“那么，明天正式开始上班？”
布甸老板立刻撩起袖子，将卷尺，小剪刀，针线盒之类的东西尽可能地带在身上，转身就关掉了裁缝铺的大门，信心满满地说道——
“不，我决定今天就去你的工厂里面看看！爱丽儿会长，你放心吧，我绝对会让我们人鱼之歌的衣服卖到整个边际省内的！”
看到这位如今已经成为手下员工的布甸那么喜气洋洋，爱丽儿也是微微点点头，再次笑了一声之后，上了车。
一旁的布莱德帮爱丽儿关上车门，自己则是爬上驾驶席，一脚踩下去，元素车再次开始缓缓移动起来。
伴随着元素车那晃晃悠悠的感觉，爱丽儿坐在车内，搂着怀中那只小白猫，脸上的笑容却是逐渐收起了一点。
娜帕抬起头看着这个女孩，沉思片刻之后说道：“你怎么了？这难道不是你想要的答案吗？”
爱丽儿略微呼出一口气，缓缓说道：“让布甸帮我看管工厂……的确是我想要做的事情。只不过……唉，我本来就知道布甸就是一个这样的人，他能够想到要把所有的衣服卖到整个边际省内就已经很了不起了。”
娜帕倒是哈哈了一声，带着些许嘲讽的口吻说道：“怎么？卖到整个边际省你还不够？你该不会想要卖到整个蓝湾帝国吧？”
爱丽儿低下头，看着这只现在正用高傲表情看着自己的小白猫，却是一本正经地说道：“为什么，不可以呢？”
那一刻，娜帕却是惊呆了。
爱丽儿脸上的笑容现在已经完全消失，默默地说道——
“我希望布甸能够有把我们的衣服卖到整个蓝湾帝国的野心。但是相比起来，我更希望我们工厂出产的衣服能够卖到整个黄金大陆上的任何一个国家之内。毕竟东西只有卖出去了，才能够更好地赚钱。也只有赚到更多钱了，像我这样奴隶出生的人才有发言权。”
小白猫默默地看着这个女孩，看着这个只不过才十八岁的少女，她脸上浮现出来的那种……那种绝对可以被称之为“野心”的东西。
现在，这个少女并没有笑，她只是那么平静地说出了自己的想法，表达出了自己真正想要做的事情。
可是这种气魄现在却是一时间压制住了这头猫魔兽，让它在这一瞬间突然有了一种自己可能要真的彻底臣服于这个人类女孩的错觉！
不过下一刻……
“哈哈！不过现在还做不到这一点，我们的路还很长，还需要走过很多很多的道路呢。”
当这个女孩再次笑起来的时候，娜帕突然有了一种松了一口气的感觉。它重新趴在爱丽儿的怀中，尾巴抬起，遮住自己的脸庞，就像是要转移话题似的说道：“所以呢？你现在还想要做什么？”
爱丽儿却并没有说话，而是伸出手轻轻抚摸着这只小白猫，任由元素车带着她前进。
不消片刻，这辆元素车就已经驶出了鹈鹕城，来到了这座小城市外面的农庄区域。
车辆在一家农庄前停下，布莱德下车，再次帮爱丽儿拉开车门。这位会长捂着自己脑袋上的帽子跳了下来，一脸乐呵呵地走向农庄大院，站在门口，看着里面。
“啊！是艾罗会长哥哥！艾罗会长哥哥来啦！”
农庄内的两个小孩看到现在戴着帽子的爱丽儿，立刻欢笑着跑了出来。爱丽儿也是一脸微笑地伸手拉住这两个孩子的手，陪着他们转了一圈。
###第一千七十一章 剔除小农经济###

“你们的爸爸妈妈呢？”
玩闹片刻之后，爱丽儿笑着问道。
这两个孩子中的那个女孩揉了揉鼻子，伸出手指向农庄后面的农田，说道：“爸爸妈妈去种地了！艾罗会长哥哥，你什么时候再教我们读书写字啊？”
另外一个男孩却是皱起眉头说道：“艾罗会长哥哥，你给我们讲故事吧？读书写字这种东西……还是不要了吧？”
爱丽儿笑了笑，稍稍安慰了一下这两个孩子之后，向着农田的方向走了过去。
远远地，她就看到了那对正在农田内干活的夫妇，立刻挥了挥手，向他们打招呼。这对夫妇看到爱丽儿之后，也是笑着招呼了一下，放下手中的锄头，走了过来。
“爱丽儿会长！上午好啊！”
麦依先生擦去手上的泥，向着爱丽儿笑了笑，说道——
“说实话，我还以为现在人鱼之歌有钱了，应该看不起我们这种帮忙种地的小工作了呢。”
爱丽儿背着双手，一脸微笑地看着这对夫妇，笑着道：“怎么可能看不起啊？要知道，我当初开设人鱼之歌后所获得的第一个任务可就是麦依先生的委托，我就算不接任何工作，对于麦依先生的委托工作也是绝对不敢怠慢的呀！”
有了爱丽儿这句话，麦依点了点头，转过身指着身后这片农田，笑着道：“那么我们什么时候开始干活？啊，布莱德先生！今天是你来帮忙工作吗？”
布莱德现在却是依然坐在驾驶席上，向着麦依挥了挥手，却没有要立刻下来的态度。
爱丽儿依然背着双手，看着这片农田。沉思片刻之后，她的目光却是越过农田，望着旁边和麦依的农庄相毗邻的大片大片的草地。
鹈鹕城的东边本来就是一大片的平原，虽然站在这里可以看到远处的闪耀森林，但是森林的位置距离鹈鹕城也不算近。
看完这样的环境之后，爱丽儿点点头，微笑着说道：“麦依先生，其实吧……我想知道，旁边明明有那么多的空地，你们为什么不都进行开发耕种啊？”
麦依也是转过头看了看自己农田旁边的平原，耸了耸肩，笑着说道：“爱丽儿会长真的是爱说笑话。开垦农田需要人手啊，到时候光是除草，翻地，施肥，播种全都是需要人工来干活的。说实话，现在维持我这边这三亩地的种植就已经很累了，再开垦新的农田的话……那也要等我的一个儿子再长大一点才行了。”
对此，爱丽儿抬起手指，轻轻敲打着自己的脸庞思考。片刻之后，她再次笑着对这个农场主说道：“麦依先生，我现在想要做一个小小的实验，希望你能够允许。你们现在应该是在种开春的小麦对吧？现在正在翻地对吧？这样的话，我会尽量不打扰到你已经翻好的这块地的。”
麦依和他的夫人现在还是有些不太理解，但是鉴于平日的相处，再加上爱丽儿现在的请求十分有礼貌，所以他们也没有什么反感。
“爱丽儿会长想要实验一下？实验什么？不，随便实验什么，只要会长想。那……那就试试看吧。只是不知道这和开垦农田这件事有什么关系？”
得到允许，爱丽儿轻轻点了点头，也不说话，而是直接冲着后面的布莱德招了招手。
当下，芭菲从布莱德的口袋中飞了出来，在这片农田上盘旋。很快，她就洒下一些花粉，在这些农田中划出一条横线来。
轰隆隆——！
元素车再次启动，发出一阵阵的轰鸣，小心翼翼地驶入这座农田。看到这样一个庞然大物竟然就这么“压坏”了自己的田地，麦依的脸上立刻闪烁出一抹紧张和痛惜。但是话已经说出去了，现在也不能反悔了吧。
也就是在那对农场主夫妇痛惜地面都被夯实，等会要用更大的力气来锄地的时候，爱丽儿却是走到元素车的后方行李厢，从中拿出一个巨大的铁制物品。
那东西很长，几乎和这辆元素车的宽度一样的长。在那粗壮的铁质横杆之下，矗立着好几个像是铡刀一样的东西。
爱丽儿捧着这东西，想要努力瞄准元素车后面的一个挂钩。但或许是实在是太过重了吧，她尝试了好几次都没有能够安装上去，反倒是累的面红耳赤，汗都出来了。
“布莱德！下来帮一下忙！”
听到会长的叫唤，车上的布莱德连忙应了一声，跳下来。他抓起那个铁制物品十分轻松地就扣上了元素车后面的挂钩。随后，他再次用力往下一按，整个挂钩都向下一沉，那排布满了铡刀的铁制物品也是就这样插入下方这片未开垦过的农田。
爱丽儿呼出一口气，擦了擦汗，笑着道：“好了，开始吧！”
说着，爱丽儿离开农田，笑眯眯地期待接下来要发生的一切。
而布莱德也是随之上了车，踩下踏板。紧接着……
轰隆隆隆——！
伴随着元素车发出轰鸣，开始缓缓向前前进之时，那块铁制物品和上面带着的铡刀也是一并向前！并且……将一大块的土地完完全全地掀翻了起来！
“成功了！哈哈！果然成功了！”
爱丽儿现在是开心的欢呼了起来。倒是一旁的麦依夫妇却是目瞪口呆，完全愣了神。
布莱德驾驶着元素车缓缓前进，那巨大的铡刀犁宛如切开柔软的黄油一般一路翻开冻结了一整个冬天的土地，把地面弄得松软起来。
等到车辆开到头，布莱德下车，将那个铡刀犁抬起，再次上车，掉了个头后，重新驶入农田，再把铡刀犁放下，沿着芭菲画出的花粉线行驶起来。
前前后后不超过一个小时的时间，原本需要麦依夫妇两个人努力工作个两天才能够够翻完的三亩地，现在就都已经被翻得干干净净。甚至是那些最深层的土地也都被撅了起来。看到这样焕然一新的农田，麦依夫妇本能地就觉得今年一定会有一个好收成！
等到元素车回来，爱丽儿立刻上前和布莱德说了两句话，鼓励一下。随后开始绕着这辆元素车开始打量。很快，她原本开开心心的表情就变得凝重起来。
“嗯……在路上行驶的轮子果然还是不适合农田行驶啊……看起来轮子这方面需要让特斯拉重新设计一下了……”
“另外，车的地盘可能有些太低了……用来耕种的车还是需要高一点。”
“铡刀犁的固定也有些问题啊……一个固定点看起来不够。而且每次都需要下来重新把铡刀犁翻上去才能够掉头，这也是不太方便啊……”
就在爱丽儿在这边一边发现问题一边把问题记录在自己的小本本上的时候，一旁的麦依夫妇却已经是充满感激地走了过来，一脸激动地说道——
“会长……爱丽儿会长！实在是……实在是太神奇……太神奇了！我……我简直……无话可说了！我们现在就付钱，立刻就付钱！”
听到这个农场主说话，爱丽儿才终于从思考中回过神来。她将笔记本塞回口袋，笑着道：“先别急，我这次来并不是来赚这么点委托费的。”
爱丽儿拦住这个男人掏钱的手势，笑着道：“你看啊，麦依先生，我们使用这辆元素车，差不多一个小时的时间就可以耕完三亩地。你们接下来播种应该会很方便吧？不过其实还可以更加简单一点。如果我把这辆车借给你们的话，你们一个人开车，一个人坐在车的后面，不断地向犁过的地上撒种子，这样一来的话就可以一口气把耕地和播种两道程序一并完成了。”
听到爱丽儿现在说的那么开心，这对夫妇现在却是你看看我，我看看你，显得有些紧张起来了。
麦依夫人带着些许尴尬的笑容说道：“爱丽儿会长……您是想说……让我们租您的这辆元素车……来耕地吗？的确，您这个车真的很不错……但是这价格方面……”
爱丽儿一愣，随即笑道：“放心，我没有想要问你们要钱。说的更加直白一点，我会把我们公会的元素车‘免费’借给你们！啊，当然，可能不是现在这辆。这辆元素车是最初的版本，还有很多的问题，我会让特斯拉打造一辆新的元素车来借给你们使用。”
见爱丽儿依然是这么的热情而无私，麦依先生更是感动的热泪盈眶！他上前想要握住爱丽儿的手，但在爱丽儿迅速后退半步之后，这个农场主终于意识到现在的爱丽儿会长可不是以前的艾罗会长了，连忙搓搓手，回退半步，笑道：“真的……真的是太感谢爱丽儿会长了！爱丽儿会长，你有什么事情需要我们帮忙的话，尽管说！我们麦依家族绝对义不容辞！”
对于这样的热情，爱丽儿倒是摆摆手，笑着说道：“不不不，别想的那么复杂，我不会要你们做什么可怕的事情的。嗯……其实是这样的。”
###第一千七十二章 规模化###
　　爱丽儿伸出手，指了指农田旁边的平原，说道——
　　“我把元素车免费借给你们，是希望你们能够开垦出更多的农地来。当然，我希望你们开垦更多的农地并不是为了慈善，而是为了我自己好。”
　　“麦依先生，你现在种植的应该是一年两熟的麦子吧？”
　　在得到麦依的认同之后，爱丽儿继续说道——
　　“这样的话就好。以后每年你播种的时候，我们人鱼之歌的元素车你都可以免费租借使用。但是相对应的，等到你们种植的麦子成熟之后，我的人鱼之歌，要求有第一个收购的权力。并且，我希望用5铁币一斤的价格，将你的小麦全部收购。”
　　听到这个价格，麦依原本脸上的喜悦瞬间就全部消失了。
　　他愣愣地看着爱丽儿，想了想之后，说道：“爱丽儿会长，你……不会是在开玩笑吧？5铁币一斤？要知道，去年的小麦价格最低也就是1铜币一斤，你这直接……直接腰斩了呀？”
　　对于麦依的疑惑，爱丽儿也表现的落落大方，她伸出手，指着旁边的这片平原，笑着道：“麦依先生，如果我把元素机借给你的话，你觉得你可以开垦出多少亩的农田？”
　　麦依想了想，略微保守地说道：“那……如果一个小时就能够开垦三亩，这些荒地的话可能需要更多一点的时间……但是十亩……应该可以吧？”
　　爱丽儿也不否认，笑着说道：“去年，我们鹈鹕镇的农田亩产小麦100斤左右，按照市场价1铜币一斤的话，一亩的小麦可以卖1金，三亩的话就是3金。一年两熟的话，就是总计6金。”
　　“除去购买种子，施肥，浇水，然后委托其他人来搬运的成本之后，大概可以得到3到4金的收入。”
　　“但是，如果是十亩农田的话，一亩100斤，5铁币收购，那么一亩就是5银币，十亩就是5金币。一年两熟的话就是10-金币。除去成本，大概就是7到8枚金币的净收入。”
　　“麦依先生，虽然价格更加便宜了，但是使用元素车开垦荒地之后，你一年的年收入还是增加了至少一倍啊。而且我们都知道，十亩的预估绝对是保守的了。你如果能够耕种的更多，赚的钱也就越多。照我来看，5铁币一斤的价格并不过分，你说是不是？”
　　算账这种事情其实很容易。
　　尤其是当你只要把大量的数据准备好，然后告诉对方最简单的一种计算方式，之后让他们自己稍稍思考一下就能够得出答案的话，那么这种账是最容易算的。
　　在经过爱丽儿的“计算”之下，麦依先生从一开始的不愿意，却是逐渐转变成有些憧憬起来。毕竟对于一个普通的农民来说，一年能够赚上八枚金币，而且还可以不用那么劳累，那可真的是太棒了！
　　“那……那么爱丽儿会长……！”
　　麦依搓了搓手，带着些许激动的情绪说道——
　　“如果……我是说如果！如果我耕种了二十亩，三十亩，甚至是五十亩地的话！你看，我们这边的空地的确很多，如果我们真的耕种了那么多地的话，你是不是……是不是真的能够全部收购过去？”
　　果然，上钩了。
　　当下，爱丽儿一脸温和的笑容，缓缓说道：“是的，我说到做到，绝对不会食言。你种多少，我收多少。当然，我不会强行要求你把自己的口粮也卖给我。我可不会做这种事情。”
　　得到爱丽儿的允诺，麦依和他的老婆脸上立刻充满了笑容。他们都搓着手，开始幻想起将来即将赚到手的那些金灿灿的金币！尤其是旁边那位麦依太太，现在一边带着满脸的兴奋，一边说道：“爱丽儿会长！您……您真的是对我们太好了！您为什么愿意这样帮助我们啊？这样一来的话，我们的收入可是直接就翻了好几倍了呀！”
　　爱丽儿笑了笑，转身招呼了一下那边的布莱德，让他把车开到主路上去。同时转过头，冲着后面的麦依夫妇笑着说道：“我想带着大家一起赚钱。因为只有大家都有钱了，我赚钱的速度才能够更快，更好，你们也会更加愿意和我一起赚钱，不是吗？”
　　听到这句话，麦依夫妇的脸上更是浮现出了崇拜的色彩，目送着这位会长上了车，扬长而去。
　　上了车，爱丽儿翻开自己的笔记本，在麦依的小麦农场上打了个勾。这个时候，她脸上的笑容消失，转而变成一种松了一口气似的感觉。
　　坐在车里的娜帕看着这个女孩，两只前爪全都蜷缩在自己的肚子底下，说道：“看你在别人面前表现的那样一副自信心爆棚的模样，谁能够想到现在的你竟然会那么害怕啊。”
　　爱丽儿继续皱着眉头，用笔的末端稍稍叉起自己的鬓角，说道：“没办法，我这个管事的人如果表现的不自信的话，别人怎么会相信你？让我看看啊……接下来还有棉花田，蔬菜田，亚麻田……今天一个上午我必须要跑好几个农庄，让那些农场主都按照我的想法来操作。”
　　“不过这样一来的话，我们公会的元素车数量还真的是不够……之前让特斯拉制作的元素车看起来也没有那么快完成，估计还是需要一段时间才能够步上正轨……唉，只希望能够在农忙期限结束前搞定这些事情才好。”
　　接下来的一整天，爱丽儿都在思考这些事情。她努力地和鹈鹕城四周的所有农场主进行交流，不断地推动元素车来翻地种地的理念。
　　其中有些人当然也会如同麦依一样兴致勃勃。但还是有些脑筋显得十分固执的家伙，在听到爱丽儿想要用平时价格一半的金额购买大多数的收成之后，立刻就表达了拒绝。再不济，也是表示想要再想想。
　　爱丽儿也不能强求，只能继续让自己的脸上保持着那种自信心满满的笑容，和对方说了两句之后就离开了。
　　忙碌了一天，爱丽儿拖着疲惫的脚步回到公会。
　　推开门，看到公会成员们现在正聚在一起等候她这个会场回来一起吃饭。说真的，在累了这么一天之后突然看到这样一幕，爱丽儿还是有些开心的。
　　“大家吃饭，都吃饭！哈哈哈。”
　　爱丽儿来到自己的位置，坐下。看着桌子上摆的整整齐齐的食物，简直有些笑的合不拢嘴了。
　　“会长，你可要尝尝今天的晚餐！今天达克可是一起帮忙做菜了呢！”
　　玛歌捂着嘴，乐呵呵地说了一句。
　　爱丽儿转过头看着旁边的达克，这个狂战士现在倒是显得有些扭捏起来。他的那一头长发在脑后束成单马尾，那略带羞涩的笑容配合眼角的那颗泪痣，实在是让爱丽儿有些想让他穿自己的衣服的冲动。
　　达克稍稍挠了一下自己的脸庞，笑道：“这些天一直都是会长做菜给我们吃，但是会长整天都在忙这忙那，不出门的时候也总是在计算着什么。相比起来……我反而显得有些没事做了。所以我就想……干脆我也学学怎么做菜，帮各位一点忙吧。”
　　忌廉抬起手，一把勾住了达克，乐呵呵地说道：“哈哈哈！各位，恭喜我们公会的这位公子哥现在下厨！来！吃了他做的这盘丸子，我们就算是患难与共的好兄弟了！”
　　对于忌廉现在这样毫无顾忌地对自己勾肩搭背，达克显得有些不太适应。可还不等他想要挣脱，另外一边的特斯拉也是一并抬起手，上来一起勾住了达克的肩膀。
　　这个组装师举起手中的水杯，乐呵呵地笑道：“好兄弟，什么都别说了。来，一口闷！”
　　达克：“啊……可是这些都是水啊……喝水没有必要喝的像是酒一样……”
　　既然忌廉和特斯拉都上去了，最后进来的布莱德则是从后面一把抱住了这个家伙，乐呵呵地笑道：“只要和公会成员们在一起，不管是什么东西，喝着都像是酒一样，对不对？啊，起司！你也过来啊！现在是我们男人的时间！过来啊！”
　　对于这些现在搂成一团的男人团，起司却是冷哼一声，将一枚血糖果放进自己的水杯之中，待得在水里面稍稍化开之后，继续保持着自己那副桀骜不驯的态度，悠然地喝着水。
　　看着这幅景象，爱丽儿心中不由得有些欢喜。
　　说实话，她一开始还真的很担心达克在最后一战中和大家打的太狠，所以其他成员一时间还没有办法接受他呢。
　　但是现在看起来，这似乎没什么问题了。不得不说，只要不受伤，他那张漂亮的脸蛋终究还是很能够博得他人好感的嘛。
　　“会长姐姐，来，吃吃看。”
　　就在爱丽儿面带微笑的时候，一旁的可可则是将一块切片面包放在她的碗碟里——
　　“今天的面包是我亲手烤的，虽然可能不如会长姐姐做的那么好吃。”

###第一千七十三章 工资提升###
　　转过头，看着旁边的小可可，爱丽儿笑的更是欢快了。以前还不能直接动手，但是现在她却是能够毫无顾忌地把可可搂在怀里，不断地揉着她的脑袋和小脸蛋，表达出自己的欢喜之情。
　　玩闹一番之后，爱丽儿等到对面的男人团现在也一个个地坐好之后，略微咳嗽了一声，开口说道——
　　“诸位，我们人鱼之歌现在在鹈鹕城内已经逐步步入正轨。在接下来的日子里，我们有更多的工作需要做，更多的事情需要去思考。”
　　她站了起来，捏着手中的水杯，缓缓说道——
　　“在这一次的公会冠军战之前，我曾经答应过大伙儿，一旦公会冠军战结束之后，我会给各位发奖金。同时，我也会给各位涨工资。”
　　一说到钱，旁边的酥塔显得有些紧张起来，连忙摆摆手说道：“会长！这……这实在是……我在公会冠军战中几乎什么都没做……我可以不用加工资的……”
　　或许，酥塔是纯粹的谦虚吧。
　　但是这种谦虚却是让四周的成员们的脸上感觉有些尴尬。
　　爱丽儿当然明白其他成员心里在想什么，随即笑了笑，继续说道——
　　“我当然知道大家都很喜欢人鱼之歌，继续留在我的身边也并不是单纯地为了钱。但是，作为一个公会会长，作为一个领导者，既然诸位愿意跟着我，那我就绝对不能让诸位有任何吃亏的地方。至少我要让诸位知道，在我爱丽儿·加西亚的身旁是绝对不存在没钱赚这种事的。”
　　“所以，我决定，今后除了公会的委托之外，每个月我都会给各位固定发放一份工资。每个月，每个人，都可以领取两枚金币的工资。不过相对来说，特斯拉还有达克，你们两个我目前支付一枚金币。因为你们毕竟才刚刚加入公会，让你们立刻领取和其他成员同样的工资实在是有些不太合适。”
　　特斯拉和达克点了点头，表示理解。再说了，这两个人也不是为了工资加入人鱼之歌的。特斯拉这边光是爱丽儿投入的用来研究元素机的金额就远远不止一百枚金币了。
　　“然后，就是每个月的奖金。正如同各位所见，我们公会现在已经开始运营布匹和成衣的制作销售。每个月的销售额的十分之一，就是诸位的奖金。当然，如果这个月我们没有销售金额，那么也就没有奖金了。这一点各位有没有意见？”
　　众人再次摇了摇头，纷纷表达没有什么意见。
　　看到大伙儿全都没有什么反对意见，爱丽儿现在也是高兴极了。她再次举起水杯，笑着说道——
　　“既然大家都没有什么意见，那现在就祝愿我们的人鱼之歌在接下来的三年内，能够赚取更多的钱！能够获得更多更多的力量！来，干杯！”
　　忌廉：“干杯！会长！”
　　可可：“会长哥哥干杯！”
　　布莱德/芭菲：“干杯！”
　　起司：“哼。”
　　玛歌：“嘻嘻，干杯。”
　　酥塔：“我们真的能够做到很多事情呢！”
　　特斯拉：“为了未来！干！”
　　达克：“祝愿人鱼之歌！”
　　碰——！
　　就在众人兴致高昂的时候，冷不丁，公会的大门却是被突然间踹开！
　　伴随着那一阵冷飕飕的空气从外面卷了进来，公会大厅内的温度立刻下降。其他的所有人也都是纷纷转过头，看着那些一脸气鼓鼓地冲进公会来的人。
　　“哟！聚餐呐？吃喝呐！”
　　乔治·花生屯，这名圣骑士的脸上现在充满了戾气，他咬着牙，走在最前面，快步逼近这边的众人。
　　布莱德第一时间放下水杯，抓起一把餐刀挡在所有人的面前。可还不等他想要做些什么，达克却是更快一步地站在了他的面前，正面迎接这名圣骑士。
　　“天堂之手的会长，呵呵。”
　　乔治上上下下打量着达克，冷嘲热讽地说道——
　　“怎么，那么快就急着表忠心吗？您可别忘了自己的身份。我估计天堂之光的那位总会长现在已经大发雷霆，满世界找您了呢~~~！”
　　对于乔治的进逼，达克的脸上突然一阵青一阵白，刚刚的胆色也显得略微被压下去了一点。
　　“哟~~~！我听说只有打不过对方才会总想着嘴上找便宜。花生屯骑士，您现在面对我们公会的成员，也变成了只会冷嘲热讽的青蛙了吗？”
　　就在达克显得有些犹豫的时候，玛歌却是从后面走上来，一只手搭在达克的肩膀上，满脸妩媚，也满脸嘲讽地冲着那边的乔治。
　　感受到有人回应自己，达克回过头来看了一眼旁边的玛歌。在看到这名女性现在竟然也能够如此自信满满，毫无畏惧的时候，他也是吞了一口口水，更加向前踏出一步，双手默默地捏紧，盯着乔治：“花生屯先生，有什么事就请快点说。但如果你今天过来纯粹是想要打架，我不介意奉陪。”
　　达克·光中光所率领的天堂之手在公会冠军战的决战中落败。
　　但即便是落败了，所有知道那场比赛的人恐怕都绝对不会怀疑这个前天堂之手会长的实力！
　　尤其是那狂战士形态，那种疯狂进攻，受的伤越多反而就越是狂暴凶猛的姿态更是让所有看过那场战斗的人胆寒。
　　对于这名人类年青一代中毫无争议的最强者，乔治·花生屯现在也只能用鼻子哼哼了两声，脚步却是悄悄地往后挪了半步，不敢靠着他太近。
　　“喂，我们会长再问你们话呢。爱迪法师，你用这种姿态迎接我，好像不是非常礼貌吧？”
　　就在这边对峙的时候，人群的后面却是传来了起司的声音。
　　众人转过头，只见起司现在已经倒吊在天花板上，双手插在口袋里，血红色的双眼默默地盯着下方的人群。
　　但是同样的，这些人群中的一名火焰法师也已经举起手，掌心中的火焰稳稳地瞄准了天花板下面的起司，丝毫都不退让。
　　爱迪·无敌缓缓说道：“我们是来谈判的。吸血鬼，你现在所处的这个位置好像才是不礼貌的行为吧。”
　　起司倒是无所谓，双手抱在胸前，继续紧盯着下面的爱迪：“不礼貌？在别人吃饭的时候闯进别人公会，然后用魔法火焰指着主人的客人才是不礼貌的一方吧？喂，达克，你负责教廷那边的人，我负责协会这边的人。有问题吗？”
　　起司的行动比较狂野，公会中的其他人都知道这个家伙现在所说的话大多也是吓唬吓唬。但是达克对于起司的了解也不深，现在立刻震惊了一下！但是过了片刻之后，他咬了咬牙，伸手一抄从后面的布莱德手中夺下那把小餐刀，将刀刃抵住自己的掌心，认认真真地说道：“我……会努力试试。”
　　这下子，倒是轮到起司有些惊讶了。他看着这个狂战士，看着他那随时随地都会让自己“品尝”痛苦的动作，一时间有些难以下台。毕竟随口说说提出提议的是他，现在让他主动喊停也实在是有些跌价了。
　　“达克，别那么认真。”
　　千钧一发之际，爱丽儿终于知道自己必须要开口了。她从众人的后面走上前，装作若无其事地伸手按住达克那握着餐刀的手，将其慢慢地压了下来，随即用一副笑脸面对着那边的教廷和协会的人，笑着说道——
　　“诸位能够在这个时候跑到我这边来，想必也是没有吃饭吧？嗯……只可惜我们公会没有想到会有那么多朋友来访，没有准备那么多的饭菜。不过我们可以现在就去独角兽酒吧——”
　　“别再说这些蛊惑人心的话了！你这个魅惑的魔女！”
　　乔治抬起手，稳稳地指着爱丽儿的鼻子，咬牙切齿地说道——
　　“魅惑的魔女！你做事未免也太卑鄙了！现在，你不仅能够直接魅惑他人，还能够让那些被你魅惑的人也对我们实行魅惑术了吗？！”
　　这个称呼倒是挺新鲜的，爱丽儿一时间反而没有了什么生气的感觉。她捂着自己的脸蛋，稍稍有些害羞地说道：“哎呀呀~~~什么魅惑的魔女啦~~~别把我说的那么富有魅力好不好~~~”
　　看着这个公会会长现在这样一幅面带桃红，眼角流光的姿态，乔治显得更加气恼起来，继续骂道——
　　“别在这里给我们装蒜！魅惑的魔女！现在我命令你立刻把我们的契约交出来！你从我们那里诈骗了一千五百多枚金币，我现在就要你立刻把钱都吐出来！”
　　对于那份契约的事情，人鱼之歌的公会成员们实际上并不清楚。
　　不过即便不清楚，大部分的成员也是立刻明白，现在这些教廷和协会的人看似凶神恶煞，但实际上应该是自家会长充分占据了主动权吧。所以一个个的也是笑眯眯地站在爱丽儿的身后，不再出声了。
　　也只有达克现在显得一脸的懵逼，转过头来有些疑惑地看着爱丽儿，带着些许紧张的情绪说道：“会长，你……骗了他们一千五百多枚金币吗？这……这可不是一个小数目啊……”

###第一千七十四章 利益绑定###

爱丽儿抬起手，轻轻拍了拍他的肩膀，随即继续面对眼前的这些人说道：“你们终于明白发生了什么事情了吗？嗯，比我想象的要快了那么一点。我还以为可以拖更长时间呢。”
现在，就连后面的爱迪也有些忍耐不住，走上前来说道：“爱丽儿会长，别说这些废话了。把我们的契约还来，这件事情就当是结了！”
对此，爱丽儿倒是大大方方地摊开双手，笑道：“契约？哎呀呀，看起来你们还是有些没有搞清楚具体的状况啊。我的契约？嗯……可可，把柜台后面第一个抽屉里面最上面一张契约拿过来。”
可可照着吩咐，将一份契约递了上来。而艾罗则是大大方方地将这份契约送到爱迪和乔治的面前，继续一脸的微笑。
当然，这是一份人鱼之歌和瑞驰子爵之间的契约。
“不是这个！这个……这个……这份契约！！！”
乔治现在已经完全气疯了，他抬起手就想要把这份契约撕毁，但是旁边的爱迪连忙阻止了他。毕竟现在撕毁这份契约也没有多大的作用。
爱迪呼出一口气，说道：“那么，你知不知道瑞驰子爵去哪了？”
爱丽儿耸耸肩，笑道：“他？你们当初和他签订契约的时候不是把你们的房产家人的信息全都写上去了吗？所以瑞驰子爵应该是去核实这些情况去了。毕竟再怎么说这也是你们和瑞驰子爵这名贵族之间的契约。如果你们打算不认的话……嗯……我想，你们是想要让整个瀚海城的人都知道光明教廷和魔法协会的成员，会在签订了一份契约之后公然反悔吗？我想，就算诸位愿意，协会和教廷中的其他人应该也不会同意这么胡来的操作吧。”
终于，爱迪现在也有些忍不住了，他咬着牙，掌心中的火焰再次升腾而起。但是爱丽儿却依然表现的十分淡定，伸手拦住身后想要前来保护的成员，反而向着爱迪跨出一步，说道——
“不过，我实在是有些不理解。你们到底在担心什么？要知道，你们现在可是坐等收钱就可以的状态，干嘛还那么急吼吼地想要把契约都拿回去？”
爱迪哼了一声，对于这个反而向自己走过来的女孩，他反而有些害怕地向后退了一步，说道：“别以为我不知道你在想什么！我们协会和教廷就是来监视你们的，你一定早就怀恨在心，想要报复我们！”
“啧啧啧啧，爱迪先生，您这种说法就有些离谱了。”
爱迪表现的十分大方，继续说道——
“报复你们？报复你们对我有什么好处？我把你们的钱都坑了，然后好让你们给瀚海城写一份报告，让你们协会和教廷开始更加全面地来压制我吗？我可不是什么游侠，可以在你们跑过来之前就转身逃走不让你们找到。我的公会就在这里，我的根也在这里，离开了这里我还能去哪？所以，我故意害你们，坑你们那一千五百枚金币究竟有什么好处？”
乔治哼了一声，手已经按在了自己的骑士剑柄之上：“好处？别想对我施展你的魔力，魅惑的魔女！我知道你想要干嘛，你想要给我们洗脑，好让我们接受你的理由吗？”
爱丽儿叹了口气，脸上依然保持着那种淡然的表情，说道：“所以说，你们干嘛总是想着我要坑你们的钱？你们签订了一年的契约，人鱼之歌如果赚钱的话，你们光是在这个小镇待着就有一笔额外的收入可以拿。但如果人鱼之歌真的垮了的话，你们的钱也就全都打了水漂了。至少，在想要赚钱这一点上，还请你们相信我，我绝对不会用自己的财富来开玩笑。”
乔治哼了一声，手已经将那骑士剑稍稍拔出来了一点，咬着牙说道：“你以为我会相信你的鬼话吗？魅惑的魔女！”
这么好说歹说，这个圣骑士竟然还是转不过弯来。爱丽儿呼出一口气，抬起双手，无奈地说道：“好吧好吧，如果乔治·花生屯先生到现在还是不肯相信我的话，那我也没有办法。你可以去举报我了，让你们教廷的人一口气出面把我们人鱼之歌给取缔了吧。然后，我会宣布破产，老老实实地去当我的皇室情妇。而您也可以就这样回去交差。当然啦，我欠的那些钱也都会因为破产而直接充公，到时候你们可以去问皇室要钱了。”
“你——！”
被爱丽儿这么一激，乔治显得有些按奈不住了。一旁的爱迪连忙伸出手按住这名圣骑士手中的剑，转过头来冲着爱丽儿说道：“爱丽儿会长，到底要怎么样，你才肯把钱还给我们？是要我们承诺绝对不会干涉你的公会吗？如果是这样的话，我可以答应你。”
一旁的乔治虽然一开始有些被愤怒冲昏了头脑，但在听到爱迪这么说之后，他咬了咬牙，还是把这份愤怒咽下肚，说道：“没错，我也答应你！只要你去让瑞驰·沃尔德把我们签订的那些契约都还回来，我承诺绝对不打扰你的公会运营！”
这样的结果可以了吗？
只可惜，爱丽儿现在脸上的笑容已经充分地说明了……这还远远不够。
“我已经说过很多遍了。我想要和诸位一起赚钱。这一点不管是以前还是现在，甚至是将来，我都不会改变。”
爱丽儿背过身，慢悠悠地走向桌子旁边，坐下，笑着道——
“我没有这个权力让子爵阁下把契约还给你们。毕竟契约是你们自己签的，没有人逼你们，也没有人骗你们。子爵承诺给与你们15%的收益也绝对不是骗局。在这种情况之下如果你们还是坚定要反悔的话，那我真的不知道那些贵族究竟会怎么看你们教廷和协会。”
“‘只要你们签订了任何对你们事后不想承认的契约，你们就可以用任何的理由要求收回契约’吗？言而无信在对付敌人的时候很好用，但却不能用来对付‘朋友们’啊。”
眼看爱丽儿现在已经是一副彻头彻尾的油盐不进的态度，乔治深深地吸了一口气，将骑士剑往剑鞘里面你一推，大踏步地走上前来，咬牙说道：“爱丽儿·加西亚，我自愿加入人鱼之歌！”
爱丽儿一脸微笑：“不好意思，目前我们公会不缺人。”
乔治：“你！”
爱迪：“好了好了，乔治先生，你先冷静一点。我们都先冷静一点。”
一边说，爱迪呼出一口气，转过头来看着眼前的爱丽儿。在思考了片刻之后，他哼了一声，说道：“看起来，我们是被你彻彻底底绑定在一起了，对不对？你如果赚钱，我们也会跟着一起赚钱。但如果你在接下来的日子里面亏光了，那么我们的钱也就等于被一起亏掉了，对不对？”
爱丽儿的脸上依然保持着微笑，轻轻点了点头：“你可以这么理解。但是……呵呵，我是绝对不会让我的公会亏本的。同样的，只要是愿意给我的公会投钱的人，我都会竭力保证他们的收益。不管这些人究竟是我的敌人还是我的朋友，究竟对我有切实的好感还是仅仅处于形势所迫。数字这东西或许会显得十分的冷冰冰，但就是因为数字是如此的冷冰冰，所以我绝对做不了假，不是吗？”
看着这个会长脸上那副自信满满的表情，爱迪的嘴角不停地抽动着。
在犹豫片刻之后，他终于还是哼了一声，抬起手掌，掌心中浮现出一团火焰。下一刻，他将这团火焰猛地往爱丽儿面前的地面上一甩，伴随着那些火焰升腾而起，随后消失，这名火焰法师也是就此把话撂在这里了——
“你最好祈祷你真的能够赚钱。不然，我绝对会让你在返回瀚海城的路上出现某种意外，葬身火海！”
忌廉抬起脚，一脚踩灭地板上还在燃烧的余烬。后面的爱丽儿则是继续保持着脸上的笑容，缓缓点了点头：“谢谢您的警告。我会将其当做我必须要不断赚钱的动力的。”
那一边的乔治已经有些忍不住了，重重地跺了跺脚之后：“我们走！”
说着，他转身离开，带着那些脸上同样都带着忐忑和紧张的圣骑士、牧师们离开。见这个圣骑士走出去，爱迪率领的魔法师成员也就不再停留，逐一走了出去。
离开人鱼之歌的公会，爱迪回过头，看了看这栋建筑物，也是看着这座在月光之下，似乎蕴含着无限生命力的公会，不由得捏了捏拳头。
“现在我们怎么办？”
不远处，教廷的人正等着他们呢。等到魔法协会的众人走近之后，乔治抱着双臂，一脸不耐烦地上前问道。
爱迪搓了搓手，思绪片刻之后说道：“你觉得我们还能怎么办？”
乔治稍稍揉了揉自己的胳膊，祛除一下这初春夜晚时候还有的寒气，说道：“我不知道！我以前从来都没有碰到过这种敌人。以前不管碰到什么敌人，要么我们战死，要么我们把敌人杀死。可是现在？现在的情况就是我们把人鱼之歌毁了的话我们的钱也就打水漂了！你要知道，我的队员中有些人可是把老婆本都放上去了，就等着一年后能够赚上一笔呢！如果现在彻底搞垮人鱼之歌的话，我这些队员非要找我拼命不可！”
###第一千七十五章 深夜闲话###

乔治一挥手，指向自己身后的教廷成员们。这些成员脸上也都是闪烁着犹豫而畏惧的表情。其中有些人甚至已经因为担心自己的所有储蓄打水漂而开始默默地流泪了。
爱迪也只能呼出一口气，摇了摇头，说道：“你以为我想要这种结果吗？事实上情况可能更糟糕。”
“我们本来是来监视人鱼之歌的，你们教廷的大祭司和我们协会的大长老给出的命令应该差不多吧？都是要竭力破坏人鱼之歌的经营活动。但是现在一来，我们这两拨人不仅不能破坏他的经营活动，反而还要努力保护人鱼之歌的资产了。这个家伙……等于用15%的利息，雇佣我们给她的公会当一年的保镖啊！”
或许是由于外面的气温太低，乔治现在也已经有些冷静下来了。他继续搓了搓自己的双臂：“所有？我们现在有什么反制的方法吗？”
爱迪呼出一口气，却只能无可奈何地摇了摇头，说道：“我不知道……反正，我们现在不能破坏人鱼之歌的生意。至于给总部的报告的话……还是按照最无害的方法来写吧。至少，等过了这一年的契约期再说。”
看起来现在也只能这样了，乔治呼出一口气，冲着双手搓了搓手，一脸的无可奈何。可就在这两队人马现在垂头丧气地转身离开的时候……
乔治：“爱迪，你说过那个女人是从老滕树毕业的对吧？”
爱迪点点头：“她以前说过自己的身份，现在看起来，这个所谓的毕业应该也就是帮她的主人顶替拿学分而已。怎么了？”
乔治：“所以说……如果她现在能够用这么恶心的手段来把我们的手脚捆住，那我们是不是也可以去找个老滕树经济系的毕业生来反过来针对她？我就不信，那么多贵族中那么多经济系毕业的学生中，还没有一个人能够在经济上压制住这个卑微的女仆。也算是为我们出口恶气。”
爱迪想了想后，点头说道：“可以试试。以前我在老滕树魔法系学习的时候也认识一两个经济系的人，我写封信过去，看看能不能把他们叫来，一起对付这个女仆吧。”
————
“干杯！”
解决掉那些闯进来的协会和教廷的人，人鱼之歌的成员们再次高高举起手中的水杯，欢呼此时此刻的胜利。
在听完爱丽儿用来捆绑他们的方法之后，玛歌更是激动的拍了拍桌子，拿起一根长棍面包指着爱丽儿，笑着说道：“会长，真有你的呀！这么轻轻松松就把这些原本对我们不利的家伙转变成我们的帮手！”
忌廉也是摇头晃脑地点了点头，说道：“没错没错，一开始看到他们闯进来的时候我还以为完了呢！会长，这样一来我们接下来的一年可就高枕无忧了！”
承受着成员们的恭喜，爱丽儿倒是时刻保持着自己那一抹淡然的微笑。她从玛歌的手中接过那根长棍面包咬了一口，就着水咽下，笑着说道——
“别高兴得太早了。虽然他们现在不得不和我们人鱼之歌绑定在一起，但是难保他们不会产生什么歪脑筋。虽然我真心诚意地想要带领他们一起赚钱，可我不能保证这个世界上会不会有太过短视的人，甚至拼着自己损兵折将的情况也要保护好他们自己所谓的利益。”
达克开口说道：“你是说……他们还是会搞小动作？”
起司哼哼了一声：“真的想打的话我也不怕他们。只要别让我对上教廷的那些家伙，那些协会的魔法师有一个算一个，我全都不放在眼里。”
酥塔：“起司先生，又开始说胡话了呀~~~”
起司转念一想，走到酥塔的身后，抬起手直接压在这个圣骑士的脑袋上，裂开嘴，笑着说道：“小姑娘，你们圣骑士不是专门对付魔法师的吗？你来帮我，我们两个可以一起把那些魔法师杀光。”
酥塔连忙抬起手挥向自己脑袋顶，起司倒是缩回手，回到自己的座位乐呵呵地喝起他的血水起来。
布莱德正在吃饭，可在这个时候却看到旁边的特斯拉显得有些闷闷不乐，说道：“怎么了？饭菜不好吃吗？”
听到这句话的芭菲立刻从布莱德的怀里飞了出来，双手捧着一些花粉飘到特斯拉的面前，笑着道：“不好吃？不要紧！我帮你加点甜味，保证会好吃的！”
说着，芭菲就把手中的甜味花粉一股脑地洒在了特斯拉面前的咸粥里，原本好好的咸粥立刻开始散发出一股浓郁到让人想要吐的齁甜味。
特斯拉不由得缩了一下脖子，尴尬地笑了笑：“谢谢啦。我……不是因为不好吃。只是想到，那些杀了我那么多同伴的人，现在反而只要什么都不做就可以在一年后从我们人鱼之歌分走15%的利润……虽然我知道这是会长的策略，但是看到那些杀人凶手不仅不会受到惩罚，还能够赚钱，我就有些不舒服。”
一旁正在努力吃喝的可可听到特斯拉现在的语气有些惆怅，低下头看了看自己面前这碗还没有动过的咸粥，再看看特斯拉的，立刻伸出手将自己的咸粥和他那碗齁甜的咸粥互相换了一下。随后，她拿起死歌法杖略微一挥，一名亡灵士兵立刻抱着那碗齁甜的咸粥摆在布莱德的面前。
“好啦好啦，会长姐姐一定会帮你狠狠教训他们的！大不了……等以后他们死了之后，我把他们再复活过来，然后让你狠狠地鞭打他们的尸体出气？”
对于可可这种听起来有些可怕的安慰，特斯拉脸上的表情并没有变好，反而显得有些更加难受了，连忙摆摆手，尴尬地笑道：“没事……谢谢，这个倒是不用了……”
公会众人就在这样闹哄哄，不断聊天的环境下吃完了这顿晚饭。看着大家这么其乐融融，爱丽儿脸上在笑，心里也是美滋滋的。
待得晚餐过后，众人收拾完毕就准备开始休息了。
忌廉拉着布莱德、芭菲、特斯拉和起司在大厅中打国战牌娱乐，一旁的娜帕虽然说不想玩，但是没两局之后又默默地凑了上去。
酥塔、玛歌、可可三名女性则是相约一起去洗个澡，拿着洗漱用具向着公会后方的浴室走去。
也就是达克，在收拾完碗筷之后，杵在公会大厅的中央，一时间似乎不知道应该做些什么才好了。
“啊，会长，你要出去吗？”
眼见爱丽儿现在披上一件外套似乎想要出门，达克连忙走上前，问了一句。
爱丽儿看了看这个狂战士，微微一笑，说道：“没事，我就在附近逛逛。放心吧，教廷和协会的人现在不敢对我怎么样，而且鹈鹕城可以算是我们的地盘，不用担心有什么危险。”
达克回过头看了看后面的成员，尤其是那边正在玩国战牌的几个。现在，娜帕已经扑上去，在其他人抽卡的同时它也上去抽了一副进攻牌，显然是打算正式加入了。
看起来，这些公会成员还真的不是很担心自己的会长在这么晚的时间出门啊。
想了想后，达克还是开口说道：“会长，夜深了，就算您对这里很熟悉也还是最好有个人陪伴比较好。我陪您走走吧。”
爱丽儿将斗篷的绳子系好，对于达克现在这种不太合群的态度有些不太满意，说道：“不用，你去和大家一起玩玩吧。”
说着，爱丽儿就走出公会大门。可在她转过身想要关上公会大门的时候，却发现达克还是一并跟了出来。
这个男人冲着爱丽儿略显腼腆地笑了笑，说道：“我……不会国战牌。”
见他终究还是跟了出来，爱丽儿也不好继续赶人了。只能略微紧了紧身上的斗篷，无可奈何地叹了口气，说道：“好吧，那你就陪我走走吧。”
————
初春的鹈鹕城晚上，气温还是挺低的。
走出两步之后，爱丽儿就觉得自己可能穿的有些少了。她不由得将斗篷稍稍紧了紧，跺了跺脚，让自己的感受稍稍好一点。
看到爱丽儿现在这样一幅模样，一旁的达克想了想，将他自己身上的斗篷除下，盖在了爱丽儿的身上。
对此，爱丽儿略微愣了一下，但随即冲着达克微微一笑，说道：“谢谢啦。你不冷吧？”
斗篷之下的达克穿着一件室内穿的长袖衫，看上去并不怎么暖和的样子。不过，他现在的模样看起来也不像是冷，反而还显得有些精神奕奕。
所以，这就是强者的身体素质吗？
想到这里，爱丽儿不由得又有些嫉妒了。
“如果你不会国战牌的话，你说不会，我相信大家一定会很乐意地教你一起玩的。”
裹紧两层斗篷，爱丽儿这才感觉舒服了许多。
听到这里，达克的眼神不由得略微有些暗淡下来。他略微摇了摇头，说道：“从小……我父亲就不允许我玩这种游戏。父亲总是说，一名未来的皇室成员是不会玩这种下九流的人才玩的简陋游戏的。”
###第一千七十六章 八卦嘛，谁不喜欢？###

爱丽儿不由得噗嗤一笑，说道：“哦？那样的话，你平时的娱乐是什么啊？”
达克抬起头，看了看天空，缓缓道：“看书，骑马，跳舞，欣赏音乐之类的。父亲说这才是高贵的皇室应该玩的东西。一开始我觉得我父亲有些荒谬，但是过了一段时间，我也觉得这些东西可能的确更加适合我一点……”
爱丽儿转过头，看着旁边这张俊美绝伦的脸，笑着道：“因为需要接触的人少？看书骑马总是一个人骑，跳舞最多也就两个人，欣赏音乐的话完全可以一个人听了呢。”
稍稍顿了顿之后，达克吐出一口气，说道：“我知道……会长你是嫌弃我不够合群吧。我也知道……人鱼之歌是一个看起来很热闹的公会。我应该表现的……更加热情一点。就像大家一样……哎哟！”
爱丽儿猛地拍了一下达克的背脊，在他回过神来之后，乐呵呵地笑着说道：“热情？你对我们人鱼之歌是不是有什么误解？”
在达克愣神的功夫，爱丽儿继续说道：“我刚刚认识布莱德的时候他就是个木头，完全不知道自己应该做什么，我说一句他应一句，只懂得听我话行动，这可算不上什么热情。”
“还有可可那丫头，你别看她现在那么叽叽喳喳，我刚刚遇到她的时候她可是一个当之无愧的死灵法师，性格阴沉，甚至还想要杀了我呢。”
“另外，你真的觉得酥塔是一个热情的人吗？她很有礼貌，但要我说她绝对算不上是一个‘热情’的人。”
“最后就是那个起司，他看起来很拽吧？告诉你，当初为了帮助他在鹈鹕镇里和大家混熟络，我可是动了不少的脑子。可即便是这样，他还是做出过全身上下一丝不挂地在大街上自以为潇洒地走来走去的事情呢。我可不会把这种事情称之为热情~~~脑残还差不多，哈哈哈。”
见达克现在显得有些不知所措，爱丽儿缓缓收起自己的笑容，柔声说道：“我的确希望你能够和其他成员们多多聊聊天，多分享分享你心里的话。你如果多了解一下他们，然后他们也多了解一下你，自然而然地，你就会融入我们公会，成为其中的一份子。不说其他的，光是说今天那些家伙突然闯进来，而你立刻站在队伍最前面的这种表现，就已经足够让大伙儿好好夸夸你了。”
达克的脸不由得红了一下，抬起手挠了挠脸颊，轻声道：“我……我只是习惯……觉得有什么事情……我应该第一个顶上去……”
爱丽儿笑着说道：“作为你以前的天堂之手来说，你这个会长站在最前线的确可以给其他的成员提供无限的信心。你看，这不就是可以和其他成员们聊聊的故事吗？你可以说说你喜欢的那些哲学，那些文化，你看过的书。以及聊聊你将来想要当一名学者的梦想。你放心，大伙儿一定会很欢快地嘲笑你的。不过别把这当做大伙儿的恶意，当他们出丑的时候你也可以尽情大笑，嘲讽他们。有什么话当面说出来，这样几次下来，你就会发现他们并不难相处了。”
走着走着，达克却是沉默不语。
一直到走出一条街之后，爱丽儿觉得果然还是需要给这个家伙提一些话题出来。不然这个家伙可能会从头到尾都这么闷葫芦地闷着吧。
“你身上的伤，感觉怎么样了？”
听到爱丽儿问，达克微微一愣。他抬起手，撩起袖子看了看胳膊上的伤口，点点头说道——
“谢谢会长关心。花妖精一族的药真的很有效，我感觉已经恢复了七七八八了。玛歌小姐的力量也很强大，我原本还以为我的身上多多少少都会留下些许的疤痕……”
爱丽儿加快几步走到达克的面前，借着路边元素灯的光芒看着达克的脸，端详片刻之后，笑着点了点头，说道：“嗯，脸上的伤口也都痊愈了呢。连一条疤都没有留下，果然恢复的很好。”
达克微微一愣，随即低下头，从爱丽儿的身旁绕过去，继续向前走。
爱丽儿知道这一点触动了他的心事，随即走上前笑着说道：“不如……我们来聊聊你那个原本预定要娶的未婚妻吧。”
一说到这里，达克浑身猛地一颤！他回过头，带着些许惊讶地望着爱丽儿。
倒是爱丽儿一脸不在乎地说道：“要不，和我说说怎么样？虽然我身为二皇子的情妇，但对于我们皇室的三公主，甜酒酪·碧蓝的事情知道的可不多啊。想起当日，我们为了完成剿灭山贼的任务在那个死亡坑洞中驻扎的时候，这位公主突然出现，而你也是因为受伤陷入狂战士状态。但是之后发生了什么，你还记得吗？”
达克的脸上青一阵白一阵，不说话了。
爱丽儿倒是拍了拍手，笑着道：“那个时候我可惊讶了。因为我以为你会直接杀掉那位三公主呢！可没想到，已经完全陷入狂战士状态的你却并没有对那位公主下手。没错，你失去了理性，就像是受伤的魔物一样疯狂攻击任何想要靠近你的人。但是在这么疯狂的时候，你却始终想要保护那位公主。所以……”
说到这里，爱丽儿突然觉得自己好像找到了一个很有趣的话题，眼珠子一转，带着些许坏坏的笑容说道：“所以，虽然这个婚姻是你的父亲想要帮你安排的，但你其实也挺喜欢我们的三公主的，是不是？”
原本，爱丽儿以为说到这个话题的时候，这个狂战士会如同刚才一样显得腼腆起来。如果真的是这样的话，那她立刻就可以用这件事情来唉好好取笑取笑他，顺便拉进这家伙和自己的感情了。
但，和爱丽儿预料的事情相反。
达克并没有显现出多少的腼腆，相反，他那张刚刚还十分温柔的脸蛋现在却是一下子严肃了起来，默默地注视着爱丽儿。
“啊……”
这样的感觉有些尴尬，爱丽儿脸上的笑容也是渐渐地有些僵硬起来。她那起来的兴致现在也是慢慢降了下去，手指互相触碰着，小心翼翼地说道——
“那个……我是不是问了什么……不应该问的事情啊……？”
沉默片刻之后，达克终于呼出一口气，缓缓道：“不……我原本只是以为会长和普通的女人不一样，不会那么八卦。”
爱丽儿想了想后，抱着胳膊笑嘻嘻地说道：“怎么？在你印象中，我就是那种不苟言笑，满脑子都在思考怎么坑害别人，然后说出的每一句话都会另有所指的那种女人吗？”
达克不说话，看起来算是默认了。
对此，爱丽儿倒是呼出一口气，缓缓道：“男人和女人都是一样的，你是一个怎样的平凡人，我也就同样是一个怎样的平凡人。如果你不想要聊三公主的事情的话，那我们可以不聊。”
爱丽儿转过身，沿着这条被元素灯照亮的道路继续向前走着。
跟在后面的达克略微犹豫了片刻之后，这才追上他的会长，带着些许的无奈表情，缓缓说道：“并不是我不想要聊……只是我觉得，我可能并不能带给三公主她想要的生活。”
爱丽儿的嘴角抿着笑容，默默地等待。同时，她也是竖起耳朵，仔细倾听着。
“我和甜酒酪是在一场舞会上认识的。那个时候我们的年纪都还小，我大概……也就是十一二岁左右的年纪吧……那场舞会是我父亲强行把我拉过去，说是要让我体验一下上流社会的生活。在那里，是我和三公主的第一次见面。”
达克一边走，一边回忆过去的时光。在稍稍停顿之后，他继续说道——
“说来也是有些可笑，第一次见面的时候，三公主以为我只是一个穿着男装的女孩子。所以主动跑过来嘲笑我，说我穿着男人的衣服是想要逞能给谁看？”
“那个时候我也不知道她是公主，但是出于家教，我没有对她怎么样，就觉得这个女孩很吵闹，所以转头就走了。”
“之后，我想要去洗手间，甜酒酪也不知道究竟是受了什么刺激，竟然带着一堆其他的女孩子过来围堵我，还叫嚣着不准我进女厕所，只允许我进男厕所方便。”
“所以……会长，你笑什么？我可不觉得这是一件有趣的事情。”
爱丽儿连忙挥挥手，捂住自己的嘴，稍稍呼出两口气之后说道：“好，我保证，我不笑了！嗯，绝对！”
虽然爱丽儿也知道这种行为不好，但是事实证明，只要倒霉的事情不是发生在自己身上，那么就随时随地可能变成别人口中的笑话啊。
达克带着些许的不满，继续说道：“当我从男厕所出来之后，那些女孩子就开始不断地嘲讽我，取笑我。甚至有些女孩伸出手来，想要拉我的头发，打我的头。”
“我是天堂之光的成员，虽然那个时候我还没有正式加入天堂之光，但我也有着身为天堂之光的荣耀。”
“对于这些女孩子的辱骂和嘲讽，我可以装作看不到。但是这不代表我可以任由她们欺辱。所以……”
###第一千七十七章 这是秘密###

说到这里，达克的声音突然间再次卡壳了。
这倒是苦了旁边的爱丽儿，她正听得高兴呢，没想到这个狂战士却不说下去了？在等了片刻之后看到他还是没有开口，不由得有些着急，问道：“所以呢？所以你做了什么？”
达克的脸一下子就有些红了起来。他再次挠了挠自己的脸颊，低下头，小声地说道——
“然后……我……我看四周没有大人的样子……就把……就把那几个女孩……一股脑儿地……”
“全都轰进男厕所了。”
“噗——”
爱丽儿承认，自己终究还是没有忍住。
不过她还是第一时间捂住自己的嘴，让自己的笑声不要那么的放肆。
达克还有些想要不爽的感觉，但是看到爱丽儿现在努力捂住嘴巴，似乎憋得异常辛苦的模样，他也不知道自己现在究竟应该发火还是出声安慰了。
过了许久许久，爱丽儿这才调整好自己的心态，转过头，用一张因为还在抽搐所以稍稍显得有些扭曲的表情冲着达克，憋着笑，说道——
“小孩子嘛，总会有……噗……小孩子做这种事情……我也可以理解……噗——”
“会长，你会不会……把这件事情告诉其他成员？你如果会说的话我就不说了。”
爱丽儿连忙摇了摇头，赌咒发誓：“你放心！我绝对不会不经过你的同意就把你的事情说出去的！在我的公会，每个人都可以拥有自己的秘密！取笑归取笑，但是如果你觉得这样真的不合适的话，我绝对会帮你保守秘密！”
见这位会长现在说的如此认真，达克盯着她的脸看了许久，这才呼出一口气，继续说道——
“事情，也就是这样了。”
“我把她们关在男厕所里面差不多有半个小时的时间。到后来我听到里面传来女孩子的哭声，我一下子被吓到了，连忙开门。”
“里面，那些贵族的大小姐们一个个的都哭的稀里哗啦的，甜酒酪也在哭，但是她却是在一边哭，一边拉着其他的女孩，这个抱抱，那个揉揉。在看到我打开门之后，她更是哭的比她们所有人都响，甚至低下头用脑袋来直接撞我。”
“我那个时候被她的哭声吓到了，被她的脑袋顶在男厕所外面的墙上。”
“我不敢用力推开她，因为平日里我都是和公会中的成员们练习对战，仅仅是我能够把她们都关进厕所里面，我就知道我的力气要比她们大得多。如果我用的力气稍稍大一点，这个用脑袋顶（和谐）我的女孩会不会因此而受伤？她会不会哭的更加大声？”
“在我犹豫不决的时候，其他女孩子都逃掉了，还嚷嚷着要叫大人来打我。那个时候，我可是吓坏了，因为父亲大人千叮咛万嘱咐，一定要懂礼貌，不能惹事。可没想到我还是惹了事出来。”
“那个时候我唯一想到的事情就是立刻逃走。可是那个时候嘛……”
达克有些不好意思地笑了笑，说道——
“那个时候，甜酒酪却像是发现了我想逃走，所以反过来直接抱住了我的腰，一边哭一边大喊大叫。”
“我那个时候真的是慌了，我又不敢真的打她，又害怕有大人会过来，所以只能抱起她，然后一起逃走了。”
爱丽儿在这里等后文。
她的眼睛里面已经开始闪烁那种八卦的星星，满心期待后面究竟会出现一些怎样的狗血情节。
可是她等了又等，等了好久，眼看前面就要走到工厂了，这个狂战士却像是突然哑了似的，再也不说一个字了。
“后面呢？”终于，爱丽儿有些忍不住了，“你抱着她逃走，然后呢？你们又经历了什么？她那个时候一定很讨厌你吧？但是现在她却那么粘着你，这里面究竟发生了什么？”
对于爱丽儿的提问，达克却依然没有直接回答。他抬起头，望着脑袋顶上的星空沉默片刻之后，转过头，笑着说道：“会长，我答应过甜酒酪，这是我们之间的秘密，所以……就请允许我不说下去了吧。”
切，讲故事讲到一半，反而在最精彩的地方直接停住，这种人可是要被杀头的！
爱丽儿瞥了瞥嘴，一脸的不爽表情。可是现在也只能这样，人家不愿意说你还能怎么办？
“好吧好吧，愿意保守秘密是一个人的基本准则。”
在踢开一块石头之后，爱丽儿瞥了一眼前面那被元素灯的光芒照耀的工厂，继续说道——
“那么三公主为什么现在总是穿着一些奇奇怪怪的衣服出来？”
达克笑了笑：“这个……也是秘密，会长。”
爱丽儿开始有些不爽了：“那么我们的三公主平时喜欢做些什么事情？吃什么东西？她平日里的作息时间是怎样的？有没有想要去什么地方？”
达克想了想：“啊……这些……不好意思会长，这些事情我也不太方便说……”
爱丽儿捂着嘴哼哼了一声：“不方便说？是你作为她的骑士想要保守皇室的秘密不方便说？还是她的这些事情其实全都和你有关，所以你才不方便说？”
达克的脸红了一下：“会长……您又开始取笑我了。”
见达克现在这样一幅略显窘迫的模样，爱丽儿终于觉得自己的心情好了一些，她笑了笑说道：“好吧，那你告诉我，我们的三公主长得漂亮吗？别告诉我，这一点你也说是秘密，不肯公开啊。”
这名狂战士微微一愣，随即就像是陷入了沉思一般。
过了片刻之后，他稍稍呼出一口气，轻轻地点了点头，说道——
“若是说美貌……客观来说，甜酒酪可比不上金果家的大小姐，那位蓝湾帝国第一美人。”
“她不能说长得很漂亮，但是……她却是那种可以让人看很久，看的时间越长，就越是会觉得很舒心的那种感觉。”
“如果说那位金果家的大小姐就如同太阳一般的耀眼的话，那么甜酒酪就是夏日中的萤火虫。虽然没有那么明亮，但对于我来说，却是近在咫尺，最能够感受到的光明了。”
啪~~~啪~~~啪~~~
在达克不断形容的时候，一旁的爱丽儿倒是十分不尴尬地拍起了手。等到这种拍手让达克脸上再次布满羞涩的红晕之后，她才笑着说道：“哎哟哟~~~！不愧是未来想要成为一名学者的人。说起话来还真是文绉绉，形容的那么贴切啊~~~！原来如此原来如此，我现在彻底明白了。三公主对于你来说就是唯一的光对不对？就是你所能够触摸到的唯一的光！啧啧啧，你这个色胚。”
达克过去哪里领教过爱丽儿这种人的取笑，一时间显得更着急了，连忙分辩：“我……我没有！我对甜酒酪……不，我对三公主的感情……我的感情是……！”
看他现在这副着急的模样，爱丽儿也不继续捉弄他了，摆摆手，笑道：“好啦好啦，知道你喜欢我们的三公主喜欢得不得了，喜欢的恨不得马上就去向她求婚，但是因为不想要被束缚所以不得不出现两难的局面。行了！我什么都明白了，不用说了！”
达克：“可是会长……”
“好啦好啦~~~我们到了。先看看工厂吧。”
爱丽儿拍了拍达克的肩膀，停下笑，拿出钥匙打开工厂上的门锁，走了进去。
黑漆漆的工厂内显得伸手不见五指，外面的元素灯也没有办法照射进来。
爱丽儿伸出手，在旁边的墙壁上摸索了一下后，找到一个拉闸似的东西，将其往上一推。刹那间，整个工厂的顶部都开始闪烁起来，不用几秒钟，一排的灯光就已经将整个纺织工厂照亮的如同白昼。
达克半张着嘴，带着惊讶和小心翼翼跟着爱丽儿步入工厂。
爱丽儿则是缓步走到那边的机器旁边，伸出手，摸了摸机器。
白天工作时所产生的温度现在已经完全散去，如今摸起来，这些机器全都冷冰冰的。
来到检测台这边，看着那根用来标识魔力结晶究竟还能够维持多久时间的指针，爱丽儿默默地点了点头，随后绕着所有的机器转了一圈，最后来到旁边堆放原材料和成品的地方。
大量的亚麻，棉花和蚕丝被堆置在这里。这可是足足三年的量啊……几乎将这个工厂剩下的地方全都给挤满了。从地面一直堆到天花板，还有一些甚至必须要堆放到公会的储藏室那边去。
至于成品，现在在机器的下面堆放着一沓一沓的布匹。看起来实在是没有什么地方放了，想要消耗这么多的布匹也是需要时间。
成衣也是，和那些布匹一起堆放在旁边那台制衣机的下面或是堆放在机器上面不会影响工作的地方。可是这么一来，看起来还真的是乱糟糟的。
达克跟着爱丽儿一起绕着转了一圈，越看越是觉得惊讶，说道：“三年的量啊……元素机的力量真的就那么恐怖，可以把三年的量都那么轻轻松松地吞下来啊……把所有的原料都编织成衣服需要多久？两个半月是不是就足够了？”
###第一千七十八章 工人是什么？###
　　金币即是正义第一千七十八章工人是什么？相比起达克的惊叹，爱丽儿现在的表情却是显得有些凝重。
　　对于她如今这种好像有些不满的表情，达克显得有些不太理解，问道：“会长，你在想什么？一副很为难的表情啊。”
　　爱丽儿并没有直接回答，而是在最后一次转遍整个工厂之后，走向出口，关上灯，锁上大门。
　　随后，她略微呼出一口气，再次向着前方走去。
　　“会长，我们还要去哪？”
　　达克有些不太理解，因为现在爱丽儿行走的方向并不是公会的方向。
　　爱丽儿拉了拉身上的斗篷，笑着说道：“去看看那些为我们工作的工人。他们来鹈鹕城也算是半个月了，我要去和他们聊聊。”
　　对于爱丽儿现在的这种行为，达克却是表现出了些许的不解。他跟了上来，皱着眉头说道：“会长，现在已经晚上九点了，天气凉，再不回去的话大家会担心的。而且，和工人们应该没什么好聊的吧，他们给不了我们什么建议。”
　　爱丽儿转过头看着这个前天堂之手会长，她没有生气，甚至没有一点点的愤怒情绪。相比起来，爱丽儿表现出的却是一种略微带着理解和宽容的淡淡微笑。
　　多余的话嘛，就不需要说那么多了。她继续笑着和达克闲聊，很快，两人就走到了那些雇工们暂时休息的公寓门前。
　　叩——叩叩——
　　敲了下门，过了片刻之后，里面传来一个声音。
　　“谁啊？大晚上的。冻死人了，没事的话明天再来吧！”
　　这个声音显得有些不耐烦，同时还有些粗野。一旁的达克略微皱了一下眉头，走上前，张开嘴，准备喊话。但却被爱丽儿伸手拦住。
　　她笑着让达克往自己的身后退去，稍稍清了清嗓音后，开口说道：“是我，爱丽儿·加西亚。你们都睡了吗？”
　　听到爱丽儿的声音，突然间，里面那个略带慵懒的声音立刻就被一阵嘈杂所取代。紧接着，就听到里面传来一阵阵的忙乱声音。同时还有一些人急急忙忙地回应道：“老板！请……请等一下老板！马上……马上就来！快点收拾干净！这些东西堆放在走道里面算什么样子？！”
　　听着里面传来的嘈杂声，爱丽儿仅仅只是背着双手，站在门口默默等待。倒是让后面的达克显得有些不太理解。
　　毕竟……天底下哪里有底下人让自己的雇主等待的道理？
　　过了差不多两三分钟之后，这扇大门终于被缓缓打开。出现在爱丽儿和达克面前的，则是那些显得有些气喘吁吁，身上衣服明显刚刚穿好的雇工们，一脸谦卑笑容地站在自己的面前。
　　爱丽儿点点头，说道：“介意我进来坐坐吗？”
　　开门的那个雇工一愣，随即连忙点头道：“请进！老板您请进！”
　　进入公寓，爱丽儿看了看这边的房屋结构。
　　从大门这边往前走不超过三米的距离就是一个十字路口，正对着大门的那条路延伸上去是一条通往二楼的楼梯，两边延伸出去就是两条通道。
　　通道比较狭窄，如果两个人迎面走来的话必须要有一个人侧着身子。
　　可即便是如此狭窄的通道之中，这里也是摆放着许许多多的杂物。有箱子，有炉灶，有置物架，有各种各样的木盆。
　　在通道的上方悬着几条绳索，不过这些绳索上面现在没有挂任何的东西。但是只要转过头看看另外一条通道，就可以看到那边的绳索上还有一条没有及时扯下来的衣服，现在一名女工急急忙忙上前将其扯下，红着脸塞回自己的房间去。
　　每一侧的通道中都有五间房，房门显得比较狭小，从隔间的距离来看恐怕也不是什么很大的房子。想来圆奶酪建造这座公寓的时候应该想着就是用来做旅店来出租，所以才会尽量利用空间制作更多的房间吧。
　　眼下，伴随着爱丽儿的出现，那些雇工们纷纷从自己的房间中走了出来，好像等候着领导检阅一般地站在门口。
　　他们的脸上充满了拘谨和紧张，一些男雇工甚至就连鞋子都还没来得及穿，光着双脚踩在冰冷的石头地板上，脸上则是布满了羞耻的色彩。
　　爱丽儿看看这两边的雇工们。左边是男雇工住的地方，右边则是女雇工们居住的场所。
　　在略微沉思片刻之后，她迈开脚步，首先走向了女雇工的那条通道，面带笑容地对站在第一个房间门口的女雇工说道：“在我进来之前，你刚才，在干什么呀？”
　　此时，所有的雇工都把视线转移到这名女雇工的身上，显得十分紧张。
　　而那名女雇工则是很明显有些害怕了，她的眼角不由得开始含着泪水，紧张地哽咽道：“我……我没干嘛……我只是……只是……”
　　爱丽儿笑了笑，刚刚想要开口，后面的达克却是凑上前来，轻声说道：“会长，这些雇工没有做什么坏事。如果是要挑刺的话……不如找那些男的，别欺负这些女性了，好不好？”
　　对此，爱丽儿则是直接白了他一眼，笑着点头说道：“介不介意我进去坐一会儿？我们聊聊天？”
　　在这种时候，那名女雇工哪里敢说一个“不”字？只能尴尬地露出笑容，点了点头。
　　进入房间，这里的确如同爱丽儿预估的那么小。
　　一个大小大概只有十平方米左右的房间里面，角落摆放着一张单人床，右边摆放着一排用来放盘子和衣服的架子。中间仅仅是留下了一条可以让人侧着身走路的通道，给人一种莫名的压抑感。
　　爱丽儿端详了一下这个房间，轻轻点了点头，指了指那边的床铺边缘，笑道：“不介意我坐一下吗？”
　　那名女雇工连忙点头：“请……老板您请……”
　　爱丽儿坐下，随后向着这名女雇工也是招了招手，笑道：“来，凯丽你也坐下，就坐在我旁边。达克，这里地方比较小，你就委屈一点，站在角落去一点吧。”
　　听到爱丽儿报出自己的名字，这名女工显得有些惊讶，她伸手指着自己的鼻子，说道：“加西亚老板，您……知道我的名字？”
　　爱丽儿倒是表现出一副十分好奇的表情，说道：“我当然知道你的名字啦，你可是我招进来的，我怎么能够不知道你们的名字？还有，现在在外面偷看的海伦，雪莉，仙蒂，别那么小心翼翼，弄得我好像想要吃人一样。你们都可以进来，别在门口傻站着了。”
　　门外躲着偷看的几名女工没想到自己的名字竟然也被这位加西亚女男爵记住了，一时间既惊讶又有些欣喜。另一边的男雇工们看到这些女雇工们的脸色逐渐从刚才的恐慌变成喜悦，有些不知道状况，但现在也是默默地凑了上来。
　　爱丽儿脱掉身上两件披风，扔给那边缩在角落里面的达克，呼出一口气，笑着说道：“我嘛，这段时间一直都很忙，所以也一直都没空来和你们好好聊聊。今天难得有空，我想趁着现在还不到睡觉的时间，就来问问你们有没有什么需要，有没有什么想法。”
　　说着，爱丽儿面向那个坐在自己身旁的女雇工，微笑着说道：“你们来鹈鹕城也有差不多半个月了，觉得现在的生活中有什么不方便的地方吗？住的还好吗？”
　　这名女雇工当然不敢说什么，连忙摆摆手说道：“不不不！我……我过得很好！谢谢男爵阁下……我以前做乞丐……就连晚上睡觉的地方都没有……现在能够有这么一间屋子睡……我已经感觉很幸运了……”
　　这下，爱丽儿的脸立刻拉了下来：“这是什么话？以前可以当乞丐，现在难道你还准备当乞丐？你是看不起我爱丽儿·加西亚吗？！”
　　或许这位女雇工完全没有料到这位老板竟然会开始生气吧？
　　面对爱丽儿那一张充满了严肃认真的表情，女雇工终究还是有些按捺不住，起身，想要在她的面前跪下。反正不管怎么说，现在还是先道歉比较好吧？
　　不过……
　　“我并不是想要责怪你，也不是想要说你什么。我雇佣你们，是希望你们能够帮我干活。但是我更加希望你们能够在这里过得开心一点，快乐一点，不要再像以前那样颠沛流离。”
　　爱丽儿转过头，望着那些站在门口的女工，缓缓说道——
　　“而且，也不要把我看得有多么了不起啦。我的出生并不比你们高贵多少，从本质上来说，我和你们之间并没有什么不同。所以，你们不用对我太过紧张。我们就当是普通的街坊邻居那样，虽然我们的日常工作不同，但我们的地位却是平等的。所以，我们彼此之间互相聊聊天就行了。”
　　说到这里，爱丽儿伸出手，抓住这名女雇工的手，感受到她手掌现在有些发凉，随即用温柔的笑容缓缓说道——
　　“所以，你们有什么困难的话，就直接告诉我吧。只要我能够办得到我一定会尽量想办法解决的。”
　　

###第一千七十九章 集思广益###

看到爱丽儿现在如此真诚的表情，这个女工愣了一下。随即她转过头，望着外面同样站着的几名女工。在犹豫了片刻之后，终于咽了一口口水，缓缓说道——
“那个……老板……如果可以的话……”
爱丽儿从自己的怀中取出一本记事本，打开，拿出笔，准备记录。
“如果可以的话……我们能不能……能不能拿一点……我们打出来的棉花……做一条被子？”
女工显得有些紧张，小心翼翼地说道——
“天……实在是太冷了……我们的被子又比较单薄……晚上睡觉的时候……真的会很冷啊……”
爱丽儿将这件事情记在笔记上，笑着点了点头，说道：“原来如此，我摸摸看。”
她伸手摸了摸这床被褥，的确单薄的可以，随即说道：“我明白了，那么这样吧，你们明天每个人都去领两斤棉花，做一条被褥吧。还有在外面的大家，你们每个人都可以领一条。”
在外面的女工以及聚集在两边的男工听到爱丽儿说出这句话之后，立刻开心的欢呼了起来！
因为有了一个开头，那么接下来的问题自然而然也就开始变多了起来。很快，就有一个男工努力钻了进来，一脸跃跃欲试地冲着爱丽儿说道：“老板！我们能不能……再弄个做饭的地方啊？我们每个人住的房间都太小了，实在是没有做饭的空间，这些时日一直都是吃水煮的东西，有些倦了。”
爱丽儿点点头，伸出手指了指地面，笑着道：“这个要求也合理。我没记错的话，这栋公寓应该有二十个房间吧？你们有十五个人，那你们就选出一间房来做厨房吧。我会联络道具铺的长棍老板做一些厨卫工具过来。”
建议再次被采纳，这些雇工们显得更加兴奋了。眼下，他们看着爱丽儿的眼神已经完完全全像是在看着神灵一般。
在他们的欢呼之下，爱丽儿笑着走出房间，来到走廊上。她抬起头看了看头顶上那些挂衣服的绳索，说道：“此外，是不是还要一些晾晒衣服的地方？啊，既然要晾晒衣服，那么应该还要洗衣服。烧水的地方可以在厨房解决，洗衣服和晾衣服的话，可以选择剩下的房间解决。”
“除此之外，你们这里有什么娱乐活动吗？如果没有的话……你们会不会玩国战牌？我让我们公会的一名刺客来教你们打国战牌怎么样？我想他应该会很高兴的。这种游戏好像是人越多越有趣，我可以每个季度搞一次比赛。此外，大家也都可以想想还可以玩些什么。打球？下棋？扳手腕？甚至是比赛猜拳也没问题。有什么想法都可以说出来，在这里，我们大家都是平等的，大家集思广益，绝对要比我一个人瞎想来的更加效率一点。”
曾几何时，这些最最普通的平民甚至是贱民见识过这样一个真正和他们“平等”对待的“贵族”？
看着这个贵族大人现在竟然真的愿意和他们站在一起，一起说话，一起商讨事情，一起谈笑风生，这种在以往的那些礼貌却遥远的大人物身上从来都没有感受到过的温柔，立刻就让这些雇工产生了一种名为“家”的感觉。
其中有些人感情较为敏感，甚至直接哭了出来。而在这些感动的声音之中，有一名雇工却是犹豫了半天，终于还是大着胆子，把心中的话说了出来——
“老板……老板您对我们真的是太好了……如果……如果真的什么都可以说的话……那我想要提一个意见……可以吗？”
看到这个雇工举起手，爱丽儿笑了笑，冲着他点了点头。
那个雇工抹去眼角的泪水，说道：“老板，是这样的。这些天我们在工作的时候，那些用来拉线的纺锤在过了一段时间之后总会彼此纠缠在一起，上面的线也会搞得乱七八糟的。所以几乎每隔两三个小时，我们就要停下来整理那些线。我想……老板，这只是我的一个小小的建议啊，我觉得……我们能不能把纺锤的弧度不要弄得那么陡峭？纺锤做的再长一点，这样就可以让每条丝线的位置都分的更清楚，也不会再缠在一起了。”
这是一个好建议。
因为不管是对于爱丽儿还是对于特斯拉，他们都不可能整天都蹲在工厂内看着那些纺织机连续运作三个小时。
而特斯拉在设计这些纺锤的时候，也没有将丝线本身的厚度计算进去，所以才会随着时间的推移，小瑕疵逐渐积累成为一个需要停工来整理丝线的大问题。
所以，这真的是一个好问题！
爱丽儿略微思索一下之后就明白了这里面的道理，紧接着，她脸上的笑容消失，转而变成了一副十分勤恳的态度，拿出笔在记事本上详细记载了这名雇工提出的问题。
而四周的雇工们看到他们的建议竟然真的会被这位老板称心诚意地采纳，心中那最后的一丝芥蒂也是就此消失。
紧接着，许许多多他们日常工作中会碰到的问题，也都是在这个时候全都喷薄而出，纷纷汇聚在爱丽儿的那本小本子上了。
这样的场面对于爱丽儿和这些雇工们来说，是一场十分和谐的场景。
但是对于旁边始终只能保持观看的达克来说，这样的场景却实在是有些让他这个富家大少爷有些猜不透，看不懂。
原来……贵族，是真的可以和这些最最普通的老百姓如此平等交流的吗？
原来自家这个身为皇室情妇的会长，她也并不是真的什么事情都面面俱到，也会需要听取别人的意见。当别人指出哪些地方做的不够的时候，她是真的会记下来，并且在之后的工作中寻求改进的吗？
贵族……所谓的贵族，原来在这位会长的眼中，她的这个贵族头衔并没有让她觉得自己应该和那些平民保持距离，并没有让她觉得自己已经可以高高在上，仅仅像是将军指挥士兵一样地驱使他们按照自己的心意去行动，反而让她利用自己的这个贵族头衔，和那些平民混的更加熟络了吗？
但……
这样真的可以吗？
所谓的贵族头衔，不是本来就是为了让拥有高贵血统的上等人和这些下等人之间区分开来的吗？
如果贵族自己都不把自己和这些下等人区分开来的话……
贵族这个头衔，还有什么意义？
转念想想，如果自己真的按照父亲大人的指示前往迎娶公主，获得贵族的封号的话，自己能够像是这位会长一样，做到如此平等地对待每一个平民吗？
对待这些……不管是力量，知识，还是眼界，都远远不如自己的……平民……
“喂，达克，想什么呢？”
冷不丁，前面的爱丽儿突然开口叫了一声，这让达克浑身一震，连忙回过神来，摇了摇头。
“没什么，可能……是伤口还没好，有些倦了吧。”
爱丽儿撇撇嘴，说道：“那好吧，我们也是时候回去了。”
说着，爱丽儿再次向着这些雇工们笑了一声：“谢谢各位的建议，我现在都好好地记住了！只是我不能保证每一条意见都能够采纳，毕竟还要看我们现在是不是还能够解决呢。”
雇工们的脸上充满了欢愉，没有一点点不爽的表情。
“此外，虽然大家给我的意见都很不错，但有一件事却是我希望大家能够一起去做的。”
爱丽儿收起记事本，晃了晃手中的笔，笑着道——
“在场的大家，有几个会读书写字？或者我说的更加简单一点，有几个人会写自己的名字？或是仅仅只会写自己的名字？”
这些雇工们刚刚还喜气洋洋的表情一下子就显得呆滞了一下，他们你看看我我看看你，在这十五个人中，仅仅只有三个人小心翼翼地举起手，表达自己至少会写自己的名字。
爱丽儿晃了晃脑袋，笑道：“果然不出我的所料。不过没关系！大家如果都不会读书写字，那我就希望各位在我这边工作的时候，至少每个人都能够掌握至少一千个单词的书写方法，能够看懂一些简单的词语和句子，能够尝试着写一封信给自己在远方的家人。我会抽空教导大家，如果我没有时间的话，我也会让人鱼之歌中的成员教导大家。”
“虽然吧，我这个事情不能算是强迫大家一定要学会读书写字，毕竟我只能在各位下班之后再对大家进行教导，这样毫无疑问就会挤占各位的休息时间。所以从名义上，这是一个自愿参加的课程。”
“但我还是希望，各位能够尽量多多参加。毕竟，你们工作可以说是为了我，但学会了读书写字，却是为了你们自己。”
说完，爱丽儿再次扫了一眼这些现在面露惊讶，似乎完全不相信自己究竟听到了什么的雇工们，向着他们招了招手。随后，就在所有人的目送之中，走出了这栋公寓楼。
###第一千八十章 资本家的苦恼###
　　不知不觉，外面已经是深夜了呀。
　　爱丽儿裹紧自己身上的那两条斗篷，冲着手呼了一口气，蜷缩着身子在夜色下走着。
　　达克始终都陪在她的身旁，却是一边走，一边用一种不可思议的目光看着爱丽儿。
　　“会长。”
　　走出一条街之后，达克终于有些忍不住，开口问道——
　　“知识，是一种非常昂贵的东西。虽然我不知道您以一名女仆的身份究竟是怎么学会那么多知识的，但我相信那一定不便宜。如果那些知识真的来自老滕树，那您更加应该尊重那些知识，不应该让它们随随便便地流露到外人身上。”
　　爱丽儿搓着自己的双手，转过头。在元素灯光的照耀之下，她的脸上流露出一抹微笑：“所以呢？”
　　达克呼出一口气：“所以……您不觉得应该珍惜自己的知识吗？若是获得知识的人多了，您所掌握的知识就不会那么的优秀了。”
　　爱丽儿依然是笑着：“比如呢？”
　　“比如？……比如……”达克的眼珠子转了转，呼出一口气，说道，“比如，我和一个文盲签订契约，我口头上说的和契约上写的完全就不是一码事。那个文盲因为不懂，所以就会稀里糊涂地签字。到时候就算有了纠纷，我这种会读书写字的人多半也会更加容易获得法官的好感。而我对面的人如果是一个文盲，那么基本上也就代表对面是一个穷人。法官当然不会理所当然地站在穷人的那一边。”
　　说到这里，达克的眉头却是略微皱起，带着些许遗憾地说道：“但如果这些最普通的平民也学会了读书写字，那么如果还想要让他们不知不觉签订下对他们不利的契约，霸占他们的房产和田地的话，就需要耗费很大的力气了。事情有时候就会办的不那么‘漂亮’……额……会长？”
　　在达克说这些话的时候，爱丽儿却是凑了过来，站在他面前，踮起脚尖，望着这个狂战士的脸。她的脸上依然带着那一抹淡淡的微笑，缓缓说道——
　　“办的不‘漂亮’的意思，是指骗不过了，只能动手来硬的了吗？”
　　达克脸上一红，终究还是点了点头，说道：“我们公会……啊，我是指天堂之光，我父亲的公会。天堂之光曾经接到过好几个贵族委托占据农民田地的任务，父亲大人说，事情一定要办的‘漂亮’。那些农民已经没有了土地了，所以能够不要动粗尽量就不要动粗，好言相劝让他们死心最好。但如果弄出血腥事情来，父亲就会大发雷霆，说成员们事情做得不‘漂亮’，一点也不……优雅。”
　　爱丽儿点了点头，拍了一下手，继续向着公会的方向走去：“那你觉得，人鱼之歌会是那种介意其他人太聪明的公会吗？”
　　越是和爱丽儿接触，达克就越是觉得有些不可思议。他皱着眉头，缓缓说道：“会长，刚才那些平民提出的所谓的‘意见’……您不会当真了吧？您难道真的要让平民来指导贵族……吗？”
　　爱丽儿并不生气，因为她知道，达克这些话语中并没有那么强烈的恶意。只是因为和他以前的三观相差太大而有些回不过神来罢了。所以，她笑着说道：“为什么不可以？”
　　达克摇了摇头，带着些许惋惜地说道：“会长，我并不是想要针对您，而是我想说……贵族们需要保持自己的脸面。您和平民们厮混在一起已经算是有些丢脸了，但如果让其他贵族知道，随随便便一个平民都可以出点子来指导贵族的话……如果让其他地区的平民，甚至是奴隶也都觉得，他们也可以在某些事情上指导那些高贵的贵族的话……”
　　“达克，静下心来，好吗？”
　　爱丽儿背着双手，在夜风之中行走的她，现在看起来却是如此的脚步轻盈——
　　“你是一个会轻易反悔自己所做决定的事情的人吗？”
　　面对这个疑问，达克沉思片刻之后，摇了摇头：“我不是。”
　　爱丽儿点点头，继续说道：“我也相信你不是。所以，既然你觉得加入人鱼之歌没有错，那么就请你继续相信我，陪着我走下去看看，怎么样？我不指望在这短短一个月都不到的时间里就可以彻底扭转你过去二十年的认识，但我还是希望你可以先保持着一种观望的态度，默默地看下去，如何？”
　　终于，这边的达克在沉默了半晌之后，终究还是点了点头。
　　至此，他才对爱丽儿的做法稍稍释怀，暂时先把这些问题抛诸脑后了。
　　“不过嘛……也的确是有些可惜就是了。”
　　回去的路上再次路过工厂，爱丽儿背着双手从工厂前走过，叹了口气，无奈地摇了摇头。
　　达克问道：“什么事情可惜？”
　　爱丽儿犹豫了一下，再次叹了一口气，一副有气无力地说道：“可惜啊……真的是可惜。达克，现在你的眼睛里面究竟看到了什么？难道你就不觉得可惜吗？”
　　至此，达克很清楚自己或许还需要很长一段时间才能够如同其他成员一样，彻底理解这个会长吧。他转过头，看了看旁边紧锁大门的工厂，皱眉说道：“关掉的工厂啊。所以，我到底应该可惜什么？”
　　对于这个回答，爱丽儿似乎显得有些生气起来。这种气恼好像是比刚才的平民学习的问题更加容易触怒爱丽儿的神经！
　　她伸出手指着那个紧锁的工厂大门，大声道——
　　“没错啊！你看，就是这个处于休息中的工厂啊！”
　　“我当时真的是太好心了，让那些雇工们从早上八点上到晚上六点。现在想想这才十个小时！除了他们用来睡觉的六个小时之外，竟然还有八个小时那些工人们是空闲着的！”
　　“你要知道，我可是付给他们工资的呀！他们每天工作十个小时我付那么点工资，他们每天工作十二个小时，十四个小时，十六个小时我也是付那么点工资，所以他们为什么不能每天工作十六个小时呢？为什么我还要安排他们每隔六天就可以有一天休息？！”“他们休息了是没事，可是我的工厂也是一并休息了呀！但是达克你知道吗？工厂里面的那些可是不会疲倦，不会累的元素机！元素机根本就不需要休息！或者说，在气温比较低的晚上，它们反而能够更加有效率的工作才是！”
　　爱丽儿捂住自己的脑袋，一脸的懊悔表情，咬牙说道——
　　“唉……我当时就真的不应该心软……如果我不心软的话就好了……有什么办法可以让那些工人在晚上也工作吗？我会让他们每天睡饱六个小时的呀！每天工作十六个小时，睡六个小时，他们还有两个小时可以吃饭洗衣服休闲呢！达克，你说是不是啊？”
　　达克继续用一种好像看到疯子似的眼神看着自家这位会长，摇了摇头，说道：“我……不知道。以前在天堂之手执行任务的时候倒是有连续二十四小时不眠不休的状况……但是工厂做工的话……我不知道。所以……会长，我们现在是要想办法让他们晚上也开始工作吗？”
　　爱丽儿拿出自己的怀表看了看，咬牙说道：“现在已经晚上十一点了。嗯……你说，我如果在他们晚上睡觉的时候，让你们这些手脚麻利的家伙去把他们每个人的闹钟都调块的话，会怎么样？反正他们上工之后不会带闹钟，你们也可以趁着公寓里面没人的时候再去把闹钟调回来……”
　　达克的嘴角开始有些抽搐了：“会长，您还记得您刚才说要和那些平民平等之类的话吗？”
　　爱丽儿一脸认真地说道：“我当然记得！只是在赚钱的时候……我心中总会有那么一个不起眼的声音让我不要再去管什么平等……你看，归根结底来说是我养活了他们对吧？如果没有了我的工厂，他们就要继续回到自己的城市去做乞丐，做流民，甚至四处流浪对不对？所以我收留了他们，他们为我每天工作十六个小时也是理所当然的，对不对？”
　　达克的嘴角终于忍不住抽搐了两下，摇摇头：“这个……我不清楚。您或许可以和大伙儿商量商量……但我真的不方便发表意见。”
　　爱丽儿叹了一口气，挥挥手，说道：“我知道……我也知道……我也想尽量克制住这种该死的想法……每每看到他们那么信任我的眼神，我又想尽量剥削他们……又有些于心不忍……”
　　她抬起头，冲着天上的那轮明月叹了一口气——
　　“如果有什么人愿意在晚上也帮我工作的话，那就好了~~~”
　　“哟！会长，达克，逛街回来了？”
　　也就在爱丽儿唉声叹气苦思冥想的时候，冷不丁，前方却是传来了一个声音。
　　爱丽儿一愣，低下头，只见不远处的人鱼之歌公会的屋顶上，作为夜班执勤的起司正精神奕奕地坐在那屋檐之上，伸出手，满脸笑容地对着爱丽儿和达克挥了挥手。
　　看着这个夜之一族的成员，爱丽儿一开始还有些有气无力。
　　但是很快……
　　她，却是笑了起来。

###第一千八十一章 以任务的名义###

一夜无话，第二天的工作也是十分顺利。爱丽儿将笔记本交给特斯拉，说了一些有关元素纺织机的事情，特斯拉也是拍了一下脑袋，承认自己的计算失误，决定继续进行研究设计。
不过等到这一天傍晚晚餐的时候，爱丽儿看到众人全都到位，轻轻点了点头，开口说道——
“起司，有些事情我想要问问你。”
起司现在正摇晃着自己那放了血糖块的水杯，看着一旁不断吹牛聊天的忌廉。现在突然听到爱丽儿问他话，他也是随即转过头来点了点头，说道：“嗯，什么事情？”
爱丽儿略微呼出一口气后，缓缓说道——
“我之前，曾经答应过蓝纹会长，要去夜之一族的领地寻求让他变成血族的方法。这个任务你还记得吗？”
一说到蓝纹，起司脸上原本还显得十分轻松的表情立刻显得紧张了起来。他想了想，放下手中的水杯，缓缓说道：“这个任务……我还记得。而且我也记得当时会长说过，等到我们公会冠军战结束之后，就前去完成这次的任务委托。”
爱丽儿笑了笑，当下点了点头：“是的。所以我觉得……现在应该也是时候了。”
此言一出，四周那些还在互相聊天的成员们立刻停下了闲聊，纷纷转过头来看着这边的爱丽儿。
这些成员们的脸上或是惊讶，或是迷茫，或是显得有些紧张。
但是不管是什么表情，有一点很明显，那就是他们绝对没有想过这一天竟然会来的那么快！
在那么短的时间之内……他们，就要前往那些吸血鬼的领地？！
达克的嘴角抽搐了一下，他连忙伸手推了推旁边的玛歌，说道：“我们的会长……她神智还清醒吗？”
玛歌白了达克一眼，但随即也是转过头推了推一旁的忌廉，轻声道：“喂，没问题吧？这是一个笑话……一个谜题？还是某种谋略？”
忌廉则是揉了揉自己的肩膀，猜测道：“我想……应该是要诓骗那些教廷和协会的人去吧……应该……是这样吧……”
对于旁边成员们的嘟囔声，起司却全都当做没有听到一样。
他的脸上先是浮现出一抹惊讶，但是很快这抹惊讶就变成了某种紧张，然后紧张情绪变成了兴奋！可是再过不久，这些兴奋的情绪又迅速转移成害怕的感觉。
在表情连续变换了好几次之后，这名血族终于还是带着试探性的口吻说道：“会长……你是说……认真的？我们真的……要去……我的老家了吗？”
爱丽儿轻轻点了点头，笑着说道：“当然是真的，既然接受了任务，那么就要完成才可以。我也不知道你们夜之一族里面究竟有没有那种可以让人变成血族的方法，但至少我们还是要去一次，这样的话至少对委托人能够交代。”
那一刻，起司脸上的表情终于完完全全变成了激动与感激的色彩。他的鼻子抽泣了一下，似乎有些想要掉眼泪，但随即这个血族立刻转过头，用力抹去眼角的泪水，等到情绪稍稍缓和一点之后，再次转回来，冲着爱丽儿说道——
“会长，光凭你的这份承诺，我这辈子都跟定你，跟定人鱼之歌了！除非你主动要求我离开，不然，人鱼之歌的事情就是我的事情，我绝对不会有任何的怨言！”
爱丽儿挥挥手，让这个家伙不用站起来，好好坐下。同时也是回过头，用眼神安慰四周的其他成员们，让大家的情绪不要那么紧张。
等到众人现在都带着这种惴惴不安，但至少还算和平的气氛在餐桌旁边乖乖坐着的时候，爱丽儿拿起一块面包咬了一口，笑着说道——
“虽然我已经决定，接下来要完成这份委托。但是，夜之一族毕竟对于我们人类来说是一个完全陌生的领域。”
“在我们人类的故事中，你们夜之一族一直都以‘吸血鬼’这种怪物的形象出现。而我相信，在你们夜之一族的传统观念里，我们人类恐怕也不是什么善良温柔的形象。”
“四百年前，人类和夜之一族曾经彼此之间发生过战斗，这种对于战争的记忆对于我们这些寿命较短的人类来说或许已经快要遗忘。但是对于你们这些寿命较长的种族来说，恐怕现在还会有遗老活着吧？”
对于爱丽儿的这番话，起司并没有表现出想要反驳的意思。由此可见，爱丽儿知道自己猜对了。当下，她继续说道——
“所以，如果我想要完成这份任务委托的话，那我就必须要对夜之一族有一个全面的了解。我需要了解你们夜之一族的生活习性，日常习惯，你们内部的社会组织结构，谁负责说话发布命令，谁负责执行什么样的工作，你们夜之一族的经济结构是怎么样的，生活的地方是一个怎样的地形，有什么产出等等等等，这些情况我需要了解的越多越好。”
“因此，我接下来要问的问题可能会非常的多也非常的杂，其中甚至可能牵扯到你的一些私人情况。我之所以想要在这里当众问你，是希望你能说出来之后也让大伙儿都听到，省掉我可能二次传话造成的误解。当然，如果你觉得实在是不方便回答的话，你也可以直接和我说，我们待会儿私下里再聊。”
起司转过头，看了看其他的公会成员们。只见大伙儿的眼神现在全都对着他，在犹豫了片刻之后，这名枪手终究还是呼出一口气，轻轻地点了点头——
“既然是会长为了我的任务而去了解，那我当然没有什么理由可以隐瞒的。会长，你想要问什么，直接问吧，只要是我知道的，我绝对不会撒谎，全都一五一十地告诉你。”
有了起司的这样一份保证，爱丽儿嘴角微微一笑，点点头，开始问了起来——
“首先，你们夜之一族的领地在哪里？”
起司点点头，缓缓说道：“用我们夜之一族的话来说，那片区域位于‘克隆木’，翻译成你们人类语言的话，就是‘月神居所’的意思。而如果用你们人类的地理来标识的话，那应该是在位于黄金大陆的中央，一座名为红月帝国的西北角。那里有着一片地形十分崎岖的山峦地带，并且白天始终都有浓雾遮蔽。当地的人类称呼那个地方叫做不归岭。”
在起司介绍的时候，爱丽儿已经拿出一旁早就准备好的地图，挂在旁边的布告栏上，开始仔细查找起来。果不其然，在起司所叙述的红月帝国的边境地带的确有一块山峦地形。不过在这张地图上并没有介绍那个地方究竟叫什么名字。
“人类称之为不归岭，你们称之为月神居所。嗯，我明白了。”
爱丽儿拿出笔，在地图上画了个圈，写上名字，继续问道——
“人类和你们夜之一族的战争之后，是否所有的夜之一族基本上都被囚禁在这块地方之内了？换句话说，是不是我们人类有施展什么魔法，封印之类的东西，阻止你们外出？”
起司摇摇头：“封印之类的东西……我倒是不怎么知道。反正我当年跑出来的时候，就很轻松地跑出来了。也没有察觉到什么封印魔法之类的。”
爱丽儿笑了笑，重新回到座位旁边，说道：“好吧。那么起司，你现在是否方便讲一讲，你当年为什么要从你们夜之一族的领地中跑出来？你一直说你在领地中很无聊，但是却并没有说为什么会那么无聊。如果仅仅是无聊就会让你主动跑出来的话，那我相信那么多年来不应该只有你一个血族会觉得无聊。可问题是，在我们人类世界中，精灵、矮人之类的类人种族比比皆是，但却真的没怎么遇到过你们血族。”
问到核心问题，起司的眉头很明显地皱了一下，似乎是在思考自己是不是应该回答这个问题。
过了片刻之后，他终于呼出一口气，或许是因为刚才自己已经把话讲的太满，根本就没有办法拒绝吧，他开口说道——
“具体的无聊嘛……就是我们那边的规矩很多。”
“在村子里，大长老立下许许多多的规矩，什么这边不能去，那边不能去。这个不能做，那个不能做。而且，我们的食物比较少，每天光是为了能够吃饱就已经十分忙碌了，也有许多年轻人像我一样想要跑出去，但却总是会被抓回来，然后用不会被弄死的方式施加酷刑。”
所有人都知道血族所谓的“不会死”是什么意思，所以听到一名血族口中说出“酷刑”这个词之后，众人纷纷开始想象究竟是怎样的酷刑才能够让血族都觉得无法接受……
爱丽儿用小本子一边记录，一边说道：“具体说说，有哪些地方不能去？哪些事情不能做？”
起司捏了捏自己的鼻子，似乎在努力回想。片刻之后，说道：“我很小的时候就跑出来了，所以记忆可能不是很清楚。我记得，当时大长老严厉禁止任何血族去后山。不仅不能去，仅仅是迈过大长老的居所，想要踏上前往后山的山崖，都会被立刻绑回来，然后被狠狠地揍一顿。”
###第一千八十二章 夜之一族的生态###
　　金币即是正义第一千八十二章夜之一族的生态“具体什么事情不能做嘛……我记得当时几个一起商量跑出来的同族说，大长老不允许他们和女孩子恋爱，甚至都不允许他们彼此之间互相接触。一旦有被发现在没有经过全村人认可的情况下男女彼此之间接触，并且发展出爱意了，那么就会被硬生生地拉扯开来。女的会在某一天晚上被绑起来抬进后山，男的则会在某一天突然消失。”
　　“我唯一能够记得的也就是这些了。此外好像还有一些什么不能做的事情，但是时间太久远，再加上那个时候我年纪也小，也没有去关注，所以不记得了。”
　　玛歌的眉毛略微扬了扬，说道：“这个故事我熟，村中所有的男女必须按照老头子的想法彼此之间互相婚配，如果想要自己别出心裁的话，就会被浸猪笼。起司，你们村子的事情和我们人类的某些行为也挺像的嘛~~~你也别看不起我们人类了，血族也差不多。”
　　起司皱着眉头，却是无话可说。
　　爱丽儿继续问道：“然后呢？你和几个血族一起逃出来的对吧？其他血族现在也在我们人类世界吗？”
　　起司摇了摇头，叹了口气，说道：“不，他们估计已经凶多吉少了。”
　　“在我们相约一起出逃的那个晚上，我们在约定的时间聚集，然后一起离开月神居所。可是在逃跑的时候，我却是突然听到后面传来了一些十分吓人的吼叫声！那个声音……我觉得应该就是传说中的红龙赤翡的吼叫声。”
　　“我们慌慌张张地逃跑，然后我就不停听到我身后的同族发出凄惨的叫声。我不敢回头，只能疯狂地向着外面跑。一直等到跑出那片山峦，快天亮的时候我回过头，却发现能够完全跑出月神居所的，竟然真的就只有我一个。”
　　“接下来的故事你们也知道了，我漫无目的地在你们人类世界中游荡，白天尽量隐藏自己，到了晚上就去袭击家畜，喝点血填饱肚子。然后在我十八岁那一年，我机缘巧合之下来到了蓝湾帝国，与蓝纹会长会面了。”
　　爱丽儿点点头，将这些资料全都记录了下来，随后问道——
　　“红龙赤翡？那是什么？魔物图鉴上倒是没有写过有这么一种魔物。”
　　起司哼了一声，说道：“这条龙应该算是属于我们夜之一族的传说故事了吧。它是一条非常强壮而可怕的巨龙，据说它从魔族战争时代开始就一直存活到现在。它用它自己的血液孕育出了我们夜之一族，可以说，它就是我们的母亲。也是我们夜之一族的守护神。当然，这些故事都是长老们告诉我们的，可我打从出生开始到现在就没见过这条红龙，所以我对于它是不是我们的保护神这一点，是保持着怀疑态度的。”
　　特斯拉伸出手推了一下忌廉的肩膀，笑着道：“屠龙勇士，夜之一族有龙耶！”
　　忌廉倒是板着脸，甩开特斯拉的手臂：“别开玩笑，认真听。”
　　爱丽儿记录好这些之后，点点头，继续说道：“看起来，你们之所以没有那么容易离开自己的领地，是因为你们村子的长老不让你们离开，并且还定下了一些奇奇怪怪的规矩是吗？同时，当你们想要离开的时候还会有一些可怕的东西亲自出来阻止你们。”
　　“听你刚才这么说，在你们村子里面发号施令的，就是你口中的那个大长老喽？他就是我们人类世界意义中的村长？”
　　对此，特斯拉却是摇了摇头，笑着说道：“不，那个长老就是个说话的。真正的大长老，也就是我们的村长其实平时并不怎么管事。”
　　“嗯……我这样说可能有些令人迷惑。是这样的，由于食物的普遍不足，所以我们村子中最强大的两位大长老一直都处在一种休眠的状态。他们把全身的血都放干，躺在一个不会受到任何人打扰的空间内，平时受到严密的保护。如果我们村子遭遇到某种真正可怕的灾难的话，我们就需要全村人献出鲜血，将这两位大长老复活，让他们用他们的力量带领我们渡过难关。”
　　“所以，现在在我们村子里面说话的是这两位大长老的儿子。也就是他，坚定地要求我们不能去后山，不能男女之间互相结识，不能离开我们的居所。”
　　爱丽儿点点头，抿着嘴一边写，一边说道：“全身的血都放干了还能够继续以休眠的状态活着……你们夜之一族的生命力还真是够顽强。你们一族大概有多少人？”
　　起司道：“大概五六十人左右吧，数量不多。就算加上周边其他的几个村子，总人数大概也不会超过两百人。”
　　爱丽儿一愣，问道：“其他的村子？你们还有好几个村子？”
　　起司点点头：“我刚才没说吗？啊，好像是没说。是这样的，月神居所内并不仅仅只有我们一个村子。还有好几个其他村子的人。我想想啊……人数最多的应该是血牙村，大概六七十个人。然后就是我所在的猎手村，五十个人上下。接下来是鬼瞳村的三十人左右，以及毒爪村和红香村差不多二十人多一点。”
　　“毕竟月神居所内适合居住的地方真的不多，那地方是丘陵地带，不像是人类这边的平原，有的时候光是找到一个能够让人全身舒展开躺下睡觉的地方都不是那么容易。”
　　爱丽儿呼出一口气：“那……你们村子和其他村子之间的关系怎么样？”
　　起司耸耸肩膀：“关系不差，但也好不到哪里去。其他村子似乎也是有各种各样奇奇怪怪的规矩，加上我们村子与村子之间有的时候距离实在是太大，所以很多时候并不能说有什么交流。”
　　在“村落沟通”这一栏上画了个叉之后，爱丽儿看着自己手中这份记录，想了想后，继续说道——
　　“你们村子以什么为生？”
　　起司张开嘴，有些奇怪：“啊？什么叫……什么为生？”
　　爱丽儿放下手中的笔，笑着说道：“就是你们村子平时是用什么方式来养活你们五十名血族的？就算是只有五十人，你们每天也需要吃不少血吧？而且你们并不喜欢食用肉类，对于蔬菜和小麦谷物等等更是敬而远之。所以我想知道，你们究竟是怎么养活你们的？”
　　对于这个提问，起司倒是十分干脆地摊开双手，说道：“没什么办法，就是靠饿肚子。”
　　爱丽儿：“饿肚子？”
　　起司：“是的。我们夜之一族如果不受到什么重大伤害的话，可以连续一个多月不吃东西。当然，虚弱是少不了的，但还不至于会因为没有血吃而死。月神居所内并没有多少猎物，就算有，估计也在那漫长的岁月中被我们夜之一族给捕杀干净了。不然，你以为为什么你们人类称呼我们那个地方叫不归岭？”
　　爱丽儿还是有些不死心，继续问道：“可是，根据我所知道的一些资料显示，你们夜之一族以前可是有过养殖业的呀？”
　　起司哈哈笑了一声，说道：“养殖业？就算有那也是很久很久以前，至少是在和你们人类开战之前的事情了。反正我从小到大，就没在我们村或是其他村子里面看到过有人养东西。大家平日里基本上也都是一副骨瘦如柴，食不果腹的样子。一个月里如果能够喝上一小口老鼠的鲜血，那对于我们来说简直就像是恩赐一般。”
　　娜帕一直都趴在那边的柜台上面呼呼大睡，听到起司这么一说，它抬起头，打了个哈欠，优哉游哉地说道：“这还不是你们要为自己四百年前的侵略行为付出代价。”
　　起司哼了一声，也不说话了。
　　不过对于爱丽儿来说，现在的问题却是难办了。
　　为啥？
　　因为现在自己要面对的赫然就是一群饿疯了的嗜血兽！
　　本来还想着如果可以和这些血族的家伙好好商量商量的话，说不定会产生什么良好的互动效果。可是现在这么一看，自己一旦踏入这个地方不立刻被他们给撕成碎片就已经不错了！
　　不过现在问题又来了，是什么力量在阻挠他们离开不归岭？这个力量是不是和之前与人类之间的战争有关？
　　每个村子为什么要规定那么多奇奇怪怪的规矩？后山上究竟又有什么？
　　那个所谓的守护者——红龙赤翡，它究竟对这些夜之一族保持着怎样的态度？或者说，这头红龙现在是否还真正存在？
　　这样一大堆的问题实在是得不到什么解答，爱丽儿倒是有些皱眉，思索着现在应该怎么处理眼下这个难题。
　　“行吧，那么看起来想要进入你们夜之一族的领地，就必须要趁着白天的时候进去，然后在傍晚太阳落山前退出来才行了。”
　　此时，达克有些忍不住了，说道：“会长，你真的决定去吸血鬼的领地吗？这实在是太危险了。听起司先生刚才的说法，他们的村子里面全都是一些嗜血的怪物，这样的地方就算是一支军队恐怕都有些犯怵，更何况我们还要去求他们办事情？”
　　

###第一千八十三章 后勤才是出征的保障###

或许，是达克现在说话的态度有些惹到起司了，这名血族老实不客气地说道：“哼，嗜血的怪物？也不知道谁才是真正嗜血的怪物。我的族人除了行为逻辑稍稍怪了一点之外，我看比你这个狂战士要理性的多了吧？”
达克看着起司，尤其是看着他那双充满了挑衅的红色眼睛。在沉默片刻之后，达克起身，缓缓道：“看起来，我似乎应该确立一下我在人鱼之歌的地位。”
起司也是站了起来：“呵，好啊！看来你很有胆量，想要确认你的地位吗？来，我们出去，别砸坏了这里的家具，会长会伤心的。”
爱丽儿：“你们两个，给我坐下。我没有开玩笑。”
看到爱丽儿现在一脸严肃的表情，达克和起司终于还是互相哼了一声，分两边坐下。
看了看手中的记事本，爱丽儿用笔顶了一下自己的脑门，说道：“那么现在，我来稍稍总结一下吧。”
“夜之一族，也就是我们人类称之为‘血族’的群体，现在生活在一个红月帝国境内，被称之为不归岭的地方。而血族将这个地方称之为月神居所。”
“总人口大约二百人左右，分属于五个不同的村庄，每个村庄的人口数量少的估计就是二三十，多的就是七八十，这个差不多吧？”
“血族们居住的场所生活环境恶劣，但是因为某些目前我们说不知道的原因，所以他们没有办法迁出。这个原因可能是某种封印，可能是血族的某种传统，也可能是因为之前和我们人类的战争而导致不敢贸然出来。”
“因为环境恶劣，所以血族以捕猎作为维持生活的手段。因为猎物数量的不稳定，所以血族成员们普遍处于饥饿状态。”
“村子中有许许多多奇怪的规矩，但是定下这些规矩的原因不明。”
“起司所处的村子真正的两位大长老目前是休眠状态，以起司出来的时候判断，现在说话的长老是两位休眠大长老的孩子。”
“血族可以使用休眠手段进入某种低消耗的状态，但是这种状态对于抵抗攻击来说十分的不利。”
“血族内部崇拜一条名为赤翡的红龙，视其为保护神。”
“以上，就是我们目前能够得到的消息了。”
说完这些，爱丽儿缓缓地点了点头。
而在场的其他成员们却是面面相觑，显得有些紧张起来。
可可大着胆子，轻声说道：“会长姐姐……我们真的要……去和那些饿肚子的血族打交道吗？起司哥哥，如果你陪着我们的话，是不是能够保证你的同伴们不会攻击我们啊？”
起司皱着眉头，想了想之后，这才十分勉强地笑道：“放心吧，我会努力的。”
可可立刻转向旁边的爱丽儿：“会长姐姐！这个吸血鬼完全没有自信能够保护我们啊！”
爱丽儿挥挥手，笑道：“好啦好啦，我知道。起司，我们现在来商量一下我们的行程吧。”
忌廉瞪大眼睛：“会长，‘我们’？你还真的想要去啊？要我说的话，还是让起司自己回去问问看怎么样？他本来就是那个村子里面出来的，至少其他的血族不会像是看到猎物一样地攻击他。”
起司的脸上显得有些为难，爱丽儿挥挥手，笑道：“好啦好啦，这个任务是蓝纹会长委托我们的，无论怎么想我都不可能让起司一个人去。”
说着，他转向起司，认认真真地说道：“起司，你现在老老实实地告诉我，不需要任何的隐瞒或是夸大。你就和我实话实说，你能否在我和你们的村长，也就是现在村子的掌权者接触之前，不受到任何血族的攻击？或者说即便有攻击，你也能够竭力维护住我的安全？”
起司低下头想了想，随即十分明确地摇了摇头：“如果是晚上的话，我绝对不建议。但如果你选择白天进去的话，那我们或许还有些生机。”
爱丽儿呼出一口气，点点头，说道：“那么，你是否能够做到让我们先呆在一个安全的地方，你进去和你的同伴们进行沟通，等到谈妥之后我们再进去？”
起司脸上的表情依然显得十分尴尬，摊开双手，无奈地说道：“我不知道。我离开村子已经差不多要二十年了。这么长的时间里面，我不知道自己在村子里面还能不能说上话。”
既然都已经说到这个地步了，爱丽儿已经很明确，这个家伙现在是完全没有任何方法主意了。
好吧！既然你没有主意，那就只能自己这个会长来想办法了。
“那我们现在来分配一下我们前期的准备工作吧。忌廉，玛歌。”
这两人略微起身，点了点头。
“你们这两天准备一下，然后争取尽快驾车前往天河城和泻湖城。”
“天河城以前是一个专精畜牧业的城市，他们城市养殖的黑毛猪可以算是我们边际省的一大特产。在经历了那么多事情之后，天河城现在的实际管理权应该是在诺里斯子爵的手上。因为天河城的养殖规模在两年前扩大过一次，现在泻湖城应该也有一部分的养殖业。同时，应该还有屠宰业。”
在爱丽儿说话的时候，旁边的可可却是不自觉地流下了口水，双眼也是放光一般地睁大！
“会长姐姐！我们……我们接下来要吃猪肉吗？”
看着这个可爱的小法师，爱丽儿真的是充满了怜爱之情。
倒是旁边的玛歌在略微思索片刻之后，点了点头，笑道：“原来如此，我明白了。只是变质的问题怎么解决？”
见玛歌如此聪明，一点就通，爱丽儿也是笑着说道：“泻湖城应该也会卖冰块，你们就买一点，然后盖在肝脏上面一起运送回来。然后嘛……可可，布莱德，芭菲，你们三个明天就去找花妖精们，问她们买一点平时我用来制作血糖块的那些毒草药。记住，价格要尽量压低一点。将这些毒草药放进盛放着血水的缸里面，应该可以让那些血水在不变质的情况下自然凝固，这样就可以带回来了。”
“然后，起司，我需要你一个人前往长眠山脉的矿洞，去看看去年年初我们前往花妖精居所的妖精之森的传送门现在是否再次打开了。你一个人会不会觉得有危险？需不需要有人配合？现在长眠山脉的矿洞情况已经和以前完全不同，你需要帮手还是觉得有其他人会拖累你，你就给句话吧。”
起司想了想后，说道：“能否让酥塔和我一起去？”
酥塔有些惊讶，指着自己的鼻子：“我？”
起司点点头，说道：“没错。你的实力很强，至少远远比我曾经想象的来的强。而且矿洞中基本上都是黑暗生物，你的圣骑士技能可以起到很好的辅助作用。”
酥塔点点头，应允下来：“好吧。那么这样的话，我们明天晚上开始行动吧。”
爱丽儿笑了笑，把视线转向还没有决定下任务的特斯拉和达克。
“特斯拉，你就继续在公会中做你的事情，这些东西不用你操心。然后是达克，我们公会经过那场公会冠军战之后，基本上装备都折损了不少。你曾经是一名公会会长，也是一名优秀的冒险家，所以我希望能够委托你采购一下我们公会中成员的武器装备。相信我，我们鹈鹕城有整个边际省最好的铁匠，他绝对可以打造出最适合你心意的武器。”
达克点点头，也算是答应下来了。
在安排好日常的前期准备工作之后，爱丽儿开始继续计划正式出行这次任务的成员了。
“那么，在所有的东西都准备完毕之后，我们需要分出一部分人执行此次血族领地之行的任务。起司，你作为血族，这次的行程你当仁不让，非你不可。”
起司点点头，表示赞同。
“然后嘛……由于这一次我们要去的是血族的领地，我不希望让血族成员以为我们这些人类是来进攻他们的。但是同样的，我也不希望我这边缺少太多能够压制血族的力量。所以，玛歌，酥塔，你们两个人中去一个就行了。你们谁愿意去？”
这句话一说出来，玛歌立刻就明白了里面是什么意思。她笑着说道：“哎呀呀，那当然应该是我去啦~~~酥塔姐姐一直都没有正儿八经地出门战斗过。这次的公会冠军战也没有登场，所以现在还是继续在公会内待着比较好。”
听到玛歌这么一说，酥塔的脸略微一红，连忙站起来，说道：“会长，这次……要不这次由我去吧！自从加入公会之后，我还没有和公会的大伙儿一起做过什么大型的任务……所以这一次如果需要出战的话……我愿意去！”
爱丽儿瞥了一眼那边的玛歌，见这个牧师现在一脸笑意之后，她也是笑着点了点头，说道：“既然如此，那么就酥塔去吧。”
“另外，既然这次的行程有酥塔这么一位圣骑士在，我们的前排就有保证了。布莱德、芭菲，你们两个这次就留在公会，协助玛歌一起做事吧。”
###第一千八十四章 求援信###
　　金币即是正义第一千八十四章求援信“啊，还有可可。虽然我知道你也很想去，但是血族似乎天生就对魔法有着很强的免疫能力。你的诅咒以及死灵召唤术对于血族来说效果不佳，所以这一次你也留下吧。”
　　“当然，还有特斯拉。你没有什么战斗能力，我也不希望你遇到什么危险，所以你也留下来。你们平日里遇到事情的话一定要多听听玛歌的吩咐，我不在的期间内，就由玛歌暂时统领人鱼之歌。”
　　留下的成员们认认真真地点了点头，没有对此表达出异议。
　　然后，爱丽儿笑着看着其他的成员，说道：“既然这样，那我现在决定我们出发的成员。前排的酥塔。中间位置的刺客忌廉以及后方位置的起司，加上我。当然，娜帕！你要不要一起去？有你在，我也更放心一点~~~”
　　娜帕从那边的柜台上飘了起来，慢慢悠悠地来到爱丽儿的面前，落在她的肩头，张开嘴打了个哈欠之后，百无聊赖地说道：“哼，我就知道你舍不得离开我。行吧！这次我就陪你们一起出发吧！”
　　爱丽儿笑了笑，伸出手轻轻揉了揉这只小白猫的下巴。
　　可是，就在爱丽儿安排完所有的工作之后，大多数的成员都露出了欢快的笑容。
　　但……
　　“会长，我……我呢？你刚才……没有说到我啊。”
　　只有一个人现在显得面色凝重，毫无疑问，就是那个达克·光中光。
　　看到达克突然间站起来，爱丽儿微微一愣，随即笑着说道：“哎呀哎呀，抱歉，我给漏了。那么这样，达克你就一并待在公会里面，等我们回来吧。”
　　对于爱丽儿现在这样轻描淡写地就把他安排在公会中混吃等死，达克显得有些激动起来。他起身，双拳略微捏紧，声音颤抖地说道——
　　“爱丽儿会长，我……难道您觉得我不够强吗？难道说，您觉得我会拖累你们吗？”
　　爱丽儿的脸上流露出惊讶的表情，随即笑了笑，摆手说道：“不不不，你误会了。你看，你才刚刚加入我们公会，很多事情可能还不是很熟悉，还没有做好万全的心理准备。所以我想着让你多熟悉熟悉公会内的事物。所以这一次，你就在公会中休息吧。”
　　“我不需要休息！”
　　可是，在爱丽儿说出如此轻描淡写的话语之后，达克却显得更加激动了起来。他离开座位，来到爱丽儿的座位旁，认认真真地说道：“会长，我加入人鱼之歌就是为了能够派上用场的！我……我不懂金融，也不懂怎么安排工作，也不知道现在我们公会目前究竟在做什么。我唯一自信的就只有战斗能力！所以这一次，如果您就连前往血族领地这种事情都坚决不同意我参加的话，那我是绝对不会认同的！”
　　爱丽儿微微一愣，脸上再次流露出为难的色彩：“可是……你那个狂暴的性格还不代表变好了呀……”
　　听到这里，达克立刻举起手发誓道：“我现在在这里立誓！我绝对会控制住自己的理智，绝对不会让我那么轻易地陷入疯狂！会长，请您允许我一并前往，如果这次前往吸血鬼的领地的事情都不让我参加的话，我真的会后悔一辈子的！”
　　看到这个狂战士现在眼中流露如此坚决的态度，爱丽儿知道，火候也差不多了。
　　当下，她无可奈何地点了点头，说道：“好吧……既然你都那么强烈要求了，那我还能说什么呢？这次的远征队，就再加你一个。希望你能够控制好自己的心智，学会要怎么和我们这些公会成员们相处。”
　　“是！谢谢会长！”
　　得到应允，这个男孩立刻就像是个孩子一样笑了出来。
　　不得不说，看着这张充满笑容的脸，那还真的是漂亮可爱啊~~~害的爱丽儿真的很想把自己的衣服拿出来给他穿穿看了……一定会非常漂亮的吧……
　　当下，人鱼之歌就按照预定的安排开始行动。在接下来的一个星期之内，玛歌和起司前往天河城和泄湖城，卖出缝制出来的衣服之后，大肆采购那些猪的下水和血液，拖着那一车一车的血水和冰镇肝脏回来。
　　布莱德、芭菲和可可则是前往妖精之森，让蔷薇她们弄出许许多多的药草，让这些血水在凝固的同时保持不变质，然后和爱丽儿一起，做起了血糖块。
　　也是幸好人类并不怎么吃血水和肝脏，那些毒草药也算不上什么稀罕的东西，所以这两样东西几乎不花费什么钱就搞到了。
　　达克则是兴致勃勃地观察着所有的成员，随后根据他的理解前往铁匠铺，要求打造了所有人欠缺的武器或是装备。
　　等到起司从长眠山脉那边探听回消息，说那个传送门在隔了一年之后终于再次开启之时……
　　玛歌、布莱德、芭菲、可可、特斯拉五名成员负责留守。
　　而爱丽儿、娜帕、酥塔、忌廉、起司、达克六名成员则是组成了这一次的血族领地远征队，向着那座山脉缓缓走去。
　　在经过半天的时间抵达那个传送门之后，起司一马当先地伸出手进入传送门，随后踏入进去。紧接着，其他成员们也是一起踏入这个传送门，彻底踏上了这次的征程……
　　——1304年2月16日，织布机店铺委托：-100金，耳罩：-7铜5铁，铡刀犁制作：-2金，成衣元素机制作：-100金，试验织物原材料采购：-8金，织物原材料采购：-300金，装备与材料购买：-9金8银，布匹贩卖：80金，募集资金：1521金，结余：4127金7银1铜7铁——
　　瀚海城，皇宫行政办公室之中。
　　今天的确算得上是一个好天气，在这样的好天气里面，尤其适合喝一杯暖暖的下午茶，吃两块小饼干，然后在这种宁静和谐的氛围之中度过一个美好的……工作日，对不对？
　　啪——啪啪啪。随着大门打开，糖衣酒从门外走了进来。这位老人一脸温柔笑容地看着那个正在办公室阳台上喝着咖啡的中年官员，脸上露出了笑容。
　　“啊，老师！什么风把您给吹过来了呀？”
　　中年官员连忙放下手中的咖啡杯，起身，走向糖衣酒，伸出手来搀扶。
　　糖衣酒拄着拐杖，看到这个中年官员之后也是乐呵呵地点了点头，说道：“我今天要去为陛下换药，只是来的有些早了，所以就想来你这边转一圈。怎么样？新的办公室还行吧？”
　　中年官员哈哈笑了笑，安排这位老师在沙发上坐下，自己也是在一旁的位置入座，笑着说道：“也就是那样罢了。工作嘛，当然需要一个好的工作环境。不然我们这些文官们要怎么才能够维持整个帝国的正常运转呢？”
　　糖衣酒轻轻点了点头，旁边另外一个文员端来一杯咖啡，糖衣酒笑着接过，搅动了一下放进里面的方糖，随即将咖啡摆放在旁边的茶几上了。
　　“真的是没有想到啊……当年那个什么人都看不起的经济系的洋葱头，现在却变成了瀚海帝国的一名经济大臣。我想，你应该是你的同学中成就最高的一个了吧。”
　　文官笑了笑，翘起脚说道：“别的我不敢说什么，但论成就的话，我的确不遑多让。就比如保守学那个家伙吧，虽然上学的时候他的成绩总是第一，但是常年第一又怎么样？他现在充其量还只是一个教书匠，手上要钱没钱要权没权。哈哈哈，有的时候我还真的很想邀请保守学过来，和我一起当官呢。但是他总是不愿意一起过来，真不知道他究竟在想什么。”
　　糖衣酒哈哈一笑，点点头说道：“人各有志，我们也不能总是强迫别人。有些事情对于我们来说很重要，但对于有些人来说，他可能还真的看不起你这个位置呢。”
　　“看不起我这个经济大臣？”
　　文官的脸上闪出一抹高傲，哼哼了一声。随即，他从一旁的办公桌上取来一封信，递到糖衣酒的面前。
　　“老师，您自己看吧。”
　　糖衣酒接过，一边问一遍打开看：“什么东西？”
　　文官喝了一口咖啡，呵呵冷笑道：“是魔法协会的人写过来的信。是一个叫爱迪·无敌的魔法师派人送来的。我以前不忙的时候，老滕树会邀请我回去当一个名誉老师，代上几趟经济学的课，当时那个魔法学徒就是在那个时候来听过我的课，所以也就认识了。”
　　糖衣酒将这封信从头到尾地看了一遍，随即皱起眉头摇了摇，说道：“唉……协会，教廷，他们真的是越来越拉胯了。”
　　文官哈哈一笑，说道：“你让教廷和协会的人去打仗，他们当然没有问题。但是目前看起来，如果不是在战场上，那么协会和教廷双方简直都是个笑话。虽然这个孩子在信中没有详细说明，但光是猜我就知道，他们肯定被我这个小学妹给耍的团团转，这才不得不写信来求我给他们出主意。”
　　

###第一千八十五章 当官怎能不赚钱？###

看完信，糖衣酒将信件放了下来，笑着说道：“你承认这个孩子是你的学妹了？她可没有正式的学籍啊。”
文官再次笑了笑，说道：“让那些教廷和协会的人平时都看不起我们经济系的人，好像我们学经济的整天除了算账之外什么都做不到一样。这个小学妹可以算得上是我们经济系的荣耀啊！”
糖衣酒不说话，只是淡淡地笑了笑。
“不过嘛……”
喝了一口咖啡，文官的嘴角却是一瞥，缓缓笑道——
“经济系的恶气，却全都被一个甚至连学籍都不被承认的小丫头给出了，这算是给我们经济系长脸吗？还是显得我们经济系无人，只能让这个可爱的小学妹在外面猖狂？”
糖衣酒呵呵笑道：“别看不起你的这个小学妹啊，人家现在可是二皇子的情妇，还是一名贵族。”
文官点点头，再次喝了一口咖啡，笑道：“我知道，老师。一个不过才十八岁的小女孩，能够有多大的能耐？并不是她太聪明，而是那些家伙太蠢了。照我估计，这女孩应该也是依靠美色迷惑了二皇子，然后得到了皇室的背书之后才能够那么顺风顺水的吧。只可笑教廷和协会，这么明显的事情竟然还看不出来？”
“不过，现在既然协会和教廷都写信过来求援了，这个面子我还是要给的。所以我刚才正在思考应该怎么处理这个有些太过闹腾的小学妹，让她变得稍稍乖巧一点呢。”
糖衣酒微微一笑，但是随后他就缓缓地呼出一口气，说道：“我知道你的想法，也理解你想要趁着这次协会和教廷求你的机会尽量展示一下你的实力。不过总体上，我还是不建议你对这件事情太过深入。”
文官笑了笑，并没有表现出什么惊讶的情绪，说道：“因为她是贵族，因为她是二皇子的情妇？”
糖衣酒也是端起咖啡，抿了一口：“不，因为这没有必要。”
放下咖啡杯，这位老先生语气轻松地说道：“曾经，我以为皇室和公爵府让我想办法弄一下那个女孩，是真的害怕那个女孩赢下赌约，对他们产生某种威胁。不过现在看起来，我的这种想法完全没有什么必要。”
“从皇储的态度上来看，这个女仆现在的行为似乎很贴合殿下的心思。我们忠于皇室，所以要做的事情绝对不是去拆皇室的台，而是要想办法帮忙皇室维持住他们的地位和权势。”
文官低下头想了想，随即放下手中的咖啡杯，上半身向着糖衣酒这边倾斜，诚恳地问道：“老师，您这句话……是什么意思？”
糖衣酒笑了笑，说道：“教廷和协会完全是为了争权夺利。他们反对那个女仆的元素机也是为了争权夺利。既然如此，那就让他们继续去彼此之间互相争夺就行了。对于你这边来说，你最需要做到的就是要保证所有的争权夺利之后，最终的利益一定要落入皇室的口袋里。这样一来，你们文官的日子才能够更好过，不是吗？”
文官想了想，刹那间就有了一种茅塞顿开的感觉！他用力地点了点头，说道：“我明白了，老师。我已经知道现在应该怎么做了！”
糖衣酒笑了笑：“哦？说说看，你打算怎么做？”
文官也是随着糖衣酒一起笑了起来，缓缓道：“最近殿下一直都在想办法减少那些公会，想要将他们收归皇室掌管。所以说，我这边如果起草一份文件，要求将原本公会需要缴纳的税收金额从15%提升到每年收入的50%的话，那岂不就代表可以让那些公会一口气全都破产，最后全都被收编？”
糖衣酒哈哈一笑，说道：“好主意，这个方法不错。没错，你就应该怎么做。教廷和协会想请你去帮忙对付那个女仆，你何必真的跟着那个女仆的步骤走？只要提升税收，这样一来，那个女仆不管将来做了什么，赚了多少钱，基本上就全都要归于皇室。同时，你也可以稍稍压一下这个女仆的气焰，让她明白并不是她有什么能耐，而是她上头的人愿意让她有什么能耐。”
虽然糖衣酒笑得很开心，但是旁边的文官在陪着笑了两声之后，突然皱起了眉头，说道：“可是老师，如果真的这么做的话……那些公会会不会发生暴动？毕竟一口气收那么多的税收……”
糖衣酒摆摆手，笑道：“这一点你尽管放心，因为最强大的天堂之光绝对不会暴动，而且还会一门心思地站在皇室这边。”
文官双眼一亮：“怎么说？老师您又得到了什么内部消息？”
糖衣酒哈哈笑了笑，说道：“你也别问为什么，反正天堂之光是绝对会和皇室站在同一阵线的，你知道这一点就行了。天堂之光的现任会长已经内定了一个将军的职务。只要等到时机成熟，天堂之光就会解散，最后重新组建成皇家军队。”
文官点点头，说道：“既然老师你都这么说了，那就一定有道理。明白了，我这顿时间会去和天堂之光的人多沟通沟通。”
两人相视一笑，喝了一口咖啡。
在品尝着这份美妙的味道的同时，糖衣酒笑着说道：“此外，还有一件事情要告诉你。”
文官笑道：“什么事情？”
糖衣酒慵懒地躺在沙发上，缓缓说道：“猎凶座帝国已经正式向我国宣战。也就在差不多一个月前，二皇子殿下大婚的日子里，他们发动军队向我们的边境开了进来。”
刹那间，文官的手略微一抖，惊讶道：“怎么会这样？一个月了？外交部那边的人怎么都没有提起过？”
糖衣酒呵呵一笑，说道：“你怎么可能期望外交部的人知道这些事情？他们不都是最后才知道的那群人吗？”
文官的眉头皱起，说道：“怎么会这样……为什么他们突然发动进攻了？我记得停战协议去年年底才刚刚签好啊。”
糖衣酒点点头，说道：“猎凶座那边给出的理由是，我们蓝湾的一支部队在过年的时候，突然闯入猎凶座国境的那一边，冲进一座婚礼现场，并且当着所有来客的面将新娘掳走。恰好那场婚礼的男方是猎凶座的一名边境将领，所以双方之间就立刻摩擦起火。”
“边境那边说要彻底调查此事，但是这还不到半个月，猎凶座那边就直接说等不及了，指挥部队过了国境线，以讨要新娘的名义开始进攻我方。”
文官的眉头依然紧紧皱起，说道：“所以，事情真相究竟是怎样的？我们的士兵真的掳走了别人的新娘吗?”
糖衣酒微微摇了摇头，看着这个文官的表情略微带着一点点怒其不争的态度，说道：“这一点重要吗？这不过就是个导火索而已。至于点燃导火索的火苗是哪一边人放的，有什么意义吗？”
文官这才想明白，立刻点了点头。
糖衣酒呼出一口气，缓缓说道：“既然现在边境已经开始进入交战状态，那我估计用不了多久，猎凶座帝国的部队就会杀进来。而且还会占领我国的一些城市地区。”
这名文官思索了片刻，随即轻轻点了点头，说道：“原来如此，我明白了。在这之前，我国的边防很大程度上都依赖于雇佣兵，也就是那些公会。这样一来可以做到用最少的钱就达到保护边境的程度。但是因为去年皇储殿下要求改革，所以很多公会对于参加皇室的命令进行边境防守意愿已经不是那么的充足了。尤其是三年前要求将每个公会的财务计算单独拉出来，这样就减少了很多公会的模糊帐，对那些公会的收入造成了不小的打击。”
“不过这样一来……”
这名文官的眼珠子再次转了一圈，随即就想到了一点，嘴角也是不由自主地翘了起来——
“这样一来的话，是不是代表我们……要开始赚钱了？”
糖衣酒微微一笑，轻轻点了点头，说道：“果然，你是个如此聪明的孩子。当年你和你的同学们之中你的水平最高，的确不假。”
文官哈哈一笑，说道：“前线吃紧，军队的人就会过来要求增加军费。但是军费可不能说增加就增加，需要拟订拨款条文，写上申请。而且具体申请多少，能够提供多少，可全都是要由我们这些文官来帮忙管理计算的呀。呵呵，到时候的好处还真的是少不了。”
糖衣酒捂住嘴，眼神眯了起来，笑着说道：“不过，别太过分。钱这种东西，够用就行了。万一克扣的太厉害，导致前线官兵一触即溃，反过来威胁到我们自身那可就不好了。”
文官十分认同地点了点头，说道：“我明白，放心吧老师。我会把握住这里面的平衡的。而且我们蓝湾帝国家大业大，不会因为我们这边多吃一点而造成什么损失的。就算有什么损耗，让那些喜欢战斗的魔法协会和光明教廷去补窟窿不就得了吗？”
###第一千八十六章 一体两面###

糖衣酒哈哈笑了笑，不置可否。
“不过老师，你那边的那些药丸能不能再给我一点？进行谈判这种事情可是很花费精力的，上次您给我的已经吃完了。”
糖衣酒到时显得有些惊讶，说道：“吃完了？那么快的吗？”
文官笑着说道：“最近应酬比较多嘛，许多官员聚在一起，当然就需要一些能够提振精神的东西。”
糖衣酒呼出一口气，说道：“好吧，我会让人给你带点过来。不过这些药你可要定时定量才行，不能因为吃下去舒服，就把它当做零食来吃啊。”
文官满口答应，这下糖衣酒才淡淡地笑了笑。
聊了半天，糖衣酒看看时间也不早了。他拄着拐杖，缓缓起身，笑着说道：“好了好了，说了那么多话，殿下那边应该也快忙完了。我这就去见见殿下，你还是抓紧时间安排吧。”
和这个学生道别，糖衣酒走出办公室，稍稍整理了一下自己的衣着打扮之后，前往那位皇储的办公室。
在门口稍稍等候片刻之后，待在门口的士兵终于开门放行，糖衣酒也是就此走了进去，在那办公桌前跪了下来。
“殿下。”
办公桌后面，猛浪正在查看一些资料。也没有转过头来看糖衣酒一眼，挥挥手，让他起来了——
“坐下来吧。什么事情？”
糖衣酒的脸上堆满了笑容，缓缓说道：“回禀殿下，陛下应该换药了。所以特地来征询一下陛下的意见，获得陛下的首肯。”
虽然这样的行为已经过了一年多了，但是作为臣子，在向一国的国君体内注射某种药物的时候，还是应该获得其继承人的同意。
所以这一次，糖衣酒也以为这是一件非常简单的事情。
可没想到，在他说完这句话之后，那名皇储却并没有像是往常那样随口答应，而是放下了手中的那些文件，开始专心致志地盯着面前的糖衣酒。
“殿下？”
糖衣酒也看出这种眼神中稍稍有些不对劲，问了一句。
“糖衣酒，你是药剂师团队的领导吧？”
猛浪将手中的文件放在一旁，缓缓说道。
糖衣酒笑了一下，点头说道：“名义上是的。只是我目前年事已高，所以已经逐步逐步地将这些事情都转给几个小辈那边去做。等到时机成熟，我也就要退休了。”
糖衣酒呼出一口气，伸手按在旁边一叠资料之上，缓缓道：“要不，你最近就退休吧。看你年纪也大了，也不用整天都做那么辛苦的工作，拿点钱回老家，好好享受享受儿孙绕膝的清福吧。”
这样的话可以由一名臣子自己说出来，但每个臣子都知道，绝对不应该从自己的管理者那边说出这些话来。
糖衣酒脸上的笑容略微凝固，沉思片刻之后，说道：“殿下，若现在太平无事，那我也不介意立刻退休。只是现在一些事情正处在关键的时刻，目前我还脱不了身。尤其是对于陛下的身体，他老人家或许还需要继续供药……”
“我父皇的身体不需要你的杜冷甲了。”
面对糖衣酒的提议，猛浪倒是直截了当地拒绝。
糖衣酒心中一惊，眼神也是扫到了旁边那一叠文件之上，想了想后，说道——
“殿下，陛下这两年来之所以能够撑住，杜冷甲的功效功不可没。如果现在立刻停药的话，我担心陛下的身体恐怕会受不了，导致恶化……”
猛浪皱着眉头，终于还是直接开口说道：“继续服药才会导致身体受不了吧？糖衣酒，皇家药剂师协会，既然你都把话说到这个份上了，那我倒是要好好地问问你。对于杜冷甲的毒性，你究竟知道多少？”
糖衣酒的眼睛略微合上，沉默了几秒钟之后，他从沙发上起来，向着这位皇储下跪，声音和缓却不犹豫地说道——
“殿下，只要是药，多多少少都会具有毒性。”
猛浪：“是吗？可我这边得到的消息来看，杜冷甲的毒性可不能简简单单归于‘凡是药皆有毒’这个概念里面啊。”
说着，猛浪拿起旁边的一份材料，翻开，看了两眼后说道——
“根据我这边得到的资料上来看，服用杜冷甲的人，有超过三分之二的人都会对这种药物产生相当的依赖性。一开始，或许只需要服用一颗就能够缓解身体上的不适。但是到了后面，一次甚至需要十几颗才可以。”
“甚至有的研究证明，用杜冷甲医治的疾病，到了后期之所以还要服用杜冷甲，反而不是为了医治疾病，而是为了能够压制杜冷甲本身所带来的一些导致身体疲倦，恶心，浑身疼痛，注意力不集中，虚弱等等的问题。”
猛浪把这份材料往旁边的桌子上一放，缓缓说道——
“所以，你能不能告诉我，我为什么还要继续同意你使用杜冷甲来医治我的父亲？”
对于糖衣酒来说，他知道自己现在正处在一个十分不利的位置。
因此，他现在要立刻去问这些材料是从哪里来的吗？
然后立刻冲着其他人说这些全都是荒谬的诬陷？
杜冷甲的销量很高，因此皇家药剂师协会获得的财富也不少。光是这一点就已经足够引起很多人的羡慕和嫉妒了，这些年来，想要将杜冷甲打脏打臭的人绝对不在少数。
所以，一味地辩白绝对不是一种聪明的策略。现在询问这些材料的来源也绝对不是什么好主意。
在思考完毕之后，糖衣酒略微呼出一口气，缓缓说道——
“殿下，若是殿下觉得我作为药剂师协会的领导不称职的话，那我完全可以将整个药剂师协会全都送给殿下的皇室。殿下可以另外选择忠诚的仆从来管理协会，监督杜冷甲的再生产。”
猛浪微微一楞，显然没有想到这个老头会说出这句话，连忙说道：“不不不，我并不是要接管杜冷甲的工艺线，而是要你关掉杜冷甲的制作。”
对此，糖衣酒的脸上闪烁出一抹惊讶，他用这种十分震惊的表情说道：“为什么呢？尊敬的殿下！”
猛浪：“为什么？因为这种药物现在可能正在危害我的国民的身体健康！从数据上显示，每年都有差不多上百人因为过量服用杜冷甲而死亡！”
糖衣酒倒是摇了摇头，认认真真地说道：“不对，殿下。如果完全停掉杜冷甲的生产线的话，死亡人数反而会更多。”
这下子，倒是轮到猛浪吃惊了：“怎么可能？”
糖衣酒认认真真地说道：“殿下，不知道您是否有关心过蓝湾帝国的财务状况。每年因为杜冷甲的销售而提供的税金已经占据了帝国每年财政收入的一成。如果完全砍掉杜冷甲的生产线的话，蓝湾帝国的每年财政税收就会因此而下降10%，同时因为没有了杜冷甲，那么大量依靠杜冷甲的生产、储存、运输、推广、销售等等环节中所雇佣的劳动力就会大量失业。哪怕是用最粗略的方法来计算，我国的失业率也会立刻上涨10%。”
猛浪现在的表情倒是显得有些尴尬起来，他的嘴唇显得有些颤抖，目光看了看旁边的文件，再看看面前的糖衣酒。犹豫片刻之后，立刻说道：“可是，杜冷甲有毒！这种药物有着很强的成瘾性！”
糖衣酒倒是依然显得淡定自若，说道：“殿下，杜冷甲有毒性和成瘾性并不是今天才刚刚被我们知道的事情。早在十几年前就有人做过这方面的研究，表示在违规大量服用的情况下，的确会有成瘾性的问题发生。”
猛浪：“十几年前？”
糖衣酒继续用那种缓和的声音说道：“是的，也就是陛下早就知道了这些事情。但是陛下依然允许了杜冷甲的制作和销售。”
猛浪：“那成瘾性怎么办？”
糖衣酒笑着说道：“不怎么办。经过我们的研究，只有在长时间超剂量地服用杜冷甲的话，才有可能产生强烈的成瘾性。大剂量的服用也会把毒性聚集在体内造成身体的损伤。但是殿下您想想，这并不是杜冷甲的错，而是那些没有按照使用说明，超剂量服用杜冷甲的人的错，不是吗？”
“这些人没有什么学识，也不懂礼仪，甚至不识字。他们更不像是高贵的贵族那样明白应该遵循规则，适时地克制自己，所以才会导致最糟糕的情况发生。但是这一点是我们都不想发生的事情，只能说，这些都是一些可怕的悲剧吧。”
对于这些说辞，猛浪现在又是什么反应呢？
他摇了摇头，脸上的表情完全完没有一点点被说服的模样。
这位皇储站起身，背着双手在办公室内来来回回地走了好几回，随即说道——
“按你的意思，就为了这些税金，为了这些就业人员，就要我一直忍受每年都要死上百人的药物继续存在下去吗？”
糖衣酒微微一笑，继续说道：“这是为了拯救更多人。”
皇储：“这种毒药，你还有脸说是为了拯救更多人？”
###第一千八十七章 位置不同，思考不同###
　　糖衣酒继续说道：“想要救人，那么就必须要有更多的资金支持。不管是魔法，教廷，还是医学，所有所有的行动都需要经济方面的支撑。不收取费用的仁医或许有，但那绝对不会是一个常态。殿下的国家需要经费来维持，而不是纯粹靠着一些虚无缥缈的信念。为了能够帮殿下搞到所需要的经费，我并不介意弄脏自己的手。”
　　哗啦一下，猛浪还是一挥手，面向后面的落地窗，缓缓说道：“不管怎么样，这都不是什么正路！我不能容忍每年都有那么多人因为这种原因死去，更何况服下了杜冷甲的人会在相当长的一段时间里面没有办法工作，本身也是对我国力的一种损耗。我命令你从现在开始逐步减少杜冷甲的供应与制造，争取在未来三年的时间内把产量缩小到现在的三分之一以下。这个要求并不会太过分吧？”
　　糖衣酒抬起头，脸上流露出些许惋惜的神色。
　　“除此之外，我还要专门制定法律，要求将杜冷甲归类为一种规定只有特殊的医务或是牧师人员，需要开具特殊处方后才能够在特定的购买地点买到的药物，没有合格的药剂师根据某种病症开出方子之外，任何人都不允许随意购买这种药物。争取在未来的十年内，将这种药物完全控制在最低限度，仅仅给最需要的人使用。”
　　对于猛浪现在的要求，糖衣酒却是略微呼出了一口气。片刻之后，他轻轻地摇了摇头，缓缓说道——
　　“殿下，不知道您是否知道一件事？猎凶座帝国……打过来了。”
　　本来还在商量杜冷甲，但是现在却偏偏转向猎凶座帝国的侵略，这让猛浪有些惊讶。他转过头，看着这个跪着的老头，沉思片刻之后，说道：“你从哪里知道的消息？”
　　糖衣酒低着头，微微一笑，说道：“并不需要花费多少精力去探查，只要对边境的战事多多关心，多安插一点探子的话，这并不困难。相信殿下应该也有自己的途径知道了这件事情了吧。”
　　“哼！那些该死的外交机构。我迟早把他们所有人都撤了！”
　　猛浪回到自己的座位上，从旁边拿起一份有关边境战事的简报瞄了一眼，说道——
　　“那又怎么样？你是药剂师协会的成员，军事并不是你应该关心的事情。”
　　“殿下，我对于军事方面的确没有什么好发言的。我只是想要提供一下数据，以供殿下您进行参考。”
　　糖衣酒笑了笑，好整以暇地继续说道——
　　“殿下您这段时间应该一直都在努力想要收编那些小小的公会吧？事实上，殿下的行动的确非常富有成效。目前收编行为已经进入了深水区，正处于非常艰难的状态，但相信一定会在未来的某一个时间达成效果。”
　　“可是殿下，任何的改革都是需要付出代价的。您对于公会进行收编的行为，想必也已经对那些公会造成了或大或小的损害。我想……这种代价目前已经成型。这次在面对猎凶座帝国的攻击的时候，会有多少公会还愿意继续用从前的那种价格来为帝国效力呢？而猎凶座帝国又有多少是因为看准了我们国内许多公会不会在这个时候出力，所以才要进攻我国的呢？”
　　啪地一声，猛浪的手重重地拍在了桌面上，冷冷说道：“他们是蓝湾帝国的子民，为帝国效力是他们应该尽的职责！他们受到蓝湾帝国的庇护，就应该为皇室效力！”
　　糖衣酒继续笑着点了点头，缓缓说道：“当然，这一点没有错。殿下您所代表的皇室当然永远都是蓝湾帝国的中心力量。可是，在效忠皇室的同时，那些冒险者也需要吃饭，也需要逛妓院，也需要有正常的生活来满足他们的欲望。”
　　“但是由于殿下您的改革，他们的收入已经开始减少。而想要将这些冒险者们全都拉入皇室军队的麾下，也需要花费不少钱。这笔钱殿下希望从哪块区域中挖出来呢？尤其是在您现在还想要砍掉我国百分之十税收收入的情况下？嗯……我这里说这句话可能有些大逆不道，但我还是想了一个可以削减开支的地方。”
　　猛浪斜着眼看着这个药剂师，等了片刻之后，他终于开口说道：“你说吧，我恕你无罪。”
　　糖衣酒笑了笑，缓缓道：“谢谢殿下的恩赐。照我看来，陛下的陵墓……或许可以停止修建了。”
　　猛浪瞪大双眼：“你说什么？！”
　　对此，糖衣酒却没有任何害怕的意思，继续说道：“陛下的陵墓自从十年前就开始修建，设计图纸一改再改，雇佣的劳工数量前前后后加起来已经超过了十万人，花费的金币估计也已经超过百万。与之相对的，陛下的陵墓中载有各种各样的珍奇异兽，异国花草。还专门培育了火焰魔兽与寒冰魔兽让陵墓之中四季如春。甚至为此还修建了一座巨大的音乐剧院作为陛下将来荣登光明神左右时候的娱乐。”
　　“可是，此项耗费的确已经太过巨大，相信殿下在掌权的这两年内也已经察觉到了。既然这项工程如此耗费巨大，那不如就此停掉，将其中的金钱省下来补贴军务，如何？”
　　从以前到现在，从来都没有人胆敢对于陛下的陵墓有任何的说辞。
　　所有人在看到那座已经修建了十年的陵墓之时，唯一能够有的表达就只有“宏伟”，“壮观”，“叹为观止”之类的形容词。
　　何曾有人会说陵墓不应该修建？
　　尤其是在这两年陛下病情加重的当口，什么人又有这个胆子说出“停止修建”这种话？
　　陵墓是猛浪的父皇下令修建的。
　　唯一能够下令停止修建的人，就只有那位现在卧病在床的皇帝陛下。除此之外，没有任何人有这个资格叫停这项工程，哪怕是猛浪这个皇储也没有这个资格！
　　糖衣酒看到猛浪脸上的那种表情，也知道了这位皇储心中的想法，却也只能叹了一口气，说道：“殿下，既然您有这方面的难处，那我也说说我所担忧的事情吧。”
　　“您说杜冷甲有可能让人暴毙，有可能会消磨服药者的意志，这种东西其实在陛下还健康的时候就已经知道了。可是陛下依然没有停下这种药的售卖。”
　　“我相信一方面，是因为杜冷甲的经济价值实在是太高，我们帝国不能割舍这么一大片的收入。而另外一方面，则正是因为有了杜冷甲，我们的边境线才能够那么的安稳，和猎凶座帝国之间的战事才能够保持的那么平衡。”
　　猛浪瞥了一眼这个药剂师，甚至有些厌烦这个老头了。当下，他挥了挥手，也不等糖衣酒把话说完，就直接让他离开。而糖衣酒也知道自己的这番话现在已经起了作用，现在最重要的事情就是然这位皇储自己默默地想明白。
　　当下，他则是自信满满地笑了一下，起身，向着这位皇室行礼之后，退了出去。
　　办公室内，只剩下猛浪一个人还在这边仔细思考。
　　他回到办公桌前，看着面前这一大堆的文件，显得有些焦头烂额。
　　在这边，是有关杜冷甲有严重毒害性的文件。
　　但是另外一边，则是有关战争的紧急报告。
　　猛浪上过战场。
　　在十年前就曾经上过一次，好巧不巧地也是对阵猎凶座帝国。
　　他很清楚在战场上的状况究竟有多惨烈，看着自己身边的战友们一个又一个地倒下，然后双方之间不断地彼此杀戮，没有法律，没有规则，只有那些最最原始的屠杀本能。
　　但是在战场上的话，他却并不用思考那么多。
　　他只需要考虑如何杀敌，如何带领自己的战友，带领自己的部队获得胜利这件事情就可以了。
　　不像是现在……
　　现在的他坐在这里，看着面前的财报预算表，竟然开始计算起这场战争在经济方面的得失。
　　经济……经济？
　　如果真的和猎凶座帝国全面开战的话，蓝湾帝国的经济能够支撑多久？
　　这场战争赢了的话能够有多少收益？输了的话又会损失什么？
　　在以前的战场上，作为一名战士的猛浪不断地埋怨后方为什么没有支援。
　　可是现在作为整个帝国的实际统帅者，他却逼着自己开始思考要不要派兵增援边境？要思考是不是应该放弃那些还在前线作战的士卒，以避免更大代价的损失？
　　如果让十年前的自己碰到现在的自己，估计那个时候的战士猛浪一定会狠狠地揍一顿现在的皇储猛浪吧。
　　咚——咚咚——
　　“殿下，天堂之光会长，帕拉丁·光中光求见。”
　　听到这个名字，猛浪立刻就像是找到了黑暗中的一盏明灯一样，连忙说道：“快请进！”
　　门外的士兵稍稍停顿了片刻后，打开办公室的门，让那位会长走了进来。
　　一进入办公室，帕拉丁立刻以一名平民向贵族行礼的礼仪那样在猛浪的面前跪下：“皇储殿下，很冒昧现在这个时候来打搅您。”

###第一千八十八章 为国家而忙碌###

猛浪的脸上挂满了喜悦之色，伸手说道：“起来吧，光中光先生。请坐。”
帕拉丁呼出一口气，起身，在旁边的一张沙发上坐下。
看得出来，现在的帕拉丁一点都没有那种身为最强公会会长的模样。相反，他的脸上布满了惭愧之色，脸颊上充斥着汗水，神情也显得有些萎靡不振。很显然，他现在的精神状况很不好。”
“殿下，根据您的指示，我现在已经聚集好天堂之光附近十个城市内的所有成员总计八百六十三名，随时准备开赴前线。”
听到帕拉丁这么一说，猛浪立刻就有一种胸口的大石落地的感觉。
他点了点头，看到帕拉丁现在这样一幅心急火燎的模样，说道：“怎么？还在为你的儿子担心？”
一说到自己那个不孝子，帕拉丁的脸色变得更加难看了。他掏出一块手帕擦了擦额头上的汗水，万分惭愧地说道：“实在是……实在是抱歉，皇储殿下……我真的没想到……那个混账小子竟然会跟着那个小公会一起跑到那么边边角落的城市里面去。您放心，我之后就会派人去找他回来，到时候哪怕是打断他的双手双脚，我也要把他给拽回来！”
猛浪的眼珠子略微一转，笑着说道：“别说的那么夸张。一个断手断脚的达克·光中光，你以为蓝湾帝国的公主会喜欢吗？”
听到这句话，帕拉丁微微一愣。随即，他就从猛浪的眼神中读懂了些什么，立刻就有一种喜极而泣的感觉——
“殿……殿下……！您的意思……您的意思是说……？！”
或许是因为太过激动了，帕拉丁甚至直接从沙发上站了起来。
猛浪倒是微微一笑，继续说道：“我看我妹妹似乎真的挺喜欢你家那小子的。而且我也知道你的儿子达克生的一表人才，外表俊美，实力超群。虽然他对于管理自己的公会似乎不是那么很顺手，但如果作为一名皇室成员，他本来就不需要会管理什么公会。”
对此，帕拉丁简直就要激动的直接哭出来了：“殿下……殿下……！这是……这是我光中光家族的……家族的荣幸！”
猛浪继续面带微笑，叹了口气，说道：“唉……只是现在父皇病危，母亲的身体也不怎么好。所以我这个妹妹的终身大事看来也是要我这个哥哥帮忙把关了。我这个妹妹啊，平时性格也算是稀奇古怪，贵族子弟之中估计也没几个人受得了她。而且她也不喜欢那些贵族子弟。”
“我知道她经常偷偷溜出去就想要找达克这个孩子，我也看得出来，我妹妹很喜欢他。可现在唯一的问题就是，你的儿子对于我妹妹……对于蓝湾帝国三公主，甜酒酪·碧蓝，又是一种怎样的态度呢？”
“喜欢！真的是非常喜欢！”
帕拉丁几乎是脱口而出，带着近乎激动的口吻说道——
“殿下！我儿子可是整天都把公主挂在嘴上，在家里一个人没事的时候就在那里一个人发呆，一边念着公主的名字一边面带微笑！只是一直以来，他觉得自己都是一个小小的平民，估计配不上公主，所以才会那么的拘谨。这次本来想着拿到公会冠军战的冠军身份之后就鼓起勇气向公主求婚的！可谁能想到……唉！我觉得就是因为这次没有赢下来，所以我儿子觉得愧对公主殿下的信任，脸上挂不住，这才会离家出走的！”
猛浪挥挥手，笑着说道：“好了好了，我知道您儿子的心思了。大男人嘛，输掉一次之后就觉得没脸见自己心爱的公主，这算是什么事？去告诉你儿子，让他别因为这么一点小事就放弃。作为一个男人，最重要的就是要学会坚持。”
这句话已经说得十分明显了，帕拉丁自然也是清楚这里面的意思，立刻点点头，应承了下来。
沟通好和帕拉丁之间的关系之后，猛浪终于把话题转向正事，说道：“这次你们天堂之光公会几乎倾尽全力前往边境，我相信你们是一定能够旗开得胜的。金果公爵现在镇压一些流民的骚乱行为，等到镇压完那些不知好歹的农民之后就会一起去边境与你们会和，所以不要有太大的压力。”
帕拉丁呼出一口气，说道：“请殿下放心，我们并不是第一次执行这种保家卫国的任务。”
猛浪点点头：“很好。嗯……既然你不是第一次参加这种对抗敌国侵略的任务，那我有件事情想要问问你。你知道……对于士兵来说，杜冷甲这种药物……很平常吗？”
帕拉丁微微一愣，想了想之后，说道：“殿下，您是……什么意思？”
猛浪哈哈一笑：“我就是想要知道一下前线的物资供应状况。杜冷甲这种药物有专门的药剂师负责，所以我想要核对一下。”
帕拉丁想了想，随即笑着说道：“如果是这样的话，那杜冷甲还真的是一种不错的药物。”
猛浪：“哦？”
帕拉丁呼出一口气，继续说道——
“前线战斗，肢体损伤，精神受创之类的事情实在是再经常不过了。一些老兵甚至都有些受不了，更何况一些几乎没有上过战场的新兵蛋（和谐）子。”
“如果遇到巨大的伤口而没有办法及时治愈的话，服下一颗杜冷甲就能够让身上的伤痛立刻全部消失。没有了痛苦，自然做事情就能够更加冷静下来。”
“而如果在面临巨大的恐惧和压迫之下精神失常的话，一颗杜冷甲也能够让人振作起来。”
“不说遇到这些劣势的情况，如果是进攻的时候服下一枚杜冷甲，我们的战士们都会像施加了嗜血魔法一样，不畏艰险地疯狂攻击敌人。敌人往往会因为我们的凶狠的攻势而濒临崩溃。”
“要我说的话，每一名战士上战场之前都要随身携带几瓶不同效果的杜冷甲，这已经几乎成了我们道具包囊内最基础的药物之一了。如果没有了杜冷甲，我相信我们的战斗力恐怕就连巅峰状态的一半都拿不出来吧。”
“这一次，虽然猎凶座帝国方面似乎派出了一支接近五千人的部队入侵，但我相信依靠我们天堂之光和殿下在边境的守卫军，再配合上杜冷甲的神奇效果，解决这些敌人根本就不费吹灰之力。”
听完帕拉丁这番叙述，猛浪不由得抬起头，长长地呼出一口气。
他走到办公桌前，看着旁边那一沓详细诉说杜冷甲危害的药物，略微摇了摇头之后，拿起，将这一沓纸塞办公桌最下面的抽屉里了。
“殿下，有什么问题吗？”
帕拉丁觉得自己似乎有些说错话，开口问了一句。
猛浪则是摇摇头，笑着说道：“没什么。那……就先预祝你旗开得胜了。对了，如果你儿子不肯回来的话，也别太担心了。他现在在我弟弟的势力范围内，不会有事的。”
帕拉丁点点头，虽然有些遗憾，但也只能应答道：“我明白，我不会因为我儿子的事情而影响了战斗的心情。这一点，还请殿下放心。”
说完，帕拉丁再次向着那位皇储行礼，小心翼翼地退出了办公室。
离开办公室之后，原本来的时候的满腔焦虑神情现在也是一下子的就得到了舒缓。就好像终于得到了某种承诺一般，这位中年人甚至伸了个懒腰，表达了一下自己轻松的心情。
想到自己的儿子，再想到自己儿子将来即将成为皇室一员，入赘这座城堡，他不由得有些得意。
而在得意的同时，他更加确定自己的教育真的没有什么错。
“如果不是把你养得那么白皙干净，公主会看上你？臭小子，你不得不佩服你老爸我的眼光啊。”
帕拉丁为自己将近二十年来的英明举动表达出浓郁的自豪感。可就在他沿着过道向着楼梯走去的时候……
“哎呀，这不是光中光先生吗？”
另外一名从楼梯下走上来的不是别人，正是那位金果公爵。
看到金果公爵，又想到自己的儿子将来可能和这位公爵的女儿成为亲戚，帕拉丁连忙三步并作两步地走下楼梯，来到这位金果公爵的身旁，笑着说道：“公爵阁下，您身体安康啊。”
金果公爵上上下下打量了一下这名强者，呵呵笑了一声，说道：“你来见殿下啊？哦……对了，是要你增援边境对吧？”
帕拉丁笑着点了点头，说道：“身为我国境内第一大公会，我有这个责任履行我的义务。”
看着帕拉丁现在这样一幅略带自豪的表情，金果公爵背着双手，点头笑了笑。但是随后就又叹了一口气，说道：“还是你好啊！能够直接去剿灭敌人。不像我，现在还要去对付那些好像蝗虫一样的农民。”
帕拉丁想了想，说道：“是有关东南地区的那些农民吗？”
金果公爵一边上楼走，一边说道：“可不是？不过就是发了一场水灾，又闹了一场蝗灾罢了，这些农民就那么不爱惜生命，一个个地跑过来送死。杀他们杀的手都有些软了，这些蝗虫难道就不能让我休息几天吗？”
###第一千八十九章 所有人都满意###
　　金币即是正义第一千八十九章所有人都满意帕拉丁哈哈一笑，说道：“哈哈哈，贱民都是贱骨头。而且他们智商不高，有些时候甚至看到自己的父母子女死在自己面前也还是要冲上来接着送死。我也碰到过很多这种非常难搞的垃圾任务。一旦被缠上了就会很恶心。”
　　金果公爵伸出手，轻轻拍了拍帕拉丁的肩膀，说道：“这次的事情好像闹得挺大的，所以殿下直接让我先想办法去处理。我正在杀的累了的时候，偏偏猎凶座又打过来了，这才让你捡了这么一个便宜。呵呵……殿下也是想要让你努力建立功勋，等这场战斗打完，一个将军的封号肯定少不了你的了。”
　　这种事情帕拉丁虽然早就已经预料到了，但是从这位公爵的口中说出口，还是让他觉得有些飘飘然。当下，他站到一旁，十分礼貌而恭敬地说道——
　　“谢公爵阁下吉言。也祝愿金果公爵尽快解决那些小麻烦，尽快一起来到边境。我是衷心希望能够和公爵阁下一起剿灭那些不识相的敌军。我满怀期待公爵阁下能够前来领取大功！”
　　这句话的意思就是金果公爵你快来，我会把最大的功劳让给你！
　　听到帕拉丁这么一说，金果公爵倒是有些好奇又好笑地伸出手，冲着帕拉丁指了指，随即又挥挥手，乐呵呵地笑了起来。看到他笑，帕拉丁也是跟着一起笑，等双方笑了差不多五秒钟之后，这名公爵则是轻轻点了点头，笑道——
　　“功劳这种东西，哪有我说拿就拿的？哈哈哈，你快点去吧，到时候，我们前线见！我也该去向殿下汇报‘除蝗虫’的进度了。”
　　对此，帕拉丁也是点点头，再三道谢之后转身告辞。而这位公爵现在也是满心欢喜，一步一摇地向着皇储的办公室走了过去。
　　理所当然的，今天，在这座皇城内的所有人，差不多所有人都很开心~~~
　　————
　　“会长，我们真的不用担心教廷和协会那帮人在我们离开的时候搞事情吗？”
　　行走在这片怪石林立的戈壁滩上之时，酥塔显得有些担忧，问了一句。
　　爱丽儿倒是挥挥手，一副自信满满地说道：“你们知道，对于现在蓝湾帝国内的那些工作人员来说，最喜欢做的事情是什么吗？”
　　酥塔、忌廉、起司、达克都摇了摇头，表示不知道。
　　爱丽儿笑着说道：“最好的做法，就是什么都不做。”
　　“不管是对于官员来说，对于协会的魔法师来说，对于教廷的牧师和圣骑士来说，甚至是对于皇室本身来说，他们现在最喜欢做的事情，就是什么都不做。”
　　“维持原有的秩序，维持原有的基准，维持原有的一切制度。原本是怎么做的，那么现在、将来也都要这么做下去。不需要改变，不需要变革，不需要有任何一点点的差别。最好每个人都像是一个萝卜一样占据着一个坑洞里面不用再出来了。”
　　“为什么呢？因为改变意味着风险，对于那些身居高位，已经进入了坐等收钱阶段的人来说，任何一点点的改变都有危险。虽然这种改变可能会给他们带来更多的好处，但是谁能保证这些改变不会把自己从之前的食利集团里面剔除呢？”
　　“所以，为了保障不会产生任何一丝丝的风险，什么都不改变，就是对所有人最好的做法了。”
　　听到这里，达克不由得呼出一口气，望着眼前这片景色，缓缓说道——
　　“如果不改变就代表最好的话……那我们现在来到这里，又究竟是为了什么呢？”
　　对于这个提问，爱丽儿倒是表现的十分直白：“为了利益啊~~~”
　　她伸出手指了指达克、忌廉、起司、酥塔四个人身后拉着的小板车，看着小板车上堆放的物料，笑着说道——
　　“正因为他们不肯改变，正因为他们把所有的肉都吃光了，连一点点的残羹剩饭都不肯给我们，所以我们才会想要来主动找吃的嘛。”
　　这四个成员回过头，看着他们拉着的这些物料，有些人皱起了眉头，有些人则是似懂非懂起来。
　　不过，没有关系，因为现在对于爱丽儿来说，眼下这些事情并不需要和这些成员们解释太多。反正到时候他们自己就能够明白了吧。
　　目前为止，最最重要的……则是眼前这片景色。
　　放眼望去，眼下，这片黎明前的黑暗正在被那慢慢升起的阳光所驱散。
　　黑暗在这一刻缓缓消失，那一抹金光灿烂的晨曦就像是要扫去这个世界上的所有冰冷与恐惧一般，将色彩重新涂满了这个世界。
　　通过传送门，人鱼之歌现在已经站在了红月帝国的边境，这座被称之为不归岭的山峦之前。
　　伴随着阳光逐渐照亮整个山峦，这座布满了光秃秃的岩石，被浓重的雾气笼罩，完全看不清里面状况的可怕石林就已经映入了众人的眼中。
　　爱丽儿看着那些宛如刀锋一般一根根拔地而起的岩石，不由得倒吸一口冷气。她回过头，看了看旁边的起司，而起司也是轻轻点了点头，显然众人并没有走错。
　　“看起来，这里就是我们的目的地了。”
　　爱丽儿再次端详了一下眼前这座山峦之后，说道——
　　“起司，从这里到你的村子，大概要走多少时间？”
　　起司想了想，略微摇了摇头，说道：“我不清楚。我逃出来的时候是夜晚，所以体力充沛。但现在是白天，这样的话我就不知道爬上去需要多少时间了。可能……需要一整天？再加上我也不是很认识路。毕竟那么多年了嘛。”
　　看起来是没有办法了吗？
　　爱丽儿呼出一口气，冲着旁边的忌廉和酥塔招了招手，说道：“现在是白天，就算血族真的居住在里面的话，现在也是他们最为虚弱的时候。你们两个人组队进去探查一下，务必在天黑前回来，没问题吧？”
　　酥塔和忌廉应承下来，双双整顿好武器，向着这座山峦之中走去。而爱丽儿、起司、达克以及娜帕则是在原地进行休息。
　　等到差不多傍晚的时候，这两人才从那片被浓雾笼罩的山峦之中走出来，说道：“会长，我们走了一整天，自以为已经走了很深了，但还是没有能够看到那些血族的踪迹。这个月神居所比我们所想象的要来的大的多。”
　　得到这样的消息，爱丽儿也知道不可能在白天的时间进去，然后天黑之前出来了。没有办法，现在也只能硬着头皮向着里面闯了吧。
　　“休息，等到下半夜我们再启程。争取走的更远一点。”
　　爱丽儿下达了休息的指令，全体成员现在也是就地休息。等到了后半夜之后，所有人都起来，整理好自己身上的所有装备之后，爱丽儿让所有人都从那些手推车的物事中掏出一大把塞进装备袋，随后就把那些物事全都摆放在旁边的一个较为隐蔽的山洞之中，拿起浮土和岩石稍稍掩埋一下之后，就开始向着这块血族领地中走去。
　　————
　　夜之一族的领地……安静。
　　尤其是在后半夜走进这里的时候，就越发感觉到这里简直安静的可怕。
　　天空中没有任何鸟叫的声音，那些岩石缝隙之中更没有丝毫的虫鸣。
　　一旦踏入这片区域，似乎整个世界都在这一刻被施加了禁言魔法，没有任何的声音胆敢发出自己的声音，全都屏住呼吸，努力将自己融入这片虚无的宁静之中。
　　起司作为归来的“游子”，走在队伍的正前方，小心翼翼地开道。
　　酥塔站在他的左侧后方，忌廉则是站在右侧后方，两个人不断关注着两边的情况。
　　队伍最后的则是达克，他的双手握着一长一短两把剑，作为殿后。
　　爱丽儿现在则是抱着手中的小白猫娜帕，屏着呼吸，小心翼翼地缩着脑袋位于队伍的中央，一步步地向前踱着步。
　　他们一路上都很小心，小心的甚至有些神经质。
　　一直到面前的这片浓雾再次开始被逐渐明亮的阳光照亮之后，看到起司眼睛里面的猩红也是慢慢褪色之后，众人才略微松了一口气，找了一块略显空旷的地方坐下，稍稍休息起来。
　　“起司，即将再次见到你的族人，你有什么想说的吗？”
　　忌廉一边笑，一边拿出水壶喝了一口。
　　起司呼出一口气，脸上却没有什么想要开玩笑的心情：“我现在只担心没有办法找到把人类转换成夜之一族的方法。至于我的族人……那么多年不见了，我也没有什么感情了。”
　　酥塔抱着自己新买的塔盾，靠着旁边的悬崖，给自己调整了一下较为舒服的休息位置，说道：“你就没有家人吗？……在村子里……”
　　忌廉也是跟着笑着说道：“对啊对啊，你有没有家人？就算是吸血鬼也有家人的吧。你父母呢？有没有兄弟姐妹？嗯……根据一般的故事情节，你该不会是某个贵族吸血鬼的后代吧？比如说……现在你们村子的长老和你也有什么亲缘关系？”
　　
　　

###第一千九十章 夜访吸血鬼###

起司哼了一声，说道：“真不好意思，我不是什么公子哥或是少爷。在我们村子里我就是一个普普通通的村民。至于我的父母？我也不知道。或许是因为实在是没东西吃，所以就抛弃我跑去其他地方找东西吃了。我是被我们村长养大的。就是我说的那个老顽固村长。”
酥塔的脸上浮现出些许的怜悯，说道：“原来，你也是个可怜的孩子啊……”
起司呵呵一笑，冲着酥塔撇撇嘴：“喂，人类女孩，别以为你生过人类崽子就可以随时随地用高人一等的态度说话。按照你们人类的年纪来算，我可是够格当你爹了呢。”
酥塔脸上一红，不说话了。
爱丽儿笑了笑，转过头看了看旁边的达克，只见他依然是沉默不语，想想这种事情也不能强求，也只能算了。
“抓紧时间休息吧。”
也就是在这个时候，娜帕却是突然仰起头，冲着浓雾的远处嗅了嗅，缓缓说道——
“空气中开始充斥哪种让我很不爽的味道了。不趁机休息，我怕你们对付不了那些血族。”
听到娜帕这么一说，忌廉和酥塔立刻起身，一脸紧张地看着四周。起司则是一脸犹豫地抬起鼻子闻了闻，但他这时才发现自己已经不再是强大的血族状态，只能开口问道：“他们来了吗？”
娜帕倒是摇了摇头：“没有。不过我能够闻到你们这些吸血鬼身上散发出来的臭味了。嗯嗯，尸体腐烂的味道，即便隔得那么远还是能够闻到，真是臭死了。”
虽然对于起司来说，公会中成员开他的玩笑他已经可以放松应对了。可是对于这只不知道来历的猫魔兽用这种居高临下的态度说夜之一族，他还是有些不爽。
但是凭借着直觉，起司也知道自己绝对不是这只猫咪的对手，现在也只能憋着一口气，阴阳怪气地说道：“阿嚏！呜~~~好浓郁的尿骚（和谐）味啊，还有一股动物的臭味。你们闻到了吗？”
娜帕瞬间炸毛，马上就从爱丽儿的怀中伸出爪子来指着起司：“吸血鬼！你是什么意思？说谁身上有尿骚（和谐）味呢？我可是每天都有很好地给自己洗澡的！而且我身上一点都不臭！绝对比你要干净多了！”
爱丽儿哈哈笑了笑，现在也只能稍稍劝劝架，好不容易，才让这只猫和起司都安静下来，抓紧时间休息了。
休息了一整个白天，人鱼之歌再次启程，乘着夜色向着这片山峦深处继续前行。他们一路警戒，不敢有丝毫的松懈，也不敢有任何的马虎大意。
终于，在走了差不多半夜之后……
“嘘——”
位于队伍最前面的起司突然伸出手阻拦住所有人的前进，猩红色的双眼中散发出紧张的色彩。
有了起司的提醒，人鱼之歌的成员立刻依靠着旁边的山壁做掩护，提起精神来。而爱丽儿也是在这个时候将手中的油灯拉到最亮，竭力让除了起司之外的人也能够看清四周的状况。
啪嗒——啪嗒啪嗒——
安静下来，寂静的空气中开始传来些许的声响。
这些声音来自于各个方向，从前面，从后面……甚至，当爱丽儿抬起头时，看到自己的头顶的崖壁上竟然也有一双双猩红色的眼睛凝视着自己的队伍，凭借着那些黑暗，在油灯的光芒照亮不到的地方，缓缓地逼近众人的位置……
“来了。”
达克十分爽快地拔出自己腰间的双剑，抖出两个剑花，握紧。
看得出来，他的脸上除了些许的紧张情绪之外，更多的……却是一种被强烈压抑住的兴奋。
不过，不仅仅是达克，忌廉和酥塔现在也都是提起了精神。酥塔举起手中的塔盾，抽出一把钉锤。忌廉则是捏紧手中新打造的两把短匕首，咬紧牙关。
“起司。”
眼看着，夜色中那些猩红色的瞳孔越来越近，爱丽儿轻轻呼喊了一声。
前面的起司点点头，立刻张开口，说道：“（血族语）西蒙？林肯？阿鲁卡多？汤姆？你们在吗？是我，起司·贝尔蒙特，我回来了。”
很显然，黑暗中那些正在逐渐靠近的红色眼睛在这一刻突然停住了。
这些原本充满了杀戮欲望的眼神却是在这一刻纷纷充满了疑惑。他们看着这些“猎物”的眼神中也已经不再那么的凶狠，反而多了许许多多的疑问。
黑暗之中，一些和起司刚才说的话有些相近的声音开始轻轻响起。
这应该就是夜之一族的语言吧？只可惜，爱丽儿现在却是听不懂了。
那些声音不断地交谈，过了片刻之后，就会有几句较响的声音向着起司这边传来。起司也是随即回答了几句，然后那些隐藏在黑暗之中的血族就再次开始暗中讨论。
“他们……在说什么？”
爱丽儿伸出手按在起司的肩膀，问道。
起司咬着牙，轻声说道：“他们认出了我。但是……”
爱丽儿：“但是怎么？”
“但是……他们似乎并没有我们想象中的热情迎接的模样。”
爱丽儿呼出一口气，说道：“能不能进行交涉？”
起司轻轻摇了摇头，双手捏得更紧：“最好不要。他们严重警告我不准随随便便开口，不然，就要以叛徒的罪名杀了我们。”
爱丽儿一愣：“叛徒？”
对此，起司的嘴角不由地流露出一抹无奈的笑容：“是啊……我将你们人类带回来这件事情……似乎让他们觉得我背叛了自己的同胞……变成了叛徒了吧……”
这个回答让爱丽儿的精神一下子就紧绷了起来！也就在她刚刚想要开口再说些什么的时候，起司的脚步却是突然向后退了一步，踩在爱丽儿的脚尖之上。
“怎么了？”
此时，四周那些正在互相商量的血族似乎已经讨论完毕，刚刚还闪烁着疑惑的眼神现在再次充满了杀戮欲望，从黑暗中看着爱丽儿这边。
“会长……快逃吧……我恐怕保不住你们了。”
起司的声音竟然开始颤抖起来——
“他们……已经认定我是一个叛徒了……现在他们已经决定……要把我的心脏挖出来祭奠。然后把你们所有人的血都吸干，好好地报餐一顿呢……”
“咔——！！！”
起司的话音才刚刚落下，突然间！一个可怕的嘶吼声就从爱丽儿脑袋顶上传来！紧接着，一个影子就从那黑暗之中冲了出来，向着下面看起来最弱的爱丽儿扑了过去！
“信仰之盾！”
巨大的塔盾早就准备完毕，盾牌上猛地散发出一阵圣洁的光芒，伴随着酥塔的力量挥舞，重重地砸在那名俯冲而下的吸血鬼的身上，将其撞飞。
只是这样一来，就像是激活了四周所有的吸血鬼的猎杀本能一般，他们纷纷从那黑暗之中扑了出来，向着人鱼之歌冲锋！
“走！会长！”
起司终于大声呼喊了出来，在转身的刹那抄出腰间的双枪向着后面开火。飞射而出的子弹却被扑过来的一头吸血鬼伸出双手硬生生抓住，扔掉，再次四肢着地，宛如癫狂的野兽一般扑了过来。
“这里的地形对我们不利！”
达克挥舞双剑，精湛的剑术和灵动的身姿让那些吸血鬼看起来完全近不了身。但是现在这块狭窄的区域也是让他的动作显得十分的僵硬，没有办法展现出在平地时候的强大碾压力量。
“让我来开路。”
酥塔举起塔盾，挡在众人撤退的道路上，略微呼出一口气之后，立刻举起塔盾向着来时的道路狂奔而去！
闪耀着神圣力量的盾牌让那些吸血鬼不得不退避三舍，不敢挡在前面。见此，其他人也是连忙跟在酥塔的身后，一并后撤。
“能不能和他们交涉一下？我不是来攻击你们夜之一族的！我是来做生意的！”
爱丽儿搂着怀中的小猫咪，一边跑一边大叫道。
忌廉反手甩出一把飞刀扎入一名吸血鬼的眼睛，那名吸血鬼鬼叫一声之后握住飞刀用力拔出，在看到自己的眼睛也被一并拔出来之后，张口就把自己的眼睛吞下，扔掉飞刀后继续冲了过来。
见此，忌廉不由得大喊道：“这些都是怪物啊！起司，我现在承认，你真的是你们族群中最‘温和’的一个！”
起司不断切换弹夹，反手开枪射击。但是短枪的火力实在是太过羸弱，那些吸血鬼在尝试过子弹的速度和威力之后，甚至就连躲避都不躲避，硬是顶着子弹的力量飞扑了过来。
“不行啊会长！我的族人……我的族人对于之前输给你们人族这件事情怨念很重！都以为你们这次来是来斩草除根的！”
达克抬起剑，砍掉一头吸血鬼的手臂之后转身，带着些许的兴奋情绪说道：“会长，你们先走，我来断后！”
爱丽儿：“不准！你是想要进入狂暴化吧？现在还不是时候！我不允许！喂！傻猫！笨猫！想想办法啊！你不是一直都看不起血族吗？现在能不能让他们乖乖停下来听我解释？”
###第一千九十一章 猎手村的猎手们###

对于爱丽儿现在的心急火燎，娜帕却是趴在她的肩膀上，看着后面那些不断追杀的血族，饶有兴致地说道：“真有意思，这些血族都变成这副模样了？哈哈，看起来，他们现在反而比我更像是野兽了呢。我才不会和野兽（和谐）交流呢。”
随着这只小白猫的自我嘟囔，起司突然像是察觉到了什么似的，大喊一声：“小心！”
下一刻，他纵身一跃跳到了爱丽儿的头顶上。这时，只见一道暗影光芒从远处的黑暗中穿梭而来，准确无比地击中起司的背脊，将他打在地上。
爱丽儿定睛一看，那竟然是一支做工简单粗陋的……石箭？！
而更可怕的是，石箭并不仅仅这么一支，在众人的脚步稍稍停顿的这一刹那，又有五六只石箭从人鱼之歌的前后左右，甚至上方射下，稳稳地击打在他们的脚步四周。很显然，这些血族并不希望浪费任何可以品尝的鲜血。所以，他们想要亲手咬开自己这一行人的喉咙！
眼看对方有远程武器，人鱼之歌知道自己现在就算再想要逃也逃不掉了，他们聚集在一起，将爱丽儿围在中央，准备防备这些血族那疯狂的攻击。
而在他们的脚步停下来之后，四周追击的血族们也是停了下来。他们再一次地缓缓聚拢而来，一些胆大的，甚至已经出现在了油灯的光芒照耀之中。
也是在这个时候，爱丽儿才终于能够看清自己这次所面对的，究竟是一群怎样的敌人！
“这些……就是夜之一族……？”
凭借着手中开启到最大的油灯火光，爱丽儿怀着些许恐慌的心情，看着那些距离自己大约只有十米左右的“怪物”们。
现在聚集在他们四周的血族大约有二十五六人。
但是和一直以来都充当着帅气和别扭代名词的起司相比，这些血族……真的只能被称之为是“吸血鬼”这种低贱的名词。
他们的衣衫显得十分的褴褛，就像是穿了十几年，二十几年，甚至一辈子都只穿着这么一件破布一样，上面充满了磨损的痕迹。衣不遮体恐怕对于他们来说就是最好的形容词。
而在这些破破烂烂的，姑且被称之为“衣服”的布片之下，却是一具具形若枯骨的躯体。
他们有着完全灰白色的皮肤，皮肤之下却像是包裹着一块块的骨头，完全没有一点点的肌肉。一张张的脸上更是两颊凹陷，除了张开嘴露出那一排排的獠牙之外，猩红色的眼珠子几乎就像是快要瞪出眼眶一样，完全就是一副骷髅的模样！
这些吸血鬼的模样完全就是人类世界中那些饿殍！而现在，他们甚至连饿殍都不算，只能算是活死人！
一些人趴在地上，宛如野兽一般地行走，一些人则是用手脚上那些长的夸张的爪子攀附着岩壁，不断地冲着这边的人类流口水。
就连这些吸血鬼中的女性，她们现在也在那些破败的衣服之下袒胸露乳，但那干瘦的好像被晒干的丝瓜一样的胸部完全不会让人有任何情欲的想法，只有更加惊悚的恐惧感。
“咔——咔——”
这些现在只能被称之为是怪物的东西，慢慢地向着这边聚拢。
他们不断地磕着牙齿，伸出爪子。一些刚刚被砍断胳膊的吸血鬼，现在也是抓着自己被砍掉的胳膊跑了过来，一并龇牙咧嘴。
爱丽儿看得出来，如果不是因为自己这边人数太少，而他们人数太多不够分的话，他们肯定会立刻扑过来，不管三七二十一先饱饱地喝上一口再说吧。
“会长！我们现在……怎么办？”
酥塔举着塔盾，已经有些紧张地颤抖起来。毕竟这名女骑士可从来都没有正面面对那么多吸血鬼的经历吧。
爱丽儿看着这些吸血鬼现在的形态，略微沉思片刻之后，立刻转过头，看着旁边的起司。
起司现在已经拔掉了背后的石箭，起身，揉了揉自己的肩膀，咬着牙也是看着自己的那些同族。
不过相比起这些吸血鬼，现在的起司的外形绝对可以称得上是“月下贵公子”这样的称号了。
时间不多，爱丽儿知道自己必须立刻做出决定！她眼珠子一转，立刻拉住起司，将他推到前面吸血鬼更多的方向。
“会长？！”
起司惊讶地喊了一声，爱丽儿却没有时间让他怀疑，大声道：“张嘴！伸出手，忍耐！”
对于爱丽儿的指令，起司只知道自己没有多少时间犹豫。他也不思考了，立刻伸出手，张开嘴。
当下，爱丽儿立刻向着旁边的达克喊道：“把起司的这条手臂砍下来！不要问为什么，快！”
达克何曾接受过这样荒唐的命令？他半张着嘴，一时间却没有动手。
倒是旁边的酥塔见机得快，立刻从达克的手中夺下那把剑，一刀下去，立刻就把起司的一条胳膊给砍了下来。
这样的举动倒是让那些原本准备冲上来的吸血鬼给震慑住了。他们纷纷站在原地，看着那个正在不断流血的同族。
爱丽儿绝对不能放过这样一刹那的停顿时间，她立刻弯下腰抓起起司被砍断的胳膊，放回起司的断臂处。同时另外一只手伸入起司的怀中，取出一枚血糖块，高高举起，在那些吸血鬼的眼前晃了晃之后，塞进起司的嘴里。
起司含着血糖块，同时，他的胳膊也开始快速复原，不一会儿，就恢复如初。
夜之一族的恢复力很强，这一点当然没有问题。
但是接下来，爱丽儿要做的事情就不仅仅是再次验证夜之一族的恢复力那么简单了。
等到起司在所有吸血鬼的面前快速愈合伤口之后，爱丽儿伸手，将起司道具囊中那个装有血糖块的小袋子拿了出来，在那些吸血鬼的面前晃了晃，随后，用力地扔了出去。
袋子落在那些吸血鬼的面前，他们低下头，看看这个袋子，再抬起头，看看远处那个已经在不断运转胳膊的同族叛徒。略微犹豫片刻之后，刚刚一个被砍断胳膊的吸血鬼却是在这个时候走了过来，从这个袋子中拿出一枚血糖块，放在眼前反复端详。
他回过头，看了看四周其他的吸血鬼同族。那些吸血鬼的眼神中都透露出紧张与担忧的色彩，但却并没有出声阻止。当下，这名断手吸血鬼看了看自己的胳膊，按照正常情况的话，他想要恢复断臂至少也要半年左右的时间。既然如此的话……
断臂吸血鬼，终于还是张开嘴，将那枚血糖块小心翼翼地放进自己的嘴里。
一开始，他还十分的担忧小心。毕竟他这辈子除了鲜血之外，还从来没有吃过其他的东西呢。
可是伴随着血糖块在他的嘴里逐渐扩散，一丝丝的“力量”从口腔中开始传入体内，紧接着整个身体都开始感受到这股“力量”的滋润之时，他脸上的那股担忧与惊恐的表情立刻变得欢腾起来！
当下，他连忙将断臂按在自己的伤口处。伴随着口腔内的血水进入体内，他也能够明显地感觉到断臂处现在正在进行愈合！
片刻之后，他嘴里的血糖块就已经吃完。而他的手虽然不像是起司那样可以完全的愈合如初，但现在也已经完完全全地连接起来了。只不过现在看起来像是个挂件，还不能自由移动。
“咔！哇咔咔！”
这名吸血鬼看着自己的断手，欢腾地大叫起来！随后，他立刻就低下头，想要再从那个口袋里面掏出一颗血糖块。可说时迟那时快，旁边的其他吸血鬼见状后立刻扑上去，也开始抢夺那些血糖块。四周的其他吸血鬼们当然也是看到了这神奇的一幕！当下，他们也不再包围人鱼之歌的成员，开始同样飞扑向那个血糖块了。
眼看着，一场骚乱就要再次开启，但就在这个时候，一支石箭再次从天而降，猛地射中那个小小的袋子，将其连同里面的血糖块一起钉在地上。
“咕哇——！哇啦啦！咔裤咔噶！”
另外一头吸血鬼从人鱼之歌身旁的悬崖上跳了下来，大声呼和。同时，他也是举起手中的弓箭对准了那些还准备抢夺口袋的同族们。
啊，不对，从她那暴露出来的下垂的好像老奶奶一样的胸部来看，应该是“她”。
也不知道这个吸血鬼究竟喊了些什么话，这些吸血鬼的秩序稍稍安稳了一点。这名老太吸血鬼走过去，拔出石箭，将那个口袋恭恭敬敬地递给了现场一个看起来最为高大的吸血鬼。那名吸血鬼赞赏地点了点头，接过袋子，打开看了看里面血糖块的数量之后，从中取出一颗塞进自己嘴里，闭上眼睛。
待得嘴里的血腥味稍稍填补了一下肚中的空虚之后，这名吸血鬼迈开脚步，缓缓来到人鱼之歌面前五米的地方，举起那个袋子，晃了晃，伸手指着起司，开口喊了两句。
“他问还有没有？这一袋的数量远远不够他们现场所有人分的。”
起司翻译了一下。
###第一千九十二章 交涉失败？###

爱丽儿点点头，伸手向着旁边的酥塔招了招。酥塔立刻会意，将自己口袋里面的血糖块包裹拿了出来，放在爱丽儿手中。
爱丽儿打开看了看里面的数量后，扎好袋子，交到起司的手中：“你去拿给他，然后向你的同胞充分说明我们没有敌意，我们抱着和平的心意而来。”
起司苦笑一声：“在我离开村子之前，我恐怕从来都不知道和平这个词是什么意思。在我们一族的语言中，也没有和平的概念。”
爱丽儿挥挥手：“那你就说我们不是来打仗的。你也跟了我一年多了，做生意的事情多少也该学了一点吧？”
起司也没有什么可以反对的，他拿起那一包血糖块向着前面那些族人走过去。
他张开口说了两句，而对面那个看起来最为高大的吸血鬼也是说了几句。起司随后似乎像是争辩一样地说了两句，捧出手中装有血糖块的袋子。
只可惜，他的这个举动却还是让那些吸血鬼显得神情十分紧张，他们大声呼喊着，说了一大堆爱丽儿听不懂的话。没有办法，起司只能将手中的袋子放在地上，退了回来。等到他离开这个小袋子之后，才有两名吸血鬼冲上去抓起那个袋子，随后迅速回到那名身材显得高大的吸血鬼的身旁。
吸血鬼领头打开口袋，看了看其中的血糖块的数量之后，立刻拿出所有的血糖块开始分发给其他的吸血鬼。
也是在这些容貌丑陋的怪物一脸期盼，但却不敢有任何吵闹模样地乖乖领取这些血糖块的时候，爱丽儿呼出一口气，问道：“现在情况怎么样？他们说什么？”
起司伸出手，指了指那个正在分发血糖块的吸血鬼，说道：“他叫西蒙，是和我同一辈中最强壮，最厉害的夜之一族。”
爱丽儿看了看那个吸血鬼，虽然他现在形若枯槁，但从身高上来看，的确要比起司高上半个头。
“他认出我来了，但是却并没有接纳我回来。可想而知，他们还是很紧张我是不是带着你们人类回来屠杀他们的。”
忌廉不由得倒吸一口冷气：“屠杀他们？这些断手断脚还能够复原，在夜晚简直就是无敌的血族，我们人类屠杀他们？想什么呢？”
起司哼了一声：“我的族人有我族人们自己的顾虑，毕竟他们不像我一样在人类世界生活了十几年，也和你们相处了一段时间。”
爱丽儿一直都在盯着那边的吸血鬼，见他们已经将所有的血糖块全都分发完毕后，问道：“所以，他们现在是什么想法？”
起司摊开双手，说道：“我不知道。西蒙只是让我不准靠近。他的力量很强大，但是为人可能比较死板，而且在很多时候都有一些钻牛角尖的感觉。”
爱丽儿别过头，装作不经意地瞥了一眼身旁的起司。
哈！钻牛角尖？死板？看起来这种性格应该是血族的通病吧？
不过现在可不能说这种事情。
爱丽儿轻轻点了点头，说道：“既然他们现在愿意接受血糖块，那么就代表我们还可以进行交流。起司，你继续去和他们说，就说我想要和那个西蒙……不，我想要和你们村子的村长，长老直接谈判。就说我可以为你们夜之一族带来救赎，我甚至还可以源源不断地喂饱你们所有人。”
起司点点头，再次踏上两步，开口说了两句。
那边那些吸血鬼纷纷转过头，或许是稍稍缓解了一下肚腹中对鲜血的饥渴吧，这些吸血鬼如今的眼神看起来也没有那么的凶残了。只不过看着人鱼之歌一行人的时候，他们的眼神中依然闪烁着警惕与准备厮杀的色彩。
起司说了两句话，很显然，这些话倒是让那个名叫西蒙的吸血鬼产生了兴趣。这个领头吸血鬼转过头来，冲着爱丽儿上上下下地看了两眼。
片刻之后，这个领头吸血鬼也是开口说了几句话，起司也是与其彼此回应。在这样连续交流了几次之后，起司转过头，一脸难色地冲着爱丽儿说道——
“不行，我的族人不愿意和人类接触。虽然他们觉得这种血糖块很神奇，但是现在我们也已经踏入了月神居所的领地。西蒙给我们一个机会，要求我们现在立刻离开，否则还是会杀了你们。”
爱丽儿还就不信了！这个世界上怎么可能会有人愿意抛弃自己的利益的？就算是老顽固也总有一点变通的道理吧！
这么想着，爱丽儿立刻分开起司，向着那些吸血鬼走了过去。
她的这个举动立刻就是吓坏了身后的人鱼之歌成员，他们立刻拿起武器就要围上来！而那边的吸血鬼们看到这些人类举起武器靠近，也是立刻龇牙咧嘴，表现出一副随时随地展开激战的态度。
“你们都在后面等着！不要上来！”
爱丽儿突然发出一声大喝，这让公会成员们一时间也不敢动，只能站在原地，却是捏着手中的武器，一旦那些吸血鬼做了什么就要立刻冲上前来保护。
这位会长缓缓呼出一口气，冲着面前的吸血鬼们大声喊道：“西蒙先生！请您出来！我有话想要和您当面说！起司，把我的话翻译过去！”
起司愣了一下，但也只能开始翻译。
那个名叫西蒙的吸血鬼显然对于这个人类的胆大包天有些惊讶。
虽然夜之一族痛恨且惧怕人类，但这并不代表他们会害怕人类单独的个体。
毕竟以前曾经有许许多多的人类迷路进入了这片月神居所，最后全都变成了他们口中的美餐。
西蒙裂开嘴，露出嘴角的獠牙，张开双手双脚，让自己的尖爪完完全全地暴露出来，展现出绝对的威吓性。这样，他才缓缓地走到爱丽儿的面前，居高临下地看着这个差不多只到自己肚子的人类女孩。
“除了刚才那些给你们吃的血糖块之外，我还有大量的血糖块。这些都是我送给你们的礼物，我不求你们的回报，只是想要和你们平等地交流一下。”
起司翻译完后，西蒙抬起头瞥了一眼在那边翻译人类话语的同胞起司，片刻之后，他裂开嘴，用带着恐吓的口吻说了一些话。那飞溅出来的唾沫和浓烈的口臭味差点点没有把爱丽儿直接给熏晕过去。
“他说，夜之一族和人类之间没有交流，只有战争。别妄想用你们人类的计谋伤害夜之一族，四百年前的战争之中，你们人类也使用过类似的策略。”
爱丽儿微微一愣，回过头说道：“真的？”
起司耸耸肩：“我不知道，只是听村长说的，好像那个时候也有一些人类自称想要和我们血族成为朋友，送礼物，送鲜血，但是最后却直接背叛了血族，导致我们在几场战斗中失利。啊！会长！”
听到起司警告，爱丽儿连忙转过头，只见那个吸血鬼现在正张开嘴，准备向着自己的脖子咬下来！
也就是在这个时候，一只猫咪却是突然从爱丽儿的背后跳了出来，趴在她的脑门上，用那双眼睛直勾勾地盯着那头吸血鬼。
吸血鬼突然看到这只白猫，似乎隐隐约约察觉到了什么，本来准备下口的嘴巴现在却是慢慢合拢了起来。
“绝对不要背对一名吸血鬼，人类女孩。”
娜帕缓缓说了一句，尾巴更是在半空中微微晃悠——
“你永远都不知道这些吸血鬼究竟能够有多么愚蠢。”
面对娜帕的警告，西蒙猛地裂开嘴，发出一阵嘶嘶嘶的声音，表达出警告！在西蒙发出警告的同时，后面的其他吸血鬼也是立刻发出同样的警告声音。那些拿着石弓的血族除了裂开嘴发出是嘶嘶嘶的声音之外，也是将石箭搭建起来，随时随地准备射穿这个卑微的人类。
面对此情此景，爱丽儿略微缓了一口气，继续说道：“起司，继续翻译。西蒙先生，如果你不愿意接纳我的礼物，让我们彼此之间成为好朋友的话，那么我只能放弃和您交流，然后去寻求其他夜之一族的村子了。我相信，您应该没有这个权力可以阻止我将那些血糖块交给其他的村子的吧？”
终于，在听完起司的翻译之后，这名吸血鬼脸上的表情稍稍变了一下。在迟疑片刻之后，他再次开口说话。
“会长，他让你放弃。夜之一族是绝对不会和人类合作的。不管是任何村子都一样。而且，若果不是看在我的面子上，他们现在已经直接把你撕碎了。到了其他的村子里，恐怕他们不会容忍我们说出任何一个字，就会直接吸干在场所有人的血。”
爱丽儿哼哼了一声，双手抱在胸前，笑着说道：“真的吗？我倒是很想要试一试。起司，告诉你的这位朋友，我们要寻找其他夜之一族的村落。既然你们村子的血族不肯接受，那么我相信其他的村子里面的血族或许会愿意接纳这超过三百颗以上的血糖块大礼。”
###第一千九十三章 搅局者###

“咔——！”
可就在这个时候，错综复杂的山峦深处却是突然再次传来一阵嘶吼声？
听到这些嘶吼声，这些吸血鬼们反而显得有些紧张起来了。他们纷纷抬起头，慌乱地看着四周，似乎想要努力分辨出这些声音究竟是从哪里来的。
爱丽儿当然也很惊讶这个声音的来源。但是，很可惜，用不了多久，她就亲眼看到了那些声音的来源。
轰隆！
一头大概有接近三米的巨型吸血鬼仿佛从天而降一般地落在了人鱼之歌和那些吸血鬼的中间。
和西蒙所在的村落吸血鬼不同的是，这头吸血鬼身上的衣服虽然也比较破烂，但多多少少还算是有里衣，有外衬，有裤子。在他的手腕和脖子上也是戴着由某种动物的牙齿制作而成的项链。
虽然这头吸血鬼的营养状况看起来也算不上多好，好多地方也是皮包骨头，可比起那边西蒙所率领的那些吸血鬼来说还是好的太多了。至少，在这头怪物的身上爱丽儿能够看到某些地方有肉了。
“吼——————！”
巨大吸血鬼一声咆哮，直接将西蒙的吸血鬼群落轰走。可是西蒙所率领的吸血鬼群落却像是不准备就此退让一般，同样也是裂开嘴，吼了回来。
可是，他们的声音终究还是显得太过薄弱了。
因为伴随着那头巨大吸血鬼的咆哮声，前前后后里里外外，又是差不多四十名吸血鬼出现在了这块区域，将人鱼之歌团团围住。
也就在一名吸血鬼想要来抓爱丽儿的脖子的时候，那边的西蒙吸血鬼们终于忍不住，大喝一声之后就扑了上来。而那些原本用来控制人鱼之歌的吸血鬼们也是放弃看守，转过头去和西蒙的族群打了起来。
“这是怎么回事？为没什么他们突然打起来了？！”
爱丽儿连忙躲进自己公会群的中间，捂着脑袋，轻声问道。
起司咬牙说道：“很简单，好像西蒙他们跑过界了！现在我们所处的这块区域是这个村落所专属的狩猎区，而西蒙他们闯进了其他人的狩猎区还想要抓捕我们，他们当然生气了。而西蒙现在……似乎还是想要把我们抓回去。至少，也不能让这个村落的血族抓走……”
一旁的酥塔盯着眼前这场混战，略微沉吟片刻之后，说道：“会长，我们现在要怎么办？帮哪一方？还是说立刻撤退？”
不是说吗？冒险者绝对不应该做的事情就是冒险。
爱丽儿完全没有想到这个村落的人竟然硬是维持着自己过去的生活也不肯进行一些些的改变。眼看这两方吸血鬼村落现在已经完全扭打在了一起，但是新来的吸血鬼群落人数更多，而且身体健康程度明显也更高高，所以用不了多少时间就会压着西蒙的村落暴打吧。
当下，爱丽儿挥挥手，说道：“我们还是先走吧！这里太危险，我们还是等他们打完之后再说吧。”
有了爱丽儿的命令，酥塔和忌廉立刻转过头，准备进入一旁山峦的阴影之中，借机逃走。
可就在爱丽儿也准备转过身的时候，却突然发现那个起司竟然没有一并跟着，反而默默地注视着那边的吸血鬼大战。尤其是看到新来的那个族群一边嘴里骂骂咧咧一边将西蒙的村落打得溃不成军的时候……
“（血族语）血牙佬！你骂什么呐！不准你这么骂我的族人！！！”
话音落下，起司立刻举起手中的双枪冲入那边的战场，在用迅捷的速度一口气逼近那名吸血鬼之后，他举起手中的两把短枪稳稳地顶住对方的脑门，迅速扣下扳机。
砰砰两声枪响，子弹撞击吸血鬼脑袋所产生的冲击力让那个魁梧吸血鬼的脑袋也是往旁边一晃。但是下一刻，那名魁梧吸血鬼立刻转过身，伸手就要抓向起司的肩膀。
起司再次施展他迅捷的速度来到了魁梧吸血鬼的背后，同时双枪也已经重新上膛。
但，令人意想不到的事情却是就此发生了！那名魁梧吸血鬼挥出的拳头却是用一种迅雷不及掩耳的速度变换方向，从另一个方向打中了后面起司的腹部，将他打飞了出去。
“这个……就是吸血鬼的速度吗？没想到，还是那么的迅速啊……”
同样没有听从命令准备逃跑的，还有达克。
这名狂战士现在双手捏着那两把剑，眼神中已经充满了亢奋的色彩！
也不等爱丽儿出声阻止，这个狂战士也是迅速闯入那边的战局，双剑毫无犹豫地插入一名吸血鬼的背腹部，向下一拉。撒出来的鲜血似乎让他的神情变得更加癫狂了。
“会长！我们……我们现在怎么办？”
眼看达克和起司这两个最强战力明显一副不听命令的样子，爱丽儿现在简直是被直接气到了！可是现在怎么办？总不能直接上前去拉这两个家伙吧？
“该死的……上！”
有了指令，酥塔和忌廉点点头，立刻也是举起手中的武器冲向了那片战场。看到他们杀进去之后，爱丽儿连忙伸出手，将自己脑袋上的那只小白猫抓了下来，说道：“可以了！现在，该你帮助我了吧？快点做点什么吧！”
对此，娜帕却是打了个哈欠，显得十分慵懒地说道：“做点什么？你希望我做点什么？”
爱丽儿：“那还用说？就是赶走这些吸血鬼啊！”
娜帕抬起爪子捋了捋自己的胡须，缓缓道：“真不好意思，我觉得看两拨吸血鬼打架挺有意思的。反正你的安全由我来保护，我不会让你受伤的。”
现在这是受不受伤的问题吗？！现在这是组织系统完全陷入混乱，自己的指挥失去效力的问题啊！
就在爱丽儿想要再说些什么的时候，突然！一名新来的血族大吼一声冲入西蒙血族的人群中，一挥手，就把刚才射出石箭的那个老太太吸血鬼打飞到了爱丽儿的面前。
这名女性吸血鬼躺在地上，捂着自己的断裂的手腕，咬牙切齿，努力想要支撑起上半身体，却显得那么的疲软。而那个击飞她的新来吸血鬼却是第一时间冲到了她的面前，抬起脚重重地踩在了这个老太太吸血鬼的脸上，将她的脑袋都才得陷入脚下的石头地面之中。
伴随着那名老太吸血鬼发出一声凄厉的惨叫，新来吸血鬼抬起头，也是终于看到了眼前的爱丽儿。
突然看到这么一个白白净净的人类少女出现在自己的面前，这名吸血鬼双眼中的血红色立刻充满了兴奋的色彩！爱丽儿心知不妙，双脚本能地向后退了两步。可是这样的退让似乎还是反过来激起了吸血鬼的猎杀本能，对方纵身一跃迅速跳到了爱丽儿的面前，伸出双手，毫不客气地压住爱丽儿的肩膀和脑袋，稍稍用力一分。
顷刻间，爱丽儿那充满健康红润色泽的雪白脖子就完全暴露在了这名吸血鬼的面前。
看到这么充盈的“生命液体”，这名吸血鬼的眼中更是闪烁出了兴奋和贪婪的色彩！他再也不犹豫，而是张开嘴，直接就要咬了下来……
“哇啊——！”
咔嚓——！
可就在爱丽儿发出尖叫的刹那，一根石头箭矢却是突然从这头吸血鬼的口腔中穿了出来！同样伴随着石箭出来的，还有些许的血丝沾染在了爱丽儿的脖子上。
这名吸血鬼眼睛向下瞟，看到了自己嘴里出现的石箭之后，显然是恼羞成怒！他转过身，一把拔出嘴里的石箭，捏碎，看着那个现在满头满脸都是血，甚至就连头发都已经被拔掉几撮的老太吸血鬼，再次向着她扑了过去。
老太吸血鬼的眼睛圆睁，很明显，她也知道自己绝对不能够硬拼，在对方扑到之时迅速向后方跳去。身在半空的她从背后的箭囊中再次抽出一根石箭，越过头顶的时候将箭矢的前端擦过自己还在流血的额头，重新扣在了石弓的弓弦上。等到落地的刹那，手指立刻松开。
沾染着吸血鬼鲜血的石箭，顷刻间在这夜间化为了一条猩红的惊雷冲向对面的吸血鬼。那名吸血鬼对于这种攻击似乎完全不在乎，随后一拍，就将那支飞来的血箭挡开。
咚——！
受到触碰的瞬间，血箭却是突然炸裂开来！产生的强大爆炸力量将那名吸血鬼的爪子给炸掉了半个。可是这似乎只能更加触怒对方！凭借着爆炸的冲击力，对面的吸血鬼反而更快地扑了过来，一拳就将老太吸血鬼给按在了地上。紧接着，他一只脚踩在老太吸血鬼的胸口，张开嘴死死地咬住对方的胳膊，用力一扯！顷刻间，老太吸血鬼用来拉弓的右手就被完全撕扯了下来，扔到一旁。这也是预示着她也是彻底丧失了战斗力。
“哇咔咔！”
看到老太吸血鬼受创倒地，其他那些女性弓箭吸血鬼中发出一声惊呼。
但这并没有什么用，因为新来的吸血鬼数量实在是太多了。就算加上人鱼之歌，他们也完全处于优势！
###第一千九十四章 受困###

渐渐地，形势被压制住的西蒙吸血鬼们开始撤退。看到对方人数越来越多，起司和达克似乎这才意识到应该过来营救自家的会长，可他们才刚刚想要靠近爱丽儿这边，就立刻被从后面围上来的吸血鬼给分割开。
“会长！”
起司大声吼叫着，不顾一切地想要冲过来，但同样都是血族，对方人数上的优势几乎让他瞬间就被压在了地面上。紧接着，就是酥塔，忌廉，达克也是一个接一个地被抓获，完完全全地动弹不得。
而这个时候，爱丽儿才刚刚从刚才的震惊中回过神来。可等到她站稳脚步，想要看清楚四周的环境，做出冷静分析的时候……
“呵呵……呵呵呵……”
却发现，聚集在自己身边的已经不再是人鱼之歌的成员。相反，却是站满了吸血鬼……差不多四十名吸血鬼，全都围着她一个人……一个完全不会魔法和战斗能力的人类少女，露出阴森而恐怖的笑容……
这个时候，爱丽儿觉得自己快要晕过去了。
这种感觉完全不亚于独自一个人在荒郊野外然后被一大堆的魔兽团团围住的那种可怕感觉啊！
就在她心中慌乱，想要去抓自己肩膀上的那只小白猫的时候，却发现这只小猫不知道什么时候竟然消失不见了？
娜帕的突然消失让爱丽儿的心中一沉，她抬起头，望着那些正在逐步靠近的吸血鬼们，只能挤出一个笑容，说道——
“我们……好好聊聊……怎么样？”
碰！
只可惜，迎接她的并不是什么好言好语的商量，而是一名吸血鬼捏着拳头就冲着她的脑门来了一拳。
爱丽儿也没有感觉到多痛，只是她只感觉到自己的意识似乎在这一刻开始逐渐模糊。渐渐地，双眼也是睁不开，身子也是一软，躺了下来。
————
夜之一族。
这种在夜晚能够发挥出强大力量的种族，即便是一个完全没有经过训练的夜之一族成员也可以在夜晚发挥出不亚于人类强者实力的生物。
在人类的故事传说之中，这种可怕的怪物残暴，嗜血。他们会悄无声息地出现在夜晚的少女床畔，用某种邪恶的力量催眠少女，张开口，用那锐利的牙齿咬穿少女那白皙的肌肤，吸吮鲜血。
对于人类来说，夜之一族的称呼就是吸血鬼。就算是稍稍尊重一点，那也是用血族这个称呼来取代。
吸血鬼和人类之间的战争已经结束，在付出了惨痛的代价之后，人类终于战胜了吸血鬼，将他们赶到了一个没有人知道的地方。至此之后，这些可怕的吸血鬼就成为了人类口中的传说故事，专门用来吓唬那些到了晚上还不肯回家睡觉的小孩。然后这些孩子长大之后，也会将这些故事继续传播给自己的孩子，一代一代地传承下去。
可不管怎么说，强大的吸血鬼终究还是在人类的攻击之下败退了这一点，并没有什么问题。
真正的问题是，当你没有一支军队，没有后勤，也没有指挥，更没有强大的力量的情况下，身陷一群吸血鬼的包围之中的时候，“人类战胜吸血鬼”这个概念，恐怕就已经不复存在了吧。
爱丽儿晃了晃脑袋，感受到一丝阳光照射到自己的眼皮上，让她有些难受地睁开了眼睛。
悠悠醒转，她一时间还觉得自己的精神有些不清醒。
但是过不了多少时间，脑袋上的疼痛就让她瞬间清醒了过来，连忙想要抬起手来捂着自己的额头。
“……嗯？我的手？”
一伸手的时候，爱丽儿才意识到自己的双手竟然已经被绑住，一只脚也被一条粗壮的绳索捆在旁边一根斜柱子上。
等到精神再回复些许之后，她抬起头看了看自己现在所处的环境，不由得倒吸了一口冷气。
这里，就像是一个乱葬岗。
一个看起来就像是由人类或是其他动物的皮肤一起编织而成的篷布横在她的脑门上，形成了一个差不多十平米左右的帐篷。而在她现在所处位置的对面则是堆放着一大堆的骨头。这些骨头中有人类的，也有某些魔兽或是小动物的。不过大部分的人类尸体已经骸骨化，只剩下一些魔兽的尸体还在那边不断地腐烂，散发着熏人的恶臭气息。
爱丽儿的身体略微颤抖了一下，向着后面挪了挪。也是在这个时候，她看到了其他被一并扔在这里的人鱼之歌的成员们。
酥塔、忌廉、起司、达克全都被双双反绑着双手靠在另外一边，他们看起来似乎还有些晕晕乎乎，无法清醒。尤其是起司，他被单独绑在了一大块某种魔兽的脊椎骨上，固定在一旁，似乎是防止他突然暴走起来。
爱丽儿叫唤了两声，其他成员们现在慢悠悠地醒转了起来。在看到现在的环境之后全都露出了为难的色彩。在这其中，达克却是显得最为歉意的一个。
“对不起……会长，我不应该不听指挥，直接冲出去的。”
对于这个家伙的认错，爱丽儿认认真真地点了点头，说道：“是的，你的确应该认错。我让你加入人鱼之歌可不是让你满足你的战斗欲望的。你应该始终明白，一切都要以公会的行动为重。”
达克羞愧地低下了头，随即尝试着想要扯断自己手上的束缚。但是很可惜，那些捆绑他们手腕的绳索好像有着某种奇怪魔力似的，越是挣扎反而绑的越紧。
酥塔：“我们接下来……会被怎么样？那些吸血鬼……会吃了我们吗？”
忌廉哼了一声，说道：“看看那些残骸，除了吃了我们之外还有其他的选择吗？我们就像是他们捕猎的猎物一样，现在猎物已经抓到了，就等着开庆功宴享受了吧。还有啊会长，你要小心你背后那个东西啊，说不定在他们把我们吃了之前，那头吸血鬼反而会更快受不了咬你呢。”
爱丽儿一愣，稍稍动了一下手，这才意识到自己似乎并不是被单独绑着的。她转过头来，这不看还没关系，转过头一看，立刻就看到了那凸出嘴唇的尖锐獠牙明晃晃地出现在自己的脸颊旁边不超过五厘米的地方！这让她吓得不由得浑身颤了一下。
是那个老太吸血鬼！
现在，这个吸血鬼正和爱丽儿背靠着背绑在一起！
作为一个公会会长来说，爱丽儿知道自己不应该慌乱。但是作为一个普通女性，她却明显感觉到自己的背后正在哗啦啦地往下滚落汗水！
仔细想想，这头吸血鬼的一条右臂好像被扯断了吧？这样的话，她是怎么和自己绑在一起的？难道说只有一条胳膊绑住？糟了！这样的话她一回头岂不是就可以咬住自己的喉咙吸血了？！
爱丽儿深吸一口气，笑着面对自己的公会成员，说道：“没事，她和我们一起被绑住了，现在我们属于一根绳上的蚂蚱。”
忌廉：“可是会长你脸色都发白了呀。”
爱丽儿狠狠地瞪了他一眼，就差没把那句“要你多嘴”说出来了。
等了片刻，爱丽儿感受着身后的动静。确定身后那头吸血鬼现在并没有任何的举止之后，她才小心翼翼地回过头，转过身子。
也是在这个时候，她才看清了这个老太吸血鬼现在的处境。
和起司一样，这头吸血鬼的整个身子都被绑在了一根柱子上。她的脖子上更是有一条粗壮的绳索把她的脖子和柱子固定在一起，让她不能随随便便地摆动。她的嘴巴里被许许多多的破碎衣服塞满，又用绳索绕着嘴巴绑了一圈。让她保持着这种张着嘴，不能合拢的姿态，所以才会看到她那尖锐的牙齿凸出来。她的一只手的确是和爱丽儿的双手绑在一起，腰部也被绑在另外一根柱子上，但是看起来之所以绑在一起仅仅是作为困住爱丽儿的手段，而不是特地锁住她和这头吸血鬼的。
此时此刻，这个吸血鬼也和起司一样，在帐篷的破口处洒进来白天的阳光之时，她闭着眼睛，进入了昏睡阶段。
见此，爱丽儿这才呼出一口气。她小心翼翼地靠近这个满脸皱纹，骨瘦如柴，胸部都严重下垂，头发稀稀拉拉的老太吸血鬼，仔细端详着她的样子。
但，或许是由于爱丽儿靠的太近了，而她脑门上那个淤青也是凑近了这头吸血鬼的脸，其中飞散出来的丝丝血腥味钻进了对方的鼻子吧。刹那间，这头老太吸血鬼突然间睁开眼睛！那双布满血丝的眼睛在看到面前的爱丽儿之后立刻装腔作势地想要扑上来！
“呜！呜呜呜！”
老太吸血鬼突如其来的举动把爱丽儿吓了一跳，她连忙向后倒了一下，这下倒是把老太吸血鬼的手给拉直了，也是把她的喉咙给勒的更紧。
这名吸血鬼立刻感觉到了脖子上传来的压迫感，连忙想要伸手回拉。
可是在这个时候，爱丽儿却是发现了一件非常“有趣”的事情。
在白天，这个仅仅只有一只手的老太吸血鬼，她的力量……竟然连自己这个普通的人类都比不过？
###第一千九十五章 脱困###

眼看老太吸血鬼不断地想要拉扯手，但却没办法把爱丽儿拉过来。她的眼神中流露出痛苦的色彩，布满血丝的瞳孔现在甚至已经有些快要肿胀出来。
见此，爱丽儿想了想，这才把自己的身体往前面挪了挪，让这个老太吸血鬼的脖子不用再被勒住。
“咕……咕……咕……”
老太吸血鬼的喉咙里面发出一阵阵的咕噜声。她看着爱丽儿，眼神却已经不像是半天之前那样的凶神恶煞，充满了杀戮欲望。
她的胸口剧烈起伏，当看到一丝阳光从这个帐篷的缝隙中照射下来之后，她更是害怕地蜷缩起了自己的身体，连碰都不敢去触碰这些阳光。那双岣嵝而干瘦的脚更是在这块石头地面上不断地磨蹭，努力地想要把自己缩回来，避开那些阳光的照射。
“你怎么了？……那么害怕阳光？”
爱丽儿觉得有些奇怪。
虽然说夜之一族在晚上可以发挥出绝对的战斗力，但也没有说在白天就会怕成这幅样子啊？起司那个家伙也不是没有在白天行动过，他作为一名枪手，白天的时候还是很称职的呀。
“呜……好刺眼啊……”
就在此时，后面却是传来了起司的声音。
爱丽儿回过头，只见那个血族现在似乎也已经慢悠悠地醒转了过来。
只不过让他醒过来的并不是因为这个吸血鬼睡够了，而是一抹阳光现在刚刚好透过帐篷中的一个空洞，稳稳当当地落在了被绑在那里的起司的脸上。
“呜呜呜！呜呜呜呜！”
看到起司被阳光直射面部，老太吸血鬼的眼神中显得更加惊恐起来！她的喉咙里发出害怕的嘟囔声，整个人更是不停地蜷缩起来！生怕同样穿透帐篷的那一缕阳光触碰到她的身体。
“呜……好难受……”
阳光直接落在起司的眼睛上，让他睁不开眼睛。而且这样的直射似乎让这个家伙的神志也有些不太清楚，根本就搞不清楚现在的状况。不过过了片刻之后，他就继续低下头，在那阳光将他的整个身体全都包裹住的时候，挂在那个魔兽的脊椎上，继续呼噜噜地睡了过去。
“呜？！”
老太吸血鬼那浑浊的眼睛里流露出些许不可思议的色彩。她看着那些已经快要落到她身上的阳光，沉思片刻之后，小心翼翼地伸出脚，去触碰了一下那个阳光。
但，和起司不同。她的脚指甲才刚刚触碰到那些阳光，她的皮肤和脚趾就像是被滚烫的火焰灼烧过了一般，开始散发出焦臭味！
这股剧烈的疼痛感也是将这个老太吸血鬼的认知再次拨回“正常”，吓得她更加惊恐地蜷缩起了身体。
这一切，爱丽儿都看在眼里。
她抬起头，随着时间的推移，阳光从头顶的破洞中照射进来的角度也是越来越大。相信用不了多久，就会和那边的起司一样，完完全全地笼罩住她和这个老太吸血鬼所处的位置。
而这个老太吸血鬼现在的神情却是如此的惊恐，她看着那些逐渐靠近的阳光，就像是看到某种可怕的毒素正在一点点地逼近她一样！
再过片刻，当一缕阳光终于照射到她和爱丽儿绑着的那只手上的时候，她的手立刻散发出一阵烧焦一般的黑色烟雾，这个吸血鬼也是从喉咙里面发出痛苦的哀嚎之声。
见此，爱丽儿连忙将手转了过去，将这个吸血鬼的手从阳光下挪开。
但是这样还远远不够，随着那些阳光更加向着这个老太吸血鬼靠近，她的身子蜷缩的更加厉害。同时因为恐惧，她的喉咙里更是开始发出凄厉的惨叫声。
随着时间的推移，那些对于普通的人类来说宛如希望的阳光，却像是毒蛇一般地慢慢地向着她所在的位置爬了过去。不管她如何努力地想要挣扎，想要逃离这里，想要扭转自己的身体，甚至不惜把自己的腰部都给弄出咯咯作响的声音，也希望能够躲避那些即将到来的光芒！
可惜，她终究还是做不到这一切……
用不了多久，那些光芒就将落在她的身上。
而这名吸血鬼现在也早已经是满脸痛苦的色彩，闭上眼睛，扭过头，全身紧绷，等待着那不可能回避的命运……
呲——！
阳光灼烧的刺痛，很快就让这个吸血鬼明白自己的末日终将到来。
对此，她依然是闭着眼，感受着自己膝盖上传来的那可怕的烧灼感，胸腔不断地上下起伏，等待最终死亡的那一刻的到来。
…………
但，死亡……或许来的有些太慢了一点？
除了一开始膝盖上传来的刺痛感之外，其他的地方却再也没有了那种仿佛被灼烧一样的感觉了。
等待片刻，老太吸血鬼终于有些忍不住，小心翼翼地睁开眼睛，瞄了一眼。
可随之出现在她眼前的，并不是那灼热的阳光，而是一个人类女孩的……身影？
“喂，你现在先冷静一点，我虽然努力了，但我不可能完全遮住你。所以，你还是会被烧到一点的，但还是要冷静一点，好不好？”
映入眼帘的，是这个人类少女那温和的笑容。虽然听不懂对方在说什么，可是她却用自己的身体遮挡住了那些可怕的阳光。
现在，爱丽儿也是低下头，看着这个被自己保护起来的吸血鬼。看着她那张布满了皱纹的干枯脸庞上流露出来的迷茫表情，爱丽儿继续说道：“冷——静，你明白吗？冷静。”
一边说，爱丽儿一边尝试着伸出手，去触摸这个吸血鬼的嘴巴。在尝试了几下之后，发现实在是没有办法将她嘴上的那条绳索拉开，也是放下心，笑着说道：“我叫爱丽儿。爱——丽——儿。唉……真可惜，你现在听不懂我说的话吧？你知道吗？其实你的嘴巴被堵上了也好，免得我一时心软把你放开之后你反而开口来咬我。啊，阳光要碰到你的肩膀了。”
爱丽儿的身躯的确不够大，一些阳光穿过她的肩膀，落在老太吸血鬼的胳膊上，立刻让她再次被灼伤。
不过或许是有了刚才的经验，这个吸血鬼也知道自己被灼伤是因为这个人类的身子骨有些小，所以也仅仅是喉咙里面咕哝了一声。待得胳膊上一小块骨头和皮肤被阳光烧灼掉之后，她也就再次安定了下来，不动了。
“会长，你救她有什么用？这些吸血鬼不信任我们。还想要咬死我们。”
达克显得有些激进，开口说话。
爱丽儿倒是笑了笑，说道：“有误会并不可怕，可怕的是有了误会之后就不再彼此交流。达克，这一方面你有的好学习了。嗯……有点可惜的是现在我们没有人可以和这个血族说话。大伙儿也都想想，接下来要怎么办？”
忌廉尝试着动了一下手腕，说道：“从他们并没有第一时间把我们吃了这一点来看，出来抓我们的那一群吸血鬼应该是所谓的捕猎队伍。就好像起司说他的村子有四五十人左右，可是第一次出来抓我们的只有二十人，这应该是同样的概念。”
酥塔想了想，也是接着说道：“换句话说，他们是打算把我们一并带回来，然后找全村人一起吃我们喽？我们这不算上起司的话才四个人，他们打算多少人喝一口我们的血啊……”
达克：“不管多少，反正继续这样下去我们肯定会被杀那是一定的了。会长，请您想想办法，让我们现在立刻挣脱这些束缚。如果是在白天的话，那些吸血鬼的数量就算再多我们也不用担心。”
爱丽儿点点头，看了看那边的各种生物的骸骨，说道：“你们靠那边近，尝试看看有没有什么适合的骨头用来切割的？还有，起司！起司听到了没有？起司！别睡了！该干活了！”
只可惜，白天对于夜之一族来说简直就是一种折磨。更何况现在起司整个人都被阳光尽情地“沐浴”着，虽然不至于像那个老太吸血鬼一样一碰就被烧着，但还是昏昏沉沉的，陷入那种半睡半醒之间的感觉。
酥塔、忌廉和达克只能尝试性地朝着那堆腐烂的尸骸进行试探。只可惜他们现在全都被绑着手脚，动起来的速度实在是慢。挪动了好一阵子，这才抵达那些尸骸旁边。
但，众人这才高兴了一会儿，就被事实给弄得高兴不起来了。
那些尸骨虽然看着有些骨头还挺锋利的，但是当众人尝试用那些骨头来割开手脚上的绳索之后却发现，这些骨头的年岁实在是太长了一些，边边角角早就被磨得圆滑了，根本就割不开这些绳索。尝试了片刻，除了在手上砸出几块淤青之后根本就别无收获，几个人终于放弃，重新呼出一口气，靠在一起了。
逃不了，这可怎么办？
现在是白天还算好，但等到了晚上，那些吸血鬼全都跑出来的话，那可真的是要出大问题了。到时候漫山遍野全都是吸血鬼，就算人鱼之歌的全部人手全部到达，恐怕也就只有送的份儿了。
###第一千九十六章 简单交流###

“咕——呜呜——”
就在此时，爱丽儿突然听到自己身后传来一阵声音。
她努力回过头，只见那个蜷缩在自己影子之下的老太吸血鬼现在正在努力地摆动脑袋，似乎是想要说些什么。可是她的嘴巴被堵住，也说不了什么。
爱丽儿微微一愣，她想要转过身看看她究竟是什么意思，可她刚刚动一下，那些阳光就径直落在了这个老太吸血鬼的身上，灼烧的她一下子颤抖了起来。爱丽儿连忙保持自己的身形不动，说道：“不好意思，虽然你似乎想要说些什么，但我也听不懂你在说什么，可能实在是没办法了呀。”
爱丽儿无奈地笑了笑。片刻之后，她却感觉到老太吸血鬼那只和自己绑在一起的手，手指轻轻地点了点她的手背。
“嗯？你想说什么？”
爱丽儿不敢动，只能继续开口询问。不过马上她也意识到自己说话也是白说，想了想之后，也是用手指和对方的手指互相触碰了一下，算是一个小小的交流。
不过那个老太吸血鬼的手指却是继续在爱丽儿的右手手背上点着，似乎一点都没有想要和爱丽儿手指贴手指进行交流的意思。
感受到她一直在点着自己的左手手背，爱丽儿沉默片刻之后，突然想到，这个老太吸血鬼的右臂已经被扯掉！
那么……她的右臂呢？
爱丽儿连忙转过头看着四周，果不其然，她在那些尸骨的上方一个不起眼的地方，看到了一条干枯的胳膊！或许是因为这条胳膊和那些尸骸实在是太像所以根本就没有分辨出来吧。但从那断裂的胳膊上还附着的一点点的血痕来看，这明显就是这个老太吸血鬼的胳膊！
“那个！用那条胳膊！就是那条断臂！”
酥塔眼尖，第一时间就看到了那条胳膊。她挪动自己的位置，一点点地爬上那一堆的残骸，反过来，终于抓住了那条老太吸血鬼的断臂。
或许是由于这条胳膊是在晚上的时候被拉扯断的吧，所以现在并没有因为进入白天而变得脆弱，依然还是保持着那种坚固的状态。
酥塔点点头，将这条胳膊被扯断的部分转过来，用骨片的锋利处瞄准自己手腕上的绳索，开始不断地进行摩擦。
终于，仅仅过了大约五分钟之后，这条绳索就被骨片磨断，酥塔也是就此解放了双手。
看到这一幕，众人的脸上立刻流露出欢快的笑容。酥塔也是笑着翻过手，继续用这条断臂割开自己双脚上的绳索，随即走过来，就打算来切开爱丽儿手上的绳索。
爱丽儿本来也是充满期待，但是看到酥塔向着自己走过来的那一刻，她连忙摇了摇头：“不不不！先把你们的束缚解了，我最后一个来！”
酥塔愣了一下，但还是按照爱丽儿的要求，将起司，达克身上的束缚全部解除。
至此，爱丽儿才笑着点了点头，说道：“现在，大家都过来。帮我一起把这些阳光挡一下，然后你再来帮我解开这些绳索。”
那个老太吸血鬼或许听不懂爱丽儿究竟在说什么。但是当她看到那些人类全都聚拢过来，纷纷用自己的身体帮助她遮挡那些阳光之后，她也是立刻明白了这个人类女人究竟说了什么话。当下，她那双布满血丝，几乎要从眼眶里面弹出来的眼睛里面，看着这个人类少女的时候终于带上了些许不一样的色彩。
解开束缚，众人将老太吸血鬼挪到没有阳光的地方。
酥塔看了看自己手上的这条断臂，再看到这个老太吸血鬼始终盯着这条手臂。刹那间，她脸上一红，就像是做错事了一样连忙将这个胳膊放到老太吸血鬼的身旁，带着歉意地说道：“对不起……刚才有些用的太顺手了……但是还请原谅……我不是故意的……”
老太吸血鬼也不知道究竟听没听明白酥塔的这句话，只是一把捡起自己的断臂，按在自己被扯断的右臂上。只不过现在是白天，她的胳膊不管怎么按上去都没有任何恢复的迹象。见此，她的眼神中流露出些许沮丧的神情。同时，她抬起头望着眼前的这些人类，片刻后，双眼开始显露出疲倦的色彩，晃晃悠悠了两下之后，直接就倒在了地上，呼呼大睡起来。
爱丽儿揉了揉自己被绑的有些疼痛的手腕，看到这个老太吸血鬼昏睡过去，不由得摇了摇头，说道：“现在看起来，我们人类能够战胜这些血族还真不是夸张。他们的弱点实在是太过明显，就算在晚上变得再强又有什么用？”
忌廉蹲在这个老态吸血鬼的身旁，伸出手稍稍戳了戳她的脸庞，说道：“会长，那我们接下来应该怎么办？起司也是昏睡着，完全没有醒过来的意思。”
爱丽儿的眉头略微皱起，仔细思考。与此同时，旁边的达克则是来到帐篷前，略微掀开帐篷布看了看外面，说道：“我们处在一个山崖上面，四周都是这样的帐篷或是一个个的山洞。那些吸血鬼应该都躲在阴暗处。”
说完，达克回过头来说道：“会长，现在是白天，即便是只有我一个人，想要解决掉这些吸血鬼也不是难事。我现在就去把所有的吸血鬼全都杀光，把他们拖到阳光之下。这样，我们就能够顺顺利利地逃走了。”
对于这样的一个提议，爱丽儿却是眉头皱起，缓缓说道：“达克，你还记得我们这次来的任务是什么吗？”
达克微微一愣，却是不由得低下头，沉默片刻之后，说道：“我们这次来……是寻求变成把人类变成血族的方法的……”
“这只是原因之一。”
爱丽儿也是来到帐篷前，看了一眼外面的状况之后，义正言辞地说道——
“除此之外，我们还有一项更加重要的工作，那就是寻求和这些血族的合作。”
“合作？”
不仅仅是达克，一旁的忌廉，酥塔现在也都是愣住了。只不过相比起达克的惊讶，他们两个现在还显得冷静，并没有表现出太过惊悚的表情。
“会长，你是说……我们要和这些吸血鬼合作？”
看到达克那张漂亮的脸蛋现在显现出如此惊悚的表情，爱丽儿突然觉得有些好玩，甚至想要再让这张始终一本正经的脸上多出现点这种丰富的表情。当下，她笑着说道：“是啊，合作。怎么啦？我们人类可以和花妖精合作，可以和精灵族，矮人族合作，可以和其他的人类合作。为什么不能和夜之一族合作？”
达克现在的表情真的很有意思，甚至让爱丽儿希望时间就此暂停，然后好多看看这张脸上的奇怪表情了。
可是对于爱丽儿的坚持，达克却明显表现出不怎么信服的模样，缓缓说道：“会长，我不知道你想要做什么，也不知道你究竟是否清醒自己说出了什么话。但是至少，我们现在要想办法立刻离开这里。既然不能杀掉那些吸血鬼，那我们现在立刻就走吧。”
好吧~~~这个家伙不再争辩的模样显得有些无趣。爱丽儿也不好拒绝，只能点点头，让酥塔和忌廉从那边的残骸中找出一些人类尸骨的衣服，把那个老太吸血鬼从头到脚全都包裹的严严实实。
这下，达克伸出双手，一肩扛起起司，一肩扛起这个老太吸血鬼，跟着爱丽儿和其他的人鱼之歌的成员，走出了这间帐篷。
月神居所，这个名字虽然听着挺美。但实际上就是一片不生长任何植物的石头山。
犬牙交错的山峦让道路显得十分的难走，爱丽儿扶着旁边的岩壁，小心翼翼地攀爬，尽量让自己的脚能够踩实，这才能够向前踏出一步。
虽然对于爱丽儿这种人类来说，这样的环境显得十分的恶劣。但是仔细想想，这样的环境对于夜晚的吸血鬼来说可能就和平地没有什么区别吧。要知道，那些血族可是能够双脚踩在天花板上行走的怪物种族啊。
穿行之中，爱丽儿大着胆子，瞄了一眼旁边那些漆黑的山洞。
虽然有些看不清，但是一些轻微的鼾声还是从那些山洞中传了出来。这些声音经过山洞的碰撞，会变成一种有些可怕的怪物呜咽声，听得爱丽儿显得有些毛骨悚然。
她捂着自己的胸口，努力让自己的心情保持平静，一点点地下山。甚至到了仅仅只是踢掉一块石头都会让她紧张万分的程度。虽然她也知道，这些吸血鬼就算苏醒，也绝对不可能在这大白天的时间来攻击自己这一行人。
良久，良久……
一直到了日头西斜，人鱼之歌的一行人终于从那陡峭的山崖上来到下方稍稍显得平缓一点的峡谷凹口。爱丽儿呼出一口气，转过头，看着那片已经被浓雾笼罩在山峦之中的山峰，不由得倒吸一口冷气，为自己今天的命悬一线而紧张。
“会长，我们接下来要怎么办？”
达克扛着老太吸血鬼和起司，整个人反而是下山的队伍中显得最轻松的一个。只是他的脸色显得有些难看，显然对于自己现在不得不背负两个吸血鬼这件事情有些怨言。
###第一千九十七章 逃跑战###

爱丽儿抬起头，再次看了看天色，说道：“我们能走多远就走多远吧。那些吸血鬼很快就要醒过来了。至于接下来的……我们还是等她（指着老太吸血鬼）醒过来之后，前往起司的村子再做打算吧。”
忌廉走上前，向着达克伸出手，笑道：“如果你觉得重的话，我帮你背一个吧？”
达克略微想了想后，十分干脆地将肩膀上的起司递了过去。
看到忌廉接过起司背在背上，那边的酥塔犹豫片刻之后，也是走了过来，说道：“要不……这位老人家……由我来背怎么样？”
达克一愣，脸上微微一红，连忙想要分辩道：“我……我不是……！”
酥塔笑了笑，走上前，十分干脆地抱过那个老太吸血鬼背在背上，说道：“现在我们的武器和道具都被没收了，所以唯一能够展现出战斗力的恐怕也就是你和起司先生了。既然如此，那还是让我们这些没有什么力量的人来负重，达克先生负责保护我们，怎么样？”
说句实话，酥塔看待达克的眼神完全就是一副大姐姐看待一个虽然强大，但什么都不懂的小朋友的眼神。甚至就连安慰的语气也充满了这种姐姐般的温和话语。
对于这样柔和的声音，达克犹豫了片刻之后，终究还是轻轻点了点头，应了一声。
问题解决，爱丽儿则是继续看着天色。现在，太阳已经快要落山，那些吸血鬼应该也快要醒过来了吧……
“别说了，快走吧。我们必须要尽量多走出一点距离。”
可就在爱丽儿转过身，准备率领众人向前行进的当口，突然！整个月神居所的地面开始传来一阵强烈的震动！
这股剧烈的颤抖让众人的脚步不由得有些不稳，可还没等爱丽儿意识到发生了什么，北方山峦的方向，那原本应该快要被黑暗所笼罩的区域却是突然间显现出一边宛如鲜血一般的刹红！
看着那突如其来的红色灼烧着整个天空，爱丽儿突然有了一种十分可怕的感觉。
她捂着自己的胸口，随着那片血红色的天空迅速蔓延，然后用极快的速度侵蚀到他们现在位置头顶之时，那种宛如窒息一般的恐怖感觉就显得更加的强烈！
所有人，现在都不由得坐在地上。不仅仅是因为那股大地的颤抖，更是因为那片血红色的天空所带来的可怕的压迫感！
也不知过了多久……
一直到天空中的红色终于缓缓淡去，将所有的一切都重新归于黑暗之时，爱丽儿这才察觉到自己似乎还有“呼吸”这么一回事，开始大口大口地喘息起来。
“那个……究竟是什么……？！”
酥塔也是被吓得不轻，她甚至紧紧地抱住了自己怀中的那个老太吸血鬼，整个身体都在颤抖。
达克摇摇头，却没有说话。爱丽儿注意到，这个原本天不怕地不怕的狂战士，现在他握着拳……但是，双脚竟然在微微地颤抖。
他……在恐惧吗？
或许吧。
但是除了那种显而易见的恐惧之外，爱丽儿似乎反而还在这个狂战士的身上感觉到了另外一种“颤抖”的感觉。
他在……兴奋？
因为那种几乎无法压抑住的兴奋……而颤抖？
至于撇开达克这个精神不正常的狂战士，那边的忌廉现在已经是嘴唇发白，一句话都说不出来，只顾着嘴角抽搐了。
见此，爱丽儿用力地拧了一下自己的大腿，让自己的精神清醒一下。吃着痛，她终于第一个起身，咬着牙说道：“别想了！乘着那些吸血鬼还没有来得及追过来，我们现在立刻逃吧！”
就像是要印证爱丽儿的话语一样，她的声音才刚刚落下，他们逃出来的那个山峦之上就开始隐隐约约地传出了些许的骚动声！可想而知，那些吸血鬼一定已经发现自己的猎物逃跑了！
爱丽儿依然咬着牙，回过头准备逃跑。可就在这个时候，那个被衣服包裹的严严实实的吸血鬼老太却是不知道什么时候已经钻出了那些衣服堆。她一只手抓着自己的断臂继续按在伤口上，一双血红色的眼睛则是死死地盯着爱丽儿。
“（血族语）这些人类没有想要伤害你。”
起司这个时候也是醒了，他一边敲着自己有些被阳光照射的晕晕乎乎的脑袋，一边拦在那个老太吸血鬼和爱丽儿的中间，说道。
老太吸血鬼瞥了一眼起司，随后目光再次落在爱丽儿的身上。在思考了片刻之后，她猛地抬起头，望向那座山峦。
“什么情况？”
忌廉问道。
起司也是回过头看着那座山峦，说道：“他们来了。而且这一次，他们极为地‘愤怒’。”
“及咕噶卡——！”
突然，那个老太吸血鬼冲着爱丽儿大声呼喊了几下，随即转过头，就向着月神居所的西方冲了过去。爱丽儿还没来得及反应过来，起司却是已经先一步地一把抄起爱丽儿，将她放在自己的肩头，加快速度奔跑起来。而后面的忌廉、酥塔和达克见此状况，也是一并跟了上去。
“会长，你到底做了什么？”
一边跑，起司一边问道——
“她让我们跟着她走。在我睡觉的这段时间内，你又做了什么我不知道的事情吗？”
起司的速度很快，爱丽儿现在仅仅是双手死命地抓住他的脑袋，保证自己不摔下去已经很惊险了。但是越是这么惊险的时候，爱丽儿觉得自己还是应该履行以下身为会长的职责：“她叫什么名字？起司，她叫什么名字？”
起司哼了一声，一边跑一边说道：“我不知道，我离开村子的时候还没有这孩子呢。最近二十年内刚出生的吧。”
后面跟着的忌廉惊讶了一下：“孩子？她看起来就像是个老妪！”
起司的语气显得有些不开心了：“你整天营养不良，你看起来也不会有多年轻。会长，你抓好了，后面的追兵已经越来越近了，他们虽然营养不良，但是鼻子还是一样的好闻。”
话音落下，起司突然双手一托，将爱丽儿整个地扔上半空！这样的举动让爱丽儿吓了一跳！而乘着这一空闲的间隙，起司已经跃起，张开双爪，猛地抓开一旁的一座石柱。只听得哗啦啦一阵声响，在人鱼之歌的众人全都通过之后的刹那，旁边一座岩石小山立刻就塌陷了下来，众多的碎石堵住了众人身后的道路。
随后，这名血族再次伸出手，一把接住了从天而降的爱丽儿，将她重新挪到自己的肩头扛好。
只不过经过这样一套流程，爱丽儿早已经是吓得魂不附体，整个人都显得有些呆滞了。
“卡卡哇啦——！”
前面，老太吸血鬼突然发出一阵呼喊。起司点点头，随即喊道：“这里有埋伏，后面的，跟着我的步伐走，不能走错一步！”
前方的老太吸血鬼不断地调整自己的步伐，在这片看似杂乱无章的岩石堆中忽前忽后，忽左忽右，似乎完全没有没有走一条直线。起司跟着，后面的忌廉，达克和酥塔也是不敢怠慢，只能照着走。
就是这样一阵耽搁，后面的吸血鬼已经蜂拥而至。他们在看到前面艰难行走的人鱼之歌成员们之后，立刻奋不顾身地扑了上来。
“咕咔——！”
一头吸血鬼跑的最快，张开双爪，猛地扑向位于队伍最后放的达克的肩膀。
可还不等达克转身准备迎战，那头吸血鬼却是突然间在半空中炸裂成了一堆血花！不是那种断手断脚的那种，而是整个身体，完完全全地都被撕裂成了一团绽放的血花！
此情此景，后面的一些吸血鬼及时停住脚步，冲着这边的人鱼之歌们大吼大叫。也就在爱丽儿众人经过这片石阵继续向前的时候，那个身材高大的吸血鬼却是再一次地出现在了这里，他低下头，看了看族人面前的这个沾血的石阵，略微沉思片刻之后，随即开口大喊大叫了起来。
酥塔：“我们甩掉他们了？！”
老太吸血鬼：“卡卡咕嘎啦啦哇！”
起司：“还没有，血牙村的村长没有弱到会被那么一个小血魔法阵困住。再坚持一下，马上就到了。”
爱丽儿：“到了？到哪里了？”
可惜，爱丽儿的问题依然没有得到回答，因为下一刻，前方的老太吸血鬼突然就跳入前方一排沟渠之中消失不见。而起司也是紧随其后，一并跳了下去，再来就是其他所有人。
果不其然，过了不到五分钟的时间，那些吸血鬼就突破石阵再一次地向着这边冲了过来！也就在他们即将跳过这道沟渠，继续向前的瞬间……
“呼咔——！”
猛然间，沟渠之中冲出十名手持石矛的血族，伴随着一阵震耳欲聋的厮杀怒吼，将手中的石矛重重地扎入那些前来进犯的吸血鬼的腹部之中。
追杀的吸血鬼显然没有料到会出现有这样的埋伏，那个身材巨大的吸血鬼更是摸了摸自己的鼻子，随后就立刻理解了眼前这个沟渠挡住了这些血族的气味，随即立刻发出一声愤怒的怒吼，双手一挥。顷刻间，后面更多的吸血鬼全都一股脑儿地准备涌上来了。
###第一千九十八章 回到故乡###
　　恋上你看书网，金币即是正义
　　“卢卡！比卡！”
　　用石矛贯穿一名吸血鬼的腹部之后，西蒙用力一推，连带着石矛和那名吸血鬼一起推向远方，随后大声呼喊起来。顷刻间，从那沟渠中再次冲出十名手持石矛或是石斧的血族，接替第一波的血族向着那些吸血鬼冲了过去，张开嘴，露出獠牙，大声嘶喊。同时，后面的山峦上嗖嗖嗖地射下差不多十支石箭，纷纷落在了双方阵容的中间，形成了喝阻的作用。
　　那些肚子被石矛贯穿的吸血鬼，满脸峥嵘，伸出手折断石矛，拔出腹部之后，亮出爪子，也是一并发出嘶吼声。
　　那名身材高大的吸血鬼看到眼前的这番阵容，伸出手拦住了手下准备扑杀的阵容，走上前，冲着西蒙开口呼喊了几句。
　　而西蒙也是挺直身子，露出嘴角的獠牙和双手上的爪子，毫无畏惧地走上前。
　　他们说了会儿话……或者说，对着互相嘶吼了几声之后，西蒙的气势却是明显地被那名高大吸血鬼给压制住了。
　　高大吸血鬼一把抓住西蒙的脖子，用另一只爪子在西蒙的脸上慢慢地拉下三条深可见骨的伤痕，张开嘴，嗓音中传来嘶吼。
　　尽管西蒙被如此对待，但这名血族依然还是咬着牙，张开口，回应了两句。
　　也不知道这两句话究竟说明了什么，那名高大吸血鬼脸上的怒容终于略微缓解，他松开手，把西蒙放开。随后抬起头，看着面前这些拿着武器的吸血鬼，再看看山峦上那些手持弓箭的吸血鬼，深吸一口气之后，再次冲着西蒙说了一句话，随即就转过身，带着其他的吸血鬼一起离开了。
　　眼瞅着那些吸血鬼似乎有一种要转身离开的意思，爱丽儿有些着急，连忙推了推身旁的起司，轻声道：“我们的装备！他们能不能还回来？”
　　起司的脸上很明显地流露出了些许为难的表情，但对于自家会长的要求，他还是张开口，用血族的语言说了两句。
　　可在他说出这些话之后，那边的高大吸血鬼却是猛地回过头，用一双充满血红色的眼睛紧紧地盯着这边的起司。
　　饶是这个平时看起来天不怕地不怕的起司，在面对那头吸血鬼的时候竟然也是不由自主地缩起了脖子，不敢在发话了。
　　……
　　…………
　　………………
　　终于，那些吸血鬼全都离开。
　　不过现在可不代表一切都平安无事了。
　　以西蒙为首的那些血族在摆脱了血牙村的追杀之后，纷纷转过头，全都聚集在了爱丽儿等人的身旁，看着他们。
　　爱丽儿现在却是强行让自己的嘴角上翘起一抹笑容，摊开双手，尽量表示自己没有什么恶意。
　　至此，起司终于还是开口说了两句。可他的话很显然还没有完全说完，那头名为西蒙的血族就立刻裂开嘴，露出獠牙，大喝了一声。这一声怒吼也是让起司乖乖地闭上嘴，不再说话了。
　　“所以……他们现在是什么意思？”
　　爱
　　丽儿一边举着双手，一边说道。
　　起司耸耸肩，回应道：“不知道……但总之不会是什么好事罢了……”
　　不是什么好事？那么最差不过就是自己被吸干血，变成这座不归岭中的一个亡魂喽？
　　当爱丽儿想到自己最糟糕的处境也不过如此之时，她突然觉得自己似乎可以冷静下来了。在略微呼出一口气之后，她的脸上始终都是挂着微笑，尽量让自己表现出和平的姿态。
　　不过，这些吸血鬼倒是没有直接扑上来撕咬。他们在彼此商量了片刻之后，那头老太吸血鬼很明显地得到了西蒙的指示，走过来，抓着自己断掉的右臂推了爱丽儿一把，指了指前面的一座山头。
　　见此，爱丽儿也只能笑着，点头，遵照着她的指示走动起来。
　　吸血鬼们押着人鱼之歌的成员们缓缓前进，沿着一处看起来稍稍缓和的坡道向一座石头山上攀爬。大约爬了一个小时之后，他们现在终于来到了这一行人的目的地——起司所在的村庄。
　　相比起血牙村那种几乎就是垂直悬崖的布局，这个吸血鬼的村子所处的位置显得倒是缓和了一些。一些平台上也能够有更多的帐篷和石头搭建起来的简易建筑。
　　不过很显然，这并不是代表这个村子的吸血鬼对生活的有着更高的质量要求。事实上可能恰恰相反。
　　晚上的吸血鬼完全不会有地形方面的阻碍，所以再陡峭的峭壁对于他们来说都如履平地，所以白天他们休息的地方越是陡峭，越是不适合其他生物攀爬那就越是安全。
　　从人类的角度来看，显然起司的这个村子就比起血牙的村子更加容易攻击一点。
　　那个名叫西蒙的吸血鬼带领着吸血鬼族群来到山顶的一个小小的平台上，把爱丽儿等人放在一个稍稍能够站人的地方。
　　爱丽儿抬起头，只见旁边的山坡上，一旁的峭壁悬崖边，前后左右全都趴着许许多多的吸血鬼。他们的双眼全都透露出血红色的光芒，那干枯的面容和贪婪的眼神毫无疑问正处于随时随地都能够扑上来撕咬猎物的饥渴状态。只不过是因为现在有一股更加强大的力量正在掌控着这里，才让四周那些弱小的吸血鬼没有这个胆子直接扑上来。
　　老太吸血鬼继续抓着自己的断臂按在右臂的断裂处，沿着旁边几乎九十度角的峭壁走了上去。
　　又有一名更加苍老的吸血鬼看到这个老太吸血鬼的胳膊断裂，从自己那残破不堪的兽皮做成的裤子口袋里取出几根石针，对准老太吸血鬼断裂的胳膊处，用石针刺进去，固定住。连续钉了好几根石针之后，这条胳膊才算是被连接在那个老太吸血鬼的肩膀上。只不过现在也仅仅是形式上连着，老太吸血鬼的手臂依然还是没有任何的动作，随着她站在悬崖上，自然下垂，和她的身体形成了一个诡异的夹角。
　　爱丽儿环视了一下这些吸血鬼，发现这些身上有石针的吸血鬼数量还真不少。只不过有些的伤口处似乎已经快要愈合，仅仅只剩下一两根石针固
　　定着。另外一些也是如同老太吸血鬼一样，石针钉着，却还没有愈合。
　　“如果不是亲眼看到的话，我恐怕很难想象吸血鬼们现在竟然过着这样的日子。”
　　酥塔有些感叹，说了一句。
　　忌廉点点头，同样说道：“是啊，我们故事中的吸血鬼都是优雅而强大的代表。可是他们现在的样子看起来……简直就和乞丐没有什么区别。”
　　达克倒是没有放弃警惕，跟着说道：“这就是人类战胜这些吸血恶魔的结果。如果几百年前我们和这些吸血恶魔的战争中输掉，那恐怕现在就轮到我们处于这样的生活了。”
　　在这些成员们窃窃私语的时候，突然，听到前面的一个山洞中传来一阵轻微的咔哒咔哒的声音。
　　当下，在附近的所有吸血鬼立刻停止了脸上的饥渴和贪婪，全都向着那个洞穴望去，眼神恭敬。甚至就连起司在听到这个声音之后，也是立刻收起脸上的不正经，一脸严肃地看着那边的山洞，低着头，表示自己的礼貌。
　　伴随着嗒嗒声音越来越响，爱丽儿也在思考自己现在是不是应该表示一下自己的礼貌？入乡随俗地学着四周的吸血鬼一样低头行礼？
　　但是思索片刻之后，她立刻决定自己绝对不能在这个时候低下头。毕竟，让自己保持一份自尊才可以让对方不敢轻视你。在任何时候，都不要随随便便地向对方表达出你的臣服。因为那只会让你的利益遭受更大的损失。
　　想到这里，爱丽儿立刻背着双手，抬头挺胸，意气风发地看着那个洞穴，耐心等待。
　　用不了多久，嗒嗒声的根源就随之出现了。
　　那是一个脑袋上几乎已经完全掉光头发，一张脸苍老的几乎没有了人形，整个身体都佝偻着，左手的手掌全部失去，甚至就连一条左腿也被石化的老吸血鬼，从那山洞中缓缓地走了出来。
　　乍一看到这个老吸血鬼那可怕的模样，爱丽儿觉得自己的心脏瞬间停滞！
　　不过这样的惊悚也仅仅是一刹那，她马上就振作精神，用自己那自信的笑容冲着那头老吸血鬼，随即就像是看到了许久未见的老朋友一样，轻轻地点了点头。
　　老吸血鬼也是看到了爱丽儿，很显然，他对于这个人类女孩现在竟然能够笑得那么自然这件事显得有些不甚理解。
　　但是他第一时间却并没有过来理会爱丽儿，而是缓缓地走到了起司的面前，那佝偻的身体勉强直起来，看着现在身姿挺拔，容貌俊伟的起司。片刻之后，他哼了一声——
　　“你竟然还有脸回来？”
　　起司轻轻咬了咬牙，随即说道：“若是因为我自己，我这辈子都不会回来这种鬼地方。”
　　四周其他的吸血鬼听到起司竟然这么直接怼自家的村长，无不是转过头，用一副惊讶的眼神看着这个曾经的同族。一些太过年轻的吸血鬼恐怕还不知道起司的经历，现在也在偷偷询问这个同族究竟做了什么事情。

###第一千九十九章 与血族的正式交流###

虽然爱丽儿听不懂四周那些吸血鬼的语言，但稍稍观察一下起司那副咬牙切齿强行支撑下去的表情，她多多少少也能够猜到些许。当下，她对于这个血族的强硬态度似乎也有些独特的理解了。
村长抬起石化的左脚，稍稍挪动了一下脚步，继续说道：“（血族语）所以，你现在回来是为了什么？……为了人类？”
起司闭口不言。
老村长立刻哼了一声，用一种严厉的口吻说道：“（血族语）当年你离开，我就当我们村子从来都没有你存在过。可是现在，你却为了区区的人类跑回来？是哪个人类女孩？是你身后那两个中的一个吗？”
起司连忙张开口：“（血族语）不是！是为了……我的一个朋友！他现在不在这里……村长！如果你觉得村子里不欢迎我的话，只要你告诉我怎么样才能把人类转换成血族的话我立刻就走，绝对不会给村子添加任何的麻烦！”
对于起司现在的强撑，老村长似乎一点兴趣都没有。他甚至都不再看着起司，而是抬起那条被石化的左腿，缓缓地跺到了爱丽儿等人的面前。在冲着爱丽儿一群人扫了一眼之后，他缓缓走到达克的面前，开口说道——
“你就是你们这群人类的领导者吗？你们还真是好大的胆子啊。”
说实话，听到这个老吸血鬼竟然会说人类的语言，甚至说的还如此流利的样子，爱丽儿简直就是喜出望外！
不过那边的达克却是显得有些懵逼。他半张着嘴，看着面前这个老吸血鬼，一时间有些不知道应该怎么回答了。
“我……我……”
真可惜，达克那种不擅长和人交流的毛病现在却是不合时宜地发作了，一连吞吞吐吐了好几个人称代词之后，却是一句话都没有说出来。
对于这个“领导者”如此蹩脚的交流语言，老吸血鬼的脸上流露出些许倨傲的色彩，哼了一声：“这种程度的领队，就想来狩猎我们夜之一族回去领赏钱吗？看起来就算有起司在，你们这群人也就这样了。”
说着，老吸血鬼转过头，似乎不想再和达克进行交流。
见此，后面的忌廉有些忍不住了，举起手，小心翼翼地说道：“那个……不好意思，他不是我们的领队。不是。”
老吸血鬼回过头，看着那个从后面探出脑袋来的忌廉，上下打量了一下他的体型之后，再次哼了一声，说道：“这个最强的不是你们的领队，那么难道你就是吗？你们人类在过了几百年之后，就只剩下这些猥琐至极的家伙当领导者了吗？”
忌廉的表情显得有些尴尬，但也只能连连摆手：“不……那个……我也不是领队，所以……”
“你也不是？那么，是你吗？人类女人。”
老吸血鬼压根就没有去看忌廉的手指的方向，而是紧接着来到了酥塔的面前。他认认真真地上下打量了一下酥塔，眉头略微皱起，说道：“没错，你身上的确有我们最讨厌的那种感觉。是……光明的力量。如果是你的话，我勉强同意和你说话。”
这下子，尴尬的变成酥塔了。她的脸刷的一下子涨的通红，脚步也是不由自主地向后退了半步，轻轻地摇了摇头，用一种越来越轻的声音说道：“不是……我也不是……那个……我们会长……在……在那边……那个……个子……矮的那个……”
终于，老吸血鬼脸上的鄙夷和倨傲之色化为了犹豫。他终于顺着酥塔的手指望向爱丽儿这边，可在他仅仅再次看了爱丽儿一眼之后，立刻摇头，用一种略带愤怒的声音说道——
“你们人类又想要用什么阴谋诡计？这个人类女人最为弱小，她怎么可能会是你们的首领？！”
对此，爱丽儿一时间不知道自己究竟应该表现出怎样的情绪了。
应该生气吗？
现在应该生气了吧？
可是为了这种事情生气的话，是不是又有些悲哀呢？
不不不，现在自己这一群人正处在一个一句话说不好就有可能会被立刻咬死吸血的状态，所以有什么事情还是先忍下来，尽量把话题转移到正题上去吧。
当下，爱丽儿走上前，笑着说道：“爱丽儿·加西亚，人类的人鱼之歌冒险者公会的会长，蓝湾帝国授勋男爵，您好，起司的村长。”
这下，老吸血鬼的脸终于再一次地转到了爱丽儿的脸上。在冲着这个有着一头金发的人类小姑娘仔仔细细端详了许久之后，他脸上那种不信任的表情终于还是越来越深了，连连摇头，同时还充满警惕性地向后退了两步，石头脚在地上踩得咚咚作响——
“哼，又想要捉弄我们吗？但是别以为我们还会像以前那样被你们欺骗，人类。这些年来，为了能够对付你们人类，我努力地学习你们人类的知识，你可没有那么容易欺骗我。”
“（血族语）村长，她真的是我们的领袖。”
此时，旁边的起司终于有些看不下去了，从自己的脖子上取出一块吊牌，晃了晃说道——
“（血族语）您看，这是我身为公会身份成员的标识。我是人鱼之歌的一名成员，而在这里的大家都是人鱼之歌的成员，我们会长真的是这位爱丽儿·加西亚女士。（人类语）大家都把自己的吊牌拿出来。”
忌廉、酥塔和达克听见了，纷纷取出自己的吊牌展示自己的身份。
最后就是爱丽儿取出自己的身份标识吊牌，和其他人的吊牌不同的是，她的身份那一栏的位置却是镌刻着“会长”这个词。
这下子，四周那些吸血鬼们纷纷惊讶地开始讨论起来。从一开始的窃窃私语逐渐变成了一阵阵的喧哗！
看起来，一个如此弱小的人类竟然能够成为那么多强者的领导者实在是一件让他们非常难以接受的事情。
老村长眯起眼睛，盯着爱丽儿的那块吊牌端详了许久，片刻之后，他突然咳嗽了一声。四周那些吸血鬼们的喧嚣声才在西蒙等人的控制下逐渐削弱了下来。
“爱丽儿·加西亚，女男爵？好吧，我不管你是不是傀儡，既然现在你们所有人都以你为首领，那么你能不能够告诉我，人类，你这次来我们夜之一族的领地，究竟想要做什么？”
终于能够对上话了，爱丽儿打从心底里松了一口气。
当下，她一脸微笑地点了点头，说道：“在我说出我的目的之前，能否请教尊姓大名？”
老村长略微沉默片刻，哼了一声，缓缓道：“加百列，加百列·石腿，猎手村目前的村长。”
爱丽儿点点头，笑着说道：“石腿村长，首先我想要说明一件事，那就是我对于你们夜之一族完全没有任何的恶意。我不想来猎杀你们，也不想要来欺骗你们，更不想要和你们发生任何的冲突。不管您相信也好，不相信也好，我都是抱着和平的目的来的。”
石腿眯起那双血红色的眼睛，缓缓道：“和平？你们人类出现在我们夜之一族的面前，竟然还有脸说‘和平’？真不知道我不懂你们人类口中的‘和平’的意思吗？”
眼看这位石腿村长的口气逐渐强硬起来，四周的吸血鬼们也是同样展现出了些许的攻击性，纷纷裂开嘴，露出獠牙，对着这边的人鱼之歌成员们。
对于这样强大的压迫环境，爱丽儿暗暗地咽了一口唾沫，随即继续让自己的脸上浮现出笑容，说道——
“请问，我能否让那位和我们一起逃出来的夜之一族女性出来？我想要问她一些事情，她也将会告诉您一些十分‘精彩’的故事。”
石腿村长盯着爱丽儿，片刻之后，他转过头冲着一旁的西蒙说了两句，西蒙则是立刻招来那名老太吸血鬼站在旁边。
对于现在突然站在村长身旁这件事，老太吸血鬼显得有些紧张。她近乎神经质地捧着自己的胳膊，似乎生怕自己的胳膊突然间掉下来丢脸。
石腿村长：“你想问什么？”
爱丽儿伸出手，指了指旁边的起司，说道：“您能不能问问这位女性，当白天，起司被阳光正面暴晒的时候，他产生了什么反应？”
仅仅是这样的一个问题，就让石腿村长的脸上流露出惊讶的色彩。他连忙转过头，冲着旁边的起司不断打量。可是打量片刻之后，他的脸天上立刻浮现出一抹不相信的神采，随即转过头，向着旁边那个老太吸血鬼发问。
可是，当那个老太吸血鬼在犹豫片刻之后说出了那个事实之后，不仅仅是这位村长，连带着四周的所有吸血鬼们全都是用一种万分惊恐的眼神望着起司！就好像……他们看到了一头怪物一样！
“（血族语）起司，你是怎么做到的？被阳光暴晒，你竟然还能够毫发无伤？你使用了什么强大的血魔法吗？！”
###第一千一百章 强大的根源###

石腿村长一连三个问题直接扔到起司的脸上，很显然，这把起司给一下子问的有些懵逼了。但是片刻后，他立刻就明白这是自己可以装腔作势的机会，迅速双手叉腰，咧开嘴角露出笑容，说道——
“（血族语）或许是我天赋异禀吧~~~！又或是我离开了这个鬼地方，见识了外面太多的阳光，所以才能够做到这一步吧！”
这样模棱两可的回答显然无法让石腿村长满意，也没有办法让周围的其他吸血鬼满意。爱丽儿看到他们脸上闪烁出来的疑惑表情，立刻就明白起司这个家伙又在有事没事地装腔作势保持他的骄傲。当下摇了摇头，说道——
“虽然我不知道这家伙对你说了什么，但我可以保证，他说的绝对不是石腿村长你想要的答案。”
石腿村长的视线重新转了回来，落在爱丽儿身上。他的眼神带着疑惑，问道：“所以，你有我想要的答案？秘诀是什么？说出来，我保证你们安全地离开。”
哈哈，有戏！
既然有戏，那么接下来就算你们想办法撵爱丽儿走，她也要想尽办法留下来了。
这位会长用一个十分有感染力的笑容缓缓说道——
“答案其实很简单，就一个词——营养。起司，在我说话的时候你帮我也一起翻译一下，我想要让在场的所有夜之一族的朋友们都能够听明白我在说什么。”
在起司开始翻译之后，爱丽儿继续说道——
“我相信，我们公会的这位血族从体质上来说并没有什么特殊的。他没有什么独特的天赋，迄今为止除了展现出强大的血族方面的战斗力之外也没有看到他使用什么你们血族的魔法。所以我有充足的的理由相信，他之所以当年能够侥幸从猎手村离开，纯粹就是走了狗屎运。”
起司瞪了爱丽儿一眼，但也不敢有什么反驳，只能将这些话一五一十地翻译出来。
“在离开了月神居所之后，起司在我们人类的世界中通过吸食各种鲜血，从而让自己的身体逐渐强起来。随后，他和一个能够理解你们血族，也愿意接受你们血族的人类成为了好友。有了人类帮他打掩护，他的食物供应就很少会发生短缺行为。”
“经过这样长年累月的积累，我相信就是由于他在营养方面的不断跟上，这样才让他对于白天的阳光有了一定的抗性。”
“虽然对于起司来说，在白天的时候他依然是十分的虚弱，动不动就会想要睡觉，而且一睡就睡的非常死，需要费很大的劲才能够将其唤醒。但是相比起来，他已经可以在白天活动，而不像是你们现在这幅样子一样，一旦接触到阳光就会迅速灰飞烟灭。”
听到这里，石腿村长略微迟疑了片刻之后，随后裂开嘴，露出嘴角的獠牙，眼神也开始变得凶狠起来：“所以说……你是要告诉我们，我不应该放你们离开，而应该吃掉你们，吸干你们的鲜血，是不是？”
说着这些话的时候，起司的脸上已经浮现出些许恐慌的色彩。站在爱丽儿身后的达克、忌廉和酥塔三人现在也是面部绷紧，紧张地看着眼前这名村长。与此同时，四周那些吸血鬼虽然可能还不知道自家的村长说了什么，但从语气中也能够听出来些许，纷纷裂开嘴，露出了牙齿。
而在这样的情况之下……
爱丽儿……这个在所有人……所有吸血鬼的眼中，都十分弱小，甚至可以说弱小到了完全不值一晒的人类女孩，却是噗嗤一声，笑了出来。
“呵呵……呵呵呵……”
她笑着，就像是咋听到了什么万分好笑的事情一样，实在是忍不住而笑出了声。
更像是一名大家小姐在午后的下午茶会上，和其他那些闺蜜们说笑时候听到了什么有趣的恋爱消息一样地笑了出来。
她笑得是那么的放松，那么的清闲，似乎完全没有把四周的情况放在眼里。或者说……她也的确，没有放在眼里。
“你……笑什么？”
石腿村长终于有些忍不住，问了一句。
爱丽儿抬起手，在自己的嘴唇前稍稍遮住，等到自己的笑声缓和片刻之后，她才放下手，背着双手，缓缓说道——
“恰恰相反，石腿村长。您不应该问我在笑什么，而应该问您自己，为什么会有一个如此好笑的想法。”
石腿的脸色依然没有显得多好，但是在面对眼前这个人类少女那自信满满的表情时，他却是有意无意地收起了嘴角的獠牙，想了想后，说道：“杀了你们，对你们来说是一个最糟糕的事情，不是吗？”
爱丽儿摇摇头：“不，杀了我们，是对你们来说最糟糕的选择。”
趁热打铁，爱丽儿也不打算打过多的哑谜，避免这些吸血鬼实在是忍耐不住而一口把自己吞了。她略微咳嗽了一声后，说道——
“我的意思是说，你们夜之一族虽然惧怕阳光，但是只要营养丰富，能够吃得饱，那么就可以像我身旁的这个公会成员一样，到了白天最多有些嗜睡，不至于被阳光照一下就会灰飞烟灭。”
“但是，让他能够获得那么多营养，也就是吃到那么多血的，可并不是他平时没事就在我们人类群体中展开杀戮。这样的话，他就会和几百年前我们人类和你们血族之间的战争一样，很快就会被杀死或是赶走。”
“而他之所以能够养的那么健壮，完全是因为作为人类的我们，能够向他提供大量无害且安全的鲜血食物。这样一来，他才能够行走在阳光之下。”
说到这里，爱丽儿的目光落在后面的西蒙的身上，微微一笑，说道：“石腿村长，不知道昨天晚上你的村民们有没有和您说起我们人鱼之歌带来的‘礼物’呢？那种小小的圆珠子，相信在场品尝过那些血珠子的血族们，都觉得那味道不错吧？”
石腿村长缓缓转过头，看着身后的西蒙以及昨天晚上出去进行“狩猎”的族人们。
的确，他们在回来之后也是立刻向着村子里面的其他人诉说了那种奇妙的红色珠子。石腿作为村长当然也听说了这件事情，只是那听起来简直太像是一个笑话，所以他也没有多想。
此时，这位村长轻声问了两句，再次得到后面西蒙等吸血鬼的认同之后，他才重新转过头，紧盯着眼前的爱丽儿，想了想后，说道——
“那种东西……你是怎么做的？”
爱丽儿笑了笑，说道：“想知道吗？我可以告诉你们啊。为了方便，你们最好那纸和笔记录下来。”
对于爱丽儿现在如此慷慨的表达，石腿村长反而显得有些惊讶起来。他抬起头，带着些许疑惑地看着爱丽儿，说道：“你……愿意告诉我？这难道不是你的秘籍，然后用来和我们交换某种利益的东西吗？”
爱丽儿摆摆手，继续笑着说道：“珍藏？哈哈，不不不，您误会了。这只是一种小小的手艺活而已，我平时喜欢做菜，是我想着法子自己鼓捣出来的东西，本质上并没有多少复杂，所以我也用不着藏私。而我之所以愿意将那种血糖块的配方完完全全说出来的原因嘛……嘻嘻，则是因为就算我说出来，以夜之一族现在的力量，也完全没有办法将那些血糖块做出来。”
起司一直都在同步翻译这些话，当四周的血族听到爱丽儿的话语意思之后，纷纷产生出些许的骚动。
石腿村长抬起手，压制住村民们的议论声，脸上的表情再次变得严肃，缓缓说道：“人类，你……什么意思？”
对此，爱丽儿反而收起脸上的那种嬉皮笑脸的表情，用一种十分认真的态度缓缓说道——
“石腿村长，这并不是我在故意看不起你们夜之一族，也不是在怀疑你们什么。实在是因为这是一个事实，而将事实摆在我们的面前，不加以任何的掩饰，这才有利于我们接下来的对话。所以，我希望您能够理解。”
面对爱丽儿现在这样一幅认认真真的表情，石腿村长想了想后，突然抬起手，用血族语说了两句。听到他的这番喊话之后，四周的吸血鬼村民们纷纷收起了嘴角的獠牙，眼神中的凶相也是就此收敛起来些许，纷纷坐在地上或是旁边的崖壁上，表现出一副没有进攻性的姿态。
之后，这位村长才开口说道：“说吧，人类。我答应你，在你完全说完你想说的话之前，绝对不会对你有任何的攻击行为。”
爱丽儿脸上带着微笑，再次学着刚才起司的样子向着这位村长略微行礼，随后也是让自己身旁的人鱼之歌成员们席地而坐，只剩下她和那位吸血鬼一族的村长站着。
“夜之一族的强大实力来自于其他生物的鲜血。除了直接饮用鲜血之外，最多也就只能接受富含鲜血的其他生物的肝脏。”
###第一千一百一章 经济账###

“那么，要制作血糖块，所需要的原料毫无疑问也就是其他生物的鲜血和肝脏。这些都是最最基本，也最最重要的材料，相信这一点诸位都能够同意。”
石腿长老想了想后，轻轻点头，表示默认。
“那么，这个世界上什么东西的血液含量最为丰富呢？说实话，也没有什么所谓的血液最为丰富这一说法。因为在这个世界上，不管是我们人类也好，精灵也好，各种魔兽也好，血液的含量都是和自身的体重相关的。相同比例的体重也就能够产出相同比例的鲜血和肝脏。”
“以我们人类一直都豢养的猪为例，一头体重100千克的猪，杀掉放完血之后，基本上只能得到2.5千克左右的鲜血。就算再加上适合你们夜之一族使用的肝脏，一头100千克重的猪，真正能够给你们提供的食物差不多也就只有不到5千克左右。”
“5千克的鲜血制品能够吃多久呢？以我们家的起司举例，他一天的正餐要吃三顿，每顿两颗血糖块。平时没事的时候还会在嘴里含一颗血糖块当做零食。这样的话，他一天至少要消耗掉十二颗血糖块。就算撇除制作血糖块还需要的其他的材料，他一天至少也要消耗掉500克的血液。”
“而一头猪从生出来的猪仔开始，要多久才能够出栏杀掉取血呢？大概需要一年的时间。随着养殖条件的下降，这个时间可能还会变成两年。”
“我们还是以速度最快的一年的速度来计算吧，一年，一头猪，5千克的鲜血制品，能够满足一名夜之一族差不多十天的营养需求。当然，我们公会的起司绝对是属于吃多了的，那我们就对折一下，就好比正常的消耗仅仅只有他每天的一半，也就是只需要250克的血液。那一头猪差不多也只能维持一名血族不会承受饥饿状态大致二十天左右的时间。嗯，不到一个月。”
爱丽儿尽量让自己的话语说的很慢，一方面方便起司翻译，一方面也是方便这些吸血鬼能够仔细思考。等到面前这名石腿村长低下头，开始默默思索的时候，她才继续开口说道——
“因此，要养活一名血族的话，一年至少需要18头猪。而石腿村长，如果您想要养活您全村上下这差不多四五十人的话，那么这个数量就要再乘以四五十。换句话说，如果想要养活在场的所有夜之一族成员，你们每年至少需要饲养720头猪才行。”
这个数字一出来，四周那些吸血鬼村民们立刻又陷入了那种轻轻的议论声。其中有很多吸血鬼打从一开始就盯着起司那一身的腱子肉，可是当他们听到如果自己也想要变成这样的话竟然需要养这近乎天文数字的猪之后，心中立刻就凉了半截。
不过……这就完了吗？
“石腿村长，或许您会觉得最大的难点在这里吧？但是很可惜，我刚才只是诉说了这一串经济账里面最简单的那部分问题而已。”
石腿村长抬起头，现在他看着爱丽儿的眼神已经不再是刚才那种轻蔑和不屑了，反而带上了些许的紧张与犹豫：“最……简单的部分？这还是最简单的部分？”
爱丽儿轻轻点了点头，带着微笑，缓缓说道——
“饲养猪，那么就需要猪饲料。从乳猪开始，小猪每天要吃掉大概两百克左右的猪饲料。等到小猪逐渐长大之后，一头猪每天需要消耗的饲料大概也就两千克左右吧。当然，如果是怀孕的母猪的话需要的量可能更多。”
“这些猪饲料是一些稻草，谷物，大豆，糟糠之类的混合品。以每天两千克的猪饲料来算的话，720头猪到了中后期每天就要消耗1440千克的猪饲料。请记住，这个数字不是总共，而是每天。如果算上每年的话，就是1140千克乘上360天，等于518,400千克的饲料。”
“可想而知，养育那么多的猪所需要的猪饲料，显然是需要大量的土地来进行耕种的。那么现在就算是我们人类对你们血族进行退让，把最好的，最肥沃的土地全都交给你们来耕种，用成熟期最快的土豆来说吧，亩产量差不多在一百千克左右，一年两熟，那你们需要养活那么多头猪，就需要差不多2592亩的耕地。嗯，两千五百多亩的耕地，差不多等同于1.7平方千米吧。”
“1.7平方千米是什么样的概念呢？嗯……我们人类有一种用脚来踢球的运动，不知道你们夜之一族有没有概念。那种用脚踢球的运动的比赛场地，总共需要140个加起来，差不多也就是一平方千米的大小吧。”
“以你们村子全体成员一起来进行耕种的话，差不多每个人要耕种64亩多一点。”
“请记住，这还是在你们所有一村人全都不眠不休地干农活的基础上，才能够勉勉强强维持住你们可以保持在太阳底下出现而不被晒成灰烬的食物用量。”
“除此之外，我还是尽量精简了大量的数据，免去猪生病，残疾，各种意外之类带来的各种损失，在及其理想的环境下，你们夜之一族所需要花费的人力，才能够得到这样一个答案。”
“现在，您明白为什么我说即便我告诉您血糖块的制作方法是什么，您的族人也完全没有办法做到的原因了吧。”
沉默良久，石腿村长终于想明白了这里面的概念。他转过头，看着身后那些吸血鬼村民。而以西蒙为首的吸血鬼们现在也是看着自己村子的长老，脸上显然已经流露出绝望的色彩。
对此，爱丽儿更是加深一击，耸耸肩膀，笑着说道：“当然，您们还是可以选择另外一条道路，那就是和我们人类进行开战，掠夺我们人类的财富。但是同样的，既然是开战，你们就必须做好损失的准备。我们人类在四百年前能够击败你们，那么在你们没有产生出更优秀的力量之前，我们人类依然还是可以击败你们。不用别的，光是坚壁清野，让你们把战线拉长得不到鲜血的补给，你们自然就会不战而溃。”
说到这里，石腿村长回过头来看着这个人类女性，沉默片刻之后说道：“按照你的说法，我们一族，是注定不可能出现在阳光底下，是注定要畏惧那些光芒了喽？”
爱丽儿笑了笑，伸出一根手指头摇了摇，说道：“真可惜，并不是。石腿村长，刚才的那个公式之中，您难道没有察觉到什么地方非常的不对劲吗？”
这位吸血鬼村长想了想，随后带着十分冷静的眼神看着爱丽儿，缓缓道：“你是说……我们仅仅只吃了那头一百千克的猪身上，不超过五千克的地方？”
爱丽儿打了个响指，十分开心地点了点头——
“没错。如果让你们夜之一族来饲养猪来取血，制作成血糖块的话，那实在是太过浪费了。你们辛辛苦苦养大了猪，但是到最后，你们却只能使用猪身上极其微小的一部分，甚至利用性都不超过10%！这真的是一种极度的浪费！”
“你们或许可以将剩下来你们不食用的猪卖给可以食用猪肉的人类？甚至说，您们也可以用猪肉来换取人类的粮食，然后用那些粮食来饲养猪？或者说，你们可以做的更加干脆一点，你们可以通过做一些工作，来向我们人类换取一些我们本来就不怎么会食用的猪血和猪肝？这样一来，你们不就能够得到稳定的食物来源了吗？你们每个人，也都可以像我们公会的起司那样，正大光明地走在阳关之下了吗？”
爱丽儿的语言非常具有煽动性，说到关键的地方，她甚至会挥动双手，给人一种她马上要腾空而起的感觉！
这下，石腿村长的脸上立刻闪烁出厌恶与拒绝的表情，他后退了两步，摇着头说道：“和你们人类合作？你们人类会给我们鲜血？简直就是笑话！人类，你欺骗的手段未免也显得有些太过荒谬了！”
看到这个村长突然浮现出如此痛恨的表情，爱丽儿立刻明白自己或许踩到了什么痛点。但是她一时间也不知道究竟出现了什么问题，只能继续跟上说道：“石腿村长，这没有任何荒谬的地方。你们夜之一族难道想要一直都蜷缩在这种贫瘠的地方继续这样骨瘦如柴，自生自灭下去吗？难道你们就没有想过可以走另外一条道路呢？一条并不是和我们人类竞争，而是彼此合作的道路呢？”
“和你们人类合作的道路早在四百年前的那场战争中就已经断绝了！”
石腿村长现在的情绪显得越来越激动，他不断地摇着头，裂开嘴，哼哼地说道——
“事到如今，你们人类还想要来哄骗我们？还想要我们和你们合作？这不可能，这绝对不可能！”
眼见情况现在似乎越来越走向糟糕的地步，爱丽儿不由得闭上嘴。她观察着这个村长，同时也是观察着后面那些吸血鬼村民的表情。
###第一千一百二章 四百年的怨恨###

很显然，和这名石腿村长相比，其他的吸血鬼的表情并没有那么的坚定。他们中显然有很多人都被刚才爱丽儿所描绘的美好世界感染，至少也是带着将信将疑的态度看着他们。
对此，爱丽儿略微思索片刻之后，说道：“石腿村长，我不会强迫您接受我的提议。但我只希望您能够考虑一下猎手村内的其他村民。他们已经在这个所谓的月神居所内被困了超过四百年了吧？继续待在这里，他们会继续虚弱下去。”
“这里，就是我们夜之一族应该待的地方！这里，就是我们的传统！”
面对爱丽儿的劝解，前面的石腿村长突然转过身，用一种近乎狰狞的表情靠近爱丽儿，张开嘴，露出獠牙，撕心裂肺地喊了出来！
这一声凄厉的嘶吼让爱丽儿彻底地闭上嘴。而面对那几乎要直接咬断自己喉咙的牙齿，她也是立刻感受到了胸口传来的猛烈的抨击声。
四周议论的吸血鬼村民们，现在全都安静了下来。
整个村子全都笼罩在天上的那一轮月色之下，似乎在这一刻，已经没有人胆敢再说话了。
良久，良久……
石腿村长似乎终于意识到自己的容貌显得狰狞，他收起獠牙，回过头，看了看天色，说道：“天快亮了……你们如果想要离开，看在你们救回了麻薯的份上，我不会阻拦你们。但如果是要合作的话，你们，休想。”
伴随着石腿村长的话音落下，四周那些吸血鬼们也是慢慢地退了下去。一些吸血鬼沿着悬崖爬了下去，一些钻进旁边的山洞之中，一些钻入悬崖上的裂缝。对于人类来说，这个平坦的台座却像是成了一个最糟糕的避难所，让这些吸血鬼避之唯恐不及。
“咖——”
也就在爱丽儿嘴角露出一抹苦笑的时候，旁边的悬崖上传来一声轻微的叫声。
转过头，只见那个老太吸血鬼现在正趴在悬崖墙壁上，冲着爱丽儿等人轻轻叫唤了两声。可她也没叫两声，另外一名看起来身高更加高大一点的女性吸血鬼就拽着她的胳膊绕到了山崖的另外一侧，也不知道究竟躲到哪里去了。
渐渐地，整个月神居所的东方再次开始浮现出一片鱼肚白。
而伴随着那一抹阳光的抽选，那些笼罩着整个山峦的浓雾也是再次弥漫起来，就像是一个绝对不会褪去的屏障一般，遮挡着这里的所有一切。
看着那从浓雾中慢慢透出来的一抹阳光，达克走上前来，缓缓道：“所以……我们现在失败了吗？”
爱丽儿想了想，随即呼出一口气，说道：“还没有完全失败。应该说……我们还是有收获的。”
忌廉调试了一下自己手腕上的袖剑，说道：“那个村长老头吗？他看起来对我们人类戒心很重的样子。”
爱丽儿轻轻点了点头，当阳光落在她现在所站着的那个平台上之时，四周的血族早已经消失殆尽。
就连起司现在也是伸了个懒腰，打了个哈欠说道：“会长，我也去找个地方睡一觉……虽然我不介意白天活动，但还清原谅我想要睡觉的心吧。你们现在最好也好好休息一下，等到了晚上，我再护送你们离开这里吧。”
目前看来，似乎的确没有什么更好的方法了呀……
看到起司也是找了个山洞进去，原地躺下呼呼大睡，爱丽儿也是打了个哈欠。
不过，在沉睡之前，她还是有些问题需要解决一下。
咕噜~~~
仔细想来，已经一整天都没有吃过东西，喝过水了呀。现在爱丽儿只觉得自己口干舌燥，一旦松懈下来之后就觉得整个人都有些站不住了。
可糟糕的是，所有的食物全都放在道具袋里面，而那些道具袋已经被那个血牙村的吸血鬼们拿走了。换句话说，现在人鱼之歌还真的是处于断水断粮的阶段啊。
她抬起头，看了一眼那穿透云层，逐渐照亮这里的太阳，想了想后，还是只能叹了口气，说道：“我们还是先离开月神居所，去外面的藏匿点拿点食物进来吧。我现在感觉已经有些有气无力了。”
忌廉立刻举起手，可他刚刚想要说话，达克却是伸出手按住了这名刺客的手，站了出来，缓缓道——
“如果说要拿食物的话，还是我去吧。”
他转过头，冲着旁边的忌廉说道：“你们也累了，但是我的身体状况还不错。而且，我的速度会更快一点，我会尽量在天黑之前回来的。”
见达克现在自告奋勇，爱丽儿也是笑了笑，点头应允。在叮嘱了几句之后，达克轻轻点了点头下了山。而看到他离开，消失在那片浓雾之中后，爱丽儿也是再次打了一个哈欠，进入山洞，靠着现在已经呼呼大睡的起司躺了下来。忌廉和酥塔现在也是走了进来，一起围着，或是靠或是躺，闭上眼睛，休息了起来。
月神居所的白天，是如此的安静，甚至就连一只鸟雀的声音也没有。
整个山峦之中，就只剩下达克还在这片山林之中不断地穿梭，向着这片吸血鬼居所的外围跑去。
他的速度很快，尽管已经一天一夜滴水未进，但他的动作却没有任何的停顿。这让他看起来就像是一个铁人一般，哪怕现在就遇到了危险，他也绝对可以迅速顶上去，完成战斗。
穿过那些交错的山峰，不到半天的时间，达克就已经离开了这座月神居所，穿透浓雾。
在跑出山林之后，他回过头看了看这座似乎总是被各种浓雾笼罩的禁地之后，脸上浮现出些许担忧的神情。随后，他来不及停步，迅速向着之前众人藏匿备用物资的地方跑了过去。
翻开用来当做掩饰的石头和泥土，达克很快就从藏匿点挖出了人鱼之歌的备用物资。他打开一个箱子，看了看里面储存着的食物和水，武器装备，药剂道具，以及大量的血糖块之后，脸上终于露出放松的笑容。随后，他就伸出手尽力地将物资塞进旁边备用的包裹之内。处理完毕之后，他把剩下的物资重新掩藏好，转身，就向着这片被迷雾所笼罩的山峦再次踏出脚步。
“呜……”
但，他的脚步仅仅踏出了这么小小的一步。
突然间，一股无法抗拒的睡意立刻侵袭了他的神志，让他的眼皮打架，让这个狂战士的脑袋沉重无比。
尽管达克努力地想要维持自己的脚步，可不管他怎么想要坚持下去，短短地迈出几步之后，他终于还是支撑不住，晕倒在了这片山峦之前，呼呼大睡起来。
过了片刻之后……
一只带着些许金黄色毛发的小白猫，慢悠悠地出现在了这个人类的上方，落下，踩在他的背上。
小白猫略微低下头，轻轻拱了一下这个人类的脸颊，试探他是不是真的已经熟睡。确定他现在的确动弹不得之后，这只小白猫伸出爪子，冲着他背包的地方轻轻一划，将这个包裹从达克的背上拉了下来。
“未来的大地之母不能够得到太多的帮助。不然，她要怎么样才能请求我的帮助呢？”
包裹缓缓飘起，打开，里面的一些装备道具之类的东西慢慢地倾倒出来。待得里面只剩下一些食物和血糖块之后，小白猫才再次让这个包裹合拢起来。
它抬起头，望着天空中那轮不断西沉的太阳，轻轻地点了点头，自言自语地道——
“夜之一族……爱丽儿啊，你们人类的力量终究还是有极限的。你自以为你以前的做法能够说服夜之一族吗？你尽管努力，但我会默默地等待你努力过后迎来失败的那一刻。”
“你总有一天会相信我的，相信我，和我订立契约，然后成为大地之母。到了那个时候，你才能够明白你自己真正的价值。”
————
肚子太饿，实在是睡不着。
爱丽儿唯一能够做的事情，就是在地面上不断反复地滚来滚去，忍受着肚子里面的饥饿感。
山洞里面也没有铺什么稻草，所以地面也是凉凉的。现在只是初春时节，在地上躺的时间久了，她甚至都会感觉自己浑身都开始发冷。
折腾了半天，她终于还是靠近酥塔，拉着这位女圣骑士的胳膊。或许是因为圣职者的关系吧，酥塔的身上始终都散发着一种暖洋洋的感觉。虽然不如玛歌那样热乎乎的，但至少可以不那么冷，也能够让自己闭上眼睛好好地休息一下。
就这样，她一直这么处在半梦半醒之间，迷迷糊糊地渡过了几个小时。一直到……
戳——戳戳——
昏昏沉沉之间，脸上却是传来一阵有些刺痛的感觉。
爱丽儿迷迷糊糊地摆摆手，继续忍受着肚子里面的饥饿。
可是那种戳戳的感觉还是没有消失，在反复摆了好几次手之后，爱丽儿终于还是醒了过来，昏昏沉沉地张开一只眼睛，望向前方。
“！！！”
可这不看不知道，只不过才瞄了一眼，爱丽儿立刻就被吓醒了。
因为现在蹲在自己身旁的并不是别人，而是那个老太吸血鬼！
###第一千一百三章 麻薯###

现在，她那张宛如骷髅一样的脸就那样暴露在自己的双眼之前，板着脸，几乎已经快要干涸的嘴唇完全包裹不住里面流露出来的尖锐獠牙，猩红色的瞳孔中透露出严肃的色彩。正是她，正在用那尖锐的食指爪子轻轻戳弄着爱丽儿的脸颊。
看到这个吸血鬼，爱丽儿近乎本能地看着两边的其他人。只见酥塔、忌廉还在旁边睡觉，但本来应该也躺在这里的起司现在竟然消失不见了？！
爱丽儿的嘴角略微一抽，立刻伸出手轻轻推了推一旁的酥塔。可是不管他怎么推动，酥塔就像是死了一样完全没有睁开眼睛，始终都陷入睡梦之中。再去推忌廉，这个刺客也是一样！
好嘛，现在自己是完全没有保护了是不是？
再抬起头，只见洞窟外面已经只剩下一轮明月的银色光芒，爱丽儿也算是彻底明白了自己现在的处境了。
明白之后她反而不怎么慌乱了，而是转过头，看着那个现在正蹲在自己身旁的吸血鬼老太太。看着她，微微一笑。
而这个吸血鬼老太看到爱丽儿露出笑容之后，她那干裂的嘴唇略微动了一下，但随即就再次板着脸，用一种十分严肃的眼神紧紧地盯着爱丽儿。那眼神看起来像是监视吧？只不过嘛……看起来实在是有些渗人。
爱丽儿指了指旁边的忌廉和酥塔，问道：“他们，怎么了？你，明白，我，说什么吗？”
老太吸血鬼始终严肃地盯着爱丽儿，看她不断地比划，片刻之后，她的目光也是转向酥塔和忌廉。之后，她就像是明白了什么似的，转过头，从洞窟的深处拿出一块石头，借着月光，在爱丽儿面前的地面上刻画起来。
她首先画了三个躺在地上睡觉的小人，然后又画了一个脸上长着牙齿，腿上厚厚重重的小人站在旁边，用手向着这三个小人一挥。
这下子爱丽儿也是明白了，看起来是那个石腿村长故意让他们睡着了吧。而自己之所以醒过来，应该是这个老太吸血鬼做了什么吧。
看着这幅图画，爱丽儿的眉头则是皱起。可是那个老太吸血鬼却像是在感受某种奇特的触感一样，继续伸出那尖尖的爪子，试图过来轻轻地戳一下爱丽儿的脸颊。
虽然说见惯了起司的爪子，但是对于其他的血族，尤其是这个形容枯槁的老太吸血鬼的爪子她还是有些害怕的。但却又不敢表现的太过坚决，只能伸出手，轻轻把她的手隔开。
这个老太吸血鬼看起来倒也是很听话，在她的手被隔开之后，她想了想，也不恼，就乖乖地蹲在旁边，紧紧地盯着爱丽儿看。
爱丽儿想了想，从老太吸血鬼的手中拿过那块石头，在地上画了一个脸上长着牙齿，但是身体健壮的血族，指着这个小人说道：“那么，他呢？起司，你的同族，他人呢？”
老太吸血鬼也是仔细端详了很久这个图案，似乎终于搞明白了，点点头，四脚着地地向着山洞的出口处爬去。在洞口，她向着爱丽儿招了招手。
爱丽儿好奇，她低下头再次瞥了一眼旁边睡着的酥塔和忌廉之后，终究还是呼出一口气，跟着一起走了出去。
走到洞口，老太吸血鬼抬起左手，指着远处一个十分高耸的山峰。
顺着她的手指望过去，只见那座山峰上似乎正燃烧着血红色的光芒。从老太吸血鬼的表情上来看，她应该知道那个地方并不是什么十分危险的地方。而看看现在这附近也没有其他吸血鬼的踪迹这一点来看，所有的血族应该也都是前往那个地方了吧。
嗯……村落会议？
根据起司所说，现在整个血族大概有差不多两百人左右，分别属于不同的村落。这么说来，那个山峰上现在进行的，就是这些吸血鬼村落之间举办的会议吗？
既然是会议，那么自然就要讨论一些事情。呵呵……只希望这些吸血鬼应该不是要讨论自己这些人的血归谁所有才好。
看看远处的光芒，再低下头看看脚下的这片悬崖。
爱丽儿知道，光凭自己是肯定不可能在这么黑暗的地方爬下这片悬崖峭壁了。既然旁边这个老太吸血鬼随时随地都能够取走自己的性命，爱丽儿反而不怕了。她干脆坐下来，转过头，观察其旁边的这个老太吸血鬼起来。
或许，是由于食物匮乏的缘故吧，这个老太吸血鬼的身子到并没有长得多么高大。她现在依然是四肢着地地蹲在爱丽儿旁边，如果站起来的话，应该也就一米四左右的高度吧。
现在，她的双眼正凝视着远处的那片血红色的山崖。从她的脸上可以看得出来，她似乎十分憧憬那块地方，想要过去。但或许是由于某些因素，现在的她还不能前往那个地方。
观看了片刻之后，这个老太吸血鬼缓缓地呼出一口气，看了一眼爱丽儿后，也是学着她的模样坐了下来。
“爱丽儿，爱丽儿·加西亚。”
突然，爱丽儿伸出手，指着自己的鼻子，张开口。
老太吸血鬼回过头，带着些许疑惑地看着爱丽儿。
“爱——丽——儿。”
爱丽儿继续指着自己的鼻子，指着自己的鼻子，用十分缓慢的速度继续说了一句。
“爱……丽儿……？”
沉默片刻之后，老太吸血鬼学着爱丽儿的发音，默默地念了出来。
对此，爱丽儿十分高兴地点了点头，继续指着自己的鼻子：“爱丽儿，爱丽儿。”
和爱丽儿的开心比起来，老太吸血鬼的嘴角稍稍翘起，似乎也显得有些开心。但是她很快就意识到了自己监视者的身份，连忙再次保持那种严肃的表情。
就这样沉默了一分钟之后，她才有些忍不住地指着爱丽儿的鼻子，小声说道：“爱丽儿……”
“嗯！爱丽儿！”听到这个老太吸血鬼说出自己的名字，爱丽儿连忙点了点头。她一边微笑，一边将指着自己鼻子的手指着这个老太吸血鬼。
老太吸血鬼显得有些犹豫，可或许现在仅仅盯着那边的红色光也没有什么事情吧，无奈之下，她也只能指着自己的鼻子，开口说道——
“麻——薯——”
爱丽儿微微一愣，立刻应声道：“麻薯！麻薯！哈哈，麻薯！”
这个叫做麻薯的吸血鬼看到爱丽儿也叫出了自己的名字，嘴角显然更是向上翘了一下。不过之后，她连忙用力把自己的嘴角压下来，甚至不惜用手拉着自己的嘴角，继续摆出一副严肃认真的表情。
“咕噜噜~~~”
也就是在爱丽儿乐呵呵地叫着这个老太吸血鬼的名字的时候，突然间，一个不争气的声音却是从她的肚子里面传了出来。
爱丽儿脸一红，连忙捂住自己的肚子。
而这个名叫麻薯的吸血鬼则是稍想了想之后，转过身，沿着旁边的山壁爬了出去。
爱丽儿不知道她想要做什么，但目前看来也没有其他的办法，只能等待。过不了片刻，这个吸血鬼再次从山壁的另外一边爬了回来。
只不过这一次，她的嘴里却是叼着一个什么东西。
等到她靠近，重新在爱丽儿身旁蹲下之后，爱丽儿才看清楚那究竟是一个什么东西。
那是一条四脚蛇。
一条大概只有小半个巴掌那么大的四脚蛇。
麻薯用那只正在恢复中的右手捏着四脚蛇的尾巴，伸出舌头含着那个蛇头，轻轻咬了一下，再次唆了几口，似乎是在确定这条四脚蛇体内已经没有任何的血液了。随后，她将这条四脚蛇好好地摆放在爱丽儿的身旁，伸出左手指了指四脚蛇，再指了指她自己的嘴巴，一副请享用的样子。
嗯……
爱丽儿低下头，看着这条明显已经开始腐烂，内脏破裂，身上的肉早就开始发臭的四脚蛇，就算肚子刚刚还在咕咕叫，现在也是立刻不叫唤了。
现在也只能微微一笑，说道：“不好意思，我们人类不是很擅长吃生食呢……”
“咔呜？”
麻薯歪着脑袋，似乎很奇怪这个人类为什么肚子明明那么饿了还不吃东西。
爱丽儿无可奈何，只能转移话题，伸出手指了指她的鼻子：“你为什么，留在这里呢？”
随后，又指了指那个火红色的山头：“你为什么，不去呢？”
连续比划了好久好久，麻薯似乎还是不怎么明白爱丽儿究竟想要说什么。
语言不通的痛苦让爱丽儿现在显得有些头疼，她揉了揉自己的脑袋，拿出一块石头在地上不断地画着画。画了一个很热闹的山头，又画了一个身材矮小的吸血鬼十分寂寞地蹲在远处，指了指这个寂寞的吸血鬼，又指了指眼前的麻薯。
这下，麻薯似乎终于明白了。
她略微迟疑了片刻后，拿起石头，在地上也是画起了一幅画。
画中，一个吸血鬼的个子显得很矮，站的远远的。而一些很高大的吸血鬼则是聚在一起。画完这些之后，麻薯起身，用左手比划了一下自己的身高。显得十分的无奈。
###第一千一百四章 太过认真有时候也不好###
　　所以说……是由于她长得不高？因为长得不高就不能参加会议？
　　爱丽儿有些搞不明白这究竟是什么意思。但是算了，现在应该也不重要。当下，爱丽儿继续笑着说道：“麻薯，你能不能带我下去看看啊？我想去找找其他的东西吃，所以……”
　　麻薯当然听不懂爱丽儿的话语，她只是蹲在这里，用一副严肃而守规矩的眼神紧盯着爱丽儿，似乎生怕她一下子就跳出去似的。
　　看到这个吸血鬼那么一副认真看守的模样，爱丽儿突然有了一种想要恶作剧的心态。她背着双手，偷偷摸摸地走到悬崖边缘。果不其然，麻薯现在也是跟着一起来到了悬崖边，一副随时随地准备拦截爱丽儿的意思。
　　“嘿！”
　　猛地，爱丽儿做出了一个向山崖下跳的动作。
　　这个动作只不过是玩闹一下，或许可以让旁边的麻薯吓一跳？
　　可是，当爱丽儿做出这个动作，转过头回来之后……
　　“嗯？人呢？”
　　原本应该在旁边监视自己的麻薯，现在却已经不见了。
　　但是很快，一个沉闷的撞击声就从悬崖下面的一个平台上响起。爱丽儿连忙低下头一看，只见麻薯现在面朝上，已经狠狠地摔在了那个平台之上。而非常不巧的是，平台上的一根石柱刚刚好穿透麻薯的右胸腔，顷刻间，鲜血四溅。
　　“喂！我……我只不过是开个玩笑而已！你可别吓我啊！”
　　眼看情况不妙，爱丽儿慌了，她连忙背过身，抓着岩壁一点一点地向下爬。好不容易才爬到下面的平台上，却见鲜血已经从麻薯的身子下面流淌的到处都是，而她的双眼现在也显得气息奄奄起来。而她那本来就没有好的右臂也是伴随着这样一阵撞击后被扯断，掉落在了远方。
　　“喂！麻薯！你……你别这样啊！麻薯！麻薯！”
　　这下子，爱丽儿慌了。她连忙伸出手抱起这个因为不自量力而身受重伤的吸血鬼。一伸手之后才发觉，这个吸血鬼的身子竟然轻的有些离谱！
　　“我现在把你拔出来！忍住……你要忍住啊！”
　　爱丽儿不断地给麻薯打气，抬着她的脖子和腰，咬着牙，猛地向上一拔！她的身体终于从那石柱中被拔了出来。可是没有了石柱之后，伤口中的鲜血流淌的更加迅速，而这个已经被完全洞穿的右胸伤口现在也是完全没有了任何愈合的迹象！
　　“你别吓我啊……麻薯！我现在该怎么办？我现在要怎么才能救你？！”
　　麻薯如今也是眼神朦胧，看起来明显就快要不行了。
　　所以，这下怎么办？
　　爱丽儿看着自己的胳膊，胳膊上有些地方因为刚才爬下来而擦伤，渗出鲜血。
　　如果想要救这个吸血鬼的话，那是不是就要自己……伸出胳膊……让她咬？
　　爱丽儿犹豫着。
　　虽然这个吸血鬼刚才对自己的举止还算友好，但如果自己真的给她血喝的话，难保她不会突然间狂性大发！
　　但是，如果再不给她提供鲜血的话，她说不定就真的要死了！
　　或许，是因为起司的关系吧。让爱丽儿对这些吸血鬼也没有抱持着多大的恶意。现在看到这个才刚刚知道名字的血族可能因为自己的一个玩笑而死，这让她的心理实在是不好受！
　　不管了，豁出去了！
　　那一刻，爱丽儿咬着牙，闭上眼睛撩起袖子，将自己的胳膊伸向麻薯的嘴角……
　　咔哒——
　　也就在爱丽儿下定决心的时候，突然间，山崖旁边却是传来了一个轻微的响动。爱丽儿刚刚回过头，就看到一个十分眼熟的包裹从下面的山崖飞了上来，好巧不巧地落在了她的脚边。
　　看到这个包裹，爱丽儿喜出望外！她连忙打开那个包裹看到了里面的干粮和水。当然，还有最最重要的——血糖块！
　　摸出一块血糖块，爱丽儿顾不得去管这个包裹究竟是怎么飞上来的，连忙塞进麻薯的嘴里。
　　原本双眼已经开始涣散的麻薯在感受到嘴里那缓缓融化的血腥味之后，立刻起了精神。她合起嘴，想要努力咬开血糖块，但是力量弱小的她现在咬不开，只能用嘴含着。而在血糖块的帮助下，她胸口那个巨大的伤口处开始蠕动起一些小小的肉芽，慢慢地处于愈合状态之中。
　　“一颗不够的话，我这里还有！来，张嘴，再来一颗！”
　　爱丽儿再次摸出一颗血糖块递到麻薯的嘴边。这个吸血鬼在看到血糖块之后，却也是乖乖地张开嘴，任由爱丽儿把食物塞进她的嘴里。
　　随着血糖块在她的嘴里慢慢散开，这个吸血鬼的精神面貌终于慢慢恢复了起来，胸口的洞如今也是完全补上。
　　吃到第三颗的时候，她已经能够重新坐了起来，并且伸出手，指向旁边自己断裂的胳膊。
　　爱丽儿帮她取回胳膊，也是再次拿出两颗血糖块放在麻薯的左手手掌中。
　　麻薯点点头，把血糖块全都塞进嘴里之后，她抓住自己的右手胳膊，按在伤口上。这下子，这条胳膊以肉眼可见的速度开始生长出肉芽，骨头与骨头，血肉与血肉之间开始产生联系。不消五分钟的时间，这条胳膊就已经再次恢复如常，就像是完全没有受过伤一样了。
　　麻薯拔掉胳膊上的石钉，认认真真地看着自己恢复的胳膊。待得确认完全恢复之后，她起来，一把拉住爱丽儿的手，用力地上下摇了摇地跳了起来。
　　“爱丽儿，干……吓”
　　“干虾？……感谢？”
　　听到这个老太吸血鬼现在竟然努力地用人类语言向自己道谢，爱丽儿也有一种如释重负的感觉。
　　待得麻薯松开手，她点点头，随即转身来到自己所在这个平台的边缘，小心翼翼地向着下面看，同时喊道：“达克？是你吗？你回来了吗？”
　　原本，爱丽儿还觉得自己或许可以喊来自己的公会成员。可奇怪的是，她不断地喊了好几声之后，山崖下面却是一个回应都没有。
　　这实在是太奇怪了。
　　爱丽儿皱起眉头，隐隐约约有一种不祥的预感出现在脑海。可还不等她仔细思考这里面究竟发生了什么问题，旁边的麻薯却是突然伸出手一把搂住她，从那高高的山崖上纵身一跃！
　　“哇啊——！”
　　爱丽儿被这个吸血鬼如此粗犷的行为再次吓了一跳！可是和刚才比起来，吃饱喝足的麻薯却是用一个十分漂亮的姿势稳稳地落地，整个身子竟然连晃动一下都没有。
　　下一刻，她拉着爱丽儿就向着那片闪耀着火红色光芒的山头冲去！或许是察觉到后面的人类根本就跑不了那么快吧，跑出几步之后，她回过头看到疲倦的爱丽儿，立刻折返回来，从爱丽儿的两腿之间钻过去，把她扛起来，向着那边跑了过去。
　　就速度上来说，麻薯并不如起司那样的迅捷。由于她的身材比较矮小，所以现在扛着爱丽儿奔跑的时候反而显得有些脚步不稳。
　　但是以前起司带着自己跑的时候大多数不是拎着就是用肩膀扛着，还从来都没有这样驮着过。所以爱丽儿还是觉得比较新鲜。
　　不，现在还不是感觉新鲜的时候，因为这个吸血鬼现在摆明了是要带自己去那个红红火火的山头啊！在哪里，可是有一大堆的吸血鬼在那里开会啊！
　　“麻薯！麻薯能不能等一下？我不想去那里啊！等一下啊麻薯！”
　　只可惜，现在这个吸血鬼完全不管爱丽儿究竟在说什么，而是继续扛着她向着前方冲了过去。刚刚吃饱鲜血的她显得精力充沛，三两下地就冲到了那座山峰旁边，抬起脚，如履平地一般地踩着这片峭壁，向着上面跑了过去。
　　不管爱丽儿现在说什么，看起来这个吸血鬼都不会放弃了。爱丽儿尝试着伸出手稍稍挣扎一下，可是她的力气相比起这个吸血鬼来说可能实在是太小，小到甚至对方都没有任何的感觉。而等到她真的开始尝试从麻薯的肩膀上跳下来的时候，这个老太吸血鬼已经一个纵跃跳上了那座山头，眼前那座红红火火的场景也是在这个时候一并出现在了爱丽儿的面前。
　　红色，来自于一大片熊熊燃烧的烈火。
　　在这座山头的中间好像是有一个凹洞，洞中不断地燃烧出宛如鲜血一般的火焰。站在洞口附近的吸血鬼脸上全都被这些火焰照射的鲜红，配合着他们那本来就显得十分枯瘦的面容和形体，那形象实在是说不出的诡异。
　　相比起之前在猎手村的时候那些吸血鬼们或坐或站，或是站在悬崖峭壁上之类的随意，现在出现在这个山头上的吸血鬼们却并没有显得那么任意。他们全都乖乖地站在这个洞口附近的每一处可以让人直立站立的地方。
　　每一名吸血鬼的脸上都充斥着一股严肃而认真的神情，盯着这团血红色的火焰，似乎是在看着某种值得他们敬畏的东西一样。

###第一千一百六章 夜之一族的最强者###
　　对于石腿村长的分辩，巨鬼却是转过头，缓缓地走到了压着麻薯的吸血鬼身旁，伸出手，一把按住了麻薯的脑袋，稍稍用力，将她整个地都按在了地上。
　　“石腿，你来告诉我，踊祭的规矩，是什么？”
　　石腿村长微微一愣，他抬起头，那双猩红色的瞳孔中略微闪过一丝犹豫之后，随即一甩手，将麻薯的母亲甩开，缓缓说道——
　　“对于我们夜之一族来说，踊祭是我们每隔十年一次的最重要的节日。”
　　“在踊祭上，我们向着红龙赤翡宣誓我们的忠诚。然后，我们会献上我们族群中的女性作为赤翡的伴侣。获得伴侣的红龙将会保佑我们接下来的十年内拥有猎物可以捕获，拥有鲜血可以品尝。”
　　“而为了不对我们五个村子造成负担，或是在我们村子内部造成什么彼此之间的猜疑，我们决定每次轮流进行献祭。十年前的那一次，是鬼瞳村。而这一次，就轮到我们猎手村了。”
　　巨鬼显得有些不耐烦了，直接喝了一声：“说重点！”
　　石腿略微愣了一下，在稍稍犹豫之后，终于继续说道：“但是，为了将来能够反攻人类，夺回属于我们夜之一族的荣耀，每一名奉献自己的夜之一族少女都应该献出自己的心血，给与我们夜之一族中的最强者。借以增强我们夜之一族的力量，为将来反击人类做出准备。”
　　说完这些，巨鬼略微抬起自己的手臂，让掌心中的麻薯能够稍稍抬起头。但是下一刻，他却是再次一用力，将麻薯的整个脑袋都砸在那片坚硬的石头之上！顷刻间，麻薯的额头上就迸裂出鲜血，再次被抬起头来的时候，她的一颗獠牙都因此而绷断了。
　　“不要！巨鬼……我……我和你拼了！”
　　麻薯的母亲终于还是看不下去了，她一把挣脱旁边拉着她的同族，张开双爪向着巨鬼冲了过去。可是她还没有完全靠近，巨鬼猛地挥出一拳，重重地击打在这名母亲的腹部。巨大的力量将她宛如断线的风筝一般地轰飞了出去，眼看着，就从悬崖的边缘掉了下去。
　　“妈妈……！”
　　麻薯眼见母亲被打，努力想要挣扎起来，但是她的力量实在是太小，根本就不可能从巨鬼的掌心中逃脱。
　　此时，已经有两名猎手村的血族转过身一并跳下悬崖施救去了。而石腿则是略微呼出一口气，缓缓说道——
　　“巨鬼村长，自从与人类的战争失败之后，您已经吞噬了差不多四十多名我们同胞的心血了。请问，我们什么时候才能够反攻人类？我们什么时候才能够尽情地吸吮鲜血，不用继续躲在这种暗无天日的环境之中？”
　　巨鬼抓起麻薯的脑袋，掐着她来到那燃烧着血红火焰的洞口旁，嘴角露出阴森森的冷笑，缓缓道：“快了，很快就好了！等到我汲取了足够的力量……等到我拥有那些人类绝对不可能匹敌的实力之后，我们就能够反攻人类，清算那些人类欠下的血债！很快……只要我再吞噬多一点心血之后……很快……很快就会了！”
　　一边说，巨鬼的食指已经缓缓抬起，那尖锐的爪子已经稳稳地抵在了麻薯的胸口，似乎只要一下子，就能够获得更多的力量！
　　————
　　看着这一切，躲在暗中的爱丽儿不由得捂住自己的胸口。
　　倒是她怀中的娜帕笑了笑，说道：“怎么？你想要冲出去救人吗？别忘了，这可是这些吸血鬼的家事。”
　　爱丽儿点点头：“我当然知道这些都是吸血鬼的家事。不过……”
　　下一刻，她的嘴角却是微微翘起——
　　“既然是家事，就交给她的‘家人’来解决吧。”
　　————
　　“心血是要交给夜之一族中的最强者的吧？”
　　也就在巨鬼的爪子即将划开麻薯的胸口的时候，一个声音却是从猎手村的血族中传来。
　　所有吸血鬼纷纷转过头，只见一个脑袋上戴着一顶可笑的圆礼帽的家伙，现在却是缓缓地走了出来。
　　他傲然地站在巨鬼的面前，伸手拉开礼貌略微晃了晃，笑道——
　　“所以，你有什么资格代替我来取这个孩子的心血？”
　　巨鬼默默地看着起司，看着这个看起来和四周的吸血鬼完全不一样的夜之一族。
　　和其他的同胞比起来，起司的模样显得实在是太过正常了。除了那一双鲜红色的瞳孔，苍白的肌肤和尖尖的耳朵之外，现在面带微笑的他看起来简直就和一个人类没有什么区别！
　　面对起司的言语，巨鬼低下头看了看掌心中的麻薯，再看看起司，哼了一声，松开手，直起腰来，居高临下地看着这个猎手村的家伙。
　　“猎手村逃跑的家伙，现在竟然还有胆子回来？你应该庆幸白天的阳光不是很猛烈，没有把你直接烧成灰烬。”
　　起司重新戴起圆礼帽，拉了一下边缘，笑道：“或许人类的光明神觉得我很合祂的胃口，决定不烧我了呢。”
　　巨鬼没有心情理会起司的插科打诨，而是缓缓来到他的面前，缓缓道：“所以说，你是想要挑战我吗？”
　　起司双手抱在胸前：“哈！你可没资——”
　　碰——！
　　正面一拳，重重地抡在了起司的脸颊上。
　　那速度实在是太快了，力量也实在是太过沉重！饶是已经见惯了吸血鬼的力量与速度的爱丽儿，在看到刚刚还好整以暇的起司现在突然被一拳揍飞，也是不由得张大嘴巴，不敢吱声。
　　起司在半空中转了好几个圈，脑袋向下，重重地砸在了地面上。
　　他艰难地爬了起来，抹去嘴角的血迹，嘿嘿冷笑着说道：“偷袭……？还真有一套……啊！”
　　巨鬼却是继续缓缓地向着他走过来，双拳换换捏紧，这个原本显得十分枯瘦的身材也是在这一刻猛地开始暴涨！一块块的肌肉隆起，腹部上也是浮现出了八块大腹肌！
　　“偷袭？不，我只是在你的正面，用缓慢的速度打了你一拳而已。如果你觉得我还是偷袭的话，那你现在可要看好了。”
　　面对巨鬼的步履逼近，起司尽管还强行撑着嘴角的笑容，但脚步也是不由自主地后退，同时抬起双手，形成爪子。
　　“下一拳，我要打你的侧腹。”
　　话音落下，起司本能地伸出手挡住自己的腹部，可是他的手才刚刚挪动到腹部前，巨鬼的身体却是宛如烟雾一般消失！等到一团血雾在起司的身侧悄无声息地成型的刹那，一拳准确无比地落在了起司的侧腹之上。连带着他挡在腹部前的手掌也是在这一刻被这一拳击碎，指关节扭曲，手腕撕裂，整个身体也是再次被打飞了出去。
　　或许，这是爱丽儿第一次看到起司现在竟然如此狼狈吧。
　　这个哪怕是面对达克也能够面无惧色，一口气冲上去的血族，现在面对这名巨大的吸血鬼，竟然就连任何一点点的反击之力都没有！
　　不，别说是反击之力了，甚至就连防守……都显得那么的无力！
　　巨鬼看着现在捂着肚子趴在地上的起司，哼了一声，转过身，向着那边显然已经被吓破胆的麻薯走过去。
　　可就在他刚刚准备伸出手去抓麻薯的头发的时候……
　　“你……准备……投降了吗……？！巨鬼……村长！”
　　巨鬼的手，停了下来。
　　在略微迟疑之后，他再次起身，转过头，看着那个满脸汗水，默默等待手掌与腹部自动愈合的吸血鬼。
　　起司咬了咬牙，脸上依然带着那一抹轻蔑的冷笑，说道：“我还没承认你比我强呢！现在就去拿心血……你也不怕违反了规则吗？”
　　巨鬼直起身，默默地看着这个血族，看着他那张桀骜不驯的脸，突然问道：“逃兵，是谁给你再次站起来的勇气的？乖乖躺下不好吗？”
　　“真的是……不好意思啊……”
　　起司深吸一口气，揉了揉自己已经愈合的手掌，直起腰，亮出双爪——
　　“论实力，我家会长的实力简直弱到惨不忍睹的地步。可是……她的人生观念里或许从来都没有乖乖躺下投降这么一个选项！呵……我这也算是沾染了一点坏毛病了吧……”
　　听完娜帕的翻译，从爱丽儿的角度来说的话，起司的这些话显得有些矫情。
　　但是虽然矫情，可听起来感觉真的很爽啊有没有！
　　只可惜，话说的漂亮和真的可以做到什么完全是两码事。巨鬼略微摇了摇头，身子略微弓起，猛地一跃跳向起司，双手随即抱拳——
　　“我听不懂你在说什么。但我知道，你可以乖乖休息了。”
　　轰——！
　　巨拳压下，现在身上负伤的起司显然没有那么多的余韵可以躲开。在所有吸血鬼的眼前，巨鬼的双拳重重地落在了他的身上，仅仅这一击……似乎，就可以将这个家伙彻底撵成一滩肉泥！
　　

###第一千一百五章 五血会议###
　　“各位，还有什么疑问吗？”
　　终于，这些吸血鬼中有个人发出了声音。
　　爱丽儿从麻薯的肩膀上下来，悄咪咪地躲在一块岩石的后面，小心翼翼地探出脑袋看着远处的场景。只见那个血牙村的高大吸血鬼现在正在说话，只是不知道他究竟在说些什么。
　　既然听不懂，爱丽儿也只能继续观察这里的情况。很快，她就在距离她差不多五十米左右的地方看到了猎手村的吸血鬼们。以石腿村长为首，后面的西蒙等吸血鬼都在。甚至就连起司现在也是站在他们中间，默默地站着。
　　“妈妈~~~”
　　就在爱丽儿小心翼翼观察的时候，却突然听到身旁的麻薯口中传来一个声音。
　　转过头，只见这个矮个子吸血鬼正盯着猎手村中的一名吸血鬼。
　　那是一个同样头发稀疏，面容苍老身形枯瘦的吸血鬼。从胸口那下垂干瘪的胸部理所当然地能够看出来她是一名女性。而且爱丽儿还记得，就是这个吸血鬼帮麻薯固定住手臂上的伤口的。
　　此时此刻，麻薯看着那个女吸血鬼，眼神中流露出些许担忧的色彩。她试探性地想要爬出去，但是只不过才刚刚挪动了一下手脚，前方距离两人最近的一名其他村落的吸血鬼却是听到或是闻到了什么，转过头来，向着这边不断地观察。
　　而片刻之后，那名吸血鬼似乎并没有想要就这样结束。他迈开脚步，向着爱丽儿和麻薯所隐藏的那块岩石这边缓缓走来。
　　爱丽儿捂住自己的嘴巴，立刻开始寻找能够逃离这里的道路！她低下头看了看下方的悬崖，犹豫了片刻之后，立刻蹲下身就准备沿着这座悬崖爬下去！可是……
　　她的速度终究还是太慢了。就在她刚刚蹲下的那一刻，那名吸血鬼却是已经伸手抓住了她所躲藏的石块，探过头来了。
　　顷刻间，一声尖叫从岩石之后传来。
　　那边正在和其他吸血鬼商议的高大吸血鬼回过头来，喝问道：“什么情况？不知道在我们五大村子村长进行商议的时候其余人等应该安静吗？！”
　　那名探查的吸血鬼伸出手，一把将麻薯从那块石头后面拽了出来，大声喊道：“这里有个偷听的老鼠。不知道是哪个村子的崽子。”
　　麻薯被突然拽了出来，双眼中立刻流露出恐慌的色彩。她连忙回过头看着旁边那块大石头，却没有看到那个人类女孩的踪迹。尽管心中充满了狐疑，但她还是被那名吸血鬼拖拉着，来到了场地的中央。
　　高大吸血鬼看了一眼麻薯，冷哼一声说道：“这不是猎手村的丫头吗？石腿，现在你们村子还真是有一套啊，就连未成年的孩子也可以出席这么庄严的会议了吗？”
　　高大吸血鬼的声音中充满了傲慢和责难，他面向石腿村长，俨然是一副领导者训斥下属的姿态。
　　位于猎手村人群中的麻薯母亲看到自己的女儿突然间被拽了出来，显然也是慌乱了起来。可是出于恐惧，她却只能默默地看着自己的女儿，不能说什么，也不能做什么。
　　“未得到允许擅自出席五血会议，意味着什么？石腿，你应该知道吧。”
　　石腿抬起头，看了一眼四周那些全都盯着自己群落的吸血鬼，略微沉默片刻之后，低下头，缓缓说道——
　　“未得到允许，擅自参加五血会议……需要……向吾等的生命之火献出心血……”
　　高大吸血鬼点点头，一甩手，说道：“既然知道那就好办了。是你来动手还是我来动手？”
　　石腿微微一愣，抬起头，看了看那名高大吸血鬼后，又是看了看旁边被抓着的麻薯，一时间显得筹措起来。而麻薯的母亲如今却是不由得低下头，默默地掉下泪来。只是……她的脚步却依然还是没有移动分毫。
　　石头之后，爱丽儿的双手紧紧地贴着石头，大口大口地呼吸。
　　她眼睁睁地看着那个吸血鬼把麻薯抓走，但却对于自己这个人类一副完全不在乎的模样。
　　这个场景实在是太过诡异了，诡异到她甚至以为自己现在是在做梦！
　　不过很快，伴随着脚边传来一阵毛茸茸的触感，她就立刻明白发生了什么情况了。
　　“喵~~~”
　　“娜帕！”
　　低下头，只见那只小白猫咪不知道什么时候竟然再次跑了出来。爱丽儿大喜，连忙蹲下身将这只小猫抱起来，搂在怀里，从石头后面探出脑袋，偷偷摸摸地向外看：“是你保护了我吗？”
　　娜帕抬起头，用自己的脑袋蹭了一下爱丽儿的下巴，哼哼地说道：“除了我还能够有谁？你胆子还真大，竟然敢来参加这些吸血鬼的五血会议。”
　　爱丽儿笑着抱起爱丽儿，在自己的脸上蹭了蹭，说道：“我就知道你对我最好了~~~！刚才的那个装有食物和水的包裹也是你带给我的吧？为什么我后来找你你又不在了？”
　　娜帕哼了一声，说道：“一进来这个地方我就感觉鼻子快要被这些吸血鬼的气味给熏晕过去了，所以我离开你们去外面透透气。偶然间看到那个狂战士带着包裹进来，但另外一些吸血鬼突然袭击了他。”
　　爱丽儿一愣，脸上立刻浮现出紧张的色彩：“达克他人怎么样？”
　　娜帕抬起爪子，舔了舔说道：“放心吧，他击退了那些血族，但是也受了点伤晕了过去。我把他安排到一个安全的地方休息之后，就带着他的包裹来找你了。把包裹给了你之后我想着先去看看那个狂战士，所以没有回答你就走了。”
　　在娜帕叙述的时候，爱丽儿始终都是低着头，看着这只小白猫的眼睛。
　　而娜帕在说完之后，她也是留意到了爱丽儿注视着自己的眼睛，沉默片刻之后，说道：“怎么了？”
　　爱丽儿笑笑，摇摇头：“没事。”
　　没事……当然是不可能的。
　　因为这只小白猫说的实在是太过顺当，一切都整理的太过有条不紊了。
　　或许娜帕自己还没有发现，但是爱丽儿已经看出来，它的这段话显然是经过一定时间的反复默念，这才能够说的那么顺畅。毕竟如果是平时的话，这只小白猫可不会那么爽快地说出自己的经历和想法。
　　但，现在也不是关注这些事情的时候。
　　爱丽儿搂着娜帕继续从岩石之后探出脑袋，看到麻薯现在被拽着，而猎手村的众人现在全都显得有些紧张，不由得问道：“现在是什么情况？他们究竟想要做什么？”
　　娜帕呼出一口气，缓缓说道：“他们在商量要不要把那个小吸血鬼的心血拿出来，献祭给某个神灵。”
　　爱丽儿满脸的疑惑：“心血？”
　　娜帕：“或许就是相当于吸血鬼的命门之类的存在吧。反正不会是什么无关紧要的东西。”
　　听到这里，爱丽儿显得有些急了：“那……那为什么要献祭麻薯的？她只不过是想要跑过来看看这场会议，就因为擅自出现在这里她就要被献祭吗？”
　　娜帕竖起耳朵，听着那边吸血鬼的说话声。沉默片刻之后，缓缓摇了摇头，说道：“事情……恐怕并没有那么简单。”
　　————
　　“巨鬼村长，虽然我们村的麻薯擅自闯入会议是不对，但她从年纪上来说也实在是差不多了！不需要……不需要这么严重的惩罚吧？”
　　眼看着麻薯不断地想要挣脱双手，石腿村长终于开口求饶。
　　那个被称之为巨鬼的吸血鬼村长低下头，缓缓说道：“本来，也应该没有那么严重的惩罚。但是石腿，你应该还记得我们之间的约定吧？
　　四周所有的吸血鬼们全都转过头，纷纷盯着猎手村的那些血族们。而其他村子的吸血鬼们也是将视线落在了那名石腿长老的身上，看着他的回答。
　　只不过这个时候，石腿长老却并没有说话。他低着头，一言不发。
　　但，他一言不发，不代表血牙村的巨鬼村长也会就此沉默。他直起身子，大声说道——
　　“昨天，这个小丫头带着我们村子抓到的猎物逃跑。我身为血牙村的村长，理所当然地应该出来追捕。然后你们村子的那个叫西蒙的家伙就跳了出来，告诉我说，这个小丫头就是这十年一次的踊祭的祭品！”
　　一说到踊祭，四周的吸血鬼们一个个的纷纷竖起耳朵，就像是一下子精神了不少似的，目光也全都转向那个名叫麻薯的吸血鬼。
　　对此，麻薯的母亲却是猛地愣住，她不敢相信地看着自家村长，终于有些忍耐不住地走上前，伸出爪子，一把抓住了石腿的肩膀！
　　“我的女儿……麻薯……她？踊祭的祭品……是她？！”
　　石腿并没有回应这个母亲的声音，而是默默地看着前方的巨鬼，缓缓说道：“祭品的确是她，但她的年纪还实在是太小，不太适合取心血……如果强行取走麻薯的心血的话，她可能都支撑不到踊祭的那一天。”

###第一千一百七章 挑战###

只是……
轰隆————！
拳压落下，巨大的力量将山头上的烟尘全部激荡开来。
起司高高举着自己的双手，掌心支撑住了巨鬼的这一击。
这个结果甚至就连他自己都感觉有些意外！不过很快，当他看到那个站在自己身旁，和自己一起举起双手挡住这一击的那个人之后，他就知道，这已经不再是一场吸血鬼家族内部的战斗了。
“谁……让你来的？这和你们……可没有关系！”
起司的嘴角不由得裂开一抹笑容，但却还是高傲地说了这么一句。
在他身旁的那个人却是哼了一声，两个人一同推开巨鬼的拳头之后，这个人抖了抖双手，默默地站在了起司的面前，捏紧拳头，缓缓说道：“我可不管你现在在做什么。但既然你要和这个家伙打架，身为同一公会的成员，我当然不能置之不理。”
出现在这里的人不是别人，正是达克！看到这个狂战士宛如神兵天降一般地出现之时，爱丽儿几乎要高声喊出来！幸好，她急忙捂住自己的嘴巴，让自己不要那么激动。
“是达克！他过来了！天哪！娜帕，我刚刚差点点以为一切都完了呢！”
对于爱丽儿的兴奋，娜帕的脸上却是显得有些惊讶。不过片刻之后，它却只能轻轻地点了点头，说道：“不愧是你们人类之中的强者，这个狂战士恢复的速度比我想象中还要快。”
那一边，达克的突然出现显然是让现场的状况发生突变！四周大多数的吸血鬼几乎都没有察觉到这个人类竟然会突然出现在这里，纷纷从刚才那种看戏的状态回过神来，提高警惕。
在这其中，尤其是巨鬼的表现更加惊讶！他捏了捏自己的拳头，说道：“（血族语）人类？我昨天放你走，没想到你现在竟然还会回来找死？”
达克呼出一口气，伸出手指着那边的巨鬼：“他说什么？”
起司哼了一声，站在达克的身旁，缓缓道：“他说你是在找死。”
达克倒是没有一点点的意外，轻轻点了点头之后说道：“昨天，是吸血鬼的数量实在是太多了，我实在是应付不过来。但我总不能看着你被活生生打死。不过现在看起来，你如果愿意告诉我我究竟是因为什么事情而被牵扯进这些血族的包围圈之中的话，我或许会稍稍感激你一下。”
对此，起司哈哈笑了一声，缓缓说道：“真是不好意思啊，我们现在正在讨论谁才是夜之一族中的最强者。如果这位巨鬼村长是最强者的话，我村子里面的一个孩子就要被强行剥离心血来供给他。我有些自不量力，所以才会跳出来。”
达克的视线顺着起司手指指着的方向望去，看到麻薯现在正趴在地上，浑身哆嗦，似乎显得十分害怕。
对此，达克轻轻点了点头，缓缓说道：“被剥离心血之后，你们血族会怎么样？”
达克冷笑一声：“也不会怎么样，死是短时间内死不了，但身体的各项能力会大幅度下降，失去了夜晚的力量加成，变得比你们人类还不如。”
“（血族语）喂！你们商量好了吗？决定你们谁先死了吗？”
那边的巨鬼可没有这个心情慢慢等这两个人聊完天，他伸出手，拦住身后想要一起冲上来的血牙村的吸血鬼，揉了揉自己的胳膊，冷笑着说道——
“（血族语）如果已经交代好遗言的话，你们两个一起上吧。起司，你会为你私通人类而付出最惨重的代价。而你，人类，你的鲜血将会成为我的养分！我会尽量在不把你弄出伤口的情况下杀掉你的，相信你的鲜血一定会异常的美味！”
话音落下，巨鬼的脚步已经再次向着起司和达克迈出！
仅仅是感受到他的靠近，那股强大的压迫感就让这两名成员不由自主地向后退了半步。
可是仅仅在这半步之后，起司和达克互相看了一眼，同时点了点头，双双向着两边散开，一左一右围着巨鬼，摆出了迎战的姿态。
“（血族语）哈哈哈！耍花样。那么……来吧！”
血族的高傲在这个巨鬼的身上简直展现的淋漓尽致！对于这两名挑战者他完全没有任何畏惧的意思，随时准备展开这一场厮杀！
但是对于远处的爱丽儿来说，这场战斗可不是她想要看到的。
起司和达克是自己的公会成员，换句话说，这两个人就是属于公会的财产，是属于她爱丽儿·加西亚的财产！自己的财产在没有得到自己允许的情况下跑出去决斗，最后不管输赢，只要有死伤，那就一定是自己这个会长吃亏！
再说了，她这次来找这些吸血鬼可不是来结仇的呀！
想到这里，她再也不犹豫，丝毫不管怀中娜帕的惊讶，大踏步地从石头后面走出来，大声喝道——
“住手——！”
场上，已经紧绷的战场因为这一声呼喊再次停了下来。
吸血鬼们纷纷转过头，看着这个又是突然出现的人类，脸上纷纷流露出惊讶的表情。
而对于爱丽儿的出现反应最大的毫无疑问就是那个巨鬼。他看到这个人类之后，脸上的色彩立刻变得无比愤怒，大声喝道——
“（血族语）你们一个个的全都瞎了吗？！鼻子全都闭塞住，耳朵全都聋了吗？！一而再再而三地有人类摸上来，你们这些混蛋竟然一个都不知道？！是不是要等人类把我们这里渗透成筛子之后你们才会明白问题的严重性？！”
爱丽儿听不懂巨鬼在说什么，但是看到他现在如此的愤怒，眼珠子一转，现在当务之急当然是立刻安抚住这个暴躁的吸血鬼首领。
当下，她开口说道：“起司，翻译我的话！”
“尊敬的巨鬼村长，我极力表示我没有任何的恶意！但是我相信你一定不会相信我所说的话。既然如此，那我就在这里向你发出挑战！”
“踊祭所取得的心血不是应该贡献给血族中的最强者吗？那么真是巧了，我们这次前来寻找你们夜之一族，就是寻求一个把我们人类变成你们夜之一族的方法。而且很幸运的，石腿村长已经稍稍透露了一点信息给我们。”
“所以，等我那位名叫达克·光中光的人类成功进行了夜之一族的转化仪式之后，他就会成为你们的同族。然后，他将会获得远远超出你的力量！到时候，你就绝对不是夜之一族中的最强者，你也没有这个资格获取心血！”
伴随着起司的不断翻译，四周那些吸血鬼们纷纷用一种惊讶的眼神看着爱丽儿。然后，就是把目光转向那边的石腿村长。石腿村长现在显然已经懵了，但是面对四周血族同胞的眼神，他如今却是显得有些百口莫辩，不知道应该怎么说才好了。
等到起司翻译完毕之后，巨鬼村长现在也是转过头，盯着石腿。可是片刻之后，他却是猛地冲到爱丽儿的面前。
那个巨大的身躯在爱丽儿面前一站，宛如一座大山一般！爱丽儿感觉自己的身影已经完全被这头血族的身躯所笼罩，看着他那双猩红色的瞳孔以及尖锐的牙齿，爱丽儿突然觉得自己的心脏竟然还能够跳动的那么剧烈？！
巨鬼，仅仅只是站在那里，默默地看着爱丽儿。
过了片刻之后，他缓缓地蹲下身子，竖起耳朵听了一会儿。片刻之后，他缓缓说道：“（血族语）还真是一颗健康的心脏啊，我能够听到鲜血在你的血管内奔涌的声音。”
爱丽儿的嘴角略微颤抖，但却依然只能强行撑着自己的身体，笑着说道：“所以，你愿不愿意接受这份挑战？血族的规矩应该不是那么容易被打破的吧？你应该不会在没有获得最强称号之前，就夺取本不该属于你的战利品吧？”
巨鬼抬起头，继续宛如神灵一般地俯视着面前这个渺小的人类。看着她那瘦弱的胳膊，看着她那纤细的腰肢。这个人类的全身上下就没有任何一点点可以称得上是“战斗能力”的地方，甚至就连一点点的魔法波动都无法在她的身上感知到。
没有错……在四百年前与人类的战争之中，这种什么都不会的渺小人类就是数量最多的那一群。
最没用，最无能，遇到任何事情只能瑟瑟发抖地躲在那些被称之为人类的英雄的人的身后，只会逃跑，完全贡献不出任何力量的杂碎。
可以说，这种人类对于血族来说就是那种最最普通的零食。吃掉他们甚至不需要任何的力气。
只是现在……
这个渺小的人类，竟然能够有这种胆子站在自己的面前？
她竟然……会如同四百年前那些，带给他那种战败的羞辱感的人类战士一样，毫不畏惧地站在自己的面前，向自己发出挑战？
……渺小的人类，你哪来的这种勇气？！
突然间，巨鬼伸出爪子，丝毫没有任何征兆地就向着爱丽儿抓来。爱丽儿措不及防，在那边的达克和起司都还没来得及反应过来之前就被这只爪子抓住，高高举起。
###第一千一百八章 迫不得已的交易###
　　金币即是正义第一千一百八章迫不得已的交易自己被抓，爱丽儿突然有了一种自己死到临头的感觉！
　　所以现在自己应该求饶吗？
　　不，如果求饶的话，那就真的只剩下死路一条了！
　　“所以，你想要反悔了，是不是？口口声声想要反攻我们人类世界的夜之一族的首领，现在竟然连这么一个小小的挑战都不敢接受，你还想和我们人类交战？你还是继续在这种既可怜的地方继续生活个几百年吧！”
　　这些话，起司当然不可能翻译。事实上他现在已经完全被爱丽儿吓到了，连一句话都说不出来。
　　巨鬼当然也听不懂这个人类究竟在说什么，但是看到她现在这副自信满满面带笑容的表情后，巨鬼终究还是哼了一声，松开手，把爱丽儿摔在地上——
　　“我从未听说有什么可以把人类转换成我们同胞的魔法。但如果你愿意的话，我可以给你时间！”
　　说着，巨鬼转过身，缓缓地从起司和达克的身旁走过，返回自己血牙村的族人之中——
　　“但是我放过你一次，绝对不会放过你们人类第二次！十天，我给你们十天的时间。十天之后，如果你们没有任何人能够比我更强的话，那我不仅仅要她的心血——”
　　巨鬼的手指指着那边的麻薯，随后缓缓转过头，指尖却是对准了那边的石腿——
　　“石腿，我还要你的！并且，你的族群要并入我的血牙村，一切都听血牙村的指挥！你，听明白了吗？！”
　　对于这个要求，石腿现在却是猛地愣住。他半张着嘴，一副不知道应该说些什么才好的表情。
　　与此同时，四周其他村子的吸血鬼们也是纷纷看着猎手村的血族们，他们的脸上有些洋溢出幸灾乐祸，有些洋溢出担忧，有些则是事不关己的神情，不一而足。但是对于那几名村子的村长来说，看到人数本来就排在第一位的血牙村再一口气吞掉人数排在第二位的猎手村，这似乎也不是什么好事情。
　　“没问题的话，十天后，我们在踊祭上决出胜负。石腿，可别想带着你的村民们逃跑，你应该知道，除了月神居所之内，你没有地方可以去。更何况……哼哼。我们走。”
　　留下这么一个意义不明的笑容之后，巨鬼终于率领着自己的村子族人，转身，从这片山头上跳了下去。
　　看到血牙的人全都离开，包括猎手在内的四个村子的人才显得稍稍放松了下来。他们你看看我，我看看你，有些血族彼此之间认识，稍稍聊上两句。有些则是一言不发，默默地转身离开。
　　而对于猎手村的这些血族来说，他们的脸上却全都挂着忧虑，对于未来的不确定性充满了犹疑。
　　————
　　“我不知道什么血族转换法术，从来都没有过这种说法。”
　　回到猎手村所占据的山崖，石腿立刻把这句话甩了出来。
　　村民们现在也都各自在山崖上散开，一些血族彼此之间抱在一起，轻声安慰。还有一些则是用一种痛恨的眼神看着爱丽儿等人。很显然，这些人类现在已经成为了猎手村的灾星了。
　　“麻薯！”
　　在石腿村长斩钉截铁地说这些话的时候，一名单腿一瘸一拐的女性吸血鬼艰难地挪动步子过来，张开双臂。而麻薯这个吸血鬼看到自己的母亲之后，也是立刻扑了过去，和自己的妈妈紧紧地抱在了一起。
　　麻薯母亲不断地揉着自己的女儿，紧张地看着她的胸口，在确定她的心血没有被夺走之后，这才松了一口气，继续一把搂住麻薯，似乎再也不肯松开了。
　　看着这一切，石腿却是显得更加的烦闷，开口说道：“现在好了，本来我们只需要献祭一个孩子！但是现在，我们全村人都完了！就是因为你们这些人类给我们捣乱！”
　　此时，酥塔和忌廉终于也是醒了过来，他们在稍稍听达克讲明白刚才发生的事情之后，显得有些犹豫。
　　酥塔轻声说道：“石腿村长，如果说……您的心血要被取的话，的确是我们惹出来的麻烦……但是全村都完了……这句话怎么说？不就是和血牙村的血族合并吗？”
　　对此，石腿却是哼了一声，说道：“所谓的合并，就是指我们充当血牙村的血奴！你以为我们两个村子合并之后我们就真的能够和血牙村的人平起平坐吗？”
　　一边说，石腿一边揉着自己早就被石化的腿，咬着牙，说道：“变成血奴之后，我们就要不断地为自己的契约者寻找新鲜的血液来源，但是由于契约的缘故，我们无法在他们同意给我们血液之前率先进食。在食物太过匮乏的时候，他们也可以毫不费力地吞噬我们的血液来渡过最为困难的时期。换言之，一旦我们成为血牙村的血奴，那一切就都完了！我们就会变得和赛博他们一样了……！”
　　旁边听着的起司突然一愣，问道：“赛博？他还活着？！当年他和我一起逃，我还以为他死了呢！原来他还活着？！”
　　啪地一下，石腿猛地甩出手给了起司一个耳光，怒其不争地喝道：“他的确还活着！但是他逃跑的时候遭受了重创，最后被血压村的人救了！救活之后，他们就把他做成了血奴！”
　　“除了赛博之外，还有好多人也都成为了血牙村的血奴。不仅仅是我们村子，鬼瞳村、毒爪村、红香村，我们四个村子都有一些成员成为了血牙村的血奴。他们中的有一些在食物严重跟不上之后终于被杀了，还有一些现在依然在血牙村内服役，一直到死亡才能够解脱。”
　　爱丽儿推了推起司，让他把话全都翻译过来之后，低下头，开始思考起来。
　　在爱丽儿思索的当口，起司咬了咬牙，开口说道：“村长，现在已经是我们猎手村生死存亡的时候了！是时候把两位大长老请出来了吧？！”
　　一说到大长老，四周本来还在各自忙各自事情的吸血鬼们突然转过头来，纷纷看着这个离开村子已经十多年的流浪儿。
　　那一刻，起司似乎也意识到自己好像说了什么不应该说的事情，脖子不由得缩了起来。
　　爱丽儿听完娜帕的翻译之后，跟着问道：“请问，那两位大长老……有什么问题吗？”
　　如果爱丽儿没有记错的话，那两位大长老就是这个石腿村长的父母，应该也是这个村子最强的战斗力。如果是他们的话，或许可以抵抗一下巨鬼，保护自己村子的孩子。
　　只不过……看到石腿现在的那个表情，爱丽儿的心中突然有了一种不详的预感。
　　默默地，石腿村长伸手入怀，将挂在自己脖子上的一条简陋的项链拿了出来。
　　说是项链，那其实就是用晒干的小动物的肠子拉出的一条线，而线上挂着的装饰也仅仅只有两个东西。
　　两颗……血族的标志性獠牙。
　　起司咽了一口口水，小心翼翼地说道：“大长老……他们……？”
　　石腿的眼中闪烁出些许的泪光，沉默了许久之后，才缓缓说道——
　　“上一次的踊祭，鬼瞳村的村长来找我。因为那一次……轮到他女儿献祭了……”
　　“他来求我，希望能够结合我们两个村子的力量，一起反抗血牙村……至少，我们希望能够离开月神居所，去外面抓一个人类女人回来献祭……”
　　“我……经受不住他的请求……再加上十年后就轮到我们村子献祭了，如果可以直接打破那场可怕的献祭仪式的话，那对我们村子来说也是件好事……”
　　“所以，我动员了全村人，一起召唤了两位大长老。两位大长老在听完我们的请求之后，也决定和巨鬼决战，争夺夜之一族第一强者的称号。然后……”
　　接下来的话，其实已经不用再说下去了。
　　石腿本身也已经说不下去，轻轻地抚摸着那两颗牙齿之后，泪水已经布满了脸颊。
　　爱丽儿略微呼出一口气，转过头，看着身旁那些血族们。只见他们的脸上全都浮现出悲伤而绝望的情绪，一个个的全都转过头，不忍再听。
　　收起项链，石腿村长深吸一口气，摇了摇头，继续说道：“至少……至少我可以确定，巨鬼村长逐步逐步变得更强之后，在将来的有一天，他一定会带领我们夜之一族离开这个该死的地方！一想到这里，我父母的牺牲……还有其他那些孩子们的牺牲……或许，也是有价值的吧……”
　　从人类的角度来说，爱丽儿觉得这个老吸血鬼似乎不应该当着自己的面说出这些话来。
　　而既然说出这些话那就只有两种可能。
　　一，他完全没有把自己这一群人类当做外人，也当做猎手村的一员了。不过不管从理性还是感性上来说，爱丽儿都不会觉得自己的面子竟然有那么大。事实上，她觉得自己到现在都还没有被这些吸血鬼吃掉完完全全就是因为各种各样的巧合加运气。
　　

###第一千一百九章 合作？还是……###
　　金币即是正义第一千一百九章合作？还是……不是吗？第一晚刚刚遇到这些吸血鬼的时候，结果被血牙村的吸血鬼给半途拦截。血牙村的人打算吃自己这一群人的时候又碰到天快亮了没有办法好好地下口。
　　之后就是自己这群人救下麻薯逃跑，好说歹说自己也算是救下了猎手村的一个孩子，再加上有起司的关系，他们可能也不好直接下口，所以就停了下来。
　　接下来就是这场五血会议，商讨踊祭的事情，一直到现在。
　　这么想想的话，爱丽儿真的觉得自己的命还真大！到现在还没被吃真的是一种十分幸运啊！
　　那么，既然不是这一个理由，那么第二个理由就很简单了。
　　就是这位石腿村长压根就不相信自己这么一群人类能够活着走出去。所以，现在对自己说这些话也是无所谓了。
　　说实话，在明白这些问题之后，爱丽儿到并没有感觉现在的处境十分糟糕。
　　至少现在，猎手村的吸血鬼们没有办法对自己这群人下手不是吗？既然他们没有办法对自己下手，那么就代表他们可以进行沟通。
　　一旦可以进行沟通，可以把对方拉到谈判桌旁边进行谈判，那么对于爱丽儿来说，就已经是一个很好的进展了。
　　“那么村长，还是我来吧！”
　　可是，就在爱丽儿想要说出自己的想法的时候，起司却是突然冒了出来。
　　他站起身，用力地拍了拍自己的胸口，哼哼地说道——
　　“从实际情况上来看，整个猎手村中，我的实力应该是最强的吧？因为我营养比较丰富，身体素质好。所以村长，有没有什么可以让我在短时间内迅速变强的方法呢？我可以接受，我也一定会忍耐下去的！”
　　看到起司现在这样一幅坚定的态度，石腿微微愣在当场。他默默地观察着这个年轻人，片刻之后，却是缓缓说道：“这里还轮不到你这个逃兵自告奋勇。”
　　起司有些急了，立刻走到石腿的面前，大声说道：“村长！让我来吧！请相信我，这十几年来我一直在人类的世界中游荡，论战斗经验的话我绝对不会比村子里面的任何人都来的少！我们村子后面不是有什么禁地吗？那些禁地后面究竟是什么？是不是有着某种可以短时间内瞬间增加自己战斗力的方法？如果有的话，请一定要让我试一下！”
　　“如果起司要去尝试的话，我也想要试一试。”
　　就在这个血族高傲地宣扬完自己“救世主”的念头之后，旁边的达克却是跟着一起说了出来。
　　爱丽儿有些懵了，连忙问道：“这和你又有什么关系？”
　　达克却是一脸认真地说道：“如果说有某种方法可以在很短的时间内提升单个人的力量的话，那我也想试一试。我有可以抵抗住任何试炼的决心。”
　　起司转过头，看着达克的眼睛里面洋溢出了一丝钦佩的色彩。他伸出拳头，点点头道：“好兄弟！”
　　达克看到起司伸出来的拳头，略微犹豫片刻之后，也是伸出拳头和其对碰，也是说了一句：“好兄弟。”
　　只是……
　　“你们在胡扯什么乱七八糟的？哪里来的什么短时间提升力量的方法？你们在说什么？”
　　只可惜，石腿村长再次用那种疑惑的表情直接否定了这两个家伙的想法。
　　起司愣了一下，脸上尽是不敢相信，连忙上前说道：“村长，请一定要相信我！我一定能够支撑住的！后山，就在后山！你一直都禁止我们前去的后山！哪里面是不是有什么秘密？是不是有什么可以瞬间提升某种力量的试炼？！”
　　对于起司现在这种完全冲昏头脑的想法，石腿却是再次摇了摇头，用一种十分鄙夷的目光说道：“没有，什么都没有。后山之所以不让你们随随便便进去，就是因为那里有一条小路可以通往踊祭的场地。用来祭祀的地方怎么可以随随便便让你们跑过去撒野？十天后就是踊祭的日子，到时候你如果想要进去看看的话，我绝对不会阻拦。”
　　后面的酥塔现在也有些奇怪了，上前恭恭敬敬地向着石腿村长行了一礼，说道：“请问……石腿村长，我听起司先生说过，您在村子里面立下了许许多多奇怪的规矩。其中有一些是禁止男女之间互相恋爱的。请问……这又是为什么？”
　　石腿村长呼出一口气，十分无奈地说道：“不为什么，就是因为我们五个村子，每五十年就要进行一次踊祭的献祭。上次鬼瞳村献祭之后就轮到我们猎手村，如果在这十年之间这些年轻人彼此之间爱恋上了，然后又因为其中一方要献祭而导致事情出现问题的话，那可能会导致许许多多的麻烦问题。红香村就曾经出现过一次这样的问题，结果那次红香村和血牙村之间闹得很不愉快，导致他们的人数直接衰减了差不多三分之一。”
　　爱丽儿听着这些信息，想了想后，笑着说道：“所以，您是希望等到这次的踊祭结束之后，再放开那些规矩让村民们自由恋爱的吗？”
　　石腿点点头，缓缓说道：“相比起你们人类的爱短暂而又激烈，我们夜之一族的感情显得比较细腻而长远。所以如果夫妻双方一方出现了什么事情的话，另一方可能会因此难过十几年，甚至是几十年都有可能。我希望尽量不要发生这样会折磨他们心智的事情。所以，在他们年纪还小的时候尽量能够阻隔就阻隔的好。”
　　爱丽儿再次点了点头，脸上的笑容依旧：“那么……我想请问一下，这次的踊祭的献祭者决定是麻薯这件事情，是一早就定下来的吗？”
　　石腿转过头，看着那边正依偎在她母亲身旁，让母亲那干枯的手指慢慢梳过她那一头显得干枯而半秃的脑袋的麻薯，沉默片刻之后，缓缓道：“不是。”
　　爱丽儿吸了一口气，脸上的笑容终于慢慢消失：“那么，原本的献祭者，应该是谁？”
　　石腿的目光没有转过来，只是从麻薯的身上，渐渐转移到了她的母亲的身上。看着那位母亲脸上那温柔而疼惜的笑容，再次叹了一口气，缓缓说道——
　　“她的丈夫……在十年前的那场战斗中死了。所以……对于她来说，这本来可以算是一种解脱。”
　　到这里，爱丽儿也已经明白了。
　　她缩回自己的脖子，轻轻点点头后，默默地思考起来。
　　一旁的忌廉在听完这些话之后，想了想，慢慢地踱步到那对母女身旁，蹲下来，冲着麻薯的母亲报以一个安慰的笑容。
　　可是对于忌廉的这个笑容，那名女吸血鬼却是一把搂住自己的女儿，如临大敌一般地盯着忌廉，同时伸出爪子，一副准备随时随地把忌廉撕成碎片的模样。
　　在忌廉吃瘪的同时，爱丽儿想了想后，终于还是再次开口说道——
　　“石腿村长，我还是那句话。你真的就没有想过和我们人类合作吗？你可以来我们人类的居所，我可以给你们血族提供庇护所，保护你们不会受到伤害。然后，我还会让你们每个人都能够吃得饱，不会再像现在这样每个人都如此骨瘦如柴的模样。”
　　对于爱丽儿的提议，石腿依然表现出一副十分不认可的模样。他缓缓地摇了摇头，说道：“人类，你现在之所以还能够活着，还能够说话，完全是因为你已经被当成了战利品，即将献给血牙村的巨鬼村长。如果不是因为那么多乱七八糟的原因的话，你和你的同胞现在已经成为我们口中的一顿大餐了。吃了你们，我们一族人也不会饿肚子了。”
　　听到石腿村长现在突然发出这样威胁性的话语，那边的忌廉，旁边的酥塔，以及就蹲在爱丽儿两边的达克和起司瞬间都变换了脸色，同时聚拢在自家会长的身旁，紧盯着石腿。
　　而这样紧张的气氛自然不会逃过这些一到了晚上感官就会极度敏感的血族。四周的吸血鬼们纷纷转过头来，紧盯着这边的场面。
　　只不过，爱丽儿的脸上却是依然带着笑容，她好整以暇地伸出手，分开挡在自己面前的达克和起司，笑着说道——
　　“是啊，吃了我们，猎手村这次当然可以饱餐一顿。只是，然后呢？你们吃了我们这几个人之后，可以保持多少时间的健康？可以保证多久不会被饥饿所折磨？甚至我可以说的更加简单一点，我们这边总共就四个人类，我们四个人的鲜血够不够让你们全村五十名夜之一族饱餐一顿？这恐怕还要画一个问号了吧。”
　　石腿上下打量了一下面前的爱丽儿，哼了一声，别过头去，不说话了。
　　眼见现在的紧张情绪因为这名村长的冷处理而有些缓和，爱丽儿伸出手，将两边的达克和起司再次压着坐了下来，继续说道：“好吧好吧！石腿村长，那我现在就不来说让你们离开的话题了，我们来讨论一些更加实际点的吧。嗯……对于十天后的踊祭上的决斗，你有什么想法吗？”
　　
　　

###第一千一百十章 踊祭的过去###

说着，爱丽儿伸出手指扫过四周那些全都盯着这边的血族，在手指尖扫过麻薯和她母亲那边的时候，爱丽儿的手指稍稍停顿了一下。这一停顿倒是让那个名叫麻薯的吸血鬼龇牙咧嘴，一副要上来咬一口的姿态。
“或者说，你们村子中有谁有这个信心可以挑战那个巨鬼村长吗？你行吗？”
说到这么现实的问题，石腿村长的脸色终究还是再次黯淡了下来。
看到他现在这样一幅无可奈何的模样，爱丽儿笑了笑，继续说道：“如果我说，我能够想办法解决这次的问题……那你能不能保证，至少可以不吃我们这一群人？”
石腿哼了一声，说道：“这个问题本来就是你们人类引起的，如果你们能够解决那些问题，本身也是救你们人类自己。可以，我答应不吃你们，也会让我的村民们不动你们。”
爱丽儿笑着点了点头，不过随后她稍稍停顿了一下，脸上随即带着一种略微疑惑的表情说道：“我觉得……您可能没有理解我的意思。我的意思是，彻底解决这次的问题。而这个问题就是你们需要献祭那个名叫麻薯的女性吸血鬼的问题。”
那一刻，爱丽儿明显感觉到这个村长的眼神变了。
他半张着嘴，甚至露出了嘴角的獠牙，双眼直勾勾地盯着爱丽儿那双天蓝色的眼睛，就像是看着某种无法进行理解的东西似的，说不出话来了。
或许是这边的情绪产生了异变，这让那边那位母亲吸血鬼竖起耳朵，连忙走了过来。
她应该是听到了这个人类女性口中刚刚说出了她女儿的名字，再配合上石腿现在的诡异神情，让这位母亲有些忍耐不住，连忙过来询问。
在一连串的血族语的询问之下，石腿依然是保持着那种惊讶的表情，没有回答。倒是旁边的起司连忙翻译了刚才爱丽儿的话说给这位母亲听。
明白了爱丽儿的意思之后，这名母亲吸血鬼立刻张开双臂，扑向爱丽儿！这样的一个举动让在旁边始终警惕的忌廉猛地发动！手臂上的袖剑弹出，整个人也是一个翻身地压在了母亲吸血鬼的背上，袖剑抵住了她的后心！
“呜哇咔咔！咕咔大！麻薯路噶！”
只不过，这名母亲吸血鬼在被压制之后却没有任何想要反抗的意思，她睁大那双血红色的眼睛，张开嘴，不断地冲着爱丽儿说着一些听不懂的话语。不过从她脸上的表情来看，那种急切与恳求的神情却是很好地传递到了爱丽儿这里。
“她说，只要能够救下她女儿麻薯的命，让她不会被取走心血，她心甘情愿成为这场踊祭的祭品。甚至，这次的祭品本来就应该是她，她为此已经练习了两年多的舞蹈，就等着成为祭品的那一刻。”
听完起司的翻译，爱丽儿笑着点了点头，伸手让压在她背上的忌廉退下，随后伸出手，抓住这名母亲吸血鬼那冰冷而干枯的手，将她缓缓地扶了起来。
虽然语言不通，但是爱丽儿始终相信，笑容总是相同的。即便彼此之间理解不了对方的语言，面部表情和那种想要设身处地为他人着想的心灵，也是绝对可以传递过去的。
忌廉和酥塔在两边警惕，生怕这个母亲吸血鬼突然间暴怒。不过幸好，她真的没有做出什么很出格的事情来。
在被扶起之后，她冲着爱丽儿不断地点头，脸上的神情真的是充满了期待和紧张。随后，她伸手招过那边正瞪大眼睛看着这边的麻薯，将女儿搂在怀里，一起看着爱丽儿。
“那么，牛已经吹出去了。”
爱丽儿转过身，继续坐在石腿村长的对面——
“我们是不是应该说一些更加详细的信息了？比如说，你们这个所谓的踊祭究竟是怎么回事？献祭是向谁献祭？这些信息还请一五一十地全都告诉我。只有在所有事情都知道之后，我才能够相处确切的解决方法。”
随后，爱丽儿伸出手指点了点旁边的麻薯母女，笑着对石腿村长说道：“我相信，身为村长，您应该不会想要让自己的村民失望的吧。”
石腿愣了一下，这才转过头看了看四周。
不知道什么时候，那些原本都在四周各忙各的吸血鬼们开始全都聚集了过来，一起蹲在这个小小的平台旁边，似乎想要好好听听这个人类究竟想出了怎么古怪可怕的方法来。
而看到四周那么多人聚集，石腿村长终究还是无可奈何地吐出一口气，点了点头——
“你问吧。只要是我知道的，我全都告诉你。”
交涉成功！
爱丽儿真的是恨不得给自己狠狠地贴两个大奖章！
不过现在高兴还有些太早了，毕竟这才刚刚迈出第一步，要等到解决全部问题还有很长的路要走呢。
“那么……就让我们从什么是踊祭这一点来说吧。这到底是一个怎样的祭典？”
石腿村长再次点了一下头，略微整理了一下思路之后，开始缓缓说了起来——
“踊祭，是来源于我们夜之一族对我们的创造者的一种尊重。”
“相传在千年之前，在人类与魔族进行战争之前更加遥远的过去时代，这个世界上有一头名为赤翡的红龙。”
“这头红龙有着宛如鲜血一般的红色鳞片，披挂着宛如翡翠一般漂亮的铠甲。”
“红龙赤翡在千年之前的那场与魔族的战争之中，站在抗击魔族的第一线。最后，成功与这片大陆上的其他种族一起击败了魔族，拯救了这个世界不被毁灭。”
“可是，在这场战争之中，赤翡也是身受重伤，他的鲜血流淌出来浸染了这片大地。”
“为了避免自己的鲜血毫无意义地流逝，赤翡施展魔法，仿照参加了那次大战的人类和精灵的模样，塑造了我们夜之一族。然后，用它流淌出来的鲜血塑造了我们，这就是我们夜之一族的起源故事。”
“从此之后，赤翡就成了我们夜之一族的守护巨龙。它保护着我们，让我们避免灾祸。而为了感谢这位创造了我们的巨龙，我们也决定将它创造我们的那一天定为一个最重要的祭典。在这个祭典上，我们需要载歌载舞，欢庆（和谐）红龙赐予了我们生命。由于对于红龙来说，它献出了鲜血制造了我们，我们夜之一族可以说是完完全全地收获，所以我们将这场祭典称之为踊祭。”
爱丽儿轻轻点了点头，她的目光向着四周扫了一圈，看到在起司翻译的时候，四周那些血族们现在也是听的津津有味。所以……他们自己也不知道这个踊祭的起源吗？
爱丽儿：“那么献祭女孩是怎么回事？你们的造物主对你们要求的吗？”
石腿呼出一口气，继续说道：“献祭，原本就是一项传统。赤翡在创造了我们之后，实在是太过疲倦，力量损耗太大。所以，它就陷入了漫长的睡眠之中。”
“为了报答我们的造物主，我们就决定每隔十年，向我们的造物主献祭一次。在和你们人类的战争之前，我们献祭的物品可以是我们平日里吃剩下的猪牛羊。虽然我们吃不了这些东西的肉，但赤翡却可以吃。”
“可是在那次……和你们的战争之后，我们不得不躲藏在这个贫瘠的区域之内。我们已经没有了任何的力量再去捕猎大型猎物。”
“所以血牙村的巨鬼村长就提议，干脆，我们五个村子轮流选择一名成员进行献祭。一来是维持我们不曾断绝的传统，另一方面也是祈求让赤翡知道我们现在所处的环境，请它再次苏醒拯救我们。”
“可是，纯粹献祭的话就真的太过浪费了。巨鬼村长也说，赤翡是我们的造物主，它花费了大量的鲜血才塑造出我们，我们怎么可能祈求那么短短的几次献祭就让我们的造物主苏醒过来呢？所以还是要依靠我们自己才能够重新打回人类的世界，抢回我们的领地。”
“因此，他就要求我们每次献祭的时候都先夺取对方的心血，然后让整个夜之一族中最强者服下，增强力量。这样一来，即便将来有一天赤翡依然没有醒来帮助我们，我们也可以以我们自己的力量杀出月神居所，重新夺回那片属于我们夜之一族自己的领地。”
两旁的忌廉、达克以及酥塔脸上全都抽搐了一下，不用猜爱丽儿就知道他们心中究竟在想些什么。
不过现在这个问题可不重要，如果这些血族真的想要重新挑战人类，光是他们那种白天全都动弹不得的天生状态以及那可以称得上是糟糕的后勤补给，相信这些吸血鬼也只能再输一次。而且如果真的再输一次，那么人类恐怕绝对不仅仅是把他们赶到这种鸟不拉屎的地方就算是结束了。
“那么现在，我算是明白你们的踊祭究竟是怎么回事了。不过我倒是有一点小小的疑问。请问……你刚才说这个踊祭是每十年进行一次的。那是在魔族战争结束之后的当年就开始，每次都有，没有任何的错落吗？”
###第一千一百十一章 妥协###

石腿村长想了想，说道：“没错，每次都是。哪怕是在和你们人类的战争期间也没有停掉过。”
爱丽儿抬起头，一脸信奉地说道：“那么请问，现在参与过上次和人类四百年前的战争的夜之一族，还剩下几个人？石腿村长，您参与过上次的战争吗？”
石腿摇了摇头，叹了口气说道：“我没有参与过……其他参加过那场战争的血族的话，应该也没有多少人了。五个村子中人数最多的就是血牙村，如果真的要说还有什么参加过那场战争的人的话，那应该是也都在血牙村里面了。”
听完这些，爱丽儿心中已经有点底了。当下，她微微笑了笑，点头说道：“目前大致上的情况我已经明白了。那么我还有最后的一个问题，那就是……献祭，是怎么献祭？你们是要把作为献祭的女性杀掉吗？”
这位村长转过头，看了一眼后面作为祭品的麻薯，缓缓说道：“并不是。我们只是将作为祭品的女性绑起来，给她喂养大量的我们夜之一族的鲜血，然后摆放在用来献祭红龙赤翡的祭品台上而已。之后，我们就会离开，让祭品待在原地。然后等到第二天我们再去的时候，地上就会留下一些血迹，作为祭品的女性从此就会消失，不知所踪了。”
对于这样的回答，爱丽儿微微一笑，不由得说道：“原来如此，所谓的献给红龙赤翡的祭品……最后却是不知所踪了呀？那么石腿村长，我在这里问您一下，您怎么确定作为祭品的这名女性夜之一族，在失去了心血的力量之后，不会被那位巨鬼村长私下掳掠过去呢？红龙赤翡这个概念本身，会不会本身就是血牙村的巨鬼村长为了满足自己的欲望，而‘创造’出来的概念呢？”
在听到爱丽儿这么一说之后，石腿村长的脸色立刻变得难看起来。爱丽儿连忙抬起手，笑着说道：“啊，我并不是说红龙赤翡这位你们的创始者是假的，而是说有人在假冒你们的创始者谋取私利。这一点，您是否想过？”
石腿村长重重地哼了一声：“你们人类的想象力还真是丰富，竟然会想出这么荒诞的问题来。”
爱丽儿双手抱着拳头摆在身前，笑道：“荒诞？那么请问，一个失去了心血支撑力量的夜之一族的女性，单独一个人被留在祭品台上。第二天能够看到的就只有一滩鲜血……所以，这代表什么意思？你们有看到红龙赤翡出现吗？如果没有的话，你凭什么认定那是赤翡要求的祭品呢？”
原本，爱丽儿以为自己的这个问题会让这位村长显得有些为难。但是让她没有想到的是，石腿村长却是用一种十分冷静的语气说道——
“因为在献上祭品一直到第二天我们前去观察为止，我们所有夜之一族的同胞们都需要在一个专属的洞窟中奉行祭拜仪式。在这整个过程之中没有人可以离开，当然也就没有人可以去带走作为祭品的女孩。我这样的解释，你明白了吗？”
“当然！我理解，十分的理解！”
为了避免让这个血族的情绪更加激动，爱丽儿立刻决定转换话题，重新回到解决血牙村的挑战的问题上，说道——
“现在我也算是明白现在的情况了。那么为了能够解决血牙村和我们猎手村的问题，我希望石腿村长能够满足我的几个要求。”
石腿村长现在的脸色已经显得有些不快，但他还是努力耐着性子在听爱丽儿说话。
“首先，就是接下来一直到踊祭祭典之前，我们人鱼之歌保证不会逃跑。但是我们希望能够得到一定的自由。换句话说，我希望我们能够前往月神居所外面拿取一些生活物资之类的东西。不过请放心，我们绝对不会逃跑。”
光是听到这个问题，石腿村长立刻就显得十分的不满，说道：“让你们离开？你们可别忘了，巨鬼村长把你们留在我们这边就是要求我们猎手村看着你们。我怎么可能还让你们能够自由离开？”
爱丽儿笑了笑，接着道：“石腿村长，您觉得如果我们不跑，在没有解决血牙村的问题之前，我们跑了，你们就要做血奴。我们不跑，你们难道就可以不做血奴了吗？”
一句话，直接把石腿村长给问倒。他愣愣地看着爱丽儿，随即却是摇了摇头，说道：“不行不行，不管你怎么说，这都不对！就算不管怎么样我们村子的情况都没有办法好转，但我放了你们之后，巨鬼村就更加有这个借口来压榨我们了。如果我不放你们走，说不定巨鬼村长还能够对我们网开一面……”
妥协，软弱。
把自身的幸福建立在强者的施舍与仁慈之上。
这种感觉熟悉吗？
爱丽儿只能说，这实在是太熟悉了，熟悉到了无以复加的地步。
由此也可以看见，这些血族和人族之间其实也没有多少本质上的区别。
“那我换种说法吧。”
爱丽儿双手互相触碰了一下，继续说道——
“你觉得是当一个幸福的血奴好呢？还是当一个自由的血族好呢？不让我们人鱼之歌自由移动，我可以保证，猎手村绝对逃不了血奴这一条道路。但如果让我们自由移动，你们最差也不过继续当血奴，可如果我们通过自由行动获得了成功之后，猎手村或许还可以继续当拥有自由意识的血族。”
眼见石腿村长依然在犹豫，爱丽儿终于还是笑了笑，说道：“那么这样吧，我继续退一步。我本人不离开你们这里，但我的成员们需要出去拿些食物回来。我相信你也不希望等到十天之后，我们这些人类全都饿死在你的领地里面吧？这样一来，你也不好交代了。”
综合利弊之下，石腿村长终究还是无可奈何地叹了一口气，说道：“行吧行吧，你想要怎么做就怎么做吧！但是，我只允许你们中间的……嗯……她，自由行动。除了她之外，你们所有人都不准离开月神居所。”
石腿村长的手指指着酥塔。爱丽儿转过头瞥了一眼酥塔，点点头：“没问题。那么酥塔，你就负责平日里帮我们去外面拿些物资进来，好让我们在这里可以继续居住下去。然后第二条嘛……”
爱丽儿转过头，目光在四周那些吸血鬼的身上扫了一圈，最后伸出手，落在了那个名叫西蒙的吸血鬼的身上——
“我希望猎手村能够提供一些人手，在这段时间内能够陪着我一起在你们月神居所内行走。平日里就是搭把手啦，帮我们带带路啦之类的。并且，我希望这些人手在这段时间内能够尽量听我的吩咐，不要对我有什么忤逆违抗的感觉。并且我也希望这些血族能够真心实意地相信，我是在为了解决你们接下来的问题而奔走，并不是在做无用功。首先，我想指名这位名叫西蒙的朋友。可以吗？”
听到爱丽儿的这些要求，石腿村长显得更加疑惑了。他皱着眉头说道：“人类，你究竟想要做什么？你在月神居所内走来走去，就能够解决我们和血牙村的问题吗？”
爱丽儿笑了一下：“能不能成功看我的努力，相不相信看您的决心。您就说您是否同意吧，怎么样？”
石腿村长皱着眉头，转过头去和那边的西蒙用血族语说了两句。那个名叫西蒙的血族想了想后，点点头，随后从人群中走出来，坐在了众人的身旁。血红的瞳孔落在爱丽儿的身上，就像是在看着一头完全落入掌心中的猎物，随后叽里咕噜地说了一堆。
起司翻译道：“西蒙说可以跟着我们一起走，也可以遵从会长的要求行动。他也会带上几个最好的朋友跟在会长的身旁。只不过，如果会长有任何一点点想要逃跑的迹象，就会立刻扯断您的胳膊，砍断您的腿。”
对此，爱丽儿倒是笑了笑，拍了拍手，冲着西蒙点点头。随后，她转向旁边的起司问道：“在你们一族的语言中，‘感谢’和‘承诺’这两个词怎么说？”
起司：“‘感谢’是‘普查’，承诺是‘咔裤多’。”
爱丽儿记在心里，郑重地冲着西蒙念出了这两个词。西蒙倒是继续上下打量着爱丽儿，片刻之后，也就只是轻轻地点了点头，不说话了。
商议完毕，稍稍休息一下之后，天看起来也快亮了。至此，爱丽儿也是开始安排公会成员们先进性休息，调整好精神，然后等到这天再次黑下来之后，再次进行计划。
也就是在这些人类开始纷纷找地方休息的时候，石腿村长冲着一旁的西蒙招了招手。
“（血族语）村长。”
石腿村长呼出一口气，猩红色的目光落在那些人鱼之歌的成员身上，缓缓说道——
“（血族语）我不信任这些人类，你应该知道。”
###第一千一百十二章 小小的血箭###

西蒙略微弯下腰，轻轻点了点头：“（血族语）我明白。需要我做些什么？村长。”
石腿转过头，哼了一声：“（血族语）盯住他们，看看他们究竟想要做什么。如果他们有任何想要逃跑的意思，立刻杀掉。与其让他们被巨鬼那个混蛋吃掉，还不如让我们先饱餐一顿，说不定……”
对于石腿的设想，西蒙虽然没有表现出坚决的态度，但是脸上却也是略微闪过一丝不安。不过，他并没有直接说出自己的不安，而是轻轻点了点头，应了一声。
至此，当整个山峦之中的云雾再次升起之后，阳光也开始渐渐地穿透那片浓雾，落在这片被人族遗弃的世界之上。
相对于外界，这里的白天是如此的安宁，简直就像是一座完美的室外桃园。
只不过，没有一个人能够在完全没有准备的情况下来到这里，享受这片得来不易的“宁静”……
————
今晚，没有月色。
爱丽儿举起火把，掏出口袋火按下按钮，一团火苗从口袋火中升起，点燃了火把，将这片没有什么光亮的夜晚透射出些许的人类温暖。
吃饱喝足，人鱼之歌的成员也是在这个时候离开了猎手村，下了这座山峰。一路之上，人鱼之歌的成员们全都走在前面，而以西蒙为主的血族成员们则是跟在身后，紧紧相随。
走了几步路，起司回过头来看着后面尾随的同村人，有些忍不住，用血族语向他们喊了一声。
只可惜，西蒙等人却完全没有想要走上来和爱丽儿等人并肩行走的样子，依然是那种远远地拒绝的意思。
“这摆明了就是监视我们嘛。”
忌廉哼了一声，显得有些不满。
酥塔倒是无可奈何地耸了耸肩膀，说道：“如果不允许他们监视我们，我反而觉得奇怪了呢。会长，我们接下来要怎么办啊？”
爱丽儿伸出手指在半空中画了个圈，笑着说道：“昨天在离开那个五血会议的山头之时，我仔细观察了一下五个村落离开的方向。所以现在，我们就去拜访一下其他的血族村庄，看看那些什么鬼瞳村啦，毒爪村啦，还有红香村，他们的情况怎么样。”
达克回过头瞥了一眼后面紧紧跟随的西蒙等人，说道：“其他的村子？那在了解了那些村子之后，我们又要做些什么？”
爱丽儿双手叉腰，一副早就想好了似的说道：“做些什么？还用说吗？别忘了，我们这次来可是为了寻找让人类变成血族的方法的。猎手村里面没有，我们当然要去其他的村子问问啦。就算是其他的村子都没有，为了接下来我们不会被立刻吃掉这一点来说，我们也应该去和这些村子的人好好联络联络才是嘛。”
一番话，说的后面的起司再次有些感动起来。他加快两步走到爱丽儿的身旁，用力地点了点头，说道：“请放心，会长，我绝对会尽到自己的责任的！”
爱丽儿倒是笑着说道：“放心，我也不需要你打打杀杀。我们这次来到你的同族这里不是为了打仗，而是为了沟通，为了和平，为了以后我们人类和血族之间能够进行互帮互助，团结友爱。你应该不希望看到我们人类和血族之间继续保持着这种彼此敌视的态度吧？”
起司一愣，想了想后说道：“会长……你……想的那么远了吗？我本来还以为仅仅只是寻找一个让人类变成血族的方法就行了……”
爱丽儿继续用笑容填充自己的脸庞，说道：“凡事都要留有后手，不到万不得已千万不要把自己逼到绝境。如果说问遍整个夜之一族都没有方法可以让人类变成血族的话，那么想个法子，让人类和血族之间能够更加互相包容，互相接受，不也是一种可以让蓝纹会长继续放心地和你成为朋友的好方法吗？”
如果不是现在还在赶路的话，爱丽儿相信身旁这个血族已经是感动的快要哭出来了。
这个家伙，现在应该已经不再是那个一年前仅仅因为蓝纹的要求而被迫加入人鱼之歌的那个血族了吧？嗯嗯，很好，现在看来，就算这个家伙没有了蓝纹这一层的关系，应该也不会想要主动离开人鱼之歌了。
好啦，现在先不要去想这种事情，还是先想想要怎么样才能够和后面的西蒙等人搭上话吧。
在猎手村，有些事情恐怕还真的不是很方便问那个石腿村长。那个村长在十年前的踊祭上恐怕已经被巨鬼给打怕了，所以心理压力很大，没有那么容易沟通。
但是相比起来，这个名叫西蒙的吸血鬼却是有胆子直接硬抗巨鬼。虽然那次对决西蒙输的很彻底，但看起来却没有让这头吸血鬼对巨鬼产生某种心理上的屈服感。
所以，如果可以和他进行沟通的话……
走着走着，爱丽儿抬起头，看着那片没有任何星光的天空。
也就是在这个时候，一旁的忌廉却是突然停下脚步，转过头，望着身旁。
这样的一个举动带着些许提醒的意味，爱丽儿也是转过头，顺着忌廉的目光方向望过去。
其实，不仅仅是忌廉，还有旁边的酥塔，起司，达克。甚至是后面那些跟着来的西蒙等吸血鬼，现在也是全都望着同一个方向。
“（血族语）出来！别以为我闻不到你的味道！”
西蒙抬起手中握着的石矛，敲了一下地面，发出咚的一声响。
过了片刻之后，那边的岩石之后慢慢地转出一双猩红色的眼睛，在这伸手不见五指的黑暗之中缓缓靠近。用不了多久，那双眼睛就进入了人鱼之歌众人手中火把的照耀范围之内，也是让爱丽儿等人看到了这双眼睛的主人。
麻薯——那个被列为祭品的女性吸血鬼。
此时的麻薯身上穿着一套石头做成的简易护甲，虽然相比起西蒙等人身上的石头重甲重铠来说显得轻便了许多，但是看上去还是十分的沉重。
除此之外，她的手中还提着一张石弓，背部挂着一个石头做的箭囊，里面放着几枚石箭。她光着脚，伴随着西蒙的一声呵斥之后，终于还是低着头，好像认错的小孩一样靠了过来。
“（血族语）过来！到我们这边来！”
西蒙再次喊了一声。
麻薯的脚步略微停顿，她抬起头，看了看那边在火把照耀之下的人鱼之歌众人，再转过头，看了看后面躲藏在黑夜之中，仅仅露出那一双双猩红色眼睛的同村人。犹豫片刻之后，终究还是低下头，向着自己的同胞的位置走去。
不过嘛……
既然你不愿意过来，那我过去不就好了？
看到麻薯走向她的同族，爱丽儿立刻笑着举起火把，乐呵呵地也是向着他们那边靠了过去。不过几步路，就让西蒙和那些猎手村的村民们都出现在了火把的照耀之中。
“起司，帮我翻译一下。麻薯女士，你也想要来帮助我们吗？真的非常谢谢你，你和西蒙先生一样，愿意主动过来协助我们人类，我们人类真的是感激不尽。”
起司踏上一步，将这些话全都说了出来。
而等到起司说完之后，爱丽儿面露微笑，用一个十分无害，甚至可以说是纯洁到了极点的笑容看着面前的猎手村的村民，缓缓地说了一句——
“（血族语）谢谢。”
麻薯站在西蒙的身旁，她看着爱丽儿那张装满了笑容的表情，然后再看看旁边的西蒙，随后再次看看那边的爱丽儿。
“你想要来帮助我们吗？不然的话，你怎么会抛出来的呢？”
等到起司翻译完成之后，爱丽儿继续向前迈出两步，让自己和这些吸血鬼之间的距离变得更加近了一点。或许是由于她靠的有些太近了吧，那只始终盘踞在她肩头的猫咪有些受不了血族的气味，直接跳下来，飘到后面酥塔的肩膀上蹲下来了。
麻薯的目光再次在西蒙和爱丽儿那两张脸上来来回回地转了半天，看到西蒙并没有表现出太过强烈的反对意识之后，她终于开口说道——
“（血族语）我——”
“（血族语）别和这个人类说话，就是因为他们才害得你要成为祭品，这一点你可别忘了。”
西蒙身为猎手村目前的头领猎人，有必要保证自己的村民的安全。原本预定应该成为祭品的麻薯的母亲因为这些人类而失去了资格，反而让年纪更小，还有更多可能性的麻薯成为了祭品，这对于人口数量本来就不多的猎手村来说毫无疑问是一场重大的损失。
可是现在他也没有其他的办法，只能尽量避免这些人类再做出什么过分的事情才好。
对于西蒙的告诫，麻薯低下头想了想。可是片刻之后，这个女吸血鬼却是再次抬起头，用一副十分认真的眼神看着西蒙，轻声道：“（血族语）可是现在，这些人类是想要救下我，也救下妈妈而行动吧？如果西蒙叔叔你们都在为了救我和我妈妈而努力，我又有什么资格等在村子里。我也想要出一份力，我的血箭术是我们村子里最好的。”
###第一千一百十三章 信息###

西蒙的眉头皱了起来：“（血族语）这不是你的血箭术好不好的问题！”
麻薯再次抬起头，用那双几乎要瞪出眼眶，但却十分认真的眼神问道：“（血族语）为什么没关系？我射的最准，血箭术控制的最好。就连西蒙叔叔你也说过，我将来可以代替你成为我们猎手村第一流的领头猎人。既然我那么优秀，在事关我和我妈妈的事情上，我为什么又不能参与呢？”
在西蒙皱着眉头，为自家村子的小姑娘不听话而烦恼的时候，那边的爱丽儿却是在听完起司的翻译之后微微一笑，向起司学了一个单词之后冲着麻薯招了招手，说道：“（血族语）麻薯，你来。”
麻薯转过头，看到那边依然脸上带着笑容的人类。想到她把自己从阳光底下救出来，想到她给自己食物吃，让自己的胳膊恢复，又想到她现在愿意为了救自己而努力……
在思虑完这些之后，这个血族猎手终于还是转过头，走到爱丽儿的面前。
“谢谢你的心意，那么现在，我正式邀请你加入我们的队伍。请问麻薯女士，你愿意吗？”
起司翻译过后，麻薯立刻用力地点了点头，说出一句：“（血族语）我愿意！”
得到这个回答之后，爱丽儿立刻用充满慈爱的目光看着这个个头比自己还要矮的血族女性。
仔细想想，自家公会里面的可可今年也已经十五岁，向着十六岁奔去了。她的身高现在也和自己差不多，甚至有可能比自己还要高上小半个脑袋了。
所以现在看到这个愿意听自己的话，并且自己还用不着抬起脑袋说话的血族，爱丽儿不由得有些喜欢。尤其是她这种认认真真的性格，那不像是可可那种始终都会想要黏上来的感觉，而是多了一种懂事的妹妹的感觉，也挺不错的。
冲着麻薯笑了笑之后，爱丽儿也是趁着这个机会直接站在了西蒙的面前，随后转身，拉着他的手开始继续向前走。西蒙一开始还显得有些抗拒，但当他看到麻薯现在背着石弓，一脸期待地站在人鱼之歌那边的时候，他也只能无奈地叹了一口气，一并迈开了脚步。
“麻薯是你的远房亲戚吗？我看你很保护她的样子。”
一边走，爱丽儿一边开始套近乎。
听着起司的翻译，一开始西蒙还显得有些不太愿意搭理，不过在爱丽儿不断反复地询问之后，其他的血族成员却是开了口，说道——
“（血族语）那倒不是。只是麻薯在我们村子中是年纪最小的一个，她就像是我们所有人的妹妹一样。西蒙队长当然也最疼爱她。”
爱丽儿愣了一下：“最小的一个？也就是说……”
看看麻薯现在的外表，实在是一个小老太太的模样。虽然这些吸血鬼一个个的也都是老头老太的样子，看起来血族的繁衍能力目前真的受到很大的限制啊。
“（血族语）原本再过个十年二十年，她应该就要婚配了。”
也就是在这个时候，西蒙终于有些忍耐不住，低下头，看着在旁边走着的麻薯——
“（血族语）原本想着今年的踊祭过去之后，下一次的踊祭要在五十年之后。而且就算是五十年之后应该也不会轮到她，到时候，我们村子里那些精壮的小伙子们都可以向麻薯求偶，看看能不能为我们村子多多添加一些子孙。只是现在……”
说到这里，西蒙不再说话了。
倒是麻薯转过头，用一种好奇的目光看着西蒙，似乎在猜测这些话里面究竟是什么意思。
爱丽儿笑了笑，继续说道：“寿命越长的种族，繁衍能力自然也会越是下降。这是自然规律，没有办法改变的。哎，你们难道就没有想过和其他村子通婚吗？毕竟每十年才会轮到一次，你们五个村子如果互相通婚的话，那岂不是可以更方便地扩大人口？”
随着聊的话题越来越多，西蒙的话匣子也算是被渐渐打开了。他呼出一口气，缓缓说道：“（血族语）你以为，我们没有想过这件事情吗？但是，除非某个村落愿意完全并入另外一个村落。不然的话谁愿意让自家村子的女孩子嫁给其他村子的男孩？我们人口稀少，都指望能够多生一些孩子呢。”
聊着聊着，不仅仅是西蒙，旁边那些随行的血族现在也开始打开了话匣子，纷纷说道——
“（血族语）是啊是啊，每十年就要献祭一次，如果自家村子的女孩子嫁出去了，下次要献祭的话就又要找一个本村的女孩。”
“（血族语）今年是我们猎手村，你说，哪个村子愿意把自家的女孩子嫁给我们村子？不怕我们村子把新娶进来的姑娘当做祭品给送掉吗？”
“（血族语）肚子饿啊……好饿啊……现在就算是给把我们夜之一族所有的姑娘都放在我面前脱光了，我也没有什么兴趣……”
“（血族语）的确是，大家都是骨瘦如柴的，就算把我们全部夜之一族的所有男女全都关在同一个房间里面，估计最后也是饿疯了互相咬，而不是想办法互相生孩子吧。”
食物的匮乏，自然会导致繁衍兴趣的降低。
而一旦食物匮乏到了一定的程度，在食物和生殖欲望这两种原始欲望之前，恐怕填饱肚子的程度要远远高于“为了下一代着想”这种崇高的念头。
看着这些血族们七嘴八舌地讨论起现在他们村子的状况，虽然起司来不及把所有的话都翻译一遍，但看他们脸上那种看不到未来的表情，爱丽儿也差不多知道他们究竟在说什么了。
等到气氛差不多了，爱丽儿终于决定询问关键的问题，开口说道：“西蒙队长，五个夜之一族的村子，猎手村的石腿村长和血牙村的巨鬼村长我算是认识过了。你能不能和我说说其他三个村子，鬼瞳，毒爪，红香的情况？他们的村长有都是怎样的人？”
###第一千一百十四章 红香村###
　　恋上你看书网，金币即是正义
　　听到这个问题，西蒙略微迟疑了片刻，反问道：“你问这个干什么？”
　　爱丽儿笑道：“我不是说了吗？我想去和这三个村子的村长聊聊。所以，当然还是先了解一下比较好喽~~~”
　　西蒙略微犹豫了片刻，尤其是身后的那些跟班们都表示说介绍一下其他三个村子的状况也不算什么大事，他想了想，终于也是点了点头，开口说道——
　　“你想知道，那我就和你说说吧。我不知道你想和那三个村子的村长说什么，但估计你不可能让他们喜欢你们这些人类。就算是喜欢，最多也是你们人类面对香喷喷的食物时候的那种喜欢。”
　　爱丽儿微微一笑，表示毫不介意。西蒙在略微停顿片刻，整理了一下自己的思绪之后，终于还是开口，说了起来——
　　“先说他们三个中人数最多的鬼瞳村吧。他们的村长叫独眼，他的一只眼睛在挑战巨鬼的时候失去了，因为受到的血魔法太重，起劲都没有办法恢复过来。可以说，他算得上是一个十分暴躁的角色。”
　　“我可以这么说，如果你们在第一晚进入月神居所的时候遇到的不是我们或是血牙村，而是鬼瞳村的独眼的话，那么恐怕现在你们就只剩下骨头和内脏碎片了。他发起疯来简直无人能比，所以平日里就尽量用一副石头制作的镣铐拷住自己的双手双脚，免得自己因为太过冲动而做出什么傻事来。”
　　“嗯？什么时候开始这么疯疯癫癫的？我想……大概也是十年了吧。自从十年前他的女儿在踊祭上献祭了之后，他就那副样子了。”
　　“然后，就是人数差不多少的毒爪村和红香村。我先说毒爪村吧，毕竟下一个十年要献祭的就是他们的村子了。”
　　“他们村子的村长名叫铜手。我平时和他们打得交道不多，平日里这个村子也几乎不怎么和其他的村子进行交流。我觉得，他们的村长应该属于那种十分沉闷的那种类型。”
　　“目前看来，毒爪村有一个十分糟糕的状况。他们下一个十年要献祭了，但是目前整个毒爪村除了那位铜手村长之外，似乎已经没有女性夜之一族了。在这十年的时间内，那位铜手村长要么努力生下一名女婴。不然的话，下一次就轮到她自己上去献祭。”
　　“因此，我最近一次听到那位村长的消息，就是她在好不容易抓到了一个误入我们月神居所的人类探险队之后，立刻喝光他们的血，然后和她的村子成员们断绝任何消息努力尝试繁衍了三个月。不过从我这边能够得到这个消息来看，那位村长的计划应该还是失败了。”
　　“最后一个，就是红香村。这个村子的人数也十分稀少，但是男女成员的数量目前看来还算是平衡。不过，之所以平衡，应该是他们在以前某次和血牙村的冲突中损失了超过一半以上的男性村民的缘故吧。目前来看，
　　他们还有三十年才轮到他们献祭，所以他们有大把的时间。因此他们的人数虽然最少，但整体气氛应该会比我们轻松许多。”
　　“红香村的村长叫链音，也是一个疯疯癫癫的家伙。话说回来，在这种地方生活又怎么可能不疯癫呢？”
　　介绍完所有的村子的基本情况，西蒙显然还是有着很大的疑惑。他继续说道——
　　“现在，你想要知道的，我能够回答的也都回答了。那么现在你能不能回答我一下，你要怎么帮助我们？你这个人类的心里究竟在打什么主意？”
　　爱丽儿轻轻点了点头，看着西蒙，缓缓说道——
　　“西蒙先生，我并不是一个喜欢藏私的人类。我的宗旨就是有什么好处要和大家一起分享。因为只有这样，当我遇到什么困难的时候才会有人愿意过来帮助我。我一个人的力量终究是有限度的，但只要我能够团结足够多的人在我身旁，那么我的力量就会是无限的。从这一点上来说，我甚至可以变得比你强，变得比你们整个猎手村强，甚至变得比你们整个夜之一族的所有人加起来都还要强。”
　　西蒙那张几乎已经掉光眉毛的老旧额头皱了起来，显得不能理解：“能否说的更加清楚一点？还是说，起司的翻译有问题，我理解错你的意思了？”
　　爱丽儿抬起手，让起司先不要着急。她转过头，一边走一边笑着说道——
　　“西蒙先生，请设身处地地想象一下，如果你们现在是人类，也处于我们现在的这种状态，你觉得你有什么方法可以保住你自己的性命，并且和整个夜之一族进行沟通，达成共识吗？”
　　这对于身为血族的西蒙来说简直就是一个不可想象的事情。他哼了一声，摇摇头：“如果你想要逃走，我可以立刻杀了你。”
　　对此，爱丽儿终究还是叹了一口气。不说别的，光是论政治敏感度这一点，这个狩猎队长的敏感度可能还真的是差了一点。不过这也不能光是怪他，毕竟夜之一族已经被困在这么一块方寸之地四百余年了，思想僵化也是难免的。
　　当下，爱丽儿也不再说什么了。她抬起头，看了看不远处的一个山崖之后，笑道：“我的方法其实很简单。不过，既然您现在还没有能够想明白，那就先等您想明白了再说吧。另外，我们现在已经到了。西蒙先生，请记住石腿村长答应过我的事情，接下来您和您的成员的所有行动都请按照我的要求来。我没有允许你们说话的时候，还请你们全都闭上嘴，一句话都不要说，可以吗？”
　　西蒙现在还是理解不了。
　　但是虽然理解不了，但是命令方面他还是搞得懂的。
　　既然石腿村长已经让他在这方面上可以听这个人类女人的指挥，那么他自然可以闭上自己的嘴。
　　看到这些吸血鬼们一个个地闭上嘴，保持着缄默的姿态之后，爱丽儿笑了笑，伸出手，习惯性地就往麻薯的脑
　　袋上摸了摸。
　　本来，她以为自己的这个手势会让这个矮个子的吸血鬼会像可可一样十分享受。
　　可是她的手才刚刚伸出去，那边的麻薯立刻就像是警惕什么似的缩回脑袋，转过头，用一种十分严肃的表情看着爱丽儿。
　　好吧好吧，不摸，不摸总行了吧~~~！
　　爱丽儿叹了一口气，如今，也是在身旁公会成员的帮助下，爬上了这座看起来并不是显得那么陡峭的山崖，来到了自己的第一个目标村子的面前。
　　红香村。
　　一个人数可能是整个血族领地中最少的一个村落。
　　但，仅仅是爬上这座山崖的那一刻，爱丽儿就感受到了这里似乎蕴含着一种别样的感觉。
　　这里的空气……似乎是红色的。
　　并不是那种宛如花妖精散播花粉那样会造成整个空间都变色的那种感觉，而是一种淡淡的红色，若有若无的那种。
　　你能够感觉到它，但当你仔细想要搜索那一种红色的时候，却始终不明白这种红色究竟是从哪里来的。
　　沿着山崖攀爬的同时，远远地，起司就能够看到山崖上有几双猩红色的眼睛正在看着这边。不过当众人向上爬的时候，那些眼睛就会迅速消失，纷纷躲了起来。
　　爱丽儿现在坐在起司的肩头，看着上方那种略带红色的黑暗中的诡异气氛，想了想之后，伸手拍了拍起司的肩膀：“喊话吧，就说我想要和红香村的村长直接谈话。并且，我愿意分享一些食物给他们。”
　　起司点点头，开口喊了两句。
　　过了片刻之后，这些山崖之上原本消失的红色瞳孔再次开始浮现。随着人鱼之歌以及西蒙这些吸血鬼落到山崖上一块稍稍平缓的区域之后，红香村那二十多名村民现在也是纷纷从四周的悬崖下面爬了上来，纷纷聚拢在他们的周围。
　　爱丽儿从起司的肩膀上下来，稍稍拍了一下裤子上的灰尘。
　　可是，就在她想要开口的瞬间，一旁的达克却是突然从斜刺里冲出，一抬手猛地抓向半空中的某个东西，随即一扯！
　　只听得扑通一声，一头吸血鬼却是从那片黑暗之中被拉扯了出来！那头吸血鬼的手中也是系着一条红线，在被拉出来后的瞬间，四周那些原本聚拢过来的血红色瞳孔也是随之减少了一双。
　　“会长，小心。”
　　达克一甩手，那头被拉出来的吸血鬼整个身体立刻腾空，伴随着他手腕的姿势再次砸在不远处的地上。这个时候爱丽儿才勉勉强强地看见达克手中抓着的一条红色细线。
　　或许是因为达克的出战引发了四周那些吸血鬼的攻击性，刹那间，三名吸血鬼分别从上下后三个方向全部扑向达克！在这千钧一发之际，达克却是原地跳起，身体在半空中转出了一个不可思议的角度，避开上下两头吸血鬼攻击的同时立刻转手按住身后那名吸血鬼，将其瞬间踩在脚下，让其动弹不得。

###第一千一百十五章 饥饿之下###
　　这一切都发生在短短的刹那之间，也就是在这一瞬间之后，起司立刻站在爱丽儿的身旁，保持战斗姿态，同时说道：“没事吧？”
　　达克哼了一声，双手一甩，缓缓道：“打这些饿肚子的家伙，还消耗不了我多少力气。”
　　“咔——————！！！”厽厼
　　话音刚落，四周立刻传来一声可怕的嚎叫声！
　　顷刻间，大量的吸血鬼全都从黑暗中现身，纷纷向着这边看起来最弱的爱丽儿扑了过来！
　　“信仰之盾！”
　　虽然起司有这份实力，但是他不可能在这一瞬间挡住所有敌人的攻击。当下，酥塔立刻冲到爱丽儿的面前，抄起一块石头抓在掌心中当做盾牌，大喝一声。
　　伴随着一面盾牌形状的光芒闪烁出来，四周那些想要扑上来的吸血鬼们立刻被光芒刺激到向后退却。他们的身影现在也是纷纷纷纷出现在了人鱼之歌的火把光芒之下，这才算是彻底看到了他们现在的姿态。
　　如果说，血牙村的吸血鬼们虽然饿肚子，但是一个个看起来还算是强壮，身材魁梧，每一名吸血鬼都还能好好地穿着衣服。猎手村的血族们虽然衣衫褴褛，骨瘦如柴，但至少他们还能够保持一种最基本的聚落生存的话，那么现在红香村的血族呈现给爱丽儿的，就是一种看起来近乎疯狂的无力感。
　　他们不管男女老少，身上全都不着片缕。一个个的看起来全都宛如骷髅，眼神尽管还算猩红，但丝毫不能掩盖其中的浑浊。他们的爪子在夜晚的加持下增长，但爪子的尖端部分纷纷开裂磨损，有些吸血鬼的爪子甚至都已经断裂，指头上的皮肤和肉也是全都被磨破，现在只能用指骨来当做爪子。
　　如此虚弱，如此无力的吸血鬼……他们凭什么和人类战斗？就凭他们在夜晚的时候能够产生这种极端的速度吗？
　　对于这一幕，爱丽儿摇了摇头，在四周那些吸血鬼还骇于酥塔手中的信仰之盾光芒的时候，再次开口说道：“我想要和链音村长说话。链音村长，你在这里吗？我给你们带来了礼物。而且我相信，这绝对是你们现在最需要的礼物。”
　　说着，爱丽儿让忌廉取下腰间的小袋子，将里面两包总共二十粒血糖块摆放在距离爱丽儿大约五米左右的地方。
　　这些吸血鬼显得有些紧张，就如同第一次看到这些血糖块的西蒙一样，他们并没有立刻采取行动，而是龇牙咧嘴，喉咙里面依然发出一阵阵的嘶吼声。
　　对于这样的行径爱丽儿丝毫不意外，她冲着那边的达克点了点头，伸手指了指他现在踩着的那名吸血鬼。达克会意，从其他人手中接过一枚血糖块，在脚下的吸血鬼疯狂挣扎的时候，把血糖块扔进他的嘴里。
　　突然间，这个不断挣扎的吸血鬼不再挣扎了。他开始变得安静起来，甚至开始不断地品味嘴里的那块血糖块。过了片刻之后，这个血族转过头，用一种混杂着警惕、抗拒、愤怒却又略带些许感激的复杂眼神看着达克。
　　达克见这个血族已经不再疯狂，脚下的力量也是稍稍松开一点。这名血族立刻从达克的脚下爬出来，冲回自己的族群之中。但是在经过地上那两个摆放着血糖块的袋子的时候，他的脚步还是停了下来，伸出鼻子闻了闻后，立刻一把手抄起这两个袋子，将里面的血糖块分发给旁边的红香村村民们。
　　红香村的血族开始不断地吮吸那些小小的糖块，伴随着吮吸，他们眼中的疯狂程度也是如同一开始吮吸这些血糖块的猎手村成员一样，开始慢慢淡了下去。
　　见此，爱丽儿也是松了一口气，站在原地默默等待。让这些吸血鬼一个个的全都恢复到可以说话的理智地步之后，再继续进行下去吧。
　　最开始那个被达克制服的血族分发完所有的血糖块之后，转过身，看着这些人类。
　　同样的，他也注意到了站在这些人类身后的猎手村的村民。
　　他的爪子依然保持着那种随时随地要撕裂什么的姿态，咽了一口口水，深吸一口气之后，指尖开始散发出些许的红色光芒，缓缓说道——
　　“猎手村……还有，你们这些人类……来找死的吗？”
　　起司翻译之后，爱丽儿踏上一步，笑眯眯地说道——
　　“说的没错，我是来杀死你们的。”
　　起司一愣，似乎有些没有反应过来。不过等待片刻之后，他还是狠下心，将这些话全都翻译了出去。
　　那个说话的吸血鬼弯下腰，双爪上的十个红点显得更加耀眼，看起来就像是十个夜之一族在夜晚中的眼睛一样，摄人心魄：“那你应该后悔给我们这些食物，不然的话，你们或许还可以战胜饥饿的我们。”&#32&#39030&#28857&#23567&#35828&#32593&#32&#120&#105&#110&#100&#105&#110&#103&#100&#105&#97&#110&#120&#115&#119&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437
　　眼看这个吸血鬼打算冲上来，爱丽儿立刻伸出手，笑着说道：“你们这些血族能不能听人把话说完？动不动就想要开战？那么好战，也难怪你们会在我们人类的手下输的那么惨。啊，这句话不用翻译过去了。”
　　喝停对面的血族之后，爱丽儿背着双手，环顾了一下四周那些围拢着的吸血鬼，嘴角再次流露出微笑，说道——
　　“今天，我给了你们吃的。但是杀了我们之后，你们将会在相当长的一段时间内没有任何的食物。我记得你们血族在太长时间没有血液的供给之后就会陷入无法行动的状态吧？依我看，你们的状况好像差不多了。”
　　“所以，你们是打算在这个时候杀掉我们，然后彻底断绝这些食物的供给来源，等到将来的某一天终于再也支撑不下去，彻底变成一具具的干尸呢？还是打算跟着我，让我给你们食物？红香村的链音村长。”
　　被突然叫出名字，这个名叫链音的干瘦吸血鬼突然像是疯了似的张开双爪，发了疯一般地大声呼喊起来！

###第一千一百十六章 合作吗？###

伴随着呼喊，他的身子开始宛如闪电一般地移动，手指尖上的那些血红色的红点也在这快速的移动之下变成了一条条的红线！
这些红线极快地在人鱼之歌和猎手村众人的身边形成了一张包围网，而那些红香村的吸血鬼们也像是在抓着这些红线一般伸出手，维持住这个坚固的牢笼。
在下一瞬间，这头吸血鬼从爱丽儿身后的红线处猛地飞了出来，带着那些红线向着爱丽儿撕扯过来。只可惜，还不等他扑到，酥塔就已经站在了爱丽儿的身后，手中的石块举起，信仰之盾的光芒也是在这一刻绽放。
“（血族语）链音！我们会长和你说话，你这是什么意思？想要彻底决裂吗？！”
起司赶上一步压住链音村长，也是举起爪子，大声喝了一句。
被逼退的链音裂开嘴，露出獠牙，近乎疯癫一般地嘶喊起来！与此同时，四周那些吸血鬼也是同样地发出共鸣，齐声尖叫！下一刻，红香村的二十名吸血鬼立刻奋不顾身地向着这边冲了过来！
西蒙等人当然没有必要陪着爱丽儿等人送死，在红香村发动袭击的那一刹那，他们迅速向后后面退了两步，走出了包围圈。红香村的吸血鬼们也完全没有想要攻击他们的意思，只是一拥而上地奔向人鱼之歌。
此时此刻，酥塔、起司、达克、忌廉四个人分别守住爱丽儿的四个方向，脸上全都露出惊恐之色。
不过即便是脸上流露出了惊恐的表情，他们也是依然没有乱了阵脚，继续保持着自己的冷静。
“巨鬼很快就会把你们全都奴役成血奴！”
爱丽儿猛地大喊起来，起司一愣，立刻也是同样地喊出声来。
在那一瞬间，原本已经扑到众人面前的链音村长，他那还占着红点的爪子却是悬在半空，没有再向前挥出。
连带着四周的所有吸血鬼，现如今也都是愣在当场。稍稍补充了一点鲜血的他们至少还算有了一点理智。而既然有了理智……
他们的脸上，就都开始浮现出一片恐惧的色彩了。
看到这些吸血鬼全都停了下来，爱丽儿不由得暗暗松了一口气，开口说道：“巨鬼的力量已经快要完成了。等到这次的踊祭结束之后，他应该就可以获得绝对的力量。等到了那个时候，他就会立刻吞噬你们这个小村子，把你们全都转换成供给血牙村的血奴和燃料。相信，你们也不会再有下一次的踊祭了。”
尽管起司翻译的时候有些着急，说话的语调并没有那么的自信与安稳。
但是这些吸血鬼却还是能够听出来这个人类女性的声音中所蕴含的沉稳。
链音村长缓缓收回那仅仅只剩下皮包骨头的爪子，他的视线越过面前的忌廉，张开嘴唇几乎已经全都掉光的嘴巴，泛黄而尖锐的獠牙上下开合，说道——
“（血族语）人类……你们人类就是灾祸的源泉……！你们这些人类夺走了我们的土地……杀戮了我们的同胞！巨鬼村长正在为反击你们人类做准备……为了对抗你们！我们就算被做成血奴，也在所不惜！！！”
这些话是真心话吗？
爱丽儿转过头，眼角略微瞥了一眼那边的西蒙等血族。
很显然，西蒙等吸血鬼的眼神明显是一副难以置信的表情。毕竟他们每一个都还记得，之前踊祭的时候，红香村就因为祭品的问题和血牙村之间发生了冲突，结果这个村子死了差不多三分之一的村民。
“真的吗？巨鬼村长杀了你们那么多族人，你这个村长却连一点反应都没有？”
链音瞪大眼睛，张开那张血盆大口，用一个十分尖锐的声音喊道：“（血族语）我警告过他们！警告过所有人！不能在没有得到允许的情况下私自恋爱！一旦某个陷入热恋中的女性被选中成为祭品，那就会导致很大的麻烦！是他们自己不听我的话！结果才会导致他们被杀！这才是他们的问题所在！”
这样尖锐的声音几乎让爱丽儿的耳膜都快被震聋了。除了这些声音之外，她还看到这个链音村长那张挂满了干枯的脸上充满了倔强和紧张的情绪。
所以，他是不是在不断地给自己灌输这样一个理由，最好好让自己也相信这一点呢？
“是吗？那还真可惜。但我想要说的是，你们血族永远都没有可能重新击败我们人类，用武力夺回你们的土地。是的，我说的是——永远。”
这句话很显然有些触怒这些吸血鬼的情绪了，红香村的所有吸血鬼全都躁动起来，连带着那边的西蒙等吸血鬼现在也有些反感起来，纷纷盯着爱丽儿。
“（血族语）是吗？那你想要试试看吗？人类！我倒要看看，我给你一分钟的时间，一分钟之后，是你成为我们今晚的加餐？还是你杀掉我们所有的夜之一族！”
对于这样的威胁，起司翻译的时候语调已经不由得有些打颤了。
即便是起司这个家伙，让他对付人类，他可以做到绝对的骄横跋扈。可让他对付自己的同族，尤其是对付另外一个村子的村长，很显然，他还没有自信到在气势上可以立刻压住对方的程度。
“爱丽儿！”
眼看红香村的吸血鬼们即将行动，麻薯不由得叫唤了一声，拉起手中的石弓就要冲上前去。
只可惜，她的脚步还没有走出两步，就被西蒙拦下来，不能再向前了。
对于麻薯的关心，爱丽儿不由得心中一甜。
不过嘛……她现在可还没有到彻底认输的地步。
“所以说，你们这些吸血鬼脑子才会如此的简单。在你们看来，我们人类上次之所以能够击败你们完全就在于我们有比你们更强的力量吗？呵，简直就是个笑话。”
她抬起手指，在自己的脑门上转了转，用一种极尽讽刺的语调继续说道——
“你们刚才吃过血糖块了吧？那么就好好开动一下你们那已经上百年没有动过的脑子好好思考清楚！你们这些吸血鬼的优点是什么？你们的缺点又是什么？而我们人类的优点缺点又是什么？”
“呵，算了，估计问你们你们也想不出来，我就直接告诉你们吧。”
“杀你们这些吸血鬼，根本就用不着什么强大的力量。你们只要胆敢离开这个月神居所一步，那么我们人族就可以派遣一支由农名组成的小队，在白天——”
爱丽儿的嘴角裂开，露出一抹可谓是冷血的笑容——
“用最普通的剑，一剑一剑地，刺穿你们这些已经熟睡的吸血鬼的心脏。这下子，你们明白了吗？”
随着起司的翻译结束，刚刚还发出狂吼的链音，脸上的表情却是渐渐地凝固起来。
尽管嘴唇已经完全烂掉，只剩下牙龈暴露在外面，可还是能够看得出来，他现在正在思考，而正是因为思考……
渐渐地，他的身形开始发生了颤抖，一种近乎于崩溃的表情，开始浮上他的面容。
“你们血族的优点，是在夜晚时候那强大的战斗力。但是你们的缺点，就是在白天的时候需要躲在一个不见阳光的地方陷入深沉的睡眠。”
“说真的，我真的无法想象你们能够战胜我们人类的样子。我们人类可是在白天夜晚都能够进行活动的。和我们人类打？你们白天能不能醒过来还是个问题呢，用你们的幻想来打吗？”
月神居所内的食物供应极度短缺。
正因为食物短缺，所以才会造成思考方面的迟钝。
只要能够维持活下去，那么任何的话语都可以相信，任何的希望都可以去祈求。
毕竟……即便是人类，也不能要求人类在饿疯了的情况下还能够随时随地保持理智嘛。
所以，爱丽儿现在所需要做的事情就很简单，那就是彻底打碎他们心中的幻想。彻彻底底地告诉他们，告诉这些血族他们之所以会输，并不是因为他们的力量不够巨大，而是因为这种先天性的缺陷一定会导致他们输给人类。
“即便巨鬼村长依靠你们的心血来培养之后真的变得强大了，那又能怎么样？”
爱丽儿继续用那种嚣张的语气说道——
“就算他能够在白天保持行动，甚至说在白天被太阳晒到也不会被直接烧成灰烬，但终究只有他一个。”
“到时候，我们人类完全可以杀光除了他之外的全部血族。你觉得仅仅凭借他一个，就能够击败我们人类成千上万的部队，达成所谓的光复你们夜之一族的梦想吗？呵呵，可能吗？我想，也就只有你们这些傻子才会相信这样一种鬼话。”
此时此刻，链音的眼睛已经差不多完完全全地瞪出了眼眶，他的双爪捂住自己的脸，神情近乎绝望地嘟囔道：“（血族语）不……我没错……巨鬼村长一定是对的……他说要带领我们离开这里的！我们一定能够战胜人类的……我们拥有强大的力量……我们每一个夜之一族的成员都是一名强大的战士！我们一个人可以杀掉上百、上千、甚至是上万的人类！我们……我们……！”
###第一千一百十七章 毒爪村###

爱丽儿伸出手，慢慢地进入自己的口袋中摸了摸。在这名村长紧张纠结的同时，猛地抬起手，往外面一扔！
这个动作显得十分的敏感，链音本能地向后一闪，但当那个东西掠过他的鼻尖之时，熟悉的味道却是迫使他宛如弹簧一般地把缩回去的脑袋向前弹出，一口咬住了那个东西！
那，是一枚血糖块。
对于这些已经饿了许久的吸血鬼来说，刚才那一块血糖块仅仅只能算是让他们恢复理智。
但是现在重新进入链音嘴巴里面的血糖块，却是让他浑身一震！片刻之后，整个身体都是随之瘫软在了当场。
“（血族语）人类……人类……！我……人类……！”
爱丽儿微微一笑，双手背在身后，抬起头，用一个十分自信而响亮的声音缓缓说道——
“跟我走，我保证，你们所有成员都可以有足够的血糖块吃。”
感受到嘴里融化的血液味道，感受到那一丝丝的血腥气顺着喉咙缓缓进入胃部，温暖那许久都没有得到滋润的身心。
再次爬起来的链音，他的脸上充满了自责，愧疚，懊悔以及对人类的愤怒。
可即便他现在用那种异常狠毒的眼神看着爱丽儿，可为了自己村民们的生计，他却还是只能极为屈辱地低下头，一边想要把嘴里那块还没吃完的血糖块吐掉，保持自己身为夜之一族的尊严。一方面，自己的嘴巴却是十分顺从地继续舔着这块血糖块，丝毫都没有想要吐出来的意思。
“（血族语）你想……怎么样？我……听你的……”
至此，红香村顺利压制完毕！
一直到这个村长彻底服软为止，爱丽儿才算是彻彻底底地松了一口气。她点了点头，笑着走上前，冲着这位双爪捏紧，浑身因为屈辱而在轻轻颤抖的村长缓缓地行了一礼，说道——
“谢谢你能够理解。也请让我为刚才失礼的行为道歉，（血族语）谢谢。”
链音村长抬起头来，看着面前这个浑身上下全都散发出食物气息的人类女性，看着她现在如此礼貌，如此谦恭的态度，一时间反而有些愣住，不知道她究竟是什么心思了。
“既然您现在愿意一起行动，那么事不宜迟，今晚还很漫长，我觉得我们可以尽快展开行动。呐，就请链音村长先和我们一起走一趟吧。”
听到自己要和这个人类一起离开，链音显得有些紧张起来，他重新展现出一幅预备姿态，说道：“（血族语）你想做什么？”
爱丽儿淡淡地笑了笑：“和我们一起走，你就明白了。”
————
今晚，没有月光。
这让整个月神居所都呈现出一种死一般的安静态势。
失去了月光的庇佑，这座仿佛没有任何生命迹象的区域就只剩下最后的挣扎与呢喃。
而在面临死亡的威胁的时候，哪怕是这些拥有强大实力的吸血鬼，也需要为了生存而努力下去。
毒爪村的山崖之上，四肢着地，沿着山峰来回攀爬的吸血鬼们宛如从深渊中来到这个世界的恶魔。
他们那猩红色的瞳孔就像是这个世界上唯一的色彩，用来捕捉任何可以食用的东西。
一头吸血鬼已经在山脚下徘徊了许久，他的下巴被撬掉了一块，因为营养的不足，他甚至已经记不清楚这个伤口究竟是多少年前弄得，到现在都还没有痊愈。
在这皮包骨头的身躯之上，尖锐的獠牙和锋利的爪子似乎完全没有任何的用处。
不，也不能说完全没用。
突然间，这头吸血鬼的鼻子似乎闻到了什么，他立刻转过头，对准山崖下一处石块处。
他凑了过去，努力闻了闻，在确认这里面的确有些什么东西之后，这头吸血鬼立刻伸出爪子，不断地撕开那些石块。遇到坚硬一点的地方，就用獠牙去撞，去凿，去咬。
旁边两头吸血鬼也是看到这头吸血鬼的动静，纷纷靠了过来。这三头吸血鬼在彼此之间交流了片刻之后，立刻开始对着这个地方一起开挖起来！
终于，一个熟悉的味道出现在了鼻子前！最开始的那头吸血鬼连忙伸出爪子阻拦两边的吸血鬼挖掘，待得另外两头停下之后，他开始小心翼翼地用爪子挑开石头。在这样操作了大约五分钟之后，一个小东西就出现在了他们的面前。
那是一只虫子。
更加具体来说，是一只幼虫。
灰黑色的躯体躲藏在这个深深的石洞之下，原本以为可以躲开这份杀戮，但是没想到还是被这些吸血鬼挖了出来。
看到这么一个小小的活物，这三头吸血鬼立刻兴奋地手舞足蹈了起来！
不过，他们并没有为了这么一小口食物而开始争夺，反而是小心翼翼地将这条幼虫捧起，抱在怀里。
紧接着，这三头吸血鬼立刻爬上悬崖，向着顶层快速前进。
前后不过两分钟的时间他们就爬到了崖顶。两边其他一些徘徊的吸血鬼们看到这头吸血鬼满脸喜色地回来，纷纷冲过来看。在看到这名吸血鬼怀中的那条蜷缩起来的幼虫之后，无不是欢呼雀跃！
下一刻，吸血鬼就兴高采烈地抱着这条仅仅只有人类小指那么大小的虫子，进入了旁边的一个山洞。
“（血族语）村长……！”
沙哑的声音，从这个吸血鬼的口中喊出。
山洞之中，也是慢慢地爬出一头吸血鬼。
这头吸血鬼的身形看起来比外面的村民们显得更加壮硕一点，但也仅仅是骨架上看起来更加壮硕。
除此之外，这头吸血鬼的头发几乎已经全部掉光，脸庞凹陷，浑身上下没有任何的衣物遮体，趴在地上的她让胸前的乳（和谐）房看起来就像是两条干掉的丝瓜。肋骨根根分明，腹部已经凹陷到了快要和脊椎骨贴在一切的程度。
这头女吸血鬼有气无力地爬了过来，在看到村民手中的这条幼虫之后，原本已经显得混浊无光的眼睛立刻散发出光芒来！
###第一千一百十八章 低贱的尊严###

她连连点头，不断地说着“做得好”，快速地爬过来，两只爪子伸出，小心翼翼地抓住这条幼虫，仰起头，将其凑到自己的嘴巴旁边。
尖锐的獠牙稍稍刺破这条幼虫那灰色的身体，幼虫稍稍挣扎了片刻之后就不动了。而这头女吸血鬼却开始竭力地吮吸着幼虫那被刺穿的伤口，努力舔舐其中挤出来的液体。
一条幼虫体内能够有多少血液？即便是有，现在也混合着不少的脂肪。
在反复舔了好几遍，确认这条幼虫中再也没有“血液”可以提供吸吮之后，女吸血鬼放下幼虫的尸体，立即转身进入山洞的深处，来到一头靠着墙壁躺着的吸血鬼的面前。
“（血族语）独眼，再来……！我补充过营养了，现在的我，一定能够怀孕！”
女吸血鬼发出嘶哑的声音，随后快速爬上那名男吸血鬼的身体，心急火燎地尝试进行交（和谐）媾。
但那个名叫独眼的吸血鬼却并没有那样的闲情逸致，他尝试性地推开了女吸血鬼，说道：“（血族语）我有些累了，让我休息一下……”
“（血族语）不行！我刚刚吃了点东西！如果等下的话，我的力量会消失的！独眼，你应该理解我，我们毒爪村的所有女性就只剩下我这个村长老太婆了！如果我不努力繁衍出下一代的话……我们村子就要完蛋了！所以不管是我的村民们也好，你也好，任何夜之一族也好！我都需要立刻怀孕，然后好让我们的村子繁衍下去！”
独眼咬着牙，想要推开这个女吸血鬼。但是他现在的力量实在是太小，推不动，只能忍受那个干枯的身体在自己同样干枯的下半身上面摩擦。
“（血族语）好……好了……！我出来了……铜手……我完了……”
对于独眼的央求，这个名叫铜手的吸血鬼却是猛地压下头，张开嘴，露出獠牙，发出一阵威慑性的嘶吼：“（血族语）别想骗我！我还没有感觉到……我还什么都没有感觉到！我答应过你，如果诞下男童就归你们，诞下女童就归我们毒爪村！你要努力……我们约定过的，一起约定过的！”
“（血族语）我……我真的不行了……铜手……我……尽力了……”
独眼的五官几乎已经是扭曲成了一团，眼看铜手依然还在自己的身上磨蹭，他终于忍不住，张开嘴，獠牙猛地咬住了铜手的脖子，用力一甩，想要将她从自己的身上甩开。
只可惜，双方同样是吸血鬼，吸血鬼之间的男女力量差异并没有那么大。铜手并没有被一开始就甩出去，但因为独眼的反抗，她也没有办法继续动，只能反过来也是张开嘴，狠狠地咬住独眼的肩膀，两个人就这么僵持着。
咬痕处，没有流出丝毫的鲜血。
这两头怪物现在抱在一起，彼此之间怀着恨意，怀着愤怒，怀着无力感与痛苦的折磨。
在彼此咬了差不多五分钟之后，他们终于同时松口，也是在这个时候分了开来。
独眼依然靠着岩壁，大口大口地喘着粗气。他扭过头，看着那边也是躺在地上的铜手，摇了摇头，努力想要站起来。
“（血族语）没用的东西……没用的东西……！”
铜手张开口，暴露出獠牙的同时，也是不断地嘶吼。
独眼哼哼了一声，扶着墙想要站起来。但是现在的他实在是显得太过虚弱，还没等完全站起来就再次跌倒在地。
他看着自己现在宛如木柴的双腿，哼哼说道：“（血族语）我没用？哼，也不看看你现在的身体……以你现在的身体，你能够怀上吗？就算是怀上了，你生的下来吗？即便生的下来，你能把她顺利养到十年后……用来献祭吗？”
铜手抬起双爪，猛地砸向两边的地面，嘶吼道：“（血族语）不用你管！我能够生出来，那就一定能够养活！我要一个孩子……我的村子需要一个孩子……！我还要反攻人类……我不要再躲在这种地方，一年一年地继续等死！”
独眼哼了一声，说道：“（血族语）光是在这里吼有什么用？你无法离开月神居所，也无法获得大量的营养。每次在这里找到什么猎物，都会被血牙村的人抢走。十年？十年之后我看你的希望依然渺茫！除非……”
铜手从地面上跳了起来：“（血族语）除非什么？”
独眼想了想，开口说道：“（血族语）除非，你能够吃掉这次进来的那些人类。尤其是那个人类女人，她很年轻，血液肯定也很新鲜。吃了她的全部血液之后，你一定能够恢复不少。在这种情况下……你想要怀孕，也未尝不可能。”
铜手的身子慢慢直了起来，她思索了片刻，咬咬牙，哼道：“（血族语）你以为我没有想过吗？第一眼看到那个人类女人的脖子的时候，她身上散发出来的新鲜味道就让我有些忍不住。但是……她现在是巨鬼指名的猎物。更何况现在的她被猎手村重重看守，根本就不可能去抢下来。”
说到这里，独眼终究还是无话可说了。他摇了摇头，再次努力扶着岩壁爬了起来，说道：“（血族语）随你！如果说十年后，我终究还是在踊祭上看到你的话……我会怀念你，并且会将你那个时候的美貌深深地记在我的脑海里的。”
铜手回过头来，瞪了一眼独眼。也不知道在那双猩红色的瞳孔中究竟混合着怎样的情绪，这头吸血鬼再次四肢着地，向着外面爬了出去。
可就在她即将爬出洞口，看看是不是应该再去哪里翻翻看有什么虫子可以补充自己身体的营养的时候，一个让她怎么样都想象不到的场景，现在却是出现在了她的面前。
毒爪村的吸血鬼们全都聚拢在一旁，喉咙中发出带着威慑性的呜咽声。他们看起来显得有些胆怯，甚至……还带着些许恐惧的神情。
但，她之所以没有想到的，并不是自己的村民们现在全都露出恐惧的面容。而在于现在站在他们面前的那个敌人！
那是一副多么诡异的场景？！
猎手村，还有红香村，这两个村子的吸血鬼现在全都站在那一边。但是这并不是问题的关键，问题的关键在于此时此刻，这些应该同属于夜之一族的同胞们，如今却是站在一群人类的身后！
而那群人类……却是很明显地以一个人类女人作为中心，呈现出一个诡异至极的场景。
“咕……”
铜手看到了那个人类的少女，看到她那白里透着红的皮肤，看着她那健康的肤色！她的鲜血的味道一定非常不错吧？喝下去之后，一定能够对自己产生大补的吧？到时候，自己就能够顺顺利利怀孕了吧？
甚至于铜手更加开始相信，如果自己现在一口气喝光这个人类女孩的所有鲜血，在接下来的十年里面她甚至有信心可以生出五六个孩子！这些营养，似乎也已经完全足够了！
香甜……香甜的鲜血……！
可是现如今，唯一能够阻挡她扑向这个人类少女的阻碍却并不是这些渺小的人类！而是站在她身后的那些……她的同胞！
“（血族语）西蒙……链音……你们两个，什么意思？”
西蒙转过头，撇了一眼旁边的链音。而这个红香村的村长现在却是低着头，一脸的羞愧与无奈。
见这两个家伙不说话，铜手的情绪不由得有些紧张起来，她的四肢开始壮大，爪子和獠牙也开始变得更加的尖锐。红香村中的其他吸血鬼们现在也是纷纷和他们的村长站在一起，准备厮杀。
啪——啪——啪——
可就在这情绪显得有些紧急的时候，一个拍手声却是突然打破了这场肃杀的气氛。
红香村的吸血鬼们纷纷望着那个声音来源的方向，看着那个说话的女孩。
“红香村的铜手村长吗？幸会幸会。我是和血牙村的村长打过赌的人类，爱丽儿·加西亚。你可以直接叫我爱丽儿。”
经过起司的一番翻译之后，铜手依然没有收起自己脸上的敌意。她张开嘴，此时，她的上下两排牙齿已经全部锐化，看起来就像是一排排的尖刀一般——
“（血族语）我都不知道……原来红香村和猎手村……都已经成为了人类的奴隶？你们还有一点点身为夜之一族的自豪吗？！”
西蒙、链音，以及他们两个所带领的其他的吸血鬼成员们全都你看看我，我看看你，脸上的表情显得有些犹豫不定。尤其是链音，这个吸血鬼看起来显得十分的羞愧，就算是下一秒突然反水，恐怕也不是什么意外。
“自豪？我倒是觉得，现在的猎手村和红香村正是应该自豪的时候。他们维护了他们村子的尊严，也同样维护了身为一名夜之一族的尊严！相反倒是你，铜手村长，口中喊着尊严尊严的，但是看看现在只能如同野兽一样趴在地上的你，何来尊严可言？”
###第一千一百十九章 交易###
　　金币即是正义第一千一百十九章交易论嘴炮，爱丽儿可不怕。事实上她要的就是这种效果。让猎手村和红香村都为自己站台，那么哪怕这两个村子的吸血鬼都不会为自己说话，那么光是这种气势其实就已经非常足够了。
　　爱丽儿伸出手指向身后的两村村民，义正言辞地说道——
　　“我没有任何不尊重夜之一族的情绪，在我眼里，你们天生就拥有强大的力量，是我这种普普通通的人类一辈子都不可能企及的存在。所以，我对于你们夜之一族只有尊重，却万万不敢有任何的轻视！”
　　“正是因为尊重，所以我才希望能够得到你们的自愿与谅解。铜手村长，你也同样被我这个人类所尊重。你以自己的一己之力想要拯救你的村子，在我的眼里，你毫无疑问就是一名最为伟大的战士，也是一名当之无愧的村长！”
　　如果对方觉得自己受到了难以言喻的侮辱，那么就口头上表示自己没有侮辱对方就可以了。给对方一点口舌上的畅快而得到确确实实的实惠，这种事情爱丽儿绝对不会介意多干。
　　事实上，也正是因为她现在这么一番宣传，刚刚还显得有些情绪不稳的链音现在也是转过头来，看着爱丽儿。很明显，他脸上的敌意削弱了不少，而西蒙在看到这个人类女性如此尊崇血族的言论之后，面色也显得和缓了不少。
　　只不过对这位铜手村长来说，她脸上的敌意却依然没有能够消除。
　　“你们，究竟想要来干什么？”
　　爱丽儿微微一笑，说道：“我想要来给你们提供可以自救的方法。依靠你们夜之一族自己的力量，重新回到可以吃饱喝足，繁衍生息的生活中去。只要你们真的愿意照做，那么铜手村长，我虽然不能保证你还能不能生下孩子，但我至少可以保证你的身体不会像现在这样，而是像我们公会的起司一样的健康。”
　　不得不说，自从进入月神居所之后，起司的确可以算得上是一个血族中的另类。
　　他的容貌俊美，身体强壮，甚至可以无惧于阳光。这样的身体素质让每一个看到的血族都会无比的羡慕。
　　铜手别过头，冲着这个帅小伙上上下下打量了一下，说道：“可以，你让他和我洞，等到他让我成功怀孕之后，我可以不杀你。”
　　这句话对于起司来说显得有些无法翻译，他愣在当场，半张着嘴，似乎不知道应该怎么说才好了。也是多亏了娜帕在爱丽儿的耳朵旁边说了两句，这才让爱丽儿不由得捂住嘴笑了笑，随即说道：“不不不，我说的可不仅仅是你们毒爪村的事情。而是想要说有关整个夜之一族的事情。让我说的更加浅显易懂一点的话，就是可以让你们所有人都活在我们人类世界，让我们人类世界供给你们所需要的食物，然后和我们人类共生的事情。”
　　这下子，不仅仅是这些吸血鬼，甚至包括整个人鱼之歌中的成员们全都愣在了当场。
　　他们不敢相信地看着自己会长，充分怀疑自家会长的脑袋现在还清醒吗？是不是在哪里摔坏了？
　　第一个发言的当然就是达克，不过他还是保持着一种低沉的声音凑到爱丽儿的身旁说道：“会长，我没有听说过这件事情啊？你想要让这些……这些吸血鬼和我们人类共同生活？你是想要吧我们人类都当成他们的食物吗？”
　　爱丽儿微微一笑，说道：“既然花妖精都能够和我们人类一起生活，为什么血族不可以？”
　　达克皱着眉头：“因为他们是吸血鬼！他们的食物就是我们人类本身！”
　　旁边的起司有些不乐意了，上来说道：“达克，我看你的偏见还真是比任何人都固执啊。怎么？你是觉得我吃了多少个鹈鹕城的市民？”
　　后面的忌廉看看这两个吵架的人，走上前来说道：“会长，虽然我不是很同意达克对于这些血族的片面怀疑，但是我觉得，一两个吸血鬼的话还好，但如果一次性上百只吸血鬼进入人类社会，一定会引发恐慌的吧？所以这件事情还是先缓缓比较好……”
　　“我倒是觉得可以试试看。”现在说话的是酥塔，她小心翼翼地拿着石块充当盾牌，继续说道，“既然起司先生能够和我们鹈鹕城相聚那么愉快，那么我相信其他人应该也可以。而且，会长应该会有办法的，是不是会长？”
　　有些时候，承受他人的崇拜还真是一件困难重重的事情啊~~~
　　爱丽儿笑了笑，继续说道：“怎么样？铜手女士，你愿不愿意来听听看我的想法？相比起到处找男人来勉强自己怀孕，或许人生中还有第二条道路也说不定，不是吗？”
　　铜手的目光在那边的西蒙和链音的脸上扫过，却是依然显得有些犹豫。可就在这个时候，另一个声音却是从那边的山洞中闯了出来——
　　“我是否可以将此视为你们人类世界对我们夜之一族的邀请？人类女人，你是一个人类的叛徒吗？想要利用我们夜之一族的力量来达成你的某种不可告人的险恶欲望吗？”
　　众人回过头，只见一个身材干瘦的吸血鬼从那边的山洞中走出来。西蒙和链音立刻认了出来，失声惊呼道——
　　“独眼村长？你怎么会出现在这里？！”
　　听到起司的翻译之后，爱丽儿立刻转向那个鬼瞳村的村长独眼。他的确瞎了一只眼睛，甚至半张脸都仿佛遭遇了某种打击而陷下去了一般。只不过那剩余的一只猩红色的眼睛反而显得更加明亮，宛如一个巨大的灯泡一般。
　　独眼没有理会西蒙和链音的惊讶，而是从那山洞里面慢慢地爬了出来，缓缓说道——
　　“回答我，人类，你是想要利用我们夜之一族的力量杀掉什么人吗？如果你认可的话，那你是否已经准备好了供奉给我们的祭品？”
　　
　　

###第一千一百二十章 这不是交易###
　　对于这个能够沟通的吸血鬼，爱丽儿不由得笑了一声，说道：“您的人族语说的真好，看起来和石腿村长不相上下。”
　　独眼哼了一声：“他的人族语就是和我互相对照着学习的。现在，回答我的问题，人类。”
　　爱丽儿怂了怂肩膀，继续笑着说道：“我不需要你们去杀什么人，也不需要你们为我做什么。因为我相信，只要你们践行了我所设想的那种方法之后，我们人类自然而然就会给你们鲜血。我并不是人类的叛徒，如果真的要说我忠于什么的话……那我只效忠于我的财富。”
　　很显然，独眼的脸上浮现出些许失望的表情。他轻轻摇了摇头，说道：“我见识过你们人类的虚伪和贪婪，也明白这个世界上没有免费的获取，也没有无意义的付出。只可惜，人类，你却是在我的面前又一次地撒谎，想要欺骗我们。”
　　爱丽儿：“如果我没有欺骗你们呢？”
　　独眼：“那你有什么证据？你刚才所说的道路，究竟是一条怎样的道路？你又要我们夜之一族为你做些什么？”
　　到这里，话题终于要深入最为核心的部分了。
　　爱丽儿的脸上当然还是挂着笑容，她张开双臂，笑着说道：“那么，能否让在场的诸位夜之一族成员先回避一下？我希望就只有猎手村的西蒙先生，红香村的链音先生，毒爪村的铜手女士以及您，鬼瞳村的独眼先生，外加上我和我的公会单独聚在一起，向你们说出我的计划。”
　　被点到名字的血族纷纷看了看其他人，每个人都显得有些紧张和谨慎。并且，现在没有一个人开口说话。
　　对此，爱丽儿倒是不由得笑了笑说，说道：“怎么？你们还害怕我把你们四位一口气全都端了不成？如果我真的想要杀你们，在大白天的时候我有的是机会。”
　　听到爱丽儿这么一说，这些吸血鬼再次彼此之间看了看，随后点了点头。
　　铜手村长指着自己刚刚爬出来的那个山洞，率先爬了进去。独眼也是一并进入。
　　接着，就是西蒙、链音，以及人鱼之歌的所有人。
　　那些吸血鬼现在都在门口聚集，但却碍于命令不敢进来，却是一个个的都伸长了耳朵，希望能够倾听里面究竟正在商讨着什么内容。
　　而很快——
　　“你说什么？！”
　　洞窟中，传来了好几名村长的惊呼声。
　　山洞之内，爱丽儿在其他成员们的火把照耀之下，坐在一堆干枯了不知道多久的草垛上。她的脸上依然是笑嘻嘻的，没有丝毫的变化。
　　只是面前的四名吸血鬼，现在却全都是面露惊恐的表情，面面相觑。
　　铜手转过头，看着旁边的链音和西蒙，立刻说道：“为什么你们两个也那么惊讶？我还以为你们早就知道，所以早就想要跟着一起干了呢！”
　　西蒙立刻摇头说道：“开什么玩笑？！我只是根据村长的指示来跟着这些人类而已，我怎么可能会知道她想要干这种事情？！”
　　链音也是连忙否认，说道：“我也是我也是！她今天晚上突然冲到我们村子里面，然后用那种小小的血糖块诱惑我们，说可以不限量供应血糖块给我们！我怎么……我怎么可能知道这种事情？这个人类在骗我，她明显是有阴谋的！”
　　爱丽儿当然知道这个提议会让这些血族的情绪紧张，只是她没有想到这些家伙的情绪竟然会紧张到这么夸张的地步！
　　眼看，西蒙、链音、铜手三个有些快要控制不住了，他们望着爱丽儿的眼神也开始再次变得不友善起来。
　　可就在爱丽儿想要再说点什么来挽回的时候……
　　“你让我们杀了巨鬼，然后拆解血牙村……？那么，是为了你们人类能够更好地进攻我们夜之一族做准备吗？”
　　相比起其他三个，独眼的情绪却是显得比较镇定。
　　不，与其说比较镇定，倒不如说他现在的双拳紧紧攥着，显现出一种紧张感。
　　爱丽儿略微呼出一口气，缓缓说道：“从人类的角度来看，我们人类对于你们夜之一族的领地完全没有兴趣。月神居所这里没有合适的平原，不适合种庄稼，不适合居住，这里也没有水源，根本就没有任何值得我们人类来霸占的地方。如果说要消灭你们的话……你为什么会觉得四百年前赢了你们的我们人类，会在四百年后依然害怕你们呢？”
　　“因为在这四百年间，我们夜之一族中没有出现一个‘叛徒’把你们人类带到我们的居所中来。“
　　独眼倒是一点都不客气，那只猩红色的眼睛狠狠地瞪了一下那边的起司后，继续说道——
　　“但是现在不同了，在这个不争气的‘叛徒’的带领下，你们已经找到了我们的居所。我又怎么能够保证你们人类不会杀进来呢？”
　　爱丽儿叹了口气，干脆把话说开了——
　　“你如果想要一个绝对的保证，那我只能说我没有办法给你。但是，你是愿意相信我们人类花了那么多的精力，就是为了能够冲进来屠杀你们夜之一族，好换来些许的安心呢？还是愿意相信我这个人类为了自己的利益，希望能够更好地‘利用’你们夜之一族，来为我谋求更大的利益？”
　　独眼略微沉默了片刻之后，开口说道：“我不知道你究竟有怎样的心情，但如果你真的决定杀掉巨鬼，歼灭血牙村的话……我独眼，以及我的鬼瞳村，跟了。”
　　看到这名村长现在竟然那么爽快地承诺，爱丽儿倒是有些意外。旁边的铜手问了他一句，在得到他的回答之后立刻惊呆了，连忙说道——
　　“你疯了？！独眼，你怎么能够那么轻易地就相信这个人类？！”
　　一旁的链音也是开口说道：“独眼村长，我知道你十年前因为你女儿被献祭的事情和巨鬼村长闹得有些不愉快，但是这毕竟是我们夜之一族内部的事情！可你现在却要让人类牵扯进来，这实在是……”
　　独眼转过头，那已经化为深红色的眼珠子落在这些同胞身上，咬着牙，狠狠地说道：“你们不用再说了，我知道自己究竟在做什么！我的妻子在十三年前被巨鬼杀了，女儿也在十年前被献祭！如果说继续这样活着可以算是某种尊严的话，那我宁愿不要这种尊严！”
　　在爱丽儿的思索中，血牙村和其他四个村子之间的确有着些许的矛盾。而利用这些矛盾的确是她所能够想到的重点。
　　不过，她也没有料到这个独眼村长竟然会那么顺利地就展现出这种强烈的复仇感。
　　看起来，他对于自己的女儿被献祭这一件事情真的有非常大的怨念啊，即便是过了十年的时间也依然没有淡化。
　　既然这四个村子中有人直接表达了赞同，那么接下来……是不是就会简单许多了呢？
　　“这种事情简直就是疯了。不好意思，我们毒爪村可不会做这种疯狂的事情。”
　　随后做出表态的，却是毒爪村的铜手村长。
　　这位女性吸血鬼现在依然还是四肢着地趴在地上，她努力地仰起脖子，似乎是想要让自己的身体能够多支撑一点，开口说道——
　　“我可不会跟着独眼这种疯子，为了自己的亡妻和女儿向最强大的血牙村进行挑战。人类，你也不要随随便便给予他这种不切实际的承诺。你们根本就没有任何的机会。”
　　爱丽儿轻轻点了点头，微笑着说道：“我倒是没有想到，铜手村长竟然会那么强烈地反对这件事情。还是说，您有什么方法可以在十年后找到其他用来献祭的女性吗？比如说……把人类转换成血族之类的？”
　　起司一边翻译，一边用一种略带期待的眼神看着这个女吸血鬼。
　　对此，铜手却是显得嗤之以鼻，说道：“如果可以转换其他的种族成为我们夜之一族，那我们哪里会那么累？直接去外面抓你们人类回来献祭不就得了。”
　　爱丽儿摊开双手，继续笑着说道：“既然如此，我实在是不知道你又为什么反对？是因为恐惧吗？还是出于对血牙村的忠诚？”
　　铜手的双眼中闪过一抹杀意，她快速地爬到爱丽儿的面前，猛地直起身子，双手一把扣在了爱丽儿的肩膀上！
　　对于她的这个举动，旁边的达克和酥塔立刻就想要来阻挡，但是爱丽儿却还是伸出手，让他们暂时先停下来。
　　“人类，你恐怕完全不理解我们的传统。或许在你的想象中，我之所以想要努力怀孕是为了防止我自己被献祭，从而保留我的毒爪村，是不是？呵呵……从我作为一名村长的角度来看，的确如此！”
　　她凑到爱丽儿的面前，张开嘴，那两颗锐利的獠牙和一排尖锐的牙齿看起来就像是断头台上的铡刀一样动人心魄。
　　“但是，在踊祭上作为祭品被献祭，对于我们血族来说可是一种无比崇高的荣耀！对！作为村长，我不能让我的村子没有下一代！但是从我个人来说，如果到了最后我必须要走上献祭台的话，我绝对不会有任何的犹豫！这一点，你必须给我记清楚！”
　　

###第一千一百二十一章 踊祭的年份###
　　在如此近距离地面对铜手的咆哮，爱丽儿的双拳紧紧地攥着，努力让自己保持镇定。尤其是在面对那锋利的牙齿的时候，她总是有一种下一秒这头女吸血鬼就会一口咬住自己喉咙的错觉……幸好，这种感觉也仅仅只是一个错觉而已。
　　待得铜手说完之后，爱丽儿却是抬起手，略微拍了一下她搭在自己肩膀上的爪子。嘴角，却是流露出一抹淡淡的冷笑——
　　“传统？不会犹豫？呵呵，您还在自己骗自己啊，铜手村长。觉得自己献祭无所谓这种话您就留着自己骗骗自己吧，没有必要在我这边强行撑起来。我们人类别的不会，察言观色这种事情却最为擅长。”
　　爱丽儿稍稍后退一步，现在站立都显得有些站不稳的铜手村长不由得松开爪子，再次趴在地上，仰起头，看着面前的爱丽儿。
　　厽厼。“我就直接这么说了吧，你除了在对自己撒谎之外，在场的诸位夜之一族应该也多多少少有些察觉到这是一个骗局了吧？就算你们不愿意承认，也会在某个夜深人静的时候，想到这整个月神居所的封印，还有对于红龙赤翡的献祭，全都是那个血牙村所塑造出来的谎言了吧？”
　　作为一名人类，爱丽儿可是十分熟悉这里面的流程的。
　　话只要说的够轰动，够震惊，那就绝对能够在最短的时间内让听众感到震惊。接下来就是要在这些听众还来不及思考这里面对错的时候，要不断地对他们灌输自己的那一套理论。
　　简而言之，就是绝对不能让自己的听众思考。只要听众停止思考，那么到时候自己想要给他们灌输什么理念，他们就会接受什么理念了。
　　“谎言？不要胡说八道了！你这个人类……你刚才骗了我，把我骗到这里来，现在还想要骗我吗？！”
　　链音露出獠牙，也是展开双爪，作势就要扑上来。
　　爱丽儿倒是十分淡定，及时开展自己的灌输理念的路径——
　　“有一件事情我想要问问你们，你们知道现在是我们人类历多少年吗？”
　　在场的所有吸血鬼们全都你看看我，我看看你，很显然，作为被封印了四百多年的吸血鬼来说，他们能够知道一个虚数就已经很不错了。
　　“现在是人类历，1304年。而我们人类是从与魔族的战争结束的那一年为元年，开始计算的。”
　　“所以，你们发现问题出在哪里了吗？”
　　爱丽儿用一种十分自信的目光横扫这些吸血鬼的眼睛。在这种时候，她必须要表现得比这些吸血鬼更加自信，更加强大！只有这样，才能够在气势上彻底压垮这些血族。
　　“请你们仔细想想，根据你们自己的说法，踊祭是从你们诞生开始之后每隔十年就要举办一次，从来都没有任何的错开。如果真的是这样的话，那么你们应该是在历年1年后的第十个年头，也就是历年11年举办的第一次的踊祭。然后，你们应该每隔十年一次。”
　　“换句话说，在我们人类历1304年的这一年，你们还远远没有到应该进行踊祭的时候。可是今年，为什么你们还要进行踊祭呢？”
　　对于爱丽儿的说法，这些吸血鬼们却是突然间愣住了。
　　居住在月神居所内的他们完全不知道人类的历年时间，只有每十年一次的踊祭才能够让他们知道迄今为止距离血族与人类的战争已经过去了四百多年。
　　可是现在，谁能够想到这个年份上面竟然有问题？
　　“这……这又不是什么大问题。说不定是哪一年记错了……”
　　西蒙显然想要打个圆场，把话题圆回来。
　　而且在他说出这番话之后，很显然，其他三名村长都有一些不太想要深究这个年份的问题的态度。
　　因为很明显，没有人会觉得年份稍稍错落个几年是一件非常重要的事情。尤其是在年月已经过去了一千多年，那么其中有几次年岁错开或是记错，应该也不是什么大问题。
　　“错！年份错了，才是一个大问题！”
　　但爱丽儿，却偏偏要在这个问题上进行深究——
　　&#32&#21486&#21486&#23567&#35828&#32&#100&#105&#110&#103&#100&#105&#110&#103&#120&#105&#97&#111&#115&#104&#117&#111&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290“你们血族的年岁比我们人类的要长很多。我们人类能够活到六十就已经很了不起了，而你们夜之一族可以轻轻松松活的超过百岁，甚至还有从战争时代一直活到现在的那个超过四百岁的血牙村的村长巨鬼。”
　　“所以对于你们来说，十年一次并不是一个很容易记混的日子。但如果这种日子真的产生了混乱，那么就一定代表在某两次的踊祭中间，发生了某种奇怪的事情，这才会导致本来应该一直都持续下来的踊祭发生了时间的延长或是缩短。”
　　“那么问题就来了，为什么原本一直以来都准确无比的踊祭，在时间上会发生差异呢？”
　　“仔细想来，你们夜之一族从以前到现在，唯一一次对你们的文化产生较大冲击的，就是和我们人类之间的战争那一次。四百多年前，你们和人族交战，你们最后失败了，死伤惨重。一直到现在为止，依然还活着的那次战斗的老兵仅仅只剩下那个名叫巨鬼的村长。所以从理论上来说，也就只有他才有资格定义下一次踊祭的时间。”
　　“那你们想想看，他为什么要改变踊祭的时间呢？”
　　实话实说，爱丽儿的话语很有煽动性。她的语调高低起伏，充满了故事性。虽然经过旁边起司的翻译之后会显得有些波动，但一边看着她的面部表情一边听着旁边的翻译，倒也不会落下多少的信息。
　　独眼：“所以，为什么？”
　　爱丽儿微微一笑，说道：“为的，就是要让他成为唯一可以解释踊祭的那一个存在。也是为了让他能够在战争之后，在这五个村落中大部分元老因为死伤或是休眠而离场，的权力全部产生真空之后，一口气成为夜之一族当之无愧的领导者的那一位号令者！”

###第一千一百二十二章 貌似公平的公平###

说到这里，爱丽儿低下头，开始面色凝重，充满了阴谋论地板起脸，说道——
“你们仔细想想，在战争结束之后，他拥有了踊祭的解释权，那是不是就等于他可以决定什么时候他的力量最强，好用来获得你们夜之一族的心血啊？在剥夺心血的时候，他完全可以选择对自己最有利的时间点！”
“为此，他不惜改变了踊祭的时间，让自己成为血牙村的村长，之后通过每十年一次的踊祭不断地获得心血，从而逐步逐步地提高自己的力量。”
“他表面上的口号是要增强你们夜之一族的实力，为将来能够反攻人类做好准备。但是实际上呢？他却是为了能够满足自己始终都是最强者的地位不动摇，而开口造谣出了一个红龙赤翡的传说，让你们不敢随随便便离开这个月神居所，也不敢反抗血牙村，必须持续不断地每十年献上一名年轻女性，然后给他增强力量！”
“是的，巨鬼村长增强力量之后并不是为了所谓的反攻人类，而是为了能够更好地压制住其余的四个村子，让他成为最为当之无愧的血族之王！”
爱丽儿猛地举高双手，用一副“我全都懂”的表情高声宣布了这个结果。
听完解释，西蒙、链音以及铜手现在全都是愣在了当场，一旁早就听懂的独眼现在也是嘴角抽搐，眼神中显得十分的不自信。
“（血族语）你……你说话能不能再有点谱？我们村长说了，你们人类最喜欢用的就是花言巧语的技巧！”
西蒙现在有些不爽了，开口说道——
“（血族语）为了控制我们？控制我们有什么好处？再说了，五个村子轮流献祭的话，他们血牙村自然也是会献祭的。他们村子又能够得到什么好处？”
爱丽儿老实不客气地伸出手，径直指着这名吸血鬼的鼻子，稳扎稳打地说道——
“好处？好处就是他们能够拥有更多的狩猎地盘，可以获得更多的营养，然后可以把自己养的更加强壮！”
“话说回来西蒙先生，在进入月神居所后我遇到的第一批血族战士就是你们猎手村，然后就是血牙村。那一晚上，血牙村之所以和你们猎手村打起来，就是因为你们踏入了猎手村的狩猎范围。”
“那么问题来了，这个狩猎范围是谁定的？是把整个月神居所全都五等分，你们每一村子可以占据五分之一，公平狩猎自己区域内的猎物？还是根据某些类似于人数、实力、或是其他什么明显由血牙村占优势的规则来判定的呢？”
被这么一问，西蒙倒是开不了口了。
爱丽儿笑了笑，继续说道：“很显然，这肯定不是五个村子平均分割的。而是根据某种看起来很公平的根据人数之类的规则来划分狩猎区域的。”
“可是，这真的公平吗？人数多的村子，就可以拥有更多的狩猎区域。那么换言之，强大的村子因为可以获得的猎物数量的较多本身也就会越来越强。至少，可以衰弱的稍稍慢一点。而人数少，狩猎区域小的村子，其猎物就更少，生存环境也会更加恶劣。时间一长，和人数多的村子之间的健康状况肯定会产生极大的差别。”
“就好像西蒙先生您的猎手村，以及链音先生的红香村和铜手女士的毒爪村。”
“在你们三个村子中，猎手村的人数最多，所以他们获得的狩猎区域是不是最大？这样一来，他们虽然也饿的骨瘦如柴，但好歹还能够制作石矛和石弓，就算衣不遮体，但还算可以穿穿。”
“相比起来，人数最少的红香村和毒爪村的村民现在是什么状况？你们的精神面貌明显就没有猎手村好，更遑论血牙村。”
“那么现在，我再来回答你那个看似公平的每十年轮到一个村子献祭一名女性的说法。”
“是的，乍看起来似乎你们五个村子的处境都很公平，都是五十年一轮，没有任何的例外。可是你们有没有想过，血牙村的人口数量多，他们可以获得的资源也更多。对于人口稀少的毒爪村的铜手女士来说，如果下一次的踊祭您再生不出女婴来的话，那么您就要自己上献祭台被献祭。但是对于血牙村来说，他们仅仅只是献祭了一名边缘的女性吸血鬼，对他们的族群完全不会有任何的障碍。”
“血牙村的人口数量是最低的红香村的一倍以上，甚至可能到达了两倍。他们的狩猎区域也是整个月神居所中最庞大的！”
“巨鬼村长率领的血牙村获得了整个月神居所中最大的利益，但是他们付出的代价却和你们一样。你们难道觉得，这也是一种公平吗？”
一边说，爱丽儿反而向着那边的西蒙迈开脚步，堂而皇之地走向这名现在已经脸上开始滚下汗水的吸血鬼的面前，义正言辞地说道——
“没有错，血牙村在压榨你们。要把你们压榨到最后一滴血，把你们压榨到最后只剩下渣滓的程度！但是对于血牙村来说，你们猎手村却始终都是一个巨大的隐患！”
“因为猎手村的人数虽然比血牙村少，但也没有少到无法抵抗的程度。你们也拥有整个月神居所中第二位的狩猎场所，也拥有相对来说比较稳定的人口数量。”
“所以，巨鬼村长在吞噬了差不多四十多名血族的心血，增长了实力之后，才会想要乘着现在对付你们。”
“这次的踊祭之后，你们猎手村将会有足足五十年的时间不需要进行任何的献祭。换句话说，如果没有任何的意外的话，你们的人口数量不会减少。并且，起司这个原本已经逃走的血族现在竟然重新回来了，而且还是以一种身体健康的状态回来的。”
“这对于血牙村来说绝对可以算是一种威胁！因为起司的健康让你们所有血族都看到了一个‘即便离开月神居所，也能够吃饱喝足，变得精神奕奕’的未来。这也就意味着你们可以选择摆脱血牙村的束缚，走上另外一条道路。”
“血牙村，巨鬼村长会允许这种事情发生吗？他之前可以如此顺利的压榨你们就是因为你们恐惧离开这块区域，如果你们觉得离开也没什么大不了的话，那么接下来他要怎么管理你们夜之一族？”
“你们猎手村如果离开了，那么下一个十年不想被献祭的毒爪村也会在铜手女士的带领下离开。接下来，红香村和鬼瞳村也会尝试着离开。”
“到了最后，甚至是血牙村内部也有一些想要吃饱喝足的血族也会想要离开。”
“当然，巨鬼村长也可以率领你们离开，但是离开这里之后，他就要直接面对我们人类。你们真的觉得他有这个胆子面对我们人类吗？他在吃了那么多的心血，力量已经可以说得上无比强大的他，真的愿意抛弃现在这么一种‘舒适’的，可以尽情号令你们的生活，去过一种可能随时随地就被我们人类击杀，刀口舔血的不安定生活吗？你们觉得，他会吗？”
至此，爱丽儿开始下达一个结论——
“如果我是他，那么我在看到这些人类和起司回来之后，第一时间想要做的就绝对是立刻消灭这些人类，同时将起司所属的猎手村一口气全都灭掉！因为只有这样，剩下的血族才不会怀疑我的强大，才不会对外界的世界有任何的幻想。我才能够继续在这一片鸟不拉屎的地方成为说一不二的君王。这一点，才是他这次提议如果猎手村输了，就要整个村子全都被做成血奴的真正原因。西蒙先生，现在明白了吗？”
一连串的话语，倒是让这名吸血鬼的脸上浮现出一股战栗的色彩。
他默默地站在原地，脸上的表情已经很明显有些后怕起来。
沉默片刻之后，西蒙不由得伸出手，看了看自己的掌心，说道：“（血族语）我们……是因为威胁到血牙村……所以……才会被针对的吗？不是因为……你们人类吗？”
旁边的链音想了想后，摇了摇头，说道：“（血族语）人类，虽然你说得好像很有道理的样子，但这里面有一个巨大的漏洞！”
爱丽儿转过头，盯着这个精神也不是很稳定的红香村村长，说道：“您请说？”
链音呼出一口气，说道：“（血族语）巨鬼村长真的是一个这样的人吗？你说他为了保住自己的权力，甚至不惜把我们所有夜之一族全都主动困死在这个月神居所？按照你的意思来说，对于红龙赤翡的踊祭本身就是一个骗局？可是……有这个必要吗？”
“（血族语）月神居所有什么好统治的？这里什么都没有，没有食物，没有植物，完全都没有，只有这一堆堆的怪石。你看巨鬼自己都不能算是时时刻刻能够吃饱的模样。”
“（血族语）你觉得，会有一个脑子正常的人宁愿在这种贫穷的地方成为一个说一不二的王者，也不愿意去你们人类的世界多吃点多喝点吗？”
###第一千一百二十三章 谋反###

对此，爱丽儿却是背着双手，缓缓说道——
“在我们人类的谚语中，有这么一句话——哪怕是成为十名穷山贼的头领，也不愿意去当一个富城镇的平民。”
“权力？呵呵，这东西对于我们人类来说简直是再熟悉不过了。你们夜之一族既然也和我们人类一样拥有神智，那么只要品尝权力的时间久了，这种臭毛病也绝对躲不掉。权力对于我们人类来说是一种最为腐化的毒药。我相信对于你们的巨鬼村长来说，也是如此。”
很显然，链音对于爱丽儿现在这种有些嚣张的口气显得有些忍不住了，他伸出爪子，裂开嘴：“（血族语）你有……什么证据吗？光是听你在这里空口无凭地说……任何人都能够做到！”
爱丽儿直接呵呵了一声，继续用这种绝对自信的态度说道：“这还需要证据吗？嗯，好吧，我给你证据。链音村长，我在月神居所外面藏有300枚以上的血糖块。而在我的家乡，我们人类居住的居所有着一整套可以源源不断制作血糖块的设备和材料。我现在想要你放弃你这个村子村长的地位，跟我一起前往人类的世界。然后那些血糖块就都可以归你所有，你绝对可以在人类的世界轻轻松松地活个几百年以上！现在我问你，你愿意吗？你愿意放弃自己的村长身份，仅仅是以一个普通人的身份在人类的世界活下去吗？”
爱丽儿在这里稍稍搞了一个偷换概念的把戏。
不过即便是偷换概念，她相信这名吸血鬼也没有办法直接反驳。
身份和地位在人类的世界中很重要，在吸血鬼的世界中恐怕也一样很重要。想要一个拥有正常神智的生物完全放弃自己之前的社会地位，彻底融入一个和以前的生活环境完全不同的生活环境之中，这本身就是一种十分困难的事情。
所以……
此时此刻，链音闭上了嘴，不说话了。
而看到他闭上嘴，那么爱丽儿也是点了点头，嘴角扬起了一抹胜利的笑容。
“那么现在，诸位还有什么想要说的吗？铜手女士，你加不加入？”
铜手微微一愣，恐怕没有想到这个人类女孩竟然会直接询问自己，一时间有些难以回答。
“（血族语）我……我可能需要一点时间……”
只可惜，爱丽儿可不会给你那么多思考的时间：“可以，那您慢慢考虑。在您考虑完成之前，那些血糖块就先不给您和您的村子了。”
等到起司翻译完成之后，很明显就看到铜手脸上的表情产生了变化。爱丽儿笑了笑，转过头望向那边的链音：“那么链音村长呢？您是否加入？”
“（血族语）等一下！”
还不等起司开口翻译，铜手却是突然开口喊停。
她再次爬上来了一点，咬着牙关，缓缓说道——
“（血族语）你……打算给我们血糖块吗？”
爱丽儿点点头，从自己的口袋里面取出最后一小袋血糖块，说道：“是啊，这是最后的了。如果你决定加入的话，我本来打算给你们村子的。既然毒爪村目前不加入，那么这一袋子血糖块就先给鬼瞳村的独眼村长吧。独眼村长，接着！”
说着，爱丽儿手一扬，那边的独眼村长立刻伸出手抓住。他打开袋子，从里面取出一块血糖块看了看，凑到鼻子前闻了闻，显然还有些疑虑。但是当他再次向着爱丽儿这边望了一眼之后，就像是狠下心一般，将血糖块塞进嘴里。
和之前那些吸血鬼一样，有了食物，独眼那原本只能趴着的身体现在却像是有了些许的活力一般，开始能够站起来了。
吃完这一块血糖块，独眼点了点头，顺手就把血糖块塞进自己的怀里。
现场这里，亲眼见识过血糖块的恢复力量的已经有西蒙、链音、独眼。四个村子中已经有三个村子完全确认了血糖块的力量。
这对于最后剩下来的铜手村长来说，已经完全形成了心理上的压力，让她根本就不可能做出其他的选择。
“（血族语）独眼……给我……给我一颗……！”
她向着独眼爬了过去，独眼却是捂住自己怀中的小袋子，脚步也是向后面退了一小步：“（血族语）你又不和我一起参战，我为什么要给你？”
说完，独眼的目光抬起，向着旁边的西蒙和链音的脸上扫了一下，继续说道——
“（血族语）但如果你愿意参战，我当然可以和你一起分享这些鲜血。铜手，你还有什么好挣扎的？难道你真的想要十年后自己被绑上献祭台，被处死吗？”
“（血族语）还有红香村的链音村长，你难道一点都不想要复仇吗？巨鬼那个混蛋杀了你们村子差不多三分之一的人，这口气你竟然还咽的下去？我们四个村子单独的确没有和血牙村对着干的力量，但是我们只要合作，我们的人数完全不比他们来的少！”
“（血族语）还有西蒙，我不知道你究竟是什么想法，但我觉得石腿那个老东西应该也会支持我们的吧？别忘了，他的父母就是被巨鬼那个家伙杀掉的！我们这些人中，哪一个村子不是或多或少被血牙村蹂躏过？你现在就算拿不了主意，但你觉得如果你的父母，你的妻子，你的儿女如果都被巨鬼杀掉的话，你还能够忍耐下去吗？！”
有的时候吧，与其让外人来苦口婆心地向他们进行宣传，还不如让他们从内部进行归化来的比较好。
很显然，现在已经被复仇之心填满胸膛的独眼已经完全站在了爱丽儿这一边。从他那只单独闪耀的猩红色眼睛中爱丽儿就可以看得出来，他想要复仇已经想的快要疯了！现在这些话，已经可以算得上是在复仇之前最后的冷静了吧。
而对于独眼这样的一番说辞，这边的铜手在犹豫了片刻之后，终于一咬牙，向着独眼伸出手：“（血族语）我……加入！我拼了！给我……给我那个东西，让我尝尝看！”
###第一千一百二十四章 彼此的纠结###
　　在独眼将血糖块分给铜手的时候，那边的链音也是终于颤抖着身体，点了点头，说道：“红香村……也拼了！杀掉巨鬼……杀掉血牙村……杀掉他们所有人！西蒙，你怎么说？”
　　在场的全都是村长，也就只有西蒙并不是。
　　所以现在，他的处境就显得有些尴尬起来了，他愣在当场，目光从那些吸血鬼村长的脸上一一扫过，然后又转到那边的爱丽儿的脸上。犹豫了许久之后，才终于点了点头，说道：“我……我个人的话……愿意加入。但是，这毕竟是我们整个猎手村的事情……我相信大家也不愿意当血牙村的血奴……不过，我还是要问过村长才行……”
　　爱丽儿略微呼出一口气，现在也不能太过强求，只能点了点头，说道：“行吧，这的确也是需要问过石腿村长才行。现在距离踊祭还有大约十天的时间……不，天应该快亮了，所以还有九天的时间。你在这段时间内最好和村长说清楚。等到我们所有人都确定之后，那么我们就进入击杀血牙村的规划之中。”
　　“人类……我，有一个问题。”
　　可就在爱丽儿以为所有人都确定没有问题的时候，那边的链音却是突然开了口，脸上似乎还有着一点点的不安。
　　爱丽儿点点头，说道：“有什么问题吗？链音村长。”
　　链音呼出一口气，缓缓说道：“我知道现在天快亮了，我们最好尽快回到自己的村子里面去，毕竟毒爪村这边也没有那么多的空地方给我们这些外来人住宿。但我还是想要问一件事，这件事从刚才开始就一直在我的心头悬了很久了。”
　　“那就是……如果你这个人类真的希望我们离开月神居所，和你们人类一起居住的话……那你为什么非要我们去杀掉巨鬼？我们就不可以偷偷离开，把整个月神居所全都让给巨鬼，让给血牙村吗？我们直接离开……不就好了吗？”
　　虽然一开始西蒙说这个红香村的链音村长疯疯癫癫的，行为举止甚至有些不着边际。但是以爱丽儿的观察上来看，这个家伙如果真的要说疯狂的话那也就只有饿肚子的时候。他的身材在所有村长中属于最为瘦弱的一个，言语表情也显得有些阴暗。但是现在看起来，却是心思最为缜密的一个。
　　至于为什么嘛……
　　“为了让我们离开的时候不要有后顾之忧啊~~~你们想，你们这样突然离开了，你们能够保证将来的某一天，血牙村不会因为出于嫉妒或是愤怒，而跑出来偷偷袭击你们吗？”
　　是为了让你们所有人都断绝所有的后路，只有在你们全部都齐心一致“背叛”血牙村，甚至全都参与了刺杀巨鬼村长的行动之后，你们才不会对自己过去的生活有任何的眷念。
　　“其实吧，我也很想要劝导血牙村的村民。他们中的很多村民其实也是被巨鬼村长压迫的一员。如果可以的话，我也想要让他们也加入我们的队列。”如果直接离开的话就不方便拉拢其他血牙村的村民了。以巨鬼的行为处事，才不会相信他在血牙村中间也会一碗水端平呢。当然，除去那些被压榨的底层血牙村之外，上层的血牙村村民全都要杀掉。至少，也要抽掉他们的心血。
　　“另外，你们还有一些村民在血牙村里面当血奴吧？难道你们就不想要解放他们，然后一起走吗？”
　　解放了之后，可以为人鱼之歌工作的人口数量可是更多了呀！这些可是天然就会向着这些投诚的村子的血奴，怎么可以放弃不要？
　　“综合以上的因素，我还是决定要彻底击杀巨鬼村长，解除这次的后患。”
　　综合各方面的经济因素和稳定因素来看，杀掉巨鬼，笼络底层血牙村村民，夺回被奴役的血奴，这绝对是一笔稳赚不赔的买卖。
　　伴随着爱丽儿慷慨激昂地说完这些话，链音村长脸上的疑惑表情也是不由得慢慢消除了。甚至，他不由得点了点头，说道：“我实在是没有想到……之前我还以为你这个人类一直都对我们血族怀有什么坏心肠。但是现在看起来，你还真的很为我们着想啊……连我们的后路都帮我们想好了呀……”
　　爱丽儿笑了笑，说道：“哪里哪里，为自己的员工……为大家着想，是我应该做的事情。那么，现在还有问题吗？”
　　此时，西蒙却是抬起手，带着一个惴惴不安的表情，问出了今天这场会议的最后一个问题——
　　“叫爱丽儿的人类女性，我想知道，你想要怎么杀掉巨鬼村长？换句话说……如果石腿村长也决定加入的话，你觉得什么时候展开行动比较好呢？”
　　对于这个问题，爱丽儿却只是微微一笑，抬起一根手指，抵在了自己的嘴唇前，轻轻地，说了一句话……
　　————
　　一张大网。
　　一张名为反叛的大网，已经悄悄地在月神居所内编织起来。
　　猎手村，鬼瞳村，毒爪村，红香村。这四个村子已经在这片逐渐升起的晨曦之下，开始谋划起了一场对于血牙村的反叛道路。
　　这是一条不归路。
　　踏上这条道路的吸血鬼，有些是因为仇恨，有些是因为种族延续，有些是为了资源，有些……则是完完全全迫于形势而被带了进去。
　　现在，西蒙相信，自己应该就是那个被带进去的那一个人。
　　而且他也相信，被带进去的恐怕不仅仅是自己，还有整个猎手村的村民。
　　远处的地平线，阳光开始升起。
　　在那些人类还在外面的平台上坐着，准备享受一下阳光的时候，西蒙却和其他的吸血鬼一样，不得不退回自己的洞窟之中，搂着自己的老婆和孩子，将自己隐藏在黑暗之中，陷入沉睡。
　　背叛……
　　刺杀巨鬼村长……
　　歼灭血牙村……
　　这一切，真的可能吗？
　　要知道，血牙村已经实际上统治了整个月神居所差不多长达四百多年的时间，巨鬼村长在过去的四百多年间已经杀了太多不听话的血族，也吞噬了许许多多的心血。
　　他是如此的强大……一个如此强大的吸血鬼，仅凭这些人类以及自己这些小小的村落，真的能够战胜他们吗？
　　今天一整个白天，西蒙都在一场接一场的噩梦中渡过。
　　他之前都不做梦，甚至过去八十多年来的所有梦境加起来，似乎都没有今天一天的梦多。
　　在这一场场的噩梦之中，他梦到了巨鬼村长杀到了猎手村的地盘中来。
　　在睡梦中，他的妻子和儿女都被巨鬼村长那可怕的双手活生生地撕开！
　　石腿村长想要反抗，但是转头就被一名血牙村的血族撕开了喉咙，砍掉了脑袋。
　　至于那些人类！
　　那些……说要帮助猎手村对抗血牙村的人类……
　　他们却是在看到情况不妙之后，转头逃跑了，远远地，远远地逃出了月神居所……
　　当西蒙从睡梦中惊醒过来的那一刻，他瞪大双眼，却是满脸满身的汗水。
　　此时，他听到了旁边妻子传来一声轻轻的呼痛声，这才意识到原来自己的爪子竟然深深地嵌入到了她的手腕之中，把她抓伤了。
　　西蒙显得有些心神不宁，他安抚好自己的妻子，拿起旁边的石矛，走出洞窟。
　　今晚，月神居所内的月色是如此的明亮。他转过头，看了一眼那边那些拿回了武器和一些装备的人类们，板着脸，向着那个“叛徒”起司轻轻点了点头后，想了想，就向着石腿村长的山洞走去。
　　“西蒙哥哥，我们到底要做些什么啊？”
　　就在此时，麻薯却是背着石弓，走到了西蒙的面前，带着一脸的认真说道——
　　“我问了那些人类，但是那个叫爱丽儿的人类说我们还没有决定，要等决定了之后才能告诉我。所以，你们昨天究竟谈了些什么啊？”
　　看着这个身材矮小的麻薯，看着她那张苍老不已的脸庞。仔细想想，再过几年，自己的女儿应该也会像她这样，未来先衰了吧。
　　想到这里，西蒙蹲下身，看着这个年轻的血箭手，说道：“你知道那个人类的名字？麻薯，你……喜欢那个人类吗？”
　　麻薯抬起头，眼神中显得十分的认真，说道：“我没有喜欢人类，我喜欢的是我们的村子。如果那个人类想要祸害我们村子的话，我一定会一箭射穿她的心脏！”
　　看到这个小姑娘那么认真，西蒙倒是不由得放下心来，笑着道：“是啊，人类的确不是那么可以信任呢。”
　　麻薯：“但是，她保护了我，让我没有被阳光烧死。如果她最后真的想要害我们的话，我会一箭射穿她的心脏，然后我会陪着她的尸体一起沐浴阳光。我这条命是她救的，那就还给她，两不相欠。”

本书由【菠萝包刺猬猫飞卢小说群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】菠萝包刺猬猫飞卢小说群:1031994112
点击链接加入群聊【菠萝包刺猬猫飞卢小说】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5ItKXxS
如果喜欢，请支持正版。
###第一千一百二十五章 谁才是叛徒？###

听到这里，西蒙倒是不由得有些愣住了，他连连摇了摇头，说道：“（血族语）这个……这没有必要了吧？你何必陪着那些人类一起死？”
可对于西蒙的劝解，麻薯倒是依然十分认真地说道：“（血族语）西蒙哥哥，我们夜之一族是高贵的种族，我们可不像那些人类一样，喜欢撒谎、欺骗、偷窃。只有人类才会做出背信弃义的事情来，我们夜之一族可不会做那么下贱的事情。所以，如果我到时候真的要杀她，那我也一定会在杀完她之后把我的这条性命还给她。这才是我们夜之一族，属于我们猎手村的尊严！”
看着这个女孩现在这样一副认认真真的模样，西蒙不由得愣住了。过了片刻之后，他默默地呼出一口气，伸出手，摸了摸她那几乎秃掉的脑袋，笑了笑，说道：“（血族语）去陪陪你的母亲吧。我去找村长说点事。”
打发了麻薯，西蒙终于调整好自己的心态，进入山洞，和那位正在黑暗之中翻看一些早就看了几百遍的古老典籍的石腿村长，说出了有关一起反叛血牙村的事情。
而在说完这些事情之后……
“（血族语）你说什么？！反叛？！”
这个消息实在是太过震撼，石腿村长惊讶的叫出声来了。
不过很快，他就捂住自己的嘴巴，看了看外面，确认没有其他村民听到之后，这才压低声音说道：“（血族语）你确定？链音、铜手、独眼他们三个，都决定反叛了？”
西蒙点了点头，说道：“（血族语）没有错，他们都已经决定了。现在就缺我们猎手村的态度了。以他们三个村子的实力来说，如果要反抗血牙村还是显得有些太过孱弱。只有加上我们猎手村之后才能够稳操胜券。村长，这件事情……你怎么看？”
石腿背着双手，在这座洞窟中来来回回地踱着步，他那双被石化的脚不断地撞击着地面，发出有规律的声音。
犹豫许久之后，这名村长再次抬起头，说道：“（血族语）这件事情怎么看怎么不靠谱……巨鬼是什么人？他可是参加了上一次和人类战争的老兵！他现在已经四百多岁了，而且还那么强大！不行……不行不行不行……这听起来实在是太不靠谱了，太令人担心了！他们就没有想过万一失败的话会怎么办吗？”
西蒙呼出一口气，说道：“（血族语）他们说，他们已经做好全部赴死的准备了。”
“（血族语）赴死？说得轻巧！”
石腿村长摇了摇头，咬着牙说道——
“（血族语）他们的村子人口数量本来就少，毒爪村甚至已经近乎绝后了！他们当然可以肆无忌惮，什么都没有，当然就什么都不怕！可是我们猎手村不一样，我们猎手村还有大量的人口，我们还有可以再次崛起的可能性！万一失败了，我们可就要被真真正正的杀光了！”
对于石腿村长的顾忌，西蒙也显得有些担忧。但是联想到再过九天，如果没有一名夜之一族可以挑战巨鬼村长的话，那猎手村一样会完蛋，当即说道：“（血族语）可是村长，我们和巨鬼村长有过约定这件事……你觉得，我们有不反抗的理由吗？”
石腿村长的眉头皱了起来，思索片刻之后，说道：“（血族语）那个人类，她有没有提出什么攻击血牙村的方法？”
西蒙点点头，说道：“（血族语）有。她设想的方法很简单，一旦我们四个村子全都决定一起反抗，那么她就会提供大量上次给我们吃的那种血糖块，让我们补充营养。争取让我们能够达到可以在白天也行动的程度。随后，就由他们这些人类带着我们，一起进入血牙村，一口气杀掉还沉睡在睡梦之中的巨鬼和其他的血牙村的村民。”
听着这个计划，石腿村长默默地想了想，说道：“（血族语）这个计划……真的行吗？如果我们没有办法达到在白天也行动的话该怎么办？如果巨鬼村长的实力也达到了在白天也能够自由行动的程度该怎么办？”
西蒙想了想，说道：“（血族语）这一点那个人类女人也提出过，但是根据我们夜之一族在白天会被严重削弱这一程度上来看，她判断就算巨鬼村长在白天不会被阳光直接烧死，也会被严重削弱。在这种情况下击杀他，并不是多么的困难。”
听完这些，石腿村长默默地思索片刻之后，似乎终于下达了一个决心，说道：“（血族语）我明白了，我也已经做好决定了。”
西蒙：“（血族语）村长，怎么说？”
石腿村长：“（血族语）我原本一直都在思考应该怎么救下我们猎手村，都没有什么头绪。不过现在看起来，我终于找到可以救下我们整个猎手村的方法了。”
西蒙：“（血族语）所以说……？”
石腿村长：“（血族语）西蒙，等会儿我们就出去，私底下和那些人类说，我们猎手村也加入这场叛变。不过记住，绝对不能把这个消息和村民们说，一定要保密，知道吗？”
西蒙：“（血族语）保密？……村长，这是为什么？如果我们真的要叛变的话，应该让村民们也做好准备才行啊……”
石腿村长摇了摇头，说道：“（血族语）所以说，你这个孩子的经历还不够丰富啊。我们这么做，一开始，我们答应和其他三个村子一起叛变，然后问这些人类索要那些血糖块。”
“（血族语）可是由于我们村子的人多，所以就向那些人类索要多一点的血糖块。然后，就说我们身体想要恢复到可以在白天也自由活动的时间的话需要几天时间的调整，不能立刻出动去攻击血牙村。”
“（血族语）随后，我会偷偷带着多一点的血糖块，乘着晚上他们不注意的时候去血牙村，告诉巨鬼村长这件事情。”
本书由【菠萝包刺猬猫飞卢小说群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】菠萝包刺猬猫飞卢小说群:1031994112
点击链接加入群聊【菠萝包刺猬猫飞卢小说】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5ItKXxS
如果喜欢，请支持正版。
###第一千一百二十六章 交心###

听到这里，西蒙的眼睛再次瞪大！他连忙捂住自己的眼睛，不知道现在究竟应该说些什么！
“（血族语）村长……村长！我们……我们背叛……谁？”
对于西蒙的疑惑，石腿却显得十分的坚定，说道：“（血族语）什么叫背叛？我们从来都不会背叛，高贵的夜之一族永远都会和他们的同胞在一起。等到那些傻瓜想要攻击‘我们’的时候，我们就立刻以消灭叛徒的名义加入血牙村，把那三个村子全部消灭掉！”
“（血族语）等到灭掉那三个村子之后，月神居所中的空间就会一下子大出很多，我们也没有必要一直都和其他村子互相摩擦，纠结彼此之间的狩猎场究竟有没有重叠。到时候，我们和血牙村平分整个月神居所，从此再也不会陷入食物不足的状态，岂不美哉？”
看到石腿村长的这样一番想法，西蒙还是显得有些犹豫。他想了想，说道：“（血族语）村长，你确定……我们可以和血牙村平分月神居所吗？”
石腿村长摇摇头，说道：“（血族语）就算不能平分，至少我们现在的狩猎场所也会比现在大上许多了吧？而且，从某种意义上来讲我们可是血牙村，是巨鬼村长的救命恩人呢！他对待自己的救命恩人能够不好一点吗？”
既然石腿村长都这么说了，那么西蒙也没有什么好反驳的了。他轻轻点了点头，应承了一声。
“（血族语）所以，记住，绝对不能让村民们察觉我们的计划！这段时间里面让那些人类尽量不要待在我们村子里面，尽量走远点。就去其他三个村子那边待着吧！切记切记，这可是关系到我们猎手村未来发展前途的一场大战，所以我们绝对不能疏忽大意！西蒙，你是我最信任的猎手队长，我相信你一定可以做到这一切的，对不对？”
西蒙看着这位村长，犹豫了片刻之后，终究还是点了点头。
毕竟，他仅仅只是一个猎手领队，并不是村长。这种攸关整个村子生死存亡之间的问题，终究拍板的，还是要看这位村长的决定了呀。
应承了，那就道别了石腿村长。
西蒙的脸上带着几分忧郁，又带着几分无奈，几分担心，缓缓地走出了这座山洞。转过头，看到那位村长现在转过身，继续看着那些人类典籍的模样后，终究还是深吸一口气，走出了山洞。
事关猎手村的存亡安全。
所以，不管怎么做……都应该是正确的吧。
“西蒙说他们同意加入这场战斗。”
起司深深地吸了一口气，露出一个放心的笑容，转过头冲着旁边的爱丽儿说道——
“并且，石腿村长还愿意给与我们更大的自由度，让我们可以任意地前往其他的村子进行沟通交流。甚至还说，我们猎手村的地形实在是太过陡峭，如果我们愿意的话，可以去其他的村子那边留宿，住在稍稍平坦一点的地方。”
爱丽儿点了点头，望着那边的西蒙，笑着说道：“那么，就请代我转告石腿村长，说我谢谢他了。”
那边的西蒙铁青着脸，继续开口说了两句。一旁的起司回应道：“他说他会转告村长的。另外，他还问我们什么时候去拿那些血糖块？我们猎手村的人口比较多，所以希望能够多拿一点来比较好。”
爱丽儿依然还是笑着点了点头，说道：“这个嘛，有道理。那么我们立刻就去拿取血糖块。只不过今晚实在是太晚了，每天晚上都要跑出去熬夜对于我们人类来说实在是有些受不了。所以，我们还是先休息一晚，明天再去勘察地形吧。”
随着爱丽儿的回应，那边的西蒙的脸色却是稍稍变了一下。他再次开口说了两句，倒是让起司的表情也显得有些惊讶了。
酥塔：“西蒙先生他说什么？”
起司皱着眉头，想了想之后也是随之回应了两句。他的语气并不强硬，人鱼之歌的所有人都看得出来，他现在是带着些许商量的语气在说话。
可是对于起司现在的温和态度，西蒙却是突然展现出一种十分强烈的反抗情绪，张开嘴，大声说了两句什么。
这样的大声嘶吼让周围那些正在徘徊的吸血鬼们纷纷抬起头，看着这边。那个名叫麻薯的吸血鬼则是立刻背着石弓跑了过来，眼神警惕地在爱丽儿和西蒙的身上转了一下。
对此，起司脸上的表情也显得有些僵硬起来。他憋着一口气，直视眼前的西蒙，缓了片刻之后，他转过头，冲着爱丽儿说道：“会长，这里的人不欢迎我们。至少我们的西蒙队长还是认为我是一个‘叛徒’要求我能够不在猎手村里面居住就不要在这里待着。所以，我要走了。”
既然起司被逼着走，那么人鱼之歌的其他成员断然没有放他一个人出去，而其他人继续留下来的理由。
在犹豫了片刻之后，爱丽儿上上下下打量了一下这边紧攥着拳头，目录凶光的西蒙之后，终究还是起身，率领着自己的公会成员们一起沿着山崖往下爬，离开了这个吸血鬼的村庄。
————
月明星稀，寂静的不归岭内除了风声之外，就再也没有任何东西可以发出声响。
离开猎手村的势力范围之后，爱丽儿等人在一个山坳下找了个洞，算是暂且将这里当成一个临时居所，可以在这里稍稍休息一下。
在熬了好几个夜晚之后，爱丽儿觉得自己的脑袋已经开始有些隐隐作痛了。就算白天都能够心平气和地睡上一个好觉，可是人类这种生物，终究还是在夜晚的时候睡觉才会感觉更好一点啊。
众人安顿好，全都聚集在洞窟的深处准备就寝。
此时，爱丽儿转过头，却是看到起司就坐在洞口，手里拿着几块小石头不断地上下投掷，显得有些情绪不稳。
“起司先生，你……不要生气嘛。你才回来没几天，你的同胞要接受你，还需要一点时间……”
酥塔收拾好自己的东西，在准备睡觉之前，走上前，绕到起司的面前，嘟囔了一句。
对于这名圣骑士的安慰，起司则是哼了一声，没好气地将手中的石块扔上半空，随即迅速从地上捡起一块。在两块石头在手掌中撞击发出一阵轻响之后，才开口说道：“我没事，你们快点去睡吧，我帮你们站岗放哨。”
酥塔吃了个闭门羹，只能无可奈何地走回自己的休息区，坐了下来。
忌廉瞥了那家伙一眼，呵呵笑道：“别看我们的这名枪手平时那么自高自傲，没想到一旦被同族冤枉之后，还是会那么生气的呀。”
啪——！
一块石头砸在忌廉休息区旁边的墙壁上，紧接着就是前面起司的咆哮声：“睡你的觉！哪来那么多废话！”
好吧，这种情绪显然已经不好处理了。
爱丽儿想了想，刚刚想要起身走上去处理自家公会成员的问题，可没想到还有一个人比自己更快地走了过去，一屁股地就在起司的身旁坐了下来。
达克在那边坐下，但却没有说话。他只是抬起头，眺望着远处位于猎手村的那个山峰，沉默不语。
起司别过头，扫了一眼身旁这个狂战士，哼道：“干嘛？回去睡你的觉！你也想要来说服我吗？告诉你，我没有问题！而且你可是最讨厌我们这些‘吸血鬼’，别坐过来，免得我脏了你这位贵族少爷的手！”
爱丽儿身上裹着毛毯，屏住呼吸，看着那边两个男人。在起司现在表现的如此暴躁的同时，她也默默地有些担忧起来。
只是下一刻……
“我的确挺讨厌你们这些吸血鬼的。不过，我不会讨厌我的公会成员。”
达克转过头，冲着起司微微一笑。此时此刻，月光穿透云层，刚刚好落在他那张精雕细琢的脸庞之上。银色的光泽将他的肌肤照耀的更加白皙光洁。
起司哼了一声，却没有说话。
“而且我觉得，我好像能够理解你的这种心情。当我还是天堂之手公会的会长的时候，我经常觉得，虽然我是一个会长，我手下有许许多多的成员会听从我的号令。可是，我却还是会被他们排挤在外，除了一些明面上需要一起执行的任务之外，我和我的公会成员们之间完全没有任何的交集。哪怕是波克叔，他对我的关心也更多的类似于要确保我不会出现什么意外，而不是那种可以生死与共，互相把背脊交给对方的那种关心。”
一边说，达克一边慢慢地低下头，看着自己的双手。在搓了搓自己的手之后，他再次笑了一下，随即对着起司说道——
“所以，孤独这种事情，我懂。那种不被人理解，别人也不想要来理解你的心思，我也懂。这种感觉就像是一个宽阔的泥潭，紧紧地束缚着你，让你没有办法逃离，你越是想要做点什么，就越是会被针对，甚至就连力量也不知道应该往哪里去使。是啊……这种感觉的确不是很好受。”
###第一千一百二十七章 狐朋狗友###
　　金币即是正义第一千一百二十七章狐朋狗友起司别过头，依然显得有些抗拒。他抱着双臂，说道：“说来说去，是想要来和我聊同感的吗？免了吧。”
　　看到这个血族如此坚决地转过头，表现出一副死活不想搭理的模样，达克也是显得有些紧张起来。
　　他瞅了瞅起司，再看看自己的双手，显得有些无奈。片刻之后，他终究还是叹了一口气，转过头，准备起身离开……
　　可就在这个时候，他却看到了身后那位正裹着毯子的会长。
　　这位会长如今高高地伸出左手，然后不断地拍着自己的右肩，同时还对着他狂使眼色。
　　达克愣了一会儿，也是看了看自己的右手，再看了看现在依然坐在门口，一边生闷气一边玩着手中的石头的起司，想了片刻之后，终究还是没有爬起来。
　　紧接着，他试探性地伸出手，就像是有着某种强烈的抗拒感一般，一点一点地，向着起司的肩膀伸了过去。
　　他伸的如此艰难，如此呆板。
　　不过这也难怪，毕竟互相勾肩搭背这种事情，这位狂战士以前可能从来都没有做过吧。
　　看着他这种抗拒的情绪不断延伸，脸上浮现出些许的羞涩，又有些许的尴尬，犹豫了许久之后，终于小心翼翼地伸出手的模样，后面的爱丽儿简直就是快要把心脏提到嗓子眼了！
　　终于，在爱丽儿攥着拳头不断用视线鼓励的当下——！
　　啪地一下，达克的手，终于搭在了起司的肩膀之上。
　　啪嗒。
　　起司收起手中玩着的石头，转过头，瞥了一眼自己肩膀上的那只手，再看了看那边的达克，说道：“干嘛？”
　　被起司这么一瞪，达克反而显得有些尴尬了。他不由得提起自己的手，尴尬地笑了笑：“没……没什么……”
　　“咳嗯！”
　　只是这时，后面的爱丽儿突然再次咳嗽了一声！
　　听到这个声音，达克干脆一咬牙，一狠心，一跺脚，原本已经有些抬起的手掌，却是再一次地拍在了起司的肩膀上！
　　起司：“我说你这家伙到底——”
　　达克：“这是我人生中第一次和自己的公会成员勾肩搭背！你能不能不要再说我了！”
　　那一刻，倒是起司愣住了。
　　他呆呆地看着这个红着脸，低下头，眼神甚至都有些不敢看着自己的狂战士，沉默片刻之后，手中的石头也是不由自主地松开，落在地上。
　　“你是我的公会成员！我……我想要和你们搞好关系！书上说过！和朋友们搞好关系最好的时候就是在对方心情陷入低谷的时候！所以……所以……起司！我现在正在安慰你！你能不能不要再这样生闷气了？！我已经快撑不住了！”
　　说实话吧……即便是在远处看着的爱丽儿，现在也感觉有些尴尬了。
　　她是知道这个狂战士可能不是很擅长和人交朋友，和他说话的话需要主动拉扯起话匣子才行。不然的话他可能半天都吐不出一个字来。
　　现在，他很努力了吧！这样的确很努力了！
　　可是这种努力……不管怎么说都会让人觉得无比尴尬啊……
　　很显然，被尴尬到的不仅仅是这边的爱丽儿。
　　起司现在也是一脸的懵逼，好像看着一个怪胎似的看着达克。
　　过了片刻之后，他轻轻地摇了摇头，说道：“如果不是看在你是我兄弟的份上，我一定会揍你一顿你知不知道。”
　　达克的脑袋已经低的比肩膀还要低了，他的手依然紧紧地抓着起司的肩膀，带着几分歉疚地点点头：“我知道……我知道你可能很想打我……嗯？”
　　可是下一刹那，达克的脑袋却是猛地抬起：“兄弟？”
　　起司哼了一声，说道：“怎么，我们一起出生入死，说一声我们是兄弟，不过分吧？”
　　现在，轮到达克一脸呆滞了。
　　起司呵呵冷笑一声，低下头看了看自己肩膀上的那个手掌，沉默片刻之后，他也是反过来，用手搭在了达克的肩膀上，笑着说道：“看看你干的好事，你这个没吃过多少苦的贵族人类少爷。你简直是把我给气笑了，害得我好不容易酝酿的不爽的心情现在全都没了。你说你该怎么赔我？”
　　此时此刻，达克脸上的笑容也是终于洋溢了起来，他感受到自己肩膀上的那个手掌，再次用力拍了拍起司的肩膀，笑道：“嗯！你说怎么赔你吧！”
　　下一刻，起司猛地伸出手，搂住达克的脖子，伸出拳头轻轻捶打着他的胸口，笑着道：“要你赔我？你这个混蛋人类！哈哈！看我打死你！而且我真的早就想要狠狠地揍你一顿了！哈哈哈！决赛那天你很狂嘛！一个人打我们三个还能够占据上风！我去，我这么一个高贵的夜之一族竟然也会被你这个人类压制的动弹不得，开什么玩笑？我现在就要讨回这笔公道！哈哈哈！”
　　被起司压着脖子的达克，现在却也是不由自主地笑了出来。他感受到胸口正被这个血族轻轻地锤着，胆子一大，也是反过来勾住了起司的脖子，同样伸出手敲了他的胸口一下，笑道：“可以啊！等回去之后，我们再打一场。挑你最喜欢的夜晚，我一定会再次……再次毫无争议地赢下你的！”
　　看着这两个家伙现在在那边打打闹闹，爱丽儿反而是放下心来了。
　　她微笑着点了点头，重新裹住自己身上的毛毯，安安心心地睡下。
　　而后面的酥塔在看到门口那两个家伙之后，不由得感叹了一声，说道：“你们男孩子的感情，真的很容易变好啊……真好。”
　　一旁的忌廉倒是双手枕着脑袋，笑道：“男人嘛，想的事情就比较直率一点。不需要那么多弯弯绕绕，有的时候一起搭个肩膀，吹个牛，唱个歌，就是生死与共的好兄弟了。哪像你们女人，彼此之间总是那么多的心机。光是我们公会里面这几个女人平时暴露出来的想法就已经让人不寒而栗了。”
　　酥塔别过头，瞪了一眼忌廉，哼哼道：“是啊，男人的友情简单。所以狐朋狗友就是形容你们这种的吧。”
　
本书由【菠萝包刺猬猫飞卢小说群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】菠萝包刺猬猫飞卢小说群:1031994112
点击链接加入群聊【菠萝包刺猬猫飞卢小说】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5ItKXxS
如果喜欢，请支持正版。
