━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属【变身嫁人】小说，指『主角从 男性 性转成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜 变嫁 类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
说明: 本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集
征求到那位大佬的同意，我将代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样，制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
所有章节都是由我自己出钱订阅购买，纯属用爱发电，亦没有收取任何来自第三方的金钱支持
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本

书籍详细
书籍名称：金牌狗腿的自我修养
作者名称：墨色鹏鸟
小说序号：257017
小说字数：806815
是否完结：未完
最后更新：2022-04-13T23:09:28
作者标签：纯爱 仙侠 嫁人 变身


第1章 第一章 就这么穿越了
　　天朝冬天的夜晚，无人的街道，因失修一闪一闪的路灯映得地面上的积雪有些刺眼。
　　“又失败了。”走在街道上形单影只的顾陵叹气道，“今天面试的这几家公司看样子也没戏。”
　　“也是呢，有谁会聘用我这种半道出家还没有经验的设计师呢,更何况还有我这张脸。”伸出手捂住了被头发挡住的右半张脸，那半边头发是刻意留长的样子。
　　而那露出的左半边的面容，却是俊秀无比，不，已经可以用倾国倾城这个词来形容了。
　　再加上消瘦且有些娇小的身形，如果不知道的话，肯定不会想到这居然是个男人。
　　顾陵手放在右侧的脸上一阵，最终还是无奈的放了下来。
　　北风轻轻的吹开半侧的头发，那藏匿着的右半边脸也终于在昏暗的灯光下显现。
　　无法形容的样子，因为两边是极致的不对称。
　　相对比左半边的完美，右半边则是完全不堪入目。
　　丑陋，恐怖。
　　脸上的皮肤仿佛被烫伤一般的凹凸不平，还有一道狰狞的疤痕自右侧额头而下直至下巴，甚至还能在脸上看出曾经溃烂过的迹象。
　　顾陵今年20岁，大专学历，没有上过正经大学，自他懂事起这狰狞的右半边脸就一直伴随着他，据说是到孤儿院前的时候就有了，或许也正是因为这半边实在是太恐怖了，所以他才会被从未见过的父母抛弃，成为孤儿。
　　顾陵的童年并不美好，没有人愿意与面容恐怖的他成为朋友，甚至孤儿院的老师在面对他时也会撇开视线。
　　都因为这丑陋的脸。
　　大专毕业后的顾陵因为对工作并不满意所以报名了一家设计师的培训机构。
　　当时刚去报名时那位“老师”说的天花乱坠，说什么毕业后一定会分配好的工作，什么在多少钱以上还会有提成，什么就算没有分配也可以在我们这里任职。
　　这无疑让当时踏足社会未深的顾陵找到了希望，二话不说就签订了协议，还是贷款两年分还学费的协议。
　　但事实总是不尽如人意。
　　刻苦学习了半年，每天朝七晚九，没有任何经济来源他，只靠当初打零工兼职攒下的一点钱维持生活。
　　就这样一直到学业完成，本以为苦尽甘来，结果等介绍工作时顾陵才发现自己还是太天真了。
　　什么高额工资，什么提成，都是骗人的。
　　面试时的几家所谓的“公司”提出的工资低的可怜。
　　连还完贷款后的温饱都难以维持。
　　顾陵跑到办公室，质问那位当初把他招来的“老师”。
　　但是得到的回答确是这样。
　　“工资低那是因为你还不够努力，天天不好好学，人家好的公司怎么可能要你?”
　　顾陵很奇怪，什么叫做没好好学，什么叫做好好的学。
　　这半年来他无时无刻的不在认真的学，老师所讲的一切他都认真听着认真记着，对问题解析上细致到令人发指，自小知道生活不易的他绝对是这个培训班最努力的那一个。
　　但是现在是怎么回事，在面前这个人眼里，这些却是不够努力?
　　开什么玩笑！
　　“碰！”
　　使出全力的双手拍击在木质的办工桌上，疼痛与愤怒让顾陵那露出来的右半边显得更为狰狞可怖。
　　这恐怖的样子显然也是把对面的“老师”给吓到了。
　　顾陵愤怒的咆哮着，把他一直积攒的压抑发泄着，声音穿透办公室的大门传入了每个培训班。
　　但这有什么用呢，最终的结局却是保安强行架出去。
　　在离开那间办公室前，顾陵听到了那位“老师”这样的话。
　　“长成这样，就算有好工作人家也不会要你这种。”
　　这句话让本来还在挣扎的顾陵停了下来，任由保安将他带离了这里。
　　都是我这张脸的错吗?
　　培训机构他再也没有去过，课程早就结束了，在那里等着那群“公司”挑选“垃圾”没有任何意义。
　　听说最终那些培训机构的学生也都是很不满，在那里大闹了一场，但是并没有起到什么作用的样子。
　　可能人家已经习惯这种“小打小闹”了吧。
　　学完的这两个月里，顾陵一直在寻找工作，但是并非设计专业出身，还没有工作经验的他只能四处碰壁，直到现在。
　　“哈——！”朝手指已经冻得有些发红的手上呼出白雾，顾陵搓了搓手，“今年的冬天怎么这么冷啊。”
　　半年多没有工作的他甚至在这个冬天没能舍得给自己添一件寒衣。
　　“还是赶紧回去吧，晚饭还没吃呢。”
　　“好想吃肉呢，但是今年肉价也太贵了，还是算了吧。”自言自语的顾陵咽了下口水。　　
　　走在被雪铺满的小路上，幻想着各种肉类料理的他并没有发现前方的远处出现了一个人影。
　　或者说根本没有在意这个身影，只是当一个同样的过路人而已。
　　宽大的棉衣遮挡到脚踝，还有口罩与兜帽，将面前这人的身形容貌掩盖的严严实实。
　　两人都朝着对方的方向走着。
　　越来越近。
　　就在已经只剩下二三米远的时候，那个人放在衣兜里的手猛的拿了出来，带出了一抹银色的亮光直接冲向了顾陵。
　　只是一瞬的事情，顾陵根本就没有反应过来，只觉得腹部一凉，随后剧烈的疼痛便让他失去平衡摔倒在地。
　　他怎么也没有想到，自己从来与人无冤无仇，只是在回家的路上就会遭到杀害。
　　顾陵吃力的扭过头，他看到的是那被遮盖的严严实实的面容上那充满了血丝的眼睛。
　　兴奋，恐惧，还有疯狂，那个人的身体在激动颤抖着，顾凌突然想起来，前两天新闻有报道，最近好像有杀人狂连续作案，已经死了七个人了。
　　血殷红了地上的积雪，让原本洁白无瑕的事物显得有些妖艳。
　　顾陵的意识正在消失，他开始一点一点的感知不到自己的身体，甚至连伤口的疼痛也在慢慢消减，只觉得浑身冰凉。
　　很疲惫，很想睡一觉。
　　算了……睡吧，反正活的一点意思也没有。
　　希望下辈子，别再长得这么吓人了。
　　顾陵无神的双目缓缓闭上，雪还在密集的飘着，渐渐地为他冰冷的躯体覆盖上一层无瑕洁白。
　　…………
　　…………
　　“醒来，孩子。”
　　嗯……?好像有声音。
　　“醒来吧孩子，已经没事了。”
　　真的有声音，我这是到了天堂吗?
　　不对……我长成这样，应该是地狱更适合我一点。
　　“没有什么迷恋吗?没办法，只能强行来了。”
　　“醒来！”
　　随着一声轻喝，顾陵感觉有一丝暖流从额头渗入全身各处，渐渐的让他再次对身体有了感觉。
　　缓缓的睁开眼，映入视线的是晴朗的天空，刺眼的阳光不得不让他伸出手去遮挡。
　　“诶?我这是……还活着吗?”
　　“你已经死了，不对，应该说是真正的活过来了才对。”
　　声音来自旁边的一位白色衣袍的俊美青年人。
　　为什么要穿古装，还有这中二病一样的台词是怎么回事，cosplay?
　　这是顾凌看到青年的第一印象。
　　“无需这般奇怪的看我，你要是不信，看看脚下便是。”
　　顺着青年的指引，顾陵低头看向了脚下。
　　“哇啊！”
　　随后大喊一声直从地上跳了起来。
　　因为此时的顾陵居然是站在水面上的。
　　水非常清澈，能清晰的看见水底的植被，最重要的是，这水底下居然有一条足有一米半长的锦鲤。
　　那锦鲤在水下静静的呆着，只有时不时的才会晃动一下宽大的鱼尾。
　　哇，这么大的锦鲤，得值多少钱啊，穷惯了的他下意识的想到，不过很快顾陵的注意力就不是在锦鲤上了。
　　“我这是……怎么回事？”
　　手伸向后脑勺一抓，抓住的是及腰的黑色长发，透过水面的倒影顾陵发现自己的样貌也发生了变化。
　　本就长得跟女人一样的左半张脸，此刻变得更加柔美，虽然右半边依旧是那么丑陋不堪。
　　更可怕的是她此时已经发现了自己胸前那微微的凸起，虽然也就是平胸的那种凸起而已。
　　最后她抱着最后的一丝希望把手伸进了裤子里。
　　“没，没了……真没了……”
　　顾凌无神的喃喃道，眼睛都失去了高光。
　　抓空的她维持了这个姿势很久，她不愿相信自己还没有使用过的那玩意居然就这么没了。
　　就算是非要走的话至少让它不要崭新的走啊。
　　顾陵把视线再次转向了面前的白袍青年，自己的宝贝消失一定跟这家伙有关系。
　　“喂！是你干的对吗？是你把我的宝贝夺走了对吗！你还给我！！”
　　“什么宝贝……你在说什么啊。”青年一脸不解，这丫头突然犯什么神经。
　　“少装蒜啊！信不信我也把你的宝贝给你割了！你快还给我啊！”
　　顾凌对着青年怒吼，双手用力的摇晃着后者的肩膀。
　　但是在摇晃了好一阵后，她跪坐在水面上，黯然伤神道， “就算是……就算是不还给我……至少也得让我漂亮点啊？”
　　“人家穿越变成女人都是倾国倾城，乳不巨何以聚人心，或者就是娇小可爱的萝莉，我为什么还是这幅丑脸？而且还是个平胸……”
　　“妈耶！我不想活了……”
　　“啵~！”一声气泡浮上破裂的声音来自于顾陵的身边，那是那条巨大锦鲤的锦鲤吐了个泡泡。
　　青年看了眼锦鲤的方向，观察了会看着这条锦鲤并没有醒来的样子，然后才回过头面对顾陵那仿佛要吃人一样的目光。
　　他用淡然的语气对顾陵说道，“我知道你说的是什么了，你跟我来，我们换个地方谈。”
　　“莫要吵醒了她。”



第2章 第二章 我不是主角你开玩笑
　　“谁呀？哪有人？”
　　顾陵四下看了看，发现并没有人。
　　“我说的是她。”
　　青年用眼神给顾陵示意，他所说的她，就是水里的那条鱼。
　　“额……一条鱼而已，你那么在意干什么，又不是你老婆。”
　　“她确实是我的妻子。”
　　面对顾陵的吐槽，青年淡然的回道。
　　“……嗯？？？？”顾陵被这人的话整懵了。
　　她看了看青年，然后看了看鱼，然后再看了看青年，又看了看鱼。
　　脑洞已经无法被堵住了。
　　“额……兄弟你，那什么玩的挺开啊……”
　　她用“理解”的目光看着面前的青年，同时往后退了数步，一边退一边对青年宽慰，“那个，你放心，我不会歧视你们的，毕竟那什么，真爱是可以无视种族的对不对？”
　　“你再用那样的眼神看着我俩，我就揍的你屁股开花。”
　　面色不善的青年抬手虚握，一块板子就这么出现在了他的手里。
　　“没，没有，你相信我我眼睛天生就这样的。”
　　面对绝对的武力威胁（指板子），顾陵果断的认了怂。
　　看见顾凌认怂，青年抬起板子的手也落了下来，“你先跟我来，我好跟你交代下事情。”
　　“哦，好的。”经过刚才那一吓，现在的顾陵整个人都老实了好多。
　　没办法，毕竟在别人的地盘，而且人家手里还有凶器。
　　更重要的是他从小到大打架从来没赢过。
　　青年带着顾陵上了岸，岸上有一间有些简陋的茅草屋，屋外边有一张石桌和几个石凳，看来这是青年居住的地方，
　　青年带着顾陵在石凳上坐下后给她倒了杯茶。
　　“先自我介绍下吧，我乃剑神云清，刚刚那条锦鲤是我的妻子，名为赤锦。”
　　“噗！”顾陵喝下的茶水喷了出来。
　　看见顾陵这幅模样的云清问道，“你怎么了？”
　　“没什么……你继续说，不用管我，不用管我。”
　　顾陵连忙摆了摆手，示意自己没事，但是那颤抖的身体和因憋气涨红的脸出卖了她。
　　顾凌非常确定，面前这个青年绝对是个中二病，而且病得不轻。
　　还贱神?你来个人贱合一我瞅瞅呀。
　　“唉……那边的世界究竟是怎么回事，居然把你教育成这样。”
　　云清显然是看出了顾陵的意思，叹息了一声后抬起一臂，朝着一处空地一挥。
　　轰——！
　　天崩地裂的震动吓得顾陵从石凳上掉下来，一屁股坐在了地上。
　　云清的脚下一直延伸至两人刚刚来时的湖泊，被他这随手的一挥斩开了，地面被劈开，湖水被截断一直延伸到顾陵视线所看不见的地方。
　　顾陵被吓傻了。
　　嘴张的能装下鸡蛋的那种。
　　她转过头深深的看着面前依旧一脸淡然，但是怎么看都是在炫耀样子的云清，“你刚刚不是还担心把你媳妇吵醒的吗？你确定这么大的动静她还睡得着？”
　　用看傻子的眼神看的。
　　但对于顾陵的目光和疑问，云清表现的非常淡然，甚至还先喝了口茶。
　　“没事，这种程度的动静是不会吵醒她的。”
　　“我怎么记得我刚刚大声说话的时候某人不是这么说的？”
　　“因为你不一样。”
　　云清看着顾陵如此说道，“恐怕这世间唯一能将她从沉睡中唤醒的，就只有你了。”
　　云清在说这些话时看她的眼神，顾陵不太懂。
　　不过这并不妨碍她用一脸你在逗我的表情鄙视云清。
　　“你不信就算了。”云清摊了摊手表示无奈，“而且比起这个，还是先说说你的事吧。”
　　云清一提起，顾陵才想起来自己变成女孩子这件事对方还没有解释呢，刚刚光顾着吐槽去了，于是赶忙问道，“你快说，我为什么会变成这样。”
　　而对于顾陵的焦急，云清却是再次喝了一口茶，然后再给空了的杯子倒上茶水后，这才不急不缓的解释道，“其实，你一直都是个丫头。”
　　“你扯鬼呢？！”听到云清的话顾陵立刻暴起就要掀桌，当然面前的石桌太沉她掀不动，于是就作罢了，“我当了二十年的纯爷们，我会不知道自己是不是男的？你当我的把儿是假的吗？”
　　“确实是假的，当然也可以说不是假的。”
　　“我……”顾陵嘴里有脏话但是讲不出来。
　　毕竟面前这人几分钟前才刚刚给她秀了手开天辟地，她哪敢吐脏。
　　“神界的破妄显真之水洗去了你虚假的样子，现在的你，才是真正的你，而之前，只是被术法所改变成了男人的样子。”
　　“可我这二十年男性生活没有一点异样啊?”
　　甚至连对妹子发-情都可以，虽然没干过。
　　“因为术法将你的身体变得与普通男性并无二致，顶多也就是在样貌和身形上会显得秀气和单薄些。”
　　“更何况这术法是身为神的我亲自施展的。”
　　解释完的云清在后面又补充了这样一句。
　　“噗~！”顾陵刚喝进嘴里的茶水再次喷了出来，她恶狠狠的盯着云清，“你丫刚刚说什么？你施的法？”
　　“那是自然，不然我怎能这么清楚呢？”
　　云清一副理所当然的样子。
　　“不好意思，可以让我在你脸上印一拳吗？”
　　看见罪魁祸首居然如此理直气壮的样子，顾陵气的都把刚刚云清那毁天灭地的一斩忘了，想找他拼命。
　　“如果不改变你的身体，你可能会被抓去炼成丹药吧，毕竟你的血脉也好，不灭混沌体的体质也好，都是令人垂涎的药材食材。”
　　“噫？”听到这话顾陵打了个哆嗦。
　　“看来你刚刚光顾着自己身体的变化看漏了些东西。”说完
　　云清抬手一画，一面镜子浮现在半空之中，“你看看你的眼睛。”
　　镜子漂浮到顾陵面前停住，镜子的映照自然不是水面能比的，此刻顾陵也终于真正清晰的看到了自己的容貌。
　　还是长长的半截头发依旧遮住了她可怖的右半张脸，左半张脸则是在变成女性后变得更加柔美。
　　真的是倾国倾城得祸水，当然，前提是看不见右边的情况下，不过右半张脸并非完全没有变化，那道自额头而下直至下巴的刀疤消失了。
　　但也就只有刀疤消失了，像烫伤一样凹凸不平发红的褶皱依旧布满她右半边脸。
　　至于眼睛，本来顾陵那与常人无异的黑色眸子，此刻却变成了金色。
　　不过此时她也发现了些其他的异样。
　　刚刚醒来是她就觉得自己好像矮了不少，本来以为是变成女性的原因，但现在看来并不是。
　　她变得年轻了，看脸的话，这幅样子大概就十五六岁的样子。
　　“为了方便你未来修炼，我将你的身体倒退回了十五岁的样子，这个年龄段是修炼开始的最佳年龄。”云清解答了顾陵心中的疑惑。
　　这神奇的变化，让顾陵的看向了自己那被半边头发挡住的右脸。
　　“那个，您是神对吧，我有件事想求您帮忙。”
　　镜子消散后，顾陵看着面前的云清，语气中带着恳求。
　　“我知道你想说的是什么，你的脸对吧。”
　　云清回应道，神情中带有无奈，“如果只是身体上的损伤，那只要施法治愈一下便可，但你这个不是，这是灵魂被毒侵蚀造成的，我的能力做不到。”
　　“好吧……”
　　顾陵失望的低下了头，在听完云清的这番话后顾陵便不报希望了，连神都无法治好的伤，还有什么可能。
　　“不过并不是没有办法治愈。”
　　“大哥你说话能别大喘气吗？”顾凌不满的看着云清，感觉自己被戏耍了，不过虽然这么吐槽，但是已经绝望的顾陵在听到云清这样说后再次燃起了希望。
　　“我是剑神，一生只研究剑，对灵魂方面知之甚少，就算是成为了神亦是如此，我带你来这里的原因是因为想送你去我当年生活过的世界完成一项任务。”
　　“任务？难道说是让我当主角拯救世界？”
　　顾凌用一副我已经知道后续剧情的样子看着云清。
　　无非就是带着小弟们一路打怪升级，然后干掉大魔王拯救世界的任务。
　　拜托这种已经用到烂的剧情就别了吧，现在可是无敌流和种田流的天下哒！
　　“差不多吧，我是想让你帮助那个世界天命之人完成对寒魔洲的永久封印。”
　　“那个世界里针对灵魂之毒的灵丹妙药与功法有很多，说不定其中就有”
　　“不是你等会！”云清的话还没说完就被顾陵打断了，“帮助天命之人?你刚刚话的意思是说，我不是主角？？”
　　“没错，怎么了?”云清一脸奇怪的看着顾陵，此时的她正一副不敢置信样子。
　　“那个，你是不是搞错了？我可是被歹徒刺杀穿越的哦，被刺杀哦，怎么可能不是主角呢？”
　　“你说的这个跟成为主角有什么必要关联吗？”
　　云清不解道。
　　“被歹徒刺杀和被卡车撞可是主角穿越的必备选项之一，我可是被刺杀的！被刺杀的！你跟我说我不是主角？！”
　　“你这是什么逻辑……果然我当初选择送你去那个世界时应该再慎重点的。”
　　看着面前那幅还是不相信自己不是主角样子的顾陵，身为神的他居然有些头疼。
　　“总之治愈灵魂毒的事情要靠你自己努力，还有那边的天命之人一定要帮助他成长起来，他是拯救那个世界的关键所在。”
　　“哦……随便啦。”顾陵一副兴趣缺缺的样子。
　　“你这丫头真是……”云清表示他真的想打这丫头几板子。
　　“我需要在那个世界与神界相连的时候将你送到那边，距离下一次相连大概还有五六天的时间，这阵子你就先待在我这里吧。”
　　“正好我也需要把修炼的方法交给你。”




第3章 第三章 我的未来我做主
　　“修炼?！！”
　　一听到这个顾陵立刻就来了精神。
　　谁还没有中二过，顾陵也是，自然憧憬过电视与小说里那种‘御剑乘风来，除魔天地间’的帅气。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　顾陵在臆想的同时哈喇子都流出来了。
　　到时候老子除魔卫道天下无敌，左手宝剑右手美人，不对，一个美人哪够，最好前面再加一个揉腿的，后面再来个捶背的，旁边还有两个端茶倒茶的。
　　最好还有一堆的迷妹天天嚷嚷着给我生猴子，到时候说不定一天一换都不带重样的。
　　顾陵猥琐的表情云清看在眼里，不用刻意的去猜他也知道这丫头在想什么。
　　“你这丫头在那边的世界究竟学了些什么玩意。”
　　在云清说完这话之后，顾凌整个人一震，好像是想到了什么，整个人都蔫儿了。
　　“嗯?你又怎么了?”云清看着顾陵表情的急剧变化如此问道，此刻的顾陵有些不对劲。
　　“丫头……呵呵呵呵……丫头。”
　　本来还在幻想自己幸福生活的顾陵，在听到这两个字后，幻想直接破灭。
　　连把都没有，开什么后宫，顶多是给人当后宫的料。
　　顾陵：“！！！”
　　等等！给人当后宫！
　　顾陵摸着自己的脸，妄想症已经一发不可收拾。
　　我这张脸左半边怎么说也是个超级美少女吧，要是找到右半边脸的恢复方法的话，那种后宫主角岂会放过我?
　　说不定还会遇到那种有特殊癖好的变态主角，那样的话……
　　“噫～！”
　　一想到自己柔弱的娇躯可能会被人每天压在身下冲，甚至还可能会有某些变态play，顾陵就打了个哆嗦。
　　剑神看着顾陵的表情从兴奋到猥琐，再从猥琐到失落，最后又从失落变为了惊恐。
　　他也猜不出这瓜娃子脑袋里究竟在想什么了，不过此时的顾陵却突然看向他，那本来皱紧的脸此刻笑的跟花一样，顿时让他心中一紧。
　　“那个……剑神老大呀，我们商量个事成不?”
　　“什么事，你说。”剑神瞅着顾陵这讨好的样子，再联想起之前知道自己主角后那幅无所谓的懒散样子，嘴角抽了抽。
　　翻脸比翻书还快啊。
　　“您看，您神通广大，法力无边，英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，所以嘛……”
　　“有话快说，有屁快放，少扯些有的没的。”
　　云清直接打断了这不要脸的马屁精。
　　“我想请您在那个世界让我当男的。”
　　“做不到，免谈。”
　　“啪！”顾陵立刻拍桌而起。
　　然后没过两秒就捂着手坐下来。
　　一不小心用大了劲，有点疼。
　　看了眼在那边一脸淡然喝茶的云清，顾陵气的咬牙切齿的。
　　有一种就算老子打不过你也要揍你一拳的冲动。
　　当然就武力值方面，估计连人家衣角都没摸到就会被之前那一手轰成渣渣吧。
　　所以顾陵忍了，再说就算是为了以后不会被主角压着冲她也得忍。
　　然后她就对着云清露出了在打工时面对顾客那虚伪的笑脸。
　　但就在她准备开口时，喝完茶的云清却先开口说道，“你的不灭混沌体已经觉醒了，任何术法幻术在你身上施展时都会被混沌体吞噬，所以你就别想了。”
　　“乖乖当个丫头就是。”
　　说完又喝了口茶。
　　“当个鬼啊！”
　　得知云清居然一点用处也没有顾陵就气炸了。
　　想到自己这二十年的男儿身居然是这家伙搞的假货，想到自己可能会变成主角的后宫甚至绒布球。
　　顾陵就想给面前这个剑神做个泰国全套手术，让他也体验一下。
　　当然，想想就好，毕竟打不过。
　　“那你把我送回去，我就是死也不要去你那什么破世界给主角当后宫。”
　　“做不到。”
　　“这次又为啥啊！”
　　顾陵暴躁的问道。
　　“你那个世界的门要二十年才会开启一次，难不成你想在这等二十年?”
　　“呃……”云清的话直接噎住了顾陵。
　　在这边等二十年?怎么可能！不说这么长时间自己都人到中年了，光想想跟这家伙一起二十年就不可能。
　　一定会被提前气死。
　　但是不想去给主角当后宫啊……
　　云清看着顾陵满面愁容的样子，于是宽慰道，“你放心，你的起步点会比他高很多，至少几年内他不会是你的对手。”
　　“几年后还不是一样打不过。”
　　这话对顾陵来说等于废话。
　　“我说，你要不就去找别人吧，我跟你讲我可是很笨的，修炼这种高深的东西肯定不行。”
　　“无碍，不灭混沌体的天赋在修炼上是绝对的上乘，悟性极高，就算你是头猪也能修成仙猪。”
　　“但是我很懒哦，肯定不会专心修炼的。”
　　“不会的，混沌体会自行吸收天地灵气，虽然比不过刻意修炼的速度，但奈何你天赋太好，就算这样修炼速度也是常人的数倍。”
　　“可是我很暴力，说不定会天天虐待主角。”
　　“不妨事，他需要足够的锻炼才能成长的更快，而且我不建议你这么做。”
　　“为什么?”
　　“你前期虐待他，等他境界比你高后，就是他蹂躏你。”
　　“我！我t……”顾陵忍住了要爆粗口的冲动。
　　“总之我不想去！换不换人?！”
　　“不灭混沌体自上古时期以来剩下的只有你我二人，没得换。”
　　“靠！那你去啊，你那么厉害直接带主角飞起不就行了?”
　　“我已是神，凡间的规则承受不住我的身躯，我干涉不到。”
　　“是是是……你厉害，你最胖。”顾陵一脸鄙视的看着云清。
　　现在的她貌似已经没得选了。
　　不过刚刚这家伙说什么?凡界的事干涉不到?
　　“喂喂喂，你刚刚说你干涉不了凡间是几个意思，你不是神吗?”
　　“一般不都应该都是‘biu～’的一阵强光亮瞎凡人眼睛，后再逼格满满闪亮登场让别人五体投地吗?”
　　“最好后面再背几个大翅子是不是?”
　　“对啊！你很懂嘛。”
　　“你这臭丫头……没大没小。”
　　云清对顾陵这跳脱的性格搞到无话可说。
　　“神可以透过世界的门开启时将自己的投影投向凡间稳固凡人对其的信仰，但也只是投影而已。”
　　“那也就是说没啥用咯?”
　　“投影没有实体，所以除了传教以外没什么用处，你问这个作甚。”
　　云清有种不好的预感，这熊孩子要搞事。
　　“没啥，就是好奇而已，那还有啥办法可以让神去凡间吗?”这无疑是顾陵最在意的。
　　“自然是有的，但是代价很大。”
　　“什么代价?”
　　“舍去神之躯，抽离神魂轮回重生。”
　　“历经凡事疾苦，再次修成神位，很少有神会这样做，毕竟谁也不知道自己的下一世是何样子，就算是神亦是如此。”
　　云清的话顾陵听在心里，因为她的内心已经乐开了花。
　　你丫的管不到我，那岂不是，我找不找主角都ok咯?
　　顾陵的抗拒瞬间消失了一大半好不好。
　　“那可真是太好了。”
　　“什么太好了?”云清听到顾陵无意间的话说道。
　　“别耍什么花样知不知道?”
　　“不会不会，我可是出了名的老实人，跟脑袋被挤压傻了一样的老实。”
　　呵，等老娘啊呸，等老子到了那边就找个山旮旯躲起来修个一两百年的仙。
　　找主角?怎么可能，等主角要么飞升要么老死后老子再出来，大不了就说没找到。
　　我tn的真是个天才。
　　顾陵一边在内心如此臆想一边感叹自己真是睿智。
　　“你这丫头没事吧，表情这么夸张……”
　　“没事没事，我突然觉得吧，其实也不是不能去。”
　　“你怎么回事，一会去一会不去的。”
　　云清表示他真的想敲开顾陵的脑袋瞅瞅里面到底是怎么长的。




第4章 第四章 我怀疑你是我亲爹
　　不过既然顾陵愿意去的话，问题也就解决了。
　　至于这丫头心里那点小九九。
　　呵，你当我剑神顾云清这几万年白活的?
　　“明天我会开始教授你修炼之法，还有我的剑术传承，你先在这等一下我有东西给你。” 
　　云清说完后就进了小屋，不一会就出来了，手里还提着一柄素剑。
　　剑鞘与剑柄通体雪白朴素，没有一丝一毫的装饰，总感觉……有点low。
　　“这是我当年所用的佩剑雪锋，今天就送于你了。”
　　“哦。”
　　顾陵看着云清递来的雪峰一脸嫌弃的接了过来。
　　这么low的剑，岂不是在衬托我是个穷鬼的事实?
　　“你不用那样一副表情，它可不是那些华而不实的剑可比的。”
　　云清自然看懂了顾陵表情中的意思才如此说道。
　　“况且今天要不是你二十岁的生辰，我才不会舍得送给你。”
　　“嗯?生辰?你说今天我生辰?”
　　“没错，你的生辰。”
　　“我自己都不知道我是哪天出生的，你怎么会知道的?”顾陵一脸怀疑的看着云清，她有一个猜想。
　　“废话，我可是你……咳咳咳！”
　　云清话没说完立刻就止住了，他看了眼狐疑的顾陵假装在咳嗽。
　　“我可是你父母的朋友，你出生那天我也在场的。”
　　“总感觉你说的话很假。”顾陵显然不信。“你不会就是当年把我抛弃的混账亲爹吧?毕竟我跟你一样是那什么破玩意混沌体。”
　　“肯定不是！我以剑神之名发誓，绝对不是。”云清一脸正色的说道。
　　“真的?”
　　“千真万确，而且你看，我的妻子可是条鱼，想想也不可能对吧?再说不灭混沌体也不是一定靠遗传的，所以绝对不是。”
　　“……也是哈，我长得也不像条鱼。”思索了一会的顾陵最终还是相信了云清。
　　云清内心：这孩子这么好骗真是太好了，还有老婆大人莫怪，我也是迫不得已才这么说的。
　　这么想着的云清朝着水里瞟了还几次，确定赤锦没有醒来才松了口气。
　　“你是我父母的朋友，那他们现在在哪你知道吗?”
　　“这……”云清的面色有些为难。
　　“你放心，我不会逼他们认我，只是想知道他们当年为什么不要我。”说着顾陵摸向了自己的右脸，神情落寞。
　　“是不是因为我这张脸的缘故。”
　　这一幕看在云清的眼中，背在身后的手紧紧握住。
　　“并非如此，他们非常的爱你。”
　　“既然爱我，他们为什么不要我了?还不是因为我长得丑！”顾陵的眼睛有些红红的，人生的二十年没有一天体会过父母的关爱，如今见到了和父母有关的人，情绪上有些失控。
　　“他们只是想保护你，所以才会将你送到了那边。”
　　“那您带我去见见我的父母可以吗?我想当面问清楚。”
　　顾凌带着请求的神色看着云清。
　　“他们已经不在这里了……我也不知道他们现在何处。”在说这句话时云清没有去看她的眼睛，就好像在躲闪着什么。
　　“这样啊，那就没办法了。”
　　“反正我这二十年都过来了，见不见他们也没差的。”虽然是这么说，但是滑落在脸上的泪水却出卖了顾陵。
　　可能是因为变成了女孩子的缘故让她在感情上有些敏感，让这二十年了寂寞与委屈化作了泪水。
　　云清想伸出手摸一摸她的头，想要安慰一下她，但是停在半空的手最终还是收了回来。
　　就这样过了不知多久，顾陵终于重新收拾好了自己的情绪。
　　这期间云清一直看着她，好像有多次想要说出什么，但是最终却还是欲言又止，最终只能一直在那边喝茶。
　　顾陵看着怀里的这柄白剑，又抬起头看着面前的云清，露出了笑容。
　　“谢谢你的剑。”
　　“嗯，好好待它……”云清说了一句后继续在那边喝闷茶。
　　“你放心好了，再怎么low也是我收到的第一个生日礼物，我会爱护好它的。”
　　说完顾陵左手握鞘右手握柄，用力一拔准备来个帅气的姿势。
　　然后……
　　“诶?这么紧实吗?”
　　然后她再次用力拔。
　　“哈啊～～～！”
　　直到累到喘气都还是没有抽出剑身。
　　顾陵：……
　　“喂！我说你这剑不会坏了吧，拔不出来啊！”
　　“你现在还未修炼，肉体凡胎拔不出的，更何况此剑需要认主才行。”
　　“靠，你早说啊，害我费那么大劲。”
　　云清：……
　　怪我咯?谁知道你那么死心眼，拔不出来还死劲的拔。
　　刚刚还在惆怅的喝着闷茶的云清被顾陵这通操作搞得没了喝茶的心情。
　　这丫头性格太跳脱了，一分钟前还红着眼睛梨花带雨，这会又开始吐槽起他来了。
　　“明天教完你修炼后会教你怎么认主的，耐住点性子，别那么心急，修炼最忌讳这个。”
　　“哦——”
　　听这语气就知道肯定没听进去。
　　“行了，这几天你就住在这个屋子里，今天先好好休息，你的不灭混沌体刚刚觉醒，一会我会给你准备些药材，让你洗个澡。”
　　“洗，洗澡?！”一听到这个顾陵就蹦了起来。
　　“不用了吧，我觉得我身上不脏。”
　　“你才刚觉醒，用药浴稳定是很有效的。”
　　“我觉得真不用……”
　　“你为什么这么抗拒?又不是会疼。”
　　云清不解的看着顾陵。
　　“而且不止今天要洗，接下来的几天都需要。”
　　“不是吧——?！我觉得我真的很好，完全不用的。”
　　“必须洗。”云清的语气中有着不容拒绝的态度。
　　“不洗就打你屁股。”
　　然后就再次虚空一握拿出了对陵宝具，板子。
　　“好吧。(T＿T)”
　　最终顾陵这个闷骚在进澡盆前时全程禁闭双眼，连看都不敢看一下。
　　顾陵：(つд⊂)看不见，看不见。
　　顾陵在来到神界前那个世界还是晚上，所以在这里的时间还刚刚到达夜晚时，她就已经耐不住疲劳睡着了。
　　“唉……”云清站在床前，看着在睡着时紧紧抱住枕头的顾陵叹了口气。
　　而就在这时，他听到了外面传来了水声。
　　他立刻来到了门外，而此时，水声已经消失，剩下的，是一位红衣的女子正站在水面上，笑盈盈的看着他。
　　红衣女子在水面上一跃，红色的绸衣随风而动，好似仙子一般，轻轻的落在了云清的面前抱住了他。




第5章 第五章 父母
　　“醒了?”云清看着怀里的人儿，眸子里满是深情。
　　“我要是还不醒，岂不是连女儿的面都见不着?”那女子抬起头有些不满的看着云清。
　　那是怎样一张倾国倾城的面容，而且这张脸居然与顾陵那完好的左半边脸有着七八分相似。
　　不同的是这位女子的气质给人一种高贵成熟的感觉，同样红色的长发与黑色的眸子也是与顾陵不一样。
　　更重要的是那两团丰满顾陵是完全比不了的。
　　“我这不也是因为你的身体还很虚弱，所以不想打搅到你嘛。”
　　“少来。”女子一把推开了云清，来表达自己的不满。
　　“分明就是想背着我偷偷的把凌儿送走。”
　　“呃……好吧确实是这样。”
　　被拆穿的云清只好老实的承认。
　　“我知道你怕我舍不得，但是她是我们的亲骨肉，至少让我这几天好好的看看她吧。”
　　很明显这位倾国倾城的女子就是云清的妻子，那条名为赤锦的锦鲤。
　　“……好吧。”云清最终同意了。“凌儿睡得正熟，要去看看吗?”
　　“那当然，我给她准备的生辰礼物还没给呢。”
　　说完两人就来到了屋内站在了顾陵的床前。
　　“你们母女俩真的很像。”
　　“嗯。”
　　赤锦小心翼翼的趴在床头，看着熟睡的顾陵，生怕弄醒了她。
　　“如果不是因为我，这孩子的脸也就不会这般了。”此时顾陵正侧着身子抱着枕头睡得正熟，自然那遮挡着右半边脸的头发也滑落了下来。
　　“想必吃了不少苦头吧。”赤锦的看着那右半边脸心疼道。
　　“是我们对不起她，无法给予她我们的爱，我甚至连承认自己是她父亲的资格都没有。”云清看着熟睡中的顾陵，攥紧了拳头。
　　“别这样。”轻轻的握住了云清攥紧的手，赤锦抚慰着他的情绪。
　　“你一直都在努力着不是吗?”
　　“可是！”
　　“嘘～！”云清还想说什么，但是赤锦打断了他。
　　“一会儿我们出去说吧，别吵醒了凌儿。”
　　“嗯……”云清回了一声便沉默了下来。
　　再次看向熟睡的顾陵，此时的她貌似正做着什么美梦，正在砸吧着嘴。
　　这幅样子把赤锦和云清逗得笑了，当然他们不敢笑出声来，害怕吵醒了她。
　　“你这孩子还真没有出息，梦见什么好吃的了。”
　　说完赤锦站起身，轻轻的弯下腰亲吻了一下顾陵的额头。
　　一抹金色的光没入了顾陵的额头。
　　“希望它可以代替我好好的守护你。”
　　“嗯……好温暖。”然而就在这时，顾陵却睁开了眼睛。
　　她看着面前的赤锦，本能的感受到了亲切感，再加上那饱含着爱的表情，让她下意识的张嘴说出。
　　“妈……妈妈?”在说完这句后顾陵再次闭上眼睛睡了过去。
　　但是赤锦却已经愣住了，她看着面前再次睡过去的女儿，捂住了自己要发出声音的嘴。
　　身体激动的颤抖着，泪水滑落了下来，她的脚步不自主的朝后退，最终靠在了云清的身上。
　　“我们先出去吧。”云清看着赤锦的样子说道。
　　“嗯！”赤锦被云清扶着出了屋子。
　　出了小屋的她紧紧的抱住云清。
　　“相公，你知道吗?在这么久的沉睡里，我不知道梦见过多少次，多少次从凌儿口中说出这两个字……”
　　赤锦的泪水打湿了云清的衣服。“我，我真的没想她看见我的第一面就会叫我妈妈，我好想抱她，好想。”
　　“放心吧，会有那么一天的。”紧紧抱住赤锦的云清如此说道。
　　“还有二十年，这二十年内我一定会打败神帝，这样，我们一家三口就能平安的在一起了。”
　　“真的能打败他吗?一万年前你们五神联合在一起也拿他没有办法。”赤锦担心的看着云清。
　　“放心吧，这次我已经找到了办法，一定可以对付他手里那块神帝玉的。”
　　两人在夜间的对话顾陵并不知道，她此时正做着一场美梦。
　　梦里面那个刚才见到的那个温柔的女子是她的母亲，还有一位她一直看不清面容的父亲，至于她，右半边脸上的伤痕也消失了。
　　他们一家三口一起生活着，虽然很平淡，但是顾陵却感觉到了一种有些陌生的情感，幸福。
　　顾陵一直想看清自己父亲的样子，她一直看着父亲那模糊的脸，一直看着。
　　那层模糊渐渐地散去，一点一点的。
　　她终于看见了，她激动的想要扑上去。
　　“打烂你屁股哟。”父亲的脸变成了云清那欠揍的样子，手里还拿着板子。
　　只见云清越来越近，板子已经近在咫尺，顾陵自然要逃，然后。
　　“啪叽！”
　　“好痛！”顾陵从床上摔了下来，直接从梦中惊醒了。
　　脸着地的摔法。
　　从地上爬起的她在床上呆坐了三分钟整理了一下思绪。
　　然后捂住了脸。
　　“饶了我吧……梦里都那么欠揍，要变成心理阴影了。”
　　呆坐了一阵的顾陵还是起床了，她没有赖床的习惯，以前忙碌的生活不允许这种习惯的存在。
　　来到门外时云清已经坐在石凳上喝茶了。
　　因为那个奇怪的梦，顾陵看见他就想给他来一拳，但是一想到那块板子就忍不住打了个哆嗦。
　　“起来了。”看着顾陵出来后
　　云清放下了茶杯。“昨晚睡得还好吗?”
　　“还好吧，总感觉额头有些暖暖的，不过挺舒服的。”
　　说着顾陵摸了摸额头，但是并没有摸到什么。
　　云清没有回答她，他只是站起身看了眼湖中摆动尾巴的赤锦，然后便再次看向了顾陵。
　　“既然休息好了，那就开始修炼的课程吧，你跟我来。”
　　“好！”一听到修炼顾陵来了精神，抱着雪峰就跟着云清走了。
　　两人来到了湖边，云清的脚踏在湖面上，就好像有一层无形的屏障一般没有沉下去。
　　顾陵看着这幅场景想起来昨天自己醒来时的样子。
　　应该没事吧。
　　这样想的她小心一样的迈出一只脚在水面上轻轻点了点，可以感受到好像踩着了什么一样。
　　最终确定没有问题后她便走了上去跟上了前面的云清，两人来到了湖的中央。
　　“坐下。”
　　云清在就地盘膝坐下后对顾陵说道。
　　“哦。”
　　“这本书给你，今天我会开始教授你修炼的方法。”云清递给了顾陵一本线装订的书。“你先看一看，看完后跟我说一下你不懂的地方。”
　　“好的！”兴奋的顾陵立刻翻开了那本书，然而在翻了几页后。
　　“那个，我不认识这些字……”
　　“我倒是忘了这事，你等一下。”
　　说完手捏剑诀，朝着顾陵额头一点。
　　顾陵只觉得头有些涨，好似有什么东西流入了一般，稍有些疼。
　　过了几分钟云清将手收回，他再次对顾陵说道。
　　“看看吧，这次你应该看得懂了。”
　　果然，顾陵这次确实是看懂了。
　　看了看封面上，这本书的名字叫做《不灭剑神典·卷一》。
　　打开了书后里面的内容自然也就呈现在了顾陵的眼中。
　　（作者就不写内容了，实在不会编。）




第6章 第六章 我顾本伟没有开挂
　　里面的内容要是以前的顾陵，看着怕是跟天书一样，但是现在的她却觉得，能够看懂。
　　她突然想起昨天云清说过，在修炼上她的悟性极高。
　　用了差不多一个时辰，顾陵终于讲这本书看完，她已经有所感悟。
　　云清看着她的样子点了点头。
　　“无需刻意压制，盘膝而坐，放开对那种感觉的束缚，让天地灵气自行流入即可，你的丹田会替你调节的。”
　　“是。”顾陵正了正身子，不再刻意压制着那种呼之欲出的感觉。
　　顿时只觉得一股气流自全身而入，冲击着小腹内的一处位置。
　　就在这时，顾陵却感到自己的身下传来动静。
　　赤锦不知何时来到了她身下的水中盘旋游动着。
　　“它，它怎么醒了?”顾陵有些怕的看着云清。
　　“她在帮你汇聚和过滤灵气，你放心吸收就是。”
　　“好的。”得到云清的话顾陵这才放下心，专心的驱使灵气继续撞击小腹中的那处阻碍。
　　不过有了赤锦的帮助后，汇集的灵气气流更加的浓郁和精纯。
　　这种感觉大概持续了半个时辰，随着“啪咔！”一声清脆的开裂声，顾陵清楚的感觉到那层阻碍消失了。
　　灵气涌入丹田之中，暖暖的有些舒服，她闭着眼继续感受着涌入的灵气，直到过了许久才不再涌入，这时丹田内的灵气已经满了。
　　不过天地灵气并没有停止吸收，而是在吸收后融合进了她的身体，有些甚至渗透到经脉骨骼之中。
　　在这时她才睁开了眼睛，她看着面前的云清，可以看出他的惊讶。
　　“怎么了?”顾陵有些好奇的看着他。
　　“没什么，我只是有些惊讶于你的天赋与悟性罢了。”云清收回了刚刚那幅表情。
　　“恭喜你，已经进入了练气境，是一名修士了。”
　　“这么快??”顾陵有些不敢相信。
　　“就是这么快，也可以说天底下也就只有你这么快了。”
　　“有这么夸张吗?我觉得挺简单的。”
　　“当年我刚开始修炼时，成功到达练气境用了两天，就被称为当时最厉害的天才，你却只用了不到两个时辰，你说快不快?”
　　云清的表情有些精彩，可能这位曾经的天才被打击到了。
　　“我原本可是预计在这几天里让你到达练气境，谁知道才这么一会儿你就给我整出来了。”
　　“那我岂不是要无敌?”顾陵一脸的兴奋与自豪。
　　“你也就自豪这一会儿吧，以后肯定还是打不过那个天选之子的。”
　　“切。”顾陵的表情瞬间变得不满。“比不过就比不过呗。”
　　天地感悟因为顾陵妖孽般的天赋所以提前结束，这样给了云清更多介绍修炼的时间。
　　就与顾陵生前看的那些小说一样，修士们分有很多境界（开心的水字数时间）。
　　练气境：凡人通过吸收天地之气修炼在丹田中凝聚灵气，或通过天才地宝洗炼自身，使神魂肉体初步蜕变。
　　融合境：修炼之道真正开启，融合天地之气于丹田修炼，不断开阔丹田内的洞府，寿元增至两百年，分一到十个小境界。
　　蜕凡境：自身肉体血液得到真正蜕变，脱离肉体凡胎，成为真正的修士，寿元增至三百年，分一到十个小境界。
　　虚海境：丹田内初聚灵海，灵海围绕洞府，是后天境最后一个境界，分五个小境界，寿元增至五百年，通常天赋不佳的修士最终都会止步与此，无缘先天。
　　前四境统称为后天境。
　　金丹境：丹田内灵海汇聚成金丹，自此金丹自行吸收天地灵气补足所缺，无需再刻意修炼，有五个小境界，踏足先天境，寿元增至八百年。
　　元婴境：金丹孕育元婴温养于丹田之中，时刻吸收天地灵气甚至可以自行洗炼灵根，修士若是肉身毁灭，那元婴就是第二个身体，为修士增添一命，有五个小境界，寿元一千年，乃是先天最后一境。
　　这两境统称为先天境。
　　洞虚境：此境界的修士已是具有开宗立派实力的大能，其神魂之强可洞悉世间之真理，透过元婴可看破洞虚境下一切，分三个境界，寿元一千两百年。
　　神魂境：此境界修士已经可以通过体内元婴沟通天地通晓万物，更是在体内凝聚一缕神魂，分两个境界，寿元一千五百年。
　　涅槃境：此境界十分特殊，修士会将一身修为尽数封印，变得与凡人无异，重新开始修炼，唯有重归神魂境巅峰后感悟世间真理或因外力导致灵力的爆发，方可有机会突破，寿元一百年。
　　至尊境：此境为这凡间至尊最高之境，上古时期的几位至尊皆是此境界，此时任何招式功法皆无意义，一拳一脚一刀一剑皆蕴含天地之理威力无穷，寿元两千年。
　　飞升神境：成此境便为神，人间便无法再容纳下去，只能飞升入神界，据传，寿与天齐。
　　顾陵现在已经到达了后天境第一个境界练气境的第一段。
　　不过不灭混沌体与其他不同，就算没有到达先天也会自行吸收灵气强化自身，这就是为什么顾陵的丹田在填满后灵气流入身体的原因。　　
　　并且这种体质还有一个优势，在到达先天境后，混沌体自带的吸收效果与先天境后丹田自动吸收天地练气的效果是叠加的。
　　这也就说明了云清为什么说就算是头猪，有了这体质早晚会变成一头仙猪的原因。
　　比别人修炼速度快两倍，更别说天赋好的话甚至三倍四倍五倍都可能。
　　而就看顾陵现在这个妖孽程度，已经是属于开挂了。
　　顾陵：我顾本伟没有开挂，绝对没有。
　　在讲完了今天该讲的内容后，云清终于教了顾陵如何使雪峰认主与使用的方法。
　　在弄完这些时，天已经黑了，两人回到小屋后云清就去准备药浴了，至于顾陵，正端着碗在桌子上猛吃着。
　　也不知道是谁做的，但是真的好吃到爆。
　　与此同时浴室那边。
　　“哎——！疼疼疼！娘子你轻点！”
　　准备药浴的云清正被化身成人的赤锦拽着耳朵。
　　“就知道修炼，女儿还是个凡人需要吃饭的知不知道?饿坏了怎么办?”
　　“我，我忘了啊！毕竟我都几千年没吃过了。”
　　云清委屈啊，已经身为神的他吃不吃饭都没有问题，况且以前都是赤锦做饭给他吃，可是最近这几千年里基本都是沉睡的状态，所以几千年没吃过饭的他就把这事给忘了。
　　悄悄瞧了眼在屋外胡吃海塞的顾陵，这孩子从昨晚上到现在什么都没吃，真的是饿坏了。
　　。
　　。
　　。
　　好的，接下来我们终于可以穿越了。




第7章 第七章 顾陵顾凌
　　短短的五天很快就过去了，这期间顾陵的生活就一直是，起床——吃饭——听课——吃饭——修炼——吃饭——洗澡——睡觉。
　　一天天的都是这样，单调的生活让顾陵觉得好没有意思。
　　但是到真正这种生活结束的时候，她反而不舍了。
　　不管是悉心教导她的云清，还是在修炼时陪伴着他的赤锦，他们都在关心着顾陵。
　　这些关心顾陵可以感受的到。
　　尤其是赤锦，不知为何，她对这条巨大的锦鲤有种莫名的亲切感。
　　顾陵甚至觉得如果一直生活在这里，好像也不错。
　　但是显然这是不可能的，离别的时刻终究还是来了。
　　神界的早上，顾陵与云清站在水面上，赤锦则是在水中游动着。
　　“短短五天，你已经达到融合境，虽然有赤锦帮你汇聚灵气事半功倍，但就算多一倍的时间，如此修炼速度在凡界能与你相比的恐怕也屈指可数。”
　　这几天顾陵的进步云清全都看在眼里，后者天赋的恐怖让他这个当年的天之骄子都有些惭愧。
　　“不过你也不要骄傲，后天境只是开始，在到达先天后，不论你修炼速度再快，若是无法参透境界真意也是一样不能突破的。”
　　“甚至有些境界可能需要在生死之间才能参破。”
　　“嗯，我记住了。”顾陵认真的听着，点了点头。
　　“还有未到达先天境之前，尽量不要解封雪锋的力量，现在的你根本无法承受，虽然不灭混沌体不会让你死，但是身体崩裂所带来的痛苦会让你生不如死。”
　　“我可不想再经历一次那样的感觉，放心吧。”
　　想起当初不听云清劝告后那痛不欲生的感觉，顾陵就打了个哆嗦。
　　之前在跟雪锋认主后，云清给雪锋加了一层封印，再交给了顾陵暂时解封的方法时，特意叮嘱过她。
　　在到达元婴境之前，不到万不得已，不能使用解封后的雪锋来战斗，而且就算到达元婴境，最多也只能挥出三剑。
　　三剑过后必定灵海干涸，暂时失去战斗能力。
　　在云清交代完了事项后，云清递给了顾陵一枚戒指。
　　“这是赤锦给你准备的东西，你将戒指认主后看看吧。”
　　“好。”顾陵接过戒指，引丹田洞府内一丝本门灵气渡入戒指，构起了她与这枚戒指的联系。
　　戒指很新，看来是赤锦为她做的，而且看这精致的造型与细致的雕刻，想来花费了不少时间。
　　戒指内的空间很大，差不多一百平左右，里面堆放着一些东西。
　　一些药瓶，几捆书，还有几件衣物。
　　看着这些东西，顾陵的心间涌起阵阵暖意。
　　“那些衣服是赤锦亲手给你做的，你现在这身衣服跟那个世界会有很大的差异，所以到了那边就换上吧。”
　　“嗯。”顾陵讲戒指带在手上，她转身看着将头露出水面的赤锦说道。“谢谢你了，赤锦。”
　　“在外面一定要小心。”赤锦将鱼头靠在顾陵的身上蹭了蹭，语气中尽是不舍。
　　“放心吧，等我到了飞升境再来看你。”
　　说起来当初知道赤锦会说话时顾陵可是被吓了一跳，不过现在也习惯了。
　　不知不觉时间已经到了，分别的时刻来临了。
　　“一会你要顺着神界之水流入凡间，我会将一小部分流出的神水控制权交给你，你以我教你的控制之法着陆。”
　　“一定要找到平原后再落地，如果遇见荒漠或者冰森，一定不要去。”
　　云清的语气很认真。
　　“记住在落地后，去紫云国的榕城，找一个叫做南宫炎的人，他就是天命之人。”
　　“我知道啦，你都说过多少遍了，很烦的。”顾陵用小拇指扣了扣耳朵，有些不耐烦的样子。
　　“你这丫头真是……”顾陵的这幅态度让云清有些头疼。
　　“还有一件事要跟你说，你的真实名字叫做顾凌，凌冬的凌，这是你母亲给你的名字。”
　　“母亲……”说起这两个字，顾凌不由的就想起了当时在梦中见到的那个美丽的红发女子。
　　那张与她相似的面容还有温柔的笑容带给她无比的亲切与温暖。
　　“我知道了，以后我就是顾凌了。”
　　“嗯，我想她听到这话一定会很开心的。”
　　云清看了一眼在水中摆动着尾巴的赤锦，表情中尽是欣慰。
　　但是随后面色变为严肃。
　　“那我们接下来就开始吧。”手捏剑诀，云清的手对着顾凌一点。
　　原本平静的水面以顾凌为中心荡起波纹，紧接着越来越激烈。
　　随后荡起的水花开始缠绕在顾凌的身上，越来越多，直到水流讲她轻轻托起。
　　令人惊奇的是，水流竟一点都没有打湿顾凌。
　　这一神奇的事情让她有些惊叹，难怪她能够在水面上行走。
　　“果然神界的水就是不一样啊。”
　　感受着水流带来的丝丝凉意，顾凌甚至还觉得有点舒服。
　　而此时云清手捏的剑诀不断变换，一柄柄由灵气构筑的剑浮现在半空，嗡嗡震响。
　　顾凌可以感觉到自己怀里的雪锋也在震动。
　　万剑朝拜,这就是剑神的威严。
　　“等你与天命之人飞升后，记得来看我们俩。”
　　“放心吧，就算不看你，我也会来看赤锦的。”被神界之水拖起的顾凌一脸随意的样子。
　　看你们肯定是会的，但是和主角一起飞升?
　　我拒绝！
　　再说她根本就没打算去找主角什么的好不好?
　　顾凌此时已经在盘算着该驾驭神水去哪个山旮旯苟上个几百年，直接修炼到飞升然后去神界了。
　　这点盘算云清自然早就知道了，所以后手自然是留了。
　　“拿着这个！”云清将一封被封好的信件递给了顾凌。
　　“这是什么?”顾凌好奇的接过了信封。
　　“这里记录着凡间天才地宝修炼资源最多的地方，对你的修炼会有很大的帮助。”
　　“拜托，我这么挂逼的修炼速度还需要这玩意儿?”
　　顾凌一脸不屑。
　　“里面可能会有能治愈你灵魂之毒的宝物。”
　　“放心吧。”
　　“这些宝物我顾凌拿定了。”
　　“谁敢跟我抢我就劈了他。”
　　顾凌直接将准备扔信的手收了回来，把信件放进了空间戒指里。
　　这一系列表情举动转变让云清有些无语。
　　“记住了，等到着陆后神水消散才能打开，要不然到达了凡间的神水会吞噬掉属于神界的东西。”
　　“诶?等等，那雪锋和空间戒指呢?”顾凌一脸担心的看着云清。
　　“这你放心好了，雪锋本就是属于那个世界的，空间戒指的材料也是，所以没有问题。”
　　云清打消了顾凌的顾虑。
　　“时间不多了，走吧，我送你一程。”
　　“那，再见了。”
　　“会再见的，一定。”云清说完剑诀一点，空中无数柄灵气剑汇聚卷动，托着顾凌与神界之水远离。
　　回头看着已经越来越远的云清与赤锦，她真的很不舍得。
　　高高的举起手臂挥动着，顾凌对着远处的他们大声喊到。
　　“我一定会回来看你们的！”
　　不知道远方他们有没有听到，但是顾凌看到了云清在朝她挥手，赤锦也不停的跃出水面，好像在跟她告别。
　　直到她的视线内再也看不见他们。
　　顾凌的身影消失后，赤锦再次化为了红衣女子的样子，倚靠在云清的怀中。
　　“走了呢。”
　　“嗯，走了，但是一定会回来的。”
　　“要是再多留些时日多好。”
　　“要是留一辈子在我们身边岂不是更好?”云清抱着怀里的人儿望向远方。
　　“她有她要完成的事情，我们也有要做的事情，不把这些做好的话，怎么能把凌儿真正的接到我们身边?”
　　“我知道，但我还是不舍得。”赤锦将头埋在云清的胸口。“那孩子看着坚强，但其实很脆弱的，最害怕的就是孤独。”
　　“所以我们得尽快了，还差最后一颗，我就有力量击败他了。”说着云清的右手攥紧，无形的剑气以他为中心扩散，所过之处掀起阵阵巨浪。




第8章 第八章 南宫炎
　　就在顾凌前往凡界的前一个晚上，紫云国的榕城正迎来不宁的一夜。
　　火焰吞噬着房屋与庭院中的植物，烧杀与惨呼不绝于耳，到处都能看到死相可怖的尸体。
　　或是身形扭曲，或是断手断足。
　　“怎么样了。”一位全身蒙着黑衣黑布的人正站在房顶看着下面的人间炼狱，而他的旁边正跪伏着一个同样一身黑衣的人。
　　“回大人！南宫家上下三十余口已经全部被我等灭口，现在只剩下南宫烈和他的老婆儿子还活着，不过我们的人已经围住了他们。”
　　“好！哈哈哈哈哈！！”听完那人的报告黑衣人大声笑了起来。“就让我亲手送我这位老朋友上路。”
　　说完原本站在房顶上的他一跃而起，只是几个起落便来到了被人群围住的南宫烈一家面前。
　　南宫烈的身前躺着几具尸体，很显然是那些刚刚试图攻击他的人的，但是经过许久以一敌多的战斗，此时的他早已是强弩之末，身上大大小小的伤口不停的流出血液。
　　但就算如此，他依旧杵着剑站立着，为了他身后的两人。
　　看着从天而落的黑衣人，南宫烈将所剩无几的灵气再次注入已经有了裂痕的佩剑中。
　　“哈哈哈哈哈！烈兄，许久未见啊！”
　　“这声音，你是！”南宫烈瞪大眼睛，不敢置信的看着面前的黑衣人。
　　“烈兄好记性，居然还记得叶某的声音。”这位黑衣人听出对方已经知道了他的身份，也不避讳直接将蒙在脸上的黑布揭了下来，这是一个中年人的脸，但是脸上那道狰狞的大疤看起来让他显得有些可怖。
　　“不可能！你在十年前就应该死了！”
　　“死？没错！我叶天熊十年前本应当会死的，但是天不亡我，让我留下这条命来报这深仇大恨。”
　　叶天熊望着面前的南宫烈，目中满是杀气。
　　“南宫烈当年你斩我三剑之仇，我叶某今日就要斩你三十剑，三百剑来解气！”
　　“哼！你当年为了练你那血魔大法，居然将上千平民活活血祭，老天无眼，居然让你这孽畜还活着，早知当日我就应该将你挫骨扬灰！”
　　“说得好！哈哈哈哈哈！！”叶天熊大声笑了起来。“有你这话，那就等我砍完你三百剑后，再把你的儿子挫骨扬灰吧！”
　　“至于你这位娇滴滴的娘子。”叶天熊看着南宫烈身后的女子，面露淫邪。“在烈兄你死后，我会跟我这一票兄弟好生照应的。”
　　“混账！你给我死来！”
　　“来得好！”叶天熊大笑一声与南宫烈顿时战作一团，刀剑砰击之声不绝于耳。
　　两人都是先天金丹境的修为，本应差别不大，但无奈现在的南宫烈已是强弩之末，一阵交锋下来落了下风，被叶天熊狠厉的刀法逼得连连后退。
　　随后对方更是抓住了破绽一刀斩伤了他的右臂，将南宫烈的佩剑打落，一脚将其踢飞到了其妻儿面前。
　　“哈哈哈哈！烈兄你的剑法退步了。”叶天熊扛着染血的刀一步步的走向南宫烈。
　　看着南宫烈低垂的眼眸，显然体内的灵气早已油尽灯枯。
　　但是就在他来到对方面前准备给其来上几刀时，那原本低垂的眼眸再次抬起，目中的神情闪过一抹决然。
　　随后一股强大的灵力以他为中心向前方扩散。
　　“什么！”叶天熊和众人躲闪不及，被这强力的一击击中，除了在场的几个金丹境修士连退好几步才勉强站住身形外，剩下的后天境修士全部都被这一击掀飞。
　　他们不知道，南宫家有一本搏命的秘籍，那就是修士自碎金丹洞府可以换取提升一个大境界的一击，可后果却是轻则修为倒退永无进阶可能，重则彻底沦为废人。
　　不过元婴境的一击固然强大，同时对付这七八个金丹修士却也只能做到击退而已。
　　但是这对南宫烈来说已经够了。
　　他转身面对自己的妻儿，从空间戒指中取出了一块奇特的玉石，然后将戒指与玉石塞给了自己的儿子，将一身剩余的灵气全部灌入其中。
　　“休想！”一把刀自南宫烈的胸口而出，是叶天熊。
　　“父亲！”
　　“相公！”
　　强行汇聚灵气全部打入了这块玉石，南宫烈说出了生前最后两个字。
　　“快走……”
　　玉石爆发出强烈的波动，一道气旋卷起南宫烈的妻儿，随后两人消失不见。
　　只留下了已经生机断绝的南宫烈。
　　“这……”叶天熊显然被这一幕震惊了，但是随后而来的却是对刚刚那块玉石的贪婪。“居然是空间法宝，南宫烈居然还藏着这种好东西。”
　　“给我分开去找！那点微末的灵气支撑不了他们传送太远。”
　　随着叶天熊一声令下，所有的黑衣人化作黑影离开。
　　此时榕城外的树林，两道身影正狼狈的逃离着。
　　南宫烈那所剩无几的灵力果然没有将两人送的太远。
　　“母亲，父亲他……”想起南宫烈临死前的样子，这位十二岁的少年眼眶就红了起来，他没想到就在这一夜之间，他们南宫家就剩下了两个人。
　　“炎儿！不能哭！”年轻的妇人一边拉着少年跑，一边对他说道。“你父亲拼了命将我们送了出来，不管如何都要活下去，明白吗？”
　　两人就这样狼狈奔窜，衣服和皮肤被荆棘刮破，但是就算这样，两个后天境的武者怎么可能会有先天金丹境跑得快呢。
　　不久后身为修士的他们就听见了远处的声音。
　　“找到了！就在那边！”
　　声音越来越近。
　　年轻的妇人看着情况明白了，他们两人绝对不能能全都逃走。
　　她将腰间的佩剑抽出，推开了少年。
　　“快走！”
　　“母亲？”
　　“快走！！”妇人听着已经越来越近的动静催促着少年。
　　“不，母亲我不走，要死一起死！”
　　“你要是死了，我们南宫家的血海深仇谁来报！”妇人对着少年厉声喝道。
　　“母亲……”少年眼眸中的泪水滑落。
　　“炎儿，以后的路娘不能陪着你了。”妇人看着面前的少年，双目已然湿润。“答应娘亲，不管发生什么都一定要坚强的活下去，只要活着那一切都还有希望。”
　　少年看着那妇人，看了好一会，好像是想记住她最后的样子，看完后的少年双膝跪地。
　　“炎儿答应您，一定会好好活下去。”少年对着妇人一边叩首一边说道。
　　“炎儿走了，还请母亲放心，我定会为我们南宫家报仇的！”  
　　“快走，不要回头！”脚步声已经非常接近，看来对方马上就要到了。
　　少年站起身最后看了妇人一眼，便向着后方奔去没入了树林之中。
　　而那妇人看着已经快要到达的人群，再回头看了看少年离去的背影，手中的佩剑灌注灵气，嘴角露出了微笑。
　　“相公，黄泉路上，我陪你一起走！”说完便举剑朝那人群冲了过去。
　　……
　　……
　　天开始蒙蒙亮起，整整一夜南宫炎不停的将灵力灌注与双腿，眼泪使他的视线变得模糊，树枝荆棘在他的身上留下一道道伤痕。
　　而到了现在，已经接近干涸的灵海宣告了他极限的到来。
　　但是他还是凭借着自己惊人的毅力迈动着双腿，因为一个执念。
　　他要报仇！
　　凭借着这个执念，他不停地走着，走着……
　　“嗖——！”
　　“呃啊！”剧痛从他的腿部传来，一把剑插在了上面，失去平衡的他倒在地上无法起身。
　　最终他还是没有逃得了。
　　“你这小子还挺能跑哈？居然让我们追了一夜。”来到他面前的叶天熊狠狠的踢了他一脚。
　　“还有你那死鬼的娘，我们才玩了几次就咬舌自尽，真没意思。”
　　“什么？你们！我要杀了你！！”听到母亲受辱而死，南宫炎爆发出了惊人的杀意，他狠狠的瞪着叶天熊，丹田内所剩无几的灵气运转全身，冲向了对方。
　　但对此叶天熊对着根本就不屑一顾，狠狠的一脚踢在了他的脸上。
　　力道带着南宫炎飞出去五六米，最后又翻滚了好一阵才停下，头部受击的晕眩感让他无力的倒在地上。
　　对于先天境来说，他后天的修为跟蝼蚁又有什么区别。
　　叶天熊走到南宫炎的面前，抓起他的头发将其提了起来，剧烈的疼痛让他原本好看的面容扭曲。
　　“嗯？怎么没有？”叶天熊翻找着南宫炎的衣服，但是除了那枚空间戒指外，并没有找到他最想要的东西。
　　“说！你把空间法宝藏到哪里去了？”
　　“什么空间法宝，不知道！”
　　“还嘴硬。”
　　“砰！”
　　“咳噗！呕——！”
　　叶天熊一拳砸在南宫炎的腹部，剧痛伴随着胃内抽搐让南宫炎不停的干呕着。
　　“说不说？”
　　“不知道……”
　　“砰！”
　　“说不说？”
　　“不…不知道……”
　　“砰！”
　　后天境的他怎么可能承受的住金丹境的叶天熊这般摧残，更何况还是油尽灯枯的状态下。
　　受了叶天熊的几拳后，他已经晕了过去。
　　叶天熊翻找了好一阵子，还是没有找到。
　　“不会是在他那死鬼娘身上吧？算了，先杀了再说。”
　　而就在叶天熊准备动手之时。
　　“住手。”一道声音传来，制止了叶天熊即将砸向南宫炎面向的拳头。
　　一个蒙着面的人出现在了他们面前。
　　“大人！您来了？”看着面前出现的人，叶天熊的表情马上转为了讨好的样子。
　　“那个少年就不要杀了，留他一条狗命。”
　　“可是大人，不斩草除根的话必有后患啊。”叶天熊哪里会愿意放人一马。“而且这小子可是紫云国被称为第一天才的人，要是放任他成长起来……”
　　“你当我不会想到这些吗？”蒙面人凌厉的目光注视着叶天熊，顿时一股巨大的压力传来。
　　“小的不敢。”
　　就算是面对元婴境的强者叶天熊都没有感受到过这么强大的压力，也就说明这个黑衣人的修为恐怕在洞虚境，甚至更强的层次。
　　蒙面人走到了叶天熊与南宫炎面前，掌心朝着南宫炎丹田处一拍，然后便收回了手。
　　“他的丹田已废，腿还残了，这辈子都是个废人，你不觉得让你仇人的儿子受苦，说不定还会冻饿而死，这样更加痛快吗？”
　　“这……”叶天熊显然还在犹豫，但是那蒙面人却并没有给他机会考虑。
　　“我让你怎么做，你就怎么做，难不成你想反抗我?”
　　“不敢不敢！您就是给小的十个胆子小的也不敢啊。”听见蒙面人的语气中带着威胁，叶天熊吓得差点就跪了下来。
　　“就，就听您的安排，小的就留这小子一条狗命。”
　　“还不带上你的人滚。”
　　蒙面人冷声道。
　　“是，小的这就滚。”
　　叶天熊带着人立马就立离开，堂堂金丹境修士居然被吓得连滚带爬的跑，只留下了昏迷的少年和那个蒙面人。
　　看着还处在昏迷状态南宫炎，蒙面人右手虚握，一点微光聚集在他的手上，然后他轻轻一推，那微光就没入了少年的体内。
　　“好好给我表现吧，我选中的天命之人。”说完蒙面人就化作一片光点，消散于这天地之间。
　　但是他不知道的是，少年的胸口处，一块玉石浮现出来，发出了微光。
　　“滴~！检测到天命之人，系统开始安装！”
　　“滴~！系统安装成功！”
　　“滴~！滴~！警告！警告！检测到外来力量介入，系统正在被强行格式化！警告！警告！警……”
　　“……”
　　“……”
　　“滴~！系统格式化成功，检测到宿主体内灵气消散，系统开启沉睡模式……”




第9章 第九章 我滴个乖乖
　　“好吃！这个也好好吃！赤锦想的真是太周到了。”惬意的躺在神界之水上面，悠闲的顾凌从储物戒指中拿出了赤锦给她准备的“干粮”，正大快朵颐着。
　　此时的她已经离开了神界，在凡间的空中驾驭神水极速飞行着。
　　“哈~欠~！”吃饱喝足的顾凌伸了个懒腰活动了下关节。“飞了半天都没有找到什么像样的山沟沟呢。”
　　“现在连陆地都看不见了。”她已经飞了足足半天。
　　看着下方茫茫的大海，顾凌有些发愁。
　　照这个速度飞下去，飞个几天下来她岂不是要绕凡间一圈？
　　但就在这时，本来一望无际的大海却聚起了浓雾，让顾陵看不见前方。
　　这下她可就慌了，控制着神水加快速度，打算冲破这层浓雾。
　　但是顾凌不知道的是，在浓雾下的她和神水，已经渐渐的偏离了方向。
　　飞了数十分钟，顾凌只觉得眼前一亮，浓雾消散，视野再次开阔了起来，她回头看了看，却发现身后根本就没有本来遮挡着她的浓雾。
　　这一奇怪的现象让她觉得有些诡异，感觉浑身寒毛竖立。
　　她不敢在这里逗留，马上催动神水飞快的离开了这里，飞了好一阵她才觉得安下心放缓了速度。
　　“哈~！刚刚那是什么鬼啊，吓死宝宝了。”心有余悸的拍了拍胸口，想想刚才的情况她就有些后怕。
　　“还是赶紧选个窝当家里蹲吧。”顾凌在空中四处张望，然后有了惊喜的发现。“有岛！”
　　她赶忙催动神水赶往岛屿的方向，然而却发现并非只有这一座岛屿。
　　整片海域都是大大小小的岛屿，区域之广让在高空中的顾凌根本望不到边。
　　她四下寻望终于找到了一个合适的岛屿。
　　这座岛屿比较小，而且形单影只离其他岛屿都很远，关键的是植被很茂盛，还有山，非常适合她进行完美的宅女生活。
　　顾凌二话不说就催动座下神水前往了小岛，不一会儿就降落在了海边沙滩上。
　　久违的站在陆地上，顾凌深吸了一口气。
　　“啊~！没有污染的清新空气。”
　　然后看了眼小岛的景色。
　　“啊~！美丽的大自然。”
　　然后一道巨浪拍在了她身上，顾凌赶忙运转灵力固定神行，才没有被卷走，但是却变成了一只落汤鸡。
　　“啊~！大海我******！！（说了什么你们自己想像）”
　　对着海面，顾凌竖起了中指。
　　“对了！差点把这个忘了。”想起了什么的顾凌从储物戒指里拿出了一封信件。
　　“嘿嘿，让我看看云清那家伙给我找了些什么好地方。”一脸猥琐的顾凌迫不及待的拆开了书信。
　　里面写了很多字，是他对顾凌的嘱咐。
　　“丫头，当你看到这封信时，已经安全的到达了凡界。
　　修真界危机重重一定要小心，尤其你身怀混沌不灭体，定然会被很多别有用心之人盯上。
　　我教你的隐蔽之法可以改变你的瞳色，那是混沌不灭体唯一的特征，一定要时刻使用。”
　　顾凌：“？？？”
　　什么隐蔽之法？顾凌仔细回忆了一下，发现自己并没有学过这个法术来着。
　　与此同时的神界。
　　云清夫妇正依偎在一起，赤锦好不容易苏醒一次，两人自然要好好温存一番。
　　然而就在云清准备亲一口怀中佳人的红唇时，却突然面色一变。
　　“不好！”
　　“怎么了相公？”赤锦疑惑的看着云清。“哪里不舒服吗？”
　　“完了完了……”云清一脸的焦急。“我忘了教凌儿隐藏混沌不灭体的法术了！”
　　赤锦：“……”
　　顾凌在脑海中不停的回忆着，甚至还调查了一下当初云清打入她脑海里的剑典传承，但是还是没有找到有关隐蔽之法的记忆。
　　然后她确定了，绝对是云清这家伙忘了。
　　顾凌：“……”
　　心中把云清这个不靠谱的骂了千万遍，但是顾凌其实也并不是很慌。
　　开玩笑，她顾凌是什么人？天之骄子，修仙挂壁！大不了在这岛上苟个十年八年的，到那时以她的天赋，再加上赤锦送的这些灵药，就算不是至尊境，那也得是个神魂洞虚之类的，而且还有神剑雪锋在手，会虚那些宵小？
　　来一个砍一个好不好？
　　所以顾凌在意的还是那藏有天才地宝的宝藏所在，那可是关系这她这张脸的。
　　等到修炼大成，就算是没飞升去凡间闯荡一番，总不能带着着右半边丑脸吧？
　　然后她就开始关注其信件的后半段内容。
　　“还有，天命之人的事情一定要放在心上，倘若他没能成长起来甚至半路夭折，凡间将会在这百年内重归上古时期的惨剧，倒是便是一片人间炼狱。
　　我相信你一定会好好的辅佐他的，绝对不会是因为我给你施了什么三年内不成为他的助力就会头发掉光光的诅咒才帮他的，对吧？”
　　顾凌：“？？？？？”
　　然后最后一段这样写着：“在天命之人的身边，那就是移动的天材地宝库，所以我没有骗你哦~！诶嘿~！”
　　顾凌：“……”
　　顾凌看着这信上的内容良久，然后灵力化为火焰将这封信烧为了灰烬。
　　“云清老贼！你个狗东西坑我！！”
　　虽然没有在声音上灌注灵力，但是这含着盛怒的吼声还是吓得林中飞鸟惊起。
　　虽然信被烧，但是顾凌心中的气怎么可能解得了，她又对着那堆灰烬狠狠的踩了几脚。
　　一道风吹过，让全身湿透的顾凌打了个哆嗦。
　　“嘶~！还是赶紧生个火烤烤衣服吧。”
　　说完顾凌就准备朝树林里走，一边还在想着飞升后该怎么暴打云清一顿，然而就在这时。
　　“是何人！擅闯本尊岛屿！”震耳欲聋的巨声响彻整个岛屿，甚至让地面都震动了起来。
　　顾凌更是被这声音震得耳朵发疼，有些头昏脑涨。
　　只见在那深山之中，一道黑影盘旋飞出，朝着顾凌的位置越来越近。
　　黑影落地，地面如同地震一般，顾凌站立不稳，直接在地上打了几个滚。
　　待到她爬起时，却被眼前的景象吓得懵了。
　　那是怎样的一个怪物。
　　角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。
　　她面前的，居然是一条只存在于传说中的龙，一条巨大的黑龙。
　　看着这幅景象，已经被吓懵的顾凌发出了她的感叹。
　　“我滴个乖乖~！，这下要完蛋了。”




第10章 第十章 瓜娃子顾凌
　　“人族蝼蚁！谁给你的胆子，敢擅闯本尊的岛屿。”
　　巨大的龙瞳注视着顾凌，然而顾凌现在已经被吓呆了，身体因为恐惧颤抖着。
　　手也已经不自主的握紧了雪锋剑。
　　“嗯?这眼睛?”本来正打算将这个蝼蚁一口吃掉的黑龙看见了顾陵的金色眸子。
　　那巨大的龙脸上
　　尽是震惊之色，为了确认，它将可怖的龙脸凑近了吓呆的顾凌。
　　本就已经吓傻的顾凌看着那么恐怖的一张巨脸靠近，还以为要吃了她呢。
　　“啊啊啊啊！！！你不要过来啊！！”求生欲使顾凌的手拔出了雪锋剑，她全部的灵气一股脑的灌入其中，朝着那巨大的龙脸砍了过去。
　　“嘶～！”巨龙痛呼一声，收回了龙脸，一道小小的伤口出现在它的脸上。
　　虽然这点伤口几息下来便已经愈合，但是吃痛的黑龙还是被面前的顾凌惹怒了。
　　它竟然被面前的这只蝼蚁伤到了。
　　因为有些事情还需要确认，所以它
　　不会去杀了这蝼蚁，但是也要好好的折磨一番她。
　　但等黑龙再次看向顾凌时，她却已经失去意识倒在了地上，并且那握着剑的手臂，正呈诡异的角度弯曲着，显然已经断了。
　　可没过一会儿，奇怪的事情发生了。
　　手臂的角度慢慢回正，发出淡淡的光芒，那光芒正慢慢的修复着她破损的身体。
　　“混沌不灭体，果然。”黑龙看着这神奇的场景，确认了心中的猜测。
　　随后它便大声笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈！！！天不灭我龙擎天！”
　　笑声让这座岛屿震颤，让巨浪翻滚不息。
　　紧接着，那黑龙竟然化作一团金色的光芒，随之变得越来越小。
　　……
　　……
　　小岛森林的深处，一座破败的木屋之中，顾凌此时正躺在一张简陋的竹床之上。
　　“嗯……”不知是昏过去了多久，顾凌缓缓的睁开了眼睛。
　　“这是哪儿?”看着陌生的屋顶，顾凌疑惑道。
　　勉强撑起身子，顾凌坐了起来，消耗的灵气还未完全恢复，所以还有些虚弱。
　　坐立起身的她发现自己正躺床上，身上也盖着一张破了几个洞的被子。
　　“我记得我应该是……”顾凌回忆着失去意识之前的记忆。
　　当时强烈的求生欲使她将所有灵力通过雪锋一股脑的挥出，然后洞府的空虚和身体传来的痛苦就让她失去了意识。
　　想到这里顾凌赶忙检查了一下右臂，当时因为那一击的缘故，右臂的袖子早就破裂开来。
　　看着漏在空气中纤细白皙的手臂，顾凌活动了几下，确定没有什么事后才放下了心。
　　不过话说回来，她怎么会在这?当时那条黑龙呢?
　　她再次环视了下这间房间，除了她身下的竹床，只有一套老旧的桌椅，这样的简陋的程度相比下来，之前云清所住的地方都可以被称为豪宅了。
　　稍微坐了一会儿后，顾凌觉得再这样下去也不行，所以她就打算拿上雪锋剑到房间外面瞅瞅。
　　然后
　　。
　　顾凌“…???”
　　哪里还有雪锋的影子，顾凌自然是抓了个空。
　　接下来就开始上蹿下跳的找剑。
　　开玩笑，外面的世界那么危险，傍身的家伙要是没了，岂不是玩完?
　　最终不论是储物戒指还是房间内的各个角落，都没有发现雪锋剑。
　　顾凌慌了，这下她真的慌了。
　　她赶忙下床走出了房间，然而一打开门后，外面刺鼻的气味便让她咳嗽了起来。
　　与里面的简单不同，外面这个房间里堆满了乱七八糟的东西。
　　首先就是各种各样的植物堆满了半边屋子，还有好几个架子上放着一些瓶瓶罐罐，最后，就是一口足有一人高的鼎放置在房间中央，那刺鼻的气味正是来源于这口鼎中沸烧的东西。
　　只见一位身形佝偻的老人正坐在鼎前，看着手里的东西发愣，那正是顾凌的雪锋。
　　顾凌赶忙捂住自己的嘴，使自己不再咳嗽出来。
　　她看了眼屋里的老人，又看了眼老人手里的雪锋，最后看了看门，心中已然有了答案。
　　抱歉啊雪锋，不是我不想要你，实在是自身难保啊，你放心，等我修炼大成就回来接你。
　　然后，顾凌就趁着老者还在发愣时蹑手蹑脚的朝着门口走。
　　“醒了?”
　　“噫！”身后突然传来的声音让顾陵惊叫一声跳开三米远。
　　刚刚还在鼎前的老者不知道何时就出现在了她的身后。
　　老者看着受惊的顾凌，笑了笑安抚道。
　　“无需害怕，本尊不会伤害你的。”
　　但是顾凌哪肯相信，还是一脸警惕的样子。
　　“行了，别用这种目光看本尊，就你后天融合境的那点微末道行，碾死你比碾蚂蚁还来的轻松。”
　　说完将手中雪锋剑递给顾凌。
　　“拿好你的剑，以后小心点使用。”
　　顾凌小心的接过雪锋，但神情中的警惕依旧不减。
　　那位老者看到这也不再多做解释，而是看着顾凌问道。
　　“丫头，你叫什么名字?”
　　“……顾凌。”看了老者好一会顾凌才回答。
　　“顾凌……顾，还有这样貌再加上雪锋，果然。”老者在询问到名字后就在那自言自语。
　　但是顾凌却在老者的话语中捕捉到了点重要信息。
　　“老先生，您认识这把剑?”
　　“呵呵，神剑雪锋，数万年前剑尊的佩剑，我怎么会不认识，不对，现在应该说是剑神了对吧?”
　　老者摸了摸长须笑道，随后又问道。
　　“对了丫头，你的父母呢?”
　　“父母?”顾凌看着老者愣了愣，随后说道。“我是孤儿，哪里来的父母?”
　　“嗯?没有父母?”老者有些惊讶，他再次问道。“那这雪锋剑你又是从何得来?”
　　“当然是剑神云清给的！”顾凌说完这句话后好像突然想起了什么，她壮了壮胆说道。
　　“我可是他亲授的传人，所以你可别打我主意哦，要不然他们两口子一定不会放过你的！”
　　对嘛，有剑神压场子，我怕个毛啊，嘿嘿，云清你这老贼有用的时候也是有的嘛。
　　然而对此老者却是哈哈一笑，说道。“他们要是能下的来，哪会舍得让你一个人在这凡间留着。”
　　“呃……”顾凌好不容易壮起的那点胆子被戳破，又泄了气。
　　老者看着顾凌，心里已经有了答案，以他数万年的阅历，顾凌心里想什么他也大概猜得到，而且他甚至觉得这丫头有点瓜。
　　第一次见面的人就聊这么多，不太聪明的亚子。
　　“行了，你放心吧，我与那云清还是有点老交情的，不会害了你。”
　　“真的?”听到老者这么说顾凌来了精神。
　　“早说嘛！原来是自己人啊，害得我白紧张。( ´•ω•)ノ拍肩”
　　老者：“……”
　　这娃莫不是个憨批，刚刚还说啥都不听，结果现在咋又说啥信啥嘞，当年那两口子也没有是笨蛋的啊。
　　“对了，老大爷，你刚刚捡到我的时候有没有看见这么大{{|└(*ΦωΦ)┘|}}一条黑龙啊?”
　　“不就在你面前吗?”
　　“嗯???”老者的话让顾凌愣了愣，而这时她突然发现这位老人的头上有一对像鹿一样的角。
　　顾凌：“……Σ(°Д°;”




第11章 第十一章 你这老头忽悠人
　　“喂！我说，你真的不会吃了我吗?”顾凌看着正坐在炉鼎前添柴的老者问道。
　　“我从小受穷，身上没几两肉的。”
　　“这样的话你今天已经问了本尊十几遍了。”老者显然已经被顾凌问的有些不耐烦，他拿起依靠在旁边的一把斧头递给了顾凌。
　　“有这空就去给本尊砍些柴火去。”
　　“哈?”顾凌哈了一声，显然不情愿，她一个懒癌晚期，你居然叫她去砍柴?
　　“为什么要我去?”
　　“为什么?”老者把斧头硬塞给了顾凌，道。
　　“从现在起，你就是我龙擎天的关门弟子了。”　　
　　“难道徒弟替年迈的师父砍柴，不是理所应当的吗?”
　　顾凌：“???”
　　就这样，一脸懵逼的顾凌成为了这位老者的弟子。
　　顾凌表示，她是挣扎反抗过的，但是无奈人家的拳头大啊。
　　完全不晓得尊师重道的顾凌称呼龙擎天为龙老头。　　
　　……
　　……
　　拖着斧头墨墨迹迹的顾凌来到了树林里，龙老头交代她要砍得树是一种只生长在这座小岛的无名灵树，树干只有碗口粗细，红色的卷叶，树枝很短。
　　据龙老头所说，这种树做的柴火以灵力之炎引燃，在炼药时可以将丹药的品质提升一个阶层。
　　之后龙老头又说了一大堆，可能是年纪大了的人，都比较喜欢叨叨吧。
　　虽然顾凌表示她屁都没听懂一个，但总之这玩意是个好东西她知道了。
　　拖着斧头的顾凌在进入了树林后，走了好久终于找到了这种树。
　　这种树大都是如同一个群落一般，七八棵扎堆张在一起，顾凌面前的这些也是，有七棵树。
　　“算了，既找到了那就赶紧砍了回去交差吧。”
　　这么细的树，要是真那么晚回去，绝对会被认为是偷懒了。
　　“记得龙老头说的是要砍五颗来着，剩下的不能动。”
　　因为灵树生长较为少，所以为了一直能够繁衍下去，每次砍时都不会全部砍掉，而是会留下两三颗任其继续生长繁衍。
　　顾凌来到其中一棵树面前，这种树最多也就长个三四米高，以她现在已经是修士的力量来说，这等粗细就是一斧子的事。
　　顾凌甚至连灵力都不需要动用，直接举起斧子猛的向树干砍去。
　　她仿佛已经看见了这棵树应声而断的样子。
　　“嗖！”
　　只听一声破空之声，那是顾凌手中的斧子……飞了
　　。
　　顾凌甚至还一直保持着砍下去的姿势，一时间气氛有些尴尬。
　　此时一看，刚刚那全力的一斧头，居然只留下了一道浅浅的伤口，只能算是勉强破开了树皮。
　　顾凌灰溜溜的捡回了斧子，她看着面前的树，破开的伤口和那一块的纹理居然看起来像是一张笑脸，充满嘲笑的笑脸。
　　这怎么可能忍得了，顾凌直接灌注灵力，顿时这砍伐的声音在这山林经久不绝。
　　“给老娘断！”
　　还有这些吼声也一直持续着。
　　……
　　……
　　等她回来的时候，已经是下午了，之前因为顾凌被龙老头吓昏过去一整天，所以今天去的时候是早上。
　　一进门顾凌就四仰八叉的瘫在椅子上，而一旁守在丹鼎面前的龙老头看见她这幅样子摇了摇头。
　　“才那么点树就把你累成这样?”
　　“所以说现在的年轻人啊，一点苦都吃不了。”说完还啧了啧嘴。
　　“拜托那树有多硬你心里没点数吗?”顾凌自然是不爽，从储物戒指中拽出来五棵树摆在了龙老头的面前。
　　“明明就是棵树，硬的居然跟石头一样，喏！你自己验验货，我要再瘫会儿。”
　　说完顾凌就不再去管，而是继续在那继续瘫着。
　　龙老头看了看这些树点了点头。“确实是这种树，做的不错。”
　　说完这话后，他从摆放着那堆药瓶的架子上拿下了一个瓷瓶递给了顾凌。
　　“吃一颗，这是辟谷丹，一颗足以让你半月不需要进食。”
　　顾凌接过瓷瓶后倒出一粒丹药瞅了瞅，丹药呈琥珀色，非常的圆润，而且有一种好像半透明的感觉。
　　不过漂亮归漂亮，顾凌还是一脸怀疑的看着龙老头问。
　　“有没有那么神啊，你不要骗我。”
　　“骗没骗你，你自己吃一个不就知道了?”龙老头没有在回头看顾凌，而是在着手处理眼前的几棵树。
　　毕竟房间就这么小，肯定要切开分段堆放的。
　　现在的她倒是已经不会怀疑龙老头会害她了，顶多就是质疑下他的技术。
　　顾凌将信将疑的将手中的丹药放入口中，丹药入口即化，甚至还有些甜甜的很好吃。
　　吞下去后顾凌就感觉一到暖流流入了腹中，原本辛苦了一上午的饥饿感，居然就此消失了。
　　这一神奇的变化让顾凌称奇，然而接下来却有更震撼的场面。
　　只见龙老头右手化为龙爪，就在这五棵树上轻轻的划拉了几下。
　　“哗啦啦——”那原本顾凌废了九牛二虎之力才砍回来的树，就这么四散五裂，变成了一根根木条。
　　接下来顶多拿去晒晒，然后就可以当柴火使了。
　　顾凌：“……”
　　她觉得自己被骗了。
　　年迈的老头?
　　放屁！
　　你见过这么厉害的老头吗?
　　那树她可是用上灵力加持也只能砍下一小点的，结果这个臭老头划拉了几下就变成一根根富婆快乐棒了?
　　啊呸！是木柴，木柴……
　　总之！顾凌很不爽，她死死的盯着龙老头来表达自己的不满。
　　没错，死死的盯着，只是这样死死的盯着。
　　要不然还能怎么滴?冲上去暴揍他一顿?那结果还不知道是谁被揍呢。
　　就刚刚那臭老头演示的那几下，顾凌可不敢保证自己娇弱的小身体比这些木头硬。
　　不过就在这时，龙老头又有任务来了。
　　“去把这些柴火放到屋外晒一晒，然后你今天就可以休息了。”
　　“是是是……”极其不情愿的站起身，顾凌直接一股脑的将这些木头放进了储物戒指。
　　然后拖着慵懒的步伐来到门口，随意找了快空地就把柴火拽出来丢在了那边。
　　“哈欠——！”做完这一切的她打了个哈欠，累了一天自然是需要好好的休息。
　　所以顾凌打着哈欠就准备去她今早醒来的小床上睡觉，而就在这时，背对着她正在生火的龙老头说道。
　　“今天好好休息吧，明天我就会正式的教你。”
　　“哦～！”顾凌回应了一声算是答复，然而在内心。
　　明天?你明天见得着老娘，那就算我输！呵！




第12章 第十二章 刚逃龙穴，又入海鲜窝
　　不知不觉已经到了深夜，今晚可能是这个世间的十五吧，月亮很圆，再加上无云的夜空，让这个夜晚有些明亮。
　　而就在这圆月之下，一个猥琐的身影正悄**的行动着。
　　如此猥琐的姿态，不用猜，就是我们的顾凌小姐。
　　此时的她已经来到了海边，明亮的月亮带给了这个夜晚很高的可视距离，再加上海面平静，龙老头又睡的死死的。
　　可谓天时地利人和。
　　想到这，顾凌脸上乐开了花。
　　真的以为她有这么废柴，砍了一整天的树?
　　别开玩笑了，那树确实是挺难砍的，但是也不至于耗费这么久的时间。
　　顾凌表示她最多就用了六个小时就完成了（一脸自豪）。
　　那既然如此，多出去的时间里发生了什么?
　　答案就在顾凌旁边的竹筏上。
　　今天在砍树回来时，为了拖延时间，她就在这座岛上逛了逛，没想到意外的发现了竹子和一种非常坚固的藤蔓。
　　这意味着什么?意味着逃出生天的希望！
　　要知道顾凌现在只是个融合境的didi，腾云驾雾御剑飞行那种高级技能至少得等到了元婴境才能学会，再加上她也没个飞行工具，那就只能水路了。
　　所以她用了一下午的功夫做了这张竹筏，这里就不得不庆幸一下，还好她是那几位站在食物链顶端人物的粉丝，所以看久了简单的做一张还是能成的。
　　当然一张竹筏度过**大海肯定是不可能的，顾凌打算的是先离开这里，就近找一个岛安顿下来。
　　之后就去找个山洞啥的闭关修行，她还就不信过上个一两年还突破不了元婴?
　　虽然很有难度，但是顾凌是什么人？不要小看了她修仙挂壁的威名好不好?
　　再说了，就算是不行还有赤锦给的那么多药呢。
　　她可没忘记云清那个老贼给她下的诅咒，必须要找到那个主角，要不然三年内就要头发掉光光什么的。
　　别看那龙老头一副颤颤巍巍的样子，不知道还能活多久呢，那可是龙，而且还是这凡间最强大的至尊境。
　　要是等他老死或者说顾凌能打得过的时候，不知道得过个几十年几百年。
　　到那时顾凌再出山，是不是就得应景穿上一身土到爆的黄色紧身衣，再披个白色披风?
　　最好再放弃剑法学个拳法?
　　之后世间就流传下了某位秃头披风侠的威名，待到飞升后，人们都心怀敬意的称她为“禿神”
　　。
　　之后人们为了纪念她，创建了秃教，每位教徒都有一颗锃光瓦亮的脑门……
　　顾凌：“……”她已经不敢再想下去了。
　　既然生为女儿身，脸暂时没得救，那还有什么能比这三千烦恼丝来的重要的?
　　很显然，此时的顾凌已经接受了变成女人这件事。
　　当然，如果让她嫁人生子的话，那肯定还是是一百一千个不愿意，一想到要被一个男人压在下面冲，她就觉得反胃。
　　将竹筏推下水，顾凌跳了上去，在上面蹦跶了几下确定很结实后，她才拿起一根放置在上面的长竹竿，把竹筏撑离了小岛。
　　待到竹竿已经够不着水底后，顾凌改为了用船桨滑行。
　　此时的她朝着西北方向划行着，如果她没记错的话，离这里最近的一座岛就是这个方向。
　　顾凌划呀划呀，没有一刻敢停歇过，一直划到了天蒙蒙亮时，顾凌才看见了岛的影子。
　　没办法，谁让她当时特意挑了个偏远的岛呢。
　　不过，见到了岛的顾凌重新提起了精神，一扫之前的疲劳，朝着那座岛前行，终于在快要中午时将竹筏靠了岸。
　　也就幸好修士的身体远超常人，再加上顾凌还是开了挂的修士，身体不听的吸收灵气温养筋骨血肉补充丹田，所以才能划了一整天，要在以前，没半个小时就累趴了。
　　上了岸后的顾凌赶紧去捡了些干柴点燃，又换了身衣服，这竹筏虽然能飘在水上，但肯定还是不防水的，这一晚上下来顾凌早就湿透了。
　　靠近温暖的火源，顾凌惬意的眯起了眼。
　　接下来就是得在这座岛上安营扎寨，安心的过上一两年的宅女生活。
　　不过既然要宅，那房子必然是少不了的，这里的树木也不少，盖一间小木屋就很不错。
　　虽然这可能要花费几个月的时间，可是也不能随便找个山洞一住就是一两年吧?
　　龙老头给的辟谷丹足有二十多颗，所以食物的事情并不需要担心，顾凌所要顾虑的也就只有住处和水的问题。
　　一想到这里顾凌甚至都还觉得龙老头有些可爱起来了，傻得可爱。
　　然而就在顾凌沉浸在未来生活的臆想中时。
　　“什么人！胆敢擅闯玄龙岛！”一柄鱼叉架在了顾凌的身上。
　　顾凌：“……诶?”
　　头一次被人用兵器架在脖子上，顾凌自然怕的一批，她有些机械般的转过了身，然后就差点被吓得蹦了起来。
　　我滴个乖乖~！这长得是个什么磕碜玩意儿?
　　首先顾凌看见的就是一颗硕大的龙虾脑袋，那触须，还有那凸出来的黑眼珠子，直接把顾凌给渗着了，可这颗脑袋下偏偏还长了个人身子，她有一瞬间都以为自己是在西游记的世界里。
　　可这么渗人的居然还不止一个，是一堆，而且还是各种各样。
　　就比如顾凌右边的是个龟……咳咳，是个乌龟脑袋，左边是个海马脑袋，后面还有什么螃蟹脑袋，鱼脑袋什么的，总之都是海里的。
　　不过显然现在并不是吐槽这些的时候，毕竟那把鱼叉可是还架在她脖子上呢。
　　“那个，各位英俊的大哥有话好说啊，动刀动枪有伤和气不是?”
　　“你是什么人，居然擅闯玄龙岛，从实招来！”那位龙虾脑袋就一直拿着鱼叉抵着顾凌。
　　“呃……我说我路过，你们信吗?”顾凌举着双手道，不过对面的海鲜们显然不信。
　　而就在这时，一位长着鲨鱼脑袋的突然说道。
　　“等等，这气味…没错，是人！她是人族！”
　　“什么?！”鲨鱼头的话一出，在场的所有海鲜脑袋都沸腾了。
　　“人族?怎么可能会有人族穿越得了幻雾海?那可是龙尊大人亲手布置的结界！”
　　幻雾海?一听到这，顾凌想起了刚来这里前穿越的那道浓雾。
　　“总之这件事情必须先禀告幻龙大人。”
　　在商讨了一阵后，其中一个鱼头提议道。
　　“没错，人族居然穿越了幻雾海，必须要让幻龙大人审问！你们三个，快去禀告幻龙大人，我们押着这个人族随后就道。”
　　“是！”三个鱼头小兵在接到鲨鱼头的命令后，就立马离开了，至于顾凌，他们的重视提高了一个阶层。
　　从一柄鱼叉变成了五柄，压着顾凌就朝刚刚鱼头离开的方向走。
　　“别想着耍什么花样，快走！”




第13章 第十三章 就像孙猴子与如来一样
　　顾凌表示现在很慌，慌得一匹。
　　看这群海鲜脑袋一个个凶神恶煞，该不会打算吃了她吧?
　　“那什么，各位海鲜大哥，我从小受穷没怎么吃过海鲜的，你们要是报复的话可不能找我啊。”
　　“还有我这人体弱多病生活不规律，可能会有什么病哦，吃了说不定会闹肚子的。”
　　“我这张脸也是，可是有灵魂毒的，你们就不怕中毒吗?”
　　顾凌这一路上嘴就没有停下来过，一直呱呱呱的说。
　　终于，海鲜们被吵的不耐烦了。
　　“闭嘴！谁让你说话了！”然后顾凌就被后面的龙虾踹了一脚。
　　“再敢说话就把你砍咯！”
　　顾凌：“——哦。”不说就不说嘛，干嘛凶人家还打人家（委屈巴巴)。
　　好气啊，顾凌捂着疼痛的屁股，要不是这群虾兵蟹将随便挑一个境界也比她高的话，就凭刚才这脚，顾凌一定要烤只龙虾压压惊。
　　当然这事在心里想想就行了，该认怂的还是得认怂。
　　消停下来的顾凌就被押解着进入了这座岛的深处，令她没有想到的是，与外围的荒凉不同，这座岛的深处已经可以用繁华来比喻了。
　　不知是什么材质的石砖堆砌起的房屋分散在街道两侧，街道上很是热闹，当然，全是海鲜脑袋。
　　顾凌就被几位海鲜大哥一路押解，一路上很是引人瞩目，不过被这么一群海鲜盯着，总归是有些渗人。
　　最终，顾凌和几只海鲜在一座雄伟的宫殿前停下了脚步。
　　大殿门口有一块巨型牌匾，上面洋洋洒洒写着三个金灿灿的大字，龙王殿。
　　在领头是鲨鱼头跟宫殿门口的守卫说了几句后，就继续带领着海鲜们押解着顾凌进入了宫殿。
　　一进去顾凌就被闪瞎了眼。
　　娘嘞，这是得多奢侈啊。
　　到处都是金灿灿的，吊顶上是金灿灿的花纹，墙壁是金银镶玉，连柱子都是纯金色的。
　　难不成都是真金?卧槽！这得是多土豪啊！要是偷偷抠一块下来，岂不是够吃一辈子?
　　干脆直接把刚刚看到的柱子装到戒指里顺走也行，嘿嘿嘿嘿嘿——！
　　这么想的顾凌擦了擦口水，然后。
　　“快走！别磨磨蹭蹭的。”然后顾凌就又被后面的龙虾脑袋踹了一脚。
　　呲牙咧嘴捂着疼痛的屁股，顾凌被海鲜们转悠悠的带到了一扇门面前，一路上就跟走迷宫一样。
　　不过真不愧是土豪，连门都镶金点玉的，好想抠下来。
　　“禀告幻龙大人！擅闯岛屿的人族已带到！”海鲜头头的鲨鱼向门的方向大声说道。
　　“带她进来吧。”威严的声音从门内传出。
　　“是！”鲨鱼头应了一声后，便押着顾凌进入了房间。
　　一进入房间，顾凌便看到一人正坐在桌安前，手中的笔正不停的在桌面的折子上写着什么。
　　这是一位相当俊美的银发青年，但是那无形中透漏出来的威严，却令人无法因年轻的外表而小瞧他。
　　不过顾凌此时有句话想问。
　　为什么大哥你的画风跟他们不一样啊?人家一个个都是鱼头龟脑袋，你不是龙吗?你的龙头呢?
　　顾凌显然是忘了，自己在某个岛上的便宜师傅也是人的外形。
　　“幻龙大人，人已带到。”进入了房间的鲨鱼头跪地说道。
　　“嗯，你先下去吧。”年轻人没有抬头去看，只是淡淡的说道。
　　“是！属下告退。”鲨鱼头说完便离开了房间，然后就只剩下了顾凌和面前这位幻龙帅崽。
　　幻龙依旧在处理着手上的折子，甚至连看顾凌一眼都没有，至于顾凌，她想跑吧，这是人家的地盘，肯定是跑不掉，想搭话探探口风，知道一下自己接下来是被蒸还是被煮，她还又不敢。
　　场面一度非常尴尬。
　　不过好在是没过多久，面前的幻龙终于合上了折子，有些奇怪的看着顾凌。
　　“你在那傻站着作甚，小师妹?”
　　顾凌：“???”
　　卧槽，师妹?
　　顾凌楞楞的看着面前的青年，瞬间就想到了龙老头的那张臭脸，感情她几个小时前还乐滋滋的烤着火以为逃离魔爪，结果到处都是人家的地盘?
　　看着面前这位俊美的青年，正满面笑容的看着她，顾凌的心里有些发怵。
　　“师尊作为至强，门下弟子却非常稀少，所以不论龙族海族，但凡成为其弟子皆以此为荣。”
　　“你这人族倒好，居然只想着怎么逃跑，当真是不知好歹。”幻龙看着面前紧张的顾凌，言语打趣道。
　　“呃这个，啊哈哈……”顾凌只能在那里扯着脸干笑。
　　“师尊下午便会来，在此之前你就在这个房间里呆着，没问题吧～?”
　　这最后一句话的意思再明显不过，分明就是在说，你敢跑试试?
　　“没问题，没问题！”顾凌的头点的跟安了弹簧一样，没办法，人在屋檐下，哪能不低头。
　　乖乖的在旁边找了个位置坐了下去，既然走不了，还不如老老实实的坐着，站着多累啊。
　　见顾凌如此，幻龙帅崽便低头继续处理起了新的折子。
　　房间内的侍仆在顾凌坐下后就为其斟好茶水。
　　结果闲的无聊的顾凌就这么一杯接着一杯，同时还小心翼翼的盯着那边的幻龙。
　　然而在不知道喝了多少杯以后，顾凌觉得丹田之中有一种饱和了的感觉。
　　一股灵气以顾凌为中心扩散，她只觉得精神一振，身体仿佛充满了力量，这种感觉顾凌非常熟悉。
　　修为提升了。
　　顾凌“……诶?Σ( ° △ °|||)︴”
　　看着自己本来融合一阶的修为突然蹦到二阶，顾凌愣住了。
　　Wdnmd——！什么情况?之前不是还差老大一截吗?怎么嗖的一下就上去了。
　　不过顾凌不知道，就在她一脸懵逼时，桌案那边的幻龙早就停下来手中的笔，抿了一口杯中的茶水看着顾凌。
　　这茶水所用的茶叶可不一般，是采自青龙岛的一种名为碧茗的灵株，其叶饱含灵气却丝毫不外显露，外表看上去只是形状有些奇特的叶子而已，这也是顾凌没有怀疑到这茶的原因。
　　此灵株十分珍贵，即便幻龙身为代理龙王，在向那个抠门青龙索要时每年也只能讨得几株的产量，所以他一向是宝贝的很。
　　其叶即便生服也能巩固修为、静气养神。
　　而他这茶叶更是经过多道工序，将其功效发挥到了最大，不仅保留原有功效，饮用后还会有强身健体增加修为的功效，更别提这茶味香醇，留于唇齿久久不散。
　　这种效果虽然对幻龙来说已经微乎其微，但是对于后天修炼者却是一剂猛药一般。
　　后天丹田容量有限，最多两杯灵气便会胀满，若执意多饮，五杯之内就算不会爆体而亡，也会七窍流血痛不欲生。
　　可是再看看顾凌这丫头，连喝了十几杯，不仅屁事没有，修为还进步了。
　　……不对，人家别的后天喝一两杯就能进阶，你居然喝了十几杯才升上去，你丫的是无底洞吗?
　　知不知道我平时都不舍得多喝的！
　　幻龙有些肉痛的看着顾凌旁边的茶壶，那是他今天一天打算喝的量，结果这么一会就被糟蹋干净了。
　　心疼完以后的幻龙将视线看向了顾凌那未被长发遮挡住的左半边脸，确切说，是那左边金色的眸子。
　　原本还以为混沌不灭体只是个传说罢了，现在亲眼看来，倒是有点意思。



第14章 第十四章 不为人知的往事
　　此时的顾凌并不知道自己已经被龙盯上了，她还在对境界提升的事一脸懵逼。
　　不过好在，她在苦恼的思索后得到了答案。
　　一定是我太天才了，就算是不修炼修为也会蹭蹭蹭的涨。
　　嗯，一定是这样！
　　不愧是我。
　　靠自己“冰雪聪明”的智慧得到了“正确”的答案，顾凌也就不再担心，一屁股坐在椅子上准备继续喝茶。
　　然后……
　　好像喝的太多有点尿急。
　　这茶其实还有一个功效，促进新陈代谢，到达洞虚境后的修炼者可以选择辟谷，饭食什么的吃不吃无所谓，所以一般不需要如厕之类的，但是洞虚之下的修士不一样，吃喝拉撒还是要的。
　　所以在这灵茶的催促下，顾凌这份感觉越来越强烈，好似急欲喷涌而出，让她整个人都在抖。
　　无奈实在是忍耐不住了，她只好对着幻龙请求道。
　　“那什么，幻龙大人。”
　　“誒～！无需这般称呼我。”顾凌还未说完便被幻龙抬手打断。“说起来还未给小师妹介绍下，这也是我这个做师兄的失职。”
　　“我是你的三师兄龙云阙，你可以亲切的叫我云阙哥哥哦～！”
　　顾凌“……”
　　明明之前还一副高岭之花的冰冷模样，现在却是一脸欠揍的笑脸，不过顾凌现在可没空在意这些。
　　“…三师兄你们家厕所在哪，我尿急。”
　　“叫我云阙哥哥哦。”
　　“好的三师兄，没问题三师兄，所以你丫的快告诉我厕所在哪。”人有三急下的顾凌哪还忍得了挑逗。
　　“啧～！真是不可爱，还想着有个小师妹一会就能治愈下了。”龙云阙一脸不甘的念叨着。
　　然而对此顾凌表示，可爱你nn个腿儿。
　　失落了片刻的龙云阙对着刚才斟茶的侍仆说道。“龟伯，你带我师妹去吧。”
　　“是，幻龙大人。”名为龟伯的侍从应了一句便转身对着顾凌说道。
　　“小姐，请随我来。”
　　一路跟随这名被龙云阙称作龟伯的侍从，七拐八拐下总算是进了厕所，顾凌都快憋炸了。
　　不过忍耐的痛苦，往往在释放后带了令人飘飘如仙的**。
　　从厕所出来的顾凌就是如此，整个人都舒适的眯着眼，飘飘然的。
　　跟随着龟伯走向返回房间的方向，顾凌此时才注意到这位老者的不同，因为他和云阙一样，看着都是人类的外表。
　　既然叫龟伯，那应该是个王b，咳咳，应该是个乌龟才对，对于这种事情，身为好奇宝宝的顾凌自然不可不问。
　　“龟伯，为什么三师兄和您，都跟这座岛上其他人不一样呢?”
　　“不知小姐指的是何处不一样?”
　　“脑袋啊。”顾凌指了指自己的脑袋。“只有你们看起来和我一样。”
　　“原来小姐指的是这个。”龟伯了然道。“龙族与海族在到达你们所说的先天境时，便可以幻化成人了。”
　　“那这座岛上只有你们两人是先天境吗?”这样太弱爆了吧，顾凌非常失礼的这般想到。
　　“那到不是。”龟伯解答道。“因为幻化后皮肤上没有了鳞片，感觉上还是很不适应，所以大家都还是保持着原本的样子。”
　　“那既然这样，为什么你们两位是人的样子?”顾凌表示不解，既然不舒服，那干嘛还要变?
　　“这与您的师尊龙尊大人有关。”
　　“跟他有关系?”顾凌疑惑道。
　　“龙尊大人年轻时曾游历人间，很是喜欢人类的外表，所以作为大人的弟子与仆人，我等也是以这幅面容示人的。”
　　“而且，这数千年下来，也早已习惯了。”
　　“这样啊。”顾凌应了一声后便没有再继续追问后续的话题，不过她没有想到面前这个平平无奇的老人居然是先天境以后的高手，而且他说活了上千年，恐怕修为比先天更高吧。
　　要知道刚刚顾凌可是有借去厕所的功夫尿遁的想法，幸好没有实施，妄图在一个先天境甚至更高修为的人手中跑路，根本不可能做到好伐?
　　“您既然是龙尊大人的弟子，那也便是老奴的主人，从今往后老奴就称呼您为二小姐了。”
　　“二小姐?我还有师姐吗?”
　　“师姐倒是没有，但龙尊大人曾有一女，所以论下来老奴就称呼您为二小姐。”
　　“你还是别这样叫了，我不太喜欢二这个数字，而且您称呼我顾凌就行。”
　　顾凌讨厌二，因为以前她就被别人说她二，至于小姐的称呼，被这么一位老人鞠躬弯腰的她可受不起。
　　不过居然没有抗拒小姐这个称呼……
　　“那老奴称您凌小姐，这样可好。”
　　“真的不用加后面两个字的。”
　　“您是主，在下是仆，这是应有的礼数，若直接称呼您的名字，那便是大逆不道，还请凌小姐不要为难老奴。”
　　“那好吧……”话都说到大逆不道的份上了，顾凌还能怎么办，爱咋叫就咋叫呗。
　　“对了，你刚才说龙老头有个闺女?”
　　“凌小姐，请不要这般称呼龙尊大人，他是您的师尊。”龟伯劝诫道。
　　“哎呀，差不多啦，你先跟我说说他闺女的事，长得什么样?”顾凌显然是对这事来了兴趣。
　　龙老头的闺女，万一要是随了那个臭老头的样子，岂不是嫁不出去的那种?
　　哎呀，真是太惨了。
　　顾凌期待的看着龟伯，但是得到的却只是对方的一声叹息。
　　“关于大小姐的事情，我等也不是很清楚，据说万年前就已经去世了。”
　　龟伯说到这有些神情黯然。
　　“具体的情况我等不知，只是每到小姐的祭日，龙尊大人总是闭门不出，不会去见任何人。”
　　看着面前这位老人的神态，顾凌收起了嬉笑的样子。
　　两人就这么默默地朝着来的方向走着，顾凌也没有再追问其他的话题。
　　但就在这时。
　　“啊——！”剧痛不知为何从顾凌的右侧脸传来，让她痛苦的弓下身捂住了右脸。
　　“凌小姐！”看到顾凌的异样，龟伯赶忙来到面前搀扶着顾凌。
　　只见此时的顾凌右侧长发已然挡不住那半边脸，那本丑陋的右脸，此刻就好像是在烧灼一般，血肉不停的溃烂，但却因不灭体的原因，不停有新的血肉补足，两方僵持不下。
　　但这异样还不止脸上的伤痕，顾凌的口鼻，右眼与右耳也都溢出了殷红的鲜血。
　　这幅令人毛骨悚然的场景，就算是见识颇多为人稳重的龟伯在看到时也是一怔。
　　“凌小姐！凌小姐！”
　　顾凌只觉得伴随着这份痛苦，她的意识已经越来越模糊，耳畔好像传来了龟伯的呼声，但是她已然是无法去关注，最终还是身子一软晕了过去。
　　……
　　……
　　评论区寂寞空虚，急需各位温暖的慰问，点赞按钮冷冷清清，急需各位温柔的触碰。
　　总之就是求赞求评论呀。




第15章 第十五章 灵魂之毒
　　“幻龙大人！”
　　就在云阙还在房间里处理折子时，龟伯抱着已经昏迷的顾凌冲入了房间。
　　“您快看一下，凌小姐她！”
　　此时的顾凌遮挡半边脸的长发被撩开，那血肉不停溃败新张的景象自然也落在了云阙眼中。
　　“先扶她到那边床上躺下。”看见这幅情形云阙也顾不得手上的折子了。
　　这张床是平常云阙方便于处理公务的时间太晚的话，就会睡在这才准备的。
　　龟伯将昏迷的顾凌轻轻的放在床上，此刻的顾凌脸上依旧露出痛苦的神色，看来失去意识也并未让她从中解脱。
　　“龟伯，这是怎么回事。”云阙所指的自然是顾凌脸上这幅渗人的场景。
　　“回幻龙大人，方才凌小姐还正与老奴交谈，突然不知怎得就痛呼起来，老奴我上前查看时就发现凌小姐的脸开始变成这幅情景，随后就晕了过去。”
　　“老奴也曾试图以灵气治愈凌小姐脸上的伤，但是却没有效果。”
　　龟伯将自己所看到的情况如实的告诉了云阙，后者抬手示意，表示他知道了。
　　云阙看着此时床上的顾凌，后者双目禁闭皱着眉头，显然一副痛苦的模样。
　　云阙伸出手，指尖在顾凌脸上的溃处一触。
　　“嘶～！”钻心的疼痛瞬间袭来，让云阙不禁倒吸了一口凉气，连忙抽回了手。
　　“幻龙大人！”
　　“我没事。”云阙抬起另一只手示意自己没有问题，好让龟伯放心。
　　手指收回，云阙看了看，却发现手指上并没有任何异常，但是那真实存在的余痛却表明刚才不是错觉。
　　“这……”云阙开始思索着，刚刚那钻心的剧痛并没有影响到肉体和筋骨，那到底是什么原因呢。
　　“难道是！”云阙好似是想到了什么。
　　“龟伯，你离远些，我需要验证一下。”
　　“是。”龟伯应了一声后退后到了远一些的地方。
　　只见云阙身上银光一闪，随后一团巨大的虚影包裹住他，渐渐的，虚影凝为实像，一条银色的龙显现出来，这边是云阙的本体。
　　巨大的身躯自然是无法在这房间内伸展，所以云阙只能将身躯盘地，只将龙首靠近顾凌。
　　此刻要是顾凌醒来，看见这么个玩意儿瞪着她，不吓死才怪呢。
　　哦对，她混沌不灭体一般死不了。
　　云阙龙口张开，一颗散发着光华的珠子从口中吐出，漂浮在了顾凌与云阙之间。
　　这是龙族在出生时便会伴随在一起的本命龙珠，可以说就是龙族的命，珠在龙存，珠碎龙灭。
　　“嗷——！”一声巨吼，整个房间都在微微颤抖，吼声响彻整个岛屿，而那岛上形形色色的海族在听到这声龙啸后纷纷跪地，像是在膜拜祷告。
　　龙珠随着吼声光芒大盛，一时间照的房间内让人睁不开眼，但也就是几息的时间变消散了下去。
　　漂浮的龙珠被云阙再次吞入口中，那巨大的银龙再次化为虚影直至消失，云阙的人形重新显现出来。
　　此刻的他眉头紧皱，本退远的龟伯来到面前询问道。
　　“幻龙大人可看出凌小姐的状况了?”
　　“嗯。”云阙看着床上依旧眉头皱紧满头是汗的顾凌很是担心道。 “师妹所中的，是灵魂之毒。”
　　“什么！”听到云阙所说，龟伯惊道。“那不是魔族才会用的剧毒吗?”
　　“正是此毒，虽然我年纪尚轻，并未真的见过此毒，但师妹所中与古书上记载的灵魂之毒基本一致。”
　　“可是寒魔洲万余年前就已被当年剑神一剑与大陆劈开，早已没了踪迹，这毒又是从何而来?”
　　“这，谁又能知晓呢。”云阙看着昏迷的顾凌，犹豫了片刻后继续说道。
　　“此番需得请师尊来解决了。”
　　“龟伯，我带师妹去找师尊，你你就留在这，若有访客便请他们别日再来。”
　　说完还未等龟伯回应，云阙就将床上的顾凌抱起离开了房间。
　　一路上御空而行的他不敢有丝毫停留，全程全速，只用了半盏茶的功夫便来到了龙擎天所处的岛屿。
　　你让划了一天一夜船的顾凌情何以堪。
　　云阙已经有很久没有来过这了，记得上次还是在五百年前，师尊将幻海洲所有大大小小的事物全权交给他管理，自己移居到这座小岛的时候。
　　当时师尊嘱咐说，没有要紧的事务就不要去找他，于是云阙就做起了这代理龙王，每日忙于政务，一做就是五百年。
　　再次来到这座小岛，岛上那龙熟悉的气息让他愣了片刻，但怀里的顾凌情况不容耽误，于是他赶忙进入小岛来到了那破败的木屋前。
　　“叩叩！”
　　“谁啊。”房间里传出来那苍老的声音。
　　“师尊大人，是徒儿云阙。”
　　“……进来吧。”屋内沉默了片刻才传出声音来。
　　“谢师尊大人。”得到应允的云阙抱着顾凌推门而入，一进门他就看到了那道独自守在炉火钱的佝偻身影。
　　五百年未见了，感觉又老了许多，而且……已经闻不到气味了吗。
　　云阙楞楞的看着那佝偻的老人，那道曾经威武雄壮此刻却佝偻虚弱的身影。
　　师尊的时间，真的不多了。
　　在云阙愣了好一会之后，那老人才转过了身，他看了眼云阙，然后视线便落在了昏迷的顾凌身上，神情中已是了然。
　　“看来是开始了。”
　　“师尊，您原来知道的吗?”云阙惊讶的问道。
　　“我只知道肯定会发作，具体时间我不确定。”龙擎天解答道，随后又指向了给顾凌准备的房间。
　　“先带她放到那边房间的床上。”
　　“是，师尊大人。”云阙应了一句后便抱着顾凌来到了放假，将其放到了床上，龙擎天也跟着来到了房间内。
　　“师尊大人，您可有办法?”
　　云阙有些急切的问道。
　　“办法自然有，但也只是治标不治本的办法。”
　　“不过比起这丫头，你现在的情况更需要处理一下。”
　　“我?”云阙有些不解的问道。
　　“师尊大人，徒儿怎么了?”
　　龙擎天没有回答，他直接抓起来云阙的右手，指决连点在云阙的手上。
　　云阙只觉得当时在触碰顾凌脸时那钻心的疼痛再次袭来，不由得眉头紧皱。
　　龙擎天在云阙的右手连点数下之后，一抹金色的光在指尖闪现，随后他将指尖按与云阙的掌心，指尖缓缓的向云阙的手指拖动。
　　云阙只觉得龙擎天的手指拖到哪里，哪里就会有那难耐的疼痛。
　　直至手指来到云阙的指尖，龙擎天手指猛的一拉，前者只觉得有什么东西离开了自己的身体，那钻心的疼也消失不见了。
　　而龙擎天拉出的，却是一小截像雾一样的黑色气体，黑雾在空气中不消片刻便化作无有。
　　云阙看着这从他体内拽出的黑雾有些不敢置信。
　　“师尊大人，这是！”
　　“灵魂之毒。”龙擎天如此回答道。
　　“你是不是碰了这丫头发病时的脸了?”
　　“三千多岁的龙了，怎得还是如此不谨慎，也就所幸只是这么点，而且你灵力深厚再加上时间不长。”
　　“要不然在过个十天半个月，躺在床上的就是你了！”




第16章 第十六章 三味药材
　　龙擎天的责备云阙自然都老老实实的听着，师尊虽然严厉 但确是真的关心着他。
　　云阙至今还记得
　　，当年师尊是怎样将尚且幼小还流落人间的他救回来，又是怎样一点点教育他直到成年独当一面。
　　他还记得自己当初不懂事，偷吃了炎龙岛岛主栽种了五百年的五炎果，被人家炎龙烧了个半死，没想到师尊一看到自己这幅模样，立马就去了炎龙岛，不顾自己身为至尊强者的面子，把神魂境的炎龙锤了个半死，只为给明明是犯了错的自己出气。
　　云阙静静地听着，师尊的责备，已经快千年没有听到了吧，想来还真的是有些怀念。
　　龙擎天说了许久才停下来，他看着对方认真听的模样，气也就消了。
　　“行了，还是先稳住这丫头的情况吧。”说完便不再去看云阙，而是来到了顾凌的床前。
　　……
　　……
　　陷入黑暗与痛苦的顾凌只觉得有一抹强光，驱散掉了这黑暗的阴霾，连同她的痛苦也渐渐消失。
　　“这丫头要醒了。”顾凌听到了这样的声音，她缓缓的睁开眼睛，第一眼看见的变身龙老头那张满是褶子的老脸，而且还近在咫尺。
　　讲真她差一点就打上去了。
　　“你这丫头，带着这一身毒还敢乱跑。”龙擎天略带责备敲了敲顾凌的头。
　　“我这是怎么了?”顾凌并没有在意，她现在只想知道自己的情况。
　　“怎么了！”龙擎天没好气的说道。“灵魂之毒发作，要不是你体质特殊点，不然就凭你这点微末道行，早就一命呜呼了。”
　　“诶?发作?”听到龙擎天这么说，顾凌有些不明白。
　　看见顾陵如此，龙擎天思索了一会儿，好像是想到了什么于是问道。
　　“本尊问你，你的不灭混沌体是何时觉醒的。”
　　“七天了吧……”顾凌如实回答道。
　　“七天，，那也就是说你才刚开始修炼……嗯?！”念叨着念叨着的龙擎天突然怔住了，他抬头看着顾凌，有些不确定的问道。
　　“你刚刚说什么！你才修炼了七天？！”
　　“呃，是的……”其实实话应该是五天，毕竟来到这个世界的这两天她屁都没修一下，不过话说回来龙老头的视线好扎人啊
　　龙擎天死死的盯着顾凌，看的她觉得有些毛骨悚然，还以为是要吃了她呢。
　　良久，龙擎天才收回视线有些无奈的叹了口气道。
　　“果然有其父必有其女，俩都是妖孽。”
　　顾凌：“？？？”
　　不过还未等顾凌发问这话的意思，龙擎天又问道。
　　“那本尊问你，你之前脸上是不是有什么东西，现在消失了?”
　　“东西。”顾凌陷入了思索，然后突然想起了什么。
　　“我这边脸上之前有一道很长的疤，但是在觉醒后就消失了。”
　　“疤——哼！净会用些笨办法。”龙擎天冷哼一声道。“估计他还以为你的不灭混沌体已经充分炼化了灵魂之毒才这么放心的吧。”
　　“上万年了还是没个长进，除了剑什么都不会。”龙擎天一副没好气的样子。
　　之后龙擎天帮顾凌再次检查了一下，发现身体并无大碍后，才和云阙离开了房间。
　　说是送送云阙，但是在离开小屋较远一段距离后，云阙开口道。
　　“师尊大人可是有什么事想对徒儿说吗？”
　　自小就跟龙擎天生活在一起，足足几千年的时间，云阙自然明白自家师尊是什么样的人，说送送肯定只是借口。
　　“本尊劝你，不要对她投入什么感情。”
　　这样说道的龙擎天停下来脚步，此时二人来到了一处崖壁，没有树木遮挡的情况下，夜晚的圆月照在二人的身上。
　　“师尊此话是何意？”云阙不解的看着负手而立的龙擎天，此刻的他正抬头看着空中的那轮圆月，没有回答他的问题。
　　虽不如昨夜那般完整，但在没有遮挡的夜空下，依旧是给这周围的一切染上了一抹灰白。
　　良久，龙擎天才收回了视线。
　　“飞升之法本尊已经找到了。”
　　此话一出自然是让云阙震惊，但随之而来的却是兴奋与狂喜。
　　他赶忙双膝跪地，对龙擎天行礼道，“恭喜师尊！师尊可有用的着徒儿的地方，请一定吩咐。”
　　“无需，东西本尊早就已经准备的差不多了。”
　　“那徒儿就提前先恭喜师尊您了。”
　　云阙在得到这个消息后欣喜万分，甚至连之前自己询问关于顾凌的事情都被抛之脑后。
　　飞升境，便是突破在凡间的束缚，到达神界位列神位。
　　万余年前龙擎天在到达至尊境巅峰后便一直停留在这个境界，不再有丝毫的感悟与提升，这万年来，龙尊一直寻找着可以突破的方法，但是却丝毫未果。
　　可就在他已经快要放弃的时候，无意间发现了一处秘境。
　　“千年前，我从一处秘境中发现了一副丹方，名为三玄破劫神丹，经过我多方面研究证实，发现此丹确有破镜飞升的作用，于是这千年来我便一直寻找所需的三味药材，最终找到了其中两味。”
　　“北方寒窟的蓝凌花，和南方火山中的红炎草，这两位药材一味极阴，一味极阳，但是还差一味能融合它们的主药，本尊一直都未曾找到。”
　　“那师尊大人请告知徒儿那味药材，徒儿一定为师尊大人找到。”跪在一旁的云阙在听到后主动请愿道。
　　“本尊说过了，这三味药材已经准备齐了，只是那味主药还未成熟罢了。”龙擎天说着看了跪在地上的云阙一眼，随后又收回了视线。
　　“本来本尊也已经不抱什么希望，嘲弄老天为何将那丹方送到本尊眼前，却又断绝了本尊的希望。”
　　“可未曾想到的是，就在昨日，最后一味主药却主动送到了本尊的眼前。”
　　“送到……”云阙念叨着这两个字，他已经隐隐有所猜测，于是便道。“师尊大人所说的，可是凌师妹？”
　　“正是。”龙擎天微微颔首。“那混沌不灭体，便是起到调和作用的主药。”
　　“不过这味主药有些麻烦。”龙擎天补充道。“必须得是先天境以上才可以，而且，得是那人放弃生念自愿跳入丹炉。”
　　“自愿？所以师尊大人才将她收做弟子吗？”
　　“没错，本尊的寿命还有两年便是极限，所以在那之前，要先让她升入先天方可。”
　　“……至于是否自愿，大不了用那控心之术。”
　　龙擎天沉吟了一会后这样说道。
　　“只不过本尊这一世威名，恐怕会毁于一旦啊。”说完这话，他转身再次看向云阙。“阙儿，你是不是觉得为师有些卑鄙。”
　　那神色中，分明带着自愧。
　　想他龙擎天，纵横此界上万年，可如今却要用一个孩子的命来换取成神的道路，当真是可笑。
　　若是万年前，正值壮年之际，他可能都会对自己这行为嗤之以鼻吧。
　　“绝无此事！”跪在地上的云阙反驳道。“师尊大人请千万不要这样想，您的生命关乎我幻海洲上百万生灵，若是能用凌师妹的命换的您的飞升，换的幻海洲的永世宁静，这是再值得不过的事情。”
　　说实话，理由有些牵强，毕竟这事确实是不光彩。
　　龙尊看着云阙，沉默了许久。
　　“罢了。”许久后他叹息了一声，好像是想通了些。“你就先回吧，幻海洲大大小小的事务繁多，还得你去打点。”
　　“是！师尊大人。”云阙明白自己在这呆的时间够长了。
　　“徒儿这便离开了 师尊大人若有什么需要，请一定告知徒儿，徒儿必定竭尽全力。”
　　“嗯，本尊知道了。”龙擎天应了一声。
　　“师尊，徒儿告辞！”说完云阙遍御空而起，仅是一瞬，便化作了远方的一星黑点。
　　龙擎天看着那慢慢远去直至消失的身影，无奈的叹了口气道。
　　“阙儿，你的天赋与悟性是为师的数倍，可千万，别活成了为师这般模样啊。”
　　表情中带着自嘲的意思，他终究还是打算对使用这种方式飞升的自己抱有鄙夷，而在随后，他又看向了天空中的那轮圆月。
　　“顾云清，当年我女儿为你而死，这，就当是你偿还那万年前的因果吧。”



第17章 第十七章 这衣服是开挂装啊
　　被灵魂之毒折磨了一天的顾凌在龙擎天与云阙离开后就睡着了，等她再次从床上爬起时，是被外面传来的敲击声吵醒的。
　　“砰！砰！”听声音好像是在敲击什么金属，而且很有节奏感。
　　顾凌伸了个懒腰揉了揉眼睛，从被窝中爬出来，一出门她便看到了龙老头。
　　此时的他正举着手中的锤子，一下一下的敲击着铁砧上一块银白色的金属。
　　看到顾凌从房间中出来，龙擎天便说道。“你去外面把前天砍得柴火带一半进来，这里不够用了。”
　　“哦！”应了一声后顾凌就推开门准备朝外走。
　　“等等。”就在顾凌刚要走出门时，龙擎天叫住了她。“外面那些柴火应该还没干，你将这个贴在上面后注入灵气，等烘干了再拿进来。”
　　龙擎天从怀中掏出了一张黄色的符纸递给了顾凌。
　　顾凌接过符纸端详了一番，纸倒是看不出什么，但是那红色的墨水所画的图案，却让顾凌感受到了其中所包含的灵气。
　　当然，这图案她肯定是看不懂的。
　　拿着这张符纸，顾凌来到了屋外得柴火堆前，她捡起一根看了看，确实还没有晒干。
　　她将那张符纸贴在了中间的一块木柴上，按照龙擎天所说的超里面打入一道灵气。
　　“这样就行了吧。”贴在上面之后顾凌遍蹲在那等着会有什么神奇的事情发生。
　　然后下一秒。
　　“卧槽！”
　　一阵热浪直接将顾凌掀飞了出去，反应不及的她在地上打了好几个滚。
　　搞得一身灰头土脸的她抬起头看着那些木柴所处的位置，明明没有任何火焰之类的迹象，但是从木柴中蒸发出的蒸汽却将就那周围的事物扭伤，即使现在离开十米有余，她都能感受到那片区域所处的高温。
　　“妈耶，吓死老娘了，差点就熟了。”顾凌劫后余生的拍了拍平摊的胸口。
　　这热浪来的快去的也快，也就半盏茶的功夫顾凌便感受不到这蒸人的温度了。
　　不过刚才吃了亏，所以这次的顾陵是小心翼翼的朝前凑。
　　来到柴火堆面前后，顾凌更是先用脚踢了下其中一根柴火。
　　“噗嗤！”因为之前顾凌的叫声，所以在柴火开始烘烤时就来到门口的龙擎天，看到此刻顾凌那幅蠢样忍不住憋笑发出声音。
　　这顾凌哪里忍得住，从地上抓起一根木柴就朝着龙擎天扔过去。
　　“靠！老贼你算计我！”
　　然而对于顾凌投掷暗器，龙擎天一个侧身就躲了过去。
　　“谁知道你笨成这样。”龙擎天一本正经的嘲讽道。
　　“你不说我哪知道！”顾凌没好气的说道。“还有我就这么几件衣服，你要是给我弄坏了怎么办？”
　　说完赶紧检查了一下衣服上有没有损坏的地方，毕竟这可是赤锦亲手给她做的，虽然当着本人面没说，但她宝贝得很。
　　然而对于顾凌的得担心龙擎天却是不屑的说道。
　　“你那件衣服就算是老夫的三昧真火估计都烤上个三天三夜才能融化，这点小热量连根线头都点不着。”
　　“这么厉害！”顾凌一脸震惊的看着身上的衣服。
　　“通过神之手编制的就算材料再普通也得是神器级的，更何况你这件衣服一针一线倾尽了制作者的心意，用料也是最好的。”龙擎天这般解释道。
　　“这样啊。”听到龙擎天的这番话，顾凌直接的心中再次泛起暖意。“谢谢你啊，赤锦。”
　　“哼！果然是出自那条鱼之手。”龙擎天冷哼一声，言语间尽是不满。
　　“行了，在这里朝东走个两三百米有片湖，你去那边清洗一番吧，这些柴火我就收进去了。”
　　说完龙擎天长袖一卷，那些木柴便尽数被收入了宽大的袖袍之中。
　　不过他好像是突然想起了什么，再次对顾凌说道。
　　“只能在湖的岸边洗，千万不要去深处，还有这湖的北岸紧靠着一个山洞，千万不要进去。”
　　说完了这些他也没等顾凌得回答，便直接转身回了那屋子，没过一会儿，屋内再次传来了砰砰的打铁声。
　　顾凌看了看自己的身上，衣服虽然是没坏，但确实是脏了，再加上自己现在灰头土脸的，是应该去清洗一下了。
　　她随着龙擎天刚才的指示朝东走，在这片树林之中走了一阵后果然听见了流水的声音。
　　穿过茂密的树木，视野突然就开阔了起来，一片清可见底的湖占据了整块开阔的区域。
　　顾凌看着这片湖，来到了水边蹲下身，先洗了洗沾染了泥土的双手，然后挪了几步以手做碗舀起水喝了一口。
　　甘甜的水湿润着喉咙，让顾凌舒服的眯起眼。
　　这么好的水给她洗澡洗衣服倒是有点可惜，所以她直接就从戒指中取出了一个大木桶。
　　说起来这也是赤锦放进去的，可能是给她存水用的吧。
　　将桶中盛满了水，顾凌将水装回来空间戒指，辟谷丹虽然能饱腹，却无法解决口渴的问题，而这一大桶水，应该足够她喝个一星期的了。
　　饮用水问题解决完以后，自然变身身上这脏兮兮的问题。
　　顾凌直接三下五除二的将自己脱了个赤条条的，一跃跳入了湖中。
　　虽然一开始对这女性的身体不敢去看，不过之前在神界天天洗药浴，还有日常的出恭，该看的地方早就看完了，所以不知不觉也是习惯了。
　　w而且终究还是自己的身体，有什么不好意思的。
　　水有些清凉，但是却不会让人觉得冷，反而还有些舒服，顾凌就在这湖中好好的清理了一番自己的身体。
　　龙擎天交代她不要靠近的地方她还是没有作死过去的，说不定真的有什么危险，宁可信其有嘛。
　　洗完身子后顾凌又把衣服洗净，然后上岸从拿出了赤锦给她准备的其他衣服换上。
　　说起来赤锦的衣服准备的真的很齐全，四个季节的衣服都有两套，让人不禁想她是不是从很久以前就开始做这些衣服了。
　　不过人家是神嘛，肯定是神术一变衣服就做好了吧，所以她也不去多想了。
　　只不过吧，除了这几件衣服外，还有几件一看就是男性的衣服，而且四季一季一件。
　　这……难道说是女扮男装的时候用的？
　　不愧是赤锦，想的真周到！不像某个不靠谱的剑神。
　　云清：“阿嚏——！阿嚏！”
　　更换好衣物的顾凌将洗出来的衣服和湿漉漉的长发以灵气烘干，然后便将衣物收进了储物戒指，干完这一切，她算了算时间差不多已经过去半个多时辰了吧。
　　回去吧，顾凌这样想，反正暂时都跑不掉，不如等修为提升了些再找机会跑路。




第18章 第十八章 面具与开始修炼
　　回到小屋后，此时的龙擎天已经不再敲打那块金属，而是用小刻刀在上面铭刻着什么。
　　好像是字，但是顾凌却看不懂。
　　看龙擎天很是专注的样子，顾凌也就没有打搅他，干脆回屋在床上一坐，开始修炼了起来。
　　为了这头乌黑亮丽的长发，她一定要督促自己勤奋修炼，争取有一日逃出生天。
　　修炼时放空一切会事半功倍，这种情况下会无法感知时间的流逝，这也就是为什么很多修炼者一闭关就是数年，数十年，数百年这样夸张。
　　顾凌这虽不是闭久关，但是等她再次睁开眼睛时，房间内的光线已然暗了下来。
　　等她出了房间之时，龙擎天已经再次坐在那炉鼎前看着炉火出神了，同时手里还拿着那块形状不明的银白色金属。
　　老旧的木门发出“吱嘎”的声音让龙擎天回过了神，他转过身看见顾凌正在站在那里。
　　“结束了?”
　　“嗯。”
　　顾凌点点头应了一声。
　　“既然醒了，那就戴上它试试吧。”说完这话，龙擎天就将手中的银白色金属递给了顾凌。
　　顾凌接过手后才终于看出了这是个什么东西。
　　竟然是半张面具，也不知道究竟是什么金属打造的，摸上去居然有种玉器一般的光滑，而且拿在手上非常的轻。
　　面具的内测，也就是贴合皮肤的那一面，有刻着一堆密密麻麻的小字，正是龙擎天之前刻的那些。
　　龙擎天看着顾凌一直在端详这面具，于是解释道。　　
　　“这张面具是玉银制成，此金属随身有温养魂魄的功效，再加本尊为其篆刻秘法，两者相加可以减缓你体内的灵魂之毒所带来的痛苦，还可以延长其发作的周期。”
　　“师父……”听到龙擎天这么说，顾凌不由得心头一暖，想到之前这位老人忙活一天居然是为了她，自然是有些感动的。
　　“谢谢您。”顾凌发自内心的说道。
　　“不必谢本尊，你我是师徒，好好修炼不辱我龙尊师门一脉的名声便可。”龙擎天语气淡然的回应，不过在说完这些后却又再对顾凌补充道，
　　“只是暂且延缓和减轻而已，你的脸还会是那般的样子，那毒早已与灵魂融为一体，即使是本尊也没有办法。”
　　听到脸还是不会变，说实话顾凌还是有些失望的。
　　但她也没有太过失落，毕竟以后可是跟着主角混，说不定就能找到医治的办法呢。
　　她将面具戴在脸上，本还担心没有系绳会不会掉下来，可这面具却是牢牢的贴合在了上面，就算她蹦跶了几下都没有掉下来，她试着摘下来，也非常的轻易，很是神奇。
　　最重要的是戴上后居然没有丝毫的不适，反而温润如珠玉般的触感有些舒适。
　　顾凌将本遮挡在右脸前的头发随着长发束气，用一根丝带扎了个简单的马尾，又从戒指中取出了一面镜子，这些杂七杂八的东西赤锦给她准备了不少。
　　镜中的她左边的脸依旧是那倾国倾城的祸水，右边的脸被银白色的面具所覆盖，只留出了眼睛的位置，虽然看着有些怪异，但怎么说也都比不时会因为长发遮挡不住露出丑脸要好。
　　龙擎天摸着胡子，看着顾凌对着镜子这边看看，那边摸摸的好奇样子，那满是褶子的老脸，不由得浮起了笑容。
　　然后他对还在新奇的顾凌说道，“趁着天还没黑，去砍点柴火回来。”
　　“……哈?！”龙擎天这话让本来还有些兴奋的顾凌，在愣了一小会后发出来这疑问的一声。
　　瞬间兴奋的热度降到了冰点。
　　“哈个屁！麻溜的快去砍！”在龙擎天说完这句话后，顾凌就他被硬塞了斧头一脚踹出门。
　　一屁股摔在地上的顾凌表示刚才的感动全都烟消云散了。
　　她现在只有一句亲切的mmp想当面对龙擎天讲。
　　不过纵然在心里把龙擎天骂了个千八百遍，但是顾凌还是老老实实的扛着斧头去了。
　　没办法，谁让收了人家这么大一个礼呢，就当是还吧，而且说到底也是为了给她做这个面具才损耗了那么多柴火。
　　……
　　……
　　不知不觉的就已经来到了凡间一周，自从第二天顾凌得到那张面具后就一直戴着。
　　砍柴戴着，洗澡戴着，修炼戴着，吃饭戴着，甚至连睡觉的时候都戴着，毕竟也没有什么不适感，她索性除了洗脸时摘一下外其他时间就都戴在脸上。
　　拜龙擎天为师也已经是不知不觉一周了，在第三天是这个老头也算是终于有了师傅的样子，开始指导顾凌的修炼。
　　顾凌所修的功法是云清所授的《不灭剑神典》，毫不夸张的说，这是世间最适合不灭混沌体的功法，毕竟是由本就身怀不灭混沌体的剑神所创。
　　有了这一门功法，龙擎天索性也就不需要再去为顾凌再寻找，而且他自身所修的是龙族功法，所以无法传授给顾凌。
　　再加上顾凌脑海内被传入的剑典可以自动推演解惑，所以在这方面龙擎天只要稍加指导便可。
　　这样也就能空出来不少时间，于是这些时间里龙擎天教了顾凌两样东西。
　　丹道与符道。
　　这两道其实并非龙族所有，真正的创立者是人族，不过年轻时的龙擎天在闯荡人间时对这两道产生了极大的兴趣，便寻访名师拜师求艺。
　　而经历了这万年的研究钻研，龙擎天对丹符两道的造诣，恐怕他称第二，根本没有人能可以去称第一。
　　这几天内顾凌学会了两种灵符和一种丹药，这等天赋让龙擎天有种想暴打对方一顿的冲动。
　　两种符分别为爆符和风符。
　　其中爆符是一种只要碰到便会引起爆炸的灵符，顾凌很亲切的称它为地雷蛋，这几天动不动就画上个十来张，全都放在龙擎天的枕头底下，准备炸死这个龟孙儿。
　　不过想想也知道，以龙擎天至尊境的修为会怕这个吗?
　　所以顾凌的计划不仅失败，还被龙擎天按到大腿上打了一顿板子，打到屁股开花的那种，反正就以顾凌那开挂的恢复速度，没五分钟就痊愈了。
　　第二种风符说实话真的没什么用，只能是吹起风来，但是顾凌在了解到这符的功能后立刻就死皮赖脸的求着龙擎天教给了她。
　　因为这个灵符只要稍加修改，就能改变风的冷热和大小。
　　这tm的不就是空调吗?这么好用的符不学那就是傻子。
　　至于最后一种丹药，是一种能增加修为的基础丹药，名为九灵丹，最近顾凌正在把它当糖豆吃。
　　没办法，主要这东西的味道跟果VC一样酸酸甜甜的，让人根本停不下来。
　　不过也就顾凌敢这样吃了，要是来一个普通的后天修炼者早就嗝屁了，不对，就算是元婴真人都不敢这么吃，分分钟爆体而亡信不信，炸的跟烟花一样。




第19章 第十九章 逃跑计划2.0
　　这段时间顾凌一直都在努力修炼，可是在修炼的时候却无法像之前一样迅速。
　　这四天的修炼下来，居然只提升了一个阶段，现在的她是融合境三阶。
　　说实话顾凌慌了，她本来以为自己修仙挂壁的天赋，在后天这个层次应当是一天一个阶段一周一个境界，可是以现在的速度现在看来，这是在想屁吃。
　　而且更不要说以后每一个境界的难度都会加倍。
　　所以接下来的这几天夜里顾凌就失眠了，因为一睡着就会梦到自己秃头的场景然后被惊醒，这样下去显然不行，头发的危机让她必须尽快的想到办法。
　　于是就这样，在某个月黑风高的夜晚，一个鬼鬼祟祟的身影溜出了小屋，顾凌的逃脱计划2.0开始了。
　　与之前那次仓促的逃亡不同，这一次的她可以说是准备充分。
　　足足够喝上一月的淡水，之前龙擎天给那瓶的辟谷丹，两百多张风符，一只罗盘，还有一艘小舟。
　　这艘小舟是顾凌跟着龙擎天去别的岛上采药时偷偷顺来的。
　　也幸好是有了这小舟，不然她的逃脱计划恐怕还要一直延期下去，毕竟顾凌本来还打算自己做一艘来着，但是对这玩意完全搞不懂的她最终做出来的却是一只不知道是啥的四不像。
　　一想到这顾凌就庆幸那天幸好跟龙擎天上了岛，不然就与这宝贝擦肩而过了。
　　将小舟从戒指中取出放在水面上，顾凌一蹦落在了船上，然后又拿出了自制的船桨，为了慎重起见，这玩意她做了十把。
　　可惜船只有一艘，要不然她也准备个十来艘以防万一。
　　顾凌用船桨撑着地面把小舟推远，然后掏出了两张风符，贴在了小舟的船尾。
　　前几天她有发现了这张灵符的另一处妙用，那就是当风力助推器。
　　所以这几天顾凌可是没日没夜的在画这风符，一只画到灵力被抽干为止才攒了这两百多张。
　　将灵力注入到风符之中，只一瞬的功夫一股劲风便从这风符之中喷涌而出，这是她特意将风力调到了最大。
　　两张风符所产生的推力不容小视，再加上是在水面上，所以一时间顾凌有一种坐快艇的感觉。
　　当然她并没有坐过。
　　小船被越推越远，才没多久的功夫，就已经离小岛很远了。
　　不过此刻的她并不知道，在这座小岛的某处山崖上，龙擎天一直站在那边注视着发生的一切。
　　可是为什么没有去阻止呢，其实这都是龙擎天有意而为之的。
　　毕竟这船可是他点化了一片树叶而成的，没想到这瓜娃子还真就上当了，她也不想想，这里到处都是龙族和海族，本就是生活在大海之中的种族，为什么会需要船这种多余的东西。
　　还有那罗盘也是他特意先放在桌子上等着顾凌去拿的，没想到这丫头看见了后如获至宝一般，偷偷的藏了起来，真当他老眼昏花了?
　　他看着顾陵的小船向西而去渐行渐远，冷笑了一声，“呵！这次就让你吃点苦头涨涨记性。”
　　说完这话后只见一抹金光一闪，一条巨大的黑龙便出现在龙擎天所站的位置，向着天空盘旋而去。
　　……
　　……     
　　就这样，时间足足的过去了一周，顾凌瘫坐在船上，手肘撑着船沿，手支撑着下巴。
　　一周的风吹日晒让她变黑了许多，而且因为这一周在船上没法好好的洗漱，此刻的她整个人都乱糟糟的，尤其是那头长发，粘的一块块的。
　　“哈——！好无聊啊。”睁着双毫无波动的死鱼眼，顾凌叹了口气。
　　这一周的时间一直都是修炼，换风符，喝水，换风符，就地小解，换风符，然后继续修炼，换风符。
　　结果修炼到第三天她就坚持不下去了，除了喝水睡觉小解换风符外，干脆就这么瘫在船上，困了就睡，醒了就盯着一望无际的大海发呆。
　　如同一条没有梦想的咸鱼一般。
　　今天也是如此，顾凌在换好新的风符后就盯着海平面发呆。
　　一张风符讲风力调到最大后最多可以维持一个时辰，所以在顾凌这连续一星期的使用下，已经消耗了接近一半的数量。
　　想想当初自己从那雾海飞到岛屿才用了半个小时的时间，此刻再想去到那雾海却是漂泊了一个星期。
　　这速度差距也忒大了。
　　顾凌都不禁想当初就应该装上它几十桶神水，这样赶路就不用愁了。
　　但是也只能想想了，毕竟神水一触碰到凡土便会消散与天地之间，就算不碰到，只要来到凡间，不出三天也会失去神行变为普通的水。
　　现在只靠这两张灵符推动小船，看似速度还可以，但终究还是有些慢。
　　之前顾凌也实验过多加灵符，但是这样要么就保持不了平衡，要么就会因为冲击力太大把船弄了个粉碎。
　　顺便一提她是用自己做的四不像实验的。
　　最后得到的结论是只有两张的时候才能正好。
　　但是就这个速度，何时才能到达大陆啊。
　　他可是记得大陆距离这片迷雾的距离，可是比小岛距离迷雾的距离还要远一些。
　　一想起这顾凌就有些心灰意冷，再这样下去还没等到大陆呢，她就已经快要疯了。
　　然而就在她抓狂的时候，周深的光线却突然的暗了下来，青梦抬头一看，此刻的她周围已经满是浓雾。
　　顾凌愣了一下，随后却是狂喜，这浓雾代表着什么她自然知道。
　　这无疑是让顾凌原本都快要绝望的内心再次重燃希望，因为到达了这里，也就是说已经走了一半的路了。
　　从穿上坐直身体，顾凌掏出了那块罗盘，确定了一下此时的船依旧是在朝西行驶。
　　可就在她还行驶的好好的事，整个海面却突然动荡了起来。
　　这是怎么回事?顾凌死死的扒住船沿，不让自己被甩出去。
　　巨大的黑影出现在海底，让顾凌看的很是害怕，而就在这时，一根巨大的触手伸出水面向着顾凌袭来。
　　明明是那般肥大的触手，可是速度却是极快，顾凌甚至还没能做出任何的反应，就被这触手打翻了船，人也被这跟触手卷住。
　　此刻在半空中被卷着的顾凌看了下脚下这深不可测的大海，和那触手的主人，这水底巨大的黑影。
　　她表示表示很慌。




第20章 第二十章 哇啊啊啊啊啊！！！
　　被触手卷住后，顾凌立刻从戒指中掏出了雪锋，准备跟这触手怪拼了，可就在她刚拿出剑刚**时，另一根触手极速袭来。
　　“啪！”
　　“噗通~！”顾凌的雪锋就这么被打落掉入了无尽海渊之中。
　　此刻的顾凌还左手抓着剑鞘，右手虚握保持着拔剑的姿势，她呆滞的视线下移，看着那早已没了雪锋影子的海面。
　　“啊呀——死定了……”
　　不过就在这时，这海底却突然传来了声音。
　　“好疼！”这声音大如洪钟，可声线却又像孩童一般稚嫩，而在这声音之后，本就还未平息的海浪更加汹涌了起来。
　　海底那巨大的黑影越来越近，越来越大。
　　“轰——！”终于，那巨大的黑影破出水面，带起的海水哗啦啦的顺着那庞大的身躯流下，犹如一座小山一般。
　　这位将顾凌抓住的怪物终于露出了真正的面目，只见它灰绿色的身体下，两只位于身体两侧的眼睛突出，下方的几根触手不停的挥舞着，而看见这骇人的场景顾凌从心里惊叹道，
　　“好nm大的章鱼哇！！”
　　此时这只巨大章鱼的头顶正插着一把白色的剑，正是顾凌的雪锋，看来就是因为这个才喊疼的吧。
　　“这么大的章鱼得什么样的锅才能装得下啊，不对，我从小就穷，没吃过这东西来着。”明明该担心自己会不会被吃掉的顾凌，此刻居然在想着章鱼要怎么做。
　　而就在这时，那章鱼突出的眼睛已经看向了顾陵，如孩童般稚嫩的声音再次响起，
　　“人族！嗯……好吃哒？”
　　顾陵：“？？？”
　　还未待顾陵反应，那触手已经带着顾陵朝着大章鱼而去，目的很显然，打算尝个鲜儿。
　　“卧槽！剑来啊！！！”顾陵被吓的朝着雪锋大吼，手伸向剑的方向。
　　“嗡嗡~~！”纯白剑身颤动，随后从巨大章鱼身上拔出极速飞向顾陵。
　　法器有灵，受到呼唤会主动寻主，更何况是神器层次的雪锋，顾陵右手一握将剑柄抓在手上，猛地朝束缚着她的触手一插。
　　神剑的锋利可不是这些软体生物可以防御的，就算是封印的神剑也是如此，这一剑自然捅了个底。
　　那章鱼痛呼一声，触手不再束缚顾陵，可是没有了这束缚顾陵直接朝着海底坠去。
　　“要死啊！！！我不会游泳！”
　　可就在顾陵看着近在眼前的海面闭上眼睛不再敢看时，却并没有入水的感觉，反而身体却再次被束缚住了。
　　那肥大的章鱼触手再次缠绕住了她。
　　“人族！弄得人家好痛！坏家伙。”稚嫩的声音带着怒意，那巨大的章鱼眼此刻居然有眼泪流出来。
　　随后顾陵只觉得天旋地转，她已经被愤怒的巨大章鱼甩来甩去，显然是要用她来泄愤。
　　“啊啊啊啊！！！”被如同破布一般甩来甩去的她发出惨叫。
　　“噗啊！”已经不知道第几次被砸到水里然后被拽出来，顾陵觉得自己的身体就好像是散架了一般，确切说已经是散架了好几次，但却被不灭混沌体硬生生的修复了回来。
　　好像是终于摧残够了，那章鱼将顾凌拽到了自己的一只巨眼前，“坏坏的人族，一定不好吃，我要把你变成流星。”
　　“流星？卧槽你要干什么！！”顾凌立刻就有一种不好的预感。
　　可就如同顾凌不好的预感一般，那触手将顾凌拽到它的身后，摆出了投掷一般的动作，然后。
　　“嗖——！”顾凌整个人如同离弦之箭一般飞了出去。
　　“哇啊啊啊啊！！！”顾凌带着凄厉的惨叫声越飞越远，照这个速度下去，肯定是必死无疑，不对，她是混沌不灭体应该死不了来着。
　　可是接下来她发现了更可怕的事情，那只巨大的章鱼居然追了过来，而且速度好像比她还快。
　　“流星，好玩！我还要玩！”
　　我去，你玩流星居然还不是玩一次性的吗！打算捡回来再玩一次？
　　不过就在那触手已经距离顾凌越来越近，准备将她抓住再来一次，却又突然停了下来，而顾凌也觉得自己的速度好像受某种力的影响越来越慢，最后撞上了什么东西。
　　然后她一回头就看到了龙擎天那满是褶子的老脸，此刻正挂着戏谑的笑容，“离家出走的游戏玩够了吧？”
　　然而顾凌在看到这戏谑的老脸后，居然觉得满是亲切感，刚才所受到的惊吓化为委屈，鼻子一酸眼眶一热眼泪就流了出来，抱住龙擎天就在那抽泣。
　　“呜呜呜！！师父啊——！”相比起后面那种恶魔混蛋章鱼，此刻的龙擎天看起来是多么可爱啊，尽管那戏谑的表情看着还是很欠揍。
　　至于龙擎天，他看着顾陵这一幅见到亲人后一把泪一把鼻涕朝他身上抹的样子，有点怀疑自己是不是出来早了，是不是再晚点出来效果会更好？
　　不过话说回来，能不能别抹鼻涕啊，他这身衣服可是龙鳞化成的，这就相当于直接朝他身上抹好不好？
　　一时间都嫌弃的生出了将顾凌丢掉的想法，不过看她哭的这么可怜，还是算了。
　　接着他将视线转到了下方那只巨大的章鱼身上，此刻的这只章鱼触手不停的挥舞着，不过与之前的生气不同，这次好像，是雀跃的样子。
　　“主人！主人！您来看我了吗？”奶声奶气的声音外加这高兴的语气听起来居然有些可爱。
　　“幻雾，在这地方过的还好吧？”龙擎天看着那头巨大的章鱼说出了它的名字。
　　“嗯！很好哦，经常会有零嘴主动送过来让我吃的，人族，真的很好吃呢。”
　　操着这可爱的语气，说出来的话却让顾凌打颤。
　　娘嘞，感情你还经常吃啊，而且还吃上瘾了？
　　想到这顾凌就有些害怕。
　　可接下来幻雾的触手伸过来，在顾凌的身上点了点，朝着龙擎天询问道，“主人，这个人族也可以给我吃吗？她太可恶了，我要咬碎她。”
　　直让顾凌后背一阵发凉。
　　“嗯……怎么办呢，这毕竟是本尊的徒弟，可是身为本尊的契约兽也是很重要呢……”顾凌没想到，这老东西居然还犹豫起来了。
　　“而且这个徒弟还老是想逃跑，这样可没法给本尊养老呢，要不还是给宠物当口粮吧？”说完这混蛋居然手稍微松了点，直接就让顾凌的身子朝下滑了一截。
　　“卧槽！我不偷跑了！你给我抓紧点啊！我真的再也不离家出走了！”吓得顾凌立刻就做出了承诺，刚收回去的眼泪又吓了出来。
　　“哦？这可是你说的，那本尊的老年生活就靠你了，小徒儿，不对，干脆叫你凌儿吧，怎么样呀?”
　　龙擎天那戏谑的眼神看着顾陵，让她本来那点亲切感激又烟消云散了。　　




第21章 第二十一章 三好徒弟
　　自被经历了差点被那只章鱼变成了流星这件事，已经过去了整整一个月的时间。
　　这期间顾凌已经转职成了养老院的全职护工加三好徒弟，每天挑水砍柴，努力修炼，甚至每天还给龙擎天捏肩捶背，伺候的那叫一个好。
　　而且最近龙擎天还让她打来山鸡烤给他吃，原因是因为有一次顾凌在山里打了一只山鸡偷偷烤时被龙擎天抓到了。
　　最终那鸡自然是进了龙擎天的肚子，而事后这死老头就开始耍起无赖成天逼着顾凌给他烤鸡。
　　拜托你一个至尊境的不吃不喝都能活几千年的那种，现在却天天让老娘给你烤鸡吃？最可气的是只有你能吃，老娘却只能干瞪眼？
　　我t！我，我……我烤就是了。
　　曾经表示过自己不满的顾凌，在龙擎天那沙包大的拳头威胁之下，认怂了。
　　总之最近顾凌同学乖巧的很，
　　但是你们以为这真的是乖巧吗？不！顾凌同学这是在卧薪尝胆。
　　她已经准备了一揽子复仇计划。
　　复仇的对象有两个，一个是那天那只臭章鱼，还有一个就是龙擎天。
　　可是为了这一揽子复仇计划，她必须要勤奋努力好好修炼，毕竟硬基础打好了，来啥事儿都不怂。
　　就目前来看，除非是顾凌修为达到元婴可以御剑飞行，否则根本不可能逃离幻海的区域，所以为了这头乌黑靓丽的长发，修炼是必须的。
　　至于复仇，她已经旁敲侧击的向龙擎天打听过了，幻海的那只臭章鱼目前是神魂境巅峰，所以短期内的复仇是不行的，更何况神魂境后是那麻烦的涅槃境（境界划分请看本卷第六章）。
　　于是她准备一逃出升天就立刻前去找主角，趁着主角还未发育起来之前好好的刷一波忠实小弟的存在感，然后就是一起打怪升级培养大哥与小弟之间的感情，等到他们两人都是神魂境后就来先把这只章鱼炖了。
　　不对，单单炖了是在太便宜它。
　　上半身炖汤，下半身的触手炒菜，这样才比较好，为此得先准备好两口大锅才行。
　　要是找不到锅就干脆做刺身。
　　等把这只章鱼料理了以后就先回去继续打怪升级开宝箱，最后到达至尊境时再回来狠狠的蹂躏一下这个死老头。
　　顾凌已经想好了，就凭每次都独占烤鸡这一点，她倒时候就一定要让龙擎天跪在地上喊她霸霸，一想到平时扳着张丑脸使唤她的龙擎天会这般可怜，她就兴奋的整个人装了弹簧一样抖动着。
　　筹划着如此美好的未来，顾凌甚至猥琐的笑出了声，手上不自觉的用力一捏。
　　“我靠！”正坐在竹椅上享受着顾凌按摩的龙擎天猛地跳了起来。
　　“你这臭丫头想弑师吗！本尊这把老骨头都差点让你给搓碎喽！”
　　顾凌刚才兴奋时不小心用上了灵力，而龙擎天为了享受按摩的爽快可是一点防护都没有加的，也就幸好他龙族的身体防御力很高，要是换做人的话估计就残了，毕竟顾凌的手劲有些大过头了。
　　事后这个龙老头为了报复，让顾凌砍了比往常三倍还多的木头。
　　对于这件事，小心眼的顾凌表示她已经记在小本本上了，她要好好让龙擎天尝一尝得罪女人是怎样的恐怖。
　　……嗯?最后一句话好像哪里不对，又好像没什么不对。
　　已经在潜意识下把自己当成女孩的顾凌没能察觉出异样。
　　这一个月中顾凌除了砍柴挑水和伺候龙擎天外，几乎所有的时间里她都在修炼。
　　龙擎天之前教了她一种在睡觉时会自动修炼的秘籍，所以这几天的顾凌就算是在睡觉时也在修炼。
　　再加上不灭混沌体会自动吸收天地灵气，所以这些日子下来，她已经到达了融合境的巅峰，只差对于下一个境界的感悟就可以突破，这等天赋让龙擎天每次想到都会嘴角抽搐很是嫉妒。
　　人比人气死人。
　　不过虽然是就差了这么一点，但是感悟这种东西都是虚无缥缈的，外力无法干涉，只能由自己去领悟。
　　那么问题来了，对于修士而言，什么样的方式可以更快更好的领悟到境界的真意呢？
　　当然是置身于生死之间咯。
　　于是今天一大早，还在床上睡得跟个死猪一样的顾凌，就被来到房间的龙擎天一脚踹下床，然后拽着迷迷糊糊的她来到了湖边。
　　不过这次他们到达的并不是那清澈的湖水边，而是当初龙擎天特意嘱咐过顾凌不要靠近的北岸山洞。
　　据龙擎天这老东西所说，这山洞一共有三层。
　　第一层全是后天境的怪物，第二层为先天境的怪物，至于第三层，这层只有一只怪物，但那怪物却是一只洞虚境巅峰的巨蝎。
　　龙擎天交代顾凌一定只能在第一层历练，绝对不能去下面的两层。
　　不过顾凌听着龙擎天介绍这山洞的构造和等级划分，一瞬间就想到了地下城之类的玩意儿，她对此表示严重怀疑。
　　地下城这玩意一般不都是属于西方魔幻之类的吗？为啥她这个仙侠世界还有这玩意儿？这世界的设定是不是有点乱？
　　这要是写成小说，肯定是那种末流到没人去看的末末流小说。
　　顾凌在内心里疯狂吐槽这突兀的设定，不过她没有注意到，此时龙擎天已经悄悄的绕到了她的身后，那张满是褶子的老脸带着不怀好意的笑容。
　　接着抬起脚对着顾凌的翘臀就是猛地一踹。
　　顾凌的身体失去平衡朝前倾去。
　　“啊啊啊啊啊——！！！！龙老头我CNNN！！”伴随着惊恐的惨叫声和口吐芬芳的问候，顾凌就这么滚了进去。




第22章 第二十二章 山洞求生记
　　山洞的入口内是一段向下的斜坡，这也就导致了顾凌翻滚了好一阵才勉强停了下来。
　　晕头转向的她缓了好一会，捂着晕乎乎的脑袋倚靠着石壁站立起来。
　　“到傍晚时本尊会来接你，可不要偷懒。”洞外传来了龙擎天的声音。
　　此刻的顾凌已经在心中把龙擎天全家问候了个遍，绝对都是最好听的那种问候。
　　待头部的晕眩感稍有缓解后，顾凌便扶着石壁朝洞口爬。
　　让老娘听你的来这里送人头?别开玩笑了。
　　她已经想好了，总之先到洞口那边去修炼一会儿，等到太阳一落山，她再进洞装作一副‘我打了’的样子，反正龙擎天也看不见。
　　好不容易爬上来的顾凌躲在洞口内的石壁后四处张望着，看看龙擎天这个老贼是不是在这里蹲她。
　　瞅了好一会儿后确定龙擎天没有在这，于是顾凌一边在心中嘲讽龙擎天这个憨憨一边对着洞口迈出了步子。
　　果然这家伙人老了脑子也不好使了，老娘是那种听话的乖宝宝吗？哈哈哈哈——！！
　　随后。
　　唰——！
　　才刚刚迈出第一步的顾凌，忽然觉得面前白光一闪，刺的她睁不开眼睛，紧接着她整个人便失去平衡被向后推出两三米。
　　结果自然是……
　　“啊啊啊啊啊——！！！”惨叫声再次响彻整个山洞。
　　至于龙擎天，此刻他正站在山洞口的上方，一脸戏谑的冷笑，仿佛是在嘲讽顾凌那杏仁大小的脑子。
　　……
　　……
　　“呕啊——！龙擎天我****！呕——”
　　再次翻滚入洞的顾凌正扶着墙不停干呕，不过因为辟谷丹的原因，她并没有什么能吐出来的东西。
　　吐了好半天才终于止住，差点把肠子给吐出来，顾凌扶着墙喘着粗气，感觉自己的身子都吐得虚脱了。
　　扶着石壁暂时先找了个看起来还算干净的地方，她准备先坐下缓缓。
　　而就在此刻，洞口那边再次传来了龙擎天欠揍的声音。
　　“你以为本尊不晓得你那点小心思吗，告诉你！这洞口本尊已经设下阵法，此阵与你相通，你今天若没有在这里杀够一百只魔物，就休想出来。”
　　声音回荡在洞穴之中，而顾凌在听到这声音后颤颤巍巍的举起右手，接着对着洞口处比了个中指。
　　“一百只……你当我是机器人啊！”从声音中便可以听出此时她的虚弱，连吼出声都做不到。
　　手臂没有举起多长时间，很快就无力的垂了下去，顾凌的脑袋靠着冰凉石壁，希望以此来让自己天旋地转的脑子冷却一下。
　　可就在这时。
　　“咔啦咔啦——吱嘎吱嘎——！”令人牙酸的声音从那洞穴深处的黑暗中传来。
　　这声音让顾凌赶紧警惕了起来，从戒子中拔出雪锋后目光一直紧紧的盯着那黑暗处。
　　声音越来越近，只见一只硕大的钳子先从那暗处摇摆探出，随后便是那被甲壳所覆盖的黑亮身体，竖起的尾针那末端的锋利映射着寒芒，这居然是一只足有一米半长的巨大蝎子。
　　那蝎子黑亮的小眼睛盯着顾凌，蝎钳一张一合，竖起的尾针对着顾凌的方向，俨然一副要冲过来的样子。
　　面对如此劲敌，只见顾凌冷然一笑从地上起身，手中雪锋抖了几个剑花，再看向那黒蝎时，目光已满是战意，随后更是指捏剑诀灵气运转全身，一个帅气的转身！
　　接着撒腿狂奔——嗖嗖嗖（破风声）——
　　只留下了那只蝎子还呆在原地，节肢动物那点脑子让它没有反应过来。
　　此刻的顾凌在灵力的灌注下两腿蹬得飞快，只是三两息的功夫便出现在了洞口附近。
　　开玩笑，虽说她从小受穷条件不好所以不怕什么蛇虫鼠蚁，但这么大的就有点犯规了吧？光看那张一开一合流着黄水的嘴就让人犯恶，更别说是跟这种东西打架了。
　　回头看了眼下方的洞穴，见那只蝎子还没有追上来，这让顾凌稍微松了口气，接着看向了那洞口。
　　顾凌不敢动，她怕靠近后会再次被那道白光弹开，不过这也不代表她就要低声下气的求龙擎天放她出去。
　　呵，她顾凌是什么人，数万年难得一遇的不灭混沌体，修仙界挂壁好不好，让她低声下气的求着？不存在的。
　　我顾凌就算是死！死在那蝎子的钳子下，也绝对不会忍辱偷生的去求龙老头。
　　只见顾凌将雪锋刺入地面使其直立起来，双手轻轻撩起衣裙的前摆，紧接着就着就是“噗通！”一声。
　　“师父父——！凌儿怕怕！！嘤嘤嘤QAQ。”
　　讲真，在外面用秘法观察顾凌行动的龙擎天，差点就一个踉跄从石头上摔下来。
　　“嘤嘤嘤——师傅您不要走啊，回来再看看凌儿啊！师傅……师傅……您真的走了吗？真的离凌儿而去了吗？”
　　跪在地上的顾凌哭的那叫一个凄惨，嘤的那叫一个可怜，把洞外的龙擎天感动的差点喷血。
　　这哭法，不知道的还以为是哭他的丧呢。
　　明明女子梨花带雨的样子看着应当是可怜，可顾凌这幅样子却让龙擎天想冲进去踹她一脚，并且还想要狠狠地踩在她脸上问问她的节操去哪了。
　　……
　　……
　　这章本来放在手机里码了一半的，但是明天要换手机，所以我码了点就凑合下发上来了，最近身体还没有好彻底，目前确定是十四号放假，不过十号左右就不会忙了，到时鹏鸟会恢复更新。




第23章 第二十三章 我离吓尿就差那么一毫米
　　顾凌这般可怜的姿态，可铁石心肠的龙擎天居然连应都不应一下，这番举动可谓是伤透了顾凌的心，拔剑暴起朝洞口砍过去的心都有了。
　　不过就在这时，身后的下坡已经传来了那只蝎子的声音，已经越来越近，最终来到了顾凌所处的洞口。
　　这只蝎子可能是因为顾凌刚才戏弄它的原因，很生气的样子，见着顾凌二话不说直接冲了过来。
　　巨大的蝎钳张开，朝着顾凌所在的位置就狠狠地夹去，它仿佛已经预见了这个人类被它引以为豪的钳子分成两段的样子。
　　钳子收和，发出了仿佛金属碰撞的声音，但是蝎子却没有任何剪断实物的触感，本来应该丧生在蝎钳下的顾凌消失了。
　　“咔啦！”仿佛什么东西被切开破裂的声音传来，它那一直引以为豪的黑色甲壳居然出现了一条长长的刃痕，直接嵌入甲壳深入到肉体之中。
　　带着恶心气味的浓稠黄白色液体喷涌而出，而在蝎子的身后，是刚刚将雪锋收入剑鞘的顾凌。
　　恶臭的浓汁喷出自然顾凌也被溅了一身，看着这一身黄白液体，顾凌厌恶的拿出一块毛巾擦了擦，可是粘稠的液体却直接将毛巾和衣服粘连在一起，根本擦不掉，无奈的顾凌只能将毛巾扔掉。
　　在看刚才那只蝎子，很显然这一剑已经让它受了重伤，在转过身后立刻与顾凌拉开了一定的距离，它现在已经明白面前这个人类比它要强很多。
　　顾凌刚才所施展的招式是《不灭剑神典》中的一套步法，名为剑瞬步，虽然名字不好听，但是着实是一门上乘的步法。
　　元婴境以下的修士无法通过灵气的驾驭让自己在空中停留或是行进，更无法以周身的灵气凝聚成足以杀伤的利器，只能通过灵力加持自身来战斗，而这时一门变幻莫测的步法就成了取胜的关键之一。
　　你想想，就算你修炼了什么绝世武功各种吊炸天，可是我有一门好的步法你却没有，这时你就是打不中我，还老是被背刺，你说你气不气？
　　好的步法可以说是金丹以下境界修士的保命神技，据传有的步法在练到极致后甚至可以在短距离下穿过虚空，让人防不胜防。
　　顾凌这门剑瞬步在变幻莫测上可能没有那么可怕，但是有一点却是其他步法都没有的，那就是这门步法本身就是一种杀招，讲究的是剑之所处，我之所在。
　　根本不能完全定义为步法，而是一种剑法和步法的融合，那蝎子身上的伤痕便是拜这一招所赐，可以说不愧是剑神所创的步法，完全就是为了剑而生的。
　　不过可惜的是顾凌目前还未熟练的掌握这门步法，不然也不会被逼急了才用出来，而且就凭雪锋的锋利，那只蝎子此刻就被一分为二了。
　　顾凌手握雪锋看着面前的蝎子，随时准备再次用出剑瞬步，但同时她更期望的是面前这只蝎子能知难而退，面对这么恶心的家伙她实在是不想看到。
　　可是事与愿违，那只蝎子显然是感受不到顾凌准备放它一马的“好意”，反而是在生命受到威胁后觉得只能拼死一战才有能活下来的机会，直接挥舞着钳子再次朝着顾凌冲了过来。
　　对此顾凌也明白，只能一战了，握住雪锋剑柄的右手用上力气，随后只留下了一道道残影。
　　然后。
　　脱靶了……
　　之前也说过，顾凌的剑瞬步还不够成熟，所以这一次直接就没命中，而且最重要的是，她用力过猛冲远了。
　　之间那一击剑瞬步让顾凌与蝎子的位置调换，而此刻顾凌因为用力过猛冲远了，那面前自然就是被某个无量老头布下阵法的洞口。
　　看着马上就要装上的洞口，而此刻她却停不下来，顾凌脸上的表情非常的精彩，她有很多想吐槽的话，不过最终这千言万语都汇成了一句。
　　“哎妈！卧槽——！！”
　　一阵强光闪过，用脸撞上阵法的顾凌被直接弹飞，跟顾凌对战的蝎子自然也是有点懵，不过还好不发达的大脑不会让它想太多，相反它知道自己的机会来了。
　　蝎尾的上尖刺狠狠地刺向了还在空中旋转翻腾的顾凌，直接刺中了顾凌的小腹位置，那足以杀死先天境强者的毒液灌注到顾凌的体内。
　　虽然顾凌因为冲势太猛没能灌注太多毒液就飞离了，但是面对后天境这些毒可以说是绰绰有余了。
　　顾凌在落地后翻滚着，小腹带来的剧痛和重伤让她无力止住身躯，也就造成了这次一直翻滚到平缓的地方时才止住。
　　捂着流血的伤口，顾凌一遍干呕着，可是在干呕时的全身绷紧却让她的伤口疼的更加厉害。
　　此刻的她只有一个想法。
　　完了，这下得不孕不育了，啊呸！不对，是这下完蛋了。
　　顾凌撩起裙子看着伤口发黑的小腹，这显然是已经中毒没救了，干脆直接一躺放弃了挣扎。
　　此时那只蝎子已经追了下来，不过这次不同的是，它没有在攻过来，而是在一旁等待着，它在等待着面前这个人类在自己的剧毒下慢慢死去，它非常喜欢这么做。
　　然后，一分钟过去了——两分钟过去了——五分钟过去了——
　　本来在等死的顾凌发现了不对，她坐立起身再次撩开了裙子，看见的却是白皙平滑的肌肤，哪里还有那发黑的伤口。
　　“哦对，我是不灭混沌体来着。”顾凌一拍脑袋想到了这件事。
　　与此同时那只蝎子是真的懵了，它不明白，为什么面前这个人类没有事，自己的毒分明就灌注了进去，可是看面前这人生龙活虎的样子，哪有一点中毒的模样。
　　发现自己没事的顾凌直接一个鲤鱼打挺从地上起身，此刻再次看向那只蝎子表情满是戏谑，她已经不准备放过这家伙了，伸出手唤着刚才因为脱手留在洞口的雪锋，那只蝎子看着顾凌的样子再次警惕了起来。
　　此刻的顾凌手上没有剑，这是它的机会，直接就再次挥舞着钳子冲了过去。
　　可是就在它冲到顾凌面前再次用巨大的钳子剪去时，面前的顾凌却再次消失了。
　　“咔啦！”熟悉的声音传来，不过这次却不是后背的甲壳，而是整个蝎尾都被一剑砍掉。
　　落在地上的蝎尾抽搐了两下后便没有了动静，而顾凌可没有给这只蝎子反抗的机会，《不灭剑神典 卷一》云绝剑法全力施展了起来。
　　先是两只蝎钳被截断，然后又是全身各处的甲壳一一破裂，顾凌带着一种施虐的心情劈砍着面前的蝎子。
　　“害的老娘差点成了不孕不育，可别想那么轻易的就死！”
　　顾凌不知道砍了多少剑，云绝剑法的剑招她施展了个遍，而此刻那只蝎子也终于是死的不能再死了，看着满是伤口惨不忍睹的蝎子，还有空气中的恶臭，一股恶心感传来，顾凌再次干呕了起来。
　　“早知道不搞成这样了。”顾凌有些后悔，这不是让她自己遭罪吗。
　　拿出一块布擦了擦雪锋的剑身，随后收回剑鞘之中，顾凌看了看自己这一身黄白色浓液，此时已经有一些渗入到布料里了。
　　这衣服可是赤锦亲手给她做的，她可是宝贝的很，自然是很恼火，目前来看只能脱下来换一身，等回来好好洗洗了。
　　可就在她正准备换下来时，这洞中却再次传来了那令人牙酸的声音，而且，这次的声音貌似有点多的样子。
　　顾凌寻着声音的方向看去，接下来她整个人都差点吓成灰白色了。
　　蝎子，蜈蚣，老鼠，甚至还有蟑螂，而且还一个比一个大，足足几十只，貌似是因为那只蝎子死时的气味引来的，此刻它们都直勾勾的看着顾凌，这幅场景让顾凌拿着雪锋的手不由的有些颤抖。
　　讲真，她差点就吓尿了。
　　……
　　我回来了！十分抱歉拖了这么久。




第24章 第二十四章 护命金鳞
　　天色渐渐变晚，龙擎天手里提着两只野鸡来到了洞口，在之前顾凌将那只蝎子解决后他就离开了洞口，倒是不知道此事顾凌怎么样了。
　　以顾凌的修为再加上雪锋和云清的亲传，血虐一层那些魔物是完全没问题的，所以他索性就去抓野鸡了，等顾凌出来后让她烤烤。
　　而且这次为了犒劳顾凌的辛苦，他可是特意打了两只，准备分顾凌一……恩，准备分一只鸡爪给她呢。
　　来到了洞口，龙擎天伸手触摸了一下，阵法已经消散了，也就是说顾凌的任务已经完成了，可是龙擎天分明能感受到顾凌还在洞的深处，这就让他有些不解了。
　　他提着两只野鸡进了这洞中，一进去便闻到了难闻的恶臭，而继续深入后便是满地的尸体，什么蛇虫鼠蚁蝎子蜈蚣全都有，一路走来全都是，这熟练显然已经超过他跟顾凌约定的数量了。
　　而就在这时，深处传来了女性的笑声，“哈哈哈哈哈——！抓住你了哦，抓住你了哦！嘿嘿嘿嘿——！”
　　这笑声充满诡异，让龙擎天都有些发憷，不过可以听出这是顾凌的声音。
　　寻着声音的方向，他找到了顾凌，怎么说呢，此刻的顾凌身边犹如地狱一般，甚至还有一座用尸体堆成的小山，更可怕的是，这些尸体没有一个完好的，残肢断骸四处散落，好像是被特意施虐过后才杀死的样子。
　　顾凌更是满身的血污，再加上那诡异疯狂的笑容，就好像是地狱的屠夫一般，而此时的顾凌脚踩着一只被削去四肢的老鼠。
　　硕大的老鼠已经奄奄一息，连动动都无法再动一下了，不过踩在它身上的那人可没有一丝一毫的怜悯之心。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻~~！”诡异的笑声，狰狞的表情，顾凌此刻可以说是坏掉了的样子。
　　“居然想在姐姐我的眼皮底下逃走，不乖哦~。”金色的眸子看着脚下可怜的老鼠，不知为何顾凌的脸上带着潮红的颜色。
　　“不听话的孩子，姐姐要惩罚你哦~。”
　　“噗嗤——！”血肉被破开的声音，雪锋剑直接刺入了老鼠的身体内，因为剧烈的疼痛，本来奄奄一息的老鼠发出凄厉的叫声，身体也在不停抽动着，然而这一切却让顾凌兴奋了起来。
　　“啊~你这幅样子真是可爱呢，再多一点，你的惨叫再多一点呀~！”一只手抚着俏脸，迷醉的表情挂满顾凌的脸，手上的雪锋剑更是变本加厉的折磨起巨鼠来，一时间这洞中的惨叫声不断。
　　这一切看的一旁的龙擎天怀疑自己是不是给这娃选了个错误的晋升方法，不过他已经探查过顾凌的境界，非常顺利的从融合境突破来到了蜕凡境一阶。
　　与此同时顾凌脚下的那只老鼠终于停止了惨叫，终于是解脱安息了，然而对此顾凌却是一脸不开心的样子，一脚将巨鼠踢飞。
　　“真无趣，就没有耐玩一点的玩具吗？”说完这话顾凌看着手中染血的雪锋，雪白的雪锋在染上了斑驳的血液后一改朴素的模样，让整个剑身有一种妖艳危险的感觉。
　　顾凌用脸蹭着雪锋一脸陶醉，丝毫没有嫌弃上面的血污，“雪锋啊，你也一定想看到更多的血听到更多的惨叫吧？嘻嘻！不要着急哦，我这就带你去找哦。”
　　说完顾凌就打算往洞的更深处走，不过就在这时，身后传来了龙擎天的声音。
　　“不要再往前了，前面就是这一层的尽头了，再往下的魔物你的境界还对付不了。”
　　听到这熟悉的声音顾凌回过了头，可就在这时脖颈上传来了一阵温凉，是龙擎天，他的手指点在了顾凌的脖颈上。
　　“在回到家之前，先好好的休息一下吧。”随着龙擎天的话语落下，顾凌只觉得一阵困乏，虽然想保持清醒，但最终还是撑不住闭上了双眼倒了下去。
　　龙擎天伸手接住了倒下的顾凌，看了眼这一身的脏污还有恶臭不由的皱了皱眉头，随即一打响指一道水流从无形中生出包裹住顾凌。
　　水流轻柔的洗刷着顾凌身上的脏污，慢慢的变为红色，没过一会儿顾凌的身上的污渍便全部消失，而那洗完后的血水直接再次化为无形。
　　将顾凌直接抱起，看着那安静的睡颜，跟刚才那仿佛从地狱里出来的屠夫哪有一点像的。
　　“嘻嘻嘻，坏孩子，要被姐姐分成一百块哦~嘻嘻嘻！”睡梦中的顾凌嘴角挂起了“天真无邪”的微笑。
　　龙擎天：“……”
　　总之先离开这里吧。
　　龙擎天的面前凭空出现了一道裂缝，随后崩坏，在空无一物的空气中出现了一道前方满是漆黑的入口，抱着顾凌的龙擎天走了进去。
　　而就在下一刻，龙擎天与顾凌所居住的小屋门口，再次凭空出现了一道裂缝，裂缝崩裂碎开漏出了那漆黑的入口，抱着顾凌的龙擎天从洞口中走了出来。
　　来到门口后的龙擎天看了眼顾凌，不过并没有先进门去，而是一只手一松，抓在手中的两只野鸡被他放开了。
　　“看来今天是吃不上这丫头的烤鸡了。”
　　野鸡重获自由后立马拍着翅膀飞走了，而龙擎天也带着顾凌回到了小屋。
　　将顾凌放在床上盖好被子后，一只手抚在了顾凌的额头上，他准备用一点小法术让顾凌做个好点的梦。
　　不过就在这时顾凌的额头却突然亮起了金色的光芒，感受到异样的龙擎天移开了放在顾凌额头的手掌，那金光的来源是两片金色的鳞片。
　　两片鳞片相对散发着柔和的灵气将顾凌包裹，分明是在保护着顾凌的样子，看着这一幕龙擎天放弃了为顾凌施法的打算，既然有了这两片鳞片，倒是不需要他了。
　　不过倒是真舍得呢，两片护命金鳞，就算这丫头现在只有后天的程度，这两片鳞片也能在她受到至尊境之下所有的致命攻击时保护她几次吧。
　　虽然神物在凡间沾染凡气后会大打折扣，但若这丫头到达了至尊境，恐怕这世间就没有几个人能杀得了她了吧，更别说她这恐怖的天赋和剑神与灵神的传承。
　　放任她继续成长的话，恐怕这万年未有强者飞升而沉寂的凡间，又要掀起风雨吧。
　　但是这得是她能继续成长下去的条件，很显然是不可能了，因为一但到达先天境，就是三玄破劫神丹开始炼制的时候了。
　　以顾凌的天赋，再加上他的指导，两年内到达先天境可以说是十拿九稳的事情，所以龙擎天不着急，在这两年的时间他会好好的扮演师父这个角色。
　　顾凌虽然口上有些刻薄不饶人，但却是非常重感情的人，活了数万年的龙擎天自然看的出来。
　　而且就当是为了她日后献身的一点补偿吧，龙擎天会尽量对她好一点的。




第25章 第二十五章 矛盾的情绪
　　足足睡到第二天的清晨，顾凌才睁开了眼眸，看着熟悉的屋顶有一种不现实的感觉。
　　她做了一个梦，又是那个红色长发与她非常相似的女子，梦到她们身处在一片花海之中，梦到她正惬意的枕在那女子的腿上，而那女子则是用手轻柔的抚摸着她的头发。
　　梦中那那人称她为凌儿，那人是如此的温柔，如此的美丽，让她不由自主的想去依赖，想去触碰，可就当她的手距离那人只剩不到一毫的距离时，梦醒了……
　　顾凌坐起身，摸了摸自己的脑袋，昨天的回忆涌入了它的脑海。
　　血污和黄浊的液体布满石壁，到处都是尸骸断肢，她就立在那尸山上。
　　一想起当时的场景，顾凌的喉咙就涌起一阵恶心感，直接干吐了起来，但是很显然吐不出什么。
　　现在清醒过来的她不知道自己当时为什么会那么疯狂，她现在能想起来的就只有一种情绪。
　　想沐浴鲜血，想听到哀嚎，在看到这些时，不知道为什么她非常的兴奋，那片炼狱般的光景让她整个人都变得不正常，现在想起来就是一阵后怕。
　　但在她恐惧的同时，还有一种名为渴求的情绪。
　　好想再来一次，不，应该是想创造出比上一次更加惨烈的地狱才对。
　　血，好想要，更多的血……更多的血！！
　　好一阵才将当时那副炼狱般的场景甩出脑海，顾凌赶紧从床上起来，必须干点别的分散注意力才行。
　　立马离开了房间，她就看见了正在炉子前坐着的龙擎天，她没有昨天回来的记忆，所以自然知道是龙擎天送她回来的。
　　龙擎天听到门开的动静后转过头看了顾凌一眼，好想是在确认她有没有事的样子，看了看没什么情况后就回过头去继续盯着炉子。
　　而顾凌则是在打了个招呼后就直接拿起靠在门口的斧头出门了。
　　一路小跑来到了树林里，顾凌二话不说就开始干活了，她要通过体力劳动来将自己脑海中的尸山血海抛到脑后。
　　结果这一天下来她居然砍了足有之前的五倍量，一看就是努力过头了。
　　不过也有一部分是因为境界的提升让她在砍起来比之前更加轻松了，以前砍个两倍的量就累得不行，现在五倍后都还有不少余力。
　　将最后一颗砍到的树放入戒子之中，顾凌看了眼西边的方向，离太阳落下还有一点时间，所以她又要找事干了。
　　于是在天黑后回家时，顾凌的两只手离提了四五只野鸡，再加上那十几棵树，让龙擎天的眼角都在抽搐。
　　这下倒是好，好几天都不用去抓鸡砍树了，他都有点怀疑这丫头是不是被掉包了，还是那个恨不得躺上一天的懒虫吗？
　　而接下来自然是有的忙了，龙擎天去处理那些木头，顾凌则是去杀鸡了。
　　五只野鸡自然是吃不了，顾凌用木头做了一个简易的笼子将四只野鸡放了进去，只提了一只准备宰杀。
　　龙擎天家里没有什么利器，所以一直以来都是拿雪锋剑来杀鸡，要是云清知道他的佩剑雪锋居然用来干这事，说不定会气的跳起来吧。
　　一只手捏住鸡的翅膀和头部防止它乱挣扎，另一只手已经端起雪锋剑准备给它来个痛快。
　　刀刃轻轻一抹，一道血痕画在白色的剑身之上，野鸡挣扎着，可被划断的喉管已经无法再也发出任何声音了。
　　“哐啷！”手中的雪锋剑毫无预兆的掉落在地上，那只原本抓住剑柄的手在颤抖着，束缚着野鸡的手也不由慢慢松开。
　　失去束缚的鸡在地上挣扎着，不过这挣扎也只能是徒劳，没过一会就倒在地上一动不动了。
　　顾凌看着鸡在挣扎时撒的一地血，脑海中不由又想起了昨天的场景。
　　手捂住脑袋想让那场景离开脑海，可越是不想去想，脑海中的场景就越发清晰，她不想去看地上的血迹，但是又有一种渴望。
　　一只手不由的伸向了地上的血迹，想要去触碰，有一个声音在催促着她，一种兴奋感涌上心头。
　　就在手快要触碰到血迹时，一只满是褶皱的手抓住了顾凌的手腕，是不知何时来到她身边的龙擎天。
　　“你先去休息吧，本尊今日没胃口就不吃了。”
　　“师父……”顾凌看着面前的老人，泪水不觉打湿眼眶，尽管是这个人将她推入洞中，但此时的龙擎天无疑是顾凌唯一的依靠，“我到底……是怎么了……”
　　为什么在想到那炼狱一般的场景时会兴奋，顾凌恐惧着这份激动，而就在这时一只手放在了她的脑袋上轻柔的揉搓着。
　　“这是灵魂之毒的影响，本尊一时疏忽没有想到，是本尊对不住你。”
　　若是云阙或是任何一位龙族海族的上位者看到此时的场景恐怕会惊掉下巴吧，堂堂一族至尊的龙擎天居然会道歉。
　　要知道龙擎天是一个非常自傲的人，当然，如此强大的实力下自傲也是理所当然的。
　　龙擎天一生只向四个人低过头，两个是他的父母，另外两个是他的妻女，只有在面对这几个人时他才会放下那份自傲。
　　龙擎天也不知道自己为什么会对她抱有歉意，可能是因为想到最终顾凌的命运终究是成为他飞升的祭品吧。
　　将顾凌扶到房间里，安抚了一会儿她的情绪，直到顾凌平静下来后他才向其解释了原因。
　　因为这灵魂之毒是顾凌还在被孕育时就拥有的，早已和她灵魂中的某一处融为一体，灵魂之毒是魔族体内的特有物，就好像毒虫蛇蚁体内自带的剧毒一般，和龙族的龙珠也有些像。
　　所以或多或少这种毒会带有魔族的本性特质，这种毒在与灵魂融合后，倘若中毒者未死那魔族残忍的本性就会印在中毒者的灵魂之内。
　　这也就是顾凌为何会对那炼狱般的场景十分兴奋的原因，而清醒后的恐惧感才是她身为人类本身的情感。
　　在讲这些时，龙擎天的手一直被顾凌紧紧握着，而龙擎天也是一反常态，语气和表情犹如一个和蔼无害的老人一般。
　　龙擎天讲了很多，之后顾凌的问题他也一一解答，一直到夜色深了顾凌这个好奇的孩子慢慢的合上了双眼为止。
　　轻轻的剥开顾凌的手，龙擎天将顾凌的被子盖严实后离开了房间。
　　出了门的龙擎天一路走着，不知不觉来到了当初与云阙谈话时的悬崖边上。




第26章 第二十六章 青蛟
　　“月儿……”
　　龙擎天站在悬崖边，怔怔的看着夜空中的明月。
　　这一站直到昼夜交替，天空中的明月替换为清晨的旭日，龙擎天都不曾动一下。
　　还是醒来后出来寻他的顾凌唤了一声才回过神来，不然还不知再得看多久。
　　不过接下来两人并未回到小屋之中，龙擎天说是要采药草，目前害怕一个人待着的顾凌自然是跟在了后面。
　　两人一路来到了顾凌一直以来取水的湖泊，龙擎天才终于停下了脚步。
　　“站好。”
　　刚停下后龙擎天便对顾凌如此说道，还不等顾凌回问，一道猛烈的气劲便自他脚下扩散。
　　顾凌还没来得及站稳，这道气劲便直接鼓飞了她，直接撞到了一个就近的树上，也幸好修士体魄好撞着一下没什么事。
　　两人脚下的地面剧烈摇晃着，尤其是那湖里，水浪翻腾不止，明显比其他地方剧烈的多，就好像是故意针对似的。
　　顾凌抱着树用灵力运转足腰，这才勉强站立了起来，她现在有些搞不懂这是要干什么，准备教她个爆种的大招?
　　就目前山崩地裂一般的样子看来，这个大招逼格非常高，顾凌表示很满意。
　　“滚出来！本尊知道你醒了。”
　　明明是普通的说出来，没有吼，但是声音却震若雷霆，让顾凌耳朵里都响起了嗡鸣声。
　　“老不死的！！你想吵死本王吗？”
　　也是如雷霆般的声音，不过这个倒是真的吼声，而且听着像女性的声音，就在这时，湖水翻滚的更加厉害，紧接着一道水柱冲出，巨大的青色身影出现在了湖面上。
　　顾凌现在已经吓傻了，完全不顾自己被淋了一身的湖水。
　　“师师师——父！龙，龙——还，还有一只。”
　　遇到龙的经验顾凌还是很丰富的，毕竟她天天跟某条龙住在一起，可是这么凶神恶煞的龙她可没见过，刚刚那条龙扫了她一眼时，可是感觉浑身冰凉。
　　不过就在这是，龙擎天突然走过来照着顾凌的小脑瓜来了一拳。
　　“龙个屁！那是就是条小蛇。”
　　“哪有蛇张爪子的啊！”顾凌抱着头弱弱的抗议道。
　　“本王是蛟好不好！你才是蛇，你全家都是蛇！”青蛟没有好气的吼道。
　　可就在它话音刚落之时，龙擎天突然飞身而上，一拳结结实实的轰在了青蛟的脑袋上。
　　这拳显然不是刚刚打顾凌的那点程度，整个蛟都飞起来了，直接把一处小山给撞塌了。
　　“每次来废话都这么多，赶快把东西全交出来。”这神情语气宛如打劫的土匪一般。
　　更不要脸的还在之后，这家伙打完蛟后还回过头对已经被这突如其来的场面吓到呆滞的顾凌威胁道，“你要是再把这种弱鸡小蛇叫做龙，本尊下次就这么打你，明白了吗?”
　　屈服于龙擎天**之下的顾凌只能把头点的跟捣蒜似的。
　　至于那边可怜的青蛟，此刻正晃晃悠悠的飞回来，看来那一下着实不轻，但是这并不影响它骂人，不对，是骂龙。
　　“龙擎天你这个老不死的！每次来都下黑手，我r噗——！”
　　脏话还未出口，青蛟的身影再次飞离了出去，这次飞的更快，显然龙擎天用了更大的力气。
　　于是在那巨大的身影撞击后传来的轰隆声中，本来就已经塌了近一半的小山就这么完全消失了。
　　“嘴里不干净，还不知道尊敬老年人，我看你就是打还吃的不够！”
　　一只脚踩在倒地的蛟首上，龙擎天嘴里叼着一根不止何时取来的狗尾巴草，同时脚上还用力让鞋底板在青蛟的脸上碾来碾去。
　　这哪里是什么龙族至尊啊，这分明就是痞子流氓。
　　最终在结结实实挨了龙擎天一顿胖揍之后，那青蛟颤颤巍巍的递上了某物，那巨大的蛟目仿佛有眼泪划过。
　　青蛟递上的是一株还带着些许晶莹水珠的药草。
　　事后顾凌在查阅药草书之后得知此物名为蛟王草，是一种水草，此药草比较特殊，没有种子也没法播种，它是自然生长而出的。
　　不过它的生长特性却很苛刻，只会生长在蛟王常居之地，靠着蛟王的帝王蛟气为养分。
　　顾凌以为交出药草的青蛟终于可以逃过一劫。
　　“啪——！”一声响亮的耳光，随后便见那青蛟直接被这一巴掌扇上了天。
　　至于这一切的始作俑者龙擎天，此刻居然是一脸好似受了多大委屈一般。
　　“我怎么养出你这么条没用的小蛇，居然才一株！想本尊当年好心收留你，你就是这么报答本尊的吗?”
　　说着空出来那只手掩面而泣，不过就是没有眼泪。
　　一旁的顾凌看着这个戏精老头，忍着上去给他一拳的冲动，哪有这么欠揍的人。
　　随手将那蛟王草收到空间道具之中，龙擎天回首对着顾凌说道，“走了，还有一处要去。”
　　“哦！”顾凌应了一声，里面跟在了龙擎天屁股后面，一副超乖巧的样子。
　　不过在到达了目的地后，这乖巧的样子就绷不住了。
　　“师，师父……为什么是这里?”
　　顾凌看着前面的洞口，腿都在打颤。
　　这不就是前天她大杀特杀的那个洞口吗?
　　“那个师父，我就不去了，我回家成不?”
　　“你怕什么，你前天造的那点杀孽早就被里面的小虫子分完了，你要不进去的话就先回去吧。”
　　说完这话龙擎天就要朝洞里走，可在这时顾凌立马就拽住了他。
　　“真的?”
　　“本尊什么时候骗过你。”
　　还真是没少骗，甚至都还以坑骗顾凌来找乐子。
　　龙擎天自然知道，但这完全不妨碍他一副理直气壮的样子。
　　而顾凌看着龙擎天的样子犹豫再三，“那，我去……”
　　最终还是跟着龙擎天进了洞穴。
　　有龙擎天在那些魔物全都缩在自己的窝里，连头都不敢探一下。
　　途中自然也是经过了顾凌那天虐杀魔物的地方，正如龙擎天所说，那片尸山血海一样的场景已经消失不见，只留下了些许血迹还留在那。
　　顾凌一路上紧紧的跟着龙擎天，在走了没多久后，便看到地面上一个垂直向下的洞口。
　　洞口下面黑漆漆一片看不出深浅，而就在这时，龙擎天突然就抓住了顾凌的衣襟，顿时让她有了一种不好的预感。
　　果然，接下来龙擎天直接带着顾凌纵身一跳，带着顾凌一连串的尖叫声，消失在了黑暗的洞穴深处。




第27章 第二十七章 续命毒丹
　　这洞穴大概十几层楼那么高，而龙擎天更是控制自身使得降落的速度快了数倍，在落地那一瞬间地面甚至都不堪重负的被砸了个大坑。
　　估计也就龙族敢在没有任何灵气防护的情况下这么玩儿吧，当然还有些极端变态的体修也可以。
　　落地后将已经吓掉魂的顾凌随手一扔，随后抽出一张符纸朝空中一甩，那符纸就如同是飞刀插入了上层的石壁，紧接着那符纸上的纹路闪烁了几下随即便爆发出强光。
　　强光照亮了黑暗的洞穴，也终于看清了洞内的状况，两人已经从这直通而下的洞穴来到了最深处。
　　这直通的洞穴是龙擎天当年为了少走路一脚踹通的，这样也就省了去第二层。
　　而此时的顾凌也终于从吓傻的状况中清醒了过来，从地上坐起身的她赶忙四下瞅了瞅，与一层那全是一条条通道不同，这里是一片非常开阔的地方，差不多得有两个篮球场的平方。
　　至于龙擎天，现在他正在寻找着什么，顾凌赶忙站起身凑到了边上。
　　只见龙擎天这边翻翻石头，那边扒拉扒拉蝎子的嘴巴，可是始终都好像是没有找到想要的东西，至于顾凌，始终屁颠儿屁颠儿的跟在后面。
　　嗯？蝎子？
　　……
　　顾凌：“！！！”
　　她这才反应过来，这里居然有只七八米的巨大蝎子，因为太大当初还以为是什么石头呢，反应过来的她顿时吓得想要大叫，但是手却直接捂住了嘴。
　　这只蝎子貌似是睡着了，一动不动的，任凭龙擎天在它身上爬来找去。
　　这搞得顾凌可是心惊胆战的，生怕这糟老头子一个不小心把这大家伙弄醒了。
　　很显然她忘了面前这个糟老头子才是最可怕的那个。
　　在人家身上探索了半天的龙擎天毫无收获，只能从蝎子的背上跳了下来，看到这里顾凌算是松了一口气。
　　可是接下来龙擎天居然抬起腿直接一脚踹在了那蝎子的脑袋上。
　　只听一声巨响，伴随这四散的尘土，那只巨大的蝎子如同一枚炮弹狠狠地打到了石壁上，甚至小半个身子都镶进去了。
　　尖锐的惨叫声响彻这地洞之中，使得顾凌只能捂住耳朵，刚刚在那头青蛟那边遭受过一次这样的折磨了，结果现在又来。
　　随着一阵阵石壁崩塌的声音，那只巨大的蝎子狼狈的身影从烟尘中显现，一见到龙擎天就如同发狂了一般冲了过去。
　　龙擎天见着蝎子如此热情的要来拥抱他，自然也是要回京一下，他亲切的抬起腿，在那巨蝎的钳子马上剪向他时再一脚印在了蝎子的脑袋上。
　　巨蝎再次就这么镶进了石壁之中，幸好它那洞虚境巅峰的实力再加上一身金刚不坏的甲壳，不然就这龙擎天这问候的方式，早就粉身碎骨了。
　　那巨蝎被撞得七荤八素的，想要再爬出来得好好的缓一缓，然而就在这时，一脸笑眯眯的龙擎天来到了它的面前。
　　“胆儿肥了啊？小蝎子，学会藏东西了是不是？”说着就又踹了一脚。
　　旁边的顾凌全程捂着眼睛，这场面实在是太暴力了，这龙擎天完全就是披着龙皮的恶魔啊！而且还是魔王种的等级。
　　在过了大概十分钟左右，洞穴的内部出现了两个身影，是一脸笑眯眯的龙擎天和表情惊恐的顾凌。
　　顾凌现在可是明白这老头有多暴力了，想想自己以前皮成那副样子居然都还活的好好的，简直就是奇迹啊！
　　抬头瞅了眼龙擎天，此刻他正拿着一个琉璃小瓶对着阳光，瓶中装着些无色的液体。
　　“嗯，看来那只小蝎子的境界瓶颈有松动了，连蝎毒都精纯了不少。”
　　说着晃动了下那瓶中的无色液体，谁能想到这平平无奇的液体，竟是连至尊境都能毒死的洞虚境巅峰蝎王毒。
　　“哼哼，这还不算多亏了本尊每次的调教，若非本尊做你的对手，就你这天赋，到死也突破不了。”
　　感慨之际他感受到了身后的视线，回首一看只见顾凌向受惊的猫儿一般赶忙撇过了脑袋。
　　见此龙擎天不由苦笑一声，看来方才那般行径把她吓到了，倒是觉得有点对不起这丫头了。
　　“走了，回家。”龙擎天唤了一声正准备转身走，可是却发现顾凌正直愣愣的看着某个方向。
　　“凌儿，你在看什么？”龙擎天问道。
　　“师父，那条青蛟是不是受虐狂啊？”顾凌这话弄得龙擎天一愣，他顺着顾凌视线的方向，这才明白话中的意思。
　　只见那原本被打飞的青蛟正在那，好像是连飞的力气都没了，正扒拉着爪子朝水潭那里爬。
　　“它的宝贝在本尊这，只要这宝贝在本尊这，那它就走不了。”说着龙擎天面前白光一闪，一枚白色的珠子漂浮在空中。
　　那珠子晶莹剔透，隐隐有荧光自内发出，单外表看起来，的确是个宝贝。
　　可就在这时，本来还步履蹒跚的青蛟却突然像疯了一般朝这边冲了过来。
　　“龙擎天——！！你这个老不死的，快把宝贝还于本王！”
　　结果龙擎天不慌不忙的抬起脚一脚对着那青蛟的脸上踹去，非常仁慈的送它回了水潭。
　　结果溅起的巨大水花又浇了顾凌一身，整个人都成了落汤鸡。
　　看了眼此时飘在水潭上已经是吐着舌头腹部朝上的青蛟，顾凌再一次告诫自己，绝对不要搞事情，不然说不定那天就跟这翻肚皮的青蛟还有那镶在石壁里的蝎子一个下场。
　　她可就是个肉体凡胎，不像这俩这么抗揍，就龙擎天那拳脚的威力，怕不是一下就黏糊了。
　　老老实实的跟着回去后，顾凌就做在旁边看着龙擎天忙碌的样子。
　　蛟王草与蝎王毒放入鼎炉之中，龙擎天开始朝那炉底添柴，同时用灵力操控着这鼎丹炉。
　　沉重的丹炉在控制下开始旋转，而丹炉里面青光与白光正在相互交融，那丹炉旁围绕着的庞大灵力让顾凌全身经脉都在蠢蠢欲动，想要去吸收这庞大的灵力。
　　足足一个时辰过去了，丹炉才慢悠悠停了下来，接着只听“嘭！”的一声，一道青光从炉鼎之中飞出在屋内乱窜，接着更是准备破门而出，不过就在这时一只手直接夹住了那青光。
　　正是龙擎天，那青光被夹住后直接消散，露出了本来的面目，是一枚淡青色的丹药。
　　“此丹名为青竭尾，是这世间最毒之物，就算是破界飞升的神族，中了它也得丢掉半条命。”
　　像这样说着，可就在这时龙擎天却一口服下了这枚丹药，一旁的顾凌见状赶忙起身，可是龙擎天却伸手阻止了她。
　　“此物虽毒，却是世间唯一可以为本尊续命之物。”



第28章 第二十八章 龙尊之危
　　时间又足足的过去了数月，算算顾凌来到了这里居然已经有一年多的时间，境界不知不觉的都已经来到了虚海境，也就是后天大境界的最后一个境界，而且马上就要来到巅峰。
　　只要突破那就可以升入先天金丹之境，当然，也就是龙擎天的计划执行之时。
　　这些日子顾凌随着龙擎天学习丹符两道已经小有所成，没有数千种也有数百种了。
　　甚至还有些非常复杂的符阵也能够布出，若不是因为后天境的限制，怕是连困住至尊境一时的阵法都能做出来。
　　至于丹药更别说，龙擎天这些年网罗的丹方已经被她学会了个大半，更别说上月龙擎天还亲自为其打造了一鼎丹炉，除了一些很高阶的丹药外，基本没有能难倒她的了。
　　今天的顾凌也砍了不少柴火，顺便抓了只野猪，天天吃野鸡肯定会腻，自然也是要换换口味的。
　　将野猪绑好在屋前的树下，顾凌一进门就看到了坐在丹炉前的龙擎天。
　　“师父——！我回来啦！今天你又有口福喽！”
　　说着就坐到了龙擎天的旁边，看着龙擎天在那摆弄丹炉。
　　“师父你这又是在研究什么丹药啊？”
　　师徒两人这一年多的相处下来，顾凌对龙擎天可以说是彻底抛弃了戒心，相反龙擎天对她的关心让她依赖着这位师傅。
　　虽说这老头有些地方确实是有点欠揍。
　　龙擎天看着顾凌，笑呵呵的递给了她一个瓷瓶，“这是本尊新改良出来的轻身药，不过与其说是改良，里面的药材却是大变样，说是新研制出来也不为过。”
　　好奇宝宝的顾凌结果瓷瓶立即打开，一股浓郁的药香味从瓶口散发，顾凌倒出一粒，那药丸晶莹如白玉一般。
　　“那这药跟以前的轻身药有什么区别呢？”
　　“除了功效和持续时间提升了一半外，若是以灵力灌注于后背，可形成一对淡薄的白翼，此翼虽不可振翅飞翔，但是你要是在高处滑翔，十里左右不成问题。”
　　不用说这自然是为了顾凌研制出的丹药，龙擎天身为至尊境强者，一息之间便能远至数万里，这样的丹药根本用不着。
　　“谢谢师父~！”顾凌非常不客气的将那瓷瓶收入戒子之中，随后对着龙擎天一伸手。
　　“你作甚？”
　　“丹方啊，师父您难不成不愿意交给我？”顾凌一副理所当然的样子，说着还对龙擎天勾了勾前掌。
　　看这幅无赖的样子龙擎天直接被逗笑了，笑着敲了一下顾凌的小脑瓜，随后从戒子中取出丹方递给顾凌，“你这丫头，真是贪得无厌。”
　　“还不是得了师父你的真传嘛。”笑嘻嘻的接过丹方顾凌就收到了自己的戒子之中，“师父你先在这等会哈，我去给你弄个烤全猪！”
　　说着就从座椅上起身，准备去宰猪去了，这么久的时间过去了，顾凌对当初自己杀戮地穴的那件事也算是放开了，宰个猪已经不妨事了。
　　顾凌已经在寻思今天该怎样料理这头野猪了，之前托云阙从人族那边带来了不少调料。
　　“噗——！”就在顾凌刚要走出门的时候，身后传来了动静，接着转身的她就看见了嘴角挂着鲜血的龙擎天，还有那尚未消散的血雾。
　　“师父！！”赶忙扶住已经摇摇欲坠的龙擎天，顾凌此刻的内心依然慌乱一团。
　　“怎么会……明明得还有数月时间，怎么会……”龙擎天不知道在自言自语些什么，但可以看出他已经是神志不清的状态。
　　“师父！师父你不要吓我啊！师父……”顾凌已然是急的眼泪都掉出来了。
　　龙擎天看了眼顾凌，伸出手，好似是要抹去她脸上的泪珠，但是最终还是没能举到顾凌的面前就无力的放了下来。
　　“青竭尾丹……青竭……丹……”
　　最后念叨了这句话后龙擎天彻底失去了意识。
　　“师父——！！”
　　将龙擎天小心翼翼的放到床上，顾凌的嘴里一直念叨着龙擎天的最后一句话。
　　她翻遍了龙擎天存放丹药的橱柜，可是却一直没有找到那青色的丹药，上次的讨来的药材自然也没有剩下。
　　看着龙擎天在昏迷中痛苦的样子，顾凌的内心在挣扎着，思索了许久的她取出了雪锋剑，从橱柜之中取出了数瓶丹药。
　　“师父，凌儿绝对不会让你有事的。”顾凌看了那床上的龙擎天最后一眼，便提着剑去了。
　　一路来到那水潭前，顾凌深呼吸着，平复自己紧张的情绪。
　　她曾经试着联系过云阙，有云阙出面的话至少实力方面可以得到保障，但无奈她的传音之术因境界有着很大距离限制，如果云阙刚好待在龙王殿她尚且能联系到，可是此刻却联系不上，也就说明不在。
　　“只能靠自己了……”
　　顾凌紧握着手中的雪锋，几个剑诀下去，雪锋剑的封印已经被解开，不然若是那青蛟不答应想要击杀她，恐怕那一瞬间连封印都没时间解开。
　　剑诀解开后顾凌又在自己周身各处贴上输道符纸，肉体筋脉元神全都被强化一遍，这些符纸能保证顾凌可挥出几剑。
　　虽然有符咒保护不会重伤，但是却也会灵力耗尽全身筋骨震荡，没有一个时辰的时间不可能站得起来。
　　所以为了以防万一，它又服用了几枚加快灵力恢复的丹药，这才算是全部准备好。
　　做好了这一却后，顾凌运起灵力汇于咽喉，雪锋剑刺入脚边地面。
　　“青蛟——！！！！”
　　悠长的声音犹如利箭一般刺入地底，渗入水潭深处，荡起阵阵涟漪。
　　片刻后水浪翻腾，顾凌知道，自己成功了。
　　一道巨大的水柱冲天而起随后消散，青蛟那巨大的身形显现出来。
　　那双硕大的蛟目看着顾凌，就好像是看着一只蝼蚁一般，顾凌握住雪锋的手不由得紧了几分。
　　“本王记得你是那老不死的徒弟吧，你找本王作甚？难不成以为你师父可以欺辱本王，你也就可以了？”
　　那目中的威胁之意明显。
　　顾凌盯着那双蛟目，后脑勺的冷汗早已浸湿衣襟，但是却也只能是强作镇定，不能漏出任何怯色。
　　“我是来替师父他老人家向您讨要蛟王草的。”



第29章 第二十九章 快说！你是什么修炼成精的！
　　“你替他来？”青蛟看着顾凌，以它的眼力自然看得出顾凌此刻的紧张，它甚至已经隐隐猜测出那老头可能出了什么事。
　　“哈哈哈哈哈哈！！那老不死的叫你来，难倒没有告诉你，本王有吃人的喜好吗？尤其是你这种小丫头片子，那肉可是最为香软的。”
　　硕大的脑袋凑到顾凌的面前，满是獠牙的巨口张开，腥臭熏得顾凌有些眼睛疼。
　　“还是说那龙老头出了什么事，所以只能叫你来求药呢？”
　　顾凌心中一紧，她看着面前的青蛟，显然对方已经有了猜测，此刻绝对不要漏出马脚。
　　“师父他老人家出岛有点事要做，所以命我来替他办这件事。”
　　顾凌脸上的表情不变，她毫不畏惧的看着青蛟，“或者说，等我师父来了之后，让他跟你亲自说如何？”
　　“师父他老人家知道我没完成任务的话也就会罚我而已，但是你的话怕是要挨上一顿胖揍吧？”
　　这都已经开始威胁起青蛟了，顾凌自认为伪装的很好，但对面的青蛟怎么说也是数千岁见多识广了，这种程度还吓不到它。
　　而且她还不知道的是青蛟与它的本命法宝此刻已经沟起了灵魂连接。
　　此法宝珠子其实是一颗初见雏形的龙珠，蛟族不像龙族，后者生下来便就是龙，而蛟族却要经历数到天劫后才能化身为龙。
　　数万年来能度过雷劫化身为龙的蛟族屈指可数，可谓是一条非常危险之路。
　　不过与龙擎天所统帅的这批龙族不同，蛟族所化之龙没有那所谓的龙珠，这也就导致了实力方便有了很大差距，纯种的龙族也多多少少有些瞧不起它们，还称他们为伪龙。
　　但是青蛟不同，它是蛟族数万年来最具天赋的一员，年仅两千余岁便到达神魂境，此后更是奇遇不断，不到三千岁时已经成为青蛟族之王。
　　这龙珠可以说是她最大的奇遇。
　　当初它曾在一秘境中得到了一颗珍奇的丹药与一本书。
　　书名名为《化龙决》，而那丹药名为修龙丹，服下修龙丹经历了数百年的炼化后它才得到了这枚初具雏形的龙珠。
　　此后更是勤加苦修那化龙诀，此刻已经练到了巅峰。
　　之后只要再经历几次雷劫那它就可以化身成龙，更确切的说应该是龙祖之身，比起纯种的龙族只强不弱。
　　龙擎天这一脉的龙族最开始其实也只是蛟而已，所以它便猜测他们这一脉的祖上也是得到了这种丹药和功法才成为真龙。
　　可就在它志得意满着手开始准备渡劫时，龙擎天这个老贼就出现了。
　　一开始这老家伙还和颜悦色的，说是想看看它的龙珠，顺便可以指点他一下。
　　这么和善的龙族青蛟可是见都没见过，更何况还是强大的至尊境，一听说要指点那还不是屁颠儿屁颠儿的就掏出了大宝贝龙珠，接着就着了这老东西的道。
　　龙珠被夺，它也沦为了那老头的产药机器。
　　一想起曾经的种种，青蛟心里那个恨啊，可是没办法，谁让人家拳头大呢。
　　不过看现在嘛，应该有报复的机会了。
　　它那颗龙珠被老东西下了十几道禁制，只要它稍稍构起连接老东西就能感应到，而此刻它都已经完全连接起来了，却一点事都没有。
　　而且它通过柱子感受到了一股微弱且熟悉的气息，正是龙擎天的气息。
　　龙擎天出事了！
　　一得到这个答案它差点激动的蹦起来，心里直念叨这老东西也有今天，果然是老天有眼。
　　可是幸灾乐祸之后，青蛟却突然慌了，要知道它那颗龙珠可是被那老东西下了很多禁制的，尤其其中一条是跟那老东西的性命直接关联的。
　　他要是死了，青蛟的龙珠也得玩完。
　　所以这蛟王草还真就得给这娃娃。
　　青蛟可以说是相当不情愿，但是也没办法，于是它决定在给之前先戏耍一下这小娃娃，就当是稍微出出气。
　　“你想要蛟王草？可以啊！不过本王有一个条件。”
　　“什么条件，你说。”
　　“本王已经很久没有吃过人肉了，你把你的一条腿割下来与我享用，蛟王草就给你。”
　　说着青蛟已经取出了一株蛟王草，玩味的看着面前的顾凌。
　　“你！你就不怕我师父来找你算账吗？”顾凌听闻这青蛟要她一条腿，怎么可能不气。
　　“找我算账？怕是再过几个时辰就该先收尸了吧，本王好歹是神魂境，这岛上所有生物的气息都瞒不过，你当真以为本王不知道那老家伙的情况？”
　　此话一说顾凌便明白自己瞒不住了，她看着那巨大的蛟首沉默了好一会儿。
　　殊不知她这挣扎的样子就是青蛟最想看到的，之前它就在观察，龙擎天对这个小徒弟非常的疼爱，它倒是想知道这小女娃到底对那老东西有多忠心。
　　看来也不过如此嘛。
　　青蛟准备再戏耍一番顾凌后就准备把蛟王草扔给她，可就在开口之前，一直低头沉默的顾凌却抬起头直视着它。
　　“此话当真？”
　　“……自然是当真，本王从不说假话。”青蛟本来是愣了一下，但一想到自己的面子于是直接顺势说了下去。
　　只见它话音刚落，便是剑刃出鞘的声音，随后在它震惊的目光之中，一条腿扔到了它的面前。
　　再看顾凌，靠着树的她此时已是一脸煞白，那腿的断开之处正喷涌着鲜血，短腿之痛难以形容，可是此刻却硬是一声都没吭。
　　“腿给你了，药草拿来。”咬着牙忍受疼痛的顾凌向着还在懵逼的青蛟伸出了手，嘴唇都已经咬出鲜血自嘴角滑落。
　　“哦——！哦……”被刚才顾凌那断腿的举动震惊，还未反应过来的青蛟下意识地将手中的蛟王草给了顾凌，后者拿了药草后转身就走，一蹦一跳的朝着地穴那边。
　　只剩下了青蛟盯着地上那血淋淋的大腿发愣。
　　“这娃是个狠角色啊……”愣了良久的青蛟说出了这句话。
　　随后它再次看向了已经到达洞口的顾凌。
　　“？？？”
　　卧槽——！那腿怎么回事？怎么还长出来了？？！
　　那边的顾凌哪里还是断腿咯噔着走的，分明四肢健全着啊。
　　青蛟赶紧看了眼身边，那断腿还在呢，它再看向顾凌的方向，不过此时的顾凌已经消失在了地**。
　　“什么妖孽啊……壁虎成精的？”
　　“不对啊，气味上确实是个人，而且从来没听说过哪种丹药效果这么快的啊？”
　　青蛟盯着那断腿陷入了混乱。




第30章 第三十章 十绝破甲
　　地穴之内。
　　此刻的顾凌已经把第一层的路走了个大半，那断腿虽说是长出来了，但余痛却还在，这也就导致她前半段路都是一瘸一拐的。
　　直到刚才才算是稍微好了些，至少是可以正常走了。
　　再向前走了好一阵，顾凌来到了那向下直通的地洞前，从戒子之中取出几枚符纸贴在鞋底、脚踝、膝盖和腰部等地方后，顾凌又服了一枚轻身丹药。
　　在准备好这一切后，看着那黑漆漆的地洞，一咬牙一闭眼就这么跳了下去。
　　虽然有轻身的丹药，但是无奈的是时间短啊，所以在坠到一半距离时下落的速度就越来越快。
　　最后只听“嘭！”的一声，顾凌落到了地面之上，砸出了一片烟尘。
　　至于顾凌则是在落地不稳后一屁股坐在了地上。
　　还好她事先贴好了防震的符纸，不然她这小腰小腿不振断才怪呢，不过饶是如此也还是脚底发麻，足足好一阵才消退。
　　这最深处与之前来时一样，一片伸手不见五指的漆黑，顾凌不像龙擎天那般把符纸像铁镖一般射出去，只能摸索着找了面墙将符纸贴了上去。
　　灵力运转，符纸上的纹路亮了几下后便光芒大盛照亮了整个区域。
　　凭借着光亮顾凌总算是找到了那蝎子的所在，此时的它正在睡觉，旁边的石壁还留有当初被龙擎天镶进去的印记。
　　顾凌先是在四处找了找，看看有没有蝎王排出的蝎毒。
　　之前龙擎天说过，这蝎王的毒除了新鲜的还是液体状之外，还有就是排出体外的过了段时间会形成一种胶状物。
　　顾凌所找的就是那胶状物，只要有了它便不需要再找这蝎子来取毒了。
　　不过很可惜的是根本就没有找到。
　　只剩下叫醒这蝎子一条路了吗？她可不清楚这只蝎子是不是好说话，万一再想之前那只青蛟一样要她一条腿怎么办？
　　甚至是说直接要她的命？
　　顾凌看着这只蝎王陷入了沉思，不过在看到那竖起来的尾巴后，她突然有了点想法。
　　可谓是恶向胆边生，顾凌悄**的爬上了那蝎王的后背，并且从戒子中取出了琉璃小瓶。
　　可是鼓捣了半天她也没法从那尾针之中搞出一滴蝎王毒，于是瓜娃子顾凌想到了一个非常睿智的办法。
　　她觉得出不来应该是针口太小的缘故，于是她打算把那小孔扩大一些。
　　然后她拔出了雪锋剑……
　　只要把小口的地方削掉不就能扩大针口了嘛。
　　她将蝎尾夹在胳膊下面，然后固定好尾针，雪锋剑架好就准备去削那尾针。
　　可就在这时，蝎尾却突然动了，直接带着顾凌双脚离地，随后一人一蝎就大眼对小眼的看着对方。
　　顾凌此刻还保持着架剑的姿势呢，她尴尬的看着面前的蝎子。
　　“那个，你要不继续睡，我取个毒就走？”
　　可回答她的却是蝎尾用力的一甩，顾凌也被这一甩甩了出去，狠狠地砸在了石壁之上，顿时都有种骨头都散架了的感觉。
　　可是还不等她反应过来，那只蝎子就已经冲了过来，她赶忙运起剑瞬步一闪而过。
　　“哐——！”一声好似金属撞击的声音，顾凌那握着雪锋剑的手都在抖，再看那蝎子，解开封印的雪锋居然只在它身上留下来一道浅浅的白痕。
　　另一只手帮忙稳住颤抖的剑身，顾凌看着那蝎王喊道。
　　“我是奉我师龙擎天之命来取毒的，不是跟你打架来的。”
　　“咔——！”回应顾凌的是那蝎王的蝎钳，若是没有躲开，顾凌此刻就被分为两段了。
　　再次用剑瞬步，又是好似金属相交的声音，又是蝎背上的一道白痕，又是那颤抖的剑身。
　　虽说顾凌现在已将剑瞬步练得炉火纯青，可面对洞虚境巅峰这足足高出她一整个先天大境界还多的魔物，纵然它笨重不快，但被杀掉也只是时间问题。
　　只见她当即就掏出一堆丹药，一股脑的就朝着嘴里塞，也不管是什么功效的，一遍跑一遍嗑。
　　吃完后的空瓶随手一扔，接着顾凌便掏出了一堆符纸，一遍跑一遍撒。
　　而就在手中最后一张符纸洒出后，直接抽出雪锋剑瞬步随即而出。
　　手上因刚才那招的颤抖全然不顾，趁着蝎王还在背身朝她时，顾凌将那雪锋剑插入地面，随即双手连连结印。
　　“阵起！”随着一声轻喝，一道足有这第三层一半区域的火圈凭空冒出，将那蝎王围在中间。
　　阵中火焰源源不断，朝着那蝎王扑去。
　　此阵名为烈焰阵，相传是上古时期封神之战时所用阵法，当时名为十绝阵，而这烈焰阵就是这十绝之一。
　　阵中之火乃是三昧火、空中火、石中火，三火并为一气，妙用无穷，非同凡品，在那三昧真火焚烧之下，那蝎子纵然甲壳坚固却也是痛苦万分。
　　这是顾凌目前所能布置出的最强阵法之一，但那也是吞噬数十枚丹药后灵气膨胀才能施展出的阵法，剩下的则是其余十绝阵中的寒冰阵与风吼阵。
　　顾凌先学会了这十绝阵中的此三阵法。
　　这阵法与施术者的修为密切相连，所以纵然此阵奥妙，却也没法对付这蝎王。
　　顾凌当即开始再布其他的阵法。
　　果然，那阵法困住了蝎王不过盏茶功夫就被强行突破了，此刻的蝎王已经愤怒到了极点，面前这个如同蝼蚁般的人族居然让它受了这种伤。
　　破阵后甚至没有关心自身那已经被烧红的甲壳，蝎王就直接朝着顾凌冲了过去，不过这却恰恰如了顾凌的意。
　　只见又是一阵起，将那蝎王困在其中，阵中竟是一片冰天雪地，随即只见蝎王的上方，一块巨大的冰石凭空出现，直接砸在了蝎王的身上。
　　之前被烧红的甲壳在接触到冰石后呲呲作响，冰石也在快速融化，直到不再融化后蝎王才总算是将冰石甩下来。
　　这一阵破的比上一阵更快，也就半盏茶多的功夫，蝎王就破阵而出，不过这次它没有冲过来，而是小心翼翼的提防着顾凌。
　　不过它显然错了，顾凌并没有再布下另一道阵法，她将雪锋从地上拔出直奔那巨蝎而去。
　　任何阵法都已经没有用了，此时只能靠她自己了。
　　“嘎——！”剑瞬步一瞬而过，只见那蝎王引以为豪的甲壳，此刻却破了个小口。




第31章 第三十一章 金丹 成
　　“吼——！！！！”蝎子的叫声响彻整个地穴，它没有想到，那一直以来引以为豪的甲壳居然被面前这蝼蚁切开了。
　　愤怒的蝎王朝着顾凌奔袭而来，两只巨钳挥舞着，一副势必要讲顾凌碎尸万段的样子。
　　可接下来的却又是一闪，顾凌凭借着剑瞬步来到了蝎王的背后，同时那甲壳上的切口被扩大了近一倍。
　　面对这洞虚境的巨蝎，顾凌除了剑瞬步外不能使用任何剑招，只要被它抓住那便是必死无疑的局面。
　　当然，她是不灭混沌体，所以也不知道被碎尸万段后还能不能恢复。
　　不过最可怕的是万一这蝎子碎尸万段后再把她吃掉，最后又变成粑粑拉出来……那时再恢复的话……
　　想到这顾凌就一阵的反胃，要是这样还不如真的就让她死了得了。
　　一人一蝎就这样来回相攻，蝎王背上的裂口被越开越大。
　　眼见离成功的希望越来越大，可就在这时，顾凌的脚步却突然一顿，握住雪锋的手更是一抖，直接脱手。
　　她想要伸手去抓，可在下一刻便被蝎王挥出的巨钳击飞，整个人砸在了石壁之上。
　　这一下可以说是用上了蝎王十分的力气，顾凌身后的石壁被砸了个不小的吭，她的后背也早已鲜血淋漓。
　　连连吐出好几口鲜血，顾凌大口大口的喘息着。
　　“这么快就来了，就不能再撑会儿吗。”刚说完又是几口鲜血吐出。
　　丹药的反噬开始了。
　　顾凌布下那两道超越自身修为的阵法自然是要庞大的灵气做支撑，于是自然要服下大量丹药。
　　可是一次性服用这么多，怎么可能会不产生副作用，就算是混沌不灭体也不可能完全不受影响。
　　体内澎湃的灵力撞击着顾凌的经脉、丹田、肉身。
　　已经饱和的躯体根本就没有这些灵力的容身之处，这些无主的灵力只能乱窜，完全不受任何控制。
　　除了后背刚才被撞击的伤，顾凌的身上各处都已溢出鲜血。
　　七窍，手脚，膝肘，甚至连发间和毛孔，鲜血破开皮肤流出，顾凌整个人都被鲜血所浸染，俨然成了个血人。
　　灵力的紊乱甚至让她混沌不灭体的恢复功能都无法正常运转，体内的伤势无法愈合。
　　这次顾凌吞食了足有以前试验是两倍的丹药，这幅惨状也拜此所赐。
　　可就算是伤成这般模样，顾凌还是伸手换回了雪锋，她看着冲过来的蝎王。
　　此战若是无法取胜，她和龙擎天都可能死。
　　剑瞬步已然是用不出了，就刚才膝盖上喷涌而出的鲜血来看，能走得动就不错了。
　　服下一枚龙擎天为她做的改良版轻身药，顾凌一跃而起，双膝传来的剧痛让她眉头一皱。
　　灵力灌注与后背，一对淡薄的白色羽翼形成，随即她便冲向了蝎王。
　　这是她第一次用这新版的轻身药，所以很多地方都不习惯，可就目前这状况来说，只能赌一把了。
　　《不灭剑神典 卷一》云绝剑法全力施展，顾凌可以说是拼了，一剑一剑在蝎王后背留下一道道或深或浅的开口。
　　那蝎王双钳够不着背上的顾凌，于是只能靠那尾巴来攻击顾凌，可都被顾凌一跳闪过。
　　只见战况好似是偏向了顾凌的这边，蝎背上的甲壳已经渐渐破烂，马上就能见到里肉。
　　而就在这时蝎尾再次袭来，顾凌朝空中轻轻一跃，随之准备再次滑翔落下继续攻击。
　　可万万没有想到的是，那蝎王却突然一跃而起，速度奇快，顾凌除了滑翔外根本无法再空中做出任何规避动作。
　　赶紧将灵力聚与双翼准备逃走，可那蝎王显然不会给她这个机会，那巨钳直接就夹住了顾凌的左臂，将其扯回了地面。
　　被蝎钳压在地上无法起身，顾凌握着雪锋挥舞反抗，但此时却根本使不上力气。
　　兴许是雪锋在那乱砍把蝎王弄烦了，另一只钳子直接夹住了右臂，随后一用力，那右臂直接离了身。
　　“啊啊啊啊——！！！”顾凌凄厉的惨叫声在洞穴中彻响。
　　要死了吗？
　　要死了啊……
　　师父……
　　凌儿救不了你，你不会怪我没用吧？凌儿真的已经努力了。
　　赤锦，再见的约定恐怕是实现不了了吧。
　　还有云清，你下的诅咒也要白费了呢。
　　还有我梦中的那个人，你到底是谁呢？为何跟我长得那么像呢？是我的母亲吗？
　　…………
　　…………
　　不行！
　　我不能死！不能！
　　师父……师父！
　　师父不能死，师父不能死！
　　还有赤锦，我想它了……
　　而且我还没有把云清那老贼按在地上揍一顿呢，不行！绝对不能死！
　　“老娘才不要变成你的粑粑呢！滚开——！！！”
　　地穴之外。
　　青蛟看着地穴的方向，那顾凌许久都没有出来。
　　“不会是出事了吧？”
　　“卧槽我忘了！底下那只铁憨憨可是没脑子的主，万一把那娃娃吃了怎么办？”
　　“不行我得去一趟。”
　　青蛟动身就要吵地穴那边去，可就在这时，原本晴朗的天空却聚起黑云，不时有雷声滚滚。
　　“金丹天劫？怎么回事。”青蛟看着这天劫先是一愣，随后想到了什么。
　　“我靠！那妖孽不会是打算一边越级打架一边渡劫吧？”
　　“该说不愧是师徒吗？没一个脑子正常的。”
　　虽然是这么说，原本还在水潭之中的青蛟此刻却已经腾空而起直奔那滚滚劫云。
　　“就算是本王发发慈悲，帮你这小妖孽一次。”
　　“轰——！！”
　　地穴深处。
　　一道剑光闪过，一只巨大的蝎钳掉落在地上，蝎王不知道发生了什么，失了一臂的它吃痛后退。
　　此刻四肢完好的顾凌从地上起身，全身灵力澎湃，原先体内无主的灵力也尽归其所用。
　　蝎王不明白，为什么面前这只蝼蚁能一而再再而三的伤它，愤怒，屈辱，这两种情绪前所未有的强烈，甚至比被龙擎天欺负是还要强烈。
　　只是突破了金丹境而已，它蝎王可是洞虚境巅峰的强大存在，足足高出面前这只蝼蚁两个境界还要多。
　　看着那站在原地一动不动的顾凌，它直接冲了过去，碎尸万段，咬碎切碎，把这个蝼蚁吃掉!
　　可对蝎王的冲锋，顾凌却还是没有动。
　　雪锋剑执与身侧，看着那越来越近的蝎王，顾凌的口中平淡的吐出了几个字。
　　“《不灭剑神典 卷二》 云灭一式。”




第32章 第三十二章 越阶
　　一剑而过，洞穴之中再无声响，直到一声某种物体落地的声音响起，才算是打破了这片寂静。
　　顾凌缓缓将那雪锋收入剑鞘之中，再回身看那蝎王，此刻的它两只巨钳已全都不在，黄白色的恶臭浓液自那两处断口源源不断的淌出，显然是没有胜算了。
　　可顾凌却不打算这么容易的放过它，雪锋剑再次出鞘，直接就朝那蝎王斩了过去。
　　“我认输！我认输！！”
　　蝎王立马乞求，这还是它第一次口吐人言，可对此顾凌却完全不顾，云灭剑法一一招呼在了它的身上。
　　一道道伤痕破开甲壳深入肉中，腥臭的液体喷溅而出，溅在了她的衣服上，可顾凌却完全不顾，连表情都没有任何波动。
　　唯一能看出来的，只有那双金色眸子中彻骨的杀意。
　　云灭一式、云灭二式、云灭三式……云灭六式、云灭七式。
　　云灭剑法一共七式，而就在顾凌运起最后一式准备去这蝎王性命之时。
　　“我若死你师父就没救了！！”
　　话落，那雪锋剑停在了蝎王面前，只差分毫就便可取它性命。
　　原本混沌的双目渐渐清明，杀气也随之散去，顾凌看着面前已经奄奄一息的蝎王终于收起了雪锋剑。
　　盏茶间之后。
　　顾凌将收集了蝎毒的琉璃小瓶放入戒子中，又从中取出了一个小瓷瓶接着来到了蝎王面前。
　　“张嘴。”
　　“啊？”
　　“让你张嘴你就张！”
　　“哦，好吧。”蝎王张开了嘴，顾凌从那瓷瓶之中倒出两粒丹药扔进了它口中。
　　“疗伤再生的药，你好好炼化，不出百日那俩钳子和背上的伤就能全长好了。”
　　说完她又把瓷瓶放在了地上。
　　“我不知道你们魔物的药量是多少，这里面还有七八颗我就都放在这了，不够你再吃，但切记不能吃太多。”
　　“哦……”那蝎王应了一声便没再说话，看来是开始炼化丹药了。
　　顾凌也没自讨无趣的问下去，直接来到那直通的洞**，一跃而上跳了上去。
　　不过就在顾凌跳上去之后，本来已经一动不动的蝎王晃动了下身子。
　　“奇怪的人。”
　　如今已是金丹修为，再加上新版轻身药的药效未过，只是在那峭壁上踏了几步她便来到了第一层。
　　一刻也不敢停留，顾凌直奔洞口而去，已是先天境的她一层的魔物不敢靠近，这倒也省了不少事。
　　刚到洞口来到水潭边，就看到了浑身焦黑的青蛟正懒洋洋的躺在水潭里。
　　“哟！终于出来了，你看你怎么都这幅惨样了。”青蛟调侃着顾凌此时的样子，全身都是血污与黄白的污渍。
　　“你这是怎么了？”顾凌也好奇这青蛟是怎么了。
　　“你还好意思问？”一听顾凌这话青蛟立刻一副不爽的样子，“你临阵突破，要不是本王帮你挡住了天劫，你这状态说不定早就被劈死了。”
　　金丹天劫这时顾凌自然知道，她其实也在好奇为什么突破时天劫迟迟不见，原来是这青蛟给挡住了。
　　不过……
　　“你会有那么好心？”
　　“嘿——？我还真是好心被当成驴肝肺了哈？你不识好就罢了，还怀疑我？”
　　一听顾凌的话它可是不乐意起来了，“早知道就让那雷劫劈死你算了。”
　　“好吧，总之还是谢谢你了，这份恩情以后我会报的。”毕竟是帮了她，顾凌还是知道自己需要道谢的。
　　“我有急事要忙，下次我们再聊吧，我先走了。”说完便运起灵力，一息之间就到了百米之外。
　　“诶！你的腿记得带着啊！”
　　等青蛟想起顾凌那条断腿时对方人早就没影了。
　　小屋内。
　　顾凌回到屋后先看了看龙擎天的状况，查探到鼻息脉搏心跳都还有之后总算是安下了心。
　　而接下来，才是真正的重点。
　　青竭尾丹是天下奇毒之一，更是九阶的丹药，以顾凌现在金丹境的实力，就算像之前那样嗑药也只能炼出六阶的丹药。
　　可是已经没有其他选择了。
　　纵观整个幻海洲，懂丹药之术的就只有龙擎天和顾凌两人而已。
　　如今龙擎天病倒，除了他还有谁能来做这件事。
　　顾凌取出丹炉与两味药材，再将药材放入丹炉之中，将那生火的木柴抱来许多，以灵力为焰后引燃。
　　看了眼丹方将上面的内容全部记住后顾凌就开始着手炼制青竭尾丹了。
　　丹炉稍稍腾起随后匀速旋转，一时间顾凌只觉得有一股强大的吸力，他体内的灵力只是几息的功夫便被吸干，于是只能继续大量的服用丹药。
　　升入金丹后，灵气储量已是之前的三倍有余，自然服用丹药的量也多了不少。
　　可就算是服用了之前六倍的丹药，那灵气量还是根本不够。
　　接下来的顾凌就一直处在服用丹药，随后被抽干的循环之中，好不容易凑足了灵气所需的一小半，可就在这时。
　　大口大口的鲜血吐出，差点就站不稳摔倒在地上，丹药的反噬又来了，虽然这次没有了四窜的灵气，但猛烈的药性也让顾凌脑袋昏昏沉沉的。
　　这样下去丹药必然会炼制失败。
　　看了眼敞开的房门内，躺在床榻之上的龙擎天，此刻还整痛苦着，昏迷着。
　　顾凌干脆心一横一咬牙，抽出了雪锋剑，狠狠地朝着地上一刺。
　　雪锋剑轻而易举的刺穿了木质的地板，更是轻而易举的刺穿了那踩在模板上的脚掌。
　　“啊啊啊啊——！！！”剧痛让顾凌那昏沉的脑袋一下子得到了清醒。
　　“哈啊啊啊啊啊！！！！给我炼成啊！”
　　幻海洲百里之外的海域。
　　龙云阙刚一登岛就猛然看向了海的远方。
　　“师尊大人所在的小岛灵气干涸了？怎么回事。”
　　接着直接腾空而起朝着小岛而去，一到小屋后他便看到屋内青光大盛，随后一个有些微弱的声音传来。
　　“不……不要走……不要”
　　是顾凌的声音。
　　一道青光撞开大门，眼见就要飞走，只见云阙一跳就抓住了那片青光，摊手一看竟是一枚丹药。
　　“青竭尾丹！”云阙自然是认识此药，龙擎天靠服此药续命他也是知道的。
　　再一回到屋内，看着那满身皆是血污，脚掌还被剑刺穿的顾凌，此刻的她已是奄奄一息。
　　“师妹！你这是怎么了？”云阙知道出事了。
　　顾凌没有回答这个问题，她的目光全在云阙手上捏着的那枚青竭尾丹上。
　　“师兄……青，青竭尾丹……给师父，服下……”
　　断断续续的交代完后，顾凌直接身子一僵晕死了过去。




第33章 第三十三章 值吗
　　待龙擎天醒来时已经是夜晚了，一睁眼他便看到了一旁激动的云阙。
　　“师尊大人！您终于醒了。”看龙擎天要起身，云阙赶忙扶着他坐起身。
　　“云阙，是你救了本尊吗？”龙擎天看着云阙问道。
　　“回师尊大人，并非徒儿，是小师妹救得您。”云阙如实回到。
　　“凌儿？”龙擎天愣了一下，“她现在在哪？”
　　“就在房间外面。”
　　“我去看看。”此时的龙擎天身体已无大碍，云阙本身想要去搀扶，但是却被他阻止了。
　　走出房间龙擎天就看见了昏迷在地上的顾凌，此刻的顾凌还保持着昏迷前的位置，那柄雪锋剑还插在脚掌之中。
　　见此龙擎天赶忙过去，先是拔出了雪锋放置旁边，他看着浑身是血满身皆伤的顾凌问道，“这，这是怎么回事？”
　　“徒儿也不知晓，当时徒儿到时，师妹刚刚炼成青竭尾丹，在交待徒儿给师尊大人服下后就已经昏迷了。”
　　“什么！你说她炼成了青竭尾丹？”
　　“是的，徒儿在回来时感受到师尊大人所处的岛上灵气全被吸干，恐怕就是师妹为了炼制此丹所做的。”
　　何止是吸干了这座岛上的灵气，方才龙擎天检查后发现，这丫头正遭受着非常强烈的丹药反噬。
　　恐怕是多次超负荷的服用丹药造成的，再看着一身血污，不用想也知道是为了夺取药材才变成这幅样子。
　　筋骨丹田有碎裂之势，洞府灵气如同枯井，甚至连自愈都无法做到。
　　取出几枚丹药，龙擎天一一喂入了顾凌口中，随后对着云阙说道。
　　“阙儿，你先回去忙公事吧。”
　　云阙在听到这句后本来是打算说照顾龙擎天一晚，毕竟他才刚度过难关。
　　但是在看到龙擎天看顾凌的表情后，他沉默了，足足过了好一会后他才与龙擎天告别。
　　“师尊大人，徒儿先告退了，若是师尊有什么需要请一定联系徒儿。”
　　龙擎天没有说话，只是点了点头，默许了云阙离开。
　　云阙在离开小屋后在门前站了一会儿，他回想着方才龙擎天的表情。
　　那是他从来都没有见过的表情，原来自己那高傲一生的师父，也会有这般柔软的感情。
　　龙擎天取出一张净衣符贴在顾凌身上，几条水流开始洗涤顾凌身上衣物上的脏污。
　　没过一会顾凌身上的血污被清晰干净，而龙擎天则是轻轻的抱起她来到了房间。
　　小心翼翼的放在床上盖好被子，他就一直看着顾凌的脸发愣。
　　他刚才已经知道了，顾凌突破到了金丹境。
　　真是奇怪呢，按照道理来说此刻他应该欣喜若狂才对，可是为什么，为什么高兴不起来……
　　龙擎天的心静不下来，他决定出去走走，不知不觉又走到了他常常去的那悬崖之上，看着夜空中的明月出身。
　　“喂！老东西。”一道声音传来唤回了正在出身的龙擎天，他转身看去，一位女子正站在那。
　　那女子可以说美得不可方物，一席青色的宫装，全身都是金银珠玉，第一眼看去那雍容华贵之气便足以令人迷醉。
　　“帮我还给你徒弟。”女子拿出一物扔到了龙擎天脚下，定睛一看，居然是条人腿。
　　“这，告诉我怎么回事！”龙擎天一看人腿，哪还不知道是谁的，他看着女子目中透漏着危险之意。
　　“你那小徒弟过来求药，本王就戏耍了她一番，说是本王久不食人肉，让她用一条腿来换救你的草药。”
　　这女子显然就是水潭内的青蛟。
　　“你怎可如此！”龙擎天话语间已然表现他有怒意。
　　“我当时就跟她开个玩笑，谁知道那丫头那么死心眼，直接拔剑割了自己的腿就与我换药，这下好了，搞得以为我还真喜欢吃人肉呢。”
　　青蛟无视了龙擎天那满是杀气的目光，直接说道，“我今天来找你是有事想跟你确认。”
　　“你说。”
　　“如果我算的差不多，你顶多还有不到一年寿命吧？”
　　“……”龙擎天在听到这个问题后沉默了一会儿，随后终于是点了点头。
　　“那我就比较好奇了，你就还剩这点命，为什么还要去收徒呢？”
　　“这种事还轮不着你管。”龙擎天回绝了这个问题，不过青蛟却没打算放弃。
　　“你不愿意回答的话就让我猜猜如何。”青蛟的语气中带着调侃之意，“恐怕是那孩子的命可以让你苟活下去吧？不对，甚至有可能是飞升成神对不对？”
　　“蛟王青竹！你要是再胡言，本尊就杀了你！”龙擎天这次可以说是动了真怒了。
　　“诶呦呦，你还认真了呢，看来确实是被我猜到了，呵呵，龙擎天呢龙擎天，什么龙尊，不过如此！”
　　说道这里青竹脸上的调侃之色消失了，取而代之的是冷漠。
　　“你那徒儿是叫做顾凌吧？这娃娃哪里都好，就一点不行。”青竹眯着眼看着面前的龙擎天，嘲讽之意完全不加以掩饰。
　　“唯一一点不行的，就是跟了你这么个准备拿她填命的师父！”
　　“哼！什么至尊境，什么龙尊，我告诉你龙擎天，我青竹瞧不起你！”
　　“你够了没有！”怒吼声夹杂着至尊境的龙威，直接震的青竹后退数步。
　　“你给我滚！不要逼本尊杀你！”龙擎天怒目瞪着青竹，青竹此时也清楚，要是再说下去，怕是真的要动手了。
　　她今天来这里也就是想图个嘴上舒服，好好嘲讽一下这老东西而已，既然目的达到了，自然是该走了。
　　可就在没走几步后，她却又转过身，看着那龙擎天说道，“老东西，你今晚若是睡不着，不妨去地穴下面看看吧，看看你那宝贵的续命工具为了保住你的命都干了什么吧。”
　　在说完这番话后，青竹彻底消失在了树林深处，只留下龙擎天一人负手而立，望着那轮月亮发呆。
　　小屋内。
　　龙擎天回到小屋后先去看了眼顾凌的情况，之前喂得药已经生效了，顾凌此刻静脉、骨骼、丹田，洞府等处已然是好了个七七八八。
　　在回来之前他已经去地穴看过了，一片狼藉的场面，还有那四处可见的血迹，足以想象到当时战斗的情况。
　　顾凌真的是拼了命的，就为了就他这个想要害她的，糟老头子的命差点拼上自己的命。
　　“不值啊！不值啊凌儿，为了我你不值啊……”



第34章 第三十四章 往事
　　出了顾凌的房间，此刻的龙擎天仿佛丢了魂儿一般，他扫视这房间中的一切。
　　杂乱堆放起的药材，架子上那些装满丹药的瓶瓶罐罐，还有那立于中央的巨大丹炉。
　　这数万年来，他为了寻求续命与突破之法，找尽了各种办法，什么样的丹药都炼制过，这才有了这一身无双的丹师本领。
　　他龙擎天为何要飞升？为了飞升成神享尽凡间万世供奉，成就一方龙神之传？
　　不，他不稀罕。
　　他要成神的目的只有一个。
　　那就是有朝一日在神界拽住那人，大声的质问他。
　　为什么当初死的人不是你！而她心甘情愿的为你去死，你却到最后都未曾为她动过心，你说你这一生只痴于剑，可你身边那条鱼儿又是谁？！
　　扫视房间的视线，最终落在了那躺在地板的剑锋之上，拾起那雪白的素剑，月光透过破败的小屋映在剑身之上，那寒芒有些慑人。
　　将剑刃何入鞘中，龙擎天抚摸着那白色的剑身。
　　“爹爹！你看我给这把剑重新做了剑柄剑鞘，顾哥哥他可喜欢了呢！”
　　一个熟悉的面容出现在眼前，娇俏可人的模样，一席绿裳，满头青丝束成两股垂在身后，那人儿手中捧着一把白色的素剑，就好像是在邀功一般，表情里尽是欣喜。
　　“月儿——！”他伸手想要抓住那人，可就在手指差之分离时，那道身影却又消散于无形。
　　唯一剩下的，就是面前这破败的陋室。
　　手怔怔的举在半空，可最终还是无力的垂了下来，脑海中那女孩的身影。
　　万年已逝。
　　可那女孩的模样却仍历历在目。
　　他放不下。
　　她的一颦一笑，她的喜怒哀乐，她那踩着积水放声歌唱的样子，她随着雪花中翩翩起舞的样子。
　　“师父！凌儿绝对不会让你有事的。”
　　一句回音让龙擎天脑海中的回忆乱了，那是他在昏迷之际隐隐约约听到的一个声音。
　　可就在这道声音之后，那被称之为月儿的回忆却渐渐的被名为顾凌的所在代替，直至占据了近一半的位置才停下。
　　那是顾凌在第一次见到他时被吓到魂儿都差点丢了的样子。
　　那是她在被骗时却一无所知，憨憨的笑容。
　　还有那不愿砍柴时，一脸不情愿的滑稽模样。
　　现在想起来，龙擎天的嘴角都不由的勾起，差点笑出声来。
　　可接下来回忆中的人，却不那么欢乐起来了。
　　在与青竹的交换中砍去一腿时那满脸的痛苦。
　　在与蝎王九死一生的交战中舍生忘死般的决意。
　　那满身被鲜血浸染，脚掌被利剑刺穿，全身各处因丹药的反噬，和神剑的使用过度而残破的躯体，和已经昏死过去的半张俏脸。
　　可接下来却没完，龙擎天看到了另一番场景。
　　一鼎巨大的丹炉，里面燃烧着熊熊烈火，可就在这烈焰之中却有一道瘦瘦的人影站在那。
　　她呆呆的站在那，任由火焰侵蚀着己身，就好似一具无魂的躯壳，站在那直直的看向前方。
　　而就在这时，她的嘴唇动了起来。
　　“师父……我恨你！”
　　随着这句话落下，那烈焰彻底吞噬了她的身影，而与此同时龙擎天也直接惊醒。
　　握住雪锋的手在发颤，沉浸在回忆中的他刚刚竟倚着剑睡着了。
　　“……月儿，爹爹该怎么办……”长久的沉默之后，龙擎天才说出了这句话。
　　但可悲的是，没有人可以回答他，寂静的夜晚之下，只有风时不时吹过的声音而已。
　　他看了看手中的雪锋，最终还是来到了顾凌的房间，将剑放在了她旁边，而自己则是找了个凳子坐在一旁静静的看着她。
　　这岛上的灵气差不多要一整日才能恢复，这也就导致了顾凌无法通过吸收灵气来恢复自身，而龙擎天所给的丹药属于药效缓和的那种，所以恢复起来会很慢。
　　毕竟以顾凌的伤势，确实不敢用猛药，包括回复灵气的药类，药性也算是比较猛烈的。
　　现在的顾凌身边并不能离人，龙擎天干脆就坐在这看着她。
　　……
　　这一看就是一夜过去直到晌午，顾凌的眼皮动了动，随后缓缓的睁开眼睛。
　　刚刚醒来的她还有些迷糊，不过在身体动了一下后，那随之而来的疼痛就让她完全清醒了。
　　“嘶~！”顾凌倒吸一口凉气，全身都在疼，于是她直接放弃挣扎又躺了回去。
　　“我这是……对了！师父！”想到了龙擎天，顾凌心里一着急就又要起身，不过在这时一只手却把她按回了床上。
　　是龙擎天的手，此刻他正笑呵呵的看着顾凌。
　　顾凌看着没事的龙擎天自然也是激动，差点就扑过去抱上了，当然有那只手压着起不来，反而疼的龇牙咧嘴的。
　　不过这点疼痛完全无法影响不了她的欣喜。
　　“师父！你醒啦！”
　　“我要是不醒，谁来照顾你这个小丫头。”龙擎天手指曲起弹了顾凌一个轻轻的脑瓜崩，顺带语气中带着一些怨气。
　　“你睡得到是香，可怜我这老头子可以为了照顾你一夜没睡。”
　　那眼神，仿佛就是八十老父在看自己那不孝的儿一样，搞得顾凌本来激动的情绪化为额头的黑线。
　　不过顾凌这人因为没脑子，所以情绪转的也特别快，她想到了什么后兴奋的对龙擎天说道。
　　“师父师父！我跟你将我金丹境了哦，先天了哦！”
　　“……嗯。”龙擎天只是在沉默了片刻后回了一声，让顾凌有些不解。
　　以前每次境界提升，龙擎天嘴上虽然骂骂咧咧说什么修仙妖孽之类的，可是每次都能看的出事很高兴的样子。
　　可是这次……
　　那双浑浊的眸子中，看到的却只有复杂。
　　“师父，你怎么了？”顾凌不由的问出声。
　　“没什么，只是感慨你的天赋真的是太好了，才一年多就金丹境了。”
　　此时的龙擎天目光不再看着顾凌，就好像是在刻意的躲闪一般。
　　不过就在这时，房子的外面传来了敲门的声音。
　　“师尊大人，徒儿云阙求见。”
　　而与此同时，是房间内怔住的龙擎天，他看了看床上的顾凌，嘱咐道，“你在床上好生歇着，我去跟你师兄谈谈，估计是龙族和海族的事。”
　　说完龙擎天便出了门，看着跪在地上的云阙。
　　“阙儿，我们去别处聊吧。”




第35章 第三十五章 丹可成否
　　龙擎天带着云阙来到了小岛的树林之中，直到无法看见那小屋后他才停下了脚步。
　　“有什么事，说吧……”淡淡的语气从前面传出，云阙看着那佝偻的背影直接跪在了地上。
　　“徒儿恭喜师尊大人！”神情中欣喜满是之色，“三玄破劫丹的主药终于成熟，师尊您终于可以飞升神界！”
　　“嗯。”龙擎天的语气还是那么平淡，此刻的龙擎天背对着云阙，让他无法看见此时的表情。
　　“此次师尊定能以威武之势震颤神界，成那千秋万载至高无上的龙神，师尊大人”
　　“行了。”云阙的话还没有说完，却被龙擎天打断了，“这件事尚早。”
　　“师尊大人何出此言？”云阙有些不解的问道。
　　“此处灵气消散，虽说一天之内可恢复部分，但却远远不够。”
　　“那请师尊屈驾玄龙岛，那里灵气充沛定然可以。”
　　“就算是玄龙岛也不够。”龙尊摇了摇头，“此丹需在日月同辉阴阳灵气融为一体之时方可达到标准，否则只是阳性或阴性的灵气是不行的。”
　　说完后龙擎天顿了顿。
　　“况且……”
　　“况且？”
　　“况且那丫头深受重伤，经脉、筋骨、丹田全都有着崩裂之势，没有些许日子是缓不过来的。”
　　“可是师尊大人，她不是混沌不灭之体吗？据徒儿得知，只要给予足够的灵气，就可以……”
　　云阙的话说着说着抬起了头，却发现龙擎天不知何时已经转过身面对着他，同时那脸上的表情显然已有不悦之色。
　　“本尊研究那混沌不灭之体万年之久，难倒还会不知道你说的这些？”
　　那原本浑浊的双目圆瞪，显出一种威严之感。
　　“徒儿绝无此意！”云阙立马又低下了头，“是徒儿逾越了。”
　　“可是师尊，具体要多久她才能好。”
　　“一个月吧。”龙擎天淡淡的回了句。
　　“一个月！这，师父，徒儿觉得还是尽早的好，半月后就是日月交辉之时，要是错过了，那就得再多等一个月了。”
　　“这些本尊都知道，无需你来多嘴，且让她好好养着吧，正好借此时间巩固境界。”
　　“师尊大人，云阙学师尊走访人间，这千年来也收集了不少天材地宝，借师尊您之手将这些炼成宝丹给她疗伤和巩固境界正好。”
　　云阙显然还未放弃，一边说着他还从自己的空间法宝之中拿出了许多的药材，一拱手正准备献给龙擎天。
　　“放肆——！！”一声怒吼，声音之威竟让这小岛不停地震颤着，而云阙手中的药草也已直接被龙擎天打飞。
　　“本尊收罗天下珍馐宝材无数，难倒还真缺了你这点药材不成？”此时的龙擎天显然已是动了真怒。
　　“徒儿有错！请师尊大人治罪。”跪在地上的云阙直接将头重重的嗑在了地面上，至尊之威让他的身体本能的颤抖着，可是同时他也有些奇怪。
　　师尊为何如此易怒，虽说以前也很严厉，但其实龙擎天对他们这些徒弟都是很疼爱的，除非是大错，否则根本不会生怒。
　　更何况是这般盛怒的样子，这样的龙擎天，让云阙感觉有些陌生。
　　那边的龙擎天应该也是发觉了自己的情绪不正常，压住了心中的火气，看着地上还跪着的云阙，最终长长的叹了口气。
　　“唉……你起来吧。”
　　“……是，师尊。”云阙、沉默了一刻后才应声从地上站起。
　　“本尊明白你的担心，我又何尝不想尽快飞升，以免再受毒丹噬心之苦。”
　　龙擎天叹了口气，他一直将这青竭尾毒封存于心脏处，使它强迫心脏继续跳动，这才延续了龙擎天近千年的寿命。
　　可这毕竟是毒，更何况还是天下奇毒，导致他心脏处会经常受到噬咬之痛。
　　“那三玄破劫丹乃是神丹，不灭混沌体更是主药，所以必须保证顾凌的身体没有一点问题，而宝丹妙药大多都在服用后会留有一丝药性。”
　　“这药性虽然细微，却限制了服丹者一些时日内继续服丹的种类，直至那丝药性被吸收，而这三玄破劫丹身为神丹，我等不清楚它与其他药物是否相冲，所以此事不可。”
　　龙擎天向云阙解释了一通，而低着头的云阙在听完后立马再次跪了下去。
　　“徒儿愚昧！竟不知师尊大人如此深意，还好没有一时冲动，还请师尊大人惩罚徒儿！”
　　然而对此龙擎天并不在意，只是轻轻的挥了挥手。
　　“行了行了，为师并不怪你，先起来吧。”
　　“是，师尊大人。”
　　“这些日子本尊先给那丫头调养身体，你且先回去吧，若无要事，那便不要再入这岛中了。”话语中的意思云阙也能听懂，就是不要来烦他。
　　拱了拱手，云阙对龙擎天回道，“是，那徒儿这就告辞，请师尊大人注意好身体。”
　　说罢再连拱手弯腰，随后便化作白光消失在远处，只留下龙擎天还站在那看着他远去。
　　可就在云阙才离开没多久。
　　“啧啧啧，这小子这些年倒还真是收集了不少宝贝啊。”此时的龙擎天正抱着一堆药草两眼发光，正是云阙拿出来的那些。
　　“让我看看……嚯！万年人参，还有这个血灵芝，居然都有神智了，我靠！这两样东西本尊都只是听过，这小子哪找的。”
　　一遍感叹的龙擎天将这些药材一一确认，一遍放进了自己的储物戒子中。
　　要是龙擎天没猜错的话，这些药材其实就是为他收集的，云阙这个徒弟是他这数万年来最孝顺的一个，而龙擎天虽然不想承认，却也是把他当成了儿子一样。
　　所以嘛，孝敬师傅的东西，哪有不收的道理，是吧，他龙尊又不是傻子。
　　可是在将这些药材一一确认后，龙擎天那兴奋劲却又再次消沉了下来。
　　云阙是他在这世间唯一最信任的人，同样龙擎天也是云阙最信任的人。
　　可就是这样。
　　龙擎天骗了他。
　　数千年来，第一次欺骗。
　　残留药性……呵呵，无稽之谈。
　　虽说日月同辉是炼丹之时这话是真的，但这药性，确实龙擎天胡诌出来的，也就是这雾海洲之内没有一个懂丹药的，他才不怕会被戳透。
　　他只不过是想给内心一点挣扎的时间罢了。
　　一点让他可以下定决心的时间。
　　龙擎天摇了摇头，感叹自己何时变得如此优柔寡断，这还是他吗。
　　……
　　玄龙岛岸边。
　　……
　　云阙一落地，早已在这里等待的龟伯便走了过来，“龙王大人，龙尊大人他情况如何？”
　　龟伯并不知晓三玄破劫丹之事，甚至龙擎天以青竭尾丹续命都不知道，他只知道昨日龙擎天出了点事。
　　万年至尊居然要靠毒丹苟延残喘，甚至要以自己徒弟的性命来换取飞升的希望，这些事云阙自然不可能跟他说。
　　知道这件事的也就只有他和龙擎天两人而已。
　　而落地的云阙在看见龟伯后丢给了他一样东西。
　　“龟伯，我要出去一趟，雾海洲中大大小小的事物就劳烦您先打理吧。”
　　说完云阙转身就走，而在这时身后传来了龟伯的呼声。
　　“龙王大人这是要去往何处？！”
　　“云清洲！人间。”声音从远处飘荡而来，此时云阙的身影早已消失。
　　数千年来对龙擎天的话一直深信不疑的他，怀疑了这位恩重如山的师尊。
　　所以他要去准备后手。
　　而就在云阙走后，龟伯看向了那手中之物。
　　龙王印，是雾海洲至高无上统领者龙王的象征，见此物如见龙王。




第36章 第三十六章 只信一人
　　一个多月后。
　　此时的幻海洲已经彻底进入了盛夏，虽说岛上的气候不会太炎热，但却蝉鸣不绝于耳，叫的有些让人闷烦。
　　此时的天空灰蒙蒙的，嫣然一副要下雨的样子，而就在这乌云漫天的小岛之下，一个身影正一路小跑着。
　　“师父——！我今天钓了两条鱼上来哦！”顾凌的手里提着两条鱼大喊大叫的回到了小屋。
　　一打开门就看见了龙擎天正坐在正厅的小凳上，一见她回来便露出和蔼的笑容。
　　“回来了。”
　　“嗯！”顾凌蹦蹦跳跳的来到龙擎天的面前，将两条大鱼摆在两人之间，一副邀功的样子。
　　“师父你看，好大的两条鱼哦，一会一条烤一条炖汤，你觉得怎么样？”
　　说着还将小脑袋凑了过去，一副等待夸奖的乖巧样子。
　　“那看来本尊今日是又有口福了，不错不错。”苍老枯槁般的手轻轻抚着顾凌的头顶，龙擎天看着笑的跟开了花般的顾凌，眼眸中全是宠溺。
　　顾凌很是受用的感受了会儿，随后就带着两条鱼去了外面，准备杀好后料理。
　　直接在门口杀的话腥味很重，所以她又折路去水潭边，那边杀完后清洗起来也方便。
　　一来到水潭便就看到了青蛟形态的青竹，一人一蛟打了个招呼。
　　最近青竹倒是不怎么睡觉了，几乎每次顾凌来都能在水潭那边看到它，一副懒懒散散的将蛟身泡在水里，只露个脑袋出来。
　　两人这将近一个月的功夫倒是混熟了，毕竟一到夏天只有这里可以洗洗澡。
　　反正大家都是雌的，虽然顾凌的内心不愿意承认这事，但因此也不怕被看到什么。
　　此时的青竹懒散的将脑袋靠在谭边的石头上，看着顾凌在那边用雪锋剑刮鱼鳞。
　　“又给那个老不死的做好吃的啊，啧，不爽。”
　　“怎么着你也嘴馋了？”顾凌笑眯眯的看着青蛟，“是不是想念我给你烤的全猪了？”
　　“胡说！本王可是一族之王，岂会被这种凡俗之物所诱惑。”一本正经的反驳了顾凌，青竹将蛟首昂起，宣扬自己身为王的尊严。
　　可没过多会。
　　“那个，你要是真心诚意的想献出供奉的话，本王也不是会拒绝那些凡俗的食物。”
　　“不过，那个，你看……”此刻一副吞吞吐吐的样子哪来的一点王者尊严。
　　“怎么了？”顾凌掐着腰，看着青蛟，等待着它说出口。
　　“就是，一头猪的话，会不会太少了？”
　　顾凌：“？？？”
　　看着顾凌一脸问号的样子，青蛟连忙又解释。
　　“你看我身体这么大，一头猪哪够啊，你说是吧。”
　　“那你想吃几头……”
　　一听顾凌这话青蛟立马直起身子来了精神，两只眼睛都发光了。
　　“至少十头！”
　　“十头？？”顾凌一脸黑线，抓住那凑过来的蛟首使劲**着，“你当我是烤肉机器啊？想累死我不成？”
　　“没，怎么会呢，哈哈哈，我就开个玩笑，总之你先冷静点，把你那把可怕的武器收起来。”
　　青蛟看着那举起的雪锋剑立马改了口，此时剑已被解开了封印，寒芒映的它有些胆寒，而剑刃上此时还沾着几片鱼鳞。
　　顾凌的实力它自然不惧，但是这神剑雪锋可是剑神云清陪伴了数万年的佩剑，所以那上面附带着的一丝剑神气息，让她还是下意识发憷的。
　　再说了，万一打了小的，来了老的怎么办？
　　“你说这把剑，刮鱼鳞这么好用，要是刮蛟鳞会怎么样呢？”顾凌端着剑刃轻轻的划着蛟首，蛟鳞被划得发出响声。
　　“冷静，你冷静点！”感受着锋利的剑刃和剑神的气息在脸上划来划去，青竹都快哭出来了。
　　但是身为王者那最后一点尊严让她硬是把眼泪憋了回去。
　　“那个，丫头啊，咱有事好商量，哦！对了！我突然想起来我最近减肥，所以用不着十头，三，三头烤猪就够。”
　　毕竟一头只吃一口就没了，所以它虽然被剑架在脖子上，但也不会再改口了。
　　而那边的顾凌则是盯了青竹那巨大的脑袋好一会，盯得它直冒冷汗。
　　“算了，五日后我给你烤五头送来吧。”说着收起了剑，并重新施加了封印。
　　金丹境的她目前已经在没有任何符咒丹药的辅助下挥出两剑而无伤了，不过她也不会真的那个做，毕竟大家是朋友嘛（自认为）。
　　“对了！小黑怎么样了？伤好了没？”
　　“它啊，我上次见他从洞里出来了会来着，看样子是好的差不多了。”
　　一人一蛟口中的小黑就是那地穴中的蝎王，小黑是顾凌给它起的名字。
　　不过一说起小黑青竹就不爽了。
　　“我给你抗雷劫那么大的功劳你就给我烤了头猪，那只死虫子差点干掉你，你却把他跟我相同对待，你当我不知道你也给它烤了头送去了吗？我都闻到味了！”
　　“额……”顾凌也没想到被发现了。
　　毕竟她可是装在戒子里，一直到了小黑面前才拿出来的，这家伙是披了张蛟皮的狗吗？鼻子这么灵。
　　“你这家伙不也吃了我条腿吗？差不多。”
　　“都说了我没吃好吧！”青竹一听这话哪里受的这等委屈，“我都跟你说了，你那条腿我还给你师父了。”
　　“我不管，反正我师父没说这事，我就当是被你吃了。”顾凌一撇脸一副不听的样子。
　　青竹看着顾凌，还想再辩解两句，但是看对方这幅样子，显然也是枉然，最后只能是小声嘟囔了声。
　　“说不定被你那师父吃了呢。”
　　“你说什么？”顾凌冷冽的目光顿时刺向了青蛟，手也不由握在了剑柄处。
　　“我没说什么，你什么也没听到。”
　　“那就好。”看着青竹认怂，顾凌也松开了剑柄，将放在石头上已经杀好的两条鱼提起。
　　“我先走了。”说完这话便头也不回的朝树林外走。
　　可就在走了十几米远的距离时，身后却传出了青竹的声音。
　　“你就那么相信那老头子，不怕他害你吗？”
　　这话说完，前方的顾凌脚步一顿，停了下来。
　　她没有转过身，依旧背对着青竹。
　　……
　　良久。
　　“在这个世上，我能信的只有他一人。”
　　“哪怕是别有目的。”
　　说完，也不管身后的青竹是什么表情，就已经迈开步子消失在了树林之中。




第37章 第三十七章 真相
　　刚来到小屋的门前，顾凌听到了里面龙擎天与云阙的声音。
　　不过奇怪的是，两人貌似发生了争执。
　　“师尊大人！您是认真的吗？”云阙的语气中可以听出他的焦急，“若是没有三玄破劫神丹，那师尊您那还不到一年的阳寿该如何是好！”
　　不到一年的阳寿……这是怎么回事。
　　顾凌的心中一惊，而就在这时，房间内响起了龙擎天平淡的声音。
　　“办法本尊会再去寻，况且还有青竭尾丹吊着，暂时死不了。”
　　“阙儿，我不想骗你，我已经不能再将那丫头看做是为我续命的道具了。”
　　……
　　龙擎天的话音落后，房间内安静了许久时间，久到顾凌都以为两人的谈话结束准备推门而入一问究竟时，云阙的声音却传了过来。
　　“师尊大人……您说您不愿骗我，呵呵呵……却为何还不说出实情。”
　　云阙的语气夹杂着低落的情绪。
　　“那青竭尾丹分明已经无用了，您为何骗我，为何……”云阙的声音哽咽。
　　“在最开始时，一颗青竭尾丹足以吊住您百年的寿命，但随着这几千来您的服药次数，百年、五十年、十年、一年，直到现在，已经是连半年都无法维持。”
　　“那毒性早已蔓延您全身各处，平日您虽不说，可那无时无刻不在摧残着您身躯的剧毒，已经让您变成了这般模样，明明……是已经病入膏肓了……”
　　在龙云阙的记忆中，自己的师尊高大威武，一身傲骨睥睨天下，哪里是这般佝偻枯瘦的模样。
　　“阙儿……”龙擎天轻念，他没曾想到自己这对丹理一窍不通的徒儿居然会如此了解。
　　“我知道师尊为何不愿意。”
　　“呵呵。”云阙轻笑了一声，“很像吧，那鬼精灵性格就好像万年前陨落的心月大师姐一样对吧。”
　　“你是如何得知！”龙擎天的语气中透漏着不可置信，那是埋藏在了他心中近万年的事。
　　对此云阙只是一笑。
　　“在刚成为您的弟子之前，我经常拜访那位前任侍奉您的侍仆，也就是龟伯的父亲，在他去世前，跟我讲了许多大师姐的事。”
　　“师尊大人，您醒醒吧，她不是心月师姐，她是您升天之路的一位药引，是您活下去的希望啊！”
　　“师尊大人曾说让阙儿不要与她有真正的同门之情，师尊明知如此，却为何这般？”
　　“师尊大人！此事请莫要有私情啊！”
　　云阙跪在地上，额头贴在地面上，恳求着龙擎天，可是就这样过了许久，房间内一直安静着，他明白了，师尊的决定已经绝无改变的可能。
　　那他还跪在这里干什么。
　　云阙低着头站起了身。
　　“我明白了师尊，云阙不会再提及此事，云阙告辞。”转身径直来到了门口，但云阙却并没有急着推开那扇门，他站了稍许。
　　“若是师尊不愿的话，那这个恶人，也只好由徒儿来做了。”
　　一听这话龙擎天心中一惊，也不再背对着云阙，转过身喝到；“你要干什么！”
　　而云阙却只是微微回首，看了眼龙擎天，微微一笑。
　　“我是绝不会眼睁睁的看着师尊大人您陨落的。”说完便准备推门而出。
　　可就在这时，他却完全动不了，回首看去，只见龙擎天的一只手已化为漆黑的龙爪，澎湃的天地灵气汇于其上，紧固住了云阙的身形。
　　看着龙擎天的这般举动，云阙不知为何，有些嫉妒。
　　啊，真羡慕你呢小师妹，若是我的话，师尊大人是否也会这般呢。
　　算了，想这些没有的作甚。
　　云阙摇了摇头，随后只间那固定在门前的手轻轻一握，一股天地灵气如一柄利刃般划过了两人之间，受到控制的身形便恢复了自由。
　　受到反击的龙擎天被震得后退了两步，那龙爪也再次变回了褶皱粗糙的老手。
　　“你的修为又近了一步，只怕是再有数年的功夫，便会突破到至尊境了吧。”捂着手的龙擎天看了云阙良久后说出了这话。
　　“看来，我可以完全放心的将这幻海洲托付于你了。”
　　而对于龙擎天的感叹，云阙却只是抱手对面前的恩师鞠了个躬。
　　“师尊大人，我是不会放弃的。”那目光中是不可改变的坚决。
　　“若是您真的要阻止我。”
　　“那便在这杀了云阙吧！”
　　“云阙这条命是师尊给的，师尊若想收回去，那便收回去；可若师尊不愿动手，那就请不要妨碍我！”
　　说完这话，云阙便已推门而出。
　　然而却正巧撞见了在门口偷听的顾凌，这倒是让云阙有些惊讶。
　　只是金丹境的顾凌，就在这么近的门口，他竟然没有发现。
　　不过稍微想了想后，他便明白了。
　　看来，师尊大人已经是准备好了。
　　深深的看了顾凌一眼，云阙也没有像往常般亲切的打招呼，直接便走了，没有片刻的耽搁，化身为一条白色的幻龙飞离了小岛。
　　顾凌怔怔的注视着云阙飞离的方向，过了好久才收回视线，带着有些复杂的心情回到了小屋中。
　　一进屋中便听见了龙擎天的叹息。
　　“师父……”顾凌轻声唤了下失神的龙擎天，回过神的龙擎天看着面前的顾凌，身躯先是一颤，随后又好像释然了般对她笑了笑。
　　“都听到了吗？”
　　面对表情柔和的龙擎天，顾凌点了点头，她看了眼龙擎天那满是褶皱的脸，随后便低下了头。
　　看着这般的顾凌，龙擎天自然知道她心里在想什么，可是他又能说什么。
　　走到顾凌的面前，手指一屈对着那脑袋弹了下。
　　随后便对着吃痛捂着脑袋的顾凌说道，“还愣着干嘛，鱼既然杀好了就去吧，你不是还想让为师尝尝你的手艺吗？”
　　听到这话，顾凌抬起头看了眼龙擎天，此时这位老人脸上的表情依旧是那般亲切。
　　可是在知晓了所有的事情后，顾凌却觉得这位跟她相处了一年多的师父有些陌生。
　　重新低下了头，顾凌在“嗯”了一声算作是回应后，便离开了出了小屋的门，来到了小屋右侧。
　　那里是她为了做饭而临时搭建的地方。
　　……
　　……
　　云阙一到龙王殿，便忍不住的吐出几口鲜血。
　　他方才挣脱龙擎天的一手看似随意，但却是他用尽了全力的一拼，再加上灵力的反震，此刻已经受了些许内伤。
　　从空间法器中拿出一只瓷瓶，倒出了一粒褐色的丹药，他便立刻吞了下去随后调息运功，说起这丹药，还是龙擎天送他的，不然龙族还真没有人回去靠人族发明出的物件疗伤。
　　足足过了半个时辰那发白的脸色才有了些红润，到此刻他也终于收回功力站起了身。
　　而就在这时，一个声音从大殿的外面传来。
　　“看来龙王大人此次不顺呢。”
　　这是个一身八卦长袍的中年男人，面容普通，可是若是仔细看的话，此人居然是个人族。
　　没有海族和龙族化人后的特征，是实实在在的人族。
　　云阙听着身后的声音有些不快，冷声道，“我如何何须你来多问，你只要做好你该做的便是。”
　　“那是自然。”道袍男人朝着云阙作揖，接着又说道，“龙王大人答应在下的东西，想必也不会食言吧。”
　　“哼！你当本王是谁！”一听这话云阙的语气中有了些怒意，“我龙族一向说话算话，又不是你等奸猾的人族，答应你的自然会做到！”
　　……
　　……
　　我更新了诶！诈尸




第38章 第三十八章 离去
　　小岛的木屋中。
　　顾凌与龙擎天两人，坐在木桌前，吃着那两条烧好的鱼。
　　今天的顾凌难得的没有了食欲，一锅鱼汤，一条烤鱼，只是略微的食了几口便没了胃口。
　　虽然脸上并没有表现的很明显，但是龙擎天也知道，她在想今天下午的事。
　　可他又能说什么，顾凌对他的信任显然已经出现了裂痕，他想要补救，可事实确实是如此，如何补救。
　　口中鲜美的鱼肉仿佛木屑一般没了味道，龙擎天却没有放下手中的筷子。
　　“今晚你便走吧，我会让青竹带你去云清洲。”
　　吞下口中鱼肉的龙擎天说出了这番话。
　　他没有去关注顾凌在听到这番话后看他的表情，只是默默地吃着面前的鱼肉。
　　这是最后一次了，以后就吃不到了。
　　随后的这顿饭，龙擎天一直沉默着，直到将面前的鱼肉吃的一干二净后，门外传来了声响。
　　是青竹来了。
　　而且是化身为人类女子姿态的青竹。
　　这是顾凌第一次见青竹的这般姿态，很美，倾国倾城恐怕也就如此了吧。
　　但此刻的她根本无心欣赏这绝美，只是默默地看着她与龙擎天，听着他们的对话。
　　龙擎天从空间中取出一枚白色的珠子，随后便甩给了青竹，后者一见赶忙接住。
　　仔细看了几眼自己的龙珠，确定没有受什么损坏后，这才宝贝的收了起来。
　　而龙擎天也在此时开了口。
　　“上面破解禁咒的口诀本尊已教予凌儿，等你送她到了地方，自然会给你解开龙珠封印。”
　　“本王知晓了，不过你要是敢骗本王，那我就把你这宝贝徒弟当下酒菜。”
　　青竹一副恶狠狠的样子威胁了一番，但龙擎天却并没有再说什么，他转过身看向了顾凌，看了她许久。
　　“就托付给你了。”
　　这话是对着身后的青竹说的。
　　“知道了，知道了。”语气中有些不耐烦的青竹向前几步越过了龙擎天，直接来到了顾凌身前。
　　一伸手抓住了她的胳膊后，便拽着朝门口而去。
　　不知所措的顾凌此时都不知自己是否应该挣扎。
　　她不想让龙擎天死，但是就算如此，也不代表着她愿意去死。
　　只是一味的顺从着青竹，任由她带着自己出了门。
　　不过就在青竹已然化作蛟身，准备带着顾凌离开时，来到门口的龙擎天却出生制止。
　　“等等！”
　　龙擎天说完来到了一人一蛟的面前。
　　“本王还急着解封我的宝贝呢，你又作甚?”
　　青竹显得有些不耐烦，但龙擎天却也没有理会她，只是径直走向了顾凌。
　　看这那双带着渴求却又迟疑的复杂眼神，龙擎天知道顾凌此刻在挣扎。
　　看这这双失去了往日的灵动，而有些怯生生的金色眼眸，龙擎天开口了。
　　“拿上这个，走吧！”
　　说罢便将一封折叠好的书信递给了顾凌。
　　顾凌略微迟疑了片刻后便接过了那书信，正要打开。
　　“慢！”龙擎天出言制止了她。
　　“待到离开了此处，去往了云清洲后，再打开它吧。”
　　“就当是师傅最后给你留下的任务了。”
　　语毕，龙擎天便已回到了小屋，似是没有送顾凌的意思。
　　看着手中的书信，又看向那破败木屋之中，颓坐与丹炉前的老人，顾凌想要说些什么。
　　比如告别的话，或者安慰的话，甚至是直接扑入那曾经慈祥的双膝之上，表达自己的不舍与痛苦。
　　可就在她还没有想好的时候，一阵巨大的牵引力使得她整个人猛的向上空飞去。
　　“师傅——！！”
　　仓皇之下只喊出了这么一声，下一刻顾凌便已冲入云海之中。
　　……
　　云海之上。
　　顾凌被青竹攥在爪子里在云海之中快速穿梭着。
　　青竹的速度非常快，虽然有灵力的护体，但是强力的风压还是刮得顾凌脸上阵阵生疼。
　　不过此刻的顾凌却完全无心与自己的身体，双目无神呆呆楞楞的，好似完全感知不到任何事物一般。
　　她的脑海中一直浮现着龙擎天看她时那最后的神情。
　　那幅样子是怎么回事，为何那般的冰冷。
　　顾凌想不通。
　　是因为自己已经对他没用了吗?
　　说到底，自己对师傅来说，究竟是什么。
　　呆滞的顾凌一直在思考着这些，却完全没有注意到，抓着她的青竹已经停了下来。
　　而停在云海之上的青竹，此刻正有些想把龙擎天祖宗几辈都骂一遍。
　　因为此刻的她身边已经围绕住了七八条龙。
　　最主要的是这些龙族居然全都是实打实的神魂境，不用想，这是幻海洲列岛中八大主岛的几位岛主。
　　而在她的面前，是一条纯白色的龙，那赫然便是玄龙岛岛主，代理龙王的云阙。
　　“青蛟王，我等在这里已然等候多时了。”
　　云阙说完这话便看向了其爪中的顾凌。
　　“小师妹，为何要这般急匆匆离去。”
　　那语气仿佛还是之前那个和善的师兄一般。
　　云阙的声音让顾凌稍微缓过神来，她呆呆的看着云阙。
　　“云阙师兄。”
　　眼前的云阙化为人形，那脸上温和的笑容，与之前那个疼爱她的样子并无二般。
　　但此时此刻的顾凌已然知道，这个人对她根本没有什么同门之情。
　　“小师妹，快跟师兄回去吧，你还要照顾师尊大人呢。”
　　来到她面前的云阙伸出了手，好像在等待着顾凌的回应。
　　而青竹对于近在咫尺的云阙直接咬了下去。
　　云阙无奈只能后退几步，他没想到这家伙居然赶在这么多强者的包围下动手，况且她为什么要为了顾凌拼命。
　　云阙显然不知道关于青竹的龙珠封印一事，甚至他还一直以为青蛟也是他师尊的一个弟子。
　　毕竟师尊大人每次去索要草药时都要陪她练练教教战斗技巧。
　　而在这一击看来，只有打败了青竹后，才能夺回顾凌了。
　　青竹在攻击时自然也知道，对于已然在涅槃期恢复到神魂境巅峰的云阙来说，她这般程度的攻击连碰都不一定碰得到对方。
　　所以这一击之后她便没有丝毫犹豫的钻入了云海之中。
　　云阙见状，挥了挥手，那七条颜色各异的巨龙遍便直接钻入了云海之中，云阙也在瞬间化回本身钻了进去。
　　接下来，这浓密的云海内，传出来轰鸣与雷光。




第39章 第三十九章 主父轩
　　云海之内的战斗很是激烈，而青竹又是在以少敌多，不消片刻身上已然有了几处焦黑和爪痕。
　　龙族可是最会在这云层中搞事情的，毕竟行云布雨本就是龙族司掌之事。
　　可就算是如此，若青竹方才不入这云海，那便连一丝逃脱的机会也没有。
　　也只能这般一试了。
　　不过她也不会在此处久留，一边躲避着龙族的追击，一边朝着云的下方行进着。
　　终于，好不容易算是破开了云层。青竹此刻的模样已经是非常凄惨。
　　一道划口险些将她斩为两段，此刻正喷涌着鲜血，一只爪子方才为了保护顾凌已经断了 ，断处犹如焦炭一般。
　　显然已是重伤，虽然这些在她蛟族强大的恢复力下都可以恢复，但也怕是需要数年的时间。
　　此刻的青竹速度已经慢了下来，她已经没有多少力气了。
　　而就在她刚钻出云海，那八条龙影便也在不远处出现，并且迅速围住了她。
　　云阙居于众龙中央，居高临下的看着青竹。
　　“将顾凌交出来，饶你不死。”
　　那冰冷的龙目中所蕴含的杀意，让青竹有些胆寒。
　　可青竹又有什么选择呢。
　　“你当本王傻吗，若是给你们，那龙老头非得让我受尽折磨死去不可，若是不给你们，拼了这一身修为，说不定还有一线生机，大不了从头再来！”
　　“是吗。”云阙知晓了青竹的意思后显然也不想再废话了。
　　“那便死吧。”
　　说完他旁边的几条龙便已张开了口。
　　烈焰，雷光，冰瀑等从龙口而出，直指青竹，若是吃下来这么一击，那青竹便是必死无疑。
　　眼下的她只有消损毕生修为 才能换取在这一击之下活下来的机会。
　　可就在她准备这样做时，眼前却突然升起浓雾遮挡住了她与龙族的视线。
　　与此同时，一只粗壮的触手飞快的缠绕住了她，瞬间一股巨力将她拽开了这里，那本该打在她身上的攻击自然也就落空了。
　　与此同时那触手已经将她与顾凌甩了出去，一直飞了好远一段距离，直至冲出了这浓雾之中。
　　龙族几位岛主被这浓雾裹在里面，甚至连彼此都看不见。
　　“幻雾——！！”
　　云阙愤怒的声音自浓雾中传出，让缩身于海底的幻雾害怕的哆嗦了起来。
　　那无与伦比的龙王之势，便是它远在深海之渊，也依旧会生出恐惧臣服之感。
　　这是海族与生俱来，刻在灵魂之中的臣服，对龙族与龙王的忠诚。
　　可虽然是这样，幻雾依旧操纵着幻雾大阵，将云阙一众龙族围困其中。
　　“主人，这样做真的可以吗？”
　　…………
　　“可是幻雾不想离开主人，主人是这世上对幻雾最好的人，幻雾不能没有主人。”
　　…………
　　深海中的幻雾，也不知是在与何人对话。
　　那语气夹杂着不舍与悲伤，以及对谁的依赖。
　　…………
　　“嗯！放心吧主人，幻雾会一直守在这里的，哪都不会去的。”
　　…………
　　幻雾那孩童般稚嫩的声音消散与海渊之中。
　　而与此同时，小岛之上，负手立于木屋门口的龙擎天睁开了眼睛。
　　“……谢谢你了，幻雾，这样一来本尊……便没有什么可牵挂了。”
　　“只是，还有些不甘心啊……“
　　抬头看着那远处即将落下的月亮，思念着那已故万年之人。
　　“哦——?没想到这凡间至强的龙尊大人，也会有不甘心的事情。”
　　“谁——！”
　　龙擎天警惕的看着声音的方向，就算感知已经退化，但他至尊境的实力竟然一直没有发现这附近有人。
　　“是何宵小，滚出来——！”
　　至尊境之势直接压向了面前的树林。
　　“等，等等！”那树林中的人显然是经受不住这等威压，语气中有些艰难。
　　不过龙擎天可不打算饶过他，方才的威压已是将对方的位置摸了个清楚。
　　“藏头露尾之辈，给本尊出来！”
　　只见右掌化为龙爪，龙擎天朝着那树林中直接一挥。
　　“咔啦啦——！”
　　树木断裂横飞，尘土与树叶飞散，让人看不清情况。
　　直至尘土消散，飞叶落地，只见一道以龙擎天为中心扩散的扇形地面突兀的出现在这小岛之中。
　　甚至一直扩散到了小岛的边缘。
　　而这一击的范围内，早已没有一颗立起的树，甚至说一颗完整的都没有，所有被覆盖其中的树木，全在那一击之下炸裂开来。
　　而此时那说话之人也终于露出了真面目。
　　只见那人一袭玄黄八卦长袍，看样貌大概中年左右，此时的他，正被一层淡淡的蓝光包裹期内。
　　“咔嚓——！”如同玻璃破裂般的声音，那蓝色荧光出现了裂痕，随后直接破裂了开了。
　　“咳啊！”那中年人在荧光破碎后吐出大口鲜血，手扶地半跪着粗喘了好一阵。
　　“哈啊——！哈啊——！哈哈哈哈哈。”中年人喘着喘着却突兀的笑了起来。
　　“不愧，不愧是龙族至尊，此世间最强的存在，晚辈这能防住数位至尊全力一击的法器，竟差点挡不住您这随手一挥。”
　　“人族蝼蚁，竟敢擅入我幻海洲，若现在自废修为，本尊便饶你一命。”
　　一个闪身边来到中年人的面前，龙擎天居高临下的看着他，区区洞虚境在他一击之下居然只是受伤，这点确实令他有些惊讶。
　　但这又能如何，那般的一击，他想挥出多少次都可以，这人在他面前终究只是蝼蚁一只。
　　中年人自然也知他并不被放在眼里，说到底自己也是有些托大了，居然在龙族这种最好面子的种族面前玩神秘，这下好了，差点把自己玩进去。
　　“龙尊大人，还请听晚辈解释。”语气上变得恭敬了不少，那男人一边说着一边对龙擎天抱拳躬身。
　　“晚辈主父轩，受龙王大人之邀，来此幻海宝洲之地，因久仰龙尊大人威名，忍耐不住便来拜访，还请原谅晚辈的无礼。”
　　“云阙?”龙擎天听后有些疑惑。
　　早年在人族那受尽屈辱折磨的云阙，对人族厌恶不已，虽说经常是幻化为人族形态示人，但那也是因为跟他这个师傅学的，怎可能会主动邀请人族来到幻海洲?
　　龙擎天问主父轩，“他邀请你来做甚？”
　　听龙擎天一问，主父轩赶忙回答道，“龙王大人是想邀请在下来为龙尊大人炼丹治疾。”
　　“砰——！”话音刚落，只听一声巨响，那主父轩早已不在原地，已经被镶在了数十米的石壁上。
　　再一看龙擎天，此刻早已杀气腾腾。




第40章 第四十章 逃出生天
　　“咳咳——！！”
　　鲜血与内脏的碎块吐出，这要是普通人早就已经死了。
　　主父轩虽因沉迷丹道不重武力，但洞虚境的实力和各种法器倒也是救了他一命，不过硬吃了龙擎天这一击之后也已经重伤了。
　　赶忙取出了一个白色瓷瓶，倒出了几枚丹药喂入口中，此刻他惨白的脸色终于红润了些许。
　　这到底是怎么一回事，为何突然下手，主父轩有些奇怪。
　　他本以为龙尊听到自己是为了救他而来，怎么着也要客气些，但是这怎么突然就把他朝死里打了。
　　此次来这里，主父轩也是听闻龙尊痴迷于人族的丹符之道。
　　虽然他自诩自己人族才是这两道之主，对他族的模仿嗤之以鼻，但龙擎天不同，这可是有这数万年研究的经验，就算是在丹道上不如他，但这数万年的积累必定也有不菲的见解。
　　所以此次来主父轩其实是想与这位龙族至尊友好的探讨一下，就当是互惠互利了。
　　可谁能想到，这老家伙动手这么快，他现在骨头架子都快散了 疼的要死。
　　最主要的是，主父轩现在还没搞明白是怎么一回事，为什么会挨打，他很懵逼。
　　而在这时，龙擎天已经来到了他面前。
　　“本尊问你，你可知你此次来是要炼何丹药。”
　　“晚，晚辈不知……”主父轩的声音有些虚弱，显然是还没有缓过来。
　　不过龙擎天在听到他的回应后，那脸上的杀气居然消减了些许。
　　“你这一身修为，想来在人族那边也是一方人杰，陨落便可惜了，本尊念你无知，速速开我幻海洲吧。”
　　龙擎天并非嗜杀之人，对人族也没有什么偏见，既然此人并不知情，他便也不想取他性命。
　　这时主父轩也终于明白了龙擎天出手的理由，这丹方绝对是有问题。
　　不过究竟是什么样的丹方，居然能让这位龙族至尊如此愤怒。
　　主父轩在想到这里时，并未将自己的安危放于第一位，反而是对那丹方起了兴趣。
　　就如同他的道号丹癫一般，丹道便是他的一切，若是能一试那世间奇丹，那便是就此陨落也心甘情愿。
　　“请恕晚辈难以从命。”主父轩拒绝了。
　　这无疑直接让龙擎天略微减少的杀气再次爆腾，甚至比方才更为甚之。
　　“你当真以为本尊不会杀你?”龙爪直接卡在了主父轩的脖颈上，只要稍稍用力，面前这如同蝼蚁般的人便会死去。
　　龙擎天在给他机会，如果此人求饶，他顶多只会将其打成重伤然后送回云清洲。
　　不过主父轩显然是头倔驴。
　　“龙尊大人，您就算是杀了晚辈，龙王大人也会去找来替代者。”
　　因为呼吸困难，此刻的主父轩已然涨红了脸，但是他依旧是没有求饶。
　　明明也可以先假装求饶，随后再回到玄龙岛寻找庇护，但是他的高傲却不允许他这般。
　　想他主父轩修行丹道八百余年，早已是这无数丹道中人之中的佼佼者，在云清洲谁不知他丹癫之名，向他求取丹药者，就算是至尊之圣，也要对他好言好语。
　　想来也真是可笑，之前自己还说龙族好面子，自己又何尝不是。
　　“晚辈真的很好奇，究竟是什么丹方，能让龙尊大人您如此激动，若是龙尊大人当真要杀晚辈，可否能让晚辈见一见这丹方，也好死而无憾。”
　　主父轩的眼中只有对那丹方的执念，对生死根本好不在乎，还真是应了他那道号，丹癫。
　　“本尊不会满足你这愿望的，安心的去吧，要怪，就怪你不该因一时好奇来这幻海洲。”
　　说着龙擎天的手便是一缩，而那主父轩也在此刻闭上了眼，准备迎接自己的陨落。
　　可惜了……终究还是没能见到这两道丹方。
　　可就在这时，他却感觉紧缚于脖颈上的疼痛消失了，新鲜的空气涌入肺部，让他剧烈的咳嗽了几声。
　　再次睁开眼睛，主父轩有些不解的看着已经背过身去的龙擎天。
　　“前辈这是何意？”主父轩问道。
　　背过身的龙擎天，好似是在眺望着远方，那方向，是云清洲所在。
　　“你们永远也练不成这丹了，滚吧，本尊不杀你。”
　　说罢，龙擎天边头也不回的离开了。
　　…………
　　云清洲边境，紫云国丰海城海边。
　　“轰——！”一条巨大的长影摔在了地面上，是已经重伤的青竹。
　　在被幻雾甩出去后，忍着伤痛拼命赶了一夜路的青竹终于抵达了这里，而此刻的她早已筋疲力竭。
　　顾凌掰开青竹的爪子跳下来，看着青竹此刻的模样，慌忙的从戒子中掏出了大大小小的瓷瓶。
　　每瓶里倒出几粒，顾凌将那丹药捧着来到青竹的面前。
　　“快，把这些吃下去。”
　　青竹看了眼顾凌手中的丹药，张开了大嘴，而顾凌也是直接一股脑将那丹药丢了进去。
　　那都是些疗伤和恢复灵气的丹药，而且都是顾凌手中最好的。
　　还嫌不够的顾凌，干脆又掏出符纸，在青竹的一周摆出了一座聚灵阵，方便青竹吸收药力和恢复。
　　但就算如此，也用了两个时辰才让青竹有了点力气。
　　至于那断掉的爪子，只能靠静养来恢复了。
　　恢复了些许力气的青蛟再次化为女子的样貌，此刻的化身也缺了一只手，而且那鳞片化身的衣服也有些破破烂烂。
　　她看了眼在一旁一脸担忧的顾凌，甩了甩手。
　　“行了，先兑现承诺吧，本王还要早些离开这里呢。”
　　语气中颇有些不耐烦的感觉。
　　不过顾凌也并不会在意，毕竟这伤可大部分是为了保护她才受的，现在抱怨几句自然是理所应当。
　　“你先把珠子吐出来，我需要把结印打在上面让禁制失效。”
　　“给你。”青竹从口中吐出了龙珠，而这时顾凌的双手也开始结印。
　　按照龙擎天之前教授的方法，顾凌讲结印打入了龙珠之内。
　　只见那龙珠内部亮起一缕白光，那白光游走于龙珠之内，好像是一条龙的模样，不过片刻后这龙影便消散了。
　　作为龙珠拥有者的青竹直接便感受到了那缕白光是什么，嘴角不由扬起。
　　“哼，那老不死的，也算是做了件好事，本王就不客气的收下了。”
　　说完便再次将那龙珠吞入口中。




第41章 第四十一章 后悔
　　解开封印的龙珠滋养着青竹的身体，让她不禁舒服的吐出一口气。
　　差不多是该离开了。
　　她已经完成了龙擎天所托，再逗留与此还无意义。
　　更何况。
　　那群龙族随时可能追寻着她的气息来到这里，若顾凌就这样再次被带回幻海洲，那岂不是自己的一番拼命都白搭了?
　　巨大的蛟身一个旋转便腾空而起，虽然伤痛依旧剧烈，但也已不是方才那般难以忍受了。
　　她低头看着岸上的顾凌。
　　“本王应允之事已了，就此离去，你好自为之吧。”
　　说完，还不等顾凌有所反应，青竹的身影已至数里之外。
　　直至那身影消失在天与海相交之际，一道声音从那远处传来。
　　“若是在人族混不下去，临湾海岸，我在那等你。”
　　……
　　顾凌驻足于海岸许久，望着青竹消失的方向，忽然，她想起了临走前龙擎天给自己的信。
　　赶忙拿出信封打开，取出了里面的书信，想看看龙擎天是否有事情交代与她。
　　可是在看到信的内容后，顾凌怔住了。
　　拿着信纸的手垂了下来，一阵海风吹过，将那纸张从顾凌手中夺走，不知飞到了何处。
　　顾凌仿佛浑然不知一般，只是怔怔的望着那海面，那是幻海洲的方向。
　　师父，您当真不要我了吗?
　　双膝一曲跪在地上，眼泪再也止不住，顾凌大声的哭了起来。
　　内容上大致是将顾凌逐出师门，不许以龙擎天弟子之名自居，此生不得再踏入幻海洲半步，两人之间再无瓜葛，永不相见。
　　信上只有寥寥几行字，可这几行字却如同几只利箭一般刺穿了她的心。
　　自小因为半边烂脸而饱受他人恶意的目光，一直孤身一人。
　　在孤儿院的那些年，每次看着有孩子被领养顾凌都会很羡慕，她也曾期望可以有一个家庭，一对爱她的父母，甚至兄弟姐妹。
　　可每当来领养孩子的人在看到她时，那目光之中只有厌恶和惊恐。
　　渐渐的，她将自己的心封存了起来，习惯了那份孤独，看透了人间的冷漠。
　　步入社会之后，更是因为这张脸，在入职的道路上寸步难行，那些人在看见那可怖的脸后只会恐惧，怎么可能留下她。
　　这也导致了顾凌会再之后被那些培训机构欺骗。
　　在那些骗子的眼中，自己只是待宰的羔羊，哪有美丑之分，他们根本不会在意这些。
　　看见对方根本没有在意她脸的模样，还那么热情的样子，顾凌那颗受尽冷落的心好似融化了一些。
　　她是真的相信这些亲切的辅导教师可以改变自己的人生。
　　可没想到，等来的却是更加绝望的未来。
　　找不到工作，没有任何收入，还背负了数万元的贷款。
　　顾凌也曾想过去告他们，可最终却还是算了。
　　自己这样毫无背景的小市民，怎么可能告的了他们，人家那么大的上市公司到现在也没受影响，自然是不怕起诉这种事的。
　　直到那雪夜。
　　冰凉的刀刃刺入顾凌的身体，感受到自身生命的流逝，身体逐渐的冰冷。
　　顾凌竟奇怪的没有太过恐惧，反而更多的是安心和解脱。
　　啊，这样就好了，这样就可以跟这个混蛋人生告别了……
　　最后带着这样的想法，顾凌死在了被白雪覆盖的马路上。
　　不过也是造化弄人，她非但没有死，反而被身为剑神的云清带到神界，而且还变成了女人。
　　对于变成女人的这件事顾凌刚开始自然是不愿意，可在一段时间后却又释然了。
　　自己的这幅样子还能指望娶妻生子吗?是男是女还不是一样要孤独终老，无所谓了。
　　直到后来云清所说的凡间有医治她脸的可能，这才算是给了她希望。
　　不过在神界那那段日子，顾凌过得很开心。
　　两人都是真的对她好，没有因为她的脸而又一丝一毫的厌恶。
　　云清虽说平时看起来很欠揍的样子，但顾凌可以感受出对方在教导自己时的那种细心与耐心，当然，如果顾凌在以后超越了他，还是准备先把他按在地上摩擦一番的。
　　赤锦更不必说，临行前细心的为她准备了那么多，一直都是那么温柔又充满了慈爱，而且不知为何，她在看着赤锦时，有一种莫名的亲切感。
　　与两人的分别自是不舍，不过自己既然是那传说中的混沌不灭体，修炼天赋吊的一匹，那飞个升应该没什么问题吧。
　　当然，她肯定不会去依靠主角，若是真的治好了这脸，恐怕对方不会放过她。
　　毕竟那些龙傲天主角都是些什么德行，她十分清楚不过。
　　若是个妹子主角还好，南宫炎这个名字一听就是个男的。
　　当然……最终因为有云清三年的秃头诅咒，顾凌还是不得不去找主角。
　　也就在这时，她遇见来了龙擎天，遇见了这个一开始非常欠揍，可到后来让她最为依赖的糟老头子。
　　明明对她那般的刁难，明明让她气的想揍其一顿，明明一直将她当做工具人使唤，明明……
　　明明……
　　因为龙擎天的压制，顾凌才得以在第一次灵魂之毒反噬后有惊无险，并且每当这毒快要发作时他都会提前为其治疗。
　　真当顾凌在睡着时不知道吗?有好几次治疗的过程中她都是在装睡。
　　因为这个糟老头子的面具，让顾凌暂时忘记了那半边的丑脸，而那面具上的咒印，更是滋养着她破败的灵魂。
　　这半边面具对顾凌来说最珍重的东西，甚至比雪锋剑还要重要，这是龙擎天第一次送她的。
　　也还是因为这个臭老头，顾凌学会了除剑道外其他的战斗方法。
　　符咒阵法变幻莫测，奇门遁甲妙诀无穷。
　　而那丹道更是给了她治愈脸的希望，若丹道大成，那说不定就真的可以炼出能治好她脸的药。
　　在这一年多的时间，龙擎天的倾囊相授让她受益无穷，而那看似胡闹，实则关心的照顾，也早已将顾凌那与世隔绝的心融化。
　　若说在这世间，甚至是前一个世界中，顾凌最重要的人是谁，她无疑会说出龙擎天的名字。
　　那种关怀，那种信赖，那种让人安心的依靠感，就如同父亲一般。
　　顾凌没有见过自己的父亲，也对这个从一开始就抛弃她的人没有什么太多的感情。
　　或许真的如云清所说自己的父母是迫不得已离开她，但这对她来说并不重要。
　　她虽然喊着龙擎天做师父，但却也在内心下意识的将其当成了父亲一般的存在。
　　师父也是父，龙擎天就是她顾凌的父。
　　哪怕顾凌早已看出对方收她为徒是抱有什么目的，但她同样看得出，在对她的关心照顾上，龙擎天没有过一丝的虚假。
　　这就够了……
　　本应该是如此……
　　……
　　可是现在。
　　那封信上的内容依旧历历在目，顾凌跪在地上，对着那遥遥的幻海洲跪着。
　　她的双手撑在地上紧紧的攥住了两把沙子，泪水大滴大滴无法止住的流着。
　　“师父……师父……凌儿不想走了，凌儿不想去什么人界了……师傅，不要扔掉我啊……”
　　天空渐渐被乌云笼罩，沉闷的雷声过后，倾盆的大雨落了下来。
　　顾凌的衣服与长发被湿透了，但她却没有在意这些，依旧跪在那里。
　　就好像与世隔绝一般，感受不到任何事物，就如同神魂出窍一般，身体没有任何的反应。
　　不知跪了多久，那消瘦的身影才在这倾盆大雨中晃晃悠悠的站起身。
　　宛如一具行尸走肉一般，漫无目的的朝着某个方向走了。




第42章 第四十二章 旺家客栈
　　紫云国靠海边陲之地，一座孤城竖立在此。
　　说是一座城，但加上驻军却也只有五六百人，规模更是跟个镇子差不多。
　　此城名为观涛城，相传是数百年前紫云国开国皇帝在此处驻军时突然兴起登高观海，看着那滚滚浪涛大呼壮哉，于是心有所动，便在地图上将此地圈起，日后修建了这么一座城池。
　　这位开国皇帝的豪情壮志也曾让这座小镇兴盛过，可不到十年就已经破落了。
　　地处偏僻的位置和没什么价值的特产，使得商队们少有来次，一年间说不定也就来个两三次。
　　而且此处的海面巨浪不息，也不会有船只愿意靠近，这般的城，想来不管是哪个城主都没有什么好的经营之法吧。
　　城中少有外来者，因为此地确实没有什么来的价值，所以这城中也只有一家客栈还在勉强经营着。
　　旺家客栈，这座城中唯一客栈的名字，此时客栈内的柜台处，这家店的女掌柜正将胳膊支撑在柜台上手托着下巴，慵懒的看着客栈内那寥寥数人的食客。
　　这客栈的女掌柜看起来差不多二十六七，盘着的头发表示着她已经嫁人，长得倒是有几分姿色，那慵懒魅人的模样让周围的男食客们都不由得朝着她乱瞄。
　　外面倾盆的大雨与沉闷的雷声，让这位女掌柜的情绪上多了分烦躁。
　　本就只靠着每天的食客维持生计的客栈，今天这场大雨一下铁定是要赔。
　　要是这时候能来个长期住店的就好了。
　　明明是城中唯一的客栈，却足有半月无人入住，再这样下去，她还不如干脆把这里改成酒楼，至少还能省些其他的开支。
　　想到这里，女掌柜不由哀怨起来。
　　“吱嘎——！”就在女掌柜还在发愁时，老旧木门被人从外打开，发出了刺耳的哀鸣。
　　在这里的食客都是被这大雨困住，暂时在这里避雨的，是谁会冒着这样的大雨来这。
　　一时间所有人的目光都投向了门口的位置。
　　而在下一刻，所有人都屏住了屏住了呼吸，怔怔得看着门口那人。
　　那是一位女子，极其美的女子。
　　看起来大概十六七岁的年纪，黑色长发披于肩后，一袭白衣似雪，那是一种不似人间所有的绝美。
　　唯一可惜的就是身形单薄了些，还有不知为何，这美人的右半边脸被一块银色的面具完全遮挡着。
　　此时这位女子已经浑身湿透，衣服与长发还在滴落着水珠，显然是在这雨中淋了许久，不过这却并没有影响她的气质与美丽，反而那湿漉漉的可怜模样更加引起了众人的怜惜。
　　只见那女子在推开门后略微张望了下，待看到柜台上的女掌柜后便径直走了过去，对周围的视线视若无睹。
　　“这里能住店吗。”
　　那声音很是好听，犹如空谷幽兰一般让人倍感舒适。
　　女掌柜这才发现，这女子竟然有一双金色的眸子。
　　这样的瞳色她从未见过，看起来十分好看，只不过不知为何，那双眼睛此刻却黯淡无光，就好像已经死了一样。
　　再看那半张露出的俏脸，此刻也如同那眼眸一般，没有半分波动。
　　“这里能住店吗。”好像是看女掌柜没有回应，那女子略微提高了些声音。
　　这才将对方叫醒了神，那女掌柜没想到自己居然会看一个女人时看呆了，在反应过来后赶忙堆起了笑容。
　　“这位客官，真不巧呢，小店的房间都满了，只剩下一间上等间，一两银子一天，三餐热水打扫全包，您看下如何？”
　　此话一出，周围那些食客不由暗骂一声，这是摆明了在宰生客，这店里哪有一个人住，全都是空房，而且就这破砖烂瓦，居然敢收一两？
　　有些食客甚至都想拍桌而起见义勇为，揭发了这家黑店。
　　而且这样一来，说不定就可以在美人的心中中留下正气凛然的印象，说不定还能借此让对方心生好感，来一段美丽的邂逅。
　　但这些义愤填膺之人，在被女掌柜瞪了眼后便低下了头。
　　这家店靠一个女人经营至此，那自然是有背景的，他们可不愿做这出头鸟。
　　打消了那些想要捣乱之人的心思，女掌柜再次满面笑容的看着面前待宰的小羔羊。
　　“不知客官要住多少时日呢?”
　　回应她的是女子放在柜台上那只白嫩纤细的手，只见那手下正压着一锭十两的银子。
　　“就住这些时日吧。”女子将银子推给了女掌柜。
　　女掌柜的眼睛都直了，她没想到这人还真就这么好宰，她这里的客房最好的其实也就值个五百文一晚，没想到面前这女子连价都不讲直接就砸了十两下来。
　　这可真是上天派给她的财神爷啊。
　　激动接过那十两银子，女掌柜正准备检验一下分量和真假。
　　“啊——！”只听一声尖叫，随后银两落在了柜台上，再看女掌柜，此时她的脸上已经有了惊恐之色。
　　“血，血——！”女掌柜看着那银两害怕的说道。
　　再看那倒在柜台上的银两，上面正沾着还未干涸的血迹。
　　这哪里是财神爷，分明就是煞星降下，而且正赶上她相公外出采买，眼看这大雨一时半会是回不来了，现在店里可就只剩下她一人，女掌柜一时吓得慌了神。
　　再看那女子，她看了眼害怕的女掌柜，又看了看桌上带血的银两，伸出手将那锭银子拿了起来。
　　一只手逮住袖子，女子正准备拿那银子往袖子上擦，但好像是有些不舍得弄脏这衣服，于是便拿着柜台的的抹布擦了擦，然后再次放在了柜台上。
　　“住店，两天这些够不够。”
　　仿佛根本没有看见女掌柜那惊恐的样子，又好像是对这世间的一切都毫不在意一般。
　　女掌柜心里依然害怕着，她看了眼女子，又看了眼桌上的银两陷入了两难。
　　十两银子只住两天，这可是大赚一笔，足够她们客栈好几个月的开销，但是面前的女子显然是个麻烦，她可不想惹上这么个扫把星。
　　慎重的考虑了一番，女掌柜还是决定不趟这滩浑水，正要开口拒绝。
　　“哗啦啦——”只见那女子不知何时拿出了一个带血的腰包，将那包中的银两一股脑的倒在了柜台之上。
　　看那数量，得有一百多两银子。
　　“住店，两天这些够不够。”女子再次问了一遍。
　　这么多的银两顿时让周围的食客们眼都瞪直了，而那女掌柜看着这群食客的反应不由有些不屑。
　　呵，一群穷鬼，才百来两银子就这幅模样，一看就没什么出息。
　　在心底嘲讽了那群穷鬼后，女掌柜再次将视线转向了面前的女子。
　　然后……
　　“够够够～！这位客官请您登记下姓名籍贯，小女子这就为您准备上房。”
　　只见那女掌柜此时已是满面喜色，那双眼睛死盯着桌子上的银两，都恨不得贴上去。
　　至于答应了这女子入住是否会惹上麻烦?   呵～！
　　只要钱给的够多，阎王老子来了她都敢接。




第43章 第四十三章 银子不是那么好赚的
　　“敢问小姐芳名?籍贯在何处。”女掌柜手拿着毛笔，身前的柜台上已经多了本册子，这是在登陆住客信息是用的。
　　“顾凌，籍贯……”在报完姓名后顾凌沉吟了片刻，她在想自己家究竟是属于哪儿的人。
　　另一个世界的地名?显然不可能说这个。
　　她想到了幻海洲，想到了那座生活了一年多的小岛，这里说不定才是她真正的家吧，但是随即却又在心底否决了。
　　她已被扫出师门，终生不得入幻海洲半步，哪里还有资格将那里当做自己的归处。
　　“没有……”这是顾凌在沉吟许久后得到的答案。
　　“啊，这……”听对方这么说，老板娘一时有些为难。
　　连籍贯都不远透漏，若是平时，就算店再空她也绝对不敢收这样的客人，因为这种人基本都是个麻烦。
　　可看着桌子上那白花花的银子，有这么多银子的话，就算几年没有生意也能很富裕的过活下去。
　　思来想去她还是一咬牙决定干了。
　　大不了等顾凌住两天走人后她就把这家客栈卖了，然后跟着相公和儿女去别的地方，有这么多钱，再加上些积蓄，还愁没法过?反正在这座小城她也呆够了。
　　“客官您稍等，小女子这就为您安排最上等的房间。”对着顾凌报以一笑，女掌柜转过身对着那楼梯的方向喊到。
　　“火根——！火根——！”
　　对着那楼梯口高喊两声，不一会儿，一个面容朴素，大概十二三岁的少年从楼梯上下来。
　　“娘！何事?”
　　这是女掌柜最大的儿子，今天本应去私塾读书，但无奈这雨太大也就没去成，现在她丈夫也还没回来，自己又要看着这些钱财，也就只能让她这大儿子跑腿了。
　　“带这位贵客去最上等的房间。”
　　“好嘞！”名叫火根的少年应了一声就对这个柜台那边的顾凌热情招呼到，“客官，您随我来。”
　　可是在顾凌转过身看向他之后，火根就走不动路了。
　　面前的人就好似那书中的仙子走出来一般，气质出尘似不食人间烟火。
　　在这座小城土生土长的他从未见过如此美丽的女子，再加上被她直直的看着，不由得脸红了起来。
　　“这，这位客人，请，请跟我来。”声音不由变得结结巴巴，火根红着脸低着头，勉强着自己不去看对方的脸。
　　女掌柜看着自己儿子上楼时连路都走不稳的样子，不禁暗骂其没出息。
　　再次看向那桌上的银两，她的脸上再次乐开了花。
　　完全无视了那当中有些许银两还带着血迹，就开始拿着算盘算了起来，方才只顾安排顾凌的住宿，她还没有细算过这些银两的数量。
　　一算下来，居然有足足一百七十两，女掌柜顿时觉得是发财了，正准备讲银两收起。
　　“砰——！”客栈的门被撞开，一个浑身湿透跌跌撞撞的男人闯了进来。
　　看自家大门被如此粗暴的打开，女掌柜本想骂骂咧咧来两句，可在看见那人是谁后，却赶忙一脸担心的奔了过去。
　　”相公！”扶起那浑身湿透的男子，女掌柜赶忙看了看他身上各处，确定没有受什么伤之类的才放下心，接着才问道，“外面下着那么大的雨，你怎么就回来了?”
　　“先别说这些。”男子打断了女掌柜，他看了看周围的食客。
　　仿佛是在确认着什么，紧接着又赶紧对着女掌柜说道，“巧凤，快把店门关了，这几天千万不要留人住店！”
　　“发生什么事了?”
　　“出大事了！”男子的表情很夸张，他对着女掌柜道，“铁壁帮的少帮主肖夏，今天在城门那儿被人砍掉了一只手！”
　　听到男子的话女掌柜心中一惊，那铁壁帮可是他们这城中最大的势力，帮众有一百多号人，甚至这城中官员一大半都牵涉其中与铁壁帮有往来。
　　那铁壁帮帮主更是虚海境巅峰的修士，这城中的第一高手。
　　虚海境巅峰是什么概念，那可是只差一步之遥就能升入先天金丹境的存在，只差一步就能成为那真正的修仙者。
　　那铁壁帮帮主可就只有这一个儿子，平时溺爱的不得了，是谁有这么大的胆子，居然敢砍他儿子的手臂。
　　只不过……
　　这跟他们家开客栈有什么关系?
　　“听说当时那肖夏带着手下正在城门避雨，结果看上了一个准备进城的女子。”
　　男子一说出这话，女掌柜的心中顿时咯噔一下，显然心中已经隐隐有所猜测。
　　“听说那女子长得极美，肖夏那登徒子想将其霸占，谁曾想手还没碰到对方就被斩掉了手臂，不仅如此，连带的那六七个手下也都要么断手要么断脚。”
　　男子说完看着满头大汗的女掌柜，不仅有些好奇，这雨天下的空气凉嗖嗖的，为什么他的娘子却在流汗。
　　不过虽然好奇自己娘子是怎么了，但男子还是得先把要紧的事情交代好才行。
　　“听说铁壁帮帮主已经下令让那些帮众们把所有城门给关上了，而且每个城门还派有人手看管，谁都不让出去。”
　　“这城中就咱一家客栈，说不定那女人就会来这投宿，咱们还是先关门几天吧，至少等他们将那女子抓住再说。”
　　“娘子你这是怎么了?这样奇怪的看着我?”男子在说完这要紧事后不解的看着女掌柜。
　　女掌柜看着自己的相公，表情复杂的问道。
　　“你说的那女子是不是带着半边面具，穿着一身白裳，而且还抢了肖夏的银两?”
　　“是啊！原来娘子你也听说了，既然这样我就放心了，咱可千万不能把这种煞星放进店里，会害死我们的。”
　　听女掌柜这么一说男子安心了下了，凭他娘子的聪慧，既然知晓了此事，那是定然不会去趟这摊浑水的，说不定现在已经在准备关门歇业了吧。
　　然而看着自家相公那放下心来的样子，女掌柜却是满脸愁容。
　　她扭过头看着柜台上那堆带血的银两，此时那上面的血迹是多么的扎眼。
　　再次看向自己的相公时，她的脸上已然挂上了比哭还难看的笑容。
　　“你要是能再早些回来就好了……”




第44章 第四十四章 三玄破劫神丹
　　……
　　荒海洲，荒漠延绵无有尽头，天空之上，烈阳烘烤着这片断绝生机的沙漠。
　　在这黄沙之下，不知埋葬着多少尸骨，让多少英雄在此饮恨。
　　突然。
　　那原本寂静的空中裂开了一道缝隙，在那裂缝之中，繁星点点仿佛是将这白天撕裂，漏出了夜空的一角，而就在这裂缝之中，一条巨大的身影从中钻了出来。
　　那竟是龙擎天的黑龙真身。
　　黑色巨龙一落地便化作人形，龙擎天站在那黄沙之上，抬头看了看天空。
　　此时日与月正交相辉映，在同时出现在天空之上。
　　“找了一天，总算是找到了。”龙擎天的语气中透着疲惫，看来是经历了好一段长途跋涉。
　　看了看周围，最后选中了一块平整些的空地，带着储物戒子的手向前一挥，一座巨大的丹炉顿时浮现在半空，重重的砸在这沙地上。
　　丹炉周围的黄沙飞扬而起，随后落下，龙擎天来到丹炉面前，手轻轻抚着炉身说道，“老伙计，本尊这条命，这次说不定就要靠你了。”
　　仿佛是听到了龙擎天的话，那丹炉隐隐有青光浮现，炉身也嗡嗡作响。
　　若是顾凌在此，一定能发现这座丹炉正是他们所居住的小木屋中龙擎天一直用的那一座，只不过不知为何，这丹炉的个头突然涨大了数倍，足有三四米宽高。
　　再次看了眼天空之上的日月，照现在看来，大概再有两三个时辰这日头便会落下，不过这些时间对于龙擎天倒也是足够了。
　　戒指在此一挥，一堆木柴出现在原地，龙擎天看着这一捆捆绑好堆放的木柴，不仅陷入了思绪。
　　这些都是顾凌砍来那座小岛上的无名灵木，是他与顾凌平时炼丹时一直使用的柴火。
　　如今再让他将顾凌看做是飞升的牺牲品俨然已是不可能，已经无法再下得去手了，甚至龙擎天为了怕自己会后悔，再顾凌身上下了一种连他也无法解开的禁制。
　　对所有龙族包括他自己神隐的禁制。
　　这道禁制自顾凌踏入云清洲时便已自动触发，也就是说，就算她站在龙族所属的人面前，也不会有人能察觉到她，除非他龙擎天本人彻底陨落，这层禁制才会消失。
　　龙擎天知道，云阙是不会放弃继续寻找顾凌的，目前所有龙族的岛主都聚集在云清洲紫云国的边境，只怕，此时那边正下着连绵不绝的大雨吧。
　　就在方才来之前，他已经解除了与幻雾的主从契约，因为他此行要做的事情，九死一生。
　　手再次一挥，将几捆木柴丢到丹炉的下方，龙擎天的指尖燃起灵炎，朝着那丹炉下轻轻一弹。
　　灵气的火焰在沾到那木柴后迅速的剧烈燃烧起来。
　　龙擎天看着熊熊燃烧的灵火与丹炉，深深地吸了口气，饶是他数万年的阅历此时也不禁紧张起来。
　　小心翼翼的从怀中取出两个包裹严实的布包，龙擎天轻轻地将其打开，那两个布包中居然是两株样貌奇特的植物。
　　一株是通体冰蓝，但花瓣却是紫色，犹如琉璃般通透的花束，还有一株则是浑身火红，长着些穗子的药草，两株植物一株散发着寒气，一株犹如烈焰一般炙热。
　　这还是龙擎天用自身灵力将其包裹，减弱散发效果后流出的余温，若是没有这层灵力，只怕这片沙漠的方圆百里，都会变作一半寒冰飞雪一半熔岩燃烧的人间炼狱吧。
　　而这两株植物，正是蓝凌花与红炎草。
　　炼制三玄破劫神丹的药材。
　　龙擎天打算强行炼制它们。
　　一个闪身来到丹炉的上方，将这两味药材掷于丹炉之中，只见那药草在刚进入丹炉后变化作了一蓝一红的两道气旋，各自在丹炉的一侧盘旋着。
　　两股气旋仿佛是仇敌一半，互不交融，反而有些想要侵蚀扑灭对方的趋势。
　　龙擎天知道，接下来是最关键的时刻。
　　他从戒子中取出了两个东西。
　　那竟然是一条人腿，和一条人的手臂。
　　这是当初顾凌在为龙擎天去索要青竭尾丹的炼制药草时，为了求取蛟王草而自行斩断的一条腿，和在洞底抢夺蝎王毒时被那蝎王夹断的手臂。
　　腿是青竹那天当晚扔给他的，而那手臂是他在听了青竹的话后去了洞底，在哪里拿回来的。
　　若是药引需要的是不灭混沌体，那是否可以不直接使用本人，而是使用其身躯的一部分来做药引。
　　这是龙擎天的猜想，一个十分危险的猜想，他打算把自己的命交给这个虚无缥缈的推测，这是他最后的机会。
　　将那手臂与腿放入丹炉之中，龙擎天开始控制着丹炉中那两道不可相容的红蓝气旋向着丹炉中央的肢体汇聚。
　　渐渐地，那一腿一臂在这冰与火之下融化，变成一种不明的液态物汇聚在一起，而那附着在上面的红蓝两道气旋，居然如奇迹一般的开始相融。
　　只有混沌不灭体之人，才能将原本无法相交的两种属性融合。
　　龙擎天此时已经紧张的手都在微微颤抖，他看着那两道气旋慢慢汇聚融合在一起，随之变得不再有颜色，而那混沌不灭体所化的液态也被这气旋所卷起，慢慢的变小，慢慢的粘合在一起，待到龙擎天所灌输的灵气终止时，一粒通体透明的珠子正在那丹炉之中旋转盘旋。
　　三玄破劫神丹，炼成了！
　　龙擎天将丹药招至手中，仔细的观察着。
　　这枚丹药摸上去温润如玉一般，而那透明无色的丹药之中，竟然有一黑一白两条仿佛小鱼的气旋在绕着丹药中心的一个金色的点旋转着。
　　他捧着这枚丹药神情很是激动。
　　这丹药，无论是在外形还是那散发出的灵气上，都与那丹方之中描述的一模一样。
　　本想迫不及待将这丹药服下，丹龙擎天转念一想，还是先将云阙传音召回，告知了对方自己已经炼制出丹药后，便一挥手将那丹炉与剩余的柴火在此收入戒子之中。
　　只见原地金光一闪，龙擎天已然化作那黑龙，破开虚空离开了此地，只剩下了原地一些烧剩的黑炭还在冒着红光。
　　…………
　　而就在龙擎天刚离开此地还没有多久。
　　“轰隆隆——！”　　天地之间传来沉闷的响声，地面的黄沙在不停的翻腾，就在这时，两道冲天的强光在这沙漠之中爆发，一时间天地被印成红蓝两色，天空之中的烈日仿佛也因此黯淡了几分。
　　……
　　……
　　ps：我更新了！还不快夸我！　　




第45章 第四十五章 雨过天晴
　　旺家客栈。
　　一大早顾凌就睁开了眼睛，与龙擎天一年的生活早已让她习惯了早岁早起。
　　在进行了简单的洗漱之后，她换了身干净的衣服，然后便出了房间。
　　没有靠在门旁的斧头，没有破败不堪的木门木墙，也没有那一直坐在丹炉前发呆的老人。
　　只有一条长长的走廊，安静，无声，让人感到孤寂……
　　顺着那走廊，来到了楼梯口处，顾凌下了楼。
　　此时一楼柜台那边，女掌柜一家正聚在一起商讨着什么，一听到楼梯那传来的动静便慌忙散开，装作各忙各的样子。
　　然而这一切顾凌已经尽收眼底，不过她也不想管。
　　以她金丹境修士的耳力，自然是听到了她们谈话的内容，虽然没有听全，只是听他们说要搬离这里之类的。
　　对此她并不感兴趣，她需要的只是个能住上两天的地方，只要不会影响到她就好。
　　踱步来到一张刚被擦干净的桌子前坐下，顾凌看着那店里的男主人开口道，“店家，早食可有准备？”
　　那男人被顾凌一问，这才抬起头看向对方，可以抬头看见顾凌的脸后便怔住了。
　　他还没有见过顾凌，虽然听说过是个不得了的美人，但却也并未太多在意，毕竟他的娘子也是个标志的美人，而且可是在观涛城有名的美人。
　　现在一见确实是不得了，虽然不解对方为何要带半张面具将右脸遮住，可就算是如此，那左半边的容貌也足以让人痴迷，这是他这辈子见过最漂亮的女子。
　　男人呆呆的看着顾凌，完全忘却了方才顾凌所问之事。
　　然后……
　　“啪——！”
　　一个响亮的巴掌，再看男子，此刻的他已经捂着头趴在了地上，至于一旁，正站着还在揉手的女掌柜。
　　怒目瞪了眼那男人，而那人在挨了这么中一巴掌后居然也不生气，反而是一脸怂样的看着自己的老婆，紧接着在女掌柜有一个眼神后灰溜溜的离开了。
　　顺便还拽走了正在那边看着顾凌发呆的火根。
　　家庭地位一目了然。
　　男人走后顾凌将目光看向了满面笑容的女掌柜。
　　“这位客官您稍等，今儿个早食小女子特意蒸了几笼喷香的肉包，锅里还熬着一锅米粥，全是今年新收的好米，待做好后小女子便给客官送来。”
　　那女掌柜说完略微欠身，便去了后厨，没过多久，几个冒着热气的肉包和一碗米粥便端到了顾凌的桌子上。
　　“客官您慢用，若是有事再叫我。”放好吃食，女掌柜再次欠身行礼，接着就回到了柜台的位置等着。
　　至于桌前的顾凌，她看了眼桌上的食物，说实话也就那样，肉包的面显然是没有发好，甚至馅里吃不到多少肉，基本全是些白菜；至于那粥，新米和沉米哪个更好吃她还是分辨的出来。
　　“咕~！”虽然饭食看着并不可口，但是从昨天一早开始便粒米未进的顾凌，肚子已经开始抗议了起来。
　　她已经许久不靠着那辟谷丹维持腹中的满足了，自从每天与龙擎天一起吃她做的饭后，就再没吃过那东西。
　　将那桌上的肉包与米粥吃完，顾凌也没有心思去感受其中的美味与否，站起身便对着那女掌柜说道。
　　“我出去一会儿。”
　　“好的，客官您慢走！”女掌柜依旧是那满面笑容，目送着顾凌离开。
　　……
　　……
　　客栈之外。
　　顾凌出来后看了眼天空，就好像昨天的乌云密布与倾盆大雨不曾存在一般，天空中一片晴朗，若不是地上还留有那足以漫过脚跟的积水，还真的无法相信昨天下了场那般大的雨。
　　“已经走了啊吗……”
　　不过虽然地面上还有不少积水，但路上的行人已然有了不少，都赤着脚在这水里走着。
　　顾凌这才发现，那路上的人都一直看着她，甚至还有一些在说着什么，对着她指指点点，但因为距离太远，声音也很小，再加上顾凌也没什么兴趣去听，也就没有听到说的什么。
　　不过受人瞩目显然是个麻烦的事情。
　　带着面具，那半张露出的脸美的惹人注目，可若是她不带面具，那便是丑的惹人注目，见此她干脆找了个无人的地方从戒子之中拽出一件带着兜帽的长袍将自己整个人罩了起来。
　　这样一来，虽说还是有些引人瞩目，但也至少不像原先那般严重了。
　　一路走到城门口，顾凌却发现城门关闭了，而且在那城门口的城墙上正张贴着她的画像，一群拿着拿着长刀长剑的人正在那对着路过的人挨个检查。
　　看这群人的穿着，显然不是这城中的守卫，顾凌不由想起来昨天那个想要调戏她而被砍掉一只手的人，当即也明白了是怎样个情况。
　　她不想惹什么麻烦，干脆就离开了城门附近，找到了一个靠着城墙没有人的位置。
　　灵气运转至腿，顾凌便已一跃而起直接到了那十几米的城墙之上，落地之后的她也没有停留，双腿再次用力之后就已经飞跃而过出了城，再次几个起落，就已经是数里之外。
　　不过就在这时，她突然感受到了一股熟悉的灵力。
　　她知道那灵力是属于谁的，赶忙朝着那灵力的方向而去。
　　此时海边的某处，一位老者正站在那，看着沙滩上一个巨大的印记。
　　那是青竹带着顾凌砸在沙滩上时留下的，昨天明明下了那么大的一场雨，这印记居然还没有被完全冲散。
　　老者看着那印记良久，突然间好像是感受到了什么般，朝着某处方向看了过去，只见原本只有些许树木的远方，一个黑色的影子一跃而起，朝着他所在的方向而来。
　　那是一个穿着黑色袍子遮住面目的人，待到那人到达他面前后老者露出了和蔼的笑容。
　　“凌小姐，许久不见了。”
　　“龟伯！师父他！师父他怎么样了？”这是摘下兜帽后顾凌问的第一句话。
　　对于对方的焦急，龟伯抬起手示意道，“二小姐无需担心，龙尊大人他一切安好，此行老奴前来，只是为了给二小姐传个话。”
　　听到龙擎天无事，顾凌悬着的心可总算是落下来一截，这才算是安分了下来听龟伯在那里传达龙擎天的话。
　　“龙尊大人的续命之法已经找到，说不定在这半年左右便会飞升，只不过最近族中因此事有些繁忙，暂时无法顾及二小姐，所以过几日后他老人家会亲自带人来接您的。”
　　龟伯在说完后将一个白色的笛勺交给了顾凌，“五日之后请二小姐在海边吹响此勺，龙尊大人便会到来。”
　　“太好了……”听到龟伯这么说，顾凌露出了安心的表情，可她却并没有去接过那笛勺。“辛苦你了龟伯，只要知道师父平安无事，那我便放心了。”
　　“那还请凌小姐收下这笛勺，待到五日之后”龟伯将笛勺再往前递了递，可这次顾凌非但没收，反而推了回去。
　　“凌小姐？”他不解得看着顾凌，然而此时对方却是向后退了几步。
　　“龟伯，您就不用再这样称呼我了，我已经不再是师父的弟子了。”那嘴角虽然挂着笑颜，可那目光之中却蕴含着悲伤。
　　龟伯看着这般神情的顾凌不由有些心疼，在这之前不知道顾凌是药引的他，是真的将这个人族的女孩儿当做自家小姐来看待疼爱的。
　　“凌小姐请勿要多想，龙尊大人之前赶您走，那是为了”
　　“是为了让我活下去对吧？”顾凌打断了龟伯的话。“我虽然不聪明，甚至很傻，但至少这一点我是知道的。”
　　“那既然如此，凌小姐为何还不愿回去？”龟伯不明白，明明已经无事了，顾凌为什么还不愿回去。
　　对此顾凌只是苦笑，看了眼海边的远方，那是幻海洲所在的位置。
　　“在他老人家最困难的时候，我这个做徒儿的选择了逃离，现在，又有什么资格再回到那里。”
　　看着那远方，顾凌的思绪已然飘到了远方。
　　她仿佛看到了一座小小的岛上，那里有一座破败的木屋，而就在那木屋之中，一位身形佝偻的老人正坐在板凳上翻着一本丹书。
　　那老人每翻一页，便会将自己所有的见解与经验说给那个坐在旁边一脸好奇的少女听，十分的耐心。
　　她又仿佛看到了，在少女的脸上，那丑陋的右半边脸正在快速腐烂，仿佛是在融化一般，而那老人此时正拿着一颗散发着光华的珠子，额头上冒满汗水，面容上尽是痛苦，可却依旧在拼命抑制着少女身上的剧毒。
　　直至那毒再次停下侵蚀，老人才脱力一般坐在地上，可分明如此辛苦，在少女醒后却要硬是装出一副无事发生的样子。
　　分明那满身的汗水与嘴角溢出的鲜血早已出卖了他，却依旧要硬是撑着面子。
　　……
　　……
　　一切顾凌都清晰的记得，她慢慢的回忆着，不知不觉间已经有温热的液体自眼眶凝聚，顺着脸滑落而下。
　　龟伯没有去打扰她，只是静静的在旁边等候，他也想劝说顾凌，但是自己的话对她而言，恐怕只是一种旁人给予的心里安慰吧。
　　只有她自己想明白后，才能真的毫无悔意的回去，或者说，只有让她和龙尊大人见一面才行。
　　龟伯的手不禁捏紧了手中的笛勺，现在顾凌对于整个龙族都是不可见不可感的，这也就是为什么龙擎天会派身为海族的他来的原因。
　　若是顾凌不收下这笛勺，怕是这师徒二人，真的再无相见可能了。
　　不知是过了多久，顾凌的思绪回到了自己的身上，伸出手拭去眼角的湿润，再次看向龟伯笑着说道。
　　“谢谢您来告诉我这些，过几天我也要离开这里了，有一个别人交给我的任务，我还得去完成它才行。”
　　“再见了龟伯。”说完告别的话，顾凌已经转身，准备就此离开这里。
　　“凌小姐！请留步！”
　　龟伯再次叫住了顾凌。
　　……
　　……
　　ps：今天是三千字哦！



第46章 第四十六章 肖隆
　　ps：今天自己朝前读了读，发现错字好多啊，给影响到阅读的读者大大们道个歉，正在修改中；诸位若是在之后的文章中发现有错字之类的可以在段落吐槽中留言，我会第一时间去修改的。
　　再次说一声抱歉。
　　以上！
　　接下来是正文。
　　……
　　……
　　顾凌看着龟伯离去的方向，然后抬起手看了看手中那白色的笛勺，在对方的极力劝说之下，她终究还是收下了。
　　取出几块布料，她将那东西里三层外三层的包了起来，直到包到已经完全看不出原物的外形后才将其收入了戒子之中。
　　而且为了不被戒子里那些重物不小心压着砸着，她还专门选择了一处比较空的位置，那是她存放赤锦给她的衣裳和龙擎天送他的丹方符书存放的位置。
　　将东西放好后的顾凌再次留恋的看了眼幻海洲的方向，接着便已经转身离开。
　　在知道龙擎天平安无事，甚至已经准备飞升后，顾凌的心结其实也已经消失了许多，而剩下的，是她对自己的悔恨。
　　或许她再也不会见到龙擎天了吧。
　　其实也不一定，若是她也能飞升成神，那在神界总还有机会见到的。
　　只是现在不行，现在的她不敢去见。
　　她明白，师父一定会一如既往的对她好，甚至因为没了这层芥蒂，会对她比以往更好。
　　但是她真的很害怕，明明自己在他最需要的时候逃了，虽然不是她主动逃离，而是龙擎天的安排，但她真的还是很害怕。
　　她怕看见那位老人熟悉而慈祥的面容后，自己会失控，变得更加悔恨，会不停的想‘啊，我当时为什么不能再坚持一下’，‘要是我当时也留下来，那我们岂不是还能和以往一样……’。
　　这些后悔的想法有什么屁用，难不成能让时光倒流吗？
　　算了，不去多想了。
　　用力的晃了晃脑袋，顾凌将这些杂乱的想法抛之脑后。
　　只要师父平安无事就好了，她是这样想的。
　　至于接下来，顾凌准备在这世界游历一番，毕竟来了这世界都一年了，却连那座小岛都没出过几次。
　　正好借这次机会走一遭吧，说不定旅途中的事物与漫长的时间能让她的心结慢慢消失。
　　云清那家伙不是让她去辅佐这个世界的主角拯救世界吗，而且还给她下了个三年内不去就会秃头的诅咒，那就去一趟吧。
　　既然是主角，那他身边的风景与人和事一定是最精彩的吧，只是期望这家伙不会对日后治好脸的她起什么心思就好。
　　要是敢有什么想法，顾凌表示，就算是拼了命也不会让对方得逞的，毕竟她可是不死之身，拼几次命都可以奉陪到底。
　　一路上不停的构思着自己要是被主角惦记后该如何脱身，顾凌在不知不觉间已经走到了城门口。
　　停下来脚步的她看了眼紧闭的城门叹了口气，看来此番她惹得麻烦着实不小，说不定那天砍得是个有钱有势的公子哥吧。
　　就像之前出城一般，顾凌再次跳上城墙，随后再次一跃入了城，在进入街道前，她将那兜帽再次盖在头上遮挡住了容貌。
　　一路也没有停留，顾凌回到了客栈的门口，可刚准备推门而入，那手就停顿了下来。
　　“说！那人去哪了！”客栈内传来一声厉喝，显然是有人在找麻烦。
　　“大，大人呐！今儿个一早那位客官就出门了，到现在也没回来，小人真的不知啊！”客栈的男主人将自己的老婆孩子护在身后，他看着那穿着官服的男人只能一个劲的摆出谦卑的模样解释。
　　“还嘴硬是不是？”那位穿官服的人一副凶神恶煞的样子，身边跟着七八个同样穿着官服的人，“不是我吓唬你，那女子可是在逃的犯人，昨日在城中砍伤致残了七八个人，连肖夏公子也遭了毒手。”
　　说着他看了眼男子身后的女掌柜，“肖公子是什么人，想必无需本官来提醒你吧？别以为你家娘子的哥哥是城主的结拜兄弟就可以窝藏逃犯，信不信本官先将你抓回去严刑拷问一番！”
　　“大人不要啊！小人确实是不知情，小人冤枉！还请毕大官人高抬贵手，饶了小人吧！”那男主人听官差如此要挟，顿时吓得慌乱起来，跪在那官差面前磕头求饶。
　　“哼！本官看你是敬酒不吃吃罚酒！”那姓毕的官差冷哼一声，就抬起腿准备对着跪在地上的男人踹去，可就在这是，门后传来了开门的声音，这位毕大官人在下一刻就已经飞到了数米开外，“砰——！”的一声撞到了墙上。
　　那撞击力之大，甚至将旁边酒柜上的几坛酒撞倒在地，摔了个稀碎。
　　而此时在门口出现的顾凌刚好收回了抬起的脚。
　　所有人都目瞪口呆的看着她，惊讶于对方的美貌是一回事，更多的是他们没想到这位如此娇滴滴的女子力气竟然这么大，居然一脚把虎背熊腰的毕胡踹出了五六米开外。
　　待到其他官差将腰间武器抽出时，顾凌已经抽出雪锋，只听“锵锵锵！！”几声过后，那些官差还未反应过来，举着的武器就已经断开，断刃掉在了地上。
　　这一切发生的实在太快，他们只觉得一阵香风吹过，紧接着手中的武器就断成两截。
　　看着地上的断刃，这些官差此刻哪还敢是一副耀武扬威的样子，纷纷退后小心的看着顾凌，若这人方才瞄准的是他们的脖子，此刻恐怕早已身首异处。
　　被踹飞的毕大官人此时也终于从地上爬了起来，还好他皮糙肉厚还算抗揍，不然刚才拿一下非得把他振飞不可。
　　方才他可是将顾凌出剑的过程看了个清清楚楚，对方就好像一阵风一般，只一瞬就让他带的这些官差手无长物。
　　他自然是知道顾凌不好对付，毕竟一个女子居然把肖夏那边七八个打手全部废掉，所以这次他带出来的可都是他身边身手最好的官差，哪想到这女子竟然如此凶猛，只一招就制服他们。
　　修行者！
　　这是他第一想法。
　　能做到这般行动的，也就只有那些高高在上的修行者了。
　　这次他可真的是踢到铁板了。
　　要知道这整个观涛城之中也只有两位修行者，一位是虚海境初境的城主赵达，另一位就是虚海境巅峰的铁壁帮帮主肖隆，这两位在这城中可都是象征着最顶峰的存在。
　　他毕胡一介小小凡人，哪能想到自己居然惹上了这么位修炼者，一时间吓得腿肚子都在打颤。
　　“带上你的人，滚！”冷冷的瞥了一眼那毕胡，对方吓得差点再次瘫在地上。
　　“小，小的这就滚！谢，谢上仙不杀之恩，谢上仙！”
　　连滚带爬的毕胡赶忙招呼着那群官差就要走，然而就在这时。
　　“毕大人，何须走的那般着急，与我再坐坐喝些茶可好？”一个声音从客栈的门口传来，而那毕胡看见门口之人，顿时面漏喜色。
　　“肖帮主！”
　　那门口站的，正是铁壁帮帮主，肖隆。
　　而他的身边正跟这个大概二十五六的年轻人，那年轻人一身华贵，但右手却没了，正包扎着厚厚的绷带，此时正满脸怨毒的看着顾凌。



第47章 第四十七章 镶嵌是一门艺术
　　快步来到肖隆跟前，此时的毕胡像极了对方的一只哈巴狗，一个劲的在那讨好。
　　那叫做肖隆的是一位长相刚毅的中年男子，一身劲装干净利落，倒是完全不像他旁边那荣华富贵模样的儿子。
　　此时的他看着身边那都快一副摇尾乞怜模样的毕胡笑着说道，“毕大人莫要着急，肖某此次前来自然会为你和犬子讨回公道。”
　　那表情虽然在笑，但眼神却满是对毕胡的不屑，他这等高高在上的修行者，自然是不会将这种小人物看在眼里，甚至觉得对方的靠近都是在降低他的身份。
　　不过这毕胡毕竟是城中最大的捕头，所有的捕快都归其管制，也算是一股势力了，为了掌控这座城必定是要拉拢的，他也就暂时忍了。
　　目光略过面前的蝼蚁，肖隆将目光投向了顾凌，而此时的顾凌也同样在注视着他。
　　只一面便被对方的容貌镇住，在进门时只看其背影便觉得对方定是个国色天香的美人，现在看见了正脸更觉得是世间少有的尤物。
　　可惜就是身形单薄了些。
　　他有些好奇，顾凌为什么要遮住半张右脸，莫不是那脸上有什么疤痕？
　　想了想却又觉得不可能，毕竟恢复伤势或者祛疤的丹药也不是什么贵重品，一般修士都是买得起的，何况看顾凌的穿着也不似那些贫穷之人。
　　这倒是让他一时间有些心痒，想要掀开面具去瞧瞧这女子露出全部容貌后是怎样的天仙之姿。
　　尤其是想到这不食人间烟火的模样，若是被他按在床榻之上颠鸾倒凤，那又会是一番如何美妙的场景。
　　想到这里肖隆便有些兴奋起来。
　　与他儿子一样这位铁壁帮的帮主也是位好色之徒，而且父子俩甚至有过一起享用过同一个女人的变态经历，还不止一次。
　　恰巧在前些年他无意中得到了一本秘籍，上面是一些采阴补阳的合欢功法，女修士可不是那些凡间女子可比的，刚好可以助他练功。
　　心里已经起了无数龌龊的想法，但表面上肖隆还是客客气气的对着顾凌抱拳道，“在下铁壁帮帮主肖隆，不知这位道友如何称呼。”
　　“顾凌。”顾凌看着那肖隆应了一声，对方的神情虽然客气，但却有一种让她恶心的感觉。
　　就在这时，肖隆旁边断掉一只手的肖夏指着顾凌怨毒的说道，“爹！就是她！就是她砍掉了孩儿的手！”
　　听那肖夏一说，顾凌这才将目光看向了他，说实话，她刚才还真没发现肖隆旁边跟着个人。
　　毕竟她对肖隆有些好奇，一个区区后天虚海境修士，居然在先天金丹修仙者面前外放灵气显示自己的境界，这是什么操作？强势的表现自己很弱？
　　再次无视在那嚷嚷的肖夏，顾凌歪了歪脑袋，一脸奇怪的看着肖隆。
　　然而此时的肖隆想法与其截然相反。
　　低上一整个境界的他其实并不能看得出顾凌的具体境界，再加上龙擎天之前为了让顾凌在逃离时不被云阙他们发现，施展了消除大部分灵气散发的禁制。
　　修士一般都是青春永驻的存在，所以为了区分几乎所有修士都会必修一门能看出人根骨年龄的功法，以此来辨别那些想要装嫩的老妖怪。
　　顾凌的根骨年龄只有十六七岁，再加上那散发出的微弱灵力，虽然看不到境界，但肖隆非常确定，对方撑死也就是个蜕凡境，至于为什么看不清境界，也就是用什么法器遮掩了而已。
　　这是一些无能修士惯用的手段，以此来使自己的对手因为看不到境界有所忌惮，要是手里捏着个值钱点的符咒，那磅礴的灵气说不定还能让对方以为是个大佬在隐藏实力呢。
　　此时在心中，肖隆已然是将顾凌视作自己的囊中之物。
　　至于其背后可能存在的势力？
　　呵，这种鸟不拉屎的地方人口失踪可是常事，就算是修士也是如此，再加上他肖隆也是有背景的。
　　铁壁帮明面上虽然是他一人掌控，但其实只是某个帮会的分舵而已，他们那位总舵主帮主还有几位护法可都是金丹境的大修，而他更是那位帮主的弟子之一，这样的背景下他会怕吗？
　　他已经计划好了，待玩腻了对方，就将她进献给他的师父，以顾凌的美貌，就算是二手三手货也肯定能让他的师父更加赏识他，说不定还能借此离开这个穷乡僻壤回到总舵飞黄腾达。
　　到时不仅他儿子的断手可以医治再生，还有可能借用帮会之中的灵丹妙药踏上修行之途。
　　想到这里，肖隆看顾凌那眼神中的欲望就已经压制不住了。
　　再次一拱手，肖隆的眼神语气就已经变了，“原来是顾道友，肖某今日来是为了昨日犬子被道友砍伤一事前来，希望道友可以给肖某一个交代。”
　　对于肖隆神情的变化，顾凌也大概清楚了对方的意思，毕竟她也做过二十年男人，那龌龊充满欲望的眼神中包含着的意思她自然知道是什么。
　　所以她就更好奇了，你丫一个虚海境弱的一批，是谁给你的勇气？
　　“你想要怎样的交代？”淡漠的回了一句，顾凌干脆直接找了个凳子一坐，拿起茶壶给自己满了一杯，一边喝着茶一边看着对方。
　　“请道友到寒舍一叙，到那时肖某再想想该如何。”肖隆此话显然是想将顾凌带到自己府中，然后行那不轨之事。
　　“哦——？我要是不去呢？”
　　“那肖某就算是来硬的，也要请道友到府上为犬子赔罪了。”话风一变，此时肖隆的语气中已经带着威胁的意味。
　　不过对于肖隆的威胁顾凌并不放在心上，甚至连回答都懒得回答，干脆在那慢悠悠的喝起茶来。
　　见顾凌无视他，肖隆自然是心中生恼，一个区区的下级修士也敢忤逆他？
　　“既然道友敬酒不吃吃罚酒，那就别怪肖某无礼！”直接飞身而起，肖隆右手呈爪向着那桌上的顾凌抓过去。
　　一旁的肖夏见状已经是满脸兴奋的神情，甚至已经开始幻想被自己父亲抓住的顾凌将会遭受他怎样的报复，他一定要狠狠的折磨对方，这样才能稍稍消减他右手被砍断的愤怒。
　　同样，那原本像狗一样围绕在肖隆身边的毕胡，此刻也是期待顾凌被肖隆擒住的场景。
　　然而就在这时。
　　“砰——！”
　　一声巨响，一个身影飞了出去，就好像方才的毕胡一般狠狠的撞在了墙上，只不过这次显然更加有威力，墙面在这冲击之下竟硬生生砸出了一个陷进去的人形坑。
　　而那被镶在墙里的，正是铁壁帮的帮主肖隆。
　　……
　　一时间整个客栈鸦雀无声，他们看向了被镶在墙中口吐鲜血的肖隆，再看向了还在那喝茶仿佛无事发生一般的顾凌，额头已经布满了冷汗。
　　肖隆，虚海境巅峰的修士，观涛城第一强者，此刻却连对方的衣角都仿佛没有摸到，就这么被一击重伤。
　　腿仿佛是生了弹簧一般在不停颤抖，此刻他们看顾凌的目光中哪还有半点不怀好意，只剩下了那深深地恐惧。
　　喝茶的顾凌淡然的看了眼还镶在墙中的肖隆，又看了眼表情精彩异常的肖夏他们，确定了一件事。
　　果然，把人打到镶进墙里有一种莫名的**，而且还非常有震慑力，她有些理解龙擎天为什么喜欢一言不合生物体镶嵌了。
　　爽——！
　　肖隆也属于皮糙肉厚型的，这一击下居然没有昏过去，而是勉强从墙中将自己抠了出来。
　　跌跌撞撞的来到顾凌面前，噗通一下便跪了下去。
　　“小人有眼不识泰山，顶撞了仙子，还请仙子饶命！”
　　他是万万没有想到的，面前这只有十六七岁的少女，竟然是那金丹境的修士，方才那一击可是货真价实的丹气外放，这究竟得是何等妖孽的天赋，他可是从未听过这紫云国有这等修仙天才。
　　他一个区区虚海境在对方看来，与那些凡人蝼蚁又有什么区别。
　　全盛时期都无法从对方手中逃脱，更何况现在受了重伤，如今若是想要活命，那也就只有求饶了。
　　可顾凌却连看都没有看他一眼，只是坐在那喝茶，喝着喝着却皱起了眉头，接着转身看向正发愣的女掌柜一家。
　　“掌柜的，有没有好点的茶？这些分明都是茶渣泡的！”
　　“有！有的，上仙您稍等，小女子这就去拿，这就去拿！”被问话的女掌柜直接打了一个激灵，这才回过神，她一脸慌张的回应顾凌，随后就赶紧跑去后厨端了壶最好的茶出来。
　　“上仙，您，您慢用……”端着托盘的手都在颤抖，女掌柜在将茶壶放下后就赶忙后退，生怕自己呆近了会惹恼对方。
　　顾凌将好茶倒入杯中，轻轻地抿了一口，说实话，她并不懂茶，分不清好坏与否，但这并不妨碍她装出一副享受的样子。
　　而就在这时，一直在门口的人当中，已经有一些想要趁此悄悄离开，可接下来只见顾凌随手一挥，一阵风便将那些人推回了门内，顺带着那客栈的门也关闭了。
　　这一手无疑是让众人对顾凌的恐惧再次上升了一个境界。
　　再看顾凌，此时正手肘支在桌子上，手掌微攥拖着下巴，就好像是学着女掌柜平时的样子，只不过那金色的眸子中毫无慵懒，反而是一副饶有兴趣的样子。
　　“难得我叫了好茶，诸位不如就多坐会儿吧？”明明是如此如此勾人的模样，此刻在众人眼中却犹如恶鬼一般避之不及，甚至都不敢抬头去看那张俏脸。
　　感到有些无趣的顾凌只能将目光转向了跪在自己面前的肖隆。
　　“你说对吧，肖帮主？”
　　“我该怎么对您的儿子道歉呢？”
　　跪在地上的肖隆顿时头放的更低了。
　　……
　　……
　　ps：三千字达成！夸我！快夸我！
　　今天想找责编签约，顺便要个推荐位，结果被告知由于鸽太久，给不了推荐位，我枯了……
　　这就是当鸽子的代价吗？好沉重……



第48章 第四十八章 潜藏于灵魂中的声音
　　整间客栈完全没了之前那般吵闹，所有的人都在等着顾凌再次开口。
　　然而此时的顾凌却是一副悠闲的模样，一口一口抿着茶水。
　　时间越来越久，所有的人都提心吊胆着，尤其是那跪在顾凌身前的肖隆还有一旁的肖夏和毕胡。
　　他们三人可是直接招惹了对方，只怕不会被轻易放过。
　　果不其然，顾凌在再次喝了几口茶后开口道，“啧啧啧，真是不孝顺啊，家里的老子都跪在地上了，做儿子的为什么还干站着？”
　　这话让人群中的肖夏吓得身体都哆嗦了起来，连忙赶过去在自己父亲的旁边跪了下来。
　　“大仙！仙子！小人真是瞎了狗眼，昨天居然对仙子无礼，小人知错了！”跪在地上的肖夏连连磕头，那额头撞击石质地板发出“砰砰”的闷响声。
　　“小人当时见仙子后犹如见着了天仙下凡，生了那爱慕之心，这才会对仙子起非分之想，小人着实该死，该天打雷劈；但那爱美之心人皆有之，还请仙子念在小人对您的倾慕之心上，饶过小人吧！”
　　巴拉巴拉说了一大通，顾凌不禁佩服，果然古人咬文嚼字的功夫都溜得很，连肖夏这种一看就是废柴的公子哥都能这么熟练。
　　但她可能会被骗吗？
　　那当然是不可能了，虽然平时顾凌经常被龙擎天耍得团团转，但那跟现在可是完全不同，面前跪着的肖夏是什么样的人渣她清楚的很。
　　“锵——！”雪峰抽出直接插在了父子两人面前的石砖中，顿时吓得两人身形一颤。
　　锋利的剑刃映射出的寒光照在两人脸上，那神情中的恐惧根本无法掩饰。
　　顾凌稍微俯身将手撑在剑柄顶端，“肖帮主，我可是等了好久了，您究竟让我如何跟您的儿子道歉呢？”
　　“小人不敢！”跪在地上的肖隆一副谦卑的模样。
　　然而他不愿意提条件，顾凌可就不满意了“这可不行啊，我这人可是从不喜欢欠别人的。”
　　“既然你不愿意提条件，那就由我来想想吧。”说完顾凌摆出一副沉思的模样，也就几息的功夫她就想到了所谓的补偿。
　　一脸坏笑的看着面前的父子俩，顾凌说道，“这样吧，我看肖夏公子这沾花惹草的坏习惯也该改改了，不如就让我来帮帮他吧。”
　　“帮他去势。”
　　话语刚落，还不待两人有所反应，插入地面之中的雪锋便已抽出，只见一道剑光闪过，雪锋又再次插入石砖地面。
　　那肖夏只觉得下身突然一轻，紧接着剧烈的疼痛便让他无法在保持跪地的姿势，在地上一边哀嚎一边打滚。
　　殷红的血沾满裤子，豆大的汗珠不停的流下，而最终，因为受不了这剧痛，直接两眼一翻晕了过去。
　　眼看着自己唯一的儿子就这么废了，肖隆已经愤怒到了极点，连双方境界的差距都不去害怕，直接就抬头怒视顾凌。
　　“你！”
　　可在刚说出一个字后，他就已经被顾凌此时的神情吓得蹦不出第二个字。
　　他从那脸上看见了什么。
　　疯狂，嗜血，兴奋，只见那原本好看的金色双目瞪圆，那嘴角勾起的弧度与那脸上不自然泛起的潮红，让她仿佛对方才肖夏那痛苦的模样感到兴奋。
　　魔修！
　　这是肖隆脑海中第一时间冒出的想法。
　　万年前四位至尊与寒魔洲魔尊之战，最终以及其惨痛的代价赢取了胜利，寒魔洲与云清洲接壤处被剑神升天前一剑劈开，自此寒魔洲便不知漂流到了何处。
　　但那场大战实在惨烈，很多魔族功法也就在那时流入人间。
　　相传修习魔族功法之人都会变得嗜血好杀残暴无比，有他们所在的地方必将是一片人间炼狱。
　　此时看顾凌那对血痴迷的模样，极有可能是那修习了魔族功法的修士。
　　本来还在愤怒的肖隆此刻哪还敢为自己儿子报仇，现在的他只有了逃命的想法，若顾凌真的是魔修，那在此无疑是等死。
　　从怀中抽出一张黄符，手捏剑诀便将其按在地上，只见一阵剧烈的金光闪过，照的让人有些睁不开眼，而就在这时，顾凌突然觉得有几根无形的锁链缠上了她。
　　锁仙符。
　　这是肖隆手中无疑最珍贵的东西，虽然并无明显的攻击力，但却可以将金丹境的修士禁锢在原地半个时辰。
　　这还是他在立功后身为他师父的总舵帮主赏赐的，只有这么一张，此刻为了活命也顾不得那么多了。
　　将地上的肖夏拽起，趁着顾凌被那锁仙符困住肖隆就已经飞身朝着那客栈大门急速奔去。
　　正准备以身躯撞开那门，可还没有碰到门板，他就被弹了回来。
　　在看那门，一道符文虚影正印在那上面，而且不止门，所有的窗户墙壁上也都有这样的纹路。
　　这间客栈居然已经被一座符阵所笼罩，在看那顾凌，哪还有一点被束缚的样子，此刻手中正捏着一张燃烧的符纸。
　　肖隆彻底绝望了。
　　面前的人不仅是金丹境修士，居然还是那修士之中也万里挑一的阵符师，这究竟是哪里来的妖孽啊。
　　他可以肯定，就算他现在能突破到金丹境，也绝不是顾凌的对手，甚至连逃都逃不掉。
　　已经是必死无疑了。
　　绝望的闭上双眼，方才那灵符已经近乎耗干了他的灵气，此时的身体早已疲惫不堪，他干脆坐在地上等死。
　　不过闭上眼的他与低下头不敢去看顾凌的众人，却并未发现此时顾凌的异样。
　　一只手扶着额头，顾凌面露痛苦之色。
　　杀吧，把他们都杀光，把这座城里的人全都杀光，创造一片比在地洞之中更加美丽的地域出来吧！
　　脑海中仿佛有这么个声音在试图牵引着顾凌，她极力想要摆脱，但那声音却好像拥有什么魔力一般诱惑着她。
　　你喜欢被鲜血沐浴的感觉，那就不要犹豫了，快！杀吧，杀吧——！把他们都杀了！
　　“闭嘴啊——！”
　　一道强劲的灵力自顾凌为中心扩散，整间客栈的人无一幸免，全部被这灵力弹飞，就连身后的女掌柜一家也是，还好那男主人反应快些，抱住了自己的妻儿，以自己的后背为肉垫重重的撞在墙上。
　　也幸好这家子里的远些，男人只是受了些轻伤，要是离得近了恐怕这一下早已一命呜呼了。
　　在看此时的顾凌，在那灵气爆发之后，罩在右半边脸上的银色面具发出了白色的柔光。
　　顾凌感觉自己的理智正慢慢回归，那嗜血欲望被渐渐压了下去。
　　这面具是顾凌在第一次受到灵魂之力侵蚀，在地洞之中创造出那片炼狱般的景象之后，龙擎天特意在面具之上加刻了数道压制这股欲望的符文，只要到顾凌快失去理智的时候就会自动发动。
　　原本在上次之后就没有再被这嗜血之欲侵蚀过的顾凌，还以为只要不像之前那般造成过多杀孽便不会再发作，可谁知道今天只是见了这么点血便成了这样。
　　若不是龙擎天的面具，此刻她怕是真的已经在这城中大开杀戒了。



第49章 第四十九章 异变
　　就算在这里，师父也无时无刻不在守护着她。
　　面具发出光芒后留下的余温让顾凌感到心中一暖。
　　“师父……”
　　一时沉浸与那温暖之中，待回过神，顾凌这才发现自己的灵力爆发后整间客栈是怎样的狼藉。
　　桌椅没有一张还是完好的，四散在各处，那些凡人都在她这一击之下没了动静，只剩下了那趴在地上一脸绝望的肖隆。
　　看他那副模样，威慑显然已经足够了，而且若非那灵魂之毒的影响，她是肯定不会去杀人的，更何况她道目前为止确实是一个人没杀，那些凡人只是昏迷，一个都没有死。
　　原本就打算这么算了的，可转念一想，顾凌转身看向了客栈的女掌柜一家。
　　此事自然是跟他们没有关系的，可若是她走后，肖隆带着人前来报复，将所受的怨气发泄在这一家子身上，也不是没有可能。
　　毕竟是她将这一家拖下水，既然如此，索性就做的干脆点吧。
　　回身看向地上的肖隆，双目一凝，那右手捏起剑诀随后成掌直接推向了他。
　　一道看似无劲的掌风隔空击中地上的肖隆，只见他身躯一震，随后面露苦色，一身灵气竟渐渐开始萎靡。
　　随后他更是感觉自己的经脉要道各处灵气窍穴被堵塞住，而那丹田之中的灵海就这么干涸。
　　肖隆震惊的看着顾凌，顾凌的一掌直接废了他的全身修为，而且做得非常绝，根本没有任何恢复的可能。
　　这与杀了他又有何异？不，甚至可以说比杀了他更可怕。
　　一身修为被废，彻底沦为凡人，这也就证明肖隆至今以来享受的地位与尊崇在这一刻就已经化为乌有。
　　这样的他无疑会被赶出帮会，会被师父赶出师门，而那些与他有仇的人，又怎会放过这样的机会，对方这样显然是要让他不得好死。
　　他很愤怒，想要骂出声，可还不等他发作，顾凌便已是一挥手，客栈门被打开，他们所有人便在这一挥之下飞了出去。
　　与肖隆不同，她可没有想那么多，纯粹只是觉得这肖隆要是沦为了凡人，那就应该没有能力来找女掌柜一家的麻烦了。
　　待到做完这些顾凌看了看周围的一片狼藉，不由摇了摇头。
　　当时为了压制那股嗜血的欲望，她确实没有精力去在意周围的状况，这倒是真的有些对不起这一家子了。
　　这女掌柜贪财是贪财了一些，但跟她又没有什么恩怨，这下可好，把人家店砸了不说，还把人家一家子打伤。
　　来到昏迷的一家子面前，顾凌从戒子中取出了几枚疗伤的丹药给夫妇二人服下，正要再给火根服下时，却发现这小子没有晕。
　　不过虽说还睁着眼，但其实离昏迷也不远了，整个人昏昏沉沉神志不清的，此时的火根正愣愣的看着她，一副茫然的样子，好像思维还没有回到现实之中。
　　顾凌看了看他又看了看手中的丹药，想了想将那疗伤丹药收了回去，转而又拿出一个瓷瓶，在其中倒出一粒白玉色的丹药。
　　“算是赔你家客栈的损失，就稍微送你点造化吧。”
　　丹药塞入火根口中，顿时化作一股暖流，火根顿时觉得全身有种说不出的感受，此刻也从昏昏沉沉中清醒了过来。
　　一清醒就看见顾凌那近距离下的俏脸，脸腾的一下红了起来，不过顾凌倒是没在意，站起身准备回楼上休息休息，可在那视线转向楼梯时却看见了一双明亮的大眼睛在偷偷的打量。
　　说起来她倒是忘了，还有这么个丫头在一直偷看着全程。
　　那丫头生的倒是可爱，大概十岁左右的年纪，和女掌柜有几分像，看来是这家的小女儿。
　　顾凌放在对付肖隆他们时就感知到了这个丫头在偷看，不过当时她一直在关注面前的弱鸡作秀，所以就忽视了这丫头。
　　小丫头见顾凌在看她，知道了自己已经被发现，赶忙就朝着楼道里跑，看样子是想跑回自己的房间，但就在这时原本还在楼下的顾凌已经飘然而至来到了她的面前。
　　受惊的小丫头想要尖叫出声，可还未发出声音，一粒白色的丹药就已经进到了她的嘴里，看模样和方才喂火根的是一种丹药。
　　既然儿子的造化送了，她自然也就顺手给这小丫头送了一份。
　　再说了，那丹药又不是什么稀罕东西，她一天下来能炼百十来粒呢。
　　接着，顾凌便已经回了房间，只剩下原地还捂着嘴的小丫头，待那丹药彻底化作暖流进入小丫头的身体后，哭着喊着跑下了楼。
　　“爹爹！娘亲！哥——！”
　　看着模样怕是以为自己被喂了什么不好的东西吧。
　　这一切顾凌停在耳中，她只是笑了笑，有些无奈道，“看来是被当成坏姐姐了。”
　　给夫妇二人喂的只是普通的疗伤丹药，撑死不过一阶品质，但那白色的丹药却是足足四阶。
　　此丹名为破障丹，此丹药对于修士而言非常鸡肋，甚至可以说没有用，但在凡人眼中，却是求仙问道的真正仙丹。
　　一枚破障丹足以让气海不通的凡人强行冲开身体的经脉窍穴，使丹田可以温养灵气。
　　想那肖隆，为其总舵帮会出生入死，除了想要飞黄腾达外，就是为了给自己的儿子肖夏求一枚破障丹，以此来使肖夏踏上修行的道路。
　　这次为了补偿这家客栈的损失，顾凌想了想也没啥能赔偿的，毕竟钱全用来住宿了，方才也没从肖隆他们身上捞些好处出来，干脆就送了这家子女一个修行的前程。
　　只是她不知道，这破障丹对修士虽然一文不值，但在凡间的拍卖行，只一枚便可拍出天价。
　　而就在这变回风平浪静的观涛城，那遥远的对岸，幻海洲的方向。
　　……
　　……
　　玄龙岛之上，龙王殿的密室门口，云阙与幻海洲的几位岛主正焦急的在此等候，尤其是云阙，正不停的来回踱步。
　　密室之内，化身为黑龙本体的龙擎天，正盘踞在一座大阵之中，此阵名为九玄聚灵神阵，是龙擎天历经千年研究，创造出最适合辅助炼化三玄破劫神丹的大阵。
　　此时的龙擎天巨大的龙目紧闭，正缓缓的炼化这体内的三玄破劫神丹。
　　而他的旁边是正盘坐与地的龟伯，此时的龟伯神情紧张，眼睛一刻也不敢从龙擎天的身上离开。
　　随着神丹被慢慢炼化，龙擎天可以感受到自己那被封存于心脏的青竭尾丹毒正慢慢消退，而那万年来都没有过变化的修为瓶颈居然在此刻有所松动。
　　只要再有三天，三天之后龙擎天便能将三玄破劫神丹彻底炼化，之后就是等药力慢慢渗透入身体各处，以他的预计来看，差不多需要半年的时间，半年之后必定破阶飞升。
　　龙擎天打算在这丹药一炼化后就将顾凌接回来，想办法破除她身上的禁制，他要用这半年的时间真正的成为顾凌的师父，而不是当初那般带着其他的目的。
　　一边炼化这那神丹，龙擎天不禁在想顾凌现在过得如何，在龟伯那边得知是过得不错，但龙擎天一定要亲眼所见才能真的放心。
　　以那傻孩子倔驴般的死脑筋，肯定会因他那封断绝师徒关系的信而多想，也肯定会为没有牺牲自己的事情耿耿于怀，所以龙擎天必须要解除这些误会。
　　他看得出顾凌对他的依赖，对他的信任，甚至是已经当做最重要的人，若非如此，当初又如何会拼死般的为他收集青竭尾丹的药材，又如何会冒着修为全废甚至爆体而亡的危险吸空那整片小岛上的灵气来为他炼制青竭尾丹。
　　自己还没教她外面世界的险恶，人族可是比龙族要狡诈阴险的多，万一又遇见几个像他这般想要把顾凌当做药引的该怎么办？她才先天金丹境，若是碰见些老怪物，根本就无法自保，想到这里龙擎天就始担心起来。
　　龙擎天竭尽全力炼化着神丹，哪怕只是快上几个时辰也好，他也要尽快将顾凌接回来。
　　时间一点一点的过去，一切看起来都毫无异常，直到……
　　“咳啊——！”一口黑血自龙口喷出。
　　“龙尊大人！”一旁的龟伯见状赶忙上前，但就在这是两股强大的灵气却将他顶了回来。
　　那是一红一篮的两道灵力，此刻正互不相容的各自占据龙擎天半边身体。
　　红色的化作烈焰，正不停的在熊熊燃烧着龙擎天的身体，而那蓝色则是将他的半边身躯覆盖上了一层厚厚的冰霜。
　　龙擎天的面容表现的极为痛苦，这一红一蓝的灵力正剧烈的剧烈的侵蚀着他的身躯，而且他的体内的三玄破劫神丹已然破裂，那原本在丹中一黑一白的小鱼正如生死仇敌般一边缠斗一边在他的身体之中乱窜。
　　但他还是强忍着立起龙首，那硕大的龙目已经流出鲜血，但还是看向了一旁的龟伯。
　　“龟玄！不管本尊如何，你都不能和你海族中人去寻顾凌，更不可插手此事！听见了吗？！”
　　“龙尊大人！”此时龟伯满脸的焦急。
　　“这是我龙擎天向你海族下达的最后命令！你也不听吗！”口中的鲜血不断吐出，龙擎天紧定着龟伯，那双流血的龙目不怒自威，但同时却也带着决然。
　　龟伯深深地看着龙擎天，随后噗通一声跪了下来，头磕在地上，此时已然老泪纵横。
　　“龟玄与海族……谨遵龙尊大人之命！”
　　随着龟伯的回应，龙擎天那抬起的龙首便已砸在地上，身躯中的感知已经完全消失了，它再也无法控制自己的身体，就连那意识也渐渐变得模糊。
　　果然……还是想的太简单了吗？
　　看来今日，便是我龙擎天的死期了……
　　云阙……已经是一个称职的龙王，甚至比当年的本尊做的还要好，已经无需再担心了。
　　月儿……素云……我来找你们了……我们一家人……可以团聚了……
　　一生高傲的龙擎天，那巨大的龙目中，留下了与血水混合的眼泪。
　　…………
　　…………
　　凌儿……为师好想……再见见你啊。
　　这是失去意识之前龙擎天最后的念想。
　　而就在这时，密室的门被打开，原本在外的云阙冲了进来。
　　“师尊——！！！”
　　。
　　。
　　ps：三千四百字哦，三千百字哦！！
　　快签约了，我是不是可以求一波月票了？还快把你们手里剩的月票统统交出来（土匪状）！！



第50章 第五十章 观涛城城主
　　……
　　……
　　观涛城内。
　　顾凌退了房，在女掌柜一家诚惶诚恐的目光下出了客栈。
　　走在大街上，每每遇见路上的行人，那人便会慌忙躲开，给顾凌让出道来，同时在走远后，那些有同伴的人便开始窃窃私语。
　　顾凌打败铁壁帮帮主肖隆，并将其废掉的事，只在一晚便已传遍城中各处，据说当晚城主赵达就已经带人剿灭了铁壁帮，将那肖隆父子直接当场格杀。
　　至于那些与铁壁帮有牵扯的官员，像毕胡这类与其关系密切的，不约而同的都暴毙与家中，而那些关系浅的，在一通威胁后全都变得老实了起来。
　　只是一夜，一夜之间这座观涛城便已经换了半边天地，从早上那些食客口中听到这些的顾凌倒是惊讶于这位城主雷霆的手段，但这样的话，真的不会被报复吗。
　　还是说他有所依仗？
　　走在街上的顾凌想着这些有的没的，已经不知不觉的走到了城门口。
　　原本张贴在城门那顾凌的画像早已被撤下，而此时，正有二三十人的仪仗车队在那城门口等着，车队的前方，正站着一个衣着儒雅的中年人。
　　一见到顾凌那中间人便上前几步屈膝在顾凌面前，直接跪了下来。
　　这倒是把顾凌吓了一跳，不仅乱想，是不是昨天肖隆父子对着自己下跪，于是就有什么奇怪的传言穿了出去。
　　她本想上去搀扶，毕竟面前这人一看就比她年纪要大，而且两人又没啥恩怨，这样跪岂不是要折她的寿，可还刚到中年人的面前时，那人便高声喊道。
　　“观涛城城主赵达替全城父老，谢仙子为我等除害！”说完便已经对这顾凌拜了下去，而那身后的仪仗队也跟同一起拜了下去。
　　“谢仙子大恩！”
　　顾凌甚至都听到那一颗颗脑袋参差不齐的撞在地板上时发出的声音。
　　愣了片刻的她赶忙将跪地的赵达扶起，“城主为何如此，当真是折煞晚辈了。”
　　被扶起的赵达那眼神中满是敬重与感激，他看着顾凌激动的说道，“仙子为小城除掉了铁壁帮这个毒瘤，您是我们全城的恩人！”
　　“在下今早听闻我那结义兄弟说仙子今早要离开，所以特意赶来，想请仙子去我那城主府上暂住几日，也好尽一尽地主之谊。”
　　城主的结义兄弟，自然就是客栈女掌柜的哥哥，今天一早顾凌在退房时见那客栈的男主人匆匆离去，想来就是为了此事。
　　“不了，晚辈还有事，就不去赵城主的府上多叨扰了。”顾凌回绝了城主正要离开。
　　“那仙子可否明日再走，今晚在下设宴款待仙子，还请让在下略尽绵薄！”原本站在顾凌面前的赵达对着她抱拳地鞠了一躬。
　　这倒是有些麻烦了。
　　看那城主满脸热情，显然是真的想感激顾凌，但是不巧，顾凌最不喜欢的就是凑热闹。
　　二十年的孤独让她更习惯自己一个人呆着，毕竟只要她在那，原本热闹的地方就会形成一个以她为中心的空旷地带。
　　现在的她虽然已经遮住了面目，只留下了那倾国倾城的另一半脸在外，但是她依旧是不喜欢跟些陌生的人在一起。
　　好吧，她确实就是认生。
　　拒绝是肯定要拒绝的，但是顾凌需要一个婉转些的拒绝方式。
　　沉默了一会儿，顾凌看着那赵达说道。“多谢赵城主美意，只是师尊有要事托付与晚辈，此事万万不敢耽搁，这酒宴晚辈就不去了，也请城主莫要送晚辈出城。”
　　“这样啊……既然仙子有要事去办，那在下就不再挽留了，只是若他日仙子在路过这观涛城，还请一定在这多留几日，也好让在下报答您的恩情。”这显然只能算客套话，赵达很清楚，顾凌再来此的几率，怕是很小了
　　“一定，一定。”顾凌对着那赵达一拱手便迈腿从他身旁而过，不过在走了几步后她想起方才那人失落的面容，最终还是决定多说几句。
　　“赵城主。”
　　“仙子有何事需要吩咐？”一听到顾凌喊他，赵达立刻就来到了顾凌身后。
　　不过顾凌却并没有着急先说什么，她看了看城中的街道，看了看那老旧的房屋，又看了看这有些失修的城墙与街上围观的民众，这才对着赵达语重心长的说道。
　　“我等修行中人，借的是天地众生之气运，也自当为众生之安危挡在那最前方，但众生疾苦；若赵城主能保着一城百姓之安危，使他们不再受饥寒交迫之苦，免去战乱流离之灾。”
　　“到那时，便是对晚辈最好的报答！”
　　顾凌说完，不等那城主反应便已是高高一跃，等再次落地时，已经消失在那远方的树林之中。
　　赵达看着顾凌的背景神情激动，他对着那道身影跪在了地上，这一跪是心悦诚服的跪。
　　“小人必不辜负仙子之托，必誓死护佑城中百姓！”对着那身影高声喊道，但显然对方已经听不到了。
　　他赵达是紫云国十大家族之一中赵家的一位庶出子弟，母亲原本只是一丫鬟，被醉酒后的赵家家主临幸后怀上了他。
　　母亲的地位低下这无疑让他从小受尽了冷遇，但同时更让他知道了在修行之人眼中，凡人真的就如同草芥一般，因为他的母亲就是凡人。
　　赵家将他当做家族之耻，甚至连身为家主的父亲，在看到他时也是一脸的冷漠，每当他失落时，只有他的母亲会用瘦弱的身躯抱着他，安慰着他。
　　十二岁那年他被测验出拥有修行的天赋。
　　那一天他兴奋的跑回母亲与他住的厢房，想将这喜讯告诉母亲，只要自己能够修行，那便不会有人再欺负他们，就算是离开这里他也可以作为修行者成为母亲的依靠。
　　可在一进门，见到的却是已经倒在地上奄奄一息的母亲。
　　他至今记得那晚下着的瓢泼大雨，那晚响彻天地的电闪雷鸣，他就跪在那，跪在家主书房的门口，他要为母亲求取救命的丹药。
　　可最终换来的却是家主冷漠的话语。
　　“为了区区一个凡人，怎可浪费我那珍贵的丹药。”
　　赵达也曾想过，努力修炼来得到这位父亲的认可，可这句话却犹如晴天霹雳一般，击碎了他对面前这位父亲最后的一点幻想。
　　那一晚，母亲死了，临死前她还是那般慈祥的抚摸着赵达湿漉漉的头，说出了对他的担心，让他自己好好的照顾自己。
　　在交代完这一切后，那只放在他头上，前一刻还在为他整理着滴水头发的手，就这样无力的垂了下去。
　　瓢泼大雨与电闪雷鸣遮住了赵达的哭喊声，那一晚的厢房中，只有哭喊到哑声的他与失去了生息的母亲。
　　母亲被葬在后山一处荒凉的地方，没有名分的她并不能葬入祖坟，甚至连送葬的队伍都没有，赵达跪在母亲的坟前，泪水早已流干。
　　在那时他那稚嫩的心中有了此生最大的目标。
　　他要成为强大的修仙者，成为那高高至上的存在，到那时，他就可以保护像母亲这般无力的凡人，不会再出现这般的悲剧。
　　从那天开始，他着了魔似的修炼，别人若是用四个时辰，那他便用八个时辰，他一定要成为那高高在上的修仙者，只有这样，他才有守护的资格与能力。
　　可他的天赋太差了……
　　直到中年才堪堪进入虚海境，估计此生都不会有缘那先天金丹，这样的他，最终被家族派遣到了这座小小的观涛城中当了位受制于人的城主。
　　他早已心灰意冷，直到遇见了顾凌。
　　这时他才知道，原来高高在上的仙人之中，还有着顾凌这般为天下芸芸众生着想的人。
　　顾凌的话点醒了他。
　　从今日起，他便要好好的守护这座城，守住那城中与他母亲一样的凡人，这是他所能做到的最重要的事。
　　对着顾凌消失的方向。赵达深深地拜了下去。
　　“世间疾苦众生，便拜托您了。”
　　……
　　……
　　城外的树林之中，顾凌一落地并未离开，而是远远的看着观涛城的方向，她虽然最后撂下了自认为很帅的话，但不知道能不能唬住那城主。
　　毕竟能当上城主的人一般都是人精啊。
　　从远处看那城主跪拜的样子，应该算是忽悠成功了吧，看到这顾凌算是松了口气，完全没有了方才那大义凛然的样子。
　　保护芸芸众生？那种事交给那些圣母系的男猪脚来做不就得了？她这种小弟角色只需要跟在旁边当混子喊六六六就行。
　　而且要真是保护芸芸众生，那些飞禽走兽也算其中啊，这样的话她岂不是要改成吃素？那不如干脆出家去当和尚呢。
　　哦对，她现在是女的当不了和尚，只能去尼姑庵当尼姑。
　　收回视线，顾凌整理了下方才因为落地时因为撞到一颗大树而被刮乱的头发，接着便朝着西面的方向走。
　　在之前跟客栈女掌柜打听后，顾凌得知了榕城在这观涛城的西面，若是凡人驱车赶路，差不多需要半月左右的路程，不过对先天境的顾凌来说，顶多也就是两三天的事。
　　不过她倒也是不急，毕竟还有接近两年的时间，她放慢速度花一两个月也不妨事，正巧在这一路上游山玩水，也算是放松下心情。
　　一边计划着该如何享受这旅途，顾凌一边从戒子中拿出了枚果子一边走一边啃，享受着这惬意的光景。
　　可就在这时，原本晴朗的天空聚起了乌云，随后便稀稀疏疏的降下了雨点。
　　顾凌见下雨有些想骂，毕竟她可没带伞，而且附近全是空地，连个躲雨的地方都没有，这一下岂不是要淋个透心凉？
　　可就在她抬头望天时，那准备张口而出的脏话便被堵在了嘴里。
　　那乌云绝不是寻常的乌云，在幻海洲生活了一年多的顾凌绝对不会认错，那是龙族在天空中盘旋时所产生的云，就和前日她刚到云清洲时那场大雨一样。
　　而且她更是看见了那云层之中有一条长长的身影，那是一条通体白色的巨龙。
　　顾凌神情凝重的盯着那条在云层之中翻腾的白龙。
　　“三师兄……”



第51章 第五十一章 禁制
　　龙吟之声在天地之间响彻，云阙自一出现就没有隐藏自己的气息，一身境界气息宛如铺天盖地般笼罩此处，传达着自己的所在。
　　他如今的修为，乃是度过了涅槃境后的神魂境巅峰，只差一步便可升入至尊之境，这般暴露自己的所在，这天地之间怕是有不少老怪物被这一声龙吟惊醒，看着他所在的远方。
　　但是他只能这样做，被龙擎天下了禁制的顾凌，就算是站在面前，他也根本看不到，感知不到，他能做的，只有向顾凌传达自己的所在。
　　他方才便已经去过观涛城，得知了顾凌刚离开没有多久向西而去后，便急忙化为龙身一边向西一边传达着自己的所在。
　　若是按金丹境的脚程，此时的顾凌应该并未走太远，
　　可谁又知道顾凌在离开前龙擎天是否有送过她代步的法器，如果是那样，这速度说不定跟他比起来差不了多少，所以云阙只能尽力将自己的灵力传达的更广、更远，希望顾凌在感知到后能赶过来。
　　龙擎天所下的禁制在他失去意识时应该会有所减弱，如果顾凌愿意回来，那禁制说不定就有破解的希望，到那时，龙擎天就有救了。
　　此时已经有数道强大的意念直至云阙，那些意见全都再想他传达着一件事。
　　停下灵力的探识，不然，死！
　　可云阙不能停下，在找到顾凌之前他绝对不能停下，若是就此回去，那就只能看着龙擎天陨落，此时的他，只能将全部的希望寄托在顾凌身上。
　　拜托了小师妹，请救救师尊吧……
　　与此同时云阙下方的顾凌，在这一声后被如山般的境界压趴在地上，纯白的衣衫上粘上了不少泥泞。
　　可是她现在哪还有心思去担心自己的衣服，运转起全身灵力的她勉强站起身，对着那云层中的白龙喊道。
　　“师兄——！！”
　　她就算再傻也明白，此时的云阙是来找她的，而且还如此的急切，甚至顾不得违背人族与龙族万年前订下的那份契约，在云清洲释放这种大规模的灵气探识。
　　龙擎天出事了。
　　顾凌第一时间想到的便是这个，原本早已被安下的心再次被提了起来。
　　“师兄——！！”
　　“师兄我在这里啊！！！”
　　“……”
　　“……”
　　对着那云中的白龙呼喊着，顾凌甚至动用了不少灵气，按道理来讲云阙不可能听不到。
　　那天空中的云阙对顾凌的声音完全没有反应，只是一边散布着自己的境界与气息，一边朝着向西的方向飞去。
　　如此这般，顾凌也只能一边喊一边跟着那天空中的白龙。
　　可她的声音始终都无法传递过去，顾凌的内心早已被慌乱与焦急填满，只能一个劲的向着西面追去，可她金丹境的脚程，又怎能与龙族相比。
　　眼见灵力已经快要干枯，顾凌只能从戒子中取出一个瓷瓶，打开后一股脑的将恢复灵气的丹药倒入口中，这才让她又能坚持了一会。
　　但也并不能持续多久的时间，很快体内的灵气便再次快要挥霍一空，顾凌只能再取出第二瓶。
　　可在刚取出瓷瓶时，她却看到了戒子中一个被布料紧紧包裹住的东西。
　　那是当初龟伯在海边交给她的笛勺，说是在五日后吹响龙擎天便会来接她。
　　顾凌突然想到了什么，她赶忙取出那笛勺，来不及解开布匹，她便运气灵力与手掌之中，接着便是一用力。
　　“呲咔——！”布匹碎裂开来露出了白色的笛勺本体，顾凌将那笛勺含于口中，接着便是用力一吹。
　　“……”
　　没有声音，笛勺不知为何就好像是被堵死了一半，连一点声音都发不出。
　　顾凌在尝试了用各种方式，在各种灵力的激发与符咒的辅助下，那白色的笛勺却还是没有响起一点声音。
　　空中的云阙依旧在向西而去，顾凌无奈只能放弃笛勺将其放回戒子之中，接着对那道空中的身影继续追了过去。
　　她不知道，就连这白色的笛勺其实也是被龙擎天下了禁制的，只要龙擎天此次炼化不成，那这笛勺内的机关便会被其中的禁制所毁，变成废品。
　　……
　　……
　　不知是追了多久，不知这一路上丢下了多少被吃空的瓷瓶，顾凌一直追着云阙的身影，直到他停了下来。
　　因为此时远处的前方竖立着一座城池，云阙在空中停下后便落与地上化作人形，显然是准备进城去打探。
　　就在这时顾凌也终于赶到了，现在的她一身灵气涣散，表现的极其不稳定，这是不断压榨自身灵力又以丹药等外力强行填充所造成的后遗症。
　　她已然是一副摇摇欲坠般的模样，可是却又决不能停下，运起身上最后的灵力，顾凌朝着云阙奔去。
　　若是云阙在打听不到后继续化龙朝西而去，那此刻已然到达极限的她是绝不可能再追的上的。
　　“师兄！”朝着那面前的人喊道，顾凌的手已经朝着那人伸了过去。
　　可就在这时。
　　“这……怎么回事……动不了……”
　　在那手距离云阙只剩不到一尺时，顾凌的身形停顿了下来，她无法再近一步，就仿佛被禁锢一般连动都不能动一下，只能眼睁睁的看着云阙离去。
　　一直到对方进了城中，那制住她的力量才渐渐消失不见。
　　无力的跪坐在地上，云阙所带来的雨打在她早已湿透的身上，此刻的顾凌终于明白了，自己的身上恐怕被下了什么禁制，这才让云阙无法看到她，听到她的声音。
　　至于这禁制是谁下的，除了龙擎天外，还能有谁有这般的本事。
　　不过在同时，顾凌又想到了自己身为不灭混沌体之事，她曾听云清说过，不灭混沌体之人，任何幻术禁咒都会被体内的混沌旋涡所吞噬。
　　既然是如此，那为何龙擎天所下的禁制在这么多天后还在运转。
　　顾凌赶忙查探自身所有的筋脉与窍穴，紧接着她便呆住了。
　　她体内的混沌一直在吞噬着禁咒，而且速度很快，不到盏茶的功夫那禁咒便被彻底吞噬，可就在那禁咒消失之前，一个新的禁咒便会出现，再次运转起来，而这一切，她这几天都没有察觉。
　　龙擎天竟在她的身上下了数以万计的禁咒，而且全都是同一个禁咒。
　　这些禁咒每当被吞噬，便会有新的禁咒被点亮，代替被吞噬的禁咒继续运转，而且更可怕的是，每一个禁咒的等级都高于顾凌自身修为数个境界。
　　就算是龙擎天这等天地间最强的至尊境，无声无息之下下了如此之多的禁咒，也并非是短时间可以完成的吧。
　　也就是说早在以前的时候，龙擎天便已不再打算将顾凌当做救命的药引了。
　　窥视着全身经脉窍穴中如天空繁星一般多的禁咒，顾凌的嘴角牵起一抹绝望的苦涩笑容。
　　“师父……看来您是铁了心不让凌儿救您了。”
　　……
　　……
　　ps：建群啦，建群啦！
　　各位想去群里催更的可以去加群啦！
　　群名：金牌狗腿生产中心
　　群号：1126247226
　　欢迎各位前来催更，下面是加群二维码。
　　[img=669,1200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/07/f09e4d97-ceaa-4aa9-ad72-cdafab3ed094.jpg[/img]





第52章 第五十二章 叶无悔
　　显然，已经是黔驴技穷，以顾凌顾凌如今的境界，就算是不要命一般吞食丹药，也最多只能解开十几道禁制。
　　但那可是数以万计的禁制，以她如今的境界，就算解上十几年都不一定能解得完。
　　就这样放弃吗？
　　不，顾凌是不会放弃的。
　　从地上重新站起的顾凌，看着那城的方向，毅然决然的追了上去，此时她有了一个猜想，必须要去实践才行。
　　哪怕这猜想可能让她一不小心就灰飞烟灭，甚至不知道混沌不灭体是否能将她救回来。
　　……
　　……
　　待顾凌再次追上云阙时，对方已经出了城，眼看就要再次化身而去，她的心里焦急万分。
　　可就在这时。
　　“如此大摇大摆的出现在我族领地，当真以为你龙族举世无双了吗？”一道中气十足的声音不知从何方传来，于天地之间回荡。
　　紧接着，一道凌冽的剑气便带着破风声斩向了云阙。
　　“师兄小心！”顾凌见此下意识的叫出声。
　　顾凌的声音云阙自然是没有听到，但是这道剑气他还是感知到了，只见他一抬手，表情只是漠然，就仿佛那带着毁天灭地般气势的剑气，在他眼中只是一阵微风而已。
　　那道剑气直击云阙，却在距离他手掌只有数寸之时便无法再近分毫。
　　强大的风压使得不远处的顾凌为了不被吹翻，只能将灵力灌注与双腿和腰身，直到那剑气消散于空气之中，顾凌才能收回灵力。
　　“哈哈哈哈哈——！！！同境之内，能如此轻描淡写接住本座这一剑的，你是第一个！”中气十足的声音再次传来，随后，顾凌看见了震撼的一幕。
　　一条长河竟漂浮于空中，朝着他们二人所在之地涌来。
　　可待那长河一近，她却发现这并不是什么河流，那是无数柄宝剑。
　　宝剑组成的剑河泛起滚滚波涛，而波涛之上，是一位提着银色宝剑的鹤发老者。
　　那老者居高临下，俯视着地上的云阙，拱手道，“看这气势，想来阁下便是那幻海洲几百年前上任的新龙王了，本座乃藏剑门门主叶无悔，今日特来向龙王讨教一二。。”
　　虽然看着很客气，但眼中所带着的轻蔑，却没有任何掩饰。
　　“咔啦——！”回应叶无悔的，是天空之中落下的巨雷。
　　这一道雷击直接就朝着叶无悔劈去，而就在这时，那剑河之中已然升起了无数柄剑，直接便挡在了叶无悔面前。
　　剑与雷击相撞，被抵挡住的落雷四射而出，但凡被其扫过的地方便已然是一片焦黑，甚至那不远处的树林已经燃起熊熊烈火。
　　至于那挡在叶无悔面前的无数宝剑，早已崩坏了半数之多。
　　看着那毁掉的宝剑，叶无悔也明白自己有些托大了，面前的云阙显然是度过了涅槃境后真正只差一步之遥便可登入至尊的存在。
　　于此同时，云阙已经来到了他的上方，就如同方才他看云阙一般，此时的云阙亦是居高临下的俯视着他。
　　他龙云阙，是龙族的王，幻海洲的主人，代表的是一洲的颜面，所以，他不喜欢被别人俯视，除了他的师尊龙擎天。
　　“人族，你可知让本王仰视你，是何等罪过。”
　　那眼神中带着的冰冷，让叶无悔可以看得出，云阙此时的情绪很不好，可那漠然的表情却也表示，对方根本没把他放在眼里。
　　虽然他没有经历过涅槃境，但再怎么说也是神魂境巅峰的至强存在，被如此小看难免心生气恼。
　　“是何等罪过本座不知，不过龙王大人您擅闯我云清洲，还如此大张旗鼓的放开境界感知，难道是想对万年前龙尊大人与我族签下的条约反悔不成？”
　　“本王来此地是为了找人，找到后便会回去，至于你们云清洲，我不感兴趣。”云阙依旧保持着那冷漠的表情。
　　底下的顾凌焦急的看着天上的两人，可气自己的修为不足无法御剑乘空，只能在下面干等着。
　　叶无悔对着云阙再一拱手，道，“既然龙王大人此行是为了找人，那何不通告我等一声，如此擅闯我云清洲，请问龙王大人可想过其中后果？”
　　“呵，就凭你等人族的蝼蚁，也敢威胁本王？”表情中带着不屑，龙云阙抬起了手，“本王还要找人，没工夫陪你浪费时间，但本王同样不喜欢有人待在头顶乱转。”
　　天空的黑云之中，再次传来了轰隆的闷雷声，与此同时云阙那抬起的手挥了下来。
　　“所以，你就给本王下去吧。”
　　数十道落雷几乎同时劈向叶无悔，这带着无可披靡气势的落雷，让叶无悔直接用上了自己所有的剑河去抵挡，同时他也被那落雷压到了地面之上，砸起一片尘土。
　　尘埃散去，露出了叶无悔此时的样子，显然方才那一击让他有些不好过，整个人灰头土脸的，而他的身边，无数焦黑或断裂，甚至融化掉的宝剑正散落在一旁。
　　他没能想到，面前的龙云阙居然如此厉害，虽然对方是度过了涅槃境，但无论如何这般大的差距是不可能的，除非面前的龙云阙有着比当年龙族之中那位至尊更可怕的天赋。
　　一想到这他不禁倒吸一口凉气。
　　若问如今天下第一是谁，人族会说是云清洲的道尊佛尊甚至是冥尊，蛮族会说是荒海洲的蛮尊与荒尊，而妖族与灵族也会说是他们的妖尊与灵尊。
　　但若是问这些被世间赞颂的至尊，在他们心中这天下第一是谁，虽说他们可能不会回答，但心中所想的却只有一个。
　　龙族至尊，龙擎天。
　　自数万年前便一直存活到现在，至尊顶峰中的顶峰，一身修为早已通天，却还是没有破劫飞升。
　　曾经这几位至尊也曾挑战过龙擎天，但每个人都无法在其手上走出百招。
　　虽然这千年来龙擎天再没有什么消息传出，甚至在几百年前将龙王之位传给了云阙，但只要是强者便从未松懈对幻海洲的警惕，因为他们知道，龙擎天一定还活着。
　　而此时面前的现任龙王，居然可能有着比当时的龙擎天更为恐怖的未来，这让叶无悔如何不惊。
　　云阙落到地上，看着那狼狈的叶无悔，淡然道，“若是不想在此陨落，那便速速离去吧。”
　　可此时的叶无悔眼神中哪有半点退意，他看着云阙，将手中的剑一横，顿时周身那无数的宝剑开始震颤，那些并未损毁的剑再次飞起组成了一条比之前小了一倍的剑河。
　　“哈哈哈哈哈——！！不愧是龙王，遇见你这般的对手，我叶无悔若是退了，岂不是对不起自己的名字？”
　　那眼神中只有战意，面对强敌时被激起的战意。
　　藏剑门门主叶无悔，天下修士口中出了名的战斗狂。
　　不然也不会在感知到云阙的气息后第一个赶过来。
　　叶无悔手中的剑朝前一刺，那剑河便铺天盖地般袭向了云阙，眼看云阙即将被这剑河所淹没，远处的顾凌心急的对着云阙大喊。
　　云阙没有任何动作，只是静静的看着那剑河扑来，直到已经近在眼前之时他那双背在身后的手才终于动了。
　　那手不知何时已经化作龙爪，对着面前的剑河猛地挥了过去。
　　龙爪划过之处，汹涌的剑河竟被从中分开，变为两条支流。
　　这一击看似轻描淡写，让那边的叶无悔脸上尽是震惊之色，可云阙心里却清楚，这可是他的全力一击，丝毫没有保留。
　　两人便这般对峙，剑河已断，就算收回作用也会大打折扣，叶无悔干脆将那两道剑河升入空中，接着直接将其打散。
　　那空中犹如繁星般数之不尽的宝剑已将剑尖直指云阙，接着便如雨点铺天盖地朝着地面上的云阙直射而去。
　　这一击声势浩大，但叶无悔得注意不能伤了远处的顾凌。
　　且不管是哪家师门不出世的弟子，这般年纪便已有了先天境的修为，那可是实实在在的天才，这样的天才是他们云清洲未来之福，万不能因他与云阙的比斗出了什么意外。
　　剑雨落下，就在此时云阙的身影已然消失在原地，控制着剑雨的叶无悔只觉得身后汗毛竖起，便已转身将手中之剑架起。
　　一道火花擦过，那是云阙的龙爪划过剑刃时摩擦出的、
　　叶无悔的脸上多了一道血痕，衣服上也多了道破口，显然方才这一击他没能完全防住。
　　一击未能得手，云阙干脆对着叶无悔继续挥动龙爪，而叶无悔也是架起剑来一边抵挡一边施展剑法与云阙缠斗，两人在这一瞬间便已交手数个来回。
　　远处的顾凌只觉得一阵眼花缭乱，根本看不清两人的动作，能看见的只有四散的火光与凌冽的灵气波动。
　　她在等，等两人都释放出那必杀的一招。
　　叶无悔的出现其实是帮了顾凌，不然她真的想不到该如何让云阙主动出手。
　　就在这时，面前的两人不约而同停下了缠斗拉开距离，看着两人的手上的动作，顾凌明白，自己的机会来了。
　　云阙毕竟不是为了这争斗而来，若是再被缠下去，找到顾凌的几率无疑会更小，所以他准备在这一招之后便将面前的叶无悔击败。
　　叶无悔自然也看懂了云阙的心思，他同样运起全身灵力，准备施展出自己最强的一招，他看着面前的云阙大笑一声道。
　　“能与龙王大人这般的高手一战，快哉快哉！既然龙王大人要找人那本座也不耽搁，就用这最后一击来决定我们的胜负吧，龙王大人当心了！”
　　话音刚落，这天地仿佛都变了色，猛烈的大风吹得两人衣裳猎猎作响，天空之上的乌云中也是轰鸣声不绝于耳。
　　霎时，狂风卷席天雷滚滚，而叶无悔与云阙的身影也在下一刻消失在原地，朝着对方而去。
　　云阙此时已化作本体龙行，巨大的躯体周身缠绕着雷电，而那叶无悔泛起莹绿色的剑身剑尖直指，带着破风之声。
　　可就在这时，一个身影闯入了这争斗之中，来到了两人中间，那即将交锋之处。
　　正是顾凌，此时她的身上贴满了各式各样的符咒。
　　叶无悔一惊，为了凝聚这最强一击他方才可是没有闲暇去注意一旁的顾凌，想来对方就算年轻但也是先天境，也知道这般强大的灵力威压之下是断不能靠近的。
　　可谁想到这丫头居然直接跑到了他们两人中间，这无疑是在找死。
　　那满身的符咒根本保护不了她，顶多能留个全尸，两人这全力一击之下，她必死无疑。
　　叶无悔想要收剑，但已然是不可能了，这一剑是他的绝技，只有去，没有回。
　　剑尖就这般刺过去，云阙那带着雷电的龙身也已袭来，叶无悔已经感受到自己的剑尖刺入顾凌的身体。
　　可就在这时。
　　“嗡——！”
　　他二人那本应爆炸开来的庞大灵力却丝毫没有预想的动静，反之，那天地之间突然变得一片灰白。
　　那是这附近的灵力被强行抽空后所会表现出的现象。
　　他不明白是怎么回事，可就在这时，他听到了一个奄奄一息的声音。
　　“谢谢……”
　　……
　　……
　　ps：果然我不会写战斗啊……




第53章 第五十三章 禁制解除
　　云阙只觉得有一道强大的阻力挡在了他的前方，他下意识的以为是叶无悔在耍什么小把戏，那缠绕一身的雷电劈啪作响，全身澎湃的灵力在这一刻全部释放而出。
　　最终他冲破了那层束缚，直向叶无悔袭去，但就在这时，面前却有一道人影凭空出现，待他想要停下时已经来不及了。
　　……
　　……
　　“小师妹——！！”天地只剩黑白两色，云阙扶着那奄奄一息的顾凌。
　　顾凌看了眼云阙，明明此刻自身的情况危急，但她却露出了放下心来的神情。
　　“师兄，你终于……找到我了……”
　　在说完这话后，顾凌便已经晕死过去。
　　“小师妹！小师妹——！！”云阙焦急的呼唤着昏迷的顾凌，他能感受到此刻的顾凌，身体之内连一丝的灵气也没有剩下，那被叶无悔与他重创的躯体根本无法修复。
　　就如同那日炼制青竭尾丹一样，顾凌用自己不灭混沌体的特性，吞噬了这方圆数数百里的灵气，甚至还吞噬了他与叶无悔那必杀一击下庞大的灵气。
　　顾凌的身躯在逐渐冰冷下来，周围没了灵气的补充，她的不灭混沌体与没有并无两样，云阙慌忙取出几粒龙擎天曾经给他的丹药，塞到顾凌口中。
　　“没用的，她已经活不了了。”站在一旁的叶无悔提醒道，“你我二人的全力一击，这丫头能留下全尸便算是幸运了，体内的经脉与丹田估计早已被毁，内脏也差不多被搅碎了。”
　　“住口！若再多言，本王杀了你！”怒目一瞪那叶无悔，对方也只能闭上嘴不再说话，但眼神却一直看着插在顾凌身上的剑，那是他的剑。
　　高等的法器在与修士缔结契约后，便可以在修士一念之间控制法器的方向，神魂境巅峰的叶无悔，那手上的佩剑自然不是凡品，可不知为何，就算他怎样唤那剑，却都始终不得一丝的回应。
　　他想去拿来查看，但此时一身灵力早已因那一剑空虚，他可不敢保证自己会不会面前的云阙干掉。
　　云阙朝着顾凌身上渡入一丝龙王之气，以保护她的灵魂不会分散离体，同样也保护着她的身躯不再继续受到破坏。
　　做完这一切便抱起了昏迷的顾凌，完全没有理会那一旁的叶无悔，一抬脚身形便消失了，等再出现时已是那天空之中的千里之外。
　　只留下那原地的叶无悔，此时的他正一脸肉痛的表情。
　　“我的绝灭剑……”
　　……
　　……
　　只用了两个时辰，云阙便回到了幻海洲玄龙岛，可见这一路之上有多么着急。
　　早已在龙王殿前等候多时的龟伯，见云阙抱着顾凌落地便赶了过来，可在这时他却看见了顾凌身上插着的那把剑，“龙王大人！凌小姐这是”
　　“龟伯，速去将主父轩叫来！”还不等龟伯把话说完，龙云阙便打断了他，紧接着便急忙进入了那大殿之中朝着书房而去。
　　到达房间后，他先是轻轻将顾凌放于榻上，接着运起灵气开始检查顾凌身上可否有异常。
　　好在，当时他处理的及时，此刻的顾凌不管是魂魄还是肉身都没有再受什么伤害，甚至在来到灵气充沛的区域后，不灭混沌体再次运转开来，缓缓的修复着肉身的破损。
　　没过多久，一身玄黄长袍的主父轩便跟着龟伯到了房间，他先是看到云阙，正准备拱手行礼，不过却被云阙抬手打断。
　　“行了，现在情况紧急，你快看下本王的师妹怎么样了！”
　　“是，龙王大人。”主父轩来到床榻旁看向了昏迷不醒的顾凌。
　　那眼中先是闪过一抹惊艳之色，不过很快便消失，此时还是先以顾凌的安危为先，主父轩闭上双目，两指放于顾凌手腕以自身灵力查探这顾凌的状况。
　　过了些许时间后他睁开了眼，他先是一拱手对着龙云阙道，“放心吧龙王大人，您的师妹此刻身体上已无大碍，魂魄上虽有被冲散的迹象，但龙王大人那道龙王之气已经及时镇住，只要在下一粒固魂丹下去，不消半个时辰她便会安然无恙。”
　　说完主父轩拿出了一枚褐色的药丸，塞入了顾凌的口中。
　　在做完这一切后，他握住了那插在顾凌身上的宝剑，猛地一拔。
　　那榻上昏迷不醒的顾凌因为这剧痛皱起好看的眉头，一旁的云阙和龟伯见到主父轩如此也差点发作，可在这时，顾凌那身上被宝剑贯穿的伤口，竟在此时愈合起来。
　　而看着顾凌身上的变化，主父轩的眼中满是兴奋。
　　“果然，果然没错，没想到我有朝一日能见到真正的混沌不灭体，哈哈哈哈，此次就算没有那丹方也是不虚此行了！”
　　那看着顾凌的眼中早已没了对这绝美的惊艳，反而像是在看着一件绝世珍宝一般，那眼中有的只是狂热与激动。
　　云阙与龟伯无视了一旁主父轩，直接来到顾凌的面前，云阙再次查看顾凌的身体状况与灵魂状况。
　　在主父轩的固魂丹服用后，那原本被云阙以龙王之气困住的散乱魂魄开始再次融合紧贴在一起，见此他也终于是松了口气。
　　不过就在这时，原本还在兴奋的主父轩却突然安分了起来，正一脸奇怪的端详着手中的剑。
　　他越看越觉得这剑眼熟，但一时之间却又想不起来是在哪见过。
　　想了半天还是没有头绪，便不再去想了，索性把剑朝地上一丢，再次凑到了顾凌的床前，一脸兴奋的看着顾凌。
　　毕竟眼前可是传说中的不灭混沌体，与万年前剑神顾云清同样的体质，一把小小的宝剑又怎能跟她比。
　　而就在这时，原本昏迷状态的顾凌却眉头微皱，一副要醒过来的样子。
　　不灭混沌体使她在吸收丹药时比常人快了数倍，这才没过多久，便已经吸收完了，而魂魄再次饱满的她也终于从昏迷中睁开了眼睛。
　　接着，一睁眼就看见一个凑得特近的中年大叔，正一脸“色眯眯”的看着她。
　　甚至见顾凌醒来，他还说了句听起来非常耳熟的话。
　　“你醒啦。”
　　讲真，这么猥琐的大叔脸靠的这么近，顾凌差点下意识的就打过去了，还好她看到了一旁的云阙与龟伯。
　　一见两人，再看这陌生又有些熟悉的地方，不正是云阙的书房吗？她回到了幻海洲。
　　赶忙检查自己体内的禁制，此刻已经全部消失了。
　　靠着方圆百里的灵气与两位神魂境强者所释放的杀招，她成功的将那数万禁制打破了。
　　……
　　……
　　ps：还有一更。　　




第54章 第五十四章 臭师傅
　　“师父！师父他怎么样了？”
　　一开口，顾凌第一时间询问的便是龙擎天的状况，甚至没有顾忌自己身上的伤还未痊愈。
　　听到她的话，云阙先是神情一滞，原本还因顾凌无事后有些喜悦的心情，在这时却又消沉了下去。
　　“师尊他……”沉默片刻，云阙眼中闪过决然之色，只听“噗通”一声，他竟双膝一曲跪在了那床榻之前。
　　“龙王大人！”龟伯一惊，赶忙想将云阙扶起，但却被伸手制止，云阙看着面前因他的举动而陷入呆滞的顾凌说道。
　　“师尊大人他已经命不久矣，现在只有小师妹你能救他，我龙云阙在这恳请你救师尊一命吧！”
　　他龙云阙，一生未跪过父母，因为他没有父母；未跪过长辈，因为他的自傲不允许；他这一生所跪过的，只有龙擎天。
　　可是现在，他却跪在了顾凌的面前。
　　“我知道，此番行为很卑鄙，竟然要用小师妹你的命去换师尊大人的命，但就算如此，我也决不能看着师尊大人这般陨落。”
　　“他还有执念未能实现，那是他这万年来的执念，所以龙云阙在此求你了，请救救师尊大人！”
　　额头朝着那地面撞去，可就在这时，一只手却已经挡住了他，那是顾凌的手。
　　她笑着看着云阙，将他从地上扶起，“师兄，从观涛城开始，凌儿已经追了你一路了，可无论我怎么喊你都是听不见。”
　　“那是因为师尊的禁制”云阙开口解释，可却被顾凌打断。
　　“我知道的。”
　　“既然我已经追了过来，那我的决定还需要再询问吗？”
　　“就用我的命，去换师父他回来吧。”
　　顾凌在笑，但那眼眸中的悲伤却掩饰不住，她看着面前一脸惊喜之色的云阙说道。
　　“在那之前，我想先去小岛上准备些东西，接着可以让我去看看师父吗？”
　　……
　　……
　　玄龙岛密室之中。
　　顾凌跟随者云阙一进门，便看到了黑龙本体的龙擎天正倒在那。
　　“师父，师父——！！”眼泪再也无法止住，顾凌扑到了那巨大的龙首之前，抱住了他。
　　红色的赤焰与蓝色的冰霜依旧在摧残着龙擎天的躯体，明明这两股相冲的气息连云阙都无法近身，可它们在遇见顾凌时就好像遇见了天生的克星般，只缩在原地一动不动。
　　轻抚着龙首，顾凌的脸上露出笑容，她的脸贴着龙擎天的额头，哭笑着打趣道。
　　“师父你可真是笨呐，明明收凌儿为徒是为了自己活下去，怎么到了最后却又放我离开了呢。”
　　“这样你养了我一年多，岂不是就白养了？”
　　“难道就不怕我带着你教我的东西跑路再也不回来了？别忘了我可是答应过要给你养老的。”
　　“本来我是想跑的，但心一想你每次戏耍我我都记着小本本，你要是走了，我该找谁去报复？所以我就回来了。”
　　“再你看看你现在这幅样子，没有了我，你也敢炼那破神丹？怎么样，翻车了吧？”
　　“真是的，就这样还敢说自己钻研丹道数万年？就不怕说出去被人笑掉大牙吗？还得我这个做徒弟的给你撑场面。”
　　顾凌就这样抱着龙擎天巨大的龙首，在那边有一句没一句的挖苦着，眼眶中蓄积的水珠滑落在那龙首上，就这样说了好久，好久……
　　一旁的云阙没有去打搅他们，只是在那边静静的等待着。
　　也不知道是说了多久，顾凌好像是终于说够了，她放开抱住龙擎天的手臂，俯身来到了龙擎天的耳边轻声的说道。
　　“龙老头，看来……我真的不能给你养老送终了，你可不要怪我不孝啊。”
　　说完这话顾凌便已站起身来到了云阙的面前。
　　“不再多说些吗？”云阙问道，但顾凌却是摇了摇头。
　　“说太多了万一他又说我小气记仇该怎么办？我可是个大度的人，我们走吧。”
　　说完顾凌也不等云阙有所反应便自己一个人先迈步出了密室，而云阙在看了眼密室之中的龙擎天后对其跪拜行礼，接着也离开了密室。
　　……
　　……
　　龙王殿外，原本空旷的广场此时已搭起高台，而那高台之下，是一座熊熊燃烧的火炉。
　　此时的顾凌已经站在了那高台之上，她的身边是云阙龟伯和主父轩三人。
　　“没有那蓝凌花与红炎草，还有那日月同辉之日的灵气，真的能炼成吗？”云阙的心里没底，他毕竟不懂丹药。
　　但与之相反主父轩却是胸有成竹。
　　“放心吧龙王大人，龙尊大人的丹药其实已经炼成了，只是这作为引导的主药没有而已，所以只需要将这味主药炼制出来让龙尊大人服下便可。”
　　此时的主父轩内心很兴奋，因为这绝对是他此生所炼制的最为奇特最为厉害的丹药。
　　先不说不灭混沌体的顾凌根本就是从未所见的存在，单那蓝凌花与红炎草便是这世间最顶尖的药物，想想自己竟能亲眼见证这丹药的炼成，并且参与其中。
　　此番事后，恐怕一定会有所感悟升入神魂境吧。
　　云阙在听到主父轩的保证后将视线看向了顾凌。
　　“师妹，我龙族上下绝不会忘记师妹此番大恩，待师尊醒后，云阙定当为你修建庙宇，以香火为你的舍身传颂万年。”
　　顾凌没有回答，此时的她身上已不再穿着赤锦给她的衣服，而是一件普通的白色衣衫，毕竟若是赤锦的衣服，怕是她被炼上七八天也会没事吧。
　　将右半边脸的半块面具取下，露出了那可怖的半张脸，一旁还在兴奋的主父轩顿时被吓了一跳。
　　轻抚着上面的纹路，这块面具自带上后她便从未取下过，此刻可不能跟着她一块烧坏了。
　　将面具递给一旁的龟伯，顾凌顺便摘下了装有自己全身家当的戒子一同交给了对方。
　　“龟伯，面具的话就还给师父吧，至于这戒子里面的东西，等师父飞升后，就由他物归原主吧。”
　　“凌小姐……”看着手中的东西龟伯欲言又止，最终化为了一声长叹。
　　“唉——！放心吧凌小姐，老奴定会将这两样东西交到龙尊大人手中，您的话也一定会带到。”
　　顾凌笑着点了点头，迈步走向了高台边缘。
　　下面的那熊熊燃烧的火炉及时在高台上也能感受到其惊人的炽热，顾凌回身看了眼龙王殿的方向，龙擎天正沉睡在那里面。
　　“等醒来之后，可不要为了我哭啊，臭师傅……”
　　语落，那道高台之上的身影便已倾斜落下，扑入火海之中。
　　……
　　……
　　神界。
　　原本正抱着一柄剑假寐的云清，此刻突然睁开了眼睛。
　　“凌儿！”
　　与此同时那湖面之中的赤锦也已越出水面化作人形来到云清面前。
　　“相公！我感受到凌儿的灵魂之炎熄灭了！我的两片鳞片没有任何的反应。”赤锦的脸上满是焦急的神色。
　　“凌儿她……她发生了什么？为何会主动求死啊！”
　　……
　　……
　　ps：第二更
　　我真不是故意拖，剧情也确实是不能加快了，会影响质量的……
　　我本身就是写这种慢剧情的，所以还请见谅。
　　不过也很快了，这卷很快就会结束了。
　　最后求波月票。




第55章 第五十五章 凌儿会永远……
　　赤锦给顾凌的那两片鳞片，会在危急生命的时刻救顾凌两次，但是这两片鳞片是有弊端的。
　　那便是如果顾凌是绝对自愿，不带着丝毫生念求死的话，那这两片鳞片便无法被激活，因为它们是基于顾凌的生念作为触发条件的。
　　而且只要鳞片触发，它们的主人赤锦便可以第一时间感受到。
　　可现在那两片鳞片却没有丝毫的反应，而且顾凌留在此处的那一缕灵魂之炎也已经熄灭。
　　这只有一种可能性，那便是顾凌的身上发生了什么，让她自愿死去。
　　赤锦此刻已然泣不成声的抱住云清，“相公……凌儿她，凌儿她——！”
　　云清握住剑柄的手在微微颤抖，无边无际的杀气直指天空中的某处，可就在这时那带着杀气的眼眸却是一滞。
　　他看着天空的那处地方，在那里仿佛有一道虚影一闪而过。
　　手上的剑被放下，他轻轻地抱着怀中哭泣的赤锦，“放心吧，我们的凌儿绝不会有事的。”
　　轻声的安慰赤锦，此刻的云清却一直盯着那处地方，即使那道虚影早已消失不见。
　　“若是你无法信守承诺，即使拼了这条命，我顾云清也要与你同归于尽！”
　　……
　　……
　　一片虚空之中，龙擎天就这般站在那，这里是他的精神深处。
　　身体被不完整的三玄破劫神丹所控制，他的精神被挤到了此处安置，但就算如此，那冰与火的两道气息依旧是慢慢渗透，到达这里恐怕也只是时间问题，龙擎天只能在此处静静的等待着自己的死亡。
　　“这般的结局，看来也还不错。”
　　叹息一声，龙擎天看着那片空间的远处，已经有了些许红蓝两色渗入。
　　“阙儿那孩子，有龟玄在一旁扶持着，再加上过不了多久他自己也能突破到至尊境，没有什么好担心的。”
　　“倒是凌儿……要是在那之前本尊多教她些人世间的阴险狡诈就好了，她那般傻，终究会吃亏的……”
　　“顾云清，你和那条小鱼可要好好保护你们的女儿，莫要让她受苦……”
　　“至于我们之间的恩怨……唉，算了……万年都过去了。”
　　红与蓝两色渐渐地将这空间浸染，龙擎天闭上了双眼，静静的等待他的神魂被绞杀，可就在这时，他却感受到了一阵温暖。
　　“师父。”
　　“凌儿！”睁开眼睛的龙擎天看着面前的顾凌，那目中尽是惊喜。
　　“在死去之前，能再见你这傻孩子一眼，无憾了，哈哈，无憾了——！”
　　“师父不会死的。”面前的顾凌抱住了龙擎天，“你要好好的活下去才对。”
　　“说什么傻话呢，不管是谁都要有一死的。”明明面前的顾凌只是他临死前幻想出的一道念想，但龙擎天还是慈祥的将手放上去，轻轻抚摸着。
　　“以后师父不在了，你可要好好照顾自己，凡事多个心眼，别被人骗了，你这傻丫头要是有你三师兄一半聪明，为师就能安心了。”明明知道他的话根本传达不到远在云清洲的顾凌那边，但龙擎天还是忍不住的啰嗦了几句。
　　可就在这时，顾凌却抬起头一脸不满的看着龙擎天，“我说过了，师父是不会死的。”
　　见顾凌这番表情，龙擎天还想再说些什么，可就在这时，周围的空间却开始扭曲。
　　“凌儿会永远………………”
　　顾凌仿佛又说了些什么，但在这时龙擎天的视线却已经被白光所笼罩，紧接着那空间消失了，连同面前顾凌的身影，一起消失了。
　　“凌儿——！”
　　他伸出手想去抓，可现在的他已经抓不到了。
　　……
　　……
　　幻海洲小岛中的木屋。
　　“……”
　　床榻之上的龙擎天睁开了眼睛。
　　“我这是……没有死吗？”
　　“记得当时昏迷时应该在密室之中，是何时回到了这里？”看着那熟悉的屋顶，龙擎天不解道。
　　他坐起身，接着穿上鞋子后便离开了床榻，不过就在这时，他却惊奇的发现了一件事。
　　被他封印在心脏处的青竭尾毒已经完全消失了，而且他能非常清楚的感到，自己的修为随时都可以冲破至尊境的束缚。
　　有些不敢相信的再次检查了一番身体经脉的各处状况，在确认无误后龙擎天的身体激动的都在颤抖。
　　“成功了！本尊成功了！哈哈哈哈哈哈——！！”
　　“师尊大人！”原本还在外等候的云阙，在听到屋内龙擎天的声音后赶忙进了房间。
　　“阙儿！本尊成功了！本尊终于可以飞升了！”激动的龙擎天扶住云阙的肩膀，那面容上尽是兴奋之色。
　　“云阙恭喜师尊大人！您的愿望终于实现了！”云阙一脸喜色的跪在龙擎天面前，接着又说道。
　　“师尊大人！既然您已经成功炼化神丹，不如尽快破除至尊境的屏障升入神界。”
　　“升天之事无需着急。”龙擎天回道，此刻比起飞升，他还有一件更重要的事情要做，“阙儿，本尊昏迷几日了？”
　　“回师尊大人，今日是第四日了。”跪在地上的云阙回答道。
　　“第四日……嗯，那正好就是今天了。”龙擎天沉吟了片刻，接着便对地上的云阙说道，“阙儿，随本尊去云清洲接你小师妹！今日本尊破劫之喜还要加上你小师妹才行。”
　　“一会儿可要让凌儿好好的做上几道菜，几天不吃本尊可是对这丫头的手艺想的紧呐。”
　　说完便要出房间，可在此时他却发现面前的云阙依旧跪在原地，当即不解得问道。
　　“阙儿，你这是怎么了？快随本尊走吧，晚了你小师妹走了可就不好找了。”
　　可云阙依旧是跪在那，紧接着对着龙擎天拜了下去，头磕在地上的声音清晰可闻。
　　“请师尊莫要耽搁！尽快突破飞升！”
　　“阙儿，你这是怎么了？”龙擎天察觉到了云阙的异样，“先起来，有话后来再说。”
　　跪在地上的云阙没有起身，而是对龙擎天说道，“若师尊大人此刻不愿飞升，那便请在此杀了逆徒吧！”
　　云阙此时的态度显然是有问题，龙擎天一挥手一道气旋便已经将其从地上撑起。
　　“起来说话，告诉本尊怎么了。”
　　被扶起的云阙低着头，那面容上露出挣扎之色，随后便一拱手对着龙擎天说道。
　　“请师尊大人移步。”
　　说完便打开了那房门。
　　……
　　……
　　第一更




第56章 第五十六章 事了
　　不解的龙擎天出了房间来到了小屋的主厅，而就在这时，他却闻到了些许香气。
　　主屋内，龟伯一直在那站着等候，同时在外等候的还有龙族的各大岛主。
　　原本应当十分杂乱，堆满药草和木材的屋中，此刻居然收拾的干干净净，而那正中间的木桌上，正有几盘菜肴放在上面，那香气便是这菜肴传来的。
　　不过此刻那方菜肴的盘子上，却是都贴了两道符咒在上面，龙擎天认出，那是防腐与恒温的符咒，是顾凌偶尔犯懒将接下来几天的饭菜全部烧好后会用上的符咒。
　　龙擎天在看到那桌上的菜第一眼后，便已静止在那，他认得出，那桌上的菜肴全是出自顾凌之手。
　　心已经隐隐的猜到了什么。
　　就在此时云阙也从房间内走了出来，再次跪在了龙擎天面前。
　　“云阙无视师尊大人之命，擅自去往云清洲将小师妹带回，还请师尊大人降罪！”
　　云阙就这样跪在那，但龙擎天却没有转身去看他。
　　“你小师妹在哪？”
　　“师尊……”云阙面带难色。
　　“本尊问你！你小师妹在哪！”带着愤怒的声音伴随着强大的威压落下，所有岛主纷纷被压在地上无法动弹，只剩下龟伯与云阙还能够立着。
　　看着那双盛怒的龙目，勉强跪在地上的云阙咬着牙回应道，“小师妹她……已经化作神丹，此刻，正在您的体内，咳啊——！”
　　话才刚说完，那更胜一层的威压便已落在云阙身上，这下他再也支撑不住趴在了地上，甚至口中已经吐出鲜血。
　　“龙尊大人！还请您停手！”一旁的龟伯见云阙吐血赶忙挡在他前面跪下，同时一只手放在了云阙身上。
　　云阙只觉得身上一轻，那原本如山般的压力消失了大半，这才让他能在地上剧烈的喘息着。
　　“二小姐她是自愿的！当日为了救龙尊大人，二小姐自愿回到了幻海洲，舍身投入火炉炼成了三玄破劫神丹！”龟伯急切的对着龙擎天解释。
　　“她才金丹境！根本无法飞行，若非龙云阙你将她带回，她又怎能回来！”
　　龟伯身后的云阙在略缓过来后也勉强的支起身对着龙擎天说道，“师妹她那日为了破除师尊您下的禁制，利用了方圆数百里的灵气，和弟子与另外一位神魂境巅峰的必杀一招，冒着生死的危险解开了您的禁制，接着便被云阙带回。”
　　“师妹虽是自愿，但云阙违背师命属实该死，还请师尊大人杀了云阙吧！”
　　低着头，云阙在等待着龙擎天动手，可最终换来的，却是一声无奈的长叹。
　　“唉……都走吧。”
　　“师尊大人！”
　　“都走，没有我的允许，谁也不许踏入这岛中半步！”说完一挥手，云阙与那几位岛主只觉得一阵无法抵抗的狂风吹过，接着便被扫出了屋中。
　　屋中只剩下了龙擎天与龟伯，而就在这时龟伯从衣服中取出了两样东西。
　　“龙尊大人，这是二小姐委托老奴交给您的遗物。”
　　龟伯的手上是半块银色的面具，与一枚戒子。
　　“二小姐投炉前将此二物交于老奴，说是面具还与龙尊大人，而这戒子则是让龙尊大人代为归还原主。”
　　龙擎天接过那两样东西，他的手在打颤。
　　龟伯在交付好遗物后本来打算遵从龙擎天的话就此离开，可就在这时，龙擎天却问道。
　　“凌儿她走时，是怎样的表情？有没有恨本尊……”
　　“二小姐走时，是笑着的。”
　　“这样啊……”轻轻抚摸着那面具上的纹路，龙擎天仿佛陷入了思绪之中。
　　龟伯在原地跪着等了会儿见他不在有任何吩咐，便对龙擎天道，“龙尊大人多多保重身体，老奴退下了。”
　　龙擎天没有回答，依旧在怔怔的看着那面具，龟伯见此也只能起身离开了。
　　待到房间内一个人也没有剩下时，龙擎天的声音才再次出现在小屋之中。
　　“凌儿……”
　　布满皱纹的脸上划过两行泪水，龙擎天将那面具紧贴在额头，终究还是无法再忍住那歇斯底里的哭嚎。
　　他现在终于知道，在那精神深处空间中所见到的顾凌根本就不是幻象，而顾凌那最后一句话他也终于回想了起来。
　　“凌儿会永远陪在师父身边的。”
　　在那一刻，顾凌笑着。
　　……
　　……
　　“呃啊啊啊啊——！！！”悲痛的哭嚎传向远方，化作那凄厉的龙吼惊起树林中的鸟群，原本已经离开小岛的众人都停了下来，看向了那小岛的方向。
　　“师尊大人……”云阙看着小岛，他非常想回去，可他也知道，龙擎天已经不会再见他了。
　　不舍的望了一眼小岛的方向，最终他还是转身离开了。
　　他还有件事必须要处理。
　　……
　　……
　　玄龙岛，龙王殿。
　　云阙才刚落地，早已在等着的主父轩便急不可耐的赶了过来。
　　“恭喜龙王大人，贺喜龙王大人！此次龙尊大人破劫成功，飞升之日指日可待！”
　　“无需你来多言！”云阙怒喝一声。
　　因为幼年的经历他本身就不喜欢人族，若不是当初看在这人能救龙擎天的份上，他之前又怎会对他客气。
　　“此事既然已经结束，那你便哪来的回哪去吧。”龙擎天已经得救，他自然是不愿意看着一个人族站在他幻海洲的土地上。
　　他看向身后的几位岛主说道，“青龙岛主红龙岛主，就麻烦你们护送他回去吧。”
　　“是！龙王大人。”两位岛主一同应声，然后便来到了主父轩面前。
　　“大师，请吧？”两位神魂境岛主站在身边，只有洞虚境修为的主父轩自然是倍感压力，更何况他感觉两人的视线并不是很友好。
　　但他现在还不能走，毕竟自己此行的报酬还没有收，所以主父轩只能一脸讨好的看向云阙，正要开口，此时一本书却已经飞向了他。
　　慌忙接住，定睛一看，那是一本手写的丹书。
　　“这上面不仅有青竭尾丹的炼制方法，还包含了我师尊不少原创与改进的丹方，便宜你了。”
　　一听云阙这么说，主父轩立马翻开了丹方，果然，里面有不少他从未见过的丹方，而且他此行的目的青竭尾丹也记载其中。
　　这无疑是赚大了，主父轩那脸上都乐出花来了。
　　“多谢龙王大人慷慨，那在下也不多叨扰了，这就离开。”
　　主父轩转身便要走，可就在这时，云阙与龟伯交换了一下眼神，紧接着在下一刻龟伯便已来到他的面前，一掌拍向了他的胸口。
　　身躯顿时如遭重击，主父吐血轩倒飞了出去，落地后的他惊恐的看着龟伯。
　　“海，海尊大人！您这是何意？”
　　龟伯没有说话，只是冷冷的看着主父轩，接着便对龙云阙拱手道，“龙王大人，已经种好了。”
　　“有劳了。”
　　云阙来到了主父轩身前俯视着他，笑道，“放心吧大师，我龙族向来信守承诺，绝不会威胁你的性命。”
　　“只不过是在你的身上种下了一道至尊境的印记而已，让我等随时可以得知大师的下落，以保证大师可以保守来到此地后发生的一切事，包括那三玄破劫神丹。”
　　那眼神中带着的是轻蔑与厌恶丝毫不加以掩饰，虽然在笑，但却让地上的主父轩感到了本能的恐惧。
　　“龙王大人！在下不是已经答应您了吗？绝对不会泄露半个字的。”
　　“你们人族的话，本王可是从来不信的，行了，既然事情处理完了，本王就不送大师了。”
　　不耐烦的挥了挥手，云阙对着青龙红龙说道，“劳烦两位将大师送回云清洲吧，可不要让他因为迷路了在这里乱转，被幻雾吃了可就不好了。”
　　“是，龙王大人。”
　　两位岛主领命后，便带着受伤的主父轩离开了。
　　……
　　……
　　第二更！




第57章 第五十七章 转机
　　……
　　……
　　小岛的木屋中。
　　距离龙擎天醒来已经过了十天。
　　这五天他一直看着手中的半块面具，丝毫没有突破境界的打算。
　　桌上的菜肴丝毫没有碰过，就一直放在那里。
　　他在一点点的回想，回想着刚遇见顾凌时的场景。
　　那是他还在沉睡时，突然听到了闯入者的声音，气急败坏之下准备杀了她，但最终却发现对方是他寻找了几千年的不灭混沌体。
　　之后他又得知了顾凌竟然是顾云清与赤锦的女儿，那两个害死心月之人的女儿。
　　既然当年她们夫妇害死了心月，那就用他们的女儿来抵命，龙擎天当时是这样想的。
　　他教她修炼，教她符道，教她丹理，只有一个目的，那便是更快的让其升入先天境，变成他升天之路上的药引。
　　本应当如此，他与顾凌本应当只是这样的关系。
　　可渐渐地，他却在顾凌的身上，找到了当年他的女儿，心月的身影。
　　一样的调皮，一样的任性，一样的笨拙，一样的叫人无法放得下心。
　　他不知道自己是在何时改变了对顾凌的看法，将她看做成自己的女儿龙心月，但他知道，他有了这个想法时，他便已经有些下不去手了。
　　他的内心挣扎过，想要分清龙心月与顾凌，告诉自己这是两个不同的人，而顾凌，更是那两个人的女儿，是绝不可容忍的存在。
　　直到那日，毒丹提前失效，他倒在地上，本以为就此会死。
　　本来想着就此陨落也还不错，至少不需要再做出选择，不需要再为了自己的苟活害了别人。
　　……
　　可是他却活了下来。
　　他永远忘不了，那日的顾凌就像是发疯般，拼了命将他救了回来，那青竭尾丹险些让不灭混沌体都无法救回她。
　　明明他们的师徒关系才只有一年，但是为了他，对方却仿佛连生死也不顾了，这究竟是多么傻的孩子，简直是笨的无可救药……
　　可就在那时，他便真的无法再将顾凌当做三玄破劫神丹的药引了。
　　他龙擎天不配，不配被这孩子献出生命来拯救第二次。
　　那一个月的时间，龙擎天几乎在每晚顾凌睡着时，都将同一个禁制重复着打入顾凌的体内。
　　这一切他瞒着所有人，甚至顾凌也不知道。
　　他本以为这样便可以救顾凌一命，因为他知道，那傻孩子必定会为了救他而主动牺牲自己，他这般做就是绝了顾凌做出傻事的可能性。
　　至于他……
　　若是没有找到其他方法，那便算了吧。
　　万年来的执念，这样记着又有什么意思，心月已经永远无法再回到他身边了。
　　罢了……
　　甚至直到那不完全的丹药即将吞噬他时，龙擎天第一时间感觉到的，反而是一种解脱，想着只要他死了，这执念便会随着他而去。
　　本应当如此……这样一来便是最好的结果……
　　可是……
　　为什么……
　　为什么你回来了……
　　明明我已经断绝了你回来的一切可能……
　　为什么你还是回来了……
　　情愿冒着生死……明明知道是有去无回……甚至已经知道了我一开始便是在利用你……
　　为什么……还是义无反顾……
　　……
　　“傻孩子……为何你要这么傻……为师，根本不值得你这般做啊……”
　　捧着那面具，为老人消瘦佝偻的身型增添了一种孤寂的悲凉。
　　“回来吧……师父不想飞升了……师父不想去了却什么执念了，师父只想……只想在剩下的时间里，有你陪伴在左右……”
　　“凌儿……”
　　十天来，他早已没了那眼泪。
　　已经万年了，万年来他都未曾在流过一次泪，可却在这短短几天的时间内流干了。
　　他想让顾凌回来，哪怕把这条命交出去，但，这不可能。
　　三玄破劫神丹在他苏醒那日，便已经与他彻底的融合，融合的速度非常快且十分彻底，这些都是在顾凌的意念之下造成的，他永远无法再将其剥离出去。
　　顾凌已经回不来了。
　　……
　　……
　　“没想到叱咤修仙界数万载的龙尊，也会有如此多愁善感的时候。”
　　“当真，是让在下开了眼界。”
　　一道突然出现的声音将龙擎天的思绪唤回，沉浸的思绪与对顾凌的怀念被打断，这使得他十分愤怒，明明已经下达禁令不得登岛，究竟是何人会有如此大胆。
　　“谁！”
　　从木屋中一闪，接着他便已出现在小岛的湖泊处，这里曾是青竹待了数千年的地方，此刻正有一个年轻男子站在湖泊旁边，看那气息与样貌，竟然是人族。
　　一见龙擎天，那年轻男子便笑脸相迎拱手道。“龙尊先生，久仰久仰。”
　　龙擎天本因心情不好，所以在看到是人族时便已经准备将其一掌击杀，可就在这时他停住了。
　　“你！究竟是何人？为何擅闯我幻海洲！”此刻他的语气中已经带着警惕。
　　早已是至尊境巅峰，现在靠着三玄破劫神丹下，龙擎天甚至已经是半神的修为，真正无敌于这凡世的存在，但此刻，他竟看不透面前这位年轻人的修为。
　　在这修仙界他可从未听说过眼前这号人物。
　　但此刻的年轻人对龙擎天的警惕却不放在心上，不知道是因为无惧生死，还是因为根本就不在乎。
　　“龙尊先生无需紧张，在下来此，可是来帮助您的。”
　　“帮本尊？本尊可没有什么需要你帮助的，奉劝你还是速速离开吧。”龙擎天一挥手，已经下达了逐客令，可那年轻人的脸上却没有半分不满，依旧是一脸笑意。
　　只不过那笑意，总让人觉得别有用意。
　　“在下来此，自然是想帮龙尊先生实现您最想实现的事情。”
　　年轻人这般说，但此时龙擎天已然转身准备离开，他不打算听面前之人的说辞，这等来历不明的可疑人物是断不能相信的。
　　可就在这时，那年轻人却不急不缓的开口道，“让先生的小徒弟活下来的办法，难道您也不想知道吗？”
　　“你说什么！”一听此话龙擎天顿时转回身，瞪大的眼睛惊讶的看着面前的年轻人。“你是在哪里听说此事的！”
　　“哪里听说的并不要紧，在下只想知道，龙尊先生是否想要您的小徒弟活下来。”
　　年轻人笑的有些神秘，他对着龙擎天一拱手道，“说起来还未自我介绍，这倒是在下的失礼。”
　　“在下万神天，远道来此是希望能帮助龙尊先生与顾凌小姐。”
　　说完万神天两手一摊，两道微光浮现渐渐凝聚成型，待那微光散去之后，手上的东西才呈现在龙擎天的眼中。
　　那是一条细长的银色链子，和一枚泛着些许黑气的水晶石。
　　……
　　……
　　ps：今天状态不是很好，所以就只有这些哈。
　　别打我！（抱头蹲防）




第58章 第五十八章 万神天
　　那银色的链子龙擎天看不出是什么，此刻的龙擎天正死死的盯着万神天另一只手上那枚散发着黑气的晶石。
　　那里面有着浓度非常之高的灵魂之毒，同时龙擎天也已经感受到，那灵魂之毒上带有着很熟悉的气息。
　　那正是献祭当日，在火炉之中被炼制抽离的，顾凌身上的灵魂之毒。
　　它本应散与天地之间，却又为何会出现在面前这个名为万神天之人的手中。
　　他想到了一种可能性，但却又不敢去确定，因为这太疯狂了。
　　面前的万神天，竟然从这天地间，将那本该消散的灵魂之毒再次找了回来。
　　这般操控天地的本领，若只是某一处区域他还尚能做到，但那灵魂之毒消散的速度是何其之快，只需一瞬间便会被天地间的灵气稀释传达到不知何处的远方。
　　那般对这个整天地的操控，龙擎天是绝对做不到的。
　　此时万神天的这一手，已经让龙擎天有些许相信他的本事。
　　可是……顾凌已经死了，当真还能救回来吗？　
　　龙擎天非常清楚，已经化作药引与他融合的顾凌，此时根本没有半分生命的迹象。
　　若是还有一点，那他早就想尽一切办法去救了。
　　好像是看出了龙擎天所想，万神天对着龙擎天再次说道，“龙尊先生，请您相信在下，我有绝对的自信可以将您的徒儿救回来。”
　　“毕竟，她还没有死呢。”
　　“凌儿……没有死？”
　　早已认定结果的龙擎天不敢相信的看着万神天。
　　“那是自然。”万神天顿了顿随后又接着说道，“不灭混沌体是这世间最玄妙的体质，若是就那般轻易死了，又怎能担得起不灭二字呢？”
　　“此时顾凌小姐身躯确实已经死了，但那灵魂却还存在着，只是她的灵魂现在被分成了两部分，一部分沉睡在您的体内。”
　　“而这另一部分嘛。”
　　万神天看向了手中的那块黑色晶石。
　　“在下可是花费了相当大的功夫，差点累瘸了，才将它再次收集了起来。”
　　龙擎天听后闭眼将神识扫过他手上的晶石，果然，他在里面除了感受到强大的灵魂之毒外，更是感受到了熟悉的灵魂之力。
　　只不过此刻那部分灵魂已经非常脆弱，仿佛在下一刻就会被汹涌的灵魂之毒所淹没。
　　龙擎天相信了。
　　因为他不得不去相信。
　　面前的这个人，说不定真的有将顾凌救回来的办法。
　　“你想要什么？”龙擎天看着面前的万神天。
　　但是后者却挥了挥手，笑道，“此行在下来此，可没有想要什么报酬，纯粹只是想帮助龙尊先生与顾凌小姐。”
　　“哼！无欲无求？本尊向来最不信的便是将这话挂于口中之人，说出你的要求吧！”龙擎天一甩袖子，神情之中带着不悦。
　　万神天听龙擎天这般说，当即一副深受冤枉的模样。
　　“哎呀哎呀，这可真是，龙尊先生您把我万神天想成什么了呢？”
　　“既然龙擎天大人不愿信我，我也只能实话交代了。”说完这话万神天的脸上没了刚才那般的笑意，一脸正色道，“重新介绍一下，在下万神天，是剑神顾云清在人间的代言着，此行来此，自然为了是要来救我等尊贵的小姐而来。”
　　“至于信与不信，在下言尽于此，还请龙尊先生自行斟酌。”说完那万神天也不再多做解释，就站在原地等待着龙擎天的答复。
　　此时的龙擎天陷入了沉思之中。
　　神在凡间的代言者，龙擎天自然是知道这种事，不少神为了稳固世人对其的信仰，都会挑选一个对他信仰最为忠诚且实力非常强大的人成为代言者。
　　就像荒海洲的蛮尊，他便是蛮荒战神的代言者，不仅是实力至高无上的至尊境，更是荒海洲无数蛮族所供奉的大祭司，每一句话都是蛮神所下达的旨意。
　　面前这个人自称是顾云清的代言者，说实话龙擎天心中还是有所疑惑的。
　　他虽恨着云清，但却也对他非常了解，这等虚无缥缈的信仰，以他的性格，不应该会去在乎这些，可面前这万神天又是怎么回事。
　　顾凌是剑神之女的事，这普天之下恐怕就只有龙擎天一人知道，若说面前这人不是剑神的代言人，那他又是怎么知道这不为人知之事的。
　　“怎么样，龙尊先生可考虑好了？”就在龙擎天还沉思之中，万神天却打断了他的思考。
　　“……”
　　“本尊，信你了。”又经过了些许沉默的时间，最终龙擎天还是选择了相信他，因为这是解救顾凌唯一的机会。
　　“说吧，本尊要怎样做才能救她。”
　　听到龙擎天的回答，原本万神天那一脸淡然再次变为了满脸的笑容。
　　“有一种交换之法，不晓得龙尊先生可否听说过？”
　　那笑容看着并无异样，仿佛是真的在高兴顾凌的得救，只是不知为何，总让人感到一丝不适。
　　……
　　……
　　万神天在傍晚时分便离开了，只留下了那条银色的链子与装满灵魂之毒和顾凌半边残魂的黑色晶石。
　　那一晚，龙擎天去找了云阙。
　　本还在处理公务的云阙听龙擎天主动来此神情激动的在大殿门口跪迎。
　　他本以为自己的师尊终于想通了，打算飞升神界，来到这里是为了通知他一声。
　　可在听到龙擎天的话后，他却笑不出来了。
　　“阙儿，本尊要将你师妹救回来。”
　　……
　　云阙自然是极力反对，他想尽了各种办法劝说龙擎天，于是一整晚，他们二人聊了一整晚的时间，谁也不知道两人聊了什么，就连龟伯在那晚也被支开。
　　一晚过去，本极力反对的云阙选择了同意，虽然如此，但那脸上的落寞与不舍等情绪也足以证明他并不是真的想去支持。
　　但龙擎天不会去管这些，只要自己这徒弟同意了，他的目的便已经达到，于是一早他便离开了玄龙岛返回了小岛之中，他一刻也不想再等了。
　　在小屋之中，龙擎天看着手中的链子与晶石，这便是解救顾凌最关键的三件物品的其中两个。
　　接下来，就是按照万神天所说的方法了。
　　一道金光一闪，龙擎天便已化作黑龙之身，他的口中吐出一物散发着光华，那正是他的本命龙珠。
　　原本在应在其手上的银色细长链子此刻漂浮在空中，随后便缠绕在了龙珠之上。
　　只刚一接触，龙擎天便面露痛苦之色，甚至直接吐出一口鲜血。
　　这条链子听万神天说，名为锁魂链，至于作用，不需要他解释只听名字龙擎天也明白是何作用了。
　　至于接下来，那便是真正的开始了。
　　龙云阙与龟伯一直在小屋外跪着等候，龙擎天不让他们进来，或许是不想他们见到此刻他狼狈的模样吧。
　　而与此同时，远在那万丈上空之上，同样有一双眼睛在注视着小屋内发生的一切，正是万神天。
　　“哼，果然不灭混沌体之人都是些不可控的危险因素，本以为你会老老实实的去辅佐他，没想到居然跑到了这种地方。”
　　此刻的万神天早已没了方才那笑容满面的模样，而是一脸冰冷之色。
　　不过就在这时，那脸上的冰冷却缓解了些。
　　“倒也不是全无好处，待阵眼融合进那丫头的体内，计划可就能顺利的展开了，再加上那极阴极阳，也算是省去了我好一番功夫。”
　　“至于那龙擎天，呵呵，南宫炎啊南宫炎，你可要好好的感谢我，感谢我给你预备了这么一份大礼才行。”
　　再次看了会儿小屋那边，万神天失去了继续看下去的兴趣，转身一挥袖，那身形便已消失在天地之间，而就在他走之前，看了一眼那小屋中静置的黑色晶石。
　　晶石就仿佛是感应到了这视线一般，表面闪过一道深红色的纹路，那纹路妖艳异常，但很快却又黯淡了下来。
　　而就在此刻，屋中闪过一片耀眼的光芒，甚至连屋外的云阙与龟伯都不由自主的闭上了眼睛，将手挡在面前。
　　而在屋内，龙擎天看着面前躺着的人，露出了安心的神情。
　　……
　　……
　　ps：我发誓，我真的想写三千字的，但是剧情不够啊，总不能让我把下一章的剧情拿出来吧，这样你们会骂我断章狗的。
　　我发誓，我绝对不是有意少几百字的！
　　我明天双更！双更！求放过。




第59章 第五十九章 龙擎天
　　……
　　……
　　清风拂过草地，吹过树冠，飘过了湖泊。
　　一条小溪自湖泊延伸而出，绕过树木，穿过了绿地，不知延伸至何处。
　　“哗哗哗~！哗哗哗~！”河水与小山形成了一座天然的小瀑布，水流落下发出清脆的声响。
　　天空之上是一轮暖阳当空，提供了令人舒适的温度。
　　一切都是那么的安静祥和，但却总感觉缺少了什么。
　　若是仔细看便会发现，这空中没有振翅的飞鸟，水中没有翻腾的鱼儿，草丛之间也没有鸣叫的小虫，一切都没有。
　　而在远处，一棵枝繁叶茂的巨树在那边竖立着，而在那巨树粗壮的树枝那，一抹白色正垂在那上面。
　　“啦啦啦~！啦啦啦~！”清脆悦耳的旋律仿佛是在映衬着这番祥和，又或者这片祥和其实只是在映衬着美妙的旋律。
　　一位身着白裳的少女正坐在树干上，一双白皙的小脚在那晃来晃去，而那美妙的旋律正是来自这位少女的口中。
　　一头青丝披肩垂至腰际，随着那少女的晃动与微风的吹拂飘起些许幅度。
　　那少女面容绝世，犹如书中走出的仙子一般不食人间烟火，又如同雪山之上绽放的雪莲般洁白无瑕，而此刻那粉嫩的小嘴勾勒出一抹浅浅的弧度，更是为这原本清冷的模样增添了几分灵动。
　　侧身依靠着粗壮的树干，少女的神情中带着安逸的慵懒，她享受着微风的吹拂，感受着阳光的温度，沉醉于树荫的微凉。
　　靠着树干的她张开了双臂，抱住了那颗大树，但以她的手臂却连树干的四分之一都抱不住。
　　巨树上传来的灵力气息让她非常舒适，因为少女知道，知道这股灵力是来自于谁，她依赖着这棵树，就好像在依赖着那个人一般。
　　虽然有些无聊，但一直这般下去，说不定也不错，少女是这样想的。
　　只要这里一直如此的安静祥和，那便是一切安好。
　　可就在这时……
　　那和煦的暖阳不知为何被放大了数十倍，原本的微暖变为噬人的炽热，而地上的草地与河流也已化为无尽的冰川。
　　前一刻还在享受着这般惬意的少女瞪大了眼睛，不敢置信的看着面前这一幕，而在下一刻，她赶忙看向了所坐的巨树。
　　可此时的巨树哪还有那般枝繁叶茂的样子。
　　干枯的枝干与树叶哗哗落下，转眼便已是一副枯死的模样。
　　而就在此刻，太阳未曾染指的天空某处，毫无征兆的出现了黑色的空洞，那空洞有着异常巨大的吸力，想要将少女吸入那黑洞之中。
　　她死死的抓着树干，抵挡着那巨大的吸力，她决不能离开这里。
　　可最终，却还是没有支撑住，那巨大的吸力所产生的飓风将她抛掷于空中，接着向那黑洞而去，
　　少女伸出手，想要去再次抓住那枯萎的巨树，但她的手已经再也无法去触碰到了，只能看着那颗树离她原来越远，直至消失在视线之中。
　　在那黑洞将她吞噬之前，天地间传来了少女凄厉的喊声。
　　“师父——！”
　　在少女的喊声消散后，那天空中的烈日与地上的寒冰也尽数被黑洞所吞噬，剩下的……只有那一片的荒凉与已经干枯的巨树。
　　黑洞渐渐合拢，可在它完全消失前，一阵巨大的轰隆声传来。
　　干涸的地面崩裂开来，一片灰色的天空竟出现了裂缝，且开裂的程度越来越广，而就在这时，伴随着黑洞的完全消失，那棵巨树在这一刻也轰然倒塌。
　　……
　　……
　　“希望你我师徒见的下一次见面，不会太久远吧。”
　　“为师可还等着你这丫头真正的敬我一杯拜师茶呢。”
　　这是……是师父的声音……师父……
　　……
　　“看来时间快到了……傻徒儿，没有为师提点你，可不要被别人骗了啊。”
　　“不过你放心吧，为师不会离开你的，会一直陪在你的身边，毕竟为师最放心不下的……就是你了啊”
　　……
　　顾凌仿佛感受到一张充满老茧干枯如同树枝的手正轻轻地抚摸着她的头顶，明明不是很舒适，却让她倍感安心。
　　那梦中所传来的话语是那般温暖，那般让人依赖，两滴晶莹自双眼凝聚，接着滑落。
　　就在这时，她睁开了眼睛。
　　在那第一眼，她看见了龙擎天和蔼慈善的笑容，她惊喜的想要起身，可就在一眨眼后，那慈祥的老人却已经消失不见，留下的，只有那泛着莹莹光芒的点点。
　　她伸出手想去抓，她坐起身想要去抱，可最终却什么也没有抓到，什么也没有抱住，就这么眼睁睁的看着那光点消散于空气之中。
　　她低着头，看着略微颤抖的双手，而就在这时却有一样东西进入了她的视线。
　　那是一枚散发着淡淡光华的珠子，而在那珠子上缠绕着银色的链子，其中一截链子延伸的很长，挂在了顾凌的脖子上。
　　手轻轻地捧起那珠子，顾凌的的视线被湿润所模糊，被落下的晶莹所遮挡。
　　“师父……师父——！呃啊啊啊啊啊——！！师父啊！”悲痛的哭声与歇斯底里般的哭喊，此刻抱着那枚珠子的顾凌仿佛发了疯一般。
　　“砰——！”破败的木门被粗暴的打开，听到了顾凌哭声的云阙闯了进来，他焦急的寻找龙擎天的身影，可最终看到的却只有顾凌手中捧着的龙珠。
　　“噗通”一声跪在地上，此刻这位龙王也已经是泪流满面，他对着那颗龙珠拜了下来。
　　“师尊大人……”
　　屋内传来了师徒二人的哭声，而屋外的龟伯也已经跪了下去，他看着那小屋神情亦是悲痛，同云阙一起拜了下去。
　　“老奴……恭送龙尊大人！”
　　林中之鸟飞起一片，不知为何，那鸟鸣声中仿佛也带着一丝悲怆，好像应和着此时木屋中的伤感。
　　……
　　……
　　龙擎天的葬礼并未太隆重，到场的除了其弟子外，也就只有海族和龙族的几位掌权者，听说是他本人这般要求的。
　　而且由于没有尸身，所以只能将其一些生前的衣服与物件葬于其中。
　　墓前跪着的顾凌与龙云阙此刻已经哭红了眼睛，但却还是没有停止，一直持续到了葬礼的结束。
　　葬礼结束后，除了顾凌外，云阙与龟伯还依旧留在这里，龙族没有什么守夜和头七的风俗，所以龙擎天是在第二天便直接进行了葬礼。
　　直到深夜，云阙与龟伯也得离开了，龙尊离世这等大事，若是无人坐镇玄龙岛，那必将会生出混乱，在离开之前，云阙交给了她一封书信，说是龙擎天留下的，给他们两人一人一封。
　　神情呆滞的顾凌接过书信没有说什么，只是一直盯着那墓碑上龙擎天的名字，看她这般云阙也只能叹了口气，道了声好自为之后便离开了。
　　于是这小岛之上便只剩下了顾凌还在那怔怔的跪着。
　　……
　　……
　　ps：第一更，还有一更




第60章 第六十章 三年的承诺
　　……
　　……
　　一年半后……
　　一座小岛之上，一男一女两位年轻人正站在岸边。
　　只见那男子面容俊朗，而且在眉宇间更是有一种王者之气，想来不是寻常之人。
　　而那女子更是面容绝美倾国倾城，她的右半边脸上带着半块面具，将那右边的的面容完全遮挡了起来，只留下了眼睛的位置。
　　女子有一双很是好看的金色眼睛，更是给这绝美的容貌增添了许多的魅力，唯一可惜的，就是身形单薄了些，比如胸口的位置。
　　此时的女子手中提着一个葫芦，正有一口没一口的朝着嘴里灌着，看那泛起红晕的小脸与略微迷离的金色双目，显然喝的是酒。
　　看着女子的样子，那男子不由皱了皱眉，略有些嫌弃的说道，“师妹，你上次不是答应我说要戒酒的吗？怎么我感觉你的酒瘾反而越来越大了？这就准备走了居然还喝。”
　　然而听那男子的嫌弃，女子却不以为意，醉醺醺的她撇了眼男子笑着说道，“毕竟要走了嘛，所以就去师父坟前陪他喝了几杯，一不小心就喝多了，嘿嘿……”
　　说完还不好意思的摸了摸后脑勺，看的男子一脸无语。
　　这一男一女正是龙云阙与顾凌。
　　距离龙擎天离世已经有一年半，加上与龙擎天一起的那一年多，此刻距离那三年之约的诅咒，眼看也就只剩下了几个月，今天便是顾凌的启程之日，她准备去寻找那位天命之子了。
　　只不过……
　　看着面前顾凌这幅东倒西歪的样子，龙云阙实在是放不下心啊。
　　谁能想到，这丫头在有一次从龟伯那边打听到龙擎天曾经很喜欢人族的美酒后，就开始隔三差五带着酒水去龙擎天的坟前对饮，每次都喝的烂醉如泥。
　　甚至在岛上当年龙擎天放的那点库存消耗干净后，这丫头还偷偷地拜托龟伯去人间买，等到云阙发现这事的时候，顾凌已经被养成了个酒鬼。
　　他几乎是第一时间给龟伯下达了不准帮顾凌买酒的命令，可谁又能想到，这臭丫头没法找龟伯就去找了那几位龙族岛主，每天把人家烦的苦不堪言，频频到他这里来告状。
　　知道在这时，云阙才明白为什么龙擎天说顾凌这丫头不省心了。
　　最终云阙发布了禁令，让所有的海族与龙族都不准给顾凌带酒，不然严惩不贷，甚至还胖揍了顾凌一顿，逼她发下戒酒的誓言。
　　可是谁又能想到，这个妖孽，因为一个月没吃到酒，憋疯了……
　　直接朝死里修炼，那地洞里的蝎王更是没事就要被顾凌拉出来练练，结果硬是用两个月的时间突破到了元婴境。
　　突破到元婴代表什么？代表她可以自己御剑偷偷去买了。
　　这丫头为了偷买酒，甚至还想尽了各种办法跟幻雾搞好关系，而且混的关系老铁了，每次偷跑幻雾都会给她留个后门，生怕这丫头回来时迷路。
　　因为顾凌每次回来不止买酒，还会买上一堆人界的零食来贿赂幻雾，堂堂幻海洲护洲灵兽竟被零食贿赂，讲真，在知道这事的时候，云阙差点气晕过去，都打算去把她逮回来关禁闭关上个一年半载。
　　要不是龟伯在一旁劝着，他说不定真的就这么干了。
　　一想起这些令人无奈的往事，云阙的脸上就尽是不爽，不知为何他非常的想踹顾凌一脚。
　　但最终还是没踹，谁让龙擎天走之前托付他要好好照顾顾凌了呢，他一直将龙擎天与他的师兄师姐们当做亲人，可现在他们已经不在了，他的亲人就只剩下了顾凌一个。
　　“要不，我让龟伯一会寻访完各岛后送你吧。”云阙提议道，“我怕你半路从剑上掉下来。”
　　但对此顾凌却拼命的摇头，“不，真不用了，我觉得我还是趁早走吧。”
　　就好像是在害怕什么一般，顾凌的身躯突然变得很焦急，云阙当即就认为这丫头可能又搞出了什么幺蛾子。
　　不过想想也算了，他现在替这个不省心的师妹擦屁股已经擦习惯了，再说了，她一个小小的元婴境能闹出多大的幺蛾子。
　　“行吧，那你自己小心点，我就不叫人送你了，不过要记得我托付你的事。”
　　“有解决不了的困难时，记得用我给你的东西联络我们，你要记住，整个幻海洲都是站在你这边的，是你的依靠，更是你的家。”
　　不放心的又嘱咐了顾凌些话，云阙不仅奇怪，他怎么也跟他师尊一样开始啰嗦了。
　　“好嘞您放心吧！那师兄，再您的见！”一得到云阙的同意顾凌直接就一跃而起，接着一抹银光出窍，雪峰剑已经被她踩在了脚下，接下来更是灵力全力施展直接就飞出了老远。
　　云阙盯着顾凌离去的身影，直到消失，可就在这时，他朝着那顾凌消失的方向跪了下来。
　　“徒儿云阙，恭送师尊大人！”
　　而就在这时，正御剑全速飞行的顾凌，突然感到胸口传来些许温热，她从领口处扯出一条银色的链子，而那上面正缠绕着一枚散发着光华的珠子，那珠子正是龙擎天的龙珠。
　　感受这龙珠的温度，原本还醉醺醺的顾凌却突然清醒了大半，她看着那珠子，笑着说道，“师父，希望您在天之灵，保护凌儿此行安全。”
　　“尤其是不要被那个主角看上！”好像又觉得说的不够，顾凌又这样补充道。
　　“啊——！一想到这个我就头疼啊！万一那家伙是那种只要关上了灯就都一样的禽兽呢？天呐！师父你可一定要保佑凌儿不要成了人家的绒布球啊！”
　　本来还安心的笑容突然变得扭曲了起来。
　　……
　　……
　　小岛之上的云阙跪了很久后才起身，接着便化作白龙回了玄龙岛，而就在这时，他看见了同样刚刚到达的龟伯。
　　刚准备说什么，但不知为何龟伯一看见他就慌慌张张的迎了过来。
　　“龙王大人！不好了！”
　　一听这话，云阙的心里顿时咯噔一声，有了一种不好的预感。
　　只听那龟伯继续说道，“今日老奴奉龙王大人之命，替您查访各岛屿可有什么异样，结果，结果青龙岛出事了！”
　　“青龙大人养的那十几株碧茗茶，今日正式采摘的时候，所以老奴打算讨要些顺路带来，可今早去茶园一看！十几株碧茗茶就剩下一半了……”（碧茗茶，忘记的读者大大们可以去看第十三章回顾）
　　“嘶——！”听龟伯说完，云阙已经倒吸一口凉气。
　　那碧茗茶可是青龙最宝贝的东西，居然有人敢去偷？而且还偷了一半？
　　究竟是哪个不怕死的贼这么大胆？
　　看来今天的青龙岛若是他不插手，恐怕是要掀起一番腥风血雨了。
　　“龟伯，你赶快派人去安抚青龙岛主的情绪，让他务必不要太激动，同时本王这边也安排人手帮他调查，抓到凶手后严惩不贷！”
　　可听云阙这么一说，面前的龟伯却神色飘忽了起来，云阙自然发现了异样，于是便问道。
　　“怎么了龟伯？”
　　“……回龙王大人，凶手已经找到了。”沉默了好一会龟伯才再次说出这话。
　　“哦？是谁？本王一定严惩好给青龙岛主一个交代。”
　　“这……”龟伯再次变得犹豫起来。
　　“龟伯，是何人？你倒是说啊。”迟迟不见龟伯回答云阙倒是有些等不及，毕竟那青龙的抠门可是出了名的，再耽搁下去谁知道会发生什么。
　　“回，回龙王大人……是凌小姐……那晚青龙岛有位侍卫亲眼所见，他本来想去通报，结果被凌小姐用定身符定了一夜……”
　　云阙：“……”
　　云阙沉默了好久，好像是在极力忍耐着什么一样，最终，他长长的叹了口气。
　　“唉……”
　　“龟伯，去准备厚礼，随本王去青龙岛登门道歉。”没办法，自家师妹犯的错，只能他这个做师兄的来善后了。
　　还好，只是偷了一半，以他龙王的面子还是镇得住的。
　　可听到云阙的话后，龟伯的脸上却还是僵着，他对云阙说道，“那个……老奴建议龙王大人还是多备几份赔礼为好……”
　　云阙：“？？？”
　　只听龟伯继续说道，“青龙岛只是损失最严重的那个，剩下的还有红龙岛岛主的金库，蓝龙岛岛主的千年寒冰，巨鲨领主前阵子褪下来的数颗牙齿……而且老奴为了通报这紧急事项，还没能去所有的岛上，恐怕还有些岛上多多少少的……”
　　龟伯越说便发现面前云阙的脸已经越来越黑，那双拳握的死死的，整个人都在颤抖。
　　可就在这时。
　　“龙王大人！龙王大人，不好了！”远处一位虾头士兵着急忙慌的来带云阙面前跪下。
　　“龙王大人，您命小的去大殿龙尊大人的小岛，可小的刚到岛上就发现那岛上的树少了一半，而且少的全是带有灵气的灵树啊！”
　　龙云阙当即想到了顾凌今天为何一大早就在岸边等他，感情是怕自己进岛后发现里面已经是光秃秃了啊。
　　同样他也想明白了为什么顾凌听到要让龟伯去送她时神情那么奇怪了，做贼心虚啊。
　　不过只是灵树而已，他们龙族海族除了当年他师尊会用这个来炼丹外，其他人根本用不着，砍就砍了。
　　还是先回去准备赔礼要紧。
　　想到这云阙让那虾头士兵退下，自己则是和龟伯准备回大殿去准备赔礼。
　　不过说来好奇怪啊，他已经在这里站了这么久了，为什么大殿里的人却还没有出来迎接，而且殿门口的侍卫去哪了？
　　抱着些许疑问云阙进了宫殿，可一进去他就傻眼了。
　　因为里面横七竖八的满是他殿中的侍卫和仆从，而且他们的身上全都被贴了一张定身符。
　　云阙赶忙来到离他最近的一个海族面前将符咒取下，这时那海族仆从才恢复了自由，接着就跪在了云阙面前。
　　“龙王大人！不好了！”
　　一听这话，云阙的脸顿时又黑了下来。
　　“在您回来之前，凌小姐来了一次，二话不说直接将我等用符咒控制住，接着就把咱大殿的其中一根金柱抢走了!”（金柱也来自第十三章）
　　一听这话云阙立刻看向了大殿中的几根金柱，果然，少了一根。
　　这下，他真的忍不住了。
　　“顾！凌——！！！！”
　　“有本事你就别回来！要不然我打断你的狗腿——！！”
　　爆喝声显然带上了灵力的加持，整间宫殿都因为缺了一根柱子开始摇晃了起来。
　　而就在这时，幻海洲边境的海边，顾凌正跟幻雾聊得正欢，还向其承诺说等回来给它带很多好吃的。
　　可就在这时，顾凌却突然感到了一阵恶寒，而且她分明感觉到了天地间传来了震颤的感觉。
　　一定是云阙发现了。
　　一想到这她哪还敢多留，向幻雾告了个别后就抓紧跑路了。
　　……
　　……
　　ps：第二更
　　你们看，我可是更新了差不多六千字啊，你们难道不应该夸夸我吗？不要整天就想着炖鸽子、烤鸽子、油炸鸽子什么的。
　　——本卷完



第61章 后记
　　大家好，这里是人见人爱（dun）的鹏鸟。
　　咕咕咕咕咕~~！！
　　这一卷这样就算是结束了，所以我特意来总结一下。
　　说实话，我也知道这卷长了点，居然写了十四万字还没让男主上线，但无奈，我有很多伏笔是铺在这卷的。
　　比如神界的伏笔，为什么顾凌的父母身为神还要将顾凌先是送入别的世界，然后再送回她们所经历的世界，又或者那日刺杀顾陵的是谁，真的是巧合吗？还有龙擎天的过去等等等等。
　　其中甚至有可以贯穿整本书的伏笔，所以你们在读的时候可能也会对某一块的剧情有所疑问，但若你们再看一遍的话便会发现很多的细节。
　　说实话伏笔铺的多到有的我都忘了，正准备从头看一遍（小声bb）。
　　至于结局，你们不要喷我啊，我这个结局是一开始就构思好的，你们要是不满意我也没办法推了重新改呀。
　　哦对了，龙擎天留给顾凌的信我今天查了半天，还是找不出适合的写作格式，所以学渣的我就放弃直接跳了……
　　……
　　若是问为什么不让男主早点上场，其实鹏鸟是有想法的，而且女主顾凌的实力也是需要循序渐进的，总不能一飞冲天吧，这又不是无敌流。
　　我承认，我的文笔却是不是很好，可能很多感情和剧情上描写的都不是很到位（尤其是战斗），但我确实是尽力了。
　　这是一本有虐也有糖的书，也不是说完全是为了虐女主啦，剧情上的设定需要嘛。
　　至于你们朝思暮想的男主，明天第一章便会与大家见面。
　　最后！
　　看我今晚这么勤奋，你们懂得~（想要票儿的搓手手）




第1章 第一章 榕城乞儿
　　紫云国的榕城。
　　一座繁华的城市。
　　它被称作一国之枢纽，是无数商贩与游者在贸易时最优先考虑的城市。
　　据传城中的城主是一位先天金丹境圆满的高手，手下更是有不少悍将猛士，护卫着这座城市的安危。
　　而城中除了城主府外，更是有四大家族把控着城市中甚至全国各地的经济流通，这四大家族中，每个家族都有着深厚的底蕴，其家族内部更是有如云的高手护卫。
　　不过若是你现在随便找一位当地的百姓去问这四大家族的事，他们却会说这城中只有三大家族。
　　若是你问四大家族之中的南宫家哪去了，那他们就可能会神色慌张的离开，就好像是在回避着什么可怕的东西一样。
　　本在四大家族之首的南宫家，在近三年前的那一晚突然消失了，没有任何征兆。
　　人们见到的只有那晚冲天的火光与第二天抬出的那些烧焦的尸体，南宫家上下三十余口全部身死，如今只剩下些残垣断壁的房屋。
　　可不知为何，这场明显是有人蓄意为之的惨案，城主府却并未采取任何行动，反而是在第二天早上张贴出南宫家只是失火的告示。
　　这分明是有问题，因为又不少人看见那些抬出的尸体中，有不少都失了手脚，那般断裂开的伤口，明眼人一看便知道这是出自高手的利刃斩杀，而且手段非常的残忍。
　　可就算有很多人看出了其中的问题，但始终没有一人敢站出来质疑。
　　那南宫家是何等家族？
　　家主南宫烈先天金丹五境，那可是这城中仅次于城主的高手，而南宫家更是有四位同为金丹境的长老坐镇，这般雄厚的势力，居然在一夜之间全部覆灭。
　　这不禁让人猜想这南宫家究竟是得罪了何方大能，再加上城主府也下达禁令，不许城中谈论关于那一夜的事情，若有发现杖责五十。
　　渐渐地，发生在那晚的事情渐渐被淹没于街市，被人遗忘。
　　毕竟他们这些老百姓只要过好自己的日子就行了，哪里会去自讨苦吃的管这些。
　　……
　　……
　　一座不起眼的街道，某条阴暗的小巷贯通了此处。
　　这条小巷是百姓心中这繁华的榕城唯一的污点，是肮脏的难民与乞丐苟且过活的地方。
　　这条小巷之中，到处都是难闻的垃圾，不晓得是人还是动物的粪便随处可见，而地上更是有些许瘦骨嶙峋，仿佛下一刻就会死去的人坐在那，用他们无神的眼睛呆滞的盯着一无所有的墙壁。
　　明明这里阴暗潮湿，明明这里脏乱不堪，可此刻却并未见到一只老鼠，连爬虫都少的可怜。
　　因为鼠虫们并不会去光顾这里，这里不但什么都没有，反而它们还可能会成为这些人的口中之食。
　　越往小巷的深处，那脏乱的程度便会越来越厉害，甚至有不少躺在地上的人已经没了生息，甚至在某处堆放的垃圾下还能隐隐见到一具白骨。
　　而就在这死气沉沉的地方，此时却正有闷响与谩骂声传来。
　　“臭小子！你找死，居然还敢藏吃的！小爷我今天非打死你不可！”
　　“识相的快把东西交出来！小心老子把你另一条腿也打断！”
　　几个衣着破烂瘦的皮包骨的人此刻正围在一起，他们不停地抬起腿踹着什么，他们的面容中带着凶狠。
　　而被他们围在中间，是一个瘦小的，蜷缩成一团的身影，隐约可见是个十五六岁的少年，破烂的衣服缺口处显露出的，是一道道伤痕与淤青，深陷的眼窝与瘦弱如竹竿的身体明显因为营养的缺失有些发育不良。
　　他此刻仿佛是在护着什么东西，头埋在膝盖上。
　　那是一张饼，一张已经长出许多绿斑的面饼被他蜷缩的身体护着，而此刻的他正忍耐来自外面的殴打，流下血迹的嘴撕咬着哪块看起来已经干硬的难以下咽的饼。
　　“MD！这小子居然居然敢下嘴，弄他！”其中一个殴打他的人看见了少年正在吃那饼顿时气的不得了。
　　几人一听踹的更加用力，其中一脚猛地踢在了少年的头上。
　　少年只觉得一时间天旋地转，头上传来的剧烈疼痛让他无法在忍受歪倒了下去，而就在这时又是一只脚，猛地踹在了少年的肚子上。
　　原本已经快要咽下的饼因这一脚喷吐而出，而那抓着饼的手也被其中一人抓住，夺了过去。
　　之后几人并未因那发霉的面饼到手就此离去，反而是看着饼上的缺口后对着少年更是一顿猛烈的拳脚，而少年吐出的那口带血的饼块更是被一脚踩在上面，留下了脏污的脚印。
　　几人直到少年晕过去时才终于停手，其中一人看着少年那奄奄一息的样子突然有些害怕起来，对着一旁的同伙问道。
　　“你说这小子会不会死啊？老大之前可是特意嘱咐过，可以随意虐待这小子但绝对不能让他死的。”
　　被问话的同伙显然是这群人的小头头，不屑的看了眼晕过去的少年，那人对着少年吐出一口唾沫，道。
　　“这小子上次被揍得更狠都没死，这点程度死不了的；况且老子难得有个沙包，可不想他就这么死了。”
　　说完便将那带着脏污的鞋底板踩在了昏迷的少年脸上。
　　“什么南宫家的少主，紫云国的第一天才，现在跟地沟里的爬虫有什么区别？还不是天天让我们教训死去活来。”曾经高高在上的人如今被他这等低贱之人踩在脚下，这个人此时的表情中满是优越与**。
　　待那脚收回时，带着水迹的肮脏鞋印已经印在了少年的脸上，看着这幅场景，他似乎很满意的样子。
　　“行了伙计们，回去吃东西了，打这小子可是耗费了咱不少力气。”
　　说完，那人便带着同伙离开了，只留下了昏迷的少年在那静静的躺着。
　　……
　　……
　　天空渐渐布起阴霾，没过多久哗哗的雨水便落了下来，落在这阴暗潮湿的街道上，敲打在昏迷的少年身上。
　　“哗哗哗——！哗哗哗——！”
　　“……”
　　或许是被冰凉的雨水所刺激，少年缓缓的睁开了眼睛。
　　头部遭受的重击仍旧让他头痛脑胀，而腹部的抽痛更是让他干呕了数次，缓了好久才勉强坐起身。
　　他看着面前那块带着脚印和血迹，此刻已经被雨水泡发的饼块，将它捡了起来放入了口中。
　　细细的嚼着，仿佛是希望这饼块永远吃不完一般细细嚼着。
　　可这一小块饼又能嚼多久，最终还是被咽入了腹中。
　　只是一块小小的饼如何能果腹，反而是让空空如也的肚子叫唤的更加厉害，但再饿又能有什么办法。
　　要是刚才能多挨几下，多吃几口就好了……
　　少年是这样想的。
　　可就在下一刻他却突然自嘲的笑了起来。
　　“呵呵……”
　　“南宫炎啊南宫炎……你看看你现在的样子，你瞧瞧你的出息……你这样还怎么报仇，怎么报南宫家上下三十余口的血海深仇！”
　　“轰隆隆——！”天空之上传来的闷雷声仿佛是在映衬着他的愤怒一般。
　　他仰头看着那天空，面露悲戚之色，不知是打落的雨水还是眼泪从眼角凝聚滑落。
　　“爹——！娘——！炎儿没用……炎儿是废物……炎儿没法给你们报仇，没法杀了叶天雄那个该死的混账，炎儿对不起你们，对不起南宫家……”
　　那眼眸之中有的是对自己无力的痛恨，他已经很多次想要了结自己，可一想到南宫家大仇未报，就算死了又如何有颜面去见自己的父母，去见南宫家的亡魂。
　　他想了无数办法，去找了他能找的无数关系，那些曾经与他家族交好，在他父亲面前百般巴结的人此刻却全都避而不见。
　　一身修为被废，右腿残疾，现在的他就是个废人，没有谁会为了帮一个废人去得罪金丹境的修士。
　　他曾抱着必死的决心要去刺杀叶天雄，虽然他知道自己根本成功不了，但他就算是死，也不能死的窝囊。
　　可最终，他却被叶天雄擒住丢到了这里，整整两年每日遭受这些人的毒打与侮辱。
　　原本深记在心铭刻在骨的深仇大恨在这两年间已经变得虚幻且不切实际，但他还幻想着，幻想着有朝一日能大仇得报。
　　可那空空如也的丹田却同样在告诉他残酷的现实。
　　现在的他，已经快要绝望了……
　　爹和娘的仇，南宫家上下三十几口的仇，他根本报不了，他甚至连在这小巷之中生存就已经拼尽了全力。
　　看着那天空之上的乌云，那雨已经越来越大了。
　　“爹……娘……炎儿该怎么办。”
　　南宫炎一直看着那天空，一直看着。
　　直到他因为身上的衣物湿透而感到浑身冰凉。
　　他终究还是对报仇有着一丝的幻想，可在那之前，他必须在这里活下来才行。
　　扶着墙颤巍巍的起身，他朝着那小巷的深处一瘸一拐的走着，那道瘦小的身影仿佛是在下一刻就会倒下一般。
　　可他没有倒下，一直到了小巷的深处，直至身影消失。
　　天空中的大雨还在“哗哗”的下着，并未受大雨影响而繁华的榕城街市与此处的寂凉就仿佛是两个世界般。
　　而就在这时，榕城的城门口。
　　在数之不尽的商队与行人进出的城门口，一个穿着白色斗篷戴着大大兜帽，撑着把油纸伞的人踏进了这座城。
　　“总算是到了啊，榕城。”
　　摘下兜帽，那露出的是被面具遮住一半的绝世容颜。




第2章 第二章 终遇
　　在离开幻海洲后，顾凌在路上连一点时间都不敢耽搁，直接就直奔榕城方向。
　　甚至连观涛城城主赵达给她留的那几坛佳酿都没带上。
　　她主要是怕气急败坏的云阙会将她逮回来，她可不想再挨上一顿胖揍了。
　　撩开兜帽的她不顾周围那惊艳的视线，将酒葫芦凑到嘴边正准备喝上一口。
　　可酒水却并未从葫芦里流出，顾凌仰头张开嘴对着那倒竖在上方的酒葫芦拍了拍，等了好一会才有几滴酒水落入口中。
　　意犹未尽的抿了抿嘴，品尝着酒水的滋味，她抬起金色的眸子扫视了番周围，想看看这附近有没有酒家。
　　正巧，一家客栈便落入了她的视线中。
　　提留着拴在葫芦上的绳子，顾凌便信步进了那家客栈。
　　会月客栈，这榕城之中也算是一流的客栈，是榕城四大家族中月家的产业。
　　此时并非是用餐的时间，再加上外面下着大雨，所以客栈内只有七八位客人在那一边饮酒一边交谈，账房先生正在柜台那整账，而小二也正擦拭桌椅。
　　“小二！来壶你们这最好的酒！”犹如空谷幽兰般悦耳的声音让在场的所有人心中不由一畅，接着纷纷看向了那客栈门口的方向。
　　下一刻原本还有些嘈杂的客栈已经静的落针可闻，所有人都屏住了呼吸看着那门口撑着伞白衣胜雪的女子。
　　就如同是九天玄女下凡般的绝美，在场的所有人都因这女子的容貌而醉。
　　“啪嗒——！”一声突兀的敲响传来，不知是哪位客人手中的酒杯落了下来，却也正好打破了这番沉默的气氛。
　　那小二在这时也终于从愣神中反应过来，他赶忙满面笑容的来到顾凌面前。
　　“来啦——！客官您请这边坐。”
　　将顾凌请向一处干净的空座，对方就提着酒葫芦走了过去，小二只觉有一道香风撩过鼻尖，险些让他再次沉迷其中。
　　还好待客经验丰富的他赶忙控制住自己，接着便又露出了那讨好的笑容来到顾凌面前。
　　“客官您想来点什么酒？本店最好的酒有陈酿的竹叶青，不知客官您要不要来些？”
　　“啪嗒！”
　　“上一壶吧！”一锭银两拍在了桌子上，顾凌接着又对那小二说道，“再来几盘你们这里的拿手好菜。”
　　一看那银两，小二脸上都快笑出花了。
　　面前这女子不仅长得跟天仙一般，而且出手如此阔绰，妥妥的大财主啊。
　　收起银两，小二来到账房那边点单，他专门挑着最贵的几样点了个遍，这才拿着剩下的银两回到了顾凌面前。
　　可就算是剩下的，也还是有不少，差不多十几两银子，他正准备给顾凌放在桌上。
　　“不用找了，算是你的赏钱。”
　　这话一出，那小二先是一愣，随后面露狂喜之色。
　　“谢客官大人赏赐！谢客官大人赏赐！请客管稍候片刻，小的这就去安排您的酒菜。”连忙将那银两揣到怀里，好像是生怕顾凌反悔似的，小二立刻去了后厨那边。
　　在路过账房的时候两人交换了下眼神，那意思非常明显，要平分了这钱，绝对不能让掌柜的知道了，不然这钱可是要全部上交的。
　　至于顾凌，她会在意这点小钱吗？要知道岛上那位红龙岛主的小金库可是被她“借”来了一半啊，总之她，顾凌，不差钱——！
　　“果然有钱人的糜烂生活就是好啊。”
　　顾凌就坐在那等着，一只手撑着下巴，另一只手把玩着酒葫芦，而周围的客人都在偷偷地打量着这位绝世美人。
　　因醉酒而嫣红的俏脸，那双动人的金色眸子迷离，慵懒的看着桌上的酒葫芦，在坐的客人中甚至有一两位文人看见顾凌此时的模样不仅有感而发，作起诗来。
　　酒菜很快便被端上来，看来是收了好处的小二特意吩咐了后厨，顾凌看着那酒壶直接拿了过来。
　　酒盅太小她实在是用不惯，还是直接对着喝会比较过瘾些。
　　一口酒水入喉，顾凌不由眼眸一亮，这酒倒是真的比她从观涛城喝的酒好了不好，就是不知跟城主为她准备的佳酿比起来如何。
　　毕竟那几坛佳酿她可是没能拿到啊，听说是那城主从本家弄出来的好酒，一想到这顾凌就不仅有些遗憾。
　　豪迈的喝了两口，顾凌这才拿起筷子夹菜，不得不说人家正规名厨做出来的菜确实比她这个半吊子做的要好吃，每道菜都是色香味俱全。
　　小二不停的从后厨端出一道道菜，并且报出菜名，直到那张桌子再也盛不下盘子后才停了下来。
　　“客官，您的菜上齐了，请慢用！”
　　小二正准备离开，但此时的顾凌却叫住了他。
　　“慢着小二，有点事向你打听一下！”
　　“有什么时客官您说。”小二满脸笑意的看着顾凌，面前这位不仅养眼还出手阔绰，问点事他自然会应答。
　　“我想问你们这榕城之中，可有位叫做南宫炎的少年？”
　　……
　　此话一出，本来已经恢复了些许热闹的客栈再次冷清了下来，而面前的小二更是神色慌张。
　　“不，不好意思啊客官，小的没听说过咱榕城有这号人物呢。”小二显然是在说谎，顾凌看得出来，正想追问，可就在这时，一道粗犷的声音传了过来。
　　“小二！好酒好菜端上来！”声音的主人是位面向有些凶恶的中年男子，脸上有一道狰狞的大疤，怀里搂着个打扮娇媚的女子，而他的身后，跟着几个看起来年纪差不多的人。
　　小二看见那人明显脸上神色一紧，赶忙跑过去接待。
　　“哎呀！叶大爷光临小店，真是让小店蓬荜生辉呀，请上座！请上座！小的这就为您安排最好的包间。”
　　“好！快快安排！”一锭银两抛出，小二赶忙接住，一看那银两的大笑顿时满面笑容。
　　“小的谢谢叶大爷！”
　　“哈哈哈——！花着他南宫家的钱就是舒服啊，解气！”那姓叶的中年人大笑一声，“南宫烈那死鬼怕是做梦也想不到，老子叶天熊花着他家的钱，他那宝贝儿子却在贫民巷挨饿吃垃圾。”
　　本还在一旁品尝美酒的顾凌在听到南宫这个姓氏之后动作不由一顿，接着看向了那自称叶天熊的中年人。
　　此时的叶天熊抬步正准备朝楼上走，可就在这时，他身后的一人却拉住了他。
　　“叶老大，您看，那边有个不得了的美人。”
　　“哦？”叶天熊一听顿时眼睛一亮，顺着手下所指的方向看到了顾凌，而此时的顾凌亦是在看着他。
　　只一眼他便挪不开步子了，瞪大的眼睛看着顾凌的脸。
　　他叶天熊这辈子都没见过这等绝色的美人。
　　不似这人间般的美貌，那嫣红的俏脸和迷离的金色眸子，这世间曾会有如此勾人的女子，稍有些可惜的就是面前的女子身形单薄了些，而且还被半块面具遮住了一半的脸。
　　与她比起来，身边的女子简直就是庸脂俗粉，就连万香楼的头牌花魁在她面前也是云泥之别。
　　叶天熊此刻只觉得浑身火热。
　　直接大步走向顾凌，那淫邪的目光丝毫不加以掩饰的打量着她。
　　“小美人？怎么自己一个人在这喝闷酒啊，要不要大爷来陪陪你？”
　　说完那手就要抓向顾凌端起酒壶的手，可就在这时，他却突然抽回了手。
　　“……”
　　额头上冒出冷汗，叶天熊看着面前的顾凌，原先淫邪的目光瞬间转为警惕。
　　就在方才他手快要触碰到顾凌的手时，突然感到后背一阵发凉，甚至有一抹银光在身旁亮起，叶天熊丝毫不怀疑，只要他还敢再朝前一点，那这只手就要落地了。
　　面前的人显然不是好惹的角色，最少也是跟他一样的金丹境修士。
　　坐在桌前的顾凌冷冷的看了他一眼，接着便已经起身，被方才那般恶心的视线盯着她已经吃不下了。
　　招呼了一声小二，将一小锭银两和酒葫芦交给他，打了一葫芦的竹叶青后顾凌便转身离开了，根本就没有再去看叶天雄一眼。
　　她现在有个更重要的地方要去，叶天雄所说的贫民街。
　　她不知道那个在贫民街的里的南宫少爷是不是南宫炎，也不想去问这个令她反胃的叶天熊，所以她要去亲自确认一下。
　　在来到榕城前，顾凌曾无数次想过南宫炎此时的处境。
　　若是龙傲天那种类型的，那这近三年的时间应该已经一飞冲天了。
　　若是那种逆袭类型的，此刻不管是金手指还是系统差不多也该装上了。
　　还有那种开局被废之类的猪脚，那戒指或者身体里的老爷爷灵魂也多半该觉醒了吧。
　　可她在听到叶天熊所说之后，发觉这位主角过得可能并不是很好，当下便也不再耽误，准备去看一看。
　　至于方才那个一看就是反派角色的人，金丹境而已，就等着主角亲自去收拾吧。
　　一路打听，顾凌总算是看到了贫民街的巷口，正准备进去。
　　可就这时，她却突然感受到那挂在腰上的钱袋传来了动静，这是她为了不暴露空间道具，所以用来放些“零钱”的钱袋。
　　这偷钱居然敢偷到她身上来了?
　　有些不爽的她打算好好教训一下这个不长眼的贼。
　　可一转身，顾凌看到的却是一个浑身脏兮兮且衣衫褴褛的瘦小少年，此刻那只黑黑的小手还正抓着她挂在腰上的钱袋。




第3章 第三章 两人的开始
　　“……”
　　顾凌看着面前这位瘦小的少年，而这少年亦是看着她。
　　少年好像是看她的脸看呆了，而顾凌却是看到了他身上的伤痕。
　　这几年一直呆在幻海洲的她根本没怎么接触过着人世间的险恶，她被龙擎天和云阙龟伯他们保护的有些太好了。
　　顾凌不是没有过过苦日子，在还未到这个世界之前，还是名为顾陵的男性时，他因为半张脸上那可怕的伤疤找不到工作，付不起房租；挨过饿，甚至连桥洞都睡过。
　　她自认为受过了人间疾苦，体会了辛酸百味，也熬过了世人的冷眼，可当她看见眼前这个少年时，却明白比起面前的少年，她的过去说不定要幸福的多。
　　至少在她还未成年时，有一家福利机构收留着她，给了她衣食，让她能够安然的活了下来。
　　可眼前的少年呢？
　　一身脏污的衣服，满身的黑泥，大大小小的新伤旧伤，而那张黑泥之下的苍白小脸，有一双已经无神甚至快要死掉的眼睛。
　　再往下，少年那断掉一截的裤腿露出了他的右腿，一道狰狞的伤疤整个贯穿，看到这，顾凌已经不想再去看了，捏紧的手微微颤抖。
　　她真的不是什么圣母，可看见一个只有十几岁的孩子是这般遭遇，又怎能不去愤怒。
　　她俯下身，看着这比她矮上不少的少年，想让自己的情绪尽量的缓和一些，伸出手想去碰那少年“你……”
　　可才刚说出一个字，那少年便因为顾凌的动作醒悟过来，赶忙扯下顾凌的钱袋，转身拖着那一瘸一拐的残腿跑进了小巷之中。
　　看着那少年离去，没入阴暗的小巷之中，顾凌那抬起的手过来许久才再次放下。
　　叹息了一口气，她看了眼外面繁华的车水马龙，又看了眼那阴暗的小巷，不由讥讽一笑。
　　“呵，在幻海洲生活久了，我倒是忘了我们人类的德行了。”
　　“果然不管是哪个世界，都有这样的地方。”
　　说完她也进入了那小巷之中。
　　可一进入她便被这小巷中的刺激气味熏得捂住了口鼻，退到了巷口的位置。
　　再看一眼那巷内她差点都吐了出来。
　　到处都是屎尿与和看起来就恶心的污物，这刺鼻的气味甚至有些辣眼睛。
　　她虽然做事挺懒惰的，但却是一个爱干净的人，这般环境自然是有些受不了。
　　赶忙取出一张符纸往衣服上一贴，一道透明的灵气屏障显现出来，隔绝了她与外界的难闻气味。
　　于此同时雪峰剑唤出漂浮于空中，顾凌踩了上去，这才朝着那少年离开的方向而去。
　　神识放开，只是瞬间她已经感受到了方才那少年的气息，只不过此时他的身边同样有着数道气息，而且不知为何属于少年的气息已经愈发微弱。
　　……
　　……
　　小巷深处。
　　少年在刚偷到银子后便遇到了之前不久还殴打过他的几人，怀中抱着钱袋的他自然就吸引到了这几人的注意。
　　“这小子还真是抗揍啊，上午刚锤了一顿下午这就生龙活虎的乱跑了。”看着此刻已经倒在地上奄奄一息的少年，说话的那人揉了揉手腕。
　　而另一边的人赶忙催促着那人说道，“大哥，先别管那些了，赶紧看看这小子又带什么好东西回来了，看他样子应该是刚从外面回来。”
　　两个人掰开少年那拼命护在胸口的双臂，身为领头的人朝着少年衣服内的怀中摸去，接着便摸到了一个沉甸甸的东西。
　　掏出一看，竟然是个满满的钱袋，此刻他激动的手都在抖，赶忙小心翼翼的打开。
　　那里面至少有百两银子啊，这可是发了财了。
　　几人面露狂喜，有了这么笔巨款他们哪还需要在这里挨饿受冻，足够他们在这城中买几间屋舍，娶上个婆娘，剩下的还能宽裕的过活上十几年。
　　幻想着未来的美好生活，拿着钱袋的人再次将视线看向了地上的南宫炎，那神情中已有狠毒之色。
　　不能让这小子活下去。
　　有这么多钱财的人非富即贵，这小子偷了这等人的钱财，对方一定会派人来抓，倒时要是这小子供出是他们三人拿走了钱财，那被偷之人又岂能放过他们？
　　只有死人才不会多嘴。
　　几人交换了下眼神，显然都是这么想的，他们来到那少年跟前，领头的人对着已经神情恍惚的少年说道。
　　“小子，哥几个谢谢你带来的富贵，这辈子都不会忘了你的好，所以你就送佛送到西。”
　　说着那人已经捡起地上一块带着尖锐棱角的瓦片。
　　“去死吧。”说着那手中的瓦片已经刺向少年的脖颈。
　　那少年看着已经近在眼前的瓦片下意识的闭上了眼睛，等待着自己的命运。
　　‘爹，娘，南宫家的亡魂，炎儿无法为你们报仇了。’
　　可就在这时，一道破风的声响传来，紧接着他就听到了极其近的前方传来了破开地面的动静，伴随着的还有那准备取他性命的几人惊慌的声音。
　　好奇的睁开眼睛，他看见了已经一屁股坐在地上的那几个人惊恐的表情。
　　以及那把斜插在他身前还在微微摇晃的朴素白剑。
　　顺着那几人惊恐的表情，以及白剑斜插的方向看去，南宫炎看到了那个飘在空中白衣胜雪的身影。
　　脚尖微点虚空而立，那一身白装无风飘动，真的就好似仙女一般。
　　只不过此刻这位仙女给人的感觉又像是恐怖的修罗，那双金色的眸子满是杀气，就连那绝美的容颜此刻也被映衬的如同一朵沾满鲜血的莲花，美丽而又散发着令人恐惧的威慑。
　　可明明如此可怕的模样，在看见他时却变为了怜悯与担忧。
　　当真是个奇怪的人……
　　……
　　顾凌非常愤怒，这是她头一次这么想主动去杀人，在没有那灵魂之毒的引诱完全清醒的状态下想去杀人。
　　那少年与他们分明都是可怜人，而且他还只是个无依无靠的孩子，为什么要这般为难他，只是夺了钱财不就好了，为什么还要取他性命。
　　那一身元婴境的威慑与杀气压向那些跪地求饶的人，下面这些人根本就不值得她去同情。
　　手抬起向右一挥，那插在地上的雪锋剑便拔地而起，只见一道银光闪过，那几人还未反应过来便觉得左臂一轻。
　　血，在下一刻喷溅而出，他们呆愣的看着已经落在地上的左手，看着那犹如泉涌的鲜血，紧接着那剧痛已经让他们疼的在地上打滚嘶喊。
　　“把钱留下，滚——！”冷冷的看着这些人，顾凌终究还是手软了，没有去杀他们。
　　几人一听赶忙放下了钱袋，捡起自己的断手连滚带爬的就逃离了这里。
　　待几人离开，顾凌缓缓落在了少年面前，此时那位少年无神的眼睛也始终在看着她。
　　‘接下来就要杀我了吗？毕竟我可是抢了这位仙人的钱财。’
　　他看着面前走近的顾凌，在他的印象中，修行者除了他父亲外大多都是些将凡人视作蝼蚁的存在，更别说面前的顾凌一看就是境界高于他父亲的人。
　　终究还是无法报仇了……
　　顾凌走近几步蹲下身，取出瓷瓶倒出了一粒丹药，接着在少年惊讶的目光中塞入了他口中。
　　“吃下去吧，虽然不能治好你的腿，但其他的伤口和淤青还是能治好的。”
　　少年的腿伤她并非不能医治，但无奈的是她现在手上没有药材无法去炼制足够功效的丹药，而且她现在还要去找南宫炎，这位少年说实话只是顺带救下的。
　　终究是救得了一时救不了一世。
　　她打算等找到南宫炎后看看要不要把这孩子送到观涛城，相信看在她的面子上，赵达会关照她的。
　　看着面前的少年，顾凌尽量以柔和的声音问道，“你叫什么名字？家在哪？”
　　少年那无神的眼睛看着面前的顾凌，在沉默了好一会后才张口缓缓的吐出了几个字。
　　“南宫炎……”
　　说完便身子一歪就已经倒在一旁晕死过去，显然是已经到极限了。
　　可就在南宫炎报完名字后，他对面顾凌的表情非常精彩。
　　“？？？”
　　……
　　……
　　ps：今天字数少。
　　明天双更，所以不要动不动就想炖我哦，爷是鸽子，爷会飞~！




第4章 第四章 当年
　　将南宫炎从地上抱起，顾凌再次踩到了雪锋剑上御剑而去。
　　方才来的匆忙，再加上有些对那些脏东西的恶心，顾凌并没有细细的去观察这里，而现在看周围顾凌才明白，这里是地狱。
　　到处都是顶着无神双目的枯瘦肢体，他们没有希望，没有未来，等待他们的只有悲惨的命运。
　　顾凌收起眼神不再去看，她没法帮助这些人。
　　既然不会去帮，那她也不再去看，以免徒增烦恼。
　　同时她看向了怀中的南宫炎，明明是十五六岁的少年，却因长期的营养不良连外面十三四岁的孩子都比他高壮的多，那身体轻的惊人。
　　究竟是受到了怎样的遭遇，才让他变成这般模样。
　　方才在接触时她已经感知过南宫炎的修为，丹田枯竭，所有可以感知灵气的经脉断裂，他被人废了。
　　而且从伤势上看来，有三年左右了。
　　三年……是因为当时自己没有来到这里的原因吗？因为这样才会让他在这三年受尽了苦楚吗？
　　当年离开神界时，赤锦给她的药瓶中就有治疗丹田的药物，时至今日她才知道那是用来做什么的。
　　只是她同时也有些奇怪，当时的她只是区区的融合境，又有什么能力将南宫炎救出。
　　还是说当时已有安排……
　　……
　　以她的笨拙自然是想不明白，索性不再去想。
　　抱着南宫炎的御剑而行的她此时也已离开了巷子。
　　一出巷口，御剑而行的她便受到了瞩目，可此刻她也没工夫去在意这群人的目光，飞过人群直达客栈的方向。
　　只留下了人们对那一抹白影的惊艳与惊叹。
　　……
　　会月客栈，此时叶天熊早已离开，小二看了眼外面此刻已是夕阳，过一会就是晚间客人来吃饭或者住店的时间了，从墙角拿起扫帚的他正准备在客人们来之前打扫一番，可刚到门口便惊住了。
　　他看见了踩着剑朝客栈飞来的顾凌。
　　“小二！两间房。”随着声音落下，一块东西飞向他，小二下意识的接住，再一看，那是一锭大银子。
　　从雪锋剑上一跃而下，顾凌抱着昏迷的南宫炎便进了客栈上了楼，以神识展开找到了两间相邻且无人的房间走了进去。
　　而此刻的小二正拿着银子在门口愣神，直到账房来到他身后拍了下他的肩膀后才反应过来。
　　他是凡人，不懂得修行者的境界划分，但所有世俗凡人都有一个共识。
　　能飞的，都是无比强大的修行者。
　　他们榕城的城主，金丹圆满修为，这城中的第一高手，厉不厉害？
　　再厉害也还是不会飞。
　　而方才那女子分明脚踩着剑飞来的，也就是说，那女子比他们的城主还要厉害。
　　凡俗之中的修行者，一般最多也就是个金丹境的修为，而再往上的，那可就是真正的仙人，大多都在那种大宗门之中。
　　很明显这女子就是那些宗门中的大人物，只是这样的大人物为什么会来他们这小小的榕城。
　　抱着这样的疑问，小二来到柜台前跟账房先生清算了顾凌两间房的费用，接着便上楼准备给她送去。
　　他这次可不敢贪了，毕竟对方可是那高高在上的仙人，他哪敢啊。
　　问了下在楼上清扫的杂工，小二便已经来到了房间门口，轻轻的敲响木门。
　　“客官，小的来给您送余下的银两。”
　　“你收着吧。”屋中传来了顾凌的声音，“吩咐后厨准备些饭菜，剩下的就是你的赏钱。”
　　见顾凌并没有开门的打算，小二应了一声便下了楼，在这里住宿自然是会提供酒菜的服务，但既然顾凌吩咐了他肯定是要去置办更好的。
　　而此时在屋中，顾凌看着仍旧昏迷不醒的南宫炎陷入了沉思。
　　此刻她手上还没有能完全恢复其伤势的药材，所以她打算一会到楼下打听打听哪里能买到这些药材。
　　不过同样她也不敢离开去买那些药材，毕竟要是南宫炎跑了怎么办？
　　眼下只能等他醒过来了。
　　抽出一张净衣符，将身上因为方才抱着南宫炎弄的黑污的地方清理干净，接着又拿出三张贴在了南宫炎身上，身上太脏她怕一张清洗不干净。
　　待到满身的黑污除尽，她才算是真正看见了这位主角的面貌。
　　能看的出，还是挺清秀的一张少年脸，若不是那干瘦到凹进去的脸与陷进去的眼窝，想来也算是个小帅哥，想来这样容貌的主角，应该是开后宫的那种类型。
　　顾凌便坐在椅子上等着他醒过来，直到门外再次传来了小二的声音。
　　饭菜已经做好了，顾凌打开门让他端了进来，结果就看见了门外的四五个人。
　　他们的手上的托盘中都端着各式精致的菜肴，将菜肴一一拜访在桌上他们便离开了房间，但此刻的小二却并没有走，而是怔怔的看着床上昏迷不醒的南宫炎。
　　做他这行的，那些达官贵人和他们的亲眷他自然是认得的，面前的南宫炎他更是认得，南宫家的长子。
　　为什么他会在这，不是两年前被叶天熊丢到了贫民窟里吗？居然还活着。
　　坐在椅子上喝茶的顾凌瞥了眼还在那盯着南宫炎看的小二，道，“出去吧，还愣在这作甚？”
　　一听出顾凌在赶人，他顿时吓得一哆嗦，赶忙把视线移开不再看南宫炎。
　　“是是是——！小的这就告退，这就告退！”小二离开，带上了门。
　　小巷内的场景还历历在目，顾凌现在可吃不进去饭，一想起来就有些恶心。
　　思来想去她干脆取出一枚辟谷丹服了下去，至于这饭菜，就留给主角吧。
　　刚服下丹药，顾凌便看到南宫炎的眼皮和鼻子动了动，显然是被这饭菜的香气吸引快要醒了过来。
　　顾凌从戒子之中取出一件男装，带着一脸肉痛之色站起身来到了床前，毕竟这可是赤锦送她的衣服，她自己都宝贝着呢，但无奈她手上确实没有其他南宫炎能穿的衣服。
　　要不……女装？
　　毕竟……长得还是挺清秀的……
　　不过在思来想去一番后，她还是打消了这个可怕的念头。
　　南宫炎即将醒来，顾凌赶忙收起表情，一脸正色的等着对方睁开眼睛，她有些紧张。
　　但同时也在心中不停的宽慰自己。
　　‘平心静气，放心吧，这个场景我可是演练过无数遍了，一定能做到最自然的表现！’
　　……
　　……
　　ps：第一更。




第5章 第五章 心中只有仇恨（重置）
　　南宫炎终于睁开了眼睛，因为那飘香的菜肴，他已经饿得不行了。
　　可一睁眼他看见的却是一个带着半边面具的绝美女子，正一脸谄媚的笑容。
　　“老大，您醒了？”
　　南宫炎：“？？？”
　　那女子的第一句话便让他懵了。
　　顾凌曾深刻的考虑过，如何才能在那种种马主角的面前全身而退，不会成为被冲的一员。
　　还有，她究竟该以什么样的身份待在主角身边才是最安全的。
　　朋友？
　　显然不行，种马后宫的身边永远只有两种人，女后宫和男朋友，这个男朋友指的是男性朋友。
　　那做师父?
　　毕竟以她目前的修为，作南宫炎的师父还是绰绰有余的。
　　这显然更不行，现在的那些小说里，女师父完全就是后宫预备成员，你前期教他修行，他后期教你技巧。
　　思来想去，顾凌发觉可能只有一种身份能保证自己不会被惦记上。
　　那就是为主角鞍前马后的狗腿小弟角色，只有这种角色她目前没有见过会被充当后宫的案例。
　　而且这种角色有一个好处，那就是不用整天的在主角眼皮子底下晃悠，召之即来挥之即去。
　　简直不要太过美好。
　　毕竟顾凌也只是答应了云清找到主角并辅佐他，可没答应要时时刻刻陪着他。
　　替主角跑腿清清场不也算是辅佐了嘛。
　　再加上她只要偶尔把不带面具的样子给对方看看，她就不相信，对方还能对她这个平胸丑女硬起来?
　　多么完美的计划，这样就能够毫无违和感的加入主角的阵营，至于接下来只需要浑水摸鱼和小心肉体被惦记就行了。
　　想到这里，她无视了南宫炎此刻神情中的懵逼，拍了拍他的肩膀。
　　“老大好好干，打今个起我就是您的狗腿小弟兼金牌打手了，您让我削谁，我就削谁。”
　　南宫炎看着面前自导自演的顾凌，一时间不知道该说什么好，可就在这时，他的视线已经不由自主的被那桌上的美味所吸引。
　　见南宫炎盯着饭桌，顾凌这才反应过来，自己居然一开始犯了这么大一个错误，居然让自己的老大饿肚子？
　　万一以后因为这事被记小本本该怎么办?
　　手一挥，那摆满山珍海味的桌子便浮起，接着轻轻的落到了床前。
　　撕下一只鸡腿，顾凌恭恭敬敬的用双手呈在南宫炎面前。
　　“老大！干了这只鸡腿，从今以后我们就是兄弟！”
　　南宫炎看着顾凌手上的鸡腿，那撩人的香气诱惑着他，肚子不禁再次叫了起来，他看向那边的顾凌，试探性的问道。
　　“我真的可以吃吗？”
　　“怎会不可以呢？这是小弟我特意为您准备的！”
　　看着顾凌那热情的样子，南宫炎犹豫了好久，终究还是接过了鸡腿，没办法，他太饿了。
　　他时刻都注意这面前顾凌的神色，生怕一个不小心便会让面前的仙人不高兴。
　　可在吃了第一口时他便已经忍不住了，渐渐的狼吞虎咽了起来，这两年来，他从未吃饱过，甚至有的时候一饿就是好几天。
　　吃着吃着，甚至眼睛都已经不由湿润。
　　顾凌就在那边看着，突然觉得有些心疼，毕竟他还是个孩子，却遭受了成年人都无法活下去的苦难。
　　“桌上还有，别着急，慢慢吃。”语气不由变得柔和起来。
　　南宫炎硬是用他那瘦小的身躯吃光了桌上的菜肴，而就在这时顾凌正好从戒子中掏出了几幅卷起的画卷。
　　对他的遭遇同情归同情，但是正事顾凌还是要办的，毕竟关系到她未来的人身安全。
　　这画卷是她之前拜托观涛城城主赵达收集的天下美人图复刻。
　　顾凌觉得，提前为面前这位主角订好正妻会比较好，如果可以的话，把整个后宫都给他安排好那就更好了。
　　这样的话等以后有了那么多老婆管，一定就没有精力再对她出手了。
　　她都已经参谋好了，女主角就选煌武国的三公主姬雪莹，千年难得一遇的修行天才，而且机智多谋，更是有着倾国倾城之姿，才二十岁便已踏足先天境，现在更是镇守边关的女将。
　　这样的女子一定是性格刚强的主，只要把南宫炎推给她，那妥妥的会被调教成成妻管严，到那时哪还敢对自己出手？
　　至于年龄的大小问题，拜托，金丹境的修行者至少都是八百年寿命起步的，要是成了女主角那更是妥妥的要跟主角一起飞升？这几年差距算个屁！
　　要是这个不行她还挑了好几个。
　　下至八岁上至数百，不管是炼铜还是炼奶都一应俱全，她顾凌还就真不相信这南宫炎会那么挑剔。
　　拿着画卷换上方才的谄笑，正准备解开那姬雪莹的画像，可就在这时，面前的南宫炎却对着她跪了下来。
　　“仙人救命之恩与一饭之恩，南宫炎无以为报！”头重重的磕在地上，南宫炎拜了下去。
　　面前的顾凌见此赶忙起身想要扶起他，可那南宫炎却好像是粘在了地上一般怎么样都不肯起来。
　　“南宫炎有一个不情之请，望仙人答应。”
　　“你说，我听着的。”应了一声后，顾凌让他继续说下去。
　　“在下身上背负血海深仇，修为也已被奸人所毁，请仙人收在下为徒！就算是不收徒只教修行也好！”
　　顾凌方才的一系列行为让南宫炎觉得这是个怪人。
　　但是那又如何，光是在救他时那脚踩虚空的姿态便已能证明，面前的顾凌是一位十分强大的修仙者。
　　若是跟着这位仙人修行，受其指点，他说不定就能修为恢复，并且突破先天境，到那时，他便可以杀了那叶天熊，杀了那些害死他南宫家所有人的凶手。
　　这，可能是他唯一的机会了。
　　“若在下大仇得报，情愿一生侍奉与仙人左右，即使被唤作牛马般使唤也毫无怨言！”
　　头撞在木质地板上“砰砰”作响，甚至额头的鲜血已经印在地板上，但他丝毫不在乎。
　　他在乎的，只有为死去的亡魂复仇，为此，就算是让他下地狱又能怎样。
　　“请仙人收下我吧！”
　　看着南宫炎此刻已经近乎癫狂的样子，顾凌沉默了许久，她明白，自己方才那套完全没有用处，面前的人心中只有仇恨。
　　南宫炎不是她所想的任何一种主角，她方才那些话，只怕对方根本就没有听进去，而那准备的那些画像，不过是一堆废纸。
　　此刻就算是她拿出了天仙的画像，他恐怕也不会去多看一眼吧。
　　她也终于明白这位少年能拖着这残疾的身躯，从那地狱一般的小巷中活到现在。
　　他，只是为了复仇而活着。
　　一抬手，南宫炎的身体便被禁锢住，无法再次将头磕在地上，顾凌扶起了他，看着已经流出丝丝鲜血的额头取出一块手帕擦拭着。
　　“我不会收你为徒。”一句话已经让南宫炎面如死灰，只觉得报仇的希望彻底破灭。
　　可接下来顾凌却再次开口。
　　“但我会恢复你的修为，会在我的能力范围之内教授你所想学的一切，助你报仇。”
　　看着眼神重新亮起的南宫炎，顾凌笑道。
　　“说起来，我还没自我介绍。”
　　“我叫顾凌，凌冬的凌，来自幻海洲，年龄嘛……应该比你大上几岁，你以后就叫我凌姐吧。”
　　“你放心。”
　　“我永远是站在你这一边的，不管在任何时候。”
　　比起什么妻妾成群的后宫，此刻的他，可能更需要的是一位陪伴在身旁可以依靠的家人吧。
　　……
　　……
　　ps：已重置



第6章 第六章 药材
　　ps：前面的那一章我已经重置了，大家可以先去看看前面一章再阅读本章，我尽力的改了，在上班时候拿手机偷偷改的……
　　接下来是正文。
　　……
　　……
　　时间来到第二天早上，今天的顾凌也依旧起的很早。
　　穿好衣服，她简单的洗漱了一番，接着推开门准备去敲隔壁南宫炎的门。
　　可刚一开门，她就看见了在门口等候的南宫炎，而且看他的样子，好像是已经等了很久了。
　　“凌姐。”一见顾凌出来南宫炎便微微躬身喊道。
　　“早啊炎儿，怎么这么早就起了？”打着哈欠的顾凌回了声，炎儿这个称呼是在昨天时定下的。
　　南宫炎叫她凌姐，而顾凌叫他炎儿。
　　刚一开始听到这个称呼时，南宫炎的神情好像有些恍惚，就仿佛是在回忆着什么一般。
　　此刻的南宫炎已经换上了顾凌送他的那身衣服，原本那衣服比他的身形大了好几个尺码，但出自灵神之手的衣物又岂是凡物，在穿在南宫炎身上的那一刻便已经缩小到了正好的尺寸。
　　顾凌看了眼站在原地的他，手托着下巴满意的点了点头，一身干净还穿着完整的南宫炎与昨天那脏兮兮的可怜模样简直是判若两人。
　　虽然那苍白的脸色与瘦巴巴的面容看起来还是很虚弱，但此刻看的话也已经是一个不错的清秀小伙了。
　　若是这脸上再有些笑容就好了，一直摆着一副面无表情的样子倒是可惜。
　　伸出手摸了摸南宫炎的头，而对面的南宫炎也没有躲闪，那脸上的表情没有任何变化，就仿佛是顾凌对他做什么都是理所应当一般。
　　“小孩子就得多睡觉嘛，你看你这黑眼圈，昨晚肯定没有睡好吧。”南宫炎眼窝上那两圈浅青自然是没能逃过顾凌的眼睛。
　　“是，凌姐。”南宫炎回了一声。
　　他岂止是没睡好，他这整完都没能合眼。
　　毕竟这一切对他而言就像是一场梦一般。
　　在自己即将死去的时候，面前这位强大的修仙者从天而降拯救了他，给了他饱饭，给了他干净的衣服。
　　更重要的是……给了他可以报仇的可能。
　　南宫炎不敢去睡，他生怕这真的就是一场梦，若是他睡去，等再次醒来的时候这一切就会消失。
　　他怕再次回到那个暗无天日的小巷，每日苟且偷活，幻想着那根本不可能实现的复仇。
　　南宫炎甚至为了证明这一切都不是梦，昨晚掐了好几次自己的腿，此刻那腿上还有两三道淤青在上面。
　　看着表情亲和的顾凌，自己的一切都是面前这个人给予的，他将这份恩情与难以言表的感激铭记于心、深刻在骨，他暗暗发誓要用一生的效忠来报答面前的人。
　　……
　　……
　　榕城的大街。
　　顾凌在向小二打听了这附近哪里有卖药材的地方后，便带着一瘸一拐还披着斗篷戴上兜帽的南宫炎出了门。
　　照南宫炎所说，这城中认识他的人有不少，为了避免不必要的麻烦，还是不要显露外貌为好。
　　今天是个晴朗的天气，虽然地面还有着昨天留有的积水，但周围的温度却已经不再像昨天那般冰凉。
　　容貌没有了遮挡，只靠着半张面具遮住毁容一侧的顾凌，在一出门便吸引了所有人的目光。
　　说实话，顾凌也快习惯了。
　　没有去在意那些惊艳的目光，她带着南宫炎就朝着目的地而去，他们要去的是这座城中最大的药材店，济世堂。
　　到达济世堂门口的顾凌看着这气势恢宏的建筑，差点都以为自己是不是走错地方跑到了哪家大官的府邸，还好那大门之上写着济世堂三个烫金大字的牌匾让她确定了自己并没有迷路。
　　带着南宫炎进入其中，顾凌一进屋，原本嘈杂的大厅直接安静了下来，所有人都盯着她。
　　无奈的叹了口气，顾凌心想得再多准备一件带兜帽的斗篷了。
　　直接来到柜台处，顾凌便将一张写满了药方的纸放在了柜台前。
　　“照着上面抓药。”
　　清冷的声音将站在柜台后的那人惊醒，他这才反应过来自己竟一直盯着对方的容貌。
　　忙接过药方，上面写满了工整的小字，是昨晚顾凌念着南宫炎写下来的。
　　没办法……身为一个现代人，尤其是学渣，她的毛笔字书法真的是不敢恭维。
　　一抓到药后两人便离开了这里，毕竟一直被死死盯着，这视线实在是有些扎人，而且接下来她还有其他地方要去。
　　这样的药店最多也只能抓到为南宫炎治腿的药材，而那恢复修为的丹药她此时还差一味修玄草，这东西只能去拍卖行碰碰运气了。
　　至于为什么不用之前神界赤锦交给她的丹药，这事有些一言难尽。
　　能够帮助修士重新构筑丹田之间链接的丹药，一般对正常的修士也会有灵力增长的功效。
　　于是……在幻海洲时被禁酒憋疯的顾凌为了修行，就给当糖豆嗑了。
　　幸好这也不是什么非常高等级的丹药，顾凌她自己就会炼制，只要有了最后一位修玄草那今晚就可以开始炼制了。
　　两人出了济世堂后并未先去拍卖行，而是先来到了一家成装店，没过多久，等两人再次出来时，顾凌的身上也多了一件白色的兜帽斗篷。
　　一大一小两个被斗篷完全遮住的人走在大街上，尤其小的那个明显看得出一瘸一拐，这样的两个人自然是很吸引目光，不过也比方才她露出面貌时好了不少。
　　一路来到拍卖行，又是一座恢宏的建筑，顾凌直感叹，这榕城的土豪就是多。
　　像她以前在幻海洲，那龙王殿自然也是金碧辉煌，甚至可以说远超这些榕城的建筑，但那是龙族的审美观，说实话全是一大片黄金铺设，周围镶满宝石的宫殿，顾凌在看惯了后甚至会觉得有些low。
　　而观涛城那种边境的没落小城自然更是没有能和这里相比的资格，甚至赵达居住的城主府恐怕在这里也就跟个中等大小的店铺差不多。
　　这些建筑显然都是经人精心设计的，不论是墙壁上的花纹，还是门口的树木，甚至就连屋顶的一砖一瓦，房檐的起起伏伏都能吸引人们的视线，为的就是能从这榕城之中的众多家店铺中给人一种脱颖而出的感觉。
　　……
　　……
　　第一更




第7章 第七章 坚山阵
　　之前听那消息灵通的小二说过，最近正好有位修士卖给拍卖行一些修玄草，所以近几日几乎天天这家拍卖行之中都会有修玄草拍卖。
　　这修玄草虽然是四阶的灵植，但也不是十分稀有的那种，所以价格上并不会贵的很离谱。
　　不过在那之前，还有一个困难。
　　这等有品阶的灵草，凡间的金银珠宝是买不到的，若想购买的话那只有用灵石来买。
　　但无奈的是，顾凌身上连半颗灵石都没有。
　　幻海洲的龙族们，比起什么灵气浓郁的灵石，更喜欢能发出耀眼光芒的金银珠宝，所以当初顾凌在红龙的金库中偷到的也就只有些普通的钱财。
　　但顾凌并不慌。
　　别忘了，她在离开幻海洲之前，可是从那些亲切的龙叔叔鲨阿姨虾姐姐龟哥哥那拿了不少好东西出来。
　　这些东西中除了红龙的只是些没用的金银珠宝外，其他各个都是珍惜无比的天材地宝，想到这，顾凌不仅对红龙这条俗龙有了点鄙视。
　　只要将这些天材地宝随便拿出一件卖给这交易行，还怕缺灵石？
　　完全不带慌的好吧？
　　带着南宫炎，两人已经先后进入了拍卖行之中，大厅内一位漂亮的侍女在看到两人后便露出笑容迎了上去。
　　“欢迎两位客官的光临，请问两位是来卖还是来买？”
　　“两者都有。”顾凌的话一出，那好听的声音自然是让对方一愣，听声音竟然是个年轻的女子。
　　也幸好她看不见顾凌的容貌，不然恐怕是更要楞半天，毕竟美女这种存在，美到极致时对同性也有杀伤力。
　　及时反应过来的侍女对顾凌歉意一笑，接着便再次热情的问道，“敢问这位小姐，您所要卖的东西是什么？”
　　顾凌并没有先回答那侍女，而是看了看四周，又看了看屋顶，接着便对那侍女问道，“你们这有没有比较宽敞又没有顶的地方？我这东西太大放不开。”
　　侍女先是愣了一下，以为顾凌是在开玩笑，不过拥有良好职业操守的她还是躬身对着顾凌做出请的姿势。
　　“请跟我来。”
　　侍女将顾凌二人带到了后院，然后便问道，“这位小姐，您看这里足够宽敞吗？”
　　顾凌看了看满意的点了点头，“够了，你先退后几步。”
　　说完又对身边的南宫炎说道，“炎儿，你也退后。”
　　“是，凌姐。”南宫炎应了一声后便已经退后数步。
　　顾凌向身后看了一眼两人的距离，接着又目测了一下后院的位置，那手抬起轻轻一挥，手指上的戒指闪过一道光芒。
　　紧接着，一根巨大的金柱便凭空出现在半空之中然后砸在了地面之上。
　　一时间尘土飞扬，退后的两人感受到一股劲风，而地面更是因这一下一颤，险些就让他们站立不稳。
　　看着这几十米高，即便竖立着占地也有五六米的巨大金柱，顾凌擦了擦自己额头上并不存在的汗水。
　　也幸好自己戒指内的空间不限高，不然当初这根金柱她还真就带不走。
　　看了眼身后已经吓傻的侍女，顾凌走过去拍了拍她的肩膀，这才让她从震惊之中清醒过来。
　　“麻烦帮我找个阵符师来鉴定一下，实在不行符师也可以。”对着那侍女嘱咐一声后，那侍女就赶忙离开，不一会带着一名老者来到了这里。
　　“小姐您好，这时本行的阵符师钱明前辈，就请他来帮您鉴定一下吧。”侍女说完后便恭恭敬敬的对那老者说道，“钱老，麻烦您了。”
　　“嗯。”钱明应了一声后便踱步走到了金柱面前观察。
　　可随着观察的过来越多他的脸色却突然大变。
　　“这！这是！”略微退后两步，钱明抬起头看着那高耸的柱子顶端，口中似乎念念有词。
　　“钱老，怎么了？”那侍女走上前去好奇的问道，她毕竟只是个凡人，是在是看不出这柱子除了是用黄金做的外还有其他的什么珍贵之处。
　　然而此时的钱明显得非常激动，他对着那侍女说道，“我刚刚观察了半天，发现这根柱子中居然蕴含着一道完整的符阵，而且看等阶，最少也是五阶的符阵！”
　　他赶忙来到顾凌面前，“敢问这位仙子，此镇可是由您所画？”
　　“是我所画。”顾凌也没什么好避讳的干脆也就直接承认了。
　　这柱子上的阵确实是她所布置的，毕竟原先它只是用来支撑大殿而已，顾凌为了让它更值钱一些，所以就随手画了一个五阶的符阵在上面。
　　不过话说回来……
　　就一个五阶的阵你们就这么稀奇？要知道她前阵子可是在观涛城的每个城门口上都画了个这玩意，而且还都是加强版的。
　　可能是因为一直跟龙擎天那样近乎全才的顶峰的存在一起，顾凌目前对阵符师的稀有程度和符阵的可怕还没有完全理解。
　　在人族之中，所有的修士以阵符师最为强大也最为稀有，同阶之内，阵符师几乎找不到任何敌手，因为只需随手几张符纸便可造就一座变幻莫测的符阵，直接就让敌人困入阵中被符阵绞杀。
　　什么？你说趁他读条时要他的命？
　　拜托，人家这么难的阵符师都能当上，修个剑修个刀还能有多难？又不是说学了符阵就要放弃近战。
　　阵符师的修行非常苛刻，需对张张符之间的构建整理清晰，甚至连每张符纸所镇守的位置都要分毫不差，若是你只修符道还算是简单，但是符阵那可真的就是要靠天赋了。
　　即便在修行者之中，阵符师是万里挑一的存在，每个有资质的阵符师都是各大家族甚至宗门所争抢的对象。
　　可同样的是，阵符师的修行也是千难万难的，就比如面前这位钱明，钻研符阵一辈子，可穷其一生也只能画出个四阶的符阵，而整个榕城也只是被一道五阶的大阵保护着便能固若金汤。
　　钱明震惊的看着面前的顾凌，他看的出面前的女子年纪并不大，甚至可能连二十岁都不到，这般的年纪就能画出五阶的阵法，这究竟是哪个隐世宗门养出的妖孽？
　　他对着顾凌一拱手，恭敬的问道，“敢问仙子，此阵唤作什么名字，具体又有怎样的妙用，老朽才疏学浅还望仙子指教。”
　　语气之中相当的客气，显然对顾凌的心服口服。
　　既然是要卖，那顾凌自然也不会去吝啬阵法的用出与名字，当下便回道，“此镇名为坚山阵，乃是家师根据三阶阵法坚石阵修改进化所得出的阵法。”
　　“至于其作用。”说到这顾凌故意顿了顿。
　　“洞虚之下，坚不可摧。”
　　……
　　……
　　ps：第二更
　　我这么勤快，你们的月票还不快点交出来？



第8章 第八章 我可能是个有钱人
　　洞虚之下坚不可摧，也就是说面对元婴及其之下的境界，这座阵便是无敌的防御，而且即便是面对洞虚境，只怕这座法阵也能支撑上数月有余。
　　这阵法甚至比榕城之中的那道护城阵法还要略胜一筹。
　　钱明本想先过上个把月再进行拍卖，毕竟这般的宝贝若是放出了消息，那必定能引来更多的人前来竞价，他们拍卖行说不定也可以借此机会名声大振。
　　可无奈顾凌急着用钱拒绝了这提案，再说了，她还真没打算在这里呆上那么久，毕竟云阙嘱咐给她的事情还需要办。
　　最终这阵法金柱还被安排在了本日的拍卖中，这拍卖行的老板甚至亲自出来接待他们，更是为顾凌他们准备了最好的位置观看拍卖的全程。
　　拍卖行内的宾客席位处，此时已经坐了不少人，都在等着拍卖的开始。
　　一般坐于前排的，不是这城中名声响亮的大家族或者达官贵人，便是德高望重的修行者。
　　被侍女邀请至前排坐下的顾凌两人自然是吸引了众人的目光，毕竟两人身形完全被遮盖住，一副神神秘秘的样子，还被邀请到了最前排。
　　一时之间所有人都在猜测二人的身份。
　　不过在接下来拍卖正是开始后，所有人的目光又再次转移到了那高台之上。
　　原先接待顾凌他们的那位侍女正站在那里，以传音石为扩音辅助说了一大堆开幕词后，这拍卖会终于算是正是开始。
　　前几件东西都算是正常，是一些黄阶或者玄阶的功法或是武器之类，这些东西顾凌没有兴趣，所以也就没怎么关注，毕竟太垃圾了。
　　修玄草的话也在前面报的几样东西之中，最终以八千灵石的价格被她拍下，于是接下来的顾凌就只能一边喝着酒，一边兴趣缺缺的看着那漂亮的侍女不停地解说接下来的拍卖物件。
　　而就在一件玄阶中品的宝铠以五万灵石的价格成交之后，顾凌突然闻到了一缕淡淡的酒香，顿时眼前一亮。
　　只见几位壮汉将一个盖着红布的东西搬到了台上，红布一掀开，果然是几坛酒，接着侍女就开始介绍起来。
　　“第十三件宝物乃是我榕城第一灵酿师张作窖老先生的大成之作，名为百花玉露，是张作窖老先生花费数十年心血酿造而成，此酒橙黄清亮，酒香馥郁芬芳，而酒味更是甘香醇厚回味无穷。”
　　“长期饮用此酒，更是有助于在坐的修行者疏通经脉，提升修炼速度。”
　　热情的介绍了一番，侍女便开始报价，“此酒共有十坛，底价一万灵石，每次加价不得少于一千灵石，诸位可莫要错失此宝。”
　　话音落下，便有了开始报价者，但是却并没有多少人去报，而且加价者也并没有之前那么慷慨。
　　毕竟灵酒这种东西，效果其实和丹药之类的东西差不多，而且同种功效的灵酒，要比丹药贵上数倍。
　　除非是真正的爱酒之人，否则还真没有几个人会花上数万灵石买几坛灵酒。
　　最终，价格只堪堪加到了两万灵石便再也没有动静，台上的侍女又问了半天，见一直没有再加价的，便准备一锤定音，可就在这时。
　　“十万灵石！”
　　空谷幽兰般好听且令人舒适的声音与那报价让侍女一愣，接着便看到了前排被兜帽与斗篷遮住了身形的顾凌，此刻的他正举着那白皙纤细的手。
　　一时间全场都在看着顾凌，为了几坛灵酒居然花费了十万灵石，这价格去买同种功效的丹药都能买上两大罐。
　　这女子要么就是真的爱酒，要么就是人傻钱多。
　　就连南宫炎都一脸不解的看向了顾凌，以他的视角高度，此刻正好能看见顾凌那藏在兜帽下的表情。
　　狂热与渴求，这是南宫炎看到顾凌此刻的神情，那双眼睛里只有那几坛酒，丝毫没有注意到别人看她那好奇的眼神。
　　顾凌此刻对那灵酒已经势在必得。
　　按照她的想法的话……
　　那可是灵酒啊，光闻那酒香就知道，肯定是要比她喝的这些凡间的酒水高级上不知多少倍，她可是从来没听说过有灵酒这种好东西，今天见到了自然是要拿下的。
　　十坛啊，够她喝上一个月了。
　　没想到这世间竟然还有灵酿师这么伟大而又美好的职业，找机会她一定要好好的拜会一下这位叫做张作窖的大师。
　　至于为什么要一下加到十万灵石，自然是怕这么好的东西有人跟她抢咯。
　　显然当时她的目光都放在那百花玉露上，根本没有注意到竞价并非激烈，只想着用高价把他们压下去。
　　非常典型的酒鬼外加人傻钱多的表现。
　　最终那十坛酒被顾凌以十万灵石的价格买下，据说得知此事的张作窖激动的差点把自家酒窖给炸了，原因是他当时正在酿造调试一种非常不稳定的烈酒。
　　美酒到手，顾凌感叹今天这趟真的没有白来，一口喝干了葫芦里剩下的酒，准备等拍卖后就灌上灵酒。
　　至于接下来的拍卖顾凌没有再去关注，直到拍卖接近尾声，所有人都以为今天的拍卖会到此结束，甚至已有几人准备离开，可就在这时那位侍女却说道。
　　“诸位莫要着急，本日拍卖会还有最后一样拍卖物品，但奈何此物巨大无法搬入此处，还请诸位随小女子移步后院。”
　　一听这话原本准备离场的众人纷纷好奇，究竟是多大的东西能让这宽阔的拍卖场都放置不下，而且放在最后拍卖的显然是压轴的东西。
　　随着侍女来到后院，那几十米高的黄金巨柱便呈现在众人面前。
　　纯金打造的巨柱，在凡间倒也是无价之宝，但在修士眼中却还没有几块灵石来的有用，正在众人好奇的时候，那侍女带着钱明走到了金柱的旁边。
　　一见钱明，有不少人便已有了猜测，毕竟这钱明也算是榕城名声享誉的修行者，不仅有金丹境的修为，更是一位四阶阵符师，是被这交易行背后的月家供为上宾的存在。
　　这等大人物亲自来介绍，显然这金柱跟符阵一定有所关联。
　　钱明将手中的拐杖往地上敲了敲，平息了众人讨论的声音，接着便道，“老夫也就不拐弯抹角了，直接给在场的诸位演示这金柱的是何物。”
　　取出一张用于激活的符纸，钱明将其往金柱之上一贴，接着便稍稍注入了些许灵力在其中。
　　只见那金柱的顶端突然亮起黄光，紧接着众人便发现他们被一座山的虚影笼罩其中。
　　虽然大部分修士都无法成为阵符师，但他们却可以感受的到这阵中数量恐怖的灵气波动，一时间所有人都不禁呆滞的看向了那发出耀眼黄光的巨大金柱。
　　钱明也不着急，就这么看着这群人，直到他们反应过来后才再次抬起拐杖敲了敲地面，唤回了众人的视线。
　　“诸位想必都看见了吧，这金柱之中所藏的是一座完整的符阵。”
　　“此阵名为坚山阵，是一位隐世的符阵宗师所创，至于阶级，经老夫研究与那位布阵之人所述，此阵乃是五阶的大阵！”
　　因为顾凌不愿透露龙擎天的名字，所以钱明也只好说是隐世的符阵宗师，不过倒也说的没错，龙尊龙擎天这个名号，早已在千年前便已经渐渐淡出人们的视野，说是隐世也并无不妥。
　　整个后院场中在听到钱明说这是五阶阵法时便已是一片无声，他们看着那金柱，大多数人眼中只有惊叹，却没有想要得到的想法，因为在听到这阵的等阶之后便已知晓这绝不是他们能消费起的。
　　不过原先坐在前几排的那些人则是不同，眼中满是对这坚山阵金柱的热切与势在必得。
　　这些钱明自然已经料到，能买得起这座阵的，恐怕也就只有几大家族和城主府了，于是为了再提高一些效果他又补充道。
　　“此阵在全力释放下范围可笼罩整个榕城，而且其坚固程度，据说只有洞虚境和其之上的修行者才能有能力破解此阵，甚至在洞虚境的大修行者全力攻击之下，此阵也可坚持数月不破。”
　　话一出，在场所有人不由倒吸一口凉气。
　　只有洞虚境可破是什么概念？这榕城之中的最强者当属城主王元彪，可就连他也只有金丹圆满境的修为。
　　甚至这整个紫云国最强者，国师沈四风也只是元婴巅峰的修为，比起洞虚还差了一个境界。
　　若是有了这金柱中的阵法，那他们便能够稳坐这城中的第一势力，甚至是紫云国第一势力。
　　钱明的话无疑是让几大家族对这阵法更加势在必得，而就在他介绍之后，那侍女已经开始报价，“五阶坚山阵，底价一百万灵石，每次加价不得少于十万，还请诸位把握机会，莫要错失此宝。”
　　侍女话音刚落那几大家族就已经开始争相竞价，那报的价一个比一个舍得。
　　至于一旁的顾凌，此刻正在发愣。
　　一百万灵石，当顾凌听到这个价的时候就直接懵了，说起来在钱明鉴别这阵法时那夸张的表现让她知道这东西可能很值钱，但是她没想到居然这么值钱。
　　就算把今天拍卖行里卖出的东西加起来，都没有这么多。
　　她不禁想。
　　自己要是再画上十个八个的阵法拿出去卖……
　　那岂不是……要暴富？
　　嘶——！
　　倒吸一口凉气的顾凌发觉自己找到了发财的办法，她！难道就是那传说中名为富婆的生物？
　　……
　　……
　　ps：本来答应两更的，但今天实在更不出来，所以索性一次性发个三千字的，等明天再双更吧。
　　注：本书不是无敌流哈。
　　还有……为什么侍女俩字我老是打成史努比……



第9章 第九章 拍卖结果
　　只见那价格不过一会儿工夫便已经被推上了三百万之数，明明已经是大出血的价格，可几大家族却还是没有停下继续竞价，这让一旁的顾凌听报价都听得心惊肉跳。
　　不过三百万灵石的价格显然也是快到了顶，在最后一人报出三百五十万的竞价后，场中便没有再加价者了。
　　侍女再次倒数几声，见还没有人继续加价，便举起手中的小木锤准备敲定得主。
　　那拍出天价的人是一位老者，此刻脸上尽是对那三百五十万灵石的肉痛之色，但他也并没有后悔的样子，灵石没了可以再赚，这福泽家族子孙后代的五阶符阵可是可遇不可求的。
　　正当众人都以为这坚山阵会被这老人所得时，一个突兀的声音却从人群之后传出。
　　“我叶某，出四百万灵石！”
　　此话一出众人齐刷刷看向后方，而南宫炎更是在听到这声音后身形一颤，藏于斗篷之内的双拳紧握，牙关一副恨不得咬碎的样子，那双原本一直没有任何神情波动的眼眸此刻仿佛是要化为烈焰。
　　他死死的盯着那从人群后方走出的人。
　　叶天熊。
　　杀害他南宫家上下三十几口人，让他父亲惨死，使他母亲受辱自尽的主使者。
　　南宫家家破人亡，一个个死无全尸，甚至他连自己父母的遗体都未曾找到，甚至连能代葬的物件都没有，全部葬送在那片大火之中……
　　全是这叶天熊一手造成的。
　　他恨！恨不得将此人千刀万剐，恨不得将其悬于烈焰之上生烤，恨不得将这叶天熊活炸于油锅之中，他恨不得此刻就冲上去。
　　但是现在不行……
　　那握紧的拳头松开，南宫炎收起了方才的杀气，因为此时的叶天雄已经隐隐有所察觉，将视线投向了他所在的方向。
　　现在不是能报仇的时候。
　　他必须要变强，此刻的他，就算是完全恢复修为，也依旧敌不过叶天熊。
　　想到这里，南宫炎不禁将视线投向了一旁的顾凌。
　　‘若是凌姐的话……一定能……’
　　‘不，我在想什么……’赶忙打消了心中一闪而过的念头，南宫炎收回了视线。
　　顾凌愿意帮助一无所有的他便已是感激不尽，他又怎能连报仇这种自身的恩怨都去麻烦人家。
　　这是他南宫炎的仇，必须要他亲自来报才行。
　　想到这南宫炎再次垂下头，强迫自己不去看那不远处的血海深仇。
　　不过他并没有注意到，此刻一旁的顾凌一直在观察着他。
　　她早就发现了南宫炎在叶天熊一出现就变得有些不对，那身躯整个的都在颤抖，她甚至察觉到了一丝杀气。
　　叶天熊她自然是认出了，是昨日那个想要对她不轨的好色之徒，结合那人昨天在酒楼中的话与今日南宫炎的举动，顾凌已经猜测出，当年南宫家的惨案，这个叫做叶天熊的很有可能就是主谋。
　　原本她还担心南宫炎因为年纪小太过冲动，准备随时拦住他，可在看到南宫炎的原本激动的身形变为平静，连那杀气都消散了后便放下了心。
　　但同时她也对南宫炎不禁高看了一眼，父母大仇就在眼前，可他却能隐忍住，这般年纪就如此沉稳，该说不愧是主角吗？
　　这事若是放在顾凌的身上，她说不定早就上去与对方战个你死我活了。
　　哦对，你死我活的前提是叶天熊能打得过她。
　　叶天熊一边大笑一边走到了人群最前方，看着那美貌的侍女色眯眯的伸手勾了下对方的下巴。
　　侍女被如此戏弄，顿时害怕的后退了数步，一旁的钱明与其他众人看见叶天熊时的眼神都很不善。
　　此人在南宫家被灭的第二天就出现在榕城，并且组建了一方属于自己的势力，而且更是霸道的吞并了南宫家所有的家产。
　　南宫家必定是此人所灭，这些他们心中都心知肚明，但却也不敢开罪对方。
　　能一夜之间将榕城的第一家族势力毁灭，此人要么就是极其厉害的修士，要么就是身后有深厚的背景。
　　谁也不知道他的来头，他的手下人数虽然不多，但最低也都是虚海境的修为，金丹境更是有六七人，而且最近传出消息，这叶天熊貌似已经到达了金丹圆满境。
　　这等实力与其身后的势力，再加上那不可知的背景，没有人愿意去当着出头鸟，也就只能这么看着叶天雄狂妄的样子。
　　这番忍耐自然更是助长了叶天熊心的狂妄，他不屑的看了眼在场的人，接着面带讥笑抱拳道。
　　“诸位可有出价高于叶某的？若是没有，这阵叶某便却之不恭了。”
　　全场再没有一人去加价，直到那木锤敲定后叶天熊粗狂的笑声响起，“哈哈哈哈哈——！看来这阵与叶某当真有缘啊，那么诸位，在下就告辞了。”
　　说完叶天熊便大笑着离开了此地，至于那坚山阵金柱，在他交完那四百万灵石后自然会有专人送去。
　　最后的拍品敲定买家，众人也没了继续在这呆的兴趣，除了几大家族的人还有几位一副不甘的样子看着金柱，其他人便陆续开始离场。
　　“凌姐。”
　　原本还沉浸在发财梦中的顾凌一听到南宫炎再教她便转过身，“怎么了炎儿。”
　　“那阵……”南宫炎面露难色，那阵落入了叶天熊手中，那岂不是说要等到他突破到洞虚境之后才能报仇吗？那究竟要等到何年何月。
　　南宫炎甚至都不知道自己此生是否有缘能到达洞虚境。
　　顾凌自然也是看出了南宫炎的心思，将手放在他头上轻轻的拍了拍，接着便道，“放心吧，那阵可是你凌姐我画的。”
　　“走吧，我们去把灵石和拍到的东西拿回来，今晚便开始炼制丹药。”说完便迈开步子离开此处。
　　南宫炎在思量了一番顾凌的话后想到了什么，那颗悬着的心好像也放了下来，他看了眼已经快要走到门口的顾凌，快步追了过去。
　　拿到那修玄草和百花玉露后，顾凌便已经一刻也等不下去了，直接抓起其中一坛饮了一口，那流连于唇齿间的让她不禁沉迷，这绝对是她自喝酒一来最为享受的一次，不愧是灵酒。
　　手中的酒葫芦装满，顾凌这才将剩下的灵酒与修玄草一起装入了戒子之中，而接下来拍卖所的老板便来到了此处。
　　寄放拍卖的话需要收取其中一定百分比的灵石，再减去顾凌所购买的灵酒与修玄草，最终到顾凌手上时，还有三百五十万左右的灵石，因为数额太大他不得不亲自将灵石送来。
　　……
　　……
　　ps：第一更
　　又到新的一月新的一周了呢，你们的月票和点赞都准备好了吗？来吧，砸吧，砸向我！
　　不要留情！




第10章 第十章 女人，你这是在玩火
　　收到灵石后的顾凌自然是没了继续留在这里的兴趣，与那热情的老板略微寒暄了两句后便离开了拍卖行。
　　几乎每走两步就要将酒葫芦凑到嘴边抿一口，一副惬意想享受的样子，而南宫炎就这么一直跟在她的身后。
　　既然材料已经齐全，那接下来也该回去准备准备了。
　　两人一路步行回到客栈，可就在刚准备进门的时候，一道身影带着惨叫声飞了出来。
　　顾凌一侧身便躲过了那道身影，可南宫炎却没有那么好的运气。
　　他自然也是侧身去躲，但那道身影在飞出时手却下意识抓住了南宫炎的兜帽，飞出去的力量将他瘦小的身躯几乎带飞。
　　还好顾凌眼疾手快抓住了南宫炎的胳膊，这才没让他一起飞出去，不过他一直带在头上的兜帽却被扯了下来。
　　“孟师兄做得好！这样的狂妄之徒就该好好教训一顿才是。”一道甜美的声音从客栈之内传出，听那语气之中好像带着倾慕与崇拜。
　　接着正准备离开客栈的一男一女两人便出现在了顾凌的视线之中。
　　那男子看着大概二十来岁，一身素黄衣衫，长得颇为英俊，顾凌感知了一下，有着先天金丹第二境的修为，此刻那嘴角正带着一抹浅笑。
　　而那女子看起来也就只有十五六岁，长得倒是娇俏可爱讨人喜欢，也是一身素黄，境界在后天，看着应该刚迈入后天虚海境，此刻正面色羞红，用不加掩饰的爱慕目光看着身旁的男子。
　　两人正准备离开客栈，却发现门口有人挡着，于是便看了过去，正是被斗篷和兜帽遮住的顾凌和此时已经露出样貌的南宫炎。
　　那男子倒是没什么神情的变化，反倒那女子在看到南宫炎后露出了略微有些困惑的样子，就好像是在思索和回忆着什么。
　　“南宫炎！你还活着？”终于想起了面前那连她的身高都不如的少年究竟是何人后，少女惊讶的叫了出来。
　　“哦？南宫炎？莫非这就是橙雨师妹你那位失踪的未婚夫？”男子在听到少女这么一说，顿时对面前的南宫炎有了兴趣。
　　看了眼南宫炎那干瘦的模样，身为修士的他自然可以感受到面前的少年身上连一丝的灵力气息都没有，目光中不由的带上了一丝轻蔑。
　　他自然是知道南宫炎，当年紫云国的第一天才，年仅十二岁便踏入虚海境，可谓是前途无量。
　　当时他们藏剑门的其中一位长老便准备收其为徒，可谁知还没去就得到了南宫家覆灭和南宫炎被废的消息。
　　那位本来准备收南宫炎为徒的长老自然气愤的要去榕城问个明白，可最终不仅没有问出个结果，反而灰头土脸的回来了。
　　回来时，那位长老身边还带着位少女，说是要收其为徒，而那位少女正是他此刻身边的这位，南宫炎的未婚妻，林橙雨。
　　他孟白身即便在藏剑门内门弟子中也是属于佼佼者，对于一个丹田被废的废人自然是看不上的，不过这样的废物居然还是他橙雨师妹的未婚夫，当下心中还是有些不爽。
　　两人的注意力都在南宫炎的身上，而一旁遮的严严实实的顾凌则是被他们完美的忽视了。
　　而顾凌看着此时的场景，突然想到了什么。
　　难道说南宫炎其实是退婚流的主角？啧啧啧，这可真是……
　　看着面前那看到南宫炎后就一脸厌恶嫌弃之色的林橙雨，顾凌不禁感叹。
　　女人，你这是在玩火啊。
　　“橙雨师妹，你这位未婚夫当真是一表人才人中龙凤，在下倒是自愧弗如。”略带讥讽的语气说出这话，孟白没有低头，故意用那居高临下的视线看矮小的南宫炎。
　　而林橙雨在听到自己所倾慕之人这般说，立刻就抱住了他的胳膊撒娇道，“孟师兄你戏弄人家，他怎么可能比得上孟师兄你万分之一呢，就是废人一个而已。”
　　目光不善的看着南宫炎，那厌弃之色根本没有丝毫的掩饰。
　　“你这等废物来此作甚？难不成还想攀附我林家吗？别以为有一纸婚约就可以不顾你的身份，本小姐告诉你，我们的婚约早就作废了，想当我林橙雨的相公？你这废物不配！”
　　听到这，顾凌不禁皱了皱眉，再怎么说，这些话也有点过分了吧，就算你真不想嫁给他也不用这般侮辱吧。
　　不过南宫炎此刻却并没有什么什么愤怒的情绪。
　　在那小巷之中生活了两年多，他早已明白了人心，富贵时他们恨不得拆了你家的门来巴结，可在落魄时就变成了一张张冷脸，甚至还会唾弃你。
　　说心中没有感受那是不可能的，他与面前的少女也曾是两小无猜互相约定终生，再加上林家与南宫家是世交，这才有了这一纸婚约。
　　但他并不会愤怒，甚至可以说是已经麻木了，在他当年求助那些与父亲交好甚至是接受过南宫家恩惠的人被拒之门外时，在他落魄于小巷受冻饿与欺辱无人过问时，就已经麻木了。
　　这世道不就是这般无情吗？有什么可气的。
　　他……只要能报仇就行了，其他的他什么都不在乎。
　　南宫炎不想去说什么，正抬步准备回客栈，可就在这时，却突然闻到一阵沁人心脾的香气，紧接着一个柔软的怀抱便将他环住。
　　他惊讶的向后看去，看到的却是顾凌那摘下兜帽后带着半边面具的绝美容颜，此刻正带坏坏的笑容看着他。
　　如此绝色芬芳近在眼前，饶是南宫炎的心中只有执念没有男女之情，也不由脸上有些升温。
　　“炎儿，他们是你的熟人吗？怎么不向他们介绍一下姐姐我呀？”亲昵的蹭了蹭南宫炎的脸，顾凌看向了前方那已经陷入呆滞的二人报以一笑，那惊世的容貌让面前的两人不由有些呼吸急促。
　　“你们好呀，我叫顾凌，我家炎儿没跟我说过你们呢，要不你们俩干脆自我介绍一下如何？”
　　“至于记不记得住嘛，我看心情。”说完那元婴境的强大灵压已经扑向了两人。
　　做了二十年男人的她自然明白，男人在外嘛，一定要有面子。
　　你们俩想玩退婚流是吧？老娘今天就给你们来个反套路。
　　气死你们这俩婊里婊气的渣男茶女！
　　……
　　……
　　ps：第二更
　　加群的人不多呀。
　　我再放下群号和二维码吧。
　　欢迎加入怎么催也不爆更群：金牌狗腿生产中心
　　群号：1126247226
　　[img=238,250]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/08/eb326a99-583e-4e71-95e6-20dbc0281f4b.jpg[/img]





第12章 第十一章 返灵丹 药浴
　　看着面前被境界压制到脸色发白的两人，顾凌笑盈盈的将一只手轻轻的放在南宫炎的头顶抚摸着，那表情中竟然尽是疼爱之色。
　　不过在这疼爱之中却也夹杂着一丝丝不满与怨气。
　　“炎儿你也真是的，你怎么能和他们交上朋友呢？你可配不上人家哦。”
　　“人家是臭鱼烂虾，你可是我选定的天之骄子，跟他们这种人做朋友，可是会掉身价的。”
　　“你——！咳咳！”那孟白一听顾凌讽刺他们时臭鱼烂虾顿时就要发作，可话还刚在嘴边，那身上的压力就突然增加了一倍，直接把他剩下的话呛了回去。
　　等他再抬头看去的时候，正见到顾凌用那冰冷的眼神直视着他，那眼神让他战栗，就好像是在看什么污物一般。
　　他孟白怎么着也算是天才了，二十岁便踏入金丹境，整个藏剑门有这等成绩的也是寥寥无几，此刻被顾凌以这种眼神看着自然有些恼火。
　　可他同样心惊，通过根骨探查之法他已经看出，面前的顾凌恐怕连二十岁都没有，而这境界，却已经是实打实的元婴境，这究竟是怎样妖孽般的天赋。
　　莫非是那些隐世宗门之中培养出来的天才？
　　孟白猜测着顾凌的身份，可若是他知道，顾凌至今修行时间还不到三年的话，估计会气的吐出血来吧。
　　与后天四境比起来，先天之后的每一境都有着巨大的差距，一位元婴境强者，可能十个金丹境叠在一起都打不过。
　　更别说顾凌乃是剑神云清亲传，主修功法《不灭剑神典》霸道无比，还是那号称同境无敌的符阵师，所以对于孟白的境界压制足有普通元婴境修士的一倍甚至更多。
　　孟白将目光转向南宫炎，那目光中满是不甘与嫉妒。
　　凭什么！凭什么这个废人可以得到这等绝世且强大的女子青睐，凭什么不是我孟白！
　　可在这时身上的压力再次增加，这次的孟白甚至已经被压得趴在了地上，口中喷出一口鲜血。
　　“孟师兄！”见孟白受伤，林橙雨顿时急的叫出声，但无奈她此刻顶着顾凌分出的一丝境界压力就已经寸步难移，转过头看着顾凌，眼中尽是怨毒之色。
　　“你这妖女！快放了孟师兄！”
　　林橙雨在那边大喊大叫，可顾凌却好像没听到一般，还在摸着南宫炎的脑袋。
　　“炎儿啊，你说你怎么找了个这么喜欢大吵大叫的婚约者呢？而且还趁你不在跟别的男人勾三搭四的，这样的女子可要不得啊，小心以后头上是一片青青草原。”
　　“不如凌姐姐帮你把这婚约给退了吧？”
　　顾凌看着南宫炎，南宫炎亦是看着她，他自然是知道，顾凌这番做是为了他不被面前这两人羞辱，是在帮他解围，可看着那近在咫尺绝美的容颜还有那尽是温柔之色的笑容，却不由的多想。
　　接着便鬼使神差的点了点头。
　　而顾凌一见南宫炎点头，顿时那脸上的笑意更加愉悦。
　　一挥手，那两人身上的灵压消失，孟白此刻已经趴在地上不省人事，而脸色苍白的林橙雨也一屁股坐在了地上。
　　“咳咳！”清了清嗓子，顾凌俯视着地上的两人说道，“现在宣布一件事哈，那个叫林什么的，从今天开始炎儿与你的婚约关系正式解除，我家炎儿不需要你这种茶女。”
　　“你说是不是呀炎儿。”抚摸着南宫炎的脑袋，顾凌突然觉得摸别人头的感觉似乎也不错，就好像真的有了个弟弟一样。
　　然而她并没有看见此刻的低着头的南宫炎那红着的脸。
　　不过就在这时，一个不合时宜的声音却插了进来。
　　“开，开什么玩笑！”
　　是林橙雨，此刻的她已经站起身一脸愤怒的看着顾凌。
　　“凭什么是那个废物那一方解除，我可是林家的大小姐，更是藏剑门的内门弟子！要说解除那也应该是我来解除！”
　　好像是发了狂一般，林橙雨对着南宫炎吼着，可她却没看见，顾凌在听到藏剑门后先是脸上一愣，随后却笑的更加诡异了。
　　“哦——？你说，你是藏剑门的？”不怀好意的看着林橙雨，顾凌那脸上的坏笑此刻完全收不住了。
　　“那可真是太巧了，我呢，正好过阵子要去你们那拜访一下，那不如就在你的师门长辈面前来谈谈你们俩婚约的事情吧。”
　　“正好也需要几个主事的人。”
　　林橙雨被面前顾凌所说的话弄得一懵，她不知道顾凌所说的是真是假。
　　此刻顾凌看了看面前的场景，说实话她有点玩够了，甚至可能是做的过分了些，但若是她不出场，南宫炎必定要遭到这两人更多的羞辱。
　　手再次一挥，那失去意识的孟白与林橙雨顿时身体不由自主的飞出门外，在客栈的门关闭之前，顾凌给他们留下了一句话。
　　“好好在藏剑门里等着，再过几个月，我必会前往。”
　　门一关闭，顾凌也不再管门外那林橙雨的叫骂声，松开了抱着南宫炎的手臂，伸了个懒腰，接着便对还待在原地低着头的南宫炎说道。
　　“走吧炎儿，去你的房间，既然丹药材料齐了，今晚便开始吧。”
　　说完顾凌便率先上了楼，只留下因方才一番闹腾此刻连话都不敢说的食客们和静止在原地的南宫炎。
　　那沁人的芬芳此刻还有些许缠绕在身边，让南宫炎脑袋里不由自主的去胡思乱想，他终究还是个十五六岁的少年，还处在青春懵懂的年纪。
　　看了眼顾凌消失的楼梯，使劲摇了摇头，将那些想法抛出脑外，南宫炎也上了楼。
　　‘凌姐只是为了帮我才那样做的，不可多想！绝对不可！’
　　‘可如果真的有那一天……我……’
　　‘不！我的心里现在只要想复仇的事情就好，爹娘的大仇还未报，南宫家三十多位惨死的亡魂怨气还未消散，我怎可去想这些儿女私情！我怎可去用自己的想法亵渎我南宫炎一生的恩人！’
　　带着这样的想法，南宫炎追上了已经快到达房间的顾凌。
　　……
　　……
　　房间内。
　　此刻已经是深夜，顾凌那两枚丹药也终于炼制完毕，一枚名叫返灵丹，一枚名叫断续丹，她带着那两枚丹药来到南宫炎面前，先将治疗腿的断续丹交给了他。
　　“这枚丹药先服下，一会儿我需要切掉你腿上已经长死的肉和骨骼，会非常痛但你千万要忍住。”
　　说完顾凌已经手指连点敲击在南宫炎身上几处镇痛止血的要穴上，接着又取出几张符咒贴在南宫炎的腿上。
　　做好这一切后她看向了南宫炎询问道，“准备好了吗？”
　　南宫炎看着这一切，深深的呼吸了几下，接着眼神一凝将那枚丹药吞下，随后用带着决意的目光看着顾凌“凌姐，我准备好了。”
　　“好！”
　　顾凌也不废话，抽出雪锋剑，只见那剑只是在南宫炎小腿上的伤口处一抖，那原本长死的肉便被切开，而那切下来的肉也被顾凌用剑顶了出去。
　　“嘶——呃啊……”虽然已经被点了镇痛的穴道，但那削骨切肉的疼痛还是让他忍不住要紧牙倒吸一口凉气，整个人都因剧痛而颤抖。
　　可就算如此他还是没有喊出一声，他在拼命的自我暗示，他的脑海中想的是南宫家的血海深仇，想的是父母的惨死，此刻的疼痛与那时的恨意相比又算的了什么。
　　顾凌的手一直放在南宫炎的腿上，为其灌注灵气以尽快的催发药性，若是不这么做怕是过上一两个时辰南宫炎的伤口才真的能长好。
　　经过她的灵气催发，药性开始飞速发挥作用，南宫炎腿上的伤正以肉眼可见的速度哦愈合着，盏茶功夫的时间，终于彻底长好。
　　顾凌又不放心的以神识探查，直到确认南宫炎身体内的骨骼和肌肉已经没有了异常才放下心。
　　看了眼倒在床上的南宫炎，顾凌有些关切的说道，“要不今天就到这里吧，另一枚丹药等明天你恢复了体力再说。”
　　可此刻已经气喘吁吁的南宫炎却拒绝道，“无事，凌姐不必担心，我们还是继续吧。”
　　勉强坐起身，南宫炎此刻的衣衫早已被方才的汗水完全打湿，显然是耗费了不少体力。
　　他确实是精疲力尽了，但他也不想再等下去了，能重新修行的机会就在眼前，他一天也等不下去。
　　顾凌看了看他，最终还是将那枚返灵丹交给了他，“那好吧，服下这枚丹药后你就去那木桶里泡着，里面是我特意调制的药浴，正好可以配合着返灵丹增加药性。”
　　返灵丹只是四阶的丹药，至于为什么可以帮助被废的修士重新修炼的丹药只有四阶，那是因为它有个很大的弊端。
　　并不是恢复修为和境界，而是从头开始。
　　而且由于是借外力来恢复，所以具体能修复几条灵力经脉是要看运气的。
　　有的人惊才艳艳，在被废后靠着返灵丹却只能恢复寥寥几条经脉，沦为修炼天赋平平无奇的庸人。
　　当然，若是你被废前就是个庸人，那靠这东西也不会有什么变成天才的机会，顶多就是恢复到原先的天赋，毕竟这玩意就是个四阶的丹药。
　　也不是没有更高级的，比如那九阶的九转归灵丹便可以直接将修士的修为完全恢复，甚至还能更进一步，但无奈顾凌此刻就算是嗑药也只能练个七阶出来，她也不想像上次炼青竭尾丹那般不要命的将一座岛和周围海域的灵气吸干。
　　他们毕竟是初识，她没必要为了面前的南宫炎做到这种程度。
　　虽然有些冷漠无情，但这就是现实。
　　而且她也不是没有想办法，那一大桶药浴就是她尽力补救的办法，里面可是蕴含了各种天材地宝，有着龙擎天为她留下的各种珍贵草药和在幻海洲各岛“借”来的宝贝，绝对可以将归灵丹的药效催到最大。
　　再说了，当初赤锦给的就是返灵丹，像南宫炎这样的位面之子，肯定再垃圾的丹药都能用到极致。
　　说不定她都不需要浪费好东西捣鼓这药浴的。
　　……
　　……
　　第一更。



第13章 第十二章 南宫炎：我来表演一下何为真正的挂B
　　顾凌盯着南宫炎，等着他尽快服下丹药去泡到药浴里，南宫炎同样在盯着顾凌，但却没有丝毫动作。
　　……
　　“那个，凌姐……我脱衣服……”
　　“哦，你脱就是了。”
　　……
　　“你不出去吗凌姐？”
　　“嗯？出去干嘛？一会我还要帮你调节身上的灵力呢。”
　　顾凌有些不解的看着面前的南宫炎。
　　真是的，在矫情什么嘛，不就是脱衣服洗……
　　洗……
　　澡……
　　……
　　额……
　　她忘了，忘了男女授受不亲这事儿了，因为在幻海洲这几年还真就没人把她当女人看。
　　毕竟顾凌就算再美也只适用于人族的审美观，对于龙族和海族来说跟其他的人类长得并没有什么区别。
　　而且他们，都是把她当灾星来看待的。
　　自从顾凌从龙擎天离去的悲伤中走出来后，除了龟伯和云阙会偶尔来看看她外，这家伙就彻底沦为了野孩子一枚。
　　先是因为酒的事几乎把各个岛的岛主烦了个遍，惹得怨声载道，后来突破元婴能飞后那就更不得了了，一到饭点一定要随机选一座岛串门蹭饭，这一年半硬是把几百座大大小小的岛蹭了个遍。
　　而且最可气的是，这货吃完后还要嫌弃这嫌弃那的。
　　那些个岛主自然是气的要炸，可却又不能发作，毕竟人家顾凌是龙尊的关门弟子，又有龙王和海尊在后面撑腰。
　　敢怒不敢言啊……
　　不过虽然不爽是不爽，但顾凌每次离开时都会留下一道自己做的菜，所以那些岛主也就忍下了这口气，不然要是再告状的话，每天顾凌犯得事就能把云阙气死。
　　各岛主：不说了，这菜真香！
　　这样一番下来，就把顾凌惯成了这幅天不怕地不怕的样子，除了龙云阙外谁都不怕，一喝醉了对谁都称兄道弟的。
　　所以自然就忘了男女有别这事……
　　……
　　……
　　在一脸尴尬的又递给南宫炎几枚梳顺灵气和补充灵气的丹药后，顾凌就出了房间。
　　不过她也没回自己的房间，而是就在门口等着，用神识时刻的感受着南宫炎的气息。
　　而房间内的南宫炎见顾凌走后便已经脱下了衣服，活动了两下右腿，已经完全没有问题了，惊喜之余他已经走向木桶爬了进去。
　　桶内的药物并没有很刺鼻，相反那药香还有一种沁人心脾的药香，南宫炎一进入其中便感受到一阵难以言喻的舒适感。
　　按照顾凌走前的要求，南宫炎先服了返灵丹，又把梳顺灵气和补充灵气的丹药各服了一枚，接着便在木桶之中盘膝而坐，闭上眼睛仔细的感受着自己身上灵气的波动。
　　可过了些许时间却并没有感受到丝毫的灵气，就如同石沉大海一般，甚至没能泛起一丝波澜。
　　南宫炎只能将剩下的几枚丹药全部服下，接着再次闭上眼睛感受灵气，可依旧是如同方才一般，什么都没有感受到。
　　“这，怎么会……”
　　体内没有一丝灵力凝聚，南宫炎不敢置信的看着自己的手。
　　他随后又像是不是自己太操之过急了，于是再次闭上双眼，可时间一点一点过去，他甚至又向顾凌求了许多丹药服下，但那丹田之中却始终没有一丝一毫的波动。
　　“难道说……我真的无法再修炼了吗？”
　　“真的无法再报仇……”
　　本来已经燃起的希望再次破灭，南宫炎此刻彻底绝望了。
　　“老天……你不公平……”
　　“我南宫家世代奉行锄强扶弱，济世济贫，护佑着榕城黎民，你却纵容那叶天熊杀我南宫家三十余口，毁我一身修为，断送我所有希望。”
　　“老天！你不公平啊——！”
　　歇斯底里般的吼声，让门外的顾凌不仅叹气，南宫炎的情况她确实感受到了，按照道理来讲不可能会是这般样子，而且寻常只要服用一两枚灵气丹药便拥有足够的灵气催化返灵丹重开修行经脉。
　　可南宫炎已经陆陆续续问她要了数十枚丹药了，她却依旧感受不到其体内有一丁点的灵气波动。
　　只能再想其他方法了吗……
　　顾凌这般想着，思考了许多可以尝试的办法，可就在这时。
　　“嗯？这——！”她却突然感受到南宫炎的房间内传来了庞大的灵力，而就在这时，窗外的天空之中传来了雷电的轰鸣声。
　　南宫炎在方才咆哮一声后，便无力的椅座在木桶内，头仰着，那无神的眼睛看着客栈的吊顶。
　　他已经真正的绝望了，连返灵丹都救不了他，那他还怎么报仇，还不如现在就去跟叶天熊拼命，至少这样他不是窝囊死的。
　　闭上双目，一行眼泪顺着脸颊滑落滴入木桶之中，而就在这时。
　　“滴——！检测到灵力充沛，系统苏醒再次开始运作，开机中——！滴！开机中！请宿主稍后……”他胸口处不知何时出现了一块无色玉石，接着便是那突兀且毫无感情的声音。
　　“这是……什么？”这突入起来的声音让南宫炎重新睁开了眼睛，他看向四周，可却并没有什么人在那，正当他奇怪时，那无感情的声音却再次响了起来。
　　“滴！开机成功！开始确认宿主身份。
　　姓名：南宫炎
　　性别：男
　　境界：虚海境（废弃）
　　身份信息：紫云国榕城，南宫家（毁灭）长子，被誉为紫云国第一天才，父亲…………………………”
　　一块半透明的投影就这么出现在南宫炎的面前，上面出现的是他所有的信息，直到全部信息显示完毕后，那屏幕上弹出一块窗口。
　　“审核完毕，请宿主确认身份，确认请按确认，有误请按重置编辑。”
　　听着那机械般的声音，南宫炎看着面前的面板，他不知道这是什么，但看着面前的确认键他还是点了下去，就仿佛是内心有个声音在催促着他一般。
　　“滴！宿主身份确认完毕，系统已自动绑定！绝世仙君系统1.0为您竭诚服务！接下来发放新手礼包。”
　　只见透明屏幕再次出现，而上面则是显示了一排的物品列表。
　　“恭喜宿主，获得新手大礼包：九转归灵丹*1 无名剑典*1 灵石*800，已存入系统背包之中。”
　　“检测到宿主丹田被毁，是否使用九转归灵丹恢复修为。”
　　一听到这声音，南宫炎先是一怔，他不敢相信的看着屏幕上的丹药，犹豫着。
　　他不相信面前的东西，可九转归灵丹他听说过，若是真的话，那他是不是就可以恢复修为了？
　　他迟疑着，可最终却化为了无奈的一笑。
　　“我都这样了，就算是被骗一次又如何，干脆死马当活马医吧。”
　　南宫炎看了眼窗外的夜空，苦笑道，“若你是老天送给我的，那就请真的帮帮我吧……”　　
　　手按在了确认键上，而就在这时，那机械的声音再次传来。
　　“九转归灵丹已自动替换归灵丹，返灵丹已自动分解化为灵气，九转归灵丹使用中……九转归灵丹使用中……使用成功！”
　　“恭喜宿主，境界已从虚海境一阶升至虚海境五阶巅峰。”
　　“滴，检测到宿主身旁存在蕴含大量灵气之物，系统已自动吸收，自动吸收可在后台关闭，吸收中，请稍等……吸收中……”
　　……
　　“吸收成功！检测到宿主灵力已达饱和，即将落下金丹雷劫，请宿主做好完全准备，雷劫将在倒计时结束后落下，本系统预祝您渡劫愉快。”
　　顿时南宫炎的眼前浮现一瓶沙漏，那沙漏中的沙子正已飞快的速度落入下方。
　　南宫炎就这样呆呆的看着这一切，他却是感受到了，自己的修为回来了，而且还更强了，但是对于这突然而来的一切，他有点懵。
　　说起来……刚刚那个自称是什么系统的人说，有金丹雷劫来着？
　　“……”
　　南宫炎：“！！！”
　　……
　　……
　　于此同时，客栈的上方，踩着雪峰剑的顾凌看着上方那一大团黑云，又看了眼下方的客栈，嘴角抽了抽，脸上的表情很不淡定。
　　面前上方乌云分明就是金丹雷劫，而且她客气清晰的感受到南宫炎的修为方才从虚海境一阶直接蹦到巅峰，然后就引来了这金丹雷劫。
　　无语的沉默了良久，最终顾凌叹了口气。
　　“不愧是真正的挂B啊……一个返灵丹就变成了这样，要是九转归灵丹那岂不是要直接飞升？”
　　感受着劫云之中的狂暴气息越来越激烈，此刻的南宫炎又只是刚恢复修为，这样面对雷劫是定然要吃亏的。
　　不满的用小拇指扣了扣耳朵，又把小指举到面前吹了吹并不存在的耳屎，顾凌一副嫌麻烦又无奈的样子道。
　　“算了……就给你当一次工具人吧，谁让你是主角我是狗腿子呢。”
　　“正好也试试前阵子新创的阵法。”
　　手中凭空出现一摞符纸，只见那符纸随着风一张张从顾凌手中掀开吹飞，直至符纸全部被吹飞时，却发现它们已经全都围在了顾凌的四周，而中间的顾凌此刻已经将雪锋横于身前。
　　“不灭混沌剑阵，起！”
　　一声轻喝，只见那些符纸便已化形成一柄柄长剑直指天空之中的劫云，而顾凌更是举着雪锋率先冲了上去。
　　“轰隆隆——！”
　　雷电的轰鸣声笼罩着整座榕城，但在这雷鸣之声中却也夹杂着些许微小的剑鸣。
　　榕城之中所有已达金丹境的修士更是在这一刻睁开了双目，看向了那雷声传来的方向。
　　……
　　……
　　第二更！
　　你们看，我没食言吧！




第14章 第十三章 没了……全没了！
　　直到一个时辰多过去，天都快要亮了，顾凌这才回到了客栈。
　　要知道雷劫这种东西，若是有外人的帮助便会变得更加狂暴，所以顾凌方才面对的可是增幅了一倍的雷劫。
　　最重要的是……
　　这货居然引了九道雷劫出来……
　　记得当年她在地穴中拼死突破金丹，引来的也是九道雷劫，当初为她挡劫的青蛟虽然不是巅峰状态，但也是实打实的神魂境，可还是照样被劈的全身焦黑。
　　为此那阵子青蛟可是没少抱怨，还讹了她不少份烤全猪。
　　一般修士引出的都是五道雷劫，稍微资质好一点的是六道，若是七道的话便已经是天赋异禀，八道更是稀世奇才。
　　像顾凌和南宫炎这样九道雷劫的，只能用这样的话来形容……
　　大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！
　　整理了一番因暴乱的雷劫而凌乱的衣衫，顾凌对方才的落雷仍旧心有余悸，毕竟当时可是有两道雷劫突破剑阵直接打在了她的身上。
　　也幸好有赤锦送的衣服护住了她，不然岂不是要被劈糊了？
　　经过这一番折腾她也是消耗了不少，尤其是那剑阵，简直就是吞灵气的怪物，一身灵气大部分都供给了它，所以她的身体此刻早已是疲惫不已，现在只想好好的睡一觉。
　　去南宫炎的房间确认了眼他没有事而且顺利升上金丹境后，顾凌留下一个幽怨的眼神便关门回了自己的房间。
　　关好门窗脱下外面的服装，将其挂在衣架上细心整理好，接着她便已经来到床前一头栽倒在了上面。
　　“啊……当工具人好累……”
　　因为过度的疲劳，顾凌很快就已经睡去，不过就在她呼呼大睡的时候，有一位少年却是一夜难眠。
　　……
　　南宫炎的房间内。
　　坐在窗前的他看着窗外的月色，心中的激动已然按奈不住。
　　“爹，娘，很快炎儿就可以为你们报仇了。”
　　如今他已经是金丹境，只要勤加修行，相信以他的天赋，不出几年应该就可以报得大仇，若是还能有顾凌的指点和相授，说不定一两年便可以。
　　一想到这，他甚至都有些不真实的感觉。
　　他又想起了那白衣飘飘的身影。
　　那个在他绝望时救下自己的身影，那个重新给了他希望的身影。
　　那个面对滚滚雷劫却依旧毅然决然挡在他之前的身影。
　　他不知道顾凌为何要对他这般好，是出自怜悯？还是说当真的是上天派来帮助他的？又或者是有什么目的……
　　可就算是有什么目的那又如何，若是家族大仇得报，即便顾凌让他赴汤蹈火而死他也绝不会犹豫什么，那是他应该报答的。
　　而且经历了那么多人世险恶的他可以看得出，顾凌那双漂亮的金色眼眸之中并没有丝毫的杂质，这样的人又会有什么险恶的心计呢。
　　不如说他居然去猜忌自己的恩人，这才真是千不该万不该。
　　可就在这时，他却再次想起了今天下午那柔软的怀抱，顿时又感到脸上发烫，就好像那柔软的触感与沁人的香气依旧环绕着他一般。
　　‘或许一直陪伴在凌姐的身边，也……’
　　‘不，我在想什么，怎么可以有那样的想法，那是在亵渎凌姐。’
　　用力摇头将脑海中的想法甩出，南宫炎为了不再胡思乱想决定找些事做，他现在根本睡不着。
　　“系统。”唤了一声，南宫炎的面前出现一块半透明的光板。
　　“怎么了宿主。”毫无感情的声音想起。
　　“将那本剑典拿出来吧。”
　　“是！”
　　随着光芒一闪，一本古朴的线装书籍便已经漂浮在南宫炎的眼前，他拿起那本无名剑典，直觉告诉他，这本样貌无奇的剑典可能会非常厉害。
　　翻开第一页，上面画有一个个持剑摆出各种招式的小人，画的栩栩如生，而小人的下面则是各种心法。
　　南宫炎正准备细看那内容，结果面前的书却突然白光一闪，接着那白光便直接没入了南宫炎的额头之中。
　　头部传来撕裂般的疼痛，让他不禁躺在床上抱头打滚，直到许久那疼痛才缓缓消失，而就在这时，他却发现自己的脑海中多了些陌生的东西，仔细回想一看，正是那本无名剑典。　　
　　“滴！恭喜宿主，习得主修功法无名剑典一阶，当前熟练度零/一万。”系统那无感情的声音传来，打断了南宫炎的思绪。
　　他心中一惊，顿时忙去捡那方才被扔到地上的剑典，可在打开书页后却发现，此刻的这本剑典一惊变成了一页页空白纸张，就连封面上锁撰写的《无名剑典》四个字也已经消失。
　　正当他奇怪这是发生了什么时，系统的声音却再次传来。
　　“检测到宿主已学习本系统核心功法，开始自动发放任务。”
　　“任务名称：血仇终报。
　　任务介绍：南宫家三年前血海深仇，如今已有得报机会，限宿主在一个月内斩杀仇人叶天熊。”
　　“任务奖励：无名剑典卷二*1 三阶灵酿*5 灵石*1000；任务失败惩罚：死亡。”
　　南宫炎听着这些话一愣，这仇他定然是要报的，这不需要系统去说也会报。
　　但是一个月，真的能行吗？
　　而且现在已经有传言说那叶天熊已经到达了金丹圆满，他此刻才刚突破到金丹境，连一身的修为都还没来得及稳固，如何敌得过对方？
　　看来，只能从现在开始拼命修炼了。
　　这样想着南宫炎便已盘膝坐在床上，那无名剑典此刻也开始运作起来。
　　若那系统说的是真，要是一月内杀不了叶天熊，那到时死的可真就是他了。
　　……
　　……
　　夜晚过去，直到中午。
　　精神饱满的顾凌从床上坐起伸了个懒腰，她发现自己此刻神清气爽。
　　明明睡前累的跟条狗一样，可现在却已是精神饱满，而且经过一检查，她更是惊喜的发觉，此刻自己的修为已从元婴二境来到了三境。
　　难道是被雷劫劈了后的原因？
　　这样一想，顾凌突然觉得昨天晚上当工具人的事情没那么抵触了，甚至想着以后南宫炎挨天劫时自己要不要多去蹭蹭。
　　顿时本来对南宫炎有的怨气烟消云散，甚至看他比之前更顺眼了。
　　从床榻上起身，穿好衣服后顾凌便打开了房门，而这时南宫炎也依旧像昨天一样早就在门口等候。
　　“凌姐。”一见顾凌南宫炎便打招呼道。
　　“嗯，炎儿你又起这么早呀。”笑着回了声，顾凌此刻的心情非常的好，看着面前的南宫炎手不由在他的脑袋上轻轻拍了几下。
　　“一会儿先下去用饭，接着咱们就出趟门给你添置点必要的东西。”
　　顾凌都已经想好了，既然南宫炎已经恢复了修为，那傍身的家伙自然是要有的，这榕城之中虽然没有什么神兵利器，但搞把玄阶的兵器还是很简单的。
　　比如拍卖行就有，或者说那些城中修士经常光顾的锻器屋也有卖的。
　　最重要的是！她顾凌，不差钱！
　　身上资产足有数百万灵石，足足的富婆一枚，她会缺那点买武器的灵石？都能把那锻器屋包下来数十家了。
　　于是在一吃完饭后，顾凌就已经带着南宫炎来到了锻器屋，依旧带着兜帽披着斗篷的两人，开始挑选着南宫炎的兵刃。
　　南宫炎与顾凌一样，都是擅长用剑，所以两人便来到摆放刀剑的那一处。
　　二话不说，顾凌直接就拿起了当中最好的一把，一柄玄阶上品的宝剑，然后就带着南宫炎去结账。
　　一听说要价八万灵石，顾凌不屑一笑，接着就将神识沟通戒子准备将那八万灵石取出。
　　然后……
　　……
　　……
　　“？？？”带着疑问的她怔在了原地。
　　“凌姐你怎么了？”见一旁的顾凌一动不动，南宫炎好奇的问道，而此刻对面的老板也颇有些不耐烦了。
　　“我说这位小姐，你到底买还是不买？”
　　这种只看不买的客人他见多了，所以自然是没有好脾气。
　　而就在老板已经准备赶人的时候，顾凌却突然拉着南宫炎回到了方才挑选宝剑的地方，接着便已将那玄阶宝剑放回了远处。
　　正当南宫炎好奇时，只见此刻的顾凌已经将双臂搭在了他的肩膀上，用无比真诚的目光看着他。
　　“炎儿，姐姐突然觉得，兵器这种东西并不是需要那么矫情，你现在的首要任务还是好好修炼，等修炼到一定的成果再去拿剑。”
　　看着这般诚挚的目光，就仿佛是再说‘我这一切都是为了你好啊’，所以纵然心有疑惑，南宫炎还是点了点头。
　　“好的凌姐，我明白了。”
　　一见南宫炎点头，顾凌顿时露出欣慰的神情，心中直感叹这是个好孩子。
　　“嗯，我就知道你是个懂事的孩子，我还有一把别人寄放在我这的剑，到时你就先用它练习，等过些时日姐姐再给你买新的。”
　　“是，凌姐。”
　　说完顾凌已经带着南宫炎在那位老板吃人的目光下走出了锻器屋。
　　……
　　……
　　此刻的顾凌虽然在外表上看不出什么，但她的心中却仿佛在滴血。
　　她终于明白为什么一夜过去她能从二阶升到三阶了。
　　昨晚消耗的灵气过多后，身为不灭混沌体的体质，便开始自动吸收周围的灵气补充己用，而那灵石，正是世间最精纯的灵力集合体，况且那戒子与顾凌有着精神沟通。
　　通过这一层连接，再加上吸收灵石的效率远高于吸收空气中的灵气，所以这不灭混沌体就……
　　没了……全没了！连一块都没有剩下。　　
　　感受着戒指里那堆得山一般高此刻却没有任何一丝灵气的废石堆，顾凌明白了。
　　她天生就没有做富人的命。




第15章 第十四章 切磋
　　……
　　……
　　榕城之外数里一片颇为开阔的空地上，两道身影正立在那，正是顾凌与南宫炎。
　　此时的顾凌正对着南宫炎说着什么，而南宫炎也同样认真的听着。
　　“炎儿，我修习的功法《不灭剑神典》较为特殊，只适用于我的体质，而且目前我没有其他的功法能给你，所以只能对你已经修炼的功法进行些指导。”
　　顾凌也不掩饰，直接就摆明了自己没法教南宫炎太多，毕竟她总共就修行过这一门功法，而且这功法南宫炎确实也练不成，只有混沌不灭体之人才可以修炼。
　　对面的南宫炎听到这些话后，却并未有什么情绪，只是郑重的点了点头，毕竟对他来说，有强大的顾凌来指点修行，便已经是感激不尽了。
　　况且他还有那无名剑典，经过两天不停的修行，他已经对这第一卷的功法略有感悟，今天正好也可以借此练习实践一下。
　　而此时已经交代玩的顾凌伸出手向前虚握，手上的戒子闪过一点光芒。。
　　虽然昨天没有买成剑，但幸好顾凌手中还有把现成的，虽说云阙让她把这把剑还回去，可又不是现在就还，一直放戒子里也是闲着，不如就让南宫炎先用着。
　　神识连接到戒子之中，一把银色的无鞘宝剑便握在了顾凌的手上，那锋利的寒芒表示着此剑的不凡。
　　“炎儿，此剑名为绝灭，虽然我不知其品级，但却是那藏剑门门主叶无悔的佩剑，想来应该也还算可以。”
　　顾凌将手中的绝灭剑递给南宫炎，接着便道，“你且先用着这剑，等回来我们去藏剑门退了亲顺便还了这剑后，我就向那门主再讨要一把好剑给你用。”
　　一听居然是藏剑门门主叶无悔的佩剑，南宫炎顿时心中一惊，他看着那剑，就算还没去触摸就已经可以看出此剑的不凡。
　　接过剑后的他更是觉得手臂猛地一沉，他已经是金丹境修士，在接过剑的一瞬间竟差点没举起来。
　　再仔细看那剑，剑身上古朴的纹路看起来有一种神秘感，而且还铭刻着些他所看不懂的文字，就在这些文字的上方接近剑柄的位置，醒目的“绝灭”二字刻在那。
　　运起足够的灵力于右臂和腰身，南宫炎这才将这剑提了起来，此刻绝灭握于手中，更能感受到面前宝剑剑锋处那摄人的寒芒。
　　这可是叶无悔的佩剑，一想到这南宫炎的内心就激动不已。
　　叶无悔是谁，整个云清大陆有几个人不知道他的大名。
　　这云清洲所有宗门之中排的上前十的宗门，藏剑门的门主。
　　神魂境巅峰的修为，一身剑术可谓是登峰造极，而且此人一生痴迷于剑道热衷于与强者之间的决斗，所以更是落得了个战斗狂的称呼。
　　修行者只间更是流传着一句话，“宁惹至尊，不见叶疯。”
　　据传他膝下有一子，名为叶惊楼，十岁修行，十八岁便进入先天金丹境，如今二十二岁，更已经成功踏入元婴，可谓是天纵奇才。
　　他虽然比叶惊楼更早进入金丹境，但这完全是因为那颗九转归灵丹和顾凌那些天材地宝的原因，若是实打实的修行，南宫炎真的还没有能在十八岁时突破先天的自信。
　　‘不过……’
　　想到这里，南宫炎不禁看向了面前的顾凌。
　　‘若是与凌姐比起来，恐怕这世间那些所谓的天才都会黯淡下去吧。’
　　毕竟面前的这位可是不到十八岁便已进入了元婴境，这般恐怖的天赋当真是前无古人了。
　　而就在南宫炎感叹面前顾凌的天赋是何等惊人时，系统那无感情的声音却插了进来。
　　“检测到天阶上品无主宝剑绝灭剑已装备，系统已自动绑定绝灭剑为主武器，所属者更改为：南宫炎。”
　　“……？？？”南宫炎先是一愣，随后一脸的问号。
　　他突然发觉自己与这绝灭剑有了一丝神识的感应，而出现这种感应的原因只有一个。
　　这剑认主了。
　　顿时心中一慌。
　　他想解除自己与这剑的关系，可不管怎么样都无法切断那一缕神识的连接。
　　要知道这可是顾凌要还回去的剑，他这样岂不是就成了那贪图宝物忘恩负义之人了吗？
　　而且这剑居然还是天阶上品的无价之宝……
　　‘系统！快解除我跟这把剑的神识连接，我不要它认我为主。’
　　赶忙在脑海中呼叫系统，可最终南宫炎得到的答复却是这样。
　　“系统提示您，为了保证您手中武器的安全，本系统将温馨为您提供自动绑定无主装备的永久性服务，且绝无解绑可能，保证宿主的武器不会在任何时候被贼人夺取。”
　　南宫炎：“……”
　　一看这一大段话，显然指望系统已经是无可能了，南宫炎此刻也只好对顾凌实话实说，于是他便双手捧起那手中之剑，对着顾凌开口道。
　　“凌姐，我”
　　“炎儿，你就先将就这用这把剑就是，你放心吧，凌姐以后一定会给你找新的。”还未说出口，便已被顾凌打断了。
　　没办法，此刻的顾凌心里也虚。
　　毕竟自己现在一穷二白，只能拿把二手的剑去忽悠小孩子，万一被主角嫌弃了怎么办。
　　她并不会看剑的品阶，昨天恰好能找到那锻器屋最好的剑的原因，也是因为那剑上的装饰非常夺目，各种的宝石点缀和镶嵌，一看就是一把拉风的好剑。
　　哪像现在这绝灭，全身光秃程度都快跟她的雪锋有的一比了，至于那剑刃的锋利程度之类的，昨晚她也瞧瞧检验了，连未解封的雪锋剑一半都赶不上，妥妥垃圾剑一把。
　　怎么说那叶无悔也是神魂境巅峰的超级高手，为什么手上的佩剑却这么low？甚至还不如那天所乘的剑河中的那些剑看起来要好。
　　这么一柄破剑丢了后云阙居然还让她千里迢迢的送去，顾凌都嫌麻烦。
　　不过她仔细一想，却也可以大致猜到为什么身为神魂境巅峰高手的叶无悔会用这么一把破剑。
　　说不定是亡妻送的礼物？又或者是自己宝贝女儿或者孙女送的生辰礼物？要不然怎么一把破剑都还这么看重。
　　所以当南宫炎双手呈上那剑身开口时，顾凌下意识的就以为是对方不喜欢这把剑，嫌它不仅low还是个二手货，所以不想要。
　　那可不行。
　　机智的顾凌想到了一个主意，那就是只要让南宫炎说不出话来就行了。
　　她抽出雪锋剑，将自己的境界压至金丹一阶，与南宫炎品阶一样，接着便道。
　　“炎儿，现在废话少说些，跟我过过招吧。”
　　“可是，凌姐我。”
　　南宫炎还想说什么，但却又被顾凌出言打断。
　　“不用再说了，我知道你在想什么。”打断南宫炎的话后顾凌叹了口气，继续说道。
　　“唉……所以说你们这群年轻人啊……一点委屈都受不了，不就是把二手剑嘛，既不会开口说话也不会变成什么二手美少女，你就将就着吧。”
　　“不是的，凌姐我是想说”
　　“啊——！！你烦不烦？给老娘闭嘴看剑！”终于，忍耐不下的顾凌直接一个冲刺来到南宫炎面前，手中的雪锋剑直指南宫炎。
　　既然话封不住他的嘴，那就只能用剑了。
　　见那带着一往无前之势刺来的一剑，南宫炎赶忙向后撤去并用手中的绝灭剑格挡，剑与剑之间划出一道火花，那巨大的力道直接推的他向后退去数步。
　　元婴境及之上境界的修士，就算是将境界压至到金丹境那也不是真正的金丹修士可以战胜的，更何况是顾凌这种挂B。
　　对方的灵气运用造诣远胜过真正的金丹境修士，所以面对顾凌，南宫炎完全没有战胜的可能，只能说尽量拖延时间来获得更多的战斗经验。
　　而顾凌，说实话她没怎么跟别人交过手，之前几次都是自己的境界远胜于别人，所以压着打。
　　她不是没有进行过真正的战斗，比如她所居住的那座小岛，地下的那个地洞之中那个洞虚境巅峰的大蝎子小黑，就经常被她拉出来当陪练。
　　可那终究不是跟人打，小黑脑子不好只会硬冲，不像人一般各种招式变幻莫测，甚至有些可以算的上阴险狡诈，于是趁着与南宫炎对练，她也好习惯一下如何与人族作战。
　　有主角这种天命之子做陪练，她相信自己的剑术也一定能精进的特别快。
　　于是，在三招之后。
　　南宫炎被她一脚踹在了地上。
　　“……”
　　看着地上还撅着屁股趴在地上的南宫炎，顾凌此刻不知道该怎么说好。
　　对方的剑法就好似是刚背完剑谱连一次也没有用过一般，每一招都能看得出其中的生涩和破绽，第一招和第二招时顾凌便已经看出了端倪，只不过当时催眠自己说这可能是南宫炎的圈套所以没有去破解。
　　可在第三招南宫炎冲向顾凌的一刺被闪过之后，看着他那毫无设防的背影，顾凌最终还是没能忍住去踹了一脚，结果就是变成了现在这样子。
　　而接下来的第二次，第三次，第四次切磋全都是这样，全都再三招以内撂倒。
　　看着那已经第四次趴在地上撅着的屁股，顾凌突然有一种猜测。
　　会不会榕城里还有另外一个叫南宫炎的，眼前这个笨蛋根本就不是她要去找的主角？
　　讲真她明天还真得再去打探打探，毕竟这关系到她那头柔顺而又浓密的黑发。
　　看着那再次从地上爬起的南宫炎，顾凌有了这样的想法。
　　只不过她不知道的是，此刻南宫炎的头顶正有一块她看不见的半透明投屏，而那投屏之上显示的是这样一段信息。
　　“《无名剑典》卷一，当前熟练度200/10000。”
　　……
　　……
　　ps：忘记叶无悔这个人物的读者们，可以在第一卷第五十二章回顾一下。
　　嘤嘤嘤，想要月票。




第16章 第十五章 未曾设想过的道路
　　最终一整天下来，南宫炎终于可以接下顾凌的第五招，无名剑典卷一的熟练度也到了两千，而且被踹屁股倒地的姿势也终于美观了一些。
　　不过让南宫炎搞不懂的是，为什么顾凌总是对着他的屁股踹，就好像是在故意针对一样。
　　于是等这一天的切磋下来回到客栈准备吃晚饭时，南宫炎朝那板凳上一坐就差点嚎出来，还好他及时捂住了嘴。
　　因为那屁股火辣辣的疼，疼的额头上直冒汗。
　　这绝对是肿了。
　　顾凌就算没用全力，但也是踹上了数十次，不肿的话才是怪了。
　　最终顾凌看着南宫炎那坐在凳子上龇牙咧嘴的痛苦模样，这才想起面前这位主角并不是她这种不灭混沌体的变态体质，赶忙掏出两位枚疗伤的丹药递给了南宫炎。
　　接过丹药的南宫炎赶忙服了下去，过来没多会那屁股上火辣辣的触感便渐渐消失，他这才算是神情松缓了下来。
　　不过对面的顾凌可就没法神情轻松了，她意识到自己犯了大事儿。
　　居然连续踹了一整天主角的翘臀，这妥妥是要被记小本本的，等日后南宫炎强大了，她的下场要么关灯被冲，要么被派遣到那种十死无生的地方去送人头。
　　‘完了完了，都怪那两瓣的触感太好，害我一不小心就上瘾了！但是……’
　　顾凌很慌，可接下来她的思绪却又不禁飘歪了。
　　‘触感确实不错啊，不像我这前平后平的身材，说不定这孩子，也有能成为耽美文男主的潜质。’
　　毕竟那听话乖宝宝和较小的身材，很适合做那种弱受男主，也就是0……
　　耽美男主，这还真是之前未曾设想的道路，要不要培养一下？
　　这样一来的话就算不去找女主，也能保证自己的贞洁安全。
　　弱受男主与他的强攻老公每天过着没羞没臊的生活，沉迷双休无法自拔什么的。
　　到那时，她顾凌岂不是就可以真正的当一个召之即来挥之即去的小弟了？毕竟他们一定不希望有电灯泡在一旁。
　　嗯……
　　好像真的挺可行诶！
　　……
　　南宫炎看着顾凌那俏脸上精彩绝伦的表情变化，不知对方在想些什么，不过就在这时，小二已经端着菜肴放到了桌上。
　　饿了一整天的他在闻到菜香后自然是腹中一阵抗议，可面前的顾凌还没有动筷，他也就只能一直等着。
　　就这么过了许久，桌上的菜已经上齐，甚至都快凉了，但那边的顾凌居然还在一边傻笑一边想着些不知所云的事情。
　　看了那一桌散发着诱人香气的菜肴，要是凉了的话味道上自然会有所损失，南宫炎最终只能去试图呼唤神游天外的顾凌。
　　“凌姐？凌姐！”
　　小声喊了数声，可对面的顾凌却依旧没有一点举动，南宫炎站起身想去摇晃对方，可随之又想到男女授受不亲，而且顾凌是他的恩人，更是要对她有十分的尊敬之心。
　　思来想去，他将视线投向了桌上的筷子。
　　……
　　……
　　正在思考从哪里找个搞基强攻系帅哥然后将南宫炎塞给对方的顾凌，此刻脑海中已经脑补出了不下几十万字的剧情，甚至其中还有那么几万字是那种不健康的剧情。
　　讲真，在身为男人时，他可是对这玩意退避三舍的，可现在居然一点反感都没有，反而还有那么一丝小小的……兴奋？
　　她甚至都有些怀疑自己会不会有成为腐女的潜质。
　　不过不管是不是腐女，只要能保护自身的安全就行，所以顾凌准备过阵子就开始为南宫炎物色一下1的人选。
　　想到这她不仅有些可惜，早知道在让赵达收集天下美人图复刻时，再收集一份天下美男图复刻了，怎么就没想到呢？
　　若掰弯失败还是正常性取向，那就给美人图，若是成功掰弯变成gay，那就给美男图，若是掰成两边皆可的话，那自然就是都给。
　　当然，若是这位主角只对兽感兴趣的话她肯定就没办法了，而且要真是这样她不用去操心这些也是绝对安全的。
　　这计划简直完美。
　　顾凌心想等南宫炎的仇一了婚一退，她就先回观涛城一趟，让赵达去操办这美男图之事，顺便把那些美酒带回来，她可一直惦记着呢。
　　不过就在这时，她却突然感到有什么硬硬的东西在戳她的肩膀，从思绪中回神的顾凌扭头一看，正是南宫炎在拿着一根筷子，用尾端轻轻戳着她。
　　“怎么了炎儿？”顾凌不解的问了一声。
　　“凌姐，菜上齐了，再不吃该凉了。”
　　经南宫炎这一提醒，顾凌这才发现了桌上那香气腾腾的菜肴，而且此刻有不少最先上的已经快冷下来了。
　　看那菜肴从未动过一下的完整样子，显然南宫炎为了等她已经在那边饿了好一会儿了。
　　“啊，不好意思，我刚才走神了，炎儿你可以先吃不用等我的。”对着南宫炎歉意一笑，顾凌如此说道。
　　不过南宫炎却摇了摇头，道“凌姐若是不吃的话，炎儿便不能动筷，这是礼数。”
　　那神情好像很是坚定，本来还想再说些什么的顾凌在看到这神情后便没有再说下去，而是拿起桌上的筷子夹了一点吃下，随后又夹了几片牛肉放入南宫炎的碗中。
　　“快吃吧。”说了句后她便也自顾自的吃了起来。
　　她倒是忘了，这里就类似于她之前那个世界的古代一样，有很复杂的繁文缛节。
　　她从小都是孤身一人，对这些礼节接触的自然不是很多，而且她也从不拘泥于这些东西。
　　可南宫炎不一样，既然是大家族出来的子弟那礼节上的教育一定非常周全，所以顾凌不会去勉强对方像自己一样不去在意，就这么顺其自然好了。
　　一顿饭过后，顾凌回到房间后简单的清洗了下因一天切磋而沾有些灰尘和汗水的身体，接着便换好衣服去了南宫炎的房间。
　　现在距离睡觉还有些时候，自然是要趁这个机会指导一下对方的修炼，因为今早南宫炎有问过，以他现在的境界一个月内能不能成功报仇。
　　既然要一个月内解决此事，那必然是一时一刻也不能浪费，于是两人便订好了，白天切磋战斗技巧，晚上就进行修炼指导，以冥想代替睡眠，定然可以加快进度。
　　指导完之后，南宫炎此刻已经盘膝入定，进入了修行的状态，等明日一早便会醒来，至于这段时间嘛，顾凌准备去做一件事。
　　……
　　……
　　榕城街道上。
　　灯火通明的繁华城市映衬的这夜晚不再那般漆黑，明明已经快到深夜，此时的街道上却依旧繁华。
　　叫卖声与街道上行人的嘈杂声仿佛完全没有受到夜晚的影响，依旧回响在这街道上。
　　而就在所有人都没有注意到的建筑上方，一道黑影从天空之上落下，接着脚尖轻轻一点，落在了一处高楼建筑的顶端。
　　白色的斗篷与白色的兜帽遮住了全身，随着高处的冷风微微起伏，而那唯一露出来的手上，提着一柄白色的素剑，手腕上的细绳挂着一只看起来有些老旧的葫芦。
　　此人正是顾凌。
　　她看着脚下的建筑，悠扬美妙的歌声从中传出，而那建筑下的地面上更是有几位穿着开放的女子正招揽着客人。
　　此处名为万香楼，是这榕城之中最大的一座青楼，据说这青楼之中有三大花魁，每个都是国色天香惹人垂怜，有些人甚至不惜砸下万两白银，只为能与她们其中一人共度春宵。
　　说实话对青楼这种地方，曾经做过男人的顾凌是有兴趣的，也挺想见见那三大花魁是不是真的如传闻中那么漂亮。
　　不过今夜来此地，她并非是为了什么风花雪月来的，况且她现在就是个女子，来这种地方难不成还能开个房叫个姑娘？
　　别开玩笑了。
　　顾凌来此的目的只有一个。
　　今天在跟小二打听得知，那叶天熊几乎每晚都会来这万香楼过夜，三大花魁更是有一位被他长期包下，每日沉醉于纸醉金迷软香怀玉，日子过得好不痛快。
　　至于顾凌为什么要来找他。
　　那自然是因为南宫炎今早问她是否能在一个月内打败这叶天熊的事咯。
　　她毕竟没怎么跟其他修士接触过，但听说这叶天熊时金丹圆满境的修为，与南宫炎这刚进入金丹境的修为来说，两人自然是有差距的。
　　所以顾凌今夜来此，就是为了测试一下主角道路上这第一位boss究竟够不够强。
　　至于怎么测试对方的实力……
　　锤他一顿不就全知道了？
　　神识扫过这建筑，顾凌便已发现了叶天熊的位置，接着便已经跃下了这高楼顶端直往对方所在的楼层而去。
　　……
　　而与此同时，会月客栈中正进入冥想状态的南宫炎突然在这时退出了冥想，因为他想起了一件事。
　　绝灭剑认主的事情他还没说出口。
　　可在睁眼后看了眼周围，他却并没有见到顾凌的身影。
　　“凌姐莫不是回房间睡下了？毕竟今天强行压制着修为与我切磋。”
　　高阶修士压低修为也是一种持续消耗不少灵气的事情，所以南宫炎便以为是顾凌因灵气匮乏所以睡下了。
　　一想到对方白天为他指导剑法，晚上还要托着疲惫的身体指导他修行南宫炎心中就不由非常感动。
　　“凌姐为我这素不相识的人做了这么多，我一定要更加努力才行，争取早日报得大仇，而且只有修为高上去，以后才能真正的帮到凌姐，决不能给她拖后腿！”
　　打定了注意之后，南宫炎便以再次入定。
　　至于绝灭剑一事，等明日顾凌休息好了再说吧。
　　…………
　　…………
　　推书，一本绝对好看的古风修仙变嫁小说。
　　书名：《变身仙子的我绝不做恶毒女配》
　　作者：Aijerr
　　有兴趣的各位读者老爷们可以去看看哟，保证让你眼前一亮。
　　而且呐，这作者可是位真正的码字姬哦~！（小声）




第17章 第十六章 魔修
　　……
　　……
　　万香楼之内。
　　到处都是奢华的装潢，穿着开放的舞女在高台上扭动这撩人的腰肢，座下的男女更是三三两两搂抱在一起，到处都是纸醉金迷与**的糜烂气息。
　　而就在这个万香楼的其中一间房间内，两个身影正躺在那床榻之上。
　　其中一个正是叶天熊，此刻他的怀中正搂着一位娇媚的美人，看那女子潮红的面色与无力的模样，显然是刚刚经历一番激烈的云雨。
　　看着怀中被他折腾的够呛的女子已经因疲惫睡去，但叶天熊此刻却毫无睡意。
　　他的脑海中不停的出现着那天在会月客栈看见的那位女子。
　　那一袭白衣，一头垂至腰际的青丝，还有那带着面具只露出半边的绝美的脸，和因微醉而浮现的红晕和慵懒的金色眼眸，当真是勾人至极。
　　想要得到她，叶天熊有这样一个想法，他想看那般出尘的女子在他的身下又是一番怎样的娇吟婉转。
　　一想到这小腹不禁已是一团火热，再次看向怀中的美人，叶天熊正准备在好好的享用一番。
　　可就在这时。
　　“啧啧啧，好兴致啊叶兄，你这生活在我穿越之前能羡慕死。”
　　好听的女声突兀的在房间之中响起，床榻之上的叶天雄心中顿时一震，赶忙起身下床警惕着房间的各处。
　　同时也暗暗心惊。
　　如今他已是金丹圆满境，这城中唯一能与城主较量的强者，可此刻居然连这声音的主人是何时进来的都不知道。
　　而且这女子的声音不知为何听着有些耳熟。
　　“不知是何方道友，还请现身一叙，莫要藏头露尾的。”对着面前一拱手，叶天熊朗声道。
　　“嗖——！”回应他的是一道直向他射去的白光。
　　他原本准备用蛮力挡下这一击，可就在那白光离他愈发接近时，那白光之上无可匹敌的气势却让他面色一变，赶忙向旁一滚，这才堪堪躲过了这一击。
　　只听“噗”的一声，那白光没入他放才所站的位置，竟是一柄白色的素剑，此时那剑身正因插入地上的力道而嗡嗡颤动。
　　就在这时，叶天熊却突然感到小腿某处一热，随之即来的便是疼痛，他忙向下一看，只见此刻他的小腿上有一道拇指长的伤口正从中流出些许鲜血。　
　　显然方才那一击他没能完全躲开，可若是不躲的话，这一剑足以将他一条腿切下来，只凭这一剑叶天熊便可以断定，出手的人修为高于他。
　　是金丹巅峰境吗？或者说是元婴……
　　坐拥一方势力的他自然是知道这城中前阵子来了位可以御剑飞行的修士，只不过当时那人离开的太快，底下的凡人甚至没能看清其具体的样貌，只看到一抹白色的身影。
　　难道说是这人出手？
　　可他完全不知自己是哪里的得罪了这样一位大人物，毕竟他的仇人在这几年间早已被他全数除尽，也没有听说过哪个仇家的背景有位元婴境的大修。
　　难道是城主府那边请来的？
　　这显然是最有可能的，毕竟他叶天雄已经到达金丹圆满境，和那城主已经是相同的境界，自然会引起对方的警觉，从而花天价从哪些宗门中找到这么一位元婴境大修来除掉他，也是顺理之中。
　　额头生出冷汗，背脊在此刻不由有些发凉，若对方当真是元婴境的大修，再加五个他也是打不过的，如今之计也就只能试探一番，若对手是金丹巅峰之类的他还尚可以一战，若是元婴境那便寻机逃跑。
　　小心的盯着四周与那把插在地上的剑，叶天熊已经从戒子中取出了佩刀。
　　而就在这时。
　　那原本插在地上已经平静下来的白色素剑却再次颤动了起来。
　　剑从地上拔起，就好像有人挥舞一般在半空中转了个圈，随后便再次直射向他。
　　叶天熊赶忙架刀格挡，但那剑上所传来的力道却让他有心无力，渐渐的光着膀子的上半身已经添了不少伤痕。
　　那原本熟睡的女子此刻早已惊醒，害怕的躲在被子的下面，看着叶天雄正与一把无人的素剑对抗。
　　手臂上再次划出一道伤口，叶天熊现在已经非常确认了，操控这柄剑的绝对是元婴境的修士，对方甚至都不屑与亲自出面便已经将他打的体无完肤。
　　只是不知为何，对方的招数里却没有任何一招是想置他于死地，就好像是在单纯的靠砍他图乐一般。
　　叶天熊生出了想逃的念头，既然对方此刻无意杀他，那便是他最好的逃脱时机。
　　拼劲全力架开一招，趁着那剑一顿的功夫，叶天熊便已时猛地一跳撞开了木质的窗户，碎木与窗纸随着那身躯飞溅，接着叶天熊便已消失在窗外楼下的街道人群之中，而那剑也在同一时间追了上去。
　　“这么快就跑了？就不能多玩玩……”躺在房梁之上的顾凌饮了一口葫芦中的酒，一副对叶天熊的逃跑很无聊的样子。
　　“不过这人的招数好像有些可以压制着什么的样子，以防万一还是试试他真正的深浅吧。”
　　从房梁之上一跃而下，原本还因叶天熊被打伤而害怕的花魁，此刻在看到房梁之上竟跳下来一个人后更是忍不住的尖叫起来。
　　“啊——！……”
　　不过在叫了不到半截便已经被顾凌捂住了嘴。
　　“这位小姐姐不要害怕，我不是什么好……啊不对，我不是什么坏人的，所以你只要点头答应不叫出声我就松开你，你看可以吗？”
　　看着那眼前绝美的容颜，花魁先是是一愣，随后在反应过来后便点了点头。
　　顾凌见对方点头便松开了捂住花魁嘴巴的手，不过在此刻她也开始仔细打量起对方。
　　大概也就二十岁出头的年纪，不得不说，花魁真的就是花魁，的确是漂亮，再加上现在这暴露的打扮和若隐若现的身材，若是以前身为男人的顾凌，可能都会有些把持不住。
　　一想到这，她不由有些羡慕叶天熊，天天过着这种舒坦日子，最重要的是还花的不是自己的钱，全是南宫家的。
　　可惜现在她已是女儿身，这种风花雪月之事根本就不可能，而且当务之急还是去追叶天熊。
　　她的神识已经将这座城都笼罩，对方除非离开这城，否则根本逃不出她的手掌心，更何况，现在雪锋剑一直都在纠缠着他，根本就跑不了多远。
　　直接顺着被叶天熊撞开的窗户，顾凌也跳了出去，白色的衣衫与斗篷随着风飘动着，给此刻在天空中飞行的顾凌增添了一种仙灵般的感觉。
　　直接来到了叶天熊所处之处，此刻的他已经被逼到了无人的街巷之中，身上的伤也添了数道，整个人都是一副无比凄惨的模样。
　　此刻他丹田之中的灵力早已消耗大半，可却连吃口丹药恢复灵气的功夫都没有，因为那无人之剑所驱使的剑法霸道无比，若他稍稍有所走神，恐怕就会落得个重伤。
　　不过就在这时，那原本挥舞着剑法的雪锋剑却突然一顿，找准这个机会的叶天雄自然是猛地向后撤去，赶忙给自己塞了几颗丹药补充灵气。
　　他自然是不敢停留，立刻就要转身逃离，可就在他一转身的功夫，一道白色的身影便已经落在了他的面前。
　　“是，是你！”看着面前那身影，就算是罩着兜帽叶天熊也能认得出那身衣服，正是让他这几日魂牵梦绕的顾凌。
　　只见原本还在他身后的雪锋剑已经握在了对方手中，此刻叶天熊哪里还不明白，面前的顾凌就是那元婴境的修士。
　　而且叶天熊可以看出，顾凌的年纪并不大，这般小小年纪就能成为元婴境，那必然是天才中的天才，根本就不是他们那位城主能请得动的。
　　很显然，对方是因为前两日的言语轻薄来找他算账的。
　　正想开口赔罪解释，可面前顾凌的身影却已然消失，而就在这时，叶天熊却突然感到脊背一阵发凉，身上的汗毛竖起。
　　赶忙就地一滚，接着他便与一阵凌冽的劲风擦过。
　　那是顾凌手中雪锋剑的剑刃，若再前进一点，怕不是叶天熊的身上就要多一条长长的口子了。
　　可正当叶天熊爬起身准备逃命时，一只脚便已经印在了腹部之上，接着他便已经不受控制的倒飞出去，直接镶在了身后的建筑上。
　　背后撞击在墙面那巨大的力量，让叶天熊不由吐出一口鲜血，可还没等他稍喘口气，顾凌的剑便再次到了。
　　既然要逼对方用出底牌，那顾凌此刻必然是没招都直至要害，当然，她还是放了不少水的，不然叶天熊此刻早就完蛋了。
　　只见那剑尖已经来到叶天熊的面前，对方却还没有动静，见此顾凌都已经准备收住剑势了，毕竟主角的仇人那自然是要留给他亲自去报，自己这狗腿子只要试探下对方的实力便可。
　　可就在这时，顾凌却发现面前的叶天雄有些不对，于是便赶忙收剑向后退了几步，准备好好观察一下。
　　那叶天熊此刻被一团红色的雾气所笼罩，此刻的顾凌更是从空气之中闻到了一丝熟悉的腥甜味道。
　　那是血的味道。
　　而那红色的雾气，顾凌可以清晰的感知到，这雾气跟她体内的灵魂之毒有着什么共通之处，这种共通之处只有一种可能性。
　　“魔修……”
　　……
　　……
　　ps：求月票！
　　说件事情哈，本书下个月可能就要上架了，具体时间未定，还望各位读者大大到那时多多支持。
　　谢谢！
　　。
　　接下来推荐一本小说。
　　书名：《重生之后我做了仙子的灵宠》
　　作者：懒惰猫
　　类型：古风 仙侠 后宫 升级 养成
　　且看一只鸟该如何逃离变成灵宠的命运，最终修真得道坐拥后宫，成为鸟生赢家。
　　有兴趣的小伙伴们可以去看一下呀。




第18章 第十七章 修行
　　魔修。
　　整个人间最为忌讳的存在。
　　顾凌曾在观涛城中赵达的书房内找到了相关的记录。
　　他们都是人族的修士，或者也可以说曾经是人族的修士。
　　至于为什么说曾经是，因为一旦修习了魔族的功法后，他们虽然还保持着人族的外貌，但内心早已和魔族并无差别。
　　嗜血，残忍。
　　有他们存在的地方，必将是一片人间炼狱，因为人族修炼魔族功法的方式只有一种，杀戮。
　　这也是为何天下名门正宗每年都要派出修为高超的行走弟子的原因，一方面是为了磨砺这群优秀的弟子，而另一方面便是寻找那些为祸世间的魔修，趁其还未强大之时击杀。
　　那叶天熊一身的血雾，再加上与顾凌体内的灵魂之毒所产生的共鸣，以此可以肯定，他绝对是魔修，而且看雾气的浓度，只怕少说得有数千人丧生与他之手。
　　顾凌也不喜魔修，为了自己的修为就用那么残忍的手段去屠戮众生，这等投机取巧又恶毒至极的手段，让她愤怒和厌恶。
　　今日面前这人若不是叶天熊，若不是要将他留给南宫炎亲自解决，顾凌甚至在那血雾出现的一刻就会将叶天熊碎尸万段，这般已无人性的怪物，死不足惜。
　　一阵风吹过，顾凌的衣衫微微飘动，她将手中的雪锋收回剑鞘之中，回身看向了叶天熊逃窜的方向，她方才故意卖了个破绽，放走了他。
　　没过多时，那道方向突然亮起一阵黄光，紧接着一座山的虚影出现在那边。
　　这是顾凌所画的五阶符阵，坚山阵启动了。
　　看到这顾凌不禁觉得有些好笑。
　　居然用她布的阵来防她，这世间还有更憨一点的操作吗？
　　哦对，叶天熊不知道这符是她卖的来着。
　　见此顾凌也没了什么兴趣，这坚山阵虽然坚固，但也是有缺点的，只要阵被启动，外面的人进不来，里面的人也出不去，她也就不担心叶天熊会趁机逃离。
　　更何况在方才交手时，顾凌已经将一道灵气印记打入了对方体内，只要联系到这灵气印记，她便可以随时感应到叶天熊所在的方向。
　　索性便御剑直接回了客栈。
　　刚到门口，便看到了一旁南宫炎的那房间还亮着灯，顾凌神识一扫，发现南宫炎此刻已不再是冥想状态，反而是拿出绝灭剑比划着剑招。
　　若是仔细看那招式，竟全都是南宫炎白天切磋时每次败前的几招。
　　只能说不愧是被选为主角的存在吗？若是顾凌，在被虐上一整天后恐怕第一时间想到的不是什么剑招也不是什么修炼，而是躺在床上睡大觉。
　　推开房间的门，顾凌又叫小二弄了浴桶和热水，待所有人离开后便解开衣衫泡进了里面。
　　符咒这种东西清洁起来虽说十分方便，但终究无法享受到肌肤被温热的水包裹时的那种舒适感，对消除疲劳有着非常好的作用。
　　头靠在浴桶的边缘，顾凌享受的眯起眼睛，同时也在考虑起明天的计划。
　　“明天除了切磋之外也教他些东西吧。”
　　“……感觉他修习的那套功法中，步法好像很平庸，干脆就把剑瞬步交给他吧。”一边享受着水温的舒适，顾凌这般想到。
　　剑瞬步虽然也是属于不灭剑神典之中，但这门步伐却并非是只有不灭混沌体才可以修行，所以顾凌还是能教的，接下来就看南宫炎的天赋了。
　　她其实也想教南宫炎符道丹道，但后者并没有这方面的天赋，无奈也只能专修剑道了。
　　毕竟另外那些什么杂七杂八的兵器或者体修什么的，顾凌也不会啊，也就还能指导下剑术方面的事。
　　那叶天熊是魔修，顾凌可以感受的到，那血色的浓雾所蕴含的能量南宫炎根本无法敌得过，更何况还有两人间境界的差距。
　　再厉害的神器也要修行者自身强大才能发挥出真正的作用，眼下赤锦所做的衣服顶多只能保证南宫炎不会那么容易死，所以这境界与实力上的差距必须要想办法弥补。
　　还好她目前增加灵力的丹药库存不少，全是这几年辛苦努力攒下的结果，顾凌准备用丹药将南宫炎的境界提上去。
　　当然，并不是那种直接拿丹药灌的方式，这样的话就算是境界上去了，实力也会非常虚浮。
　　顾凌准备给他些在修行感悟时可以让其事半功倍的丹药，这样一来修炼的效率就会大大提升，另一方面就是要加倍的训练南宫炎的剑术等方面。
　　不过一个月的时间着实是太短了，就算是用了那修行时事半功倍的丹药，也提升不了多少，而且一个月的时间能把剑瞬步练到小成都已经算是不错了，所以顾凌在那时一定要做好随时出手的准备。
　　“好麻烦啊……”就一脸不情愿的表情，早知道如此，她第一天进城被叶天熊调戏时，就应该将其一剑砍死的，不然哪里会有这么多的麻烦。
　　实在不行当时把他废了也行啊，要么砍了四肢要么废了修为，这样一来哪里还会有打不过的道理。
　　到时救了南宫炎后，对方一听说她已经把叶天熊做掉或者废掉了，说不定还会对她感恩戴德。
　　哪像现在，看南宫炎那副拼命修行的样子，显然是不想让其他人插手这桩恩怨，想着自己的仇一定要自己要亲手来报。
　　一想到这顾凌就觉得麻烦，连泡澡的心情都没有了，从浴桶中出来擦拭了番后，便穿着睡衣扑在了床上。
　　神识扫了一下，隔壁的南宫炎好像还是在练剑，顾凌索性也不管他了，直接吹灭自己房间的灯便闭眼睡了过去。
　　……
　　……
　　榕城外的空地上。
　　“锵——！”一道清亮的声音，一银一白两只剑的剑刃碰到了一起，而握住它们的两人在这一击过后，便是如雨点般猛烈的剑招对着对方挥出。
　　两人正是顾凌与南宫炎。
　　如今距离两人相遇已经过了二十多天，眼看再有几天便是系统任务的期限了。
　　不过经过这二十几日的切磋中，南宫炎在剑术上所展现出的惊人天赋让顾凌惊讶。
　　想起第一日他只能接下压低境界的顾凌五招，可此刻却已能接百招而不落下风，千招都还能尚且不败。
　　这等剑术上的天赋，甚至让顾凌也有些自叹弗如，当然，这也是南宫炎每晚刻苦钻研的结果。
　　他是真正意义上的剑道天才，不过也可以说是除了剑道之外就不再有其他的长处可言，并不像顾凌，她的剑道天赋自是妙绝，但丹符两道同样与剑术的天赋相差无几，是一位多方面的天才。
　　不过对于南宫炎的剑法顾凌很是好奇，那套剑法非常玄妙，甚至与她那不灭剑神典中的剑法都可以说是平分秋色，要知道这榕城之中顶了天也就几本地阶功法，但看那剑法显然不是地级所能比拟的。
　　但她也不会去多问什么，南宫炎既然没说，她也没有那种打听别人秘密的嗜好，只当是哪个外挂开出来了。
　　南宫炎此刻的境界已经来到了金丹第二境，这其中自然有很多是来自顾凌的丹药和修行指导的功劳。
　　……
　　空地上。
　　剑与剑之间交织，南宫炎架开了顾凌点来的几剑，随后便是朝前一斩，不过这一斩自然是斩不到的，顾凌只是脚下一用力便已向后蹬出了数米远。
　　可就在这时，保持在斩击姿势的南宫炎却已突然消失在原地，那后退中的顾凌更是将手中的剑往身侧身一架。
　　“锵——！”又是清亮的金属声，那原本空荡荡的身侧已经出现了绝灭的剑身，南宫炎不知何时已经出现在了顾凌的身侧。
　　剑瞬步。
　　南宫炎所施展的，正是顾凌所授予的剑瞬步，而且只不到一个月，他便已经十分熟练。
　　一击不成，南宫炎正准备后撤，可突然，却感知到一道凌冽的劲风，手中的剑赶忙向前一架，随后那劲风便打在了剑身之上。
　　那是顾凌的一脚。
　　巨大的力道直接让南宫炎向后飞出了四五米远。
　　“跟你说过多少遍了，剑瞬步要收发自如，你这样收不住怎么能行。”
　　虽然南宫炎此刻对剑瞬步的理解已经非常不错，可顾凌还是忍不住唠叨了几句，紧接着那身影便已消失。
　　刚缓过来的南宫炎只觉得脊背生寒，赶忙转过身想要架起剑来抵挡，可就在这时，一阵香风袭来，身后已经传来了顾凌的声音。
　　“要这样用才对。”
　　散发着寒芒的剑刃抵在他的脖颈之上，只怕再稍近些许，那锋利的剑刃就能划破他的脖子。
　　看了眼此刻一动不动的南宫炎，顾凌将雪锋放下收回剑鞘之中，接着便拍了拍他的头。
　　“记住了没？”
　　“记住了凌姐。”南宫炎恭恭敬敬的应了一声。
　　听南宫炎这样说顾凌满意的点了点头，接着便拍了拍他的脑袋。
　　面前的少年经过这近一个月来顾凌好处好喝的喂养，那煞白的面色已经不见，原本深陷的眼窝没了踪迹，身体也壮实了几分。
　　顾凌甚至觉得面前的的南宫炎好像长高了些，毕竟才十五六岁，还是成长发育的时候。
　　看了眼天边已经快要落下的太阳，顾凌对着南宫炎道。
　　“好了，今天就先到这吧，我刚才教你的回去之后再好好琢磨琢磨。”
　　“我们回去吃饭。”
　　将手中的雪锋收回戒子中，说完顾凌便转身率先向榕城的方向而去。
　　抱着绝灭剑的南宫炎紧随在其后，就这么静静的跟在顾凌的身后。
　　不知道为什么，这几日他一直有种忘了什么事的感觉，可就是想不起是什么事。
　　思来想去，一直到了客栈门口都没能想出来，南宫炎索性也就不去想了，毕竟既然会忘，那应该也不是什么大事吧。
　　……
　　……
　　ps：那什么，明天请个假，公司明天聚餐，不知道要到几点，要是一喝酒那肯定是码不出字了，正好算是休息一下吧……
　　正好这个月一次断更的机会还没用，你们不会打我的对吧？
　　对吧对吧？




第19章 第十八章 来，给你看点好东西
　　请假？请个鬼！本咕咕的更新来啦！
　　（来自聚餐灌了几瓶啤酒后神志恍惚的作者留言）
　　……
　　……
　　两人吃完饭后还是照常进行修炼，不过如今南宫炎的修炼已经不需要她多做指导，所以闲来无事的顾凌会在那炼制些丹药或补充一下符纸，只有感知到南宫炎遇到瓶颈之时，她才会开口指点一二。
　　现在南宫炎已经不需要像往常一般冥想上一夜的时间，他所修行的无名剑典第一卷熟练度已经圆满，再多研究也无法再有什么进步，索性在每日必要的修行之后研究些其他的招式。
　　剑瞬步便是他此前主要研究的招式，毕竟这套步法着实精妙，若对手无法理解它的特性，根本防不胜防。
　　已经将这门步法练至小成的他正在寻求突破，他在想，若是将那无名剑典中的剑法融合到这步法之中，是否可以衍生出更加厉害的招式。
　　只可惜现在他对剑之一道的见解还不够多，虽然有这样的想法，但却没有能力去实现。
　　现在能做的也只是将这门步法尽快炼至大成，有了这门步法，无疑是让他在面对叶天熊时更多了一份复仇的把握。
　　看了一眼透明的属性面板，手对着那面板虚划，原本先是南宫炎各方面信息的那一页迅速滚动到底，而在最下面，是一排排进度条。
　　那些进度条是南宫炎目前为止所学的所有功法。
　　有他在被废之前修习的一些南宫家的功法，也有一些是顾凌教授的功法，而最上面，是无名剑典卷一和剑瞬步两门功法。
　　那些长条代表的是南宫炎对这门功法的认知程度和熟练度。
　　那些南宫家的功法熟练度，最多也就几千，所以很快便被南宫炎提升到满熟练度，无名剑典的一万熟练度也满了，现在只剩下剑瞬步和顾凌后期所教授的那些功法还没能完全升满。
　　若是将这些全部升满，再将剑瞬步与无名剑典融汇贯通，凭借着手中天阶兵器绝灭剑施展而出，南宫炎相信，他必定有八成的把握可以击杀叶天熊。
　　想到这，他不禁感觉心中有一团火焰在燃烧一般。
　　拳头攥紧，极力克制着自己此时的兴奋，内心不由如此想到。
　　‘爹，娘，就快了，炎儿很快就能将那叶天熊的人头斩下，以祭奠你们与南宫炎三十多口亡魂，你们在九泉之下很快就可以瞑目了……’
　　想到这，他不禁看向了房间角落的顾凌，此刻对方正全神贯注的盯着她身前的丹炉。
　　‘真不知该如何报答凌姐……’
　　一边想着对方的恩情，南宫炎看着那只露出左半边的绝美俏脸，竟一不小心竟看痴了。
　　原本的他心中只有仇恨，可这将近一个月下来，顾凌对南宫炎那孜孜不倦的教导，那关切的神情，那不经意间所展现的温柔，那双抚摸在头顶温暖的手掌。
　　南宫炎此刻心中的坚冰已然融化了大半，他能看的出，对方对他的好是真正没有抱着什么负面目的的好，就好像家人一般，就好像姐姐一样。
　　曾经，他确实有位姐姐，是他三叔的女儿，只比他大上两岁。
　　那位堂姐修行资质平平，而且平日里最为调皮捣蛋，但却是整个南宫家之中唯一真正与他亲近的同龄人。
　　她会在南宫炎因修炼而感到无聊时拉着他去街上东跑西窜，会在南宫炎被父亲责备时带着他去湖边嬉戏，甚至还会带着南宫炎去后院，趁着几位长老午睡时拔他们的胡子。
　　当然，这样做的后果大多是两人被揍得鼻青脸肿送回来，接着被父亲的责罚，但不知为何，南宫炎就是喜欢和她相处时的时光，那小脑袋里就好像藏着数之不尽的鬼主意一般，让他永远不会感到无聊。
　　他是南宫家的未来与希望，整个紫云国的第一天才，所有想与他交好的人那表面和善的外表下，都有着各自的小心思，甚至那些同龄人之中也是这般。
　　只有那位堂姐，那双纯净不含任何杂质的眼睛，那永远充满了活力的笑容，让南宫炎知道，对方就是个这样简单的人。
　　他也曾问过那位堂姐，为什么要对她这么好，可换来的却是对方不解的表情。
　　“为什么？因为你是我弟弟呀，你这个闷葫芦要是我不带你出去玩儿，怕不是时间久在家就闷臭了。”
　　少女不假思索的便将这话说出口，但在察觉到南宫炎的表情不满后又赶忙劝慰。
　　“诶—？你别摆出这幅表情啊！哎呀，好啦！我就随口一说，不要当真啦，炎儿永远是姐姐的乖弟弟哦~。”　　
　　在说出这话时，那张对比他起来大不了多少的手掌抚摸着他的头顶，那少女的笑容在此刻便如同暖阳一般，温暖着南宫炎内心的阴暗角落。
　　一切本该一直是如此美好。
　　……
　　直到那一夜……
　　喊杀声与惨叫声填满了那一晚的记忆，被父母匆忙带出房间想要逃离的南宫炎看到了那样一幕。
　　到处横死的尸身，全都是他所熟悉的人，或被斩断四肢，或身首异处，而在那些尸体之中，他看到了那个身影，那个一直活泼，脸上无时无刻都挂着笑容的身影。
　　她倒在血泊之中，那样的安静，就如同睡着了一般，身上还穿着今早他们去湖边嬉戏时所穿的裙装，失去头颅的脖颈鲜血依旧在流淌着。
　　而就在不远处的水池边，南宫炎再次发现了少女，那是她已经消失在脖颈处的头颅。
　　原本一直十分漂亮的小脸，平日虽然因玩闹有些糟乱但却一直干干净净的发丝，却沾满了肮脏的血迹与泥污，原本那不论何时都灵动有神的大眼睛在那一刻睁的大大的，却没有丝毫的神采。
　　那双呆滞无神的眼睛直直的看着前方，看着他们所在的前方，就仿佛是在看着他一般。
　　他永远都忘不了那张脸在死去时的模样，除了父母之外，那是他最在乎的人。
　　……
　　……
　　而造成这一切的都是那个人，叶天熊！
　　等南宫炎回过神时，他发现，自己的手，已经不知在何时已经握在绝灭剑上，甚至指关节都因手上的力量发白颤抖。
　　仇恨再次占据心中的大部分，想起那夜南宫家如同炼狱般的景象，杀气便又要抑制不住即将爆发而出。
　　可就在这时。
　　“怎么了？刚才一直盯着我看。”
　　一句仿佛带着温度的话语将他从仇恨中惊醒，接着一只温暖的手轻轻放在他的头上轻柔的抚摸着。
　　顾凌不知何时已经来到了南宫炎的身前，想来是早就注意到了南宫炎在看她，不过在对方低着头握紧手中的剑时，她察觉到了南宫炎身上所散发出的杀气。
　　这下哪还有心思去炼丹，直接就来到了他身前。
　　南宫炎感受着那手掌中所传来的温度，那紧握绝灭的手渐渐放松，不知为何，这只手让他想起了那位堂姐，她的手也是这般的温暖。
　　抬头看这顾凌的俏脸，南宫炎歉意的对其说道，“凌姐，我已经没事了，抱歉……。”
　　“是吗？没事就好，再过几日便是一个月整，马上就到你报仇的日子了。”顾凌的手收了回去，接着将一枚有静心功效的丹药放到了南宫炎的手上。
　　“你既然不让我帮你杀了他，那我自然不会去，但那叶天熊怎么说也是境界高出你许多的修士，而且还是魔修，你与他对阵若失去理智那该怎么办？”
　　“……是，我明白了凌姐。”南宫炎点了点头，接着将那枚静心功效的丹药服下。
　　他本以为顾凌在说完后就会回去，但此刻的她却依旧还是在笑盈盈的看着他。
　　不解的看着面前的顾凌，南宫炎问道，“凌姐，怎么了？”
　　“我说炎儿，你刚才看我，是不是对我面具下面的脸很好奇？”顾凌笑着对南宫炎说道。
　　确实，南宫炎的确是对顾凌为何要遮住半边脸有疑问，毕竟这接近一个月的相处下来，他从未见过顾凌摘下面具的全貌，但既然顾凌不说，那他自然也不会问。
　　不过，虽然是好奇，但顾凌这般问的话，南宫炎也只能摇摇头，“凌姐，方才我并不是对你面具下的脸好奇，而是”
　　“撒谎不是好孩子哦。”顾凌的两只手再次放到南宫炎的脑袋上，不过这次却并不是抚摸，而是稍微用力搓了搓南宫炎的头发，直接使其变的像丛生的杂草一般。
　　刚想说出是在考虑怎样报答恩情的南宫炎也被顾凌打断了。
　　顾凌一直不是很愿意将坏掉的脸暴露给别人看，因为这会招来他人厌恶的目光，在幻海洲已经找寻到归属的她此刻已经不能再像以前一样去完全漠视这些视线。　
　　但方才她注意到南宫炎在看着她发呆了，这无疑是给了她一种危急感，现在她还能通过境界压制着这位主角，可现在看他修行的速度，恐怕再过上个几年就能跟她持平了，这绝不是一个好兆头。
　　她确实是拿南宫炎当做弟弟看了，但难保南宫炎对她是怎么看的，万一在实力持平甚至超过后对她有了点别的想法该怎么办？
　　到那时面对**的南宫炎，顾凌就算是露出那半张坏掉的脸，保不齐对方也会因为在兴头上所以来一句‘只要关上灯就一样’这种话。
　　与其坐以待毙，不如趁现在南宫炎还小，就让他认知到自己是个丑八怪，再加上若是以后路上有遇到的什么绝色美女就尽量挑唆他收入后宫，是在不行用药也……
　　毕竟是主角，那方面一定很强，几次调教之后绝对能让那些女人变得从此离不开他。
　　到那时南宫炎有了后宫三千酒池肉林，自己却平胸瘪臀还毁容，会被看上的几率一定会非常小，只要平时小心些就能安然无恙。
　　顾凌已经盘算好了，等解决完南宫家的血仇和藏剑门还剑退婚的事后，就赶紧去煌武国一趟，怎么着也得让姬雪莹这个她亲自挑选的女主角尽快登场才对。
　　不过在那之前嘛。
　　“既然炎儿你想看的话，那姐姐就给你看看好了。”
　　顾凌的一只手放在了面具上，看着此刻已经屏住呼吸直勾勾看着她的南宫炎，露出了坏笑。
　　‘就知道你小子已经开始起心思了，看我非把你吓萎了不可。’
　　心里这般想着，她的手便已经掀开了面具，露出了那久违的右半边脸。
　　……
　　……
　　你们看，我本来要鸽的，为了你们能看到更新，居然没有鸽！而且还是三千五百字！
　　这么勤奋的咕咕去哪找，还不快点赞月票走起？




第20章 第十九章 你有问题
　　面具一掀，顾凌随即就察觉到南宫炎的眼神明显一滞，顿时已经在心里偷笑。
　　‘怎么样？傻了吧？希望破灭了吧！哇咔咔咔咔咔咔！！’
　　她甚至已经想到南宫炎在反应过来后会是怎样一副厌恶的模样，到那时，她的贞操就彻底的安全了。
　　不过……
　　这样的话……
　　又会遭受到以前那样的目光了吧。
　　原本还笑嘻嘻的顾凌嘴角不由一僵，神色之中多了些落寞，这也是为什么过了将近一个月，顾凌却还没有将自己的容貌暴露给南宫炎看的原因。
　　若不是南宫炎方才看她的视线让她有了丝危机感，她也不会主动去把自己那丑陋的另一边展现出来，真的不喜欢那些视线……
　　而与此同时，南宫炎依旧怔怔的盯着顾凌那半张毁掉的脸。
　　‘为什么，为什么凌姐的脸会变成这样？’
　　他看着顾凌，明显的看到了对方表面的强颜欢笑下那深藏于眼神中的落寞。
　　对于一个女子来说，还有什么能比容貌被毁来的更残忍的？更何况是顾凌这般容貌绝世的女子，到底是谁的手段，竟然如此狠辣。
　　看着那坑坑洼洼好像被烧伤一般布满褶皱的右脸，南宫炎一时间觉得胸口处没由来的有些疼痛。
　　顾凌本身就是丹师，会炼制各种灵丹妙药，一般毁容受伤都可以通过一些丹药来治好，可连她都无法医治自己的脸，便可以看出这右半边脸上的溃烂绝对不简单。
　　南宫炎不由猜测其加害顾凌的到底是何人。
　　……
　　是魔修吗？
　　南宫炎突然想到了这个可能性。
　　以前曾在家族之中听说过，魔修因功法的原因，并不会去吸收灵气，反而是将周身的灵气污染后形成一种魔气积蓄在丹田之中，而这种魔气若碰到寻常人，便会使其受到如同被烈焰焚烧一般的痛苦，身上的各处也会有溃烂的迹象。
　　那书上所说的和顾凌此刻脸上的样子很像。
　　再加上对方在得知叶天熊时魔修后那冰冷异常的模样，南宫炎可以断定，顾凌一定是受到了境界非常之高的魔修所害，而去恐怕是经历了不知多少艰辛与痛苦才存活了下来，但脸上却因此留下了难以痊愈的伤痕。
　　甚至有可能到现在她还每日受着那魔气的侵蚀之痛，只是在表面上不显露而已。
　　这也一定是她为何如此痛恨魔修的原因之一。
　　……
　　为什么……
　　每个对我南宫炎好的人都是这般，没有一个能真正的幸福，没有一个人能快乐，父母惨死，那位堂姐身首异处，南宫家覆灭；此刻连这世上唯一还对他好的顾凌也要遭受这样的痛苦。
　　难道我身边的人注定都是不幸的人吗？
　　不——！
　　……
　　……
　　此刻他下定了决心。
　　一定要寻找到可以医治顾凌脸的方法，他要让她有朝一日可以摘下面具，堂堂正正的将那毫无瑕疵的绝美面容展现在世人眼中。
　　这……也算是能稍稍报答顾凌对他的恩情。
　　看着那丑陋甚至有些恐怖的半张脸，南宫炎的手紧紧的握住，他看着顾凌，开口道。
　　“凌姐……”
　　“怎么了炎儿？”顾凌一直注意这面前南宫炎的神情，但却好奇对方为什么一直没有表现出她所期望的表情。
　　南宫炎迟迟没有表态让她有了些焦急，于是顾凌觉得有必要再给对方更深一层次的打击才行。
　　“是不是想不想摸一下试试？”
　　这话一出南宫炎顿时一愣，毕竟他二人有不是那等亲密的关系，男女授受不亲，怎可直接触碰顾凌的脸，这样做无疑是对对方的亵渎。
　　可就在他正准备开口拒绝时，顾凌便已经抓住了他的左手，放在了溃烂的右脸上。
　　灵魂之毒在发作时，顾凌脸上的溃烂会被这浓郁的毒气所侵蚀，所以在发毒时若是有人触碰那必然也会中毒，但若是没发毒的话便没有任何危险，所以顾凌才敢放心拿着南宫炎的手放到她脸上摸。
　　同时心中已经不由在想：‘让你碰到这脸后看你还能不能这么平静。’
　　顾凌清楚的感受到，南宫炎的手在碰到她的脸时便开始微微颤抖，对此顾凌可以确认，对方这样一定是被她恶心到了。
　　‘哈哈哈，南宫炎，看你还能不能撑得住。’
　　……
　　然而……
　　南宫炎的想法可能跟她有一些出入。
　　在接触到那粗糙坑洼的右脸后，南宫炎的手确实在颤抖，他胸口那莫名的痛楚加深了几分，他不知道自己为何会有这样的感觉。
　　手轻轻的触碰着那脸上的伤痕，就仿佛是怕一不小心就弄疼对方一般，此刻他在看向顾凌的那双金色眸子时，那目光中尽是真诚。
　　“凌姐，炎儿一定会找到办法医治你的。”
　　顾凌：“？？？”
　　此刻的对方那黑色的眸子中哪有一丝一毫的厌恶与嫌弃，顾凌只感受到了对方的诚恳，甚至怜惜……
　　这怎么跟她想的剧本不一样啊？
　　顾凌有些懵。
　　按照剧情发展来讲，一般人看到她这样的脸时不应该表现的像是看到了什么恶心的东西一样吗？
　　甚至顾凌为了达到效果，那原本掀起的面具用手拿着挡在左半边脸上，只让南宫炎看到这毁容的右半边。
　　可现在怎么回事？你是在看不起我这半张丑脸吗？
　　难不成他就好这一口？
　　不对！不可能！顾凌直接否定了这个荒唐的想法。
　　或者是因为自己方才没有介绍这脸上究竟是什么的原因？
　　对！一定是因为她刚才没有好好介绍这灵魂之毒的原因，所以才让南宫炎抱有了些以后可能恢复的念想。
　　这可不行啊……
　　讲真，跟着南宫炎混以后还真的就有可能找到解除灵魂之毒恢复容貌的方法，但到那时顾凌可是想着先不用，就跟南宫炎说没能治好，等她辅佐对方的任务完成，在分道扬镳之后再偷偷用的。
　　可要是南宫炎一直惦记着顾凌恢复容貌的话，等他们各自散去时，对方会有很大几率会再次去寻她，若到那时一个不小心被对方发现自己已经恢复了容貌，那就是妥妥被“冲”入后宫的结局。
　　绝对不行，必须要把这种有危险想法扼杀在摇篮之中。
　　顾凌在心中打定了注意，她对着南宫炎笑着说道。
　　“我这个可不是什么普通的毁容哦，是魔族的灵魂之毒所伤，这辈子都好不了的，就连我师父当年都没办法。”
　　她是龙尊弟子的身份在很早就已经告诉过南宫炎了，那可是称霸了这世间最强之位万年的存在，而且龙族本身便对灵魂之法最为拿手，可却连龙尊都那这灵魂之毒没有办法。
　　顾凌想以此来让南宫炎觉得，自己这脸基本上没救。
　　等到主角拿到那能恢复的方法，顾凌就以自己的劳苦功高来求这方法，只说是抱着些侥幸心理试试，以她目前对南宫炎的了解来看，对方还是会给她的。
　　接着就装出一副这办法没用自己心灰意冷离去的剧情，然后找个方圆几百里都没有让的山沟沟苟着，再画个阵法把她自己一隐藏，直接来个与世隔绝，到那时谁也别想找到她。
　　等她过上个几百年出来的时候，南宫炎肯定已经飞升了。
　　到那时她还需要怂谁？
　　计划简直完美！
　　而且就算她自己飞升后被南宫炎发现容貌恢复，让对方起了色心的话，她也不会不怂了，顾凌相信，赤锦一定会保护她的，而且有了赤锦的保护，云清这个妻管严剑神肯定也得站在她这边。
　　到那时她有两个神做后盾，自己也是个神，三打一还怂他南宫炎？
　　‘想馋我身子？给老娘爪巴！’
　　想到这，顾凌那嘴角不由再次勾起，她放开了握住南宫炎的手，放到了对方的头上轻轻的拍了拍。
　　“我也习惯这张脸了，若是能治自然最好，治不好的话也无事，炎儿你不必勉强的。”
　　脑内的想法已经将南宫炎数落成了臭dd，但顾凌表面上还是装着一副一如既往的和善模样，毕竟不能让主角记了自己的小本本。
　　然而就在这时。
　　“不！我一定会帮凌姐治好的！”说出这话的南宫炎好像有一种自信的样子。
　　“额，那个，我不是说了嘛，这可是连我师父都治不好……”
　　“相信我凌姐！绝对能治好的！”
　　南宫炎再次用确定的语气这样说道，于此同时，一块顾凌看不见的半透明投影正竖立在南宫炎的身侧，上面显示着一些信息，还有一张图片。
　　“洗魂丹，九阶上品，功效：洗除灵魂中所有杂质，对中魔族灵魂之毒者拥有奇效。获取条件：开通系统商城最高等级，在其中购买。”
　　这是南宫炎在询问系统灵魂之毒的解决方案后，得到的最稳妥的一种，有了这丹药，那顾凌的脸就一定能治好！
　　可真的有那么简单吗？
　　看着面前自信的南宫炎，顾凌实在是想不到对方究竟哪来的信心，难不成真有戒指老爷爷之类的存在？
　　赶忙看了眼南宫炎的手上，可那十指都是光秃秃的，哪有什么戒指？
　　还是说有系统？而且还是那种能换各种天材地宝绝世灵药的逆天系统？
　　不可能啊！系统这种外挂都是给穿越者的，连自己都没能落着这么逆天的外挂，他一个本地土著凭什么给？真要是给了他又哪里会用？
　　要知道顾凌之前可是旁敲侧击的确定过了，南宫炎就是这个世界的人，不存在什么穿越之类的，所以在得知这信息之后，她第一个就把系统挂排除到了几率最低几乎不可能有的外挂选项中。
　　那这到底是怎么回事？
　　此刻的顾凌陷入了不解。
　　……
　　……
　　ps：日常推书！
　　书名：《一魂双体》
　　作者名：苏沐浅
　　标签：魔幻 变身 异世界 搞笑 系统
　　有兴趣的各位可以去看看哦。



第22章 第二十章 复仇的少年
　　距离那晚顾凌将自己的右半边脸展现给南宫炎到现在，已经过了数天，而南宫炎系统任务的最终期限时间也到来了。
　　直到现在顾凌也没搞明白，为什么南宫炎有这样的自信，觉得自己治好她这剑神和龙尊都束手无策的灵魂之毒。
　　所以这几天她连对南宫炎的修行指导都有些不上心，反正对方需要她指导的也没多少了，干脆就时不时的想套话把南宫炎为何有这等自信的原因问出来。
　　但奈何她套话的等级太低，再加上智商先天性不足，所以完全没有套出什么情报。
　　这小子的智商说不定出奇的高。
　　当然，也有可能是因为顾凌智商单纯低的缘故。
　　所以一来而去她也放弃了知晓南宫炎有信心的原因，毕竟万一哪天套话不成还让对方把自己反套了该怎么办？
　　而去若是对方真的有办法，那不是更好，到那时她就按照原计划来。
　　……
　　……
　　此时会月客栈中。
　　顾凌看了眼抱着剑，难以掩饰此刻神情激动与紧张之色的南宫炎，笑了笑，拍了下他的头。
　　“记住我说的话了没？”
　　“记住了凌姐！”南宫炎点了点头，同时看向了怀中抱着的绝灭，“炎儿定会保持冷静，在与叶天熊的生死一战中赢下来。”
　　“嗯，记住了就好。”一边说着，顾凌从戒子中取出一只瓷瓶，从中倒出了两粒交给南宫炎，并且交代道。
　　“这静心丹是我特制的，不会像往常一般那么容易融化，你在决斗之时先含在嘴中，若是无法压制自己的情绪便咽下一颗，明白吗？”
　　“炎儿明白！”南宫炎点了点头，接着讲那两枚丹药收入怀中的口袋。
　　在与魔修交战时定是要时刻保持冷静，因为他们当中有一些是可以吸收对方身上所散发的负面情绪转化为魔气的存在，对付这样的魔修，你往往杀气越重反而会让对方更加强大，顾凌不敢保证叶天熊是不是这样的魔修，所以这也算有备无患。
　　更何况，与高于自己修为的对手生死之战，若是无法保持时刻的冷静，那与找死又有什么分别。
　　收好的南宫炎再次抬头，看着对自己露出关切神情的顾凌，不禁心头一暖。
　　“谢谢你，凌姐。”
　　这一声道谢，不仅是对这丹药的道谢，还有顾凌这一个月为他所做的一切，此刻南宫炎无法报答，只能说出这轻微的谢谢两字。
　　他明白，自己现在能拥有的一切都是面前这人所带来的。
　　自己的命是她救的，一身剑术与修为皆为对方细心的指导，甚至衣食住行全都在使用着顾凌的钱财。
　　此刻自己最大的依仗系统，但若不是顾凌那些丹药，恐怕永远没有让它复苏的机会，那样自己的修为自然也无法恢复。
　　同样，若不是顾凌那些的天材地宝，他也无法如此迅速的到达金丹境，也无法这般快等到这报仇雪恨的一天，甚至到现在都可能还是一瘸一拐的乞丐。
　　而且，若是没有顾凌那晚挡住那雷劫，恐怕当时正处在及其虚弱情况下的他，便会殒身与那雷劫之中。
　　系统一事，南宫炎本身是想对顾凌坦白的，但无奈在说之前便受到了系统的自毁警告，所以也只能闭口不提。
　　但他南宫炎发誓，定要以一生来报答面前的恩人。
　　面前的顾凌在听到南宫炎的感谢后依旧笑着，接着便道。
　　“行了，既然收拾好了那咱们就早去早回，那叶天熊就交给你，剩下那些我帮你清理。”
　　“说不定回来的时候还能正巧赶上中午的饭点呢。”
　　……
　　……
　　此时，榕城之内的某处。
　　一座山突兀的屹立在此处，可路上的行人对此却并没有太多好奇，因为这山已经出现了一个月时间。
　　若是近距离观察，会发现这座山有一种朦胧且不真实的感觉，就好像是虚影，让人不禁想到那海市蜃楼。
　　可哪有这般近在眼前又随手可以摸到的海市蜃楼。
　　虚幻的山影之内，可以看见一座建筑坐落在那，这是本地最大的赌场，名为“千金来”。
　　同时，这也是那叶天熊的老窝。
　　此刻在这建筑之内，正有十几人在这里，他们的神情中大多是绝望之色。
　　他们都是叶天熊的手下，被困在这阵法之中已经近一个月了，根本没法出去。
　　坚山阵在开启后，内部便也是锁死的状态，外面的人进不来，里面的人出不去，除非解除了这阵法才行。
　　他们也不是没有尝试解除逃离，可谁知一解除这阵法，那柄悬浮在那山影一个月之久的白色素剑便会直接飞下来一通胡砍。
　　最后还是凭借叶天熊与在场的数位金丹境强者联手将这剑逼出，再次开启了阵法后，他们才安全下来。
　　可这仓库中的粮食和水储备根本不多，所以叶天熊在当初击退白剑重启阵法后，所做的第一件事便是大开杀戒。
　　将此处所有没能离开的赌徒，和一些没有修为或修为较低的修士斩杀，以此来保证粮食水源不会被过多的消耗，而剩下的十几人，修为最低的也是后天虚海境。
　　可这一个月来，就算是人再少，那粮食也已经所剩无几，眼下恐怕也就只能撑过今晚了。
　　要是没了粮食，那恐怕再过几天，饿疯了的他们就要开始吃人肉了。
　　而此时，十几人当中，正有六人坐在椅子上，而在最上位坐着的，正是叶天熊，此刻的他们全都是神色沉重。
　　与那把剑交过手的他们，最清楚那剑的强大，尤其是叶天熊，他在万香楼时便与这白剑交过手，被打的毫无还手之力。
　　在解除法阵时，他本以为能靠着数位金丹境修士合力压制这把剑，毕竟这只是被赋予了一道意念的剑，而非修士本人，不可能有那么强。
　　可他错了。
　　那把剑在与他们交手时依旧是让他们节节败退，就仿佛万香楼的那晚这把白剑只是在戏耍他一般，根本就没有用出全力。
　　他们本来有七人，可在那一战后，便有一位金丹境修士被那白剑彻底废掉，双手都砍了下来，丹田也被剑气所毁。
　　他们本以为自己都会死在此处变成剑下亡魂，可谁知那白剑在废了一人后，便如同感应到了什么一般飞上他们头顶的高空，不再有任何的举动，甚至还在空中打了个盘旋，随后剑尖摇摇指向仿佛是在明示叶天熊他们赶紧开阵。
　　叶天熊他们自然是趁此机会打开了坚山阵，因为他们不得不开，但同时内心深处也感受到了屈辱。
　　对方根本没有把他们放在眼里。
　　至于什么联手逼退白剑，只是给那群愚昧的手下一点希望而已，若不是这么说，恐怕这里早已乱成一窝粥。
　　看了眼在坐的人，那把无人坐的椅子，便是被废的金丹修士原本应该坐的位置，但那人现在已经死了，被他叶天雄杀的。
　　既是无用之人，那留着也只能浪费这本就不多的粮食。
　　可这样做也没有什么很大的成效，粮食马上就会被吃完，水源也快被消耗一空，而这榕城更是近一月未降雨水。
　　叶天熊此刻一定打定了注意，将在座的人中除了几位金丹境的修士，其他一概格杀，这样一来，粮食还能多坚持几天。
　　可这几天也无非是垂死挣扎一般。
　　三年前那位助他剿灭南宫炎的人早已不见踪影，只留下一枚小剑，说是有生死大难时便以灵力触发这小剑，它会自动回到那人身边报知警情。
　　在那日打开阵法时他便已经将小剑触发，让它飞离了此处，怎么说那位大人也应该得知了讯息赶来，可这么久了，却还是没能见到那人来此。
　　叶天熊的内心快要绝望了，他明白，在那日为了逃离而显露出魔修的功法时，就注定不是因那日他三两句调戏被对方蹂躏出气那么简单的了。
　　那些自誉为正派的人怎么可能会放过一个魔修，若是没有奇迹发生，那他必死无疑。
　　但在此时，他还需要尽量延长这等待的时间，他还抱着一丝那位大人能来的希望。
　　与坐上的几人交流了一番视线，叶天熊便已经从戒子之中取出长刀，而那几位金丹境同样都取出了各自的兵器，阴冷的目光看向了那些后天境的修士。
　　后天境的几位修士中，自然有人注意到了这六人的视线，一看他们已经掏出兵器，哪还不晓得对方的打算。
　　一时间两伙人把持着兵器对立，显然，后天境那边的人手多一些。
　　可即使再多一倍，他们也清楚，自己根本不是对方那几人的对手，毕竟后天与先天根本就是云泥之别。
　　“叶，叶老大！弟兄们真心实意的跟着你，你难道真的要这般无情！”后天境的那批人中有人出口道，言语间可以听出他的害怕。
　　可叶天熊在听到这话后，满是杀气的面容带上了些许不屑，“真心实意？老子还能不明白，你们这群家伙只是看中老子的钱罢了，没什么好说的，今天你们都得死！”
　　金丹境圆满的气息爆发而出，先天境强大的气息让在场的许多后天境修士都生出了逃跑的想法，可叶天熊哪里会让他们逃。
　　直接一个闪身便已经将一名后天修士劈成两半，另外五个金丹修士见叶天熊出手也端起了兵器开始杀戮。
　　惨叫声在这坚山阵中此起彼伏，叶天熊手刀下每多一个亡魂，便会在那尸身上飘出一丝若愚若无的红色烟雾融入叶天熊体内，这便是他所练的《血魔大法》。
　　此法通过杀戮来增强修行者的实力，这也就是当初叶天熊为何要将那上千平民血祭用来修行的原因。（忘了的读者可以回看第一卷第八章）
　　很快，惨叫声便已销声匿迹，地上所留的是十一二具尸体，金丹境屠杀虚海境，根本用不了太久的功夫。
　　叶天熊看了眼地上的尸体，用其中一具擦了擦刀上的血迹，正准备收回，可就在这时，一个女性的声音却突兀的从他身后传出。
　　“这可真是一出我没料到的戏啊，该说你不亏是魔修吗，叶天熊？”
　　那声音本应如空谷幽兰般令人舒适，但在叶天熊听来，却如同那索命的恶鬼一般令人胆寒。
　　他转身看向那声音的方向，只见坚山阵外，正有两道身影站在那，那穿着白衣的便是那晚修理他的顾凌。
　　可当他看到另一个人时却顿住了，眼睛瞪圆一脸不敢置信的望着那瘦瘦小小的人。
　　“怎么可能……怎么可能是他！他，他不是被我丢进了贫民巷吗？为什么，为什么会在这里！”
　　“南宫炎——！”
　　望着那阵外抱着剑面色冰冷如霜的南宫炎，叶天熊愤怒的咆哮。
　　他怎么也没有想到，顾凌的身边，竟是这快要被他遗忘在贫民窟的废物。
　　……
　　……
　　更新啦！更新啦！
　　求月票啊！
　　这两天的月票数实在太惨了，QAQ。




第23章 第二十一章 你有锁，可我有钥匙啊
　　叶天熊后悔，他后悔当初为何没在那位大人走后悄悄杀了南宫炎，而是让他苟活至今。
　　他可以清晰的感受到南宫炎身上所传来的灵气波动，那是金丹境的气息，他又不由想到一月前那天夜里空中传来的雷声轰鸣。
　　显然那日的雷劫便是面前的南宫炎所为，那晚他也曾亲自打探，但在看到天空中那无数把长剑乱舞和那道立于天地之间的身影后，便放弃了这般打算，毕竟他魔修的身份在境界过高的修士探查下很容易暴露。
　　他也曾派手下打探，但最终却没能探得什么有用的情报，只知是两个整天蒙着面的人在这客栈之中住着。
　　碍于身份，他自然不敢去接触，只能派出手下去试图盯紧那两人，可派出的手下回来时却是被砍掉了左手。
　　这显然是对方的警告，叶天熊知道自己没有能力与对方敌对，再这样派人前去的话很容易便会惹怒那高阶修士，于是跟踪之事就只能作罢。
　　可谁知在第二晚，他便被面前的顾凌击伤，靠着血魔大法与对方的一丝松懈，才得以逃回此处开启坚山阵暂避追杀。
　　想到这，叶天熊不禁觉得自己这几百万灵石花的实在太值了，虽然他大半财产都用在了这上面，可若没有此阵，恐怕他早已被剑捅成了马蜂窝。
　　只要这阵还在，那外面那二人也进不来，而他，只要尽量的在此坚守便可以。
　　粮食没了也不打紧，这满地的肉若以寒系灵气镇住足够他吃上许久了，当年为了练那血魔大法他又不是没吃过。
　　只要能坚持到那位大人来……
　　‘大人，请一定要救救小的啊……’
　　……
　　……
　　与此同时，阵外的顾凌与南宫炎便站在那。
　　南宫炎死死的盯着阵中的叶天雄，那眼神仿佛恨不得将他生吞活剥，顾凌自然是看出了南宫炎的激动，于是便出声道。
　　“炎儿，莫要忘了我说的话。”
　　此话一出，便如同醍醐灌顶般让南宫炎的身形一顿，眼中的愤怒渐渐消减，那双眸子恢复了清明。
　　若没有顾凌方才这一声，恐怕他又会失去理智杀气无法压制。
　　急忙转身对着身旁的顾凌躬身，语气中略带歉意，“多谢凌姐提醒，炎儿险些又忘记您的教诲而失控了。”
　　顾凌看了眼南宫炎，看着那双黑色的眼眸，上面依旧带着些杀气，但此刻已经恢复了清醒。
　　点了点头，顾凌抬手起，那纤长的手指轻捏剑诀，顿时，原本飘在空中已经近一月的雪锋回到了手中。
　　掂了掂手中的雪锋剑，顾凌满意一笑，果然还是这把用了几年的剑最为趁手，这阵子她天天拿着把靠卖丹药淘来的玄阶长剑跟南宫炎打，实在是用不惯。
　　而且由于顾凌不怎么会保养的原因，那把玄阶长剑早已变得破破烂烂，被绝灭砍的全是缺口。
　　对比起来，果然还是雪锋更好用啊，怎么用都不会坏，再猛烈的攻击也别想在这把剑上留下一丝痕迹，简直就是天生为顾凌这种不想保养剑的懒鬼而生。
　　剑一到手，顾凌便抬剑指向那山影，灵力灌注于剑身之上，那剑刃上附着了一层炽热的火焰熊熊燃烧着，南宫炎随离顾凌有些距离，但还是能感受到那火焰中惊人的温度。
　　只见那剑尖猛地刺向山影，熊熊火焰更是在这一刻扑向那山将其整个笼罩，就仿佛整座山都燃起了熊熊大火一般。
　　整座巨山都因这一击微微颤动，叶天熊更是因这一击面色一变。
　　这样的一击若是换做他，就算全身法宝尽出恐怕也无法活下来，先不说那熊熊烈火，就连那势如破竹的一剑之威便是他防御不来的。
　　不过面对顾凌这一击，那坚山阵的山影虽然晃了晃，却并没有任何的改变，依旧完好无损的屹立在那，叶天熊看到这一幕后也算是松了一口气。
　　可接下来，顾凌收剑侧台横于身侧，原本附着在剑刃之上的火焰迅速消失，而在这一刻冰霜布满了雪锋的剑身，那周围的温度骤降犹如身处极北凌冬。
　　一剑挥出砍在那坚山阵上，霎时周围已化作一片冰域，大雪凭空而至飞舞飘扬。
　　可那阵却依旧完好的屹立在那，与此同时镇内已经响起了叶天熊嘲讽的笑声。
　　“哈哈哈哈哈！简直白费力气，老子这可是五阶符阵，就算洞虚境的强者也要花上数月时间才能突破，岂是你一个元婴境可以破开的？”
　　对于顾凌这声势浩大的两次攻击竟连这阵的分毫都无法伤及，叶天熊在这一刻终于算是放下了心。
　　与此同时，南宫炎也不解的看着顾凌问道，“凌姐？”
　　顾凌收起雪锋，那寒冷的冰域渐渐消散，她不好意思的摸着后脑勺，对着南宫炎装傻笑道，“嘿嘿，不好意思哈，一直没有机会测试这阵法到底是不是能防住洞虚境修士，所以见今天有机会就忍不住试试了。”
　　这坚山阵是顾凌在龙擎天消失后，通过后者留下的阵法书籍自学而成，但那岛上只有顾凌一人，而启阵之人必须要在镇内范围才能激活阵法。
　　至于观涛城那边，她实在是不好意思跟人家赵达说这是她还没有试用过的阵法，所以为了保住在赵达心目中的高大形象，就没去实验。
　　所以一直以来，顾凌都没有机会尝试从外围以武力破阵。
　　她方才那两次攻击可是在未解封雪锋剑封印下，所能施展的最强几招中的其中两招。
　　那烈焰与冰域来源于三玄破劫神丹中的红炎草与蓝凌花，在那日龙擎天不惜陨落将顾凌救回时，这一炎一冰两道气旋便随着顾凌的灵魂回到了她的体内，在丹田处绕着顾凌的洞府盘旋，只要一个意念便可调出使用。
　　这极热与极寒的两招丝毫不亚于洞虚境修士的全力一击，此刻竟无法伤及此阵分毫，这倒是让顾凌确信了这阵法的威力。　
　　不过在观涛城主那边要面子不愿测试，在南宫炎这个主角面前难道就不需要面子了吗？
　　当然不需要！
　　她顾凌未来顶多就是个小弟角色，在主角面前要那么多面子干嘛？
　　你见过架子大的女小弟吗？那是给主角日后的后宫团的待遇，所以，她顾凌现在不需要面子这种东西哒！　
　　对此顾凌觉得自己真是太聪明了，完全忘了她那声势浩大的两道攻击给人留下了多么深的印象。
　　尤其是南宫炎，他是真的第一次见顾凌施展出如此强大的招式，心中佩服之余也深感自己的弱小。
　　但同样，也激起了他想要变强的渴望。
　　……
　　此刻既然阵法已经测试完了，也就没有必要继续耗下去了，只见顾凌从戒子中取出一道符纸，接着便按在坚山阵之上。
　　此刻的坚山阵如同平静的水面突然落入一片落叶一般，缓缓的荡起波纹，连那山的虚影也跟着波纹起伏。
　　渐渐的，波纹平息，而就在此时，所有人都第一时间注意到了。
　　坚山阵的山影虚像变了。
　　原本只有一座虚影的山，此刻在顾凌前方的位置，一座气派的山门竖立在那。
　　顾凌手中的符纸消散化作飞灰，她收回手，转身看向身后的南宫炎，笑着问道，“炎儿，准备好了吗？”
　　南宫炎低头看了怀中抱着的绝灭剑，又抬头看向了顾凌的笑脸，接着重重的点了点头。
　　“凌姐，我准备好了。”
　　“好，那我们走吧。”轻轻捉住南宫炎的手，顾凌便牵着他走向了那山门的位置，接着，便在叶天熊震惊的目光中毫无阻碍的踏入了坚山阵之中。
　　一进入后顾凌便松开了手，因为这山门只能携带钥匙符咒者和与其相接触者才能入内，这也是为何顾凌要牵着南宫炎手的原因。
　　南宫炎看了看自己方才被那柔软光滑所握住的手，此刻那美好的感触消失，让他有了一丝怅然若失。
　　但此刻显然不是他在意这些的时候，赶忙将这些想法甩出脑海，南宫炎已经再次看向了不远处神情惊恐的叶天熊，右手已经握在了剑柄之上。
　　“你！你为何进的来!”看着已经身在阵中的两人，叶天熊面带恐惧之色。
　　其几位金丹境的手下虽然未曾跟顾凌交过手，但在方才对方那两剑之威下，便已经知道这不是他们所能对付的对手，此刻也全都神情凝重的看着顾凌。
　　然而面对叶天熊的质问，顾凌却只是两手一摊以一种很无奈的表情说道，“你们拿我做的符阵来防我，你说我进不进得来？”
　　但凡符阵师，都要在所创所布之阵上留下一条只有自己知道的解阵方法，以防这阵有朝一日可能会用在对付他自己。
　　这可是龙擎天自第一天教顾凌时便首先强调的常识，所以叶天熊用她做的阵来防她，简直就是在搞笑。
　　哦对，说起来这货不知道这阵法时从她这里买的来着。
　　顾凌一手握拳一敲手掌，这才想起当日拍卖她这卖家并未与叶天熊这买家接触过，所以对方自然是不知道这阵的所作者是她。
　　啊，这……
　　真是太惨了。
　　于此同时，那边的叶天熊已经快要气炸了，他明白，自己被面前这位女子耍了，枉他在这苦苦坚持一月，自以为有了这五阶阵法便可暂时安然无恙。
　　可谁知对方根本就是在玩弄他，从一开始，这座阵法只不过就是用来囚禁他们几人的囚笼罢了。
　　更可笑的是，他们竟是自愿被这囚笼困在里面，等待着对方的宰割。
　　叶天熊绝望了，他的目光狠狠的盯着顾凌与她身边的南宫炎，现在等那位大人的到来显然已是不可能了，倒不如拼死一斗算了。
　　既然杀不了这女子，那就合众人之力杀了南宫炎，此刻的一切灾难都是这小子带来的！
　　一直注视着叶天熊的南宫炎自然看到了叶天熊眼中的杀气，他将手中银色的绝灭出窍，看着那叶天熊厉声喝道。
　　“叶天熊！你害我父母和南宫家上下三十几口性命，此仇不共戴天！今日，我南宫炎便要你为他们填命！”
　　手中绝灭直指叶天熊，南宫炎已经一跃而上，无名剑法在此刻也以全力施展。
　　“纳命来吧——！”
　　……
　　……
　　再发一下群号和二维码吧！
　　群名：金牌狗腿生产中心
　　群号：1126247226
　　二维码：

　　[img=238,250]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/08/3f120d6e-aef2-481c-98a0-fc4b00b982e0.jpg[/img]

　　最后，求一波月票呀~~！




第24章 第二十二章 激战
　　刀与剑的碰撞声不绝于耳，面对南宫炎这一开始便全力猛攻，叶天熊竟一时落于下风，被对方逼得节节败退。
　　他想退开些许距离重整旗鼓，可却发现对面的南宫炎不知是用了什么精妙的剑术与功法，根本没有让他寻找后路的功夫。
　　甚至方才他只是稍微瞄了眼一旁可否有什么退路，就差点被南宫炎捅了个透明窟窿。
　　“还不快来帮忙！一起杀了这小子！”被南宫炎凶猛霸道的剑招压制着，叶天熊不得不去向周围站着的金丹境手下求助。
　　这才让那五人从对顾凌的恐惧中反应过来，可他们看了眼被南宫炎逼得不停后退的叶天熊，又看了眼正在山门处拿着酒葫芦饮酒的顾凌，一时陷入了挣扎犹豫中。
　　显然是在害怕那边的顾凌。
　　这些人的反应叶天熊自然看到了，正要发怒，可就在这时一抹银光斩来，直取他的脖颈。
　　赶忙身形往后一仰堪堪躲过，可接下来那横斩却剑锋一转直接朝着他的腰际砍去，已经知晓绝灭剑究竟有多锋利的他自然清楚，若是被这一剑斩到，他叶天雄怕不是要上下断腰分家。
　　毫无形象的就地一滚，绝灭剑划破了他的衣物，但这一剑却被他躲了过去。
　　趁着南宫炎剑势还未来得及收回，从地上迅速爬起的叶天熊抓住一旁后天修士的尸体，用力朝南宫炎扔去，接着便趁此机会猛地朝一旁跳开。
　　此刻的叶天熊可以说要多狼狈有多狼狈。
　　整个人灰头土脸的，身上的衣物更是被南宫炎的绝灭划的破破烂烂，而在那些破开的衣物中有些可以看到隐隐的血迹。
　　没错，他受伤了。
　　虽然只是些皮外伤，但要知道，南宫炎可是足足比他低了数阶的修为。
　　到达先天境后，每一境中的每一阶都是有很大差距的，按照道理来讲，南宫炎区区二阶怎么可能是他金丹圆满的对手。
　　可现在，他却在对方的猛烈攻击之下狼狈不堪，还受了伤。
　　那剑法不知是何等高阶的秘籍，手上的剑叶天熊推测，能做到这般威力的应该是地阶上品的宝物。
　　而且方才他有数次将刀砍在对方身上，可就跟被什么阻挡了一般，刀刃在距离南宫炎不到一寸时便不可再近分毫。
　　对方分明是穿了什么宝物在身。
　　他一个吃了上顿没下顿的乞丐怎么可能有这么多宝物，很显然是那边饮酒的女子给他的。
　　叶天熊看着南宫炎一身的宝物自然是羡慕，若是有了这些，那他便是这榕城最强的存在。
　　可现在不是想这些的时候，叶天熊看着远处依旧待在那没有动作的手下，当下爆喝道。
　　“快随我一起杀了这小子啊！你们以为老子死了他就会放过你们吗？别忘了那日南宫家之事你们也有参与！”
　　这话一出那些手下顿时一怔。
　　是啊，若叶天熊死了，那接下来被南宫炎开刀的自然就是他们，看那女子好像并没有加入战局的打算，他们几人不如趁乱先杀了南宫炎，然后再合力从这女子手下拼出一条路。
　　几人交换了下眼色，接着盯着再次与叶天熊战作一团的南宫炎，表情中的阴狠之色已经明显。
　　他们要趁着顾凌饮酒的功夫合力一击击杀南宫炎。
　　各自手中的兵器凝聚灵力，他们又看了眼那边的顾凌，只见对方此刻仿佛有些喝醉了，慵懒的仰卧在雪锋剑上漂浮在半空，仿佛是对这战局丝毫不敢兴趣。
　　接着，他们这些金丹境修士动了，直接就朝着南宫炎的方向奔去，可就在刚迈出第一步时，他们便感觉到自己支撑自己站立的双脚没了触感，接着便全部摔倒在地上。
　　这些人愣了片刻，接着同时朝自己双腿的位置看去，接着便看到了他们此生最恐惧的一幕。
　　只在那一瞬间，他们的双脚便自脚踝处被齐齐切断，此刻已经与他们的双腿分了家。
　　“不要去打扰他们。”顾凌的声音传来，此刻的她正手捏剑诀，侧脸冷冷的看着地上那几人，接着便继续喝起酒来。
　　那一剑太过快了，以至于双脚被砍下后他们没能立刻感受到那剧烈的疼痛。
　　但等剧痛传至身体处时，此起彼伏的惨叫声让半空中的顾凌不禁捂住了耳朵，这么难听的声音让她连喝酒的兴致都快没有了。
　　干脆三张符纸飞出，直接贴在了几人的喉咙处，原本惨叫的几人顿时发现自己连一点声音都无法发出了。
　　做完这一切，顾凌又看了眼南宫炎的那边，确定没什么事后便继续在那仰头饮着葫芦中的美酒。
　　与此同时南宫炎那边的战局依旧在激烈的交战着。
　　见几个手下被废，叶天熊已经知道现在不是留手的时候了。
　　血色的浓雾自他身上翻腾，此刻的叶天熊也不管自己魔修的身份已经暴露在他手下的眼中。
　　因为他们马上就是死人了。
　　染成血色的长刀架开南宫炎的绝灭，叶天熊已经一个闪身来到那些被砍断双脚的金丹境手下面前，在他们惊恐的目光中，那血雾已经将五人笼罩。
　　只是片刻功夫，那血雾散去，原本还躺在地上挣扎的五人，竟然已经变成了一具具塌陷干瘪的尸体。
　　与此同时，围绕在叶天熊身上的血雾更浓了几分。
　　顾凌自然也是看到了此刻的场景，好看的眉头不禁皱了皱，这下可是真的膈应的她有些不想喝酒了。
　　等叶天熊再次冲向南宫炎与其交战时，南宫炎可以清晰的感受到，对方比方才要强了不少。
　　只是一刀，竟然将他震退数步。
　　南宫炎毕竟还是个不到十六岁的孩子，再加上本就因几年的困苦，身体在发育的年纪营养不良导致身形比同岁的人矮小了些。
　　修士自身的力量虽大，但若身体的底子不行那面对同境界的对手，在身体力量上显然不占优势。
　　虽然这一个月来顾凌每天给他丰盛的饭菜补充营养，而且每日的练剑也能锻炼体魄，可终究是时间太短，身体的变化并不是很大。
　　这叶天熊是满身肌肉的壮汉，此刻再加上有那血雾辅助，在拼力量上，南宫炎根本就不占优势，于是也只能以巧来取胜了。
　　被震退后，南宫炎直接将剑端起与脸平行，剑尖指向那边被血雾缠身的叶天熊，马步侧扎。
　　“剑瞬步。”
　　身形直接消失在远处，见此叶天熊赶忙向周身看去，而就在这时，他察觉到脊梁骨一阵冰凉。
　　一抹银光划过，劈开了那血雾，直取他的腰身。
　　叶天熊赶忙横刀一挡，那抹白光才堪堪被挡住，可就算是挡住了，他也感受到腰际传来火辣辣的疼痛，那剑刃有一边已经割入了他的皮肉之中。
　　将绝灭剑架开，叶天熊便想去斩身后的南宫炎，可就在这时，对方却再次消失，然后再下一瞬间，又是一剑斩来。
　　南宫炎此刻已经有些激动，只要这样配合着剑瞬步，那这叶天熊一定能被他磨死。
　　但他却没有注意到，随着他一次次的使用剑瞬步，那攻击已经渐渐的被叶天熊所防御住。
　　他终究还是太年轻，没有这些老油条来的狡猾。
　　而就在他再一次施展剑瞬步准备去斩叶天熊的手臂时，对方的刀竟同时架在了那，接住了这一剑。
　　而与此同时，叶天熊更是一脚猛地蹬出，直接将刚显身形的南宫炎蹬飞出去。
　　“咳啊——！”猛地撞在墙壁之上，南宫炎的口中吐出一口鲜血，一颗丹药被吐出，那是顾凌所给的静心丹，方才在跟叶天熊对战时他便已经吞服了一颗。
　　赤锦的衣服虽然是神物，但无奈此刻的南宫炎境界太低，一些刀砍剑劈，烈火寒冰之类的还暂且可以防住，但砸在墙上时那对身体的一震却是防不住的。
　　此刻嘴角溢血的南宫炎显然已是受了内伤。
　　刚想用手中的绝灭支撑自己起身，但叶天熊哪里会给他机会，直接就飞身一跃，来到了南宫炎面前，狠狠的一刀劈下。
　　南宫炎慌忙举剑抵挡，那强横的力量让他的手臂都在颤抖，勉强架着那刀朝一旁一闪，这才没有被劈到。
　　此刻的两人局势反转，变成了南宫炎被叶天熊逼得节节后退。
　　顾凌坐在剑上，看着此刻的战局，也不再去喝那酒，而是出声道。
　　“炎儿，你的招式已经被他看破了，换种打法。”
　　经过顾凌这一提醒，南宫炎这才醒悟过来，接下来便开始一边面前接招一边思考。
　　他的剑瞬步终究只是小成，面对修为远高于他的叶天熊，虽然一开始还能出奇制胜，但奈何招式单一，而且使用频率如此频繁，被对方看出端倪终究是时间问题。
　　南宫炎在每次施展剑瞬步时都会有一道气息先出现在他身在的位置，虽然极短，但只要摸透后防御下来并非不可能。
　　面前的叶天熊显然是战斗经验极其丰富的人，南宫炎的剑瞬步被对方摸透，直接拼剑法，虽然无名剑法霸道，但奈何他的力量不够强大，而且此刻受了内伤根本坚持不了多久。
　　那用南宫家的功法？
　　南宫炎想到了这个想法，但很快又否决了，那日叶天熊在烧毁南宫家时，恐怕那些功法书籍早已被他取走。
　　方才他与叶天熊对战时便已察觉，对方的刀法上不时有着几分他南宫家白羽刀法的影子。
　　现在所有功法都被叶天熊压制，南宫炎一时间有些手足无措，更何况那刀上传来的巨大力道已经让他有些渐渐招架不住。
　　可就在这时，他想到了一招。
　　这是他从未使用过的一招，确切的来说，只是有了些许想法后空想出的一招，连实践都不曾有过。
　　可现在他除了这招以外已经没有别的招数可用了。
　　既然如此，那便放手一搏吧。
　　借着叶天熊猛烈的一刀，南宫炎被震退数步，接着更是脚连点地拉开了老远的距离。
　　接着他再次摆出了剑瞬步的起手式。
　　叶天熊见此不禁面露不屑，这一招已经被他看透，根本不足为惧，接着大笑嘲讽道。
　　“哈哈哈哈——！看来你也是无计可施了啊，看老子马上就宰了你！”
　　一旁的顾凌见此也觉得南宫炎不听劝，既然被人看破了招式，那就别再使用了。
　　“真是，到最后还不是要我来收拾摊子？”
　　从剑上下来，顾凌拿着酒葫芦灌了一口，准备一会就去帮南宫炎，可就在这时，她原本还因嫌麻烦而露出的神情却变了，整个人懵在了原地。
　　“卧槽！这招是什么？我怎么没见过！”
　　……
　　……
　　ps：我果然不会写战斗……
　　求月票！！




第25章 第二十三章 无名剑步
　　“此剑无名。”
　　摆出剑瞬步姿势的南宫炎眼眸轻合，拿横与脸侧的绝灭剑发出莹莹白光，让一旁正准备出手相救的顾凌一怔。
　　“势亦无名。”
　　一股强烈的危机感笼罩在叶天熊心头，他看着此刻面前的南宫炎，当即知道了这根本不是那早已被他看透的一招，当即赶忙冲向南宫炎想打断其继续凝聚灵气。
　　“无双之无名！”
　　叶天熊的长刀挥下，可斩到的却是一道残影，而他的耳边此刻响起了南宫炎的声音，这声音仿佛来自四面八方。
　　“此为无名之剑，亦是无敌之剑。”
　　一瞬间，只在那一瞬之间，剑气白光来自四面八方，斩击、直刺、上挑、下劈等各式各样的招式在这一刻全部笼罩着叶天熊，可就是没有见到南宫炎的身形。
　　白光落下，叶天熊举刀格挡，可他又如何抵挡着一瞬间飞来的数十道白光。
　　只能挡住其中两三道，剩下的便一一招呼在了他的身上。
　　胸口，腿部，手臂，后背，全都被白光切开了一道又一道伤口，甚至那拿刀的手臂都在几道刻意对准的斩击之下，自手肘处断开，鲜血从全身各处喷溅而出。
　　待到白光落下消失，南宫炎的身形这才出现在了叶天熊的身后，只见他背对着身后的叶天熊，手上的灭绝剑正缓缓归鞘。
　　“咔！”
　　“剑无名，亦是剑无拘，能斩世间万千；故无名亦无敌。”
　　随着剑合入鞘中发出的轻响与南宫炎语气淡淡的声音落下，后方叶天熊的高大身影在这一刻轰然倒地，那原本围绕在全身的血色浓雾在这一刻也全部消散。
　　场中只剩下了南宫炎的身形静静的屹立在那，一阵风过，吹拂起他的衣衫，此刻的他不知在想些什么，正抬着头静静的望着天。
　　“啪嗒！”又是一声轻响，打破了这寂静的氛围，是一只酒葫芦掉在了地上。
　　而那酒葫芦的主人顾凌，此刻正呆滞的望着南宫炎，连手上提着的宝贝酒葫芦掉在地上都浑然不知。
　　愣了好半天她才回过神，回想起南宫炎那惊艳的一招，此刻的顾凌只有一个想法。
　　以后谁tm的还敢说她是妖孽，她就把那人脸给抽肿，然后把对方拖到南宫炎的面前指着跟他说。
　　“给老娘看清楚，这才叫妖孽，这才是真正的挂壁！”
　　面前的南宫炎才多大，不到十六岁，并且恢复境界后迈入金丹境才一个月，竟然自创出这样厉害的招式。
　　那一招一看就知道品阶不低，境界高于对方的顾凌自然看得出，对方将她的剑瞬步和自己那独特的剑法融合，摒弃了剑瞬步招式单一的缺点，转为他那变幻莫测的剑法。
　　不过那数十道剑气白光其实也并非同一时间挥出，以顾凌元婴境的眼力，自然是可以看出，南宫炎在身形消失的一瞬间，叶天熊的身边出现了大量的残影，每一道都是无名剑法的模样。
　　也就是说，南宫炎在迅速挥出一两剑之后便用剑瞬步再次来到别处继续施展无名剑法，并且在一瞬间使用了数十次，而且几乎每次的剑招都有所不同。
　　修士本就是逆天而为，与凡人的体质自然早已天差地别。
　　可面前的南宫炎只是金丹境，而且身体也并非很好，这样的招式，就算元婴境的顾凌施展起来都有些困难，他这般强行使用，恐怕此刻丹田与经脉都已经超过了极限。
　　顾凌可以感受到，此刻他体内的灵气早已消耗一空。
　　“噗——！”一道血箭喷出，可却并非地上早已重伤昏迷的叶天熊，而是南宫炎。
　　只见此刻的他面色苍白，已经单膝跪在地上，手上的绝灭剑勉强支撑着他的身形不会倒下。
　　见此顾凌赶忙闪身来到南宫炎身边，手指连点他各处穴道，接着赶忙拿出几个瓷瓶，从中各倒出一粒丹药。
　　“张嘴！”
　　一听顾凌这样说，南宫炎便张开嘴，那些丹药便被顾凌的手掌扣入他的口中。
　　“盘膝而坐，从天地中吸收些灵气运转全身。”
　　咽下丹药的南宫炎赶忙照做，而此刻的顾凌已经拿出一张符纸贴于南宫炎额头之上，食指与中指竖起点在南宫炎额头处的符纸之上。
　　顾凌的灵力将南宫炎体内的丹药瞬间炼化，游走于即将崩溃的丹田洞府和经脉各处开始修复着，而且在顾凌的刻意催化之下，这些修复过程被加快了数倍。
　　等到修复成功，属于南宫炎自身的灵力开始运转，到这时顾凌也松了口气放下了手。
　　刚才要是再晚些，方才那盛放金丹的洞府就有崩塌的可能，到那时南宫炎恐怕就会境界跌落重归后天。
　　看着盘膝而坐脸色已不像方才那般苍白到吓人的南宫炎，顾凌神色和语气略带不满的说道。
　　“炎儿，你方才太乱来了。”
　　听顾凌这么说，原本闭着眼调息的南宫炎睁开了双目，此刻他也并不需要再全神贯注的修复经脉了，神情中带着歉意的看着顾凌。
　　“抱歉凌姐，是炎儿过于自大了，只是若不用此招，炎儿实在不知我所学的招式还有哪个能对付的了他。”
　　这话倒是确实，顾凌因自身的不灭剑神典和其中的剑法只适用不灭混沌体的原因，所以没有去传授给南宫炎，这一个月来她也只见到南宫炎使用无名剑法。
　　这套剑法确实很强，但也有漏洞。
　　就仿佛是残缺不全一般。
　　顾凌不知道，南宫炎所修的无名剑典卷一所带的无名剑法，同样只有第一卷，在卷一结束的最后一招，在施展后若再施展其他招式时便会有种不顺的停滞感，就好像是在这招之后还有其他的招式连成一气一般。
　　看来要多给南宫炎找些不错的剑谱了。
　　在心中打定了这番主意，顾凌便站在一旁等着南宫炎调息。
　　……
　　……
　　在调息了近半个时辰后，南宫炎身上的损伤这才终于是修复好了。
　　他站起身，在跟顾凌道谢后便提着剑来到了昏迷的叶天熊那边。
　　之前的无名剑步，他本是可以直接斩杀叶天熊的，但却并没有这样做，因为他有些话要问。
　　看着躺在地上叶天熊，南宫炎倒握剑柄，接着便将那剑尖狠狠的刺向了地上的叶天熊。
　　锋利的绝灭剑直接刺穿他的肩膀钉在地面上，原本昏迷的叶天熊被这剧痛所惊醒，在地上惨叫着。
　　他的目光狠狠的盯着面若冰霜的南宫炎。
　　然而南宫炎却丝毫不在乎叶天熊的视线，而是质问道，“说！我父母的尸身在哪里！”
　　绝灭剑抽回，叶天熊用未断开的左手捂住肩膀再次惨叫，可就在这时，那绝灭剑却刺入了他另一侧的肩膀。
　　“说！”
　　南宫炎的神情渐渐由冰冷变得疯狂。
　　顾凌在一旁看着，她不会去阻止，背负了如此巨大仇恨有忍辱偷生了近三年的他，需要发泄。
　　而造成着一切的叶天熊自然是最好的发泄对象，就让南宫炎把他这三年来所有的恨，所有的屈辱，全在此刻宣泄出来吧。
　　南宫炎握着绝灭的手一转，叶天熊插着剑的肩膀顿时伤口扩大，骨头发出了断裂的声音。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——！！”
　　惨叫声传遍这整个街道，早在顾凌破阵时这坚山阵外就已经围满了人，有凡人也有修士，此刻他们都看着那阵中疯狂的少年仿佛在说些什么。
　　不过这些声音早在入阵时便已被顾凌所隔绝，她不想让南宫炎在决斗时受到这些人的丝毫影响。
　　走向一旁拾起掉落在地的酒葫芦，顾凌略微心疼的看着它，仔细检查着有无损坏，幸而，这东西是也算是一件法器，耐摔的很。
　　毕竟是那龙老头的遗物……
　　灌了一口灵酒，顾凌就在一帮等着，而就在这时，带着歇斯底里般的大笑声传来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈——！！”
　　是地上的叶天熊，他看着南宫炎，大声笑着，神色狠毒道。
　　“我早就把他们扔到城外的山里喂狼了！你永远也别想找到他们！”
　　“叶天熊——！！”一听自己父母的尸身如此下场，南宫炎已然暴怒，那握着绝灭剑的手更是一用力。
　　瞬间，左臂带着肩膀整个被卸了下来，原本还在大笑的叶天熊神情再次扭曲大声惨叫着。
　　“杀了我！NM的！杀了老子啊！”
　　他一边惨叫一边怒声吼道。
　　但是南宫炎怎么可能让叶天熊就这般死了，他要用最残忍的方式一点一点的结束他的生命。
　　举起绝灭剑，南宫炎的下一剑便是对方的脚踝，可就在这时，那叶天熊接下来的话却让他挥下的剑一顿。
　　“早知今日，在那位大人离开时我就应该杀了你以绝后患！”
　　“你说什么……”南宫炎看着叶天雄质问道，“你说的那人是谁！”
　　可面对南宫炎的质问，叶天熊却是神色疯狂。
　　“我告诉你！我能灭你南宫家正是受了那位大人的帮助，而你们，绝非他的对手，就等着他的报复吧！哈哈哈额啊啊啊啊——！！！”
　　回应叶天熊笑声的，是他被切开的大腿，笑声再次变为惨叫，再看南宫炎，他的神情扭曲的可怕。
　　“那人是谁——！！”
　　此刻的南宫炎真的像是疯了一般。
　　“快说！那人是谁！否则我就将你身上的肉一点一点的割下来！”
　　又是一剑，这一剑刺入了叶天熊的眼睛，此刻的叶天熊已经是凄惨无比。
　　南宫炎不停的逼问着对方，每一剑之后都在质问，叶天熊凄惨的叫声不停的响彻在此处。
　　可就在这时。
　　“啪啪啪——！”
　　“就让我来回答一下他的问题如何？”
　　原本这处阵中只有他们三个活人，可不止何时，在千金来这座赌场的顶部，一个年轻人站在了那边，正一脸赞许的看着南宫炎拍着手。
　　顾凌神色震惊的看着建筑上的人，她竟没有感知到对方是何时进入这阵中的，而且，这年轻人的修为她竟然看不透。
　　南宫炎与地上的叶天熊自然也看向了建筑之上的人，尤其是叶天熊，在看见对方后露出了狂喜之色。
　　“大人！救我——！”
　　……
　　……
　　ps：本来想小眯一下的，谁知竟一觉到了十二点，但好在更新还是奉上了！
　　话说开头剑招是不是有点尬啊……我想了半天招式念话来着……
　　求月票哦~！




第26章 第二十四章 真相
　　一听叶天熊的称呼，南宫炎哪还不明白，面前这人便是真正的幕后黑手。
　　杀气已然抑制不住，那双眼睛死死的盯着建筑上的年轻人。
　　“你，究竟是何人！”那因死死抑制身体的冲动而颤抖的语气，南宫炎明白，面前这人远非他所能对付的，甚至方才转身时，他看见了顾凌那神色中尽是凝重。
　　“大人！大人您快救我啊！”躺在地上的叶天熊不知是哪里来了力气，用那被贯穿了肩膀和少了半条的胳膊和另一条腿朝着那人爬去。
　　身躯断开的位置拉出长长的血痕，但这些都无所谓，因为他现在看到了希望，只要面前这位大人出手那他便可以得救。
　　至于断肢什么的，只要向那位大人求取灵丹妙药便一定可以恢复如初。
　　叶天熊再次有了对生的希望。
　　可就在这时，一抹银光一闪而过，南宫炎手中的绝灭已经钉在了叶天熊另一条健全的腿上，刺穿大腿的剑尖甚至深深的刺入了地面的石砖之中。
　　叶天熊惨叫着，他那断了手掌的胳膊伸向楼上一直带着笑意的年轻人，乞求着。
　　“大人，快救我啊！”
　　可面对叶天熊的求救，面前的年轻人却没有丝毫的举动，依旧是淡淡的笑着，看着无比凄惨的叶天熊笑着。
　　“叶天熊，你的任务完成的很不错，作为他修行路上的第一个敌人，你做的非常完美。”
　　“大，大人……您，您在说什么……”听到年轻人的话，叶天熊的表情变了，他有些不明白的望着那人，同时心中已经隐隐有了不好的预感。
　　但是年轻人却并没有回答叶天熊的话，他先是撇了一眼顾凌，那原本淡淡的笑意仿佛在那一刻有了些许变化，但却不明其意。
　　只是那一眼，却已经让顾凌如坠冰窖一般，丝毫也不敢动弹，身体甚至已经在颤抖，她在本能的恐惧着。
　　等那眼光略过她时，顾凌更是差点无力的坐在了地上。
　　接下来那视线来到了南宫炎的身上，不同于面对顾凌那意味深长的笑意，此刻年轻人的神色中满是赞许。
　　“此世的天命之人啊，你果真没有让我失望，接下来就让我来自我介绍一下吧。”年轻人做了一个非常奇怪的礼节。
　　“在下万神天，是剑神云清在此世的代言者，主要的任务便是帮助贵为天命之人的阁下拯救这即将崩裂的世间。”
　　此人正是当日助龙擎天救回顾凌的万神天，然而他的一番话，已经让在场的三人全部怔住。
　　剑神云清，整个世间又有几人会不知道此他，数万年前他犹如神召般突然出现在云清洲，不，当时的云清洲还并不叫此名，那时人族势弱，北有寒魔洲的魔族侵扰，西有荒海洲蛮荒两族掳掠。
　　在一出现时他便已是神魂境修士，谁也不知他来自何处。
　　只知道自他出现后，原本势弱的人族才再次站起来，北拒魔族，西抗蛮荒，几乎所有大胜的战场中都有他的身影，而他的出现，更是为人族带来了最大的帮助着。
　　远在东方海域，当年第一强者龙尊龙擎天的盟约。
　　甚至在后来，他与灵族至尊赤锦互生情愫，两人结为夫妻，更是让人族有了灵族这可靠的盟友。
　　而在那时，云清已然突破至尊之境，让当时近万年未曾出现过至尊的人族真正的强大起来。
　　突破至尊境后的他，第一件事便是击败当时荒海洲的荒尊，将荒海洲降服并逼迫其一同攻打魔族。
　　到后来，荒海洲，妖族灵族，还有云清这四族的至尊与魔尊重冥九生死一战，那一战据说及其惨烈，除灵尊赤锦与剑尊云清外，其他三尊全部陨落，甚至当时灵尊赤锦也重伤濒死。
　　只是不知为何，与剑尊云清签订同盟契约的龙擎天却并没有出现在那一战场上，否则战局恐怕也不会这般惨烈了吧。
　　最终，云清突破成神，一剑斩了魔尊重冥九，更是在飞升之际一剑斩开寒魔洲与人族接壤之处，又一剑将寒魔洲推开，不知飘向了何处。
　　自此人族便有了剑神云清，有了永不会倒下的依仗，而这人族的大陆更是被改名叫做云清洲。
　　这便是人族万年传下来关于剑神云清的故事，只要是人族，无人不知其大名。
　　但也有人说云清并不姓云，云清只是名，他还有别的姓氏，但这也只是被世人当做胡言罢了。
　　而此刻，面前这叫做万神天的人竟然自称是剑神云清的代言者。
　　叶天熊此刻自然是听明白了万神天的意思，他朝着楼上的那人的大喊，神情中尽是不敢置信。
　　“你！你从一开始便是在利用我！”
　　可面对叶天熊，万神天的表情依旧淡然，甚至可以看出一丝不屑。
　　他一摊手好似是在表达自己的无辜，对着下面的叶天熊说道，“这怎么能说叫利用呢，当初在救了你后，是你主动跪下来求我助你报仇的，我可是已经帮你实现了愿望。”
　　“那接下来，自然是轮到你帮我完成任务了。”
　　说完他便对着叶天熊一旁的南宫炎说道，“天命之人，你还在等什么？快杀了他吧。”
　　万神天催促着南宫炎，可此刻的后者却并没有动手，而是冷冷的看着他，质问道。
　　“你，为何要害我全家！”
　　南宫炎面色阴沉的可怕，那握住剑柄的手更是在颤抖着。
　　“你说你是剑神的代言者，那你为何要做出这样的事！”
　　听南宫炎如此质问，不知为何，万神天嘴角的笑意更甚，就好像南宫炎这般问全部出自他的意料之中。
　　“好问题。”他再次以赞许的目光看着南宫炎，接着又笑道。
　　“这一切，自然是剑神的安排，为了让阁下走上修行正轨，他可是煞费苦心呢。”
　　“胡说！”就在万神天话音刚落，一个声音穿**来，是一旁的顾凌。
　　“他不是这种人！炎儿，此人的话绝不能信！”
　　顾凌已经来到了南宫炎的身侧，她盯着楼上的万神天，右手握住的雪锋已然解封出鞘。
　　……
　　……
　　ps：先码这些，下午再补少的一千字，今天拉肚子跑了五六趟厕所了，偏偏家里没药半夜药店关门……




第27章 第二十五章 我愿信她（补昨天）
　　这自称为万神天的人，顾凌可以肯定，他有着什么阴谋。
　　剑神云清也算是她的师父，虽然只教了她几天，但顾凌的主修功法《不灭剑神典》却是他所授。
　　顾凌这二十年间第一次感受的温暖，便是来自赤锦与云阙的关心，虽不是像龙擎天那般真正的被她当成依靠，但顾凌也绝不允许有人在这诋毁对她好的人。
　　若真的有什么所谓的代言者，那为何云清在她离去前没有说，而且云清是让自己去帮助南宫炎，可此刻这人说的话，显然会让南宫炎恨上云清，面前的万神天绝对有问题。
　　可她虽然不信，却难保此刻因仇恨而快要失去控制的南宫炎不会相信，所以她站了出来。
　　雪锋剑解封，锋利的寒芒仿佛只需轻轻一挥便可斩断世间所有，而与此同时，左手上厚厚一叠符纸纷飞，化作无数柄利剑将那万神天团团围住，而她自身，此刻更是已经摆好了《不灭剑神典：卷三》云霄剑法的起手式。
　　甚至那雪锋剑的剑刃上，此刻已经被寒冰与火焰覆盖。
　　这毫无疑问，是顾凌真正最强的一招，面对这个叫做万神天的人，她不得不一开始便倾尽全力，因为她明白，自己远不是这人的对手。
　　“凌姐……”南宫炎看着身旁的顾凌，这是他第一次见顾凌露出这般严峻的神情，同时，那严峻中仿佛还带着愤怒之色。
　　与素不相识，甚至与他拥有深仇大恨的万神天相比，他自然更愿意相信面前的顾凌。
　　‘只是……如果那人说的是真的……’
　　‘还有凌姐的出现，莫非也是冥冥中有那剑神云清的安排……’
　　南宫炎甚至已经有了这样的猜想，因为他曾问过顾凌为何不远万里从那幻海洲赶来帮助他，可对方却只回答是受了上天的指示。
　　那所谓的上天，极有可能便是剑神云清。
　　‘难道说……凌姐也是……’
　　……
　　‘不！不会的！’南宫炎将脑内冒出的荒唐想法掐灭。
　　只看顾凌此刻对万神天的敌视，便可以知晓这两人并非一路，而且这一个月来顾凌对他的关照，他又怎样感知不出对方是发自真心的在对他好。
　　‘就算那万神天说的是真的，凌姐说不定也是被蒙在鼓里的，而且，他的话本就不能真的相信……’
　　南宫炎的内心此刻已经经历了多番挣扎，他并没有被仇恨所吞噬理智，相反，他要在真正的强大后去寻找真相。
　　他看向了一旁的顾凌，顾凌此刻也时不时的看向他，那原本严峻目光落在他身上时总会带这些焦急与紧张之色，就好像生怕南宫炎相信了万神天的话一般。
　　那严峻的神情都因此有些崩坏，显得有些可爱。
　　是啊，这般毫无心计的人，又怎会欺骗他呢。
　　看着顾凌此刻的神情，不知不觉南宫炎心中的怒火渐渐消退。
　　“放心吧凌姐，不管别人如何，炎儿是永远相信着你的。”
　　仿佛是为了让面前的少女安心一般，南宫炎露出了笑容，自两人相遇这一个月来第一次露出笑容。
　　而这番话的意思很明显。
　　不管这背后是否有什么阴谋，但至少……面前的顾凌不会欺骗他的，南宫炎这样相信着。
　　……
　　……
　　ps：这一千字是补昨天少的的哦，后续会有三千字正常更新的。
　　想要月票，嘤嘤嘤。



第28章 第二十六章 启程
　　南宫炎转向那高楼上的万神天，神色阴冷道，“真相我自然会查，无需你来说，我不相信你。”
　　听到这话与方才南宫炎所说的相信，顾凌总算也安下了心，对着南宫炎欣慰一笑。
　　原本以为万神天在听到南宫炎这番话后会面露不满之色，可谁知他嘴角的笑意却更甚了。
　　“哦？你相信她吗？”玩味的目光在顾凌与南宫炎之间来回，接着他便道，“无妨，等某些真相被发掘后，你会相信我的。”
　　“我可是非常期待你在知道某些事实后会是怎样一番表情呢，那一定会是非常美妙的场景。”
　　那表情中仿佛带着狂热之色，就好像预测到了什么令他抱有极大兴趣的事件会发生。
　　而就在这时，顾凌那无数柄长剑突然全部射向楼上的万神天，而她手中那一变剑刃附着烈焰，一边剑刃附着寒冰的雪锋剑顷刻斩出七道冰火交替的剑气，那是云霄七式与冰火灵气所化的强大斩击。
　　顾凌出手了，本能告诉她，她必须这样做，她要杀了面前这个人，若此刻不杀他，那日后必将会因他而发生什么不好的事情。
　　可就在那无数柄锋利宝剑，七道冰火交替的斩击到达万神天面前半米时，却已经无法再进分毫。
　　顾凌这几招根本就不是元婴境所能做到的，尤其是那七道斩击，在解封的雪锋神剑加持下增添了数倍威力。
　　甚至洞虚境修士在这连招之下也要遭受重创。
　　可现在，他们却无法伤及那万神天分毫。
　　“当真是不错的招式，比起当年的他，你甚至可以说做的更好，不愧是身怀不灭混沌体之人，这世间最无法掌控的人。”
　　万神天看着顾凌，嘴角依旧带笑，可这笑却给顾凌一种危险的感觉，只见此刻的他缓缓抬起手。
　　“可惜。”手呈掌伸向前方，万神天的眼神中闪过一丝轻蔑，笑道，“你现在还不是我的对手。”
　　手掌握为拳头，就在这一刻，顾凌与南宫炎仿佛听到了什么东西裂开的声音。
　　停止在半空中的无数把利剑在这一刻全部出现了裂痕崩断，化为了残破的纸符，就连那七道斩击仿佛也像是被击碎的玻璃一般出现龟裂，最终分崩离析化作点点荧光。
　　顾凌这最强的一击，就这么被对方轻描淡写般击破，此刻，她真正的明白了他们之间的差距。
　　这是她现在不可逾越的鸿沟。
　　‘至少……带着炎儿离开……’
　　想到这，顾凌伸出手，想去拉一旁的南宫炎，可就在这时，一股无力感笼罩全身，她甚至一时没站住一条腿跪在了地上，还好及时用雪锋支撑住，否则此刻恐怕就倒下了。
　　“凌姐！你怎么了！”一旁的南宫炎见此刻的顾凌面色苍白，甚至一副摇摇欲坠的样子，哪里能不担心。
　　“我没事，炎儿，把我给你那些用来恢复灵气的丹药倒出两粒来喂给我。”顾凌此刻甚至连从自己戒子之中取出丹药的力气都没了。
　　方才那几道攻击，已经耗尽了她体内的所有灵力，尤其是解封后的雪锋剑。
　　顾凌已经许久未将它解封了，那七剑虽不至于让她像从前一般整个胳膊断裂，可却将她体内原本充沛无比的灵气消耗的干干净净，甚至在挥剑之前，为了防止灵气不足，顾凌还服了不少回复灵气的丹药。
　　丹药足足让她增添了近一倍的灵气，可最终却还是消耗一空，现在看来，这雪锋剑依旧是个吃灵气的怪物。
　　南宫炎赶忙从怀中取出丹药，倒出几粒给顾凌服下，不灭混沌体使这丹药在一瞬间便被充分炼化，恢复了些许灵气的她面色已经恢复了红润。
　　从地上站起身，顾凌警惕的看着楼上的万神天，观察着他的一举一动，可对方却并没有丝毫要攻过来的打算，而是笑道。
　　“看来顾凌小姐是很不欢迎我呢。”而是又行了那奇怪的礼节，又道，“也罢，我此行来的目的已经完成，也无需再多留下去了。”
　　“接下来，就请容我先行告辞。”
　　说完，他的身形便迅速消散，融入那天地之间，甚至连一丝气息也没有留下。
　　“等等！”南宫炎见对方消失立刻喊道，可此刻万神天早已不见了踪影。
　　见此，他的拳头不由握紧。
　　他，太弱了。
　　面对这一切的幕后黑手，竟然连抵抗都无法做到。
　　这样下去，杀了叶天雄也没能真正的为他南宫家报仇，因为真正的幕后黑手万神天依旧还在逍遥法外。
　　南宫炎有了种无力感，连方才顾凌那般强大的攻击都无法伤其分毫，他究竟要等到什么时候才能真正的报仇。
　　而就在他自责时，一双温暖的手放在了她的头顶，是顾凌。
　　“放心吧，会有报仇的那一日的，我会永远站在你的这一边帮你的。”
　　那轻柔的声音让南宫炎不由眼眶湿润，如绵绵细雨般润湿了南宫炎那颗快要干涸的心。
　　将那只到她胸口位置的少年抱入怀中，任由对方的眼泪打湿她的衣裳。
　　他终究还是个孩子，压抑了这么久，哭出来会比较好受些。
　　而且她反正是平胸，也不会有什么洗面奶福利。
　　将目光投向叶天熊，顾凌到这时才发现，他已经死了。
　　不是流血过多而死，也不是被谁杀死。
　　那张脸上没有了任何的生念，有的只有绝望，可能是在没有了生的希望后，怕南宫炎残忍的报复，所以自杀了吧。
　　这样的结局，倒是便宜了他。
　　……
　　……
　　这一日，满城风雨。
　　叶天熊身死，其势力全部覆灭，而他的头颅更是被吊在了城墙之上，这顿时让被其压制已久的势力松了一口气。
　　可随之而来的却又是恐慌。
　　当年在南宫炎落魄时，他们没有因当年与南宫家交好而帮助他，甚至还有的还曾将他乱棍打出门外。
　　而此刻，对方年仅十五岁便已是金丹境，这毫无疑问是近千年来最快到达金丹境的修士，真正的天才。
　　更别说他的身边还有位强大的元婴修士作为后盾。
　　一时间所有人都在害怕，害怕南宫炎找上门来，有一些主动的甚至已经备下厚礼想当面给南宫炎赔罪。
　　可最终，这群人却连南宫炎的面都没有见到。
　　除了一人除外。
　　那人便是城主王元彪。
　　他是拿着两把剑来的。
　　而这两把剑原先的主人，正是南宫炎的父母。
　　在南宫家覆灭夫妻二人惨死后，叶天熊将这两柄剑送入拍卖行，最终被这位城主买下。
　　王元彪在将剑还与南宫炎后，向他讲述了为何当时没有追查的原因。
　　因为在南宫家被灭当晚一个修为非常高的年轻人来到了他的府内，逼其不要管这事，王元彪根本不是他的对手，为了保全自己全家的性命只能妥协。
　　这位城主曾与南宫炎的父亲南宫烈有八拜之交，南宫炎原本也是恨他的，恨他为何不对自己的义弟出手相救。
　　如今却也只能化作一口叹息。
　　王元彪走后，顾凌陪着南宫炎来到了城外的山中，此处名为狼哭山，因有不少狼群而得此名。
　　而此处，便是叶天熊所说的丢弃了南宫炎父母尸身之地。
　　三年的时间，那尸身早已不知被哪些狼叼去吃了，根本无法找到。
　　于是那一晚，整座狼哭山没有一只狼能幸免，全被南宫炎所杀，而在杀完后，南宫炎在这座山上待了三天三夜，哭了三天三夜。
　　顾凌就这么一直陪着他，看着南宫炎此刻的悲伤，让她不由想到龙擎天走的那一天。
　　那一天她的依靠，她所最重视的人离她而去，顾凌何尝不也是这般哭喊，直至嗓子沙哑也没有停下过。
　　想到这，她不由轻轻抚摸着胸口处的那颗被细链缠绕挂在脖颈上的龙珠，听云阙说过，龙珠是龙族此生最重要之物。
　　而那时，龙擎天却将这颗龙珠留给了顾凌。
　　脸上的面具、胸口挂着的龙珠，还有那当初从小屋杂物堆中偶然翻出的酒葫芦，都是她对龙擎天的回忆。
　　所以顾凌觉得她是可以理解的，理解南宫炎的悲伤，理解他的孤独，理解他的不甘与愤怒。
　　哭吧，将所有的委屈哭出来吧。
　　顾凌坐在树上，一边饮着葫芦中的酒水，一边看着那南宫炎，此刻的他正跪在两座坟前，没有尸身，他只能以两人的佩剑代为下葬。
　　叶天熊为了肖恨，甚至连南宫家的祖坟都已经摧毁，已经无法在那边另起坟冢，而且说不定，他们夫妻二人的灵魂便在此处，在这里下葬可能是最好的选择。
　　顾凌就这么等了他三天三夜，直到南宫炎从地上艰难的站起，脚步颠簸的来到顾凌所在的树下。
　　修士的身体虽然强大，可这样连跪三天三夜一动不动也有些吃不消的，所以顾凌在下来后先是给了粒疗伤的丹药，随后又问道。
　　“不再多留几天吗？”
　　面前的南宫炎听顾凌这般说确是摇了摇头。
　　“大仇还未真正得报，炎儿又有何颜面在父母的坟前久留，等到有朝一日真正诛杀了凶手，再带着他的首级前来祭奠吧。”
　　南宫炎说完后又再次看向顾凌，道，“凌姐，炎儿可以求您一件事吗？”
　　“什么事，你说。”顾凌应了一声。
　　“可否帮炎儿在这墓的周围布置一座隐藏的阵法，我不想他们收到打扰。”
　　南宫炎的语气中带着请求，毕竟那埋在土里的，是两把玄阶宝剑，难保会有人感受到灵宝气息掘坟偷盗。
　　顾凌自然也明白南宫炎的意思，点了点头，取出了一打符咒洒出，她在此处布置了隐蔽这两座坟和其宝剑气息的阵法，并且保证它能一直运转下去。
　　在布置好阵法之后，顾凌转过身想跟南宫炎说下这阵法，可她看到的却是对着她跪下来的南宫炎。
　　“炎儿，你这是！”
　　“凌姐，您对我南宫家的大恩，对炎儿的大恩，此生无以为报，炎儿唯有为奴为仆才能报答您些许恩情!”
　　然而看着跪在地上的南宫炎，顾凌却是叹了口气，一脸无奈的将他拉了起来。
　　“你叫我凌姐，那便是我弟弟了，既然是姐弟那何须在意这些，而且我的使命本身就是帮助你，无需感谢的。”
　　“可是凌姐！”
　　“行啦！”南宫炎的话直接被顾凌打断，她看着南宫炎拍了拍他的脑袋，问道。
　　“你今后有何打算？”
　　一听这话南宫炎沉默下来，显然他并没有任何的打算。
　　见此，顾凌笑了笑，然后说道。
　　“既然没有打算，便先陪我去藏剑门一趟吧，正好把你的婚约也给退了，那样的女子实在配不上你。”
　　“至于退婚之后嘛，若是有了打算即便刀山火海我也一样奉陪，若是没有打算。”
　　顾凌顿了顿，走了几步接着转身撑开了手臂。
　　“陪我在这世间游山玩水得到走一遭可好？”
　　阳光突破阴霾照映在她的脸上，看着那绝色容颜绽放出的笑脸，这一刻，南宫炎看痴了。
　　“一边修行一边增长见闻，说不定旅行中正好会收获些奇遇让我们更快的提高修为，待到我们足够强大时，你的仇便可以报了。”
　　顾凌已经想好了，主角这种生物，不管去哪都会有奇遇这种东西，既然这样不如就一路游山玩水顺便蹭蹭南宫炎的奇遇，说不定还能找到医治她脸的方法。
　　看着南宫炎，顾凌在等着他的回答，而最终，在呆愣了许久后，南宫炎点了点头。
　　“好，一切都听凌姐的，凌姐到哪，炎儿便跟到哪。”
　　就这样，随着突破阴霾的晴光，两人的未来终于启程了。
　　……
　　……
　　ps：这章三千八百多字呢，接近四千字呢，快要抵得上两更了啊！
　　所以求点月票不过分吧？（搓手手）



第29章 第二十七章 南宫炎察觉到了事情的严重性
　　南宫炎相信着，顾凌是他的的光芒。
　　这位少年信赖着依赖着她，他深信在这没有归处没有依靠的世间，顾凌是他是唯一的温暖。
　　她那无微不至的关怀，她那温柔的话语，她那毫无心计与虚假的真情实感，就好像一只手，将他从孤独的阴暗中拽出，带着他来到暖阳之下。
　　他开始不由的关注顾凌，她的一颦一笑，她的烦恼，她那与外表高冷不同的热情，还有在看着胸口那颗珠子时神色中流漏出的落寞。
　　仿佛是在思念着谁。
　　就如同他思念自己逝去的父母一般。
　　他也不知道自己为何会这般，每当看到顾凌时，他便感到好似有一团火焰在心口燃烧，心脏在冲击着他的胸膛。
　　他甚至有了些不切实际的幻想，但最终这些幻想都被他掐灭。
　　其实他清楚，自己的这份感情究竟为何，但他不能去奢望。
　　他将这份感情视作对顾凌亵渎。
　　对方是不似人间之美不食人间烟火的仙子，更是他南宫炎的恩人，他又怎能对恩人抱有这等下三滥的想法，每当冒出这样想法时，他都会给自己一巴掌。
　　她将自己看做弟弟一般，难不成自己就真的心安理得接受吗？
　　不，除非有一日，真正的能与她并肩而立，不再拖她的后腿，可以真正的报答恩情时，南宫炎才能接受。
　　这是在启程后不久，在路上看着顾凌的背影，南宫炎所下达的决心。
　　……
　　两个月后……
　　……
　　两人一路徒步旅行，已经过了两个月时间了，此刻正在一座茂密的树林之中，见天色已晚也就在这过夜了。
　　南宫炎手上提着两只被他宰后已经清洗摘除好的兔子，接着将绝灭剑收回了系统的储物空间内。
　　若是被藏剑门门主叶无悔知道，他的天阶宝剑竟用来干菜刀的活，恐怕会气的驾着剑河过来暴揍南宫炎一顿吧。
　　看了眼天色，一轮弯月正升起在夜空之中，想来已经花费了不少时间。
　　一想到顾凌还在等他，南宫炎便不由加快脚步，以他金丹境的脚程，用了没多会便回到了顾凌与他准备过夜的地方。
　　然后……
　　他便看到了此时已经的酩酊大醉，整个人呈大字型躺在毯子上，张大嘴毫无形象的打着呼噜的顾凌，她手上原本握着的酒葫芦甚至已经滚到了别处，而且洒出了不少。
　　南宫炎：“……”
　　因自己的境界不足，所以为了报恩，南宫炎自愿承担了一切的杂物。
　　一开始顾凌还不是很愿意，说自己干这些活习惯了，让南宫炎分她一部分，可久而久之见他不肯后便作罢了。
　　然后就在这两个月的时间里，顾凌飞速的堕落，变成了这幅每天闲着不是喝酒就是喝酒的模样。
　　原本两个月的时间，他们二人虽然徒步，但怎么说也该到达藏剑门了，可现在却连一半的路程都没有走到。
　　至于原因，自然是因为顾凌这嗜酒成性，还没走上半天就醉醺醺的赶不了路，直接导致行程拖延。
　　此刻的顾凌哪还有那般高冷的仙子模样，完全就是一个醉鬼。
　　南宫炎叹了口气，先将兔子放在了篝火旁，从储物空间取出斗篷，这是当初顾凌送她的那件。
　　夜晚的山中有些凉，虽然修士可以通过自身灵力抵御寒气，可此刻的顾凌这幅模样又如何有什么精力去调动灵力。
　　来到她的面前，南宫炎俯下身正待帮她盖上，可就在这时顾凌却砸了咂嘴翻了个身，接着手就不老实的伸入胸口衣襟之中抓挠。
　　随着手伸入，露出了内部些许白色的亵衣的布料，南宫炎赶忙将头转向一旁，可一想起那一抹白色脸却红了起来。
　　强压住心里的念想，赶忙帮顾凌盖上斗篷，他逃回了篝火旁，在顾凌醒之前，他还要先将饭做好才行。
　　将那两只兔子架起架子烤了起来，又从戒子中取出方才在河边淘好的米和刷好的锅，倒入了些水后便开始煮饭。
　　在兔子身上刷了些酱料，南宫炎便坐在篝火旁，一边时不时转动下烤兔使其受热均匀，一边等待着顾凌醒来。
　　他的做菜手艺先是跟顾凌学的，因为他不可能让身为恩人的顾凌来一直为他做饭，之后在路过些城市在客栈住宿后，又使了些银两从那些厨师的手中学了几道在野外简单方便而且还好吃的菜肴。
　　等着食物熟透显然要不少的时间，于是南宫炎从储物空间取出了绝灭剑，又取出一块干净的布擦拭着。
　　若是叶无悔在此，他一定会惊讶的发现，这绝灭剑竟比他当初手持时更为崭新。
　　这原因在于南宫炎的系统自带修复功能，武器在损耗后他便可以将储物空间内的武器进行修复，而且修复完后就像是新的一样。
　　甚至除了修复，还可以进行锻造加强。
　　不过目前这个功能南宫炎还未使用过，因为他手上的绝灭剑，就算是进行第一次加强，所消耗的天材地宝也是一个庞大的数字。
　　更何况这剑还是要还给别人的。
　　一说起还剑，南宫炎就感觉自己好像是忘了什么，自几个月前得到这绝灭剑后就有这种预感，可就是想不起来。
　　但他也早已放弃去想这事了，因为怎么想都想不起来，而与此同时，那饭与烤兔已经散发出了诱人的香气。
　　南宫炎将灭绝剑收回，翻了翻那烤兔，接着又掀开锅盖，看了下锅中，此刻熬制的米粥已然好了。
　　先将米粥端到一旁，南宫炎开始专注于烤兔。
　　而就在这个时候，一旁传来了顾凌的声音。
　　“炎儿……饭好了？”
　　此刻的顾凌睁着那迷离的金色眸子，显然还没有酒醒，只是被这诱人的香气馋醒了而已。
　　“还要再等一会，凌姐你先洗把脸醒醒酒吧。”
　　将一只木盆与一个水袋递给顾凌，那水是他方才取来的，很是清凉，用来醒酒显然是不错。
　　不过顾凌却并没有接，她摆了摆手，道，“我没醉，不用了。”
　　接着瞅了瞅身边，最终找到了目标，那倒在地上的酒葫芦，抬起手伸向它，不过那葫芦已经滚出了些许距离，若不起身实在是不可能够得着。
　　然后，顾凌就把求助的目光投向了南宫炎，“炎儿，帮我拿一下……”
　　南宫炎：“……”
　　不知为何，看见顾凌这幅模样，南宫炎突然没由来的有了一种危机感。
　　明明那酒葫芦离顾凌更加近，只要起身过去就能拿到，甚至用灵力隔空取物可也可以，但此刻的顾凌居然让他过去拿。
　　看着顾凌那表现出一副艰难的模样，南宫炎仿佛在对方的头顶看到了两个字。
　　“废物”
　　再这样下去，顾凌一直这番沉迷于醉酒之中的话，那岂不是要变成一个衣来伸手饭来张口，连路都要有人抬着走的人？
　　而一想着一切都是因为自己承担了所有的杂物才造成的后果，南宫炎便觉得，他这根本就不是报恩，而是恩将仇报。
　　一想到这，额头上已经生出了冷汗。
　　他突然发觉自己差点酿成大祸。
　　尤其是前阵子，顾凌那十坛灵酒喝光之后，就吵着闹着要去买，可附近的几座城镇都是些小城，哪来的灵酿师。
　　在尝过灵酒的滋味后，顾凌自然是不愿再去喝那些凡间的酒，一听说附近没有灵酒，差点就要御剑回榕城去买。
　　南宫炎可谓是苦口婆心，劝顾凌先赶路，毕竟她还有去藏剑门还剑的任务在身，并且还跟顾凌保证，只要到了藏剑门定然会有灵酒。
　　一听这话，顾凌顿时一副委屈巴巴的样子，虽然答应了，但脸上的神情却很是不情愿，一路都摆着这个脸色。
　　这也就导致南宫炎最终实在是看不下去，将系统完成任务后给的那五坛三阶灵酿给了顾凌。
　　这下可好，顾凌又不着急去藏剑门了。
　　一想到这，南宫炎便非常后悔，他没想到自己全心全意的想要报恩，却害了顾凌，一时间不由深深的谴责自己。
　　若是当时他能狠下心就好了。
　　于此同时，他看着面前还在伸出手够那酒葫芦的顾凌，他决定了。
　　决不能再这般纵容下去了。
　　野兔在这时也终于考好，南宫炎将两只野兔放在铺好的树叶上，然后就起身来到顾凌这边将酒葫芦捡了起来。
　　就在顾凌满脸欢喜与期待，等待着南宫炎将酒葫芦交于她时，对方却将那酒葫芦盖上了盖，然后放入了自己的储存空间之中。
　　顾凌怔住了。
　　她不明白。
　　这两个月来不管她什么要求都会尽力去帮助她的南宫炎，此刻居然抢了她的宝贝酒葫芦。
　　南宫炎知道，除了在餐馆或客栈，否则顾凌只会用这个酒葫芦去喝酒，她好酒，却也好像是在用这酒葫芦寄托着什么，所以只要拿了这个就相当于掐了她的酒路。
　　所以收好酒葫芦的南宫炎便对顾凌说道，“凌姐，先吃饭吧，等吃完了饭再喝。”
　　“可我现在就想喝啊！”顾凌露出了不满的神情，可此刻的南宫炎已然不会再动摇了。
　　“凌姐，您最近的酒瘾该减一减了，别忘了您还答应您的师兄一件事情呢。”
　　为了顾凌着想，南宫炎狠下了心，决不能让她堕落成一个废人。




第30章 第二十八章 天降萝莉
　　第二天早上，两人在醒来后便继续赶路。
　　南宫炎走在前面，手上拿着一张地图，待到离开这丛林后继续向西北行进，那下一座与他们相距不远的城市便是煌武国边境的襄城，这一路上粮食和一些生活用品消耗不少，得去那边采买些才成。
　　决定好了目标后，南宫炎转身看向了身后的顾凌，正待开口，却发现此刻的顾凌正仰着头对着酒葫芦猛的灌了两口酒。
　　“凌姐……”
　　顾凌：“！！！”一听南宫炎那有些幽怨的声音从前方传来，顾凌赶忙放下酒葫芦并将其抱在怀中。一副紧张兮兮的模样。
　　“我就喝了半口，没喝多！”一边狡辩，一边警惕的看着南宫炎，就好像怕对方真的过来抢他的酒葫芦一般。
　　看着这幅模样的顾凌，南宫炎没由来的感到了些许疲惫。
　　他开口劝说道，“凌姐，我们今天得在天黑之前到达襄城，你要是又醉倒了的话，咱们可是又得多在野外留宿一晚了。”
　　“哎呀，你放心吧炎儿，我有数，不会喝醉的。”顾凌一副听唠叨听的有些不耐烦的样子。
　　听顾凌这么说，南宫炎已然满头黑线。
　　敢情这两个月来每天没走几步喝醉就倒在地上的不是你了？
　　顾凌类似的保证，在这两个月的里南宫炎早已不知听过了多少，哪里还会信她的说辞。
　　“至少到襄城之后再喝吧，到了那之后您想喝多少都可以，行吗凌姐？”
　　他自然不可能真的去抢顾凌的酒葫芦，先不说他本就不是顾凌的对手，而且跟他的恩人动手这又怎么说的过去。
　　而且经历了昨晚将顾凌的葫芦收起这事后，现在她可是无时无刻不抱着这东西，南宫炎连靠近都不成。
　　所以也就只能苦口婆心的去劝顾凌，哄着对方。
　　不知为何，南宫炎突然有种自己在哄那些哭着朝着要糖果的小孩子时才有感觉。
　　结果，经历了好一番劝说，顾凌这才同意将葫芦收回，答应了南宫炎在到达目的地前不再喝酒。
　　可就算如此，南宫炎也不敢再一个人走到最前面了，而是就待在了顾凌的身边，反正接下来的行程他也确定完毕不需要去看什么地图。
　　因为，他真的不敢保证顾凌不会趁他不注意再偷偷喝上两口。
　　毕竟她干这事也不是一次两次了。
　　结果南宫炎就这样盯了顾凌一天，直到下午他们已经在远处看见了襄城的轮廓。
　　中午简单的吃了些，南宫炎是打算晚饭时再在客栈那吃些好的。
　　当然，这是用他自己的钱，他是不可能去伸手向顾凌要钱的。
　　系统拥有一个货币转换的功能，可以将灵石转换为银两，反之亦可。
　　南宫炎因为完成了两次任务，所以储物空间中已经有了一千八百灵石，他只将其中一百灵石转化，便直接得到了一千多两白银。
　　这个数量的银两，怕是平民百姓家花几辈子都花不完，所以并不缺少银两的他，这两个月来都是自掏腰包的。
　　想着到达城内后就打听一下这里哪个酒楼或客栈的厨师有名，就带着顾凌去大吃一顿，顺便再塞些银两让那些名厨传授一二，南宫炎就朝着那远处的襄城走去。
　　可就在这时。
　　“凌姐，你怎么了？”南宫炎突然发现，顾凌不再走了，而是转身看向他们来时的方向，于是便如此问道。
　　然而顾凌并没有回应她，而是闭上了眼睛，仿佛在感受着什么细微的东西一般，甚至雪锋剑已经出现在了手上。
　　就在雪锋出鞘的下一瞬，一声高亢嘹亮的鸣叫声从远处传来，一抹黑影在那远处的山后绕出，随后以非常快的速度朝着他们二人的方向飞来。
　　那是一只巨型大鸟，长得倒是奇特，不知是何种类，伸开翅膀后足有七八丈长，只是两三个振翅便来到了顾凌他们的面前。
　　正当那巨鸟快要掠过他们时，顾凌的剑动了。
　　一道凌冽的剑气带着破风声朝那空中的巨鸟而去，只在下一刻，那鸟其中一侧翅膀便直接断开，巨大的身躯随着朝着前方滑落。
　　南宫炎不解的看着顾凌，因为那鸟并没有招惹他们，只是路过而已，而且看那鸟一看便知是已被驯养的妖兽，她为何要去砍？
　　此时的顾凌已将雪锋收回鞘中，就在这时，他们的正上方出现了一道身影正急速坠落。
　　从身形上看应该是个孩子，南宫炎见此赶忙想要一跃而起接住对方，可在这时顾凌更快，脚踩虚空轻点两下便已腾空接住了那道小小的身体。
　　顾凌看着那怀中的孩子，大概十一二岁的模样，穿着一身红色的衣裙，此刻精致可爱的小脸上正满是惊慌与害怕，一头青丝飘荡飞舞，显得有些凌乱。
　　顾凌为何要斩那鸟，自然是有原因的。
　　毕竟行走在外，在酒醒时的她往往要将神识铺开，以防止有不怀好意的修士或者一些妖兽偷袭。
　　在神识的范围内她感受到了这只鸟的气息，自然也感受到了这女孩的气息。
　　于此同时她还能感知到这女孩的身边有两个修士，一人金丹一人元婴，甚至感知到那金丹修士正对其大动拳脚。
　　这女孩的境界只有后天蜕凡境而已，哪里经得起那金丹境的虐待，于是顾凌当即便斩了那巨鸟将这女孩救了出来。
　　轻轻落在地上，顾凌看着那怀中依旧害怕的闭着眼睛的女孩轻声说道。
　　“放心吧，已经没事了。”
　　听到这温柔的声线，女孩紧闭的双目微微一颤，她已经感受不到那下坠时的风阻，相反她甚至感知到自己正在一个温暖的怀抱中。
　　小心翼翼的睁开双目，接着那双大眼睛便看到了带着温和笑容的顾凌。
　　那张可爱的小脸先是一怔，呆愣于顾凌的容貌，随后在发现自己正被对方抱住后，马上升温红了起来。
　　顾凌看着这小萝莉可爱的反应，差点就来了一句awsl。
　　‘啊——！真的是太可爱了，而且抱着好软好舒服。’
　　炼铜之心突然燃起，甚至都想给怀中的可爱生物mua~一口，不过作为一位曾经合格且优秀的绅士，她是绝对不会这般做的，还是轻轻的将女孩放了下来。
　　一落地，女孩低着头不敢去看顾凌，而是对着她连忙道谢。
　　“谢，谢谢仙子姐姐救了我！谢谢！”
　　“没事哦，我这人最讨厌的就是对小孩子出手的人，全是因为看不惯哦。”
　　摸了摸小萝莉的头，顾凌一副沉醉的样子，而与此同时，南宫炎也走了过来。
　　“凌姐，你这是？”
　　看着那比他还矮上一头的女孩，南宫炎不解的看向顾凌，不过就在这时，顾凌却将女孩推到了他的面前。
　　“炎儿，你先护好她，等凌姐我先去把那俩萝莉控人贩子砍翻。”
　　说完那雪锋已经在此出鞘，而就在这时，两道身影已经落在了半空中。
　　那元婴境修士踏空而立，而金丹境的那位此刻正站在一叶漂浮在空中的小舟之上，显然这是飞行法器。
　　两人在看见顾凌的容貌后先是一惊，但没过多会儿便又反应了过来，其中那位元婴境的修士对着顾凌抱拳道。
　　“这位仙子，在下羽灵宗黄文修，敢问仙子为何无故伤我妖兽？”
　　那声音中可以听得出此人已经有了些愤怒。
　　然而对此，顾凌却是懒得解释，直接开口道，“少tm废话，老娘今天看你不爽，就是要削你！快点来挨揍。”
　　黄文修哪里能想到，面前如天仙般的女子，一开口竟如此粗鄙，一时间的落差让他都有些反应不过来。
　　但此刻他哪有什么心思争斗，他看向了站在南宫炎身旁的女孩，此刻对方正躲在南宫炎的身后。
　　接着再看向顾凌，用尽量平稳的语气说道，“若是在下何处冒犯了仙子定当赔罪，妖兽被斩在下也可以不追究，但还请仙子将那孩子还与我等。”
　　然而在听到黄文修客气的话后顾凌却是不屑的冷哼一声，“想要人？那我告诉你这人贩子，从现在开始，这孩子我罩了。”
　　一副地痞流氓的样子，若是让青竹看了，绝对会破口大骂说是得了某个老不修的真传。
　　那黄文修自然也被顾凌气的够呛，他感知到顾凌的境界与他一样都在元婴第三阶，若真打起来，恐怕不是一时半会可以解决的。
　　倒是那地上的少年，才金丹第三阶，而他旁边的师弟已经到达了第五阶，想来取胜没什么问题。
　　见此黄文修准备自己先拖住顾凌，然后让自己的师弟先打败南宫炎然后带着他们的目标先离开。
　　他跟顾凌都是同样的境界，想来就算跑对方也拿他没辙。
　　心中敲定了主意，黄文修便与他的师弟互通眼色，以念话告知了计划，待两人已经准备好时，他已经取出了自己的佩剑。
　　“既然仙子不肯将此人归还与我等，那便得罪了！”
　　说完长剑带起一抹寒光出鞘，朝着顾凌而去，于此同时那金丹境的修士也跳下飞行小舟一脸狞笑的朝着南宫炎而去。
　　然后……
　　黄文修在一脸懵的状态下，还没对上两招便被一脚踹飞砸在了地上。
　　这一脚的威力甚至让他陷入了地面之中，砸出了个人形。
　　在这一瞬间，他便明白了，面前的点子扎手，他对付不了。
　　但只要他先尽力拖住，接着让师弟去抢回目标，那目标就能达成，他们二人毕竟差了两阶，他的师弟是不可能……
　　脑子里的计划都还没想完，一个身影便飞速倒飞，接着砸到了他的旁边，只不过没有他这般夸张的镶在地里，只是砸出了不少尘土。
　　定睛一看后，黄文修傻眼了。
　　这在地上躺着昏迷躺着的，不正是他那位金丹五阶的师弟吗，而再看向那边的南宫炎，此刻他正满脸冰冷之色，一只脚还保持着抬起踹人的动作。
　　于是，黄文修更加傻眼了。
　　……
　　……
　　ps：重要新角色登场，求月票呀！




第31章 第二十九章  反派总以为自己能翻盘
　　黄文修知道，自己这是踢到铁板了。
　　面前的女子和那有些矮的少年显然都不是普通的元婴和金丹，赶忙灵气运转想要观看对方的根骨年龄。
　　可一看他就傻眼了。
　　那两人的根骨居然连二十岁都不到。
　　这究竟是哪里来的妖孽？
　　云清洲各大宗门排的上号的少年天才他都知道，可就是没有听说过面前的顾凌和南宫炎两人。
　　尤其是顾凌。
　　南宫炎那不到二十岁的金丹境还稍微有那么一点可以接受，毕竟虽然这个年龄进入金丹的虽然妖孽但还是有几个的、
　　但顾凌这个明显就是跟开了挂一样。
　　二十岁不到的元婴境，这要是以前没见过顾凌的时候，谁说出来黄文修不给他把脑壳锤爆才怪。
　　云清洲上他根本没听说过有哪号人物二十岁不到就升入元婴境，尤其面前的女子看根骨年龄只有十八岁左右。
　　这是什么样的妖孽？
　　打娘胎里就开始修行了吧！
　　而且就算打娘胎里便开始修行，十八年就能升入元婴这也太快了吧。
　　想他黄文修，虽不是什么真正的天才妖孽，但也在修行百年之时便达到了元婴境，算是资质不凡。
　　虽然羽灵宗不是什么大宗门派，但也是受整个煌武国所供奉，而且他还是羽灵宗宗主的独子，注定未来的羽灵宗宗主，天材地宝自然是少不了。
　　可跟面前的顾凌比起来，这些又算的了什么。
　　这等天赋，想来定时那些隐世的大宗门所私底下培养的真正天才吧。
　　黄文修此刻甚至都脑补出了顾凌是哪位隐世宗门宗主的女儿什么之类的。
　　要是他知道顾凌才修行了三年的话，不知道会不会被酸到吐血。
　　现在显然来硬的是不成了。
　　好不容易将自己在地面之中抠出来，黄文修拖着伤痛的身体对顾凌一拱手。
　　“在下冒犯仙子实属不该，但还请仙子将那孩子还与我等，他是我宗新收的弟子，需要随我等一同回到宗门。”
　　可对于黄文修的话顾凌显然是不信的。
　　方才在神识感知中，她可是清楚的听到了那位在地昏迷的金丹境修士的所作所为，对一个看起来只有十一二岁的孩子那样恶毒的谩骂和拳打脚踢。
　　就算他们真的是同宗同门，顾凌也不会将女孩交于他们。
　　所以她压根就不打算听黄文修的辩解。
　　雪锋剑已被冰霜所覆盖，剑尖指向前方的黄文修。
　　“是真是假，方才你们在那大鸟之上说的话我听得清清楚楚，我给你两个选择，要么赶紧滚蛋，要么在这里挨一顿毒打然后滚蛋。”
　　那剑刃上所散发的摄人的寒气让身为元婴境的黄文修都不禁打了个哆嗦。
　　显然顾凌根本就没把黄文修放在眼里，可黄文修却并没有离去的打算。
　　他的目光看向在南宫炎身后的女孩。
　　这个人对于他们羽灵宗来说事关重大，好不容易找到了，怎么可能半途而废。
　　低头看了眼在地上躺着的同门师弟，他的神色之中闪过一丝阴毒。
　　再次对着顾凌一拱手，黄文修道，“既然仙子无论如何都不肯放人，那在下也没有别的办法，还是先行告辞等过些时日再来向仙子要人。”
　　听对方这么一说顾凌收起了那剑身上的冰霜，淡然道。
　　“那就快走吧。”
　　“谢仙子饶恕。”说完黄文修便转身扶起自己的师弟，可就在这时，那被他扶起正昏迷的师弟却直接被他甩向了顾凌。
　　看着快速飞来的人影顾凌直接一脚踹开，可就在这时前方的黄文修已经消失。
　　心中暗道一声不好，她虽然有所防备，但却没有料到对方会靠牺牲自己人这种下作手段来试图抢人，赶忙转身看向身后南宫炎的方向。
　　此时黄文修来到了南宫炎与女孩的面前。
　　蕴含全力的一掌拍向南宫炎，后者一惊，赶忙架起绝灭去挡。
　　可毕竟是差了一整个境界，这一掌直接将南宫炎拍飞出去，而他的另一只手已经抓向了女孩。
　　“你在找死！”
　　就在那手快要抓住女孩，黄文修以为自己计划成功时，一道蕴含着愤怒的声音在他耳边传来。
　　一道白光闪过，接着他那抓向女孩的手臂便已经飞起，而他更是被一道巨力撞击倒飞了出去。
　　倒在地上滚了好几圈后黄文修才再次爬起，捂着手臂的他看向了已经站在女孩身边神色冰冷的顾凌。
　　他本以为自己身为元婴境就算是打不过顾凌，也能在这奇袭之下抓人逃走，更何况他那一掌拼尽全力，直接让那少年受了伤，所以在他得手离去后顾凌定然会先去救那少年。
　　可这速度究竟是怎么回事。
　　就仿佛是一瞬间来到他身边一般。
　　从她手中夺走那人显然不可能了，而且他已经看出，方才他的举动已经让对方非常愤怒。
　　当下也不再去管那女孩，直接腾空而起脚踩飞剑迅速逃离。
　　可顾凌此刻已然不会放过他了。
　　看了眼在远处正捂着胸口嘴角流出一丝鲜血的南宫炎，神色之中怒意更甚，顾凌的身形在下一刻便已经消失在了原地。
　　“像你这般连自己人都能当做牺牲诱饵的人，还是不要当什么修行者了。”
　　原本已飞出不少距离的黄文修耳畔突然传来了那冰冷的声音，他赶忙转头一看，可接下来看到的却是一道蕴含着炽热烈焰的斩击。
　　原本在脚下的飞剑即可召到手上，黄文修想要挡住这一道剑气斩击，可那庞大的威势却是直接将他击飞，烈焰更是压着他砸到了地面之上，周围直接化作一片火海。
　　就在这火海正迅速蔓延之时，一圈的寒冰高墙将其团团围住，止住了火势的继续发展，看到这天空中的顾凌松了口气。
　　“呼——！差点就做过火搞成森林火灾了。”
　　刚才她在气头上，所以也就没想着怎么留手。
　　火焰在消耗完剑气中所蕴含的灵气后便渐渐散去，露出的是已经被烧得焦黑的大地，和那已经焦黑的黄文修。
　　他正大口大口吐着鲜血。
　　虽然没有死，但也受了重伤，此刻已经无法从地面上起身。
　　而他的修为更是在顾凌的这一击之下废了。
　　顾凌因怕体内灵魂之毒所带来的嗜血影响，所以除非迫不得已，其他的时候真的不会去下杀手，毕竟她有些害怕被那种嗜血欲望所支配的时候。
　　看了眼那黄文修没死后，顾凌也不再管他，而是落到了南宫炎的身旁。
　　“炎儿，没事吧？”
　　“我没事凌姐。”显然面露痛苦之色的南宫炎并不是很好过，但看到顾凌那关切的神情后还是这样说道。
　　怎么说那也是元婴境的全力一击，而且他还是在仓促之间防御，此刻已经是受了不小的内伤。
　　……
　　……
　　ps：先更这点，明天补




第32章 第三十章 前因后果（补）
　　顾凌所气恼的主要就是对方这打伤了南宫炎的一掌，也幸好南宫炎反应快以绝灭剑挡住，不然就凭这一掌他便会重伤。
　　赶忙取出丹药递给南宫炎让其服下，并让他赶忙打坐调息，直到他的脸色不似方才那般苍白后才放下心。
　　与此同时，之前被两人救的女孩也来到了一旁，低着头手指搅这衣裙的边角。
　　顾凌现在担心南宫炎的伤势所以也暂时没抽出空去询问她，女孩只能在一旁尴尬的站着。
　　直到南宫炎结束了调息从地上起身后，那女孩突然“噗通”一声跪了下去。
　　“谢谢两位仙人救命之恩！”
　　见她跪下顾凌赶忙将其扶起，帮她打了打红裙上沾染的尘灰，笑了笑对她说道。
　　“没事，我也不过是心血来潮拔刀相助而已，倒是你，该怎么办呢？”
　　“有可以回去的地方吗？”
　　顾凌用关切温和的语气询问女孩。
　　方才通过神识，她听到了那两人与女孩的对话。
　　那羽灵宗竟杀了她的母亲，并且抓住了在外逃跑的她，不仅如此，那金丹境的修士还对她实行暴力与辱骂，女孩额头上几处淤青便是如此来的。
　　最可气的是，那金丹境的修士在看到这女孩在他手下凄惨的模样后竟心生不轨之意，着实该死。
　　一想到此，顾凌目光闪过凶色，看了眼那昏迷在地的金丹修士，一剑挥出，凌冽的剑气直接斩向那金丹修士，霎时那人头便已经飞起。
　　不过在那之前，她先用左手挡住了女孩的眼睛，不让其看到这惊悚的一幕。
　　她顾凌因灵魂之毒所带来的嗜血影响从不会轻易杀人或过度杀生，大多都是斩其一肢已做警戒，过分些的便废其修为让他无法再次作乱。
　　这样就算对方有返灵丹也得从头开始修炼。
　　但这并不代表她真的不会去杀人。
　　这些年顾凌早已真正的杀过人了。
　　在刚升入元婴境后去观涛城买酒的那次，顾凌便发现那城中早已被三位金丹境修士所占。
　　这群人据说是那铁壁帮帮主肖隆的上头，听闻他的死亡便来了观涛城准备找顾凌报仇，可在那时顾凌已经离去数月，这群人受他们幕后之人的命令便在此等顾凌回来。
　　他们强占城主府，以新任城主自居，每日奸淫掳掠高征暴收，可谓是无恶不作，搞得这城中一片死寂，百姓甚至连跑都跑不出去。
　　原本在赵达苦心运作下稍有起色的观涛城便被这几人再次搞垮，而那原来城主赵达更是被他们囚禁起来每日受刑罚之苦。
　　本打算在旺家客栈买些酒水便走的顾凌在听到老板娘的讲述后，便深夜来到城主府将赵达救出。
　　那晚，是她第一次杀人。
　　几位金丹境修士在她的手下甚至未撑过一回合便全部身死，随后顾凌更是在逼问了几个那金丹境的手下后得到了他们总舵帮会的位置。
　　一夜之间，原本不可一世的总舵帮会顷刻覆没，帮主与几位金丹境修士皆是在第二日早上，被人发现横死于家中。
　　对于杀人的滋味，顾凌说不出感受，因为那份感情不知为何，非常的复杂。
　　她可以非常确定，她厌恶着杀戮，而且无比的厌恶。
　　可又不知为何，那内心的深处却有着一丝渴望，有一个声音在诱惑着她，让她想要创造出一片血红色的地狱。
　　每当这种感觉出现时，她脸上的面具便会发出荧光将这份欲望压制下去。
　　所以顾凌不会去轻易的杀人，除非那人真的该死。
　　至于为何要废那元婴境修士，还要将其打成重伤。
　　那人在看到他的同门施暴之时，不禁没有阻止，反而是一副要有兴趣的模样。
　　更何况此人不禁出尔反尔偷袭将南宫炎打伤，竟然还以自己人为诱饵，这样的人属实是渣滓。
　　气愤之下顾凌直接就一道火焰斩击将其重伤，并且那火焰更是将其一身修为烧毁，根本无法再有修行的可能，除非有那传说中的九转归灵丹。
　　……
　　……
　　ps：你们喷的我都快哭了，正好今天的更新还差一千字，就补点设定吧。




第33章 第三十一章 季雪屏姬雪明
　　女孩在听到顾凌问其可有归处时，那双大眼睛不由低垂了下来，神色中带着哀伤。
　　“母亲……母亲死了，父亲也已经病危，兄长他们要杀我……我……”
　　听到女孩如此说，顾凌也不知该如何安慰她，只能将手放在她的头上，轻轻抚慰着。
　　不过就在这时，女孩仿佛是想起了什么，说道，“对了，三姐！我还有三姐，她一定会救我的！”
　　一听女孩这么说，顾凌问道，“那你三姐在哪，我带你去找她吧。”
　　听到顾凌如此说，女孩先是神情中闪过激动之色，可随后却又再次落寞。
　　“三姐她在煌武国西面边境的曲山城，距离这里很远很远……”
　　如今顾凌他们刚进入煌武国东面的国境之内，若是去西面，那便要横穿整个煌武国。
　　不过顾凌在听到女孩的话后却是笑了笑，蹲下身看着她那张可爱的小脸。
　　“我和这位小哥哥是四处游玩的散修，不如你就暂时先跟着我们吧。”
　　“正好我们有事要去一趟藏剑门，等到了那后离你所说的地方就不远了，正好把你送到你三姐那如何？”
　　藏剑门虽不在煌武国国境之内，但却在其北边，而且地处位置很靠西，距离煌武国国境也并不远。
　　顾凌一边说着一边用温柔的目光看着女孩，而此刻的女孩看到顾凌那凑近的俏脸后竟不由自主的脸红起来。
　　慌乱的撇过头，她不敢再去看顾凌，而是将视线看向了一直沉默寡言的南宫炎。
　　“真的可以吗？两位仙人真的愿意带我去找我三姐吗？但是这路程太远了，我太弱了……会碍手碍脚的……”
　　说着说着声音再次低了下去。
　　南宫炎没有说话，他将视线投向顾凌，等待着她的决定。
　　顾凌自然看出了南宫炎眼神中的意思，她继续对着女孩说道。
　　“放心吧，完全不会哦，怎么样？愿意跟我们走吗？”
　　女孩听顾凌这么说，沉默了许久，仿佛是在挣扎着什么，但最终那眼神中闪过一丝坚定，她点了点头。
　　“嗯！我跟两位仙人走，两位仙人的恩情我定当回报。”
　　“嘿嘿，这才对嘛，乖哦乖哦~！”听到女孩这么回答顾凌顿时乐开了花，一副痴笑着轻轻揉搓这小女孩的脑袋，同时心里想到。
　　‘这么可爱的孩子，长大后肯定是个非常标致的美人吧，说不定还有竞选女主角的资格。’
　　‘等等……天降系，女主？’
　　本来还沉迷于萝莉可爱外表下的顾凌顿时有了这么个大胆的猜想。
　　这分明就是男女主相遇的桥段啊。
　　估计就算她不出手，女孩也会因那金丹境修士想要侮辱她而宁死不从，接着从高空之中跳下，男主英雄救美，两人的邂逅开始，说不定还会为了逃避这敌人的追杀牵着女孩的手四处逃亡，然后两人互生情愫……
　　这多完美啊。
　　可是……
　　她居然抢在了南宫炎的前面接住了那女孩……
　　顾凌突然有些想扇自己一巴掌。
　　这么美好的邂逅，居然被她一手破坏……
　　这样的话岂不是两人之间的红线被她硬生生剪断了？
　　顾凌突然就慌了。
　　必须找到补救的办法才行。
　　‘对了！’
　　顾凌突然想起，方才她询问女孩的时候她没有去看自己，而是将脸转向了南宫炎。
　　一定是南宫炎方才为了保护她的受伤时候让她生出了好感，一定是！
　　‘太好了！还有救！’
　　在心中庆幸了一番，顾凌已经下定了决心。
　　一定要帮他们大力撮合才行。
　　不过话说回来。
　　顾凌将视线投向南宫炎，南宫炎见到顾凌的视线看来后顿时一愣，因为不知为何，对方的视线中有些嫌弃的意思。
　　是他的错觉啊？南宫炎自认他应该没做什么惹顾凌不高兴的事吧？
　　难不成还是因为昨晚酒葫芦的事？
　　对于顾凌的嫌弃目光，南宫炎满脸的问号。
　　确实，顾凌的目光确实是在嫌弃他。
　　因为她没有想到，这个一本正经的小子，女主竟然是个小萝莉。
　　啧啧啧，这可真是。
　　搞了半天原来你是个炼铜术士啊。
　　看来以后帮你捡后宫的时候得多偏向点萝莉了。
　　正好，顾凌手上的画卷中就有几个。
　　比如什么万花宗的萝莉师祖，千岁了还是萝莉身，而且长得贼可爱，说话还一口一个老朽。
　　又或者阳天宗宗主的小女儿，今年刚好十二岁，小小年纪便已经有了倾国倾城的潜质。
　　这两个顾凌觉得可以着重考虑一下。
　　而且顾凌突然也觉得她自己安全了不少。
　　如果主角是萝莉控的话，她这种平板少女的安全性就会大大升高。
　　毕竟她跟萝莉除了平胸外还真没有一点沾边的。
　　一想到这，顾凌顿时觉得美好未来的希望更加接近了。
　　原本面对女孩时就非常和善的表情顿时变得更加柔和，甚至还有那么一丝丝谄媚的感觉。
　　“哎呀，说起来还不知道小妹妹你叫什么名呢，我先自我介绍一下。”
　　说完顾凌一只手指向自己，说道，“我叫顾凌哦，你可以叫我凌姐姐哟。”
　　在介绍完自己后顾凌便等着南宫炎自己介绍，可谁知道这木头一句话都没说，当即气的直接把他拽了过来。
　　“炎儿，快来跟你未来老，啊不对，快来跟这位小妹妹介绍下自己。”
　　南宫炎被顾凌这反应搞得不明所以，但这既然是顾凌的要求，那他也不会有什么反抗的情绪。
　　“南宫炎。”淡淡的说了一句，南宫炎便没有了之后的话。
　　讲真，顾凌都想踹他一脚了。
　　哪有这样的？
　　那可是你未来老婆啊，说不定还是正宫，你就这么说话的？
　　一副恨铁不成钢的样子，顾凌在心里已经数落了南宫炎十几遍，不过在未来主母的面前怎么能做出这样不敬的样子呢？
　　所以顾凌在南宫炎介绍完后便笑容满面的看着女孩说道。
　　“他比较害羞所以话不多，你可以叫他炎哥哥哦~！”
　　“我们已经介绍完了，小妹妹你可以说下你的名字了吗？”
　　顾凌看着面前的小女孩如此问道。
　　“我，我叫姬雪……我叫季雪屏，季节的季。”
　　不知是不是说错了，女孩在说出前两个字后先是一顿，随后又改口个同音不同调的姓氏，还特意强调了下是哪个字。
　　听到这南宫炎的眉头不由一皱，好像是察觉到了什么，但是顾凌却没有觉得丝毫不妥，反而是夸奖道。
　　“小妹妹叫季雪屏呀，真是个好听的名字呢，那我就叫你小屏儿，可以吗？”
　　听顾凌如此亲昵的称呼，季雪屏的脸上顿时又红了起来，但还是点了点头，道。
　　“好的，凌姐姐。”
　　“嗯嗯！真乖！”顾凌再次摸了摸季雪屏的小脑袋，随后对着南宫炎说道。
　　“炎儿，你先带着小屏儿进城找间店住下，我处理下这边就去找你们。”
　　“是，凌姐。”南宫炎应了一声，他对顾凌的话想来都是要求什么必应什么。
　　于是对着一旁还看着顾凌的季雪屏说道。
　　“季姑娘，走吧。”他并没有像顾凌那般自然熟的喊季雪屏小屏儿，而且他对着季雪屏的身份有一些猜测。
　　季雪屏看了眼南宫炎，有看了眼顾凌，见后者一直对着她笑，她有心留下来帮忙，可又怕自己拖顾凌的后腿。
　　最终只能随着南宫炎一起朝那襄城的方向而去。
　　顾凌看着两人的背影，露出了仿佛七大姑八大姨看着自家唯一单身的孩子结婚时欣慰的表情。
　　她所说的事并非什么大事，只是掩埋一下尸体而已，其实根本不需要两人先进城。
　　但这般好的机会给这两人创造二人世界，干嘛不用？
　　一边想着，顾凌已经在心中默默的为南宫炎打气。
　　‘加油啊炎儿，争取在到藏剑门前把这第一个后宫给攻略了！到时候退婚时有这么可爱的萝莉愿意以身相许也长脸啊。’
　　而就在这时，正走在路上的南宫炎突然没由来的打了个喷嚏。
　　揉了揉发痒的鼻子，南宫炎有些奇怪。
　　他们修行之人到达先天境后就与那些病痛灾难彻底无缘，可他又怎么会打喷嚏的？
　　他不知道的是，此刻的顾凌已经在他不知道的情况下为他安排了未来的老婆，甚至连攻略这位老婆的各种手段也开始筹划准备中。
　　一旁的季雪屏见南宫炎打喷嚏后一愣，于是便问道。
　　“炎哥哥你没事吧？”
　　“没事。”南宫炎淡淡的回了一声，接着又道。
　　“叫我南宫炎便可，我们并不熟。”
　　一句略有些冰冷的话便切断了季雪屏试图套近乎的举动。
　　“好的，那我叫你南宫哥吧？”季雪屏应了一声后改了口，但还是稍改了些，毕竟南宫炎比她要大。
　　对此南宫炎没有再说什么，也就相当于是默认了。
　　两人一路来到城门口附近，可就在这时，久未开口的南宫炎声音却再次传来。
　　“我问你，你与煌武国的皇族姬家是何关系。”
　　突然被南宫炎这么一问，季雪屏顿时一愣，同时脸上露出了紧张之色。
　　可南宫炎却没有在意对方的神色，而是再次问道，“那羽灵宗乃是煌武国的国教，历代皇子想要登基都少不了羽灵宗的支持，他们为何抓你这皇族人？”
　　“可是这姬家王朝新的君主，觉得你对他们有威胁，所以想给你安排个罪名除掉或监禁起来，结果被你跑了，这才抓你的？”
　　南宫炎的语气依旧淡然，但此刻的季雪屏却已经是一脸警惕的看着他。
　　然而季雪屏的反应却让南宫炎更加印证了他的猜想。
　　“看来我猜的对了，你说是吧？”
　　“煌武国第八皇子，姬雪明。”
　　……
　　……
　　ps：啊哈！没猜到吧！这是个男娃！
　　求月票啊！



第34章 第三十二章 我愿称宁为最强脑补王
　　等到顾凌以神识探查来到两人所在的客栈时，时间已经来到了夜晚。
　　只是处理下那金丹境修士的尸体和那个重伤被废的黄文修，自然是用不了这么久的时间。
　　至于为什么要耽误这么久。
　　那自然是为了给南宫炎和季雪屏他们两人有两人单独相处的机会啦。
　　顾凌相信，凭借着季雪屏的容貌，南宫炎这小子最多坚持不过半个时辰就会化身成为炼铜术士。
　　毕竟饶是她顾凌这般“强大”的定力，在看到那么可爱的小萝莉后，第一眼便被俘获了，他南宫炎还能坚持多久？就硬装吧。
　　说不定两人此刻早就已经搂抱在一起，深情的对视，然后开始亲亲我我干柴烈火，再然后……
　　……
　　‘不对！’
　　‘小屏儿还那么小，要是真干了这样的事哪还了得？精神炼铜可以但犯罪绝对不行啊！我得去阻止。’
　　原本还打算在外面的树上对付一夜的顾凌，在想到了这个不健全的可能性后便朝城中赶去。
　　一到客栈门口，顾凌便发现两人已经在门口等着了，好像等了不少时间的样子。
　　南宫炎一见顾凌便迎了过去，道。
　　“凌姐，饭菜已经吩咐客栈那准备好了。”
　　“辛苦啦炎儿。”顾凌现在也着实不好说什么‘你们不用等我先自己吃就可以’这般的话。
　　三人进了客栈找了个位置坐下，顾凌在进城时又披上了那件斗篷罩上了兜帽，此刻将兜帽一摘那容貌自然是引起了瞩目。
　　在这几个月里，顾凌总算是习惯了无视这些视线，他们大多没有什么恶意，当然，其中也偶尔会夹杂一些恶心的目光。
　　若是在意这种目光只会让自己不舒服，所以顾凌干脆便将注意力全部放在桌上的美食中。
　　但要真的有那些不长眼的胆敢过来调戏她，那顾凌也不会留手，最轻的也会要他一根手指作为惩罚。
　　不过还好，这次没有什么明显的恶心视线，顾凌这一顿饭也算是吃的舒服。
　　吃完饭后顾凌又重新戴上了兜帽遮住了容貌，这一番自然是让那些一直醉于她绝世容貌的客人好一番可惜。
　　顾凌自然是感知到了这些人视线中的意思，不禁有些无语的翻了翻白眼。
　　若不是她担心这些菜的汤汁会粘在兜帽上，她都不会去摘。
　　虽说之后可以用净衣符之类的清理干净，可在大庭广众之下弄得衣服上沾着油污，终究是不太好。
　　饮了一口酒葫芦中的灵酒，顾凌回味了一番后便对着南宫炎问道。
　　“炎儿，房间可订好了？”
　　“还没。”南宫炎回了一声，接着又道，“我今天打听了一番，听说这家客栈的饮食服务最好，但是住宿服务比他好的还有几家，所以想等凌姐你决定。”
　　南宫炎自然是想让顾凌住最好的，不过对此顾凌确实有些不耐烦的挥了挥手。
　　“哎呀~！哪有那么麻烦，就这吧。”
　　她一向不喜欢麻烦，既然在这里落了脚，那就干脆选这里。
　　“是，凌姐。”南宫炎应了一声便已经起身，准备去前台交钱，顾凌想要给他银两但却被他拒绝了。
　　说实话，顾凌也搞不懂南宫炎身上哪来的银两，甚至那几坛灵酒也是，毕竟南宫炎这几个月来一直都在她的眼皮子底下，若是有相关的举动她应该早就知道了才对。
　　最终想不明白的顾凌，只能将这一切归功于南宫炎身上可能存在的外挂上，只不过至今她也不知道南宫炎的外挂究竟是什么。
　　南宫炎走到前台那边正准备开三间房间，可就在这时，他身后坐着的顾凌却开口喊道。
　　“炎儿！开两间房就好！”
　　说完这话后她便对着一旁不知为何一直陈么的季雪屏柔声笑道，“小屏儿今晚跟姐姐睡一屋吧？”
　　南宫炎/季雪屏：“！！！”
　　两人一听顾凌这话顿时一愣，季雪屏因身高即使是和顾凌一样坐着也能看清后者的脸，一听顾凌所说的话顿时小脸红了起来。
　　而南宫炎更是先不管登记房间的事了，直接走到顾凌的身边认真道，“凌姐，此举不妥，还是开三间房间吧。”
　　“诶——？我不要！”顾凌直接抱住了一旁的季雪屏，一副不情愿的样子。
　　“小屏儿你觉得怎么样，要不要跟姐姐一起睡呀？”
　　顾凌低着头笑盈盈的看着怀中的季雪屏，可后者早已脸红的仿佛烧起，尤其是在嗅到顾凌身上那好闻的气息后整个人已经有些错乱了，哪里还回答的出顾凌的话。
　　可就在这时，南宫炎却再次道，“凌姐，此事绝对不可，他虽然还小但这关系到您的名节。”
　　“哈？都是女孩子，这又怎么了？”顾凌一脸不解，她跟季雪屏都是女儿身，一起睡怎么还扯到名节了，虽然她的女儿身是非自愿的。
　　……
　　‘哦——！我明白了。’
　　思索了片刻的顾凌突然明白南宫炎为何如此紧张了，她嘴角挂起一抹坏坏的笑容，对着南宫炎调笑道。
　　“好小子，你这占有欲可是真够强的，这样可不太好啊。”
　　顾凌可是真没想到，南宫炎对季雪屏的独占意识居然已经达到了连跟女孩子都不能亲昵的程度。
　　啧啧啧。
　　神情中带着些许嫌弃的看了眼被她这眼神和说的话搞懵的南宫炎，顾凌咂了咂舌，道。
　　“你小子难不成这一会儿工夫就把小屏儿当成自己的私有物了？不行啊炎儿，这我就得劝劝你了。”
　　顿时化作一副苦口婆心全都是为了你好的模样，顾凌开始了自己的说教。
　　“要想当一个好男人，那就要给你的女人一定的自由才行，她是人，可不是你笼中的金丝雀哦，这样的过度保护反而会把两人的感情消磨殆尽的哟~！”
　　说着顾凌还拍了拍南宫炎那满是黑线的脑袋。
　　接着居然还一副大义凛然的模样说道。
　　“而且我可从来不记得把你教成这种铺张浪费的孩子哦？明明开两间房就行，为什么要开三间呢？你这是人傻钱多呀。”
　　一听这话，本就馒头黑线的南宫炎眼角顿时一抽，突然就有了那么一丝不爽的情绪。
　　‘敢情凌姐您前几个月在榕城花了十万灵石，就为了买几坛灵酒的事不是人傻钱多了？’
　　心中的这番吐槽差点就说出了口。
　　怎么办，他突然觉得心好累。
　　南宫炎内心：‘啊……报恩好累……’
　　强忍着内心一大堆话，南宫炎对着顾凌说道，“凌姐，有些事在这人多的地方不方便解释，不如您先信我，开三间房间，等知道了事情真相后再决定退不退也不迟。”
　　这番话一出，又换成顾凌一脸懵了。
　　什么真相？
　　她突然搞不懂面前的南宫炎在说什么了。
　　可就在这时，南宫炎却咬了咬牙说道。
　　“若是凌姐真的觉得三间房太浪费，那便让我跟他睡一屋吧，凌姐你绝对不可以跟他一起。”
　　顾凌：“？？？”
　　她的脑袋真的处理不过来了，大脑内只有两个字在不停的浮现。
　　卧槽！
　　而接下来，等大脑冷却下来之后，她理清了一切。
　　南宫炎为什么要开三间房，当然是为了方便晚上两人互相夜袭啊！
　　要是季雪屏跟她睡在一屋那这情窦初开的小男女还怎么初尝禁果？
　　顾凌已经确定了，面前的南宫炎绝对就是那种超级大男子主义，甚至未来还可能会把‘我的女人，除了我谁都不能碰’这种话挂在嘴边。
　　估计南宫炎的解释，肯定就是这些。
　　虽然南宫炎这么早就找到心上人，正是顾凌所想看到的。
　　但是。
　　同房不行！
　　现在已经十六岁的南宫炎在这个世界中已经成年了，但季雪屏却还是个孩子啊。
　　这绝对不行。
　　‘炎儿啊炎儿，你怎么就走上这条弯路了呢？’一想到这，顾凌不禁痛心疾首，但同时，她也下定了决心。
　　必须要把南宫炎的三观扭正回来，至少，至少也得等季雪屏也十六岁时才可以做这种事。
　　两只手分别搭在了南宫炎与季雪屏的肩膀之上，用那无比认真且严肃的目光看着两人。
　　“我知道，你们俩个都正处在对男女之事过分好奇的年龄段，可是小屏儿，你毕竟还小，这种事还要过几年才行；还有你炎儿，男子汉对于喜欢的女孩子是要学会忍耐的。”
　　说完顾凌长长的叹了口气，接着语重心长的再次说道。
　　“唉——！炎儿，你先去登记房间吧，就先按你说的开三间，开好后我们上楼，我要好好的跟你们上一课才行。”
　　看着顾凌这认真的模样，两人不明所以，但南宫炎还是去登记了三间客房，三人也就上了楼。
　　然后……
　　……
　　一个时辰过去了。
　　此刻已经知道了季雪屏其实是姬雪明，最终更是知道了对方是个男娃后。
　　“啊……好想死……”
　　抱腿坐在墙角的顾凌发出了生无可恋的声音。
　　同一旁的南宫炎和姬雪明正在安慰她，但好像一点作用都没有。
　　要知道，顾凌本来的计划是跟这个女主主力候选人打好关系的。
　　而女孩子之间打好关系的最好办法是什么？
　　顾凌之前是个男儿身而且也没交过女朋友自然不知道，但她认为，如果是在晚上一起说说夜话的话，绝对能提升好感度。
　　说不定谈欢了都能直接发展成闺蜜关系。
　　等成了闺蜜后，要是南宫炎真的在以后对她有了心思，她就把这张闺蜜牌打出来，有正宫罩着，被南宫炎下手的几率一定会大大减少。
　　多么完美的计划啊。
　　可是为什么这么可爱的小萝莉会是个男孩子啊！
　　一想到方才在楼下的那些脑补，还有一些在两人面前说出的绝对奇怪的话，顾凌此刻有种活着已经没意思的感觉。
　　“啊……好想死……”
　　“说起来，我好像死不了来着……”
　　“啊……”
　　……
　　……
　　ps：放飞自我中，果然一旦放飞自我码字速度就提上来了，哈哈哈哈哈——！
　　求月票呀！请把我的月票数变为四位数吧！




第35章 第三十三章 我丹呢
　　……
　　……
　　煌武国南部方向，此处群山环绕风景宜人，不时有御剑或坐着飞行妖兽和法器的修行者出入此地。
　　而就在那最高处的山顶更是云雾缭绕看起有一种仙灵之气。
　　煌武国的护国宗教羽灵宗便在此处。
　　据传，这羽灵宗中修行高手数不胜数，金丹境可谓一抓一大把，甚至元婴境的修士也有十几人，而那羽灵宗宗主，更是一位洞虚境的宗师级修行者。
　　煌武国每代皇子皇女更是在到达一定年龄之时要拜宗门之中的长老为师，受其教诲。
　　就连当代的皇帝在见到这羽灵宗的宗主时，也要客气万分。
　　因为煌武国能成为云清洲排的上号的国家，与这羽灵宗的扶持脱不了关系。
　　此时，这羽灵宗之中，一位鹤发长须的老者正坐在那大殿的宝座之上。
　　此人便是羽灵宗宗主，黄时雨。
　　只不过不知为何，此时这位老者正神色焦急，那坐在宗主宝座的身体也隐隐有些按奈不住的样子。
　　就在昨晚，他的神识突然感受到魂殿之中自己独子黄文修神魂灯火一颤，随后便变得十分微弱，仿佛在下一刻就会熄灭一般。
　　于此同时，那位随黄文修同去的金丹境修士更是神魂灯火完全熄灭，显然已经陨落。
　　要知道洞虚境修士的寿命是一千两百年起步，最高的也超不过两千年，黄时雨今年千岁有余，可谓是真正的老来得子，当然是对这唯一的儿子关照有加。
　　他一直以宗门中最好的资源培养这黄文修，想将他培养成下一任宗主，而他这儿子也并未让他失望，修行百年便突破元婴境，虽不是惊世妖孽，但也是难得的天才。
　　可他这唯一的儿子此刻却性命垂危，这让他怎能不急。
　　所以在得知黄文修出事的第一时间，他便派出了数位元婴境修士前去，交代他们务必将黄文修救回来。
　　同时，他也在想究竟是何人对黄文修下如此重手。
　　通过神魂灯火，他可以感知到黄文修当时在煌武国东部边境位置，在这煌武国之中有谁如此胆大包天敢对羽灵宗的人出手，尤其那人还是他黄时雨的儿子。
　　那些周边的无能小国显然是没这个能耐的，能重伤一位元婴境修士的，必定是同境界甚至高出境界着，那些小国虽说可能会供奉上一两个元婴境修士，但那些散修皆是些野路子歪瓜裂枣，在面对真正宗门培养出的元婴境修士时，根本就不是对手、
　　所以能伤他儿子的，只会是宗派界之人。
　　可究竟会是何人。
　　他羽灵宗在整个云清洲虽然排不上多靠前的排名，但他黄时雨在修行界也算是有一定名气的，究竟是何人敢伤他儿子。
　　这事他自然是要查，但也得等黄文修被送回来救治之后才行。
　　就在这时，一声嘹亮的鹤鸣在大殿之外传来，一听这声他哪里还坐得住，神识之中自然也感受到了派出的几个元婴境的气息，而在几人之中，还有一个非常虚弱的气息，正是他儿子黄文修。
　　当黄时雨来到殿外，还不等那几位元婴修士行礼，便赶忙来到了黄文修的面前。
　　“儿啊——！”一见那躺在竹椅上的人他便不由悲呼一声。
　　此刻的黄文修真的是惨不忍睹，全身焦黑，右手被斩断。
　　尤其是那一身修为，黄时雨可以感知道，已经完全消失了，而且还是被及其狠烈的术法所毁，平常的返灵丹根本就救不回来。
　　现在黄文修已经脱离了濒死的危险，这自然是路上几位修士不停为其疗伤和服食了不少丹药的原因。
　　只不过因为匆忙，而且几人并非丹师，所以并没有那些可以让断肢重生让身上的伤势完全复原的丹药。
　　黄文修见着父亲自然是激动，可他此时却说不出话，因为他的喉咙都已经在顾凌那带着烈焰的一斩下烧哑。
　　此刻只能发出些不明所以的啊呜声。
　　见此黄时雨赶忙取出了两枚丹药喂给他，并以灵力小心翼翼的将那药力散开。
　　渐渐地，黄文修身上的焦黑化作一层硬质，接着破裂脱落露出长好的新皮肤，而那断掉的手臂也长了出来。
　　这两粒丹药可都是极其珍贵的，但那又如何，他黄时雨就这么一个儿子，不用的话他的儿子岂不是要当一辈子残废？
　　看着黄文修此刻身体已经无事，黄时雨也算是松了口气。
　　接着他便转身看向了那几位在一帮等候的修士，转为一副严肃之色，问道。
　　“可曾见到那伤我门派弟子的歹人？”
　　“回宗主，我等无用！我等救回少宗主时那人早已离去，所以不曾见到。”一位看样是领头的修士恭声禀报道，将他所知的一切告知了黄时雨。
　　待听完此人的报告之后，黄时雨挥了挥手，道“本座知晓了，你等先下去吧。”
　　“是！宗主。”几人齐声应了一声，接着便带着灵鹤离开，只留下黄时雨父子。
　　此刻的黄文修已经可以开口，所以黄时雨便问道。
　　“文修，你可知那重伤你的是何人吗？”
　　可面前的黄文修却只是摇了摇头，道，“回父亲大人，我也不晓得那人是谁。”
　　“我奉您之命将那逃跑的姬雪明抓回后便打算即刻回宗，可谁知刚进入边境时便被两人所拦，正是那二人其中的一人将我打伤将师弟杀死。”
　　黄文修向黄时雨讲述起事情的过程，他一边回忆一边说道。
　　“那元婴境的修士是一位长相极其美丽的女子，右脸带着半块面具，手里拿着一柄朴素的白色素剑，而且我查探过她的根骨年龄，绝不会超过二十岁。”
　　一听此话，黄时雨顿时一惊。
　　不超过二十岁的元婴境，只怕这万年来都不曾有几人能做到吧。
　　“你可确信她真的不超过二十岁？”黄时雨有些不太相信的问道。
　　然而对此黄文修却是肯定道。
　　“绝不会有错，我当时也是不信，所以再三查探其根骨年龄，但那女子确实是不到二十岁。”
　　根骨年龄绝不是能用任何方式可以掩饰的，而听黄文修所说，那女子这般的天赋，绝非一般门派可以培养出来的，那得是排的上号的大宗门才能让这样的妖孽才尽其用。
　　会不会是那些隐世已久的宗门？
　　黄时雨有了这样的想法。
　　这样的人绝不是他可以得罪气的，若是真的，那他们还真就得忍下这口气。
　　可就在这时，那黄文修却突然好像想起了什么，惊道。
　　“父亲大人！我想起来了！”
　　他朝着正陷入沉默的黄时雨大声说道。
　　“昨日那金丹境小子手里拿着的，是藏剑门门主叶无悔的绝灭剑！绝不会错！”
　　“砰——！”话才刚落，突然黄时雨一掌打在了他身旁的奇石之上，顿时那巨大的石头碎裂开来，而此刻的他已经满面狰狞之色。
　　“叶无悔——！又是你！”
　　咬牙切齿的说出这番话，黄时雨那阴冷的眼眸中带着滔天杀意。
　　他羽灵宗和藏剑门乃是血海深仇。
　　数百年前黄时雨的父亲便是命丧于叶无悔之手，那时他羽灵宗正值鼎盛时期，宗门之内高手如云，他的父亲也就是前任宗主，更是神魂境的修士，而他羽灵宗跟北方的藏剑门可谓是实力不相上下。
　　他的父亲只不过为了想加速修炼祭了一城凡人蝼蚁的性命而已，竟然被那叶无悔愤而击杀，而他也在那次深受重伤，甚至因神魂有损此生修为再无存进的希望。
　　至此羽灵宗才没落下来，人才凋零，修为高深者要么被叶无悔所杀，要么逃离叛宗，元气大伤的羽灵宗只能搬到这煌武国苟延残喘。
　　他恨。
　　只不过是几千只蝼蚁而已，他父亲可是神魂境的大能修士，更是没少为这世间凡人们的安危出力，充其量只是收回一些报酬而已，凭什么要就此陨落。
　　所以他恨，恨叶无悔。
　　但他同样无奈，无奈自己的实力不够无法报仇雪恨。
　　那叶无悔此刻早已是神魂境巅峰，而他却还在洞虚第二境徘徊，根本不可能是其的对手。
　　所以自他父亲死后数百年来，他一直在隐忍，等待着机会，眼看终于快要看到希望了，只要那件事情办成，那位远在北方寒川的人便一定会助他报仇。
　　可现在，却又被这叶无悔和他的藏剑门所破坏，他怎能不怒。
　　他黄时雨誓杀此人。
　　可现在不是时候，他们必须要先将姬雪明夺回来后才能开始那项计划。
　　压制下杀气，黄时雨再次看向了他这唯一的儿子，此刻黄文修正一脸愁苦之色，见前者看他，便道。
　　“父亲大人，我的修为废了，我变成了一个废人！”
　　他自身丹田的损伤他自然知晓，那绝不是普通的被毁，那道烈焰的斩击甚至直接将他整个丹田洞府全部烧毁，普通的返灵丹甚至阶级更高一些的丹药，根本无法修复。
　　一想到自己今后就是个毫无修为的废人，无法在接掌羽灵宗，他便已是满脸绝望之色，同时也对废掉他修为的顾凌恨到骨子里。
　　若有一日，藏剑门被灭，他一定要把顾凌抓住像他这般废掉修为，然后终生将其变成他的奴隶，用最为残忍的方式折磨她。
　　一想到这，他在愤怒之余，竟然还有了些许兴奋。
　　而就在这时，黄时雨却再次开口道。
　　“放心吧文修，你的修为为父有办法，不仅能帮你恢复修为，甚至还能助你更进一步。”
　　“你跟我来。”
　　那语气并不像是安慰，黄时雨说完这话后便将转身带着黄文修离开了此处。
　　他羽灵宗曾经鼎盛过，虽然没落了，但终究还是有些私货的。
　　当年他的父亲就曾在一处秘境之中得到两枚丹药。
　　此丹名为九转归灵丹，号称是世间最完美的修复丹药。
　　不仅可以帮助被废的修士恢复修为，还能助其更上一层楼，当然，境界越高，所能增加的境界成果也会低上些许，但就完全恢复修为无任何副作用这一点，就足以说明此丹的厉害之处。
　　黄时雨一直不舍得用这丹药，一直将它存放于宗门宝库的最深处，此刻他的独子被废，也只动能用其中一颗了。
　　可就在来到宝库最深处，打开了那重重灵锁，黄时雨将一只长方形的盒子取出打开时，却愣住了。
　　原本有两个凹槽，分别都盛放着一枚九转归灵丹的盒子内，此刻竟然只剩下了一枚，而那本应该盛放着另一枚九转归灵丹的地方，只留下一个空空的凹槽。
　　黄时雨：“我丹呢？”
　　……
　　……
　　推书环节！
　　书名：《我只是一个算命先生》
　　作者：消除的旅人
　　古风，仙侠变身文哦，而且现在字数正是采劼的最好时刻，有兴趣的话可以去看看呀~！
　　ps：庆祝万收，明天给你们双更一波。
　　所以嘛，看我这么勤奋，有月票的给点月票，没月票的点个赞呗~！




第36章 第三十四章 顾凌的计划
　　那一日，黄时雨为了找出丹药的下落，差点把整个宗门倒翻过来，更是彻查了这些时日有何人接近过这宝库重地。
　　可最终还是一无所得。
　　……
　　……
　　就这样，时间又过去了十几日。
　　因为有了要送姬雪明去找他三姐这件事后，顾凌就勤奋了许多，也不会动不动就烂醉如泥，而是在这十几日的时间到达了藏剑门的山门之下。
　　至于为什么这么勤快，那自然就是因为姬雪明的那位三姐了。
　　那可是煌武国三公主姬雪莹啊！她绝对力推的女主兼正宫的最强竞选人，一想到是去找她，顾凌怎么能不激动。
　　她甚至都想先去找姬雪莹，然后想尽一切办法把她和南宫炎撮合成一对。
　　到那时，再去藏剑门退婚的时候，南宫炎带着他的正宫姬雪莹前去退婚。
　　先是让姬雪莹扇那林橙雨几巴掌，来几句你配不上他之类的话，接着就是让南宫炎邪魅一笑，将那婚约书撕成两半，来上一句“这林家，不待也罢！”
　　嗯。
　　简直完美！
　　不过终究也只能想想了，毕竟他们三人的路程是必定先到藏剑门的。
　　要知道龙云阙让她把绝灭剑还回是有期限的，虽然剩下的日子也很宽裕，但谁又能晓得男女主相遇会发生怎样一连串的事情呢。
　　她可是听南宫炎说了，煌武国此时正是新君上任正直混乱的时候，万一南宫炎为了攻略对方，直接开始帮她和姬雪明夺取皇位该怎么办？
　　这种剧情那可都是少则几月多则几年的，而像顾凌这种鞍前马后的狗腿打手，在那时一定会是忙得不可开交，怎么可能还会有空闲在规定时间将绝灭剑归还。
　　到那时龙云阙感应到绝灭剑未归还原主，一不开心找上门来，连带着她离开时从各大岛屿顺走那一大堆宝物的事，新账旧账一起算……
　　顾凌的屁股可能会被这位“和善”的师兄打成三百六十瓣。
　　虽然她混沌不灭体一转眼便能愈合，但是她不想疼啊。
　　所以顾凌最终打消了先去找姬雪莹的打算，眼下还是先还了剑和退了婚再说。
　　至于那退婚时站在他身边的女角色……
　　要不……
　　她自己先顶替一下？
　　毕竟……遮住毁容的半边脸后，不得不说，她真的是个绝世美人。
　　可这个计划显然有危险，要是自己一不小心因为此举使得南宫炎看上她该怎么办？
　　所以为了有道保险，顾凌准备了先手。
　　这个先手便是至今还穿着小裙子的皇子姬雪明。
　　她已经想好了，倒时先让姬雪明顶上，用他那穿了女装后可爱的萝莉模样，化身为南宫炎的究极迷妹，一副长大后非他不嫁的样子。
　　为此，当姬雪明的身份被挑明准备换回男装时，被顾凌阻止并整整开导了一天，列举出了上百条他现在穿女装好过穿男装的原因。
　　当然，那上百条几乎都是废话，只有一条真正让姬雪明放弃了换回男装的打算。
　　他女装的模样，只被黄文修和那炼铜的金丹修士看见过，如今金丹境的修士已死，黄文修更是重伤被废，不可能跳出来指认他。
　　但与此相比他身为皇子时模样的画像，此刻却已经在各大城池的城门口张贴着。
　　这一比较，女装自然是安全了相当多。
　　毕竟只要稍加打扮和化妆，他就会变成那个可爱的小萝莉季雪屏，谁又能把这性别看似不同的两人联系起来呢。
　　最终，就这样，姬雪明上了顾凌的当，到现在还穿着小裙子，打扮成女孩子的模样。
　　甚至这一路上，顾凌居然还偷偷摸摸的买了好几件裙装，给姬雪明换着穿。
　　美其名曰是为了经常便装让人更加难以辨认。
　　实际上极有可能是顾凌玩换装游戏玩上了瘾。
　　……
　　……
　　十几天时间终究也算不短，尤其是有了能搭上女主角这条线的目标后，这十几天顾凌可谓是度日如年。
　　甚至都想直接御剑飞行带三人直接飞到那藏剑门，以她御剑的速度，说不定只要一日便可到达。
　　可谁能想到，南宫炎这小子简直就是欧皇附体，他们三人在这十几日的时间竟连续碰到了两次野生的秘境。
　　第一次是中途歇息，南宫炎去林中采些野果顺便抓些小型野兽想将午饭解决的时候，无意间一脚踩在了某个秘境激活的触发机关上。
　　第二次，则是他再跟顾凌切磋时，一道剑气斩去被顾凌躲开，两人便继续缠斗，谁知就在这时，那道剑气没入的丛林深处就升起了耀眼光芒。
　　讲真，这运气无敌啊。
　　顾凌都不知道自己该怎么羡慕了，就好像吃了柠檬一样，酸的很。
　　这两次秘境更是让南宫炎受益匪浅，境界竟然直接升了金丹境四阶，快的简直恐怖。
　　不仅如此，他还得到了一本地阶上品的剑法，和一个地阶绝品的法宝。
　　那剑法名为《逍遥剑》，顾凌曾粗略的看过几眼，虽不及她的云灭云绝云霄三套剑法，也不如南宫炎的无名剑法，但也算不失为一套精妙的剑法。
　　南宫炎最近恰好在收集各式的剑法学习，但无奈大多是些黄阶玄阶的剑法。
　　虽说他坚信所有的剑法不论阶级高低都有其长处，但黄阶玄阶的剑法确实是没有多少独到之处。
　　所以能得到一本地阶上品的剑法，自然是很好的。
　　至于那法宝，名叫隐罗，是一块金色的罗盘。
　　只不过这罗盘却不是指明方向和查探风水所用，而是可以扭曲周围一小片空间并释放出随身幻阵，使得使用者可以完全隐藏起自己的身形和气息。
　　南宫炎曾经想把这两样东西送给顾凌，但后者没要。
　　她确实瞧不上什么地阶的剑法，毕竟她这剑神云清的传承中，最不缺的就是剑法，而且还全是跟他们的体质最为契合的那种。
　　至于那隐罗，在她的手里根本没用。
　　幻术这种东西，不管是对她好的还是有威胁的，都会在第一时间被顾凌体内的混沌旋涡所吞噬。
　　所以有时这不灭混沌体还真就给顾凌带来了不少麻烦。
　　……
　　……
　　不好意思！
　　实在不好意思！
　　想小睡一下的，但是睡过了，明天补回来！




第37章 第三十五章 藏剑门
　　此刻三人已经来到山门之下，顾凌正准备进入，不过却被一旁的南宫炎所阻拦。
　　“凌姐，我们先拜山门说明来意，不然会被这守山门的弟子当做可疑人物。”
　　不过南宫炎的话却让顾凌不解，她方才通过神识探查，根本没有感应到这附近有什么人。
　　南宫炎自然看出了她的疑惑，于是便解释道。
　　“宗门之中为了防止有心怀不轨之人，都会有护宗阵法守护，阻碍神识探查是每个护宗阵法必备的功能，而藏剑门的护宗阵法我曾略有耳闻，据说是足有八阶的大阵。”
　　“八阶?”一听这顾凌顿时一惊。
　　毕竟以她现在的能力最多也只能布置出七阶的符阵，而且还是七阶中比较简单些的几个，可这藏剑门居然用的是八阶的符阵。
　　想起才上个月她的五阶坚山阵都可以卖到数百万灵石，那这八阶的符阵究竟值多少钱?
　　该说不愧是大宗门吗？果然是实力雄厚。
　　经过一番仔细的感应，她确实也感知到了那山门之中有规律的灵气波动，那是属于符阵所有的波动，而且顾凌可以深切的感受到这符阵的奥妙，是她目前所做不到的。
　　或许，等到她洞虚境或者神魂境时，便能有足够的实力画出这等阵法了吧。
　　不过眼下还是先拜山门要紧。
　　她向前几步，来到山门前，运足了灵力拱手高声道。
　　“幻海洲龙尊门下，顾凌，奉龙王之命前来拜会藏剑门门主叶老前辈！”
　　加持灵力之后的声音回荡在这片天地间。
　　不多时，她便听到了动静。
　　只见那山门处突然泛起阵阵波纹，而就在这时，两位面貌年轻的修士从中走出，顾凌神识查探，发现这二人居然都是金丹境修为。
　　这两位藏剑门修士原本在看到顾凌那绝世容貌后先是愣了片刻，但这些高级宗门弟子多是修心之人，有的甚至一心醉于修行无心七情六欲，所以回过神来也很快。
　　两人对着顾凌同样一拱手，接着其中一人便道。
　　“见过顾仙子，不知龙王大人派仙子自遥遥幻海洲来此拜见门主，是为何事？”
　　“我奉龙王师兄之命，前来归还叶老前辈在他那寄放之物。”顾凌说完，便转头看向南宫炎，对他说道。
　　“炎儿，将东西取出来吧。”
　　“是，凌姐。”南宫炎闻言，当即从那储物空间之中取出了绝灭剑。
　　“这——！”身为藏剑门弟子，他们又怎能不认得自家门主的爱剑。
　　方才开口的那位修士便再次对顾凌拱手道。
　　“还请仙子稍后，我等先禀报门主！”
　　“有劳了。”顾凌回了一声，不过就在这时，一道中气十足的洪亮声音传来。
　　“无需通报了，本座已然知晓，既是故人，便带她进来吧。”
　　这道声音似有震彻天地之势，有仿佛飘飘渺渺遥远无距，而这道声音顾凌自然是熟悉的，正是叶无悔的声音。
　　“是！门主。”藏剑门两位修士对着那山门遥遥一拜，在拜完后，那之前与顾凌一直交流的藏剑弟子便转身对着顾凌几人说道。
　　“几位道友请拿着这几块玉牌，入这护宗大阵，需要有它才能自由出入。”
　　他将三块玉牌一一递给顾凌三人，然后便拱手道。
　　“请三位随在下入宗。”
　　顾凌几人自然是拱手回礼，接着便跟着那藏剑门弟子入了山门。
　　只不过在顾凌进入山门的一瞬，不知为何，那泛起的波澜却剧烈无比，那波纹内的景象也发生了些变化，但很快这剧烈的波纹却随着顾凌的身体离开后重新回归正常。
　　一进入这山门，里面的景色便有了天翻地覆的变化。
　　原本在门外看到的是一座高耸入云，峭壁险要的高山，可在进入之后里面的景象却完全不同。
　　一整条宽敞平滑的石质阶梯，直直的朝那山峰处而去，阶梯的两边和中间每隔不远就挂有巨大的灯笼，而且与方才在碗面时看到的寂寥不同，那阶梯上正有不少同样身着黄衣的男男女女。
　　这山门显然是设置了幻阵，这也是为什么那山门会对顾凌反应如此之大的原因，因为不灭混沌体可以破劫一切接触自身的虚幻，若不是这幻阵的等阶较高，就方才顾凌那一接触，恐怕就已经被混沌所吞噬。
　　而且顾凌发现，她的神识探查在进入这藏剑门后便失去了效果，显然这是宗门大阵的原因。
　　顾凌三人不时看向这些来来回回的弟子，他们有练剑的，有切磋的，有看书的，甚至还有谈情说爱的。
　　顾凌：“……”
　　藏剑门门风较为自由，虽然门下弟子都是修心之人，但也并不会限制什么男情女爱，所以道侣这种存在并不罕见。
　　这些弟子大多都在那阶梯与阶梯之间的几处宽敞平台上。
　　他们亦是颇有些好奇的看着顾凌这三位外来者，尤其是顾凌，那绝色容颜自然是吸引了不少目光，他们惊叹于她的容貌，但也为看不到她的全貌而惋惜。
　　那位给顾凌三人带路的弟子，名为唐欢，是这藏剑门中的内门弟子，而山下那位与他一同守门的则是他的师弟。
　　他二人皆是藏剑门内门长老谢元的门下弟子，今天是他们二人当值看守山门。
　　唐欢一边带顾凌几人登山，一边向她们介绍这藏剑门。
　　这藏剑门所坐落的山一共五层，分别由着阶梯的五处平台所划分，没处平台都有向左右两边延伸的道路，而在那道路的尽头可以依稀看见建筑的影子。
　　第一层是外门弟子所居住和修行之处，他们都是后天境修士，基本上都是藏剑门近几十年来收入的弟子。
　　而第二层，则是内门弟子所在的位置，这些人当中，除了一些天赋优秀的后天境修士在其中外，其他无一例外只有到达了先天境后才能进入内门成为精英。
　　第三层是亲传弟子所居之处，这些人都是宗门的重点培养对象，是精英之中的精英，受门中长老甚至门主的直接传授。
　　而第四层，则是内门外门各位长老和掌事者所居之处，这些人都是宗门的顶梁柱，修为高超。
　　最后，便是山峰，也就是第五处。
　　藏剑门恢宏的大殿坐落于此，此处是召开全门各种重要会议所在之处，而藏剑门的门主叶无悔也居住在这顶峰。
　　而在唐欢结束介绍之时，几人已经来到了顶峰处，宗门大殿的门口。
　　……
　　……
　　第一更！　　
　　叶苦主再次登场了（笑）



第38章 第三十六章 绝灭剑归属
　　几人一到大殿门口，那唐欢正准备通报，可就在这时，叶无悔的声音已经再次传来。
　　“小友，进来吧。”
　　随着声音落下，那大殿的门被缓缓打开，唐欢便带着顾凌几人进入了大殿之中。
　　此刻那大殿之中已有不少人，除了高处主位之上的叶无悔外，两侧也有座位，有男有女有老有少，一共六人。
　　虽然神识探知无法动用，但查探修为的神识还是能施展的，然而这六人的境界，无一例外都是顾凌所看不透的，只怕不管外貌年轻与否，都是些老怪物吧。
　　而在这些人的身后，则是站着七八位身穿黄衣的弟子，只不过这些弟子的衣着与一旁的唐欢和外面那些弟子有些不同。
　　而且顾凌可以感应出，这几人竟全都是元婴境的修士。
　　经过唐欢的小声提醒，顾凌得知了，这坐在两侧的，皆是藏剑门的长老，而这些长老身后的，便是他们门中的亲传弟子。
　　整个藏剑门也就两百多人，人虽不多，但他们走的却是精英路线。
　　而面前的这些人，便是整个藏剑门几乎所有的高层。
　　礼节自然不能失，顾凌向前几步对着那大殿中的人行礼道，“晚辈顾凌，见过叶门主叶老前辈，见过各位长老前辈！。”
　　接着站起身后，又对着那几位元婴境真传拱手道，“见过各位道友。”
　　南宫炎与姬雪明自然是在顾凌身后跟着行礼。
　　大殿之中，叶无悔和众长老颔首示意，而那些真传弟子则是一同对顾凌三人拱手回礼。
　　顾凌的这些礼节，全都是南宫炎在拜山门前一天给她恶补的，不然她哪里知道这些繁琐的事情。
　　她本来可都是想直接跳过这些麻烦的东西，然后把事情办完后赶紧带着南宫炎去找女主角，这才是正事。
　　但在南宫炎的极力劝说之下，顾凌还是只能接受这些，学了一整天。
　　顾凌在修行之后，学习的天赋很是厉害，所以此刻做的是有模有样。
　　就在一一行礼之后，那主坐上的叶无悔开口道，“小友不必多礼，起身吧。”
　　听叶无悔说完后顾凌等人直起身，可在抬头之前她却不满的翻了个白眼。
　　这话等她拜完了才说，分明就是客套而已。
　　在顾凌起身之后，叶无悔突然大声笑了两声，然后看着顾凌道，“没想到，不到两年未见，小友已经突破了元婴境，当真是惊世奇才。”
　　那眼神中除了笑意外还有对顾凌此刻境界的惊讶。
　　这般天赋，只怕云清洲找不出第二个了吧。
　　同时，他心中已经不由感叹，‘不愧是那龙尊龙擎天教出来的，跟那龙王一样，都是十足的怪物，只怕日后幻海洲有这两位，会更加强盛吧。’
　　“叶老前辈谬赞了，晚辈不过是多了几分运气使然罢了。”顾凌如此回道，可却再次惹来了叶无悔的笑声。
　　“哈哈哈，莫要谦虚，你的境界与年龄足以让你自傲了。”叶无悔笑完后又赞赏了顾凌两句，接着便问道。
　　“你说你是来还剑的？”
　　“是的。”顾凌应了一声，“当年叶老前辈与龙王师兄切磋，将佩剑遗落与我等手中，今日晚辈奉师兄前来归还绝灭剑。”
　　说完顾凌看向南宫炎。
　　“炎儿，将绝灭剑取出还与叶老前辈吧。”
　　“是，凌姐。”南宫炎将那绝灭剑取出，双手呈上递给顾凌，而顾凌在接过后便交给了一旁的唐欢。
　　“劳烦道友了。”
　　唐欢接过剑后点了点头，随后迈步走向了那大殿之上，来到了叶无悔的面前单膝跪下将绝灭剑举过头顶。
　　“门主。”
　　“嗯。”叶无悔应了一声便准备去拿，可就在这时，南宫炎的脸色却突然变了。
　　他想起了一件事。
　　在他从顾凌手中得到绝灭剑后，这把剑便被系统给绑定了。
　　虽然他不晓得绑定是什么意思，但看介绍的话，应该就是这剑已经认他为主，而且还是无法切断链接的那种。
　　顿时，冷汗沾满了额头。
　　他不晓得，为什么这么重要的事情他居然会忘记，就仿佛是记忆被什么抹去了一般。
　　此刻他们几人正身处人家的地盘，而且全都是高手，自己将别人的天阶法器这等无价之宝占为己有，他们怎么可能放过自己。
　　尤其是顾凌说不定也会受到牵连。
　　想到这，一想冷静的他居然有些慌了神。
　　看着叶无悔马上就要拿到绝灭剑，就在这时，南宫炎却突然高声开口道。
　　“叶门主，请等等！”
　　这一声自然是将所有人的视线吸引了过去。
　　方才因为顾凌的绝世容貌与天赋，所以在场的人都没怎么关注她身后的南宫炎，现在一看，竟又是位惊世天才。
　　那根骨上很明显可以看出南宫炎此时最多十六岁，而境界竟然已经是金丹境了。
　　叶无悔收回了方才要去拿绝灭剑的手，因为他知道南宫炎所说的就是那绝灭剑。
　　对于南宫炎的天赋他同样心惊，面前的少年同样是人族，这让叶无悔开始猜测，这是不是龙尊的弟子。
　　然后，他便看着南宫炎问道，“这位小兄弟如何称呼，出声所为何事啊？”
　　此时，只见南宫炎在众人的视线下，单膝跪了下去，拱手道。
　　“晚辈紫云国榕城人士，复姓南宫，名炎，晚辈有罪！”
　　南宫炎这个名字让叶无悔有些耳熟，思来想去一阵后才终于想了起来。
　　面前的南宫炎是当时被誉为紫云国第一天才的人，当时这殿中的一位长老便是想要将其收为弟子，成为藏剑门一员，可是却没想到南宫家被灭，他也被废了。
　　那位长老还去找过南宫炎，毕竟修为被废还是可以用返灵丹之类补救的，虽然很可能无法恢复到之前的天赋，但南宫炎天赋本来就好，想来应该不会影响太大。
　　谁知那位长老非但没有带回南宫炎，而且回来时灰头土脸，显然是挨了一顿揍，对此行之事也一字不提。
　　那几位长老中，明显有一位鹤发白须的老者神情有些激动，一直盯着南宫炎，显然他就是当初那位想收南宫炎的长老。
　　看此刻南宫炎不仅恢复了修为，更是直接到达了金丹境第四阶，恐怕这事跟他前面的顾凌有关。
　　叶无悔想了很多，他看着下方的南宫炎，笑着开口道。
　　“原来是南宫小友，请问小友何罪之有？”
　　此时的顾凌也是奇怪的看着南宫炎，不知道他这是怎么了。
　　就在这时，跪在地上的南宫炎却说道。
　　“晚辈先前在接触绝灭剑时，一不小心使得此剑认晚辈为主，晚辈有罪！”
　　而就在南宫炎把话说完后，又再次补充道，“此事皆由晚辈一人之过，凌姐和其他人甚至不知道此事，所以还请叶门主只惩戒晚辈一人，要杀要剐悉听尊便！”
　　一听这番话，叶无悔早已经拿起一旁的绝灭剑开始仔细查探。
　　果然，这剑已经认了主了，而且他可以清晰的感应到，这剑和南宫炎已经有了一丝链接，而且这链接即为牢固，连他都无法斩断。
　　这种情况，除了南宫炎陨落外，根本没有第二种办法可以解开契约。
　　“这……”叶无悔犯了愁。
　　到达天阶的宝剑都已是有灵之物，而且大多高傲。
　　他这绝灭剑的剑灵便是，高傲的很，当年叶无悔为了让它与自己认主，那可是足足跟这把剑打了五天五夜才成功收服。
　　可面前的南宫炎竟然直接就让其认主了？
　　一个金丹境怎么可能打得过天阶宝剑的剑灵，就算是顾凌也不行，那就只有一种可能了。
　　这剑灵看中了南宫炎的天赋，所以自愿认主。
　　叶无悔：“……”
　　他突然有点想一剑劈了面前这个臭小子。
　　那可是他最喜欢的剑，天阶上品的剑啊，就这么没了？
　　不过叶无悔不知道的是，这剑灵并非是看中了南宫炎的天赋而认其为主。
　　绝灭剑自那日刺入顾凌体内之时，他和剑的契约关系与那剑灵便一同被顾凌体内的混沌旋涡吞噬的一干二净。
　　而此刻绝灭剑中的剑灵，则是南宫炎在绑定了这把剑后，系统自动培育出的剑灵。
　　叶无悔自然心情不好，但他也不能说什么。
　　毕竟面前的南宫炎显然是顾凌的人，而顾凌的背后，可是有整座幻海洲撑腰。
　　先不说光那龙王他就打不过，人家幻海洲可是还有两位至尊啊。
　　那无敌于天下万年的龙尊，根本就是他所招惹不起的存在，更别说还要再加上一位海尊。
　　只怕那三人一来，自己这藏剑门便会顷刻之间灰飞烟灭吧。
　　还是整座山都能扬成灰的那种。
　　龙尊陨落之事并未在外界传开，甚至整个幻海洲也只有些高层才知晓这些事，所以叶无悔自然还以为龙擎天活着。
　　他叶无悔因是个十足的战斗狂而被修行界称作叶疯，更是有修士戏言道：宁惹至尊，不见叶疯。
　　因为他动不动就找人去切磋，打得过他的他佩服你，但打不过他的，就算你跪地求饶也会被先胖揍一顿再说。
　　对于他而言，能与至尊一战自然是死而无憾，可这藏剑门的两百多弟子和长老该怎么办？
　　难不成陪他一同赴死？
　　叶无悔可不希望这屹立了数千年之久的藏剑门就此毁灭在他的手中。
　　所以他还真就不能因此惩戒南宫炎，这大亏他还真就得吃了。
　　但要是一点也不作为，很有可能就会有人在背后嚼舌根，说什么叶疯变成了叶怂之类的话，到时候他面子往哪放？
　　这般反复挣扎，他那满脑子剑道的脑子都快憋炸了。
　　不过就在这时，他突然想到了什么，接着看向了跪在地上的南宫炎。
　　“南宫小友，先起来吧。”语气中带着些无奈。
　　“既然这剑已认南宫小友为主，那便是觉得小友你比起本座更适合做它的主人，既然如此，那便送与小友吧。”
　　叶无悔的眼神中带着肉痛之色，但神色却要表现的十分慷慨大气，毕竟，他是真的心疼啊。
　　“不过这毕竟是本门的宝物，所以为了不使其算是遗失，本座想问一下小友。”脸上露出难色，对着南宫炎询问道。
　　“可曾拜有师门？”
　　“若是没有，可否愿意做本座的弟子？”
　　“放心，本座并不会限制你待在藏剑门，只要日后你对外宣称是我藏剑门弟子便可，而且你若认本座为师，那本座也定会尽力做个称职的师父。”
　　“你意下如何？”
　　叶无悔看着面前的南宫炎等待着他的回答。
　　世人只知他叶疯好斗，但却不知他更爱才。
　　不然也不会在当年与龙云阙一战时小心着不要伤到远处观战的顾凌。
　　南宫炎十六岁金丹境，显然是十足的妖孽资质，这般妖孽，若是成为他藏剑门的弟子，日后之成就，想来不可限量，一把天阶宝剑作为投资，他叶无悔出得起。
　　毕竟他又不是只有绝灭剑这一把天阶宝剑，只是这把剑在他的宝剑中属于最好的而已。
　　而且，这剑他本来就以为已经收不回了的，此时若能用其笼络一名绝世天才，那也想来是不亏的，说不定还能在外界落下些豪气慷慨的美言。
　　再者说了，有了南宫炎这条线，那就可以搭上顾凌这边，而搭上了顾凌，不就是等于跟幻海洲的最高层那几人有了关系嘛，这对他藏剑门是有莫大好处的。
　　仔细衡量一番，叶无悔觉得，这买卖有赚头。
　　看着南宫炎，此刻叶无悔那张老脸不禁笑的越来越慈祥起来。
　　然而，本以为自己会遭受叶无悔愤怒的报复甚至身死的南宫炎，此刻正一脸懵逼。
　　南宫炎：“？？？”
　　……
　　……
　　ps：第二更，这更可是接近四千字啊！
　　看在这么多字的份上，求月票！!




第39章 请，请一天假……
　　脑子里一团浆糊，写不出来……
　　所以鸽一天哈，明天十二点之前一更，十二点之后一更！
　　所以请别炖我啊！
　　以上！



第40章 第三十七章 拜师
　　就在南宫炎还懵着时，一旁的顾凌听到叶无悔却是眉头一皱。
　　俏脸上显然已有不快之色。
　　这叶无悔也太会想桃子了吧?
　　一把连她雪锋剑解封前都不如的绝灭，能有多好?居然想靠着这把破剑拉拢主角?
　　这种只有名字听起来霸气的剑一般都是花架子，再加上这剑的造型和她的雪锋一样太过朴素，顾凌甚至都猜测这剑是否到了地阶。
　　可现在这叶老头居然一口一个这是他们藏剑门的宝物，还想以此收南宫炎当弟子?
　　这分明是在欺骗她家炎儿年纪尚幼，还分辨不清楚什么是宝贝什么是废品，所以想要行那诱拐之事，把他骗到自己门下啊。
　　这种事情顾凌怎么可能答应。
　　盯着那座上的叶无悔，顾凌一脸不善的向前几步，开口道，“我说叶老头，你一把破剑就想让我家炎儿拜你为师，未免想的也太美了吧？”
　　顾凌这般没大没小的称呼，直接让在场的人一愣，可这并不妨碍顾凌继续说下去。
　　“我家炎儿可是当世奇才，我好不容易寻到的，你说当你徒弟就当你徒弟了？还不答应就没法让出宗门宝贝，少骗人了。”
　　她将南宫炎搂在怀里就仿佛是像在护崽一样，可顾凌此刻却没有注意到，南宫炎那低着的脑袋上，脸已经红了起来。　　
　　他可以清晰的闻到对方身上那沁人心脾的清香，亦可以感受到少女身体的柔软，这番刺激下，而且顾凌的容貌又是何等的惊艳。
　　这番刺激下，他这般血气方刚的少年又怎能不激动。
　　而此时藏剑门的诸位看着顾凌那仿佛护犊子般的举动，还有方才对自家门主的无礼，这群家伙非但没有生气的样子，反而一个个在那憋笑。
　　尤其是那几位长老，属他们憋的最痛苦。
　　终于，有一位长老憋不下去了，正是那当初准备收南宫炎为弟子的长老，此刻他看着高座上的笑道。
　　“哈哈哈！！老叶头，你看人家小姑娘瞧不上你那什么劳什子宝贝绝灭剑啊，还不拿点更好的出来？”
　　叶无悔被顾凌与众长老和亲传们的反应搞得有些下不来台，同时他看着顾凌，有点想不明白了。
　　藏剑门，除了是这云清洲正道门派的代表之一外，在所有修行者中更是有一个共同的认知。
　　云清洲最富的门派。
　　这是整个修行界所公认的。
　　因为藏剑门弟子，不仅在剑道修行上即为出色，在锻造方面更是一把好手。
　　锻器几乎是每个藏剑门弟子都必修的一项课程，甚至有些藏剑门弟子，更是将锻造之术作为主修。
　　其中以藏剑门锻器堂为首，这里面的弟子尽是些全身肌肉发达，天天围着火炉转悠的锻造狂魔。
　　而他藏剑门所锻造的兵器，更是这修行界中最为抢手的热销货，不禁制作工艺精良，其质量更是甩同阶兵器数条街。
　　所以来自其他大大小小门派的订单自然是连绵不绝，这灵石自然也是越来越多，云清洲最富有宗门这个称呼便由此而来。
　　而他那天阶上品的绝灭剑，可是锻器堂近千年来最高的杰作，此剑一出世便孕育出强大的剑灵，其锋芒仿佛可以划破天地一般。
　　像这般的兵器，若放在其他宗门之中，那妥妥的就是传教至宝，唯有掌门才可拥有的那种。
　　可此刻顾凌居然瞧不上？还一副怀疑他是骗子的样子把南宫炎牢牢护着。
　　讲真，要不是看顾凌的三个靠山他都惹不起，就算她是这等妖孽的修行天才，他叶无悔也要揍她一顿，让她知道什么是尊老爱幼。
　　他甚至怀疑顾凌是不是不识货。
　　然而。
　　顾凌还真就是不识货，她甚至到现在都还不知道这绝灭剑居然有天阶上品。
　　毕竟南宫炎一直以为她知道，而且那些修行的时日，只要南宫炎一开口说这剑的事，顾凌就会立马一剑砍过来强行进行修行，以至于南宫炎到现在也没怎么提过这剑的事。
　　而且对于剑的品阶什么的，她由于从未真正接触过，所以并不知道该如何分辨。
　　所以她自创了一种分辨的方法。
　　只要是那剑还没未解封的雪锋剑一半锋利，那铁定就是地摊货。
　　解封前的雪锋，严格意义上来说，没有了神器的摄人锋芒，只能被归结于天阶行列。
　　所以连一半都不如，岂不就是地阶之下的废品?
　　可是顾凌忘了。
　　这神剑就算被封印了，那也只是威势与神性被封印，但其剑刃的锋利程度与剑身的坚固，早已超越了世间任何未达到神器境界的武器。
　　就算是天阶的兵器，也无法及其一半。
　　看着顾凌，叶无悔一脸无奈。
　　打不敢打，毕竟怕打了小的老的就会找上门。
　　但南宫炎这等天才他着实是不想放过，所以为今之计也只能说服她了。
　　看着顾凌的叶无悔一脸严肃之色，他开口问道，“既然你这丫头觉得本座这绝灭剑还不够给南宫小友的拜师见面礼，那你开口吧，想让本座给他些什么？只要不太过分，那本座便答应了。”
　　叶无悔说完后将视线转向南宫炎，想看对方对这话的反应。
　　可谁曾想到，这小子竟一直低着头，而且好像耳根那还红红的。
　　叶无悔这种老人精自然看得出南宫炎此时的神情是因为什么，他不禁又撇了眼对他的神情浑然不觉的顾凌，不知为何，突然有些想笑。
　　而此时的顾凌在听到叶无悔的保证后，开始陷入沉思，她在想究竟该要些什么比较好。
　　剑的话，看叶无悔那小气的样子，显然除了绝灭外不会再给别的了。
　　丹药的话她自己目前炼的就足够他们两人用的了，随身阵法这种更不必说，她的阵法也够用。
　　而且有了赤锦所做的衣服，这世间的防具法器什么的也不用去寻思。
　　思来想去，顾凌只觉得目前能要的也就只有一种。
　　于是她便对叶无悔说道，“我也不为难你，这样吧！我家炎儿其他什么都不缺，就缺点好的剑法。”
　　“所以，你们宗门里那天阶的剑法，你随便教个十几二十几套就成了。”
　　顾凌这番话一出，当场一片哑然，而叶无悔更是用一种在看傻子的眼神看顾凌，问道，“你这丫头，当这天阶剑法是大街上的白菜还是垫桌腿的闲书？”
　　现在叶无悔确信了，这丫头是真的不识货，这价值观绝对是有问题，十几二十几套天阶剑法？还随便教？
　　他藏剑门总共也就十三本天阶功法，其中剑道这方面一共十本，而且这天阶功法，非亲传及以上外，其他内门外门弟子皆不可修行。
　　现在顾凌居然狮子大开口一要就要十几二十几套天阶剑法，把他藏剑门翻过来也找不到这么多好吧。
　　哦对了，说起垫桌腿，他们藏剑门貌似还真有本天阶剑法被他夫人拿去垫桌腿了来着。
　　名字叫什么《太虚归一剑》来着。
　　那剑法只有一招，只看剑谱上的介绍，这一招霸道无比，练成后定是绝对的杀手锏。
　　可同样也有坏处，这剑其霸道的威力需要庞大的灵力来支撑，所以一剑过后，饶是他神魂境的修为，体内的灵气也会消耗一大半。
　　若是神魂之下的修士，这一剑下去，必定是全身灵气抽干，在恢复之前没有丝毫的反抗之力。
　　想当年，他与龙王龙云阙交手时，所使用的的最后一招便是这《太虚归一剑》。
　　而且此招更是及其难练，除了他与自己的小儿子叶惊楼外，整个藏剑门就没有一人再能领悟这剑法，这才让他夫人拿去垫桌腿垫了这么多年。
　　至于为什么非要用它来点，某位门主夫人表示，其他的要么太厚要么太薄，就这本的厚度刚刚好。
　　就拿当年他那一刺，看似是简单，却是真正的剑之大道化身，是绝不可能躲得开的一招。
　　一想起这剑法，叶无悔突然有了想让南宫炎试试的想法，他现在只看到了南宫炎在修行方面的恐怖天赋，但还不知道其剑术方面天赋如何。
　　但能被绝灭剑主动认主，想来比起他应该是有过之而无不及吧。
　　若他有能领悟这《太虚归一剑》的天赋，那多教他几套剑法又有何妨。
　　当然……肯定不会像顾凌所说的一次来上十几二十几套。
　　他藏剑门，向来对门中有才能者从不吝啬，而门中弟子更是以自己身为藏剑门弟子的身份为荣，以匡扶正道为己任。
　　倘若真有门中弟子起了为祸世间之心，那他们藏剑门必定会第一时间清理门户。
　　而且说实话，叶无悔也不怕南宫炎会做什么伤天害理之事。
　　毕竟他身边的顾凌乃是龙尊之徒，而龙族更是与人族有数万年的和平盟约，若是顾凌带着南宫炎做那有伤天和之事，想必幻海洲那边为了顾全颜面也不会坐视不管。
　　毕竟龙族嘛，这世间最好面子的种族，这点谁都知道。
　　想到这，叶无悔平息了一下因方才顾凌狮子大开口而有些想冲上去打人的冲动，开口说道。
　　“等他拜本座为师后，除了藏剑门的必修剑法外，本座自然会给予配得上他天赋的剑法，这点你无需担心。”
　　总之，还是要先把面前难缠的顾凌应付过去才行。
　　接着还不等顾凌再说些什么，叶无悔在此开口道。
　　“而且，这种事我觉得还是要南宫小友下决定比较好。”
　　视线投向了南宫炎，此刻总算缓过神来的他亦是抬起头看向叶无悔那满脸期待的神情。
　　而就在这时，谁也不知道，南宫炎的脑海中再次出现了系统那机械且无感情的声音。
　　“滴——！主线任务触发。”
　　“任务名：藏剑门亲传”
　　“任务简介：藏剑门门主，神魂境巅峰大修，叶无悔希望宿主能拜其为师。”
　　“任务成功奖励：成为藏剑门门主真传、无法确定品阶剑法残卷《太虚归一剑》1、装备强化免费劵1 。”
　　“任务失败惩罚：被因失去绝灭剑而心疼的叶无悔寻找各种无礼要求后胖揍一顿。”
　　待到系统那无感情的声音念完所有后，南宫炎看着那座上的叶无悔，眼角有些抽搐。
　　“噗通！”
　　紧接着随着一声，南宫炎就在顾凌惊讶的目光下跪在了地上。
　　“徒儿南宫炎！拜见师父！”




第41章 第三十八章 系统的任务罢了
　　这任务分明就是没法拒绝嘛。
　　拜师的话能获得一次装备的锻造强化机会，还能得到一本不知品阶的剑法，而且成为叶无悔的亲传弟子定然不是什么坏事。
　　但他还是想征求一下顾凌的意见。
　　谁知道在这时候这个系统就突然来这么一出。
　　要是拒绝了拜师，就会被因失去绝灭剑而肉痛的叶无悔，寻找各种无理的要求胖揍一顿。
　　虽然这样虐待小辈传出去可能会不好听，但南宫炎也理解。
　　毕竟那可是天阶的宝剑，真正的无价之宝，换谁谁不心疼？揍一顿那都是幸运的，换做别人估计都杀人夺宝了。
　　而且拜叶无悔为师想来也只有好处，没有什么坏处，南宫炎考虑再三也就答应了下来。
　　只是。
　　南宫炎在心里考虑了这么多，但一旁的顾凌却不知道有任务这一环存在啊。
　　缺失价值观的她甚至觉得南宫炎被座上那老东西给坑了。
　　刚想上前去理论，结果就在这时叶无悔却直接先开口插话道。
　　“既然这是炎儿自己的决定，丫头你也不该再有什么意见了吧？”
　　此刻的叶无悔笑的很是得意，甚至连对南宫炎的称呼也直接改了，而且这番话自然也是把顾凌给堵回去了。
　　毕竟南宫炎自己都决定了，她还能再说什么。
　　而就在这时，原本站在诸位长老身后的几位亲传，纷纷拱手对南宫炎说道。
　　“恭喜小师弟。”
　　“谢各位师兄师姐。”对众亲传的道贺南宫炎自然要回敬。
　　……
　　……
　　南宫炎的拜师仪式被安排在了三天后，不过在那之前，叶无悔先将一套藏剑的门派制式服，和象征的弟子身份的腰牌交给了他，更是命人取来了藏剑门的入门修行功法与剑法。
　　既然要跟叶无悔修行，那自然是短时间内无法离开这里，所以叶无悔正准备叫宿管来为顾凌和南宫炎安排暂住之处。
　　不过就在这时，顾凌却再次开口道。
　　“住宿之事先不急，晚辈与炎儿此次来贵派还有一件要事要处理。”
　　“哦？是何事？”叶无悔如此问道。
　　而听到叶无悔这么一问，顾凌将视线投向了南宫炎，被她这么一看，南宫炎顿时想起了是什么事情。
　　只见他向前几步，对着叶无悔单膝跪地拱手说道，“回禀师父，徒儿曾在年幼时与本门弟子林橙雨有过婚姻之约，来此其一目的便是这婚约之事。”
　　虽还未真正拜师，但南宫炎也还是直接称叶无悔为师父，他在说完后顿了顿，接着便道。
　　“此次前来，徒儿是想解除与林家小姐的婚约。”
　　南宫炎将来意说清，而此刻座上的叶无悔在沉吟了片刻后，便问道，“可否告诉为师你要退婚的理由？”
　　南宫炎听此便回答道，“徒儿此时心中只有修行，无心于男女之事，若娶了林小姐必将误其终身幸福，所以还望师父能够做主取消了婚约。”
　　他并没有说出昔日在他修为全失落魄无比时，那位未婚妻是怎样嘲讽与侮辱他的。
　　南宫炎早已看透了这世间的丑恶，对林橙雨的作为自然不喜，但他还是念及两人幼时青梅竹马的情分，不愿将事情做的太绝。
　　可南宫炎这般想，顾凌却看不下去了。
　　“炎儿，何必将错归结在自己身上。”顾凌直接站了出来。
　　“那女子分明与你有婚约，却在外与别的男子暧昧不清，不仅如此还当众羞辱于你，你为她留面子作甚？”
　　顾凌对当日那林橙雨的所作所为自然是不爽，所以她根本就没有隐瞒的打算，直接说了出来。
　　听顾凌这么一说，叶无悔皱起眉再次陷入了沉思之中。
　　若顾凌所说是真那他还真就得好好思量一番。
　　修士修行之时最重心性，所以不少修行者为抛却心中杂念与世俗约束会孤独一生。
　　而那些有心于婚姻之事的修行者，在婚姻人选之事上可谓是严谨的很。
　　不妨想想。
　　若你即将处在修为突破的边缘，修为马上就能更上一层楼，这是何等的喜讯，可就在你回家准备跟你老婆分享这喜讯的时候，却发现她正在跟别的男人滚床单。
　　这绿帽子一扣，哪还有几个人能受得了？
　　说不定直接道心崩溃，天劫提前先至，到时道心不稳心魔滋生，哪还有余力对抗天劫，岂不是要被劈成火烧肉？
　　就算侥幸不死，估计也会修为大跌根基受损，终生再无突破可能。
　　南宫炎这等天赋异禀之人，万万不可毁在这方面。
　　所以在思虑了许久后，叶无悔在此抬头看向顾凌问道，“此事可为真？”
　　“自然是真，我那日亲眼所见，林橙雨所做之事比我口头所说，只会更甚。”
　　待听顾凌说完后，叶无悔又再次将视线投向那跪在地上的南宫炎，只见对方此刻神情中带着些无奈，但却并没有否认顾凌所说。
　　如此他也确定了顾凌所言不假，接着便对已经已经退至大殿一侧的唐欢说道。
　　“去，把林橙雨叫来。”
　　“是，门主。”唐欢应了声后，便离开了大殿，而在不到半盏茶的功夫，他便回来了，身后跟着一个穿着藏剑门派女式制式服的女子。
　　正是数月不见的林橙雨。
　　……
　　……
　　说实话，林橙雨最近过得很不好。
　　自从被顾凌教训了一顿后，她便时刻担心着对方真的会找上藏剑门来，而她最恋慕的师兄孟白，更是在最近这段时间魂不守舍的。
　　林橙雨自然知道，他是在想顾凌。
　　毕竟那般惊世的容貌，饶是她身为女子之身，也不由觉得惊艳。
　　但就算这样，她也不会讲自己所看上的男子轻易放弃。
　　所以，这几日她一直有事没事就去找孟白，希望用实际行动来换回对方的心。
　　好在功夫不负有心人，孟白在前一个月的时候，貌似想开了，知道了自己与顾凌根本不是一路人后，便再次将自己的视线转向了林橙雨。
　　两人的关系日渐升温也终于得以确定，林橙雨已经准备近些时日便和孟白向门中告假，接着一起约见双方的父母，商议两人的终身大事。
　　今天两人更是在那瀑布旁的小亭中相互依偎，彼此说着甜蜜的情话。
　　可是谁知道唐欢却突然来此，并报知门主要见她。
　　这便让她不解了。
　　毕竟自己只是一个内门弟子，门主又为何要主动见她。
　　一瞬间，她便想到了那日顾凌所留的话，说是几月后要来拜访退婚。
　　算算现在确实已经有了几个月的功夫，想到这，林橙雨便隐隐猜测门主召她的原因可能是因为此事。
　　没想到一来之后，她还真就见到了顾凌与南宫炎。
　　只见南宫炎此刻没有任何明显的情绪波动，在转身看了林橙雨一眼后便再次转了回去。
　　但顾凌却是一副不怀好意的笑脸，仿佛在等着什么好戏登场。
　　而一旁的唐欢在带林橙雨进来后，便单膝跪地拱手对叶无悔道，“门主大人，弟子已将内门弟子林橙雨带到。”
　　“嗯，你先退下吧。”叶无悔应了一声，便挥手让唐欢离去。
　　“是，门主。”唐欢也不多做停留，直接就离开了大殿之中，而就在他出了大殿之后，便看到了在门口心绪不安等待着的孟白。
　　孟白一剑唐欢便将其拦下，问道，“唐师兄，请问门主突然召橙雨师妹所问何事？”
　　唐欢的年纪比孟白要长，已经近四十岁，只不过因修士原因看起来依旧如青年般，而且其入门时间比孟白要早，所以孟白自然要称呼他为师兄。
　　对此，唐欢只是淡淡的说道，“这，就要看林师妹自己究竟做过什么了。”
　　说完，也不等那孟白再问什么，便朝着那前方下山的阶梯而去，今日守山门的轮班还未结束，现在只有他师弟一人在山门前，所以自然要赶回去。
　　孟白与林橙雨之间的关系，只要是认识他二人的差不多都知晓，唐欢自然也是。
　　这孟白在内门弟子之中也是颇有名气的，毕竟才二十岁便突破金丹境，若是能在三十岁之前突破元婴，想来也会被收为亲传弟子，将来前途不可限量。
　　不过此人着实有些恃才傲物，而且行事作风向来高傲令不少人所不喜。
　　恐怕他看上林橙雨，也是因为对方是长老亲自带回来说要收她为徒，不然就凭林橙雨后天境的修为，恐怕根本入不了他的眼。
　　藏剑门虽然上下一心，但不管是多团结的门派，里面总会有几个因性格问题而受人排挤的，孟白就在此列。
　　所以唐欢并不会管他。
　　反而还会因为他与已有婚约的女子暧昧一事，对其印象更加不好。
　　而就在此时，那大厅之内一片安静，所有人都在看着站在厅堂之中慌乱无措的林橙雨。
　　在看见南宫炎和顾凌后，林橙雨便已经确定了自己的猜测，她赶忙对着座上的叶无悔与诸位长老行礼道。
　　“内门弟子林橙雨，拜见门主大人，拜见诸位长老。”
　　“起身吧。”叶无悔说着挥了挥手。
　　“谢门主。”林橙雨站起身，于此同时目光正好不由朝南宫炎那里瞟。
　　因为她竟然感受到南宫炎身上隐隐传来的灵气波动，而且她还能看出，此刻对方那条本来残废的腿也已经好了。
　　再微微侧过头，看向身后正拿着酒葫芦往嘴中隔三差五灌两口的顾凌，自然是明白南宫炎恢复修为和伤势一定是出自此人之手。
　　而就在这时，叶无悔再次开口了。
　　“林橙雨，本座听闻，你与我这新收的徒儿南宫炎有婚姻之约，可有此事？”
　　……
　　……
　　求月票！




第42章 第三十九章 为何如此
　　叶无悔此话一出，那林橙雨身形顿时一颤。
　　她不敢置信的抬头看向叶无悔，接着又转头看向了一旁一言未发，表情中没有丝毫波澜的南宫炎。
　　这是怎么一回事。
　　林橙雨不禁如此想到。
　　他顶多恢复修为才几个月，一切都全部重来，境界能有多少？
　　就算是再怎么天才，这点时间顶多也只能进入融合境吧？
　　可为什么门主会收他为徒？
　　因为林橙雨此时只是后天境，对于先天境的南宫炎她自然是看不穿其修为，只能感受到他身上那若有若无的灵气波动。
　　想来可能是用了什么隐藏修为的法器。
　　可为什么他们门主却收了南宫炎为徒？
　　对此林橙雨很是不解，毕竟能被门主所看上的，都是他们藏剑门绝对的天才，就算是没有元婴境，那也至少要在二十岁之前突破到金丹先天境，才能被叶无悔所重视。
　　难不成……他此行遇见了什么奇遇？所以修为已经……
　　不！不可能！
　　毕竟林橙雨可以感知出，围绕在南宫炎身侧的灵气其实并不浓郁，甚至比起她还要稀薄了几分。
　　所以林橙雨认定南宫炎的修为最多也就只有融合境。
　　至于为什么会被叶无悔收做弟子，林橙雨猜测，极有可能是因为身后的顾凌。
　　单看此女不到二十岁便已是先天元婴境，绝对是这云清洲数千年来最为妖孽的人。
　　可能得他们宗主亲自接见，只怕不禁天赋妖孽，其身后可能有更加雄厚的背景所撑腰。
　　对，一定是这样。
　　只有这样一切才可以说通。
　　一定是她借助身后的势力，才让叶无悔同意收南宫炎为徒。
　　毕竟以她对南宫炎的了解，他虽然是名副其实的紫云国第一天才，但那也只是，紫云国的第一。
　　放眼整座云清洲，紫云国只不过是一个落寞的边陲小国而已，甚至全国上下最强的也只不过是一位元婴境。
　　这般国家的第一天才若放到这偌大世界中，又算的了什么。
　　诚然。
　　以南宫炎的天赋，年仅十二岁时便登入虚海境，不管是放在哪里也都是天才，是会被着重培养的对象，就算到了藏剑门相信用不了十年也能升入内门精英之列。
　　可同样，在这云清洲中，在天赋上超过他却多得是。
　　就比如她爱慕的孟白，十一岁便入虚海，二十岁便进入先天。
　　先天与后天境的差距可不是修炼时间可以言语的。
　　有多少修士都是在后天境之时卡住，终其一生也再无寸进。
　　像南宫炎这样的小家族，若没有加入像藏剑门这般的门派传教，恐怕直到三四十岁也无法登入先天吧。
　　所以林橙雨断定，南宫炎是借助顾凌的关系，才一跃成为门主的弟子，心中不由对他更增几分厌恶。
　　连她那天赋异禀的孟白师兄都还没能成为真传弟子，他凭什么！
　　显然，林橙雨并不知道，当日那位带她回来的长老，其实一开始去榕城的目的并不是她，而是她身边正站着的南宫炎。
　　至于为什么最终会将她带回藏剑门，这位长老却一直闭口不提此事，显然是有什么隐情。
　　那长老不说，林橙雨自然是开始认为自己一定是那天赋极高之人，不然她一个小小的后天境，甚至当时才刚刚修行不到一年，修为融合境中期，又怎能与一众先天弟子一样成为内门精英？
　　然而，事实却并非如此。
　　此时那位收林橙雨的长老在见到她时那张脸便有些阴沉了下去。
　　林橙雨确实有些天赋，但这天赋是远远不够他将其收为弟子的。
　　就算是收入门中，那也得是先经历宗门的入门考核，接着从外门弟子开始做起。
　　以林橙雨的天赋加上藏剑门的资源，可能会在十年左右升入先天，只要勤奋努力也很有可能成为内门精英中的佼佼者。
　　但直接升入内门显然是不可能的。
　　至于原因，说实话那位长老也不明白。
　　他只知道那日他到达榕城后便被一位俊朗的年轻人拦下，说是不让他去找南宫炎，反而命令他去林家将林家的寻林橙雨收其为徒。
　　这位长老自然不肯。
　　根本不搭理这年轻人便展开神识要去找南宫炎，谁知道那年轻人见他要离去居然直接动起了手。
　　说实话，动手这事，这位长老就没怕过，而且在他年轻时，被称为藏剑门第一暴躁老哥，甚至隐隐与当时也同样年轻的战斗狂叶无悔齐名。
　　当然，现在要叫暴躁老爷爷了。
　　谁知，那看起来年轻的男子却如此厉害，只一招便将他这身已经到达洞虚后期的老骨头拍到了河里。
　　最终这位长老更是被蹂躏了一番后才心不甘情不愿的答应下去收林橙雨之事。
　　不过也因如此，他对林橙雨并不重视，在其入门后，便让另一位内门弟子去教她修行，而他则是要看看这林橙雨的具体天赋再说。
　　至少要到了先天境，他心中那层芥蒂解开，这样他才会真的教授林橙雨修行。
　　可今天在听到顾凌口中所说的，林橙雨对南宫炎的所作所为后，这位长老便已打消了再教授她的打算。
　　林橙雨面对被废的南宫炎，不想委身下嫁，这可以理解，甚至可以说理所当然，毕竟换做任何一个女子都会如此。
　　可就算不愿意，也不应该言语辱骂，贬低他的尊严，践踏他的人格。
　　能做出这等事的人，不值得他教。
　　毕竟这位长老从始至终都是很重视南宫炎这位紫云国第一天才的，不止因为他的天赋，更是因为在南宫炎幼年之时，曾与他有一面之缘，而那时所发生的事情才是真正让他打定主意要收其为徒的原因。
　　对于没能将南宫炎自那苦海之中救出一事，他心中甚至带着歉意。
　　此时正对南宫炎走“后门”这事，而心生怒意的林橙雨并不知道，她因几个月前的言行，已经几乎葬送了自己的未来。
　　不过就在这时，叶无悔那威严的声音却再次传来。
　　“林橙雨，本座在问你话，为何不答？”
　　叶无悔的表情完全没了方才面对顾凌时的无赖样子，现在的他才真正的有一门之主的威严。
　　而且，由于听闻了林橙雨的所作所为，叶无悔显然对她有了不小的意见。
　　他与那位长老所想的一样，不想嫁婉言退婚便好，为何还要出言羞辱。
　　这威严的声音夹杂着些许灵气波动，自然是直接让林橙雨反应了过来，她这才意识到，自己方才只顾着猜疑南宫炎，而忘了给叶无悔回话。
　　这种行为说严重点，甚至可以被称为对自家门主的不尊，要罚去面壁思过。
　　于是林橙雨赶忙拱手回道，“禀门主大人，弟子与那南宫炎的确是自幼有婚姻之约。”
　　在说完这话后，林橙雨顿了顿然后又说道，“当时我林家与南宫炎有所交好，但在南宫家被灭门之后南宫炎就已经失踪，而且一失踪便是数年之久。”
　　听林橙雨讲完后，叶无悔又问道，“那你林家可曾派人寻其下落？”
　　“自然是倾尽家族之力去寻找，但始终未找到南宫炎的下落。”林橙雨如此回答道，可就在这时，后面的顾凌却已经开口。
　　“一派胡言！”说着便已走到了林橙雨一旁，冷着脸对她说道，“炎儿被那叶天熊打断右腿废除修为后，便被其扔入了贫民巷之中，每日受尽苦楚，此时榕城之中鲜有人所不知，你会不知道？”
　　“我，我确实是不知此事。”林橙雨闻言如此回道，这倒不是她说假，而是她真的就不知道此事。
　　毕竟在南宫炎刺杀叶天雄不成反被对方丢进贫民窟时，她便已经被带入了藏剑门之中。
　　顾凌听林橙雨说出这话时便一直在观察她的神情，从神情上看，她确实是没有说谎，所以顾凌也就不再从此事上纠缠，而是问道。
　　“我暂且信你不知道，但你们林家难道就不知道了？一个连客栈小二都知道的情报，你林家身为榕城四大家族之一，该不会连个客栈小二所掌握的情报都不如吧？”
　　这话直接将林橙雨堵住，她变得支支吾吾起来，之前在得知南宫炎还活着后，她自然是立刻问过了自己的父亲，也就是林家的家主。
　　但当时他的父亲在听到了有关南宫炎的时候却闭口不谈，就好像在躲避着什么一样。
　　见林橙雨说不出话，顾凌冷笑了一声，道，“我知道，你们榕城各大势力都被人所威胁，所以为了自保不伸出援手也情有可原，炎儿在得知此事缘由后便也没有去为难你们的意思。”
　　“但我想问的是你，为何那日你在见到炎儿后要羞辱他。”
　　说着说着，顾凌居然感受到自己心中有一团怒火。
　　她不知道的是，在这数月的相处之下，她已经真的将南宫炎看作是自己弟弟一般的存在，如在乎家人一般的在乎着他。
　　她冷声指着那林橙雨，那元婴境的威势隐约浮现。
　　“他当时修为近废，右腿残疾，你若真不想嫁他，大可装作不认识他从一旁走开，亦可将婉言那退婚之事说出。”
　　“可你为何要羞辱他，而且还是在你那姘头师兄的面前那般恶言相向。”
　　……
　　……
　　ps：再次发下群号。
　　群名：金牌狗腿生产中心
　　群号：1126247226
　　二维码：

　　[img=238,250]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/08/aba4bf1d-76f9-46a3-b92b-13be82e8ad69.jpg[/img]

　　欢迎各位小伙伴前来催更呀，当然，我肯定不会爆更的。




第43章 第四十章 怒意
　　“我……我……”
　　林橙雨面对顾凌的指责说不出话，身形更是不由后退了几步。
　　可她不说话，却也不代表顾凌会因此放过她。
　　“我再问你，你既清楚自己有婚约在身，却为何却又跟你那师兄暧昧不清？既然你已有新欢，为何不先将那婚约取消再与你那师兄双宿双飞？”
　　她始终气愤的，都是林橙雨那日对南宫炎的言语侮辱，说实话，她理解林橙雨不想嫁给南宫炎这件事，甚至可以说是理所当然。
　　毕竟她高高在上的林家小姐，又是藏剑门的内门弟子，有怎得愿意嫁给当时家族尽灭，修为尽失还残疾落魄的南宫炎呢。
　　但这不是她可以当着自己新欢的面，侮辱南宫炎的理由，只凭这一点，顾凌便不会放过她。
　　每说一句顾凌便会向前一步，逼得林橙雨后退数步，接着，她又问道，“还有，你这等不贞之人根本配不上炎儿，究竟何来的资格成为退婚的一方？”
　　“我，我没有！”林橙雨反驳道，但在这时，顾凌却是冷笑一声，接着开口道。
　　“没有？简直笑话。”
　　“那日在客栈门口，你们俩看彼此的神情与语气任谁都能看出，关系非同一般的亲密，你现在跟我说你没有？”
　　元婴境的威势在这一刻终于压在了林橙雨的身上，虽然顾凌只用了其中一丁点，可这也足以让林橙雨这后天修士脸色发白。
　　“难不成，你觉得我说的全是谎言不成？”顾凌那冰冷的表情之中透着些威胁的意味。
　　“不，不敢！”没有孟白在一旁撑腰，林橙雨此时对顾凌根本升不起一丝的反抗之心。
　　从刚才宗主与众长老的神情之中便可以看出，他们是绝对不会站在林橙雨这边的，毕竟从现在开始，南宫炎便是藏剑门的宗主亲传，比起她这个内门弟子，自然是要重要的。
　　更何况。
　　这本身就是她的不是。
　　此时的顾凌也是为了给南宫炎出气才如此愤怒。
　　不过不喜也终究是不喜，顾凌不是藏剑门之人，如此逼迫他们内门的弟子，还是在一票长老和他这个宗主面前，所以叶无悔还是要管一下的。
　　于是看到顾凌已经用境界威势压得林橙雨满脸苍白后，便开口道。
　　“顾凌小友，给本座个面子，既然炎儿已是本座的亲传弟子，而这林橙雨也是本门内门弟子，那此事便已是本门门内之事，不妨交予本座处理如何？”
　　“本座会给你一个合理的结果的。”
　　叶无悔在说完这话后便注意这顾凌的脸色，同样也在注意着南宫炎的神情。
　　在方才顾凌那番怒言时，他便一直看着顾凌，那脸上的神情一时读不出他的情绪究竟为何。
　　似感动，又仿佛带着些许无奈，可亦是有一种麻木在其中。
　　他好像根本不在乎那林橙雨，对这位曾经对他恶言恶语的未婚妻没有丝毫的在意，除了自她进门的时候看了一眼后，便从未将视线再投向她。
　　此刻他所看的人，只有顾凌而已。
　　那双眼睛所注视的只有她。
　　除了她，仿佛世间所有的一切都无所谓一般。
　　叶无悔这等活了千年的人精又怎会看不出他的心思，但他同样也能看出，顾凌貌似对南宫炎并没有那种情感。
　　反而有些像姐弟之情。
　　想到此处，叶无悔不禁笑了笑，他这个徒弟未来的路，恐怕要很艰辛了，毕竟想让顾凌对他的感情发生转变，恐怕不是一件容易的事。
　　与此同时，顾凌在听到叶无悔所说的话后，便将元婴境的境界威势收起，而是转身看向了在那高座之上的叶无悔，好似在确定他的可信度一般。
　　接着她又看向了南宫炎，此时的南宫炎亦是在看着她，接着便对她说道。
　　“凌姐，此事便交由师父处理吧，相信他老人家会秉公处理的。”
　　“那好吧，既然你都这么说了。”顾凌神情之中带着些无奈，但也同意了。
　　南宫炎毕竟与她并非一个世界一个时代的人，思想上多多少少都会受到限制，这点顾凌还是明白的。
　　不过在略微反应过来后，顾凌也有些奇怪自己方才那番冲动的举动。
　　她一向不喜欢管这些闲事的，又怎会去说那么多话。
　　虽然她将南宫炎当做弟弟，但也时刻在戒备着南宫炎，毕竟只是几个月的相处，她识人的眼光并不是很好，无法确定南宫炎在她面前表现出的性格究竟是真是假。
　　万一哪天被他看上了该怎么办？
　　这可是顾凌一直以来最小心的事情。
　　所以她才会让姬雪明继续穿着女装，想着今日演出一副南宫炎带着真女主过来打这女配脸的戏码。
　　可谁知道在一怒之后，这个角色居然被她给演了。
　　顾凌突然有点慌。
　　不过此刻脸上绝对不能表现出来。
　　她强作镇定，对着那座上的叶无悔说道，“行，那晚辈就给叶老前辈一个面子，此事我便先观望着。”
　　说完，顾凌便走向了两人身后，而叶无悔直接命人搬来了桌椅看座，并上了茶水。
　　然而顾凌在坐下后，脸上的镇定表情便有些挂不住了，她现在满心思的是担心自己方才的举动会不会被南宫炎看上，这种涨好感的事情可是万万不能做的。
　　赶忙取下挂在腰际的酒葫芦，顾凌猛地灌了几大口，想要强行压制下自己的慌乱。
　　可因为喝的太急，差点呛得一口酒喷了出来。
　　还好她强行忍住了才没有被人注意到，不然丢人就丢大发了。
　　不过。
　　其他离她远些的人没有注意到，但姬雪明却一直站在顾凌的身边，所以他还是注意到了顾凌此刻正尽力憋着什么的样子。
　　于是他关切的问道。
　　“凌姐，你没事吧？”
　　顾凌赶忙摆了摆手，示意自己没事，但却因此刻被呛着的原因根本说不出话来。
　　姬雪明显然是看出来顾凌根本不想有事的样，刚想再问，可在这时，高座之上的叶无悔已经开口了。
　　“林橙雨，本座问你，你的确是有言行辱没过我这徒儿吗？”
　　“这……”听那叶无悔的话，这边的林橙雨一时间陷入了沉默，但最终还是一咬牙说道。
　　“弟子确有无心之言，无意间中伤了他，但那也只是情急之下才”
　　“好了，不管是否情急之下，言语中伤终究是你的错，你只要认了便是认了。”叶无悔并没有让林橙雨将话说完，接着他又看向了南宫炎。
　　“炎儿，为师问你，你对林橙雨辱你一事可有怨恨？”
　　只见南宫炎在听到此话后对着他一拱手，语气平淡的说道，“回师父的话，弟子这几年来早已看破这些，一些激烈的言语罢了，弟子不会在乎的。”
　　“嗯，好！”听南宫炎如此说，叶无悔满意的笑出了声。
　　他藏剑门弟子修行的第一步便是修心，若能做到心无旁骛不受外界影响，那对修行自然是事半功倍。
　　而这修心更是对修士心境的考验，若心性不坚，不管是再有天赋的修士，那他在修行之路上也走的不会太远。
　　不过，修心并非无心，若是什么都不在乎了，那还修什么，所以除了修心外，执念也是要有的，
　　所以对于南宫炎这个弟子，叶无悔是越看越喜欢了。
　　“炎儿，说出你叫林橙雨来的来意吧。”
　　“是，师父。”南宫炎应了一声，然后转身对着林橙雨拱手道，“林小姐。”
　　“南宫公子。”林橙雨略带厌恶的看了眼南宫炎，但毕竟在师门前辈面前，所以也只能回了一声算是打过了招呼。
　　毕竟直到此刻她都还以为南宫炎是走顾凌关系的后门才会被叶无悔收做亲传，所以根本就不打算给他好脸色看。
　　这一切自然是被叶无悔收在眼底，他已经对林橙雨的行径有所不满了。
　　毕竟是她侮辱南宫炎在前，现在还是一副瞧不起人的样子，若这样的性格再如此发展纵容下去，说不定将来还会辱没他藏剑门的名声。
　　林橙雨自然是不知道自己又被宗门中的长辈记小本本了，现在顾凌已经答应了暂时不会插手，她觉得自己的机会来了。
　　“南宫公子有话便说吧。”
　　这话一出直接让后面才刚将酒水咽下去的顾凌眉头一皱。
　　她现在都想给这女人来一剑了。
　　不过与林橙雨那不善的语气不同，南宫炎的神情依旧平淡，他说道。
　　“在下此次前来，其主要目的便是为了与林小姐婚约一事前来。”
　　“林小姐不论容貌人品还是修为皆为上佳，更是正值花样年华，然而在下大仇未报，心中执念不去无心男女之事，又知林小姐早已心有所属，怕这一纸婚约耽误了佳人，所以此次前来，是想向林小姐商议那退婚一事。”
　　南宫炎此番话已经是非常客气了，明明是那林橙雨的错，他却说成了是他自己现在只想报仇，没有心思顾忌情爱之事，这无疑是保住了林橙雨的名声，就连那些长老和秦传们在听到后也露出了欣慰之色。
　　可这番话在林橙雨的耳中却听得变了味。
　　她觉得，南宫炎与顾凌这分明就是在演戏。
　　先是顾凌咄咄逼人让她认罪，接着南宫炎再出来装作好人平息此事，这样不仅能退婚，还能让门主和众长老认为他年纪虽小但心性成熟，而且面对恶言更是能不受其扰，还能以德报怨。
　　一想到这，林橙雨的神情就冷了下去，她看着南宫炎，已将他视作无耻小人。
　　如此阴险之人怎能做藏剑门的亲传，更别说是宗主的亲传弟子。
　　于是，林橙雨转身对着那叶无悔跪道，“门主大人，弟子有话说。”
　　……
　　……
　　ps：月末最后一天了，月票再不投就自动清零了，求月票啊！




第44章 第四十一章 睿智反派的自我修养
　　“有何话，你说吧。”叶无悔听林橙雨有话说便准了她，而林橙雨在得到准许后却并未先说出究竟何事，而是先说道。
　　“弟子所要说之事还请门主不要责怪。”
　　“但说无妨。”
　　得到叶无悔的准许，林橙雨在酝酿了许久后才开口道。
　　“弟子认为那南宫炎人品不佳修为低微，并无成为真传弟子的资格。”
　　此话一出顿时大堂之内一片寂静，叶无悔的面色已经冷了下来，而那些长老弟子此时也已面色不善，尤其是那位收她为徒的长老，此刻已怒气冲冲的站起指着林橙雨说道。
　　“你！那南宫炎对你言语中伤之事不仅不追究，还为保你名声将退婚原有归结在自身之上，你怎能如此不识好歹！”
　　可面对自己这盛怒的师父，林橙雨却没有丝毫惧意，而是说道，“师父！那南宫炎与顾凌分明就是一唱一和，想以此来达到退婚却还能博得一好名声的目的。”
　　“你！简直荒谬！”那长老见此就要上前，不过就在这时叶无悔的声音却传来。
　　“上官长老，莫要着急，让她把话说完吧。”叶无悔叫住了那位姓上官的长老，但此刻他的面色却同样冷着。
　　那位长老在听到门主的发话后怒目瞪了林橙雨一眼，随后便回到了座位上一个劲的喝茶。
　　而林橙雨见自己的师父坐下后，便对着叶无悔与众长老朗声说道。
　　“此二人先是由那顾凌出面，以元婴境修为逼迫我认罪，将事情全盘托出，等事态激烈已敲定是弟子过错之时，那南宫炎再出来充当好人，让门主与诸位长老和亲传师兄认为他心胸广阔，是难得的心性。”
　　“可这一切都只是为了能博得在场诸位的欢心罢了，如此手段他南宫炎又怎能是什么好人，此等心术不正之人，决不能成为我门中亲传！”
　　林橙雨一字一句说的正气凛然，在她的口中，南宫炎已经变成了善使心计的小人。
　　可她却没有注意到在场的所有人面色都黑了下来。
　　在他们的耳中，林橙雨这番话是什么意思。
　　不只是想为自己开脱，将错转到南宫炎身上那么简单了，这话中分明还有说他们这些人眼力不行，连她都能看出的计谋都看不出。
　　不仅胡言乱语，还藐视门主和众位长老，此刻这位林橙雨真的将自己推上了风口浪尖。
　　不过此刻她却浑然不知，反而越说越过分。
　　“那顾凌说弟子婚约在身，却与他人暧昧，可南宫炎又何尝不是？”
　　说完这话，林橙雨便指向了身后坐着的顾凌，怒声道，“南宫炎分明与此女关系也不清不楚，又何来资格指责弟子。”
　　说出这话的林橙雨，没有注意到，她身旁那原本一直表情平静的南宫炎，脸色已经阴沉了下去。
　　“弟子虽不知两人究竟是何关系，但只凭他二人一唱一和在那逼弟子认罪便可以看出，他二人也绝不是什么正经关系。”
　　“你给我住口！”就在林橙雨说出此话之时，一道冰冷带着杀意的声音以从她的身后传来。
　　一柄银色的剑就这样抵在了她的脖颈之上，而她的身后是此刻正拿着绝灭剑一脸盛怒之色的南宫炎。
　　那表情之中早已没了平淡之色，有的只有怒意与杀意两种情绪，这般眼神直接让林橙雨如坠冰窖一般的寒冷。
　　她根本没有反应过来南宫炎是如何出剑的，就仿佛是一瞬间来到她身后的一般。
　　林橙雨有些怀疑自己方才判定南宫炎的修为是不是判定错了。
　　绝灭剑抵在林橙雨的咽喉之处，那锋利的剑尖只是轻轻擦过便已化破了她的皮肤，流出了一丝鲜血。
　　“你林橙雨如何说我南宫炎我都不在乎，因为我早已对这些麻木，可倘若你再敢口出一句诋毁凌姐的话，我便杀了你！”
　　南宫炎那冰冷的话让人丝毫不会怀疑他是否能做到，而那林橙雨已经吓得有些哆嗦了起来。
　　“凌姐是我的恩人，救了我性命，助我恢复修为，教我修习剑术与功法，在我已经彻底绝望之时，是她给了我希望，我南宫炎，绝不允许有任何人去诋毁她。”
　　在南宫炎的心中，除了已死去的家人外，顾凌便已经是他唯一的重要之人，唯一的依靠，面前的林橙雨竟言语中伤她，南宫炎又怎能忍得了。
　　不过就在这时，身后的顾凌出声了，“炎儿，不必在意这等人的话，她还没有资格让你生气。”
　　“是，凌姐。”听顾凌这么说之后，南宫炎应了一声，随后手中的绝灭剑收回归鞘，对着那已经吓得呆住的林橙雨说道。
　　“说出你的想法吧，我南宫炎奉陪到底。”
　　话落，那金丹境的修为便已展开，浑厚的灵气铺满整座宫殿。
　　“你，你你你！”林橙雨指着南宫炎已经语无伦次。
　　如果说刚才南宫炎的一剑只是让她受到了些许惊吓的话，那此刻这毫无掩饰的金丹境修为便差点把她吓的瘫在地上。
　　她万万没有想到，这南宫炎居然已经到达了金丹境。
　　十六岁的金丹境。
　　这得是什么样的妖孽。
　　就连他们藏剑门的第一天才，宗主之子叶惊楼也是十八岁才突破金丹境，面前的南宫炎居然比他还要早两年。
　　林橙雨开始害怕了起来，可既然话已经说出了口那便已经无法再收回。
　　所以她只能冷静下来仔细想。
　　南宫炎不禁恢复了修为，甚至还晋升到了金丹境，所以必定有什么奇遇。
　　又或者是顾凌使用大量丹药强行提升上来的。
　　这两者所造成的便是修士的修为虚浮，前者需要近一年的时间稳固修为，后者则是彻底透支自己的丹田潜力，永远不会再有什么大的成就。
　　林橙雨认为，南宫炎必定是因为这两种其中之一才恢复的修为。
　　这般的提升，若是她这等后天境的自然还是敌不过，但要是那种实打实修行的金丹修士，南宫炎这等靠着奇遇或丹药提升上来的，只怕还不及那些脚踏实地的金丹境修士一半。
　　所以她还是有机会的。
　　于是她便不再去看那南宫炎，也不再害怕，而是拱手对叶无悔说道。
　　“弟子认为，南宫炎不及内门中的孟白师兄万分之一，连孟白师兄都还没晋升为真传弟子，他南宫炎又是何德何能。”
　　林橙雨认为，孟白是这藏剑门难得的天才之一，只是一直还未有过机遇，此次若是能轻易败了那南宫炎，相信以她孟白师兄的惊艳表现，一定会受到门派重用，甚至升为亲传弟子。
　　更何况，前几日孟白更是突破了金丹境第二阶来到了金丹境第三阶，这等天赋还怕一个根基不稳的金丹境南宫炎？
　　于是林橙雨便又说道。
　　“所以弟子斗胆，想让孟白师兄与他切磋一番，若他能胜出，弟子自然服他这亲传弟子之位，婚约之事也由他做主，若是败了，那便请他先从内门弟子做起，等他日突破元婴境，再商那是否晋升亲传之事，而婚约之事，也由弟子来做主。”
　　此话一出，那位暴躁的上官长老又要拍桌而起，不过叶无悔却再次阻止了他，接着是将视线投向了南宫炎与顾凌。
　　“你们可有意见？”
　　“徒儿并无意见，若是要切磋，那便来吧。”南宫炎不卑不亢的语气让叶无悔点了点头，接着他看向了正仰坐在椅子上，已经带了几分醉意的顾凌。
　　“顾凌小友觉得此事可行？”
　　顾凌闻言，慵懒的眸子瞥了眼那满脸得意的林橙雨，不屑的说道，“发现自己打不过，就找自己那姘头师兄出头了是吧。”
　　说完，她将视线转向南宫炎，笑道，“炎儿，好好表现，正好借此机会展示一番，莫让他们看轻了你。”
　　“是，我必定不会辜负凌姐的期待。”
　　而就在南宫炎答应了切磋之事后，他的面前便浮现出一面透明的光屛，于此同时，系统那毫无感情的声音传来。
　　“滴！主线任务已出发。”
　　“任务名：三年之期已到。”
　　“任务介绍：你受尽苦楚，忍耐了近三年时间，此刻已经无需再低调下去了，如今修为已成，是时候打那些看不起你的人脸了，向这世间展示你的天赋吧！”
　　“任务要求：一招之内，将藏剑门内门弟子孟白击败，若超过一招则判定任务失败。”
　　“任务奖励：系统商城第一层开启、抽奖系统第一层开启、抽奖券10、特殊功法《破虚显真瞳》。”
　　“任务失败惩罚：只要战斗胜利便无惩罚，若落败则失去亲传之位。”
　　仔细看着面板上的任务，尤其是在看到商城开启后南宫炎的神情不由有些激动。
　　只要有了商城，那他就可以去想方设法兑换那洗魂丹，只要有了洗魂丹，那顾凌的脸便有救了。
　　虽然看了系统的介绍，只开启了第一层，而那洗魂丹则是要最高层的商城才能兑换，但现在已经开启了第一层那也就代表着有了希望。
　　此刻南宫炎已经完全将注意力集中在商城上，至于其他的奖励，他则是没怎么去关注。
　　他之前可是一直询问系统究竟该如何开启商城，但系统却一直说是要等，等奖励任务来才能开启。
　　终于，千盼万盼终于将商城开启的任务等来了，南宫炎的嘴角不由勾起笑容。
　　现在他更是满心的想着该用什么样的招式去完成任务。
　　与此同时、
　　正一脸焦急在大殿外等待着的孟白，还不知道自己已经被他这“冰雪聪明”的橙雨师妹坑了。
　　……
　　……
　　ps：第二更！没想到吧！
　　看我这么勤快，还不快把你们手里还没捂热乎的月票交出来？（强盗状）




第45章 第四十二章 切磋
　　与南宫炎和顾凌不同的是，叶无悔目前还未见过南宫炎的身手。
　　他虽已确定南宫炎的心性与天赋皆是修行的绝佳，可修士除了这两样外，还有一样是极其重要的。
　　那便是武学上的造诣。
　　修行者修心，而他这等真正的正派更不会去无缘无故的杀戮，虽然他叶无悔经常去找人切磋，并且胖揍他们，但却从不会去滥杀无辜。
　　但不会滥杀无辜并不代表不会去杀，若那人为祸苍生罪大恶极，这等人若是死了只会造福天下，所以该杀。
　　所以修士修心亦要修武，讲究不出手则已，一出手便要一鸣惊人。
　　更何况，如今的云清洲虽无万年前那般魔族肆虐，但却有魔修这等毒瘤一般的存在，作为正道，作为维护这世间苍生的修行者，若是只知修行又有何用。
　　所以叶无悔决定借此机会看看南宫炎的身手如何。
　　那孟白他知道，最近刚升入金丹境第三阶，比南宫炎要低一个境，但天赋也不错，倘若三十岁前能升入元婴境，自然是可以成为某位长老的亲传弟子。
　　两人的境界只差一阶，由他来做南宫炎的对手倒也算合适。
　　比较了其中缘由后，叶无悔便同意了切磋一事。
　　接着便让林橙雨去通知孟白去了，而他们这些人，自然是要前往宗门的演武场去观战。
　　本来还在外等着的孟白，在看到刚出大殿便兴高采烈直奔他而来的林橙雨后，还以为是有什么好事情发生了。
　　可在听到是让他与南宫炎切磋后，整个人愣了。
　　刚巧在这时，南宫炎与顾凌也已出了大殿。
　　那原本朝思暮想的人再次出现在视线之中，自然是让孟白看着她呆滞了许久，不过就在这时，他却感受到了一道不寻常的目光，从顾凌的身边投来。
　　正是南宫炎，此刻他看着孟白，那目中燃烧着熊熊战意。
　　不过不知为何，在这战意之外，好像还有些别的情绪，就仿佛是已经迫不及待的等着什么一般，好似要从他这里得到什么一样。
　　看的孟白一脸懵。
　　不过在这时，他也注意到了南宫炎此时的境界。
　　金丹四阶。
　　“嘶——！！”直接倒吸一口凉气。
　　看着面前还笑嘻嘻一副自己立了功劳的林橙雨，孟白瞬间有种这人是不是卧底的怀疑。
　　金丹境每一阶突破都需要之前所在境界近一倍的修行，甚至更多，所以这也就导致了虽然同为金丹境修士，但每一阶之间的战斗力差距并不小。
　　而且这南宫炎一身灵气浑厚无比，哪有她那师妹说的修为虚浮的样子。
　　他觉得自己被坑了。
　　被这位面前他最信任的橙雨师妹坑了，还是无底深渊的那种。
　　可现在又能怎么办。
　　门主已经下令切磋，他又怎敢不接。
　　若是拒接，那便是驳了门主的面子，不仅会落下个胆小如鼠不敢应战的臭名，到那时他在这藏剑门颜面尽失，说不定门主还未因为驳面之事给他穿小鞋。
　　可若是直接投降，或者象征性打打就认输，那更不成。
　　此次切磋必定会引来不少观看者，若是他如此做了，那以后也无法在藏剑门立足。
　　所以这一战他不禁要接，还要全力以赴，争取能夺得胜利。
　　确实这是个机会，是他孟白将自己的天赋展现在门主与诸位长老眼中的机会。
　　现在他只能暂且相信南宫炎那一身修为是奇遇或者被丹药灌出来的，他只能赌南宫炎才刚恢复修为没多久，所以根基未闻剑法不熟。
　　然而他却并不清楚，南宫炎在报仇前的一个月，几乎每天都要与顾凌切磋剑法，而在这几个月，也是从未松懈过。
　　对剑道方面本就天赋近妖的他，如今更是把《无名剑典 卷二》中的剑法练至熟练度最高。
　　所以此刻的南宫炎，在剑法上不禁不输他孟白，甚至还胜过不少。
　　但是，虽然剑术胜过对方，而且境界也高过他，但若想在金丹境之时一招制敌同境修士，那几乎是不可能的。
　　除非是偷袭。
　　可这等阴损的招数在两人切磋时又怎能使得出来，而且若是真用出来了，那倒是叶无悔必定会对南宫炎有所失望。
　　这是南宫炎所不想看到的。
　　所以为今之计，南宫炎只能将这完成任务的重任，托付给那套剑法了。
　　……
　　……
　　藏剑门演武场。
　　顾凌和南宫炎一路跟着叶无悔等人来到了此处，而那林橙雨和孟白也在他们身后随行。
　　一来到这，顾凌便为此处的建筑惊讶了一番，只见那演武场竟是建在峭壁之上，一座足有顾凌前世学校操场三个那么大的石台建在此处。
　　而他们一路走来的路也是建在这悬崖峭壁之上的。
　　此刻那宽广的演武场中已有不少弟子在那边练武，甚至还有些正在切磋，而当中，有几位稍显年长的中年或老年人正在进行着指导。
　　演武场正中间，是一座高台，想来，那便是平日里进行比武的地方了。
　　那些弟子兼叶无悔等人过来，便都停下了手上的事，纷纷聚过来对着叶无悔等人行礼。
　　“弟子见过门主，见过诸位长老，见过诸位师兄。”
　　“免礼吧。”叶无悔一挥袖袍，接着便对面前这些弟子说道，“将擂台空出来吧，本座进入新收的徒儿要与内门弟子孟白切磋比武。”
　　“是，门主，老朽这便安排。”方才在教授众弟子的人中，最为年老的人向前几步应了声，接着便转身对着众弟子道。
　　“所有弟子，将擂台空出。”
　　“是！”众弟子的声音传来。
　　叶无悔看了眼这些弟子，接着便又是一挥袖袍，道，“行了，都散了吧，你们继续各忙各的，若想看切磋的话也可以。”
　　“是，门主。”众位弟子在受到叶无悔所命后便各自散去，其中有不少人更是离开了演武场场地。
　　不过在离开没多久后，他们便带着更多的人回来了。
　　显然，不仅吃瓜是人类的本质，传播吃瓜更是。
　　这群人都是去传递消息去了。
　　没过多久这演武场上便聚集了一共两百多号人，几乎藏剑门所有的人都来了，甚至连后厨的杂役和厨子都出来了。
　　毕竟这可不是小消息。
　　叶无悔除了他那儿子叶惊楼外，从未收过亲传弟子，而此刻他居然说自己收了弟子，还要带来演武场与人切磋。
　　所有人都不禁将目光投向了叶无悔身后的顾凌与南宫炎，猜测着究竟哪个才是他们门主的弟子。
　　至于姬雪明，则是被他们无视了，毕竟才后天境的修为，甚至还不到虚海境，自然不可能被他们门主看上。
　　当然，其中也有不少人认出了她三人便是今日上山的三人，毕竟顾凌的容貌与那遮住半边脸的打扮，不吸引目光才怪。
　　大多数人猜测，顾凌才是叶无悔的弟子，毕竟比起顾凌这等绝世美人，身形略微矮小干瘦的南宫炎就没了许多存在感。
　　一时间众位弟子已经开始私下讨论了起来，不过叶无悔也没去管他们，径直领着顾凌几人来到了台下。
　　到达台下之后，他便转身看着南宫炎与孟白说道，“记住，此次比武点到为止，切不可伤及性命，明白了吗？”
　　“徒儿明白。”
　　“弟子明白。”
　　两人单膝跪地，拱手应了一句，而叶无悔则是已经转过了身，面向了擂台。
　　“行了，你二人可以上台了。”
　　“是。”
　　两人再应了一声后便先后上了擂台，而这时众人才搞清楚那略微矮小的南宫炎才是叶无悔新收的弟子。
　　他们大都聚精会神的看着台上的两人，等待着他们出手，但也有不少人依旧看着顾凌，猜测着她的身份。
　　此刻台上的两人正站立在那，手中的长剑也已经替换成了练习切磋用的无锋铁剑。
　　这等无锋铁剑虽然打在身上很疼，但修士身体就算后天境时也比普通的凡人高出数倍，所以并不会留下什么伤痕，顶多只是些淤青罢了。
　　孟白一手持剑，此刻已经摆好了他最拿手剑术的起手式，而南宫炎却还没有将剑出鞘。
　　见此，孟白心中不喜的同时却又有些庆幸。
　　他认为面前的南宫炎仗着自己的修为高就要轻视他，所以只要他突然打南宫炎一个措手不及，在一直保持攻势，那必定能胜。
　　想到这，他看着对面的南宫炎便说道。
　　“南宫兄，在下修为低微，便先出招了。”
　　话音刚落还不等南宫炎说话，那孟白身形便已暴起，直奔南宫炎而去，可此刻的南宫炎却只是将右手放在了剑柄上，根本没有要拔出的意思。
　　甚至在孟白已经来到南宫炎的面前时，他也未有一丝举动。
　　孟白心中窃喜，认为南宫炎此番托大必定会输，却并没有注意到他这般猛攻过来时，对方的眼神依旧保持着平静，没有泛起一丝波澜。
　　而那叶无悔与那群长老们不亏为修行高超之人，他们看出了其中门道，一个个双眼紧盯着南宫炎。
　　孟白一剑斩下，直奔南宫炎的胸口处，只要这一击得手，必定能让南宫炎方寸大乱，想到此处那孟白甚至已经面露残忍之色，那手中即将落下的铁剑更加用力，甚至数道灵气缠绕在铁剑上。
　　若是这一剑中了，那南宫炎必定受伤。
　　可就在这时，南宫炎的身形好似动了一下。
　　“此剑无名。”南宫炎开口念起口诀，但孟白却觉得为时已晚，因为他那剑已经狠狠的斩下。
　　可就在斩下之后，他却怔住了。
　　没有斩到东西的手感，就仿佛像是砍到了空气一般，而就在这时，那面前南宫炎的身影竟已经慢慢虚化。
　　他斩到的，只是南宫炎的一道身影罢了。
　　而就在此刻，数道破风声传来，声音仿佛来自四面八方，却又近在咫尺一般，顷刻间，数十道包围他的剑光便已落下。




第46章 第四十三章 切磋结束（求月票！）
　　南宫炎留手了，这毕竟不是生死决斗，所以这一招他只是单纯的剑招罢了。
　　若是如当初那般是一道道凌厉剑气的话，只怕在境界方面还没有当初叶天熊高的孟白，连五招挡不住。
　　更别说如今的无名剑步已经被南宫炎融汇贯通了《无名剑典 卷二》中的剑法，除此之外更是有十数本别的剑法精要被融入此剑步之中。
　　两人的剑刃碰撞在一起，火花伴随着十几道金属碰撞之声响彻在场上。
　　可孟白终究只能挡住那十几剑，剩下的几十招无一例外全部打在了他的身上。
　　铁剑无锋，再加上南宫炎此次攻击意在让他落败，招式之中并未有太多灵力加持，并不会重创他，但也会留有些淤青。
　　手中铁剑被打落，身上挨了数十下，孟白此刻已经失去了战斗力。
　　而就在这时，铁剑的剑尖突兀的出现抵在了他的咽喉之处，与此同时，伴随着铁剑的出现，南宫炎的身形也显现了出来。
　　偌大个演武场此刻已然鸦雀无声。
　　那些外门的后天弟子根本没看清发生了什么，只知道一阵白光闪过，内门那位一向高傲的孟白便已经落败了。
　　先天金丹境的金丹弟子也只有寥寥数人看出了些许门道，其他人也大多没看清。
　　真正看清了南宫炎那一招的，只有元婴境及之上的修士，但此刻他们的神色中亦是震惊。
　　那般快到如同鬼魅一般的步伐，还有那近乎同一时间挥出的数十道剑招，若是运用上足够的灵力，以剑气代替剑招，这究竟是何等可怕的招式。
　　叶无悔看向身后站着一脸满意之色的顾凌，笑道，“幻海洲龙尊果然博学，连这般精妙绝伦的步法与剑术都有，顾凌小友，敢问此招为何名。”
　　叶无悔从未听说过这幻海洲有这种特殊的剑术步法，所以他将其归为是那位龙尊龙擎天所创，或者是其早年所得，所以这万年来未曾展现在世人面前，不为世人所知。
　　但顾凌听叶无悔这么说，却笑着摇了摇头，道，“叶老前辈倒是猜错了，炎儿此招并非我所教，乃是他将自己所学功法与我所教授的步法融汇贯通，从而自创的招式。”
　　顾凌说完，再次看了眼那台上的南宫炎，心中不知为何突然有了种自豪感，就仿佛那在台上胜出的是她一般，接着便继续道。
　　“那日在榕城，只有金丹境二阶的炎儿，便是凭此招一招击败了金丹境圆满的魔修叶天熊，为其全家上下报仇雪恨。”
　　顾凌越说，那叶无悔的双眼便愈发明亮了起来。
　　现在他知道，自己是真的捡到宝了。
　　不禁在修行上天赋极强，心性更是沉稳成熟且不拘小节，武艺方面，只凭他年仅金丹境便能创得如此了得的剑招，叶无悔便可以确定。
　　南宫炎日后的成就，绝对在他之上。
　　说不定，下一任幻海洲至尊强者中，便有他的一席之位。
　　他现在突然觉得用一把绝灭剑成了南宫炎的师父，是赚到了。
　　那些长老在看见南宫炎这等惊世骇俗的剑术和听见顾凌与叶无悔的对话后，亦是震惊的合不拢嘴，但同样，他们也觉得有了南宫炎这等天才，藏剑门未来可期。
　　甚至那些亲传弟子，在看着南宫炎是，那眼眸中的神情充满了战意，显然是想要与其一较长短，看看若是自己将修为压至同境，是否能胜得过他们这位新来的小师弟。
　　而与此同时，那台上的孟白看着指在脖颈处的铁剑，脸色已然十分难看，表情上挣扎了许久之后他才一脸不情愿的对着南宫炎道。
　　“我输了。”
　　一听孟白认输，南宫炎将那剑收回，拱手道，“在下侥幸胜之，承蒙孟白兄赐教了。”
　　那擂台边缘站着充当裁判的老者，在看到两人分出胜负后，便道，“此战，南宫炎胜！”
　　话落，台下便已传来震耳欲聋的声音，藏剑门弟子们已是一片沸腾，他们根本没想到这位新来的亲传弟子居然这么强。
　　但与他们不同的是，有一人却没有这等高涨的情绪。
　　那人便是林橙雨，只见她呆愣的站在那，久久无法回过神来。
　　她至今都不敢相信，自己心中那惊才艳艳的孟白师兄败了，而且还是被她所瞧不起的南宫炎击败，甚至只用了一招。
　　心中巨大的落差感，让她无法接受。
　　同样在台下的顾凌，自是注意到了她的神色，但也只是不屑的瞥了一眼而已。
　　若是那日她没有言语侮辱南宫炎，若是今日她能老老实实的接受退婚，而并非这等不识抬举，又何以沦落至此。
　　她与那孟白之间的私情，顾凌方才便打听到了，藏剑门内可是有不少人知道的。
　　而这一战，孟白若胜，那自是南宫炎真的配不上他，可现在孟白败了，甚至连南宫炎的一招都没能接下便败了。
　　只怕，这两人以后的名声便要一落千丈了。
　　什么内门弟子林橙雨喜新厌旧，在旧爱南宫炎前来讨公道时让自己的姘头师兄出面教训，结果却被对方一招打的屁滚尿流，藏剑门门主更是见南宫炎天赋极高收为真传弟子。
　　这类的传言怕是要传遍整个宗门。
　　人都喜欢传言，就算是修行者也避免不了这等有趣的俗事，尤其是这等劲爆的消息，相信过不了多久，这整座藏剑门中，她林橙雨不贞的臭名便会人尽皆知。
　　自作自受，不值得让人同情。
　　……
　　……
　　此时擂台之上。
　　南宫炎是在受了伤的孟白被两位弟子扶着下了高台后，才跟着下去的。
　　无名剑步耗费灵力极大，但由于南宫炎并未用全力，所以并没有当时那种灵气近乎干涸的事情发生，不过，饶是如此，他体内的灵气也是消耗了半数之多。
　　但对此他并无在意，因为就在方才，南宫炎已经听到了系统传来任务完成的声音，兴奋之余便是想尽快找时间去熟悉这系统商城，不过在此之前，他更想回到顾凌的身边。
　　一来到台下顾凌面前，见他新拜的师父叶无悔也一同在，南宫炎便拱手道，“师父，弟子几招拙劣的剑法，让您见笑了。”
　　“哈哈哈哈——！！很好，炎儿，为师对你愈发满意了！”叶无悔高声笑道，那眼神中的欣赏之色丝毫不加以掩饰。
　　“您谬赞了，弟子还的差许多，需要师父您来指点教诲。”南宫炎谦逊道，而对此叶无悔却是拍了拍他的肩膀，对他说道。
　　“无需如此谦逊，我藏剑门弟子向来不讲究这些，好便是好，差便是差，只要不过度自傲知晓这世间人外有人天外有天便好。”
　　在说完这话后，叶无悔看向了顾凌，话语一顿，接着便再次开口道，“想来，倒是无需担心你会过度骄傲。”
　　毕竟有顾凌这么个十八岁的元婴妖孽，不管是什么样的天才都会自愧弗如吧。
　　“是。”南宫炎语气恭敬的应了一声，接着又将看向了顾凌。
　　“凌姐。”
　　“嗯，炎儿，表现的不错。”顾凌饮了一口葫芦中的酒水，笑着对南宫炎说道。
　　“没有辜负凌姐你的期待便好。”比起刚才叶无悔的赞赏，南宫炎显然对于顾凌的夸赞更为高兴，脸上虽然依旧是那平静无波的样子，但眼神中的喜悦却是掩饰不住的。
　　这倒是看得一旁的叶无悔心中难免有些五味杂陈，毕竟自己这个师傅毫不吝啬的赞赏还不如人家一句话。
　　但想想也就释然了，毕竟比起他这刚认识的师父，对他不仅有再造之恩，更是一直陪伴在左右的顾凌，自然是更为重要的。
　　大不了他这师父在这些日子里好好地与徒弟培养培养感情。
　　毕竟，既然答应了南宫炎要教授其功法，那没有两三个月的功夫，南宫炎是没办法离开藏剑门的。
　　这段时间叶无悔自是要好好把握。
　　随着切磋的结束，演武场的弟子已经渐渐散去，林橙雨也不知是去了哪里。
　　不过一番事情下来，时间也来到了正午，所以叶无悔便安排了酒菜，与诸位长老和顾凌三人要痛饮一番。
　　一听说有酒，那顾凌自然是不能放过。
　　尤其这还是身为门主的叶无悔请客，想来绝对会比她现在所喝的酒要好。
　　所以哪还等得了，一路上一直催促着叶无悔，几人便已经来到了藏剑门的一处。
　　这是一处小亭，位于藏剑门最高层中，而这亭子更是建在一处山顶泉眼形成的小湖泊中，湖水清澈无比，而水流更是延伸至峭壁边缘，形成一道瀑布。
　　顾凌一到便问道了那令人迷醉的酒香，顿时眼前一亮道，“好酒！”
　　而一旁的叶无悔剑顾凌这幅馋样则是道，“本座看顾凌小友甚是爱酒，所以这次可是将自家的宝贝陈酿拿了出来，今日我二人便喝个痛快如何？”
　　“好！那便看看我俩谁先醉倒！”
　　说完顾凌也不再客气，直接就朝着那亭中而去，叶无悔也是洒然一笑跟上前去。
　　然后……
　　……
　　……
　　酒桌之上，诸位长老正在互相敬酒，南宫炎与姬雪明不曾饮过酒，尤其是年龄不大的姬雪明更是不能饮酒，所以便以茶代之。
　　南宫炎举杯喝完茶后，便有些无奈的看了眼此次酒席上最重要的两人。
　　顾凌与叶无悔，此刻两人都躺在地上不省人事，而且嘴中还念叨着什么“我还要喝”之类的话。
　　诚然，两人都是爱酒之人，可偏偏又是酒量一般的那种。
　　不过一般就一般了，既然知道自己酒量不好，那就稍微克制点慢点喝。
　　谁知道这俩居然嫌弃酒盅太小不够豪气，直接一人抱着一个坛子在那硬灌，一边灌还一边嘲讽对方酒量不行，结果自然可想而知。
　　而且居某位长老所说，此刻他们的门主夫人应该快要杀过来了，估计今晚有人又要在家跪搓衣板了。
　　听言，南宫炎看着地上的两人，颇有些无语的翻了个白眼。
　　这不打肿脸充胖子吗？
　　……
　　……
　　ps：想小睡一觉然后起来码字和存稿来着，谁知道到了一点才醒……我错了！但更新还是奉上了！你们看我棒不棒呀？




第47章 第四十四章 拜师仪式
　　……
　　……
　　藏剑门某处客房的床榻之上，一道倩影坐起身。
　　“嘶——！头好疼。”
　　顾凌捂着头痛的脑袋，她这一觉居然从昨天的中午头直接睡到了第二天的早上。
　　可偏偏她现在没有什么戒酒的药物，要炼制的话以她现在的状态更是不成。
　　她混沌不灭体不怕世间任何毒物药物，不管是什么对她有害的都会被混沌吞噬化为虚无，可唯独这酒，却是混沌不灭体所吞噬不了的，想来也是有些奇怪。
　　正当顾凌为头痛所犯难之时，门被打开了。
　　南宫炎端着碗走了进来，一见顾凌已经醒来，他赶忙走过来。
　　“凌姐。”
　　他自然是看到了顾凌此刻捂着头痛苦的样子，于是便将手中的碗递了过去。
　　“凌姐，快把这醒酒汤喝了吧。”
　　顾凌一听赶忙接过，一口气喝了下去。
　　这醒酒汤应该是用了些灵植，所以见效倒是很快，没过一会她便觉得头疼已然没有方才那般难以忍受。
　　“呼~！得救了，谢谢你啊炎儿。”顾凌躺在了床上，对着南宫炎感激道，不过后者对此却摇了摇头，道。
　　“这醒酒汤并非是我所做，而是师母她说凌姐你差不多该醒了，所以吩咐厨房那边做了送来的。”
　　“这样啊，那倒要谢谢人家了。”顾凌听闻便对这位素未蒙面的门主夫人有了些好感，接着便问道。
　　“话说你师父不是打算今天传授你藏剑门的功法吗？怎么今日取消了吗？”
　　不过南宫炎在听到了这话后，却是露出了些许无奈之色，他对着顾凌说道，“师父他……现在应该还跪在家里的搓衣板上吧……”
　　“噗——！”一听南宫炎如此说，顾凌顿时忍不住噗嗤笑出了声，“哈哈哈哈哈哈，那老家伙居然是个妻管严？笑死我了，啊哈哈哈哈哈！！”
　　顾凌甚至笑到在床上打起滚来。
　　不过还未完全缓解的头痛在这剧烈动作下却又开始疼起来，直接让她抱着头倒吸一口凉气。
　　而在这时，南宫炎也赶忙提醒道，“凌姐，小点声，莫让外人听到了。”
　　堂堂藏剑门门主是个妻管严这事，叶无悔一直以为自己隐藏的很好，殊不知整个藏剑门上下几乎都知道，只是大家为了给这位门主留点面子，也怕在门中穿小鞋，所以心照不宣罢了。
　　不过这位夫人居然能降服的了修行界谈之色变的叶疯，还能让他老老实实的跪搓衣板，想来定是位奇女子。
　　顾凌听南宫炎所说叶无悔的遭遇，倒是对这位门主夫人颇有些兴趣。
　　不过就在这时，腹中一阵饥饿感传来。
　　想来也是，毕竟她昨天中午光急着跟叶无悔拼酒去了，根本就没有吃什么，再加上昨天下午的一顿没有吃，此刻早已是饿得前胸贴后背。
　　南宫炎自然是看了出来，于是说了一声后便离开了房间，没过多久喷香的饭菜便端到了顾凌的房间，而在这时，顾凌的宿醉头疼也好的差不多了。
　　诱人的饭香令她食指大动，赶忙从床上起身来到桌子前坐下，拿起筷子就是一同胡吃海塞。
　　南宫炎因为已经吃过便没有动筷，只是倒了杯茶递到顾凌的面前，害怕她这般狼吞虎咽噎到自己。
　　不过顾凌倒是没去喝那茶，在腹中的饥饿被缓解后，她便拿起了自己的酒葫芦，正要仰头豪饮，可就在这时酒葫芦却脱手而出。
　　再一看，正好看见了南宫炎将抢来的葫芦收入自己储存空间的瞬间。
　　“炎儿你干嘛！快把葫芦还给我！”见自己的酒被抢，顾凌哪里受得了，一副不满的样子。
　　可一旁的南宫炎显然不打算还给她，而是平淡道，“凌姐，你昨天刚大醉一场，今天就不要喝了吧。”
　　顾凌一听哪里愿意，直接就要去抢，但无奈她还真的就不知道南宫炎的空间法器是什么，找了半天都没有找到。
　　反倒是南宫炎被顾凌这上下一通虎摸，弄得脸红了起来。
　　那等柔软的手臂，灵巧白皙的手，还有那紧贴的柔软与沁人的香气，南宫炎一个少年人哪里把持的住，直接就慌乱的跑出了房间。
　　只留下了顾凌一个人在那里凌乱着。
　　“我的酒……”
　　……
　　……
　　一天后。
　　南宫炎的拜师仪式顺利的完成了，而他与林橙雨的婚约也就此结束。
　　他终究是念及旧情，将退婚的大部分原因归结到了自己身上，保住了一些林橙雨的名节，对此顾凌也没有再说什么，只是感叹南宫炎并非她所想的小说中那些男主角一般。
　　不过想来也是。
　　修行之人，那未来少说数百多至上千的漫长岁月，何必在意这些。
　　只要心中无憾便好。
　　这一天，南宫炎身着藏剑门亲传弟子服饰，对着藏剑门开派祖师的画像行叩拜之礼，而顾凌就站在殿外看着他。
　　叩拜祖师之后便是站在堂内宣读拜师帖，接着是那位上官长老则是一脸神色复杂的宣读门规师训，想来对叶无悔抢了他这个中意弟子的事情，还心有介怀。
　　不过叶无悔可没心思管这老家伙，此刻的他在接完南宫炎的拜师帖后，又接过了拜师茶，那张老脸高兴的都快皱到一起去了。
　　与他一同接受拜师茶与跪拜的自然还有门主夫人。
　　这位夫人名叫莫颖，看起来中年模样，从样貌轮廓不难看出，年轻时也是为难得的美人。
　　不过顾凌昨天曾听过，这位夫人竟然是洞虚境巅峰的修为，而且与叶无悔是师兄妹关系，想来年龄也不小了，只不过有条件的女性修士大都会花高价以灵药来保养自己的容貌，想来这便是她看上去比叶无悔这个糟老头子年轻许多的原因。
　　两人一共育有三子，都是人中之杰。
　　怎奈长子与次子在百年前与魔宗魔修的大战中陨落，现在他们二人只剩下了这年仅二十多岁的小儿子叶惊楼。
　　不过此刻这叶惊楼并不在门中，而是在顾凌两人来之前数月便云游四海结交朋友去了。
　　只看此举，想来也是跟叶无悔一般，是位洒脱不羁的人。
　　南宫炎拜过叶无悔与莫颖之后，便是拜诸位师伯师叔，而接下来，则是起身对着那数位真传弟子拱手躬身道。
　　“小弟南宫炎，拜见诸位师兄师姐。”
　　那些亲传弟子自是一一回礼。
　　这一通折腾下来，时间都已经到了临近下午，于是所有人便一同去了酒席。
　　门主收徒这等事在门中自然算是大事，尤其还是叶无悔极为满意的弟子，所以全门上下所有弟子自然是沾了光，每个弟子都收到了红包，更是有酒席一起吃。
　　欢喜的气氛洋溢在整个藏剑门。
　　而一来到酒席，叶无悔和顾凌这俩又开始拼开酒了，一副上次没有分出胜负，这次一定要对方输的心服口服的样子，俩人又开始抱着酒坛子开灌。
　　结果自然是还没喝完一半，俩人又倒在了地上不省人事。
　　南宫炎不是不想阻止，但无奈诸位师兄弟和师叔师伯太过热情，所以在他敬完一圈酒后，回过神发现时顾凌和叶无悔已经躺在那了。
　　至于姬雪明，他太矮了，根本就阻止不了顾凌，此刻正看着倒在地上的顾凌一脸愁色。
　　两人在地上不省人事后并没有消停，反而是在梦中嘲讽对方输了之类的，可其实也就半斤八两。
　　南宫炎甚至已经看见了他师母莫颖那阴沉的脸色，只不过此刻大庭广众之下不好发作罢了，想来，等回到家后他这位师父又要跪搓衣板了。
　　而这一场隆重的拜师，也在这酒席的结束后落下了帷幕，叶无悔被莫颖提溜着带走，而他也和姬雪明一起将顾凌扶回了客房。
　　临走之时，莫颖给了南宫炎几颗戒酒的丹药，吩咐南宫炎在喂给顾凌后在准备些醒酒汤，这样到第二天早上便不会再头疼。
　　在将顾凌安置在床上后，姬雪明便去跟后厨那边说准备醒酒汤的事情了，而南宫炎也是倒了杯水，拿着一颗醒酒丹药来到了顾凌床前。
　　看了眼此时不省人事的顾凌，无奈的叹了口气，将那茶杯与丹药放在一旁小桌上，南宫炎便去摇晃她。
　　“凌姐？凌姐醒醒！”
　　“嗯……”眼角在轻颤几下后便轻轻睁开，少女那嫣红的俏脸与迷离双眸看的他差点沉醉其中，
　　不过毕竟相处这么久了，南宫炎也算是有些抗性了，所以并未真的沉沦与其中。
　　他见顾凌清醒，对着顾凌道，“凌姐，快把药吃了吧，不然第二天又要头疼了。”
　　说完便转过身去拿药和茶杯，可就在刚转回身时，却已经撞在了一个香软的怀抱之中。
　　“凌姐！”被这怀抱所拥，南宫炎自是有些慌乱的出声，可就在这时，顾凌却开口了。
　　“师父，您来看凌儿了吗？”
　　“凌儿，真的好想好想你啊……”
　　“师父……”
　　那声音之中带着些许哭腔，让南宫炎正要挣脱的手臂停了下来。
　　他静静的看着那眼角含泪的少女，心中莫名多了一丝痛楚。
　　他能感受到少女的孤单，能够深深地体会，因为曾经他便是如此。
　　直到。
　　直到他遇见了面前这个人。




第48章 第四十五章 都是孤独之人
　　与顾凌相处了数月的时间，南宫炎自然是从顾凌的口中听说了她这位师父是何人。
　　幻海洲至尊，龙尊龙擎天，万年来这世间的第一强者。
　　这是何等的大人物，却在一年多前陨落。
　　南宫炎并不知道顾凌与龙擎天之间究竟发生过多少事，只知道这个人对顾凌的重要性。
　　他经常看见顾凌在入夜时，看着脖子上那被银色细链缠绕的珠子发呆，也经常看着她不时摸着脸上的面具，在这时她那开朗的性格总会变得落寞。
　　还有时，她会偶尔拿着那酒壶，对着东方遥遥一敬，那是幻海洲的方向。
　　南宫炎自然知道，她在思念着已经逝世的龙擎天，所以每当这个时候，他都不会去打扰顾凌。
　　毕竟他也经常望着夜空发呆，想着自己的父母，还有那位关心他的姐姐。
　　他们在三年前便已不在了。
　　时光无法回流，人死无法复生，如今给他们两人留下的，只有那曾经的美好，可以在闲时忆起。
　　顾凌的泪水渐渐打湿了他的衣服，看着面前的少女，南宫炎心中的痛楚愈发明显，他不禁大胆的用手扶住了顾凌的后脑勺，而另一只手在这时已经抱住了她。
　　他明白顾凌为何突然会如此。
　　想来是今天在拜师仪式上，让她想起了往事吧。
　　轻轻抚着她的后脑勺，南宫炎用那从未有过的温柔声线对着顾凌说道，“放心吧凌姐，你一定不会再孤单了，有炎儿陪着你，一直陪着你。”
　　“炎儿……”本还在念着龙擎天的顾凌，在听到南宫炎的话后轻念了一声。
　　而南宫炎听到顾凌的话后，则是柔声说道，“是啊，不管发生什么事，炎儿会一直陪伴在你身边的，不会再让你孤独了。”
　　渐渐的，顾凌的哭泣停止了，但两人并未分开，依旧相拥在一起。
　　而就在这时，顾凌的声音再次传来。
　　“炎儿是我的弟弟，所以当然要跟我一起，但是……但是只能是弟弟，只能是哦，……那种，不可以……，不可以……”
　　顾凌的话越来越模糊，甚至到最后根本听不懂她究竟在说什么，接着，她便已经在南宫炎的怀抱中睡着了。
　　结果这戒酒的丹药还是没吃上。
　　南宫炎的表情中带着些许无奈，他将药与茶杯再次放在一旁的桌子上，接着便准备将顾凌的身体摆正再次放回床上。
　　可接下来他却发现，顾凌抱住他的双臂就仿佛是铁钳一般，若不用使劲力根本就无法分开。
　　这到是一时间让南宫炎有些犯了难。
　　毕竟他刚因为激动才说过那些保证的话，若是把顾凌弄醒了，万一这次醒来的顾凌是清醒的，回想起方才所说的话，那两人之间难免会有所尴尬。
　　所以他现在也就只能等顾凌深睡，手臂上的力气自动消解了才行。
　　可就在这时，推门声却在他的身后传来，是去准备醒酒汤的姬雪明回来了。
　　一进房间他便看到了紧紧相拥的两人，顿时脸上便是一红，慌乱道。
　　“那，那个，醒酒汤我拿来了，就，就就放桌子上了……，告辞！”一放下那醒酒汤，红着脸的姬雪明便立刻跑出了房间，南宫炎甚至连解释的机会都没有。
　　他刚才见姬雪明进来，本来还想让他帮着把顾凌弄回床上。
　　可现在对方因为误会逃离，他现在也没法追上解释，就只能这样慢慢等了。
　　只是，顾凌这等惊世的容貌，如此软玉在怀，鼻间更是缭绕着沁人的香气，这一番攻击下南宫炎真的有点遭不住。
　　无奈的他也只能召出系统，查看自己今天完成的拜师任务所获的奖励，希望以此来转移自己的注意力。
　　首先便是那装备强化免费券，南宫炎直接在系统浮现的窗口，通过系统引导将那强化券用在了绝灭剑上。
　　只听一道轻灵的声音，那窗口浮现的绝灭剑便出现了强化成功的四个大字，而绝灭剑的名字后面更是出现了1的文字。
　　经系统介绍，每种装备都可以强化十次，每强化一次都可以使得装备属性大幅增加许多，当然，越是高阶的装备增幅便会越多，不过同样消耗也会更多。
　　接着，南宫炎便看向了下一次强化锻造所需要的的材料。
　　寒玉玄铁10、灵石200万、天阶玄晶1。
　　两百万灵石虽多，但却是这三样当中最好弄到手的，只要将之前从秘境中得来的那些他无用的东西，卖一卖，想来就能攒上一半。
　　寒玉玄铁南宫炎曾听说过，在他们榕城根本就是买不到的东西，甚至放在整个紫云国也是有价无市，听闻他们紫云国的帝王手中持的紫云剑，便是当初开国皇帝用小半块寒玉玄铁夹杂其他金属打造出来的。
　　由此可见这寒玉玄铁的珍惜程度。
　　而那天阶玄晶，更是从未听说过此物，但只凭天阶二字，便知道这不是什么简单的物件，一时间倒是没了头绪。
　　南宫炎准备明日在叶无悔指导完修行后，便去藏剑门的藏书楼查阅一下书籍中是否有相关的记载。
　　而接下来，他的手一翻，几本书便出现在掌心之中，那是在拜师结束后叶无悔交给他的。
　　其中两本是藏剑门的必修功法与剑法。
　　一本《问剑诀》，一本《西山剑意》。
　　南宫炎先翻开《问剑诀》，第一页便是八个苍劲有力的大字。
　　“以心为剑，是为藏剑。”
　　这八个大字不知是哪位前辈所写，字里行间透着剑道真意，而南宫炎看着这八个字，更是隐隐有所感悟。
　　在看着那几个字许久后，他才继续向后翻去，而就在这时，系统的提示音响起，提示南宫炎可以修行此功法，询问是否要修习。
　　南宫炎选了是。
　　随之便感受到脑海之中有一道信息浮现，而那熟练度的进度条上则是浮现了《问剑诀》的进度。
　　不过这种书并不像系统所给的《无名剑典》一般，书本上的内容并不会因此消失。
　　接下来南宫炎以同样的方式修习了《西山剑意》后，就把目光投向了最后一本书。
　　这本书好似放置了许久的样子，虽然看似是清理过了，但还是有不少灰尘夹在在缝隙中，而且不知道为什么，书本的中间还有一个明显压的有些凹陷进去的方形印记。
　　书的封面，写着《太虚归一剑》几个字，而在翻看之后，南宫炎发现，这剑居然只有一招。
　　他本以为这《太虚归一剑》出现在系统的奖励中，想来应该是系统发放的功法，却没有想到居然是在提示任务完成时，叶无悔交给他的。
　　南宫炎仔细观摩这这一招剑法，越看越心惊。
　　这套剑法可谓是真正的集剑之大道为一招一式之间，这一招，根本无法破解，待到境界高深后，甚至可以做到山河变色之势。
　　不过与这等威力所要付出的代价自然很高，以他目前的修为，不耗尽全部灵力绝不可能催发的出此招，甚至他的灵力还有可能不够，需要丹药辅之。
　　南宫炎看着这剑法，他记得当初系统曾经说过，这套剑法无法鉴定品阶，而且还是残卷。
　　不过接下来更奇怪的事情发生了。
　　他已经将这套剑法从头看到尾，却依旧没有听到系统传来是否修习的音效。
　　这倒真的是从未发生过的情况。
　　从拥有系统开始，他几乎解除的所有功法剑法都会在翻阅之后收到系统是否学习的提示音，可唯独这次，系统没有任何动静。
　　可就在南宫炎百思不得其解时，系统的声音却又传了过来。
　　只是，这次并非是学习功法。
　　“滴，检测到无法鉴定品阶的剑法残卷《太虚归一剑》，自动触发隐藏任务。”
　　“任务名：破碎的上古剑道。”
　　“任务介绍：上古时期，那是一段空白的历史，谁也不知那时发生了什么，也不知究竟是在何时有了修行之法，一切就仿佛是自然而然产生的一般，但这种解释却并非合理。
　　今宿主机缘巧合之下，得到了上古剑法的残卷，据推测，此剑法与上古时期的剑道之祖可能有所关联，还请宿主继续收集残卷，解开那时所尘封的往事。”
　　说是任务，可这个任务却又很奇怪。
　　没有任务的完成要求和进度，亦没有完成的奖励与失败的惩罚，就仿佛是一个可做可不做的任务一般。
　　南宫炎暂时先将这个任务放在了一边，连带那《太虚归一剑》也收回了空间之中，他准备明天问问叶无悔，对此可否知道些什么。
　　而就在这时，南宫炎却感觉来自身体的束缚一送，回过神一看，原来是顾凌的双臂已经松开了他。
　　赶忙将顾凌扶着重新躺正当，南宫炎算是送了口气，至于那药，看来也只能明天再吃了，醒酒汤也得明天再备一份。
　　想到这，南宫炎便起身准备离开，可就在这时，一只手却紧紧地抓住了他。
　　“师父……不要走……”
　　“不要再离开凌儿了。”
　　顾凌在无意识之间紧紧的抓住了他的手，而且那力道显然不是可以掰开的，虽然没用上灵力，但南宫炎却依旧能感受到手上传来的疼痛感。
　　就好似是害怕再次失去一般，紧紧的抓着。
　　见此，南宫炎也只能叹了一口气，再次坐在了床的一侧，等待着顾凌将手松开。
　　可，这一等，便是天色渐黑，日月星辰交换，直到藏剑门的鸡鸣声传来。
　　……
　　……
　　ps：以后这本书尽量会将更新时间定格在每天的00:30，不然各位就要和我一样变成一两点不睡的夜猫子了。
　　还有本书将于下周六，也就是本月十二号上架，到时将一次性更新3w＋字，共十章，到时还请读者老爷们多多支持，给点订阅恰饭。
　　零氪读者们也可以通过签到来看这本书哦。
　　最后！我想要月票，求月票！（打滚）




第49章 第四十六章 藏剑门授课
　　……
　　……
　　清晨时分，鸡鸣声刚落，天才刚刚蒙蒙亮，躺在床榻之上的顾凌缓缓的睁开了眼睛。
　　紧接着她便捂住了脑袋，一脸痛苦之色。
　　头疼的厉害。
　　不过，她好像是做了一个美好的梦。
　　她梦到龙擎天来看她了，梦到他回到了自己的身边，不再离去，而她则是牵着他的手，看着那慈祥的笑容，安心的在那笑着。
　　直到现在她都能感受到手上传来的感觉。
　　……
　　顾凌：“！！！”
　　在沉默了一小会后，顾凌突然一惊，接着赶忙看向了自己手的方向。
　　只见此刻她的手还真的抓着另一只别人的手。
　　只不过这只手的主人并非龙擎天，而是南宫炎，此刻他正倚着床的边缘已经睡着了。
　　南宫炎为甚会在这里，而且他们两人的手为何会紧握着。
　　顾凌扶着疼痛的脑袋有些不解，不过就在这时，一些昨日两人之间的情景突然浮现在脑海中，她回想起了一些在醉酒时他们两人所说的话，还有，南宫炎的手极有可能是她主动去抓的。
　　一想到这，顾凌的脸都红了起来。
　　当然，这并非是少女害羞的羞红，更多的是一种尴尬到无地自容的羞耻感。
　　赶忙松开了抓着南宫炎的手，双手捂着发红的脸，现在她突然想找个地缝钻进去。
　　她虽然喝断片了，但却对自己醉前做的糊涂事记得一清二楚，现在回想起来，她居然主动抱住了南宫炎，两人还说了那么多话。
　　虽然她对南宫炎并无男女之情，所以并没有说出情爱之语，但只听南宫炎昨日那几句保证，顾凌一时间都想给自己一巴掌。
　　而随着她的松手，本就睡得很浅的南宫炎也醒了过来。
　　显然，这一晚他根本就没睡好，整个人有些无精打采的，不过在看到顾凌醒过来后，他还是第一时间关切的问道。
　　“凌姐，头痛不痛？”
　　见捂着脸的顾凌点头，他赶忙拿过那解酒的丹药，可现在茶杯中的茶水已经凉了，隔夜茶喝着毕竟不太好，南宫炎也就就近从储物空间中取出了之前装得山泉，替换掉杯中的茶水，再以灵力加热，随后便递给了顾凌。
　　“凌姐，快把这个吃了吧，师娘说这个对醒酒有奇效。”
　　顾凌接过丹药和茶杯，将那丹药吞服，接着又喝了几口水后便又躺了下去。
　　接过顾凌递回的杯子后，他又小心的将她扶着再次躺回去，然后便道。
　　“凌姐你先再睡一会，我去后厨那边弄点解酒汤来。”
　　原本桌上的解酒汤已经过了一夜，所以南宫炎准备去弄些现煮的，不过就在这时他却被顾凌叫住。
　　“炎儿，你快去休息吧，别忘了今天你师父还要给你授课呢。”
　　“没事凌姐，我刚才已经睡够了。”南宫炎如此回道，不过看他那眼眶一圈的黑眼圈，显然是在说谎。
　　“不行！”顾凌严词拒绝了南宫炎，“你现在快去休息，这枚丹药吃下去后我已经好多了，解酒汤我一会自己去准备。”
　　顾凌说完，见南宫炎还不离开，便又道。
　　“现在你最重要的就是跟着你师父好好修行，而且今天是初次授课，怎能无精打采的去？”
　　“所以快去休息吧！你凌姐我又不是废人，解酒汤这点小事还是能解决的。”
　　在顾凌说完后，南宫炎便注视着顾凌，见她的表情中带着不容拒绝的神色，沉吟了些许时间后便道。
　　“好吧凌姐，那我先去休息了，你有事的话一定要叫我。”
　　神情中带着些不放心，不过对此顾凌却是摆了摆手，道，“你凌姐我是大人了，哪还需要你一个小孩子来担心，快去睡吧。”
　　然而顾凌这个大人还真就是让南宫炎放心不下。
　　可见顾凌如此说，南宫炎也不再坚持，嘱咐了两句后便离开了房间，不过在离开房间之后，他这一路上都看着自己那被顾凌握了一夜的手，一副心不在焉的样子，不知在想什么。
　　而房间中的顾凌，见南宫炎离开后，那脑海中又不由浮想起昨天她与南宫炎相拥的情景，脸上顿时一红，赶忙将被子蒙过头顶，希望以睡眠来忘却这尴尬的事情。
　　……
　　……
　　藏剑门第三层。
　　一座比那日切磋时小了不少的演武场建立在此处，平日里是亲传弟子们切磋和练习的地方。
　　此刻三个身影正站在那。
　　三人正是顾凌几人，不过此刻的三人精神状况貌似不是太好。
　　顾凌一副生无可恋的模样，显然是因为想忘记昨晚发生之事，反而却让记忆更加深刻导致的。
　　南宫炎也是顶着俩熊猫眼，想来方才根本就没能休息。
　　前两人如此还好解释，只不过不知为何，姬雪明也同样顶着俩熊猫眼，在那边站着打起了瞌睡，几次都差点倒在地上了。
　　三人站在那等了许久，却依旧不见叶无悔到来，约定好的时间都过了。
　　于是等不下去的顾凌干脆从戒子中取出三张躺椅，找了处树荫放置，接着便直接躺在了其中一张上。
　　这三张躺椅是当日在在襄城顾凌所买，是一位有几十年经验的老木匠所做，躺上去非常舒适。
　　顾凌在躺上去后便招呼着南宫炎和姬雪明过来，想让他们也一起躺着等。
　　面对能躺下睡觉的地方，姬雪明自然是欢呼一声便赶忙霸占了一张，没过一会便在凉爽的树荫下睡着了。
　　可南宫炎却没有过来，于是顾凌便对他喊道，“炎儿，那老家伙估计是有事要耽搁或者干脆不来了，你不如先来这边休息一下，若是他一会还过来的话，你也好有精力。”
　　说完顾凌还取出了几只茶杯和一个小壶，在几个杯子中倒上了凉茶。
　　这凉茶是她方才想睡却睡不着，于是希望通过找些事情做转移注意力才准备的。
　　至于为何准备凉茶而不是喝酒，这是因为她的酒葫芦现在还在南宫炎那里，怎么要都要不回来。
　　一想道在那边干看着南宫炎修炼应该会很无聊，所以除了准备几壶凉茶之外，又准备了不少零嘴。
　　比如她现在从戒子中取出来的一包果干，便是从后厨那边“拿”来的。
　　不过在这些的诱惑之下，南宫炎却依旧没有过去，而且从等待的一开始，便是一脸严肃认真之色，他对着顾凌拒绝道。
　　“凌姐，我就不必了。”说完便转过身不再去看，这样也避免了被这些东西吸引了心神。
　　“弟子等师父乃是天经地义，师父他老人家倘若真的有事不来，那必然会派人传信，所以在那之前，我先等着便好。”
　　南宫炎说完这番话后便再无他言，顾凌见此自然也不会多说，只是心中对叶无悔的不满又多了一分。
　　终于，在过了一盏茶的工夫，那南宫炎所等待的身影出现了。
　　叶无悔背着手，来到了演武场中。
　　他看着在树荫处一个满嘴吧唧着果干，一个睡得跟死猪一样的顾凌和姬雪明，又看向了一直站在演武场中的南宫炎，对后者满意的点了点头。
　　“嗯，不错，为师稍晚些到便是想考研你是否能不为诱惑所动，坚守本心，而且还想看看你对为师的授课究竟抱以何种态度，现在看来，你做的很好。”
　　“谢师父夸奖。”南宫炎自然是满脸肃穆恭敬之色，对着叶无悔拱手行礼。
　　只不过一旁的顾凌却对叶无悔所说的话有些不信，她吞下嚼烂的果干，喝了口凉茶，眼神微眯，质疑的看着叶无悔。
　　因为此刻的叶无悔不知为何，双膝不时有些微微颤抖，他这等剑道高手，又是神魂境的通天大修，就算是年老力衰下盘也不至于会这般不稳，更何况这老头一直都是一副精力过剩的样子。
　　仔细一想，接下来顾凌便想明白了。
　　这老家伙铁定是又因为昨天喝酒喝断片，所以又被他老婆罚跪了一夜的搓衣板，估计刚被放出来没多久。
　　什么晚来是为了考验，分明就是为了掩饰自己是妻管严的借口。
　　果不其然，之后顾凌在某位大嘴巴的长老处打听得知，这位宗主不仅跪了搓衣板，而且还是跪的一整块由寒玉玄铁打造的搓衣板，不仅如此，膝盖上还压了两大块重达百斤的青石，还不让用灵力。
　　这才造成了这位门主大人，今天走路时颤颤巍巍的。
　　当然，像叶无悔这般的修士，这样的小小家法，在教授南宫炎剑术时略微活动几下身体就又跟没事人一样了。
　　叶无悔先教授的便是《问剑决》，这是藏剑门的必修功法，一般都是先由师兄教授，不过叶无悔此刻想跟南宫炎培养培养师徒之情，所以便亲自教了。
　　可在教了一会儿后，他却惊起的发现，南宫炎已经将这套功法学会了，只不过修行起来十分生疏。
　　结果一问得知，南宫炎已经在昨天将这《问剑决》和《西山剑意》学会，只是还未曾实践施展过。
　　略带着些不信之色的叶无悔，让南宫炎先是自行运转了一边《问剑决》，接着又让他施展了《西山剑意》，果不其然，这两套功法和剑法南宫炎已经学会，而且也像南宫炎所说那般，因为未曾实践过，所以生疏缓慢。
　　震惊与此子的天赋之余，叶无悔帮助南宫炎完善了他在修行和施展剑术时的几处错误，接着便放任他自行修习，并告知在正午过后会压低修为与他只用《问剑决》和《西山剑意》两种功法进行切磋喂招。
　　做完这一切，叶无悔便来到了顾凌所在的树荫凉，毫不客气的一屁股坐在了空的那躺椅上，舒服的躺在了上面。
　　拿了一杯无人喝的凉茶一口喝干，接着便要去拿那果干，只不过在拿到之前眼疾手快的顾凌就先护住了那包果干。




第50章 第四十七章 一个木头一个闷葫芦，完蛋！
　　见此叶无悔神情之中略带不满，他看着顾凌道，“我教了他一上午，怎的？连点果干都不给吃？”
　　不过顾凌对此却说道，“又不是我让你教让你收的，你这话说的有问题啊，总之茶随意喝，果干不给。”
　　而叶无悔在看到顾凌那副小气的样子后，脸却黑了下来，道，“你这丫头，偷拿我藏剑门的东西不说，现在我这个门主想跟你分分赃你还得护着？”
　　自己手中的东西来历被戳穿，可对这种事早已脸皮厚到可以跟城墙比拟的顾凌，此刻脸不红气不喘，一脸冷漠的对叶无悔说道。
　　“这上面刻你藏剑门的名字了吗？你可莫要血口喷人。”
　　“你……！”被顾凌这无赖的话噎到，叶无悔一时间都说不出话了，梳理了好一会语序后才气道。
　　“你喝的这凉茶是我藏剑门专有的金陵茶，吃的果干是我藏剑门特有的灵植，木香树所结木香果做出来的果干，此二物只在我藏剑门中所有。”
　　“这凉茶不是什么稀罕之物便罢了，但这木香果果干乃是藏剑门丹殿炼制养颜丹的重要材料，珍贵的很，如今本座不计较，就想吃几口，你居然还不情愿了？”
　　要知道因为这木香果因为是炼制养颜丹的材料，而且产量及其有限，所以只供给亲传和各位长老，当然，他的夫人也是其中之一。
　　所以为了这养颜丹，每项材料的种植或培育都是那些长老们家中的女眷所把持，生怕遭了贼。
　　而其中被防的最严实的便是叶无悔。
　　因为这养颜丹中的其中一位木香果，不仅滋味香甜，而且用其酿出的果酒更是一绝。
　　所以只要叶无悔在木香果结果的时节靠近种植园，便会被如临大敌的长老女眷和几个女长老轰出去，丝毫没有一点门主的面子。
　　如今看着顾凌居然偷到了些木香果的果干，虽然不是可以用来酿酒的鲜果，但用来解解馋也好，所以叶无悔才想着跟顾凌一起分分赃。
　　见她不肯自然是要理论一番，可谁知顾凌在听到这番理论后确是这般说道，“那你叫它一声，你看它答应吗？”
　　叶无悔：“……”
　　谁能想到，这般美若天仙的女子，竟然是这么糟糕的无赖性格，真不晓得是被谁给带坏了。
　　若不是当初龙云阙称呼顾凌师妹，还有顾凌本身这惊人的天赋，叶无悔甚至都怀疑面前的顾凌是哪个市井赖痞假借龙尊之徒的名号来招摇撞骗的了。
　　龙尊龙擎天何等人物，怎么就教出了个这么样的徒弟呢？
　　想到这他不禁叹息道，“唉，你说你，长得这么漂亮，却偏偏一副无赖作风，真不知道你那位龙尊师父看着你在外如此作为，心里该怎么想。”　　
　　叶无悔说完再次叹息一口，可就在这时，一包物件却直接向他砸了过来。
　　定睛一看，正是那包木香果果干。
　　再看那顾凌，此刻一脸不快的模样。
　　“吃吧吃吧！那么大年纪人了，还为了点零嘴这般计较。”
　　说完顾凌便从躺椅上起身，拿着杯子和凉茶的茶壶去了南宫炎那边。
　　此时的南宫炎正在练习《西山剑意》中的剑招，见顾凌提着水壶和茶杯过来便停了下来。
　　“凌姐。”
　　“嗯。”顾凌点了点头，将茶壶中的凉茶倒满茶杯，随后递给了南宫炎。
　　“练了这么久，渴了吧，喝点茶。”
　　确实，这番下来南宫炎已经口干舌燥，于是也没有拒绝，接过茶杯道了声谢后便一饮而尽。
　　顾凌看那一杯茶水显然不够，便又给他接了一杯，直到他说自己已经不再口渴后才带着杯子茶壶回到了树荫处。
　　而就在这时，正吃着果干正过瘾的叶无悔突然一脸神秘的凑过那张老脸问道，“诶诶！丫头，我问你，你跟我这徒儿究竟是什么关系啊？”
　　一听此言，再看叶无悔那猥琐的表情，顾凌自然是知道他想歪了，于是便白了他一眼说道，“他是我认得弟弟，我们俩自然是姐弟关系了。”
　　“当真如此？”叶无悔的表情中带着些不信，随后嘿嘿一笑说道，“难道你就不觉得有点别的感情？我跟你讲，我这徒弟天赋这么好，将来一定有所作为，你俩都是这般妖孽，就不考虑考虑？”
　　但这却惹来了顾凌对这老头嫌弃的眼神。
　　“没有别的感情，而且我们家炎儿已经心有所属了，你就不要乱点鸳鸯谱了。”
　　为了摆脱叶无悔的追问，顾凌直接便说南宫炎已经心有所属，至于这个所属，那自然就是姬雪莹了。
　　虽然两人还未相见，但顾凌可以肯定，只要见到了女主角姬雪莹，那南宫炎的心一定会被吃的死死的，所以现在就说南宫炎又心上人又有什么问题呢。
　　再说了，她虽然是女身，这三年来也算习惯了自己女性的样子，可那二十年的男性生活更久，怎么可能会对一个男人有那般感情。
　　她又不是gay。
　　但是一旁的叶无悔就不这觉得了，他看顾凌的眼神有点怪。
　　就仿佛是在看一根木头。
　　明明这种情况一般都会出现在男子的身上，为什么身为女子的顾凌却偏偏这般迟钝。
　　叶无悔有些搞不懂。
　　那南宫炎分明眼里全都是你，你居然说他心有所属。
　　的确，的确是心有所属，整个心都是你的，他这个师傅想挤个空都难。
　　简直就是榆木脑袋。
　　叶无悔之前也曾询问过南宫炎，对顾凌的感觉如何，可是这南宫炎好像对自己的感情也有些模模糊糊的，只说是什么要跟随一生报答恩情之类的。
　　不对，与其说是模模糊糊，倒不如说是在刻意压制自己的感情一样。
　　这不完蛋吗？
　　一个木头，一个闷葫芦，俩都不主动，这怎么成？
　　叶无悔此刻突然愁起了身为师娘才会为徒弟发愁的活，姻缘。
　　修行道侣，自然是要选择与自己的资质差不多的异性修士为好。
　　毕竟修士的寿命虽然悠长久远，但也是有长短有极限的，不同境界的修士寿命长度自然不同，若是与资质差距较大的修士结为道侣，待到另一方陨落后，只留下自己一人在世又是何等的孤独。
　　而且外貌也是一回事。
　　假如数百年后，你依旧是风华正茂，而你的道侣早已是白发苍苍，虽然数百年来积累下来的感情可以维系着你们，但这层感情在有些时候却也脆弱的很。
　　像他夫人这般的，真正不嫌弃他已经变成一个糟老头子的可是少之又少。
　　所以对于南宫炎这等资质来说，顾凌确实是他最好的选择。
　　尤其此女的容貌，简直天人之姿，若能与她结为道侣甚至夫妻，那必定是羡煞旁人的一对。
　　不过他毕竟是个外人，这方面也不好挑破，而且堂堂藏剑门门主，修行界号称叶疯之命的叶无悔，居然会关心自己徒弟的姻缘，若是传出去，岂不是要遭那些修行界人士的耻笑？
　　如此看来，也只能让他的夫人莫颖出马，旁敲侧击一番询问询问了。
　　叶无悔在心中打定了这番主意，接着便把最后一口果干吃下肚，可这却惹来了顾凌的气愤。
　　“我还没吃几口呢，你这老头怎么全都给吃了！”
　　顾凌看着那连渣都不剩下的油纸包，对叶无悔这个为老不尊的家伙更是有了不满之心。
　　可这人越老脸皮越后这番话还真不是吹的，面对顾凌的气愤叶无悔只是哈哈一笑，将杯中的凉茶一饮而尽，接着便道。
　　“这都正午了，先去吃饭吧，等吃完饭还要试试我这徒弟究竟练得如何了。”
　　说完也不等顾凌回应就赶忙离开了，毕竟他还急着跟他夫人商量顾凌和南宫炎两人的事呢。
　　不过叶无悔好像忘了。
　　这木香果身为灵果自带一种浓郁的异香，就算是果干，在食用完后没几个时辰身上的香味也是散不去的。
　　所以结果很明显。
　　被门主夫人嗅到木香果的味道后，这位门主大人就被审问了一中午。
　　至于那午饭，更是从他夫人亲手做的美味佳肴变成了馒头咸菜。
　　以至于吃完饭回来的门主大人看着顾凌的那小眼神满是幽怨，搞得顾凌一脸的莫名其妙。
　　……
　　……
　　此刻演武场上。
　　两道身影正来回交错。
　　一道是已经将自身境界压制到金丹境四阶的叶无悔，而另一道则是南宫炎。
　　正午吃完饭后，叶无悔先是让南宫炎再次演练了一遍《问剑决》和《西山剑意》，随后便又指出了南宫炎的几处不妥。
　　待到修正到差不多没问题时，两人便开始了切磋。
　　毕竟干练虽然可以熟悉招式，但要是想真正将这两套功法剑法用于战斗之中，那自然是需要更多的对战经验。
　　所以由叶无悔这位深知这两套功法要点的人来喂招，那自然是最好的。
　　只不过，虽然叶无悔已经压制了修为，但在剑道的领悟和眼界上可是要高出南宫炎不知多少倍。
　　所以在这次切磋当中，南宫炎可以说是被完全压着打，几乎没有还手之力。
　　《问剑决》和《西山剑意》作为藏剑门内门弟子的必修功法，品阶上并不会太高，只有地阶下品。
　　但此刻从叶无悔的手中使出，却不比南宫炎所修习的无名剑法差。
　　其实剑法本身是有差距的，但这差距得看用剑之人才行，所以面对叶无悔这般剑道钻研上已达巅峰的大家，南宫炎肯定是敌不过。
　　不过这被虐是一回事，从那叶无悔出剑的方式与技巧，还有运功时的方式，却是让南宫炎更加认识到了这两门功法与剑法的妙处。
　　而且因为叶无悔所用的剑法跟他一样，是他可以学习的，所以并不用像无名剑法那般全都要靠自己摸索。
　　……
　　……
　　ps：求月票呀！




第51章 第四十八章 深得龙尊真传
　　但此刻跟南宫炎切磋的叶无悔心中也是惊叹。
　　虽然他在压低境界后只动用了两成实力，但两人之间在功法的熟知和剑道领悟上的差距依旧不小。
　　可这南宫炎竟然在仅仅一天之内，能从毫无还手之力变得偶尔能还一两招，而且渐渐地，这还手时所施展的剑招全都掐中精要，攻向他所故意露出来的一丝破绽。
　　不光如此，南宫炎更是能在学习了他的剑法运用后举一反三，在战斗之中摸索对敌之策，多次抓住机会企图扭转战局。
　　这种人必然是剑道上的天才，生来便是为剑而生的。
　　所以对于自己这徒弟，叶无悔真的是越看越满意了。
　　渐渐地，他也打上了瘾，他想试试南宫炎今天所能领悟到的极限在哪，所以这一切磋，竟然切磋了一下午。
　　待到满意收手时，一直疲于防御的南宫炎累的坐在了地上，显然已经是站不稳了。
　　早已担心的站在一旁的顾凌见状赶忙扶起了他，和姬雪明一同将他搀扶着弄到了躺椅之上，接着给南宫炎又喂了点水。
　　在回头看向叶无悔时，顾凌的面色已经冷了下来。
　　“我说，你这有点过分了吧？”
　　对于顾凌的质问，叶无悔也并未避讳，而是直言说道，“的确，我想看看他现在的极限在哪，所以过了点。”
　　通过方才南宫炎的惊人表现，叶无悔已经在心中给他制定了接下来教授修行的计划，对于这样的天才，自然是要充分打磨才好。
　　可就在这时，一声长剑出窍的声音传出，只见顾凌手中不知何时出现的雪锋已经出窍。
　　她将雪锋微抬与身侧，对着叶无悔说道，“既然叶老前辈如此兴致，那不如让晚辈来陪你过过招如何？”
　　原本还在思考中的叶无悔，见顾凌如此顿时眼前一亮，直接将修为提到与顾凌一样的元婴境三阶，也是抽出了剑。
　　“这等稀罕的机会本座又怎会放过，来吧顾凌小友。”
　　待叶无悔话音刚落，面前的顾凌便已经消失，紧接着，叶无悔只觉得身后传来一阵凉意，让他马上抬剑去挡。
　　一道火花迸出，两柄剑的剑刃碰撞在了一起。
　　对于这一剑，叶无悔自然是看出了，当日南宫炎所用的无名剑步，定是以此招式为基础的。
　　而这一剑也着实让他惊艳了一番。
　　可惜还不够。
　　顾凌在剑道上的天赋固然出色，但却并没有南宫炎那般妖孽。
　　可就在这时，叶无悔却突然感觉好像阴天了。
　　阳光好似是被云彩遮挡住了，但是他很快又发现，这云居然只覆盖了他所站的一块。
　　待他抬起头一看，才暗叫一声不好。
　　只见那天空中的哪里是什么云彩，而是一张张飞舞的符纸飘在他头顶。
　　就在叶无悔发现后，这些原本聚集在一起的符纸却全部四散，将两人团团围住。
　　看到这，叶无悔满脸黑线的收回视线，看向了面前正架着剑与他对拼的顾凌，说道，“我说，咱们不是光比剑的吗？”
　　然而顾凌在听到叶无悔这般说之后，却是露出了嘲笑的表情，“我什么时候说过，跟你只比剑了？”
　　话落，那团团围住两人的符纸已经化作一柄柄利剑，而顾凌更是在此刻身形一闪来到阵外，对着已经被困在阵中的叶无悔说道。
　　“叶老前辈就好好的跟我这不灭混沌剑阵玩玩吧，晚辈趁这个机会还得再多布置几道阵法。”
　　说完，那符纸所化的利剑便全部朝着叶无悔直射而去，见此叶无悔只能挥舞手中之剑，以极快的剑招和身形抵挡闪避这漫天利剑。
　　而顾凌，则是趁此机会又布置了好几道阵法，全部布置在了这阵中。
　　她本来还想给自己罩一个加强版的坚山阵，但无奈这个阵需要以比较特定的大型物件为阵眼，她手上也没什么合适的家伙，所以也只能多布置了几道其他的攻击阵法。
　　说起来，这不灭混沌剑阵，跟叶无悔也算是颇有渊源。
　　那日在叶无悔与龙云阙打斗时所用的剑河，那无数把宝剑如雨点一般落下的摧枯拉朽之势，便是给了顾凌创出这不灭混沌剑阵的启发。
　　……
　　……
　　一个时辰之后。
　　叶无悔满身焦黑一脸不忿的喝了一整壶凉茶。
　　他赢了。
　　但赢得很没面子。
　　那顾凌见所有的阵法都困不住他，甚至有被突破之势，居然干脆直接舍阵引爆，炸了他一脸黑。
　　讲真要不是他反应快挡住了，那还真有可能会输。
　　毕竟顾凌的打发那可叫一个无赖。
　　连布了十余座阵法，一股脑的往他身上压。
　　灵力不够的时候，这丫头还嗑药。
　　而且还说的有理有据，说她也是丹师，在切磋的时候当然可以嗑药了。
　　讲真，叶无悔将手中之剑抵在顾凌脖颈上的时候，都想给她捅上一剑。
　　实在是太阴损了。
　　这么无赖究竟是跟谁学的！要是让他知道了，定要把那人揪出来教训一顿。
　　有朝一日他叶无悔若是能有缘面见龙尊龙擎天，一定要把这丫头的恶行一字不落的记下来告她一状。
　　然而顾凌这打法还真就是深得了某条老龙的真传。
　　龙擎天又不是生来的天下无敌，也不是一上来就是至尊境。
　　在这之前自然是遇到过比自身强大的敌人，九死一生的局面自然也有不少。
　　要知道，龙族都是死要面子的种族，但这死要面子在到了龙擎天这边，却发生了质变。
　　他认为，只有输了才是没面子，所以面对强于自身的对手时，一定要不择手段想法设法的赢才行。
　　再说了，小手段之类的，只要不被发现不就好了？
　　而且就算被发现了也不要慌，想出一个正当的理由就好了，足以将一切阴险手段转化为光明磊落的正当理由。
　　总之，不要去在意什么面子，就算不要脸的方式去赢，那在赢的同时你也会赢得自己的面子。
　　相反若是你输了，就算输的光明磊落坦坦荡荡那也是输了，只要输了就是丢他龙尊一门的脸面。
　　当初在龙擎天教授顾凌时，这门课可是她听得最认真的，也自然是最得深传的，让龙擎天欣慰的不得了，直感叹自己这万年来终于找到了真正的传人。
　　不像其他几个弟子，当初一听这些下三滥的招式就打死都不情愿，尤其是龙云阙，简直是迂腐不化。
　　再说了，就算你前面背上了阴险的骂名又怎样，等到你成就至尊境，真正的无敌于天下，再把那些知晓你黑历史的人全部熬死，到那时，留下来的只有威名。
　　在这方面，顾凌可是领悟的比丹符两道要透彻的多。
　　若是让叶无悔得知了真相，估计会怀疑人生吧。
　　而在这时，南宫炎也总算是歇过来了点，从躺椅上站起身的他来到顾凌面前问道。
　　“凌姐你没事吧？”
　　毕竟方才顾凌为了布置那些阵法，已经透支了体内的灵气，而且还吞服了那么多丹药，平常的修士可受不了。
　　南宫炎现在还并不知晓顾凌不灭混沌体的体质，而且就算是得知了也不知晓这种体质的作用。
　　毕竟自从那万年前剑神云清飞升后，这世间便再无一位混沌不灭体的持有者，就连对此体质的记载，也在这万年间遗失殆尽，只有一些从那万年前便延续至此的顶级宗门中，说不定还收藏着寥寥几句记载。
　　顾凌见南宫炎关切的神情，心中一暖，便道，“没事，我的体质较为特殊，这点丹药还是降服得了的。”
　　毕竟只是切磋，就算她是想给南宫炎讨个公道，也不至于冒着反噬的危险去吞食那么多的丹药。
　　顾凌接过南宫炎递来的茶杯，饮了一口杯中的茶水，而就在这时，一道语气中带着酸意的声音传来。
　　“就知道你的凌姐，你师父我都这幅惨样了，你也不来关心关心。”
　　那边躺在躺椅上的叶无悔居然还吃起了醋，这可把顾凌给逗乐了，于是便坏笑着嘲讽道。
　　“我家炎儿自然是要想着我咯，你这个老头只有当工具人用完被扔的份，我看你还是回去洗洗睡吧。”　
　　听此叶无悔那暴脾气哪里忍得了，直接怒道。　
　　“啧！你这张嘴怎么就这么欠？要不明天再跟本座切磋一番，看我不打得你妈都认不出来！”
　　“我可不上你的当，这样都没赢过你，那明天你有了准备岂不是要输的更惨？这么丢面子的事我可不干。”
　　对于叶无悔的约战，顾凌连想都不用想就拒绝了。
　　“师父，凌姐，你们就不要再吵了，师父，明天我陪你继续切磋可好，我会尽全力的。”
　　南宫炎从一旁劝解这两人，可显然是没有效果，就这样天色渐渐暗了下来，几人在将壶中的凉茶喝完，也就吵得差不多了，所以便各自返回了住处。
　　顾凌三人今天的精神头本来就不好，所以在用完了晚食后就回去补觉了。
　　而叶无悔，则是害怕自己这身焦黑被自家夫人拒之门外，所以先用净衣净身两道符咒将自己弄干净后才返回的家中。
　　而且他还要继续今天中午没能跟自己夫人商谈的事情呢。
　　关于撮合顾凌和南宫炎的事情。
　　这种事由身为师娘的莫颖出面，可谓是再好不过。




第52章 第四十九章 秋去冬来
　　……
　　……
　　清晨，阳光透过纸窗，将紧闭的屋内照亮了些许。
　　此时屋中的床榻上，一道倩影坐起身，伸展着那纤细的腰肢，打了个哈欠。
　　正是顾凌。
　　不过在这时，她却因寒冷打了个哆嗦。
　　看了眼床边的火盆，那是在昨晚生上的，此时已经熄灭了。
　　修士虽然体质强于凡人，但冷热之感还是有的，尤其这藏剑门位于山上，其寒冷相较于平原更为甚之。
　　当然，也可以主动御气抵御严寒，这样不仅不惧寒冷，还能时刻以灵气运转全身，有助于对肉身的锤炼。
　　不过被南宫炎快养成废物的顾凌显然是不可能做这种麻烦事的，让灵气一直维持运转全身？想想都累。
　　从温暖的棉被中摸黑穿好了御寒的衣服，顾凌这才从床上下来，房间的角落中有堆放的木炭，她要再把火盆点燃。
　　先将昨夜烧完的一盆炭灰端起，顾凌便来到了门口，准备将炭灰倒掉。
　　可在一开门后那满园银装素裹，却先吸引了她的注意。
　　不知不觉间，几人在藏剑门已经呆了三个多月的时间。
　　想起几人来时还是秋天，空气中还残留着几分酷暑的余温，如今却已到了冬季。
　　尤其是昨夜，藏剑门下了一场大雪，将整座山附上了一层皑皑白雪。
　　南宫炎早已醒来，正拿一把一人高的竹制扫把清扫着院落中的积雪，见顾凌打开门，便打招呼道。
　　“凌姐，早。”
　　“嗯，早。”顾凌回应了一声，见他在扫雪，不由奇怪的问道。
　　“你的炎属性灵力足以将这些积雪融化烤干，为何要费这时间去打扫?”
　　南宫炎在听到顾凌的话后便回道，“师父说，修心即为修行，有些力所能及的小事还是亲力亲为的好，不要什么都靠修为。”
　　南宫炎说的这番话很有道理，可顾凌在听到后确是一脸的不屑，因为她知道，这指不定是叶无悔那老头为了在徒弟面前装13，所以故意这么说的。
　　“这老头净会骗人。”看着院中忙碌的南宫炎，顾凌念叨了一句后便走到了院落中，先是将炭灰倒出大门外，接着将空盆放好后便来到南宫炎的面前。
　　“我来帮你吧。”
　　“没事凌姐，再有一会儿就打扫完了，现在山上天气寒冷，您先进屋暖和着吧。”南宫炎听到顾凌也要打扫便赶忙如此说道，毕竟他又怎会让顾凌在这里挨冻。
　　可顾凌却直接一把夺过了南宫炎的扫把，对他说道，“没事，我也来修修心。”
　　说完便到了一处还未清扫过积雪的地方打扫起来，南宫炎见此也只能作罢，又去杂物间拿了一把扫把清扫起来。
　　……
　　……
　　于此同时，正在自家门口扫雪的叶无悔。
　　“阿嚏！阿嚏——！”
　　两声响亮的喷嚏吸引了一旁门主夫人莫颖的注意，她看着身子抖了两抖的叶无悔说道，“你怎么了？”
　　叶无悔听闻也甚是奇怪道，“本座也好奇，该不会是有人在背后说我坏话吧。”
　　毕竟修士的身体之强，早已免疫世间所有凡人会得的病症，风寒之类的更不可能。
　　莫颖闻言白了叶无悔一眼，说道，“谁让你一听说哪里出了个强人便要跟人家决斗，估计是被你打的那些人在背后咒你呢。”
　　听莫颖此言，叶无悔便立即正色道，“怎么可能！我与他人决斗从来都是点到为止，而且大家寻常切磋愿赌服输，又怎会咒我？”
　　可对此，莫颖却冷笑一声，然后便反问道。
　　“点到为止？今年年初那个被你揍成猪头的紫荆门掌门也算点到为止？还有前年路过山门下想讨口水喝的一字剑秦双，大前年瑶曲仙宫的彭长老”
　　“停停停！”叶无悔马上叫住了莫颖，不然这么一直说下去，怕是几个时辰都说不完。
　　“本座知错了，你看我这些时日不就没出去打架吗？”
　　“是，有了炎儿那么好的徒弟自然是不用出去跟人打架了，毕竟天天从那虐待你徒弟，我看着都心疼。”
　　“我那哪里是虐待，我那时在磨砺他好不好。”听自家夫人如此嘲讽，叶无悔赶忙辩解道。
　　“你都不知道那小子进步多快，现在我压到跟他同境界修为，就算用出五成实力他也能跟我有来有回过上百余招，并且三百招内绝不会落败。”
　　一说起南宫炎，叶无悔的嘴便有些停不下来了，可就在他已经把南宫炎的未来夸的如何时，一个巴掌扇在了他的脑袋上。
　　“赶紧扫你的地，炎儿那孩子自有他自己的未来。”
　　说完便把自己手中的扫把也递给了叶无悔，“我先去厨房做饭，今日惊楼回来，这么久没见，我这个当娘的得先去做一桌他最爱吃的菜才行。”
　　说完便朝着室内走去，不过在到门口时，她却转过身对着叶无悔道，“还有你，如果我做完饭之前没有打扫完，那你今天就吃馒头咸菜。”
　　说完，也不顾叶无悔那张苦瓜脸，莫颖已经进了房间。
　　只留下叶无悔在那雪地中一下一下慢慢清扫着，而就在这时一道声音却在门口处传来。
　　“父亲！”
　　那门口处有两个人正站在那。
　　一个容貌俊朗身形高大的男子，看起来大概有二十来岁，方才那声正是他所喊。
　　而另一位则矮小的多，是个容貌清秀的少年，大概十二三岁，背后背着足有他一半高的行李。
　　叶无悔见这两人，顿时就好像见到了亲人一般，就差老泪纵横了。
　　“哎呀！惊楼、书行，你们终于回来了啊！”
　　说完便张开双臂朝两人而去，两人见此也是做好了被叶无悔拥抱的准备。
　　可他们等来的却并不是拥抱，而是两把扫把。
　　两人不解的看想叶无悔，只见此刻他正满脸喜色，拍了拍两人的肩膀，接着说道。
　　“你们俩来的太及时了，本座年纪大了，扫不动这么多雪了，就交给你们俩了。”
　　“父亲？可是我刚刚走到院墙外时听到娘说”
　　“哎呀，为父还有要事要办呢，就交给你们了，我先走了！”直接打断了叶惊楼的话后，叶无悔便直接逃出门外，看来是打算连莫颖准备的饭食都不用了。
　　而就在他身形消失不久，听到外面动静的莫颖自然是追杀了出来，可此刻的叶无悔早已不知到了何处。
　　……
　　……
　　就在顾凌和南宫炎清扫不久时，姬雪明也醒了过来，看顾凌与南宫炎在扫雪便也加入了进去。
　　三人在清扫了小半个时辰后，终于算是将这偌大院落中的积雪清扫干净，歇息了一会后正准备去用早食，可就在这时，一道爽朗的笑声传来。
　　“哈哈哈哈哈——！本座也来蹭双筷子，你们不介意吧。”
　　叶无悔出现在了院落的门口处，见此南宫炎马上拜下，“师父。”
　　姬雪明自然也是行礼道，“叶门主。”
　　叶无悔见拜下的两人便道，“起来吧，无需这般多礼。”
　　闻言南宫炎和姬雪明这才起身。
　　可从始至终站在两人中间的顾凌都没有拜，她眯着眼看着叶无悔，就在后者转身准备和他们一同前往此处的用餐之地时，突然开口道。
　　“叶门主，你该不会是被赶出来或者逃出来的吧？”
　　此话一出，那叶无悔的身形直接一顿，可人老毕竟脸皮厚，所以他自然是很快就反应了过来。
　　“你这女娃娃莫要乱说，本座只是想跟炎儿这孩子一起吃顿饭而已，哪里来的被赶或者逃跑一事。”
　　说完叶无悔更是挺起胸膛一脸正色道，“更何况这藏剑门中属本座最大，哪个人有这等本事，敢去赶本座？更别说我叶无悔天不怕地不怕从来不是会逃跑的人。”
　　“当真？”顾凌用那怀疑的目光看向了叶无悔，在这寒冷的冬天中，叶无悔竟被这眼神逼的额头凝聚起冷汗。
　　但为了在南宫炎面前保住面子，他还是嘴硬道，“自然当真。”
　　就在前几天，顾凌在百般思虑下，还是把叶无悔惧内这件事已经被全宗门知道的消息告诉了他，一开始叶无悔自然是大怒，说是要狠狠的踹这群小兔崽子和老不修的屁股。
　　可在正要摔门而出时，却又平静了下来，并且放弃了要去惩戒那些人的打算。
　　顾凌当时问过，他在修行界威名赫赫，人人谈之色变，却为何甘愿受妻子的管束。
　　当时的叶无悔是这样回答的。
　　“若你见识过这世间的无数悲惨，经历过众多生离死别后，便会明白这般平静的生活究竟有多么来之不易，所以，我情愿让她管我一辈子。”
　　当时叶无悔的这番话让顾凌没听太懂，但却也有些懂的感觉，她从小便是孤儿，因那右半边脸的原因从未受到过温暖，直到来到这个世界。
　　直到遇见了龙擎天。
　　那是她最敬爱的人，唯一真正当做依靠的存在。
　　在龙擎天离她而去时，她曾哭的撕心裂肺，她认为自己重新变回了孤单一人。
　　云清和赤锦，云阙和龟伯，他们对自己都很好，顾凌知道。
　　但他们却无法代替龙擎天在她心中的位置，因为那如父亲一般的感情，是无法被替代的。
　　……
　　……
　　ps：马上就要上架了，诸位可以点击主页滚动栏中的预定书单的一栏，找到咕咕的书点击上架预约，这样等到上架当天就可以享受八折优惠了哦。
　　求月票啊QAQ，莫得月票我要哭惹，要哭成一只鸽子惹。




第53章 第五十章 各自的心思
　　顾凌最终还是没有想明白叶无悔所说的话。
　　而对此叶无悔只是说她所经历的还太少，一直呆在幻海洲没有了解过这人世间，让她在这世间好好走一遭见证一番。
　　到那时，便会懂了。
　　对于叶无悔的这番话，顾凌点了点头，算是难得同意了他的观点，毕竟在说出这番话时，那叶无悔就好似是在回忆着什么一般，满是沧桑之感。
　　当然，关于他怕老婆全门都知道这件事，顾凌为了给这位叶门主留点老脸，所以骗他说南宫炎还不知道此事。
　　这也就导致了叶无悔现在还以为自己在南宫炎心目中依旧是高大的形象，所以更是要维持他在南宫炎面前的尊严。
　　然而他并不知道，南宫炎早就知道了此事，只是碍于师父自己师父的颜面，加上沉默寡言的性格，所以没说过而已。
　　当然，他还是非常敬重自己这位师父的。
　　虽说当初拜师只是为了不受系统任务的惩罚，但这几个月来叶无悔的悉心教导，却足以见证他是真心收自己为徒。
　　对他好的人，南宫炎自然会感恩，他将叶无悔真正的当做自己的师父，尊敬着。
　　可在同时，他对顾凌的感激之情，却更为强烈了。
　　若不是顾凌，别说什么拜入藏剑门成为叶无悔的亲传弟子，也别说什么斩杀叶天熊为家族报仇，只怕他早就成为了那榕城小巷之中的一具枯骨。
　　如今他的一切都是顾凌所带来的。
　　顾凌对他的每一份恩情他都深级于心，想着有朝一日能够报答。
　　可这些时日里，南宫炎却对自己的感情有了怀疑。
　　他时常看着顾凌，不自觉的发呆，时常回想起身在她怀抱时，那醉人的芬芳与娇柔的身躯。
　　更奇怪的是，他最近经常做梦，而他的梦中，便是他与顾凌两人。
　　他们的言行非常亲密，更是彼此呼唤着爱称，不再是姐弟，不再是施恩者与被施恩者的关系。
　　在梦中，他们是一对人人艳羡的眷侣。
　　他们是每日游山玩水的闲人，又或是一对行侠仗义的侠侣，有时他也会成为一间小店的老板，与她养育着几个调皮可爱的孩子，过着平淡而又温馨的生活。
　　他们彼此相拥相视，他迷醉于那绝世的容貌，沉沦于那双深情而又美丽眼眸，每当此时他都想俯过身去亲吻她。
　　可不知为何，每次就在彼此相差分毫之时，南宫炎便会从梦中惊醒。
　　而每次回想起梦中的场景，他都会忍不住的责备自己，这是对恩人的不敬，可同样，他也会因为那仅仅是一个梦而叹息。
　　他已经渐渐地认清，认清了自己已经喜欢上顾凌的事实。
　　但这不是他该有的情感，他只是被顾凌所拯救的人，不该奢望这些。
　　顾凌对他的感情，南宫炎自是明白，对方将他当做弟弟一般，疼爱着爱护着，可也仅仅是如此，不会有任何其他的想法。
　　南宫炎本以为，这样他便可以知足了。
　　可一想到，若是有一天，顾凌的身边不再是他，而是另外一个陌生的男子时，那颗心便会隐隐作痛。
　　明明自己已经决定了，在家族大仇未报之前，绝不去想那男女情爱之事，可事到如今却还是如此不堪。
　　他只能克制自己，尽量不要去想，压制着那份感情。
　　叶无悔曾劝诫过他，这般一直压制着，不仅对自身无好，很有可能还会滋生出心魔。
　　可这南宫炎明明什么都很听劝，可唯独这件事上却倔的跟头驴一样，怎么拽都不肯回头。
　　无奈的叶无悔也只能放弃劝说，转而从顾凌身上打起了主意。
　　为此这老家伙没少跟她夫人隔三差五的来找顾凌聊天，一个劲的说南宫炎的优点，听的顾凌头都大了。
　　敢情她自己跟南宫炎相处了半年，还没你们三个月时间了解的多?
　　对于这两口子的目的，顾凌就是再憨也不至于听不出来。
　　是，她是很喜欢南宫炎，但那只是姐弟之间的喜欢，属于亲情，而且她那二十年的男性性取向，又怎会因为这短短几年发生改变。
　　让她嫁人，不可能，这事绝对没得商量。
　　所以顾凌每一次都拒绝的相当果断，可谁知这老两口却一点都没有要放弃的打算。
　　最后烦不胜烦的顾凌，干脆在她房间门口和房间内各布了一道阵法，只要这两人不管是谁触发了门口的阵法，那就会被一道屏障所阻，虽然困不住多久，但也足够接下来顾凌通过房间内的阵法短距离的传送出去。
　　至于为什么不设在院落的大门口，那是因为叶无悔有时自己来并不是为了婚事，而是过来拼酒喝。
　　总之酒友欢迎，催婚再见。
　　两人都对南宫炎这个徒弟很是满意，不希望他为情之一字所困。
　　而且他们还觉得，顾凌只是因为南宫炎现在年纪小所以才没那个打算，毕竟两人虽然只差三岁，但以他们的年纪来说，这个岁数的差距已经不小了。
　　可若随着两人成长，到二三十岁时，那这区区三年的差距便微乎其微。
　　再者说了，到那时南宫炎也彻底成长起来，已经有了与顾凌并肩而立的资格，到那时，老两口不相信这丫头不会动心。
　　毕竟这等少年才俊，长相也好，修为也好，又能有几个比得上的?
　　这半年来，南宫炎的身体也快要发育到了十六岁少年的正常身高，而且由于他勤于磨砺剑术，再加上修炼是非常勤奋，所以身体已经可以说健壮了不少。
　　尤其是在来藏剑门这三个月的功夫，因为有了藏剑门这个不差钱的土财主，顾凌才能以各种药材为其调理身体。
　　而叶无悔听说是为南宫炎调理身体，自然也是毫不吝啬，给了顾凌一块他的腰牌，说是要用灵芝药株便屏此腰牌去取。
　　本来顾凌还以为叶无悔这老东西蒙她，将信将疑的带着这牌子进了药材库，可当她手里提留着两大摞药材出来时，却是一脸的迷惑。
　　这块腰牌除了药库藏楼最上层的那一层取不了外，其他是要拿多少都随意。
　　这叶无悔就不怕她靠着这块牌子，把这药库搬空咯?
　　毕竟她可是有“拿”木香果的前科。
　　又或者说，他们藏剑门当真就是不差钱?
　　最后顾凌只能归结于叶无悔这老狐狸有什么阴谋，或者想以此抓住她什么把柄之类的，于是除了南宫炎所需的药材外，她并未去再拿其他的。
　　不得不说修仙世界的仙药就是神奇，这才多久的时间南宫炎便已经完全告别了干瘦的模样，变成了一个真正的英俊小伙。
　　顾凌觉得，是时候去找女主姬雪莹了。
　　正好他们身边的姬雪明就是南宫炎接触姬雪莹的重要任务人。
　　当然，这里并不是真的像游戏里那样，接完一个任务过上几天几个月不去做都没事，因为那个发布任务的人不管何时都在在那等着你。
　　可这里不同，这个世界都是活生生的人。
　　所以顾凌曾询问过姬雪明，是否要先将他送回去，不过后者却是摇了摇头道。
　　“秋冬之时，正是每年边境战事吃紧的时候，三姐此刻定然忙于城防，以防止敌国联合一些山匪攻城抢夺新收的粮食，在这种时候，我就不去给三姐添麻烦了。”
　　听姬雪明如此说，顾凌也便打消了先送他回去的打算。
　　诚然，若是在姬雪明最需要的时候南宫炎出现，助她守城杀敌，两人必将缔结深厚的羁绊，成为足以将背后托付的信赖关系，最终两人彼此相恋成就一段佳话。
　　可是顾凌还没做好准备。
　　还没做好让南宫炎杀人的准备。
　　没错，南宫炎至今还没有杀过人，就连当初的叶天熊，也并非南宫炎所杀，而是断绝了希望后自杀的。
　　可身为主角的南宫炎在这样的混蛋世界中，又怎会手上一滴鲜血也不沾染，这种事他终究会经历的。
　　可对此顾凌却一直犹豫。
　　身为在那个世界待了二十年的人，她的思想受到那个世界的影响，所以她认为，杀人这种事，能不经历就不要去经历。
　　顾凌已经杀过人了，手上已经沾染过了鲜血，可她至今还记着，她在一怒之下杀了那些祸乱观涛城的金丹修士后，是怎样的感觉。
　　恐惧、恶心、厌恶、慌乱，可在这些负面情绪之后，她的内心居然在隐隐的兴奋，在渴望着。
　　那种兴奋渴望的感觉一度让她所害怕。
　　她不知晓那是不是灵魂之毒的影响，但她知道，若这样下去，自己可能会变成一个沉沦与杀戮的魔头。
　　到那时，又与那些魔修有何区别。
　　这也是顾凌除非是十恶不赦之人，否则最多斩其一臂废弃修为的原因，斩去了右手让他无法再握住兵器，废掉修为使他无法再祸乱人间。
　　所以有意无意之下，顾凌都会让南宫炎远离杀戮，因为她害怕南宫炎变成一个杀人不眨眼的人。
　　这不是她所想看到的。
　　他是与自己相依为命的弟弟，顾凌又如何舍得让他的双手沾染鲜血，让他的剑刃附着亡魂。
　　修行者每杀一人便是一道业障，当然，那人的确该杀，你杀的问心无愧，那业障自然对你无用。
　　可是谁又能保证，自己杀的每一个人都能问心无愧的呢？
　　这些业障虽小，一些并不足以影响你，可若慢慢积累下来，却会庞大到成为你修行道路上的一大阻碍，是你一生都无法摆脱的罪孽。
　　这便是那些宗门弟子与散修或者小门派弟子的不同之处，他们不仅修行，更要修心。




第54章 第五十一章 酒中知己
　　……
　　……
　　藏剑门三层真传弟子们的食殿。
　　叶无悔带着顾凌三人走了出来，此刻他们已经用完了早食，朝着演武场而去。
　　一到演武场，顾凌先是取出已经包裹了厚厚棉被的三张躺椅放在了地上，接着又取出了小火炉和木炭生起了火。
　　顾凌的灵气火焰点燃这等小小木炭自然不是问题，只要是点点火星便让这木炭点燃，看着那已经开始燃烧的炭火，她将视线转向了叶无悔，对他说道。
　　“昨天让你说要带来的东西可弄到手了？”
　　“那是自然。”叶无悔笑嘻嘻的凑了过来，从戒子中取出了小铁壶，捧了些地上的积雪装了进去，接着便将铁壶提到了火炉之上。
　　待到雪融化成水，散发出白色的雾气时，叶无悔才一副小心的模样拿出了一个小巧的陶瓷酒壶。
　　酒壶的盖子打开，顿时浓郁的酒香传出，顾凌忍不住闻了闻，感叹一声，“好酒！”
　　接着便凑到了叶无悔的面前，“嘿嘿，就知道你这老头好东西多，看来之前你还是小气啊，这种好酒从来没见你拿出来过。”
　　顾凌说着便要去拿那酒壶，可手刚伸过去就挨叶无悔拍了一下，只见他一脸不满的说道，“去去去，喝了本座那么多珍藏的好酒，居然还不识好歹，信不信本座自己把这些酒全喝了？”
　　说完他心疼的看着那酒壶，凑近闻了闻，那酒香让他露出迷醉的模样。
　　而顾凌见此立马赔笑道，“我这不是闻着这酒太香了嘛，叶老头你别那么小气嘛，话说，你不会就拿了这一小壶吧？”
　　顾凌后面的话一说出，顿时引来了叶无悔的白眼。
　　“这酒可是老夫珍藏中最为珍贵的，平时夫人怕我喝多都锁在她的橱柜里，本座这此可是费了好大的功夫才偷偷舀了这么一壶拿来，要不是看你这丫头跟本座是难得投缘的酒友，才不会如此暴殄天物拿来让你尝。”
　　“是是是，我又话多了，我赔不是成不？”顾凌见叶无悔脸上的不满立马赔笑的意味更甚。
　　没办法，谁让他手上那酒是在是太香了呢。
　　叶无悔冷哼一声也不理会顾凌，将那酒壶放入了已将雪水烧热的铁壶中，将陶瓷酒壶的酒身浸入已经温热的雪水中，只留下壶口和下面一小节没有被浸入。
　　接着叶无悔南宫炎还有顾凌三人便进入了演武场，只留下姬雪明坐在躺椅上，裹着棉被看着这铁壶中的酒壶。
　　叶无悔与南宫炎在入场后便开始了切磋演练，如今的南宫炎早已将藏剑门的那两套必修功夫剑法运用纯熟无需再进行指导，而那《太虚归一剑》虽没有系统的自主学习，但仅凭南宫炎的天赋也是很快便领悟。
　　不过这《太虚归一剑》在挥出一剑后，虽然声势浩大威力无穷，但仅凭南宫炎现在的修为，一招后就再无站立之力，所以切磋时并不会使用。
　　这几个月的时间，叶无悔还教授了南宫炎另外两套天阶剑法，其一便是藏剑门的看家绝学《风起吴山》。
　　这《风起吴山》威力也非比寻常，乃是一道极其强横的剑气气旋形成的巨大龙卷，一旦被这剑气龙卷卷入其中，就仿佛是进入了一座剑阵，被无数道剑气不停削割，而那龙卷所产生的吸力更是令人难以挣脱。
　　这种招式倘若用在战场上，那必定是足以左右战局的大杀招，所过之处，金丹之下无人生还。
　　而另一套天阶剑法，就并非《风起吴山》和《太虚归一剑》这般的一招了，而是一套完整的剑法，名为《十字无生剑》。
　　此剑法倒是有趣的很，不管怎样施展，不管施展到何处，前后两招都必定会画出一个十字的模样。
　　可偏偏此剑法却狠厉无比，而且剑招所向极其刁钻，剑法更是极快难以捉摸。
　　这两套剑法无疑是让南宫炎的实力更上一层楼，大大填充了他缺少剑法的短板，不用只依靠《无名剑法》这一种。
　　场上的南宫炎与叶无悔两人的身形交错，双剑相交而奏出的剑鸣之声不绝于耳，如今的南宫炎已经不再被限制仅用藏剑门的剑法，而是要全力施展与叶无悔过招。
　　《无名剑法》、《十字无生剑》、《问剑决》这三套剑法在南宫炎的手中毫无生涩滞感的切换着，使他的剑法越来越飘忽不定难以预测。
　　可他面前的并不是一般人，是藏剑门门主叶无悔，这等招式虽然惊艳，但在他看来终究还是稚嫩了些。
　　只见那一招招全被他稳稳接下，而接下来更是一剑直刺而出。
　　那一剑看似平平无奇，可南宫炎却明白这一剑绝非看上去那般普通，他赶忙一挡，接着不敢有片刻耽搁便退后数步。
　　而就在退后站稳脚跟后，他将剑上运足了灵力，使得绝灭剑银色的剑身上发出橙黄光芒，接着身形一个腾空回旋，绝灭剑顺势圆斩而下。
　　“风起吴山！”
　　一道黄色的剑气旋涡斩出，随后越来越大，渐渐的卷起地上的积雪形成白色的龙卷朝着叶无悔而去。
　　叶无悔见这龙卷斩出，顿时高喝一声，“好！”
　　说完他手中所握的剑上也附上一层橙光，“就让本座来看看，你的风起吴山练得到不到家。”
　　话音刚落，已经一剑斩下，另一道卷起积雪的白色风暴出现向前而去，他并未和南宫炎一样以身体旋转作为助力，因为以他的剑道造诣来说，已经用不到这些多余的招式了。
　　两道白色风暴带着风卷残云之势撞击在一起，它们的风向不同注定无法相容，只能互相撕扯看究竟是谁才能将对方泯灭。
　　可最终，两道白色风暴却都渐渐淡化直至消失，一同湮灭了。
　　被他们卷起的积雪抛入空中，接着四散洒落，就如同又开始下起了大雪一般，而就在这雪域的中间，两人的身影再次交错，剑光令人目不暇接，剑鸣不绝于耳。
　　而就在另一边，顾凌一只手拿着雪锋剑，一只手拿着那酒葫芦，她看着面前那八位男男女女，仰头饮了一口酒葫芦中的酒，笑道。
　　“今天你们谁先来啊？”
　　面前这八位年轻的男女，全都是元婴境的修为，他们便是这藏剑门的亲传弟子。
　　自从上次叶无悔被顾凌炸了一身黑这件事，被某位弟子看到传扬出去后，这群亲传弟子就坐不住了。
　　就算这位门主在他们眼中再没有面子那也是他们门主，绝对不能被外人欺负了不是？
　　叶无悔面对顾凌自然是不能出全力，不仅要压制修为，还得锁住一半的实力，所以打起来难免有所约束。
　　但他们这些亲传弟子就不同了，他们与顾凌同样都在元婴境上，所以在与她切磋时自然可以全力施展。
　　于是自那开始，几乎每天顾凌在演武场看南宫炎跟叶无悔修行时，这群人都会找过了，跟顾凌进行切磋。
　　对此顾凌并没有拒绝。
　　毕竟她的战斗经验真的不多，而且大多时候都是面对境界低于自己的修士。
　　如今有同境修士进行切磋那自然是何乐而不为，再者说这些藏剑门的真传，各个都是天赋异禀的存在，实力也是强横的多，以他们作为对手，那自然是再好不过。
　　于是顾凌便接下了他们的挑战。
　　当然，毕竟一方是南宫炎的师姐师兄，一方是南宫炎的干姐姐，若要是受了伤那自然影响和气，所以也就是点到为止。
　　顺便一提，这点到为止是真的点到为止，而非叶无悔那般的点到为止。
　　那已经不到为止了，那是单方面的胖揍。
　　那几位亲传的实力也着实让顾凌惊艳，毕竟他们身为门中的重点培养对象，不论是修行的功法还是其他，都是门中最好的，而且他们一个个的战斗经验极其丰富。
　　不过在连续切磋了几天后，他们这些人便很难再从顾凌剑上讨得什么便宜了。
　　因为此时的顾凌已经完全摸清了他们的招式，再加上远胜于他们的云霄云灭云绝三套剑法，还有阵符师那号称同境界无敌的符阵，使得他们根本就不是顾凌的对手。
　　这几个月下来，竟无人能胜顾凌一场。
　　可这却并未使得这些亲传弟子消沉。
　　毕竟能成为亲传弟子，那必定是心性与天赋品行皆为上品，所以顾凌的无法战胜非但没能消磨他们的意志，反而激发了他们的动力。
　　这几个月，这数位亲传弟子比往常更加认真努力，本在宗门中享誉天才之命的他们自然是多少有那么点自傲的，可顾凌却让他们明白了何为人外有人，天外有天。
　　再加上现在那位进步神速的小师弟南宫炎，这大大刺激了这几位亲传弟子的积极性。
　　那些长老们自然是看出来了，所以也并未去管，有一个强大而且比他们更为年轻的同境修士作为目标，并且朝之努力，这是件不错的事情。
　　几位亲传弟子互相对视，决定着谁先来跟顾凌切磋，最终，一位容貌秀美的女子先行走出向顾凌拱手请求赐教，可就在这时，场外的姬雪明却突然大喊道。
　　“叶门主！凌姐！酒热好了！”
　　此话一出，只见方才还正与南宫炎切磋的叶无悔直接一个闪身消失不见，让南宫炎本来刺出的一剑刺了个空。
　　而那位对着顾凌拱手请求赐教的女真传，在抬起头时也发现面前的顾凌也不见了踪影。
　　……
　　……
　　ps：明天就上架了，那什么，有件事我先说下。
　　前两天因为痛风犯了的缘故，所以两天没有码字，现在左胳膊还有些疼，所以三万字没能搞出来，上架的话只能先发那两万三了……
　　不过这个月之内我会补回缺的这七千字的，所以还请各位拿起刀的读者先把刀放下，鸽鸽我还能码！还不到吃的时候！
　　最后……求月票？　　




第55章 上架感言
　　大家好，这里是你们人见人爱花见花开，柴米油盐锅碗瓢盆见了就会变得香喷喷的咕咕作者。
　　对了，不要香菜少放辣椒哈。
　　（馋自己身子）
　　……
　　不知不觉这本书终于迎来了这一刻，上架。
　　感谢各位新老读者的支持，爱你们，mua～！
　　当然，接下来也请继续支持我这个贪心菜鸽，嘻嘻嘻。
　　求订阅求月票！
　　咕咕这本书是去年十月份开坑的。
　　没错去年十月，已经快整整一年了。
　　一整年三十万字……
　　请叫我鸽王👑（自豪）！
　　不过咕咕保证，一定会负责任的写完这本书的，还请放心，能不咕就不咕，偶尔咕一下也最多就一天。
　　本来是答应了各位上架要爆三万字的，无奈前两天痛风一犯，左胳膊那两天都抬不起来，直到现在还伸不直。
　　所以也就只能放2.3w出来，但咕咕保证，等胳膊好了，会尽快补回来这七千字的。
　　你们看，我可是带着伤痛码字的，所以你们手里的月票是不是应该……（搓手手）
　　因为我每天只更新一章，所以各位可以一边签到一边稍微氪点，能撑很久的。
　　无氪党也可以通过签到继续观看本书哦，并不是说上了架不花钱就没法看了，只是进度要慢许多。
　　目前本书开通了上架预约的活动，各位可以通过，点开本书详情页，找到上架预约倒计时那一栏，点击跳转，接着找到咕咕的书，点上架预约选项。
　　这样就可以在明天本书爆更十章的时候，享受到八折优惠了哟，预约活动截止到今天，各位可不要错过呀。
　　ps：哦对了，补充一下，之前答应诸位的顾凌人设已经正在绘制了，相信这个月内就能与大家见面了。
　　那可是横幅全身全彩人设哦，花了咕咕上个月几乎所有的稿费哒！   
　　以上。     
　　咕咕也就不多说了，十章更新将在今晚十二点后奉上，首订拜托诸位啦！



第56章 第五十二章 绝世美酒
　　再看演武场外，这一老一少俩人正围着火炉眼里冒光，闻着那酒香，哈喇子都快流出来了。
　　叶无悔将那铁壶中的陶瓷酒壶小心翼翼的拿了出来，顾凌见此立马从戒子中取出一张小桌，拿出了几只酒杯放在上面。
　　酒水慢慢倒入酒杯中，这过程叶无悔小心的生怕撒到杯外一滴，那无色的酒水冒着白雾，带着浓郁的酒香刺激两人。
　　顾凌端起其中一杯，闻了闻那醉人的酒香，随后轻抿了一口，顿时那酒的醇香芬芳给了她一种仿佛身处桃花杏林绝世美景中的感觉。
　　待到回过神后，她看着叶无悔赶忙问道，“叶老头，这酒叫什么名，从何处得来？”
　　“本座也不知晓这酒的名字。”一旁的叶无悔也沉醉与美酒之中，只见他不急不忙的回答道。
　　“百年前本座路经云清洲与荒海洲边境，忽然闻到了此酒的香气，于是便顺着酒香来到一处破败的遗迹，这酒正是在那遗迹的地窖中取来的。”
　　叶无悔小口小口的喝着那酒，神情陶醉，可在这时却不禁惋惜道，“这酒本有两坛，其中一坛被一只闯入地窖的蜥蜴踢翻打碎，不过也是因此本座才能闻到酒香追寻过来，但也着实可惜了那另一坛佳酿。”
　　顾凌听闻也不禁惋惜，不过此时她心中已暗下决定，等到有了空一定要去荒海洲与云清洲接壤的边境之地看看，寻找一下可否有别的遗迹所在。
　　说不定里面就有这样的好酒，而且就算是不如这酒，即使比它差上一倍，那也是世间难求的佳酿了。
　　两人沉醉于美酒之中，而在这时，南宫炎也走了过来。
　　叶无悔见南宫炎过来，便端起一杯递给了他。
　　“炎儿，你也来一杯吧。”
　　南宫炎见此赶忙摆手道，“师父，徒儿并不会饮酒，所以就不糟蹋您的佳酿了吧。”
　　“混账！”南宫炎的拒绝没想到却引来了叶无悔一声骂，接着他更是直接硬将那酒杯塞给南宫炎然后说道。
　　“身为本座的弟子，怎能不会饮酒？这点你得跟你凌姐好好学学！”
　　南宫炎听叶无悔这样说，不禁看向了那边只靠闻酒味和轻抿几口就已经一副飘飘欲仙的顾凌，又联想到了她每次醉的不省人事时的熊样。
　　心中不由想到。
　　‘跟凌姐一样的话，才是真的不太妙吧……’
　　叶无悔见南宫炎迟迟不饮，心情不禁有些不快，但他对着南宫炎语重心长的说道，“炎儿，为师这一生有三大爱好，一是宝剑，二是比斗，三就是这美酒，所以身为本座的弟子，你可必须要明白这酒的好处，喝了吧。”
　　可一旁的顾凌在听到叶无悔的话时，却露出了质疑的眼神，同时在心中不禁这般吐槽到，‘难道不应该是喝酒，跪搓衣板，怕老婆吗？’
　　当然，这话不能说出来，打了叶无悔的脸以后不给她喝这么好的酒该怎么办？她看向了南宫炎，对他说道。
　　“炎儿，酒这种事早晚都要学的，喝吧，凌姐可是期待着日后你能与我一同尝遍天下美酒，一览人间美景啊。”
　　“这……”迟疑了些许，最终还是道，“是，师父，凌姐。”
　　说完便仰头将那酒一饮而尽，可接着就剧烈的咳嗽起来。
　　对于他这种初次喝酒的人来说，这酒水自然是辛辣得很，而且由于他方才喝的太急，一时间竟被呛到了。
　　看到这叶无悔和顾凌不禁叹了口气，感叹这小子还真不是块喝酒的材料，而且这般的美酒都是要一点点的品，哪能像他一般一口喝没连味都尝不出。
　　两人各自摇头随后品尝着自己杯中的美酒，可就这时，一个小小的身影用那期待的眼神看着叶无悔和顾凌两人，正是姬雪明。
　　只见他指着桌上剩下的一个倒满酒的酒杯，那可爱的小脸正一副渴望的样子，对着叶无悔和顾凌两人说道。
　　“那个，叶门主，凌姐姐，我，我可以喝吗？”
　　“不行！”两人几乎同一时间异口同声的说出了这句话，直接就让本来还一脸期待的姬雪明变得失落起来，他问道。
　　“那为什么南宫哥可以喝，我就不行……”
　　见他这幅失落的表情，顾凌不禁伸出一只手摸了摸他的小脑袋，和善的说道，“乖，雪明还小，得过几年才能喝酒哦。”
　　说完从空间戒子中拿出了一杯果汁，那是她闲来没事做的。
　　以灵力加热到适宜的温度后，她将那果汁递给了姬雪明，“雪明现在还是喝这个吧，这个酸酸甜甜的，对你来说可是要比酒好喝哦。”
　　“哦……”姬雪明不情愿接过果汁，然后喝了起来，但那目光还是始终不离开桌上的酒杯，显然对它还念念不忘。
　　而在这时，顾凌与叶无悔也终于将杯中的酒品尝完毕，但两人显然还意犹未尽，于是都把贪婪的目光放在了桌上那仅剩的一只酒杯上。
　　两人都向那酒杯伸出手想要去拿，可在看到对方的手也伸过去后便停顿下来互相对视。
　　这一刹那间，两人的视线之间仿佛有火花闪过，那毫不掩饰的敌意更是从眼睛中传达给对方。
　　叶无悔这个老狐狸先是哈哈一笑，然后说道，“丫头，你看本座我年纪大了，是不是该让让我啊？所以这杯酒，就让本尊喝了吧。”
　　说完就要去拿，可顾凌却抓住了叶无悔的那只手，同样也是笑着，对他说道。
　　“叶老前辈，您家不是有一整坛吗？以后能喝的机会有的是，相反晚辈过了今天可就再也喝不到这等佳酿了，所以这一杯酒还是留给我吧。”
　　顾凌说完也要去拿，可同样被叶无悔的手所阻挡。
　　两人互相看着对方，虽然表情是还在笑着，但那目光之中的针锋相对之意，却让周围的人不禁远离了几步。
　　很显然，一场大战即将发生。
　　果然，在这时叶无悔对着顾凌提议到，“丫头，要不我们切磋一下，看谁赢了就能喝酒如何？”
　　原本一直抗拒和叶无悔切磋的顾凌这次也因为美酒而硬气的说道，“好啊，那我们就打一架，前提得是你把修为再压到和我一样，然后再封住一半的实力才行。”
　　“不行，上次就是用这些实力，结果被你这丫头炸了一身黑，差点就输了，修为压至可以，但实力只能封三成。”叶无悔如此说道，毕竟对于上次被阴这件事还心有余悸。




第57章 第五十三章 叶惊楼
　　“五成，不还价！”
　　“四成，不能再多了！”
　　“四点五成！”
　　“就四成！”
　　两人就在那激烈的讨价还价，可因为神情太过关注，没有发现有一个人已经来到了桌前，拿起了那酒杯抿了一口。
　　“嗯，当真是好酒啊，没想到父亲你还藏着这等宝贝。”
　　这声音自然是吸引了正在吵闹的两人注意，只见那拿着酒杯的，是一个年级大概二十左右高大俊朗的青年。
　　正是叶无悔的小儿子叶惊楼。
　　而且在抿完一口后，他便再次将酒杯凑向了口中，俨然是一副准备一饮而尽的样子。
　　“住口啊！”
　　“惊楼！把酒给为父放下！”
　　两人见此哪还顾得了吵闹，以最快的速度冲过去要抢，可无奈发现的实在太晚，还没赶到，那酒已经被叶惊楼一饮而尽。
　　“好酒，好酒哇！”
　　品味着酒香的余韵，叶惊楼不禁闭上眼睛沉醉于其中，可正当他意犹未尽的睁开眼，准备问自己的父亲这美酒可否还有时，看见的却是两个颓废趴在地上的人。
　　不知是不是叶惊楼的错觉，他觉得地上的两人都已经灰白化了。
　　……
　　……
　　事后，叶无悔在重新打起精神后，将叶惊楼介绍给了顾凌几人，而此时他的身边已经多了一位看起来十一二岁的清秀小童。
　　这位小童名为叶书行，是位孤儿，十一年前遗弃在藏剑门山下，被叶无悔夫妇收养，成为了叶惊楼的随从书童，后天蜕凡境的修为。
　　待将两人介绍完后，顾凌一行三人自然也开始介绍起自己，等介绍完后，几人也就算认识了。
　　本来认识了叶老头的儿子而且对方一看也是爱酒之人，顾凌本应该高兴，但此刻她却皱着眉头。
　　因为她发现那叶惊楼一直看向她这边，那目中流露出的狂热之色丝毫不加以掩饰。
　　这种目光她真的见多了，要么是那些居心妥测的好色之徒，要么是痴迷于她容貌之人。
　　碍于叶无悔的面子和与他酒友的交情，顾凌并不想发作，于是便准备转身回到演武场，不再理会那眼神。
　　“等等！”
　　刚转身准备走，后面却传来了叶惊楼的声音，顾凌等人出于礼貌也只能转回了身。
　　只见那叶惊楼居然朝她走了过来。
　　顾凌一时想到，这家伙不会是因为有自己老爹撑腰，所以想调戏她吧。
　　一想到这，她一只手已经背到后方，一大把符纸出现在手中。
　　她已经准备好了，若那叶惊楼敢言语甚至举止轻薄她，看在叶无悔的面子上她自然不会像平时那样斩对方手臂，但也要布两道阵法教训教训他。
　　她这般猜测其实并非毫无依据，因为她看到了叶惊楼身后的叶无悔那无奈的神情，想来也是为自己这好色的儿子发愁。
　　叶惊楼越走越近，顾凌手中的符纸也已经被灌输上了灵力，正准备随时激活阵法。
　　然后……
　　叶惊楼就在顾凌惊讶的目光中绕过了她，然后来到了南宫炎的面前，抓住了他的一只手，那火热的目光扫视着南宫炎的全身上下。
　　接着对他说道。
　　“我对你很有兴趣。”
　　南宫炎/顾凌：“？？？”
　　这番场景让顾凌三人愣住了，尤其是南宫炎，他看着叶惊楼那火热的目光，总感觉有些瘆得慌。
　　尤其是屁股，不知为何有些莫名的阵阵发凉。
　　当然，还是个孩子的姬雪明也没能听懂叶惊楼的话，此刻那天真的眼睛中正满是大大的疑惑。
　　在场的三人中，只有一人最先反应过来，那便是顾凌。
　　但是反应过来的她，此刻的脑洞已经收不住了。
　　她现在已经真的开始怀疑，南宫炎不会真的是那种耽美文的主角吧。
　　毕竟相处这么久了，也没见南宫炎对哪家漂亮的女子动过心，这藏剑门身为大宗门，资质极佳而且容貌不俗的女子并不少，顾凌本身都还想给他牵线搭桥几个的，却都被南宫炎以修行为重拒绝了。
　　就仿佛是对女人毫不在意一般，这哪里是一个血气方刚的少年郎该有的表现。
　　再加上当初救下的可爱女装正太姬雪明，这本身就已经让顾凌有了三分的怀疑，如今这位叶惊楼的表现，直接这这三分怀疑变成了六分的大大怀疑。
　　南宫炎极有可能是那种耽美男主。
　　看着那握着手的两人，顾凌的眼睛在发光。
　　在她的眼中，那单方面被握住握住的手，此刻已经美化成了彼此相握，甚至十指相扣的情景。
　　而南宫炎那处于呆愣的模样，在顾凌的眼中也变成了因叶惊楼这突然的举动而变得紧张慌乱的样子，甚至还脑补出了一些脸红的模样。
　　如果在这个时候，长得一副攻样的叶惊楼用充满磁性与诱惑的声音来上一句，“不做点让我开心的事，可休想让我放开这只手哦。”
　　Nice——！！
　　顾凌差点就忍不住朝着叶惊楼与南宫炎伸出大拇指。
　　如果南宫炎真的跟叶惊楼是一对，那她绝对举双手赞同，不对，是举五肢赞同。
　　一个脑袋，俩胳膊俩腿。
　　只要南宫炎沉迷于这等霸道总攻，成为弱受，那她顾凌从此以后就是绝对安全的存在。
　　毕竟就算她长得再漂亮，也不会被一个gay看上是不是？更别说还是个被霸道总攻管着的弱受gay。
　　虽然这样有些对不起南宫炎和他那未经人事的小屁屁，但这可是世界的意志啊。
　　所以炎儿啊，姐姐会在背后给你加油的！不要在意世俗的眼光，努力的去追求自己的幸福吧！
　　不过如果是弱受的话，那为什么还要安排姬雪明这样一个弱气的正太呢？
　　想到这，顾凌不禁疑惑起来。
　　可这疑惑在思虑后便想清楚了。
　　因为姬雪明可是皇子啊，既然跟了主角的阵营，那以后的妥妥的就是皇帝。
　　有了南宫炎这位天命主角的辅佐，他日别说成为一方霸主，就算统一云清洲都有可能。
　　到那时，帝王霸气席卷百万里，这等人又怎会不攻？
　　想必，那时已经长大的姬雪明定会将南宫炎迎娶为男皇后，两人便可以来一出从此君王不早朝的戏码。
　　当然，迎娶男皇后这种事毕竟不太现实，一国之君怎能在外界显示自己是个gay的事实。
　　所以要是当皇后不成，这个时候工具人三公主姬雪莹就可以派上用场了。
　　先将姬雪莹假赐婚给南宫炎，让两人从此住在皇宫中，而他也娶上个名义上的皇后，这样一来他和南宫炎便可以在一起了。




第58章 第五十四章 奇怪的师兄
　　一边想着顾凌一边点头，感叹原来还能如此操作。
　　不过顾凌还是比较支持叶惊楼和南宫炎凑成一对，因为这两位绝对是速成，不会像姬雪明那样还要搞养成。
　　又或者是……后宫？
　　嘶——！
　　不行不行，这绝对不行！
　　脑海中有了大胆想法的顾凌顿时倒吸一口凉气，把这个可怕的想法强压了回去。
　　耽美弱受开后宫，那岂不是得夜夜被不同的男人……
　　有的时候甚至可能是复数……
　　太可怕了。
　　不敢再去想了。
　　一想到这，顾凌的表情中就满是惊恐。
　　不过她不知道的是，此时被叶惊楼搞得一脸懵的南宫炎，在反应过来时便已经将视线投向了顾凌，可他看着顾凌那一会一个样的表情，有点懵。
　　先是一脸兴奋两眼发光，随后用略带同情的目光看了眼他和他的后面，接下来又开始疑惑，然后没多久就露出了一副恍然大悟的模样。
　　看的南宫炎一愣一愣的，尤其到了最后，居然变成了一副惊恐的表情，好似在否定什么可怕的事情一般拼命摇头。
　　讲真要不是顾凌总共没喝几口酒的话，南宫炎此刻已经认为她是喝醉了神志不清。
　　不过就在这时，叶无悔却走了过来，接着直接一拳头锤在了叶惊楼的脑袋上。
　　“你给我说话正常点，别吓坏了你小师弟。”
　　被叶无悔这一拳打上去，一般修士自然是疼的不得了，可叶惊楼却好似不在意一般，先是嘿嘿一笑，接着便对南宫炎说道。
　　“小师弟，我对你那套剑法也很感兴趣，要不要跟我切磋一下？”
　　听到这，南宫炎松了一口气，接着便拱手对叶惊楼说道，“师兄不吝赐教，小弟感激不尽，请吧！”
　　“嗯，请吧小师弟，你走前面。”叶惊楼也是拱手对南宫炎礼貌道，只不过南宫炎并不明白，叶惊楼为何要让他在前面。
　　毕竟身为师弟，他应该是在后面跟着才对。
　　不过南宫炎也没细想太多，再次拱手回礼后便转身朝着那演武场而去，可就在这时，他却感受到身后有一道视线锁定在了自己的屁股上。
　　“嗯，挺结实的。”
　　南宫炎：“！！！”
　　额头上顿时惊出冷汗，南宫炎赶忙转回身倒退几步，那向来古平无波的表情中出现了紧张的神色。
　　一旁的叶无悔已经一副头疼的模样捂住了脑袋。
　　而另一边，原本以为只是自己臆想而陷入惋惜之色的顾凌，在听到叶惊楼的这一句话后，那沉寂的眼眸却再次亮了起来。
　　叶惊楼见南宫炎如此戒备，这才反应过来，自己那番话招来了误会，挠了挠后脑勺尴尬的一笑，赶忙解释起来。
　　“那什么，小师弟你不要误会，我只是觉得你的肉体锻炼的很好而已，比较吸引人。”
　　南宫炎：“？？？”
　　不禁又后退了几步，在他的心中，已经将这位师兄归类到了危险人物的一类。
　　他自小生活的榕城繁华，所以自然是什么样的人都有，他也曾听说过，这榕城的达官贵人中有些人癖好很是奇怪。
　　身为男子，不喜欢美女，反而喜欢男人，这种人被统称为龙阳之好。
　　南宫炎觉得面前的叶惊楼一定就是这样的人，而且好像还盯上了他，所以南宫炎已经决定了，从今以后绝对不会让这人靠近自己十尺之内。
　　同时他也不禁看向了顾凌，因为此时的顾凌不知为何，那眼睛中满是激动兴奋的光芒，一直在他与叶惊楼之间来回扫视。
　　而且从臆想中清醒过来的顾凌，在见到南宫炎看向她时，居然一脸赞许的竖起了大拇指，并且说道。
　　“炎儿你放心，凌姐永远支持你！”
　　南宫炎很懵，顾凌所说的支持是什么？
　　难不成是让自己在切磋中战胜这位师兄叶惊楼？
　　那怎么可能！
　　先不说这叶惊楼有元婴境的修为，就算是他压制修为以金丹水平和他争斗，但单凭元婴境的眼力的对修行的领悟，只要用出全力，他南宫炎获胜的机会微乎其微。
　　更别说，南宫炎现在非常抗拒接近这家伙，所以切磋这种事肯定不会再进行了。
　　毕竟刚才那家伙看他屁股的眼神，就好像是想过来摸一把一样，南宫炎此刻可谓是汗毛倒竖，鸡皮疙瘩全都生了出来，如临大敌一般的看着叶惊楼。
　　可接下来，叶惊楼更是语不惊人死不休，只见他用那目光扫视着南宫炎，神秘兮兮的问道。
　　“小师弟，能否让师兄看看你的腰腹，我想看看你平时的锻炼是否与我想的一样。”
　　说完后好像觉得还是不够，于是又补充道，“前胸肌肉的话，我也想看看，小师弟，麻烦你脱下衣服吧。”
　　南宫炎下意识的就用双臂紧紧的护住了自己，一副绝对不会被他得逞的样子。
　　于此同时，一旁的叶无悔已经蹲在地上不再去看，好像是他再也看不下去了的样子。
　　对于南宫炎这么抗拒的样子，叶惊楼先是一愣，但随后又仿佛是想到了什么一般，理解的笑了笑，然后说道。
　　“若是小师弟觉得此处不妥，那也可以去我的房间脱，或者你的房间也行，只要你觉得方便，在哪儿我都可以的。”
　　可在这话刚落，面前的南宫炎便已经消失，只留下了原地被他以极强的爆发力蹦飞的积雪。
　　用上了近乎所有的灵力灌注与双腿，为的，只是想尽快逃离面前这个变态。
　　见南宫炎离开，顾凌和姬雪明自然不会多待，姬雪明用他那天真的大眼睛好奇的看着叶惊楼，接着他又看向了顾凌问道。
　　“凌姐姐，南宫哥怎么走了？”
　　但对此顾凌却是嘻嘻一笑道，“他只是害羞了而已。”
　　说完这话的顾凌对着叶惊楼竖了个大拇指，对他赞许的说道，“加油！我看好你哦！”
　　说完便带着姬雪明离开了演武场。
　　而被顾凌夸了一句后的叶惊楼则是一脸的不解，看着几人消失的方向，他不禁对一旁捂脸的亲爹发问道。
　　“我只是见小师弟他的肉体线条匀称，可能是个体修的好苗子，想问问他要不要跟我一同钻研锻体之道，可他咋跑了？”
　　然而对此，叶无悔却是无语的白了他一眼，没有说一句话便走了。
　　据说，那一天南宫炎将自己锁在了房间里，手拿着绝灭剑穿着整齐的蹲在床上，一脸警惕的看着已经被紧锁了数十道的房门，一副只要有人敢进来他就敢砍人的模样。
　　这一整天他都没走出房门半步，甚至夜里房间的烛火亮了一宿，直到第二天早上顾凌实在看不下去，拿剑劈开门才把他拽出来。　　




第59章 第五十五章 南宫炎的噩梦
　　这段时间的南宫炎，在藏剑门中有了第一个敌人。
　　而且还是他绝对无法战胜的敌人。
　　并不是说对方有多强，也不是说对方有多危险。
　　相反这位敌人每次见到他时都会很热情的打招呼，那神情中也很是和善。
　　可南宫炎却依旧要将他当做一位大敌。
　　但是每次面对这位大敌时，他总是提不起丝毫的战意，只想脚底抹油跑路。
　　而且就在前两日，他被这位敌人“偷袭”了。
　　去藏剑门账房处领了自己这个月的修炼物资后，南宫炎走在回去的路上正想着今晚要不要亲自下厨，毕竟顾凌已经许久没吃他做的饭了。
　　可就在这时，一道非常和善，但却让他汗毛倒竖脸色发白的声音在耳边响起。
　　“小师弟~！”
　　“啪——！”
　　若是只说出声，那南宫炎还不至于被吓到这样的程度，可这声音响起的同时，他的屁股被拍了一下。
　　而且他非常清楚能感知到，在拍完后，那右半瓣被捏了一下。
　　南宫炎：“……”
　　那一天，逃回房间的南宫炎将自己的身体洗了十几遍，尤其是被摸的那里都搓掉皮了，不光如此，他还问顾凌要了十几张净身服和净衣符，全都用上了。
　　而且第二天南宫炎就向顾凌请教了高阶的神识探查之法。
　　藏剑门虽然有阵法限制，神识探知之法被限制，但亲传及以上等级的人，他们的腰牌是特制的，可以在这大阵中使用神识探知。
　　于是接下来的每天出门时，南宫炎都是开着神识探知出门的，全程一下都不敢断。
　　可那神识探知对于元婴之下的修士实在是太耗费灵力，所以每次刚走到一半路的时候，南宫炎都会感觉自己的灵力已经消失了一大半。
　　顾凌也曾劝过他，可他却怎么样都不听。
　　于是这几天，南宫炎如愿以偿的再也没有见到叶惊楼，因为神识探知这个技能，每次感应到他所能感知到的范围出现叶惊楼时，他都会远远的绕开。
　　而对于叶惊楼来说，难得有这么一位有身体资质能和他一样当体修的师弟，此刻却故意躲着不见他，让他不由有些伤心。
　　于是在一次叶无悔教授完南宫炎回来时，叶惊楼便问道，“父亲，我是不是被小师弟讨厌了？我怎么感觉他一直在躲着我？”
　　而面对叶惊楼的问题，叶无悔却是一副无话可说的模样，最终他只能对叶惊楼这么说道，“你自己干了什么都不清楚，你问我也没用。”
　　他在心中不禁吐槽，南宫炎那哪里是讨厌叶惊楼，分明是怕到不行，只能躲。
　　同时，他也暗暗后悔。
　　当初叶惊楼进入金丹境时，为了能让他有更好的成就，更为了能让他自小一直孱弱的身体能健壮些，便将他送去与他们藏剑门威名持平的金刚寺，当了两年俗家弟子。
　　叶惊楼去时还是金丹境，待到两年回来时就已经是元婴境了，这自然是让叶无悔欢喜。
　　可是很快叶无悔就后悔了，因为叶惊楼在金刚寺这两年，被硬生生的从一个好读书好比剑的优秀青年，带歪成了一个虽然好读书好比剑，但更喜欢锻体的变态。
　　虽然乍一看被宽大的白衫罩着的叶惊楼只是比一般人较健壮些，可实际上那白衫之内的身体，全是一块块肌肉疙瘩。
　　他叶无悔很后悔，真的很后悔。
　　甚至气的要去拆了那金刚寺，可那寺中的弟子一个个都是把肉体锻造成钢筋铁骨的变态，抗揍的很，尤其是那方丈，直接就一自走人形天阶法宝。
　　叶无悔就想不明白了，自己当初是脑子抽了吗？怎么会把儿子送到这个地方……
　　好吧，他当初确实是脑抽了。
　　当初因为这件事，他可是没少被自家夫人罚跪那块寒玉玄铁制成的搓衣板。
　　他现在也就只能祈祷自己这位小徒弟南宫炎，不要因为他这儿子留下什么心理阴影。
　　叶无悔曾问过南宫炎，对叶惊楼的印象到底是怎么样的，可在听到叶惊楼三个字后他就已经是身形一紧，一副惊慌的样子。
　　显然这些日子，南宫炎被叶惊楼那奇怪的热情吓得够呛。
　　虽然他这个儿子没什么恶意，只是想邀请南宫炎和他一起钻研体修之道，但无奈这热情的……有点吓人。
　　所以最近叶无悔直接严令禁止了叶惊楼进入演武场，而且更是随时注意着叶惊楼在藏剑门中的动向，以防他又去找上南宫炎。
　　只要叶惊楼出现在南宫炎百尺之内，他就要把这个吓人的家伙逮回去。
　　不过……
　　就在他还没着手南宫炎和叶惊楼这两人之间的事时，顾凌先忍受不了动手了。
　　直接就约了叶惊楼今日在最大的那处演武场进行切磋。
　　所以此刻，叶无悔和众位长老亲传，甚至门中绝大部分弟子都来到了这演武场周围。
　　顾凌自来到藏剑门后，面对门中所有同境修士，无一次败绩。
　　虽然那些亲传弟子也因此更加勤奋，但全门上下其实也有些负面的影响。
　　毕竟自家门派中引以为豪的天才们尽数被一人击败，这让以藏剑门弟子这个身份为豪的弟子们难眠有些受到打击。
　　但现在不一样了。
　　他们门中这一代最强的弟子，藏剑门首席真传叶惊楼回来了，这位可是他们藏剑门真正的天之骄子，年仅二十二岁便已是元婴境三阶的修士。
　　而且其实力更是在上次门派大比中大放异彩，将年长于自己的亲传们全部击败，夺得了首席之位。
　　如今这位天之骄子与那顾凌要进行比斗，这些被顾凌的实力打击了许久的藏剑门弟子自然是要来看看的。
　　他们想看看，究竟是他们藏剑门的天之骄子厉害，还是这位来自幻海洲的绝美少女更胜一筹。
　　顾凌来自幻海洲的事情，本门弟子自然是知道，毕竟当日在山下那夹在灵力的一喊，谁都听到了。
　　不过叶无悔还是三令五申，强调顾凌身份之事，决不能泄露给外人。
　　毕竟身为幻海洲龙尊的座下弟子，虽然一般明智的人都知道不应该节外生枝，但难免也会有些不长脑子的人喜欢作死。
　　所以对于顾凌的身份，叶无悔对外宣传的只是他们藏剑门的贵客，新晋亲传弟子南宫炎的干姐姐，除此之外便再无其他。




第60章 第五十六章 比斗
　　场下的人们看着那高台上的两人，无一不是神情激动，想看这两位天才之间的战斗将会是如何精彩。
　　而此时，场上的两人正持剑对立。
　　顾凌看着面前的叶惊楼，脸上尽是怒意，接着更是愤然道，“你这人，今日我非得好好教训你一番，替我家炎儿出气！”
　　而对面的叶惊楼却是一副兴趣缺缺的样子，尤其是瞥了眼顾凌那前平平后平平的瘦弱模样后更是失望至极的说道，“随便了，咱们快点打，打完后我还想继续跟小师弟好好的交流交流呢。”
　　说完直接将那热情的目光投向了场外的南宫炎，一瞬间就让南宫炎后背发凉，连喝了好几口热茶都缓不下去。
　　见此顾凌自然是更加生气了，而且不知为何，方才叶惊楼看她那嫌弃的眼神，让她有种在某方面被侮辱了的感觉，于是也不再啰嗦，直接抬起雪锋剑，剑身之上燃起了烈焰。
　　接着便是一剑劈下。
　　除了雪锋剑没有解封外，这剑她并未有一丝的留手。
　　顾凌如此愤怒的原因并非空穴来风。
　　而是她在听闻南宫炎这几日一直被叶惊楼“调戏”和“揩油”所致。
　　讲真，之前她还一直看好叶惊楼成为南宫炎的攻，可现在看来，这家伙就是个无耻的流氓。
　　她家炎儿那么娇弱可怜，要是落在这种变态的手里，那以后的日子还了得？所以顾凌绝不同意。
　　要是正常的追到手后，偶尔开两句黄腔，或者揩揩油那还能理解，毕竟你们俩已经是那种关系了，她这个外人管不着。
　　可现在还没到手就这样，还把南宫炎吓成那副样子，顾凌自然是不会再支持他们两人，而且不仅如此，还要好好教训一下这登徒子。
　　包裹的烈焰的雪锋斩击下后，便带着一道燃烧着熊熊烈焰的剑气直扑面前的叶惊楼。
　　那火焰炙热的余温将周围的积雪快速融化蒸发，所过之处甚至连水痕都没有留下。
　　底下那几位亲传从未见过顾凌这一招，他们暗自心惊，虽然知道顾凌在与他们切磋时有所保留，但却未曾想到他们之间竟是如此差距。
　　只那一剑，若是他们单独一人，是绝无可能挡的下来的，除非两人一同全力进行防御，才有五成可能将那一剑挡下。
　　因为那一剑夹杂的威势，已经有了洞虚境修士全力一击的威力。
　　叶无悔看着那道斩击也是眼前一亮，因为他也未曾见过。
　　顾凌那日与他切磋时，除了剑瞬步和几招云霄剑法作为拖延外，剩下的就是用阵法困住他，所以这剑招当真还是他第一次见。
　　只见那烈焰越燃越烈，裹着凌冽的剑气朝着那叶惊楼而去。
　　一般元婴修士只见这一招便早已开始想办法躲开，可不知为何，面对这一剑，叶惊楼却没有躲。
　　他将手中佩剑高举，剑刃之上开始包裹起淡金色的光芒，然后静静的看着那烈焰越来越近。
　　顾凌见此暗叫一声不好，因为这烈焰剑气及其猛烈，只要一遇见其他灵气介入便会炸开，而叶惊楼显然是想要硬扛硬挡下这一招。
　　她赶忙看向了台下的叶无悔，希望他出手阻止，毕竟已经飞出那么远的剑气，她是收不回的。
　　可台下的叶无悔却表现的很平静，没有丝毫的紧张。
　　而就在这时，叶惊楼高高举起的剑已经对这那急速飞驰而来的烈焰斩下。
　　“轰——！”
　　顿时巨大的爆炸声传来，火焰直接包裹了叶惊楼所处的小半个擂台，形成了一个久久未曾散去的火球，场下那些还未进入先天境的弟子，更是被这爆炸的余波掀倒在地不少。
　　所有人都怔怔的看着那场中还未消散的烈焰，担心着烈焰之中叶惊楼的安危。
　　但只有一人没有露出担心的神色，那便是叶无悔，他坐在太师椅上，拿起一旁桌子上的茶水，神色淡然的抿了一口。
　　因为他知道，这样的程度，还伤不了他儿子的。
　　此时擂台上，与台下怔住的弟子们不同，顾凌正一脸紧张严肃之色的看着那烈焰。
　　因为她可以感知出，烈焰包裹中的的叶惊楼气息未曾有一丝的减弱。
　　这位藏剑门的首席，有些门道。
　　“挺有趣的招式啊，我倒是对你起了点兴趣。”
　　就在所有人将视线投向那巨大火球时，熊熊燃烧的火球内传来了叶惊楼那熟悉的声音。
　　紧接着更神奇的事情发生了。
　　那火球竟然在下一刻扭曲变形，同时，叶惊楼一声厉喝也传来。
　　“风起吴山！”
　　只见那火球扭曲的越来越厉害，最后竟化作一条火龙卷，朝着顾凌而去。
　　顾凌见此眼神一凝，雪锋剑身上的火焰退却，化作寒冰，一瞬间让她所处的地方更加寒冷了几分，对那火焰龙卷砍出三道寒冰斩击。
　　火焰与数道寒冰斩击碰撞，最终互相抵消化为乌有，可那风起吴山所带来的龙卷却并未收到太大影响，直奔顾凌而来。
　　不过她也已经做好了准备。
　　雪锋剑刺入阵中，顾凌的手中已经出现了数十张符纸，随后四散飞离包裹住了她所站的区域。
　　而那符纸在这一刻化作一条条锁链，将包裹的区域缠绕的密不透风。
　　这是五阶阵法，铁锁阵。
　　龙卷风暴撞击在铁锁阵上，渐渐一些锁链被剑气切断。或随着风暴飞舞或被抛到一旁化作残破的符纸。
　　可同样，在这等攻势和防御焦灼之下，龙卷风的威势也渐渐变弱，最终与残破的铁锁阵一同消失。
　　顾凌此时心中已是惊讶万分，只凭叶惊楼用她的火焰反击，而且还逼她连出数招防御来说，这绝对是她目前遇到最强的同境修士。
　　想到这她不仅面色凝重的看向了叶惊楼，然后。
　　就愣住了。
　　那露出身形的叶惊楼，此刻上衣已经被烧的只剩下几缕布条，只有下身的衣服还相对完整。
　　没有了衣服的遮盖，那强健的身躯在这时也终于露了出来，满身的肌肉随着些许汗水，竟然在阳光下泛起光泽。
　　他见顾凌愣愣的看着自己，甚至还摆出了类似于顾凌之前那个世界几个健美的姿势，讲真，有点辣眼睛。
　　体修因为那堪比法宝的身躯，所以大多都不屑于穿什么防御法宝，而叶惊楼显然正是此列。
　　但，这不是你半裸的理由啊……




第61章 第五十七章 剑体双修
　　所以顾凌不由将视线瞥向了台下，看向这位变态的亲爹叶无悔，想用眼神质问他，你儿子究竟是怎么回事。
　　可是此刻的叶无悔正捂着脸，一副没眼看的样子，根本注意不到她的视线，想来是觉得自己老脸丢尽了。
　　看到这顾凌也只能摇摇头，用略带怜悯的视线看了眼叶无悔，随后又将视线转向叶惊楼，提醒道。
　　“我说，你要不要先穿上衣服？”
　　她顾凌倒是没什么，毕竟当过男人，而且之前的世界男女思想比较开放些，露个膀子压根就没什么。
　　可这里是修仙世界啊。
　　这个世界的跟顾凌之前所处的那个古代有些像，保守的很。
　　所以犹豫叶惊楼这一露膀子，下面的女弟子们已经羞红了脸，或转过身或拿双手挡着眼睛不敢去看。
　　当然，也有些大胆的死死盯着的，而那些用双手遮眼的更是有不少透过眼睛缝隙偷瞄的。
　　后面这些胆大的倒是不在意，但那些纯情到不敢看的你总该顾忌一下吧？
　　可谁知道叶惊楼在听到顾凌的提议后，居然连想都没想就拒绝了，反而是说道，“这样子切磋更自在，天天穿着那身衣裳打架都碍手碍脚的，来吧！”
　　看叶惊楼这样，顾凌又忍不住把目光投向了场下的叶无悔，她都想跳下台去质问这老头，究竟是怎么教育的才把这儿子给带歪成这样。
　　毕竟看叶无悔的样子，除了喜欢打架外，也没有这么变态啊。
　　或者说……
　　其实在这年老的外表下，衣服里面也跟叶惊楼一样，一身的肌肉疙瘩？
　　……
　　这画面太美，顾凌不敢再想象下去了。
　　不过现在顾凌比较担心南宫炎，如果叶无悔真的跟他儿子一样，是这种肌肉狂魔的话，她家炎儿会不会也被带坏？
　　这可不行，坚决不行！
　　想到这，顾凌紧握了手中的雪锋，朝着南宫炎看了一眼，心中道，‘放心吧炎儿，你凌姐这就把叶惊楼这个变态胖揍一顿，让你知道成为全身肌肉的铁憨憨绝对不是好前途。’
　　接着她便已经收回视线看向了对面的叶惊楼，尽量不让自己的视线被那反光的肌肉块吸引。
　　手中的剑刃寒冰也退却，下一刻顾凌的身形便已经消失。
　　叶惊楼只觉得一帮传来一阵凉意，赶忙举剑去挡，而接下来便是顾凌的一剑随后而至。
　　两把剑相撞，火花溅射。
　　而就在此时，原本一直对顾凌兴趣缺缺的叶惊楼在这一剑后却突然变为热情之色。
　　“好大的力气，我说，你要不要来当体修？”
　　“当你nn个腿！”回应他的是顾凌刺来的一剑和骂声，两人在一瞬间便已交手数招。
　　同时顾凌心中的惊讶也越来越多。
　　她本以为叶惊楼这般的体修，一定是讲究一力降十会，所以速度上会逊色不少，于是顾凌便想以此来取胜。
　　可谁知那叶惊楼居然将她的剑招全部接下，速度更是根本不弱与她。
　　他自然是猜到了顾凌的想法，于是一边交手一边对她说道，“看来顾姑娘认为在下是那种将肉体练至极致的纯粹体修了？”
　　“难道不是吗？”顾凌一边进攻一边反问道，可这却惹来了叶惊楼的笑声。
　　只听他说道，“的确，近些年在下一直精研于体修之道，可身为藏剑门门人……”
　　几剑架开顾凌的剑招，在这时顾凌的剑法也终于露出了一丝间隙，叶惊楼一剑直接劈下。
　　“剑修依旧是我真正的主修。”
　　剑身带着金色光芒劈下，在如此近距离下顾凌只能架起雪锋剑去挡，可那巨大的力道却将她直接震飞数米开外。
　　在空中一个腾身稳定身形，顾凌落在了地上。她看着自己握剑的手，感觉隐隐有些发麻。
　　而现在，她也终于知道了叶惊楼是什么修士了。　
　　剑体双休。
　　剑为主，体为辅。
　　当之无愧的天才。
　　这叶惊楼，是她和南宫炎之外，顾凌所见到的第三位真正的天才。
　　顾凌所修，是丹符剑三道，在这三道之上她皆有绝佳的天赋，尤其是在符道上的天赋，甚至隐隐强过这两道。
　　南宫炎的话则是专攻剑道的天才，而且是这剑道上真正绝对的天才，叶无悔曾说过，南宫炎对于剑道的天赋，是他迄今为止见到过最高的。
　　而这位叶惊楼，便是顾凌所见过的第三位天才。
　　剑体双修。
　　两个背道而驰的道路。
　　巧与力之上根本性的区别。
　　剑修重技巧，以各式变幻莫测的剑法为主，虽然也有像风起吴山这等霸道的杀招，但其根本也还是用剑的技巧。
　　可体修不同，他们讲究一力降十会，以蛮力攻之，以身体防之，体修的身体便是他的武器，所以大多都是赤手空拳。
　　与顾凌的丹符剑三道不同，因为她这三道是没有任何冲突。
　　剑修体修根本就是无法相容的两个存在，可这叶惊楼，却将这两道融汇贯通，让自己不仅不失剑道的诡异，又有体修的强横。
　　而这格格不入的两条道路相容后，竟是如此强大。
　　想当初叶无悔将叶惊楼送入金刚寺，只是希望以叶惊楼稍微接触一点锻体之法，这样对他那原本孱弱的身体有好处，谁知这两年竟使得他将这两道融合，甚至可以说是创造了一条崭新的道路出来。
　　顾凌并没有见过体修，所以不知晓这体修与剑修一同修炼究竟是多么惊世骇俗，但她却知道，面前的叶惊楼很强。
　　顾凌此时已经不敢再有一丝轻视之心。
　　这些年，同境的敌人没遇见几个，就算遇见了也都不是她的对手，所以顾凌一直以为自己在同境之中可以说是无敌的存在，除非是叶无悔这等老怪物将修为压至到与她相同境界时她才是真的打不过。
　　可在见到叶惊楼后，顾凌便明白自己的眼界可能还是太狭隘了些。
　　雪锋剑身上，烈焰与寒冰各附着在一边的剑刃上，而她的身后一张张符纸飞舞，形成了一把把利剑。
　　除了没有将雪锋剑解封外，这已经是她真正的全力了。
　　毕竟靠着雪锋神剑之势，自然是可以赢，但这是切磋武艺又不是拼命，自然要用自己的实力取胜。
　　见顾凌这幅模样，叶惊楼也知道她终于拿出了真正的看家本事，只见他对着顾凌拱手道。
　　“藏剑门首席真传，叶惊楼，请顾姑娘赐教。”
　　而对此，顾凌也是一拱手，对他说道。
　　“幻海洲龙尊龙擎天门下弟子，顾凌，请赐教。”　　
　　两人客气一句后，在下一刻身形便已然消失在原地。




第62章 第五十八章 太虚归一剑
　　面对叶惊楼这剑体双修，顾凌自然知道不能硬碰硬，所以刻意与他拉开了距离，同时那不灭剑阵也已直接将对方卷入其中。
　　那无数把剑朝着叶惊楼席卷而去，让他不得不架起剑与之周旋。
　　但如此多的剑来自四面八方，叶惊楼毕竟还达不到他父亲那般的程度，所以不可能全部接住。
　　于是有不少便击中了他。
　　可身为体修的身体是何等的强大，尤其叶惊楼显然也不是普通的体修，那些符纸所化的利剑竟然只能在他身上划出几道不深的伤口，而这样的伤口对于体修来说根本不足为惧。
　　这样一来而去两者不相上下。
　　可这样下去显然不行，不灭剑阵的维持需要耗费许多的灵力，之前能在叶无悔那坚持那么久是因为她有在吃丹药的原因。
　　此时一心想证实自己的实力与这些云清洲真正的天才相比是否有差距的顾凌，却并不打算去吃丹药。
　　见那不灭剑阵对叶惊楼效果不大，顾凌便收回了阵法，接着又布置了几道其他的剑阵将其困了进去。
　　同时那手中被寒冰与烈焰占据的雪锋剑也直接挥出了云霄七式的剑气，那声势浩大的剑气直奔叶惊楼而去。
　　“好！”见这些招式，叶惊楼大叫一声，而接下来，他手中的剑发生了变化。
　　那剑身上的光芒由橙色转变为白色，而那剑势之中所蕴含的灵力变得更为恐怖。
　　他看着远处的顾凌，看着飞来的剑气斩击，一剑刺了上去。
　　“太虚归一剑！”
　　正是南宫炎所学的那不知品阶的剑术残篇《太虚归一剑》。
　　而且是了体修恐怖的力量加持后，这一招的威力直接翻了数倍。
　　顾凌只觉一道强烈的危机感闪过，赶忙侧身一躲，只见叶惊楼刺出的一剑竟直接将她的云霄七式和几道剑阵尽数湮灭。
　　那剑气略过顾凌，带着强大的风劲直冲云霄，天空中的一片云朵，竟然在这一剑之下刺开了一个窟窿。
　　顾凌震惊的看着那天空，想象着若这一剑刺中了她会是如何。
　　会被赤锦所送的衣服挡下，这是肯定的，毕竟叶惊楼的修为只是元婴，自然是无法突破神级装备的防御。
　　可若她没有赤锦的衣服呢？
　　她是不灭混沌体，定然不会死，但这一剑下也绝对会暂时失去战斗能力。
　　不过只看那一剑的角度，显然就算她不闪，也不会斩到她，这是叶惊楼有意而为之的，所以台下的叶无悔才会没有举动。
　　但她还是对那摧枯拉朽一般的一剑感到了些许恐惧。　　
　　而就在顾凌还惊讶时，有什么东西仿佛碎掉的声音传入了她的耳中。
　　只见原本叶惊楼手中握着的那把剑，碎了。
　　这剑并非天阶的宝剑，而是一把地阶上品的宝剑，放在外也是价值连城的宝物，可此刻却在叶惊楼这一剑之后，碎了。
　　而此时的叶惊楼更是一脸的苍白，他看着顾凌，笑道拱手道，“是在下输了。”
　　说完这话，他便已经倒在了地上。
　　……
　　……
　　直到灵气耗尽的叶惊楼被抬下去许久，顾凌才反应过来。
　　她不禁反问，自己真的赢了吗？
　　诚然，她也有未用的底牌，身为丹师的她在各种丹药的辅佐下可以画出超越自身境界许多的阵法，甚至可以一次性吸空这藏剑山所有的灵气，来布一座脑海中记着的的八阶大阵。
　　还有雪锋剑还未解封，不然就以他它的锋利，那地阶宝剑只需一剑便可以斩断。
　　叶惊楼用出了他作为底牌的《太虚归一剑》，而顾凌却没有用，按这样说的话是顾凌赢了。
　　可她对这场胜利却一点都高兴不起来。
　　叶惊楼被抬下去后，叶无悔也便跟着一起走了，而南宫炎则是跑上台来到顾凌的面前，有些担心的看着发愣的顾凌。
　　“凌姐，你没事吧？”
　　听到南宫炎的声音，顾凌反应了过来，她看着南宫炎笑了笑说道，“没事，你凌姐我赢了你怎么还这幅表情？应该高兴才对。”
　　“我自然是知道凌姐会赢，只是。”南宫炎说着看向了那天空中的云朵，此时那中心的窟窿正在扩散，变得越来越大，看到这他担心道，“只是师兄那一剑，实在是太可怕了。”
　　想来，对于那一剑，南宫炎现在都还心有余悸，顾凌与叶惊楼艳惊四座的一战，也显然已经深深地印在他的脑海中。
　　此时的顾凌已经从戒子中拿出了酒葫芦，打开盖子饮了一口，随即感叹道，“啊……果然切磋完后来一口酒最好了。”
　　接着她拍了拍还在愣神的南宫炎道，“炎儿，不要想那么多了，时间不早了，咱们去吃饭吧。”
　　现在的时间已经到了中午，是吃饭的时候了，原本在这演武场观看的弟子们，在见到切磋结束后也已经纷纷离场，去往的方向便是食殿。
　　打了这么大一场，顾凌自然也是饿了，所以在帮姬雪明收拾好他们所带来的桌椅后，三人就去往了食殿的方向大吃了一顿。
　　不得不说这藏剑门的伙食确实是不错，这都三个月了，顾凌每天点的菜都不同，至今居然还没吃重样过。
　　等三人饱饭一顿，便回了居住的地方，叶无悔今天下午要照看叶惊楼，所以这下午的修行便是南宫炎自理了。
　　既然是自理那也就没有必要去演武场，他们所住的地方就有一个宽敞的院子，在那边修习剑术也足够了。
　　没了叶无悔的切磋，所以南宫炎的切磋对象便成了顾凌，两人身形你来我往，剑光不绝。
　　而姬雪明则是在一处稍远些的地方打坐修炼。
　　自从南宫炎有叶无悔来指导后，顾凌就空闲了很多，所以偶尔便会指导一下姬雪明的修炼，也会教她些当初给南宫炎收集的剑法。
　　姬雪明的天赋只能说是中上而已，不过他倒也算勤奋，所以这几个月的时间已经到达了蜕凡境的第七阶段，也算是其坚持不懈努力的成果。
　　当然，某个三年到达元婴境的怪胎，对姬雪明三个月才上升了几个小阶段的修行速度，觉得有点慢。
　　所以最近她也会炼制一些辅助修行的丹药给姬雪明，以助于他修行时事半功倍。
　　不过最让顾凌欣慰的是，这位女装正太终于觉醒了。
　　他开始关注哪些小饰品戴在身上更加好看，那件衣服更能体现出他可爱甜美的气质。
　　每次看到姬雪明这般关心自己的容貌，顾凌都会忍不住的点头，感叹他们家雪明妹妹也到了爱美的年纪了。
　　显然已经忘了姬雪明是个男孩子这件事。
　　但是一旁的南宫炎看着却是一脸黑线。
　　毕竟姬雪明是个男的，还是个皇子，顾凌居然把人家皇子弄成了个女装大佬，就不怕被记小本本吗？




第63章 第五十九章 除夕雪景
　　待到两人切磋结束休息片刻时，顾凌对着南宫炎问道，“炎儿，你师父给你安排的修行进度现在如何了?”
　　“再有一个月就能完成了。”南宫炎回道。
　　这三个月来他依照叶无悔所说，压制着自身的修为进行修炼。
　　叶无悔说他之前的修为进步太快，所以需要沉淀一番才行，不然很容易造成修为虚浮的情况。
　　所以这三个月他的修为一直停留在金丹境第四阶，没有去突破。
　　至于顾凌，她一直未曾突破的原因则是陷入了一些瓶颈，最近一直在试图寻找突破的方法，但却总觉得还是缺了些什么。
　　不过在跟叶惊楼对战一场，拿出全力与之相较一番后，那些瓶颈好像少了些许，而且顾凌感觉自己已经有了一丝明悟。
　　想来再过些日子，就能完全突破这瓶颈了。
　　“一个月，那也差不多快过年了。”顾凌一边说着推算起时间。
　　这个世界里人族也有过春节的习俗，也不知道是本来就有，还是说在她之前就有其他穿越者来到过这个世界，把春节的习俗带过来的。
　　接着她看向了一边打坐的姬雪明问道。
　　“雪明，我们在藏剑门过完年后就启程前往你三姐那边，你觉得可好?”
　　姬雪明闻言点了点头，说道，“我听凌姐姐的。”
　　“嗯，那炎儿你觉得如何?”顾凌又将视线转向一旁的南宫炎。
　　“我也没有意见。”南宫炎对此事也并无异议。
　　“好，那便这样决定了。”顾凌如此说道，接着几人在又休息了片刻喝了些茶水后，就又继续开始修行。
　　直到黄昏时分，几人才停了下来，之后结伴去往食殿吃饭。
　　……
　　……
　　与此同时，被抬回家中的叶惊楼。
　　由于那《太虚归一剑》一瞬间将他的灵气消耗一空，所以一时间他连站都站不起来。
　　不过叶无悔已经给他吃了些恢复灵气的丹药，所以面色已经不似方才那般苍白的吓人。
　　至于现在还无法起身的原因，是因为一瞬间透支了太多灵力所致的后遗症。
　　毕竟不是人人都像顾凌那般，有不灭混沌体这样的外挂，只要有足够的灵气供应，肉体所受的损伤就能够完全恢复。
　　以正常的修士的身体来说，透支一次灵力，若没有丹药辅助，往往需要一两月时间才能恢复，就算是叶惊楼这样的体修，只怕也得十几天。
　　就算是有丹药辅助，叶惊楼这几天也休想再能爬起来了。
　　当然，他并不后悔。
　　若再来一次选择的机会，叶惊楼依旧会挥出那一剑。
　　只是有些可惜，他依旧没有逼出顾凌真正的底牌，只是让对方尽了全力而已。
　　所以叶惊楼认为，这确实是他输了。
　　……
　　……
　　一月之后。
　　不知不觉，顾凌等人已经又在这藏剑门上呆了一月有余。
　　她因为幻海洲没有过春节的习俗，所以在这里，顾凌是第一次过年。
　　甚至可以说，是这人生的二十多年里，第一次过年。
　　在之前那个世界里，在她还呆在那所孤儿院时，每一次过年他都是孤零零的一个人坐在角落中，看着那电视机里的晚会发呆。
　　那样的年，并不快乐。
　　可是在这里，她有了南宫炎陪伴在身边，有了叶无悔这么个还算知心的酒友。
　　他们围绕在桌前，热闹的吃着莫颖亲自下厨的年夜饭，举杯畅饮着美酒。
　　顾凌第一次感受到了真正的年味。
　　这藏剑门，是她除了幻海洲外第二个真正喜欢上的地方。
　　那叶无悔在与她混熟后自然是问了顾凌，为何要将一半的脸遮住，当时借着酒劲，而且除了叶无悔外只有南宫炎在场，索性顾凌就掀开了那一半面具。
　　那与左半边的绝美极致不对称的恐怖右脸显露出来，叶无悔看着那张脸一惊，手中的酒杯都掉落在桌上。
　　他看着那张脸良久，最终没有说什么，只是将杯中再一次倒满了酒举起，对着她干杯。
　　那样子仿佛是对她这张脸完全不在意一般，也正是因此，顾凌才真的将他当做了酒桌知己，两人每次对饮必定是一方不倒誓不罢休。
　　可无奈这俩人酒量实在半斤八两，所以每次都是差不多一起躺地板。
　　这次的年夜饭也是，还没吃几口菜，敬几杯酒呢，她跟叶无悔又在那一人抱着一个坛子闷上了，
　　结果自然是俩人又醉的不省人事，甚至不知那酒席是何时散掉的，因为等她再次醒来时，已经在房间的床上躺着了。
　　头并没有疼痛感，只是还有些晕乎乎的，想来是在她醉倒过去时有人喂了她解酒丹，而桌上，此刻正有一只小壶摆在那，下面压了张黄色的符咒。
　　这是温阳符，有为物体恒温和保暖的效用，之前南宫炎问她要了不少去，而看那符咒上的字迹，的确是出自顾凌的手笔。
　　毕竟没几个写的有她这么难看的。
　　打开壶盖，那壶内冒出来白色的热气，顾凌凑近闻了闻，是汤汁鲜香的气味。
　　这香味很熟悉，正是顾凌每次醉酒时南宫炎准备的解酒汤。
　　拿起桌上的杯子，顾凌朝里面倒了慢慢一杯，接着大口喝了起来。
　　她这人一喝起酒来就顾不上吃饭了，所以那顿年夜饭自然是没吃多少，现在酒醒过来，倒是已经有些饿了。
　　连喝了几杯，直到腹中的饥饿感不在那么强烈后，顾凌才放下了杯子。
　　此时已是深夜，本应睡去，可无奈她方才睡了那么久，已经一丁点困意也没有了。
　　将还未完全熄灭的火盆再次燃起，顾凌将它端到了窗边的地上，自己裹上了棉被，接着又拿上了那壶热汤和杯子。
　　一推开窗，屋外寒冷的空气让她不由的打了个哆嗦。
　　这山上的夜晚比白天更为寒冷，尤其是前天这藏剑门又下了一场新雪，更是为空气中增添了几份寒意。
　　不过也因为这积雪映射着月光的缘故，夜晚要比寻常时候明亮了许多。
　　裹着厚实棉被的顾凌，踩着凳子笨手笨脚的爬上窗沿，接着靠着窗户的边沿坐了下来。
　　倒了一杯温热的醒酒汤，接着把那壶放到了窗边她方才踩着的凳子上，双手捧着瓷杯饮了一口，随后呼出了白色的雾气。
　　她仰着头，看着那夜空中的明月，看着那原先世界中从未亲眼见过的漫天繁星，不禁想到。
　　这个世界是否有宇宙，那明月是否和那个世界一样，是绕着他们脚下的世界而转，那满天的繁星，是否是那一颗颗星球。
　　还有那神界究竟在哪里，是在宇宙之中吗?还是说在某处异空间之中。




第64章 第六十章 思念
　　毕竟当初驾驭神水来到这个世界时，顾凌只知她是进入了一道裂缝，随着光芒一闪就已经来到了这个世界。
　　而就在这时，顾凌又突然想起了什么。
　　她先是将杯中的醒酒汤饮尽，把空杯放到了凳子上，接着便把手伸入怀中摸索着什么。
　　一条银色的细链被她拽出，随后带出一颗被细链缠绕的珠子。
　　那是龙擎天的龙珠。
　　看着那可珠子，顾凌陷入了回忆之中。
　　在这藏剑门中，每次看着叶无悔与南宫炎师徒二人，顾凌总是会想到龙擎天。
　　如今，已经两年多了……
　　而她离开幻海洲也已经半年多了。
　　有些想去看看那老家伙了……
　　龙擎天的坟墓顾凌自然不必担心，因为龙云阙和龟伯必定会安排人前去打扫，而她与龙擎天所居住的小屋，在那一年多的日子，也被她修缮的坚固了不少。
　　毕竟那里是她唯一的归宿。
　　举起手中的珠子，顾凌将她放在眼前，透过它看着夜空中的明月，看着那漫天的繁星。
　　只见那珠子对着明月，发出了淡淡的光华，就好似是对月光有所感应一般。
　　说起来，顾凌曾经听龙云阙说过，龙擎天的女儿名为龙心月。
　　心月。
　　月……
　　想来，这便是龙珠对着月亮产生反应的原因吧，毕竟在龙擎天还在时，顾凌便时常看着他对着月亮发呆。
　　顾凌也曾问过这龙心月是怎么陨落的，可龙云阙对此事却并不清楚，甚至就连龟伯也不知道。
　　龙云阙所知道的，只是龙擎天这万年来想要成神的执念与他的女儿龙心月有关，但具体是因为什么却无人知道。
　　毕竟那个时代可能知道当年这些事情的人，只有龙擎天一个活到了现在，其他早已陨落，就算是还有活着的，估计也早已隐世不出无从寻找了。
　　顾凌看着那亮起淡淡荧光的珠子发呆，不知道在想些什么，直到好一阵才回过神来。
　　她将那珠子塞回了怀中，取出了酒葫芦，打开盖正想仰头喝上一口，可葫芦的开口刚到嘴边就停了下来。
　　她看了眼那酒葫芦，迟疑了一阵但最终还是盖上了盖子，与解酒汤一起放在了一旁。
　　方才酒席上喝了那么多，头还有些晕乎乎的。
　　而且她这人是一喝起来，不把自己喝倒就绝不停的性子，要是醉倒在这岂不是要挨一夜冻？
　　再者说了，要是南宫炎第二天一早发现她醉倒在这，免不得又是一顿啰嗦，到那时顾凌估计得听得头都大了。
　　就这样，顾凌靠在窗边，或仰头看着满天繁星，或看向窗外的雪景，欣赏着这难得心静下来后发现的美景。
　　不知不觉天就已经亮堂了起来。
　　她听到了隔壁房间开门的声音，那是南宫炎住的房间，这小子每天都起的很早，今天自然也是不例外。
　　修士那灵敏的听觉，只要仔细去听，甚至连声音朝哪里去都能听得出来。
　　顾凌可以听出南宫炎先是去了姬雪明的房间敲门，将房间中的姬雪明叫醒，等他穿好衣服出来后，两人便朝着她的房间走来。
　　“叩叩叩！”有节奏的三声敲门声，来自顾凌房间的门外。
　　“凌姐，你醒了吗？”南宫炎的声音也在门外响起。
　　顾凌听闻手一挥，那覆盖在身上的棉被飞回了床上，她醉倒后是南宫炎带着回的房间，所以自然没人会为她宽衣解带，这衣服一直穿在身上。
　　只不过此时因为坐了一夜的原因略有些褶皱，所以顾凌捋了捋，然后才对着那门外的人说道。
　　“进来吧，门没有锁。”
　　房门被推开，南宫炎和姬雪明走了进来，前者看着那坐在窗口上的顾凌，先是一愣，毕竟他没想到顾凌居然起的这么早。
　　但随后他便对顾凌问道，“凌姐，我们现在去吗？”
　　“去哪？”对南宫炎的话顾凌一愣。
　　“自然是去给师父师娘，和门中的给长老前辈们拜年了？”南宫炎对于顾凌的不解也是有些疑问，毕竟这是整个云清洲都共有的习俗。
　　不过随即他又想到，顾凌虽是人族，但一直呆在幻海洲，显然是不知道这样的习俗，于是便又对顾凌解释道。
　　“凌姐，我们云清洲年初一时有向长辈拜年的习俗，身为晚辈这一天要一大早上去给自家的长辈磕头拜年的。”
　　经南宫炎这一提醒，顾凌立马就想到了，自己在上一个世界时也有这样的习俗，只不过她是孤儿，根本没有能拜年的长辈，而那些孤儿院的老师见到他那张脸都恨不得绕道走，他又哪里会去给他们拜年。
　　而长大后，他自己孤身一人，因为找不到工作，时常连温饱都是个问题，又如何会去过什么年。
　　所以这过年的习俗她虽然听过见过，但却从未体会过，久而久之，也就忘了。
　　现在经南宫炎一提醒，顾凌这才想起来这茬，便道，“原来是这样啊，那我们快走吧，我可得好好讹叶老头一下才行。”
　　毕竟拜年那可是有红包的，尤其是藏剑门这个天下第一富的门派，身为门主的叶无悔想来自然是不会出手吝啬。
　　不过对于那红包里的东西，丹药符纸什么的顾凌自己能画不需要，灵石什么的，在她身上放几个时辰就变成废石头了，所以对她也没用。
　　她的目的自然是叶无悔那些陈年佳酿。
　　毕竟就以他们酒中忘年知己的关系，坑他，啊不，向他求个十坛八坛的当做拜年红包想来不过分吧？
　　一想到这，顾凌口水都快流出来了。
　　而此时，看着叶惊楼磕头拜年，接着正准备将红包递给他的叶无悔，突然感觉后背一寒，那感觉就好像是被什么不好的东西惦记上了一样。
　　他还不知道，自己的宝贝美酒已经被他的某位酒中知己盯上了。
　　顾凌几人本来打算立即就前往藏剑门最顶峰，先去给叶无悔拜年，不过就在这时顾凌却说自己要先做些准备，先让两人在门口等着。
　　南宫炎与姬雪明自然是先出了房间，而顾凌，则是将那时刻挂在脖子上的龙珠取了下来放在了桌上。
　　接着，她便对着那龙珠拜了下去。
　　待到拜完后，她看着龙珠笑道，“师父，过年好啊。”




第65章 第六十一章 藏剑门新年
　　……
　　……
　　藏剑门顶峰上，叶无悔看着跪在面前的顾凌几人笑的脸上的褶子都开出花来了。
　　他将红包拿出来，先递给了南宫炎和姬雪明，随后又将那与两人同样的红包递给顾凌。
　　可这却惹来了顾凌那嫌弃的眼神，而那眼神就仿佛是再说。
　　就这？
　　这红包顾凌不用看，光感知那灵气就知道里面是几块高级些的灵石，和一些丹药符咒。
　　对于一般年轻修士来说确实够分量，可这些东西对顾凌一点用都没有。
　　然而面对顾凌的嫌弃，叶无悔却是凑近先将那红包塞到顾凌手里，随后神神秘秘的对她说道。
　　“先拿着，你心里那点小九九本座还不清楚？现在我夫人在一旁不好拿出来，一会吃饭时再偷偷给你。”
　　闻言，顾凌那原本嫌弃的目光眯起来，看着叶无悔那张老脸，露出一副奸诈模样，仿佛是在对叶无悔说‘就知道你懂我’，然后才将那红包收了起来。
　　接下来就是莫颖的红包，她自然不会给顾凌酒水什么的，所以三人受到的是三份一样的红包。
　　身为首席真传的叶惊楼已经去长老门所在的那一层拜年去了，而顾凌几人在稍微聊了几句后也去了那边。
　　这藏剑门的长辈并非只有长老，还有一些执掌门内之事的人，这些大多都是跟叶无悔他们同一辈的人，算起来也有好几人。
　　南宫炎自然是事先早有准备，将这些前辈的姓名和辈分住处之类全部打探清楚，所以事后便是他带着几人到这些前辈长老的家中拜年。
　　不过在到那位上官长老的家中后，就不像之前那些前辈一样拜完就直接给红包，然后就能走人了。
　　这位上官长老在南宫炎等人拜完年后，却是拉住南宫炎先问了叶无悔给他们多少红包。
　　这种事南宫炎自然是不好回答，不过顾凌可就不在意这些了，她显然是看出了这位上官长老的意思，于是将叶无悔给的红包里有什么告诉了他。
　　当然，她说了两倍的数。
　　那上官长老一听，满脸震惊之色，显然是没想到叶无悔会给那么多，比他预想的多了一半。
　　但最终他还是一咬牙，强作一副嘲讽的表情说道，“叶老头那家伙，当真是小家子气，居然就给你们这么点东西，当真是越老越吝啬了，老夫去给你们准备红包，保证比那老头的多。”
　　说完这位长老就进了房间去倒腾红包，之后，便是三个鼓的满满的红包递给了她们。
　　顾凌一感知，发现这位长老给出的居然比她虚报的还多一倍。
　　看着那因心疼而颤抖的苍老手掌，她一时间居然还有了种歉意。
　　当然，这歉意并不妨碍她收红包时候的干脆。
　　而南宫炎和姬雪明看着这贵重的红包，一时难以接受。
　　尤其是南宫炎，他看着这位长老有些为难的说道，“上官长老，这太多了，弟子受不起。”
　　可那上官长老一听却是直接把红包塞入了他们手里，接着一副洒然的模样，背着手说道。
　　“一点小钱而已，不足为道。”说完还专门看向南宫炎，对他亲切的说道，“炎儿啊，回去把老夫的红包摆在叶老头面前让他看看，也好让他知道自己有多吝啬。”
　　南宫炎：“……”
　　显然，他还对叶无悔抢了自己中意的南宫炎为亲传弟子这件事上耿耿于怀。
　　待给宗门中所有的前辈拜完年后，顾凌几人遇见了正打算回顶峰的叶惊楼和叶书行两人，干脆也就结伴回去了。
　　在上次顾凌与叶惊楼的一战之后，他们之间的误会也就解开了，南宫炎对于这位师兄也不再躲着。
　　只不过偶尔叶惊楼那没分寸的打招呼和对着他身上乱摸这件事，还是让南宫炎对其并未完全放下戒心。
　　而顾凌，在得知叶惊楼只是想让南宫炎跟他一起研究锻体之道后，放下心的同时又不禁有些失望。
　　毕竟如果叶惊楼不是1的话，那之前猜测的南宫炎可能是耽美弱受0男主的这件事，可能性就再次降低了很多。
　　顾凌瞬间就觉得危机感再次上升了。
　　她现在只想赶紧去找她认定的女主姬雪莹，同时对之前以为姬雪莹是工具人这件事深感抱歉。
　　因为她发现了，最近的南宫炎在无事时会不自觉的看着她发呆。
　　这代表什么？
　　代表着南宫炎身边一直没有好女人，所以可能已经开始盯上她这个平胸瘪臀又毁容的丑女了。
　　这是大危机啊。
　　所以对于离开藏剑门去找姬雪莹这件事，已经是非常紧迫了。
　　不过话说回来，藏剑门虽然人不多，但单身女弟子中也不乏有长相出众的。
　　比如亲传弟子中的那几位女性，可都是温柔大姐姐系的，还有后门弟子中也有几个可爱的小萝莉，内门里也不乏一些青春靓丽的美少女。
　　为啥南宫炎不去看她们呢？
　　最终顾凌的出的结论，是她在南宫炎的面前经常晃悠的原因导致的，毕竟她把那右半边脸遮住后实在太漂亮。
　　于是最近的顾凌时常像是突然犯神经一般，在她与南宫炎独处时，突然将面具摘下了，一副要吓唬南宫炎的样子。
　　一开始南宫炎的神色中可能还会有些许动容，可到几次习惯了后，就麻木了。
　　不仅如此，最近他看系统商城的次数还多了，经常看着那锁死的最高层，想着里面的洗魂丹。
　　当然这些，顾凌就不知道了。
　　几人结伴回到了藏剑门最高峰，此时门中的亲传弟子已经全部聚集在此处，等待着。
　　见首席师兄和小师弟南宫炎到场后，他们便向两人打招呼，叶惊楼与南宫炎自然也回敬，既然便开始交谈了起来。
　　无事的顾凌则是笑嘻嘻的来到也叶无悔面前，掏出那位上官长老给的红包拍在她面前的桌上，道。
　　“叶老前辈，看见了没？学着点。”
　　叶无悔则是看着那红包脸上一惊，他对顾凌说道，“你们这是去拜年了还是去抢劫了，这么多？”
　　“少给人身上泼脏水哈。”顾凌白了叶无悔一眼，接着说道，“这可是那位上官长老给的，人家出手可比你大方啊。”
　　可这番话却让叶无悔陷入了疑惑，因为据他所知，这位上官长老一向节俭，每次的拜年红包，给的最少的也十有八九都是他，今天这是怎么了？
　　发迹了？
　　他把站在叶惊楼一旁的叶书行叫来，询问他从上官长老那里得到了多少压岁钱。
　　可叶书行拿出的那红包却是薄的很，跟往年没什么两样。
　　于是他又问叶书行，叶惊楼得了多少红包，但得到的答案却是一样少。
　　接着叶无悔便将怀疑的目光投向了顾凌，说道，“顾凌小友，咱们这交情，你还为了点红包骗本座，未免也太说不过去了吧？”
　　可这番话却引来了顾凌的不快，她对着叶无悔道，“我会贪你那点东西？你也不想想我什么身份。”
　　将那红包拿起，重新收回戒子，然后她便又对着叶无悔说道，“这红包可是那位上官长老因为炎儿才特意包这么多的，足以证明人家对炎儿的重视，你再看看你？唉……，不信算了！”
　　说完她也不再废话，转身便要走，不过却被叶无悔叫住了，“等等！”
　　“又干嘛，你不是不信吗？”顾凌转过身一副不耐烦的样子，可在这时叶无悔却凑过来，神情悄**的问道。
　　“你说的话当真？那上官老头真就包了那么多红包给你们？”
　　“我还能骗你不成？当时她可是专门先问了你给了多少才回屋拿的红包。”顾凌一副爱信不信的样子。
　　叶无悔现在不信也得信，只见他气道，“我就知道上官老头这家伙还在惦记炎儿，过几天我非得给他个小鞋穿穿不可！”
　　可顾凌在听到叶无悔这么说后却是感叹道，“我看你在找人家麻烦之前，是不是应该考虑考虑怎么弥补一下自己身为师父的面子？毕竟你可是被人家比下去了。”
　　顾凌说完眯着眼瞟了眼叶无悔的表情，接着露出一副大义凛然的样子。
　　“对我来说钱财都是身外之物，所以你就不用给了，给我弄点好酒就成，但是炎儿那我建议你最好补发点。”
　　“这……”叶无悔听闻先是有些犹豫，但随后却是一咬牙决定道，“好！那我就比这上官老头给的更多！”
　　接着叶无悔就开始摆弄起手指上的戒子，显然是查看一下自己还有多少存货。
　　最终，这位门主又给了南宫炎比上官长老要高出两倍的东西，当然，既然已经发过红包了，自然就不能再以这个为理由。
　　他偷偷找到南宫炎，以门派优秀弟子年终奖这个扯淡的理由交给了南宫炎，当然，这样扯淡的理由是顾凌想出来的。
　　至于姬雪明，也是又多得了不少东西，让他一个非本门的弟子简直是受宠若惊。
　　不过只看那叶无悔在拿出这些时居然眼睛都不眨一下，从这点看来，就知道这老头是个真正的有钱人。
　　藏剑门第一富派之名，不虚啊。
　　就是不知道此刻他的心里是不是在滴血。
　　……
　　……
　　随着几位亲传弟子之后，便是那些长老和执掌宗门事务之人来到了顶峰，这些老一辈的藏剑门人，都坐在了大殿主坐两侧的十几张太师椅上。
　　最后便是那些内门弟子与外门弟子，因为过年可以回家探望，所以这些弟子少了一大半，但也有近百号弟子还留在门内，此刻来此便是给门中的几位长辈拜年的。
　　几位亲传站在众弟子最前方，接着是内门，然后是外门弟子，他们在大殿中一齐对着座上的几人叩拜。
　　而顾凌和姬雪明两个外人则是在大殿的一侧站着，看着这殿内的场景。
　　到这里藏剑门的拜年也终于算是完成了。
　　既然是过年，所以这几天自然是没有什么修行任务，众弟子在领到了门派准备的红包后便退下了。
　　几位长老和亲传也纷纷离开，不过那位上官长老在离开前，却是与叶无悔好一番眼神的针锋相对，直到被他的亲传弟子拉回去。
　　最后剩下叶无悔一家子和顾凌几人后，他们便决定去吃饭。
　　跟着叶无悔蹭饭，那饭菜自然都是门主夫人莫颖亲自下厨，这位夫人的厨艺可比那些食殿的大厨要高明的多。
　　不过准备完显然要等不少时间，所以莫颖都是做好一道菜就上一道，让他们一边吃着她一边做。
　　因为她做菜的火焰是直接以灵气为焰，所以对于火候的控制更加容易，做起菜来也就快不少。
　　几人吃着桌上的菜，叶无悔父子和顾凌时不时碰杯对饮，而就在这时，顾凌却突然感觉有人在踢她。
　　低头一看餐桌，是与她旁边的叶无悔。
　　只见叶无悔见顾凌低头，一只手也立马放到餐桌下，接着一只布包便出现在手中，直接塞到了顾凌手里，然后便赶忙装作无事发生一般继续喝着酒。
　　接过布包的顾凌可以摸出，那是两个陶瓷壶，想来这就是叶无悔所说要给她的酒了。
　　可是……
　　就这么点？
　　未免也太小家子气了吧？
　　于是顾凌将目光投向了叶无悔，用眼神质问他，可对方见到顾凌的神情后却是翻了翻白眼。
　　只见他凑近小声的对顾凌说道，“你这丫头识不识货啊！”
　　他先朝桌上看了看，只见叶惊楼此时正缠着南宫炎推销他的炼体之道，而姬雪明则是在那猛吃着桌上的菜，至于莫颖，此刻还在厨房里忙活着。
　　见这些人都没有注意到他，叶无悔才再次开口小声道，“这可是我那最珍贵的酒，本座好不容易偷出这么两壶，忍痛送给你，别不识好歹啊。”
　　听叶无悔一说，顾凌顿时想到了上个月他们以雪水煮酒时，那所喝的绝世佳酿，想来叶无悔所说的就是那酒。
　　神情激动的看着布包，顾凌赶忙将其收进戒子，并且还是好好的找了一处地方安置，接着便对那叶无悔竖起了大拇指。
　　“好朋友！够意思！”
　　她是真没想到叶无悔居然拿出了这等好东西给她，而且还是两瓶。
　　这可比那些十坛八坛的其他美酒要好得多。
　　对此事顾凌决定记在心上，等日后她前往边境，若是在遗迹中找到这些美酒时，一定会分明他叶无悔一……
　　一…坛……
　　一壶……
　　嗯……
　　一定会分他叶无悔一杯的！
　　谁让她就是这么慷慨无私，懂得与朋友分享呢。




第66章 后记
　　本卷结束！
　　是不是很突然？
　　确实很突然，毕竟本来我还想写下顾凌在遇到南宫炎之前的几天发生的一些沙雕事，不过主线剧情已经想好了，所以这个就暂时先搁置吧，等以后再当成小番外写。
　　还有，对于第一卷，有不少读者在吐槽里问顾凌为何不顾自己的任务，要献祭自己去救龙擎天。
　　emmmmm……
　　当时对于顾凌来说，只相处了几天对她还算好的云清夫妇，还有那素未蒙面的南宫炎，根本比不上她师父在自己心中的位置。
　　我所书写的顾凌，自小便孤独着，看似不信任周围的人，但却无比渴望着关怀和温暖。
　　诚然，云清夫妇对她很好，但她并不知道这是自己的亲生父母，对顾凌来说，他们只能算得上是比较亲切的人。
　　相反，与她相依为命一年多，近两年的龙擎天，却是真正被顾凌当做依靠的存在，是她心中最敬爱最在乎的人。
　　所以顾凌才会愿意为他付出生命，因为那是她心中认定的父亲，无可比拟的亲情。
　　可能也会有不少读者还是接受不了，但我笔下的女主就是如此性情中人。
　　……
　　还有，剧透一下，我啥时候说龙擎天挂了呢？
　　万神天所说的救顾凌的办法是交换之法，又不是献祭，当时的顾凌是失去了肉体只剩灵魂或者，所以交换这一说，就不用我多解释了吧？
　　再说了，如果龙擎天想寻死，那龙云阙又怎会同意呢？
　　以上便是我的解释哈，接下来进行新篇章！
　　——本卷完——




第1章 第一章 离去之日
　　……
　　……
　　五天后，顾凌等人在向叶无悔辞行后便下了山。
　　现在依旧是年初的日子，叶无悔自然是想挽留顾凌几人，至少到过完十五之后再走也不迟。
　　但无奈的是顾凌在察觉到南宫炎可能已经盯上她，并对此有了危机感后，便恨不得马上飞到煌武国姬雪莹那边，然后把南宫炎塞给这位三公主。
　　一直跟在他们身边的姬雪明虽然嘴上不说，但看他偶尔露出落寞或焦急的神情便可以知道，他想尽快回去。
　　而且南宫炎现在已经完成了自己修行的所有课程，再加上有叶无悔这么位神魂境巅峰的剑道亲自指导，境界虽然压制没有提升，但起实力已经比上山前强大了一倍，现在正是需要真正的战斗来实践的时候。
　　此时显然已经是万事俱备，所以顾凌便觉得没有必要再一直留在藏剑门了，虽说她挺舍不得叶无悔这个酒友的。
　　在走之前，叶无悔和莫颖嘱咐了南宫炎许多事，让他多加小心这外面的险恶，毕竟身怀绝灭剑这等天阶法宝，难免会遭到眼红之人的争抢。
　　对于两人的嘱咐，南宫炎自然是听在心中，毕竟这是真的在关心他。
　　待向两人辞行后，身为首席师兄的叶惊楼将他们送下了山，待送到山门处时给了南宫炎一道令牌。
　　“小师弟，这令牌你收着，若是遇到危机，将你自身的一丝本命灵气注入其中便可以与宗门取得联系。”
　　说完这话，叶惊楼仿佛有些不放心的样子，又嘱咐道，“切记，凡事不可鲁莽。”
　　“是，多谢大师兄。”南宫炎接过了叶惊楼递来的令牌，向叶惊楼道谢。
　　接着几人便离开了藏剑门的山门，叶惊楼则是站在石梯上目送着他们。
　　可当看到顾凌经过山门时那幻阵所引发的异象他不由一惊，毕竟这可是代表着幻阵在那顾凌经过的那一刻被暂时破了。
　　心中不由猜想着这位顾凌究竟是何许人也，看着南宫炎几人已经消失在山门，叶惊楼便转身回去了。
　　……
　　……
　　四天后。
　　顾凌三人的行程过了这几天，路程也终于过了一半了。
　　此刻她正御剑飞在前面，而南宫炎和姬雪明则是乘着一叶飞在空中的小舟跟在她后面。
　　后天境修士没有御剑飞行腾云驾雾之能，所以只能靠一些飞行的法器来赶路。
　　小舟是叶无悔给南宫炎的，毕竟他这个有钱的师父为了跟徒弟拉亲关系，代步工具自然是要送的。
　　这等代步的工具自然是不如元婴境修士御剑飞行来得快，速度也不如那些驯养的飞行妖兽，但比起徒步赶路却还是快了不少了。
　　此时几人已经来到了煌武国与阳离国的边境荒凉无人之地，顾凌几人是直接飞行走捷径的，所以一路上自然少有碰到城镇，夜晚大多也是露宿。
　　可就在这时，南宫炎却突然对着前面的顾凌喊道。
　　“凌姐你看！下面有人！”
　　顾凌听闻后放缓了御剑的速度向下看去，南宫炎也乘着小舟带着姬雪明来到了她一旁。
　　下方有大概七八十人成群结队的朝着一个方向而去。
　　虽说这里是荒无人烟之地，但偶尔也会有跨国贸易的商队经过，不过这里毕竟是荒无人烟之地，处处都有危急。
　　昨天他们便见到了一队商人被此地的野生妖兽所困，眼看那些后天境的护卫已经伤亡了不少，于是顾凌便出手相助救了他们一命，之后自然被那些商人好一番感激。
　　可这下方的七八十人显然有些不对劲。
　　队伍最外面的有几个顾凌可以探知出他们是修士，修为最高也不过后天虚海境，而剩下的人却全都是凡人。
　　这么多凡人穿越边境，这显然不太正常，而更不正常的是，这些凡人的双手全都被绳索绑着连在一起。
　　至于那几位修士，正拿着刀剑呵斥着这些凡人，甚至最后面还有一人拿着长鞭，若是看见有人稍稍掉队便会狠狠的抽上去。
　　而就在这时，一旁的姬雪明看着这些人说道，“凌姐，外围那几人穿的是羽灵宗的弟子服饰。”
　　“羽灵宗？”听到这个名字顾凌不由一愣，但随后又想起来，那日她便是从羽灵宗之人的手上救下了姬雪明。
　　于是她便对姬雪明和南宫炎说道，“你们现在这里等着，我下去看下是什么情况。”
　　说完顾凌便将驾驭着雪锋剑向下方的人群而去。
　　姬雪明毕竟是这煌武国的皇子，而且还受到羽灵宗的追捕，所以为了避免节外生枝，顾凌这才决定自己一个人下去。
　　御剑来到人群行进前方的上空，一位元婴境修士的突然出现自然是让这些后天境的修士难免紧张，而那些凡人更是害怕的不得了。
　　顾凌此刻将斗篷的兜帽已经戴上，所以那些人并没有看到她的容貌。
　　见顾凌拦在前面，其中一位看起来像是领头的修士，对她躬身抱拳道，“这位上仙，请问您有何贵干？”
　　他原本以为顾凌是宗门内派来的修士，但细看他却从未见过门中那位元婴境修士是这个身形打扮，尤其是手上的白色素剑，他更是陌生的很，当即便确认了顾凌并非羽灵宗之人。
　　“我问你，你们这群人要把这些凡人带往何处？”顾凌透过兜帽的阴影看向那些凡人，方才离远没有发现，此刻见他们一个个都是面如土色，虚弱的很。
　　那修士见顾凌如此问道，却并未有所慌乱，只见他道，“这位仙子，这些凡人皆是有罪在身，我等此次是押解他们前往关押的地方。”
　　这话说的没有丝毫犹豫，想来只有两种可能，一种是确实如此，而另一种则是事先就已经想好的借口。
　　于是顾凌继续开口问道，“罪人？那为何押解他们的不是官府衙门，为何不是关到他们本地的牢狱而是要往这里送？我记得宗派界有规定，不得涉及这等凡俗之事吧？”
　　凡人的事自有凡人自己和那些非宗门弟子的散修来管，就算是身为国教，那也无权干涉到如此细致的地步，这是宗派界的规定。
　　可只见那弟子不急不缓道，“晚辈实不相瞒，这几人都是一些魔修的家族之人，虽为凡人，但为了避免城中闹得人心惶惶所以才由我等押送到这里。”
　　“魔修？”顾凌闻言皱了皱眉，现在在思量面前这人的话究竟可不可信。
　　但就算真的如此，以她在之前那个世界的价值观熏陶下，也觉得这事不对，毕竟就算是魔修，那他的家人也并非一定全部有罪。
　　尤其是那被绑的人群中有不少的老弱妇孺。
　　不过就在这时，那被绑的人群中却有一位年纪大概五十上下的老人突然喊道，“仙人！救救我们吧，他在胡说啊！”
　　老人显然是通过顾凌与那人的对话听出他们并非一伙，于是便生出了求生之念。
　　可就在这时。
　　“啪——！”一声脆响，长鞭带着破风声狠狠的打在了老人的身上，瘦弱的老人自然是被这一下打的倒在地上，只见他身后手拿长鞭的修士此刻正满脸凶相。
　　“老东西，你在胡说什么！”
　　说完又是一鞭子挥过去，眼见这一鞭的力道比起上一道更为狠厉，只怕这老人挨上这一下便会皮开肉绽。
　　可就在这时，一道白光一闪而过，那挥向老人的长鞭自那位修士手握的把手处断开，掉落在了地上。
　　那修士一看手中仅剩的握把，吓得将其掉在了地上，而顾凌则是走过去扶起了老人，说道。
　　“您慢说，我听着。”
　　老人听闻顿时感激的想给顾凌磕头，但却被顾凌扶起，毕竟以她的岁数若是受了这老人跪拜，岂不是折了寿？
　　有顾凌这位元婴境的强大修士，那些后天境的羽灵宗修士自然是不敢轻举妄动。
　　但那位后天境修士还是喋喋不休，说是这些魔修的家人各个狡猾的很，不要让顾凌听信了妄言。
　　可这些话怎么听都是在强行解释，所以顾凌只是空手一挥，一道剑气撕裂地面知道他脚下才停止，这一手自然是吓得他不敢再说什么。
　　此时那位老人在缓过气后终于开口说道。
　　“回上仙，老朽和这些人本是阳离国边境一个小村庄的村民，全村上下都是老实的庄稼人，绝对不是什么魔修的家族之人，还请仙子您相信老朽。”
　　见老人神情急切，顾凌便将语气尽量放的柔和了些，对他说道，“我信您，不过你们又是为何被他们抓住带到这里的呢？”
　　“这，老朽也不知道原因，那天大家伙还是照常各忙各的，可这些人就突然闯进了村里，把我们全部抓了起来，有反抗的甚至还被他们直接杀了，就连，就连老朽的小儿子也死在他们刀下……”
　　说完那老人已经是老泪纵横，浑浊的眼泪止不住的流下，而那些被抓住的村民们也大多神情悲怆，显然他们的家人也有被杀死的。
　　听老朽这么一说，顾凌那隐藏在兜帽下的面色直接一冷，她看向那羽灵宗的几人，而此时那几人就算看不见她的表情，也能感知自己浑身冰凉。
　　甚至有个修士情急之下已经掏出了一块木牌，正准备用力用力捏碎，可那木牌却是直接被顾凌用剑挑飞落到了远处。
　　她虽然不知这些修士抓村们们究竟是为了什么，但就只他们滥杀犯人这一点，便是死不足惜。
　　更何况因为姬雪明的原因，她对着羽灵宗本身就没有什么好感可言。
　　手中之剑泛着寒芒，她将剑刃指向几人道，“我再给你们最后一次机会，说出实情，如若不然，那便都死在这里吧。”
　　说完那剑朝着一旁一挥，一道剑气带着破风声呼啸而过，略过其中几个修士，飞向了远处的一块巨石。
　　只见刹那间，那块巨石碎裂飞溅，变成了一块块碎石。
　　……
　　……
　　pa：上架啦！
　　求订阅！求月票呀！




第2章 今晚咕一下，明天双更补
　　不好意思了各位，今晚小咕一下，明天双更补回来，情绪受到些影响，没写出什么东西来，明天调整好后，给各位来个六千字绝活表演。
　　那边那个把刀放下，还有那个架锅的，你再动我就飞了哈！



第3章 第二章 羽灵宗所谋
　　几名后天境修士看着那碎了一滴的石块，再看顾凌手中那泛着寒芒的雪锋剑，一个个已经吓得腿都在打哆嗦。
　　那本来想捏破宗门传信符的修士，此刻更是已经吓得跪在了地上，因为顾凌方才那一剑，几乎是擦着他而过的，直到现在他都觉得自己的脸上被那风劲刮的生疼。
　　“饶，饶命啊仙子！”
　　其他几个后天境修士也赶忙跪在了地上，对于元婴境的顾凌来说，捏死他们这些后天境修士，不会比杀凡人难多少。
　　“我说了，这是最后一次机会，如果我再数三个数你们还不说，那可就别怪我剑下无情了。”
　　顾凌冷声对着那几位修士说道，同时已经开始数数。
　　“一。”
　　那几位修士明显面露挣扎之色，可却并没有人开口，显然是在忌惮着什么，顾凌见此开始数第二个数。
　　“二。”
　　跪在地上的几人依旧是没有动静，看来比起顾凌的威胁，还有其他令他们害怕的存在。
　　可面对这些人，顾凌并没有一丝的同情，单单是他们对待这些凡人的态度上，便不会有什么同情，所以她开口了。
　　“三！”
　　这一声过后，她的身影已经消失，而就在这时，那位原本拿鞭子的修士明显感到手臂一轻。
　　只见，他那原本用来握鞭子的右臂，已经自手肘处断开掉在了地上。
　　那断臂的修士看着自己空空的右臂，先是愣住，但表情随即被扭曲的惊恐所覆盖，那剧痛也随之传来，他抱着断臂处在地上痛嚎打滚。
　　顾凌看着他面色冰冷，就凭他方才他仗势欺人这一点，就定然是会先拿他开刀，只斩他手臂，已经算是便宜他了。
　　一旁的修士皆是一脸害怕之色，低着头连抬都不敢抬一下。
　　顾凌扫视了一眼他们，冷声道，“说不说！如若不说，那下一次掉的，就是你的脑袋！”
　　“我说！我说！仙子饶命！仙子饶命啊！”那断臂的修士已经被吓坏了，捂着还流淌鲜血的手臂跪在地上求饶。
　　“我等，我等是奉师门之命，把这些凡人送到这附近的一座废城。”
　　“送到废城作甚？”顾凌继续问道。
　　可那断臂修士却是一脸难色，只见他道，“这个……仙子，小人真的不知啊！”
　　“你说不说？信不信我再把你另一只胳膊砍下来！”剑刃指着那修士，他已经吓得整个人都在打颤，甚至已经潮湿的裤裆隐约传来腥臊味。
　　“小人不敢骗您啊！是真的不知道，我们这些外门弟子，都是上面让我们做什么我们就做什么，所以每次交完人就离开了。”
　　顾凌看着他，那害怕的样子到着实不像骗人，看来倒是真的不知道了。
　　至于那废城，顾凌觉得有必要去看看了，那羽灵宗抓人送进去，定然是有阴谋，说不定还与魔修有关。
　　不过在那之前。
　　顾凌的剑向那凡人群远远一挥，那些凡人只觉得一阵微风拂过，可在下一秒，束缚他们双手的绳子已经全部断开。
　　“我，我等谢上仙救命之恩！”
　　这些凡人见自己这是真的被解救了，一个个便想对顾凌拜下去，不过她微微一翻手，便以禁锢阻止了这些凡人对她拜下去的动作。
　　“修行之人，自然是以解救苍生为己任，跪拜便不用了，你们中大部分人都比我年长，我也受不起。”
　　说完便解除了束缚，那些人见此，虽然不再拜下去，可对方救了他们的性命，这等大恩又怎能不感激。
　　同时那位被鞭打的老人已经颤颤巍巍的走到了顾凌面前，对着她深深的躬身，只听他道。
　　“上仙救我全村性命，老朽，当真是无以为报，唯有在心中感激涕零，日后必将把上仙事迹记载传承建立庙宇，全村世代以香火感激上仙的大恩！”
　　“老爷子，没必要，我也只是随性罢了。”
　　顾凌说完便向前走了几步，其意便是回绝了老人的感激，她对着那空中招手，示意南宫炎他们下来。
　　她也并不担心那几个修士逃走，毕竟后天境想在元婴境面前跑，就算是再多几十号也一样。
　　南宫炎也姬雪明乘着小舟下落，两人一落地顾凌便将事情的原委告知了南宫炎，让他联系藏剑门，看看是否能将这些凡人送回去。
　　毕竟他们几人还有事情在身，实在不便。
　　南宫炎闻言点了点头，接着便用当时叶惊楼给他的那块令牌传音，说了几句后便又对着顾凌说道。
　　“凌姐，师父说他马上就会派人来，让我们在这里先等着。”
　　“等着？那得多久啊！”顾凌一听顿时有些不情愿，毕竟他们几人可是飞了好几天，要是在这里等藏剑门的人，岂不是又要耽误几天？
　　她本来是想找出地方先安置一下这些凡人，接着再让那几个修士带她去废城，等去查清楚了再直接去找那三公主。
　　毕竟她猜疑南宫炎对她有心思了，所以去找女主这事刻不容缓。
　　不过在这时，南宫炎却说道，“凌姐，不必等太久，师父说最多半日便可到达。”
　　“半日……他开火箭的？”顾凌忍不住吐槽，但这却引来了南宫炎的疑惑。
　　“凌姐，火箭是何物？”
　　“啊……没事，我一时胡说。”顾凌赶忙解释，随后又道，“半日的话，那便先等着吧。”
　　说完，便对南宫炎和姬雪明说道。
　　“炎儿，你先看着那几个后天修士，雪明，你跟我来。”
　　“是，凌姐。”
　　“好的凌姐姐。”
　　姬雪明闻言跟着顾凌走了，他们两人去了那些凡人那边，而南宫炎则是来到这跪在地上的几个后天境面前，拿出了绝灭剑，金丹境界放开，震慑着这些人，而且那眼神也死死的盯着他们。
　　既然顾凌让他看着这些人脉，他自然是要好好的看着，一刻也不能让这些人出了自己的视线。
　　顾凌看着南宫炎的表现，不由有些无语。
　　这娃不是挺精明的吗？怎么偶尔这么死脑筋呢？你一个金丹境还怕几个后天跑了不成？
　　顾凌带着姬雪明来到人群前，便问道。
　　“你们这边有没有村长什么的？”
　　这时，原本那位被顾凌救下的老人却来到顾凌面前，对着她说道。
　　“上仙，老朽便是村长，请问上仙有何吩咐？”
　　“哦，那就好办了。”顾凌说完从戒子中取出了两个大桶还有许多的干粮。
　　“我这里有些水和吃的，虽说不多，但也比没有好，你看着给安排匀一匀吧。”
　　“上仙，这……”老人一听顾凌所说，顿时那浑浊的老泪又落了下来，又想给顾凌跪下去，可顾凌却眼疾手快的扶住了。
　　“去安排吧。”说完，便对着姬雪明说道，“雪明，你帮他一起发放吧。”
　　“好的。”姬雪明应了一声便先一步来到了那木桶和上面放的干粮前，上面还有几只碗，自然是不够几十个人用，所以只能轮着使用了。
　　顾凌在安排完后便将雪锋以御剑之术固定在半空，接着她跳上去坐了下来，取下挂在腰间的酒葫芦摘下了兜帽，顾凌便喝了一口。
　　不过在这时，她却感受到了许多道视线，转头一看，那些本来还在领食物的凡人都看着她。
　　她这才反应过来，自己习惯了在藏剑门上不遮掩容貌，因为全门都已经认识了她，虽说见面时依旧会有惊艳，但也没有第一次看到时那般仿佛被夺去心神一般了，所以一时间倒是忘了自己遮住右半边脸后太过漂亮这件事了。
　　叹了口气，顾凌又饮了一口葫芦中的酒，就已经再次将兜帽戴上，并对着那些人说道。
　　“看我作甚，快些吃吧。”
　　反应过来的众人这才发现自己居然一直盯着仙人的脸看，这得是何等失礼，有几人赶忙道歉，接着所有人便又接着排队领取食物。
　　至于顾凌，看了看那酒葫芦，又重新挂回了腰间。
　　同时也在思索着这羽灵宗抓这些凡人究竟是干什么。
　　就目前来看，给魔修练功的可能性最大。
　　毕竟顾凌可是跟叶无悔打听过这羽灵宗，据说以前鼎盛时期跟藏剑门不相上下，但无奈前任宗主为了修行捷径居然用了魔修的手段，以血祭手段将一城的凡人祭炼，已经堕入魔道。
　　不仅如此，那门派中的高层也有不少沾染了魔族功法。
　　所以当时叶无悔便杀了那宗主，而且凡是身上有魔修气息的人皆是被其所杀，高层近乎灭绝，剩下的也逃离不知所踪。
　　于是这羽灵宗便就此没落了下来，否则也不会甘愿成为一个世俗国家的国教。
　　既然有前科，那再犯的几率也很大，顾凌首当其冲怀疑的便是这个。
　　至于那边是否有强大的敌人，她也曾跟叶无悔问过，毕竟这羽灵宗十有八九会是南宫炎和女主姬雪莹的敌人，自然是要了解清楚些。
　　如今这门内除了宗主黄时雨是位洞虚境的修士外，其他的也就是寥寥几位元婴境，而且那当时被她废掉的黄文修就是宗门内除了黄时雨外数一数二的存在了。
　　所以顾凌完全不用担心这些，即便是那宗主来了，她也有办法全身而退，所以准备一会找到那废城后便和南宫炎一起查探一番，至于姬雪明则是就近先找座城镇安置。
　　……
　　……
　　ps：推书环节。
　　书名：《暴虐魔神才不是女生》
　　作者：墨者以默
　　魔幻、变身、百合、逆推
　　对变白有兴趣的读者大大们可以去看看哦。
　　书名：《未来的女友陪我一起学习》
　　作者：狂龙毁灭者
　　校园、纯爱、日常、逆推
　　喜欢甜甜的恋爱剧情的读者大大们可以去看看哦。
　　第一更奉上，后面还有一更。




第4章 第三章 废城探秘
　　……
　　……
　　还不到半日，顾凌几人便看到了远处他们过来的天空方向，出现了一个虚影。
　　那虚影速度非常之快，只是一息之间便已经来到了顾凌等人的头顶。
　　那居然是一只数十米的巨鸟，而且这鸟神骏无比，修为竟足以比肩元婴境的修士。
　　地上的凡人们看着这么大的鸟自然是害怕，怕他们会成为这鸟的口中食，毕竟他们在这鸟看来，就和寻常小鸟眼里的虫子差不多大。
　　顾凌几人倒是没什么慌乱，只是有些震惊。
　　他们自然感受到了鸟背上那熟悉的灵气气息，震惊的只不过是这神俊的大鸟。
　　看到这，顾凌不禁有些羡慕。
　　她要是有这种既拉风速度又快的鸟当坐骑就好了，那样还何必累死累活的御剑，自己几天的路程人家半天就到了。
　　不过也就想想了，这么大的鸟，不知道一天要吃多少呢，她可养不起，所以只能感叹，果然有钱人和她这等穷人就是不一样。
　　巨鸟落地，带起一阵风尘，就算是它落在了稍远些的地方，也依旧更感受到那翅膀在煽动时所产生的巨大风力。
　　只见它落地后俯下身，然后鸟背上便跳下了几道身影。
　　其中有一男一女顾凌较为熟悉，是和南宫炎一样的亲传弟子，男的叫朱茂，女的叫宋瑶，至于其他人，看他们金丹境的修为应该都是内门弟子。
　　看见自己的师兄师姐，南宫炎便上前去打招呼行礼，那两人自然也是回礼，而且对顾凌这边也是打了声招呼。
　　顾凌点了点头算是回应，不过并未过去，而是等着南宫炎向两人说明这里的状况，她则是在一旁看着。
　　等到解释完后，便是安排这些凡人回去。
　　这几十米的鸟背，虽说七八十人有些挤，但还是能容纳这些人的，而且那鸟背上有阵法护着，人也是掉不下去的。
　　这七八十人在对着顾凌几人和藏剑门修士连连道谢后便顺着翅膀爬上了大鸟的后背。
　　不过就在这时，那位一直没有过去的老者走了过来，问道顾凌。
　　“上仙，可否告知老朽您的姓名，若是连恩人的姓名都不知道，那老朽日后当真是会寝食难安。”
　　“我叫顾凌。”顾凌看着那老人真诚的目光，于是便把名字告诉了他。
　　这位老人怕是会以自己的能力报恩吧，估计就像方才说的那样召集村民给她建一座庙宇之类的，对此她也没办法。
　　毕竟有时候不求回报比要求回报，更让人难受，随他们去吧。
　　老人在知道了顾凌的名字后，念叨了几声，仿佛是生怕自己年纪大把这个名字忘了一般，最终她又朝着顾凌躬身道谢，随后便在藏剑门弟子的帮助下爬上了大鸟。
　　最后，等村民们全部上去后，几位藏剑门弟子也跳了上去，不过那位女亲传宋瑶却并未上去。
　　直到大鸟振翅离开，顾凌才对她问道，“你不跟着一起去吗？”
　　“有朱师弟和那些内门精英便足够了，我此行来还有别的任务。”宋瑶这般回道，接着她冷眼看了眼那几位还跪在地上的羽灵宗修士，接着又转头看向一旁的南宫炎道。
　　“小师弟，门主大人带来了任务，让我们去调查一下羽灵宗抓这些凡人究竟有何目的。”
　　“是，弟子领命。”南宫炎应了一声。
　　而在这时，顾凌提醒道，“行了，我们抓紧时间吧，过会儿就天黑了。”
　　现在已经是黄昏时分，日头已经落了下来，顾凌他们还要找一个地方去安置姬雪明，毕竟他才后天境，要是带着去那种危险的地方，说实话是有些累赘的。
　　所以顾凌先是就近找了座城镇，而南宫炎和宋瑶，则是先行一步过去。
　　姬雪明自然是知道，自己如果跟过去只能算是拖累，所以一路上并没说什么。
　　在找了家客栈后，顾凌便将开好的房间布上了阵法，还在姬雪明的身上下了一道追踪符，不仅如此，他的身上也有阵法，可以防御攻击和隐蔽气息。
　　毕竟他现在是被羽灵宗和煌武国通缉，虽然扮成了女孩子的模样，但还是有被认出的可能性，所以顾凌觉得这些防护是必须的。
　　做完这一切，顾凌便叫姬雪明先休息，他们明天早上就来接他，对此姬雪明只是点了点头，并对顾凌说万事小心。
　　顾凌离开城镇后便加速去往了南宫炎他们所在的方向，方才临走时，她也给南宫炎下了一道追踪符，所以他的位置还是能感受到的。
　　不过，为什么要让南宫炎和宋瑶一起行动呢？
　　那自然是这位叫宋瑶的女真传漂亮喽。
　　这可是属于难得一见的美人，而且还是年上，看着外表大概二十三四的模样，正是花朵开的最艳丽的时候，当然，真实年龄就不知道了。
　　更何况，她有着同为年上的顾凌绝对没有的优点。
　　那两座高山。
　　现在的顾凌，因为前所未有的危机感，已经变得有点神经质了，看见个漂亮的女人就想着对方会不会是南宫炎的后宫。
　　当然，姬雪莹在她心目中女主的宝座依旧稳坐不倒，但是嘛，在攻略女主之前，先来点温婉母性的师姐，或者可爱较小的师妹填充下后宫也不是不可以的。
　　而且这样还能帮助她早日脱离南宫炎的注意，何乐而不为？
　　不过虽然这么想，但顾凌却也没拖拉，毕竟这极有可能是人命关天的大事，所以她用最快的速度御剑到达了南宫炎他们所在的位置。
　　……
　　……
　　废城。
　　这里曾经也是一座城镇，隶属于煌武国，因其地理环境成为不少商人来往的繁华城镇。
　　但这已经是数百年前的事了。
　　因为这里不知为何出现了许多及其强大的妖兽。
　　妖兽并非妖族，妖族有不弱于人的灵智，而妖兽却只是单纯的野兽，可偏偏这样的野兽都十分强大。
　　这座城镇因此经常受到强大妖兽的侵扰，国家派出军队和修士围剿也效果不大，久而久之也就荒废空无一人了。
　　可顾凌几人，此刻却能看到城门口有七八个人在把守，那破败的城墙上也能见到有人影走动。
　　而且这些人清一色的都是修士。
　　最高的金丹，不过只有两三个，其余全是后天境。
　　于是他们便开始商讨如何潜入，之前那几位后天境修士，在到达这里后便已被宋瑶所杀，不然的话可以尝试一下装作被抓的凡人。
　　毕竟若是顾凌和宋瑶这等元婴境修士隐藏修为，那必然是无法被那些低境界的修士察觉的。
　　不过这个方法也不现实，毕竟不管是顾凌还是宋瑶皆是容貌不俗之人，而且修行者的气质本身就与凡人大相径庭，更别说她们二人这等高阶的修士，根本就没有一点凡人的样子。
　　如今也只能潜入了。
　　顾凌方才放出极其隐秘的神识探知，发现废城中有一座四阶防御阵法，不过并不复杂，顾凌便会这阵法，所以她以符纸仿造了些通行证，给了南宫炎和宋瑶。
　　给完后她又取出三张符纸又递给了她们。
　　“把这符纸放在眼前，然后用灵力激活后再看下试试。”
　　两人按照顾凌所说，将那符纸放于双目前再以灵力催动，只觉得眼睛传来了丝丝凉意。
　　等两人将符纸放下睁开眼睛后，却惊住了。
　　他们现在已经是午夜时分，可这看上去却如白日一般，除了周围的颜色有些奇怪之外，其他并无影响。
　　虽说修士的眼睛非常好，但是也还达不到能在夜晚看到的东西如白日一般清晰的情况。
　　这是顾凌所创的夜视符，是她符道学成后闲来无事搞的。
　　而就在这时顾凌解释道，“我放才给你们的符咒，可以持续一个时辰，之后眼睛就会复原，一定要注意。”
　　说完顾凌又开始解释那大阵的仿造通行证。
　　“那个大阵的通行证也是，这毕竟是别人所布的阵法，彻底破掉还容易些，但仿造他的通行证却难，我所做的钥匙也只能干扰阵法一个时辰的时间，时间不够而且三人一起极容易被发现，所以我们分头行动，一定要在一个时辰内回到这里。”
　　说完她又看向南宫炎，对他说道，“炎儿，你要不要和我，或者宋瑶一起。”
　　南宫炎毕竟还是金丹，虽然在金丹境中是可以近乎说无敌的存在，但谁又能保证这里不会突然蹿出个元婴呢，顾凌担心也是实属正常。
　　南宫炎看向顾凌，随后摇了摇头，“凌姐，我也自己行动吧，你放心，我自有不被发现的方法。”
　　说完，南宫炎拿出了一物。
　　那是一块金色的罗盘，顾凌依稀还记得，这东西叫做隐罗，是南宫炎在拜入藏剑门之前，从一处秘境中得到的。
　　此物可以扭曲周围的一小片空间并释放幻阵，能将使用者的气息完全隐藏起来，想来有了这东西，南宫炎被那些人发现的几率甚至小于她二人被发现的几率。
　　如此一来顾凌也放下了心。
　　三人瞄准城墙上换岗的一小段空隙越过城墙进入了城内，修为极高的顾凌与宋瑶，还有已经被隐罗的幻阵包裹的南宫炎，根本不会被这些后天境的修士察觉。
　　于是非常顺利的，几人已经进了城。
　　……
　　……
　　ps：第二更！我棒不棒？是不是投喂一点月票奖励一下咕咕呀？




第5章 第四章 天一圣教
　　一进入城中几人便已经散开，朝着各自说好的方向而去，其中，实力最强的顾凌直接朝着城中心而去。
　　一路上趁着夜色奔袭，顾凌小心的隐藏着自己的身形，她并不敢将神识探知放的太远，因为对方极有可能存在元婴境的修士，这么明目张胆的神识探查，跟大摇大摆的杀进城没有任何区别。
　　所以只能将这神识探知放到她周围十米左右的距离，这样也方便隐藏。
　　可随着顾凌愈发深入城中，却愈发察觉到了不对劲。
　　这废城的外围还能看到些许修士，可一旦深入到城中，却几乎没法在见到人了。
　　而且随着越发深入，顾凌的心头便涌起一阵本能的厌恶感，就仿佛是有什么极其恶心的东西在这城的某处一样。
　　那种感觉就仿佛她当时身处的尸山血海一般，可却又有些不一样。
　　毕竟若是真的尸山血海，她那受到灵魂之毒而异化的潜在性格就会兴奋，但此时她有的却只是单纯的厌恶而已。
　　她没法具体感知到具体的位置，所以也只能继续深入。
　　就在终于到达城镇中心后，她却发觉，这城中心根本就是空无一人，没有任何活物的气息，有的只是一片死寂与阴森。
　　那些被抓来的人哪去了？
　　顾凌不禁这样想到。
　　难道真的是已经被魔修祭炼了吗？可这周围所散发的气息，却与她所知的魔修并不一样。
　　就在顾凌正奇怪的时候，她没有发现，自己的远处身后小巷已经多了两三道身影，正步履蹒跚的朝着她走来。
　　……
　　……
　　废城另一边。
　　南宫炎凭着法器隐罗，所以潜入起来比顾凌几人更要轻易。
　　毕竟这些修士基本上都是后天境，金丹境的修士只怕一只手都能数过来，只要不是触碰到他们，根本就没有被发现的可能。
　　于是南宫炎直接一路跟在几个修士后面，放轻了脚步声，并且让自己的步伐节奏与他们基本一致，就这样一路跟着那几个修士来到了一处建筑。
　　这处建筑与其他地方的残垣断壁不同，非常的完整，甚至可以说完整的有些过头了。
　　所有的窗户皆是以金属板格挡好，而那大门，更是一扇单看就非常厚重的铁门，而且还以非常粗的铁链拴着。
　　就仿佛是生怕里面的东西闯了出来一般。
　　而且南宫炎以他修士的听力，可以听到这建筑内隐约传来撞击和吼声。
　　里面到底有什么？
　　他决定跟着这几人去看看。
　　于是在这几个修士打开铁门后，南宫炎便也趁着间隙闪身进入了其中。
　　前脚刚进入其中，那几位修士就再次将铁门关闭将铁链拴好，至于南宫炎的进入，他们只是觉得有一道风拂过。
　　一进入里面，那嘈杂的声音便更为清晰了，不过还是较为沉闷，就仿佛是什么的吼声一样，而且数量非常之多，但却听不出究竟是妖兽还是什么，从声音听，好似是在他们的脚下。
　　就在南宫炎还疑惑时，那几位修士已经来到了房间内的一座巨大佛像背后。
　　这时南宫炎才想起，方才那建筑，虽说周围被铁板护的严严实实的，但就看那外表，好像还真就是一间寺庙。
　　那堂上所供奉的佛身，依稀可见上面还有些许淡淡的镀金，不过基本都已经露出了镀金内佛像本来的颜色，想来这里还未沦为废城时，这间佛庙也是香火鼎盛吧。
　　几个修士来到了佛像后面，其中一人便伸出手去推。
　　那巨大的佛像明显重量不轻，一个后天境的修士又如何推得动。
　　可奇怪的是，这名修士并未用多大的力气便将其推开了，显然，这下面另有玄机。
　　果然，在佛像推开后，一道向下眼神的阶梯便显现出来，而且这下面隐约还能看见亮光。
　　南宫炎跟着几个修士到了下面，而一下来走了一阵到达底部时，他便被眼前的景象所震惊。
　　这下面宽敞无比，比这庙宇的面积不知大出多少，甚至那看不到边的过道尽头，让南宫炎觉得这地道可能足足占了城镇一半的面积。
　　将半座城的地下挖空，这是何等庞大的手笔，就算是派遣上几百后天修士，只怕没有一年半载也完不成。
　　不过虽然这地下室令人惊叹，但南宫炎的注意点显然并不是在这上面。
　　他看向了这宽阔过道的两边。
　　那是一根根铁棍在两边并列着，每根仿佛都深深的扎入地面与顶部，直直的随着过道延伸至那看不见的远处，铁棍与铁棍之间留下的空隙很小，连一个孩童都穿不过去。
　　这是两排牢笼，而且牢笼内的面积显然比这过道要宽敞数倍，而那一声声低吼与撞击声，便是由这两列牢笼内发出的。
　　南宫炎怔怔的看着这牢笼里面，看着里面那一双双血红却毫无神采的眼睛，仿佛是不敢相信自己的亲眼所见。
　　直到良久，他的嘴才张开，吐出了一个字。
　　“人……”
　　……
　　……
　　此时废城内部。
　　顾凌正看着倒在地上的三具尸体，一时间陷入了沉思。
　　她的探知之法虽然遍布不敢设置太广，但这十米之内的活物也休想逃过。
　　可是这几个人，那探测时却根本没有感受到他们的生命气息，顾凌是听到动静后才发现他们的。
　　而且这三个人见到顾凌后便嘶吼这冲了进来，如同野兽一般，通过感知，顾凌发现，这些人都是早已死了的人，体内根本没有一丝生机，可他们又是如何行动的？
　　这几人的身体呈现青灰色，这显然不是正常人该有的肤色。
　　而且。
　　都是没有修为的凡人……
　　通过思考，顾凌不由想起了之前的那个世界里，被虚构出的一种名为丧尸的怪物。
　　可这不是科幻世界，而是修仙的世界，显然不可能是研究什么病毒造成的，而且顾凌可以清晰的感知到，这几人的尸身，明显是被施加了特殊的咒印。
　　想来这种尸体便是羽灵宗到处抓人的原因，而顾凌一路上没有感应到除了修士外的活人，很有可能便是那些人全都被变成了这样的怪物。
　　这羽灵宗也好歹算是正派一员，居然做出这等天怒人怨之事，等出了城后，她一定要把这事告知叶无悔，这样祸害苍生的门派决不能留。
　　不过就在这时，她却感受到了熟悉的灵力波动朝这里而来，是那位藏剑门的真传宋瑶。
　　于是顾凌便给她传达了自己所在的位置，等她到之后，便将她的发现告知了对方。
　　如此残忍之事，像她这等正派人士自然是愤怒至极，可在愤怒之后却又迅速冷静了下来，同时开始思考这些死去的人究竟是如何才能继续行动的。
　　良久思考后，她突然想到了什么，于是便对顾凌说道，“我曾在一本古书中看到过，数千年前有一特立独行的门派，名为五仙教。”
　　“此教人士修炼与寻常修士不同，他们所修的是现在早已遗失的巫蛊之术，据传此术狠毒无比，甚至与人稍微接触便可杀人于无形之中，甚至可以通过在对方身上中下蛊虫，以蛊虫控制他人的思想举止。”
　　听宋瑶话落，顾凌便问道，“所以你的意思是，这些能动的尸体就是被五仙教的蛊虫所控制？”
　　可对此宋瑶却摇了摇头，道，“并非如此，这五仙教的手段虽然毒辣，但在当时却也是正派宗教的一员，并未染指这等邪术。”
　　“据传，当年五仙教一位位高权重的长老，无意间研究出了能将人炼成活尸的术法，所以便叛离教派，自立门户，自称天一圣教。”
　　宋瑶说到这顿了顿，她走过去看向那几具尸体，观察了一番，便继续道。
　　“据传那炼尸之法即为血腥，乃是将活人活生生炼成活尸，而那被炼制出来的活尸，大多都是青灰色的皮肤，与你所杀的这几个非常吻合。”
　　“只是……”说到这，宋瑶沉默了下来。
　　而一旁的顾凌则是走过去问道，“只是什么？”
　　“只是这炼尸之法实乃邪门歪道，只要是被施展了此法，不管是凡人和修士，皆会成为受人驱使的活尸，所以还未等它壮大起来，数千年前正道人士便已将天一圣教诛灭，更是销毁了里面所有有关活尸炼制的记录和功法，五仙教也因此受到影响逐渐没落，现在已然消失在天下宗门之列。”
　　听宋瑶说完，顾凌又问道，“那会不会是有漏网之鱼？”
　　听顾凌如此问，宋瑶便道，“当年那一战，为了防止这等害人的法术被流传出去，所以天一圣教上下尽数被屠灭，整个天一圣教更是被大火焚烧了数日之久，当日我藏剑门前代门主便是讨伐的一员，所以对此事记载的也极为详细。”
　　“可是看现在这几具尸体的模样，怕是当年真的有漏网之鱼存在，不然这又该作何解释，当务之急，还是先找到小师弟然后出城，把此事告知宗门才行。”
　　顾凌听完后，点了点头，对宋瑶说道，“行，那我们就先去找炎儿。”
　　说完两女便要寻着顾凌给南宫炎下的定位符去寻找，可就在这时，她们却都感受到了一道气息。
　　这是元婴境修士的气息，而此时的南宫炎，正离这气息的主人不远。
　　……
　　……
　　ps：求月票！




第6章 第五章 自古主角多挂壁
　　……
　　……
　　地下室的廊道中。
　　南宫炎看着这两侧的牢笼，看着那里面一个个“人”。
　　亦或者说，是只剩下了人形躯壳，没有生命的怪物。
　　他们一个个瞪着血红的眼睛，自南宫炎几人进入此处后便死死的盯着他们，有些在牢笼内游荡低吼，而有些却在撞击着牢笼。
　　更可怕的是，南宫炎可以清晰的感受到，那些活着的尸体，有一些将目光死死的盯着他所处的位置。
　　这些活尸，看得见被幻术隐藏的他。
　　但也有可能是他们并没有视觉，而是嗅到了南宫炎身上活物的气味。
　　他的额头已经渗出了汗水，但并不是为那些活尸的视线所紧张。
　　相反这些牢笼之内的活尸大多都是凡人，只有少数几个南宫炎可以从他们身上感受到灵气的波动，只是些后天境。
　　可若是这些活尸是可以受到驱使控制的呢？
　　南宫炎不由想到了这个可能性。
　　若有一日这些活尸受到驱使倾巢而出，进攻某一处的话……
　　对于那些庞大的宗门来说，这些活尸估计派遣几个元婴境亲传弟子就可以剿灭。但对于修行者贫乏的国家来说，却是一场巨大的灾难。
　　而且虽然南宫炎只看到了几个后天境的修士活尸，但万一这炼制之法还可以控制更高境界的修士该怎么办。
　　金丹境，元婴境，甚至洞虚和神魂，亦或者连那强大的至尊境……
　　若是能控制的了这等的修士，任由这羽灵宗继续造出这些活尸话，那后果绝对不堪设想。
　　这便是南宫炎感到恐惧的原因。
　　现在继续深入显然已经不是一个明智的选择，所以南宫炎便转身想要尽快离开，准备在会和后将事情告知给顾凌他们，可就在这时，那走廊延伸的方向传来了动静。
　　“你们几个，外面可有发现什么异常？”
　　那声音让南宫炎停下了脚步，他转身看去，只见那不远处不知何时已经站了位中年人。
　　几名后天境修士见那人便赶忙拜下去，“弟子见过白长老。”
　　拜下去后，那最前方的人又接着说道，“回白长老，弟子等人方才巡逻并未发现异常，至于之前长老所说那三个逃出地道的人，我等已无法再感受其生命反应，想来是已经尸化了，故此没有追到。”
　　“……那倒也却实是没辙，毕竟那些尸人的控制之法都在宗主大人那里掌握，无法感受其存在，你们找不到也算正常。”
　　白姓长老略微沉吟了一番便如此说道，但只看表情，显然，他对此事并不是很挂在心上。
　　“还好只是几个凡人逃了出去，就算尸化也没什么影响，等他们现身后便直接处理掉吧。”
　　“是，弟子领命。”几人齐声应了一声。
　　“起来吧，几个活尸而已并不重要，重要的是要将来到这的几位客人伺候好才行”这番吩咐自然是让几位弟子一愣，不过这位张来说完这话并未再解释，而是将眼神眼神投向了某处空地。
　　那空地正是南宫炎以法器隐罗隐藏后所站的位置。
　　只这一眼南宫炎便以暗道一声不妙，这眼神很明显便是发现了。
　　当即双腿以运足灵力，朝后爆退，甚至在他借力的地面都因为这强大的力道崩碎了许多地砖。
　　原本那几位后天境修士还在好奇，不知晓这位白长老究竟在说什么，可就在这时，因运转了大量灵力，南宫炎已经在隐罗的隐蔽下重新出现。
　　这时这三人才终于知道了，他们居然早就被跟踪弄，而且还一路带着人来到了这机密之地。
　　于是便拔出武器朝那南宫炎杀去。
　　可后天境修士又哪能追的上南宫炎，所以在这时，那位发现他的修士出手了。
　　那人的灵力一动用，南宫炎便发现了此人居然是一位元婴境修士。
　　而就在刹那间，那白长老便已到了他的跟前，笑眯眯的说道，“道友为何如此急忙离开？陪我在这喝杯茶做做客，让我尽一番地主之谊如何？？”
　　说完，便朝着南宫炎飞身一掌打去，可就在这时，迎着他而来的，却是一道淡黄色的风暴。
　　“风起吴山！”
　　……
　　……
　　顾凌感应着符咒的定位，带着宋瑶来到了南宫炎所在的位置，可却也并没有发现南宫炎的身影，这不由让她开始焦急起来。
　　她仔细感应着那追踪符咒的位置，可却依旧是显示在此处，只不过，还要再往下不少的距离。
　　人在底下，那这城下面一定有密道，显然南宫炎定是发现了这密道，但却遭遇了元婴境的修士，所以正在与之缠斗。
　　对此顾凌不担心是不可能的，毕竟那是元婴境修士，虽说凭借修为感知能知道只才元婴一阶，但却也是金丹境的数倍强悍。
　　于是顾凌便与宋瑶说明了此事，既然有地穴，那必要是有密道的，可这密道究竟在哪？
　　偌大一座城，找起来想来是不容易，而且也不知道南宫炎究竟能抵挡多久，既然如此，那就只能问问知道这入口的人了。
　　于是一队靠近此处巡逻的修士便被顾凌和宋瑶擒获，在一番逼问下，两人得知了地穴的入口，于是便带着那被擒的几位修士，来到了之前南宫炎看到的那座被金属板覆盖的寺庙。
　　看着那厚实的铁门，还有那足粗壮的锁链，顾凌抽出雪锋剑，剑身上燃起烈焰，散发着炙热的气息。
　　一剑斩下，直奔那锁链而去，就仿佛是切开了什么柔软的东西一般，剑身根本没有受到束缚，甚至连声音也及其细微，铁链便已被雪锋的锋利与火焰的炙热切断融化，最终掉落在地上，发出“哗啦啦”的声响。
　　顾凌几人赶忙进入了庙宇之内，而那大佛在之前被推开后并未还原成原样，所以两人也很快就找到了位置。
　　将那几个带路的后天境修士每人身上贴了一道定身符，接着两人便通过大佛下的阶梯来到了地穴之中。
　　顾凌几乎是飞奔下来的，因为她已经听到了那里面传来的打斗声，待到来到底层，看到那打斗身影正想上前帮忙时，她却愣住了。
　　一位金丹境四阶修士，一位元婴境一阶修士，两人的修为差距很大，所以这战斗可以说是一面倒的趋势，一人人打一个人在挨打。
　　但是……这扮演的位置是不是有点不对？
　　因为挨打的人……居然是那个元婴境的修士。
　　顾凌看着此时各式精妙剑法层出不穷，甚至不时来一两个大招的南宫炎，陷入了沉思。
　　‘这是……终于要在挂壁的路上一去不复返了吗？’
　　……
　　……
　　ps：困得不行了，先写这些，明天给各位补。




第7章 明，明天补双更……
　　因为某些原因，导致咕咕没码完字，明天双更！双更！
　　六千字的双更！



第8章 第六章 反派，注定是挨打的存在
　　白四常现在很懵。
　　被打的很懵。
　　他因为所修功法更注重于元神，所以对于一些旁的修士所看不出来的幻阵和隐藏，他都能感知到。
　　这也正是他为何只是元婴一阶便可以看破南宫炎的原因。
　　而南宫炎的境界，他自然也是看的一清二楚。
　　对于一位元婴境修士，哪怕只是他这等刚迈入元婴境没几年，还在第一阶的元婴修士来说，南宫炎这金丹四阶的修为，根本就不足挂齿。
　　哪怕他是金丹境五阶圆满甚至巅峰，这对于一位元婴境修士来讲，都只能算是小角色。
　　毕竟元婴与金丹的差距，实在太大了。
　　所以他直接就拆穿了南宫炎的伪装，并想将他擒住。
　　目前他所研究炼制的活尸，最多只用了些后天境的修士，可目前这研究已经进入了瓶颈难以突破，所以白四常一直想要找一位金丹境的修士来实验实验。
　　自己宗门的自然是不行，那都是门派的宝贵资源，而这煌武国也无其他宗门，剩下的金丹境也就是些凡俗界的散修。
　　这类散修不仅实力弱的不堪入目，而且一般都是追随者众多，若是事情搞不好败露，那很有可能会影响羽灵宗的名声。
　　更别说，那种散修弱鸡金丹境抓来研究又有何用？根本起不到研究的作用。
　　所以最近的白四常一直在苦恼，究竟该上哪去弄来一个实力高强的金丹境修士，以炼尸之法在他身上试验。
　　正当他一筹莫展之时，南宫炎居然主动送上门来。
　　只一眼白四常便以自身强大的元神直接看穿了南宫炎的丹田，那磅礴恢弘的灵气洞府让他一眼相中，他要将此人炼制成他的第一具先天活尸成品。
　　就算是那些宗门弟子又如何，既然被他发现了这里，那就决不能让他活下去。
　　可谁知道，这南宫炎见他追来，上来就起了个绝招，那《风起吴山》近身糊脸直接打了他个措手不及。
　　拜托，哪有上来就开大招的，金丹境的洞府就算在强也只是金丹境，又不是无底洞，有这么挥霍的吗？
　　这《风起吴山》白四常自然认识，藏剑门的看门绝招之一，实打实的天阶功法，只有一些绝对精英的内门弟子和亲传弟子才能有资格修行。
　　所以南宫炎的身份猜都不必猜，定时藏剑门高层弟子。
　　若是被那门主叶无悔知道他们羽灵宗在做这等事，那绝不会放过他们的。
　　在心中确定更不能放过南宫炎后，白四常激起全力破开那旋风，由于这是在室内，比较封闭，而且上面还有顶，这《风起吴山》的威力自然是打了个折，不然也不会就这么被破开。
　　白四常提着宝剑，直接来到南宫炎的面前，准备赶紧收拾掉他，可是在近身交手之后，他就傻眼了。
　　南宫炎的剑术变幻莫测飘忽不定，没有丝毫章法规律可言，这剑招好似将几十套不同的剑法糅杂在一起，可每一剑却都连贯的极其顺畅，仿佛一气呵成，让他根本难以寻找还击的机会。
　　更可怕的是，这南宫炎十招每一个小技能，二十招一个大技能，那体内的灵气就仿佛是用不尽一般。
　　所以，白四常现在很惨，身上的衣服已经破破烂烂，还有不少鲜血自伤口流出，可反观一旁的南宫炎，却是毫发无损。
　　……
　　……
　　就在白四常还在挨打时，一旁的南宫炎已经越打越嗨了。
　　平时在藏剑门中，他都是由叶无悔指导，但无奈对方的实力实在太强了，而且在一些方面自然也是处处留手。
　　一开始还好，但随着时间的推移便已经是难以再从其中得到战斗的经验。
　　不仅如此，那些与他同为金丹境的修士，自入宗当日的那场切磋后便没有几个去挑战他的，毕竟那场战斗便可以看得出，南宫炎与他们根本不是同一水平上的。
　　只有部分真传和叶无悔顾凌几人，会跟他切磋。
　　但切磋都是点到为止，这等战斗属实是难以有太大的提升，所以南宫炎现在最渴求的便是一场生死间的厮杀，不是你死便是我亡。
　　显然，若是想要找一位与他一样在金丹境时便有如此强大的对手显然是不易，所以此刻元婴一阶的白四常简直就是最好的对手。
　　美中不足的，是白四常主修元神，所以在武力方面比起其他元婴境修士，稍差了些。
　　要是再强上一两分就完美了。
　　两人一方攻一方守，都是全力而为神情专注，谁都没有瞧见来到此处正一脸懵逼的顾凌。
　　在这时，宋瑶也已经下来了，可她看到南宫炎这正爆锤元婴境修士的架势后，也有些不敢相信的揉了揉眼睛。
　　可在观看了一阵后，她便发出了感叹，“小师弟果然是天纵奇才，只怕这世间也没有几人能做到以金丹境修为压制元婴境修士。”
　　听宋瑶如此说，顾凌不禁想到了在她刚入金丹境时，被她在地穴中打残的小黑，那可是个洞虚境的魔物，如此说来，她岂不是更厉害？
　　不过也就是想想。
　　毕竟小黑在洞虚境中，除了那身坚硬的甲壳和两只钳子外，便再没有什么其他的招式，而且它灵智不高，远比不上这些老奸巨猾招式花样繁多的人族，听说境界也是被她师父龙擎天以各类药物提升上去的。
　　更何况它太过依赖那甲壳，又低估了顾凌的实力，太过自傲才让顾凌以冰火脆化其甲壳，再以解开封印的雪锋剑之锋利取胜，顾凌的取胜完全就是靠一个措手不及。
　　试问现在，如果让顾凌面对一位洞虚境的修士，可否有取胜的信心？
　　她可以保证自己能安然无恙的逃走，但是否能打败对方却无法确定，毕竟到了这个境界的，基本都是名震一方的强者，人族真正的底蕴。
　　而且他们大多数都是那些有头有脸的宗门供奉或长老，甚至掌门都有可能，一个个都强的不得了。
　　所以，虽然金丹与元婴只见的差距远没有元婴和洞虚之间的差距大，但其差距也得是数倍。
　　南宫炎此刻能将这位元婴境修士压制的毫无还手之力，可见他的天赋究竟有多强。
　　所以这挂壁之名可以说是实至名归。
　　……
　　……
　　ps：额……这更只写了两千字，我卡文了……第二更的话我尽量，时间有些不够用，可能要等到明天晚上，诸位看完这章可以先去睡了。
　　脑袋里一片空空，甚至刚刚坐在椅子上睡着了……




第9章 第七章 安息吧
　　……
　　……
　　白四常眼看自己是打不过南宫炎了，于是便想着要逃离此处，毕竟他怎么着也是元婴境，只要到了外面，往天上一飞，那金丹境的南宫炎是不可能追的上的。
　　于是他拼着挨了南宫炎一剑的代价，尽全力将其一剑斩退，接着便转身准备逃窜。
　　可一转身，他就看见了稍远处堵在出口的顾凌。
　　到这时，他才发现，自己方才全力防御南宫炎的剑招，根本就没有注意到这女人是何时出现在此的。
　　尤其是发现顾凌的境界高于他时，那额头上后背上都已经生出了冷汗。
　　这人绝对是跟那个金丹境小子一伙的。
　　不然那小子怎么凭借区区金丹境就能在这阵中潜行而不被发现，这个元婴境的女子一定是一位至少四阶的符阵师。
　　这下他的心可谓是凉了半截，可也不能就此放弃，只见他身形爆退，朝着后方跳去，拉开了与两人的距离。
　　而原本在不知情情况下给南宫炎带了路的几个后天境修士，在看到自家长老跳到后方时，也赶忙跑了过去，躲在了他的后面。
　　毕竟他们现在唯一的依仗便是这位长老了。
　　白四常看着顾凌几人，又看向了两边的牢笼，现在只有一个办法能让他有逃脱的机会。
　　只见他腾空而起，升到了四五米处，直接到了顶部的位置，接着，他便将手中之剑抛了出去。
　　剑身在半空中盘旋几圈后，便突然直立了身子，接着便暴射而出。
　　只听见一声声金属交织的动静，等到剑重新回到他手中之时，那些原本挡在活尸面前的铁栏已被砍断了一大片，而且这样的破口还不止一处。
　　“吼——！”原本就因为南宫炎与白四常的战斗动静太大，所以这些活尸一个个都躁动了起来，一个劲朝着铁栏杆撞。
　　而现在这铁栏杆被削断了这么多，自然这些活尸就直接大批大批的涌了出来。
　　不知是通过嗅觉还是视觉，在涌出之后他们便朝着有活人的地方而去。
　　南宫炎看着这些活尸，已经架起剑准备再起一招风起吴山，可却被已经来到身旁的顾凌阻止。
　　只见两几道符纸自她手中飞出，飘到了他们的面前，而下一刻，那些活尸便好像撞上了一堵气墙一般，而他们身后数以千计的活尸则是将这前面的几十只挤爆了。
　　看着这一地的红白物，顾凌不禁感到些恶心。
　　宋瑶方才察觉到有不少修士的气息靠近此处，所以就去清理了，顾凌自然也感知到了，不过那些气息大多后天只有寥寥几名金丹境，她也就并不担心宋瑶的安危了，这也是为什么这地道中只有她和南宫炎两人的原因。
　　至于她为何要阻止南宫炎，毕竟若方才南宫炎施展绝招的话，那这些活尸绝不会只有这几个下场如此凄惨。
　　她这么做，完全是为了确认一下这些活尸还是否有救，至少在完全确定，让她和南宫炎对毁灭这些活尸不会造成太大的道心影响后，再下手也不迟。
　　毕竟这可是数千人。　　至于另一边，看着如此数量如此多的活尸，那几个后天境修士哪里抵抗的了，一边向空中的白四常求救，一边抵抗着活尸群。
　　可他们这些后天境有哪是这些成百上千的活尸对手，更别说这些活尸中有不少生前就是后天境的修士。
　　所以很快，在第一个修士被活尸扑倒在地撕咬后，剩下的几个修士也没能撑过几息的功夫，就被这些活尸所淹没，而那凄厉的惨叫声也很快的就消失。
　　自始至终，白四常都没有去想过救他们，毕竟即使是他自己，现在都自身难保。
　　这些活尸自然是奈何不了的，先不说那些普通凡人所炼化的根本够不着他，就算是那几个后天活尸能跳个三四米高他也不怕，
　　毕竟后天境终究是后天境，伤不了他的。
　　可那边的南宫炎和顾凌，都是本事高过他的人，若不制造些麻烦，根本就没有一丝一毫逃脱的可能性。
　　而就在这时，本来已经躺在地上被尸群咬的无一处完好的几具尸体，突然就这么颤了几下，接着就慢悠悠的爬了起来。
　　他们的眼神毫无神色并且通红，显然已经是成为了这些活尸中的一员。
　　顾凌自然是看见了这番场景，忍不住吐槽道，“还真就丧尸？咬人都带传染的？”
　　同时，顾凌也打定了注意，决不能让这些活尸出去一个。
　　这种等级的怪物，在修仙宗门中自然是什么都不算，可若是到了凡俗界该如何？
　　被咬上几口就会被感染成为同样的怪物，甚至连后天境的修士也是如此。
　　而且，万一金丹修士也能够被感染呢？
　　毕竟若是几十几百的后天境一拥而上，那金丹境的修士也扛不住的。
　　到那时，这些活尸的势力自然会越来越强大，甚至足以威胁到强大的宗门，到了那时，这世间的凡人和凡俗界散修又能剩下多少？
　　他们这些修士还守护个屁的苍生啊。
　　自然，这些修士一定会趁着这些活尸还未壮大先行剿灭，可这些怪物虽然弱，但是有一点却很让人头疼。
　　那便是感应不到。
　　没有一丝一毫的生命气息，就算你的神识有多强大，就算你神识能覆盖整片大陆也无用，因为根本感知不到。
　　若让这些活尸离开这里，那必将是四处散离游荡，到那时，该如何去找？
　　在那个世界的顾凌，虽然没看过什么**危机之类的电影，但在这片子火的那几年也从旁人的口中听过了不少，深知放任不管这些活尸究竟有多危险。
　　只见她虚空一握，雪锋剑出现在手中，剑刃之上亮起荧光。
　　她现在已经确认了，这些人已经全都死了，根本就没有在复原的可能性，所以，她现在必须将这些东西留在这里，永无出去的可能性。
　　而既然要保证万无一失，那又有什么比挫骨扬灰来的更让人安心呢？
　　此刻那几道符纸终于快要承受不住几千人的力量，开始裂开，毕竟那只是随手布置的一道两阶的空墙阵而已。
　　于此同时那边的白四常也以为自己有了机会，准备趁着空墙一破就顺势逃出去。
　　顾凌看着面前这些嘶吼着，瞪着血红双目的活尸，叹了口气道，“抱歉了，我救不了你们，但是我向你们保证，我会为你们报仇的。”
　　在这一刻，空墙终于破开，而瞅准机会的白四常也在这时御剑冲向顾凌所在的方向，目标自然是离开此处的通道。
　　可就在这时，他却感受到了一阵骇人的炽热，接着，便是一道火焰巨浪的横扫席卷了整个地穴，包括他所在的空中。
　　而做出这一切，手中的雪锋正燃烧着火焰的顾凌，正缓缓的将那还在燃烧着的雪锋剑归鞘。
　　“安息吧。”
　　……
　　……
　　ps：容我这几天先更少些，因为要思考一下剧情保证不会写歪，不过还请放心，每天还是会有更新的，缺的字数也会在瓶颈之后补上。




第10章 第八章 毁灭
　　火焰所过之处，那些活尸皆是在下一刻化为灰烬，可见其温度之恐怖。
　　等到那席卷此处的火焰直至深入到地穴最深处，并消失后，那地穴中已是一片乌黑，到处都是黑白的灰烬与碎裂的人骨。
　　那数千活尸在顾凌的这一招下，已经全部消灭。
　　火焰在消失后，洞口处的顾凌和南宫炎正被一道光罩护着，为他们保存着空气。
　　虽然顾凌所挥出的火焰其燃料是附带在那一招上的灵力，但这一番下来洞里的空气也还是烧没了，等洞外的空气涌入充满这么庞大的地穴显然不是一时半会能好的，所以也就只能用符纸将他们罩了起来。
　　两人朝着地穴深处走去，一边走一边仔细查看着是否有漏网之鱼，不过显然这也是多虑了。
　　毕竟就连那白四常，也已经是化为了全身焦黑的炭块，已经死的不能再死了。
　　这人的死倒是让顾凌觉得有些可惜，毕竟她还想抓住对方，逼问出他们羽灵宗培养活尸究竟有何目的，现在一来线索算是没了。
　　而那些外面的弟子，估计根本不知道太多秘密，抓来了也没什么大用，更何况，顾凌现在已经感受不到那上方除了宋瑶外其他的生命气息了。
　　不过也是没办法，方才她为了能一次性将这些活尸烧毁，可是尽了全力，根本没有留手，试问又有哪个元婴境能完好无伤的挡下这一招？
　　哦，藏剑门某个剑体双修的兄贵变态除外。
　　那家伙已经不做人了。
　　仔细查探了一番，并没有发现其他还能活动的活尸，就算是那种已经不再动但却还保留着一部分躯体的，在顾凌发现后也是以防万一直接赏了撮火苗烧成灰烬。
　　在确定后，两人便回到了地上，与宋瑶会和。
　　此时的宋瑶正坐在大门口的石柱上，拿着一块布擦拭着剑身上的血迹，而她下方的四周，全都是羽灵宗弟子的尸体，无一活口。
　　这些人虽然是受宗门指使，但每个人都与这数千活尸的惨剧脱不了干系，所以宋瑶并不会手软，毕竟在她认为，这些人都是该死之人。
　　管他是否愿意，只要做了，那便是他的罪。
　　见顾凌与南宫炎出来，宋瑶将剑归鞘，接着从石柱上跳下来到两人面前，问道。
　　“收拾干净了吗？”
　　“嗯，收拾干净了。”如此顾凌回道，接着有些略带可惜的神色道，“可惜没能把那个元婴境修士留下活口，不然以他的修为和地位，应该能知道羽灵宗为何做这等事的一些内幕。”
　　不过听到这，宋瑶倒是没露出和顾凌一样可惜的模样，反而是说道，“不妨事，等咱们离开后我先跟门派内说一声，再去万仙盟那边也通告一声，等证实了这羽灵宗天怒人怨的所作所为，必然会立刻剿灭他们。”
　　听宋瑶这么说，顾凌便点了点头，算是认同。
　　她曾听藏剑门中的人介绍过着万仙盟，说是天下正道门派结盟所诞生的组织，集结了这些门派中的精英强者，专门对抗冥魔宗的魔修们。
　　藏剑门身为正派自然也是这万仙盟的盟约门派之一，尤其叶无悔甚至还是那边的名誉供奉长老，在天下危急之时有义务接受万仙盟的调动。
　　至于万仙盟的盟主，更是这云清洲的至高修行者之一。
　　纯阳仙宫宫主，道尊，郑月黎。
　　如此便可以看出这万仙盟的势力究竟有多么大。
　　云清洲共有三位至尊，纯阳仙宫宫主，道尊郑月黎；万佛寺方丈，佛尊空寂；还有就是那冥魔宗的宗主，冥尊，血十幽。
　　其中，万佛寺一向与世无争，乃是隐世宗门，除非云清洲真的大乱，否则里面的和尚基本没几个出来的，尤其是那位佛尊，听说已经坐禅坐了八百年了。
　　而那冥魔宗宗主血十幽，更是让云清洲陷入混乱的罪魁祸首，因为它是这天下魔修的倚仗，基本上整个云清洲九成的魔修，都与其多多少少有所关系。
　　相反纯阳仙宫，虽说也属于隐世宗门，但其门下弟子却会经常派出游历，以行侠仗义，诛邪驱魔为己任，据说这是在郑月黎担当宫主后所推行的。
　　所以由宫主郑月黎担当这万仙盟盟主之位，那自然是再好不过的。
　　如此强大的万仙盟，便成了天下间近乎所有正道修士的自豪，尤其是在各自的门派的精英弟子，很多都会放弃在宗门之中讨一份职务，而是加入了万仙盟之中。
　　可这么庞大的组织，真的每一处都是正义之人吗？
　　顾凌是最不相信这个的。
　　毕竟那羽灵宗也算是万仙盟一员，自己人在眼皮子底下搞这种伤天害理人神共愤的事情，就没有一个人察觉？
　　想来，这万仙盟也不尽然全是好货色，而些负责羽灵宗的仙盟成员，要么就是酒囊饭袋不做正事，要么，就是一丘之貉！
　　顾凌本想这么提醒宋瑶，可见她在说出万仙盟时眼神中的憧憬时，却又一时间不知是否该开口。
　　叹了声气只能先暂且考虑考虑，因为她们还有其他事情要做。
　　经过神识探查，顾凌已经发现这废城中除了城门处和她们三人外，已经没有一个活着的气息了。
　　想来方才为了对抗宋瑶，他们已经是倾巢而出了。
　　是时候该离开了。
　　可是在离开之前，有件事情必须要做。
　　顾凌从戒子中取出了厚度有手掌高的几摞符纸，接着递给南宫炎和宋瑶一人三摞，接着便说道。
　　“现在离迷惑这阵法的符咒失效差不多还有一盏茶的时间，我们分工一下，把这些符纸贴到城中的各处，一定要尽量贴的密集些，不管是地面还是建筑都贴上。”
　　说完后，她取出三张符纸，对着两人说道，“这三张符纸一是爆，二是震，三是炎，这三种符咒切记一定要贴到一起，我在这三道符中做了些手笔，使他们贴在一起后，只要激活就能形成一个小阵法，威力相当可观。”
　　虽然三种符咒很平常，但经过顾凌的改动后形成阵法，那威力可绝不是翻一倍那么简单，这些足够将这座废城夷为平地了。
　　至于为什么这么做。
　　虽然那些活尸被烧光了，但谁又能保证这城中只有他们脚下这一处地穴，而且万一那些建筑里也有呢？
　　所以决不能留有一丝的可能性。
　　两人自然是明白顾凌这样做的原因，所以也没问什么，就赶忙离开去准备了，至于那城门口的修士，宋瑶方才去的便是那个方向，看来是准备先灭口后再开始贴这些符纸。
　　……
　　……
　　ps：求月票，一天没有月票了，嘤嘤嘤。




第11章 第九章 懒得出奇
　　……
　　……
　　盏茶时间很快便过去了，顾凌几人已经离开了这废城，站在城外远处的山顶上遥遥眺望。
　　在离开前，顾凌把这整座城池以一道防御阵法包裹起来，为的便是在爆炸时里面的东西不会逃出来。
　　而现在，已经是万事俱备，只剩下激活里面的符咒了。
　　只见顾凌摸出一张通红的符纸，朝着那空中一抛。
　　接着，那符纸就好像被一阵感受不到的风吹拂着一般，朝着那废城飞去。
　　符纸的飞行速度不慢，很快到了废城上空，接着融入那阵法之中。
　　刹那间，废城内部无数符纸漂浮起来，不过这并不是三人所贴的那三道符纸，而是顾凌又加上的一道阵法。
　　此阵法为炎杀阵，乃是一座五阶阵法，不过这威力却比普通的五阶阵法要强得多。
　　这强并非是指阵法本身的威力比起同阶能强大多少倍，而是其阵所用的火焰，乃是顾凌体内那冰火气旋中的火焰，霸道无比。
　　有了这火焰，直接便让这座五阶阵法的威力，能媲美许多六阶阵法。
　　那数不清的符纸在空中飘散，最后一张张的贴在了防御阵法的内测，紧接着下一刻，红光笼罩了这座废城，甚至应的周围的夜空也是一片火红，炙烤着里面的一切。
　　与此同时，火焰所附带的灵力也已经激活了顾凌三人所张贴的符纸，一时间沉闷的爆炸声从那已经被火焰填满的废城中传来。就连站在远处山顶的顾凌几人，也感受到了脚下地面的摇晃。
　　看到这里，顾凌便不会再去看了。
　　那爆、震、炎三符的威力和数量，足以将城中的建筑全部炸毁，将地下的地穴全部倒塌塌陷，就算是有活尸侥幸能逃出，也无法离开这被阵法笼罩的城中，只会被炎杀阵烧成灰烬。
　　因为顾凌给这些炎杀阵的符纸，每一张都注有足够烧上三天的灵力。
　　接下来再看也没什么意思了，而且顾凌也担心自己三人再这样耗下去，万一那个羽灵宗的门主亲自来了该怎么办。
　　于是在爆炸声响起之后顾凌三人便离开了此处，直接一路加急飞行到了姬雪明所在的客栈。
　　待到她们到达时天已经亮了。
　　一打开客栈房门，顾凌便看见了那个小小的神情中带着焦虑的身影，看他的精神状态有些不好的样子，显然是昨夜一晚没睡。
　　姬雪明看到推开房门的顾凌几人，立刻激动的迎上去，都想抱住顾凌了，可最终想到什么还是没有这么做，而是对三人说道。
　　“那个，我已经提前叫好早食了，我们一起吃吧。”
　　三人一听朝着一旁的桌子上看去，果然，是有一桌子的菜肴，而且还冒着些许热气，想来要么是刚端上来，要么是已经热过了。
　　顾凌看了看那桌上的菜肴，接着笑着摸了摸姬雪明的小脑袋，对他说道，“谢谢你了，雪明。”
　　“没事……”红着脸的姬雪明没有敢抬头，就这样垂着脑袋继续说道，“我们快吃吧，一会儿凉了就不好吃了。”
　　“好，那宋瑶姐，炎儿雪明，咱们吃饭吧。”顾凌招呼一声，几人便已经坐在了桌前。
　　宋瑶比顾凌年长，甚至是比顾凌的真实年纪还要年长，别看现在是二十三四的样貌，但可别忘了这可是修仙世界，只怕少说也得三四十岁了，所以她自然是要称呼一声姐。
　　看着那桌上的美味佳肴着实勾起了几人肚中的馋虫。
　　尤其是才回来的顾凌三人，他们在外面忙活了一夜，早就饿得不行了。
　　不过再饿，那也得注意一下餐桌上的礼仪，这时云清洲所有人都要知道的。
　　所以大家都是细嚼慢咽慢悠悠的吃着。
　　只有一人除外。
　　那就是一只手拿着鸡腿，一只手啃着馒头的顾凌。
　　虽说之前已经接触过那些繁琐的礼仪，但无奈顾凌她除了必要的场合外，其他时候基本都是放飞自我。
　　尤其饿了那么久，吃相自然是更加生猛了三分。
　　以至于第一次见顾凌如此模样吃饭的宋瑶，惊得差点就没握住筷子。
　　毕竟这反差也太大了吧。
　　长得跟天仙一般，即使是她这种女子见了都会动心的人儿，吃起饭来怎么就跟个饿死鬼一样？
　　一时间让她难以接受。
　　而对他人神情之意一向敏锐的南宫炎，看着宋瑶看顾凌时那被震惊的模样自然是猜出来她心中的想法。
　　他看了眼顾凌生猛到男人都比不了的吃相，不禁捂住了脸。
　　对顾凌的吃相，这半年来南宫炎已经旁敲侧击甚至直言的提醒了不知多少次，但她却依旧是我行我素，根本不会去在意这些。
　　这样洒脱有有些莽的性格，一度让南宫炎觉得，他的凌姐是不是生错了性别，这种性子应该找个虎背熊腰的彪形大汉来吧。
　　不过也不算是毫无成果，至少在一些公共的场所时，顾凌会收敛许多，虽然吃相依旧不是女子那般优雅，但至少也不会让人觉得奇葩了。
　　想到这，南宫炎的回忆就不禁到了现在顾凌已经快被他养废这件事。
　　在藏剑门时，因为有了叶无悔这个老师教导他，所以不需要再当老师的顾凌不仅隔三差五的赖床晚起，还经常一睡就睡到下午时分，而且有的时候分明起个身就能够到的东西，却非得让他走过来给拿。
　　南宫炎几次都想狠下心来去拒绝，让她自己起来。
　　可无奈的是，当每次拒绝是，顾凌所露出了楚楚可怜的表情却让他自己的手脚仿佛不听使唤一般，把那东西拿给了她。
　　如果说进藏剑门前，顾凌还只是完成度刚达到三成的废物，那现在就已经有六成了，已经到了不得不治的地步。
　　因为现在的顾凌，已经可以用四个字来形容。
　　懒得出奇。
　　一想到这里，南宫炎就不禁觉得胃部的位置有些隐隐作痛，不知道是什么原因，但他猜测可能是与白四常一战所受到的内伤，所以赶忙吃了粒疗伤的丹药。
　　可在丹药炼化完毕后那胃痛却还依旧在，这倒是让南宫炎觉得有些不对劲。
　　而一旁的顾凌自然是看到了他所吃的是疗伤丹药，于是便有些关切的问道。
　　“炎儿，你受伤了吗？”




第12章 第十章 天下正道就的真是绝对的正
　　……
　　……
　　熊熊燃烧的废城。
　　就在顾凌几人前脚刚走不久，一道呼啸的风声席卷了废城，将顾凌所画的阵法顷刻间覆灭。
　　渐渐地，风声散去，露出了废城此刻的模样，他已经真的是一座废城了，因为在这城中已经是一片的焦黑，放眼望去，连一座完整些的建筑都没有，到处都是残垣断壁坑坑洼洼，而且这城中有许多处地方已经直接陷了进去。
　　而在此时，一道人影自夜空中缓缓下落，接着站在了一处已经倒塌了一半的墙面上方。
　　此人正是羽灵宗的宗主，黄文修。
　　他现在正看着这满城废墟，神情无比的愤怒。
　　在接到白四常捏爆宗门令的感应后，黄文修便十万火急的赶了过来。
　　可最终还是差了一步，这废城已经变成了一片真正的废墟。
　　身为活尸们的掌控者，黄文修是唯一可以感知到羽灵宗所祭炼的活尸并控制他们的。
　　但此刻，他却完全感受不到这城中有任何一只，也就是说，那数千活尸已经全部没了。
　　数千活尸，至少要三四年才能筹备出来，这其中耗费的人力物力虽不如培养修士的数十分之一，但这数以千计的叠加后也绝不是小数目，全都是他的心血，黄文修怎能不气。
　　他想把那布阵之人大卸八块然后放入油锅，可就算是这样也难解他心中只恨。
　　可现在人已经离开了，而且还不知道是什么时候走的，去的又知何处，根本抓不住。
　　顾凌几人在离开时可以抹去了他们的灵力痕迹，除非有专门的探测法器，不然就算是黄文修这等洞虚境修士，不花费些时间也休想找到他们离开的方向。
　　而现在的黄文修显然没有这样的时间，既然那几人离开了，那为了揭发他做的这些事，必定会去一个地方告状。
　　那就是万仙盟。
　　那万仙盟三十六仙判之一的刘仙判乃是他的好友，两人有过八拜之交，而且更是黄文修研究活尸的知情者，全靠着他和其几个心腹的掩盖才让黄文修的所作所为不被高层所知，使他安全至今。
　　可就算是如此，那万仙盟中的小辈大多都是初出茅庐爱打抱不平的愣头青，一个个心目中正义感爆棚，万一那个犯人先跟这些人说了该怎么办？
　　到那时一传十十传百，高层岂不是很快就会知道，那到那时，他羽灵宗岂不是要被夷为平地？
　　所以他必须先赶到那里打点好一切才行。
　　只见黄文修再次朝着废墟中看了一眼，接着便叹了口气。
　　“算了，就先留你的小命，到万仙盟再好好的收拾你。”
　　自言自语的说完这番话，下一刻，黄文修的身形就已经消失不见，化作风呼啸远方而去。
　　他这般关押活尸的地方又不止一处，这座既然没了，那其他地方的一定要保证安全才行。
　　万不可再出了这等岔子。
　　……
　　……
　　客栈中。
　　饱餐一顿的顾凌等人现在也该启程了，毕竟他们也担心会有其他羽灵宗修士找上门来，尤其是那个宗主。
　　而在出城之后，宋瑶与几人告了别。
　　在之前她已经将废城之事告知了宗门，可却听说门主叶无悔受到诏命，说是北方冥魔宗又有动静，而且此次出动的居然是两名神魂境的魔修。
　　所以作为万仙盟除盟主郑月黎外最强者之一的叶无悔，自然是受到了传唤。
　　他这人一向嫉恶如仇，得知魔修出来为祸人间自然不会在那干等着，于是领了命后就直接赶往了北方的地界。
　　当然，哪里毕竟是有两位神魂境的魔修，万仙盟自然不可能让他自己一人去，所以还有另一位与他实力不相上下的神魂境强者。
　　名为行空，神魂境巅峰修为，金刚寺的方丈。
　　也就是把叶惊楼变成炼体狂魔的罪魁祸首。
　　当知道宋瑶解释行空是何人时，顾凌和南宫炎听得是一脸黑线。
　　讲真，安排这俩……就不怕他们在半路上打起来吗？
　　不过宋瑶却表示不用担心。
　　叶无悔这等将以斩恶除邪为己任的人，在面对真正的大事时，自然不会因私仇而起内讧，怎么着也得等事情完了，再打他的天昏地暗也不迟。
　　而且郑月黎这般安排自有他的道理。
　　叶无悔是万仙盟一柄一往无前的锋利宝剑，而行空则是万仙盟坚不可摧的盾牌。
　　此二人配合起来，先不说其实力都远高于同境修士，就单轮这配合，就足以抵上四五位神魂境。
　　这道理顾凌自然是懂。
　　就好像四个人分成两队人互殴，对面是普普通通的两人，你的队友是个虎背熊腰一看就知道肯抗揍的胖子，而你又是那种力量型高攻击力的选手。
　　这样一来，让胖子挡在前面挡肉盾，而你则是突然出来，逮住一个欧拉一顿，然后再躲回去。
　　这样的话，那就是你打我们，我们屁事没有，我打你，直接干残。
　　毕竟顾凌至今还记得当年叶无悔驾驭无数把宝剑组成的剑河时，那一身实力究竟有多么强大。
　　尤其是那一条剑河呼啸而至时，那等威慑直接让当时还在金丹境的顾凌动都不敢动。
　　虽然最后还是被她师兄胖揍一顿就是了。
　　听完宋瑶的解释，还有顾凌自己的一番分析后，便是准备各自离去的时候了，顾凌他们毕竟还肩负着，要将姬雪明送到他姐姐姬雪莹那边的使命，而宋瑶也得去万仙盟告知这件事。
　　不过在她走之前，顾凌还是将自己对万仙盟的不信任说了出来，毕竟上面的盟主和那些有志青年就算再怎么正义，也难保这万仙盟中有恶臭的老鼠。
　　毕竟只要有人的地方，就会有这样的存在，就算是修行者也是一样，不然又怎会有那么多为了快速提高修为而滥杀无辜的魔修，又怎会有为了宝物而挣个你死我活的争斗。
　　修行者终究也是人，他们还未脱离人性的束缚。
　　所以顾凌想让宋瑶不要那么急切，等着叶无悔回来，或者是找一位门派中实力高墙的长老，一同陪同着去也可以。
　　而且还能通过飞剑传书来通知此事。
　　因为顾凌有一种不太好的感觉。




第13章 第十一章 到达曲山城
　　可最终宋瑶还是没有留下来。
　　她觉得，再这样耽搁下去，又不知道要有多少人要命丧于此，所以她还是离开了。
　　她也并不担心羽灵宗在万仙盟中的眼线，先不说一个羽灵宗能有多大能耐，毕竟他们的宗主也只有洞虚境，培养出的眼线最多也就元婴境而已。
　　她身为藏剑门精英，怎会惧怕一个小宗门的同境修士，而且，就算真的不敌，难不成还能留得住她？
　　而且此去万仙盟，宋瑶决定直接去找那三十六仙判之一的魏仙判，此人是出了名的嫉恶如仇廉明公正，因此与他们藏剑门的几位长老甚至门主都有交集，有他出面自然是没有问题。
　　宋瑶将这些说给了顾凌他们听，这才让几人的担心消减了些许。
　　既然她如此坚持，顾凌也无法强求，只能将留下宋瑶的打算作罢。
　　其实不光是担心万仙盟那边是否有羽灵宗的人这一点，顾凌想让宋瑶跟他们一起的原因还有另一个。
　　毕竟他们此去曲山城找姬雪莹，这男女主一照面，自然就是剧情的开始。
　　他们的对手是已经被敌人掌控的国家，而且身后甚至还可能有羽灵宗的修士支持，所以这帮手自然是越多越好。
　　更别说宋瑶身为藏剑门亲传弟子，在这修仙界早已成名已久，甚至还因为其相貌修为皆是上佳，被称之为水瑶仙子，有这么一位背景身后而且实力不俗的修士做帮手，那自然是再好不过。
　　虽然南宫炎也是亲传弟子，而且是更加高一等的门主亲传，可他终究才刚入藏剑门，之前也只有在紫云国还尚有些名气，但到了煌武国后，除了那些密切关注藏剑门动向的人外，就没什么认识他的了。
　　南宫炎的修为目前也只有金丹境，不足以震慑对方，虽然他的实力早已能击败一些普通的元婴境初阶了。
　　所以这么一想，顾凌自然是想把宋瑶拉入队伍。
　　而且嘛。
　　有这么位前凸后翘的漂亮大姐姐系美人在，说不定就可以将南宫炎放在他身上的注意力转移走。
　　至少撑到见着了姬雪莹也好。
　　可现在宋瑶不愿留下，顾凌也就没法强求了，只能任她离去。
　　在宋瑶离开后，没了其他女性角色做挡箭牌，顾凌自然是心中焦急，直接全速和南宫炎他们直奔曲山城。
　　为了提高南宫炎他们所乘灵舟的速度，顾凌甚至买了根绳子，贴上各种加固的符咒，一头拴在雪锋剑上，一头拴在小舟上，想以此提高速度。
　　可无奈的是，雪锋剑的剑柄非常的光滑，也没有什么可以用来阻隔的地方，根本栓不住。
　　而要是穿在剑身与剑柄交接处，那这绳子就算在加固上十几张符咒，也会一瞬间被锋利的剑刃所划断。
　　期间顾凌还想过要不要拴在自己身上试试，但想了想那场景还是算了，她是小弟角色，又不是拉车的马。
　　所以这项计划最终以失败告终，顾凌等人也只能老老实实的赶路。
　　……
　　……
　　终于，在第二天的晚上，三人抵达了曲山城。
　　一路上没有丝毫休息的舟车劳顿，三人自然是累的够呛，而且现在已经是晚上了，不适合去将军府那边，所以他们就就近找了家客栈想要住下。
　　可是……
　　“不好意思了几位客官，小店客满了，几位寻别处吧。”登记处的掌柜摆出带有些歉意的笑容。
　　可顾凌在这时却忍不住了，有些抱怨的语气问道，“掌柜的，我们几个今天已经找了四五家客栈了，怎么都满了？”
　　毕竟这曲山城又不是什么贸易都市，相反，这里穷得很，后半个城的土地大部分被开垦成田地，为的就是在每年秋季打仗时拥有足够的粮食供给。
　　这么个不太平的穷乡僻壤，这些人是脑袋被驴踢了吗，居然朝这里来。
　　掌柜的这才知道这位带着兜帽的人居然是名女子，毕竟方才一直在交谈的都是那个十五六的小伙子。
　　而且听这声音如此动听，相比也是极其美丽的女子吧，只是不知跟他们曲山城镇守的三公主姬雪莹比起来如何。
　　掌柜的心中忍不住这般想，但他还是细心的向顾凌几人说道。
　　“看来几位还并不知道这曲山城发生了什么事，不过在说之前，小的想问下几位客人，可是那修行的仙人？”
　　仙人这一称呼，基本上都是凡人对金丹境和其之上的修行者的称呼，而那些后天境的都会被称为**老爷，或者**大人之类的。
　　顾凌和南宫炎两人点了点头，承认了自己是先天境修行者这件事。
　　那掌柜只是凡人，在得知后自然赶忙拱手道，“哎呀，真是失敬失敬，我就说看几位器宇不凡不似我等凡夫俗子，果然”
　　“行了掌柜的，我现在只想听到底是怎么一回事。”
　　顾凌抬手叫停了这掌柜继续拍马屁的行为，让对方尴尬的笑了笑，同时心里也暗自庆幸。
　　还好他没有觉得麻烦把这几人请出去，不然这可就是得罪了几尊大仙了。
　　接着他便问道顾凌三人，“几位上仙不觉得，这城中的修行者大人和仙人们很多吗？”
　　经这位掌柜一提醒，顾凌这才想起来，这一路上她还真就见了不少修行者。
　　后天修士数不过来，先天金丹境有十几位，甚至连元婴境都有两人。
　　这对于一个边陲小镇来说，确实很奇怪，只不过之前顾凌在藏剑门呆惯了，所以一时没有想到这么多修士出现在凡俗城市有多怪异。
　　而且那些修士大多结队，衣服的样式也大多统一，很显然是一些门派的弟子。
　　“这么一说，倒还真是如此，掌柜的，这曲山城发生了什么吗？”
　　顾凌第一时间猜测，可能是那位三公主姬雪莹召集来的，但很快又否决了这个想法。
　　姬雪莹就算再怎样惊才艳艳，那也只是一个凡俗界的修士，最多也就是受过煌武国国教羽灵宗的修行教导，怎么可能有这样的名望吸引到这么多宗门人士。
　　难不成是比武招亲之类的烂俗套路？
　　想想也不可能。
　　正当顾凌几人还在疑惑时，那位掌柜这般开口道，“几位上仙有所不知，我们这曲山城的东面有一座无妄崖，而近几日，在这悬崖半腰上，发现了一处秘境，这些仙人老爷都是为此来的。”
　　……
　　……
　　ps：求点月票呀？




第14章 顾凌（人设图）
　　[img=700,494]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/09/b911703a-b0cb-4f08-81ac-30d809a9fd14.jpg[/img]

　　顾凌的人设终于出来了，啊……真是过了好久啊。
　　不过咕咕也是兑现了自己的承诺，这可是花了上个月所有稿费搞出来的QAQ。
　　章节里上传不了原图，所以不是很清晰。
　　想要高清图的小伙伴，可以加群哦，我在群里上传了源文件。
　　在群文件中可以找到。
　　群名：金牌狗腿生产中心
　　群号：1126247226
　　入群答案就是女主的名字哦。
　　接下来我发下二维码，给你们这些不想打字的懒癌患者。

　　[img=700,1055]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/09/b7286df2-f899-474c-a563-f05bdd600f1b.jpg[/img]





第15章 第十二章 人们口中的姬雪莹
　　“秘境？”
　　顾凌听到这心中有些疑惑，接着对那掌柜问道，“什么样的秘境，怎么会引来这么多人？”
　　“这个小人就不得知了，只知道那处仙家秘境非常珍惜，里面好像有什么不得了的宝贝，这才引来了这些仙人们过来。”掌柜这般说道。
　　顾凌他们几人所碰到的秘境一般都是些小型的，里面的油水也不是很多，而现在这秘境被这么多人盯上，相比规模应当不小。
　　于是她便再次向掌柜问道。
　　“那这些修士都还没有去吗？还是说已经从秘境中返回来这里歇歇脚的？毕竟秘宝这种东西都是先到先得的。”
　　“并非如此。”掌柜听顾凌问便解释道，“听说啊，这秘境被雷光环绕，但凡有靠近者皆会受到雷电的攻击，所以这些仙人至今还未能进入到秘境之中，自然是只能先来这小城住着。”
　　“原来如此。”顾凌点了点头。
　　不过她对那秘境的兴趣并不是很大，因为眼下之事还是要先找好睡觉的地方，而且明天他们更是要去见姬雪莹。
　　将姬雪明交给姬雪莹这事才是眼下最重要的。
　　既然承蒙这掌柜的浪费了些口舌跟他们解释原因，虽然没有空房了，但顾凌几人在这里吃了一顿饭，算是在他这里以消费答谢了。
　　当然，吃饭时摘下兜帽的顾凌，再次成为了整间客栈所有人的关注点，她自然是不喜欢这些视线，所以几人加快些速度吃完后便离开了。
　　最终，几人把这曲山城转了个遍，可还是没能在客栈里找到空房，顾凌几人无奈只能去找些民居，使些银两让他们住上一晚。
　　最终找了一家相对朴素的民居。
　　顾凌看中这里的原因，是因为虽然这里简陋，但却很干净。
　　这民居的主人是一对老夫妻，看年纪大概五十多岁了。
　　因为家中的独子在将军府从军，所以房间也就空出来了，顾凌几人便是住的他们儿子的那间房。
　　递给了那老人五两银子后，对方赶忙想塞回去，说什么民室简陋住一晚不止这些钱。
　　毕竟这附近的客栈平时也才五百文一晚，就算是因为这近期人满的原因，也是提升到了一两，这一次五两对普通的民居来说显然是太多了。
　　不过顾凌却推了回去，说什么多余的银两给他们三人弄几床干净的床褥，而且明早的早食也要麻烦这一家子。
　　可就算是如此也用不了五两这么多，最终在老人的坚持下，顾凌将那五两银子收回，只给了一两。
　　就连这一两，也是推搡了好久才让对方收下的。
　　只此一番行为，便可以看出这两夫妻是淳朴本分之人，不然要是遇见那种贪财的，只怕是早就收下了，甚至还可能索求更多。
　　在收完银子后，那对老夫妻中的妇人就去准备床褥之类的东西了，而顾凌几人则是先被那位老人邀请进了会客的主屋。
　　家中的儿子快半年没回来，现在那房间要住人那自然是要打扫收拾一番，所以顾凌几人也只能先跟老人一边聊天喝茶一边等。
　　顾凌这带着兜帽的样子自然是引来老人的问话。
　　“丫头呀，这都屋里了，就别带着那玩意了，走路不撞墙呀？”
　　“……说的也是。”顾凌闻言先是迟疑了一会，但随即便将兜帽摘了下来。
　　顾凌那兜帽底下的容貌自然是引得老人惊讶一番。
　　但怎么说，老人的心性都要比那些年轻人沉稳些，就算是这位老人的实际年龄比起那些看起来年轻的修行者要少，也会比他们沉稳许多。
　　毕竟人一老，很多事情就看透了。
　　所以最终老人在惊讶一番后只是感叹道，“你这幅容貌，外出时确实是得好好藏起来，以免遇上些心怀不轨的人。”
　　经过和这老人交谈，顾凌得知这对老夫妻的儿子现在在城中任命城防军一职，自去年秋天后这里受到了不少边境缺粮小国和山匪的袭击，虽然现在已经停歇了，但也不能懈怠。
　　所以差不多还得再有一两个月才能回来探家。
　　看来倒是真的让姬雪明说中了，这秋季和冬季还真的就有来攻城的。
　　接着那老人又向顾凌介绍了一番自己的儿子，神情中很是自豪，说什么他儿子阵上杀敌有功，再有些许时日就能晋升为伍长。
　　顾凌几人自然是听着。
　　这曲山城中的将军，便是三公主姬雪莹，此城中的所有将士皆要听她号令，不过也因为这三公主的原因，从军者的军饷薪水要比其他地方的军队高一些。
　　据说是这位三公主自掏腰包发放的。
　　这也就是这老两口为什么对顾凌的重金没有起贪念的原因之一吧，毕竟只靠儿子的军饷薪水和他们老两口的田地，生活也是绰绰有余了。
　　而且这位三公主，不仅优待兵卒加固城防，对这城中的百姓也是极好的，城中有一支维持秩序的铁卫，虽然修为都在后天境，但对于这城中的凡人来说也是即为强大的存在。
　　这些铁卫直接隶属于姬雪莹的管辖，平时主要的任务是巡逻街道，维护城中的治安，而这城中的知府大人也是位铁面无私的青天大老爷，据说也是姬雪莹的心腹。
　　如此一来，姬雪莹自然是受到城中百姓的爱戴。
　　更别说这位公主容貌倾城，虽说地位上的差距上根本不可能，但也还是让不知多少男子心生幻想。
　　老人都是爱说的，所以这一谈还真就是谈了许久，就算房间已经打扫好了后，他还是喋喋不休的说了好些时候。
　　不过借此机会，顾凌倒也是对这位三公主有了番认识。
　　确实是位奇女子了。
　　寻常女子哪里能征服这边境沙场成为一方将领，而且还因品行受到城中如此多人的爱戴。
　　这样的女子，的确是当得起女主角一职了。
　　于是顾凌便转过头，笑眯眯的看着坐在一旁的南宫炎，对他说道。
　　“炎儿，通过这位老大爷所言，你觉得这位三公主如何啊？”
　　南宫炎听顾凌这么突然问他，略微沉吟了些许，接着便说道，“只听这老伯所言，这位三公主的确是位世间难得一遇的奇女子，只不过……”
　　南宫炎的话说了一半，只是看着顾凌，没有将后面的话说完，这顿时就弄得顾凌心里有些不舒服了。
　　说话说一半，这不是专门刺挠人吗？




第16章 第十三章 夫妻二人的交谈
　　只不过什么？
　　顾凌本来想追问下去的，可在这时，那位老婆子终于是看不下去自家老伴在那里喋喋不休了。
　　“行了老头子，你看你一说起来就没个完，这都深夜了，该让客人去休息了。”
　　听这老婆子一说，那老人顿时一拍脑门，意识到自己有开始犯唠叨的老毛病了，而顾凌也是因为这没法再接着问对南宫炎下去了。
　　笑着给顾凌几人赔了个不是，然后说道，“啊呀，不好意思哈，老头子我平日里最爱聊天，所以有时候一时不注意就停不下来了。”
　　“没事，老爷子您所说的我们觉得很有意思。”顾凌如此说道，毕竟她通过这位老人的口中所言，了解了一番那位叫做姬雪莹的人。
　　“哈哈哈，你这丫头不用恭维我，行了，时间也不早了，老头子我带你们去房间吧。”
　　说完这话老人起身，拿起了放在身侧小桌上的灯笼，点着后对着顾凌几人说道。
　　“跟我来吧。”
　　……
　　……
　　这两夫妻在将顾凌带到隔壁的小屋后再交谈了几句，就回去了。
　　这家民居共有四座小屋，一间最大主屋用来接待客人和吃饭的，里间还有厨房和堆放杂物的房间，一间他们夫妇二人居住，还有一间便是顾凌他们所住的这里，最后则是在边角处的一间茅厕。
　　虽然四间小屋不大，但加上这四间整个庭院下来也占了不少地方，至于这屋子的风格，倒是和顾凌来到云清大陆后所见的房屋风格有些差异。
　　这差异不只是这老夫妻一家，整个曲山城都大多是这种风格，想来应该是习俗吧。
　　顾凌几人进了房屋，里面不大，只有一间大床，不过却又一道帘布将整张床隔开了。
　　想来是那位老妇人觉得自己和南宫炎毕竟男女有别，所以设下的。
　　里间是足够两个人睡的大小，而外间却只够一个人睡，很显然，这位老妇人没能看出姬雪明是男扮女装。
　　不过这也没事，顾凌直接就坐在了外侧的位置，然后对着南宫炎和姬雪明说道。
　　“行了，咱们赶了这几天路，又管了些事，想必都累了吧，大家快歇着吧。”
　　说完顾凌率先一脱鞋躺了下去。
　　虽然她的内心还是为男子（大概），但身体毕竟还是女儿身，所以睡觉时也就并未脱下衣服。
　　南宫炎点头应了一声便和姬雪明掀开帘子进入了里面。
　　其实有没有这帘子是无所谓的。
　　毕竟他们几人这几日经常露宿野外，谁睡觉什么德行都是心知肚明的。
　　就比如南宫炎某次晚上睡得正熟的时候，就被一脚踹飞了，当时吓得他还以为是有敌人袭来呢。
　　然而事实上确是某人睡着后翻滚了两三米来到他面前干的。
　　南宫炎：“……”
　　夜晚渐渐已深，不过这民居中主屋的灯却依旧还亮着。
　　只见那对老夫妻正坐在门口的砖石上，望着夜空发呆。
　　一直看了许久，那位妇人感叹道，“也不知咱家毛儿在军队里过得怎么样了，能不能吃好喝好，上次带的衣服是不是已经好好穿上了。”
　　“有啥可担心的。”一旁拿着烟杆不时吸上几口的老人说道，“你这老婆娘净瞎想，咱家娃现在吃的是公粮，再加上去年后城粮食丰收，饿不着的，别整天瞎寻思这些。”
　　说完这话后，老人又说道，“有这瞎想的功夫，还不如去问问桥南头王二家考虑的怎么样了。”
　　说着他又抽了口旱烟杆，吐出一口雾气，不过好像是因为吸得太急被呛到了，一个劲的在那咳嗽，一旁的老妇人只能给他抚着背顺气。
　　同时还抱怨道。
　　“你说你，这烟抽了一辈子了，现在咳嗽成这样了还抽。”
　　过了好半天，顺过气来的老人才对着老妇人反驳道，“要是咱家毛儿能赶紧娶上媳妇，我这烟杆子埋到地里都成。”
　　“你明天再去问问，王二家的老三也到了出嫁的年纪了，而且她跟咱家毛儿自小玩的就好，最合适不过。”
　　老人再次嘱咐这样道，而那老妇人则是语气无奈道，“好好好，明天我去他们家再说说，不过你可得说话算数，等儿子娶了媳妇，你这老家伙就不能再抽烟了，知道不？”
　　“行行行，知道了知道了。”
　　老人一个劲的答应，就是神情上很是不情愿。
　　将那烟杆倒过来朝着地上磕了两下，把那还在燃烧着的烟丝嗑出来，他便找了个小布袋把烟斗收了起来。
　　看着时间已经很晚，是该休息了，毕竟他明天还要去忙农活。
　　不过就在这时，他的老伴儿却突然感叹了一声，“要是咱儿子能娶到那样天仙一般的人就好了。”
　　那眼神所望的正是顾凌他们所住的房间，所以这话中所指之人不用说也知道是谁。
　　可老人在听到她所说的话后却冷哼一声道。
　　“那娃娃那么漂亮，你觉得是咱们一个农户家能留的住的？而且光看衣服的料子就知道不是一般人，你就别瞎寻思了。”
　　妇人自然也是知道自己在异想天开，所以她说道，“我也就是想想。”
　　就在刚说完后，她便眼前一亮又说道，“诶，老伴你说，咱家要是有城里苟员外那么有钱的话，是不是就能给儿子找个这么漂亮的媳妇？”
　　“想啥呢。”知道自家老伴是个容易异想天开的主，所以老人便赶忙打断了她。
　　“我跟你讲，就那几位，一看就不是咱们这种凡人，光那气质就知道肯定是哪里来的仙人，在咱们这种凡人的家借住那可是蓬荜生辉的事情，你这老婆子怎么尽往这上面寻思。”
　　“仙人？不会吧！”老妇人听老人所言有些不敢相信。
　　“那些仙人不都是高高在上的吗？哪里会在咱们这种破屋里住啊，而且那几个人说话可是一点架子都没有。”
　　毕竟在她的印象里，那仙人都是视他们这些平头老百姓为蝼蚁，可顾凌几人在跟他们交谈时却没有表现出丝毫的厌烦，相反态度还非常亲切。
　　哪里有仙人这样啊，老妇人不禁这么想。
　　“什么样的人都有，自然什么样的仙人也就都有。”老人解释了一下，接着便有些不耐烦的拽着自己的老伴回了屋。
　　“行了，快歇着吧，你在这里说万一被人家仙人听见了，就算在善良的仙人要是被惹恼了咱们也没好果子吃！”




第17章 第十四章 夜空下的交谈
　　这两位老夫妻所说的话，自然是没能逃过顾凌的耳朵。
　　她也并没有怎么不快，最多只是有些无奈而已。
　　要是他还有父母，还依旧是二十来岁的男儿身时，他们也差不多开始像这位老妇人一样，看谁家的闺女好就想牵线搭桥了吧。
　　顾凌在内心感叹着，只不过不知为何有些惆怅。
　　父母啊……
　　不过令她惊讶的是，那位老人居然猜出了他们这一行人都是修士，看来年老阅历多的人，看人的眼光确实是很准。
　　顾凌听着那老两口回了房屋，没多久就没有其他声音传来了，于是她便坐起了身。
　　现在的她可睡不着，情绪正激动着。
　　毕竟明天就要见女主角了，剧情就要开始推进了，她养了半年多的南宫炎终于能嫁出去了。
　　……
　　好像有什么不对？
　　算了，不用在意这些细节。
　　顾凌从床榻上起身，接着便穿好鞋子下了地，一手提着酒葫芦一手拿起一张毯子正要出门。
　　可就在这时，帘子的另一边却传来了南宫炎的声音。
　　“凌姐，你要出去吗？”
　　“是啊，有些睡不着，准备去房顶看看风景。”顾凌应了一声，南宫炎没有睡着她倒是没想到，毕竟那边两人的呼吸声很均匀。
　　其实南宫炎确实睡着了，只不过睡得非常浅，但凡有一点动静就能醒来的浅度。
　　毕竟每次在外过夜时，顾凌很有可能会醉倒睡死不省人事，而姬雪明年纪还小靠不住，这时候就只能他来警惕着周围了。
　　现在听顾凌要出去，那醒来的他也便没有睡下去的打算了。
　　“我跟你一起去吧，凌姐。”小心翼翼的掀开被子，不惊动熟睡的姬雪明，南宫炎便下床撩开帘子来到顾凌面前。
　　顾凌看了眼南宫炎，想了想后点头道，“也好，夜这么长，倒也是缺个聊天的。”
　　说完便打开房门与南宫炎一同走了出去。
　　不过也并没有走到哪，两人一出房门，顾凌便轻轻一跃跳上了主屋的屋顶，在那屋脊上坐了下来，至于毯子，则是先放在了一边。
　　南宫炎随后也跳了上去，在离顾凌略有一些距离的地方坐了下来。
　　两人望着夜空，望着圆月，互相沉默着，不知是在想些什么。
　　良久后，顾凌仰头饮了一口葫芦中的酒水，这才对着南宫炎说道，“炎儿，明天就要送雪明去将军府了，至于之后我们会因此被卷入什么样的麻烦中，我想你应该能猜出来吧。”
　　南宫炎听闻略微迟疑后点了点头，接着道，“我自然知道凌姐并不是只打算将他送回这里便离开，您是想帮他是吗？”
　　顾凌闻言笑着喝了口酒，说道，“是也不是，不过你这么理解的话也没问题。”
　　说出这句番让南宫炎有些摸不着头脑的话，不过她显然也并未有对他解释的打算。
　　送姬雪明来这里，一开始顾凌只是想让南宫炎与姬雪莹的剧情开启而已，所以纯粹只是为了帮助快要被盯上的自己。
　　可在看到那身为煌武国的国教，居然在做炼制活尸这种惨无人道之事后，她便也有了想管一管的想法。
　　毕竟这等残忍之事，若她视若无睹，只怕在以后会在心里留下深深的悔意吧。
　　所以的确是是也不是这个答案。
　　顾凌的话落，两人便不再交谈，一个喝着酒抬头看着夜空，而另一个则是时不时看着那观星饮酒之人。
　　冬天的夜晚，没有虫鸣鸟语，只是偶尔有不知是谁家养的看家犬叫唤几声，其余的便是寒冷的风所带来的呜呜声。
　　喝了好几口酒的顾凌脸上泛起红晕，显然已经有了几分醉意。
　　她将一旁的毛毯拿起，裹在了自己身上，接着便敞开一侧对着南宫炎说道，“炎儿，进来吧，这天气挺冷的。”
　　毕竟上一次下的雪还未化完，再加上这冷风却是是有些冷。
　　可是南宫炎看着那敞开的毯子一侧却陷入了由于。
　　他看着面前那位俏脸带着红晕，金色眸子因醉酒而有些迷离的绝世美人，心中不禁感叹她这般是不是太没有防备了，毕竟自己也是血气方刚的少年。
　　为了顾凌好，南宫炎拒绝了。
　　“凌姐，没事的，我一直以灵力运转全身，没有觉得冷的，所以您就自己盖。”
　　话还没说完，原本距离他还有一段距离的顾凌已经突然出现在了他身侧，而那毯子也是将两人裹在了一起。
　　毯子不是很大，所以两人紧挨着才能将他们包裹住，这样一来南宫炎自然是隔着两人的衣物感受到了那柔软的身躯。
　　而顾凌则是从毯子里抽出右手，拿起酒葫芦喝了一大口，然后对着南宫炎说道。
　　“自然是两个人挨在一起暖和了，我身体偏凉些，自己可暖不热乎。”
　　完全不顾一旁低着头的南宫炎，她便再次大大咧咧的喝起酒来，不过就在这时，喝着喝着她想起了什么事，接着便对着南宫炎问道。
　　“炎儿呀，你对那姬雪莹可有什么想法没？”
　　“想法？什么想法？”南宫炎不解的抬起头看着顾凌，他的脸上还能看到少许的微红，不知是为何。
　　顾凌自然是看到了他脸上浅浅的红晕，当即便以为他是害羞不敢说，于是拍了拍他的肩膀道。
　　“嗨呀！你还跟我装？”接着她贼兮兮的笑着凑过来，“你放心，只要咱们帮她把皇位搞定，你多在她面前表现表现自己优秀帅气的一面，那公主铁定被你吃的死死的。”
　　“凌姐……你是不是误会了什么。”南宫炎已经猜到了顾凌所说的是什么意思。
　　刚准备去跟顾凌皆是，结果对方就拍了拍他的肩膀道，“，我懂~！小年轻害羞不敢说是是不是？你放心，你们俩的事我一定会暗中支持的，知道你把到她为止。”
　　南宫炎：“……”
　　‘你懂个锤子！’
　　不经意间心中吐槽了这么一句，南宫炎突然感觉胃又有些疼了起来。
　　于是接下来的一整个时辰，南宫炎都是在跟顾凌解释自己并没有对那位三公主有想法，可顾凌就是不信。
　　于是，直到顾凌因为醉酒倚靠在他身上时，他也没能解释清楚。
　　看了眼喝的已经不省人事的顾凌，南宫炎叹了口气，今晚是真的没法解释了。
　　将顾凌抱起，那毯子和酒壶被他收进空间背包中，接着他便轻轻一跃回到了房门口。
　　外面的温度太冷，顾凌丝毫没有以灵力御寒，只靠一张毯子自然是不够的，所以还是回房间睡比较好。
　　……
　　……
　　今晚还有一更，一点左右奉上。　　




第18章 第十五章 姬雪莹
　　……
　　……
　　第二天早晨，那位老妇人早早便已经开始准备早饭。
　　因为顾凌给了一两银子，所以这早饭自然是做得竭尽所能的丰盛。
　　虽然依旧是平常的农家小菜和稀粥，但看起来也是很让人有食欲的。
　　可是。
　　现在有一个人完全没有食欲。
　　那就是酒醒过来的顾凌。
　　她呆愣的看着那桌上的盘子，端着一碗稀粥在那干喝着。
　　倒不是因为什么宿醉，毕竟现在南宫炎那边可是预备了不少的解酒丹，就是为了防止顾凌喝完酒第二天早上起来头疼。
　　她楞的原因，是因为想起了昨晚自己和南宫炎紧靠在一起裹着同一张毯子看星星的场景。
　　顾凌：“……”
　　明明之前就再三自我告诫，不要做这种可能会被主角盯上的事情，可一想着今天就能去见姬雪莹，所以顾凌一不小心就飘了。
　　没办法，身为男儿魂（自认为）自然是没法做到真的像女子一般处处矜持，更别说这个世界的女子基本都有些过分保守了。
　　这等反常的行为，自然是引起了饭桌上其他几人的主意，纷纷问她是怎么了，对此顾凌也只能笑着说道是昨晚喝多了，所以今天早上没食欲。
　　三人吃完早饭后便跟这家老夫妻告辞了，因为顾凌现在已经一刻也等不下去了，她要尽快见到姬雪莹。
　　不过在那之前，还有一件事情要做。
　　顾凌一行人进了一家服饰成衣店，在没过多久后便出来了。
　　顾凌和南宫炎并没有什么变化，只是姬雪明已经换回了男装。
　　毕竟要去见人家的姐姐，总不能还是让姬雪明一副女孩子的装扮吧？会被人家记小本本的。
　　换上男装的姬雪明，从可爱的小萝莉摇身一变成为了一名眉清目秀的小正太。
　　不过话说回来，这倒是顾凌和南宫炎第一次见他的男装，毕竟自从第一天开始，姬雪明就被顾凌洗脑整日穿着女装。
　　可久违的换回男装的姬雪明，却并没有想象中的那么高兴，虽然他也算是终于盼到了这一天，但心里却觉得空落落的。
　　……
　　……
　　顾凌三人一出点便直奔将军府，这里他们已经实现打听清楚了位置，所以直接便找到了。
　　一到将军府，三人便被卫兵拦了下来。
　　毕竟他们的装扮实在是太可疑了。
　　南宫炎倒是没事，可顾凌和姬雪明都是披着斗篷带着兜帽，完全遮住了样貌身形。
　　“站住！你等是何人，此处乃是将军府，是你等可以乱闯的吗？”
　　卫兵喝停三人，两把长枪交叉挡在了两人面前的路。
　　顾凌见此，对着南宫炎说道，“炎儿，看你了。”
　　“是，凌姐。”南宫炎点了点头，接着就从空间戒子中取出了一块腰牌，将腰牌的正面拿着竖在卫兵面前。
　　“藏剑门亲传弟子南宫炎，有急事要见三公主殿下。”
　　藏剑门的名声在这修行界自然是无人不知无人不晓，而这几个卫兵虽然是凡人，但却因职务经常见到修行界的人，所以自然是听过这藏剑门的名声。
　　况且只看那腰牌便知造价不菲，所以原本拦在面前的几名卫兵自然是惶恐不安，而那看似像是领头的人则是鞠躬道歉道。
　　“原来是藏剑门的仙人，小人因职责冒犯，还望仙人海涵。”
　　南宫炎挥了挥手表示并没有生气，然后说道，“无碍，可否去告知一下三公主殿下，在下的确是有及其重要之事与她商议。”
　　“好的，请仙人稍后，小人这就去禀报。”那卫兵说完后便赶忙进了将军府，没过多久便回来了。
　　只见他拱手说道，“几位仙人请随我来，公主殿下有请。”说完便侧身作邀请状将南宫炎三人邀请进了府内。
　　这将军府倒是大得很，而且一路上看到了不少士兵在巡逻，想来这城中一部分士兵是住在此处的。
　　那卫兵领着顾凌几人并未奔向主堂，而是越走越偏，甚至进入了一条竹林小道。
　　这倒是让顾凌有些不解，想问问这位三公主到底在闹什么幺蛾子，用来接待的大厅空置着，却带他们来这里？
　　又向前走了一段距离，渐渐的顾凌发现，那些士兵并没有在此处巡逻，相反，是一个个穿着盔甲的女子在这竹林中穿梭。
　　而她们的正中间，此刻正站着一位手持长枪英姿飒爽的女子，她并未穿戴盔甲，可顾凌能肯定，若她穿上一身盔甲，那定然第一眼便可以给人一种杨门女将的感觉。
　　卫兵见那女子后，拱手恭敬道，“姚将军，小人把公主殿下要见的人带到了。”
　　“嗯，我带他们去见公主，你先回岗位去吧。”英姿飒爽的女子说完，看向了南宫炎，问道。
　　“几位随我来吧，公主殿下就在里面等候。”
　　说完转身便走，没有丝毫的客气。
　　南宫炎几人自然是跟了上去。
　　可所有人都没发现的是，将容貌隐藏在兜帽之下的顾凌，此刻正看着前面走着的这位女将军，在思考着什么。
　　……
　　按照一般套路来讲，后宫文的女主都会有很是漂亮的闺蜜，下属甚至佣人，而这些人基本上都是后期要和女主一起白给甚至提前白给的，属于附赠白给。
　　这位女将军长得就很漂亮，想来，这个附赠角色就非她莫属了。
　　心中不由庆幸，自己这下一次性能见到两位男主角的后宫，这样一来安全系数就高了一倍。
　　……
　　在那女将的带领下，顾凌几人终于离开了这蜿蜒的竹林小道，来到一处空地。
　　与其说是空地，倒不如说是一座习武场，因为这空地上被石砖镶嵌平整，而四周更是摆满了架子，那架子上，全都是各类兵器。
　　平常到刀枪剑戟，棍棒斧矛外，还有许多稀奇的武器，流星锤、钩镰刀、三叉戟、八斩刀等等等等，还有许多顾凌根本就不认识。
　　而就在那习武场的中间，正有一个高挑的倩影站在那里，背对着他们，一身戎装，手背在身后，而那腰上，正挂着一对双鞭。
　　想来，此女便是那三公主姬雪莹了吧。
　　“三公主，人在下带到了。”那女将将南宫炎三人带到后便拱手道，“若无他事，在下便先返回岗位了。”
　　“嗯，辛苦了果儿姐，你先回去吧。”姬雪莹的声音传来，那声音非常动听，但却并不柔弱，相反话语中有一股刚强之意。
　　“是，在下便退下了。”
　　女将再次行礼后便离开了，而这附近也没了其他侍卫，于是便只剩下了南宫炎三人与这位三公主姬雪莹。
　　如此不设防备，就不怕他们是刺客吗？
　　毕竟这位三公主只有金丹四境的修为，与南宫炎在境界上旗鼓相当，可不管怎么想，也不可能比南宫炎要厉害。
　　凡俗国家所培养的天才，与大宗门所培养的天才在实力方面是有不小的差距的。
　　不过这姬雪莹能不进入宗门便可以二十岁金丹，想来天赋也是极为恐怖的。
　　可这并不能成为她面对三人时不设防的自傲资本。
　　就在顾凌和南宫炎对此不解时，那位背对着他们的三公主再次说话了。
　　“你便是藏剑门的亲传吗？”
　　“是，在下南宫炎，见过三公主。”礼貌的拱了拱手，毕竟这位三公主比他年长上五六岁。
　　“无需这些礼数。”背身的姬雪莹抬起手示意南宫炎起身，接着便道，“我前阵子的确听到传闻，说藏剑门门主叶无悔新收了位亲传弟子，名为南宫炎，年仅十六岁便已是金丹境，是目前最早到达先天境的天才。”
　　“在下只不过是有高人相助，接着又荣幸被师父他老人家看上传授了几招剑术而已，天才二字不敢当。”
　　“无需谦虚，是不是人才，你那位师父自然是看得出来的。”姬雪莹驳回了南宫炎的谦虚，接着语气一正道。
　　“行了，既然来了，那便开始正事吧，正巧我也想领教一番藏剑门天才的绝技。”
　　“……嗯？公主殿下请等等！”南宫炎一听姬雪莹这么说顿时觉得有些不对，正想要解释，可接下来迎接他的，却是一根被狠狠轮过来，带着破风声的金色铁鞭。
　　直朝他门面而去。
　　……
　　……
　　ps：第二更 比预想的晚了……然后我就又修仙了。
　　虽然是补的，但还是想求一发月票，明天更新就开始恢复正常字数了。
　　总之，求月票呀~！




第19章 第十六章 姐弟重逢
　　如此猝不及防的攻来，甚至连召出绝灭剑的机会也没能给南宫炎留下。
　　向后一仰堪堪躲过这记铁鞭，手中这才出现了绝灭剑的虚影，可接着又有另一根铁鞭自上挥下，朝着南宫炎而去。
　　不过这时的南宫炎已经堪堪召出了绝灭剑。
　　赶忙将剑身倾斜迎向那金色铁鞭，只见那铁鞭打在倾斜着的绝灭剑上，顿时受到影响，被它带着砸到了地上。
　　一时间地上烟尘四起，那石砖块更是破碎崩起，朝着四周飞溅。
　　借这机会，南宫炎自然是赶忙调整了身形离远了姬雪莹数米。
　　看了眼地上被铁鞭砸出的坑洼，不仅感叹这位公主是何等的手劲，只凭这一击，其力道就不低于一些普通的体修了吧。
　　当然，这位公主并不是体修，从灵气的运用上便可以看得出来，想来是所修功法走的是霸道刚硬的路子。
　　若是在平时，像这样一位对手南宫炎自然是求之不得，可现在却不是切磋的时候，于是他一拱手对着姬雪莹道。
　　“公主殿下与在下可能有误会，在下来此并非是为了与殿下争斗，而是”
　　“而是冲着皇城里那几个废物发布的皇榜来的是吧？”抬起砸在地上的铁鞭，将南宫炎的话打断后，声音冰冷的姬雪莹站了起来。
　　而在这时南宫炎与顾凌两人人才终于是看清了这位公主的容貌。
　　只看其精致的容貌，不得不说，这位公主确实是当得起这天下美人榜前几的排名，尤其是此女眉宇之间的英气，使其气势不输男儿丝毫，怎一个英姿飒爽了得。
　　这等美人露面，确实是让人惊叹，尤其是顾凌，她都兴奋起来了。
　　当然，这个兴奋只是单纯的为女主角的容貌而兴奋，因为现在看真人，可比顾凌手上那副画要好看了一倍有余。
　　有这么漂亮的美人，南宫炎以后绝对不会再看上她了。
　　想到这里，顾凌看向姬雪莹的眼神不由开始带了些肮脏思想，因为她已经开始筹划，究竟该怎么让这两人的感情迅速攀升，然后……
　　生十个！
　　顾凌一边想，可是却没有注意到，南宫炎在看到这位公主的容貌后神情并没有什么波动，依旧摆着那副恒古不变的无表情模样。
　　对于姬雪莹的美貌，他自然是惊了一下，当然，也只是在内心小小小小的惊讶了一下，连发展到表情表达的程度都没有。
　　毕竟……他这半年都跟某个一喝醉酒就毫无防备的绝世美人待在一起，实在是有些看惯了……
　　面对神情冰冷的姬雪莹，南宫炎再次想开口解释，可是却没有解释的机会，因为姬雪莹的铁鞭已经袭来。
　　其原因是顾凌这“肮脏”的视线，被姬雪莹所察觉到了。
　　虽然她带着兜帽让人看不见里面的脸，但修士的感知都是灵敏的，察觉到这样的眼神可不难。
　　因为顾凌这样的眼神，姬雪莹更是认定了这两人也是为了那道皇榜而来的。
　　为了那比武招亲的皇榜。
　　毕竟顾凌被遮的这么严实，再加上前平平后平平，最多只是看着有点消瘦而已，所以自然是被姬雪莹认定为了男子。
　　心中厌恶之余，自然也不想去听南宫炎解释什么，直接提着双鞭就冲向了南宫炎。
　　她准备先把面前这个好好教训一番，再去对付那边的顾凌。
　　‘呵，什么藏剑门，什么名门正派，这世间的男子都是一个样，都是无耻的好色之徒。’
　　双鞭与南宫炎的长剑碰撞，姬雪莹每一招都直奔南宫炎要害处而去，逼得南宫炎只能防御。
　　倒不是说他打不过，相反，要想制服面前的姬雪莹，南宫炎又至少三种方法可以在十招之内制服她。
　　可问题是……
　　他们来这里真的不是打架的。
　　一边抵挡着姬雪莹的猛攻，南宫炎一个劲的朝着顾凌和姬雪明使眼色。
　　可前者却好像是沉浸在自己的世界里一般，在那一动不动的，后者则是因为身高原因，可以看清前者兜帽下的精彩表情。
　　此时正盯着她在那一副好奇的模样。
　　讲真，看到这南宫炎有点火大了。
　　顾凌经常这样，所以南宫炎已经习惯了，可姬雪明这样就不对了吧？
　　要知道南宫炎可是正在跟她的亲姐大战啊，难道这家伙就不担心一下自己姐姐？
　　再次将视线转向正发动猛烈攻击的姬雪莹，南宫炎不由的叹了声气，就仿佛是对什么事心累了一般。
　　看来，要想让这位公主好好听人说话，那也只能先制服她了。
　　手中的剑招趋势一边，原本防御格挡的剑招一瞬间凌厉起来。
　　这一番直接让以为南宫炎已经被自己压制的姬雪莹有些反应不过来。
　　只是顷刻间，战局趋势便已经扭转。
　　姬雪莹在这时已经落入了下风，再无翻身可能。
　　直到她手中的双鞭全部被南宫炎挑飞后，她才咬着下唇，一脸不情愿的样子说道。
　　“你赢了……”
　　“但别得意，我是绝不可能嫁给你这等无耻的登徒子的，就算死也不会遂了你们的愿。”
　　姬雪莹的神情中带着屈辱，看的南宫炎满头黑线。
　　他想自己也没招惹这位啊，而且一开始打过来的也是对方，一开始不想争斗的他可是全力防御，直到发现队友靠不住后才展开攻击。
　　可就算是现在赢了，他也没敢伤对方分毫。
　　于是南宫炎对着姬雪莹拱手道，“三公主，还请听在下一言，在下并不知晓您所说的皇榜之事，此次前来只是为了完成重要的委托。”
　　听南宫炎这么说，而且他的目光中并未带有任何邪念，亦或者说是根本就不感兴趣后，姬雪莹回道。
　　“什么事，你说吧。”心中隐隐猜测自己真的可能认错，但一想起，方才一旁的白袍人恶心的视线，她便无法确定南宫炎所说的是真是假，所以只是让他说出来目的。
　　南宫炎闻言便拽住了一旁还因为看着顾凌而呆愣在原地的姬雪明，将他拉到了姬雪莹的面前。
　　后者自然是因为这一番举动惊醒
　　“受令弟所托，我们二人将他带到了。”
　　而在这时，姬雪明也拉开了兜帽，对着姬雪莹道，“三姐，是我啊。”
　　“明儿？！”看着面前的姬雪明，姬雪莹露出了不可置信的神情，而接下来，那惊讶变为了激动，当下也管不了其他了，直接上前几步抱住了他。
　　“你，你还活着，太好了……太好了！”
　　此刻这位英姿飒爽的女将，在许久未见的骨肉至亲面前，也终究是抵不过亲情，流下了泪水。
　　……
　　……
　　ps：先写两千字吧……啊……来来回回欠了一万多字了……




第20章 第十七章 怀疑
　　事后，经过姬雪明的解释，姬雪莹这才知道自己是误会了别人，赶忙道歉。
　　怎么说也是一国公主，而且还是一位将军，南宫炎本以为她会因为面子的问题而无法拉下脸面致歉，可对方却如此干脆爽快的道歉，这倒是让南宫炎没有想到。
　　不过更令人不解的是，她虽然对南宫炎道了歉，但是对那面依旧没有露出真身的顾凌，却是很警惕。
　　而且只看那神情，好似还有些厌恶的模样。
　　这倒是让顾凌有些搞不懂，为何这姬雪莹如此敌视她。
　　思索了许久，最终顾凌终于得出了答案。
　　她先是贼兮兮的看着南宫炎，带着坏笑，同时在内心想到。
　　‘好你个小子，这才一照面就把女主角拿下了，厉害啊。’
　　顾凌猜测，姬雪莹一定是从南宫炎的剑中感受到了什么，比如说真诚，专一，深情之类的感情，而南宫炎也一定是在比斗时含情脉脉的看着对方，两人一见钟情。
　　虽然是出乎顾凌意料的结果，但这样一来也省去了她在后面助攻的麻烦事，可谓是再好不过。
　　至于她为什么会被敌视，那一定是因为南宫炎身边跟着她这么一个女子，陪着他一同游行，所以才心生醋意，想要把自己驱逐吧。
　　哦吼吼吼，这样一来还怕感情不原地起飞？
　　……
　　跟在几人身后的顾凌想到这不禁又激动的身体抖动乱颤，而姬雪莹更是在这之中感受到了恶意，不仅对顾凌更加厌恶和警惕。
　　不过某人显然是不知道这才是她被警惕的主要原因，更别说她之前就交代过南宫炎和姬雪明两人，让他们不要暴露自己是女子这件事，而且要尽量低调，甚至低调到不要去介绍，以方便因为南宫炎身边有她这个女子，让两人的感情发展受到阻碍。
　　可是……
　　不管怎么说这也太快了吧？坐火箭的？
　　这种攻略速度，恐怕得是那种后宫三千佳丽的男猪脚才能有的吧。
　　由此顾凌猜测，南宫炎未来的后宫，就算没有那夸张的千人之数，那也得足足有几十人。
　　至少数量要到一个月内每晚都不是同一个人才行。
　　既然是开后宫的，那只凭姬雪莹可能拦不住他，所以顾凌已经开始考虑是不是该再加几个人了。
　　当然，她的内心已经有了好几个人选。
　　比如前阵子一直和他们在一起的藏剑门亲传，也就是南宫炎的师姐宋瑶，长得自然是没的说，而且身材好，绝对是一位重要人选。
　　剩下的也是几个藏剑门的弟子，不过都是些内门的，长相也性格也都不错。
　　哦对了，那几个长老中还有个单身女性的来着。
　　虽然都是一千岁的老怪物了，但长相的话依旧还是二十几岁的模样，而且相貌不俗，所以也是位强力候选人。
　　而接下来，就是之前领他们几人过来的那位英姿飒爽的女将，这样上司和下属一起收，岂不美哉？
　　既然是后宫类型的男主，那不多让他每天酒池肉林身体营养跟不上显然是不行的，只有等他再也没有精力去找惦记的时候，才是顾凌真正的安全之日。
　　一边盘算着，顾凌觉得自己之前没把那天下美人的画像丢掉真的是太好了，这样一来，榜上那些还未嫁人的美人，只怕一个都逃不了。
　　或者说。
　　就算是嫁了人的也……
　　……
　　不行，ntr不要！牛头人斩首！
　　顾凌表示自己可是纯爱党。
　　支持主角开后宫的纯爱党……emmmmm。
　　毕竟也是为了生存……　　不过目前也只是猜测，就算是直接一见钟情，那也是有不小的几率是能够只爱彼此白头偕老的。
　　比起上一种后宫，顾凌自然也更是喜欢这样的，也更愿意让两人的感情朝着这专一的路线发展。
　　所以在这两人真正的确定完关系后，顾凌决定尽全力促成这一情况。
　　经过她看了这么多纯爱小说的经验。
　　现在南宫炎和姬雪莹一定是对彼此的感情还很懵懂。
　　所以等他们将这个国家的王位夺回，将羽灵宗彻底消灭后，在这时所经历的种种艰辛困难，经历过的泪水与欢笑，一定可以让他们之间的感情彻底确定，而这里也一定是究竟后宫线还是纯爱线的重要转折。
　　应该，没有像尹志平这类的线吧……应该没有吧……
　　越想顾凌越有些发愁，她本来看着两人直接一见钟情，以为可以省去一大把时间的，可现在她发现，自己之前就是想得太简单了。
　　暂且收回了对于两人关系的猜测，因为跟着姬雪莹，顾凌几人已经被带到了将军府的主厅中。
　　而到了现在，才是真正的接待南宫炎他们的时候。
　　命仆从端来酒菜，姬雪莹便敬酒向同样坐在桌上的南宫炎，以示答谢救下姬雪明的恩情，随后更是表示有在将军府看上的宝物没有，可以送给他们一件，就当是谢礼。
　　南宫炎自然是什么都不打算要，只是说藏剑门弟子本就应该以拯救为己任，这番话自然是听得姬雪莹对他愈发满意。
　　毕竟这年头，只要是个宗门亲传弟子，那不管到了哪里都会飞扬跋扈的很，像南宫炎这般好说话语气还和蔼的真的是不多见。
　　果然真正以诛邪和拯救苍生为己任的宗门，就是跟这些跳梁小丑不一样。
　　可一旁的顾凌在听到这话后心里却急的很，甚至在心里暗骂南宫炎是不是瓜。
　　都说能随便那一样宝物了，当然是选姬雪莹这个无价之宝了？这可是暗示，暗示让她成为你的人啊！你怎么就听不懂呢？还什么不求富贵宝物。
　　虚伪！你什么时候跟那个叶老头学成这幅模样了啊！
　　顾凌内心的吐槽南宫炎显然是听不到了，而且方才姬雪莹的话中貌似还真就没什么深意，只是单纯的想要报答南宫炎救了她弟弟而已。
　　当然，这个报答中不包括以身相许。
　　不过就在顾凌还正对南宫炎的怂操作恨铁不成钢时，主坐上的姬雪莹看着南宫炎，又看向了一旁的顾凌，接着便问道。
　　“南宫炎，可否介绍一下你旁边的这位？毕竟方才他就一直一言不发。”
　　姬雪莹眯着眼看着顾凌，那眸子中的意思显然有些不善，毕竟被这人两次以“下流”的视线看着，而且尤其是他现在也不肯摘下兜帽，因此桌上的饭菜也是一点也没动。
　　而且她方才还问过了，顾凌并不是藏剑门的弟子。
　　所以她在怀疑顾凌是不是有什么问题。




第21章 第十八章 皇榜招亲
　　拼命忍耐着面前诱人酒香的顾凌没有意识到，她原本想要故意低调，却因为一个眼神被这位女主角盯上了。
　　不过她显然也没能发现姬雪莹那不时瞥向她的视线，因为她此时注意的对象完全只有面前的美酒。
　　因为无法暴露，所以顾凌可是一直忍耐着不去碰它们。
　　虽然有兜帽罩着，但顾凌对自己的酒后德行还是晓得的，万一一不小心喝上头该怎么办？绝对会暴露的。
　　所以对于面前的美酒，她暂时只能这么干看着。
　　不过她心中已经打定了注意。
　　等帮女主角和姬雪明完成了皇家之争，一定要去这皇宫中的酒窖里，偷，啊不对，打包带走上一大半才行。
　　而且还是挑最好的那种。
　　有了这么个盼头，顾凌顿时不似刚才那般一脸痛苦了。
　　而此时，除了姬雪莹不时看向她外，端着茶杯的南宫炎也是看着一旁的顾凌。
　　他觉得，自己说不定能通过这种方法，给顾凌戒酒。
　　就算戒不了，也一定可以限制其喝酒的频率。
　　这样一来，绝对就可以改正顾凌每次一喝完酒就躺在地上不省人事的废人模样。
　　南宫炎突然觉得有了希望。
　　不过说起来，他到现在也没能搞懂，为什么顾凌在来之前要吩咐他们不可以让她太过明显。
　　就连当初救姬雪明顾凌也让南宫炎说成是他做的。
　　本来南宫炎自然是不愿意的，姬雪明也不愿意，可在顾凌的强硬要求之下，最终也只能无奈答应了下来。
　　‘可能凌姐有她自己的苦衷吧。’南宫炎只能这样想。
　　……
　　酒宴依旧不温不火的进行，姬雪莹向南宫炎和顾凌敬了几杯酒，虽然在场真正在喝酒的只有她一人。
　　而接下来，她便解释了方才为何如此不分青红皂白便攻向南宫炎的原因。
　　……
　　……
　　“原来如此，在下明白了。”南宫炎在听完姬雪莹的一番解释后点了点头。
　　原来这姬雪莹在得知虽非自己生母，但一直视她为己出的华妃，和八弟姬雪明身死的消息后，便第一时间带兵来到了皇城外，逼问那因他们父皇病重而上位的二皇子。
　　至于为什么要带兵。
　　堂堂一国贵妃与皇子，居然在皇城之中死因不明，这等事显然是有蹊跷，虽然那二皇子编出了一番解释，但对他的品性十分了解的姬雪莹又怎会相信。
　　而且能在皇宫中杀人，除了皇帝外，还有几个能做到的？
　　显然这位二皇子的嫌疑最大。
　　就在她大军压境的逼问下，已经快要坚持不住的二皇子，却请到了羽灵宗的宗主来为此事调节。
　　说是调节，其实也就是在单方面的逼迫姬雪莹他们撤兵而已。
　　面对洞虚境的修士，面前姬雪莹的金丹境显然是不够看，只能暂且收兵以后再寻机会。
　　而之后则是因为这曲山城的边境战事而耽搁，一直到了上个月才缓过来。
　　本来她还想要再去逼问，可谁知道在这时就收到了一纸皇榜。
　　说是要给她赐婚。
　　而且这赐婚的条件有些比武招亲的意味，上面写的清清楚楚，只要能胜过姬雪莹的，便是她的驸马，此后荣华富贵享之不尽。
　　对此姬雪莹自然是怒不可遏，直接去皇城那边杀了这坐在皇座之上者的心都有，可是马上她便被因这皇榜而来的修士缠住了。
　　毕竟她的美貌曾被一位极其优秀的画师画下，之后更是因为这画像被天下人所知，得了个美人榜靠前的排名。
　　所以那些觊觎她容貌的好色之徒，听到这皇榜的消息哪里还能坐的住，更别说最近曲山城附近出现了一座秘境，本身就引来了不少宗门修士。
　　因此这一个月来，她已经不得不被迫与人交战不下百次。
　　虽说她多次解释自己并无想嫁之意，可皇榜在那她是不是愿意又能怎样呢？
　　于是这姬雪莹便给皇榜上加了一条，参加者最高只能是金丹境修为，而且必须在三十岁以内。
　　如此就剔除了不少人，而剩下的那些，能在这个岁数到达金丹境的，多是大宗门的精英弟子，这等人自然是大多看不上她这么一位凡俗王国的公主。
　　因此她才能在这一个月内没有落败。
　　那皇城中人显然是想借此机会以嫁人为由让她交出兵权，这等伎俩她自然明白。
　　……
　　一场答谢宴便在这诸多未解下落下了帷幕，南宫炎和顾凌被姬雪莹安排在将军府的客房暂住，而这姐弟俩，看来应当是有很多事情要谈，所以并没有要休息的意思。
　　想来姬雪明失踪的这半年间，恐怕也发生了什么事情吧。
　　……
　　……
　　就在宴席散了的时候，此时的宋瑶也终于到达了万仙盟之中。
　　一赶来她便直奔魏仙判所住之处，想让他来为这被羽灵宗所害的上千人命主持公道，可就在她一进万仙盟的大门时便被拦了下来。
　　拦她的是魏仙判的手下，名为赵戈。
　　“宋瑶师妹如此着急来万仙盟可有要事？”
　　这赵戈与宋瑶乃是平辈弟子，虽然不是一个门派，但也是应该称她为师妹的。
　　看着是魏仙判的手下，宋瑶便没有太担心，将那废城之中的事一一相告，并让他带自己快去见魏仙判。
　　而那赵戈在听说此事后自然是流漏出了愤慨之色，直骂那羽灵宗此举是魔道所为，必将要将其剿灭以慰死者。。
　　这一番也让宋瑶完全对他放下了心。
　　可随后。
　　“宋瑶师妹来的实在不巧，魏仙判大人他外出去了，暂时不在这万仙盟中。”
　　“外出了？怎么会？我记得几位仙判大人无故不是不可离开万仙盟吗？”听闻魏仙判离开，这宋瑶自然是有些不信。
　　“的确是有要事，我也是刚才才送魏仙判离开，正准备回去，就见着师妹你风风火火的赶过来了。”赵戈解释道。
　　“那这该如何是好……”宋瑶的神情急切，毕竟此事事关上千甚至可能上万的人命。
　　只见那赵戈思索了一会，接着说道，“这样吧，我与刘仙判手下的丘文师弟有些交情，不如让他为你引荐刘仙判如何？”
　　说完这话后，他便观察着宋瑶的神情，只见她面露难色，想来是有些信不过这刘仙判。于是又解释道。
　　“宋瑶师妹你放心，这位刘仙判也是正直之人，而且正巧羽灵宗就在这刘仙判的管辖范围之中，由他出面更好不过。”
　　……
　　……
　　ps：新的一月！求月票啊！




第22章 第十九章 刘仙判
　　经过赵戈的一番劝解，宋瑶最终同意了去找刘仙判，接着便在前者的带领下，来到了刘仙判的府邸处。
　　万仙盟三十六仙判，乃是为了监管天下正道门派而设立的机构，其中每位仙判都有不俗的修为，至少也是洞虚境。
　　至于这位刘仙判，乃是近十年新上任的一位，据说他当时是提着两位洞虚境的冥魔宗魔修首级来的，以此作为投名状加入万仙盟，并且凭借自己的手段很快便到达了仙判之位。
　　对于这位刘仙判的传闻，宋瑶也算是略有耳闻的，只听这些传闻，应当也是为正派人士。
　　可是那羽灵宗身在他的管辖范围，却做出这等伤天害理之事，而这位刘仙判却一直没有发现，或者是视而不见甚至还有可能狼狈为奸。
　　这就不禁让宋瑶想起了离别时顾凌所说的话。
　　这天下正道，当真就没有一丝污点吗？
　　……
　　‘但愿，这位刘仙判真的如传闻中的一般刚正不阿吧……’
　　赵戈与她一到门口，便有一位面貌平平无奇的青年迎了过来，热情的开口道，“赵戈师兄，你可算来了，我家大人已经在堂内等待多时了。”
　　“不好意思了丘文师弟，竟有劳仙判大人等在下，我应当在快到时再传音通告的。”
　　赵戈对丘文歉意的拱了拱手，然后赶忙介绍了身边的宋瑶。
　　“丘文师弟，这位便是此次专程来找刘仙判状告羽灵宗的宋瑶师妹，当今藏剑门上官拓长老的高徒。”
　　说完他又转身对着宋瑶说道，“宋瑶师妹，这位便是丘文师弟，出身乃是紫霞宫的内门弟子。”
　　宋瑶听赵戈介绍完，便对着丘文拱手道，“丘文师弟。”
　　丘文只是内门弟子，按地位上来说，就算是年长，入门要早，面对亲传弟子的话也只能算是师弟。
　　至于那紫霞宫，属于较小的门派，宋瑶也是思索了许久才想起了这么一个门派。
　　那丘文见宋瑶拱手行礼，自然也赶忙回礼道，“宋瑶师姐客气了！今日能得见名满修仙界的水瑶仙子真容，实在三生有幸，三生有幸啊！”
　　说完做出邀请入内的手势道，“两位请快进吧，免得让仙判大人等急了。”
　　宋瑶自然也是早已等不及了，先一步便进入了府邸，可就在她前脚刚迈入，后面的赵戈与丘文便相互对视了一眼，仿佛是在传达什么消息一般。
　　随后那赵戈也进入了府邸。
　　这位刘仙判的府邸非常朴素，除了院内有棵老青松和一张石桌几个石凳外，便没有什么装饰了。
　　这倒是很符合他两袖清风的传闻。
　　来到那房门，宋瑶刚要去推，可在这时却被赵戈拦住了。
　　“宋瑶师妹，就算再急也不能忘了礼数。”
　　宋瑶听闻歉意的道了声歉，说自己太过心急乱了分寸，正要去敲门，可就在这时，那门却自己打开了。
　　“无需那些繁杂的礼节，进来吧。”
　　屋内传来浑厚有力的声音，显然这声音的主人便是那刘仙判。
　　宋瑶与赵戈在听到这声音后对视一眼，接着便进入了屋内。
　　只见一位面貌大概在中年，蓄着长须一脸刚毅的男子正坐在主坐上，宋瑶和赵戈见到这人便跪拜拱手道，“晚辈见过仙判大人。”
　　此人正是刘仙判。
　　“免礼吧。”将手中的茶盏放置一旁，刘仙判接着便道，“你便是宋瑶对吗？”
　　“正是晚辈。”宋瑶起身后对着刘仙判道，“仙判大人，此次晚辈前来是有一状要告。”
　　“可是那羽灵宗屠戮生灵制作活尸之事？此事丘文方才已经禀告过了。”刘仙判语气淡然，表情中并没有什么波动。
　　“那还请仙判大人带领万仙盟出手，剿灭了那羽灵宗，为死去的人报仇。”
　　“无需这般急切。”刘仙判说道，可这丝毫不着急的样子却让宋瑶心中更加焦急，同时对这位刘仙判有了很大的不满。
　　“仙判大人，此事事关凡界无数的生灵，若不赶快制止，只怕又会有不知多少人命丧这羽灵宗之手，怎可不急啊！”
　　“宋瑶师姐无需担心。”就在宋瑶话音刚落，后面的房门处传来一道声音。
　　是那刘仙判的手下丘文，只见他走入这房间后便对着宋瑶道，“昨日我家大人便已经将那羽灵宗宗主黄时雨抓捕归案了。”
　　“抓捕归案了？”听丘文的话宋瑶先是一怔，接着便对着那刘仙判问道，“仙判大人已经知晓了那羽灵宗的恶行了吗？”
　　“不错，不过这倒是也多亏了你。”
　　“多亏了我？”宋瑶不解的看着刘仙判。
　　只见他一直冷峻的表情中难得的带了几分笑意道，“本判问你，那日将废城夷为平地之事，可是你所为？”
　　听她这么一问。宋瑶自然是想起了前日晚上废城之事。
　　没想到顾凌那符阵之势居然引来了万仙盟。
　　正要回答，可就在这时那刘仙判又问道，“怎么只见你来了，应该还有位符阵师吧？那位符阵师所布阵法的连环精妙可谓一绝，本判着实想见他一面。”
　　听这刘仙判如此问，宋瑶想起了那日顾凌对她所说的另一番话。
　　不管能否将羽灵宗扳倒，都不要说出顾凌和南宫炎也参与之事。
　　顾凌从来没有对着万仙盟有过什么信任，毕竟若是他们真的靠谱，那三年多以来南宫家被灭惨案为何一直无人问津。
　　毕竟就算是榕城这等小地方，也应当有他们万仙盟的眼线吧。
　　这番做法可谓是直接告诉宋瑶，若是出了事就不要连累他们，虽然有些冷漠，但这也是没办法的事，毕竟顾凌已经劝过她了。
　　所以宋瑶便对着那刘仙判说道，“此事乃是晚辈自己一人所为，倒是没有什么同伴。”
　　见那刘仙判有些不信，她便又道。
　　“晚辈的手里有藏剑门中符阵师所给的现成符阵，借此才将那废城夷为平地。”
　　“原来如此。”听宋瑶如此说刘仙判抚着胡须点了点头。
　　毕竟藏剑门是出了名的土财主，身为亲传弟子的宋瑶带一两个高阶符阵防身也是说得过去的。
　　至于宋瑶是否告知了宗门此事，刘仙判自然是不会去问，因为这是必然的。
　　不过自羽灵宗在黄时雨这一代加入了万仙盟后，同为万仙盟的藏剑门便无法对他像上任宗主时出手了，除非有确凿的证据。
　　不然只凭一位弟子的一面之词，还是不够的。
　　……
　　……
　　ps：昨晚嗨过头了，没更新，今天爆更一天。
　　第一更！
　　求月票！




第23章 第二十章 黄时雨
　　在又细问了一番宋瑶在废城时的所见所闻后，刘仙判一脸愤慨之色，一掌拍在了一旁的茶桌上。
　　只见那木质的茶桌居然在这一掌下碎成了木屑，包括那茶桌上的茶盏也变成了碎片。
　　见这位刘仙判如此愤怒，宋瑶显然是松了一口气，打消了心中对于这位刘仙判是否和羽灵宗有勾结一事的怀疑。
　　而那刘仙判在咒骂了几句羽灵宗伤此番天害理之事，必定不得好死后，便又让丘文沏了杯茶，喝了几口降下了火气。
　　接着，他便对宋瑶说道。
　　“那羽灵宗的宗主黄时雨此刻正在仙牢中，本判打算去审问他，你可愿意与本判一同前去？”
　　“晚辈自然愿去！”
　　亲眼见证了那上千活尸的宋瑶，对于黄文修自然是恨得咬牙切齿，所以这等事她又则能不去。
　　“好，那你便随我来吧。”
　　……
　　……
　　万仙盟仙牢。
　　此牢乃是万仙盟关押那些犯了罪过的修士所在，但凡进入里面的修士，就算是神魂境的大修也绝无逃脱的可能。
　　因为这仙牢中有一座九阶的大阵，据说乃是万仙盟盟主亲自布置的，只要进入此阵，任凭你之前多么厉害，也一丝灵力也无法使出，与那凡人一般无二。
　　而此刻，宋瑶跟随者刘仙判赵戈和丘文三人来到了仙牢中。
　　一进入仙牢她便觉得身上的灵力消失不见，心中不由有些慌乱，可在这时，那宋仙判却是说道。
　　“此阵须持有我万仙盟的高阶人员令牌才能免疫，不过只要出了这阵法就没事了，小友若是觉得不适，还是先在外面等待吧。”
　　“这……”宋瑶思索了一会，接着便摇了摇头说道，“无妨，晚辈想亲眼见证那黄时雨招供。”
　　“那好吧，随本判来。”
　　刘仙判说完便向那仙牢的深处而去，赵戈与丘文两人自然是跟在身后，而宋瑶在看了一眼后便跟了上去。
　　仙牢一共九层，向底部延伸，据说这九层仙牢直接挖空了这山的一处，而这九层则是层数越深所关押之人的修为就越高。
　　而那黄时雨，身为洞虚境的强者，则是被关押在了第七层。
　　几人下到第七层，在最深且最为僻静的一处牢门前停下，到了这一层。牢门早已不再是普通的铁栏，而是密不透风的厚实铁门，据说，此门所用的乃是精钢玄铁，重达千斤。
　　牢门打开后，宋瑶终于见到了黄时雨。
　　此时他正被厚重的锁链束住手脚，整个人精神萎靡，看起来像是受了不小的内伤。
　　昔日在修仙界小有名气的羽灵宗宗主此刻竟是这幅凄惨的模样，如此倒是不禁让宋瑶有些感叹。
　　不过她并不会同情，因为这是他罪有应得。
　　那黄时雨见牢门被打开，略微抬头看了眼门口那人，见到是刘仙判后冷笑了一声道，“呵……刘老贼，来找老夫作甚？”
　　“进入本判是来审问你的。”说完这话刘仙判便带着几人进了牢门内，而就在所有人进入后，丘文锁上了牢门。
　　“劝你还是快招出其他炼制活尸的地点吧，至少这样万仙盟会给你一个痛快，你门派的弟子本判也会酌情处理。”
　　“呸！要杀便杀，本座还不稀罕你那点怜悯。”
　　见这黄时雨软硬不吃，对于他的所作所为早已愤怒至极的宋瑶上前，怒斥道。
　　“黄时雨！你身为一宗之主，更是万仙盟的隶属宗门，应当以天下苍生为己任，为何要做出如此丧心病狂之事！”
　　听到宋瑶这么说，黄时雨冷笑了一声，不屑的说道，“天下苍生？不过是一群蝼蚁罢了。”
　　“本座乃是高高在上的修行者，也算是护佑这帮蝼蚁近千年，让他们献身出个几万人来让本座研究又有何妨。”
　　“你！”听黄时雨这番无可救药的歪论，宋瑶气的指向他的手都在发抖。
　　可这黄时雨却对着宋瑶的怒容不屑一顾，只见他看向了刘仙判道，“怎么，来告状的只有她一个？难不成就靠这个小小的元婴境，就将我那上千活尸全部烧成了灰？”
　　“的确就只有她一个。”刘仙判语气淡然道，而黄时雨在听到这番话后却笑了起来。
　　“你倒是耐得住性子，现在才说，是想看看本座的演技吗？”
　　“那只能说你蠢笨，若还有别人，本判为何还会带她一人来这里。”刘仙判的话落，便将那冷漠的视线投向了此时正一脸不可置信之色的宋瑶。
　　自这一番如同平常聊天一般的对话后，宋瑶便明白她已经上当了，下意识就想从戒子中拿出佩剑与宗门传音牌。
　　可是她的修为已经被这仙牢中的大阵所压制，根本使唤不出来，她想大叫一声吸引牢房的守卫，可就在这时，原本还在那锁着的黄时雨却在下一瞬间来到她面前点住了她的穴道。
　　身体完全动不了，声音也发不出，宋瑶只能用那愤怒的眼神瞪着在场的几人，可这却引来了几人的笑声。
　　而就在这时，黄时雨对着刘仙判说道。
　　“刘兄，此刻虽然擒住了这丫头，可恐怕她已经告知了藏剑门我羽灵宗活尸之密，这该如何是好？”
　　见黄时雨脸上的担忧之色，刘仙判笑了笑道，“放心，本判早已想到方法。”
　　接着他便摸了摸长髯说道，“经本判查探，乃是有一群冥魔宗魔修假借羽灵宗之名炼制活尸，意图祸乱苍生，不过经本判出手已将那魔宗弟子尽数剿灭，还了羽灵宗一个清白，只不过可惜藏剑门亲传弟子，水瑶仙子宋瑶在此战中不幸沾染魔气陨落。”
　　说完他看着黄时雨得意道，“本判这番解释如何？”
　　“好！那在下便在此谢过刘兄了。”
　　两人相视接着便大声笑了起来。
　　这一层原本的狱卒早已被调走，而在外面那些人都是刘仙判的心腹，所以两人并无忌惮，而且就算是宋瑶方才叫出来他们也不担忧。
　　毕竟这仙牢的层与层之间相隔甚远，再加上这厚重的铁门和密不透风的墙壁声音是无法被传出去的。
　　而接下来，他们要商议一下该如何料理身为知情人的宋瑶。
　　……
　　……
　　ps：第二更，后面还有。




第24章 第二十一章 姐弟夜谈
　　自然是不可能留下她的活口，但这么一位元婴境的修士就这么杀了显然不值，若是炼成了活尸，那必然是一大战力。
　　可惜现在的黄时雨最多只能炼制后天境的活尸，等到研究出可以炼制先天活尸的方案后不知要多久，而宋瑶，显然不能让她活得太久。
　　但就在这时，刘仙判对着黄时雨说道，“此次你来这里倒是巧了，冥尊大人托付我要将一物交予你。”
　　说完刘仙判从戒子中取出一本书，书名为《天一圣尸 卷二》。
　　黄时雨见那书赶忙接了过来，然后翻看起来，接着越看脸上的惊喜之色就越甚。
　　“原来这活尸之法还有第二卷！”
　　“没错，经我冥魔宗弟子仔细搜寻那天一圣教的遗迹，终于找到了这本第二卷。”刘仙判摸着长髯道。
　　“数千年前天一圣教所炼制的活尸都只是后天境的，可没想到他们竟已将炼制先天境大活尸之法研究了出来，如此，倒是恩泽了我等后人。”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！多谢冥尊大人！”黄时雨放肆的大笑着，接着他再将那视线转向宋瑶时，目光中尽是贪婪之色。
　　“如此，就让你来做我羽灵宗的第一位大活尸吧，这可是无上的荣耀。”
　　见那黄时雨令人可怖的神情，宋瑶自然是被吓到了，甚至说已经绝望了。
　　可更令她绝望的还在后面，只见那原本与她相识了有数年，行事作风一向正派的赵戈，此刻正一脸淫笑的看着她，一旁的丘文亦是此番表情。
　　他们贪婪的扫视这宋瑶的身体，然后对着黄时雨与刘仙判道，“两位大人，这宋瑶号称水瑶仙子，其美貌也是名扬在外，就这么带着完璧之身成了活尸岂不可惜？”
　　“是啊两位大人，可否在炼制成活尸之前，先让我二人好好爱惜一番，可好？”
　　刘仙判听闻冷哼一声，随后便打开了牢门，与黄时雨一同离开了牢房不过在走之前，他问道。
　　“魏仙判那个老顽固那，你可编好借口了？莫让他发现了蛛丝马迹。”
　　不过赵戈在听后却一副自信之色的说道。
　　“大人您还请放心，我家那位大人对我信任的很，再说了，我只是跟他说去找朋友喝喝酒，这宋瑶也是我在万仙盟门口截住的，今日门口当班的也是您的心腹，绝对不会出事。”
　　“如此便好。”点了点头说了这么一句后，刘仙判便离开了，而那黄时雨在走之前则是道。
　　“本座明日来带她走，在那之前，随你们怎么样，不过记住，本座要活得，完整的。”
　　说完这话后黄时雨也离开了。
　　“谢两位大人。”赵戈与丘文一听面露喜色，在黄时雨与刘仙判离开后，他们便再次关上了那厚重的牢门。
　　而在牢门关闭前的最后一瞬，牢门内显现的是宋瑶已经绝望的表情，此刻的她，对于之前没有听从顾凌提议一事，怕已经是后悔不已了吧。
　　可是现在，已经晚了……
　　……
　　……
　　此时的曲山城，将军府中。
　　在安排了顾凌和南宫炎住处后，姐弟两人便来到了姬雪莹的房间。
　　姬雪莹远在曲山城，自然是对皇城发生之事不是太了解，她甚至在煌武国之君，她的父亲病重的消息都没能在第一时间知道。
　　而那二皇子登基，华妃与八皇子姬雪明被害之事，她也是晚了足足一个月才得知的消息，还是经过不少掩盖的消息。
　　现在姬雪明来投奔她，那她自然是要好好将他保护好才行。
　　她的母妃在生她时便难缠而死，所以姬雪莹是被华妃抚养长大的，一直将这位华妃当做亲母看待，这位华妃更是一直将她视为己出。
　　而姬雪明也是她父皇的八位皇子和四位公主中与她关系最近的，此刻他无依无靠，自己又怎能视而不见。
　　在听了姬雪明仔细说出了自己所知晓之事后，姬雪莹的内心已经被愤怒所占据。
　　二皇子姬雪荣，联合三皇子姬雪行和六皇子姬雪康，给身为亲生父亲的煌武国国君，姬山意下了慢性毒药，使其身体状况每况愈下，最终病倒无法理会朝政。
　　原本国君倒下，理应由皇后之子接管皇位，也就是大皇子姬雪蓝，可这位大皇子却被姬雪荣指正有造反之名。
　　确实，那位大皇子在姬山意倒下时便带兵闯入皇城，可居姬雪明所说，是因为姬雪蓝听到了有皇子要谋害姬山意篡夺皇位后带兵准备护卫皇城。
　　可没能想到在一进入皇城，他们面对的便是羽灵宗的高手与数不尽的箭矢。
　　大皇子姬雪蓝被就地格杀。
　　而其他几位皇子也是因各种罪名，要么关入牢狱，要么被发配边疆，整座皇城完全成了姬雪荣的掌中之物，而他也因此登基成了煌武国的新君。
　　至于姬雪明，则是华妃在听闻与他们交好的大皇子被格杀后便察觉到了不对，于是便赶忙写信给娘家，让家族派遣了众多高手暗中将姬雪明护送离开，而她身为妃子无法离开，最终被愤怒的姬雪荣暗杀。
　　可是家族中的这些高手在羽灵宗的面前又是多么的不堪一击。
　　虽然最终在这些人的拼死护送下姬雪明男扮女装逃离了煌武国国境，但还是被羽灵宗擒住，万幸在国境边界遇见了顾凌二人获救。
　　此后更是在藏剑门隐藏身份足足半年，这才让这羽灵宗与煌武国的眼线没能找到。
　　听姬雪明诉说自己获救后之事，姬雪莹对南宫炎的感激之情自然是愈发甚之。
　　毕竟在说道获救时，姬雪明按照顾凌吩咐，将主要戏份牵扯到了南宫炎身上，虽然他很不愿意就是了。
　　到现在他也没能明白顾凌为何要隐藏身份，而且还嘱咐道绝对不能暴露她是个女人这件事。
　　‘难不成是与他们姬家有什么渊源，所以不方便露面不成？’
　　眼下也只能有这么一种可能了，既然是顾凌这么说，那一向很听她话的姬雪明也只能照做了。
　　可就在这时，那姬雪莹却问道，“明儿，姐姐问你，那叫顾凌的人，可有什么可疑之处？”
　　姬雪明：“？？？”
　　……
　　……
　　ps：第三更。我去试试还能不能再搞一章出来，不行就明晚。




第25章 第二十二章 招揽
　　见姬雪明愣住，姬雪莹又补充道，“今日我与那南宫炎在比斗时，此人一直用带有一种恶心的目光看我，我怀疑此人心术不正，是个好色的小人。”
　　“啊这……”
　　姬雪明一脸难色的看着自己的姐姐，可一时间又想不到该怎么解释，总不能把顾凌是个女的这件事招供出来吧。
　　于是他只能尽力的解说，说顾凌不是这种人，让姬雪莹不要多想。
　　最终在他嘴皮子都快磨破的时候，姬雪莹总算是勉强接受了顾凌不是个好色之徒这件事，可在心里还是半信半疑的。
　　两人说完后，时间也到了深夜了，而明天，她还有要事要与南宫炎两人相谈。
　　带着一夜的疲惫显然不好，所以在命手下将姬雪明带到隔壁的房间住下后，她也简单的洗漱了一番便睡下了。
　　……
　　……
　　时间来到第二天。
　　顾凌一起床，刚准备去后厨找点花生米，然后找个没什么人的地方偷喝几口，结果就被那位姚女将叫住，说是三公主邀请他们去用早膳。
　　南宫炎自然也被邀请去了。
　　不如说对方主要邀请的便是南宫炎，而她只是顺便而已。
　　两人被带到一处小亭中，此时姬雪莹与姬雪明早已在那里等待，而两人面前的石桌上正摆放着饭食。
　　姬雪莹姐弟见两人便起身道，“两位请坐。”
　　南宫炎道了声谢后便与顾凌一同在石桌前坐了下来，而在这时姬雪莹再次开口。
　　“一大早便叫两位过来，想来是耽搁了两位的休息，是我唐突了。”
　　“无妨，我与凌j……兄都有早起的习惯，方才来传唤时已经醒了。”差点就将姐一字脱口而出，还好一旁的顾凌在桌子底下踩了他一脚后才敢忙改口。
　　他歉意的看了眼顾凌，可表情上也有些不好看。
　　因为方才顾凌那一脚真的好疼，还好南宫炎尽力的忍住了表情的变化，没能在与姬雪莹交谈时暴露。
　　待客的早膳自然是很丰盛，可顾凌依旧是没有动筷，一直带着兜帽将面容遮挡，只是一旁的南宫炎略微吃了些。
　　待到吃完后，姬雪莹终究还是忍不住问了。
　　“这位顾凌兄为何一直不摘下兜帽，而且昨晚开始便没有见他吃饭，这样下去没事吗？”
　　姬雪莹这么一问，南宫炎立刻便道。
　　“公主还请放心，我这位兄弟目前处于辟谷状态，所以才不进食，至于这兜帽，则是他前些年时遭奸人以奇毒所害，面容尽毁嗓子也坏了，寻常丹药无法恢复，为了不吓到他人所以一直如此示人。”
　　“原来如此，倒是我多嘴了，还望顾凌兄不要见怪。”对着顾凌歉意的说了一声，她便命人拿来了果盘点心等物。
　　这小亭坐落在将军府内的一座小湖边，几人就这么一边谈论景色，一边吃着水果和点心。
　　不过就在闲聊了一番后，姬雪莹却突然话锋一转说道。
　　“不知两位之后有何打算，想要去往何处？”说完这话后，姬雪莹又进阶着说道，“不知二位可愿成为我将军府的供奉客卿，还请放心，我绝对不会亏待二位的。”
　　客卿是每位有势力的人都必定会供奉的。
　　小至一些家族，大至宗门，都会有供奉一职，而这些人，并非原本就是家族或者宗门众人，而是因其不俗的实力被邀请的。
　　不过就算是堂堂公主，想要供奉一位藏剑门亲传，尤其还是门主亲传显然是不现实的，可此刻的姬雪莹没有办法。
　　她既然决定保护姬雪明，那也就是说要与现在的君王姬雪荣和羽灵宗站在对立面，以她目前的实力这显然是痴人说梦。
　　而这样一来就只剩下了一个办法。
　　加强自己的势力。
　　南宫炎顾凌两人明显是极好的选择，经过昨晚从姬雪明那里所知，这顾凌居然是位元婴境的高手，若是能拉拢绝对是一个强大的战力。
　　而南宫炎虽然还只有金丹境，但他的身份背景却非常强大。
　　藏剑门门主叶无悔的亲传弟子。
　　这藏剑门可谓是周边几个国家中最强大的宗门，在整个云清洲除了隐世宗门外那绝对排的上一手之数。
　　而那门主叶无悔，更是在至尊境之下实力能排到前三的存在，神魂境巅峰的修为，其剑术乃是当今一绝所向披靡。
　　南宫炎年仅十六岁便突破金丹境，这等天赋着实是恐怖，因此才会被叶无悔收为亲传弟子。
　　想来他对这位亲传弟子也是甚为满意，不然又怎能将天字兵器榜上排名第二的绝灭剑送与他，要知道绝灭剑乃是叶无悔的爱剑啊。
　　若是将他收为客卿，想来羽灵宗也会因此束手束脚，毕竟他们的门派在藏剑门看来，便是雄鹰与飞鸟的差距。
　　可这想来也是可能性不大，毕竟人家身为门主亲传有怎会对一个公主的小小供奉感兴趣，再者那藏剑门更是出了名的富有，身为亲传弟子的他，只怕平日里修行所耗费的灵丹宝药都是她所提供不起的吧。
　　那究竟该如何才能打动此人……
　　姬雪莹想到了自己，可是这般作践自己真的好吗，她的性子一向刚硬，不然也不会在皇榜发布比武招亲后坚持到现在也没有败。
　　可是为了弟弟姬雪明的话……
　　就在姬雪莹艰难抉择时，南宫炎却开口道。
　　“公主殿下无需担心，此事我二人会管到底的，况且就算没有这件事，我们与羽灵宗也是势不两立。”
　　“这！那我便在这边谢过两位的大恩了。”见自己想招这两人的目的是对付皇家和羽灵宗被揭破后，对付却依然打算帮忙，激动之余姬雪莹自然是感激不尽。
　　不过紧接着她又问道，“不知羽灵宗与两位是何仇怨，可否告知与我？”
　　听姬雪莹这么说，顾凌与南宫炎对视一眼，好似是眼神交流了一番，不过话说回来，南宫炎真的能看见顾凌的眼神吗？
　　好似是默契一般，南宫炎转过头对着姬雪莹说道，“此事倒也应该告知身为皇族的你。”
　　话落，南宫炎便开始讲述起在废城的所见所闻，讲述那活尸的来源，极有可能有许多是来自煌武国之人。
　　听完后，姬雪莹的神情中除了愤怒便已经没了其他。
　　“当诛！当诛啊！那羽灵宗身为国教，居然干出这等伤天害理之事，该死！可怜我国那被炼制成活尸的生灵，连死后都不能安息。”
　　……
　　……　　ps：第四更了，看在这么多更新的份上，求月票啊！求月票！这个月月票好少啊！




第26章 第二十三章 震惊！一国皇子竟有这样的癖好
　　早膳之后几人并未聊太久，主要是姬雪莹急着去追查近期煌武国和周边各国的失踪人数，由此想来推断那羽灵宗究竟将多少人炼制成了活尸。
　　而姬雪明则是先跟在了顾凌与南宫炎的身边，毕竟目前在他们两人的身边才是最安全的。
　　对此顾凌两人也并未拒绝，反正他们早已经和姬雪明混熟了。
　　不过这样一来，除了护卫姬雪明以外，他们还真就是没有事做。
　　所以在当了十来天悠闲的保镖日子，实在是闲不住后，顾凌就想到了前几日那位客栈掌柜提到的秘境。
　　其实也不是闲不住，主要是在这将军府内，喝个酒都要小心别被人发现真实样貌，每次都是在大半夜缩在被窝里偷喝几口，可是又怕第二天睡过头不敢喝多，毕竟这位公主每天早上的早膳都要邀请他们一起享用。
　　在未来女主前赖床失仪可不太好，对以后的闺蜜护盾计划很不妙，所以顾凌这几日可谓是欲求不满的很。
　　酒欲。
　　眼看煌武国的争斗快要开始，现在自然是要好好提升一番实力，对此，眼前的秘境可谓是不二选择。
　　于是几人跟姬雪莹说了一声后便准备动身前往秘境，至于姬雪明，自然是跟着他们一起去，毕竟以顾凌的实力，护住他还是没什么问题的。
　　不过在去之前，姬雪明却说要去准备一番，让顾凌两人先等他一会儿，接着便返回了房间。
　　……
　　……
　　小半个时辰后，房间门被打开，姬雪明走了出来，可在看到他时，顾凌和南宫炎两人却是一愣。
　　因为此刻的姬雪明又变成了那位可爱的小萝莉季雪屏，穿着好看的小裙子，脸上明显是涂抹了些胭脂水粉，连发型都扎了个好看的样式带了些漂亮的首饰发簪之类的。
　　看到姬雪明这般打扮，顾凌直接眼前一亮，嘿嘿笑道。
　　“看来我这半年来的教导没有白费呢，雪明你已经开启了新世界的大门啊，凌姐姐我很欣慰哦。”
　　“没有啦凌姐。”被顾凌夸奖的姬雪明有些不好意思的挠了挠后脑勺笑道，“这不是要出门嘛，这样的话就不会那么容易被认出来了，毕竟外面很可能遇见皇城或者羽灵宗的人。”
　　“嗯！小雪明真聪明！”顾凌夸奖了一句然后就伸出手一个劲的在姬雪明的头上轻柔的揉搓，一边还感叹道，“果然可爱的小孩子就是让人治愈呢，不像某个一天到晚都一副表情的冰块。”
　　南宫炎：“……”
　　他自然听得出，顾凌后面那句是说的他，毕竟他确实是一天到晚都一副表情，为此经常被顾凌吐槽，说什么该多笑笑，不然白瞎了这幅帅气的好面孔。
　　不过他是不是冰块脸这事先放一边，南宫炎看着面前穿着女装的姬雪明，心中感到了一丝慌乱。
　　‘这样真的好吗？把一国皇子教导出了喜欢扮成女人的癖好，这要是被她的姐姐姬雪莹知道了……’
　　想到这，他不禁打了个寒战。
　　那后果可能真的会很可怕。
　　而且看姬雪明这穿上女装后仿佛整个人都精神了数倍后，他便明白，这根本就不是什么为了不被发现才变装。
　　分明就是已经女装到快要上瘾，结果在这几天里被亲姐姐看着不好表现出来，现在抓到这个机会就赶紧去穿了。
　　这女装癖已经快要错过最后抢救时机了。
　　尤其是想到，若是推翻了那现任君主后，姬雪明显然是最有可能登上君主之位的。
　　一国君主有女装癖什么的……现在姬雪明还小不晓得这其中的不妥，但若是长大了后，岂不是要恨死顾凌了？
　　‘看来要跟姬雪明普及一下男扮女装的害处了。’南宫炎在内心这般想到。
　　不过在这之前，他还有个疑问。
　　姬雪明的女装术不是自学的吗？为什么顾凌要说是她的教导？
　　明明自己因为连个眉毛都画不好，所以一直都是以素颜示人的……
　　相反姬雪明在化妆天赋上可谓是天才，因为顾凌在劝导姬雪明女装示人后就送了一个化妆盒套组给他，这是当时顾凌闲来无事买的，可是在第一次化妆失败后就放置了。
　　从顾凌这里自然是学不到什么化妆技巧，所以姬雪明是询问了当时藏剑门的一些女弟子一些基础知识后，就开始自学，接着更是以惊人的天赋迅速掌握了这门技术。
　　说起来，这些日子这位公主倒是和南宫炎熟悉了不少，南宫炎对这位公主以女子之身守卫国家一方疆土之事也是钦佩，所以算是将这位公主当做了一位少有的朋友。
　　想来那位公主也是。
　　南宫炎是这么觉得的。
　　既然熟悉了，那聊天除了沉重的皇家之事和羽灵宗炼制活尸之事外，倒也是掺入了些家长里短。
　　记得当时姬雪莹一脸自豪的抓着姬雪明的手说道，“我家八弟呀，以后一定会是一位迷倒万千少女的花花公子吧。”
　　“此话怎讲？”不解的南宫炎如此问道，可对面的姬雪莹却是一笑道。
　　“今日我对着镜子化妆，他呀就在一旁坐着，结果化着化着就走过来对我说这样化不符合我的气质容貌，所以今天的妆是明儿给我化的呢~。”
　　姬雪莹的眸子中尽是对姬雪明的溺爱，可以看出，她是真的疼爱姬雪明。
　　“就凭这一手，再加上他的容貌和母妃有那么几分像，以后一定能出落成一个美男子，未来想必会被一大群未出阁的姑娘当做梦中情人吧。”
　　南宫炎：“……”
　　这么一说，南宫炎与顾凌确实发现姬雪莹所化的妆与平时好像有些不同，而且整个人感觉又漂亮了几分。
　　可对此南宫炎却笑不出来，若是让这位女将军知道自己弟弟的化妆术是靠给自己女装练习出来的，而且还是顾凌诱导的，那究竟会怎么样？
　　再不劝劝的话，可能姬雪明真的就在女装的道路上无法回头了吧……
　　所以在看到今日姬雪明又穿上女装后，南宫炎下定了决心，为了自己和顾凌在未来不被煌武国全国通缉，他必须得做点什么。
　　于是他开口了。
　　“凌姐，我觉得这样不妥！”
　　……
　　……
　　第一更，后面还有补更，求月票呀。




第27章 第二十四章 秘境
　　南宫炎的突然出声引来了顾凌与姬雪明的瞩目，而就在这时他又说道。
　　“姬雪明来到曲山城一事，虽然三公主下了封口，但那日还是有不少仆从和护卫得知的，若是女装的身份在外被认出，那未来对他身为王储的影响只怕会不太好。”
　　南宫炎自认为把自己觉得最合理的理由说了出来，毕竟顾忌到王室的形象，想必姬雪明就算再小也能明白这样的道理吧。
　　一旁的顾凌经南宫炎这么一提醒，显然也是想到了这一点，可接下来她又问道。
　　“可跟着我们出去不变装一番的话，那被人认出来该如何是好？”
　　“无碍，我前阵子抽，啊……在一处秘境寻到了一本易容变骨的功法，只要将他脸上的五官略加调整，那就绝对不会被人认出来。”
　　差点说漏嘴的南宫炎赶忙改了口，那易容功法时当初完成了一招击败藏剑门内门弟子孟白后，系统奖励的抽奖券抽出的。
　　之前他一直在忙于跟叶无悔修行，所以这个没怎么理解意思的抽奖就被他一直搁置着，就在前两天查看系统背包时才发现还有这么一个东西。
　　除了这易容变骨的功法外，还抽到了一门绝学，名为《毁身燃血功》。
　　这门功法南宫炎看过，其霸道程度甚至比他的《太虚归一剑》和《无名剑步》还要厉害数倍。
　　可同样，这功法的副作用太大，所以南宫炎虽然修习了此功法，但却并不打算去使用，因为那后果他不想去尝试。
　　……
　　听南宫炎可以易容变骨，虽然好奇他什么时候一个人去了秘境，但显然这样的方法更适合伪装，可就在这时，顾凌和姬雪明却眼前一亮，让南宫炎顿时有了一种不好的预感。
　　“那是不是可以把雪明易容成别的女孩子的样子呢？”顾凌如此问道，同时和姬雪明一起用期待的目光看着他。
　　南宫炎：“……”
　　果然，是这个问题。
　　不过还好他早已想到了对策，只见他说道，“这方面并不可以，我对此功法研究还未有过具体实践，按估计我最多只能在一些细微处做出改变，让他看起来变成相似却是另一个人样子。”
　　“哦，这样啊，那到时候再化下妆就完美了。”顾凌和姬雪明对此并没有失落，毕竟大不了女装嘛。
　　可就在这时，南宫炎却一脸严色道，“此功法最忌胭脂水粉，若是碰到这些，即刻就会变回原形，所以没办法再让他化妆。”
　　“这……你这功法可真不靠谱啊……这也限制那也限制的。”顾凌忍不住这么吐槽，但她却还是信了南宫炎。
　　毕竟南宫炎是不会骗她的。
　　……
　　可她不知道，南宫炎这次还就真的骗了她，什么只能微调，什么不能沾胭脂水粉之类的，全是谎话。
　　为的就是想限制这位皇子女装，只要时间慢慢过去，他对女装一事过了热头，就一定不会再犯了，到那时他与顾凌就能安全些了。
　　没办法，为了日后他们不被全国通缉，南宫炎不得不向顾凌撒下了系统外的第二个谎。
　　顾凌在抉择一番后，还是决定让南宫炎先易容试试，若是不妥再换回来，只不过姬雪明似乎有些不情愿的样子。
　　但他还是听顾凌的话的，于是便跟着南宫炎进了房间。
　　在过了将近一个时辰，外面都已经到中午头时间了，门才终于打开了。
　　先出来的是南宫炎，此刻他整个人都有些萎靡。
　　没办法，毕竟第一次用这功法，而且他为了能让顾凌满意可谓是尽了全力，于是对于他这等初学者来说，消耗了许多灵力。
　　吃了两粒恢复灵力的丹药后南宫炎的脸色才好了些。
　　而接下来出来的便是姬雪明了。
　　只见姬雪明一露面，顾凌就眼前一亮。
　　不一样。
　　和之前的姬雪明可以说完全不一样，但不知为何还是能看出一些轮廓的样子。
　　此时的姬雪明经过南宫炎的改造，脸上已经变了样，还是很清秀可爱的小正太，但是面容长相却不一样了，变成了另一种清秀。
　　只不过这种清秀是无法适合女装的，因为一眼就能看出这是个男孩子，这显然是南宫炎故意而为之。
　　“炎儿你这易容术也太神奇了，有时间教教我啊！”顾凌一边看着姬雪明的脸啧啧称奇，一边这么对南宫炎说道，对此南宫炎只能无奈一笑，对于顾凌想学易容术的原因自然也是知道的。
　　其一是那半张毁掉的脸想要遮盖住，其二就是容貌太过惊艳容易惹来麻烦。
　　既然顾凌想学，南宫炎自然会教，不过现在肯定不会教的，至少也要等到他们二人离开煌武国后再说。
　　毕竟若是顾凌现在知道了方才南宫炎骗她，在学会后直接把姬雪莹易容成女孩子该怎么办？
　　他的一片苦心可就白白浪费了。
　　“好，凌姐，等我熟悉了这套易容法后，一定会教你的。”
　　“行，那你可要对这功法上点心哈，毕竟这么好用。”
　　此刻的顾凌对于是否让姬雪明换回女装一事已经不再做打算了，毕竟现在这幅样子出去才是真的安全。
　　当然，她也是很可惜的，毕竟她也很喜欢姬雪明女装的样子，可现在安全第一，也只能这样了。
　　姬雪明显然也有些不乐意的样子，但南宫炎的易容显然是最好的选择，最终也还是妥协了。
　　于是几人便启程去往了曲山城一旁山崖下的秘境。
　　……
　　……
　　此山其实就叫做曲山，曲山城也是因此得名，据传这里是煌武国开国皇帝征服天下的起点。
　　这曲山的山路因其复杂的山形，蜿蜒不断，绕来绕去的，这曲山之名也是因此而来。
　　顾凌三人在找到那秘境入口后便落了地。
　　而此时这秘境的门口已经聚集了十几位修士，都是先天境修为，甚至还有一位元婴境，可是他们却并没有进入其中，因为这秘境的门口正被一道道紫色的雷电笼罩着。
　　那一条条雷蛇显得狰狞可怖，就算离得这么远，也依旧能感受到那雷电之中所蕴含的灵气究竟有多么恐怖。
　　不过顾凌在仔细观察了一番那雷蛇后，却陷入了思考中。
　　若是她没顾猜错的话，那门口的雷蛇，她有办法可能让其暂且失效一阵，这样一来便可以进入其中。
　　不过现在显然不是时候。
　　先不说这周围这么多双眼睛盯着，都是为了秘境中的宝物而来，顾凌这边还缺一个重要角色呢。
　　既然有了女主角姬雪莹，那南宫炎的身边又怎能不带上她呢。
　　……
　　……
　　第二更！求月票！我去睡了！




第28章 第二十五章 皇城
　　……
　　……
　　而就在顾凌还在想着要把姬雪莹拉入这探寻秘境的队伍时，距离这曲山城数千里之外。
　　一座辉煌的宫殿坐落于繁华的城市中，这座宫殿便是姬家王权的代表，皇宫。
　　此时辉煌的皇宫之中，那象征着至高无上的龙椅上，一位身穿金黄龙袍的青年坐在上面。
　　“废物！一群废物！连个十二岁的小孩都找不到，还敢称是我姬家皇宫的第一暗卫！废物——！”
　　那青年气急败坏的拿起旁边的花瓶，接着就狠狠的丢了下去。
　　花瓶砸在了一位身穿黑衣的健硕汉子身上，直接碎烂了一地。
　　可那位汉子却依旧跪在地上一动也不动，只见他面色惶恐道，“陛下还请息怒，这半年来那八皇子就仿佛是在人间消失了一般，我等确实是无从找之啊！”
　　“羽灵宗那边呢，可有消息？”
　　“回陛下，羽灵宗那边也尚且没有消息。”
　　“都是废物！”青年男子又将另一边的花瓶砸了下去，可在这时一旁一位同样看起来很年轻的男子提醒道。
　　“皇兄还请息怒，小心隔墙有耳。”
　　“哼！朕乃一国之君，还怕他一个寄生我国的教派不成？借我煌武之地开设教派，那就要受到朕的管制。”
　　龙袍男子一脸狂妄之色，接着又说道，“这几年为了支持他那什么的研究，朕也没少帮他，送了没有几万也得有数千的人过去，不就是看在他们宗主还有那么点修为能给朕帮忙的份上吗？现在朕的事他们倒是不上心了，当真就是一群养不熟的狼！”
　　在口头上又狠狠咒骂了几句，接着便又将目光投向了那跪在下方的汉子。
　　“朕再给你十日期限，十日后活要见人死要见尸，就算是埋到地里也要给我挖出来，不然你们暗卫就没有存在的必要了。”
　　“是，陛下，微臣这就去办。”
　　“滚吧！”
　　那汉子在又磕了几个头后就离开了这里，而那位称座上之人为皇兄的青年则是招呼了门外候着的太监清理碎掉的花瓶。
　　接着便笑呵呵的对正生闷气的皇帝说道，“皇兄息怒，几个小角色而已，犯不着龙体动怒。”
　　“那倒也是，朕乃是真龙天子，的确是犯不着，刚才倒是在皇弟面前失态了。”
　　这位皇帝貌似是很听自己这皇弟的话，只是劝了一句就放下了不少怒气，而接下来，这位皇弟又说道。
　　“说起来臣弟这次在寻访我煌武国疆土时物色了几个姿色绝佳的美人，想献给皇兄，此刻正在殿外等候，皇兄您看……”
　　“好！哈哈哈，果然还是皇弟你最懂朕。”那位皇帝一听原本面容上的怒色已经全部消失不见，反而是一副猴急的模样对着门口的太监说道。
　　“去，把寒亲王为朕挑选的女子带回后宫去，朕今晚，不！朕现在就要去探视一下后宫的嫔妃们，顺便给那几个女子安排下名分。”
　　“是，陛下。”
　　门外的太监领命一声便离开去安排了，而这位皇帝又哪里还坐得住，直接就从龙椅之上起身要离开。
　　不过在这时，寒亲王却拦住了他。
　　“皇兄，这朝还没上呢，文武百官在外已经等候多时了。”
　　可那皇帝听到寒亲王这么说立刻露出了不耐烦的表情，对他说道，“那些老顽固皇弟你帮朕应付吧，朕还赶着延续我煌武国的皇族血脉呢，这才是一等大事，就这样，朕走了！”
　　说完那皇帝就离开了，只留下了这位寒亲王还在原地站着。
　　可就在这皇弟前脚刚走，原本还一副谄媚讨好笑意的寒亲王，此刻脸色却已经冷了下来。
　　“哼！废物。”
　　这声废物所指的不用想也知道就是那皇帝。
　　“身为一个傀儡也不掂量掂量自己的斤两，不过是我羽灵宗控制煌武国的棋子而已，等到这国家的人全部被炼成活尸，我就让你姬雪荣去当他们的活尸皇帝。”
　　说完，那位“寒亲王”踱步走上了阶梯，坐在了那象征无上皇权的龙椅上。
　　“上朝吧，也是时候该肃清一下这些不听话的蝼蚁了。”
　　“上——朝——！”
　　随着门外太监拖长声音的高喊，门外早已等待的焦急不已的文武百官们便涌入了谒见大厅。
　　可在他们看到龙椅上坐着的人后，怔住了。
　　“寒亲王，这究竟是怎么回事！陛下呢？我们要见陛下！”
　　“寒亲王！你好大的胆子，龙椅乃是陛下才能坐的，你怎敢僭越？分明意图谋反！”
　　……
　　……
　　大臣们有许多在指责龙椅上的寒亲王，可对此寒亲王只是微微眯眼，倚靠着舒软的垫子对这些声音不屑一顾。
　　而就在这些大臣们发现自己怎么骂，座上之人都不动声色后，便又渐渐安静下去了。
　　到了这时，这位寒亲王才睁开了眼，对着那些大臣们说道。
　　“骂完了？骂完了就赶快上朝吧，本王受陛下嘱托帮他暂理朝政，若是有疑问的，大可以去问陛下，不过我相信在做快活事的陛下若是被打扰的话，恐怕饶不了你们吧。”
　　“你！”底下一位老者怒指，可对此那寒亲王却是用小指掏了掏耳朵，嚷嚷道，“行了，别吵了，耳朵都快起茧子了。”
　　说完一指点出，那位老者顿时面色一僵，捂着喉咙，因为他发现自己无论怎样也说不出话来。
　　这一现象无疑是让他有些惊恐，而且他发现自己连呼吸都做不到了。
　　“裴大人！裴大人您怎么了！”一旁的官员们看着这位裴大人脸憋得通红纷纷担心的围了上去。
　　这些文武百官，文官基本上都是些凡人或者后天境修士，武馆中也只有那么一两位金丹境，此刻对于这位裴大人被施下的法术完全没有办法。
　　此时一位官员站出来指着那寒亲王道，“你这妖人！还不快解开裴大人身上的”
　　话还没有说完便戛然而止，再一看，只见那头颅与身体已经分了家。
　　而最终，那位裴大人也终于两眼一翻断气了。
　　“都察院乔三才，辱没皇族，本王将其就地正法。”寒亲王冰冷的声音让众人不禁打了个颤。
　　而接下来他瞥了一眼那裴大人的尸体道，“大学士裴至庸，教唆箫城、蒙城、兰水城、落县、咏粧县等地官员抗旨不尊，拒交每年向落庆山派遣二十人的皇命，本王已将他就地正法。”
　　说完这番话，寒亲王那冰冷的视线扫视着下方的百官，境界的威势压制而上，让所有人连动都不敢动。
　　这位寒亲王，居然是一位元婴境的修士。
　　看着经过两次杀鸡儆猴和境界威压后已经老实下来的官员们，他满意的点了点头，道。
　　“当今陛下圣明，以延续皇族子嗣为第一要务，所以将朝务暂且交由本王打理，若你们有什么事就上奏与本王，若是无事，那便退朝吧！”
　　……
　　……
　　ps：求月票！




第29章 第二十六章 动身准备
　　……
　　……
　　顾凌三人在回来后就先去找了姬雪莹，并由南宫炎将这秘境之事告知了对方。
　　姬雪莹一听闻顾凌有办法破解那门口的雷电后惊异的看着后者，毕竟那么多门派精英弟子都那这秘境没辙，面前的顾凌居然有办法降服它。
　　不过既然顾凌可以破解，那姬雪莹自然是要去的。
　　因为她深知自己现在还太弱了，若只是煌武国，那还好说，毕竟这煌武国近几年着实是人才凋零，全国上下，除了那些拜入宗门之人外，竟无一人达到元婴境。
　　可她面对的敌人并不只有煌武国，还有那羽灵宗。
　　现在以她的实力想要与羽灵宗抗争，简直就是痴人说梦。
　　若是能在秘境中有所奇遇，就算是不提升境界，得到些什么强力的功法或者法宝也是极好的，对她的实力有不小的帮助。
　　于是面对南宫炎的邀请，她回答道，“真是不知该感谢二位，我去！”
　　“无需言谢，既然我等已然答应了要帮着忙，那自然是要尽心尽力。”南宫炎语气淡然，毕竟这些都是顾凌的主意，而接着他又说道。
　　“此事耽误久了也不太好，为了防止事变，最好这今天便动身去，我与凌……凌兄决定在深夜前往，殿下以为如何？”
　　“就依二位所言，我们今晚便动身吧。”姬雪莹回道，可接下来她又有些担忧的说道，“虽然深夜时分那秘境外的人可能会少些，但万一被羽灵宗或者皇宫的细作发现我离开曲山城，恐有不利。”
　　“此事公主殿下无需担心，我自有办法。”南宫炎听到姬雪明所虑保证道，“我会一种易容变骨之法，除非是十分熟悉殿下气息与灵气波动的人，不然是绝对不可能认出的。”
　　“如此，那我也就没有什么好担心的了。”公主听闻打消了心中所虑。
　　“那我们一会儿收拾一下，今晚便出发吧。”
　　再又商讨了一番今晚行动时一些细致的部分后，几人又用了晚膳后便各自回去准备了。
　　……
　　……
　　时间来到深夜。
　　曲山城本就是一座边陲小城，城内居民较少，更何况城的后半更是被姬雪莹开垦为了大片天地，所以一到深夜，除了将军府内把守巡逻的士兵，整座城几乎就没什么人走动了。
　　此刻顾凌正在门外等候，那位姓姚的女将则是把守在门口，不得让任何人靠近。
　　不过顾凌现在显然是等的焦急了，她已经在这里带了近两个时辰了，若是能喝两口酒那还好，可现在那姓姚的女将站在那，她也不方便。
　　时间又过了半盏茶的功夫，那房门终于打开了，先出来的是南宫炎，而后出来的是两个顾凌从未见过却又感觉有些熟悉的面孔。
　　一位十一二岁的清秀少年，和一位二十来岁的美丽女子。
　　不用猜，这两人便是姬雪明和姬雪莹。
　　至于为什么还是能在两人面孔上感到些熟悉感，那自然是南宫炎得继续圆谎。
　　姬雪明已经体验过一次易容，所以并不会感到太惊讶。
　　不过姬雪莹显然还对这易容变骨之术感到很是惊奇。
　　通过化妆或者灵力转变容貌的功法并不是很稀奇，可南宫炎这功法却连人面部的骨骼都能有所改变，而且还能随时再改回去，这显然不是那些寻常的易容能做到的。
　　若是有机会，必定要求南宫炎将这功法教授与她，毕竟这样的功法，对她这种不方便以真实身份外出的人来说实在是再方便不过。
　　当然，她也不会白要，自然是会付出同等的报酬，一些精妙或玄奇的功法还是有的。
　　南宫炎一出门先来到了顾凌面前传音道，“凌姐，等久了吧？”
　　“没事……就是被人盯着没法喝酒有点无聊。”顾凌自然也是传音说道，毕竟出声被姬雪莹听出是女子就不妙了，不过就算是传音，南宫炎也能听得出她的语气中略带些不满。
　　对此他只能道了声谦，并许诺顾凌，若是在那秘境中找到灵酿之类的，一定会老老实实的交给她，这才让顾凌的语气缓和下来。
　　不过，虽说是要交出去，但在秘境中寻找到灵酿之类的东西也是看运气的，而且，南宫炎又没保证寻到后就让她喝个够，该限量还是要限的。
　　毕竟若是再让顾凌肆无忌惮的喝下去，那她整个人就真的快要废了。
　　而且若是很快喝没了，指不定又得天天嚷嚷着要去买灵酿，这一座边陲小城又哪来的那种东西，到时候怕不是又要闹。
　　现在这样东躲西藏一天只能偷喝几口显然很不错，南宫炎觉得，这次自己一定能改善顾凌每日喝的烂醉的坏习惯。
　　他并不是抵制顾凌喝酒，只是不希望她每次一喝起来就没有节制。
　　不过南宫炎终究还是太年轻了，他不明白，顾凌这样的酒鬼，在憋了这么久后，自身早已非常的欲求不满，若是让她找到机会，只怕不是南宫炎能阻止得了的。
　　而在这时，姬雪莹和姬雪明也走了过来，至于为什么要带姬雪明，自然是因为将他放在府内感觉还是不太安全，毕竟整个将军府除了姬雪莹外，也只有这位姚女将是金丹境。
　　其他的将军也只有一人达到金丹，但那位将军有布受城防的重任，肯定是不能调到这里来保护姬雪明，所以让姬雪明待在他三人的身边显然是最安全的。
　　更何况，姬雪明在曲山城一事本就知之者甚少。
　　在真正下定决心对抗皇宫里那位前，暴露姬雪明的所在显然是不明智的。
　　姬雪莹看着顾凌与南宫炎仿佛是在进行眼神交流，虽然打断有些不礼貌，但现在留给几人的时间不多，于是便开口道。
　　“两位，事不宜迟我们便出发吧。”
　　姬雪莹的话让两人收回了视线，南宫炎接着便道，“那我们便走吧。”
　　“好，接下来就承蒙两位关照了。”姬雪莹客气了一句后便又转身对着那门口的姚将军说道。
　　“果儿姐，劳烦你在这里把守一夜了。”
　　“放心吧公主殿下，我姚果儿，绝对不会让任何人进入这房间的。”那姚果儿锤了锤胸口保证，豪气的跟男子一般。
　　不过因为穿着盔甲的原因，这锤的几下并没有发生让顾凌想看到的摇晃福利，或者说，是她想让南宫炎看到的。
　　毕竟这位姚果儿，身材样貌也是很不错的，指不定就一起收了呢。
　　……
　　……
　　ps：后面还有一更。　　




第30章 第二十七章 三阵伏雷
　　……
　　……　　
　　一行人悄悄的出了城，然后便来到了这曲山秘境的入口处。
　　虽说时间已至深夜，但这秘境入口处还是有不少修士的，他们主要就是为了守夜，毕竟若是有人趁着半夜将这秘境入口的雷电破解，先行掏空了里面该怎么办。
　　所以自然是要有人看着，一方面防止其他宗门趁虚而入，二来他们也好给师门的师兄弟传音，让他们及时赶到。
　　几人自然也是料到了，不过也并不担心，因为自然是想好了对应的办法。
　　顾凌转头示意了一下南宫炎，而后者与她早就商议过更细致的对策，所以自然心领神会，他对着姬雪莹和姬雪明说道。
　　“我们往前些。”
　　四人直接来到了秘境的入口处，只要再往前一步，便是那一条条紫色雷蛇狰狞乱舞之处。
　　此时那些原本守夜的弟子也纷纷围了过来，显然是准备看看热闹。
　　他们自然是不相信顾凌几人能够有办法进入这秘境之中，毕竟就连那紫荆门这一代的首席弟子都拿那雷电没办法，这几个来历不明的人又如何能做到。
　　在场这些弟子中自然也有元婴境的，所以顾凌几人的修为也是被看了个透。
　　一个元婴境，两个金丹境，甚至还有一个在后天境的，这样的组合比起他们各自师门派前来的弟子来说，实在是差远了。
　　所以这些围观的修士，顶多就是当做看个笑话而已。
　　而就在这时，顾凌终于有所动作了。
　　只见她取出符咒挥洒，取出的五六百张符纸被她这么挥霍一空，接着便飞舞着围住了面前的紫色雷群。
　　符咒发出荧光，接着便开始旋转起来，渐渐地，形成了一道小型的龙卷撕扯着那些雷电，而接下来更是因为吸引着雷电变成了一道紫色的雷电龙卷。
　　这是顾凌最近研制出的符咒，龙卷符，是通过观察藏剑门的绝技之一，风起吴山这一招，从而得到的灵感。
　　当然，这与风起吴山那纯粹由剑意组成的旋风不同，顾凌这个只是龙卷风而已，连所用的符咒都只是改良过的风符。
　　所以为了让在威力上有所改进，她经过多次研究得出了一种方法。
　　给这龙卷上附着上一层其他的杀伤力不就行了？
　　于是这道符阵经过顾凌的反复改良，增加了吸收与扩散的功效。
　　比如，你在这些符咒中放上一张火符，那便是一道缠绕着熊熊烈焰的火龙卷，若是冰符，那便是全是寒冰的冰龙卷。
　　这样的效果风起吴山也是可以做到，但其实又有些不同，毕竟说到底风起吴山的根本是剑意，附着的其他职能算是辅助，而顾凌则是将这被附着的属性加大威力变为了主要的伤害。
　　尤其顾凌身上本就有那极寒极热的两种属性，比起普通的寒冰与火焰强上几百倍，再配上这龙卷，足以用最少的灵力布置一道威力不俗且存在时常许久的杀手锏。
　　现在这雷电龙卷便是利用了龙卷符的吸收特性，不仅吸收了雷电，还将其禁锢在了这龙卷中。
　　不过只是这样显然还不够，的确，秘境入口处的紫色雷电已经被那龙卷尽数吸收，但现在却变成了雷电龙卷挡在了顾凌几人的面前。
　　而就在这时，顾凌上前走了几步。
　　“凌姐！”见顾凌不惧危险上前，南宫炎自然是担心的传音道，可背对着他的顾凌却摆了摆手示意无事。
　　顾凌自然是不惧这雷电，应该说她身为不灭混沌体一开始就没害怕过，反正就算被劈上几下以她的恢复能力没几下的功夫就能完好如初。
　　但是她能莽后面的三人却不行，所以也只能老老实实的压制这狂暴的紫色雷电。
　　龙卷在顾凌的控制下所覆盖的范围越来越小，一直到露出了半个秘境的入口。
　　只见在这时，顾凌祭出了雪锋剑，那剑身上亮起耀眼的光芒。
　　雪锋剑此刻被解封了。
　　‘以剑为引，御使天雷，去！’
　　心中默念口诀，接着那解封的雪锋剑便直接飞出没入了雷电龙卷之中。
　　几道白光一闪，竟硬生生将那雷电龙卷搅碎，而在龙卷消散后，雪锋剑正插在方才龙卷所在的地面上。
　　顾凌见此立刻又是数张符纸飞出，贴在了雪锋剑的剑身上，而就在下一刻，在入口上方的一座雷公像却再次吐出一道巨大的紫色雷电。
　　可这些雷电却好似受到牵引一般尽数劈在了雪锋剑上，同时那包裹着雪锋剑的符咒和雪锋剑的剑身上都亮起了莹莹的紫光。
　　这是顾凌布置的第二道阵法，引雷阵。
　　这道阵法倒是品阶不高，而且也不是什么珍惜的功法，其作用也就是引导雷雨天气时，雷电的走向而已。
　　而现在引得则是由普通的雷电变成了这紫雷。
　　寻常的引雷阵面对这般狂暴的紫雷，只怕两三下就要爆阵，所以顾凌只能以自己手里最好的家伙雪锋剑代替寻常的阵眼，再由几张引雷符为接引，引得这紫雷引入雪锋剑里。
　　这几张引雷符就好像是接线口，而那雪锋剑则像是电池一般，一直吸收着紫色的雷电直到充满电。
　　解封后的雪锋剑本身就是顾凌手上一个吃灵力的大户，就算顾凌如今已至元婴境，再配合以各种恢复灵力和聚集灵气的阵法也只能在短时间内挥出七八剑，若是没有这些加持，只怕三剑便已是极限。
　　所以由它来当这电池自然是最好的选择。
　　同样顾凌也为了避免它提前充满，于是在剑身上又贴了一张释符。
　　只要积攒到一定的雷电能量，就会一次性将能量挥霍出去。
　　至于为何不一开始就用这引雷的方式，那是因为顾凌发现这些原本待在洞口的雷电就好似是有意识一般，虽然看似狰狞乱舞，但其实也有着规律。
　　它们只会待在一处规定的区域，而且还偏偏是正正好好的堵住了那秘境的入口处，久久不散。
　　当然，也有可能只是顾凌多想了，不过现在也总算是压制住了秘境入口的紫雷，那空出的位置，足以让他们进入了。
　　顾凌用眼神示意了一下身后的南宫炎，后者自然心领神会，接着便对一旁的姐弟俩说道。
　　“事不宜迟，我们快进去吧。”
　　“哦……哦！”经南宫炎这么一提醒，原本已经被顾凌这两座阵法的连续施展惊艳到的姬雪莹这才回过神。
　　几人急忙朝着那秘境入口而去，可看着他们几人压制住了紫色雷电后，其他围观的修士又怎会干等着，也直奔那秘境入口而去，同时也已经开始联络在曲山城中的同门弟子。
　　可顾凌几人又怎会没有想到这点。
　　只见顾凌随手一挥，一个巨大的黑影凭空出现砸在了地上，立在雪锋剑的一旁，接着一座山的虚影迅速浮现，笼罩住了整个秘境入口，将那些修士全部堵在了外面。
　　坚山阵，有些日子没有用的一个阵法了。
　　而就在这时顾凌已经掏出了一张符咒，并且拉住了离她最近的南宫炎和姬雪明，而南宫炎自然也是知晓这阵的特性，他直接伸手拽住了一旁的姬雪莹，几人便没入了秘境的入口没了踪影。
　　就在几人消失的下一刻，经历了几次紫色雷电的雪锋剑突然紫光大盛，接着雪锋剑便将那已经蓄积到一定程度的紫色雷电释放而出。
　　转眼间，整座坚山阵便被雷电充斥，甚至坚山阵的阵眼被紫色雷电包裹后，其阵本身上也附着了一层雷电。。
　　那些修士无法破解坚山阵，又畏惧上面的雷电，只能眼睁睁的看着顾凌几人进入秘境。
　　不过，在进入秘境之前，姬雪莹却回头看了眼那被当做坚山阵阵眼的巨物。
　　那东西，好像是一扇大铁门。
　　而且那上面的的雕花和门整体的造型，怎么跟他们曲山城县衙门口，今天失窃的那扇铁门那么像呢？




第31章 第二十八章 回来了吗
　　……
　　……
　　与此同时，一座漆黑的石室中。
　　“哦？居然以这样的办法破解了我的紫极炎雷吗？当真是有趣，而且这四个小家伙中，还有两个我能在他们血脉中感受到一种熟悉感。”
　　“哼——！是那小子的后人啊，真是的，进来也不知道敲敲我这老人家的家门。”
　　“虽然这里没有门……”
　　随着这突兀的声音响起，原本摆满整座石室的蜡烛在这一刻被全部点燃，而随着石室被照亮，一位女子突然出现在了整间石室的蜡烛所包围石椅上。
　　只见那女子生的极为艳丽，甚至可以说是妖媚勾人，宽松的衣装露出白皙勾人的长腿，肩膀上的衣服更是一边搭着一边松落，完美的锁骨与下方的深谷无不是让人足以看直了眼。
　　不过奇怪的是，这位女子的身体是半透明的。
　　此时这位女子正满脸的笑意，仿佛是看见了什么有趣的事情一般。
　　“也不知又是多少年了……我，又睡了多少年呢……”
　　“呵呵……早知道这样，倒还不如像那个荒老东西一样，解脱了的好。”
　　女子的脸上露出寂寥之色，仿佛是在后悔什么。
　　不过就在感伤了些许阵子后她便一扫这些负面的情绪，再次笑道，“算了，想这些没用的作甚，不如先陪这几个小家伙玩玩吧。”
　　“这么久没来客人了，可要好好陪人家解解闷呢~！”
　　魅惑绝美的面容勾起了有些俏皮的笑容，随后在下一刻，女子的身形消失在了石室中。
　　整间石室再次归于寂静，只留下了那逐渐暗淡下去的烛光照亮着整间石室，照亮着那摆放在蜡烛中间的石椅，还有被放置在角落的玉石棺。
　　……
　　……
　　秘境中。
　　顾凌几人一进入秘境便感觉受到了某种力量的拉扯，而且他们的意识也有些渐渐淡去。
　　这种感觉并不是幻阵所谓，也并非是什么**，是一种她说不出来玄之又玄的感觉。
　　最终，几人都失去了意识。
　　而又在不知过了多长时间后，顾凌才感觉到对自己的身体重新有了掌控的感觉。
　　轻轻的睁开双眸，看了眼有些熟悉的天花板，哦不，应该说是石灰抹墙的屋顶，还有那亮着有些暗淡光芒的灯泡。
　　看到这幅情景，顾凌先是一愣，随后睁大眼睛跳了起来。
　　她慌忙的环顾四周，只见周围的一切都是她所熟悉的样子。
　　身下的一张单人床是她足足睡了一年的休息处，一旁的窗户被半边窗帘遮挡着，正好遮住了晒在顾凌脸上的阳光，至于另外半边，顾凌在住进这里时就没见过。
　　屋里的陈设非常稀少，稀少到让人觉得狭窄的房间有些宽敞的错觉。
　　破旧的书桌上几本关于平面设计的教学书摞在一起，一台一看就是老古董的电脑在那敞着，屏幕上面显现的作图软件里还有一个她所熟悉的logo半成品。
　　记得是给一个湿巾品牌设计的logo，通过某个威客网上与其他设计师竞选，只要被商家选中就可以卖到几百块钱。
　　但是，如果没有记错的话，这个logo最后没有被选中。
　　下床穿上了鞋子，来到电脑跟前，顾凌在保存了一下那作图软件里的logo。
　　这早已半截入土的古董机器在显示了足足五六分钟的未响应后才终于将图片保存完毕，而顾凌也是在这时关闭了电脑。
　　毕竟本就没有什么收入来源的她，可支付不起无端浪费的电费。
　　而到现在，顾凌才确定，这是她曾经的世界。
　　是那个到处充斥这混凝土与钢铁的高楼大厦，繁华且科技发达的世界。
　　是那个她感受不到一丝温暖的冰冷世界……
　　确认了这些后，顾凌伸出手抚摸着黑色的长发，陷入了思索，随后便朝着门口的方向走去。
　　她有件事要确认。
　　来到门前，顾凌拉开了门，随着吱嘎的刺耳声，门被打开，露出的是一个空旷无比的客厅。
　　这间房子是四居室，是在网上合租的，经过顾凌多次与那中介讲价后，最终以三百块一个月的价格租了一间次卧。
　　剩下的几个房间自然也是有主的，不过顾凌与他们倒是没有什么交集，甚至连这些人的姓氏都不知晓，毕竟这些人每天一大早就出门工作，直到大半夜才会回来，几乎是见不着面的。
　　更何况她本身就很少与他人交流。
　　来到一扇推拉的毛玻璃门前，顾凌拉开了门，顿时有一股异味传来，这里是卫生间。
　　陈旧的马桶，滴答着漏水的水龙头和洗漱池，还有那池里放的塑料舀子，水龙头的水被舀子接取着。
　　而水龙头的上方，是一块边缘有些碎裂的镜子，这便是顾凌此行的目的。
　　打开卫生间的灯，透过那面镜子的倒映，顾凌这饭菜看清了此事自己的样子。
　　她穿着在这个世界里所熟悉的衣服，那件她，不，应该说是他常穿的洗的已经掉色严重，但还算整洁的衣服。
　　可不同的是，站在这里的并不是男身的他，而是顾凌，身为女子的顾凌。
　　这便是顾凌在摸到那缕长发后想要确认的事情，而在这时，她才敢确认起自己的身体状况。
　　却是，是身为女子的顾凌所拥有的身体。
　　而在这时，她注意到自己那毁容的半张脸此刻正被垂下的半边黑发所遮挡，隐隐约约露出了那狰狞的边缘。
　　心中顿时一紧，顾凌掀开了那遮挡着脸的长发。
　　果然，那熟悉的仿佛早已与她融为一体的银白色面具消失了，长发的后面只有那丑陋而又狰狞的半张脸。
　　慌忙的向脖颈摸索，寻找着那根银色的链子，但不管是银色的链子，还是她作为寄托的珠子，都没有找到。
　　她又翻找着身上的各处衣兜和所有能放物品的地方，可始终都没有找到她想看见的东西。
　　“怎么会……怎么会……”
　　仿佛是不相信一般的轻声念叨两句，顾凌便冲出了卫生间，朝着自己的房间而去。
　　“一定还在的，一定！”
　　她翻找着，翻找着。
　　床上的被褥被她翻开落在了地面上，甚至趴到了床底去寻找，破旧桌子的抽屉与桌底，为数不多的几件衣服的衣兜，房间的各处角落，她全都找了一遍。
　　可最终，却还是没有见到那两样对她来说最重要的东西。
　　……
　　……
　　ps：抱歉了诸位，补更可能还要拖阵子，母亲现在在医院，即将要手术，我这几天着实是没有时间，但每天还是会保证一更的，等到母亲病好出院了，我会恢复更新的。




第32章 请假一天
　　今晚鸽一下。
　　母亲刚做完手术，实在没有时间去更新，所以今天先断更一下。
　　不好意思了诸位。



第33章 我我我我，再请一天
　　今天还是没法更新，还请见谅，目前母亲术后一切正常，各项良好，但我还需要在一旁时刻照顾，抽不出时间码字，而且现在着实也是没有码字的心思，还望各位见谅。
　　感谢大家地关心和祝福，谢谢。



第34章 再再再！再请一到两天
　　总之还是要请一或者两天假，十分抱歉



第35章 第二十九章 过去
　　“在哪里……究竟在哪里啊！”
　　“为什么没有……”
　　“难道说只有我回来了吗……”
　　“不……不要……”
　　她没有放弃的翻找着，直到那房间中原本便不多的东西全部翻出，直到已经没有一处未确认过得地方。
　　“至少将它们还给我也好啊……至少……让我留下一点寄托……回忆……”
　　……
　　……
　　已经是一片狼藉的房间内，她抱着双腿，头贴在膝盖上，尽量蜷缩着自己那消瘦的身体，仿佛只有这样，才能求得一丝的温度。
　　“我已经……不想再回到这里了……”
　　她一直都在高估自己。
　　当龙擎天离去时，她曾觉得自己再次变成了孤身一人。
　　心里想着，只是又要回到当初的那种生活而已。
　　‘没事，反正我早已习惯了那份孤独，没事的……’
　　抱着这样的想法，她再一次开始了自认为的孤独生活。
　　可她没有意识到。
　　嘴硬心软的三师兄龙云阙，和蔼慈祥的龟伯，这两人也已将她当做家人一般关心着，而她更是整个幻海洲所公认的二小姐，在那里没有谁会将她当做外人。
　　而就在她离开幻海洲后，一直陪伴在她身边的变成了南宫炎，两人在相处下，顾凌也已经将他当成了家人，对方亦是将他当做了这世上仅剩的最重要之人。
　　人一旦摆脱了无尽的寂寞，远离了绝望的孤独，得到了温暖之后。
　　那样暗无天日一般的生活再一次突然降临，又怎会习惯得了。
　　二十年的孤独让她将自己的内心冰封，让她麻木，让她抗拒任何人。
　　可现在不同。
　　她已经感受过了亲情的温暖，所以那颗心早已不再冰冷。
　　在与南宫炎互相许下姐弟之情的顾凌，可能连她自己也没有想到。
　　除了觉着当时的南宫炎需要家人的温情外，失去龙擎天的她又何尝不是如此。
　　她一直以为自己能再次忍受得了这样的孤独，能承受得了独自一人时的感伤，认为自己早已经足够坚强。
　　可真的是这样吗？
　　名为坚强的轻薄外壳下，藏着她的软弱，藏着她对外界的恐惧，不然为何要活在过去。
　　活在，对龙擎天过去的思念中……
　　将自己的软弱与恐惧分别寄放在了半块面具与珠子里……
　　如今，她回到了这个对她来说毫无希望又冰冷无情的地方，寄托之物消失，那层名为坚强的外壳也随之破碎。
　　她曾猜想过，这里是否是幻阵之类能迷惑人心的术法，可她身为不灭混沌体，幻阵之类只要她身处其中或者触碰到便会失去作用。
　　可现在，一切的感受却如此真实，真实到令人绝望。
　　而更绝望的是，她的丹田，如今没有一丝的灵力，完完全全就是个普通人。
　　这样的她现在又能做什么呢，又要回到那种无依无靠，每天吃了上顿没下顿，甚至连庇护之所也可能随时消失的生活？
　　她不想。
　　不想再回到这样暗无天日的生活了。
　　她是人，不是冰冷的机器，渴望温暖，渴望着陪伴在她身边的人……
　　“师父……”
　　……
　　……
　　与此同时。
　　一处装横奢华的房间，一道小小的身影从那房间中的床榻上起身。
　　“这里是……”
　　房间的空气中弥漫着呛鼻的烟味，而窗外更是亮着红光，而外面更是不停的传来惨叫声。
　　“南宫家……”声音的主人似乎有些惊慌，他甚至连鞋子都来不及穿，就直接跳下了床榻，跑到房门口打开了门。
　　此刻的门外，早已是一片炼狱。
　　一具具他所熟悉的身影倒在地上，血泊印染着地面，到处都燃烧着噬人的烈焰。
　　这是他无数次会梦到的场景。
　　南宫家灭门的那一晚。
　　可这一次不同，南宫炎可以清晰的感受到自己的身体，那也就是说，他回来了。
　　而且身体还回到了十二岁那年的模样。
　　“这到底是怎么回事……”
　　南宫炎不敢置信的看着面前的一切，而就在这时。
　　“啊——！！！！”
　　一声尖叫传来，让南宫炎回过神，他看向那声音的方向，那是一个无比熟悉的身影。
　　令南宫炎印在脑海深处的身影。
　　轻柔的裙装沾满泥污，那身影此刻正坐倒在地，手脚并行的朝后退去，而那俏丽可爱的脸上，写满了恐惧。
　　她的面前是一个一袭黑衣的壮汉，此刻他正提着还在滴血的大刀，狞笑着朝那少女而去。
　　就在少女的后背靠在假山上，已经无路可退时，那柄染血的刀举了起来，朝着那少女砍下。
　　南宫炎的身体几乎本能般冲了过去，他的脑子中只剩下以一个想法。
　　救她！
　　可就在下一刻，他却发现自己好慢。
　　根本就无法达到他平时的速度，甚至十分之一都做不到。
　　现在的他，就连修为也已经跌回了十二岁那年，虚海境一阶的境界。
　　可现在显然不是惊讶这些的时候，南宫炎现在想的，只有救下她。
　　从地上拾起一把血迹斑斑的佩剑，几乎是用尽了全部力气丢了出去。
　　佩剑打在了那刀身之上，使其一顿。
　　而那使刀之人也是在南宫炎这一下后停顿下来，转向了他。
　　南宫炎冲了过来，握住那小小的拳头，灵力全力运转，朝着那壮汉打去。
　　“噗——！”
　　可就在这下一刻，他却口吐鲜血倒飞了出去。
　　“炎儿！”原本惊恐的少女在看到倒飞出去的南宫炎后，焦急担心的喊出他的名字。
　　那壮汉，是先天金丹境的修士。
　　远不是现在后天境的南宫炎可以对抗的。
　　而且南宫炎发现，自己根本就使不出他从顾凌和藏剑门所学的剑法。
　　身体重重的撞在一颗树上，直接震得南宫炎再次吐出一口鲜血，无力的倒在了地上。
　　而那狞笑的壮汉看着南宫炎道，“臭小子，你急什么？等大爷杀了她，下一个就是你。”
　　说完再次转向那少女，举起了刀。
　　少女见刀再次举向她，那惊恐之色再次布满俏脸，她想朝后退，可却发现自己早已没了退路。
　　南宫炎焦急的挣扎着想要起身，可在这一击下已经重伤的他，身体根本提不起一丝力气。
　　“喝啊啊啊——！！”
　　歇斯底里的大吼着，挣扎着。
　　无法起身的他爬着朝那想要拯救的人而去，可那柄刀已然举起，接着落下。
　　在刀落下的那一刻，绝望的少女看着他，凄笑着开口说出两个字，那声音很小，根本听不到，可南宫炎却读懂了。
　　“快跑……”
　　就在那第二个字吐出的瞬间，那颗头颅飞起，砸在了远处，鲜血自身体断开的脖颈处喷涌而出，映衬着冰冷的月光。
　　显得有些凄美。
　　“姐啊啊啊啊——！！！！”
　　……
　　……
　　ps：突然发现前两天的请假章节没发出去，这一章是我有空的时候码的，再过两三天天母亲就能出院了，到时就能正常恢复更新了，所以可能还要断两三天，感谢大家不离不弃的支持。
　　谢谢！




第36章 第三十章 醒悟（恢复更新）
　　看着那失去头颅，喷着鲜血倒下的身躯，南宫炎发出了歇斯底里的吼声，声音中夹杂着他的绝望与愤怒。
　　“杀了你。”
　　“绝对要杀了你！！”
　　一双黑瞳如恶狼一般散发着冰冷的杀气，仿佛凝为实质一般，甚至让面前这汉子都有些发憷。
　　不过因为他与南宫炎的境界差距，所以在一开始产生了一丝恐惧后便提起刀向南宫炎而去。
　　“小子，敢瞪你爷爷我，老子今天一定要把你大卸八块了不可。”
　　此时的南宫炎不知是从何来了力气，那颤抖的手臂撑着他再次起身，捡起了方才掉落在地上的佩剑。
　　摆出一招南宫家剑法的起手式，现在的他无法使用其他所学，只能以家传剑法应敌。
　　“喝啊啊啊——！！！”
　　大吼着，南宫炎举着剑冲了过去，这一剑用尽了他所有的灵力，朝着那面前的壮汉刺去。
　　可就在那剑到达壮汉面前时，他只是轻轻的一挑，南宫炎的剑招便被拨开，而非接下来的几招更是被尽数挡开。
　　最终佩剑被打飞，已然竭力的南宫炎抬着头，无神的眸子看着那壮汉满是残虐的狞笑，与高高举起的长刀。
　　长刀映衬着冰冷的月光继而折射在他的脸上。
　　‘我……什么都没有做到，没能救得了她……之后父亲和母亲也得死去。’
　　‘要是我有金丹境甚至更强的实力，要是我没有动不动就跑出去浪费时间，将所有的经历都用在修行上……要是在这时已经足够的强……’
　　他，何尝不是活在对过去的感伤，对自己无力的内疚之中；死去的人什么都没了，可却给活着的人留下了悲痛与悔恨。
　　随着长刀落下，南宫炎也闭上了双眼，等待着自己的结局。
　　‘若这不是幻象，而是真的回到过去的话……凌姐，抱歉了，三年后看来要让你白跑一趟了。’
　　心中想着这些，南宫炎的嘴角露出一抹绝望的凄笑。
　　‘这样的结局……也还不错吧，反正，我已经什么也没有了，又有什么可以留恋的呢。’
　　……
　　“炎儿？”
　　一声熟悉的轻唤，在这一刻，南宫炎原本紧闭双眼的眉头皱了一下。
　　“炎儿，人是活在当下的，你可以怀念过去，但绝不要被其拘束，向前看便好了。”
　　“！！！”
　　那熟悉的声音对南宫炎来说，是这世间最为温柔的声音，那是一位一袭白衣黑发及腰的绝美少女，在喝的醉醺醺时一边抚摸着他的头一边笑着说出来的话。
　　这话真的没有什么说服力，因为那位少女何尝不是经常遥望着远方发呆，又何尝不是活在对过去的思念中。
　　可就是这句话，却让南宫炎再次睁开了眼。
　　时间仿佛定格了一般，那距离他只有分毫之差的刀刃停下了，那壮汉的脸上还带着残酷的狞笑，一旁少女的无头的尸体还到在那，定格在切断的脖颈处流着鲜血的模样。
　　而在这时，他也发现了自己的变化。
　　身高再次回到十六岁，修为也已经恢复到了金丹境，他恢复了原样。
　　“这样啊……”
　　唤出了熟悉的系统面板，南宫炎看着周围的一切，露出了苦笑。
　　他一直都被过去束缚着，就算是杀死了叶天熊和其同伙后，他也一直被束缚着。
　　执迷于过去，看不清现在与未来。
　　想来他应当是处于什么幻阵或者说一些奇怪的术法中，将他心中的执念或者说恐惧引导出来并具现化。
　　‘不过这也有点真实过头了吧……’南宫炎在心中这样想着。
　　同样，在听到顾凌的话后，他也明白了。
　　他曾经的确已经一无所有，可是现在不同。
　　他已经重新拥有了所珍视之人。
　　想起了第一天他们见面时，自己请求对方收他为徒时的场景。
　　本来拜师被拒后他已经万念俱灰，心想报仇真的无望，可就在之后，少女所说的话，却让那颗已经寒冷的心，再次有了一丝温暖。
　　“我会恢复你的修为，会在我得能力范围之内教授你所想学的一切，助你报仇。”
　　“说起来，我还没自我介绍。”
　　“我叫顾凌，凌冬的凌，来自幻海洲，年龄嘛……应该比你大上几岁，你以后就叫我凌姐吧。”
　　“你放心。”
　　“我永远是站在你这一边的，不管在任何时候。”
　　她在说出最后一句话时所展露出的笑容，南宫炎至今仍记得很清楚，是那样的美丽而又温暖。
　　想着他与她之间的一幕幕，南宫炎的嘴角渐渐挂起微笑。
　　人自然不可能完全不被过去所束缚，所以南宫炎还是会报仇，但至少现在，他已经不会陷进去了。
　　而就在这时。
　　“哦？这么快就能从我的离魂显惧之法中清醒过来，小子，你很不错嘛。”
　　一道媚意而又磁性的女声传来，打断了南宫炎的回忆，他从空间中抽出绝灭剑，警惕着四周喝到。
　　“谁！”
　　话音刚落，牵人心魄一般的笑声便传来，待到笑声消失女子又说道，“闯进人家的长眠之地却又问人家是谁，你可真是霸道呢。”
　　此话一说南宫炎便想起了他们之前是进入了一座秘境之中，而在进入之后他们便失去了意识。
　　听这名女子说这里是她的长眠之地，原来这里不只是秘境，还是一座坟冢吗？而他们一进入便都中了这所谓的离魂显惧之法。
　　‘对了，凌姐他们怎么样了！’南宫炎一想到此便焦急起来，他拱手对那不知来自何方的声音说道。
　　“我等只以为此处是一普通的秘境，未曾知是前辈您的安眠之所，还请您看在我等无意打扰的份上宽恕我等，放了我和我的同伴。”
　　“我才不要呢。”
　　听南宫炎这么说，那道声音的语气中仿佛带有些不满。
　　“我可是特意为了这道残破的魂魄每次在千年的沉睡醒来后不无聊，才把墓穴改成秘境的。”
　　南宫炎：“？？？”
　　听那女子一说，南宫炎顿时有些懵，毕竟把自家墓地改成秘境，这不就是在正大光明的招人来盗自己的墓吗？
　　而就在这时，那女子的声音再次传来。
　　“本来以为门外那么多人，可以陪我好好玩玩的，谁知道一个个都不中用，连第一关，门口那紫极炎雷都过不去，现在的修士啊……真是太弱了。”
　　那声音语气就仿佛是在抱怨一般。
　　……
　　……
　　ps：恢复更新。
　　好几天没写，有点生疏了，总感觉有点乱，先写几天2000缓和一下，之后会恢复到三千字一更。




第37章 再鸽一天
　　明天一定更新！一定更！



第38章 第三十一章 让人省点心吧
　　不过南宫炎对于女子的抱怨显然没有太在，他现在只想知道顾凌他们的安危。
　　心不在焉的样子自然是被那声音的主人发现了，只见她语气不快的喝道。
　　“我在跟你说话，你听到了没有啊！”
　　“抱歉，这位前辈，请恕晚辈实在心有挂念，所以才没有听到前辈的话。”
　　南宫炎赶忙对着那道声音再次拱手。
　　毕竟顾凌几人包括他都在对方的秘境中，万一她一个不开心，把他们做掉了怎么办？
　　“哦？你说的在挂念？可是你的心上人？”原本还语气不快的女声突然一转，语气变得尽是好奇。
　　“让我来猜猜，你挂念的可是那个一脸英气的女子，我方才看她的灵魂记忆，好似是个公主还是将军来着。”
　　说完这话，还没等南宫炎回应，那女子就以一副神神秘秘还有点猥琐的语气说道，“我跟你说，她那身盔甲下面的身段，啧啧啧……小子，你很有眼光嘛。”
　　南宫炎：“……”
　　“嗯？难道不是吗？”见南宫炎没反应，那道声音仿佛是陷入了思索，接着，她用有些不太确定的语气问道。
　　“难不成你喜欢小男孩？”
　　此话一出，南宫炎的脸都黑了，那声音赶忙又道，“开个玩笑。”
　　“在你内心听到那声音时，我就已经知道了，方才不过是见你一直一副冰山脸，想逗一逗你罢了。”
　　“还请前辈莫要误会，我与凌姐乃是结义姐弟，绝非前辈所想的n”
　　南宫炎赶忙辩解，可还未说完便被那声音所打断。
　　“诶——你这人真没意思，就这么不愿承认自己心中的感情？就算是个吃草的，这时候也应该脸红一下吧？”
　　那声音仿佛是有些不耐烦的样子，随后又嫌弃了南宫炎好半天，他想回一句就要被那声音以三四句顶回去。
　　这让南宫炎不禁觉得，这位不是单纯只是为了嫌弃他，而是在这里憋太久没人说话导致精神有点不太正常，所以才这么多话。
　　说了一大通，那声音好似才终于满意了，带着有些无奈亦有些满足的语气问道，“算了，你这样的木头，我都不想说你。”
　　这话一说，南宫炎顿时一脸黑线，同时在心中想到，‘敢情刚刚那一大堆的数落不算？’
　　“南宫炎是吧，既然已经通过了第二次试炼，我便给你开启离开这魂忆境的门。”
　　说完，只见南宫炎的身边出现了一道亮起白光的出口，而在这时，那声音又说道。
　　“一会这里的记忆流动便会恢复正常，你可以选择现在离开，当然，也可以等你满足了遗憾后离开，你随意吧，我走了。”
　　“等等！”那声音刚表明离去之意，南宫炎叫住了她。
　　“小子，你还有什么事？”
　　“凌姐他们现在如何了？”南宫炎如此问道。
　　“你问他们？现在还在我那离魂显惧之法所制造出的魂忆境里关着呢，估计一时半会也出不来；那姐弟俩我刚才去看了看，状况还算正常。”
　　“不过那个叫顾凌的小姑娘嘛，就有点麻烦了。”
　　听到顾凌的状况不好，南宫炎顿时心中一紧，他问道，“凌姐如何了？”
　　“我哪知道！”女声的语气突然带着些气恼，她道，“谁能想到那丫头居然是那个麻烦的体质，我原本想进去看看的，结果我这点残破的魂魄差点就被她给吞了，还好跑得快。”
　　“现在只能知道那小丫头的状况不太妙，剩下的就只能靠她的造化了。”
　　女声的这番话听得南宫炎心中焦急万分，虽然他刻意掩饰了脸上的表情波动，但还是被那女声看穿了。
　　“怎么，着急了？”声音带着些戏谑之意，语气笑嘻嘻的道，“顺便一提呢，要是她在五个时辰内出不来，那她的灵魂可就永远回不去了哦，正好我也孤独了这么多年，有个伴儿陪着也不错。”
　　“还请前辈放过她！”内心焦急南宫炎咽了咽嗓子恳求道，“若前辈肯放过她，不论让晚辈做什么都可以。”
　　“哦——？不论做什么都可以……”那声音慢悠悠的念叨着这句话，接着便语气一正，道。
　　“若我要你的命来换她，你可愿意？”
　　声音一出，南宫炎身形一顿，他抬头看向了天空，因为方才那声音的语气，没有半分开玩笑的意思，而那天空中不知哪里传来的声音也没有再次响起。
　　他又转身，看向了那被定格住的熊熊燃烧的炼狱，那些死状凄惨的尸体，最终视线在那死在他眼前的少女定格。
　　双拳紧握，他回过身闭上了眼睛，那握的发白的双拳是他内心在挣扎的证据。
　　良久，那双眼睛睁开，那黑色的眼眸再次看向天空，没了方才的动摇，只有坚定。
　　“若是能以晚辈的命来还，那便换吧。”
　　“哪怕抛却你还没能完成的执念？没能报得大仇就先死了，当真舍得？”
　　声音再次问道，可南宫炎在下定了决心后便没有再打算后悔，他说道。
　　“自然不舍得，可我更舍不得凌姐死去。”
　　“再者说……”南宫炎的语气顿了顿，看着抬起的右手掌，那手掌握拳，接着他又说道。
　　“这条命，在被她救下的那一刻起，便已经做好了为她万死不辞的觉悟……”
　　话音一落，整个世界都陷入了安静，那声音消失，南宫炎不禁有些急切起来，怕那声音的主人离开了。
　　“前辈！前辈！……”南宫炎不停地呼唤着。
　　要是她离开了，那又该怎样去救顾凌。
　　而就在好一阵的沉默后，那声音终于再次响起，听到那声音，南宫炎松了口气，可在听到那声音所问的时，却又有些不解。
　　“为什么要多余的说最后一句……”语气听着十分的幽怨。
　　“嗯？”南宫炎发出了不解的疑问。
　　“为什么要说最后一句啊！这样不就是单纯的报恩了吗？你的爱呢？我想要的不是这样的答案！”
　　那声音的主人只听语气的话，好似是已经抓狂了。
　　“这种时候不应该说上几句肉麻的，比如什么因为爱她，所以才能为她死这样的话吗？你小子到底是多愚钝啊！”
　　“难不成这种话还得我教着你说吗？给我多读几本，不，读上几百几千本的恋爱小说回炉重造！”
　　南宫炎：“……”
　　南宫炎现在确信了，这位秘境主人的脑子，有点不正常。
　　跟顾凌有的一比。
　　……
　　……
　　ps：嘻嘻！我滚回来更新了。
　　总算是一切尘埃落定，晚上有时间码字了，现在开始真正的恢复更新。
　　那边架锅的，你等会，有话好商量，一会还有一章的！




第39章 第三十二章 过去
　　……
　　……
　　又不知是数落了南宫炎多久，那声音的语气中好似带着疲惫的感觉。
　　“算了算了，对你这种木头抱有什么能满足我遗憾的期望，简直比见**上树还不可能。”
　　对于这位一直在单方面向他发脾气的声音，南宫炎只能有些无奈的听着，虽然他是真的没搞懂自己究竟怎么惹这位前辈生气的。
　　在这声音终于消停后，南宫炎才问道，“前辈？可以开始了吗？”
　　……
　　又是短暂的无声，然后那声音不耐烦的说道，“行行行，开始开始……”
　　“那，需要我现在就自杀吗？还是说前辈你来动手？”南宫炎拿着绝灭剑，示意了一下那声音。
　　“你要是真想死也给我死在秘境外面去！别给我死在这！”一听南宫炎这么说，那声音顿时暴跳如雷。
　　“你这样的木头要是死了灵魂留在我这，我能被你气死！”
　　“哦……”见此南宫炎只能收回了绝灭剑，他总感觉自己是被嫌弃了，不过现在显然还是先救顾凌要紧。
　　那声音好一阵的大喘气，好像是在压制着自己的怒气。
　　不过话说回来，都是魂魄了，深呼吸有用？
　　话说魂魄究竟是怎么深呼吸的？
　　虽然抱有这些疑问，但南宫炎显然不敢去问。
　　直到那边缓和了好一会后，声音才再次传来。
　　“想要去救她，这事还得靠你。”
　　“靠我？”南宫炎语气中带着不解。
　　“没错。”那声音肯定道，“你跟她相处这么久，关系自然深一些，所以只要依附在你的灵魂上，就有可能避过吞噬的旋涡直达她的魂忆境深处。”
　　“不过在那之前嘛……”那声音故意拉长，随后对着南宫炎说道。
　　“你是想在这里先把你的遗憾弥补一下，还是说直接跟我走呢？”
　　那声音所说的遗憾南宫炎自然是知道，他转身看了看这炼狱的场景，拳头再次紧握，可在最终还是松开了。
　　他对那声音说道，“谢前辈您的体谅，不过我们还是去救凌姐要紧。”
　　“怎么？你难道就一点不想靠着自己现在的境界，手刃仇敌保护亲人吗？”那声音中带着些好奇与疑惑。
　　可对此南宫炎却苦笑着摇了摇头，道，“不必了，逝去之人无论怎样弥补都无法挽回，与其在这里做些无用功，我更担心凌姐。”
　　自己的父母，姐姐，亲人，他们在三年前的那一晚便已经死去了，现在的这一切只是他的记忆而已，无论做出怎样的扭转，都不会改变在现实中他们已死的结局。
　　比起那些，他现在只想飞奔到她的身边。
　　那声音在听南宫炎这番话后，寂静了些许，随后，那带着些欣慰的语气传来。
　　“这不是能说出点让我欣慰的话嘛，你小子还是有点可能的，好好努力。”
　　话音刚落，只见原本还竖立在南宫炎身旁的光门发生了改变，变得漆黑而又深邃。
　　“现在通过这扇门，便可以到达那丫头的灵魂之处，不过我可不敢保证，她那里的吞噬旋涡认人哦，要是不认的话我会随时抛下你逃走的。”
　　说完，南宫炎只觉得右边的肩膀一沉，转头一看，原本还什么都没有的肩膀上，多了一条可爱的红色幼狐。
　　正当他奇怪时，那声音再次响起，而响起位置，竟正是那幼狐的嘴里。
　　“你这小子虽然无聊了些，但也算是个让我中意的家伙，我就大发慈悲的告诉下我的尊名吧。”
　　在说到这时，幼狐一副高傲的样子扬起了可爱的小脑袋，接着再次开口道。
　　“本尊，涂山未央。”
　　……
　　……
　　简陋的房间内。
　　蜷缩在床上的少女抱着膝盖，那金色的眼眸一片死寂，就这样不知过了多久。
　　窗外洒进来的阳光渐渐暗去，接着变为一片漆黑。
　　“哗啦啦——！哗啦啦——！”夜晚的暴雨摧残着这年久失修的房屋，敲打着被胶带贴合裂缝的窗玻璃。
　　老旧的窗户哪经得起暴雨的肆虐，渐渐地，窗沿已经渗进了雨水，接着流淌到地面上。
　　平时在这时候，都是顾凌最难熬的时候，她得想尽各种办法接取这些漏雨，不然一夜过去，他这房间里估计一半地方都要被水给浸了，虽然水不会有多少，但这些木床木桌又怎么经得起浸泡。
　　可现在她根本不想去在乎这些，她只想在这带着体温的被子中呆着。
　　这是她唯一可以逃避，唯一可以感受温暖的地方。
　　直到那夜晚过去，暴雨停息，阳光再次照在她身上时，顾凌终于微微抬起了头，看向了窗户的方向。
　　“就把……那一切都当做一场梦吧……”
　　从床上坐起身，顾凌呆呆的看着窗外的一切，而就在这时，一阵熟悉的音乐旋律响起，声音响起的地方是顾凌的被子里面。
　　她摸索了会儿，找到了发出声响的东西，那是一部屏幕已经被密密麻麻的裂纹布满一半的手机。
　　是她的手机。
　　此刻的时间显示是六点，是她起床的时间了。
　　如果没记错的话，现在的她还在那个培训机构里上课，背负着数万元的师徒贷，和一些年龄不同的人，坐在一间所谓教室里，看着一块屏幕上显现的人在那里传授些设计知识。
　　当时她一开始只是想应聘个文员之类的职位，想着是好歹找个工作混口饭吃。
　　谁知哪里根本就是打着招聘的幌子来招聘学员的，她被那位甚至可能连ps都不会用的所谓“教员”忽悠的团团转，最终在一时的糊涂下签下了那几份合同，背下了数万元的贷款。
　　直到学习结束，开始应聘前，她都以为自己能靠努力改变这悲惨的一生。
　　这一切，只是为了那个骗子口中，所谓美好的未来。
　　……
　　要去吗？
　　顾凌根本不想去，因为没用，在那里只是耽误时间罢了。
　　与其如此，还不如去街上看看，找一份能让自己吃得饱穿得暖的工作。
　　刚刚看了一眼短信显示的卡内余额，现在的她已经没什么钱了，就算再怎么省也不知道能不能熬过这个月。
　　至于那已经不可能反悔的贷款。
　　呵~！
　　反正她无牵无挂，怕什么。
　　双脚踩在那对女子来说过分宽大的拖鞋上，顾凌站起身，正迈步要走，可就在这时。
　　“噗通——！”原本刚刚迈开步子的她，直直的倒了下去。
　　“诶？”
　　身上没有了一丝的力气，感受着地面上积水的凉度，让倒在地上的顾凌一愣。
　　而就在下一秒，剧烈的，如火烧一般的疼痛，在她的脸上蔓延开来。
　　没有了龙珠与面具的压制，那久未发作的灵魂之毒，再一次破坏着她的躯体。
　　那疼痛无法忍耐。
　　顾凌在地上挣扎着，身上已经沾满了水渍。
　　而最终，在这剧烈的疼痛下，她的意识渐渐消失，如同坠入冰海一般的寒冷。
　　……
　　……
　　“喂！丑妖怪！本大爷再跟你说话呢！”
　　又不知是过了多久，原本失去意识的顾凌听到了声音，而那寒冷也渐渐散去，让她重新掌握了身体。
　　可就在她刚刚睁开眼睛时，腹部却传来了一阵剧痛。




第40章 第三十三章 他们是谁
　　‘我这是……在那里……肚子，好痛……’
　　艰难的睁开眼睛，感觉眼角仿佛有撕裂一般的疼痛，可能是已经肿了，而接下来顾凌看到的是几个小小的身影。
　　在看到这几个身影后，那原本只能睁开些许缝隙的眼眶中，已经不再是金色的眼眸满是不敢置信。
　　她抬起颤抖的双手，看着自己现在的状况。
　　那是一个瘦弱的过分的幼小身躯，那鞋子上的划痕，裤子上的补丁，满身的脏污，还有身上各处的清淤所传来的阵阵疼痛，一切都是那么熟悉。
　　令人可憎的熟悉。
　　“呵呵呵……”
　　轻笑声从顾凌的口中传出，泪水从那被打的鼻青脸肿的脸上滑落，那双眸子在这一刻，终于陷入了真正的绝望。
　　“哈哈哈哈哈哈——！！！”
　　稚嫩的声音发出发泄般的大笑，歇斯底里的疯狂中，是那无尽的悲伤。
　　顾凌这显然不正常的样子，显然是让围着他的几个小孩子感到了害怕，其中站在最前面的一个小胖子坚持不住逃离了，而显然是以他为首的那些孩子也一拍而散。
　　“老师！顾陵疯了！老师——！”
　　有孩子因这可怕的笑声被吓哭了，所以一边哭着一边去找老师了。
　　顾陵的笑声在没多久便消失了，渐渐的转为了哭腔。
　　那双稚嫩的小手抓着地上的泥巴，紧紧握住了拳头，模糊了视线的豆大泪水滴落，她咬着下唇，丝丝鲜血渗出，可她仿佛根本没有感知到疼痛一般。
　　“已经够了……够了……我不想再继续下去了……”
　　“师父……炎儿……”
　　“我，好想你们……不要，不要把我留在这里。”
　　“……”
　　“……”
　　“救救我……”
　　这是她从未有过的绝望。
　　可就在说出这最后三个字后，那双绝望的眸子却在下一瞬间怔住了。
　　……
　　……
　　那原本紧紧握住的手松开，里面的沙土掉落下来。
　　怔怔的眸子看着已经脏污的手，眼神恢复了清明道，“啊，弄得这么脏，一会儿又要被老师责骂了……”
　　站起身，她来到了自来水池边，踮起脚拧开了水龙头，清洗着手上的泥土。
　　洗着洗着，那双眸子却又再次陷入了呆滞。那带着血丝的嘴开口道。
　　“师父……是谁？炎儿……是谁？”
　　“我为什么会想到他们，为什么？”
　　“他们是谁……是谁？”
　　“好像是我绝对不能忘记的人，可是为什么，为什么我记不起来……”
　　“为什么……”
　　水哗哗的留着，可这小小的身影却不在进行清洗，那被清洗的半干不净的手抹着眼角。
　　擦拭着因不知为何悲伤所留下的泪水。
　　……
　　……
　　一座大楼的屋顶，一道深邃黑暗的门突然出现，而在之后，是一个狼狈不堪的身影撞了出来。
　　直到撞在了大楼楼顶，楼梯口的墙面上才终于停了下来。
　　这狼狈的身影正是南宫炎。
　　此刻他肩膀上幻化为幼狐的涂山未央也被这一下撞得晕头转向的，不过就算是这样，她也不忘抱怨道。
　　“搞什么啊！好不容易躲过了那道旋涡，结果又碰上了那么强烈的灵魂之毒，差点就交代在里面了……早知道就不帮这个忙了。”
　　抱怨完后，她面前从南宫炎的肩膀上起身，看了看脚下也同样七荤八素的南宫炎，踩了踩。
　　“喂——！起来！我们到了。”
　　听到涂山未央的话后，南宫炎这才勉强回过神，一只手捂着后脑勺一脸痛苦之色道，“抱歉了前辈，是我一时疏忽大意了。”
　　扶着墙面前挣扎起身，南宫炎环顾四周，可是却并未看到那熟悉的身影，于是便问道。
　　“前辈，请问我们该如何做？”
　　“总之先找到那丫头吧。”涂山未央这样回道。
　　“不过……”一脸凝重之色的她看着四周，从刚才，她已经收集到了不少信息。
　　“情况有些不妙啊小子，我问你，你知道这丫头过去什么样吗？”狐首转向南宫炎，而南宫炎却摇了摇头。
　　“凌姐只跟我讲过她在见到我之前，在幻海洲生活了近三年，剩下的并未跟我说过。”
　　南宫炎现在自然只能如实交代，毕竟这是为了救顾凌，同时他又问道。
　　“凌姐现在怎么了？”
　　看着急切的南宫炎，涂山未央开口道，“若是我没猜错的话，这丫头的整个过去，都是她不愿去面对的阴暗。”
　　听涂山未央这么一说，南宫炎顿时觉得心中一紧。
　　“总之快去找那丫头吧，从现在的状况来看，她显然已经陷进去了。”说完这话，涂山未央的狐狸前爪朝北边一指。
　　“我已经感知到了，她就在那边。”
　　几乎是在涂山未央说出这话的同一刻，南宫炎的身体便朝着那个方向跳了下去。
　　这么突然的一下直接恍的涂山未央差点掉下去，还好小爪子紧紧的抓住了南宫炎的衣服。
　　“我说！你这么搞之前能不能先跟我商量一下啊！”不满的朝着南宫炎吼道，不过就在下一刻，涂山未央愣住了。
　　同样愣住的还有南宫炎。
　　方才他们两人并未意识到，自己是身处一座高楼之上，而这楼层的高度，起码两百米。
　　当然，这样的高度对于南宫炎这等修行者来说并不算什么，他们俩真正惊讶的，是他们所看到的一切。
　　“这里……是怎么回事！”涂山未央先发出了疑问，“这都是些什么啊！”
　　一栋栋钢铁和混凝土的建筑，黑色的沥青大路上奔跑着汽车，各式各样现代科技的产物，这是他们的世界根本不可能拥有的。
　　“这里……就是凌姐生活过的过去……”南宫炎也同样无法接受这现状，不过不接受归不接受，他的脚步却并未停下。
　　因为现在没有感叹这些的功夫。
　　以竖立的大楼为落脚点，南宫炎飞速朝着方才涂山未央所指的位置奔去，而他肩上的涂山未央正如一个好奇宝宝般四处打量着。
　　“下面这些都是没有任何灵力的凡人，而且这些稀薄的灵气根本不像我们的世界所有。”
　　“果然！果然除了我们所生存的世界外，其他世界是存在的！”
　　“那丫头居然是从别的世界来的！”
　　涂山未央发出了兴奋的声音，而就在这时，她仿佛感知到了什么，对着南宫炎说道。
　　“小子，就在前面那个围着红色围墙的建筑里！我感知到了！”
　　话音刚落，南宫炎便向着涂山未央所指之处落了下去。
　　……
　　……
　　ps：第二更！昨天的双更补上了！！
　　夸我！




第41章 第三十四章 找到了！
　　此刻那高楼林立已经被南宫炎甩在了身后，只有一些低矮的楼房坐落在这里，与两人方才所见的繁荣不同，这里明显要清静不少。
　　南宫炎在涂山未央的指示下落在了那处院子内，此时的院落内十分安静，没有一个人。
　　“小子，那丫头就在里面。”狐狸的小爪示意向了一座建筑，而就在南宫炎正想迈步过去时，一首不知是什么曲子的音乐旋律响了起来。
　　不一会，那座建筑之中便涌出了许许多多的孩子。
　　而就在这时，南宫炎发现，这些孩子中有许多是残疾，还有一些他通过灵力的感知可以知道，身体上都多多少少有些问题。
　　当然，也有一些正常的孩子，虽然不多，但他们是最活泼的那一批。
　　那些孩子在离开了建筑后，大多是成群结队的玩耍，但也有些孩子在看到南宫炎后便围了过来。
　　一是南宫炎这个陌生人突然出现在院内，二来，这身行头和肩膀上的幼狐实在是太明显了，更别说他的相貌英俊，这自然是引起了孩子们的好奇心。
　　尤其是一些看起来十岁左右有些早熟的女孩子，和那些通过电视剧和动画幻想着自己有朝一日能成为一位大侠，所以看着南宫炎衣服行头好奇的男孩子。
　　“大哥哥！你是演员嘛？好帅呀！”
　　“大哥哥大哥哥！你肩膀上的是什么呀，好可爱啊，可不可以让我摸一下呢？”
　　“真好呀，我也想穿这种衣服，一定很帅。”
　　……
　　……
　　孩子们围绕着南宫炎叽叽喳喳的说着，而南宫炎一时也不知该跟他们说什么，只能对着肩膀上的涂山未央传音道。
　　“前辈，究竟哪个才是凌姐？”
　　“这……我也不知。”涂山未央传音语气中带着难色，她又继续道，“我只能确定那丫头的大体位置在这里，但究竟是哪个，就只能靠你自己找了。”
　　南宫炎听闻赶忙扫视着四周，金丹境的神识也直接展开。
　　既然是顾凌的过去，那很有可能就在这些孩子中。
　　他身为修士的眼力自然非常好，很快便将这些孩子的脸一一看完。
　　“没有！”
　　南宫炎在确定这些孩子中没有顾凌后，就赶忙感知着那神识。
　　从神识感知中，他发现建筑中还有些其他地方还有几个人。
　　只见他轻轻一跃，跳出三四米高，小心的没有碰到这些孩子，随后在那些孩子们带着吃惊与崇拜的目光下来到了建筑门前。
　　“飞起来了！飞起来了！”
　　“大哥哥好帅啊！”
　　“太酷了！”
　　后面的小孩子们叽叽喳喳想要再围上了，不过南宫炎显然没有时间去与他们闲聊。
　　迅速进入这大门，朝着那些神识中有反应的地方奔去。
　　涂山未央感叹着这建筑中对她来说新颖的一切，四处观望着，可南宫炎显然没精力去在意这些。
　　如今的顾凌情况不妙，他必须要快点找到她。
　　可是……
　　最终，每一处反应他都已经找过了，却依旧没有看见那他相见之人。
　　他拽住了走廊上的最后一个人，那是一位大概中年的女性，南宫炎道，“这位夫人请留步！”
　　那女性看见南宫炎这奇怪的打扮先是一愣，不过还是回到，“小伙子，你有什么事吗？这里可不能乱闯。”
　　“可否认识一位名叫顾凌的女子或者女孩。”
　　“叫顾凌的女孩？”女性听到南宫炎所说先是一愣，但随后好像是想到了什么，恍然道。
　　“哦——!你说的是顾陵是吗？的确，光看那半张脸的话确实容易认错。”
　　说完她打量着南宫炎，问道，“你难不成是想收养他吗？不过……你成年了吗？”
　　女性所说的话让南宫炎一愣，他问道，“领养？”
　　而看南宫炎的反应，女子也知道自己是猜错了，于是歉笑道，“不好意思，看来是我会错意了，是那孩子给你添了什么麻烦吗？”
　　“如果是这样的话，那我现在就去把他找来给你道歉，跟我来吧。”说完那女性便朝着门口的方向而去，南宫炎听到她说要带自己去找顾凌，索性先没有解释，不然说不定还会引起什么怀疑，自然也是跟上了。
　　而就在他跟着这中年女性后面时，却突然听到了她小声的自言自语。
　　“那小垃圾，竟会给我惹麻烦……”
　　南宫炎听到这话看向那中年女性时的目光闪过不善之意，让前方的女性顿时感觉后背发凉，打了个哆嗦。
　　“又是哪里漏风啊……这破房子。”
　　小声抱怨了一声，她的脚步自然也没有听，而是带着南宫炎来到了门口。
　　那些孩子在看到南宫炎再次出现后，又要围过去，可在看到一直以来在他们印象中留下严厉印象的中年女性后就没有再敢造次。
　　那位中年女性叫来了一个看起来大概二十几岁的小姑娘，问道，“小王，见到顾陵了没？”
　　“顾陵？没见到，估计有自己跑到哪里去玩了。”小王回答道，“每天都要弄得一身脏，可能去哪里滚泥巴了吧，等一会上课就回来了。”
　　在这叫小王的小姑娘听到顾陵这个名字时，南宫炎分明察觉到她那神情中的厌恶之色。
　　而就在这时，一个看起来就性格阳光的小女孩蹦蹦跳跳的说道，“王老师，院长老师！我之前看到顾凌去洗漱池那边了！”
　　听那小女孩一说，那位中年女性便对南宫炎道，“小伙子，你先在这里等一会儿，我去把那孩子找来。”
　　说完她便气势汹汹的离开了，看这样子显然不太妙。
　　南宫炎刚想要跟上去，可就在转身时，那目光却在一撇后定格。
　　就在远处的一处建筑那，他看到了一个小小的身影，一个没有在神识探索中显现的身影。
　　他将大半个身子，甚至半张脸隐藏在建筑的后面，小心翼翼的看着他。
　　可就在他发现南宫炎同样在看他后，那带着清淤的半张小脸明显露出了惊慌的神色，赶忙收回了身子，躲藏在了那建筑之后。
　　“找到了……”
　　南宫炎在说完这句话后便已经朝着那方向奔去。
　　原本刚刚维持好孩子们纪律的王老师，回过神正准备跟南宫炎聊聊，可在转身后，南宫炎的身影却早已消失了。
　　……
　　……
　　ps：后面还有一更。




第42章 第三十五章 欺凌
　　“喂喂喂！小子你突然怎么了？”
　　还没反应过来的涂山未央差点被南宫炎晃下来。
　　“我找到凌姐了。”南宫炎回了一句，朝着那人影消失的地方奔去。
　　“哪有什么人，我可什么都没感应到。”刚刚涂山未央并没有看见那个身影，而此刻南宫炎去的方向在经过她的感知后，根本就没有发现什么。
　　不过南宫炎并没有停下，因为方才他与那人影在对视后，他便已经无比确信。
　　那个人就是顾凌。
　　……
　　可是南宫炎直奔巷子后，却并没有找到方才看到的那个身影，而且他的神识感知根本就毫无作用。
　　“去哪了……”南宫炎一边走进去一边扫视着四周，而在这时，原本被他甩的差点掉下去的涂山未央终于缓过劲，小爪子扒拉着爬了上来。
　　“我说，你小子能不能别这么着急，好歹知会我一声好不好？”
　　听那幽怨的语气，显然对南宫炎很是不满。
　　对此南宫炎只能道歉道，“抱歉前辈，是晚辈一时心急了。”
　　虽然南宫炎道歉了，但视线始终在寻找着四周，见此涂山未央也只能叹了口气道，“哈……算了，我也没恼怒，先找那丫头吧。”
　　建筑物后的整条小巷并不是很大，可南宫炎却并未找到顾凌的身影，而就在他准备顺着顾凌可能逃走的方向去时。
　　一声物体落地的声音响起，那声音来自他的身后。
　　南宫炎向后一看，只见一个堆叠着许多箱子的地方，其中一只稍大些的箱子上，正有一个小脑袋探出头来，伸出手，慌忙的想要去抓那落在地上的东西。
　　可在探出头来时，他却正好与南宫炎四目相对。
　　他吓得从那箱中跳出，再次逃跑，而见此南宫炎喊道，“等等！听我说！”
　　然而那身影根本就没有停下来，直接一溜烟的朝着南宫炎来时的方向逃了。
　　见此南宫炎想要再次追上去，可就在这时，他却突然感受到身上传来被禁锢的感觉，同时，涂山未央的声音响起。
　　“小子，你冷静点，这样冲动只会吓到她的。”
　　听涂山未央这么一说，南宫炎才一惊清醒过来。
　　的确，现在的顾凌只是个孩子，对他这样的陌生人突然追过来，自然是会害怕的。
　　将紧绷的身体松缓下来，南宫炎对着涂山未央道，“谢谢前辈，我明白了。”
　　“嗯，不如先跟着这丫头吧，只不过别被她发现了你，正好看看她究竟是为什么会回到这里的记忆。”涂山未央提议了一下，而南宫炎则是点了点头，接着便取出了一块金色的罗盘。
　　灵力注入其中，接着南宫炎与肩膀上的涂山未央所处的位置发生扭曲，然后一人一狐便消失不见了。
　　方才顾凌已经跑远了，而且方向还是那些孩子玩耍的地方，本身就感知不到，而且还在人这么多的地方，显然是不好找的，于是南宫炎也只能再一个个的去找了。
　　可就在南宫炎找遍了这些孩子后依旧没有发现顾凌，已经走进建筑物里准备看看时，哐啷哐啷的杂乱响声却从他们的头顶传来，那是他们的楼上。
　　……
　　……
　　顾凌，不，应该说是顾陵。
　　在逃离了那个穿着怪异的人后，便跑进了平时上课的这栋楼里。
　　他甚至跑到了二楼，他们这些孩子平时学唱歌的地方，躲在了钢琴的后面。
　　内心祈祷着那人不会找到他，顾陵甚至还搬来了几张小凳挡在另一边，静静的等待着。
　　可就在这时，教室的门打开了。
　　听到这动静，顾陵连动都不敢动一下，蜷缩着椅坐在钢琴的脚踏板旁边。
　　尽管整个人已经害怕的不得了，但他还是捂住自己的嘴，不让自己发出过大的喘息声。
　　“我说，咱们来这里不好吧？要是让宋老师知道我们又碰她的琴，一定会被骂的。”
　　突然传来的声音让顾凌一惊，因为这是一个稚嫩的童声，是他所熟悉的声音。
　　“怕什么，又不会弄坏，只要在上课前离开就行。”
　　同样又是一个稚嫩的声音，可顾凌在听到这个声音后，却是露出了害怕的神色。
　　脚步声越来越近，他已经抱着头紧闭起了双眼。
　　可这样显然毫无作用。
　　“诶？这里怎么还有个人？”
　　如同宣判一般的声音从身旁响起，那两人此刻已经站在了他的旁边。
　　“靠！原来是丑妖怪在这里。”那个令顾陵所害怕的声音从他身旁传来。
　　那是一个长得很壮实的小胖墩，此刻他看着顾凌正满脸厌弃之色，只不过除了厌弃之外，那眼神中还有着兴奋。
　　那是施虐者面对被施虐者时的兴奋。
　　“好啊！刚刚在楼下你敢吓我，看我不教训教训你。”直接一脚踹了过去，虽然小孩子的力量不大，但这样的小胖子在同龄人中可是有巨力的。
　　只一脚便将顾凌踹到了那堆放的小凳子上，发出哐啷哐啷的声音。
　　旁边另一个瘦些的孩子见此，顿时起哄道，“哦——！顾陵把凳子弄坏了！”
　　“我，我没有，是你们！”顾陵慌忙想要辩解，可就在这时那小胖墩却又走过来拽住了他的领子。
　　“不是你是谁！你这个大家眼中的麻烦精！”说完又狠狠的将他摔在小板凳上，那塑料制的板凳本就是旧物，显然已经承受不住摧残，其中一条腿发出了啪嘎声，显然是断了。
　　而这一下，那小胖墩露出了让顾陵害怕的笑容，“这下，你可真的弄断了呢，我要去跟院长老师说，她现在可正在找你呢。”
　　“不，不要说。”顾凌在听到要告诉院长后便慌忙恳求着他。
　　以威胁的口气，小胖墩这样说道，“不说？那总得有好处吧？”
　　“我，我把今天下午发的糖给你。”顾陵说完从兜里掏出了包装完好的两块糖果，可就在他刚伸手递出那两块糖果时，就被粗暴的抢走。
　　那小胖墩将糖揣在兜里后，又说道，“就两块哪里够。”
　　“可是，我只有这些……”顾陵的小脸露出难色。
　　“这周发下了的糖全都给我，明白了吗？”
　　“全部？”他看着小胖墩，脸上的表情明显有些不情愿。
　　可是回应他的，只有一枚拳头。
　　“我说是全部就是全部，敢少一块我就告诉老师你弄坏了凳子，然后再打你！”
　　说完，又是一枚枚拳头落在了他的身上。
　　他的手臂护着脸，承受着那对于孩子来说算是巨力的拳头，蜷缩着自己的身躯。
　　他无法反抗，甚至就连答应了对方的要求后，那落在他身上的拳头依旧没有停下来。
　　这个孩子是最经常欺负他的人，而且因为力气大，是整个福利院孩子中的孩子王。
　　而且据说因为他在老师和院长们面前表现的很乖巧活泼，所以院长非常喜欢这个孩子，有要收养的意思，这无疑更让他以为自己可以无法无天。
　　顾陵的每次反抗换来的都会是更猛烈的拳打脚踢，可却丝毫不害怕会因为欺负人而遭受到处罚。
　　因为，他没有人喜欢。
　　不管是其他的孩子，甚至是老师，在看到她那半张好似溃烂一般还带着巨大疤痕的脸时，眼中都只有厌恶甚至惊惧。
　　如果在孩子中有一个阶级的话，那他无疑是最底层的那个，没有人会去在乎他，所以面前的这个孩子才会无所顾忌的欺负着他，如同摆弄着已经腻了的玩具一般。
　　每次在欺负他时，这些人的分工都很明确，有一个专门站在外面把风，防止老师撞见，因此没有一次会被逮到。
　　但就算如此，那些老师，真的不知道他在遭受着这些吗？恐怕……只是当做不知道吧。
　　毕竟没有人会愿意主动接近他，除了这几个欺负他的人。
　　‘受够了……’
　　‘已经……不想再呆在这里了……’
　　也不只是因为疼痛还是因为什么，泪水，模糊了他的视线，在脸上滑落。
　　‘凭什么我要遭受这样的对待，明明我从来没有做错过什么，明明那些错都是他们犯得，为什么都要讨厌我……’
　　‘就因为我的脸吗？’
　　‘为什么……为什么我要长成这幅样子，为什么……’
　　……
　　……
　　‘啊……谁都好，哪里都好……带我走吧。’
　　‘带我走吧……’
　　……
　　“哗啦——！”教室的门，打开了。
　　原本正因施虐而表情兴奋道扭曲的胖墩吓得停下了手，顾陵也看向了那门口的方向。
　　只见那里站着的，是那个穿着古怪，肩膀上站着一个小动物的人，是方才追赶他的那个人。
　　‘还是被找到了……’
　　顾陵不知道自己是哪里得罪了这个人，为什么要追着他不放。
　　此刻那个人的眼神很可怕，真的很可怕，可为什么，这样的眼神顾陵却没有感受到多大的恐惧。
　　因为这可怕的目光并不是在看他，而是另外两个孩子。
　　此时的他们正害怕的缩在墙角，甚至裤裆都已经吓得湿了，他们从来没有见到过这样恐怖的眼神。
　　饱含了杀气的眼神。
　　他迈入了教室，朝着他们三人的方向走来，最终在顾陵的面前停下了脚步。
　　俯下身，将手伸向了顾凌，看着那双手，顾凌害怕的闭上了眼睛，他不知道自己会遭受什么，只能通过闭上眼睛去逃避。
　　可就在这时，他却觉得自己的身体失去了重量脱离地面，接着，便来到了一个温暖的怀抱。
　　不知多少年没有感受过的，带着体温的怀抱。
　　他惊讶的睁开眼睛，仰起头看着那着装奇怪的男子，可就在这时他发现。
　　那双眼睛早已没了那样可怕的眼神，取而代之的，却是如此悲伤，却又让他感受到温暖与安心的眼神。
　　两人对视着，惊讶于疼惜的目光交错着，最终，他开口了。
　　“凌姐，我来接你了。”
　　……
　　……
　　ps：以后改回三千字一更。




第43章 第三十六章 事实可能让南宫炎产生了对人生的怀疑
　　顾陵怔怔的看着那个将他抱起，目光中饱含疼惜语气满是轻柔的人，没有反抗。
　　只看着那双眼睛，他便没有了任何反抗的打算。
　　“我带你离开这里。”搂着顾陵的手臂紧紧的抱着他，南宫炎说完便朝着窗户的方向走去。
　　而就在这时，他的目光再次变得冰冷无比，朝着那两个方才欺凌顾陵的孩子瞪去，顿时让原本就害怕的两人，连哭都不敢哭了。
　　一脚踩上一扇被打开的玻璃窗，看到这，在怀抱中的顾陵心中突然升起一种不好的预感。
　　他慌忙看向对方，可对方在看见他那张惊慌的小脸后，居然露出了一个想让他安心的微笑。
　　接着，就是纵身一跃。
　　“呀啊啊啊啊——！！”
　　这一举动自然是吓得顾陵闭上眼大叫了起来，毕竟他现在只是个孩子，不是那飞天遁地的修士。
　　在大声尖叫了许久后，却并没有感受到落地时的想象中的疼痛，于是他小心翼翼的睁开了那双好奇的眼睛。
　　可马上他又紧紧的闭上了双眼，而那双小手紧紧的抓住了南宫炎的衣襟。
　　显然是吓得。
　　因为此刻他们正在一栋栋高楼之上跳跃，那高度，甚至让顾陵看不清下面的行人，只能看见些黑点在那挪动。
　　不过明明是这么快的速度，他却丝毫没有感受到风吹在身上，相反，他所能感受到的，只有那怀抱的温暖。
　　那怀抱，让他感到安心。
　　而此刻南宫炎正以传音之法跟涂山未央交流着。
　　“啧啧啧，真没想到这丫头的灵魂力量如此的强大，这魂忆境的规模都已经模仿出了一个以假乱真的世界。”
　　涂山未央一边俯视着下方的景色一边感叹。
　　“没想到会以这种方式见到呢……阿蓝。”这句话并未经过传音，而是她小声的说出的。
　　不过此时的南宫炎正忙于奔走，所以并没有留心听涂山未央的话，而是传音道。
　　“前辈，只要回到我们方才降临的地方就可以了是吗？”
　　“啊？嗯！是的。”涂山未央好似是被打断思绪，对南宫炎突然的问话先是一愣，随后才回应。
　　“不知为何，我没有办法在刚才的位置设立离开的门，不过我猜想可能是这丫头的魂忆境太过大了，门感应不到，所以我们只需要回到原先的位置，说不定就能打开门。”
　　涂山未央跟南宫炎解释了一番自己的猜想，接着她看向南宫炎怀中紧紧闭着眼的顾凌，说道。
　　“如果我没猜错的话，这孩子脸上的那道剑疤是封印，因为这个封印的缘故，所以我们无法通过神识探知得到她的位置。”
　　“而且这种等级的封印，当真是世所罕见，也不知那施加封印之人意欲何为。”
　　说着说着，涂山未央盯着顾凌的那张脸，可看了许久后，却突然又奇怪的说道。
　　“咦？我现在才突然发现，她的脸为什么有点熟悉的感觉，而且血脉也是……”
　　她思索着，可许久都没有得到答案，于是便问南宫炎，“小子，你知道这丫头的父母是谁吗？”
　　“关于这个，凌姐只说过她以前是无父无母的孤儿，后来被龙尊龙擎天收为关门弟子，但关于父母的事，连她自己也不知道。”
　　南宫炎如实回答，这样一来又让涂山未央陷入了迷惑。
　　“我很有可能认识她的父母，因为那血脉的传承太过熟悉，而且极强，这般强烈的血脉熟悉感只能是亲子才会有，到底是谁呢……啊……我这残魂的记忆实在磨损的太多了。”
　　“没有见过父母，然后被龙擎天收为弟子……嗯……嗯？”
　　本来还在深思的涂山未央突然一惊，她赶忙问道，“你刚刚说什么？她是龙擎天的弟子？”
　　“是啊。”南宫炎看着如此激动的涂山未央回道。
　　“靠！居然是那个喜欢耍阴招的龙族之耻的徒弟。”涂山未央突然一副气不打一处来的模样。
　　而接着，她又问道南宫炎，“小子，那我问你，剑尊云清率领，灵妖荒蛮共五位至尊决战魔尊重冥九，已经多少年了？结局如何？”
　　听涂山未央突然这么一问，南宫炎先是愣了一下，接着便回答道，“回前辈，那场大战早已是万年之前的事了，据说是剑尊与灵尊飞升，其他三尊与魔尊皆是陨落。”
　　“……”
　　就在南宫炎说完自己所知道的历史后，那涂山未央就沉默了，而南宫炎歪过头看着她这副幼狐样子摆出颓废的模样便问道。
　　“莫非前辈与万年那场大战有关？”
　　听南宫炎这么一问，那涂山未央发出了颓废的呵声。
　　“呵……何止是有关……”
　　不过说了这么一句后涂山未央也没有去做什么解释，只是在那边感叹道，“龙擎天这家伙可还真是能活啊……我记得在大战前他就已经八千多了，如今居然还活着，这寿命长度可从未听说过，到底是龙还是王-八啊……”
　　“算了算了，先查探下这丫头的状况吧……”
　　语气一正，显然涂山未央不想再去想这些事情了，她再次将视线投向顾凌，接着整个幼狐的身躯竟出现淡淡的红光，随后那红光朝顾凌飘散，裹住了她。
　　而接下来……
　　“嗯？？”涂山未央再次发出了惊讶的声音。
　　“怎么了前辈？”南宫炎听她再次疑惑，有些紧张的问道，“是不是凌姐现在的状况不太乐观？”
　　“不，比起这些，我有更加重要的事情要问你。”那语气中满是严肃，只见她用小狐爪指向顾陵道。
　　“我听你一直以来都是叫她凌姐凌姐的，那她应该是个女子对吧？”
　　“是啊前辈。”南宫炎并没有意识到涂山未央话语中的不对劲。
　　而在听了他的确认后，那只狐狸爪子挠了挠她的小脑袋，有些苦恼的说道，“我们……是不是抱错了？”
　　“怎么会，我无比确认，她就是凌姐的。”南宫炎一脸肯定，可看着他这表情，涂山未央一脸难色道。
　　“可这……是个男娃啊！”
　　南宫炎：“……？？？”
　　原本正在大楼之上急速穿梭的南宫炎，在听到涂山未央的话后，突然一个踉跄，差点撞到大楼的墙面上。
　　……
　　……
　　ps：一会，大概可能会有一更吧……我尽力？




第44章 第三十七章 想要抓住的手
　　还好南宫炎反应快些，只见他在半空中一个翻身，脚踩在了原本快要撞上的墙面。
　　不然若是再晚上一秒，此刻他们就是脸着墙面了。
　　跳下一处较矮一些的房顶，到这时南宫炎才以一副有些懵逼的神情问道，“前辈，您……说他是男的？”
　　“没错。”涂山未央肯定道，“我方才探查了他身体的各处状况，绝对不会错。”
　　“这……”南宫炎看着怀中还闭着眼睛的顾陵，缓缓的拍了拍他。
　　后背感受到南宫炎手掌的顾陵缓缓的睁开了眼睛，见此刻终于不是在那高空之上，算是松了口气。
　　而在这时，南宫炎也将他轻轻的放了下去。
　　顾陵抬着头，那双此时还是黑色的眼眸好奇的看着南宫炎，他现在并不是很害怕面前这个奇怪的人。
　　南宫炎则是为了能与顾陵的视线尽量平行，于是蹲在了地上，柔和的视线看着面前的顾陵，问道。
　　“可以告诉我你的名字吗？”
　　被他这么一问，顾陵先是沉默了一会，看来是在考虑是否要告诉对方。
　　不过最终，他还是捏着手指，支支吾吾的说道，“那个……我，叫，叫顾陵，今年，八岁……”
　　“这样啊。”原本正以柔和却又有些担心的视线看着她的南宫炎，在顾陵介绍完后，露出了安心的笑容，只要是顾凌就好，只要找的没错就好，他只在意这些。
　　接着，他又指着自己，对顾凌说道，“你认识我吗？”
　　“不认识……”顾凌摇了摇头。
　　“果然，看着你方才的样子我就猜到了会是这样。”本来还露出安心笑容的南宫炎，突然又神情落寞了下去。
　　一旁的涂山未央见南宫炎的神色低落后便传音道，“这是陷入魂忆境深处后的正常现象，既然确定是他，只要把他带回去就能解开。”
　　“是，多谢前辈。”　　
　　一人一狐传音短暂交流了两句，接着南宫炎便再次将目光投向此时正神情有些紧张的顾陵道。
　　“我叫南宫炎，是你一直以来叫的炎儿，虽然你可能不记得了，但是相信我，我是绝对不会害你的，可以跟我走吗？”
　　“炎儿……”顾陵在听到这两个字时，不禁念叨起来，那如同黑色珠玉一般的眸子陷入了失神之中。
　　“炎儿……炎儿……，炎儿……！”不停地念叨这这两个字，不知不觉额头已经升起了汗水。
　　南宫炎看着此刻的顾陵，小心翼翼的守护在一旁，方才涂山未央传音他说，顾陵此刻的状态可能是因为受到这两个字的刺激，有恢复记忆的前兆，此时绝对不能动他。
　　不过看她此刻的模样，南宫炎也着实是捏了一把冷汗。
　　“炎儿……，明明感觉是很熟悉的称呼……，想不起来，想不起来……头好痛。”捂着小脑袋的顾陵脸上露出了痛苦之色。
　　可就在这时。
　　“嗡——！！！”
　　一声洪亮的嗡鸣声传来，自顾陵的身躯由内向外而发，一瞬间，整个天地都仿佛是顺应着嗡鸣声一般，变得昏暗。
　　“轰轰轰——！！”
　　天空中的黑云响起闷雷的声音，而就在顷刻间，大雨落了下来，打在了几人的身上。
　　“凌姐——！”担心顾陵的南宫炎立刻喊道，可就在这时，他的整个视线都在扭曲，整个人都动弹不得。
　　同时，原本陷入呆滞的顾陵，此刻那双眸子却又重新拾回了神采，他看着南宫炎，小心翼翼的问道。
　　“那个，大哥哥，你是想要收养我的吗？”
　　南宫炎想要开口，可是他却发现自己什么也做不了，一旁的涂山未央亦是如此。
　　见南宫炎不回话，顾陵顿时紧张了起来，他说道。
　　“我肯定不会给大哥哥添麻烦的，洗衣服和打扫卫生什么的我都会的，虽然……虽然也还有许多家务活没有学会，比如做饭什么的，但是！我会努力学的！”
　　那张稚嫩的小脸露出坚定的神色。
　　“请，请把我带走吧！我不想再留在那里了，大哥哥你……是好人对吗？”说到这里，顾凌语气顿了顿，用那询问的样子看向了南宫炎。
　　“虽然老师们说不可以跟陌生人亲近，但是，我觉得大哥哥绝对不是那种坏的陌生人，反而就好像是我一直认识一样，而且非常的亲切……”
　　顾凌那双眼睛中尽是请求，他期待的看着南宫炎，大概是期待着对方的同意吧。
　　南宫炎伸出手，朝着那身影伸去，他想要说，可就是无法开口，他拼尽全力，想要向前一步，可双腿却重如泰山。
　　顾陵见那只伸来的手，怔住了，她看向南宫炎，用带着疑惑的目光，等待着对方的回答。
　　可现在的南宫炎又如何能回答她，除了这只手，他甚至连向前倾身都做不到。
　　视线已经越来越扭曲，眼前的整个世界都仿佛像是两团颜色不一的液体，被搅合在一起一样。
　　渐渐的，面前的顾陵也终于开始模糊扭曲起来。
　　他着急，拼尽了全力，身体的各处都在疼痛，嘴角因用力而流出了血丝。
　　“跟……”
　　“跟我……”
　　“走……”
　　艰难无比的念叨出这几个字，南宫炎看着他。
　　顾陵好像并不能看到南宫炎此刻狼狈的模样，他只是在听到了南宫炎的话后欣喜若狂，高兴的露出那满是童真与悲伤的笑容。
　　他流泪了。
　　有些脏兮兮的袖子抹了抹眼泪，一边抽着鼻子，一边伸出那只小手，伸向南宫炎的手。
　　“嗯！”
　　咬着下唇，眼眶中积蓄着泪光。
　　可是……没有抓到。
　　没有抓到。
　　就在那两只手只差一点之时，南宫炎眼前的世界变为一片漆黑。
　　什么都没有。
　　“凌姐——！！”
　　南宫炎焦急的大声喊道，连此刻恢复了身体的自由都没空去在意，大声喊着。
　　他向前摸索着，摸索着方才顾陵所处的位置，可那里只有黑暗，他什么都抓不住。
　　他抓着，拥抱着，寻找着那早已不存在的身影。
　　但是什么都没有……
　　“凌姐……”
　　颓废的跪在地上，南宫炎握着拳头，一下一下的砸在地上，那手流出鲜血，他却好似感受不到疼痛一般。
　　他没能救下来。
　　连这世间唯一一个，唯一一个剩下的，他看做生命全部的，无比重要的人，都没能救下来。
　　他的存在还有什么意义……
　　“喝啊啊啊啊——！！！！”
　　歇斯底里般大声怒吼着，不觉间，两行晶莹流落到地面上。
　　他……哭了……




第45章 第三十八章 重冥九万年之毒
　　他怔坐在地上，那双眼睛没有了神色。
　　涂山未央则是站在他的肩膀上，看着丢了魂一般的南宫炎，她不知该说些什么。
　　失去重要之人的痛苦，她自然知道，毕竟她早就已经经历过了。
　　而且她非常疑惑，那魂忆境乃是她的法术造物，为何会出现这样的状况。
　　方才那番扭曲的天地，并非是正常的现象，就好像是强行将他们踢了出来，她从未见过这样的情况。
　　最重要的是，她无法控制这魂忆境，她的控制权不知被什么东西夺走了。
　　“啧！”越想她便觉得越不爽。
　　虽然如今只剩下点点残魂实力十不存一，可她生前也是堂堂至尊境，自己的法术居然如此轻易被别人夺取了控制权，开什么玩笑。
　　这场子她一定要找回来。
　　再说了，要是她把龙擎天那老赖皮的徒弟一不小心干掉了，万一那老家伙过来强拆她的墓穴，再把她封在棺中的尸身挫骨扬灰该咋办。
　　虽然她不是有意为之，但就涂山未央对龙擎天的了解来说，这老赖皮可是出了名的护短加不讲道理的，这种事他绝对干得出来。
　　甚至还会做的更过分。
　　想想涂山未央就不禁打了个哆嗦，
　　轻轻一跃跳下了南宫炎的肩膀，涂山未央怒瞪着颓废的南宫炎喝道。
　　“喂！小子，你要楞到何时？”
　　“难不成你真想让她就在那里过一辈子吗？要是还想救她的话，就给我站起来！”
　　原本目光死寂的南宫炎在听到涂山未央的话后，眼眸一瞪恢复了神采。
　　他看着地上的涂山未央，眸子中尽是激动的神色，他赶忙问道，“前辈，您是说，凌姐她还没……”
　　“虽然灵魂已经非常微弱，但还有机会。”涂山未央如此回道。
　　这句话无疑是让南宫炎燃起了希望，而在这时涂山未央抬起她的小爪子对着南宫炎招了招，后者立刻心领神会的凑过去将双手捧向了她。
　　涂山未央跳到了南宫炎的手上，接着顺着那手臂几下跃到了其肩膀之上，然后才道。
　　“方才我们出来非常突然，而且完全不受控制，所以我认为，我施展在这丫头身上的魂忆境被某种存在修改了。”
　　说完这番话，涂山未央沉默了些许，然后，笑了起来。
　　“呵呵，虽然不知是何方神圣，但怎么说这都是我所创造的魂忆境，可没有那么容易被完全夺取。”
　　只见她抬起小爪子，朝南宫炎的肩膀轻轻一踩，刹那间，他们所处的一片黑暗消失，变为了光亮。
　　白光照亮了整个空间，一时间有些刺的南宫炎睁不开眼睛，直到那光芒变得柔和，他才敢去看。
　　而就在这时，原本前方空无一物之处，却立起了一扇古朴的门扉，接着，门缓缓的打开，露出了那满是黑气缠绕的内容。
　　“呼……这可真累啊……”肩膀上的涂山未央气喘吁吁的，显然方才那看似轻易的一踩，消耗了她不少的灵力。
　　不过看着门被竖立打开还是满意的说道，“哼！我创的法术怎么可能会不给自己留后门呢。”
　　说完又拿那小脚掌踩了踩南宫炎，对他说道，“小子，我们快进去吧。”
　　“是，前辈。”其实自然不用涂山未央说，南宫炎便要冲进去的，他立刻来到门口处，抬脚正要迈入。
　　可就在这时。
　　“小子！快后退！”
　　原本正因消耗过多而趴在他肩膀上歇息的涂山未央，突然直立起身子，对着南宫炎大吼。
　　南宫炎好像也是感觉到了什么一样，立刻收脚向后退去。
　　他看向肩膀上的涂山未央，只见此刻的她正一脸警惕的看着那门中的黑雾。
　　而在警惕的同时，那张狐狸的脸上，竟然还有惊恐之意。
　　“这……这毒……怎么可能？但是……错不了……”
　　“前辈，怎么了？”南宫炎看着有些失常的涂山未央问道，可涂山未央显然没有听到他的话。
　　“为什么会是那家伙……为什么会是重冥九的灵魂之毒啊！”
　　仿佛是见到深仇大恨者一般，幼狐模样的涂山未央呲着牙，瞪着那黑雾。
　　接着，她好像是为了确认什么，转头看着南宫炎道，“小子，你说万年前魔尊重冥九就死在那场至尊大战里了对吧！”
　　“是的前辈，这究竟是怎么了？”南宫炎回答了涂山未央的话后便问道。
　　“这些黑雾，与万年前的魔尊重冥九有什么关联吗？”
　　“关联？关联可大了去了！”涂山未央看着那黑雾，面露紧张之色回答道，“这就是重冥九的灵魂之毒，绝对错不了！”
　　“可是，他不是万年前就已经死了吗？”南宫炎听她这么说自然是不解。
　　可对此涂山未央却摇了摇头道，“关于这点，我也不是很清楚，唯一的猜测可能是当年重冥九将灵魂之毒种在了她亲人身上，最有可能的就是她母亲，然后由她的母亲传渡给了她。”
　　说到这，涂山未央陷入了迷惑，“可那家伙的毒，可是只要挨上，就算是至尊境也活不过一年，而且无法治好的，怎么可能还生的下她……”
　　涂山未央思虑着，而就在这时，她突然眼睛一亮，道，“我知道了！这跟这丫头的体质有关，这丫头是混沌不灭体啊！所以在怀胎时将她母亲体内的毒全部吞噬了。”
　　“不过就算是混沌不灭体，也没法吸收重冥九那霸道的灵魂之毒，所以才会导致这丫头既无法吸收，又因不灭混沌体的强大从而没被灵魂之毒杀死。”
　　越说，涂山未央的眼睛就越发亮了起来，“然后由于是在这丫头出生前就被种上，所以这灵魂之毒，俨然已经成了她灵魂的一部分，原来如此！”
　　得到答案的涂山未央好似很兴奋的样子，就如同某些痴迷于研究和切片的人一样。
　　听涂山未央如此说，早已急不可耐的南宫炎问道，“敢问前辈，那我们该如何进去呢？”
　　既然涂山未央此刻这幅兴奋的模样，那一定是有进去的办法了，南宫炎是这样想的。
　　于是涂山未央回道。
　　“不知道！”
　　南宫炎：“？？？”
　　看着语气肯定的涂山未央，南宫炎懵了。




第46章 第三十九章 希望
　　……
　　……
　　“我真的没辙，虽然我挺擅长灵魂的研究，但这灵魂之毒可是另一回事，要不我把你送出去，你去把龙擎天那老头叫来？这玩意他们龙族挺擅长的。”
　　涂山未央向南宫炎解释着，语气中也可以看出她的无奈。
　　不过南宫炎显然不能接受这样的情况。
　　他与顾凌现在只有一门之隔，却救不了她，
　　龙尊已死，他又能去哪里找，就算他能去幻海洲，能再找来一个可以驱逐灵魂之毒的龙族，那也不知要几年几月。
　　现在的顾凌危在旦夕，根本不可能等那么久。
　　……
　　……
　　赌一把吧。
　　南宫炎下定了决心。
　　他转身将肩膀上的涂山未央捧起，接着蹲下身，将她放到地面上，随后又转向了那门竖立的方向。
　　“小子……你这是……”看南宫炎此举，涂山未央已经有所猜测。
　　“前辈，感谢您送我来着，后面就不再让您跟我一同冒险了。”背着身的南宫炎此时显然已经下定了决心。
　　“小子！别做傻事！那可是魔尊的灵魂之毒，你一个金丹境小辈扛不住的，会直接魂飞魄散的！”涂山未央对着南宫炎吼道，希望他回头。
　　可她不知道，在面对关于顾凌的事时，南宫炎究竟有多么的固执。
　　“我必须去，哪怕死在里面也要去。”
　　“虽然凌姐平时不愿说，总是以笑嘻嘻的样子和酩酊大醉麻痹着自己……”
　　“但我明白，她比我更害怕孤独！我怎能将她留在那种，对她来说痛苦的地方。”南宫炎说着说着已经双拳紧握。
　　“我要把她带回来！”
　　灵力震荡，包裹着南宫炎，形成了一层像是保护膜一样的屏障，下一刻，不顾涂山未央的劝阻，他便已经冲向了那门内的黑雾中。
　　“傻小子！”面对南宫炎这无异于送死的行为，涂山未央怒骂一声，随后高高跃起，冲入那屏障中，重新站在了南宫炎的肩膀上。
　　“你这点微末道行也敢去送死，真受不了你小子！防护由我来，你给我只管向前冲！”
　　说完涂山未央的身上亮起红光，原本南宫炎那脆弱的屏障被红色的火焰与紫色的雷电缠绕，一瞬间，所有包裹过来的黑雾被这火焰与雷电烧尽。
　　可随后又会有无穷无尽的黑雾向前补上。
　　说实话，涂山未央也是被逼无奈。
　　毕竟如果没有南宫炎在的话，她要独自离开这里，很有可能就会被顾凌的混沌旋涡吞噬，而且一想到很有可能会被龙擎天那个护短的找上门，她就头疼。
　　索性陪南宫炎拼一把吧，毕竟他身上的气运很强，说不定会有奇迹发生。
　　大不了就一起完蛋，反正她也只是残魂一条。
　　一人一狐抵抗着这些黑色的雾气，向前前进着。
　　在仿佛无穷无尽的黑雾中前进着。
　　而最终，他们终于看到了那黑雾的尽头处，传来的光亮。
　　那便是出口。
　　南宫炎向前行进着，行进的艰难无比。
　　刚开始还走的很轻松，可到了这里，每一步都仿佛重如千斤，而且随着他们的愈加深入，又变得更为沉重，但他还是没有停止。
　　那光亮已经越来越近，这让南宫炎感受到了希望。
　　可就在这时。
　　“轰——！”
　　一声轰鸣，紧接着，就仿佛是感觉身上压了一座山一般，南宫炎倒在了地上。
　　肩膀上的涂山未央也发出了闷哼声，那层防护出现了裂痕显然她也不好过，然而看到南宫炎倒下后，她赶忙催促道。
　　“小子，快动啊！再这样下去，我们都要交代在这里了。”
　　“喝啊啊啊啊——！！！”南宫炎大吼着，手抓着地面，身体如同被撕扯一般的疼痛。
　　那双手被磨得血肉模糊，他向前爬着，拼尽了自己的力量。
　　就好像疯了一样，就好像感受不到疼痛一般。
　　因为他必须过去。
　　因为他不想再失去了……
　　可就在这时……
　　那雷火交织的防护，破碎了……
　　涂山未央力竭的倒了下去。
　　一瞬间，黑雾便包裹住了他们，只怕下一刻，他们便会消散吧。
　　南宫炎看着那光亮，伸出手，好似是要抓住那远处的光。
　　非常清晰的感受到自己的灵魂被撕扯着，意识已经渐渐的远去。
　　最终，那黑雾终于完全吞没了他们，那光也已经看不见了，将南宫炎的希望掐灭了。
　　“凌姐……抱歉，炎儿太没用了……”
　　……
　　……
　　“臭小子！事情还没有办完，谁让你睡的！去把她救出来！”
　　不知从哪里响起谁的声音，那声音苍老，应该是个老人的声音，而且此刻好像是在吼谁。
　　就在这一瞬间，金光大放，包裹着他们的黑雾全部消散，身上那山一般的重量也消失不见，眼神迷离之中的南宫炎，仿佛看见了一只苍老的手伸向了他。
　　他抬起手去握，可在接触到时，那只手却消散位无形。
　　同时，他感觉自己好像抓住了什么东西。
　　拿到面前一看，那是一枚缠绕着银色链子的珠子，一枚他非常熟悉的珠子。
　　因为这珠子是顾凌最珍惜的宝物之一，是她师父的遗物。
　　意识在这一刻重新夺回，南宫炎看着那枚珠子，此刻它正亮起金色的光芒。
　　而就在这时，南宫炎突然听到一个苍老的声音传入了脑海之中，语气中带着对某人的担忧与关怀。
　　“那傻孩子……就托付给你了，救她……”
　　声音非常缥缈，只有这一句便没了下文。
　　此时涂山未央也终于艰难的站了起来，她看着那枚珠子，眼睛都瞪圆了。
　　“这是……”
　　“那老家伙的龙珠……为什么在这里？”
　　不过现在显然不是追究这些的时候，涂山未央对着南宫炎急忙道。
　　“小子，握着那枚龙珠，朝你面前的黑雾，凝聚灵力挥拳！”
　　一听涂山未央的指示，南宫炎便握起那枚龙珠，将已经为数不多的灵力汇聚与拳，下一刻，便朝着前方重新凝聚起的黑雾打去。
　　“吼——！”
　　一声龙吼带着无尽的金色光芒，那前方的黑雾瞬间泯灭，露出了前面的出口。
　　“就是现在，快走！”
　　随着涂山未央的话音刚落，南宫炎朝着那光芒奔去。
　　……
　　……
　　第二更。




第47章 第四十章 要不要补刀
　　……
　　……
　　我叫顾陵。
　　今年十六岁。
　　是个孤儿，从小在福利院长大。
　　目前的话已经脱离那家福利院，处于半工半读的状态，一个人租了间民居的瓦房，虽然生活清贫了些，工资除了攒下学费的那部分，剩下的只够缴纳房租与最低程度的生活所用。
　　不过因此能脱离那所孤儿院，也是不错。
　　由于右半边脸上不知是烧伤还是怎么弄得，我的整张脸看起来非常的吓人。
　　所以为了遮掩，我将右半边的刘海留得很长，将那右半边脸藏在了头发的后面。
　　若是没有这右半边脸的话，我应该长得还是很不错的，一些不知情的女生甚至还给我递过情书。
　　但无一例外，在看到我的另一半脸后，全都吓跑了。
　　为什么我生来就是这样的脸呢？上天难道不觉得这样对我不公平吗？
　　不过……对此我应该伤心吗？
　　没什么好伤心的，也没什么好抱怨的。
　　十六年以来，一直都是这个样子，我早已习惯了。
　　今天已经时至傍晚，我提着一个塑料袋回到小屋。
　　那袋子之中是装了半袋的野菜。
　　现在正是这些野菜生长的时候，在兼职结束后，我便去附近荒芜的田地里挖了些。
　　反正也没人要，就那么留在地里直到枯萎多可惜啊。
　　正好也能节省些开支。
　　来到厨房，我将那些野菜统统倒入盆中，接着打开厨房角落一个白色的塑料大桶的盖子，拿起舀子从里面舀了些清水，倒入了盆中。
　　这栋房子的水好像是原主人私接的水管还是打的井来着，并不走水表那里，所以没有水费一说，这也是我选择这里的主要原因。
　　当然，这种行为若是让村大队逮到，估计少不了罚款，但就农村来说，这样干的还真不少，上面可能也是睁一只眼闭一只眼吧。
　　不过唯一不好的是，这水时有时无的。
　　所以为了能随时用水，我便弄来了这么一个白色的塑料大桶，事先将水接好，以便没水时使用。
　　不过现在桶内的水已经见底了，所以一会儿洗完这些野菜后，我便得去门口的水龙头那边去接。
　　清洗好这些野菜，我便抬起了那空空的水桶。
　　来到门口，将那水桶放在了水龙头下面，接着我打开了水龙头，然后按下了插着水泵电线的插排开关。
　　水泵吵闹的声音在这乡村寂静的夜晚尤为刺耳，不过也没事，我住的地方比较偏僻些，到有村们居住的那片区域，声音就已经很小了。
　　老化严重的水泵在“吱吱”的向了半天后，那被拧开的水龙头终于开始出水，不过这出水量要想装满这有半个人高的白色桶的话，显然需要很久。
　　忙活了一天的我也早已饿得难受，所以便将这同放在这里，任其流淌着，我打算先把那野菜炒出来。
　　一进到厨房，我便将那野菜放置在案板上，这种野菜名为荠菜，是这一片最常见的野菜，若是跟鸡蛋混炒的话味道很不错。
　　包成荠菜鸡蛋的素馅饺子也是美味。
　　可是……
　　“啊……忘了买鸡蛋了。”
　　看着空空的鸡蛋篮，我那做一份荠菜炒鸡蛋的想法破灭了，如今看来，只能清炒了。
　　可正当我刷好锅，准备倒上些油时。
　　“砰——！”
　　突兀传来的响声从瓦房的门外传来，好像，还有水流在地上的声音。
　　……
　　……
　　“啊……疼疼疼！”涂山未央用小爪子捂着自己的狐狸脑袋吃痛的喊道，“搞什么！出口居然是在空中，我们俩可是都没有一点灵力了啊，差点摔死。”
　　一边抱怨着，涂山未央看了下下方的南宫炎。
　　此时他正倒在地上已经不省人事，显然方才为了突破那黑雾，已经是力竭昏迷了。
　　他的身下压着一个白色的，好像是桶的东西，不过显然这东西的质量不是很好，已经被南宫炎砸成了碎片，里面的水也流了一地。
　　此时的南宫炎，虽然处于昏迷的状态，但右手却紧紧的攥着，银色的链子延伸至紧握的掌外，缠绕在手腕上。
　　在他醒来然后恢复灵力前，显然是无法去找顾凌了，不过涂山未央还是展开了自己对魂忆境的探知，寻找着顾凌的灵魂。
　　可一感应，她便愣了一下。
　　接着，她抬起那幼狐的小脑袋，看向了面前的屋门，就在这时，那扇门打开，一个熟悉的面容走了出来。
　　正是顾凌。
　　不对，应该说是顾陵，身为男性的顾陵。
　　而他的样子已经比起之前变化太多，看年龄应该是十五六岁的样子。
　　此时他正看着地上昏迷的南宫炎黑着脸，不知是在想什么。
　　只见他小心翼翼的瞅了瞅四周，然后凑过去伸手探了下南宫炎的鼻息。
　　在确定有呼吸时，开口自言自语问道，“这人从哪来的？衣服还这么奇怪？”
　　毕竟南宫炎一身古装蓄着长发，在现在的他眼中，并不是正常的打扮。
　　“该不会是哪里来的精神病吧？自己口渴了，所以想钻进桶里喝水，然后把自己淹晕了什么的？”
　　这样很是恶毒的猜测着，让一旁的涂山未央一时无语。
　　而就在这时，他又露出一副害怕的模样，说道，“糟了，要是被他赖上该怎么办？我可没钱啊！”
　　他看着不省人事的南宫炎，踌躇着。
　　然后……
　　“要不……补上几刀？”
　　发出了非常危险的言论，直接把一旁的涂山未央吓了一跳，而此时的顾陵居然是一副认真考虑的样子。
　　“反正这里大晚上也没什么人，而且这样的地方没什么监控，只要就地一埋……”
　　说完她凑过去，一脸不爽的对着南宫炎说道，“喂！你再不跑，我可就真的补刀了？”
　　想来，这番话是想试试南宫炎是真的昏了还是假的。
　　不过经过多次威胁甚至那树枝戳了戳南宫炎，对方还是依旧没有反应后，她也只能接受了南宫炎是真的昏了这件事。
　　“算了……也不能就这么放在这不管，先拖到屋里吧。”
　　无奈的叹了口气，顾陵拽起南宫炎的双臂便朝着屋里拖。
　　他本身就一副营养不良的样子，如何能背得动足足高出她一头的南宫炎，所以也只能靠拖得。
　　而在进屋前，他一脸肉痛之色的看着那破裂的白色塑料桶，叹息道，“才用了一个月……这下又得破费买新的了……”
　　……
　　……
　　ps：我更了！




第48章 咕咕
　　那什么……鸽一晚，有事现在还没回家。



第49章 第四十一章 猜想
　　顾陵现在很犯愁，他看着某个霸占着他的床昏迷不醒的家伙，这是他方才拖上去的。
　　当时他见对方身上的衣服全都湿透了，就在拖到床上后全扒了，再盖上了被子。
　　现在虽说已经是春季，但还是留有些冬天的寒冷，要是全身湿透躺在地板上，不被冻坏才怪。
　　可接下来究竟该怎么办呢。
　　打医院的电话？
　　这自然不可能，顾陵可没那么多钱，而且在他将床上昏迷不醒的家伙湿透的衣服挂在外面时，为了防止有什么贵重的东西在里面不安全，所以仔细找过了。
　　然而……
　　一毛钱都没找到。
　　除了在一个挂在腰间较为精致的锦带找到了些发着淡淡荧光的石头外，还有几个金色与银色的锭子。
　　他自然不会认为这是金银，估计是什么cos道具吧。
　　而且这人从里到外都是那种古装的装扮，明显是个怪人。
　　毕竟哪有什么玩角色扮演的跑到这种乡下来，而且还是这样的大晚上，要知道市区那边坐公交到这里至少也得一个小时左右。
　　至于顾陵为什么清楚，自然是因为他还要去上学，每天都要起的很早去赶公交。
　　所以他们两人都没钱，还去个毛的医院，顾陵刚刚看了下，这家伙面色正常，看着也不像是有事的样子，更多的像是太累了，所以睡得很死。
　　顾陵一脸冷漠的看着床上的那人，眼神冷漠，显然还在对这家伙砸坏他蓄水的桶一事耿耿于怀。
　　不过同样，他也开始猜测对方的来历，毕竟这一片他是真的没见过这么个人，不然这么帅的小伙子，怕不是村里的那些小姑娘早就天天挂在嘴边了吧。
　　难道像是那些故事小说里一样，天降的？
　　顾凌脑洞大开，想到了自己在手机上看到的盗版小说的剧情，什么天降女主，然后赖在温柔男主的家里不走，随后两人感情渐渐升温，过上没羞没臊的生活之类的。
　　那也应该降下一个千娇百媚的大美人才对吧？掉下来一个男的算怎么回事，他又不是gay。
　　麻烦把这个帅哥丢到需要的妹子或者gay的床上去，他的床小，挤不开。
　　而且就算是天上降下来一个千娇百媚的大美人他也不想要。
　　因为连自己都是勉强养活着，难道还有钱去养别人吗？别开玩笑了。
　　不过这个猜想显然不现实，所以顾陵也只是脑洞大开一会儿就抛之脑后。
　　难道是精神病院跑出来的？
　　顾陵当即就想到了这个可能性，而且可能性很大，因为这个村子进城的那条路上，就有一家精神病院，步行大概走上几个小时就能到。
　　而且看这人手上膝盖上都有擦伤，很有可能是逃离的时候刮的，至于这样昏迷，大概是逃了很久后来到这个村子，疲惫不堪饥渴难耐，看见他这有水后便想过来喝，谁曾想直接栽倒在桶里，疲惫和水呛让对方昏睡了过去。
　　顺便还把顾凌心爱的小桶桶给搞坏了。
　　这么一联想，什么都能说得通了。
　　而且一想到这样的可能性，随即他便慌了神。
　　要真是个精神病可就麻烦了，毕竟对方一看人高马大的，而他细胳膊细腿儿，要是对方犯病了要打人，十个他可都扛不住。
　　这些年新闻上报道的那些什么精神病杀人的案例可是数不胜数，这家伙穿成这样显然是病的不清。
　　顾凌看着南宫炎，经过了一番深思熟虑后，他决定了。
　　“比起坐以待毙，还是先下手为墙。”
　　于是她便从床底拿出了几根鞋带。
　　这些鞋带是他那几双已经穿的破到不能再破的鞋子上的，鞋子只能仍了，但鞋带顾陵认为还能用，所以就留下来了。
　　……
　　几分钟后……
　　……
　　顾陵看着自己的成果满意的擦了擦额头上并不存在的汗。
　　而再看床上那昏迷不醒的人，此刻他的双手双脚都已经分别被绑在了床头和床尾。
　　尤其是脚的那里，顾陵害怕万一这家伙力气大挣断了，所以着重的加强了一下，每只脚绑了两根。
　　不知情的人看见这番场景，估计还会以为是什么奇怪的play吧。
　　比如某只正在窗外偷窥的小狐狸，差点被顾陵的操作惊掉下巴。
　　涂山未央本来是想跟南宫炎一起进屋的，可顾陵在发现了她之后却露出了嫌弃的模样并驱赶道。
　　“去去去！我家没余粮给你，敢进来小心我今晚开荤。”
　　然后，她生前堂堂至尊境强者，就这么被顾陵用笤帚赶了出去。
　　简直是奇耻大辱。
　　不过碍于顾陵是那个极其护短的龙老赖皮的弟子，她忍了。
　　一边通过深呼吸压制着自己的怒气，涂山未央也开始考虑起现在的状况。
　　她与南宫炎在第一次来到顾凌的魂忆境时，对方是八岁，而现在，虽然一副营养不良的瘦小模样，但也应该有十五六岁了。
　　他们两人只是稍微离开那么会儿，时间就已经跳跃了这么多吗？
　　像顾凌这种，将整个曾经都当做不愿响起面对的情况，魂忆境则是会让她完整的度过这不堪回首的全部，以此达到让她深陷其中的效果，直至灵魂破灭。
　　“啧啧啧，这么狠毒的术法也不知道是哪个王八蛋搞出来的呢。”
　　涂山未央砸了咂嘴，下意识的这么吐槽了一句，而后下一秒她愣了一下，又说道。
　　“哦对，这是我创造出来的来着……”
　　在她还活着的时候，她不否认，在与他人对战时使用过此招式杀过生。
　　而且本来她对杀生也没什么感觉，毕竟她本身就是一只修炼的妖狐，又不是人，没那么多观念束缚。
　　可在墓穴的这些年，每次开放时进来的人，她也会好好观摩一番对方的魂忆境，若是罪无可赦之人，她就会将对方的灵魂当成养分，滋养自己的残魂，若是尚有良知或无辜之人，她只会酌情手下些魂魄边角解解馋，然后就踢出秘境墓穴。
　　当然对于通过试炼的人，她也不会吝啬，会让对方接触到自己的一些传承。　　至于为什么变得不再滥杀，那是因为在她已经到达无上的至尊境，以妖尊之名震颤整个天地后，遇到了一个人。
　　一个很奇怪的人。
　　她叫那人阿蓝。




第50章 第四十二章 并不平静的夜晚
　　……
　　……
　　“嗯……”
　　“我这是……在哪？”
　　闭合的双眼微微挣扎后睁开，后脑勺传来的剧痛还未消除，想来是在掉下来时摔得不轻。
　　南宫炎睁开眼睛，看着这并不熟悉的简陋天花板，疑惑地自言自语，而就在经过些许迷茫后，他赶忙想起了自己要做的事。
　　“对了！凌姐，要快去找凌姐！”
　　挣扎着想要起身，可下一刻，南宫炎就发现自己的四肢不受使唤，好像是被什么束缚住了一般。
　　而就在这时，一个让人有些分不清男女的声音传来，“哟，醒了？”
　　那声音就来自身边，南宫炎转头一看，原本还焦急的样子立刻安下了心，他看着那熟悉有陌生的人，激动的说道。
　　“凌姐！我，我终于又见到你了。”
　　可怜的南宫炎，这一趟下来究竟是何其不易，要不是有那颗龙珠在手，只怕现在早已魂飞魄散，成了那黑雾的养料了。
　　经历这种九死一生后，能在见到自己重要的人还好好的站在他面前，心情又怎能不激动。　
　　然而……
　　站在床边的顾陵在见到南宫炎的激动后，却直接向后退了数步，手上拿着那把崩口不少的菜刀警惕的看着对方。
　　“说！你是不是从医院里逃出来的？”
　　“医院？什么医院？”南宫炎听顾凌的话听得一脸懵。
　　“当然是精神病医院了！说，你是不是从那里面跑出来的！别想糊弄我。”顾凌此刻已经离南宫炎有数米远了，但他还是一脸警惕的举着刀。
　　“精神病医院？那是什么？”对于完全不理解顾陵所说的是什么的南宫炎，这下却让他更加警惕了。
　　连精神病医院都不知道，这已经是精神错乱的不得了了吧？这家伙非常危险。
　　顾陵在心中已经非常肯定了南宫炎的危险程度。
　　心中甚至已经做好了，就这样把南宫炎绑在床上，然后跑出去敲北边巷子王二大爷家的门，告诉他有个精神病从医院跑出来到自己家里了。
　　王二大爷家有车，可以把南宫炎送回医院，而且也是顾陵在这个村子里唯一算是认识的人了。
　　当然，也不是很熟，毕竟在村里人看来，他就是个没人愿意接近的丑八怪，甚至有的家里为了吓小孩子，还把他说成是掳小孩的怪物，不老实的话就会被抓走什么的。
　　不过顾陵这些年来也习惯了，不去理会就行，反正他也并不想真的与这些人有什么交集。
　　可就在顾陵考虑要把南宫炎送回医院的时候，意外发生了。
　　南宫炎见顾凌不回应他，而且自己的双手双脚还被不只是什么的绳子缠着。
　　于是他稍稍一用力。
　　只听几声脆响，顾陵那已经陪伴了他多年不舍得丢弃，已经磨损较严重的鞋带，全部断了。
　　当然，就算是新品的话也是撑不住南宫炎这种修士体质的，只不过不知道，到时候断的究竟是鞋带还是他那老旧的床了。
　　顾陵看着自己自认为绑的结结实实的鞋带被这么暴力挣断，直接瞪直了眼。
　　这究竟得是多么大的力气，才能挣断啊。
　　而在这时，恢复了自由的南宫炎已经下床朝他这边来了。
　　一瞬间脑补出自己究竟会被这位患者以怎样的方式干掉，顾陵显然已经被吓坏了，只见他右手举着菜刀，又觉得有些不够，干脆把灶上的锅也端了下来挡在自己面前。
　　“我警告你！别过来！”
　　“凌姐，你先冷静一下。”南宫炎对着一脸害怕之色的顾凌道，“总之先听我解释。”
　　“我不听我不听！我要打妖妖灵了！”
　　举着菜刀和铁锅挥舞着，当然，由于铁锅比较沉，所以以他的弱鸡身体挥舞了几下后，就使不上劲了。
　　而此时，窗外正有一双兴致勃勃发着光芒的眼睛，在死死的盯着现在室内的情况。
　　“吼吼吼——！这小子身体各方面不赖嘛，要是真娶了这丫头，以她那瘦瘦弱弱的样子，那以后岂不是要很辛苦？”
　　……
　　……
　　就在屋内的两人僵持不下（顾陵自认为）之时，一丝凉风透过窗户，吹在了南宫炎的身上。
　　原本因为刚醒还昏昏沉沉的脑袋现在有了些清醒，而在感受到那丝凉风后，南宫炎明显察觉到了身体的异样，随即低头一看。
　　…………
　　“呃啊啊啊啊——！！！”经过一段时间的沉默后，这寂静大的夜晚传来了南宫炎的惨叫声。
　　响亮的悲鸣传的很远很远，甚至让离得稍近些的村民家都响应起了狗叫声。
　　脸涨得通红的南宫炎急忙去找遮挡物，因为此时的他根本一丝不挂。
　　可顾陵的家里哪有什么靠谱的遮挡物，最终他只能往回一撤，再次钻进了被窝里。
　　“凌，凌姐！对，对不起！我不是故意让你看见我这幅样子的，我不知道我没穿衣服！”
　　他陷入了自责与羞耻的慌乱中，居然将自己的赤身**展现在顾陵面前，相比对方此时已经吓坏了吧。
　　毕竟顾凌还是个未嫁人的女子，就这么看见了他的身体……
　　要是以后对顾凌的名节产生了什么影响的话，只要顾凌愿意，那他一定会负起责任的！
　　……
　　大脑一片凌乱的南宫炎开始各种胡思乱想，可在想着想着，如果真的对顾凌负责任的话，好像会非常乐意的样子。
　　然在就在南宫炎已经各种臆想之时，看着他这一连串怪异举动的顾陵，发出了不解的声音。
　　“哈？”
　　他有些搞不明白，大家都是男人，这人到底是在害羞什么？
　　再说了，衣服都是他拔的，该看的早就看了，现在挡还来得及吗？
　　有些无语的看着这神经质的南宫炎，可就在这时，顾陵突然有了一种可怕的猜想。
　　‘难道说……这小子真的是gay？要不然怎么在同为男人的他面前还一副害羞到不行的样子？’
　　“而且看这反应，莫非还是……0？”
　　‘难不成第一个猜想是真的？真就天降古风美男，让我们击剑？’
　　想着想着，顾陵的脸色已经越来越黑，额头也已经被冷汗覆盖。
　　一种比起生死更让他感到冰冷的恐惧感袭来。
　　名为贞操危急的恐惧感。
　　而床上的南宫炎，在偷瞄了一眼顾陵后发现其一脸惊恐的表情后，顿时以为，自己的赤果果给顾陵留下了心理阴影，这下想死的心都有了。
　　……
　　……
　　ps：想要月票……嘤嘤嘤。




第51章 第四十三章 介绍
　　两人就这么因为各自的误解而僵持不下，直到数十分钟后，在被子里的南宫炎终于还是待不住了。
　　他开口询问道，“那个……凌姐，啊不，这位兄台，请问在下的衣物在何处？”
　　经过对面的顾陵那对他陌生的样子，南宫炎自然是猜到了现在对方还没有恢复记忆，尚处在不认识他的阶段，而且现在还是男身。
　　“可否先将在下的衣物还与我，这般不着丝缕，有损于阁下的名节。”
　　客气的说完这番话，南宫炎看向对面的顾陵，可此时的顾陵正以一脸质疑的模样盯着他。
　　果然是精神病院跑出来的吗？不然为啥说话也很奇怪。
　　猜想到这后，顾陵的警惕不敢有丝毫放松，依旧举着菜刀，只不过那锅已经放下了，毕竟太沉。
　　只听他道，“你的衣服全都湿了，所以我就帮你脱下来拿去晾了。”
　　“脱……你，你替我脱的？”只见南宫炎听到顾陵所言后立刻又涨红了脸，吞吞吐吐衣服不敢置信的模样。
　　顾陵这下更怀疑了，怀疑这家伙是个gay加精神病，是个极度危险的家伙。
　　绝对要小心提防。
　　不去理会那边好似封建时期被看光身子的大姑娘反应的南宫炎，顾陵小心挪动到衣橱那边，取出了一套较为宽松的运动装，这是他的校服，直接扔给了床上的南宫炎。
　　“喏！你先穿这个。”
　　毕竟让一个精神病兼gay的男人裸着身子，看着就有一种危险的感觉，虽然会委屈他这唯一一身春秋季校服，但也是没办法了。
　　毕竟两人体格相差较大，其他的衣服南宫炎根本就穿不下。
　　当然，内裤是肯定不会给的，不然想想都有些恶心，他可不想逼迫自己去销毁衣物。
　　所以顾凌先去外面取下了南宫炎原本穿在里面的白色短裤，由于隔着几层衣服，所以也不是很湿，当然，还是有些潮的。
　　那也没办法，谁让这家伙居然连条内裤也没有呢，穿在最里面的就是这么一条白色的短裤。
　　将那短裤丢给南宫炎，顾陵便站在门口那边警惕的看着南宫炎，此时他依旧是菜刀在手。
　　当然，面对身形比他强壮许多的南宫炎，顾陵也明白自己根本不是对手，但就算打不过，危急时刻把刀甩出去，说不定还能为他争取逃跑时间呢。
　　所以他压根就没敢关上门，而是把守着门口，死死的盯着南宫炎，只要对方有一点异样的举动，他就跑路。
　　可在顾陵如此有压迫的视线下，南宫炎那里穿的了衣服，毕竟他可无法把顾陵当成男人来看，于是他一脸尴尬道。
　　“那个，这位兄台，可否请你先在外面等一会，我穿好了叫你。”
　　对此顾陵自然有些不情愿，毕竟这样他无法第一时间掌握南宫炎的动向，不过对方既然这么要求，而且一副他不出去就穿不了的模样，顾陵也只能同意了。
　　转身出了房间，顾陵直接将门锁上了。
　　不过就在锁上门时，他突然想到，既然南宫炎被他锁在里面，自己岂不是可以趁机开溜，然后去村里找人把他送回精神病院？
　　不过想了想后还是算了。
　　毕竟他并不确定南宫炎是不是真的神经病，而且要是真的话，自己一离开对方发狂把家里的物件给砸了该怎么办？
　　虽然里面东西不多，但那可都是他的身家性命啊。
　　于是也只能在外面老老实实的等了，至于南宫炎，现在对方的衣服都湿漉漉的，今晚显然是干不了了。
　　等南宫炎穿好衣服后，顾陵准备在问话试探一番，若是暂时没有问题那今晚先小心些应付，若是有问题，就算是抛弃了那身校服，也要把他赶出去。
　　顾陵一边想着事情，一边在外面等啊等，可都等了十几分钟了，里面却还是没能传出动静来。
　　就两三件衣服，至于穿这么久吗？
　　于是他解开了门锁，准备打开门看看，毕竟他可不想在这有些寒意的夜晚，在室外久待，身体本就弱，若是感冒了那不还得再填一比医疗费嘛。
　　可刚打开门，迎面而来的便是那高出他不少的身形，此刻他正穿着那身明显有些小的校服，胸口的拉链也不拉，就这么坦胸露乳的站在顾陵面前。
　　讲真，顾陵刚才差点就吓得要举刀砍过去了。
　　不过就算是没冲动，也是朝后退了数步，只见他指着南宫炎喊道，“给我拉上你衣服的拉链啊变态！”
　　可南宫炎此刻却是有些为难的样子，只听他道，“凌，啊不，这位兄台，这衣服可有束腰的带子，我想束起来，不然露着胸口有伤风化。”
　　“你拉上拉链不久得了!”
　　顾陵吐槽道，可南宫炎却一脸懵的问道，“什么拉链？”
　　“……你丫当自己真是古代来的吗？”一脸无语的模样吐槽着南宫炎，可是看对方的神情却好像是真的一无所知。
　　于是他也只能叹了口气道，“算了，服了你了，既然你想演就接着演吧。”
　　说完提着刀小心翼翼的来到南宫炎的面前，“把手给我抬起来放到后脑勺。”
　　南宫炎按照顾陵所说照做，看到这顾陵才又凑近了些，飞速将那拉链拉上后就撤了回来。
　　再看南宫炎，此时他正一脸神奇之色的看着那拉链，“这还真是方便啊。”
　　说着又朝上拉了拉。
　　“行了，别玩了，我有话问你，你给我进去。”
　　将南宫炎朝里面赶了赶，顾陵便进入了房间，让他坐到房间最里面放的床上后，他依旧把守着门口。
　　“我问你，你叫什么名字？”
　　顾陵看着南宫炎问道，这半天了他都不知道这人的名字。
　　而南宫炎听到顾凌问话便回答道，“在下南宫炎。”
　　“呵，还真是个古风的名字啊。”轻笑了一声，顾陵显然不相信他所说的名字，估计就是自己编的名字吧。
　　不过他也不想去计较，于是便指着自己道。
　　“我叫顾陵，今晚我会暂且收留你一晚，但等到明天衣服干了后就给我赶紧离开，明白了吧？”



第52章 第四十四章 安心
　　最终，南宫炎住了下来。
　　毕竟要是把他放到外面，先不说自己这身唯一的校服没了会心疼，要是一个精神病患者（大概）在外面出了什么事，顾陵也会有些于心不安的。
　　当然，基本的防范还是要有的。
　　于是……
　　南宫炎看着面前的一盘清炒荠菜，还有两张煎饼，再看向正离他远远的顾陵，一脸难色道。
　　“那个，我这样的话，该怎么吃？”
　　“还能怎么吃，正常吃呗。”卷好煎饼的顾陵手握着啃起来，说实话，清炒的荠菜真的不是很好吃，还好有点咸菜可以将就将就。
　　可南宫炎在听到顾陵这么说后却是苦笑道，“要不凌，啊陵兄你先将我的双手解开，我吃完后再给我绑上如何？”
　　说完，南宫炎抬起双臂，示意了一下自己那被铁链牢牢绑住的双手手腕。
　　说起这铁链，还是顾陵在田边捡到的，也不只是谁家的狗挣断了链子跑出去了，或者是有哪个偷狗的，在偷到手后把链子扔了。
　　而这链子卖废品金属的话显然还是能值个几分几毛的，于是他便捡了回去，谁曾想居然在这里用上了。
　　顾陵看了眼南宫炎现在的状态，的确，这样绑着很不方便吃饭，但让他松开那显然是不可能的，毕竟面前的人实在太危险。
　　而且不只是绑了链子，为了保证自己的安全，顾陵还将自己能找到的最粗的绳子绑着链子，直接缠绕在一个大木衣柜上，限制了南宫炎的活动范围。
　　不过他倒是也很奇怪，自己在做这些的时候对方居然都不反抗的，反倒是乖得很，这倒是真的让他怀疑自己是不是猜错了。
　　但不怕一万就怕万一，为了自身安全还是得做好保障才行，于是他还是绑上了南宫炎。
　　而现在南宫炎这幅为难的样子，他也有些于心不忍，心里想着要不要解开。
　　可很快他就打消了这个想法，毕竟南宫炎现在看起来正常，可要是真的是精神病，突然发起狂来，那该怎么办，于是他丢给南宫炎一个冷漠的回答。
　　“你自己想办法吧。”
　　说完就再次啃起了那煎饼。
　　南宫炎闻言只能苦笑，这铁链对他来说想要挣脱自然是不难，只是稍微用用力的事情。
　　不过顾陵既然害怕的话，为了不再刺激到他，南宫炎便也只能老老实实的任由着没有丝毫用的链子拴着自己。
　　不过这样显然没法吃饭，毕竟总不能趴在桌子上，直接上嘴吧。
　　所以他也只能将那面前的盘子朝着顾陵的方向推了推道，“凌兄，我不饿，你吃吧。”
　　顾陵挖的荠菜本身也差不多只够他一个人吃，再多南宫炎一个显然就不够了，于是南宫炎干脆也就不吃了，他是修士，少吃几顿也没事。
　　听南宫炎不吃，顾陵先是一愣，接着对他疑问道，“真不吃？”
　　“不吃了，我还不饿。”南宫炎笑着回应道，今天应该是他表情最丰富的一天了吧。
　　可谁知顾陵在听到南宫炎的话后却一副气愤的样子，直接大步走过来拿走了盘子和煎饼。
　　“切，不吃拉倒！”
　　将饭菜放到自己吃饭的桌上，顾陵在解决完手里的煎饼后，又卷了一个，他确实很饿。
　　毕竟今天是周六，每到周末的两天，他便会一早到晚都是在打工，中午较忙，有的时候甚至连午饭都吃不上。
　　比如今天就是。
　　两个煎饼显然不够吃的，毕竟别看他瘦，吃的还是不少的，可自己盘中的菜已经没了，于是她便将目光看向了方才端来的南宫炎的那一份。
　　‘这家伙，我好心分一半给他，居然不吃，呵！不吃正好，我还不够呢。’
　　心想完就要动筷子，可就在他刚提起筷子时，却发现南宫炎一直在笑着看着他。
　　这笑容让他有些膈应，倒不是说不舒服，但总感觉自己好像干了啥亏心事一样，于是便厉声问道。
　　“看着我干嘛！再看我也不会给你吃了！”
　　可南宫炎面对顾陵的厉色却并没有露出一丝的负面情绪，而是依旧笑着，只听他说道，“没事，凌兄你吃便是，无需在意我。”
　　那笑容很是温柔，让窗户外偷窥的涂山未央都有点反应不过来。
　　心里想着这还是刚才那个无表情僵尸脸的南宫炎吗？
　　‘能见到你安然无恙，真是太好了。’南宫炎看着顾陵，心里这般想着。
　　如今的顾陵安然无恙，灵魂也很平稳，这时窗外的涂山未央传音告诉他的，知道这些的他，那颗一直悬着的心，也终于落下了些。
　　他无比确信，面前的顾陵，就是顾凌。
　　那个性格跳脱，做事有些不经大脑，嘴上不饶人，可却比谁都心软的凌姐。
　　这一次，他一定会救下来的。
　　心里想着这些，而就在这时。
　　“啪！”
　　声音落在了他前面，让他从思绪中回过神，只见那是一个盛着菜上面放着两张煎饼的盘子。而把它放到这里的，正是刚才收回盘子的顾陵。
　　此时，只见他一脸的不爽，接着说道，“你看的我都没胃口了，行，我服了你了。”
　　说完便对着南宫炎伸出手道，“抬起来。”
　　“抬起来？什么？”被顾陵这么一说，南宫炎愣了愣，显然不知道对方是在说什么。
　　“当然是你的手了，我帮你解开！”一副气急败坏的样子，顾陵干脆直接拽起系着南宫炎铁链的绳子，将那双臂拉起来。
　　先是解开了那根绳子，随后他又掏出一把钥匙，然后一脸警惕的看着南宫炎说道，“我警告你哦，吃完饭就给我老老实实的再栓回去，明白吧？”
　　“嗯。”南宫炎不说话，只是嗯了一声，全程都笑着看着那张熟悉却有些陌生的脸。
　　说起来，他遇到顾凌时对方是18岁，而此时的顾陵却与他同岁，那脸上还有明显的青涩，而且比起女性的顾凌，这位男性的顾凌显然面部的轮廓上有所不同。
　　虽然不知道为什么他的凌姐会变成男人，而且听涂山未央说这是顾凌的过去，难不成顾凌之前真的是男人？
　　南宫炎有了这个猜想，毕竟他认识的顾凌还真就有几分男子的洒脱，与那些其他女子有明显的区别。
　　不过，那又怎么样，他又不在乎这些，他只需要知道，面前的人是他要找的人就够了。




第53章 第四十五章 面容
　　用钥匙打开了拴着链子两端的锁，顾凌将那缠绕的链子解开，然后放在了一边，接着便对南宫炎说道。
　　“你快点吃，吃完我还要洗盘子呢。”
　　说完便转身要走。可就在转过身的一刻，他的脚不小心踢在了桌角上，一瞬间的疼痛让他赶忙收回了脚，可也因此身体失去了平衡向后倒去。
　　见此南宫炎赶忙当过来，张开双臂接住了顾陵，而顾陵也因此倒在了他的怀中。
　　“没事吧。”关切的询问着顾陵的情况。
　　“没事，谢谢你了。”原本以为自己会摔个惨的顾陵松了口气后对着南宫炎道谢。
　　毕竟为了遮住那右半边脸，所以右半边他是留着足以盖住半边脸的长发，因此也就造成了视力上一只眼睛看不见东西，经常会出现这种情况。
　　一般在家里他都会撩开那长的半边头发，找尼龙绳之类的简单扎一下，至少不会影响视线，可现在南宫炎在他的家里，为了不吓到对方，他也只能任由头发挡着了。
　　不过在道谢后，顾凌却突然觉得自己的视线很开阔，没有了那半边被遮住的异样感。
　　他赶忙捂住了右半边脸，从南宫炎的怀中挣扎出来，退出了好几步。
　　明明方才还是强势的模样，此刻却连头也不敢抬，只是赶忙将再次将那右半边头发整理遮在脸上。
　　做好这一切后，他才发出有些苦涩的声音，“抱歉，吓到你了吧……”
　　看着面前的顾陵所表现的这一切，南宫炎的心不知为何有一种被揪住的疼痛。
　　在那半张脸暴露后，他所表现出的惊恐，歉意，还有那自卑，无一不让南宫炎的心在隐隐作痛。
　　只怕顾陵这悲惨的过去，与这张脸脱不了关系吧。
　　“不会的。”
　　“诶？”突然出声的南宫炎让顾陵愣了下。
　　他抬起头看着南宫炎，看着那双眼睛。
　　与他所想的不同，那双眼睛没有厌恶，没有惊恐，没有了其他人在见到他时所露出的神情。
　　有的，是那疼惜的温柔。
　　南宫炎没有多说什么，但那双眼睛却仿佛是将他想要说出的话全部传达给了顾陵。
　　怔怔的看着那双眼睛，一时间，顾陵居然觉得自己的眼眶一热，为了不丢脸，赶忙转过了身，手在那眼眶胡乱擦拭着。
　　这是头一次，头一次有人能在看到他这张恐怖的脸后，没有讨厌与疏远他，而且那双眼睛没有一丝的谎言。
　　明明他们两人才第一次见，可南宫炎的这三个字，这一双眼睛，却让他险些哭出来。
　　顾陵忍耐着，让自己的情绪不会失控，但终究是有些忍不住。
　　只听他勉强整理了一番情绪，背着身对南宫炎打趣道，“你这家伙说什么呢，行了，快吃吧，要不然就凉了，我出去看看你的衣服干了没有。”
　　这大晚上如何能将衣服晾干，此时的顾陵无非只是想找个地方躲起来而已，他现在不能见到南宫炎。
　　来到门前，将那门打开，他在南宫炎的注视下就要离开，可就在出门之前，那消瘦的身形却是停了下来。
　　“谢谢……”
　　这是一声微不可闻的轻语，若非南宫炎身为修士五感强大，不然还真的听不到顾陵所说的这两个字。
　　而在说完后，那停顿下来的身形便离开了房屋，消失在了门口处。
　　只留下南宫炎看着那门口，一直看着……
　　也不知是用了多久才缓过神，他低下头，看着那桌上的菜，此刻只怕是真的已经凉了。
　　学着方才顾凌的方法，用筷子将盘中的荠菜拨入煎饼中铺成一道，接着卷起一口咬下。
　　荠菜的味道非常的淡，只怕只是放了很少的油盐吧，他将筷子拿起，夹住一片咸菜放入口中，这才让这无味的煎饼卷菜有了些许滋味。
　　吃着吃着，他突然想到，自己已经许久没有吃过顾凌做的菜了。
　　每次她都会想尽一切办法吃到最好的，储存空间里更是塞了许多优质的食材与调料，所以从来没有像这样清淡简陋的吃过。
　　南宫炎曾以为，是她吃不了这些，因为顾凌毕竟是那龙尊的弟子，身份高贵，又怎会去吃这些。
　　时到今日他才明白。
　　她只是不想再去吃了，因为曾经的她，只有这些。
　　就像南宫炎，在那三年他为了活下去，吃尽了苦头。
　　他甚至连被别踩过的一小块饼都能吃得下去，他不会去想那脚踩过什么，不会去想那些多余的，因为那只会让他失去这唯一充饥的东西，为了不饿死，他只能这样。
　　地狱一般的三年过去，又怎会再想回到那样的艰苦。
　　而他，至少曾经全部拥有过，父母，好友，关爱着疼爱着的，自己的亲人们，他曾经拥有过。
　　但顾凌，从一开始便是一无所有。
　　亲人，好友，爱着自己的父母，她都没有，从一开始便是孤身一人。
　　默不作声的吃着手上的煎饼，南宫炎甚至连其滋味都没有心情去品味，只是在想着这些。
　　将那桌上剩余的菜与煎饼全部吃完，南宫炎却突然发现，一旁放着的咸菜忘了吃，显然因为方才一直在想事情给忘了。
　　而就在这时，顾陵却已经进来了，他看着南宫炎面前的菜盘已经空了后便问道，“吃完了？”
　　“嗯，抱歉，剩下了一些。”
　　“没事，这些咸菜耐放的很，等明天我就给吃了。”
　　将南宫炎面前的餐具收起，顾凌便来到了灶台边的水池，方才她进屋是拿着个小盆，里面装着从外面接的清水，而用处显然就是为了刷餐具，见此南宫炎赶忙起身道。
　　“我来吧！”
　　“不用。”顾陵转过身看着他道。
　　“刷这些用不了多久，而且比起这些，对你来说还有更重要的事。”
　　“更重要的事？”南宫炎疑问道，可随后他便面色一正，对着顾陵说道，“凌兄你尽管说吧，收留之恩与一饭之恩无以为报，若是有用得到的，在下义不容辞。”
　　“好。”顾陵欣慰的点了点头。
　　“你能这么配合真是太好了。”
　　说完便朝着南宫炎走了过来。
　　……
　　……
　　于是五分钟后。
　　南宫炎看着自己的双手手腕再次缠绕起的铁链，一脸懵逼的看着顾陵。
　　而此时绑好他的顾陵露出有些歉意的笑容道，“不好意思，麻烦你就这么委屈一晚吧。”
　　虽然方才南宫炎的话和眼神很让他感动，但一码归一码，这链子还是要绑的，毕竟为了自己的人身安全。
　　“我给你准备被子和床褥，今晚就先在地上睡一晚吧。”



第54章 第四十六章 第二天
　　……
　　……
　　一夜过去，今夜的南宫炎，彻夜未眠。
　　他哪里能睡得着。
　　手被这么绑着，而且在意的事情一大堆，能睡着就怪了。
　　于是今晚的南宫炎睁着眼看着天花板看了一夜，想着该如何让顾凌恢复记忆。
　　此时的天已经是蒙蒙亮了，就在南宫炎陷入思绪之时，一阵急促的音乐旋律从床上的顾凌那边传来，将他从思绪中惊醒。
　　他坐起身看着床上躺着只露出一个脑袋的顾陵，此时对方正侧着身尚在睡梦之中，面对的方向正是南宫炎那边。
　　睡眠中的他又怎能注意到自己的头发已经遮不住面容，所以南宫炎自然是看到了那张脸。
　　看着这张无论是对顾凌还是顾陵来说，都是痛苦根源的脸，南宫炎不禁捏紧了拳头。
　　他唤出系统，打开了商城的界面，此时那商城界面除了第一层外依旧还是紧锁状态。
　　南宫炎将视线投向了最后一层。
　　‘只要有了那枚丹药的话，凌姐就能摆脱这些了，从此以后再也不用害怕被人看到那半张脸。’
　　他之前询问过系统，究竟有什么办法能快速解锁这些高一层的商城，而系统的回答是，每提升一个大境界，都可以解锁一层。
　　所以南宫炎比任何人都要刻苦修行的原因，除了报仇外又多了一样，为顾凌治好那张脸。
　　而就在南宫炎看着那系统的面板出神时，床上传来了动静。
　　只见那被子底下深处一只纤细瘦弱的手臂，在床头摸索着，最终终于找到了那发生的来源，是他的手机。
　　关掉那声音后，床上的顾陵终于起了身，伸了个懒腰。
　　……
　　……
　　顾陵做了一个梦，梦到自己的租房门口掉下来一个人，不禁砸坏了他用来蓄水的桶，还白吃白住了一宿。
　　更可怕的是，这个人很有可能是个gay或者精神病，也有可能两者皆是。
　　不过就是这个人，在看到他那张溃烂一般恐怖的脸和那道狰狞的大疤后，居然没有像往常他人一般露出那厌恶与害怕的模样。
　　反而像是关心疼惜一般，那双眼睛里尽是温柔。
　　“不会的。”这是他所说的话。
　　这三个字与那看向他的目光让他险些陷入。
　　不过在梦醒后，顾陵也只能苦笑着摇了摇头，没想到这十几年来都是孤身一人，居然会为了一个梦而哭，真是太不像话了。
　　看了眼手机上的时间，那闹钟居然比平时要早定了两个小时。
　　他突然想起，自己在梦中，好像是为了今天不妨碍将那个人送走，所以在半夜时醒过来改了下闹钟的时间。
　　“居然把梦里的事情都带到现实里来做了，我昨晚到底是多不清醒啊……哈哈，真是的。”
　　自嘲的笑了笑，不过顾陵倒也没有再去补觉的心思，既然起早了，那不如在做饭前去门口把他种的那点菜浇一浇吧。
　　转过身正要下床，然后……
　　他就看见了正捆着双手，穿着他的校服，站在那老老实实等着他的南宫炎。
　　两人四目相对，然后……
　　“呀啊啊啊啊——！”
　　乡村寂静的清晨，被顾陵的尖叫声打破了寂静。
　　五分钟后……
　　顾陵蹲在墙角，整个人精神状态好像很不好的样子，嘴里念叨着。
　　“啊……是不是我的梦还没醒啊？”说完下狠手捏了下自己的大腿。
　　“嘶——！疼！”大腿传来的疼痛让他赶忙搓了搓被捏的位置，可随后他的状况就更差了。
　　“呵呵……原来不是梦啊……”
　　一时间难以接受现实的顾陵，让这状态持续了足足十几分钟才缓解。
　　……
　　……
　　两人早餐就着咸菜喝了碗粥后，顾陵便带着已经换回那身古装的南宫炎，来到村里敲王二大爷家的门。
　　老爷子显然也是刚起，见是顾陵便问道，“娃，大清早的咋咧？”
　　顾陵向王二大爷阐述了昨晚的事，后这听完看向了南宫炎，皱了皱眉点了点头后说道。
　　“确实，好好一个小伙子非得留个长头发，跟大闺女样，还穿的这么奇怪，那好，我跟你二大娘说下，你们先去车边上等我。”
　　“好，谢谢。”
　　顾陵想着王二大爷道了声谢后便带着南宫炎到了车旁，而这位王二大爷则是回屋准备去了。
　　不过就在这时，一个脑袋却从王二大爷家的门后偷偷探了出来，是一个容貌普通的女孩，年龄的话看着十二三岁的模样，此时正好奇的看着南宫炎。
　　南宫炎的容貌本就很帅气，再加上那高大的身躯还有与一身古装完全相符的气质，显然是让这位农村的女孩子眼中好奇。
　　而察觉到了对方视线的南宫炎朝着那门的方向看了眼，注视下居然直接让对方红了脸，随后赶忙躲在了门的后面。
　　这一举动自然让天生对感情方面就是个木头的南宫炎有些不解，于是他便去问顾陵。
　　“陵兄，方才那女子没事吧，总感觉有些奇怪。”
　　“不知道！帅哥给爷死！”不知为何顾陵一副不爽的模样，还轻轻拍打了下南宫炎的脑袋。
　　毕竟方才他也是注意到了那小姑娘。
　　第一次搬到这里是，那丫头看着他被遮住半张脸后秀气的模样跟现在看到南宫炎时差不多，那会儿他初来乍到，万事开头难，缺这缺那儿的。
　　于是王二大爷一家作为比较近的近邻，偶尔会送些自己中的蔬菜花生之类的，每次都是这个小姑娘过来送。
　　可在一次巧合下，这丫头看见了他挡住的半边脸后，直接就吓得哭着跑回了家。
　　在那之后全村人也都知道了他样貌的事，这种接济也在那时再也没有了，虽然王二大爷看似对顾陵平时的态度看似正常，但那字里行间疏远之意他也是听得出来的。
　　不过顾陵也还是感恩之前对方接济时的好，于是在那个月多打了一份工，攒了点钱送去了，虽然那位王二大爷不收，但顾陵还是想办法把这钱塞给了他的妻子，这样一来人情也算是还了。
　　而现在看这小姑娘看南宫炎的模样，顾陵自然是没有好气，感叹果然长得好看就是吃香。



第55章 jjj
　　没过多久，换完行头的王二大爷便打开了门，不过就在这时，那小姑娘也跟了出来。
　　非说要跟着一起出去。
　　王二大爷自然是不愿意，毕竟他们要去的地方是精神病院，又不是广场公园什么的，哪里愿意让自己的宝贝女儿去那种地方。
　　不过最终还是在女孩的各种撒娇攻势下败下了阵。
　　而就在几人上车的时候，那女孩明显想跟南宫炎一起坐在后面，打算把顾陵赶到前面去坐，不过还是被她的父亲拽到了前面的副驾驶位置。
　　毕竟当爹的哪敢让闺女跟可能是精神病的人坐在一起。
　　不过几人没有注意到的是，就在他们进入车内之后，从那车上方的树上，跳下来了什么，直接轻巧的落在了车顶上。
　　那是一只幼狐。
　　这时汽车打着火启动，原本还对这车内的一切比较好奇的南宫炎被这动静搞得突然一个激灵。
　　随着车子的启动，这家伙更是一副好奇的样子。
　　“嗯……虽说比凌姐的御剑飞行和我的仙舟要慢数倍，而且只能在地上驾驭，但是这却比平常的灵兽车要快了许多，而且居然还没有灵力的消耗痕迹，当真是神奇。”
　　看着南宫炎在那边自言自语，讲真，顾陵觉得跟这家伙坐在一起突然有种好丢脸的感觉。
　　……
　　……
　　从村子到那所医院开车的话也就半小时的路程，很快几人便到了。
　　王二大爷将车停下，然后几人便下车，可正当顾陵准备下车的时候，却发现南宫炎正看着车门好像在发愣。
　　虽然表情上没有什么变化，但顾陵总感觉能看出他有些不知所措的模样。
　　随后，他便明白了。
　　只见他黑着脸，把南宫炎的那一侧车门打开，然后出声驱逐道，“快下去！”
　　“哦。”很是乖巧的南宫炎下了车，随后几人便进入了医院的门诊那边。
　　一进去顾陵便叫住了一个女护士，随后将南宫炎拽过来开始阐述。
　　女护士听完先是很惊讶的看着南宫炎随后对两人说道，“请稍等，我打电话核实一下是否真的有病人逃了。”
　　说完便去一边的电话了，而随后在过了几分钟后，挂掉电话的那名女护士便向他们走来，并传递了一个好消息。
　　至少对顾陵来说是一个好消息。
　　昨天他们确实有一个病人趁着护士换班时逃走了。
　　而且那名病人的特征就是长发和穿着怪异，名字叫崔文工。
　　这下直接就让顾陵无比的确定，面前的南宫炎就是那个病人，毕竟哪里有这么巧的事情。
　　至于那名字，顾陵本身就不相信是真名。
　　这名字的离谱程度，不亚于面前的南宫炎啊不，不亚于面前的崔文工说自己叫萧*或者**问天。
　　至于现在，既然这位自称南宫炎已经被送了回来，那自然是皆大欢喜，顾陵这下也终于能放下心去打工了。
　　当然，自称是南宫炎的他自然是很不愿意被护士带走，最终甚至叫来了几个保安。
　　但这小子的力气明显是有点大，好家伙，六七个保安硬是拖不动他一步。
　　最终，只能是顾陵出场。
　　面对精神病人，当然是要靠哄得，于是顾陵在一番绞尽脑汁的欺骗，啊不，在一番苦口婆心的劝说下，最终让南宫炎同意了跟这几个人走。
　　毕竟南宫炎从一开始便是相信，顾凌是不会骗他的。
　　然而现在的这位是顾陵，还不是他认识时的那位顾凌。
　　王二大爷看事情结束便和他的女儿回去了，而这位丫头显然还是有些舍不得南宫炎，几步一回头的。
　　看的顾陵是一脸黑线。
　　还真就是有脸就行，就算是个精神病也不介意？
　　目送南宫炎被女护士带走，而现在距离该去上班显然还早，早去了的话那边也没什么地方可以做。
　　而医院门诊这里有那种收费的按摩椅子，显然是不错的选择。
　　当然，他肯定不会为此花钱，只是单纯的坐在那上面而已，就算这样，也比冰冷的板凳要好得多。
　　看了看时间，大概再有一小时的话就可以去等公交了，于是顾陵定了个闹钟，准备小眯一会儿。
　　反正现在这种医院都是监控齐全的，又不是前些年，敢从医院偷东西的小偷现在基本快灭绝了。
　　而且就算是有说实话顾陵也不怕，毕竟那小偷要是能从他身上翻出一点值钱的东西，那才是真的奇怪了。
　　毕竟她整个人浑身上下就一部手机，而且还是那种已经屏幕碎的跟乌龟壳一样，配置低到不能再低的手机。
　　勉强算是个智能全屏手机。
　　从二手手机摊，跟那老板讲了一上午价，花一百三买到的。
　　靠在靠椅上，他惬意的眯上眼睛，抱着手臂，试图进入短暂的睡眠。
　　然而很快，他便后悔了……
　　后悔自己为什么不走，非要在这个鬼地方睡什么觉。
　　……
　　……
　　大概半个小时后，他被叫醒了。
　　是原先带走南宫炎的那位护士，而她的一旁，站着南宫炎。
　　然后，在有些朦胧的睡意中，顾陵听着那位护士的话。
　　“抱歉啊小伙子，我给搞错了，逃走的那位病患已经找到了，所以您带来的这位并不是。”
　　“嗯……嗯？！”原本还神情恍惚的顾陵在听完这句后立刻精神了，他那露出来的单只眼睛睁的大大的，盯着那位护士。
　　仿佛要吃人的模样，让那位护士都有些发憷。
　　只见她又说道，“不过您带来这这小伙子却是穿着打扮有些奇怪，所以我们这边的医生便跟他谈了谈，得出的结论是正常。”
　　“不不不！护士姐姐，我严重怀疑你们是搞错了，他穿成这样，语言举止都那么奇怪，怎么可能会是正常人！”
　　顾陵直接否认，可那位护士却说道，“这个年龄段，有一些幻想属于正常的情况，我们的医生还兼修过心理学，经过多方面谈话，他认为这位只是自我意识过盛了些而已。”
　　说着说着，那位护士靠了过来，凑在顾陵的耳边小声说道，“也就是一些年轻人口中的中二病……”
　　顾陵：“……”
　　……
　　……
　　ps：明天不上班，公司请假，陪我妈去做出院后的定期检查，等检查完回到家，我看看能不能多些时间码字，争取多搞点出来。




第56章 第四十八章 至少我能帮到这些
　　……
　　……
　　“算我求你了，大哥你回家好不好？”
　　正在医院门口的顾陵一脸恳求之色的看着南宫炎，可对此南宫炎却是回道。
　　“你在哪，我便在哪。”
　　顾陵：“……”
　　看着那认真的表情，顾陵不知道该说什么。
　　现在听那位护士所说，至少可以肯定这货不是精神病。
　　那现在究竟应该怎么办呢。
　　离上班时间已经很接近了，到了不得不去赶公交车的时候了。
　　于是……顾陵只能带着这个累赘上了公交，毕竟他一直跟着自己，而且还身无分文，放着不管的话，她会于心不安。
　　虽说挺心疼那两块钱的公交钱。
　　在医院前坐公交其实离顾陵打工的地方已经不远了，公交车的车程在走了十几分钟后便到了站。
　　而此时的顾陵与南宫炎一边聊着一边下了车。
　　“所以说，你认识的我是个女的，还救了快要饿死的你，帮你报了血海深仇？”
　　“是的，凌姐对我恩重如山，不管如何我都会永远追随凌姐你，至死不渝。”南宫炎以坚定的目光看着面前的顾陵。
　　“啊是嘛，居然还是修仙文，还挺厉害的嘛，未来的我。”顾陵一副非常和善的笑容，看到这，南宫炎激动了起来。
　　认为顾陵终于相信了他。
　　可若是仔细看仔细听，便可以察觉出，顾陵的笑容和语气中都带着敷衍的感觉。
　　现在的顾陵，通过刻意迎合南宫炎的话已经非常确定，这个家伙就跟那位护士说的一样，是自我意识过盛的中二病患者。
　　什么家族被灭背负血海深仇，什么修为被废然后绝境逆袭，你丫是看了什么垃圾三流小说啊？居然编出这样的剧情。
　　而且更离谱的是，在他的口中，自己居然变成了个娘们，和他相依为命不离不弃的，这不是妥妥的男女主角吗？
　　顾陵决定了，等熬到下班后就去派出所，这样的中二病还是交给警察更好。
　　两人说着说着已经来到了店门口。
　　顾陵打工的地方是一家超市，当然，以他的脸来说虽然遮住时没什么，但若是一不小心给客人看到，极有可能会影响超市的生意，所以他并不是接待那边的。
　　他所负责的是商品的管理和运输，也就是把货架缺的商品用推车推到货架那边。
　　原本的话应该是货架的专员自己去提，不过这家超市的生意着实是太好，所以超市的老板便专门雇了几个干这件事的。
　　顾凌虽然力气不大，还只有周末会来，但胜在干活勤快和不会出错，而且超市的老板也多多少少同情他孤儿的身世，所以也就留下了他。
　　从偏门直接进入了超市的库房，他便就地一指，指着一张防止在货物旁的小凳子对南宫炎说道，“喏，你就老老实实坐在那，不准乱跑，明白吗？”
　　“明白了凌姐。”
　　“不准叫姐，我是男的！”顾陵一听对方叫自己姐立刻就要发飙，毕竟自己活生生一大男人，被当成女的，让他如何受得了。
　　南宫炎自然也是看出了。
　　这倒是他考虑不周，毕竟现在的顾陵是男人，被当成女人的话，的确是不妥，于是他问道。
　　“那我该怎么称呼？”
　　“……叫我顾陵就行了，反正看年纪咱们俩也差不多大。”顾陵想了想后定下了南宫炎对他的称呼。
　　又嘱咐了一声让南宫炎在板凳上老老实实的坐着，接着他换好员工制服，然后就去拿货物的统计表了。
　　近期的商品消耗了不少，所以今天会有运送车过来，他们几个负责这里的要卸货。
　　在顾陵已经到了有阵子后，另外两个负责这里的也到了。
　　这是两个看起来二十几岁的小伙子，看到顾陵后也没打招呼，直接就到一旁坐了下来，等着货车。
　　那看向他的目光中，带着厌恶。
　　不过在看到南宫炎后他们倒是很好奇的跟他打招呼，毕竟南宫炎是个生面孔，而且打扮的也很奇怪，一身古装加束成马尾的长发。
　　不过对于两人的搭话南宫炎只是冷冰冰的没有回应。
　　只因他们方才看顾陵的眼神很是不敬。
　　见他没有回应，两人也知自己是在自讨没趣，索性掏出手机各自玩了起来，整个仓库只有顾陵一人在那里忙碌着。
　　看着这番场景，他自然是坐不住，直接起身来到了顾陵面前。
　　“我也帮忙。”
　　不过这份心意却遭到了顾陵的驱赶。
　　“别了，我这是在统计商品剩余好上报的，你也肯定不知道怎么弄，先坐在那边吧，别添乱。”
　　说完他便继续开始统计，也不再理会南宫炎，对此，空有手脚却无法帮到顾陵的南宫炎也只能坐回去，他怕碍着顾陵。
　　而那两个人在看到南宫炎跟顾陵说话后，再次跟南宫炎搭话道，“哎呦？你是跟那个阴沉小鬼认识啊？怎么着，你们是朋友？”
　　南宫炎依旧没有理会他们，只是一直看着顾陵在那边忙碌。
　　而在顾陵统计完后，送货的车也到了。
　　他赶忙前去打开了仓库的大门，而那两人在这时也慢吞吞的朝着门走去。
　　将一箱箱货物搬到指定的堆放点显然是个体力活，本就瘦弱的顾陵很明显每搬一次货物都能见到他脸上的疲惫更胜一分。
　　而就在他正站在或者后备箱准备接下一箱货物时，一双手却已经抢先抬起了那货物。
　　顾陵扭头一看，是不知何时站在一旁的南宫炎。
　　于是他伸手道，“给我，说了让你别添乱，先去那边坐着，我暂时没空陪你玩那个仙侠小游戏。”
　　显然有些不高兴的样子。
　　可在这时，南宫炎却说道，“至少这样的活，我是可以帮忙的。”
　　说完便进了仓库。
　　“诶！你等会儿！”顾陵赶忙跟过去，毕竟南宫炎可不知道什么货物该放在什么样的地方。
　　南宫炎就跟头倔驴一样，不远把货物给他，无奈顾凌也只能指挥他把货物放在了该放的地方。
　　等南宫炎放好后，顾陵看着他问道，“真想帮忙？”
　　“当然。”南宫炎想都没想就如此回答。
　　“行吧，就当是我没白留你住一宿，给我帮帮忙也算是你报答我了。”顾陵一副无奈的表情，然后又对着南宫炎说道。
　　“你跟我来，我先给你找身衣服，不然你现在就这一身，弄脏就不好了。”
　　……
　　……
　　ps：今天请假一天后太忙了，所以还是只有一更，不好意思。
　　还有昨天的章节名，我明天联系下编辑改回来，不小心按错了……



第57章 第四十九章 中毒不轻
　　有了南宫炎的帮忙，搬运的速度明显是快了不少，而且顾陵发现，他只要给南宫炎指过一次对应的商品存放点，那就不需要再说第二次。
　　最后，甚至还能看到南宫炎一副轻松地模样，搬着几个人一起都搬不动的货物。
　　顾陵和那两位仓库小哥都惊呆了。
　　……
　　……
　　没过多久，这一车的商品便被搬空，其中一位负责交接的仓库小哥在签了字后，货运司机便开着车离开了。
　　而现在，是另一项工作了。
　　顾陵推来了辆小推车，将商品装在了上面，接下来要给每个货架都分配好需要的商品。
　　南宫炎自不必说，直接就过来说要帮忙，不过顾陵心想着方才他已经出了不少力了，也算是还清那两饭一夜的恩了，于是就没让南宫炎接手那推车。
　　让南宫炎在这里老老实实的呆着，不过对方显然是不肯，无奈也只能让他跟在身边，而他，便推着装好货物的推车出了仓库。
　　将商品运送到点后，顾陵便开始帮着摆货，先是护肤品区，负责这一区域的是位二十岁左右的女性，长得倒是挺俊俏的，听说仓库里那两个人都在追求她。
　　但是在周末两天，负责将货物运送到她这边的都是顾陵，毕竟这是规定好的，这也可能是顾陵遭受两人冷遇的原因之一。
　　说实话，顾陵也真的是搞不懂这俩人嫉妒什么，毕竟他那张脸哪个女人见着了不得害怕，就算是男人都会有些发憷，怎么可能会有女人缘。
　　而且想来，就算是每天他们能到这片区域跟这位美女说上几句话，其实也没什么希望。
　　毕竟顾陵有一次无意中发现了这位美女与老板的关系，而且那位老板可是四十多岁有老婆孩子的。
　　当然，顾陵也不打算多说什么，只是当没看见罢了，毕竟那位老板对他也算有恩，让到处找不着周末工作的他有了份收入。
　　顾陵在周一，周三和周五会在ktv值夜班，帮忙搬搬酒受理订单和收拾屋子之类的，而双休日则是在这家超市里工作。
　　ktv夜班可是直到两点的，所以周末的工作在下午结束后，一回到家就是顾陵最为宝贵的补觉时间。
　　只是不知道，长此以往下去，他真的撑得住吗？
　　两份工作他都不舍得丢下，可毕竟还有学业在，最近的顾陵也算是有了些许存款，都是他勒紧裤腰带节省出来的，虽然不多，但是还是能应急的。
　　拜这工作所赐，他的学业真的是有些赶不上了。
　　一边想着这些，顾陵一边摆放着货物，可就在这时，他却发现，现在拜访货物的只有两人。
　　一般情况下确实是两人，他和那位美女，可是现在摆放商品的却是他和南宫炎。
　　而那位美女，此刻正看着南宫炎。
　　只见她笑着出声道，“哎呀，哪里来的可爱的小弟弟呀，你也和顾陵一样，来兼职的吗？”
　　“不，我只是来陪顾陵的。”冷漠的回了一声，接着南宫炎便再次开始忙活起货架上的工作。
　　而对于这位美女的话，他便再没有理会了。
　　不过这位美女倒也没生气，而是笑眯眯的调笑道，“真是冷淡呢，你这性格倒是跟你的朋友挺像的，不过姐姐还是挺喜欢的。”
　　顾陵：“？？？”
　　顾陵看着那眉眼中带着媚意的女人，再看向那冷如冰山的南宫炎。
　　嗯，他确定了。
　　果然，这真的是个看脸的世界。
　　话说这位大姐你不是跟老板有一腿吗？
　　顾陵还以为她是喜欢大叔系呢，没想到居然是个年下控？
　　赶忙将货物摆好，接着顾陵便推着推车，不顾那位女性的挽留，带着南宫炎走了。
　　而就在这时，一旁的南宫炎却冷不丁的来了句。
　　“顾陵，这里的女性，都是这么开放吗？”
　　“……别问我，我没体验过。”沉默了一阵的顾陵这样回答道，随后就加快脚步推着推车往下一个地点而去，明显是不想继续这个话题。
　　这样，再一共三趟后，顾陵所负责的区域终于算是结束了，接下来只要没什么特殊情况，他就可以在仓库那边待命了。
　　呈大字型倚在板凳上，顾陵可谓是累的够呛，虽然有南宫炎帮忙他轻快了不少，但是他的执拗性格还是没有让对方帮他推那推车，所以也还是很累。
　　而且，他算是见识到什么叫做帅哥的魅力了。
　　先不说护肤品区的那位，就在最后一趟结束后，他们返回仓库的路上，这时超市已经开门了，自然是有了些客人。
　　而有几位年纪跟他们相仿的女顾客，居然在看到这货后过来要联系方式。
　　顾陵其实能理解，毕竟不仅长得帅，还留着一头古风长发，而这长发不禁没有显得南宫炎娘炮，反而让他给人有一种真的古风美男子的感觉。
　　想来这些小丫头便是被这种新鲜感吸引了吧。
　　不过能理解归理解，不爽还是有的。
　　……
　　……
　　时间来到中午，是要吃饭的时候了，超市里是不管饭的，所有员工要么带饭，要么去就近的小快餐或者小摊。
　　像顾陵这等穷人自然是带饭了。
　　可是他却发现，今天早上光想着忙南宫炎的这档子事，把做午饭给忘了。
　　而他这小体格，要是不吃午饭，下午哪里来的力气去搬着搬那。
　　于是，一脸黑线的顾陵带着南宫炎来到了一个摊煎饼的摊子前。
　　“大娘，来两份摊煎饼，不要火腿肠，不要鸡蛋，不要辣条的。”
　　只有菜的摊煎饼是四块钱一份，这已经是节省到极致了，可这八块钱还是出的顾陵有些心痛，可就在煎饼做好，他准备交钱时，南宫炎却突然出口道。
　　“我有钱，我来付吧。”
　　说着，在顾陵激动的目光中，南宫炎从随身的小包中，掏出了……
　　掏出了一枚银锭。
　　然后在那摊煎饼大妈一脸黑线的表情中，放到了她的手中。
　　那位摊煎饼的大妈明显在忍耐着要把这银锭子丢到南宫炎头上的冲动，而顾陵，也被他这操作秀傻了眼。
　　最终，他只能无奈的感叹道，
　　“你中毒不清啊……”




第58章 第五十章 记忆从何而来
　　居然已经开始用自己的道具银两当成钱，这南宫炎陷得很深啊……
　　顾陵看着那南宫炎，心中不禁感叹，中二病的世界他这种普通人果然理解不了。
　　正准备掏钱去结账，不过，眼尖的南宫炎显然也发现了那位摊煎饼大妈神情的不对，顿时意识到，自己是给错钱了。
　　于是他不好意思的道了声歉，“抱歉，拿错了，我换回来。”
　　听到这话，顾陵松了口气，认为南宫炎虽然陷得深，但也无非无药可救，可就在下一刻，他又傻眼了。
　　“这些你看够吗？”南宫炎将两颗散发着淡淡光芒的石头递给了那位大妈。
　　同时他在心中也不禁惊叹，‘没想到凌姐以前的世界物价居然如此昂贵，只是两顿以普通食材烹饪出的饭食，都要花费灵石。’
　　然而，在看到那两枚灵石后，那大妈的脸上已经黑如焦炭，显然已是爆发的边缘。
　　见此，南宫炎便又掏出了几枚灵石，道，“这样便够了吧？你这都是些普通食材，并无一丝灵气波动，这价格已经离谱了。”
　　顾陵：“……”
　　摊煎饼大妈：“……”
　　只见那位大妈从南宫炎的手中取过那几枚灵石，然后……
　　“你再耍老娘吗——？！”
　　那灵石被狠狠的丢在了南宫炎的身上，搞得他都有些不解。
　　毕竟就方才他给出的灵石，都已经够在那些仙肴灵酒的店里吃上一顿了，虽然他没去过。
　　所以他十分不理解这位大妈的情绪为何会如此激动。
　　而此时那位摊煎饼的大妈已经是彻底爆发，指着南宫炎道，“臭小子，爱吃吃不吃滚蛋！老娘今天不卖给你了。”
　　说完就要收起那做好的两份摊煎饼，可就在这时，顾陵却赶忙凑过来道，“诶！等等啊大娘！”
　　“你小子干什么！难不成也要给我石头？”对于顾陵，这位大妈显然把她当成了南宫炎的同党。
　　“没没没，我是真给您钱的。”赶忙掏出了八块钱零钱交给那大妈，然后他便对大妈说道。
　　“那个，阿姨，他的情况比较特殊，咱借一步说话。”
　　见顾陵的态度很好，而且还及时给了钱，那大妈瞪了南宫炎一眼后便对顾陵说道。
　　“行，你说吧。”
　　两人稍微原离了些南宫炎，而且顾陵专门给南宫炎下达了站在那不动的死命令后，便对那大妈赔笑道。
　　“实不相瞒阿姨，他不是我朋友，是我捡的。”
　　“捡的？”对于顾陵的说法，这位大妈可谓是震惊到了，而就在这时，顾陵看了眼在那边的南宫炎后，便手挡在南宫炎的方向，凑近那大妈在她耳边小声说道。
　　“他是个精神病，估计是犯了病跑出来的，我看他可怜就先让他跟着我，等下午下班就去派出所报警。”
　　虽然已经确定了南宫炎不是精神病，但为了让这位大妈相信顾陵也只能这么说了，毕竟你让四五十岁的人懂什么叫中二病，那可能吗？
　　果然，那位大妈一听顾陵这么说，态度立马就变了，原本对南宫炎那恶狠狠的表情居然变成了同情。
　　只见她道，“哎呀，我说嘛，这孩子穿的这么奇怪，而且说话什么也跟人不一样，唉……真是可怜啊。”
　　随后她看向顾陵道，“小伙子，你心肠真是太好了，来，这钱和煎饼你都拿着。”
　　说完，不仅把煎饼给了顾陵，连那八块钱也一并还给了他。
　　顾陵赶忙将钱挡回去，可在那大妈一阵硬塞后，还是让那大妈寻到破绽塞到了他的兜里。
　　对此他也只能表示感谢，也不再说把钱退回的事。
　　毕竟像这位大妈这样的显然也是乡下的，她们那一般说要给你东西那就是不管你愿不愿意都会硬塞，还会各种偷袭，外人不知道的都还以为是打起来了呢。
　　（插个话：作者从小生活的农村就是这样。）
　　最后，顾陵和南宫炎在那大妈笑眯眯的目送中，离开了。
　　说实话，顾陵心里还是挺开心的，毕竟白赚了俩摊煎饼，又少了一笔开支。
　　回到仓库后，顾陵便将那其中一份交给了南宫炎，对他说道，“吃吧。”
　　说完自己也打开了塑料袋，看着那煎饼美美的啃了起来。
　　毕竟他平时都是清汤寡水的，有这么一份摊煎饼，也算是美食了。
　　南宫炎看着顾陵吃，自己也将那塑料袋打开，然后照着咬了一口。
　　不得不说，确实是很好吃，而在吃的时候，他也一直观察着顾陵的神情，看对方吃的很香后，心里不禁想着，是不是要拜托那位大妈传授一下这道食物的制作方法，这样以后就能经常给顾凌做了。
　　一份摊煎饼显然不太够南宫炎吃，就连顾陵其实都有些意犹未尽，但能吃到免费的午餐哪里还有什么要抱怨的，大不了等晚上的时候多卷几张煎饼吃吧。
　　正好下午也该买点东西了，作为超市员工的他有一项福利，就是购买商品时，可以通过员工卷来打折。
　　正巧最近鸡蛋便宜了，顾陵便打算再凭着打折券多买一些，毕竟这东西能放半个月，对于每天吃糠咽菜的顾陵也是宝贵的营养源。
　　等到回到家后，再去荒地里挖些荠菜回家和鸡蛋一炒，那滋味，已经让现在的顾陵浮想联翩。
　　吃完饭略微坐了一会儿，很快这午休的时间便结束了，这家超市的效益很不错，所以中午的人潮期一过，那必然是要补货的，所以仓库里的人便再次忙活起来。
　　不过这次顾陵特地要去南宫炎在这里老老实实呆着，不让他再出去招蜂引蝶，不然可就不只是工作上的身体老劳累了，心也会累的。
　　好吧，他承认，他确实有点嫉妒。
　　不过也只是一点而已，真的。
　　将那推车推出仓库，顾陵便开始了他忙碌的下午，留下了南宫炎一个人静静地看着他离开。
　　今天下午显然也是不轻松的一天，双休日的客人量可是比周一到周五这几天要多不少的，这也是顾陵被允许周末来打工的原因之一。
　　又搬运了一批被货车运送来的货物，这次南宫炎帮了忙，而且扛的比顾陵他们三个人加起来还要多。
　　今天，大概是顾陵最轻松的一天打工日吧。
　　……
　　……
　　晚上九点。
　　这是顾陵下班的时间，在打扫完卫生后，顾陵将门锁好。
　　接着提着那装着鸡蛋和煎饼的袋子，这还是她自己带的，没舍得问售货员要塑料袋，顾陵跟南宫炎出了超市的后门。
　　那警局跟他回家的地方正好顺路，在一条公交线上，所以也算是方便。
　　带着南宫炎走到路边，等待着绿灯亮起。
　　而就在那绿灯亮起，顾陵想着斑马线迈出第一步时。
　　“不要去！不要！”
　　一道陌生的声音，不知从何处传来，那是一位女子的声音，那声音听着很好听，想来长得也应该很漂亮吧。
　　顾陵也没兴趣去看是谁，带着南宫炎径直的朝着路对面而去。
　　可就在这时，一道刺眼的灯光照在了他的身上。
　　“诶？”顾陵呆住了。意识仿佛一瞬间空白，而她没有注意，在这一刻，一切都停止了。
　　“这是……什么，这记忆，是……什么……”
　　语气艰难的念叨出这番话，因为不知为何，她的脑海中多出了一段记忆。
　　就在这一天，就在这个时间，她买好了东西准备去路对面等公交时，一位吸毒者正被警方追赶，他夺了路人的车，开飞速逃窜。
　　而就在强闯其中一个红灯时，有一位路人不幸被撞伤。
　　那位路人……便是他。
　　虽然万幸只是造成了腿部的骨折，但也因为这是，他这一段时间内无法工作，最终失去了ktv与超市的两份工作。
　　而那位逃窜的吸毒者貌似也没有被抓捕到，而且，也警局那边也只是垫付了医药费和给了最低限度的资金维持生活。
　　“这记忆……为什么……”
　　顾陵喃喃道，可就在这记忆回放结束后，原本停滞的一切，却动了起来。
　　同样，那辆亡命之徒所驾驭的轿车，也朝着他急速奔来。
　　顾陵看着那灯光，已经呆在原地，双腿如同灌铅一般不听使唤，只能绝望的看着那车奔来。
　　“凌姐！”
　　而就在这时，一声有些熟悉的声音和呼唤从旁边传来。
　　紧接着，他便敢接自己被谁揽住了身体，而她的后背也倚向了好似谁的胸怀，强行被转了个身。
　　将那倚靠着谁胸怀的后背朝向了疾驰的汽车。




第59章 第五十一章 旧忆
　　这是发生在一瞬间的事，快到顾陵根本就没有反应过来。
　　“砰——！！”轿车撞击的巨响从身后传来，紧接着是玻璃碎裂与钢铁扭曲的声音，顾陵可以清楚的感受到他身后的怀抱传来的一震。
　　可是，那怀抱却一步都没有动。
　　从惊吓中缓过神的他睁开了眼睛，看向了身后。
　　只一眼，他便瞪大了那双眼睛。
　　那汽车已经撞了上了，就在他的身后，近在咫尺。
　　保险杆与车前盖弯曲的不像样子，玻璃也碎了一地，而那位网名之徒，此刻正被安全气囊包裹着一动不动，显然也是失去了意识。
　　而就在这时，一个声音从耳畔传来。
　　“凌姐，没事吧。”
　　那声音带着关切。
　　顾陵看向了那声音传来的方向，那是车与他被隔开的中间，而那里，站着南宫炎。
　　那车显然是撞在了他的身上，可不知为何，他没有丝毫的事情，反观那车，已经明显报废破损。
　　南宫炎的衣服上亮起淡淡的荧光，就好像是在保护着他一般。
　　满面震惊之色的顾陵看了看南宫炎，又看了看车，最终还是将视线投向了南宫炎。
　　“你，这……你，你到底是不是人……”
　　被一辆急速的轿车撞到，人却毫发无损，这已经不是顾陵所认知的人类能做到的事了吧。
　　当然，同样惊讶的并不只是他，那些目睹了全程的路人也是如此，纷纷要围过来，还有一些已经掏出了手机。
　　南宫炎见此，便对着顾陵说道，“此地不是说话的地方，我们还是先回去吧。”
　　说完揽住顾陵的肩膀，抄起了他的双腿，将其抱了起来，接着，只见他微微屈膝猛地一跃，便已经消失在了正欲围起的人们中间，没入在这城市的夜空中。
　　顾陵只觉得一阵强风刮得脸生疼，而接着，他便发现自己已经身在无丝毫立足之处的高空，下面是城市的车水马龙。
　　这样一幅刺激的景象顿时让他惨叫起来，死命的抓着南宫炎，可不知为何，他总觉得这体验有些熟悉。
　　就好像小时候也有过这么一次一样。
　　……
　　……
　　南宫炎在跳入上空后，便从储存空间中取出灵舟，落在了上面。
　　小心翼翼的将怀中的顾陵放下，此时对方显然还没从惊吓中清醒，正处于呆愣状态。
　　不过既然脚能够着地了，顾陵也很快就缓过神来了。
　　他往下一看，发现自己依旧身在数百米的高空中，于是赶忙抓住了船沿，收回了视线。
　　他看向一旁站在灵舟的船头，负手而立的南宫炎，此时原本对南宫炎的一切猜测，比如精神病或者中二病，或者脑袋被门挤了之类的猜测，全部打消了。
　　“你，你到底是谁——！”忍不住这么开口问道，顾陵此刻看着南宫炎，眼眸中的神情带着恐惧。
　　人类本能的，对未知事物的恐惧。
　　而对此，南宫炎的回答却是，“我是来找你，带你回去的，凌姐。”
　　他对着顾陵伸出手，说道，“凌姐，跟我回去吧。”
　　那伸过来的手，那一身古装的高大身影与俊朗面容，一瞬间，与顾陵印象中的一个身影重合。
　　那是一个，他自认为是梦，而且是已经许多年前的梦中，出现的身影。
　　还是在八九岁被孤儿院收养时，面对无人想要领养的他，那只手伸了出来，说要带他走，带他离开那个冷漠的地方。
　　可不知为何，就在他激动地要去抓住那只手时，那个身影便消失了。
　　仿佛从来没有出现过一般，消失了。　　他一直都将这件事当成了一个梦，一个不切实际的梦，当做是他过度期望后所假想的梦，而且随着这么多年的过去，记忆的磨损使他早已忘了那人的面容样貌。
　　可当南宫炎这只手伸来时，顾陵却再一次记起来了，那只手，那身衣服，那高大的身形和俊朗的容貌，都与当年完全一致。
　　他神色被震惊所代替，毕竟这怎么可能。
　　可是那只手却告知着他，这是事实。
　　不知不觉间，他已经下意识的伸出手，想要去抓住，抓住那八年前未曾握住的手掌，然后……
　　他抓住了。
　　手掌的温度如触感传达给了他，只是下一秒，他的眼眶便已经湿润，激动、感动、委屈、渴求许多复杂的情绪涌上心头，让那泪水无法止住。
　　南宫炎看着顾陵，蹲下身轻轻地抱住了他。
　　灵舟承载着两人，向着顾陵家的方向而去。
　　这一路上，两人说了很多。
　　顾陵问了南宫炎，是否是八年前那个人，而对与顾陵知道这件事，南宫炎显然吃了一惊，可随后却还是点了点头，承认了此事。
　　而南宫炎也详细的说了他与顾凌的关系，两人所经历的事情。
　　不过很可惜的是，对此顾陵依旧没有丝毫的印象。
　　但南宫炎也并不气馁，现在的顾陵明显已经有些相信他的话了，之后的，慢慢来吧。
　　……
　　……
　　灵舟到达目的地后缓缓落地，降落在了顾陵的家门前，随后两人便下了舟。
　　飘了这么久，而且还是在高空，顾陵显然还是有些腿软站不稳，还好一旁的南宫炎眼疾手快扶了他一把。
　　有些难为情的道了声谦，顾陵说自己没事后摆脱了南宫炎的搀扶，毕竟现在对于南宫炎，他依旧是处于半信半疑的状态。
　　不过，至少暂时不会让他离开了。
　　两人回了屋，不过在之前，南宫炎随手一挥将灵舟收回的操作着实让顾凌又是一阵惊讶。
　　回到屋后，顾陵便要去准备晚饭了，可就在她正准备提着手里的鸡蛋和煎饼要去灶台的时候。
　　却发现……
　　自己是两手空空的状态，哪里来的什么鸡蛋和煎饼。
　　他突然想起，那买的鸡蛋和煎饼，貌似全留在车祸现场了。
　　而且，好像还是在南宫炎救他的时候，被他给甩飞了出去，现在想来，那鸡蛋应该是全军覆灭了。
　　顾凌：“……”
　　今晚，看来只能是煎饼卷咸菜了，毕竟家里的菜早就吃没了，本来还想着挖些荠菜的，可看他现在还有些打颤的双腿，这事显然是不可能了。
　　……
　　……
　　ps：怎么总觉得gaygay的，emmmm……
　　大概是我的错觉吧？大概？
　　求点月票呗，QAQ




第60章 请假一天
　　请假一天，明天更新，嘻嘻嘻嘻嘻嘻——！！




第61章 第五十二章 这tm就狗血的离谱
　　就这样，不知不觉已经快一周过去了。
　　南宫炎就这么，在顾陵这里住了整整一周。
　　经过这些日子的了解和交谈，顾陵也已经明白了些自己与南宫炎的关系。
　　他得到的结论是。
　　这小子的遭遇和经历，是妥妥的主角待遇啊，而且肯定喜欢变成女性后的那个她……
　　光从每次说起那个顾凌时的表情就可以看出来。
　　而未来的自己在干什么，顾陵也猜到了。
　　完全就是在想办法把这个南宫炎送出去，不让他祸害了自己，这确实像是他会干出来的事。
　　不过话说回来……变成女人啊……
　　一想到这个顾陵就有些发愁，听南宫炎说，自己女性时的模样是18岁，而且在这之前还与一位对他非常重要的师父那里呆了两年多。
　　这么一结合下来……
　　我，顾陵，男，16岁。
　　现在慌得一批。
　　如果穿越时年龄没怎么改变的话，岂不是就证明最近就有可能要变成娘们吗？
　　这件事搞得他这阵子一直心里不安，过马路时都要倍加小心，生怕哪里闯出来一辆货车给他送走咯。
　　不过在顾陵慌的同时，也对南宫炎口中自己的师父龙擎天很好奇，毕竟听他说，这是对自己很重要的人，甚至重要程度可能胜过一切。
　　究竟……是怎样的人呢？
　　有时顾陵会不禁这么想。
　　他的脑海中时不时会闪过一个人的面容，那是一张苍老而又慈祥的面容，那张面容总是让他感到亲切，可当他每次要想起什么时，那张面容便会消失不见。
　　而顾陵，总会有种莫名的悲伤感。
　　他曾追问过南宫炎，龙擎天到底是怎样的人，可对此，南宫炎却说自己不清楚。
　　毕竟那是他与顾凌相遇之前所发生的事情，而且顾凌对这件事，显然不是很愿意去与人交谈，所以南宫炎对龙擎天与顾凌究竟有怎样的过去，知之甚微。
　　这不免让顾陵有些可惜。
　　不过，南宫炎交给了顾凌一颗缠绕着银链的珠子，说是龙擎天留给他的遗物。
　　那颗珠子圆润光滑还带着些温度，摸起来十分的舒服，而且不知为何，仅是这一刻珠子，就让他这十几年来时刻紧绷的精神，得到了一丝舒缓与安心。
　　而他与南宫炎，虽然前几天依旧要拿铁链束缚着对方才能睡着，但就这两天，那条铁链已经被他收回到了床底，因为这玩意根本没用。
　　想想对方能抗住一辆急速奔袭的轿车，并且毫发无损，他这么个也就能栓栓中型犬的狗链子能绑得住？所以南宫炎的双手得到了解放。
　　当然，南宫炎还是得睡地板，睡床是肯定不成的。
　　他那张床本来就小，哪里乘的下两个人。
　　而且他心理上还接受不了。
　　毕竟面前的南宫炎，好像完全不在意他是男是女的样子，对他可谓是嘘寒问暖无微不至。
　　这就是传说中的双性恋？
　　太可怕了。
　　想想就让顾陵觉得后面有寒风。
　　当然，南宫炎表现的很老实，这也让他放心了些。
　　这几天来，顾陵的家中除了住进了南宫炎后，还住进了一位。
　　火红幼狐模样的涂山未央。
　　讲真，这狐狸开口说话时，顾陵差点被吓得跳到房顶，虽说他没那么强的弹跳力。
　　经南宫炎介绍，顾陵也是得知了这只看起来可可**的幼狐就是造成他现在状况的根本。
　　一听到这他哪里还忍得了，站起来就说要准备烧烤架，今天开荤烤狐狸。
　　然后就看见原本还小小一只的幼狐突然变大，光四个爪子落地时就足有两个他那么高。
　　那冷冽中带着戏谑的目光，和嘴角呲起的利齿仿佛在跟顾陵说，“你来试试？”
　　于是刚拿起菜刀的顾陵先是轻轻将菜刀放下，然后一脸苦色的赔笑道，“哎呀呀，我就开个玩笑，这位涂山大姐您那么认真干嘛，啊哈哈哈哈……”
　　顾陵开荤顺便报仇的计划失败了。
　　而且让他气的是，这小狐狸恢复原样后，明明个头不大，要求却还不小。
　　说是要顾陵给她准备美味，显然是因为顾陵要架烧烤架的原因要报复他。
　　对此可把顾陵给难为到了，他一个穷鬼，哪里能搞来什么美食，于是第二天……
　　“啪叽啪叽！啪叽啪叽！”此时一身火红的涂山未央正将狐狸脑袋凑到盘子里面大口大口吃着。
　　“真香，挺能干的吗小丫头，我还以为你这穷光蛋搞不出什么好吃的，没想到你还挺有能耐的。”
　　一边说着一边享受的吃着那满盘“珍馐美味”。
　　而一旁的顾陵一脸赔笑着说道，“您喜欢就好。”
　　但不知道为何，此时的他却是一脸的冷汗。
　　她那背在身后的手，正紧紧的攥着一袋什么东西。
　　那是她今天从超市里买的快要过期的半价狗粮，而且是最次的那种，涂山未央现在吃的就是从这里面倒出来的。
　　同时他也庆幸，还好这狐狸没见过世面的样子。
　　家里多了些开销，顾陵自然也不打算养闲人，于是，南宫炎便去找工作了。
　　不过南宫炎毕竟不是这个世界的人，顾陵认为这事不一定会顺利。
　　于是，又是一天周末，他先让南宫炎自己去街上转转，而自己则是先去超市工作，顺便看看能不能打听到什么靠谱的工作。
　　而从南宫炎那次帮超市搬货可以看出，这家伙力气不小，可以干点苦力活。
　　至于其他的，他连个身份证都没有，而且也没学历，除了去出死力还能干啥。
　　除非遇上那种狗血的剧情，一不小心救了被追杀的富豪，显露出强大的实力什么的，然后那位富豪感恩，又得知了南宫炎的处境，干脆直接高薪聘请他之类的。
　　这种情况除非你真的狗血剧情中毒，不然怎么想都觉得不可能。
　　于是顾陵在跟超市老板说完南宫炎的情况后，那位老板说城西的家具厂正在招搬卸工，没有什么学历之类的要求。
　　工资的话也还行，全职在三千左右。
　　顾陵一听这个，觉得倒是挺适合南宫炎的，于是当晚回去后就准备跟南宫炎说说这事儿。
　　可是对此，南宫炎却说，他找到了工作。
　　某位富豪高薪聘请他，保护自己在上高中的女儿，而且还要南宫炎一起去上学。
　　而至于为什么会被聘请，南宫炎是这样说的。
　　“我在这个城市没有找到工作，于是问了路后打算去下一个城市时，正巧遇见有好几个人正围着一个老人和一位女子，而且明显不怀好意。”
　　“我在观望听了听那些人的对话后，确定了猜想，于是就救了他们，那位老人好像是哪里的员外，说是为了报答我想聘请我当保镖，保护她女儿在学校的安全。”
　　“于是我就答应了下来。”南宫炎说完了这些话后，又有些不太确定的问道，“那什么，他说一个月给我开五万，这五万在这里多不多啊？”
　　然而面对南宫炎的询问，顾陵却是一脸黑线的低着头，好像不愿意回答的样子。
　　良久，才终于憋出句话。
　　“真的出现了啊，狗血的英雄救美然后成为美少女贴身保镖的剧情……”
　　……
　　……
　　ps：啊哈，不好意思，多鸽了一天，嘿嘿嘿。　　　



第62章 第五十三章 时间
　　南宫炎本来的打算是想让顾陵跟他一起去，因为那位富豪也答应了这件事。
　　可是顾陵拒绝了。
　　他不是不想有更好的生活，面前南宫炎所说的的确十分诱人。
　　可他在那里根本就是靠着南宫炎的关系，自己要文没文，要武没武的，只能是个混子。
　　再者说了，这样会让他的心里面不舒服。
　　所以顾陵拒绝了。
　　他本想着借此机会就让南宫炎搬走，毕竟那边说了提供一切生活所需，住宿自然也在其中。
　　而且想来，那位富豪感念南宫炎的救命之恩，也绝对不会亏待他。
　　可是南宫炎却还是在顾陵的这里住了下来，并且向顾陵承诺会担负起两人一部分的房租和日常消费。
　　之所以没说全部，是因为他知晓以顾陵的为人，是不会同意的。
　　再者说，他来到这里为的就是顾陵，又怎会为了工作而抛弃本来的目的。
　　于是，明明与工作地隔着两座城市的距离，南宫炎依旧是留在了这里，每天都要驾驭灵舟往返，不过这点距离对他来说，其实也算不了什么。
　　倒是涂山未央被他拜托留在顾陵的身边，报酬是以后的美味（狗粮），南宫炎全包了。
　　真不晓得，要是这位大尊知道自己吃的是狗狗的伙食会怎么样，可能会气的把顾陵吃掉吧。
　　所以为了保护自己的生命安全，顾陵决定让真相烂在肚子里。
　　不过好笑的是，前一阵子涂山未央居然决定将这美味分享了点给南宫炎，就说是让他见识见识什么叫做高级。
　　可南宫炎在尝过一颗后却这么说道，“没什么味道啊？倒是挺香的，但是也有点腥。”
　　然后涂山未央就一脸气愤的把赏给南宫炎的珍馐美味夺了回来，并且骂他不懂享受，一辈子是吃糠咽菜的命。
　　讲真，搞得顾陵心惊胆战的。
　　就这样又是相安无事的一个月后。
　　……
　　……
　　那位南宫炎保护的大小姐过来了一次。
　　是个非常漂亮的小姑娘，跟他们差不多大，在读高一。
　　在看到了南宫炎与顾陵住的地方后当即有些受不了的劝说他搬到自己那边，而在说话时，那双看着南宫炎的眼睛尽是爱慕与痴迷之色。
　　大概是喜欢上了这位如冰山般高冷且强大的南宫炎了吧，毕竟人家颜好还能打。
　　不过不知道为什么，这位大小姐好像对顾陵抱有很强的敌意。
　　那眼光就好像是在看情敌一样，
　　不对。
　　不是好像。
　　那分明就是在看情敌。
　　不过还好，这位大小姐的家教素养不错，也有可能是想在心上人面前保持自己好的一面，所以并没有去找他的麻烦。
　　在几番劝说南宫炎无果后就离开了。
　　之后，南宫炎在拿到第一笔工资后，先是付了之前和现在的一半房租和电费给顾陵，对此顾陵自然是欣然接受，毕竟这是他应得的。
　　而剩下的这些工资，南宫炎拜托顾陵与他一起去采购了些所需的用品，比如床铺被褥，还有一张单人床。
　　当然，顾陵自然是买的最便宜而且耐用的，毕竟教人乱花钱这事可不能干，所以这一趟下来，南宫炎的钱也就只花了几千块而已。
　　又是两个月过去。
　　……
　　……
　　这日子可谓是过得平平淡淡的。
　　南宫炎这小子就跟开了外挂一样，仅仅两个月，就把这里的文字认全了，貌似在那个世界，他们说的语言是一样，但是文字却不同。
　　虽然有语言交流可以加快学习速度，但两个月就人全，着实是有些快的离谱。
　　不过在认全这些字后，每次南宫炎去买狗粮时都是犹豫不决的。
　　毕竟既然认了字，那他自然是明白了涂山未央吃的是什么。
　　一边怀疑这样是否不太妥，南宫炎在考虑着要不要跟涂山未央说一下这事，让她别再吃了，毕竟这段时间对方好像对劣质狗粮上瘾了。
　　可是这事却被顾陵给阻止了，毕竟关乎他自己的小命（自认为）。
　　无奈的南宫炎只能在狗粮的品质上尽量挑选了最好的一款，而顾陵则是为了圆谎，说这是最新品。
　　一听这话，涂山未央立刻迫不及待的撕开了包装袋，掏出了一把往嘴里一放。
　　“呸呸呸！什么玩意儿，难吃死了！”直接将嘴里嚼碎的狗粮吐出口，然后涂山未央就气愤的将那高级狗粮甩到了南宫炎的脸上并怒道。
　　“小子！你买的是什么玩意，就这么想敷衍我吗？”
　　狗粮在砸到南宫炎脸上后掉落在地，撒出了近一半，而此时南宫炎脸上的表情也非常精彩。
　　那是一种懵逼中带着不解，不解中带着懵逼的死循环。
　　而后涂山未央说道，“这狗粮淡的跟白面团一样，那种令我迷醉的味道一点都没有，快去买原先那种！”
　　南宫炎自然是按照吩咐去买了那种劣质的狗粮，而且直到许久后，他才晓得涂山未央所说的迷醉的味道是什么。
　　劣质狗粮的那股刺鼻的腥味。
　　而同样得知了真相的顾陵则是语重心长的拍了拍他的肩膀，这么说道，“没办法，这是贱啊……”
　　南宫炎：“……”
　　时间又是渐渐的过去。
　　度过时的时间非常的久远，但若回想起来却是短若一瞬之间。
　　……
　　……
　　已经三年过去了。
　　顾陵几人都已经从学业中毕业了。
　　顾陵本身上的就是专科，已经直接大专毕业了，而南宫炎和那位大小姐在高中毕业后，他便辞去了保镖的职务，没有继续跟着那位大小姐去往大学。
　　他要陪在顾陵的身边，而且这几年的工资也已经是一笔巨额了。
　　虽然涂山未央说过，这几年的功夫在那魂忆境之外恐怕只是弹指一瞬，但南宫炎却也不得不担心。
　　毕竟时间太久了。
　　记得当时与顾凌相遇时，她是18岁，可现在的顾陵已经是19岁了。
　　南宫炎的容貌并没有什么变化，依旧是十六岁的少年模样，可顾陵的面容上却已经逐渐成熟。
　　于是这些日子南宫炎没事就出去，想要寻找有能否破解这魂忆境的办法。
　　他走的很远很远，可是他发现，无论怎么走他都没有到达尽头，仿佛这里真的是一整个世界一般，而且他也发现，这个世界有很大一部分都是模糊不清的，只有寥寥几座城市和一些建筑较为清晰。。
　　他将这一切告知了涂山未央，而对此对方自然是早已猜到了这点。
　　“小子，若是我没猜错的话，这丫头的精神力可谓是超乎寻常的强大，她将一整个世界复制了下来，而你看到的那些模糊的地方，应该是她所不知的地方。”
　　……
　　……
　　ps：时间可能跳的有些快，可能有读者不适应，但是也不能再拖了，接下来就是剧情真正的开始。
　　有谁能告诉我，为什么我明明记得昨天更新了，却没有更新，而且我昨天码好的章节也消失了，找不到保存的，难道我是在梦里码的？




第63章 请假一天
　　痛风犯了，右胳膊抬不起来，请假一天。



第64章 再请一天
　　虽然吃了药打了止痛针，但是码字貌似还不行，胳膊还伸不直，所以还是得再请一天，抱歉！



第65章 第五十四章 顾凌顾陵
　　“这是什么？”
　　今天一大早睁开眼睛，顾陵就发现自己的枕头便多了个陌生的东西。
　　一张银白色的面具。
　　或者应该说是半张才对。
　　顾陵看了看面具，随后扫视了一番房屋内，南宫炎看来是一大早就出门了，只留下了他做的早饭，而涂山未央也不知道去哪了，按往常可能是去屋顶晒太阳了。
　　这半块面具会是他们的吗？
　　顾陵抱着这样的疑问。
　　可随后他却否认了这个想法。
　　因为这半张面具不知为何，给他一种非常熟悉且亲切的感觉，就仿佛是和他现在挂在脖子上的龙珠一般，令他倍感安心。
　　这是他本能的认知，那认知告诉他，这就是属于他的东西。
　　顾陵拿起了那半块面具，仔细的端详着，他发现这面具的内测刻着一些仿佛是什么文字一样的符号，而且，他好似能看得懂。
　　“以天地之灵为链，以玉银面为门，以此文为锁；封印灵魂剧毒，使吾徒免受苦痛；锁禁杀戮之欲，点醒吾徒切勿沉沦，凝聚天地正气，为吾徒开辟浩瀚坦荡之路。
　　吾向天请愿，护佑爱徒顾凌一生平安、无忧无虑、幸福终生。
　　——龙擎天。”
　　最后的一句看似像是后期加上去的，因为比那落款名和上面的文字都要小些。
　　而顾陵，此刻正盯着那作者的名字。
　　龙擎天，南宫炎口中，他的师父。
　　那字里行间，尽是对顾凌的关心，那长辈一般的对她的不放心，对她的关爱。
　　顾陵看着那些字，久久没有移开视线，而最终，他感叹道。
　　“在那个世界的我……应该很幸福吧。”
　　有师父，有南宫炎，有这样两个毫无保留的关心着她的人，这，该有多么令现在的顾陵憧憬和羡慕啊。
　　他轻轻的抬起面具，慢慢的扣在了那满是褶皱与伤痕的右半边脸上，那面具表面触感温润如玉，却丝毫没有冰凉之感，反而是一种舒适的犹如肌肤一般的温暖。
　　他闭着眼睛，感受着那位陌生老人对他慈祥而又温暖的爱，那如父亲一般的爱。
　　或许，在去到那个世界变成她后，自己便已经将这位老人当成了父亲与依靠吧。
　　不知为何，两行清泪自顾陵那闭上的双目外凝聚，顺着脸颊与面具滑落。
　　顾陵这才发现自己居然哭了，赶忙抹了抹眼睛睁开了眼，生怕有谁回来看到他这没出息的样子。
　　可就在这时，他却发现自己早已不知身在何处。
　　那是一个纯白色，仿佛无边无际的地方，而就在这个地方，顾陵的头顶上正有一红一蓝两种颜色相互交融，形成了一个类似太极一般的图形。
　　突然到了这种地方，顾陵自然是慌了，他赶忙想从兜里掏出电话，打算打电话给南宫炎求救，可却发现手机根本就不再身上。。
　　而就在这时，一个犹如空谷幽兰般令人沉醉的女子声音传来。
　　“终于见到你了，我。”
　　“谁！”顾陵立马警惕起来，他看向那声音的方向，可在下一刻却是一怔。
　　面前的，是一位美若天仙的女子。
　　一身白色的古裳，一头垂直腰际的乌黑秀发，还有那双美丽的金色眸子。
　　那仿佛完美的五官上，此刻正带着半张面具，而那面具，与顾陵刚刚戴上的一模一样。
　　而且顾陵在看到她的第一眼时，便觉得她很是熟悉，尤其是那张脸，而在经过短暂的愣神后，他便想到了，那张脸，跟他太像了……
　　就仿佛是兄妹一般，只不过比起他，那张脸增添了许多女子的柔美，而且颜值上也要高上不少。
　　那位女子看着顾陵怔怔的看着他，抿嘴微微一笑道，“你居然能看这张脸看呆？”
　　“……才没有看呆好不好？只是我觉得我们长得很像而已。”回过神来的顾陵狡辩道。
　　“像吗……那是当然很像啊……”女子念叨这顾陵的话，似乎是在感叹。
　　“你到底是谁？”顾陵不敢上前，只是待在原地质问道，而面前的女子听到顾陵的话后道。
　　“我刚才便已经说了，我，是你啊。”
　　“我？”这番话让顾陵一愣。
　　“没错，我是未来的你，变成了女人去往了那个世界的顾凌。”女子这样说着，却发现顾陵的表情中带着怀疑。
　　“怎么？不信啊，那好吧！我就给你看看证据。”
　　说完，那女子将手放在了面具上，随着顾陵脸上愈发吃惊的表情，缓缓的拿了下来。
　　那是多么不对称的一张脸。
　　左边美若天仙，其美丽甚至无法用片面言语所形容，右面却如地府的恶鬼一般狰狞可怖，满是溃烂与褶皱。
　　顾陵盯着那张脸，没有再质疑，因为那样的一张脸，他是绝对不会认错的，面前的这个人，就是自己。
　　而那女子，则是在看到顾陵这幅模样后便再次将面具盖在脸上，嫣然一笑道，“怎么样，这下总该信了吧？”
　　……
　　……
　　此时的城市中。
　　南宫炎朝着一个方向，驾驭着灵舟行驶着。
　　那灵舟的速度很快，下面的一座座城市没过几分钟便会被甩到后方，自从毕业以来，他一直持续着这样的事情，每次都会换一个方向。
　　因为涂山未央曾经告诉他，魂忆境所创造的世界影像是有尽头的，而那世界的大小则是根据受到魂忆境影像之人的精神决定的。
　　顾凌的魂忆境被篡夺权限，所以涂山未央虽然能打开进来的后门，却无法再出去，为此他们只有一个办法，寻找到这世界的一方尽头，随后合力打破他它。
　　这时涂山未央在思虑和研究了很久才得到的一个结论，所以才会在最近才告知南宫炎。
　　有带顾凌离开这里的希望，南宫炎自然不会懈怠，每天都会驾驭灵舟想着某个方向直奔而去。
　　可每次都没能到达所谓的尽头。
　　甚至有一次他两天没有回去，一直驾驭着灵舟朝着某个方向而去，广茂的陆地，一望无际的海洋，最后是那寒冷的冰原与天空中诡异的光幕。
　　他继续往前，终于离开冰原后又是辽阔的海洋，然后是陆地，接着又是海洋，随后又变成了冰川。
　　他一直向前，丝毫不曾改变方向，片刻也没有休息过，可最终他发现，他回到了起点，一无所获。
　　可就算如此，他也没有放弃，每日一直如此重复着。
　　今日也是如此。
　　而就在他追着漫天星空，使役着脚下灵舟行进时。
　　“啪咔——！”
　　一声仿佛什么碎裂开的声音传出。
　　随后只见那当空的明月竟出现了一丝裂痕，虽然细小仿佛不可见一般，而且很快便再次消失，但南宫炎还是看见了。
　　情绪顿时激动起来的他立刻就想去查看，但转念一想他并不懂这魂忆境之事，若是自己擅作主张办坏了事该如何是好。
　　于是他便催着灵舟原路返回，打算跟涂山未央说一下这件事。
　　而回到家时，此时的时间正值黄昏时分，顾陵这时也差不多回到家了。
　　可就在推门而入的一瞬间，南宫炎却看着面前的房间内的顾陵愣住了。
　　确切的说，是看着那半张面具愣住了，与此同时的涂山未央那幼狐的脸上正带着凝重之色，她看见南宫炎到来，便传音道。
　　“小子，事变得有些麻烦起来了，这丫头的魂忆境，开始出现混乱了……”
　　……
　　……
　　ps：月初了，求月票QAQ，嘤嘤嘤。
　　看在我带着伤病还给你们码字的份上，把你们的月票交出来吧！（土匪抢劫的表情）




第66章 第五十五章 只是多出来的
　　南宫炎将今日所见天空中月亮出现裂痕的事告知了涂山未央，而这更是进一步让后者确定了自己的猜测。
　　这个伪造的世界出现了问题。
　　她赶忙催促南宫炎去询问顾陵，是否有想起什么。
　　而面对南宫炎的询问，顾陵先是愣住，好似是迟疑了一会儿后才说道，“没有啊？我还是没有印象。”
　　这样的回答显然是让南宫炎有些失望，可一旁的涂山未央却一直盯着顾陵。
　　“啊！都这个点了，我还是先去准备晚饭吧，今天我特意买了些猪肉，咱们吃的丰盛点。”
　　神情有些异常的顾陵赶忙离开了，好似是在躲避着什么。
　　而南宫炎则是看着他进了厨房，看着他脸上那半块熟悉的面具，陷入了思索。
　　为什么那块面具会突然出现，而且南宫炎显然也察觉到了顾陵的一些异样，只是看对方好似在躲避这个事情，所以没有去问。
　　想了半天也想不出那面具出现的原因，南宫炎干脆就没有再去想，而是收拾了下房间后等待着顾陵做好饭。
　　他与顾陵是有签订协议的，早饭由于南宫炎每天都要起一大早出去，所以交给了他，而晚饭则是顾陵准备。
　　南宫炎一开始本来是想说他全包了的，可却遭到了顾陵的反对，于是便有了这项契约。
　　坐在靠椅上等待着，南宫炎拿出了属于自己的手机，在这里呆了这几年，他已经学会了不少这个世界的东西，其中手机便是其中一样。
　　毕竟这是非常便利的东西，随时就能联系上顾陵，不像传音符那种东西，还需要用到灵力才能使用，毕竟现在身为凡人的顾陵，哪里来的灵力。
　　翻阅着今天的新闻，他想看看今天自己所见的异象是否有被报道出来，不过很可惜的是，并没有任何相关的报道，这个魂忆境世界的人好像并没有察觉到。
　　涂山未央在一旁吃着盘中的狗粮。
　　说起来，有一次顾陵嘴漏把这东西叫狗粮的实情说出去了，不过还好，涂山未央这个没见过世面的土包子还是很好骗的，他成功让对方认为这确实是高级食物。
　　而且还编了个故事。
　　说是只有得到成仙的犬科神兽才能吃到这样的珍馐，而他这样的凡人吃起来是完全不了解其中美味的。
　　显然这把涂山未央当猴耍了。
　　而且为了确保涂山未央相信，他还把老实人南宫炎拉了进来，串通起来一起编瞎话。
　　这才骗得涂山未央足足吃了三年的劣质狗粮。
　　不知道若是有朝一日这位大尊得知了真相的话，又会是怎样的表情。
　　……
　　……
　　此时的厨房内。
　　顾陵熟练的翻炒着锅里的菜，将需要的调料倒入其中，闻着那带着肉香的菜肴，显然是已经勾起了他肚子中的馋虫。
　　而就在这时。
　　“不告诉他们真相吗？”
　　一个女性的声音突兀的响起。
　　可这声音并非来自房间内的任何一个角落，而是直接传达至顾陵的脑海，
　　不然要是让南宫炎听见这声音，怕不是要直接从椅子上跳起来冲进厨房。
　　毕竟这可是顾凌的声音。
　　而听到这个声音的顾陵，那拿着锅铲的手顿时一滞停了下来，而那女声则是继续说道。
　　“若是这么拖下去，你应该知道自己的结果吧，为何还要执迷不悟？”
　　“你烦不烦？”顾陵的语气中带着不快，“我会去说的，但过上些日子再说不也行吗？你着急什么。”
　　“并非是我着急，而是我已经察觉出，她的状况此时很不好了，还是说，你想成为她？”
　　那声音这么说道，而此时的顾陵却是沉默了下来，她他呆呆的看着锅中的菜肴，在沉默了许久后，突然冷不丁的问道。
　　“你说……我能成为她吗？”
　　“显然是不能的。”那声音没有丝毫的犹豫，“你和我虽然都是她，但却谁也无法成为她，毕竟……我们只是她多余出的两缕而已。”
　　“真是不公平啊……”那语气中仿佛带着无奈与悲伤，他抬起头，望了望头顶老旧的天花板。
　　又是良久的沉默后，才再次开口道，“那就……让我稍微任性一些吧，反正之后我会付出应有的代价，但至少现在，让我再多迷恋一些此刻吧。”
　　“我虽然认为她不会介意这样的事，可你这样真的好吗？毕竟这只是个虚假的世界，没有剑神，也没有那个世界，更没有师父，你的结局只有……”
　　那声音中带着些不忍，可此时的顾陵却仿佛下定了决心一般笑道，“没关系，比起永远只能成为旁观的一方，我宁愿要这片刻的主动。”
　　不知为何，那笑容看起来只有凄凉与苦涩。
　　而那声音在沉默后叹了口气，“唉……好吧，既然这是你的选择，那我便尊重你，我会继续看下去的。”
　　说完这话，那声音便消失不见，只剩下了顾陵还在望着天花板发呆。
　　“只有……一年了啊。”
　　不知是在感叹着什么，那身影显得很是落寞，而就在这时，南宫炎却走近了厨房问道。
　　“顾陵？我怎么闻到有一股糊味？”
　　“啊？糊味？”听南宫炎一说顾陵先是一愣，随后像是猛然想起了什么，赶忙低头看向锅里。
　　“我去！丫的，下次跟小爷说话挑个时间好吧？我的肉啊！”
　　只见那锅内的菜显然已经糊了不少，顾陵赶紧拿起铲子翻炒，拯救剩下还没糊的那边。
　　而一旁的南宫炎在听到顾陵的话后有些不解。
　　‘难道凌姐是怪我打扰她想事情了吗？可是不提醒的话这些菜不就全糊了吗？到那时岂不是更让她心疼……’
　　南宫炎显然以为刚才顾陵的话是针对他说的。
　　不过手上倒也没闲下来，赶忙去帮顾陵准备了盘子，毕竟再不出锅的话，那就得全糊了。
　　而最终，他们端上桌的，是一盘跟某种黑不溜秋的东西混合的菜肴，虽然闻着倒是糊香糊香的，但那模样，着实是让人没什么食欲。
　　至于味道……
　　顾陵当时光顾着和意识里那个声音说话去了，错过了几种调料放的最佳时机，而且后面也还忘了放。
　　实在是不敢恭维的味道。
　　最终，两人在勉强吃了些后，端出了盘咸菜，就着煎饼填了肚子。
　　而那盘浪费的菜，最终只能倒掉，这可是足足让顾陵心疼了两天，毕竟现在的肉价太贵了。
　　……
　　……
　　ps：开盘了开盘了！
　　下注下注，接下来是刀呢，还是糖呢？
　　当然，猜对了也没有奖励，嘻嘻嘻嘻！！




第67章 第五十六章 那是她的幸福
　　……
　　……
　　“小昊！”一位黑发及腰的美丽少女向着前方的一位少年一边喊着一边跑到了他的身边。
　　“今晚想要吃什么？”少女的笑容很是甜蜜与幸福，而那少年则是有些不好意思的挠了挠头说道。
　　“水兰你做的饭，我都喜欢吃的。”
　　“哼哼！真拿你没办法呢。”少女仰起头笑道，而接着，她又对那少年说道，“那今晚我就露一手吧，正好也让叔叔阿姨和小雪还有雨姐都一饱口福！”
　　“嗯，我很期待哦。”少年同样笑着看着那少女，那双眼眸中的情愫毫不掩饰。
　　两人并着肩，朝着一个方向而去，渐渐地，两人的手悄悄的握在了一起，就好像是怕被人发现一般鬼鬼祟祟的。
　　那少年握着少女的手，视线不停的乱瞟，但就是不好意思看向那此时红着脸的少女。
　　而就在这时，少年发现旁边有一个人正在注视着他们。
　　那是一个有些销售的男子，留着黑色的短发，但是很奇怪的是，那右边的刘海遮住了整个右半边脸，而那刘海下，是遮住右半边脸的银白色面具。
　　露出来的左半边脸样貌很是清秀，如果不是发型和衣服的话，单凭这张脸，说不定会让人认为这是个女孩子。
　　见两人的举动被这位陌生人发现，少年不好意思的对着那人笑了笑，点了点头，而对方同样也点了点头微微一笑，算是打过了招呼。
　　直到那少年少女牵着手离开，他都在注视着他们，那目光中隐含着羡慕。
　　只是听那两人的对话，他便能感受到那满溢的幸福，家人的幸福，爱情的幸福，这是他所从未拥有过的。
　　“真好啊……”感叹了一声后，他看了看天边。
　　此时已经是黄昏，太阳西落，映得地面的积雪都有些发黄。
　　而看着这冬日的黄昏，他便好像想到了自己一样。
　　“只剩……十天了吗？”
　　尽管他珍惜着每一日，可时间终究是快要到来了，那是他无法逃避的命运。
　　就在他独自一人感叹是，一个身影已经来到了他的身边。
　　“顾陵，我买到了。”
　　提着方便袋的南宫炎站在他身边说道，而这声音，也让顾陵从那思绪中缓过神来。
　　他看向南宫炎，原本悲伤孤寂的模样消失不见，脸上被笑容所代替。
　　“嗯，那我们回去吧。”
　　两人踩在雪地上并肩而行，就仿佛刚才离开的那两人一样，只不过，他们没有牵着对方的手。
　　他们没有说话，只是这样走着，就在不知走了多远之后，顾陵突然冷不丁的开口道。
　　“谢谢你啊，这四年来一直陪在我的身边，我真的开心，真的很知足……谢谢你，炎儿……”
　　这突如其来的熟悉称呼让南宫炎一愣，毕竟这几年来顾陵都只是叫他的全名，而且不知为何，对方所说的话让南宫炎有些不安。
　　于是他便说道，“我早已经说过，只要你不赶我走，只要你还需要我，那这一生一世，我都会陪伴在你的身边，永远不会离开的。”
　　那语气严肃，没有丝毫开玩笑的意思，听着这话顾陵笑了起来，只不过那笑，有些凄然。
　　“那是你对未来的她的承诺，并不是对现在的我。”顾陵接着说道，“我只知道，现在的你陪伴着我，没有让我再一个人走下去就够了。”
　　这番话让南宫炎不解，他看着顾陵，突然感觉有些陌生。
　　但他不知道这陌生感从何而来。
　　于是他突然想到，是不是顾陵对于未来的自己不知会变成什么样而感到恐惧，于是他赶忙说道。
　　“顾陵，你不用怕的，在未来，你会有一位真正关心的的师父，还有那幻海洲，你曾说过那是你的家，而且我师父也跟你是忘年交的酒友的，而且我会一直在的。”
　　试图用这番话，宽慰身旁的人，可对此顾陵却只是轻轻的笑了笑，并说道，“嗯……那听起来，还真是很幸福啊……”
　　“凌姐……”南宫炎看着顾陵的神情，感觉心仿佛被揪了一下，下意识的喊出了那个世界对他的称呼。
　　“好啦，之后的事情就之后想吧，我们赶紧回去吧，那位狐狸大人估计等她的晚饭已经等急了，把她饿着了可就不好了。”
　　显然是岔开了这不快的话题，又显然是为了避免继续聊下去，顾陵一个人朝前加快了脚步。
　　带着积雪的地面显然是很滑，尤其是一些雪已经化了的位置，雪水变成了冰，让快步走的顾陵一不小心滑了一脚，直接向后摔去。
　　不过还好，迎接他的不是冰冷坚硬的地面，而是南宫炎的手臂。
　　他扶住了顾陵，关切的说道，“没事吧？”
　　“没事没事。”赶忙从那臂膀中脱身，显得有些不好意思的再次岔开话题道，“前面就有公交站，我们就做公交车回去吧，上面有空调还暖和，坐在灵舟上虽然也不会漏风，但有空调更好一些对吧？”
　　明明平时吝啬的能不花钱就不花钱，明明前面还说着要赶快回去，此时的顾陵显然有些不对劲。
　　南宫炎很明显的可以察觉出这些。
　　或许此时的顾陵，只是想找个不会让两人独处的方法，来回避那些会一不小心聊起的话题吧。
　　两人最终是坐公交车回的家，而一到家顾陵便将南宫炎赶进了厨房，说是想难得尝尝他做的晚饭。
　　虽然顾陵主动违背了两人之间做饭分工的契约，但是南宫炎还是进了厨房，毕竟他一开始就是想全部承包的。
　　而顾陵见南宫炎进了厨房后，便笑眯眯的提着后者原本拿在手里的那个塑料袋，来到了涂山未央的面前说道。
　　“前辈，你的珍馐狗粮来了哦。”
　　“哦哦！快倒进我的碗里来。”一看那狗粮涂山未央立刻兴奋的把碗推了过来。
　　顾陵打开包装袋倒了一些进去，然后推到了涂山未央的面前，可就在后者准备开吃时，他却突然开口道。
　　“狐狸大人。”
　　“怎么了丫头？”涂山未央抬起头看向顾陵，“有什么事？”
　　只见顾陵的神情好像有些为难，犹豫了一会像是在抉择什么，但是最终，他还是开口道。
　　“有些事，我想跟您单独谈一谈，我们能换一个炎儿听不到的地方吗？”
　　……
　　……
　　ps：求月票啊！QAQ，嘤嘤嘤。




第68章 第五十七章 选择
　　终于，最后一天来临了。
　　……
　　……
　　一大早，便是绵绵不绝的雪飞舞于这天地之间。
　　今天起了个大早的顾陵来到门口，看着门外的一片雪白。
　　因为这里少有人过来，所以面前的整片雪地中，连一道脚印都看不到。
　　回身看向房间内还熟睡着的南宫炎，顾陵在走出门外后便关上了门。
　　寒冷的温度与北风吹在他的脸上，不禁使他打了个哆嗦，将手**了兜里。
　　鞋子踩在洁白的雪地上，随后陷了进去，顾陵一步步的走着，走着，朝着一个方向走着……
　　洁白的雪地上留下了他的脚印，显得有些孤单的脚印。
　　“没事的，已经没有遗憾了……这次，她肯定是可以醒过来的。”
　　“我不能再把他留在身边了，毕竟……他真正担心的那个人并不是我，而是她……”
　　“该结束了，一切都该回到正轨上了。”
　　嘴里这样念叨着，顾陵的身影已经渐行渐远。
　　可就在这时。
　　“炎儿……”不经意的念出这两个字，顾陵回身望了一眼来时的方向，那栋简陋的瓦屋。
　　那是与他初次相见的地方。
　　对方那怪异的举动曾让他戒备，而那强大的力量也曾让他有些恐惧。
　　可这几年里，顾陵却是真正的，第一次感受到有人陪伴在身边是何等的温暖。
　　他不会去介意自己的面容，那双眼睛在看向自己的脸时，有的只有疼惜和关心。
　　那是顾陵从未体会过的。
　　一次次的帮助着他，为着他而着想，没有任何目的。
　　在这二十年人生中，只有这四年，只有这有着南宫炎陪伴的四年，顾陵才真正的感受到人之间的温度。
　　他已经依赖上了对方。
　　甚至可以说是，爱吗?
　　是怎样的爱，他自己也搞不懂。
　　但顾陵却清楚，南宫炎爱的并不是自己。
　　在他的心中，有的只是那个在他落魄到快要死时，救下了他的人，那个他发誓要追随一生的人，顾凌。
　　很羡慕。
　　真的很羡慕。
　　为什么呢。
　　明明他们时同一个人。
　　‘为什么我无法成为她？
　　就因为她才是本体，而我，只是她对于过去的不甘与恐惧，所以从灵魂的本质上，分离出的一丝有了自己意识的魂缕吗？’
　　因为是过去，所以他只能是顾陵，永远也只能是顾陵。
　　永远都成为不了南宫炎所爱的顾凌。
　　……
　　……
　　走在那雪地上，顾陵的身形有些落寞，他真的还有不舍，对南宫炎的不舍。
　　遥想这几年，其实自己的命运已经早已改变。
　　原本他在毕业后打了几份工，可在一次应聘中，他被推销进了一个平面设计的培训班，环抱着对未来的期望搬出了那间瓦房，来到了廉价的出租屋，因为这样可以近一些。
　　可在培训毕业后却一直没有找到工作，还背上了数万元的贷款。
　　最终，在这一天的夜晚，死在了杀人犯的刀下。
　　在死的那时，他究竟是抱着怎样的心态呢？
　　恐惧？愤怒？
　　这些可能会有，但却很少。
　　在倒在地上，感受着自己的生命在缓缓逝去时，他感受到更多的，却是解脱。
　　对那样如冰窖一般寒冷人生的解脱。
　　这样想着那已经被改变的过去，不知不觉，顾陵已经上了公交车。
　　车内的温暖让他寒冷的身躯感受到了舒适，他依靠在座位上，看着窗外的洁白。
　　而就在这时，一个声音传入了他的意识之中。
　　“你，真的要走这条路吗？”那熟悉的女声许久未曾响起了，而听见这声音后顾陵笑了。
　　“都已经这样了，也没有什么回头路，反正我也已经满足，就把炎儿还给她吧。”
　　“可我能感觉出，你的心中还有不舍，你根本就不想结束。”那声音这样说道，这番话让顾陵低着头沉默。
　　他当然不想结束。
　　他甚至想贪婪的一辈子将南宫炎留在身边，那样的生活究竟该怎样的美好。
　　可这样不行。
　　那是属于顾凌的南宫炎，不是属于他的。
　　而且在跟涂山未央交流过后，他知道若是自己真的这样做了的话，真正的顾陵可能就永远的无法苏醒过来，灵魂彻底与这魂忆境融为一体。
　　到那时，不管是她还是他，都会死的。
　　时间已经快要来不及了。
　　所以，就再任性一次吧，以这样的结局结束自己，也算是对自己的惩罚吧……
　　……
　　……
　　顾陵所乘的公交，已经离开了这里，而此时的小屋内，涂山未央早已睁开了眼睛。
　　她一直醒着，从未睡着过，所以顾陵的一举一动自然也是看在了眼里。
　　“真的是不爽啊……为什么要我来做这个恶人。”
　　她看向此时已然熟睡的南宫炎，对方被她施加了昏睡的术法，只怕直到晚上也无法醒来吧。
　　这是顾陵的请求。
　　他将自己知道的一切都向涂山未央坦白了。
　　“这还真是我未曾预料到的情况。”看着面前的南宫炎，涂山未央有些无奈道，“没想到那丫头的灵魂，居然化作了这整个世界，到底是谁做的？”
　　沉默了许久，最终发出了一声感叹。
　　“算了……反正今晚过后就会结束，你们两人也就会重逢了。”
　　“只是那孩子……”
　　“呵呵，真是不公平啊……”
　　涂山未央感叹道，不知是在说谁，而就在这时，原本安详熟睡的南宫炎，那紧闭的眼帘却动了动。
　　“凌，凌姐……”
　　“嗯？”被这突如其来的呼唤惊了一下，涂山未央赶忙又看向南宫炎，不过还好，他并没有醒过来。
　　“原来是说梦话啊，吓我一跳……”
　　那狐狸尾巴不满的甩了南宫炎的脸一下，她倒也不担心南宫炎会因此醒过来，毕竟在她的术法下，不到时间，南宫炎是不会醒的。
　　不过她没有发现，此时被子底下的南宫炎，胸口上的两样东西正发出荧光，那是半块银白的面具，与一枚系着银色链子的珠子。
　　那是顾陵在临走前，放到南宫炎怀中的，他想让南宫炎将这些东西还给顾凌。。
　　时间就这样慢慢流逝，直到夜幕降临。
　　顾陵来到了那条熟悉的道路上。
　　昏暗的路灯一闪一闪，周围寂静一片寂静，只有那雪在肆无忌惮的飞舞飘落。
　　顾陵走着……
　　直到远处的前方，出现了一道身影。
　　……
　　……
　　ps：有点晚了，主要是这章写写删删了好多。




第69章 第五十八章 不属于我
　　宽大的棉衣遮挡全身直至脚踝，只露出了下方的棉鞋，而头上则是被口罩与兜帽完全遮挡住。
　　这个身影他绝对不会忘记。
　　就是面前的人终结了她作为顾陵的人生，而也就是在这一刻，身为过去灵魂的残渣，他出现了。
　　那是的他还没有自己的意识，只是依附与她而生，直到龙擎天当年为了救回她，耗尽自己那至尊境的修为，祭炼了自己的肉身后，受到边缘恩泽的他才有了第一缕意识。
　　但就算是这样，大多时间他也只是在沉睡着，或是只能观望着她的一切。
　　一直到来到这魂忆境之中。
　　顾凌的魂魄不知为何化为这整座世界，而他，却变成了顾陵，重新开始了这虚伪的人生。
　　一切，都在戴上这块面具，与代表现在顾凌的魂缕见面后，回忆了起来。
　　而现在，是结束的时候了。
　　他想着那身影走了过去……
　　……
　　……
　　“好热……”
　　“好热……”
　　睡梦中的南宫炎表情中带着痛苦，而他的胸口处，那枚珠子正散发着烧灼的温度。
　　一旁的涂山未央自然是发现了异样，赶忙想要去掀开被子，把那不知何时放进去的发热源取出来，可就在她刚要靠近时。
　　“轰——！”一声巨大的轰鸣声，伴随着霸道的威力将她震飞。
　　直接摔在墙上，只见那威力居然让涂山未央整个狐身嵌了进去。
　　“咳啊——！”涂山未央发出了痛苦的声音，她看着那将被子震飞后露出来的面具与龙珠喝道。
　　“龙老头！就算是你也只能选他们其中之一，放弃吧！你救不了两个！”
　　可那散发着光华的珠子仿佛是没听到一般，光芒更胜，而接下来，只见珠子与面具同时浮起，而那块面具居然直接扣在了南宫炎的右半边脸上。
　　只是扣上后片刻的功夫，南宫炎便睁开了有些朦胧的双目。
　　而在睁开眼后的下一刻，他便看见了自己的右臂上正缠绕着那银色的链子，链子尾端的龙族正飘起，好像是要拉扯他一般。
　　只是下一刻，南宫炎便感觉自己受到了一股巨力的牵引，直接飞了出去。
　　身体撞碎了窗户直奔上空，刚刚醒来的他被这一情况弄得有些反应不过来。
　　跳出窗外的涂山未央看着被带走的南宫炎，啧了一声。
　　“啧！这死老头，这么多年了还是这种脾气。”
　　接下来只见她朝着夜空一跃，刹那间，幼小的狐身暴涨，变成了一只足有七八米高的巨大红狐。
　　红狐高昂一声，踩着虚空紧随而去。
　　龙珠毕竟没有实体，所以很快便被涂山未央赶上，而南宫炎自然也是看到了她，便大声道。
　　“前辈！它这是要去哪！”
　　所说自然是指龙珠，而涂山未央盯着那枚龙珠不语，最终才叹了口气对着南宫炎说道。
　　“他想要带你去救他的徒弟。”
　　“救徒弟？凌姐……凌姐怎么了！”听到这南宫炎立马就精神了起来，语气十分急切。
　　“不是顾凌，是他的另一个徒弟，这四年来一直跟你在一起的顾陵。”涂山未央这般道，“他准备结束自己来让你们团聚。”
　　“前辈……”南宫炎看着涂山未央，那神情中却并非不解，而是好像听懂了一般。
　　看着南宫炎的神情，涂山未央便明白了，面前的小子恐怕之前就已经隐隐有所察觉了吧。
　　“总之详细的事情等会再说，现在先去那小子那边最重要。”
　　接下来只见涂山未央身躯突然向下，而在下一刻便来到南宫炎的身下托起了他。
　　“小子，看好龙珠的指向，他们师徒二人由于灵魂的祭炼，所以能够相互感应，我们跟着指引去！”
　　“是，前辈！”
　　南宫炎应一声，双目紧盯着那枚龙珠，一刻也不敢松开。
　　一道火红的身影亮着赤色的光芒，横穿这飘着雪花的世界。
　　涂山未央没有丝毫的耽搁，明明她一开始也是默许顾陵走这条路的。
　　可能是不爽吧，不爽自己要接受这样的结局，靠着别人的牺牲来获救什么的。
　　况且她早就已经死了，获救又能怎样……
　　而就在这时，那龙珠剧烈的抖动起来，南宫炎与涂山未央的视线，也已经看向了那某个昏暗寂静的街道上，两个凑在一起的身影。
　　“顾陵——！！！”
　　……
　　……
　　‘好疼……’
　　‘一点力气也使不出来……’
　　顾陵看着面前的男子，那双眼睛中那种疯狂的情绪，接着他低下头，看向了自己的胸口。
　　男子的手正呈握住什么的手势抵在那，手与胸口链接的位置，是一小截银白色的刀刃和刀柄。
　　‘真的好疼啊……’
　　‘冷……好冷……’
　　‘突然有点后悔……应该先去把卡上的存款消费完的，至少吃点好的，这下岂不是浪费了。’
　　‘还有上周刚交的租金，也白费了啊，毕竟那里再也不会有人住进去了……’
　　胡思乱想着这些东西，渐渐地顾陵又开始想起了过去，那小时候受过的苦痛，遭受的委屈。
　　那暗无天日犹如寒冰地狱般，冷漠无情的世间，若是在那时他被杀死的话，恐怕真的没有丝毫求生的欲望吧。
　　可在这一刻，他想起了南宫炎。
　　那个陪在自己身边，每天表情变化不会超过三次的家伙，若是他知道自己死了，会伤心吗？
　　毕竟自己不是真正的顾凌，却还缠了他这么多年，要是被得知真相的话，恐怕会被讨厌吧。
　　不过没关系，他永远也不会知道的。
　　就让这一切石沉大海吧。
　　经过王子无微不至不离不弃的陪伴与照顾，公主终于变回了美丽的模样并想起了一切，两人再次重聚，唯一可惜的是公主却没有了被王子照顾时的记忆。
　　不过这无妨，只要重新来过就好了，两人的未来一定是幸福美好的。
　　而自己，是该退场的时候了。
　　因为他，永远也成为不了被拯救的公主。
　　“……”
　　“……”
　　‘但是啊……’
　　‘好想……好想再见到你啊，炎儿……’
　　‘哪怕是我临死前的一眼，又或在茫茫人海中不被你所注意到的地方，看你一眼……’
　　“我……好贪心呢……明明你从不属于我。”
　　身躯无力的向后倒去，意识迷离散去，那利刃脱离身体，鲜血喷涌而出。
　　“顾陵——！！！”
　　无力的身躯落入了一个怀抱，那耳边响起了熟悉的声音，他不敢置信的睁大眼睛，看着那张脸。




第70章 第五十九章 无法拯救
　　手持凶器的杀人者只是被涂山未央的尾巴一扫便飞出去，直到将一根电线杆折断后才停了下来。
　　看着毫无动静的样子，显然是死了。
　　不过南宫炎并没有心思去注意那人，他现在的眼中只有怀中的顾陵。
　　“你，怎么来了。”
　　声音已经非常虚弱，可以听出他的生命已经来到了尽头。
　　“为什么……为什么要做这样的傻事！”南宫炎感受着怀中之人愈发微弱的气息，心痛无比。
　　看着南宫炎伤心的样子，顾陵沉默了许久，仿佛是在抉择什么一般，而最终，他开口了。
　　“我，不是顾凌，所以你没必要为我伤心的，我只是个冒牌货而已……”
　　“那些事我已经知道，我与你相处了四年，又怎能察觉不出，这根本不重要！”
　　他不管是顾凌还是顾陵，他只知道，这是他重要的人，是害怕失去的人。
　　顾陵怔怔的看着南宫炎，听着他的这番话，眼角明明落下了泪水，可那嘴角却是勾起了笑容。
　　南宫炎赶忙拿出了许多丹药，这是顾凌以前给他的，各种疗伤续命的药物都有。
　　南宫炎找出了其中最好的丹药，捧着送到顾陵的嘴边，“快，吃下去！”
　　丹药送到嘴边，可顾陵却摇了摇头说道，“没用的……”
　　“怎么会没用！我求你了，快吃下去！”南宫炎焦急的催促着，甚至想撬开顾陵的嘴强迫他吃下去。
　　可顾陵的一番话，却让他手中的丹药滚落在了地上。
　　“我本就没有真实的肉身，甚至连完整的魂魄都不算，只是她过去的一缕残渣罢了，丹药是没用的……”
　　“况且……我也算是她……她炼制的东西有什么能耐，我又怎会不知……”
　　语气渐渐断断续续，甚至好几次差点失去了意识，但是顾陵却在坚持着，他看着那张脸，那让他爱着的人。
　　“炎儿……我用她称呼你的方式，不介意吧……”
　　“怎么会介意，凌姐也好，你也好，都是我最重要的，所以……所以不要死啊！”
　　那语气中已然带着哭腔，南宫炎紧握着顾陵的手贴在自己的脸上。
　　“活下去，活下去好吗？你们本来就是同一个人，一定可以一起活下去的……”
　　那手仿佛是突然有了些力气，轻轻的抚摸着那张脸，为他拭去泪痕，顾陵笑着，那笑容没有丝毫的悲伤，有的，只是安心与高兴。
　　“真好啊……我的愿望实现了，在临死之前能见你一面，真好啊……”
　　没有回答南宫炎的话，顾陵不想让南宫炎知道，若是她继续在这方虚伪的世界活下去，那死的便会是顾凌。
　　她的灵魂将会永远化为这世界，无法再变回来。
　　或许曾经有过能让他们一起活下去的办法，但是他并没有去选，因为他还想再多一些，多一些有人陪伴的日子。
　　比起永远成为她灵魂中多余的一份，只能一直注视着这一切却什么也做不了，他选择了这短暂的，作为人的生活。
　　他不后悔……
　　从来不曾后悔过。
　　手渐渐的支撑不住垂了下来，眼睛缓缓的闭合，在最后一刻，在他意识结束的最后一刻，他说出了最后的话语。
　　“去……救她吧，她才是……”
　　仿佛后面还有什么想说的，可那话显然永远都说不出口了。
　　“顾陵！顾陵——！！”南宫炎摇晃着他的身躯，可不管他怎样的呼喊，怎样的摇晃，那怀中的人都不会再听得到了。
　　那怀中的人，就好像睡着了一般，神态安宁，而那嘴角的笑容，又好似是做了什么美妙的梦一般。
　　而就在几人的上方，一栋建筑上，一缕白光凝聚于此，化作少女的模样，那模样正是顾凌的脸。
　　她看着下方的场景，看着那失去气息的顾陵，叹了口气道，“这样的结局……你真的不后悔吗？”
　　南宫炎怀中的身躯渐渐发出光芒，化作荧光点点飘散着。
　　顾陵的肉身本身就是假的，如今死去后，便也会随着魂缕一同散去。
　　南宫炎去抓向那些光芒，可他抓不住，无论怎样的挽留都无济于事。
　　可就在下一刻。
　　原本应该消散于天地之间的荧光，却突然再次汇聚起来，接着朝着一个方向飞去。
　　几人立刻看向那飞去的方向，可下一刻却震惊的睁大了眼。
　　只见那刺杀顾陵的人，不知何时居然站了起来，分明身躯已经破烂扭曲，可他居然站在了那。
　　而那荧光则是全部飞入了他的身体。
　　“哼！负面的情绪少的可怜，不过也算了，这点也差不多够恢复一些了。”沙哑的声音自那人口中说出了这番话。
　　而就在刹那间，一柄剑砍向了他，那是愤怒的南宫炎。
　　可接下来更奇怪的是，面前的人明明没有丁点的修为，却直接化作一团黑烟消失，而等他再次出现时，已经是南宫炎的背后。
　　“小子！小心！”涂山未央赶忙赶来，利爪一挥，逼退了准备下手的杀人者。
　　“把他还给我！”南宫炎咆哮着挥出一剑，只见一道巨大的龙卷扑向那人，而涂山未央则是口中吐出烈焰，封住了那人的后路。
　　剑气龙卷切割着那人的身躯，炽热的烈焰更是燃烧着。
　　那人的身躯直接化为碳粉，落在地上。
　　可就在下一刻，那碳粉却直接化为旋涡，拼凑出了那人的模样，使他再次完好无损的站在南宫炎与涂山未央面前。
　　“你们两个跑进来的臭老鼠，坏了孤的大事，今日就叫你们魂飞魄散。”
　　只见他双臂张开往里一拉。
　　“啪咔——！啪咔！啪咔！啪咔！”只听到好似是什么东西破碎的声音。
　　接着，便看到那夜空居然破碎了一个大洞，而那洞内，无数黑色的雾气涌了进来，正是南宫炎他们当时进入这里时所遭遇的灵魂毒雾。
　　而就在这黑雾涌出后，涂山未央的脸上出现了惊恐之色。
　　仿佛是见到了什么及其可怕的东西，嘴里念念有词道，“是他……他没死……怎么会……”
　　“前辈？前辈！你怎么了！”察觉到涂山未央的一样，南宫炎自然去问，可此时的涂山未央却根本听不到。
　　于此同时，那人已经飘在了空中，俯视着地上的一人一狐，无尽的黑雾在他身边翻腾着。
　　那双眼睛蔑视着南宫炎与涂山未央，他开口道。
　　“蝼蚁，能死在孤的手下，是你们的荣幸，汝等就绝望恐惧吧，然后，化为孤的食粮吧！”




第71章 第六十章 万年之前
　　铺天盖地的黑雾笼罩整个上空，如同末日一般。
　　那人就站在空中，俯视着一切，犹如君临天下的帝王。
　　南宫炎看着高空之上的人，明明对方丝毫没有释放境界的威压，他却好像犹如被泰山压顶一般，差点站不住。
　　涂山未央此时好像还没有从恐惧中清明过来，瞪大着眼看着那空中之人。
　　“前辈——！！！”南宫炎大喝一声，这才使得她的眼睛恢复了清明。
　　想想自己方才的失态，居然还不如一个修为才至金丹境的晚辈心志坚定，顿时心中生出羞恼之意。
　　火红的狐火布满全身，涂山未央来到了南宫炎的身边，狐爪朝着南宫炎身上一印，顿时，所有的压力散去，南宫炎如释重负的松了口气。
　　紧紧地盯着那天空中的人，南宫炎问道，“前辈，您可认识他？他是何人？”
　　而涂山未央看着那人明显神情还很紧张，她开口道，“如果我感知的气息没错的话，他就是万年前让这世界掀起腥风血雨的罪魁祸首。”
　　涂山未央顿了顿，仿佛是想让自己冷静的说出对方的名字。
　　“他就是万年前的魔族至尊，重冥九……”
　　在涂山未央说出这名字时，南宫炎便已睁大了眼。
　　重冥九之名，又有谁人不知谁人不晓。
　　那被传颂了万年的剑神云清，是主角，而重冥九，就是最终的反派角色。
　　而且其实力可怕到当年五位至尊去讨伐他，居然被其斩杀三尊重创一尊，付出了这等惨烈的代价才使其陨落。
　　可现在，万年前的人物居然站在了他们的面前。
　　就在南宫炎得知了重冥九的身份时，那高空之上迟迟没有动手的重冥九一直看着下方的涂山未央，露出疑惑的神色。
　　“你是……”
　　思索了片刻，重冥九看着涂山未央身上火红的狐火，还有那额头上的红色纹路，这才惊疑道。
　　“孤当是谁，原来是当年死在孤手下的某只卑鄙的狐狸。”
　　那语气很是不屑，但又非常气愤，只见他怒道，“哼！若不是你与那条小鱼拼死联手削去了孤的半身，孤当年又怎会落败！”
　　涂山未央见重冥九想起了她的身份，也没掩饰，直接骂道。
　　“我呸！老娘当年明明的照着你脑袋削的，被你运气好躲了过去，不然你非得死在老娘手里不可！”
　　“大言不惭！那今日孤便叫你魂飞魄散！”
　　黑雾随着重冥九的话落而翻腾，分离出一团团足有六七米直径的球形黑雾，接着直接冲向了地上的一人一狐。
　　涂山未央见势不妙赶忙用嘴叼起南宫炎的衣襟向后一闪，这才躲过了那黑雾。
　　仰头一甩将南宫炎甩到了自己的背上，涂山未央赶忙道，“喂！小子，快把那枚龙珠给我！”
　　“是，前辈！”
　　南宫炎赶忙去解那缠在手上的银色链子，可是半天涂山未央都没有等到那龙珠。
　　在空中不停的躲闪着黑雾，几次都差点被击中，涂山未央没好气的喝道，“小子你快点！再拖下去我们都完蛋！”
　　“前辈，解不下来啊！”
　　南宫炎的语气也是非常急切，因为那链子就好像是吸在了他身上一样，怎么扯都扯不下来。
　　闻言，那涂山未央当即明白了怎么回事，有些不爽的骂骂咧咧道。
　　“靠！那老东西！都这时候了还想着万年前那点破事儿吗？小心眼的死老头！”
　　紧接着，涂山未央又说道，“小子，我的实力根本不及当年，反观那重冥九，虽然实力也不强，但却可以调动那丫头体内灵魂之毒所稀释出的毒雾，所以我无法战胜他的。”
　　虽然这话说着有些丢面子，但现在哪里还是关乎面子的时候，只见涂山未央又道。
　　“龙族代表祥瑞，天生便是那些阴暗魔族的克星，所以现在唯一能打败他的可能就是那龙老头的龙珠，我会载着你靠近他，你给我把他劈了！”
　　这话说出来有多么的不切实际，一位至尊境的魔修，纵使实力不及曾经千分之一，但也绝不是南宫炎一个金丹境能对付的了的。
　　可现在，这却是唯一的希望了。
　　“前辈！我该怎么做！”南宫炎大声回答道，涂山未央则是道。
　　“朝着那龙珠里灌输你的灵力，不要不舍得，一直到它的光芒化为金色后朝你的兵器上擦一下！”
　　说完涂山未央身上的火红狐火大胜，接着居然凝为紫色的雷炎，包裹住了她与南宫炎。
　　“你区区金丹境的灵力绝不可能唤醒这龙珠，我将这一部分紫极炎雷暂时交给你，你给我全部灌进去！”
　　紫色的雷炎形成球状，接着便全部纳入南宫炎的体内，庞大且霸道的灵力让涂山未央感到自己快要被撑爆了一样。
　　于是他赶忙将那雷炎引出灌入龙珠之中，同时自己体内的灵力也灌输进去大半。
　　终于，龙珠亮起了金色的光芒，南宫炎激动的抽出绝灭剑，将那龙珠往绝灭剑的剑身上一擦。
　　只见那剑也亮起了金色的光芒，也就在这时，涂山未央催促道。
　　“好了吗小子！”
　　“好了！”
　　“好！那你等着时机，一会我会尽量接近他，说让你砍的时候，你就给我用出吃奶的力气砍过去！”
　　话音刚落，还不等南宫炎回答，只见涂山未央已经加速，那身上再次冒出了紫色的雷炎，覆盖在了他们身上。
　　直接冲向那重冥九所在的位置，这一次甚至连躲都没有躲，任由那黑雾撞在他们身上。
　　黑雾每次撞上都会被紫色的雷炎所泯灭，但同时，每撞上一次，那雷炎的光芒都会弱上几分。
　　而对面的重冥九看着急速从冲来的一人一狐不屑道，“打算接近孤？区区蝼蚁，痴心妄想！”
　　只见在下一刻，那空中的黑雾凝聚于他面前，范围之大足以覆盖他们脚下的城市。
　　黑雾在重冥九的随手一挥下，扑向了他们。
　　只在瞬间，那一人一狐的身影便被淹没在黑雾之中，而看着这一切，重冥九冷笑一声。
　　可就在这一刻。
　　“小子！就是现在！砍！”
　　那黑雾中传来了涂山未央的声音，而紧接着。
　　“喝啊啊啊啊——！”一道冲天的金光穿透黑雾直达上空，甚至那上空无尽的黑雾也被刺出了一个大洞。
　　而下一秒，那冲天的金光倒下来了，不，应该说是砍了下来，金光所指，黑雾全部泯灭消散，而那金光落下的位置，正是重冥九。




第72章 第六十一章 不敌
　　金光落下，直接吞噬了重冥九，而在这时涂山未央与南宫炎的身形也在那被劈开的黑雾中显现出来。
　　南宫炎的身上还有零星的一点紫色雷炎，可涂山未央却没有，而且此时的她明显状况不是很好。
　　显然为了保证南宫炎能砍出那一剑，涂山未央将最后一点紫极炎雷附在了他的身上，自己中了那毒雾。
　　南宫炎自然是看出了涂山未央此刻的萎靡是因为保护了他。
　　“前辈！”
　　“我没事……”涂山未央语气有些虚弱的回答道，“这毕竟不是完全的灵魂之毒，只是稀释过的而已，还好这家伙的实力目前不足以调动那些灵魂之毒，不然只要沾上一点我们就完蛋了。”
　　显然对于方才那般险境她还心有余悸。
　　不过就算不是纯粹的灵魂之毒，此时的涂山未央也已经受伤不轻。
　　不过好在，这一切都是值得的。
　　绝灭剑上的金光已经消散而去，一人一狐看向前方，那是原本重冥九所在的位置，现在已经空无一物。
　　南宫炎很确定自己那一剑砍到了他，而且直接劈下的光柱直接将他烧成了灰烬。
　　同样，天上的毒雾散去也证明着重冥九已经陨落。
　　只是，被他吸收的顾陵却消失不见了，没有任何残留下来。
　　想到这，南宫炎的神情不禁落寞，他看向地面，那是顾陵死去的地方，就死在他的怀中。
　　他什么都做不了，那种无力感让他可恨，恨自己的弱小。
　　涂山未央缓缓下落，可就在这时。
　　“小子，你是不是重了？”
　　“啊？”
　　南宫炎不解的疑声。
　　身后天空中的月光照映着一人一狐，也就是在这一刻，一只手掌的阴影出现在他的面前。
　　几乎就在下一刻，南宫炎转身举剑去挡。
　　一瞬间，一只利爪划过剑刃，蹦起四溅的火花。
　　只见那原本应该化为灰烬的重冥九，此刻正神态狰狞的站在他的身后，而那一爪，是他那已经不似人手般的黑色爪子，那爪子上甚至能映射出金属的质感。
　　利爪划过剑刃，南宫炎立刻朝那人一刺，可是重冥九更快，他居然直接抓住了绝灭剑的剑刃，接着一脚踹在了南宫炎的腹部。
　　这一脚极其重，重到如同肝肠寸断般的剧痛，而被他们乘着的涂山未央也不堪重力，哀嚎了一声朝地面砸去。
　　同样那绝灭剑，也脱手落入了重冥九之手。
　　“轰——！！！”
　　地面之上响起巨响声，满是尘埃飘起，然后缓缓落下，显现出了巨坑中的涂山未央与南宫炎。
　　此时他们的状况十分不好。
　　涂山未央本就重伤，在这一击下，已经是奄奄一息，而南宫炎，身上的衣服亮起荧光，显然刚才的一击让这件衣服防去了最直接的伤害。
　　可这冲击力也足以让他咳出大口的鲜血，收了不小的创伤。
　　他死死的盯着高空中的那人，同时想要强行唤回那绝灭剑。
　　可是那剑被一股巨力牵扯，他的召回根本不起任何的作用。
　　也就在这时，那高空之上的重冥九再次开口。
　　“区区天阶兵器，就算有祥瑞之光赐福，也终究只是废铁一块。”
　　重冥九手上明显在用力，利爪与剑刃摩擦出火花。
　　“世人只知孤所驱使灵魂之毒所到之处皆为荒芜死寂，却不知孤之利爪亦是孤之兵器，早已比肩神器。”
　　“啪咔——！”一声脆响，南宫炎瞪大了眼睛，只见原本在重冥九手上的绝灭剑，居然在这一握之下，断掉了……
　　断剑掉落在地，剑尖插入地面，而另一半则是砸在了地上。
　　而就在下一刻，重冥九直坠地面袭来，利爪直取南宫炎之首。
　　根本来不及去将那剑召回以系统维修，南宫炎只得再次从空间中召出一柄剑。
　　除了绝灭外，其实他也有许多剑。
　　有些是系统任务给的，也有些是从各种秘境之中获得的，同样也有些是他买的。
　　毕竟他认为不可过度依赖高阶的武器，否则若是失去那岂不是束手无策。
　　两柄地阶宝剑召唤入手，一套双剑剑法施展，南宫炎一边退去一边劈砍这重冥九袭来的利爪。
　　待到略有喘息后。
　　“此剑无名！”快速念出一段口诀，南宫炎消失在了重冥九的视线之中，而就在下一刻，铺天盖地的剑气向重冥九袭来。
　　可看着这些剑气，重冥九却突然有些恼怒。
　　“你这剑法，让孤想起了某个万年前最厌恶之人！”
　　只见那双爪一挥，所有剑气在这一刻支离破碎，而还未现身的南宫炎也被击中。
　　手中双剑根本不及那利爪尖利，直接断开，而那利爪更是直接划过了他的胸口。
　　胸前衣物亮起荧光并未破损，毕竟此物出自灵神之手，也是实实在在的神器，所以保护了南宫炎没有被撕成两半，但这威力却让他直接倒飞出去撞在一栋大楼上。
　　巨大的冲击使得他耳朵里传来嗡鸣声，而意识也因头部被撞在墙上而有些不清。
　　重冥九仿佛是在故意折磨他一般，也有可能是因为此刻他并不能调动太多实力破除神器的防御。
　　所以南宫炎才两次受击下未死。
　　可这样强大的冲击，若是再多来两次，那他的内脏恐怕一定会支离破碎，到那时便是被活活震死。
　　就在这时，还不等他略微清醒，那地面上的重冥九已经飞来，南宫炎只能拖着沉重的身体躲闪。
　　一把把兵器碎裂，他空间中的兵刃已经寥寥无几，而且剩下的都是一些玄阶下品，甚至黄阶的兵器。
　　这等兵器在重冥九的爪下，就如同碰到了枯枝一般，根本无法抵挡。
　　南宫炎此时已经被逼入绝境。
　　涂山未央重伤濒死，南宫炎境界低微只能依靠神器防御，可也已经快要坚持不住。
　　而这一切，都被那高楼上之人看在眼里，她的神情中满是急切，可她却也什么都做不了。
　　毕竟她也只是顾凌多余的魂缕，与死去的顾陵并无区别，只不过她是属于现在的顾凌，可就算如此，身上没有半分的修为的她根本帮不了忙。
　　看着那南宫炎的处境已经愈发危险。
　　她的神情仿佛是在抉择着什么。
　　可最终，还是一咬牙，对着那夜空喊道。
　　“顾凌！若是你能感应到这一切的话，就帮帮他吧！”
　　“顾凌——！”　　……
　　……
　　秘境之外，作为阵眼挡住众人的雪锋剑，在这一刻嗡嗡颤动。



第73章 第六十二章 残缺神剑
　　“嗡嗡——！”
　　剑身嗡鸣颤动不止，那紫色的雷炎不停劈打在剑上，原本附在上面的符纸已经破损半数有余。
　　而就在这时。
　　那剑就仿佛是感受到召唤一般腾空而起，接下来直接刺向那秘境之内。
　　没有了雪锋剑引雷，原本被顾凌放置在地上充作坚山阵阵眼的铁门便成了雷炎的攻击方向。
　　可凡铁之物又怎能承受这等雷炎，于是，只在一击之下，那铁门便直接炸裂开来。
　　……
　　……
　　一道雪白的光芒划破天空，一瞬间甚至那天空中的圆月都仿佛被斩为两半。
　　顾凌，不，应该说是顾凌的魂缕，她看着那白光，伸出了手，下一刻，那原本乱窜的白光就仿佛受到了召唤般，朝她而去。
　　……
　　……
　　“轰隆隆——！”一栋足有二三十层高的建筑倒塌，卷起了大片厌恶，无数破瓦碎石横飞四溅。
　　而待这些沉寂之后，那废墟中爬出了一个灰头土脸的身影。
　　是南宫炎。
　　此刻的他就连那七窍都流出了鲜血，显然其伤已经严重损伤道各处筋骨内脏。
　　看着手上已经只剩下的剑柄，南宫炎将它扔向了站在半空之中俯视着他的重冥九，可接着便被随意的一爪打到一旁。
　　这是他最后一把兵刃了，而接下来，他已经无计可施。
　　体内的灵力消耗一空，在这灵气匮乏的世界补充灵力本身就慢上许多倍，他能吃的丹药都已经吃了，可现在却还是消耗一空。
　　扔出那剑后的他，甚至已经连站直身体的力气都快没有了。
　　恐怕只要再挨上一爪，就会因为内脏破碎筋骨尽断而死。
　　天空之上的重冥九显然也是能看出南宫炎已经到了极限，冷笑一声说道。
　　“哼——！蝼蚁，虽然尔是靠着那件奇怪的衣服才与孤厮杀至今，可尔之勇气毅力孤甚是欣赏，便赐你最体面的死法吧。”
　　“尔宽心，孤会细细品味你那灵魂的滋味，想来，定会是无比的滋味。”
　　话落，那重冥九便已经袭来。
　　南宫炎盯着那袭来的重冥九，目光朝两边一扫，想要寻找躲避的办法，即便是此刻重伤连动一下都剧痛无比，他也绝没有放弃之意。
　　“嗖——！”
　　一道破风声从上方传来，速度极快直取重冥九之首。
　　重冥九抬手便要挡去，可突然感受到一股无比的锋芒之意，还有那强烈的危机感，使得他下意识便收手往后一跳。
　　下一刻，一道白光刺穿了他原本所站的地面，插在南宫炎的面前。
　　那是一柄剑，一柄让重冥九和南宫炎在看清后都为之一惊的剑。
　　神剑雪锋。
　　顾凌的佩剑就这么隔开了两人，而那剑身上正亮着光芒。
　　与此同时。
　　“炎儿！拔剑！”
　　那是一个熟悉的女声，从他的身后传来。
　　南宫炎回身看去。
　　他看到了那个让他这四年来无时无刻不在思念着的身影。
　　那一袭白裳，及腰的黑发，还有金色的眼眸与露出的左半边绝美和那半块银白面具。
　　顾凌，就站在那里。
　　激动的他甚至想要奔过去，将她抱住。
　　可现在不是说这些的时候。
　　南宫炎的手，握住了雪锋剑的剑柄。
　　就在这下一刻。
　　“滴——！警告！警告！检测到此物品含有强大的神力与意念，宿主权限不足，无法绑定装备！无法绑定装备！”
　　系统的提示警告音响起，这还是他第一次听到这样内容的警告。
　　接着很快，他便发现那剑身之上亮起的光芒渐渐暗淡下去，雪锋剑也不似方才那般锋芒毕露。
　　“这……”南宫炎看着那无法装备的界面不知该如何是好，就在这这时，原本站在他身后的顾凌来到了他的身边。
　　“接下来，就在这剑中寻找我吧，我相信炎儿，你能做到的。”
　　她对着南宫炎嫣然一笑，接着，便与他一同握住了那剑柄。
　　只在瞬间瞬间，原本站在身旁的顾凌，在摸到那雪锋剑的一刻化为了光点，随即融入了那剑中。
　　南宫炎心中一惊，但还是赶忙按照顾凌所说的，将一道意念打入了其中。
　　“小子，尔妄想！”重冥九爆喝一声，便朝着他直冲而来。
　　他无疑是最清楚那剑威力的人之一，所以他绝不允许南宫炎的成功。
　　可就在这时，一个高大的身影却已经扑倒了他，狠狠地撕咬着。
　　原本已经奄奄一息的涂山未央此时正死死的咬住重冥九，用尽全力禁锢着他，身上燃烧起紫色的雷炎，灼烧着重冥九。
　　利爪在她身上抓出一道道深可见骨的伤痕，但她却好似浑然不觉般死死的咬着，同时传音道。
　　“小子！照着那丫头说的去做！心无旁骛的去感受，快点！”
　　南宫炎闻言不再去看他们的缠斗，甚至闭上了双目，仔细的感知着那意识所过之处，寻找着顾凌的身影。
　　涂山未央依旧与重冥九缠斗着，可能是重冥九因为南宫炎那一斩的祥瑞之力，使得他无法调动那些灵魂毒雾，所以涂山未央此刻才能与他进行肉搏。
　　但就算如此，重伤的她在这争斗上也随着时间渐渐地力不从心。
　　“还没好吗小子！快点啊！我要坚持不住了。”
　　焦急的给南宫炎传音，可此时的南宫炎正全神贯注，根本无无暇去回应她。
　　终于，涂山未央还是坚持不住了，被重冥九抓住空子脱身，并被其一脚踹飞出去。
　　获得自由的重冥九朝着南宫炎冲来，争分夺秒。
　　他必须赶快杀死南宫炎，决不能有一丝耽搁。
　　那利爪一脚近在其门面不到咫尺之距。
　　仿佛已经可以看见南宫炎的死相，他的眼中闪过阴狠之意，那利爪上附上一层黑色的气缕。
　　为求成功，他用出了目前可以调动的最后一丝灵魂之毒。
　　“咔——！”
　　利爪击中，可接下来他却瞪大了眼睛。
　　因为那利爪所击中的，并不是南宫炎。
　　一条巨龙的虚影挡在了他们之间，那龙鸣之声所含的威势让这天地也为止撼动。
　　而就在这时，重冥九最不想看到的一幕发生了。
　　南宫炎睁眼了。
　　原本那一双黑色的眸子不知为何，虽然左眼还是正常的黑色，可覆盖着顾凌面具的一边右眼却变为了金色，与顾凌一样的金色，那手中的雪锋剑，正迸发出耀眼的光芒。
　　“滴——！检测到第二权限开启，主神器（残缺），雪锋剑（非本名）已装备。”
　　“滴——！检测到此装备无法绑定，系统已自动为您开启平等契约，宿主可与此装备另一位持有者共同使用。”
　　“契约签署中……签署成功。”
　　“滴——！系统即将离体静默，请宿主保护自身，3、2、1！系统……静默。”
　　只见此时，他的胸口处飞出一块发光的玉石，直接镶嵌在了雪锋剑的剑身上。
　　而就在那玉石镶嵌进去的下一刻，雪锋剑剑身所发出的光芒，变得更为耀眼。
　　……
　　……
　　ps：怎么样，是不是都快忘了男主是系统挂来着？系统大活跃！
　　求月票呀！我连一百张月票都没有，QAQ，嘤嘤嘤！




第74章 第六十三章 结束
　　“前辈，麻烦您再来一次了。”南宫炎看着手上的龙珠道，而那龙珠仿佛也像受到感应一般，原本包围着南宫炎的巨龙虚影在这一刻腾空而起盘旋在冲天的白光之上。
　　使得原本白色的光芒染成了白金色。
　　双手举起雪锋神剑，那一侧金色的眼眸仿佛也受到感应一般亮起金色光芒。
　　那光柱冲天而上，虚造的世界甚至都已被这白金之光所刺穿。
　　龙形虚影缠绕在那雪锋喷发的光柱上。
　　看着这一切，重冥九瞪大了眼睛。
　　“不可能！这样的力量，尔这种蝼蚁！”
　　他不相信，他不想承认，自己有可能会输什么的。
　　但回应他的，却是那劈下的巨大光柱与高亢的龙吟之声。
　　那其中包含的力量甚至让他连逃离都做不到。
　　“太虚归一剑，斩式——！！”南宫炎大吼出声，已经祭出了自己最大的底牌。
　　光柱落下，划破了所过之处的夜空，随后。淹没了重冥九的身影。
　　大地仿佛都无法承受这一剑的威力而颤动着。
　　直到那光芒暗淡，尘埃散去。
　　此时那面前的场景才终于显露出来。
　　面前的地面已变成一道数十米深的一字深坑，而那深坑之中，正躺着狼狈不堪的重冥九。
　　他的嘴里不停的咳出血，原本的一双利爪已经只剩下了手腕在流出鲜血。
　　他不甘的抬头望着南宫炎，看着站在高处持剑而立的他。
　　从来只有他俯视别人的资格，可此刻，却被一个弱如蝼蚁一般的人族击败，被他俯视着。
　　那是对身为寒魔洲至尊的他，最大的侮辱。
　　他看向那把剑，眼中带着恨意，思绪仿佛飘到了万年之前，那个原本会死在他爪下的俊秀青年，在生死一线之间成就神位，只一剑，便将他斩于剑下。
　　而这万年之后，又是同一把剑，而且又只是一剑。
　　甚至面前的蝼蚁，只有金丹境的微末道行。
　　这无疑是对他的屈辱。
　　那双不似人类的眼眸恶狠狠的看着一人一剑，用尽他最后的力量咆哮着。
　　“终有一日！孤会再次君临，让尔等蝼蚁想起那过往的绝望！蝼蚁——！在那之前挣扎着苟延残喘吧！啊哈哈哈哈哈哈——！！！”
　　疯狂的大笑，重冥九的身上窜出了黑色的雾气，迅速逃窜不知去了何处，那疯狂的大笑声也随着黑色的雾气远去，只留下了那地上的尸体，而那黑雾在逃离时，点点荧光洒落，正是顾陵在消散时化作的荧光。
　　“顾陵……”看着那光点，南宫炎在喊出对方的名字后便默默不语。
　　而就在这时，那身影突然倒下，坠向那数十米的深沟。
　　一道紫色的快影划过，接住了倒下的南宫炎，是涂山未央。
　　她看着因过度消耗，甚至为了最后一剑透支了些许生命的南宫炎，纵使自身也虚弱无比，但还是毫不吝啬的夸奖道。
　　“干得不错，小子。”
　　“是……前辈……”
　　南宫炎已经有些神志不清，他已经感觉到自己的手臂与各处的经脉传来的剧痛，那是丹药服食过量，灵气消耗过度，还有使用了解封后的绝灭剑所带来的三重副作用。
　　虽然最后那一剑，巨龙的虚影为他化去了雪锋的大半反噬，但只有金丹境而且还如此虚弱的他，也是难以承受的。
　　更何况，那一剑之威，可不只是单单的解封那么简单。
　　原本身处南宫炎胸口的那枚玉石，在镶入雪锋剑后，直接使其气势大增数倍。
　　就好像他们本就一体，所以没有任何的冲突。
　　此时雪锋剑的光芒已经全部消散，那巨龙的虚影也早已在一斩之下消失。
　　雪锋剑自动封印了起来。
　　可能是在剑内的顾凌做的吧。
　　不，应该说是顾凌的另一丝魂缕。
　　在雪锋剑中寻找到她时，南宫炎便已经知道了。
　　镶嵌在剑身上的玉石突然飞离，在盘旋几圈后再次没入了他的胸口。
　　而在没入的瞬间。
　　“滴——！系统已回归，正在开机——！”
　　“开机成功！检测到升级插件，系统即将开始升级，期间只保留空间背包，商城与抽奖等基础功能，升级时间预测为10天。”
　　“开始升级——！”
　　在包音了这一堆话后，系统再次沉迷。
　　此时南宫炎也已经被涂山未央带回了地面之上。
　　小心翼翼的将他放下，接着涂山未央将已经断为两截的绝灭剑拾起，叼到了他的身边。
　　看过南宫炎些许记忆的她知道，这把剑对他来说很重要，因为这柄剑包含着他对两个人的感情。
　　“前辈……多谢。”看着那断裂的绝灭剑，南宫炎有气无力的道了声谦。
　　而就在这时，原本还站着的涂山未央却突然倒地，原本巨大的身影也化作了幼狐的小巧模样。
　　“前辈？前辈——！”一看到这，南宫炎哪里还坐得住，不停的呼唤着她。
　　可喊了好几声后都没有应答。
　　焦急之下他拼尽全力爬起来，来到涂山未央的身前，伸出手摇晃着她的身体。
　　“前辈！你没事吧？”
　　摇晃了数次，而就在这时，涂山未央的声音终于响起。
　　“你丫好烦啊，老娘没死都快被你摇死了，歇会儿不行啊？”
　　声音虽然虚弱，但语气中却满是嫌弃和烦躁。
　　不过在听到这声音后，南宫炎却是松了一口气，接着便躺倒在了一旁，失去了意识。
　　就在这时，一旁的雪锋剑却亮起了荧光，接着，一道身影从那剑中闪出。
　　是顾凌的魂缕。
　　她看着倒地的一人一狐，来到了南宫炎的面前，看着他躺倒在地，于是跪坐在地上。
　　手将他的头轻轻捧起，放在了双腿上，看着南宫炎的模样，轻轻地抚摸着他的头，为他抚顺因战斗而杂乱的长发。
　　“炎儿，辛苦你了。”
　　而就在这时，原本的夜空却突然以空中的圆月为中心扭曲着，繁星化作一条条线，周围的一切都变得怪异起来。
　　看着这一切，顾凌的魂缕叹了口气道，“终于，一切都结束了吗？”
　　“顾陵……”
　　可就在这时，原本扭曲的夜空，一道光点缓缓落下，顾凌的虚影看着那光点，先是一愣。
　　可随后却笑了起来，只不过那笑容，有些苦涩。
　　“好吧，那我就帮你完成这最后的愿望吧。”




第75章 第六十四章 魂忆境最深处
　　……
　　…… 
　　不知是过了多久。
　　南宫炎那闭上的双目缓缓睁开，而睁开眼看到的，却不是失去意识前那被划破的夜空，而是熟悉的天花板。
　　那是他与顾陵住了四年的小屋。
　　“我这是……嘶——！”手捂着头，南宫炎正想起身，却因身上传来的剧痛吸了一口凉气。
　　原本抬起的头再次倒了下去，摔在了柔软的地方。
　　而这时，南宫炎才感觉到那枕头触感有些不对劲。
　　他下意识去摸，紧接着就摸到了那隔着一层布料也能感触到的柔滑，直接一怔，他好像已经想到了自己枕的枕头是何物。
　　“啊呀！没想到炎儿你还是个小色狼呢。”
　　正当他怔住时，一个熟悉的女性声音从身边传来，顾凌俯下身，笑眯眯的看着他。
　　而从顾凌的角度，他也终于知道自己枕在了哪里。
　　“凌——凌姐！我，我这就起，抱歉！”
　　“啊——！”
　　脸上浮现出羞红，南宫炎赶忙就想要起身，可就在下一刻，那身上的剧痛却让他不禁痛呼一声，随后又再次躺下，现在他根本动不了。
　　但继续枕在他的腿上岂不是对对方的名誉有损，于是他还想继续挣扎起身。
　　可一双手却按住了他。
　　那是顾凌的手，此时她正有些不悦的样子，对着南宫炎说道，“好好躺着，受了这么重的伤还想乱动怎么着。”
　　而接着，她居然俯下身，与南宫炎贴着脸。
　　南宫炎整个人都不知道该如何是好，脸红的跟猴屁股似的，毕竟他所认识的凌姐，虽然大大咧咧的，但绝不可能跟他做出如此亲昵的举动。
　　而就在这时。已经将唇俯至南宫炎耳边的顾凌，在沉默了许久后，轻声开口道。
　　“谢谢……”
　　这一声让南宫炎愣了愣，他看着顾凌，突然开口道，“你是……那时的魂缕吗？”
　　“是啊，你看出来了啊。”顾凌的魂缕也不掩饰直接承认，不过她又再次补充道。
　　“不过目前我已经不只是顾凌的魂缕了，还是雪锋剑之中，与你缔结了契约的器灵。”
　　“器灵？你说你变成了器灵？”听顾凌魂缕的所言，南宫炎觉得有些不可思议。
　　器灵一般都是自器中而生，而顾凌的魂缕，居然成为了器灵。
　　“是啊，不过其实也只能算是第二条器灵而已，与其说是雪锋剑的器灵，更不如说，是你胸口那块玉石与雪锋剑融合后，产生的新武器的器灵。”
　　这番话让南宫炎不解，但似乎又有些明白。
　　而看着南宫炎此时的样子，顾凌的魂缕却突然贼贼的笑了起来，对他说道。
　　“所以，我要不要叫你一声主人呢？”
　　“额……，不了……”南宫炎拒绝了，但在拒绝前他迟疑了，好像有过那么一瞬间的心动。
　　“哎呀，你还真是不诚实啊，明明心里很想的不是吗？让我用你最喜欢的凌姐姐的模样，叫出主人这种称谓什么的，没事的哦，让我叫什么都可以的，再说我与她从本源上可是一体，所以我就是她哦。”
　　明明长着的是同一张脸，可是顾凌的魂缕却好似与他认识的顾凌在性格上有很大的差距，有点坏坏的感觉。
　　“没……，没想过……”南宫炎极力否认，但是那羞红的脸却好像暴露了些他的想法。
　　顾凌的魂缕自然是看得出这是掩饰，但她也没有让南宫炎继续窘迫下去。
　　两人沉默不语，南宫炎看着那熟悉的天花板，突然道，“顾陵……我没能救下他……”
　　南宫炎的神情被悲伤填满，看着他这幅样子，顾凌的魂缕有些心疼，手轻轻的抚摸的南宫炎的头，捋着他的发丝，她露出了温柔的笑容开口道。
　　“没事的，那是他的选择，他从未后悔过，而且，在消失前，他可是在笑着的。”
　　“……”
　　南宫炎没有再说话，显然他还是不能接受这样的结局。
　　而就在这时，原本那天花板的景象突然扭曲，下一刻，居然变成了一间陌生的屋子。
　　屋内的陈设居然比南宫炎他们之前所居住的地方更为简单，而在看着这一切后，顾凌的魂缕感叹道。
　　“终于结束了。”
　　“哼，当真是麻烦。”又是一个熟悉的声音，是那极具媚意的女声，而听到这声音南宫炎焦急道。
　　“前辈！你还好吧？”
　　急切的他猛地起身，下一刻才想起自己身受巨伤，可接下来，应当伴随而来的剧痛却没有发生。
　　检查着自身，南宫炎却惊奇发现，自己的身上竟然一点伤害也没有，只是灵力还处在匮乏的状态。
　　“有什么好惊讶的。”一旁也已经无事的涂山未央说道，“原本受伤的，只是你在那个世界被创造出的虚假身躯而已，现在你已经来到了那丫头魂忆境的最深处，自然是又换了一具。”
　　“至于灵力，那直接跟你本身联系，所以才没有恢复。”涂山未央为南宫炎解说后，便看向你一旁的顾凌魂缕道。
　　“小丫头，你说这结束了，那现在真正的顾凌在哪？”
　　“就在那扇门后。”顾凌的虚影指向了一扇木门。
　　南宫炎闻言赶忙打开了门，而那里面，正有一人趴在地上，正是顾凌。
　　此刻的她脸上的表情非常痛苦，失去了面具的另一半脸，那上面的血肉正在迅速溃烂然后再生，丝丝黑气不停的从那左半边脸上冒出。
　　“凌姐！”见顾凌如此，南宫炎哪里还呆得住，赶忙跑了过去抱起了她。
　　“凌姐！凌姐！你怎么了？”南宫炎喊着此时神志不清的顾凌，可此时的她根本无法回答。
　　而就在这时，原本缠绕在他手上的龙珠却突然飞起，接着直接挂在了她的脖颈上。
　　金色的光芒涌现，包裹住了两人，紧接着南宫炎便发现，那溃烂的趋势渐渐止住，脸上的血肉又重新长了回来，可是并未恢复完整，还是那原本坑洼狰狞的模样。
　　不过顾凌的痛苦的神色缓和了下来，看到这一切，南宫炎松了口气。
　　“小子，把你脸上的面具还给她。”一个声音不知如何传来，声线苍老有些熟悉。
　　南宫炎听出来了，是那日龙珠到他手上时，那苍老的声音。
　　“是，前辈！”恭敬的回了一声，南宫炎将面具摘下，放在了顾凌的脸上。
　　面具发出淡淡荧光，一股柔和的力量轻抚顾凌，好像是在安抚她一般。
　　最终，待到那面具荧光消散，龙珠金光暗淡下去后，顾凌睁开了眼。
　　……
　　……
　　ps：第一更。




第76章 第六十五章 可怜之人
　　“我……”
　　醒来的顾凌明显有些没反应过来，可激动的南宫炎却已经紧紧地抱住了她。
　　“凌姐！太好了……”
　　“炎儿？”看着面前的南宫炎，顾凌仿佛不太相信的样子。
　　“你，你怎么会？这里明明是……”
　　房间内的陈设还是那样，她根本就没有回去，可是现在……
　　南宫炎正抱着她，那触感无比的真实，并不是梦。
　　而且在这时，她看见了已经佩戴在自己身上的龙珠。
　　手，有些颤抖的捧起那枚龙珠，龙珠仿佛也感应到一般发出光芒。
　　她急忙去摸向脸，那面具的温润触感让她的手有些颤抖。
　　“回来了……回来了……”嘴里不停念叨着，顾凌甚至险些哭了出来，还好是忍住了。
　　她看着依旧紧紧抱住自己的南宫炎，笑道，“炎儿，你怎么会在这里？”
　　“我是来接你回去的，凌姐。”南宫炎只是说了这么简单的一句。
　　他没有说过这四年来的经历，没有去说顾陵，他不想让顾凌去想太多，而且，在顾陵死去的那一刻，他便已经无法再将他们俩看做是同一人。
　　顾凌看着南宫炎，手轻轻的抚着他的头，那轻柔的动作和以往一般，她轻声说道，“谢谢你，炎儿，你能来找我，我真的很高兴。”
　　“……嗯。”沉默了许久，南宫炎才回应了一声。
　　不过对于顾陵来说，她其实与南宫炎分开的时间并不久，最多也就一两天，所以她再见到南宫炎时虽然十分激动，可南宫炎此时好像激动的比她更甚。
　　就好像是几年没有见到她的样子。
　　而就在两人互相紧拥，互诉感情之时，一个不合时宜的声音却打破了这份美好。
　　“咳咳——！”一声轻咳让两人回身，是顾凌的魂缕，她看着相拥的两人开口道。
　　“亲热什么的，就等到出去以后再说吧。”
　　顾凌这才发现居然有个跟她长得一模一样的人，顿时吃惊道，“卧槽——！影分身术？”
　　魂缕：“……”
　　她差点忘了本体是这么个性格跳脱的家伙了。
　　同时，南宫炎也终于意识到自己此刻抱着顾凌是多么无礼的事，那怀中之人的柔软，缭绕鼻尖的芬芳，让他脸烧红了起来。
　　赶忙离开顾凌，道歉道，“抱歉凌姐！是我唐突了！”
　　顾凌摆了摆手，无所谓的样子，道，“多大点事儿，没什么需要在意的。”
　　说完她再次好奇的看向魂缕。
　　大胆的凑近看了看，戳了戳对方的脸和身体，到最后，甚至还想掀起对方的裙子看看里面。
　　当然，被魂缕躲开了。
　　有些嫌弃的看着本体，魂缕看了看手中的雪锋剑，接着甩给了顾凌后道，“快点出去吧，没了雪锋剑和坚山阵，秘境之外的那些人怕是要强闯。”
　　“而且你的灵魂所造的世界，经过那一场……”刚要说出南宫炎与重冥九的那场大战，魂缕便受到了南宫炎的目光。
　　见魂缕看向自己，南宫炎摇了摇头，显然是不想让顾凌知道自己的灵魂所发生的事情。
　　不仅如此，连顾凌胸口处挂着的龙珠也在发出一闪一闪的荧光，也似乎是在告诉魂缕不要泄露。
　　看到这魂缕也只能将到嘴边的话咽了回去，只听她道，“炎儿进入你所化的世界后，为了急切寻找你打通了这方世界，所以很快这里就会随着你的醒来而崩塌。”
　　听魂缕的解释，顾凌似懂非懂的点了点头，然后问出了她最想问出的事。
　　“所以……你哪位？”
　　“……”
　　魂缕无语无奈的看着她，即便知道主魂是这样的性格，她也有些想打对方。
　　不过还是忍住了，于是她介绍道，“你可以理解为，我是你灵魂中非常微小的一部分，而且还有了自我的意识，不过嘛……”
　　说着说着，她突然看向了南宫炎，狡黠一笑“现在我已经是主人的器灵了哦~！你说对吧主人？”
　　“这……”南宫炎被魂缕这么突然一问有些不知所措，只能把视线投向顾凌，想要去解释。
　　可下一刻，他就发现顾凌正用无比认真的视线打量着他们俩，而且看了许久后突然蹦出了这么一番话。
　　“原来还可以这样啊，这还真是未曾设想过的办法。”
　　南宫炎：“？？？”
　　他完全猜不到，此时的顾凌对于他的终身大事又有了新的谋划。
　　如果有另一个自己去主动诱惑南宫炎，那她岂不是以后都高枕无忧了？
　　毕竟如果南宫炎对姬雪莹没兴趣的话，那视线极有可能会投到自己的身上，而如果这时，有另一个自己为她挡灾的话……
　　简直完美！
　　顾凌的眼睛里都开始发光了。
　　而魂缕又怎么会不知道此时顾凌的如意算盘，她看着顾凌，再次露出了嫌弃的目光。
　　只有南宫炎此时不知道自己已经再次被筹划了未来。
　　“行了，赶快回去吧，我累了，等你们通过秘境的最后一项试炼拿到好处离开后，我也该继续沉睡了。”
　　突然开口的涂山未央自然是受到了顾凌的注目，她盯着幼狐形态的涂山未央，紧紧地盯着，一直看到对方感觉有些不自在后才指着对方对南宫炎问道。
　　“这个看起来很拽的狐狸崽子是谁？”
　　“你丫欠抽！”涂山未央直接就暴跳如雷，要不是灵气不够用，肯定胖揍顾凌一顿。
　　气呼呼的涂山未央，自己开始建立离开魂忆境的门扉，现在她已经重新夺回了对着魂忆境的掌控，所以也就可以自由的打开离开的门。
　　待到门扉建立完成并打开后，她然后便对着几人说道。
　　“行了，快走吧！”
　　“等等！”一个声音叫住了准备动身的几人，是魂缕。
　　“怎么了？”南宫炎问道，而对此魂缕露出了难色，好像在为什么事情为难。
　　但最后，她还是开口道。
　　“顾凌，你需要这个才能离开，这是你丢失的魂魄，不然的话离开的你将会是不完整的。”
　　魂缕手腕一翻，一个金色的光点浮现在手中。
　　“这是！”看着那光点，一瞬间涂山未央就明白了那是什么，她吃惊的看着光点。
　　正要开口再说什么，可魂缕却突然大声对她道，“没错吧前辈，顾凌她必须要魂魄完整才能完好无损的回去！”
　　魂缕的眼神不停的示意着她，涂山未央看着那光点，再看向魂缕，最终，好似是叹了口气。
　　“没错，那边嘴欠的丫头，你快把自己缺失的灵魂拿过去吧。”
　　“我怎么总感觉你们在坑我？”顾凌看着那光点，再结合一魂一狐的举动，难免产生些怀疑。
　　可对此涂山未央却是一副无所谓道，“你要是想出去后变成痴呆儿的话，不拿就是，反正这跟我也无关。”
　　“额……好吧。”这话一出顾凌顿也只能照做了。
　　她来到魂缕面前，双手捧起那漂浮着的光点，接着问道，“我该怎么做？”
　　“把它放到眉心处，自然就会融合进去。”魂缕向顾凌说明了使用方式，而顾凌自然是照做，将那光点放至眉心处。
　　在又飘动了些许后，那光点便仿佛是受到召应般没入了顾凌的眉心。
　　做完这一切，顾凌便开口问道，“这样就行……额……”
　　话还没说完，她就失去了意识，眼看就要倒下，还好一旁的南宫炎手快扶住了她。
　　“凌姐？前辈，还有……”
　　“你就叫我雪凌吧，毕竟我又是顾凌又是雪锋的器灵。”为了给南宫炎解决称呼问题，她给自己起了名字。
　　“雪凌，凌姐她这是怎么了？”
　　“没事，这是魂魄失而复得后的正常反应，需要一点时间去融合，等融合好后她就会醒了。”雪凌对南宫炎解释了原因。
　　涂山未央则在这时开口道，“小子，你先带这个嘴欠的丫头走吧，我跟这个魂缕小丫头在这里要处理些魂忆境消散时的准备。”
　　“那可否有晚辈帮得上忙的地方，还请前辈尽管吩咐。”
　　“你的任务就是先带她离开这里，剩下的交给我来便可。”涂山未央回绝了南宫炎想要帮忙的打算。
　　“那好吧，前辈，雪凌，我与凌姐就先走一步了。”帮不到什么忙，而且看涂山未央刻意赶人的样子，自己在这里显然有可能还会碍手碍脚，所以南宫炎便告辞一声，抱起顾凌进入了那门中。
　　整个房间内，只剩下了雪凌和涂山未央。
　　她们却并未开始着手什么魂忆境消散的准备，而是站在那一言不发。
　　“……真的好吗？做这样的事。”良久，涂山未央开口打破了沉默。
　　“那是他最后的愿望，可能他不想让自己的这段经历就这么消失吧，而我，也想帮他实现。”
　　雪凌这样说道，听到这番话，涂山未央叹了口气。
　　“唉……魂已灭散，留下这一段记忆又能怎样，毕竟那继承记忆的人是他，却也不是他。”
　　望着窗外，此时居然已经下起了雪花，而那外面，也已经是一番银装素裹。
　　街道上没有一人，天空正在扭曲，而且规模正在扩大，许多地方开始化为一片虚无。
　　可就在这时，涂山未央的眼睛却突然瞪大。
　　因为她的眼睛已经看向了远方在那虚空中屹立的一个小点，明明所有的一切都在消散，可唯独哪里却还没有丝毫的变化。
　　若是离近了看的话，就会发现那小点是一栋小小的瓦屋。
　　那……是顾陵与南宫炎住过的小屋。
　　看着那远方的一点，涂山未央最终说出了这句话。
　　“可怜之人……”
　　……
　　……
　　ps：额……虽然没能补回昨天欠的一更，但这章是三千字，比往常要多，而且我会尽量保持以后的更新字数为三千的，真的！




第77章 第六十六章 秘境之内
　　“凌姐姐！凌姐姐！”
　　好似是谁在呼唤着她。
　　意识渐渐明了，顾凌皱着眉头，那耳边的声音也随之变得更加清晰。
　　“凌姐姐！快醒醒！”
　　有些熟悉的声音。
　　顾凌缓缓的睁开了双目，而她第一眼看到的，是石头制成的屋顶。
　　“凌姐姐！你终于醒了！”那声音好似非常激动，而接着，一张稚嫩的脸庞出现在了顾凌的面前。
　　姬雪明正担忧的看着她。
　　“小明儿？我这是？嘶——！头好痛！”
　　顾凌捂着脑袋，不晓得是磕到哪里了，胀痛的厉害。
　　她环顾四周，发现尽是陌生的环境，这里是一间封闭的石室，石室内的光线暗淡，只有墙上镶嵌的几枚不知是何物的晶体在那边发出微光。
　　而且她又发现，此时这间石室之中只有她与姬雪明两人，于是便开口问道。
　　“小明儿，你姐姐和炎儿呢？”
　　“不知道，我也是刚醒来不久，一睁开眼就是在这里了。”姬雪明摇了摇脑袋。
　　此时的姬雪明神情落寞，对此顾凌便又问道，“发生什么事了？”
　　“我梦到了母后被杀害的那一天，而且我就站在旁边……”
　　听姬雪明这么说，顾凌心中自然十分不忍，她看着悲伤的姬雪明，伸出手轻轻的抚摸着他的头，但也不知道该说什么，只能这样跟着一起沉默。
　　不过说起做梦，她好像也做了个什么梦来着……
　　好像是自己回到了曾经住的出租屋，然后灵魂之毒发作痛苦不堪，最后居然是南宫炎去救了她。
　　嗯……
　　好像还有什么来着？
　　而就在这时，原本没入顾凌眉心的光点炸开，随后化作一个个气泡，而那些气泡所倒影的是两个人。
　　顾凌与南宫炎。
　　那是他们两人的过去。
　　而在这些气泡也炸裂后，那些记忆在顾凌的脑海中开始变得清晰可见。
　　“诶？这是……怎么回事啊。”
　　那悲伤的回忆，那孤独的回忆，那快乐的回忆，那不悔的回忆，以及最后，那满足的回忆。
　　顾凌怔在了原地，这些记忆从她的脑海中快速闪过，那是与她完全不同的过往，是在见龙擎天之前所遇到的幸福，不再孤单的幸福。
　　“为什么……会有这种记忆……这！”
　　顾凌有些不知所措，毕竟这过于突然，直到这一刻，她才发现自己的视线已经模糊，被泪水所充盈。
　　她在这一刻，拥有了另一个二十年的记忆。
　　与南宫炎的回忆。
　　梦中的她好像极力与自己做出区分，不愿意被比作同一个人。
　　可同样，那渴望成为她的情绪也非常强烈，虽然刻意隐藏着不愿去承认，但最终，这却是他唯一的遗憾。
　　他在南宫炎的怀中死去，在实现了一切所想的愿望后，带着那不舍与虚假的满足消散。
　　而这份记忆，就是他最后的执念。
　　顾凌目光呆滞的回忆着这些陌生的回忆，而一旁的姬雪明看着样子奇怪的顾凌，担忧的晃了晃她的手。
　　“凌姐？”
　　“啊？”被外力刺激，思绪回到现实的顾凌，神志有些恍惚。
　　“你没事吧？”
　　“……没事。”沉默了许久顾凌才回应了姬雪明的这句话。
　　擦干眼眶中积蓄的泪水，用力晃了晃脑袋拍了拍脸，使那段记忆咱时不会出现在脑海中，然后顾凌便对姬雪明说道。
　　“我们快去找你姐姐和南宫炎他们吧。”
　　没错，比起这些，两人目前的安危更让顾凌担心，如果她没有猜错的话，此刻的他们已经进入了秘境之中，之前那段记忆很有可能是什么特殊的幻阵之类的。
　　说起来，她在梦中还见到了另一个自己，和一只好像没见过世面到能把劣质狗粮当成美味，却偏偏态度很拽的狐狸崽子，很有可能跟她们有关系。
　　而且，她还需要向南宫炎确定这个梦，是否他也经历过了。
　　不过……
　　顾凌有些不知道，在见到南宫炎时该怎么问他。
　　毕竟这相当于对方把她以前是男性，和曾经的黑历史全部看了一遍没什么差距。
　　想到这，就有点想朝地缝里钻。
　　……
　　……
　　于此同时，秘境的某一处石廊内。
　　已经醒来的南宫炎走在这廊道中看着四周，寻找着顾凌的身影。
　　他在醒来后就发现自己只有一人，顾凌并不在他的身边。
　　担心顾凌的情况，他便赶忙动身去寻找，可此时已经走了许久了，这廊道就仿佛是迷宫一般，道路极其错综复杂，到现在他也没走出去。
　　涂山未央此时已经不在他身边了，在他醒来时没有见到那幼狐的身影，只是凭空留下了一句“我在秘境的最深处等你”后，便没了动静。
　　而就在又走了许久后，南宫炎终于从那前方的道路中看到了光亮。
　　可就在下一刻，他却听到了那里面传来的动静。
　　声音杂乱，好像是什么人在战斗。
　　进入这秘境之中的无非也就他们这几人，要是有人在战斗的话，显然就是其中之一。
　　南宫炎赶忙赶了过去。
　　接着，他便被面前的景象所震惊。
　　面前所呈现的，是一片茂密的丛林。
　　一颗颗生长茂密的树木，头顶被近乎全部遮住的天空与太阳，甚至连小河与山丘都存在着。
　　南宫炎差点以为自己是走出了秘境。
　　可若仔细看那些树木山水，便会发现它们并不是很真实，全部都是被虚造出来的。
　　而在这时，南宫炎也终于找到了声音的来源方向。
　　是一头足有七八米的巨熊，正一边拍打着地面一边发出愤怒的吼声，而与它战斗的，是三公主姬雪莹。
　　那巨熊居然有这金丹境圆满的境界，只有金丹四境的姬雪莹显然不是它的对手，所以此刻有些狼狈。
　　但就算落与下风她也没有生出丝毫怯意。
　　迅速躲避着巨熊的攻击，手中的双鞭被她舞得霍霍生风重重的敲击在巨熊身上。
　　虽然力量逊色与那巨熊，但显然也让它有些吃痛，不过也因此，那巨熊变得更为狂暴起来。
　　这样一来，姬雪莹怕不是要先耗尽体力和灵力，然后被那巨熊拍死。
　　所以南宫炎也没有等待，直接催动隐罗隐秘了自身的气息与身形，接着，便是一阵疾风而过，朝着那巨熊的方向而去。
　　……
　　……
　　姬雪莹此时的状况确实是快要坚持不下去了，但常年混迹战场的她明白，决不能把怯弱的样子暴露给敌人，所以在气势这一方面，是决不能输的。
　　可这样也解决不了她目前的窘境。
　　身上已经受了那熊爪的一击，身上多出了一道巨大的伤口，虽然服用过丹药已经停止流血，但伤口带来的疼痛还是让她的体力比以往更快速的消耗着，灵力也已经所剩无几。
　　一个不注意，右手传来剧痛，那右手上的铁鞭被打飞，此时的巨熊目光中露出了残忍嗜虐，仿佛那姬雪莹下一刻便会被它撕碎。
　　熊爪挥下，已经无力逃脱的姬雪莹只能左手提鞭去挡，可就在这时，那熊爪却停了下来。
　　一柄银色的剑插在巨熊的眼眶直入脑中，一个身影也在这一刻浮现。
　　是南宫炎，他的手中正握着那把剑。
　　那是已经被他修好的绝灭。
　　剑入脑中，巨熊的身体软了下来，失去生命气息的巨大身体无法维持平衡倒了下来。
　　南宫炎在倒下的前一刻将剑抽回，并一把抱起了即将被压到的姬雪莹闪过了那倒下的巨大躯体。
　　不过说来也奇怪，那巨熊居然没有流出哪怕一滴的鲜血，而在倒地后直接化作一团白光消散，想来是没有生命的虚假之物。
　　“没事吧殿下？”
　　将抱起的姬雪莹缓缓放下，南宫炎关切了一句。
　　“没，没事……”姬雪莹不知为何低着头，居然有些扭扭捏捏的，完全不符合南宫炎印象中那不拘小节的女将军形象。
　　“多谢南宫公子了，若是你没来，我今天怕不是要死在那爪下了。”
　　“殿下无需言谢，朋友之间，这是应该的。”
　　“嗯……嗯……”姬雪莹的样子还是有些奇怪。
　　可能是南宫炎在顾凌身边呆的久了，而且又在那样开放的世界生活了四年，虽然还保留着大部分这里的观念，但有一些却已经被潜移默化的改变。
　　或者有的时候他需要很久才能反应过来。
　　当然，也有可能是因为他对顾凌以外的没什么兴趣，所以也就不会想到那方面去。
　　而因为这一抱有些面红耳赤的公主此刻可是胸口小鹿乱撞。
　　她仔细一看，南宫炎的相貌其实非常的英俊，这些日子的相处也能看出对方德品俱佳，而且修为不俗，更是那藏剑门门主叶无悔的亲传弟子，刚刚还又救了她的命。
　　的确是个世间少有的优秀男子。
　　这样一来难免有些动心。
　　就在这时，南宫炎从空间中取出了一件披风递给了姬雪莹，在对方有些困惑的注视下说道。
　　“总之，先遮挡一下吧。”
　　她这才反应过来自己身上受到巨熊一爪时，那部分的衣服也都破损了，大片雪白的肌肤暴露在对方的视线中。
　　脸顿时变得更红了起来，赶忙接过那披风围上，然后小声的对着南宫炎说道。
　　“多谢……”
　　若是让自家那些熟悉她的将士们看到他们战场上的铁血公主此刻居然是这般小女儿娇羞姿态，怕不是要惊得下巴都掉下来。
　　然而面前的南宫炎可能是属木头的，只想着对方受了伤要赶快疗伤，所以又掏出了个瓷瓶，从里面倒出几粒疗伤的丹药给了姬雪莹。
　　“吃了这个吧，疗伤的效果很不错，也不会留下什么疤痕，非常好用！”
　　不知为何，在说这丹药的功效是，南宫炎的语调好像高了点，就好像是在有些自豪一般。
　　不知道的还以为这丹药是他炼的……
　　……
　　……
　　ps：求月票啊，QAQ！




第78章 第六十七章 偷袭
　　……
　　……
　　秘境之内。
　　顾凌与姬雪明此时正身处一座喷发的火山不远处。
　　周围灼热的熔岩让修为较低一些的姬雪明汗流浃背，为此顾凌只能给他贴了一些降温的符咒，这才使得他状况好了许多。
　　看了看周围绵绵不绝的熔岩，好似根本就没有个尽头，顾凌不禁有些犯愁。
　　这半天了她也没有找到南宫炎他们，反而是遭遇了好几次妖兽的袭击。
　　不过这些妖兽大多金丹境的修为，少有几个元婴的气息也只是初阶，而且招式都是横冲直撞没有一点灵性，所以顾凌几招便能干掉一个。
　　而这些妖兽在死去时全部都化作了光点。
　　这倒是引起了她的好奇。
　　于是在之后的仔细观察后，顾凌发现这些妖兽并没有真正的生命，反而像是一团浓郁的灵气所制造的假物。
　　在击倒后他们便会再次化为灵气飘散。
　　金丹元婴说造就造，只怕这秘境的主人是位不得了的人物。
　　不过这也让顾凌心急了起来。
　　毕竟南宫炎与姬雪莹只有金丹境，虽然前者的实力已经足以应付元婴初期一些较弱的角色，而姬雪莹也不是泛泛之辈。
　　可若是遇到大群妖兽也不免会陷入苦战甚至生命危险，一想到这，顾凌的脚步就已经更快了。
　　自己的追踪符咒到了这里就仿佛失灵了一般，根本感应不到南宫炎，现在的办法只有到处去找。
　　可就在这时。
　　“嗖——！”
　　破风之声传来，一枚箭矢朝着姬雪明而来，而瞄准的方向非常的准确，是姬雪明的心脏。
　　可顾凌又怎会让这箭矢得逞，一剑便劈开了那箭矢，然后娇喝一声。
　　“是谁？暗箭偷袭我等！”
　　神识探索被拉到最大，感受着周围的一切气息。
　　对方好似是有隐蔽气息的手段，所以一时间顾凌没有感应到。
　　可就在这时，顾凌明显感知到了左边传来灵气的微弱波动与细微的弓弦声。
　　“找死！”
　　一剑劈出，被寒气所覆盖的剑气犹如新月般斩向了那里的一块巨石。
　　“呜哇！”惊慌的声音传出，只见一人从巨石之后滚出，而下一刻，那巨石便已经被削成两半，其上更是覆盖上一层厚厚的冰霜。
　　那是一个长相普通的男子，修为只有金丹初阶，手上拿着一把蓝色像是金属质地的弓，其材质与散发的气息来看，应当是一件玄阶的法器。
　　心有余悸的看了眼那冒着寒气的石头，男子大声喊道。
　　“包围他们！”
　　下一刻，这片区域便出现了数十人，将顾凌与姬雪明团团围住。
　　这些人修为低微的才只有后天境的修为，这样的占了大半，剩下的则是几个金丹境的修士，甚至还有两人是元婴境的。
　　这一时间让顾凌疑惑。
　　因为这些人并非那些灵气妖兽，而是货真价实的人。
　　看其穿着统一，应该是某个宗门或是阻组织的成员，而此时站在顾凌面前的两位金丹境修士，想来就是他们的领头人了。
　　这些人是如何进入这秘境之中的？
　　虽然雪锋剑回归她手，那引雷阵定然不存，坚山阵也可能因为阵眼平凡所以两座大阵消散，可那紫雷着实是凶悍之物，以这几人的修为是决然不可能硬闯成功的。
　　除非……
　　有什么人也用类似的方法开通了抵御紫雷的道路。
　　若是同境界之人，而且还是符阵师的话，这人倒是会让顾凌产生些兴趣，因为她也是喜爱钻研符道之人，此人能做到此，那其符道上的本事定然也不弱于她。
　　不过当务之急，还是要收拾收拾这群臭鱼烂虾才行。
　　手上的雪锋剑冰霜消散，接着剑身上燃起熊熊烈焰，暴虐的灵气与远胜于熔岩的温度让这些包围他们的人心中下意识的一颤。
　　他们算是知道了，面前这全身隐藏在斗篷与兜帽中的女子，不是善茬。
　　不过面露紧张之色的人当中，并不包括那两位元婴境。
　　因为他们的修为一个与顾凌同样乃是元婴境第四阶，而另一个，居然是元婴五阶的修士。
　　想来在他们看来，顾凌只是个有些手段的修士，但他二人若是联手，拿下她不是什么难事。
　　不过能避免节外生枝的话还是最好。
　　于是其中与顾凌同境界的修士便客气的拱手道，“这位道友，我等的目标并不是阁下，也无意与阁下为敌，还请速速离去莫要管不该管之事。”
　　语气虽然客气，但其中也有威胁的意味。
　　听到这顾凌也算是明白了。
　　这群人是奔着姬雪明来的，虽然不知道他们为何能认出改变了相貌的姬雪明，可能是有追踪气息的道具，但显然是与煌武国皇宫和羽灵宗脱不了干系了。
　　顾凌将姬雪明护在身后，担心他会害怕，所以将手放在他头上安抚着。
　　她眯着眼扫视了一番这数十人，语气不屑道。
　　“你在教我做事？就凭你们这群臭鱼烂虾？”
　　“你！”顾凌这番轻蔑自然是激怒了说话之人，他已拔出腰间佩剑，对顾凌威胁道。
　　“现在离去我等便放你一条生路，道友莫不要不识好歹。”
　　然而对此顾凌的回应只有四个字。
　　“来战便是！”
　　说完便一剑劈下，直取那说话之人。
　　那人显然是没想到顾凌说出手就出手，赶忙架起武器去堪堪挡下了这一剑。
　　能挡下这一剑的元婴境修士，顾凌看到这皱了皱眉，显然对方也不是泛泛之辈。
　　围住他们的数十人朝他们逼近，一次这么多人，说实话顾凌也是有些招架不过来的，若是只有她一人，那随意一边打一边跑的逐个击破完全不是问题。
　　但是现在身边还有个姬雪明，这就有了很大的牵制。
　　左臂一把抱起姬雪明，顾凌提起雪锋。
　　“剑瞬步！”身形直接消散，而下一刻，她的身影便已经出现在一位金丹境修士身后。
　　对方的脖颈出出现一抹血痕，接着越来越明显，但在血涌如泉之前，顾凌的身影便已再次消失。
　　“剑瞬步！”
　　“剑瞬步！”
　　连续几次，将数位修士要么斩杀要么重伤，顾凌靠着剑瞬步已经突出重围，下一刻便已经踏空而起准备跑路。
　　虽说刚刚还放过大话，说他们是臭鱼烂虾，但现在她势单力薄而且还带着个拖油瓶，实在不是跟人家拼命的时候。
　　飞身而起后，得到了放大招这等好机会的顾凌非常干脆的将雪锋剑解封，甩出了两道缠绕着烈焰与寒冰的剑气。
　　两道剑气从人群中炸开，只怕这两下直接就要死伤过半，不过顾凌也非悲天悯人的圣人，既然想要杀她，那就代表对方已经做好了被杀的觉悟。
　　待到烟尘散去，留下七八具尸体和十几个重伤之人，现场还能动的居然只剩下了一小半。
　　而此时的顾凌早已经逃之夭夭。
　　侥幸未死的人惊慌的将目光投向那两位元婴境修士，拱手道，“两位修罗大人，这……”
　　只见其中一人抬手示意那人禁声，然后便道。
　　“你等在此收敛尸体救助伤者，那女子我们两人去对付便可，敢与我幽冥阁作对，简直活得不耐烦了。”
　　话音刚落，两人便脚踩御剑急速追去。
　　他们倒也不担心对付会跑掉，只要她还带着姬雪明，那就是插翅难飞。
　　……
　　……
　　此时的顾凌已经穿过了火山熔岩之地，来到了一出施恩茂密的丛林，尽管已经离开很远，但是她可以感受到那两个属于元婴境的气息正追赶者她。
　　朝着后方施展剑气，以拖延一下对方的脚步，此时顾凌因为一只手抱着姬雪明不方便施展符阵，暂时只能靠剑来御敌。
　　剑招毕竟不同于变化莫测的符阵，起到的干预作用很是有限，再加上腾空的速度比不上御剑，此时后方的两人已经距离她越来越近。
　　必须想个办法安置姬雪明，这样她才能全心投入与两人之间的战斗。
　　而就在这时，她发现了不远处的一座山洞。
　　朝着那边落去。
　　顾凌便带着姬雪明进入了那山洞之中，确定好里面没有什么危险后，她便让姬雪明在里面待好千万不要出来，又紧着时间布了一座小阵后，便匆匆来到了洞外。
　　一出洞口，那两位元婴境便到了。
　　其中一人看着顾凌冷笑道，“道友，怎么不逃了？难不成打算认输投降？”
　　而对此，顾凌不屑一笑。
　　“从一开始我便说了，你们这样的臭鱼烂虾，我就没有放在眼里过，只不过是找地方安放了下我可爱的弟弟而已，至于接下来嘛……”
　　顾凌撩开了有些遮挡视线的兜帽，未曾想到其绝美的两人看呆了片刻。
　　那双金色的眸子中，此时已满是战意，她看着空中那两人，开口道。
　　“我可得好好虐一番你们，否则难消我方才只能跑路的憋屈。”
　　右手雪锋剑，冰与火缠绕剑身，左手起印，数千张符纸已经从戒子中飞出，化作了一柄柄利剑，直指两人。
　　面前的两人并非普通的元婴境修士，而且一看就能知道战斗经验非常丰富，所以顾凌直接就祭出了她最强的招式，想要以最快的速度击杀对方。
　　……
　　……
　　ps：求月票啊求月票！




第79章 第六十八章 斩魔
　　刹那间飞剑犹如雨点一般朝着二人笼罩而去。
　　如此声势浩大的剑阵，着实让两人措手不及。
　　而且他们没能想到，面前的顾凌居然是位阵符师。
　　毕竟他们进来时，那进入秘境的通道已被不知何人打开，根本就不知道当时顾凌三阵破雷的震撼场景。
　　掏出各自的法器小心应对着这些飞剑，可这犹如倾盆暴雨般密密麻麻且无穷无尽的飞剑又哪里是那般好抵御的。
　　更何况，顾凌可是曾经凭此阵将南宫炎的金丹雷劫硬生生拦在了屋外。
　　纵然两人又防御型的法器，而且手中武器也不停拨开那些射来的飞剑，但四面八方奔袭而来的飞剑终究还是破除了两人的防御。
　　“呃啊！”一声痛呼，那位元婴四阶的修士已经身中一剑，他拼命荡开其他飞剑，不顾那些飞剑在他身上留下的一道道伤口，朝天空之中逃窜。
　　可顾凌又怎会让他如意，只是一个闪身，便已经出现在了那人欲逃往的头顶。
　　一剑挥下，一道燃烧着熊熊烈焰的巨大剑气向他砸来，直接淹没了这名修士。
　　可就在剑气轰击在地面，造成一片火海后，顾凌却瞪大了眼睛。
　　她原以为这直接命中的一剑足以要了那人的性命，可现在，那气息却告诉她，那个修士在硬扛下这一招后，居然没有死。
　　而且一阵让她厌恶无比却心底有那么一丝兴奋的气息传了出来。
　　魔修的气息。
　　她死死的盯着地上那个焦黑的身影。
　　就在这时，已经好似煤炭的身体突然破开一道口子，一双翅膀犹如破茧般张开露了出来，那些焦炭也在这时寸寸剥落，露出了他的身体。
　　那人的身体竟然呈诡异的红色，再加上那蝙蝠一般的翅膀和头上的尖角，让顾陵不禁惊道。
　　“这是……魔？不对！应该还是魔修。”震惊的说出后，下一刻顾凌便否认了自己这个想法。
　　魔修与魔族之间有着本质的不同，魔修再怎么修炼都会有人类的气息，而且，他们无法掌控魔族最大的杀手锏。
　　那便是灵魂之毒。
　　面前这人依旧是人族的气息，身上也没有她所熟悉的灵魂之毒，想来是一种能使自己的身体向魔族短暂转化的魔功。
　　就在这时，另一道魔修的气息传出，那是方才还仍旧抵御着剑阵的那位元婴五阶的修士。
　　想来应该是也挡不住了，而且另一个人既然已经暴露，他便也没了继续隐藏的必要，此时他已被一团黑气所笼罩，一双眼变得血红诡异。
　　一次出现两位元婴境的魔修，不禁让人想象，方才围住他们那几十人，是否都是魔修。
　　若是如此，那这绝对有问题。
　　他们是受指使或者雇佣来杀姬雪明的，而敌视姬雪明的无非就是羽灵宗与皇宫中篡位的二皇子姬雪荣。
　　那也就是说，这两方势力至少其中一方与魔修有所牵扯。
　　顾凌的猜测应该是羽灵宗。
　　因为那炼制活尸的办法，恐怕也只有魔修之辈会感兴趣了。
　　手中雪锋紧握，顾凌取出几枚丹药服下，补充了消耗不少的灵力。
　　这两人，绝对不能放跑。
　　数百张符纸飞出，补充了混沌不灭剑阵的消耗，而顾凌在这一刻，掏出了两张样式明显有区别于其他的符纸。
　　那两张符纸一蓝一红，其纹理与符纸的质感明显要特殊不少。
　　两张符纸甩出，接着顾凌便将那雪锋剑刺向这两张符纸。
　　“剑附烈焰，燃尽妖魔；剑渡寒冰，冰封邪祟。”
　　瞬间。
　　不灭混沌剑阵发生了变化。
　　那一柄柄飞剑之上，有的燃起烈焰，有的凝结寒冰。
　　这些火焰与寒冰虽不如顾凌直接驱使体内的冰火气旋，只是被她稀释过的，但胜在数量极多。
　　两名魔修明显感受到这剑阵的气势更上了一层，想要战胜顾凌显然是不可能了，为今之计只有撤退。
　　虽然这会暴露他们二人是魔修之事，但也总比死在了这里要好。
　　“恶十七，撤！”五阶的魔修爆喝一声，便想趁着剑阵还未完全之前突破，可顾凌又怎会没有第二手准备。
　　一道巨大的烈焰剑气劈下，面对巨大的威胁那魔修只能后退，只是这一退的功夫，他便彻底失去了逃离的机会。
　　剑阵在这一刻完成，不过这等剑阵的消耗量着实是有些大，顾凌的脸都有些苍白，显然是灵力消耗有些过度了。
　　但她还是左手捏起阵诀，喝道。
　　“阵起！”
　　寒冰与烈焰在这一刻交织，化为无数绚丽的光线好不美丽。
　　可这美丽中隐藏的，却是一柄柄锋利致命的利剑。
　　修为低一阶的那位修士在抵御了几剑后，本就受伤的他直接被这剑阵穿成了刺猬，死的不能再死。
　　而那高一阶的修士，身上也已中了数剑，情急之下为了求生他高声喊道，“阁下当真要与我幽冥阁为敌吗？！若我死在这，他日必定会有修为更高者前来取你和那姬雪明的性命！”
　　这话听到顾凌耳中感觉就是在放屁。
　　她都杀了对方那么多了，现在说这些有个屁用？
　　不过她还是停下了剑阵，因为她要先在这人口中问出背后指使之人才行。
　　剑阵消散，此时那人已经躺在地上不能动弹。
　　原本插在他身上的剑化作破碎的符纸消散，但留下的剑伤却还在不停的流出鲜血。
　　顾凌提着雪锋剑抵在那人咽喉之上，冷声问道，“说，谁派你来的，若老实交代，我便饶你一命。”
　　那人沉默不语，显然是不打算说，看到这顾凌目光一冷，一剑划过，锋利的剑刃犹如切豆腐般将地上那人的手臂砍下。
　　断臂之痛直接让那人惨叫出声，脸色煞白额头上布满了汗水，不过顾凌可没有丝毫怜悯，对于魔修，她向来见到便杀。
　　而且此时看着那人凄惨的模样，她的心底已经有了那么一丝兴奋。
　　想要让对方的表情更加痛苦绝望一些，想要把他用最残忍的手段玩弄致死。
　　显然是体内的灵魂之毒在顾凌开始杀戮后开始影响她的理智，也幸好脸上的面具此刻正亮起微光，压制住了巨大部分的杀戮之欲。
　　这才让顾凌还保持着理智。
　　……
　　……
　　ps：今天状态有点差，所以先写这点，而且还感觉写的乱糟糟的……




第80章 第六十九章 两方势力
　　剑抵再次在他的喉咙上，锋利的剑刃已经划破脖颈处的皮肤，流出了鲜血。
　　可就算是如此，那人依旧是咬着牙不愿意说。
　　见此，顾凌的目中闪过一丝凶狠之色，抬起剑准备在削下些他的躯体。
　　但就在这时。
　　“冥尊大人！不要！我还没有说呢！不要啊！”
　　躺在地上的魔修突然面露惊恐之色，接着就好像是被什么扼住了喉咙一般，剩下的一只手拼命扒拉着，好似是想要摆脱什么。
　　魔化后的他那尖锐的指甲在皮肤上刮出一道道血痕，血肉都被翻了出来，可就算如此他也没有停止。
　　神情仿若癫狂，而且还貌似受着什么巨大的痛苦一般。
　　“呃啊啊啊啊——！！”
　　“冥尊大人！不要——噗——！”
　　话还未说完，那人的七窍猛地喷出了鲜血，血涌程度甚至连那人的眼球都顶飞了出来。
　　那血仿佛止不住一般喷涌着，直到他的身体变得干瘪，失去了所有的生命迹象。
　　顾凌怔在原地看着这残忍的一幕，她不敢去碰，因为那是禁忌之术。
　　那种奴役他人，使其绝对忠诚的禁忌之术，这种术法据说在万年前人魔大战时存在着，魔族喜欢奴役人族，便靠此法为抓到的人族印上奴隶之印。
　　但凡奴隶有一丝一毫的反抗或被判不忠之心，主人便可以感受到，并且只要一个意念传输过来，被奴役之人便会惨死。
　　如此歹毒的术法当时成了人族修士的噩梦。
　　更可怕的是，此法的创立者，是一名人族修士。
　　虽说那位人族修士很快便被正道讨伐，但这奴役之术却依旧未曾消亡。
　　万年之前的魔族以此术作为把人族当成玩具的媒介，而直到现在，听说一些组织也会用这种方式保证下属的忠心。
　　不过顾凌虽然听龙擎天讲过此术的危险，但却一直未曾见到过，而现在亲眼见到，自然是震撼。
　　地上的魔修已经死的不能再死，顾凌看着那具尸体，面具的光芒仿佛比刚才更强了。
　　最终她还是收回了视线，袖袍朝那两具尸身一挥，顿时尸身上燃起熊熊大火，烈焰很快将其吞噬殆尽，只留下了满地尘埃。
　　而在这时顾凌也回到了洞穴。
　　姬雪明还在阵中等着她。
　　随手将阵消解，顾凌对着姬雪明笑道，“小明儿，没事了，我们去找你姐姐吧。”
　　“好的凌姐姐。”姬雪明来到顾凌的身边，小手拽着她衣襟的一角，仿佛是这样才能让他安心。
　　来到洞穴外，虽然已经看不出那两人的尸身，但却也是一片焦黑，那些树木花草虽然不是真的，但却能进行燃烧，这倒是很奇怪的事。
　　因为着火实在过于明显，所以趁着火势还没蔓延太大时，顾凌便已将其灭了。
　　……
　　……
　　此时另一边。
　　南宫炎与姬雪莹背靠着背，冷眼看着围住他们的这一群人。
　　后天境的暂且不论，但此时这里还有五六位金丹境的修士和一位元婴境的修士。
　　着实是不好应付。
　　这群人当时二话不说就想偷袭姬雪莹，妄图致其于死地。
　　还好姬雪莹感应到了危险挡住了，并且与南宫炎合力一起击杀了偷袭之人，可死了一个现在却来了一群。
　　“你们是何人！为何要偷袭我二人！”南宫炎看着他们冷声喝道，可对此那些人却并未作出回应，而是手上紧紧地握着兵器，一副随时准备动手的样子。
　　只有那元婴境的修士回应道，“我等是何人并不重要，重要的是今日是你二人的死期，你等只需记住这些然后死在我的刀下便可。”
　　“呸！鼠辈！大言不惭！”姬雪莹愤怒的骂了一声。
　　南宫炎目光扫视着，寻找着哪里有能突破的地方。
　　可几乎每一个位置都有金丹境的修士。
　　为今之计，只有先找修为最弱的那一个了。
　　这金丹境中最弱的乃是一位金丹二阶的修士，虽然其身后围绕的后天修士最多，但却是唯一有可能突破的地方。
　　南宫炎与姬雪莹眼神交流了一番，两人微微点头示意，想来是想的一样的，而接下来。
　　“风起吴山！”
　　那剑气龙卷直接朝着元婴境的修士而去，而在下一刻，两人便朝着那最弱的金丹境而去。
　　“憾天碎山！”
　　“剑瞬步！”
　　两人直接出招，姬雪莹手持双鞭砸向那金丹二阶修士，而南宫炎也直接闪到其身后欲行致命一击。
　　两人的修为比那金丹二阶的修士高出不少，纵然他修为与战斗经验不俗，但也无法挡住两人的攻击。
　　手中长刀直接被金色双鞭击断，然后砸在了其门面上，南宫炎也已经将剑刃刺入了其心脏的位置。
　　一击直接毙命。
　　但后面还有许多后天境修士。
　　拼力击杀几个，但也不能只顾着杀戮，因为南宫炎可以感知到，自己的风起吴山虽然暂时困住了对方，但却一丝的伤害都没能造成。
　　他急忙一把拽过姬雪莹，手中之剑再次砍杀一人得到了些许间隙后，一块罗盘浮现在空中，隐罗被启动，两人的身影也直接消失在众人眼前。
　　也就在这时，那困住元婴境修士的剑气风暴终于在这一刻消散。
　　只见那人此时衣着虽然破破烂烂，但却没有丝毫的受伤。
　　他低头看着自己破烂的衣服，喃喃道，“藏剑门……他们打算插手此事吗？”
　　“而且那少年手中的剑，好似是藏剑门门主叶无悔的佩剑绝灭。”
　　他伸手招来一人，而那人恭恭敬敬的跪在他面前道，“长老！”
　　“你先离开秘境，告知宗主，藏剑门有人插手此事，宗主大人行事务必谨慎。”
　　“是！长老！”那人接了命令后便直接离开，而接下来，那位元婴境的修士对众人说道。
　　“你等分开搜索，若是发现了他们，切勿直接交战，以宗门腰牌呼叫我等。”
　　“是，长老！”众人应声，而那人则是一挥手道。
　　“去吧！”
　　下一刻所有人散去，只留下那长老在原地站着，他抬头看了看被茂密丛林遮掩住的空中，道。
　　“也不知幽冥阁的那群人得手了没。”
　　……
　　……
　　ps：再来一天两千字的，最后一天！




第81章 第七十章 暴露了
　　此时的某间石室内。
　　烛火围绕着石椅燃烧着，而那石椅之上，是一位容貌艳丽绝世的女子，只见她轻轻睁开那仿佛天生就带着媚意的眼睛，看着石室内显现出的一轮玄光镜。
　　那镜中正是南宫炎与姬雪莹两人。
　　“看来，在跟这小子去那丫头的魂忆境时，有不少不识好歹的小家伙们闯了进来呢，而且由于我不在免去了魂忆境的测试吗？”
　　女子慵懒的依靠着石椅，只是不知为何她的身体仿佛并不凝实，而是有种处于些许透明的状态。
　　思虑了一番，最终女子下打定了主意。
　　“算啦，既然进都进来了，就让让他们在这里转上一圈白走一趟吧，至于你这小子，可不要让我失望。”
　　“不然打算把那东西交给你的决定，可是要在好好思量一番了。”
　　话音落下，那女子的身影渐渐完全透明，直至消失不见。
　　整间石室内，只剩下愈发黯淡即将熄灭的烛火，与角落处放置的水晶棺材，若是仔细看，那里面正躺着两个安静的身影。
　　……
　　……
　　南宫炎与姬雪莹两人急速逃离着，可姬雪莹的的功法是以力为主，无法跟得上南宫炎的速度，南宫炎也得迁就她降下些自己的奔跑速度。
　　这样下去显然不是办法，隐罗的隐身之法已经解除，他已经感受到身后传来了数位金丹境修士的气息。
　　于是他一边跑一边对着姬雪莹道，“得罪了，殿下。”
　　“诶？”姬雪莹愣了一下，可下一刻自己的身体却已经失去了平衡，被南宫炎抱了起来。
　　南宫炎抱起姬雪莹后，双腿运足灵力，只见下一刻，便如离弦之箭般射了出去，没过一会儿便将身后的追杀者甩走了好远。
　　直到跑出好远，已经到了树林的尽头，再往前就是一片火海时，他才脚步渐缓。
　　看来是灵力消耗了不少，南宫炎气喘吁吁的从空间中掏出一枚瓷瓶，朝着嘴里倒了几粒。
　　看了眼前方的一片火海，若想继续逃离，那前面是必须要走的。
　　可这秘境到底是怎么回事，现在他们所处的还是茂密的丛林，可再往前几步就会是无尽的火山熔岩。
　　最终南宫炎只能认为是涂山未央这个秘境的主人不懂得地貌，所以设置出个这么假的玩意。
　　略微恢复了些许灵力，南宫炎便打算和姬雪莹继续赶路，可就在这时。
　　“唰——！”破风声急速袭来，直奔南宫炎的首级。
　　听到身后传来声响，他赶忙侧身一躲，一柄剑从他脸旁划过，划出了一道浅浅的伤口，然后插入了远处的地面。
　　而宝剑所发射的方向，正有一个人影站在那，居高临下的看着两人。
　　“看来，还需老夫亲自出手才行。”
　　正是追杀他两人的那位元婴境修士。
　　对方身为元婴境，能腾云驾雾御剑踏空，是他们金丹境的脚力无论如何也比不上的。
　　现在若是想要逃离的话……
　　南宫炎与姬雪莹目光相对，想要传达自己的想法，不过两人的想法出奇的一致。
　　唯有一战。
　　“上！”
　　“喝啊——！！”随着南宫炎的一声，姬雪莹已经高高跃起，大喝着举起那双鞭朝着那长老砸去。
　　而南宫炎也已经架起剑。
　　“此剑，无名！”
　　接着，身影便消失在原地。
　　双鞭砸下，那元婴修士唤回法器举剑去挡，可剑刃与双鞭接触时，他却猛然感觉剑身上传来了巨大的压力，险些让他没有防住。
　　可就在下一刻，一股无形的危机感占据了他的心头。
　　他被来自四面八方的灵力锁定。
　　感知到后他立马全力一击架开姬雪莹手中之剑，并一招逼退她，接着便脚下一踩虚空，朝上而去。
　　无数剑刃从四年八方传来，包括上下两地，那修士一边挥剑挡着那些剑气，一边向上逃离剑气覆盖的范围。
　　不过饶是如此，这一招还是让其受到了伤害。
　　可还未等他离开那范围，原本被他击退跌在地面上的姬雪莹却早已一跃而起。
　　“镇岳！”双鞭之上亮起黄光，姬雪莹的身后仿佛幻化出山岳的虚影，随后朝着那修士再次砸下。
　　疲于应付剑气的元婴境修士，只能堪堪一挡。
　　可这一击却比方才那一下仿佛沉重了数倍，而且那山岳的虚影更是在这一刻狠狠压下，又为其增添了数十倍的重力。
　　元婴修士脚下的虚空终于承受不住破碎了，而他也在这山岳的镇压下，朝着地面急速坠去。
　　“轰——！”
　　南宫炎几人所在的空间，接引这虚幻山岳的一击下震颤着，地面上掀起无数尘埃，数不清的树木被压断，那人被虚幻的山岳压在地上动都不能动。
　　可这还并未结束。
　　山岳的虚影很快就消失，而接下来的。
　　“风起吴山！”
　　一道剑气风暴将受伤不轻的他卷入其中，而此刻的南宫炎才刚刚落地，手中的绝灭剑已经亮起了白光。
　　而那白光之中，正蕴含着恐怖的能量。
　　“太虚归一剑，斩式！”
　　绝灭剑斜举过头顶，南宫炎向前踏出一步，而下来下，那剑斩了下来。
　　一剑斩下，带着足以将人吹飞的劲风，就连一旁的姬雪莹都只能将双鞭插入土壤内，曲折身体才没有被卷飞。
　　经过上一次在魂忆境中与那重冥九交手后，南宫炎对他这门压箱底的绝学有了更深一层的见解。
　　虽然不如那日借这神器之威与龙珠之内的龙尊至圣之威所发出来的强大，但却比他以前所联系时用出的威力强上了一个档次还多。
　　而这一剑，只在一下，便展开了之前的剑气风暴，一剑命中了其中的元婴境修士。
　　对方自然是感受到了这一击，想要举剑去当。
　　可如此威势的招式，加上天阶上品法器的加持，又如何是他手中一把小小的地阶兵刃能抵挡的。
　　剑气直接将那兵刃切开，然后便没入了那位修士的身体。
　　瞬间，那位修士的身体已经被一分为二。
　　不过就算如此，那剑气依旧未曾停止，反而是继续向前，在地上留下一道笔直的深沟，随后撞在了山壁之上。
　　霎时，一阵巨响伴随着碎石飞崩，一道深深的沟壑出现在山壁之上，竟有数米之深。
　　而那地上的修士，也已经死的不能再死了。
　　说实话，其实也是对方大意了，认为他们只是两个金丹境的修士而已，不会有多么厉害。
　　不然若是他小心上一些，也不至于被两人，默契的配合所斩杀。
　　姬雪莹看着南宫炎，响起两人方才仿佛心有灵犀一般的配合，还有对方的果断，一时间再次心猿意马。
　　可就在这时。
　　“噗通！”
　　“南宫公子！”随着姬雪莹一声惊呼，面色煞白的南宫炎倒了下来。
　　没办法，接连使出绝技，他体内的灵力已经被榨干，而且服用丹药的上限也到了，再服下去就会遭到反噬。
　　可偏偏就在这时，数道身影已经围住了他们。
　　正是被那死去的修士带来追杀他们的那些人。
　　姬雪莹虽然还能站立，但体内的灵力其实也已经到了极限。
　　面对这五六位金丹境和十几位后天境修士，无论怎样都赢不了。
　　她看向此时虚弱的南宫炎，一咬牙，轻轻地放下了他，接着便拔出插在地上的双鞭，站在了他身前，右手所执一鞭举起指向那些人。
　　“杀！”
　　爆喝一声，她手持双鞭朝那些人杀去，可就在这时。
　　“轰隆隆——！”从天而降的巨大火球砸下，一瞬间淹没了那些修士，而姬雪莹急忙后退，并抬头看向了天空之中。
　　只见顾凌脚踩飞剑，手捏一张符纸，宛如战神一般站在上面，而她的身后，是紧紧抱着她腰部害怕摔下去的积雪明。
　　看着空中的顾凌，南宫炎神情激动，也不管自己的虚弱，喊道。
　　“凌姐！”
　　可这平常的称呼，却让一旁的姬雪莹一愣，她看着天空中的那人，有些不确定的疑问道。
　　“凌……姐？”　　
　　……
　　……
　　ps：求月票啊！




第82章 第七十一章 
　　讲真，在听到南宫炎这个称呼时，顾凌差点身子一晃摔下来。
　　她为了撮合南宫炎与姬雪莹，可是专门装了好几天的男人，而且现在两人的气氛那么好，并肩作战托付彼此的感情已经萌芽。
　　这下可好，被这混小子这一喊，她哪里还能装得下去。
　　其实这也不能怪南宫炎，对于他的记忆来说，两人的这项计划已经有了四年多的时间，而且这几年来他一直把心思放在了顾凌的身上，哪里还想得起这种本来就扯淡的计划。
　　甚至他能一眼人出只相处了几天的姬雪莹，就算是靠着修士的记忆力好才认得出来。
　　御剑来到地面之上，顾凌尽量不去看那已经烧焦发出难闻气味的十几具尸体，以免自己的灵魂之毒又开始泛滥起来。
　　“公主殿下， 顾凌已将八皇子平安带到。”
　　那声音好似空谷幽兰般令人沉醉，就算姬雪莹身为女子，也险些陷入，她已经开始好奇顾凌的容貌了。
　　“皇姐！”姬雪明扑到了姬雪莹的身上，紧紧抱着她。
　　对于一个十一二岁的孩子来说，在经历了许多苦难后，没有神是比看见亲人更来得安心的。
　　姬雪莹温柔的抚摸着他的头，那眼神中满是疼爱。
　　“明儿，抱歉呐，没能在你最需要的时候陪在你的身边。”
　　对此，姬雪明只是在她的怀中摇了摇头。
　　她自然也是经历过那魂忆境。
　　那魂忆境中，她看见了自己的过去，母亲的位份本来就不高，只是寻常家的女子，被皇帝相中容貌纳为妃嫔。
　　容貌出尘却无背后势力，这自然是让母亲在宫中受尽了欺负。
　　而且为了生下她，最终甚至落下了个难产而死的命运。
　　而接下来，她便如同这皇宫中一枚孤单的石子般，过了六七年。
　　前些年还小时，她那位父皇还会感念与其母妃昔日的感情，所以派人多加照顾，可煌武国何等大国，公务繁忙，很快，没过几年她便被忘记了。
　　没有家族势力，甚至连母妃的孩子，在这人心险恶的皇宫之中，又会是何等孤立无援。
　　甚至那些妃子身边比较受宠的宫女太监都比她高人一等。
　　所以自她懂事几年以来，便已经看过了人间冷漠。
　　不过还好，在她八岁那年，她遇见了自己的另一位母亲。
　　华妃，也就是姬雪明的生母。
　　那华妃当年还是刚入宫为妃，据说乃是前任丞相的孙女，生的极为美丽。
　　一入宫便备受恩宠，而且因为待人温和，手下的下人门们自然也是感恩的很。
　　这位妃子不知是如何听到了关于姬雪莹的传闻，感念她的可怜，所以便去找了她。
　　姬雪莹永远都记得那一天。
　　那一个异常寒冷的白毛夜。
　　母妃曾居住的地方也是她唯一的居所，但却因年久失修门窗多有破损。
　　她那晚吃着手中半干不干的硬馒头，身上裹着她所能找到一切可以取暖的东西。
　　没有一位下人在她的身边，因为她是被遗忘的公主。
　　没办法，皇帝的子女太多了，又怎会一直记得一个没人会提起的公主。
　　寒风将大雪从破烂的门窗缝隙中吹入，刮得她那脏乱稚嫩的小脸生疼。
　　而就在她以为熬不过今晚时，就在她的体温渐渐变得冰凉而又失去意识时，那门被打开了。
　　从那以后，她便成了华妃的女儿，重新被人忆起的煌武国三公主。
　　她将华妃视作第二位生母，将姬雪明视为同母同父的亲弟。
　　这是她心中的挚爱们。
　　而如今，华妃被害，姬雪明便成了这世间她唯一的牵挂。
　　经历了那般不好的记忆，姬雪莹再见到姬雪明，又如何不激动。
　　将姬雪明抱在怀中，安抚了好一会儿，姬雪莹才才抬起头对着顾凌说道。
　　“此番多谢顾公……多谢顾仙子照顾明儿了。”
　　“公主殿下无需客气，虽然冒犯，但我也是将皇子殿下视作弟弟一般的。”
　　顾凌客气回应了一番，然后便来到了虚弱的南宫炎身边。
　　撩开兜帽，露出了那绝世容颜，让姬雪莹不禁屏住了呼吸。
　　她从未见过如此绝世女子。
　　就连她，在其面前也不禁自惭形秽。
　　顾凌嘟着嘴，有些不满的看着地上的南宫炎，抬起手敲了敲他的脑袋道。
　　“你看你，这样一来不就失败了吗？害得我白装了几天男人。”
　　南宫炎这才想起两人的约定，不过不知为何，却没有露出以前那种十分的歉意，认为自己扰乱了顾凌的计划而惭愧无比，而是有些不好意思的笑了笑道。
　　“抱歉凌姐，记性不太好，一时间忘记了。”
　　可能，在魂忆境的这四年来，他对顾凌的态度也有所改变了。
　　纵然他现在认为顾凌与顾陵应该算是两个人，但是有些相处时的吸管却有些不好改了。
　　而顾凌，在看到南宫炎这神情后却是怔住了。
　　因为在另一个他的记忆中，他与南宫炎可谓是平等相处，而那时，南宫炎与他之间的态度便是如此。
　　南宫炎不再将自己放的很低，而是真正的和顾凌平等的相处。
　　如亲友，如知己，如依靠一般……
　　一时间不禁陷入了那番记忆，顾凌愣了神，而一旁的南宫炎见顾凌此番神情便问道。
　　“凌姐？凌姐？！”
　　“啊——！”直到被晃了晃，顾凌才清醒过来。
　　她看着南宫炎，再一想起那份记忆，却突然觉得有些不好意思看他了。
　　因为她已经对记忆中顾陵对南宫炎的感情了解了。
　　那是爱。
　　相依为命，不离不弃，用这一点一滴的时间来堆积起的爱。
　　虽然一个男人爱上另一个男人这种事，听起来就完全是gay里gay气的，但顾凌却明白那份感情。
　　因为南宫炎对顾陵来说，就是他的唯一。
　　这又何尝不像她以前，对待如师如父的龙擎天，在那时，龙擎天也是她的唯一，只不过，被她当成了父亲一般的去依靠。
　　缓过神来的顾凌，看着南宫炎，在抿了抿嘴后，最终还是下定决心的问道。
　　“炎儿，你在醒来之前，可曾做过奇怪的梦。”
　　“那什么，就比如有个跟我同名的男人什么的，跟你一起生活了好几年之类的。”
　　顾凌的神情显得有些慌张。



第83章 第七十二章 张计
　　看着顾凌一脸紧张的神色，南宫炎也明白了是什么原因。
　　他看了看顾凌，沉吟了片刻后。
　　“凌姐你在说什么？我不是很明白。”
　　一副完全不知的模样，南宫炎这般说道。
　　而顾凌在得到南宫炎的回答后，这才算是松了口气，想着还好自己以前的黑历史没有暴露。
　　可转念一想，若不是南宫炎主动前往了自己所处的那个特殊幻境，那她为什么会去想对方，而且为什么会与他生活了那么多年。
　　越想顾凌就越懵，甚至都怀疑来自顾陵的记忆究竟是真是假了。
　　可想起这种种，南宫炎却又不知道这些，不自觉的，顾凌居然会感到有一些惋惜。
　　不过这样奇怪的想法夜晚很快被她抛之脑后，目前还是先离开这个鬼地方要紧。
　　南宫炎正虚弱着，虽然顾凌随后给他传渡了一些灵力，但没有半个时辰也休想恢复，所以顾凌干脆就让他取出自己的灵舟，姬家姐弟和他乘在这舟上，而顾凌则是踩着雪峰剑在前面开路。
　　不过好在，这一路上没有再杀出什么麻烦的家伙，就算有，也是夺宝害命之徒，直接就被顾凌一剑废了。
　　不过他们倒还真的是遇见了不少人。
　　各宗各派都有所派遣人手，甚至到一片沼泽地时，还遇见了两个在外游历的藏剑门弟子。
　　那两人是内门弟子，皆是金丹境修为，虽然离宗游历已有两三年，但对宗门之事还是很灵通的。
　　在看到南宫炎的亲传弟子腰牌后就与他们几人交谈了一番，讲了他们在这秘境中所遇见之事和探查的一些结果。
　　即是同门，南宫炎也便没有太多藏着掖着，将自己所路过的地方说与了两人。
　　那两人感谢的拱手行礼后便离开了，显然那二人准备自己去碰碰运气，省的跟着这么多人，得到的好处还要想着优先主次之类的。
　　灵舟足足飞行了半个多时辰，期间一直由前方的顾凌催动灵力使其飞起，不然南宫炎与姬雪莹这俩消耗太多的人，现在估计还诶恢复过来呢。
　　此时南宫炎的神色也好了许多，顾凌便让他吃了两粒恢复灵力的丹药，正在那边盘膝打坐。
　　姬雪莹则是在那边沉默不语，不只是在想什么。
　　只不过，不知为何，总是将那视线在她与南宫炎之间交错。
　　这一来就让顾凌有些慌了神，想着这丫头不会是误会了什么吧。
　　可现在对方根本没问这方面的事，若是自己去强行解释，就会显得有欲盖弥彰的嫌疑，所以顾凌也只能忍着。
　　同时白了一眼那边还脸色煞白的南宫炎，气恼他破坏了自己的计划，想着等回来后，一定要给他恶补一下如何才能撩妹。
　　……
　　额……
　　等等。
　　好像她自己也是单身至今来着？
　　算了。
　　这都不是什么关键，没谈过恋爱难不成就当不了恋爱大师？
　　这种事靠脑补就行了。
　　反正顾凌觉得，自己的情商方便一定比南宫炎要高出不少。
　　……
　　也不知是哪里来的莫须有的自信。
　　……
　　……
　　此时飞舟已经行驶了许久，一路上，下面尽是各种妖兽，而且有一些人在与他们颤斗。
　　那些人大多是金丹和后天境的修士，而那元婴境的，除了一开始追杀他们几人的那两波外，就再也没见到了。
　　直到又朝前飞了许远，顾凌才从神魂探知中，感受到了几波和自己相同的，属于元婴境的气息。
　　不过她能发出神识感叹别人，那别人自然也是能感受到她的，这般明目张胆的探查，使得她被数条神识锁定，而且大多都是警惕。
　　当然，顾凌也没太在意，只是朝着前方御剑而去。
　　而此时的前方，也终于大变了样。
　　原本要么就是丛林，沙漠，高原草地和火山山脉，现在出现在他们几人面前的，却是一栋庞大的建筑。
　　不过这建筑的风格却着实有些怪。
　　与他们所见过的各地建筑风格不同，这栋建筑可以说完全是由草木石头所搭建的，而且正门入口的上面，还有一个硕大的狐狸脑袋石质雕像。
　　如此格格不入的感觉，让顾凌和一众人觉得，这设计建筑的人对建筑的美感是不是有问题。
　　顾凌突然想起了另一个自己记忆中那只没什么见识却老是拽的不行的狐狸。或许这里确实跟她有什么关系。
　　不过既然进入了能探索之地，那自然也是要进去查探一番的。
　　此时南宫炎和姬雪莹也已经在丹药的调整下恢复的差不多了，所以顾凌几人正准备进去。
　　可就在这时。
　　“几位道友，还请留步，留步！”
　　一个声音从不远处传来，使得几人停下了前进的进度。
　　顾凌看向那声音的来处，只见一位相貌年轻衣着不凡的白面书生正脚踩虚空对他们遥遥拱手，而且已经越来越近。
　　“小生紫荆门张计，见过几位道友。”
　　那白面书生属实是客气，为此顾凌几人也不能就这么干脆离去，所以也干脆报了自己的姓名。
　　当然，姬家姐弟两人还是用了假名的，毕竟现在是易容出来的。
　　那张计在听到南宫炎自报师和名号时，先是眼前一亮道，“哦？阁下原来就是前阵子叶老前辈所收的关门弟子啊，如今一见果真器宇不凡，乃人中龙凤也。”
　　“这位师兄客气了，在下不过是在剑道方面有几分天赋，巧了被师父看中罢了。”
　　南宫炎也算是寒暄了一番，毕竟那紫荆门，乃是与藏剑门齐名的大派，而且两门派只见往来很是频繁。
　　甚至还曾举办过数次宗门弟子只见的切磋。
　　想来关系应该是不错，不然哪来这么多联系。
　　南宫炎显然不知道，其实这友好切磋往来，每次都是带着针锋相对的敌意的。
　　紫荆门掌门号称天下第一阵符师，一身修为乃是神魂境巅峰，在这世间不知道多少人想向他求一阵。
　　可这求阵之人中，有一个奇葩。
　　那个奇葩就是现如今藏剑门的门主，叶无悔。
　　这家伙，居然是以切磋胜负为报酬，要是输了就全款付，甚至双倍，要是切磋赢了，那就得请紫荆门这位门主无偿去打劳工。
　　这等粗俗之法紫荆门这等一向自认清高每天钻研书籍学识的书生门派自然不齿，所以一开始是回绝了的。
　　哪知那老头不要脸，天天缠着，在他们宗门白吃白喝了好几年，还各种找事，最终紫荆门门主只能无奈接受了这个请求。
　　可这老头却不讲武德，那紫荆门掌门刚一答应，他就一剑过来了，直接打了这位掌门一个措手不及，连施符的机会都没有。
　　而到了他们这个境界，被谁夺了先机，那也就相当于对方已经近乎赢了，就算是号称同阶无敌的阵符师也是这样。
　　所以最终紫荆门掌门是被叶无悔用捆仙绳绑着回了藏剑门。
　　这等丑事，自然也就成了紫荆门与藏剑门之间的矛盾，但是两门都互相给对方留面子，在外打出的旗号都是友好交流切磋。
　　所以入门不久还未经历过两宗门之间五年一次切磋的南宫炎，还真不知道这俩门派其实是想要搞对方。




第84章 第七十三章 紫荆门
　　一番寒暄过后，张计看向了顾凌拱手道。
　　“想必阁下便是那秘境口处三座阵法的所布者了，今能有缘一见，真是幸会，不知阁下可否告知小生姓名？”
　　“客气了，我名顾凌。”顾凌回敬了一声。
　　在听到顾凌是女子的声音后，张计先是一愣，随后又赶忙拱手谦道。
　　“原来是仙子，还请恕在下眼拙没能辨认的出。”
　　“无事，我也是不想多些麻烦才隐藏面容。”顾凌摆了摆手表示自己不在意。
　　不过随后她又问道，“请问这位道友又是如何得知是我布的那三座阵法？还有，那秘境之外的状况如何了？”
　　她现在的确是很好奇，这些人是怎么进来的，毕竟自己那三座阵法应该都已经没了。
　　而听到这，那张计笑了笑道，“小生之所以能认出仙子，乃是我紫荆门有人目睹了仙子破那紫雷是的样子，记住了衣着而已。”
　　的确，顾凌四人在去时都将自己遮的严严实实的，现在也是，能不好认吗？
　　说完，那张计又说道，“说起这些进入阵中之人，倒还是怪小生了。”
　　这话一说，顾凌也就明白了些，不过她还是问道。
　　“道友何错之有？”
　　“是不才小生在仙子阵法泯灭之时，布出了一条直通秘境入口的阵法通道，故才使得这些同道中人进入此处。”
　　张计如此解释道，而顾凌听到这张计所说，眼前顿时一亮，问道。
　　“你布的阵法？那可否告知我一下，是何阵法，有何作用？”
　　对于符阵顾凌还是很上心求学的，这张计既然能破，那也就说阵法的造诣上不亚于她，这样一来也就难眠让顾凌对其产生了兴趣。
　　当然，只是对他阵法的所学和造诣上产生了兴趣。
　　刚刚南宫炎还特意传音给顾凌，告诉她这紫荆门是天下第一符门，门内修士弟子皆是以符道阵法为主。
　　修习符道不难，但阵法却是极需要天赋的，所以也就造成了紫荆门内弟子稀少的原因，但凭借阵符师同阶无敌的称号，还有紫荆门的整体实力，所以也一直能稳居此高座。
　　如此一来，顾凌便更对这张计和他身后的紫荆门有了兴趣。
　　那张计倒也不吝啬，说出了自己所布阵法的玄妙，而且，居然还是临时所创的阵法，其中各处奇思妙想让顾凌不得不佩服。
　　而顾凌也自然是说出了自己所布三座阵法的各种用出，两人交流的很是激烈。
　　这一通互相交流后，顾凌都快忘记了自己几人是要进入建筑内探查的。
　　不过还好，交谈也终于在许久后到达了尾声，两人互相抱拳，只见那张计神色激动道。
　　“今日与仙子讨论符道，当真是受益匪浅，小生在小一辈的符阵师之间也算是小有虚名，平日里一直希望能有像仙子这般可共同交流的同道中人，如今也算是圆了理想。”
　　“谬赞了，我也只是才疏学浅，堪懂一二而已。”顾凌被夸得有些不好意思，谦虚着挠了挠后脑。
　　不过那张计却丝毫没有吝啬自己的夸赞之词，而接下来更是道，“若道友日后有空，请来我紫荆门做客，小生在门中也算有些地位，一定会尽地主之谊。”
　　“那便说好了，我平日好贪杯，那到时就请道友多备些酒水了。”
　　“一言为定。”
　　“好！那我改日一定登门拜访。”
　　说完后，顾凌几人便离开了此处，只留下了张计还站在空中。
　　他看着几人离去的方向，感叹道，“倒真是位奇女子，居然犹如男子般豪迈，只可惜未能一睹其容。”
　　“如此符阵天才，居然在藏剑门那等天天只知道拿剑瞎比划的地方，当真是暴殄天物，回宗后定要禀明父亲，将此人纳到我紫荆门下才行，凭借其天赋，一定能更加大有作为。”
　　那张计显然是认为他们这一行人都是藏剑门的了，毕竟南宫炎贵为亲传弟子，而且还是最高的宗主亲传，在实力还弱之前有一两个元婴境师兄姐保护是很正常的。
　　而就在这时，足足十几人来到了此处，看见张计后便朝他而来。
　　“大师兄，咱能不瞎跑吗？”一位俊俏的女子站在空中，看着那张计先是一脸无奈之色。
　　“宗主说让我们两人带新入内门的弟子来这秘境寻求机缘，师兄你倒好，一进来就跑没影了，这些师弟师妹全都是小妹我看着，哪有你这样的。”
　　那俊俏女子显然是心有怨气，嘟着嘴，一副生气的模样。
　　而张计自知放了对方鸽子还将担子也全部撇给对方是他的不对，所以带着歉意笑道。
　　“抱歉佟师妹，你也知道我，一见到有实力的阵符师就想去跟对方探讨，所以一进来就光急着去找人了，实在是对不住，对不住哈。”
　　“对不住就完了吗？”那女子冷哼一声，但表情中却并未见什么明显的不喜。
　　“啊这……”张计看女子这般，显然是没猜到对方心思，在挠头苦思了一番后，小心翼翼的问道。
　　“那这次师兄我从秘境中得到的机缘全部让给佟师妹你可好？就当是赔礼道歉。”
　　哪知，这话就仿佛是点燃了什么火药桶一般，面前俊俏的女子瞬间炸毛了。
　　“鬼才要你的机缘呢！木头！”
　　“那……我这里还有一本前些年所得的阵法孤本？”张计从戒子中取出了一本古书，上还有些残破。
　　“不要！”
　　“这是一枚洞虚境妖兽的内丹，可作为阵眼，若是师妹喜欢，那我便割爱”
　　“不喜欢！”
　　“额……”张计表示自己很难。
　　他从小就看不懂他这位师妹的心思，而且他一心醉于符道，哪有空去了解女孩子的想法。
　　于是他问道，“那师妹你想要什么？师兄尽力帮你？”
　　这自然是惹来了对方的一个白眼。
　　后面那些弟子一个个都不敢说话，因为在他们入门第一天起，就会有师兄师姐们告诫他们，只要大师兄惹了佟师姐不高兴，那不管是什么问题都不要插嘴，不然会被穿小鞋的。
　　不过好在，这俊俏女子最终还是自己吐出来那闷气，她眼神中带着些嫌弃的神色看着张计，问道。
　　“所以师兄，你找到那个布阵的修士了？”
　　“没错，我找到了，而且更惊奇的发现，对方的根骨年龄绝对不超过二十岁，就已经有了元婴境的修为。”
　　“不到二十岁的元婴？？”那俊俏女子听到这不禁惊叹。
　　毕竟这等天赋古往今来还没有几个。
　　就算她面前的张计师兄，在紫荆门中乃是当之无愧的第一，也是在二十岁后才踏入了元婴境。
　　张计一说起顾凌就来了兴趣，只见他滔滔不绝道。
　　“我与那女子交谈了好一阵子，对方对于符道的理解极其新颖大胆，甚至构思间还推翻了不少现有的符道理论，让人耳目一新。”
　　“没想到居然可以用三种完全没有联系的阵法，达到了效果，她的奇思妙想当真是神奇，我已经约了她，得空请她一定来紫荆门好好讨论一番这阵符之道，师妹你到时也一定要来，绝对受益匪浅。”
　　“总之，我回来一定要禀明父亲，这等天赋异禀之人，绝对要纳入我紫荆门下，这样才能发挥她真正的天赋，到那时，咱们三人就可以每天讨论符道了。”
　　“而且那女子还说她好酒，与师兄我绝对合得来，到那时小酒佳肴清风对饮，一边探讨符道深奥，当真快哉！”
　　……
　　……
　　“师妹？”
　　“你在听我说话吗？”
　　说了一大堆后，张计这才发现，此时自己的师妹正低着头阴沉着脸，看不清表情，而且整个人的气氛看起来，有些让人害怕。
　　早已经感受到不妙的众弟子们，早在张计说了没几句的时候就退开了老远，看着即将到来的暴风雨。
　　“师……妹？”不确定的再次问了一声，张计也是从女子的样子中，知道自己八成又说了什么惹对方不开心的话。
　　当然，是哪句他完全没有头绪。
　　“师兄……”突然幽幽的一句，好似寒渊一般让人生寒，那女子笑着抬起了头，问道。
　　“师兄，那位仙子漂不漂亮呀？”
　　“这我倒是没注意，她将自己全身都盖在斗篷和兜帽下的，若无允许我也不会去失礼探查这些。”张计说完思索了一番，然后突然想到了什么又道。
　　“不过那女子的声音当真是好听，我还从来未听过这等如同仙乐般的声线，想来容貌也应该很美吧。”
　　“师兄——！”女子的声音突然加重，她笑着看着张计，只不过那眼睛瞪大，神情有些可怕。
　　而且手上还捏着一张符纸。
　　“师，师妹！你，你这是怎么了？为什么要突然拿起万刃绝杀符的符咒啊？而且，怎么阵中的人是我？”
　　“师妹？？”
　　张计脸上的表情终于绷不住了，因为女子手中的符纸亮起，代表着符阵已经启动。
　　他这师妹虽然天赋上不如他，但也是一等一的天才，而且专攻杀阵，所以要是对方全力而为，就算是他想要破阵逃出也要吃好一番苦头。
　　然而对此，那位师妹笑的很柔和，甚至可以说是温柔如水一般。
　　只听她道。
　　“没什么，我只是突然想跟师兄切磋一下符道罢了，师妹我呢，最近把这阵法加强了一些，师兄这么疼我，一定会帮我试试的吧？”
　　语落，女子手中的符已经化作飞灰，代表阵法完全启动。
　　而那阵中的男子也开始如老鼠般逃窜，一个个阵法从他周身亮起，抵御着这杀阵的围剿。
　　与此同时，那退却的弟子当中，有一位小童正看着他们一脸无奈的掏出一本小册子，在上面写着什么。
　　而在写完后，他叹息道。
　　“少爷这已经是第两千三百次惹恼佟姐姐了，又集齐了一百次，得想夫人报告一下了……”
　　叹息完后，他发出了疑问。
　　“为啥少爷这么聪明的人，在这方面就完全不长记性呢？”
　　……
　　……
　　ps：求月票啊！




第85章 鸽一晚哈
　　有点事，到现在还没回到家，所以鸽一晚，明天更新。
　　绝对不是故意鸽的，绝对不是！



第86章 容我再鸽一天吧
　　再鸽一天，确实是有事。
　　元旦如果放一天假的话，我会多更新几章补回来的。
　　抱歉！



第87章 最后一天了
　　明天就恢复更新，这两天我甚至没有空碰一下电脑。
　　明天一定恢复更新。
　　十分抱歉



第88章 关于还是没能恢复更新的原因
　　实在是忙不开，我本来以为前两天就闲下来了，可是我想多了……
　　最近每天加班到十点回家……
　　到家后实在是没有精力再去码字了，这几天下来连两千字都没凑齐……
　　年末公司实在太忙，所以我也不敢凌晨更新，怕第二天上班时神志不清的……
　　总之真的十分抱歉。
　　更新会有，但是进度和频率最近会很慢，我也尽力去写……
　　ps：来自今晚加班到更晚才刚到家的鸽子作者。



第89章 第七十四章 刘蓝
　　……
　　……
　　此时的顾凌几人已经进入了建筑的内部。
　　很奇怪，外面明明是茅草树木而成，可一进到里面，却又变成了错综复杂的石室。
　　就好像他们醒来的地方一样。
　　几人还以为自己绕了一大群，又返回来原地了。
　　不过好在这地方还是有些不一样的，而且此时已经有不少修士在里面了。
　　这些人看见顾凌几人的到来，大多是面露警惕。
　　被警惕最多的自然是顾凌，不仅是因为她元婴境的实力，更多的是已经有人认出了，她便是最早破阵的那人。
　　元婴境能布下那般阵法的，想来造诣绝对不低，而其他几人是两个金丹境一个后天境，威胁自然不如顾凌大。
　　更何况阵符师本来就是有同阶无敌的称号。
　　顾凌倒是对这些警惕的目光不是很在意。
　　这秘境中虽然人不少，但也大多都是先天后天，不足为惧，不过很统一的是，他们都会有一到两位元婴境的修士在当领队的角色。
　　这些修士大多是宗门弟子，年纪轻轻成为元婴境，心中有自己的自傲，在看见顾凌时大多也只是审视的目光。
　　对方不会来找麻烦，顾凌自然也不会去惹什么事，直接带着后面的三人就走。
　　来到岔道口，面前有三个方向，探知不到那深处有什么，他们几人自然也不能分开行动，毕竟可是有人要暗杀姬家姐弟的，得有顾凌在才行。
　　而选择这种事情，比起顾凌，有一个更合适的人选。
　　顾凌将目光投向了南宫炎，对他说道。
　　“炎儿，你觉得这几条路我们走哪边会比较好？”
　　开玩笑，他们可是有南宫炎这么个奇遇人肉触发器的，走个路都能开个隐藏副本的幸运ex，这种事自然让南宫炎来做最好。
　　南宫炎自然也是习惯了顾凌这种把选择抛给他的事，他看了看三个方向，闭上了双目，感受着这石室中的流动。
　　而就在这时。
　　“我，就在这里等你的到来。”
　　一个不知何处飘来的声音，从正前方传来，让南宫炎突然睁开了眼睛。
　　他看了看那声音传来的方向，又转头看了看顾凌，兜帽下的她依旧是一副等待他回应的表情，而对于刚才的声音她貌似没有察觉到。
　　“那我们走这边吧，凌姐。”
　　南宫炎指向了正前方，得到了他的回答，顾凌笑了笑，毫不犹豫的说道，“那我们就走这边吧。”
　　说完几人便朝着那前方的道路而去。
　　道路很是笔直，连拐弯的地方都没有。
　　这是正前方的通道，自然也是有不少人来的，所以顾凌几人也遇见了不少人。
　　直到走了许久，他们才终于看见了些别的东西。
　　那是，一口口棺木。
　　很是诡异。
　　纵然通道内有着撬棺者死的警告，但还是有大胆的修士将那棺木撬开，将里面的尸骨暴露出来。
　　可奇怪的是，里面不是人的尸骨。
　　那是动物的尸骸。
　　有人开了头，那自然就有人也开始撬那些棺木，很快又有两三口棺材被撬开，里面全部都是动物的尸身。
　　众所周知，只有人族和海族那边会有棺木的习俗，而后者其实也是跟前者学的，而这些棺木内全部都是动物的尸骨，很是奇怪。
　　这些尸骨上的灵气反应可以得知，都是妖族，而妖族的死亡大多都是曝尸荒野，尸身回馈与养育他们的森林，怎会有人去收殓。
　　顾凌几人没有去碰这些棺木，可能是觉得不敬吧，依旧朝前走着。
　　就在这时，第一位撬开棺木的修士看里面没有什么宝物后，愤而起手准备要炸了那棺木，可就在他要动手时，突然面露痛苦的倒下，接着很快身子软了下去，七窍流血而亡。
　　这番诡异顿时让那些撬开棺木的修士脸色煞白，但他们也没能幸免，全部如刚才那位修士般七窍流血而亡。
　　这一来那些还想打这棺木主意的人全部全部远离了棺木，他们后怕的看着这些棺木，视之为虎狼，小心翼翼的离开了。
　　与此同时，顾凌几人也终于走到了不一样的地方。
　　空间突然宽敞起来。
　　那是一处像是小广场一样的地方，甚至中间还有一处喷泉，到现在还在喷涌着泉水。
　　而最吸引顾凌几人的却不是这喷泉，而是两座雕像。
　　那两座雕像大概五六米高的样子，是一男一女。
　　男子容貌普通，可女子却是美得不可方物。
　　那雕像惟妙惟肖，仿佛是真的活着一般。
　　一男一女执手而立，互相对视着，那眼目中尽是对彼此的深情，而在雕像下方的基台上，刻着一段话。
　　“执子之手，与子偕老。”
　　显然这是一对情侣，可顾凌在看着这段话后，却是瞪大了眼睛。
　　因为这字，并非这世间的字，而是她所来的世界，属于那个世界的文字。
　　这诗句也是，是那个世界的，虽然她不知道这个世界是否有这一段话。
　　诗句的下方，有一段落款，是雕刻者的留言。
　　“献于我与挚爱未央的第二十年厮守，刘蓝作。”
　　顾凌看着这些字，这些简体汉字，她召南宫炎过来，可她却发现南宫炎没有反应，也是吃惊的看着这些字。
　　“炎儿？你，认识这些字吗？”
　　突然这一问，南宫炎自然是清醒了过来，他刚想说认识，毕竟在魂忆境时早已将这种文字学会，但突然想起要是承认了岂不是会露馅，于是赶忙说道。
　　“凌姐，这些字我并不认识，这是什么古文字吗？”
　　听南宫炎回答，顾凌并没怀疑，只是继续看着那些字，同时心中已经有所猜想，若是没错的话，这刘蓝应该是和她一样，来自那个世界的。
　　没想到在她之前，也有那边的人过来吗？
　　不对，不能确信是一个世界，也有可能会有别的世界使用着这种文字，也或许是在这个世界以前也有用这种文字的种族。
　　现在的话还不能下定论。
　　但她确实是对这个名为刘蓝的人有了兴趣，想来以前的古书可能会有记载吧，毕竟光看这两座雕像至今还残留着雕刻者的灵力，就能知道这刘蓝应该也是为实力不俗的修士。
　　……
　　……
　　ps：后面还有一更。
　　键盘坏了……这字打的真艰难……



第90章 第七十五章 再遇
　　看了会后她还是收回了视线，抬头看向了雕像。
　　男性雕像一手与那女子握住，另一只手持着一柄剑，姿态给人一种洒脱的感觉。
　　女子倒是另一只手没有拿什么，而就在这时，顾凌突然发现，这女子身上的异样。
　　女子的头顶是一对兽耳，而且身后也有着一条尾巴。
　　在结合那棺木中的一具具妖骨和方才来之前那些区域的妖兽之灵，也就可以大致猜出，这女子乃是妖族化形为人。
　　相反男子身上没有一点妖族的特征，应该是个真正的人类吧，估计方才那些棺木也是他准备的。
　　不过话说回来……
　　妖族化形为人是可以将这些征兆隐藏起来了，要么就是变得更像之前妖族的特征一样，比如说兽脸全身是毛之类的。
　　毕竟海族那边就是这样，在陆地生活虽然有手有脚会方便，但是维持着人族的样子是很不习惯的。
　　更别说只是耳朵和尾巴留着，这种不上不下的，不习惯习惯应该是很不适的。
　　顾凌想到这，突然眯起眼睛看着那男子，脑子里有了个很不尊重的想法。
　　这人……该不会是个兽耳娘控吧……
　　绝对是吧……
　　好家伙，顾凌表示她直接好家伙，这是异世界主角穿越模板啊。
　　顾凌突然开始羡慕起来了。
　　看看人家这待遇，异世界龙傲天，和兽耳美少女相亲相爱这么梦幻美好的剧情。
　　再看看她……
　　变成娘们是给主角当小弟，而且还天天担惊受怕会被主角看上推倒。
　　好气哦。
　　估计这个刘蓝应该是卡车送走的吧，她这种被捅刀子的没法比。
　　再又看了会后，顾凌几人便离开了这两座雕像。
　　走了这么久，顾凌突然发觉，这秘境好穷啊，都这么久了，还是一点收获也没有，而看那些此时已经有些气急败坏的修士，想来也是如此。
　　不过这秘境的大小着实也是让人吃惊，想来秘境的主人应该是位大人物。
　　可能是什么妖族？要不然怎么连个法宝之类的都找不到，外面还那么多的妖骨和妖灵。
　　可妖族秘境这种情况还真闻所未闻。
　　顾凌几人继续向前走，一路上又遇见了那些灵气所化的妖兽，不过这些都被他们所解决。
　　甚至有一次直接来了三只元婴境的妖兽，直接被顾凌一剑一只给斩杀化作灵气散去。
　　这般恐怖的实力自然是被其他修士所见，一个个都不敢离顾凌太近，在遇见些其他岔口时便离开了。
　　当然，也有些修士在走了这么久后，觉得实在是找不到东西，于是便离开这秘境。
　　不过话说回来，顾凌比较好奇的是，她一直没见到元婴境以上的修士，毕竟那些宗门中比较爱惜弟子的也有，经常会派长老来陪同的也有很多。
　　可现在他们最多也只是遇见过元婴境的修士，之上的洞虚境什么的，根本没见过。
　　关于这个原因，南宫炎是知道的，涂山未央为了玩乐，将这秘境中设置成了只有先天及以下的境界才可以进入，那些老怪物们只能在秘境外干瞪眼了。
　　……
　　……
　　不知深入了这建筑中多久，里面的妖兽越来越强，而且道路也越来越错综复杂，岔口多的数不胜数，所以顾凌看到的人也越来越少，直到只剩下他们几人。
　　而就在这时，前方突然传来了对话的声音。
　　想来是已经有人比他们先一步到此了。
　　“还没好吗！你们这帮废物！”
　　呵斥声从前方传来，而在顾凌几人走近后，才终于看见了前方的景象。
　　那是一扇厚重的石门，紧紧地关闭着，而在石门上正有一圈散发着光芒的奇怪花纹。
　　至于那人声，则是来自石门的下方，约么有二十来人的样子，而那出声的，是一位元婴境的修士。
　　只见他语气不善，对着几个其他的修士呵斥道。
　　“给我快一点！一会其他人就该来了！你们这群没用的废物。”
　　踹了一脚前面的一位金丹境修士，他甚至拿起了剑威胁。
　　前面的这些人虽然都是金丹境，但好像都是符师或者阵符师，正在破解这石门上的花纹，但貌似效果不理想。
　　进入此处的顾凌自然是被这里的人发现，他们都警惕的盯着三人，那位元婴境的修士也持剑转过身来。
　　不过顾凌在看到那元婴境修士时突然愣了下，因为对方有些眼熟。
　　同样，姬家姐弟在看见那人时下意识的后退了一步。
　　不知为何南宫炎也一脸警惕，好像也认识对方的样子。
　　这就让顾凌有点懵。
　　难道就她一个人想不起来了？
　　好吧，好像还真是这样。
　　南宫炎看顾凌没有举动再加上明白她那大大咧咧的性格，自然是想到了这一点，于是便传音道。
　　“凌姐，你可能忘了，这人是当日凌姐你救下姬雪明时所废掉的那个元婴境修士。”
　　“哦！我想起来了，原来是他！”
　　经这一提醒，顾凌才终于想起来原来是这个倒霉蛋。
　　不过话说回来，对方不是被自己废掉了修为吗？就算是有那种恢复修为的丹药，也只能是让他从头来过，这才不到一年的功夫，怎么又回到元婴境了？
　　而且还比之前更强了一些。
　　想来是用了什么她不知道的天材地宝或者灵丹妙药吧，比如那什么九转归灵丹之类的。
　　毕竟她可是知道了面前的黄文修是羽灵宗宗主黄时雨的独子，他老爹就这么一个儿子，自然会倾尽所有为他恢复修为。
　　面前的黄文修显然是没认出他们，毕竟几人都用斗篷兜帽把自己裹得严严实实的，根本看不见相貌。
　　但是有人来到了这里，想要独吞这其中之物的黄文修自然是起了杀意。
　　对方只有四个人，而且其中一个后天境的根本不需要算作战力，真正的威胁也只有那个元婴境修士，他们是能稳赢的。
　　传音给身边的十几位修士，黄文修已经做好了动手的准备。
　　可就在这时，面前的四人却只剩下了三人，同时，黄文修突然嗅到一阵香风飘过，接着自己的肩膀就被拍了拍。
　　而那拍他肩膀的手，来自身旁的顾凌。
　　“是不是，想再被废一次？”
　　近距离看着兜帽下那犹如噩梦般熟悉的面容，黄文修瞪大了眼。
　　……
　　……
　　ps：第二更！
　　我发下群号吧，好久没发了。
　　群名：金牌狗腿生产中心
　　群号：1126247226
　　二维码：

　　[img=238,250]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/01/5aaa7653-6bba-47da-b744-137f3342a299.jpg[/img]

　　欢迎来玩哦。




第91章 第七十六章
　　身体，近乎本能一般的颤抖，明明面前女子的容貌绝世令人不禁倾心，可此刻，在黄文修的眼中，却好似凶恶的罗刹。
　　他至今还记得那无可匹敌的一剑。
　　那般的气势与威力，就算如今他修为已有所长，也不能保证自己能完好无损的接住那一剑。
　　显然他自己不是对手。
　　面露难色，仿佛是抉择着什么一般，最终他对身后的修士们说道。
　　“走！”
　　黄文修最终还是离开了这里，这里只有他一位元婴境修士，而且，显然是不够跟顾凌打的，就算是同为元婴，差距也是不小的，功法，天资，法器，这些都能直接性决定一位修士的强弱，比如他与顾凌。
　　那是恍若无法攀登的高耸山岳一般的差距。
　　在离开前，他面露阴毒之色的看了眼已经到达门口的顾凌几人，再看了看手中拿着绝灭的南宫炎，最终，又将目光投向了姬家姐弟。
　　而此时，他手中的两件罗盘法器指针正指着这姐弟俩。
　　“哼！那群废物果然是没能得手。”
　　一挥手，黄文修带着众弟子离开，但却并未离得太远。
　　此处秘境对神魂探知有约束，所以只要稍离开远些便可以躲过探查。
　　显然黄文修没有打算放弃这里。
　　他是知道这秘境中究竟有什么的。
　　说道这秘境，就要从煌武国的开国皇帝说起。
　　据说当年那位开国皇帝只是个凡间平平无奇的散修，四十多岁了修为却只有后天境。
　　这对凡间来说可能是正常，但对于那些大宗门来说就是不值得培养的废物。
　　可就是这么一位平平无奇的修行者，却在数百年后踏入了神魂境，更是创造了这当年最为强大的凡间盛国，煌武国。
　　虽然这位皇帝最后因为发现自己最宠爱的妃子与宫内的假宦官私通导致道心不稳，走火入魔而死，但他以如平庸，甚至可以说差到不行的天赋到达神魂境，足以让天下修士瞩目。
　　失去了这位强大皇帝作为后盾，突然衰落的煌武国，被这些起了贪念的修士们所包围，仿佛是要将整个宫殿翻过来一样去查找。
　　毕竟那可是足以让平庸之才到达神魂境的东西啊。
　　神魂境代表什么。
　　至尊之下，以神魂为首。
　　至尊每个时代都只有那么几个人，而且都是些坐镇一方不可轻易离开的存在，而这时，神魂境的大宗师们，就是这行走与天地间的最强。
　　可不论这些修士怎么找，甚至差点把整个国都都翻过来，却还是没有找到半点与之相关的东西。
　　于是他们把目光投向了那皇帝的子嗣们，一个个如强盗般逼问着他们。
　　可这位皇帝的子嗣们却对此毫不知情，面对如此多的修士也只能束手无策的讨饶。
　　但那些贪婪之人又如何管这些，差点把人家整个皇宫都给拆了，甚至还有一位皇子因此而死。
　　最终，还是当时未成就道尊之名，但修为已至神魂境的现任纯阳仙宫宫主，郑月黎出面解围，才得以让这些修士散去。
　　煌武国因此得以保全，但也因没了老皇帝的支持，迅速没落了下来。
　　原本打下的超过半壁的江山受到诸国反攻，最终丢失大半。
　　从凡间第一国的身份，在这数千年里迅速跌落神坛，但好在，老皇帝的后人并非他那般资质平庸，而且在政治方面也算是较有建树，甚至还有一两个绝世明君。
　　所以后面这几任也算是守住了剩下的江山，延续了煌武国，可就算如此在老皇帝死的数百年里，也是不停的有他国与其交战。
　　直到郑月黎成就道尊之名，并建立了这维持世间秩序的万仙盟后，数百年的战争才得以消失，当然，也并非全部消失，多多少少还会有一些摩擦。
　　因为这数百年的战争，煌武国多年未曾喘息过来，直至羽灵宗成为其国教后，有这等教派的扶持，才是终于有了几丝当年的辉煌。
　　而在羽灵宗彻底掌控了煌武国后，经过多难的查找，他们终于得知了那位开国皇帝强大的原因。
　　那原因便在这秘境之中。
　　这秘境乃是万年前众族与魔尊大战时，陨落的妖尊涂山未央的洞府墓穴，临死前她将自己的丹田洞府当做墓穴改造，变成了一座秘境，将自己的残魂封印于此。
　　妖族的心思一想难以捉摸，所以她为何如此做也不得而知。
　　黄文修此行的目的只有一个。
　　妖尊灵血。
　　具那位老皇帝留下的线索书文记载，他便是被那妖尊残魂赐予了一滴灵血后才得以改变资质，在百年后突破神魂境。
　　而且此血不仅可以提升自身资质，甚至连后代的资质也会有所提升，当然，这种效果是有折扣的。
　　这也就是为什么煌武国历任皇嗣都算是英才的原因。
　　不过到了最近两代时，这血的力量明显有所稀薄，皇嗣们的修为差了许多，甚至病重的老国王只有金丹初阶，现任篡位的皇帝更是个后天境的废物。
　　当然，也是有例外的。
　　比如姬雪莹，二十岁的金丹境，让人甚至都怀疑她是不是把近两代的天赋吸干了，自己的资质才能这么高。
　　曾经也有那些有名的大宗门想要收姬雪莹为徒，说以她的资质，若是做个真正的修士，也能像那些天纵奇才般二十几岁就能到达元婴境。
　　可无奈姬雪莹乃是镇守边境的大将，若是离开那守卫边疆一职又能有谁来做，所以便拒绝了。
　　那位欲收她为徒的大修也只能可惜的叹了两声气后离开了。
　　如此资质，再加上煌武国那几代人都为优质的资质，甚至还能让直接授予着，登上神魂之境，甚至至尊大道也是有可能的，若真是那妖血所致，那此物他们羽灵宗势在必得。
　　根据那老皇帝的记载，他受到妖血的地方，便是这门后。
　　不过可惜的是没有记载这打开门的方法，所以黄文修才会在这里半天也没能进去。
　　他躲在墙后，远远的观察着顾凌几人，如此重宝，他是断然不可能放弃的，所以他在寻找机会，能击杀顾凌几人的机会。
　　他身后这些人虽然都是金丹境，但都是符师和阵符师，若是一起布起一座阵法，那便有可能战胜顾凌。




第92章 第七十七章 壁画所述之事
　　顾凌几人站在这石门前查看着上面的花纹，若是没猜错的话，刚才黄文修几人就是试图通过这亮起荧光的花纹来打开这大门。
　　仔细看那大门，上面的花纹仿佛是在叙说着一段故事，而那些图案，可谓是雕琢的栩栩如生。
　　那画面的开始，是一位少年，他穿着怪异，留着一头短发，身后是各种高大的建筑。
　　而画面的下一刻，他却来到了一处怪异的空间内，而那空间内，正有一团仿佛是什么马赛克一样的东西，看那少年的神情，似乎是正与他交谈着。
　　接着再下一个画面时，便是他重生为婴儿，慢慢的长大，直至成为七八岁的幼童，幼童好似是哪个修仙门派修士的孩子，每日看着天空中御剑而非的修行者满脸的兴奋之色，从而开始步入修行一途。
　　时光荏苒，渐渐的孩子变成了青年，修为已有所成，他告别宗门与父母，下山前去历练，想要真正的见识一番这个世界。
　　一路奇遇不断，他好似是越来越强大，手中一柄剑仿佛要斩尽这世间不平。
　　但同样，好似是因为自己的天赋近乎妖孽，在同龄人中从无敌手，他渐渐的感受到了寂寞。
　　直到，他遇上了一男一女两人，几人相谈甚欢，成为了好友，从此青年不再孤独，与那二人仗剑天涯。
　　就在这时，画面一转，几人好似是来到了一处丛林。
　　他们三人遇见了几头强大的妖兽，不得已撤退，但也因此，青年与几人走散，逃离到一处山洞暂躲。
　　而就在这山洞之中，他看见了一只深受重伤的幼狐正奄奄一息的躺在山洞之中。
　　可能是恻隐之心，少年救治了它，那幼狐在刚开始醒来时还十分警惕，不过一人一狐好似是相处了很久，渐渐的对他放下了戒心。
　　再到下一个画面，那幼狐居然摇身一变变成了一位极其美丽的女子，青年在这一刻仿佛是一见钟情般单膝跪地，神情的对她诉说着心中的爱意。
　　不知道女子是否答应了，因为后面那画面时女子在说着什么，看那诉说想图，好像是在说她是哪里的王或者首领，遭到背叛才会身受重伤倒在这里。
　　于是，在接下来的画面，便是青年如何帮助她重新回到王位上，画面中的这一段，好像是在描述他们克服各种艰难最终成功，也在这时，他们的感情也终于确认。
　　在重回王位的那一天，他们结婚了。
　　女子穿着不符合这个世界的婚纱，那是青年亲手做的，而青年也穿着他亲手做的衣服，万妖俯首，见证着他们从此永不分离。
　　等再次见到自己那朋友时，只剩下了那男子，另一位女子没有再出现，而那好似已经是数年之后了。
　　画面再次一转，他们好像是要去攻打什么地方。
　　有妖，有人，各种的种族集结在一起，青年与他的妻子也在其中。
　　顾凌认真的看着这些画面，可就在看完到这时，那精美的雕刻却消失了，剩下的，只有一副歪七扭八，仿佛是什么野兽用爪子划出来的什么。
　　那好像也是一幅画，从轮廓中看到的，好像是一个人，他倒在地上。
　　至此，所有的画面结束，这幅画好像是记载了这青年的一生。
　　而这青年，很显然就是之前那雕像的主人，刘蓝。
　　她已经对这个刘蓝越来越好奇了。
　　于是她转头看向南宫炎，问道。
　　“炎儿，你可知道这画面中所讲述之人是谁吗？”
　　“……不知，但有好像听说过。”南宫炎思索了一阵后摇了摇头。
　　而就在这时，姬雪明却说道，“凌姐姐，如果我猜的没错，画面上这个人应该是妖族蓝后。”
　　“蓝后？”顾凌一愣，看着姬雪明道，“小明儿你知道这个人吗？”
　　“我也只知道一点，是闲暇是翻阅古籍得知的，但也不确定是不是他。”
　　“据传此人乃是人族修士，好似是万年前一大宗盛世天门长老之子，修行天赋极佳，修为有成后下山历练，为人仗义颇有侠义之心，所以很快创出了名声。”
　　姬雪明回忆着自己所知道的事情。
　　“此人最终去了妖族领地，不知为何俘获了那妖尊涂山氏的芳心，结为夫妻，具体貌似没有记载。”
　　“但好像因为他，所以当年的剑尊云清集结大陆各方势力时，妖族很痛快的就加入了，所以对万年前那场大战有着极高的贡献，但可惜他好像是与自己的妻子涂山氏一样，都陨落在了那场大战中。”
　　“我知道的只有这些，其他再细一些的便不得而知了……”
　　姬雪明讲完了这些，而顾凌在听完后，轻轻的摸了摸他的头夸赞道，“小明儿知道的真多，很博学嘛，真厉害哦~！”
　　“没有啦，诶嘿嘿嘿嘿。”挠着后脑勺不好意思的笑着，姬雪明看着顾凌那绝美的容颜，脸色不禁红了起来。
　　夸奖了一番姬雪明后，顾凌开始再次仔细观察那门上所雕刻的花纹，尤其是最后一幅。
　　那一道道爪痕，若是没猜错的话，应该是身为妻子的涂山氏刻上去的。
　　他们二人是共患难互相深爱的夫妻，这等生死别离又怎会不心痛，不肝肠寸断，据说那妖尊涂山氏在最后一战中，与灵尊一同拼死重伤了魔尊，才使得云清有机会可以飞升神境斩杀魔尊。
　　恐怕在那时，她便已经了无生念了吧。
　　到这时，顾凌也差不多知晓了这秘境之主是何人了。
　　应该就是那涂山氏吧。
　　至尊之死其实很难完全死亡，其魂魄可以存在数千年之久，若是以特殊手段延续，不停的沉睡，只怕万年也能保留下些许。
　　这处秘境，应该是涂山氏的残魂所做，光看那如此多的妖族棺木，还有那处空间内两人的雕像，和如今这门上的花纹。
　　不过倒是没能想到，这叫做刘蓝的人居然和云清认识，听当时云清说，自己原本是属于这个世界的人，只不过是被他送到了那个世界。
　　难不成，就是因为认识了刘蓝，听过他说之前的世界，所以才把她送过去的吗？




第93章 第七十八章 渊源
　　不过这种事还是得有朝一日再见到云清才能询问，现在要做的是如何打开这紧闭的大门。
　　经过方才的观察，顾凌已经确信了，这门上的浮雕画便是封印，只要解开了，就能够打开这扇门。
　　至于究竟该如何打开，她还没搞懂。
　　不过就在这时。
　　“哦？这可真是巧遇呢，没想到又与诸位见面了。”
　　一个熟悉的声音自身后传来，几人回头一看，居然是之前遇到的紫荆门弟子张计。
　　此时他正与一位女子站在石室通道口，身后还跟着许多的弟子。
　　几人一见是他便拱手回礼，张计与众人亦是如此。
　　不过不知为何，张计身边那位俏丽的女子在看顾凌时好像有些警惕的样子。
　　这倒是让顾凌有些不解。
　　不过张计来此，顾凌倒也是欢迎，毕竟他正好搞不懂这石门上壁画的原理，但可以看出其中有几丝八卦阵法的玄妙在其中。
　　这时有另一个在阵法上颇有造诣之人在，自然是好，而且，她也正好想见识一下这号称第一符门的紫荆门有什么手段。
　　至于对方会不会跟她在打开门后变为敌手，她倒是不担心，若是自己真的认真起来，不是她吹，恐怕还真没有什么元婴修士能奈何的了自己。
　　于是她便对张计邀请道。
　　“道友，我正为此物犯愁，不如一起来研究研究如何？”
　　“哦？那我得好好见识见识。”张计双眼一亮，来到了那石门下，仔细观摩着那壁画。
　　良久之后，他兴奋的感叹道，“妙哉，此阵妙哉！”
　　“不知顾仙子可知这壁画上所画之人是何人？”
　　“听说，是万余年前一位名为刘蓝的修士，不知道友可认识此人？”顾凌问道，而听了她所说后，那张计的神情更加激动了。
　　“果然是那位前辈。”只见他突然恭敬的站直身体，连身后的紫荆门弟子们亦是如此，朝着那石门行礼道。
　　“晚辈张计，有礼了，虽无法得见刘前辈真容，但今日能得见前辈之作，实乃此生之幸。”
　　顾凌几人倒是被紫荆门这举动搞得有些不明白了，就算是有名望的前辈，那也是数万年前的，而且又没见着真人，对着个石门有什么可拜的。
　　张计等人拜完后，他身边那位俏丽的女子显然是注意到了顾凌几人的疑惑，于是便说道。
　　“几位有所不知，这位刘蓝前辈与我紫荆门有极深的渊源，所以遇见他的作品，我等自然是要尽到礼数的。”
　　“原来如此，对了，还未请教仙子芳名。”顾凌拱手说道，她刚刚光注意对方对她的警惕了，这才发现这女子居然也是一位实力不俗的元婴修士。
　　而那女子则是微微欠身道。
　　“我乃紫荆门弟子佟彤，此番前来，是与师兄一同带这些弟子前来历练的。”
　　“原来是佟仙子。”与佟彤相比，顾凌的礼数就像是男子的，这也没办法，毕竟她这些时南宫炎教出来的。
　　而且有的时候面对别的修士该怎么说，南宫炎怕她不会说话，往往要传音给她提醒。
　　至于为什么不是南宫炎来说，因为元婴境修士之间的对话，他一个小小的金丹境掺和进去，多少失了礼数。
　　不过佟彤只说一句刘蓝与他们紫荆门有渊源，显然是解不了顾凌心中的好奇的，所以她又问道。
　　“不知佟仙子可否告知着刘蓝与贵门派的关系？”
　　“这无妨，也并非什么秘密。”佟彤应了一声接着又说道。
　　“这位刘前辈乃是万年前盛世天门的真传弟子，而我等紫荆门，其实就是当年盛世天门残存下来的修士所创建出来的门派，而且创教祖师还是刘前辈的胞弟刘栋。”
　　“原来如此，多谢仙子解惑。”这么一说顾凌自然是明白了，敢情是一家子啊。
　　两人的话音刚落，那张计就激动的手舞足蹈的来到佟彤身边，直接抓住了她的手说道。
　　“师妹！快来，这阵法玄的很呐，快与我一同研究研究。”
　　说完就拉着佟彤朝那石门下方而去。
　　那佟彤被张计抓住手的瞬间脸就红了下来，低下头羞涩着，哪还有刚才那番强硬的模样。
　　这也直接让顾凌差不多明白了，为什么这妹子一见她就那么警惕，原来是害怕自己心上人被抢了啊。
　　这可真是……天大的误会。
　　同时她看向那一脸兴奋的讲着自己对着门上阵法的见解，都快手舞足蹈起来的张计，对方好像完全没有注意自己身边女子那娇俏可人的羞涩模样。
　　难怪人家小姑娘这么警惕，喜欢上这么个木头疙瘩，能不警惕吗？
　　真是的，这种木头有什么可喜欢的，口味独特吗？
　　南宫炎：“阿嚏——！”
　　“嗯？炎儿你怎么了？难不成是染了风寒？”南宫炎突然打了个喷嚏，吸引了顾凌的注意。
　　但南宫炎好像也是对此有些懵，他对顾凌说道，“没有的凌姐，可能是呼吸到灰尘了吧。”
　　毕竟身为修士，早就告别了这些小病，得风寒这种事，怎么想都不可能。
　　而就在这时，那张计突然对她招收到，“顾仙子，你也快来看看啊！”
　　这突然的招呼让顾凌再次看向张计，同时也注意到了那眼神再次变得警惕的佟彤。
　　被这两人一热切一冰冷的注视着，讲真，搞得顾凌好不自在，但她还是硬着头皮走了过去，顺便带上了南宫炎。
　　毕竟主角嘛，这种事又怎么能不带着一起讨论，而且放在身边说不定也能打消些佟彤的猜疑。
　　来到那门前，只见张计兴奋的指着那壁画的最后一幅，正是那用抓痕画出的，有些不明所以的画。
　　“顾仙子可否注意到这幅画的爪痕内隐隐有紫光？”
　　“哦？”听到张计如此说，顾凌赶忙凑过去细看。
　　果然，这爪痕中隐隐有紫光闪过，好似细小的电蛇。
　　她之前倒是没有注意到这种细节。
　　同时，张计已经开始再次说起来。
　　“据我所知，那位刘前辈，除了是位阵法大师外，在雕刻方面也是一绝，而且最厉害的是，他以自己的雕刻物代替了符纸，创造出了独属于自己的阵法，石刻阵。”
　　“前面那些雕刻都是完美无缺，但作为最后道的这幅画，显然与之前的不成对比。”
　　“所以，它便是我等破阵的关键。”



第94章 第七十九章 解阵
　　照张计所说，这道爪痕不禁是这唯一的破绽，更是这阵的核心。
　　正因为有了这画不像画的最后一幅，这道阵法才算是完成了，而且张计猜测这抓痕应当是当年妖族至尊涂山氏所留。
　　毕竟时过境迁已是万年之后，此爪痕依旧有着强大的气势，甚至其强大更是超过之前的几幅画。
　　若是寻常阵符师见到这阵，是定然想不到这气息最强的最后一道壁画，居然也同样是这唯一的瑕疵。
　　顾凌之前只是隐隐觉得这爪痕有些问题，可这张计却能真正的发现，如此可以看出这张计确实是很有本事。
　　其实顾凌也是没办法。
　　她的符道大部分都只是自学，龙擎天在教了她一些品阶不算太高的符道后就走了，只留下了自己在研究符道的心得笔记，和一本他所收录的所有符术给顾凌。
　　所有顾凌对于符道，其实还是很需要那些大家阵符师来指导的，更何况她接触这些连四年都不到，不像张计，对方显然已经钻研符道许多年，而且身在紫荆门这等被号称天下第一符门的门派里，天赋又如此妖孽，怎会缺乏高手的指导。
　　对此顾凌自然是羡慕，若是她也能有高手指导，而不是自己死劲的钻研，恐怕对于符道的理解应该会更上一层了。
　　张计与顾凌凑在那爪痕前，仔细的研究着，并且不断掏出一张张符纸来试探。
　　同时也偶尔会惊叹于对方手中自己没见过的符纸。
　　最后作为友好交流，甚至还互相交换了两摞。
　　顾凌用两摞她体内冰火气旋做的符咒，换了张计两摞新奇的符纸。
　　至于南宫炎与佟彤，已经被晾在了一旁，此刻正一脸无奈的看着那狂热的两人。
　　就在这时。
　　“哦！有了有了！”顾凌兴奋的看着手中那张发光的符纸，在多次实验后，终于有一种符纸跟这抓痕产生了共鸣。
　　那是一张岩符，也就是说可以化为一块岩石作为攻击手段的符纸，而这岩符与那爪痕产生了共鸣，他们便可以在此上思考对策了。
　　“道友，你快看，这岩符与爪痕有了共鸣，我觉得我们可以对此开始研究了。”
　　张计也是一脸兴奋的模样，可当他看向顾凌时却是一愣。
　　“道友？”
　　顾凌有些不解的看向发愣张计，在奇怪了一会后突然发觉自己的视线变得开阔起来了。
　　忙着去摸头上的兜帽，可此刻头上哪里还带着这玩意，方才在兴奋之余，她为了更好的观察符纸的变化，下意识就一把将兜帽撩下去了。
　　此时她的真容早已在张计面前显露。
　　得知自己的容貌要惹大祸，毕竟这张计可是有主的，而且那主就在后面盯着他们呢。
　　顾凌下意识的望向南宫炎，却见到他已是一副心累无疑的表情，而这一转头更是让后面那些没见过其真容的紫荆门弟子们看见了。
　　最终，虽然补救过晚，但顾凌也只能赶忙再次戴上兜帽，遮住了自己的容颜。
　　而在这时，张计也算是反应过来了。
　　他并非心性不坚之人，但奈何方才顾凌离得比较近，那绝世的容貌加上少女身上的香气，使得他一瞬间被迷住了。
　　现在想来自己方才紧紧的盯着对方看，实在是无礼，于是拱手道歉道。
　　“顾仙子，小生方才多有得罪，只是一见仙子容颜惊为天人，如此美貌不禁让小生多看了几眼，还望仙子海涵。”
　　“……无事。”顾凌在沉闷了片刻后才回了这么一句，接着大家都没话说了。
　　不过就在这时，佟彤却站出来，先是瞥了一眼顾凌，从眼神中可以看出她依旧对方才顾凌的容貌感到惊讶，随后对着张计说道。
　　“师兄，我们还是先商议解决之法吧。”
　　“哦！对对对！此事最为重要！”张计赶忙这般说道，接着从戒子中掏出一摞符纸，又道。
　　“顾仙子，敢问对于四阶岩系的阵法，您知道哪些？”
　　尴尬被缓解，顾凌也便不在意了，不过她已经凑到了南宫炎的旁边，好像在寻求什么心理上的庇护。
　　听张计问，她思索了片刻，便报出了自己所会的四阶之上的岩系阵法。
　　当然，一些原创或者经过革新改动的她没有说，毕竟怕张计又突然犯病凑过来问那是什么阵法。
　　顾凌这次可不敢再跟他凑近了，毕竟他那位师妹的眼神已经很是不善了。
　　而张计则是思索了片刻后说道。
　　“若小生猜的不错，此阵法需要至少三座岩系法阵作为充能，毕竟万年已过，法阵已经没有了多少灵气，和一座死阵差不多，而偏偏这死阵只有激活了才有破解可能。”
　　“我与佟师妹会各布一座法阵，顾仙子也布一座，我方才见这石门前有三个凸起的部位，那便是用作充能的位置，我等站在上面施展法阵，定可激活此阵，仙子意下如何？”
　　顾凌听完张计所言，点了点头，认为他说的很有道理，然后便道，“那边依道友所述之法。”
　　说完，她已经站在了其中一处凸起的石台上，而张计与佟彤也是如此。
　　顾凌布了一座四阶的山岩阵，至于为什么不布五阶，可能是不想太出风头吧。
　　而张计和佟彤所布阵法顾凌倒是没见过，该说不愧是天下第一符门吗？随便两座阵法，她居然也没有见过。
　　不过从气势上看，应当也是四阶的。
　　张计的阵法柔和，看来并非杀阵困阵，而是做辅助或防御的阵法。
　　可那佟彤的阵法却是让顾凌一惊。
　　那杀气太过明显，是一座十足的杀阵，而且绝非普通的四阶阵法能比，其中甚至能看见些血腥之气，让一些低阶的修士不寒而栗。
　　而就在此时。
　　那石门有了动静。
　　……
　　……
　　ps：据说公司再有半个月就能放年假了，到那时我也就能结束自己每天累死累活的加班了，目前虽然没有像上个月月末那么夸张，但每天九点之前也休想能回到家……
　　所以更新还是会有些低频率，还望大家见谅，等到年假放了后，就真正的闲下来有空码字了……
　　另外，虽然有些厚脸皮，但咕咕想要月票。
　　诶嘿~！




第95章 第八十章 想要黄雀在后
　　就在顾凌几人忙于给那阵法充能时，此时他们的后方，一群人正鬼鬼祟祟的看着这里。
　　“少宗主，有了紫荆门那些人的参与，我们还要动手吗？”一位修士用询问的语气问那领头的黄文修。
　　“……”
　　黄文修没有说话，但是那紧握的拳头却能看出他此时的愤怒。
　　现在他还怎么敢动手？
　　那紫荆门如此多的精英弟子在那，而且领队的还是近年来紫荆门亲传弟子中大放异彩的两个人。
　　就比如那佟彤，是紫荆门戮字门长老的爱徒，一身杀伐阵法足以让同阶所有修士为之胆寒，若是他惹了对方，恐怕，连怎么死的都不知道。
　　而那张计更是不得了，乃是掌门亲传，近数千年来符道方面的第一天才，几乎没有什么符阵符法能够难倒他，就算难倒，那也是因为修为不足的原因。
　　而且更重要的是，他是紫荆门掌门的长子，未来门主之位的不二人选。
　　这样的身份和实力，不说他们本身就打不过，就算是打过了，对方身后的门派他们也惹不起。
　　可是。
　　黄文修不甘心。
　　明明机缘只在一门之隔，难道他们就要就此前功尽弃吗？
　　不行！
　　他黄文修等了这机遇等了十余年，才终于得到了这改变自己命运的机会，怎可就此放弃。
　　但是强抢显然是不行。
　　这进退两，让他一时间想不出主意。
　　不过就在这时，他突然想到了什么。
　　要知道，刚才他们这么多人都没有找寻到解阵的方法，而现在看那顾凌三人正在布阵，显然是已经找到了方法。
　　既然强抢不行，撤退也不行，不然先让他们解开阵法，自己再带人偷偷的溜进去。
　　知道里面秘密的他，自然是会比其他人要先找到目标的。
　　想到这一点，他也不着急了，就在远处等着顾凌几人解开那难搞的阵法。
　　……
　　……
　　就在此时。
　　“轰隆隆——！”
　　石门传来了声响。
　　原本石门上那些发出暗淡荧光的壁画，此刻光芒变得强烈了起来。
　　而且更神奇的一幕发生了。
　　那些壁画，动了。
　　就仿佛是一短短短暂的动图一般，石门上的壁画一直重复着几个动作，演绎着那一段故事。
　　同时，顾凌张计还有佟彤三人同时收手，身边的阵法消散。
　　他们从那高弹上跳下，看着面前已经激活的阵法。
　　张计痴迷的研究着这阵法的玄妙，而顾凌也是在一旁看着，不过现在对于阵法，佟彤那边倒是引起了她的注意。
　　只见佟彤将所有弟子招来，带着他们一同研究着这阵法，若是弟子中有人问上几个问题，她也会尽力解答。
　　想来，比起张计，他的这位师妹可真是比他靠谱多了，知道此行来的目的是让这些新晋的亲传弟子们长长见识。
　　不过顾凌倒是没想到，能布出如此饱含杀气阵法的人，居然还有这等平易近人的样子。
　　只看那弟子看那两人时的模样就能看出了。
　　看张计时，他们的目光中带着崇拜，好似是看着自己遥不可及的目标一般。
　　而看着佟彤时，却是信服与尊敬，想来，这位亲传弟子在这些人眼中的威望很不一般。
　　而且他们也觉得，比起张计那般不可触及且一直独来独往的人，能带领他们的佟彤时更加让他们亲近的。
　　顾凌看了会后也索性不再去看，招来南宫炎和姬家姐弟，开始寻找这阵的关键所在。
　　至于为啥要找这三个对阵法一窍不通的人，那自然是有顾凌的理由。
　　首先南宫炎，这等主角，就是个行走的奇迹触发器，说不定朝哪里一摸，那门就开了呢。
　　而姬雪莹的话，身为女主角，在一些套路当中，男主被一些困境困住时，往往在这个时候，女主角能化身指路小明灯，通过偶然发现，甚至一些毫无关联的话，让挂b主角联想到正确答案。
　　虽然很扯，但这种套路一直屡见不鲜，所以顾凌把她也招了过来。
　　至于姬雪明。
　　那自然是……
　　嗯……
　　自然……
　　自然是有他的用出啦，而且只招那俩人，把这孩子晾在一边，多可怜呢。
　　……
　　……
　　不知不觉已经过了半个时辰。
　　这些人继续寻找着，而且使了诸多办法，但始终还是没能得到解阵的关键。
　　而在这许久的研究后，顾凌张计和佟彤都不约而同的发现了一个问题。
　　这个阵法，好像还是不完整，像是缺少了什么。
　　可到底缺什么他们也不得而知。
　　他们心里着急，在远处候着的黄文修他们更急，已经等了半个时辰，要是再晚些，有其他门派再过来该怎么办？
　　而就在这时。
　　“哎呀！”
　　顾凌的身后突然传来了姬雪明的痛呼声，直接吸引了所有人的注意力。
　　顾凌也是回头去看。
　　只见此时姬雪明倒在地上，捂着小脑袋，显然是倒地时磕到了。
　　顾凌将他拉起，轻轻拍了拍他身上的尘土，问道，“小明儿，受伤了吗？”
　　“没，没有。”可能是因为出糗的原因，姬雪明脸都红了，他指着身后的一处地上说道。
　　“我刚才不小心，被那里一块凸起的小石头绊倒了。”
　　“这样啊，小心些哈。”
　　顾凌摸了摸他的头，顺势看向了他指的方向。
　　只见那确实是一块凸起的石块。
　　可一细瞧，顿时觉得不对劲了。
　　姬雪明被绊倒时踢到的那一部分，把一些土壤和尘土踢开了，露出了那石块的一部分。
　　那一部分很显然是被打磨过的，很是圆滑。
　　顾凌赶忙上前，从戒子中拿出一柄下阶的法剑，挖了起来。
　　至于为什么不用雪锋，毕竟那剑过于锋利，万一一不小心给切开了咋整。
　　张计他们显然也是注意到了顾凌在挖着什么，于是便凑了过去。
　　而就在这时，顾凌也终于将那石块挖出。
　　竟是一块圆盘。
　　不过上面布满了灰土，看不清了，于是顾凌便取出一块布来，倒上了些水，也不嫌手上弄得全是泥土，就在那擦了起来。
　　而待那泥土全部被擦干净后，这块圆盘的真容也终于得以再次显现。
　　而顾凌也看着那圆盘发愣。
　　因为那上面写着几个字。
　　几个她所熟悉的，属于那个世界的字。




第96章 第八十一章 刘蓝的衣钵
　　“游历此世七十余载，创此阵记载我之往事，若有后来者从那世界而来，破开此阵，那便是我之传人。”
　　不知为何会记载这些话，话中的意思就仿佛是这刘蓝已经隐约感觉到自己将死一般。
　　就在此时，一旁的张计已经凑了过来，看着顾凌手中的石盘问道。
　　“仙子，难道你认得这上面的字？”
　　“啊？”顾凌一下反应过来，她看了眼张计，又看了看手中的石盘，想了想，最终还是说道。
　　“这上面写着，若谁能解开这阵法，就能得到这位前辈的衣钵传承。”顾凌并没有全说，不然容易露出马脚。
　　“哦？竟是如此！”
　　张计的目光之中透露着惊喜，不过眼下他更惊讶于顾凌居然认识这些字。
　　“据小生所致，这种文字在一些秘境或陵墓，甚至一些古迹之中都有记载，但究竟说的是什么，至今也没人知道，当真是可惜。”
　　张计面露惋惜，但是在看向顾凌是，那双眼睛发亮了起来。
　　“如今仙子居然认识这些字，当真是不得了，不知哪日可否教在下一二？小生情愿奉仙子为师父！”
　　“有机会再说，有机会再说……”看着面露热情的张计，顾凌也只能敷衍的打发对方，毕竟他那师妹的眼神有些吓人。
　　不过张计好像没听出顾凌的敷衍，反而在那说道，“一定！我们可约定好了！”
　　搞得顾凌觉得面前这人都有些欠打了。
　　将那石盘递与张计和佟彤两人观察，顾凌感觉有些心累的同时，用歉意的目光看了眼姬雪明，搞得后者不明所以。
　　她现在十分内疚下意识把姬雪明当成拖后腿的事，一直以为对方帮不上忙，结果这下这个忙直接让他们困了这么久的问题有了突破口。
　　等出去之后在给姬雪明买几件漂亮裙子吧，顾凌是这么想的。
　　想到这些，顾凌突然又看向了南宫炎，只见他此时正在发呆，眼睛一直看向那石盘，若有所思。
　　几乎是这一瞬间，顾凌悟了。
　　难道那刘蓝的衣钵，是南宫炎身为主角的外挂之一？
　　可据她所知，南宫炎应该没有学习阵法的天赋来着，画个符能歪出副抽象画的那种程度。
　　也就是毫无天赋，除了剑法顾凌教他的啥都一窍不通，一条路走到黑的类型。
　　可这疑惑很快就被她打破了，用力的敲了敲自己的脑袋。
　　符阵不行的话万一在这劳什子石刻阵上有着不属于剑道甚至高于剑道的天赋呢？这种事不是很常见吗？
　　一想到刚才她想自己解阵的想法可能差点葬送了南宫炎的机遇，顾凌就想给自己一巴掌。
　　于是她将手搭在了南宫炎的肩膀上，突然的动作打破了南宫炎的思路，他看着顾凌，问道。
　　“凌姐，有何事吗？”
　　而顾凌是这样回答的。
　　“炎儿，凌姐相信你，一定可以得到这位前辈的衣钵的。”
　　“哈？？”留下了表情上有些懵的南宫炎，顾凌那藏在兜帽下的脸尽是自豪。
　　她已经可以确信，南宫炎一定就是这位刘蓝前辈等的人，至于这些文字是否认识，和那必须是跟刘蓝来自同一世界的要求，顾凌心中已有了答案。
　　这刘蓝是个重生穿越党，而他们家南宫炎也同样可能啊！
　　只不过是还没觉醒记忆而已嘛，说不定在这里要解开这阵法的时候，突然就，很快啊！就觉醒了过去的记忆，然后获得传承，从此世间多了位剑阵双修，而且两种成就都登峰造极的的强者。
　　待到成就至尊之位，人们就会尊称他为阵剑尊！
　　嗯……
　　怎么感觉好像有些想骂人的？
　　……
　　算了，这等小事无需在意。
　　她来到张计两人面前，对他们问道，“二位道友可研究出什么了？”
　　对此，两人摇了摇头，那佟彤开口道，“我与师兄已经尝试了各种办法，但还是未能研究出这破阵的方法，相反，在看到这石盘后，思绪已经有些乱了。”
　　“可否让我们几个来试试？”顾凌开口试问，她本以为会要不得，但张计却很干脆的将那石盘递给了他。
　　“东西是几位找到的，自然要优先几位先破阵。”
　　“如此，谢过了。”顾凌拿过石盘走到了南宫炎三人的面前。
　　一时间，所有人都在注意她究竟该如何破阵。
　　然后。
　　顾凌将那石盘递给了南宫炎。
　　“炎儿，来吧！”
　　“啊？？”南宫炎还没从刚才顾凌的话中反应过来，而现在看着那石盘，他更懵了。
　　不过在发愣时他下意识的接过了那石盘，此时正看着发愣。
　　其他人也在发愣。
　　张计面露怀疑之色，走近了几步，问道，“莫非南宫师弟也是位阵符师？”
　　之所以这么问，是因为张计在南宫炎身上只能看见锋锐的剑意，而没有符阵师那种内敛而又神秘的感觉。
　　对此，顾凌则是抢先回答道。
　　“不是啊。”
　　“那仙子为何要让他来破阵？”
　　“因为我相信他！”顾凌举起了大拇指，丝毫没有怀疑自己决定的样子，让张计一时间不知道该说什么。
　　“啊这……”
　　看张计如此，顾凌又看向了南宫炎，对他再次竖起大拇指道，“炎儿，给他们看看你的实力！你可是我顾凌选中的人，这等小玩意，一下就解决给他们看！”
　　南宫炎：“……”
　　讲真，他头一次觉得人们的视线很扎眼。
　　自己一个对这什么阵法完全一窍不通，甚至连画个符纸都能画成一坨的人，实在是不知该如何对这石盘下手啊。
　　而且那边的顾凌还这么相信着自己，认为他一定能打开，甚至带动着这里所有的人都将期待和好奇的目光看向他。
　　这不是坑他吗？
　　他看了眼那圆盘上的字，嘴角抽了抽，在思索着究竟该如何避免这份尴尬。
　　但最终显然是没什么办法。
　　所以他又把那石盘递给了顾凌。
　　“凌姐，还是你来吧，我对着阵法当真一窍不通，还是算了吧。”
　　那上面的字他自然看得懂，这分明就是上天给顾凌准备的，他怎么会去抢呢？
　　只不过顾凌此时对于南宫炎递来的石盘，有些不明所以，甚至还有些恨铁不成钢的恼怒。
　　简直绝了……




第97章 第八十二章 入阵
　　接过那石盘，顾凌看了眼南宫炎，那眼神中的意思是对他很失望。
　　这么大好的机缘就在眼前，你居然拱手送人？而且还失去了在女主角姬雪莹面前好好表现一番的机会，难不成她顾凌还得给他出个新手强制教程？
　　想着回头一定要好好教教这执拗的娃些道理，顾凌看着手里的石盘，既然现在交在了自己的手中，那也只能他来破这阵法了。
　　手轻抚那石盘上的纹路，顾凌轻闭双目意识随手扫过，而在探查过后，她发现这石盘中的各项灵力反应好似是切断开一样。
　　这种反应多用于机关方面，而这石盘，就是机关的钥匙。
　　顾凌转过身，看向了那石门，寻找着石盘放置的位置，最终，她在石门的顶端正中心看到了一个圆形的凹槽。
　　想来便是那里了。
　　只见她轻轻跃起，脚踩虚空，来到了那凹槽的位置，随后手上的石盘小心的嵌在了凹槽中。
　　“轰隆隆——！”
　　整间石室突然发生了震动，而在这时，一道光突然从石盘中映射而出，笼罩了顾凌。
　　“凌姐——!”南宫炎好像是发现了不妙，大喊了一声，接着就朝顾凌那跳去。
　　可显然已经晚了。
　　那道光芒很快消失，同时与之一起消失的，还有顾凌。
　　……
　　……
　　“嗯？这里是？”
　　顾凌只觉得白光一闪，而接下来，她却发现，自己早已不知身在何处。
　　而且这里，有些诡异的感觉。
　　雕像。
　　四面八方全部都是雕像。
　　那雕像全都是两个人，是一男一女。
　　而且，那雕像所雕刻的两人，顾凌记得，正是之前在那开阔石室中，她所见到的，那叫刘蓝的人雕刻的情侣。
　　她走近那雕像，果然也发现了雕像的底座下，用她所熟悉的那种字写得落款，还有情诗。
　　就在这时。
　　“咚——！咚——！”
　　不知是什么敲击声传来，就在那雕像包围的地方。
　　顾凌朝那声音传来的方向走去。
　　随着声音愈发清晰明亮，顾凌终于走出了这雕像组成的石林，来到了一处开阔的地方，而就在那，她看到了一个人。
　　那是一个青年模样的人，此时他正一手拿锤一手拿凿，在面前的一块石头上，一下一下的凿着。
　　青年凿的小心翼翼，仿佛没一下都要经过细想，每一次力道都要正正好好。
　　顾凌本想开口去问，但看他如此着迷，又不想去打搅他，于是便站在那静静的等待着。
　　不过这种等待也并未耗费太多时间，很快青年便停下手，将锤与凿放在地上，用脖子上挂着的布巾擦了擦汗。
　　一回头，看着在那等待着的顾凌，他开口道。
　　“既然来了，那边到那边坐坐吧。”
　　青年人所指的是一旁的石桌石凳，上面还有一套石质的茶具。
　　“多谢前辈。”顾凌拱手一礼。
　　不过那边那位青年在听到他的声音后倒是惊讶了一声，“没想到还是个丫头，不用多礼，你既然也是那个世界来的人，那想来也不会太喜欢这些麻烦的礼节。”
　　说完这青年人便朝着石桌走了过去，顾凌自然也是跟了过去。
　　两人坐下，那青年人拿起茶壶，朝着两个杯子里倒了些茶水，将其中一只递给了顾凌，接着便道。
　　“长得不能见人吗？这大晚上还要带着兜帽，视线不好不怕跌跟头？”
　　青年人这么说了一句，又突然想起了什么，补充道，“我倒是忘了，修士在晚上的视线虽不如白天，但也不会有跌跟头这种事。”
　　不过那边的顾凌却已经摘下了兜帽，露出了本来的面目。
　　“抱歉了前辈，平日里实在是怕麻烦，所以带上总方便些。”
　　“嗯，看你这脸，倒的确是如此。”见了顾凌的容貌，那青年多看了一眼，但也只是多看了一眼，然后便看向了那些雕像，说道。
　　“但是跟我老婆比的话，还是差远了，毕竟没有兽耳和尾巴。”
　　“啊哈哈哈，前辈还真是会说笑……”
　　这一番话，直接就让顾凌确信了，面前这个人，就是刘蓝，那个兽耳娘控的穿越者。
　　方才她只是看他的脸与雕像差不多，但总觉得，雕像上好像要比他帅气些，还有那洒脱不羁的神采，在面前这人身上完全没有体现出了，所以顾凌一时间没敢太确定。
　　深情的扫视着那些雕像许久，刘蓝才收回了视线，再次看向顾凌，不过这次看的却是她的面具。
　　“为何要遮着半张脸？”
　　“晚辈因灵魂之毒导致另外半边脸毁容，实在丑陋难看，为了不吓到人，所以便遮了起来。”
　　“这样啊……倒是可惜了你这么漂亮了。”
　　像是在感叹，也像是在惋惜，不过之后刘蓝又说道，“可否让我看看？”
　　“……好吧。”抉择了片刻，顾凌还是同意了，将那脸上的面具摘了下来。
　　而面前的刘蓝，再看道那溃烂后，再对比另外完好的绝美，显然被这极致的落差对比震惊了片刻。
　　不过也只是片刻他便收回了神。
　　“确实是灵魂之毒，而且还不是一般的灵魂之毒，真亏你能活下来到现在还没死。”
　　“听知晓我身世的人说，我体内的灵魂之毒是尚在胎中时就染上的，而且随着时间推移，直至我的降生，这灵魂之毒早已与我的灵魂之毒融为一体，再加上我体质特殊，故此才没有死掉。”
　　顾凌解释了一番，而那青年在听完后喝了杯茶道。
　　“的确，毕竟是世间第一奇体，不灭混沌体，要是换做别人，恐怕早就魂飞魄散了。”
　　说完，他又再次喝了口茶，然后问道。
　　“说说吧，你一个这世界本地的灵魂为何沾染了这么多那个世界的气息，以至于我的石盘会错认为你就是那个世界来的人，而且，你的血脉气息我十分熟悉，你的祖辈是什么人？”
　　听刘蓝这么问，顾凌沉吟了片刻，最终还是说道。
　　“前辈可是认识云清这么个人？”
　　“云清？好熟悉的名字……你等我想想，记忆实在磨损太多，我想想……”
　　思索了半天，最终刘蓝一副醒悟的模样道。
　　“哦？难道你是云清那家伙的后人？这倒是巧了哈。”
　　“前辈误会了，我并非剑神云清的后人。”顾凌见刘蓝误会便否认。
　　“这样啊，我还以为等了这么多年，没想到来的是那小子的后人，还挺激动来……”
　　……
　　“等等！”
　　“你叫他什么？”
　　“剑神！？？”
　　原本还一副可惜表情的刘蓝，此时正一副震惊的模样。



第98章 请假一天
　　到现在还没能到家，忙的晕头转向的，估计回到家也没有精力码字，请假一天，请假一天……



第99章 再鸽两天！
　　再鸽两天！再鸽两天！
　　不仅因为加班的原因，我现在脑子里的剧情也因为这段时间，一团浆糊，求各位让我缓缓，顺便整理下思路。



第100章 第八十三章 过去
　　……
　　……
　　顾凌在向他陈述了对于剑神云清她所知道的全部信息。而听完这些的刘蓝。
　　“可恶！那小子居然成了神，按照道理来说，不应该是被卡车送走的我成为主角的吗？”
　　此时的刘蓝正一副气急败坏的模样，而顾凌则是瞪着死鱼眼看他在那边抓狂。
　　同时在心里不禁想。
　　‘看来卡车送走的也没有干过本地人啊……’
　　哦对，说起来她也算是本地人来着，只不过是寄养的外地的那种。
　　直到过了许久，刘蓝的神情才终于算是平静了下来，他给自己倒了杯茶，喝了一口，平复了下自己的气息。
　　“让你见笑了，我估计我也是有些不正常，毕竟自己在这里关了不知道多少年。”
　　“没有的事。”顾凌摆了摆手，突然想起些什么，把自己腰间系着的葫芦摘了下来，递给了他。
　　“要喝点吗？”
　　毕竟上万年的孤独，没疯就已经是奇迹了，这种时候喝点酒，醉了后发泄发泄自己的情绪说不定会好些。
　　不过刘蓝却将那酒葫芦推了回去，道。
　　“我可是烟酒不沾的现代好青年，你留着自己喝吧。”
　　见刘蓝如此，顾凌也只能收回了酒葫芦，不过在系回腰间之前，她先打开自己喝了两口。
　　毕竟突然被带到这个鬼地方，她其实也慌得很，需要来两口平复下心情顺便壮壮胆。
　　而那边的刘蓝又连续喝了几杯茶，随后对顾凌道。
　　“你还未回答我方才的问题，为何你身为这个世界的人，会沾染上我那个世界的气息，而且还如此浓厚。”
　　对此，顾凌沉默了片刻，然后道，“我在出生后就被送到了那个世界，所以才会沾染了那么多气息。”
　　“原来如此，难怪那气息浓郁到我的阵法也没能辨识出来。”
　　刘蓝这下是明白了原因，他看着顾凌，思量了些许时间，然后说道。
　　“你来到这，虽然不是我的老乡，但也算是那个世界带给我的一种慰藉吧，而且说不定冥冥之中也是一种缘分，那就让你来继承我的衣钵吧。”
　　“那便多谢前……额，要叫你师父吗？”顾凌面带为难之色的问道。
　　“怎么？你不肯？”刘蓝看顾凌这为难的样子，刘蓝疑惑道，“当年我风光时，不晓得多少人想拜我为师，就为了学习我的石刻阵。”
　　“可到了你这，你居然还犹豫起来了？”
　　说着，刘蓝的语气中带着些不悦。
　　顾凌自然是听出了，所以她赶忙解释道。
　　“前辈误会了，我并非不愿学阵法，而是拜师一事……”
　　顾凌低下头，手拿着那挂在身上的龙珠，目光注视着它，思绪已经回到了过去，那段她此生都无法忘记的生活。
　　“只是晚辈已有了师父，在我心中，他是无法替代也无法重复的存在……”
　　“所以，若是必须要拜师，那这份机缘，晚辈便不要了。”
　　这样的话听在刘蓝的耳中其实并不舒服，他其实也并没有收顾凌为徒的打算，只是想试探一下，可现在的顾凌却如此抗拒。
　　本想呵斥她两句，可当他看向那充满悲伤与怀念的金色眸子，看着那少女在捧着珠子时脸上依恋的神情后。
　　他便开不了口了。
　　人人都有过去，他不清楚顾凌曾经的师父对她是怎样的存在，但只看这神情，的确是无法替代的存在。
　　更何况，看顾凌的样子，恐怕她的这位师父，已经逝去了吧……
　　原本想要脱口而出的话，最终化为了一声叹息。
　　“唉……算了，不拜就不拜吧，我也实在是不想再呆在这里了，就传给你吧。”
　　听刘蓝这么说，原本已经想要放弃的顾凌又有了希望，她看着面前的刘蓝，站起来躬身感激道。
　　“多谢前辈！”
　　“你先不要忙着谢我。”刘蓝抬手制止了顾凌，然后又说道，”我只说传你阵法，至于你能不能真的拿到手，那还是得看你的造化。”
　　“是，前辈，晚辈明白。”顾凌神情恭敬。
　　而刘蓝看着这样的顾凌，有些无奈的摇了摇头，仿佛是觉得有些可惜。
　　若是可以，他还是很想收这丫头当徒弟的，可能是看在对方也算是他半个老乡的份上，他是有亲切感的。
　　他对那个世界其实并没有留恋，那里并没有父母亲人，顾凌的到来也只能算是慰藉，除此之外再无其他。
　　他也看到了，顾凌在谈论那个世界时，眼神中没有哪怕一丝的怀念，可能……她的过去也并不美好吧。
　　更何况，对于他这样经历太多的人，是能看得出顾凌的性格的，再加上那亲切感，让他不禁有些心疼可怜她。
　　而且，他也真的在这里待不下去了，他想要出去。
　　纵然万年已过，纵然自己已经只剩下一道残魂，他也想出去。
　　他不禁将视线投向那些雕像，看着那雕像上的女子。
　　已经不知道多少年了，他其实早已忘了她的样子。
　　只能靠这一座座雕像来记忆，可万年已过，照着雕像雕刻，如今雕刻出的，真的还是她的模样吗？
　　他想出去，想去找她。
　　虽然不知道这么多年她是否还活着，是早已逝去还是成为了一个老太太，是否已经爱上了别人。
　　万年的思念，他早已疯狂，只是一直在压制罢了。
　　神情的看着其中一座雕像，看着那雕像上女子的容颜，那是他在来到这后最早雕刻的一座。
　　那上面的她，还是那般美丽，而那雕刻的是他永远无法忘怀的一幕。
　　他们的婚礼。
　　女子身为妖族本身就不熟悉人族婚礼的礼仪，更何况还是另一个世界的。
　　那强装镇定，实则已经有些慌乱的模样，可在看着另一边的他时，却透漏着一丝安心的神情，他永远也不会忘记那时她的眼神。
　　刘蓝闭上眼，回想着。
　　回想着那残缺不全的记忆，甚至有些可能是自己已经忘记后臆想出的剧情。
　　每当自己的寂寞已经无法忍耐，他便会想这些。
　　而最终，他睁开了眼睛。
　　“该结束了……”
　　手朝着那雕像一挥，霎时，那些雕像全部化为飞灰，消散于此，他的眼中透漏着不舍。
　　也就在这时，顾凌突然发觉到了刘蓝身上的变化。
　　他的境界在飞速攀升着。
　　就在一开始见到刘蓝时，他身上的灵力气息非常微弱，甚至就像一个刚踏入修行的人一般。
　　可现在，她能感受到。
　　那是实打实的强大，是她无法战胜的存在。
　　再联系起那些雕像。
　　恐怕，这些雕像全都是刘蓝的灵力所化，不然他从哪里去找来这么多合适的大石头来雕刻呢。
　　刘蓝将自己的灵力封存在石像之中，维持这幻化的石像不会消散，虽然自己的修为会下降，但却也能保证自己的灵力可以保存的更久，毕竟残魂的洞府已失，无法一直保存着原本的实力，直到枯竭魂散。
　　这种方法，让他的残魂存留了上万年。
　　看着面前的空地，刘蓝又叹息了一声，然后看向顾凌。
　　“开始吧。”
　　……
　　……
　　ps：先来一更，放假了！后面还有。




第101章 第八十四章 门开
　　只见原本雕像群所在的正中心，一座石台正坐落在那里。
　　“到那上面盘腿坐下吧。”刘蓝对着那石台指了指。
　　顾凌自然也没什么好犹豫的，也就走上了石台一屁股坐了下去。
　　“凝神静气，进入冥想的状态。”
　　刘蓝话落，顾凌便手捏指决开始进入冥想的状态。
　　说起来这种感觉也是挺怀念了，毕竟顾凌在突破元婴境后自身混沌不灭体自主吸收天地灵气外加先天境也会吸收，所以有了这双倍挂机经验后她便没有再刻意去冥想修炼过。
　　只觉整片空间都一片虚无，不过这种虚无却让顾凌愣了愣。
　　因为修士感知时，会发现自己所能感知的这片区域十分杂乱，各种溢散无序的灵气，尘埃和一些奇奇怪怪的东西都能被感知到。
　　可现在，她却什么都感知不到，就连周围的灵气，也都十分有顺序，仿佛被刻意打理过一般。
　　想来，这片地方肯定是不正常。
　　也就在这时，刘蓝的声音再次传来。
　　“我会将自己的阵意打入你的脑海，至于能否领悟，就看你的造化了。”
　　话音刚落，顾凌只感觉额头处传来热感，接着一阵暖流涌入，然后，那浩瀚的阵意便占据了顾凌的脑海。
　　霎时，冥想状态时看到的一片白色的区域，慢慢变得黑了起来。
　　顾凌的意识也渐渐的消散，直到彻底消失前，她听到了一个声音。
　　“你所见到的可能并非你所需要的，不要只拘泥与表象，去看破真实吧，我等你的好消息。”
　　说完，顾凌便已经没有了任何的意识。
　　头一歪，顾凌差点从石台上掉下来，不过还好刘蓝扶了她一把。
　　待将顾凌扶正后，刘蓝看着她，突然没由来的来了一句。
　　“没想到，这么多年后来继承我衣钵的，是你们俩的孩子……，当真是孽缘。”
　　喝了两口茶，此时的刘蓝好像在感叹什么，就在这时，他看向了顾凌腰间的酒葫芦。
　　目光逐渐飘忽起来，就好像是心虚一般，明明周围没人，但他却小心翼翼的走过去，轻轻的将那葫芦解了下来。
　　打开塞子，刘蓝闻了闻那酒，一阵酒香飘入鼻中。
　　顾凌这酒葫芦里装得是灵酿，闻起来自然是比普通的酒要香的很，就算不爱酒之人也会被这味道所吸引。
　　至于味道嘛……对不喜爱酒的人来说，还是那味。
　　刘蓝灌了一大口，然后……
　　“噗！咳咳咳——！靠！闻着这么好闻，怎么喝起来这么难喝啊！”
　　将那一口灵酿喷出，刘蓝面露痛苦，连咳嗽了好几次。
　　“真不晓得这东西有什么好喝的，果然还是我的茶好。”
　　将那酒葫芦放在顾凌的身边，刘蓝又坐回了石凳上，在那品起了茶。
　　……
　　……
　　此时，就在那石雕门之外。
　　石盘的光芒消散，南宫炎从空中落下，他看着那石盘，神色阴沉的可怕。
　　他又没能抓住。
　　就好像那雪夜里，倒在血泊中的顾陵一般。
　　他没能抓住。
　　尽管顾凌很有可能是去得到那石刻阵的传承，但一想到自己方才什么都做不到，他还是不甘。
　　必须变得更强。
　　强到能不惧怕一切，不再如此的无力，能去守护珍视之人，不会再去失去他们才行。
　　南宫炎握着拳头，死死的盯着那石盘。
　　“凌姐，一定要平安无事啊……”
　　其实，他也已经疯了。
　　在遭受了亲人被杀家族灭门的惨剧后，他精神的某处也早已疯了。
　　在曾经，他是为了复仇而活，而现在，他也是为了复仇而活。
　　但是，复仇却已不再是他的全部。
　　他将自己的一半交给了顾凌，他将她看做是自己的枷锁，寄托……
　　很难想象，若有一日是这枷锁不在，无法继续束缚他，或是这寄托崩坏，到那时，他会变成什么样子。
　　这就连他也不知道。
　　不过就在这时。
　　整间石室突然剧烈的震动了起来。
　　接下来，让让所有人瞪大了眼睛。
　　只见那原本无论如何也打不开的石门，此时居然正缓缓地打开着。
　　见门开了，佟彤开始召集这些弟子，准备进入，而姬家姐弟则是看着南宫炎，仿佛在等待着他的决定。
　　但是南宫炎却一直在盯着那石盘，眼神没有丝毫移动过。
　　不过不只是他，一旁的张计也在盯着那石盘。
　　待佟彤召集完弟子，便来到张计身边说道，“师兄，你可要随我等一同进去？”
　　对此张计摇了摇头，说道。
　　“我得在这里等等，等顾仙子出来。”
　　“是因为那传承吗？”佟彤仿佛是在确认，而对此，张计点了点头。
　　“不错。”
　　“刘蓝前辈的传承，是我紫荆门的大事，所以我必须在这里确认，确认顾凌仙子是否真的能得到那传承。”
　　“可是师兄，那顾凌是藏剑门弟子，就算你以丰厚的条件允之，她也不一定会来啊。”佟彤说出了自己的考虑，然而对此张计却摆了摆手。
　　“终究还是要试试，而且比起藏剑门那边，还是我紫荆门更适合她，当然，最终的选择权在她。”
　　张计说完继续看向那石盘，一旁的佟彤只能是叹了口气。
　　此时，南宫炎这边。
　　他必须要等顾凌，可他不能让姬家姐弟和他一起等，而且他们三人没有了顾凌在，只凭两个金丹境，若是如上黄文修他们，显然是不够看。
　　所以他正在考量，是否让姬家姐弟先走。
　　若是留在这，说不定有张计在此，还能安全些许，但这也极有可能会耽误他们的传承。
　　南宫炎当时听涂山未央说过，她有给这姐弟俩留下的传承，但是否能拿到还要看他们，万一被他人抢了先机该如何？
　　但若只有她们两人，势单力薄下很有可能遭受危险。
　　这正是南宫炎难以抉择的地方。
　　不过就在这时。
　　“师妹，这二位你也一同带着吧，在路上照顾下他们。”
　　张计的声音从一旁传来，而这话，自然是让南宫炎看向了他。
　　佟彤在听到张计的吩咐后，看了眼姬家姐弟，然后便道，“放心吧师兄。”
　　而对于南宫炎的视线，张计则是笑了笑对他说道，“南宫师弟觉得这样安排可好？”
　　张计显然是在帮他，南宫炎自然感激，便拱手道，“多谢张师兄。”
　　说完又看向佟彤再次拱手谢道，“多谢佟师姐，有劳了。”
　　“无需，不过是顺便的事而已。”　
　　说完，佟彤来到两人面前，道，“二位跟我来吧，有我在，没人会伤的了你们的。”
　　姬雪明看向自己的姐姐，仿佛在等她拿主意，而姬雪莹则是看向了南宫炎，仿佛有什么话想说。
　　可是，在她看见南宫炎一直盯着那石板视线没有丝毫偏移后，那好像要脱口而出的话又收了回去。
　　她看向佟彤，对她行礼致谢，“那便有劳仙子了。”
　　不知为何，那眼神中，带着些落寞。
　　姬家姐弟跟着佟彤和紫荆门弟子进入了那门后，石室中只剩下了南宫炎与张计。
　　他们在等待着顾凌归来。
　　突然冷不丁的，张计开口道。
　　“你们怎么会与这姬家皇室扯上关系？那女子，是此国的三公主吧？至于那孩子，想来也差不多。”
　　此番话让南宫炎瞪大眼睛看向他，显然是惊讶张计为何看出了两人，毕竟他的易容术并非化妆，而是根本上在骨骼面貌上改变他人，可此时那张计却一眼看了出来。




第102章 第八十五章 天下间怎么会有这么无聊的人
　　见南宫炎表情中的惊讶，张计也突然反应过来，笑了笑道。
　　“小生有修习过一种特殊的瞳术功法，所以可以看破他们的真实样貌，再说，来到煌武国这位三公主的地盘，那这位三公主的样貌自然是要知晓的，以免遇到时失了礼数。”
　　南宫炎听他说完，点了点头。
　　接着便再次看向那石盘的位置，显然他对张计所修习的瞳术功法并不感兴趣。
　　不过说起来，他倒是有一本瞳术的功法，还是当初在藏剑山庄时通过系统抽到的，但一直以来他专攻剑道，所以并未修习此功法。
　　因为那功法会改变修行者的视界，而且随着修习程度越来越高，会看见更多以前看不见的东西，这很有可能会扰乱此时刚踏上剑道的南宫炎。
　　不过现在看来，可以试着修习一下。
　　两人都等待着顾凌的回来，南宫炎一直站在那，不过张计显然是站不住，他坐在石台上，从戒子中取出一壶酒和两只酒盅。
　　倒满酒盅，张计饮了一口，美酒的芳香让他面露迷醉。
　　他痴迷于符道，对他物并无兴趣，唯独这美酒，是他割不断的欲。
　　就像他的父亲说的，都说符道要专注，且淡泊寡欲，可若真的无欲无求，那岂不是跟那群秃驴一个样了，还有什么乐趣可言。
　　顺便一提，跟张计不同，他爹的欲，是爱好古董和奇珍异宝。
　　他们门派的仓库，有一半都被他父亲屯了这些玩意，不过，这里面有好东西，也有些稀奇古怪的玩意。
　　好的东西上到万年巨蚌精产出的珍珠，灵族圣龟换下的龟壳，这些都是无价之宝，但孬的……
　　曾经，他父亲，带回了一把竹签，视若珍宝。
　　当时他父亲每天都要把那些签子观摩把玩。
　　一开始张计还不知道那是什么，直到一日，那东西被暴怒的母亲用三昧真火烧成渣，在用几张狂风咒吹出了紫荆门数百里远。
　　张计才从暴怒的母亲口中，得知了那是个啥玩意。
　　一把几千年前，某个遗迹中出土的厕筹……
　　他想起自己父亲前阵子还拿脸蹭过。
　　突然就明白了自己母亲如此暴怒的原因。
　　这让他们娘俩两年来一见这位紫荆门门主就绕远。
　　再次饮下一口酒，张计不知为何回忆起这些往事，现在想起来也是可笑。
　　他看向南宫炎，开口道。
　　“在那等也是等，顾仙子不知何时才能出来，不如来饮一杯，你我对饮相谈，想来也不会枯燥。”
　　但南宫炎却没有转身，依旧在那里等着，直到许久才传来一句话。
　　“你为何要在这等？”
　　听南宫炎发问，张计又饮了一杯，这才道来。
　　“刘蓝前辈的传承对我门派来说至关重要，所以顾仙子能否拿到传承，小生必须亲眼见证。”
　　说完这话，只见南宫炎终于转过了身，看向了他。
　　可能是认为张计有夺取顾凌传承的嫌疑，所以南宫炎的目光中带着一丝警惕。
　　张计自然看得出，于是解释道。
　　“小生打算邀请顾仙子来我紫荆门，毕竟她的符道天赋太过惊人，在藏剑门实在可惜，还是我紫荆门更适合她。”
　　“再者说了。”张计的话突然一转，只见他拿起酒杯看向了身后的来处，嘴角勾起弧度饮了一杯道。
　　“若小生不在此，后面那些小老鼠，想来现在的你还不足以应付。”
　　听他这么说，南宫炎看向了身后。
　　而后面的那些人也终于是藏不住了。
　　黄文修见那些人都已经进门，早就已经按奈不住了，可奈何张计还在，这是他惹不起的人。
　　可现在知道自己等人已经被发现，他也干脆不藏了。
　　带人来到那石室中，面色不善的对那张计说道。
　　“这秘境可不是你紫荆门的，我等要过，难道张少门主要拦我等？”
　　黄文修这边看起来是要动手的样子，但是张计却没有丝毫慌乱，只见他侧身让出空来，对他们说道。
　　“这是自然，机遇本就是靠自己，我等都是名门正派，又怎会做出阁下心中所想的下作之事呢？”
　　“请吧？”张计做出邀请的姿态。
　　“你！”张计言语之中对他的侮辱黄文修自然听得出来，可看着张计放他们过去，一时间又不知该如何。
　　毕竟这张计乃是有名的符阵师，谁能想到前门是不是已经被他布下了什么阵法，只要一踏入就会灰飞烟灭的那种。
　　张计自然看得出黄文修的小人心思，这可是相当于对他人品的侮辱。
　　不过面上还是和善的笑道，“诸位放心，我张计可以发誓，绝对不会谋害各位，除非各位先对我张计或是这位藏剑门的南宫师弟动手，如何？”
　　“还是说，黄少宗主，想要与我一起饮酒闲谈，交流交流感情？”
　　这世界修行者所发的誓言是真正有效的，所以在听到张计发誓后，他那紧绷的神经还是松缓了一些。
　　但终究还是有些不信，只见他对一旁的一位修士说道。
　　“你，先进去看看。”
　　“少宗主！这”那修士显然不愿意，可在看到黄文修那带着杀气的眼睛时，话还是憋了回去。
　　只见他朝前走去，直到进了那石门，又往前了许多后，才对着黄文修传音前面并无问题。
　　对此，黄文修也算是放下心，对着张计客气的一拱手道。
　　“多谢张少门主让路，我等告辞。”
　　“告辞，不送。”张计回礼，然后便看着黄文修带着这些修士进入了那门后。
　　直到这伙人消失后，他脸上的笑容才消失。
　　也就在这时，一旁的南宫炎开口道。
　　“这样好吗？你就不怕你的师弟师妹会被他们谋害？”
　　“这南宫师弟你无需担心，就算是两个黄文修，再加上这些半吊子符师，也不是我师妹的对手。”
　　张计似乎很有自信。
　　“哦。”南宫炎只回了一声，然后便不再有动静。
　　对此，张计终于忍不住了。
　　“有没有人跟你说过，你这人话少的出奇，而且一点表情反应都没有，很是无聊？”
　　“有。”南宫炎回了一声，然后又说道。
　　“凌姐曾经这么说过我。”
　　张计：“……”
　　……
　　……
　　两人又不知等了多久，南宫炎一直盯着那石盘，张计在那饮着酒，而且好像还觉得饮酒不够，甚至端出了一盘花生米。
　　两人各干各的，张计也放弃了跟南宫炎交流。
　　不过，本来还在盯着石盘的南宫炎，突然好像想起了什么，转身对着张计说道。
　　“凌姐是不可能去的。”
　　“啊？”突然这么一句，让张计没有反应过来南宫炎说的是什么。
　　对此，南宫炎亲切（并没有）的补充道。
　　“凌姐是不会加入紫荆门的，我突然想起刚才忘了回你这个问题，所以说一下。”
　　“你怎么能肯定？难道你敢说你们藏剑门那群就知道练剑打铁的能比我们更懂符阵？”
　　张计的语气早在吐槽南宫炎寡言时就已经没了客气。
　　“加入我紫荆门只会对她好。”
　　“凌姐并不是藏剑门的弟子。”南宫炎突然来了这么一句让正吃着花生的张计一顿。
　　他一直先入为主的认为顾凌是藏剑门弟子了，现在想来也确实。
　　毕竟还真没听说过藏剑门有什么阵符道的能人。
　　锻造大师倒是一抓一大把，要不然怎么那么有钱呢。
　　于是他问道，“那顾仙子师承何派？”
　　“这我不能说，你还是亲自问她吧。”南宫炎说完这句，又沉默了下来，再次看向了那石盘。
　　一旁的张计只能一脸不爽的狠狠将口中的花生米咬碎。
　　心里念叨着怎么会有这么无趣的人。
　　……
　　……
　　ps：那什么……我承认，我堕落了几天，毕竟刚放假，享受了几天悠闲……接下来我会努力的。




第103章 第八十六章 参悟
　　……
　　……
　　“嗯……”
　　原本一片黑暗的视野变为刺眼的白昼，刺的顾凌不禁用手遮住了光芒。
　　直到好一会，那光线才终于暗淡了下来。
　　渐渐的，叽叽喳喳的声音出现在了顾凌的耳边。
　　将遮挡视线的手放下，顾凌看着面前的一切，愣住了。
　　花鸟，湖泊，树林，还有几只小动物在林间跑动着。
　　此时的顾凌依旧坐在那石台上，但周围的场景早已变了。
　　忽然，一个小小的身影从树上越下，掉到了顾凌的腿上。
　　那是一只小小的松鼠，它从顾凌的腿上站起，看着那捏着指决的手指，用鼻子碰了碰，好像是不怕人。
　　顾凌逗弄了一番这个小家伙，这小家伙好像是在向她索求食物，不过顾凌身上除了酒以外，根本没有其他能吃喝的给它，所以在亲昵了一番顾凌后，那只小松鼠感知到对方给不了它东西便离开了。
　　这时，顾凌也终于能好好的看一看这里了。
　　跳下石台，顾凌来到一颗树旁，触碰了树的表面，那手感十分真实，并不像是虚构的。
　　她来到湖泊便，双手舀起一捧，清凉的水在手上十分的舒适，顾凌干脆饮了一小口，口感十分的甘甜。
　　一切都像是真的一般，而且顾凌可以感知出，这里的一切真的都是活的。
　　她又向前走去。
　　道路只有一条，从她所坐的石台开始向前延伸，顾凌自然看得出这是在指引她，于是便顺着道路向前走去。
　　一路上鸟虫鱼兽都在各自的地方游走蹦跳，它们都有各自的生命，并不是虚幻或者灵气拟造的假物。
　　顾凌向前走了许久，她不敢太快，怕错过了什么重要的东西，不过就在这时，她看见了应当是目的地的地方。
　　那是一尊尊雕像坐落在那边，大概有三四十座的样子，这些雕像里里外外围成了三层圈，而在那圈的中央，是一个石台。
　　顾凌二话不说坐了上去，就在她刚坐下去的瞬间，那些雕像开始发光了。
　　顾凌在这时也开始观摩起这些雕像来。
　　并非像之前那样秀恩爱的雕像，这些雕像雕刻的可谓是什么都有。
　　青龙白虎朱雀玄武这般的圣兽坐落四方，应该是这阵的主要之处，而这四圣兽的周围，就是一些杂七杂八的了。
　　有人有动物，甚至连植物都有。
　　顾凌甚至还看到了她那个世界各种佛陀和仙人的雕像，比如那边一个托着塔的，应当是托塔天王，还有一边有个胖胖的佛陀雕像，看来应当是弥勒。
　　各种各样的雕像因刘蓝之手仿佛活着一般，好像下一秒就会动起来一样。
　　这下顾凌才真正的见识到这刘蓝的厉害，这般的雕像，若是在她原先那个世界，恐怕每一个卖的都贵的离谱。
　　想来这刘蓝在穿越前，应当是从事这行业的人，而且只看着手法，应当是挺出名的。
　　顾凌生前一直为了生计努力，并没有关注过艺术这方面，所以就算刘蓝是跟她一个时代的非常有名的艺术家，她也不一定能认得。
　　在石台上盘腿坐好，顾凌收回了乱飘的思绪，闭上眼睛开始感悟这阵法中的奥秘。
　　刘蓝传递给她那庞大的阵意她正在细细的消化品鉴着，每消化完一些，她便能对此时所处的阵法多一分理解。
　　直到那阵意全部被她据为己有。
　　……
　　一天……两天……
　　一周……两周……
　　一月……两月……
　　日月交替的日子数算下来，顾凌在这已经足足枯坐了三月有余。
　　幸好从那阵意中知晓了此阵的特性，是比外界的流速快，她这几个月下来，外界恐怕也就过了半个时辰，不然她早就急了，毕竟外面还有急事没办。
　　不过好在功夫不负有心人，她终于将那阵意全部理解领悟了，接下来就是真正参悟这阵法了。
　　……
　　……
　　“嗯？”
　　原本闭着双眼的顾凌那眼睛突然再次睁开，那眼神中充满了疑惑。
　　她早已经将阵意完全理解，可是对于面前所处的阵法，却始终好像有什么没能参透。
　　先前她以为是自己虽然领会了阵意，但这都是些死知识，用于实践肯定是需要些波折，而且随着阵意理解的越来越多，她也终于发现了这阵法究竟有多么恐怖。
　　这居然是一座圣阶的阵法。
　　何为圣阶。
　　那就是比九阶大阵还要高一层的存在，甚至连至尊境的修士都不一定能布的出来。
　　甚至连她的师父龙擎天，都未曾布出过圣阶的阵法，就算龙擎天主修的是龙族的功法，而符阵只能算是副业一样的东西，但也足以证明这圣阶阵法有多难。
　　可是现在，她座下的，居然正是一座圣阶阵法。
　　而且布阵者居然是直至陨落都还在神魂境的刘蓝。
　　这怎能让她不惊讶。
　　惊讶之余自然也是更为认真的钻研这阵法，可目前已有数月，她脑海中的阵意早已被她同化，完全就像是自己的，而且对于石刻阵，她也早已能拓展出许多自己的见解。
　　可就算如此，她座下的这阵始终就好像有一个点没能参透。
　　而就是这一个点，让她无法掌控这座阵法。
　　顾凌只能更下功夫，而这一下功夫，又是数月过去了。
　　阵法还是没能参透，那一个点仿佛是一扇紧闭的门，堵住了那通往真理的门一般。
　　讲真，顾凌本身就不是一个能坐得住上的性子，可在这里为了钻研这阵法，居然已经枯坐了半年有余。
　　现在的她，无疑是处于爆发的边缘。
　　对此只能找点事做了。
　　于是，顾凌从那石台起身，拔剑砍了一颗竹子，又从戒子中拿出了一捆线和一个较细的铁钉。
　　她做了个鱼竿……
　　然后用一个月的时间，学会了钓鱼……
　　毕竟旁边就有湖泊，里面有不少鱼。
　　参悟的烦腻了，就到湖边来升起火，开始钓鱼，这里的生态很真实，所以她从地里挖到了许多的蚯蚓作为鱼饵。
　　钓到鱼后处理一下就干脆从湖边开始烤制，她以前带的作料还有剩余，所以也不担心鱼没有味道。
　　这样一来，也算是一个乐趣。
　　而且钓鱼也能让她心情平静下来。




第104章 第八十七章 大雨
　　然后……
　　“啪！”
　　鱼竿被狠狠的摔在地上，力道大到直接将鱼竿折断。
　　“钓你个头啊——！”
　　此时的顾凌正气急败坏的样子，在那边怒吼着。
　　这事还得从一个月前说起。
　　本来每天钓上一两条鱼解解馋，这日子过得还不错。
　　可就在一个月后……
　　她已经七八天没有钓上一条鱼来了。
　　现在每天枯燥的去阵法那边做完无用功后又要来河边枯坐，一点收获都没有，哪里还静得下心来。
　　这让顾凌不得不怀疑，她那个世界在钓鱼界相传的新手保护期过后必定次次空军的传说是不是真的。
　　当然……也有可能是刘蓝设计的，毕竟是老乡……
　　这样一来唯一的乐趣莫得了，顾凌只能干坐在阵法石台上，手托着腮，手肘支撑在腿上，看着那群雕像发呆。
　　这么多的时间过去了，她依旧是没有分毫的进步。
　　她甚至已经可以在脑海中模拟出一座石刻阵来，但苦于自己没有学习过雕刻，没法将时刻阵所需的造型做出，所以也没法实践。
　　再说了，这石刻阵她真的能用到吗？毕竟自己对雕刻这方面一窍不通。
　　最近，顾凌一直在想刘蓝说的那最后一段话。
　　“你所见到的可能并非你所需要的，不要只拘泥与表象，去看破真实吗？啊——！”
　　叹了口气，顾凌一脸的愁容。
　　因为这句话，顾凌曾以为自己下面的阵法只是个幌子，所以在这一方小世界探索了个遍，可这里，除了这阵法以外，都只是些寻常的花草树木而已。
　　这样的话，除了这些雕像，那又能有什么呢？
　　顾凌已经快要放弃了。
　　毕竟她还是更擅长画符，这么复杂的雕刻她就算学会了也不一定能用得上。
　　“哈啊……再过阵子参不透，就放弃吧，毕竟外面还有那么多事情等着呢，也不知道炎儿他们有什么奇遇没。”
　　顾凌一副不想再努力的样子自言自语后，便再次坐正身子，闭上双眼开始了冥想。
　　……
　　……
　　“呵呵，这丫头果然是被表象迷惑了，而且居然还想放弃？出息呢？”
　　喝着茶水的刘蓝好似是感应到了什么，看着一旁坐在石台上的顾凌笑了起来。
　　“不过也确实，饶是神魂境的修士来到这里，想看破我这阵法的真实，也绝非易事。”
　　“也罢，谁让你跟我有缘呢，再看在你那混账老爹的份上，就给你点提示吧。”
　　说完，只见刘蓝手指伸入茶杯中沾了沾，随后又抬了起来。
　　指尖似乎又灵气流动，使那浸湿手指的茶水漂浮起来。
　　“去吧！”
　　手指向着不远处的顾凌一点，那茶水珠便朝着顾凌的方向飞去，不过并未砸到顾凌的身上，而在在到达石台的范围后，就消失了。
　　……
　　……
　　此时顾凌的世界已经又过了数天。
　　她再次睁开了眼睛。
　　现在的她真的已经熬不下去了，这样纯粹就是在浪费时间。
　　正当抬头她想要喊出放弃的话时，原本一直晴朗的天空却变了。
　　霎时间阴云密布，带着滚滚雷声。
　　树叶被狂风挂的乱飞，林间的动物都在尖叫着，水中的鱼儿一个个全都高高的跃出水面，仿佛都在恐慌着这番场景。
　　“啪嗒！”
　　突然，一滴水珠从天而降，打在了顾凌的额头上。
　　紧接着，水滴落下的频率越来越密集，只在不到几秒的时间，便成了磅礴大雨。
　　坐在石台上头顶没个遮拦物的顾凌，直接被淋成了落水狗。
　　从戒子中拿出一把油纸伞来，顾凌将其打开勉强遮住了自己的身体不被雨淋。
　　取出一张符纸，将衣服的水分蒸发干，不然贴在身上实在是难受。
　　顾凌看着这大雨，很是奇怪。
　　因为她在这里已经带了大半年了，除了昼夜交替以外，这里没有过一点的变化，温度，天气，这一切都仿佛像是固定好的，从未改变过。
　　可现在……
　　“轰隆隆——！”
　　沉闷的雷声在空中响着，忽然！
　　“轰——！”
　　一道白光降下，劈在了离顾凌只有数步之遥的一棵树上。
　　那棵树直接被劈成了两半，甚至直接燃烧了起来。
　　不过好在下着大雨，所以那火很快便被浇灭，但这突然的一声惊雷也是吓了顾凌一跳。
　　就在这时，一个小小的身影在雨中奔来，直接跳到了顾凌的腿上。
　　“嘶——！”雨水的冰冷和突然来的刺激让顾凌吸了口凉气，她赶忙低头看去。
　　只见是一只湿漉漉的黑色兔子，可能是在这雨中寻找温暖干燥的地方，所以跳到了顾凌这里。
　　看那沾满泥巴的小爪子在自己腿上留下的泥印，还有那湿漉漉的身子已经将自己刚刚烘干的裙摆再次印湿，顾凌一脸的黑线。
　　她看着那兔子，来了一句。
　　“要不烤了吃了吧……”
　　正好这阵子钓不上鱼来，一只兔子也能让她解解馋。
　　这一方小世界里的动物基本上都是食草类型的，可能因为没什么天敌，所以在看到顾凌后它们并不害怕，就好像顾凌一开始来到这里遇到的那只松鼠一样。
　　拿出一张净身符，将那脏兮兮湿漉漉的兔子弄干净，再把身上也弄干净后，顾凌将雨伞夹在手臂，轻微斜倚在肩膀，然后便双手举起那只黑色的兔子。
　　她看着兔子，兔子也在看着她，一人一兔的视线相对。
　　……
　　……
　　“嗯……是只公的呢，没法指望有朝一日变成黑丝兔女郎呢。”
　　没由来的顾凌来了这么一句。
　　原本在外面一边喝茶一般看着顾凌此时状况的刘蓝，被这话呛到茶都喷了出来，一个劲的在那里咳嗽。
　　“咳咳咳！这丫头，在搞什么？就不能正经一点吗？”
　　说完取出一块布来擦着嘴角的水渍，一边吐槽道。
　　“也不知道随了谁的性子，我记得那两口子都挺正经来着？兔女郎……亏她想得出来。”
　　吐槽的刘蓝好像忘了，自己就是个极度兽耳娘控来着，根本没有资格说顾凌。
　　不过此时的顾凌也并非是真的在想这方面的破事。
　　这场大雨虽然扰乱了这里的一切，但也让顾凌对一些事情产生了怀疑。
　　这片小世界里的一切，都不正常。




第105章 第八十八章 雪
　　奇怪的事情还不止这一场突如其来的雨。
　　顾凌在感受到这个世界的怪异后便又开始了冥想。
　　而这一冥想，便是到了第二天才结束。
　　刚一睁开眼睛，顾凌便觉得周围白的刺眼，不由让她想抬起手遮住眼睛，可却感知到自己的手好像正被什么压着，毛茸茸的，不仅如此，连腿上也是，有不轻的分量。
　　手从那堆不知是何的东西上抽出，遮住了那白光，顾凌这才低下头去看。
　　“？？？”
　　一看，顾凌便差点惊掉了下巴。
　　只见自己的腿上，还有周围空着的石台上，已经被一群动物所占满。
　　除了昨天的那只黑兔以外，又多了几只兔子，不仅如此，几只灰色的鸭子坐在她空出的石台上，几只松鼠蜷缩在她的肩膀上，甚至还有三四只鸟儿正站在那伞的支架上。
　　还不等顾凌惊讶这些，一阵风便吹了过来，那风中带着寒意，而那些毛茸茸的动物们也显然有些受不了这寒意，有几只叫唤了起来。
　　顾凌抬起头，看向了四周。
　　一切都已经变为白色。
　　全都被厚厚的积雪所覆盖。
　　树上的叶子一夜之间竟全部消失，而且，地上居然已不见一落叶，不知是全被积雪所掩埋，还是说全部凭空消失了。
　　周围的温度已经很低了，她当时在冥想，心神不在自己的身上，再加上这些动物聚集在此也给顾凌保持了温度，所以没有察觉出来。
　　原本这个世界的温度与气候一直是在初夏时那种程度，可现在，居然直接跳过了盛夏与秋季，直接进入了冬季。
　　甚至还是最冷的时候，周围的温度恐怕得有零下二十几度。
　　顾凌将肩膀上的松鼠一只只轻轻捧起，放在了石台上，压在身上的兔子也被她搬开。
　　至于站在伞架的鸟儿。
　　顾凌轻轻举起那伞，手上运起灵力朝那伞中注入了几丝，随后便松开了手。
　　那伞漂浮在方才举起的高度，而那伞架上的鸟儿也没有发现，依旧站在那上面。
　　不过就在顾凌准备起身时，这些动物们却开始叽叽喳喳叫唤了起来，那叫声急切，显然是不想顾凌这个固定暖源离开。
　　无奈的顾凌只能在石台上贴上了三张暖符，随后趁着动物们不注意飞快的离开。
　　顾凌的离开自然是引得动物们又叫了几声，可是在发现就算她离开这石台也依旧温暖后，便渐渐没了动静。
　　这一幕让顾凌无奈的笑了笑，感叹自己在这群小动物眼中就是个暖炉。
　　不过见那些动物们老老实实的待在那里，顾凌便收回了视线。
　　这世界依旧下着雪，顾凌便取了一把伞打开，从腰间取下酒葫芦喝了几口，一阵暖意从胸口弥漫至全身。
　　可能是觉得还很冷，她又取出了一件白色的厚厚披风披在了身上，将兜帽罩在了头上，至于原本身上那件单薄的则是被她收了回去。
　　毕竟她没有维持灵力去取暖的习惯。
　　脚踩厚厚的积雪，一席白裳的她行走在这白色的世界中。
　　原本经常能见到鱼儿跃出水面的湖泊已经被完全冻上，而且冰层只是目测就能看出很厚，那些鱼儿显然也不愿意在如此寒冷的时候靠近冰层，想来都在水底沉着吧。
　　她一路走着，直到走到了她初次来到这个世界时的地方，身后是她留下的脚印。
　　此时那石台上已经有了厚厚的一层积雪，顾凌弯下身，将伞柄用小臂压着伞杆靠在肩膀上，随后便伸出双手捧起了石台上的积雪。
　　积雪冰凉，冻得手都有些刺痛，顾凌将那一捧积雪用手团实，做成了一颗圆圆的雪球。
　　右手掂了掂那拳头大的雪球，随后，只见顾凌用力将雪球向一颗树扔去。
　　“砰——！”一声巨响，只见那雪球在树上破碎后，那棵树也直接被炸散了，枝干与木屑哗啦啦的落了一地，只留下了一部分树干还扎在雪地里。
　　看着这一幕顾凌眼皮跳了跳，一时间不知该感叹什么。
　　要是以她现在的力气去打雪仗，这肯定是会打死人的。
　　前面已经没了路，只剩下了些树木，也没什么可看的，于是顾凌便原路返回。
　　雪景固然漂亮，但看多了也会有些腻，冥想的石台被那群动物霸占着，她也没法继续去感悟，只能想办法找点事做。
　　当然，是被动物霸占还是本身就懒得不想再去冥想，究竟是因为什么，这只有顾凌自己心里清楚。
　　在回到那阵法的位置，顾凌发现那石台上的动物居然有多了好多，看来这暖源对这些动物真的是太有吸引力了，不过这样一来就真的就没有她的位置了。
　　所以接下来，她干脆堆起了雪人。
　　一共六个雪人。
　　第一个，她取名叫做龙擎天，为了区别还用树枝插在雪人的头上给它做了俩角，又取出一柄斧头插在了雪人的一侧。
　　第二个他取名叫做南宫炎，为了区别，她给这个雪人画了个无表情的脸，并在这个雪人的肚子上写了三个字，死人脸。
　　第三个取名为龟伯，为了区别，她给这个雪人画了个非常和善慈祥的笑容，当然，以她的绘画技术，也就只能画三个弧度。
　　第四个取名叫做龙云阙，为了区别，她不仅插了俩树枝当角，还画了个很严厉的表情在上面，不过这严厉的表情看起来却有些滑稽。
　　第五个则是取名叫做赤锦，她实在不知道该怎么弄个鱼型的雪人，于是干脆便做成了和之前几个一样的，而在特征区别上，顾凌取出一块红色的宽大布料包在了雪人身上。
　　第六个取名叫做云清，顾凌给他画了一个自认为很贱的表情，然后又取出一块木板插在了雪人的一侧。　　
　　看着这些完成品，顾凌满意的点了点头。
　　看着赤锦的雪人，她给整理了一下那盖在身上的红布。
　　看着龟伯的雪人，看着那慈祥的笑容，她笑了笑。
　　看着龙云阙的雪人，想起往日这位师兄严厉的样子，再看此时这雪人的模样，顾凌忍不住扑哧一声笑了出来。
　　当在看着云清的雪人时，顾凌将那块板子取了下来，对着雪人的屁股拍了几下后又插了回去，然后对着那雪人做了个鬼脸。
　　可当她看着南宫炎和龙擎天的雪人时，却皱起了眉。
　　总觉得这俩身上缺了点什么。




第106章 第八十九章 领悟
　　她取出雪锋剑放在了名为南宫炎的雪人身边，又在那雪人的肚子上，写着死人脸的下面又写了俩字，剑痴。
　　她取下了挂在脖子上的龙族，系在了名为龙擎天的雪人身上，又取下了自己腰间挂着的酒葫芦，放在了雪人的头顶。
　　刚放上后，看着雪人龙擎天的样子，顾凌又忍不住大声笑了起来，毕竟这画面也太滑稽了，头上顶着个葫芦，直接就让她想起了以前小时候在某部动画片上看到的角色。
　　干脆取出躺椅和一床棉被，顾凌坐在了上面披上了棉被，取出一只茶壶，以灵力加热里面的茶水，随后便在这雪天中一边喝着热茶一边看着这些雪人。
　　可不知不觉中，原本她还笑着的脸，却变得落寞。
　　将雪人龙擎天上的葫芦和龙珠取下，将雪人南宫炎一旁的雪锋拾起，又将雪人云清和赤锦身上的木板的红布收回。
　　顾凌的手一挥，那些雪人便全部消散，化为一片片雪花飘走，而她，则是拿着那些东西，坐在椅子上发呆。
　　有些待不下去了。
　　先去见这些人了。
　　再过几个月，就是师父的忌日了，等这里的事结束后，就回去祭拜一下吧，到时一定要跟他老人家说说我这些日子的见闻，省的他老念叨我没见识……
　　正好也回去看看小黑。
　　炎儿是不是已经收获自己的奇遇了，这样他就会越来越强了吧，离他为全家报仇也更近了一步，也不知道他跟姬雪莹的感情进展的怎么样了。
　　龟伯和师兄他们……在幻海洲那边也不知道怎么样了，不过没有我这个麻烦，他们应该会比以前轻松不少吧。
　　云清和赤锦他们俩，已经三年了呢，也不知道他们过得还好不好，等飞升神界后，一定要去看他们。
　　顾凌想起他们每个人的脸，他们在她记忆中印象最深的样子与表情。
　　一直忙于钻研这阵法，她将这些思念暂时抛于脑后。
　　可现在一想起来，便已经止不住了。
　　而这一想，便是直至深夜。
　　等顾凌回过神来，天上已经挂起了圆月，雪早已停止，而她的肩膀上，正覆盖着厚厚的积雪。
　　伸出手将这些积雪弹落，顾凌正准备返回石台继续冥想，却发现那些小动物们还在那石台上，而且显然已经睡着了。
　　看到这顾凌也只能无奈一笑。
　　接着。
　　“剑来。”
　　一旁的雪锋剑直接从剑鞘中抽出，随后飘到了顾凌的面前。
　　顾凌将龙珠重新挂在脖子上，酒壶系回腰间，随后剩下的东西便被她放回了空间之中。
　　坐在雪锋剑的剑身上，随后雪锋剑便带着顾凌升入高空之中。
　　顾凌拿起酒葫芦，对着那空中的圆月一敬，随后便将里面剩余不多的酒水一饮而尽。
　　这些日子来，她没有地方买酒，就算已经很省着喝，但自己的那点库存也还是快要见底了。
　　现在只剩下了小半坛酒和叶无悔过年时偷偷送的那瓶绝品佳酿了。
　　那瓶绝品佳酿她一直不舍得喝，想留着等龙擎天忌日那天跟他一起喝的，但若是另外半坛酒喝完的话，她还真的不知道自己能不能把持住。
　　一想起自己的库存快没了，顾凌就有些心急了，没酒的日子她实在是不敢想。
　　将空葫芦重新系回腰间，顾凌双手撑着剑身，漫无目的的飘在空中。
　　这个世界的日月星辰其实是假的，只是刘蓝为了维持这片小世界拟造的，算是下面那阵法的一部分。
　　不过就算是拟造也足以让人惊奇，毕竟连日月星辰都可以拟造，足以见得这圣阶的阵法有多厉害。
　　她又不禁想起了刘蓝在她进入阵法前所说的话。
　　“我所见到的可能并非我所需要的，不要只拘泥与表象，去看破真实吗？”
　　“到底什么是真实，什么是假象呢？”
　　顾凌一脸愁容，她看向了下面，看着那树林，看着这片小世界中唯一的一条道路，看着那石刻阵。
　　看着看着……
　　“真实，假象……”
　　“真实，假象……”
　　嘴里不停念叨这这四个字。
　　“嗯？”
　　突然，顾凌停下了重复。
　　她看着那下面的一切，瞪大了眼睛。
　　“难道说……是这样的？”
　　她，终于有所明悟。
　　……
　　……
　　一夜过去。
　　顾凌在雪锋剑上盘膝而坐，漂浮在空中冥想了一夜。
　　她没有再去拘泥与那石台，没有再去注意那些雕像，而是在看这整个世界。
　　而等她睁开眼睛，那金色的眼眸中的迷茫已经消失了许多。
　　“果然，那里只是个幌子而已。”
　　她地头看向下面的世界。
　　此时下面的世界那厚厚的积雪早已毫无踪迹，但是那些树木依旧光秃秃的，而且天气炎热干燥的一场，湖泊中的湖水也只剩下了几处水洼。
　　动物们守在唯一的水源处，全都是一副无精打采的样子，而那水洼中仅存的几条鱼儿，甚至连翻身都做不到。
　　不过看着这一切的顾凌却并未露出惊讶的神色，因为这一切她早已预知到了。
　　什么石刻阵，那只不过是刘蓝为了越阶布出圣阶阵法所设立的媒介。
　　说到底，石刻阵本身就只是一种幌子。
　　不，也不能说是幌子。
　　因为这些雕像，就相当于是刘蓝的符。
　　不过这石刻却并非阵法本身，而是引子是媒介，或是一种催动。
　　真正的阵法，是这片天地。
　　以山川为阵位，以日月为阵眼，以草木万物为阵之本身。
　　这才是刘蓝真正的阵法。
　　顾凌理解了，悟了，但同样也没有悟。
　　因为直至现在，她才看得出刘蓝所布阵法究竟有多么的深奥。
　　这些树木绝非他为布阵所值，而是天然所生，也就是说，他作为符阵师，抛却了符咒与传统的八卦阴阳说，而是以自然为阵。
　　而且抛却了传统却并未抛却根本，因为这世间的一切都是遵循着规律的，不禁是八卦阴阳，更蕴含了规则大道，世间真理。
　　说白了，刘蓝是利用了这世界的规则创造阵法，世间的一切都可为他所用。
　　只不过其他人无法看出他的境界，只知他的时刻能布阵，而且阵法奥妙非常，所以给他取名叫做石刻阵而已。
　　其实根本不用拘泥与是否是石刻，符咒，宝剑，甚至一块木头都可以。
　　只不过这石刻是与刘蓝亲和度最好的一种媒介而已。
　　而顾凌现在要做的，便是找出属于自己的媒介，然后控制这座大阵，这样一来，她便真的领悟了。




第107章 第九十章 反噬
　　适合自己的媒介究竟是什么，这顾凌也不知道。
　　“总之先试试符纸吧。”
　　说完，顾凌便挥出了一打符纸，符纸飘散与半空中，顾凌手捏指印默诵阵决，按照自己对着阵法的理解开始试图控制它。
　　可那符纸在到达她所命令的地点时，却直接化为纸屑，顾凌的阵法直接被打断。
　　接着顾凌又尝试了很多东西。
　　比如她那带有冰火气旋的特殊符纸，还有各种的天材地宝还有法器，全都一一试过，甚至连路边的石子和草木都试过，但都不行。
　　于是她不仅思考起来。
　　她顾凌，究竟什么才是最契合她的阵法媒介。
　　看了看手中的雪锋剑，顾凌在想，若是以雪锋剑为媒介可否能成。
　　毕竟这雪锋剑乃是神器，就算不行圣阶阵法也一定无法伤到它，而且神器作为施法之具是最理想的。
　　可在实验过后，那雪锋剑虽然完好无损，但阵法依旧是被打断了。
　　顾凌猜测是否是神剑未解封的原因，所以在解除封印后又试了一遍，可依旧还是不行。
　　现在所有的东西都已经试过了，根本没有一样能用的。
　　可就在她一筹莫展之时，看着自己的手，顾凌突然有了一种想法。
　　自己身为不灭混沌体这种特殊的体质，可以吞噬容纳一切，是否能以自身为媒介催动这阵法？
　　这个想法一出现顾凌便感觉有些希望。
　　毕竟与她最为契合的，那便是这体质。
　　若是寻常人的体质，以身为阵怕不是直接爆体而亡，但她不同，这体质的本质就是混沌，能吞噬容纳一切，所以这阵法，说不定也能成。
　　不过就算这样也是有风险的，所以顾凌在测试之前给自己贴了满身的符纸加强了数倍自身的体质，又在脚下布了一座未激活的驱灵阵，只要支撑不住就催动阵法，将四处传导来的灵气切断，同样也切断自己与圣阶阵法的链接。
　　做完这一切后，她便将雪锋剑抽出，左手握住剑身一拉。
　　手被划破，伤口处流出的血液浸染了剑身。
　　随后，她便握住剑柄将雪锋插在了地上。
　　以身为阵，那为了支配这片区域的一切，她需要一个引导，就好像是链接的线路一样的东西。
　　神剑雪锋，无疑是最好的选择。
　　心神与剑链接，神识直接通过剑身弥漫整片大地。
　　这是危险的尝试，顾凌必须小心。
　　所以她先试着去激活这圣阶阵法的一小部分。
　　神识瞬间渗透那片区域的一草一木，这一部分的操控权直接为顾凌所有。
　　而接下来，较为神奇的一幕出现了。
　　明明周围还是一片荒芜，但却只有那一小片区域的树木长起了绿叶，花草也生根发芽。
　　接着，树叶越来越茂盛，花草也娇艳的盛开。
　　但这还没完。
　　那树叶花草又以飞快的速度枯黄凋零，接着又变成了光秃秃的一片。
　　一片白色落了下来，直至落在地上融化。
　　随后便是一片片雪白不停落下，越来越密集，越来越多，地上树枝上渐渐的挂满白色，一片只有白来平方的寒冬出现在顾凌的面前。
　　“成了，成了！”顾凌的眼中掩饰不住的兴奋。
　　这样一来，便证明她的猜想是完全正确的。
　　她开始慢慢将神识扩张，开启更大区域的阵法，渐渐的已经将半片土地控制住。
　　而且就目前来看非常游刃有余。
　　毕竟控阵不同于布阵，后者的难度更高，前者只要能够承受的住大阵的灵压便可以。
　　而她混沌不灭体再加上如今元婴境的修为，并不会惧怕灵压这种东西。
　　顾凌干脆又控制了大半区域，催动着这一方地域不停地季节变更，至于那些小动物们蜷缩的地方，她倒是给了个适宜的气候便没有再去动。
　　可就在这时。
　　“噗！”
　　面色突然一白的顾凌吐出一口鲜血。
　　她不可置信的看着地上的血迹。
　　“这，这是怎么一回事……”
　　接着，一股庞大的灵压在了她的身上。
　　而且那灵压竟然在试图吞噬她。
　　周围的气候再次变得乱七八糟，电闪雷鸣中竟然有黄沙随风卷起肆虐，半个拳头大小的冰雹摧残下，地上全是龟裂的土地。
　　顾凌完全失去了对阵法的控制权，而且那原本未激活的小半块阵法，也自动开启，整个圣阶阵法全部压在了顾凌的身上。
　　她还是小看了这阵法。
　　顾凌顶着压力赶忙开启驱灵阵，那阵法将周围的灵压抵挡住，在失去那压力的一瞬间，顾凌跪倒在地上，不停的剧烈喘息着。
　　“不，不应该啊……明明已经成功了，不应该啊……还是说，缺少了什么？”
　　可就在她获得减缓之际。
　　“啪咔——！”
　　一声脆响，只见那阵法组成切断灵气的透明墙壁上，突然出现了一条裂缝，而那裂痕也快速扩散开来。
　　一种不好的预感涌上她的心头。
　　按照常理来讲，阵眼被隔离，整个大阵会再次陷入死寂，可为什么，还会有如此强大的灵压向她袭来。
　　顾凌赶忙想多布置几道能保护自己的阵法，可就在她刚拿出符纸时。
　　阵破了。
　　巨大的灵压一股脑压了下来，直接让顾凌还刚刚直起的身子再次被压了下去。
　　“呃啊——！！”她拼尽全力想要起身，想要逃出去，但这些灵力就好像有目的似的，根本就不容她动之分毫。
　　……
　　……
　　刘蓝喝了一口茶水，看着在那边盘膝而坐面露痛苦，甚至嘴角还挂着一丝鲜血的顾凌。
　　“不错不错，一点就通，确实是个阵法方面的奇才，没想到云清那个只知道练剑的白痴，女儿居然一点也不像他。”
　　“不过还是太年轻了，见识太少。”
　　又喝了口茶水，刘蓝将那茶杯放在桌上，从石凳上站了起来。
　　来到顾凌面前，只见他随手一挥，几尊石像浮现围在了顾凌的四周。
　　石像所圈之地发出光芒，而在这光芒中的顾凌，面色却更为痛苦了起来，甚至又一口鲜血喷涌而出。
　　“以天地万物为阵可不只是将他们当做符纸一般使用，要知道符纸终究只是死物，而它们，可都是活着的。”
　　“虽然一上来就让你解除圣阶的实在是太难，真正传授应当是从简单的开始接触，但我这里又不是友善培训机构，若是个蠢材以后岂不是会败坏我这阵法的名声？”
　　“好好努力吧。”
　　对着顾凌说完这些，刘蓝便再次回到石凳上坐下，拿起了那杯尚未饮尽的茶水。




第108章 第九十一章 失控
　　“必须要控制住，必须要控制住才行……”
　　双臂因拼劲全力而颤抖，顾凌艰难的将身体从地面上撑起，汗水布满了额头，豆大的汗珠滴落在地。
　　舌尖被她咬破，丝丝鲜血渗出嘴角。
　　这般强大的灵压，她可不清楚自己能不能撑得住，万一即使混沌不灭体也不行，那岂不是真的要嗝屁了。
　　况且这庞大的阵法灵压就好像是有意识一般，全部朝她而来，根本就躲不掉，如今唯一的办法，那只有想办法降服它们。
　　自己对于阵法的控制现在已经完全失控了，而且这阵法不停的吞噬着顾凌的灵力，摧毁她所传递出的神识，好像是打算侵占顾凌的身体，将她永远作为自己的阵眼。
　　这样一来，就算顾凌真的死不了，到那时也会变成一个失去了灵魂意识的活尸，真正的成为这阵法的一部分。
　　顾凌很清楚这一点，所以才会如此焦急。
　　可就算她使出浑身解数，那无可匹敌的灵压就好像看不见峰顶的刺天山岳一般，始终无法撼动分毫。
　　……
　　……
　　眼角，鼻孔，耳朵，嘴角，鲜血从这些地方溢出，此时的顾凌眼神涣散，已经快要坚持不住了。
　　顾凌也曾试图向外界的刘蓝呼唤，说自己放弃，但却没有得到一丝的回应，这无疑使她更为绝望。
　　“到此为止……了吗？”
　　“没想到，最终会是这样的结局……”
　　身上的痛苦让她已经生不如死，这时她突然有些羡慕起那些普通的体质。
　　至少那种体质在面对这种情况时，能死的痛快一些，而不是像她这般，不仅要经历全身的痛苦，灵魂还被吞噬着。
　　一条条藤蔓从地里冒出，缠绕住顾凌的全身，刺入顾凌的身体生根，似乎是想将她同化。
　　顾凌根本没有办法去反抗，只能任凭它们肆意妄为。
　　人在临死前，总会想起自己的过往，顾凌也是，想起了她曾经的种种。
　　想想来到这个世界的这几年，自己是不是太过幸福了。
　　在对这个世界一无所知，而倍感惶恐时，师父陪伴在她的身边，教她阵法丹理，为她指点修行时的迷津。
　　她将龙擎天视作父亲，虽然没有这么喊过，但在她的心中，龙擎天便是自己无法替代的父亲，她真正可以毫无犹豫与怀疑，全心依赖的人。
　　后来师父离她而去，师兄与龟伯就是她的家人。
　　龟伯对她非常慈祥，不管什么事都会依着自己，就算是买酒这种事，只要她稍微撒撒娇就能让这位慈祥的老人不远万里给她带上一些。
　　师兄虽然平时很严厉，但却是来探望她最多的人，而且经常会送来一些修炼所需和生活必要的物品，以免顾凌在这个小岛上过不下去。
　　虽然在她的心中，师父依旧是占据第一位的，但这两位也是及其重要的。
　　后来，她为了完成云清的任务，离开了那个家去寻找南宫炎。
　　在千钧一发之际，她救下了这个少年。
　　与她预想中应该过得风风光光不同，而是脏兮兮瘦小病态可怜的他。
　　心中产生自责同时，顾凌算是收留了他。
　　就如同当年师父对她一般，顾凌教他修行，照顾着他。
　　他报得大仇，从此，失去了师父的顾凌，身边有了他的陪伴。
　　虽然他很少展露自己的情感，脸上的表情极少有过改变，而且还沉默寡言好像对世间除了修行以外的一切都兴趣缺缺，但有了他的陪伴，顾凌原本又变得孤独的心，再次有了温度。
　　往事种种，那些对她重要的人，一一从脑海中浮现。
　　顾凌的嘴角渐渐有了一抹微笑，但那眼睛却已看不见焦距。
　　……
　　……
　　“凌姐……”
　　石门之外，握紧拳头的南宫炎看着那门上的石盘，面露焦急。
　　一旁的张计也终于有些坐不住了，因为顾凌去的时间，实在是有些过于久了。
　　“张师兄。”突然，南宫炎呼唤了他一声。
　　“真的……没有办法吗？”
　　这已经是他第三次问这个问题了，前两次张计都说没有办法，但是这一次，他犹豫了。
　　仿佛是下定什么决心一般，张计将杯中的酒水一饮而尽，站起身对着南宫炎说道。
　　“有办法……”
　　“但前提是你不怕死。”
　　……
　　……
　　已经多久了？
　　顾凌不记得了。
　　扎在身上的藤蔓已经非常茂盛，甚至遮住了自己的身形，她已经完全失去了对身体的控制。
　　她倒是没想到，自己还没有失去意识。
　　可能也是归功于不灭混沌体吧，每当她的身体神魂有所损伤，只要灵气足够充沛就能不停的复原，而这大阵中的庞大灵压所包含的灵气又是何等之量。
　　就算顾凌吸上十几年都不一定能吸完。
　　不过就算如此，恢复的速度依旧是赶不上摧毁的速度。
　　现在的她已经是真正的强弩之末。
　　终于……
　　最后的意识渐渐消散，那双没有焦距的眼眸失去了最后的一丝神采。
　　“凌姐——！”
　　“凌姐——！！”
　　好像有谁在呼唤着她，那声音好似十分遥远，但又像是近在耳边，不过此时的顾凌已经没有任何一点力气去在意那声音了。
　　可就在顾凌的视线变得一片漆黑之前，一抹光亮出现在她的眼前。
　　她瞪大了眼睛，即将失去的意识重新回归，那金色眼眸中尽是惊讶与不可置信。
　　她的眼前浮现了一位老人的虚影。
　　此时那位老人正面带慈祥，看着顾凌。
　　顾凌不知是哪里来的力气，嘴唇动了动，断断续续的唤出了两个字。
　　“师……父……”
　　老人没有回应，只是俯下身，带着慈爱的笑容伸出那只满是褶皱的手，仿佛是想要抚摸她的头顶。
　　顾凌看着那只手，视线再不知不觉已经被湿润模糊，她想要靠近，想要起身去抱住那位老人，诉说她的思念。
　　可这具身体早已大部分不属于她了，无论怎样的努力，都无法使其移动分毫。
　　老人那虚幻的手扶在顾凌的头上，可那没有实体的手掌，没有任何的触感。
　　可纵然如此，顾凌也闭上了眼睛，面露安心的神色，仿佛是在感受那手掌上并不存在的温度与触感。
　　“丫头，站起来，本尊的徒儿何时这般弱不禁风了？”老人那熟悉的声音传入顾凌的耳中。
　　“……”顾凌说不出话，只能看着那老人慈祥中带着些严厉的模样，那是她所怀念的模样。
　　“外面那小子，你师兄他们，还有本尊，都在等着你，而且你可别忘了，当日你这丫头在本尊墓前，可是说等你的私事了了，就去给本尊守一百年灵的。”
　　“为师等着你。”
　　顾凌听着那老人的话，泪水已经无法收止主了，她无力的张开嘴，带着哭腔的声线断断续续的说道。
　　“师父……对，对不起……对不起……”
　　“对不起……”
　　老人看着顾凌此时的模样，浑浊的眼眸中带着心疼，甚至他的语气已经有些颤抖。
　　“那就……快回来吧。”
　　说完这句话，老人原本就越来越虚幻的身体终于消失，顾凌看着他消失在自己的眼前，神情急切。
　　她想要抬手去抓，可她的手已经抬不起来了。
　　原本重新夺回的一点意识，似乎再次开始受到了侵蚀。
　　顾凌的眼皮已经越来越重。
　　那双眸子又要再次闭上。
　　“凌姐——！！！”
　　这时刚刚她要失去意识时某个人喊出的，而现在，她再次听到了这个声音。
　　这一次，她终于听得清晰了。
　　那是南宫炎的声音，那声音中带着急切担忧，他好似就在自己的身边一样。
　　听着那焦急的声音，回想起刚才老人慈祥的微笑，顾凌的嘴角艰难的勾起一抹苦涩的笑容。
　　“你们……还真，是会难为人啊……”
　　“……”
　　“那好吧……”
　　说完这最后一句话，顾凌便没有了生息。
　　……
　　……
　　刘蓝通过镜面看着顾凌失去意识，只能遗憾的摇了摇头。
　　刚才不知为何一阵金光在顾凌那边闪过，让她又恢复了些意识，这本来让刘蓝好像又看到了希望，可现在，看顾凌此时已经完全失去意识，这次的传承也只能以失败告终了。
　　“可惜了，悟性和天赋这般好的丫头，却无法成为我的传人，可惜了……”
　　这样一来，他又不知道要等多少年，才能等来自己的传人了，他甚至不知道以自己目前的状态，是否真的能等来那传承之人。
　　他看向那石台边抱着顾凌浑身是血的少年，那是刚才进来的不速之客，看那一身的血，相比为了进来，是差点把命搭了进去，不过少年的眼神，他好像是从哪里看过，很熟悉。
　　现在也没心思去想那么多，是时候该把阵法收手了，不然顾凌真的可能会死，虽然混沌不灭体肯定不会毁灭，但她的意识，可能会死去的。
　　再怎么说也是老友的女儿，论关系还得称他一声二伯呢，他得关照关照不是？
　　将手中的茶杯放下，刘蓝抬起手正准本将那大阵撤回，可就在这时。
　　“嗯？这是？”
　　刘蓝面露疑惑，手捏指引催动阵法。
　　可无论他怎样催动，那阵法都不听管控。
　　这明显十分奇怪，他首先想到是不是顾陵那边出什么问题了。
　　这不是小事，大阵失控若是不及时补救，那顾凌就捞不回来了。
　　起身赶忙来到顾凌的身边打算看看，可刚一靠近他便感知到了一道极度的危险预感。
　　一把拽过那少年，刘蓝直接飞身而退，后退过程中更是手一挥，几尊石像挡在了面前，那石像亮起光芒，形成一道透明的屏障。
　　下一刻，顾凌所坐的石台裂开缝隙，黑色的烟雾从那缝隙之中喷出，此时的顾凌更是睁开了眼睛。
　　依旧是金色的眸子，可那眼白，却变成了一片漆黑，看起来异常妖异。
　　于此同时，改变的不仅是这里顾凌座下的位置，在传承阵法那边，更是怪异的吓人。
　　太阳不知为何被染为一片漆黑，天空之中，地面之上，裂开了许多密密麻麻的裂痕，那黑色的烟雾从中喷涌而出。
　　原本枝繁叶茂的草木瞬间凋零碳化，被黑气沾染的动物们倒在地上毫无声息，身上燃起黑色的火焰，灼烧着它们的尸体，只是片刻，便化为了飞灰。
　　而显然是这一切始作俑者的顾凌，在此刻夺回身体的控制权后，她看着自己所造成的一切，那双眼白变为黑色的眼眸中，透漏着一种情绪。
　　兴奋。
　　她笑着，疯狂的笑着，看着自己所造成的炼狱，那绝美而疯狂的脸上，居然挂起了一抹红晕。
　　“啊~~！这番的场景，太棒了。”
　　“不过……”
　　“还得再美丽一些才行呢。”
　　“啊哈哈哈哈哈——！！！”
　　她完全失控了。
　　……
　　……
　　ps：额，那什么，七号那天开始断了两天更，因为那天晚上我大舅突发心梗没抢救过来走了，所以那晚在医院回来后筹备了一夜的丧事，第二天也是到晚上才回来，一会去就累的睡了，所以没更。
　　不好意思！



第109章 第九十二章 你tm算计我！
　　“不好！”
　　刘蓝大叫一声，他看了眼自己那阵法的状况。
　　顾凌就站在那方小世界的高空之中，漆黑的太阳在她的背后衬托着，那熊熊燃烧的黑炎仿佛在为自己的君王高呼庆贺。
　　南宫炎也怔怔的看着那显影灵屏中的顾凌，那真的是他所熟悉的顾凌吗？好陌生。
　　刘蓝的额头留下冷汗，他能感知到，自己那圣阶阵法中庞大的灵气正在迅速流失，全都朝着那高空中的顾凌涌去。
　　她的身体正在不停地生出裂痕，仿佛即将要破碎，但又很快愈合。
　　明明这般的痛苦绝非常人能够忍受，但此时的顾凌却好似根本没有感知到一般。
　　那双摄人的眸子中，尽是暴虐与病态。
　　……
　　……
　　感受着体内庞大灵力带来的撕扯感，若放在平时，那种程度的痛苦足以让她痛不欲生，可现在，对于“顾凌”来说根本无所谓。
　　抬起手，她看着那只肤色雪白的手，嘴角咧开，露出了病态的笑容。
　　“啊~啊——！终于！这具身体终于被我占据了，顾凌，谢谢你主动把我叫出来呢，你就安心的沉睡下去吧，这种破阵法，我会帮你毁掉的。”
　　“至于你，就永远都不要醒来了，哈哈哈哈哈哈——！！！”
　　疯狂的笑声似乎有着特殊的灵力加持，响彻这整片小世界，那些未受到波及的动物都蜷缩在自己的领地内发抖，它们本能的畏惧着这个声音的主人。
　　而在顾凌的灵魂深处，同样有一个声音在狂笑着。
　　“哈哈哈哈——！终于成功了，快！拼劲你的全力吸收这些灵气，孤再次君临天下的日子不远了！到那时，你便是孤座下的第一魔将！”
　　一团黑色的气体发出这样的声音，这声音听起来十分熟悉，若是南宫炎能听到的话，一定能说出他的身份，魔尊重冥九。
　　可就在重冥九说完这话后，原本还在高声大笑的“顾凌”，那声音却突然戛然而止。
　　神态疯狂的她，此刻却突然一脸的不耐烦之色。
　　“真是无聊啊……”
　　“这些灵气不知道要吸几年才能吸干，还是算了吧，得出去把那个布阵弄疼我的家伙干掉呢。”
　　“然后。”
　　“去把那个无聊的世界变得美丽一些吧，更红一些，更艳丽一些才行呢，啊哈哈哈哈哈哈——！！！”
　　脸上再次勾起那病态疯狂的笑容，顾凌举起了手中的雪锋剑。
　　剑身上附着着诡异的黑色雾状灵气，带着毁灭的气息。
　　而此时她灵魂深处的重冥九在听到“顾凌”的话后慌忙的怒吼。
　　“给孤停下！你若把这阵法毁了，那孤又不知得在外界吸收几十年灵气才能抵得上这一次！”
　　不过对于重冥九的怒吼，“顾凌”却摆出了一副不屑的表情说道。
　　“关我P事？”
　　“你！你别忘了，若没有孤，你不过是一缕没用的灵魂碎片而已，是孤让你有了人格意识，让你能控制孤的灵魂之毒，你的一切都是孤给的！”
　　重冥九在那吼着，可此时的“顾凌”却根本没有听进去，甚至还用小拇指挖了挖鼻孔。
　　“你听明白了没？”重冥九讲了一大堆，最后又吼了顾凌一生，而对此，“顾凌”敷衍的应付道。
　　“懂了懂了……”
　　然后那剑便斩了下来。
　　“住手啊！！！”
　　伴随着灵魂深处重冥九的惨叫声，整片小世界别斩为两段。
　　看着断开的世界，“顾凌”一脸神清气爽的样子道，“嗯！过瘾过瘾！”
　　“你为什么还是斩了啊！你有病吗？我****”
　　可能是在另一个世界久了，受到熏陶后重冥九也会些那个世界问候人的话了。
　　对此“顾凌”则是“义正言辞”的说道。
　　“那什么，我也想了想，你把这个大阵吸收了就离复活不远了对吧？”
　　“是这样不错，你明知道这对孤有多重要居然还是斩了，你脑子正不正常？”
　　暴怒的重冥九在那狂吼着。
　　然后，“顾凌”回道。
　　“我仔细想了想，刚占据这身体，还没玩够呢，不想这么早就去魔族上班，所以未来老板你就再晚些复活吧。”
　　说完，“顾凌”感受到了重冥九那惊人的杀意，然后赶忙摆正脸色道。
　　“你放心！我会一边玩一边帮你找些其他的圣阶阵法的，保证管够！”
　　重冥九貌似是被气的说不出话了，也有可能是被气晕了，没有回应，而且阵法毁掉了，他能指望的只有现在的“顾凌”。
　　见重冥九没有动静，“顾凌”也就当他是默认了，她看了眼天空中那黑色的太阳，笑道。
　　“好了，也该出去玩了，那个把我困在阵法中的混蛋，我一定要让他魂飞魄散才行。”
　　说完便要走。
　　可就在这时。
　　“噗——！”
　　一柄剑没入了“顾凌”的胸口，正插在心脏的位置，而那把剑正是雪锋剑，那握着剑的手，正是她自己的手。
　　“这……怎么回事！”
　　“顾凌”一脸不可置信之色，看着那黑色雾气消失，转变为烈焰与寒冰缠绕的雪锋。
　　此刻，她那带着面具的半边脸，眼白再次变为白色。
　　“多谢你了，帮我完成了对阵法的削弱，让我能彻底控制它，继续沉睡吧，时间是永远。”
　　平静的声音从她的口中传出，听着这声音，另外半边还是黑色眼睛的“顾凌”狰狞的喊道。
　　“顾凌！你算计我——！！！”
　　吼完这声，那另外半边的眼白也变回了正常。
　　顾凌整个身体软了下来，从空中坠落。
　　而刚刚夺回意识还朦胧中的她，嘴唇轻启道。
　　“完蛋……灵力调不出来……要摔惨了……”
　　她闭上眼睛，等待着剧痛的降临，可接下来感受到的，却不是坚硬的地面，而是温热的胸膛。
　　顾凌睁开眼睛，看向了那胸膛的主人惊讶道。
　　“炎儿……你怎么来了？”
　　“你身上！这是怎么回事？这么多血？”
　　她注意到南宫炎的身上全都是血后，惊醒了，但对此南宫炎道。
　　“先别说这些，凌姐，能抬起手吗？抱紧一点，要落地了。”
　　“额……那好吧……”虽然有点抗拒，但摔疼更不要，这高度，她得摔毁容，虽然能恢复，但也不想经历。
　　双臂抱紧南宫炎，接着顾凌对他喊道，“我好了！”
　　“好，凌姐，稍微有些痛，你忍着点，我要**了。”
　　“嗯？拔什么？你什么时候插啊痛痛痛痛——！！！”
　　顾凌还未反应过来，身上插着的雪锋便被南宫炎拔出。
　　同时，南宫炎朝着那剑传音道。
　　“雪凌，听得见吗？”
　　仿佛是受到了感应，雪锋剑上浮现出一股光芒，而南宫炎也感受到了自己与雪锋剑的联系。
　　手持神剑运足灵力，南宫炎便朝着快要落下的地面用无锋的剑面全力一挥。
　　纯粹的剑气打入地面，随后扩散开来，接着这扩散出来的向上推力，两人坠落的势头稍微缓和了些。
　　但这显然也没有缓和很多，两人落下的地方尘土飞扬，在底下的南宫炎嘴中喷出一口鲜血，显然摔得不轻。
　　不过这并未结束，因为顾凌一剑斩开了这片小世界，所以这里的陆地已经开始倾斜了，而且两人落下的地方也没什么能挡的，所以直接朝着下坡滚去。
　　南宫炎手握雪锋，朝着地面刺去，雪锋深深刺入，但奈何神剑的锋利程度着实可怕，那剑划开土地，两人继续朝着下方而去。
　　“凌姐！有办法让剑钝一点吗？刹不住啊！”南宫炎喊着。
　　但对此顾凌却说道，“那可是神剑，你在想啥啊？”
　　南宫炎：“……也是哈。”
　　两人一直持续下落，眼看就要掉出这片地方，不过就在这时，南宫炎看到了一处地方。
　　那是顾凌用来冥想的石台，正好可以作为落点。
　　于是他便对顾凌喊道，“凌姐，抓紧了！我要跳过去！”
　　顾凌更加死死的抱住了他，那力气大的差点让南宫炎一口气没喘上来，而且某平胸人士的胸口当真是有点隔人，南宫炎甚至怀疑自己是不是胸口骨折了。
　　不过现在没空管这些，他抽出了雪锋剑，朝着已经近乎垂直的地面某块凸起的石头一蹬，两人便朝着那石台落去。
　　然后，落在了上面。
　　南宫炎剧烈的喘息着，本身就带着不轻的伤，在又这么折腾了一番，现在稍微安全了些后，他整个人都提不上力气了。
　　坐在石台上，他轻轻将顾凌放下，让她倚靠着自己，毕竟这石台侧面的地方着实不大。
　　喘息了好一阵，南宫炎缓过了劲，便关切的问顾凌。
　　“凌姐，没事吧？”
　　“我，我没事！”顾凌不知为何，语气有些慌乱，而且脸一直转向另一边，不去看南宫炎，也不知是怎么了，她背着脸对南宫炎道。
　　“那个，顺气丸还有吗？给我一些，我得尽快平复体内的灵力，好控制这座大阵。”
　　在通过某工具人消减了这大阵的灵气，而且还有劈开这里的意外之喜，顾凌已经彻底能控制这阵法了，只不过还是暂时使不上灵力。
　　南宫炎听到后赶忙取出丹药，倒在了自己手上，然后凑到顾凌嘴边，就要直接喂下去。
　　不过却被顾凌阻止了。
　　“我自己能动手……”白了南宫炎一眼，顾凌便拿起了那丹药随后服下，接着，一边调理着体内乱窜的灵气，顾凌对着南宫炎问道。
　　“炎儿，你怎么会来这里？”
　　毕竟刘蓝可是说了，只有是在那个世界来的人，才能进入这里面，难不成她之前猜想的南宫炎是失忆重生是真的？




第110章 第九十三章 王道剧情
　　就在发生了这一系列情况前，大概半个时辰左右前。
　　就在顾凌被这阵法困住无法动弹时，刘蓝正在考量是不是该收手了时。
　　一道裂痕出现在了刘蓝不远处，接着，一个狼狈的身影从那裂痕中拼尽全力的挤了出来。
　　那人全身是血，气息已经及其虚弱，仅仅是强支着身体站起来，那双腿都已经在不停颤抖。
　　明明是这般，好似一阵风都能吹倒的样子，可那双眼睛，却好似不是这幅身体般，只有坚定与决意。
　　刘蓝没有想到居然会有闯入者，就看着那浑身是血的少年，等待着他下一步动作。
　　少年环顾四周，好似是在寻找什么，随后，那视线定格在了石台上的少女，看着她气色并无大碍，那双黑色双眸中的坚定像被解开一点的绳结略微松了下来。
　　这少年正是南宫炎。
　　他取出一张符纸，那张符纸上正亮着及其暗淡的光芒，看着那暗淡的光芒，南宫炎的眉头紧皱，终于，他将视线转向了刘蓝。
　　抬起手，那已经濒临极限的身体朝着刘蓝行了一礼。
　　“前辈。”
　　“狂妄之徒！”一声怒吼，随着伴随来的是一声清脆的鞭响，南宫炎整个人飞了出去，脸上多了一道炸开皮肉的鞭痕。
　　在地上翻滚了好几圈，南宫炎的身形才止住，但他还是用那颤抖的手臂支撑起沉重的身体。
　　“晚辈无礼！擅自闯入了前辈的传承阵法，晚辈无礼！还望前辈恕罪！”
　　声嘶力竭的吼着，南宫炎跪在那，将头抵在地上。
　　可对此那一脸怒容的刘蓝却又是一挥手。
　　气劲之鞭再次抽在了南宫炎的身上，将他压倒在了地上。
　　收回那气劲，刘蓝拂袖转身，看也不看南宫炎一眼，道。
　　“三息之内，滚出这里，不然便叫你在此神魂俱灭。”
　　刘蓝的确很生气，他没想到自己穷尽一生研究的阵法居然被人钻了空子，而且还是个境界如此低微的修士。
　　不过他并非嗜杀之人，所以打算惩戒一番便让他走，不过对方究竟能不能回得去，那便是对方自己的事了。
　　背过身的刘蓝等了三息，可这三息的时间，少年却只是支起身体再次跪在那，动也不动。
　　“你，当真以为我不会杀你？”
　　动了杀心的刘蓝抬起手，这次准备下杀手了，可就在这时，他那将要落下的手却停了下来。
　　“这股气息……未央……”
　　刘蓝怔在了那，因为少年身上有他妻子所留下的气息，而且还是本源的灵魂气息，不仅如此，还有一个类似灵魂标记的东西，也是属于他的妻子。
　　灵魂气息留下的方式只有一种，那便是跟对方的灵魂有过接触，而且这种情况基本灵魂的那一份都是陨落了，灵魂没有容器一直消散着，才会留下这种气息。
　　刘蓝想到了那令他惧怕的可能性，他看向那少年问道。
　　“我问你，你可知道涂山未央是何人？”
　　“晚，晚辈知道……”
　　“她现在如何？还活着吗？！”刘蓝的语气中不由带上了急切。
　　“涂山前辈她……她早在万年前便已经陨落了，现在我等正在她死后洞府所化的秘境中，晚辈等人也是受涂山前辈的残魂指引，来到了前辈您的阵法前。”
　　……
　　……
　　刘蓝许久没有回应，地上的南宫炎面前支撑着身体抬起头，看向了刘蓝。
　　“前辈？”
　　“……我知晓了。”刘蓝沉默了许久后才知晓。
　　他已经差不多猜到了，这个少年便是他那妻子选定的传承人，就像顾凌一样。
　　“起来吧，我不喜欢被跪拜。”
　　“谢前辈。”南宫炎说完勉强支撑着一座石像站起了身，服下了几枚各样的丹药，算是回复了些气力。
　　“你是何人？不要命一般的来此作甚？”刘蓝再次坐在石凳上，端起一杯茶喝了一口后这么问道。
　　“晚辈南宫炎。”南宫炎说完自己的名字后看向了石台上一动不动的顾凌，随后收回视线再次对刘蓝恭敬道。
　　“请问前辈，为何她的气息这般微弱，晚辈在与凌姐魂魄链接的符纸上感受到她的气息已经弱到了极点，所以才不得不冒犯前来。”
　　“哦？你是为这丫头来的？”其实在之前南宫炎来到这里后除了顾凌谁都进入不了他的视线时，刘蓝便猜到了。
　　“你们是夫妻？还是说道侣？居然为了她连命都不要了。”
　　“并非如此，前辈切勿误会了。”听刘蓝的发问，南宫炎赶忙澄清道。
　　“凌姐乃是晚辈的救命恩人，晚辈只是将她当做，当做姐姐看待……”不知为何顿了一下，南宫炎才说出了后面半句。
　　“真的？”
　　“的确是如此，前辈。”南宫炎肯定道。
　　“哦，这样啊，既然如此你放”刘蓝刚要说出让南宫炎放心，毕竟论辈分和关系，顾陵要喊他一声二伯。
　　不过这话刚想说出口，他便收了回去。
　　仔细端详起南宫炎，刘蓝突然想到了个办法。
　　若是让南宫炎呼唤顾陵几声，是不是能让那丫头来个极限爆发小宇宙之类的操作，毕竟那些动漫什么的，这种剧情不是常有的吗？　
　　来自重要之人的呼唤，最终让主人公得到了突破一切的力量什么的，这种王道剧情。
　　值得一试呢……
　　这般想着，刘蓝便对南宫炎说道。
　　“这丫头已经快要撑不住了，再这么下去，怕是凶多吉少，最坏可能会爆体而亡死无全尸。”
　　心平气和的说出这些话，看着南宫炎在听到这话后瞪大眼睛面露恐惧与急切的样子，刘蓝突然有点想笑。
　　“凌姐——！！！”
　　南宫炎大喊这朝那坐在石台上一动不动的凌姐而去，毕竟他并不知晓顾凌的不灭混沌体，若是顾凌死了，他活着除了报仇还能有什么意义。
　　至于刘蓝，此时好像在努力憋笑
　　这便是南宫炎来到这里的经历。
　　至于为什么来到这阵法中，那是看着顾凌即将要掉下去，南宫炎求刘蓝，才让他把自己送了进去。
　　也幸好是赶上了，不然顾凌此时连个灵力都用不出来，脑袋都能摔扁咯。




第111章 第九十四章 脱离阵法
　　陆地在倾倒成垂直状后便停了下来，顾凌便盘膝坐在石台侧面，调息着体内乱七八糟的灵气。
　　这些灵力庞大而又无序，在她的身体里乱窜，也幸好之前那位工具人一剑破了这大阵，不然现在还一直朝她身体里进的话，那可是生不如死的痛。
　　花了许久，才将这些灵力调教好，顾凌现在终于算是恢复了。
　　站起身，看了眼这末日般的小世界，随后，她唤出了雪锋踩在了上面。
　　“炎儿，你在这别动，我很快就好。”
　　留下一句话，顾凌便御剑而起，直奔天空中那黑色的太阳。
　　那太阳本身便只是挂在空中的一种法器，所以很快顾凌便来到了太阳面前。
　　看着那上面缭绕的黑色雾气，再看了眼下面那断成两截的地面，顾凌叹了口气。
　　雪锋剑唤回手中，顾凌举起神剑朝那太阳劈去。
　　那剑身带着一抹金色的荧光，划过了黑色的雾气。
　　接着，那黑雾仿佛被什么蒸发了一般，瞬间消散无踪，太阳再次变回原来的模样。
　　做完这些，顾凌便离开了这太阳，来到了陆地断开处的中间。
　　“一切，都回归原样吧。”
　　空着的手一挥，那原本垂直的两片陆地震动了起来。
　　慢慢的，陆地垂下的一边抬起，折断的树木重归原样，崩裂的土地再次合起，缭绕的黑雾也完全消失，直到两块断裂的陆地重新变为一块，一切都以回归成原先的样子。
　　但是，顾凌的表情却带着哀愁。
　　回归的只有陆地，但那些在这场灾难下葬身的动物，却永远消失了。
　　这是她的孽。
　　为了控制这座大阵，它们成为了牺牲品。
　　抬起手掌看着，那毛茸茸的触感好似还留在手中，是那样的温暖柔顺，可现在……
　　看了好一会，顾凌握紧了那只手，一甩袖子，那烦恼仿佛也被甩去。
　　是她的孽，她便会去背负。
　　飞回了南宫炎身边，伸出手对他道。
　　“炎儿，我们回去吧。”
　　“是，凌姐。”
　　南宫炎应声，抓住了那手，乘上了雪锋剑。
　　两人迅速腾空，来到了那太阳之前。
　　“开！”顾凌抬指一点，那轮伪日化作一圈圈旋涡，最终，露出了一个圆形的通道。
　　这便是这所大阵的出口，现在的顾凌已经完全掌控了这座大阵。
　　作为大阵的出口，这伪日或许看起来很明显，但若是没能控制这大阵一同进行反应，也是打不开这通道的。
　　顾凌御剑带着南宫炎离开了这里，一处通道，一阵虚幻之感传来，身体也失去了掌控，直到过了好一会意识才渐渐清晰起来。
　　她睁开了眼，环顾四周，发现自己依旧还在进入秘境之前的石台上坐着，好像从未动过。
　　“幻境……”顾凌喃喃道。
　　心中有些不可思议。
　　她所经历的，居然是幻境吗？要知道她那特殊的体质，可是免疫幻境的，可现在……
　　不，这并不是幻境……
　　顾凌可以肯定，这种阵法的感觉，更像是将人的意识抽离，带到了那个小世界一般，只不过这抽离的意识，是有肉体的……
　　她看向了依靠在石台边上，还未醒来的南宫炎。
　　跟在那世界中看到的一样，这个人都成了个血人了，全身的伤口数都数不过来，而且气息低到了一个有些危险的地步。
　　顾凌以神识探查了下，意识已经回归了，但奈何身体太过虚弱，所以现在是陷入了昏迷状态。
　　轻轻起身下了那石台，蹲在南宫炎面前，顾凌取出了几枚丹药，喂给了他。
　　虽然刚刚已经探查出南宫炎服用过丹药了，但他并不是丹师，没有顾凌更了解什么丹药更加有效果。
　　点了他几处窍穴，然后输入了一些最为精纯的灵力给他，保证那丹药能在最快的时间内起到效果。
　　等做完这些，顾凌就在那凑近南宫炎，静静的看着他。
　　在她进入这秘境，因为某种原因回到了那个她不愿意回去的地方，在那个只有孤独和绝望的地方，尽管熟悉却冷漠而陌生的地方。
　　第一个找到她的，是南宫炎。
　　他的出现，冲散了她一切的恐惧，带来了安心。
　　还有在那阵法小世界中，她提不起灵力，即将要摔下时，也是南宫炎救的她。
　　南宫炎是真的认为她会死，所以才会不顾重伤闯入这里，才会在那时才会拼了命的救她，为什么？
　　两人的关系是挺好的，可真的到了不顾生死的地步了吗？
　　至少顾凌可能不是的，她心中是这样认为的。
　　她虽然将对方看做义弟，但也时时刻刻的提防着他，虽然亲近，但也不至于将他看做师父那样重要。
　　再想起那段记忆。
　　顾陵的记忆……
　　顾陵对南宫炎的感情，到底是不是那样的……
　　她想不出来。
　　也有些不敢去深想，她害怕受到那段陌生记忆的影响，影响了她的感情与判断。
　　可不敢去想，却又不由自主的会去想。
　　想起这秘境中的种种，想起两人之前的经历，顾凌突然产生了一个这样的猜想。
　　这小子。
　　不会是真的喜欢上我了吧？
　　想到这，顾凌看着昏迷的南宫炎一脸警惕之色，就好像看到了危险的魔族一般。
　　虽然之前就有所猜想，但经过她这“聪明”的大脑叽里呱啦一顿乱算，得到了这个即为可能的答案。
　　完了完了，这下跑不掉了，难不成我的命运真的是要被冲？
　　顾凌捂着脑袋，鬼知道她的思维是怎么突然跳跃到这个问题上的。
　　她看向南宫炎，不知不觉中，手握住了雪锋剑的剑柄。
　　要不……先干掉他？
　　或者，把他变成南宫妹妹？
　　后面这个想法显然不成立，很快被顾凌否决，真要这样干了，南宫炎记仇，自己的未来可能会相当凄惨。
　　甚至直接陨落都是最好的结局了。
　　果然还是趁着昏迷先干掉吧，大不了任务不干了。
　　云清当年只给她下达了三年内必须找到南宫炎的诅咒，现在这个诅咒早就应该已经破解了。
　　所以，现在下手的话，应该没事吧？
　　方才对南宫炎那复杂的感情，全都变成了杀心。
　　要是这时候南宫炎醒了，看见顾凌杀气腾腾举着剑凑在他面前，鬼知道会不会再次直接吓晕过去。
　　不过顾凌倒是迟迟没有动手。
　　她在顾虑。
　　一般主角昏迷反派想趁机杀他的时候，往往都不能得逞，世界的光环永远在保护着他，弱一点的可能是重伤不死，日后报仇。
　　强一点的可能是就地反杀。
　　从南宫炎至今以来走几步就能找到个秘境的气运，可以看出。
　　这家伙的气运不敌啊。
　　至少是萧*或者唐*那种级别的，甚至可能是龙**那种蛮不讲理型的。
　　顾凌有点怂，不敢动手。
　　就在这两人一个不省人事，一个考虑要不要做绝的时候，坐在石凳上的刘蓝默默地喝着茶看着顾凌，不禁嗤笑了一声。
　　这丫头真怂。
　　竟想些乱七八糟的，就为了掩盖心里那点不敢想的事儿？
　　这么跳脱……
　　害羞个啥呀……
　　……
　　……
　　这小子也是倒霉……
　　……
　　……
　　ps：想不到吧，我滚回来更新了。



第112章 第九十五章 离去
　　不过在一旁看着也挺尴尬的。
　　“咳额——！”故意轻咳一声，提示了顾凌自己的存在。
　　结果这下提醒，直接让顾凌手忙脚乱的差点握不住雪锋，险些就真的刺到南宫炎的身体了。
　　慌忙收好雪锋，顾凌转头看向刘蓝，露出一个尴尬的笑容。
　　“刘前辈，这么巧啊？你也在。”
　　废话，这是老子的地盘，老子不在这还能在哪？
　　刘蓝心中暗骂，不过表情中并未表现出来。
　　他看向了还昏迷不醒的南宫炎，道。
　　“这小子受伤不轻，你们俩先在这疗伤吧，我开启了此地与外界的时间流速差异，你丹药那么多，多给他喂点，花个一两天再走也没多久。”
　　“那顾凌便多谢前辈。”
　　顾凌躬身朝他道谢，不过刘蓝却只是摆了摆手，示意自己并不在意，然后便继续去喝茶了。
　　有人看着，顾凌也算是收敛了一些，干脆原地一座，等着南宫炎醒来。
　　时间一点点流逝，终于，南宫炎的闭上的双眼颤动了一下。
　　原本还一直看着南宫炎的脸出神的顾凌立刻紧张的凑了过去。
　　“炎儿？炎儿！”
　　一声声轻轻唤着南宫炎，将他的意识激活，让他清醒了过来。
　　最终，那双眼睛终于睁了开来。
　　到此刻，已经距离顾凌破关过去了一整天的时间。
　　南宫炎身上的伤已经在顾凌的丹药调理下，好了个七七八八。
　　不得不说，顾凌也是真的舍得，一枚枚放在外面拍卖绝对价格不菲的丹药喂给了他，就跟不要钱一样。
　　……好吧，却是是不要钱。
　　丹药是她自己练的，丹炉是她师父送的，就连那炼丹的材料也是从幻海洲偷……借来的。
　　现在空间戒子中那那十几堆“小山”连一半的量都还没消耗完呢。
　　南宫炎睁开眼，第一眼看见的便是顾凌那近在咫尺的脸庞，他先是一愣。
　　不知怎的，脸变得红了起来。
　　这不禁让顾凌心中的警铃大作。
　　完蛋了。
　　这小子真的看上我了……
　　完了……
　　要不我还是跑路吧？
　　早知道之前就应该下手的，结果现在，没戏了啊！
　　南宫炎可不知道顾凌的内心戏究竟有多么充足，他只是看着那近在眼前的脸庞，那撩人的芬芳，还有那双美丽而充满活力的眼睛，这些让他不禁呼吸急促了起来。
　　但很快他又反应了过来。
　　急忙向后退去，一只手压制着胸口，希望平复下那激烈跳动的心脏。
　　“凌姐……麻烦你给我疗伤了。”从刚才后退时，南宫炎便发现了自己身上的重伤已经好了，于是便对着顾凌说出了感激的话。
　　总觉得有些遮掩的意味。
　　不过好在顾凌这个没心没肺的没听出来，而且她现在也因为南宫炎刚才的表现，处于脑内一团浆糊的状态。
　　“没，没事！我，我可一点也没想救你啊！只，只不过是丹药碰巧掉到了你的嘴里而已！就是这样！”
　　不知道这一团浆糊的脑子里为什么偏偏来了个这样的话，搞得跟个傲娇一样。
　　当然，南宫炎也没听出了，而是一脸歉意的道。
　　“是，我浪费了凌姐珍贵的丹药，一定会想办法偿还的。”
　　顾凌：“……没，不需要，才！才不需要……”
　　一时无言，顾凌这才发现自己说错了话，可不知为何却又顺势演了下去，脸也因不好意思红了起来，明明以前脸皮都比城墙还厚了。
　　后方的刘蓝这下可真是连茶都喝不下去了，放下茶盏，一脸不爽的看着两人道。
　　“发粮滚出去发，别在这膈应我这个老人。”
　　南宫炎这时也才发现了刘蓝的存在。
　　他几步来到他身前，噗通跪了下去。
　　“多谢前辈！前辈之恩，南宫炎永世不忘。”
　　“行了，起来吧，听着假惺惺的。”瞥了那跪在地上的南宫炎一眼，刘蓝也便收回了视线，紧接着，南宫炎便感觉自己的膝盖体被托了起来。
　　他看向了顾凌。
　　“我的石刻阵，不，应该说是规则之阵，你已经领悟了，虽然破阵的方式有些暴力，但也确实是我太过心急了。”
　　“今日你便是我刘蓝唯一的传人，虽说你不远做我的弟子，但我也认定了你身为我传人的身份，至于是否是师徒什么的，我早就死了那么多年，也不在乎了。”
　　“这圣阶阵法，我便送给你了，经过我灵魂的万年蕴养，其实它已经算是一件法器宝物了，至于品阶，我不清楚，反正比那些天阶武器什么的强点吧。”
　　刘蓝一边说，顾凌都在认真听着，这是最起码的尊敬。
　　不过说着说着，刘蓝突然心疼了起来。
　　“你说你这个败家丫头啊，砍一小块不成吗？非得一下整个劈成两半？你这一剑至少让我数千年的蕴养毁了，败家！”
　　顾凌那一剑若是阵法全盛时期，顶多斩个一小块，但奈何当时的顾凌其实已经算是这阵法的大半个主人，而且当时这灵气也被她吸收了大半，在配上那魔尊灵魂之毒浸染的一击，所以她才能斩得开。
　　一边数落这顾凌，面容上虽然有些怒意，但实际上心里还是乐的。
　　顾凌的天赋，确实妖孽，至少，应该不比当年的他差，传给了顾凌，至少也没辱没了他这阵法的名声。
　　数落完了顾凌，又交代了顾凌一些事情，比如如何将那阵法收入神识海中，还有这阵法的用处和利弊什么的，刘蓝也都一一交代清楚了。
　　顾凌虽然掌握了阵法，但还是有些地方肯定不了解，刘蓝自然要交代清楚。
　　而等这一切都算是结束后，刘蓝给了顾凌一杯茶，然后又让她递给了自己。
　　虽然没有受礼，但在心中，顾凌已经算是他的徒弟了，当然，也只能在心里这么想。
　　“行了，既然事情都了结了，我也该送你们出去了，再过不久，我也得离开这里了。”
　　“是。”
　　两人应声。
　　而就在这时，刘蓝对顾凌嘱咐道。
　　“记住，莫要用我的阵法作恶，不然便是折辱了我刘蓝的名声，不然，纵使我这残魂没几年存头了，也要让你陨落。”
　　带着点威胁意味的嘱咐。
　　“放心前辈，顾凌记住了。”
　　顾凌承诺。
　　刘蓝无奈的叹了口气，随手一挥，两团光芒包裹住两人，随后，他们便消失在了这里，留下的，只有他一人。




第113章 第九十六章 回归秘境
　　送走了两人，刘蓝负手而立，看着这一片天地。
　　这里本来竖立着无数座雕像，此刻却已经空空一片。
　　纵然它们是给自己保存实力的道具，但却也是他万年的心血，是他寄托感情的载体。
　　“唉……”
　　再次叹息了一声，刘蓝来到了那石桌前，看着那茶盏中的还剩些许的茶水。
　　那茶水无法倒映出他的模样，因为他只是一具残魂。
　　“也是时候离开这里了。”
　　“砰——！”话刚说完，石桌崩碎，而在桌面崩碎之后，承载桌子的石柱上，露出了一柄插在上面的剑。
　　那剑虽然只露出半截，但只看着那剑，便能觉得凌厉无比，剑意仿佛呼之欲出。
　　“原本想着谁继承了我的阵法，就把这天阶的万绝剑送给他，算是给徒弟的礼物，不过现在看来，也是不需要了。”
　　“哼！那个就会耍剑的家伙倒也舍得，居然把雪锋送给了她，这样一来我要再送这把剑，不就显得格调低了吗？”
　　随手一挥，那剑便从石柱上消失。
　　“带出去看看，随便找个地方放下吧，就当是便宜个有缘人了。”
　　说完这话，刘蓝的身影也从这里消失了。
　　他终于离开了这囚禁他数万年的地方。
　　而就在这时，一处摆满蜡烛的石室内，坐在王座上的女子瞪大了眼睛。
　　“他，没错！是他的气息！我感应到了！”
　　涂山未央语气都在颤抖，她急忙以神念呼唤着那熟悉的气息，让他朝着自己的方向来。
　　相隔万年，他们再次相会。
　　可惜，他们的时间已经不多了。
　　……
　　……
　　顾凌与南宫炎从那秘境之中出来，一落地便听到了张计惊喜的声音。
　　“顾仙子，南宫师弟！你们可终于回来了！”
　　想来他已经等了很久了。
　　顾凌倒是没有想到，这张计一直还在这里等，之前听南宫炎说，他之所以能来，便是这张计花费了不小的代价让他挤入了一丝夹缝中。
　　两人相继朝着张计道谢，张计倒也没什么在意，毕竟对于他来说，那点宝物根本比不上顾凌的传承。
　　“顾仙子，小生有些问题，还望仙子能为张计解答。”
　　“但说无妨。”
　　“好。”既然顾凌答应，张计也便不去拐弯抹角，直接开口问道。
　　“敢问仙子师承何人，之前小生一只以为仙子乃是藏剑门弟子，但竟南宫炎否认后小生也思索了一番，仙子所掌握阵法要术众多，甚至有许多是已经失了传承甚至闻所未闻的阵法。”
　　“张计一生痴于阵法，醉于阵法，所以敢问仙子的老师是何人，张计想去拜访求学。”
　　终究还是改不了他那坏毛病，一说就是一大堆，不过也没什么拐弯抹角的。
　　顾凌看着张计，心中衡量了一番，开口道。
　　“吾师之名，张兄应当听过，幻海洲龙族至尊，便是吾师。”
　　顾凌报出了自己的身份，而那张计在听完后已经震惊的无以复加。
　　龙尊之徒。
　　作为大宗子弟，他自然是知道这位至尊的，纵使龙擎天已经千年未曾在世人面前露面。
　　天下第一至尊，龙族龙擎天。
　　眼前的顾凌分明是人族，可居然是那龙尊的徒弟。
　　要知道龙尊乃是现在的龙王之师，而那龙王，据说只差一步，便可登入至尊境，到那时，幻海洲三位至尊，便是这世间实至名归的最强。
　　当然，就算没有，龙族依旧是最强。
　　龙尊是她师父，龙王是她师兄，这般的背景，而且还是一位人族。
　　一时间张计有些判断不出，顾凌是否是故意骗他，拿他寻开心了。
　　顾凌自然是看出了张计心中疑惑，于是笑道。
　　“我失去了三年前所有的记忆，醒来时便出现在了幻海洲，当时被他老人家收留，他看我有几分天赋，便收了我做关门弟子，没事时教我些丹理与阵术，师父他老人家，对于人族此二道钻研已有近万年了。”
　　这是她早已想好的说辞了。
　　“这，龙尊前辈如此认可，我阵道一脉真是受宠若惊。”
　　虽然有听闻，龙族至尊喜欢钻研人族之道，但光看教出顾凌这样的徒弟，便能至少看出他对符阵的见解之深。
　　不过一想到此，张计却叹了口气。
　　“唉，如此真的是可惜了。”
　　“张兄为何叹气？”顾凌不解。
　　“小生本以为，不管路途再如何遥远，也要去拜会仙子之师，只求指点一二，但现在看来，是不行了。”
　　人族与龙族虽有契约，但两族却并不互通往来，他是过不去的。
　　徒弟所学，必须要经过师父的同意才能传授，这也是张计第一时间想要去拜会顾凌的师父，而不是直接问顾凌阵法的原因。
　　直接问的话多少有些失礼。
　　顾凌见他愁眉苦脸，哈哈一笑，直接从戒子中取出一本书籍递给张计。
　　“我当是什么呢，原来是为这点小事计较，张兄收下这个吧。”
　　那书上写着，《阵法整合·一至七阶》。
　　这是顾凌自己整合的。
　　她这些年读了不少阵法相关的书，全都是龙擎天留下的。
　　在这个阶级之内所有她觉得有用新奇的阵法，都被她整理在了上面，一共整理了十三本，这是其中一本，龙擎天已然不在，这些便是他留给她的遗产，顾凌赠与一些阵法倒也是做得了主。
　　毕竟这张计也算有恩于他们二人。
　　若没有南宫炎那几声呼唤，她还真不晓得自己当时能不能撑住。
　　当然，七阶以上的阵法实在珍贵，所以顾凌便没有再给了，张计目前只有元婴修为，这些阵法倒也够他用了。
　　张计看顾凌递来的书上的几个字，先是一愣，然后便赶忙推回。
　　“这过于珍贵了，小生不能受此重礼，还请仙子收回吧。”
　　“无事，这点东西我还做得了主，张兄拿着便是。”
　　两人来回推辞，最终张计还是受不了诱惑，收下了这本书，翻看了几页，脸上尽是惊喜之色。
　　这本书上记载着许多他所不知道的阵法，其中更是有不少已经遗失的，已经可以算是至宝了。
　　当然，阵法的阶级低一些，若是有记载八九阶的大阵，那才是无价之宝。
　　但这些也已经让张计觉得自己收获很大了，甚至就算这次秘境之行有什么收获，他也觉得不如手上这本书。
　　忍耐着钻研下去的好奇心，他将那书收入戒子，然后便对着顾凌与南宫炎道。
　　“接下来，不如我们三人结伴，在这秘境之中寻觅一番如何？正好也去找找我门弟子可姬家公主他们，人多了也算是一种保障。”
　　“也好，那便一起吧。”顾凌没有拒绝。
　　不过只是这两人说话，一旁的南宫炎倒是一句话也说不上。
　　毕竟谁让他实力低呢。




第114章 第九十七章 这种黑历史，得干掉目击者才行
　　通过之前询问刘蓝，顾凌知道了这扇石门并非一直是关闭的状态，只有感应到带有那个世界气息的人靠近，才会关闭。
　　也就是说姬家老祖来到这里时并未被石门困住，这也就解释了为什么刘蓝说顾凌是第一个见到他的。
　　……
　　……
　　顾凌三人向前走着，寻觅着姬家姐弟还有紫荆门弟子的身影，可是走了许久也未见他们。
　　这秘境中无法使用通讯法器，只能通过一些特殊感应的道具，比如相关的符纸或者追踪型法器得知位置。
　　佟彤的追踪符纸张计自然有，此时那符纸上的光芒柔和，代表着佟彤此时并无异样。
　　佟彤无事，张计自然放心，而且他还向顾凌两人保证，有佟彤在，姬家姐弟绝对会安全，虽说羽灵宗进去了不少人，但对于佟彤来说，这些人实在是不够看。
　　就算再来上两三个黄文修也一样。
　　看张计如此自信，顾凌与南宫炎也算稍微放心了些，不过眼下还是先找着他们才好。
　　可就在这时。
　　一阵突如其来的厚重灵力袭来，三人均未第一时间察觉。
　　“砰——！”
　　那灵力之力，三人根本无法匹敌，只一击便被打飞。
　　顾凌倒好，被拍到了墙上，只是撞的吐出一口鲜血。
　　可南宫炎与张计，却被两股方向不同的灵力撞到了两面突然打开的石门里。
　　两面石门在收纳了这两人后，直接关闭，连给顾凌出手的机会都没有。
　　她连忙感应了一下南宫炎的符纸，见并无大碍后松了口气，吞下一枚丹药回复着伤势，顾凌开始考虑该怎么打开那石门。
　　这门好似并非凡物，已经炼制成了法器，十分坚固。
　　若是寻常人，可能真的就没办法了，但是顾凌除外。
　　直接抽出雪锋，解开了禁制，雪锋剑大放光芒，更是有红蓝两道强横的灵气附着其上。
　　然后顾凌举起了剑，正准备大喝一声，来个咖喱棒什么的。
　　“停！你给我停！”
　　急促的喝声让顾凌停下了动作，她朝身后一看，并没有人。
　　“听错了？算了，总之先砍开吧。”
　　说完顾凌又举起了剑。
　　“都说了你给我停下啊！”
　　怒喝一声，顾凌只觉得整个石室都在颤抖，差点就站不稳了。
　　“干嘛？忙着呢，没看到？”
　　“你要是想破坏那小子的机缘，你便砍吧。”
　　顾凌：“……”
　　赶忙重新给雪锋加固封印，顾凌将剑收回了剑鞘，露出了憨笑。
　　“那什么，开个玩笑而已，刘前辈，是你吗？你已经出来了啊。”
　　顾凌这时才听出了这是刘蓝的声音。
　　刘蓝沉默了一会，可能是在内心吐槽顾凌，片刻后，他说道。
　　“这两人都被打入了通往传承地的通道，所以你也不用担心，那传承就算是拿不到，他们二人也不会有什么危险。”
　　“尤其是你那个小子，我夫人很看好他，所以准备给他一些传承。”
　　“那你会不会有被ntr的危险？”毫不知道作死怎么写的顾凌，歪着头说出了这话。
　　然后。
　　“砰——！”
　　被一道浑厚的灵力又一次拍到了墙上。
　　“话都不会说，你家大人怎么教你的。”
　　顾凌捂着痛兮兮的脑袋起身，一脸委屈的模样。
　　她确实是在提刘蓝担心啊，毕竟南宫炎可是未来可能后宫佳丽三千的后宫王啊。
　　刘蓝的妻子顾凌通过雕像自然见了模样，长得确实是世间难得的美人。
　　更何况还有兽娘和幽灵属性，这实在是难说嘛。
　　宗主顾凌觉得自己很委屈，她明明是好心的提醒。
　　刘蓝也不管她此时心情如何，直接道。
　　“你就在这等着，他们二人成败都会回来的，还有，少说话，懂？”
　　顾凌狠狠点了点头，她可不想再吃一击了，太痛了。
　　可就在刘蓝刚要离开时，顾凌却又突然道。
　　“前辈！我的呢？”
　　“嗯？什么你的？”刘蓝有些没反应过来。
　　“我的机缘我的奇遇啊？”
　　刘蓝：“……”
　　好家伙，这是多贪得无厌啊，得到了他的阵法传承，还得到了一座圣阶大阵，这么大的好处，这丫头居然问他为什么没有她的机缘？
　　而此时那边的顾凌已经开始提起要求了。
　　“前辈，我对那些功法宝物什么的不感兴趣，咱这里有没有酒窖啊？我就馋这个！”
　　刘蓝“……”
　　“哦，没有酒窖的话，一房子的灵石也行啊！不过不能直接给我，放在我身上一两天就吸干了，你可以顺带给炎儿，他现在帮我管账的。”
　　刘蓝：“……”
　　他听着顾凌的那些要求，一时无语，这些机缘居然还能私人订制的吗？当他老婆这里是手工艺品店吗？
　　“顾凌。”刘蓝笑了，那声音充满了和蔼。
　　“真是抱歉呢，我居然把你忘了，不过你放心，我现在就给你一点特别的奖励。”
　　“什么什么？美酒吗？我最馋这个了！”顾凌很是兴奋，然后。
　　“我tm赏你一拳头！”一枚灵力组成的巨大拳头，伴随着刘蓝的怒吼，直接怼在了顾凌的脸上，把她镶进了墙里。
　　终日镶人的顾凌，此刻终于得到了报应。
　　看着顾凌总算是安静了，还很有可能是昏迷了，刘蓝算是解了气。
　　之前听他夫人说这丫头性格古怪跳跃的很，他虽然也看出来了点，可没想到居然这么过分。
　　不过现在好了，不会说话看起来还是很乖的。
　　……
　　……
　　足足半个时辰，顾凌才醒了过来，那拳头好像是带有致幻眩晕的效果，致幻对她不起作用，但是眩晕却不一样了。
　　看了眼自己此时在墙里的姿态，心中暗骂刘蓝的同时，顾凌开始努力把自己从墙缝里抠出来。
　　可就在这时，一道身影从他们来的地方进来了。
　　是黄文修。
　　也不知道这家伙乱转转到哪了，居然现在才到他们来的地方，不过话说回来，他现在是孤身一人，那些跟他一起来的人都不见了。
　　而且看他此刻神色慌张脚步踉跄，好像是出了什么事。
　　顾凌看了眼自己此时的模样，决定还是先把自己从墙缝里抠出来，可就在这时，黄文修却与她对上了视线。
　　他看见了正在墙缝中扣自己的顾凌。
　　两人视线交接之后，顾凌的眼神顿时危险了起来，直接让黄文修心头一震，不祥的预感充斥脑中。
　　而顾凌，此时也直接灵力一震，将自己从那墙里拔了出来，甚至直接抽出了雪锋剑，剑身上已经覆盖了冰火气旋。
　　那意思很明显，既然你看到了，那就去死吧。
　　飞身便朝着面色大变准备跑路的黄文修杀去，这种黑历史被仇人知道，那只能赶尽杀绝了。
　　可就在顾凌已经接近，准备干掉黄文修时，两股气旋直接撞了过来。
　　“砰——！”
　　也不知是不是故意针对顾凌，她直接被再次镶进了那墙里，而且位置和姿势，都与方才分毫不差，就好像是被拼回的拼图一样。
　　至于黄文修，则是被砸进了石门里。
　　而且好巧不巧，是南宫炎进入的石门里。




第115章 第九十八章 战元婴
　　……
　　……
　　狭长的通道不知通往何处。
　　南宫炎朝着那前方一直前行，他听到了来自前方的呼唤。
　　走着走着，那狭小的道路前方，好似出现了光芒。
　　他寻着那光芒而去，越来越近。
　　直到那光芒近在眼前，他走出了这条小道，来到了一个空旷的空间。
　　这又是一间石室。
　　石室周围空无一物，唯独那中间的石台上，一滴红色的液体漂浮在那。
　　本命精血。
　　南宫炎认出了此物。
　　而且那精血所散发出的气息很让人熟悉，南宫炎当即想到了涂山未央，她的气息便和这精血很相似。
　　这便是前辈要给我的机缘吗？
　　南宫炎这么想着，已经走到了石台。
　　看着那漂浮在石台上还滴溜溜打转的血滴，南宫炎朝着它一拜。
　　“多谢前辈，赐我此次机缘。”
　　躬身一拜，涂山未央的声音并未传来，南宫炎等了些许后，见还未有反应，便也只能直起身了。
　　他朝着那精血走近两步，正准备取走它时。
　　“唰——！”
　　只听耳边一阵风响，一道极快的身影从他的身边略过，一闪而逝。
　　而同样消失的，还有那石台上的精血。
　　南宫炎赶忙拔剑，环视四周，就在这时，他的上方传来了猖狂的大笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈——！！至尊境的本命精血，终于得到了！”
　　看向那发生之人，南宫炎眼神一凝，露出警惕之色。
　　“黄文修！”
　　此人正是和南宫炎进了一条道的黄文修，只见此时他的手上正漂浮这一滴本命精血。
　　黄文修在元婴修士中，属于算是拔尖的那种，虽不是绝世天才，但也是有几分实力的，当然，若是在顾凌张计，或者叶惊楼这种极少数的妖孽看来，确实不够看。
　　但此时南宫炎只是金丹五阶圆满，黄文修虽说之前被废，但通过九转归灵丹的效果，恢复实力后不仅没有下降，而且还提升了，此时的黄文修已经是元婴四阶，高出了南宫炎不少。
　　若要战，并无太大的把握，可以说很是凶险。
　　可南宫炎也并不像坐视自己的机缘被抢，他急需提升实力，在一次次的无助中，他明白，只有实力才能护住他珍视的一切。
　　剑刃之上隐隐有灵气波动，此时的南宫炎已经蓄势待发。
　　可看着南宫炎，那黄文修却是露出不屑之色。
　　区区金丹，也敢在他面前放肆。
　　看了眼手中的精血，压制下那兴奋的情绪，黄文修将它收入了戒子之中。
　　得到此宝，他的目的可以说已经完成，本不该在此纠缠，但他的眼睛却瞟向了南宫炎手中的绝灭剑。
　　这可是天阶武器榜上有名的剑，排名也十分靠前，有了这本命精血，他日后修行必定一日万里，甚至赶超那些绝世天才。
　　这般的他，又怎能没有一把好的武器呢？
　　这不，刚拿到精血，顺便武器也送来了。
　　那目光中透露着贪婪之色，他本就不打算放过南宫炎，而顾凌更是当初将他废了，他对这二人恨之入骨，自然不会放过她们。
　　南宫炎显然也看出了他的心思，丝毫不敢大意。
　　所谓先下手为强。他实力本就不高，所以更要占据先手。
　　“此剑无名！”
　　瞬间，南宫炎消失在了黄文修的视线内，一出手便是杀手锏之一。
　　只在瞬间，黄文修便感知到一股强烈的危机感。
　　一尊虚影呈现，接着一道强横的剑气向他射出。
　　黄文修飞身侧身躲避，那一道剑气划过他的衣裳，切开些许碎布，接着砍在了石壁上，留下了一道深深的痕迹。
　　黄文修本以为躲过一劫，还未来得及松一口气，接下来更加强烈的危急感让他不禁寒毛倒竖。
　　四面八方，所有的方向，所有的退路，皆已被虚影沾满。
　　他们或是横砍，或是竖劈，或是上挑，或是突刺，各种各样的剑招在虚影上呈现，近百道强横的剑气一齐袭来。
　　“轰——！”剑气与剑气相碰，最终爆炸，而接下来，趁着还未落地，南宫炎更是一个旋身，朝着那爆炸中心的黄文修劈出了一剑。
　　“风起吴山！”
　　剑气龙卷直接包裹住了爆炸的余波，无数剑气刃搅动着，目的便是取那黄文修之命。
　　看着那强横的剑气风暴，甚至带着无名剑步的残余剑气在不停削切，此时已经落地的南宫炎喘着粗气。
　　连续两招杀手锏，而且还是全力爆发，让他的消耗不小。
　　取出几粒丹药吞下，南宫炎警惕的看着那还在肆虐的风暴。
　　他，并未感知到切到肉体的实感，反而，像是打在了什么坚硬的壳上。
　　风暴渐渐消散，伴随着剑气的余波一起化为灵力的残渣飘飞，露出了一颗黄色半透明的球体。
　　南宫炎瞪大了双眼。
　　那球中，黄文修竟毫发无损。
　　此时那黄文修看着一脸震惊之色的南宫炎，猖狂的笑了出来。
　　“没想到吧，自从上次被废之后，父亲便以他洞虚境的修为，为我制作了几道护身宝符，你以为，凭借你那点微末道行，能打破洞虚境的防御？”
　　说完，他的手中浮现一物，正是那本命精血。
　　“接下来，受死吧蝼蚁！”
　　一口吞下那精血，黄文修气势暴涨，直接便向南宫炎杀来。
　　通过南宫炎那两招强横的剑招，黄文修已经充分的了解这是个难缠的家伙，虽然有神符护着他，但要杀南宫炎也并不简单。
　　干脆现在就吞噬了精血，强杀南宫炎，不然等顾凌赶来，他可不知道这护盾能不能接住那气势可怕的冰火剑气。
　　那剑气显然已经到了洞虚甚至洞虚高阶的威力。
　　只是瞬间，黄文修的修为直接突破到元婴五阶，而且还为停止。
　　元婴五阶圆满，元婴五阶巅峰。
　　直到巅峰他才停了下来。
　　此时他已经有了突破洞虚境的迹象，但却被他压了下来。
　　战斗之中引来劫云，这无疑是在找死，而且此时他的实力已经不输洞虚一阶，杀一个小小的金丹，绰绰有余了。
　　一剑刺出，直接刺到南宫炎，巨大的威力让他吐血倒飞，撞在了石壁上。
　　而刺出那一剑的黄文修却愣了。
　　为什么这一剑没有直接刺穿，而是将南宫炎顶飞出去。
　　他看向那一击便被重伤的南宫炎，此时他身上的衣物正泛起荧光，似有鳞片的纹路光泽闪过。
　　瞬间，他便明白了。
　　这小子身上穿的居然也是宝物，而且看样子，品阶绝对不低，甚至可能跟他手中那把剑是一个等级的宝物。
　　……
　　……
　　ps：鸽了这几天，虽然不敢去逛评论区，但还是求点月票，各位给点动力吧！咕咕想要动力！



第116章 第九十九章 苦战
　　看着南宫炎穿着的法宝，黄文修更是起了想要杀了他夺取这些宝物的心思。
　　可同样，他也警惕了起来。
　　南宫炎身上的法宝这么多，他得小心点，免得被这小子阴了。
　　“疾！”一声轻喝，黄文修手捏指决，下一刻便消失了。
　　……
　　……
　　此时的南宫炎勉强站起了身，绝灭剑插在地上支撑着他。
　　“噗啊——！”一口鲜血吐出，显然受伤不轻。
　　好在刚才服用的丹药里有疗伤功效的，此刻药力还未过，他的身体正在快速被恢复。
　　四周看了一眼，此时的黄文修失去了踪迹，但这室内传来的不寻常的风却告诉他，此人并未离去。
　　他小心着，准备在黄文修动手时便防住。
　　就在这一刻，一阵疾风从他来到划过他的身后，南宫炎急忙转身退去，顺势一剑劈下，一道剑气打出。
　　那剑气斩断了风，也只斩断了风。
　　除此之外，什么也没有。
　　强烈的危机感袭来，使得他向左侧跳起，只是这刹那间，他的右手腕处便被划过了一剑。
　　南宫炎在地上翻滚几圈，狼狈的爬了起来，他看了眼手腕上的伤口，此时正流出鲜血，可现在他可顾不了这些。
　　若是这一剑没能躲开，那只怕他这整只手都会被切断。
　　此时手腕无力，有些控住不住绝灭剑了，无奈他只能将剑交给了左手，好在左手的剑法他也有所训练。
　　当然，肯定是不及右手灵活。
　　一次次攻击下来，南宫炎顽强抵抗着，可就算如此，身上没有被保护的位置也陆陆续续添了许多的伤痕。
　　此时背靠着墙的他，虽然限制了对方从后方突袭的可能，但却也失去了多变的灵活性，绝非长久之策，眼见再这么撑下去就快被击溃了
　　内心焦急如焚，无论怎么样都无法第一时间在黄文修出手时反击。
　　左手紧握剑柄，南宫炎思考着对策。
　　再次一剑将那黄文修袭来之剑架开，南宫炎向前劈砍，一道剑气飞出璃开地面。
　　体内灵气恢复的速度远不及消耗，已经真的是强弩之末了。
　　不过他也摸清了一些黄文修的招式。
　　在这急速之下，黄文修是无法动用他那黄色洞虚境护盾的，正因为此，每次南宫炎的反击他都必须挡住或者躲开。
　　那护盾似乎不禁防住了外围的攻击，连黄文修也无法触及外面，就好像是顾凌的坚山阵一般，彻底隔绝的内外。
　　他寻找着，寻找着破除这绝境的方法。
　　寻找着自己是否有什么招数可以克制住对方。
　　突然。
　　他想到了曾在叶无悔教导下时，某一次师父那一闪而逝的快剑。
　　当时他并未接下那一剑，而那时的叶无悔，是这样说的。
　　“什么都不要去想，放空一切，防护，攻击，这一切都不需要，你只需要将感知放到最强，去感受那一切的一切，在那一点风进入你的领域之时，没有任何犹豫的挥出那一剑就好。”
　　叶无悔的声音在脑海中响起，因为只经历过那一次，他并未第一时间想到，而现在，虽然是第一次尝试，但，这就是他唯一的出路了。
　　他闭上了双眼。
　　什么都不去想，什么都不去在意，甚至手臂垂在了身体两侧，那剑也是自然侧拿垂下，只是感受着这一切的一切，感受着。
　　黄文修看着南宫炎这一奇怪的举动，心生不屑。
　　再有几招，他便可以拿下南宫炎，此刻他这模样虽不知是要放弃，还是准备什么招数，但对他而言，都不重要。
　　南宫炎必死。
　　一阵微风拂过，来到了南宫炎的领域，他感知到了，感知到了那微风过后的强风，十分的快，好似穿过它只是一瞬。
　　在这一刻，他抬起了剑，无比朴实无华的一剑刺向了前方，刺向了那强风的中心。
　　“噗——！”一道口子从脸上破开，留下了些许鲜血。
　　可同样，他的剑上也挂着鲜血，那是黄文修的鲜血。
　　这一刻，他笑了。
　　他感受到了。
　　已经躲远的黄文修捂着肩膀，丝丝鲜血从那捂着的肩膀孔洞溢出，他满脸都是不可置信之色。
　　这小子，不要命了吗？
　　方才南宫炎那一剑，完全抛起了生念，是绝对纯粹，绝对一杀的剑，也就是说，若是方才他杀了南宫炎的话，那那一剑也会刺穿他的咽喉，根本无法躲避。
　　面色凝重的看着那此时已经睁开眼的少年，只见他此时居然已经离开了墙壁，主动抛起了背后的防御。
　　而此时，他的手中正抓着一大把符纸向空中飘洒，然后落在了地上，足足撒了很大一片区域，那是南宫炎能感应到的最大极限区域。
　　黄文修看了那些符纸一眼，都是些雷符，不禁又是不屑一笑。
　　南宫炎并非阵师，此刻洒出这一堆只是胡乱撒的，他想在自己的身边布置出一座雷区。
　　何其天真的想法。
　　以黄文修的速度，这些雷符的速度最多够到他的影子，根本不足为惧，而且这雷电肆虐，也会影响南宫炎的感知，简直是自寻死路。
　　更别说这些符纸的雷电威力无力，顶多只有寻常雷符的一半威力，肯定是些不入流的符师用劣质的材料画出的。
　　“疾！火！力！”
　　一连三字口诀，黄文修整个人都散发出光芒，而那剑更是被火烧的通红，他要用这一剑，杀了南宫炎。
　　时间已经拖得太久了。
　　身影一闪而逝，朝着四面八方飞去。
　　而此时的南宫炎，好像因为开启雷符灵力又消耗了不少，脸色有些苍白，黄文修见状更是心喜，几次腾挪后，便一剑朝着南宫炎杀去，这一次，是炽热的风。
　　身影快速略过雷区，朝着南宫炎而来，而此时的南宫炎，还是不知死活的闭着眼，感受到风侵入领域，手中的剑抬起，不过好似反应有些慢了。
　　那剑根本不及黄文修的速度，而且此时已经无法撤走，黄文修的目标是他的咽喉，这一剑他必死无疑。
　　可就在这时。
　　“唔——！”原本马上要杀了南宫炎的黄文修，此刻却突然觉得身体一沉，速度慢下了许多。
　　“噗嗤——！”
　　……
　　……
　　ps：后面还有一更哦。



第117章 第一百章 斩元婴
　　一道银光闪过，他那握着剑的手直接断落，喷涌出殷红色的鲜血，此时再看南宫炎，他已经睁开了眼睛，在切断黄文修的手臂后，没有丝毫的犹豫，朝着他再一剑砍去。
　　“护——！”黄文修大喝一声，洞虚境的防护再次浮现。
　　“当——！！！”南宫炎的全力一击与护盾撞击发出声响，四周的符纸被余波震飞。
　　在黄文修震惊中，几张符纸翻飞而起，那一刻他瞪大了眼睛。
　　他看见在那雷字符纸的背面，写着另一个符字。
　　重！
　　一张符纸，居然有两道符字。
　　这是什么？难道不怕这符纸承受不住爆炸吗？？
　　他着了南宫炎的道了。
　　那南宫炎分明是故意让符纸雷字向上，隐藏了另一面的重字，为的就是这一击。
　　这让他无法再拿起武器的一击。
　　南宫炎冷冷的看着他，开口道，“我本不想杀你，但生死之仇已结下，今日必杀你！”
　　说完便再次挥剑杀来。
　　捂着断臂伤口，黄文修飞身后退，有洞虚境的防护在，就算他输了，也能跑掉，此时已经没有了什么杀人夺宝的心思，他必须跑了。　　
　　此时那符纸已经渐渐失去威力，本就是只有一半的力量，全力激发下自然持续时间不久，这些符某个穷鬼在买不起符纸的时候，想着符纸的反面也可以用，就写了一大堆这东西。
　　当然，试验时炸了许多处，好在最终还是成功了。
　　不过这符纸却只能发挥每个符文的一半威力，所以顾凌很快便失望了。
　　这种半吊子产物在她阵符师的手里可是耻辱，龙擎天是这样教导她的，所以顾凌当即就准备丢掉，南宫炎拦住了她，并索求了这些符纸。
　　当时他觉得有用，没想到在这一刻用上了。
　　黄文修跑，他去追，此刻重伤的对方根本无力在发挥出那样的速度，只能朝着那出口逃窜，不过就算这样，他的速度也依旧比南宫炎快。
　　只要活下去，只要活下去就好，他能回到父亲身边，让父亲和羽灵宗的长老们出面，为他报仇。
　　他现在吞噬了精血，未来是一片光明，怎么可能要死在这里。
　　必须趁着洞虚境的防护还在时，离开这个鬼地方。
　　可就在他快要到达通道出口时，马上要离开这个鬼地方时，下方突然亮起了一抹光亮。
　　一颗巨树瞬间拔地而起，直接封住了他的去路。
　　直接撞在了树上，下一刻，那树的枝干仿佛活着一般，抱住了他身上笼罩的洞虚境护罩。
　　那是一张巨树符，可以瞬间长出一颗受施法者控制的树，在当时他飘洒雷符时，有一张被他暗暗放到了洞口处。
　　而接下来，南宫炎又洒出了许多符纸。
　　有镇，有封，有缠，有阻。
　　全都是禁锢类的符纸。
　　抛洒完后，黄文修只觉得已经完全动不了了，这些符纸，若是他全盛时期，没结成阵法完全不需要顾虑，可现在，他根本摆脱不了。
　　与此同时，南宫炎取出了一枚小小的瓷瓶，拔开塞子，将里面的丹药一股脑灌了下去。
　　一瞬间，暴乱的灵力让他面色难看，他举着剑，剑刃之上聚集这庞大的灵力，那抑制不住的剑气，将南宫炎手中的剑延长数十米。
　　“呼……”深吸一口气，南宫炎提着绝灭，看着已经被吓得六神无主的黄文修，淡淡的开口道。
　　“我说了，今日，我必杀你！”
　　“太虚归一剑·连！”
　　剑身上延长的剑气光芒再次延伸数十米，那光芒是绝对的强大，仿佛无可匹敌。
　　近百米的剑气，在南宫炎一挥之下，朝着黄文修横砍而去，带着好似要毁灭一切的气势。
　　“咔嚓——！”一剑过去，那洞虚境的护照，竟出现了一道裂痕。
　　“喝啊啊啊啊啊——！！！”南宫炎爆吼着，手臂爆出鲜血，又是一剑挥来。
　　在庞大的灵力支持下，他挥出一剑又一剑，纵使手臂已经血肉模糊。
　　看着防护已经完全龟裂的黄文修，真的吓破胆了，他跪了下来，朝着南宫炎大声求饶。
　　“饶命啊！南宫炎，南宫爷爷！饶了我，我愿意把我们羽灵宗的一切都送给你，全部拱手相让，饶了我吧！”
　　那求饶声凄厉，可南宫炎却根本不去听，只是举着数十米的剑气，一剑一剑的劈砍着，忘记了手臂的疼痛，忘记了那仿佛每一剑都要抽空他身体的灵力消耗。
　　终于！
　　“咔啦啦——！”那洞虚境的护罩被他一剑粉碎，露出了无防的黄文修，此刻对方还在跪地求饶。
　　但南宫炎并不会放过他，他从不信这些敌人的承诺。
　　剑被高高举起，拼尽了全力挥下。
　　“轰——！！！！”剑气斩下，血雾炸开，黄文修连带着身后的巨树，直接化为筛分，死的不能再死，巨大的剑气砍入地面，整个石室都震动了起来。
　　而南宫炎也在这一剑后，倒在了地上。
　　“噗啊——！”吐出一口鲜血，他面露痛苦，在地上挣扎着。
　　吞噬了这么多丹药，此刻已经开始反噬，还消耗了这么多灵力，再加上他原本伤就没好利索，现在又填新伤。
　　在地上挣扎许久，最终他晕了过去。
　　……
　　……
　　与此同时，煌武国羽灵宗。
　　原本正看着一口装满绿色液体的棺材，面露笑意的黄时雨，突然面色一怔。
　　他面露慌张之色，向后退了几步，一不小心被台阶绊倒摔在了地面上。
　　那浑浊的老眼好似在看远方，没有交点，直到许久之后，他才喃喃道。
　　“吾儿……死了？”
　　“吾儿死了啊——！！！”突然的爆喝让整间屋子颤抖，一旁许许多多装满绿色液体的硕大坛子炸开，绿色的液体流了一地，而在那坛子炸开后，居然露出了一具具尸身。
　　就在黄时雨因崩溃，导致灵力外泄炸毁这些坛子时，原本在他面前的棺材，也随之开始震动起来。
　　那绿色的液体中，隐隐好似能看见一个人影，但是看不清模样。
　　棺材震动，不停有绿色的液体泼洒出去，而就在这时，那身影头部的位置，突然亮起了摄人的殷红暗光，好似是那人影的眼睛。
　　一股不祥的气息从那棺材中凝聚，随后下一刻。
　　“砰——！”整个棺材炸开，四分五裂，里面的绿色液体也全部朝四周飞溅。
　　待烟尘过后，一道身影，站了起来。
　　“嘎啊啊……”
　　……
　　……
　　ps：双更哦，不来点月票鼓励下勤劳的咕咕吗？




第118章 第一百零一章 分天斩
　　……
　　……
　　不知过了多久，趴在地上一动不动的南宫炎，那握着剑柄的手指动了动。
　　意识渐渐清醒，终于，他睁开了眼睛。
　　“我这是……还活着……”
　　看着不远处的焦黑与干涸的血液，那是原先黄文修所在的位置，在那强大的一剑之威下，对方连尸体都没有留下。
　　是他赢了。
　　以金丹五阶圆满，对战金丹五阶巅峰，足足跨了一整个境界的生死搏斗，他赢了。
　　“嘶——！”手臂一动，那传来的剧痛顿时让他倒吸一口凉气，不过他还是拄着剑强撑着坐了起来。
　　盘膝打坐，调理着体内乱成一遭的状况，身体的伤势也在灵力的催发下开始恢复。
　　当然，这远不如丹药的恢复速度，可南宫炎现在已遭丹药反噬，没有十天半个月，是别想再靠着丹药恢复伤势了。
　　调息了许久，才停了下来。
　　丹田内的灵力已经不想方才那般上蹿下跳，但状况也不是很乐观，身体内的伤势，也就好了五成。
　　南宫炎看了眼那空荡荡的石台，不由有些失落。
　　这次的秘境之行，他这是一无所获，还重伤了数次。
　　他一直在拼命追赶顾凌的步伐，可她，总是离他那么远，再这样下去，要何年何月才能有实力与她并肩而行。
　　他不想拖后腿，不想成为累赘。
　　他不想！
　　南宫炎拄着剑，勉强站起身，不再看向那石台，步履蹒跚的朝着来的方向而去，这里已经什么都没有了，他必须去寻找其他变强的机遇。
　　可就在他快要到达通道口，已经越过了那焦黑处时。
　　“就这么准备回去了？难不成，你当真认为，我给你的东西，只是区区那么一滴精血？”
　　一个熟悉的声音突然从身后远处传来，他猛地转身，伤口有些崩裂，让他痛的咬着牙。
　　可后面却什么都没有。
　　“过来吧。”声音再次传来，南宫炎确信，这是涂山未央的声音。
　　而就在这一刻，地面震动了起来。
　　“轰隆隆——！”在他的前方，尘土飘洒，那一面墙壁的一部分，正缓缓张开，露出了一个出口。
　　那前方黑漆漆的，什么都看不到，但是涂山未央的声音，却的确是从那里传来。
　　南宫炎朝那张开的石门而去，一进去，便两眼一黑，什么也看不见。
　　不过就在这时，地面突然升起了光芒。
　　那一支支蜡烛排列，突兀的燃了起来，映衬着那昏暗石室中的宝座。
　　“你这小子，可终于是来了。”
　　一道虚影渐渐浮现在那宝座上，那是一位女子，极其美艳的女子，那妖媚的眼睛甚至有些勾人心魄。
　　只不过，女子的身体，此刻是半透明的，好似即将快消失了一样。
　　南宫炎朝着那女子的虚影拱手道，“前辈。”
　　女子的声音，正是他熟悉的涂山未央。
　　女子美目有些玩味的盯着南宫炎，有些好奇道。
　　“这世间男子皆醉于我的美貌，我自认虽然死了，但容貌依旧，可你倒是很奇怪啊。”
　　眼前的南宫炎居然对她的样貌并不感兴趣的样子。
　　“前辈美貌，晚辈不敢过多注视，此乃失礼。”
　　“骗人，你的眼里除了那丫头外，根本容不下任何人。”
　　语气和眼神上鄙视了南宫炎一下，涂山未央也不在意，毕竟她早已明白南宫炎是个什么样的死脑筋。
　　“行了，我也不跟你多贫嘴，我家相公回来了，早点把东西交给你，我也好跟他一起走。”
　　涂山未央的眼睛不由瞥向石室角落里的一口水晶棺材，那棺材里面躺着两个身影。
　　一个是她，一个是刘蓝。
　　两人尸身保存完好，明明已过万年，却还是没有丝毫衰败，想来这棺材乃是一件宝物。
　　南宫炎自然也是看到了那棺材，但他没有去问。
　　不过就在南宫炎还期待着，涂山未央会将什么功法或者法宝给他时。
　　“行了，你可以走了。”涂山未央好像是有了些不耐烦的样子，挥手开始赶人。
　　“啊？”南宫炎有些没反应过来。
　　“说了让你走，你这人听不懂话吗？”涂山未央驱赶着他。
　　南宫炎显然没有反应过来，他看着对方，虽说直接开口有些不合礼数，但还是问道。
　　“那个，前辈，你说的给我的东西……”
　　“我给你的东西，你出了这秘境之后，就知道了，走吧。”
　　只见涂山未央一挥手，南宫炎对自己的身体直接失去了控制，扔出了石室外。
　　整个过程，他都是懵的。
　　而就在他被甩出石室的那一刻，他好像听到了涂山未央的声音。
　　“两个小屁孩，居然拿宠物吃的东西糊弄我好几年，欠收拾！”
　　也不知道是不是刘蓝告诉她的，显然涂山未央已经知道了当初顾陵喂她喂了好几年的狗粮是何物了。
　　“噗通”一声重重的摔在地上，本就伤还未愈的他顿时疼的龇牙咧嘴。
　　缓缓的站起了身，脸上挂着苦笑。
　　“凌姐，你这可算是把我坑了。”自然自语的朝着那来的地方而去，不过就在这时。
　　“小子。”他的身后再次传来了声音。
　　下意识的转身，只见一物向他飞了过来。
　　他伸手一抓，居然是一本书，仔细一看，是一本剑谱。
　　“那扔书的是刘蓝，此刻他的身体也是半透明的，甚至比涂山未央更浅。”
　　仔细看了眼那书名，南宫炎的眼睛瞪大，而在这时，刘蓝说道。
　　“我观你方才战斗时所用的那剑招与我这本好似有所贯通，这本书乃是我生前从一遗迹所获，就送给你了。”
　　说完，还不等南宫炎道谢，刘蓝便已经消失了。
　　南宫炎看着那书，久久不语。
　　这是一本很破旧的剑谱了，剑谱的封面写着《分天斩》。
　　只看名字，再加上刘蓝专门送来，可以看出是一本非常厉害的剑法。
　　可这剑法只有一招。
　　就好像太虚归一剑一样，只有一招。
　　而真正让南宫炎惊讶的是，系统弹出窗口的提示。
　　“任务名：破碎的上古剑道。”
　　“任务介绍：上古时期，那是一段空白的历史，谁也不知那时发生了什么，也不知究竟是在何时有了修行之法，一切就仿佛是自然而然产生的一般，但这种解释却并非合理。
　　今宿主机缘巧合之下，得到了上古剑法的残卷，据推测，此剑法与上古时期的剑道之祖可能有所关联，还请宿主继续收集残卷，解开那时所尘封的往事。”
　　这个任务突然跳出，那原本收集数为一的字样，突然变成了二。
　　也就是说，这本《分天斩》也是和《太虚归一剑》一样的上古遗失剑道。
　　原本《太虚归一剑》的招数是一刺，但这一刺终究是有局限性，所以南宫炎将这一剑经过改变后，变成了斩，可这斩击并不如这一刺的威力大。
　　而且说是改变，其实更像是在熟悉了剑招之后，对那剑招下一步招式的一种推演，南宫炎认为，那一刺之后，应当是斩击继续跟上，所以才会衍生出了斩击。
　　如今这《分天斩》，南宫炎可以确定，这是真正的第二剑招，接续《太虚归一剑》的第二剑招。
　　单单一式便如此强大，这上古剑道究竟是怎样的。
　　他不禁开始好奇，如此强大的剑道，为何会遗失。
　　……
　　……
　　此时另一间石室内。
　　顾凌此刻闲的蹲在地上，拿着雪锋剑画着一个个圈圈。
　　这鬼地方，连只蚂蚁都没有，她连蚂蚁都数不了。
　　到这时，她突然有些怀念在另一个世界时的手机了。
　　至少还能解解闷。
　　那将南宫炎关了的石门，她想了许多办法都打不开，现在只能放弃了。
　　不过就在这时。
　　“轰——！”石室突然传来了动静。
　　顾凌赶忙起身去看，可南宫炎那一侧的石门并未开启，开启的是另一侧，关了张计的门。
　　看见是张计，顾凌的的眼神中带着些失望之色。
　　此时的他，正面带兴奋之色走出，手中还拿着一把剑。
　　一看到顾凌，便一溜小跑过来打招呼。
　　“顾仙子，你还在这里啊。”
　　“嗯。”敷衍的应了一声，顾凌一直看着南宫炎那边的石门。
　　张计激动的朝着顾凌展示他得到的这把剑，正是刘蓝的万绝剑，乃是一把天阶上品的宝剑，明明经过万年风霜，此刻那剑却依旧锋利如初。
　　而且这剑乃是刘蓝当年专门找人打造，是一柄非常适合布阵的法剑。
　　得到了这么个宝物，张计可谓是欣喜的不得了。
　　他这人似乎没什么心眼，只要认为你跟他算是朋友，就不会去刻意隐瞒什么，就比如说现在跟顾凌炫耀这剑，也不怕万一顾凌有心杀人夺宝。
　　说了半天以后，张计这才发现顾凌对他的话是有一搭没一搭的，完全不感兴趣，也只能笑了笑把剑收了起来。
　　看着一直盯着另一个石门的顾凌，不用想也知道她是在担心南宫炎的安危。
　　所以张计也就不再打扰，干脆找了个地方盘膝坐了下来。
　　他的消耗似乎不小，此刻正好恢复恢复。
　　不过就在他刚盘膝坐下时，一个瓷瓶放在了他的身边。
　　张计看了眼放下瓷瓶的顾凌，再次笑了笑道了声谢。
　　时间越来越久，顾凌的心不禁提了起来，虽然感应南宫炎的符纸此刻显示他并无大碍，只是之前有过好一阵闪烁，但现在已经平稳了下来。
　　毕竟黄文修也进去了，对方是元婴境，而且不是那种水货，万一不敌该怎么办。
　　心里这样担心着。
　　就在这时。
　　那石门终于传来了动静。
　　门被打开，一个身影从里面走了出来，看着那身影，顾凌急切的奔了过去。
　　“炎儿！”




第119章 第一百零二章 紫极炎雷
　　……
　　……
　　“死了吗……也是，那样的关头，若是放过了他，万一以后他报复也确实是个麻烦。”
　　一路走着，顾凌听完南宫炎讲述他斩杀黄文修的过程后，感叹道。
　　她一直挺抗拒让南宫炎去杀人，可同时又担心，这样的世道，若她一直如此庇护着南宫炎，是否会抑制他的成长，若是有朝一日她不在身边，又该怎么办。
　　如今南宫炎的手上终究是沾了血，也由不得她再去考虑这些事情了。
　　或许这样便是最好的结果了……
　　心中这么想着，但顾凌的情绪难免有些惆怅。
　　她并不知道南宫炎在之前和姬雪莹一起被羽灵宗之人围攻时，便杀过人的事，当时的南宫炎并未有过犹豫，十分的果决。
　　……
　　几人一路走着，寻找着姬家姐弟和紫荆门弟子们，直到来到一处岔路，总算是与这些人相遇了。
　　相遇之后，顾凌也并未主动去问姬家姐弟可否有什么收获，毕竟机遇是自己的，防人之心还是要有的，除非像张计这种没脑子的。
　　不过两人身上气血的气味很浓郁，应该是寻到了宝血或者精血一类的宝物吧。
　　气势的变化都很大，姬雪莹好似隐隐有突破到元婴境的趋势，姬雪莹更是突然到达了后天境巅峰，马上要进阶先天的样子。
　　紫荆门弟子好像都有收获，一个个脸上都灿烂的要笑出花来了。
　　倒是佟彤，一直阴沉着个脸，也不知道是拿没拿到奇遇。
　　而且顾凌有种错觉，总觉得这妮子好像在瞪她。
　　应该是错觉吧。
　　收回眼神，不再去看这些人，既然此行已经收获颇丰，那也是时候该回去了。
　　顾凌，张计与佟彤三人御剑在前方开路，南宫炎与姬家姐弟在坐在灵舟上，而那些弟子，则是乘在一只巨大的鹏鸟上。
　　那鹏鸟好像是被法器收容，可以变得很小揣在怀里，等需要时就放出来，十分的便利。
　　看着那俊武不凡的巨大鹏鸟，顾凌一脸的羡慕，她早就想要一只这种天上飞的猛禽当坐骑了，站在上面可比她御剑霸气多了，可惜太穷买不起。
　　张计看她一直看着鹏鸟，不禁笑道。
　　“顾仙子若是喜欢我紫荆门饲养的灰鹏坐骑，那等下次来我门中做客时，小生送仙子一只如何？”
　　“此话当真！”顾凌一听顿时激动的回问。
　　而张计则是笑呵呵的说道，“一只灰鹏而已，小生还是做得主的。”
　　“那便多谢了。”
　　顾凌拱手道谢，心中不禁雀跃，自己终于也能骑着大鸟上天了。
　　可就在她正兴奋着时，一声冷哼却自身旁传来，原来是佟彤，她好像很不高兴的样子。
　　再看看后面的紫荆门弟子，他们好像在用看呆瓜的眼神看张计，甚至还用同情的目光看佟彤。
　　想来经过这一次，他们也终于知道了平日里高不可攀的首席弟子张计是个什么250了。
　　一行人浩浩荡荡的朝着来的方向回去，顾凌几人因为从魂忆境中出来的，等醒来后就在一个未知的地方，并不知晓出口在哪，不过张计他们知道，所以便由他们带路了。
　　同样，此时也有不少人在往回赶了。
　　得到好处和没得到好处的人都有，或雀跃或烦躁的人都在陆陆续续的朝着那出口方向而去。
　　当然，也有被永远留在了这里的人。
　　几人全速行进，足足用了两个时辰才终于看到了那秘境的出口。
　　通过那出口，几人总算是回到了原先的世界，这一瞬间，顾凌几人仿佛都有些久违的感觉。
　　尤其是顾凌和南宫炎。
　　一个在刘蓝的小世界中待了数年，一个在魂忆境中待了数年，此时突然看见外面的世界，都有些觉得不现实起来了。
　　在秘境门口，顾凌与张计约定好明年年初便去紫荆门拜访一事后，张计一行人便离开了。
　　至于为何要约定这么久才去，一方面是因为答应了协助姬家姐弟，还有一方面。
　　那个人的忌日快到了，她得回去一趟才行。
　　目送张计一行离开，直到消失在远处后，顾凌看了看此时已经漆黑的天，也不知是过了多久了。
　　该回将军府了。
　　“我们也回去吧。”
　　“嗯。”南宫炎应了一声，召出了灵舟，先让姬家姐弟上了灵舟，而就在他正抬脚准备踏上去时。
　　“轰——！！”巨响在这一刻突然传来，让所有人的视线不禁聚焦道那声音传来的位置。
　　只见那秘境门口原本消停了许多紫色雷电突然暴虐了起来。
　　“轰轰轰——！！！”张计所布阵法被这炎雷狂轰，只是三两下，居然便破碎了。
　　即将要进入秘境和想要出来的人惊恐的避让，如此狂暴的雷电，只需一下他们便会被劈成焦炭。
　　可令所有人都没想到的是，那紫色的雷电在打破阵法后，开始汇集，汇集成了一个巨大的雷场，电蛇狰狞飞舞着。
　　突然，那雷电朝着顾凌几人笼罩而来。
　　顾凌心中一惊，急忙上千符咒尽出要去阻挡那雷电。
　　“哗啦啦——！”雷电与刚成型的阵法相触，只在刹那，那阵法碎裂，雷电直接冲向了他们。
　　顾凌心中一横，准备凭借自己不死之身去硬抗那雷电，至少要保护后面南宫炎与姬家姐弟，他们的肉体可经不住这等摧残。
　　可就在那雷电即将撞上她时，却突然一个急转朝她身后而去。
　　“不好！”顾凌回身大叫一声，想要伸手却已经来不及了。
　　“轰隆隆——！”
　　“呃啊啊啊——！！！”雷电的轰鸣伴随着南宫炎痛苦的声音，所有人都静静的看着这一幕，没有反应过来。
　　顾凌与姬家姐弟直接被磅礴的灵力掀飞数米，等顾凌拼力斩开那灵力时，紫色的雷电已经消失不见，只留下了一身焦黑的南宫炎奄奄一息的倒在那里。
　　“炎儿——！！”
　　惊慌的大喊让她又些破音，她急忙冲过去，来到南宫炎的身边，一时间有些不知所措。
　　“丹，丹药，对了，丹药！”慌忙的取出一瓶丹药，手忙脚乱之下那药瓶掉在地上摔碎，露出了里面的丹药，顾凌赶忙捡起几粒朝着南宫炎的嘴里塞，此刻已经不是考虑南宫炎的反噬还未结束的时候了。
　　全力朝着他的体内输入着自己的灵力，顾凌现在可谓是完全慌了神。
　　这一切发生的实在过于突然，那紫色的雷电是有目标的，它的目标就是南宫炎。
　　为什么会这样……
　　顾凌想不明白。
　　炎儿不是得到这墓主人的赏识，得到了她的传承了吗？为什么会被袭击？
　　此刻她急的眼泪都出来了。
　　眼看南宫炎几粒丹药下去还是奄奄一息的模样，顾凌又取出了许多瓶瓶罐罐，正准备再喂时，一只焦黑的手掌却抓住了她的手腕。
　　“凌姐……”那是气息萎靡的南宫炎，他看着顾凌，摇了摇头。
　　“我没事的……凌姐……我们快走……这雷……不会杀我的……”
　　说完，南宫炎脖子一歪，晕了过去。
　　顾凌马山去探查他的心脉，发现确实，那雷电虽然恐怖，但却完全没有伤到他的根本。
　　一瞬间她突然意识倒了什么，赶忙对着姬家姐弟道。
　　“我们快走！”
　　姬雪莹与姬雪明也不知道这是发生了什么事情，但此刻也只能听顾凌的，几人上了灵舟，顾凌也上去了，全力运转灵力使得灵舟快速腾空，接着便瞬间飞离，眨眼睛便消失在了众人的视线中。
　　直到他们几人离开，这秘境门口处的人才反应过来，一些在原本雷区底下的人这才想起来自己有危险，赶忙逃离。
　　可跑出去没几步后，他们才发现，那紫色的雷电彻底消失了，只留下了焦黑一片的地面。
　　……
　　……
　　就在此时，秘境最深处的石室内。
　　“是不是用力太大了？那小子看来被劈的不轻啊？”刘蓝看着灵气玄镜中倒影出南宫炎的惨样，不由看向了涂山未央。
　　可此时那位绝色美人却撇了撇嘴，有些不爽道。
　　“该！谁让这小子看起来老实巴交，可却联合这那丫头骗我吃了几年的狗粮，这股气我可得出一出。”
　　涂山未央看起来对这事相当有怨气，她看向刘蓝，却发现此时的刘蓝正抿着嘴，好似在憋笑，顿时没好气的踹了过去。
　　“你笑什么呢，自家娘子被人戏弄了还笑得出来。”
　　“啊疼疼疼！行了行了我不笑了，消消气，消消气哈。”
　　一边求饶一边安抚着涂山未央，抚摸着她的头，揉搓这那两只尖尖的毛茸茸的狐狸耳朵，对方好似很吃这套，不一会就安静了下来。
　　“就这么送出去了？你的紫极炎雷。”刘蓝突然这么问道。
　　“嗯，反正留下也没用了，我一个妖族，也没啥能传承给那小子的，之前在魂忆境与他一起对战那重冥九时，发现他的体质跟我的紫极炎雷很相配，正好这玩意留着也没用了，干脆就送他吧。”
　　眯着眼睛的涂山未央，似乎很享受耳朵被刘蓝轻轻揉搓的感觉。
　　看着妻子似乎没有什么遗憾了，刘蓝一边揉搓，一边缓缓开口道。
　　“那我们……也该离去了吧。”
　　“……嗯。”沉默了许久，涂山未央回应了这么一声。
　　似乎，还有所不舍。
　　“砰！”
　　“疼！”一声清脆的脑瓜崩，伴随着涂山未央的痛呼，她的手捂着脑袋，那双媚眼此刻幽怨的看着刘蓝。
　　“你干嘛！”
　　看着妻子这模样，刘蓝不禁失笑道，“好啦！你都死了，还担心什么呢，妖族之事，你不是交代给那小子了吗？我看他对你很恭敬，你对他有传授之恩，他会照顾好的。”
　　“……说的也是，是我杞人忧天了吧。”
　　“本来就是。”
　　“少说两句憋不死你！”涂山未央嫌弃了刘蓝几句。
　　说完，她却突然愣住了，总觉得有些想哭。
　　已经万年了，万年未曾与他拌嘴了，如今，终于相见，可是他们……
　　……
　　“相公。”
　　“怎么了？”
　　“你说……去了轮回处，下一世，我们真的还能在一起吗？”涂山未央的神情中尽是不安，因为那一切都是未知的。
　　看着妻子的模样，刘蓝一时语塞。
　　但很快，他自信的笑着拍了拍胸膛。
　　“放心吧！我在那是熟脸，当初阎王爷亲自接待的我，铁关系户，下一世，你就算是想跑，我也绝对不会放跑你的。”
　　两人对视。
　　看了对方许久，似乎是想将什么印在灵魂深处，永远也不会洗去。
　　片刻后……
　　“骗子！”朝着刘蓝撇了个白眼，涂山未央不再去看他。
　　“嘿~？我说的是真的啊！你信我！”
　　……
　　……
　　ps：求月票，嘤嘤嘤。
　　这秘境终于结束了，写的比一个卷还长……




第120章 第一百零三章 天生地养
　　……
　　……
　　顾凌几人一回到将军府，一直守在姬雪莹房间门口的姚果儿还未来得及说什么，顾凌便抱着昏迷的南宫炎风风火火的进了客房。
　　姬雪莹也是，紧随其后跟着顾凌进了房间，只留下姬雪明和她对视。
　　姚果儿本来还想着自己恪尽职守这么久，守了一天两夜寸步不离，公主怎么着也该口头慰问一下她。
　　结果倒好，话都没说一句就进去了。
　　而且看公主那对南宫炎伤势急切的不得了的模样，姚果儿觉得，自己作为公主最知心信任之人的地位，受到了威胁。
　　……
　　……
　　此时的房间内。
　　南宫炎的气息已经稳定了下来，并无生命上的危险。
　　可不知为何，那紫色的雷电就好像是从他的体内扎根一般，不时的冒出紫色的雷蛇。
　　南宫炎的确是没有生命危险，可那雷电在丹田内肆虐，缠绕着他的金丹，那金丹甚至有有些碎裂的征兆。
　　这样下去，他会废掉的。
　　毕竟此刻南宫炎的身体实在是太弱了。
　　顾凌现也不敢擅自给他服食丹药，除了贴了一些护身的符纸外，就只能用灵力去稳住他的丹田，试图抵御那狂暴的雷电。
　　但效果显然不理想。
　　不过就在这时，一旁的姬雪莹突然叫道。
　　“对了！我府中库内还有一颗地阶的锻身果，我现在就去拿来！”
　　“好！殿下快去快回。”顾凌也不客气，直接就答应了下来。
　　姬雪莹跑出门外，过了好一会，又跑了回来，手里多了个椭圆形的果子。
　　顾凌见她拿来了果子，便将南宫炎的身体放平，一边传输灵力一边道，殿下，麻烦你将此物的精华取出来，撬开他的嘴喂进去。
　　锻身果顾凌自然知道是何物，一些丹药会用到，地阶中品的灵果，算是较为稀有之物了。
　　“好！”姬雪莹也不废话，伸出食指，灵力在指尖凝结成衣缕气刃，将那果实直接切了开来。
　　里面的果肉很柔软，就像橘子一样粒粒分明，姬雪莹另一只手撬开了他的嘴，手一挤那果实，汁液滴落流进了南宫炎的嘴里。
　　有外力介入，那金丹突然稳固了许多。
　　而顾凌也不耽误，直接以灵力催发那锻身果的效果。
　　在这果实的效应下，南宫炎的金丹渐渐变得比以前更为稳固，此时他的身体发红，伤势正在快速愈合，甚至还冒出了蒸汽。
　　身体上肌肉的轮廓更是明显了许多。
　　……
　　顾凌与姬雪莹这一忙活，直到快要天亮时，才结束。
　　姬雪莹身为守边统帅，昨天一整天都没有露面，所以天一亮，便带着在门口守了一夜的姚果儿离开去军营了。
　　姬雪明则是在白天跟顾凌打了个招呼后，便去闭关了。
　　他准备突破先天境。
　　若是此次成功，那只怕南宫炎十六岁金丹的记录，就要被刷新了。
　　房内，只剩下顾凌和昏迷的南宫炎。
　　此时的顾凌也很是疲惫，坐在床边整个人迷糊着，几次都差点歪倒睡了过去。
　　看了眼南宫炎身旁留着的一点空，身心灵力消耗都不小的顾凌，想了想，还是挤了挤躺了下去。
　　反正看南宫炎这样子，一时半会也醒不过来，她稍微睡一会也没事。
　　“就眯一会儿……就一会……”
　　神志不清的顾凌脑袋刚一沾床，就失去了意识，死死的睡了过去。
　　……
　　……
　　午时。
　　整个将军府内院静悄悄的，也就几位婢女在外清扫着庭院。
　　此时那客房内的床上，一个人缓缓地睁开了双眼。
　　是南宫炎。
　　他有些茫然的看着床的木质顶，回想着当时那雷电袭向自己时发生的事。
　　“日后，希望你能照拂一下我妖族之人，也算是我没有白白将它送给你。”
　　这是那雷笼罩南宫炎的身体后，他听到的，涂山未央的最后一段话。
　　在那之后，他便失去了意识。
　　抬起手，看着那带有些老茧的手掌，这是他握剑的证明。
　　而此时，那手掌居然有几缕电光浮现，接着，他的手心中，一团紫色的火焰凝聚，那火焰微弱的摇曳着，不时有细小的雷弧从火焰中翻腾而出。
　　炎雷的出现好似是受制于南宫炎的控制，他并未觉得痛苦，反而对着炎雷，就好像身体的一部分，用起来很是顺手。
　　同时，他看向了一旁系统的介绍。
　　“紫极炎雷：似炎似雷，非炎非雷，乃是天生地养孕育数万载而产生的奇物，出世之时天地撼动，足足数万里化为一座被雷炎烧灼的不毛之地，其性凶暴无比，但凡靠近者皆被其打成飞灰，后被尊涂山氏收服，化为己用。
　　当时还未至至尊之位的涂山氏以此击败对手，成为数百万妖族之首，后更以此物证道至尊，成为第十三代妖族至尊。”
　　南宫炎仔细看着那些介绍，后面还有说着炎雷除了是个大杀器外的其他作用。
　　按系统来说，这炎雷可以为他锤炼身躯经脉和洞府，从而使得修行者更为强大。
　　这的确是好东西。
　　天底下难求的好东西。
　　想着涂山未央居然将此物交给了他，南宫炎的心中甚至有些惶恐，毕竟这太珍贵了，是世间仅有的。
　　手掌握拳，炎雷随之被泯灭，南宫炎看着那拳头，自言自语道，“放心吧前辈，我南宫炎若有朝一日强大起来，一定会不遗余力帮助妖族的。”
　　当然，妖族现在也有至尊，记得好像是一尊白虎，实力很强大，而且那边境界高的妖兽也多如牛毛，说是帮忙，但南宫炎也不知道自己能帮上什么。
　　此时身体还未恢复元气，南宫炎借此也难得懒惰一次，那手朝旁边放下，正准备闭上眼一边冥想一边休息。
　　可就在手刚落下时，他却感受到自己的手并未完全垂下去，而是放在了什么东西上。
　　有温度，而且还挺软的。
　　他下意识轻轻捏了下。
　　“……不要闹……”一声语气迷糊的轻呓从耳边传来。
　　他整个人都吓直蹬了。
　　微微侧头，看向了身边，只见一张绝美的脸此刻正离自己不到咫尺。
　　再看向自己那手，此时居然正放在某人的扁臀上。
　　南宫炎：“……”
　　沉默了好一会，缓过来的他吓得赶忙想收回手，可最终却没有这样做。
　　因为，他心里有那么点不舍得收手。
　　可是理性与对顾凌平日里的尊敬，却一直在谴责着他内心那龌龊的想法。
　　一时间南宫炎不知道该如何是好，收了不舍得，不收他这就是对恩人起了那种心思。
　　南宫炎看着顾凌那近在眼前的容颜，他的脸迅速升温红了起来，不过最终，他的理性还是赢了，于是他准备收回手。
　　可就在他刚准备抽出那手，却有另一只手抓住了他的手腕，让他根本收不回去。
　　于此同时，与他距离不到咫尺的那张俏脸，此刻睁开了眼睛，不善的盯着他。
　　“炎儿……”
　　“凌姐！我！我没有！我……”想要解释，可南宫炎此刻却结结巴巴，根本说不出一句完整的话，此时已经是人赃俱获了。
　　……
　　……
　　此时，安静的将军府内院，终于不再安静了。
　　所有的婢女都停下了手中的工作，看向那门房紧闭的客房，里面不时有一位陌生女子严厉的声音传出。
　　引得这些婢女们都在小声议论。
　　而此刻的客房内。
　　南宫炎跪在地上，低着头，不敢去面对此刻的顾凌。
　　毕竟就算不是故意去摸，他也还是摸了，而且事后还舍不得收手，停留了好一会，现在心虚的很。
　　顾凌也是，一脸怒容，训诫着南宫炎。
　　“炎儿！都说色字头上一把刀，你小小年纪，虽说正是对这些事感到好奇的时候，但也决不能做猥亵这种下作的事情！”
　　“是，凌姐。”南宫炎摆出诚恳悔过的样子，虚心接受着顾凌的训斥。
　　“所以说酒色误人！炎儿你一定要时刻注意，别被这些东西诱惑了！”顾凌义正言辞，仿佛是一位正直的人生导师一般。
　　可下一刻南宫炎却抬起头，茫然的看着她问道。
　　“可是凌姐你不是经常喝酒吗？”
　　“闭嘴！”一声爆喝，直接吓得南宫炎再次低下头，顾凌喝道，“我顾凌喝酒，那能叫喝酒吗？那叫感悟人生！这不一样！”
　　南宫炎：“……”
　　他总觉得自己被双标了，但奈何自己确实有错在先，所以就不吐槽了，免得挨揍。
　　接下来，顾凌足足对南宫炎说教了好几个时辰，直到外面天色稍晚，才喝了口茶歇息歇息。
　　可别看顾凌此刻一脸严肃正直，其实在内心里已经慌的一团乱麻。
　　woc！南宫炎这小子终于还是要对我出手了吗？
　　woc！怎么办？怎么办啊！我的贞操危急来了啊！
　　不行！从今天起必须要跟他保持距离，绝对不能再像以前那样没有防备，以后绝对不能在这小子面前喝醉了！
　　趁着现在他打不过我，得想办法让他失去对我的想法，万一以后被赶超了的话……
　　绝对不能让他得逞！
　　得快点促进他跟姬雪莹的感情，让他们俩搞去，我就能安全了，对，我得去找姬雪莹。
　　想到了军营中未归的姬雪莹，顾凌强装镇定起身，看了眼还跪在地上的南宫炎，语气冷漠道。
　　“你身体还未恢复，先休息去吧，我去找殿下商议些事情。”
　　说完背着手走向了门口，打开门后走了出去。
　　可就在关门的一瞬间，顾凌直接脚下用力飞了出去，直接腾空俯视着曲山城，开始寻找军营所在。




第121章 第一百零四章 上官冲
　　就在顾凌离开不久后，南宫炎刚坐在床上准备修炼的时候，房门被敲响了。
　　“谁？”
　　“南宫公子，奴婢是将军府的婢女，叫小翠。”门外传来了一个女子的声音。
　　“有什么事吗？”南宫炎问道。
　　“回公子，府外来了位老先生，姓上官，说是藏剑门之人，要公子出去与他见一下。”
　　“上官？”南宫炎不禁思索起来他所认识的藏剑门中，有哪位老者姓上官。很快，他的脑海中便闪过一道身影。
　　赶忙从床上起身，整理了下有些乱糟糟的衣服，南宫炎便打开了门。
　　“麻烦姑娘，带我去见他。”
　　“是，公子。”小翠欠身行礼，接着便对南宫炎道，“公子请随我来。”
　　南宫炎一路跟着小翠，那位姓上官的老者此时已经被安排在接待室，毕竟藏剑门出神，而且看上去便气度不凡，这些守卫和侍从肯定是不敢怠慢的。
　　等南宫炎进了接待室，便看到此时一位老者正坐在太师椅上饮用着茶水。
　　南宫炎看见他，快步总上前去，单膝跪地行礼道，“弟子南宫炎，见过上官长老。”
　　“……嗯，来了。”那老者应了一声，放下茶杯，转脸看向了南宫炎。
　　这位老者，正是藏剑门中为了南宫炎与叶无悔争风吃醋的那位，好像是以前与南宫炎有什么渊源，曾经一直想收他为弟子。
　　记得名字，叫做上官冲。
　　上官冲看着跪在地上的南宫炎，对他道。
　　“起来吧，做在旁边陪我这老人家喝喝茶。”
　　“是！”南宫炎起身，来到那茶几前，提起茶壶给上官冲倒茶，随后才恭敬的坐在了一旁。
　　上官冲一直在观察着南宫炎，同时不禁暗暗心惊。
　　才不到一月未见，此刻的南宫炎已经比当初刚离开藏剑门时境界进步了不少，而且身体好似也壮硕了许多。
　　丹田内海更是隐隐有喷涌的预兆，这是快要突破的征兆。
　　想想南宫炎此时，恐怕不超过十七岁，居然已经快要进入元婴境界，天赋当真是恐怖。
　　摸了摸下巴上的胡须，上官冲看着南宫炎，越看越觉得满意。
　　可同时，越看心里越气。
　　这么好的苗子，他惦记了那么多年的苗子，就这么让叶无悔用一把破剑挖了墙角，他怎么能不气？
　　心里把那叶无悔骂了数十遍，一直问候到祖宗十八代，上官冲喝了口茶，平复了些激动的心情。
　　虽然好奇南宫炎这些日子经历了什么，但上官冲来此是有重要之事，所以便直接开口问道。
　　“炎儿，你可知道你宋师姐现在何处？”
　　“宋师姐？”南宫炎瞬间想到了宋瑶，她突然想起来，宋瑶乃是这位长老的亲传弟子。
　　现在听上官冲的口气，难不成宋师姐没有回藏剑门？
　　突然，一种不好的预感涌上心头，南宫炎赶忙道。
　　“宋师姐与我等，在一小边陲镇分别，说是要前往万仙盟状告羽灵宗的罪行，随后，我等便没有再见过了。”
　　南宫炎如实告知了情况，而此时的上官冲在听到这些后，手捏着茶杯，久久不语，那紧锁的眉头能看出他此时的焦虑。
　　南宫炎见他如此，心中不安之感愈盛，他开口问道。
　　“敢问上官长老，宋师姐她怎么了？”
　　上官冲没有说话，只是看着南宫炎，似乎想辨别南宫炎的内心是否藏着些什么，良久之后，他叹了口气。
　　从戒子中取出衣物，他放在了茶几上，对着南宫炎到。
　　“你自己看吧。”
　　南宫炎看向那东西，是一座叼着古怪花纹的烛台，而那蜡烛是呈绿色的。
　　他自然知道这是什么。
　　大宗派弟子，为了能随之得知门下弟子的状况，都会为其设这种烛台，名为本命魂台。
　　此台上的蜡烛乃是由一滴被感知者的精血混杂着其他材料制作而成，点上火后，烛火的火势是可以反映出被感应者的状态的。
　　而此时，那烛火已不再冒火，而那烛台上，刻着两个字。
　　“宋瑶。”
　　南宫炎心中一惊，不敢置信道，“宋师姐……死了？”
　　他直接猜想到当日离开后，是不是宋瑶半路被伏，又想到了当时顾凌劝诫宋瑶的话，让她不要太过于相信万仙盟。
　　宋瑶也算是在藏剑门中关系与他较好的同代了，毕竟一起并肩作战过。
　　她的死，自然触动了南宫炎。
　　不过就在这时，上官冲说道。
　　“瑶儿，还活着。”
　　他指向那蜡烛的烛芯，南宫炎这才发现，那烛芯的末端还冒着点点红光，只不过这红光已经连点燃蜡烛都做不到了。
　　可人只要活着，那总归有希望。
　　于是南宫炎便问道。
　　“长老，您对师姐在哪可有猜想？”
　　上官冲沉吟了片刻，正色道，“老夫怀疑，瑶儿此时在羽灵宗内。”
　　南宫炎想了想，点了点头，这是最有可能的。
　　不过他又说道，“长老可曾去万仙盟寻过？我觉得他们也有嫌疑。”
　　“这个我也曾想过，所以去了万仙盟，专门找了那魏仙判，瑶儿去此地，一定会去先找他，可魏仙判却并未见到瑶儿。”
　　“会不会是他们故意隐藏了宋师姐？”南宫炎猜想到。
　　不过对此，上官冲却摇了摇头。
　　“那魏仙判乃是我藏剑门自己人，跟门主和门中多为长老甚至还结拜过，其为人我们心里都清楚，断不可能做出这等事。”
　　南宫炎听他这么说，其实心中还是有些怀疑的。
　　他毕竟不认识那魏仙判，但他知道一句话，知人知面不知心，所以对于那魏仙判，他并没有打消疑虑。
　　他对万仙盟依旧有怀疑，于是便道。
　　“敢问前辈，若是万仙盟中与师姐熟悉者成了叛徒，并与其中一些苟且之人勾结，陷害了师姐，是否也有这种可能？”
　　这一问，上官冲倒是一楞。
　　对啊，说不定真的是如此。
　　南宫炎的猜想很有道理。
　　上官冲算是个头脑简单的武斗派，自然是想不出那么细，此时被南宫炎一点，当即觉得这很有可能性。
　　他想到了一个人。
　　管辖羽灵宗那边的一位仙判，那个姓刘的仙判。
　　虽然这位刘仙在他人的形象中也是刚正不阿，但手底下有羽灵宗这样的非人道宗门出现，就不免让人怀疑他是否真的是正直的。
　　若此人与羽灵宗有什么关系，甚至还与万仙盟中许多人有勾结，那宋瑶很有可能便是被他们所害。
　　一想到此，上官冲哪里还坐得住，直接起身，跟南宫炎告别后就离开了，要去羽灵宗找那刘仙判质问。
　　……
　　……
　　ps：关于这个上官长老，我忘了我有没有给他起过名字了……干脆这样叫吧……




第122章 第一百零五章 去讨些酒吃
　　此时。
　　煌武国国都，那富丽堂皇的宫殿之中。
　　一位青年坐在那大殿之上的宝座，眯着眼，带这些戏谑的神情俯视着下面的文武百官。
　　正是寒亲王。
　　不，现在应该说是摄政亲王了。
　　昨日，新任君主下旨，立自己的长子姬姜宇为太子，而他则是以身体不适为由，不再理会朝政。
　　由摄政王辅佐太子宇处理政务。
　　简直是可笑。
　　那太子宇才刚刚一岁，谈何处理政务?
　　再看那二皇子，也就是当今皇帝。
　　那日宣布圣旨时，脸色惨白精神萎靡，分明就是纵欲过度，只知道沉迷与酒池肉林之中。
　　整个煌武国，被这摄政王仅仅用几天时间从内到外彻底渗透，甚至有数十位与他对立的官员，被发现横死家中，甚至全家无一活口。
　　想来，他对于这一天已经是早有谋划。
　　底下的文武百官低着头，不敢言语，胆小的甚至连抬眼看那摄政王一眼都不敢，而有一些则是紧紧的咬着牙，可他们同样不敢将愤怒的眼神直视向那龙椅上的青年。
　　明明数百人的朝堂，安静的却好像一潭死水，没有人敢掀起一丝波澜。
　　摄政王看着他们，不由有些不屑。
　　都是群胆小如鼠之人。
　　不过这样一来更好，他们不敢露头，自己办事会更方便些，省的还要再弄几个杀鸡儆猴的例子。
　　现在皇城已然被他掌控，内部已经评定，只剩下了外部的两个隐患。
　　一个便是驻守西部边境曲山城的姬雪莹和她的军队，那数十万的大军几乎是煌武国的三成兵力，而且那大军只忠于姬雪莹一人，对于那位三公主的忠诚，明显高于煌武国。
　　虽然凡夫俗子组成的军队，在羽灵宗众修士的眼中并不算什么。
　　但若是真的展开大战，万仙盟那些人定然会派人从中调解，要是羽灵宗在那时插手协助一方，必然会遭到制裁。
　　因此，无法借助羽灵宗之手。
　　另一个便是在东南两方边境驻守的侯天成，整个煌武国四成的兵力在他掌控之中，此人乃原太子一党，甚至其女儿也是太子的正室。
　　但在太子和死后，此人却没有丝毫的动静。
　　要知道，咬人的狗不叫，他越是沉默，那就代表着越危险。
　　还好，太子的死因对外界传播的并无纰漏，不然这位七十多岁的老将，随时都可能带兵杀入皇城。
　　那侯天成乃是元婴境的修士，纵然不算多厉害的元婴修士，加上那数十万大军，就算攻不下皇城，也会令他们元气大伤。
　　而且若是对方与姬雪莹联合，恐怕光靠他自己和煌武国的三成兵力，很难坚守下来。
　　此二人不除，他在这龙椅上坐着自然是不安生。
　　必须先除掉一个。
　　姬雪莹的势力弱一些，可那蠢皇帝的一通操作已经彻底得罪死了对方，现在曲山城那边对皇城而来的人，盘查极严，而且防守力度也是加大了数倍。
　　而且听那从秘境中活着出来的暗杀者说，姬雪莹的身边多了一位元婴境的极强高手。
　　对方面对两位元婴境外加几十位金丹修士，带着那姬雪明来去自如，甚至后来还将那两位元婴境高手斩杀，金丹境修士也死伤惨重。
　　有此人在旁，想除掉她，可谓是难如登天。
　　所以他的目的只能是那侯天成了。
　　将他除掉，将那几十万大军据为己有。
　　这样一来，他才真正的能在这龙椅之上坐的舒坦。
　　思考着对策，摄政王再次瞟了眼下方的文武百官，懒散的抬起手挥了挥。
　　“既然无事，那便退朝吧。”
　　“退朝——！”一旁的太监扯着公鸭嗓高声喊道。
　　那些文武大臣们仿佛解脱了一般，朝外散去，那太监深知摄政王不喜欢被打扰，所以也识相的退下。
　　整个朝堂之上，只剩下了摄政王一人。
　　思考着究竟该如何对付那侯天成。
　　端起一杯茶，正要喝下去，他的眼睛突然闪过一抹精光。
　　他将那茶杯放下去，接着便抬起手，对着那空无一人的朝堂挥了挥手。
　　突然。
　　他空无一人的身侧，腾起一阵黑烟，待到那黑烟消散，一个全身黑袍，遮住了身形面容的人出现在了他的身侧，一言不发。
　　“我要你去办一件事。”摄政王也不管他说不说话，直接下达了命令。
　　……
　　……
　　于是一月之后。
　　曲山城将军府内。
　　姬雪莹一脸焦急之色，看着手中的信纸。
　　在她桌前两侧，坐着顾凌南宫炎与姬雪明，甚至上官冲也在。
　　他去万仙盟一趟并未有收获，所以昨日便又来到这曲山城内，正巧姬雪莹最近在调查羽灵宗炼制活尸一事，说不定能从中得到些线索。
　　四人看着姬雪莹的神态，南宫炎忍不住发问道。
　　“殿下，可否是有什么大事？”
　　顾凌与南宫炎已是她名义上的客卿，这一月来，可谓是帮了不少忙，几人关系好起来，所以南宫炎也就直接问了，看看是否能帮上忙。
　　姬雪莹听到南宫炎的声音后看向了他，叹了口气将手中信纸放下说道。
　　“我接到了镇守东南边境的侯天成老将军求救信，说是有人在军中架空了他，他怀疑是皇城中摄政王下的手笔，而且后有可能近期就会对他下手，所以他想带着少数亲信军队来投奔我。”
　　侯天成这人顾凌并不认识，但南宫炎可是听过他的大名。
　　毕竟他的祖国紫云国便是在煌武国东面，这位大将的威名自然晓得。
　　因为有他在，所以煌武国东南两面可谓是稳如泰山，谁也不敢犯进。
　　此刻这位威名远扬的老将军，居然面临着杀身之祸。
　　看来皇城那边是准备做绝了。
　　这时，姬雪莹继续说道。
　　“我准备接纳他们，但我二人一人在西一人在东，其距离可是横穿整个煌武国，若是对方真的准备对他们下手，只怕他们时九死一生。”
　　两人距离太远，姬雪莹想要接纳对方，可是如此遥远的距离，就算知道对方身处危险之中，她也根本无力救援。
　　若是这位老将军死了，那对整个煌武国都是极大的损失。
　　她内心焦急，可却没有丝毫办法。
　　她想到了上官冲和顾凌，若两人有一人肯帮她，那绝对无忧。
　　尤其是上官冲，乃是洞虚境的强者，就算是羽灵宗宗主亲至，也不会有事。
　　可上官冲乃是一宗长老，而且还是在万仙盟举足轻重的藏剑门长老，在正邪不明的情况下，肯定是不能插手的。
　　所以她能指望的只有顾凌。
　　但这无疑是将她推向危险之中。
　　侯天成乃是元婴修士，就算实力一般，为了杀他自然也会派出多位元婴，若让顾凌前去，万一发生不测该如何？
　　对方只是在道义与情理的原因才帮助她，她又如何能让对方发生危险。
　　所以姬雪莹现在十分焦急。
　　而这一切，都被顾凌看在眼中。
　　她无奈的笑了笑，喝了口葫芦中的酒水后，便起身来到姬雪莹的面前，拿起了那信纸。
　　看了眼那信纸上所说后，她将信纸重新放在桌上，然后对那猜出她心思，也起身要走的南宫炎道。
　　“炎儿，在这等着，我去向那老将军讨些酒吃就回来。”
　　话音刚落，整个人便已消失在屋中。
　　……
　　……
　　ps：又到了月初了，所以我诈尸了。



第123章 第一百零六章 侯天成
　　……
　　……
　　就在顾凌出发两日之后。
　　煌武国南境，一处茂密的丛林之中。
　　“父亲！他们追上来了！”
　　一位全身甲胄的青年一边御马如飞，一边对着前方的一位同样的身穿甲胄的老人喊道。
　　他们的身后跟着一二百人，也全都穿着甲胄骑马跟着。
　　正是侯天成的军队。
　　那位老人也就是侯天成此时面色焦急，他一边御马一边扭头看向身后，以他元婴境的眼力，隐约间可以看见远处数十道黑影正迅速他们追来。
　　三位元婴境，其他皆是金丹境高手。
　　他虽身为元婴境，但其实实力并不怎么样，近六百多岁时还是金丹境的修为，只是百年前得遇一点机缘，这才突破了元婴境。
　　不过就算如此，身体太过老迈，比起其他元婴境修士，也是略逊一筹。
　　想不到为了杀自己，居然派出如此多的高手，当真是好大的手笔，看来这皇城和羽灵宗是铁了心要除掉他了。
　　咬着牙暗骂那皇都之人，他清楚，自己应该是跑不掉了。
　　虽然他们座下马匹并非凡物，但也不如元婴境腾空奔袭来得快，若是他自己全力逃跑，或许还能拼着重伤冲出一条路来，但他不能这么做。
　　他所带着的数百人，两人是他的儿子，其他人皆是他苦心培养的精锐，也是最忠于他的部下。
　　这些人都是修行者，其中有四五位已经达到了金丹境，其他的也都在后天虚海境的实力。
　　是他的资本。
　　就算抛开这些不谈，两个是他的儿子，其他也是跟他在战场上过命的交情，他也绝不可能抛下这些人独自逃跑。
　　右手握向腰间的佩剑，侯天成面色一狠，正准备回身拼命，既然跑不了，那拼死拉一个元婴几个金丹垫背，也不算亏。
　　可就在这时，身边的人却说道。
　　“父亲，您先走吧，您是元婴境修行者，如果是您自己，是可以走得了的！”
　　“父亲！我与大哥带着众兄弟跟他们拼了，您快走！”
　　“不可！”侯天成大喝一声。
　　“老夫若是抛弃你等，那便是老夫之不义，让你等拼死来换得老夫活命，这还不如让我一同跟你们拼杀！”
　　“父亲！”其中一位青年急切大喝。
　　“我兄弟二人和众将士若是能换得父亲逃脱，那也是死得其所！父亲乃是公主殿下推翻如今暴政的希望，万万不可死在这里！”
　　同时，另一个青年也喊道。
　　“还请父亲先行一步，来日再为我等报仇！”
　　“请将军先行一步！来日再为我等报仇！”身后众人齐声喝道。
　　说完，数百人停下调转马头，两位青年来到队伍前头，举起长枪喝道。
　　“将士们！为大将军殿后！”
　　“杀啊——！”
　　“杀啊——！！！”
　　数百人嘶吼着朝着身后的方向奔去。
　　“齐儿！忠儿！弟兄们！回来！”
　　侯天成看着他们这无疑送死的行径大声喊道，可那数百人却根本没有回头，那一双双眼睛中带着决意。
　　侯天成的拳头握的发白，他看着那越来越远的百人军队，咬紧牙冠的嘴流出丝丝血液。
　　最终。
　　他从马背上腾空而起，如离弦之箭般朝着前方而去。
　　他做不出抛弃战友的行为，但若是让他们白死了，那更是对不起他们。
　　只是，现在的他，看起来背影佝偻了许多。
　　……
　　……
　　侯铁齐与侯铁忠此刻已经来到了离敌人足够近的位置。
　　“众将士听令！布阵！”
　　侯铁齐一声令下，数百人在御马前行的同时，已经开始变换位置布置军阵。
　　两方实力一碰头，便厮杀开来。
　　一开场，死的竟是来追的敌人，两位金丹境的修士在一如阵之后，便被砍杀而死。
　　当然随着又几位金丹境进入，那军阵便没有这般的效力了。
　　后天境，终究是打不过金丹境的修士。
　　顷刻间，便死了数十人。
　　侯铁齐与侯铁忠，还有几位金丹境的军人每人都与一位金丹境的修士交手，剩下的，则是其他后天境的军士，合起来对付剩下的三位。
　　看起来暂时势均力敌，可是那天空中的三位元婴境，却没有动手。
　　那三人俯视着下方的状况，其中一位不禁感慨道。
　　“这侯天成到真是会养兵，一个小小的将军，居然军中能有这么多的金丹境修士，而且那些后天境也能合起来围攻我们的人。”
　　“那又如何。”一人冷冷道，“蝼蚁终究只是蝼蚁，即便再怎么耍小聪明，也敌不过绝对的实力。”
　　说完，他便俯身冲下。
　　这位元婴境修士出手了。
　　第一个说话的人看着冲下去的那人，无奈摇了摇头道，“老秦这家伙，又想独吞，看来他的活尸队伍里，又要多些新玩意了。”
　　“行了，别在这耽误时间了。”一直没有说话的那人开口了，“若是被那老东西跑了，宗主可是要拿我们问罪的。”
　　“那好吧。”说完两人便朝着侯天成的方向追去。
　　三位元婴有两位离去，但这并未让军士们减轻负担。
　　因为就算是一位元婴，也不是他们能对付的。
　　只是一瞬间，那些后天境将士们组成的军阵便被冲散。
　　又是数十位将士被斩杀，而那几个被围的金丹修士，也趁机开始杀戮剩下的人。
　　接着，又有三位金丹境的将士被那元婴一击重伤。
　　不过却没有被杀。
　　自从得到了先天境修士的活尸炼制法后，羽灵宗便开始对那些金丹境散修下手了，许多修士失踪，都是被炼制成了活尸。
　　如今这里有六七个金丹境，都是可以炼制成活尸的，他怎么会将这些“玩具”杀掉？
　　侯家两兄弟看着强大到无法匹敌的那位修士，握紧了手中的武器。
　　其他金丹境修士已经一个个被击破重伤，无力再战，渐渐的，居然只剩下了他们两兄弟还能站着。
　　侯铁忠急的红眼，抬枪就朝那元婴修士杀去，可连一招都没走过，便被一掌拍飞。
　　“二弟！”
　　侯铁齐赶忙接住飞来的侯铁忠，那力道大的让他不由退后数步。
　　此时的侯铁忠已经吐血昏迷，数百修士队伍，此刻站着的，只剩下了侯铁齐一人。
　　他对着那元婴修士怒目而视，骂道。
　　“你们这些羽灵宗的狗贼，不得好死！”
　　“哼，任你骂便是，只不过等本座将你炼成活尸之时，看你还能不能骂出声。”
　　说完便朝他飞身而在，抬起手掌准备将他击伤。
　　可就在这时。
　　“什么？！”
　　那修士惊叫一声，收起手掌朝身后跳去。
　　而就在他刚要经过的前方，一道带着冷冽寒冰的剑气斩在了那里。
　　同时，一个身穿白袍遮住身形与面容的人，落在了地上。
　　“你是什么人！”那修士一脸警惕的对着白袍人大喊，他能感受到，面前这个人，非常强。
　　侯铁齐也在短暂的惊讶后猜测这人的身份，能一剑逼退那个羽灵宗修士，而且令对方如此警惕，想来也应该是位境界很高的修士。
　　究竟是敌是友？
　　就在两人猜测之时，那白袍人看着此地的惨状，语气有些不爽道。
　　“啧——！看来是来晚了。”
　　……
　　……
　　ps：上章侯天成的年龄打错了……应该是七百多……
　　ps：今天是鸽子的生日，好在没跟清明节是同一天，今天的鸽子会收到大家的祝福吗？




第124章 第一百零七章 真的反派都是人狠话不多
　　这突然杀入战场的神秘之人，打乱了现在的这一切。
　　羽灵宗那位元婴境面露凝重之色，侯家两兄弟也不敢大意，因为还不知此人是敌是友。
　　方才听那人出声，倒可以猜出是一位女子，于是那羽灵宗修士先是道。
　　“这位仙子，我乃羽灵宗”
　　“行了，你不用说了。”那人还未说完，白袍女子便直接打断了他，那人顿时面色一冷。
　　向四周望了望，看着那遍地重伤与死亡的人，好像在寻找着谁，最终她将目光看向那唯一还能站着的侯铁齐，问道。
　　“你们可是侯老将军的人？”语气上缓和了不少。
　　侯铁齐一听，猜测此人极有可能是来驰援他们的，于是当下赶忙道。
　　“仙子！那正是家父！我乃是侯家次子侯铁齐。”
　　她听完，看向了被侯铁齐搀扶着的那位昏迷青年，后者立忙道。
　　“此乃是家兄侯铁忠！”
　　“敢问仙子可是来救我等的？”
　　此话一出，后面那羽灵宗修士，顿时道。
　　“仙子！此乃我羽灵宗门内之事，还望仙子切勿插手！”
　　可对方并未回应他，而是从戒子中取出一枚瓷瓶丢给了侯铁齐，待后者接住后道。
　　“喂他吃四粒，你自己吃一粒，先盘膝打坐。”说完，转身看向了那羽灵宗的众修士。
　　“等我忙完再给你们疗伤。”
　　“仙子！你！”那元婴修士刚要再说，一抹银光已经袭来，只是一瞬，那女子已经飘然而至一剑对他劈来。
　　“呃啊——！”他勉强挡住这一剑，但对方那剑势中巨大的力道，令他不禁双膝一沉，险些跪了下去。
　　“最后再收拾你。”那女子的声音传来，顿时，他只觉腹部一阵剧痛，整个人直接被她踹飞了数十米，撞在一颗大树上。
　　那些羽灵宗的金丹境修士心中自然惊恐女子的实力，但对方敌意已然明了，他们知道不拼命那就是必死无疑。
　　纷纷拔出兵器朝女子冲来。
　　“哼，不自量力。”冷哼一声，女子的身形便已消失，顷刻间那一袭白衣的身影消失，众人只觉微风拂过，脖颈处好似有温热之感。
　　他们下意识朝着后方看去，那白衣胜雪的身影不知何时站在了那里，手中素剑正欲归鞘。
　　众人不解，不知发生了何事，可只听那女子突然出声道。
　　“下辈子……”
　　“咔——！”
　　“投胎做个好人吧。”随着素剑归鞘，众人的视角不由上升，仿佛飞了起来，他们看向彼此，看到的却是一颗颗头颅。
　　恐怕直至头颅落地，生命已然终结，他们也为反应过来发生了什么。
　　后方刚喂侯铁忠吃下丹药的侯铁齐已经目瞪口呆，甚至忘了吃自己那份。
　　这等强大的实力，就算是他父亲全盛之时，也绝非其对手，这等强者，究竟是何人派来就他们的？三公主吗？可从未听说过她身边有这等人物啊。
　　数位金丹境修士身死，虽看不见那女子的面容，但却有淡淡荧光从兜帽之下亮起，而她，已经看向了那仅剩下的元婴境修士。
　　对方显然已经吓坏了。
　　这一切发生的实在太快，快到他甚至还没来得及逃走。
　　看着那白衣女子持剑朝他踱步而来，从未有过的恐惧感袭满全身。
　　必须！必须通知宗门！有这样的对手隐藏在暗处！必须告诉宗主！
　　他的手藏在背后，捏着宗门的紧急传呼符，起身准备全力一击的同时捏碎那传呼符。
　　可就在他刚抬起剑时，几抹银光已经闪过。
　　首级与那手掌已经飞了出去，一位元婴境修士，甚至还未做什么反抗，便已经身死。
　　此时那女子再次将那斩杀数人后依旧未沾一滴鲜血的素白剑收入鞘中，转身看向了侯铁齐。
　　那兜帽之下的荧光似乎更凉了些许，女子将剑插在腰带上，便来到了两兄弟面前。
　　先看了眼昏迷的侯铁忠，似乎已无大碍，好似是松了一口气，然后对侯铁齐道。
　　“我名顾凌，乃是三公主殿下派来接应你们的，你们的父亲呢？”
　　顾凌一边说着，一边取出一块牌子展示给侯铁齐，那是三公主姬雪莹的腰牌，以前为了方便顾凌与南宫炎在府内走动，所以给了他们每人一块。
　　侯铁齐似乎是认识这腰牌，顿时对顾凌是友军一事更加相信，连忙说道。
　　“家父已经朝着西面而去，但似乎羽灵宗有两人已经追了过去，还望仙子能解救家父！”
　　“这是自然，我此行目的便是如此。”说完，她再次看了眼四周，然后留下了两枚瓷瓶，对侯铁齐道。
　　“还有些活着的人，这些药你喂给他们，轻的一两粒，重的两三粒，等我再去救了侯老将军，再来给你们疗伤吧。”
　　说完，顾凌突然从戒子中取出一座假山置于地上，一张张符纸漂浮，贴于假山之上，顿时，一道巨大的虚影之山笼罩了侯铁齐几人。
　　“你留在这等我回来。”
　　说完，还不等侯铁齐出声，便已御剑飞离而去。
　　……
　　……
　　御剑疾驰了足有半柱香的时间，顾凌现在心情也是格外焦急。
　　毕竟离开时一副绝对能完成任务的样子，这要是出了岔子可就不好了。
　　她倒是不要脸，但顺带着让姬雪莹对南宫炎的评价下降可就不妙了。
　　将神识范围扩到最大，顾凌一边急速飞行一边感受神识范围内是否有元婴境修行者的气息。
　　终于，她找到了。
　　一共三道元婴境的气息，其中一道已经十分微弱，显然受了不轻的伤。
　　赶忙朝那方向而去，终于见到了那三人。
　　此时一个羽灵宗衣着的修士，正拔剑朝那已然重伤的老人砍去，另一人则是站在一旁狞笑。
　　顾凌当即抽剑，剑身燃上烈火，一剑劈去。
　　熊熊烈焰带着炽热的威势朝着那快要落下剑的修士而去。
　　这一剑是顾凌情急之下斩的，可没有丝毫留手，那修士刚反应过来想要躲闪，但显然已经晚了。
　　烈焰剑气直接熔断他挡在身前的兵器，吞噬了他的本身。
　　“额啊啊啊啊啊啊——！！！”凄惨的痛呼声，此时的他已经变成了一个火人，一旁的同伴见状，刚准备上前帮他，可接下来那燃烧的火人却已经静止。
　　并非是被烧死，而是原本炽热的火焰已经化为冰霜，那火人也已变成了冰雕。
　　随后冰雕龟裂，破碎开来。
　　那位元婴境修士，直接化为了碎裂的冰块。
　　而在这时，顾凌也从雪锋上跳下，落在了侯天成的面前。
　　“呼——！赶上了赶上了！早知道刚刚在那边就解决的再快一点，差点就翻车了。”
　　看了眼身后倒在地上的侯天成，确认对方还能抢救一下后，顾凌看向还活着的那位修士，目光冷了起来。
　　什么反派死于话多啊，这俩就是人狠话不多，砍的时候一句被反杀时的前言都没说，果然小说漫画里都是骗人的。
　　……
　　……
　　ps：想我了吗？
　　其实最近吧……因为身体不好住了几天院，医生说要注意身体，所以最近也就没写，而且正赶上搬家，忙里忙外的，直到今天才写了点，让还在期待的各位读者等了这么久，实在是抱歉。




第125章 第一百零八章 且先走好
　　此时那唯一活下来的羽灵宗修士看着从天而降的顾凌，那雪白的剑刃之上还附着着霜寒。
　　显然，那让人胆寒的冰炎两剑，便是这人出手的。
　　他的心中只剩下了一个念头。
　　逃！
　　几乎就在顾凌刚落地时，他便已经御剑腾空而去，全身上下能用于逃跑的法器尽数亮起。
　　或是幻阵，或是各种攻击术法，甚至连他本人的身形也变得虚幻起来。
　　他明白，自己绝非此人的对手，若不抓紧逃离，那必死无疑。
　　可不同与他所想，顾凌并未去追击他，甚至可以说，连看都为看他一眼。
　　“无谓的挣扎。”淡然且冰冷的声音从她口中传出。
　　只见她右手食指与中指仰面指向那已身在远处的修士，语气中带着些许无奈。
　　“从你们参与这场战斗起，我便不会再放过任何一人。”
　　双指向上一勾搭在拇指之上。
　　“嗖嗖嗖——！”
　　瞬间，远处的地面之上，数百数千张符纸化为利剑射向天空，那在空中逃窜的修士甚至还未反应过来，便已经被这数不尽的利剑穿成刺猬，从那飞行的御剑上坠下，落在这树林中不知何处。
　　死的不能再死了。
　　做完这一切的顾凌，收回手刚要蹲下去看侯天成的状况，突然捂住脑袋痛呼一声。
　　“嘶——！”
　　身形不由向后退了几步。
　　兜帽之下的银白面具光芒更胜，但同时，又有丝丝黑气从中渗出。
　　“果然，杀的有些多了，那家伙得到了血和死气想要反扑。”
　　“怎会让你得逞！”
　　顾凌将雪锋插入地面，拽住脖颈处的银白细链，将放在胸口的龙珠拽了出来，抵在了面具之上。
　　龙珠所散发出的银白色光芒，好似是与面具的光芒融为一体，瞬间面具上的光芒变为金色，黑气瞬间被镇压的荡然无存。
　　不过就算如此，顾凌也保持了这样的姿势好一会，直到右脸处再无异样后，才将那龙珠放下，松了一口气。
　　“呼——！这还真是不好受啊，还好有师父这两件宝物。”
　　讲真，若是没有它们，顾凌估计早就被灵魂里那个未知的存在夺舍了。
　　心中怀着对龙擎天的感激，顾凌看向了那已经完全陷入昏迷的侯天成。
　　该干正事了。
　　将几枚丹药喂给他后，顾凌便开始朝他传输灵力。
　　就算实力再差，这老头也是元婴境，所以在顾凌近乎精纯到无杂质的灵力加持和最好的药物辅佐下，身上的伤开始迅速恢复，苍白的脸也渐渐有了血色。
　　只见他眉头微皱，渐渐的睁开了眼睛。
　　没有了满身的伤痛，甚至全身暖洋洋的十分舒适，下意识的以为自己还真的到了死后的世界。
　　不过在看到给自己传输灵力的顾凌后，他就反应了过来，自己得救了。
　　“哟？醒了？”
　　顾凌自然看见了侯天成的苏醒，于是开口道。
　　“多谢仙子，救了我这把老骨头。”侯天成感受着身上的变化，显然，恢复的这么快，肯定是用了什么极好的丹药，而且还不停的接受着对方传来的灵力。
　　这是欠了个大人情。
　　顾凌显然没什么想法，只是道。
　　“无事，我是公主殿下派来接应你们的，可惜稍微晚到了些，还有你们一个个的能不能不要仙子仙子的叫，真的听不习惯……”
　　到后面，顾凌的语气变得有些埋怨与无奈。
　　“咳咳——！那好吧，这位姑娘，无论如何，老夫的命是姑娘救的，来日若有机会，必将数倍报答。”
　　“这是以后的事，以后再说。”
　　显然不想跟这老头谈论这些事情，顾凌便干脆把话说死了。
　　不过在这时，侯天成却急忙道，“姑娘！老夫已经恢复的差不多接下来自己便可以，还望姑娘出手救救我的孩儿与将士们。”
　　侯天成的神情急切无比，显然他已经差不多能猜到他们凶多吉少了，但还是抱着一丝希望。
　　“他们为了让我逃走殿后与敌人交战，还请姑娘出手相救！”
　　他刚要起身，可下一刻便被一直白皙修长的手压了下去。
　　“他们的话我已经救了，虽然损失惨重，但还是活下来了些，你的两个儿子也没事，你放心，他们现在很安全。”
　　能不安全嘛？顾凌可是特意布置了一个坚山阵的特别加强版，再来十个元婴都打不动。
　　侯天成听顾凌这么一说，顿时心中安心了不少，可听顾凌说损失惨重，还是不禁眼眶一热，老泪纵横。
　　“多谢……多谢姑娘！”
　　一位老者，此刻却已泣不成声。
　　顾凌看着他，也不知该说什么，只能一边替他疗伤一边道。
　　“我先给你疗伤，等你好的差不多，我们再去找他。”
　　“……好。”
　　……
　　……
　　疗伤并未耗费太多时间，侯天成的伤势便已经好了个七八分，暂时是没什么问题了，顾凌便与他一同御剑回到了方才的战场。
　　一座大山的虚影在那立着，自然是十分好找，看那大阵周围并无什么人，看来暂时还未有追兵过来。
　　两人落地，顾凌取出一张符纸，带着侯天成进入了阵中。
　　两人一现身，侯铁齐与苏醒过来的侯铁忠便神情激动的赶了过来。
　　“父亲！”
　　看着两个儿子完好的站在自己面前，侯天成终于放下了心，他又看向那些受伤不轻但至少还活着的将士，心中对顾凌的感激更甚。
　　于是直接站到两兄弟面前，对着顾凌跪了下来。
　　两兄弟与身后的将士自然也是跪了下来，通过侯铁齐，他们已然知道是面前这白衣女子救了他们。
　　“姑娘对我等救命之恩犹如再造，我侯家再次发誓，从此姑娘之事便是我侯家之事，姑娘之敌亦是我侯家之敌，若姑娘需要，我侯家定拼死相助！”
　　随着侯天成话音刚落，身后的将士们也吼道，“我等亦然！”
　　人数虽然不多，但洪亮的声音却响彻这森林之中。
　　可被这些人跪拜的顾凌，此刻却满脸无奈。
　　“好家伙，饶了我吧……”
　　……
　　……
　　之后，顾凌替这些人又处理了一番伤势后，看着那些被残破斗篷和染血白布盖过面的尸体，对着侯天成等人说道。
　　“这大阵非常安全，追兵暂时也不会来，我会给你们警戒，先让他们入土为安吧。”
　　听完顾凌所言，侯天成张了张嘴，想要说什么，但最终没有说出口，在沉默了许久后。
　　“……多谢。”
　　他似乎差点又留下了眼泪。
　　也是啊，家族被屠，亲朋全部遭到毒手，军中被架空地位，甚至听说是被他最为信任的副将背叛，跟随着他的，就这剩下了这些人，可现在却也死的差不多了。
　　本来，为了让活着的人能够活下去，他们没有时间去掩埋尸体，只能在安全后再去忏悔。
　　可现在，顾凌给了他们时间，让这些人真正的安息。
　　心中对其感激，真的已经无法言语，只能说出那毫无分量的多谢二字。
　　侯天成立马安排众人掩埋尸体，一个个土坑被挖出，一具具尸体被轻轻放入坑内，别说棺材，甚至连一卷草席也未能为他们准备。
　　掩埋的将士们一边埋一边哭，一旁的顾凌看不下这般的场景，也无心去喝酒，只等到尸体被掩埋完毕。
　　足足一百五十七个土包，一块块简易的木牌上，是侯天成一个个用剑刻出的名字，这些人叫什么，他全都记着。
　　活下来的几十人，看着这些土包，默默不语。
　　顾凌看着这一切，来到了这些坟冢的面前，取出一坛美酒递给了那侯天成。
　　后者接过酒坛，拆开封装。
　　“弟兄们！你们跟随老夫多年，直到最后也为了老夫而死，老夫愧对你们！”
　　“但我等军人，战死沙场马革裹尸，乃是宿命！所以你们都是英雄！而你们未完成之事，便由我等来继承！”
　　“且先走好——！”
　　酒水洒落在土地之上，溅起泥泞。
　　身后的众将士也随之大声附和道，“且先一路走好——！”
　　看着那仿佛熊熊燃烧的众人，顾凌看向了那地上洒落的酒水。
　　不禁有些心疼。
　　毕竟那可是从叶无悔那老头那边讨来的灵酒。
　　虽然不比那一瓶一直舍不得喝的，但也是绝对珍贵了。
　　不过这种场合下，她还是忍着肉痛给了整整一坛子。




第126章 第一百零九章 玩阴的没人能比过我
　　“驾——！驾——！！”
　　侯天成一行数十人御马疾驰。
　　追兵随时可能会再来，所以他们耽误不得。
　　在简单掩埋了死去军士们的实体后，便又朝着西面而去。
　　只要穿过了这片森林，那便离曲山城不远了。
　　顾凌踩着雪锋剑，在众人上空行驶着，观察着周围的动静。
　　之前一战斩杀三位羽灵宗元婴，已经算是让对方损失惨重，而且现在已经闹出了不小的动静，对方应该不会再轻举妄动。
　　但世事无常料，而且顾凌可不信，这幕后黑手真的只有羽灵宗。
　　之前已经将传信符激活，差不多有半个时辰姬雪莹那边就能收到顾凌接应侯天成完成的消息，接下来就是让大军前来了。
　　当然，凡俗的军队对修士，尤其是元婴境以上的修士，就算来上数万，对方杀不完，这些士兵也别想能伤到他。
　　这些军队的调动，主要是一个原因。
　　数万人的军队调动，必定会引起万仙盟的注意，他们将自己暴露在明处，那对暗处的羽灵宗众人，便多了一分威慑。
　　不过这数万人的军队也无法离开太远，只能说是在离曲山城更近的小城驻扎。
　　姬雪莹继续坐镇曲山城，而这数万军队，则是由姚果儿带领，为保险起见，南宫炎也在。
　　他是藏剑门的宗主亲传，主动现身后更能引起万仙盟的注意，而且虽然只有金丹境界，但实力已经完全不输一般的元婴修士了。
　　甚至在先发制人之下，能稳稳占据上风。
　　这些对策，是顾凌在赶来接应的路上，南宫炎通过传信符传来的，是经过姬雪莹深思熟虑后的办法。
　　而接下来，就只等他们一行人到达目的地了。
　　……
　　……
　　若是偶尔朝两边深入，那众人一定会发现，有许多样貌可怖的妖兽倒在了血泊之中。
　　它们或被燃烧着火焰的荆棘缠绕，直至烧为灰烬，或是被土石压扁，甚至还有个别，身上插满了散发着寒气的树叶。
　　因为是未有人居住的森林，所以一路上也碰到些实力不俗的妖兽，对于侵入了它们领地的人类，自然是要发动攻击，不过为了不影响侯天成一行人赶路，顾凌便全都解决了。
　　用她最近从某个前辈那里得到的新阵法。
　　而就在这时。
　　顾凌的神识范围内，出现了许多的气息，并非野兽，而是人的气息。
　　足足五位元婴，二三十位金丹境。
　　相当大的手笔。
　　而且不止于此，有一道非常强大的气息，顾凌可以确定，那是一位洞虚境修士。
　　也不知道这候老将军这么一个实力一般的元婴修士，怎么会引来这么厉害的角色。
　　而此时，顾凌的眼睛亮起幽光，变得有些诡异，同时，另一边，一只翱翔在天空的苍鹰，眼睛突然变为了金色，迅速俯冲而下，在降低到一定高度后停了下来，注视着下方飞行的数十人。
　　在看到这些人后，那双金色的鹰眼好似吃惊似的瞪圆。
　　因为，那些人的衣着她有印象，与那日秘境之中想杀死姬雪明的一众魔修完全一致。
　　而且，这些人也是实打实的魔修。
　　见此，顾凌也终于确定，这羽灵宗的背后，果然是有魔修的势力。
　　片刻后，那苍鹰的眼眸变为常色，看它的神情，似乎有些迷茫，不过反应过来后，它又高啸一声正重新冲入高空。
　　可突然，它整个身体在空中炸成一片血雾，显然，刚才的窥探被发现了。
　　而在下方，一位一身黑色袍子，带着一块红色面具的人，正看着空中炸开的血雾。
　　“雕虫小技。”
　　……
　　……
　　顾凌自然是知道已经被发现了，此时她一直以神识注意着对方的动向。
　　同时，神识所能触及之处，草木万物都已被附着上她的灵力。
　　一时间，后面的丛林之中传来了阵阵轰鸣。
　　冒着烈焰的藤蔓朝着空中追来的众人抽去，变为寒冰的巨树树叶像飞刃般朝着他们射去，甚至森林中能飞的妖兽，也都奔向他们撕咬过去。
　　一开始，确实是牵制住了他们，甚至让对方的金丹境修士死伤数人，可很快，那位洞虚境修士出手，这一切都被一道强力的剑光击破。
　　甚至顾凌之后再去设置这些阻碍，也根本影响不到他们。
　　对方的行进速度非常快，甚至连半个时辰不到就已经来到他们身后很近的位置。
　　一位洞虚加五位元婴，还有那么多金丹，顾凌她就算再厉害也只是元婴，可没有能赢的信心，所以打肯定不成。
　　“老将军，一会可能会有什么异动，不要回头，带着你的人一直朝前冲！”
　　顾凌传音给侯天成，在对方回应后，便掏出一把丹药猛地吞下。
　　这一刻，地面开始轰鸣震动，一座高山突兀的拔地而起，拦在了众人的身后，那巨山在升起时开了个口子，直接将后方追来的人全部吞入。
　　然后便封死了入口。
　　再看顾凌，此刻正一脸苍白之色，不停的喘息着。
　　“哈啊——！哈啊——！果然还是太勉强了吗？不过只要成功的话，应该能牵制他们一会。”
　　紧接着，那山似乎隐隐亮起荧光。
　　这是顾凌改版的坚山阵，但与防御类阵法不同，这是一种困敌阵法，名为困山阵。
　　因此没有阵眼，那高耸的山本身便是阵的本身。
　　也就是从刘蓝那里得到了规则之阵的传承，顾凌最近痴迷开发阵法，都玩出了不少花样，这个困山阵便是其中较为厉害的一个。
　　可虽然名为困山阵，但其坚固性却比坚山阵有所下降，所以顾凌为了弥补这方面的差距，给后面那群人加了点料。
　　而那些进去的人，此刻正身处冰火两重天之中。
　　地面是一片火海，上面则是冰霜一片，甚至有冰雪飘落，而半空中，数不尽的飞剑盘旋着。
　　再看那周围，全都是方才阻拦他们的那种奇怪植物，甚至还添加了几种新品种。
　　一时间这些魔修都有些乱了阵脚，甚至那几位元婴境的，都是第一时间开启了防御法宝。
　　他们的视线看向了那黑袍红面之人。
　　此刻，这位洞虚境修士的上半边脸虽然被遮住，但只看嘴部的神情，也能发现他此时的凝重之色。
　　“倒是小看了对方。”
　　就在他话音刚落，周围的一切似乎是受到了什么指令一般，躁动了起来。
　　一根根巨大且尖锐的冰柱凝结而出，向下砸落，而地面上一颗颗火球升空朝着众人射来，那些植物也朝他们发动了攻击，甚至会突然从地面上刺出土刺。
　　而最让这位洞虚修士感到不安的，是那数不尽的飞剑。
　　此刻，它们已然渡上了寒冰与烈焰，朝他们射来。
　　只要让他们无暇去破阵，那就不用担心阵被破了，顾凌是这样打算的。
　　不过做出这些可真的是掏空了她，都差点嗑药磕到丹药反噬了。



第127章 第一百一十章 避无可避
　　借敌方被困山阵困住，顾凌一行人加紧赶路，那数十人身下的坐骑高声嘶吼，速度顿时加快。
　　再看它们的下身，每条腿上都有贴了一张亮起荧光的符纸，这是顾凌为了以防万一而提前准备的，让这些妖兽坐骑爆发出数倍的速度。
　　但也有副作用，在灵符失效后，这些妖兽只怕没有四五天，是别想再站起来了。
　　众人与高山之间迅速拉开距离，顾凌在这期间也并不敢闲着，既然方才那种阵法无法再布置了，就搞些现成的，不是很耗费体力的。
　　只见数以万计的符纸浩浩荡荡的洒向地面，而在落地之后，它们便已失去了踪迹。
　　虽然只是些小阵法，但顾凌所布置的，皆是些在杀伤力上虽然不可观，但在缠人方面，绝对可观的阵法。
　　不过，她也不敢将灵力尽数掏空，为了以防万一，她留够了能布置加强版坚山阵的灵力，若是那些阵法都困不住对方，那就只能做这困兽之争了。
　　加强版坚山阵足以抵挡普通洞虚境修士十数日的攻击，可后方那位，顾凌可是清清楚楚能感受的出，对方可不是什么等闲之辈，能当二三日就算不错了。
　　到那时，剩下的就只盼天意或者上官冲发现异样来救了，毕竟对方乃是藏剑门长老，而且还是他们这边隐藏的王牌，若不是真的事态紧急，他是不能现身暴露的。
　　可就在顾陵布置完那能够布置的所有符纸后，一股强烈的危机感却从背后席卷而来。
　　只是瞬间，一根巨大石柱凭空而出落在地面，一座巨山虚影凭空出现。
　　这刹那间，后方的巨山中，一道凌冽的剑气斩开山头割裂大地，将她所布置的一切摧毁，就在那巨山虚影堪堪浮现瞬间，斩在了上面。
　　只是瞬间，那巨大的虚影剧烈颤动了起来，山影笼罩下的众人也站立不稳，有的甚至从坐骑上跌落。
　　而在这一击下，被波及最重的便是顾凌。
　　她急着护住下方那些人，将石柱打在地面上，在高空中的她却并未收到庇护，那剑气的余波让她口吐鲜血从雪锋剑上跌落，径直坠落向那巨山的虚影。
　　还好在进入阵法后侯天成接住了她，不然这要是摔下去，可以说是要伤上加伤了。
　　侯天成将顾凌轻轻放在地面，面色焦急。
　　“恩公！快，铁齐拿药！”
　　侯铁齐立马掏出坐骑行囊中的药瓶，几步跑了过来。
　　“咳咳——！我无大碍，把药放下吧。”咳出几口鲜血，顾凌抬手示意，虽然无法再服用丹药，但是不灭混沌体自主吸收周围灵气为她修复躯体，只是现在身体比较虚弱，再加上剑气入体，修复的速度慢了不少。
　　她看向远处那被劈开的巨山，此刻正在轰鸣声中倒塌下来，虽然很远，但顾凌看见了，那废墟之中，有一个人影正御空而来。
　　也就眨眼之间，他便已经来到了坚山阵上空，看着下方重伤的顾凌，那红色的半张面具下不知是何神情。
　　“弱，但是天赋不错，居然将本座带来的人全部留在了里面，你很有意思。”他开口了，声音有些苍老，但不知为何，那声音有些异样感，似乎是带这些阴柔之气。
　　“你是哪家的弟子，这世间宗门天才中，我可没听说过你这么妖孽的女娃娃。”
　　那面具下的血红双目看着顾凌，有些瘆人。
　　不过很快，他未被面具遮住的嘴笑了起来。
　　“算了，不管你是什么人，都不重要。”
　　接着他居然对顾凌伸出了手。
　　“如此出色的天赋，杀了着实可惜，入我宗门来做本座的弟子如何？本座定会倾囊相授，加之你的天赋日后必将名震世间，岂不是比在这陪他们去死好上千倍万倍？”
　　“若有悔悟，便撤除这阵法，不然，莫怪本座将你与他们一同化作齑粉。”
　　而听着这些话，下方躺在地上的顾凌却不顾重伤大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈——！尔等魔族走狗，我顾凌见一杀一，若非实力不济，今日必要把你这死人妖打成死狗！让老娘投降？做梦！”
　　见识了那么多次魔族违天悖理之事，顾凌又怎会对他们有什么好感，从来都是见一个杀一个。
　　眼看自己招安无果，反而被顾凌骂了一同，这人倒也没有生气，反而是阴森森的笑了起来。
　　“也罢，你这等天才对本座也是大补之物，既然你不想活命，便成为本座的一部分吧。”
　　说完，他食指与中指并起，朝着下方的坚山阵削去。
　　一道剑气直接打在了坚山阵之上，整个山体再次剧烈颤抖。
　　可对方自然不会是只这一剑，只见对方手指为剑连续朝着那山影削去，巨山不停的破碎又重新修复，挡住了这修士的进攻。
　　乍一看好像没什么问题，但下方的顾凌背后可谓是冷汗淋漓。
　　这威力，别说两三天了，能撑一天都悬啊。
　　所谓魔修，既然不惜行伤天害理之事也要修行，那自然是有原因的，那便是就算天赋相同，他们也会比同阶的修士强上不少，而且进阶也会快上不少。
　　这就是为什么万仙盟正道始终无法彻底灭掉魔修的原因，根本除不尽，不断会有人忍受不了诱惑成为魔修的一员。
　　过了会儿，稍微恢复些的顾凌想要给对方一些干扰，可那些干扰根本近不了对方的身，那铺天盖地的剑气直接顺带就劈没了。
　　眼见这样下去根本不是办法，顾凌只能在最外围是坚山阵的基础上，在里面又尽量布置了几座坚固的阵法，可这一举动，却直接让对方的攻势更猛了。
　　甚至坚山阵的修复都渐渐有些跟不上对方的摧毁。
　　随着时间流逝，那山影正一点点裂开，若等完全碎裂开其他阵法也破裂的话，那他们便真的是要死在这了。
　　而在这时，侯天成走过来对顾凌说道，“恩公，您先走吧，他的目标是老夫，您是有机会逃走的。”
　　确实，有机会逃，但成功率微乎其微，所以顾凌也干脆就不试了，而且不把这些人带回去，她自己哪来的颜面回去？
　　毕竟对于自己承诺这方面，她可是十分看中的。
　　再说，她可不想让南宫炎失望。
　　如此一来，只能再想其他办法了。
　　……
　　……
　　ps：想我了吗？



第128章 第一百一十一章 我滴个乖乖
　　那凌冽的剑气一道道削在山影之上，那坚山阵的虚影在密集的攻击下正在慢慢消散。
　　顾凌自然不会坐以待毙，一边加固阵法，一边用尽了各种方法，什么样的阴招损招都用了出来。
　　比如召出不灭混沌剑阵，一边扰乱对方一边针对某后方局部攻击，甚至美男美女酒池肉林的幻阵各上了一个。
　　龙擎天交给她的那些特下作的阵法，用了个遍。
　　而且一边用这种阵法的同时，还在夹杂着几个攻击力极强的阵法。
　　可这些，都被对方那以指代剑挥出的剑气击破。
　　自己的灵力消耗不少，可是却并未给对方带来多大的困扰。
　　这样下去可不是办法。
　　此时的顾凌心急如焚，甚至已经做好了赌在坚山阵破碎的一瞬间，能否再做一个坚山阵的准备。
　　可这样的机会微乎其微，对方乃是洞虚境的大修，想比他快，不大可能。
　　不过就在顾凌此刻的生死关头，许久远处，却有一处天空泛起一阵波澜。
　　一个苍老而又熟悉的声音在那波澜中响起。
　　“居然暂且抗住了，看来，老夫不需要这么急着出手，正好看看这女娃娃到底还藏着些什么本事。”
　　这声音后正是上官冲。
　　此时距顾凌出发已有接近两日，上官冲有些担心，所以便赶过来看看，不料居然感受到了洞虚境魔修的气息。
　　他本来正准备现身营救，不过在看到顾凌居然暂时抵挡住了对方后，他倒是不急了。
　　看着顾凌那一个个阴损的不得了的招数使出，上官冲倒是笑了起来。
　　“这丫头，比那些市井混混还不要脸，真不晓得龙尊那么要面子的老前辈，是怎么教出这种徒弟的。”
　　毕竟龙族要面子，尤其是龙尊这位龙族的代表，那更是要面子的不得了，这是全界人的共知。
　　他哪里知道，龙擎天当年的不要脸程度，比顾凌可谓是有过之而不及，只是知晓对方真实一面的，要么是被其威胁把这个秘密带进棺材，要么是和敌人一起嗝屁了。
　　苍老却炯炯有神的双目亮起荧光，注视着那远处的攻防战，看的他连连点头。
　　“嗯，虽说下作了点，但这丫头是真的把阵法这门功夫摸的透彻无比，不知道比起紫荆门那老酸儒的酸崽子，这俩人谁的天赋更高。”
　　看到这里，那坚山阵的虚影已经非常暗淡，似乎随时可能破碎，而此时的顾凌也无心再布置其他阵法，全力维持着坚山阵的运作与修补。
　　可就算是这样，上官冲依旧是没有出手。
　　他在等。
　　顾凌一直以来所展现的功法，都是人族方面的。
　　那剑道的功法，阵法的运用，丹理的奇思妙想，这些固然惊艳万分，但这些却都是由人族而创。
　　他在等顾凌展现龙族的那一部分。
　　这数万年来，人族虽与龙族有同盟之约，可对于龙族却是知之甚少，就连他上官冲活了千年之久，也未曾见过龙族。
　　尤其是在万年前与魔尊一战龙尊并未出现后，两族之间的盟约更是变得可有可无一般，更谈不上往来。
　　幻海洲的周围被幻雾海域所笼罩，非至尊之境，绝无可能突破那片海雾，而现在的至尊们，哪个不是被龙尊修理过的？
　　人家一个打好几个还把他们打成了猪头。
　　所以世间没有哪个上进的修士不好奇龙族的功法，龙族对于他们来说太过神秘。
　　而今天的顾凌，便是一个突破口。
　　要知道龙尊目前只剩下了两个徒弟，其中龙云阙贵为龙王，替他管理幻海洲，这是人尽皆知的。
　　可顾凌这个人却并无什么人知晓，龙尊收她为徒这件事并未在外界传开，极有可能是有意隐藏。
　　一向不喜人族的龙尊，居然会收一个人族当弟子，这本身就带有谜团，不过，虽不知道龙族心中的主意，可如今顾凌身上是否修习龙族功法，却是值得深究。
　　要知道，人族无法修炼龙族功法，是公认的，若顾凌是个特例，那这可不是小事。
　　他要等顾凌生死攸关之际，是否会将隐藏着的东西暴露出来。
　　当然，上官冲做好了救人的准备，若是顾凌真的没有展现出来，那他便会毫不犹豫的现身救人。
　　越是期待便越是紧张，上官冲紧握拳头的手心中都渗出了汗水。
　　可……
　　不管他是怎样的期待，顾凌她是真的不会啊……
　　就现在，她可以说已经是全力以赴不敢有所保留了，毕竟再保留下去，那就真要嗝屁了。
　　此刻的她，正拼劲全力维持着残破的阵法，但这已然只是徒劳。
　　阵破只是时间问题。
　　终于……
　　随着轰鸣声，那巨山的幻影彻底消散，与此同时，几道其他的屏障升起，抵挡住了那上方之人的进攻。
　　那是她先前布置的几道其他防御阵法，还可再抵挡一阵。
　　但是这些阵法远不及坚山阵坚固，只怕也就能撑半个时辰。
　　这下，他们这些人真的是在劫难逃了。
　　不过，让顾凌惊奇的是，她周围这些人明明已经看清了形式，却并未有太多神情的波动。
　　有的在抚摸累倒在地的坐骑，有的在擦拭染血的武器，而侯天成更是跟顾凌要了坛酒去，与剩下的人分了痛饮，那副悲壮的样子，让顾凌这个拼尽全力求生的人，有些格格不入。
　　就在顾凌还在考虑要不要放弃挣扎，毕竟她是不灭混沌体，化成灰也不一定能死成。
　　她平坦的胸口处却传来阵阵暖意。
　　是胸口的龙珠正在散发出温度，而且还正亮起荧光。
　　顾凌盯着这枚珠子，说实话，她直到现在也不清楚这珠子除了帮她压制魂毒外还有什么用处，毕竟她平时也就用来睹物思人。
　　不过她自然明白，这东西是个特别的宝贝，毕竟之前数次危难都是靠它来解决的。
　　而且珠子内，有很强的属于她师父的灵魂气息。
　　想着想着，渐渐的，一个办法浮现在脑海。
　　看了眼上空那还在敬职敬业看防护壁的家伙，再看了眼手里的珠子，顾凌此刻拿定了主意。
　　将侯天成和那些兵将叫来，顾凌给他们罩了几层罩子，吩咐他们一定在里面待好，然后，顾凌对着空中的人露出了坏笑。
　　既然有她师父的灵魂气息，那不就代表着是至尊境的气息嘛。
　　死太监，我吓死你！
　　想到这，顾凌直接把全部的灵力注入到了珠子中，只见此时那珠子的光芒更胜，可很快就暗淡了下去，似乎是灵力不够。
　　看到这，顾凌再看了眼明显愣了一下的阴阳人，他似乎是感受到了一点。
　　于是干脆心一横，再次拿出三大瓶丹药，一股脑的倒进了嘴里。
　　混沌不灭体直接吸收，膨胀的灵力顶的顾凌跟要爆开一样，她赶忙一股脑，不要命一般的把灵力全部注入了进去。
　　“嗷——！！！！”
　　这嗡鸣声不断的林中，一声龙吼在这一刻响彻天地。
　　所有的阵法破碎消失，连被顾凌保护的那些人也被直接吹飞，就连那远处的上官冲，都不禁心神激荡，嘴角溢出鲜血。
　　而身为主要攻击目标的那位阴阳人修士，直接口吐献血被震飞落在远处，不仅如此，若是能看见他，定会发现此刻他身体不断颤抖，根本使不上丝毫力气。
　　再看顾凌，却是毫发无损。
　　一条巨龙虚影盘旋围绕着她，似乎是替她挡下了一切冲击。
　　但现在的顾凌有点懵。
　　虽然没收到什么攻击，但毕竟离发声源最近，两只耳朵自然是嗡鸣作响。
　　不过她并不在意。
　　巨龙虚影缓缓消失，而那颗珠子的光华也渐渐散去，她怔怔的盯着那珠子，不禁开口道。
　　“我滴个乖乖，师父啊……你这是塞了个啥绝世宝贝给我啊……”
　　说完，两眼一翻，被丹药反噬的她，直接倒在了地上失去知觉。




第129章 第一百一十二章 各方视线
　　此时此刻，天地之间不知有多少双视线聚集一处。
　　毕竟这道强横的气息，实在太熟悉了，虽然比起真正的龙擎天所散发出的气息不及百分之一，但也足够让他们心生忌惮。
　　可就在这时，这些投向视线的人耳边，有一道声音响起。
　　“家中小妹不知礼数，叨扰了各位前辈清静，还望诸位赎罪。”
　　此声一起，那些窥视之人双目皆是一睁。
　　有的面色冷峻，有的笑的玩味，也有人面无表情。
　　“若是各位愿给龙某一个面子，还请各位收起视线，小妹初涉世间境界低微，还承受不住各位的关注，改日若龙某得空，定会带其亲自登门拜访。”
　　那说话之人语调温和，甚至带着笑意，可声音中那帝王之气却展露无疑，甚至还隐隐带有些威压感。
　　当即，几道视线纷纷消失，似乎是在躲避什么。
　　此时，一处恢宏庙宇之中，一位身形枯瘦的老僧双手合十，在周围僧众不解的目光下，缓缓道。
　　“阿弥陀佛……龙施主哪里话，人龙之盟老衲自当谨记于心，若舍妹在云清洲有需，老衲与天下僧众定当鼎力相助。”
　　“多谢大师，不过若小妹并未主动去求，还望大师勿要插手，放她自由便好。”
　　“……老衲明白了。”
　　似乎是沉默了一会后，那老僧才缓缓道说。
　　而后，便没有了动静。
　　不过若是仔细看那老僧的神色，虽然平淡万分，却能从中看出一丝对那声音的忌惮。
　　于此同时，老僧投向远处的视线消失，但还有一处视线依旧在注视着。
　　万仙盟最高峰处，一位中年人身着道袍盘膝而坐，他双目微闭，一柄朴素的剑横摆在身前，而身旁，有几只鹤正立在一旁。
　　与之前的老僧平静神色不同，此时那仙风道骨的中年人正一脸严峻之色，那横摆在身前的素剑似乎也在隐隐颤动。
　　只见他对着不知何处拱手发声道。
　　“龙王入圣，人龙盟约之喜，贫道与云清洲在这恭喜了。”
　　似乎是早已察觉到了，而在些许等待后，那道声音才出声道。
　　“郑道长谬赞了，龙某初入此境，尚且才疏学浅，不及诸位前辈博学见识。”
　　可对这声音中的谦虚，这道长却是冷哼一声。
　　“哼，到此境界，又会有哪个才疏庸俗之辈，若是真要分个高下，改日贫道亲自拜访，与龙王切磋一番。”
　　说着，那身前的素剑隐隐出窍，一道锋芒浮现直冲天空，只是瞬间，天空之中裂出一道口子，在这白昼之时一道星空之色硬生生被劈了出来，久久未能消失。
　　那声音听他如此说，轻声笑道。
　　“何必劳烦道长亲至，等过些时日龙某得空，必将带上好礼亲自登门拜访，到那时，若是前辈不吝赐教，那龙某一定陪前辈玩个够。”
　　“那贫道，便在此恭候龙王大驾。”
　　随着中年道长话音落下，那不知何处来的声音也再没有响起。
　　许久之后，他睁开了双目，看向那天空中的口子伸手一挥。
　　那一片区域的天空似乎是被揉作一团，将那口子硬生生堵了上去。
　　低头看向那露出小半截的素剑，此时已经没有了方才的锋芒，看着极为普通。
　　他伸手拾起那剑，将剑刃归于鞘中，然后便放在膝上端详着。
　　“还差些……”
　　……
　　……
　　幻海洲玄龙岛。
　　此时岛周巨浪滔天，但奇怪的是，却并未有一道海浪打在岛上。
　　一处辉煌的宫殿中，一位坐在案前身着龙袍的俊美年轻人此刻睁开了双眼。
　　一旁的老者见此问道，“龙王大人，事情如何了？”
　　那年轻人摆了摆手，轻笑了一声说道。
　　“呵，倒是没想到，本王初次在这些老家伙那露面的契机，竟是因为这丫头。”
　　“不过倒也是时候了。”
　　话说完，他对着那老者道。
　　“龟伯，五日后召集众岛主来此议事，之后你便前往云清洲，帮本王看看那丫头，这次动静比较大，虽说本王出面震慑，但也难免会有大胆之徒想对她出手。”
　　“谨遵王职。”老人，也就是龟伯，来到龙云阙面前跪地接旨。
　　“去吧。”龙云阙挥手道，可面前跪着的龟伯却并未有所动静。
　　这让他不禁皱了皱眉，开口问道，“龟伯，可还有事吗？”
　　“龙王大人，老奴还有一事未明，斗胆恳请吾王解惑。”
　　龟伯就跪在原地，低着头开口道。
　　龙云阙似乎早已对龟伯所要问之事心知肚明，但他还是说道。
　　“但说无妨。”
　　“是。”龟伯应声，这才抬起头问道，“老奴敢问，为何凌小姐身上，会发出至尊之威，而且那气息，还是属于龙尊大人的，再加上那枚龙珠……龙王大人，可否为老奴解惑。”
　　他看向龙云阙那面带不快的脸，心中自然知道这些事情他不该问，只怕龙尊与龙王之间，有什么事在瞒着他和整个天下。
　　但此事牵扯龙尊，甚至牵扯着龙尊是否真的陨落，自小心中便对龙擎天崇敬忠心无比的他，又怎能不会去想。
　　可最终，龙云阙却只是摆了摆手，说道。
　　“龟伯，有些事情，等需要知道的时候，自然便会知道了，现在，还不是时候。”
　　“可是老奴”
　　“行了！”龙云阙直接打断了龟伯的话，挥手示意道，“去安排通知诸位岛主吧，五日后，还要麻烦您老人家跑一趟，云清洲那边，我会事先交代好的。”
　　说完，他便继续提笔批改桌案上的折子，不再去管龟伯此时的神情。
　　“……是，龙王大人。”沉默了许久，龟伯才开口回应，然后转身离开了这房间之中。
　　见龟伯离开，龙云阙也停下了手中之笔。
　　叹了口气，从那座椅上站起，来到了窗前。
　　此刻窗外阴雨连绵，龙云阙想起方才龟伯那老迈面容上的失落，就不由得有些不忍。
　　那毕竟是他除了师尊外最亲近的人。
　　他也绝对相信龟伯的忠诚，即便如实告知也无妨。
　　只是……
　　窗外的阴雨似乎是在映射他此时阴郁的心情，随手一挥，乌云消散，圆月当空，散发着幽幽白光，可就算雨没了，他的心情也并未有所好转。
　　龙珠，伴龙而生，乃是龙族成为最强种族的绝对依仗，是上天赐予龙族的秘宝。
　　但若龙族陨落，那属于他的龙珠也会暗淡破碎，变为一块块毫无用处的碎片，这是绝对的。
　　可现在，龙擎天的龙珠却依旧完好无损，还戴在顾凌的身上，知道顾凌身怀龙珠，冰清楚龙珠之事的龟伯，又怎会不疑。
　　“唉……师尊大人，你我，还能瞒这天下多久呢？”



第130章 第一百一十三章 死里逃生后
　　……
　　……
　　曲山城将军府内。
　　床榻上的顾凌缓缓睁开双目，第一眼，看见的便是南宫炎那张平时面瘫的脸上露出难得惊喜的神色。
　　“凌姐！”
　　“……炎儿？我这是……”
　　顾凌此时还有些反应不过来，毕竟自己最后的记忆还是使用完龙珠后被丹药反噬失去意识，可现在，她却已经来到了将军府她的客房内。
　　床边站着的除了南宫炎外，还有姬雪莹姬雪明姐弟俩，无一不是欣喜中带着担忧的神色。
　　姬雪明甚至扑到了床前，抱住了顾凌，似乎是在哭的样子。
　　顾凌看着这孩子无奈的笑了笑，只得轻轻拍打他的脑袋，一边柔声说自己没有事。
　　在安慰好了姬雪明后，一旁的姬雪莹看着顾凌，开口道。
　　“真不知该怎么谢您，为了我们姐弟，为了我煌武国，居然让您身历险境，受了这么重的伤，我真不知该如何报答您。”
　　那眼神和语气中尽是感激和歉意，看到此，顾凌抿嘴笑了笑道。
　　“要谢我给我弄点好酒就行了，除了这我也没啥想要的。”
　　“那是自然，我这里所以的好酒，甚至以后，全煌武的美酒，都愿上奉与您，您的恩情，我姬雪莹必将拼尽全力报答！”
　　姬雪莹说的相当认真，可顾凌却翻了翻白眼，敷衍道，“到时候再说……到时候再说……还有别这么客气，我听不惯这样。”
　　屋内的动静显然是惊动了外面，屋门在这时被打开，上官冲走了进来。
　　一看到顾凌，这老头就哈哈笑道，“哈哈哈——！！丫头，你命可真大啊，这情况要是摆在常人那早就死了七八回了，你居然一天就醒了，还生龙活虎的。”
　　“你莫不是什么再生能力贼强的妖兽化形的？”
　　他倒也不避讳，直接直来直去的笑顾凌，不过顾凌并未生气，而是从床上坐起，对着上官冲拱手。
　　“多谢前辈相救，不然晚辈此次只怕会就此命陨。”
　　在失去意识前，她感受到了上官冲的气息。
　　可能是因为至尊境气息的缘故，让他不得不放弃隐蔽全力抵挡，而除了他之外，在场应该没有哪个人再有能力救他们。
　　不过对此上官冲却摆了摆手，说道。
　　“老夫只是将你们带了回来，那魔修被你的宝贝吓破了胆，等老夫再去寻他的时候已经不见了，所以也没出多少力，倒是丫头你，这拼命劲儿，比那些好战的男娃娃还疯。”
　　“但是丫头啊，拼可以，这么危险的事情，可轻易不要再做了。”原本笑呵呵的语气在说出这话时变的严厉，那老者的面容上也满是认真。
　　顾凌看着他的脸，不知为何，突然与一张同样苍老的面容有些重合，让她不由收起笑容，咬着嘴唇点了点头。
　　见顾凌答应，上官冲的面色倒是缓和了些，开口道，“行了，我也就说说，你能记到心里自是最好。”
　　“这些时日你就好好歇着休养身体，等休养好了，老夫还有些事想找你谈谈，这些时日的事情，就交给他们来办吧，若是处理不了，老夫也会帮忙的。”
　　听到这话，一旁的姬雪莹神情激动，对着上官冲道，“多谢前辈！”
　　“无须多礼，我也只会帮你们处理些你们处理不了的事情，其他事老夫是不会管的。”
　　“老夫现在有些事要出去一下，你们好好照顾这丫头。”说完，上官冲便转过身离开了这房间之中，来到庭院后便腾空而起直接离去。
　　他有事必须要调查。
　　那日出现的洞虚境魔修，很显然与羽灵宗脱不了关系，再加上羽灵宗炼制活尸，那黄时雨与魔教勾结一事可谓是证据确凿。
　　一想到自己徒儿的消失绝大可能是因为羽灵宗，他的心便平静不下来，只得再出去碰碰运气，希望能找到些线索。
　　等上官冲一走，门外又传来了一人的声音。
　　“殿下，可是恩公大人她醒了？”
　　那声音是侯天成，此刻正在门外询问。
　　姬雪莹看了眼顾凌，而顾凌则是对她点了点头，“没什么可回避的，让他们进来吧。”
　　“好。”姬雪莹应了一声，接着朝着门外喊去，“候老将军，凌小姐让你们都进来。”
　　一听姬雪莹这么说，门外顿时传来了走动声，似乎又两三人来到了门口，听动静是要推门。
　　可在这时，门却并未打开，屋外传来了侯天成有些犹豫的声音。
　　“殿下，当真无碍？要不我还是带着他们在外面等吧？”
　　一听这话，不只是顾凌，一旁的姬雪莹也笑了起来，她笑着说道。
　　“无妨，老将军你进来吧。”
　　“好！”听到这，那侯天成才放心的推门而入。
　　除了他，身后还有两人，正是侯家的两兄弟，侯铁忠与侯铁齐。
　　两人一进来看到床榻上脸色苍白的顾凌，直接愣了。
　　他们可没想到，那性格豪爽，拼起命来比男人还狠的救命恩人，居然长得跟天仙一样。
　　尤其再加上那脸色因虚弱而带有的苍白，更是为顾凌添了一丝惹人怜惜的柔弱韵味。
　　正当两人还直勾勾的盯着顾凌时。
　　“咳咳！”侯天成的咳嗽声传来，随之两人便觉得脚下传来不轻的疼痛感，直接让两人回过神。
　　看向回过头盯着他们的父亲，此刻他的表情似乎很是生气，两兄弟立马打起精神，他们可不想事后挨侯天成的鞭子。
　　只不过，也不敢再去看顾凌的脸。
　　侯天成似乎在用眼神鄙视了一番两个不成器的儿子，接着便回过头，面带歉意的对顾凌道。
　　“恩公莫怪，这俩小子没啥见识，要是冒犯了您，我回去就抽他们！”
　　一听要抽，俩兄弟顿时打了个哆嗦。
　　上战场拼命他们都不怕，但是挨抽，那可是直接丢脸的事。
　　毕竟侯天成管教儿子，抽的时候都是当着三军将校的面，完全不给他们留脸面。
　　战死还算光荣，但是社死可就比真死还难受了。
　　而且因为被从小抽到打，他们俩对于父亲，那可是恐惧深刻在骨子里，根本无法反抗。
　　幸好顾凌在这时笑着开口道，“无事，只是看几眼而已。”
　　听顾凌为他们说话，两兄弟松了口气，可就在这时，他们却看见了父亲那回过头锐利冰冷的视线。
　　顿时腿都有些想要打哆嗦。
　　这一刻，他们明白，这抽还是免不了了。
　　而且一想到这次是在将军府，有不少侍女女官，而且还以公主和顾凌在，不像军营中，都是些不记丑事的糙汉子，他们便觉得，这次的社死程度，肯定更严重。
　　现在只希望侯天成打他们的时候，是在房子里，这样，别人最多也只能听到惨叫声，也算是少丢点面子了。




第131章 第一百一十四章 皇宫之内
　　“废物！”
　　皇城之中，一声怒喝从那大殿高台上传来，是那气急败坏的摄政王。
　　华贵的衣着似乎在发泄气愤时被扯得有些凌乱，连平日打理的一丝不苟的头发，也有些披散着。
　　他怒视着身旁的一位全身笼罩着黑袍的人。
　　“为什么让那老家伙跑了？！”
　　一件花瓶砸向那黑袍人，可此人却并未躲闪，任由那力道不小的花瓶砸在身上破碎。
　　摄政王发泄着自己的愤怒，而从始至终，那黑袍人都未有一言。
　　在狠狠发泄了一通后，摄政王似乎终于算是气消了，他喘着粗气坐在龙椅上，一只手扶着额头。
　　“哈……算了，没想到姬雪莹那边居然会有如此强的元婴境外援，而且邪七那家伙，居然引来了至尊境的注意，真是蠢货！”
　　似乎顾凌那爆发的至尊境龙威，被他们认为是战斗拖延了太久，所以引来了至尊境的注视。
　　摄政王似乎有些头疼，他伸出另一只手，对着那黑袍人挥了挥，对方便化为一团黑雾消失无踪。
　　此刻的他确实头疼，因为邪七被至尊境注意到，虽然是成功跑了，但也是给他留了很大的麻烦。
　　煌武国境内有魔修现身，这无疑会使万仙盟那群恶心的正义之士频繁来往此地搜查，到那时，不少事情都放不开手。
　　虽然万仙盟中有他们的人，但毕竟是少数，还没法左右万仙盟的决策，现如今只能先是跟里面的自己人先通好气，接着便是走一步看一步。
　　炼制活尸的事情也要暂时先放一放了。
　　至于那些已经抓来还没有炼制的村民……
　　此时炼制危险性很大，一直监禁着也不是个事，若是放他们回去……
　　怕不是会让万仙盟那些人找到线索追查到他们炼制活尸的地点。
　　都埋了吧……
　　打定了注意，摄政王取出一块腰牌，对着腰牌说了些什么后便再次将腰牌放回了戒子中。
　　翘着腿坐在龙椅上，他开始思考下一步该怎么做。
　　而在这时，他看了眼桌案上摆放的玉玺，突然没由来的笑了起来，接着便对外面大声喊道。
　　“来人！！”
　　声音传至外面，片刻便有一身着宫廷内侍服装的人，弓着腰快步走了进来。
　　“王爷，您有何吩咐？”那人扯着嗓子神情阴柔，是个太监，此刻正战战兢兢的看着摄政王。
　　摄政王看了这太监内侍一眼，眼神中带有难以掩饰的厌恶，不过还是开口道。
　　“替本王拟旨！”
　　“啊？”那太监似乎没有反应过来，毕竟圣旨这等事，可是只有皇帝才能下达的，而如今这摄政王居然要拟旨。
　　他慌忙抬起头，看向那摄政王，可却对视到了那双带着危险意味的眼睛，这下自然直接吓得浑身哆嗦了，低头赶忙道。
　　“奴，奴才这就去！”
　　将空白的圣旨拿来，摄政王的意思似乎是让他来代写，那太监自然不敢再将其递向摄政王，拿起笔，趴在地上一动不动的等待摄政王下旨。
　　摄政王略微思量了一下，便开口道。
　　“传陛下旨意，大将侯天成，副将侯铁齐侯铁忠三人，背弃圣恩忤逆造反，更是抗拒追捕杀伤军士，即日起取消此三人官职，列为反贼，人人得而诛之！与其一同造反叛逃者皆为同罪，与反叛主谋关系密切者，全部捉拿待统一定罪！现令各州府派兵抓捕归案，不得有误！”
　　说完，那拟旨的太监，提笔的手颤抖不止，但他还是小心翼翼的写完了。
　　正准备将那圣旨递交摄政王查看，可就在这时，对方再次开口。
　　“再拟一职！”
　　“是！”太监内侍赶忙取出另一份空白的圣旨，再次提起笔。
　　“三公主姬雪莹，包庇反贼侯天成等人，一并同罪！”
　　这话一出，那太监手里的笔都吓得差点甩飞出去。
　　不过摄政王并未理会她，而是继续说道。
　　“现限五日之内亲自带反贼侯天成于王城自首，念其皇室身份，可免除一死，如若不然，大军压境，生灵涂炭！”
　　摄政王说完，那太监一直呆呆的听着，他看向那太监，语气冰冷道，“你可写完了？”
　　这一声才让太监回过神，他看向身前空白的圣旨，顿时面色苍白，连连叩拜。
　　“摄政王息怒！奴才这就写！这就写！”
　　“哼——！”冷哼一声，不再看那太监，摄政王拿起桌案上的玉玺，随手丢向了那太监。
　　玉玺落在地上，翻滚了几下才到那太监身前，对方自然惶恐接住，小心翼翼的看了眼确认玉玺没有摔坏，似乎是松了口气。
　　“写完后去叫曹都尉来见本王，然后便去宣读陛下旨意吧。”
　　“遵，遵旨——！”
　　那太监写完，盖好印章，小心翼翼的将玉玺放回了摄政王面前的桌案上，接着便带着两卷圣旨慌忙离开。
　　看着那太监身影消失在大殿中，摄政王那张脸上的表情，笑的有些诡异。
　　“凡人间的战争，你们这群迂腐不化的家伙，是没法插手了吧？”
　　“正好此次战争也能吸引万仙盟的注意，让他们既管不了，也要一直惦记着，到那时，也方便我暗中进行一些事情。”
　　万仙盟弟子与万仙盟注册过的宗门都是无法插手凡人之事的，尤其是凡人国家的战争，而且还是内战这种事，除了出来说两句劝阻的话外，其他根本插不上手。
　　在心中想好主意摄政王，脸上的表情愈发诡异。
　　不过就在这时，脸上的表情突然变化，他一拍手，道。
　　“倒是忘了，我国兵力不足，也该下旨征兵才是，应该让那死太监再写一份征兵的圣旨的。”
　　“算了，还是我亲自来吧，征兵限制凡人就定在十四岁到六十岁之间吧，凡族修士没有年龄限制，每家必须出一口。”
　　自言自语着，摄政王走到了书架处，取下一卷空白的圣旨，然后开始拟写圣旨。
　　待到写完将玉玺盖上，他看着那圣旨，笑道。
　　“最好这次也能把姬雪莹和侯天成这两个麻烦的人除掉，哦对了！姬雪莹的话，还是活捉最好，杀了，可就太浪费了，哈哈哈哈哈——！”
　　肆无忌惮的大笑声，此刻响彻大殿之中。
　　阴谋也在此刻快速滋生。




第132章 第一百一十五章 反抗的开始
　　今日一大早，姬雪莹的侍卫便赶到客房这边来，说是有要事在会客室相商。
　　叫了南宫炎和侯家父子，上官冲昨日未归，所以并未传到话，而顾凌因为前两日元气大伤所以也没有叫。
　　姬雪莹并不清楚顾凌是不灭混沌体，也不晓得这体质的特殊之处，只当是普通修士的身体素质，这样的大程度损伤修为没有大损倒退都已经是万幸了，要想完全恢复好，没有个把月是不可能的。
　　这还是建立在顾凌是丹师可以炼制调理身体的丹药的基础上，要是那些没钱没资源的散修，可能这损伤的隐患，就这么落下了。
　　但如今的顾凌早已经好了个利索，所以即使没有叫她，他还是跟南宫炎他们一起去了。
　　本来南宫炎也很担心，毕竟他也不清楚顾凌的体质，不过在看到顾凌面色红润精神饱满的样子，又拗不过顾凌的性子，就只能带她一起去了。
　　姬雪莹和姚果儿不知何时就已经在会客室门口等着他们，一见到众人便赶忙邀他们进去。
　　待到所有人坐下，侍女们沏好茶水后，姬雪莹挥退了所以的侍女仆从，只剩下了他们这几个人。
　　姬雪莹看了眼众人，在看到顾凌时似乎是为了确认她有没有事多看了两眼，见顾凌对她笑了笑后，便似乎有些放心了的样子。
　　“诸位，今早从皇城那边传来了圣旨。”
　　说着她对一旁的姚果儿点了点头，接着对方便取出那黄色的圣旨，将其打开展现在众人面前。
　　……
　　……
　　“可恶！欺人太甚！”侯天成最先发声，他一掌拍在桌子上，茶桌上的杯子直接被震起接着摔落歪倒，茶水撒了一桌然后浇在地上。
　　也幸好没用上灵力，不然这桌子准要烂掉。
　　顾凌和南宫炎也看完了那圣旨上写的内容，但都只是静静喝茶，没有说话。
　　这种事他们不插嘴为好，只要办好自己的事便可。
　　侯天成从座位上起身，来到姬雪莹面前，对她抱拳道，“殿下可有为难？若是为难，便将老夫父子三人送去吧，此事皆由我等而起，便由老夫父子三人承担！”
　　侯天成看着姬雪莹，那神情非常认真，可姬雪莹却看得出，那神情中，带着询问。
　　“老将军何出此言，与皇城一战是迟早的，老将军身为军中统帅，三军之重，更是整个煌武国军民心中的军神，万不可如此草率行事，此等话莫要再说了。”
　　姬雪莹一番话说完，侯天成的眼神变了变，不再坚持，同时，那带着一丝询问的目光也已经消失。
　　他坐在座椅上，仰着头看着屋顶，长叹一声。
　　“老夫对不起他们啊……那些老夫的忘年交，至亲好友，甚至只是稍有过些交际的人……是老夫对不起他们。”
　　侯天成知道，自己这样苟活只会害了他们，但是，若无人去反抗这腐朽的王朝，这样的悲剧就会永无断绝之日。
　　现在的他，真的就只能当这个缩头乌龟。
　　想自己英雄一世，可此时却背上反贼罪名，更重要的是还连累了无辜之人，那健硕挺直的腰背不由得佝偻了起来。
　　姬雪莹看着他那模样心里也不好受，毕竟，侯天成为她姬家王朝拼了一辈子，现在却被她姬家背叛。
　　可事情总要去做，煌武国决不能就此堕落，她姬家欠侯家的，便在以后偿还吧。
　　抬起头，看着在座的众人，姬雪莹开口道。
　　“诸位，我想请诸位见一人。”
　　此话一出所有人视线转向她，而这时姬雪莹突然从座位上站起，几步向前后单膝跪地喊道。
　　“边城守将姬雪莹，恭迎吾王大驾！”
　　正门在这时被打开，一个小小的身影出现在了门口。
　　只见那身影头戴十二琉冕冠，身着一身黑色冕服，日月绣于肩膀，双龙次之，几团火纹凸显在袖口处。
　　这正是煌武国天子的冕服，而穿着这身的人，却是此次议会中没有出现的姬雪明。
　　此时的他一改平**漫，面色严肃，甚至隐隐有种威严感。
　　这般的变化，差点让顾凌没认出来。
　　口中的茶险些喷出，但考虑到这样严肃的场合实在不能做出这种煞风景的事，所以就使劲憋了回去。
　　在座的人显然都没有第一时间反应过来，除了姬雪莹外，第一时间跟她一起跪下的只有姚果儿。
　　显然两人是早已知道的。
　　姬雪明视线扫过众人，那原本应该带着天真无邪的稚嫩脸庞，带着与之不符的成熟感，那原本纯净的双目此刻却如同一条幼龙，虽年幼但却不失威严。
　　但不知为何，那双眼睛在扫过顾凌时，看着顾凌那死劲憋着不让水喷出来的别扭表情时，却乱了一下，当然，也只是一瞬而已。
　　在场的人愣了片刻后，一道苍老浑厚的声音传来。
　　“老臣，恭迎吾王！”
　　只见侯天成此时已经对这姬雪明跪拜了下去，侯家的两兄弟也在父亲跪下后随之跪拜了下去。
　　顾凌与南宫炎并非煌武国之人，而且她们身后的背景也不一般，没有跪的必要，只是从座位上站起以示敬意。
　　当然，顾凌这个啥都不懂的，是在南宫炎的提醒下才晓得站起来的。
　　直到这时，姬雪明才将脚迈入房门，穿过两边跪拜的几人，径直走向了前方的主坐。
　　转身挥袍坐下，似是为了平息此事的情绪，他直到过了好一会后才高声道。
　　“诸位平身。”
　　“谢吾王——！”
　　几人从地上站起，但却没有人去坐，顾凌本来刚想直接一屁股坐下来着，还好南宫炎阻止了一下，不然又要破坏气氛了。
　　“请坐吧诸位。”
　　“谢吾王——！”
　　到这时，众人才坐了下去。
　　不过姬雪莹与姚果儿却没有坐，而是一左一右站在了姬雪明的身侧。
　　现场的气氛非常严肃，搞得好不容易咽下水的顾凌想要咳嗽两声都得憋着。
　　顾凌看了看在座的这些人，在看了看穿着天子冕服的姬雪明和一旁的姬雪莹，即便智商再不高，也知道接下来的剧情该是什么了。
　　要开始革啊不，是篡不对，是开始推翻暴政了。




第133章 第一百一十六章 血脉的背负
　　那一天，身着帝王装束的姬雪明现身后，也就意味着这场反抗的战争正式开始了。
　　次日，曲山城中搭起了高台，姬雪莹列举了煌武国现君主姬雪荣和摄政王姬雪行还有六皇子姬雪康的一些列罪行，那言语慷慨，每一条都能激起人们的愤慨。
　　而就在这台下围观之人愈来愈多后，身着帝君冕服的姬雪明来到了台上，那年幼却坚毅的表情始终绷在脸上。
　　扫视台下民众，他大声喝道。
　　“今煌武乱矣！姬雪荣等大逆不道谋害帝君太子篡位，更是将百姓送与魔修之手，使民不聊生百姓凄惨，苍生苦矣——！”
　　“朕身为皇室血脉，自知与此等逆贼互为兄弟不应再有颜面苟活此世，可朕不忍，不忍苍生被逆贼荼毒！”
　　那双眼睛瞪圆，脸上的怒意与悲戚渐渐带起下方那些人心中的情绪。
　　“今，朕顺应天道，继煌武正统，势讨恶贼荣！还我煌武河山太平，百姓安乐！”
　　说着，他拔出了腰间的佩剑，直指天穹。
　　“诸位若有报国之心，若不想煌武就此毁灭，便随朕杀入皇城，剿灭奸贼，为煌武除害，为苍生讨个公道！为已死者报仇雪恨！”
　　“明在此……，先拜托诸位了！”
　　那原本直指天穹的剑锋一转后插在地上，身着天子冕服的姬雪明在这一刻，居然单膝跪了下去。
　　他低着头，那拄着剑的手心已经冒汗，他在等待着。
　　可现在，却没有任何的回应。
　　“势讨恶贼奸贼！还我煌武河山，吾王万岁！”
　　这声大喝是来自姬雪明一旁的姬雪莹，此刻她一边高呼，一边已经对这姬雪明跪拜了下去。
　　“老臣愿誓死追随陛下！为陛下！为煌武，为黎民苍生扫灭误国之贼！”
　　这声是侯天成，他也跪了下去。
　　而接着，所有的士兵守卫都已经跪下，大声高喊。
　　可这不够。
　　最需要回应的人，没有回应，这不够。
　　但就在这时，那聚集在台下的人群中，一个声音传来。
　　“说得好！去杀那篡位的狗东西！俺第一个冲到前面去！”
　　只见人群中，一个瘦弱的男子正面容愤慨，他哭着大喊道。
　　“俺哥就是被那天杀的狗东西派来的人不知带到哪去了，到现在也没回来，今年俺那闹旱灾，可那狗官府非但没有救灾，还加重税收！俺爹娘和两个弟弟全都饿死了！俺跟他们势不两立啊！”
　　“一定要杀了他们！”
　　那汉子吼的歇斯底里，那眼中的恨意似是要将口中所说之人生吞活剥。
　　他跪了下去，而随着他的举动与情绪的爆发，渐渐的，一个又一个人的情绪被带起，或愤怒，或悲戚，或仇恨，他们一个个的跪了下去。
　　看着这一切，台上的姬雪明，那一直紧握剑柄的手，似乎终于有一丝放松了下来。
　　终于，在场的所有人都已经对他拜了下来，高喊着陛下万岁。
　　一旁的姬雪莹与侯天成也松了一口气。
　　之后，姬雪明又宣读了一些其他事项，包括之后对未来的承诺，军队的报名制度等。
　　而从始至终，遮住身形的顾凌都站在他的身后，看着他那小小的背影。
　　她一直要近身保护着他，而南宫炎，他的身份不方便，在羽灵宗的罪行变为铁证前，最好不要摆到明处。
　　她看着姬雪明那小小的，却又坚毅无比的屹立在那的身影，不由得，却有些觉得痛心。
　　明明对方只是个孩子，却因这样的身份，背负起这般的命运。
　　他甚至就仿佛是一夜长大了一般，前日还曾烂漫的表情此时已经消失不见，那个纯洁无邪的少年，已经不会再出现了。
　　有的，只是已经展露獠牙利爪的幼龙。
　　想到这，她不禁微微叹了口气。
　　……
　　……
　　仪式非常成功，今天参军处甚至连军牌都不够用了。
　　这些参军者，有许多都是从其他地方逃荒过来的，他们经历了家破人亡的悲惨，早已对皇城中的那几人恨之入骨。
　　而且，现实一点的话，在这里参军，也至少能保证吃食，不会被饿死，姬雪莹军队中待遇好，这是大家都知道的。
　　当然，如此声势浩大的仪式，自然也是惊动了些居心不轨之人，整座城内，又怎会都是他们这一方的人呢。
　　此时，城内一条空寂狭窄的小巷之中。
　　“饶命！饶命啊！我真的什么都不知道。”
　　一个健硕的汉子正满面惊恐的看着面前的人，一个劲的求饶。
　　可换来的，却是一道银光从他脖颈处划过。
　　血喷涌出来，面前那人躲闪不及，被喷溅到了一些，他看着那身衣服，方才杀人时都不曾有过波澜的表情，此刻却有些心疼的样子。
　　而就在这时，又一个身影从小巷另一侧走来。
　　那人看身形是个女子，手中提着一把沾满鲜血的长枪，一来便开口道。
　　“南宫先生，你那边如何了？”
　　“处理完了，都是些后天境的散修，姚将军，我们接下来去哪？”
　　这二人正是仪式上未曾出现的姚果儿与南宫炎。
　　此时的姚果儿并未穿那身标志性的盔甲，而是一身朴素的布衣，而南宫炎，也是身上披着件灰色的袍子，兜帽遮挡着面容。
　　甚至他那把绝灭剑此时也被替换为了一把玄阶的法剑。
　　姚果儿看了眼地上那死掉的汉子，接着开口道，“目前明面上的那些已经干净了，暗地里那些肯定是不敢妄动，足够了。”
　　他们并非要将这些人全部连根拔起，因为这是不可能的。
　　对方设在这里的情报网想要拔出绝非易事，而且此时也根本无暇去管。
　　他们能做的，只有震慑。
　　杀了明面上的，威慑暗地里的，让对方垫伏下去不敢轻举妄动，这样，也能够为他们争取时间。
　　当然，若是有胆大不怕死的，他们也会直接成全对方，送他归西。
　　姚果儿看了眼南宫炎衣服上的血迹，语气中没有第一次见面时的高傲，而是带着些歉意的开口道。
　　“抱歉了南宫先生，让你帮着做这样的脏事。”
　　“无事，只要能帮上忙便好。”
　　“对了！一会我们回去换了衣服后，我请你去附近的酒楼喝几杯如何？我跟你说，那酒楼里还有歌舞，里面的舞娘身材和长相一个比一个赞！”
　　姚果儿此话一出，南宫炎嘴角一抽，神情诧异的看着她。
　　似乎是对姚果儿的印象崩塌了。
　　“当然，那些货色肯定是比不上我家殿下和顾仙子的，但看看解解闷不也不错嘛。”
　　南宫炎：“……”
　　“南宫先生，你意下如何？”见南宫炎不语，姚果儿又开口问道。
　　终于，南宫炎在沉默了一会后，开口道。
　　“……我就免了。”
　　他这才发现，这女子怎么跟他凌姐有些像。
　　说不定这俩人处起来关系会很不错。




第134章 第一百一十七章 战争
　　……
　　煌武国境内，一座城池之外，飞尘漫天飞扬，一种肃杀之气在此弥漫。
　　城上的守军那捏着长弓的手已经冒汗，他们在看着，看着下方那数以万计的黑压压的人。
　　黑甲披于身上，长矛指向天穹，骑兵**的战马嘶鸣着，那盔甲之下的每个人，都面色阴沉。
　　“咚咚咚——！！咚咚咚——！！”
　　战鼓声不断的响起，震颤着城门之上每一个人的心。
　　甚至连那天似乎也被这战鼓震慑，灰蒙蒙的云层之中，隐隐似有雷声翻滚，仿佛也在附和着鼓声。
　　一位老人此刻跨着战马立于军前，抬头看向那高耸的城墙，不由得开口感叹。
　　“雨泽城……想当初老夫初入军队，便是在此跟随灵帝抵御邻国敌军，时过境迁，已经不知过了多少年了啊……”
　　“何曾想到，今日竟要由老夫来攻破它。”
　　这位老人正是侯天成。
　　而就在这时，一位穿着将甲的中年汉子来到了城墙之上，他冷着脸看着下方的侯天成，幽幽道。
　　“老将军……”
　　侯天成自然也看见了他，对着那将领拱手道，“洪将军，许久不见了。”
　　似乎是寒暄，但两人之间并没有寒暄该有的表情，有的，只是冰冷。
　　看那洪姓将领默不作声，侯天成再次高声道。
　　“洪将军，老夫深知你的为人正直，也定知你看得清如今的事实对错，所以又何故为那篡位奸贼卖命，望你勿要助纣为虐，留下千古骂名！”
　　……
　　……
　　沉默……
　　那洪姓将领面如冰霜，沉默着……
　　他何尝不知道自己在做之事是错的，又何尝不知若是抵抗下去，非但性命不保，还会落的遗臭千年。
　　可他没办法。
　　全家老小在前几天全被接进了皇城之中，若自己开城投降，那家人的后果可想而知。
　　抬头看向那灰蒙蒙的天空，不知皇城那边是否也要下起雨了，想着家中年迈的老母，一下雨，便会腰酸腿痛，但每次都会强撑着说自己没事。
　　想着自己那相守十几年的妻子，每次回家，都会提前站在家门口等着他，为他解下一身甲胄，为他做上一桌饭肴。
　　想着那刚十几岁，每次都缠着他要上前线为他征战的儿子，最喜欢听得便是他上阵杀敌时的英勇。
　　想着那刚满月的女儿，他还未曾听她叫上一声爹爹。
　　他想他们，可他必须要在这。
　　看着那城下黑压压一片的军队，他捏紧了剑柄，此刻那眼中已无生念。
　　为了他们，死有何惧？
　　而那城下的侯天成，看着那不语的将军，看着那决意的眼神，他明白。
　　“这样啊……”
　　“那便抱歉了……”
　　手中掉刀高举，他高声一吼！
　　“众将士！随吾攻城！”
　　“杀——！！！”
　　“轰隆隆——！”
　　巨雷声响起，可却被着震天的喊杀声遮住，那战鼓打的激烈，那脚下尘土飞扬。
　　顷刻间，瓢泼大雨落下，淋湿了士兵的黑甲，淋落了空中的飞尘。
　　可却淋不掉漫天的杀意与嘶吼。
　　这是带着恨意的军队，是无敌的军队。
　　那城墙上的将领，看着黑压压的人群扑来，抽出腰间长剑怒吼。
　　“死守此城！”
　　“嗖嗖嗖——！！”
　　已经分不清是箭雨还是暴雨，它们密集的落下，带走了数不清的鲜活。
　　可没过多久，一道高高的长梯从下方架在了城墙之上，黑压压的人群拥挤着向上爬去，让城墙上的士兵已无心再向后方的军队射箭。
　　巨石砸下，滚木落下，每一次都是数条生命的消失，每一下都是血肉横飞。
　　下方的军队疯了一般的朝上拥，可上方的守军也同样疯了一般向下砸。
　　就在这时，就在一位守军举起长枪，准备捅向一个拼尽全力爬上了的人时，一声爆炸从他身后传来，那巨大的威波直接将他掀飞。
　　紧接着，又是几声炸响，城墙之上此刻也如同下方一般，血与散碎的肉块炸裂的肢体横飞一片。
　　几个身影也在此时几个跳跃之下进入落在城墙之上。
　　都是散修，一个金丹，其余全是后天。
　　那金丹境散修正是侯天成的次子，侯铁忠。
　　他们杀入人群，一刀一剑收割着，但很快，便被挡住了。
　　守军之中自然也有修士，几位后天境被缠住，而侯铁忠，则被姓洪的将领挡住。
　　同时，得以缓存的攻城士兵也在此时爬上城墙，开始了厮杀。
　　这一仗，并未持续太久。
　　守军只有寥寥数千，而侯天成这边，却是万人的军队，而且，在战争开始后，一只只有数百人的军队便已经奇袭了雨泽城后门。
　　那是由侯铁齐与后天境散修组成的军队。
　　他们直接占领了后门，随后立刻向两方侧门杀去。
　　那守城将领似乎只是一心求死，除了正门外，其余三门均未设太多城卫。
　　渐渐的，天色暗下，一道银光闪过，带起飞溅的血液。
　　守城的将军脖颈中喷涌出鲜血，他看着手中的断剑，眼中的神采正飞速消散。
　　他那最后一刻柔软的眼神，到底是在看什么？
　　不会有人知道了。
　　看着那倒在地上的人，侯铁忠没有喜悦，他的心里很不是滋味。
　　“安心的去吧……”
　　手轻轻将那不知看向何方的眼睛闭上，他转过身，不再去看。
　　依稀还记得，当年父亲忙于征战，这位洪将军刚入军队展露将才，得父亲赏识让他们二人辅佐与此人，那时他兄弟二人在战场上的第一个老师，便是此人。
　　可如今，他的第一个老师死了，死在了那年在他斩敌立功后，对方花了足足半年的酒钱为他打造的长枪之下。
　　何等的悲哀……
　　可战争，就是如此。
　　城，在这守将死后，破了……
　　剩下的守军已无反抗的意志，跪在地上等待着自己的命运。
　　城门被打开，侯天成带着其余军队入城，城上城下满是尸体，甚至有许多都已经散碎断裂。
　　仿佛是一片炼狱。
　　“唉……将他们全都掩埋了吧……”
　　他来到那守将尸体前，看着那熟悉的人，此刻已经开始渐渐冰冷。
　　但不知为何，那握着剑的手，却一直紧绷着。
　　侯天成咬了咬牙，神色中看不出他此时究竟是怎样的心情，他开口道。
　　“放心吧，攻破皇城之后，我会好好安置他们的……”
　　在这话音落下后，那紧握剑柄的手，放开了……




第135章 第一百一十七章 自然
　　这几天将军府上下可谓是忙成了一片。
　　姬雪莹坐镇曲山城，管理着军事上的事物，而政治上，她则是交给了自己最信任的心腹文官，让他去教姬雪明，正好以此使姬雪明提前熟悉。
　　姚果儿这些日子直接住在了军营中，掌管兵马的调遣，负责招募训练士兵，并往前线派送兵力。
　　侯家的三人倒是并不在将军府内，他们一直在前线。
　　有侯天成在，这一个月内可谓是连战连胜。
　　三城攻破，两城投降。
　　原本属于他们的领地也就只有曲山城和附近几座小城，可现在，却足足扩大了一圈。
　　当然，征战不断，也带来了数不尽的牺牲，那郊外，到处都是无名的坟冢，那下面不知掩埋了多少人。
　　可他们没有驻足哀思的时间，只能继续向前。
　　不过比起热火朝天的将军府前院，后院的客房区却安静的出奇。
　　在这一个月的时间，顾凌与南宫炎先后都感受到了突破的契机，到此时已经闭关了近一月时间。
　　而上官冲在回来后，也选择了为两人护法。
　　抓住突破的关键，这对修士至关重要，毕竟机会稍纵即逝，谁能想到下次突破的契机又会何时到来。
　　所以姬雪莹没有去打扰他们，而是留了位侍女守在后院门口，若是三人有事，便可传达消息。
　　此时顾凌坐在床榻之上抱元守一，雪锋剑横放与身前，散发出轻盈的微光。
　　而一冰一火两团灵气正围绕着她周身转动。
　　忽然，横放与身前的雪锋立起，如陀螺一般转动起来，原本围绕着顾凌的两团气体，也在这时来到了剑身周围，随着剑身的的旋转而快速盘旋着。
　　那剑越转越快，似乎有一道虚影形成，那虚影渐渐清晰，最终，雪锋居然变成了一个树。
　　那树虽小，可纹理枝干却尽显苍劲，似乎是一颗被缩小了无数倍的古树。
　　同时，顾凌的周围渐渐发生了变化
　　床榻上，地板上，绿植冒出，青树拔起，就连床架上也攀附上一根根青藤。
　　在这时的冰火灵力，已经变为一日一月。
　　顾凌的房间在这一刻开始日月交替，白昼与黑夜不停替换，仿佛时间在快速流逝。
　　不过这流逝的却只是周遭受她影响长出的绿植，其他地方还是原先的样子。
　　随着日月流转，绿植愈发茂盛，渐渐满地盛开了鲜花，一片生机盎然。
　　可很快，花朵凋谢，但取而代之的，却是一颗颗果实挂在枝头叶下，果实由青变为红黄，然后一颗颗落与地面之上。
　　接着，满地的生机开始枯萎，树叶凋零花草干枯，整片房屋变为一片金黄，可不同的是，那由雪锋剑变成的迷你巨树，却一直都生机盎然。
　　在之后，整个房间已是一片银装素裹，寒冷弥漫于此，一片片雪花飘落，落与地面与枝头之上。
　　但就在这时，顾凌却睁开了眼，周围的素白迅速消失，室内的温度也已回转，就连日月也再次变为一冰一火两团灵气，回归到顾凌的体内。
　　可唯有那雪锋剑变成的古树，一直屹立在那，顾凌看着那颗树，对它伸出了手。
　　那手一接触古树，顿时树叶四散飞落，接着整棵树便慢慢淡化，最终只剩下了缓缓旋转的雪锋无力的落下，插入了床榻中。
　　顾凌拔出雪锋，仔细端详着剑身，久久后轻叹一声。
　　“终究……还是差了点什么。”
　　“轰隆隆——！！”
　　忽的，不知怎回事，屋外传来了沉闷的雷声，庞大凶悍的灵气汇聚于此，顾凌感知到后眼眸微睁，表情似是在惊讶。
　　但很快，却又变成了似乎理所当然的神情。
　　带上剑穿好鞋子，她便来到了门外。
　　此时院子中正站着一位老人，正是上官冲，此刻只见他神情激动的看着一间屋子的房门。
　　那是南宫炎的房间。
　　只见那屋子上，正盘踞着黑云，沉闷的雷声正是来源于此。
　　见顾凌到来，上官冲也不多说废话，直接对她道。
　　“丫头，布阵交给你了！”
　　“明白！”
　　顾凌应声，接着凌空一踏来到半空中，看着那凝聚与空中的雷云，立即双手结印。
　　“阵起！”
　　符咒散开，一道虚幻之光包裹住那雷云，只见那雷云在这一刻突然消失不见，连那凶戾的灵气也忽然消失。
　　其实并非如此，顾凌只是布了一道幻阵，将雷劫掩盖住了，在阵外，此时的后院与周遭无异，尽是风和日丽，但若进入阵中，便会看见此刻正是雷声轰鸣，一片肃杀。
　　顾凌稍微离那幻阵远了点，以防她的独特体质将幻阵吞噬。
　　她们这次的突破必须秘密进行，决不能让煌武国与羽灵宗那边知晓，尤其是南宫炎。
　　身为藏剑亲传的他，在俗事受约束较多，不能直接参与凡人国家的战争，只能作为后手。
　　所以他的突破，决不能让敌方察觉。
　　可就在她还费劲遮遮掩掩时，却不知此刻整个煌武国都出现了异样。
　　原本和煦无风的晴空，在这时突然有数处敌方凝聚起乌云。
　　凶暴的雷声轰鸣，带着瓢泼的大雨落下，而那乌云之中，带着隐隐的威势，让所有能感应到的人，视线皆投向了那边。
　　在那高空之上，一位老者笑的慈祥，那双眼睛不知越过了多少距离，正看着正维持幻阵的顾凌。
　　“这么久未见，小姐也算有了些变化，看来是经过些历练成长了，但还是单纯了些。”
　　“只是一个小小的幻阵而已，可挡不住那些人的视线，老奴在这就能帮则帮吧。”
　　“不过……”那声音带着些疑惑，视线也由顾凌的身上转移，透过墙壁看向了此是全身紫色雷炎缠绕，大汗淋漓的南宫炎。
　　“这个少年究竟是什么人？境界虽弱，但这身灵力与那雷炎可不普通，而且看小姐的神情……难不成？”
　　……
　　……
　　“呵呵，算了，还是继续观望吧，正好也看看小姐在这云清洲是怎么生活的。”
　　“不过龙王大人那儿，得先传个消息回去吧，免得又该担心了。”




第136章 第一百一十九章 化一为二
　　此时的客房内，南宫炎盘膝坐与床榻上，面色惨白一边，似乎是在忍受着什么巨大的痛苦。
　　周身不停有紫色的雷蛇翻起，雷电所过之处，都会留下一片焦黑，可这，已经还是南宫炎尽力收住的结果了，不然若是不加以压制，这凶暴的雷电只怕会直接炸开。
　　先不说房子会毁掉，也很有可能收不住范围而伤及到将军府那边的凡人。
　　但是，这并不是造成南宫炎如此痛苦的根本原因，他的痛苦，来自于丹田洞府之内，那颗代表着他修为的金丹。
　　若是仔细看，那金丹之上，似有一道浅浅的裂痕，而洞府周围，正有滚滚轰鸣之声。。
　　近期他感受到突破奇迹便在房间内闭关，寻找能冲击上元婴境的机会，最终经过他的各方面尝试，终于在这几日寻到了一缕契机。
　　不知怎得，前几日还修炼的好好的，但今日却异变突发。
　　正当他真的抓稳那契机，准备就此突破时，一道雷光却在此刻从洞府中出现，直接劈在了他的金丹上。
　　霎时间，金丹裂开一道浅浅的纹路，使得南宫炎直接喷出一口鲜血。
　　但他可不敢耽误，赶忙用灵力护住受损的金丹，不让雷电再伤到它，同时尽力修复起来。
　　可他修复了许久，那金丹上的裂纹却依旧无法消失，相反，洞府之内的雷电越来越狂暴，他的灵力甚至都快要顶不住了。
　　金丹要是碎了，那也就意味着自己会变为废人一个，除非还能得到九转归灵丹这样的至宝，不然就只能碰运气去服用返灵丹从头开始。
　　“滴滴滴——！警告！警告！宿主内丹严重受损，警告！警告！宿主体内雷炎正在反噬，请宿主立即修复内丹镇压雷炎！”
　　系统的提示音从丹田被雷击后便响个不停，这也是南宫炎担心的主要原因。
　　他试图去问系统，该如何摆脱这雷炎，修复金丹，可系统却并无一丝回应。
　　此时的南宫炎心急，而外面的那两人同样急的像热锅上的蚂蚁。
　　上官冲看着那恐怖的劫云越来越凝实，其中蕴含的能量，已绝非一个要突破到元婴境的金丹修士所能承受，就连他，挨上几下这样的雷，都可能要受些伤。
　　而顾凌，此刻正捏着双手，那手掌上已经全是汗水。
　　记得上一次南宫炎突破至金丹境时，他们两人引出的雷劫是相同程度的九重雷劫，可现在这元婴雷劫，顾凌已经能感知到，其威力，已经胜于她当日的元婴雷劫。
　　而且还未停止，依旧还在积蓄着。
　　金丹雷劫还好，她帮南宫炎扛过去了，可这元婴雷劫她却扛不得。
　　不仅是修为有限，而是因为金丹化元婴的过程，这雷劫恰恰是起到催化的作用。
　　修士将金丹转化为元婴，自身的灵力并不够，而这时，雷劫所带来的庞大灵气便是最好的养料。
　　但这种养料极度危险，稍有不慎少说渡劫失败永生无指望元婴，最严重甚至会丹毁人亡。
　　坐在雪锋剑上的顾凌，视线透过幻境看着那间房子，神情焦急无比。
　　南宫炎是主角，所以什么都一定能逢凶化吉，这是她一直以来都相信的。
　　可万一呢？
　　万一她的炎儿这次真的抗不过去该怎么办？这么凶悍的雷劫，连元婴境的她都扛不住，更别说只是金丹境的南宫炎？
　　此时的顾凌已经做好了最坏的打算。
　　若是南宫炎真的撑不住，她便去抗，就算是南宫炎会就此成为不完整的元婴也无妨，保住性命最重要。
　　而且她是丹师，有办法能帮南宫炎在后期将元婴彻底催化出来，只不过那样，实力会大打折扣。
　　握紧拳头，顾凌现在看不到室内的场景，只能干着急的她不禁开始祈祷。
　　“炎儿，一定不要勉强啊……”
　　可就在这时，顾凌却突然感觉一阵失重，屁股下坐着的雪锋剑忽然将她掀飞。
　　没能反应过来的顾凌从十几米高的高空一屁股坐在了地上，捂着都快摔成八瓣的屁股，她看向那那天空中飞舞的雪锋剑一脸疑惑。
　　唤那雪锋回来，可此时的雪锋剑却丝毫不听她的，转了几个圈，居然直接冲入了幻阵之中。
　　这是怎么回事？
　　顾凌焦急的向阵中守着的上官冲传音。
　　“前辈！快拦住那柄剑！”
　　奇怪的是，南宫炎并未第一时间回应。
　　就在急不可耐的顾凌准备冲入幻阵中时，对方才传来话。
　　“慢着丫头。”
　　“那剑……似乎是在帮炎小子。”
　　“哈？”本来已经快要冲进去的顾凌，在听到这话后，顿时愣在了原地。
　　……
　　……
　　于此同时，南宫炎的房间内。
　　直接闯入客房的雪锋剑中，一缕灵气从中飘出，化作一个人影。
　　是器灵雪凌。
　　她来到南宫炎身前，抬起手，无视了那翻腾的雷光，将手抵在了南宫炎的额头上。
　　“炎儿，听得见吗？”
　　“凌……姐？不对，这感觉，你是雪凌！”
　　此时南宫炎的声音已经十分虚弱，不过雪凌在听到南宫炎认出他后还是松了口气。
　　“能分辨的出来，看来还是很清醒的。”
　　“听着炎儿，接下来按照我说的做，不然再这样下去你绝对会死！”
　　“好！”南宫炎干脆的答应，现在可不是问为什么的时候。
　　“听我的，撤出你对金丹的一切防护，放弃修复金丹，让那雷使劲劈！劈的越恨越好！”雪凌如此传音道。
　　“明白！……嗯？”原本正打算照做的南宫炎，突然反应过来，发出了疑问的声音。
　　可这引来了焦急中的雪凌的不快，她厉声道，“连我都信不过吗？再说了，涂山未央把这雷送给你，难不成还会害你不成，行了，快照做！”
　　“……好！”似乎是沉吟了一会，南宫炎这才将那灵力撤除，然后一道凶悍的紫雷便劈了上去。
　　“噗——！”
　　顿时又是一大口鲜血喷出，这次南宫炎所受的内伤更重了。
　　“想办法控制住那雷电，让它全部劈到你金丹的缝上，把丹劈成两半！”
　　听到这，南宫炎虽然觉得有些可怖，但还是抓紧照做。
　　那雷炎终究是他的所属物，虽然现在不受控制，但略微改变一丁点的落点，在他尽全力下还是能做到的。
　　“轰隆隆——！”丹田洞府之中，轰鸣声不断，那雷霆一道又一道的打在金丹之上，只见那金丹的裂缝此时已经越来越大。
　　终于，在一道凶狠的雷击过后，那枚金丹碎裂成了两半。
　　此时的南宫炎已经痛的快要晕过去了。
　　不过在这时，雪凌的声音再次传来。
　　“现在，释放你压制的所有雷电，把它们消耗一空。”
　　“可是！”
　　“相信你凌姐，她会给你完美的挡下来的！”南宫炎正要犹豫，便被雪凌喝止。
　　最终，他只能释放了压制已久的雷炎。
　　“轰——！！！！”
　　一声巨响，雷蛇窜出狂舞，房屋的木质结构一经雷电便已化作焦炭，那威力，甚至正镇守在门外的上官冲也不得不避其锋芒退到阵的边缘。
　　客房随之倒塌，而且不仅是南宫炎的客房，整个后院都被这肆意妄为的雷炎毁了个遍，好在雪凌举起雪锋剑将那要落下的房屋劈砍开，这才没能砸到南宫炎。
　　但就在那雷炎正要继续向外肆意蔓延时，一道透明的墙壁在此刻挡住了它们的去路，任凭怎样挥舞，那墙壁都不动分毫。
　　再看此时顾凌，正一头大汗在那大喘气，似乎是用了不少灵力。
　　“哈啊——！哈啊——！我去，不是吧？搞这么突然的？还好我反应快……”
　　雪凌自然感受到了雷电被挡下吗，心里也算是松了口气，笑着自言自语道。
　　“不愧是我。”
　　接着，她便再次传音给南宫炎。
　　“现在立刻，把慢慢滋生出来新的雷炎彻底控制住连根拔起，然后把它们全部放到其中一半金丹中！哪个个头小点就放哪个！”
　　南宫炎立马照做，失去了方才威势的雷炎很快变被他压制控制，接着，南宫炎便小心翼翼的将它们放入了较小一半的金丹中。
　　在这时，奇怪的一幕发生了，那雷炎刚放入金丹中，就活跃了起来，雷电不停电击着金丹的断裂处，居然开始慢慢修复，渐渐的，居然修成了一枚比他之前要小一圈的金丹。
　　然后，那丹田洞府之中，突然凝聚起了黑云滚滚，紫色的雷光在云中游走。
　　那居然是劫云。
　　雷劫很快劈下，南宫炎直接调动那枚小的金丹，引出其中雷炎，与那天空中颜色异样的紫色劫雷交战。
　　而这每一次的交战，那枚小的金丹便会变化一次模样，而那依旧断裂的大半枚金丹，也会随之修复些许。
　　一次次雷劫皆被雷炎吞噬，那金丹已经化为婴型。
　　直到第九次雷劫落下，将那雷劫抵挡吞噬之后，小号的金丹，不，应该说是元婴，发出了光芒，昭示着南宫炎已经进入了元婴境，而那原本破损的大半枚金丹，此刻也已经变回一颗完整的金丹。
　　劫云中的雷电渐渐消散，不过劫云却并未消散，而且落下没入了小号元婴之中，使那元婴周身缠绕上一圈紫雷，但这紫雷对南宫炎来说，却已是无害。
　　看着大功告成，自己已经彻底进入元婴境，南宫炎不禁松了口气，心中也有些愉悦。
　　想着这样一来就能帮上他凌姐更多的忙，那平时一点表情的面容上，居然也带起了一抹微笑。
　　可就在他还正幻想时，疼痛突然在额头上传来，直接使雪凌正拿着雪锋剑，用剑柄敲在了他的头上。
　　“发生吗呆呢，赶快点，该应付雷劫了，你难不成忘了你脑袋上那顶了吗？”
　　听雪凌这么说，南宫炎这才抬起头，看向那已无了房顶一览无遗的天空上，一片黑压压的劫云中，狂暴的灵气正在凝聚。
　　这让他不禁看向了丹田洞府中的另一枚大号金丹，嘴角抽了抽道。
　　“这……”
　　随着他话音刚落，暴怒的黄色雷电落下，足足十二道，每一道都凶狠无比，甚至一道胜过一道，而在十二道之后，南宫炎那焦黑的身体趴在废墟上已经动弹不得。
　　他感受着丹田内那一大一小两只元婴，感叹了一声。
　　“原来，是这么一回事啊……”
　　此时的雪凌已经消失，只留下了雪锋剑插在他旁边，而顾凌和上官冲在雷暴结束后，赶了过来。
　　两人看着焦黑的南宫炎，心中除了有一点点心疼外，其他的全是欣喜，因为雷劫已过，南宫炎虽然虚弱，但那属于真正元婴境修士的灵力，此刻却展露无疑。
　　……
　　……
　　ps：
　　今天字数这么多，我可以要点鼓励吗？
　　比如月票，比如打赏什么的？



第137章 第一百二十章 试招
　　距离南宫炎的突破过去了两天，原本一直安静的将军府后院，此刻却吵闹异常。
　　不仅是被搞塌的客房正在加紧重建，这其中还伴随着一老一少两个人一惊一乍的大呼小叫。
　　此时的南宫炎正站在空地上，张开手臂，而上官冲，则是不停的围着南宫炎转圈，这看看那捏捏。
　　“我滴个乖乖，这可真是修仙界头一遭啊，俩元婴，这究竟是怎么形成的……”
　　一边研究一边感叹，最终上官冲站直身，一拍南宫炎对他郑重其事的说道。
　　“炎小子，为了修仙者，让我切一点研究研究可好？”
　　对此，纵然南宫炎一直表情缺少，但听到这么离谱的要求也不禁眼角抽了抽。
　　不过上官冲似乎非常认真，直接掏出了他的大宝剑。
　　“别担心，就切一丁点而已，不会影响修为的！”
　　切你个大头鬼！南宫炎心中这般吐槽，不过对方是他在师门中的长辈，所以也就没说出口。
　　“砰——！”突然，伴随着一声巨响，本就已经破烂不堪的后院门在这时直接被踹飞，顾凌风风火火的闯了进来。
　　“炎儿！快！我刚练出来的固元丹，快趁热吃个百八十粒的！”
　　南宫炎：“……”
　　百八十粒，他怕不是要直接爆体而亡。
　　就在今天他修养好可以下床了后，这一老一少的吵闹就从没停止过。
　　其中上官冲一直主张要把他带回去切片研究一下，毕竟这可是从未听说过的双元婴修士，不好好研究研究简直对不起人族修仙界。
　　而顾凌则是将他当成了实验对象，想试试这两只元婴的灵力容量究竟有多少，对各种情况的耐性是怎么样的。
　　一老一少就在南宫炎眼前蹦跶转悠，明明他只是站在这里，却感受到了十分的疲惫。
　　而且上官冲还将这件事报告给了南宫炎的师父叶无悔。
　　好家伙，那个战斗狂一听，直接就要求南宫炎等他回来后就回宗门跟他击剑，要试试双元婴到底有多厉害。
　　南宫炎好累，心累的那种。
　　不过这件事也就只有这三人知道，连将军府的那些人都不知晓，被上官冲给瞒了起来。
　　毕竟万一被传播出去，真的引来了那些沉迷研究切片的老怪物该怎么办。
　　到那时，南宫炎估计会被分成七八份装进满是液体的罐子里。
　　最终，实在是经不起俩人在那吵闹，南宫炎婉言拒绝了上官冲的切片请求，又把丹药塞回顾凌那里，说自己目前灵力饱满吃不了丹药。
　　搞得这俩人高涨的情绪一下就低落了下去，看的南宫炎还有点小小的内疚感。
　　不过这内疚很快就烟消云散。
　　因为这俩人低落了一会就跑到一边，开始小声的交流了起来，为了防止偷听，顾凌甚至还布了个隔音阵。
　　而等这两人脸上挂着不怀好意的笑容再次找上他时，南宫炎便感觉到大事不妙，他今天可能是逃不掉了。
　　……
　　……
　　两个时辰后。
　　煌武国边境区，一处荒芜无人的沙漠地界，三个御剑的人从空中落下。
　　正是顾凌三人。
　　南宫炎在突破至元婴境后终于也能御剑，不过毕竟是第一次不算太熟，于是顾凌和上官冲刻意放慢了些速度，御剑时一前一后的拥护着南宫炎。
　　顾凌表示，真的是为了保护南宫炎不掉下去，绝对不是怕他半路逃跑所以一前一后的封锁他的路。
　　真的！
　　一落地，上官冲对着四下看了看，接着便用灵力大范围铺开询查，在确定好这周围没人后满意的摸了摸胡子。
　　“炎小子，这里没什么人，一会你就对着空地放心大胆的使用你的所学招式。”
　　对南宫炎说完，他又接着对顾凌嘱咐道。
　　“丫头，你先布一个遮掩的阵法，范围越大越好，强度可以弱点，虽然没什么人，但还是防备着些比较好。”
　　“好嘞！”顾凌爽快答应，接着便跑到一边开始张罗起了阵法，没多会，这本来荒芜一片的沙漠，在远处突然生长出几颗茂绿的树木，那树木正好围着他们圈出了好大一片距离。
　　这阵法从内往外看是没什么，但若从外向内看，却无法看见几人的身影，甚至那几颗树叶看不见，而且对于修为底下或者一般人来说，还会让他们下意识的生出不想靠近这里的感觉。
　　“完事儿了，快开始吧！快开始吧！”激动的顾凌蹦蹦跳跳的赶回来，神色已经急不可耐。
　　上官冲笑着看了眼神色激动的顾凌，接着便对一旁已经准备好的南宫炎说道。
　　“炎小子，开始吧，用出你的所学给我们看看吧。”
　　“是！”南宫炎应声，接着一个翻腾跳到了离顾凌他们稍远一些的位置，轻声一呵！
　　“绝灭！”
　　绝灭剑顿时浮现在他的手上，紧接着，南宫炎便开始展示起了他的所学。
　　十字无生剑，无名剑法，逍遥剑，问剑决，剑瞬步这些他平日最常用的剑法被他一一展示。
　　那威力已经对剑上的精巧无不精进了许多，这便是境界突破带来的好处。
　　就在最后一式结束，看的远处的两人连连点头时，南宫炎突然大喝一声。
　　“风起吴山——！”
　　一道数十丈高的龙卷顿时拔地而起，带起了地面上的沙尘，那其中蕴含的恐怖剑气风暴，仿佛可以割裂一切。
　　风暴持续了许久才散去，而这时的南宫炎已将绝灭剑归鞘，似是随意站立，但清楚他招式的两人知道，他的绝技要来了。
　　“此剑，无名！”
　　原本微闭的双目睁开，眼眸之中闪过一抹光芒，南宫炎的身影顿时消失，同时，百道残影在这时浮现，接着，便是百道剑气齐发，朝着残影围绕的中心而且。
　　剑气互相碰撞爆炸，或是在地面犁开一道深深的口子，这一式的威力，比起之前不仅分出的残影多了一倍，连威力也高了数倍。
　　当然，其威力还是远远比不上顾凌那七道冰火斩击的，毕竟那可是这世间最炽热和最冰冷的灵力斩出来的。
　　但这样的威力，寻常的元婴境怕不是连抵抗的做不到，直接就会被这数百道剑气砍成肉块。
　　南宫炎的境界越高，这自创的招式便威力越大，就算是顾凌，要是中了招，她都不能保证自己是不是会一点伤也不受。
　　当然，这时建立在她身上没有赤锦给的衣服的基础上。
　　而且她与南宫炎虽然现在同为元婴，但南宫炎只是初入，她却已经到达了这个境界的最后关头，中间差了好多小境界，实力差距还是不小的，南宫炎的剑，没那么容易抓住她。
　　看着南宫炎的剑招，顾凌不禁开始这样思索，不过就在这时，无名剑步释放完毕后现身的南宫炎突然再次抽出剑，对那空中一刺。
　　那一刺似是没有任何的技巧，但又好似蕴含着剑道至理，那一剑，不好躲。
　　“太虚归一剑！”
　　一道剑气冲天而起直刺云霄，所过之处无不带起烈风翻卷，那天上的白云被捅开一个洞，随后便被剑气带起的烈风吹散。
　　直到南宫炎再次收剑长舒一口气时，那剑气依旧在向上窜去，一直飞到了他们视线所不及处，也不知道涣散了没。
　　南宫炎这时才回到了两人面前，对着他二人道。
　　“上官长老，凌姐，我展示完了。”
　　“嗯！不错，非常不错！哈哈哈哈哈哈！！！”上官冲一边高声大笑，一边拍着南宫炎的肩膀。
　　“你才初入元婴，但这份实力已经足以战胜大部分元婴境修士，若再加上你的自创招式和太虚归一剑，只怕那些宗门中成名已久还未元婴境圆满的天才们，也不是你的对手，哈哈哈哈！没想到我藏剑门继叶惊楼那小子后，又出了个厉害的妖孽。”
　　面对上官冲不加掩饰的夸赞，南宫炎也是笑了笑。
　　不过他也并未就此自满。
　　上官冲所说的，只是能战胜天才。
　　但像他大师兄叶惊楼，紫荆门张计，还有顾凌这般的，可就不是天才二字可以形容的了，这些人是这个时代的妖孽，都或多或少有自己压箱底的绝学，自己面对他们时，胜负就未知了。
　　而顾凌也凑过来，对着南宫炎笑着打趣道。
　　“厉害啊炎儿，感觉再过些日子，我也打不过你了，到时你可得罩我啊。”
　　可面对顾凌的打趣，南宫炎却罕见露出了慌张的神色，只听他道，“怎么会，我离凌姐你还差得远，想要赶上凌姐你，还太远了。”
　　“啪！”背上直接被顾凌拍了一巴掌，只见她笑着道，“谦虚啥，不过确实，你也不能自满，要好好继续努力！”
　　“是，凌姐！”南宫炎神情带着些许激动的回答。
　　不过他并没有发现，顾凌那笑着的表情中，看向他的眼睛却饱含着另一只感情。
　　忌惮！
　　没错，顾凌现在很慌。
　　自从南宫炎突破后就很慌，现在则是更慌了。
　　她没能突破洞虚，而南宫炎此时已经突破了元婴，两人已经站在了同一大境界上，差的只是几个小境界。
　　以南宫炎的天资，这几个小境界想要突破还不是很快的事？
　　到那时，俩人同样境界的时候，她可就真的没有能压住南宫炎的自信了。
　　而等到南宫炎比她强了后，万一对她起了什么想法该怎么办，到那时打又打不过，就只能跑路了。
　　万一要是跑路还跑不掉，那可就是被冲的命运啊。
　　所以顾凌现在是真的慌得一批。




第138章 第一百二十一章 比试
　　不过就在这时，一旁的上官冲开口道。
　　“炎小子，你现在的灵力容量，足够使出几次太虚归一剑？”
　　南宫炎闻言想了想后对上官冲回道。
　　“回长老，普通的威力大概四剑，但若是全力一击，最多两剑。”
　　“这样啊。”上官冲摸了摸胡子沉吟片刻，然后便道，“以你的灵力量，比起元婴后期的修士恐怕已经不遑多让了，甚至还有可能要多于他们。”
　　若是等他真的到元婴后期，那灵力的容量，恐怕已经到了洞虚的容量，这着实是很恐怖。
　　意味着南宫炎比起其他元婴境，战斗的时间更为长久，而且还能发出比他人更多次威力强大的招式，这在战斗方面是绝对有利的。
　　想到这，上官冲突然又想到什么，于是对南宫炎道。
　　“对了炎小子，你之前突破时的那种紫色雷电，现在受你的操控吗？”
　　上官冲想起那紫色的雷炎，毕竟那可是连他面对时都有些忌惮的东西。
　　“回长老，可以的。”
　　南宫炎这般回应，让上官冲面露喜色，他对着南宫炎催促道。
　　“快，去试试！”
　　“是！”南宫炎应声，接着便再次来到了方才练剑的位置。
　　缓缓感受着体内的灵力，南宫炎抽调着那较小元婴的灵力，接着，紫色的雷光便浮现在他那抬起朝上的手掌上。
　　看着那雷电，南宫炎一时不知道该如何用，不过见识阅历多些的上官冲在这时对南宫炎喊道。
　　“再多聚集一些，等感觉已经饱满后，朝地面拍下去！”
　　南宫炎闻言点头回应，接着便全心全意开始凝聚手掌上的雷球，这时第一次使用，自然是小心为好。
　　等到那雷球已经饱满的似是实体，再也无法朝其中注入一丝一毫时，南宫炎停下了继续输入，他看向那是已经凝实的雷球，那其中恐怖的能量让他不禁吸了口气。
　　不过接下来，他便手心朝下，对着那沙地，将紫色雷球重重拍了上去。
　　“轰隆隆——！！！！！”
　　顿时，巨响传来，一瞬间，雷电弥漫了顾凌所布下阵法的整个区域，而躲闪不及的吃瓜两人，直接着了道。
　　等着雷光消散后，俩人毛发倒竖，先后吐出了一口焦糊气体。
　　好在顾凌有赤锦的衣服，而上官冲境界高，所以没受伤，不过就算是这样，两人此时的模样也着实有些狼狈。
　　上官冲倒是不顾自己一脸焦黑，而是看着四周的一片狼藉感叹道，“真不愧是万年前那位妖尊的本命宝物，仅是元婴境时便可以发挥这等威力，若等炎小子洞虚境甚至神魂境时，这一招雷炎便可做到毁一城的程度，而且同境修士绝对不敢硬接。”
　　说到这，他看向了旁边同样没事的顾凌，在心中又加了一句。
　　一些妖孽到过分的人除外。
　　顾凌此时则是面带不悦，瞪着上官冲，嚷嚷道，“上官老头，看你出的损招！”
　　“哈哈哈，别介意嘛丫头，这小子变得这么强，你难道不应该比我更高兴吗？”
　　上官冲大声笑着回答道，而这回答则是让顾凌满心的怨气无处发泄，只能憋了回去。
　　诚然，南宫炎变得更强她很高兴，毕竟这剧烈南宫炎报仇的夙愿更近了一步，可同样她也担心对方超越自己。
　　毕竟这事关贞操危急。
　　不爽的啧了声，顾凌也不再说什么，再次看向了南宫炎那边。
　　此时的南宫炎不知为何正呆站在那，看着自己刚刚发出雷电的那只手。
　　他是紫极炎雷的主人，所以这炎雷是伤不到他的，不过在经过第一次的释放后，南宫炎似乎有所感悟。
　　好像是发现了这炎雷的一些特性。
　　但只是自己参悟时间恐怕要许久，而现在有更好的办法。
　　他看向上官冲与顾凌，两人看着他的眼神自然心领神会。
　　接着，上官冲先走到了南宫炎的面前，看着他道，“既然有所领悟，那便尽快实践吧，老夫嫌麻烦就不压制修为了，但相应的，从现在开始我不会动一步，你可以使出你全部所学所悟，只要能让我移动一步，就算是你赢。”
　　虽然只听这番话，感觉是有些瞧不起南宫炎实力的样子，但要知道南宫炎只是初入元婴，而上官冲却已经是洞虚境圆满的强者，虽然可能无缘神魂，但那实力与见识，他的话并不是夸大。
　　南宫炎若是真的能让他退一步，便已经是非常了不起了。
　　南宫炎闻言，拄着剑对上官冲弯腰拱手，“多谢长老，那便请长老小心了！”
　　说完手中绝灭一横，南宫炎的身形顿时消失，只留下破空之声。
　　上官冲见他消失哈哈大笑一声，“哈哈哈哈——！！小子，居然还让老夫小心。”
　　“尽说大话！”
　　说完，那袖袍一抖，直接一拳砸向了他的身侧。
　　只听一声金属交响，原本消失的南宫炎现身在他身侧，正是那拳头所向的位置，而那枚拳头，则是被绝灭挡住了。
　　那一拳力道之大，直接让南宫炎被崩出两三米的距离，地面都被他的双脚犁出两道不浅的痕迹。
　　稳住身形的南宫炎心有余悸的看向那还保持着挥击姿势的一拳，若是打在他的身上，只怕他已经倒下了。
　　要知道，藏剑门人皆是剑修，这位上官长老更是其中佼者，可此时他却并未出剑，而是仅靠看似平平无奇的一拳，将他险些打飞出去。
　　心中提起十二分的警惕，南宫炎看着上官冲，绝灭在此时归鞘。
　　“此剑无名！”
　　霎时间，他的身影再次消失。
　　而上官冲，在看到南宫炎的这一招后，眼眸中透露出兴奋之色。
　　“哈哈！早就想亲自见识见识你这招的神奇之处！”
　　说完，只见他双**叉于身前，在南宫炎的百道身影浮现，从那四面八方劈出百道剑气时，大吼一声。
　　“震天！”
　　“轰——！”大地仿佛是在轰鸣一般颤动起来，一道无形气劲直接从他周身向四周涌出，那数百道剑气居然在接触到气劲的一瞬间便爆炸碎裂开来。
　　可那气劲却丝毫不减威势，继续向外扩散，南宫炎狼狈的翻滚了好几圈，才没有被这气劲击中。
　　双脚凌空，南宫炎看着地面上的上官冲。
　　此时他依旧站立在原地，只不过那双脚似乎朝地面中陷入了一些，可能是与那招震天有关。
　　“炎小子，不用做这些试探的招式，我站在这是给你熟悉新招式的，莫要浪费那些不必要的灵力，尽管使出来。”
　　“是！”
　　南宫炎回应一声，看向上官冲，双眼中燃起战意。
　　“那便得罪了！”
　　说着，空出的左手上已经握住了一团雷球。
　　数十记雷球直接对着上官冲所在位置射去，不过每一记雷球都会在接触到他之前，被一种无型的阻碍挡开。
　　上官冲一边挡一边皱眉，在接了十几发后他开口道，“炎小子，难不成你的感悟只有这些？若是这般，那就可要让老夫失望了。”
　　那雷电根本伤不到上官冲，可渐渐的，场上到处都是雷电肆虐，被他所挡住的雷球并未就此消失，而是化为一道道雷蛇在这处空间内挥舞。
　　视线已经被遮挡住了。
　　而就在这时，南宫炎的声音却从身侧传来。
　　“附——！”只见绝灭剑上附上了一层紫色的雷电，而且不仅剑身，就连南宫炎整个人也被雷炎缠绕，头发似乎也是因此倒竖起来。
　　远处的顾凌看见南宫炎这幅形象，直接忍不住大声吐槽道，“卧槽！紫色版的超级赛亚人？”
　　不过战局激烈的这边并未听到顾凌说的是什么，南宫炎此刻已经出招了。
　　“风起吴山！”
　　一道剑气风暴涌现，那是藏剑门的招牌绝技风起吴山，可此次这风起吴山却有所不同。
　　那是夹杂着剑气与紫色雷暴的风暴，其凶悍程度整个上升了一个层次，直接就要将上官冲吞进去。
　　可就在释放完毕的南宫炎正准备再补上些其他招式时，他却赶忙收剑后退，退了许远的距离。
　　因为他刚才看到了，看到了上官冲带着笑意的表情。
　　那神情似乎是很满意，但那笑容同样也很危险。
　　一道橙光似是轻描淡写般划过风暴，紧接着，那风暴居然直接被切成了两半然后消散无形。
　　再看此时的上官冲，脸上带着笑意，而那手上，不知在何时多出了一柄古朴的长剑。
　　“这么好的天赋，若是今天不让你彻底掌握了这雷电的运用办法，那可是身为宗门长辈的失职，那么接下来，炎小子，试着一边躲闪一边逼迫我吧，逼我走出那一步！”
　　说完，他双手举剑横于身前，接着，对着远处的南宫炎轻轻一划。
　　“削风！”
　　南宫炎顿时眼眸睁大，一股强烈的危急感传来。
　　那剑气来的极快，南宫炎用了他所能达到的最快速度，才堪堪避开那一剑，就算是如此，他的衣角也被直接削去了一角。
　　顾凌此刻所布阵法终于在这一刻被摧毁，而这剑气却并未停歇，直到飞向了远处的一座山上，将那山角削去了一部分后才彻底消散。
　　南宫炎看向身后那一剑造成的壮举，不禁后背生出冷汗，这可不是之前拳头的威力科比的，若是被这击中，他真的是必死无疑。
　　不过这其实并不会取他性命，上官冲还是有分寸的，特意放缓了剑气的速度，压制在了南宫炎能躲过去的程度。
　　就算南宫炎躲不掉，他也有办法消散或者扭转那剑气，在最后关头他会收手的。
　　此时只是为了给南宫炎造成危机感，激发他的潜质，让他快速掌握那雷电而已。
　　……
　　……
　　ps：求月票啊！




第139章 第一百二十二章 结束
　　两人的战斗再次打响。
　　南宫炎不停的近身上官冲，各种精妙的剑术在雷炎的加持下，速度更快，剑招运用更加诡异，而且其使出来的威力也越来越大。
　　上官冲倒也不急，一点点的加快自己的速度与威力，给南宫炎喂招，不过其中还是有几次将南宫炎挑飞出去，给他些压力。
　　而每当他被挑出去后，那削风一剑便会再次袭来。
　　好在，多躲了几次后南宫炎现在也没有方才那般狼狈了，再加上雷炎加快了他的速度，现在倒是没有那么九死一生的体验了。
　　与南宫炎近身交手几招，上官冲再次将他击飞，而接下来，上官冲再次斩出一剑。
　　“断海！”
　　这次的剑招为斩，一道比方才都要快上不少的剑气直奔南宫炎袭来。
　　还在半空中的南宫炎咬牙调整身躯方向，手中绝灭浮现雷炎，“风起吴山!”
　　裹挟着雷电的剑气风暴与那剑气碰撞，可没能阻碍多久便被切开，不过南宫炎也趁此机会躲开了那剑气。
　　深吸一口气，他将绝灭归鞘，眼眸微闭，身上缠绕的雷炎似乎更多了一些。
　　上官冲站在原地，等着他出招，而就在这时，南宫炎睁开了眼睛。
　　“此剑无名！”
　　瞬间，身影消失，接着，百道紫色残影包围住了上官冲，与之前的无名剑步不同，这才不仅残影变为雷炎的紫色，残影的数量也足足翻了一倍。
　　两百多到残影齐刷刷的斩出两百多道剑气。
　　凶悍的雷电附着在剑气上，朝着上官冲而去，不仅数量，速度与威力都上升了一个层次。
　　上官冲看着冲向自己的那密密麻麻的剑气，脸上笑意更甚。
　　“这才对嘛！”
　　说完，整个人带着剑周圈一转。
　　“斩空！”随着他一声爆喝，一道圆形剑气扩散，迎上了南宫炎的数百道剑气。
　　“轰！！！”巨大的爆炸声此起彼伏传来，伴随着四处乱舞的雷光。
　　地面上的沙子被扎起数丈高，带起飞尘让人一时看不清战斗的状况。
　　可就在上官冲刚刚收起剑势时，那爆炸造成的尘雾中，一个身影却直接冲了出来，正是南宫炎。
　　剑横与面侧，左手食指中指并起直指上官冲。
　　那是太虚归一剑的起手式，此时南宫炎的身上已经没有雷炎缠绕，但相反的是，绝灭剑上，缠绕着着的雷炎能量，可以用恐怖二字来形容。
　　再看南宫炎，此时他的脸上带着些伤痕，整个人也灰扑扑的。
　　想来是剑气爆炸还未完全消散时他便冲了进来。
　　“喝啊啊啊啊啊——！！！”大吼一声，太虚归一剑裹挟着庞大的紫色雷炎冲向了上官冲。
　　上官冲眉头一挑，显然是没料到南宫炎居然这么不怕死，敢直接冲向剑气爆炸的中心。
　　双手持剑，剑身上此时也缠绕上磅礴的灵力，一剑斩出迎向那冲来的剑气雷光。
　　“裂苍穹！”
　　两道强横无比的剑气相撞，一刺一斩，以他二人为中心，掀起巨大的暴风朝四周扩散。
　　远处的顾凌朝面前贴出一张符纸，一道屏障现于身前，阻挡住了风暴与飞沙，她一直目不转睛的看着两人的战斗，南宫炎此次突破带来的实力变化，实在太大了。
　　狂风结束，两人的身形也终于再次显现。
　　南宫炎无力的半跪在地，用剑拄着支撑自己，不然只怕是已经倒下了。
　　与他不同，上官冲依旧是那般泰然自若，那强大的剑气，没能在他身上留下一丁点痕迹。
　　不！不对，还是有的。
　　眼尖的顾凌立刻就发现，上官冲胸前的衣襟破开了一道口子，不过也只是衣服破了个口气，他人却并未受伤。
　　南宫炎半跪着，大口大口喘着粗气，但那眼眸中的喜悦却是很明显。
　　“哈啊——！哈啊——！长老……，弟子，弟子赢了！”
　　上官冲：“……”
　　他没有说话，而是看向了自己的脚下，原本站的位置，地面被他的双脚犁出了一道痕迹，他被南宫炎那一剑击退了一步。
　　再看向跪在地上无力的南宫炎，过了许久，他悠悠开口道。
　　“不得不说，以你的天赋，拜叶老鬼为师，确实比拜老夫为师要好，在老夫身边，说不定还会埋没你这惊世的才能。”
　　那语气中似有不甘，又好像有些无奈，但最终，变为了释然。
　　他一直想让南宫炎成为他的弟子，从对方还是榕城南宫家的小少爷时，便是这般想的，直到方才，他对收南宫炎为徒这件事还是有想法的。
　　可现在，这想法消失了。
　　他知道，以他这个可能终生无望神魂的人来说，南宫炎若是成为他的徒弟，只能被耽误。
　　虽然不想承认，但事实却是如此。
　　“你赢了！”
　　说出这话后，地上的南宫炎仿佛被抽干了最后一丝力气般，倒在了地上。
　　而上官冲也将南宫炎扛了起来，来到顾凌身边，对着她道。
　　“回去吧。”
　　说完，便带着南宫炎率先御剑走了。
　　……
　　待到三人回到将军府，将南宫炎安置在姬雪莹临时为他们准备的前院房间，顾凌再给南宫炎喂了一粒丹药。
　　接着她与上官冲便离开了屋子。
　　来到门外，顾凌坐在外面的石凳上饮酒，而上官冲也是向顾凌讨了一杯，桌上有顾凌拿出的一碟花生，两人就着在那边喝。
　　上官冲似有愁绪，与顾凌对了几杯后便没了继续饮酒的心思，将酒杯放在一旁，看着外面好像在想什么。
　　想来，肯定是宋瑶失踪的事情。
　　他虽然想收南宫炎为徒，但此刻南宫炎已经是其他人的弟子，看着南宫炎如今修行上的成就，这又怎会让他不去想自己的弟子。
　　顾凌看着他，在饮了几口后也觉得没了独自喝下去的兴致，吃了些花生后，她对上官冲道。
　　“说来，我还不知道你为何这么想收炎儿为徒，只知道你们似乎早就相识，可以跟我说说吗？”
　　听顾凌说话，上官冲笑着看了她一眼，道，“也不是什么说不出口的事，你若想知道，那老夫便告诉你。”
　　话落，上官冲再次举起酒杯，与顾凌手中杯子一碰，随后将杯中酒水一饮而尽，接着，便将他与南宫炎的过去娓娓道来。
　　……
　　……
　　那差不多是十年前的时候。
　　他作为藏剑门长老，当时也隶属于万仙盟的战斗外派者。
　　那时有可靠消息，紫云国有魔修出没，而且还是洞虚初境的魔修。
　　紫云国是个小国，没有世俗宗派扶持，最强者是身为元婴境的国师，面对洞虚境的魔修如何能敌？
　　于是当时入洞虚已久的上官冲便被外派到紫云国，铲除此魔修。
　　上官冲带着些人自然是立刻赶往，很快便找到了魔修的所在。
　　可谁知道情报有误，那紫云国中并非只有一尊洞虚境魔修，除了情报中那位初入的，还有一位境界几乎与他差不多的魔修在。
　　可既然已经找到，双方都没有放过对方的打算，大战自然一触即发。
　　最终，他击杀了那两位魔修，但自己却落得重伤，而手下带来的人也无一幸免全部陨落。
　　宗门传音符被魔修击毁，而且当时他因丹田重伤，连一丝一毫的灵力都无法抽调出来，就和一个受了伤的普通老人毫无两样，甚至连储物戒子都无法使用。
　　而此时他们所战斗的地方被魔气侵染太过厉害，无法久待，他只能拖着重伤之躯离开。
　　某日，就在他拄着拐棍，朝着紫云国那远在树百里外的万仙盟情报所走的时候，没有灵力加持的他几日未能进食，堂堂洞虚境大修居然饿晕在了路上。
　　想想自己一世英名，若是死在了这样的下场，岂不是英名尽毁，落得个让修仙界同情甚至耻笑的下场？
　　不过就在他醒来后，却发现自己第一眼见到的并非地府，而是一个稚嫩孩童的脸。
　　那孩子大概五六岁的模样，是个生的可爱的男娃娃。
　　而此时这男娃娃，正在托着水壶给他已经干裂的嘴唇缓缓喂水。
　　那孩子见他醒来，似是松了口气。
　　“老爷爷，你醒了？方才我见你倒在路上，险些被路过的马车压到，可吓死我了！”
　　不过此时的上官冲着实没有力气去回应这孩子的话，只能是嘴唇张了张，发出了些不成字声的呻吟。
　　见上官冲这般模样，那孩子倒也出奇的懂事，对着他安抚道，“老爷爷你放心，我已经让堂姐去叫人了，你一定可以得救的。”
　　话音刚落，一个活泼的声音从不远处传来。
　　“炎儿——！”
　　一个也就八九岁的女娃娃一边挥手跑来，一边对着他们大喊，而她的身后，跟着几个汉子。
　　叫炎儿的少年看着她，原本一直没什么没怎么笑的脸上在这时却露出了笑容。
　　“堂姐！”
　　看到等的人来了，他赶忙对着上官冲道，“老爷爷，我们家来人了，没事了，你放心吧！”
　　不过此时的上官冲已经再次陷入了昏迷，在意识迷离时，他似乎感知到自己被什么人扛了起来。
　　等再次醒来时，是听到似乎又吵闹的声音，才醒了过来。
　　“你们俩，不好好修炼，又跑出去瞎玩了吧？”似是一个男人严厉的声音。
　　“罚你们俩今天抄写《雨剑》的所有口诀一百遍，抄不完不准吃饭！”
　　“是——！”一个带着些幽怨的稚**童声响起，似乎是很不情愿。
　　而在这时，那男人严厉的声音再次传来。
　　“炎儿！回为父的话！”
　　“是！父亲！炎知错了！”那声音正是救他的那少年的声音。




第140章 第一百二十三章 过去
　　已经睁开眼睛的上官冲，吃力的转头向两边看了看，此时自己正在陌生房间的床榻上，受伤的位置已经全部被包扎好。
　　不过他并未见到那说话的三人，看样子是为了不吵到他，所以在门外说的。
　　不过他何等修为，就算现在无法使用，听觉也比常人灵敏数倍，这门外的声音自然是听到了。
　　“行了，你们回去抄写吧。”男子声音再次响起。
　　“是。”两道稚嫩的童声回应，接着便听到了远去的脚步声。
　　不过接下来，那原本严厉的声音却突然温柔了不少，只听他对着另一人说道。
　　“娘子，你去看着他们吧，可别心软了，不过我已经吩咐后厨那边，等抄完了，做些这俩孩子喜欢的吃食，毕竟此次他们立了功。”
　　“那好吧。”此时传来的是一个温婉的女子声音，不过她在答应后，语气中似乎是有些担心的问道。
　　“相公，今夜你当真要守在这吗？”
　　“嗯，里面那位的身份关系重大，我也没能想到这俩孩子居然遇到了他，这位还活着真是万幸。”男子的声音带着些庆幸。
　　“二弟此刻已带着我的书信在前往藏剑门的路上，今夜我与三弟会在此守着，城主那边也跟他上报过了，他会排暗卫在南宫家周围守着。”
　　两人又小声聊了些，就在这时，再次有脚步声越来越近，两人的交谈也随之停止。
　　“老爷，粥好了。”也是一女子的声音，似乎是侍女。
　　“好，交给我，你先下去吧。”
　　“是！”
　　侍女应声后，那脚步再次远去，而那男子在这时也对着妻子说道。
　　“快些去吧，不然三弟家那丫头没人看着又该带炎儿逃跑了。”
　　“好，那你一定小心。”女子似乎依旧担心，但还是听了丈夫的话，离开了这里。
　　待到众人都已离开，门口终于传来了开门的声音。
　　出现在门口的，是一位颇有气度的男子，此刻他正端着托盘，那上面有一碗还在冒着些热气的粥。
　　见床上的上官冲醒来，赶忙来到床前。
　　“老前辈！您醒了！”
　　将粥放在一旁，他先是赶忙看了看上官冲此时的状况，见对方暂时算是没大碍松了口气。
　　此时的上官冲也算是有了些力气，语气虚弱的开口道，“你是何人？这是哪？”
　　听上官冲发问，那人赶忙道，“老前辈，晚辈南宫烈，此处乃是紫云国榕城内的南宫家。”
　　“你认识我？”上官冲再次发问。
　　“自然，晚辈看见您的服饰乃是藏剑门式样，也知前些日子万仙盟中有派贵门派长老前来剿灭魔修，不过却至今下落不明，今日见您，想必便是您了。”
　　“您放心，您在此处的事只有几人知道，都是可以信得过的人，而且我已经派人封锁了消息，还遣人前往贵派传递消息，前辈暂且安心养伤便可。”
　　之所以不直接找上在这里有分舵的万仙盟，那是因为他身为紫云国中数得上的大家族，自然也知道了此次剿魔任务出现情报不符，所以担心是不是有人暗箱操作，还是直接找到藏剑门那边，让对方亲自来接人稳妥些。
　　上官冲听南宫烈说完松了口气，对着他感激的说了声，“老夫在这多谢了！”
　　“前辈万万使不得。”听上官冲感激，南宫炎面色惶恐，“前辈为我紫云国除害险些遭遇不测，晚辈所做之事乃是分内，何须感谢，是晚辈与紫云国芸芸众生要感谢前辈才对。”
　　不过就在这时，一阵肠胃因饥饿而发出的声音打破了这份气氛，而发出这声音的上官冲，顿时觉得老脸一臊，很没面子。
　　南宫烈倒是没表现出什么，而是对他恭敬道。
　　“哎呀，看我光顾着说话了，前辈，想必您饿了，先吃些粥食吧。”
　　“有劳了。”
　　上官冲说完刚要起身，可手刚刚要撑起身子便因身体过于虚弱差点就要倒下，还好南宫烈扶了一把。
　　“前辈你慢些。”扶着上官冲靠床坐下后，南宫烈便端来了米粥，对方毕竟受伤再加上许久未进食，所以肯定不能大鱼大肉，只能先吃些粥了。
　　当然，上官冲肯定是不接受喂食的，毕竟这事关面子，而且被一个男人喂实在膈应，要是他前阵子新收的那个女弟子小瑶儿来喂他的话还能接受。
　　面前拿过粥碗吃力的吃了起来，上官烈也没不识趣的说什么要不要喂，只是坐在一旁等着。
　　吃下一晚，饥饿的肠胃算是得到缓解，但还是远远不够，于是他又问道。
　　“还有吗？”
　　“有！自然有，您稍等，我去叫人端来！”
　　说着，上官烈便去了房门外，找人吩咐端粥去了。
　　……
　　……
　　于是这两天，上官冲便住在了南宫家府上，每晚南宫家两兄弟都会守着，而到了白天，则是有两个金丹境的老者陪他下棋喝茶解闷。
　　上官冲虽说过那两个洞虚境的魔修已被他所斩杀不会再有追兵，而且就算对方还活着，以他们家这几个金丹境的实力，是在是不够看，但对此南宫烈依旧顽固的必需要在他身边安插人来保护。
　　那去宗门报信的人也是金丹境，而且紫云国毕竟不是什么大国，没什么好的代步工具，此次距离甚远，最快也得半月才能将消息带到。
　　这两天经过些调养，虽然依旧不能动用灵力，但身体也已经没事了，所以他也经常到处走走。
　　不过今天，他的身边围绕着俩孩子。
　　正是那救他的姐弟俩。
　　在经过介绍后，他得知了俩孩子的名字。
　　男孩的名字叫南宫炎，是南宫烈的儿子，今年六岁，而女孩叫做南宫香，是南宫家三当家的大女儿，今年八岁。
　　南宫香活泼的有些让人头疼，而且古灵精怪的不好应付，倒是南宫炎，明明才六岁，却出奇的懂事沉稳。
　　当然，他也有那个年纪所有的天真烂漫，当得知了上官冲剿灭魔修的事后，也是露出了崇拜的目光。
　　一直追着他，想让他讲当时发生的故事，讲他自己是怎样力战两位洞虚境魔修并将他们斩杀的。
　　耐不住他追问，上官冲也只能简化了些残酷的场景，为他说了自己此次的英勇，听得南宫炎心中崇拜更胜。
　　不过一旁的南宫香对此好像并不是很感兴趣，甚至她好像也只是因为南宫炎要来，所以一起跟着来的。
　　上官冲对这个叫南宫炎的孩子越看越喜欢，而且再又过了几天后，他发现此子的天赋很不错，甚至可能比新收的那位亲传弟子宋瑶要好，而且还是他的救命恩人。
　　自然也就产生了想收他为徒的打算。
　　这也算是他的一种报恩吧。
　　不过藏剑门有规定，招收的弟子要在12岁以上，所以在快要离开前的几日，上官冲便提前跟南宫烈说好，等南宫炎十二岁生辰过后，他便会再次来到这亲自接南宫炎去藏剑门，成为他的亲传弟子。
　　南宫烈自然是一百个答应，其实他在救下了上官冲后，不仅是出于对对方的感激，也有这方面的私心。
　　毕竟这可是藏剑门，而且对方还是门中地位极高的长老，是他这种小国家族万万攀不上的关系，此刻，莫大的机缘摆在了他们儿子面前。
　　若是加入藏剑门，得到上官冲这等境界高深的修士指导，那对南宫炎来说，便是一飞冲天。
　　而在半个多月后，来接他的人来了。
　　是叶无悔亲自来的，主要也是以防万一，而藏剑门门主亲至，自然也是让南宫炎紧张的不行，全府上下忙里忙外，筹备宴席什么的。
　　不过对方也只留了一天，便带上官冲离开。
　　在离开前，上官冲留了一点南宫炎的灵魂火焰，方便知道他的状况，同时也跟他说自己六年后会回来接他。
　　将恩情铭记于心，看了眼南宫家与南宫炎一眼后，便在南宫家所有人的视线中，随着叶无悔离开了。
　　此次他因为万仙盟情报失误深陷险境，而且还拼死斩杀两命洞虚魔修，不仅立了大功，万仙盟因此事也觉得亏欠与他，所以在治疗时找来了最好的丹师为他调理，也送了许多天材地宝。
　　他的伤之后是修养好了，但也落下了根。
　　此生都几乎无望神魂，这件事无疑是给他最大的打击。
　　也正因此，他退出了万仙盟，安心的回了藏剑门当长老，教授自己的徒弟，也等着南宫炎十二岁时。
　　可谁曾想到，约定之日已经近在眼前时，噩耗也随之传来。
　　南宫炎一家一日之内被尽数灭门，而南宫炎也变成了废人。
　　他本想去找，却被一个来历不明实力强大的存在阻碍，没能去救那孩子。
　　那人虽然保证不会让南宫炎死，可那时的南宫炎家族被灭，父母惨死，他一个孩子接下来将面对怎样的残酷，他又怎会想不到。
　　他去了数次，数次都被那存在阻拦，他也派人去过，但都被拦下挡回。
　　最终，他在那人逼迫下，收了南宫炎的婚约者为弟子，想着既然对方与南宫炎又婚约，而且还是那人让他收的，应该可以关照那孩子些。
　　可谁曾想到林橙雨不仅不去帮南宫炎，反而和孟白在其落魄时讽刺辱骂，若不是顾凌，南宫炎恐怕真的就会死在了榕城。
　　他心中对南宫炎有深深地愧疚，那是在心中一生都觉得无法偿还的，所以他因此而痛苦。
　　还好，南宫炎在遇见顾凌后才终于脱离苦海，恢复修为诛杀家族仇人，完完整整的出现藏剑门，站在了他的面前。
　　可惜的是，最终南宫炎拜了叶无悔为师。
　　不过他也没有去争，因为在那时，他心中已经下意识认定自己没有资格去做南宫炎的师父了，而在这次比试后，总算彻底死心了。
　　……
　　……
　　饮下一整杯酒，他叹息一声，与南宫炎的过去也已经讲完，看着陷入思索的顾凌，他开口道。
　　“丫头。”
　　“怎么了？”顾凌回应。
　　“谢谢你，照顾了他。”
　　“他是我认的弟弟，这是分内的。”顾凌一副理所当然的语气回到。
　　“姐弟的分内吗……你还真是一点那方面的想法都没有啊。”语气中似乎是有些犯愁，上官冲再次饮下一杯。
　　不过顾凌却疑惑的询问道，“什么想法，哪方面？”
　　“没什么，哈哈哈，我们继续喝酒。”上官冲哈哈笑着敷衍过去，两人继续对饮，直到酒壶中的酒水空了，桌上的花生也被吃没，才各自回了各自的房间。
　　……
　　……
　　ps：亲人们，只要明天月票过百，我后天就给你们表演双更怎么样？每章字数三千的那种，直接氪命！




第141章 第一百二十四章 月色一如往日
　　……
　　……
　　此刻将军府的演武场上，一位白衣少年正舞者手中长剑在场中挥舞。
　　“削风”
　　随着少年一声轻喝，一道笔直的剑气被横斩而出，飞到演武场的边缘，接着便像是撞到了什么一般消散，不过那剑气与无形墙壁的撞击，也产生了不小的波澜。
　　少年一剑之后又是竖劈一剑，再次喝道。
　　“断海！”这次是一道竖着的剑气，比方才那道更加刚猛迅速，在无形墙壁上掀起的波澜也更加大了些。
　　而在场外，有几人正看着南宫炎。
　　上官冲摸着胡子，看着少年连连点头，眼神的满意甚是明显。
　　顾凌则是慵懒的坐在躺椅上，一边喝酒一边看着少年，醉醺醺的模样似乎下一刻就要睡死过去。
　　还有一人是姬雪莹。
　　她今日难得抽出了空，听说南宫炎在演武场这边便来看看。
　　看着场中的南宫炎，此时的她不禁有些心情复杂。
　　前几日他们还是一样的境界，同样快要突破元婴境，但此刻南宫炎已经成就元婴，她还在原地踏步。
　　不过这也怨不得她，毕竟目前他们这个朝政才刚刚成立，算得上是百废待兴。
　　政事虽然有她那位心腹帮忙，而且教姬雪明政务学习也交给了对方，她只需要在一些大事上看看决断是否合理，但是军事这方面却依旧是她全抓。
　　侯天成在前线征战，她必须保证对方的后路畅通，还要调集粮草和管理部队的军事事务。
　　实在是没有闲暇去修炼。
　　她甚至已经许久没能去看看姬雪明了。
　　不过好在这些日子的辛劳也没有白费，再加上侯天成用兵如神，分兵三路，这两三个月大大小小的战役下来，他们连续攻占了十余座城池。
　　当然，这也主要是因为，敌方的反抗情绪不是很高。
　　有的可能是死扛，但大多都是打到一半就会投降，甚至有些还没开打对方就把城门打开迎军入城。
　　这些人中有些是贪生怕死的平庸之辈，但更多是对皇城中那几位心有不满者，而且侯天成高举义旗，若是抵抗也会落得个不好的骂名。
　　不过近日，随着大军已经离皇城越打越近时，攻占的进度却慢了下来，因为那些守城的将领官员全部被调换了，应该是摄政王的手笔。
　　也可能是因为前些日子太顺导致他们心急了，一场攻防战正常打一两个月甚至一两年都算不得什么，但是姬雪莹还是有些担心。
　　而随着她陷入思绪，无心再关注南宫炎的剑术时，一声轻喝将她拉了回来。
　　“斩空！”一道长长的剑气围绕着南宫炎剑刃落下的轨迹斩出，落在那无形的墙壁上，在这一刻，无形的墙壁泛起巨大的波澜，终于，在剑气被抵消后，墙壁也再也无法保持坚固，破碎开来。
　　南宫炎抹了抹额头上的汗，然后便朝着他们几人而来。
　　“长老，弟子献丑了。”先是向着上官冲躬身。
　　而上官冲则是哈哈大笑着，拍了拍他的肩膀道，“没想到啊没想到，老夫这一脉秘传的《裂穹剑》，才不到十日的功夫，你就已经如此熟练了。”
　　没错，南宫炎方才所使用的就是上官冲的剑法，而且正是那日切磋时他所使用的。
　　想来，上官冲应该是早有想法将这剑法传授给他，不然也不会在切磋那日只使用此剑法，所以那日切磋后，等南宫炎的身体恢复了些，他便将这剑法传授给了南宫炎。
　　原本这是他这一脉的弟子才能修习的，可能是终究对南宫炎没能成为自己的徒弟带有遗憾吧，上官冲将这剑法交给了他。
　　不过倒是没想到，南宫炎在短短十日便已经如此熟练。
　　此时对于夸赞之言，自然是不吝啬。
　　南宫炎听他对自己如此满意自然高兴，但还是面带愧色道，“长老谬赞，可弟子愚钝，最后一招裂苍穹始终都没能用出来。”
　　“着急作甚，那招可是实打实的洞虚境修士才可运用出来的，不过你的话，等元婴境后期想必就可以用出来了，但也莫要急于一时，有些东西还是得慢慢来。”
　　上官冲看南宫炎着急，于是语气似有些严厉，不过那眼目中透露出的欣喜和满意还是掩饰不住。
　　之后，再纠正了些南宫炎在运剑时的小问题后，南宫炎躬身感谢，接着他便来到了顾凌那。
　　不过此时的顾凌已经因为喝醉，在躺椅上呼呼大睡了起来。
　　正当南宫炎看着此刻睡相没品的顾凌笑了笑时，一旁的姬雪莹走过来打招呼道。
　　“南宫公子。”
　　“殿下。”南宫炎自然也是恭敬回道。
　　“南宫公子修为更上一层楼，我却一直未来得及道贺实在抱歉，今日带了些东西，虽然礼物轻薄不成敬意，但还请公子收下。”
　　她端着一个小盘，递给了南宫炎。
　　那是她姬家武学中最好的一本剑法，地阶的断山剑，虽然比不上南宫炎所学的那些天阶剑法，但也算是地阶剑法中的精品了。
　　南宫炎此刻已经成为元婴境修士，而且还站在他们的阵营这方，姬雪莹自然是更加要顾好对方。
　　对方自然也知道此礼不好拒绝，于是便道谢一声，接过托盘。
　　“多谢殿下美意。”
　　不过在接过托盘时，两人的手指却不小心有所接触，南宫炎见姬雪莹反应立刻道歉道，“抱歉，不小心冒犯了殿下。”
　　他毕竟跟顾凌呆久了，顾凌那大大咧咧的性子，倒是让他忘了些平常女性的矜持。
　　姬雪莹看着南宫炎诚恳道歉，看着少年那俊朗的面容还有不知是否跟境界突破有关，气质上也更加有了些韵味，不禁有些脸上发红。
　　“咳咳！”轻咳两声，她收拾杂乱的思绪，将那托盘递给南宫炎道，“公子不必如此，小事而已。”
　　最终南宫炎接过了托盘，姬雪莹也不知怎地，很快便向几人告辞，匆匆的离开了此处，只留下南宫炎接着托盘一脸不解。
　　想着可能是自己方才真的是太失礼了吧，南宫炎心中隐隐有所歉意。
　　他突然想到之前自己在一处秘境中有发现的一本双鞭功法，等过几日便送给姬雪莹吧，也算是回礼了。
　　而此时，上官冲看了眼南宫炎，又看了眼还在躺椅上都快睡出边界的顾凌，不禁抚了抚额。
　　这俩木头疙瘩，以后究竟该怎么办呢？他有些开始发愁了。
　　跟南宫炎打了声招呼后，他也离开了，场上只剩下了南宫炎和顾凌两人。
　　南宫炎看了眼还睡得正熟的顾凌，无奈的笑了笑。
　　本想让看看顾凌对他新掌握的剑法有什么反应，可对方却尽顾着喝酒去了，让他不禁有些小小的失望。
　　看了眼天，此刻的太阳光已经快要移开顾凌那特制的大伞遮阳的范围了，南宫炎便将那伞移了移，使其继续遮住顾凌。
　　同时将那即便睡着也没松手的酒葫芦拿起塞好，放到了一旁的桌上。
　　坐在演武场边缘的石台上，南宫炎也不急着叫醒顾凌，反而在那静静的看着对方毫无形象的睡颜。
　　每次在无事时，他都喜欢这样看着她。
　　此时的他已经很明白自己的心意，也明白顾凌在极力回避他的这份情感。
　　他自然不会去强迫，因为顾凌不仅是他所爱，更是改变了他命运，将他救出苦海的恩人。
　　而且就算喜欢的是旁人，他也不会去做强迫对方的事情，他拿得起放得下，再说，若是真这样做，也会让顾凌对他有了坏的印象。
　　曾经，他认为自己的实力太弱，无法帮上顾凌什么，只能为她拖后。
　　可现在，他终于来到了这个境界，和顾凌一样的境界。
　　虽说还未能赶上，但比起之前，他已经更加接近了。
　　在与上官冲的比试中，其实他还是有所保留的。
　　突破时系统给了他第三卷无名剑典，还给了一些其他的功法和奖励，再加上那日秘境中得到的上古剑道分天斩，他保留了不少。
　　当然，即使是加上这些，他也定然不是上官冲的对手，两人之间差距太大。
　　但还是有些隐藏的手段较好，不过若是只有他与顾凌两人的话，他一定会毫不掩饰的全部展露。
　　不仅是信任，其中还有那希望对方在实力上更加认同他的期望。
　　看着看着，不知不觉太阳已经西落，原本还闷热的天气变得凉爽了些，也终于在这时，顾凌睁开了眼。
　　揉着惺忪的睡颜砸了咂嘴，先是无神的看了眼周围，在见到酒葫芦后将其拿起收回了戒子中，接着她便看到了坐在演武台那边的南宫炎。
　　“嗯……？炎儿，你一直在这等吗？”
　　“没，刚刚去了趟书房那边，刚过来，想着凌姐你应该快醒了就在这待了会儿，没多长时间。”南宫炎表情一如既往，淡淡的回道。
　　“这样啊，你可以早些叫醒我的，抱歉啦，让你等这么久。”显然，顾凌并不相信南宫炎中途离开过，毕竟两人已经相处了这么久，都多多少少知道对方的性格为人。
　　从椅子上起身，顾凌伸了个懒腰，原本因为睡在躺椅上而有些僵硬的身子也活动开了，将那椅子和大号遮阳伞收起，顾凌对南宫炎笑着说道。
　　“我们回去吧？”
　　“好！”南宫炎应了一声，接着，两人便走在月光照亮的小路上，回了住的地方。
　　……
　　……
　　ps：目标达成，明天双更!
　　顺便确定一个加更条件，月票每次累计满一百加更一次，加更字数为3000+，打赏目前暂不加更，因为毕竟在上班，实在没有太多码字时间还请见谅。
　　顺便还望各位手下留情留条活路？




第142章 第一百二十五章 少女心意与妖兽之祸（加更）
　　夜此刻已深，白日间的鸟叫声已经消失，只剩下了虫吟蛙叫声，似乎为这夏季增添了一丝凉意。
　　将军府此时已经各处熄了灯火，但唯有一处还亮着。
　　那是姬雪莹的闺阁，此刻灯火依旧通明。
　　身穿一身宽松睡袍的姬雪莹此刻正坐于案前，看着一卷卷军队事务的报告。
　　那一封封折子和卷宗堆满了桌案，足有一臂之高，可这般的工作量比起白日来说，已经算是少了大半部分了。
　　此刻姬雪莹眉头紧皱，那双英气秀丽的容颜似乎是在犯愁。
　　长发披于肩上，还是湿漉漉的，似乎是刚刚沐浴过，有淡淡的香气传出。
　　处理事务的速度似乎很快，一卷卷一宗宗都过的很迅速，可就算这样，面对面前那一大堆事务，还是不够。
　　她看了眼桌案上堆满的这些，不禁叹了口气。
　　今夜又不能睡个好觉了。
　　为了煌武国，为了姬家，为了姬雪明，这些日子真的是太忙碌了，虽然当时只是这曲山城守将时事务也不少，但比起现在的工作量，以前的日子已经可以算的上是自由快活了。
　　渐渐的，入夜已深，她打了个哈欠，一不小心，手中毛笔墨水滴落，滴在了她那雪白的睡袍上，一个很是明显的墨点便出现在那睡袍上。
　　可她也没工夫去清理吗，只能任由那墨点透过布料印染的范围越来越大。
　　埋头与书卷之中，继续处理着事务，可就在这时，她却突然想起了今日白天的事情。
　　“不知南宫公子对那本剑法可否满意？”
　　这样想着，思绪不由无法集中与书卷中，而是被拉扯在了那少年的身上。
　　“若是不满意那我也没有办法了，毕竟那是能拿的出手最好的了，可想来，对方身为藏剑门高徒，所修习的剑术也都是天阶的高等剑术，我这地阶的剑法，可能真的看不上眼。”
　　想起南宫炎今日演练的断穹剑，那般的威势，绝对是天阶剑法无疑，而又想起南宫炎几次出手时使用的剑术，哪一个不是精妙绝伦？
　　想到这，她不禁又叹了口气。
　　想着想着，她又突然想起了今日两人手指相触的情景。
　　“哎呀，我真是……”
　　赶忙挥去心中杂乱，姬雪莹摇了摇头，可此时她却一直捏着右手的食指，那是被某人触碰到的位置。
　　渐渐的，思绪越飘越远，想到了在那曲山秘境中，被少年解救，与他并肩作战的场景。
　　想起少年那双眼，那双对她毫无邪念的眼睛。
　　南宫炎是她心目中真正的正人君子，将她弟弟姬雪明不远千里送来，在看到煌武蒙受羽灵宗之难愿意挺身而出，这等品行，如何当不起君子二字？
　　比起他，那些只会口头漂亮的书生和毫无远见的武夫，无一不暗淡了下去。
　　想到这，她的脸不禁更红了起来，甚至连耳根处也有些发红。
　　想起少年那俊朗的脸，她不禁用双手捂住自己的脸，明明周围没有人，此刻却好像是害怕被谁看见自己羞涩的表情般。
　　不过若是被姬雪莹所统帅的将士们看到此刻姬雪莹的表情，恐怕吓得得惊掉下巴。
　　那位作战勇猛无畏，气概胜过天下间多数男子的姬将军，居然也会露出如此的表情。
　　“不行啊，他可是比我小上好几岁呢，差距太大了……”
　　像这样自我逃避，可随之心里又换了个想法。
　　“可大家毕竟是修士，数百数千年的寿命，只是区区几岁之差，其实也没什么大不了吧？”
　　自言自语着，她不禁开始傻笑起来。
　　可突然，她的神情却又莫名其妙的变为失落。
　　因为南宫炎的身边已经有了一位女子。
　　无论是修为还是容貌，她都无法与对方相提并论。
　　而且她遇见南宫炎的时间也比她要早，听姬雪明说过，南宫炎曾经受过许多苦，甚至一度失去修为沦为街头乞儿，可也正是这位女子，在他最困难的时候救他脱离苦海。
　　对南宫炎的恩情犹如再造，对南宫炎的关怀就好似长姐一般。
　　想起南宫炎每次都会在不经意间去看顾凌，每次顾凌的话不管是不是对他说，都会有所反应。
　　而那平日里毫无一丝波动的眼神，在看见那人时也会多出一丝柔软。
　　她比不过，真的比不过。
　　对方可以陪他游山玩水陪他浪迹天涯，可她却不行。
　　她有责任，皇族的责任，姬家的责任，身为统帅的责任，身为姐姐的责任，注定无法自由自在。
　　想到这，不禁又是叹息一声。
　　一只手托着腮，她发着呆，眼睛没有焦点不知在看向何处。
　　渐渐的，时间一点点过去，少女托着腮睡着了。
　　直到一声嘹亮的鸡啼响起，她被突然吵醒，失去手部支撑的头一不小心磕在了桌上，盛放墨水的砚台被打翻，里面的墨水飞溅倾倒在了她的脸上。
　　冰凉的墨水可谓是给她好好的醒了个神，不顾脸上黑污一片，她看着满桌的狼藉，还有那没怎么处理的卷宗，此时那上面也沾了不少墨水。
　　“啊呀！不好！”
　　于是，这昨晚未能处理完的卷宗再加上今日的，使得姬雪莹足足两日都没能合眼，也幸好是修士，扛得住困，不然早就撑不住了。
　　可饶是如此，等侍女端着当日的卷宗放到姬雪莹桌案上时，看着一脸墨水的姬雪莹此刻正奋笔疾书，也不由吓了一跳。
　　……
　　……
　　两日后。
　　将军府内。
　　上官冲再次离开了，去寻找宋瑶的下落。
　　南宫炎已经突破，而且裂穹剑目前也不再需要指点。
　　顾凌则是没有再能找到突破的契机，想来近些时日内是突破无望了。
　　如此，他也没有暂时留在这的理由了，他一直担心着宋瑶的状况，所以这边一没事便离开了。
　　所以，今日南宫炎与顾凌两人也一如往日，一个练剑一个喝酒。
　　南宫炎将最新所学的一卷无名剑典，还有裂穹剑等功法融汇贯通，试着在施展无名剑步时将他们施展出来。
　　但同时，一旁的顾凌没有看到，此刻南宫炎的眼睛有些异常。
　　一双眼眸中，尤其是瞳孔，似有黑白两色流转，那是破虚显真瞳。
　　之前被南宫炎一直搁置的功法，此刻也被运用了起来。
　　在这门功法的加持下，南宫炎的剑招更为凌厉，每次的攻击都非常精准，使威力直接上升了一个层次。
　　不过南宫炎始终都没有使出分天斩一招，这是他留作的底牌，若只是顾凌在次还好，但除了顾凌外，附近也有侍女在，所以也就没有使用。
　　至于顾凌，又在那喝开了，整个人醉醺醺的。
　　自从被从幻海洲放出来然后找到了南宫炎后，她就压根没正经修行过。
　　不过不灭混沌体自动修炼这种作弊手段，再加上先天境后可自主吸收天地灵气，她的修为依旧是在朝上的，只是不如主动修炼时快而已。
　　当然，前些日子南宫炎突破元婴境后，顾凌还是慌了慌的，刻苦修行了两日，但奈何没有卵用，就是抓不住突破的关键。
　　所以过了几天后她干脆直接咸鱼躺，随意了。
　　反正突破这种事，看的都是缘，缘到了，那就能突破了，急也急不来。
　　而且昨天她跟南宫炎切磋了一场后也有了些安心感。
　　那场切磋用了一个时辰，双方不说全力以赴，但也都认认真真的打了一场。
　　然后，在一个时辰后。
　　躺在一个被巨力轰出的大坑中的南宫炎此刻已经鼻青脸肿，连站起来的力气都没了，而顾凌则是一脸神清气爽的提了提腰带，接着说了这么一句。
　　“嗯……一般。”
　　好家伙，这话当时差点让本就被锤的神志迷离的南宫炎晕过去。
　　也正因为此，南宫炎今天练剑时明显更努力，显然是昨天被顾凌那句打击到了。
　　而就在顾凌两人正各忙各的时，一位侍女走了进来，对着两人道。
　　“二位客卿大人，殿下有要事请两位过去，还请随我来。”
　　听言，顾凌与南宫炎相互望了望，后者收起剑，而前者则是吞了粒解酒的药丸，在给自己贴了张净衣符去了去满身的酒气，随后两人便跟着那侍女来到了姬雪莹所在之处。
　　此时的姬雪莹，似乎比前两日要憔悴了些，那双眼上有两圈很是明显的黑眼圈，见顾凌两人过来，便赶忙迎来。
　　“二位，抱歉突然将你们叫来。”
　　“无事，殿下有何事唤我等过来，还请说，我等自当尽全力。”一般跟姬雪莹交流顾凌都是交给南宫炎，所以这时自然也是南宫炎搭话。
　　听南宫炎如此说，姬雪莹便露出了些许安心的神情，接着她道。
　　“刚刚传来消息，昨日我军刚刚攻下的缘城，所以在收拾好战场上的遗骸后便有专人去盘点当地百姓数量，顺便去那里招募士兵。”
　　“可在派人去城外一处名为香槐村的地方时，却发生了意外，那里整个村子的人，都死了。”
　　“都死了？可是那原本的守军所为？”南宫炎这般想着，可对此姬雪莹却摇了摇头道。
　　“应当不是。”
　　“那些人死状极其凄惨，甚至有些是被直接撕碎，而死者的身上，都无一例外的有至少一道爪痕，似是强大的妖兽所为。”
　　一听到着，南宫炎陷入了沉思。
　　煌武国对妖兽的防治应当是极好的，最多只会有些较为弱小的妖兽能在人类生活地附近转悠，但这并不是很影响，反而那些妖兽还会成为附近人狩猎的对象。
　　可此刻听姬雪莹描述，一招毙命的爪痕，这的确很像是妖兽所为，难道说因为挣扎导致妖兽防治有所减弱，有个别强大的妖兽钻了进来吗？
　　这的确不是没有可能的事。
　　“还请两位能前去查探一番，若真是妖兽所为，还请出手除之，我在这谢过了！”
　　姬雪莹此刻真的是很焦急，而南宫炎在与顾凌眼神交流了片刻后，他对着姬雪莹道。
　　“殿下莫急，我和凌姐这就前去，尽力帮殿下平了此患！”　　
　　……
　　……
　　ps：这章是加更，晚上还有。



第143章 第一百二十六章 终究错过
　　此刻，在煌武国边境，一处地处偏僻的小镇之中。
　　到处都是吆喝声，各种商贩在街道两侧摆着地毯，明明煌武国此刻已经到处战乱，可这地处偏僻的小镇之中，似乎并未收到影响。
　　“绿豆汤嘞——！清凉解暑又好喝的绿豆汤嘞——！”
　　一个年轻的伙计推着车，沿路叫卖着，每当有人前来买，他便会停下小车，搬出一两张凳子供客人坐下，接着，便会盛上满满一碗端给客人。
　　比起其他家，他做的绿豆汤确实美味，甜度保持的刚刚好，价格也与其他家并无差距，所以比起其他家，他的生意是要热闹上不少的。
　　只是一上午，那满满的两桶绿豆汤便只剩了半桶，想着今天中午就能带着钱回家，那年轻伙计的脸上满是喜悦。
　　“伙计！来一碗！”
　　只听身后传来一中气十足的声音，伙计自然是听出那是在喊他，赶忙停下车搬出凳子，不过在看到身后那人时却是愣了一下。
　　那叫住他的是一位老者，白发苍苍看来年纪不小，可身子骨一看就很壮实，而且生的很是高大，比他要足足高上一头，
　　看其身着气质着实不凡，似是大户人家的样子。
　　可这偏远的小镇何曾有这般的人物？难不成是因为战乱逃到此处的富贾？
　　不过伙计也没继续想许多，客人的身份什么的对他也不重要，只要给钱就行。
　　“客官，两文一碗。”
　　“好，我给你三文，给我加些冰块。”
　　那老者从腰间的钱袋中取出三文钱递给伙计，而那伙计自然是高高兴兴的收下，为那老者打了满满一碗绿豆汤，又加了几块冰。
　　“客官您请，盛的有些满您先喝一口我再松手，不然洒出些就可惜了。”
　　“好，多谢。”
　　那老者撩了撩胡子，先小嘬一口碗中快溢出的绿豆汤，然后才接过那碗。
　　坐在凳子上，喝着绿豆汤，老者看了看此时已接近正午的天，着实是热的难耐。
　　不过在喝到只剩半碗时，他却将碗放在了一旁的凳子上，接着不知从何处取出了一盏灯来，而那灯的灯芯上，正有微微火星在燃烧着。
　　大白天的点灯，这着实是个怪人，不过伙计也没多去看，只是在原地继续吆喝。
　　“绿豆汤嘞——！清凉解暑又好喝的绿豆汤嘞——！只要两文钱一碗！”
　　喊了一阵，陆续又卖出去几碗，可此时伙计有些发愁了。
　　因为那老人还坐在那，剩下的半碗绿豆汤一直没有在碰，而是在那鼓捣那盏灯。
　　一直在原地吆喝可没走街串巷时客人多，伙计等不住，于是便道。
　　“这位客官，您要不先把这绿豆汤喝了，前面巷口那有个茶摊，也可以坐坐的。”
　　……
　　那老者并未回应，而是看着那盏似是即将熄灭的灯发呆。
　　“客官？客官？！”
　　伙计走近，碰了碰老者。
　　“客官？！”
　　“啊？”到这时，那老者才算是反应过来，看了眼伙计，问道，“怎么了小兄弟？”
　　伙计无奈，合着自己说的人家压根没听到，于是只能无奈的复述了一遍。
　　老者听完，道了声谦，喝下了那冰块融化后早已不再清凉的绿豆汤，顺带又塞了一文钱给那伙计，算是耽误对方做生意的赔礼。
　　伙计收拾凳子，而那老者在这时则问道。
　　“小兄弟，你们这镇上最近可发生了什么怪事？”
　　“怪事？这倒是没听说过……哦对！说起来确实有那么一件。”本一口咬定没有的伙计，在略思索了一番后想起了些事情。
　　“昨日三街王铁匠他们家喂得那只奶羊死了，好像是被熊给杀了。”
　　“熊？这等地方怎会出这种猛兽？”老者显然不是太信。
　　可伙计却信誓旦旦道，“肯定是熊，那头羊的脑袋上有一条老长的抓痕，身子也被啃得不像样子，这么厉害，估计不仅是熊，还是头成了气候的熊！”
　　他们所说的成了气候，一般来说也就是普通野兽刚开始诞生灵智，这种情况极有可能是要妖化，不过跟妖族比起来却有不同，这类妖化野兽对修士而言，只要还没开始修炼，即便是最弱的修士也能轻松斩杀。
　　老者陷入了阵子思索，接着问出王铁匠家具体在哪后，便要前去查看查看。
　　可就在这时，人群中却传来了尖叫声。
　　“呀啊啊啊啊——！！”
　　似是一妇人的声音。叫的很是凄厉。
　　老者当即前往，而此刻那叫声周围却已经围满了人。
　　他挤入人群中来到尖叫之人面前。
　　只见那是一年龄大概在三四十岁的妇人，此刻正瘫坐在地上面色惨白，胸口起伏剧烈似乎是呼吸有些困难。
　　而在那胸口处，几道血痕狰狞的遍布在那。
　　妇人此刻已经奄奄一息，似是要坚持不住，老者见状走过去蹲下了身子，取出一枚药丸给她喂下，接着连续点了妇人身上几处穴位，一缕橙色气雾自指尖渡入妇人体内。
　　此刻神奇的一幕发生，只见那妇人身上的伤口血液迅速止住，接着，那伤口居然开始缓缓愈合，直到伤痕消失只剩下些许疤痕。
　　再看那妇人，此刻已不再那般痛苦，虽依旧是脸色惨白，但已无大碍。
　　“是仙人！”人群之中传来这样的声音。
　　接着声音变多嘈杂了起来，似乎情绪都很是激动。
　　也对，修行之法，其实普及并不多，大都掌握在宗门和国家手中，只有很少一部分人才能得到修行之法，而此时见这老者如此迅速便将伤势过重的妇人救活，显然是极其厉害的仙人。
　　老人看那妇人似是要醒来，便对着周围群众喝道。
　　“还请诸位安静！”
　　这一声，似乎夹杂着些许灵力，故而压住了那些人的声音，而这些群众也都乖乖闭上了嘴，毕竟在仙人面前，他们可不敢造次。
　　在片刻后，那妇人终于是缓缓睁开眼睛，见到面前老者和围着的众人，有些迷茫，不过老人此刻却开口问道。
　　“敢问这位夫人，你是被何物所伤？”
　　“我……”那妇人有迷茫了阵子，似是在回想，可接着她便露出了恐惧的表情。
　　“鬼！有鬼！”
　　看样子是吓得不轻，老者见状赶忙一指点在她额头上，这才使得她平静了下来。
　　“是什么样的鬼，你又是怎么遇到的。”
　　那妇人的表情中仍有恐惧，但此刻情绪已不再过于激动，她略微想了想，心有余悸道。
　　“我方才在这小巷中看到一个乞丐，以前好像没见过，而且好像还是个女子，见她坐在那一动不动，似是饿得不轻，于是便想给她只饼。”
　　说着说着，她情绪似乎又要激动，不过此时的老者正为她传渡灵力，所以还是冷静了下来接着道。
　　“我刚把饼递过去，她就突然把头抬了起来，那双眼睛都在冒绿光，脸白的跟墙灰样，直接就朝我扑过来，接着我就没有印象了。”
　　老者认真的听那妇人所讲，顺带环视着附近这一片空地，希望可以找到些蛛丝马迹。
　　可就在这时，他的眼睛却猛地睁大，怔怔的看着某处。
　　那是一颗颗木头雕刻的珠子，大概有四五颗的模样，正散落在那。
　　原本似乎是一串，但那串珠的系绳，却没有找到。
　　他缓缓的捡起那几枚珠子，用衣袖擦拭了上面的泥土，此刻不知为何，那老者的手居然有些颤抖。
　　“终于找到了……”
　　“瑶儿！”
　　他大呼一声，可却没有人听得见，脚踩虚空他凌空而立，仔细环视着周围的人群，可却并未寻找到那熟悉的身影。
　　“瑶儿，我是师父啊！你在哪？”
　　这天，他寻遍了街巷中的每一处每一角，直到深夜都未曾停歇，为了找她，他已经走过了不知多少地方。
　　而现在，明明线索就在眼前，他唤作瑶儿的那人应该还尚在镇中，可无论他怎样呼喊都没有得到回应，无论怎样寻找都没有看到那身影。
　　他记得顾凌曾说过，被炼制成活尸的人，没有一丝的气息，即便神识也无法察觉，因为他们已经死了，只是一具行尸走肉而已。
　　可那魂灯上，瑶儿的灯光虽只剩火星残留，但也证明她依旧还活着，正因如此，他才从未放弃寻找。
　　明明在那时，他们之间的距离已经如此之近，若他当时再快一点，就再快一点的话……
　　“瑶儿……”
　　看着手中那几枚木珠，他将其紧紧攥在手心之中，那是在这孩子初入师门，他送的第一件礼物，是驱邪挡灾提高运数的小法器。
　　但现在，这法器已经毁坏，而且显然毁坏了许久。
　　老人面露悲伤，他捏着那几枚木珠，看着这寂寥一片的城镇。
　　“一定会找到你的！”
　　就在此刻，镇子的边缘一条顶上被封死河沟之中，正传来有些诡异的低吟与凄鸣。
　　肮脏的淤泥与刺鼻的气味充斥于此，一条条又大又肥的老鼠似是在恐惧着什么，慌乱逃窜着。
　　而就在这常人一刻都无法忍受之地，一个身影却蜷缩在那。
　　身上的衣服破破烂烂脏污不堪，一头长发散乱着，好像是不知多久未曾打理，凝成了一块块的，只看身形，像是个女子。
　　而她的手中，正捧着一只肥大的老鼠，那张嘴正狠狠对其啃食着。
　　老鼠似乎还未死亡，凄惨的叫着，但那人似乎并没有在意，沾满血污的嘴一下又一下的撕咬着。
　　那双冒着幽幽绿光的眼似乎没有任何生气，只有凶戾与杀气，可就在这时，一道声音自外界传来。
　　似是在呼喊谁，一遍遍叫着瑶儿瑶儿。
　　已断绝生气的老鼠掉落在地，血水随着撕咬的部位流淌出来，而此时的那个身影不知为何正抱着头颤抖着。
　　那原本毫无生气只有嗜血与杀气的幽绿眼睛中，此刻正充斥着其他的情绪。
　　恐惧、茫然、凶戾、痛苦，以及那难以从中看出的，一缕渴望。
　　而她的右手，正死死的捏着一颗木珠。
　　……
　　……
　　ps：今日第二更，加更已还上，期待各位的继续投喂。




第144章 第一百二十七章 香槐村
　　香槐村。
　　这是煌武国地处即为偏僻的小村落，没有城池中高耸的城墙庇护，村子内只有几条泥土小路，只要一下雨便会非常泥泞。
　　全村上下也就二十来口人，大多是老弱妇孺，年轻人都到城里去闯荡了，而这二十多口人，基本都是靠务农为生。
　　可此刻，这村中却足足多了三五十号人，全都是拿着兵器身着铠甲的士兵。
　　此刻他们正搬运着什么东西。
　　那东西被白布裹着，只看其外形的话，似乎是一个个……人？
　　就在此时，两个身影从天而降，落在了村口处。
　　是一男一女，此时那男子看了眼村口处石碑上注明的香槐村三字，便对身旁女子道。
　　“凌姐，就是这里了。”
　　“那好，我们快进去看看！”
　　这两人正是南宫炎与顾凌，在受到姬雪莹请求后，两人询问好具体地点后便一刻也未耽误，此刻终于是到达了。
　　一进村，便被守卫的军士拦住，南宫炎与顾凌出示了姬雪莹所给的腰牌后，那军士赶忙谦恭道。
　　“原来是两位上仙大人，我们将军已在此恭候多时了，还请随小的来。”
　　军士已录将两人引进那村落中，来到了村落的中央，一处较为宽阔的地方。
　　而在这里，他们见到了一个熟悉的人。
　　此刻侯铁忠正指挥着这里的军士搬运着，见顾凌与南宫炎的到来，赶忙露出喜色迎来。
　　“恩公！南宫先生！居然是你们来了！”
　　顾凌两人与他简单寒暄了几句后，便问起这里所发生之事，对此，侯铁忠的面色也严肃了下来道。
　　“是这样的，我们五天前攻下了这附近的缘城，大军在修整后父亲与兄长先行，我负责在专人来之前暂时处理这里的事务。”
　　“这缘城附近有不少小村落，自然是要顾忌到，于是便想过去查探下人数，也好确认下有没有敌军逃窜者，可派出去的几名士兵刚来到此，就见到了这些尸体。”
　　他指着地上那些被白布包裹住的人，那些全部都是原来的村民。
　　“只看伤势，基本全是爪痕，似是妖兽所为，可还有一点很奇怪。”
　　“哪里奇怪？”顾凌问道。
　　“这些人全都没有被撕咬过的痕迹，只是被那爪痕毙命。”
　　侯铁忠说完，带着顾凌几人来到一具尸体前，蹲下身将那白布掀开。
　　一具死状凄惨的尸体出现在他们眼前。
　　双眼睛睁的瞪圆，嘴也张大，那已经失去生机的脸上，仍旧保持着惊恐扭曲的表情，其胸口处有五道爪痕，直接将胸骨扯断，断裂的肋骨从肉中突出，扎在外面很是显眼，而那人的手臂也少了一条。
　　顾凌和南宫炎看着这具尸体，眉头紧皱。
　　这般惨状的确像是妖兽所为，可是。
　　这爪痕很窄。
　　虽然非常长，但是每一道爪痕的宽度都很窄，窄到就想……
　　就像是人的手抓出来的。
　　他们第一时间就想到了一个可能。
　　活尸！
　　妖兽肆虐，死者身上必定会有其独特的气息，可此时，那具尸体上没有任何残留的气息，最多只是些似是下水沟中的臭味。
　　接着他们又查看了每一具尸体，无一不是像侯铁忠所说，都是被利爪所杀，一个个死状凄惨。
　　可同样的，这些人身上都没有凶手的气息，这无疑不是更加让两人认定，这极有可能是活尸所为。
　　而且，得是即为强大的活尸。
　　因为只看这些尸体死状，他们似乎都没能来得及反抗，便被杀死，可见这活尸生前，境界应当不低，最少也得是金丹境。
　　顾凌还记得，当日在那废城之中，他们所见的活尸虽然数量众多，可都境界低微，并没有能达到先天程度的，可看现在，如果真是活尸所为，那这先天境是没跑了。
　　两人互相看了眼，便拉着侯铁忠来到角落处。
　　侯铁忠自然明白两人所为何意，于是先叫了一伍长咱替他继续指挥，跟众军士说莫要来找他，接着便跟着几人来到角落处。
　　“二位请讲。”
　　南宫炎与顾凌对视一眼，接着便由南宫炎将这活尸之事讲与了侯铁忠听。
　　“可恶！简直伤天害理！”
　　盛怒之下，侯铁忠一圈打在旁边房屋的墙壁上，金丹境之威，直接将那泥土制成的房屋捅了一个洞。
　　他虽说之前已经在姬雪莹那边知晓了羽灵宗炼制活尸之事，但也并未知道太过详细，此刻在听南宫炎说，再想起这全村上下的惨死，不由愤慨。
　　但气也没用，很快，他压制下心中怒气，对两人道，“二位，还请二位迅速前往其他村落查探一番，若是再遇到那活尸，请二位将其诛灭，莫使他再伤人性命！末将在此处打点好后便会派人四处打探，一旦有消息就联系两位。”
　　顾凌与南宫炎眼神交流一番后，南宫炎开口道，“好，那我们这就前去，侯将军在此也要多加小心。”
　　“末将明白。”
　　说完，顾凌便带着南宫炎离开了这处村子，前往附近的村落，一一查探。
　　……
　　……
　　而就在此刻，羽灵宗之中。
　　宗主黄时雨正面带怒色，训斥着下面的众人。
　　“为何还未找到那尸一！”
　　言语之中似有境界的威势，压得下面几人在颤抖，只见此时有一人颤颤巍巍的站起回道。
　　“回，回宗主！已经有消息，那尸一极有可能在缘城一带，洪长老已经带着人去找了想必很快就能找到。”
　　“很快？我限你等两日之内给我把她带回来，不然你等就是下一个元婴活尸！”
　　“是！”那人吓得赶忙回应，接着黄时雨便一挥手不再看他。
　　“行了，你们下去吧。”
　　“我等告退！”几人赶忙离开了这宗门大殿，这大殿之中，也只剩下了黄时雨一人。
　　“当真是奇怪。”黄时雨面露疑惑之色，“那尸一未收到我驱使，为何会逃跑？难不成她还活着？”
　　“不，这不应当，在那药罐子里泡了那么久，怎么可能还活着，莫不是这炼制元婴境活尸的方式还有所纰漏？”
　　想了想，那黄时雨取出一本书来仔细查看。
　　研究了好半天，最终他摇了摇头，“这天一圣尸的第二卷，虽然详细列举了炼制先天境活尸的各种注释，但可惜当年的天一圣教还未太多实践便已被灭，看来还是有许多要改进之处。”
　　“等把尸一抓回来后，就再研究一番吧，至于现在……”
　　黄时雨突然想起先前看押尸一的弟子，是一名先天金丹境的内门弟子，此刻正因办事不力被关押着。
　　“嗯，先找个人实验一番吧。”
　　说完，便向着殿外而去。
　　……
　　……
　　此时，那偏远的小镇之中。
　　污臭的河沟之中，一个身影蜷缩在那发抖，手上捏着一枚木珠。
　　那外面时不时会传来呼喊，呼喊着那名为瑶儿的人，从白日到夜晚，此时已又从夜晚到了白日。
　　每次听到这一声呼唤，那身影绿油油的眼睛中总会冒出一缕渴望，似是想爬出去，可在声音落下后，那眼神中便再次无了焦距，只剩下残暴冰冷。
　　而当外界的呼唤再次响起时，那双眼睛终于变得清明了些许。
　　“呃啊——！咳额……呜呜呜……”发出意义不明的低吟，她挣扎着，要离开那河沟。
　　可就在刚爬出那充满污臭味的河沟时，呼唤的声音却已再次不见，她直愣愣的站在那，站在河沟的出口处发呆。
　　突然。
　　不知从何处，悠扬纤细的笛声传来，那身影的目光再次失去焦距，甚至连那残暴冰冷都也已消失，没有了一丝情绪。
　　一位老者口吹一只短笛从天而降，他看着面前的身影似是松了口气，道。
　　“可算是找到了，尸一，随我回去吧。”
　　“呜啊啊——哇额……”那被唤作尸一的身影发出声响，可脚步却并未移动，这使得老者皱了皱眉。
　　“这是怎回事？我的驱使之术怎不奏效？”
　　可此时显然没有时间给他解惑。
　　“藏剑门那老头也不知怎么找到这的，我这隐藏的术法在他眼皮子底下可坚持不了多久，算了，还是等先带回去再研究吧。”
　　说完，他吹响短笛来到尸一面前，直接一抓她那已经破烂的衣襟，御剑而去，可是他没有看见，就在他带离那尸一离去时，一枚木珠却从尸一的身上掉落，落在了地上。
　　而就在他们离去不久后，一位老者从空中落下，是上官冲。
　　他看着地上那枚珠子，颤巍巍的捡了起来擦拭着上面的泥污。
　　此时的他不知为何憔悴了许多，面容上尽是疲惫，平时一直被打理的一丝不苟的白发与胡须此刻也正凌乱着。
　　看着那被擦拭赶紧的木珠，他从怀里取出了有取出了几颗与它一模一样的珠子。
　　“还是晚了一步……”
　　“瑶儿——！！”
　　悲戚的呼声传遍天地，他跪在地上，神情似有绝望，就在方才，方才那木珠落地之时，身在远处的他似乎心被猛地一揪，冥冥之中似有指引让他赶忙赶到这里，可等他来到此处时，除了这木珠外，已然什么都不剩了。
　　而此刻，被那御剑飞行的老者抓住衣襟在空中拖行的尸一，原本无神的目光似乎又重新有了一丝焦距，但很快却又一闪而逝。
　　“额……呃啊……呜……”
　　只剩下了那依旧不知在表达着什么的低吟。
　　……
　　……
　　ps：求点月票，呜呜！




第145章 第一百二十八章 希望之火
　　夜幕降临，此时煌武国边境处。
　　“炎儿，还剩哪里我们没找？”
　　在空中御剑飞行的顾凌对着一旁的南宫炎问道，而后者想了想道。
　　“凌姐，我们现在这附近的村落都已经探查了一遍，只剩下稍远一点的一个镇子还未找过了。”
　　“那好，那镇子在哪？我们去吧。”
　　说完，由南宫炎领路，两人便朝着镇子的方向而去。
　　他们已经奔波了一天了，每次在一个村落查探无事后，顾凌都会布上一座阵法，防止有活尸来袭，此刻只剩下着一座镇子，可他们的脸上却并未露出轻松的神情。
　　因为还没有找到。
　　找遍了这么多地方，还是没有找到那屠村的活尸，两人也越来越担心起来。
　　按照南宫炎查阅过有关活尸的本能，在未经驱使的情况下，它们会主动接近生人所在的位置，本能的嗜血会让它们嗜杀一切带有生气的人。
　　可此刻那屠村的活尸却并没再出现过，这不禁让两人开始疑惑。
　　难不成是有人驱使？
　　可若是有人驱使，那他为何要在这时动手，如今因为顾凌与邪七一战引起至尊境注视一事，万仙盟已经将煌武国盯得很紧了，虽然战争他们无法插手，可若是魔修在这时主动露出马脚，绝非明智。
　　亦或者……
　　那活尸其实有自己的意识？
　　顾凌得出了这样的假设，可若是这样，那实在太过恐怖。
　　是想，一个嗜血而强大的怪物躲在暗处，每一次都会引起鲜血淋漓的凄惨之事，可每一次过后都会隐蔽起自己，只要它想藏，那估计便没有人能找得到，若如此，除非将整个煌武国翻过来，不然真的是大海捞针。
　　顾凌此刻已经在考虑是否要布置一座覆盖这缘城周围所有地方的大阵了，可是这样的大阵布置起来可绝非那种随手捏来的精悍小阵，需要不少的时间做准备。
　　万一在这时间被它逃了，可就前功尽弃了。
　　可若是一直没能找到，这也是最后的办法。
　　而且说不定，现在那活尸极有可能已经离开了，只是两人不敢赌，现在只能一一仔细的查探。
　　而此刻，他们也终于来到了南宫炎所说的小镇。
　　一到小镇，他们便感知到了熟悉的灵力。
　　南宫炎与顾凌赶忙过去，此刻正看着小镇边缘处，有一老者孤坐于此，那高大壮硕的身形此刻显得有些佝偻。
　　两人一落地，南宫炎便抱拳道，“上官长老！”
　　那老者正是上官冲，此刻只见他抬头看着天，呆愣楞的，似乎是没有听到南宫炎的呼唤，而此刻他手中，正捏着几枚木珠。
　　气氛似有不对，南宫炎也没敢去打搅，于是道，“长老，我二人尚有要事，便不在这叨扰您了，告辞。”
　　说着便要和顾凌离开，可就在这时，上官冲却开口道。
　　“回来。”
　　“长老可是有事交代？”被叫住的南宫炎问道。
　　“你们可是在寻一活尸，境界在元婴左右？”上官冲这般说道，而对此南宫炎赶忙问。
　　“长老可是已见过那活尸，是否诛灭？我与凌姐已经寻它许久了。”
　　虽不清楚那活尸究竟修为几何，但肯定是先天境以上，此刻上官冲居然说有元婴境的活尸，那想必是八九不离十了。
　　“她做了何乱？”
　　“回长老，据此百里外，缘城附近的一座小村，名为香槐村，那村中上下二十几口似是皆被活尸所杀，死状凄惨。”
　　南宫炎如实禀报，可此时的上官冲在听他说完后，却似乎在这一瞬间苍老了许多。
　　“这样啊……”他喃喃自语，接着便道，“我应当知晓那活尸的身份了，而且此刻，她应该已经离去了。”
　　“是谁？”
　　“宋瑶。”上官冲面色平静的念出了这名字，可听到此，一旁的两人脸色巨变。
　　“宋师姐？！她！”
　　站起身，上官冲来到两人面前，那脸上没有了往日的霸气，没有了那般孤傲，好像只是一个普通的老者。
　　“炎小子，凌丫头，老夫求你们件事。”
　　南宫炎看他的神情，似乎已经隐隐有所猜测，但还是开口道。
　　“长老请讲。”
　　“若是见到了她，还请……手下留情，把她交给我，至于她所犯下的那些罪责，老夫会给死者一个交代的。”
　　此刻的上官冲居然面露恳求之色，似是要弯下腰去，南宫炎见状赶忙扶住。
　　“长老何须如此，若宋瑶师姐是被歹人炼为活尸，那所犯之事皆不由她所愿，真正该惩处的，乃是那将师姐炼制的凶手！”
　　“只是宋师姐……弟子还望长老节哀，我等能做的也只有为她收敛尸身了。”
　　“她还活着。”上官冲这突然一句，让两人一惊。
　　只见他取出一盏灯来对二人说道，“看这魂灯，这是她的魂灯。”
　　之前上官冲也给两人看过，记得当时就已经濒临熄灭，可此刻那盏灯却依旧还未完全熄灭，点点火星依旧在缓缓燃烧着灯芯，虽微不可见，但确实还在。
　　魂灯未灭，不管火势多么微弱，都代表着魂灯所映射之人还未身死，只是火越弱就代表对方越濒临死亡。
　　这火无论水浇土掩甚至将灯毁坏都无法将其熄灭，只要那人还活着，就会一直燃烧。
　　可若是彻底熄灭，便代表着那人已经陨落，已无生还可能。
　　上官冲看着那灯上的点点火星，开口道。
　　“我还想抱最后一点希望，说不定能把瑶儿救回来。”
　　“可若是救不回来……”说着，他双眼一闭，似是下定了决心语气用力道。
　　“到那时，便由我这个做师父的，亲手结束她的痛苦……”
　　说完，他再次看向天空，没有再说其他。
　　顾凌与南宫炎互相看了看，顾凌的意思很明显，让南宫炎拿主意，她没什么意见。
　　于是南宫炎便对着上官冲拱手道，“长老放心，若遇见师姐，我们一定会把她带回到您面前的。”
　　“……唉，如此，便多谢了。”叹息一声，上官冲也不再看天，而是对着两人说道，“你二人若还有事便继续忙，老夫会在这缘城中住一日，有事可来寻我。”
　　说完，上官冲便踏空离开，只留下了顾凌与南宫炎在此。
　　顾凌看了眼他离开的方向，不由感叹道。
　　“想不到竟会是宋瑶，在与我们分别后，她究竟遭遇了什么……”
　　虽说相互并不是关系密切，但她们毕竟并肩战斗过，此时听到宋瑶的下场，顾凌也不好受。
　　而南宫炎则是紧皱眉头，思索着。
　　他在想，为何宋瑶会出现在此处。
　　若宋瑶是并未受到控制从羽灵宗逃出，为何会单单选中这缘城逃窜。
　　这缘城，恰巧是从羽灵宗前往藏剑门的必经之处，是巧合吗？还是说，宋瑶真的还有所意识？
　　可若是有意识，为何还会杀了香槐村的那些村民？
　　是那些村民一不小心起了她活尸的凶性？
　　想着想着，一旁的顾凌却突然拍了拍他的肩膀，使他回过来神。
　　“走吧，我们先在这镇上再探查一遍，若是再没有其他异常，便布好阵法离开吧。”
　　“好。”南宫炎答应，说完，两人便前往了镇子中。
　　顾凌因样貌惹人注目，所以事先带上了斗篷上的兜帽遮住了脸，一切交流交给了南宫炎来处理。
　　毕竟南宫炎才是真正的主角，此时境界也已经上去了，顾凌觉得还是他来主事比较好些，而南宫炎的处理方式和交涉方法，其实要比顾凌高明了许多。
　　只是以前怕顾凌丢面子，所以就没太表现出来。
　　在一番打听后，两人来到一家农舍，看到一位妇人正在给菜园浇水，这位妇人正是他二人打听后得来的线索，被活尸袭击的人。
　　听那些人说，这妇人被活尸抓了一爪子，本来伤势重到活不成了，可却被仙人所救。
　　这仙人十有八九是上官冲，毕竟这小镇中，并未再见到其他修士，而听那些居民描述，是一白发苍苍人高马大的老者，也符合上官冲的描述。
　　两人敲门出示了腰牌表明自己是公家办事的，接着便与那妇人交谈起来。
　　通过详细询问，得知了当时的具体状况。
　　她说所见的是一个面如墙灰的女子，可只见其面容的话似乎还非常漂亮，只是那鬼一般绿油油的眼睛和嘶吼的样子实在是吓人的很。
　　看样子已经基本可以确定是宋瑶。
　　当时的描述，宋瑶是一个人蜷缩在小巷的角落，似乎是在躲避着人，直到那妇人以为她是乞讨者，像是很饿的样子，出于好心靠近想给她些吃食，这才使得她伤了对方，而且在伤完人后，便直接逃跑，没有再继续伤人。
　　想来，她似乎是在极力克制自己的凶性，但当人靠近时，却又克制不住才伤的人。
　　至于香槐村全村被杀，若是宋瑶所为，那其中可能会有什么内幕。
　　可这一切只是推测，并不能确定，等顾凌在这阵子中布好阵法后，两人便离去了，他们准备先去趟缘城，跟侯铁忠说下他们的发现，顺便再找上官冲看看还能不能继续了解些什么。
　　不过就在他们刚到城门口时，便看见了在门口一脸焦急盼望的侯铁忠。
　　一见他二人，侯铁忠赶忙迎过来道。
　　“恩公！南宫先生！二位可算回来了，前线那边出了大事，父亲还有殿下正在等两位前去商议！”




第146章 第一百二十九章 人心所向
　　顾凌与南宫炎带着侯铁忠就前往了前线的军营。
　　因为两人不知道军营在何处，所以是由侯铁忠带路。
　　而一来到这临时搭建起的军营中，两人便看到了侯铁齐和姬雪莹这些人。
　　姬雪明倒是没来，他是王，不到特殊时刻，还是不要来前线的好，负责坐镇后方，处理政事。
　　此时姬雪莹与侯天成，还有其他几个将领的脸色都不好看，似乎是发生了什么坏事。
　　见顾凌两人，姬雪莹道，“辛苦两位了，明明之前就已经足够劳烦，现在还把二位叫到这里。”
　　“没事，那边的事情都已经解决了，等之后在说与殿下，殿下叫我和凌姐来是何要事？”
　　南宫炎问道，而这时侯天成则是开口道。
　　“这事还是由老夫来说吧。”
　　“老将军请讲。”
　　“前几日，我等顺利打下了此处的甘林城，城中残余军队也已经投降，所以这几日我等便在此处整顿兵马。”
　　“可谁知昨日，敌军突然来攻城。”说着说着，侯天成的语气中，愤怒之情似要爆发。
　　“这等事也算正常，我等也很快做好迎战准备，可是！”
　　“可是这次那来攻打之人，居然让数千名百姓走在队伍的最前面！我等实在不忍误伤无辜百姓，故而城池被夺，退军于此……”
　　侯天成不甘，他未曾想到，那些皇城中的人，居然会使用如此卑鄙的手段。
　　那可是数千名百姓啊，他们有何过错？
　　“殿下，是老夫无能……”
　　侯天成跪在姬雪莹面前，后者见此赶忙扶起他。
　　“老将军这事何话，城池因此丢失是没办法的，您这事做的没错啊。”
　　扶起侯天成，姬雪莹又说道。
　　“姬雪荣等人居然用黎民百姓为盾攻城，此等卑劣行径，必受天谴，这般行径，他们已经失了民心，而老将军不忍百姓被屠而弃城，恰恰又为我等赢得了民心，不仅无过，反而有功！”
　　姬雪莹一番话说的侯天成老泪纵横。
　　“多谢殿下！”
　　顾凌与南宫炎认真听着两人所言，南宫炎面色冰冷，难得能从他那面无表情的脸上看出愤怒。
　　而顾凌，此刻飞过去直接砍了敌方将领的心都有。
　　用百姓压阵，太卑鄙了，不怕引起民愤掀起叛乱吗？
　　若这真的是姬雪荣那几人所为，那简直是愚不可及。
　　失了民心，在如此混乱的时局下，可就相当于失去了依仗。
　　“殿下，可是有事要吩咐我等来做？”
　　南宫炎直接开口，对此姬雪莹则是道，“我希望下次攻城，二位可以出手，护住那些无辜百姓。”
　　“没问题，这事交给我吧。”答话的是顾凌，接着她对南宫炎说道。
　　“这毕竟是国家之间的争斗，你身为宗派弟子掺和进去不好，现在还不是你出手的时候，我无门无派无人知道来历，相当于一个散修，这事我做最好。”
　　听顾凌这么说，南宫炎本来还想再说些什么，但想了想，还是点了点头。
　　确实，他身为宗门弟子若是掺和进去，羽灵宗那些人可就有了借口，到那时不止他，连他身后的藏剑门可能也会受到牵连。
　　可虽然如此，南宫炎脸上仍旧带有不甘，对此顾凌则是笑了笑拍了拍他的肩膀。
　　“放心吧，等彻底揭穿那羽灵宗面目后，有你大显身手的机会，在那之前，先等等吧。”
　　“我明白了，凌姐。”
　　“这才对嘛。”顾凌说着在他头上揉了揉，将南宫炎那绑起的头发都揉乱了些。
　　不过两人未发现，在他们二人做这些时，一旁的姬雪莹却一直在看着，那神情中所包含的情绪，甚是复杂。
　　……
　　……
　　此时的煌武国皇城，摄政王府中。
　　“是谁！是谁告诉了那废物侯天成打过来了！”
　　摄政王姬雪行此刻暴怒咆哮着。
　　他今天刚接到消息，那废物皇帝姬雪荣听说侯天成带领的军队连破数城快要打过来时，居然想出了用普通平民当盾牌攻城的办法。
　　确实，对方攻城的速度快了些，那是主要因为时间紧，离的远的城池他还没做手脚，而目前，基本上该安插的都安插好了。
　　一座甘林城而已，丢了就丢了，等事成之后，他们扑灭姬雪莹这些人非常容易。
　　可此时这废物居然做出这等事，无疑是影响了计划，那些平民百姓本就怨声载道，此刻更是不得了。
　　连续有数次小型的叛乱发生，还好很快就镇压住了，可若是一直如此下去，就要一边担心姬雪莹的军队，一边担心内部会不会出现问题了。
　　两边都要兼顾，可是容易出岔子的。
　　想到这，他杀了那废物皇帝的心都有。
　　而就在这时，两个身影突然出现在这除姬雪行外空无一人的房屋中。
　　姬雪行见那二人，问道。
　　“可查出来了？”
　　“回摄政王话，已经查到了，是六皇子姬雪康。”
　　其中一人回到，而对此姬雪行道。
　　“我就说那蠢材最近为什么没来上朝，一定又是不知道在哪花前月下时道听途说到的。”
　　“想来那教姬雪荣攻城的办法，也是他想出来的，不然就以那废物的脑袋，还想不出这样的法子。”
　　说着，那眼神中似乎已有杀气。
　　他看了眼那台下的两人。
　　只那眼神，两人便已明白了姬雪行的想法。
　　“我等明白，这就前往。”
　　“去吧，手脚干净些，最好过上些时日再被发现，反正他经常乱窜，消失个一时半会也没人会在意。”
　　“是！”
　　两人应声，接着便已消失在府中，
　　再看姬雪行，此刻面色冰冷，他重新坐回椅子上，看了眼桌上，那是煌武国的地图，而其中，有数座城池上，被他标记了红色的点。
　　“看来得和宗主那边提前联系了，让他跟万仙盟的内应打好招呼，计划得提前些了。”
　　说完，他将那桌上的地图卷起收好，自己则是已经消失在了房间之中，而此时，在房间外有几个偷听的家仆，在这时突然身首异处。
　　不过很快，他们的尸体便被几道黑影带走，连血迹也清除的干干净净，就仿佛没有发生过什么一般。
　　……
　　……
　　ps：今天先更这些，卡文有些严重，我得好好构思下剧情。



第147章 第一百三十章 
　　数日之后。
　　万仙盟中，一处幽静的庭院。
　　“郑道长，请！”
　　“龙先生请。”
　　两人坐与庭院之中，正端着茶水互敬。
　　其中一人是一位穿着朴素的中年人，不过其气质不凡，似有仙风道骨之意。
　　而另一人则是一位青年，比起那中年人，这青年身上透露出的，则是无比的霸气。
　　虽然穿的也很随意，可英俊面容上那王者之气却掩饰不住。
　　两人似是相识多年的老友般交谈甚欢，可就在这时，一个声音却打破了这氛围。
　　“师尊！”一名白衣青年急匆匆赶到此处，来到庭外作揖道。
　　“师尊！从煌武国将人撤回这时，徒儿不能同意。”
　　那青年面色焦急，可中年人却没有理会他，是细品了品茶，随后脸上似有惊奇之意，只见他对面前那姓龙的青年道。
　　“龙先生，这茶着实不凡呐！”
　　说完他又尝了一口，脸上似是露出享受的神情道，“入口微苦，后觉香醇，其香气馥郁流于唇齿间久久不散，当真是难得一遇的好茶。”
　　而那姓龙的青年则是摆了摆手中折扇笑道，“此乃我幻海洲青龙岛独产的碧茗茶，我知郑先生好茶，便带了些算是送与先生的见面礼。”
　　说完那青年取出几个鼓鼓当当的褐色纸质包裹，将其放于桌上推给了中年人。
　　那中年人面色一喜，说道，“龙先生还能记得老道的喜好，当真是有心了，那这些茶，贫道就却之不恭了。”
　　说完，他对着一旁还在等候的青年道，“凡儿，收起来吧。”
　　“师尊！”那叫凡儿的青年此刻正急着，见中年人非但不听他的禀报，反而去让他把茶叶收起来。
　　“此时当真不能耽搁啊！若耽搁了，那煌武国被魔修所图，必将生灵涂炭！”
　　“凡儿！”这中年人也终于面色上带了些恼怒，转身直接呵斥了那青年。
　　“为师一直教导教你无论何事都要平心静气，为何都这些年了，还不能做到？”
　　说完，他转回身，对着姓龙的青年笑道，“龙先生莫要怪罪，这是贫道最小的徒弟钟凡，年纪尚轻，性子急切了些。”
　　不过那姓龙的青年却淡然一笑，摇了摇手中折扇道，“无事，反正你我二人在此也只是喝茶闲聊，空闲的很，不如就听听这孩子所说如何？”
　　“……也好。”迟疑了片刻后中年人答应道，接着便对还在那等待着的钟凡道。
　　“凡儿，说吧。”说着又喝了一口杯中的碧茗茶。
　　“是！”那名叫钟凡的青年赶忙应声，然后道。
　　“禀师尊，前不久刚在煌武国境内出现魔修，近日那冥魔宗就在此时开始大举进攻我万仙盟北境驻地，徒儿觉得，这必有关联！”
　　“哦？你认为有何关联？说。”
　　“师尊，那煌武国的羽灵宗前些日子似有传出炼制活尸的嫌疑，虽还未找到证据，但徒儿认为不可不全信，恰逢那魔修现身不久后煌武国内便爆发战争，极有可能是人有意推动，想借战事与冥魔宗进攻掩人耳目，以此来达到些目的。”
　　“徒儿认为，此时应当继续派人在煌武国境内搜查，并封锁羽灵宗，将其宗主黄时雨控制住，查探是否真的有活尸炼制一事！而不应该因北方冥魔宗进攻而撤除搜查，这无疑是给了暗处的那些人机会。”
　　“师尊明察！”
　　说完便再次作揖，等待着中年人的回复，而那中年人，只是看着他笑了笑，然后对那姓龙的人道。
　　“龙先生，不知你对小徒这番见解作何评论。”
　　而那姓龙的青年则是道，“不亏为道尊高徒，此番确实看的十分透彻，比起我那愚笨的师妹不知好了多少，不过嘛。”
　　说着说着，他笑了笑也端起茶杯饮了一口，“终究还是年轻了些，没能看的更远。”
　　“哈哈哈！！不错不错，确实是年轻了些，不过能得龙王如此评价，凡儿，你可以自豪些了。”说完，语气一正，他接着道。
　　“放心吧，那里有这位龙王家里的人看着，乱不了的。”
　　这两人正是龙云阙与郑月黎。
　　幻海洲之主与万仙盟道尊。
　　此时钟凡才终于得知了龙云阙的身份，他诧异的看着对方。
　　对此，龙云阙只是笑着看了他一眼。
　　钟凡只知道，昨日这人突然来访，不过他的师父却好像早已知晓了般，在山下等了许久，而两人一见面便来到了此处，谁也不让打扰。
　　他曾想过这青年是何等身份，可没想到居然是幻海洲之主，新晋至尊。
　　到底是何事，两人居然要亲自见面，难不成要去诛杀冥魔宗的宗主血十幽吗？
　　不过吃惊归吃惊，面前的龙云阙地位高崇，所以钟凡赶忙作揖道，“晚辈不知是龙王至尊到此，还鲁莽冒犯，晚辈有罪！”
　　“无需如此，起来吧。”
　　龙云阙并不在意，而是继续喝茶和郑月黎交谈。
　　“郑道长，我听我们家那老爷子说，我师妹身边有一男子，名为南宫炎，不知道长可知其身份？”
　　“自然知晓，此子前阵子叶无悔那老疯子常念叨，是他新收的弟子，天赋似是很不错，听那老疯子的语气，甚是满意，还把自己的爱剑绝灭给了他。”郑月黎一边喝茶一边回道。
　　“哦？叶无悔的弟子？”
　　龙云阙顿时就想起了三年前那个被他锤趴的老头子，而当时误伤他师妹的那把剑，好像就是叫绝灭。
　　这些时日，凌儿那丫头究竟有了些什么经历呢？
　　龙云阙不禁有些好奇起来，于是便问道。
　　“那不知这叫南宫炎的人，与我家师妹是何关系？”
　　“这贫道便不知晓了，只知道貌似是令妹带其上的藏剑门，接着便被那老疯子认作了弟子，两人究竟是何关系我确不知晓，若龙先生想知道，那贫道可以找人来查一查。”
　　“不必了，倒时我亲自去问便是，正好有些时日没见师妹了，也好跟她叙~叙~旧！”
　　不知为何，在说最后三个字的时候，龙云阙的语气明显更用力了些。
　　“好，那贫道就不多打听了，我们继续喝茶。”
　　郑月黎笑了几声，接着举起茶杯，再次邀请龙云阙饮了起来。
　　……
　　……
　　ps：今天也不多，明天的话晚上同事硬拉着要去吃饭，可能还是不多。
　　诶嘿——！
　　你们会原谅我的对吧？




第148章 第一百三十一章 甘林城
　　与此同时，煌武国甘林城。
　　此时这城里城外都弥漫着一阵肃杀之气，城墙上站满了人，而城下亦是如此。
　　要攻城了。
　　在经过了数日的整顿，此刻由姬雪莹和侯天成亲自带兵，准备攻下这甘林成。
　　而此时的顾凌则是和南宫炎一同站在高空之上，在众人视线所不能及之处，俯视着一切。
　　顾凌负责的是将那些被当做盾牌的平民保护好，而南宫炎虽然不能出手，但因为担心顾凌见到杀戮如此重的战场，会不会暴走，所以也跟了过来。
　　不过顾凌既然答应，也是有考虑过的。
　　她只需要在两军交战前将那些百姓护住后，便可以暂时离开，等战事结束再将他们放出来便可。
　　至于惨烈的战争，她不会去看的，因为若是此刻她在这暴走，真的不一定有人能制服得了。
　　……
　　……
　　姬雪莹看了看那城墙上的守军，不知为何，心里总是有些发毛，又看了看身后的大军。
　　此刻已经到了正午，明明是温度正该适宜的时候，可不晓得怎回事，四周有些阴冷。
　　不过这个时候再不攻城也有些晚了，所以在与侯天成交谈两句后，她便拔出双鞭振臂一呼道。
　　“大军！随我攻城！”
　　“杀——！”铺天盖地的喊杀声响彻天地，就连高空之上的两人也都觉得震耳欲聋。
　　可当大军正要冲杀之时，那城门处却有了动静。
　　只见此刻城门居然缓缓打开，接着，便有人陆陆续续的走了出来。
　　看那装束，有平民，也有官兵，而就在这时，高空之上的顾凌两眼一凝。
　　“不对劲！”
　　此时，皇城之中，姬雪行把玩着手中的玉玺，嘴角勾起一抹诡异的弧度。
　　“姬雪莹，这甘林城我便送给你了，顺便，我还额外给你准备了些惊喜，哈哈哈哈——！！”
　　好似疯癫的大笑声响彻这大殿之中，接着只听砰的一声，代表煌武国千年基业的玉玺掉落在地，断成了数截。
　　甘林城此刻城门大开，不停有人从里面走了出来，然后便在城门处开始游荡，而且也不知为何，城墙上的守军此刻也有些歪歪扭扭了起来。
　　顾凌觉得不对劲，神识立刻铺开朝那甘林城探查而去，而在这一探查后，整个人脸色都变了，大叫一声。
　　“不好！”
　　说着便朝下冲去。
　　而此刻，那些游荡在城外和站在城墙上的人在这时有了反应。
　　他们似是十分痛苦的样子，抱着头，手不停的挠着，甚至脸上的血肉都被手指抓了下来，可就算如此他们依旧在那表情扭曲的咆哮着。
　　终于，原本正常的皮肤在这一刻层层剥离，露出了青灰的颜色，他们一个个的眼睛变得绿油油的，空洞却又嗜血。
　　嘶吼，根本不像是人能发出的嘶吼声从他们嘴里传出，他们盯着前面的大军，那嗜血冰冷的眼睛，让所有人心中都为之一寒。
　　活尸，全部都是活尸。
　　他们如溢出的潮水般，从城门中挤出，从城墙上跳下，就算将身体摔得四肢扭曲，就算被后方的尸群踩得血肉模糊，也依旧以诡异的行进方式朝他们冲来。
　　那流出黄色液体的嘴长大嘶吼，似是要将前方那数万人全部撕碎。
　　大军之中，已经有人开始害怕的往后逃，可如此大规模的军队，后方的人不知道情况依旧站在那，前方的人朝后挤，如何退的动。
　　数以万计的活尸朝他们冲来，越来越近，越来越近，他们已经可以清晰的看见那些扭曲的脸，那恐怖的模样。
　　不过就在这时，一道无形的墙布挡住了潮水般的尸群，无数张符咒漫天飞舞，数千颗大树拔地而起，直接围住了那满是活尸的甘林城。
　　顾凌落在了地上，她走近那无形墙壁，看着那近在咫尺的尸群。
　　它们向她伸出手，那眼神中的渴望与嗜血让她皱紧了眉头。
　　“混蛋——！”她咬着牙说出了这两个字，眼中没有冰凉，有的只是悲伤。
　　此时南宫炎也落在了她旁边，看向那后方堆积的越来越多的尸潮，看着将脸隐藏在兜帽下，低着头的顾凌。
　　他知晓她此时的心情。
　　走到她身前，他抽出了绝灭。
　　“凌姐，让我来吧。”
　　这一次，他不想让顾凌动手，他不舍得。
　　顾凌本是来救他们的，真心的向救他们的，可此时，看着这些狰狞的活尸，这希望已经破灭了，那城内方才南宫炎也探查过了，无一活口，所有人，都已成了这嗜人的活尸。
　　她的心里有多难过，南宫炎知道。
　　回头看了眼后方的姬雪莹，似乎是想得到她的同意，而姬雪莹则是经过了许久，才缓缓点头，此刻的表情无比沉重。
　　剑刃之上紫电充斥，原本晴朗的天空之中，黑云徒然出现，隐隐有雷声轰鸣。
　　可这黑云却只出现在了甘林城的上方，只笼罩了顾凌所布阵法之处。
　　顾凌没有说话，似是默认了，而南宫炎在这时则是将剑举起，朝着那前方一剑斩出。
　　霸道的剑气带飞起无数的断肢与头颅，甚至将那远处的城墙斩断倒塌，天空之中落下了紫色的雷暴，轰击着这里的每一寸土地，烧灼着那些已死却依旧活动的尸体。
　　它们没有痛觉，不会知道害怕，任由那些雷暴落在身上，接着便成为了一片焦炭倒在地上。
　　数万大军，此刻全都一言不发，静静的看着这一切，南宫炎不知道这数万人每个人都在想什么，但空气中弥漫的沉重感他却感受的到。
　　恐惧，愤怒，悲伤，不可置信。
　　手中的枪杆握紧到发疼，数万人的阵容，此刻却都一言不发，静静地看着那成片成片倒下的焦炭与残肢。
　　只是不到一炷香的功夫，那上万活尸便全部倒了下来，雷暴此时也已消散，这里只剩下了城墙倒塌的轰鸣声。
　　从始至终，顾凌都没有去看，她背着身，听着那雷声轰鸣城墙轰塌，直至一切变得安静无比。
　　身旁的南宫炎似乎收起了见，这也预示着数万人只是在这短短的瞬间全部斩杀。
　　不，它们已经不能称之为人了，只是一群没有了生命，却还在扭曲蠕动的肉块。
　　也同时，在这一刻，大地颤动，地面倾斜裂开了数到深深的沟壑，将那些彻底安息的尸体吞没，随后再次合上。
　　“回去吧……”顾凌静静地这样说到，看不出她任何的情绪，但对此，南宫炎则是点了点头。
　　“嗯！”
　　看向远处的姬雪莹与侯天成，两人对他们拱了拱手，正要离开，可就在这时，军阵后方却传来了声音。
　　“报——！！！”
　　那是一骑轻骑绝尘而来，在来到大军前方后止住了行进。
　　一位身着轻甲的士兵下马，单膝跪地向着姬雪莹道。
　　“禀殿下，曲山城告急！还请速速驰援！”
　　“什么?”姬雪莹吃惊道，“到底是怎么一回事，快说！”
　　“是！”那传令兵应声后道。
　　“今日辰时，大批活尸突然从四周出现，直扑曲山城，看其数量大概有近五六万之数，此刻曲山城已快挡不住了！”




第149章 第一百三十二章 曲山城之危
　　“杀啊——！！”
　　喊杀声自城墙四处传来，士兵们拿起长枪，搬起石块与木桩，一下一下一次一次的朝着那城墙下方砸去。
　　他们的目光中情绪各种各样，但有一种情绪是共通的。
　　恐惧。
　　对下方那嘶吼着的，数不尽的，不知道还能否称之为人的东西恐惧着。
　　明明对方只是赤手空拳，甚至连爬上城墙的工具都没有，可此刻他们依旧恐惧着。
　　这是他们第一次见到，见到那名为活尸的东西。
　　数万活尸在一早上直接就将曲山城团团围住，他们嘶吼着涌来，手扒着城墙的砖缝，踩踏着同伴的身体，不停的向上爬着。
　　没有情感，没有恐惧，有的只是对那城墙内鲜活血肉的渴望，渴望将他们吞噬。
　　一早上了，城下的尸体已经堆起七八米高，甚至有的地方已经堆起十几米高，前赴后继的活尸们只要爬上那尸山便可直接碰到城墙的边缘。
　　士兵搬起重物的手臂已经在发抖，向城墙外捅刺的长枪已然失去了精准，身体早已筋疲力尽了。
　　第一个，第二个，第三个，不停有活尸冲入城墙上，他们有的被士兵刺杀，有的则是扑倒了对方，那满是血污的嘴撕咬在士兵身上，让他发出无比凄惨的叫声。
　　“守住！不要退！”
　　姚果儿手持长枪，挑飞一只扑在士兵身上撕咬的活尸，又洞穿一只爬上城墙的活尸，大声吼着。
　　“守住——！！”
　　可虽说金丹境对这些无修为或只有后天修为的活尸实力上是碾压的，可此时面对那五六万之数的活尸，依旧是起不了太多的作用。
　　战况已然朝着糟糕的那一面发展。
　　“陛下！还请您退下！”
　　一位书生装扮的年轻男子跪在地上恳求道，而他的面前，正站着一个小小的身影。
　　姬雪明。
　　此刻他站在那，手持天子剑，愤然的看着城墙外上发生的一切，“朕不退！朕在此，军心在此，朕若逃，军心何在？后方百姓心安何在？”
　　虽年幼，可那目中的王者傲然之气却足以使人沉浮，此刻的他，是实实在在的王，这曲山城的王，未来煌武国的王。
　　“龚先生，莫要再劝了，在这战争结束前，朕不会离开的，还是你，并非修士，先退下吧。”
　　这姓龚的书生，便是教他处理内政之人。
　　“陛下！”
　　龚先生跪在那，还想再说些什么，可就在这时，一大片活尸冲上城墙，姚果儿与众将士奋力抵挡，可终究还是有一只跑了出去。
　　“小心！”姚果儿大喊一声，可数十只活尸压来，使她抽不出身。
　　那活尸瞪着猩红的双目，直奔姬雪明而来，张开撕裂的嘴巴露出满是血污的牙齿，显得狰狞万分，似是想要将那小小的身影撕碎活吞。
　　“陛下小心！”
　　那姓龚的先生大叫一声刚要挡在姬雪明面前，可一道银芒却先他而至。
　　活尸自上而下被劈成两段，在地上抽搐了两下便无了生息，而此刻的姬雪明，正举着手中已然出窍的天子剑，那上面正沾染着血污。
　　再看此刻的姬雪明，就连看都未看那已失去活力的活尸一眼，大步向前，又将一只跑出的活尸直接斩落头颅。
　　“朕亦为修士，不是弱者懦夫！亦可上阵杀敌！亦可守护黎民苍生！朕在！煌武必安！”
　　分明稚嫩的声音，此刻却显得如此气势恢宏，那身影甚至已不再矮小，变得高大，如山岳一般厚重安心。
　　姚果儿听着后方的声音，嘴角咧开了笑，将面前数只活尸一墙扫飞，大声吼道。
　　“陛下万岁！煌武万岁——！！杀——！！！”
　　随即再朝那尸群杀去！
　　“陛下万岁！煌武万岁——！”此起彼伏的吼声在军士之间响起，最终变为震天的怒吼，甚至那刺出的长枪也没有了方才那般歪斜。
　　就连城下惶惶的百姓，此刻看着那城墙之上小小的身影，也跟着吼了起来。
　　这时的姬雪明已经成为了众人心中真正的帝王，但却没有人看到，那握紧剑柄的手臂，正微微颤抖。
　　这是他第一次杀人，虽然不知道杀的究竟算不算是人。
　　人心已然振奋，甚至还有拿着农具的百姓冲上城墙参与进了这抵抗的队伍，可战局依旧无法改变。
　　越来越多的活尸冲入城墙之上，甚至已经有的已经进入城中，百姓恐惧与痛苦的尖叫声此起彼伏的响起，姚果儿不得不抽调出一部分兵力进入城内斩杀活尸，可这无疑是加重了城墙上的负担。
　　士兵已经退到了城墙的内边缘，死死的守着这最后的一道防线，可这已然似螳臂挡车。
　　此刻天色已暗，视线受到了阻碍，加之奋战一天，早已疲惫不堪，士兵们已经握不动手中兵器，可那些活尸，却依旧瞪着或猩红或绿油油的眼睛，不知疲倦的朝着城上冲来。
　　不停的有士兵被扑倒，被拽入尸群，而他们的下场，都是凄惨的。
　　也幸好，不知是活尸的还是战友的血污，将士兵们的双手牢牢的黏在了长枪之上，这才使得他们依旧挥得了杀得动。
　　姬雪明早已加入了抵抗的行列，甚至一旁毫无修为的龚先生，也捡起了一柄长剑抵抗着。
　　一身华贵的黑色衣袍被鲜血浸染，使得那黑色带上了些妖异，手中的剑已换为了不知从哪具尸体上捡来的长柄大刀，此刻那稚嫩的面容已被血污覆盖，却依旧坚毅。
　　可虽如此，那脸上的疲惫却无法掩饰。
　　手似乎已提不动刀柄，身体随着剧烈的喘息起伏着，他毕竟年幼，而且只有后天境修为，能坚持到此，已经实属不易。
　　一只活尸朝着龚先生而来，他提起一口气，举起长刀将其劈倒，可就在这时，有另一只较为矮小的活尸，借着夜色与城墙敌台的阴影，来到姬雪明面前，朝着他扑了过去。
　　等姬雪明发现时，已经来不及了，他想收回那长刀，可笨重的长刀又怎是此刻的他能灵活运用的，那撕裂的嘴已经近在咫尺。
　　“嗖——！”
　　一声破空之声在此刻传来，那体型矮小的活尸直接被刺穿，被带着钉在了敌台之上。
　　而它的胸口处，正插着一柄通体雪白的素剑。
　　看着那剑，姬雪明瞪大了眼睛，一股安心感从心底传来。
　　他抬起头，看向那高空之中，正有两个身影在那，尤其是那一身雪白长袍，被兜帽遮住的人，看着她，姬雪明笑了，安心的笑了。
　　而随着高空之上那人手一挥，剑就好像活着一般，从敌台拔出朝着那城墙上的尸群而去。
　　一颗颗头颅飞起，一道道如喷泉般的血箭自那脖颈出的断口喷涌而出，只是短短几息，所有城墙上的活尸便被清理干净，同时，城外燃起了熊熊烈火，燃烧着城外堆积成山的尸群，同样也照亮了整个曲山城。
　　士兵们夺回城墙，凭借着火光清理着继续爬上城墙的活尸，而他们的脚下，正有一道巨型的阵印展开。
　　一根巨大的石柱落在城池之内，一座巨山虚影浮现，罩住了整座曲山城，那虚影之外的活尸嘶吼着，捶打着巨山，可却纹丝不动，而那虚影之内的，则是很快被士兵们围而杀之。
　　天空之上，似是凝聚起黑云，不过却被冲天的火光映的有些发红。
　　紫色的雷电轰鸣落下，将巨山之外的一切摧毁着，烈焰熊熊蔓延，将外面的一切灼烧着，一切都来的太过突然。
　　方才还已经濒临崩溃的战线，此刻却已经安全，城墙上，城内的活尸已经全部清理完毕，士兵与抵抗的百姓站在城墙上，看着巨山虚影外的一切。
　　那数以万计令他们几乎全灭的尸群，此刻在那熊熊烈焰与紫雷的吞噬下，显得如此渺小。
　　而这，便是凡人与真正的修士之间的差距。
　　很快，乌云散去，大火熄灭，只留下了方圆数百里那焦黑一片的土地，以及那一地不知还是否看得出人形的焦炭。
　　高空之上两人落入城墙上，姬雪明激动的看着他们。
　　“凌姐姐……”可刚要走过去，一股无力感传来，使他的身体朝前一倾。
　　还好一旁的龚先生扶住了他，看着已经失去了意识的姬雪明，他焦急的对两人道。
　　“顾仙子，南宫先生！陛下他！”
　　两人正是顾凌与南宫炎，此时顾凌赶忙过来，看了眼脏兮兮的姬雪明，神识探查了一番他身上，随后似乎是露出了安心的神情。
　　取出一枚丹药，喂给了对方，接着他对那龚先生道，“无事，只是灵力透支严重，再加上脱力了，吃下这枚丹药后休息一晚就行。”
　　“好！多谢顾仙子！”龚先生连连致谢，接着便背起姬雪明，朝着城内而去，似乎是想找个地方给他歇息。
　　而此时，姚果儿也过来了。
　　虽然依旧站的挺直，可此刻拄着长枪的她脸上的疲惫是掩饰不住的，于是顾凌在她开口刚要说话时，便弹出一枚丹药送入了她嘴中。
　　丹药入口，过了会她的脸色似乎也好了许多，于是道，“还好你们来了，不然今天这城可真就悬了。”
　　其实若今天顾凌两人没来，那这城必破，姚果儿很清楚，但是这样说出来确实有损面子，于是就含蓄了些。




第150章 第一百三十三章 来者
　　……
　　几天后。
　　煌武国西部境外，荒芜贫瘠的土地遍布于此，不过在这，依旧有一村落坐落与此。
　　说是村落，但其实也不算是。
　　此处不属于任何一国，而且也没有任何国家会对这寸草不生的地方感兴趣，所以这座村落早已是强盗们的据点。
　　村中的村长是个稍有点修为的人，境界也就在融合境初期，其他皆是没有修为的凡人。
　　他们在此处，主要是做些拦路的活计，拦截一些途径的商队，收取买路财过活。
　　当然，首领修为也不高，所以遇见硬茬子也得跑路。
　　而就在这荒芜之地，一个步履蹒跚的身影却缓缓的出现在村口。
　　他那猩红的目光呆滞着，全身沾染着血迹，而此时，那血迹还未干涸，不停的从嘴角与手上滴落，那脚一步一步的踩出一个个血脚印，从村落中一直蔓延到他的脚下。
　　是一只活尸，一只虚海境的活尸。
　　它本是要朝着曲山城进发，前去攻城的，可不知为何却到了这里，显然这数以万计的活尸，也并不是能完美操控的。
　　呆滞的目光看向当空的烈日，此地的气候相较于东部炎热的多，其实已经很接近荒海洲地区，那炎热的日头正将它身上的血液烤干，而它则好像失去了目标一般呆立在那。
　　再看那村落之中，此刻安静的有些诡异，也不知那村中的强盗都如何了。
　　可就在这时，一个好听灵动的女声却不知从何处传来。
　　“找到啦！上官老头，快！”
　　一柄剑从空中落下，直冲那地上的活尸而去，可就在距离活尸只剩咫尺之时，却停了下来。
　　可就在这时，就仿佛升起一股无形的压力般，活尸直接倒在地上，身子甚至陷进去了小半截。
　　同时，一男一女从天空中落下，来到了那活尸面前。
　　男的正是上官冲，此刻他正盯着那地上的活尸，这是他已寻找了许久的目标。
　　而那女子看起来则是十六七的年纪，一双灵动的眸子仿佛会说话般，那精致的脸透露着活泼俏皮的感觉，而她的衣饰也很是特别。
　　大大的银角帽戴在头上，身上的裙子花纹很是鲜艳，同时也装饰着许许多多的银饰，看这装束，似是云清洲西南部地区，苗域之人。
　　此刻她正笑嘻嘻的看着地上的活尸，不过这笑意似乎有些不怀好意的样子。
　　也不害怕那活尸狰狞恐怖的脸，她便直接蹲在活尸的面前，伸出手戳了戳它。
　　活尸虽无法动弹，但却依旧对着两人嘶吼，见那少女伸出手，直接就探头去咬，不过这自然是咬了个空。
　　“真是不听话呢~！”说着她还敲了敲那活尸的脑袋，不过好像力道大了点，直接把脑袋敲进了地面里。
　　一旁的上官冲看着少女的作为，有些不耐烦道，“正事要紧，好不容易抓到的别瞎搞。”
　　“好好好——！你这老头可真啰嗦。”嘴撅起的老高，少女似是有些不满的样子，随后那原本敲击活尸的手，此刻却放在了它的头上。
　　也不知为何，就在这手放上去的一瞬间，活尸整个呆立住了，不再挣扎，也不再嘶吼，也在此时，少女的袖口中，爬出了什么东西。
　　那居然是一只蜘蛛，虽然不大，但其外表很是恐怖。
　　蜘蛛顺着少女的手爬到了活尸的身上，接着便从他的嘴里钻了进去，此时那少女的表情也越来越兴奋起来。
　　倒是一旁的上官冲，似是有些接受不了的皱起眉头。
　　不过少女在这时则是道，“你先去看看里面还有活口没，我在这弄好了就叫你。”
　　“还需要看什么，老夫方才已经感知过了，早已没了活口。”上官冲回道，不过在这时那少女却回过头，表情中带这些不悦道。
　　“你这老头懂不懂啊？本门秘法，谢绝旁观——！”
　　对此上官冲只能无奈的翻了翻白眼，“好好好，我去看看，你好了叫我。”
　　说完便朝着村内而去，只留下那少女，待看着上官冲离去后，笑嘻嘻的盯着活尸笑道。
　　“嘻嘻嘻，让我看看你里面都有什么吧！”
　　接着便对着那活尸摆弄了起来。
　　而这时的上官冲也已来到了村子的里面。
　　看着一个个死状凄惨的尸体，他皱了皱眉，“虽都是些该死之人，但怎说也已死去，就让你等入土为安吧。”
　　说着，手朝前一划，土地上被犁出一道深深的沟壑，圈出了一片土地，接着直接将那块土地挖了出来。
　　接着，再手一挥，那些尸体纷纷飘起，落入那大坑之中，而当这些尸体全部被填入坑中之后，空中的土块碎落，将他们掩埋，最后形成了一个一米多高的土包。
　　就在上官冲做完这一切，想着要不要再弄些水来冲刷冲刷这些血迹时，远处有声音传来。
　　“喂——！上官老头！我弄完了，快过来！”
　　闻声，上官冲赶忙赶了过去，只见那少女正站在原地，表情中似是透漏着无趣，而她身旁的那具活尸，此刻已完全失去了动静。
　　一见上官冲，少女便道，“走吧走吧，啥都没查出来，太无聊了。”
　　可上官冲却盯着那地上的活尸，此刻对方居然七窍流血，整个身体的皮肤变为诡异的紫黑色。
　　他道，“好不容易抓到的，为何要杀了它？”
　　“拜托，本身就死了好不好？根本没得救，再说，方才看了看，该了解的我也了解了，还带着它干嘛，不嫌麻烦啊？”
　　说完，甚至唤出一团火来，将那地上的活尸灼烧。
　　待尸体化为焦炭后，她看了眼此刻低着头不知再想什么的上官冲，有些不耐烦道。
　　“好啦，总之先去你说的那曲山城吧？一切事等真的找到你那徒弟再说，你不是说她还活着吗？既然活着那说不定跟这些活尸比起来就有希望。”
　　不过上官冲依旧是没有言语，对此她只能翻了个白眼。
　　“你放心！我既然答应的事，自然会尽心尽力的去做，再说了，你不是还答应我，等事成后就帮我重建五仙教嘛，我可是记得的。”
　　到这时，上官冲才算是点了点头，算是回应。
　　而对此那少女则是笑了笑道，“那就快带我去吧，我可是第一次要去中原，有什么好吃的好玩的一定要见识见识，当然，花销你包哦。”
　　脸上的表情似乎很是期待。
　　……
　　……
　　此时，煌武国曲山城境内。
　　姬雪莹在战事结束的第二天大早便已经赶回了城中，而这几天，所有军队都在清理尸体。
　　清理战友的尸体，清理活尸的尸体。
　　这一场攻防战下来，城中的三万守军，居然只剩下了不到一万人，损失惨重。
　　而姬雪莹这几天，早已被埋在了各种奏折之中，连身体恢复后的姬雪明都没能去探望。
　　不过若她看到此时的姬雪明，应该也会惊讶其不小的变化。
　　那孩子仿佛一夜之间真的长大了。
　　在事务处理，政事交接，甚至与君臣关系上，都似乎成熟了许多，少了那孩童的稚嫩，多了王者的威严。
　　也不知是当初那至尊境精血的缘故，还是说经过这一战开了窍。
　　而且在平日里练武修行的课程中，更加的卖力了。
　　至于顾凌与南宫炎，这些日子可谓是跑断了腿。
　　为了杜绝曲山城这样的惨事再次发生。她在侯天成前些日子攻下的每一座城池中，都布好了阵法，只要尸潮来临，便可由城中掌权者凭权限令牌开启护城大阵，抵御尸潮的侵犯。
　　南宫炎自然也是要跟着她。
　　那天大战结束后，顾凌险些又失控了，虽然被龙珠与面具将灵魂之毒所带来的邪念强行压制住，可此时的南宫炎又怎会放心她一个人乱跑。
　　不过好在，侯天成所率领的大军，现在已经在修养了，暂时没有再去攻城。
　　毕竟后方受袭，补给也会出现断缺，这仗自然是打不下去了，现在他们父子三人则是在各城募兵，并在前线营寨里训练士兵，正好也像当初那般，从士兵中挑选出一些资质好忠诚度高的，传授些粗略的修炼之法。
　　当然，若是本身就会修行的散修加入，那自然是更好。
　　毕竟修士与凡人的差距，就算是后天境，也是差距极大的。
　　一名修士，哪怕是最弱的练气境，也能比得上至少十个凡人。
　　……
　　……
　　终于，在第五天，顾凌与南宫炎可算是将那些城池跑了个遍，甚至连一些城墙之外的镇子与村落都没放过，统统布上了阵法。
　　以至于她这几年来的灵符储量，都快被耗空了。
　　不过这也没啥，毕竟现在她的阵法已经不再是单调的以灵符驱使，刘蓝所传授的阵法，是以自然万物为阵，等彻底理解透彻后，自然也就不再需要那些符纸。
　　“啊……累死了，等会儿一定要喝上个三天三夜！”
　　已经出现在曲山城门口的顾凌，在那赌气抱怨着，而一旁的南宫炎则是有些无奈的样子。
　　确实，这几天顾凌为了办正事，一滴酒都没有沾过，此刻事情终于了解，顾凌要喝，南宫炎也不会挡着。
　　不过……
　　就以顾凌那点酒量，说要喝上个三天三夜南宫炎肯定是不信的。
　　最多是打肿脸充胖子般硬灌上一坛子，然后睡上个三天三夜。




第151章 第一百三十四章 麻烦的家伙
　　两人入城，守城的兵卒自然是认识两人，便赶忙放行了，他们两人一路来到将军府，一路所见，不由得面色沉重。
　　城内随处可见置办丧仪的队伍，有不少人跪在队伍中哭泣，到处都是飘落的纸钱还有那随风摇起的白旗。
　　这一战，何止军队死伤惨重，那冲入城内的活尸也使得这些百姓们，不知多少遇难。
　　顾凌与南宫炎这一路都是沉默不语的。
　　直到进了将军府，看着全府上下忙上忙下的，也没多问，而是直接去了待客厅，准备先去跟姬雪莹他们打个招呼，随后便前往客房歇歇。
　　不过在一到待客厅，两人便见到了一个熟悉的身影。
　　上官冲。
　　此刻他正坐在椅子上喝茶，不过那眉宇间似是有怒气在隐忍。
　　自上次缘城一别，已经数日未见了，今日再见，似乎他又憔悴了许多。
　　不过在他的旁边倒是多了个陌生的面孔。
　　一位活泼灵动的美丽少女，那一身的银饰十分显眼，很难让人忽视。
　　那少女大概在金丹圆满境，十五六岁的年纪，居然到达了这个境界，着实是不凡，此时正端着茶杯左看看右看看，似乎在仔细端详上面的花纹。
　　看了会又从座上起身，这里看看那里摸摸，脸上的表情尽是好奇。
　　不过就在这时，她却看见了顾凌与南宫炎两人。
　　好奇的凑过来，皱着眉头围绕着两人转了一圈，最后侧低下身，从下方看向了顾凌那兜帽下的脸。
　　“金色……”
　　似乎是看到了什么不寻常的东西，不过在这时，上官冲却咳嗽了两声道。
　　“咳咳——！炎小子，顾丫头，你们回来了。”
　　“长老。”南宫炎拱手回应了一声，接着又对那主座上的姬雪莹拱了拱手。
　　“殿下，目前所有城镇已经被凌姐布置好了阵法，而且我等也已细细检查过，确认没有活尸踪迹，暂时是不需要担心了。”
　　座上的姬雪莹点了点头，笑道，“我知晓了，此事当真是太谢谢两位了，为我等如此出力。”
　　“这是我等应尽之事，殿下不必感谢，若是没什么事，我等先告退，殿下有事时可随时传唤我等。”
　　“好，那两位快些歇息去吧，若是还没吃饭，我稍后就让厨房把饭菜端过去。”
　　“不用，我们先去看看小明儿，路上已经吃过了。”这话时顾凌说的，此时在这的也没什么外人，所以她对姬雪明的称呼也就随了以往的昵称。
　　当然，那个一直盯着她的少女除外。
　　她也不晓得这家伙干嘛盯着自己，而且一脸兴奋的样子，怕不是有什么大病，而且脑子上的那种。
　　“明儿……啊！陛下他现在正在府外，前些日子那一战损失太过惨重，他正与龚先生安抚人心，若是要去找他，那我差个人带你们去。”
　　“没事，我们自己去吧，正好也在城内逛逛。”
　　顾凌两人告退，可在这时那苗域的少女也跟了过去。
　　上官冲一把拽着她的后襟，把她拦了下来，“别乱跑，给人添麻烦。”
　　“哎呀！不会的不会的，你放心好了，我就是有点好奇而已嘛，上官老头你快松开我。”
　　“不行，你这丫头的性子我可不敢放你胡跑，给我老实待着这！”毕竟这几天，这少女捣乱闯祸的本事他可是领教了个遍，此时明显是冲顾凌去的，上官冲又怎愿意放她。
　　可就在这时，一条五彩斑斓的小蛇却突然从少女衣襟的后领处钻出，直接就要朝上官冲的手上咬去。
　　他赶忙松手，躲过了那一口，可原本被他拽住的少女却直接一溜烟的跑出了门，临走还在门口对他做了个鬼脸。
　　上官冲顿时气就上来了，准备去抓，可想了想后，还是叹了口气坐了下来。
　　“算了，她在顾凌那丫头那也讨不到什么便宜，随她去吧。”
　　说完，他独自坐在那喝了口茶，直到良久后，才幽幽开口。
　　“姬丫头，老夫，对不住你……”
　　“前辈此话怎讲？”突如其来的话让姬雪莹有些反应不过来。
　　而此时上官冲却摇了摇头又是一声叹息。
　　“曲山城死伤惨重，可在这关键时刻老夫却没有在此，为了一己私欲没能守护好这黎民苍生，使得生灵涂炭。”
　　他那眉宇之间的怒气，便是来源于此，这是对自己的怒气。
　　“前辈请千万不要这般想，此次活尸袭城太过突然，想来对方是看准了我等不在的时机，我等在明，敌在暗，防不胜防。”
　　“况且前辈此去不是为我等带来了希望吗？何来过错一说。”
　　可在姬雪莹说完后，上官冲的心情却没有任何的好转，他只是哀叹道，“但愿吧……”
　　……
　　……
　　此时，将军府门口。
　　顾凌两人刚到门口，正准备出门，后面就传来了一个声音。
　　“诶！等等我嘛！等等我嘛——！”
　　是方才那苗域打扮的少女，此刻正朝他们跑过来。
　　来到两人面前，她笑嘻嘻道，“带上我一起嘛，上官老头一来就带我到了这，也不让我出去玩，正好我也想逛逛这里，所以带我一个呗？”
　　那双大眼睛带着期待的神情，看着顾凌两人，对此顾凌翻了翻白眼有些无奈。
　　至于南宫炎则是没有回应，毕竟只要顾凌带，那他就没有异议。
　　少女自然是看出了两人间谁听谁的，于是直接拽着顾凌的衣角一边摇一边恳求道。
　　“求求你了，带带我嘛——！”
　　顾凌：“……”
　　讲真，对面这人怎么着也十五六了，这么大个姑娘了，怎么还跟个小孩子似的撒娇？再说了，对她一个女人撒娇有什么用，要撒娇找自己男朋友去！
　　等等！
　　男朋友……？　
　　顾凌突然把视线转移向了南宫炎那边，看得对方有些不解，随后又再次看向少女，一只手撑着下巴，开始打量起来。
　　容貌嘛，这是绝对的美少女，而且青春活泼的气息很足，那双灵动的眼睛跟会说话似的，再加上那一身苗疆服饰带来的异域风情，嗯……
　　顾凌突然右手握拳一锤左掌，做出恍然大悟的神情。
　　这是后宫上门啊！！
　　目前已经有了英姿飒爽的女将姬雪莹，还有身为姬雪莹跟班角色附带白给的姚果儿，此时再来个活泼类型的苗疆少女。
　　身为后宫男主怎么可能不收？
　　啧啧啧——！！
　　南宫炎啊南宫炎，你命咋就这么好捏？后宫一个接一个的，太让人羡慕了吧。
　　想到这，顾凌不禁给了南宫炎一个幽怨的白眼。
　　直接搞得后者更加不解，想着自己是不是哪里得罪了顾凌，可最近顾凌不喝酒也不是他阻止的啊。
　　不过顾凌显然直接无视了他疑惑不解的神情，心中已然有了妙计。
　　于是她用询问的目光看向南宫炎道。
　　“炎儿？你觉得如何？”
　　说着还对他眨了眨眼。
　　顾凌的意思很明白，这种事自然是让南宫炎做主，让他来答应，要是自己决断的话，岂不是会让人感觉南宫炎像是个躲在女人后面的小白脸？
　　这可不行，得让她的炎儿在这妹子的印象中，把高大的形象支棱起来。
　　她相信，南宫炎一定会理解她的意思的。
　　而南宫炎此刻很是懵，他不了解原本顾凌还略带嫌弃的白了他一眼，怎么这下又开始一副期待的样子，甚至好像还抛了个媚眼？
　　仔细想了想，突然，他悟了！
　　这个少女从一开始就要缠着凌姐，一看就是不怀好意，凌姐一定是太过嫌麻烦，可又不好直接拒绝，所以希望他来做一次恶人，充当那种负责当黑脸的护卫一职。
　　于是他心领神会的对着顾凌点了点头，一副一切都交给我吧的样子，朝着那少女迈进一步。
　　看着南宫炎那看向她时胸有成竹，顾凌欣慰的笑了，果然，南宫炎与她已经只需要一个眼神便能理解彼此。
　　嗯，放心的去攻略吧，炎儿！
　　这是你成为后宫王新的一步！
　　此时再看那少女，她看那俩人不知为何眉来眼去了半天，有些不知所以，可就在这时，南宫炎却转过头瞪大眼睛死死的盯着她。
　　而且直接走到了她身前，凭借着身高优势俯视她。
　　而正当她搞不清状况时。
　　南宫炎拔出了绝灭剑，在顾凌和这少女都有些懵的注视下，摆出了一个凶神恶煞的表情。
　　“哪凉快哪呆着去！赶紧滚蛋！”
　　说完，他还回过头，用带着期待的目光，看着顾凌，仿佛在问，凌姐，我这样做的对吗？
　　顾凌：“？？？”
　　讲真，顾凌现在已经被南宫炎的这一套操作搞得愣在了原地，有些搞不清楚状况。
　　可很快，她反应过来了。
　　她懂了！
　　南宫炎这是要演冷面霸道总裁角啊！
　　面对这种涉世未深，而且没什么礼数的小丫头，用冷漠英俊的面容施以压迫感，而等两人熟悉后，又用偶尔流露出的温情来制造反差萌，直接使得这种没什么经验的小丫头沦陷。
　　高啊！实在是高啊！
　　她的炎儿什么时候变成这种花丛圣手了？
　　不愧是男主角！
　　而接下来，就应该是轮到她这个作为和事佬工具人上场了吧，说几句好话，让对方留在身边，慢慢的被他攻陷。
　　想到这，顾凌甚至有些感动的酸鼻。
　　摸了摸不存在的眼泪，她朝着南宫炎点了点头。
　　后者看她点头，顿时认为是得到了肯定，想到自己果然是跟凌姐心意相通，不由得高兴起来。
　　然后，顾凌便摆出一副和气的模样道。
　　“哎呀，算啦算啦，既然小妹妹想跟我们一起，那就一起走吧。”
　　南宫炎：“？？？”
　　……
　　……
　　ps：一不小心，又开始放飞自我了。




第152章 第一百三十五章 曲绿
　　南宫炎懵，这个少女也是懵的。
　　她觉得自己被演了，可又分不出到底是谁在演她，因为她感觉对方不仅是在演她，而且还在互演。
　　不过，既然对方同意了她的同行，那之前那一连串的迷惑操作，她也就不管了。
　　于是对着尚在懵逼的南宫炎和一脸和气的顾凌道，“我叫曲绿，来自苗域五仙教，你们呐？”
　　“我叫顾凌，无门无派算是个散修吧，这位你未来的，咳咳，这位是南宫炎，藏剑门的门主亲传。”
　　“哦好，请多指教啦！”曲绿对着顾凌伸出手，并朝南宫炎做了个鬼脸，不过此时的南宫炎正懵着，所以没看见。
　　顾凌则还是以为自己和南宫炎这场戏演的很到位，至于对方为什么对南宫炎做鬼脸，这都是在可控范围内的。
　　前期讨厌对方的冷漠无情，可后期就会对那霸道中又带着温柔的一面欲罢不能。
　　而自己，只要做好这个中间调节和助攻的和事佬就好了。
　　于是她也笑着握上了那伸来的手。
　　可刚一握，便觉得突然手心一疼，赶忙缩回了手。
　　而此刻，她的手上正有两个伤口正流出鲜血，再看曲绿，她的手腕处一条小蛇钻了出来，正在手心那里吐着信子。
　　“你——！”顾凌受伤，反应过来的南宫炎拔出剑了指着曲绿，甚至好像要劈过去。
　　好在顾凌阻止了他。
　　“放心吧炎儿，我没事。”
　　而曲绿好像完全不害怕南宫炎的剑刃，凑到顾凌面前，兴奋的看着顾凌的手，那双眼睛都是带着光的。
　　只见在此时，顾凌的手居然开始快速愈合，见此，曲绿的表情更加激动。
　　“果然！果然我没看错！混沌不灭体！是混沌不灭体！呀——！没想到有朝一日居然真的能看见。”
　　听曲绿所说，顾凌顿时心惊，她没想到自己的体质面前的少女居然知晓。
　　要知道，她这混沌不灭体，除了当初她的师父龙擎天看出来了外，在幻海洲甚至云清洲这么久，都没有一个人认得。
　　这也使得她对遮挡自己的眼睛一事也不再那么上心，可现在，面前这曲绿居然认得。
　　这自然让顾凌惊讶，同时也有些害怕。
　　毕竟云清曾经说过，自己这体质虽然是修炼的最佳体质，但同样也是炼制三玄破劫神丹等神级丹药的药引，所以若是被知道的人认出，可是很危险的。
　　怎么办？要不要做掉她？
　　可对方是南宫炎未来的后宫，这样岂不是要跟主角结仇？
　　思考中的顾凌，显然已经忘了方才她被咬时，南宫炎险些已经上去砍人了。
　　不过曲绿倒是看出了顾凌的警惕，于是笑道，“安心啦，我只是好奇你的体质，并不会对你做奇奇怪怪的事哦。”
　　说完她摊开手，一只小小的蜘蛛出现在手掌之上，她对顾凌道。
　　“不过能不能让这个小可爱进入到你的身体里，让我康康呢？”
　　“这已经是很奇怪的事了好吧？你给我把那句话收回！”顾凌忍不住的吐槽了一声。
　　“哎呀，就一下下嘛，一点都不痛的，说不定还会有些舒服哦？”曲绿用诱惑的语气对着顾凌说道。
　　但顾凌又不傻？哦不，是又没傻到离谱，怎么可能会答应她。
　　所以直接拒绝了。
　　被拒绝的曲绿一脸失落的表情，那嘟起嘴落寞的可爱模样倒是让顾凌有些于心不忍。
　　可这事真的没商量，想想让一个虫子在自己身体里乱窜，之后说不定还要活生生的拉出来或者从哪里跑出来，她就膈应的起鸡皮疙瘩。
　　不过这丫头倒是心情转换的很快，没多会就再次活泼起来。
　　这倒是件好事，但不好的是，顾凌想求求曲绿，别偷偷的朝她身上扔虫子好吗？
　　还好自己的警惕性高，每次飘来的虫子都被她用火焰烧成灰烬，不然真的钻到她身上的话，自己估计要原地跳起十丈高来。
　　不过好在，等到一上街，这丫头的好奇心便被街上的新奇事物吸引了，这边摊子瞧瞧，那边店铺看看。
　　街上的人自然也是被这少女吸引了目光。
　　毕竟这穿着在这着实稀奇，再加上如此容貌，想不引人注意都难。
　　甚至还吸引了些搭讪的。
　　上至富家公子，下至流氓地痞都有，可最后都在少女笑容的注视下，倒在了地上。
　　这倒不是被美貌迷倒，而是被药倒的。
　　一个个脸色发青，甚至口吐白沫，然后还被曲绿踩了一脚。
　　顾凌在一旁看着直摇头，至于南宫炎，不知为何他好像还没回过神的样子，一直呆呆的看着前方，嘴里念念有词。
　　“一定是我还没理解透……一定是……”
　　不过最基本的注意力还是有的，顾凌走就跟着走，顾凌停就跟着停。
　　这俩人一个兴冲冲的到处惹事，一个呆愣愣的像个木头，顾凌此时真的很心累。
　　顾凌本来怕闹出人命，所以让曲绿给他们解毒，不过曲绿却说道，“哎呀，放心啦，这点毒死不了的，也就在那里睡一天就好了，第二天一准没事。”
　　听到这，顾凌算是安心了，毕竟也不能给人姬雪莹添麻烦不是？
　　可就在这时，曲绿却补充道。
　　“当然，要是一不小心用错一点剂量的话还是会出点问题的，不过问题不大，顶多下半辈子活死人而已。”
　　听到这顾凌顿时就不淡定了，黑着脸一弹指，几枚丹药分别落入了那些倒在地上抽搐的人嘴里，一人两颗。
　　一颗是解毒的，一颗是下毒的。
　　不过下毒的最多也只是让他们拉一天肚子而已，毕竟只是搭讪，略微惩罚一下而已。
　　那些吃下丹药的人很快脸色恢复正常，脸色还带着后怕的表情，可刚缓没多久，便一脸扭曲的捂着肚子和屁股快速冲出了人群。
　　不过有了人善后，这丫头闹腾的更厉害了。
　　无奈之下，只能一道符纸贴出，定住了曲绿的身形。
　　来到她面前，顾凌直接将其扛了起来，接着看着后面依旧念叨着的南宫炎，嘴角抽了抽，抓着他的手就朝街市外走去。
　　这下顾凌想不引人瞩目都难，虽然她遮挡着容貌，但此刻扛着一个牵着一个，自然所有人奇怪的目光都聚集在了她身上。
　　不过好在，到这时街市已经到达了末尾，很快三人便消失在了众人的视线中。
　　……
　　……
　　ps：今天先写这么多，家里有事，注意力集中不到码字上，明天不上班，等办完事我尽量多谢一些。




第153章 第一百三十六章 答应的事
　　好不容易，带着这俩人来到了没什么人的地方，顾凌将曲绿放下，撕下了她身上的符纸。
　　这丫头直接就跳起来，离开她数米远的距离，对此顾凌无奈道，“给我老实点，不然跑哪我都能定着你，知道了没？”
　　曲绿并未回应，而是依旧摆出防御的架势，顾凌也没管她到底听没听进去，接着，对着身后还在愣神的南宫炎脑袋就是一拳。
　　“醒醒——！”
　　“啊——！”南宫炎吃痛的叫了一声，随后眼神变得清明起来，他茫然的看着顾凌道，“凌姐，怎么了？又要眼色行事吗？”
　　“眼色个头！别给我动不动就愣神。”
　　顾凌生气的模样让南宫炎有些不敢抬头，听着对方好一顿数落后，才幽幽的应了一声。
　　“……哦。”
　　讲真，顾凌方才因为这俩人被全街上的人用奇怪的眼光看，她是真的对这俩人有气。
　　不过就在这时，身后却传来了声音。
　　“凌姐姐？”
　　顾凌回头一看，是姬雪明，而他的身边正跟着那位龚先生还有姚果儿。
　　此时周围也没人，姬雪明见到顾凌便面露开心的跑了过来。
　　“凌姐姐，你们什么时候回来的？”
　　看着在她面前露出充满天真烂漫笑容的姬雪明，顾凌笑着摸了摸他的头道。
　　“刚回来，正好来找你的，事情都办完了吗？”
　　“嗯！都办完了！”姬雪明点了点头，享受着摸头的舒适，脸色有些微红。
　　而看着这样的姬雪明，顾凌有些欣慰的同时，不由得心疼。
　　欣慰的是姬雪明依旧是有着孩童的烂漫，心疼的是，这么重大的担子，此刻居然要压在这小小的肩膀上。
　　顾凌看着他，看着这一直被她当做是另一个弟弟的姬雪明，不由的蹲下身抱住了他。
　　“很棒喔，小明儿一定可以成为一个好皇帝的。”
　　“嗯——！”姬雪明似是用力的点了点头答应，不过此时的顾凌并不能看到他脸上那明显的红晕。
　　起身后，龚先生与姚果儿也过来打了声招呼，正好事情已经结束，一行人也就结伴回府。
　　三人也没见过曲绿，所以顾凌便介绍了一下，说是上官冲带来的，苗域五仙教弟子，不过带她来究竟是做什么，其实顾凌也不知道。
　　一行人走在路上，顾凌牵着姬雪明的手走在最前面，后面则是跟着南宫炎，此时的南宫炎不知为何，眼睛一直盯着顾凌和姬雪明牵起的那只手，那双眼虽然依旧平淡，可在深处，似乎隐隐有所不快。
　　其他人并未看出来，倒是曲绿，那胳膊肘碰了碰他，然后对他露出了一个很贱很欠揍的笑容。
　　讲真，南宫炎这么淡然的性子，都差点忍不住一剑劈了她。
　　当然，这已经不知道是第几次快忍不住了。
　　最后面的姚果儿和龚先生身为臣子，自然是在略远些的后面跟着，至于安全问题，有顾凌和南宫炎在，若是还有危险，那他们两人也解决不了。
　　走着走着，姬雪明却突然开口道。
　　“凌姐，若有朝一日我真的当了皇帝，凌姐想要什么呢？我一定会尽力满足的。”
　　“哈哈，这个不早就说好了嘛，等事情完了，就把你们姬家酒窖里的好酒分我一半，其他的我也不感兴趣。”
　　顾凌笑了笑对着姬雪明回道，可对此姬雪明却说，“那是皇姐答应的，我是想问凌姐姐，想让我给您什么。”
　　“哎呀，不用啦，不用啦！”顾凌摆了摆手，毕竟她真的没什么想要的。
　　但姬雪明好像对这事有些犟，又开口道，“不行！凌姐帮了我这么多，从一开始的救命之恩，收留之恩，还将我送回道王姐身边并协助我们，明儿一定要报答您的。”
　　“啊……这样啊，那再说，再说。”顾凌有些嫌麻烦道，可就在这时，有一队丧葬队伍从十字路口另一边穿过，而处在路口的几人自然是让了让，等待对方先过去。
　　不过此时的顾凌，看着那丧葬的队伍，却怔住了。
　　只见队伍最前面的，是一位五十多岁的老妇，哭的很是伤心，一旁有另外一人在那架着，不然很可能就会倒在地上。
　　顾凌认出来，那是他们第一期到达这曲山城时，投诉的一家民房，房子的主人是一堆老夫妻，有一个儿子在当城卫。
　　此时那队伍最前面哭的伤心欲绝的，正是那位老妇，可此时，她的身边却并未有那位老人的身影，而在她的身后，是两口崭新的棺材。
　　送丧的队伍离开，道路空了出来，可顾凌却没有第一时间走。
　　她看着那队伍，久久……久久。
　　“小明儿……”
　　“凌姐姐？”听出顾凌语气不对的姬雪明抬头看着她。
　　“若说我有什么想让你做的话，那就做个让百姓不再那般受苦的好皇帝吧，少些战乱，没有那么多因战争造成的生死别离，没有那么多的饥饿灾难，让他们平平安安，平平淡淡的过完这一生。”
　　顾凌说着说着，低下头看向姬雪明，对他露出了温柔的笑容，“可以做到吗？”
　　姬雪明看着那双眼睛，那是对死者的悲伤和对他的期待。
　　姬雪明自然看出了那老妇正是那日收留他们的人，那两夫妇人都很好，此时这般下场着实让人难过。
　　而他，也不想再看到百姓露出这样悲伤的神情，于是对着顾凌，他点了点头。
　　“凌姐姐，放心吧，我一定会做到的。”
　　听姬雪明的保证，顾凌伸出手，轻柔的抚摸着他的头顶，对他说道。
　　“好！”
　　整座曲山城，这般充满绝望与悲伤的丧葬队伍数不胜数，有多少人在此遇难，有多少家庭为此破碎。
　　一路上，他们见了许多许多，可能是出于顾凌对熟悉之人的私心，其他的队伍她并没有方才那般感受深切，但她真的看够了。
　　战争这种事……厮杀这种事……
　　顾凌真的不想再看到了。
　　……
　　……
　　ps：今天下着暴雨，去上十五年坟，地里全是泥，整个人都成了个泥人，而且，等吃完饭回到家，刷了七八遍鞋子，洗了一个多小时澡结束后，已经很晚了，所以今天也只能少些了……
　　我找时间补……
　　目前已经欠了三四千字了……




第154章 第一百三十七章 皇城夜探
　　深夜之时。
　　煌武国皇城内，街上的百姓早已回到家中歇息，道路上的灯笼也已熄灭，不过与这街道不同的是，皇宫之内依旧灯火通明。
　　值守的卫兵抬头看了看那头顶的灯笼，不浅的困意使他打了个哈欠。
　　而这一眯眼的功夫，两道黑影却快速从那高墙之上闪了进去，等卫兵揉着眼眶睁开眼时，已经没了动静。
　　与此同时，高墙内部的阴影处，有两个黑影正站在那。
　　顾凌和南宫炎，此刻这两人身穿黑衣，将面容遮住，与黑夜的阴影融为一体。
　　“凌姐，真的有必要过来吗？”这是南宫炎的声音，通过传音，他的语气似乎有些无奈。
　　而对此顾凌则是道，“当然，知己知彼才能百战百胜嘛，这次来好好的看看那个叫姬雪荣的人是个什么货色。”
　　“可我听殿下说，现在姬雪荣只是个被架空的傀儡，真正掌握实权的是摄政王姬雪行，我们不应该先去找他吗？”
　　南宫炎发出了自己的疑问，可接着，却好半天没有受到顾凌的回复，而她本人，也愣愣的站在那。
　　“凌姐？凌姐！”
　　“……咳咳，我这样做自有深意，你不要多问。”直到南宫炎叫了数声，顾凌才有了回应。
　　不过这话听起来就像是在强装高深。
　　很明白顾凌德行的南宫炎只能面无表情的瞪着那死鱼眼，略带无奈的看着她，也不拆穿。
　　毕竟还是给顾凌留点面子好。
　　看了眼巷口，发现有光芒越来越近，于是顾凌念话道。
　　“巡逻的快过来了，一会儿我们分头行动，你有那个叫什么罗的法宝，正好去大殿上，看看有什么该拿的东西没，我的话，去会会那个叫姬雪荣的，一个时辰后，咱们再从这里会和。”
　　说着，顾凌又看了眼其他方向，确认没有火光后，再次道。
　　“明白了没？”
　　“明白了。”
　　“好！那我们解散！”脑海内传音刚落，顾凌便直接冲了出去，只留下一阵风，在从姬雪莹那拿到皇宫地图后，顾凌此刻只有两个地方想去。
　　至于南宫炎，看着顾凌跑的那么快，只能叹了口气，然后激活隐罗隐藏自身，随后消失在了此处。
　　顾凌一路上全力冲刺，巧妙的躲开了各路巡逻士兵，然后……
　　来到了酒窖门口。
　　她的第一站，并非是姬雪荣的寝宫，而是酒窖。
　　她心心念念的酒窖。
　　难得来一次，顾凌想着肯定得先过来看看，毕竟这里面未来一半的存货都是她的，怎么着也得验验货。
　　看了眼门上挂着的锁，顾凌啧了啧嘴。
　　“居然还是个附着了三阶小阵法的锁，看来这皇帝或者是以前的皇帝，挺爱酒的嘛。”
　　“不过……”说着，她手抬起，然后只听一声轻轻的脆响，顾凌打了个响指。
　　“这种阵法在我面前，不够看啊。”
　　锁解开落下，不过就在快落地时，顾凌将锁接住了。
　　轻轻将那门打开，眼睛冒光的顾凌看着那展露出真正模样的酒窖，眼里亮起了光芒。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿——！！”
　　蹑手蹑脚的走进去，小心翼翼的带上门，最后再门外视线中所能看到的，是顾凌那猥琐的笑容。
　　……
　　……
　　而此时南宫炎这边。
　　他也不在上朝的大殿中，而是来到了一处很是偏僻的地方。
　　“认不认罪！说不说——！”
　　燃烧的火盆所照亮出的光芒将人的影子拉的很长，身穿官员服饰的男子挥舞着手中的长鞭，一下一下的狠狠抽打过去，而那被抽打的，是一位年轻的男子。
　　“老老实实把你爹裴至庸的罪名交代出来，亲王大人可说了，只要你老实交代，就放过你。”
　　破烂的囚衣印染着鲜血，伤痕遍布身体的每一处，此刻的他披头散发，却依旧能看出气质卓然。
　　那副瘦弱的躯体遭受如此严刑拷打，可那双眼却依旧死死的盯着面前拷打他的人。
　　“呸！”吐出一口带血的唾沫，年轻人瞪着那人喝道，“狗屁亲王！我爹一生为煌武忠心耿耿，两袖清风从未昧过一丝一毫，却被这等小人杀害，如今还想逼我承认这莫须有的罪名！做梦！”
　　而那官员，抹去脸上带血的唾沫，显然也是动了怒，对着一旁的狱卒说道，“拿烙铁来！”
　　“……是！”狱卒似乎迟疑了片刻，但不敢多有耽搁，还是从滚烫的炉盆中取出了烧红的烙铁。
　　拿着烙铁的手柄，那官员看向烧红的顶部，露出了残忍的笑容。
　　直接将洛铁印在男子的身上，烙铁接触身体，皮肉被煎的滋滋作响，渐渐的一股焦糊味弥漫而出。
　　可那青年始终狠狠地瞪着他，牙齿咬着嘴角，丝丝鲜血流出滴落，如此的剧痛，旁人只怕早已承受不住，可这青年却愣是没喊一声。
　　不过也没过多久，他整个人就一挺，晕了过去。
　　那官员取下烙铁，烙铁与青年身体接触处甚至撕下了一块烧焦的皮肉，他来到青年面前，抓着对方的头发，将耷拉着的脑袋提了起来。
　　看了眼确定是真的不省人事后，便松开了手，接着对一旁的狱卒道，“把他丢回牢房里，别让他死了，明天继续审！”
　　“是——！”狱卒赶忙应答，将那青年从架子上放了下来，扛着离开，而那官员看着青年离开后，冷哼一声也走了。
　　而这一切，都让南宫炎看在眼里。
　　隐罗遮阴下的他，靠着墙壁，将这发生的一切都看到了。
　　“裴至庸……记得，好像是大学士，前阵子被在朝堂上格杀，没想到他的儿子居然还活着。”
　　说着，他看向了青年离开的方向，跟了过去。
　　……
　　……
　　“哼哼哼哼~~~！！”
　　此时那皇宫之中，正有一个身影哼着欢快的小曲儿，一蹦一蹦的似乎很是开心的样子。
　　正是顾凌。
　　她正一边看着戒子中那一坛坛酒，一边哼着一边都快跳起来了。
　　也真亏她这样还没有被发现。
　　此时的顾凌确实是有些兴奋过头了，毕竟刚刚那酒窖里，所有的灵酒都被她给搬空了。
　　本来想着只是先拿一两坛验验货，可在看到那一整个屋子中，足足占了一半的灵酒后，她的目的就变了。
　　好多新奇的样式，那都是她没喝过的味道，这要是就此放过，那她还能算是人吗？
　　于是，顾凌就把那酒窖直接搬空了。
　　当然，那些普通的没有灵气的酒，她还是没拿的。
　　倒也不是嫌弃，只是喝灵酒习惯了，这样的酒着实是喝着不过瘾了。
　　虽然她现在就想取出一坛来就地闷一个，不过现在这地方不太安全，所以还是先忍着。
　　溜达着溜达着，顾凌便来到了此行的第二个目的地。
　　寝宫。
　　听闻这姬雪荣荒淫无道，每日沉沦于美色当中不理朝事，所以，顾凌有些好奇的过来康康，这传说中的昏君，小日子过的究竟如何。
　　寝宫多处宫殿内都是暗着的，不过倒是有一处却是灯火通明，是不是能听到里面传出女子的莺声燕语。
　　顾凌小心翼翼的凑近，用了两张符纸将门口的守卫弄得睡过去，然后便趴在了门窗上，小心翼翼的破开一个洞，从那洞口处朝内看。
　　可这一看不要紧，她差点惊得跳起来。
　　“卧槽！我！这这这——！！！”
　　“一、二、三、四、五、六、七、八、九、十，十个！淦！这离谱啊！”
　　只见十名年轻貌美的女子此刻衣不蔽体，泡在屋内的一间大池子中，而她们此刻，正陪笑着簇拥着一位青年。
　　这般让人血脉喷张的刺激场面，顾凌差点就把持不住，虽说她也没有能把持不住的工具。
　　想来，那青年就是姬雪荣了。
　　看着倒是与姬雪明有几分像，不过嘛……
　　啧啧啧……真虚啊。
　　顾凌不禁感叹，只见那青年眼眶乌黑深陷，脸色苍白，整个人虚浮无力，明显就是纵欲过度，眼看着似乎是没几年活头了。
　　“都虚成这样了，还敢跟十个一起，当真是不怕死啊。”
　　只见其中以女子凑过来，端起一只酒杯，手中捧着一粒药丸，来到姬雪荣面前媚笑道。
　　“陛下，来。”
　　“好好好。”姬雪荣虚浮一笑，服下女子喂食的药丸，喝下了杯中的酒水，顿时面色红润了许多。
　　而接下来，他看着女子曼妙的身子，淫邪的笑着，一把拉着女子坐在了他的怀里。
　　此时在外面观战的顾凌依旧兴奋起来了。
　　“卧槽，刺激啊！”
　　不过正当她看的津津有味时，却感觉有谁碰了碰她的肩膀。
　　下意识的挥去那碰她肩膀的东西，毕竟现在看里面的大战最重要。
　　不过就在这时，南宫炎的声音却从脑海中传来。
　　“凌姐，我们得快点离开了。”
　　顾凌这才转过身看向南宫炎，不过很快就注意到了他身上背着的什么东西.
　　那是个浑身是血破破烂烂的年轻男子。
　　“炎儿你这是？”
　　“这些等会再说，凌姐，我们快些离开，不然再过会就该被注意到了。”
　　南宫炎催促顾凌，可此时的顾凌却有些不舍得走，而是又朝那洞里看去，表情再次变为猥琐。
　　“凌姐？”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿——！！”顾凌笑着，嘴角好像滴落了口水。
　　“凌姐你在看什么？”
　　南宫炎不解道，毕竟他只是从那房内听到了女子奇怪的声音。
　　而顾凌在南宫炎提问后突然转过头，有些神秘的对他笑道。
　　“想看看嘛？来来来，看看！正好给你长长见识，省的老大不小了还啥都不懂。”
　　顾凌直接邀请，南宫炎也就好奇的朝里看了看，可这一看，顿时就红了脸。
　　赶忙收回视线，南宫炎用奇怪的目光看着顾凌道，“凌姐！你怎么在看这个？我们得快点走了，再不走真的就会被发现了！”
　　就在这时，外面突然传来了人的高声呼喊。
　　“来人啊！犯人跑了！！”
　　这声一起，外面顿时亮起了数道火光，将本就灯火通明的皇宫，应得更加明亮。
　　看这情形，顾凌也终于意识到不能再看好戏了，于是在恋恋不舍的再看了眼屋内后，便与南宫炎一起迅速离开了这里。




第155章 第一百三十八章 逃离”
　　整座皇宫已被火光所照亮，巡逻的兵士举着火把将宫内外团团围住，而在那宫殿瓦顶上，正有三个黑影匍匐在那，听着下方军士的讲话。
　　“报——！”
　　兵士来到一穿着为将领模样的人面前跪了下来，那人全身披甲，一柄华丽的宝剑悬挂于腰间，其人虎背熊腰英武不凡。
　　而最重要的是。
　　这人竟是元婴境。
　　看着这人，南宫炎立即想到了一人。
　　这皇宫内禁军都尉首领，煌武国第二位元婴境，曹剑。
　　此时那曹剑见士兵到来，淡淡开口道。
　　“说。”
　　“是！”士兵应声然后报道道，“我等已经搜遍了宫内，未见逃犯裴文开身影。”
　　“哦？这就奇怪了。”曹剑抬起一手捋着自己的胡须，似是在思考。
　　“这裴文开只是后天融合境，别说是深受重伤，就算是完好无损想从牢内逃脱也绝无可能。”
　　“看来……是有人相救。”
　　说完，曹剑再次看向那士兵道，“可还有其他发现？”
　　“有是有，不过……”士兵似有迟疑，但曹剑还是道，
　　“说下去。”
　　“是！”士兵赶忙道，“经过各处盘点查探，宫内酒窖里所有灵酒全部没了踪影，只是这与逃犯一事，属下不知是否有所瓜葛。”
　　听那士兵报告完，此时瓦顶之上，南宫炎用有些无奈的眼神看向了顾凌，传音道，“凌姐……不是说好去查探的吗？”
　　“啊哈哈哈哈，一时没忍住嘛，别在意。”顾凌对此只能尴尬的笑了笑。
　　不过那曹剑在听到士兵的报告后又道，“除此之外，可曾还有其他发现？”
　　“还有！陛下的寝宫外围，守卫似乎被何人下了昏睡药物，而寝宫外的窗纸也破了个洞，可陛下与众嫔妃却并未有恙，似乎……只是偷窥。”
　　曹剑：“……”
　　他来回踱步，将这些得到的情报整理起来，推算着，可最终，他得到了一个有些不太靠谱的可能性。
　　“莫非，这救走裴文开的人，只是来这里偷盗的？又或者是采花贼？只是顺带着把人救走了？”
　　这可能性显然不靠谱，所以曹剑摇了摇头，打消了这个荒谬的假设，果然，最有可能的还是裴至庸的那些老相识们动的手。
　　可就在这时，一声微不可闻的响动从上方传来，在场的所有人都没有听到，除了曹剑外。
　　从地面一跃而起，他看着瓦顶的两人，和被其中一人背着的裴文开，笑道。
　　“朋友，远道而来，何不再多留一会，正好喝喝茶赏一赏这宫廷壮丽？”
　　说完抽出腰间佩剑，朝着那背着人的黑衣人刺去。
　　可就在这时，一柄剑却更快刺来。
　　那是一柄通体雪白的素剑，持剑着是另一位黑衣人，看身形似乎是一位女子。
　　“你先走，我等会找你。”一剑逼退曹剑后，那女子开口。
　　“好！”背着人的男子应一声，接着便御剑而起。
　　而此时的曹剑却不敢轻举妄动，他神色凝重的看着面前的黑衣女子。
　　元婴境，而且方才那男子也是元婴境。
　　他们究竟是何人？
　　真的是裴至庸那些老相识找来的吗？
　　不，他们可没本事请来元婴境的修士，更别说是两人。
　　而且，方才与这女子对了一剑后，曹剑就明白了。
　　自己居然不是对手。
　　再看那女子，也就是顾凌，站的随意，见曹剑神色凝重，还拍打了下方才趴在屋顶时身上沾染的灰尘。
　　“哟？你不来啊？”挑衅的看着曹剑，说实话，她并没有放在眼里。
　　毕竟才是个元婴二阶，而且还是个实力一般的那种，就算是南宫炎上，也能随随便便吊打他。
　　手中的剑抖了个剑花，被黑色面巾遮挡住的嘴笑了起来。
　　“那我可就来了！”
　　说完，一剑朝曹剑点来。
　　曹剑慌忙接住，这一剑的力道却差点让他没能握紧手中的剑，但是接下来，又是诡异的几剑下来，他接住了几下，可身上也挨了几次。
　　那剑好生锋利，只是微微一蹭便会在身上留下一道伤痕，而他的剑，此时已经满是豁口。
　　最终，那柄剑被顾凌一剑斩断，而失去了兵器的曹剑，则是被对方一脚踹了下去，砸出了一个不浅的坑洞。
　　“啊啊……真没意思。”顾凌那有些幽怨的声音传来，看了眼坑洞里的曹剑犯了个白眼。
　　“算了，也差不多了，还是走吧。”
　　说完这话，就离开了。
　　至于为何明明能提前结束战斗，却非要耗一阵的原因，主要是闲，而且对于之前好戏没看过瘾就要离开这事，她还是有所不爽的。
　　并且要是南宫炎来断后的话，抗人的活肯定是她干，那人一身的血，她可不愿意碰。
　　迅速便追上了南宫炎，对方似乎也是放缓了些速度刻意在等她，于是两人一汇合，一边朝着曲山城方向而去，一边顾凌问道。
　　“炎儿，这人就是他们口中的裴文开吗？”
　　“应当是，此人是裴至庸的儿子，同样是煌武国有名的才子，就算是在紫云国时，我也听说过他的名气。”
　　“哦，这样啊。”顾凌点了点头，然后，“所以他犯了啥事吗？”
　　南宫炎有些无奈的瞥了顾凌一眼，开口解释道，“他父亲裴至庸被摄政王格杀，全家都已夷灭，唯独他，摄政王想用酷刑逼他承认些莫须有的罪名，也方便有些理由平息民怨。”
　　“哦，原来如此！”顾凌这次一副恍然大悟的模样点了点头。
　　然后……
　　“他爹是什么人啊，这么惨？”
　　南宫炎：“……”
　　用那双死鱼眼看着顾凌，南宫炎叹了口气道，“他的父亲裴至庸是当朝大学士，文官中已经算是快要顶尖的存在，因带人反对高昂赋税与强征劳役一事而被杀。”
　　南宫炎表示他错了，他就不该期待顾凌能知道些什么。
　　毕竟每次姬雪莹说些重要事情的时候，顾凌就一个人坐在那一边喝酒一边神游天外，根本听不进去。
　　一开始众人还有些尴尬，不过久而久之就随她了，其他人继续谈论，也不管她。
　　现在看来，当时那些重要的报告，是真的一点也没进耳朵里。
　　……
　　……
　　ps：额……怎么说呢，有人叫我帮忙去装电脑系统，结果鼓捣半天原来是电脑出了问题，还没鼓捣好，而且时间也耽搁了，直到十点我才到家，飞快的码完了这些。
　　我真不是故意的！




第156章 第一百三十九章 势均力敌”
　　顾凌两人御剑飞速行进，按目前的进度，大概天亮之前就能回到曲山城。
　　至于南宫炎背着的裴文开，顾凌怕他太过虚弱受不了这样的路程，所以给他喂了两粒丹药后又贴了几道符纸。
　　不过就在这时，两人却感知到身后正有几道气息急速接近。
　　通过感知可以感觉到，是三道元婴境的气息，其中一道较为微弱的，正是之前被顾凌暴打的那位曹剑。
　　另外两个倒是没见过，此时他们好像是御使着一只金丹境的飞行妖兽而来。
　　羽灵宗，只听此名，便可以大致猜到对方是以驯化飞行妖兽灵兽闻名的，只不过在之前，顾凌几人只见过其炼制活尸阴暗的一面。
　　飞行妖兽的速度极快，很快便追上来顾凌两人。
　　到了这时，顾凌两人倒也不急着跑了，干脆停下了等等。
　　毕竟也不是啥厉害角色不是？
　　很快，一只巨型大雕，从远处飞来，每一次煽动翅膀，仿佛都裹挟着狂风一般，将下方树木的树干吹得弯曲，甚至有个别直接折断。
　　来到两人面前，顾凌看了眼那鸟背上的三人。
　　曹剑，与一个周身布满黑影的人站在后方，而他们前面，则是一个衣着华贵的年轻人。
　　“二位道友！何必走的如此匆忙？既然来了我煌武宫殿，何不多留一些，也好让小王略尽地主之谊？”
　　说的话似乎很是客气，甚至笑的也很温和，似乎是真的打算请他们做客。
　　不过目前这种庆幸，就算用脚想也知道对方不怀好意。
　　而此时的顾凌看着那年轻人道。
　　“你便是摄政王？那个叫，叫什么来着的，几皇子？”
　　“是三皇子姬雪行……”一旁的南宫炎小声提醒。
　　“哦对，那个什么三皇子就是你对吧？”顾凌直接问道。
　　而那人则是笑了笑道，“这位仙子，吾国先皇早已离去，本王以不再是皇子，不过仙子所指的姬雪行，确实是本王。”
　　“哦，这样啊。”顾凌似懂非懂的点了点头，接着突然发觉自己好像是被人用看傻子的眼神看，于是有些怒道。
　　“我管你是啥皇子还是王爷，是你就行，我们今日来，主要也是想看看你是个什么人，现在既然见过了，嗯，也就那样吧，现在各自回家吧。”
　　在说这话时，南宫炎一直用一种奇怪的眼神看着顾凌。
　　因为他怎么记得，顾凌去皇宫只是为了偷酒和偷窥来着，根本就没打算去看姬雪行。
　　不过就在这时，姬雪行却道。
　　“道友，走可以，还请劳烦把我煌武国大牢内关押的囚犯留下。”
　　说着，此时他身后的两位元婴境加上他，已经将顾凌两人形三角之势围住。
　　顾凌看着这三人，倒也没在意，翻了个白眼道，“囚犯？哪里有什么囚犯？我们只是带个朋友回去叙叙旧而已，再说了，你有什么能证明他是你们的囚犯？”
　　“此人身上的囚服，正是我煌武国罪人囚衣的样式，而且还是重犯的样式。”
　　顾凌：“……”
　　好吧，顾凌发现自己在谈话方面，耍赖皮的境界还是太低，看来目前也只能以武力解决了。
　　与南宫炎视线相交，对方心领神会的点了点头，接着便带着重伤的裴文开朝着曹剑冲去。
　　曹剑本就不是南宫炎的对手，更别说现在受伤，直接就被一剑劈飞。
　　不过南宫炎此时不能暴露身份，所以用的剑只是一把地阶下品的灵剑，所以并未斩断曹剑的兵器，只是将他击飞了出去。
　　接着，他便带着裴文开从这突破口中逃离了出去。
　　一旁那黑影本想过去拦截，可一道带着寒霜的剑气却阻止了他的去路。
　　堪堪接住那道剑气，感受到手伤传来冰冷的刺痛，虽看不见他的神色，但依旧能看出他此刻已经不敢轻举妄动。
　　而顾凌，则是一抖手中雪锋，将那附着的冰霜震开，瞥了眼黑衣人道。
　　“我看谁敢轻举妄动。”
　　在这时，伤上加伤的曹剑也终于赶了回来，看那满身狼狈的情形，似乎真的伤得不轻。
　　“王爷，小心这女子，十分厉害！”
　　姬雪行自然也是看出了那一剑的威力，而此时看顾凌神色淡然，不禁面露凝重之色，他对顾凌拱手道。
　　“敢问仙子来自哪位宗门，师承何人？”
　　语气中带上了些客气，毕竟这样的人，只看那一剑，姬雪行便能看得出，他们没把握把对方留下。
　　顾凌则是不在意的回道，“没门没派，算是个散修吧，怎么着？你难不成还想到我的师门告我的状？”
　　“这自然不敢，小王只是好奇而已。”
　　“那也是，毕竟就算你知道我来自哪里，师父是谁，也没资格去见。”
　　顾凌此话一出，那姬雪行面色上明显有所不快，当然也很快淡去，接着道。
　　“我等实在无意与仙子为敌，只是那裴文开实在是罪大恶极，那等恶人若是重获自由，定会危害世间，所以还请仙子将其还与我等。”
　　若是其他犯人，姬雪行自然不会如此，可这裴文开是大学士裴至庸的儿子，除了其父亲对国内的影响外，自身在民间的声望也是极高。
　　若是此人活着离开，到了别处还好，可要是到了姬雪莹那边，振臂一呼，高喊那姬雪明才是真命天子，到那时，他这边本就因上次战事而摇摇欲坠的民心，必定会彻底崩塌。
　　所以裴文开绝对不能被带走。
　　此时的姬雪行已经有些后悔，当日为何留了裴文开一命，要是杀了他，也就没这么多事了。
　　可顾凌对他所说话的反应，却是用小拇指扣了扣耳朵，然后道，“你放心，我还是分得清哪边是正哪边是邪的，所以你们这些人，还是回去好好洗干净等死就是了，毕竟你们身上的恶散发出的臭味，我都快吐了，整个一人形臭水沟。”
　　“你——！”自身被侮辱，而且说理也不成，姬雪行终于是压制不住怒火了。
　　他瞪着顾凌，语气威胁道，“还请仙子识时务为好，莫要敬酒不吃吃罚酒。”
　　“哈？”一听这威胁，顾凌也面露不快，“那你倒是试试？看看你有没有这个本事。”
　　话音刚落，身后的曹剑与那黑影便直接袭来，可顾凌却连转身都没有，直接道。
　　“就这？未免太弱了。”
　　一柄柄剑自她周身环绕，甚至连周遭的空气似乎也被削切成一段一段。
　　曹剑与黑影刚一近身便被这无数飞剑所逼退，再看那女子向上摊开的左手上，正有一摞符纸一张张的飞出，化作一柄柄利剑。
　　“符阵师！”姬雪行震惊道，他方才剑那女子挥出的剑气强大，以为对方只是剑修，可没想到，却还是符阵师。
　　这可比剑修难对付的多，更别说她两者都会。
　　双股剑出现于双手之上，姬雪行也加入了围攻之中。
　　战局立刻从方才黑影与曹剑挨打变成了两方势均力敌的状态。
　　不过面对三人如雨点般的进攻，顾凌表现的似乎有些……轻松？
　　毕竟，她是真的还没用力，只是玩玩，甚至刚刚召出来的不灭剑阵她都没使唤，就放在那转圈圈。
　　这三人虽然都是元婴境，但说实话吧，除了那个叫姬雪行稍微强点，其他的都不怎么滴。
　　尤其是那个曹剑，简直就是她见过最弱的元婴境，比侯天成那老头还弱。
　　讲真，南宫炎金丹境时恐怕就能吊打他，这么弱，真给他们元婴丢脸，呸——！
　　不过这也是因为顾凌总共没见过几个元婴，而且见得大多都是藏剑门这种大宗派里出来的高级精英，曹剑在元婴境修士中，其实已经可以算是中等了，当然是中等偏下。
　　战况看似激烈的进行中。
　　又是一脚踹开了曹剑，接着架开那姬雪行的剑，可就在这时，那黑影的气息却消失了。
　　这一下让顾凌心生警惕，一边应付着攻击，一边提防着。
　　毕竟从刚开始，她便觉得这黑影的气息有些不对，带着一种腐朽的感觉。
　　而就在曹剑与姬雪行两人一齐攻来，顾凌挡住两人攻击时，一股危机感却直接袭来。
　　一道寒芒划过，直奔顾凌的脑袋，她偏了偏头，躲过了这一剑，同时一脚踹出。
　　黑影被直接踹出现行，然后撞在了转圈圈的剑阵上。
　　还好反应快些，及时逃离，不然早就被绞成了肉泥。
　　不过就算如此，身上也多了数道不浅的伤口。
　　同时，在顾凌的脸上，一张黑色的布落下，那是遮挡她面容的黑布。
　　而此时顾凌的容貌也显现了出来。
　　曹剑与姬雪行一时呆住，被顾凌一剑斩退，他们看着顾凌的脸，依旧还是有些没反应过来。
　　虽然不知为何要用面具遮挡住右半边脸，但那露出的左半边脸却足以胜过两人平生所见。
　　姬雪行一直对姬雪莹的美貌有所觊觎，可此时看到了顾凌后，却只觉得对姬雪莹的执念已经不再那么深了。
　　此时的他更想得到面前这女子。
　　至于顾凌，看着自己已经掉落的面巾，有些头疼道，“啊呀，这下糟了，不该光想着玩玩的。”
　　说完，她用危险的目光看向了三人，若是把他们击杀在这，那也就不用暴露了吧？而且没了姬雪行，姬雪莹和姬雪明夺回煌武国也会更加轻松些。
　　于是，此时的顾凌，剑刃的两端浮现出冰霜与烈焰。




第157章 第一百四十章 大boss提前来了
　　一剑斩出，一道裹挟着烈焰的剑气向三人冲来。
　　那剑气极快，还未给三人躲避的机会便已至面前，三人只好拼力硬接。
　　剑气将三人手中的兵器烤的滚烫发红，甚至连衣服的袖子都烧了个精光。
　　此刻，三人感觉他们所挡住的根本就不是什么剑气，而是一轮烈日。
　　好不容易，那炽热的剑气消散，还未等他们能喘口气，一道冰冷的气息却突然传来。
　　顾凌反手斩出一道寒冰剑气，那剑气之寒，让人如坠地底冰渊，甚至周围的水汽也直接变成了一片片雪花，被剑气斩开。
　　这一次，他们手中的兵器终究还是破了。
　　可正当那道剑气已经要斩在他们身上时，正当三人已经认为此刻必死无疑时。
　　“唰——！”
　　一道气息突兀的出现在此，一只苍老的手从三人身后探出，直接抓向了那道剑气。
　　以肉体对顾凌的剑气，这显然是自寻死路，可就在这时，顾凌的剑气却不动了。
　　再看那手，竟真的抓住了寒冰剑气，而随着手指用力一抓，顾凌所斩出的剑气居然直接被捏的碎裂。
　　这时，那手的主人也露出了面貌。
　　一位鹤发长须的老者，此时正皱着眉，神情中带着杀意。
　　顾凌此时看着那老者，脸上的表情也不再是随意。
　　很强，甚至比当时救侯天成时遇到的那个洞虚境阴阳人还要强。
　　至于其身份，通过其羽灵宗的装束，顾凌也大致猜到了。
　　那三人看到老者，毕恭毕敬的行礼道，“宗主。”
　　“你们先退下。”
　　没错，面前这人，便是羽灵宗宗主，黄时雨。
　　顾凌没想到，这么快就把最终boss给引了过来，打肯定是打不过，她现在已经在思量着该怎么跑了。
　　黄时雨先是看了眼手掌，有一道浅浅的伤口，周围带着些冰碎渣，心惊这元婴境的顾凌，居然能够伤到他。
　　不过在看向顾凌时，神色又有些疑惑。
　　疑惑的是，本来他感知到杀害自己儿子凶手的气息赶来，可此时看到顾凌，却并没有那种气息。
　　黄文修身上有一种特制的法器，若是被人杀害，那法器也会碎裂，其独特的气息也会沾染在凶手的灵魂上，据说千年不散。
　　而只要凶手进入他神识遍布之处，便可直接感应到。
　　可此时，顾凌的身上却没有，不过看顾凌的装束，他总觉得有些眼熟。
　　想了想，他这才回忆了起来。
　　当初文修在追捕姬雪明时，姬雪明被人救走，而且文修也被废了修为，记得那时文修所说伤她的女子，与此时顾凌的容貌一般无二。
　　尤其是那美得不像话的容貌和脸上的半块面具，再加上不到二十岁的根骨年龄，除了她绝无旁人。
　　虽不是杀子仇人，但那时却废了他儿子，而且此时与他的仇人一同出现，显然两者有关系。
　　黄时雨冷着脸，看着顾凌，开口道，“我问你，当日为何伤我孩儿。”
　　“哈？”这话一出顾凌就懵了，她问道，“你孩儿哪位？”
　　“黄文修。”
　　听到这个命，顾凌先是觉得有些耳熟，接着便开始尽力的回忆起来，终于，她想到了。
　　大半年前那个被她废了修为斩了手臂，前两个月还被南宫炎在金丹境时干掉的人。
　　一想到这，顾凌脑门噌的一下就冒出了冷汗。
　　这仇，对方可不会轻易放过她啊。
　　要做好拼命突破的准备才行。
　　想到这，顾凌背在身后的手竖起两指，似是在滑动着什么，而远处，一颗颗树木就地而起，一颗颗花草也快速生根发芽，最后长起半米之高。
　　一切发生的不动声色，所以也没有人发现，而此时黄时雨见顾凌不回答他，眼神中的阴冷更甚。
　　“女娃！回答老夫问题，还有，你与那杀了我孩儿的恶徒是何关系？那恶徒现在在哪！”
　　“你问我，我问谁去？至于揍你儿子那事，确实是我干的，谁让他绑架良家正太呢，当时没把他直接阉了都算是我太仁慈。”
　　搞完后手的顾凌一脸满不在乎的表情。
　　“你！该死！”
　　这话让黄时雨直接暴怒，一只手呈爪状直接抓向顾凌。
　　不过就在那手掌碰到顾凌时，他却直接收回了手。
　　再看方才所抓的地方，哪里还有顾凌的身影，而他方才所抓的，是一团正在扭曲搅动着的剑刃，若是把手伸进去，就算是以他的爪功，恐怕也会受伤。
　　向右方看去，只见一个小点正在远处，已经越来越远，正是御剑的顾凌。
　　“想跑？做梦！”
　　几个闪身，也就一两息的功夫，他便直接追上了顾凌，直接便要再次抓去。
　　他并不准备杀了顾凌，而是打算生擒，毕竟那杀子仇人一定和这女子有关系，只要逮到了她，想来对方也会有现身的可能。
　　可顾凌哪里会让他如愿，几道冰火剑气直接斩过去，使得黄时雨身形也慢了下来，顾凌也趁此时再次与他拉开距离。
　　同时。
　　“起！”
　　伴随一声轻喝，地面传来轰鸣声，剧烈的抖动起来，接着，奇怪的现象发生。
　　大地带着地面上的树木，如同水盆中落入异物后溅起的水一般，接着越来越激烈越来越激烈。
　　不过此时的黄时雨只顾着追捕顾凌，下方的异象也没工夫管。
　　可就在这时，一道由土石树木形成的巨大波浪升起，直接将他吞噬了进去。
　　这是顾凌新开发出的招式，被她称为地浪阵，见阵法成功，顾凌心中一喜，不过也不敢耽搁，直接全力逃窜。
　　可就在这时。
　　“砰——！”
　　一声巨响传来，地面被炸出一个巨坑，而在那巨坑之中每一个身影飞了出来。
　　原本整洁的衣服有些脏乱，白色的胡须与长发沾染着泥土，不过他却并未受伤。
　　但就算如此，顾凌的这些奇怪的招式也无异于是激怒了他，他准备直接把顾凌打成重伤后再抓住。
　　等把杀子仇人找出了宰了后，就把她当成修炼魔功的炉鼎来用。
　　的确他也对顾凌的容貌有所动心，毕竟就算年老，但修士的身体岂非凡人能够比拟，该做的事还是能做的。
　　若是儿子还在，抓到后自然会给他，既然儿子没了，那就自己用吧。
　　前方逃窜的顾凌不知为何没由来的打了个哆嗦，总觉得有点膈应的慌，不由得把脚下的雪锋御使的更快了些。
　　接下来，两人你追我逃，也没个明确的范围，毕竟顾凌也不敢直接明着朝着曲山城跑。
　　南宫炎就是朝那边走的，万一让这老头感受到南宫炎的气息那还了得？而且也会暴露他们在曲山城这件事。
　　不过一直这么跑也显然不是个事，所以一边跑顾凌也一边制造麻烦，各种阵法层出不穷，足足拖延了好久好久。
　　可终究，黄时雨离她的距离是越来越近。
　　但就在黄时雨已经快要抓住她时。
　　“解封——！”
　　顾凌轻喝一声，脚下雪锋剑展露光华并出现在手上，那锋利的寒芒只是看着，都让人胆寒，而且此时剑刃之上，已经染上了冰与火。
　　一柄柄利剑在她周身浮现，同样也包裹着寒冰与烈焰。
　　沾染冰火的不灭混沌剑阵直接将黄时雨吞没，而在之后，七道冰火交替的剑气伴随着摄人的锋芒斩去。
　　天空之中，黑云被穿刺出一道大大的口子，一根足有百米长十米直径的巨大冰锥落下，一颗翻腾着烈焰的巨大火球从地面升起。
　　全部都击向了剑阵中的黄时雨。
　　轰鸣的爆炸声传来，剧烈的风浪将此处百里的土地翻起，树木吹飞，就连顾陵，也在这巨大的威势下，飞出了数百米。
　　她大口的喘息着，颤抖的手取出一瓶丹药，一股脑的灌了进去。
　　这次真的是底牌尽出了。
　　而且她冒着危险，在黄时雨认为一定能抓住他时，必定会略微放松对周围的感知，这样，才能让这一招发挥最大的威力。
　　不过说是一招，其实，也不算是一招了。
　　像那不灭混沌剑阵，七道冰火斩击，还有那巨大的冰锥和火球，哪个不是她压箱底的绝技。
　　只是她特殊的体质能使其瞬间吸收周围的灵气，直接全部释放出来而已，换做是普通修士，估计已经爆体而亡了。
　　可就算是体质特殊，痛苦还是有的，顾凌额头上的冷汗，便是因为身体撕裂的剧痛造成的，甚至此时，嘴角已经流出了鲜血。
　　吃了丹药，暂时缓过劲来，不过此时的顾凌也劳累不已，跑不动了。
　　只能指望眼下这一招可以把对方干掉。
　　冰火翻腾的巨球在空中翻腾，无数剑刃不停同其中穿插而过，可就在这时，一缕血色雾气却破开冰火巨球随即蔓延开来，顾凌的脸色变了。
　　“喂喂喂，不是吧，这都能行？”
　　血雾直接包裹住巨球，将其染成了血色，而那雪球中的身影，此刻正睁着猩红的眸子，瞳孔亮起诡异的光。
　　只是轻轻一挥手，那血雾大球便消失不见，仿佛从未出现过一般。
　　而此时，顾凌却发现，黄时雨已经不再是那鹤发白须的老者样貌，只看面容上的模样，像是刚刚步入中年的模样，同时，他的气势也已拔高数倍。
　　看着顾凌，缓缓开口道。
　　“居然能在元婴境时就让老夫用出底牌，不错，等杀了那恶徒后，我会好好使用你的。”




第158章 第一百四十一章 有人罩着
　　庞大而恐怖的气势，周身环绕的血色令人有些喘不开气，顾凌看着那中年模样的黄时雨，当下第一时间。
　　跑！
　　直接一股脑的吸干了方圆数百里的灵气，强忍着洞府鼓胀的剧痛，她凭借这些灵力迅速逃窜出去。
　　打？打个屁！
　　这怎么看都打不过吧。
　　就光看那境界的威圧感，顾凌就知道自己只要敢跟他打，那绝对被擒。
　　至于对方说要使用她什么的，不用想，也知道是那点破事，这时候再不跑那还了得？
　　可黄时雨看见顾凌逃跑，却并未第一时间去追，而是眼睁睁的让顾凌越飞越远，直到变成天边一个微不可见的黑点后，才冷笑一声。
　　“逃？你逃得掉吗？”
　　只是瞬间，黄时雨的身影已经在原地消失，直接出现在了顾凌的面前。
　　原本追逐时，还能见到黄时雨腾挪的残像，可现在，就仿佛像是突然出现一般。
　　一拳砸下，躲闪不及的顾凌抬起雪锋剑去挡，可却被那巨大的威力震得吐出一口鲜血，整个人更是直接被打飞了出去。
　　这一拳直接将她打飞数百米远，还好她在空中控制住了身形，不然就砸到地上去了。
　　手一挥，一扇巨大的铁门浮现，上面张贴的符纸亮起光芒，那是坚山阵要启动的前兆。
　　可就在这时，一个声音却从耳边浮现。
　　“你当真以为，自己有机会反抗？”
　　那声音让顾凌后背发凉，她挥剑朝其砍去，可那雪锋剑此时，却被一只手牢牢擒住。
　　黄时雨正站在她身边，带着阴冷的笑容看着她，那周身环绕的血气，已经开始向她包裹。
　　“唰——！”剑气突然从那雪锋剑流露，黄时雨只觉手上一痛，赶忙收回了手，接着，有些忌惮的看着顾凌手中那剑。
　　他所修炼的爪功，在经过血气的加持下，已经堪比天阶下品武器的硬度，可此时，居然还是被顾凌手中的剑破开了。
　　那剑究竟是何物？难不成是神器？
　　可又有谁会将一柄神器宝剑放在这修为低微的丫头身上，不怕被夺吗？
　　那些神器的样貌，他大多都是知晓的，可唯独这剑，思来想去并未曾见过。
　　一柄通体雪白的素剑，是什么神器居然会如此朴素。
　　想了想，大概是某未曾现世的神兵吧，估计是这丫头运气好得来的，不然也没什么师门能这么阔绰的给弟子神兵。
　　再说，反正抓住这丫头后，这柄剑也就变成他的了。
　　想到这，黄时雨再次手呈爪状，直接向顾凌抓去。
　　不过就在这时，一道火光却在两人之间爆开。
　　伴随着震天的爆炸声，两人被火焰所吞噬。
　　这种程度的爆炸虽然对黄时雨并无什么作用，但也算是遮挡住了他的视线，而且很奇妙的是，神识的探查也一时间有些不稳定了。
　　等他冲出爆炸的范围，顾凌的身影却已经消失，黄时雨皱了皱眉，向四周看了看，神识再次铺开。
　　就在他神识的边缘处，一个身影已经快要离开那里，可只要还在他感知范围内，又有谁能逃得了？
　　冷哼一声，他的身影便再次消失，而此时已经快要冲出神识边缘的顾凌，突然感觉上方传来破风声，赶忙举剑一挡。
　　巨大的冲击直接砸落，将她如炮弹般打下去，狠狠的坠在了地面上。
　　顾凌躺在地上的大坑里，身体都嵌进了土壤之中，吐出数口鲜血，她剧烈的喘息咳嗽着。
　　身上的衣服虽然防刀剑利器，可却防不住这等冲击，顶多只是卸力，这一震，可是把她伤的够呛。
　　而此时黄时雨缓缓降落，来到顾凌上空，看着重伤的她皱了皱眉。
　　“不但有神兵，连护身之物也如此坚固吗？”
　　方才他那一击，若是打在其他修士，甚至一些洞虚境初期的修士身上，都足以将其四肢震断重伤濒死。
　　可看此时的顾凌，虽然伤重，却远远未达到他所预计的地步。
　　“看来，你当真是某个宗门隐世不出的天才，如此多神兵宝甲，你的师门倒是舍得，可为何如此危急，你却不向师门求援呢？”
　　毕竟宗门弟子，身上都带着传信求援的物件，可此时的顾凌却从未用过，当然，就算真的用黄时雨也不会给她机会。
　　“算了，等把你带回去，老夫再好好研究研究，看看你这身上到底还有些什么。”
　　说着，周身的血色变得更为浓郁，渐渐的在他面前汇聚成一颗大球，那球中带来的血腥气味让顾凌皱眉，却也令灵魂深处那一缕黑雾有些躁动。
　　“在那之前，得先让你老实一点。”
　　随着黄时雨手掌向下一压，血色巨球随之坠下，直接就要朝顾凌砸去。
　　若是吃了这一击，虽然死不了，但也绝对重伤，没有再战之力。
　　挣扎着想要从地里爬起，可此时无力的她根本无法将手臂从土壤中拔出。
　　想激发龙珠中龙擎天的至尊境威势，可不知为何，不论如何都不能与龙珠构起联系，此时的顾凌只能眼睁睁的看着巨球砸落。
　　挣扎无果的她有些绝望的闭上了眼。
　　可过了好一会，却并未有痛楚从身上传来，与此同时，黄时雨的声音也传了过来。
　　“怎么回事！是谁？”
　　听到这，顾凌赶忙睁开眼睛，只见她的上方，那巨球被一道棱角分明的光幕挡住，无论怎样翻腾都无法存进一丝。
　　这道光幕似乎十分巨大，就连黄时雨也被包裹其中，而接下来，地面震动，居然直接将她周身的土壤震碎，使得她能从地里爬出来。
　　虽不知道这是怎么一回事，但顾凌却明白，自己这是得救了，赶忙提起一丝力气，拖着重伤的身躯朝着远处逃遁而去。
　　只留下黄时雨暴怒着使出各种招式轰炸光幕，眼睁睁的看着顾凌远去。
　　顾凌远去，头也不敢回，因为害怕耽误时间，再次被追上。
　　可此时她若是回头，定会发现，那封住黄时雨和血色巨球的光幕，看其形状，居然是一只巨大的龟壳。
　　也就在此时，万米高空之上，一位老者摸着胡须，看到顾凌远去笑了笑。
　　“虽说龙王大人让老奴尽量不要干预，但这种情形，再不出手可就不得了了。”
　　说着说着，他看向被封在龟壳中的黄时雨，眼神冷了下来。
　　“哼——！敢对凌小姐出手，虽不能直接杀你，但也得给你点教训才是，就在里面多待几天吧。”
　　说完这，老者随着顾凌远去的方向拂袖而去。
　　只留下那在原地还对这龟壳狂轰乱炸，做些无用功的黄时雨。
　　……
　　……
　　顾凌一路逃窜，可并未直接敢去曲山城，在附近这兜了好大一个圈子后，才敢返回曲山城。
　　一到曲山城，他便感知到了南宫炎的气息，正在门口。
　　一落地，身形不稳的她直接向前一歪，还好一旁的南宫炎将她搀住，不然就趴到地上了。
　　看着满身泥土，嘴角还带着血的顾凌，南宫炎惊道，“凌姐，你这是怎么了？”
　　毕竟顾凌只是对付三个实力一般的元婴境，完全可以轻松胜过，可此时却弄得如此狼狈。
　　“先扶我回去，等会再说。”
　　“好！”南宫炎应了一声，不过却直接抱起了顾凌，朝着城内飞去。
　　这下倒是让顾凌有些措手不及，不过现在也懒得挣扎了，干脆就这样吧。
　　一到将军府，他便带着受伤的顾凌火急火燎的来到了客房属于顾凌的房间，轻手轻脚的将其放在床上。
　　掏出几个瓷瓶，南宫炎问道，“凌姐，要吃一些吗？”
　　“路上已经吃过了，你收起来吧，我伤势没那么重，只是灵力耗尽外加些轻伤，歇歇就好。”
　　毕竟在来的路上，不灭混沌体快速修复着顾凌的身体，此时她虽然疲惫不堪，但身上的伤也好了个七七八八了。
　　南宫炎握住顾凌的一只手，通过经脉探知，确定顾凌的伤确实不重后也算松了口气，而在这时顾凌则是道。
　　“炎儿，去帮我倒杯水吧。”
　　南宫炎点了点头来到桌前，倒了杯白水，略微用灵力加热了些许后，端到了顾凌面前。
　　将杯口小心翼翼的凑到顾凌嘴边，此时顾凌累的够呛也不想抬手，干脆也就张开嘴任由他喂。
　　因为此时顾凌躺着，南宫炎怕她被水呛到，所以喂得很慢，待到将这一杯水喝尽后，又问道，“凌姐，还要再喝些吗？”
　　“不用了。”顾凌摇了摇头，南宫炎听到便把杯子放在了床头的小柜上。
　　“到底发生了什么事？”此时的南宫炎也终于再次问起。
　　“……怎么说呢，总之差点栽在那里。”顾凌想起当时的场景，便觉得有些后怕。
　　“我遇上黄时雨了，跟他打了一架。”
　　“黄时雨？羽灵宗的那位宗主！”南宫炎惊道，那黄时雨可是洞虚境接近圆满的修士，难关顾凌会如此狼狈。
　　不过顾凌居然能在对方手中只是受轻伤逃出，南宫炎不由得感觉他与顾凌的差距依旧是很大。
　　可事实并非如此，要是没人相救，顾凌此刻恐怕早就被带回了羽灵宗，成为了对方采阴补阳的炉鼎。
　　毕竟那黄时雨显露出魔修身份后，实在是太过强大，这么强的气息，不知是杀戮了多少生命。
　　可一想到黄时雨魔修的身份，顾凌赶忙对南宫炎道，“炎儿，快去叫上官老头来，还有小明儿和姬雪莹，我有事要跟你们说。”
　　毕竟，黄时雨魔修的身份被发现，这可是件大事。




第159章 第一百四十二章 王鹏
　　……
　　……
　　“没想到这羽灵宗宗主真的沾染了魔族功法，当真是该死！”顾凌的房间内，上官冲暴怒道，而话刚落，他看着顾凌又说道。
　　“不过得知了他魔修的身份，也真亏你能逃回来。”
　　“这……也幸好我另外半张脸长得好看点，他没有对我下死手……不过也是因为有人相救，我才能逃出来，只是不知道是被哪位高人救的。”
　　顾凌此时坐在床上，已经有了些力气。
　　她的房间中，南宫炎，上官冲，还有姬家姐弟，甚至连曲绿都在。
　　姬雪明一直趴在床头，担心的看着顾凌。
　　南宫炎则是站在一旁，像是个保镖一样。
　　曲绿并未和众人一起围坐在顾凌床前，而是坐在桌前，一边喝茶一边听。
　　至于姬雪莹，她听完顾凌所讲，眉头皱起。
　　这些年，煌武国境内和其他周边国家消失的百姓的散修，现在看来，不只是成为了活尸，还有很多都成为了黄时雨修炼魔功的祭品。
　　可虽然得知了黄时雨魔修的身份，但目击者只有顾凌一人很难揭发，即使到万仙盟去作证，估计也很难有什么作用。
　　更别说前阵子万仙盟在这里的修士全都撤离，前往北方迎击魔宗的进攻，这很有可能便是和黄时雨有所串通。
　　倒是另一件事，让她很是在意。
　　“凌姑娘所说的那被黑雾笼罩的元婴境修士，可否再详细说说。”
　　面对姬雪莹的提问，顾凌点了点头道，“那修士气息本就十分微弱，在那三人与我战斗时，他的气息更是直接消失了片刻，不过在攻击时却又能再感知到。”
　　说着说着，她托起下巴，想了会道，“我怀疑，他可能是一具活尸，但与其他活尸可能有所不同，他有意识。”
　　一听到此，一旁的上官冲赶忙问道，“丫头，那你可曾看见那活尸的容貌？”
　　对此顾凌摇了摇头，“他全身都被黑雾所笼罩，不过只看其身形的话，好像是个男子。”
　　听到是男子，上官冲神情中明显带着失望，而顾凌则是对姬雪莹道，“公主殿下可是猜出此人身份？”
　　闻言，姬雪莹想了想，随后道，“三年前，我煌武国国师王鹏突然失踪，父皇生前一直在寻找，可自那天来王国师就杳无音信，他便是一位元婴境的修士，所以那黑影的身份，极有可能便是王鹏。”
　　可接着，她又有些疑惑道，“王国师乃是我煌武忠臣，身受父王信赖，既然还保留意识的话，为何要为他们效力？”
　　“这只怕要寻机会亲自问他才行。”顾凌回答道。
　　不过就在这时，一旁的曲绿却凑了过来道，“你们何不寻机会将他掳来，正好也算是给我搞点研究活尸的样板来。”
　　而对此，一旁的南宫炎则是摇了摇头道。
　　“这恐怕很难，之前已经惊动了姬雪行，甚至连黄时雨都出面了，此时再想潜入进去掳走一名元婴境修士，只怕非但不能成功，还会反被擒住。”
　　而且怎么说对方也是一位元婴境的修士，不可能乖乖站在那让你带走，要是反抗的话，还要保证不会将其杀掉的情况下擒住他，这无疑会增加难度。
　　这样的话闹出的动静也会不小。
　　更何况，通过这次，只怕黄时雨已经将神识笼罩了整片皇城，不会再有进入的可能，除非动手抓人的，是与他修为不相上下的人。
　　南宫炎想到了上官冲，可随即有否决了这个想法，毕竟上官冲此时还是不要明着露面较好，被对方知道了他的立场后，就可以通过万仙盟来约束藏剑门和他了。
　　可就在这时，上官冲却道，“老夫走一遭吧。”
　　这番话让南宫炎惊讶的看向他，毕竟其实一直以来，除了绝对要出手的事外，上官冲其实一直都只是在观望，此时居然主动要去去。
　　不过想想也就清楚了。
　　宋瑶极有可能是被炼为活尸，虽然魂灯尚有一丝火光，但具体什么样还不得而知，可既然不知道宋瑶状况，何不把同样被炼制的那黑影人抓来。
　　确认一番是不是王鹏，正好也给曲绿研究研究，指不定就能找出让这些还活着的活尸恢复的方法。
　　可藏剑门和万仙盟那边……
　　“放心吧，老夫虽说不一定是那黄时雨的对手，但不被发现从他那里抓个元婴境还是手到擒来的。”
　　上官冲自然看出了南宫炎的忧虑于是这样说道，而对此，南宫炎想了想，最终还是点了点头。
　　“嗯，那长老此去多加小心。”
　　“哈哈哈，我还没到需要被你这小子担心的地步。”说完转身朝门口走去。
　　“你们就先在这照看着凌丫头吧，老夫我先去那边踩踩点，毕竟也得熟熟路晚上才好动手。”
　　说完，便离开了这里，几人目送他离去后，床上的顾凌问道，“对了，炎儿救回来那人怎么样了？”
　　闻言，姬雪莹赶忙道，“裴公子虽然还在昏迷，但总归是无大碍了，那边我以差人去照顾，姚将军也在那守着，不必担心，想必今日下午便能醒过来。”
　　“这样啊。”顾凌点了点头，她也只是随口问问，其实对那不认识的人，倒也没那么多关心。
　　“此次当真是多谢两位了，救出裴公子，对我等有很重大的意义。”
　　“没事，我们也只是碰巧了而已。”
　　毕竟这真的是碰巧了，而且要是顾凌自己去的话，肯定不会想着要去牢狱这种地方的。
　　至于那裴文开对姬家两姐弟的意义，听南宫炎说似乎是想靠裴文开揭发姬雪荣等人的暴行还有羽灵宗的恶事，来使民心彻底朝向他们这边。
　　这些顾凌并不懂，所以也就不管了，不过眼下这俩大忙人一直杵在这，也是耽误他们办公的时间，于是顾凌便道。
　　“小明儿，殿下，我已经没什么事了，有炎儿在这照看着就行，你们事务繁忙，先去处理你们的事吧。”
　　姬家姐弟互相看了看，最终姬雪明对顾凌不舍道，“那凌姐姐你要好好休息哦。”
　　“嗯，放心好了，等明天，我就没事了哦！小明儿乖~！”笑着摸了摸姬雪明的头，顾凌再次对着两人道。
　　“好啦，快去吧，不然以你们的工作量，怕不是又得通宵了。”
　　“那……好吧，我等就告辞了，要是有什么事，还请一定差客房院门那边的侍女告知我等。”
　　姬雪莹还是有些不放心的嘱咐，不过顾凌则是挥了挥手道，“放心啦，知道的。”
　　姬家姐弟走了，顾凌现在只想清静的睡个觉，可是，有个不安分的存在，顾凌得想办法赶走。
　　是曲绿。
　　这家伙一看人都走了，直接就凑过来，笑嘻嘻的看着顾凌，在那虚情假意的嘘寒问暖。
　　可顾凌总觉得这人似乎不怀好意，只要她敢睡，对方就敢朝她身上弄各种奇奇怪怪的虫子。
　　于是只能朝一旁充当保镖的南宫炎递了个眼神。
　　那意思很明显，让南宫炎想办法把这货支开，暂时让她缠着南宫炎，正好也该是攻略度开始有进展的时候了。
　　南宫炎心领神会的点了点头，走过来，直接拽着曲绿的后襟将其整个提了起来。
　　接着便走到门口，打开门，直接给扔了出去。
　　扔完还把门拴上，回过身用一种‘我做得对吗’这样的眼神看着顾凌。
　　一脸黑线的顾凌看着南宫炎，开口道，“你也出去。”
　　“啊？”南宫炎不解，“可凌姐，我得在这照顾你。”
　　“我现在好得很，就是想睡会儿，你先出去吧。”
　　“没事的凌姐，我不会出声打扰到你的。”
　　顾凌：“……”
　　她搞不懂，南宫炎有时究竟是情商低还是高，之前演霸道总裁时的演技明明那么好，怎么这会就把他未来的后宫丢出去了？
　　总之现在顾凌有些不想见他。
　　“你在这我睡不着总成了吧？再说了，我在这睡觉，你一个男人站在这像什么样子？快出去！”
　　南宫炎闻言想了想，突然意识到了什么，脸上有些尴尬道，“抱歉凌姐，那我这就出去，有事的话跟我传音，我就在后院这。”
　　“不，你带着那丫头离远点，看好她，别让她跑到我这捣乱就成。”
　　毕竟南宫炎一走曲绿可就没人管了，所以顾凌还是得把她塞给南宫炎才行。
　　“那好，凌姐你好好休息，我先走了。”
　　南宫炎离开房间，而在这时顾凌也算是松了口气，在被子里将脏衣服脱下丢在地上后，就干脆眼一闭睡了。
　　而南宫炎一出门，曲绿就一脸贱笑的凑了过来，“嘿嘿，你也被赶出来了吧。”
　　这话听得南宫炎不由眉头一皱，看了眼曲绿，直接伸手再次拽住了她的后襟拖着离开。
　　“喂！你要干什么啊！快放开我啦——！！”
　　“带你去切磋。”南宫炎淡淡说道。
　　“哈？我才金丹境，你一个元婴跟我切磋个啥？快放开我，我有事要办啊！”
　　然而不论曲绿如何挣扎，一脸冷漠的南宫炎都没有松手的意思，直直的将其拖到了演武场那边。
　　而半个时辰后，满身尘土脏污，甚至因为一个狗啃泥式扑倒而变成大花脸的曲绿，哭声可以说是传遍了整个将军府。
　　连原本都睡着的顾凌，都被这凄惨的哭声吵了起来。
　　于是之后，南宫炎被顾凌带着对曲绿连道了半个时辰的歉。
　　顾凌气的直接锤了南宫炎一拳，可南宫炎对此却好像有点委屈。
　　他是真的没想到，明明自己除了刚开始几次外都没怎么动手，她就自己突然这里扑倒一下，那里打上个滚。
　　分明就是假摔碰瓷！
　　而在这时，南宫炎看到了痛哭的曲绿此刻正看着他，灵动的眼睛中哪里有什么眼泪，而且那嘴还带着一枚狡黠的笑。
　　好，南宫炎决定了，反正都要被凌姐骂，下次就真打吧。
　　他很生气。



第160章 第一百四十三章 皇宫之夜2.0
　　夜幕降临，煌武国皇宫内此刻却相比平日更加明亮。
　　姬雪荣在得知皇宫内有人闯入，甚至可能还在他行宫外逗留过后，吓得将皇宫所有禁军都调派着巡逻。
　　本就一身是伤的曹剑身为禁军统领，也只能拖着受伤的身躯坐镇皇宫。
　　不过也还好，他只需要坐镇，皇宫内的安全被姬雪行暂时交给了另一个人，他只要在这里坐着喝喝茶就行。
　　满身缭绕着黑色雾气的身影从皇宫上方落下，曹剑见到他后挑了挑眉，放下了手中的茶杯。
　　“妖影，王爷可有什么吩咐？”
　　“没有吩咐，只是让我等恪尽职守。”那黑影人，也就是被曹剑称为妖影的人淡淡的回答道。
　　“这样啊，那要不要先陪本将军喝喝茶，毕竟你不也受伤了吗？那两人在带走裴文开后大概是不会再来了，也就那废物皇帝担惊受怕罢了。”
　　说着他倒出一杯茶推到了桌子对面，指了指那里的空位，示意妖影坐下。
　　可妖影越并未理会，直接就朝着皇宫深处而去。
　　“真没意思……”曹剑扫兴的摇了摇头，继续喝着他的茶，不过动作幅度较大似乎牵引起身上的伤势，让他疼的倒吸一口凉气，杯子都拿不稳掉在了地上。
　　“嘶——！！”
　　赶忙小心翼翼的抬着胳膊担在桌子上，缓了缓后，他才叹了口气。
　　“倒霉啊，居然碰上那么个硬茬，还好黄时雨那老东啊呸！还好黄宗主在，不然真就小命不保了。”
　　似乎是忌讳着什么，说到一半曹剑就改了口，并小心的张望了番四周。
　　似乎是看没有人在，才松了口气。
　　轻轻揉了揉疼痛的手臂，看了看自己这一身伤，着实有些犯愁。
　　他一个小小的散修，靠着机缘成为元婴境修士，在这煌武国足以成为一国之重，身为禁卫军统领的职位也算是衬得起他的身份，可现在他觉得自己混的着实憋屈。
　　毕竟那些稍有名气的宗门内随随便便出来一个元婴境，都能把他打的在地上爬不起来，因为人家有资源能更好的提高自己。
　　可看他呢，连给自己快速治好伤的灵丹妙药都买不起，跟着羽灵宗混，还被人家瞧不起。
　　“唉——！”长叹一声气，看向地上的杯子，已经沾满了泥土，显然是不能用了，于是便探出另一只还算灵活的手将原本到给妖影的茶杯拿了过来。
　　喝了一口，将身体靠在椅子上，看着夜空，满城的火光似乎将夜空都映得有些暗红色，不过今夜倒是看不见月亮，被黑云给遮住了。
　　看那模样，似乎是快要下雨了。
　　不过就在这时，他的耳朵动了动，似乎是听到了什么，然后冷笑一声道。
　　“好嘛……今早还吓得半死，一到晚上就又开始跟自己那几个新收的妃子行好事了，真够可以的。”
　　朝着行宫方向露出鄙夷神色，不过就在这时，一个身穿盔甲的巡逻士兵来到这，跪在了他面前。
　　“将军！”
　　见士兵前来，曹剑直起腰，一脸肃穆问道，“宫中可有异常？”
　　“报将军，城中暂无异常。”士兵回道。
　　“好，继续巡逻，让弟兄们都打起精神些，可别再让贼人钻了空子，到那时咱们可得掉脑袋。”
　　“是——！”士兵回应一声，而曹剑则是点了点头道，“行了，你继续巡逻去吧。”
　　士兵告退，曹剑也再次朝椅子上一靠，懒散起来。
　　差不多每过一炷香时间就要来报告一次，妖影此次虽然负责守卫皇城，但他的身份特殊不能放到明面，而且兵士都不知道他的存在，所以实则是在暗处监视皇城内的一切。
　　明面上接受报告这种事，则是他曹剑来受理。
　　继续喝着茶，听着行宫深处传来的云雨之声，曹剑啧了啧嘴。
　　整的他也有些不对劲了，想起府内上个月刚纳的美貌小妾，还没能跟对方温存个够呢。
　　可现在毕竟有职务在身，而且还一身的伤，他也只能在这干喝闷茶了。
　　“也不知那黄老，咳咳，也不知黄宗主在干些什么，自从昨夜去追那女子后，到现在也还未归。”
　　“呵……指不定之逮到了对方后，在哪偷偷享受着呢，真好啊，那样美貌的女子，我可是第一次见……”
　　越说越郁闷，最后搞得曹剑连茶都不想喝了，干脆又放回了桌上，可就在这时，一个声音却传来。
　　“哦？这么说黄时雨现在不在此处？”
　　“对啊，估计是抓到那美人后快活去了。”曹剑下意识的回答，可一听不对赶忙从座位起身，转身朝那声音来向就要拔剑。
　　但就在这时，却直接眼前一黑，倒在了座位上。
　　而就在他一旁，上官冲正站在那，看了眼桌上的茶壶，拿起对着壶嘴喝了几口。
　　“哈啊——！白瞎了老夫这一天探查，一天连口水都没喝上。”
　　将手中茶壶随手扔到地上，抹了抹嘴上官冲又道，“我说怎么在哪都找不见那黄时雨的气息，原来是还没回来，难不成是被救凌丫头的那人干掉了？”
　　“算了，不管了，先抓人要紧。”
　　上官冲神识铺开，顿时感受到了一个虽然很存在微弱但确实是实打实元婴境的修士，当然，对方根本感受不到他。
　　“找到了，真是！早知这么容易，老夫干嘛费那劲。”
　　正准备走，可他却突然看向了倒在脚下的曹剑。
　　“正好把他也带上，说不定知道些内幕。”
　　直接一抬脚将曹剑从地上勾起，接着夹在了胳膊下面，随后上官冲便消失在了此处。
　　而过了会来此处报道的士兵看着没人就坐的椅子，奇怪道，“将军大人呢？难不成内急方便去了？”
　　毕竟喝了那么多水。
　　而此时，姬雪荣行宫上方的房顶，满身黑雾的妖影正坐在那，静静的一动不动，可就在这时，似乎是感受到什么，刚要起身，但却直接身子一软倒了下来。
　　然后就被上官冲夹在了另一个胳膊下面。
　　看了眼昏迷的妖雾，上官冲点了点头，“应该就是他了，总之先带回去吧。”
　　“嗯？”刚要走，上官冲便看着脚下的行宫，发出疑问的声音。
　　一双眼直接透过屋瓦洞视其中，可不看不要紧，一看他就直接惊呼道。
　　“嚯——！这新皇帝玩的可真够开的啊，老夫多看两眼都把持不住，也真亏这人能在房顶坐着一动不动。”
　　继续欣赏了片刻里面的春色，上官冲摇了摇头，将有些激动的情绪平复下来，“办正事要紧，撤呼。”
　　接着，一道身影便一个闪身离开了此地，在皇宫内没有留下一丝一毫的痕迹，皇宫内似乎依旧平静，但却有两人消失了。
　　直到半个时辰后，才有士兵来到摄政王府，将曹剑失踪一事告知姬雪行。
　　又惊又怒的姬雪行传音给妖影，可不知为何，妖影也没了回应。
　　他赶忙前往皇宫查探，可这皇宫内，早已没了妖影与曹剑这俩人，照这情形看，似乎是被谁掳走了。
　　同样，当第二天早上，好不容易打破那具龟壳，灰头土脸从里面逃出来的黄时雨，这才收到了姬雪行报道的两人失踪的消息。
　　气的差点吐血。
　　毕竟他之前从那具龟壳里时，什么信息都接受不到。
　　曹剑这货丢了就丢了，除了知道点事外没什么大作用，可妖影就不同了，他可是比尸一更早的元婴境实验体，虽然只是个半成品，但若是落在正道人士手里，却也足以指正他们炼制活尸一事。
　　不过好在，即便相隔千里，黄时雨也能直接控制妖雾，而且还能准确的得到它的位置。
　　所以当下，他赶忙去感应妖雾的位置，若是在他不能现身的位置，就让对方直接自爆，不留下证据。
　　……
　　……
　　“嗯？为何，感应不到？”黄时雨疑惑道，他与妖雾之间的联系，似乎断了。
　　而就在这时，宗门的传音令牌却有了动静。
　　拿起令牌，黄时雨道，“王长老，何事？”
　　“宗主！可算是联系上您了，大事不好了！”
　　黄时雨心中好似顿时咯噔一声，结合刚才无法联系妖雾，他似乎有不好的预感。
　　“前两天那些活尸全部失控，我等虽然尽力的压制了下来，可那尸一却接连杀伤我门金丹弟子数名，元婴境长老更是重伤一人轻伤两人，虽然此时将其关入了门内秘境，可好像也坚持不了多久了！”
　　黄时雨面色难看的听完这王长老的报告，黑着脸说道，“王长老，你先稳定好局面，本座这就回去。”
　　说完收起传音令牌，直接朝着羽灵宗方向而去。
　　为何他与那些活尸之间的联系全部消失，黄时雨心中已有猜测，应当就是那困住他的龟壳，并不是将他与外部的联系隔绝，而是彻底断开了。
　　究竟是何方神圣，又为何发现他魔修的身份后只是困住，而没有直接将他击杀。
　　黄时雨不解。
　　不过此时更重要的是宗门内乱成一团的局面，所以这些也只能以后再想了。
　　……
　　……
　　就在此时。
　　曲山城将军府内。
　　“上官老头，你咋还多带了个人回来，这人带着不是没啥用吗？”
　　“凌丫头，这就是你不懂了，这人虽然很弱，但一直在皇宫当差，又是元婴境，知道的内幕说不定不少。”
　　这样的对话声让昏迷中的曹剑皱了皱眉头。
　　缓缓睁开眼，他便看着正有一群人围着他，而且还有几个熟悉的面孔。
　　那日将他胖揍一顿的美女，还有三公主姬雪莹和八皇子姬雪明，至于另外几人他倒是没见过。
　　不过只凭三公主和八皇子在这，他就可以认定，自己到了反贼窝了。
　　当即吓得一身冷汗，想要跑路，可自己此时被捆的跟个虫子一样，除了毫无作用的蠕动外，其他什么都做不了。
　　而顾凌，看着他，笑了笑道，“哦？这个居然先醒了啊，那正好，就问问看到底有没有什么值得的情报吧。”




第161章 第一百四十四章 将功赎罪
　　听到顾凌这么说，曹剑赶忙闭眼，装作自己又晕过去的样子。
　　可就在这时，一柄剑直接插在了他面前，吓得他又再次睁开了眼，只见顾凌正握着那剑柄，对他笑道。
　　“敢闭一下眼，这剑说不定就会从你身上任意一处划过哦。”
　　明明如此美人的笑容，可此时的曹剑却只能感觉到毛骨悚然。
　　甚至现在连眨眼都不敢眨了。
　　“仙，仙子有话请问，曹某，一定，一定知无不言！”
　　“那就好。”顾凌算是满意的点了点头，然后看向姬雪莹道，“殿下，有什么想问的就问吧？”
　　一旁的姬雪莹点了点头，接着看向曹剑道，“我问你，你身旁这被黑雾缠身之人，是不是我煌武国师王鹏？”
　　“啊？”闻言曹剑一愣，然后看向了他身边，同样被五花大绑的妖影，此时他好像还没醒。
　　“回答我的问题。”姬雪莹又问了一声，而这次顾凌直接将剑一歪，只差一点就能够到他的脖颈。
　　“我，我不知道啊！我只知道他叫做妖雾，是黄时雨派给摄政王手下做事的，至于他到底是谁，我从未见过他的样貌啊！”
　　曹剑吓得赶忙说道，而姬雪莹看着他那模样，思量了一番后对顾凌道，“似乎不是假话。”
　　“那好吧。”顾凌将那剑移回了原位，曹剑也算是安心了下来。
　　而姬雪莹则是继续问道，“那我问你，前任君主驾崩，可有内幕？”
　　“这……我也不知道啊……”
　　“那那是后宫之变，华妃身死这件事呢？”
　　“不……不知道……”
　　三个问题，没一个知道的，姬雪莹看着这满头大汗愈发紧张的曹剑，一时不知道该问什么好了。
　　甚至一旁的上官冲脸上都有些挂不住，无法直视顾凌递过来的眼神。
　　要说他是假装不知道，那还真不像，毕竟姬雪莹其实也了解这曹剑，的确就是个墙头草贪生怕死的主。
　　不过就在这时，一个沙哑的声音却传来。
　　“我来回答吧。”
　　一听到这声音，众人都看向了一旁，只见那周身布满黑雾的妖影不知何时已经醒了，话便是他说的。
　　“这些问题我都可以回答。”他的情绪出乎意料的平静，丝毫没有因为自己被绑而慌张。
　　“你说。”姬雪莹示意道。
　　“我，的确就是王鹏，而且是被炼制成半个活尸的王鹏。”
　　此话一出，所有人顿时面露惊色，虽然有所猜测，但那也只是猜测，此时得到承认后依旧有些惊讶。
　　不过在这时姬雪莹却道，“可否将黑雾撤除，让我等看看你的容貌？”
　　毕竟那黑雾无论怎样都无法消失，也就造成众人根本看不出王鹏的容貌，无法确定他的真身。
　　可王鹏此时却摇了摇头道，“我自己也无法撤除，而且当初因为没有先天境活尸的炼制方式，黄时雨只能通过加大药量来实验，我的脸早已被尸毒腐蚀烂了。”
　　“那，我们无法相信你就是王鹏。”姬雪莹如此道，毕竟不能确定对方是不是被黄时雨他们指示着这么说的。
　　可就在这时，王鹏却向四周看了看，最终视线落在了曲绿的身上，开口道。
　　“那边苗域的小姑娘，看你装束，可是五仙教中人？”
　　“是啊，怎么了？”曲绿问道，她倒是没想到这王鹏一眼就认出了自己的出身。
　　“可带有问心蛊？有的话请给我下一只。”
　　“哦？你居然知道这个？”一听王鹏所说，曲绿两眼发光道，而王鹏则是道。
　　“年轻时曾在苗域游历过一段日子，有幸见识过贵教手段。”
　　曲绿凑过去，一只乳白色小虫从她手中出现，那王鹏黑雾中的脸似乎张开了嘴，曲绿的蛊也就丢了进去。
　　蛊进入王鹏体内，曲绿神识放开感应了片刻后便对一旁几人道，“这下好了，他要是说假话，我是可以感应到的。”
　　“真的假的？就凭这一个小虫子？”顾凌有些不信道，不过这话似乎惹了曲绿不快，只见她叉着腰道。
　　“别用你那狭隘的见识来质疑我五仙教的施蛊之术，要不你自己吃一个试试？”
　　“那还是不了。”顾凌可受不了虫子钻进嘴里。
　　不过在这时上官冲却道，“信她吧，我可以做担保。”
　　听上官冲这么说，一旁的姬雪莹点了点头，再看向王鹏后道。
　　“你便是我煌武国前几年失踪的国师王鹏？”
　　“正是。”
　　“那你为何会被炼制成活尸？”
　　“之前黄时雨在未得到先天境活尸炼制之法时一直想找人实验先天活尸是否可行，那时处处与他作对的我便成为了目标。”
　　姬雪莹闻言，这下算是确定了这人就是王鹏。
　　当年国师王鹏，为了防止羽灵宗彻底控制煌武国，于是就在政见上与羽灵宗的使者在朝堂处处作对，想来这也就成为了黄时雨记恨他并选其作为活尸炼制目标的原因。
　　“那先帝之死，可有内幕？”
　　对于这个问题，王鹏沉吟了片刻后，道，“有没有内幕我不清楚，但此事是极有可能的，记得之前先帝身体很好，可却在短短几天内病重，随后没多久就驾崩，若说没有内幕，显然不太可能。”
　　“嗯……虽未确定，但也至少有了些线索。”姬雪莹这样说道，而接下来，她问出了最想问的问题。
　　“后宫之变，华妃身死这事，究竟是何人主谋，何人行使的？”
　　“主谋是那姬雪行和姬雪荣，而动手的，是我。”
　　“什么？！！”面对王鹏毫不避讳的回答，姬雪莹惊道，而一旁的姬雪明得知杀母仇人就在眼前，惊讶之后眼神已经冷了下来。
　　姬雪莹的双目之中也充满杀气，对此，王鹏却坦然道，“我知所犯下罪过深重，既然敢说，便没有期待着自己能活下去，若是你们想报杀母之仇，那便来吧。”
　　姬雪明闻言顿时想要上前，可这时顾凌的手却拦住了他。
　　“可是有什么不得已？”
　　“……当时我还未夺回理智，完全受到他们的控制。”沉吟片刻后他这般说道，“可这也并非是能为我开脱的理由，你们动手吧。”
　　此时的王鹏似乎并无求生之意，姬雪莹与姬雪明的眼中也充满了杀气。
　　的确，王鹏只是被害者，华妃之死虽是他亲手做的，但当时他也没有办法。
　　可就算是知道对方的无奈，姐弟两人也不可能原谅这个杀母仇人。
　　就在姬雪明眼眸一瞪准备抽出腰间宝剑时，一旁的曲绿赶忙道，“哎——！这可是我重要的实验素材，你们可不能杀了啊！”
　　一听曲绿之言，两人眼神这才恢复清明。
　　确实，掳来王鹏其实并非是要问话，本来目的是给曲绿提供还活着的活尸实验体。
　　这事关煌武国黎民众生，而且……
　　姬雪莹看了眼那边坐在座位上的上官冲，此时他喝着闷茶，似乎是不想插手姐弟俩的决断，不管两姐弟是否要杀掉王鹏，似乎他都没有意见。
　　可这研究活尸解救之法一事，不仅关乎煌武国，也关乎着他的弟子宋瑶。
　　上官冲为煌武国此事出了不少力，若两人现在杀了王鹏，那肯定会寒了上官冲的心。
　　可杀母之仇……
　　姬雪莹双拳紧握，咬着牙，用恳求的目光看向了姬雪明。
　　对方似乎也明白了她的意思，一开始表情中很是抗拒，可随后，却变得失落，无奈。
　　长叹一口气，最终他一转身，坐回了主座之上，看着那下面的王鹏道，“朕不杀你，但你要将功赎罪。”
　　“殿，陛下？为何不杀我！我犯了如此重罪，日后也必定寝食难安，还请陛下杀了我吧！”
　　王鹏的语气中似有焦急，他渴求一死。
　　但此时，所有人都不能让他死。
　　“这未来会伴随你一声的阴影，是你应得的报应，但现在，你有其他事要做。”
　　“陛下——！”
　　“朕的话，你要违抗？”眼目一瞪，明明尚为年幼，可王者霸气却流露于神情之中。
　　王鹏怔怔的看着他，似乎是感受到了什么，平静了下来，开口道，“是，谨遵陛下旨意。”
　　“皇姐，给他松绑吧。”
　　“是，陛下。”姬雪莹应了一声，将绳索法器解开，而失去束缚的王鹏，跪在了姬雪明下方。
　　“罪人王鹏，感谢陛下隆恩，还请陛下指示！”那声音中似有哭腔。
　　“你身旁的曲修士，你已经得知她是五仙教弟子。”
　　“咳咳！是五仙教掌门！”曲绿咳嗽一声纠正道，毕竟全教上下就剩下了一人一蛤蟆，她这唯一的自然也就是掌门。
　　“额……这位五仙教掌门人，此次来我煌武国，便是受邀前来研制使活尸恢复方法的，你既然经受过活尸炼制之术，正好就配合下她，还有你所知得那些炼制活尸的步骤和药物等，也要详细说出来。”
　　“是！罪人王鹏一定竭尽全力！”王鹏这般回答道，而姬雪明在这时也算是点了点头道。
　　“起来吧。”
　　“谢陛下！”
　　王鹏起身，接着对一旁的曲绿行了一礼道，“我煌武万千生命，就要仰仗曲仙子了，若在下能做什么，必定万死不辞。”
　　“那好啊！等会你就跟我回去，我正好先研究研究。”曲绿得到了实验体，自然心情很愉悦。
　　不过在这时，一旁的顾凌却开口道。
　　“说起来，你是怎么恢复的理智？”
　　“这个……，我也不是很清楚，是半年前突然恢复的，至于原因，我猜测可能是炼制我时，黄时雨还未得到先天活尸的炼制之法，所以只是在我身上多增加了数倍药量，等那药量在我体内同化后，便夺回了理智。”
　　王鹏一边思考一边继续道。
　　“不过当时就算找回理智，也处于被控制的状态，顶多是有了自我意识而已，真正失去对方的控制，是在那日黄时雨追着仙子离开后不久。”
　　“诶？那时候？”顾凌有些不解，随即开始回想起当日的情形。
　　“难道说，是那个屏障？”想到当日救她的那块屏障，顾凌猜测，难道是救她那人做的？
　　不过在这时王鹏却道，“当时我只觉得那种被监视控制的感觉消失，身上的束缚直接一轻，不过那时我并未敢轻举妄动，直到……”
　　说着他看向了上官冲。
　　“直到这位上仙将我掳来后，我发现久久未受到黄时雨和姬雪行的控制，才敢相信我与他们的联系断开了。”
　　“原来如此。”虽然顾凌没怎么听懂，但这并不妨碍她点了点头露出一副恍然大悟的模样。
　　当然，很明显知道她没听懂的南宫炎对此只能用一种无奈的眼神看了看她。
　　其实他们想问王鹏的事情还很多，只不过总要一件件来，而现在还有一件事要做。
　　顾凌伸出脚踢了踢还被五花大绑的曹剑道，“这货怎么办？也没啥用，还是个墙头草，要不干掉吧？”
　　“饶命啊仙子！”曹剑当即被吓得大喊求饶，可顾凌却是蹲下身用那雪锋剑的剑脊拍了拍他的脸。
　　“你啥都不知道，还是个二五仔，你说我留你干什么？”
　　“我……我！”曹剑急的四处乱瞅，可周围人却都是这个意思，毕竟他活着也没啥价值。
　　可就在这时，他好像想到了什么，赶忙道。
　　“我知道一件事！一件很重要的事！别杀我！我说！”
　　……
　　……
　　ps：月末了，给点月票吧，嘤嘤嘤！



第162章 第一百四十五章 假的
　　听曹剑这样说，顾凌便抬头看了看姬雪莹，姬雪莹看着顾凌点头示意一下，她便收回了剑站到了一旁，而这时姬雪莹对着曹剑道。
　　“说出来，若是有用的情报，会饶你一命。”
　　“我说！”曹剑神情激动，立马就要开口，可话到嘴边，却又好半天没吐出来。
　　过了好一会，他尴尬的笑了笑道，“那个，我说了的话，你们要发誓一定不要杀我啊？”
　　面对曹剑此言，姬雪莹眼目一瞪，厉声道，“你以为你有讨价还价的资格吗？若是不说，现在便可以死了！”
　　说完，一旁的顾凌已将再次拔出了雪锋剑。
　　不知道是不是顾凌的错觉，她总感觉自己有干刽子手那行的天赋，毕竟你看她现在多配合啊。
　　“别！饶命啊公主殿下，小的说！小的这就说！”曹剑吓得泪涕横流，哪还有一点禁军统领的威严。
　　“小的可以确定，那摄政王，是假的！”
　　此话一落，姬雪莹与姬雪明都面露惊色，姬雪莹更是惊道，“你说的话，可当真？”
　　“当真！此事小人亲眼所见的！”曹剑赶忙道。
　　“那是两年前，小人在宫内巡逻，几个太监抬着一具尸体，说是犯了事被打死的小太监，小人见那白布蒙着的尸体，有一缕衣角露出，材质绝非凡品，于是便掀开看了一眼，正是三皇子姬雪行。”
　　“小人当时心里害怕，此事便没有声张，让那些太监抬着尸体走了，而之后，假冒的那位便找上了小的，威逼利诱下，之后小的便跟他们成了一伙。”
　　曹剑一边说着一边小心的看着姬雪莹的神情。
　　其实，这所述的过程有真有假。
　　他早就与羽灵宗暗通款曲，那日三皇子遇害他也是诸多参与者之一。
　　只不过那日他只是在城门守着，给抬尸体的那几个太监开门而已。
　　当然，他肯定是不敢说自己有参与，不然光凭谋害皇子的罪名，姬雪莹现在就可以杀了他。
　　而听曹剑说完，姬雪莹一手托着下巴，思考着方才曹剑所说的话。
　　此人这种性格，话肯定不能全信，但他既然说姬雪行被害，现在的摄政王另有其人，应当是真的。
　　虽说姬雪行在众皇子之中，天赋一直处于上等，甚至比起自己来说也只是稍差，但此人却并非勤奋修行者。
　　相反此人更喜闲静，平日里更喜欢吟诗作画赏花逗鸟，在众皇子中并不显眼，之前也并未与姬雪荣拉帮结派，甚至已经年过四十还处于后天融合境。
　　也正是两年前，他就渐渐的崭露头角。
　　先是修为迅速突破金丹，后又奔赴前线立下战功，直接就得到了先皇的重视，一跃成为众皇子中的翘楚。
　　甚至有人感觉他比太子还要更适合接任煌武国国主之位。
　　可在太子身死后，他却拥立了那个人尽皆知的废物二皇子做皇帝，当时还不知道他与羽灵宗有所联系，甚至已经达到元婴境时，姬雪莹还认为，对方只是想拥立姬雪荣这样好控制的作为傀儡。
　　而在知道后，姬雪莹虽然有过猜疑，但这想法并无证据，所以便没有细想。
　　可现在……
　　姬雪行是假的，至于其身份，不用猜也能知道对方是羽灵宗之人。
　　此番，羽灵宗是想彻底控制煌武国，将臣民圈养在国内，彻底皆成为他们炼制活尸和修炼魔功的牲畜一般。
　　而现在，他们已经做到了，前些日子接到探子来报，煌武边境一座城内，守军和百姓全部消失不见，甚至城中有金丹境坐镇的几个大家族，也直接消失，连一具尸体都没有。
　　没有万仙盟的注视，他们已经可以放开手脚了。
　　若是再让他们这么继续下去，又会有多少百姓死于非命，甚至死后还不得安息，成为一具具溃烂的活尸。
　　姬雪莹已经有些不敢去想。
　　可就在这时，有个声音却传来。
　　“那个，殿下，不，不杀小的了吧？”
　　曹剑神情小心的询问道，可对此，姬雪莹却是眼目一冷道，“废了他的修为，打断一条腿赶出去！”
　　“好嘞！”虽然不知道是让谁动手，但此时很勤快的顾凌直接就答应了下来，手中凝聚起一团灵力，坏笑着看着曹剑。
　　“不要啊！上仙不要啊！殿下，饶了小的吧！小的怎么说也勉强是个元婴境的修士，可以为您和陛下效力的啊！”
　　他是修士，废了修为还又要残废，到时该怎么活？
　　可姬雪莹却道，“见风使舵之辈，安可信之？”
　　姬雪莹显然是不打算饶过他，而顾凌则是已经开始盘算着一会该打哪条腿了。
　　要不就跟当年炎儿那时一样？
　　毕竟当初南宫炎那凄惨的模样，现在她还记忆犹新。
　　“阿嚏——！”一旁正站在那的南宫炎，此时猛地打了个喷嚏，同时有些奇怪，自己身为元婴境修士，伤风这种事，应该不会有了才对。
　　可就在顾陵即将要将手中那团灵气打入对方经脉时，一个声音却突然道。
　　“仙子且慢！”
　　是王鹏，他出声叫住了顾陵，而此时都已经吓得快尿出来的曹剑，感激涕零的看向了他。
　　只见王鹏开口道，“陛下，还有公主殿下，可否听罪人一言。”
　　“说。”座上的姬雪明语气淡然道。
　　而姬雪莹则是没有说话，显然是听姬雪明的决定。
　　“谢陛下！”王鹏鞠了一躬，随后道，“陛下，这曹剑的确是见利忘义趋炎附势之辈，可毕竟是修为高强，若杀了，实在是可惜，不如使其为吾等效力。”
　　“这等人，若是放出去必定逃回去，将吾等状况告知那假摄政王等人，如何能留？”
　　毕竟这种墙头草，要么一直关着，要么直接杀了，用他？怕不是一放出来就跑。
　　可对此王鹏却说道，“陛下放心，此次将他掳来后，就算是他什么也没交代，也不敢回去，一但回去，那假冒摄政王之人，必定杀他！”
　　“对对对！小的肯定是不敢回去的，肯定会在这里为陛下效力！上刀山下火海都在所不辞！”
　　曹剑在一旁一个劲肯定王鹏的话，可却没人搭理他。
　　而接着，王鹏又道。
　　……
　　……
　　ps：还有一更




第163章 第一百四十六章 生死蛊
　　“若陛下担心其不会在我方卖命，可请这在座诸位，有一人将王鹏家小带来，此人虽是奸诈小人，但却是个孝子，而且对其独子极其看重。”
　　听到王鹏此言，姬雪明皱了皱眉头道，“你之意，是要朕做那等以家眷威逼的小人？”
　　语气中似有怒意。
　　“非也，陛下还请听罪人说。”王鹏赶忙解释，“将其家小接来，实是为了让他在为我方效力时，没有后顾之忧。”
　　此时的曹剑看那王鹏的眼神，都快赶得上看亲爹了，没想到对方不仅给他说情，还要把他一家老小接来，他本来还在犯愁如果苟活下来自己老娘和妻儿该咋办来着。
　　什么？明着说是让他没有后顾之忧其实暗地也有用家人做人质的意思？
　　废话！这他当然知道。
　　但比起在这边做人质，也总好过等他暴露自己投降后，被那边给满门抄斩强啊。
　　姬雪明听完王鹏解释，沉吟了片刻后，道，“那便依你，可朕依旧不信他，你要保证他全心全意辅佐于朕。”
　　“这不难，还请陛下稍等。”
　　王鹏说完鞠了一躬后，来到了曲绿的面前。
　　“曲仙子，在下想”
　　“哦，要生死蛊是吧？”王鹏还没说完，曲绿便直接开口，然后伸手塞了个东西给他。
　　那是一只黑黝黝的，像是蛆一样的小虫，此时正在王鹏手中蠕动。
　　王鹏见到那小虫后，对着曲绿道，“谢仙子，不过可否请仙子再赐一只。”
　　“嗯？不是一只就够了吗？”曲绿疑惑的看着他，可很快便想明白了，有些不确定的问道。
　　“你确定要？”
　　“在下确定，还请仙子慷慨。”
　　“那好吧，给你。”曲绿又在他手上放了一只小虫，见那小虫，也不知此时脸被黑雾笼罩着的王鹏是什么样的表情，可似乎，是有些欣慰。
　　他捧着两只小虫，来到姬雪明面前，跪下捧起双手道。
　　“陛下，罪人恳请陛下赐两滴您的血液。”
　　一听这话，姬雪莹还有些犹豫，可座上的姬雪明，却直接从戒子中取出一只小碗，手指于天子剑锋轻轻一划，随后便从伤口将血液挤出几滴留存于碗中。
　　将碗交给姬雪莹，对方显然有些愣神，她没想到一向怕疼的姬雪明，此时居然如此干脆，不由得，欣慰的笑了笑。
　　而面对她的笑容，姬雪明的嘴角也隐晦的勾起了一点，对她微微点了点头。
　　待姬雪莹将碗递给王鹏，座上的姬雪明问道，“这些可够？”
　　“谢陛下，这些足够了。”
　　王鹏取过碗，将两只小虫放入碗内，那两只小虫一见碗中血液，便蠕动进去，贪婪的吸取着血液，很快，碗内的血液便被吸干。
　　而此时的姬雪明，却突然感觉到自己好像与这两只小虫构建起一丝若有若无的联系，似乎可以指使它们做任何事。
　　王鹏取出其中一只小虫，来到了一脸疑惑的曹剑面前。
　　也没说话，直接就捏开了他的嘴，把其中一只丢了进去。
　　曹剑显然也没反应过来，虫子入嘴自然下意识感到恶心，想要吐出来，可那小虫却好似一进到他嘴里就没影了，怎么吐都吐不出来。
　　王鹏再次来到姬雪明几步前，跪下道。
　　“陛下，此蛊名为生死蛊，蛊虫饮用您的鲜血后，便会与您有所联系，而在蛊虫进入被施蛊着体内后，便会在其丹田洞府中寄宿下来无法驱逐，从此只要陛下想，被施蛊者一言一行皆可知晓，而且只要陛下对蛊下令，那蛊便会快速啃食被施蛊者丹田经脉，甚至各处脏腑，不消一刻，必死无疑。”
　　一听这话，一旁的曹剑脸都白了，他没想到王鹏居然来了这么一损招。
　　赶忙蠕动着身体，面向姬雪明恳请道，“陛下！陛下啊！小的对陛下绝对没有二心，绝对没有啊！”
　　此时的姬雪明，略微神识连接了下蛊虫后，明白王鹏所言属实，便点了点头道，“如此，朕的确放心了。”
　　接着又对在那边哭求的曹剑道，“你的命如何，便看你的表现吧。”
　　“是，是！小的一定全心全意！一定做好陛下的马前卒！”曹剑可真的是心里苦，现在自己小命算是彻底握在人家手里了。
　　想到这，他不由对着王鹏瞪了一眼，可在这时，那王鹏却拿起另一只生死蛊服下。
　　“你这是作何！”姬雪明忙道。
　　可此时王鹏却一拱手，“陛下，这是罪人应得的，陛下就成全了吧。”
　　姬雪明看着他，神情有些复杂。
　　王鹏毕竟杀了他的母亲，他们之间的芥蒂是永远都化不开的，而此时王鹏这样做，无疑是把生杀大权交给了他。
　　现在只要他有那么个意思，随时随地都能杀了王鹏。
　　可是……　　
　　“……算了，便如此吧。”姬雪明倚靠在座位上，似乎有些无力，而王鹏，则是对着姬雪明叩拜道。
　　“谢陛下！”
　　就这样，似乎事情差不多都已做完，姬雪明此时神情似有些落寞，也不再参与问话，便由姬雪莹来询问两人。
　　可在这时，一直举着手，手中凝聚着的灵力早已消散的顾凌，却突然开口问道。
　　“不废了吗？哪还打断腿不？”
　　毕竟她等了半天了，要配合姬雪莹呢，就等着把这人废了打断腿后丢出去了。
　　可看现在的情形，似乎用不着了？
　　……
　　……
　　安静，非常的安静。
　　一瞬间，众人都静静的看着她，似乎是不知道该说什么，气氛似乎是很尴尬，倒是还绑的严严实实在地上的曹剑，见顾凌还有要废他修为打断他腿的意思，连忙哭喊着求饶。
　　直到一旁的南宫炎拉着顾凌，跟姬雪莹告退后，便带着顾凌离开了，因为似乎要是顾凌还在这，尴尬的气氛就不会消失。
　　而在那之后，过了许久问话结束，曲绿便迫不及待的带王鹏走了，毕竟对于王鹏这半个活尸的躯体，她实在有太多想知道的了。
　　接着，上官冲也离开了。
　　接曹剑家小的事，被他领了，毕竟姬家姐弟没有杀王鹏，其中便是有他的一层原因，此时再跑一趟，他觉得也是应该的。
　　最后离开的便是姬家姐弟和在门口守着的姚果儿，最后，房间里便空无一人了。
　　“喂——！给我松绑啊！”
　　哦，好像还有一个。
　　不知是忘记了，还是故意的。
　　曹剑依旧是被绑在那，那绳子是件法器，对于先天境和之下的修士，只要绑住便会使其不能控制灵力，所以曹剑此时就跟个强装的凡人一样。
　　好不容易的蠕动到门口，在那边喊着，可路过的侍女和守卫，就仿佛没听到一般，连看都没看他一眼。
　　于是，这位曾经威风凛凛的禁卫军头领，在投降的第一天，便在这会议大厅的地板上凑合了一夜。
　　这一夜很难忘，没有了灵力，又冷又饿，而且因为昨天喝了太多茶，他硬生生憋了一天一夜。




第164章 第一百四十七章 不会变
　　……
　　……
　　上官冲此去倒是很快便回来了。
　　毕竟曹剑的家其实离皇宫并不算近，而且因为王鹏和他一同消失，所以皇城之内排查虽严，可他的府邸却并没有太多人看守。
　　至于黄时雨，上官冲倒是感知到了他，不过却是在羽灵宗那边，而且也并未将神识覆盖到皇城那边。
　　也不知是发生什么事了，似乎没有闲暇来顾及这边。
　　这倒是让上官冲此次十分轻松，再加上出奇的，那曹剑的老娘很是配合，直接就让上官冲带着他们一家子来到了曲山城。
　　不过这位老妇，一见到哭喊着扑过来的曹剑，却直接一脚踹开了。
　　“娘？您打我作甚？”
　　“打你，是给你长记性，先前你一直给那姬雪行做事，跟他们同流合污弄得民不聊生，给我们曹家丢了多少脸面！”
　　老妇的气势很足，明明只是后天境的修为，可元婴境的曹剑在他面前却好似随手可提的鸡仔一样，老老实实的。
　　后来经姬雪莹解释道，曹家在之前一直是属于煌武国忠勇之臣，甚至开国使其其祖上就已经跟随先帝立下汗马功劳，只是到了曹剑这一辈，坏菜了。
　　“娘，我这不是弃暗投明了吗？”毕竟关乎面子，曹剑可不敢说自己是被逮来被迫投向的。
　　“嗯，此事做的不错。”老妇算是欣慰的点了点头，随后看向了姬家姐弟，行礼道。
　　“陛下，将军大人，若是有用得上我们曹家的，我曹家，一定赴汤蹈火。”
　　虽不知这一系列举动是否是做样子，不过有对方这些话，倒也还算是心里舒服了些。
　　于是姬雪明开口道。
　　“老夫人请起，曹将军此次归降，为朕推翻暴政之事可谓如虎添翼，曹将军之前已向朕主动请缨，即日便要奔赴前线，为朕上阵领兵，此等忠勇之心，朕定当不会辜负。”
　　说完，瞥了一眼有些蒙圈的曹剑道，“你说对吧，曹将军？”
　　“啊？”曹剑先是一懵，毕竟他什么时候说过要去前线那么危险的地方了，可再看姬雪明那危险的目光，赶忙把头点的跟捣蒜一样。
　　“没错没错，末将明天就要奔赴前线了，一定为陛下攻取皇城，斩下那假摄政王的头颅！为我煌武扫清毒瘤。”
　　一番话说的义正言辞，话语间似有雄心壮志。
　　“噗嗤——！”一旁的顾凌忍不住笑了一声，可为了不打破这气氛，只能背过身，将头靠在南宫炎身上，似乎想让他为自己遮掩一下，不过因为憋笑而颤抖的身躯，却让一旁的曹剑有些尴尬。
　　她觉得这曹剑挺有意思的，想想之前要是真杀了他，那还挺遗憾的。
　　不过在这时，姬雪明却帮曹剑打了圆场，只听他道，“老夫人一路辛苦了，朕已命人在这附近收拾出一座府邸，委屈老妇人和诸位，暂时先在那边安顿。”
　　“让陛下劳心了，老身与曹家多谢陛下。”
　　“嗯，那老夫人便快些歇息去吧，一会还有军事会议，等会议后，朕会让曹将军回去一趟的。”说完，对着在不远处侍候的一位侍女道。
　　“带老夫人一家去府邸安歇。”
　　“是，陛下。”侍女应声，接着便来到老夫人面前欠身道，“老夫人请。”
　　“老身与曹家告退。”对着姬雪明再行一礼后，她对着那侍女和善的笑道，“有劳姑娘了。”
　　说完，曹家这七八口人便离开了此处，而等他们走后，姬雪明笑了笑对曹剑道。
　　“曹将军，你母亲如此忠义，却没想到有个这么墙头草的儿子啊。”
　　“啊哈哈，让陛下见笑了。”曹剑也在笑，不过笑的很是尴尬，毕竟这是姬雪明在讽刺他。
　　“行了，既然人已经接来了，你一会去兵营那边领了将令，明早便出发吧，姚将军，带他去。”
　　“是，陛下！”姚果儿领命，接着也不管此时曹剑情绪有多复杂，直接就好像押犯人一样把他押走了。
　　而这外人一走，此时姬雪明那霸气的模样也瞬间荡然无存，长舒一口气，似乎很累的样子。
　　一旁的姬雪明看他疲惫的样子，目中似乎有些心疼，但还是笑着对他说道。
　　“陛下，此次处理的极好。”
　　“嗯，我感觉也不错，还有，三姐你在没人的时候，就别这样了，我还是喜欢被你喊明儿。”
　　姬雪明的语气似乎有些幽怨，但姬雪莹却摇了摇头道，“这不行，我与陛下身份已是天差地别，万不可如此。”
　　“……那好吧。”看着姬雪莹谨慎的模样，他似乎有些失落，毕竟在他心中，唯一可以依靠的亲人，便是姬雪莹了。
　　他明白姬雪莹的良苦用心，可看着如此疏远的模样，心里着实是有些不好受。
　　不过在这时顾凌却凑了过来，手摸着姬雪明的头，一边乱搓一边道，“刚才真厉害啊小明儿，真的就是皇帝的模样。”
　　一双手将姬雪明那精心打理的头发都揉搓的有些蓬乱起来，而姬雪明则是一边护着脑袋一边笑道。
　　“凌姐姐！停手啦，今天打理头发可是用了很长时间的，我可不想再被侍女姐姐按在那里打理头发了。”
　　不过直到被揉搓的抱头蹲防，顾凌也都没有停手，直到一旁的南宫炎阻止了她。
　　南宫炎本想小声的和顾凌说，她这样做的有些过了，可在看到顾凌的眼睛后，这话却说不出口了。
　　那双眼睛中，并没有打闹时的嬉闹调皮，有的，却是心疼和不知所措。
　　她很喜欢姬雪明这个弟弟，可正因为如此，接受过那个世界价值观又有过悲惨童年经历的她，认为在姬雪明这个年纪，不应该背负这些沉重的东西，不应当忍受这般的寂寞。
　　现在的姬雪明，似乎已经可以称得上称职的君主，与臣下间的距离处理的极好，在政务方面也初步有了自己的见解。
　　顾凌为他感到高兴，但也为其就此被束缚住而感到心疼。
　　她不知道自己原先相处的方式还是否可以，毕竟姬雪明已经有些变了，所以她有些手足无措，才会像方才那般控制不了度。
　　毕竟这样的姬雪明，虽然与她孤寂落寞的过去并不一样，但其本质上，又有何不同呢？
　　这一切，了解她过去的南宫炎看得懂，他看着顾凌，轻轻的唤了一声。
　　“凌姐。”
　　还在有些不知所措的顾凌，听到他的呼唤微微一滞，随后看向了他。
　　明明表情上依旧没有明显的变化，可顾凌却从他的眼神里，看出了什么。
　　那双眼似乎在安慰她，似乎是在给她以安心感，似乎是在告诉顾凌，不管经历什么，不管过去多久，哪怕周围的一切都已陌生，他都是不会变得，会一直跟在她的身边。
　　看着这双眼睛，顾凌茫然无措的神情渐渐散去。
　　最终，温情的笑容浮现于脸上。
　　“嗯！”
　　这笑容，让南宫炎有些失神。
　　……
　　……
　　ps：还有一更！




第165章 第一百四十八章 按奈不住了
　　……
　　……
　　时间渐渐来到深夜，天黑了下来。
　　姬雪明总算是和龚先生一起处理完了今天的政务，现在渐渐的，已经不是龚先生教他如何处理，而是在他处理时，龚先生会问他该怎么处理，由他来决断。
　　这样也渐渐的将处理的速度加快，虽然依旧是忙到了深夜，但至少没有留给第二天，姬雪明的心中也是有些成就感的。
　　回到房间，以半强制的方式让照顾他的侍女回去休息，今晚的姬雪明，准备要好好犒劳自己。
　　打开房门，探出头来，小心翼翼的看了眼门外的四周，确定出了门口的侍卫外是真的没什么人后，便再关上了门。
　　小手一直摸着右手手指上的戒指，那是当初顾凌送他的空间戒指，虽然空间很小，但都是装着他的宝贝。
　　小心翼翼的从那戒子中取出了一口木箱，迫不及待的将其打开。
　　只见在里面，居然是一套化妆用品，还有几件精美的裙装和一些小饰品，这都是顾凌给他的。
　　距离上次已经过了几个月，今晚的他，终究还是按奈不住了。
　　偷偷摸摸的，姬雪明换上了其中自己最喜欢的一件裙装，将束起的长发散开，在铜镜前看着自己，此时即便是没有化妆，镜子前也是一个粉雕玉琢般可爱的小女孩。
　　他兴奋的转了个圈，裙摆随着一起摆动，看着镜子前的自己，他很兴奋，可同样，却觉得有些不够。
　　然后，他便看向了那化妆盒还有箱子内的饰品。
　　既然已经穿上了，那便做全套吧，反正侍女姐姐已经被他打发走了，没有人会再进这房间，现在他可以为所欲为了。
　　这几个月并未让他的化妆水平落后，相反，每次遇见妆容极好的女子，他都会细细观察对方的妆容细节，早已在心中磨砺了化妆技术无数次。
　　所以别说是退步，此时的姬雪明，就好似是闭关参悟许久后出关神功大成的修士一般，他的化妆技术，也终于大成了。
　　连半个时辰都不到，这妆便已经画好了。
　　再看镜子中，一个可爱到让人不禁心生要保护她一辈子这种觉悟的女孩正坐在那。
　　此时的姬雪明，比起之前在藏剑门时，已经可爱度翻倍，甚至翻了两倍还多。
　　若是让顾凌看见，指不定该多兴奋呢。
　　一想到顾凌，姬雪明便有些跃跃欲试。
　　他想让顾凌看看此时的自己。
　　可现在这么晚了，顾凌会不会睡了？叫她来的话会不会打扰到她。
　　不过这显然是姬雪明想多了，若是顾凌知道姬雪明想向她展示新的女装，一定会跟打了鸡血一样飞过来的。
　　不过在这时，姬雪明却突然想到，既然不能让顾凌过来，那自己过去不就得了？
　　想到这说干就干。
　　他又悄悄看了一眼外面的卫兵，对方也都是修士，虽然是后天，但也是虚海境的修士，他要是离开，那一定会让对方感应到。
　　不过他有办法。
　　只见他取出了一小摞符纸，接着，便开始在身上贴了起来。
　　顾凌曾在无聊时，教会了他几个实用的符咒使用办法，虽然不能称不上是阵法，但也效果不错。
　　其中一个便是隐藏自己气息的，还有一个是伪装自己气息的。
　　这两种加起来，正好可以做到金蝉脱壳，让外面两个后天境卫兵无法察觉。
　　贴好身上的符纸，姬雪明先没有将其激活，而是在床上有贴上了几张复制他气息的符纸。
　　随后，两种符纸一起激活，他身上的气息直接消失，可同时床上也再次出现了一个人。
　　那人跟他长得一模一样，只是现在并未是女装的样子，而且也散发着他的气息。
　　当然，这是假的没有生命，所以也不会动，只是躺在床上。
　　姬雪明将被子盖在他身上，随后吹灭了蜡烛，让房间内暗了下来。
　　外面的侍卫显然是没有察觉到房间内气息的异样，依旧是恪尽职守的在那站岗。
　　而接下来，便是要逃出去了，此时他气息被遮蔽，只要不发出声音来，离开这里是很容易做到的。
　　轻轻的推开窗户，一个翻身来到了屋后，脚步很轻，没有发出动静，随后看着屋后的院墙，便是轻轻一跃，直接跃了过去。
　　他的屋后正好是后院，这里面种着很多花草灌木，非常容易寻找掩体，姬雪明的打算是，从这里绕到客房那边。
　　可刚一落地，准备找个蹲下看情况时，一个声音却突然传来。
　　“什么人！”
　　而听到这声音，姬雪明差点一个趔趄摔倒，同时在心里不禁暗道。
　　完了！
　　……
　　……
　　时间在回到姬雪明在化妆的那个时候。
　　今天的姬雪莹也难得算是早些处理完了军事要务，有些睡不着的她，正独自坐在后院的亭子里，抬头看着月色。
　　今晚月色倒是明亮，可她的心却不在这月色上。
　　白日顾凌与南宫炎的对视，她是看到了的，她也明白，南宫炎对她，根本就没有过一丝一毫那样的想法。
　　但是姬雪莹还是不想就这么放弃，她甚至想找个机会直接挑明，想看看倒是南宫炎的反应究竟如何。
　　可这种事让女孩子家明说，她的脸上真的有些挂不住。
　　但若是不主动说，那一直这样不上不下的也不是个办法，不如直接从对方那里得到答复她也好死心。
　　至于为什么肯定是死心，因为她明白，南宫炎大概是不会答应她的。
　　毕竟那个人的心里，装着的全是顾凌，根本就没有她一席之地。
　　想到这里，姬雪莹不禁心中失落，叹了口气。
　　可就在这时，却有一道身影从墙上跃下落入草丛中，身为金丹境修士，这样的动静即便再微小她也能察觉的道，所以就赶忙警惕起来。
　　要知道墙壁另一端可是姬雪明的房间，此时这人偷偷摸摸从那边过来，让姬雪莹有种不好的预感。
　　“什么人！”厉声朝那躲起来的人影喝道，对方似乎也受到了惊吓，差点摔倒的样子。
　　身影很是矮小，似乎跟她弟弟差不多。身形也有点像，可她却并不能感受到对方的气息，而姬雪明的气息，则一直还在房间里。
　　有可能是刺客或者皇城那边派来的探子，姬雪莹第一时间想到的便是这些。
　　可整座府内，顾凌为了安全，已经布上了阵法，有任何外来者入内，都逃不过阵法的监视和阻止，而且顾凌还将阵法的攻击触发链接到了她与姬雪明身上，只要有人想要攻击他们，就会受到阵法的镇压。
　　这来者究竟是何人，为何阵法没有反应。
　　姬雪莹看着那躲在草丛中的身影，再次喝道。
　　“出来！不然本将军便不客气了！”
　　双鞭浮现于手中，姬雪莹已经准备随时攻上去了，毕竟面对不确定的因素，还是排除掉更稳妥些。
　　“我！我出来！”声音似乎有些慌张，不过很是稚嫩，是个孩子的声音。
　　可不知为何，姬雪莹听着这声音，总觉得有些耳熟，好像是姬雪明的声音，但又好像有些不一样。
　　更偏向女性化一点？
　　可能姬雪明也没注意，他在慌张的状况下，居然一不小心发出了伪装女孩子时用的声音。
　　姬雪明乖乖的从灌木后面出来，站到了姬雪莹的面前，低着头不敢去看她，似乎是在等待着对方向他发火。
　　可此时的姬雪莹却愣愣的看着走出来的姬雪明，有些疑惑。
　　感觉非常熟悉，可有没见过，好像是跟谁很像，但又想不起来是像谁。
　　于是好半天后，她开口问道。
　　“你是何人？”
　　姬雪明：“？？？”
　　……
　　……
　　ps：明天就是月初了，求月票啊家人们！累计一百票加一更的哦！



第166章 第一百四十九章 我很可爱！（月初求月票）
　　被姬雪莹这么一问，他先是一愣，但很快，便反应了过来。
　　一双大眼睛滴溜溜转了一圈，一个计策涌上心头。
　　“那个……我……”抬起头看着姬雪莹，那双水汪汪的大眼睛写满了楚楚可怜，眼眶之中似乎因害怕而凝聚起水雾，轻咬着下唇，他用比之前更为可爱的女性声线道。
　　“我是来找凌姐姐的，我是，我是她的义妹。”
　　说着，气息也不再隐藏，放了开来。
　　但自然不会是放出属于姬雪明的灵力气息，而是用顾凌给的符纸伪造的。
　　姬雪莹感应到对方的境界，显然才是个刚步入虚海境的，对她而言根本不具备威胁。
　　而且这么可爱的孩子，这么可爱的表情，姬雪莹也有些于心不忍再对她露出可怕的表情。
　　于是放松下神情，双鞭被拿在右手背到身后，她尽量露出和善的神情道。
　　“你是凌小姐的义妹，能告诉我，是怎么来这的吗？”
　　“额……我是跟师门路过此处，通过凌姐姐给我的法器感应到她在这里，所以想来给她个惊喜的。”
　　姬雪明赶忙解释，听到这姬雪莹点了点头，不过随后又问道，“那可以告诉我，你叫什么名字吗？”
　　“姬，季雪屏！那个三姐我叫季雪屏。”姬雪明差点把名字脱口而出，还好赶忙改口。
　　可姬雪明在听到这话后，却是一愣，道，“你，为何叫我三姐？”
　　不好！
　　姬雪明心里暗道不妙，因为叫习惯了，所以没有改口。
　　看着姬雪莹再次变得疑惑的神情，额头上已经渗出了冷汗。
　　“因，因为，我跟小明儿是很好的朋友，我听小明他说过姐姐你的样貌，还，还说你是这世上最漂亮的人，所以我才敢确定的……”
　　“原来是这样，不过明儿那孩子也真是的，居然在外面这么说他姐姐。”姬雪莹一边抱怨，可脸上似乎是有些开心的样子。
　　笑着摸了摸他的头，姬雪莹道，“抱歉啊雪屏，刚刚姐姐怀疑你了。”
　　“没事的姐姐，都怪我不懂事闯进来的。”姬雪明摇了摇头，继续用他的萌萌攻势。
　　毕竟他对自己老姐的喜好还是知道的。
　　喜欢可爱的东西。
　　而可爱两个字，简直就是为他现在这幅模样而生的。
　　“那个姐姐，要是没什么事的话，那我就去找凌姐姐了？”
　　“哦，这个啊，我陪你一起吧，府内守卫比较多，你一个人去被误会了就不好了，对了，你要不要先去看看明儿？”说着说着姬雪莹问道。
　　“我刚去看过他啦，所以现在再看完凌姐后，就准备去找师父了。”这理由姬雪明已经事先大致想好，所以答得也没什么破绽。
　　“那好吧，我就带你去找凌小姐他们。”
　　“好！”姬雪明点了点头，随后便跟着姬雪莹离开。
　　他本是想甩开姬雪莹，自己去顾凌那，但她说的也对，府内的守卫确实很多，想一一避开是个麻烦，此时姬雪莹没有发现他的真身，而且还打算主动送他，何乐而不为呢？
　　正好省的爬墙一不小心把衣服弄脏，他可不舍得。
　　这一路上，姬雪莹走的很慢，因为她不停的在打听姬雪明的事，询问在重聚之前，姬雪明过的怎么样。
　　对此，姬雪明自然是实话实说，说是有顾凌照顾过的很好，并且说了些在藏剑门时的趣事。
　　当然，女装这事肯定不会说。
　　不过姬雪明有些奇怪的是，为何自己老姐每次问完他有关藏剑门内的事情，只要牵扯上南宫炎，就一定也会问一问。
　　这是为啥？那个木头人有什么好问的？
　　明显还不懂这方面事的他，似乎并未察觉到少女的心意。
　　不过随着两人交谈越来越多，姬雪莹却感觉对方身上给她熟悉的感觉越来越多。
　　想着想着，她突然想了起来。
　　对方的脸，和一个人长得确实是很像。
　　像她的养母，也就是姬雪明的生母。
　　虽然年幼，但其容貌的轮廓却十分相似。
　　想到这，姬雪莹怔怔的看着她，不由得，眼眶有些发热。
　　不禁又开始猜想这季雪屏的身份，不过想了想，又觉得大概只是巧合。
　　当然，也有沾点远房亲戚的可能性。
　　不再去胡乱猜测，两人此时已经到了客房所在的地方。
　　一进院子，便听到了有什么破开风声的动静。
　　再看那院子空旷处，南宫炎正站在那，一遍一遍的挥着剑。
　　此时已经是六月份，天气较为炎热，南宫炎似乎也是因此，所以在挥剑时解开了上衣，露出了上半身健硕的身体，月光映射着他身上的汗水有些发光。
　　一旁的姬雪莹已经有些脸红了。
　　南宫炎感知到了院门处的动静，便停下手看了过来，一见姬雪莹便道。
　　“殿下，这么晚有何事吗？”
　　似乎是没有注意到此时自己光着膀子这件事，直接朝两人走了过来。
　　南宫炎越是靠近，姬雪莹就越是有些不知所措，明明练兵时那么多士兵光着膀子训练，她都没觉得有什么，可此时南宫炎光着膀子，她却有些不敢看。
　　不过还好，一旁的姬雪明开口道。
　　“快快快，衣服穿好了！”
　　“啊？”南宫炎一愣，看向自己身上，这才反应过来。
　　将衣服裹上后，对着姬雪莹道歉道，“抱歉殿下，是我无礼了。”
　　这也怪不得南宫炎，毕竟顾凌那大大咧咧的性子，从来没在意过南宫炎是不是光膀子，估计就是一丝不挂也……
　　额……那样的话可能会被推危险雷达警报，然后直接逃走。
　　“没……没事……”姬雪莹摆了摆手，示意自己没事。
　　接着平复了一下有些缭乱的心，对着南宫炎道，“我是带这孩子来的，说是凌小姐的义妹，南宫公子也认识对吧？”
　　“义妹？他不就是……嗯？”南宫炎刚准备说这是姬雪明，可突然就发现了此时对方是女装的样子。
　　没办法，在藏剑门看了那么久对方女装，也没啥违和感，相反前阵子换回男装才让他有些不适应。
　　“你……在搞什么……”南宫炎的语气中似乎有些无奈。
　　……
　　……
　　ps：月初第一天，求月票啊各位！



第167章 第一百五十章 对手
　　不过南宫炎很快便反应了过来，姬雪莹此时一副不认识姬雪明的样子，再看姬雪明，此时所展露出的灵力气息都有些不同，再加上化妆和女装掩饰。
　　南宫炎大致猜出了这小子的心思。
　　女装瘾犯了，但自己看觉得不够，于是想拉上顾凌一起品鉴。
　　若是顾凌的话，怕不是看见姬雪明这身，得激动的一声一声猴叫。
　　但是，要见他凌姐，得先过自己这关！
　　南宫炎看着女装姬雪明，目中似有敌意，姬雪明也不缩，同样看着南宫炎。
　　他和姬雪明自然没什么直接性的恩怨，但每次这家伙非常亲昵的缠着顾凌时，南宫炎的心中，总有那么一丝丝的不爽。
　　同理，姬雪莹也是这样。
　　很清楚南宫炎对顾凌的心思，所以每次看到两人默契无间时，也会有些不舒服。
　　显然，两人看对方不爽已经有些时日了。
　　而此时，姬雪明率先发动了攻势。
　　“雪莹姐姐，接下来我直接去找凌姐姐就可以了，您就回去休息吧。”
　　“嗯……好……”姬雪莹的注意力似乎不在他身上，所以回答起来也有些心不在焉，视线一直注视着南宫炎。
　　姬雪明看到她的异样，虽然心中好奇，但也不去管，于是直接就准备越过南宫炎去顾凌的房间。
　　可在这时，南宫炎且挡在了他的面前，冷声道，“凌姐正在闭关，闲杂人等不得入内。”
　　“诶？”一旁的姬雪莹听到一愣，随后又疑问道，“可她不是凌小姐的妹妹吗？只是去看一眼，我想凌小姐也会高兴的。”
　　不知为何，姬雪莹下意识的就想为这孩子说话。
　　“我不认识他。”南宫炎直接道，可这却让姬雪莹有些反应不过来。
　　“不认识？可刚才明明……”姬雪莹才想说刚见面时的反应，根本就不像不认识的样子，可南宫炎在这时却道。
　　“只是长得太像你弟弟，认错了。”
　　一听这话，一旁的姬雪明直接吓出一身冷汗，小心翼翼的看向姬雪莹那边。
　　果然，经过南宫炎的提点，姬雪莹开始猜测起来了，毕竟就算是有化妆的弥补，脸型五官甚至身形什么的还是改变不了的，所以只要知道了像谁，很快便能看出来相像的地方。
　　更别说姬雪莹从小就宠他，别说五官，屁股上有几颗痣她都知道。
　　抬起头，瞪了一眼南宫炎，对方那依旧一如往常平静的眼眸中，似乎带着一丝嘲讽，也不知是不是他的错觉。
　　很显然，南宫炎是故意的。
　　没错，南宫炎确实是故意的，主要是想吓吓姬雪明，让他自己知难而退，不过嘲讽倒是没有，纯粹是对方看错了。
　　可南宫炎的这招姬雪明真的怕吗？
　　别开玩笑了，自己当年在藏剑门，外号可是超级神秘可爱小精灵，虽然是自封的。
　　为什么神秘？因为他不是藏剑门的弟子，却能在藏剑门来去自如，而且可爱，那自然是他自己超可爱的。
　　可爱到迷得那群藏剑门的弟子团团转，每次有什么好吃的好玩的都第一时间上供给他。
　　差不多半数的藏剑门弟子，都拜倒在了他的裙下啊。
　　想到这光辉的过往，姬雪明的内心就不由有些骄傲。
　　不过，其实真相有那么些偏差。
　　藏剑门的弟子，其实早就知道了姬雪明是男儿身的事情，只不过，那边门风比较开放，所以弟子们接受些新奇的事物速度比较快。
　　姬雪莹男扮女装，而且还很可爱，于是有不少弟子比较好奇，尤其是部分女弟子。
　　他女装打扮的越来越讲究，也与这些女弟子脱不了关系，每天都要被进行换装play。
　　到了这时，投喂就少不了了。
　　不过随着姬雪明女装的可爱程度越来越高，那群女弟子的狂热程度就越来越离谱，甚至都不想等姬雪明自己换衣服，想要直接强扒。
　　最后姬雪明被吓到了，从此以后再也不敢远离顾凌自己去溜达，而顾凌则是看到他这害怕的模样，就委托南宫炎跟他师父说了说。
　　后来有了叶无悔的管束，这群女弟子的狂热也才平息下来，姬雪明也渐渐在藏剑门里开始当自己的小透明。
　　显然是忘了当初凄惨的后果，姬雪明只想到了当初的荣光。
　　……好像也不算是荣光？
　　他已经想到了对付南宫炎的办法。
　　只见，一瞬间，那双大眼睛蓄满水雾，变得水汪汪的，那楚楚可怜的神情，紧紧捏着衣角的小手，无不是在展现他的委屈。
　　“呜呜呜，炎哥哥，我知道你讨厌屏儿，可是屏儿一直想跟炎哥哥做朋友的，屏儿只是想去看看凌姐姐，这么久没见了，屏儿想她，也想炎哥哥你的，求求你了，让我去看看吧，一定不会打扰到凌姐姐的。”
　　来到南宫炎身前，她抬起头，那可怜兮兮的模样，看的南宫炎不禁有些起鸡皮疙瘩，膈应的下意识朝后退了一步。
　　而一旁的姬雪莹见那小屏儿如此可怜的模样，不禁对南宫炎道，“南宫公子，不然还是让她跟凌小姐见一见吧，毕竟远道而来。”
　　“不行！”南宫炎虽然被膈应的有些难受，但态度还是很坚决的。
　　其实，只要说破姬雪明的真身，这件事就必然是他的成功，但是有风险。
　　毕竟姬雪莹很可能会追查，到底是谁把她弟弟教坏的，姬雪明那么听她的话，若是供出了顾凌，可就不好了。
　　对方确实感激他们帮助煌武国的事情，但同样，也会对他们的人品有所质疑，毕竟居然让人家的弟弟染上了女装癖的癖好。
　　这事毕竟关乎顾凌的名誉，所以南宫炎不得不保护住姬雪明的伪装，就像方才说他像姬雪明，但也没有确认说，只是言语怀疑。
　　这样吓吓是没问题，可真戳破就不成了。
　　不过这时的姬雪明，见南宫炎还是不让，于是便想要强闯，可一个后天境，说他是杂鱼都算抬举，又怎么能从元婴境修士面前逃过去呢。
　　所以几次下来都被挡住，姬雪明就有点恼羞成怒了。
　　正当两人想要抡起袖子来一场实力悬殊的肉搏时，客房内传来了顾凌的声音。
　　“干嘛啊，这么大晚上吵吵嚷嚷的，还让不让人睡个好觉了。”
　　随着话音落下，门被打开，顾凌揉着眼睛出现在众人视线中，并且很没形象的伸懒腰打了个哈欠。
　　不过看到顾凌，姬雪明第一时间高兴的喊道，“凌姐姐！”



第168章 第一百五十一章 开关打开了
　　对于听到有些熟悉还有些久违的声音，顾凌好奇的看了过去。
　　“嗯？”第一眼，她没认出来。
　　不过越看越熟悉，越看那双眼睛就愈发明亮。
　　“凌姐！注意！不要暴露姬雪明的身份！”南宫炎看顾凌那越来越兴奋的样子，心里暗道不妙，于是赶忙传音提醒。
　　不过此时的顾凌压根就没听到，直接两三步上前，抱住了姬雪明。
　　“小明儿~！你终于又把女装穿上了啊！”
　　南宫炎：“……”
　　姬雪明：“……”
　　姬雪莹：“？？？”
　　“嗯？你们怎么不说话？”顾凌似乎还没有发现事情的严重性，她兴奋的仔细端详着姬雪明。
　　“嗯，这可比在藏剑门那会儿可爱多了，看来你的女装技术已经更上一层楼了，姐姐我为你感到骄傲哦！”
　　顾凌毫不吝啬的夸赞，可此时的姬雪明却阴沉着脸，心中没有一丝喜悦。
　　他忘了顾凌不够聪明这茬，不应该急着就叫对方的。
　　而且他感觉到了自己身后那越来越强烈的冷意。
　　“小明儿你怎么了？怎么不高兴的样子？”顾凌亲切的蹲下身，仰视着姬雪明的脸。
　　姬雪明依旧不说话，直到那身后传来一个声音。
　　“明儿……”那声音寒冷的，仿佛来自千丈冰窟，令他打了个寒蝉。
　　“三，三姐……”
　　回过头，看着那明显是在愤怒的神情，姬雪莹下意识的就想朝顾凌的身后缩。
　　可一只手，却如铁钳一般抓住了他，直接拽了出来。
　　姬雪莹如同提着只鸡仔一般将他提在半空中，她深深的看了一眼顾凌，最终叹了一口气道。
　　“抱歉凌小姐，南宫公子，深夜里打扰了，我这就带陛下回去，两位还请快歇息吧。”
　　“啊……没事的，让小明儿在我这里玩一会也可以的。”顾凌似乎还没能读懂姬雪莹话里的意思，所以对姬雪明要离去一事有些不舍，所以想要挽留。
　　一旁的南宫炎已经不知道该说什么了。
　　只见姬雪莹深吸一口气，随后道，“不必了，凌小姐你突破在即，而且陛下明天也有许多公务要处理，我等便不打扰了。”
　　“这，那好吧。”顾凌有些失落，她看向那不知为何一言不发而且还在颤抖的姬雪明道，“小明儿，有空的话再来找我哦，我前些日子在外见了几匹花纹极好的布料，到时我们一起去，给你做新裙子哟。”
　　一听这话，姬雪明直接就感觉到那提着他的手，抓衣服的力道似乎更大了，于是露出一个比哭还难看的笑容道。
　　“凌，凌姐姐，我就不用了，你给自己做，做衣服吧……我，我跟三姐，就就就……就先告辞了。”
　　“诶？好吧……”
　　顾凌很失望，明明她已经盘算这事好久了，不过既然姬雪明不情愿，那也没有办法。
　　姬雪莹提着姬雪明正准备要走，不过在走之前，她又对两人说道。
　　“凌小姐，南宫公子，可以的话，陛下今夜到此的事情，希望两位不要外传。”
　　“殿下请放心，我等今夜并未见到其他人。”南宫炎先顾凌一步回答，听到南宫炎这么说，姬雪莹才放心的带姬雪明离开了。
　　只留下了还没清楚这到底是怎么一回事的顾凌。
　　不过之后，南宫炎会跟她好好解释的。
　　……
　　……
　　之后，姬雪莹先是让姬雪明躲起来，自己前去让守卫姬雪明房间的士兵回去后，便带着姬雪明回到了他的寝室。
　　“坐下，我有事要跟你谈。”
　　“好！好的！”姬雪明赶忙坐到椅子上，一点都不敢耽搁，毕竟他清楚，自己这个姐姐比谁都疼爱他，但当他犯错时，也比任何人都要可怕。
　　看了眼姬雪明此时害怕的模样，姬雪莹冷着脸关上了门，然后搬过一张椅子坐在了他对面。
　　“从什么时候开始有这样喜好的？”
　　“啊？什，什么喜好？”姬雪明想做最后装傻的一点可能，可抬起头后却看见了姬雪莹那可怖的脸色。
　　当即低下头不敢再去对视，也不敢再耍什么花样。
　　老老实实的交代了自己喜欢上女装的过程，当然，他还是很讲义气的把根本原因是顾凌唆使这事隐去了。
　　只说是当时为了不被识破才一直以女装示人。
　　而听到了这些，姬雪莹眼神中的严厉也淡化了，心疼的看着姬雪明。
　　她不是没有想过姬雪明在逃亡时过的是怎样的日子，听到他在讲述自己女装的过程中，透露出来当时的无奈，姬雪莹就有些没法再生起气来。
　　伸出一只手，温柔的抚摸着姬雪明的头顶，看着此时他女装后那更加楚楚可怜的模样。
　　真可爱啊……好想抱一抱。
　　嗯？
　　脑海内蹦出这个想法后，姬雪莹下意识的一愣，自己怎么会这么想？
　　赶忙摇摇头，将脑海中的荒谬心思甩出去，姬雪莹看着他，表情再次变为严厉。
　　虽然当时是迫于无奈，但现在已经没有关系了，所以不能再这么穿了。
　　姬雪莹想这样对姬雪明说，可话刚到嘴边，就有些说不出口了。
　　她看着此时因自己温柔举动，以为有不被惩罚的希望，所以睁大那双眼睛看着她的姬雪明，心似乎被什么所击中。
　　突然好想……把此时可爱的姬雪明弄的一团糟……
　　这个想法显然更为危险，所以她连忙甩出脑海，再次看向姬雪明，可又不禁这般想到。
　　小时候母妃送我的那几件衣服，我还留着，现在虽然已经太小穿不了了，但也总想在看看穿上的样子，看明儿这体型，似乎……
　　又一不小心想到那种事，姬雪莹已经不知道自己改怎么说了。
　　于是只能轻轻拍了拍姬雪明的头，随后她从椅子上起身，道“好好休息，明天还有许多事务要处理。”
　　说完就阴沉着脸朝门而去，接着直接头也不回的离开，只留下了还处于懵圈中的姬雪明。
　　他本来都已经做好了挨板子和罚抄书的觉悟了，可为什么姬雪莹却直接走了？
　　再看此时的姬雪莹，她一边走，一边哀愁的叹息，想到自己的弟弟居然有了女装的嗜好，就有些发愁。
　　可如果看她的表情，却似乎有些兴奋。
　　愁着愁着，脑海内不禁蹦出了这么一个想法。
　　下次……去绸缎庄看看有没有什么好看的料子吧……
　　这位公主可能打开了些奇怪的开关。




第169章 第一百五十二章 三月之约
　　万仙盟。
　　幽静的庭院深藏林木之间，缓缓的流水，还有那时不时传来的鹤鸣与振翅之声。
　　此时这人间仙境一般的地方，正有两人坐与亭中，手捧茶盏交谈甚欢。
　　“龙先生，不知在老道这的这些时日可还习惯？若是有怠慢之处，可定要与我说啊。”
　　“郑道长多心了，如此厚待，龙某又怎会有所怨言？”
　　龙云阙手摇折扇，对郑月黎笑道，“倒是龙某此行来带的茶不够多，现如今都快喝完了，等来年碧茗茶新出，龙某定当再送道长一些。”
　　“甚好甚好，那老道就盼着龙先生的茶了，哈哈哈哈——！”高声爽朗的大笑声传遍这庭院之中，闻言，对面的龙云阙也一同笑了起来。
　　不过在场的有一人却笑不出。
　　此时的钟凡，正被两人谈笑间所微微溢出的强大威压，压得一身是汗双脚发抖。
　　这几日在这两位的身边，他可是吃足了苦头，毕竟他就一小小洞虚，还是刚突破的。
　　本来的话，他是想去处理万仙盟事务的，顺便门派之中新弟子们的入门仪式也应当是他来主持。
　　可这几日郑月黎却哪也不让他去，就让其在这侍候他们喝茶。
　　其中的意思，钟凡自然是明白，毕竟站在两位至尊境身旁，他们一言一语一笑一怒之间，都足以引起天地灵气的翻腾，甚至让天地变色，他在旁边感受两位至尊气息，是有大好处的。
　　只不过就是那隐隐的威压实在是太累人了。
　　结果是，因为抗了太久，他突破了数年未曾突破的瓶颈，踏入了洞虚境。
　　这自然是好事，钟凡都能看出，郑月黎跟龙云阙交谈时，语气都更为愉快了。
　　可接下来，两人放出的威压，却比之前足足高了十倍，甚至可能还多。
　　才因境界突破以为能舒坦点的郑月黎，自然是又开始了抵抗的挣扎。
　　龙云阙抿了口茶水，瞥了眼那边满头大汗的钟凡，嘴角微微勾起。
　　倒是不错，人族有此等后辈，不愁延续，只是不知比起凌儿来如何。
　　这至尊境的威压，自然也有他的一份，毕竟在郑月黎一开始隐隐放出威压时，他便明白了对方的意思。
　　自己毕竟在别人家做客，而且顾凌还在他们地盘上溜达搞事，帮点忙也是应该的。
　　要知道，两位至尊境的气息，虽然只是很微小的两滤，但其含量，已经足以比拟一座灵气秘境。
　　人族与龙族有盟约，虽然他并不喜人族，也不希望人族过于强大，毕竟人这种种族极其复杂，永不知满足。
　　但同样，太弱也不行。
　　人族位于各大洲族之间，西有荒海洲蛮族，南有赤锦洲妖灵二族，东有他幻海洲龙族与海族，至于北面，万年前，那曾经是寒魔洲魔族之地。
　　不过自那万年前，寒魔洲与云清洲接壤处被那剑身云清一剑斩断，寒魔洲漂流不知去向后，那边就只剩下了茫茫大海和那一道数万年未曾消失的剑气天壁。
　　若人族势弱，先不说南方两族是否有动向，一向与人族不和的蛮族必将借此大举入侵，到那时，幻海洲自然无法坐视不管，万年的宁静也会被打破。
　　如今人族至尊，撇开那冥魔宗血十幽不谈，便是郑月黎与苦月禅师二人。
　　郑月黎倒还好，看着情况，再活个千把年没什么问题，有足够的时间等待后继者，不过那位苦月禅师就难说了。
　　垂垂老矣，大限估计也就在这百年左右。
　　若是没有接替之人，倒时只凭一个郑月黎，怕是不够。
　　人族即便修士，其寿命也是各族之中最短的，所以一旦在千年之内未出现新的至尊，便很容易出现青黄不接的现象，万年前人族势弱遭到各族入侵，便是因为如此。
　　若不是当年云清突破至尊境，只怕早已没了这么个种族，其后裔也会沦为魔族与蛮族的奴隶。
　　不过人族虽然寿命短，确是几族之中修行天赋最好的。
　　像其他种族，修个几千年成为至尊境，那都是绝世天才了，比如他自己。
　　可人族这边，这些至尊境基本都是在修行千年之内突破的，离谱的甚至两三百年都有过。
　　而他面前的这个郑月黎更是离谱，不到百年成就至尊。
　　这大概是万年以来最快的吧，不过也因为太快修到至尊境，所以他当时年轻气盛有些膨胀，就跑去幻海洲挑战师尊龙擎天。
　　至于最后，自然是被打的鼻青脸肿一脚从幻海洲踹飞回云清洲，自那以后也就老实了许多，而且经过这千年的沉淀，这人也变成了老油条。
　　不过龙云阙也能感觉到，他在看着自己时，那目中深处，有着战意。
　　他想和自己打一架。
　　若是没什么要事，龙云阙自然乐得奉陪，毕竟正好也看看同为至尊境之间，究竟有何差距。
　　可现在显然不是做这些的时候，他此行来，是要接人的，等顾凌那边事情结束，就该走了，来郑月黎着，算是顺便以盟友身份来露个脸，当是外交了。
　　端起茶盏再小饮一口，品味着茶水的香醇，龙云阙再次看了钟凡一眼。
　　他虽然没有见过其他人族的天才，但面前的钟凡，还是有在未来挑起人族担子希望的。
　　还算不错，也就比他差点。
　　龙云阙看钟凡的目光自然躲不过郑月黎的观察，读懂他对钟凡还算满意后也笑了笑。
　　两人继续对饮谈笑，某人继续抵抗威压。
　　又是聊了不少家长里短的琐事，不知道的还以为是两个普通人在交谈。
　　不过话风很快便转向了煌武国那边，郑月黎笑道，“龙先生倒是会使唤老人，龟老来我云清洲许久，老道也未曾去看望过，不如老道遣一神魂境修士前往煌武国，先帮龟老看着，让他老人家来老道这喝杯茶如何？”
　　“不必。”龙云阙出言拒绝，“龟伯比较担心家妹，便让他在那看着吧，他在那，我也最为放心，正好再有几天，龙某也就该告辞了。”
　　“龙先生要走？不如接到令师妹后，在老道这多留些日子如何？”郑月黎出言挽留，并做出一副歉意的模样道，“定是这几日老道手下做事的没有伺候好龙先生，放心，我回头就训他们。”
　　“郑道长多思了，幻海洲公务繁重，龙某怎么说也是一洲之主，也不能去做那甩手之人不是？”龙云阙依旧是那淡笑的样子，手中摇着折扇。
　　“若是郑道长不舍，你我一见如故，不如三月后，我等约个宽敞的地方，再好好交流一番？”
　　“哦？此事甚好，此事甚好！”一听这话，郑月黎眼睛顿时一亮，因为龙云阙语中之意，是要与他切磋啊。
　　于是他赶忙道。
　　“那便三月后，我等在紫云国边境，观涛城那约见如何？此地正好也离龙先生近些。”
　　听他这么说，龙云阙想了想，最终笑着点头道，“好！那便在此处，具体到那里后再去何处，我等到时再说！”
　　两人互相看着对方，目中战意也再不掩饰，而空气之中，那令人难以忍耐的威压似乎也更重了许多。
　　原本已经在抵抗极限的钟凡，也终于因这加倍的威压，趴在了地上。




第170章 第一百五十三章 战事与实验
　　“咚咚咚——！！咚咚咚——！！”
　　沉闷的战鼓声作响与一处开阔的土地，而在这土地之上，数不清的人正站在那，分为东西两片，黑压压的遍布于此处，手中的长矛映射着阳光，使得有些刺眼。
　　而在他们之间，是数千米空旷的土地，为他们分隔出各自的阵营。
　　西面的军队之中，姬雪莹一身戎装，手中两根金鞭，**一匹长着鳞片的火红战马正在打着响鼻。
　　姚果儿与曹剑同样骑乘着战马立于她身后两侧，一同看着千米外那黑压压的大军。
　　心脏仿佛是随着战鼓的节奏在跳动，军士们握紧手中长矛，已经做好了开战的准备。
　　看了眼时辰，已然不早了，姬雪莹右手举起金鞭，看着前方那一望无际的人群，大声吼道。
　　“众将士！随吾重逢！杀——！！”
　　鼓声变得激烈，姬雪莹后方茫茫人海开始躁动，仿佛像巨浪一般直接冲向了对面的军队，同样对面也冲锋杀来，两伙军队直接撞在了一起，一片喊杀声震天直到久久，才方的安息。
　　就在这一月时间，这等战役已经发生了数十次，距离皇城已经越来越近，单凭侯天成等人已经有些不够，所以姬雪莹也已上了前线。
　　至于后方，她还是很放心的。
　　顾凌与南宫炎，甚至上官冲等人，全部坐镇与后方，所以她才能安心的在前线拼杀。
　　之前南宫炎所救的裴文开已经伤势恢复，第一时间便书文召集其父亲裴至庸的同党，里应外合将数座城池一举攻侵，使得姬雪莹等人的进度快了不少。
　　而且裴文开以其和父亲裴至庸在国内人望，揭露煌武国此时皇宫内的诸多恶行，包括与羽灵宗勾结向其提供无辜百姓炼制为活尸，和那摄政王姬雪行身份为假之事。
　　一时间，那些还未被攻破的城池也前前后后发生不少叛乱。
　　毕竟他们都不想死，老老实实受着姬雪行的统治无疑是等死，有胆识的人自然会奋起反抗。
　　甚至多次发生刺杀摄政王与皇帝之事，有一次险些就真的把那正沉醉于鱼水之欢的姬雪荣干掉了。
　　各种内乱与外患之下，此时的姬雪行早已愁的连觉都睡不下了。
　　每日摔砸东西已经成了日常，屋里那些名贵的花瓶与书画，没有一个是完整的。
　　情绪一直处于暴怒之中，尤其是接到了曹剑居然投敌，在前线帮姬雪明阵容攻破他数座城池时，气的都差点眼睛一翻过去了。
　　他本想去派人将曹剑的家人侵来，以此威胁他，可谁知那曹府在前些日子混乱时早已人去楼空。
　　为了使姬雪莹等在前线者自乱阵脚，他去羽灵宗，差使两位元婴境修士前往曲山城，刺杀那姬雪明。
　　可这两人连城门都没进去就死了，显然姬雪明身边有极其厉害的高手保护。
　　他又想请求黄时雨出手，但此时的黄时雨忙着与那些活尸重新构建联系，根本无暇顾忌他，而且听人说，黄时雨还在摆弄些新东西。
　　估计又是跟活尸有关，只是具体是什么，对方肯定是不会告诉他的。
　　现在他还得想办法对付姬雪莹的军队才行。
　　……
　　……
　　此时曲山城中，将军府一处地下密室。
　　顾凌双手环于胸前，哦对她没有胸，此时正站在那，而南宫炎正在她身旁。
　　这间密室是姬雪莹命人加紧建造的，为的，便是给曲绿使用，方便她研制出克制尸毒并让还活着的活尸恢复神志的方法。
　　而今天，终于算是迎来了最新的实验。
　　台子上躺着的王鹏一动不动，而曲绿手中拿着一口瓷碗，里面有着颜色诡异的蓝色液体。
　　此时的她笑的有些邪恶，看的一旁的顾凌直皱眉头，对南宫炎悄悄地道。
　　“我怎么感觉，她这不像是救人，反而像是在下毒？”
　　南宫炎闻言并没有回应，不过好像是默认了顾凌的话。
　　密室之内还有一个人，那便是上官冲，对于这件事，他自然是比谁都要看重。
　　不过可惜的是他们始终没有找到过先天境意识濒危的活尸，不然可验证的范围会更为广泛，王鹏本就有意识，所以一切只能靠曲绿自己凭想象摸索。
　　曲绿看着台子上躺着的王鹏，邪笑道，“一会我会把这最新研制出的解药洒在你身上，若是能感受到痛苦还有神识里传来的动静，你就跟我说。”
　　“好，那曲仙子，事不宜迟吧。”王鹏应了一声，似乎根本就不在乎接下来会是什么样。
　　见他准备好，曲绿便直接将那蓝色液体倒在起身上，顿时，就好像是什么强酸性的液体一般，一接触道王鹏的身体便开始滋滋作响。
　　一开始王鹏还没有感觉到什么，可突然。
　　“呃啊啊啊——！！！”大声凄惨的痛呼从他口中传出，而看着这一现象的众人都是眼前一亮。
　　毕竟王鹏作为活尸，虽然有清醒的意识，但却没有痛觉等感觉，而此时，他明显感觉到痛了。
　　笼罩与他全身的黑雾似乎变得极不稳定，一会变得稀薄，一会有变得浓稠，而最终，那黑雾渐渐散去，王鹏的面容也终于第一次显露了出来。
　　那是一张可怖的脸，过量的尸毒已经烧毁了他的脸，只剩下泛着青紫的溃烂血肉露在外面，眼睛没有了眼睑已经完全突出在外，看着着实是让人心生不适。
　　顾凌不由得摸向自己的面具，那下面，也是一片的溃烂，不过比起此时王鹏的模样，倒是好上了不少。
　　可王鹏的脸，只要解了尸毒，她有许多办法可以使其恢复，但她自己的，却依旧是没有任何办法。
　　想到这，顾凌没由来的情绪有些低落，南宫炎自然看了出来，不过此时也真的不知道该说些什么来安慰她，所以也只能静静看着。
　　而就在此时，台子上的王鹏突然大叫道，“呃啊啊啊啊——！！我感受到了！神识海内传来的响声，他似乎是在拉扯我的意识！”
　　听王鹏如此说，曲绿顿时面露喜色，“成功了！”
　　一旁的上官冲也终于笑了出来。
　　这样一来，他徒弟就有救了。




第171章 第一百五十三章 命里犯龟
　　不过这解药也并非是一次就行，想要让王鹏彻底摆脱尸毒变回普通人，还需要数月甚至数年的治疗。
　　毕竟就算是黄时雨炼制之时，也并非是一日便可炼制成活尸，而是要在特制的药水中浸泡不知多少时日。
　　但王鹏此时却好像心情不错，毕竟，他再次感知到了做人的感觉，虽然方才经历了剧烈的痛苦，但都是值得的。
　　现在的王鹏，因为没有了黑雾的遮掩，那张可怖的脸露在外面着实是有些瘆人，所以便找来了张面具戴在了脸上。
　　顾凌手头暂时没有医治他那张脸的丹药，药材也有所欠缺，所以会在过几日等材料搜集齐了后，再炼制上几枚。
　　王鹏虽然说过不需要，显然早已把一切看淡，可顾凌却不管这些。
　　毕竟谁知道那宋瑶是不是也被毁容了，到那时不还是得炼嘛，王鹏的就算是顺带给了。
　　上官冲这几日似乎心情不错，不过自从解药研制出来后，便外出四处溜达，想找找看有没有其他先天境活尸。
　　毕竟之前裴文开向他们提供了几处当时羽灵宗聚集被征召民众的地点，所以上官冲这几日便想去那碰碰运气，就算找不到，说不定也会有些蛛丝马迹。
　　可看他这么多次来来回回，脸上原本还算不错的心情也渐渐消沉，其结果也可想而知。
　　姬雪明的话，很勤奋，因为又裴文开这个有名的才子在，他的老师也算是多了一人，算是给那龚先生稍微减轻了些压力。
　　两人都是有才华的人，相互之间私下里也会探讨该如何教姬雪明，毕竟对方的努力他们看在眼里，若是姬雪明成为未来煌武之主，那煌武国的未来，先不说更加兴盛，但也不会就此衰败。
　　不过也是辛苦姬雪明了，两个老师，一早一晚交替着来，他现在连出门的时间都没有，本来顾凌还专门有买了几件新的女装，想让他试试的。
　　当然，其实最近姬雪明也有些不敢出门。
　　因为前些日子不知道为什么，每过几天的早上他的床头，都会不知道被谁放上一个木箱，木箱一大开里面就是一件裙装，样式还十分流行。
　　本来姬雪明还以为是顾凌放的，但一询问后得知不是，顿时就有了危机感，在姬雪莹出征后，直接叫了十几个侍卫将自己的房间团团围住，甚至原本被他刻意赶回去睡觉的侍女，他也因害怕不敢让对方走了。
　　也不知是不是有效，反正自那之后，就再没有装着女装的箱子出现在他床头了。
　　南宫炎的话，最近愈发勤奋，上午练剑，下午修行，恨不得把一个时辰掰成两个时辰来用，以前只要练剑和修行结束就会去找顾凌，可最近也没有找过了。
　　搞得顾凌一时间有些不习惯，一个人喝酒没人在旁边劝阻，都觉得没味儿了。
　　此时姬雪莹和侯天成率领的大军已经离皇城越来越近，尤其他们这边军队中有两位元婴境修士，和不知多少的金丹境，攻城基本是在碾压。
　　要知道，鼎盛时期，煌武国一共只有三位元婴境，侯天成，曹剑还有王鹏，可此时这三人却都在他们这方的阵营，想不赢都难。
　　可还有一点很奇怪，到现在，羽灵宗都没有出手。
　　这十分反常。
　　按说他们想要扶持姬雪荣做傀儡，那怎么可能会任由其走向破灭，应该会出手去帮才对。
　　可随着姬雪莹和侯天成所在的前线不停传来战报，他们所面对的人，并没有极其厉害的修士，而且还都是煌武国已知的将领。
　　这种现象让南宫炎不得不更加谨慎，因为羽灵宗很可能是在谋划些什么。
　　这样的话，他们最终所面对的敌人，便极有可能是已经准备充分的羽灵宗，万仙盟此时没有出手的意思，他们这边只有上官冲刻意与黄时雨对抗，到那时会是一场苦战。
　　不过南宫炎并不知道，此时的羽灵宗，正陷入着十分混乱的局面。
　　那仙雾缭绕的高山上，此刻正被一道黄橙橙的罩子全部覆盖，看那形状，似乎是个龟壳。
　　这罩子罩上也就是不到一个时辰前的事，直接就把羽灵宗内所有人困在了里面。
　　任由对方使用什么攻击手段，都不能在这光罩中留下一丝一毫的缝隙。
　　可这一切的始作俑者，高空之上的那位老人，此时却皱着门头，看着下方的高山。
　　“居然不在？虽然听说羽灵宗之前也是名门大宗，但现任掌教太弱我也就没在意，没想到居然被摆了一道。”
　　那罩子中，几乎所有羽灵宗的弟子都在，可唯独有一人不在其中。
　　黄时雨，不知是跑到哪里去了，而且好像有几尊气息较为厉害的活尸，也没有在里面。
　　不知道用了什么法宝，居然瞒过了他的感知，老人看着下方，有些犯愁道，“这下事倒是办砸了，但愿不会让那人给凌小姐添麻烦吧。”
　　说着，他看向东方的远处，喃喃道，“再有不到一月日子可就到了，希望别耽搁了，不过小姐的话，就算其他事记不住，这件事总该不会忘吧？”
　　想到这，老人不由叹了口气，“算了，先回去看看小姐的情况吧，至于这下面的人……”
　　老人目中似乎闪过一丝杀意，只是瞬间，整个天空仿佛都在顺应他的意志一般染为红色，不过有很快散去。
　　“龙王大人命老奴不要过多干预，此时做这些事已经算是逾越了，就不再多做其他了。”
　　杀意收回，周围的空气也不再那般的沉重，老人继续自言自语道，“就只困住吧，反正只是这些人，还不足以给小姐造成太多麻烦。”
　　话落，老人身旁的空气裂开一道缝隙，露出里面黑漆漆的虚空，接着他便步入其中，消失在了这高空之上，而那道裂痕，也在不久后便消失不见。
　　天空之中什么都没有留下，而地面上，那巨大的龟壳已经在笼罩着羽灵宗。
　　里面的人出不去，而外面想进来的人，同样也进不来。
　　以他们的实力，就算老人只是用了半成中的半成实力，恐怕也够他们凿半个月的。



第172章 第一百五十四章 张千
　　终于，又是时隔半月，姬雪莹和侯天成的军队来到了他们的目的地。
　　煌武国皇城。
　　两方军马合并，由侯天成统帅姬雪莹辅佐，三十万大军集结于城下。
　　侯天成率领主军位于正门，而其余三门中东门是姬雪莹姚果儿与侯家兄弟率领的精锐部队，南北两门分别是王鹏和曹剑带兵。
　　三位元婴境，煌武国总共有的三位元婴境，此时将这皇城围住，那城内之人插翅难飞。
　　此次决战，姬雪明也来了，这一战将是他夺取皇位真正宣告正统的一战，所以他必须来。
　　而作为陪同，顾凌和南宫炎也来了。
　　毕竟不得不小心，因为至今羽灵宗也没有动静。
　　他们派去羽灵宗那边的探子来报，说羽灵宗被一道巨大的外形像是龟壳的光幕所包裹，里面的人似乎出不去。
　　顾凌听到报告便想起了那日她逃脱黄时雨时，救她的那光幕墙壁，虽然当时没有细看其外形，但极有可能就是那位高人出手。
　　不过就算如此，也要小心黄时雨有没有后手，毕竟探子传来的情报说，他并未见到黄时雨。
　　所以以防万之下，顾凌和南宫炎还是来了，而上官冲和曲绿则是隐于暗处，等必要时再现身。
　　随着一声令下，大军如潮水般朝皇城涌去，守城的禁卫军看着如此众多的军队，心中甚至已经提不起反抗的意志，更别说他们原本的顶头上司曹剑也在其中。
　　可就在这时，皇城之内传来一声爆喝。
　　“休得放肆！”
　　一道身影于皇城之中腾空而起，顿时在场所有元婴境修士的目光都看向了这人。
　　摄政王姬雪行。
　　“尔等反贼！居然妄图篡夺皇位，死来！”大喝一声，直接便朝着没有元婴境修士的东门杀去。
　　不过很快，一个身影挡住了他。
　　是王鹏。
　　他一剑劈下将姬雪行挡回，随即高声道，“张千！你杀害皇族冒充亲王，也敢在此大放厥词？纳命来！”
　　这假冒的姬雪行真名正是叫张千，乃是羽灵宗一位长老，擅长易容之数，在之前曹剑提供的情报外加许久的调查之后，终于是确定了此人的真实身份。
　　说着两人便战作一团，可王鹏显然不是张千的对手，所以正门处的姬雪明直接以蛊下命，让曹剑也参战了进去。
　　二对一，虽然他们任何一人单打独斗都不是张千的对手，可两个一起却也能一时压住他。
　　双方陷入苦战，在场所有先天境之上的修士都在看着这场战斗，士兵也已不再行进。
　　因为只要这元婴一战结束，即便不攻城，这皇城也将形同虚设不攻自破。
　　而为了更加快些结束这战争，身为主帅的侯天成也大喝一声，从坐骑上跳起加入空中的战斗。
　　三对一，这次无疑是让张千彻底陷入被动，只能不停防御对方的招式，可三人齐攻之下，他又如何能防的过来？
　　身上渐渐添了不少伤势。
　　侯天成掉刀高举随即用力劈下，一旁曹剑也挥舞长柄大刀斩下，张千双股剑交叉横与头顶，堪堪接下了两人这全力一击，可他同样也不好受。
　　而就在这时，一团黑雾浮现，王鹏的身影从中袭来，对着张千腰间斩去。
　　虽然尸毒已解，但这黑雾其实早已与王鹏成为一体，如今尸毒解除，这留下的黑雾变得可控，反倒是成了他的一项绝技，能够隐秘身形消去气息。
　　眼见马上就要的手，只要一剑斩下那张千必然被他腰斩，可就在这时，王鹏眼中余光却扫到张千的瞳孔变为一片血红。
　　“轰——！”血红的颜色以张千为中心炸开，震开了侯天成与曹剑，也掀飞了王鹏，三人在空中翻腾数圈才稳住身形。
　　而他们此时都面色沉重的看着那爆炸开后剩下的血雾，
　　张千还在里面，而且没死。
　　他的气息正在攀升，最终到了元婴境近乎圆满的气息。
　　而且那股气息，是属于魔修的。
　　羽灵宗与冥魔宗勾结，他们自然是已经知道的，也设想过除了宗主黄时雨外，其门下长老也已经沾染魔修功法，所以对张千是魔修的身份并不会太过惊讶。
　　他们所惊讶的是魔功为张千带来的提升。
　　血雾散去，此时的张千周身只是隐隐有血雾流转，看上去还并不浓郁，应该是才刚修习魔功不久，但为他增添的实力已经不容小觑。
　　手中双股剑破碎，便被他丢了下去，空手伫立于此。
　　三人握紧手中兵器，再次向他杀去。
　　可这次的张千，面对冲来的几人，先是对着最前面的侯天成一拳，那一拳看似平平无奇，却直接使得侯天成后退数步，虽然将其挡住，但那握着掉刀的双手已经微微颤抖。
　　这时，曹剑与王鹏的攻击已经袭来，一人直取张千首级，而另一人则是袭向其腰身，可面对已经近在咫尺的攻击，张千却面露不屑。
　　双手如鬼魅一般迅速，那双手指甲与手指变得细长尖利仿佛成了一对利爪，直接就抓住了两人的兵器，使得他们再无法前进寸步。
　　一折，两人的兵器居然直接被其折断，张千抬起一脚踹在王鹏身上，后者口吐鲜血被踹飞出去。
　　而曹剑，则是直接硬生生接了对方一爪子。
　　整个人如炮弹般打在地上，腾起一片的烟尘，身体都被镶进了地面之中，胸口处几道深可见骨的爪痕流出鲜血，人在此时也已经重伤晕死过去。
　　只是这瞬间，三位元婴便重伤一位轻伤一位，另一位则是直接被逼退。
　　顿时，姬雪明这便的军队士气有所下降，而对此他自然是心急。
　　而他身后的南宫炎则是已经握紧了手中兵刃。
　　“凌姐。”南宫炎对着身旁顾凌开口。
　　而顾凌却还未等他说完，便道，“行，你去吧炎儿，对你而言他是个不错的对手。”
　　“是，凌姐。”南宫炎应声，直接腾空来到了那此时似乎不可一世的张千面前。
　　顾凌看着那张千身上的血雾，似是若有所思。
　　这张千身上的血雾很是熟悉，与那日黄时雨身上的几乎一般无二，不过他的血雾还很淡薄，显然刚修习魔功不久，献祭的人也不是很多，不像黄时雨，那血雾都快凝成液体的实感了，那得是献祭了不知多少性命才能做到那般程度。
　　……
　　……
　　ps：更新了，这几天加班外加捣腾新书所以时间安排不过来，实在不好意思，这几日会恢复更新的。
　　顺便推一下我的新书。
　　书名：《花魁竟是爷自己》
　　类型：古风
　　简介：苏鱼：救命啊！我不要当窑姐！我还是个男的啊！ 这是突然魂穿后发现自己处境的苏鱼，那略带着些绝望的呐喊。
　　本次是武侠背景男主文，有兴趣的读者们可以去看看，已经更新了一万多字了。
　　欢迎大家给扑街的鹏鸟点个收藏！
　　支撑我一下吧！



第173章 第一百五十五章 诛张千 龙归巢
　　“邪魔外道，人人得而诛之！”南宫炎也不多废话，直接就拔剑而上。
　　此时的张千可是实实在在的魔修，确认无疑，所以他自然不用再顾忌身份。
　　而张千也好像因魔功原因，整个人都有些不清醒，陷入被暴虐控制了大部分理性的样子，面对南宫炎也没有说什么，直接举起双爪迎了上去。
　　“此剑无名！”
　　无名剑步施展，张千的利爪刺破南宫炎的残影，却并未碰触到其本体，而下一刻，他的周围出现了一道道虚影，只看数量，怕是有数百道。
　　只听剑气奔腾之声不断，数百道剑气将他整个人包裹了进去，而南宫炎此时也已显现身形。
　　这一招他没有丝毫留手，因为他明白，这一招，还不足以杀了对方，只能算是开头菜而已。
　　果然，就在那百道剑气不停爆炸切割之时。
　　“轰——！”一声巨响，所有剑气破碎，张千的身影再次出现。
　　原本极尽奢华的衣服已经破碎不堪，身上也有着不少深浅不一的伤痕在不停流出鲜血，可张千似乎完全不在意，依旧挥爪杀来。
　　南宫炎挥剑挡下几次攻击，随后拉开距离又是一招挥去，“风起吴山！”
　　剑气裹挟着紫色雷炎所组成的龙卷将张千卷入，无数剑气与紫雷不停削切灼烧着他的身体，他从那风暴中嘶吼着，可接下来，他居然硬是从那风暴中闯了出去，不过身上的模样更加凄惨了。
　　“看来，依旧不是炎儿的对手，只是空有了境界抗打而已，对魔功的掌控比起黄时雨，简直是天壤之别。”
　　顾凌口中喃喃道，在她眼中，此时两人已经分出了胜负。
　　“给我死！”数番交手下张千似乎彻底丧失了理智，那团红雾也越来越浓，他朝南宫炎杀来，可就在这时，南宫炎的眼睛却好像发生了一些变化，那眼睛似乎可以看破一切一般。
　　他的破虚显真瞳已初具效力，借此功法辅助，在战斗时可寻找敌人破绽，甚至预测短暂的未来。
　　“削风！”一剑隔开那袭来的利爪，随后，南宫炎微微屈身，随即爆喝道。
　　“斩空——！”
　　一圈带有紫色雷炎的剑气斩开，直接斩向了张千，不过却被那红色的雾气所抵挡住，可南宫炎要斩的，却并非只有这一剑。
　　“断海！”一道竖直剑气当头劈下，那血雾终于被破开了一道口子，南宫炎自然不会放过机会，于是斩出了最后一剑。
　　“裂苍穹——！”那剑气裹挟着雷炎，这是仿佛无可匹敌的一招，而这招也结结实实的斩在了张千的身上。
　　剑气将他的身体分为两端，雷炎将那伤口灼的焦糊。
　　就此，张千陨落，南宫炎虽然毫发未损，可灵力消耗不少，使得他喘着粗气。
　　不过就在这时，下方的军队中，姬雪莹高举短鞭喝道，“罪首伏诛，众将士，攻城——！”
　　“杀啊——！！！”
　　震天的喊杀声在此刻传来，士兵们跟随将领，于四处城门前赴后继的一拥而上。
　　而此时守城的士兵，却第一时间没有反应过来。
　　而当反应过来时，已经有敌人爬上了城墙，已经是为时已晚。
　　张千死了，他们唯一的依仗消失，面对姬雪明与姬雪莹统帅的大军，无论怎样的反抗都是徒劳。
　　最终，四门城墙上的守卫，有三门直接投降，其中一门也因士气低落被很快攻破。
　　城门打开，姬雪明从銮驾上下来，正了正自己的衣冠。
　　“凌姐。”
　　“怎么了？”对于姬雪明突然喊她，顾凌问道。
　　“我现在可以答复你了，那日凌姐想让我为你实现的愿望，我一定会做到的。”
　　“……嗯。”顾凌先是愣了一下，随后好像想到了什么，带着欣慰的笑容点了点头应了一声。
　　姬雪明一步一步，朝着那城门走去，而顾凌与已经回来的南宫炎则是站在他的身后，跟着他。
　　走入城门，进入街道，因战争此时已人心惶惶的皇城皆是闭锁门屋，不过依旧有胆大者透过窗户看向了外面。
　　街道上，一个矮小的身影一步一步的走着，他穿着天子冕服，而他的身后，是不断涌入似乎无穷无尽的军队。
　　没有素清街道两侧，没有屏退他人之意，他走在队伍的最前头，走的正大光明。
　　“众将士听令！”一声高喝，那小小的身影停下脚步，而身后，那不知尽头的军队亦是停下了脚步，跪拜在地。
　　“入城之后，把守城门维持秩序，不得与百姓有丝毫冲突，违令者，斩！”
　　那军阵最前方跪着的姬雪莹，抬头看向那小小的背影，高声道，“谨遵陛下旨意——！”
　　“谨遵陛下旨意——！！！”身后，那众将士的高呼声传来，气势磅礴犹似震天。
　　而姬雪明，听到身后震耳欲聋之声，嘴角勾起一抹笑容，那笑容之中，是王者睥睨天下的霸气。
　　“摆驾回宫——！”
　　没错，回宫，此时此刻，他才是真正的天子，真正的一国之首，而那皇宫，便是他的龙巢，自然是回。
　　至于接下来，他便要去将那占据龙巢的假龙，驱逐下来。
　　……
　　……
　　此时皇宫銮殿之中，不知为何文武百官齐聚于此。
　　“废物！都是废物！那姬雪明都打进城里来了！他要来取朕的性命了！”
　　姬雪荣在那高座之上爆喝，身旁一件件东西砸了下来，可那群臣却没有丝毫言语，事情早已成了定居，马上，这龙椅之主，便要换人了。
　　“快去啊！快去迎击啊！让你们的家小仆从全部都拿上武器去迎击啊，把他给朕赶出去啊——！！”
　　“朕才是天子，朕才是这煌武国之主啊——！！！”
　　“为什么不听朕的，再不去朕要诛你们九族！”
　　他咆哮着，神态扭曲着，可这扭曲与咆哮，却将他此时的恐惧暴露无疑，也就在这时，一道声音却从大殿之外传来。
　　“不必了皇兄，朕，亲自来了。”
　　那是姬雪明，此刻的他跨入了大殿之内，而跟随在他身后的，除了顾凌和南宫炎外，还有姬雪莹、侯天成和裴文开。
　　就在几人踏入大殿之时，那大殿之中的一位官服老人，突然跪地。
　　“臣，贾甾，恭迎陛下回宫——！”
　　那是一直与裴文开里应外合的臣子中的代表，而就在他跪伏之后，渐渐的，在场的百官一个个的跪了下来。
　　“臣等，恭迎陛下回宫——！”




第174章 第一百五十六章 姬雪荣亡
　　“你们！你们这是要作甚？朕才是天子！你们为何要跪那个贼人！不准跪！”
　　姬雪荣歇斯底里的咆哮着，怒斥着下面已经跪伏的群臣。
　　可却没有一人回应着他。
　　姬雪明看着那高台之上面容扭曲的姬雪荣，他面容冷峻，看不出悲喜，只是，那眼神的深处，似乎有些遗憾。
　　就在这时，姬雪明身后的裴文开上前，双手捧着一卷圣旨，在与姬雪明眼神交流片刻后，便将那圣旨打开高声道。
　　“众臣接旨——！！”
　　“先帝辞世，煌武崩坏，先有羽灵把持朝政祸乱朝纲，谋害忠臣诬陷贤良；后皇子荣谋害帝君夺权篡位，昏庸无能横征暴敛，致使煌武上下民不聊生一片惨然。”
　　“明虽不才，却不忍百姓疾苦，国之基业毁于小人之手，故得天降大任，顺承天德接任帝业，誓杀灭奸贼恶徒，除尽小人馋臣；复我山河辉煌，再创煌武之威！”
　　一旨读完，裴文开将那圣旨的内容展现在忠臣眼前，而那臣子们，则皆是再次俯首。
　　“谨遵陛下旨意！”异口同声说出这番话，臣子们便不再言语，而是等着那煌武国之主的话。
　　姬雪明俯瞰众臣，脸上没有一丝一毫的波动，谁也不知他此时究竟在想什么，也就在这时，他开口道。
　　“如今，羽灵宗败困宗门，宗主黄时雨败逃，罪首张千伏诛，即日起，撤除羽灵宗国教之任，列为魔宗！凡羽灵宗弟子，未曾戮杀残害无辜者，若有悔意既往不咎，其余一概格杀勿论！”
　　虽然羽灵宗这事不是他们干的，但为了气势上更足，所以也就只能把这个功认了下来。
　　果然，说完此话后那群臣子的头低的更低了，显然他们是已经知晓了羽灵宗如今的状况，也了解黄时雨不知所踪生死未知了。
　　姬雪明说完这话后，目光投向了那此时已经再没有那般歇斯底里，瘫坐在龙椅上的姬雪莹。
　　“皇子荣，与羽灵宗暗通款曲，谋害帝王，杀害储君与皇后嫔妃，谋权篡位罪不可恕！杀无赦！”
　　那双目圆瞪，其中杀气直指姬雪荣，让对方吓得面露惊恐，再无半点反抗之意。
　　他吓得从龙椅上滚下，自那象征九五之尊的高台跌落，连滚带爬的扑到了姬雪明的面前。
　　“皇弟！皇弟！我，我们是亲兄弟啊，你不能杀朕，不能杀朕啊！”
　　此刻的他，真的如同跳梁小丑般，那面目只会让人觉得滑稽可笑，却生不出半点怜悯。
　　“朕，不，我不做皇帝了，不做了！全都让给你，一切都让给你！我的皇位，我的江山，甚至我的美人儿们，全部给你！全部都给你，别杀我啊陛下——！！”
　　他急的在那磕头，头撞在石头地板上，砰砰作响，血痕留于石板之上。
　　可姬雪明却冷冷的看着他，没有一丝怜悯。
　　他只是觉得，那姬雪荣如今这番模样，对不起他身上这身天子冕服。
　　“皇兄不必如此。”姬雪明忽然面露笑容，将那一身脏污的姬雪荣扶起，而面对姬雪明这突然的态度，姬雪荣虽然惶恐，但却看到了一点希望。
　　“我等本就是兄弟，十三弟我自然不会真的做绝，皇兄还请放心。”
　　“对对对！我们是兄弟！是兄弟！”听到姬雪明这番话，姬雪荣破涕而笑，他神情激动的握着姬雪明的手，此刻仿佛是抓住了生的希望。
　　但是，他却没有看见姬雪明那带着笑容的脸上，眼神却依旧冰冷。
　　“皇兄虽昏庸，但也是煌武国君主，我自然会给皇兄一个体面的离去。”
　　“是是是，那我这就走！这就走！”姬雪荣马上就起身要走，可刚走两步，他却发觉了不对，停下脚步用带着恐惧和不解的神情看着姬雪明。
　　“你说的走……是……”
　　姬雪明冷然一笑，右手运足灵力一握，那高台之上原本作为煌武天子象征的天子剑抽出，落与他的手中。
　　自秘境归来之后，姬雪明的修为进步神速，如今已到了虚海二境，只怕再有个三四年，便可试着突破金丹了。
　　姬雪明看着那剑上华美的装饰，似乎是做出了什么决定般，将它扔向了姬雪荣。
　　后者慌忙接住，拿着那剑不敢置信的看着姬雪明。
　　“皇兄，你自裁吧。”
　　“哐啷——！”
　　一句话，让姬雪荣手中的天子剑再也握不住，直接掉在了地上，而他本人，也直接瘫软的坐倒在地。
　　“皇弟，你！你不是要放我一条生路的吗？”他看着姬雪明，似乎想向他确认什么。
　　可对此，姬雪明却没有说任何话，此刻的他也终于看见了对方那眼神中从未改变的冰冷。
　　姬雪荣全身颤抖着，他低头看向那剑，看向那锋利的剑刃，突然，就仿佛是看到了什么可怕的东西般，惊恐的向后退去，但却被姬雪莹提起再次丢到了那剑面前。
　　而姬雪明看着他这番举动皱了皱眉，“皇兄，我等为君者，即便死，也要死的有气度，莫要为我煌武历代贤君摸黑。”
　　“不，不要……不要！我不想死，我不想死……”姬雪荣瞪大眼睛手抓扯着头发，他看向四周的人，似乎在寻求着什么。
　　可面对他的寻求，周围的人，却只是冰冷的注视着，似乎是等待着他的结局。
　　姬雪荣绝望了。
　　他看向姬雪明，看向那双冰冷的眼睛，随后，视线低落，落在了那装饰华丽的天子剑上。
　　手，此刻根本不听使唤，颤抖着拿起了天子剑，泪涕横流满面脏污的他，将那剑架在了自己的脖颈之上。
　　闭上眼睛，似乎是想要下定决心，可几次都没有下去手。
　　他，依旧是没有死的胆量。
　　睁开眼，将恳求的目光投向姬雪明，可此时的姬雪明却早已背对着他，没有任何的举动，似乎只是在等待着他的自裁。
　　心中绝望的同时，他看着那小小的背影，一抹恶毒之色突然在眼神中一闪而过。
　　一切都是因为他！不然自己为何会落到这个下场？都是因为他！
　　原本跪在地上的姬雪荣猛然跳起，手中天子剑直接朝着姬雪明刺去。
　　“去死啊啊啊啊啊——！！！”
　　姬雪莹看着姬雪荣突然的举动急忙想要上前阻止，可耳边却传来了顾凌的声音。
　　“不必去，若你是为了明儿好，那便不要去！”
　　这话直接让她停在原地，而那姬雪荣手中的天子剑，已经离姬雪明近在咫尺。
　　随后……
　　“哐啷——！”
　　一声金属落地的声音。
　　那是一截剑刃落与地上，而那断掉的剑刃，正是那把天子剑。
　　而此时的姬雪荣，还保持着想要刺下的动作，可他的脖颈，却渐渐浮现出一道血痕，紧接着，那血便喷涌而出。
　　再看姬雪明，此时正保持着挥剑的姿势。
　　“皇兄，你还是让先帝们蒙羞了，也罢，安心的去吧……”
　　话落，姬雪荣倒了下去，没有了生息。
　　手中依旧握着那半截天子剑，他的眼睛圆睁着，口张开着，似乎在临死前，还想说些什么，但此刻，却永远没有说的机会了。
　　收起剑，姬雪明已再次背过身去，“皇子荣，自知愧对煌武臣民，愧对列祖列宗，羞愧难当自裁而亡，因其罪过，不承认其帝位，革除其王籍，不入皇陵，葬于陵西三十里。”
　　“遵命！”姬雪莹应一声后，对着外面喝道，“来人！”
　　几个兵卒立刻来到殿上跪拜下来。
　　“带走葬于皇陵西三十里，不得葬入皇陵！”
　　“是！”兵卒应声后来到姬雪荣尸身前，正准备将其手中天子剑取下时，姬雪明却道。
　　“将那剑一并葬于坟冢之中，新的煌武，不需要这等国器，顺便……给他找个风水好些的地方吧……”毕竟说到底，姬雪荣也只是羽灵宗他们的傀儡而已。
　　至于那把剑，跟随开国先帝南征北战，或许曾经是把难求的好剑，可如今，却已变成了华而不实虚有其表之物。
　　新的煌武，不需要这样的东西作为天子的象征。




第175章 第一百五十七章 突变
　　随着尸首被抬出大殿，姬雪明抬头看向那华丽的王座，那象征着煌武之主的王座，脸上的激动之色难以掩饰。
　　踩着阶梯，一步一步，一步一步的朝那高座而去，最终，他来到了宝座面前。
　　直到第一次离近看，他才发现这宝座不只是华丽，上面也有着难以掩盖的风霜古朴。
　　毕竟，自第一代煌武之主登基，在那时他所坐的，便是这王座，而如今，千年已过，即便它所用材质珍贵，也难免会留下岁月的痕迹。
　　它曾经承载了历代数十位煌武之主的身躯，是这王朝最好的见证者。
　　虽然现如今煌武没了千百年前那般空前盛世，可姬雪明相信，他自己可以再创造一次那般的场景，让这煌武再次强大。
　　转身一挥衣袍，他坐了下来，坐在了王座之上，俯览着大殿高台下的忠臣，又好似是在俯览整个煌武整个天下一般。
　　“吾皇威武，万寿无疆！”姬雪莹高呼一声行礼跪下，而她身后的人皆是口中高呼，并行君臣大礼。
　　见此，那些臣子自然不例外，一个个跪在地上一同高呼。
　　当然，有人欢喜有人忧。
　　欢喜的，自然是那些一直看不惯姬雪荣等人败坏朝纲，将煌武国推向深渊的人，这些人原本很多，但大多被姬雪荣等人杀害，所以剩下的一直以来也只能隐忍不发，一个个憋屈的很。
　　如今见姬雪荣和摄政王被杀，帝位落入姬雪明之手，此时他虽年幼，可其身上气势以及那眼神足以证明，他比那姬雪荣至少好上万倍，再加上还有三公主姬雪莹辅佐，裴至庸之子裴文开也在他这边，无疑是最好的继任者。
　　而忧的那些，是那些一直以来趋炎附势贪赃枉法，对姬雪荣等人谄媚的人，眼看姬雪荣和摄政王身死，自己的好日子到头，如何不忧？可现在为了保命，肯定是要俯首的。
　　不过这些人并不知道，自打一开始，姬雪明就没有打算放过这些小人，只不过现在还没时间处理，等局势稳定之后，那便是他们的死期。
　　顾凌和南宫炎并未在跪拜的人群中，而是来到了宫殿之外。
　　接下来的事自然是有姬雪明他们自己去处理，用不着两人操心。
　　顾凌先是给被士兵抬来已经奄奄一息的曹剑喂了几粒丹药，这小子也是命硬，这样都没死，本来顾凌也并不待见他，可这人出力也算不少，所以就救了。
　　至于王鹏，虽然受伤也不轻，但至少还能行动，顾凌将里面丹药已经为数不多的瓷瓶给他，让他吃完几粒后顺便给侯天成送些去。
　　当办完这些后，她便和南宫炎站在大殿外面，看着皇宫之内乱糟糟的一切。
　　“倒真是气派啊，不过没我师兄的龙宫壮丽，连个金柱子都不舍得搭。”
　　“额……凌姐，再奢侈柱子用金的这也……”
　　“我说的可是真的！”顾凌面色一正，似乎很是骄傲的样子道，“你还记得榕城时我卖的那根大金柱吗？那就是我在师兄的龙宫里偷咳咳，在那里拿的路费。”
　　虽然顾凌及时改口，不过这偷一字，南宫炎可是听了个真真切切，当然，在早已对顾凌性子了解的很透彻后，他倒也不吃惊，只是不禁想问。
　　“凌姐……你不是说再过些日子要回幻海洲一趟吗？到那时你师兄那边……”
　　“对哦！”顾凌突然反应了过来，表情变得满是愁苦和慌乱。
　　“啊——！这怎么办呢……我师兄那个人那么小气，一定会把我打的屁股开花的，怎么办！怎么办？”
　　此时，万仙盟之内，正准备离开的龙云阙，突然嘴角一抽，语气不快道，“啧！这臭丫头，居然当着别人面损我，等见到后一定要打的她三天不敢坐。”
　　看来顾凌还是对自己这师兄很了解的。
　　不过顾凌身为不灭混沌体，就算屁股打烂，恢复那也是一转眼的事，所以三天不能坐是不成立的。
　　但随着龙云阙话一出口，尚在煌武国的顾凌，却突然没有来的打了个寒战。
　　至于南宫炎，他看着此时担惊受怕的顾凌，心中却生不起一点同情，当初顾凌拿金柱是做的坚山阵阵眼，可这阵眼却并非是一定要金柱，不然后面也不会用什么大门之类的。
　　用金柱这明显就是顾凌贪财，顺便想秀一波。
　　说实话……被打了只能算是活该。
　　不过南宫炎还是安慰了几句，两人有的没的聊着，等待着大殿内姬雪明那边的结束。
　　可就在这时，两人却突然感受到身后传来一道极其迅速的破风声，直冲两人而来。
　　急忙回身拔出兵器一挡，只见两只硕大的拳头砸向了两人。
　　实在发生的太快，没能及时反应，所以灵力还没能全部提起时，那两只拳头便落在了他们剑刃之上。
　　只觉得力道实在太大，两人直接被击飞，在空中翻腾数圈后才落地。
　　再看那拳头的主人，他们却瞪大了眼睛。
　　那居然是一只足有三四米高的人形生物，面貌丑陋，从嘴里冒出两只长长的獠牙，身上散发着浓郁的黑气，毫无疑问是一只活尸，而且其境界居然是元婴后期。
　　这东西似人却又与人有差距，顾凌并不认识，可南宫炎却瞪大眼睛看着那东西道，“蛮族……”
　　“什么？你说蛮族！”顾凌听到心中一惊。
　　“对，正是蛮族，我小时曾在书中见过其画像和描述，不会有错。”南宫炎确定道，可对蛮族出现于此他也十分惊讶。
　　蛮族，那不是荒海洲的最高统治种族吗？要知道这煌武国虽然地处云清洲西部，可离荒海洲却还远得很，中间隔着一个国家外加一片无主的沙漠，再加上有万仙盟在那构筑的防线，蛮族根本不可能会到此。
　　更别说前两年，蛮族刚再次与人族议和约定百年无战事，互不侵犯也不相往来，可为何会有蛮族出现在这？不仅是元婴境而且居然还被炼成了活尸。
　　可就在这时，他们前方不远处的地面却直接崩裂，三四个巨大的身影直接从地下跃出落与地面。
　　一个个都三四米高，甚至还有五六米的，面貌丑陋狰狞，虽然肤色各异，却无一例外全部都是蛮族，而且，全部都是金丹境以上的境界。
　　更可怕的是，他们都是活尸，一个个瞪着那瘆人的眼睛，朝着周围的人扑过去。
　　顾凌和南宫炎立马反应过来，便冲了过去。
　　“炎儿，四只金丹交给你，元婴我来！”
　　“是，凌姐！”
　　两人立刻分开，朝着各自目标而去。
　　也就是在这时，不知从何处传来了大笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈——！！！你们不会以为，那龟壳真的困住本座了吧？”
　　皇城上空，一个老者忽然自虚空踏出，那正是消失多日的黄时雨。
　　同时，他的身边有几个身影出现，或高或矮或男或女的都有，他们身上无一例外散发着黑气，而且全都是元婴圆满的境界。
　　其中大多是都是蛮族的样貌，只凭这点，便可以猜出这黄时雨之前是去了哪里。
　　“炼尸大法已成，此地本座也不再需要了，就让尔等发挥点最后的用处，祭炼本座这活尸大军吧。”
　　话音一落，整座皇城大地摇动，大片地面被直接掀翻，随之，大量的活尸涌出，足有数万，而且那蛮族居然占了大半。
　　南宫炎与顾凌这边刚把那活尸斩杀，看着这突然涌出的无尽活尸，面露愤怒之色。
　　这黄时雨，难道硬生生在这皇城之下，挖了条通往荒海洲的隧道吗？
　　若是让荒海洲那边得知数万蛮族被人祭炼活尸，那岂不是有了撕毁这刚签订契约的理由？
　　而且若是真有通道未能及时填补，被荒海洲的人发现，岂不是有机会可以直入云清洲？那样云清洲人族绝对会死伤惨重，煌武国和其周边国家，极有可能会被屠灭。
　　这黄时雨，当真该杀！
　　可眼下还是得先解决这城内的活尸才行。
　　顾凌手中出现一摞符纸，随后那符纸飞出变成一把把利剑冲向那些活尸，将他们一片片搅成肉块，甚至城中地面也突然长出许多藤蔓，缠绕住了许多活尸，不让他们乱跑。
　　南宫炎举起剑已经杀入了尸群，身上迅速被鲜血染红。
　　他们全都不能去用那些大规模的杀伤技，因为在这活尸中，还有许多人在其中，而且不仅要斩杀活尸，还要尽量保护他们。
　　再加上这群活尸中，金丹境足有三四百，元婴境也能找到数十个，根本不是之前那般全都是无修为或后天修为时，那般的好打。
　　种种限制之下，进度可是慢了许多，也就导致了两人一时半会根本无法从尸群中抽身。
　　也就在那黄时雨与几个活尸现身时，城外的上官冲看着其中一个人族女子模样的活尸瞪大了眼睛。
　　“瑶儿！”
　　不等一旁曲绿反应，大呼一声直接便冲了过去。
　　也不知是不是错觉，那人族女子的活尸，在听到他的声音后，身体好像颤了颤。
　　可在上官冲要赶往她身边时，黄时雨却拦在了他的面前。
　　“哼——！老东西，屡次坏我好事，今日，便拿你先开刀，否则难解我心头之恨！”
　　“黄时雨——！！”上官冲咬着牙，看着面前那人，仿佛恨不得将其扒皮抽筋。
　　“霍乱苍生，害我徒儿，你纳命来！”
　　说完，两人便战在了一起。



第176章 第一百五十八章 力神丹
　　洞虚境之间的生死决斗，是何等的声势浩大。
　　顾凌虽说曾经见过自家师兄和叶无悔的神魂境一战，但那时的她境界刚至金丹，能看出的东西少得很。
　　而且当日那二人并非是生死之战，许多招式都多有留手。
　　而如今这两位洞虚，虽低神魂一个境界，却是一决生死之战，更何况上官冲乃是洞虚巅峰，而那黄时雨，虽本身境界未到顶峰，身修魔功加成下，却隐隐能压制上官冲一筹。
　　魔功，确实是厉害，不然也不会让古今多少修士为其堕落，成了那千屠万屠的疯子。
　　不过上官冲也不是吃素的，一身剑法早已超然，毕竟藏剑门处门主叶无悔下，实力最强的便是他了。
　　此时的他悲愤之下已然不再束手束脚，每一剑都直指黄时雨要害处，一道道剑气凌厉无比，就在方才，一剑斩出后被黄时雨躲过的剑气，竟直接将数百丈外的一座大山自中间削开。
　　此等剑气，顾凌不禁想到了当时救侯天成时前来截杀的洞虚境。
　　那人也是用剑高手，而且也绝非洞虚一境中的庸人，可顾凌却能确定，若是他对上上官冲，不出五招，必败。
　　眼下，上官冲与黄时雨一战两方都未讨到便宜，而且上官冲发狠之下，一些被黄时雨躲过的剑气，竟然直接斩杀了两个元婴境的蛮族活尸。
　　要知道这些可都是黄时雨的宝贝，哪里能让上官冲这么肆意妄为，于是赶忙对着不知何处喊道。
　　“邪七！滚出来帮忙啊！”
　　话音刚落，一道剑气袭来，目标正是上官冲，突然来的一击让他一惊，赶忙架起长剑防住，使得黄时雨就此脱离上官冲的纠缠。
　　一个身影在这时飞来，顾凌看着那人两眼一凝，没错，此人正是当日那追杀她和侯天成的洞虚境。
　　本来上官冲就是凭借着一股狠劲使得黄时雨暂时疲于招架，如今邪七一来，这势均力敌的天平，可就要倾斜了。
　　果然。
　　在两人的合攻之下，上官冲迅速落于下风，没多久身上就多了数道伤口。
　　见此顾凌和南宫炎哪里还耐得住，加快速度斩杀了目前地上出现的修为较高的活尸后，便来到了空中。
　　南宫炎斩出一剑，将邪七袭向上官冲的行动阻住，接着两人便拦在了邪七面前。
　　“上官长老，此人就先交于我和凌姐，您先专心对付黄时雨。”
　　“好！你二人小心！”局势本就急迫，上官冲回了一句后就继续与黄时雨缠斗在一起。
　　而顾凌两人，此时在空中面对着邪七，各自握着兵器的手已经渗出汗水。
　　打不过。
　　他们自然清楚。
　　对面是神魂境，比他们高了一整个境界，更何况先前一战，顾凌便已能确定，就算加上南宫炎一起，他们两人也不是邪七的对手，甚至就连能拖延多久，都得看运气。
　　但此时可容不得他们害怕，只能硬着头皮上了。
　　两人眼神交流片刻，接着，顾凌手中雪锋便已解封，无数符咒自周身飞舞，甚至她下方的土地上的植被，都已经改变了样子。
　　而南宫炎，此时整个人气势一变，周身缠绕起紫色炎雷，那双眼睛也因破虚显真瞳之术有所变化，手捏剑诀，架起起手式。
　　“分天斩！”
　　……
　　……
　　“龙王大人，您已经开始朝这里赶了吗？”
　　高空云海之上，一位老人正和什么人在交流，可他的周围却并未见到他人，这老人正是龟伯。
　　“目前？目前凌小姐正在与一洞虚境修士交战，小姐目前境界不够，不是那人的对手，老奴正准备出手。”
　　“不需要吗？”得到了龙云阙命令的龟伯愣了愣，“可小姐目前并非此人对手。”
　　“那……好吧，若小姐坚持不下去时，老奴才会出手，龙王大人还请安心。”
　　接着，那边好像是断了联系，龟伯不再言语，而是继续在高空之上盯着这战场。
　　龙云阙想看看顾凌现如今的全部实力，所以不让龟伯出手，看看以死相博之下，顾凌会展现出多少隐藏的手段。
　　对此龟伯很理解。
　　龙云阙一直以自己身为龙擎天弟子一事为傲，所以同样，即便是曾经境界低微时，面对强自己数倍的对敌也未曾害怕过。
　　所以，对于顾凌，对于自己这唯一的师妹，这般的险境，若是不好好挣扎一番而是直接让他人帮助，这自然不行。
　　虽然肯定是输的，但有龟伯在，出不来什么事的。
　　一个小小的洞虚境，想在至尊境眼皮子底下杀人，他还不够资格，杀洞虚，对至尊来说，只是一个意念的事。
　　……
　　……
　　“砰——！”一声巨响伴随尘土飞扬，一个人重重的在地上砸出了一个大坑，正是顾凌。
　　“咳咳——！靠！真tm难打，呸！”吐出一口带血的唾沫，顾凌再次从地上站起身，而这时，南宫炎也因招架不住被对方一脚踢了下来。
　　两人的衣物可是神物，所以也就让他二人耐打的异常，而且还有顾凌的丹药辅助，使得他们二人暂时在邪七的攻势下坚持了下来。
　　可虽说坚持了下来，这局势却是他们二人被狠狠的压着打，更可气的是，对方的衣角都没能碰到。
　　而那邪七，则是居高临下的看着他们，如同在看蝼蚁一般，“倒是耐打，难不成你二人还兼修了体修？”
　　“那是你这阴阳人肾虚！连点力气都没有！”不过虽然实力输给人家，可顾凌这张嘴却不愿意占下风，直接骂开了。
　　那邪七倒也没生气，而是笑道，“小丫头倒是牙尖嘴利，不知等本座采补你时，你的嘴还是不是这么硬！”
　　一听这话，顾凌立即打了个寒战。
　　好家伙，又一个馋她身子的，最近这种实力强的老变态遇的多了，顾凌都在考虑是不是该把面具摘下来用另外半张脸保平安了。
　　现在战局这样下去可不是办法，下方军队为抵抗活尸已经死伤越来越多，而他们二人被邪七压着打，虽然暂时拖住了，可也坚持不了多久。
　　上官冲那边想要分出胜负一时半会可结束不了，一旦他们俩被解决，邪七去帮黄时雨的话，那可就玩完儿了。
　　想到这，顾凌有些烦躁，从戒子中取出了一枚瓷瓶。
　　本来不想用这玩意儿的，看来是没法子了。
　　她直接来到南宫炎身边，在瓷瓶中，取出了两粒黄色的丹药，对着南宫炎说道。
　　“炎儿，把这个吃了！”
　　南宫炎自然听她的，将两粒丹药接过后想都没想就吃掉了，连是啥功效都没问。
　　不过就在这时，他却能感受到自己体内灵力暴涨，好像实力足足翻了一番。　
　　这是顾凌在上次经历了邪七和黄时雨两个老变态爆锤后，决心炼制的一种丹药，名为力神丹，顾名思义，吃了后就跟打了鸡血一样数个时辰内能实力大增。
　　不过有个副作用，药效过后，没个十天半个月别想起床。
　　因为这药是激发浑身经脉，使其足足暴涨一圈，丹田气海也是直接被撑大了一倍，所以肯定会受很严重的内伤。
　　可眼下就管不了这么多了。
　　不过真没想到南宫炎这瓜娃子啥都没问就吃了，这得是多信任自己不会坑他……希望接下来这半个月的躺床生活他还能这么信任自己。
　　南宫炎在吃完觉得力量暴增后就又迎上了邪七，而顾凌，看了眼那瓷瓶，竟是直接一股脑的把那瓷瓶里十几粒丹药全都倒进了嘴里。
　　她体质特殊，多吃十几粒应该也没事。
　　嗯……应该吧。
　　待将丹药咽下后脸色难看的砸了咂嘴，毕竟这药实在难吃。
　　不过在感受到体内暴增的力量后，看着空中的邪七，咬牙切齿道，“看老娘不把你这颗阴阳脑袋锤到阴阳屁股里去！”
　　……
　　……
　　ps：哟！各位想我没？
　　今天更新了呢！
　　因为放假了，所以有时间回来写了。
　　额……其实吧，几天前就放假了，所以我另一本书更了一章，但是更完那一章后，我就把老腰闪了……在床上躺了好几天后，又因为懒劲上头又放飞自我了几天。
　　然后今天就滚回来更新了，诶嘿~！



第177章 第一百五十九章 龙云阙还在赶来的路上
　　此时的邪七正在与南宫炎缠斗，实力成倍增长的南宫炎在猛攻之下使得他一下没反应过来，落了后手。
　　就在他一击逼开南宫炎的攻击从中才脱身时，背后却突然传来一道凌厉剑意，赶忙矮身一闪，躲过了那一剑，可接下来背后却迎来一击沉重的力道，直接使得他被如同炮弹般轰在了地面上。
　　本来面对两人一直一副高傲模样的邪七，此刻灰头土脸的。
　　而顾凌看着地上的邪七啐了一声，“哼，本来要打你那颗狗头的，打歪了点。”
　　接着，她便对南宫炎道，“炎儿，你去把宋瑶带走，送到曲绿那！这老东西先交给我。”
　　“好！那凌姐你小心！”南宫炎对顾凌的绝对信任，即便是现在她面对的敌人是洞虚境强者也不会动摇，直接就奔向了那远处的宋瑶所在处。
　　邪七从地上飞起，满脸怒容的看着顾凌，道，“好啊，小丫头，倒是小看了你的手段，既然这样，那本座倒要看看你这状态能维持多久！”
　　说完直接再次攻向顾凌，而对此，顾凌不屑的笑了笑道，“维持到你死前，够了！”
　　接着便举剑迎了上去。
　　当然，这是大话。
　　这种状态能维持两三个时辰就不错了，更何况她还吃了一整瓶，虽然体质特殊，但估计两个时辰后就会被反噬。
　　最重要的是，即便是这样，现在她与邪七的实力，也只能说是旗鼓相当。
　　而另一边，南宫炎急速飞向了宋瑶所在处，察觉到有人接近的几个元婴尸王自然发起了攻击。
　　这些尸王都是元婴境中的佼佼者，而且还有几个蛮族，力大无穷，可南宫炎是谁，位面之子绝世挂壁，更何况现在还吃了力神丹。
　　没几招就直接将一个尸王斩杀，接着与其他几个斗在了一起。
　　尸王众多，他毕竟一人，还得顾忌着不要伤到尸王中的宋瑶，所以束手束脚了些，解决的也就慢了，不过就目前来看，解决这些尸王也只是时间问题。
　　虽然不清楚其他尸王是否还有救，但人都是自私的，他们想要救的只有宋瑶而已，所以其他的拦路者，为了能救出宋瑶并且让上官冲安心与黄时雨一战，管不了那么多了。
　　又是一剑斩杀一位尸王，并且随着尸王数量的减少，南宫炎也越发迅速起来。
　　“小子！你敢杀我尸王，本座要你死！”
　　远处正与上官冲缠斗的黄时雨看到自己的尸王陆续被杀，愤怒的就要冲过去。
　　可上官冲哪会让他如愿，死死的缠着黄时雨，并且还趁着黄时雨想要去尸王那时露出的一点破绽直接给了他一剑，接着喝道。
　　“黄老儿！跟我打也敢走神，看剑！”
　　上官冲这拼了全身解数的死斗，黄时雨不敢怠慢，只得再与其站在一起，但是他却对邪七吼道。
　　“邪七！你妈的！赶快把那丫头片子解决了救我的尸王，若是尸王全都被杀计划失败，你我担当得起尊主大人的责罚吗！”
　　这已经是被上官冲逼得连传音的一点心神都分不出去了。
　　尊主，自然就能想到远在北方寒地的冥魔宗宗主，冥尊血十幽，虽说黄时雨与魔修勾结与冥魔宗暗通款曲早已是板上钉，但没想到其中居然牵扯了冥尊这个大角。
　　上官冲听到此，明白其中厉害，不管这计划是如何，此次一定要阻止才行。
　　而邪七则是道，“本座早已向幽冥阁传信，有三位邪级长老已经朝着来了，再坚持片刻！”
　　幽冥阁，也就是之前暗杀过姬家姐弟的那个组织，隶属冥魔宗，专门搞暗杀这一套，邪七便是其中的一位邪级杀手。
　　其中组织成员众多，全都是魔修，金丹以下并无品级，接着便是，幽、恶、邪、冥，分别对应，金丹、元婴、洞虚、神魂四个境界。
　　邪七所说的三位邪级，那也就是三个洞虚境的魔修，这要是一来，那此时好不容易维持在水平线的战局，顷刻间就会倒向黄时雨这边。
　　黄时雨听到此便安心许多，接下来便是要等到增援到达便可。
　　可就在这时，邪七却突然叫道，“怎么回事！那三位邪级长老的传音反应没有了！”
　　邪七原本还胸有成竹的模样顿时不见，慌乱了起来，当然，慌得还有黄时雨。
　　……
　　……
　　此时，远方的龙云阙正立于空中，身前有大片血雾飘散，却丝毫未有一点沾染衣袍之上。
　　而此刻的他，好像是刚刚踩到了臭虫般一脸恶心的模样，并对着空无一人的四周道。
　　“本王顺手灭了这几个东西，你万仙盟可有异议？”
　　也就在话音刚落，不知从何处传来了声音，“自然不会，龙王为我等斩杀邪修，乃是利于我等之盟，贫道还要多谢龙王出手。”
　　这是郑月黎的声音，而听到这，龙云阙冷哼道，“哼！就知道你在窥探本王，不过这毕竟是你的地盘，随你吧。”
　　说着，也不再理会那声音接下来的话，再次离去。
　　……
　　……
　　三位邪级高手人间蒸发，这等事可是不得了，幽冥阁除了阁主这一位冥级高手外，剩下的就是六位邪级了，现在其中三人断了信。
　　而且这种突然断了消息大多只会有一个可能，被人截杀。
　　看着此时邪七那一脸窘迫的样子，顾凌讥笑道，“哈哈哈！！只怕是你那三个猪队友飞到半路飞不动掉粪坑淹死了。”
　　而回答顾凌的，是邪七刺来的剑。
　　两人再次战在一起，而远处的黄时雨也是脸色铁青，南宫炎此时已经将所有尸王斩杀，并且已经擒住了宋瑶。
　　接下来的战局，很有可能会变得不利。
　　瞥了一眼正在跟邪七对打的顾凌，又看了眼面前的上官冲，他干脆一咬牙，拼着再被上官冲刺了一剑后将其逼开，接着，长爪一挥，斩出五道凌冽的气。
　　“顾丫头！小心！”
　　是上官冲的声音，而此时正和邪七交战正酣的顾凌猛地觉得数道凌冽的气息袭来。
　　还未等她反应，那几道气息已经直接斩向了她。
　　气息之凌厉，握剑的右腕竟被直接斩断，其他部位虽然被衣服护住，但重击之下顾凌也口吐鲜血朝下无力倒去。
　　“凌姐！”
　　“顾丫头！”
　　南宫炎此时本来已经擒住了宋瑶，但见到顾凌遇险却也顾不得了，直接朝那边冲了过去。
　　邪七正准备趁着顾凌受伤去解决了她，不过被赶到的南宫炎拦住。
　　而再看此时黄时雨那边，此时的黄时雨可就不好受了。
　　被上官冲又添了几道伤口，不过这不要紧，对于洞虚境强者，这点伤虽然影响行动发挥，但撑着邪七对付完南宫炎回来帮他，绰绰有余。
　　更何况，上官冲的身上就没有伤了？要知道上官冲实力可是稍逊他几分，此时身上自然是带了不少的伤。
　　而这时，他又想到了个注意，对着远处的宋瑶喝道，“尸一！过来帮本座！”
　　……
　　……
　　第一更。




第178章 第一百六十章 哪来的老东西！
　　黄时雨的心思很简单，那就是让宋瑶当自己的肉盾。
　　每次上官冲要伤到自己时，就用宋瑶来挡，上官冲一辈子修行无妻无子，对宋瑶这个唯一的真传徒儿爱护有加，是当做女儿来培养的，又怎会下得去剑。
　　一时间，他奈何不了受伤的黄时雨，甚至还被黄时雨伤到了几处。
　　两人的对阵也无法再向方才那般激烈。
　　上官冲怒目圆睁的看着黄时雨道，“黄老儿，你卑鄙！老夫必杀你！”
　　“哈哈哈，就要看你有没有这个本身了，而且在杀了本座之前，你可得把剑从你这心爱的小徒弟身上刺进去。”
　　黄时雨讥讽道，听得上官冲气的都快把牙咬碎了。
　　再看此时南宫炎这边，几番交战下，他已经喘起了粗气，他完全不是邪七的对手，而邪七为了尽快解决他也没有了最早时的戏耍之意，全力全开。
　　疲于招架下南宫炎身上有了许多伤口，可就在这时，南宫炎也是到了穷途末路，已经准备好了使用最后的底牌，毁身燃血功。
　　也就是邪七正准备接下来几招就解决南宫炎时，却被身后传来剑意逼的向侧方闪去。
　　闪过后回身看去一脸震惊。
　　“你！你怎么没事！”
　　南宫炎见到那人则是一脸喜色，“凌姐！”
　　正是执剑而立的顾凌，此时她的嘴角虽然挂血，而且脸色还有些苍白，但并无大碍，最主要的是，手也还在。
　　黄时雨的那一击，自然是想通过偷袭斩断顾凌的手，使她无法再执剑，而且还受了重伤，这样邪七就能很快杀了她。
　　可他却不知道，顾凌乃是世间第一罕有的混沌不灭体，断个胳膊断个腿儿什么的，只要灵力还有，那修复起来分分钟的事，至于伤，吃几颗丹药就好。
　　别人被反噬到死的量，以顾凌的体质却不担心危害性命，那不得可劲造？
　　战局再次逆转，顾凌与南宫炎两人对战邪七，邪七再也招架不住，连连败退。
　　不过此时的顾凌也心里着急。
　　力神丹的功效快过了，必须在这之前解决邪七才行。
　　好在两人配合无间，此时已经将邪七逼至绝境，相信再有五招，即便取不了其性命，也可以废了他。
　　但总是世事难料，正当顾凌与南宫炎准备给邪七最后一击时，一个身影却飞速而来，挡住了两人的合力一击。
　　出现在两人面前的是个他们不认识的人，不过穿着却很怪异，一身衣服好像是官服般，有点像是判官的样子。
　　而且此人只看面向确是一脸正气，丝毫不像是什么恶人的模样，既然如此，为何要为邪七挡下一剑？
　　正当顾凌两人被此人逼退疑惑时，远处的上官冲却愤怒的吼道，“刘仙判！你也敢来！”
　　此人，正是那潜藏在万仙盟的卧底，与黄时雨狼狈为奸的刘仙判，也是让宋瑶变成这般模样的罪魁祸首之一。
　　虽然之前证据不足，但看现在他帮邪七挡下这一击，几人合谋便已是板上钉的死证。
　　他居然来了。
　　不过想想也是，宋瑶若是得救，那他必定暴露万劫不复，而只要杀了在场所有人，那便有可能继续高枕无忧。
　　但是他不知道的是，自己的卧底身份，早已被郑月黎知晓，而且他来此，郑月黎既然不阻止，自然是有他的打算。
　　……
　　……
　　“嗯？龙王大人，您已经快到了吗？要不……您再慢些？”
　　此时空中，龟伯正在与龙云阙传音。
　　其实龙云阙若真是想快些到，只需破开虚空，一瞬便可到达此处，至于为何要慢慢飞来，也是想多让顾凌挣扎挣扎，不然他怕自己看见那些肮脏的人族对自己的师妹动手，可能一个意念下对方就灰飞烟灭了。
　　更何况，他也想一路看看，如今的云清洲，是何模样。
　　不过再怎么慢慢走，也快到了，但他没想到的是，龟伯居然想让他再慢些。
　　可想了想，龙云阙也明白了他的意思，不禁笑了笑自言道，“真是的，本王是那么小肚鸡肠的人吗？快一年前的事了，早就不再计较了，顶多也就是见到那丫头爆锤她十几顿而已。”
　　说着，飞行的速度不由的加快，整个人的气势好像也……变得有些暴躁？
　　龟伯感受着龙云阙越来越近的气息，尤其是那变得有些暴躁的气息，不由得冷汗冒了出来，自己从小看着龙云阙长大，他的秉性自然一清二楚。
　　虽然不会真的生顾凌的气，毕竟是一家人，但是他自认为长兄如父，师兄也是如此，顾凌做了那事就是自己没教好，不挨几顿打肯定消不了。
　　看了眼下面的战局，龟伯道，“差不多了，等会得让小姐再出去躲几天，等快到日子再回去，到那时龙王大人忙着筹备也就没空闲计较了。”
　　说着，便身形急坠而下。
　　……
　　……
　　此时，因战局再次倒向黄时雨这边，事态已然严峻。
　　上官冲因宋瑶原因无法施展开，处处受到限制。
　　而顾凌与南宫炎面对两位洞虚境修士，也不敢再贸然上前。
　　就在刘仙判和邪七邪笑着，准备上前结果顾凌两人时。
　　一个高速急坠的影子从天而降，然后。
　　砸在了邪七身上，邪七直接被镶在了地面口吐鲜血不省人事，也不知死了没。
　　一切发生的太过突然，所有人都愣了，而顾凌在看到那站在邪七身上的身影后，先是惊讶，接着变为欣喜，嘴张了张似乎想说什么但说不出口。
　　好似是见到了许久未见的亲人般，激动的，甚至有些想哭。
　　“龟，龟伯？”
　　“凌小姐，许久不见了。”立于顾凌面前，一脸慈祥的老人，可不正是龟伯吗？
　　“龟伯！”激动之下，顾凌扑过去抱住了他，语气激动道，“你，你怎来了！”
　　龟伯慈祥笑着，轻抚顾凌的头，对她道，“算算也该到日子了，所以老奴便奉龙王大人之命来接凌小姐了。”
　　听龟伯说，顾凌也反应了过来，道，“对啊，的确是快到了，我还准备等这边事了就回去一趟呢，没想到师兄居然让您来了。”
　　“龙王大人也亲自来了，方才在万仙盟做客，现在已经快到这了。”龟伯说着，不过说这话时视线不停撇向远方，好像是在担心什么。
　　可顾凌没意识到，反而是喜道，“师兄也来了！我好想您老人家和他的。”
　　“啊……是……龙王大人他……也挺想您的。”
　　接着，龟伯道，“凌小姐，您要不再出去玩几天？等日子快到了我再接您回去？”
　　“嗯？为什么？有什么不方便吗？我还打算回去后多住几天呢。”顾凌疑惑，但龟伯的脸上却有点难看。
　　“倒不是什么不方便，只是上次凌小姐做的事……”
　　两人你一言我一语的聊起了家常，对周围的一切视若无睹，终于，龟伯旁的刘仙判怒道。
　　“哪来的老东西！”可能是龟伯身为至尊境，一身灵力把控的很好并没有外泄许多，所以让刘仙判认为对方跟自己境界差不多甚至还低吧。
　　……
　　……
　　第二更。




第179章 第一百六十一章 顾凌的好日子到头了
　　可龟伯却并未理会他，这无疑是让刘仙判有些心中恼火。
　　可当他正准备出手之时，一股庞大的，好似万丈高山倾斜而下般的威压倾泻在其身。
　　只是瞬间，他便整个人凝固住，接着，甚至连一句话也没说出口，就爆作一片血雾，洒在了地上。
　　洞虚境强者，甚至连至尊境的威压都承受不住，直接爆体而亡。
　　“哪来的东西，怎敢打扰本尊与小姐叙旧。”此时的龟伯不再是方才那般慈祥和蔼，那张满是皱纹的脸神情冷峻，目光朝那血雾一撇，尽是不屑。
　　此刻，虽然所有人都因龟伯的到场不再有所动作，可龟伯这一手，却无疑是让在场所有高手心跳都慢了一拍。
　　上官冲看着龟伯，睁大眼睛喃喃道，“幻海洲，海尊龟玄！”
　　这番话，所有人都听到了，尤其是黄时雨，此时强烈的恐惧感已经席卷了他的心神。
　　上官冲趁着黄时雨这一分神，直接将他旁边的宋瑶擒住，并且飞到了龟玄不远处，拱手行礼道。
　　“云清洲藏剑门上官冲，见过海尊！”
　　“嗯。”龟伯只是轻轻应了一声，接着便没有再说其他，而是继续和蔼的看着顾凌。
　　至于黄时雨，尸一被抢走，他自然心急，可现在，他不敢动啊。
　　而且就在方才，他发现自己也动不了，就好像是有什么无形的束缚般，动都动不了。
　　不仅是他，所有的活尸都是如此，就好像是被定住了般。
　　不用猜，这肯定是龟伯的手笔。
　　想起自己曾对顾凌露出邪念，还重伤过对方，见此时龟伯与顾凌那亲切的样子，此刻他浑身已经浸透了汗水。
　　那可是至尊境啊，普天之下最强的几人之一，此刻就站在他不远处，而且还是敌对关系。
　　他本来以为顾凌会是哪个大宗门隐世不出的弟子，可谁能想到，对方的背景，是整个幻海洲。
　　海尊亲自来接，还是龙王的师妹，那也就是说，是龙尊龙擎天的弟子，世间最强至尊的弟子……
　　不说他，就算是冥尊亲临此地，如果是海尊还好，但若是龙尊，只怕也只能是跑路的份。
　　此时这位不可一世的羽灵宗宗主，俨然已经吓破了胆。
　　至于顾凌，此时她正好奇的看着龟伯道，“龟伯，他们叫你海尊，你也是至尊吗？”
　　龟伯笑着点了点头，随后道，“虽为至尊，但比起龙尊大人，老奴还是不够看的。”
　　“哇！龟伯你这么牛？太厉害了吧！”
　　顾凌确实是不知道龟伯的境界，虽然她认为龟伯可能很强，但也就以为可能是洞虚或者神魂，可从未想到，对方居然是至尊。
　　龟伯看着顾凌那惊喜的样子，感叹着对方的性子还是没变，不禁有些欣慰，随后又看向了顾凌身后恭敬行礼的南宫炎，对着顾凌道。
　　“凌小姐，不介绍下身边这少年吗？”
　　“哦对！见到您太兴奋给忘了。”顾凌一拍脑袋，随后把后面的南宫炎拽过来道。
　　“这是南宫炎，我来云清洲后认得弟弟，炎儿，这是龟伯，是在幻海洲除了我师父外对我最好的人。”
　　“晚辈南宫炎，见过海尊！”南宫炎恭敬道。
　　龟伯笑着，伸手扶起了南宫炎，对他道，“即是凌小姐的朋友，那便不必多礼，老奴乃是龙王家仆，无需拜我。”
　　虽然龟伯这么说，可南宫炎还是又拱了拱身后才再次抬起头。
　　而在这时，顾凌好像是想到了什么，指着远处的黄时雨对龟伯道，“对了龟伯！这老东西欺负我，还馋我身子，您可得帮我做主啊！~”
　　这语气中，甚至还带着点撒娇的感觉。
　　可这话，却让那黄时雨遍体生寒，忙对着龟伯道，“海尊前辈！在下真的不知啊！若是知道这位顾凌小姐乃是那位的徒弟，就算是给在下一万个胆子，在下也不敢啊！”
　　可回应他的，确实龟伯那冰冷的目光。
　　“那日你打伤凌小姐，我便在上面看着，当时龙王有命不到万不得已不得出手，不然，你以为你能活到今日？”
　　“而今无需再有顾忌，伤了凌小姐的罪，即便你死上千百万次也不足以息我幻海洲之愤！”
　　听到这，所有人都以为龟伯会直接下手杀了黄时雨，黄时雨则是在那痛哭求饶。
　　他也明白了那日禁锢自己的，居然就是海尊。
　　自己居然在他的眼皮子底下追杀顾凌，想到这，心里已经绝望了。
　　而顾凌听到这，则是一愣，对着龟伯道，“等等！龟伯，我记得那是好些日子之前的事了吧？那时候您就在了？”
　　龟伯对着顾凌笑道，“是，早在数日之前，老奴便一直在看着小姐了。”
　　“那你不帮我？还看着我挨打？”一听龟伯承认，顾凌哪还愿意，一脸怨气的看着他。
　　面对此，龟伯也只能是赔笑道，“毕竟我幻海洲在人族行动，不能太过干预，尤其是老奴这身份，所以只要小姐没有生命危险，老奴确实是不能出手，而且这也是龙王大人的意思。”
　　此时的他，哪还有那一点海尊的架势。
　　“三师兄可真是坏心眼！”顾凌气道。
　　见顾凌的气转移到龙云阙身上，龟伯也松了口气，接着便对黄时雨道，“我等不愿多干涉你们人族之事，所以你的命，那边藏剑门那个叫上官冲的，你来决定。”
　　“多谢海尊大人！”上官冲喜道，接着就来到黄时雨面前，连对方开口的机会都没给，一掌拍下，直接废了黄时雨的修为。
　　他自然是想直接杀了这人，毕竟自己的徒儿被他害成这般模样，可他也不傻，先留着此人，以他的地位，说不定能得知不少潜藏在万仙盟各宗之内的魔修卧底。
　　而接着，他便一剑将那所有的尸人尽数斩杀，随后抱着已经昏迷不醒的宋瑶对龟伯道，“海尊大人，多谢此次出手。”
　　“无需多言，你先去忙你的急事吧，等龙王大人来后，我等便会回幻海洲了。”
　　龟伯说完不再看他，上官冲却是将宋瑶放置一旁，跪地对龟伯深深一拜，接着便再次抱着宋瑶离去，正是去往城外曲绿所在之处。
　　看了，如今这煌武国之事，已经了了。
　　想想也不禁让人感叹，他们这些人筹划了这么久，等了这么久，拼死拼活了这么久，可结束的却如此潦草。
　　只是那至尊境在这一站，什么天平的倾向，便再也不在，因为此刻，他便是天，他要哪边赢，哪怕只是无意，这一边就会轻松取胜，甚至不需一点损失。
　　至尊境，实在是强的有些过于超过规格。
　　姬雪莹也没有想到，当初她认为有了南宫炎藏剑门亲传的背景，这一战就会迎来胜算，确实如此，不然上官冲也不会帮她们，虽然对方是为了找徒弟，可若不是因为南宫炎也不会真的站在她们这一方。
　　她万万没有料到顾凌的背景是这般可怕。
　　整个幻海洲，整个龙族与海尊，都是顾凌的靠山，这般强大到让人望而生畏，不，是望而胆寒的背景，多少是让人觉得有些太过离谱。
　　战事结束了，兵将死伤惨重，本来她们以为此次他们都要死在这，可顾凌这边，仅仅是来了个接她回家的人，便让自己这方直接胜利了，甚至没有再损伤一人。
　　这自然是让人高兴，可也多少让人有些唏嘘。
　　他们这样的身份，自然是不够格去见海尊，所以也只能在远处低首行礼了。
　　在场所有人各有心思，而此时的顾凌，则是好像想到了什么，对着龟伯道，“龟伯，师兄还没来吗？还有，刚刚您不是说让我出去再逛些日子吗？”
　　“！！！”龟伯好像是突然反应了过来。
　　方才一番事居然让他被顾凌的话带过去，忘了这重要的事情，于是赶忙道，“对！小姐我这就把您送走，过几天老奴会亲自去接您，在那之前千万别闹什么大动静！”
　　说完龟伯直接划开虚空，想让顾凌直接传送走，可就在这时。
　　“走什么！就这几天了，不如直接回家住几天，怎得？龟伯你还要打扰我们师兄妹团聚不成？”
　　远处天空传来一个男子的声音，众人循声望去，只见一俊秀青年正在远处空中飞来，眨眼便来到了众人面前，正是龙云阙。
　　顾凌本想兴奋的凑过去，可没走几步，她就停下了脚步，甚至还退了一步。
　　因为此时龙云阙的表情，虽然是在笑，可却有些可怕。
　　“哟！小师妹，快一年不见了，想师兄没？师兄我啊，可是想你想！的！很！呐！”
　　最后几个字，是咬着牙念出来的，甚至因为在压制着上前把面前的丫头片子直接暴打一顿的冲动，额头已经爆出了青筋。
　　也就是在这一刻，顾凌终于想起了，自己在离开幻海洲前那人神共愤般的强盗所为。
　　干咽了口唾沫，顾凌挤出一个比哭还难看的笑容道，“我，小凌儿当然想师兄啦，啊哈哈哈哈哈……”
　　害怕下声音已经在发颤。
　　接着，她又退几步道，“那什么，师兄啊，凌儿突然想起还有点事没做，得去赶紧处理一下，您放心！在日子到之前，龟伯一定会把我接回来的！”
　　说完，直接就朝着那龟伯划开的空间一头扎去，可是她却保持着扑向虚空的动作停在了半空。
　　而龙云阙此时则是一步步走到她面前，瞪着眼睛一脸“和善”的凑到她面前道，“什么事，都没有这件事重要，你身为师父的弟子，这种事自然要帮着筹备，放心吧，我会好好指！导！你！的！”
　　面对龙云阙这一脸凶相，顾凌转过头，对着龟伯发出求救的目光，可对此，龟伯却偏开了视线，不再看她。
　　而这时，顾凌的下巴和额头被抓住，将头硬生生扭回了龙云阙面前，此时的龙云阙对着顾凌笑道。
　　“你会听我话的对吧？小师妹。”
　　“……是。”顾凌哭着以笑脸回应，看来，已经是在劫难逃了。




第180章 第一百六十二章 回家了
　　见顾凌答应下来，龙云阙这才放了他，而得到释放的顾凌，直接躲在了龟伯的身后，一副找安全感的小模样。
　　龙云阙看了眼四周，接着道，“事不宜迟，你跟认识的人打个招呼，我们就出发吧。”
　　“这么快？”顾凌问道。
　　“里日子到没有几天了，这些时日我与龟伯都不在，幻海洲各岛虽可自治，但玄龙岛之事我交给了我那新收的弟子，只怕她已经忙得不可开交了。”
　　“这样啊，等等！师兄你收徒了？”反应过来的顾凌疑惑道。
　　“你走后没多久收的，你应该也认识，炎龙岛岛主的女儿，赤霞。”
　　“是那小丫头啊。”顾凌脑海中想起了一个十一二岁活泼可爱的小女孩。
　　“嗯，所以你尽快跟你这些人族熟人道个别，接着我们立马就走。”
　　“好，那师兄你等等我。”顾凌说完，便直接跑向了姬家姐弟那边。
　　此时曲绿和上官冲已经来了，就和他们在一起，至于宋瑶，此时正处于昏迷状态，不过那原本一身死气却消散了许多，看来曲绿的确有办法能让她恢复。
　　与他们说了自己要走这件事后，姬雪明一脸不舍的道，“凌姐姐，那你什么时候回来啊？”
　　看着姬雪明这模样，顾凌笑着摸了摸他的头道，“等那边事忙完了，我一定会回来看你们的，到那时，可要让我看见你已经成为一个为民为苍生着想的好皇帝啊。”
　　“放心吧凌姐姐！答应你的事情，我一定会做到的！”姬雪明拍了拍胸口承诺道。
　　接着，顾凌看向了姬雪莹，对方看着她道，“此次煌武国之危，真的多谢仙子了，此等恩情无以为报，若有一日仙子何处需要我煌武国，需要我姐弟俩，赴汤蹈火也在所不辞。”
　　“言重了，不过在我离开这段时间，你可要好好把握住机会啊！”
　　说完，顾凌比了一个难以言喻的手势，并且笑的也有点猥琐的感觉，至于意思，那自然是说的是让她把握机会攻陷南宫炎这又硬又臭还裹了层冰的冻疙瘩。
　　听顾凌这么说，姬雪莹的脸不由红了起来，可当她看着顾凌那绝美的容颜时，却不由得失落。
　　于是道，“仙子说笑了，在下目前只想帮明儿把煌武国治理好，当真是没有那些想法。”
　　南宫炎的心中，都是面前这个人，根本没有任何一丝缝隙可以供她所占据，她又有何机会。
　　顾凌倒是没听明白她这话，只当她是女儿家害羞，所以拍了拍肩膀给她比了个加油的大拇指。
　　接着，她又与曲绿和上官冲聊了几句，最后，才来到了南宫炎面前。
　　“炎儿，我不在这段日子，你准备去哪？不如先留在煌武国如何？我这一去时间应当不长，很快就回来找你。”
　　南宫炎沉吟片刻，看着顾凌，似乎想说什么，可看了看身后的龙云阙后，却没说出口。
　　于是只得道，“凌姐，我的话可能会先回宗门一趟，正好闭关修炼，等凌姐那边事了，我一定赶到观涛城那接您。”
　　他自然知道顾凌让他留在煌武国的意思，但他对姬雪莹并无丝毫男女之情，留在这，反而会越描越乱，索性，还不如一刀了断，这样对谁都好，所以这之后，大概会跟对方明确说清楚后就离开吧。
　　其实他很想跟顾凌一起去，但这明显是不可能的，幻海洲，万年来无一他族能踏入此地，就算是当年数位至尊挑战龙尊，也是被拦在了幻海洲边境，纷纷被教训了一顿后灰溜溜的回了家。
　　顾凌不在，他也没了游历世间的心思，不如就回宗门闭关，等顾凌快回来时，再第一时间去接她。
　　顾凌看他这样，也不好说什么，毕竟她也没理由限制南宫炎的人身自由，于是只能道，“那好吧，你一定照顾好自己，我很快就回来。”
　　“嗯。”南宫炎应了一声，低着头也不知是在想什么。
　　顾凌与南宫炎告别后，便来到了龙云阙面前，对他道，“师兄，我们走吧。”
　　“好。”说完，龙云阙便化作一条银色巨龙，对顾凌道，“你这丫头乱吃丹药，估计反噬也快来了，我带你吧。”
　　“谢谢你师兄。”顾凌说完飞上了龙背，这倒是她第一次骑在龙身上。
　　龙云阙刚要飞走，却看见背上的顾凌一直在看着那地上的南宫炎，同时，南宫炎也在望着她。
　　“哼！”好似是有些不爽的哼了一声，随后她看着地上那对此时的他来说过于渺小的南宫炎，道。
　　“小子，上来！你也一起去。”
　　“啊？我？”南宫炎有些没反应过来，不敢置信的指了指自己。
　　“要上来就赶紧上来，不上来就站一边去，别磨磨蹭蹭的。”怎么说，总感觉龙云阙的语气有些烦躁。
　　可此时的南宫炎却是心里高兴的不得了，对龙云阙道，“多谢！多谢龙王大人！”
　　说着赶忙来到了龙背上，看着顾凌喜道，“凌姐！”
　　“嗯，也好，等到了那，我带你四处逛逛，领略一下我们幻海洲的景色。”
　　顾凌此时也很高兴，她看着龙云阙，俯下身抱着他道，“师兄，谢谢你了。”
　　对此，龙云阙只是有些不爽的冷哼一声，随后道，“坐好了，我们走！”
　　话音一落，他便飞上了天，而龟伯，在龙云阙飞起来后也也跟着飞走了。
　　两位至尊境就此离开，可现场却依旧安静了许久。
　　其实，龙云阙完全可以直接穿越虚空回到幻海洲，但这毕竟是人族地盘，穿越虚空的至尊境，即便是同境界也无法捕捉到气息。
　　所以为了让这云清洲的两个至尊明确的感受到自己离开了这里，他便选择了飞回去。
　　不过即便是飞，也是很快的，甚至连盏茶的功夫都没用，他们就已经回到了那片熟悉的地方。
　　中途顾凌本想跟幻雾打个招呼，但自己这不知道什么时候就会被反噬成暂时性瘫痪，所以也就只能等以后了。
　　然后，等着两人一到地方，还没等顾凌感慨回到家的感觉真好，就整个人一软，趴在了地上。
　　“凌姐！你怎么了！”南宫炎记得赶忙上前，可他还没走两步，也趴在了地上。
　　想必此时的他正一脸懵逼，因为他完全不知道力神丹有副作用这事儿。
　　而趴在地上连根手指都动不了的他们，听到了龙云阙那不屑的声音，“乱吃药，下次张张记性吧。”




第181章 后记
　　哎呀，终于，这一卷也算是结束了。
　　实在是太长了，而且因为中途鸽了很多次的原因，剧情走向修改了很多。
　　你们大概不知道，我本来还想写死某个老头子的，不过在想了想后，还是算了。
　　但说实话，对于这一卷，我是有些不满意的，剧情拖得太长，以至于有些枯燥，而收尾却很潦草，这是在设想的各个剧情走向间摇摆不定造成的后果。
　　不过接下来我会重新安排一下以后几卷的剧情，不会再发生这样的问题，趁着年假，和年假后公司不忙，会尽力保证日更。
　　感谢一直还在支持着鹏鸟的读者，感谢你们不离不弃的大恩大德！
　　好！接下来，就让我们下一卷见吧！
　　最后，虽然有些迟了，但还是祝大家新年快乐。



第1章 第一章 再见小黑
　　两人这一瘫，足足瘫了十天，导致顾凌本来想住在原来的老屋，可云阙怕这俩人瘫在这没人照顾，所以就没有同意。
　　而这十天过去，顾凌再次活蹦乱跳之后，就跟云阙打了个招呼回那座小岛了。
　　云阙确实挽留过，可在顾凌心中，只有那里才是她真正的家，所以就回绝了，说是想多陪龙擎天几天。
　　话说到这，云阙自然也就不会再说什么挽留的话，而顾凌也就带着南宫炎去了。
　　一落地，顾凌看着那熟悉的地方，还有那上次薅秃后还没长好的树林子，不由得有些感慨。
　　“跟我来。”说了一声，顾凌便迈步进了那外围的竹林，南宫炎闻言也跟了上去。
　　穿过竹林，再接着是那生长灵植的树林，接着，他们便来到一处湖边。
　　正是青竹当年住的那片湖泊，青竹早已离开自然是见不到，但还有个家伙在呢。
　　顾凌对着那湖泊边的石洞口喊道，“小黑！我回来了！”
　　话音刚落，只听那洞中传来声响，轰轰烈烈的，似乎是有什么大东西要出来。
　　紧接着，南宫炎便感受到一股庞大的妖气，这是妖族独有的气息，而且这股气息十分强大，只怕最少也是洞虚的层次。
　　就在这时，一双乌黑的大钳子从那石洞里先冒出，随后，一只硕大的蝎子便走了出来，正是小黑。
　　而且好像还因为出来的太匆忙，所以导致硕大的甚至撞到了石洞的一角，直接把坚固的石洞口撞塌了半边。
　　顾凌见到小黑，高兴的去拍了拍它那大钳子，道，“一年不见，怎么感觉你又大了一圈？”
　　“离突破不远了，所以正在积蓄力量，你怎么回来了？”小黑开口。
　　“我师傅的忌日不远了，所以就回来了，最近过的怎么样？”顾凌笑道，明明那硕大的蝎钳，那可怕庞大的身躯近在眼前，可她却并未有丝毫害怕，反而很是亲昵的凑上去。
　　小黑沉默了片刻后，道，“无聊，龙老头不在，那条母蛟也走了，而且也没有你给我送烤猪，很无聊。”
　　“这倒也是，要不我跟师兄说一声，让他给你安排个差事，从这里搬出去算了？”
　　顾凌自然理解小黑很无聊，毕竟以前虽然没事就挨龙擎天的揍，但至少还有人理，更何况还有青竹跟她同病相怜，而且自己也会经常跟他聊天。
　　现在谁都不在了，小黑会觉得无聊也是自然。
　　不过面对顾凌的提议，小黑却道，“他来过，不过我跟他不熟，所以就没去。”
　　洞虚境巅峰的蝎王并不是弱角色，既然在幻海洲，龙云阙会想招安也是自然。
　　可他嫌这里无聊，又不愿意去龙云阙那，又该怎么办。
　　于是顾凌问道，“那你打算今后怎么办？要离开这里吗？要是想离开幻海洲，我会跟幻雾打个招呼，让它给你放条路出来的。”
　　可小黑却摇晃着摆了摆身子，道，“我想跟你一起走，行吗？”
　　“这……”顾凌有些犯难，小黑是洞虚巅峰的蝎王，有他在那自然是好，这可是超高规格的战力，但问题是它这体格，还有这滔天的妖气，要是带在身边，恐怕会引起不必要的麻烦。
　　所以她便将自己的顾虑讲了出来。
　　而小黑则是道，“这个解决起来简单，只要我成为你的契约妖兽，就可以按照你的想法改变身体大小，至于妖气，想隐藏也很简单。”
　　说完，好像是还怕顾凌不放心，于是道，“变成人形也是可以的。”
　　说完，只见光芒一闪，巨大的蝎身化作光点，最后渐渐融合成一个人形。
　　这是一个身材魁梧的年轻男子形象，并非是很俊美，面容的话中规中矩，但一身的肌肉疙瘩却发达的很。而且这身高，怕不是快有两米五了。
　　不过顾凌的注意点不在这，她低着头，看着幻化成人形的小黑腹部下那处。
　　“哇哦！”该说不亏是幻化后的理想型猛男身材，哪里的块头都很大。
　　因为幻化后的小黑没有衣服，所以他现在是赤身**的。
　　害羞？不可能的，毕竟顾凌又不是没当过男人，对于小黑，他所产生的，可能是同为男性的一种羡慕。
　　这么健壮，想想自己当年那瘦弱的样子，要是自己也有这身材，哪里还会被他人欺负。
　　南宫炎倒是第一时间捂住了顾凌的眼睛，虽然知道顾凌的过去，所以清楚她并不会害羞，但心里总是会有些不舒服的。
　　“可否麻烦您穿上这件衣服。”
　　捂着顾凌眼睛的南宫炎从戒子中取出了一套算是宽大的衣服，递给小黑。
　　而小黑看着南宫炎，却对顾凌道，“这人是谁。”
　　顾凌被遮住眼睛倒也不反抗，而是笑道，“这是我收的弟弟，叫做南宫炎，小黑，你这赤身**的模样确实不行，还是把衣服穿上吧。”
　　“哼！人族就是麻烦。”小黑冷哼一声，随后，只见身躯上赫然浮现出一套黑色的甲胄，这套甲胄虽不华丽，却有一种肃杀的沉重感，再加上这甲胄上海有着些许金色细纹，倒是挺好看的。
　　想来应该是小黑将自己一身金刚不坏的坚壳化作了甲胄。
　　见他穿上衣服，南宫炎也就松开了手，而顾凌，看见此时小黑身上的甲胄，立刻又化作了好奇宝宝，这里敲敲那里看看。
　　最终还是南宫炎把她拉开了，不然这位搞不好就想拽片子甲片下来了。
　　看着小黑这模样完全没有问题，顾凌便比了个大拇指道。
　　“很完美，这样就不怕造成啥恐慌了，那我们现在就签契约吗？”
　　“这个不急，我得先去准备准备，需要稳固好目前的境界，可能需要一两个月，你大概什么时候走？”
　　“我的话估计怎么着也得等三个月后，师兄和云清洲的道尊打完那一架后再走。”顾凌道，毕竟那可是至尊干架，不去凑热闹看，那就是傻子。
　　“好，那等我准备好，我们就签订契约，到那时，你要走的话一定要带上我！”小黑点了点头，不过好像还是怕顾凌把自己丢这，所以又强调了一遍。
　　“放心，有你这么个超级大保镖，不要的话难不成我是傻子？”顾凌拍了拍小黑的肩膀让他安心，接着又道。
　　“那我先带炎儿回家看看，明天烤只烤猪给你送来，正好我猜你也馋了。”
　　“嗯，那我明天等你。”小黑点了点头，随后便回了石洞，也没有打算送顾凌他们。
　　至于顾凌，她看了看小黑这塌了一半的门口，手一挥，将掉落的石头挪开，空出了洞口之后，对着一旁的南宫炎道。
　　“我们走吧。”说完便带着南宫炎离开了此地。




第2章 第二章 思念
　　一路来到那小木屋前，看着这木屋在顾凌离开一年后却并未荒废的模样，显然是云阙有派人定期来清扫。
　　不过一来到这，顾凌却不再那般多话，她站在门口，手轻轻抚摸着老旧的门板，似乎是在感受着什么。
　　“师父……凌儿回来了。”
　　轻声对着那房门说道，接着顾凌就缓缓推开了那扇门。
　　站在门口，望着那屋内。
　　一切一如既往，那巨大的鼎炉摆放在房间内，四周满是装东西的架子。
　　只不过那些架子上早已空空如也，而原本堆满房间的药材也已经不见。
　　龙擎天去世后，这房间就一直是顾凌在使用，而在一年前离开时，她便带走了所有的药材和丹药，如此看来，倒还真是和走那日一般无二。
　　只不过这房子应该是被修缮过了，比起走的那日，要好了很多，毕竟原本可到处都是破破烂烂。
　　进入到房间，顾凌先去看了看龙擎天的卧室，随后又来到了自己的卧室，手抚摸着桌角，窗沿，还有那熟悉的一切。
　　思绪，就仿佛回到了两年之前，她与龙擎天在这里生活的日子。
　　不由得眼眶温热，鼻子酸楚，可她却忍住了。
　　至于南宫炎，他静静的看着顾凌，没有选择去打扰，同样，他也在观察着这个房屋，不禁再次好奇，当年顾凌在这里的生活。
　　两人都一时无言，直至许久之后，顾凌好像是回忆完了，于是转过身对南宫炎道。
　　“抱歉啊炎儿，我光顾着想事情了。”
　　南宫炎摇了摇头，道，“没事的凌姐，天不早了，我先去做饭吧。”
　　的确，现在天都已经快黑了，尤其是在这幽深的树林之中，房屋内会黑的更快。
　　南宫炎想着先去准备些吃的，等吃完了再说。
　　不过没想到的是，顾凌却叫住了他道，“今晚我来做饭吧。”
　　南宫炎有些惊讶，毕竟自从南宫炎承包了做饭这事之后，顾凌可就从来没再自己动过手，不仅是因为懒，而且还因为厨艺不如对方，所以干脆就摆烂了。
　　可这次居然主动要做饭。
　　当然，南宫炎不会多问什么，点了点头道，“好，那需要我帮忙吗？”
　　“不用，你先等着就好，对了，今晚你就住这个房间吧，这是我师父当初住的房间，刚才我打开橱柜看了，里面的东西挺齐全的，而且也很干净。”
　　顾凌指了指左边的房间，然后又道，“我先去打几只野味，正好让你久违的尝尝我的手艺。”
　　说完便出去了，而南宫炎则是收拾了起来，将两个房间的床上铺好床单被褥后，便等着顾凌回来。
　　以顾凌的身手，打几只野味自然不在话下，所以很快便提了两只鸡和两条鱼回来了。
　　两人的饭量其实都不大，到了这境界吃不吃饭都不重要，只不过是满足下口腹之欲而已，所以顾凌打的量对两人来说太多了。
　　南宫炎自然明白顾凌的想法，所以也就没有去问，而是道，“凌姐，我帮你把鸡和鱼处理了吧，这些我想帮下你应该也无妨吧？”
　　顾凌倒是没矫情，直接把鱼递了过去道，“那你帮我把这两条鱼处理下，鸡我自己来就好。”
　　“好。”南宫炎接过鱼，那两条鱼应该是被顾凌用东西串上来的，身侧都有一个洞，此时自然是死透了。
　　南宫炎要做的就是把鱼鳞和不能吃的内脏清理掉。
　　两人分工明确，自然做的很快，而接下来，顾凌便就地架起火堆，将鸡鱼烤了起来。
　　天已经黑了，那厨房的锅许久没用，顾凌今天自然是懒得去弄它了，而且这烤制的对她来说，也是有特殊意义的。
　　很快，幽静的树林中，传来了浓郁的香味，接着等这几样东西都烤熟后，顾凌便迫不及待的将它们取了下来。
　　一条鱼完整的摆在盘子里，而鸡则是南宫炎给撕碎方便取食后再放入了盘子，至于另外的一鸡一鱼，则是在一旁摆着，显然不是给他们吃的。
　　顾凌迫不及待的拿起鸡腿啃了一口，顿时露出一脸的陶醉和自豪，“哼哼！果然我的手艺还是没有下降，炎儿，你觉得怎么样？”
　　“很好吃。”南宫炎用筷子夹起些鱼肉，放在嘴中后道。
　　顾凌听他这样说，笑着拍了拍他的肩膀道，“你说你，就不能再多来几句赞美的词嘛。”
　　当然，顾凌这也只是开玩笑，南宫炎明白也就没当真。
　　有了好菜，身为酒鬼的顾凌又怎会少了美酒，可这一次，直到两人吃完，她都没有取出酒来喝。
　　收拾好吃剩的东西，灭掉了烧起的篝火，两人进屋将油灯点燃后，顾凌便道，“我出去一下，炎儿你早些休息吧。”
　　“需要我一起去吗？”南宫炎问道。
　　“不用，我自己去就行，这天不早了，而且我估计回来的也会很晚，你先歇着吧。”顾凌摆了摆手，没有让南宫炎跟随，而她，则是拿起那另外未动的一鸡一鱼离开了。
　　既然顾凌说不用他跟来，南宫炎自然也就没去，回了房间后，便坐在床上开始打坐。
　　……
　　……
　　这一坐，便已经到了深夜。
　　打坐中的南宫炎睁开了眼睛，此时已经是接近夏季，屋外虫鸣鸟声不绝，可这并没有打扰到他的修行。
　　顾凌还没回来。
　　这一去已经许久，顾凌要去做什么，南宫炎自然明白，但这也确实太晚了。
　　要知道，顾凌从来不会自愿打坐，一般都是到点就睡，南宫炎担心她会不会是在那睡着了。
　　想到这，他也坐不住，索性起身去寻顾凌。
　　两人身上都有互相的追踪符，可以感应到对方的位置，南宫炎顺应着位置，便前往了顾凌的所在。
　　等到了那，果然，便看到了靠在墓碑上酣睡的顾凌。
　　此时的她面色红润，手上还拿着个酒瓶，显然是喝醉了睡在了这。
　　一边睡着还一边傻笑，说着梦话。
　　“嘿嘿……师父……我在那边可厉害了……”
　　“师父……这酒可是我从……叶，额……那拿的最好的酒！都没舍得喝~！来，咱爷俩再喝点儿，嘿嘿嘿嘿……”
　　可说着说着，那傻笑却消失不见，反而，一行眼泪划过顾凌脸颊。
　　“师父……凌儿，好想你……”
　　……
　　……
　　ps：啊啊啊啊！！！初八就要上班了！老板太苟了，今天突然就下通知说提前两天去上班……我尽量保持更新。




第3章 第三章 一夜
　　顾凌的话让南宫炎的心猛然一揪，他看着那熟睡的女子，自己与她相识已有一年的时间。
　　从她经常聊起龙擎天的字里行间，自然明白对方的死给顾凌带来了多大的打击。
　　就如同自己的双亲遇害时那般。
　　有些心疼的看着对方，南宫炎从戒子中取出一张轻薄的毯子，准备上前去给顾凌盖上。
　　可就在这时，他的目光猛然一凝。
　　因为就在方才，他分明看见有一只手正轻柔的抚着顾凌的头，那只手有些虚幻的感觉，而那只手的主人，则是一个朦朦胧胧的黑影。
　　见南宫炎看着自己，他便很快消散不见。
　　南宫炎看着那黑影消散的地方愣了愣，但很快就反应了过来，就好似没发生什么一般，他轻轻的将薄毯盖在顾凌的身上，接着就站在一旁静静的看着。
　　此时的顾凌已不再说梦话，而是靠在墓碑上呼吸均匀的熟睡着，明明是在荒野之外，与坟冢相伴而眠，可此时的顾凌，表情却很是安心。
　　南宫炎看着她此时的样子，嘴角不禁有了丝笑意。
　　不过就在这时，他却听到了远处的草丛传来了动静，似乎是有谁正在接近这里。
　　黑夜中，一道高大的身影从树林深处而来，待那身影显现时，是个一身黑甲的高大青年。
　　南宫炎自然认出，这是今天白天见过的小黑。
　　他是顾凌的熟识，南宫炎自然也就没有再警惕。
　　小黑看了眼睡得正香的顾凌，随后又看向了南宫炎道，“我感受到这丫头一直呆在这，所以就过来看看，方才来时没见你的气息，也是刚来？”
　　他倒是主动搭话，对此南宫炎点了点头道，“是的，我打坐修行了一阵子，见凌姐还没回来，就过来看看。”
　　小黑身为蝎王，自然不可能跟谁都会主动说话，南宫炎是顾凌的弟弟，所以才没有吝啬口舌。
　　不过话到此处，又不知该接着说什么了，毕竟这俩人都是沉默寡言的主。
　　见一时没话说，小黑便来到块尸体面前，坐在了上面，“哈！这人形的身体闷得可真难受，走路都走不好。”
　　“那为何不变回原形？”南宫炎见他这么说便问道。
　　“过几个月就得跟你们一起出去，到那时还不知道要保持多久人形才能有机会变回去一次，所以趁现在先适应适应。”
　　毕竟他在这山洞之中不见天日，就算是来这以前，也是在妖族中属于他的领地做个土大王，大家都是妖，实在没变成人形的必要。
　　活动了下自己的胳膊，小黑又拍了拍大腿，看来确实是很不舒服。
　　等活动了番让身体自然些后，他便道，“没想到一年未见，这丫头的境界又增长了不少，差不多快突破到洞虚境了吧。”
　　现如今，顾凌的境界已经圆满，只差一个契机便可突破至洞虚。
　　“不得不说，在修行速度这方面，你们人族这种短命种族，确实是让人羡慕，不过你们的修行速度，难道都和这丫头这样离谱吗？”
　　这话自然是问南宫炎，毕竟面前这个小子也是年纪不大就到了这等的修为，而南宫炎则是道，“凌姐的天赋超绝常人，我见识虽然短浅，但也可以肯定凌姐的天赋无人可比。”
　　这些年，他跟随顾凌也是游历了不少地方，见识了数位大宗门中的天才弟子，可还真没有能跟顾凌相比的。
　　不到二十岁便要突破洞虚，虽不知万年前那位剑神是如何，但这万年以来，应该是没有人能比得过了。
　　至于他自己，若是没有顾凌和系统的帮助，别说突破金丹境和元婴境，只怕现在还是一个浑浑噩噩活在垃圾堆里的废人。
　　听完南宫炎所说，小黑点了点头，道，“也是，毕竟这丫头就修行了三四年，这就快要到洞虚了，若是你们人族都是这么快，那就有些离谱了。”
　　要真是这样，那这凡间，怕不是早就没了其他几族的容身之处，而人族内则是神魂至尊满天飞了。
　　南宫炎刚想点点头感叹，可突然察觉到了小黑话中的不对劲。
　　只修行了三四年……
　　他可是以为顾凌已经修行了数年的，虽说他知道顾凌更以前的曾经，但也一直没有想到顾凌居然只修行了三四年。
　　这般的天赋，真的是太过恐怖。
　　南宫炎甚至想到，顾凌会不会也拥有像他这系统差不多的东西，不然三四年突破洞虚，怎么听都有些不太现实。
　　可偏偏，南宫炎却又觉得不是那么奇怪，反而还有些理所当然。
　　毕竟一年的相处，顾凌的种种神奇之处他也是看在眼里，想到这，他唯有感叹自己得更加勤奋，这样才能有资格继续站在她的身边，成为她的助力。
　　两人的话不多，所以一夜过去其实也没聊上几句，而直到天蒙蒙亮，小黑站起身，道。
　　“我走了，记得跟那丫头说，别忘了我的烤猪。”
　　“你不等她醒吗？”南宫炎问道，毕竟小黑已经在这待了一夜。
　　“不用了，你在这等吧。”说完，便进入了树林之中。
　　而就在小黑的身影消失不久，顾凌传来了动静。
　　“嗯……头好痛……炎儿？炎儿？”
　　迷迷糊糊的顾凌，捂着脑袋下意识呼唤着南宫炎的名字，也不知是脑袋被石碑隔得疼，还是因为宿醉的原因。
　　“凌姐，我在这。”南宫炎出声，来到了顾凌的面前，轻轻将她歪斜的身体扶正，并取出了一只碗，再倒了些水。
　　“先喝点水吧凌姐，我这边有之前剩的解酒的药，先吃点。”
　　先喂了些水让顾凌润了润喉咙，又将药丸放到顾凌的口中，再喂她喝水咽下药丸后，南宫炎便扶着她，等她清醒过来。
　　这药是藏剑门门主夫人给的，奇效自然是快，没多大功夫，顾凌便清醒了过来。
　　“我这是……啊，昨晚一不小心睡着了。”茫然的环顾一圈，最后在看到墓碑后，才想起了昨晚不省人事之前的事。
　　“抱歉啊炎儿，是见我一直没回去所以来找我的吗？等久了吧。”
　　“没有，我也是刚刚来，就看见凌姐你在这睡着了。”南宫炎没有说自己在这等了一夜这件事。
　　“嗯，谢谢你了。”顾凌歉意的笑了笑，随后在南宫炎的搀扶下起了身，毕竟在这里靠着墓碑睡了一夜，身体僵硬酸疼。
　　回身看了眼那墓碑，接着她便转过身对南宫炎道，“走吧，回去吧，我有些饿了。”
　　“好，那我扶你。”
　　“哎呀，没事啦，走几步身子活动开就好了，我还没到那种程度。”顾凌打趣自己道。
　　两人并肩朝着木屋的方向而去，走着走着，南宫炎道，“对了凌姐，刚才小黑来过了，说是让你别忘了他的烤猪。”
　　“啊这……那行吧，等吃完了早饭就去抓只野猪回来。”顾凌脸上有些尴尬，毕竟酒虽然醒了，但身体还是有些难受，她真的不想多动弹。
　　“凌姐，我去抓吧，抓完后我处理好，你负责烤就行。”南宫炎主动包揽了下来。
　　“嗯，那好，记得抓只肥一点的，他比较喜欢吃油多的。”顾凌自然是同意下来。
　　聊着聊着，两人便已经远去，只留下那墓碑前摆放的美酒与鸡鱼，还散发着香气。




第4章 第四章 祭拜当天
　　时间一转，举办祭拜的仪式的当天已经到来。
　　顾凌与南宫炎所住的小岛上，可谓是前所未有的热闹。
　　幻海洲各岛岛主与上层人士皆汇聚于此，不过他们对于这场仪式而言，只是配角。
　　此时众人并排站于坟冢两侧，而有三人，则是站在了坟冢前。
　　其中最前面的便是顾凌与云阙，还有一位跟在云阙身后的，一头红色长发，看年纪好像十一二岁的小姑娘，之前已经见过，这便是云阙的弟子赤霞。
　　身为云阙的弟子，给师祖祭拜，她自然要跟在云阙的身后一起。
　　龙族的祭祀似乎与人族不同，因为此时的龙云阙与顾凌，都是一身盛装。
　　今日一大早赤霞就来到了岛上给顾凌梳妆打扮，好一番折腾。
　　华丽的衣着并未夺走顾凌的半分艳丽，反而成为衬托，而此时那精致的妆容更是为绝美的容貌更添风采，再加顾凌现在一脸严肃不苟言笑，让人觉得高贵冷艳。
　　只是这严肃的神情下，南宫炎却看见了她眼角的泪痕。
　　三人分辈分将香插入香炉，随后跪拜敬酒。
　　面前有一大桌丰盛的菜肴，全是顾凌起了个大早做的，全程南宫炎最多只是帮忙处理了下食材。
　　因为生前龙擎天喜欢顾凌做的菜，所以这次祭拜，自然要让他吃饱吃足。
　　待到三人礼毕，其他众人才跪拜下来，向着龙擎天之墓行礼。
　　南宫炎始终站在不远处静静的看着，小黑也站在他身旁，此时的他依旧保持着人的样子。
　　祭拜很快便结束，龙云阙身为龙王和龙擎天最大的弟子，自然要去招呼这些人，所以很快便和众人离开了。
　　只留下了顾凌和赤霞还站在那，可能是龙云阙担心这氛围会让顾凌感伤，所以让赤霞留在这安慰她。
　　不过顾凌却只是一个劲的给龙擎天敬酒，并道，“这点酒怎么够呢，师父他可是个大酒鬼啊。”
　　说着，见酒壶中的酒已经空了，便取出一个封的严严实实的瓶子出来。
　　南宫炎自然一眼就认出了，这是他师父给顾凌的。
　　听说这酒很珍贵，叶无悔只给了顾凌两瓶，顾凌一直没有舍得喝过，其中一瓶前几日顾凌在坟前一边敬酒一边自饮已经喝光了。
　　现在顾凌取出了的，可就算最后一瓶了。
　　以顾凌那性子，旁人若想喝她这酒，只怕是拿多少好东西来换都不成，可顾凌现在却没有露出丝毫不舍的神情，将那酒全部倒在了墓碑前。
　　一旁的赤霞见顾凌自顾自倒酒不说话，一时也不知道该怎么劝，南宫炎见状，便要上前，想安慰几句。
　　可还刚走几步，脚步便猛地一顿，表情中露出震惊之色。
　　自修炼破虚显真瞳后，随着此瞳术日益精进，已经不局限于对战时识破对手的招式，南宫炎能看到的便越来越多。
　　此时的他，居然看见一位身形佝偻的老人，此时正站在顾凌的身边，布满褶皱的干枯右手，正轻轻抚着的顾凌的头，而且那双看向顾凌的眼睛，满是慈爱与怜惜。
　　就好像是在心疼顾凌的样子。
　　南宫炎从未见过这老者，心中却隐隐有了猜测。
　　可同时，他也在心惊，自己的瞳术已经可以看见幽冥之物了吗？
　　老者似乎是感受到了南宫炎的视线，望向他似乎是有些惊讶，不过还不等他再有其他反应，顾凌便站起身道。
　　“炎儿，你在看什么？”是顾凌，她也注意到了南宫炎的视线，不过一转身发现并不是在看自己，所以有些奇怪的问道。
　　“凌姐，你的身边……”南宫炎刚说出口，便看见那老者摇了摇头，是让他不要继续说下去的意思。
　　“我身边？我身边不是小赤霞吗？你又不是第一次见她。”
　　说着顾凌便将赤霞揽了过来，赤霞也是有些疑惑，不过很快，顾凌便发现南宫炎的视线并不在赤霞身上，可她看了看南宫炎视线所及之处，却是空空如也。
　　于是奇怪道，“难不成你吃了这岛上长得那种五颜六色的蘑菇？不是告诉你不能吃的吗？”
　　“没有，我只是看错了而已，可能是一时眼花了。”南宫炎回道，此时他反应过来，不再去看那方向，因为那老者此时也已再次消失了。
　　“肯定是又天天修炼不睡觉，都跟你说了，睡觉有睡觉的好处，大半夜就不要修炼了。”顾凌语气略带责备道。
　　对此南宫炎也只能点点头，“我今晚一定好好休息。”
　　听南宫炎这么说，顾凌便又露出笑容道，“这才乖，不过作为惩罚，你去抓几只猪回来，今晚开烧烤大会。”
　　说完，又对小黑和赤霞道，“小黑，小赤霞，今晚让你们吃我烤的烤猪吃个够。”
　　这话一说，小黑直接眼冒精光，拍了拍南宫炎的肩膀道，“抓二十只，不然不够我吃，记得要肥点的。”
　　而赤霞则是直接抱住顾凌高呼道，“小师叔万岁！！”
　　接着，两人便簇拥着顾凌离去，只留下南宫炎站在那苦笑。
　　看了看老者方才站的地方，又望了望四周，无奈道，“算了，抓就抓吧。”
　　说完，也离开了此处。
　　但是，他们却谁都没有发现，在远处的树后，一个身影正站在那，面带吃惊之色。
　　“龙尊……大人。”
　　那身影从树后现身，居然是龟伯。
　　方才他只是担心顾凌所以回来看看，可刚到树后，却看见了方才那老者的虚幻身影抚摸顾凌头的画面。
　　他是至尊境，即便没有那些瞳术的辅助，自然也能看见。
　　那身形佝偻的老者他绝对不会认错，正是龙擎天。
　　这是怎么回事，为什么龙尊大人会出现，而且还是那幅姿态……
　　身为至尊境的他，再清楚不过他们这些境界的人，虽然强大万分，但终究占据了这凡世间太多灵气与机缘，所以作为代价，死后魂魄便会化作天地的养分再次回馈世间，等天地将这养分吸收殆尽后，就会抽出最精纯原本的魂魄直接安排转世。
　　魂魄精纯毫无杂质，这样就算转世后一切重来，也必定是天赋异禀之人。
　　可方才他见到的龙擎天，却并未有丝毫变成过天地养分的迹象，虽然气息十分的微弱，但他却可以感受得到，那属于龙尊的气息。
　　想到自己的种种猜想，不禁无奈的叹了口气。
　　果然，龙王大人有事瞒着他，龙尊大人只怕也是参与者，只不过不知道凌小姐知不知道此事。
　　……
　　“算了……既然如此，那老奴就当什么都没有看到吧，反正等时机到了，便会知道了。”
　　虽是这么说，但龟伯的心里终究是有些难受，毕竟这事瞒着他，难道说，对自己也不够信任吗？
　　越想下去心里就更不舒服，所以他便不再去想，干脆离开了这座岛，去帮龙云阙招待那些来客。




第5章 第五章 可能打开了奇怪的开关
　　饭饱之后，小黑便满足的回了石洞，至于赤霞，她今晚就打算住在这，跟顾凌挤一个晚上。
　　能抱着这么可爱的半萝莉睡觉，这种美事顾凌怎么可能拒绝。
　　不过此时的顾凌已经累瘫在椅子上，动都不想动了。
　　因为……死脑筋的南宫炎，真的就抓了二十多头野猪……
　　当顾凌看着那小山一样的肥猪摆在面前时，别提有多绝望了。
　　抽死南宫炎的心都有。
　　不过既然是许诺了几人让他们吃个够，那她自然也会遵守诺言。
　　可是！
　　可是！！！
　　这群吃货，居然一点也没给她留！
　　尤其是小黑和赤霞！
　　南宫炎身为人族，食量很有限，所以吃了没多少就饱了。
　　可小黑和赤霞，一只大蝎子，一条龙，都是大家伙。
　　虽说变成了人形，可不代表食量也会跟着减少，所以最终，小黑吃了十七八头，剩下的则全部进了赤霞的肚子。
　　顾凌……忙着烧烤，一口都没吃上……
　　不过这也属于咎由自取，南宫炎是想跟她分工一人一半来着，可顾凌非得死撑着说什么这两人是奔着她的烤猪来的，让南宫炎处理好猪后就哪凉快哪呆着。
　　正因为此，才造就了顾凌现在的惨样。
　　而且南宫炎本来是想给顾凌偷偷留一点的，可无奈这两人吃肉居然吃红了眼，尤其是赤霞，因为抢不过小黑，地上掉的肉丝都被捡起来吃了，简直饿鬼投胎，哪里还能藏得住一点？
　　现在的顾凌，甚至觉得比前阵子跟邪七打的那一架还要累，两只手好像连抬起的力气都没了。
　　想着一会儿让赤霞把自己抬到床上，就赶紧歇着吧。
　　虽说今晚没了对赤霞上下其手的精力挺可惜的……
　　不过，就在顾凌惋惜时，南宫炎却从厨房走了出来，并带着浓郁的菜香。
　　是一盘炒制的猪肝。
　　南宫炎实在没找到剩下的肉，于是干脆把剔除放在一边的肝脏炒了一个。
　　事先他们把能吃的内脏留下，准备能卤的卤，能做小菜的做小菜，留着以后吃，反正放在戒子里也不会坏掉。
　　既然没了肉，这个也是挺好的。
　　盘子放在顾凌身旁的桌上，南宫炎道，“凌姐，吃些菜吧。”
　　顾凌看着那盘香气浓郁的炒猪肝，差点口水流出来，正想吃，可一看到南宫炎的脸，气就不打一处来。
　　直接白了南宫炎一眼，然后就撇开脸闹起了情绪。
　　南宫炎也是被顾凌这副模样弄得不知所措，可就在这时，一个身影蹿了出来。
　　“是什么东西！好香啊！我要吃我要吃！！”
　　是赤霞，此时她正两眼放光的看着那盘菜，嘴角流出了口水。
　　可正准备下手时，一股强烈的危机感，却席卷了她这娇小的身躯，使得她整个人定住，不停的颤抖。
　　回过头，她便看见了满是和善的顾凌，那十分温和的笑容。
　　真的是和善的表情，温和的笑容，可不知为何，赤霞却觉得十分令人恐惧，于是便战战兢兢道。
　　“那，那什么……我不吃了！小师叔，你，你吃吧……”
　　“嗯，赤霞真乖，知道心疼我。”顾凌笑了笑，虽然想摸摸她的头，但实在不想抬胳膊，接着便道。
　　“天也不早了，小赤霞先去睡吧，我吃完了就睡。”
　　“嗯嗯！！”赤霞的脑袋点的跟捣蒜似的，接着便冲回了房间。
　　而冲回房间的赤霞，此时正抱着腿坐在床上，被子裹住了自己，颤颤巍巍道，“师叔好可怕！明明平时那么好说话，为什么会突然那么可怕！就跟师傅一样可怕！”
　　看来，龙云阙对这丫头的教育，想来是严苛的不得了，都给孩子整出心理阴影了，不过就依龙云阙的性格而言，这倒也不奇怪，别太过就好。
　　赤霞离开，顾凌又扭过头不去看南宫炎那边，可心思早已被菜肴的香气带走了，目前只是强撑着罢了。
　　南宫炎这块木头不知道如何是好，于是只能再劝道，“凌姐，吃一点吧，今天祭拜完后，你就一直在忙着烤肉，一天下来根本就没吃过饭，不管饿不饿，总是吃一点好。”
　　其实到了他们这个境界的修士，一辈子不吃饭都没事，但两人对口腹之欲并未克制过，所以也会下意识觉得，既然饿了，那就肯定得吃饭。
　　顾凌瞥了一眼南宫炎，随后垮起个小猫批脸道，“我手抬不动，你喂我！”
　　“啊？这……”南宫炎一时犯难，可此时的顾凌已经张开了嘴。
　　她觉得自己这么累都是南宫炎害的，所以要南宫炎现在伺候她。
　　可她却忘了，自己此时的行径，却有些生气后向对方撒娇的感觉。
　　看着顾凌在那张着嘴，南宫炎也只能道，“那好吧。”
　　说着夹起些菜，想要递到顾凌嘴边，可又怕菜太烫，所以又吹了吹才喂给顾凌。
　　南宫炎的厨艺自然是没的说，而且现在还是饭来张口，所以顾凌闭着眼一脸的享受。
　　然后就没看到南宫炎此时的表情。
　　虽说是无奈，但似乎，还有那么一点点的……兴奋？
　　他之前虽说一直担心顾凌被自己养成一个衣来伸手饭来张口的废人，但此时这喂饭play，却好像还有些不错。
　　甚至可能戳到了南宫炎某些奇怪的xp。
　　想到顾凌什么都做不了，只能全部都依靠他来，就有一种说不出来的满足感。
　　越想，南宫炎的脸就有些红了起来，并且眼神也开始出现了些许动摇。
　　要不……索性以后就包揽下全部，由自己打点凌姐的一切，这样，凌姐什么都会依靠他，自己就能永远的站在凌姐身边，一直陪着她……
　　反正，凌姐那么懒，自己全部承包下来的话，她一定会很乐意……
　　……
　　……
　　想到这里，甚至呼吸都有那么些急促起来。
　　……
　　……
　　不行！！
　　突然，也不知怎的，理智忽的就压制了欲望，南宫炎一下子就清醒了过来。
　　凌姐对我的恩情那么大，我要是这么做，岂不是在恩将仇报？不行！绝对不行！
　　南宫炎想着，心里已经再次开始了斗争。
　　最终，他下定了决心。
　　就这一次，就这唯一一次！以后绝对不能再这样了。
　　这番决定，也不知道到底是理智赢了还是欲望赢了。
　　喂顾凌吃完，又很贴心的给她擦了擦嘴，接着，南宫炎便应顾凌要求，把她抱到了房间内。
　　好闻的气味缭绕在鼻尖，那张绝美的俏脸近在眼前，而且此时香软在怀，南宫炎整个人心跳都快了好几拍。
　　不过好在他定力强，把顾凌抱到床上交给赤霞后，就赶忙离开了，事后，他便坐在自己房间的床上，依靠打坐来试图不要想起这方才的经历。
　　完全忘记了答应顾凌今晚要好好休息的约定。
　　而顾凌，则是在沾沾自喜了好一会儿后，才突然反应过来自己干的事情究竟有多荒唐，整个人捂着脸在床上扭的跟条蛆一样，把赤霞都给吓坏了，还以为顾凌是中邪了。



第6章 第六章 来者
　　时至深夜。
　　现在已经是接近夏日，外面的虫鸣鸟叫不绝于耳，不过对于南宫炎来说，这些并不足以打扰到他。
　　保持着绝对的心静，盘膝坐与床上，南宫炎将全身灵力不停运转，同时时刻吸收着天下间的灵气化为己用。
　　顾凌已经快要突破洞虚，可他还远着呢，怎么可能会不着急？
　　可就在这时。
　　“小子。”
　　他的身边，突然响起一个苍老的声音。
　　这使得南宫炎猛然睁眼，从床上跳起来抓住了绝灭剑。
　　他方才分明没有感受到一点的动静，也没有任何活物的气息靠近，这突兀传来的声音，着实吓了他一跳。
　　可看向那叫醒他的人，南宫炎却愣住了。
　　因为眼熟。
　　这不就是白天祭拜时，那位站在顾凌身边的老人吗？
　　此时只见这老者看着他的架势，道，“倒是警惕，不过这样一来也就可以确定，你小子确实可以看见本尊。”
　　而南宫炎，在看见这人后，便把剑放了下来，并且下了床恭恭敬敬行礼道。
　　“晚辈南宫炎，见过龙尊前辈。”
　　“哦？认得我？”
　　“不，只是晚辈的猜测。”南宫炎回道。
　　“呵，那你这猜测倒是准得很，不错，本尊正是龙擎天。”
　　说完，又看了眼南宫炎道，“你是怎么看得见本尊的？要知道，普通修士想要看见幽冥之物，除了借助外力之外，那就得是神魂合一开了天眼的神魂境才行，可本尊观察你，却两者都不是。”
　　“回前辈，晚辈修炼了一种瞳术，修炼越深，便可看到的越多，不过在今日之前，晚辈却并未看见过前辈，只是……”
　　“只是听到过本尊的声音对吧？在那老狐狸的墓穴里。”龙擎天接过话道。
　　“是，加之今日再次听到前辈的声音，晚辈便确信前辈便是龙尊。”南宫炎承认道。
　　“嗯，不错，比我家丫头脑子好使。”龙擎天笑着点点头。
　　“本尊也是最近几日才有了足以化形的力量，在那之前，便一直呆在龙珠里时不时沉睡。”
　　南宫炎想到了顾凌视若珍宝的那颗藏在怀中的珠子。
　　只是他现在疑惑，龙擎天为何来找他，于是问道，“不知前辈来找晚辈，是有什么事情？”
　　“你这话问的倒是好笑，这里是本尊住了几百年的房间，本尊来这里自然是回房休息。”
　　“那晚辈这就搬出去！绝不打扰前辈休息。”说着南宫炎便耿直的要拎包出屋。
　　可身后却传来龙擎天的声音，“回来！刚夸完你聪明，怎么也是个蠢倔的货。”
　　南宫炎立马转过身继续一副恭恭敬敬的模样，而龙擎天看着他，好像还翻了个白眼。
　　“本尊现在是灵体，睡觉也用不着床，我家丫头的怀里难不成不比这好千万倍？虽然平了点……”说着说着就说歪了，不过龙擎天脸皮厚，所以立马又正色道。
　　“来这里的确是找你，一是再确认一下你是否真的能看见本尊，二来，也是有些其他事想问你。”
　　“前辈请讲。”南宫炎虽然很想吐槽，但是忍住了。
　　“你们，可曾遇见一个名为万神天的人？”
　　“！！！”南宫炎顿时瞪大眼睛，看向了龙擎天，接着沉声道。
　　“遇到过！”
　　接着，南宫炎便将那日遇见万神天，还有对方自称是剑神云清的代言者，而且还是自家灭门的幕后指使。
　　而龙擎天在听完这些后，居然怒骂道，“放tn的狗p！”
　　“他要是那臭小子派来的，哪里敢动凌儿，要是让那臭小子知道了，非把他屎都打出来再给他喂进去。”
　　听龙擎天说这些，南宫炎突然愣了愣，他倒是没想到，无敌于天下的龙擎天，居然能说出这么满口芬芳的优美话语，突然觉得形象有些崩塌。
　　不过龙擎天话中意思。顾凌似乎对剑神非常重要，随即便问道。
　　“敢问前辈，剑神与凌姐究竟是和关系？”
　　“这个，就连凌儿自己也不知道，虽然本尊知道，但实在不想趟那狗东西的浑水，所以有朝一日等他亲自说吧。”
　　看来，这位龙尊对剑神的怨念不小，南宫炎是这么想的。
　　“对了，你说那万神天一手策划指使人杀了你全家？”
　　“是的。”
　　“看来，此人的布局远不止于此，一定相当深远……”龙擎天沉吟道。
　　“说起来，凌儿在来到这里后便一直想要离开，当时连个先天境都不是的时候，就敢渡船逃跑，想来，就是去找你的。”
　　龙擎天说着打量起面前的南宫炎。
　　天赋极好，甚至世间可以说绝无仅有，当然，顾凌的天赋足可以与其媲美。
　　南宫炎倒是不知道顾凌曾经想来寻他，不过他却庆幸，那时顾凌没有过来。
　　因为若是那时顾凌实力不济就来找他，非但帮不了自己，反而还会害顾凌陷入险境。
　　“凌姐曾说，是受剑神指引来寻晚辈，说是十几年后这凡间将有一场大劫，魔族即将重现人间，需要晚辈来将寒魔洲永久的封印，而凌姐则是来助晚辈一臂之力的。”
　　“寒魔洲？”龙擎天惊讶道，毕竟顾凌从来没有跟他提过这件事。
　　可听完后，他却突然怒气冲冲道，“MD！那狗东西自己不下来处理，让两个娃娃来？怎么？难不成指望你俩十几年就飞升？荒唐！”
　　“这狗东西，有本事就下来！看LZ不打的他只能躺在地上吃屎！”
　　突然又开始叫骂起来，也亏了他这灵体，发出的声音隔壁屋那俩听不到，不然早就被吵醒了，南宫炎都不禁开始好奇这龙擎天和剑神到底是什么仇什么怨。
　　骂了好一阵，龙擎天才喘了两口气，歇了歇不再去骂。
　　南宫炎递过去一杯水，龙擎天想去接，可无奈他是灵体，直接抓了个空，好一会尴尬后才甩了甩手道，“不喝了，正事要紧。”
　　“你们要多加小心那万神天，此人对凌儿只会有敌意，他所说之言，绝不可信！”
　　“晚辈明白！”南宫炎道，并且又问，“需要晚辈去叫凌姐吗？”
　　“不可，不能让那丫头知道我还在。”龙擎天当即回绝，“若是那丫头知道本尊灵体尚在人间，一定会不惜一切代价为本尊找到复活的办法，如此，不是本尊想看到的，等时机成熟再说吧。”
　　毕竟，顾凌为了他，曾经连命都不要了。
　　“前辈有复活的办法？”南宫炎问道。
　　“……有，不过不要报希望，本尊留在这丫头身边，是因为本尊的龙珠可以压制那丫头身上的灵魂之毒，不然，每隔一个月一次的发作都会令她痛苦万分。”
　　“而且，本尊也盼着这丫头有朝一日可以飞升，这样，本尊才能去天界找那剑神问些事情。”
　　南宫炎自然不会多嘴去问龙擎天找剑神什么事，而是说道，“不知前辈可否将复活之法告知晚辈？晚辈虽修为浅薄，但也一定会竭尽全力的。”
　　这是顾凌的师父，南宫炎知道此人在顾凌心中的分量，若是龙擎天复活，那顾凌应该也就不会再偶尔露出那么悲伤思念的神情了吧？
　　龙擎天看着南宫炎，看得出他的诚意没有丝毫作假，沉默了片刻，最终叹息一声道。
　　“……再说吧，若真有缘遇见，本尊会告知你的。”




第7章 第七章 幻海洲小灾星就是我！
　　……
　　清晨。
　　南宫炎早早便来到了屋外。
　　这一夜他既没有再修炼，也没有休息，而是一直在思考这龙擎天与他的谈话。
　　具龙擎天所说，他在这几年一直在想万神天究竟有什么目的，可思来想去，线索实在是太少了，所以只能确定这人在布一个局。
　　虽说当日若不是此人，顾凌便救不回来，但此人的行为举止太过怪异，绝非善类。
　　甚至当年得到这三玄破劫神丹，都有可能是此人所布局的其中一步。
　　南宫炎，顾凌和龙擎天，甚至剑神，都有可能是他布局所设的棋子，至于是否还有其他的布局，目前还尚未得知。
　　对此，南宫炎在得知了龙擎天与万神天的接触后，也有了这般的猜测，但就像龙擎天说的，线索太少了。
　　而最后，龙擎天都没有说出他复活所需要的东西，只说若是日后碰巧遇到，便会提醒南宫炎。
　　既然对方不说，南宫炎自然也不好追问下去，也就只能这般了。
　　来到庭院看了看被树林遮挡只漏出片角的天空，又看了看身后，顾凌和赤霞并未从房间出来，想必是还在休息，南宫炎便洗漱后去了厨房。
　　不久，厨房中便传来了饭菜的香气。
　　由于木屋很小，所以气味很快便飘入了顾凌的房间，赤霞嗅着鼻子，嘴角都流了口水。
　　此时的她衣衫有些凌乱，头发也有点乱糟糟的，迷迷糊糊的就想爬起来，可是却被一双胳膊外加一条腿牢牢的锁住。
　　顾凌睡觉时，如果身边有东西便会有抱住的习惯，而且还是手脚并用死死抱住的那种，赤霞这么娇小柔软，还香喷喷暖呼呼的身躯，自然就变成了最好的抱枕。
　　感受着自己的脑袋被压在顾凌的胸口，可那平坦却无一丝的柔软可言，反而顾凌佩戴在胸口的珠子，此时还隔的她脑壳有点痛，所以便挣扎了起来。
　　不过赤霞一个金丹境的小龙，又怎么可能掰的过顾凌，尽管使出全身力气，可顾凌的手随着她力气的增长而越来越大。
　　渐渐勒的她呼吸都困难了起来。
　　“小，小师叔，我，我好难受！救……”
　　脸都涨的通红，可顾凌依旧睡得很香，并且越抱越紧，勒的赤霞都感觉肋骨快要断了。
　　不过好在这时，南宫炎听到了卧室的动静，于是来到门口，敲了敲门道，“凌姐，你醒了吗？早饭做好了，和赤霞一起来吃饭吧？”
　　一听到南宫炎的声音，赤霞立即就觉得自己抓住了救命稻草，赶忙挤出声音道，“南宫先生！救，救我！”
　　在屋外的南宫炎先是一愣，随后又好像是想到了什么，于是赶忙就打开了房门进入其中。
　　一进门，便看见了还睡得跟死猪一样的顾凌，可看着他满脸求生欲拉满的赤霞。
　　他倒是忘了顾凌这个习惯……
　　毕竟有一次在外露宿，顾凌醉酒睡了，自己也因有些累难得睡着，可第二天醒过来后也变成了赤霞这般的遭遇，明明当时两人睡得地方离得可有些距离……
　　无奈的看了眼顾凌，南宫炎从戒子中取出一个酒坛，倒出一点沾在手指，随后手指放在顾凌的鼻尖道。
　　“凌姐，这么好的酒，不抓紧就要被我师父全部喝光了。”
　　只见霎时间，顾凌一下便从床上弹起，紧紧抱着的赤霞也被甩飞，不过却被南宫炎接住了。
　　“在哪？叶老贼把酒给爷留下！！”整个人站在床上，哪里还有一点睡的像死猪的样子。
　　南宫炎不由得白了她一眼，心里想着这办法还真是百试百灵。
　　想当初那日发现自己被顾凌抱住，一开始还是有点小鹿乱撞的，可之后顾凌怎么叫都不醒，自己越挣扎报的就越紧，差点就被活活累死。
　　要知道那时候南宫炎可没有人帮，在使出浑身解数带着顾凌翻滚了好几圈，一不小心打翻了她的酒葫芦后，那酒香才把顾凌弄醒了过来，这才使得他死里逃生。
　　讲真，那时候他真的以为自己可能会这么死掉。
　　所以南宫炎没有睡觉的习惯而是用冥想代替，很大一部分原因，就是因为那时候露宿较多，害怕死在顾凌的怀抱里。
　　这个习惯即便到了现在已经到达元婴境，都还改不掉，没办法，留下心理阴影了。
　　看了眼被接住还一脸慌张之色的赤霞，又看了眼还没反应过来的顾凌，南宫炎道，“凌姐，起来吃饭了。”
　　说着便放下赤霞，出了房间。
　　这毕竟是她们二人睡觉的房间，自己一直呆着肯定不是个事儿。
　　事后两人出了房间，吃完了早饭之后，赤霞便一再要求自己要回去修行，不能再打扰他们了。
　　面对顾凌的挽留也是没有丝毫动容，所以直接就化身成一条小红龙，飞快的离开了这里。
　　龙族不像人族，本身就会腾云驾雾之术，属于种族天赋，所以即便是金丹境，也是会飞的。
　　不过据说，再赤霞回去后，第一时间就是找到龙云阙，哭着喊着说，什么再也不敢以想念小师叔，要去那边住一阵子什么的理由，偷懒不修炼了。
　　搞得龙云阙一脸的懵，还以为自家徒儿被欺负了呢，想着顾凌是不是平日里被他打多了，没处撒气，所以找自己徒弟撒气的。
　　要没要龟伯拦着，此时可能都已经怒气冲冲的过来兴师问罪，顺便爆锤顾凌一顿了。
　　毕竟他跟龙擎天一样，护短，即便是自己师妹，那也不能打他徒弟啊！看把孩子吓得。
　　至于顾凌，对于自己成功逃过一劫还完全不知情，悠哉的坐在椅子上，嘴里吊着一根草棒在那剔牙，并且一脸遗憾道。
　　“哎呀，还没好好享受一下那么柔软的身体，这丫头咋就走了呢，唉……真可惜。”
　　一旁的南宫炎听到，忍不住在心里吐槽道，再多住几天，只怕真就会被你勒死了。
　　不过没说出来，反而问道，“凌姐，今日有什么安排吗？”
　　“安排？我想想哈……”顾凌思索着，想着今天该去哪混日子，许久未归，是不是也该让那些岛主再感受感受自己幻海洲小灾星的恐怖了？
　　毕竟昨天见到的时候，有几个岛主看到她居然撸袖子想动手！
　　不过思来想去，还是算了，上次偷……啊，上次拿了他们不少东西，这点无礼的举动，就原谅他们吧。
　　随即，她眼前一亮，有了想法道，“对了炎儿，我们去幻海洲边境，我带你去看个小家伙！”
　　说起来，上次来时还想着去跟它叙叙旧的，结果这一系列事耽误后，倒是给忘了，既然今天正好闲着，那肯定要去看看。




第8章 第八章 顾凌的家人们
　　差不多午时，两人来到了幻海洲的边境，这里依旧是一望无际的大海，不过再又向前行进了一些后，周围忽然被浓雾弥漫。
　　关于幻雾岛常年被浓雾包围这事，南宫炎自然知道。
　　毕竟古往今来，不是没有人族强者想要突破这浓雾前往幻海洲看看，可去的人，除了当年的道尊与佛尊外没有一人回来。
　　据说，都是被这雾中隐藏的怪物所吞噬。
　　也就在这时，南宫炎突然听到身后有什么东西带着风声呼啸而过，一瞬间便汗毛竖起，好像有什么东西在试探他。
　　顾凌倒是没觉得什么，到了这雾中后，跟南宫炎说要离她近些，然后便开口大声道，“幻雾！我来看你了。”
　　忽的，原本下方平静的海面突然翻起巨浪，有什么东西要出来了。
　　数条巨大的触手破开海面挥舞，接着，以触手为中心的海水向上涌起，而当那海水退却后，露出来的，是一颗硕大的章鱼头。
　　那等磅礴的妖气，让南宫炎有些觉得恐惧，因为他能察觉出，这只妖物在注视他。
　　而且这般的妖气，即便是岛上那洞虚巅峰的小黑，在其面前也显得有些渺小。
　　是神魂境的大妖。
　　好在，那巨大的章鱼在注视南宫炎片刻，视线便再次转向顾凌。
　　“阿凌！你回来了呀！”
　　它对顾凌十分的亲切，语气很是欣喜，不过奇怪的是，明明这么大的身躯，声音却如同儿童一般稚嫩。
　　顾凌向下飞去，来到这巨大的章鱼前，伸手轻轻抚摸着它，笑道，“好久不见了，幻雾，最近过的好吗？”
　　“很好哦！不过幻雾换主人了呢，现在是主人的徒弟是幻雾的主人呢。”
　　它说的自然是龙云阙，看来龙云阙始终还是不放心幻雾在这变成无主的妖兽，所以便跟它签订了契约，不过这样一来也好，跟新一任龙族至尊继续契约，也算是一种延续。
　　“抱歉啊，其实回来后早就应该来看你的，不过被一些事耽搁了。”顾凌露出歉意的表情，不过幻雾好像不懂，于是有些不解的说道。
　　“没有啊？阿凌不应该是忙自己的事情最重要吗？能来看我我就已经很开心了。”
　　幻雾笑着回应，顾凌听它这么说，也便不再说什么抱歉的话，而是收拾了下心情道。
　　“对了幻雾，这阵子游历，我可是带了好吃的给你哦。”
　　“嗯！我就知道阿凌一定不会忘记约定的，特也把好吃的新鲜的带来了！”
　　说着，一旁的南宫炎突然又感觉那幻雾的视线锁定了自己。
　　“一看就很好吃，幻雾已经好几年没吃过人了呢，谢谢你阿凌！”
　　说着就挥动触手向南宫炎抓过去，还好南宫炎灵活闪了过去，而顾凌这时也赶忙道，“等等幻雾，我说的不是他！”
　　“诶？不是吗？明明看起来那么好吃……”幻雾听到顾凌劝阻收回了触手，但心情好像是有些低落。
　　顾凌有些无奈，她这几年跟幻雾友好相处，倒是忘了这可是个会吃掉闯入浓雾之人还有些吃上瘾的大妖，刚刚南宫炎若是被抓到，而自己劝阻要是还不及时的话，只怕现在南宫炎真就可能被吞了。
　　从戒子中取出一个大大的包裹，这大小夸张的得有几十个顾凌那么大，不过她这个境界的修士，这点东西的重量单手就可以抓起来。
　　“看看，这是我从各地带来的水产和海鲜小吃，都是咱这边没有的，专门带来给你尝尝的。”
　　“嗯，那幻雾吃掉。”看着不是人，幻雾还是有些失落，不过触手还是接过了那大大的包裹直接拽入水中。
　　可没多久，便传来了它惊喜的声音，“好吃！是幻雾从来没吃过的味道！”
　　“对吧？我就知道你会喜欢的。”顾凌笑着道，心想着不枉她准备了这么多。
　　可接下来，幻雾却意犹未尽道，“就是有些太少了，要是再多点就好了。”
　　“方向，下次回来我会带更多的，现在只是想看看合不合你口味。”
　　“阿凌又要走吗？你不在，没有人陪幻雾说话，幻雾在这里好无聊啊。”幻雾的语气就好像是有些委屈孤独的孩子一样。
　　不过顾凌却安慰道，“放心好了，我还会在这里呆一阵子，一定会经常来找你聊天的，还有，不管我到了哪，都一定会回来的，相信我幻雾。”
　　“嗯！幻雾相信阿凌！”
　　幻雾的语气再次变得欢快。
　　而接下来，顾凌又与幻雾聊了好久好久，直到天已经黑了下来，才有些不舍的分别，在离开时，顾凌说再过几天来看它，接着就带着南宫炎离开了这迷雾之中。
　　回去的路上，南宫炎感觉的出顾凌的心情有些哀伤，所以便没有去打扰，不过就在这时，顾客却出声道。
　　“它是师父的契约妖兽，也算是我为数不多的亲人吧。”
　　早在顾凌与幻雾的聊天中，南宫炎便得知了这幻雾是龙擎天的妖宠。
　　顾凌没有亲人，所以所有跟龙擎天和她亲近的，顾凌都视作自己的亲人。
　　像现在唯一的师兄龙云阙，虽然很严厉，却让她真的感觉像是自己的兄长一般，每次顾凌犯事虽然嘴上凶巴巴，却一定会为她摆平。
　　还有一直照顾她以家仆自居的龟伯，慈祥的对待她，让顾凌真心实意的将其视作长辈，而非什么家仆。
　　再者，便只剩下幻雾了，虽然这是一只活了不知多少年的妖兽，但顾凌却视其为弟弟一般，很是关心。
　　这寥寥数位，确实近乎占据顾凌心中的全部，是她放不下的牵绊。
　　……
　　“炎儿，你也是我的家人哦，就像我的弟弟一样。”良久，顾凌这么突然说道。
　　“……嗯。”南宫炎点了点头，应了一声。
　　被顾凌视为家人，南宫炎的心中有些欢喜，可却不知为什么，对于弟弟这个定位，他却心中有一丝不适。
　　他想要成为顾凌的什么？他心里自然清楚，想要成为她的助力，想要有资格站在她的身侧，想要成为她的依靠。
　　甚至，想要成为她的……
　　想到最后，他却没有想下去，那是奢求，顾凌对他并没有那种想法，所以他自然也就不会去奢望，但思想却无法控制，这也是他为此痛苦的原因。
　　“啊对了，跟你说个有意思的事情。”顾凌好像是察觉到了气氛有些尴尬，于是开口试图转移话题。
　　“之前我还没入先天境，自己逃跑时走的最远的一次就是来到这雾里，那时候还不认识幻雾，差点就被它给吃了呢。”
　　“哎呀，想想那时候，还真是吓得要死，毕竟我可不会游泳，哈哈哈哈。”
　　顾凌笑的有些牵强，而南宫炎听到顾凌说的这些，也漏出一个微笑。
　　可是在心中，却又有些自责，因为顾凌之所以要逃跑，那完全是为了自己。
　　然而他不知道的是，当初的顾凌完全就是为了不会变成秃头和治好自己的脸才逃跑的，毕竟当初云清哄骗她说给她下了三年不找到南宫炎就会秃头的诅咒。
　　想来，这不灭混沌体，又怎会害怕一个小小的诅咒？
　　所以南宫炎现在，完全就是在自我感动。




第9章 第九章 外来者
　　————
　　云清洲，极北之地。
　　此地常年冰雪覆盖寒冷异常，乃是云清洲北部的边境之地。
　　至于此处终年寒冷的原因，据说，是在万年前与寒魔洲接壤，虽然那时被剑神一剑与寒魔洲分开，但寒冷的气候却一直还在。
　　此时此地，北风呼啸大雪纷飞，为这常年人迹罕至之地增添了唯一的声音。
　　不过这一次，好像却不止有这常年不变的风声。
　　还有那满地的**，也有了些许扎眼的血红。
　　此时此处，尸横遍地，鲜血将雪地染红，喊杀将风声扰乱。
　　“困住他们！”一个满脸横肉的大汉吼道，而此时，他正与一群人将一男一女团团围住。
　　不同于他们这些人穿着各异，被围住的两人却都穿着青蓝色统一样式的服饰。
　　“三师兄！我们跟他们拼了！”那是被围女子的高喝声，女子容貌出众，一看便是一个不可多得的美人。
　　“五师妹，你是门主的女儿，更是我们苍玄门的未来，绝不可死在这种地方，我来殿后，一有机会，就走！”
　　一位年轻男子对那女子说道，脸上的神色带着决绝。
　　“三师兄，不可！要死我们就一起死！怎可留你一人在这！”女子显然不愿，接着道，“今日落得这个结局，只能说天命使然，但我不怕，就算死！能和三师兄你死在一起，青儿也无悔！”
　　可此时的她说什么那年轻男子都不会同意，只见那男子看着她，俊秀的脸上露出一抹笑容，随后便举起长刀向人群一处冲去。
　　“魔修杂碎！纳命来吧——！”青年男子高喊，将最前面的魔修劈杀，可很快，其他源源不断涌上来的人便向他攻去，一眨眼的功法身上就多了不少鲜血淋漓的伤口。
　　可他却好像没自知般，只是手举长刀不停的劈杀着前面的敌人，誓要杀出一条血路。
　　明明只有一人，身上也是伤痕布满，可那气势却让所有人都有些发憷，而接着，他居然真的将那团团围住的人群撕开一条口子。
　　此时的他，已经是在燃烧自己所有的精元，只怕全身经脉都已经爆开，只为了换来这短暂的力量，可这样做的结局，只有一死。
　　“五师妹！快走！走啊！！”
　　眼见心上之人身受重伤，女子眼角已经泛起泪花，她不舍，可更不能辜负，不能辜负这些人的心意。
　　这种时候，绝不能优柔寡断，于是女子一刀劈开面前的敌人，接着直接冲出人群，可就在这时。
　　“跑？在老夫的阵中还真当你们跑得了吗？”一道声音不知从何处传来，而接着，向前冲去的女子便好像撞上了一堵看不见的墙壁。
　　“阵符师！”男子瞪大眼睛，神情有些绝望。
　　他与女子对视一眼，双方眼中都有了决意。
　　既然跑不了，那就一同死战。
　　就像师妹说的，能死在一起，也无怨无悔。
　　接着，便是这阵中的厮杀不断。
　　……
　　也不知是过了多久，年轻男子已经倒在血泊没了呼吸，而那女子自然知道落与这群禽兽之手会是什么下场，于是在挥刀震退众人后，便来到男子身边自刎而死。
　　在死之前，她紧紧握着那男人的手，嘴角露出一丝笑意，没有对死亡的恐惧，有的，只是一些惋惜，惋惜他们厮守的时间，太短了。
　　女子没了呼吸，可这些畜生却并未打算放过她。
　　“这么漂亮的小妞就这么死了实在可惜。”
　　“还热乎，现在爽爽也不迟。”
　　“对对对！哈哈哈哈，那我先来！”
　　淫邪的目光肆意打量着那女子的身体，可正当一人面带猥琐对她伸出手时。
　　“呃啊啊啊……”
　　痛苦的哀嚎传来，只见他捂着自己的喉咙，七窍渗出鲜血，接着下一瞬，便整个人爆炸开来，内脏与碎肉块，还有血雾散落了一地，还糊在了数人的身上。
　　所有人都被这突如其来的异象吓懵，可接着，他们却全都像方才那人一般，痛苦的跪在地上，接着便爆成一片片碎块。
　　“什么人！”这声音是那阵符师的声音，但很快，他便也发出痛苦的哀嚎。
　　然后，就没有什么然后了。
　　这片人迹罕至之地再次变得平静，有的只有寒风咧咧。
　　地上一片如地狱般的狼藉，渐渐被这大雪淹没遮掩，直至完全没了痕迹。
　　可就在这一切都仿佛结束之时。
　　一只纤细且带着脏污的手却从雪地中伸出。
　　扒开周围的积雪，一个身影从雪地中爬了出来。
　　竟然是那自刎而死的女子。
　　她为什么没有死？
　　只见此时的她目光呆滞，似乎有些迷茫的看着四周，接着，她看了看自己满是血污的手。
　　“这……是哪里？我这是怎么了？”
　　明明在不久前，他还在奔波中。
　　女儿得了重病，只有手术才能挽救她那小小的生命，可高昂的手术费却像一座大山仿佛将他压垮。
　　他与妻子四处筹钱，甚至不惜去借了利息高昂的高利贷，这才将所有的钱筹齐。
　　可就在他心中的压力暂时卸掉，抱着那好不容易筹来的钱前往医院，前往妻女身边的路上时。
　　一辆失控的卡车疾驰而过，将他卷入了车底。
　　剧痛伴随着视线的翻滚，他的意识快速消失，仿佛沉入了无尽的深渊。
　　可当他认为自己已经死了的时候，一抹光亮却从身边亮起，他拼劲全力抓向那亮光，而在抓住的那一刻，光芒仿佛瞬间包裹住他的全身。
　　冰冷的身体再次有了温度，意识也再次苏醒过来，可再一次睁开眼时，却是一片漆黑，而且仿佛有什么沉重冰冷的东西压着他。
　　他伸出手挣扎，从那黑暗中爬出，可接下来看到的，却是这面前的一片雪白，无尽的雪白。
　　而自己的手，那一双纤细白皙完全不属于自己的手，此刻正满是干涸的鲜血。
　　尤其是上衣，更是被血污浸染湿透，但在寒冷之下，已经冻成了冰。
　　只看身形，这好像是女人的身体。
　　到底发生了什么？此时的他心中只有这一个疑问，而接下来，他好像突然想起什么。
　　“我的包！救欢欢的钱！”
　　身上的一切异样都顾不上了，他赶忙四处寻找，寻找着那对他来说，比命还重要的东西。
　　那唯一能救自己女儿的手术费。
　　他翻找着雪地，可能找到的，却只有看不出是什么动物身上的碎肉块，强忍着恶心的感觉，他不停的在找。
　　而就在这时，他的手好像摸到了什么，是一个椭圆的东西，好像是皮质的，他赶忙从雪地拔出。
　　可接下来看到的，确是一个面目狰狞的人头。
　　“呃啊啊啊啊啊——！！！”发出了女性尖锐的尖叫声，他将那人头扔了出去，满脸恐惧之色。
　　这是怎么回事！为什么？为什么会有死人头？
　　他害怕着，不敢再去搜寻。
　　“这里，这里到底是哪里啊！！”
　　他绝望的大喊着，可呼啸的寒风却将他的声音遮掩。
　　但就在这时，一个声音却突兀传来。
　　“那就让我来给您解答一下吧，林文清先生。”
　　身后传来的声音让他猛地一顿，更重要的是，这个人喊了他的名字。
　　他转过身，只见一个面容俊秀的年轻男子不知何时已经站在了自己的身后，此刻正一脸笑意的看着自己。
　　“你，你是什么人！”
　　林文清后退几步看着这个男人，发出了疑问。
　　而面前这个男人，脸上的笑意不改，出声道，“啊呀！这真是不好意思，忘了自我介绍了。”
　　“在下万神天，欢迎你来到这个世界，林文清先生，哦不！现在应该说是林雯青小姐才对。”
　　……
　　……




第10章 第十章 再临观涛城
　　时光一闪，不知不觉，已经两个多月过去了。
　　这一天，顾凌与南宫炎不再待在幻海洲，而是跟着龙云阙来到了一处顾凌十分熟悉的地方。
　　观涛城。
　　顾凌的印象中，观涛城只是一个边陲小城，除了城内之人，大多不会有什么太多的人流量。
　　可是这次却不同，来往人流络绎不绝，一片热闹的景象。
　　而且这些人当中，大多都是修士，而且都是修为不俗的修士。
　　龙云阙看着这些人群，有些不快的冷哼一声道，“打个架，还惹了这么多烦人的苍蝇来。”
　　没错，此次龙云阙是来打架的，明日，便是与郑月黎约定的一战。
　　不过，龙云阙虽然嫌人多，但自己随行的人员其实也并不少。
　　除了龙云阙外，还有数位已经幻化为人形的幻海洲各岛主，无一不是神魂境高手，当然，身为龙云阙徒弟的赤霞也在。
　　而小黑，在前几日与顾凌签订契约后，便已经正式成为顾凌的契约妖兽，此时自然也化作人形跟在顾凌身边。
　　在这小城中走了走，龙云阙似乎是感应到了什么。
　　“哦？看来是早就到了。”说着，他转过身对众人道。
　　“诸位岛主，随龙某走一趟吧。”
　　那几位岛主应声，接着，龙云阙又对顾凌道。
　　“师妹，你带着赤霞随便逛逛，我去找熟人喝个茶，记得把住的地方找好。”
　　“好，那师兄你去吧，我带赤霞到处玩玩。”一边保证，顾凌一边便把赤霞揽了过来。
　　她自然巴不得龙云阙赶紧放她自由，毕竟跟在师兄身边实在放不开，所以一听龙云阙要走，自然是笑脸欢送。
　　见龙云阙走远，苏鱼伸了个懒腰，好似是没了束缚，随后对几人道。
　　“这地方我熟，先带你们去吃个饭。”说完便抬脚先走，几人对视一眼便跟了上去。
　　……
　　……
　　旺家客栈，记得这是这观涛城唯一的客栈，此刻只见门庭若市，不断有人进进出出。
　　“倒是好久没来了，不知道那女掌柜一家如何了。”顾凌轻笑一声抬脚进入了店内。
　　一进去便听到了店内嘈杂的声音和一女子的高声。
　　“诶！小心点小心点！这仓库里的东西可都是老娘的嫁妆，值钱的很，磕坏了就叫你赔个倾家荡产！”
　　说完，又去招呼一旁的小二道，“快，把马厩猪圈什么的都收拾出来。”
　　“啊？掌柜的你收拾那干嘛？”小二丈二和尚摸不着头脑道。
　　“废话！住人啊！房间早就没了，除了那几处，还有哪能住人？难不成住旱厕？赶快去！”
　　说着便把小二推走。
　　这话听得顾凌挑了挑眉头，这里的食客住客顾凌可是能感受的出，都是修士，而且不乏实力不俗之辈，这女掌柜一个没修行过的凡人，居然敢让人家住猪圈马厩？
　　不由的笑了笑，这女掌柜贪财不要命的性格倒是没变，接着她便走近道。
　　“掌柜的，生意不错啊。”
　　那女掌柜循声望去，本以为是上门的客人，可在看到顾凌摘下兜帽露出的脸后，赶忙堆起笑意应了过来。
　　“哎呀！仙子您来了！这可当真是许久不见。”
　　“嗯，我带人来吃个饭，本打算给你添添生意，可没想到你这儿这么热闹，倒是也不差我这一单。”
　　顾凌笑道，看了看四周，不过此时这四周却有些安静，因为这些人都纷纷看向了顾凌。
　　“哪的话啊仙子，您来了那比天王老子来了都更尊贵，我这就让当家的给您安排个单间，一会菜就给您端上来。”
　　女掌柜说完，便扯着嗓子对楼梯口喊道，“当家的！快下来！”
　　接着，那楼上传来了声响，“招呼客人的，娘子，有啥事等会再说！”看来也是很慢。
　　“招呼个屁！恩人来了，赶紧下来！”女掌柜脸色一变直接开吼，而不一会，楼梯便传来了急促的动静。
　　只见一中年男子奔了下来，看样子是下楼时太着急，还扑了个趔趄。
　　一见顾凌便面露喜色，赶忙下来道，“恩人，您怎么来了！”
　　“正好来此等着看热闹，顺道饿了就来你这吃个饭，怎么样？厨子的手艺总该长进了些吧？”
　　“那是自然！恩人您请跟小的来，这就给您找个独间儿。”
　　男子赶忙领着顾凌前去，而顾凌则是回头对几人道，“我们走吧。”
　　几人来到房间，这里显然是临时收拾出来的，看来实在是人满为患，不过这也倒是僻静，没那么多人看，显然也是女掌柜的好意。
　　男子正要询问顾凌几人吃什么时，女掌柜便带着几碟开胃的小凉菜，后面跟这个抱着个坛子的伙计走了进来。
　　她将凉茶放于桌上，接着接过那酒坛打开封后道。
　　“仙子啊，您看，这是小女子去年弄到的好酒，知道您好酒，一直给仙子你留着的。”
　　“那可真是多谢了。”
　　“哎呀！怎么敢当，您对我们一家的恩情，那可是我们两口子这辈子都还不完的。”女掌柜谄笑着，将酒坛放在了桌上。
　　这时顾凌又开口道，“你们家俩孩子过的还不错吧？”
　　“托仙子您的福，现在被星云门的仙人收了当徒弟，前几日还传信回来了呢。”
　　“对了，这酒还有好几坛，您要是喝着满意，我一会把酒都拿来，您都带着。”
　　女掌柜倒出酒水，给在座的人一人一碗。
　　“好酒自然留着卖好，也能给你家店打个招牌。”
　　“他们可喝不得我这酒，这酒是我们两口子给仙子您专门备的，从来没卖过。”
　　“那……好吧。”顾凌知道这女掌柜的性子，于是便答应下来，正要开口说全款买下，结果那女掌柜提前道。
　　“可不收您钱哈！您要是这样，之前每次走时悄悄塞到桌底的钱，小女子可得挨个给您算清了全还您。”
　　“额……这么久的账还记着啊。”顾凌尴尬笑了笑，之前来这里吃饭，因为老板娘怎么都不愿意收钱，所以有好几次顾凌都是偷偷塞在桌子底板的缝隙里的。
　　“好吧，既然是掌柜的你送的，那我就收了。”
　　“诶！这才对嘛！”听顾凌愿意收下，女掌柜自然喜笑颜开，接着又道。
　　“仙子您喜欢的菜已经让厨房那边提前开始做了，还有啥要补充的？还有您这几个朋友有什么想吃的，我这边马上让厨房做。”
　　“这个先不急。”顾凌说道。
　　“我方才在门口听掌柜的你说要收拾马厩猪圈给那些人住，还是算了吧，那些人大多都是修士，得罪了终究是不好，万一是有点背景，还可能会影响你们俩的孩子。”
　　“这倒是，哎呀，瞧我，又犯了贪银子的毛病。”老板娘听顾凌说完醒悟道，接着便对那伙计说。
　　“去！别让德喜收拾了，要是还有住店的，就说实在没房间，客满了。”
　　“好嘞！”伙计应声后便赶忙跑了出去。
　　……
　　……
　　ps：旺家客栈是第一卷第四十二章出现的，有忘记的小伙伴可以去回顾一下。




第11章 第十一章 再见故人
　　“对了仙子，您也是过来投宿的吗？”女掌柜问道。
　　“是啊，不过你们这店也住满了，我这边人不少，就另寻他处吧。”
　　“诶！别啊！您要住，那就算是把这群客人都退了房那都得先给您优先。”这女掌柜的话倒还真不像在开玩笑，于是顾凌赶忙叫停。
　　“别，你要是赶他们这不还是又得罪人了吗？”
　　“这……也是，这样吧！我去找人帮您打听打听，这城内的其他客栈或者民居还有能住人的没。”
　　“嗯，这样也好。”顾凌点了点头，女掌柜在这观涛城也是有些背景的，再加上一双儿女入了仙门，谁都会给些面子。
　　接着，顾凌又和这两口子聊了会，不一会菜便上来了，女掌柜自然不会去打扰他们吃饭，所以道。
　　“那仙子您和您的朋友吃好，有什么事再招呼我们就行，我和我家这口子就不打扰您了。”
　　“嗯，有需要会麻烦你们的。”顾凌点了点头，看着两口子走后，便看向了桌上的酒菜。
　　倒还真是上了不少，除了她爱吃的那几道菜后，其他上的大概都是这店里最好的了吧。
　　等会儿吃完得找个地方把银两放好了。
　　赤霞看着顾凌，道，“小师叔，你跟他们很熟吗？”
　　“确实挺熟的，有些渊源，不过他们的恩人两字倒是当不起，当初只是为了赔她家店里的损失所以给了他们两个孩子些许仙缘，之后就是偶尔馋酒了就从家里跑出来到这里喝酒，顺便打打牙祭。”顾凌摸了摸赤霞的头。
　　“记得那时候给你带了几个烤肉串吗？就是在这城里买的。”
　　“记得！我觉得可好吃了！”赤霞一想起那烤串就激动起来，两眼发亮口水都流了出来。
　　“那等会儿我再带你买。”
　　“好！”赤霞欢呼道。
　　而顾凌则是看了看南宫炎与小黑，说道，“吃吧，吃完咱们再去逛逛。”
　　……
　　女掌柜从顾凌吃饭的房间出来后便对其中一个伙计道，“你去城主府，说是顾仙子来观涛城了，正在找地方住，人数不少，让赵城主提前准备好。”
　　“好，小的这就去。”伙计说完就赶忙跑了出去。
　　赵达，也就是观涛城的城主，天天念着顾凌什么时候会再来，既然来了还在找地方住，女掌柜自然要提前通知一声。
　　不过在这时，她听到了周围食客们的私语。
　　“方才那个，莫非就是最近声名鹊起的凌仙子？”
　　“应该不会错，带着一半的银色面具，还长得那么漂亮，我跟你说，我活了几百年，就没见长得这么漂亮的，差点魂儿都被勾去。”
　　“凌仙子，那是谁？”有个人不知道所以发出了疑问。
　　“要不都说让你出来逛逛别老宅在洞府里死修行，居然连她都不知道，那可是幻海洲龙尊的关门弟子啊！”
　　“龙尊？可她不是人族吗？”
　　“对啊，就是人族，还是那位龙尊的弟子，也就是这次跟咱仙盟盟主约架的那位龙王的师妹，你说厉不厉害。”
　　“真的假的啊？”
　　“这还能有假？前阵子她就在煌武国，是那新晋至尊的龙王和海尊亲自接回去的，那排场老大了。”
　　“我还听说，在煌武国的时候，她凭借着元婴境的修为跟一个洞虚境的魔修打的有来有回。”
　　“可我听说是把那洞虚境的魔修按着打，还朝对方吐痰啊？”
　　“我这边听说是她把神魂境的幽冥阁阁主给打残了，所以最近幽冥阁才一点消息也没有。”
　　众人你一言他一句，讨论的好热闹，就在这时，又有个人道。
　　“那你们说，跟在她身边的那个少年，是不是就是藏剑门门主新收的亲传？叫南宫炎来着。”
　　“对，肯定是他，听说这俩人一直形影不离的，难不成是道侣？”
　　“可恶！有个这么漂亮还背景这么大的人当道侣，羡煞旁人啊！”
　　“据说这南宫炎也是个绝世天才，不到十五岁就步入金丹境，前阵子在煌武国露面时，更是已经到了元婴，才十六岁的元婴境，你想想这天赋，简直绝了。”
　　“十六岁元婴境……嘶——！这藏剑门也是捡到宝了，我可从没听说有这么年轻的元婴境。”
　　众人聊着南宫炎与顾凌，聊得很是热闹。
　　而顾凌这边刚吃完饭，一出门就见到了一个熟悉的人。
　　“赵城主？你怎么来了。”顾凌问道，随即好像想到了什么，看了眼身后的女掌柜。
　　想来是她通知的。
　　不过这样也好，至少住的地方不用愁了。
　　而且自己的师兄怎么说也是至尊境，虽然他可能不介意住民房，但怎么说也还是住在城主府更好些。
　　不过这赵达带的排场倒还真是大。
　　十几辆马车，甚至连礼乐队都在。
　　赵达看见顾凌，激动的上前道，“上仙，小的可终于把您盼来了！”
　　“激动什么，还有，别搞这么大排场，我可不习惯。”
　　“是是是，小的给忘了，您喜欢低调些。”赵达赶忙点头。
　　他怎么可能不知道顾凌不喜欢高调，但若是真的就这么低调的来，他也怕自己礼数不够，不如就带来，到时顾凌即便拒绝，自己的心意也是到了。
　　顾凌转身看向几人，道，“这是观涛城的城主，赵达。”
　　接着又对赵达介绍道，“这个是我弟弟南宫炎，这孩子是我师侄赤霞，还有这个是小黑，我朋友。”
　　“原来是藏剑门叶门主高徒，还有这位竟是龙王爱徒，这位先生也是孔武不凡，一看便知是位高人，赵某今日能得见三位真是三生有幸，三生有幸啊！”
　　马屁拍的倒是够好的，顾凌白了他一眼。
　　跟那三人打了声招呼后，赵达赶忙邀众人道，“上仙，房间已经全部打扫好了，您跟您的朋友还请上车，小的亲自驾车带您过去。”
　　“可拉到吧，我们打算先逛逛，你先回去吧，等逛完了跟我师兄会和，我再去你府上。”
　　“哦！原来龙王也大驾来此了！那可真是太好了，不如小的跟您一起去，也算有个陪同。”
　　赵达谦恭道，可顾凌却拒绝了。
　　“你在一起太显眼，还是算了吧，我们随便逛逛，你就先回去吧。”
　　听顾凌这么说，赵达也是识趣之人，于是道，“好，那小的先回府准备，恭候几位的大驾。”
　　赵达虽然这么说，但也是等目送顾凌几人离开后才带着车队回了府。
　　对于这赵达，顾凌不禁想起初见时，这位城主虽然境界低微，但是行事刚正不阿，性格也沉稳，一心只为造福这观涛城的百姓。
　　可谁知道现在一见自己就是这幅狗腿子样。
　　要不是顾凌晓得他这几年把观涛城经营的有声有色，还以为他成了贪官弄臣呢。
　　不过这赵达其实也是因为真的心里感激顾凌，不仅除掉了当时城中的黑势力，还画了坚山阵使得观涛城成了这整个紫云国最牢固的城池。
　　更别说自己突破金丹境，也是因为顾凌的恩赐。
　　这样的恩情，当对方的狗腿子，他还巴不得呢。
　　顾凌自然不知他心中所想，只是带着几人到处逛，有什么好吃的小吃便会买些分给几人，这可让赤霞馋的不得了。
　　客栈里那点菜自然不够她吃的，但是顾凌看人家实在太忙，就没多点，现在她和小黑可都饿着。
　　一路上可真是把所有摊子逛了个边，不过龙云阙却还没有传音，想来是还没叙旧完。
　　正当顾凌寻思着该再去哪里闲逛时，一个声音却传了过来。
　　“乖徒弟！凌丫头！”这生意很是熟悉。
　　几人循声望去，南宫炎先开了口。
　　“师父！”
　　“哟！叶老头你也来了啊。”
　　正是叶无悔，南宫炎的师父。
　　此时他身后跟着五六个人，一看倒还都是熟人。
　　都是藏剑门精英弟子这一代，想来都是跟叶无悔出来涨见识的，顾凌当初经常跟他们切磋，所以自然认得。
　　见到自己的师父，南宫炎自然是高兴的，可就在这时。
　　“小师弟~！”一个声音自身后传来，南宫炎整个人的神经本能的绷紧，全身鸡皮疙瘩立起，并进入了警戒状态，尤其是屁股下意识的一紧。
　　直接一蹦跳出了好远，而且手里的绝灭剑都出鞘了。
　　“师兄，你，你也来了。”
　　那人正是藏剑门的首席大弟子叶惊楼，
　　看南宫炎这反应，顾凌没好气的瞥了叶惊楼一眼，而叶无悔则是无奈的捂住了额头。
　　可明明南宫炎态度如此抗拒，那叶惊楼却好像是没看到般自顾自的凑了过去。
　　“师弟啊，没想到有些时日没见，你居然已经是元婴境了，太好了，咱可得好好切磋交流一下！”
　　只见叶惊楼两眼发光，就想去跟南宫炎“亲密”接触接触。
　　可南宫炎却吓得直后退，那张面瘫一样从没有过多表情的脸，此时却表情十分丰富，只不过全都是惊恐的表情。
　　“不，不用了师兄！师弟自知不是师兄的对手，所以就不用比了。”
　　“师弟要自信些，师兄相信你，所以”
　　“真不用了！”南宫炎一边拒绝一边跑，此时都跑到房梁上了。
　　他倒是不知道自己现在能不能打得过叶惊楼，不过就算是打不过，也肯定能短时间内保证不败。
　　可唯一的问题是，面对叶惊楼，他实在是提不起战意，因为对方给他的心理阴影太深，所以导致南宫炎见到叶惊楼，第一反应就是跑路。
　　叶惊楼本来还打算继续激励南宫炎，让他勇于迎战，可在瞥到小黑后，视线就移不开了。
　　“这位兄台！”一个高跳来到小黑面前，此时叶惊楼双眼放光。
　　他看着小黑那棱角分明的肌肉，还有高大的身躯，就好像是寻常人看见了没穿衣服的美女一样。
　　“啧啧啧！这等完美的肉体，敢问兄台可是体修？”
　　小黑看着叶惊楼一脸疑惑，随后转头看向顾凌道，“这人是不是有什么大病？”
　　“别理他，小心被传染。”这是顾凌的回复。
　　不过叶惊楼并不在意，绕着小黑一边转圈一边流漏出艳羡的目光。
　　“我何时才能练得兄台这般的体态，兄台可有什么秘技？我愿与兄台交换功法。”
　　“你可住口吧！你要是敢练成这样，老子我直接跟你断绝父子关系！”终于，叶无悔还是忍不住骂了起来。
　　……
　　……
　　ps：更新完毕，祝各位元宵节快乐。




第12章 第十二章 那一战之后的事
　　好不容易让自己这儿子老实下来，叶无悔叹了口气，接着对顾凌道。
　　“你那师兄呢？他可是明天的主角，本座可是很期待他明天的表现啊。”
　　尤其是说最后几个字的时候，几乎是咬着牙说出来的，显然是对当初龙云阙把他爆锤一顿的事还耿耿于怀。
　　“师兄他一进城就带着几个岛主走了，走之前让我先找住的地方，他完事后就给我传音。”
　　顾凌说完，又对叶无悔道。
　　“对了，你们找到住的地方了没？要是没有的话就跟我一起吧，我跟这儿的城主熟的很，咱们住他府上。”
　　“那自然是还在发愁该去哪住，幸好今日遇到你们几个，也算是不用露宿街头了。”既然顾凌邀请，叶无悔自然答应。
　　可就在这时，叶惊楼又道，“可是父亲，我们不是已经订了城外唔！唔唔唔唔……！”
　　叶惊楼还没说完，就直接被叶无悔捂住了嘴巴，任凭他怎么挣扎都没有用。
　　甚至为了对抗叶惊楼身为体修那过于离谱的力气，叶无悔还直接动用了境界的威压。
　　看着这父慈子孝的场景，顾凌一时也不知道该说他们什么好，也正在这时，传音到了。
　　“凌儿，房间可备好了？记得多备几间，有朋友一起。”
　　听到龙云阙的声音，顾凌也立马传音道，“放心吧师兄，我们直接住城主府，房间指定管够。”
　　“那好，你来这云来茶馆找我，正好给你介绍下。”
　　“好嘞！”
　　在传音中应了一声，龙云阙那边便结束了传音，而顾凌早就把这整座城逛了无数遍，怎么会不知道云来茶馆在哪，于是便对众人道。
　　“走，我们去接我师兄吧。”
　　一提起龙云阙，叶无悔的脸色又臭了起来。
　　倒是叶惊楼，此时一脸期待之色，“都说龙族肉体强横无比，不知这位新晋至尊如何？是否也和小黑兄这般拥有如此完美的身躯。”
　　听叶惊楼这么说，一旁的赤霞忍不住开口道，“那个，我也是龙族的。”
　　一听这话，叶惊楼先是把视线投了过去，随后在赤霞身上扫视一番后，便有些无趣的扭过了头。
　　“喂！你这是什么意思啊！”赤霞被他这番眼神看过后，觉得是遭受了羞辱，于是便怒去冲冲的来到叶惊楼身边，跳着跟他理论。
　　然而叶惊楼可能是将对方太矮小作为借口，一直目视前方装听不到。
　　这自然更让赤霞生气，跳起来就对着叶惊楼踹了一脚，然而赤霞即便是龙族，可终究才到金丹境，而叶惊楼虽说是人族但却是体修，所以赤霞这一脚，不仅没让叶惊楼歪一点，反而她自己抱着腿疼的眼泪都出来了。
　　叶无悔方才光想着管教儿子，倒是没太在意这陌生的两人，于是问道。
　　“这两位是什么人？”
　　于是顾凌回道，“那丫头是我师兄的弟子，那个大块头是小黑，我前阵子刚签订契约的妖兽，跟我也是老朋友了。”
　　“哦？那你这可真是找了个不得了的保镖，洞虚境的蝎王，这身皮厚的，估计我都得砍好几剑才能破开他那身黑甲。”
　　顾凌倒是没想到叶无悔一眼就看出了小黑的境界和真身，不过想来也是，对方大小黑一整个境界，而且见识博广，能认出来也不奇怪。
　　接着，他又看向了赤霞，而这时赤霞也正好眼角含泪来到了顾凌身边。
　　“小师叔！他欺负我。”
　　这指的自然是叶惊楼，可还未搭话，叶无悔这老东西就凑上来了。
　　“你是那臭幻龙的弟子？”
　　“啊？谁允许你这么喊我师父的，信不信我让师父打死你这臭老头！”听叶无悔如此称呼龙云阙，赤霞自然也是不开心，直接就对着叶无悔数落起来。
　　不过在这时，叶无悔却道，“哈哈哈！果然，还是我收徒眼光高，看我家儿子和炎儿，年纪轻轻就成了元婴，再看这条小龙，怎么着也得几百岁了，才是个金丹，哈哈哈哈！”
　　好像是不管怎么样都得把面子找回来一些，可叶无悔的这番话，却让在场所有人看他时多多少少有些带着些嫌弃的目光，
　　龙族和人族，这有可比性吗？龙族的寿命长，修行自然会慢，而人族寿命短，修行速度自然也快，这是所有修行者都知道的。
　　而且不止龙族，所有妖兽灵族和海族哪个不比人族长寿？人族虽然修行短，但是死的也早啊？
　　人家出一个至尊至少能熬死你三四代的至尊，你搁着自豪个啥呢？
　　叶无悔似乎也是看出了自己这强行想找回面子的计划失败，于是尴尬的清了清嗓子后，想了想正色严肃道。
　　“对了凌丫头，宋瑶的事，谢谢你了。”
　　“啊，这没事，我跟宋姐相处的挺不错，她出了那种事我自然会帮忙，对了，她现在怎么样了？”一提起宋瑶的事，顾凌自然关心了起来。
　　“嗯，已经恢复了意识，虽说尸毒还未完全解除，但那个叫曲绿的丫头就在藏剑门，她说也就一年左右，就可以完全祛除。”
　　“那真是太好了，想必上官前辈也会高兴的。”顾凌听到宋瑶无碍，便露出了欣慰的神情，一旁的南宫炎也是，松了一口气。
　　“他的话现在一直陪在他那宝贝徒弟身边，现在可是寸步不离的，对了，等宋瑶恢复后，他大概就会闭关试着突破神魂境了。”
　　“他吗？可他不是说以前受过伤，经脉受损过，无望再突破了吗？”
　　“经上次一战，似乎是有了些感悟，而且他也有了决心，可能是觉得自己现在的实力不够保护他那徒弟吧，所以既然已经有了决意，那本座也期待他能成功。”
　　叶无悔抬头看向天边，嘴角挂着一丝笑意，显然，上官冲想要突破，这点让他有些高兴，好像是肯定对方一定能成功一般。
　　走的这一路，叶无悔又跟顾凌和南宫炎聊了不少。
　　比如黄时雨，最终万仙盟为了平息藏剑门的愤怒，便把这人交给了藏剑门判决，其结果自然是被上官冲所杀。
　　而丘文赵戈这两个毁了宋瑶清誉的下三滥，也是跟黄时雨一起被送到了藏剑门。
　　本来叶无悔想等宋瑶好了后让她亲自结果这两个畜生，但却都被上官冲杀了。
　　他说他不想让自己徒弟沾染上这种狗杂种的血，这种事，他这个师父代劳就好。
　　至于之前在客栈时那群客人提到的，近期幽冥阁销声匿迹一事，其实是叶无悔做的。
　　那日邪七并未死，虽说被龟伯一脚踩成了濒死，但还是被万仙盟救了回来，因为要问他幽冥阁的藏身地。
　　毕竟这幽冥阁全是魔修，却一直潜藏与各地，据说拥有数个分阁。
　　当然，被救回来后的邪七已经成了废人，而且也不知是不是龟伯有意为之，当时就把邪七神魂上幽冥阁阁主为了控制幽冥阁成员的东西祛除掉了。
　　这才使得邪七招供，随后，叶无悔直接杀入了幽冥阁总阁，万仙盟也派人袭击了邪七所知的数个分阁。
　　幽冥阁阁主直接被愤怒的叶无悔重伤，要不是有些逃跑的本事，只怕早就死在叶无悔的手里。
　　不过就算这样，他的神魂受损严重，就算治好了也必定境界大跌，而其他的，冥级剩余两人全部陨落，其他也是各级死伤惨重。
　　未被袭击的分阁彻底隐藏起来，但没了邪级和冥级的阁主，只凭他们，也不再能掀起多大风浪了。
　　这自然都是好消息，南宫炎听到这心里也又放轻松了些。
　　毕竟之前那事他跟顾凌显然是肯定被幽冥阁记恨了，届时两人再次行走云清洲，极有可能就会被报复。
　　现在对方既然没了多大隐患，那也就无力在对他们二人实施报复了。
　　当然，顾凌这个憨憨想不到这一层，所以在听到叶无悔说这事的时候，只觉得爽……
　　接着，几人又聊着些其他的无关紧要的事，不久便到了云来茶馆的门前。



第13章 第十三章 郑月黎
　　顾凌自然是率先进入了茶馆之内，而南宫炎，小黑和赤霞则是随着她一同进入。
　　倒是叶无悔，只是站在门口打算就在这里等顾凌。
　　当然，叶惊楼也想进去，可被叶无悔给摁住了。
　　顾凌一进入茶馆，便看见里面座位全部坐满，只凭感知便可知道都是修士。
　　她现在一直呆着兜帽容貌没有露出，所以也并没有引起方才客栈那番议论。
　　感受了一下龙云阙的所在，顾凌便直接带人来到了二层一见小隔间面前。
　　在门外，顾凌见到了幻海洲的各位岛主，还有几个陌生面孔，他们似乎都是在外等候。
　　“师兄，我来了。”毕竟屋里有外人，所以顾凌也会显得规矩些，不然早就一推门进去了。
　　“进来吧。”龙云阙的声音从门另一边响起，顾凌听到后便推门而入。
　　一进门，先看到的自然是龙云阙，顾凌点头示意了一下，接着，她便看见了一个身穿道袍抱着柄十分朴素的剑的中年男子。
　　“师兄，住宿的问题已经解决了，就在城主府内，房间够多的。”
　　“嗯，那就好，对了凌儿，我给你介绍一下，这位是云清洲道尊郑月黎，纯阳仙宫的宫主，也是万仙盟的盟主。”
　　“小友好啊。”郑月黎丝毫没有架子，笑着跟顾凌打招呼。
　　“前辈好。”顾凌抱拳躬身回了一礼，身后的几人除了小黑外也都回了一礼。
　　虽然有所猜测，不过倒是没想到，居然真的是跟那个道尊喝茶的，话说你们俩明天要打架，现在在这里和和气气喝茶真的好吗？
　　顾凌在心里吐槽着。
　　但其实两方都是至尊境，是这凡界的一方主宰，其实力动辄便是造山填海之威，自然不可能会生死决斗，都只是点到为止而已。
　　况且两洲有盟约，和和气气也是应该的。
　　郑月黎看着顾凌，有看了看南宫炎，摸着自己的胡子道，“好根骨啊，这等天赋，只要努力外加些造化，不出百年成就绝不低于你我二人。”
　　这话时说时是看着顾凌的，但郑月黎却好像说的是他们两人。
　　“这是自然，我家师妹虽性格古怪了些，但是修行方面绝对前无古人。”龙云阙自然不会去搞什么谦虚的虚伪姿态，而是很正常的承认，不过语气中好像还带着点小小的骄傲。
　　“嗯，如此天赋，倒也不奇怪龙尊先生会破例收人族的她为徒了。”
　　郑月黎看着顾凌连连点头，不过视线却也偶尔看向她身后的南宫炎。
　　而在这时，龙云阙道，“凌儿，既然郑道长在此，就不要带着兜帽了。”
　　这是自然，毕竟带着见客人，多少是有些不礼貌，于是顾凌点了点头后便将兜帽摘了下来。
　　一般人见到顾凌，自然会被其容颜吸引，甚至不少还会陷入呆滞，当然，那些实力强大的修士却并不会如此。
　　可能就是因为他们的心性足够坚韧，所以才能修行到那么高的境界。
　　比如这位郑月黎，见到顾凌的容貌后，却只是笑着感叹点点头，“如此绝色，当真世间罕有。”
　　接着他盯着顾凌那脸上的半边面具道，“听龙王说，小友被灵魂之毒所侵害，所以另外半张脸一直烧伤不愈？”
　　听到这，顾凌倒是惊讶了些，看向龙云阙，不过龙云阙却是对她点了点头。
　　“的确，晚辈这另外半边脸因被灵魂之毒侵蚀，所以很是狰狞丑陋，为了不吓到外人，所以便带着此面具示人。”
　　“可否请小友将面具摘下，让贫道看看？”郑月黎再次开口，这次却是要看顾凌另外半张脸。
　　顾凌犹豫了些后，最终还是摘掉了面具。
　　而郑月黎，则是对着那半张烂脸看了半天，捋着自己的胡子道，“嗯，的确是灵魂之毒，虽没见过实物，但跟古书记载一般无二，这倒是奇了。”
　　郑月黎一边思索一边道，“这灵魂之毒乃是魔族所独有，而且必定是上位的魔族才可拥有的本命之物，而且观小友身上之毒霸道无比，想来施毒者修为绝对不低。”
　　“可魔族早已在万年前便随着寒魔洲的漂离而消失，更何况是此等修为高深的魔族，小友可还记得是如何染上此毒的吗？”
　　郑月黎对着顾凌问道。
　　顾凌则是摇了摇头，随后道，“不知道，可能是我一出生时便有的，我自小无父无母，居捡到我将我养大那些人所说，我从他们捡到时便是如此。”
　　听顾凌所言，郑月黎若有所思，接着便问道，“那小友之毒可发作过？如此霸道之毒，一旦发作，以小友目前的修为都无法抵抗，更别说自小时。”
　　“还未修行时，好像是被谁所封印，所以一直未曾发作过，修行之后便时有发作，但那时我已拜师父为师，一旦发展便由他老人家压制，不过近几年倒是没有再发作过了。”
　　顾凌还是有点心眼的，没有把自己与剑神有所接触，和龙擎天给了她龙珠之后才没再发作这些事讲出来的。
　　“原来如此，不亏是龙尊先生，若是贫道，只怕对小友之毒只能束手无策。”郑月黎感叹道。
　　而龙云阙则是开口问道，“郑道长也没有办法？”
　　郑月黎无奈的摇了摇头，对着龙云阙道，“贫道才疏学浅，虽对灵魂之毒颇有研究，但小友这毒实在太过诡异，极有可能是自母胎时由母体直传。”
　　“虽然小友大难不死，可今年累月之下那毒素早已与小友的灵魂融为一体，以我的能力，的确是没有办法。”
　　“如此，看来只能看我这师妹自己的造化了。”龙云阙似乎有些落寞，而顾凌则是有些感动，想来龙云阙两次找郑月黎想来都是为了自己。
　　但听到自己的脸再次没了治疗的希望，顾凌也不由得失落起来。
　　倒是身后的南宫炎，捏紧了拳头好像是下定什么决心一样。
　　“小友倒也不必如此丧气。”郑月黎见顾凌失落便安慰道，“小友这般气运世所罕见，乃是大气运者，先前贫道曾为小友卜过一卦，结果竟看不清小友的曾经未来，只看得见一阵金光后似是一片生机盎然之地，这等景象，贫道虽看不懂，但却可以肯定小友未来乃是吉象。”
　　“那，便多谢郑前辈了。”顾凌拱手再次行了一礼，倒是没了之前的活力。



第14章 第十四章 紫荆门张墨庭
　　几人既然再没有其他事，那也就是时候该去城主府了，因为以顾凌对赵达的了解，估计这家伙一回到府上处理好房屋问题后，就会一直站在门口等了吧。
　　此时天色也已晚了，龙云阙便邀请郑月黎前去城主府，顾凌自然也要客套一下。
　　不过一出门，顾凌却看见了一个青年人正惊讶的看着她。
　　此时的顾凌已经戴上了面具，但是兜帽却忘了戴了，正巧被那青年看见。
　　那青年见到顾凌当时就愣在了那里，一直盯着顾凌的脸看。
　　随后好像是想到了什么，拍手道，“你是那银面凌仙子！”
　　顾凌听后一时没反应过来，不过这年轻人好像很激动，于是顾凌赶忙道，“你是不是认错人了？我并不是什么银面凌仙子。”
　　“错不了！带着一半的银色面具，而且长得还这么好看，绝对是你！”青年人激动的说道。
　　可就在这时，身后的郑月黎却开口道，“凡儿，不得无礼！”
　　一听郑月黎的声音，那青年马上就老实了，赶忙拱手道，“是师尊！”
　　随后又对顾凌道，“抱歉顾仙子，是在下唐突了。”
　　见对方平静下来，想着本来也没什么过分举动，顾凌自然也不会怪他什么，索性便扶住了他，不让他对自己躬身。
　　“这是我的小徒弟，名为钟凡，算是有些许天赋，但一直闷在山里修行也没见过什么世面，所以这次就带他来见见世面。”
　　郑月黎如此说道，不过这话顾凌听着却不信，跟着一堂堂至尊境还没见过世面？那这世界上还有几个人能让他算得上见见世面？
　　不过顾凌也就在心中吐槽吐槽，接着便是带着众人下了茶楼。
　　可一下楼便听到了激烈的争吵声，其中一个声音好像还是叶无悔的。
　　这老头闹什么幺蛾子？
　　顾凌和南宫炎赶忙去查看，可一出门，就看到叶无悔一脸痞像的对着一人开骂，而且骂的还很难听。
　　而另一边，则是一个衣衫很是讲究的老者，整个人都有种博学多识的气质，不过此时的他却面红耳赤，丝毫没有形象的在跟叶无悔对骂。
　　“你个老疯子，你tn的是想再打一架吗？信不信老z我把你关进我的无天大阵关上个千八百年，让你老死在里面！”
　　“嘿？有本事你就来啊老酸儒，上次切磋你输了还不认账是不是？有本事再来！我这次非得拿剑把你屁股捅穿了不可！”
　　“谁怕谁！”
　　“那就来啊！”
　　一时间剑拔弩张，好像马上就要打起来了，不过在这时，顾凌倒是看见了几个熟人。
　　张计与佟彤，正是当初在涂山未央的秘境中见到的师兄妹俩，此时他们俩正站在那与叶无悔对骂的老者身边，似乎是在劝架。
　　多懂事的年轻人啊，再看藏剑门那边的叶惊楼……
　　“父亲！咱不能忍，我去对付那俩，您去对付这个老家伙，咱把他们一窝端！”
　　居然在那里拱火……
　　张计劝了半天都劝不动，而就在这时，却看到了茶馆中走出的顾凌与南宫炎，先是愣了一下后，便赶忙打招呼。
　　“两位好久不见！”
　　似乎是想过来，但是实在是走不开，而那边的叶无悔看见两人后立马道。
　　“乖徒儿！凌丫头，快过来！”
　　顾凌才不想过去，总觉得过去没好事，并且还把南宫炎给拉住了，南宫炎最是听顾凌的，所以她阻止也就没过去。
　　见两人没动静，叶无悔好像是面子上有点挂不住，而那对面的老人自然不会放过这等嘲笑的机会。
　　“哈哈哈！叶老疯子，你家徒弟都不带搭理你的。”
　　“啊？！你不懂我们师徒情深就别瞎吵吵，我看你是又想试试我勒你的绳子紧不紧了！”
　　咬着牙的叶无悔痞像尽显，身为跟他一起来的顾凌和南宫炎，总觉得有些丢人。
　　而且在这时，叶无悔还道，“凌丫头！快施展几个阵法给这一门酸秀才看看！这群家伙一个个自认为自家是符道第一大派，其实都是群没见过世面的！”
　　一听这话，顾凌翻了个白眼，好家伙，对面这老人敢跟叶无悔叫板，那俩人的实力肯定差不多，而且对方既然是符道的门派，自己这么个小小的元婴境去施阵岂不是班门弄斧？
　　所以顾凌就没理会他，想着也不管这事儿，任由他们吵吵。
　　不过就在这时，郑月黎也走了出来，看着如同泼妇般骂街的两人，不禁抚着额头无奈道，“你们两人也算是有头有脸的人，在这里叫骂成何体统？”
　　不得不说，道尊的话就是管用，一出口两人立即听了手，见到郑月黎后便对其拱了拱手道。
　　“藏剑门叶无悔见过道尊。”
　　“紫荆门张墨庭见过道尊。”
　　说完，便对龙云阙道，“容贫道介绍一下，这位是紫荆门门主张墨庭，而另一位藏剑门门主，想不不需要为龙王介绍。”
　　接着又对两人道，“二位，这位乃是新晋至尊幻海洲之主，旁边这位乃是其师妹。”
　　龙云阙的名字自然不需要说，顾凌的也是，既然消息早已传开，那两人的身份也都不需要过多介绍。
　　“见过龙王。”张墨庭对着龙云阙行了一礼，毕竟强者为尊，不管是何地的强者，见到后行个拱手礼是应该的，更何况是很注重礼数的紫荆门。
　　不过叶无悔却很是不情愿，瞥了龙云阙一眼好像是在生气，看来还是对当年一战耿耿于怀。
　　龙云阙自然不会在意这点小事。
　　大概？
　　只见他看着叶无悔轻笑一声竟主动打起招呼来，“叶门主，几年不见修为可精进不少？”
　　这话简直杀人诛心。
　　此时的龙云阙已经身为至尊，可叶无悔还在神魂境巅峰踏步，龙云阙这话可真是把他嘲笑了一番。
　　再看叶无悔果然气的脸色涨红，但奈何真的打不过，对方没成至尊前就打不过，更何况现在，所以只能忍气吞声。
　　倒是一旁的张墨庭看见叶无悔吃瘪，忍不住笑了出声。
　　几人郑月黎介绍了龙云阙，那不止两位门主，其随行者也都在行礼。
　　不过众人也都很好奇，毕竟这可是至尊境，所以也都偷偷地在看他，张计和佟彤便是其中一员。
　　倒是叶惊楼，他看着龙云阙却好像很失落。
　　只听他喃喃道，“怎么这么瘦啊……”




第15章 第十五章 入夜难眠
　　事后，顾凌便领着几人去了城主府。
　　张墨庭他们有提前预定好的住所，所以并没有跟顾凌他们一起，虽说邀请过，但张墨庭一听叶无悔也住在那，当即脸色就臭了下来。
　　所以也就拒绝了。
　　不过倒也不愧是知识分子，知道提前订好，再看这边叶无悔一门这群只知道铸剑打架的二傻子，可不得强了许多？
　　张计当时还想过来叙叙旧，但却被佟彤硬生生拽走，估计是又吃醋了。
　　……
　　几人一来到城主府门口，便看见赵达早已率家仆在门口等待。
　　一见到顾凌等人就赶忙过来迎接，见到龙云阙与郑月黎后，更是谦卑的很。
　　不过因为这两位至尊的光临，倒是让他把一旁的叶无悔给漏了，这老头当时那个气啊。
　　还是顾凌在小声提醒了一下赵达后，他才猛然醒悟赶紧赔罪，这才算是消了叶无悔的怨气。
　　事后，赵达便亲自带着众人前往收拾好的房间。
　　不得不说办事办的确实好，这一大批人足有二十多号，他居然每个人都安排了一个单人的屋子。
　　当然，也有好有次，毕竟房间虽多，但也不能保证所有房间都是装潢精致的，能让人住的舒服就不错了，当然，其中顾凌和龙云阙郑月黎的房间是最好的。
　　不过说起来，这小小的观涛城，平日里连个金丹境都见不着，此时却有两位至尊境，十几位神魂境，还有不晓得多少洞虚元婴和以下境界的修士到此。
　　更别说两位至尊还是住在他赵达的府上。
　　这次之后，只怕凭这件事，足够赵达吹一辈子了。
　　而且不止如此，就算两人打完后，这至尊之战的地点，也绝对会成为很是热闹的观光景点，虽然两位至尊境肯定不是在城里打，但离他这观涛城肯定是最近的，到那时，人流多了经济自然会上涨一大波。
　　此次，龙云阙从幻海洲带来的岛主一共四人，都是神魂境后期甚至巅峰的强者，而云清洲这般陆陆续续来到的神魂境，怎么说也得七八位。
　　至于为什么让这么多神魂境修士来此，主要还是为了防护的工作。
　　两位至尊之战，虽不是生死决斗，但只凭他们二人随手施展便可移山填海颠倒日月，为了不影响这周边的百姓生灵，所以才让这么多神魂境修士来防护。
　　当然，这事若是其他至尊境来做，自然是更好的。
　　但一洲不可无人镇守，云清洲需要佛尊镇守，而幻海洲则是海尊镇守，这样一来这两位不能动，所以只有这些神魂境的修士来了。
　　而且这些神魂境修士也都是自愿来的。
　　观看两位至尊境之战，便有一定的几率感悟到什么，不说是否能助自己也踏上至尊之路，单是有所感悟，便可让实力和修为上涨不少。
　　同理，那些其他境界的修士来此也是为了这般。
　　所以不少门派都是带着自己这一代的精英弟子来的。
　　顾凌同样也有这样的打算，她此时已经到了元婴境的瓶颈，只差一步便可进入洞虚境，可无奈总好像是缺了什么。
　　就差临门一脚，所以顾凌来此除了陪龙云阙，一方面也是希望通过这次对战，能给她突破瓶颈的契机。
　　……
　　……
　　一入夜，顾凌便坐在床上，透过窗外看夜景。
　　旁边的桌案上有两坛酒，是赵达送来的，说是好不容易搞来的仙酿，但此时的顾凌却无心喝酒。
　　明天便是师兄和那道尊的一战，她自然有些激动。
　　她虽是人族，但却从另外一个世界来，所以对云清洲的人族除了关系近的几人外并无太多亲近感，反而幻海洲却是她有归属感的地方，所以顾凌自然是希望龙云阙能赢。
　　本来还想找南宫炎聊聊天，毕竟一个人太无聊，不过对方却被叶无悔叫走了。
　　想想也是，南宫炎突破元婴境后便没有返回过师门，此次叶无悔应该是想检验一下他的修行，再传授些功法之类的。
　　小黑的话因为住不惯房间，所以去城外溜达了，毕竟是未曾在人间生活过的妖兽，住不惯是肯定的。
　　只有赤霞，顾凌本来因为无聊，想让这丫头和自己一起睡的，可谁知对方一听直接脸都绿了。
　　甚至害怕的不敢去自己的房间睡，而是跑到她娘赤龙岛主那里睡去了，此行跟随龙云阙的，赤霞的母亲赤龙岛岛主也是其中一位的。
　　以前顾凌见这位岛主时都是人身龙头的幻化，此次登岛后幻化成全部人身可真是把顾凌惊艳了一番，绝对是个大美女，身材还那么好。
　　不仅是这赤龙岛的岛主，就连其他几个岛主幻化后也都是难得的美男子。
　　顾凌敢相信，如果换个普通的女性穿越，来到幻海洲被龙擎天那老头收为徒弟后，那很有可能便是乙女剧情展开。
　　什么俊美古板但极其宠爱自己的师兄，多金又专一的黄龙岛岛主，看似轻浮但却极其纯情的青龙岛岛主，又或者是好似不食人间烟火美的让人无法直视的xx岛主。
　　这设定，不是妥妥的乙女文吗？
　　还好顾凌在心里认定自己是个男的。
　　不禁开始臆想起剧情，可顾凌的脑容量还是很有限的，想了没多少剧情就不知道该怎么继续下去。
　　可能是在纠结这个剧情是该走后宫还是单线吧。
　　最终，还是放弃了。
　　顾凌干脆从床上起身，走出了门，想去南宫炎房间看看他回来了没有，要是回来了就拉着他出去逛逛夜市。
　　听赵达说，因为这几日观涛城来的人太多，所以一向没什么搞头的夜市也热闹起来了，正好睡不着觉，那便去看看吧。
　　不过顾凌刚一出门，就见到了南宫炎，对方好像是来找自己的。
　　“凌姐，我听府上的侍女说你找我？”
　　“嗯，叶老头跟你聊完了？”
　　“是的，看了我的修为后给了我几本功法，说是让我有空回门中一趟，准备传我门内更高深一些的心法。”南宫炎自然不会对顾凌有所隐瞒，所以就一五一十的说了。
　　“那挺好的，等这次结束咱们就去，正好再从叶老头那顺两瓶酒再走。”
　　顾凌还是老惦记叶无悔那坛酒的，说着她又道，“接下来还有事吗？没事的话陪我出去逛逛吧，明天师兄就要去迎战，我多少有点睡不着。”
　　“我没什么事的，那凌姐我们现在走吗？”南宫炎问道。
　　“当然，不现在去什么时候去，走吧，都快闷死了！”说完，顾凌便与南宫炎一起出了门。




第16章 第十六章 约战当日
　　一夜过去，时间终于来到了两人约战的当天。
　　这一天，所有的修士都无一例外的往城外而去。
　　而顾凌他们自然是等龙云阙什么时候走，再什么时候去。
　　不过此时的龙云阙和郑月黎，却正在饮茶。
　　“龙兄，这是贫道专门寻来的五灵茶，尝尝看，与你那碧茗茶想必如何啊？”
　　“嗯，茶香四溢，回味无穷，各有千秋，倒是一时分不出胜负。”龙云阙这般说道。
　　两人这茶喝的很是和谐，哪有一点过会儿要撸袖子干架的架势。
　　顾凌这些人也不好参与到他们喝茶当中去，索性就跟钟凡一起站在亭子外等着。
　　之前跟随龙云阙和郑月黎来的几人都不在，是一大早的时候就去准备场地了，就连叶无悔也是。
　　所以叶惊楼和那些藏剑门弟子也在顾凌这边，一会要和顾凌他们一起去。
　　只见叶惊楼看着钟凡那好似瘦弱单薄的样子，热情劝慰道，“钟兄，不知去年在下提议的事情，钟兄考虑的怎么样了？”
　　“额……再说，再说吧，还没想好……”钟凡的神情很是敷衍，而且有意躲避叶惊楼，但叶惊楼却完全不在意的接着道。
　　“钟兄修行天赋极高，但身体终究孱弱了些，只要学习了在下自创的锻体之法，绝对可以让钟兄你这肉身强上数个档次。”
　　叶惊楼神情热烈，但是钟凡却一直后退，想离这人远点。
　　钟凡的身体其实属于正常人的体修，没有多结实，但也绝非是瘦弱，只是在叶惊楼的认知范围里，身上没个八块腹肌的话，就都是瘦猴子或者胖墩子。
　　叶惊楼的锻体之法，记得是好像糅合了金刚寺数门锻体绝学，再加上自己这些年对锻体的感悟创作而成。
　　虽不知比起金刚寺的绝学来哪个更好，但叶惊楼这身锻体的功法也确实不俗，而且一直在改进中。
　　不过因为目前只有他和部分金刚寺的僧众练过，但这些人在锻体方面早有所成，看不到从零开始的那种过程，所以叶惊楼一直在找新的实验体。
　　南宫炎当时就是他看中的实验体，而钟凡也是。
　　此时的钟凡越退叶惊楼就越逼近，两人围绕着这凉亭足足转了四五圈。
　　本来南宫炎见叶惊楼也在还挺发憷的，但对方被顾凌恶狠狠的瞪了一眼后就不再找南宫炎搭话，而是缠上了钟凡，这也使得南宫炎松了口气。
　　至于身为师父的郑月黎，他才懒得管这些，钟凡修锻体算是强身，不修也无所谓，他们这一脉修的都是心性。
　　所以就任由两人满院子跑，倒是还有些滑稽。
　　此时的郑月黎正捧着那柄与他形影不离的素剑。
　　此剑着实朴素的很，就连剑的木质外壳也好像只是很普通的木材所致。
　　但是等郑月黎拔出一小段剑刃之时，凌厉强横的剑意却以他为中心迸发出来。
　　现场这些人，除了龙云阙外哪个不是用剑的好手，只是感觉到那剑气，便都觉得让人有些胆寒。
　　尤其是顾凌，她突然觉得手中的雪锋传来些许异动，但很快，但幸好只是有稍许，握紧了剑后便没事了。
　　那剑，就好像是活着一般。
　　不是指的剑中有剑灵存在，因为只要灵器不管品阶都会有器灵，但郑月黎那把剑，却与剑灵不同，就好像是真的有血有肉一般。
　　南宫炎和叶惊楼好像都感觉到了什么，他们二人在用剑这方面的天赋都高于顾凌，所以感知的可能会更多些。
　　至于钟凡，大概是见多了，所以见怪不怪的，他倒是庆幸因为自己师尊这一拔剑，让叶惊楼暂时对他失去了兴趣。
　　龙云阙一边喝着茶，一边看了看郑月黎手中这剑，道，“郑道长，这剑听说养了不少年了，可养成了？”
　　郑月黎笑着道，“自贫道入神魂境后便将自身部分精气骨肉铸成此剑，自此此剑便一直与我形影不离，但终归还差一步，希望这次与龙兄一战，可让贫道看到不足之处。”
　　“希望如此。”龙云阙神色淡然的说完后，又喝了一口茶。
　　而此时的郑月黎也将剑刃归鞘，那凌厉的剑意瞬间消失无踪。
　　在场的都是年少的用剑高手，听闻郑月黎用骨肉精气铸剑都是面露惊讶之色，不约而同的都看向了自己手中的剑。
　　当然，见怪不怪的钟凡则没什么惊讶的表情。
　　亭中的两人继续喝茶，而就在这时，门外走来两人。
　　一个是叶无悔，一个是幻海洲的某位岛主。
　　“盟主，场地已经布置好了。”
　　“龙王大人，在下这边已经做好万全的防护。”
　　两人听完回报点了点头，接着便再互相敬了一杯茶，在喝完后便都不约而同笑起来。
　　“龙兄，茶虽好，但与龙兄一战可万万不是这茶比得了的。”
　　“这是自然，希望郑道长也拿出些真本事，让龙某长长见识。”
　　“龙兄请！”
　　“郑道长请！”
　　说着，两人便想邀离去。
　　顾凌他们自然是跟了上去。
　　来到场地后，顾凌便看到了数不尽的修士。
　　由于这次约战并未限制说不能旁观，所以自然是人山人海。
　　比昨日在观涛城见到的人数多了近十倍。
　　不过这些人都被拦在了很远的地方，远到就算是以修士的眼力，也看不见在场地之中的龙云阙和郑月黎。
　　不过就算看不到出招，能观摩道这两人战斗时所带来的灵气变化天地异象，也可能会多多少少有些感悟。
　　而且先不提感悟，至尊之战，这可是万年来都难得一见的，能站在现场旁观，也是有很大意义的。
　　当然，他们也想进来，可一座庞大的阵法挡着，还有数个洞虚境的修士在外围守着，所以他们也就只能老老实实待在外面。
　　顾凌几人自然不用跟他们一样站在很外围，而是来到了叶无悔这边，虽说距离还是很远，但至少能够看到那两人的身影。
　　此时除了叶无悔外，还有另外不少人，有几个眼熟的是幻海洲各个岛主，还有张墨庭也在，张计他们的话也跟在张墨庭的身后。
　　除去他们所带的弟子外，这几个为首的，无一不是神魂境后期的修士，而且还是其中的佼佼者。
　　此处本来还有几座山的，但都被移走了，想必也是为了让场地更开阔些。
　　这一战场地的阵法正是以张墨庭为首的紫荆门修士布置的，除此之外云清洲也有不少阵符师好手参与其中，这才造出了这个庞然大物般的阵法。
　　看着这种阵法，顾凌自然激动不已，不禁研究起这阵法的奥妙。
　　这座阵法与其他不同，是没有顶的，而且一直向上延伸，不知阵壁到底有多高，所以不论是下层还是空中，都有不少修士在维系阵法。
　　毕竟两人都是至尊境，怎么可能会一直站在地上打架。




第17章 第十七章 挡一挡！
　　场上所有人都已经严阵以待，只等那场中央的两人有所动作了。
　　不过此时的龙云阙与郑月黎，好像还在很友好的谈话，不过离得实在是太远，加之至尊只见的谈话他们也不敢偷听，所以也就不知道这两人说了什么。
　　正当顾凌觉得有些无聊的时候，叶无悔突然说道，“开始了！”
　　只见他话音刚落，那远处的两人便腾空而起，郑月黎随身那把剑已然完全出鞘，强横的剑意即便离得这么远也让人不寒而栗。
　　而龙云阙更是已经化作银龙真身，那身为龙族之王龙族至尊的气势，也丝毫不输这磅礴的剑意。
　　说实话，单看至尊之间的战斗，并没有什么特殊的，一拳一爪，一剑一尾，都显得很朴素。
　　可若是身临其境感受到那天地灵气的狂暴后，就不会这么觉得了。
　　两人只是第一击的碰撞，所产生的余波就险些掀飞了顾凌这些境界较低的修士，明明距离是那么远。
　　好在，张墨庭手一挥，顾凌几人身上顿时出现一层淡淡的屏障护住了他们，不再被那余波所影响。
　　不愧是神魂境的阵符师，虽然只是随手一挥，但懂行的顾凌却能看出，这在他们身上的阵法，玄妙的很。
　　看来之后紫荆门是必须要去一趟了，毕竟自学终究有限，有人能指点交流一番最好。
　　不过也不知是不是因为之前叶惊楼拱火的原因，张墨庭没给他加屏障。
　　好在这家伙皮糙肉厚是个体修，没加也能撑住。
　　而随着龙云阙与郑月黎交战越来越久，两人好像也就放开了不少实力，打的难解难分。
　　两人每一招所携带的恐怖灵力相互碰撞，都会产生极强的爆炸，所产生的余波让顾凌几人身上的屏障不听在颤动。
　　甚至整个大阵都在颤。
　　而没有屏障的叶惊楼，此时脸色煞白，嘴角都哆哆嗦嗦的。
　　兴许是看叶惊楼也受到了惩罚，所以随后张墨庭还是给他了一道屏障。
　　张墨庭表示，绝对只是因为不想看小一辈受伤，跟身后拿剑抵着他的叶无悔没有丝毫关系。
　　渐渐的，随着两人交手越来越多，大阵之中残留的狂暴灵力也越来越多，不少维持阵法的洞虚修士都露出了痛苦之色。
　　他们身上自然也有防护，但肯定没有张墨庭亲自施展在顾凌等人身上的强，而那些没有在张墨庭身边，所以没有被施展阵法的小一辈，此时都早已退的更远。
　　“都撑住，维持好阵法！”
　　张墨庭对着那些修士喊道，在场的阵符师包括张墨庭有五位神魂境，其余则是数十位洞虚。
　　五位神魂自然负责最重要的位置，尤其张墨庭，更是负责维持阵眼，而那些洞虚境，则是维持其他各处。
　　神魂境少，所以就这五位，但是洞虚境还是备好了替补人员，若是有人撑不住，那就会有可以换下的人。
　　当然，阵符师本就稀缺的很，更何况是洞虚境这种，那可都是珍惜物种，所以替补的人员自然也不多。
　　可这龙云阙和郑月黎的一番折腾，直接让不少洞虚境的阵符师被换下，这替补的人，直接少了一半。
　　而且最后越来越少，直至替补的人全部上阵，甚至还有些不够，让几位神魂境的阵符师一边维持自己的位置，一边还要顾忌几个空缺。
　　顾凌几人也退到了更远处，因为此时的张墨庭可没有太多的经历维持他们身上的阵法，为确保万一，叶无悔也跟他们一起。
　　叶无悔和其他神魂境不通阵法，他们在这就是为了防止那两人有一两招打偏飞到别处，到那时负责接住的就是他们这些人。
　　也就是在这时，一道剑气飞来，直冲他们这个方向。
　　是郑月黎的剑气。
　　还不等那剑气飞来，顾凌等人便感受到了强大的威压，若是她在这剑面前，只怕连跑的机会都没有。
　　但是叶无悔却一脸兴奋的迎了上去，手一挥，剑流长河便迎了上去，冲击着那道剑气。
　　而紧紧挡下这一击，叶无悔的剑河便损耗了大半。
　　不过他好像并没有太在意，反而很是激动的样子，好像是还想再来一剑。
　　也是，毕竟是个战斗狂，不然也不会有叶疯的名号。
　　顾陵眺望着远处两人的战斗，可心中却不免有些失落。
　　她还是没有能得到什么感悟，那卡在元婴境巅峰的瓶颈依旧还在，没有突破的迹象。
　　反观南宫炎他们，好像多多少少都有了些感悟。
　　正当她怅然若失，想着不知什么时候才能突破时，一声巨响从身旁不远处传来，并且夹杂着什么破碎声。
　　只见一位海族的神魂境从地上站起，他好像是接了不轻的一击，虽然没受伤，但也被打的挺狼狈的。
　　最重要的是，他身后的大阵墙壁，出现了一道破口，而负责维持那的洞虚境修士，已经倒在了地上。
　　虽然人没死，但是已经失去了意识。
　　“还有没有人！快去补上！”张墨庭喊道，可此时却无人应答，因为所有的人都在各司其职根本无暇管其他地方。
　　眼看此，在顾凌等人旁边的张计和佟彤便要过去，他们二人自然撑不住，但也要试着拼一把。
　　但有一个人比他们更快。
　　是顾凌。
　　此时的她已经落在了那阵的缺口处，并对着两人道。
　　“你们有所感悟，可别浪费了，这里我来。”
　　“凌仙子，切莫勉强！”张计担忧的说道，可对此顾凌却笑了笑。
　　“无妨。”
　　说着，将剑往地面一插，轻喝一声，“阵起！”
　　顿时，只见无数花草破土而出，数颗大树拔地而起，挡住了那缺口。
　　“来了来了来了！终于来了！”顾凌此时很兴奋。
　　因为自从她维系起阵法抵御冲击，便感觉到了自己的瓶颈有所松动。
　　“果然，在一边干看着是不行的，既然如此，那就挡一挡试试看！”
　　花草树木不停从她身边冒出，扩大着覆盖的范围，而在这些植物做笼罩区域，阵法的震颤皆是变得缓了些许。
　　张墨庭看着顾凌，看着她那奇异的阵法若有所思。
　　“此阵居然……，算了，先管好那两位，等有空再找这个龙尊的小徒弟问问。”




第18章 第十八章 疯子
　　两位至尊境交战的余波不停冲击着大阵，震颤之剧烈，甚至让顾凌的嘴角溢出了鲜血。
　　不过她却丝毫不在意，脸上依旧保持着那兴奋的笑容。
　　她能感觉到，那突破洞虚境的瓶颈已经有所松动，而这几下子冲击后，也已经有所感悟。
　　而此时的顾凌，无疑是除了两位至尊之外最显眼的人。
　　银面凌仙子之名早已被不少人所熟知，众人也知她美貌无双更是阵法的好手。
　　可如今见她出手却是更为惊叹。
　　那种催生植物为阵的方法他们闻所未闻，今日一见可是开了眼。
　　一时间阵外那些吃瓜的都议论纷纷，就连阵内那些人，都不由的把视线投向她这边。
　　不过此时的苏鱼可没工夫管他们，要知道这阵法时给至少洞虚境的修士用的，就算她现在用的是自己的阵法堵上，也是洞虚境才能承受的程度。
　　身上各处都传来了撕扯的疼痛感，每一次冲击都仿佛骨头要散架了一般，实在没空搭理这些人。
　　在她前面，那位海族的岛主有些担忧道，“凌小姐，撑得住吗？”
　　“放心，你接好招数，只是余波的话，没什么问题。”
　　“好！”海族岛主应了一声后，便继续看向前面，但是始终还是注意着后面顾凌的情况。
　　南宫炎虽然担心，但也自知帮不上忙，所以只能来到顾凌的身边，如果有什么较为强劲些的余波，他会尽力削弱些。
　　同样，叶惊楼也是来了此处。
　　张计那伙人他可不想跟他们待一起，而钟凡又不搭理自己，所以他索性就跟南宫炎和顾凌一起了。
　　……
　　……
　　随着两位至尊境交手越来越激烈，那些经常打偏的攻击也就越来越多。
　　此时在场的神魂境修士一个个都灰头土脸的，甚至还有个别受了些伤。
　　但是他们的神情中，却并没有丝毫不快，反而大多都是激动的神色，虽说不如叶无悔那样兴奋的已经跟疯了似的，接自己这块的还嫌不够，上蹿下跳去别人负责的区域去接。
　　毕竟虽然不是至尊境主动与他们交手，但那毕竟也是至尊境实打实的一击，不仅是下面的小辈们，就连他们也指望着通过这至尊境的交手，能感悟些东西。
　　而就在这时。
　　数道斩击袭来，正是顾凌他们所在的方向。
　　只凭一位海族神魂境自然抵挡不住，所以附近的几个神魂境修士全部来到此处将那剑气斩击击散。
　　“不好！”一位龙族的神魂境修士大喝一声，只见一道白色的剑气略过他们已经直朝顾凌他们所在而去。
　　叶无悔和几个幻海洲的岛主立马去追，可那剑气实在太快。
　　顾凌和南宫炎，还有叶惊楼三人已经能感受到那强大的剑意了，虽然身上还有着防护的阵法，可此时却依旧被压得喘不过气。
　　“斩开它！”叶惊楼爆喝一声，已经架起手中巨剑，至于南宫炎，就算叶惊楼不说也知道该怎么做，毕竟此时的顾凌在维持阵法，可离不开这。
　　叶惊楼全身衣襟爆裂，露出那一身健硕的肌肉，浑身青筋凸起，举起剑便用力斩下。
　　而南宫炎，此时也已浑身缠绕紫色雷炎，朝着那剑气斩去。
　　这一斩，自然要用最强的一招，而两人最强的一招，自然是那一招。
　　“太虚归一剑！”
　　随着两人爆喝，两道仿佛气势可直冲天际般的剑气迎向那斩击。
　　可这两道剑气，却并未与那至尊境的斩击僵持太久，甚至只是一眨眼的功夫，便被那斩击破碎。
　　可即便如此，那斩击依旧是有被削弱。
　　不过这也正好，斩击一顿，叶无悔他们也就快赶到了。
　　“分天斩！”
　　“风起吴山！”
　　两人再次施招，南宫炎用上了自己另外一招威力最大的剑招，数道斩击一一迎去，而叶惊楼的风起吴山虽然威力逊色些，但凭借他体修的威力加持，也要比原版强上数倍。
　　不过很可惜，这剑气虽然又被削弱了些，但却依旧将两人攻击破碎，而这次，两人直接被余波所弹飞，那斩击继续朝着顾凌所在飞来。
　　不过好在，此时的叶无悔已经赶来。
　　可就在他准备挡下这斩击之时，身后却传来了顾凌的声音。
　　“闪开！让我来！”
　　这声音直接让叶无悔一顿，而这一顿直接使得斩击再次略过了他。
　　等叶无悔反应过来时，那斩击已经离顾凌只有数尺远，已然来不及了。
　　虽然南宫炎与叶惊楼已经将斩击威力消减，但最多也就消减了两三成威力而已，那剑意依旧庞大无比。
　　可此时的顾凌却丝毫没有惧色，看着那飞来的斩击，她却瞪大眼睛咧嘴一笑，脸上那表情似有疯狂。
　　那带着面具的一侧脸好像有丝缕黑气溢出，而那张面具露出的眼睛，更是变得血红诡异。
　　那斩击似乎是撞上了什么，迟钝了一下后好似打碎了什么东西，可打碎了一层后却又有一层。
　　这是顾凌的加强版坚山阵，足足布了七层。
　　可这坚山阵每一层却连片刻都阻挡不了，一息之间七层阵法尽破，剑气朝着顾凌而来。
　　可就在此时，冲天剑意爆发，雪锋剑已经完全解封，剑刃两端附着烈焰与寒冰，足足七道斩击尽数而出。
　　神剑雪锋，神剑之威，即便是远处交战的郑月黎也不由暂时停手，看向了顾凌那边，而此时他手中之剑正在微微颤动似乎是有所共鸣。
　　剑神云清乃天下剑主，其所持万年佩剑雪锋亦是有其气息，如今直接全开解封，但凡灵剑，皆是有所共鸣。
　　七道斩击尽数破碎，可接着巨石，树木，甚至土墙一一拔地而起挡在那斩击之前，但却都好似形同虚设，被切菜砍瓜般突破。
　　可就在这时，混沌不灭剑阵起，无数飞剑直冲那斩击而去。
　　顾凌脚下地形也有所变化，原本秀丽的树木花草变得凌厉无比，叶片如镖，花草如针般袭向那斩击。
　　如此多的防护，只是在瞬间完成，却又在瞬间瓦解。
　　所有人都已看呆，那远处的两位至尊已经无人再关注，他们所有的视线所注视的，都是这树木茂盛之中站立着的少女。
　　顾凌可没时间在意他们的目光。
　　她盯着那越来越弱的斩击，最终，那斩击终于只剩下了五成的威力。
　　“来了!”
　　这一次，没有再出现那些奇异的招式。
　　此时的顾凌竟直接举剑飞身，朝着那斩击迎去。
　　“轰——！”
　　爆炸声传来，虽然这种爆炸声众人今日已经听了不知多少次，可却都没有这一次来的震撼。
　　而随着爆炸，一道身影被直接弹飞狠狠的撞在大阵的护壁上，那阵壁之上甚至出现了几道裂痕。
　　这身影正是顾凌，她自阵壁掉落在地上，此时的她很是狼狈，虽然衣物乃是神物所以没破，但是衣物所未能护住的地方甚至可以用血肉模糊甚至焦糊来形容了。
　　可是，挡下了，那至尊的一剑，被顾凌挡下了！
　　众人看着顾凌，此时都觉得，这是个疯子，一个不输叶无悔甚至还尤有胜之的疯子。
　　顾凌服下一整瓶丹药，加之混沌不灭体的修复，她的伤口很快便长好，而此时的她神情中尽是惊喜兴奋。
　　“成了！”
　　那阻碍在她突破洞虚的瓶颈，消失了。
　　也就在这时，原本晴朗的天空霎时聚起翻腾的黑云，似有隐隐雷声传来。
　　雷劫已至。




第19章 第十九章 渡劫
　　众人看着那突然凝聚而起的劫云。
　　那之中狂暴的气息，使他们不得不远离此地，而此时的两位至尊也已停了手。
　　一位神魂境的龙族岛主来到两人交战的位置，此时这附近已经一片狼藉，到处都是深坑沟壑，纵横四处满地疮痍。
　　“龙王大人！凌小姐她即将渡劫！”
　　“嗯，我知道了。”龙云阙应了一声，甩了甩因激烈战斗而有些歪斜的衣袖，随后便对一旁的郑月黎道。
　　“郑道长，家妹即将渡劫，你我二人这未打完的一战，不如就先再等些时日，来日再继续。”
　　“也好，那龙王还请先去令妹那边吧，贫道观令妹所引雷劫气势庞大甚至有些异常，可能与贫道那一剑有关。”
　　郑月黎答应的很是干脆，其实在顾凌接那一剑时，两人便已经停手，当时郑月黎的目光一直在雪锋身上，从那剑中，他能感受到一条剑之大道。
　　龙云阙则是因为担心顾凌，所以打算若是顾凌接不住，就直接过去拦住，他身为至尊境，这点距离在他眼里根本不算什么。
　　此时那雷劫很快便要落下，而且其凶暴程度根本就不像是元婴境修士能承受的住的，极有可能就像郑月黎所说，跟他的那一剑有关。
　　“此处有我等云清洲众修士处理，所以我俩这一战溢散的灵力龙王无需担心，带令妹快走吧。”
　　“好，那便多谢了。”龙云阙也不多废话，直接就消失在原地，下一刻便已经来到了顾凌面前。
　　“走！”直接一把抓住顾凌，还没等顾凌反应过来，两人便已消失，只是对几个岛主留下一句话。
　　“回幻海洲！”
　　顾凌一走，雷劫顿时消散，众人也算是松了一口气，但想起方才顾凌那以身挡至尊一剑的举动，还是不由得心有余悸。
　　在场跟顾凌同境界的修士不少，但他们却根本不敢去挡那一剑，因为若是他们去挡，那定是必死无疑。
　　所以顾凌此时在他们的眼中，已经跟个疯子差不多了。
　　……
　　……
　　龙云阙直接带顾凌就回了玄龙岛。
　　将顾凌放于一座大阵中，这是当年龙擎天画的一座大阵，据说能为阵中之人聚集灵力甚至快速修复身体。
　　其实若只是渡劫，那龙云阙并不需要专门跑回来，主要是此时的苏鱼有些异样。
　　那半边面具下的脸不停有黑气往外渗出，那可是十分精纯的灵魂之毒，在场着若是有对此毒有研究着，只要近了看绝对会发现。
　　郑月黎肯定是看出了了，不过顾凌的身体状况他也知道，所以并不需要担心什么。
　　还有，便是苏鱼那带着面具的一侧脸，那只眼睛血红的诡异，怎么看都有种不祥之意，这若是被云清洲那些修士看到，只怕会有些不妙。
　　“凌儿，你现在感觉如何？意识方面，它，可有干扰过你？”
　　那个它，自然就是偶尔会出现干扰顾凌的声音，顾凌每一次变得嗜血喜好杀戮时，都有听到这声音，这件事龙云阙是知道的。
　　“有的，不过放心吧师兄，我压制的很稳，因为这次是我主动唤醒了它。”顾凌此时的意识很清醒，那声音确实是她唤醒的，但是只唤醒了很小的一部分意识，因为当时顾凌借助了那黑气的一小部分力量，来对抗那道斩击。
　　“胡来！太危险了，你要是灵魂之毒大肆外泄被人误认为魔修，看你还怎么再去云清洲游历！”龙云阙训了顾凌几句，对此顾凌只能老实的赔不是。
　　而此时的劫云终于再次凝聚。
　　龙云阙看了看天空的乌云，道，“状态如何？能抵得住这劫云吗？若是不行，就我来。”
　　“放心吧师兄，前几道绝对没问题，后面的我尽尽力，若是真不行师兄你再帮我。”
　　虽然现在身体较为虚弱，但是顾凌还是准备试试，而且她身为不灭混沌体倒也不担心会死在雷劫下，
　　当然，若是没渡过去，少不了会境界倒退，这种结果自然不行，如果真扛不住，那也就只能让龙云阙帮忙了。
　　但是雷劫这种东西，自己亲自渡是有好处的。
　　雷劫乃是天理凝聚之物，其中蕴含天地间的真理，修士渡劫虽痛苦，可却能感受到这天地之间的些许规则，使得他们在日后的修行中更为顺畅。
　　当然，以顾凌的天赋，这点规则有没有其实也没多大影响，但本着能捞自然捞的想法，顾凌还是不想放过的。
　　尤其是这次的雷劫还有些特殊。
　　那雷劫似乎是吸收了郑月黎那一剑的些许剑意，顾凌能感受到其中凌厉的剑意，虽没有那斩击全部的威力，但也得有个六七成。
　　“龙王大人，凌小姐。”
　　留在幻海洲的龟伯在感受到两人的气息后便直接来到了此处，他看了眼天空上的雷劫，便已经明白了。
　　于是对顾凌道，“凌小姐尽管全力渡劫，老奴会为凌小姐护法。”
　　“好，多谢了龟伯。”
　　说实话，两位至尊在身旁，这雷劫渡的，安心感十足啊。
　　笑着盘膝坐下，雪锋剑竖在身前，而此时顾凌的身边再次长满花草树木。
　　不过这一次有些不同，那些草木之上，出现了虫鸟。
　　这，是顾凌布这种阵以来，第一次创造出生命。
　　可现在也不是仔细研究的时候，因为第一道雷劫已经落下，狠狠的劈在了挡在顾凌上方的树木之上，直接将那树劈为两截，甚至在断口处，火焰还不停燃烧着。
　　第一道雷劫平安无事，接下来是第二道，第三道，第四道……
　　足足九道，这一次又是九道雷劫，又是最多的雷劫，此时的顾凌一身焦黑，整个人就跟刚从碳堆里滚出来一样。
　　可顾凌却觉得有些异样。
　　九道雷劫已出，为何却依旧没见到雷云中的剑意？
　　想到此她再次看向头顶的雷云，此时的雷云好像已经有了消散之势。
　　难道真的只是在形成时吸收了郑月黎的剑气，但其实对雷劫并没有什么影响？
　　想到这，顾凌有些疑惑，可突然，她发现了，自己的境界还未到达洞虚境，但也并没有失败后倒退的现象。
　　这样的结果只有一个可能。
　　雷劫……还没结束！
　　就在这时，那天空之上的劫云，就好似是在响应顾凌心中所想般，雷电再次变得狂暴，可是这一次，顾凌看着那黑云瞪大了眼睛。
　　一柄金色的巨剑，只怕有数百米的长度，刺破黑云缠绕着闪电，朝着顾凌落下，那剑尖所指的正是顾凌所在，而那柄巨剑，更是包裹着雷云中所有的剑意。




第20章 第二十章 既然丢不掉那就拿来用！
　　“啊这……”
　　看着那自天而落的金色巨剑，顾凌面露难色。
　　要知道她被劈了那么多次已经消耗了不少，此时再整这么一出，这天是想干掉她啊。
　　不仅是那六成的剑意，在加上雷劫的加持，这一剑可是强化了不少，可能都快到八成威力了。
　　这样的一剑，她真的接得住吗？
　　龙云阙和龟伯看着空中的巨剑已经准备好出手，但就在这时，顾凌却先开口道。
　　“师兄，龟伯，我自己来。”
　　“凌儿，别胡来，这一剑的威力你承受不住！”龙云阙自然不愿意让顾凌冒险，同样龟伯也是。
　　但是顾凌却摇了摇头，从戒子中取出几个瓷瓶全部灌入嘴中。
　　看着那从天而降的巨剑，此时的她非但没有惧色，反而咧嘴笑了起来。
　　“接不接得住，那也得等接完了才知道。”
　　说完，不再盘膝坐与地面，雪锋剑从地上抽出横于身侧。
　　一颗巨树自顾凌脚底钻出，拖着她朝高空而去，所去的方向，正是那巨剑所在。
　　“师兄，龟伯，若是一会儿我失控，记得阻止我。”说着，顾凌已经架起剑来。
　　“总要拼一拼，我可不想没什么实感稀里糊涂的就进了洞虚境，既然要做，那就做到最好吧！”
　　话音一落，只见一物落下，龙云阙伸手接住一看，居然是一直佩戴在顾凌脸上的面具。
　　一见这面具，龙云阙当即就明白了顾凌是打算怎么样对抗这雷劫，皱了皱眉头，可最终却没有去阻止。
　　也是，这毕竟是顾凌自己的劫数，还是由她自己来最好。
　　而且看她的样子，想来也是有些自信的，自己姑且就先信着，若是真有什么意外，他离得这么近，不可能会让顾凌出事的。
　　再看此时的顾凌。
　　全身黑气弥漫，那露出的半边脸狰狞无比，尤其是右眼，血红的甚是妖异。
　　这样的气息，绝对比目前顾凌所见过的所有魔修都更为可怖，甚至那些魔修所散发的气息与顾凌这黑气比起来，简直就像发怒的家猫与嗜人巨虎般的差异。
　　此时的顾凌眉头紧皱，额头上布满了汗水。
　　很痛苦。
　　虽然远远不如那时灵魂之毒发作所带来的痛苦，但是也使人难以忍耐。
　　不禁如此，因为顾凌放开了对这黑气的压制，各种负面的情绪不停的在侵袭着她的脑海，试图占据她的神识。
　　杀了他们，杀了所有人！想看见红色，想看见血液，想看见肉块，想看见所有人痛苦的死去时，那狰狞的表情，那一定是最美丽的景象。
　　杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！！
　　让这天地都染成一片血红！
　　不停地有一个声音在试图将她带入嗜血的那一边。
　　顾凌捂着额头，尽管痛苦，但还是苦笑的摇了摇头。
　　“虽说早就做好了准备，但没想到这强烈的程度还真的有点超过预期了。”
　　那黑气疯狂的侵袭着，想要进入顾凌的神识，占据她的意识。
　　但是。
　　老实点！
　　就在黑气占据全身，只剩下神识之时，顾凌那意识空间的一声暴喝，却直接将黑气压制下来。
　　“你只是我的力量，我灵魂的一部分而已，还想喧宾夺主？老老实实的把力量给我用吧，这是你唯一的用处。”
　　没有丝毫留情的用意识镇压着那黑气，但却并未打散打退它们，而是渐渐的，渐渐的，将它们收与控制之中。
　　顾凌能从中感受到无比强大的力量，这股力量嗜血、狂暴、冷酷且无情，即便是被她所镇压也依旧未放弃占据顾凌的打算。
　　可此时的顾凌可不会被它所引导。
　　雪锋剑缠绕着黑气，就连剑刃也被染成一片漆黑，脚下的树木迅速凋零，变得腐朽干枯，可虽说如此，这草木被黑气浸染后却好似有了新的力量，加持着那黑气的威力。
　　其实像这样操作灵魂之毒，并不是顾陵临时起意的。
　　在与众多魔修一战，看到他们通过魔气的加持下，一个个战力都是成倍增长，基本都强于正常修行的修士。
　　顾陵这灵魂之毒乃是比他们的魔气更为高级的东西，既然有了这种东西，想甩甩不掉的话，那就试着使用看看吧，这样一来也算是物尽其用。
　　是报着这样的想法，顾陵曾经进行了不少次的实验，虽说每次都只敢引出一点点，但是却看到了成效。
　　尤其是今日接那剑气时，她用出了比之前要多出几杯的黑气，当时实践的成功，也让她有了此次敢于一拼的底蕴。
　　她看向那雷劫，架起剑深深的呼吸了一口，接着，看着那巨剑飞身迎上，嘴角的笑意有些疯狂，甚至有那么一丝暴戾，可能多多少少还是受了些黑气的影响吧。
　　漆黑的藤蔓疯涨直上，就在顾凌与巨剑碰撞在一起时，包裹住了它们。
　　强烈的爆炸将藤蔓炸毁，也不断有冲击削断藤蔓，可接着便会出现新的藤蔓重新包裹住，周而复始，似乎是持续了许久，但其实也并没有多久。
　　在冲击消失后，藤蔓彻底缠绕了巨剑，也包裹住了顾凌。
　　似乎是沉寂了好一会儿，要不是顾凌此时的气息并无大恙，龙云阙可能就已经上去救人了。
　　也就在这时。
　　“给我——碎！！！”一声爆喝，那是顾凌的声音。
　　随着这声音传来，那金色的巨剑竟寸寸崩裂，接着一道漆黑的剑气将它们冲的粉碎。
　　黑色剑气斩碎了巨剑，劈开了已经近乎消散的劫云，最终没入天际，也不知要飞多久才会消散。
　　龙云阙对着龟伯使了个眼色，对方立即心领神会闪身消失。
　　龟伯要做的，就是把那黑色的剑气挡下。
　　这一剑太过强横，而所去的方向正是云清洲所在，若是剑气直达云清洲，被人所察觉，多少是有些麻烦的，所以要将那剑气还在幻海洲时破碎掉。
　　而龙云阙，则是继续看着无数黑色的藤蔓。
　　“真是乱来啊，等会儿得好好说教说教这丫头。”嘴上是这么说，可龙云阙此时的表情却是在笑。
　　没错，是在笑。
　　身为龙尊的徒弟，此时的顾凌对得起这个名号。
　　龙尊一脉，就该是这么敢于挑战。
　　他现在非常满意。
　　抬起头看着那黑色的藤蔓，等待着顾凌出来，想着这丫头也算是给自己和师尊张脸了，等下次再犯点错什么的，可以打的轻一点。
　　不过此时，一个虚弱的声音传来。
　　“师，师兄……过来帮下我，实在动不了了……”那声音似乎是精疲力尽了，但是意识却依旧清醒。
　　而听到这声音，龙云阙还刚想着夸她呢，这才几下子又现原形了，不由笑着摇了摇头，接着闪身来到空中，手朝着藤蔓一划。
　　粗壮的藤蔓直接断开，露出了正瘫在那的顾凌。
　　看着龙云阙，顾凌虽然一脸疲惫之色，但还是笑道，“怎么样师兄，我牛不？”




第21章 第二十一章 不要啊！
　　……
　　……
　　“凌姐！吃饭了！”南宫炎的声音从门外传来。
　　“哦——！”房间内传来了懒散的声音，一个身影正躺在床上，正是顾凌。
　　不过她虽然应了一声，但却丝毫没有要起身的打算。
　　而房间之外的南宫炎见顾凌久久没有出来，只能苦笑着摇了摇头，接着便走进了房间。
　　一看还正躺在床上的顾凌，于是开口道，“凌姐，起来吃饭了。”
　　“……不想动。”沉默了一会儿后，顾凌的声音从床上的被窝里传来。
　　此时的她整个人蜷缩在被窝里，连头都没有冒出来。
　　“饭总是要吃的，凌姐，起来吧。”南宫炎好声好气的劝着，可对此顾凌却道。
　　“可是我是修士，不吃饭也没事的啊？”
　　“那凌姐你现在饿不饿？”
　　“……饿。”又沉默了一会儿的顾凌直接干脆承认了，这倒是让南宫炎一时不知该说什么。
　　最终，再又几次苦苦相劝依旧无法让顾凌下床后，似乎是忍耐到极限的南宫炎几步上前走到顾凌的面前，随后手扯住了被子的一角。
　　“起来了凌姐！”用力一扯，被子直接被扯开，露出了里面躺着的顾凌。
　　此时的顾凌样貌怎么说呢，多少有点不堪入目。
　　头发因为一直躺在床上，弄得披散的到处都是，再加上她头发本就很长，甚至缠在了她身上各处，而衣服也是乱七八糟的。
　　左手袖子半拉儿卷着，右手袖子胳膊没有穿进去，该系的地方也没系好，说是有春光乍泄的地方，但其实穿的也还挺严实，漏的也很少。
　　南宫炎看着顾凌这副邋遢样眉头跳了跳，似乎在强忍怒气，说道，“凌姐，都已经三天了，不能再赖在床上了。”
　　“可是我现在一点目标也没有，实在是找不到起床的目的啊……”顾凌依旧是一副懒散的模样。
　　之前她一直想要突破到洞虚境，可在真正的突破后，却没了实感。
　　没了这一年多来的目标，顾凌感受到很是虚无，所以干脆躺平了。
　　明明突破那一天搞得那么热血疯狂，可与现在，眼前这好似失去梦想的咸鱼，丝毫也联系不起来这是同一个人。
　　“小黑可是说，等凌姐你稳固好修为后就跟你切磋的，凌姐既然没事不如去切磋试试。”
　　“切磋……好麻烦啊……”顾凌一副完全没有兴趣的样子，“再说了，在金丹期我可就把他暴打了一顿，虽然有取巧的成分，但跟他打，是在没什么兴趣。”
　　确实，当年突破金丹战蝎王时，完全是接住完全解封的雪锋和小黑轻敌被打了个措手不及，这才打的赢的。
　　但是小黑也就会那么几招，而且都是莽招，所以顾凌是在提不起兴趣跟他打。
　　再看看这座岛上，剩下的就只有南宫炎这么个元婴境的弱鸡了。
　　明明前阵子还是元婴境的顾凌，此时突破了洞虚境后也是拽了起来，直接就开始瞧不上元婴境了。
　　南宫炎还不清楚自己此时被轻视了，就在他拉扯着顾凌，想让她起床时，一个声音却从身后的门口处传来。
　　“既然你不想跟小黑打，那就跟我打吧。”
　　那声音太过熟悉，在顾凌听到那声音的一瞬间，整个人寒毛都竖了起来。
　　她瞪大眼睛，有些惊慌的看着龙云阙道，“师。师兄！您，您怎么来了？”
　　“我听龟伯说，你这几日过的很舒服啊？正好，既然舒服够了，你也瞧不上别的洞虚境，那就让我来陪你练练，可够格了？”
　　龙云阙那神情明显不对，明显就是一副要把顾凌暴打一顿的样子。
　　讲真，此时的顾凌后背已经满是冷汗，她露出一个比哭还难看的笑容道，“啊哈哈哈……师兄你真会开玩笑，我哪敢跟您打呀，我才洞虚，您可是至尊啊！啊哈哈哈哈……”
　　“师兄？师兄！您这是干嘛？放我下来啊！师兄？”
　　“不，我真不打，真的不打啊！师兄！”
　　“救命啊！！！！噗——！”
　　以上，就是顾凌今日的临终遗言（并不是）。
　　……
　　……
　　“真是的，身为师尊的弟子，如此懒散成何体统，成了洞虚境修士，那就该往更高一步前进才是！你想给他老人家丢脸吗？”
　　坐在饭桌前，龙云阙一边喝茶一边训斥着顾凌，他方才也顺便坐下来吃了南宫炎做的饭。
　　而此时的顾凌，则是像个乖宝宝般坐在桌上动都不敢动一下，只能一个劲跟捣蒜似的点头。
　　身上虽因不灭混沌体没什么伤痕，但浑身脏兮兮的全是土，一看就知道刚经历了一场惨无人道的暴打。
　　南宫炎在那边收拾着餐具，时不时的撇过头看一眼正在挨训的顾凌，再看了看龙云阙。
　　看来只有这样才能管住顾凌，不过前提得是南宫炎的修为能超过顾凌才行。
　　想想自己才元婴境，想来若想有朝一日超过顾凌，那还得更加努力才有可能。
　　本就过于自律的南宫炎，此时给自己下定了究极自律的决定。
　　至于还正在挨训的顾凌，他听着龙云阙的数落，尤其是说他们都是龙擎天的弟子，应该严于律己不应懈怠这些话时，不由的反驳了一句。
　　“可是师父他也经常”
　　但话还没说完，她便感受到龙云阙那道视线好似要吃了她似的。
　　“你，对我的说教有意见？”
　　“没，没有意见！没有意见……”顾凌真的要哭了。
　　事后，在龙云阙走的时候，专门留下话，如果再让他知道顾凌这幅懒散的模样，就送她去青龙岛那边，去种碧茗茶。
　　对此，顾凌只能立马答应，说自己一定会加倍努力，争取早日再突破到神魂境。
　　再下达了一大堆保证之后，这才送走了龙云阙这个煞星，顾凌才无力的一屁股坐在地上。
　　看顾凌这失落的模样，南宫炎安慰道，“凌姐，相信以你的天赋，到达神魂境，一定会很快的，放心吧，而且我也会一起努力的。”
　　但是顾凌却是抱着头，好似没听到南宫炎的话，嘴里嘟囔着。
　　“不要啊！我不要去种碧茗茶啊……”
　　南宫炎：“……”
　　要知道青龙岛岛主可一直因为顾凌偷了全岛当年一半产量的碧茗怀恨在心，他这人一向小心眼，若是顾凌落在他的手里，只怕是要脱层皮。




第22章 第二十二章 重归旅途
　　……
　　……
　　小岛之上。
　　“不再多留阵子？”云阙看着面前的顾凌道。
　　“不了不了，云清洲那么大地方，还没走遍呢，再者说，藏剑门那边我也打算和炎儿一起去一趟，接着再去紫荆门那边，看看有什么阵法方面可学的没。”
　　顾凌笑嘻嘻的道，而她身后，南宫炎和小黑站在那等着她。
　　云阙的视线瞥了眼南宫炎，没好气的道，“算了，要去就去吧！常回来看看就行，你不在那阵子龟伯天天盼着你。”
　　一听这话，一旁的龟伯捂着嘴好似是忍不住笑，但是赤霞却一脸疑惑道。
　　“师尊，不是您天天念……”
　　这话还没说完，就直接被云阙一个眼神瞪得缩了回去，怯生生的躲在龟伯的身后寻求安全感。
　　顾凌则是对云阙道，“这里可是我家，怎么可能不回来？你放心好了，就算死了，我也得埋在这个地方才行。”
　　接着，又看向龟伯和赤霞，道，“龟伯，您也多注意身体，还有小赤霞，等下次回来，我给你带些更稀奇的好吃的哦。”
　　龟伯笑着点了点头，神情中自然是多有不舍，不过赤霞一听到有好吃的，立马又兴奋的想要窜出来，但还是被云阙一个眼神瞪了回去。
　　顾凌看着这场景，于是对云阙道，“师兄，你也别对小赤霞这么严厉，你看咱们师父，不就是靠放养政策把咱俩养出来了吗？”
　　“那是养你的时候，你还以为谁都跟你似的？”龙云阙反驳道，的确，只有样顾凌时龙擎天当年才算是放养，而当年其他几个人包括他，教导时都是很严厉的。
　　“那也别太苛刻了，有时间多让她玩玩吧。”
　　“以她的性子，放出去绝对到处捣乱，到那时惹出麻烦反而害了她。”龙云阙又道。
　　“你好歹也是个至尊，谁敢找她麻烦？你看当年我在岛上为祸一……咳咳！当年我在咱幻海洲四处郊游的时候，不就没人敢动吗？”
　　不提这事还好，一提这事，龙云阙脸都黑了下来。
　　“你也知道你那是为祸一方？你可知道为了给你处理那些烂事，给我增加了多少工作量吗？”
　　说着，龙云阙已经撸起袖子准备动手了，顾陵感受到杀气吓得朝后退了几步。
　　还好是龟伯及时上前拦住了龙云阙，并且转头赶忙对顾陵道，“凌小姐，时辰不早了，早些走吧，老奴还等着您下次再回来呢！”
　　“哦——！好好！这就走，这就走！”看龙云阙那样顾凌也哪里敢多留，直接就招呼一声南宫炎和小黑，飞走了。
　　直到三人身影消失在天际，龙云阙那阴沉着的脸才算化开了些许。
　　而这时，龟伯则是笑道，“龙王大人既然舍不得凌小姐，为何不多做挽留，反而每次见面都是要板着长脸吓唬她呢？”
　　龙云阙瞥了一眼龟伯，一挥衣袖转身朝木屋方向而去，边走边道，“她是人族，这里是幻海洲，她在此地本就无意义，出去了也好。”
　　“可她也是龙尊大人之徒，也是您的师妹，在老奴看来，你们是一家人啊。”龟伯苦着脸劝说道。
　　“即便是一家人，也早晚有分离的时候。”说着，龙云阙的脑海不由想到了南宫炎的那张脸，顿时又有些烦躁道，“况且谁知道她日后会便宜了哪个臭小子？到那时她还能认这个家偶尔回来看看就不错了！”
　　龟伯这一听，顿时明白了什么，不由无奈笑道，“既是如此，那老奴也就不劝了，只希望凌小姐过的快乐便好。”
　　“哼！”龙云阙冷哼一声，不再理睬龟伯，反而是话语直指赤霞道。
　　“霞儿，从今天开始，修行功课增加一倍，什么时候突破了元婴，什么时候再拟定新的课程。”
　　“啊？”赤霞一脸不可置信的样子，随后大声叫冤道，“怎会如此？师尊你这是迁怒！”
　　“嗯——？”龙云阙听到赤霞抗议，瞪着眼睛回头看了一眼赤霞，顿时吓得她缩在原地不敢动弹。
　　“为师看你是嫌多加一倍太少了？”
　　这番眼神实在太过恐怖，直接使得赤霞哭了出来。
　　“没，没有！绝对没有……多，多加一倍就行，多加一倍太好了……师尊万岁！！呜呜呜。”
　　一边哭一边还得答应着，看的一旁龟伯笑着直摇头。
　　不过在这时，龙云阙又道，“突破元婴后，允许你在这幻海洲随意走动，若是日后突破洞虚，也可允许你化作人形去其他地方游历。”
　　本来还在那哭着的赤霞一听这话立马收起眼泪来了精神。
　　“真，真的？”她现在觉得简直是太阳打西边起来了，龙云阙这个虐徒狂居然舍得给自己自由。
　　“师尊万岁！师尊万岁！弟子一定勤加修习！”直接高呼万岁，整个人都有了修炼的劲。
　　要知道自己成为龙云阙的弟子时，可是羡煞了幻海洲所有同龄的龙族海族，自己也是很激动，可这当了一年的徒弟后，才知道这个师父严厉的都有些变态的程度了。
　　不仅这里不许去，那里不许玩，每天都在当年师祖刻画的修行法阵中修炼，还连睡觉的时间都变成了冥想。
　　说什么，都修行了还睡什么觉？不睡觉又死不了龙。
　　简直不是人能说出的话，哦不对，他本来就不是人。
　　她这个年纪本身就是贪玩贪吃，对各种事情抱有兴趣，这一年下来可是憋得不轻。
　　现在终于得到了龙云阙的保证，自己这日子也总算有了盼头，虽然距离突破元婴可能还要有个几年，但龙族寿命悠久，这几年说实话，就跟人族看几个月差不多。
　　再者说了，小师叔走前可是塞了不少丹药给自己，说是能帮助修行的，虽然小师叔说一天就只能吃个一两粒，但那可是给人的标准。
　　自己是龙，一天吃上个十几粒也绝对没啥问题，到那时，突破的时间绝对缩短至少一半！
　　想到这，赤霞心里美滋滋的，可就在这时，一只手却伸了出来。
　　“拿来。”是龙云阙那语气淡淡的声音。
　　“啊？啥？”赤霞有些不解道。
　　“你小师叔给你的那些药丸子，拿出来。”
　　“诶？”
　　“拿来，难不成你想让为师说第四遍？”
　　“可，可是！”赤霞想要辩解，甚至想要扯谎，但就在这时龙云阙却伸手一把从她衣袖之中夺出了几个瓷瓶。
　　“修行本就是日积月累之事，更何况我等龙族寿命相较人族更为悠长，丹药对他们而言可能是缩短修行的宝物，对我等来说却是有破坏根基的可能，不可多用。”
　　“但是小师叔说，这丹药时她专门给我准备的，说是就算龙族用了也没什么问题的！”赤霞又要哭出来了。
　　然而龙云阙的语气却很是坚决。
　　“是药，那便不可能只有好处没有坏处，除了你小师叔这个体质外，其他人族服用时也是少量小心服用，若是放在你这，只怕是没几天便吃光了，到时灵力虚浮岂不是要做最弱的元婴？”
　　“每三天许你吃一粒，这药由我亲自保管。”说完，便不再言其他，朝着木屋那边而去。
　　那边有顾凌所布置的阵法，据顾凌所说，当年师尊所留的阵法可能过于庞大，凝聚灵气太多且过于浓缩，反而会使得赤霞难以消化，所以顾凌又专门布置了一座简化版的，用来帮助赤霞的修行。
　　此时龙云阙还未回玄龙岛就是想先去检验一下阵法，好方便赤霞以后用，若是不错，正巧这里有地方住，就让她住在这得了。
　　而此时的赤霞又已经是一副哭哭啼啼的样子，看着她这模样，龟伯安慰道，“霞小姐，龙王大人他也是为了您好，您就听他的吧。”
　　然而此时的赤霞可听不进去，依旧在那哭的得劲。




第23章 第二十三章 旅程
　　……
　　……
　　顾凌几人先是一路到了藏剑门。
　　正巧叶无悔也在门内，顾凌几人又去找了上官冲和曲绿等人，顺便也看了看宋瑶如今的情况。
　　宋瑶如今已经有了些许明显的意识，不得不说，曲绿确实是有办法和手段，苗域五仙教不亏是传承万年的教派。
　　而且此时的曲绿已经有了些突破的迹象，只怕再有个一年半载的，就能晋升至元婴的境界。
　　这也是自然，她的天赋本就很好，只是因为五仙教没落没有了过多的资源来支撑她随时随地的消耗，可此次来了藏剑门这么个财大气粗的门派，叶无悔也因为她是为了救宋瑶所以就奉为宾客，待遇甚至给的比亲传弟子都好。
　　上官冲，此次因为下定了决心，也已经有了隐隐突破的迹象，只不过洞虚突破至神魂又谈何容易，更何况他在此境驻足数百年之久，想要突破，还不知要等多少年才能寻得机遇。
　　不过他的心态倒是很好，但是目前一直在乎自家徒儿的事，所以也没闭关的想法，想着等宋瑶好了，再去闭关寻求突破。
　　哦对了，叶惊楼因为又出去游历所以没有见到，不过对于这位大师兄不在，南宫炎显然表现像是松了一口气。
　　几人本来打算看完熟人后就走，不过叶无悔却并未放他们。
　　说是顾凌突破到洞虚是件大喜事，怎么着也得摆上个十天八天的酒席好好庆祝一下。
　　当然，他可没有这么纯粹的好心。
　　说是给顾凌庆祝，其实就是想借此喝酒，因为最近门主夫人莫颖看的挺严的，所以叶无悔都快憋疯了。
　　偶尔陪夫人在藏剑门闲逛时，看见些许弟子在那饮酒论道，就瞪着一双布满血丝的研究，死死的盯着他们，要不是莫颖在旁，估计早就上前不顾面子硬抢了。
　　不过这样的眼神着实有些吓人，所以藏剑门弟子中，甚至流传起门主叶无悔可能修炼的走火入魔的谣言。
　　此谣言甚至传到了众位长老耳中，而平时除了铸剑外还喜好炼些丹药的五长老，直接联合众位长老在某个月黑风高的夜晚，把睡梦中的叶无悔绑了，准备用丹药治疗。
　　不过那位五长老显然目的也不单纯，她炼制的丹药哪有什么治疗走火入魔的功效，平时也就是搞搞养颜美容这方面造福一下藏剑门众女性，所以拿出了一罐又一罐子的丹药，打算一股脑喂给叶无悔看看效果，至于那些丹药的具体功效，也只有她自己得知了。
　　叶无悔自然不可能去当小白鼠，还好整个藏剑门就他一个神魂境，拼劲全力挣开了捆仙锁后逃了出去，躲了这五长老三天三夜。
　　看来这位门主最近过的也实在不太平。
　　不过听他提议摆酒席，顾凌自然是愿意的。
　　这老家伙好酒多的是，更何况财大气粗的很，不宰他宰谁？而且这是你情我愿的事情，多是一件美事？
　　可两人的心思却逃不过莫颖的眼睛，一夜过后，虽然不知道发生了什么，但是第二天一早，这位藏剑门的门主就拖着两条颤颤巍巍的腿，跟顾凌说了宴席改为一天的事。
　　看他那憔悴的模样，顾凌也不好多说什么，只能是拍了拍这老家伙的肩膀，向他投去了一个同情的目光。
　　当然，就算是只有一天的宴席，两人也是喝的很尽兴的，烂醉如泥的倒在地上，完全没有丝毫的形象。
　　叶无悔席后被莫颖回收，而顾凌，则是被南宫炎一脸无奈的扛回了客房。
　　事后，又是南宫炎在一旁照顾到了第二天酒醒。
　　而在酒席办完，顾凌也没有多待几天，很快便告辞了众人，毕竟还要去紫荆门看看。
　　当然，顾凌一向不是个急性子的人，索性一路上游山玩水的，慢慢走去，也是种享受。
　　不过，因为长得太过引人瞩目，所以顾凌偶尔露脸后，也很有可能会引起点骚乱。
　　就比如此时。
　　顾凌一行人行至一山谷中，走了不少路看到有茶摊，于是就坐下来歇歇，可谁料到这居然是个黑店。
　　一个满脸横肉虎背熊腰的中年男子，正提着刀恶狠狠的看着顾凌三人，不过在视线扫过顾凌时，却变得色眯眯很是猥琐，而他的身后跟着一群拿着兵器的人。
　　“嘿嘿嘿，小娘子，识相点的跟大爷我回去当压寨夫人，不然伤到了你可就不好了，大爷我也会心疼的。”
　　讲真，最近没遇到这种事，突然再次遇到这么群蠢人，倒是让顾凌产生了一种久违的感觉。
　　对方在茶水里下了药，虽说不是毒药，但是寻常人或者境界低微的后天境修士喝了，肯定撑不过半柱香时间就会昏迷。
　　那些就差把我是山贼这几个字写在脸上的人，显然就是因为顾凌几人喝了茶，所以才这么有底气。
　　那山贼头头才刚蜕凡境，自然看不清顾凌几人的修为，但是他的想法是，厉害的修士都在天上飞，这几个人徒步赶路，肯定境界也强不到哪去，所以就动了心思。
　　小黑见气氛不对想要动手，不过却被顾凌制止了。
　　接着，顾凌对另一桌被劫的人中，唯一一个还算清醒的人问道，“朋友，这附近可有城镇？镇内有设置的官府吗？”
　　那人被劫持吓得够呛，不过还是回答了顾凌的问题，“有，有的！出了此谷向南再有不到三十里就是临清县，那边就有城镇，官府也有的。”
　　“这样啊，多谢。”顾凌拱手道了声谢，随后再次瞥了一眼这群山贼，端起那下了**的茶水又喝了一口，淡然开口道。
　　“炎儿，每人打断一条腿就行，毕竟人生地不熟，不要沾了人命。”
　　“是！凌姐！”南宫炎应声起身，那群人见到居然是个十六七的毛头小子要跟他们打，顿时笑出声。
　　可这笑声还未停止时，他们便觉得身子重心一歪，接着一个个栽倒在地上。
　　疼痛是在他们倒地之后方才显现，这群山贼顿时一个个扯着嗓子在那痛苦嚎叫起来。
　　至于做完这一切的南宫炎，只是捋了捋衣角，随后就又来到顾凌身旁坐下。
　　旁边那桌那位唯一清醒的人都看傻了，不过南宫炎这时却道，“这位大哥，若是可以，麻烦借你的车马用用，将这些人送去，倒是官府给的赏钱我们可以平分。”
　　“啊？啊……好，好的……”
　　这人似乎还没有反应过来，只是一个劲的点头答应。
　　不过就在这时，那领头的山贼从怀里拿了什么东西，点燃后直接蹿上天炸开了。
　　点完后还对顾凌几人叫嚣道，“你们等着！等我大哥带人来了，要你们好看！尤其是你这个臭娘们！等老子弄腻了你就把你卖到妓”
　　话还没有说完，他却已经再也说不出话了。
　　一颗头颅飞向空中，随后重重落地，脖颈处喷涌出的鲜血撒了一地，吓得那群小喽啰连连惊叫。
　　顾凌看了眼收剑的南宫炎，有些无奈的责备道，“你冲动什么？这下沾了人命，多少有些麻烦事。”
　　“抱歉凌姐。”南宫炎也没多解释，只是道了声谦。
　　顾凌自然明白是对方侮辱自己，所以南宫炎生了怒才下了杀手，所以也没多责怪，毕竟是为了自己，但是一遇到她的事这么鲁莽，也容易惹出些事，所以只能想着有机会跟南宫炎好好说说。
　　不过很快，山谷之间传来了震动。
　　似乎是有马蹄声和脚步声，人数不少，正朝他们这汇聚过来。
　　顾凌听到这阵仗，愣了愣，手中那带着**的茶水都喝不下了，对另一桌人问道。
　　“这片儿的山贼不少？”
　　“是啊姑娘，听说是反贼出身，头目被灭了后带着剩下的军队到此落草的，人数太多而且地势险要所以官府拿他们也没办法，我们还是赶紧跑吧。”
　　那人已经开始拖着昏迷的同伴要上车跑，不过顾凌几人却没动静，而是听着这震动，有些犯愁。
　　这么多人该怎么送去那官府里……




第24章 第二十四章 啥我
　　这一天，临清县的百姓看见了难忘的一幕。
　　上千人被绳子困成四队，绳子之间连着绳子，而他们则是跟在一个面貌大概十六七岁的少年身后。
　　一开始城门口的士兵见了这阵仗吓得还以为是山贼来攻城了呢，立马关闭了城门叫来了城主。
　　这城主是个金丹一阶的中年男子，虽然是个先天修士，但估计是个水货没见过这阵仗，吓得就要让士兵放箭。
　　南宫炎说是自己抓了山贼来送官，可谁又敢信他，鬼知道是不是扯着送官的幌子，等着山贼进了城就开始烧杀。
　　毕竟他可是认出了其中一个就是山贼的头目，那可是金丹境四阶的修士，自己一个一阶的还是个灵力虚浮的水货，怎么可能打得过。
　　因为城内有护城阵法，所以在里面他不怕，可若是让山贼头目进了城发起暴乱，自己可就倒霉了。
　　见对方说什么都不信，南宫炎也只能无奈的出示了自己藏剑门的亲传令牌。
　　令牌抛到城楼上，落在城主面前的敌台上，吓得那城主还以为是什么暗器，直接往后一退一屁股坐在地上。
　　等了好半天没见那东西爆炸，才小心翼翼的探过头去看了令牌。
　　要知道各大宗门的令牌这些都是城主们的必修课，这一看自然知道了南宫炎的身份。
　　哪还有方才害怕的神色，那城主甚至猪躯一震，一蹦从城墙上跳了下来，落到了南宫炎面前。
　　以他的体重，这一落地激起了大片尘土，使得一旁的顾凌有些嫌弃的挥了挥手，想要驱散这些尘土。
　　“原来是藏剑门高徒！小的廖描，是这临清县城的城主，有眼不识泰山，还望上仙莫怪。”
　　接着转过身一挥手高喝道，“开门！”
　　哪里还有方才半点怂样？
　　就这样，南宫炎带着浩浩荡荡几千人的山贼进了城，这么多的山贼，一个小县城的牢房自然放不下，所以下场估计就是头目和罪大恶极者被杀，其他要么入狱要么流放。
　　一路上这城主一直屁颠儿屁颠儿的给南宫炎献殷勤，各种拍马屁，就怕把南宫炎吹成即将飞升的大能了。
　　好在此时顾凌正和小黑站在队尾看着那些山贼进城，不然铁定笑出声。
　　当然，以南宫炎那淡漠的性子，自然也不会去回应这城主，只是交了山贼后便告辞了，连赏银都没去领。
　　本来领赏银只是想以此借口借之前同样被劫的商人马车一用，可那商人在见到大批山贼袭来后早就跑了，况且这几千人怎么说也得百辆马车才拉的下，所以没了这层关系，南宫炎也就不需要再领什么赏银了。
　　毕竟每次完成系统任务后给的银两和灵石，足够他们这些人花销还绰绰有余的。
　　这事要是被灵石克星的顾凌知道，绝对羡慕死。
　　因为至今还没有一块灵石能在她手上活过一晚，全都被不灭混沌体这个使她又爱又恨的体质吸了个干干净净。
　　也正是因为这样，顾凌每次买灵酒的钱其实都是南宫炎掏，使得南宫炎直接掌控了顾凌的酒脉来源。
　　告辞了城主，连对方想要准备庆功酒的机会都没给，三人便离开了临清县，此次来这里倒是偏了点方向，不过这也没什么，毕竟他们也是在游山玩水。
　　当然，也不只是游山玩水，凭借南宫炎这么个幸运值高到足以称之为bug的存在，一些奇遇秘境之类的自然是挡都挡不住。
　　这不，南宫炎的戒子里又多了不少好东西，各种功法和宝物，甚至还有法器等。
　　一路上，几人倒是也听说了煌武国后来的事。
　　就比如现在，几人来到一处较为繁华的城市落脚歇息，正在客栈中一边饮茶一边等着上菜，旁桌已经开始讨论其煌武国的近期事态了。
　　据说姬雪明登基后在臣子和姬雪莹的辅助下，很快就使得混乱不堪的煌武国平息下来，虽然因为当时战乱和内政的自顾不暇，使得丢了些领土，但这也是没办法的事情，以后再拿回来便好。
　　坐在桌前品着茶，听着这些谈论，顾凌感慨甚多，毕竟姬雪明可是她打心里当做弟弟的，听到自己弟弟这么有出息，她自然也高兴。
　　但接下来的一个讨论就让她面色一愣。
　　“诶？你们听说了没？那个叫顾凌的女子，也就是龙尊的关门弟子，近期要来咱们这呢？”
　　“啥？你说那个美人榜新上的第一？”一名虚丹境修为的男子激动的说道。
　　“对啊！听说是来宣传幻海洲和云清洲之盟的，后天就到，咱们城主这几天可是坐立难安的，一直训练乐队和车队，就等着迎接她的。”
　　此话一出，小黑和南宫炎都看向了顾凌，而此时的顾凌面色有些挂不住，心想着这是啥？
　　自己何时这么高调了？不仅来了要提前说，还得让人家城主这么隆重的欢迎？
　　最重要的是，自己不是在这里吗？
　　心里正纳闷呢，只听一旁桌坐的一男子又道，“你们说，这顾凌仙子此次渡劫洞虚不成，却并未损失修为，况且年岁也就不到四十，这得是多厉害的天才啊。”
　　“是啊，若你说她此次渡劫并未失败，而是真的进入了洞虚，那怕不是有史以来修行最快的修士了。”
　　这话听完，顾凌又是愣了。
　　渡劫失败？她不是渡劫成功了吗？谁造的谣？
　　还有，自己这根骨的年龄也就二十岁，怎么还四十了？
　　听到这，她也终于算是明白了。
　　有哪个缺德的在冒充她呢。
　　而她自己，此时带着兜帽遮住了脸，所以这些人并未发觉，他们口中的顾凌，其实就在旁桌。
　　哦不对，是真正的顾凌，就在旁桌。
　　“对了！你们说那藏剑门的门主亲传南宫炎，此次会不会也跟着她来啊？”
　　“那是必然！这俩人一直形影不离，虽然对外宣称没有那关系，但大家谁猜不出来，肯定是道侣。”
　　“切！真羡慕这小子，那可是第一美人啊！要是我能有这个艳福，就算对方是练采阴补阳的邪修，我都愿意被吸干了去。”一个修士面露艳羡之色的说道。
　　可很快，一旁的同伴就直接打脸道，“就你？八十多年了还在金丹一阶晃悠，而且这一身修为灵气虚浮的这么厉害，别说人家银面仙子，其他修炼**之术的女邪修都看不上你。”
　　“我呸！那小子是运气好好吧？我要是有个这么背景的道侣在，怕不是早就神魂境了！”
　　“你就吹吧！”那人鄙夷的看了他一眼，可就在这时。
　　“啪——！”一声巨响，众人循声望去，只见原本在坐在旁桌的南宫炎已经拍桌而起，怒目瞪着方才讨论的这一桌人。
　　显然是要动手。




第25章 第二十五章 这一次，是顾凌的败北
　　“炎儿！不要生事。”
　　顾凌的声音从一旁传来。
　　“可是！”南宫炎显然不愿意，可顾凌却摇了摇头。
　　“我们就在这客栈住两日吧，你去开三间房，等两日后，我们一起去看看这位银面仙子和藏剑门门主亲传的威风。”
　　顾凌话一出，南宫炎自然明白了什么，也就没有再情绪激动。
　　“是，凌姐。”径直走到了客栈掌柜那边开了三个房间，回来讲三个房间的门牌分给了三人。
　　小黑本来不想住，大概是想去城外找个地方恢复原形睡一觉，但是顾凌没同意。
　　这里毕竟人生地不熟的，况且此次他们三人还要搞事，虽说这全城的修士加起来都不够小黑一个人打，但假顾凌的势力尚且不知，还是互相照应着好点。
　　三人吃了饭后就去了各自的房间，房间还是足够大的，尤其是小黑那间，虽然不足以使他完全恢复原形，但是缩小几倍后恢复成蝎身还是放得开的。
　　这应该是南宫炎考虑到了这一点才专门订的。
　　可待在房间什么事也不做着实是闲得慌，于是第二天，三人便出了门打算在城里逛逛。
　　小黑那人高马大一身铠甲的模样实在是太惹眼，所以就变化成一只只有拇指长的蝎子钻进了顾凌的袖子。
　　而顾凌和南宫炎，则是走在大街上。
　　顾凌自然要带好兜帽遮掩身形，毕竟暴露了可就不好玩了。
　　一路上又听到了不少关于那假顾凌的传闻。
　　顾凌和南宫炎一直在云清洲四处游历这件事，自顾凌的身份被得知后就有很多人知道了。
　　假顾凌和假南宫炎似乎就是借助这一点，以他们俩的名义到处坑蒙拐骗。
　　据说这两人每到一处城镇，那城中的城主都会以最高的规格接待，各种好东西备着给他们用，只为了讨好两人背后的幻海洲和藏剑门。
　　甚至一些不算太强盛的宗门，对两人接待时也是小心翼翼的。
　　听到这些，顾凌还真就是又气又笑。
　　他们二人在游历时从来都是低调得很，就是一普通旅人的样子，再看这俩，倒是到哪都享福的很。
　　至于那传言中自己渡劫失败的传闻，想来也没啥问题，毕竟当时自己引起的雷劫声势浩大过头，而且幻海洲可没义务给云清洲透露自己是否渡劫成功。
　　这样渡劫失败非但不死，反而无损境界的说法，非但不会站不住脚，反而还会让人感叹这是何等天才，年纪轻轻居然只差一步便可登入洞虚。
　　当真是好算盘。
　　可是这俩人就没考虑过，这事要是被她和南宫炎知道了，就不怕他俩去找这俩假货算账吗？
　　想来，也是富贵险中求，估计两人这阵子靠坑蒙拐骗搞了不少天材地宝灵丹妙药。
　　两人逛了阵子，去了拍卖行灵药行这些地方，买了些用得上的工具和炼丹药材，当然，还有顾凌最喜欢灵酒。
　　因为顾凌死皮赖脸的拍下来那酒，但却没有钱付，那可怜巴巴望着南宫炎的眼睛，终于还是破防了南宫炎的钱包。
　　其实也不算是独属于南宫炎的钱包。
　　因为顾凌身上无法放灵石，所以偶尔卖点丹药阵法之类赚的灵石都是放在了南宫炎那边，再加上南宫炎自己的，属于是共有财产。
　　顾凌自然是百分百信得过南宫炎，不怕他贪污的，就是有时候希望他给自己买酒的时候能大方点。
　　之后，又去一处小摊解决了午饭，他们才回了客栈之中。
　　今天去买的药材主要是为了炼制一种名为封灵丹的丹药。
　　虽然名字叫这个，但并不是真的把修为封闭，而是封闭了别人对你境界的感知，使服用了此丹药的人，在别的人看来就像是普通人一般。
　　这种丹药效果还是很强的，除了一些灵识极强的洞虚境修士外，只有神魂境和更高境界的修士才能看破。
　　一颗丹药足以持续一天，顾凌最近经常炼制这种丹药，就是为了此番游历能更为低调些。
　　当然，主要原因也是抑制小黑的妖气，虽然如今他已经收放自如，但一直主动憋着也不舒服，所以顾凌才专门炼制了这种丹药给他用，正好她和南宫炎也用得上。
　　近几日的消耗丹药快耗光了，顾凌这才正好又采买了一番。
　　更何况，明天的好戏还得藏好自己才行。
　　等丹药炼制好，顾凌分别将其装入了三个小瓷瓶中，每瓶三十粒，够用一个月的。
　　之后，便是将其余两个瓷瓶交给了南宫炎和小黑。
　　接着吃完晚饭后，顾凌便美美的洗了个澡后躺在了床上，等待着明天的到来。
　　……
　　……
　　第二天一早。
　　顾凌今天可是起了个大早。
　　并不是因为太期待，而是窗外实在太吵了。
　　此客栈正好在市集街道，每天早上摆摊人的吆喝都能听到，但那种吆喝还不足以唤醒睡得和死猪似的顾凌，今天这主要是外门太过热闹了。
　　想再睡个回笼觉，但这声音实在太吵根本睡不着。
　　“真是的，这才多大时候啊……”不满的嘟囔了两句后，顾凌便起了床。
　　顾凌那边房间的动静一响，每天都早起的南宫炎便知道她起了床，所以早早来到了门口。
　　见顾凌开门，南宫炎道，“凌姐，早。”
　　“嗯，早啊炎儿。”顾凌伸了个懒腰，接着问道，“小黑呢？”
　　“房间里没动静，估计还没起呢。”
　　“也真亏他这么吵还能睡着，咱们去叫他吧。”说完便和南宫炎一起去打开了小黑的房门，小黑毕竟是野妖，自然不懂得要反锁。
　　只见此时的小黑已经化作蝎身，大小足足占了半个房间，粗壮的蝎尾在一旁耷拉着。
　　昨天他醒过来的时候没把房顶撞漏简直就是个奇迹。
　　叫了两遍见其还没醒，顾凌索性直接将其缩小到拇指大小后揣进了兜里。
　　小黑毕竟是她的契约妖兽，她自然是可以随意操控对方的一些事情。
　　做完这些，两人便出了门。
　　此时的外面还真是热闹。
　　估计整个城的百姓都出来了吧，在外面等着翘首以盼。
　　不过街道的中央被清理了出来，往城门望去，一队车马正在城门外，还有乐队和城中的各个官员，城主自不必多说，估计一些大家族也在其中。
　　“架势也真够大的，就为了两个元婴境的冒牌货。”顾凌不屑的嗤笑一声。
　　她自从突破洞虚后眼界自然就高了，所以也忘了这些凡人之城，虽然有修士，但最多也就是个金丹境。
　　如今有元婴境修士亲临，不管对方是何背景那都是一件大事。
　　顾凌本来还以为对方不知道什么时候才能到，可没想到等了也就一炷香的功夫，人就接到了。
　　顿时锣鼓乐器声响起，满地鞭炮炸响，甚至还有些修士催动灵力朝天上放了几十发响。
　　车队缓慢走来，只见有两辆车驾分别都坐着一人。
　　前面那人车驾四周有红纱遮挡看不清样子，但凭依稀透露出的身段可以看出，是个女子。
　　而后面那人……
　　顾凌皱着眉瞅了半天后，指着那人问了下旁边的大娘。
　　“大娘，那是谁啊？排场这么大？”
　　“诶呦！姑娘可别乱指啊，小心被仙人记恨上！”这大娘并不是修士，见顾凌指着车驾上的男子赶忙将她手拽了下来。
　　“哦，不好意思哈。”顾凌道了声谦，此时她遮着容貌别人自然不知她长什么样，所以也不会引起什么注视，毕竟所有人的目光都在那车驾上的两人那。
　　只听那大娘又道，“还能是谁啊，那位就是藏剑门门主的高徒，南宫炎啊！至于前面那位，更是不得了，据说是幻海洲那位至尊的徒弟呢，叫什么顾凌。”
　　“噗——！哈哈哈哈哈哈！！！”这次，顾凌是真的忍不住了，直接笑出了声，不过这里人声鼎沸，再加上乐器和鞭炮声，她这点笑声根本没几个人听到。
　　那大娘见顾凌行为奇怪，于是赶忙远离了她。
　　顾凌倒是不在意，而是拍了拍南宫炎的肩膀，对他笑道，“炎儿，你咋肿成这样了啊？”
　　“凌姐……咱别开玩笑了……”南宫炎面色显然不好。
　　因为那车驾上的南宫炎，与其说是个人，倒不如说是个球。
　　都胖成圆形的了，也不知道是怎么走路的。
　　哦对，既然是元婴修士，那可以飞，不需要走。
　　顾凌看南宫炎这窘迫样，也就不再取笑，看了眼那被红纱遮挡住的车驾，手上捏住了一张符纸。
　　“我倒要看看这假顾凌是个什么角色。”说着，手上符纸直射车驾。
　　符纸一碰红纱便直接燃起，红纱燃的很快，顷刻间便烧没了，露出了车驾之内那女人的模样。
　　倒还真是个难得的美人，带着半张银色的面具，一副慵懒的模样侧卧在车驾上。
　　最重要的是，那媚态看的在场的男人无不是鼻子一热，意志不坚定的已经弯着腰捂着鼻子去了。
　　这下轮到顾凌傻了。
　　这是她？
　　胡扯吧！
　　这勾人的模样，这饱满的身材，跟自己根本八竿子打不到一起。
　　她看了看那座驾上女子丰满的**，又低头看了看自己的平坦。
　　为什么呢？明明她一直认为自己的魂是男人，可为什么呢？居然会生出了一种挫败感……
　　不过说来也奇怪，那女子四周红纱被烧，她虽然惊讶了一瞬，但倒也没什么明显的神态变化，而是看了眼周围的人，嘴角勾起了一抹弧度。
　　这尽显魅惑笑容一出，顿时整个城的男人都把持不住了，一个个在那弓着身子。
　　哦对，南宫炎这种木头除外。
　　不过正当顾凌因为某种挫败感低落时，兜里的小黑却爬了出来，他看着那座驾上的假顾凌道。
　　“我说怎么睡得好端端闻到股骚味，原来是有只狐狸啊。”




第26章 第二十六章 南宫大管家的日常
　　“狐狸？你说上面那女人吗？”顾凌有些奇怪道。
　　“没错，就是她。”小黑认定了就是车驾上那媚态的女子。
　　可顾凌就有些奇怪了，因为这女子身上非但没有半点妖气，其根骨年龄也是人类的三十岁左右，并没有妖族的感觉。
　　要知道根骨的年龄并不会骗人，而人族可谓是所有种族之中修行最快的，其余各族虽寿命悠长，但是要想到元婴境，少说也得练个百来年。
　　所以顾凌将自己的疑问问向了小黑，而小黑的回答却令人在意。
　　“应该是人妖混血，现在彻底化人了。”
　　“啥？人妖混血，彻底化人？”这番话听得顾凌有些不明所以。
　　“对，想来她是放弃妖身彻底化人，应该也就三十来年，这对半妖来说相当于半个新生，根骨重构自然骨龄也可以从头算起。”小黑再次解释道。
　　接着，他又解释了彻底化人和他这种化人的区别，他这种化人，就和龙云阙龙擎天他们一样，只是境界到了就可以自由变换人形和原形，但是彻底化人的话，就意味着再也不能变回妖身，只能以人形活着，这是只有具有人族血脉的混血族才能做到的。
　　说完看向那车驾上的女子，也有些称奇道，“不过倒是很稀奇，因为妖灵二族，与人族之间最难留下子嗣，万千年来几乎没有听到过有人妖或者人灵二族混血的后代，没想到今日居然在这里见到了。”
　　听小黑这么说，顾凌忽然想到了云清和赤锦，云清是人，赤锦则是灵族，他们两人是否有留下的后代。
　　该说小黑不愧是活了几千年的妖王，虽然之前大多数时候都是自己闷在家当宅男，但是一些见识方便还是远远高于顾凌两人的。
　　这人妖混血别说顾凌，就算是相对博学些的南宫炎也没听说过。
　　至于其他族群，蛮族虽与人族最像，但是对人族而言面貌丑陋，云清洲本土可能没有人族与蛮族的混血，倒是听说荒海洲那边会出现些。
　　而龙族和海族，一直都待在幻海洲不出，更别说有什么与人族的混血了。
　　接着，顾凌又问道，“那后面那个男的也是妖族吗？”
　　顾凌指着后面那个胖的跟球儿似的假南宫炎。
　　顺着她所知，小黑望向了那颗球，不过只是看了一眼后便摇了摇头，“那不是妖族，……应该是个人族吧。”
　　“确定不是人族跟蛮族之类的混血？”顾凌问出了心中的疑问，毕竟那男的长得实在“别致”。
　　“应该不是。”小黑回道。
　　顾凌再次将视线投向那男子，元婴境的修为，根骨年龄也是在三十岁左右，不过身为丹药师的她可以看出，这男子虽说看起来灵气饱满，但实则外强中干。
　　体内灵力被一层较为饱满的空壳遮挡，内在却是虚浮羸弱破败不堪，几乎可以说是最弱的那种元婴修士了。
　　这种伪装，内行些的丹师一眼就能看出是通过服用丹药进行了某种遮掩，而他这修为，估计也是用某种秘法或是灵丹妙药强行提上去的，难怪也只敢来骗骗这些凡间城主和小门小派。
　　待车队走远，在道路两侧维持秩序的城卫也终于散去，城内的人除了些还打算在原地做生意的商贩外，其余的人都跟着去打算看热闹，一路就到了城主府。
　　不过估计有不少男子是奔着那妖媚女子去的。
　　到了城主府后，两人就下了车驾，在城主恭恭敬敬点头哈腰的招呼下进了府内。
　　而两人进府之后，似乎是城内的官员来到门口对外面围观的人道，“今日二位上仙舟车劳顿，所以先暂时于城主大人府上休息，明日在城主府门口开坛论道，城内众人皆可来一观仙人之风。”
　　说完那官员便进入了府内，而城外的人听到这也就慢慢散了，各忙各的等着明天再来。
　　顾凌见今日没有了热闹看，也是有些失望的，毕竟这才一大早，等到明天的话也不知道现在该干点什么。
　　索性就带着南宫炎和小黑先去吃了早饭。
　　接着在城内逛了一天，最终还是回了客栈吃了晚饭。
　　顾凌和小黑各自就回房去了，不过南宫炎倒是没回，正巧闲着，他打算把自己奇遇中得到的一些较为低级的法器卖掉，当然，只卖剑除外的。
　　这些他也用不上，而一般他自己都是随身在腰上佩戴一柄地阶下品的灵剑，并不会主动将绝灭剑露出。
　　不过地阶的剑对他人而言也着实是极好的了，所以南宫炎这时也正好去看看有没有黄阶和玄阶的灵剑，因为南宫炎这剑诀心法的缘故，黄阶和玄阶的灵剑极其不耐用，承受不住他那股灵力，现如今他手上并没有这两种品阶的灵剑。
　　之所以早上不去，是因为他打算去夜间专门做此营生的黑市看看，那边卖的便宜，而且东西种类也比常规店多，说不定会有些新奇的玩意儿。
　　这算是他一直以来的习惯了，之前就已经跟店家打听好了地方，所以这天夜里南宫炎便来到了黑市中。
　　这些黑市的贩子自然也都是修士，不过凡人之城也没有修为多高深的，这些贩子里连个到达先天境的都没有，所以南宫炎倒也没有什么需要警惕的。
　　黑市的贩子见南宫炎要卖灵兵就让他拿出来看看货，而南宫炎则是直接从戒子中抱出了一大捆，直接把那贩子看傻了。
　　都是些黄阶和玄阶的灵兵，两人互相砍价一番后，以一个双方都满意的价格交易成功。
　　交易成功后，南宫炎又买了把玄阶上品的灵剑，这把虽说是玄阶，但是用料还是挺不错的，应该能用阵子。
　　买完剑后，忽然闻到了什么，于是转头看向了一处阴暗些的角落，那是一个老头子，大概虚丹境的修为，而他的旁边，是几个坛子。
　　走过去后，老头子开口道，“年轻人，要买些灵酿吗？”
　　“这酒叫什么？”南宫炎直接开口问道。
　　“这酒是老头子我自己酿的，名为落仙。”老头子咧嘴一笑，接着拿出一只碗来，从那已经开封了的坛子里倒出半碗递给南宫炎。
　　“尝尝吧，就这几坛子了，要买可赶紧。”南宫炎接过酒碗喝了下去，这么久跟着顾凌他自然也会喝酒，当然对酒这种东西他并不热衷一般不会主动去碰，但是否是好酒还是喝的出来。
　　酒一入喉，南宫炎便知这确实是好酒。
　　方才他便是因为这酒香才被吸引过来的，如今尝过后，更是认为这是较为难得的佳酿。
　　“报个价吧，这些我都要了。”直接开口对那老头子说道，老头子嘿嘿一笑报了价格。
　　这黑市里的人报价，最开始的价格肯定是不能信的，而且要是砍价的话至少也得是对半砍，所以两人自然免不了一番砍价，最终南宫炎还是以较为理想的价格买下了这几坛子酒。
　　至于是买给谁的，自然不必多说。
　　那位虽然有酒，但是喝起来没个节制，偶尔没了酒喝就会又哭又闹的，所以南宫炎这里也会买点备着，省的路上麻烦。
　　接着，他又在黑市上逛了逛，买了些草药，这些都是炼丹所需的草药，跟着顾凌这么久他也是能认出其中不少药材的名字和作用。
　　顾凌还是比较粗心的，有的时候只有丹药用没了才想着补充，而且经常手上没了材料，到那时就得专门岔个路找城镇，所以南宫炎备上些常用的，也算是有备无患。
　　因为这里是较为繁华的城镇，所以今天南宫炎的收获还是颇丰的，不像那些边远或者贫瘠的小城，里面黑市卖的东西不仅少而且货色也都不好。
　　将这些东西都收入了戒子之中，他便离开了这黑市中，至于腰上的佩剑，已经变成了那把玄阶上品的灵剑。
　　此时夜也已经深了，街道上自然已经没了人，南宫炎独自走在这街上，想着一会儿要不要先把酒给顾凌一坛子，让她尝尝。
　　不过一想，若是给了那她肯定会想方设法把剩下其他的全都讹去，还是算了。
　　就在这时，几个人抬着个轿子从街道的另一端而来，似乎很是着急的模样，而有一个人南宫炎看着有点眼熟。
　　是今天白天跟着车队的其中一个官员，此时他正跟着轿子一起跑。
　　“快点快点！别让上仙等急了。”催促着抬轿子的人，可那几个人显然不是修士，而里面好像又有什么重物，累的他们满头大汗。
　　但就在这时，其中一个抬前面的轿夫好像实在扛不动了，脚下一个趔趄就摔倒在地，他这一倒，直接整个轿子都向前一倾，接着，一个圆滚滚的东西就从轿子里滚了出来。
　　南宫炎定睛一看，这不是今天早上那个假冒自己的人吗？
　　那官员看到假南宫炎摔了出来，赶忙哎呦一声跑过去搀扶，“上仙！上仙您没事儿吧？”
　　这一摔估计是摔得不轻，那假南宫炎四仰八叉躺在地上愣是半天没起来。
　　南宫炎此时也停下脚步躲在了暗处，没想到这时候居然能遇上他们的假货，既然没事，就看看这人是打算做什么吧。




第27章 第二十七章 涂秋水
　　那假南宫炎好不容易翻起身，看了眼在一旁慌慌张张的官员，嘴里骂了一句后扇了他一巴掌。
　　那官员自然是老老实实挨着，之后赶忙搀扶着假南宫炎，还一边赔笑一边扶他上了轿子。
　　几个轿夫再次有些困难的抬起轿子，随后朝夜色之中行去，不过他们不知道的是，此时身后已经跟了一个人。
　　南宫炎一路跟着他们，可接下来到的地方却让他有些傻眼。
　　丽春阁，不管怎么看都是妓院才有的名字。
　　事实也正是如此，几个打扮的花枝招展的姑娘正在外面揽客。
　　其中一个老妈子打扮的人一见那官员，立马过来道，“哎呀！孙大人今天也来啦，碰巧咱们屏儿还念叨着您呢。”
　　那姓孙的官员却道，“先别管我，里面这位是位贵客，你们给我找最好的姑娘陪着。”
　　“什么贵客呀，看您那紧张的样儿。”老鸨翻了个白眼道，说着竟想去撩那轿子的帘子，“让咱看看是哪位大贵人，让老妈子我也长长眼。”
　　可那姓孙的官员却直接一巴掌扇了过去，这下倒是把这老鸨打懵了，只听那官员开口警告道。
　　“我跟你说，这里面的那位就算是咱城主大人都得供着，你们莫要打听他的身份，还有，就算是认出来也不许说！要是泄露了半分，移平了你这破楼！”
　　那老鸨显然也是被镇住了，木讷的点了点头，而那官员则是对身后几个轿夫道，“抬进去！”
　　几个轿夫立马再次起轿子，直接抬进了楼里，官员看老鸨还在那愣着，于是道，“愣着作甚，赶快去叫姑娘们招待啊？你若招待好了城主大人重赏，要是招待不好，那就等死吧！”
　　一听这话老鸨哪还敢嬉皮笑脸的，赶忙招呼众姑娘入了楼。
　　见此那姓孙的官员才松了口气，跟着轿子一同上了楼，而南宫炎也直接跳上了阁楼继续监视。
　　轿子停在了二楼的一个房间门口，也真苦了这些轿夫把这么重个东西抬了上去。
　　官员赶忙撩开了帘子对里面的人道，“上仙，咱到地方了。”
　　接着将那肉球搀扶了出来送进了房间里，到了房间后，他便道，“那上仙您玩个尽兴，明日一早咱就来接您。”
　　“嗯，去吧。”那假南宫炎说着撇了撇手赶人。
　　那官员立马就带着几个轿夫离开，不过在离开前，给那老鸨塞了锭金子，嘱咐一定要伺候好。
　　有了钱老鸨自然眉开眼笑的，并且打包票道，“放心吧孙大人，咱刚刚可都把楼里最漂亮的几个叫来了，包楼上那位满意。”
　　那官员听完也满意点了点头，随即又交代了几句后就带人离开了，老鸨也招呼着几个姑娘上楼。
　　而就在此时的楼上，那假的南宫炎正翘首以盼的时候，一个身影却直接翻窗而入，假南宫炎正想开口却发现自己已经无法发出声音，甚至连身体都动不了了。
　　再一看，原来已经是被那人点了穴道。
　　接着那人似乎是听到了外面传来的动静，所以一拽那假南宫炎，直接带他离开了屋翻窗飞走。
　　老鸨打开门，带着一群莺莺燕燕道，“客官~，让您久等了！”
　　可一往里看，哪里还有人。
　　……
　　……
　　南宫炎带着那冒牌货直接飞出了城，直接来到一处悬崖，将那冒牌货扔到了崖壁生长出的树木上。
　　这货也是真沉，南宫炎特意找了个最粗的，都还压得那树吱呀呀的响，此时这冒牌货已经被他封住了丹田气海，跟个普通人无异，南宫炎也就解开了他的穴道。
　　“你！你是谁？竟敢如此对我！”那人一能开口就立马有些慌张的冲南宫炎质问。
　　他爬着想从树上坐起，可这树立马就发出不堪重负的响声，见此他马上就想运行灵力飞起，可直到此时他才发现自己的丹田内海已经被封。
　　这还没开始威胁呢，这冒牌货就已经吓得要哭了出来。
　　南宫炎看着他这怂样心里有些不屑，接着问道，“你是何人？”
　　听南宫炎这么问，那冒牌货立马道，“我警告你！我可是南宫炎，那位藏剑门门主的亲传弟子，还是那位龙尊弟子顾凌的道侣，你要是敢动我，那你就死定了！”
　　听他这么说南宫炎心中泛起了嘀咕，想着自己跟凌姐什么时候是道侣关系了，这不是乱传吗？
　　接着，他看着那冒牌货道，“若你是南宫炎，那我是谁？”
　　“我怎么知道你是谁！你是不是脑子不好使？识相的赶紧放我下去！”冒牌货听南宫炎这么问立马呛了两句，可随即他回过这句话的味儿来后，有些不敢置信的开口问道。
　　“你，你是谁？”
　　“南宫炎。”南宫炎语气淡然的回了这三个字。
　　这名字不说不要紧，那冒牌货直接吓得差点从树上掉下去，还好两只肥手紧紧抱住了树桩才稳住了身体。
　　他哭丧着脸求饶道，“南，南宫大爷！小的，小的只是一时鬼迷心窍，才假借了您的名头，小的知道错了！小的猪狗不如，但您一定要饶了小的这条命啊！”
　　这还没说要杀他呢，这人就已经开始求饶了。
　　不过看他这软蛋模样南宫炎倒也好直接问话了，所以开口道，“为何要冒充我的名字，坏我的名声？”
　　“都都都，都是那个娘们让我这么做的！她说冒充您和那位银面仙子的名头就可以捞到不少有助于修行的天材地宝，一趟下来绝对以后吃喝不愁，小的都是受了她的蒙蔽啊！”
　　这冒牌货直接就把底给交了，这审问还真是够省事的。
　　所以南宫炎也不耽误，直接又问其他的，“你是何人？”
　　“小的，小的名为江怆，是黄山门的一名内门弟子。”
　　黄山门，南宫炎想了半天才有了点印象，记得是云清洲南部一个小宗门，全门派没几个先天境，就连门主也才是元婴境的修为。
　　这样的宗门，能出这个叫江怆的，虽然是靠东西叠出来的元婴境，但也是不易了，想来这人应该是得了番机缘。
　　“另一个呢？叫什么？”
　　“那，那娘们叫涂秋水，说实话咱跟她也不熟，除了名字外并不清楚她的底细。”江怆的表情不像是在说假话，不过南宫炎以防万一还是威胁了几句，见对方依旧不改口才确定下来。
　　不过那叫涂秋水的女子是人妖混血，而且还是狐族，或许是隐藏了姓氏的涂山狐族一脉？
　　当年在秘境中，涂山未央让自己有机会照顾照顾涂山氏的后族，若对方真是涂山氏一族，那南宫炎倒是该好好查查了。
　　接着，南宫炎又询问了不少事，那人都一一老实回答，待没什么能问的情报后，天都已经快亮了，而那颗树也终于是坚持不住应声而断。
　　江怆虽然是修士，但如今被南宫炎封住灵力和常人想比也就体魄强些，但是他这体重若从着数百丈悬崖掉落下去那也基本就成了一滩肉饼。
　　所以树断了后这货叫的那叫一个凄惨，还好南宫炎一把拽住了他，但提着这么个东西南宫炎也嫌弃，索性来到悬崖上方将其扔在了地面上。
　　“等回城中后”
　　“在下绝对不敢再冒出南宫大爷名讳，回去一定表明身份并戳穿那女人真面目！”
　　南宫炎还没说完，这人居然都会抢答了。
　　“不！我要你装作今夜无事发生，也不许告诉那涂秋水我们的事，一切照旧。”
　　“啊？这，这是为何？”江怆有些不解问道。
　　“你不需要知道原因，只要照做便是，不要露出了破绽。”
　　听南宫炎这么说江怆自然不会嫌命大的去多问，立马就闭了嘴。
　　看着时间也不早了，因为又问了几句的缘故，此时天已经完全亮了起来，所以南宫炎便提着那江怆回到了丽春阁。
　　此时那官员已经到了楼中，正和那老鸨争吵。
　　“本官亲自将那位大人扶进了房间，怎会没有？”
　　“诶呦喂我的孙大官人呐，我们几个是真的没见到您说的那位，当时您走后我立马领着几个姑娘过去，想让您说的那位贵客挑挑看，结果一打开门根本就没人啊！”
　　老鸨估计是方才又挨了那官员一巴掌，正捂着脸在那哭诉。
　　但那官员可不管这些，气急下又是要动手。
　　此时半空中南宫炎已经解开了江怆的丹田气海，接着一脚对其踹了下去。
　　“砰——！”一声巨响使那官员举起的手停在了半空，就连想躲避巴掌的老鸨都愣住了。
　　他们全都看向了声音的来源处，那顶轿子。
　　方才巨响的一声，谁都没看清发生了什么，只看到那轿子整个弹起翻了一圈，一侧的木板似乎是被什么重物击中都突出裂开了不少。
　　虽说南宫炎这一脚已经是专门卸了力，可无奈江怆体重实在超标，所以才把轿子一侧的木板撞坏了。
　　那官员正想撩开帘子看看是发生了什么，就听到里面传来了江怆的声音。
　　“还不快回府？”
　　“啊！上，上仙！您回来了。”
　　“嗯，本仙只是借口来此，实则是出去逛了逛，现在时辰已经不早，早些回去吧。”江怆的语气淡然，但此时在轿中的他却是整个人头下脚上的倒在轿子里。
　　“诶！好嘞，下官这就送您回府。”官员立马答应随后对几个轿夫道，“起轿回府！”




第28章 第二十八章 坦白从宽！
　　等南宫炎回到客栈时，天已经亮透了，因为城内人多，他自然不会明目张胆的飞回来，所以是徒步走回的，若是被人看到，那也就没法隐藏了。
　　一进入客栈，便看到顾凌和小黑已经坐在一楼吃早饭了，见南宫炎才回来于是问道，“炎儿，你一夜都去哪了？”
　　“我去把那些用不到的东西卖掉了，没什么的凌姐。”南宫炎想了想决定还是不先告诉顾凌自己昨晚遇到江怆的事，等到了现场看顾凌是准备怎么揭穿他们，到那时再看情况。
　　不过这因隐瞒而露出的一瞬些许眼神变化，却被顾凌难得的捕捉到了。
　　她似乎是想到了什么，深深的看了眼南宫炎，然后对他道。
　　“炎儿，坐在我对面。”
　　“啊？”南宫炎一愣，不过还是照着顾凌说的坐在了对面。
　　只见顾凌语重心长的对他道，“炎儿，我知道你到了这个年纪，难眠对那些事情会有些好奇，这凌姐可以理解，但你怎么能去那种不三不四的地方呢？而且还一夜未归！”
　　南宫炎都听懵了，心想着顾凌这是说的哪跟哪？
　　为了避免继续误会下去，他直接取出了昨晚在黑市买的东西道，“凌姐，我真的是去卖了那些法器，顺便还买了这些。”
　　除了灵石外，还有一些药材和那几坛酒。
　　而顾凌只是瞥了那些东西一眼，便没有再看，虽然她此时已经伸手朝那几坛子酒摸了过去。
　　“你这是狡辩，炎儿，我没想到竟然会把你教成这么会说谎的人，我这个做姐姐的很痛心啊……”顾凌神情失落，甚至有些表现的恨铁不成钢。
　　可她那一边训诫一边不停伸手把酒坛子往戒子里塞的举动，实在是没法给这几句话增添多少说服力。
　　“你难道以为我闻不出吗？那么重的脂粉味儿，居然还不承认想要骗我！那种地方我又不是第一次去！怎么可能闻不出？”
　　一边呵斥南宫炎，一边毫不自知的爆出了自己的大料，顾凌一拍桌已经起身，此时客栈内所有的视线都聚集在几人身上。
　　不少客人已经在对着他们议论纷纷，南宫炎的脸上难得带了些窘迫的模样。
　　“最可气的是！最可气的是！你居然不带上……咳咳——！！”似乎是终于察觉到了自己说的话不妥，顾凌赶忙话语一听咳嗽了几声，然后转移话题说道。
　　“你说你，万一把小黑也带坏了怎么办？”
　　“嗯？”一旁吃瓜的小黑一听自己被卷进来顿时一愣，心想着关自己屁事？
　　说到兴头上已经不嫌事大的顾凌此时不知道是戏精附体还是怎么了，居然有些委屈的抹了抹眼角不存在的眼泪。
　　“凌姐知道，你是个成熟的孩子，所以凌姐对你的管教也一直很宽松，但没想到这样的宽松居然害得你踏入了歧途，炎儿，凌姐错了，以后一定要严格要求你才行！是我没能照顾好你啊……”
　　这番话听得南宫炎一脸黑线，心中甚至想着，这平日里到底是谁照顾谁，谁管教谁？
　　可现在其他人的视线实在太扎眼，所以他没有去吐槽这些，而是硬着头皮来到掌柜面前，顶着那掌柜异样中带这些理解的目光，开了个单独的包间，将早饭和顾凌两人拉了进去。
　　至于那理解的目光究竟是什么含义，南宫炎不想知道。
　　他只知道自三人一消失，客栈内的议论声就更加肆无忌惮了。
　　不过还好，虽然修士的听力灵敏，但是至少不用去承受那些视线了。
　　南宫炎本来以为自己是个不会在乎其他人怎么看的人，没想到今日他居然败了，败在了这视线下。
　　事后在房间，南宫炎解释了老半天他绝对没有去做那种苟且之事，为了使顾凌相信，他也只能把昨夜遇到假冒自己的那个假货一事，而自己则是跟着那假货才进了那种地方，这些事全部都告知了顾凌。
　　一开始顾凌还是不信，所以南宫炎一直解释到了快把嘴皮子磨破，才真正解释清楚。
　　他本身就不是个多爱说话的人，跟顾凌这种跳脱性格不同，这次他感觉自己一年来说的话都不如今天多。
　　顾凌看着他这模样，心想着错怪了他有些歉意，而且她自己也不知道是怎么回事，居然会那么激动，明明南宫炎就算真的去嫖了那跟自己也没啥关系，但总觉得心里不舒服才说出了那些话。
　　确认南宫炎确实没去那些地方鬼混也就安下了心，正准备吃饭，可就在这时。
　　“那么凌姐，能解释一下你说你去过那种地方很多次是怎么回事吗？”
　　“！！！”正拿着筷子的手猛地一僵，顾凌抬头看向了南宫炎，只见此时他双手交叉撑在桌上支撑着下巴，表情阴沉的看着自己。
　　“炎儿，这事，那什么！不是应该随着你的误会解开过去了吗？”
　　“一码归一码，凌姐，我觉得有必要知道您去那种地方到底是想干嘛，能请您解释一下吗？”
　　南宫炎看着顾凌，眼睛一眯，让顾凌整个人都似乎感受到了一股威胁感。
　　“你这是报复！这是对我方才数落你的报复！”顾凌严词抗议道。
　　再者说她去那种地方大多时候也就是趴在窗户外看看，毕竟自己没了那种东西，想玩也玩不了啊，所以最多只能过过眼瘾，偶尔可能会男装进去，花点银子点个姑娘听听曲儿，顺便跟人家姑娘调调情。
　　当然，以她的智商每次都会被忽悠走一大笔钱，但谁让她不缺金银呢，可劲的花。
　　不过自从从幻海洲回来后，就法这么挥霍了。
　　因为当初从幻海洲偷来的金银基本上都还了回去，剩下的一点还是龟伯看她可怜巴巴的，所以悄悄塞给她的零花钱。
　　她现在的财政大权可以说是完全被南宫炎掌控着，就靠着人家每天给点零钱度日了，而她这躺平的性格，一旦接受了这种情况，就会安于现状不再考虑藏什么私房钱。
　　所以当南宫炎以减少每日多给的私用银两和灵石为要挟下，顾凌老老实实的交代了自己的罪行。
　　当然，这坦白并未使得南宫大管家从宽处理，顾凌的零用钱最终以减半为惩罚宣布了这次事件的告终。
　　而南宫炎这处置的结果，究竟是带了多少个人情绪那就不得而知了。
　　反正在一旁吃瓜看戏的小黑，一边吃着自己第五份早餐一边观看完全程后，觉得虽然看不懂，但大受震撼，并且这顿吃的很爽很满足。




第29章 第二十九章 修为之谜
　　顾凌几人在吃完早饭后便早早的来到了城主府门口，此时这里早已搭好了高台，应该是昨夜赶工连夜完成的。
　　即便还是一大早，但台下现在已经挤了不少人，都等着城主府内那二位仙人的论道。
　　不过这一等就直接到了中午，顾凌在那站的脚都酸了，心想着这俩人架子还挺大。
　　不过好在过了中午后，城主府的门终于打开了。
　　那城主从门口走出，走上了高台，看了眼下方的民众后高声道，“各位乡亲父老，还请肃静！一会儿莫要扰了二位仙人传道的兴致。”
　　此话一出，顿时台下安静了大片，此人毕竟是城主，而且还是城内最强者，所以话语自然是十分有威慑力的，更何况他们虽然想听仙人论道，但也有些畏惧这些修为高强的修士，万一惹了对方不高兴，那肯定吃不了兜着走。
　　那城主见下面安静的差不多了，于是看了眼天上的日头，点了点头后，转过身对着城主府内喊道。
　　“时辰已到！有请两位仙家登台！”
　　随着他话音一落，两个身影顿时腾空飞起，直接飞至高台上空，随后缓缓落下。
　　这一手自然引得众人惊呼，毕竟腾云驾雾御剑飞行这种法门可都是元婴境修士才能掌握的，可他们在这城里一辈子，都没见过有飞在天上的仙人。
　　其实也不然，那些名门正道经常会派遣弟子来凡间诛除妖邪和魔修，其中自然不乏元婴境甚至境界更高的修士。
　　不过这些修士在入凡城时大多都会伪装好自己，一来是怕太过招摇打草惊蛇，二来则是他们讲究入凡随俗，就好比现在，顾凌就发现了两位元婴境的修士正在人群中，而且修为饱满，一看就是大宗门里的好手，想来驻留在此也是想看看这被捧成上仙的两个假货打算如何论道吧。
　　至于那些魔修妖邪，那就更不敢暴露了，一个个在正道管辖内都活的跟下水道的老鼠一样不见天日。
　　当然，也不排除像以前煌武国那般，找了个羽灵宗这样还算大的门派作为国教，这样便会经常见到修为高深的修士来到凡间处理事务。
　　不过这毕竟是少数，毕竟一般愿意承担国教职务的，大多都是些三流甚至末流的小宗门，能达到羽灵宗这个规模的实属罕见。
　　两个冒牌货一落地，那城主就恭恭敬敬的邀请两人落座，而他自己则是站在了一侧。
　　这城主其实也是个好官，不然也不会把这座城治理的如此井井有条，只不过现在被蒙蔽，而且过一会儿要是两个冒牌货被拆穿，只怕这位城主的面子也挂不住。
　　不过这毕竟是他的面子，但是顾凌和南宫炎可不能放任这俩冒牌货再以他们的名义招摇撞骗。
　　损害了他们俩人的名声不说，万一传到他们俩后面那些势力中的话……
　　以叶无悔的性格，可能会活劈了这两个人，因为这俩人不止是给南宫炎摸黑，还败坏了藏剑门的名声。
　　至于幻海洲那边……估计下场比叶无悔那边更惨吧，毕竟之前就听幻雾说它有阵子没吃人了，自己的契约妖兽闹脾气，可考虑到两洲之盟，除非有不知死活的主动凑上来找茬招惹的，不然就不能对人族主动出手，龙云阙也正因此事有些烦恼呢。
　　所以要是被顾凌和南宫炎揭发那顶多也就是揍一顿，算是最好的结果了。
　　假的南宫炎，也就是江怆，因为知道真货在，自落座后就惴惴不安的四处张望，想要寻觅南宫炎的踪影，但人实在太多，一时之间没有找到。
　　涂秋水并不知道这件事，她只是看了眼江怆那没出息的样子，目光中流漏出一丝不屑。
　　顾凌忽然想到什么，于是问向一旁的南宫炎，“炎儿，你有问那江怆是怎么踏入元婴境的吗？”
　　见顾凌问，于是南宫炎回道，“凌姐，我问了，他说具体怎么升的他也不知道，只是当初遇到了涂秋水，对方给了他一个黑乎乎的东西让他吃了进去，吃进去后他便觉得体内金丹有隐隐破壳之相，随后那涂秋水又带他进入了一处秘境空间，从那里出来后他已经稀里糊涂变成了元婴境。”
　　“哈？还能这样？”顾凌听着南宫炎的解释直接懵了。
　　心想着还能这样玩？
　　于是又问道，“他这种实力说不定比最弱的那一批元婴境还要弱一些，究竟是怎么扛过雷劫的？那涂秋水给他挡的吗？”
　　要知道，最弱的那些废元婴，即便是面对最低配的那种雷劫，那都是九死一生，以江怆这实力，根本就没有能扛过雷劫的可能性。
　　但在这时南宫炎却道，“这正是奇怪的地方，那江怆之所以说是稀里糊涂的踏入了元婴境，就是因为他根本没经历元婴雷劫，甚至根本没有感知到。”
　　“没有感知到？”此时顾凌更奇怪了。
　　雷劫除了自己渡外，也可以借外力或者他人挡劫度过，但就算是被别人或者外物挡住，渡劫者却是可以清清楚楚感受到雷劫存在的。
　　而那江怆却连雷劫都没有感受到，实在是太过诡异。
　　那涂秋水带他去的秘境究竟是什么地方？还有给他吃的又是何物，要知道到达先天后便无法通过外力直接一次性提升修为了。
　　即便是那些堆灵丹妙药堆上元婴境的修士，那也是耗了几年甚至几十年几百年才慢慢堆上去的，可当时那江怆才刚突破金丹境没多久，就直接被这东西带着冲上了元婴。
　　这可是连天阶灵丹都做不到的效果。
　　或者不是说灵丹做不到，而是人的身体承受不了，元婴境的灵力海可是金丹境初期的近百倍，就算抛开那些修炼瓶颈不谈，往一个金丹境体内直接塞入能足够让他突破元婴境的灵力，只怕输送了还不到十分之一，那人就已经爆体而亡了。
　　就算是顾凌这等特殊的身体，若是承受高于自己百倍的灵力，那也一定会重伤濒死。
　　毕竟她亲身经历过这种事，当年还在金丹境为龙擎天炼制青竭尾丹时便是如此，强行抽空了周围百里的灵气，若不是后来被龙擎天所救，后果不堪设想，虽然她体质特殊不一定会死，但也只怕会落个修为尽失。
　　所以一时间，顾凌很是好奇那涂秋水究竟给江怆吃了什么东西，心中盘算着等抓到了涂秋水一定要监禁起来好好的调，一定要好好的询问询问。
　　就在方才顾凌两人谈论的这阵子，时间其实又已经过了不少，而终于，那高台上的两位“上仙”开始了他们的论道（忽悠）。
　　……
　　……
　　ps：话挺多，算是补了点设定。




第30章 第三十章 突然出现的粉丝
　　“……”（让我们跳过他们的高谈阔论，因为我不会写。）
　　顾凌看着那两人说的起劲，正准备在这个时间段上前揭穿打脸时。
　　“一派胡言！”一声高喝自人群中传出，直接打断了她的话，更让在场所有观众一愣。
　　城主见涂秋水面色难看，直接对着台下喝道，“台下喧闹者何人！怎敢诋毁仙家？”
　　哪知此话刚一出，台下那声音便再次响起，“仙家？只怕是哪里出来的野仙家吧？在这里招摇撞骗！”
　　说完，一个身影直接从人群中跳出，落在了高台上。
　　那是一名容貌普通的男子，一身青衣手拿一柄长剑，而他正是那两位隐藏与人群中的元婴修士之一。
　　也就在他上台后，一个女子也上了台，长得还算清秀，也是一身的青衣拿着长剑，她来到男子身边，表情有些怯生生的拉了拉那男子衣袖道。
　　“石师兄，师父交代过咱们不能太引人注目的。”
　　“小师妹，纵使是师父交代过，咱们也不能眼见这二人招摇撞骗，这不是败坏我等仙门的名声吗？此事我一定要管。”
　　说完便对着那城主一拱手道，“在下青莲宗石荆山，此番冒昧是不想各位受这二人蒙蔽欺骗，请城主前往明察。”
　　他并没有介绍旁边的女子，可能是因为这小师妹胆怯，所以不打算把她搅进来吧。
　　一听青莲宗，那自然是有名有姓的大派，那城主哪里还敢对石荆山不敬，但此时的石荆山是要和“顾凌”作对，一时间他也不知道该如何了。
　　不过石荆山显然也不在乎他的态度，而是对着涂秋水和江怆喝道，“你二人究竟是何人？为何要假冒南宫炎与顾仙子！？”
　　此话一出震惊全场，一时间台下议论纷纷，台上的城主也懵了。
　　江怆明显是慌了神，不过涂秋水却很冷静，开口问道，“不知这位道友为何要诋毁小女子，道友说我不是顾凌，那总要拿点证据出来吧？”
　　这话可以说得上是没有破绽，想拆穿，那你得先证明我不是我。
　　不过听到涂秋水这话，那石荆山却笑道，“好，我看你是不见棺材不落泪。”
　　说着从戒子中取出一物，好像是一卷画卷。
　　只见他将画卷打开，将画的内容展现出来，“这乃是画仙阁两日前刚开始批量售卖的画卷，其上所画的便是新晋的第一美人顾凌！”
　　顿时，在场的人都炸开了锅了，看着那画像开始议论起来，但台下有一人却愣住了，那正是混在台下的顾凌。
　　woc这什么鬼？为什么会有她的画像？
　　那画上所画的人确实是她，而起此画惟妙惟肖，至少有了自己八成的神韵。
　　画仙阁她自然知道，当初为了自己不被南宫炎看上，顾凌特意让人花大价钱定制了许多画仙阁所画的美女肖像，以便于南宫炎“选妃”。
　　不过最终南宫炎一个都没看上，甚至连其中长得最正的姬雪莹在身侧都毫不动心，
　　但主要是自己一直这么的低调，究竟是什么时候被画仙阁的人看到了？
　　心中这么疑虑着，可顾凌忘了，当日在观涛城外她以元婴境界堵阵口，又接至尊剑意渡劫突破，可谓是赚足了眼球，当时那么多门派在场，画仙阁在其中又有何不妥？
　　虽然画仙阁并非门派，但却是各种爱画的修行者组建起的组织，自然不乏修为高深的存在。
　　顺便一提，画仙阁的阁主乃是一神魂后期的修士，因爱画如命所以组建了这么个组织，为此甚至从原本门派的门主之位提前退休，就是为了一门心思搞艺术。
　　而且当日观涛城外两位至尊之战，阵内接招的几位神魂境修士中，就有这位阁主。
　　此画更是就出于这阁主之手。
　　若是画寻常女子，这阁主只怕一杯茶的功夫就已经画了出来，而且能完美的复刻那女子的神韵。
　　但是顾凌这张，却使得这阁主回去后每日盯着画纸抓耳挠腮，足足画了数月后才有了这么一副八分神韵的肖像画。
　　石荆山看着那画像，面露迷醉之色，将脸贴上去蹭了蹭，似乎本来还想抱着画亲一口，但考虑到人太多所以没这样做，但他的这番举动，顿时让台下的顾凌泛起一阵恶寒。
　　“这卷画可是我提前五天去排队，足足画了五万灵石才买来的，上面有画仙阁阁主的仙印可辨别真伪。”
　　好嘛，五万灵石，还是批量生产的印刷货，这听得顾凌已经准备去画仙阁要肖像商用费了。
　　本来顾凌还想等那石荆山拿不出证据的时候就上前帮忙的，结果这一出下来，她可不敢露面了。
　　石荆山将画对着涂秋水道，“有此画作证，你还有什么要狡辩的？”
　　那涂秋水脸色难看，咬着牙看着面前的石荆山，似乎恨不得将他咬死。
　　不过就在这时，一旁本已经慌了神的江怆却好像突然在台下找到了什么，高声喊道。
　　“我可以证明！我俩的确不是南宫大爷和顾仙子！”
　　涂秋水听到江怆这么说立马投去震惊的目光，万万没想到这胖子居然临阵反水，直接把自己的退路完全堵死。
　　而江怆说完那话后，也不顾涂秋水那似乎要吃了他的眼神，从位子上起身，跌跌撞撞的跳下了高台。
　　然后……
　　跪在了南宫炎和顾凌面前。
　　“南宫大爷！小的真的知错了，您可一定要饶了小的啊！”
　　这下倒好，原本不打算再出头的顾凌，此时已经和南宫炎一起，成了全场的焦点。
　　而顾凌也明显的感知到了那石荆山热切的目光，虽然自己全身被衣袍遮住，但站在南宫炎旁边，对方肯定会想到自己就是顾凌。
　　南宫炎有些尴尬的看着顾凌，毕竟谁也没有料到会成了这般局面，没想到昨夜让江怆得知真人在此，居然成了一步臭棋。
　　至于那城主，已经被这一系列的变故弄得傻了，正分不清状态的坐在地上。
　　眼见事情已经到了如此地步，继续隐瞒已经是没用了，所以顾凌选择……
　　顾凌拍了拍南宫炎的肩膀，义正言辞道。
　　“炎儿，我忽然想起客栈里放的丹炉还烧着呢，你先在这里跟他们聊着，我先走一步！”
　　说完便直接腾空而起，以最快的速度消失在了众人的视线中，只留下了南宫炎在那还有些没反应过来。
　　哦对！小黑也在，只不过没人去注视他。
　　顾凌直接选择了献祭南宫炎，自己跑路。
　　而她这一走，所有的视线都凝聚在了南宫炎的身上，使得他再一次感受到了早上那被人注视议论时的压迫感。



第31章 第三十一章 啊啊啊啊啊啊——！！
　　……
　　……
　　最终，直至到了晚上，南宫炎才总算是回了客栈。
　　顾凌因为把南宫炎当做祭品留在那而自己跑路这件事，其实也是挺内疚的，所以在听到南宫炎回来后便打算从房间出去道个歉之类的。
　　然而……
　　“南宫兄，此番能拆穿这两个假货，还把他们抓住，当真是快事。”
　　在听到外面那有些陌生的声音后，正准备开门的顾凌，手顿在了半空。
　　虽然那声音只听了一次，但是顾凌可是牢牢记住了，正是石荆山的声音。
　　为什么？为什么炎儿把他也带来了？！
　　顾凌有些懵，随后她听出了这脚步声好像人还不少，于是赶忙将窗户纸用手指捅破一个小洞，从小洞中朝外面看去。
　　只见不仅是南宫炎和石荆山，包括石荆山的师妹和那两个冒牌货都在。
　　那两个冒牌货都是被绑住的，除了脚还尚且能走外，其他地方没有丝毫的自由，并且修为好像还被南宫炎给封住了。
　　至于小黑，他早早就回来了，顾凌不在他自然也没兴趣跟南宫炎一起凑热闹，早就吃喝满足后睡下了。
　　南宫炎一边露出无奈的神情，一边敷衍的附和着那石荆山的话，他自然也不想带这麻烦的家伙来，原本只是捉了涂秋水和江怆后就打算交给顾凌的。
　　谁知道这货死缠烂打的一路跟了过来，而且这青莲宗与藏剑门的关系匪浅，他师父叶无悔的妹妹叶无梅，是青莲宗的宗主夫人……
　　所以这沾亲带故的也不能表态太绝，也正是因为此，所以就被石荆山跟了过来。
　　他知道，自己带这人来，绝对会被顾凌骂，但事已至此也没办法，挨骂就挨骂吧。
　　想到这不由叹息一声，难得露出了些许愁容，但是一旁的石荆山可没发觉，依旧在那边滔滔不绝。
　　“原本我在买画时就听到其他排队的道友说过，有两人自称是南宫兄和顾凌仙子，以论道为由到处大肆敛财。”
　　“当时虽然未有人证实真假，但我自一听便知道肯定是有人假冒，如此败坏顾仙子的美名实难容忍，所以在下便四处打听，当听闻这二人要来此城论道时，便加急赶路来了此地，等二人行骗时再揭穿。”
　　那石荆山说的义正言辞，他看向身后那两个被绑的冒牌货，尤其是涂秋水，对其恶狠狠道。
　　“你这等全身下流的女子，也敢冒充顾仙子？也不撒泡尿照照自己的样子！顾仙子那出尘的高洁气质也是你能模仿的来？若非你二人行事并未太过分，那现在你们可能已经被石某埋进地里当肥料了！”
　　这话虽然是看着涂秋水说的，但却把一旁的江怆吓得一个站不稳摔在了地上，至于涂秋水，只是翻了个白眼很是不屑。
　　此时见几人离自己房间越来越近，顾凌赶忙伸手一挥，顿时房间内所有灯光熄灭，而她直接飞身而起窜进了被窝里。
　　果然，就在她刚钻进被子后，门便被敲响了，“凌姐？”
　　“……”顾凌没有回答，黑暗中睁着那双眼睛紧紧的盯着门那边纸窗上倒映出的黑影。
　　“凌姐，你睡了吗？”
　　“……”顾凌还是没有回答，此时的她只祈祷南宫炎能赶紧带着那麻烦的家伙离开。
　　“顾仙子是睡下了吗？”门外石荆山问道，南宫炎则是点了点头，“应当是吧，可能夜里多饮了些，所以早些休息了。”
　　“哦哦——！”哪曾料到这石荆山忽然高吼一声，不仅吓了南宫炎一跳，连顾凌都以为这是不是打算闯进来，所以已经抽出了雪锋。
　　她虽然境界高，但是碰到这种主儿，也得犯怵啊。
　　“果然，果然惊楼兄没有骗我！他说顾仙子十分爱酒，所以我这阵子还专门去搜罗了天下名酒足足一百三十坛，只望献给顾仙子，现在看来这一切都没有白费。”
　　“额……那还真是辛苦你了。”南宫炎看着那一脸激动的石荆山，不知该做和表情，所以只能这么敷衍了一句。
　　哪知石荆山根本没听出这是敷衍，而是道，“何来辛苦一说，能为朝思暮想的顾仙子，哦不！能为顾凌大人备酒，此乃石某一生中最大的幸事！”
　　“……你开心就好。”南宫炎根本不知道该怎么吐槽，于是他放弃了。
　　至于顾凌，她听到那一百三十坛名酒自然心动，可全天下谁送酒她都敢接，唯独这石荆山的酒，她得好好斟酌斟酌。
　　“顾仙子今夜早睡，石某未能一见实乃憾事，不过石某明日定要第一个拜访仙子，将石某这一百三十坛的小小心意奉上才行，南宫兄你说，顾仙子会不会夸石某？”
　　石荆山说着，居然还不好意思的挠了挠后脑勺，笑道有那么点憨厚。
　　对此，南宫炎的反应是。
　　“啊对对对对！会的会的，一定会的。”说着便拉着石荆山远离了顾凌的房门。
　　“天色已经不早了，石师兄几人开的房间是三楼，还是早些去歇息吧。”
　　“不！我要在这里守着顾仙子！”石荆山义正言辞，这话听得躲在被子里的顾凌吓得已经准备把雪锋解封。
　　不过就在这时，“砰——！”
　　只听一声闷响，石荆山的身影便已重重摔在了地上，南宫炎都还没反应过来。
　　“对，对不起！我师兄他一直这样的，但是他没有恶意，请南宫师兄一定不要误会！”
　　那一直跟在石荆山后面的小师妹，不知何时掏出了一根杯口粗铁棍，正拿在手里，对着南宫炎道歉。
　　显然，让石荆山倒地的罪魁祸首就是她。
　　女子虽比南宫炎年长，但南宫炎是藏剑门门主亲传，女子想来应该只是个内门弟子，所以便称南宫炎为师兄。
　　“我我我！我这就把师兄带走，南宫师兄好好休息，我们不打扰了！”
　　这女子看上去很是怕生，所以慌忙说了几句后便拽着已经失去意识的石荆山飞快消失在了走廊内。
　　南宫炎看了眼他们消失的楼道口，想要吐槽，但人不在吐空槽也没用，于是回过头对涂秋水和江怆道，“走吧，我带你们去房间。”
　　这二人肯定就不会开单独的房间了，他们被安排跟小黑挤一屋。
　　当看到那巨大的洞虚境蝎王时，江怆直接两眼一翻吓得晕死了过去，裤裆里似乎都湿了，倒是涂秋水，虽然也有些惊惧之色，但态度依然很强硬。
　　南宫炎跟小黑商量了一下后，小黑便点点头答应了看守这二人的要求，接着蝎尾一勾，直接将两人卷了起来然后继续睡。
　　此时二人修为被封，还被洞虚境妖王看守，自然是插翅也难飞。
　　见此南宫炎也就放心的回房间休息去了，这一天他可是累的够呛，不仅和这俩假货打了一架，还要面对那么多人的目光和议论，最主要的是他还得硬着头皮在那解释自己和顾凌一直以来都是隐藏身份四处游历，绝不可能会如此大张旗鼓。
　　一天下来身累心也累，很快便睡着了。
　　不过有一个人却睡不着。
　　那自然是隔壁的顾凌，想着明天就可能会被变态堵门，她哪里安心的了？所以正盘算着该怎么办呢。
　　直到天色快要亮时，顾凌才终于打定主意，自己先跑路，然后让南宫炎甩开石荆山后跟来，至于那两个冒牌货，没办法，非常时期，还是没有累赘的好，再说交给石荆山对方也顶多就会把他们俩送到万仙盟吃牢饭而已。
　　敲定了主意，顾凌便蹑手蹑脚的从床上爬起，感知了一下门口没有气息后，直接打开了门。
　　“顾仙子，在下等噗——！！！！”只见门一开，那赫然出现在顾凌面前的，正是不知何时就已经站在门口的石荆山，不过就在他刚开口问候，话还没有说完时，顾凌的拳头就已经印在了他的下巴上，接着整个人便如炮弹般弹飞，脑袋镶入了房顶里。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——！！！！”顾凌这声惨叫可谓时惊动了整个客栈，而原本睡得正熟的南宫炎被惊醒后赶忙跑出来查看。
　　“凌姐！没事吧？！”
　　哪料到刚出来便被顾凌一把抱住，接着顾凌便整个人躲在了他的身后，指着那还脑袋镶在房顶吊着身子的石荆山惊恐道。
　　“炎炎炎，炎儿！他他他他他他！他偷窥我！”
　　楼上那石荆山的师妹闻声也赶了过来，看见这幅场景后顿时好像明白了什么。
　　“师兄……”语气无奈的看着那石荆山。
　　而本来还在屋顶用脑袋荡秋千的石荆山，双手一撑房顶，将头拔出来后在半空一个转身潇洒落地，当然，潇洒的前提是无视他那额头上还呲呲冒出的鲜血。
　　南宫炎听着顾凌那慌乱的声音，再看她那害怕的神色，顿时有些气恼的看着石荆山责问道，“石师兄，你为何做出这等事来！”
　　“误会！误会啊！”石荆山连忙摆手道，“我只是想第一个跟顾仙子打招呼，所以提前了三个时辰站在门口候着而已。”
　　“三个时辰？？”南宫炎听懵了，记得自他们昨夜分别，到现在估计也就三个时辰多点，那也就是说，这石荆山被他师妹带走后没多会儿就溜下来并一直站在门口？
　　此时顾凌已经更加确信这是个变态了，一想起对方在自己门口待了那么久，指不定是偷看了，顿时更加害怕起来。
　　她终于理解了在藏剑门时，南宫炎处处提防叶惊楼时那担惊受怕的心情了，而自己当初居然还想主动把南宫炎送入虎口，简直太过分了。
　　如今风水轮流转，可能也算是报应。
　　“那你为何屏蔽气息，让我丝毫都感受不到？”顾凌开口问道。
　　“在下怕打扰了仙子休息，所以才这么做的，顾仙子还请相信我。”石荆山的神情中没有丝毫作假，但这种事顾凌可不敢信。
　　同时，南宫炎看着房门，突然注意到了一处，那是窗户纸上被破开的一处小小的洞。
　　他愤怒的指着那洞，对石荆山道，“石师兄，看到这洞，你还有什么可辩解的吗？”
　　“啊？这……，我不知道啊？”石荆山看着那洞，有些懵圈。
　　不过顾凌看到后却心里一慌，因为那洞正是昨夜顾凌偷看时戳开的。



第32章 第三十二章 青莲宗师兄妹
　　这洞一被看到，即便不是石荆山所为，但他也已经说不清了。
　　南宫炎语气上已经不再客气，如果再这样下去，很可能就会动手。
　　毕竟他虽然平时都很冷静克制，但若是遇上有关顾凌的某些方面，却会比顾凌本人还冲动。
　　眼见南宫炎咄咄逼人，而石荆山根本解释不清，至于顾凌，她倒是想认，但是她不敢当着这么多人的面说，小心的拽了拽南宫炎的衣袖，可此时对方太过激动，没有察觉到这样的小动作。
　　倒是石荆山的师妹看着那小洞，似乎是发现了什么，于是道，“南宫师兄你先冷静，这个洞破开的纸是向外凸出的，我师兄他一直站在外面，所以应该不是他弄得。”
　　此话一出，南宫炎和石荆山顿时一愣，于是看向了那窗户纸上的破洞。
　　没错，确实是破开的纸向外外凸出的，而造成这样的结果只会是从里面将纸捅破，至于犯人是谁……
　　三人全部将视线投向了顾凌。
　　南宫炎一下就注意到顾凌那有些慌张的神情，顿时就明白了过来，有些无奈的看着她。
　　至于顾凌，眼见自己被拆穿，所以向南宫炎投去了求救的目光。
　　“啊！啊啊！一定是这样！”石荆山的小师妹差距到了气氛的不对后忙道，“肯定是之前留下的，店家一直没有发现，所以就没有补！”
　　“对！肯定是这样，这家客栈的伙计也太不小心了，怎么能让顾仙子住这样的房间呢？”石荆山经过自己师妹的“提示”，也终于想到了这一点，但却换来了自家师妹的白眼。
　　南宫炎看着这俩师兄妹，一个装糊涂一个真糊涂，不过这样一来顾凌的尴尬也就解了，而且方才顾凌也明显松了口气。
　　他看向石荆山道，“石师兄，是在下过于冲动，不分青红皂白的误会你了，在下向您道歉。”
　　“没事没事。”石荆山摆了摆手不介意的笑道，“只要是误会解开了就行，我可不想给顾仙子留下坏的印象。”
　　明明已经留下不小的坏印象了……
　　这最大的误会解开后，之前在顾凌门口蹲守的事顾凌两人也就没再计较了。
　　随后互相介绍了一下。
　　石荆山的名字和所属倒是知道了，但没想到他还是青莲宗宗主的亲传弟子，而那女子名为夏芸，也是青莲宗宗主的弟子，不过暂时还未成为亲传，暂为内门子弟。
　　只见那石荆山两眼发光的看着顾凌，然后对她道，“顾仙子！早闻大名，当日仙子以至尊剑意渡劫，我等也在现场，只可惜当时距离太远未能更清晰的见识仙子之姿，如今一见，总算是了了心愿！”
　　顾凌虽然对他还有些犯怵，但这人从始至终也都没什么冒犯之举，所以也就没再躲到南宫炎身后，而是道。
　　“额……今日得见二位道友我也十分荣幸。”
　　违心的说出了这句话，但就在这时。
　　那石荆山不知为何突然向顾凌伸手，速度很快，顾凌下意识就是一躲，南宫炎也赶忙将她护在身后。
　　正要责问，却只见石荆山手向前伸，食指中指与拇指一捏，好似是捏住了什么。
　　仔细一看，那是一根黑色的头发，看长度，像是女子的。
　　“这这这！”石荆山激动的将那根长发以双手捧起，“我定要将它用最高档的礼盒装起来，并且以世代香火供奉！”
　　然而他这话刚说完，一缕火苗便直接将那头发烧尽，再看顾凌，此时正手捏指决，紧张的大口喘息着。
　　果然还是不能对这人掉以轻心，这是顾凌的想法。
　　“啊啊啊啊——！！我的宝贝！我未来的传家宝啊！！”石荆山惨叫着，看着空空如也的双手，跪在地上都哭出来了。
　　而南宫炎，有些无语的看了眼这货，不是坏人，但总让人生理上接受不来。
　　一旁的夏芸蹲下身安慰着他，看来是相当了解石荆山的性子，没劝几句对方就又恢复了方才的热情模样。
　　顾凌将头发用丝带简单扎起来后，就决定不再理会这人，她对着南宫炎问道，“那两个冒充我们的人如何了？”
　　“放心吧凌姐，昨晚我把他们留在了小黑的房间，他们的修为被我封住，再有小黑的看管，跑不了的。”
　　“嗯，那好，我们过去看看吧，正好问问他们冒充我们是否还有其他目的，我也好奇那江怆所言能让他从金丹境直至元婴境的东西是什么，而且炎儿你不也有问题想要问那女子吗？”
　　顾凌说完，两人便去了小黑的房间，当然，石荆山师兄妹也跟着来了。
　　来不来顾凌无所谓，只要石荆山别跟她搭话就成。
　　一进房间，便看到了小黑那庞大的蝎身，这显然是将石荆山两人吓了一跳。
　　“没想到，这里居然还有这么大一只妖族，我居然没有丝毫察觉到妖气。”石荆山感叹一声，然后问顾凌道。
　　“顾仙子，这是您所契约的妖兽吗？”
　　顾凌自然不想搭理他，不过一旁的南宫炎道，“是凌姐契约的妖兽，不过对于凌姐来说，更像是朋友。”
　　那两人还在蝎尾上卷着，一见有人来，那江怆立马晃动着他那肥硕的身子叫喊道，“几位大爷！几位大爷！！快放了我吧！！”
　　看他那憔悴的模样，想来昨夜是担惊受怕的一夜没睡，当然那涂秋水也是很憔悴，但是她看见进门的人后只是冷冷的瞥了一眼。
　　顾凌走上前看了眼小黑，现在这天才刚蒙蒙亮，所以它肯定是叫不醒的，于是顾凌便将小黑直接缩小成手指大小的形状，也就让两人从那蝎子尾上掉了下来。
　　这一下显然摔得不轻，涂秋水揉了揉肩膀道，“真不知怜香惜玉，好歹轻点放啊。”
　　“哪来那么多抱怨，我们有事问你。”顾凌道，她这话倒是让涂秋水直接看向了她。
　　四下打量了一番后，这涂秋水突然笑道，“原来你就是顾凌？这脸倒是长得俊俏，只是其他的嘛……啧啧啧，也不怎么样嘛。”
　　这视线尤其是停在了顾凌平坦的胸口处，一脸讥讽的意思。
　　南宫炎听到这话立刻就有些生气，但还没等他开口，一旁的石荆山便已跳了出来，指着涂秋水大骂道。
　　“你这种一身下流的女人也敢侮辱凌仙子？我非得活劈了你！”
　　说着就举起剑要过去砍人，害的本来还有些不快的南宫炎只能过去拉架。
　　……
　　……
　　ps：昨晚肚子不舒服，所以早早休息了，今天补偿双更。




第33章 第三十三张 显形镜
　　“他nn的！南宫兄你拉我作甚！我今天就要让这娘们好好领教领教咱的宝剑！”
　　“死变态！你砍啊！”涂秋水也不甘示弱。
　　这拉架可真是把南宫炎累的够呛，不过好在这时，“砰——！”
　　一声闷响传来，那石荆山整个人身子一软，直接扑倒在了地上不省人事。
　　再看后面，只见夏芸不知何时又掏出了她那根杯口粗的铁棍，颇有些歉意的看着南宫炎道，“不好意思，我师兄他又犯毛病了。”
　　说着将石荆山拽到墙角绑了个严严实实，连嘴都用布塞上了。
　　不知道的还以为这石荆山才是犯人呢。
　　顾凌好像被涂秋水那嘲讽的话打击到了，此时正阴沉着脸，她暂时是没有想继续审问的想法了，于是对南宫炎道，“炎儿，你先问你想问的吧……我缓缓。”
　　南宫炎点了点头，然后看向了那涂秋水，此时涂秋水也在看他，妩媚一笑道，“果然真货就是不一样，长得帅身材也好，怎么样小弟弟，是想跟姐姐做点开心的事吗？”
　　南宫炎：“……”
　　南宫炎突然也没有继续问下去的想法了，一样阴沉着脸。
　　不过他这沉默却让涂秋水笑的更欢了，一脸媚意抬起腿撩了撩裙子道，“姐姐可比你那个要胸没胸要屁股没屁股的凌姐姐好多了，怎么样？要不要来试试？”
　　“够了！”顾凌喝了一声，“我们问你什么你就回答什么，你的结局如何，视你的配合程度而定，你若是再不配合，那我就把你送到幻海洲边境去喂触手怪！”
　　“切！”涂秋水听到顾凌的威胁，虽然不快但也收起了那嬉皮笑脸的模样，接着道，“我被绑着实在不舒服，先给我解开，之后你们想问什么我就答什么，反正我现在修为被封，你们也不用怕我会跑。”
　　顾凌想了想后答应道，“好，那就给你解开。”
　　接着她示意了一下南宫炎，而后者走过去给她解开了绳子。
　　束缚了一天的绳子被解开，涂秋水揉了揉自己那发酸的手腕，而见她被解开，一旁的江怆也一脸渴望的道。
　　“我呢？那我呢？”
　　“你老实点！不然就砍了你喂狗。”顾凌直接冷声道，吓得江怆缩在一旁不再敢出声。
　　涂秋水靠着墙坐下，似乎是昨夜一直担惊受怕没睡好觉，所以很是疲惫，她神情慵懒有些随意道，“想要问什么，你们问吧，当然，得是我知道的才行。 ”
　　顾凌示意南宫炎先问，而南宫炎自然也就问出了他最想知道的那个问题。
　　“你的真名，可是叫涂山秋水？”
　　一听这话，那涂秋水道，“真好笑，我叫涂秋水，你还准备给我加个复姓？”
　　虽然她极尽掩饰，但是那眼神中一闪而过的惊讶却躲不过南宫炎的眼睛，于是他又道，“你是人妖混血的狐族，这一点我们已经得知，至于你的姓氏，你是否掩饰都并无太大意义。”
　　涂秋水听着南宫炎这话，眯起眼睛笑道，“有证据吗？”
　　南宫炎还确实没什么证据，但就在这时，一旁的夏芸道，“我这里有显形镜！”
　　说着夏芸掏出了一面小镜子，然后道，“此番我与师兄下山，就是奉师命来剿灭一只元婴境界的魔化妖兽，因为对方会化形为人，而且还会收敛妖气，所以师父当时特意将这面显形镜交于我二人。”
　　南宫炎接过那镜子，看了看然后问道，“彻底化人的半妖也能照出来吗？”
　　“啊？彻底化人？那是什么？”夏芸显然也不清楚这彻底化人究竟是何意思。
　　算了，先试试再说吧。
　　南宫炎打定主意，然后拿那镜子朝涂秋水一照。
　　说来也奇怪，这镜子南宫炎照自己时并未发生什么情况，可当照向吗涂秋水时却突然爆发出一道强光，直射向涂秋水。
　　顿时那涂秋水的身后显现出几条毛茸茸的尾巴幻影，而涂秋水本人，双手遮在眼前不敢去看镜面的强光。
　　南宫炎见此，对那涂秋水道，“你还有何要狡辩的？现在你的身份由此已经足以证明。”
　　“行了行了！我认了，快把那东西拿开，眼睛都睁不开了。”涂秋水被那镜中强光照射似乎很不适。
　　见她承认南宫炎便也将其收起来还给了夏芸，也就在这时，顾凌突然凑过来到，“这东西能让我看看吗？”
　　在云清洲游历了这么久，顾凌还真没听说过有显形镜这种物件，当下好奇便问夏芸讨要看看。
　　夏芸将镜子递给顾凌，也就在这时，墙角绑着的石荆山发出了呜咽呻吟的声音，似乎是快要醒了，夏芸听到后立刻就抽出铁棍走了过去。
　　顾凌打量着，可就在她将那镜面照向自己时，忽然一阵强光刺的她睁不开眼，顿时手一松镜子落在了地上。
　　还好，这镜子也是个法宝，所以并没有摔坏，顾凌赶忙捡了起来，一边捂着眼睛一边将其递给了南宫炎。
　　可不知为何南宫炎却愣愣的看着她，于是好奇道，“你怎么了？”
　　“啊！没什么凌姐。”南宫炎接过了那镜子，见夏芸正在那忙着补棍子，并没注意这边，于是便先将镜子收了起来。
　　但不止是他愣住了，就连那靠墙而坐的涂秋水也怔怔的看着顾凌。
　　虽然只是一瞬，可她却清楚的看见了，在顾凌照向自己的时候，一条鱼尾幻影显现了出来。
　　她想说什么，可此时南宫炎来到了她的面前，冷冷的看着她道，“交代一下吧，你的姓氏是否为涂山。”
　　似乎是在神情中威胁她不要多话。
　　涂秋水看着南宫炎，将原本想说的话吞进肚子，接着道，“你们是什么人？是那妖尊派来的吗？涂山一族已经被他所灭，难道我一个人妖混血的他都不打算放过，要彻底的赶尽杀绝才安心吗？”
　　在说出这话时，涂秋水的语气有些愤怒，恶狠狠的盯着南宫炎。
　　可这话却让南宫炎他们有些摸不着头脑了。
　　“我们并不知你所说之事，况且我与凌姐乃是人族，她是龙尊弟子，我是藏剑亲传，犯不上做那妖尊的杀手。”
　　“人族？呵呵。”涂秋水，不，应该说是涂山秋水，她冷冷一笑将视线看向了顾凌，深呼吸几口气似乎是冷静了下来后道。
　　“也是，你们的身份犯不上，虽然我也无法相信你们的身份是否真实，但既然被你们抓到了，我也就不再隐瞒。”
　　“没错！我确实是涂山氏狐族，名为涂山秋水。”她这次承认的很是干脆，不过随后又问道，“若你们不是那妖尊派来的杀手，那为何要问我的姓氏？”
　　南宫炎只能将自己当初在曲山秘境得到涂山未央传承，并答应其以后多照拂涂山族群一事告知了涂山秋水。
　　为了避免涂山秋水不信，他又展示了涂山未央交给他的绝技，紫极炎雷。
　　……
　　……
　　ps：第二更。




第35章 第三十四章 涂山族往事
　　而在南宫炎解释后，涂山秋水低下了头，没有了方才那魅惑，反而多的是失落与惆怅。
　　“没想到啊……我找了这么多年的紫极炎雷，还是被别人得去了。”
　　语气中似乎是有些自嘲。
　　“行吧！见到这个我至少也就相信你不是妖尊派来的，至于你是否会照拂涂山一族，呵呵……都灭族了，还谈什么照拂。”
　　“据我所知，涂山一族虽然自万年前涂山未央后便再无妖尊，但也是妖族中极其壮大的一族，即便是到如今也有两位神魂境妖族在。”南宫炎提出了这个问题。
　　“都死了。”涂山秋水道，“其中一位神魂境的是我的祖母，另一位关系远些，但他们都死了。”
　　“被那妖尊杀死了……”说这话的时候，涂山秋水的目中满是愤怒，她恶狠狠的咬着牙，道，“就为了消失了近万年的紫极炎雷，那妖尊逼迫我等族人将其交出，我等交不出，他便将涂山一族尽数屠灭。”
　　赤锦洲，以灵神赤锦为名，是灵族与妖族所在的地方，不过这是灵族与人族的叫法，而妖族却不认同，他们将自己的故土称之为万妖国。
　　灵族与人族交好，互通往来，妖族却一直处于中立的立场，自万年来妖尊涂山未央战死后便一直如此。
　　当然，不是所有的妖族和灵族都自赤锦洲而来，赤锦洲据说是后期才有的，一位灵族一位妖族，由他们和他们的追随者迁至此处建立起来的地方，再之后就变成了灵妖二族真正的故乡。
　　当然这两位先者太过久远，甚至连灵神赤锦都只是他们的后辈，而那个时候的赤锦洲自然也不是叫这个名字。
　　说实话，灵妖二族其实差距并不大，他们的本源基本相同，如果说最大的差距，应该也就是修行的方式有些差距。
　　灵族会将灵气提纯，以最本源的灵气滋养自身来修行，但妖族却是将其转化为妖气，听起来后者好似有些邪乎，但这也是一种灵气的修炼方式，就好似人族会将灵气转化为灵力一般。
　　赤锦与云清二神的婚姻，可以说是成就了灵人二族世世代代的和平，同样灵族与人族在修行上因为方式也可以做到一定的互相弥补，所以不少修士都是与灵族有平等的契约在身。
　　倒是妖族，反而是少数了，基本是些云清洲本土出生的妖兽才会和人族契约，其中大多还都是被动的。
　　妖族与人族倒也并不仇视，只是单纯的互不往来，所以涂山一族被屠，人族这边没有消息也是正常。
　　（设定可能补得有点多。）
　　听涂山秋水说，那妖尊觊觎涂山一族的紫极炎雷，可能是听信了常年与涂山氏一族互相敌对的有苏氏谗言，所以在逼迫不成后，便屠灭了涂山氏，如今只剩她一个半人半狐的混血。
　　她那神魂境的祖母在临死前，告知了涂山秋水，说是紫极炎雷可能在云清洲西部，让她去寻找，等日后实力强大后再回来报仇。
　　之后涂山秋水便被其族人拼死送到了灵族之地，因为是半人半妖，妖族的特征与气息很弱，才让她一路死里逃生来到了云清洲。
　　而她来到这云清洲后，为了躲避被妖族认出的可能，选择了完全化人，并隐姓埋名的在云清洲一找就是二十多年。
　　但这二十多年根本就没有那所谓的紫极炎雷的丝毫消息，而且她无所依靠修行的资源难求，这二十多年来境界也并未提升太多。
　　碰巧前些日子听到了顾凌和南宫炎的传闻，于是便想借此来谋求一笔资源，好有助于自身的修行。
　　只骗些凡人国家和小门派的话，很难引起上面那些大宗门的注意，所以她才敢计划这种事。
　　至于为何要找江怆，那是因为此人胆小怕事且还十分贪财好色，比较好控制。
　　而给他吃的那东西是涂山一族的一种宝物，名为地灵根，其效果是让先天境的修士修为提升整整一个境界，当然这样方式提升的修士并不会太强，属于最弱的一类。
　　并且还有一个弊端，此生再无望突破一步。
　　江怆的资质很差，原本金丹境都是各种丹药补出来的，此生更别指望元婴了，所以这地灵根其实对他来说还是白捡了好处。
　　当然，以江怆这点实力，肯定是扛不住雷劫的，于是涂山秋水便带他去往了涂山一族的秘境，那是涂山一族的一种法宝，在里面可以躲避天地雷劫的追踪，不过其躲避的程度比较有限。
　　如果是个普通程度的雷劫那还有能躲过的可能，但要是但凡高级一点，那肯定还是会被雷劫找上门的。
　　索性她成功了，所以这江怆能成为元婴境修士，其实运气也占了很大一部分。
　　接下来，就是他们一路接着顾凌二人的名头行骗，最终被本尊抓住的事。
　　一直听完这涂山秋水的讲述，在场几人沉默下来。
　　想来这么多年，这涂山秋水过的确实是不容易。
　　南宫炎看了眼那低着头的涂山秋水，然后转过身去看向顾凌，“凌姐。”
　　“我明白，况且我也受了刘蓝的传承，涂山一族的后人，说什么也得照顾一二，给她解开修为禁制吧。”
　　顾凌同意了此事，南宫炎也点点头再次转过身，手上运功朝那涂山秋水肩上一拍，顿时禁制消失，丹田气海再次运转，她的修为也回来了。
　　见此，她笑道，“怎么？要放了我？”
　　“要走要留都随你。”顾凌道，如果涂山秋水愿意留下，两人虽然目前修为并不高，但也是能帮的就帮帮吧，不过要是打算走的话，那也不强留。
　　可哪知涂山秋水一听这话，顿时一改失落之色，突然抱住了南宫炎，两团丰满压在了南宫炎的脸上。
　　“那我可不走，现在紫极炎雷到了他的手上，除非他还给我，不然我可就赖上了。”
　　一听这话顾凌顿时眉眼一挑，好嘛，才刚给点好脸色就蹬鼻子上脸了？
　　直接一个闪身来到两人中间，手掌呈刀劈了下去。
　　涂山秋水顿时吓得赶忙放开了南宫炎，然后还没搞清楚状况的南宫炎便挨了这结结实实的一记，栽倒在了地上。
　　“你干嘛！”涂山秋水有些害怕的看着顾凌，然而此时的顾凌也没给她好脸色，冷声道，“我们可以帮你，但你也要收敛点，虽然我们两个受了你先人恩惠，但你要是太过分了的话，那也指定没你好果汁吃。”
　　听到顾凌这威胁的口吻，涂山秋水犯了个白眼摆了摆手道，“行行行，我知道了。”
　　说完又小声嘀咕了一句，“真够小气的。”
　　南宫炎在被重击栽在地上后，也终于算是爬了起来，捂着脑袋道，“凌姐，为什么打我？”
　　“你闭嘴！”顾凌直接一句话让南宫炎住了嘴。
　　可同时她心里又有些奇怪。
　　为什么方才见南宫炎被涂山秋水抱住会那么生气。
　　明明南宫炎被漂亮的女人盯上她应该高兴，并且促成才对啊……
　　思来想去却想不出答案，最终只能想了个不是理由的理由，这女人一看就太坏了，要是炎儿被他缠上，不仅可能会被骗财，身体也会被榨干，毕竟这女人的身材一看就像是个那方面很旺盛的主。
　　可她忘了，自己本来想给南宫炎开后宫的目的，就是想让众多的女人将南宫炎每日榨干，好让他没有余力盯上自己。
　　“啊！你们已经聊完了吗？不好意思，师兄刚才挣扎的太厉害，所以耽误了些时间。”
　　就在这时，一个有些怯生生的声音从身后传来，是夏芸的声音。
　　顾凌几人转过身去看她，可这一看不要紧，都被吓了一跳。
　　只见夏芸依旧保持着那怯生生的礼貌笑容，可与她脸上溅上的血迹一结合，却显得让人不寒而栗，而她手中那根铁棍，此时正沾着粘稠的血液，那血液甚至还不停的从棍子上滴落。
　　几人看着心惊，顾凌甚至是下意识的把南宫炎拉到了自己的身后。
　　再看那边的石荆山，好嘛，整个一凶案现场，满墙的血，地上也流淌了许多，至于石荆山本人，更不用说，一身的血，只怕整个人都血肉模糊了。
　　“你，你师兄，没事吧？”吞了口唾沫，顾凌语气有些颤抖的问道。
　　“啊？师兄他没事的，只是睡着了而已。”夏芸笑道。
　　这怕不是永久性睡着了吧……，顾凌在心中吐槽着。
　　说起来方才确实能听到砰砰砰的敲打声，不过几人当时心思都在听涂山秋水的讲述上，所以并没有太过在意。
　　“那个，要是你们聊完了的话，我就带师兄上楼了，师兄吃完了治伤的丹药后好像挺困的，我带他再休息休息。”
　　“额，好吧，你请便……”顾凌可不敢有其他态度，于是只见那夏芸笑着向几人行了一礼，随后来到了生死不明的石荆山面前。
　　“师兄，我们该回去了哦。”
　　说完拽起石荆山一条腿，就这么拽着拉了一路的血迹离开了房间，并且全程都在保持那有些怯懦但很是礼貌的笑容。
　　在走廊外面，好像是有谁尖叫了一声，大概是店内的其他客户和伙计被这一幕吓到了吧。

