《交换》半子双月（完结嫁人变身小说）
　序章  第一章 手放开  第二章 午夜美女
　第三章 舍己救人  第四章 复活  第五章 我是谁
　第六章 镜子，我来了  第七章 计划  第八章 自由之路
　第九章 黎明前的黑暗  第十章 流泪手心
　第十一章 超群吾友  第十二章 代价啊代价  第十三章 洗澡时候的发现
　第十四章 裙子  第十五章 兄弟  第十六章 群的公司
　第十七章 Mary大姐  第十八章 车间里的对话  第十九章 挑逗
　第二十章 上贼船  第二十一章 再就业  第二十二章 欧阳大师
　第二十三章 接近  第二十四章 好奇  第二十五章 真相
　第二十六章 这也叫告别？  第二十七章 友谊似乎开始变质了  第二十八章　我讨厌酒吧
　第二十九章 牺牲  第三十章 酒性  第三十一章 恶梦即将到来
　第三十二章 梦还是回忆？  第三十三章 真朋友  第三十四章 饭店，社会，成长
　第三十五章 点菜风波  第三十六章 慕容冰是恶魔？  第三十七章 眼线
　第三十八章 活动活动  第三十九章 手感的回归  第四十章 缘分
　第四十一章 初识林天成  第四十二章 筹码  第四十三章 初潮
　第四十四章 为了自己，坚持！第四十五章 林天成的妹妹——林晓尤 第四十六章 秘密武器
　第四十七章 仔仔  第四十八章 神之狙击  第四十九章 绑架
　第五十章 苏琼，你在哪里！  第五十一章 苏琼的日记  第五十二章 查无此人？
　第五十三章 推理  第五十四章 陈姨  第五十五章 救援
　第五十六章 迟到了吗？  第五十七章 绝不放手  第五十八章 又见叶涛
　第五十九章 思考  第六十章 夜谈  第六十一章 没有结果的结果
　第六十二章 拖累  第六十三章 假设的来龙去脉  第六十四章 家……
　第六十五章 克俭登场  第六十六章 坦白  第六十七章 膝盖？角质层？
　第六十八章 妈妈  第六十九章 曝光  第七十章 回家的目的
　第七十一章 团圆  第七十二章 强人老爸  第七十三章 老爸的完美推理
　第七十四章 妈妈的担心  第七十五章 家的早晨  第七十六章 安息堂
　第七十七章 梦醒时分  第七十八章 重整旗鼓  第七十九章 调查
　第八十章 留言，感慨  第八十一章 尴尬批萨店  第八十二章 法式大餐
　第八十三章 哀伤的往事  第八十四章 顺利达成目的  第八十五章 月之暗面
　第八十六章 鼓励  第八十七章 黑暗的出现  第八十八章 黄超群的决心
　第八十九章　男人的自尊  第九十章 领悟  第九十一章 决绝
　第九十二章 邂逅  第九十三章 老男人，新麻烦  第九十四章 宿命的相遇
　第九十五章 晓尤的烦恼  第九十六章 晚餐也那么麻烦  第九十七章 星空下
　第九十八章 好人  第九十九章 伪装？！  第一百章 沦陷的开始
　第一百零一章 黑色的旋涡  第一百零二章 安全港  第一百零三章 男儿无畏
　第一百零四章 人和水 电话风云第一百零六章 尴尬的晚餐第一百零七章 初吻
　第一百零八章 梦是反的？！ 第一百零九章 残疾女孩儿 第一百十章 小薇的心
　第一百十一章 招惹麻烦 第一百十二章 恼人的玫瑰 第一百十三章 所谓郁闷
　第一百十四章 倒追 第一百十五章 加油哦！哥！第一百十六章 擦肩
　第一百十七章 计划提前 第一百十八章 王者归来 第一百十九章 道高一尺，魔高一丈
　第一百二十章 试探 第一百二十一章 交手 第一百二十二章 怀疑 第一百二十三章 荒谬
　第一百二十四章 古怪的眼神 第一百二十五章 恐慌 第一百二十六章 男人啊男人
　第一百二十七章 真相居然是这样的 第一百二十八章 一切顺利 第一百二十九章 黑暗之与光明
　第一百三十章 害怕孤单 第一百三十一章 太爱，是错　第一百三十二章 无比混乱
　第一百三十三章 失忆是最佳选择 第一百三十四章 家庭式的晚餐 第一百三十五章 反常
　第一百三十六章 推理——幕后黑手 第一百三十七章 迷乱 第一百三十八章 天助我也
　第一百三十九章 各怀鬼胎　第一百四十章 生活的意义 第一百四十一章 草率的冲锋
　第一百四十二章 两只醉猫 第一百四十三章 晓尤的梦想　第一百四十四章 初到慕容家
　第一百四十五章 东面，朝南 第一百四十六章 后招 第一百四十七章 喜欢你
　第一百四十八章 真.黄超群 第一百四十九章 尴尬的白痴 第一百五十章 小黄，危险！
　第一百五十一章 姜还是老的辣　第一百五十二章 同时沦陷 第一百五十三章 尾巴.预兆
　第一百五十四章 暗之序章 第一百五十五章 眼皮跳，祸事到　第一百五十六章 克俭出山
　第一百五十七章 分头行动 第一百五十八章 何谓愚蠢 第一百五十九章 暗淡的光芒
　第一百六十章 背叛 第一百六十一章 惊变 第一百六十二章 舍弃中的救赎 第一百六十三章 荒芜
　第一百六十四章 失算之与背叛 第一百六十五章 一切都是为了她 第一百六十六章 男人的战争
　第一百六十七章 梦的终结　第一百六十八章 大彻大悟 第一百六十九章 看，却不见
　第一百七十章 改变的一切 第一百七十一章 疯女人　第一百七十二章 博达
　第一百七十三章 拯救 第一百七十四章 苦笑中的牺牲 第一百七十五章 巧合以及注定
　第一百七十六章 重逢 第一百七十七章 错与对的天堂 第一百七十八章 噩梦
　第一百七十九章 代价　终章 交换我们的两个世界
特别篇
　特一：孤单平安夜  特二 男与女 前篇 特三 幸福，就这么简单 特四 生死之间

序章
　　故事开始于90年代的末期。那是一个发展中国家的艰难发展时期。发展中国家最大的生产力支出者就是广大草根阶层——也就是广大的工人之与农民。
　　农民，当然啦，不管在什么年代都是最惨的，也就不去说他们了——他们纯粹属于悲情的最终形态的草根一类；说到工人，他们在那个年代倒还还不算最惨的，或者说还有些许主人翁的感觉存在吧——毕竟很多工人都是两三代人在一家厂工作，那种为了社会主义事业献身的豪迈感，让广大工人同志在特定的时间忘却了自己真实的草根身份，一时间以“主人”二字称呼自己。
　　可是主人，应该是不会下岗的。
　　说了好多让人不舒服的话，接下来进入正题——故事的主人公就是出生在一个普普通通的工人家庭之中。他叫苏琼，82年生人，性别男，民族汉，经历简单而且没有波澜。也许他这辈子所经历的最大的事件就是去医院作了一个甲状腺切除术，那次住院的经历已经成为苏琼全家和友人茶余饭后必谈的一个话题了。
　　尽管苏琼本人并不喜欢被别人谈论。
　　还是说一说这家伙的历史吧，好歹是主角……虽然真的是简单到不能再简单了。
　　88年读的小学，是上海当时比较有名的第三中心小学，因为这个小学挂靠了一家区级重点中学，拥有为数不少的保送直升该所重点中学的名额，也就直接造成了以该校为圆心的数十公里范围内，所有的家长都对这所学校趋之若鹜。其实那中学也就是一家三流的重点，不说师资，硬件设备都非常落后，基本可以用一个惨字形容。也不知道那些孩子的家长削尖了脑袋把孩子送进来之后，会不会被眼前落魄的景象弄得哭笑不得。
　　苏琼家里没什么人际关系，父母都是最普通的底层劳动者，他进入这所传说中的小学纯粹属于人品爆发——原本已经没有名额的了，苏琼父母也早已经放弃挣扎，谁知道一个已经报名的孩子突然生病，不能在9月份正常上学，只好修学一年。正巧苏琼父母也在报名办，很顺理成章的拿下了这个名额。
　　应该可以卖个好价钱的名额，却居然被草根轻易摘走，不能不说这世界上应该还是有上帝存在的。哈里路呀，赞美！
　　入学之后就相对简单了，没什么波澜。苏琼读书还算用功，顺利直升那所传说中的中学，然后顺利考上这所传说中的中学的传说中的高中部。反正大学之前，苏琼生活的地方仅限于家和学校，而且从7岁开始就在同一个校门出入——小学，中学，高中共同拥有同一个大门，到里面才分开——几乎是求学的全部生涯都在一个地方，这还真不是一般人可以忍受得了的。
　　所以大学对于苏琼来说应该是一种解脱——完完全全离开家，离开自己一直生活的地方，去到一个陌生的环境，用自己的方式生存，结识新的朋友或者敌人。反正一切的一切都取决于能够考去外地。
　　可惜事与愿违，苏琼最后还是在上海读了大学，不过好在也就是周末回回家——这样也确实比较方便，每周的脏衣服如果实在不高兴洗，只要不嫌臭，可以打包背回家扔给妈妈……这对于一直以来都习惯于被家人照顾的苏琼来说，也是算留在上海得天独厚的好处。
　　大学的生活简单到就是网吧，酒吧和找女人开房。苏琼也不例外，除了在考试之前会去自修教室恶补一下，平时绝对是选修课必逃，必修课选逃。任课的老师对苏琼来说基本都是陌生人，但网吧里面打cs的倒是没有一个不认识他的。苏琼读大学那阵，cs正火着，整个网吧都是乒乒乓乓的枪声，搞得像打仗一样。一群人在网吧杀个昏天黑地，直到破晓鸡啼才鸣金收兵，这也算是仅在大学才会出现的一道独特风景吧。
　　其实从某种意义上说，大学生才是是这个社会最原始的人类形态。所有的劣根性，只要你愿意，都能在大学生身上找到——当然，所有的真善美，大学生们也同样拥有。
　　苏琼打cs的ID叫shshn，简单来说就是伤害伤害你的意思，不过很多好事者却硬要理解成苏童强调自己是上海人——强调一次还不够，还要double一下。以至于很多外地学生都以杀掉苏琼为荣——不得不承认，苏琼在打cs方面确实有自己独特的天赋，一把awp用的出神入化，以至于在校内校外很少有人不知道00化本班有把神之狙击。成天都有不少慕名者前来挑战苏琼，要把他赶下神坛。
　　不过最终，苏琼还是离开了心爱的cs。倒不是因为出现了什么高手让他彻底缴械——大学的考试永远是每个读书不用功学生的噩梦。那是02年的暑假前夕，苏琼在期末考试中连挂三门，差点就被学校劝退……经过父亲言词犀利的教诲，苏琼明白了一个道理：如果大学毕业之后除了cs什么都不会，那以后只有靠cs吃饭了，爹妈已经明确表态，不希望自己辛苦了一辈子供出的大学生变成个只会玩游戏的废物。
　　从那次之后，苏琼的生活费就真的变成了“生活”费了。基本上除了吃饭和买车票回家，很难再剩下什么零花钱。这也好，让苏琼彻底放弃了电脑游戏，虽然这也不能让苏琼这小子安心读书，但是至少在某种意义上断绝了他继续堕落的可能——爹妈的用心，实在良苦。
　　闲得无聊的时候，苏琼选择去图书馆看看书，当然只看自己喜欢的西方文学，苏琼一直都很喜欢卡夫卡的作品，虽然比较难懂，但是很有看头——人说，傻子的作品只有傻子能够看懂。说不准苏琼就是这样一个有前途的傻子呢。
　　有没有伯乐看出苏琼的文艺前途，倒是在大学四年中都没出现过，相反的，在大三的时候因为看书让这小子顺利追到了班花倒是不争的事实。
　　故事很简单，班花也喜欢看书，两人在图书馆偶遇，于是苏琼高谈对于文学的理解……班花那时候是彻头彻尾一个纯情少女……
　　苏琼当时还是处男，这年头，处男间接等于禽兽……于是，少女在三个月后变成了少妇，当然苏琼也在一夜之间变成了全班乃至全系男生的偶像，一时之间图书馆严重爆满……
　　当然，草根就是草根，烂泥是一辈子糊不上墙的。大学毕业之后，班花看清楚了社会上的现状，发现苏琼实在不是一个适合自己托付终生的人，毅然决定出国留洋。反正这一去就是音讯全无，苏琼也就在一夜之间从最幸福的人变成了最值得同情的人了。
　　好在这小子运气够好，没来得及颓废，就在找到工作之后，桃花朵朵开了——在公司发展了一个美女前台作为自己的替补女友，那个滋润啊。一夜之间，这小子又变成了全公司男生追捧的偶像。苏琼还没来得及想明白这段感情是否应该开始的时候，就掉进了幸福的坑里，被大群的追捧之词活埋了。
　　我们的故事发生在苏琼工作两年之后，这天，天气也不怎么好，当然，肯定预示着我们的主角的好日子过到头了。
第一章 手放开
　　那天上午明明还是晴天，午饭之后不知道怎么回事，天色变的非常昏暗，好像太阳被乌云包围了，只有很少的光线穿透乌云射到地面上。使得本就寒冷的十一月变得愈发阴冷。
　　前面石磊给我打电话，他不来电话我倒真的忘记了今天是他大喜的日子呢。这小子的故事说来还真的匪夷所思，他的新娘居然是他的妹妹！
　　别惊讶，当然是完全没有血缘关系的妹妹啦，我们都是读过书的有为青年，怎么可能为了自己肉体上的欲望而放弃下一代的素质呢？石磊的妹妹是他后妈的女儿，两人从两小无猜发展到后来的私定终生，非君不娶非君不嫁……
　　爹妈当然极力反对啦，可是架不住他们生死相许，两人终于还是在大学毕业两年之后，在远离他们家乡的上海，结合了。他们的婚礼当然不可能铺张，只是在小饭店里办了两桌，请了我们几个好朋友而已。
　　看着眼前幸福的小两口，我的眼睛有些湿润了——是啊，朋友们一对一对都结婚了，那我呢？我的幸福在什么地方。
　　不经意间想到了那个让我魂牵梦绕的女孩子——micheal。我们从去年三月开始的恋情，似乎到了今时今日也走到了尽头。前些日子我在广州出差，听闻micheal和以前的男友一起出现在公司的时候，我就知道，我和micheal的缘分已经到头了。
　　想起和她在一起的种种快乐回忆，我的泪腺就好像过度发育一样的不断分泌液体……
　　端着酒杯，言语轻佻的戏弄着新娘，可是我的心里，空荡荡的……
　　晚上九点，一个人在街上游荡，不想回家，也不知道还有什么地方好去。酒确实多喝了一点，神志有点恍惚……
　　打了个出租车，驾驶员问，去哪儿？
　　我顺口报出了micheal家的地址……
　　我还要去那里做什么，难道觉得自己的脸丢得还不够，还要去找她羞辱自己？
　　想不了那么多，只是想去，心里唯一的念头就是去她家，去看看她的那扇窗户……
　　一个人孤零零的站在micheal家的楼下，我还是没忍住，给她拨了一个电话。
　　“喂……”
　　“……有什么事吗？”
　　“没……没什么……”
　　“……很晚了，我要睡觉了……”
　　“等等，别挂！”
　　“你有话快说！”
　　“我……我在你家楼下……”
　　“……”
　　几分钟后，micheal穿着我给她买的hello kitty睡衣走下楼来。外面很冷，她这么穿当然不可能暖和，一下楼就看见她自己搂着自己，小脸不停的哆嗦。
　　我一阵心疼，伸手想拥她入怀，却抓了个空——micheal闪身躲开了我的怀抱。现在的她，根本不想让我碰她……
　　我看着空空的双手，眼泪再也控制不住，站在micheal面前，很丢人的哭了起来。
　　“你不会是来哭给我看的吧……”micheal一脸的木然，“我没那个心情，而且，我真的很冷！！”
　　我强忍住泪水，不顾micheal的挣扎，硬生生的将她搂进怀里。
　　这个在我怀里的女人，好冷……
　　“我今天来，是要个结果的……”
　　micheal终于停止了挣扎，我看见她的眼角也挂着两道泪痕。
　　“什么结果……我还能给你什么结果……”
　　我深呼吸了一次，强自镇定住自己的情绪，说道：
　　“我知道自己根本不懂得怎么照顾你，也不知道怎么对你好……一直都忽略了你……你离开我，我认了，也没有要强留下你的意思……我只希望你知道，我真的非常非常爱你，而且，我现在真的知道你想要的是什么了！”
　　micheal再也控制不住自己的感情，眼泪如瀑布般挂在脸上，她分明不想我看见她流泪，硬别过脸去，把眼泪都擦在自己的衣服上——若是以前她肯定会把眼泪都擦在我的身上……
　　“所以，我做了一个决定……”我已经很冷静，也知道自己要说什么，可是，我真的不知道自己说了这些之后会有什么样的反应，是好，是坏，我已经没有判断的能力了……
　　“我要等你一生，不管你是否愿意回到我身边！我都要等你！一辈子等你！！”
　　我为自己的勇气感动，为自己终于说出这么了不起的话感动，也满心期待着micheal能够痛哭流涕着回到我的身边，就像以前的任何一次一样！
　　可是……
　　micheal挣脱了我的怀抱，她整理了一下自己的衣服，冷冷的对我说，
　　“这就是你要对我说的？”
　　“……”
　　micheal异常鄙夷的“哼”了一声。
　　“你口口声声说了解我，可是你永远也不会明白我此时此刻要的是什么！！”
　　“你就是一个自私的人，永远都只为你自己活着，永远不知道要为身边的人考虑一点点！！”
　　“我也明确告诉你，不管你变成什么样优秀的男人，哪怕是比我的要求的男人好百倍千倍，我也永远不会回到你身边！！我永远永远不想再见到你！！”
　　“如果可能！我希望，我从来没有认识过你！！”
　　“也不怕告诉你，你苏琼在我眼里，就是一个流氓！一个彻头彻尾的臭流氓！！”
第二章 午夜美女
　　我站在天桥上，身边不停地有人走过
　　虽然我在流眼泪，却没有一个人能够看得见
　　不知道是不是故意要让自己坚强
　　但是那种被整个世界抛弃的感觉
　　一刻不停的提醒我
　　你应该从这里跳下去
　　天桥，最高的地方离地面20米
　　如果跳的姿式掌握得当
　　死，很容易
　　不过是不是每一个被抛弃的人都该死呢？
　　我觉得自己的胆子好小
　　看着四周亮起的街灯
　　看着天桥下来来往往的车子
　　我没有勇气
　　至少不能让别人以为我是一个被失恋打垮的男人
　　虽然，
　　事实上我正是这样一个男人
　　只不过在死撑面子罢了
　　大天使挥动翅膀，把那个想在闹市的路口寻短的见男孩子扇回了从前
　　那曾经让他以为拥有一切的从前 
　　我在离开micheal家的时候，不经意间想到了自己以前写的小诗，没想到居然在今时今日实现在了我的身上，还真的够讽刺……
　　记得那时候我才大学毕业，在大学里相恋数年的女友告诉我她要出国，那个时候，我基本上是万念俱灰，只觉得整个世界在一瞬间都塌了下来，没浪费一块，全压在了我的身上，让我一点喘气的念头都没有了。
　　那个时候，有生以来第一次想到了死。
　　不知道是不是我运气太好了，在我还没来得及悲伤，就被现在工作的公司的销售部录用了，而且在进入公司的第一天，就认识了这个让我魂牵梦绕的女人——micheal。那个时候的micheal非常活泼可爱，是她用自己的温暖把我那颗快要结冰的心给捂了回来……
　　而如今，她却狠狠的把之前给我的一切，都拿走了。
　　在她转身离开的那一刹那，我彻底领悟到，这个女人，我已经永远失去了……
　　漫无目的地游荡在午夜的上海。路上的行人几乎已经看不见，来往的车辆也少了白天的繁忙，只有零星几辆仍然飞驰在路上——辛苦的人啊，我也只能这样感叹着。
　　如果我的家境能好一些，也许就不需要那么卖力的工作了，也不至于疏忽了micheal……对于自己这样的想法，我自己都觉得很丢人——家境是爹妈给的，他们自己也只是普通的工人，非常辛苦的供我读完大学没有背债已经是非常了不起的了，作为儿子，我不能给家人分忧，居然还在这里埋怨……我还真他妈不是人！
　　点上一根烟，看着白烟袅袅升气，我的眼睛朦胧了起来——早就答应micheal为了下一代要戒烟，可是答应了快一年了，却一天都没有放下过这根烟枪……对于micheal，我苏琼还真不是一点两点的对不起呢！
　　“我他妈还真该死啊！！”
　　狠抽了自己一个嘴巴子，感觉面颊上火辣辣的疼，我终于清醒了不少——女人是肯定没了，但是日子还是要过的，总不能少个女人，地球就不转了吧！
　　我咬着牙对自己说，
　　“狗日的苏琼，回家！！”
　　micheal家的地理位置比较偏，在午夜这个时间基本叫不到出租，我习惯性的顺着小路一直走，准备走到大路上再叫出租。
　　已经很晚了，路上根本没什么行人，偶尔出现的一两个行人就显得非常扎眼——我在别人眼里扎眼，别人在我的眼里也扎眼。
　　在我前面两百米左右的地方也有个人影在前进着，看背影像是个女的，但是走路的样子比较奇怪，一直都是摇摇晃晃的，似乎马上就要跌倒的样子。
　　“又是个醉鬼！”
　　我很讨厌女人喝醉，特别是喝醉了还那么晚回家的女人，肯定不是什么正派人。想到这里，忽然一阵冷风迎面吹来，我不禁收紧了上衣，“还他娘的真冷啊！”
　　可是前面的女人怎么好像还穿着单衣？
　　——不会是抢劫吧！
　　我脑子里马上闪现了这样一幅画面——一个弱质女子走在午夜的小巷里，突然闪出了几个黑衣男子，一脸淫笑着包围上来……
　　晕倒……我还是上去看看好了。
　　男人的正义感这个时候充斥着我的胸膛，于是三步并作两步紧赶上去。
　　“小姐，有什么需要帮忙的吗？”
　　等我走到这个女人身边的时候，不禁倒吸了一口凉气——操！这个世界上居然有那么~~~那么漂亮的女人啊！！
　　年龄肯定二十岁不到，乌黑的长发飘至腰际，精致到极点的五官配上如雪的肌肤……哇！！极品啊！！
　　我不知道自己有没有流鼻血，但可以肯定的是绝对是一脸猪哥相了……
　　谁知道那个女人一点都没有理睬我的意思，只是自顾自往前走，一边走嘴里还一边嘟囔着什么。
　　我自讨了个没趣，本想闪人的，但是总觉得那么漂亮的女人一个人走夜路太不安全了——算了算了，好人做到底，我就送送你好了。
　　其实，我存了个私心，走在她后面可以非常清楚的看到这个美女的身段……还真不是一般的好啊……我的鼻血……
　　“求求你……让我死……”
　　“求求你……让我死……”
　　她的声音在只有风声的午夜显得特别恐怖，等我听清了内容，只觉得全身的鸡皮疙瘩都起来了……
　　难道我就那么倒霉，遇上了什么脏东西……
　　“我呸——！”
　　老子好歹也是个基督徒——虽然不是非常虔诚，但是真的遇上这么倒霉的事情，天上的老大不会不罩我的吧！
　　说是不怕，我还是把脖子里挂着的十字架掏了出来——以防万一……
第三章 舍己救人
　　胡思乱想中的事情到底没有发生……毕竟现在是个科技昌明的社会，贞子之流也只会出现在小日本那些吓死人不赔命的电影里。现实当中如果真被你遇上一个半个……如果侥幸存活……那倒真可以去买买六合彩试试手气了。
　　我闪到路边，准备直接打个出租回家，看看手表，我靠，已经快两点了，再不回去，爹妈铁定暴走……也不是我说，我都那么大的人了，爹妈还像看小孩子一样管着我，如果不是因为他们一直这么管着我，也许我也不至于那么孩子气…… 那她或许也不会走……
　　想到这里，micheal的脸庞重又浮现在眼前，我现在是一点也哭不出来了，只觉得自己是自作自受——长长的出了一口气，给不断抽痛的心脏，稍微加上一点安慰。
　　站在路边，点上一根烟，奶奶的，出租车一辆都没有，平时不要他们的时候，老小子们总是开着他们的破车在你眼前溜达，如今老子正冷得无处藏身，他娘的一辆也不来！这不是明摆着耍大牌嘛！日了，看老子以后还拦不拦你们！
　　百无聊赖，我转脸继续观赏那个美女，那个女人也在我边上停了下来，看来她也很冷，不停的哆嗦着。
　　废话了，我一个大老爷们穿那么多都抗不住，一个女人还穿着单衣，不冷才怪。
　　我想到这里，心里一阵不忍——算了算了，我就好人做到底了。想罢，脱下自己的外套……
　　“我操！还真他妈冷啊！”
　　外套才一离身，冷风就肆无忌弹的往我身上的每一个空隙里钻，那一阵寒冷刺骨，差点没把我弄得背过气去……
　　奶奶的，老子是男人，是男人就要会忍！
　　我硬打起精神，提着衣服走到那个女人的面前，伸手递了过去。
　　“穿上吧，冷！”
　　我是想多说些什么的，但是天气太冷，我说话的时候都觉得自己在打哆嗦，舌头和牙齿动不动就碰到一起，反正讲什么都不利索了。挣扎了半天，也就说出这么几个字。
　　美女看着我递过去的衣服，眼神非常呆滞，似乎一点反应都没有，好像她眼前压根就没有我这个人似的。
　　我就傻了呀，老子好心给你衣服穿，怎么啦，还拽上啦！一肚子的怒火就快冲到喉咙口了，那美女居然开口说话了！
　　“你是好人吗？”
　　我差点晕倒……
　　“我是傻瓜！天字第一号傻瓜！”
　　火气一大，我把衣服重新穿回自己身上，奶奶个熊的，居然碰上一个脑子有问题的娘们，晦气，真他妈晦气！
　　美女看我穿回衣服，也就不再说话，只是一个人站在风中瑟瑟发抖。看她的脸上已经没有什么血色，我心里一阵酸楚——
　　也罢也罢，我苏琼今天就算是天字第一号傻瓜我也认了，谁让你这个脑子坏的娘们长得那么标志呢！
　　我重新脱下外套，强行给她披上，起初美女极力抵抗，我也不管她嘴上嘟囔着什么
　　，用尽蛮力，硬是把外套穿在了她的身上。
　　“我又不是要害你——！”累出一身汗的我，郁闷的点上一根烟，“看你那么冷，给你衣服还不好，这年头好人还真难做！”
　　美女双手紧紧抓着我给她披上的衣服，一脸的茫然，只是瞪着那双迷离的大眼睛看着我……眼神里似乎有说不尽的哀怨。我没仔细看，天那么冷，就算边上站着刘亦菲，我恐怕也没什么精神多看几眼吧。
　　“你是好人——”
　　我叼着烟转过头去看她，小丫头的眼睛里居然流下了两行眼泪！
　　“喂！！你哭什么啊！让别人看见还以为我欺负你呢！”我一着急，烟都从嘴里掉了下来，差点烫着自己。
　　美女居然“哇”的一声扑到了我的怀里，随即趴在我身上号啕大哭起来。
　　被她这么一折腾，我已经平复了许多的心情也一下子波动起来——今天最该哭的人似乎是我吧……
　　已经风干了的眼泪，重新挂回到我的脸上，冰冷的泪水滚落到唇边，我用舌头把它们卷进嘴里——苦的……
　　两个人站在午夜的冷风中，任凭眼泪把彼此的衣襟打湿……
　　“被人欺负了吧……”
　　我稳定住自己的情绪，毕竟现在有个女孩子更加需要支撑，我一个大老爷们站在这里陪着人家哭，确实太不像样子了一点。
　　美女抬起头，那双美丽的大眼睛里看不出一丝生气，她的表情异常的呆滞，直觉告诉我，这妞的脑子铁钉有问题！
　　果然——
　　“我想死……”
　　我操！
　　刚才还正常一点，马上又来一句疯话！我一把推开她，闪到一边侧对着她摆摆手。
　　“去吧去吧！要死死远点！”
　　我苏琼这辈子也没做什么缺德事，今天先是被女人一脚踹开，接下来还碰上个疯女人，我他妈还在这里装好人，这算是倒了哪门子的邪霉啊！天上的老大啊，你给我的考验太那个啥了吧……
　　我重新点上一根烟，自顾自的吸起来。那个美女默默的站在我身后，看着我的背影大约五分钟，她把身上的外套脱下，重新披到我的身上。
　　“不冷吗你？”
　　我一脸诧异的看着她。
　　美女居然对我露出了一个笑脸。
　　“谢谢你，你是好人！”
　　我正莫名其妙呢，老子当然是好人，要不自己的女人跟别的男人跑了我还不拿刀去砍人家？我他妈是彻头彻尾的烂好人！
　　这时候正好一辆空车开来，我伸出右手准备拦下回家。
　　“你住哪里，我送你好了。”
　　美女只是不停的摇头，嘴里嘟囔着，“回家”，“我可以回家了”。
　　我心里一阵发凉，日你娘的，疯劲儿又上来了！眼看出租就快开到面前了，我也不管那么多，心说，今天傻子算是做到家了，快点回家洗个热水澡，赶紧睡觉，希望睡醒了这一身的晦气就自然跑没了。
　　正当我准备腾身让车靠边的时候，那疯女人突然狂吼着“回——家——”猛往马路当中冲去！
　　我侧脸一看，晕倒！一辆十几吨的土方车正从马路另一边急速驶来！
　　“你找死啊！！”
　　我想都没想撒开双腿追了上去！
　　好在我腿长些，在土方车撞上她之前，我飞身将她推了出去，眼见她在地上打了几个滚就没有了反应，我知道自己救下了她，心也就放下了……
　　土方车无情地从男孩的身上碾过，瞬间，一个二十出头的青年就这样消失在空气之中……
第四章 复活
　　我估计我永远也不会忘记这一晚，不过想来不管是谁经历了我这样的一晚，肯定同样也不会忘记的——被一辆十吨的土方车从腰部直接碾到脑袋，最最可恶的是，还碾在脸上……
　　被车子压过的一瞬，我只是觉得自己有些对不起生我养我的爹妈——以前有个生重病的朋友，在他快挂的时候，我去看过他一次，那时候这小子已经不能下床了，面色就和医院的墙一样白。我一直都不太懂得安慰人，闲扯了几句就耐不住性子了。
　　“我说哥们，怕吗？”
　　兄弟看着我，摇摇头，“男人，怕毛啊！”
　　我竖起大拇指，“有种，是条汉子！”
　　兄弟说完这句话，很感慨的叹了口气。
　　“就是觉得对不起父母……”
　　后来没过几个月，我这个兄弟就永远离开了我，白血病，没的治。我参加他葬礼的时候还在反复琢磨那句“对不起父母”……
　　直到自己也面对死亡的时候，才知道自己这辈子最最珍贵的东西是什么……可惜，我已经没有机会报答他们了……
　　恍惚间，整个世界都黑了下来……
　　
　　不知道过了多久，反正我一直昏昏沉沉的，只是隐约听到身边有人走来走去的忙碌着。我的脑子完全不听使唤，说实话也懒得去使唤它，现下的我只想好好睡觉，最好一直这么睡下去。
　　“走吧……”
　　“！”
　　是爸爸的声音！
　　“让我再看看这个孩子吧……”
　　“！”
　　这个声音是妈妈的！！
　　“小琼就是为了救她才……”
　　妈妈哭了，很伤心很伤心……爸爸似乎想安慰她，可是没开口就哽咽了……记得上次听见爸爸哭还是我动手术那次……时间一晃已经快八年了……
　　妈妈哭了很久，爸爸也完全不像平时那样蛮不讲理，只是安静的陪在妈妈边上……
　　“走吧，妈还在医院里病着，我们还不能这样跨了啊……”
　　“小琼……我的儿啊——！”
　　奶奶也病了吗？怎么我们家那么倒霉……
　　“他爸，给这孩子留点钱吧，看她身上也不像有钱的样子……” ，妈妈的声音还在颤抖着。
　　“恩，我知道。”
　　爸爸走到床边，接着是一阵西里唆罗的声音，似乎是在床头柜上放下了一些现金。
　　“我们走吧……”
　　“恩……”
　　爸爸妈妈……我觉得自己快要崩溃了，完全而且彻底的崩溃！为什么我们家要那么倒霉，为什么我要去救这个疯女人！为什么我要死!!!
　　……
　　那个……等等……
　　我不是已经挂了吗？怎么还能听见爹妈说话？
　　……
　　难道我已经是……
　　不对不对！！就算是鬼也应该能看见啊！！我要看，我要用眼睛看！就算变成鬼了也要用鬼眼看看清楚！！
　　奶奶的，第一次发现眼皮好重，我愣是努力了半天才睁开一点点缝……
　　靠！好刺眼的日光灯啊！
　　……
　　还是……等等等等！！
　　我能看见日光灯？
　　难道我还没死？
　　不可能啊，十吨的土方车，从我脸上压过去的……
　　难道上帝显灵了？
　　我一下子兴奋到了极点，猛的睁开了眼睛——
　　眼前的景象和若干年前我住院的那阵非常相似，刷刷白的墙面感觉上没有一点生气，从天花板上悬挂下来的铁架上吊着一个造型搞笑的盐水瓶——从那东西里不断的有液体顺着透明软管流向我的左手。
　　我现在可以确定，我还活着！！没错没错，这个世界上不存在给鬼打点滴的故事的！我苏琼还活着，还在医院打点滴！我还没死！！哇哈哈——！！
　　正巧走进来一个小护士，长得还不错的样子呢，呵呵，骚扰一下～～
　　我本想怒吼一声“偶要上厕所！”却发现自己一点力气都没有，张大了嘴只是发出“恩恩”的声音。
　　邪门了，这会儿从我嗓子里冒出来的声音怎么像个娘们似的——就算以前我嗓子哑了也不可能发出这种鸟叫唤的。
　　“你醒了啊！”
　　好在护士发现了我，万幸万幸，要不我那么辛苦发出几声鸟叫还没人发现，那才叫郁闷呢。
　　“你现在身体很虚弱，这两天就安生点，没事别乱动！你倒是没什么大问题，以后注意按时吃饭，那么冷的天不要没事情四处乱跑就是了。”
　　我他妈还用你教！老子什么时候吃饭不准时啦？你这个护士怎么当的，脑子进水了吗？你这是跟一个被车子碾过面部的人说话的态度吗？
　　“可惜，救你的男孩子就没你那么走运了！”
　　“？”
　　小护士似乎看我很不爽的样子，“昨天晚上救你的那个男孩子被压得稀烂，死得很惨啊……这年头居然还有英雄救美……”
　　说到这里，小护士居然上来托住我的下巴……
　　“你还真是漂亮啊……那个男孩子也算死得其所了。”
　　……
　　救我？男孩子？
　　我日你全家女性的！疯子也能做护士？！
　　等等……老子这会儿脑子不好使，让老子好好整理一下……
　　昨天晚上我先是被女人踹了，然后遇上一个疯女人，后来她要自杀，我去救……
　　这么说，我确实死了，疯女人还活着，然后我现在确实能看见能听见也能感觉到周围的一切！
　　……
　　日！我现在是个什么样子啊！！
　　镜子！我要镜子！！
第五章 我是谁
　　四肢乏力，如果我有那么一丁丁点儿的力气，拼了命我也要去找个镜子照照，看看现在的苏琼到底变成什么样子了！
　　但是关键中的关键是，偶现在四肢酸软，不能动啊……
　　思前想后，总不能叫护士给我送面镜子过来吧——人家非把我当成花痴不可！
　　正在郁闷着呢，听见外面的护工阿姨喊“查房”的声音，我心想，也罢，等这些个乱七八糟的事情弄完了再想办法吧。
　　进来查房的是一个很年轻的男医生，看模样估计也就二十多岁，这小子长得还挺帅的。
　　我是躺在靠近门口的那个一号床位，照道理说应该第一个查我啊，没来由的，这小子居然瞄了我一眼然后脸一红背过身去开始察我对面的那张床位……
　　日你先人！老子心情正不好呢，你还他娘的在那里装含蓄！还真应了那句话——人要是倒霉了，喝凉水都塞牙啊！ 连个查房的小医生都能给你脸色看，真是郁闷。
　　不过，看起来小医生似乎很紧张的样子，我也搞不明白他紧张个什么劲儿，只听见他在别的床位不停的问一些无比低能的问题……然后被一个一个床位的病人鄙视……
　　我心里说，这年头，白痴也能做医生……以后病死也不敢上医院了……
　　终于轮到我了！小医生在被我问候了先人多达二十遍之后，终于来到我的床前，开始例检。
　　就是弄不明白这小子葫芦里卖的什么药呀，站在我床前的他一直侧着脸，而且脸颊通红，天知道他在发什么花痴！怎么啦，看上我啦！偶不是gay，sorry啊，哥哥~~
　　就看这个小医生站在那里也不知道在记录本上写着什么，反正就是一个字不说。那我要急了呀，老子还有天大的郁闷没解开呢，你个混球要发花痴找别人发去，别在我这里耗着呀！
　　勉强用力开口，
　　“医……生……”
　　郁闷，还是鸟叫……
　　医生马上惊醒了过来，“哦哦哦哦哦哦”一阵手忙脚乱的差点把手上的记录本掉到地上。
　　只听邻床的阿姨冷哼了一声，“看到漂亮的小姑娘，魂都没了！”
　　小医生一阵脸红，很尴尬的挤出一句：“你醒啦——”
　　我没日错他先人……该日……
　　老子都醒了半天了呀，你她娘的就知道发骚，浪费老子的时间！要知道老子现在正好火大，等老子身体好了，看我不把你这个gay大卸八块！！
　　厄~~~~~~不过……
　　那个阿姨好像是说……漂亮的小姑娘……
　　不……不会吧……
　　偶要镜子！！
　　“你能说话了？”小医生终于说了一句人话，我尝试着开口回答，虽然有些吃力，但是已经可以慢慢的讲话了。
　　“可……以……”
　　天啊，似乎不是鸟叫，这分明就是一个女人的声音萨！！我觉得自己的头巨晕无比……
　　小医生看了我一眼，脸又是一阵潮红，连忙转过头去深深吸了一口气。
　　“其实……其实你没什么大问题的，就是身体太虚弱了，这几天就在医院好好调养吧。”
　　“哦~~~~，那谢谢医生了。” 嘴上道谢，我心里却觉得这家伙怎么说的和小护士说的一样，那么没有见地，既然这样，还要你这个医生来做甚。
　　“那个……我叫叶涛，你要是有事就叫我好了……”这几句话似乎是他鼓起了很大的勇气才说出口的，一旦说完就好像卸下了重担似的长长的出了一口气。
　　邻床的阿姨看不下去了，又刺了小医生一句：“啊呀，叶医生啊，那你就让人家小姑娘好好休息吧，不要再打扰人家了呀！”
　　叶涛满脸通红，很勉强的“嗯”了一声，颇有些不舍的忘了我一眼……
　　我想吐……这眼神也太……太暧昧了吧！！狗日的变态医生！！偶苏琼狂日你先人！！
　　小医生恋恋不舍的离开了病房，邻床的阿姨似乎依然很不满意的骂骂咧咧，我对这些倒是不太在意，现在我关心的是自己到底变成了什么样子了！为什么别人看我的样子会有这么奇怪的表现？
　　其实我心里一直在怀疑，因为非常非常肯定自己已经死了，所以我现在不可能是原来的那个苏琼了。加上今天连续发生的奇怪事件，让我不得不怀疑我现在的外表是不是已经变得翻天覆地了——当然，看前面小医生的表情，应该不是差得翻天覆地才对。
　　恍惚之间，睡神降临，我现在体力恶差，动不动就犯困，暂时不管这些了，睡觉第一……
　　这一觉直睡到半夜，我被自己的内急憋得意乱情迷，本想忍到天亮的，无奈现在完全是靠输液维生，一肚子的水……
　　我想自己起来去上厕所，可是手脚酸软根本使不上力。弄得自己气喘吁吁了好一阵，结果却连坐都没坐起来。
　　“要起夜啊。”
　　陪夜的护工阿姨察觉了我的动静，跑过来准备抱我起来。
　　“真不好意思啊。”我现在说话似乎已经很流利了，只是越是这样我就越是发现自己的声音和以前的完全两样——完完全全是个女人的声音，算不上很好听却也相当悦耳了。
　　“你家人也真是的，把你一个小女孩儿扔在医院，也不知道来看看你。”
　　“家人……”
　　我的爸爸妈妈……眼泪似乎完全不受控制的划落……
　　护工阿姨眼见一句话说到我掉了眼泪，知道自己嘴快说错了话，居然一把将我搂到怀里连忙安慰道：“好闺女，不难过了，阿姨帮你弄，阿姨照顾你！”
　　那个……闺女是叫谁……不是我吧…… ，另外……顺便问一句，我现在的样子有那么招人喜欢吗？
　　阿姨力气很大，把我整个抱了起来，然后拿来了一个造型xx的夜壶塞到我的下身。
　　“好闺女，阿姨帮你弄吧。”
　　这下玩笑开大了呀，我是眼睁睁地看着自己的小裤子被阿姨的那双大手脱了下来——咦，我的好兄弟呢！！那个跟我一起并肩作战荣辱与共的好兄弟呢！！阵亡啦！！
　　不要啊！！好兄弟啊，你可不能光荣了啊！！我用你还没用够呢…… 
　　现在我好兄弟原来战斗过的地方是黑漆漆的一片草地，嗯……当然，下面应该还有一道缝……不过说实话，两条大腿真的是雪白啊……晕倒，居然yy自己……
　　阿姨把冰凉的夜壶挪到关键位置上，居然还安慰我说：“闺女，别怕羞……”
　　我他娘的想死啊！！还他娘的怕个毛羞啊！！
　　可是，最后还是尿了……大活人总不能让尿憋死吧……
　　护工阿姨收拾完了之后，重新把我塞回被窝，帮我掖好被子——在这之前，只有妈妈对我这么好……想到这里，我的眼泪又掉了下来——怎么回事，现在那么多愁善感啊！
　　哦……原来没了JB就会变得多愁善感……
　　厄~~~~~~等等，我现在没有兄弟了，那岂不是说，我现在变成一个女人了？
　　综合所有跟我说话的人所讲的那些我听不懂的话——！！
　　不是吧，难道我！！
　　我钻到了疯女人的身体里！
　　我在她的身体里！复活了！！
第六章 镜子，我来了
　　这几天，我发现自己还是比较能够镇定自己的情绪的——毕竟每天都要听到自己的女人声音，看见自己白生生的手臂，以及只有在嘘嘘的时候可以一窥全豹的xx部位……每天在这样的摧残下，我还没有发疯，应该可以算是一个奇迹……
　　啊哈哈哈哈哈~~~~~~~~这就是一场恶梦而已……是恶梦……没错，是恶梦……谁跟我说我不是在做梦我跟谁急！！
　　当然，除了郁闷，我每天也都能感觉到自己的复原——起初是只能讲讲话，四肢酸软，身体根本不听使唤，但是这两天已经可以下地走动几步了，当然，需要人搀扶……这个光荣而又艰巨的任务，全部都是由小医生叶涛全权负责……这小子没事成天就来我这这里瞎混，尽说些烂俗的除了他自己没人会笑的笑话……
　　好在邻床的阿姨出院了，也没人对他冷嘲热讽……这可苦了我了……成天要面对着这样一个变态佬还得赔着笑脸……
　　哎，人家是医生，你现在是病人啊……人在屋檐下，不能不低头……
　　日子也就在这样的状态下糊里糊涂的过着，我一直对日期相当的感冒——实际上是完全没有概念……以至于也不知道自己到底在医院里呆了几天，只知道已经是第二次吃小锅饭了——医院只有周末才有小锅饭供应的。
　　我现在基本已经可以脱离搀扶一个人走路了，当我发现这个事实的时候，瞬间兴奋了一下下，紧接着心情马上从十八楼跌到了地下室——这也似乎意味着，我已经可以去厕所照镜子了……
　　这些日子连做梦都在期待的事情，突然之间实现了，我却又开始犹豫起来——去还是不去呢……万一……不过……也许……
　　死苏琼，你什么时候那么没种啦！怕什么啊，了不起咱今后就当个娘们了！咋的了！！现在就是去看看这张脸是不是还不算太难看……是死是活，去了就知道了，是条汉子就他妈走啊！！
　　想到这里，我心里一阵血脉上涌！走！奶奶个熊，哪个怕哪个啊！！
　　我顺着墙走到门口，双腿还是比较乏力，不是很给劲儿的样子。不过已经足够支撑我走到厕所了。
　　“一床，你怎么一个人走出来啦！”
　　听到身后的叫声，我心里一阵发冷——又是那个家伙……
　　“叶大夫，我想自己出来走走……”
　　我总不能对他说，我要去照镜子吧……
　　叶涛很不识相的走到我身边，伸手扶住我的右手，他的左手非常过分的托在了我的腰上……
　　日你先人！！小子！你给我记着！！给我记清楚了！！此仇不报我还非苏琼了！！
　　“叶大夫……”我现在能做的只是象征性的挣扎一下，我也知道这样的挣扎只会让这个鸟人更爽……但是身体似乎会条件反射的做出这样恶心到我自己的动作……
　　女人都这样吗？印象中应该不是啊……
　　正当我发呆的时候，叶涛开口了， 
　　“我扶你回床上去，你还没完全好，还穿那么少出来，感冒了怎么办！”
　　哟嗬！教育我啊！听好了，教育你爹的人还没生出来呢！也不看看你小子的傻x样，老子的事情什么时候要你管过！
　　当然，我也就脑子里面yy一下，嘴上是断然不敢说的。可是，我也不能就这样被他弄回去了啊。才他娘的鼓起勇气去照镜子，这下好了，被这小子一弄，胎死腹中了……
　　“可是……”
　　叶涛听我说了一声“可是”，停下了扶我回房的动作。
　　“怎么了？”
　　我他娘的知道怎么了啊！那不是还没想好该说什么呢吗！就先“可是”一下呀……
　　叶涛见我不说话，似乎有些着急，
　　“你怎么了啊！”
　　我也在想怎么跟你说比较好啊……那不是一下子没想出来嘛……
　　叶涛连连催问，我是被逼得一点思路都没有，只觉得脸颊发烫，估计现在肯定小脸儿通红……
　　“你……”叶涛仿佛明白了什么似的，他脸也一红，故意凑到我的耳边。我虽然全身心的抗拒，却很有职业道德的没有闪开……鸡皮疙瘩一地，谁来扫扫……
　　“是不是要上厕所啊……”
　　靠！你脑子还真好用啊！！这次不日你先人了！！哇咔咔！！小叶子，我开始喜欢你了哟！！
　　瞬间无数恶心电影的恶心女主角的恶心的含羞动作如闪电般在我的脑海中闪过…… It’s show time——!
　　偶现在满脸通红故作鹌鹑装……非常非常害羞的点点头，然后赶紧把脸转去一边……
　　别说，偶尔这样做一次也不觉得太恶心……就怕以后多了……我已经开始反胃了……
　　“叶涛！”
　　我在摆了半天pose之后，却发现身边的鸟人居然没有半点反应，转脸一看，叶涛同志已经完全石化……
　　在我连续呼唤他的名字多达七百九十三次之后，这个禽兽终于恢复了意识……
　　“太……太美了……”
　　我瞪了他一眼，“你说啥！”
　　“没——没啥——”
　　公共厕所就在楼层的拐角处，离病房也就十多米的距离，叶涛拿来了他自己的棉大衣——死沉的一件东西，别说，穿着还挺暖和的。这小子还弄得很隆重的把我一路扶到门口，若不是男女有别，他肯定会扶我进女厕所……
　　其实在厕所门口，我还是略微挣扎了一下——到底是进男厕还是进女厕——但是叶涛完全不给我这个机会，直接把我推进了女厕所……
　　“你快一点，我在门口等你。”
　　我日！小子，你还真当我是你马子啊！！鬼才要你等！！
　　骂归骂，我也心知肚明，现在的自己肯定已经是个女人了，而且十有八九就是那个疯女人！也罢也罢，那个疯女人倒真的长得不错，我也不算亏……
　　哎，JB都没了，还不亏——！！
　　走到漱洗台前，面前就是很大的一面镜子，我双手扶着台盆的边缘，不断的给自己打气，但是无论如何就是没有勇气抬头看一眼……
　　矛盾的心情让我一时间不知道该如何去面对知道自己真实面目的未来！只要一想到这一层，我哪怕有千万股上冲的热血，也如同遇到了雪崩一样，全部化为乌有。
　　拧开水龙头，听着“哗哗”的水声，心情一时间混乱到顶点——那天晚上发生的事情，如电影般在我的脑海里一一掠过——
　　我一咬牙，伸手接了一捧冷水——十一月的自来水冰凉冰凉的，盛在手上，感觉就是两个字“刺骨”。
　　我也豁出去了，把冷水往脸上一浇，冻得自己差点没叫出声来！胡乱的用双手在脸上抹了几下，只觉得自己的心跳明显加快，呼吸也变得粗重了不少！
　　深呼吸了两次，我闭着眼睛抬起头——这个时候，镜子应该就在我的正前方！
　　“苏琼！你就觉悟吧！！”
　　我第一次没骂脏话，猛地睁开了眼睛——
第七章 计划
　　镜子里的人，我很难用自己学过的文字来形容——那种美，清艳脱俗——精致到无以复加的五官，白如羊脂的肌肤配着挂满水珠的脸庞，给人一种出水芙蓉的错觉，真是带雨梨花——天然去雕饰，清水出芙蓉。
　　这她娘的真的是我？！
　　……
　　我很茫然的伸手摸摸自己的脸，镜子里的美人儿也露着一脸的迷茫伸手在自己的脸上轻抚着……
　　“呵呵……果然是那个疯女人……”
　　我觉得自己的脑子已经不听使唤了，只听到“嗡——”的一声，偶就眼前一黑，totally米有知觉了……
　　醒过来的时候，发现自己居然躺在病床上，睁开眼看到的第一个人——当然只可能是那个天杀的小医生叶涛——想都不用想，肯定是他把我弄回来的——
　　晕！叶涛肯定进了女厕所，我心里一阵恶心……
　　“你终于醒了啊！”
　　叶涛看到我醒来，似乎激动的有点过分，我想如果不是边上有那么多病人，他肯定会扑上来……
　　鸡皮疙瘩怎么还没人来扫啊……
　　啊……等等……那前面我是怎么回来的？我记得我是被自己弄晕了呀……可恶啊！被这小子占便宜了！！
　　强忍着愤怒，我还死撑出一个微笑，真他娘的敬业！
　　“叶医生，对不起，我……”
　　不等叶涛回话，对面床铺的老阿姨居然插嘴说道：“小姑娘啊，你这次多亏叶医生哦，没有人家，你就惨了，不知道要在厕所里躺多久——”
　　我操！！叶涛你个白痴！！这种事情我们自己知道么好了呀！你还要让全世界知道啊！！现在圆满了吧，全世界都知道你在厕所门口等我，全世界都知道你去厕所里面救我……我现在好歹也是个女人，给我一点起码的尊重好不好啊！！我也够郁闷的了，JB都没了，我也认命了，女人就女人吧，总比死人好点，对不……但是，你也不能这么糟蹋我的名节啊……
　　也不知道自己在胡思乱想什么，一旦清醒过来，发现自己的脑子很乱，虽然早已做好万全的心理准备，但是仍然没有想到看到自己现在的真实情形，依然没有办法接受这个虽然不是太残酷甚至还有点美好的事实……
　　“你就别胡思乱想了，好好休息吧。”
　　叶涛的声音把我拉回了现实。
　　奶奶的，你还好意思说！老子，哦不，是老娘今天算是毁在你手上了……怎么说起来那么别扭……管他的，反正，老子……老娘出去以后一定想尽办法弄死你！！这个仇，非报不可！！
　　咦——对了，我为什么不走呢！！
　　突然脑子这么一转，我发现自己还真是傻得可以——这里是医院呀，我是病人你是医生，我拿你没办法，但是出了医院呢？
　　哇咔咔！！我真是个天才……
　　“叶医生，我很累，要不你先回去吧，我想休息一下。”
　　叶涛看我下了逐客令，显得相当可怜——这小子估计原本想好要借此大献殷勤的吧，嘿嘿，就是让你难受，老子难得做一回美女，逗逗你玩~~~~~
　　叶涛走后，我开始定下心来思索自己下一步该怎么走——
　　目前的我的麻烦大致有如下几点：
第一，我现在变成女人了，不能回家。
　　我现在总不能大摇大摆的跑回家对爹妈说：“爸——妈——，我回来了！你们的儿子苏琼还没死，就是变成个大美女了！
　　我爹妈不当我是疯子把我赶出去才怪了。
　　家目前是肯定不能回了。
第二，我的手机在苏琼的裤子口袋里，我这个人天生对数字迟钝……朋友的电话号码没几个背得出的。这也是个麻烦，不过我再好好想想，不行的话还可以多试几次看看，这个问题还不算问题。
　　OK，解决一个。
第三，哎呀！我现在似乎是身无分文啊！俗话说，有钱走遍天下，没钱寸步难行……我现在小模样是还不错……要不去勾引一下叶涛？
　　想到这里，我自己都恶心的想吐……放弃放弃……
　　等等等等……我记得爸爸妈妈似乎来看过现在的我，如果不是我在做梦，那爸爸应该留了一些钱给我才对！
　　没错没错！我想起来了，确实有那么一回事！
　　想到这里，我赶紧起身翻开床头柜的抽屉——
　　哇——！老爸，我爱死你了！！
　　五百块钱呀！那五张伟人正温顺的躺在我的抽屉里，安静的等待我去采撷它们……哦，赞美上帝！！哈里路呀，赞美~~~~~
　　我赶紧把这五张救命钱塞进自己的上衣口袋里——病号服就是不好，全身上下就这么一个口袋。
　　我反正两只手死死捂着这个口袋，要是这些钱掉了，我就真的死得难看了！
　　现在，钱的问题我也解决了。那好！拣日不如撞日，就今天了！
　　天已经黑了下来，虽然只有晚上六点多，但是屋外的天已经完全黑了，我从晚饭过后就一直在思考怎么出去——我现在基本可以确定爸爸妈妈帮我垫付了住院费，但是我在医院赖了那么久，单凭我吃的那么多顿饭，恐怕也不是我手上这五百块钱可以付清的——爸爸妈妈肯定以为我清醒以后会通知自己的家人来照顾我——哎，我的家人还不就是你们嘛……郁闷啊！！正规途径的出院，看来是不可能了，万一打草惊蛇……我就麻烦大了！
　　那现在唯一的办法就是逃出去！但是怎么逃是个问题，别说我现在身体还没完全恢复，就算完全恢复了，我穿个病号服，也不可能大摇大摆的从医院走出去啊——天又那么冷，我没记错的话，这个疯女人穿的是单衣……
　　我真是越想越哆嗦——他奶奶的，左也不是右也不是，还让不让人活了啊！！
　　正当我郁闷着的时候，一个熟悉的声音出现在耳边，
　　“你起来啦……”
　　是叶涛。
　　等等……对了啊，为什么不利用他呢！！
　　我心意一定，一脸暧昧的看着这个让人讨厌的禽兽医生——其实现在看起开，他也挺可爱的嘛……
第八章 自由之路
　　“叶涛。”
　　我也是第一次喊他名字，总是觉得这样叫一个人的名字感觉挺暧昧的……原来女孩子直接称呼男孩子名字的时候，居然夹杂着些许暧昧……我现在算是明白了，但是似乎太晚了点……
　　叶涛似乎被这突如其来的暧昧弄晕了，一下子有点找不到北，愣愣的站在门口发了半分钟的呆——等他意识到自己的春天来了的时候，真是心情一片大好呀！我看他简直是跳着跑到我的跟前的……
　　“你终于叫我名字了——”
　　叶涛现在是一张彻头彻尾的猪哥脸，还他娘的恬不知耻的凑在我身边，还他娘的相当的近……
　　我强忍着一拳打断他鼻梁的冲动，耐着性子，陪着笑脸，继续我的嗲功表演……难为了我的胃啊……
　　“你不喜欢我叫你的名字？”
　　拜托，我好歹也算个文学青年，琼瑶阿姨的大作，偶也拜读了不少滴，装装纯情少女还是绰绰有余，
　　“如果你不喜欢，那我还是叫你叶医生好了——”
　　说完了，还故意装出一脸的感慨，似乎在暗示眼前的傻瓜——你是真的一点都不懂女人……
　　此时我的内心已经开始抽自己的嘴巴了……狠狠的，不停的抽……
　　“没——没啊！！”叶涛看我不高兴了，居然着起急来，也不管周围的目光，居然坐到我的身边——偶坐在床边，这个鸟人也……大哥，献殷勤也没必要靠那么近吧……
　　终于，我担心的事情还是发生了……他那两只咸猪手从身后将我环腰搂住……我想死……让我死了吧……
　　“我喜欢！太喜欢了！！”
　　日你先人的！！也太得寸进尺了吧！！
　　我用尽全身力气挣脱了他的怀抱——日，被男人抱着就是这种感觉，我是死也不想要第二次了！！
　　真他妈想抽他，但是为了自由啊！！我忍！！
　　“那么多人看着……”
　　我强忍着呕吐，跟叶涛保持了距离，眼睛扫了一下四周，示意这里有好多人，不太方便……我还真他妈有表演天赋，不去做演员真可惜了……
　　叶涛心领神会，把脑袋凑到我身边，低声说，
　　“我带你出去走走吧。”
　　正合我意！
　　我又故作难色，
　　“可是，我总不能穿这个出去吧。”
　　我指了指身上的病号服——这套衣服虽然穿着挺舒服的，可也太扎眼了吧……
　　叶涛也踌躇了一下，不过很快他就恢复了之前开心的表情。
　　“小问题，我帮你借一套不就好了？”
　　晕倒……小叶子，你本事还真不小呢，还能借到女人的衣服！我还真对你刮目相看咯！这下可有意外收获了呢！
　　我连忙催促他快点去张罗衣服，一边寻思等一下该如何趁他不备的时候闪人。
　　不大一会儿工夫，叶涛就提了一个黑色的袋子跑了回来。
　　“这里有你穿过来的衣服，都洗了。你的衣服都太单薄了，我找朋友借了外套给你穿，反正等会儿回来还给她就是了。”
　　朋友？小护士吧！哦——八成是暗恋你小子的！也好，倒是方便了我。那就盛情难却了哦~~~
　　在厕所异常痛苦的穿上所有那些原本属于女人的东西——我的鼻血也差不多快流干了……这小丫头的身材还不是一般的好啊，绝对是要啥有啥，单单这胸……再说这腰……哎，我咋那么命苦，要是我还是一个男人那该多好……若不是时间有限，外加厕所没有暖气，奇冷无比，我肯定不愿意穿上这身衣服……
第一次穿女装，感觉还不是一般的奇怪，总觉得自己在做一件非常BT的事情——不管身体变成什么样子，我还是苏琼，苏琼永远都是一个男人，这个是不争的事实！！男人穿女装……就他娘的是变态……
　　但是，
　　生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！这个时候，脸皮还算什么啊……
　　装备停当，我抬头看着镜子里的自己……
　　日天日地了！！怎一个美字了得！！这简直就是仙女下凡嘛……除了脸上没什么血色，但是这样却又增加了几分病态的美……我靠，还真是一点缺点都没有哦！真不知道我是太走运了还是太倒霉了，居然钻到这么一个美女的身体里来……
　　恍惚之间，忽然想起一句话：
　　越是漂亮的女人就越是危险……
　　我被自己这么一个奇怪的念头吓到了，赶紧猛摇自己的脑袋，“哈里路呀，童言无忌，童言无忌……”
　　“你好了没有啊——”
　　叶涛在门口似乎是等急了，略带责备的问道。
　　“好了好了——”
　　我最后整了整衣服的下摆，外套是一件呢的大衣，并不是很挺的那种，我一直对这种衣料很感冒——要小心保养的衣服，我是坚决不穿的。但是这件衣服好就好在不挺，我的身材一点都看不出，显得比较中性。
　　“我还以为你又晕倒了呢，差点又闯一次……”
　　叶涛本想说“差点又闯一次女厕所”，但是最后三个字没有出口，就已经被眼前的美女惊呆了……
　　“你……实在……太……”
　　这小子本来就够傻的，现在还部分石化外带结巴，简直就是一个活脱脱的肥猫——当然，没那么胖就是了。
　　“你要是愿意继续发呆，那我就一个人出去了。”
　　我本来就急着溜出去，谁有空跟你在这里瞎蘑菇啊！再说了，看你这一脸猪哥相，我他娘的恨不得一把捏死你！！
　　叶涛这才回过神来，这会儿他已经不再拘束，满心欢喜的跟在我身侧。
　　我的病房在七楼，其实走到电梯也就十多米的距离，但是这恐怕是我这辈子最难熬的十多米路——一路上不管是护士还是护工或者是病人还有病人家属，无一不投来惊艳的目光……当然，所有女性投来的，都是森森的杀气……
　　操！都他妈没见过美女啊！！
　　还有几个傻X居然留下口水都浑然不觉……我真是无语，只能在心里问候他们家中的所有女性同胞，希望她们的性生活可以丰富多彩……
　　叶涛这小子倒是乐坏了，他几次试图将手揽到我的腰上，都被我无情封杀！
　　找抽啊！你还真当老子是你女人啊！！日你先人的！！
　　话虽如此，我们的之间这些个小动作反而更加让人误会我和叶涛的关系……
　　晕啊！就让我死了吧……
　　好不容易捱到了电梯，幸好电梯里没人，终于可以喘口气了！
　　“你好像很紧张。”
　　叶涛像个白痴一样地说了一句完全没有大脑的话。
　　我心里直骂他先人肯定是近亲，要不怎么生了这么个人头猪脑的白痴出来。但是嘴上也只能敷衍一下。
　　“我是怕碰见那个借衣服给我的护士……”
　　什么破理由啊，我都觉自己肯定被叶涛这小子传染了白痴……
　　叶涛听了哈哈笑起来，
　　“你放心啦，衣服是我妹妹的，没事的，她在另外一幢病号楼里当班，要半夜才下班呢。”
　　哦~~~~~原来是你妹妹啊，我还当是你哪个小情人的呢。看来你小叶子也不怎么花啊，我倒是看错你了嘛——可是你她娘的没事那么喜欢骚扰我干嘛？我招你惹你了啊！！
　　电梯转眼就到了底楼，在电梯上叶涛倒是相当老实，没有再对我动手动脚——男人就是这么奇怪的动物，越是人多就越想表现自己，就像前面那两次，叶涛就是故意当着很多人的面对我毛手毛脚的。其实他倒也并不见得就是很xx的人，就像在电梯里，那么好的机会，他也并没有对我怎样，其实说白了也就是想在大家面前标榜一下自己——喏！这么漂亮的女人，现在是我的了，你们就一边儿羡慕去吧。
　　我好歹也当了二十五年的男人，这点花花肠子我还是摸得透的。
　　出了病号楼，我贪婪的呼吸了一下外面的空气——医院的空气永远都有一股消毒酒精的味道，但是比起病号楼那里的沉闷空气来，我宁愿天天吸这里的酒精味儿。
　　“我们去哪里好呢？”
　　是啊，我现在已经出来了，接下来就要想办法闪人了哟！快快快~~~~什么地方比较好闪人？
　　“要不我带你去看电影吧。”
　　我晕倒！拜托，老大，我又不是真的要跟你拍拖……你这未免也太直白了吧……而且说到底了，去了电影院你叶涛铁定像块膏药一样粘着我，我怎么闪人啊~~~~
　　“我……”
　　叶涛看我面露难色，以为我不喜欢这个调调，于是调换枪口，
　　“或者……”
　　我忽然想到一个地方，于是，
　　“我们去莱福世广场逛逛吧，我很想吃那里的泡芙……”
　　叶涛似乎有点为难，“你的身体不太适合跑那么远啊，这里附近也有几个商场啊，我们可以去那里……”
　　“可是人家就是想吃那里的泡芙嘛……”
　　这句话出口，我自己都不相信这是从我的嘴里发出的声音…… 发自心底的鄙视……我现在为了自由已经彻底放弃尊严了……神啊，原谅我这个罪人吧……
　　“好吧好吧——”叶涛受不了我发嗲，只能答应了下来。
　　万岁！我的计划终于一步步迈向成功！
第九章 黎明前的黑暗
　　莱福世广场位于上海地理位置上的市中心，从我现在所处的医院出发，坐出租车去估计要花二十分钟到半个小时。当然，如果要省钱，坐公交换地铁也可以，速度也不见得慢多少。
　　但是，你有见过第一次带女孩子出去舍不得花钱的男人吗？
　　说有的，请你帮我狠抽那个抠门的男人，并且帮我仍上一句最歹毒的诅咒——做一辈子的处男吧！！
　　这种家伙只会丢我们男人的脸，绝对阉不足希……
　　叶涛当然不是这种男人，我们在路口拦了一辆出租，直奔莱福世而去。
　　这小子硬要在后排跟我一起坐——靠，不至于要在司机面前表演吧……
　　幸好，这小子不至于那么BT……偶也长出一口气，才才，躲过一劫……
　　才坐稳，司机居然冲着后视镜发起呆来……
　　“师傅——！”
　　几乎石化了的司机终于回过神来，感慨的说了一句：
　　“小伙子，好福气啊！有那么漂亮的女朋友……”
　　叶涛志得意满，
　　“那是——！”
　　看这小子一脸的得意样，我差点把坐垫抓破了……他娘的，为了自由，老子忍——！！
　　你个司机也真是的，没事情发什么呆啊，姑奶奶不稀罕你那几句破赞美！！
　　那个……姑奶奶……我是这么称呼自己的吗……我想死……谁有刀……
　　车子终于发动了起来，不知道是不是因为驾驶员过度兴奋，车身居然一上来就剧烈的颤抖了一下，晃得我一个趔趄居然不偏不倚栽到叶涛身上……
　　这小子自然照单全手，正好敞开怀抱，软玉温香抱个满怀。
　　可恶——！居然第二次被侵犯！！
　　哦……算上厕所那次，应该是第三次了！！
　　叶涛啊叶涛，我一定让你死得比我还难看……这也算是诅咒哦……怎么听起来那么不爽……
　　我挣扎着想坐起来，叶涛却一点都没有想要放手的迹象。
　　“叶医生，你不觉得这样有点过分吗？”
　　我差点就把他祖宗十八代骂了遍，但是嘴上却只能装作微怒的样子——我容易吗我……
　　“哦……”叶涛非常不情愿的松开了双手，我当然趁机闪到一边，紧靠着一边的车门，再不给他任何侵犯我的机会——三次了，我他娘的才做了几天的女人啊……
　　一路上，我当然不会主动跟这个禽兽说话，但是人家要是主动找你讲话，也没办法不应一下。
　　“对了，都还不知道你叫什么名字？”
　　叶涛问了一个超级有水准的问题——这个问题，我真的回答不上来。
　　我当然知道我是谁，可是叶涛问的分明是肉身的名字……管他的，糊编一个对付过去再说！
　　“我叫苏……苏慧儿……”
　　记得这个名字是很久以前看的哪部港片的女主角的名字，不管了，都是姓苏的，五百年前是一家。
　　叶涛默念了两遍这个名字，
　　“很好听的名字。”
　　废话了，人家港片女主角的名字能不好听吗？
　　“你家人呢？好像没看见有人来看你……”
　　一句话刺到了我的伤心处——是啊，我的家人呢？我现在可是有家归不得，有亲不能认啊！！
　　一阵心酸，我觉得自己的眼泪很难控制，哗啦啦的就往外涌——女人还真是天生的演员，眼睛就像水龙头，一拧就来水……
　　“对不起——！我不知道……”叶涛见我哭了起来，知道自己又说错了话，连忙又是道歉，又是找纸巾。
　　我慢慢止住了眼泪，悠悠地说出了自己编造的瞎话，
　　“我的父母都不在上海……”
　　“难怪你在医院这么久都没有人来看你……”
　　“嗯……我才来上海不久，也没什么朋友……”
　　幸亏我国语标准，叶涛并没有发现我的口音有任何不妥。因为担心被叶涛问多了会穿帮，我叉开话题让叶涛说说他自己，说实话也怕这小子没话说就对我毛手毛脚——他现在已经先入为主的以我的男朋友自居了，搂搂抱抱似乎已经变成家常便饭……我也算认清了这个低能的禽兽的真面目……
　　原来叶涛也不是上海人，他是从宁波上来的，在上海的医科大学读书，才毕业一年，刚分配到这个医院见习。
　　靠！闹了半天比我还小一届！老子如果还是男儿之身，早就把你揍得满地找牙了！还他娘的要受你这份咸罪！！也罢也罢，这就叫黎明前的黑暗——为了自由，我认了！
　　我当然也胡编乱造了一个自己的故事，反正在这方面我是高手了，就凭叶涛这种智商想从中找出破绽，是完全没有机会滴！
　　在闲聊中，半个小时很快就过去了。
　　终于到了，叶涛很绅士的扶着我下车——他娘的，你小子没必要一见到人就要显摆吧！老子又不是你的女人！！日！！ 
　　算了，我也认命了，为了自由，我继续忍——！
　　一路上的注目礼较之医院有过之而无不及，这年头，男人是不是都找不到女人，怎么一个个都像狼似的……
　　莱福世的地形我是相当熟悉的了——以前总和micheal来这里瞎逛——买不起，纯逛街。
　　它的一楼是很多世界一线品牌的专卖店，我当然不可能在这里买过东西，一来这些东西大多都是女用的，二来它们都有一个共同的被我拒绝的理由——太贵了。
　　不过今天，我就是要去逛逛这些店，不为别的，只因为这里离出后比较近，而且……稍等揭晓答案。
　　叶涛陪我一个店一个店逛过去，当然，他的脸上已经满是汗水——除非是有钱人家的公子哥，一个普通的工薪阶层陪女孩子逛这种档次的专卖店，绝对要出几身汗滴……
　　当然，我知道这小子没钱，何况我还不至于变态到真的要去买女装……我苏琼就算身体变成女人了，也不能像女人那样活着啊，我的心永远是个男人，要我做女人，除非我死！！这是我在认命之后，给自己下的死要求！
　　反正都死过一次了，再死一次我也不太害怕……
　　终于逛到我的目的地了——靠近莱福世后门的这家店铺。
　　我走了进去，当然如同前面几家店的营业员一样，几个小姑娘热情的迎了上了——她们的脸上除了职业性的微笑以外，也同时堆满了对眼前这个美女的羡慕以及妒忌……
　　看着她们不停的推荐我试这件衣服试那件衣服，叶涛就在边上不停的擦汗……女人花钱好可怕……估计这就是他这次逛街的唯一心得……
　　我随意拿了两件衣服然后对叶涛说，
　　“我去试试看，你帮我去地下一层买泡芙吧！”
　　叶涛巴不得快点出去透透气——估计他已经瞄到了这两件衣服的价钱了——嘿嘿，谁让你占我便宜，不把你吓死算你小子运气很好了！！
　　“那你就在这里哦，别乱跑。我买好了就来找你。”
　　傻子就是傻子，傻乎乎的跑了出去。我当然不会试这些个衣服啦，看见叶涛消失在自动手扶上，我赶紧扔下手上的衣服，也不顾后面营业员“小姐小姐”的叫我，没命地向后门跑去！
　　莱福世的后门是一条相对比较安静的小路，这里一直都是出租车的侯客点。我气喘吁吁的跑到外面，万幸万幸，还有几辆空车在等着生意。
　　哥们儿，今天就指望你们逃出升天了！！
第十章 流泪手心
　　在南京市郊的一片豪华墓地里，一个一身黑衣的女子正在祭奠亡人，从外表上看这个女人约摸三十出头，不论面容和身段都是非常出众的那种。 
　　若是正常人家的祭奠，应该是肃穆悲伤的那种感觉，可是在这个女子的脸上却一点都看不见悲伤——得意！她的那种表情应该可以用得意二字来形容！
　　怎么会有人祭奠先人的时候面露得意之色？这个女人到底是怀着一种什么样的心情出现在这个地方的呢？
　　再看墓碑上的名字——慕容悠远……
　　这个墓碑的主人难道就是传说中的期货之神慕容悠远？！
　　好诡异的场面……巨富的坟墓，面带得意之色的凭吊女子……难道这当中还有什么玄机？
　　说话间，女人似乎已经结束了凭吊，上完了最后一柱香正欲转身离开之时，一个全身黑色西装的男子出现在她的面前。
　　“太太……小姐她……”
　　女子都没用正眼瞧他，只是冷冷的说道，
　　“还没找到——？”
　　十一月份的天气，黑衣男子的额头却挂满了汗珠……
　　“是……是的……”黑衣男子偷瞄了女子一眼，眼前的女人一脸的肃杀，仿佛一瞬间就能把自己生吞活剥一般，吓得男子赶紧低下了头，
　　“但是……我已经查到小姐前些日子在上海的一家医院出现过……”
　　“那还不快派人去找！！”
　　女人怒喝了一声，吓得男人连滚带爬的从墓园跑了出去——男人做到这个份上，还是别做算了，一点骨气都没有，活像一条狗……
　　待那男子走后，女子幽幽的叹了口气，
　　“慕容冰啊慕容冰，你为什么不肯乖乖的呆在你的疯人院呢？外面多危险啊，你都不知道我找你找得一点耐性都没有了。”
　　她转脸看了一眼墓碑，
　　“也好，我最近正觉得无聊，就陪你玩玩捉迷藏好了。”
　　天空在不知不觉中竟下起了蒙蒙细雨，雨水顺着墓碑留到了慕容悠远的照片上，两道水痕如同眼泪般从他那张苍老的脸上流淌下来……
　　
　　我终于安然的上了出租车，车子发动的一瞬间，心情真是快乐无边啊！想到自己以后再也不用被叶涛那个流氓骚扰，想到自己以后再也不用吃医院那种猪食，想到我已经用最无赖的办法逃掉了自己欠医院的那笔住院费，我真的真的身心愉悦！！
　　万岁！我苏琼终于自由了！！自由万岁！！
　　恩……接下来就要考虑去什么地方落脚了——家
　　……
　　想到这个字的时候，我就一阵酸楚——我现在还有家吗？就凭我现在的样子，怎么回去面对我的父母？直接跑上去跟他们哭诉我所经历的这一切事情，恐怕他们会当我是疯子扫地出门，弄得不好直接打１１０报警也说不定……
　　悲哀啊……有家不能回的感觉好痛苦……
　　现在唯一能依靠的就只有我那些朋友了，也不知道他们谁会相信我的遭遇——郁闷，想到这里就特别烦！
　　“小姐，请问你要去什么地方？”
　　我他娘的怎么知道去什么地方？日你先人！！
　　于是随口说道：“你先上内环吧。”
　　其实我家离市中心并不算太远，打车上内环第三个岔口下就是，也就十几分钟的车程。我倒是真想回家，可是客观条件根本不允许我这么做……
　　车上了内环的话，还能去谁家呢？
　　对了！我怎么把我的死党给忘了！
　　我的死党叫黄超群，从中学开始我们就是无话不谈的好兄弟，而且他家住得离我家不远，我家是第三个岔口下，他家是第四个，记得我们读初中的时候，这小子常来我家蹭饭…… 后来高中毕业他就去了英国读书——没办法，家里有钱啊……在那期间，我们的联系也就变得很少了。
　　等他毕业回国，我们才重新联系上，现在这小子接下了他老爸的一家小公司打理，如果没记错他爹妈现在正在夏威夷度假呢，这会儿正好是一个人在家！
　　完美啊！小群群，我来了！！
　　拿定主意，我连忙纠正司机的路线，让他在群的家门口停车。
　　不过问题也还没有完全解决——我现在这个样子，任凭我们是多年的死党，恐怕他也很难接受吧……
　　不管了，死马权当活马医，想多了脑子疼……
　　转眼间，车子已经停在群家的小区门口了。
　　“小姐，您是用现金还是刷卡？”
　　“现金。”
　　我伸手去口袋里掏钱——天啊！我的钱呢？我的五百块呢！！口袋里空空如也，就像洗过一样，清洁溜溜……
　　那一瞬间，我开始憎恨我自己了——我的钱现在还安静的躺在病号服的口袋里呢！！
　　他娘的，换衣服的时候怎么会把那么重要的东西给忘了！我这个猪脑！！
　　这个时候，司机已经准备好了发票，就等我结帐他好走人了。我却在后坐一筹莫展，要多尴尬有多尴尬——现在好了，身上一分钱都没有，咋办才好……
　　“小姐，你是不是丢了钱包？”
　　司机叔叔，你真是天大的好人，这么奥妙的理由都被你想到了啊！
　　我连连点头，当然现在这个时候只能放弃尊严了，我拿出杀手锏——装出一副楚楚可怜的样子，略带哭腔的答道，
　　“是……”
　　还适时地配上一个哀怨的眼神——我是天生的演员，为什么没有导演发现我呢……太暴殄天物了吧……
　　司机叔叔似乎很关心我的样子，一边安慰我不要担心，也就二十几块钱的事情，还递来了他的手机让我赶紧给家里挂个电话……
　　奶奶的，美女的力量就是大啊！如果换作以前的苏琼，肯定被当作乘霸王车的垃圾……说不定已经被踢下车去海扁了……这年头，男人不好做啊……
　　我无限感激的接过电话，一下子竟不知道该打电话给谁才好——别误会，我真的是记不清黄超群家的号码了……对于数字，我基本就是一个白痴……
　　现在好了，彻底圆满了，除了自己家里的电话号码，我一个都想不起来……
　　对呀！我的通讯录在家，我可以给家里挂个电话，问问爸爸妈妈黄超群家的电话呀！
　　终于有了对策，我兴奋的拨通了家里的电话，只响了两下，电话就被接了起来，
　　“请问找哪位？”
　　是……是爸爸……好熟悉的声音……
　　我只觉得自己的情绪一下子就失控了，眼泪忍不住就直往下掉，喉咙口就好像被什么东西卡住了一样，一点声音都发不出来——我知道，如果我现在开口，一定是嚎啕大哭……
　　“喂——？”
　　爸爸的声音很嘶哑，明显是很久没有好好休息了……爸！儿子对不起你啊！最近你和妈妈还好吧，还在为我的死伤心吗……爸，儿子好想你——真的好想好想！！
　　“神经病！”
　　我知道自己再一言不发老爸肯定要挂电话，连忙强行稳定住自己的情绪，硬从已经哽咽的嗓子里挤出几个字来，
　　“叔……叔叔，我是苏琼……的朋友……”
第一次那么艰难的说话，也是第一次在心不甘情不愿的情况下说谎——人说销售都是说谎的高手，可是那些都是销售技巧，也算不上是真正的说谎骗人，况且还是为了赚钱才那么说话的。而此时此刻，我却在强迫自己说自己最不愿意说出口的谎言，这种痛苦——难以言喻……
　　“哦……”
　　爸爸听到我说是苏琼的朋友，情绪似乎一下子低落了很多，只是简单的应了我一声就没了下文。
　　“那个……”我不想继续勾起老爸的伤心回忆，赶紧转入正题，“苏琼把我的书留在了黄超群那里，可是我没有他家的电话……叔叔，您方便找给我吗？”
　　这个理由也算天衣无缝了，老爸断然没有理由拒绝。
　　果然，
　　“哦，好吧，你等等。”
　　很快的，老爸就在电话里报了一串数字给我。
　　道谢之后，电话被挂断了。
　　我居然装作一个陌生人跟自己的亲生父亲打了一通电话……眼泪……终于决堤而出……
　　“擦擦吧……”司机叔叔递来了纸巾——他还真是个好人啊，装备也真齐全……
　　“丢了一个钱包而已，没必要那么伤心的呀，身份证还能补，钱还能赚的，小姑娘，别太伤心了……”
　　我晕……你个傻鸟脑子里在想什么啊……
　　不过看在你耽误自己做生意还愿意这么安慰我的份上，我就不多日你先人了……
　　“我再打一个电话给我朋友，让他来接我。”我把之前老爸告诉我的电话拨通，
　　“顺便叫他下来结帐！”
第十一章 超群吾友
　　这个电话足足响了八次……
　　就算是死人也该被吵醒了吧，拜托老大，我现在可是找你救命啊！
　　终于在第九下将响未响之际，那个熟悉的声音出现在了电话的那一头，
　　“谁啊——，那么晚吵死人了！”
　　我靠，你兄弟我现在可是落难啊！一点同情心都没有还居然对我大小声！皮痒找抽是吧！
　　“你个死人！那么早就睡觉，怎么啦，阳痿啦！”
　　我看见司机叔叔的表情一下子晴转多云……心说，哎呀，忘了我现在可是一个女人，粗口怎么那么顺溜就出来了……
　　我这边还来不及作出什么反应，黄超群那边倒是先发起火来了。
　　“说你是谁啊！不说我挂电话了！！”
　　“……”
　　操！老子还不信了，我看你有本事不下来，我刺激人的本事可是一流的！
　　“我是你兄弟苏琼的女人，想知道他的事情就下来！我现在就在你家小区门口！顺便带钱，我没钱付出租！”
　　说完我立马就挂了电话，也不管电话那头“喂喂”的乱吼……
　　在我把手机递还给司机叔叔的时候，我看见他脸上的表情已经变得多云转雨夹雪了——哎，平时粗鲁惯了，叔叔，你就给我点时间让我慢慢改吧……
　　不多一会儿，黄超群穿着一身睡衣一路小跑地来到了车前。
　　“是不是你打电话给我的？”
　　我看着眼前的兄弟，也不知道该说什么好，只是点点头——情绪再度有些失控……
　　黄超群也没多看我一眼，转过头塞给驾驶员一张百元大钞。我也没有继续赖在车里，打开车门——午夜的空气清爽舒适，比车里的空调舒服多了——当然，时间不能太久，我现在莫名其妙的怕冷……
　　收了钱，司机叔叔开车走了——估计他现在肯定在背后骂自己眼睛瞎了……也难怪，谁要是看见了我这样爆粗口，铁定都会当我是出来做xx的……算了，谁让我嘴贱呢……该……
　　我正一个人胡思乱想呢，黄超群发话了。
　　“钱也帮你付了，你该说说清楚了吧！”
　　我一楞，
　　“说清楚啥？”
　　“说你是谁啊！还有，你到底知道苏琼什么啊！”
　　看他的着急样，嘿，这兄弟我算没白交！知道为我着急，黄超群，就凭你今天对我苏琼的担心，我这一辈子当你是我最好的兄弟！
　　“你倒是说话啊！”
　　超群同志明显着急了，似乎我这个美女在他眼睛里根本不值得一看，现在他关心的只有自己的好兄弟——苏琼！
　　我伸手揉了揉冻得有点麻木的鼻子，随即狠狠的瞪了他一眼！
　　“别人不信我也认了，如果你都不信那我只有跳楼去一条路了。”
　　我看着黄超群，一字一顿的说，
　　“我——就——是——苏——琼！”
　　我现在躺在黄同学家里松软宽大的沙发床上——这可是他老爹找人从国外空运进来的，好像是什么鸟类的皮做的，反正特别贵就是了。不过说实话，他家我也就这个沙发床看得上眼的，他老爹就喜欢古董，家里破瓶子烂罐头一大堆，没什么像样的物件，就这个沙发床还挺舒服的。所以我每次来都是直接躺倒在上面……
　　听完我的故事，群现在已经接近暴走的边缘——其实不管是谁，听到这样的事情都没办法保持冷静的。
　　半个多月前才死的兄弟，居然现在钻到一个美女的身体里复活了，这他娘的也太不可思议了吧！
　　光听我说故事当然是半信半疑，可是只要看见我语言动作上的那些个习惯——最明显的，当然是粗口不断……他黄超群想不相信都不可能！大家做了那么多年的兄弟，我苏琼的风格他黄超群再清楚不过了，这些是不可能装出来的。
　　何况，找个美女装一个穷鬼，有必要吗？
　　屋里的空调很热，我就顺手脱掉了外套——别说，我还是第一次定定心心的看见自己现在穿的那么凉快——
　　合身的小衬衫配上低腰的牛仔裤，绝对是要啥有啥，该大的地方大，该小的地方绝对不大……真还别说，曲线那叫一个玲珑~~~
　　黄超群正喝进一口咖啡，冷不防看着我脱掉外衣，差点把嘴里的东西都喷出来……
　　“喂——！你收敛一点好不好——！”
　　他说归说，红着脸还是照看不误……
　　我是真的热了，顺手抓起茶几上的报纸扇起来，
　　“我他妈的还不当你是自己人~~~”
　　“拜托……你现在这个样子……勾引我犯罪啊！”
　　看他一脸色迷迷的样子，我不禁打了一个冷战……
　　“好拉，那你帮我找点东西披一下啊！”
　　就看见这个鸟人嘴里嘟囔着跑进他爹妈的房间，不大一会儿一件粉红的睡袍径直扔到了我的脑袋上……
　　“你就不能温柔点儿——！”
　　我从脑袋上拉下衣服，一看这颜色……
　　“滚你妈的，就不能找点人穿的给我啊！”
　　“这是我老妈的，穿就穿，哪儿那么多废话！”
　　我无语，可以了吧……穿就穿，老子连bra都戴上了，还在乎这个……我他妈的算是彻底放弃男人的尊严了……
　　终于穿戴停当了，黄超群开口问道，
　　“那你现在准备怎么办？”
　　我？你问我？我要知道怎么办还来找你干嘛啊！纯粹一SB问题嘛……见我完全不理会他，某人也觉得自己问的问题确实没有什么营养，不禁长叹一声，
　　“我就知道你是赖上我了……”
　　“嘿嘿——，就知道群群你最好了~~~”
　　我立马陪上一脸贱相扑到黄超群的怀里，“人家最最喜欢小群群了~~~”
　　可是某人居然一点都没有反应，看他的眼神居然直勾勾的看着我的领口……他的手也慢慢伸了上来……而且下半身……
　　“日——！你小子干吗啊！！”
　　我用自己这辈子最快的速度窜回沙发床上——我靠，这年头，是个男人就靠不住啊！连兄弟都对自己动邪念……完了，彻底完了……
　　“拜托……”
　　恢复理智的黄超群一脸苦相的对我说道：“我也求你节制一点好不好……也不看看自己现在是什么杀伤力……前面差点犯罪……”
　　我低头看了看自己——日，衬衫最上面的两粒扣子不知道什么时候松开了，里面两只白生生的小兔子真是一眼望尽啊……
第十二章 代价啊代价
　　我恨不得找个地洞钻下去算了……做女人第一次春光外泄居然是给自己的死党看到……
　　背过身去扣好扣子，顺便把外面的睡袍扎扎紧……我可没那么强悍的心理承受能力，再被看见一次我立马跳楼，说到做到……
　　等我弄好这一切，转过身来，群已经石化了……
　　“咳……”
　　“哦……”
　　这个鸟人……我真的无言以对了，难道真的才出虎穴又入狼窝？我的命怎么这么苦啊！
　　黄超群当然也感觉到了尴尬，聪明如他自然知道现在最好打破尴尬的办法就是转移话题，
　　“这个女人你认识吗？”
　　“哪个？”
　　我被他没头没脑的一句话问的有些发蒙。
　　黄超群小呷了一口咖啡，继续说道，
　　“就是我面前的这个女人啊！”
　　我看了看自己，摇了摇头，
　　“我把之前发生的所有的事情都告诉你了，现在你知道的和我知道的一样多。”
　　黄超群皱了皱眉头，又喝了一口咖啡，
　　“那么当务之急就是把你现在的肉身是谁弄弄清楚。”
　　不愧是当老板的啊，脑子就是比我们这些打工仔强！看来我没找错人，哥们，我是赖定你了！
　　黄超群没有发现我脸上的表情变化，如果他知道我现在在想什么，估计我马上就会被扔下楼去——或者被扔到床上的可能性大些……
　　只听他继续发表自己的高见，
　　“我现在是相信你的，可是就以你现在的样子，你觉得还能用苏琼这个名字吗？”
　　我摇了摇头。
　　“那就是了。”黄超群见我肯定了他的判断就继续说道，“反正我找朋友帮你查，如果不是什么大不了的人物，就先去警局搞个失踪人口，然后把这个女人原来的身份注销掉，再帮你重新弄个新身份，你也好正大光明的复活。”
　　“群……我有件事情想问你……”
　　“你说啊。”
　　“你是不是混黑社会的啊！”
　　黄超群嘴里的咖啡终于喷了出来……
　　“你胡思乱想什么啊，我怎么可能是黑社会？”
　　我一脸无辜的说道，
　　“怎么听你说得那么轻松，好像你常干这事……”
　　黄超群狡猾的一笑，大口把杯中剩下的咖啡饮尽，
　　“这个就不用你操心了，反正我就是有办法。”
　　“……”
　　我被他这么一笑弄的心里发毛，黄超群，你小子到底还有多少我不知道的秘密啊……我可开始害怕哪天会在不知不觉中被你卖了哟……
　　“你用这种表情看我干吗？”
　　我连忙摆出个千娇百媚的造型，眨巴着眼睛说道，
　　“这样OK了吧……”
　　对面的已经在喷血了……
　　“你有没有打算过回家？”
　　黄超群一边帮我收拾床铺，一边问道。他把自己的书房腾出来让我住，当然，征用了那张我最爱的沙发床。
　　“回家……”我幽幽的叹了口气，“我也想回去啊，可是现在这个样子，我就怕把爹妈吓倒……”
　　“也是。”
　　黄超群若有所思的应了我一句，就没了下文。
　　不等床铺弄好，我已经“乌拉”一下跳到床上，
　　“反正我不管，回不了家我就住在这里，你养我！！”
　　“……”
　　群捏紧了拳头，我听见他的指关节在“咯咯”作响……突然他猛地抬头，一脸淫相的对着我坏笑起来……
　　我本能地抓紧了自己的衣领，手脚并用退到了床的最尽头……退无可退了……
　　“我开玩笑的……你……你别玩真的哦……”
　　只看见这个鸟人喘着粗气爬上床来，还时不时伸出舌头舔舔自己的嘴唇……
　　我靠！日本H卡通看太多了吧，连这个都学！！
　　不过这个时候，我是一点瞎想的念头都没了，恐惧已经占据了自己全部的思维——不是吧，才铺的床，难道我变成女人的第一次就要断送在这里，断送在这个衣冠禽兽手上？！我这算不算是送货上门啊……
　　“不要这个样子啦，群，我开开玩笑而已的……”
　　“谁跟你开玩笑！”黄超群越来越接近，“你知道你有多诱人吗……”
　　不是吧……我现在唯一能做的，似乎只有闭上眼睛等死了……
　　渐渐的，我已经能清楚地感觉到群粗重的呼吸，他已经凑到我的面前，甚至从他鼻腔里喷出的那些热气已经触及到了我的面颊……
　　把脸侧过去……等死吧……
　　黄超群啊黄超群，如果你真对我做了什么，我做鬼也不会放过你的！！
　　“你还……真漂亮啊，苏琼——！”
　　日！你这个禽兽！！你要是真敢……俺就跟你拼了！！
　　“从明天开始，你给我的公司做免费的模特，就当作你的生活费和在我家住的房租好了！”
　　一瞬间所有的压力都没有了！
　　厄~~`~~~~~我猛地睁开眼睛，
　　“日你妈！！王八蛋的！人吓人吓死人的啦！！”
　　我才说完，黄超群马上又摆出那付淫相，
　　“你也可以不答应的……”
　　“那我今天晚上就睡在这里好了，哈哈哈哈～～” 
　　这个时候我能不答应吗……
　　“反正你说什么就是什么好了……”
　　我侧过脸去，哀怨无比的答应了个不平等条约……
第十三章 洗澡时候的发现
　　群的公司是一家专做服装外贸的小企业——当然，上面有他老爸的大公司白派给的订单，做这样一个小企业的老总，日子也挺好过的。
　　不过轻松归轻松，群的老爸也早就放出话来，迟早上面那个大公司也要群去接手的，所以安于现状绝对不是明智的做法，多在小地方磨练磨练以后才不会在大方面犯错——有个牛X的老爸确实不错，不仅有现成的事业接手，连培训也一起顺掉了……幸福啊……
　　早晨八点，我被一双冰冷的手硬生生从被窝里拽了出来……
　　“快起床，九点要开工哦！”
　　靠！怎么一点点怜香惜玉也不懂，难道你不知道睡眠不足会影响皮肤吗？我现在好歹也是个女人，被你这么虐待，老起来很快的！
　　当然，牢骚只能安安静静的埋在肚子里，我还是乖乖的穿上了那身女装……再这样下去我非发疯不可，成天变装不算，每天都要戴bra出门……奶奶的，作女人还不是一般的麻烦啊！
　　终于穿戴停当，我招呼了一下黄超群——嘿，哥们，可以走了。
　　人家反倒郁闷了。
　　“你好歹也讲点卫生好不好——？”
　　我怎么了？哪里不卫生了？
　　黄超群看我自己上看下看找不到问题的关键所在，干脆一把把我推进了卫生间。
　　“拜托你啊老大，昨天太晚了，我也怕你累着，就没让你洗澡……”黄超群无奈的摇着头，“你自己说，你多久没洗过澡了？”
　　让我想想，好像半个多月了……你还别说，被群这么一讲，还真觉得身上有点痒……
　　没想到这小子居然还得理不饶人了，
　　“早晨起来牙不刷脸不洗，就你这样还做我的模特啊……”
　　“奶奶个熊！你以为老子想干啊——！”
　　我这个受害者不先申诉，怎么你这个始作俑者反倒恶人先告状了，还有没有天理啊！
　　“不准备干了是吧……”
　　那一脸淫相的色魔再度出现……
　　我条件反射似的抓紧衣领后退几步，
　　“好哥哥……我都依你还不成吗……”
　　“这才乖嘛。”黄超群终于志得意满，“正好家里还有一套样衣，等一下你就穿着跟我去公司吧。”
　　我日！原来早有预谋，是怕我弄脏了你家的衣服啊！！狗日的黄超群，你等着，你给老子好好等着，总有一天，奶奶的，总有一天的……
　　要说，我也不是第一次在黄超群家里洗澡了，以前也在他家小住过几天，他家里除了那个沙发床就数这套淋浴设备最让我怀念了—— TOTO的一整套，别说抵制日货，那个淋浴用起来确实舒服，加上这小子的家里二十四小时供应热水，冬天洗澡那就一个字——爽！！
　　“你自己快点弄，怎么操作别跟我说你忘了哦！”
　　“放心，忘了也不会叫你的……”
　　“……”
　　锁上门，打开暖风机，把身上的衣服一件一件脱掉——说实话，这还是我第一次那么真切的看到自己的裸体……
　　上次在医院的厕所里更衣，虽然也是差不多脱光，但是因为那里实在太冷了，加上外面还守着个禽兽叶涛，我也就是惊鸿一瞥，不过就那么一瞥已经差不多让我鼻血流干了……
　　而现在……
　　我的眼睛已经死死地定在了梳妆镜里的裸女身上，完全不能移动了……
　　“正……正点啊……”
　　如果镜子里的妞儿不要一脸色相那就更好了……
　　“你别磨磨蹭蹭的，动作稍微快点，我们九点要到公司的！”
　　黄超群的一句话硬生生的把我拉回了现实。
　　奶奶的，老子正爽着呢，要你叫魂啊！真不解风情……
　　万般不舍的离开了镜子，钻进那个四五平方的淋浴间——有钱真好，淋浴房都可以弄那么大……
　　当水珠冲刷到身上的时候，一种难以言喻的舒适充斥全身——真的好久没有舒舒服服的洗个热水澡了，趁现在，好好享受一下。
　　话说回来，这个小丫头的皮肤还真不是一般的好呢，手感绝佳，摸起来那叫一个爽啊……原来自摸都可以那么爽……我觉得自己是越来越BT了……反正都摸了，胸前这两个小兔子也别放过了……反正现在是自己的，摸了也没人知道……
　　那弹性十足的触感……实在是……太爱不释手了……恍惚间，我觉得自己鼻子一阵潮热，有液体从鼻腔流了出来……
　　“停——！”
　　苏琼啊苏琼，你就这点出息吗……这现在就是你的身体了，自己摸自己还瞎开心个什么劲儿……你已经不是男人了啊！！
　　我仰起头，让水流直接冲刷到自己的脸上——
　　冷静一点……面对现实吧……苏琼，你现在就是这样一个女人了……不是男人了……再也不是……男人了……
　　长长的出了一口气，我也终于冷静了下来——摸了半天有个p用啊，还不都是自己脑子里YY的东西……等下弄的自己欲火焚身，连打手枪的家伙都没有了……
　　突然觉得自己这样做一点意义都没有了——于是，飞快的在身上涂满了沐浴乳，像逃难一样结束了这次沐浴。
　　出来擦身的时候，在梳妆台上偶然看到了一瓶女用的护理液——女人好像这个病那个病挺多的，要不我也洗洗吧……半个多月没洗澡，万一生病了——现在这个可是自己的肉啊，疼的是自己……而且，打死我也不要再去医院了，这次的住院经历已经成为我终生的梦魇了。
　　看了说明，反正就和沐浴乳差不多用法，我也不管三七二十一就招呼上去了，谁知道——
　　一阵不能用任何语言形容的酥麻感瞬间从关键部位传遍了全身，而且身体一下子就瘫软了下来，一点力气也用不上了……
　　“太……太敏感了吧……”
　　非常惊讶于自己身体的这种敏感体质，这样岂不是很容易被男人上手？
　　！！
　　不行不行！绝对绝对不能让男人碰偶……这个身体居然一挑逗就会彻底丧失抵抗的说……倒霉的是还长得那么漂亮，这不是明摆着告诉别人——来吧，我就是勾引你犯罪！
　　晕了，这个原则绝对绝对要死守到底的！我苏琼好歹做了二十五年的男人，死活不能让男人XXOO了……
　　不过……这个感觉还不是一般的好啊……自己弄弄应该不算犯罪吧……
　　结果，我差点没有力气走出浴室门……
第十四章 裙子
　　看见黄超群给我准备的那套衣服的时候，我唯一的想法就是把他掐死……
　　这是什么破样装啊，上面是一件宽大的白色类似羊毛的针织衫，还是大翻领的，这也就算了……可恶的是下半身的——居然是一条花格子的短裙！！
　　我指着安放在床上的衣服，张大了嘴也不知道该说什么好……
　　“怎么，喜欢得说不出话来了吧！”
　　这个混蛋居然还敢在这个时候说风凉话，真是嫌命长了！
　　我怒不可遏的拎起那条花裙子，直接丢到黄超群的手上，
　　“你有毛病啊，让我穿裙子！！”
　　“穿裙子怎么了？人家苏格兰，男人都穿裙子的。”
　　嘿！你小子还找着理了是吧！
　　“我又不是苏格兰人！我穿个毛裙子啊！打死不穿！”
　　“嘿，我说，你内衣内裤穿得挺欢的呀，怎么这条裙子你就不能穿啊。”群有些疑惑不解，“况且你现在根本就是个女人啊，女人穿裙子，天经地义啊！”
　　我知道自己理亏，但是无论如何裙子我是死活不穿的——这可是男人的尊严问题！内衣内裤反正看不见……这裙子可是穿在外面的啊……再说外面又那么冷……
　　群看了看表，给我下达了后通牒，
　　“就问你一句，穿还是不穿？”
　　我也决定倔强到底了，
　　“不穿！就是不穿！！”
　　“好的……那今天干脆就不去上班好了……”
　　不是吧，又来这招，你累不累阿，你不累我都累了！
　　“来吧来吧，反正我也想好了，给了你一了百了，你要就来吧！好歹兄弟一场，肥水不流外人田——！”我干脆躺在床上，手脚张开，一付请君自便的姿态。
　　听到我这一番慷慨激昂的陈述立场，黄超群顿时蔫了——就知道你小子是故意吓唬我的，嘿嘿，那么多年兄弟做下来了，你是什么人，偶还不知道吗？
　　只见黄超群一脸懊丧的看着我，
　　“那你就不能为兄弟牺牲一下吗……”
　　我说……你小子的脑子也太好使了点儿吧……
　　几分钟后，我穿上了这身样装，还被迫穿了长袜配靴子……我现在是彻底放弃自己了，我说那个谁，你想咋整就咋整吧，反正我现在也已经无所谓了，什么叫为兄弟两肋插刀，我算是彻底明白了……
　　“哇——极品！！”
　　这就是某人在看到我穿上这身衣服之后说的唯一一句话。真不知道他是说我这个人还是说我身上这套衣服——我看多数是说衣服才是……
　　坐在黄超群的广本3.0里，我有生以来第一次忐忑不安——穿女装上街上次和叶涛一起的时候就经历过了，不过那套衣服很中性，特别是外套是那么大型的一件大衣，所以根本算不上是彻底的变装……
　　可是这次不一样——为了友情，我到现在小屁屁还凉飕飕的，真担心一个不留神就走光了，我这个人天生反应就慢，再加上根本不知道怎么避免走光，唯一的办法就是小心小心再小心了，只能身体动一下，就拉一下裙子……
　　“今天Mary一定会很开心。”黄超群一边开车一边说，“因为我给她带了一个那么完美的艺术品来！”
　　艺术品？！
　　夸我呢吧……还真不好意思呢……
　　不过Mary……我好像对这个人有点印象，就是一下子想不起来了。
　　“那个Mary是谁啊？”
　　我顺口问了一句。
　　黄超群漫不经心的答道：“以前你来我这里看到过的，三十岁的老女人了，还特别喜欢女孩子的那个。”
　　我靠！！我想起来了，那个叫Mary的是个彻头彻尾的女同志，以前我在群公司就曾经亲眼看到她强吻小女生，还把人家吓得直哭。
　　……
　　不是吧，早说是她负责拍照，就算打死我也不接这个活计啊……
　　这下好了，我还真是步步凶险了，大衰神，请问你什么时候可以离开我啊？我快要被逼疯了……真的快要撑不住了……
第十五章 兄弟
　　“那个……我说群啊，可不可以不去啊……”
　　黄超群一个急刹车，若不是我身上绑着安全带，恐怕整个人都飞出去了！
　　“你开玩笑啊！现在跟我说这种话！！”
　　看着黄超群怒不可遏的表情，我也觉得自己说这种话有些过分，不自觉的低下了头——可是Mary是个les啊，难道让我送上门去给她骚扰？！这个未免也太自虐了一点吧……
　　心思一定，我抬头看着黄超群：“换个谁都可以，就是那个Mary不行！”我故意顿了顿，“她是个喜欢女人的变态啊，你难道把我送上门去让她……”说到这里，我自己都说不下去了，心情那叫一个复杂。
　　黄超群听了我的理由，忍不住大笑起来。这小子完全没有给我任何解释，只是重新发动了车子，继续往公司前进。
　　“喂——！听没听到啊，听到就‘吱’一声。”
　　“吱——”
　　我晕，这小子居然真的叫了一声……狂汗……
　　“不用担心啦，我会关照她的，绝对不会骚扰到你的。”他伸手在我的腿上拍了拍，“你就放一百二十个心好了。”
　　这个时候，我的脸色已经刷白刷白了……
　　“让我放心也不用趁机占我便宜吧！！小子——，你找抽是吧！！”
　　“救命啊！！我在开车啊！！”
　　人们就看见一辆加长的广本在马路上歪歪扭扭的前进着……
　　“还好安全了的，要是出事怎么办！那么大的人了，一点事情都不懂……”
　　从车库出来，黄同学就没停止过数落我——知道了呀，你烦不烦啊！再说了，如果不是因为你吃我豆腐在先，我至于那么……哎……不说了，说起来就郁闷……
　　黄超群的公司在靠近上海火车站的一幢商务楼的九楼，倒霉催的，我们走进大厅的时候，电梯居然挂牌检修，也不知道要等多久才能弄好。
　　“我们走上去吧。”
　　这家伙说得轻巧，你穿平跟的皮鞋当然能跑能跳，老大，我的靴子……不谈了，足足七厘米的鞋跟啊……你让我爬九楼，那不是虐待我嘛……
　　看着某人轻巧的跑上楼梯，在半楼的时候回头看看我：“你怎么不上来？”
　　我那个气啊……踢起一只脚，指着那高得过分的细高跟嚷嚷道：“你还好意思问我吗？自己不会用眼睛看啊！！”
　　黄超群挠了挠头皮，嘟囔着“我看别的女人也这么穿，怎么没你那么烦……”一边走下楼来。
　　“废话了！我又不是女人！！”
　　正好边上一群人也等不及电梯，纷纷从楼梯口进来，我这么一句话，他们全听见了……于是在从我身边经过的时候纷纷行注目礼——居然还有个人在走上楼梯后小声说了一句“这个人妖还真漂亮啊……”
　　我快要被气晕了……黄超群这时候居然还在边上耸耸肩，说了句“继续”。如果老子现在是男人，不把你揍得满地找牙我就不姓苏！！
　　气也气过了，这楼还是要上的，可是自己爬根本不现实啊！咦——这边上不是有个现成的男人吗？嘿嘿——看我怎么整你！
　　“我要你——背我——！”
　　黄超群左右看了看，指了指自己，问道：“我——？”
　　我指着他的鼻子，肯定地说：“没错！现在放在你面前就两条路。一，背我上去，二，送我回家。”我也学他的样子耸耸肩膀，表现出一脸的无可奈何。
　　黄超群狠狠的拍了一下自己的脑门，随即把手提包塞到我怀里。
　　“算你狠！”某人站在楼梯前，微蹲下身子，“上来吧，希望你不是很重……”
　　“拜托，是让你赚便宜好不好！”
　　我欢快无比的跳到黄超群的背上，于是猪八戒背着媳妇……不是，是猪八戒背着同学……也不是……反正就这样开始了龟速的爬楼工程。
　　我在群的背上好不快活，没事就在他背上拍几下，嚷一声“阿米尔，冲啊！”这可苦了黄超群，我现在这个身体倒是不重，可是扭来扭去的我就非常压人了，他在下面有多辛苦，那可是只有自己知道咯——隐约听到他在下面咬牙切齿的嘟囔了一句“等会儿看我怎么收拾你……”
　　反正我就当幻听好了，哇哈哈，现在爽就可以了呀。随即又是一巴掌，“阿米尔，用力冲啊！”
　　正当我爽得不行的时候，下面上来的脚步声打乱了我的心情，群也停下了脚步。
　　一群西装革履的男人从楼下上来，和我们擦身而过的时候几乎每一个都行了注目礼，而且奇怪的是每一个都用一种很耐人寻味的表情向我传达着一些什么——我怎么了啊？你们要这么看我……
　　等他们走完了，我和群对视了一眼——啊呀！！我的裙子！！
　　完了完了完了！！这下被人家看得清清爽爽了，以后再也别来这个公司了——怎么做人啊……群也是一阵脸红，这个傻子居然还不知道要把我放下来！
　　我用力一推，硬是从群的身上跳了下来——
　　啊哟——可恶的靴子，居然落地的时候没站稳，把脚给扭了……
　　这个时候某人才反应过来，赶紧过来慰问一下。
　　“没事吧——”
　　我瞪了他一眼，指了指自己的脚，吼道：“扭了！你满意了吧！！”
　　黄超群蹲下身子捧起我扭伤了的右脚，轻轻的转动我的脚掌，然后关切的问道：“疼吗？”
　　这个镜头怎么好像在什么地方看到过？我怎么不记得有人给我揉过脚啊？
　　印象很模糊，可是能够确定的是——那个帮我揉脚的人是个男人！
　　不是吧！我怎么一点印象都没有！难道这是上辈子的事情？
　　等等……难道说这是——这是疯女人的记忆！！
　　我猛地捂住自己的脸，吓得大气都不敢出——这是第一次，第一次出现肉身的回忆，那是不是说，肉身的回忆会越来越多，而我会越来越少，直到被完全抹杀掉……
　　抓着自己的头发，我用力的摇头，不要！！我好不容易才复活的！！我不要死！！我不想死！！我连爸爸妈妈都见到过！！我不要那么快死啊！！
　　黄超群见我一脸痛苦的蹲在地上，一下子也傻了眼，赶紧上来扶住我，连忙问到：“苏琼，你怎么啦！你倒是说话啊！”
　　“我——我看到了这个女人的回忆——是她的回忆——是她的！！”
　　我也不知道现在该用什么样的语言来表达自己内心的恐惧，正好边上有人可以依靠，便毫不犹豫的钻到他的怀里……
　　黄超群起先也是一阵尴尬，但是很快就从容了下来，搂着我，抚摸着我的头发，让我整个人放松。于是很快，我就镇定了下来。
　　两个人都尴尬了一阵，我觉得自己的脸很烫，但是这个时候如果不说话，我和他岂不是只能这样继续尴尬下去吗？
　　“群，谢谢你。”虽然红着脸，但是我还是努力地抬起头看着黄超群的眼睛。
　　他的眼神有点刻意回避我的意思，但是也很快就镇定了下来，静静的看着我，答道：“都是兄弟啊，说谢谢很伤感情的。”他轻轻咳嗽了一下，缓和了尴尬的气氛，接着说道，“你前面讲的事情，我也想到了。所以昨天我就打电话给欧阳大师，他可是灵异学的专家哦，为了你的事情，今天特意从香港赶过来的。你就放心吧，等我们和大师见面之后再担心也不迟啊。”
　　我的眼睛已经湿润了，面对这么一个细心的兄弟，我真不知道还有什么话好说的——在你最困难的时候，不仅没有放弃你，没有不相信你，还一切的一切都帮你安排好，这种兄弟，是几辈子修来的啊！
　　“群——，我……”我哽咽地说不出话来，“谢谢——谢谢你——”
　　“谢什么啊！”黄超群摇了摇头，“这些都是我能做的呀，要是超出我能力范围了，我想帮也帮不上你的。”说罢，他坏坏的笑了笑，“真要报答我，就好好做几天我这里的模特吧，这些日子几个模特都被Mary弄走了，搞得我现在的样板都积压在那里，都没有模特去拍，郁闷死我了。”
　　这个……哎……我也认命了……为了兄弟……我干！
　　可是这楼怎么上啊，我现在脚虽然不是伤得很严重，但是让我自己爬上九楼，恐怕没事也变有事了。
　　这时候黄超群突然看着我，他的脸莫名其妙的红了起来。我还正奇怪他脸红什么的时候，这小子开口了：“要不——我抱你上去吧——！”
　　“……”
　　
　　看着满头大汗的黄超群，我小声地问了一句：“我们不会真有什么的——对吗？”
　　黄超群侧过脸来瞪了我一眼，说道：“你想得美——！”
　　我一个下勾拳揍到他的下巴上——当然，没用一点力气。
　　“谢谢你，我一辈子的好兄弟——！”
第十六章 群的公司
　　黄超群的公司大约有两百平方左右，占了整个九楼的四分之一，在职的员工人数在四十人左右——这小子总说自己的公司小是纯粹的假谦虚，这种规模的公司怎么说也算是一个中等规模的企业了，何况还有他老爸的集团撑着，每年的销售额至少能达到五百万美金——而且最近两年黄超群接手之后，每年都有大约10%-15%的增长，这在服装行业里简直可以称为奇迹了。群这小子，虽然读书的时候成绩不怎么样，可是却彻头彻尾的遗传了他老爸的经商头脑，这两年听说在服装圈子里混得很好，也算是个响当当的人物了。我之前虽然不是服装行业的人，但是因为朋友的关系，也了解到不少服装行业的信息——黄超群现在离上海商业十大杰出青年的距离，也不算太远了……
　　“你在这里休息一下，我去让Mary安排一下。”黄超群气喘吁吁的把我放到前台后面的休息座上——虽然在进门之前我一再要求下地走进公司，可是这小子硬说好人要做到底，送佛要送到西……于是，我就在前台无比惊讶的眼神目送下，被抱进了休息室……
　　“别忘了你答应我的事情……”这所谓的事情自然就是关照一下Mary不要对我XXOO。
　　“知道啦——！”黄超群扔下我之后直奔办公室而去，也不知道这小子是不是真的那么为我着想……算了，下定决心为朋友两肋插刀，被骚扰就被骚扰吧，反正人家也是个女人，我也不吃亏……
　　正当我胡思乱想的时候，前台小姐送茶进来了。
　　“请喝水——！”
　　我接过水杯，随口说道：“我也不是第一次来了，用得着那么客气吗？”
　　“你不是第一次来？”前台的小丫头郁闷了，“我怎么从来没见过你呢？”
　　“这个……”
　　你当然没见过我啦，我以前可是个猛男啊……现在……哎，不谈了……
　　“我来的时候，你好像还没在这里上班吧……”也只能撒个谎混过去再说了。
　　“哦……”
　　还好全世界的前台智商都一样低……又一次成功实施欺诈活动。
　　“哦，对了，你的皮肤真好，用的是什么化妆品啊！”
　　我才喝的一口茶，差点全喷她身上——好家伙，闹了半天你进来送水就为了这个啊！我还在想呢，以前我过来的时候从来不见你端茶送水的，还真以为这次太阳能从西边出来……果然，女人做什么事情都是有目的的……
　　“我……不用化妆品……”
　　“啊——！”小姑娘露出不可思议的表情，嘴巴张得老大，“不可能吧！你的皮肤那么好，不保养的话怎么能那么细……”
　　看她今天不套出一点护肤心得是不会放我安生的，没招，还是那个老办法——骗吧……
　　“我……”
　　小丫头看我要说什么样子，差点就掏出笔记本记录了……
　　“我平时就是多喝水多喝牛奶而已……”
　　“那我也是啊——对了，你做不做面膜呢？”
　　“那个啊……一周一次吧……”
　　“哦……周末会去美容院吗？”
　　“偶尔去……”
　　“一般去哪家？”
　　“看心情啦……”
　　“不是吧，如果不办会员的话，去美容院很贵呢！”
　　“贵……还好啦……”
　　我快要崩溃了——黄超群快来救我啊！！
　　“苏……”这个时候上帝似乎听到了我的求救信号，顺手把某人召唤了过来——黄超群也真本事，“琼”字差点出口，还能被他硬生生咽回去。
　　“那个……，我帮你安排好了，你跟我去Mary那里吧。”
　　他这句话说完觉得自己似乎很没面子，于是虎着脸对着前台说道：“你没事情做吗？”
　　“有啊——！”
　　小丫头一脸遗憾的从门口闪了出去，在消失之前，还不忘撤个脑袋回来对我说：“那下班你有空吗，我最近脸上乱长豆豆，想找你请教请教呢……”不等黄超群发话，小姑娘已经闪回了自己的座位上，好像什么事情都没发生一样，继续接她的电话……
　　“很可爱的小丫头呢。”我起身走到黄超群的身边。
　　他很无奈的摇摇头：“你是不知道，这小丫头，精怪着呢。”他看我自己摇摇晃晃的走路，连忙伸手扶着我，“你的脚没问题吧？”
　　“没什么问题，就是不能太用力。”实际上也确实没什么大问题了，把身体重量分担到另外一只脚上基本可以自己走路——就是姿势不太好看。
　　“那就好。”黄超群扶着我走出休息室，“Mary那边我已经关照过了，你就放心吧。”
　　“OK，那你就等着看美女的照片吧！”我嘿嘿一笑，却没想到眼前的男人竟然也会被石化……
　　汗啊！
　　“我还是自己走过去好了……”
　　某人醒转之后也发现了自己的失态，反应却只是不停的挠着头皮，不停的傻笑。
　　走过一排办公区，看见很多忙碌的人，我也开始怀念起自己以前的公司来——虽然我们公司人不多，但是大家也是这样，每天都有很多事情做，每天都很忙碌——而我，似乎很久都没找到这种忙碌的感觉了……
　　“在想什么呢？”黄超群看我望着办公区发呆，便顺口问到。
　　“没什么。”我深深吸了一口气，答道，“就是觉得自己休息的太久了，人都变得懒了很多。”
　　“哦？是吗？”黄超群似乎是自言自语的说道，“今后恐怕你会很忙哦……”
　　后半句他说得很小声，我没有听到。
第十七章 Mary大姐
　　Mary的办公室位于办公区的最里面，紧靠着打样的小车间——这样安排估计也是为了方便Mary不断的对样衣进行修改。黄超群帮我打开了门，向里面的Mary打了一声招呼，“Mary姐，人我带来了，你可要好好照顾她呀！”
　　“我知道啦——，你什么时候变得那么罗嗦了！”
　　是Mary的声音没错了。
　　黄超群向我示意，你可以进去了。我心说，伸头一刀，缩头也是一刀，进去就进去吧！迈进办公室的那一瞬间，我望了黄超群一眼——总觉得这小子的眼神里蕴涵着某种期待的意味，我一下子看不透——算了，接下来还是为自己多考虑考虑吧。
　　黄超群带上房门——他还有很多自己的事情要做，当然不可能全程陪着我。而眼前……
　　“哎呀——！黄超群这小子还真有眼光！果然是一个大美女呢！！”
　　我头皮一麻，心说，怎么被你说得我那么冷啊……
　　Mary姐今年也三十出头了吧，不过身材还是保养的很好，没有什么走样，就是皮肤——因为长期抽烟，皮肤真可以用惨不忍睹来形容。不过她一贯穿着很利落的小西装，皮肤不好在这个时候反而会让人产生一种精干的感觉——还真应验了那句老话，佛靠金装人靠衣装。这样的女人如果不是les肯定有很多男人会喜欢吧……
　　“Mary姐……”我觉得自己讲话的时候完全没有底气——废话，如果我现在是当年的苏琼一定很有底气！现在……还是低调一点吧……
　　“你的事情黄超群都跟我说了。”
　　我的事情？我有什么事情小黄可以跟你说？奇怪了……
　　“……”
　　Mary姐走上前来一把勾住我的肩，“我们是同类啊！怎么啦，难道这个不能说吗？”
　　我晕倒！！黄超群，你的脑子是怎么想的啊！你这不是把我往火坑里推吗！！哦——我想起来了，你是为了报复我早上要你背我上楼！一定是的！！没想到啊没想到，我以为长成我这样的才能演反派，你黄超群浓眉大眼的，居然也叛变革命了！！
　　“你放心啦，我又不是什么饥不择食的人。”Mary这句话让我差点跌倒，“大家都是男人么，你就放一百个心，我啊，不会对你怎么样的！”
　　等等……你说什么，大家都是男人？前面你不是还说某人对你讲我也是les吗？怎么一下子变成男人了？
　　哦！！les里面的男人啊！！
　　这下子我知道黄超群到底跟Mary说了什么了——他一定是骗Mary说我也喜欢女人，而且是像男人那样的喜欢！群——我爱死你了！！
　　“安心了吧——！”
　　“恩——”
　　我当然安心，而且还身心愉悦呢！
　　Mary从桌上取来皮尺，对我说道：“现在有好多样衣都没模特穿，烦死了。我先帮你量一下身材，看看是不是要调整一下样衣的尺寸。”
　　“好呀——！”
　　只要不骚扰我，怎么样都随你。
　　当然，我也趁着Mary给我量尺寸的时候把自己心里的疑问说了出来。
　　“Mary姐，怎么以前的模特都不愿意做吗？是不是工资太低啦？”
　　Mary没有停下手上的工作，一边回答我的问题：“不是这个问题，是我觉得她们不好，才不要她们继续做的。”
　　这样我就更加奇怪了，“难道你觉得我比她们好，听群说她们好像都是专业模特呢。”
　　“专业又怎么样？”Mary对这些说法嗤之以鼻，“只会表现自己的垃圾，我这里不需要！”
　　汗哦，居然要求那么高——那估计我也是你所谓的垃圾了……
　　“好了哦——！”Mary擦了一把汗——看来裁缝也不好做啊，看Mary那么认真的给我量尺寸还真对眼前这个能干的女人另眼相看呢——如果不是les就好了……
　　“只要改一个地方就OK。”说完Mary对我邪邪的一笑。
　　好冷……你直接说我身上什么地方不能让您老人家满意不就得了，用得着那么笑吗……
　　“我的身材……是不是很不好啊……”我自己都觉得自己说话的时候战战兢兢的。
　　“很好啊！”Mary欢快的从办公室的大衣柜里取出一大堆的衣服，“就是胸部发育的太好了一点，哈哈~~~~”
　　“……”
　　好吧……如果这个也可以让你那么开心的话……
　　“跟我去车间吧，改好了我们就开拍！”
　　“哦——”我还能说啥呢，跟上去吧。
第十八章 车间里的对话
　　与其说这里是一个车间倒还不如讲是一个垃圾堆比较贴近现实一点——到处都是堆放得乱七八糟的衣服和零散的边角料，几台缝纫机散落其中，反倒不像是这里真正的主人。
　　Mary姐抱着一堆从衣橱拿出来的衣服走到一台缝纫机前坐下，真的很难想像，她居然会在这种地方工作——当然，更加难以想像那些看起来很漂亮的衣服居然是从这样一个垃圾堆里被制作出来的。
　　我突然萌发了一个念头——是不是那些模特都是看到了这里的凄惨景象才自己离开的……当然，这些纯粹就是个人的猜测而已……
　　说话间，Mary大姐已经开始拆衣服胸部的线口——我现在的胸部很大？不觉得啊……
　　“Mary姐，那个……我想问一下，我现在的胸围是……多少啊？”
　　说完这些话，我还真想找个地洞钻下去……
　　“不是吧！”Mary姐嘿嘿一笑，用一种很诡异的眼神看着我，“怎么？是不是觉得自己的又长大了？”
　　“……”
　　“你脸红的样子真可爱啊！”Mary姐居然放下了手里的工作，托着下巴色咪咪得看着我，“好啦好啦告诉你吧，你可爱的小胸围现在已经３４D喽！”
　　“３４D!!!”我真是狂晕，本来也就是觉得自己胸前的两只小兔子确实比较突出一点，可没想到居然这么突出！
　　“你就安安心心在这儿等一下吧，我很快就能把这些东西都搞好了。”
　　说完Mary姐重新拿起了手里的衣服继续她的修改工作。我就比较无聊了，在这个工作间里东晃晃西瞅瞅，倒还真让我看出了一些端倪——这里虽然混乱，但其实各种材料风格的衣服都被放在同一堆里，明显的乱中有序，这恐怕也是Mary姐的杰作。我回过头去望了她一眼，这个女人还真的不容小觑呢。
　　看我实在闲得无聊，Mary姐一边修改着衣服一边空出嘴巴来和我聊天。
　　“你觉得John这个人怎么样？”
　　“John？谁啊？”我被她这么莫名其妙的一句话给问蒙了。
　　“就是黄超群呀！”Mary抬起头来望了我一眼，“怎么你不知道他的英文名字——好像听说今天早上，你可是被他抱进办公室的哦！”
　　晕倒——！怎么这种八卦事情在哪个公司都传的那么快！
　　“我……我们只是普通朋友啦！”我一阵脸红。
　　“别解释，越描越黑的——。”Mary拿起第一件改完的衣服，站起身来递给我，“先穿上试试大小，不行我再改。”
　　我接过手“哦”了一声，左顾右盼地找起更衣室来。
　　“你在看什么呀？”
　　“更衣室啊。”我瞪大了眼睛看着她，“难道你要我在这里换衣服吗？”
　　“当然！”Mary似乎觉得是理所当然的事情一样，坐回她的位置，“这里就我们两个女人，你怕什么？”她即而坏坏地笑了笑，“难道还怕我吃了你——？”
　　“哦……好吧……“
　　让我当着女人的面换衣服，我靠！还真的是这辈子第一次耶……受不了，怎么感觉是自己好像是在拍A片的样子……
　　脱下外套，换上Mary给的新衣服——不大不小，正好合适。不等我开口，Mary已经抓起了另外一件样装开始修改。
　　“看来正好合适哦，那我就按这个尺寸继续改下去好了。”
　　喂——！好歹衣服是穿在我身上的，问一下我的意见好不好……
　　“继续我们前面的话题吧，你觉得黄超群怎么样？”
　　“很好啊——恩，做他朋友挺开心的。”确实，这辈子能交到群这样的死党也算是几辈子修来的福分了。
　　“我没问他做人——！”Mary连头都没抬，“我是说——”她颇有深意地望了我一眼，“我是说你觉得这个公司他管得怎么样？”
　　不是吧，我还是第一次碰到像Mary这样的人——居然和一个陌生人谈论自己的老板，还是那么直接地谈论老板对公司的管理问题——这在哪个公司都该是最大的忌讳吧！
　　“我——说实话，我觉得挺好啊！”这个时候装糊涂好像是最好蒙混过关的办法。
　　“如果我说——”Mary很暧昧地抬头看着我，继续说道，“是他让我这么问你的呢——？”
　　“群——？！”
　　问我干什么，我又不是做你们服装行业的人，我的看法对你们来说又有什么意义啊。随意啦，反正我也不是这里的员工，这是你让我说的哦——！
　　“是他要我说我就说喽。”我把边上一抬缝纫机上边角料理到一起，腾出一块可以搁屁股的地方坐下，“其实这两年我也听说了不少关于他的事情，你们公司好像每年能做５００万美金吧！”
　　“５００万——！”Mary很自嘲地笑了笑，“OK，继续——”
　　我挪动了一下身体让自己坐得舒服一些，接着说道：“好像他接手的这两年，每年还有增长——在服装行业，特别是你们这样做外贸的公司在５００万的基础上每年还要有增长应该算是很强的了吧！”
　　“那就是说——你觉得John管理的不错，对吗？”说话间，Mary已经改好了３件衣服，随手抓起第四件放到缝纫机上。
　　我点点头，“是啊，从表面上看应该是这个样子的。”
　　“想知道事实是什么样子的吗？”
　　“……”
　　Mary也不管我愿不愿意听，手上的活儿没停还一边继续着自己的发言，“那５００万里面有百分之九十是John老爸转过来的订单，实际上John这两年所做的工作也就只有那些增长而已……”
　　“原来是这样的……”
　　“不单单是这样呢——现在有很多销售吵着要辞职……”
　　“辞职——”我相信这个时候自己的表情一定夸张到极点，“为什么啊——？难道群给的工资很低？”
　　“回扣吃饱了呗——”Mary咬断了线头，抓起第五件衣服，“都想自己出去单干啦——”
　　“他们想的美哦！要我是老板不仅不让他们走，还要把他们的薪水扣到历史新低！”
　　Mary呵呵一笑，“你要真有办法就去帮帮John吧，他现在可是被那些销售搞得焦头烂额了呢！”
　　靠！闹了半天还不就是准备拖我下水嘛——想我苏琼当年也算是拿得出手的一个老销售了，在销售技巧方面绝对是天赋外加创新。黄超群的老爸好几次都想拖我进他的公司去帮群，都被我以隔行如隔山的理由拒绝了——可是真实的理由……那个让我留在原来公司的女人却已经永远的离开了……
　　也许，真的是时候站出来帮群一把了——！
　　“Mary姐，等下我们拍完样装，你和我一起去黄超群办公室吧——我有话要跟他说。”
　　Mary抬起头，没有说话，只是意味深长地望着我。
第十九章 挑逗
　　原本以为所谓的拍照就是把那些样衣穿上然后乖乖的站在那里不要乱动，让Mary同志想怎么拍就怎么拍，谁知道还要按照服装的风格摆出那么多奥妙的pose来，最让人头疼的是居然还要有感而发的作出相应的表情——这也太为难我了吧。虽然我确实很有表演的天赋，可是这些衣服大多都是青春少女穿的套装，让我装纯情……老天，杀了我吧……
　　结果自然是拍了一遍又一遍，总共十八套衣服，一直拍到下午三点才有两套过关……我说Mary姐，你的要求也太高了吧，说白了不就是给老外看看的样品吗，有必要那么认真吗？况且人家要的只不过是你们做的衣服，又不是我……让我拗那么多造型……有必要吗……
　　折腾了差不多一天，午饭都没怎么吃，哎，黄超群啊黄超群，我这个兄弟够义气吧，都没半句怨言，你还不给我加点工钱也太说不过去了哟！
　　“昏倒，你又在乱想什么啊！一付魂不守舍的样子！！”
　　Mary姐又在乱吼了，我也终于明白到底为什么那些模特会离开——这么BT的要求，我怕我都撑不了多久了……
　　“Mary大姐姐——我都快站不直了——能不能休息一下啊……”
　　我揉了揉已经有些微微发肿的小腿——今天穿的鞋子真是够夸张，一双比一双跟高，女人虐待自己真是完全满足“无极限”这三个字……
　　“哎……一天两套……”Mary肯定是不满意这样的进度啦，可是我真的坚持不了了啦……她看着我的可怜样，终于松口了，“好吧好吧——！我的小公主，今天就到这里吧！”
　　“万岁！”我听说解放了，也不介意她称呼我的到底是啥了——反正自从见到这个女人之后，我的称呼每十分钟变化一次，什么小宝贝，小公主，小乖乖，甚至小肉肉，小可爱都在她称呼我的范围内——起初我是相当感冒这些称呼的，每次她这样叫我，我都会全身发冷，甚至出现暂时的痉挛症状；可是真的吐啊吐啊的就习惯了呀，现在不管她叫我什么，我都完全没有任何不适……在生物学上好像有个叫耐药性的东东，那我现在是不是也有了什么性——耐恶心性……
　　换回自己早上穿的那一套衣服，我一屁股坐到Mary办公室里的沙发上——老天，就算我偷懒了半个多月也没必要这么恶补吧……我就觉得自己全身的骨头都散架了，一动也不想动……
　　“我好了，走吧，去John那里！”
　　对哦，我还说要去找黄超群谈一谈工作上面的事情呢，郁闷，谁知道拍照还能那么累，早知道就说明天找他了，现在的我真的完全不想离开这张柔软的沙发。
　　“怎么啦，我的小美人儿？”Mary看我完全没有打算挪窝的迹象，干脆挤到我身边坐下，“想我也和John一样抱你出去——？”
　　这个女人过分就过分在一边讲话一边往我的耳朵上哈热气——我现在可是超级敏感的体质啊，哪里受得了这种挑逗！没两下就脸红心跳外加气喘吁吁了……
　　“没……我……这就过去……”
　　一边闪躲Mary的骚扰，一边还要强迫自己起来……真作孽啊……苏琼啊苏琼，没想到你堂堂七尺顶天立地的男儿居然沦落到被一个女人挑逗的境地……老天真是不开眼啊！
　　“看你现在的样子，我真想一口吞了你——！”
　　我看你那一脸色相，真想一拳打扁你……
　　“Mary姐，放过我吧，我这就起来，这就去——”眼看着退无可退躲无可躲，我只能讨饶。
　　“这才乖么，我的小美人儿——”
　　哎……我是哪根神经短路了居然答应了黄超群来给这个变态女人做模特，这不是纯粹自讨苦吃吗……现在也只好打碎牙齿往自己肚里吞了……
　　跟Mary一起走过那片办公区，大家的工作似乎都忙得差不多了，有些甚至已经清闲下来开始闲聊，这内容……
　　“我说，这新来的小姑娘好漂亮啊！不知道是来做什么的，咱们今后可有福了，不用整天看Mary那个黄脸婆……”
　　“你小声点——，被她听见你就死定了！”
　　“……”
　　“我听说这个妞儿是John早上从一楼抱上来的……”
　　“什么——？！”
　　“所以啦，老板的女人你就不用胡思乱想了。”
　　“靠！有钱拽个屁啊！这种只看钱的女人，老子还看不上呢！”
　　“让你说话小声点……”
　　Mary似乎完全就当作听不见，我是没那么强的心理承受能力，脸上一阵红一阵白的，超级难受。
　　“他们怎么这样啊！难道黄超群一点都不管？”
　　“管？”Mary看都没看我，“他的事情太多了，哪里管得过来哦……”
　　“……”
　　那你早晨对我说的那些话，难道是要我帮群管？开玩笑啊！如果是真的，这玩笑开的太大了哦……
　　怀着异常错综复杂的心情，我和Mary敲开了黄超群的办公室。
　　“收工了——！”
　　Mary抢在我前面说了本该我说的台词……
　　“怎么样？对我介绍的模特还满意吗？”黄超群从一大堆的资料当中站了起来，伸了个懒腰——这小子也忙了一天没有休息过的样子啊……
　　“很乖啦，就是新人上手比较慢，今天也就弄了两套而已。”Mary看了我一眼，这个时候的我已经把自己大半个脸埋到衣服领子里……拜托，稍微给我点面子好不好……
　　看我躲在边上不说话Mary很暧昧的挤到我身边——就和前面在她办公室的时候一样……
　　“小宝贝儿，怎么不说话啦？”
　　拜托，你不要没事情做就挑逗我好不好……你不知道我这样会……
　　于是，看到我满脸通红的喘着粗气，黄超群的眼睛竟然也有点发直——爆汗啊……
第二十章 上贼船
　　幸好黄超群经历过大场面，没多久就恢复了正常，就是脸上的红色依然没有退去，就好像喝多了酒一样。
　　“我说……你们收敛一点好不好……”
　　拜托，我好歹也是受害者呀，你这样说怎么觉得我和Mary在同流合污一样……
　　“好吧，看在John的面子上，今天就放了你好了，呵呵——”
　　Mary算是圆满了……一天两次，怎么说也爽够了吧……我现在的模样可就太凄惨一点了，完全没有一点原来的淑女造型了，现在呈现在大家眼前的是彻头彻尾一个被挑逗到high的傻妞儿……
　　“苏……你没事吧……”
　　“没……没事……”
　　没事就好了哦……
　　“你叫她苏？”Mary好奇的看着我，“英文名字？”看我眼神呆滞，她又把目光转向了黄超群。
　　“这个……”某人明显开始后悔自己嘴巴太快了，但是说都说了，也只好继续骗到底。
　　“对啊，难道和你在一起工作了一天，你都还不知道她的名字？”
　　好聪明阿，瞬间把包袱扔还给Mary了……
　　“……”
　　我看见Mary姐的额头好大一滴汗哪……
　　“我叫苏慧儿，苏东坡的苏，智慧的慧，儿童的儿。”还是我来圆场好了，怎么办呢，难道让黄超群随便胡扯一个名字，还让我用一辈子……
　　“英文名字就叫苏，sue。”
　　“苏慧儿。”Mary姐重复了一遍我的名字，似乎回忆起了什么似的托着自己的腮帮子，“我怎么记得我好像听过这个名字……”
　　废话……喜欢看港台连续剧的女人应该都听过这个名字……
　　“Mary，你也介绍一下自己吧。”黄超群见我自己编好了名字，也算松了一口气，端起桌上的咖啡喝了一口，“你这个工作狂，肯定也忘了介绍自己吧。”
　　Mary姐非常友好地伸出右手，说道：“马莉，也就是Mary，呵呵！非常高兴认识你。”说完这些她故意顿了顿，“我的小美人——！”
　　晕倒，好奥妙的名字，好xx的人……我没多想也傻乎乎地伸出手去……结果又是被轻薄一阵……
　　再一次看见这种场面，黄超群的一口咖啡喷在了桌子上……
　　“Mary啊——，真被你打败了——”
　　“你们好好聊吧，我还是先出去好了，要不我的小美人一点都不能专心呢——！”
　　终于这个妖女闪人了，天堂好像来了……
　　黄超群重新泡上一杯咖啡，也给了我一杯。办公室里一下子就剩下两个人，感觉很不习惯……现在算不算是孤男寡女……我在想什么啊……
　　黄超群似乎没有发现我的脸又红了起来，拉过一张椅子坐在我面前开始了今天的正题。
　　“你肯定要问为什么我要Mary问你公司的事情。”
　　我低着头，不想让他看见自己的脸，只是微微点了点头，表示肯定。
　　“我现在给你答案好了……”黄超群低下头来看我，“你的脸怎么了？”
　　“没……没什么……”我很尴尬的侧过脸去，“你继续好了，我没什么的。”
　　“噢……”黄超群看了看我确定没事，才继续说道，“现在公司的状况其实并不好……”
　　我点了点头，示意继续。
　　“相信Mary也跟你说过现在的销售根本都是在外面乱来，回扣已经变成大家可以拿来在桌面上随便聊的话题了。”
　　“为什么不把这些蛀虫开掉？”我有些不明白了，既然知道问题出在什么地方，而且明明可以有很方便的解决办法，为什么不做呢？
　　“我也想做，可是……”黄超群喝了一口咖啡叹了口气，继续说道：“现在愿意来服装行业做销售的人本来就很少，我们这样的公司也不存在任何培养新人的可能性，而且——新人大多数都被大型的集团公司包圆了——比如……”他顿了了顿，“我老爸的公司……”
　　“也不能因为没有人就这样纵容属下为所欲为啊！！”我听完了才明白黄超群担心的到底是什么，说到底不就是因为怕开除一个人引起所有销售的不满，然后集体辞职吗……这种问题根本不算是问题哦……
　　“而且……”黄超群放下了咖啡杯，“明年我老爸已经明确不会再配送任何订单给我的公司，也就是说，从明年开始我这里要靠自己找到的订单养活自己了。”
　　“难道说你养不活？”我有点惊讶，粗略算了一下按照Mary所说的黄超群现在拥有的自己的订单数——如果利润超过10%那应该也够了啊。
　　“呵呵，你一定在算我这里的订单一共能有多少自己的，对吗？”黄超群苦苦一笑，“我早就算过了，如果利润有10%就没问题——可是……”黄超群用非常哀怨的眼神看着我，悠悠地说出了那个数字。
　　“6%！没错，我们的实际利润只有6%……”
　　晕倒，虽然我知道服装外贸是个非常薄利的行业，可是如果只有6%的话，那也太薄了吧……
　　“那也就是说，还有4%的空缺需要找新订单来弥补，对吗？”
　　“没错。”黄超群非常无奈的点了点头，“可是如果依靠外面这些人……”
　　“所以你要我来帮你整理一下这里的销售，让他们重新找到感觉，把４%的空缺找回来。”我看着黄超群的眼睛，说出了他的最终目的。
　　“聪明如你，我这点伎俩当然三下两下你就猜到了。”黄超群非常狡猾的笑了笑，“我老爸一直说让我有机会找你好好聊聊，现在，你终于有机会到我公司帮忙了。”
　　兄弟，我是很想帮你啊，可是我之前一直都做的是化工原料的销售，让我来服装行业，对我来说那不是从头开始吗？也太强人所难了一点吧……
　　黄超群见我沉默着并没有接话，拿过了我手上的水杯，去换上一杯热的。
　　接过咖啡，我悠悠地开口说道：“我不是不能来这里上班，只是我一点点都不知道你们这里的行业规矩——甚至对你们公司销售的销售流程都不太清楚，让我怎么帮你？”
　　“这个容易。”黄超群从自己的办公桌上拿来了一本几十页的打印资料递到我的手里。
　　“这是什么？”我顺手翻了起来。
　　“这些就是我们公司销售的具体操作流程。”黄超群放下了自己的咖啡杯，拿起厚厚的一叠资料，继续说道，“当然，还有所有的销售所负责的工作。”
　　上帝啊，看来，我这次是上了贼船了，算了，为了兄弟……我就再就业一次好了……
第二十一章 再就业
　　我在之前也曾经从黄超群以及他老爸的口中了解到部分他们这种类型服装外贸公司的操作流程，当然，在系统的看了黄超群准备的第一手资料之后，一个完成的购销流程就很清楚的展现在眼前了。
　　可也这么形容黄超群的公司，这家公司从本质上说就是一座桥——一座沟通国外成衣买家和国内成衣加工商的桥梁。由于国内很多大型服装企业并不具备足够的外贸条件，所以很难从国外接到订单，而黄超群这样的公司专门致力于开发国外市场对中国成衣生产的需求，从国外拿订单再回到国内生产从而赚取差价。虽然说这些就是赚了国内劳动力价格低的差额，可现在哪个公司不是这样赚钱呢？也就不需要在乎什么资本家啦剥削啦剩余价值之类脱裤子放屁的东西了吧，自己先富起来再说，这可是伟人说的哦！
　　我草草地看完了黄超群给我的资料，发现这些资料看起来很完整，可是实际上除了销售的操作流程之外都是一些很空的内容，比如某个销售到底负责哪个部分的业务就说得很模棱两可，我看了一两页就完全没了兴趣。
　　“这上面说的东西都是废话！”
　　我把那些打印资料扔到茶几上，继续说道，“一点营养都没有的东西以后别给我了。”
　　黄超群拿起那叠资料看了看，顺手扔到边上的垃圾桶里，然后端着茶杯望着我，说道：“我现在竖着耳朵，等着你给我见意呢！”
　　我一本正经地端起茶杯，满脸严肃地望着黄超群，还故意在开口之前清了清嗓子——“群——”我故意顿了顿，“我饿了——！！”
　　“噗——”可怜黄超群满口的咖啡又一次全部喷在自己的桌子上……
　　看着我无比粗暴的摧残着面前的石锅饭，黄超群只能苦笑着摇了摇头。
　　“你倒还真的一点都没变……”
　　“废……废话了。”我嘴里含着一大口的食物，很勉强地腾出一点出声的空间才挤出这么两个字。
　　黄超群把边上的一碗味增汤递到我面前，“慢慢吃，你现在食道小，当心噎到。”
　　我瞪了他一眼，接过汤碗大喝了一口。
　　“哇——”前面似乎真的太贪心了，那么多东西塞在嘴里，吞又吞不下，吐又不舍得，这汤来得还真及时呢！
　　嗓子瞬间通畅了很多，我随即开始列数黄超群的不是起来。
　　“我这样饿还不都是你害的！！”
　　“我？”黄超群很纳闷的看着我，“这话怎么说呢？”随即从口袋里掏出了一包深色的七星，取出一根点了起来。
　　我伸手枪来了他叼在嘴上的烟，完全无视黄超群惊讶的眼睛，安然的享受起属于自己的饭后休闲时光。
　　“喂——，你现在是个女人呀！收敛一点萨！！”
　　我瞟了他一眼，应道：“女人怎么了？女人就不能抽烟？”我潇洒地弹了弹烟灰，“你抽烟，好像还是跟我学的吧……”
　　“切——”黄超群重新点上一根，“我还用跟你学？”抽上两口，黄超群伸手敲了敲桌子，“好好地说，来帮我吧！我这里真的人手不够！”
　　“人手不够？”我嘿嘿一笑，“是没人你愿意相信才对吧。”
　　黄超群尴尬地点了点头，很无奈的答道：“是啊，这里的人都是老油条了……”
　　“是你脾气太好了啦——”我掐灭了烟头，托着腮帮子看着他，“看来也只有我这个死党才好来帮你唱这个黑脸了呢——！”
　　“真的——？！”黄超群非常兴奋，居然紧紧抓住了我的双手，“有你来，我这里的问题就解决了一半了！！”
　　“你捏疼我了——！”我使劲儿往回抽自己的双手，却一点都抽不动，只能大声呼痛。
　　“啊——sorry——！！”黄超群也发现了自己的失态，连忙松开双手——可怜我白白嫩嫩的两只小手，现在可是红彤彤的活像一堆胡萝卜……
　　看着我不停地对着双手吹气，黄超群只是一个劲儿地挠着头皮，看这小子的傻样，我还真怀疑这两年他这个老板是怎么当的——能有业绩增长真的算是奇迹了……
　　“那你有什么办法吗？”
　　“办法？”我垂着两只手，怔怔地望着黄超群，“我的办法很简单啊——从明天开始，我就是你这里的正式员工，而且，是销售哦。”
　　黄超群眼睛一亮，“你需要我给你什么支持？”
　　我摇摇头，答道：“暂时不要，我先做一阵子销售好了，看看你们这里的销售们到底准备怎么样，然后再采取行动。当然——”我拿起黄超群的七星，取出一根点上，随后继续道，“要么不动，要动就决不手软！”
　　返回办公室的时候，这里已经空无一人——公司的生存压力那么大，居然没人加班……奇迹啊，真是天大的奇迹……
　　“你们回来啦——！”从小样间走出来这里最后的留守者——Mary，“我还以为你们也走了呢！”
　　“慧儿午饭没吃饱，我带她出去吃顿饱的——”黄超群带着戏谑的腔调对着Mary说道。
　　“拜托哦——，我怎么会虐待慧儿这样的美人儿呀！”Mary非常冤枉的对着我们说道，她说完之后重又振作精神，向我这里投来无比挑逗的眼神，“宝贝儿，你说对不对啊，姐姐有没有欺负你哟？”
　　郁闷……你们都是好人，我自作孽不可活，好了吧……
　　“我去收拾东西，等会儿我们一起去酒店见欧阳大师。”
　　哦——我差点把这个事情忘了，今天晚上还有很重要的事情呢！也不知道那个什么欧阳大师到底是个什么来头，印象当中黄超群的老爸是个非常注重风水的商人，估计这个欧阳也不会是什么简单人物——我倒是真心希望这个大师能帮上一点实际的忙……
　　正当我在yy着晚上的情景时，一只柔软的手臂在不经意之间搭到了我的肩膀之上——一瞬间就觉得自己全身的汗毛都竖了起来……
　　“Mary姐……”我简直就像见鬼一样叫出了这个名字。
　　“晚上我们去pub吧，我一个人好无聊哦！”Mary勾住我的肩膀还不算，居然还伸手托起了我的下巴……我只感觉她的呼吸越来越近……
　　“还是下次吧——！”
　　虽然你是女人，可是我对你一点兴趣都没有！！想占我便宜，你还太嫩了点呢！
　　说是这么说，我却是接近连滚带爬的逃进了黄超群的办公室寻求政治避难……
　　“群——！救我——！”
　　瞬间，我已经闪到了黄超群的身后，只探出一点点小脑袋去张望着依然站在门口的Mary。
　　还不等黄超群开口，Mary已经自己叹了口气，说道：“算了算了，不打扰你们小两口了，今天晚上我还是一个人乖乖回家吧。”说完，一个人转身走去了自己的办公室。
　　看着Mary孤单的背影，我不禁有点同情她，站直对黄超群说道：“Mary没有家人吗？”
　　“没有吧，她的爸爸妈妈好像都在加拿大……”
　　“噢……”
　　虽然很同情她的孤独，可是我努力对自己说，对可能占我便宜的人绝对不能存有丝毫同情……
　　“那个……群啊……”坐上黄超群的广本，我终于忍不住开口说道，“以后我可以只做销售……不做模特了吗……”说完之后，自己都觉得一点底气都没有。
　　黄超群看都没看我，只是兀自发动了车子。车子启动了一段时间之后他才开口说道：
　　“你想跑——？”这小子转过脸来对我坏坏一笑，“你还真以为我晚上什么都不敢做是吧！！”
第二十二章 欧阳大师
　　回到家的时候已经是晚上八点多了——吃不消，累了一天了，如果不是对那个所谓的大师还存有一些好奇心的话，我恐怕很难说服自己从那张可爱的沙发床上起来……
　　冲个凉，换了一身衣服——我还是穿上了之前从医院带出来的那套，能少穿裙子还是尽量少穿吧，早晨那尴尬的一幕到现在都让我耿耿于怀……
　　当我们到达新景江酒店的时候离十点还差几分钟，正好在约定的时间之前。
　　黄超群带着我坐上电梯，那位大师住在酒店的最高层——我记得这个新景江酒店就是以自己顶楼的景观客房闻名的，看来欧阳大师还挺注意生活品质的嘛。
　　走到房门口，黄超群整理了一下衣服，顺便也帮我弄了一下衣领，说实话我觉得让他帮忙整理自己总是觉得怪怪的……虽然说起来我们是死党，可是总觉得现在这样一男一女站在酒店的走廊里做这种动作太暧昧了……
　　“好了呀——！”我拉开黄超群的手，脸有些微微发热。
　　他倒是一副完全不介意的样子，继续伸手帮我把刚才弄皱的袖子拉拉直。
　　“欧阳大师很注意访客的仪表的，如果我们弄得很随便，他会不高兴哦——！”
　　晕倒，臭脾气倒是不少，就是不知道肚子里到底有多少货色。我老大不高兴的拉着脸，心里一边漫无边际的胡思乱想着。
　　“好了，我们进去吧。”说完，黄超群按响了门铃。
　　“叮咚——”
　　门铃清脆的响过几秒之后，门从里面打开了。出来开门的是一个身材超级矮小的白发老头，很奇怪，明明是一头的白发，可是这个老头儿的脸上却没有什么皱纹——相反的，面颊上红彤彤的，一付气色很好的样子。
　　“是超群啊！我等你很久了呢——！”
　　黄超群连忙抬手作揖，答道：“欧阳伯伯，真是很对不起，因为公司的事情太多，让您久等了。”说完，黄超群一拍我的背，继续说道，“这就是我那个遇到麻烦的朋友了。”
　　欧阳大师上下打量了我一眼，点点头，说道：“进里屋说吧。”便闪身让我们进了房间。
　　我还在埋怨黄超群前面拍我背的那一下下手太重了，让我现在都觉得有点胸闷，却在一瞬间被眼前的巨大落地窗吸引了全部注意力。
　　“好美的夜景啊！我还是第一次发现上海的晚上会有那么漂亮——！”
　　“是啊，就是因为这里可以看见上海的夜景，我才决定住在这里的。”
　　欧阳大师给我和黄超群一人端来了一杯绿茶，那香味让人闻着都有点飘飘欲仙的感觉了。我赶紧喝上一口——哇噻！甘甜顺畅，好茶啊好茶！
　　这样看来这位大师和我之前认为的完全一致，是个非常讲究生活品质的人呢。
　　正当我捧着水杯发呆的时候，欧阳大师已经在跟黄超群了解我的情况了。但是黄超群似乎希望我自己和他沟通的样子，并没有多说什么，只是招呼我过去。
　　“大师，我们要开始了是吗？”我坐到欧阳大师的对面，问道。
　　欧阳大师微笑着说道：“大师都是朋友们乱叫的，我不过就是一个跳大神的糟老头儿，要是你愿意，也跟超群一样叫我伯伯好了。”
　　我脸一红，应道：“是的，欧阳伯伯。”
　　老头子哈哈大笑，说道：“这才舒服啊！哈哈。”
　　靠！赚了老子便宜你才舒服啊！我心里已经开始鄙视这个老头子了……老子倒要看看你到底有多大本事。
　　“给我你的名字，和生辰八字。”
　　进正题了哦，好啊，我就告诉你好了，看你能算出多少！
　　心思一定，我对欧阳大师说道：“伯伯，我叫苏慧儿，苏东坡的苏，智慧的慧，儿童的儿。”我小喝了一口茶继续说道，“我不知道什么生辰八字，就知道我是82年8月23号早晨六七点生的，阴历应该是七月初五吧。”
　　黄超群用一种很惊讶的眼神看着我，分明在奇怪我为什么不说自己的真名。我回复他一个诡异的微笑，心说，我可没那么容易就被一个江湖骗子晃点哦，你就等着看吧。
　　只见欧阳大师口中默默重复了一遍我说的话，右手五指摆出算卦的手势——这个手势在电视里常见啊，看来这个大师没什么特别的哟……
　　正当我等着好戏开演的时候，却突然听见欧阳大师发话了。
　　“小姑娘，你肯定觉得我这个糟老头子怎么看都像是个江湖骗子吧——”
　　听到这话，我当场吃了一惊，连忙摆手说道：“当然不是啊，伯伯怎么这么说我……”然后自然要跟上招牌表情——可怜外加哀怨的小脸……
　　“哈哈——”欧阳大师兀自大笑起来，弄得我和黄超群都非常纳闷，不等我们发问，他端起茶杯，继续说道，“小姑娘啊小姑娘，你的这个生辰八字是生男的——”
　　晕倒——！！这老头子还真有点本事啊！！
　　不等我开口，黄超群已经着急着先帮我开脱了：“欧阳伯伯，我的朋友因为遇到了很夸张的事情，所以……”
　　欧阳大师摆摆手，轻呷了一口茶，等完全享受完，方才悠悠开口道：“那现在相信了，可以说了吧？”言罢，向我投来一个奥妙的眼神，直看得我心里发毛。
　　“那个……”我觉得心里一阵莫名的紧张，总觉得这个老头子好像可以看穿我的全部心思似的，下意识的开口答道，“伯伯，我的真名叫做苏琼——苏东坡的苏，琼楼玉宇的琼。”
　　“这才对啊——！”老头子微笑着点了点头，随即摆起手势掐指一算。
　　弹指之间，老头子的脸上居然露出了紧张的表情，紧接着，他居然一个后翻从椅子上跳了出去，一个箭步挡在黄超群面前，在我和黄超群都兀自惊讶发呆的时候，对着我怒喝道：
　　“孽障！！你不去轮回隧道往生，还留在人世作甚！！今日就让老夫送你去你该去的地方！！”
第二十三章 接近
　　在我还没反应过来的时候，老头子不知从哪里掏出了一叠黄纸——上面歪歪斜斜的画了一些图案，估计是某种符文。
　　只见欧阳大师嘴里念念有词，突然手中的黄纸全部燃烧了起来，电光火石之间一道黄色的金光从燃烧着的黄纸中飞射而出！
　　黄超群也被之前的突发事件惊呆了，可是他好歹也见过欧阳大师降妖除魔，恢复得比我快，当他看见老头子居然对我发动攻击的时候，才意识到事情的变化已经超出了自己的想像，于是大声呼喊着让我快躲开，自己已经挡在了欧阳大师的面前！
　　“欧阳伯伯！！这是我的好兄弟，不是什么妖魔鬼怪啊！！”
　　“你快闪开——！”老头子一把推开黄超群，继续控制金光向我射来！
　　黄超群见已经拦不住欧阳大师，转身近乎绝望的对着我喊道：“苏琼！跑啊——！”
　　跑？那么近怎么跑啊——在我反应过来的时候，金光已经近在眼前了……我闭上眼睛——终于还是来了，我是一个死人，死人就该去死人呆的地方……
　　那道金光直接击中了我的眉心，在我的脸上爆发出骇人的光华——！！
　　“不要啊——！！”黄超群的声音响起在耳边，而我，已经安静得像一个死人……
　　等到光华散去，我缓缓睁开了眼睛——眼前的并不是什么传说中的地狱或者天堂——依然是欧阳的房间，只是黄超群已经坐到地上，两眼含泪地看着我……
　　“搞什么飞机啊！！”
　　我摸了摸自己的脑门，上面似乎贴着什么东西，我顺手揭了下来一看，居然是一张写着蝌蚪文的黄色符纸！
　　“你没事——？！”黄超群见我并没有在欧阳大师的攻击下烟消云散，相反的，现在根本就是一点事情都没有，当下无比激动的扑了过来，一把把我拥进怀里……
　　“你没事吧！快让我看看——没事就好，没事就好啊！！”看这小子的激动样子，我觉得自己的眼睛也有些湿润了……但是……
　　“群……我没事……”我略略用力想挣开他的双手，可是黄超群似乎一点都没有放开的意思……
　　“可以，放开我吗？”我红着脸侧过头去，“你抱得太紧了……”
　　“哦……”
　　黄超群也意识到了自己的失态，连忙松开双手，一瞬间他的脸也红得像个猪肝。我看见他的样子，心里一阵忐忑。
　　“群啊，我们是最好的兄弟，对吗……我们永远都只会是兄弟，对吗？”这些话，虽然我已经从黄超群的嘴里得到了确认，可是现在，我在担心，而且这担心变得越来越强烈了……
　　不过，现在有更加让我火大的事情要解决，我一转脸怒视着欧阳大师，吼道：“死老头儿！你发疯啦，想谋杀我啊！！”
　　其实在看见我伸手取下那张符文的时候，欧阳大师已经张大了嘴巴，完全说不出话来了。听见我的怒吼才回过神来，一脸郁闷的自言自语道：“难道说我算错了？”丝毫不把我的暴怒放在眼里……
　　黄超群也按捺不住自己的火气了，讲话的态度也少了很多恭敬：“欧阳大师，你这样对待我带来的朋友，我希望可以给我们一个合理的交代！”呵呵，称呼都变了哟！
　　欧阳老头儿这才抬头看着我们，他一摆手示意我们坐下，我们当然也不会客气，气呼呼的坐回位置上——这次，黄超群死死粘在我边上，这回估计他是再也不会给老头子任何机会动我了。
　　不过……我们两个人挤在一起……算了，多想会心烦意乱的……不想不想……
　　老头子也在我们对面坐下，他幽幽的看了我一眼，说出了事情的原委。
　　“欧阳老头子也算是在这条道儿上混迹了多年了，从来没有遇到过这么奇怪的事情。”他端起茶杯，继续看着我，叹了口气继续说道，“你的生辰八字，确实应该是个男儿。”
　　我和黄超群一起点了点头，等着他的下文。
　　“可是阁下现在分明是个女儿之身，这就奇了！再加上阁下的男名——苏琼，这名字配上生辰八字分明阳寿已尽，而且就应该是最近辞世才对！”
　　欧阳大师怔怔地看着我，用力摇了摇头，“但是我的伏魔咒文却对你一点作用都没有……”
　　明白了！！
　　我拍了拍脑门，接下老头子的话头说道：“伯伯以为我是留在人间的亡魂，借了这个女孩子的身体复活，才对我攻击的，对吗？”
　　“没错——”欧阳大师点了点头，望了黄超群一眼，现在的黄超群也知道了事情的原委，满脸的歉意，“也请你们多多包涵，事出突然，我也是出于无奈。”
　　“现在误会都解除了，应该不会再动手了吧……”我可怜兮兮的看着老头子，心说，就你这个熊样，老子做男人的时候一手能整两个……
　　欧阳大师悠悠答道：“现在当然不会出手了，老夫的看家本领对你都没用，如果你真是恶灵，老夫也就只有闭眼等死的份儿了。”
　　黄超群见场面被我弄得有些尴尬，站出来打起了圆场。
　　“我说了我的朋友不是什么妖魔鬼怪之类的东西，大师现在相信了吧，既然误会已经接触，是不是现在可以帮我解决我们的问题了？”
　　欧阳大师眼睛一亮，言道：“请把你遇到的事情源源本本的说出来，一点都不要遗漏。”
　　我点了点头，开始回忆那天晚上发生的一切。
　　“原来是这个样子……”欧阳大师在听完了我的故事之后喝了一口茶，并没有抬头看我，只是低着头说道，“我现在明白为什么了，但是我想确定自己的判断，最好还是看看身体原来的主人在你的脑子里留下了一些什么，才能肯定我的想法。”
　　“啊——？！”我和黄超群异口同声的惊呼了一声。
　　脑子里的东西？难道那个疯女人还在我脑子里留下了什么东西！！我怎么从来没有感觉到呢？
　　事情越来越邪门了……
第二十四章 好奇
　　说话之间，欧阳老头儿从随身的小包包里取出了另外一叠黄纸——真不知道他每天带着那么多东西会不会累，看着都挺沉的。我和黄超群呆呆的看着对面的老头儿念念有词的挥舞着手中的黄纸，也不知道接下来会发生什么奇怪的事情。
　　在他施法的时候双眼一直紧闭着，大约有五分钟的时间一直都没有睁开。正当我有点精神涣散的时候，老头儿的眼睛突然睁开，暴喝一声：“破——！”只见又是一道金光直射向我的眉心！
　　日——！死老头儿！！又来——！你不累啊！！
　　这次距离实在太近，黄超群也根本来不及反应，只能眼睁睁地看着那道金光直直地射进我的身体，没入眉心之中……
　　“好晕……怎么房间开始转了……”
　　被金光射中之后，我只觉得脑袋一下子变得异常沉重，心说不好，这次着了老头儿的道了。可是，头太晕了，我抬手想指着欧阳骂上一句粗口，却一点力气也使不出，心里暗骂了一句日你先人，就栽倒在了地上……
　　“奶奶的，头疼死了……”当我恢复意识的时候，发现自己居然躺在一张舒服的大床上。郁闷，到底发生了什么事情啊……
　　“你总算醒了——！”
　　我还没睁开眼睛，就觉得自己被一个巨有力的身体抱住了……猜都不用猜是谁了……
　　“群……”
　　我睁开眼睛——黄超群的脸色很苍白，好像是受到了什么惊吓的似的。和之前的他简直判若两人。
　　我勉强挣开他的怀抱，却意外的发现黄超群并没有像原来那样的尴尬——相反的，他的表情是一种很难形容的复杂状况——怎么说呢，似乎很失魂落魄的样子。
　　“前面到底发生了什么？”我很着急的想知道在我失去知觉的这段时间里到底发生了什么事情，于是用力摇着黄超群的手臂，追问道，“我昏迷了多久啊？你现在这个样子到底是为什么？”
　　太多的疑问需要黄超群给我解释，可是他只是不断的摇头，一个字都不肯说。我越是追问，他就越是闪躲，最后甚至转过头去完全不看我！
　　“日！！你不说我去问老头子去！！”
　　我跳下床，直奔客厅，只听见黄超群在我身后悠悠的自语道：“为什么是你……”
　　靠！肯定有古怪！！欧阳老头儿，如果你不给我解释清楚，今天我不把你一顿胖揍我苏琼名字就倒过来写！！
　　“死老头儿！！你到底对我做了什么！！为什么我会昏倒，为什么黄超群像丢了魂似的！！你给我解释！！你他妈的给我说清楚！！”一边说，我一边开始搜寻这个房间可以用来揍人的钝器。
　　“你真想知道？”欧阳倒是不慌不忙，他慢慢从茶几上拿起一个非常轻巧的DV直接仍给了我，“自己看吧，看了就都知道了。”
　　我接住DV——奇怪，前面怎么没看见这东西？哦，肯定是我晕倒的时候拿出来——靠，这个死老头儿那么BT啊，喜欢拍这种东西……
　　翻开液晶屏，正准备按播放，一只大手按在了DV的液晶屏上——这只手的主人，自然只会是黄超群。
　　“别看……”黄超群的表情异常痛苦，我和他做了那么多年的兄弟，说实话还是第一次看见他的这种表情。
　　黄超群突然一把将我抱进怀里，他的力气很大，我一点挣脱的可能都没有。
　　“群……你不要这样……”我觉得自己快要不能呼吸了，只是很勉强的在他的怀里挣扎……
　　“算我求你——！不要看！！”
　　一滴湿湿的东西掉落到我的脸上……
　　眼泪——！黄超群哭了！！天哪！！到底发生了什么啊！！我现在更加想要知道之前到底发生了什么事情，能让我这个从来都是只流血不流泪的兄弟哭出来！！
　　“还是让他知道的好——”
　　身后的欧阳大师悠悠的开口说道，黄超群听了这话身体一振，手上的力量小了很多，我趁机挣开他的双手。
　　“你想勒死我啊——！”我揉了揉自己的已经发红的小脖子，咬着嘴唇说道，“群！是兄弟就让我看！！了不起一死，我苏琼可不是什么孬种！！”
　　黄超群怔怔的看着我，半晌无语……他默默转向欧阳大师，幽幽的开口道：“欧阳伯伯……”却只叫了一声，便没了下文。
　　“超群，这就是苏琼的命啊……”
　　黄超群低下了头，眼泪滴落尘埃……
　　欧阳大师望了一眼已经发呆了的我，说道：“苏琼——哦，不，现在我想我应该叫你慕容冰才对吧。你看了录影带就会明白了。不过——”他故意顿了顿，用一种很玄妙的眼神看着我，“当你知道了事情的始末，那你就再也不是你了——！”
　　什么跟什么啊！！你说的老子一个字都听不懂！！我苏琼虽然不是什么英雄豪杰，可是也不至于被你们这么看扁啊！！不就是看个鬼吗，有什么了不起的！！
　　我抬手就准备按下播放——可是就在手指触及按键的那一瞬间，我居然犹豫了……
　　“你就再也不是你自己了……”
　　我——难道会消失吗——？看着眼前的DV，我不知道自己该不该继续下去，也许现在放弃还……
　　“害怕了吗？”
　　看着欧阳略带轻蔑的眼神，我胸膛里的怒火瞬间升腾了上来！
　　“害怕？让我害怕的东西，还没出生呢！！”
　　我的手指坚定的按了下去！
第二十五章 真相
　　录象里的画面是从我倒地之后开始的，只见黄超群跪在我身边不停地摇动我的身体——拜托，晕倒了的人你这么摇如果能醒也会被你再弄晕的——
　　“欧阳！！我杀了你！！”
　　不是吧！这就要拼命啊——！画面里的黄超群两眼通红，好像要吃人的样子——好可怕……不过想到这都是为了我，我心里还真挺幸福的——虽然这个时候黄超群想要为之拼命的人未必就是我这个死党……应该说是为这个躺倒在地的女人更多一些吧……
　　我红着脸继续看下去。
　　欧阳倒是继续他的不慌不忙，这老小子完全不知道害怕怎么写，看着已经暴走了的黄超群，居然还能悠闲的喝茶！
　　“她来了——！”
　　只听老头子说了这么一句，躺在地上的我居然自己爬了起来！！
　　不是吧！！我晕倒了啊！！怎么还能站起来！！
　　鬼啊——！！
　　手上的DV差点掉到地上，这种惊吓恐怕不是普通人可以承受得了的。我就算是死过一次，看见这么诡异的情景，也觉得自己浑身发冷，明显呼吸也变得急促了起来……
　　“没想到你还没去轮回。”欧阳放下手上的茶杯，微笑着对“我”说道。
　　“很快我就去了。”画面里的“我”居然也微笑着回答了欧阳的提问。
　　不对！这个表情，这个眼神——我见过的，我肯定见过的——
　　那个疯女人！！没错，就是她！！是她的鬼魂回来了，然后符在了我的身上！
　　等等……似乎是我一直霸占着她的身体才对吧……我觉得自己的额头上有好大的一滴汗……
　　只听画面里的我继续说道：“今夜的子时三刻，我就会去轮回隧道，爸爸妈妈已经在那里等我了。如果不是大师您的召唤，我想我已经过了奈何桥了。”
　　晕倒……这是不是在拍鬼片……谁能捏我一下……
　　欧阳微微点头，问道：“我这里有很多不明白的地方，需要你帮忙解释一下，不知道你愿意吗？”
　　“我”点了点头，答道：“都是过去的事情了，没什么不能说的，大师想要知道什么就尽管问吧。”“我”抬头看了看客厅里的挂钟，继续说道，“只要我能在子时之前回去就可以了。”
　　“不会耽误你的。”欧阳重新端起了茶杯却并未喝茶，“可以先知道小姐如何称呼吗？”
　　“我”微微一笑，答道：“我在人世的时候，名叫慕容冰。”
　　“你就是慕容冰！！”
　　半天都没有出声的黄超群在听到这个名字的时候，好像一下子想起了什么似的，惊呼了一声。
　　“怎么？我们认识吗？”“我”也是一脸的惊讶，怔怔的看着黄超群。
　　“太……太讽刺了吧……”黄超群默默地低下了头，并没有回答“我”的问题。
　　欧阳小喝了一口茶悠悠的说道：“我想，慕容小姐应该就是期货之神慕容悠远的千金，没错吧。”
　　“对，家父正是慕容悠远。”“我”点头肯定了欧阳老头儿的问题。
　　“那就没错了。”欧阳继续品着他的茶，一边继续说道，“我欧阳虽然不在商场混迹，但是不少朋友也都算是在商界有头有脸的人物——比如，超群的老爹，黄月翔。”
　　黄超群点了点头，眼角的余光瞄了我一眼，却马上闪开。这时候，他脸上的表情已经开始失魂落魄了……
　　只听欧阳继续说道：“两年之前我听说黄家和你们慕容家有联姻的打算，不过看来你们两个人之前并没有见过面吧。”
　　“我”点了点头，望了一眼黄超群，微微一笑，开口道：“没想到在轮回之前可以看见自己未婚夫的样子，呵呵，也算是没有白回来一趟。”
　　黄超群抬眼看着“我”，苦苦一笑，嘴唇动了动，却没有发出任何声音……
　　这个时候，全世界最郁闷的人肯定是我了……不会吧……疯女人居然是黄超群没过门的未婚妻……那我现在岂不是处在一个超级尴尬的位置上！！
　　天啊！让我死了吧……
　　事情还没结束，我勉强稳定住自己的情绪，继续看着画面。
　　只听欧阳继续说道：“你们的事情，现在暂且不论，我只想知道，为什么你要把自己的阳寿转给苏琼？”
　　什么什么？！疯女人把阳寿转给了我？不是吧……她是疯子啊……哦……她是疯子……
　　屏幕里的“我”继续着自己的微笑，淡淡的答道：“因为——他是好人啊！”
　　我晕……找个大点的脸盆给我，我要吐血！！
　　“就因为这个？”欧阳也有觉得不可思议。
　　“恩。”“我”点了点头，“他是个很善良的人，好人不可以那么早死的。”说完，“我”的眼睛里闪过一丝哀怨，默默的低下了头。
　　“我已经没有活下去的动力了，每天和行尸走肉一样的活着，死对我来说，是最好的解脱。”
　　“知道了……”欧阳的眼神也逐渐暗淡了下去，“可是，慕容小姐，你犯了很大的一个错误！”
　　“错误？我？”“我”一脸惊讶的看着欧阳老头儿，楞楞的等着对方给出解释。
　　“没错！”欧阳的脸色变得非常阴沉，讲话的声音也开始变味，“你让一个男人在你的身体里复活，继续你的阳寿，你知道后果是什么？”
　　“我”和黄超群一起向欧阳投来惊恐的目光，而身在屏幕之外的我此刻的心也提到了嗓子眼！终于到了关键的地方了！！
　　欧阳故意顿了顿——这老小子都什么时候了还卖关子！！
　　“苏琼会变成另外一个你！也就是说，他会失去自我，变成另外一个慕容冰，继续你的生命活下去！！”
第二十六章 这也叫告别？
　　DV掉落到地上，我已经没有力气继续看完接下去的部分了……脑子里什么乱七八糟的思绪都一起涌现，我只觉得胸口一阵气血翻腾，眼前一黑，摔倒在地……
　　身体在飘……
　　恩？我在飘？不是吧……做梦，一定是做梦……
　　“苏琼——！”
　　有人在叫我？
　　吃力的睁开眼睛——我靠！！我现在到底在什么地方啊！身边是看不见底的黑暗，没有天空也没有地面，而我现在是上下不靠的飘在半空中！！而我之所以能看见，完全是因为在我的正前方有一个人影散发着微弱的光芒……
　　“你是谁？怎么知道我的名字？”
　　这一刻我似乎也忘记了害怕，只想看清楚对面的那个人到底是谁。
　　那个人影越来越近，她的脸庞也越来越清晰——晕死，站在我面前的人居然和我一模一样！也就是说，现在有一个“我”站在我的面前，还在和我说话！！
　　“你别怕——”那个“我”微微一笑，“我是慕容冰的魂魄。”
　　靠！！我知道你现在是鬼，可是没必要这样吓唬我吧——大姐，人吓人吓死人的啊！
　　“你先看看自己的样子吧。”慕容冰似乎能读懂我心里说的话，她指了指我，示意我自己看看清楚。
　　我？我怎么了？低下头——天啊！我变回苏琼了！这是自己的身体，没错没错，这就是陪我度过了二十五年的那个身体！苍天有眼啊，终于让我变回来了！！
　　不过……我虽然脑子不好使，可是我不傻……我的身体不是被土方车碾烂了吗？现在应该已经被火葬场的炉子烧成灰了才对……难道说——！！
　　“没错啦，现在的你和我一样，只是魂魄而已。”
　　靠！这有毛用啊！！我觉得自己完全被对面那个女人……女鬼给耍了，一肚子的火没处发。
　　“喂——！我说那个……慕容冰是吧！”
　　“恩？”慕容冰眼神柔和的看着我，等着我接下去说。
　　奶奶的……这张脸还真让人生不起气……不行，这死女人把我整得那么惨，说什么也要问问清楚！
　　“我说，我好心救你，可没指望你用这种办法报答啊！”老子现在一肚子的委屈，如果时间倒流，说什么也不会好心去做这种冤大头！
　　慕容冰的眼神一下子暗淡了下去——郁闷，长得漂亮还真让人受不了……连自己讲话嗓门大点都觉得是我错了的样子……
　　“我知道这样对你太不公平了……”
　　慕容冰悠悠的说出这么一句废话，真是气得我半死——知道对我不公平你还这么做，这不是找抽是什么？……厄……算了，打女人不是我苏琼的作风，何况，还是这样一个美女……
　　“算了算了……”我还能怎么办，认命了呀，“现在这样好歹还能看到自己朋友和家人，死了就什么都没了。”我还真是乐观，自己都开始佩服自己了，“谢谢你了。”
　　慕容冰的脸上终于挤出了一丝笑容——郁闷，用我凄惨暗淡的未来换你一笑……我这傻子算是作到家了……
　　“对了，前面那个欧阳老头子说我——”奶奶的，想起来就郁闷，我活在这个疯女人的阳寿里居然会丧失自我，难道就没有办法破解？
　　“似乎——没有办法——”慕容冰一句话彻底断了我的念头，如同一盆冷水兜头淋下，从头凉到脚底。苏琼啊苏琼，你小子注定了要倒霉到底，就认命吧，挣扎个屁啊！
　　“但是也并不是说一定就会这样的……”
　　“啊——！”
　　慕容冰居然还有下文！希望之光啊希望之光！！
　　“什么办法？是不是要天天吃素？还是天天去教堂？……”我就像个快死了的人突然看见了救命稻草，拼命想要拉住……
　　慕容冰默默地看着我，并没有马上作答。
　　“你倒是说啊！有办法我就照办！你还怀疑什么——！”你不急我急啊，我现在比你赶去投胎还急！
　　“唯一的办法就是——”慕容冰终于开口了，“坚持你自己！”
　　靠！说了等于没说！！
　　“我当然会坚持我自己！这还用你说？”别看你小模样确实不错，惹毛了我，老子照抽不误！小样儿，耍我上瘾了是吧！
　　“说起来容易……”慕容冰默默的转过身，她的身影渐渐向远方飘去，“只希望你永远不要遇上他……”
　　“他？”
　　什么跟什么啊！怎么又出来个他？我说，你讲话别讲一半啊，他是谁啊，给兄弟指个明道啊！
　　可是眼前哪里还有什么慕容冰，整个世界已经在一瞬间暗淡了下来，接下来就是无边的黑暗。
　　疯女人！你这也算是过来跟我告别吗？弄得我现在心里不上不下的……
　　……
　　奶奶的——好歹也告诉我怎么从这里出去吧！这里好黑啊……
　　起7R点7R中7R文7R网7R
第二十七章 友谊似乎开始变质了
　　好冷——！就觉得有冷风从身体的左侧吹来。上海的鬼天气还真让人不爽，夏天可以把人活活烤熟，这还没到腊月呢，冷风就像刀子一样刮在肉上生生的疼！
　　“你醒了啊——！”
　　我悠悠的睁开眼睛——这不是黄超群的广本吗？我什么时候上的车？厄——我身上披着的，不是黄同学的外套吗……
　　黄超群并没有看我，只是把车靠到路边，随后兀自开门下了车，我连忙跟着跑下车去。
　　黄超群依然没有看我，只是背靠着汽车点起了一支烟。这一瞬间我突然觉得我和他的距离变得很远，虽然我们之间只隔着一辆车，可是怎么觉得好像是深达万米的鸿沟，让我一点想要跨越的勇气都没有……
　　“群……”我很想打破这尴尬的气氛，可是开了口却不知道该说什么，嘴巴张得老大，楞是一个字也吐不出。
　　“要抽烟吗？”
　　从车子另一边飞过来一包七星，我伸手接住，取出一根搁在嘴里——想想当年，我和群一起逃夜去网吧玩星际的日子……而现在的我们……
　　“咔嚓——”一道火光把我从太虚中拉了回来。
　　“我们很久没有像这样在外面一起看星星了！”黄超群拿着他的火机，火光映出他脸上两道未干的泪痕……
　　我鼻子一酸，强咬着自己的嘴唇才没有让眼泪掉下来。
　　点上烟，看着白色的烟雾慢慢升起，情绪也慢慢的稳定了下来——香烟对我来说有两个作用，一是止痛，二就是止眼泪。屡试不爽……
　　“上海现在哪里还能看见星星啊！”我苦苦笑道，在上海这片被文明糟蹋过的天空，能看见月亮已经算是奇迹了。星星——还是留在美好的回忆里吧。
　　黄超群把烟头扔在地上，本来准备踩灭的，却不知道为什么他动了动脚，却并没有踩下去。
　　“在崇明岛，还能看见星星的。”
　　我抬头看着眼前的男人——他的表情异常的坚定。没错，这个人还是我的好兄弟，黄超群！
　　“找个时间，我们一起去那儿——”烟已经掉落在地，我的眼泪也同时划过面颊，“看——星——星——！”
　　坐在飞驰的汽车里，我和黄超群都没有说话，气氛空前的尴尬，让我很不舒服。
　　“群……”
　　“怎么？”
　　我舔了舔嘴唇，虽然不想重复同一个问题，但是我觉得还是再问一次比较好——我会比较安心。
　　“那个……”我闭上眼睛，几乎是一字一顿的问道，“虽然……虽然慕容冰是你的未婚妻，可是……我是苏琼……我们是好兄弟……我们……不会真的有什么的，对吗……”
　　黄超群默默的低下了头，几秒钟之后，他突然充满深意的望着我，然后异常坚定的答道。
　　“我们——一辈子都是兄弟！！”
　　眼泪，再一次从我的眼角滑落……谢谢你，兄弟！！
　　“如果，我还能继续骗自己的话……”
　　这句话小声到只有他一个人可以听到，而我，依然沉浸在友情的幸福当中，幸福得不可自拔……
　　“当你孤单你会想起谁，你想不想找个人来陪……”
　　晕倒，黄同学你还真忙啊，大半夜还有人找！
　　黄超群按了免提，还不等他开口，电话里已经传来了Mary大姐的声音，她的声音非常的急促，好像受到了什么惊吓似的。
　　“John，我在pub遇到麻烦了，快来救我！！”
　　不是吧！大姐，黄超群又不是你家保姆……
　　“怎么了——！”黄超群不是我，不会那么没有同情心……，“你在哪里，我这就过来！”
　　“我在情丝万缕，你快点来啊！！”
　　说完，电话就挂断了。
　　黄超群看看我，一脸无奈的说道：“Mary老是这样……”他看我一脸倦意，关切的询问道，“要不我先送你回去吧。”
　　“还是先去看看Mary姐吧。”我摆摆手示意没问题，“她一个人在上海，你不关心她，还有谁能关心她呢？”
　　黄超群有点诧异的看着我，差点忘了自己还在开车。
　　“当心啊——！”
　　幸好我没有傻乎乎的配合他发呆，要不明天报纸上肯定要多一条车毁人亡的事故报道了……
　　车子重新发动之后。
　　“苏琼，你变了……”黄超群悠悠的说出这么一句话，听得出，他的语气里隐藏着一些别的什么。
　　“变了？”我呵呵笑道，“我现在可是个女人啊，能不变得细巧一点吗？怎么，难道你希望我满口粗话？”
　　黄超群只是不停的傻笑，并没有回答我的问题。这个鸟人，真是越来越傻了……我变了？我什么地方变了？我自己怎么没有发现？
第二十八章　我讨厌酒吧
　　情丝万缕是上海比较出名的pub之一，地理位置也相当的好，就在上海衡山路pub一条街的入口处——头一家。
　　很快我和黄超群就来到这家pub的门口，看见门口停车位置上都是一辆辆的好车，想较之下，黄超群的广本一下子就显得很低调——不过这也符合黄超群的风格，自从我认识他以来，这小子压根就没高调过……
　　走近门口，里面的巨大声浪已经隐约能够听见——那么好的隔音效果都挡不住这BT的音响，真不知道那些长期混迹于此的疯子们怎么没有一个个都变成聋子……
　　“里面很吵的……”
　　黄超群在门口犹豫了一下，硬是被我一拽胳膊拖了进去。
　　“怕什么，老子有什么阵仗没见过的！”
　　豪言壮语是说出口了，可是里面……还真不是一般的的吵啊——现在正是午夜的疯狂舞会时间，pub里的音响已经调到了最大音量，几乎所有的人都在随着节奏扭动着身体，宣泄着自己白天没有释放完的激情。
　　我一直都不喜欢吵闹的地方，也许是遗传的关系，我的父母都比较喜欢安静，虽然之前我也曾参加过公司组织的活动——去pub狂欢。可是基本上我都是一个人呆在位置上，静静的喝那些兑了果汁或者绿茶的洋酒。就因为我不愿意跳舞，以前公司的同事们都觉得我这个人很扫兴——其实，每个人都有自己的好恶，这种东西硬要被说成是扫兴不扫兴的就很伤感情了……
　　“Mary肯定在最里面！”
　　黄超群几乎是靠在我耳朵边上大喊着我才能听见——太吵了，我都开始觉得有点恶心了。
　　拽着黄超群的胳膊，拨开已经疯狂了的人群，我们慢慢地靠近了pub的最里面。
　　情丝万缕的位置布局很特别，靠里靠外的都是座位，中间是吧台和舞池，这样可以让所有的人都能清楚的看到舞池里的人们很high的样子。不能不说这样的设计很有创意——可是真的苦了我了，要走进最里面的位置，就必须穿过整个舞池！现在这些痴男怨女们一个个跳得意乱情迷，不用蛮力根本别想从他们中间走过去——万幸万幸，身边还有一个猛男帮忙开道，要不我肯定被困在舞池正中间动弹不得。
　　正在胡思乱想的时候，身边一个high哥动作过大，一个甩胯动作撞到了我的腰上。我正好神游天外，冷不防被这么一撞抓着黄超群胳膊的手一松，一屁股就坐到了地上。
　　“你他妈的找死啊！！”
　　只听见黄超群大骂了一句粗话，猛地推开了那个high哥。
　　“你他妈拽个屁啊——！”high哥比出中指，回了黄超群一句粗话，继续high他的去了，好像这件事情跟他丝毫没有关系的样子……
　　黄超群的脸明显在抽筋，可是却强忍着没有发作，他拨开人群蹲到我身边，关切的问道：“没事吧——！”
　　“没……”
　　拜托，我又不是什么豆腐做的，这也需要你这么紧张的说……
　　“抓紧我，别再掉队了哦～～”
　　这小子也不管我愿不愿意先是把我从地上抱了起来站好，随即一把抓住我的手，继续拨开人群往里面走。我也只好红着脸跟上他的脚步。
　　在和那个high哥擦肩而过的时候，我狠狠的瞪了他一眼——小子，你爹如果现在是男人的话，你小子已经废了！懂吗！！
　　转眼我和黄超群已经消失在人群之中，却不知道麻烦已经上身了。
　　high哥在经历了长达几个世纪的石化之后，长长的出了口气。他伸出超长的舌头在自己的嘴唇四周舔了一圈，恶狠狠的朝地上吐了一口唾沫。
　　“他妈的太正了——！！”
　　他拍了拍在身边正忘情扭动着身体的几个同伴，示意他们停一下。
　　“哥儿几个，我看见极品了！”
　　“妞儿？比前面那个小丫头还正？”
　　“是啊！我他妈的从来没有见过那么漂亮的女人！”
　　“在哪儿啊——？！”
　　“跟个傻子往里面去了！”
　　“追啊！”
　　我和群终于来到了最里面的位置，果然，我们可敬的Mary大姐正仰天躺在长条沙发上，嘴里还在嘟囔着什么似的，她的衣服也已经斑斑点点，那情形不用猜都知道肯定是才吐完——看样子，她现在已经是彻底醉倒了。
　　在Mary身边还坐着一个女孩子，看起来也就十七八岁的样子，穿着侍应服，一边帮Mary擦拭沾在衣服上的秽物，一边抹着眼泪。
　　我和黄超群连忙走上前去，黄超群先开口问道：“怎么了？她怎么弄成这样？”
　　女孩儿看见我们过来询问，抬头望着我们，应道：“你一定是Mary姐说的John了吧，Mary姐她是为了帮我才……”话没说完，已经抑制不住自己的泪水，自己管自己哭了起来。
　　“你别哭啊！”黄超群急着知道事情的原委，嗓门也在不知不觉中大了起来，“到底怎么了，你倒是说啊！”
　　我拦着即将暴走的黄超群，示意你别太心急，吓着人家了，让人家小姑娘还怎么说话？
　　随后，我自己坐到女孩儿身边，柔声说道：“你别怕，前面发生了什么事情，你告诉我们，我们来处理好了。”
　　女孩儿看着我，又看看一脸怒气的黄超群，终于再度开口说道：“前面黄浦堂口的几个流氓过来惹事，非要我陪他们喝酒……Mary姐看不过，就帮我挡了下来……”才说了这么几个字，小丫头又哭了起来。
　　我一边安慰小姑娘，一边对黄超群说：“先带Mary回去吧，看她的样子，明天恐怕不能上班了。”
　　“胡闹——！”
　　黄超群忍了许久的怒火终于爆发了出来，“当自己是什么？救世主？真是个只会惹麻烦的女人！！”
　　“喂——！”
　　小黄，人家Mary好歹也算行侠仗义好不好，你怎么这样说人家。切！商人就是商人，没啥人情味儿。
　　我没多搭理黄超群，抬手指了指躺在那里人事不醒的Mary，继续说道：“现在要么你背她出去，要么留她在这里过夜。两选一！”
　　黄超群无奈的看了看我，没多废话，直接走过去把Mary架了起来。
　　“我说，你手脚轻点——你当人家是你啊，五大三粗的，轻重都不懂……”
　　我一边数落着黄超群，一边帮忙扶着Mary——这个女人现在已经和死人没啥区别了，真不知道她到底喝了多少……
　　“要去哪里啊——！美丽的小姐——！”
　　我和黄超群所有的注意力都集中在Mary身上，完全没有注意到面前已经挡了几个人，差点一头撞上去！
　　“就是他们——！”之前还在大哭特哭的小姑娘好像突然看见了瘟神一样，整个人缩到了沙发的最里面。
第二十九章 牺牲
　　我当是谁，居然是前面在舞池撞倒我的high哥！好小子，这下新帐旧帐咱们一起算！
　　只听见黄超群冷哼一声，说道：“段老三呢，没跟你们一起来？”
　　High哥一听对方直接报出自己老大的名字，心里一慌，但是很快就稳定下来，很不客气的指着黄超群的鼻梁，说道：“你他妈的算那根葱，我老大的名字是你配叫的——！”
　　黄超群又是一声冷哼，这次，他的声音变得异常恐怖。
　　“段老三对我黄超群都是客客气气的，你们几个杂碎识相的快给我滚，否则——”黄超群的眼睛里居然流露出一阵杀气，几乎是咬牙切齿的吐出最后几个字。
　　“后——果——自——负——！！”
　　我还是第一次看见黄超群那么凶狠的眼神——为了几个小流氓，至于那么动怒吗？难道……大哥，你不是因为之前的事情吧……我要晕倒了……
　　High哥似乎被吓到了一样向后缩了一下身体，但是紧接着就是几个流氓近乎疯狂的大笑。
　　“你个弱智——”High哥朝着黄超群就飞出一口唾沫，黄超群因为架着Mary不能闪躲，硬生生被唾沫啐在脸上，瞬间，他的脸色已经变得通红——这小子的怒火已经完全燃烧起来了！！
　　“你找死——！”黄超群把Mary支到我的身上，捏着拳头就准备上去拼命！
　　“群——！冷静点——！”
　　我把Mary重新放回沙发上，死死拉住黄超群不让他做傻事。
　　拜托，我可是打架的高手，以前跟着我的流氓二表哥别的没学，就学会打架了。二表哥练的是散打，绝对算个高手，可是没走正道，在黑道上混了几年犯了点案子，大前年被关了进去。我跟着他虽然没怎么好好锻炼，可是身手也还凑合了，一般几个人上来，轻松就被我放倒——可是现在……算了，好汉不提当年勇，我现在纯粹只走智力路线……
　　眼前的问题非常不好解决——对方有五个人，我们这里能打的就黄超群一个，而且……虽然不想鄙视他，可是这家伙习惯了花钱解决问题，他的拳头有多少斤两我是最清楚不过了。想当年这小子被人欺负，哪次不是我帮他出的头！一对五，我们一点胜算都没有，黄超群现在是怒气冲冲的要去拼命，挨了几拳之后肯定后悔。剩下我们这里几个女人岂不是任人鱼肉？
　　我拦下黄超群的同时，脑子不停的思索着对策。
　　“还是美人儿懂事——！”High哥也知道我们这里没什么战斗力，黄超群穿得西装笔挺的，一看就不是能打的人。今天这个小妞儿是吃定了！
　　“这位朋友——”我把黄超群拦到自己身后，死死拽住他的双手不让他动半步，自己则上前一步迎着High哥开口说道，“你们前面已经灌醉我们一个同事了，还想怎么样？”
　　High哥似乎很惊讶像我这样的女孩子居然会说出这么大气的话，当然，惊讶之余他也不会放过任何轻薄的机会——这小子的脏手居然闪电般的在我的下巴上摸了一下，收回之后放在自己的鼻尖贪婪的嗅了好几下！
　　“好香啊——！”
　　我日你全家！！你给老子等着，你小子等着！！
　　心里一阵的恶心加上愤怒，但是我都忍了！冷静，苏琼，你一定要冷静！！
　　我强压着心里的怒火，继续说道：“你到底想怎么样？”
　　High哥和身边几个流氓又是一阵狂笑，那笑声尖利刺耳，就像钝刀在钢板上刮出来的声音一样。
　　“我们不想怎么样——”High哥继续嬉皮笑脸的说道，“就想请你喝杯酒。”
　　“喝酒？”我冷冷一笑，“好啊！”
　　黄超群在我身后几次想要爆发都被我硬生生压住！兄弟，再忍忍！我这也是为了保护你啊！！
　　“豪爽！！我这就去拿酒！！”High哥完全无视身边其他人的存在，一路推开挡在面前的人，一路径直走到吧台，取了一整瓶的伏特加过来。这个时候，几个流氓的的注意力全都集中到了High的身上！
　　就是现在！！
　　在这个档口，我在黄超群的手心里写了三个数字——
　　１——１——０——！
　　黄超群心领神会，在我身后拨通了手机……在High哥回来前的刹那，电话正好打完！真的好玄！！
　　接下来，就等着警察叔叔来救我们了——！
　　“来来来——！美人儿，咱们喝酒——”High哥拿了一个大号的玻璃杯给我满满的倒上了一杯伏特加。自己却只倒了一点点，还加了不少冰块。
　　High哥色迷迷的看着我，说道：“一口哦！”
　　我怔怔看着手上的酒杯——这样一杯下去，我还能分清东南西北吗？
　　正当我犹豫不决的时候，黄超群终于按捺不住怒火挥着拳头冲了上来，只听见边上两个流氓嚷嚷了一声：“你他妈的老实点！”连续几拳已经招呼到了黄超群的身上——一直娇生惯养的黄超群什么时候被人这样揍过，只见他一脸痛苦的蹲在地上，而眼睛却依然死死的盯着我……
　　“别——！”我冲过去挡在黄超群前面，不让那两个流氓继续对黄超群动手，一边举起酒杯，“我喝——！”
　　憋着一口气，那火辣辣的液体流过舌头顺着食道滑进胃里，瞬间，整个胃就像被点燃了一样，火一样的烧了起来！
　　“好——！有胆色——！”High哥也举起了酒杯，把他那杯被无限稀释的伏特加倒进了嘴里。
　　此时，边上的几个小流氓纷纷起哄道：“还有我们的没敬呢！”
　　不是吧！！还来！！看来今天我是一定要死在这里了……该死的警察怎么还不来！！不是说110在十分钟之内就会赶到事发现场的吗，现在都多久了，连个影子都没看见！！
　　好吧！老子今天跟你们拼了！！
　　每个人都是递给我满满的一杯，而他们自己的杯子，却从来没有超过一半！
　　在我把第四杯酒灌进自己的喉咙的时候，千呼万唤的警察叔叔终于出现了！！
　　“谁在这里闹事——！”
　　带头的那位叔叔简直长得和八戒没有区别啊——肥头大耳的样子，却一点也看不出憨厚，反而透出一股子让人恶心的油腻味道。
　　警察的突然出现让原本吵闹无比的pub瞬间安静了下来，这个时候我趁机高呼——
　　“非礼啊——！”
　　之后的处理就非常简单了——警察叔叔简单询问了几句，然后把这件事情归咎为一场误会就不了了之。拜托，这也太明显是警匪一家了吧，给点创意好不好……
　　最后，黄超群架着依旧昏迷不醒的Mary一手扶着已经站立不稳的我，在几个流氓的口哨声中，走出了情丝万缕。
第三十章 酒性
　　前面酒都是整杯整杯下肚，当时倒是没什么感觉，可是一出了门，人被冷风一吹，我只觉得天旋地转差点摔倒。
　　黄超群的手用力托住我的身体，让我稳了下来，不至于摔倒在路边。我觉得眼皮已经开始打架，仍然勉强对着黄超群支出一个笑脸，可是他——
　　黄超群的脸上不知何时挂上了两道泪痕……
　　“你哭了……”我伸手想帮他擦掉眼泪，可是手上一点力气都没有，挣扎了几次都没够到，我也就索性放弃了。
　　“回家吧……”黄超群面无表情的看着我。
　　我点了点头，拖着已经完全不听指挥的双腿跟着他钻进了广本……
　　是怎么到的家，怎么上的楼，我一点印象都没有，感觉自己就是一条死狗被黄超群硬拖着进了家门。
　　躺在柔软的沙发床上，感觉就像是上了天堂，那种飘飘欲仙的感觉真的好棒！
　　不对！屋顶怎么开始转了？怎么床好像也在转！！
　　赶快闭上眼睛……
　　靠——！完全没用！！
　　我就觉得自己的胃一阵的翻腾，感觉有东西抑制不住的要往外涌！
　　“恶——”我赶紧伸手捂住自己的嘴巴，翻身下床却脚下不稳，一屁股坐到了地上……
　　那些东西完全不考虑我的形象问题，趁着这个机会统统从我的喉咙里冒了出来……地毯上瞬间一片狼籍……
　　“苏琼——！”
　　是黄超群啊，你来啦……
　　我挣扎着想站起来，可是一点力气也用不上，黄超群见状连忙冲上前来把我扶起。
　　“不好……意思啊……”我一个劲儿的傻笑着，这时候笑神经已经完全不受控制了，“把你的地毯……”
　　话还没说完，第二次就……可怜的地毯啊……
　　“没事——！明天我就买新的换上！”
　　“有钱真好啊，哈哈——！”
　　这个时候的我基本上不靠自己的双脚站立，完全依靠黄超群的支持勉强靠在他的身上。
　　“我扶你去卫生间……”
　　“恩……”
　　可是两条腿就像两根棉花棒一样，一点力气都用不出！
　　咦——我怎么飞起来了？
　　黄超群居然没有半句废话的把我抱了起来……
　　呵呵，第一次发现，这小子的胸膛，还挺温暖的呢……
　　（接下来的部分半子双月实在没办法继续用第一人称叙述，因为那样写……我会吐……）
　　趴在漱洗台上，女孩儿很痛苦的呕吐着——她今天吃的东西本就不多，没几下就吐了个干净。黄超群一手扶住女孩儿的身子，一手在她的背上轻轻的拍着。
　　“吐完了就舒服了——”
　　女孩儿兀自打开了水龙头，接了一捧清水漱洗自己的嘴巴。而身后的黄超群却终于忍受不了自尊心受到的打击，一屁股坐到地上，抱头痛哭起来……
　　“傻瓜……哭什么啊！”
　　女孩儿摇摇晃晃的转过身，腿上乏力，直接跪倒在黄超群的身边。
　　此时的黄超群已经泣不成声，哪里还能答话，他微微抬头，看着女孩儿泛红的脸庞，一阵内疚再度涌上心头，眼泪，也在同时从眼角再度滑落……
　　“真是个傻瓜……”
　　女孩儿伸手把黄超群搂进怀里，轻轻的抚摸着他的头发，柔声说道：“你呀，就是一个被宠坏了孩子，今天总算长教训了吧！”
　　黄超群哽咽着点点头，却说不出半个字来……
　　“傻瓜……”
　　男人的自尊心终于爆发了！黄超群挣开女孩儿的双手，泪痕未干的他突然狠狠地抽了自己两个耳光！顿时，他的面颊上通红了一片！！
　　女孩儿被这突如其来的变故惊呆了，回过神来之后，马上死死抓住黄超群的双手，接近怒吼道：“你发什么疯啊！！”
　　“我没用！！”黄超群带着哭腔地吼道，“我连自己喜欢的女人都保护不了！！我不是男人！！我没用！！我没用啊！！”说着又要抽自己耳光。
　　女孩儿奋力压住他的双手，但是力气根本没有男人的大，她干脆把自己整个身体压在了黄超群的双手上！！
　　“谁说你没用？”女孩儿柔和的声音缓和了黄超群心中的暴躁，“你在我心里是最了不起的黄超群啊！”
　　“你胡说！”黄超群依然不愿意相信，但是语气明显柔和了许多，“我有什么了不起的！公司是老爸给的，现在老爸不给我订单了，眼看公司就要跨了，我却一点办法都没有！”
　　他看了一眼怀中的女孩儿，悠悠的说道：“架都不会打，还要女人保护自己……像我这样的男人，有什么地方了不起！！你说的对，我就是一个被宠坏了的孩子，我就是这么一个没用的废物！！”
　　“傻瓜——！”
　　女孩儿的声音还是那么柔和，似乎一点也没有被黄超群的情绪所影响到，继续安慰他道：“公司跨了，可以再开，谁说第一次开公司就一定要成功的？打架——那是流氓混混做的事情，你有更加重要的事情去做，别傻了，因为这些生气，不值得呢……”
　　黄超群看着眼前的女孩儿，一时不知该说什么好，只是不停的叹气，不停地哽咽……
　　“还有什么问题？”
　　黄超群望着面前美丽到无以复加的脸庞，长叹一声，终于说出了自己最难以启齿的话！
　　“可是……我喜欢上你了啊……”
　　女孩儿被这句话惊呆了，只是楞楞的看着对面的男人，一句话也说不出口……
　　“喜欢你啊……可是……为什么你是我最好的兄弟！！为什么啊！！”
　　说到这里，黄超群再度泣不成声——菩提老祖说过，当你发现你爱上了一个你不该爱的人，这段感情才是最要命的……
　　看着眼前已经陷入绝望的男人，女孩儿毅然做了一个决定……
　　“群……”女孩儿羞涩低下了头，“我们……做爱吧——！”
　　黄超群简直不能相信自己的耳朵，他猛的抬起头，难以置信的看着对面的女孩儿……
　　“把本该属于你的东西，拿去……”
　　女孩儿红着脸扑到黄超群的怀里，用细小到只有他们两个可以听到的声音，柔声说道：“抱我……去你的房间……”
　　男人如同中邪一般直楞楞的抱起女孩儿，一步一步朝自己的卧室走去……
第三十一章 恶梦即将到来
　　南京，郊区的私人别墅区。
　　在一幢三上三下的私人豪宅里，三四个身着白衣的女佣正在擦拭着屋内的的摆设——那些个陈设就算是再不识货的人也能看的出来件件价值不菲。几个女佣在擦拭的时候更是加倍小心，除了要清洁上面沾染的灰尘之外，还要当心不能碰坏了一点——她们心里明白，这些东西随便哪样要是弄坏了，自己就算做一辈子的工也不可能赔得起的。
　　“滴泠泠——！”
　　摆放在客厅茶几上的古董电话机突然响起，打破了原本宁静的豪宅下午。一个年长的女佣放下手上的活计，在衣服上揩干了双手跑去接起了电话。
　　“喂——，哦，你找太太啊，你等等。”
　　女佣搁下电话，跑去楼梯口向上大声传话道：“太太，您的电话——！要不要给您转上来？”
　　“不用了——”从楼梯上传来一声冰冷的回应，“我正要下来。”
　　只见一位三十上下的美艳少妇缓缓从楼梯上走了下来——这不就是那个在慕容悠远墓前凭吊的女子吗？她难道就是这个家的主人？
　　女子旁若无人的走到电话边，抬手拿起了搁在茶几上的听筒。
　　“谁？”
　　连接电话都那么嚣张……有钱人啊……
　　“太太……我已经查到大小姐的下落了！”电话那头的声音虽然紧张却透露着兴奋，不难分辨，这个声音的主人当然是在慕容悠远墓前出现过的那个男人没错。
　　“她人呢？”女子依然面无表情，好像这些事情和她完全没有关系一样，在她的脸上看不出分毫情绪的波动，女子的相貌虽然美艳无双，可是那种冷却让人不寒而栗！
　　“这个……”电话那头的声音明显慌乱了不少，胆怯的应道，“我只是才得到的消息，昨天晚上大小姐和一个男人为了一个女人在上海的情丝万缕酒吧和几个小流氓闹事，最后还惊动了警察……”
　　“我不要听废话，我要知道那个男人是谁？”女子硬生生打断了男人的话头，直接问道，她的语气，依然冷得像冰！
　　“好像是……”
　　“我不想听见好像这两个字！”女子似乎有些发怒，语气骤然加重了几分！
　　“是是是——！”男子的声音已经开始颤抖，却不敢不应，连续“是”几次，终于再度开口道，“应该是黄氏的公子——黄超群！”
　　女子握着听筒的手微微一振，这个瞬间根本没有人发现，她马上恢复常态，语气依旧冰冷——应该是更冷！
　　“我不管慕容冰现在和谁在一起，就算是抢，你也要把人给我抢回来！”
　　不等对方应答，女子已经挂上了电话，却没想到身后传来“磅——”的一声——原来一个正在擦拭花瓶的女佣不小心将花瓶摔到地上——一个价值连城的古董，转眼之间化为一堆碎片。
　　女子看着失手的女佣，妖邪的一笑，语气轻蔑的说道：“听见慕容冰的名字就让你紧张成这样——呵呵，一个奶妈居然还在这里担心主人的安危。”
　　女佣已经双手颤抖，但是这颤抖并不是因为害怕，相反的，是因为愤怒——无以伦比的愤怒！！
　　“这个月开始，你可以不用领工资了。”女子指了指地上的花瓶碎片，正眼都没有瞧一下气得发抖的女佣，继续冷冷的说道，“多担心担心你自己吧——你的儿子还在慕容财团，我只要动一动手指，他可就什么都没了哦。”
　　扔下已经瘫软在地的女佣，女子狂笑着走出了大门，门前一辆加长型的豪华轿车已经静候多时，穿着考究的男仆替女子打开了车门。
　　“可怜天下父母心……”坐在后排的女子很自嘲的悠悠说道，“简直是一群白痴——！”
　　“太太要去什么地方？”花白头发的老司机谦恭的问道。
　　“上海。”
　　“上海？”老司机担心自己的耳朵出了问题，重复了一遍。
　　女子从随身的皮包中取出一包女烟，兀自点上一根，吞吐了几次之后，突然怒视着正在对自己发呆的老司机。
　　“让你去哪里就去哪里！废话那么多，是不是嫌自己命太长了！”
第三十二章 梦还是回忆？
　　“冰。”
　　哦，原来不是叫我，那你对着我乱放电干啥？我现在虽然长的确实不错，可是我只允许你用纯观赏的眼光来看我，现在这个样子……怎么弄得我好像是你老相好似的……恶心……
　　眼前的男人高大英俊，除了他的眼神——也太那个啥了点儿吧……别的还真挑不出什么缺点来。我很莫名其妙的，前面明明还在外太空和宇宙怪兽拼死战斗，场景一换眼前的怪兽居然变成了一个帅哥……
　　我要美女啊！给我男人作什么！我又不是gay！！
　　低头看看自己——晕倒，前面还是穿着黄金圣衣的超级战士，现在已经变回了那个柔柔弱弱的女人身体。哎……做梦都那么郁闷……
　　“你不认识我了吗？”
　　眼前的男人一脸的忧伤，眼睛里好像有泪光在闪动着。
　　我晕倒！大哥，你谁啊！咱们好像还是第一次见面吧……
　　“陈姨说你疯了，我不信……没想到……”男人别过脸去，我看见眼泪从他的眼角涌出——这年头，男人怎么动不动就哭啊，一点男人样子都没有！
　　不过……他说的话，我怎么听起来那么别扭呢？“冰”“疯了”……靠！不会是那个慕容冰的记忆又来了吧！！大姐……看在小弟救过你的分上，放小弟一马吧……我就想开开心心做个春梦而已，没必要这么折磨我吧……
　　话说回来，这个男人我现在看起来还真有点眼熟，好像在什么地方见过——靠了！！不就是那个帮我……nonono……帮慕容冰揉脚的男人吗！！在黄超群公司的楼道上，瞬间的记忆浮现……没错，就是他！！
　　我不禁倒吸一口凉气——难道慕容冰所谓的那个“他”就是眼前的男人？！我晕！！那我还不快点闪人啊！！
　　趁着眼前的男人正自顾自伤心，赶紧开溜！可是——呀！！怎么身体不能动！！
　　我无比惊讶的发现，自己现在一动不能动，只能直挺挺的站着……晕倒了！难道只能等死吗……我不要啊！！
　　“……”
　　不……不是吧……一句话……甚至连一点声音都发不出来……我……到底是怎么了……
　　男人已经擦掉了眼泪，只是脸上的泪痕尚未干透，配着他俊秀的脸庞，更是让人觉得我见犹怜……但是……大哥，我是男人啊！你对着我发骚，我没感觉的呀……
　　“不管你变成什么样子，我都不会离开你……永远……永远陪着你……”
　　喂——喂——喂——！！你说归说，手别乱动啊！！老子现在身体不能动，等老子变回超级赛亚人，看我不把你打出外太空去——！！
　　我的身体啊……怎么还是不能动啊……你不知道被一个男人这样抱着很恶心吗……谁来救我啊……
　　救——命——啊——！！
　　眼前的男人抱够了，突然眼神一变——好柔和好温暖的眼神……日了！我怎么了，难道还会被个男人勾引？！！我呸！！想让我变成女人，下辈子吧！！
　　“以前有个童话叫睡美人。”男人无比温柔的抚摸着我的头发——舒服……怎么可能！鸡皮疙瘩一地了……
　　男人当然不可能知道我的心理活动，兀自继续他的感慨。
　　“故事里说，要拯救受到了诅咒而长眠的公主，只有用爱人的亲吻……”
　　我汗！！不是吧……大哥，算兄弟求你了……我会吐的……真的……我很能吐的……不……不要啊……
　　男子继续他的温柔，完全不考虑这个世界上还有一个我在女人的身体里痛苦挣扎——而他的唇已经慢慢靠了过来……
　　“希望……我的爱……可以唤醒你……”
　　天——啊——！！让男人亲了……我要去死啊！！谁都别拦我！！变成女人的初吻啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
　　我在心里一遍遍的呕吐着，差点把自己的胃都吐了出来——谁觉得我这样太夸张了，可以找个机会自己试试看——gay都死一边去！
　　正当我恶心痛苦外加怒火中烧的时候，却意外地感觉到了自己身体的异常——眼眶……是的，有东西从眼眶里流出来了……
　　难道……是眼泪吗……
　　事情还没有结束，紧接着一阵无法用语言形容的哀伤把我的心一把揪了起来——好痛——！真的好痛！！这种感觉和我失去最爱的感觉一样……好痛苦啊……
　　一瞬间，micheal的脸庞浮现到了面前。苏琼那已经被淡忘了的伤口也在同时撕裂！！
　　不可名状的哀伤混合着心痛把我折磨得求生不得求死不能！！
　　为什么要这么折磨我！！为什么啊——！！让我死吧！！求求你！！让我死吧——！！
　　“冰——！你怎么了，冰——！”眼前的男人似乎发现了我的痛苦，不停的摇着我的身体，焦急地询问着。
　　我已经被折磨得昏昏沉沉，恍惚之间，眼前的男人变成了黄超群，而嘴里的称呼也变成了“苏琼”。
　　于是两张脸在我的面前交替着，声音也越来越大，越来越清晰……
第三十三章 真朋友
　　恍惚见听见了黄超群在打电话，他的声音并不太大，但是因为距离比较近的缘故，我还是听到了一些。
　　“刘叔，反正这个事情就麻烦你了……”
　　“恩，我知道的……”
　　“我朋友她没事，你放心好了……”
　　睁开眼睛——我靠！太阳光还真刺眼！我赶紧伸出手来挡住阳光，等适应了一些之后才揉着眼睛嘟囔起来。
　　“大清早的，你就不能让人安生一会儿啊——！”
　　黄超群握着手机对着我傻笑了一下，随即跟电话里那位最后寒暄了两句便挂断了电话，走到我的床边。
　　“我还当你准备睡一天呢！”他居然还伸手在我的脸上拧了一下！
　　小子啊，够胆呀你！我挥手拍掉黄超群的爪子，瞪了他一眼，怒道：“皮痒找练了是吧——！”
　　黄超群嘿嘿一笑，坐到边上的椅子上，点起一根烟，继续说道：“我哪敢啊——！你也不看看现在几点了。”顺手一指放在书桌上的台钟。
　　晕倒，缺十分钟三点了！
　　看着我惊讶的表情，黄超群笑着接着说道：“睡了大半天了，都不知道饿，你还真行。”
　　“切——！”我在用被子蒙住头之前扔出一句话，“看见你那张傻脸，我就一点食欲都没有了——！”
　　哎呀~~~~~~~还是床上舒服呀，特别是睡在那么软的床上。我一边伸着懒腰，一边在我可爱的沙发床上翻着身。
　　咦——？怎么床好像变大了？我记得我的沙发床似乎没有这么大啊，怎么现在翻了个身，边上还有空间的样子……
　　一肚子疑问的我开始通过触觉测量床的尺寸——确实大……这么说，这不是我的床……
　　！！
　　这不是我的床——！！那我现在睡在哪里啊！！
　　猛地掀开被子，我面带惊恐的扫视着四周——晕死了！这是黄超群的卧室啊！！我咋会睡在他的床上了？？？
　　看着黄超群笑嘻嘻的脸，我狠狠地打了一个哆嗦——不……不是吧……
　　赶紧察看自己身上的衣服——不看还好，看了我简直……
　　现在我身上穿的是一件米色的睡袍，根本不是昨天穿的外套和长裤！这个家里只有我和他……哦，我的圣母玛利亚……昨天晚上，昨天晚上到底怎么啦！！
　　脑子在这一刻突然变得相当合作，昨晚在卫生间的一幕缓缓印入眼帘……一瞬间就，我只觉得天旋地转，眼前一黑栽倒在床上……
　　悠悠醒转之际，我感觉到一双手正在按摩我的太阳穴——黄超群！！
　　“死人——！”我接近暴怒地推开黄超群，发疯一样的拉过被子裹住自己的身体——屈辱和愤怒已经充斥了整个胸膛，如果身边有刀，我想我只会做两件事——
　　砍死他或者砍死自己！！
　　眼泪失控的掉落，但是流再多的眼泪也不可能洗掉我所经历的屈辱了！！
　　我——居然被自己最好的兄弟……
　　“你误会了——！”黄超群看见我已经完全失控，慌忙解释道。可是，此刻的苏琼，还能听见他说的什么吗……
　　“我当你是我最好的兄弟……你为什么要……这样……对我……”
　　哽咽的喉咙，发出断断续续的声音——我恨自己的愚蠢，恨自己的无力，恨自己的狂妄！！如果昨天……如果……昨天……
　　“你冷静一点！！”黄超群不顾我的挣扎，紧紧抓住了我的双肩，用力摇晃了几下，让我镇定下来。
　　“我答应过你的，我们是兄弟，是一辈子的兄弟！！”
　　“我不要听！我不要听啊！！”
　　我只是拼命挣扎着他的双手——现在的什么解释都是苍白的，我再也不会相信你所说的一个字了，黄——超——群——！！
　　“你冷静点——！听我说！！”黄超群一把将我抱进怀里，任凭我在他身上不停的拳打脚踢甚至是——咬他！都不肯松手。
　　“你……放开我！！放开！！”
　　宿醉初醒本就全身乏力，现在的我已经接近脱力，在最后挣扎了几下之后，失去了抵抗，趴在黄超群的身上无力的抽泣着……
　　“我……没有碰过你……”
　　“恩？”
　　听到这句话，我觉得自己的心脏猛烈地震动了一下——怎么可能！是我……是我让你这么做的啊……这样一付躯壳，我当然知道对男人的诱惑有多大，就算你是柳下惠转世……骗我吧……继续骗我吧……
　　见我已经平静了一些，黄超群渐渐松开了双手，让我躺倒在床上，顺手帮我盖上被子掖好。做完这些，他重新坐回椅子上，点起了一根烟。整个房间，陷入了一片沉默之中。
　　“我答应过你的。”黄超群叹了口气，终于打破了沉默，“记得吗？你说过，我们这辈子都是好兄弟——”说到这里，黄超群的脸也阴沉了下来。低下头，猛抽了几口，然后狠狠的把烟头掐灭在烟缸里。
　　“黄超群虽然不是什么了不起的家伙，可至少我还算是个男人！一个知道什么该做什么不该做的男人！”
　　黄超群说得自己的情绪也激动了起来，居然站起身子走到床边。
　　“昨天晚上，我真的很想要了你……”说到这里，他痛苦的闭上了眼睛，半天没有说出一个字——这个男人在勉强控制自己的情绪啊……
　　“可是……”稍稍稳定之后，黄超群继续说道，“我只要想到你是苏琼，你是我最好的兄弟……我就……”
　　说完这些，黄超群就像失去了支撑的空麻袋一样瘫倒在椅子上，悠悠的叹了口气。
　　“真的吗……”我的脸上满是泪水，但是看见黄超群的样子又不像在骗我……
　　“如果不信，我可以带你去医院检查……”
　　……
　　“你这么说，我是可以相信你了……但是……我的衣服……”
　　“是Mary帮你换的……”黄超群点上第三根烟，“她早上清醒的时候，帮你换下了脏衣服……”他苦苦一笑，接着说道，“你一沾床就睡死了，我连动都不敢动一下……”
　　“你一晚上没睡？！”我怔怔的看着眼前的男人，吃惊的问道。
　　黄超群点了点头，答道：“我没事的，以前我们不是经常出去通宵的吗？难道你忘了？”
　　我还能说什么……苏琼啊苏琼……你是一个彻头彻尾的大混蛋啊！！那么好的兄弟你都不信……真该死！真该死啊！！
　　“群……我……”
　　满心歉疚的我，挣扎了半天也没能讲出一句完整的话来。
　　“别多想了。”黄超群走到我身边坐下，“休息一会儿，我带你出去吃顿好的。昨天晚上你把吃的东西都吐完了，你啊，都整整一天没吃东西了！”
　　“恩——！”我用力点了点头——除了谢谢……也只有谢谢了……
　　突然想起周华健的那首《朋友》
　　“朋友一生一起走，
　　那些日子不再有，
　　一句话，
　　一辈子，
　　一生情，
　　一杯酒——！”
　　兄弟！今生！今世！！永远！！
第三十四章 饭店，社会，成长
　　我花了足足一个小时四十五分钟的时间来清理自己的身体——虽然已经知道自己和他没有发生什么实质性的事情，可是谁知道他有没有趁机揩油……这种小动作又不会留下痕迹，事后还完全不用负责，绝对是居家旅行，调戏妇女必学技能！
　　想到这里，我狠狠的打了一个冷颤——苏琼啊苏琼，你小子脑子里都装的什么跟什么啊，怎么稍微想想就能歪到那么遥远的地方去……除了汗……还是汗……
　　等我完全收拾好了自己，屋外已经华灯初上了——上海的十一月，天黑的很早，其实现在也就是晚上六点多，天色已经很暗了。我本不惧怕黑暗，可是自从钻进这个疯女人的身体之后，好像继承了她作为女人的全部特点——发嗲，发呆，胡思乱想以及……怕黑……
　　幸好身边有黄超群护驾，要我一个人走这样的夜路——别说门，窗都没有！
　　走出黄超群家的小区，拐过一条小路就走到了上海的主干道之一的四平路上。这条路从东向西贯穿整个上海——当然了，按照上海人命名马路的习惯，它也在某些路段被改了称呼，虽然这些名字本就指的是同一条路……
　　四平路是一条八车道的柏油路，车道多自然行人就相对要少，因而这条路上的餐饮业并不发达，路边最多的莫过于那些24小时开放的便利店了。
　　“去哪里吃好的啊——！”
　　说实话，黄超群这家伙一直都没有什么方向感，以前出去玩的时候都是我来认路——虽然我本人也是个方向白痴，但是相比之下还略微强过黄同学一筹……真不知道他这辆本就耗油的广本3.0每个月要白白烧掉多少汽油——国家的石油资源那么紧张，都是这群有钱的路盲害的……嘿嘿，虽然我是路盲，但是偶没车，啦啦啦啦~~
　　黄超群指了指眼前的一幢大厦，说道：“到了呀。”
　　成——安——大——厦——！
　　晕倒，这个……这个不是上海有名的三A写字楼吗？黄超群啊黄超群……I彻底彻底服了U了……难道说你请我吃好的，就是去写字楼吃A4纸啊……
　　“这里有东西吃？”
　　“是啊，在六楼——”黄超群好像很熟门熟路，径直走了进去。
　　我跟在后面进了大楼，心里嘀咕着：“要是吃不上顿好的，看老娘回去怎么收拾你——！”……厄……称呼都变了……我托着脑袋不停的郁闷着……
　　电梯很快就到了六楼，门才打开就看见左右分别站立着一排身着红色旗袍的迎宾小姐——看排场倒是不小，就不知道里面的东西怎么样。我去饭店从来不管环境或者情调如何，要求只有一个，好吃！……当然啦，如果还能便宜点儿那就更好了……
　　不等我们开口，一位肩膀上披着白色披肩的小姐已经迎上来问道：“先生几位？”
　　我随口应道：“两位。”刹那间，就感觉到两道诧异的目光射来——啊呀……我现在是女人萨……低调低调……赶紧拌作鹌鹑状闪到黄同学的身后……
　　“您的女朋友真可爱——”小姐差点笑出声来，憋了半天才憋出这么一句话来，也真难为她了，估计这辈子也是第一次看见像我这样搞笑的小丫头——没办法，我是男人啊……
　　“我们可以进去了吗？”黄超群微笑着问道，这小子肯定因为别人说我是他马子，所以才笑得那么欢……算了算了，看在你坐怀不乱外加请我吃大餐的份上，今天就不戳穿你了，让你小子得意个够——怎么样，够兄弟了吧！
　　只见小姐翻开手上的本子问道：“先生有订位吗？”
　　“没有啊。”黄超群很坦白的答道——不会吧老兄，现在是吃饭时间萨，你不订位置，我们搞什么啊——一点诚意都没有……哼！前面说的话收回，等下看我怎么收拾你！
　　“我来这里吃饭，从来不订位的。”
　　“啊——？”小姐张大了嘴巴，觉得从眼前的男人口中说出的话简直难以置信，“先生，我们这里都是事先预定的座位，没有预定的话要等到八点以后……”
　　晕倒！！八点！！不用八点，再过一小会儿我就饿死了！！
　　“让你们经理出来吧。”黄超群兀自取出香烟点上一根，并不在意小姐说的话。
　　“经理不会来这里见您的。”小姐很肯定的说道，“这是规定啊——先生，只能对您说很抱歉，请您八点之后再来。”
　　我看着黄超群，这小子似乎一点都没有要走的意思，相反的气定神闲地掏出了钱包——拜托！我很饿你知不知道，这里不能吃我们换地方好了，又不是只有一家饭店咯……再说你掏钱包干什么啊，还想花钱让这位大姐放我们进去啊……太没必要了吧……
　　我正好奇的看着黄超群想要做什么的时候，这小子居然从钱包里掏出一张名片——！
　　“帮我给你们钱经理，他自然会来见我的。”
　　小姐接过名片，怔怔地看着上面的名字——没见过啊……不管了，递进去也算仁至义尽了，你们也就可以乖乖的换一家了吧！只听小姐说了声“等等”便拿着名片跑了进去。
　　也就是过了一分钟左右，一个脑袋微突的矮胖男人已经一路“啊哟”地出现在我们面前——不用问，钱经理是也。
　　“黄少爷啊——！您来吃饭她们居然也敢拦着，真是有眼不识泰山了！”
　　“几天没来，我还以为这里的老板不姓钱了呢，呵呵！”黄超群也跟着笑道——原来这小子经常来吃啊，难怪老板那么客气了。也难怪了，有钱人家的少爷，哪个饭店的老板不欢迎呢？想我苏琼……算了，人比人气死人的……
　　钱经理眼睛一扫瞟到了站在黄超群身侧我——只那一眼，这家伙的眼睛居然有些发直——！不过也就是瞬间的反应，马上他就恢复如常——这种在社会上混久了的老油条，真的可以用泰山崩于前而不变色来形容。反应之快，令人惊叹。
　　我自然发现了这家伙的眼神变化——拜托，别小看我哦，咱们也是干销售的，别的本是没有，察言观色的能耐可是没什么人能比得上！我心说，这个男人也不是什么简单的人物……黄超群，你就多学学人家吧，虽然你这人做兄弟是是真的好到没话说，可是说到社会经验就实在太缺乏了，有机会多在这种人身上学习学习，对你以后管理公司会很有帮助的。
　　当然，这也就是我的心理活动，有些事情只能慢慢来，操之过急只会坏事——这个道理我懂。
　　只听钱经理话锋一转，问道：“您身边这位小姐是——？以前好像没见过呢——！”说完还故意看了看我，意思是，你是他的女人吗？
　　我不是傻瓜，你这眼神我能看懂！正准备开口，却被黄超群拦在了前面。
　　“是我的妹妹，才从国外回来，这也是第一次带她来这里。”说着一边拍了拍钱经理的肩膀，“不要误会了哦。”
　　“哪里哪里——！”钱经理心说，你当我看不出来啊。可是嘴上却迎合着说道：“我说怎么看怎么像呢，还道是夫妻相呢，原来是亲戚啊——！你说亲戚能不像吗？”
　　这马屁功夫确实一流，察言观色的能力也堪称高人，这恶心的程度也……
　　黄超群望了我一眼，嘴上是不说，但是已经咧开嘴笑了起来——看他的傻样，我就是觉得头疼得厉害……
　　“我饿了……”
　　算了，你说我是妹妹就装一次妹妹吧，要不你们这么没完没了地说下去，我非饿死在门口不可。于是小声外加害羞的表情，低调地说出了这句话。
　　钱经理闻言猛地拍了一下自己的脑门——
　　“你们看看我，我这是什么脑子啊！快快快，里面的包间我已经安排好了，黄少爷和这位……”他故意顿了顿看了我一眼。
　　靠！要问名字就直说，这么喜欢攻心计——死胖子，你让我不爽了哦！但是出于敬业的原则，我还是装出个笑脸说道：“我姓苏。”
　　“噢——，苏小姐……”钱经理颇具深意地望了我一眼——好奥妙的眼神！我怎么看不明白他在想什么呢？这绝对绝对不是男人看见漂亮女人的眼神……到底是什么意思啊……啊呀，太饿了，没办法集中精神……
　　“您二位，请跟我来吧。”钱经理倒是很识趣，没再多耽误时间，径直将我们带进了饭店内。
　　“可是经理——！”只听见后面有人喊了一嗓子，我们三人纷纷回头——居然是那个前面拦住我们的小姐，只见她打开本子说道，“今天的包厢都预定完了啊——如果给了他们……我们怎么跟客人交待啊……”说到最后的时候，好像一下子失了底气，声音越来越小。
　　钱经理虎着脸走到门口，近乎凶狠的瞪着那个小姐。
　　“你看看清楚现在是给谁腾的位置——！交待交待……交待个屁啊！出来做事脑子活络一点，别跟个木头似的，成天就只会站在门口——！”
　　小姑娘被这几句话说得眼泪差点掉下来，低着头，默不作声。
　　钱经理一把夺过她手中的本子，翻开了几页，顺手撕掉了一张，说道：“这不就能解释了吗？”随即把本子塞回小姐的手中，再也没有多说一个字，径直走到我们跟前。
　　“钱经理——”黄超群似乎有点不忍，毕竟是因为他才让这个女孩儿挨骂的——这小子，还真是个同情心泛滥的家伙呀！
　　“稍微过头了一点吧，看她的脸很生，是新来的吧，看在我的面子上，别罚她了。”
　　我看着黄超群，觉得眼前慢慢模糊了起来——群，做你的女人，应该很幸福吧……
　　晕倒，我在想什么啊！！快忘掉快忘掉……做你的女人就算再幸福也不管我的事情，因为……偶是男人呀！
　　“小丫头刚上班，不懂事，多教育教育才能明白点儿——！”钱经理的脸上此时已经堆满了笑容，“就怕扫了你们的兴致呀——！”
　　“哪里——！”黄超群呵呵笑道，随即跟着钱经理往里面的包厢走去。
　　我跟着走了几步，回头望了望刚才挨骂的小姐——这个时候她已经满脸的眼泪，边上几个小姐也纷纷上来安慰——
　　小姑娘，社会就是这么残酷的，等你懂事了就会明白——在这里，认认真真做事的，未必就有好下场。
　　我转过身跟在黄超群的后面，走进了包厢。
第三十五章 点菜风波
　　包厢内的装修很考究，柔软厚实的地毯配上暖色的墙面，让人一看就有一种说不出的舒坦，加之摆放得当的盆景装饰，怎么看怎么让人有一种温暖感，瞬间就会对这家饭店另眼相看。再说家具以及餐具，虽然说不上很豪华但是每一件每一个都有它独特的存在价值，一看就觉得是经过高人的设计之后才达到的效果——在这样的环境不论是用餐还是会谈，我想，绝对可以称为一种享受。
　　落座之后，我望着黄超群用力点了点头——这小子这会儿倒是很心领神会，马上回复我一个灿烂的笑脸——这家店，确实不错哦！黄同学，看不出来，你很有眼光的嘛！
　　“黄少爷，今天想吃点什么？”
　　钱经理非常恭敬的把一本菜单递到黄超群的面前，问道，“今天刚空运到的澳洲龙虾不错，不知道您有没有兴趣……”
　　黄超群没有接口，只是抬手指了指坐在桌子对面的我——我也不是故意坐得那么远的呀……那不是人家觉得不好意思坐在小黄边上嘛……
　　“今天她才是主角哦——！”
　　我——？我一脸惊讶地看着黄超群——老大啊，你点我吃就OK啦，没必要这么麻烦吧……说实话，我现在倒是真的无所谓吃什么了，反正什么上菜快我就要什么好了——最好先煮一碗热汤面端上来，我都快饿傻了……
　　“那苏小姐，您看看这里有什么您感兴趣的菜市没有……”
　　钱经理手上的菜单已经递到了我的面前——那就接过来点呗！怕什么，反正不用自己付账，爱吃什么就点什么咯！
　　我心里盘算着要点一只烤全羊，一只烤鸭，一条松树鲑鱼，还有那个什么回锅肉……我正幻想着等下如何想用这桌大餐的时候，菜单上的一行行名目已经印入了眼帘——
　　晕死……这些都是什么东西啊！我连名字都没听过……怎么点啊……
　　我是整整看了五分钟的菜单啊，愣是一个菜没看懂，就连边上的图片也看不出什么名堂——我这个人对在饭店里吃的东西一直都有心理障碍，那就是如果不知道那东西是用什么做的坚决不点！总觉得心里没底的东西，不敢尝试……所以这下就尴尬了呀……一个菜我都不敢点……
　　黄超群已经抽完了一根烟，见我还在对面发呆，微笑着敲了敲桌面。
　　“啊——！”我被这几下惊醒了过来——这才发现钱经理一脸哀怨地看着我，这家伙的脸上分明写着这么一句话：我们这里的菜，难道没有一个能入小姐的法眼吗……
　　“怎么了，都不想吃？”黄超群看着我，眼神颇有点暧昧……
　　“没……”我把脑袋整个埋进菜单里，挣扎了半天，把菜单一合朝黄超群那边一丢，“还是你点吧……你点什么我吃什么好了……”
　　黄超群伸手接过菜单，摇摇头说道：“好吧好吧，本来还打算给你个机会宰我一顿呢，自己放弃可不能怪我哦——！”
　　拜托……你随便换家店……算了……这小子去的地方，估计我能看懂菜单的是没有可能出现的吧……郁闷啊……
　　“那么……”黄超群打开菜单，清了清嗓子——这个时候钱经理早已经转到黄超群的身边——这家伙的反应还不是一般的快啊……
　　“拿只龙虾做刺身，然后这个东星斑，怎么煮你知道的哦……”
　　就听见黄兄洋洋洒洒说了一堆我连名字都没听过的东东，钱经理一边点头一边记录，真不知道这两个人是活在一种什么样的环境里的，怎么我觉得自己好像跟他们不是活在同一个世界里的呢？难道这就是有钱人和穷人的差别……
　　正当我胡思乱想的时候，只听见黄超群突然问道：“你要什么甜品？”
　　“甜品——？”
　　从来没人问过我这个问题……黄同学，你让我怎么回答……如果我说豆沙包会不会被轰出去……
　　见我再次陷入痴呆状态，黄超群只能无奈地摇摇头，对钱经理说：“给她一份栗子蛋糕，我要一份小的芒果班戟。”
　　大哥……你点的……都是什么啊……能吃吗……我饿……
　　“就这些吗？”钱经理写完一页之后，抬头问道。
　　黄超群从他手里拿过已经点了的菜市看了看，确认已经足够了，便交还给钱经理。
　　“酒还是82年的吗？”
　　“没错——”
　　82年的——？我就是82年生的啊……酒跟我是一年生的……奥妙……
　　“那小姐要什么其他的饮料吗？”钱经理很礼貌的问了我一句，却被黄超群打断。
　　“她跟我一样——红酒。”
　　听到要喝酒，我就觉得自己的胃一阵的翻腾……连忙嚷嚷起来：“不要喝酒！不要喝酒——！！”
　　“那你要什么——？”黄超群看着我，眼神露出一股邪邪的味道。
　　“那个……”我很心虚的看了一眼钱经理，没啥底气地说，“有没有橙汁……”
　　“有啊——！”
　　哦——！原来饮料还是一样的啊……吓死我了……之前喝醉的回忆还历历在目，让我再玩一次……还是杀了我吧……
　　黄超群打了个响指——“OK，一扎鲜轧。”
　　钱经理做好所有的记录，直起身子言道：“那么黄少爷，我这就去安排，您要是有什么别的需要，让服务员叫我一声——马上就到。”
　　“没什么啦，你去忙你的吧。”黄超群站起来拍了拍钱经理的肩膀，言道，“你外面的事情也多，我就是来吃顿便饭的，可不想耽误你做生意啊——！”
　　“黄少爷哪里的话，您愿意来我们这里，可是给足了我们面子了，我欢迎都来不及，哪里怕耽误什么生意啊——！”
　　终于，两个人寒暄完了最后几句，钱经理推门出去了——这个人太圆滑了，我不太喜欢……而且，前面他看我的眼神让我直到现在都有点不安——算了，不去想那么多了，现在我脑子里唯一想的就是希望黄超群点的菜不要太难吃了……
第三十六章 慕容冰是恶魔？
　　这里上菜的速度倒是很快，在我还没饿晕之前，黄超群点的菜已经上得七七八八了——我原本还想问这个是啥那个是啥，可是已经饿得意乱情迷，就想把那些能吃的东西先塞到嘴里再说……
　　这个什么龙虾刺身不好吃，芥末那个味道恐怕我这辈子都不会喜欢了……什么东星斑啊，不就是条鱼吗，除了肉厚点，也没啥好吃的……
　　我就这样没啥好吃的没啥好吃的，还对付了个半饱——这个时候，甜品上来了。
　　嗯——！这个蛋糕好吃呀——！！我两口就吃完了一个，觉得很不过瘾的样子，又叫服务员多点了两份——给黄超群一份呀，好东西要跟兄弟分享嘛……虽然他一脸不情愿的样子，但是本小姐……啊，不是不是……本少爷要他吃，他敢不吃？
　　一阵风卷残云，终于解决了五脏庙的问题，我非常舒坦的取出一根牙签，无比嚣张的剔起牙来。
　　“噗——！”黄超群看见我这个样子，才喝进嘴里的红酒全喷了出来……
　　“你干嘛啊——！”看着眼前莫名其妙的黄超群，我纳闷了老半天——这位兄弟没事情老喜欢喷东西干嘛？
　　黄超群异常尴尬的擦掉沾在自己身上的几滴红酒，挥挥手示意一直站在一边的服务员出去——等服务员走出包厢关上门之后，他才对我开口道：“小姐啊——！拜托你注意一点形象好不好……”
　　我？形象？
　　我低头看看自己——没啥不正常啊——！
　　黄超群叹了口气，用力摇了摇头：“哪个女人像你这么用牙签的啊……”
　　“切——！”我顺手把牙签往桌上一扔，“了不起不用，何况——我又不是什么女人……”
　　“到现在，你都不愿意承认自己已经是个女人了？”
　　黄朝群这句话问得我超级郁闷……一时间还真不知道怎么回答他……于是两个人就这样沉默了下来，气氛变得有些尴尬……
　　“我——”为了缓解这种局面，黄超群脑脑头皮，一脸抱歉的对我说道，“对不起啊，我不是有意说这句话的……”
　　“你的意思，我明白的。”我打断了黄超群的话头——我当然明白你的意思，其实我自己何尝不知道自己的现在状况呢，但是——能骗自己多久，我就想骗多久，做兄弟的你，何必点醒我这个正在做梦的人呢……
　　“不谈这些了——”我故意叉开话题，如果还在这个话题上纠缠，我想我很快就会暴走的，我可不想对着自己现在唯一的依靠发怒……何况，我现在还要靠他养……郁闷……
　　“那你想聊什么？”黄超群的脸上居然浮现出少见的淫荡表情，“莫非你要跟我探讨……”
　　“晕倒——！你现在怎么那么下流啊——！”看见这小子现在的表情我真想一拳揍上去——哪里有人可以那么恬不知耻的呀！
　　“我就是想知道你跟慕容冰的事情——，都不知道你现在脑子里在想什么……”
　　以前的黄超群虽然有点色咪咪的，但是也不像现在这样……总觉得现在他是在调戏我……算了，想多了会有想要砍他的冲动的……上帝说，冲动是魔鬼，冲动是魔鬼……
　　“我和她？”黄超群叹了口气，取出一根烟点上，“我跟她没什么啊——。”
　　“我就是想知道关于你们两家打算联姻的事情——”我伸出右手，“把烟和打火机都给我。”
　　黄超群把打火机塞进烟盒里扔了过来，自己抽了一口，悠悠地说道：“事情很简单的，其实我知道的也不是很多——”
　　“拜托——！”我吸了一口烟，接口道，“你是当事人，你居然说你知道得不多？当我白痴啊！”
　　黄超群苦苦一笑，应道：“不是每个当事人都知道即将发生在自己身上的事情，到底是因为什么才牵扯上自己的。”他大力地吸了一口烟，继续说道，“我也是在今年年初的时候才知道一些细节的事情的，在这之前，我根本连那个要和我结婚的女人叫什么名字都不知道。”
　　“啊——！”
　　兄弟，你这么说也太夸张了吧，怎么觉得你好像是古代政治婚姻当中的那些个主角呢？如果要我相信这种事情在现代还会发生的话，那恐怕只有灌醉我才可能实现……
　　“我知道你很难相信——”黄超群掐灭了烟头，一脸凝重的说道，“其实，事情是这样的……”
　　事情的原委其实并不算太复杂——黄超群的老爸黄月翔在前年的时候开始投资海南的房产市场，而那一片的生意原本一直是慕容家操持着的。慕容家自然不愿意自己经营的市场就这样被一个上海来的商人抢走，于是多方打压，以至于黄老爷子在那一年当中亏损了几个亿……
　　但是也就是因为这个事情，让黄老爷子和慕容悠远不打不相识——其实他们彼此早就对对方有所耳闻——都是废话，这两个中国商界的顶尖人物虽然不是同一行业出身，但是巨大的成就是他们共同的目标。于是，两个牛X的男人，悻悻相吸了——或者说，彼此都想利用对方的优势来弥补自己的弱势，于是，一场商业联姻就此展开。
　　“我当然是不愿意的啦，可是老爸却一直不肯松口——我也就跟他吊着，不说同意也不说不同意。因为我听说女方那边闹得也很凶，我想说不定会有转机——”
　　说到这里，黄超群幽怨的看了我一眼，低声说道：“如果我知道是你的话……”
　　“继续啊——！”拜托，我现在对你们的事情很感兴趣，别扯开话题好不好！
　　黄超群见我没有反应，叹了口气，继续说道：“转机是出现了，不过不是我想象的那样——我原本以为女孩子会拼命抵抗，然后慕容家解除婚约——你别笑我的想法幼稚，当时我专门找人去查过慕容冰，我也是那个时候才知道要跟我结婚的女人叫这个名字。”
　　“然后呢？”
　　黄超群喝了一口红酒润了润嗓子，才继续说道：“我查出来她有个男朋友，感情很好，而且她的家人也都知道。我觉得这种事情，女方肯定会有所顾及，所以解除触婚约是迟早的事情。谁知道——”
　　“嗯？”
　　“谁知道，最后婚约是解除了，但是原因居然是慕容悠远过世了……”
　　我汗……太巧了吧……不知道为什么，我觉得慕容悠远的死有点离奇……先不多想，听下去再说……
　　黄超群接口道：“当时我也觉得很奇怪，但是——更加奇怪的事情很快就发生了，听说没多久慕容冰就发疯了，被送进了医院……当然，这个联姻的故事也就到此为止了，我爸爸也再没提起过……”
　　“虽然我调查了慕容冰，但是并没有拿到过她的照片……所以也不知道……”
　　这个时候的我已经听不到黄超群说的任何一个字了——我在思考着，因为这件事情有太多的疑问值得我去思考了！
　　最简单的推理是——
　　慕容冰有喜欢的男人，所以她不愿意嫁给黄超群，然后她的爸爸死了，紧接着她也发疯了……
　　这件事情的始作俑者就是黄超群的老爸和慕容冰的老爸，对于一个拆散自己和爱人的老爸，女儿自然对他恨之入骨，就算动手杀他也是有可能的……
　　我靠！！难道！！不是吧……
　　慕容冰，居然是一个为情弑父的恶魔！！
　　天哪！！我这是什么命啊！！
第三十七章 眼线
　　我马上推翻了自己的想法——没错，印象中的慕容冰……慕容冰的鬼魂……应该是个相当温柔的女孩儿，要把这样一个人和杀害自己亲生父亲的人联系在一起，可能性接近于零……
　　那么，剩下的可能性只有一个了——出现了一些很奇怪的事情，直接或者间接导致了慕容悠远的死亡以及慕容冰的发疯……这个时候，我开始怀念起慕容冰的鬼魂起来——如果现在能把她抓来问问，那就什么都清楚了……估计现在，人家早就投胎转世变成不知道谁家的新丁了，却不知道自己留给了我这个接替者多么复杂的一个局面啊……
　　黄超群呆呆的看着我，见我半天没有开口，关切的问道：“有什么想不明白的吗？”
　　我很郁闷的抬起头，怔怔的看着黄超群。
　　“慕容悠远身体不好吗？怎么说死就死……”
　　“没啊——！”黄超群摇了摇头，答道，“似乎身体不错的样子，他在世的时候还约过我老爸去海南打高尔夫呢！他这样的人过世的那么突然，确实很让人怀疑……”
　　对啊——！这一点我怎么没想到——！
　　他慕容悠远那么有钱，肯定在商场上有不少的敌人，想弄死他的人肯定不在少数，那么这件事情如果归咎到外敌插手应该合理的多。
　　“你想那么多他们家的事情干什么？”黄超群泯了一口红酒，一脸疑惑的问我。
　　“拜托——！”我差点气到拍桌子——这小子的脑子是不是只会用来赚钱啊……怎么那么简单的问题都看不到……
　　“你也说了呀，我如果是在一个普通人身上复活的，你可以轻轻松松的帮我弄个假身份处理过去——可是眼前这个女人的身家那么复杂，你说我们如果不调查调查清楚，想办法把这个人抹杀掉，我还怎么恢复苏琼的身份？”
　　“你说得也对……”黄超群忽然用一种很奥妙的眼神看着我，悠悠的说道，“可是无论如何，你都不可能恢复苏琼的身份啊……”
　　“……”
　　看着水杯里倒影的自己——郁闷两个字怎么可以形容我现在的心情……
　　“就算我只能做一个女人……”我抬头坚定地看着黄超群，狠狠的答道，“我也要做我自己！”
　　黄超群听到我说的话，夹在筷子上的酥饼居然掉到了桌上……
　　在饭店的经理办公室内，钱经理正在鬼鬼祟祟的和谁讲着电话。
　　“没错……和你给我的照片上的人一模一样！”
　　“但是……你先听我说……”
　　“黄少爷说她是他的远房亲戚，而且这两个人似乎走得很近的样子……”
　　“我知道的……但是，有个最大的问题……”
　　这个时候突然有人敲门！
　　“谁啊——！”钱经理马上按住了电话听筒，对着门口嚷道。
　　一个服务员推门进来，开口说道：“经理，外面有顾客要求我们打折……要不您去看看吧……”
　　“那么小的事情也要我去……”钱经理的脸色并不好看，“等会儿我就出来，你先出去好了！”
　　服务员关门离开之后，钱经理才长出了一口气，继续对着电话说道：“那个女人，不像你说的那样——看她的表情都很正常，一点都不像脑子有问题的样子……”
　　“如果真要说有什么反常的……就是太男性化了一点……”
　　那一头挂上了电话——黑衣男子在自己的酒店房间里来回踱着步——
　　“男性化——？”
　　“慕容冰什么时候男性化过？”黑衣男子站到巨大的落地窗前停下，怔怔的看着窗外上海的夜景——
　　“老钱，你有没有搞错啊……”
　　“群啊，今天这顿饭多少钱啊。”我本想说，等我拿了工资也请你一顿，可是想到以后给我发工资的男人就站在眼前，后半句话还是烂在了肚子里——还是问问标准再说好了。
　　“没多少啊——！”黄超群一副满不在乎的样子，潇洒的点上一根烟，才回答道。
　　“四千不到一点。”
　　“……”
　　打死我也不会请你吃饭的……有钱人都去死吧！！
第三十八章 活动活动
　　之后的几天就过得相对平淡了，每天就是和黄超群一起去公司上班，然后紧赶慢赶地配合我们的Mary大姐完成样装的拍摄任务……当然，其间自然也少不了被她骚扰……我也慢慢习惯了这样的生活，差不多花了一周的时间，包括之前积压的所有样装都悉数搞定。我作为模特的生涯暂时结束了！
　　不知道是不是故意的，每次我拍好的样装，黄超群都会按照同样的款式给我定做一套……美其名曰是因为我没有什么衣服穿，出去买的话我又不喜欢逛街……不过也没所谓，就是衣橱显得越来越小了……
　　当然，我的工作不仅仅是作为一个花瓶……如果真是这样，那倒真轻松了不少。我的模特工作才结束，黄超群就正式给我下了一份聘用书，让我以销售主管助理的身份，成为了这个公司正式的一员。
　　黄超群公司的销售主管姓许，叫许国豪。因为是个四眼的缘故，公司里的人都习惯叫他四哥……这群鸟人做生意的本事我倒是没看出多少，给人起外号的能力倒是真不容小觑……
　　当然，最近除了公司的事情之外，还有一些让我觉得很奇怪的事情发生，比如，黄超群家对面一百年没有卖出去的空房居然在最近出售了，可是却从来没有看见谁搬进来过……而且，最近公司也莫名其妙的出现了很多上门推销乱七八糟东西的推销员……甚至有一次，一个家伙直接冲进了黄超群的办公室……
　　不知道是我太敏感了，还是怎么的，总觉得身边有些事情在暗暗的发生着，但是我却看不清那幕后的手的真实目的——第六感告诉我，这些事情似乎都是针对我才出现的……
　　算了算了，看见黄超群丝毫不care的样子，也许真的是我最近太忙，想得太多了吧……
　　一边胡思乱想着的我，一边顺手推开了黄超群办公室的房门。
　　“怎么，又有什么事情让你看不顺眼了？”黄超群见我进来，放下手上厚厚的一叠资料，起身给我到水。
　　“没——”
　　虽然每天我都会到黄超群这里把销售部门的问题罗列出来，可是今天，我倒是真的不是为了这些事情来的。
　　“销售们的积极性开始有所好转了。”我接过水杯，看着黄超群。
　　“是啊——！”黄超群笑着对我举起了水杯，“都是你的功劳啊！”
　　这话倒是不假——我靠慕容冰的这张脸，很容易就打进了销售们的内部。这群鸟人虽然表面上看起来不把黄超群放在眼里，可是真要他们走人，还能上哪里去找像黄超群这样放纵下属去赚回扣的老板呢？何况，这里的工资也不低，相对的业绩压力比外面任何一家服装公司都要小。关键问题还是出在几个害群之马身上。
　　“其实，只要把老许和财务susan弄掉，你这里的销售们就会变得很听话。”
　　我笑了笑，喝起了杯子里的水——老许是这里资格最老的销售，他不管说话做事都有表率的作用，而且很多销售都是他的徒子徒孙，所以他在公司里的嚣张跋扈直接影响了其他销售的工作积极性，也间接的造成了很多人准备在这里多拉点回扣走人的想法的产生。而susan作为一个财务，虽然她的工作能力卓越，把公司的财务工作管理的一丝不苟，但是这个女人太喜欢越俎代庖，销售的事情管得太多，在某种程度上限制了销售工作的开展，加上黄超群对这个女人的信任，更加让她放心大胆的在公司为所欲为……只要除掉蛀虫，这个公司的前景还是不错的。
　　当然，我也用了不少手腕……出卖色相是肯定的啦……不过男子汉大丈夫，天梯能上，狗洞能钻，这些小节就不用多考虑了……不过，关于今年年底销售业绩最好的top sale可以和我约会这样的小动作……还是不要让黄超群知道的好……估计他知道了之后，百分之两百会暴走……
　　“我今天来找你，可不是为了谈这些个事情——”
　　黄超群正准备坐下，听到我这么一讲，保持着站姿，一脸疑惑的问道：“哦？难道你准备请我吃饭？”
　　“你想得美哦——！”我觉得这小子最近越来越过分了——不过这个样子的我们才像是以前的兄弟两人，要是兄弟看见自己动不动就脸红，还不敢随便讲话，那谁受得了啊！
　　我放下水杯，摇了摇头，继续说道：“请你吃饭，我可没那个闲钱……”
　　黄超群端着杯子，等着我接下去的话。
　　我清了清嗓子，一脸认真的说道：“我是为公司的全体销售请愿来的——！”
　　“请愿——？”黄超群的表情绝对可以用不可思议这四个字来形容，他嘴巴张的老大，看了我半天才接着说道，“有什么愿好请的？”他放下水杯，坐回自己的位置上，半开玩笑的继续说道，“难道他们要集体弹劾我？”
　　“呵呵——！”我笑了起来，“怎么可能哦——！他们才没那么大的魄力呢，都是想安安心心过小日子的平头老百姓，哪里敢弹劾自己的衣食父母啊！”
　　“那要请愿做什么？”黄超群挠了挠头皮，“今年已经加过工资了啊……”
　　我跑到他的跟前，随手抓起一本资料就朝他脑袋上砸去。
　　“你脑子里除了钱就不能装点别的？”
　　看着黄超群超级无辜的眼神，我也算是彻底被他打败了……如果你是女人，肯定比我讨人喜欢的多……
　　“算了算了，不逗你了。这两天，大家都说我们公司很久没有组织活动了……”
　　“我还当是什么事呢……”黄超群抓起他的资料继续看了下去，“这个事情你处理就好了呀，还用得着来找我吗？”
　　“喂——！”我一把夺过他手里的资料本，顺手扔到边上的垃圾桶里，完全无视黄超群惊讶的眼神，大声说道，“我们谁是老板？”
　　黄同学托着自己的脑袋叹了口气，指了指自己。
　　“那就好啦——！”我从黄超群的裤袋里掏出他的香烟，取出一根塞进他的嘴里，“小罗说他女朋友的公司搞了一个cs战队，每个周末都会在徐家汇的cabble网吧打比赛，要不，我们就和他们一起活动吧。”
　　“cs？”黄超群夺过打火机，自己点上，呼了一口继续说道，“要玩的话，我没意见啊。”
　　“这个活动不一样哦——！”我把黄超群嘴上的香烟抽了过来，接口道，“人家的老板就是战队队长——！”
　　黄超群一脸哀怨的看着我手中的香烟，很可怜的说道：“这个跟我有关系吗？”
　　“当然有啦——！”我自己抽了一口烟，完全不顾黄超群的感受，继续说道，“小罗女朋友的公司——叫卡罗兰。”
　　“卡罗兰！！”黄超群差点从椅子上跳起来，“就是那个专门做服装周边产品的卡罗兰——？”
　　我把烟塞回黄超群的嘴里。
　　“人家老板可是青年才俊呢，生意做的好，人又帅，还会打cs……”
　　“喂喂喂——！够了哦……”黄超群斜着眼睛看着我，怎么我好像闻到了什么东西发酸的味道……
　　“不就打cs嘛！搞死他！！”
　　我摇了摇头，“不能搞死他，要钓住他——”我把带来的文件夹扔到黄超群面前，“我们还差的那4%的空缺，就从他们的客户里抓出来！！”
　　“苏琼——”
　　“恩——？”
　　“你真是个天才……”
　　“还好啦，就是脑子比你好用一点而已。”
第三十九章 手感的回归
　　小罗是公司里的开心果，什么活动都是第一个举手支持——当然，出去和别的公司一起搞活动的点子也是他出的。不过倒还真的无心插柳，让我有机会和一直没有办法见面的卡罗兰的老总见面。
　　还是介绍一下卡罗兰这个公司吧。卡罗兰成立于1988年，前身是一家挪威的外商独资的服装贸易公司，在十年之前，被现在的老板林天成的父亲林宜仁并购。之后，就专做服装周边产品的生产以及贸易——所谓的服装周边产品就是帽子，袜子，腰带之类的附属产品。在五年之前，林天成接管了父亲的公司，成为了现在的老总。听说这家伙今年也就二十七八岁的样子，不过在商场上一直都是以精明能干著称，和黄超群的憨厚耿直相比，更多了几分商人的味道。
　　我在接手销售部门的工作之后，就一直在考虑和卡罗兰建立贸易合作关系——毕竟他们的公司在这个圈子里涉及的范围更大，相对的，客户也就更多。如果我们可以达成某种合作，完成那4%的空缺是很容易的事情，超过也不是不可能的。
　　这次周末的活动，正好给了这样一个机会，我当然不可能轻易放弃。可是——
　　“我说苏琼啊……”在下班回家的路上，黄超群挠着头皮对我说，“我不太会玩cs……”
　　“晕倒！！你怎么不早说！！”
　　这家伙前面还在那里叫嚣着要搞死林天成，可是现在居然给我玩这么个花样……
　　“我不管——！到周末还有三天时间，从今天开始，你给我什么事情都不要做了，专心训练！！”
　　“啊——！”黄超群一脸无奈的看着我，在被我狠狠地瞪了一眼之后，乖乖地点了点头……
　　不是吧……老大……你到底多菜啊……
　　先去数码广场采购鼠标键盘，然后随便找了一家小饭店对付了晚餐，我压着黄超群回家，坐到了电脑面前。
　　“你用台式机，我拿笔记本，先看看你的水平吧。”
　　黄超群无奈的看着我，嘟囔着：“你又不是不知道，我玩游戏没什么天赋的……”
　　打开桌面上的图表，久违的画面出现在眼前——差不多有两年没有碰这个游戏了，不知道现在的手感如何……我抬头看了看黄超群——呵呵，虐这样的菜鸟应该没有问题吧。随手，在ID栏里输入了shshn这个熟悉的名字……
　　“bloodstrike这个地图总认识吧。”
　　黄超群点点头，示意没有问题，于是我建了一个游戏，准备开始屠杀！
　　微软3.0的鼠标，感觉很好，4.0的那个太大了，我现在的手握上去总觉得很不舒服，3.0也有6000+的dpi，足够了。
第一局，我做T黄超群做CT，我没有买任何道具，纯粹找感觉，直接从左边跑了出去。只听“蓬蓬”两声，我居然被黄超群的usp爆了头，而我一枪没开！
　　“你以前不是很厉害吗？怎么，变成女人就没用了？”
　　这小子……给你三分颜色还开染坊了……
　　“今天你输了，我要搂着你睡觉！”
　　我手里的鼠标差点飞出去——！
　　“你说什么——？”
　　“彩头啊——！”黄超群得意洋洋的看着我，“不赌点什么就没意思了呀！”
　　我简直被他气得牙痒痒，咬牙切齿的瞪着这个无耻之徒，吼道：“那我赢了怎么说？”
　　“你赢——？”黄超群脱着腮帮子想了想说道，“我就给你当马骑！”
　　“一言为定！”
　　小子！你等着吧！！
　　第二局，我还是没买枪，黄超群已经端起了Ak，我没有什么抵抗就挂了——那小子这个乐啊，就差哼小曲了……
　　第三局，我买起了久违的Awp……
　　深呼吸了一次——节奏，对，我要找那个节奏……
　　出门，开镜——敌人出现，瞬间瞄点……
　　“好快——！！”
　　黄超群无限感慨的发出这样一句赞叹！可是这小子居然毫不在乎的望了我一眼。
　　“Awp我也会！”
　　我哼了一声，没有理他——在狙杀他的一瞬间，当年的感觉，全都回来了！
　　接下来的，只有屠杀，我几乎没有开过第二枪，黄超群在连续挂了几十次之后，扔掉了鼠标……
　　“来吧……”这小子已经乖乖的趴到了地上。
　　我笑着拍了拍他的肩膀，“先欠着……我状态正好上来，去浩方玩一会儿。”
　　黄超群楞楞的看着我，不过他也害怕我立马变卦——这种事情我常干……，没等我反悔，就一路小跑的冲去洗澡了。
　　我摇了摇头，点上一根七星，连接到浩方对战平台。
　　平台的ID还是在大学的时候，女朋友给我申请的，如今重新回来，有种恍如隔世的感觉。长长的出了一口气，进入以前一直混迹的房间，随便进了一个icewrold的地图，开始了虐人的过程。
　　iceworld是个田字型的地图，T和CT的出生地都有现成的枪械可以拣取。是很适合新人练习枪法的地图之一。而网上之所以很多人喜欢玩这种简单的人造地图，就是觉得节奏比较快，比大地图更加刺激。
　　我只是单纯的想要找感觉，也没关系什么地图，只要有人就OK。
　　我进的游戏总共可以容纳八个人，我是最后一个加入的，随机到T。按Tab看了一下成绩，似乎是CT一边倒的局面，CT里的领军人物叫3a，杀了近100人，死亡次数只有个位数——看来是个高手哦。我微微一笑，你的游戏到此结束。因为，你今天遇上的人是传说中的——神之狙击！
　　一局结束，我加入到游戏当中，找狙，拣枪，开镜，杀人……差不多半分钟的时间，shshn已经肃清了对方的四个人，而我的枪，一共只响了四次。
　　“好快的Awp！”
　　3a在新局开始的时候，打出这么一句话。
　　我很礼貌的回应了一句：“还凑合吧。”我现在只是找找感觉，如果全力发挥，你恐怕会觉得我是神吧……
　　短短的20分钟，我杀人的数字，已经超过了100，而死亡次数只有仅仅的一次！CT那里已经乱叫我在作弊，可是主持这个游戏的3a却坚决的维护着我——
　　“他不是作弊——！是真的很强！”
　　这小子还算识货……现在打cs的垃圾，怎么那么多，技不如人就骂作弊……完全没有素质……
　　看了一下left time，差不多还有五分钟游戏就结束了，我正准备退出，却看见3a打出了一句话。
　　“方便的话，我想请你参加我的战队。”
　　“对不起，我没什么兴趣，就是偶尔上来玩玩。”我打出这行字原以为对方就会放弃这种幼稚的想法，却没想到——
　　“我留个手机给你，随时欢迎你——！”
　　晕倒！好吧，既然你那么有诚意话。我掏笔记下了那个号码，最后打出了88，离开了游戏。
　　“你好猛啊——！”
　　冷不丁背后有人吼了一声，差点把我吓出心脏病来！
　　“你有病啊——！”惊魂初定的我，揪住万恶之源的耳朵，破口大骂起来。
　　在被我的声波攻击长达半小时之后，黄超群才可怜兮兮的蹲在房间的角落小声说道：“女人……比任何武器都要可怕……”
第四十章 缘分
　　接下来的两天，除了不停的督促黄超群苦练枪法之外，还要安排晚上几个勉强能凑数的同事一起去网吧训练训练他们的跑位意识——还真好像回到了当年战队刚刚组建的时候，一个人一个人筛选的那段日子……不过眼前的这几位仁兄的水准和当年的那票大学生比起来……算了，说出来伤感情的……
　　眼看明天就是周末了，就算是临时急来抱佛脚也总是要去抱抱的……下班之前，我就已经通知了小罗他们让大家留下来，晚上一起去公司附近的网吧最后恶补一下。
　　“我说慧儿，这几天你倒是很欢的样子啊，就看你满世界跑，教训这个教训那个，都没见你跟我们切磋一下……”
　　我正咬着刚从黄超群手上A来的汉堡，被小罗这么一句话差点噎到，搞的黄同学一个劲儿在我的背后猛拍才把嗓子里的东西咽了下去……
　　“你找菜是吧——！”我真的不知道怎么说这小子才好，之前叫得最响的是他，正式上机之后最菜的那只也是他……居然还敢那么嚣张的出来叫板……受不鸟了……
　　“对哦，好像我们都没有一起打过呢！”边上的sky哥哥居然也出来帮腔——有没有搞错啊，明天就要跟人家正式打了，居然现在还要搞不团结……I真的服了YOU了……
　　米想到的是，黄超群居然也开口了——
　　“要不你就跟他们一起练一会儿吧。”这小子舔着一张脸对我说道，“我也想再看看你打cs……”
　　“……”
　　无语呀，我还能说什么呢……
　　“陪你们玩一会儿吧，然后每个人都给我乖乖的跑地图！！”
　　“Yes！Madam！！”
　　无语……
　　网吧位于黄超群公司对面的太平洋百货的四楼，有近500台电脑，当然黄超群已经安排好了包厢，全部都是19寸的液晶，鼠标键盘自带，方便大家用自己习惯的家伙来操作。
　　坐好之后，安装鼠标的驱动，一切准备妥当，我望了一眼周围的几个人——这几个都是从公司里矮子里面拔长子出来的家伙，勉强都算会打——为首的一个是坐在门口那台机子的大章，快30的人了，还是童心未泯，狂热的喜欢各种游戏，到现在还没结婚的BT狂人……他比较擅长用长枪，狙击枪也还算凑合，在我出现之前是公司里的cs第一人；接下来的是坐在他边上的sky，基本上什么枪都会用，反应比较快，就是没有什么团队意识，总是一个人乱跑，死都不知道死在什么地方……；再边上一个就是我们的前台了……，不好意思，女人也凑数了——虽然我现在也是一个女人……，这个小丫头的水平还成，前几天在公司看她和几个销售一起玩，至少意识比sky强；再来就是坐在我边上的小罗了，这小子除了会嚷嚷，基本没什么长处……最后，我向另外一边的黄超群投去了同情的目光——老板的水平至少比小罗强一点……
　　看着眼前的这群乌合之众，我不知道除了摇头，还能做什么其他事情……
　　“我建好游戏了，大家进来吧——！”
　　小罗已经心急火燎的开了一个游戏，于是众人纷纷进去，我一看地图的名字——晕倒……明天要打正规地图，你怎么还玩……bloodstrike啊……我汗……
　　算了，答应他们要展示一下实力的，就进去happy一下吧，偶尔虐一下菜鸟，对自己的心理健康是很有帮助滴……
　　“你把team balance关掉吧。”
　　“恩？”
　　小罗一脸诧异的看着我，问道，“为什么啊？”
　　我点上一根烟，应道：“我一个打你们五个。”
　　“靠！！太看不起人了吧！！”
　　坐在门口的大章第一个跳了起来，小罗紧跟着起哄道：“就是就是！你输了怎么办？”
　　“我输？”我弹掉了烟灰，“随便你怎么办。”然后送给所有人一个最最轻蔑的眼神。
　　“好啊！”小罗显得异常兴奋，扯着嗓门嚷嚷道，“你输了，今天晚上……”
　　黄超群从无穷远处射来一道足以杀死所有人的目光——小罗刚要出口的话硬生生被压回了肚子里……
　　“晚上……请我们吃饭……”一下子一点底气都没有了……
　　“OK——！”
　　随机到CT，开局就有16000块钱，很轻松的抗起了Awp——
　　我对着屏幕，缓缓的开口说道：“我会让你们知道，什么叫——差距！”
　　半个小时之后，除了黄超群，每个人都已经绝望到仍掉了鼠标——而我，重新点上了一根七星，悠悠的问道：“还有人不服气吗？”
　　之前叫的最响的人已经完全没了脾气，大章之流也乖乖的坐在位置上，不再发出任何声音——效果不错，我很满意——shshn，战绩，201-0。
　　“那么，每个人都跑地图20圈，然后，我们上浩方演练战术——”
　　包括黄超群在内的五个人都很乖地开始他们的功课，我则闲来无事开了个局域网游戏，等着网吧里的菜鸟们来被我虐。
　　这年头，网吧早已不是cs的天下了，太多的网络游戏抢走了绝大多数的玩家，偶尔看见有人在网吧联机玩cs也是几个认识的朋友自娱自乐的活动，像当年那种开个32人的大地图都能进满的状况，如今已经完全看不见了。
　　我等了大约十分钟的样子，也没看见有人进来，正准备退出，却有个熟悉的ID连进了游戏——3a！这不就是前几天在网上嚷嚷着要我加入他们队伍的人吗？不会那么凑巧吧……
　　他进入游戏的第一句话就验证了我的猜测——
　　“你好啊——！还记得我吗？”
　　晕倒，地球还真的好小啊，前几天才在网上认识的人居然现在和我同在一个网吧，莫非，这就是传说中的——缘分？
第四十一章 初识林天成
　　“切磋一下？”我在键盘上打下这么一行字，然后等待对方的回答。
　　“我恐怕不是你的对手呢！”这小子倒是很识货啊，一下子让我觉得舒坦不少——这年头，识时务的人是越来越少了，倒是口气比力气大的家伙吹风见长，大有燎原之势。可是，就算你再识时务，进了我的游戏却不肯动动手，难道要我陪你在这里聊天啊？拜托啊，cs里面可是只能用英文的……我的英文水平……老打拼音字母肯定识不爽的啦，你知道不知道……
　　“不玩，你进来干嘛？”我重新点上一根烟——黄超群在边上敲了敲我的手臂，意思是，收敛一点，你今天抽烟太多了……
　　我完全没理他，自顾自地吞云吐雾起来，边上的前台小丫头看着我，郁闷地摇摇头。
　　“为什么她这么抽烟，皮肤还那么好……”
　　……
　　“我就是来看看是不是你……”
　　这家伙还真有意思，我倒是越来越有兴趣认识一下了，于是斜叼着烟在键盘上打出一行字：“你坐哪里，我来找你——！”
　　“还是我来找你吧，你在几号机？”
　　也好，况且我对这个网吧也不熟，就算他告诉我他在什么地方，我出去也要摸个半天……于是，打出“三号包厢，192号机。”便退出了游戏。
　　不大一会儿工夫便有人敲门，大章起身开门，一个高大英俊的青年男子走了进来。
　　“请问，那一位是shshn？”
　　我把烟头扔到地上踩灭，抬脸说道：“我。”却半天没有听见对方的反应……仔细看，这家伙张大了嘴巴，已经完全石化了……
　　突然来了不速之客，我们这里的训练已经完全停了下来，而且我能感觉到从身后传来了异样的气息……杀气……身后的黄超群此时已经全身戒备，眼睛里射出的光芒已经把眼前的男人扫视了个底朝天……
　　“你有什么事吗？”不等我开口，黄超群先我一步开口问道。
　　“啊——，那个——”男子被黄超群这么唐突的问题一下子问得失去了方向，挠了挠头皮，有点尴尬。
　　“是我让他来的——！”我推了一把黄超群，意思是你小子怎么回事，吃枪药啦！
　　男子听到我开口，先是傻傻的望着我，接着赶紧点头……我的额头上出了很大的一沱汗——早知道是个这么傻的家伙，打死我你不会叫你过来的……
　　黄超群怔怔地看着我，小声问道：“你们认识——？”按照黄超群的想法，现在整个世界上知道我就是苏琼的人除了他和神棍欧阳，已经不会再有任何活物了，这个男人怎么会主动过来找我？真是太奇怪了……
　　“我前两天在网上打cs的时候认识的啦——！”这下大哥你满意了吧！
　　“就是被你虐的那个？”拜托，你小子嘴巴太毒了吧……偶尔积点口德对你生儿子有帮助的……
　　男子虽然被说的脸上红一阵白一阵，但是还是开口应道：“是啊——，shshn小姐的狙击枪实在厉害，佩服佩服——！”
　　恩，被这样刺激还能如此坦然的讲话，不错哦，是个人物。我开始对眼前的男人感兴趣起来了——当然，黄超群依然对他的敌意丝毫没减。于是他又抢在我前面，对着男子伸出右手。
　　“黄超群，很高兴认识你。”
　　小黄，你这样做……有点过分哦……
　　我也懒得管他，干脆也站起来伸出右手，自我介绍道：“苏慧儿，很高兴认识你——3a。”
　　3a一下子不知道改握面前的哪只手，犹豫了一下，终于还是握住了我的手——美女的力量是无穷的萨！谁让你小黄气量那么小，就是要气死你，哇哈哈哈哈哈哈……
　　“林天成，很高兴认识你们！”
　　“林天成——！”我和黄超群异口同声地叫了出来，反倒是把林天成吓了一跳，握着我的手也松开了……
　　“我们认识吗？”
　　看着林天成疑惑不解的表情，黄超群掏出了自己的名片——
　　“锦绣商贸——黄超群！这是我的名片！”
　　林天成接过名片，连连“噢”了几声，拍了拍自己的脑门说道：“难怪这个名字那么熟悉，超群兄，我可是久仰你的大名啊！”
　　“哪里哪里——！”黄超群连连摆手说道，“我那个小公司怎么能入林老板的法眼呢，以后要多多仰仗你的支持才是啊！”
　　林天成拍了拍黄超群的肩膀，说道：“什么话呀！我也早就想找个时间跟你聊聊，看看以后会不会有合作的机会——这不是才从德国回来，还没空下来嘛。我正准备这次cs比赛打完就去你们公司拜访一下呢！”
　　“你就是要和我们打呀——！”黄超群拍了拍自己的胸脯，显得特别自豪，“真是无巧不成书，居然在这里碰到了。”
　　林天成也哈哈笑道：“是啊是啊，省了我的汽油费了。”他勾住黄超群的肩膀，“下去喝一杯吧，我请——！”
　　黄超群连连摆手：“这里是我的地盘，怎么有客人请客的道理？走，我们找个地方沟通沟通去！先说好，我付钱哦——！”
　　“都一样啦——！”
　　两个鸟人，前面还水火不容的，突然之间发现彼此都对对方有利可图，马上就换上了商人的嘴脸，完全把我晾在一边，真是气人——哼！打死我以后也不嫁给商人！！嫁猪嫁狗也不嫁做生意的人！！
　　等等……前面谁说要嫁人的……不是我哦……幻觉……呵呵，幻觉而已……
　　“苏小姐也一起来吧——！”林天成非常友好的伸出了手，顺便对黄超群说，“超群兄，不介意吧——？”
　　黄超群自然是不会介意啦……这个禽兽，认钱不认人！我算看清楚你了黄同学！你等着！你给我等着！！
　　“好啊！”我把手伸到林天成的手心里，这家伙有点受宠若惊的感觉，握着我的手都有些发抖。
　　“冒昧地问一下——”林天成小声在我耳边问道，“你和黄超群什么关系啊？”
　　“他是我老板啊——！”我故意大声说给黄超群听见——活该！气死你活该！！
　　“噢——！”林天成地脸上露出了会心的微笑——当然，黄超群地脸上几乎所有的神经都在颤抖……
　　“那我们呢——？”余下的几个小可怜眨巴着眼睛看着我们。
　　“你们继续训练——！”我狠狠地瞪了他们一眼，“谁都不许偷懒哦！明天我们——一定要赢！”
第四十二章 筹码
　　在太平洋广场附近，能喝酒的地方只有一个——底楼的钢琴酒吧。这个酒吧占地面积不大，但是因为非常安静很适合聊天的缘故，一直都是我比较青睐的地方——和那些吵人的pub不同，虽然同样被叫做酒吧，这里的情调要好得多。
　　两个男人都叫了酒，我则直接被排除出男人的队伍——黄超群帮我要了苏打水……那东西就是没有放糖浆的雪碧，口感巨奇怪的说……就算我现在是女人，也没必要这么虐待我吧……
　　只听林天成喝了一口酒，笑着说道：“我说超群兄，你有个枪法如神的属下啊，我看我们明天是凶多吉少了哦——！”
　　“她不是我的属下……”黄超群幽怨的看了我一眼，我故意把脸一侧，没有理他——谁让你小子前面那么过分，哼——！黄超群苦笑着摇了摇头，接着说道，“她呀，是我请来的高人呢——！”
　　林天成望着我，眼神颇有些暧昧的味道，似是回答黄超群的话，又像是在对我讲——
　　“不过你还真有眼光——居然找到一个那么漂亮的高人……”
　　我白了林天成一眼，放下手里的苏打水，说道：“明天我不上场的，林老板放心好了——！”
　　“不上——？”林天成一脸惊讶的看着我，随即恢复一脸暧昧的表情继续说道，“那恐怕你们没什么机会了哦……”他略略顿了顿接着说道，“我这里有两个以前打职业队的家伙，实力虽然比不上你，不过也还算凑合吧。”
　　“打职业比赛的？”我看着林天成，心说，你还真是cs的狂热爱好者呢，居然找职业队的家伙来充实自己的队伍——不过想起前两天，这小子还准备拉拢我加入呢……看来林天成对于cs高手，还真是求贤若渴呢……
　　林天成点了点头，泯了一口酒，继续说道：“都是我公司的员工，一次公司组织活动的时候知道的，也是在他们的帮助下，我才把公司战队搞了起来。”
　　“那他们岂不是借着cs，鸡犬升天了？”我朝林天成晃了晃杯子，意思是，看来你也是个贪玩的老板呢！
　　林天成笑了笑，也对着我举起了杯子。
　　“我可是公私分明的呢——！”他故意顿了顿，微笑着对我说，“当然，如果我的队友是苏小姐这样的美女，那就说不定了哦……”说完，还故意看了看黄超群。
　　“慧儿现在可是我公司的绝对骨干哦——！”黄超群尴尬的笑了笑，看着我说道，“打cs才是客串的……”
　　“那可就是超群兄你的不是了——！”林天成跟黄超群碰了一下杯，继续说道，“身边有个那么厉害的角色却一直没有发现，看来眼光有些问题呢——！”
　　晕倒！林天成讲话的方式好奥妙啊，三下两下就把黄超群比了下去——可怜的小群群，你要学的东西好多啊……
　　黄超群除了尴尬的笑笑之外只能闷头喝酒……
　　“超群兄，你喜欢打赌吗？”
　　“恩？”
　　听到林天成这句话，我和黄超群都吃了一惊——这句话什么意思啊！
　　只听林天成继续说道：“明天的比赛，我们加点彩头如何？”
　　我和黄超群都静静地看着他——天晓得这个家伙脑子里在想什么！
　　“如果明天你们赢了，那我就马上和超群兄开始我们的战略合作伙伴关系——”
　　“那我们如果输了呢？”我悠悠的问道。
　　“超群兄——！”林天成望着黄超群，神情坚定的问道，“苏小姐只是你的员工吗？”
　　晕！我有不祥的预感……
　　“这个……”黄超群一下子不知道该如何回答，他尴尬的望着我——我？我现在就想抽人，你看我干嘛？找抽啊！
　　“我和群是很好的朋友……”这个句话出口我就后悔自己嘴巴太快了……可是说都说了……
　　林天成微笑着说道：“我只是希望，如果我们赢了，我可以有机会单独请苏小姐吃饭……”
　　你狠……我哭……
　　回家路上，黄超群一句话都没有跟我说，从我答应林天成要求的那一刻起，这小子就一直板着脸，半个字都没有说过……
　　我也不知道该怎么打破这尴尬的气氛，望了望黄超群，终于还是没有开口，只是裹进了身上的衣服，继续蜷在广本的副驾位置上。
　　一路无语，在家门口的时候，黄超群没有去停车——第一次，我是第一次看见他在车里抽烟……
　　“群……“
　　说什么呢……我现在就是拿自己做为交易筹码的贱女人，可是，这也都是为了你啊……
　　“苏琼……”黄超群终于开口说话了。
　　“恩？”
　　“明天，我一定会赢——！”
　　眼睛湿了……
　　我忍着眼泪，用力推了一下黄超群的脑袋。
　　“你这个傻瓜……”
第四十三章 初潮
　　晚上到家的时候，负责打扫的阿姨还没有走，所以铁门虽然关着，但是房门却开着。
　　“阿姨——，那么晚还没回去啊！”黄超群把包扔到桌上——以前他是直接扔到沙发上的，可是现在——那张沙发可是我的床哦，哇哈哈~~~~~
　　“黄先生……你回来啦……”
　　阿姨从卫生间走出来，怎么感觉上总是怪怪的，她讲话有点战战兢兢的感觉——平时的她可不是这样的哦……
　　我拽了一把黄超群的胳膊，在他耳边轻声说：“我去看看怎么回事。”便径直走进了卫生间——在和阿姨擦肩而过的时候，我发现阿姨的眼睛瞟了我一眼，但是一遇上我的目光却马上闪开了……
　　肯定有问题！莫非……
　　走进卫生间一看——一切都很正常啊，似乎没什么问题……所有的东西都在原来的位置摆放着，如果说非要找出一点问题，只有靠近坐便器的那个漱洗台的抽屉被动过了……
　　汗……做贼也不至于要偷草纸吧……
　　我上前一步打开抽屉——晕倒，都是女人用的东西……哎呀……非礼勿视……
　　走出卫生间，我对黄超群摇了摇头，意思是没什么问题。黄超群自己则跑进他父母的房间检查了一下——结果也没有任何问题……
　　奇怪了，阿姨那么晚不走干嘛啊？
　　“我……我把自己的包落在这里了……”
　　阿姨指了指放在玄关附近的手提包，开始了她的解释——但是语气依然是战战兢兢的，好像受到了什么惊吓的样子。
　　我走上前去拉住阿姨的手说道：“我们没有怀疑阿姨你啊……”
　　“我……”阿姨一副想说却又不敢说的样子。
　　让我觉得事情应该还有些蹊跷，于是把耳朵凑到阿姨的嘴边，小声问道：“阿姨有什么不方便的，跟我说吧，我是不会告诉黄超群的——！”
　　“这个……”阿姨看了一眼黄超群——那小子现在一脸的问号，但是害怕一旦开口要被我骂，就只好一个人愣愣的站在门口发呆……可怜的家伙……
　　阿姨终于小声对我说道：“我……回来的时候，正好那个来了……身上没带……就想在这里找找看有没有……”
　　我晕！！一瞬间脑子里!@#$%^&amp;；()_+……这种事情……我反正是无语了……
　　阿姨走后，我随便编了个故事把事情对付过去了，黄超群虽然有点怀疑，但是家里并没有什么损失，也就没再多问什么。
　　晚饭是打电话叫的外卖，不知道怎么了，平时我最喜欢的肉类，今天却一点胃口都没有——想到前面那个来xx的阿姨在我耳边说的那些话，我就一点食欲都没有了……
　　随便对付了几口饭，推说自己身体不太舒服，我冲了个凉就直接钻进了被窝——不知不觉间，脑子里居然浮现起之前在卫生间看见的那些妇女用品……
　　“难道……我也会来那个吗……”
　　拜托！光想象都够可怕的了！！可别真来啊——！！那我干脆死了好了……
　　胡思乱想着，我就迷糊起来了——梦里都是自己认识的女人们，张口闭口就是月经啊，妇女病什么的……我就是这种人，彻底的日有所思也有所梦型……
　　半夜的时候感到膀胱吃紧，我翻身下地朝卫生间走去。经过黄超群房间的时候，看见那里灯还亮着——这小子还在埋头苦练呢……
　　“呵呵，还真拼命啊——！”看着紧闭的房门，我不禁摇着头笑了起来。
　　开灯，走进卫生间，脱下小裤子一屁股坐在马桶上——哦……轻松了……今天也不知道怎么搞的，觉得身上软软的没什么力气——大概是前几天太累了，今天一下子轻松了反而不太习惯……
　　摇摇头，自嘲的笑了笑。
　　我起身，准备把那些人造啤酒处理掉的时候，却看见了满眼的红色——
　　“红的——！！”
　　我失声大叫起来，这动静也同样惊到了正在苦练cs的黄超群——他一边大声的问道：“怎么了？”一边披上睡衣朝卫生间跑来。
　　拜托——！这个怎么可以让你看见啊！！我一个箭步冲到门口，把门反锁上——
　　“苏琼——发生什么事情了——！你开门啊——！”
　　“没……没什么事情，我看见一只虫子……”我闭着眼睛冲掉了那些红色，继续说道，“红色的虫子……”
　　“晕倒——！”黄超群明显觉得自己被欺骗了感情，在门外叹了口气说道，“大哥，你现在不至于连个虫子都怕吧……”
　　“我没事了，你回去吧！”赶他走的同时，也要同时提醒一句，“早点睡觉，休息不够，人的反应会变慢的。”
　　“噢——，我知道了……”
　　听到黄超群慢慢走回房间的脚步声，我长长的出了一口气——接下来，怎么处理小红的问题呢……我觉得自己的脑袋非常的晕，几乎已经不能转了……
　　花了很长时间，研究了一套方案出来——
　　先跑回房间拿一条干净的内裤，然后垫上那些传说中的xx巾……明天出门的时候要带着几块替换……
　　光研究的时候，我已经想死了……实际操作的时候……神啊，你不知道我晕血吗……
　　终于处理好了一切，把那条已经沾上血迹的内裤洗完晾了出去——终于大功告成了！
　　听说女人这几天生理会有一些不适的反应，别的我不知道，但是全身无力我倒是深切的体会到了——就这么一点点的运动，已经让我不想再挪动一下自己的身体了……
　　裤裆里垫着那么奇怪的东西……觉得自己好恶心啊……
　　算了……我已经放弃自己了……太累了，睡吧……也许天亮就好了……
　　睡前我还在默默祈祷着——明天的比赛，请让我赢吧——！
第四十四章 为了自己，坚持！
　　我是被肚子里的一阵抽痛弄醒的——那种感觉很像拉肚子时候的腹痛，只是疼痛的位置更低……
　　“痛经——！”
　　我脑子里闪过这两个字的时候，也把自己彻底吓倒了……
　　慕容冰啊慕容冰……你就不能给我留点什么好东西吗？你那些个乱七八糟的回忆我都不去说它了，现在还让我半夜疼醒……我苏琼是不是上辈子欠你的……
　　疼痛越来越严重，到后来腹部以下基本麻木，我连动都动不了……一直以来觉得自己特别能忍疼——打架多了，不能忍也变得能忍了……可是这种苦我哪里吃过啊！！嘴上就算能强忍着不叫出声，但是冷汗已经逐渐把身下的床单打湿……
　　疼痛一直持续了很久才慢慢退去，我觉得自己全身的力气都已经用完，整个人就像被掏空的麻袋一样，完全没有动一下身体的力气了……
　　抬头看了一眼墙上的挂钟——差不多四点了……约好的比赛时间是上午十点整，如果我们九点从公司出发，那最迟我八点半要从家里出门了……抓紧时间睡觉！如果不能好好休息，那明天就真的完了！
　　人昏昏沉沉的在一种半睡半醒的状态下迷糊着，只觉得很快黄超群的声音就传进了我的耳朵里……
　　“起床了——！”
　　那只让人憎恨的手伸到被子里把我往外一拽——这已经变成每天早晨的习惯了，黄超群这家伙恐怕这辈子都不会明白那四个字怎么写——怜香惜玉……何况，今天的我，还特别的虚弱……
　　“你怎么了？”
　　看见我脸色苍白，嘴唇上完全没有血色，黄超群有点慌了手脚，连忙把手放到我的额头上——
　　“没有发烧啊——！”废话……生病就一定要发烧吗……
　　“苏琼，你别吓唬我啊——！”
　　看见黄超群一脸的惊恐，我强打起精神对他挤出一个微笑——这个时候的微笑，恐怕比哭还难看……
　　“群……”虽然难以启齿，可是这个时候我也没办法编什么谎话来隐瞒真相，“我……来那个了……”
　　这些话是从我的嘴里说出来吗……绝望死了……
　　“来那个——？”黄超群显然没有反应过来，不过聪明如他，就算反应再慢，只要看到我现在的衰样，稍微动动脑子也知道我发生了什么……
　　“不是吧……”这小子满脸的难以置信，用一种变了声调的嗓音说道，“你不会是……大姨妈来了吧……”
　　我知道自己现在脸很红，但是也只能无奈地点点头——疼痛间歇性的发作，已经把我折磨得想自杀了，这个时候脸红还算得了什么啊……
　　“你别去了，我叫阿姨来照顾你——！”
　　知道你关心我，可是今天，我也是为了自己而战的——所以，我一定要去！
　　“群……有没有止疼片……”
　　“有……可是……”黄超群显得很为难，作为他来说，实在不愿意看到我现在这个样子——还要靠止疼片顶着。这样的我，只应该留在家里……
　　“是兄弟就拿给我——！”完全没有力气，但是我必须坚持！兄弟，这个时候，你应该最懂我才是——！
　　黄超群犹豫了一阵，最后还是无奈的点了点头——
　　“我给你拿药，但是——”黄超群在这一瞬间变得异常坚决，“如果你还是撑不了，就算你恨死我，我也会带你去看医生的！！”
　　谢谢——兄弟——！
　　吃了药片，效果还不错——半个小时之后基本已经不疼了，就是全身乏力，走路也有点摇晃……
　　黄超群扶着我走到了停车库，忍了半天没有说话的他终于还是忍不住了，开口说道：“等会儿，你别上场了，让我们来——！”
　　我看着傻得可爱的黄超群，无奈地摇了摇头，答道：“我可不愿意把自己的命运寄托在发生奇迹上……”
　　黄超群沉默地看着我，半晌才悠悠的说出一句话：“答应我，不论输赢，比赛结束我就带你去医院——！”
　　“恩——！”看着眼前的男人，我的眼睛湿润了……
　　当我们到达约定的cabble网吧的时候，其他的队员已经在里面集中了——因为我的缘故，黄超群开车的时候把速度压得很慢，以至于我们到达的时候，已经快要十点了……
　　“怎么才来啊——！咦？慧儿怎么了，怎么好像不舒服的样子……”
　　我不想因为自己的缘故影响到大家，编了一个胃疼的理由搪塞了过去。
　　“今天一共要打三场，你们五个人先上，第一场我们先看看他们的整体实力。”虽然还是没什么力气，但是我的精神已经好了很多，看大家都围拢了上来，我简单地把等一会儿的计划说明了一下。
　　“卡罗兰那里有两个高手，其他的人水平估计和你们差不多，我们主要针对的就是那两个职业选手——”我故意顿了顿，强调道，“把他们抓出来，集中火力作掉——！”
　　“在布置战术啊——！”从身后不远处传来了一个熟悉的声音——不用想，肯定是林天成没错。
　　这小子笑呵呵的走到我跟前说道：“慧儿，不介意我来偷听吧。”
　　拜托，当然介意……我就是没好意思直接说而已好不好……
　　“你怎么看起来脸色不太好，生病了吗？”说着说着居然把手伸向了我的额头！
　　“没事的……”我一边后撤一边躲开他的接触，应口道，“你怎么不去自己的队伍那里？”
　　“因为——”林天成笑得很暧昧，他朝着身后打了一个响指，“我有礼物要送给你——！”
　　还没等我反应过来，一大束玫瑰已经递到了我的面前——
　　“哇——好浪漫啊——！”
　　白痴前台已经发出了她标志性的白痴声音——是不是所有的女人都对花有特殊的情节……为什么这东西就能被女人认为是浪漫呢？当然，这个时候我身边的黄同学已经接近暴走……
　　我推开了递过来的玫瑰花，冷冷地对林天成说道：“林老板，鹿死谁手还不知道呢，你现在就送花是不是为时过早了？”
　　林天成被我说得脸一阵红一阵白，半天之后才尴尬的答道：“哦……那就等结果出来再送吧。”这家伙的脸皮果然不是一般的厚，居然还跟了一句话。
　　“到时候，你可不要赖帐哦——！”
　　我微笑着点点头——
　　“你也一样——！”
　　林天成走后，我听见黄超群把自己手上的骨头捏得“咯咯”作响——傻瓜，我们一定会赢的！因为，站在你身边的是传说中的——神之狙击！
第四十五章 林天成的妹妹——林晓尤
　　cabble网吧我在大学期间曾经来过几次——都是战队组织来打比赛的时候过来的。cabble是一家以竞技游戏比赛闻名上海的大型网吧，共有千余台电脑，还专门为竞技游戏辟出了比赛专区——专区位于整个网吧的中心位置，除了配备二十台顶级配制的电脑之外还专门在顶端安装了四面巨大的等离子电视，实况转播比赛过程。很多从事竞技游戏的专业人士都会出现在这里，当然，之前在上海搞得如火如荼的ADSL杯CS和魔兽大赛也是在这里举行的。
　　黄超群他们五个人已经坐到了比赛专区的电脑前，安装完了鼠标键盘的驱动之后，黄超群向我比出了一个V的手势——这小子，还真的有种视死如归的感觉……
　　我回复了他一个甜美的微笑，心里默默为这个男人加油——比赛的时候，除了参赛的队员之外，其他所有的人不能进入比赛专区，只能站在玻璃墙外看头顶电视的转播。而现在，黄超群他们已经听不见我说的任何话了——希望出现奇迹吧……虽然没什么可能性……
　　坐在黄超群对面的五个人除了林天成之外都是生面孔，我之前虽然也跟大学的几个朋友一起参加过不少比赛，但是真正接触的职业CS玩家并没有几个——当然，我当年的队长除外。
　　这个时候，林天成也对我比出一个V的手势……晕倒，这算是示威吗……我没比出中指说明我现在已经很有涵养了……小子，别太过分了，等会儿让你吃不了兜着走！
　　在我胡思乱想的时候，比赛已经开始——地图是大家都很熟悉的de_aztec。我们这边抽到的是先作T。玩过这张图的朋友肯定知道，aztec是很典型的易守难攻型地图，因为距离远，狙击枪可以发挥很大的威力——当然，我说的是防守方CT的狙击枪……
　　按照之前我们训练时的方案，作T的时候，战术是早期２平台，１吊桥，２水下——佯攻平台或者佯攻吊桥，主要是寻找水下的突破口。
　　当然，黄超群他们很认真的贯彻了这个思想——我们之前的集训并没有白费，至少每个人都知道自己的任务是什么，卡着时间慢慢推进，并不着急抢攻杀敌。
　　但是，奇怪的事情发生了——在几次试探性的扔雷探路之后，居然没有一点枪声出现！难道CT并没有出现在我们试探的三个点？
　　我摇了摇头——不可能的，除非CT根本没有防守这三个点，否则不会一点行踪都不露……难道！
　　大屏幕上切换到了CT这里的视角——我晕倒！！所有的CT居然都集中在吊桥外部的长廊尽头！！太夸张了，完全无视对手的佯攻，单纯的打算靠枪法对决——这种打法，我肯定在什么地方看见过！！怎么一下子想不起来了！！
　　结果根本不用猜测，在几次佯攻未果的情况下，时间已经所剩不多，我们这里的五个人集中起来强行进攻平台！然后……三个爆头两个被手雷扔上了天……
　　“果然是高手呢……”我摇了摇头，接下去的比赛已经不用再看——我们这边肯定输了，对方的战术明摆着是针对我的常规打法，而且非常霸道，在双方枪法相差不多的情况下，我们这边的损失绝对要惨重的多……所以，输定了……我只希望黄超群他们不要输得太惨，拿到一分就可以了……
第二局，我们这里打经济，于是全灭，自然不用多少。
第三局，五把ak的强攻被人家３把m4打得没了脾气……
第四局，继续经济……
第五局，……
　　接下来就是被虐……
　　我观察到对方枪法和跑位都比较好的一个人叫3g——林天成他们的队员ID都是以阿拉伯数字３开头的，并不像我们这样，用[JL]这个战队名，他们没有队名，但是名字一看就知道是一个队伍的。
　　3g不论枪法和走位都比其他人要出色，加上枪法也很不错的林天成这个3a，我们这边的劣势相当的大，基本没有翻盘的可能。
　　于是１２局结束，双方互换位置，我们作CT对方作T，换成我们防守——当然，之前的比分是12：0……
　　我要求了暂停，叫出了大家——
　　“你们注意3g的走位，他们进攻的时候一定以这个人作为主导的！”
　　看着几张苦瓜脸，我觉得似乎需要给大家一点鼓励——
　　“还没结束呢，我们还有１２局的防守，之后还有２张地图，机会有很多，大家鼓起勇气，守住这张图！”
　　也不知道是不是我的鼓励真的管用，回到比赛的大家都比之前要兴奋，虽然枪法还是一样的烂，但是打起来要比前１２局好看很多——关键中的关键就是盯死了3g。
　　在T这边，3g就好比指挥官，他的动向就是T的动向，其他的都是佯攻，雷包果然是永远背在3g的肩上的。
　　在又失掉两局之后，我们这里通过一次火力压制成功的击杀了3g，然后三人卡点，死死守住了雷包，拿下了宝贵的第一局！
　　“好样的！”
　　没错没错，虽然你们的想法很对——枪法和意识都比我们好，不管是那个3g还是林天成这个3a都很不错，但是你们最大的问题就是太依赖一个人的指挥了！这个绝对是你们最致命的失误！！
　　3g之后连续被我们这边强打掉好几局，T那边明显没了主心骨，不管是前进还是后退都乱了章法，我们趁胜追击，连续拿下了四局，比分已经追到了16:5。
　　看着记分牌，我很满意地点了点头——如果对方没有隐藏实力，那么我们还有得玩，就怕……
　　“你就是苏慧儿吧——！”
　　恩——？我的这个名字似乎不应该是路人皆知的吧，特别还是一个女孩子……
　　回过头去一看——一个短发的美少女站在我的面前，这个女孩子给人的第一感觉就是特别的干净，干净得好像一张白纱一样——怎么我觉得她的脸看起来那么面熟，好像以前见过似的……难道来那个还会影响记忆力？我晕倒了……
　　“我就是苏慧儿——请问你是——？”
　　“我叫林晓尤——”女孩儿很大方的说出了自己的名字，“我是林天成的妹妹。”
　　靠！难怪觉得面熟……还别说，这兄妹二人还真像。不过，像归像，小姐，你找我有事吗？我现在可是非常不鸟你哥哥呢！
第四十六章 秘密武器
　　“没事啊。”林晓尤面带微笑的说道，“就是想来看看我哥哥时刻挂在嘴边的苏慧儿到底是怎样一个美人儿……”
　　我晕……小姐，你说话太直接了点吧……另外，你说林天成把我挂在嘴边？我汗一个……
　　我勉强稳住自己快要晕倒的身体，回答道：“不至于吧，像林老板这样的青年才俊身边肯定美女如云，怎么会把我这样的女人放在眼里呢……”
　　说是这么说，可是真要找出长得比慕容冰漂亮的女人，恐怕是mission impossible……也不知道天上的老大发了什么神经，居然让这么一个疯女人长着如此完美的一副皮囊……
　　“他呀，身边的女人多是多，就是没有一个看得上眼的。”林晓尤说这句话的时候，表情变化得相当丰富——有轻蔑和不屑，也有自豪，甚至还有些许的妒嫉……女人真是超级复杂的动物，表情都能弄得那么复杂……
　　“应该说是我们的林老板眼界太高，那些庸脂俗粉他看不上眼才是吧——！”这句话出口，我也觉得自己颇为郁闷——如果那些女人可以称为庸脂俗粉的话，那么我算什么？自命清高的女人，还是别的什么……硬要归类的话，我想现在的我可能只能归入les的行列吧……苏琼，你这是什么命啊……
　　“不过——”林晓尤接口说道，“你肯定不是那种女人。”说完，这个小丫头递给我一个意味深长的眼神。
　　什么意思？我是什么样的我自己清楚啊，没有要你给我下什么评语的……小丫头，你来找我到底是为什么啊——套话？你还嫩了点……
　　“哦——？”我故意显得很吃惊的样子，“那在你眼里，我是一个什么样的女人呢？”
　　林晓尤歪着脑袋略略沉吟了一阵，开口说道：“还不知道呢，不过——你肯定不会因为我哥哥的钱才和他在一起……”
　　这次真要摔倒了——小姐啊！谁说我要跟你哥在一起了？谁造的谣？让我知道非把他大卸八块不可！！
　　“我说林小姐——”我是憋着一肚子的火没地方发，小丫头，我算知道你是来干什么的了——你就是纯粹找抽来的！！
　　“我可没说过要跟你哥哥在一起啊——！”
　　“恩——？”林晓尤显得有些意外，睁大了眼睛看着我，好像我是个外星人一样，半天才悠悠开口道，“可我哥说，他今天是为你而战的——！”
　　晕倒……林天成啊林天成！你的这张嘴我真想把它给抽烂！！怎么话到了你这里居然会变成这种样子……这不是存心让别人误会吗！
　　林晓尤似乎还没说完的样子，只听她接着说道：“哥哥还说，要把你从黄超群的手里抢过来——！”
　　我……我什么时候变成……老天啊，就让我死了吧——……！
　　很想解释，可是我真的的不知道怎么解释——难道要我说，我不是黄超群的女人，我也不想变成林天成的女人……这种话如果我能说出口，我也就不是苏琼了，铁定能混个什么官当当……
　　但是什么都不说岂不是变成了默认？想办法挽回一点是一点吧……
　　“我们和你哥哥的比赛，并不是因为我……的原因吧……”这句话出口，我已经恨不得找个地洞钻下去了，没办法，硬着头皮继续说下去，“不知道是谁造谣说成你现在听到的这个版本的——这只是两个公司的联谊而已……”
　　晕死，我在说什么呢……似乎自己在主动的描黑——感觉上是在欲盖弥彰……
　　“呵呵，姐姐你还真可爱——”小丫头傻乎乎的看着我，让我觉得脸上不停地发烧……
　　“如果你是我嫂子，我就要了——！”
　　喂——！！谁要做……你那啥了……别搞得那么熟络的样子好不好……
　　“我和林天成昨天才认识啊……都不知道你在说什么……”
　　“好啦好啦——！”这下倒好，换成她来安慰我了，“姐姐就别解释了，等下哥哥赢了就什么都知道了呀！”
　　“都知道——？知道什么啊？”被林晓尤没头没脑的这么一句话说得我有些莫名。
　　“咦——！不是说，如果哥哥赢了，你就会和他约会吗？”
　　我靠！！林天成，这种事情你也满世界宣传啊！！我……我真要被你气死了我……
　　托着自己的额头，我几乎是咬牙切齿地开口说道：“我不会让他赢的——！”
　　“哦——？”小丫头先是一惊，紧接着摇了摇头说道，“那好难啊……”
　　听到林晓尤的这句话我猛的一惊，连忙问道：“什么好难——？”
　　只见林晓尤露出一脸的得意，摇头晃脑的说道：“哥哥的秘密武器还没有上场呢，他很强哦，比这里的任何一个都要厉害的多得多！”
　　果然——！！
　　明明记得林天成昨天晚上说过有两个职业选手在他的队伍里，现在的3g应该是一个，那所谓的秘密武器铁定就是另外一个家伙了——真不知道那个家伙的水准如何，如果也是和3g一样的指挥官就好办了，怕就怕如眼前的小丫头所说的那样，来个枪法超好的，那我们这里的打法就完全不适用了……不，不是不适用，是根本一点获胜的可能都不会存在！！
　　不过——
　　我微笑着对林晓尤说道：“偷偷告诉你哦，我们也有秘密武器——！”
第四十七章 仔仔
　　在我们说话的时候，第一张地图的比赛已经结束，大屏幕上打出了最终的比分——17：7。应该说在之后的比赛中，我们这边的战术使用非常对路，除了因为失误而丢失的一局，其他的全部拿下。
　　黄超群他们已经从比赛专区里走了出来，径直走到了我的边上。
　　看见身边多了一个陌生的女孩儿，黄超群硬是压住自己兴奋的情绪，很礼貌地问我：“慧儿，这位是——？”
　　不等我回答，林晓尤抢先开口道：“慧儿慧儿，叫得那么亲热——你肯定就是黄超群咯！”
　　谁都没想到这个小丫头的开场白居然是这个样子的，连见惯大场面的黄超群也被这么一种夸张的询问方式弄得吃惊不小。
　　不过好在这小子沉得住气，依然维持着语气语调继续答道：“没错，我是黄超群。请问小姐怎么称呼——？”
　　“就不告诉你——！”小丫头居然对着黄超群做了一个鬼脸，“乌拉”一声跑开了……跑出几步之后，她回过头来对我大声说道：“嫂子，这男人太矮了，还是我哥帅一点——！”
　　我和周围几个家伙都死憋着没敢笑出声——只有黄超群的脸上一阵红一阵白，所有的面部肌肉都在不自觉的跳动着——这小子看来被气得不轻……
　　“这是谁家的野丫头啊——！一点家教都没有——！”
　　忍了半天的黄超群终于爆发了……他一边不停的打量自己，一边怒气冲冲的对着我问道：“我很矮吗——？”
　　“哈哈哈哈哈——！”
　　终于笑声全面爆发，每个人都笑得直不起腰来了……
　　“笑什么……”黄超群的脸上有点挂不住了，说话的声音也有点变味儿。
　　我连忙止住笑，拍了拍黄超群的肩膀。
　　“还好啦，我看你就觉得很高大……”林晓尤这个小丫头也太损了吧，这样说人家黄超群——虽然这小子确实在身高方面先天不足，但是这种人身攻击也太直接一点了哦……
　　“这是谁啊——”黄超群一脸苦相的问道，“我就这样莫名其妙的被她损了一通，还不知道人家是何方神圣……”
　　“林天成的妹妹。”我答道。
　　黄超群朝着林天成那边休息区的方向比出了中指——拜托，在那么多属下面前，你这样也太……
　　“什么样的哥哥就有什么样的妹妹……”
　　我笑着看着黄超群。
　　“好啦，别小心眼了，人家还小么。”
　　“对了——”黄超群好像回忆起什么似的，突然转脸对我说道，“前面她叫你——嫂子？”
　　“这个……”不是吧黄同学，你怎么对这种事情反应那么快的啦……让我怎么回答你才好……
　　“小丫头啦，随便乱叫的……”
　　哎……鬼信啦……
　　“肯定是林天成那个王八蛋回去胡说八道——！”黄超群已经捏紧了拳头，一副要去找林天成拼命的架势。
　　我连忙拉住他，说道：“傻瓜——！你难道要去找林天成打架啊……如果真有志气，今天我们就赢他们，灭灭他林天成的威风！”
　　“恩——！”黄超群一脸坚定的望着我，用力点了点头，“后面两张地图，我们一定会拿下的！赢给你看！！”
　　我摇了摇头，悠悠的说道：“不是赢给我看，而是——”我看着黄超群，坚定地说道，“我们一起赢——！！”
　　“难道你——！”黄超群一脸疑惑地看着我，“等会儿，你要上？”
　　我点了点头，答道：“没错，下一张图很关键，我们不能输，而且前面听林晓尤说，林天成还有秘密武器，我估计就是另外一个职业选手没错。”
　　黄超群若有所思的答道：“他们如果继续加强火力，我们这里就没办法派几个人专门对付他们的指挥官了……”
　　“没错——”我看了一眼小罗，继续说道，“下一张图，小罗下，我顶上！”
　　小罗点了点头，表示没有问题，只是黄超群有点担心的问道：“你的身体——没有问题吧……”
　　拜托……当着那么多人的面……你让我怎么回答啊！！真是人头猪脑……
　　“怎么，慧儿姐身体不舒服吗？”前台小姑娘倒是非常关心，跑到我身边关切的问道。
　　我脸红着摇了摇头，小声说道：“没什么的……”然后在她的手上轻轻捏了一下，对方心领神会——某些时候，女人就是比男人聪明……
　　接下来就是确定战术了，我们五个人分派好了各自的任务，就等着和林天成在dust２上，一决胜负了！
　　“哥——！我回来了！”
　　林天成张开双臂把林晓尤拥进怀里——
　　“跑哪里去了，我出来就看见仔仔一个人，就知道你肯定又跑出去惹事了……”
　　“人家哪有惹事……”林晓尤撅着小嘴一脸的委屈，“还不是跑去看你那个心心念念的苏慧儿去了……”
　　“慧儿——？”林天成吃了一惊，“你去找她了？”
　　“当然啦——！”小丫头一脸的得意，“我还故意叫她嫂子，把那个黄超群气得半死，哈哈，乐死我了——！”
　　林天成哭笑不得地在她的鼻子上刮了一下，说道：“你呀——！说你什么好，都二十岁了，怎么一点都长不大呢……”
　　“我才不要长大呢——！”林晓尤一脸的无所谓，“长大了就要像哥哥这样整天担心这个担心那个，烦都烦死了！”说着说着，小丫头离开林天成，看来是又准备开溜了……
　　“哥哥，你玩了那么久，一定渴了吧，我去帮你们买饮料哦——！”话还没说几句，人已经跑远了。
　　林天成无奈地摇摇头，转身对着一直没有说话的男子说道：“不好意思，我这个妹妹就是这样……”
　　男子微微一笑，开口说道：“你们兄妹那么好的感情，真的很让人羡慕。”
　　林天成拍了拍男子的肩膀，眉毛一扬，继续说道：“不说她了，前面那张图，你觉得怎么样？”
　　男子轻蔑的一笑，说道：“对方是五个菜鸟，不过他们的教练不错，下半场打得很有针对性。”
　　“他们的秘密武器还没上来呢……”林天成的眼前慢慢浮现出那张让自己魂牵梦绕的脸庞，无奈地摇了摇头。
　　“下一张图，我们要锁定胜局——我会上场的，你放心吧。”男子拍了拍林天成的肩膀，一副自信满满的样子。
　　林天成看着眼前的男人，一下子安心不少，却好像突然想起了什么似地问道：“仔仔，你听说过shshn这个ID吗？”
　　“shshn——！！”仔仔就像是被电到了一样，整个人一下子兴奋了起来，“难道他们的秘密武器就是他？！”
　　“你们认识？”林天成看着眼前已经失态了的仔仔，疑惑地问道。
　　男子摇摇头，接口说道：“没见过面，但是以前打过几次比赛——他的AWP确实恐怖……”说到这里，仔仔的眼睛里闪过一丝无奈，记忆里那些早已尘封的片断重新被唤醒，如果是从前，他也许会害怕，可是现在——只有兴奋！
　　“如果我说，苏慧儿就是shshn的话……”
　　仔仔听到这句话大吃了一惊，随后便是沉默——一种哀伤的沉默。
　　“你怎么了？”林天成看不懂眼前这个男人如此复杂的表情变化，有点摸不着头脑。
　　只听仔仔在沉默了半晌之后，悠悠地说道：“我所知道的那个shshn——是个男人……”他抬头看着林天成，叹了一口气，“如果是这样，估计只会是巧合而已吧……”
　　“也许吧……”林天成望了一眼对方的休息区，喃喃地说道，“怎么叫这个名字的人，AWP都那么厉害呢……”
　　仔仔拍了拍林天成的肩膀。
　　“放心吧，我们赢定了！”
　　林天成笑了笑，继续望着心中女神的方向——是的，只要赢了，一切就都有了吧！
第四十八章 神之狙击
　　换上自己的鼠标键盘，安装驱动——一切都好像回到了我的大学时代，那个为CS疯狂的年代。不过，今天不同的是，我是为了自己战斗，带着这种感情，我觉得自己全身的血液已经开始燃烧，把自己的情绪引领到一个前所未有的高度！
　　“终于自己上了哦——！”林天成看着坐在对面的我，微笑着说道。
　　我回复了一个微笑，并没有作答——坐在林天成边上的男人已经吸引了我全部的注意力——从进入比赛专区之后，他一句话都没有说过，只是一个人安静地等待着比赛的开始。他的沉着让我觉得有些不安，不过很快这种不安便消失了。
　　“苏小姐对吗？”
　　这个男人居然主动对我说话。出于礼貌，我微笑着回答道：“是。你应该就是林老板的秘密武器吧——不知道怎么称呼你。”
　　“大家都叫我仔仔，你也可以这么称呼我。”仔仔很安静地回答道，好像正在跟他说话的女人不过就是一般货色，根本不能引起他的足够兴趣。
　　“仔仔……怎么好像哪里听过……”我今天的脑子真的不好使呀，怎么那么健忘，什么事情都想不起来——仔仔这个名字，我肯定听过的……
　　“切——冒充F4……也不看看自己长的什么样子……”前台的冷嘲热讽对仔仔也丝毫没有作用，他只是安静的坐着，安静的看着我。
　　“shshn这个ID不是人人都可以用的哦——！”仔仔在开始比赛之前对我说了最后一句话。
　　想起来了！这个家伙是我大学的同学！……当然，并不是同班的，也不是同系的。如果没记错他应该是机电专业的。当年在学校可以跟我所属的站队抗衡的只有一支半职业的队伍——LD战队。zaizai是他们队伍里的王牌狙击手，大我两届。可惜，在为数不多的几次交手当中，每次都是凄惨落败——zaizai曾经在同一个位置被我狙杀三次，从那之后，我才被推上了神之狙击的王座！
　　原来是你哦——！呵呵，那就让你再一次倒下好了！这一次，可是美女的石榴裙哦——！
　　我进入游戏之前，对仔仔说：“还记得dust2的中门吗？”
　　仔仔猛的一振，用一种无比吃惊的眼神望着我——是的，好戏就要开始了！
　　和aztec不同，dust2是比较有利进攻方的地图，我们因为在前一张图是先作T所以在这张图我们换作先当CT防守——运气还不是一般的背啊……
第一局，我买了防弹衣和两梭子子弹，一个人安然的守着中门——除了AWP，我的USP也非常不错，应该这么说，狙击手的手枪技术都非常好。
　　对方的战术很简单——佯攻B区，实际主攻A区。我在中门观察了一会儿，便转身冲去A区支援。果然对方往B区仍了２个烟雾弹，却始终没有发动进攻，３个T从小道准备包抄上平台。大章负责把守小道，他没有硬顶，边打边退，我们这里的两颗手雷在同一时间扔出。
　　“B区失守——！”看见ky的团队呼号，我才发现我们上当了——对方冲击A区也是佯攻，最后选择的还是B区。
　　等我们３人赶到B区的时候，C４已经被安放了下来。T拿下了第一局。
第二局，我们打经济，在对方的ak下，５个人很快被放倒。但是我在倒下的时候发现，zaizai并没有买ak——难道他要存钱买awp？这个念头很快就得到了证实。
第三局，我们这里强买了２把m4，但是双拳难敌四手，最后还是输了，不过对方也被打掉了２把ak。
第四局，我抗起了AWP，于是很有自信的走到中门和T的狙击手对峙——开镜，平移，看到人了，我瞬间点下了鼠标……
　　“蓬”的一声，伴随着屏幕的黑下来，我的心也沉到了最低——不可能的……zaizai的awp怎么变得那么快！要知道，以前我曾经在同一个位置，也就是这个位置上，连续狙杀他三次……但是现在……难道说我的反应变慢了？
　　抬头看着对面的男人，他居然也同时抬起头来看着我，脸上挂着轻蔑的笑容——
　　我的血液沸腾了！！居然胆敢小看我！
　　zaizai，不管你进步了多少都没有用，因为，你的对手是神！我会让你看到最恐怖的AWP表演——什么才是真正的神之狙击！！
　　切出游戏，调出控制选项，我把准心取消掉——这样一来，awp就变成开镜之后没有十字心的望远镜了！这也就是神之狙击的真正复苏！！
第四局，前一局sky帮我取回了awp，保住了枪。这次，我不会再给你任何机会了，zaizai！
　　中门，平移，开镜，瞬间狙杀！林天成的秘密武器已经被我在第一时间击倒，游戏已经失去了悬念。
　　“啊——！好快！！”
　　没错，是仔仔的声音，我没有抬头，只是继续微笑——今天，我会让你们知道，为什么之前，人们都叫我——神之狙击！！
　　在这一局，我狙杀了4个T，顺利拿下。
第五局，完全一样的开场，完全一样的结局。
第六局，重复一次。
第七局，再次重复。
　　半场十二局结束，9：3，我们遥遥领先。
　　“你到底是谁？”对面的仔仔近乎自语的问道。
　　我点上一根七星，吐出一口白烟，轻蔑的看了一眼坐在对面的男人，答道：“以前，有人叫我——神之狙击！”
　　仔仔瞪大了眼睛，死死地看着我，用力捏住了拳头。
第四十九章 绑架
　　“小姐，这里不能抽烟的……”
　　边上的裁判很不通人情的一句话让我不得不自己掐灭了烟头——当然，苏慧儿居然会抽烟这种事情也让对面的林天成大跌眼睛。
　　“慧儿——！你怎么会抽烟——！”这小子近乎暴走地嚷嚷出这么一句话。
　　我完全没有抬头，只是冷冷的答道：“抽烟的人多了，我为什么不能抽？”
　　林天成呆呆地坐回位置上——这小子前面都激动得站了起来。沉默了一阵居然兀自傻笑了起来——
　　“有个性，我喜欢——！”
　　我差点没从椅子上摔下来……
　　仔仔从头到尾都没有说话，只是沉默着，眼睛直直的看着我，好像眼前的女人一下子让他觉得完全看不清楚了——记忆当中的神之狙击分明是个男人啊……为什么她……
　　“我不喜欢抽烟的女人……”
　　晕倒……仔仔，拜托你要么就别说话，别这么开口就讲那么冷的笑话好不好……
　　下半场很快就开始了，我们换成做T进攻——呵呵，这个我拿手，想当年，我可是一把冲锋狙啊，和一般的对手打的时候，一个人就能强攻上平台。
　　开局很顺利，我们这里4把沙鹰和我一把usp很容易就打下了手枪局，第二局除我之外每个人mp5，这一局是林天成他们的经济局，当然毫无损失的拿下了。对方的防守方式很单纯，B区２人，A区３人，中门空着两边补防。这个打法非常实用，可以保证防守方能在局部位置保持一定的人数优势——当然也有很明显的缺点，就是一旦T从中门强行突破成功那B区就会变成危险地带，因为T可以保证绝对的人数优势攻打比较靠近的B区，而A区的CT很难在第一时间赶到支援。
　　我当然知道这个打法的缺点，用团队呼号来指挥大家专门攻击CT的薄弱环节。
　　于是第三局和第四局都顺利拿下。
　　直到第五局，CT作出了战术调整，之前一直碌碌无为的zaizai被安排在了中门防御。可是在我凶狠的awp连续开火下，zaizai的防御一样形同虚设。第五局还是轻松拿下了。
　　之后，CT方不得不在中门设下重兵，但是我们这里一样调整了战术——中门佯攻，然后主攻A区。为了实现这个战术，我在佯攻中挂了２次，不过好在吸引了大量火力，我们还是安全的拿下了接下来的几局，而且在经济非常好的情况下，awp根本就不是什么奢侈品，掉了完全可以再买，根本不用担心。
　　目下已经是下半场的第十局，这个时候大局已定，每个人都打得相当轻松，也就开始随便发挥了。
　　我抄着awp从A区木门出来，配合一颗闪光跳进了A区大道的坑里——在闪过的一瞬间，我看见平台上有一个CT在防守，看站的位置应该是awp没错——zaizai，对不起了哦！
　　我深呼吸了一次，向上移动的同时开镜，瞄点，点下鼠标左键……
　　“丝……”下腹部突然传来一阵抽痛！我的手一抖awp完全没了准头，在我开枪之后的瞬间，紧接着一声awp的枪声响起——我被zaizai狙杀了……
　　屏幕暗了下来，我放下鼠标，按住自己的肚子——没想到止痛药的效果只能维持这么一点时间，那可恶的痛经又来了！为什么不等我打完呢……难道上天注定今天不属于我吗？
　　见到我被狙杀，黄超群侧过头来看着我，却发现我痛苦地捂着肚子已经满头冷汗了。连忙关切地问道：“你怎么了——？又疼了吗？”
　　我勉强撑出一个笑脸，摇摇头答道：“没……没问题的……”可是疼痛却一点也没有因为我的坚强而减轻，说完话之后，它竟越发猛烈起来。疼得我差点没哭出来！
　　“我带你去医院——！现在——！！”
　　黄超群发急了，扔下鼠标就准备抓我出门。我强忍着痛楚，把他拉住，低声说道：“现在还没结束呢，你可别做傻事啊！”说话的时候，疼痛感更加强烈，但是没有办法，我还是勉强自己装出并不是很严重的样子，继续说道，“我出去休息一下就好了……还有２局就结束，等你们赢了再出来带我去医院吧——！”
　　“……”
　　黄超群痛苦的咬着自己的嘴唇，万般不情愿的点了点头，继续抓起了鼠标——这个时候的他，满脸都是担忧……
　　我摇摇头，苦苦一笑，举手示意自己退出，在众人惊讶的眼神中走出了比赛专区。
　　“真他妈给劲儿……”我低声骂了一句脏话——是的，现在的我已经撑不住了，前面强行走出比赛专区的那几步，每一步都是钻心的疼……我只想找个地方躺着，就算是坐着也成啊……
　　“嫂子——！”
　　从不远处传来了林晓尤的声音——原来这个小丫头也在这里看比赛啊，还以为女孩子都对cs这个东西不感兴趣呢……我已经没有力气说话，只是勉强对着她撑出一个笑脸。
　　见我满脸虚汗异常痛苦的样子，林晓尤连忙上来将我扶住，关切地问道：“你没事吧——！怎么前面还好好的，现在弄成这个样子——？”
　　我对着林晓尤苦苦一笑，勉强开口道：“麻烦你……扶我去那边坐一下……”顺手指了一下对面的沙发——我的下半身已经开始麻木，双腿就像灌了铅一样完全迈不开步子。
　　“嫂子——你这样不行的！”林晓尤看我的状况非常不好，非常焦急的说道，“我还是带你去医院好了——！”
　　医院……我无奈的点了点头——郁闷，又要去医院吗……记得没多久之前我才从那个地方逃出来……呵呵，这次算不算是自投罗网……
　　一边在心里不停地问候慕容冰的父母为什么给了她这么哀怨的一副身体，一边我已经被林晓尤连拖带拽地拉到了网吧门口——这小丫头的力气倒还真大，虽然个头比我现在的身体还要小不少……
　　没力气胡思乱想了，好疼……就觉得四周的房子都开始旋转了……
　　“嫂子，你等等，我去打车——！”
　　林晓尤让我靠在网吧门口的行道树上，自己跑到路边打车——我们之间差不多隔了四五米的距离。
　　因为是上海的闹市区，路上的出租车倒是不少但是空车却几乎没有——现在有钱人太多了，想我苏琼以前在一年里坐的出租都能用两只手数出来……我无奈地摇头，人比人气死人啊……
　　正当林晓尤因为叫不到出租车在路边急得双脚乱跳的时候，一辆蓝色的别克商务车驶到了我的面前停下——咦？这是什么状况，难道是天上的老大派人来救我？
　　我还在发呆的时候，从车上跳下了几个人，清一色的黑西装——晕倒！好大的架势啊，怎么觉得像是黑社会的样子……
　　我还弄清怎么回事，几个男子不由分说便将我强行抓住——两个人架住我的双手，还有两个抓住双脚，硬是把我架了起来，然后飞快地把我塞进了车里！
　　绑票啊——！！开什么玩笑？我苏琼虽然嘴巴比较臭，还不至于结下那么夸张的对头的说……朋友，你们抓错人了啦……我想开口大叫，可是嘴巴已经被一块毛巾捂住，那块毛巾上有很奇怪的味道，我一吸入鼻腔就觉得脑子一阵发昏，慢慢失去了知觉……
　　在昏迷前，我向车后窗张望了一眼——林晓尤在车后面拼命叫喊追赶着，可是车子速度很快，一个拐弯就看不见她了……
第五十章 苏琼，你在哪里！
　　比赛结束后，黄超群心急火燎地从比赛专区里跑出来，却四下看不见苏琼的影子——
　　“慧儿——！你在哪里！！”
　　大家也发现苏慧儿不在休息区，前面看见她突然退出就觉得有问题，再看见黄超群一脸的焦急，大家也大致明白了现在的情况，纷纷寻找起来。
　　“黄超群——！”
　　只见林天成一脸焦急的狂奔过来，在他身后跟着仔仔和林晓尤——林晓尤已经泪留满面，头发也显得相当凌乱，裤子上都是不知道什么地方蹭到的泥土左腿膝盖上还破了一个大洞，似乎是摔过交的样子。
　　“你看见慧儿没有——！我满世界找不到她！”黄超群看见林天成，连忙问道。
　　“我就是为这个过来的——！”林天成的声线已经完全失控，嗓音显得非常焦躁不安，“慧儿被人绑架了——！”
　　“什么——！”黄超群睁大了惊恐的眼睛，死死盯住林天成。突然他像发疯一样抓住林天成的衣领，怒吼道：“慧儿到底怎么了！！”
　　林天成没有办法挣脱已经完全暴走了的黄超群，被他拽着衣领说道：“前面晓尤看见她好像生病的样子，就想带她去医院——谁知道居然在门口被人绑架了……”
　　“我操——！！”黄超群扔下林天成，怒不可遏地冲到林晓尤的面前，他的眼睛已经因为暴怒而变的通红！
　　“谁让你带她出去的——！！谁他妈的要你装好人！！”黄超群的拳头已经捏紧，吓得林晓尤直往林天成身后躲，小丫头被黄超群又一次吓哭的。
　　“黄超群——！你冷静一点！！”林天成一把拽住黄超群，不让他继续靠近林晓尤，一边大声吼道，“你在这里对着小姑娘大喊大叫有什么用——！我们分头去找慧儿才是当务之急！！”
　　说完之后，林天成转身对着已经泣不成声的林晓尤，摇了摇头，说道：“晓尤，你把绑走慧儿那辆车的车牌告诉黄超群，我们一起去找。”
　　林晓尤点点头，看着怒目直视自己的黄超群，带着哭腔的嚷道：“也不能全部都怪我啊！！我也是好心啊！嫂子被别人抓走了，我追了两条街，裤子都摔破了……”
　　“车牌——！！”
　　黄超群恨不得把眼前的女人撕成碎片，几乎是从牙缝里挤出了这两个字。
　　林晓尤哽咽着看着黄超群，断断续续的说道：“蓝色的别克商务车，苏……A……32……030……”
　　“苏A32030——？”黄超群用手机记下了这个号码，再也没看林家兄妹一眼，转身对sky说道：“sky，你帮我去查车主！”
　　sky点点头，径直从网吧跑了出去。
　　“我们分头去找——！”大章带着余下的几个人也跑了出去，转眼间休息室里只留下黄超群，林家兄妹和仔仔四人。
　　只见林晓尤突然从口袋里掏出手机。
　　“哥哥，我们报警吧——！”说完就准备拨110了。
　　“不许报警！！”黄超群像发疯一样一把抢过林晓尤的手机，重重地将它摔在地上，跟着一脚将这个价值不菲的手机踩了个粉碎！
　　“我的手机——！”林晓尤被眼前的一幕惊呆了，半天才喊出这么一句话，却也只能用哀怨的眼神看着眼前已经发狂了的男人。
　　“你还嫌不够吗——？非要把慧儿害死你才甘心！！”黄超群恶狠狠的盯着林晓尤，捏着拳头吐出这么一句话，“人家如果知道我们报警，撕票怎么办！！”
　　林天成搂过已经吓得大气也不敢出的林晓尤，悠悠的对黄超群说道：“黄超群，你这样对着晓尤大吼大叫也于是无补……”
　　“够了——！”黄超群强自稳定住情绪，他已经痛苦地闭上了眼睛，半晌才继续说道，“接下来的事情，我黄超群会自己处理，不需要你们林家的任何帮助——”说到这里，黄超群突然睁开了眼睛，死死盯住林天成，那眼神仿佛像要吃人一般！
　　“从今天开始，我再也不希望看见你们林家任何一个人！！”
　　听到黄超群说出这么决绝的话，林天成也被刺激的异常激动，他居然抛开林晓尤一个箭步冲到黄超群面前，一把抓住了黄超群的衣领！
　　“你给我听好，黄超群——！！这个世界上不是只有你一个人在乎苏慧儿！我林天成也在乎！！”说到这里，林天成手上的力量小了不少，松开了黄超群。只听他继续说道：“从第一次看见她，我已经不能自拔了……”
　　林天成的眼睛里居然闪动着泪光！！
　　“愿意为她死的人——不止你黄超群一个！还有我——林天成！！”
　　说到这里，林天成已经泪流满面……
　　黄超群捏紧了拳头，一直默不作声，沉默之后——
　　“王——八——蛋——！！”充满愤怒的拳头直直地揍到林天成的脸上……
　　“哥……都是我不好……”在林天成的宝马车里，林晓尤一边掉着眼泪一边用纸巾擦拭着林天成嘴角的伤口——黄超群那一拳没有把林天成的牙齿打掉只能说林天成的牙齿比较结实……
　　“不是你的错……”林天成似乎完全不在乎自己的伤势，兀自回过头对着坐在后排的仔仔说道，“仔仔，你去打听一下道上的朋友，看看能不能查出点什么来。”
　　仔仔点点头，没有多说什么，开门下车去做他的事情去了。
　　林天成叹了口气，看着身边的林晓尤，悠悠的说道：“我们去找朱叔叔吧。”
　　“对啊——！朱叔叔一定能救回嫂子的！！”林晓尤听见林天成这么一说，脸上顿时没了眼泪。
　　林天成发动了汽车，径直开往上海警察总局。
　　“慧儿，你可千万不要有事啊——！”
　　整整一个下午带一个晚上，黄超群一直都在上海的马路上不停地寻找那辆绑走苏琼的汽车——可是哪里看得见这么一辆车子呢，绑匪又不是白痴，当然是不会把车子停在路当中等你们去找的。
　　早晨七点，黄超群拖着极度疲劳的身体回到了家里——是的，昨天还和自己在这个屋子里有说有笑的人，现在却不知道身在何处，而自己这个男人却又一次没能保护好自己心爱的女人……
　　想到这里，黄超群再也支撑不住，跪倒在了地板上。
　　“你在哪里啊——！！”
　　怒吼之后的却是男人决堤的眼泪……
第五十一章 苏琼的日记
　　哭够了，黄超群把手提包随手扔到客厅的角落里——沙发……以前他都习惯把包扔到那张价值不菲的沙发上，可是苏琼的到来却硬是改变了他的这个习惯……也许改变的并不只有这些……
　　黄超群自嘲地笑了笑，可是挂着眼泪的脸笑起来的样子却比哭还难看……
　　慢慢走进苏琼的房间——这里原本是自己的书房，这小子一来就直接霸占了……黄超群觉得自己的眼泪又一次有掉落的趋势，伸手抓住了房门，强自稳定着自己的情绪……
　　长长地出了一口气，黄超群坐到苏琼的床上——是的，就是那张沙发……默默的点上烟——白色的烟雾缓缓升起，男人的眼泪终于不能克制地滚落……
　　“你在……哪里……”疲倦加上过度的哀伤让黄超群终于支撑不住，躺倒在了苏琼的床上。
　　闭上眼睛，从小到大的经历一幕一幕在脑海里闪现，就像电影一样勾起黄超群不愿回首的记忆。
　　“为什么会是你呢……”
　　无数次地问自己为什么，无数次得到同样的回答。
　　“我黄超群……其实……是一个……同性恋……对吗……”
　　男人痛苦地在床上抽泣着，这个时候，整个世界都仿佛安静了下来，陪着这个伤心欲决的男人……如果爱一个人有罪，那就让它有罪去吧……
　　枕头有些硬，很奇怪，这是给苏琼新买的枕头，而且几乎天天都会放到太阳下面晒，怎么会硬？莫非——！下面有东西——！
　　黄超群猛然发现自己现在枕在脑袋下面的枕头之下居然压着什么东西，惊讶之余，黄超群掀开了枕头——一本笔记本随即印入了眼帘。
　　“这是——！”
　　黄超群几乎是颤抖着双手打开了这本笔记——没错，是苏琼的笔迹，这家伙虽然变成了女人，可是字迹一点都没变，还是那么难看……怎么有日期，难道——这是苏琼的日记！
第一天是１１月２５号，那不就是自己带着苏琼出去吃饭的日子吗？这家伙居然从那天开始写日记了！！晕倒……
　　“我这样是不是很过分……”黄超群在看正文之前，突然闪过了这样一个念头——但是随即就被无边的好奇心给比了下去——也许里面有我想知道的事情！！
　　看吧——！心思一定，也就不在乎什么隐私不隐私了……
　　“11月25日，天气，晴好
　　和群去吃了一顿很贵很贵的晚饭——根本不好吃，还不如拉面好吃，那个什么龙虾还害得我晚上拉肚子，真不知道这些有钱人脑子里在想什么……”
　　黄超群苦苦一笑，自语道：“有钱人，我黄超群在你眼里就只是一个普通的有钱人吗？”
　　当然还有下文——
　　“不过，说实话，群确实和那些恶心的家伙不一样。那么多年的交往，从来没有嫌弃我这个穷鬼朋友，呵呵，低调的家伙呀，从来都不知道好好利用自己的资本……没记错的话，群还比我大几个月呢，居然连个女朋友都没谈过……汗一个……”
　　男人继续苦笑，“老天就是喜欢跟我开玩笑，终于让我遇上了，却永远只能是……”
　　“还有，这家伙的良心真好，还会帮不相干的人求情，嘿嘿，说个秘密哦，看见他那样为一个傻乎乎的小姑娘求情，我居然会觉得，如果做了他的老婆一定能很幸福。”
　　“真的吗——！你真的这么想——！”男人的眼睛里闪过一丝亮光，却又被后面的文字转眼抹去……
　　“嘿嘿，不过可惜啊可惜，我是他的兄弟啊，这小子答应我的，我们一辈子都是兄弟的。兄弟两个怎么做夫妻啊，何况，我苏琼堂堂七尺男儿，要我做gay，还不如杀了我呢。”
　　黄超群点上了烟——无奈啊，除了无奈，还能说什么呢……黄超群也是七尺男儿，男子汉大丈夫，哪有出尔反尔的道理……
　　“守你一生，也许，是我唯一的出路……”黄超群在心底默默的对自己说。
　　“不过，我真的很想知道现在的我在群的眼里到底是什么样子的。虽然觉得自己是过分担心，可是群看我的眼神越来越……不知道怎么形容，但是真的让我很尴尬——现在的我在他未婚妻的身体里，却用兄弟的身份和他交往，这对他是不是太不公平了……”
　　“群，也许我真的应该离开你家了。虽然我知道自己现在没地方可去，但是总觉得像现在这样和你住在同一个屋檐下，迟早会出事的……我也是男人，男人那点花花肠子我最清楚不过了，这次我喝醉了，你没有碰我，可是如果再有下次呢……我胆子不大，不敢深想，我看我还是尽快离开这里好了，况且群的爸爸妈妈也快回来了吧，到时候我也一样要走人的……”
　　黄超群合上了苏琼的日记，心里就像打翻了五味瓶——酸甜苦辣什么味道都有了。
　　“我不会让你为难的……这次找到你之后，我就带你回去，回你自己的家——！”
　　黄超群抱着苏琼的日记，眼泪再度滑落……
第五十二章 查无此人？
　　在黄超群满世界乱转的时候，林天成的宝马已经停在了市警察总局的门口。之前在林天成和林晓尤对话中出现的“朱叔叔”其实就是上海市警察总局局长——朱毅鹏。
　　在朱毅鹏宽敞明亮的办公室里，林天成和林晓尤正一脸焦急地等待着朱局长到来——要知道大人物永远都是忙碌的，何况是周末的时间。老朱在接到林天成的电话后，马不停蹄地赶了回来。
　　久违的门终于被打开，林晓尤一见到朱局长进来，亲热地叫了一声“朱叔叔”，一边连蹦带跳的钻进朱局长的怀里。
　　“哎哟——！你这个小丫头啊，用那么大的力气撞你朱叔叔，我这把老骨头现在可经不起你这样折腾咯——！”
　　林晓尤完全不管朱局长说的什么，只管自己继续在他的怀里撒娇。
　　“朱叔叔好久没来我家玩了，坏叔叔，不要晓尤了——！”
　　晕倒……这小丫头发嗲的水准可真是一流……
　　朱局长被她这么一折腾，只好苦笑着答道：“你朱叔叔最近忙死了，上海近郊都快跑遍了……”
　　“还有事情要朱叔叔亲自出去跑吗？”林天成在一边微笑着说道，但脸上的焦虑却一直挂在那里，丝毫没有少过。
　　朱局长无奈地点点头：“都是2010世博会的事情，乱糟糟的一大堆……啊对了，你们那么着急的把我叫来是什么事情啊？”
　　“是……”不等林天成开口，林晓尤已经抢先开口了。
　　“朱叔叔，我未来的嫂子被人绑架了！”
　　“什么——！”朱局长听到这么一句话大吃了一惊，连忙追问道，“什么时候的事情？”
　　“就是刚才！”林晓尤的语调明显变得伤心了很多，就算是再没心没肺的小女生，想到刚才发生的一幕，想不伤心恐怕都很难。
　　朱局长转过脸看着林天成，后者无奈地点了点头……
　　“造反了——！！我倒要看看谁有这么大的胆子，敢动我侄媳妇！！”主局长站到自己的办公桌前，狠狠地说出了这么一句话。他从抽屉里取出一包烟，点上一根，沉思了一阵才开口对林天成说道：“我说天成啊，你把她的资料先给我一份，你放心，这个事情我一定会负责到底的！”
　　“谢谢朱叔叔——！”林天成确实非常感激，可是他在这一瞬间又有了新的烦恼，“可是——我除了知道她叫苏慧儿之外，其他的……”
　　“什么啊——？”朱局长今天是第二次大吃一惊了，这次嘴巴差点合不拢了，“那怎么晓尤说是她未来的嫂子啊？你都根本不知道她是谁么……”
　　“其实——”林天成无奈的叹了口气，继续说道，“我也是昨天才认识她……晓尤这么说是因为……”
　　“是因为你小子对人家有意思，对吧——！”朱局长嘿嘿一笑，弄得林天成一阵脸红，只好接着点头……
　　“你们年轻人啊……”朱局长吸了一口烟，摇了摇头，“反正不管怎么说，她……苏慧儿被绑架了，我作为一个警察，无论如何都有责任去解救的。”
　　“恩——！”林家兄妹一起点头，如果说警察局长说的话都靠不住，那这个世界上恐怕没有人是靠的住的了。
　　朱局长抓起电话，拨了一个内线。
　　“喂——！我是朱毅鹏，对，你帮我查一个人，叫……苏慧儿，女的，年龄在15到30之间……好的……”
　　“她是黄氏财团的大公子黄超群的公司工作。”林天成补充说明道，“而且——”接下来的话，林天成斗争了许久才开口继续，“黄超群和她走得很近……”
　　“黄氏……”朱局长的眉头皱了起来，略略沉吟，接着对电话说道，“也帮我查一下黄氏财团在职员工。尽快！”说完便挂上了电话。
　　“天成啊，如果你的女朋友跟黄氏扯上关系就比较麻烦了。”朱局长吸了一口烟，怔怔的看着林天成。
　　林天成被朱局长这么一句话说得呆住了，半天没回过神来。
　　“怎么麻烦了——！”猛然惊醒的林天成心急火燎地问道。
　　只听朱局长悠悠的说道：“黄氏树大招风，树敌之多怕是一时半会儿查不过来。”
　　“那嫂子难道没救了——！”眼看林晓尤就要哭出来了，朱局长连忙安慰道：“那倒不是，事情按照你们说的应该才发生不久，我去安排封锁所有出入上海的闸口，至少能让他们出不了上海！”
　　“这样不妥——”林天成咬着嘴唇说道，“如果打草惊蛇，他们伤了慧儿怎么办——？”
　　朱局长掐灭的烟头，答道：“这个我有分寸的，如果他们想逃出上海，我们就派人在后面跟着，找到他们的落脚点再一窝端！”
　　林天成无奈地点了点头——现在，也只能这样了……
　　却突然听到有人敲门，朱局长说了声“进来”，只见一个穿着制服的女警捧着一叠打印资料走了进来。
　　“局长，您要的资料都在这里，可是——”女警说道这里突然停了下来。
　　“可是什么，别吞吞吐吐的！我最烦这个——！”朱局长有点不高兴，重新点上一根烟，坐到位置上——之前，他一直都是站着和林天成兄妹两个说话的。
　　女警连忙接口道：“可是，您要我查的苏慧儿并没有任何纪录！”
　　“什么——！！”三个人异口同声地喊了出来。
　　女警点点头继续说道：“我们记录在案的苏慧儿全上海有57人，排除年龄不符合条件的还剩下32人，但是这些人里没有一个是在黄氏工作的！”
　　“你确定？”朱局长一脸的难以置信。
　　“是的，这些资料是昨天才从各个派出所汇总过来的，不会错。除非您要查的人故意隐瞒自己的身份。”
　　“隐瞒……身份……”林天成重复了一遍这句话——她为什么要这么做呢……
　　“好了，谢谢你了。”
　　女警离开之后，朱局长悠悠地对林家兄妹说道：“看来，这个苏慧儿也不简单呢——！”
　　看着默不作声的两兄妹，朱局长摇了摇头，继续说道：“先找到人再说吧。”
　　此时的林天成心里默默地说道：“慧儿……这难道是你的假名字吗？你到底……是谁？”
第五十三章 推理
　　抱着苏琼的日记已经沉沉睡去的黄超群在梦里忽然被一阵急促的门铃声惊醒。开门一看，居然是——林天成！
　　“你来这里作什么？”黄超群一脸阴沉地看着眼前的男人。
　　林天成耸耸肩膀，面无表情地说道：“不请我进去坐吗？”
　　在客厅里，黄超群冷冷看着坐在椅子上的林天成。
　　“我想知道，你找我干什么？”
　　“要你帮忙。”林天成从裤兜里掏出一包烟，扔了一支给黄超群，“别跟我说你不会抽烟。”
　　黄超群没有答话，兀自点上了香烟。
　　林天成苦苦一笑，说道：“我已经两年多没抽烟了。”
　　“那是你的事情。”黄超群讲话的时候依然面无表情，“快说，你要我帮什么忙？”
　　林天成冷冷地看着黄超群，仿佛要把眼前的男人看穿似的——
　　“我要知道慧儿的全部——！”
　　“可笑——！”黄超群把烟扔到地上，一脚把它踩得稀烂，“关你屁事！我说过，慧儿事情不需要你林家插手！现在——请你离开！”
　　林天成完全没有理会黄超群，吸了一口烟，悠悠地说道：“如果不是你黄超群有意隐瞒什么的话，也许，我已经找到慧儿了。”
　　“你说什么——！”黄超群听到林天成的话吃了一惊。
　　“我作了一个推理，你有兴趣的话，我可以说给你听。”
　　“别废话，直说！”
　　林天成掐灭了烟头，继续说道：“下午我去找了我爸爸的战友，也就是警察总局局长朱毅鹏。他帮我查了很多资料，当然，我没有查到苏慧儿的任何资料……”
　　林天成看了一眼黄超群——他并没有做声，看来黄超群是知道的……
　　于是林天成继续说道：“我们判断是因为数据更新问题，所以没有把慧儿的就业资料归入你黄氏名下。”
　　“说重点。”黄超群点上一根烟，冒出这么一句话来。
　　“重点就是——”林天成看了一眼黄超群，“慧儿不可能自己在外面树敌，她一个普通的女孩子，怎么可能招惹上绑架这种事情！唯一的原因——”
　　林天成一指黄超群，怒吼道：“是因为你们黄家的敌人要报复你们，却没机会下手，看你和慧儿走得那么近，就绑架了她！拿她作人质威胁你们！！”说到这里，林天成已经相当激动，拳头也已经握得很紧了。
　　“敌人……”黄超群似乎想起了什么，陷入了沉思——
　　“如果说他们是要对付我们黄家，大可以直接绑架我，用不着抓一个连是谁都不知道的女孩子。”
　　黄超群看着林天成，继续说道：“你的推理——垃圾！”
　　“所以我要知道慧儿的事情！”林天成猛地从位置上站了起来，“到了这个时候，难道你还要隐瞒什么吗？”
　　黄超群冷冷一笑，说道：“慧儿的事情是我和她的秘密，你永远不可能知道——！”
　　“随便你——”林天成一脸愤怒地看着黄超群，“如果你觉得你这样做是在帮她的话，那你就继续你的自负好了！”
　　“但是，我还是会用我自己的方式去救她！”
　　黄超群打开了大门，林天成没有多说话——这个结果他在来这里之前就已经料到了，但是向来执着的林天成还是来了，为了那一丝希望……
　　才坐到车上，林天成的手机响了。
　　“喂——”
　　“林先生，我是锦绣商贸的小罗。”
　　“哦，照片拿到了吗？”
　　“恩，我已经发到你给我的邮箱了，你去收一下吧。”
　　“好的，谢谢你了！”
　　“不客气，你也是为了慧儿姐啊！”
　　挂上电话，林天成长出了一口气。
　　“我就不相信，我把上海翻个底朝天会找不到慧儿！”
　　此时的黄超群正在客厅的椅子上坐着，他的脑子已经全速转动起来，思索着每一个可能——
　　“第一，要威胁我们黄氏，直接抓我就可以了，没必要搞得那么复杂去抓一个不相干的连身世都不清楚的女孩子！”
　　“第二，现在知道慧儿就是苏琼的人应该只有两个——我和欧阳大师。所以不可能出现有外人知道真相的可能。”
　　“第三，苏琼根本没有什么了不起的敌人，就算有也不至于严重到要绑架他的地步！”
　　“综上，那些人要绑架的根本不是我的女人或者苏琼，而是——慕容冰！！”
　　黄超群猛地站起身子，仰天一声狂吼——
　　“我知道是谁了！！我知道了！！”
　　午夜的上海，一辆广本急速开出市区，直往南京的方向冲去！
第五十四章 陈姨
　　头疼得快要裂开了，身体似乎因为长时间的扭曲变得相当不适，略一挪动就是一阵酸胀的感觉。我想抬手托住自己的脑袋，却意外的发现双手根本不听使唤——不是不能动，而是有东西把我的双手固定住了！！
　　在刺眼的光线照射下，我虽然闭着眼睛，却仍然感到了不适，痛苦地转过头去，只听见有一个女人的声音出现在耳边——
　　“终于醒了哦——！慕容大小姐——！”
　　什么——！慕容……大小姐——！难道是在叫我？！
　　猛然间，发生在网吧门口的那一幕不期然的出现在了脑海里——我……好象是被绑架了……那么这里，应该是贼窝才对……
　　搞大了吧……救命啊……
　　勉强睁开眼睛，我发现自己现在身处在一间装修不错的酒店房间里，之所以我确定这是酒店，是因为现在我被五花大绑在一张单人床上——手脚都被一圈圈的绳子固定住了，根本分毫不能动弹。而之前绑架我的几个黑衣男子，现在悉数站在我的面前——在另一张床上还坐着一个女人！刚才的那个声音，除了她不会有别人了！
　　不过——
　　开口就叫我慕容大小姐……这个人肯定和慕容家族有关！但是，为什么要绑架呢，不能光明正大地过来找吗？难道有什么事情见不得光？……
　　脑子里的疑问越来越多，差点把我的脑袋炸开，我愣愣的看着眼前的女人，并没有开口说任何一句话。
　　只听那女子重又开口道：“不认识我了吗？我们才分开了多久呀，怎么见到陈姨一声招呼都不打……”
　　“陈——姨——？”
　　我重复了一遍这个称呼——我的记忆告诉我，在某个时候，我曾经听到过这个称呼的……让我想想，让我……靠！！不就是上次做梦的时候被一个死男人强吻，从他嘴里听见的吗！！
　　陈姨——莫非是慕容家的人——！天啊，我是倒了什么霉啊，……
　　“终于认出我了吗？”陈姨微笑着走到我的面前——虽然她的外表确实漂亮，可是那种给人的感觉就是邪邪的，连微笑都能让人觉得直冷到骨头里……
　　她伸手开始抚摸我的头发，一边摸着一边说道：“小冰儿的头发是越来越好了，看来最近黄超群把你养得不错啊！”
　　听到她说黄超群，我猛地抬起头盯住了她——在这个女人的眼睛里，恐怕我已经没有什么秘密了！
　　“你在监视我——！”
　　“什么监视啊，说得那么难听——”陈姨抛下我，接过一名黑衣男子手中的香烟，“我本来就是你的监护人，把跑丢了的你找回来，似乎于情于理都说得通哦！”说完，兀自抽起了香烟，完全不看我一眼。
　　我冷哼一声，接口道：“绑架也算是说得通的吗？你是不是没念过书啊——？”
　　边上的男子已经按捺不住拔起拳头准备上来揍我——来吧来吧，老子如果皱一皱眉头，就他妈不是男人！！
　　我正准备迎接那男人的拳头，却看见陈姨拦下了男子——她看着我，起初对着我微笑，接着大笑最后转而变成狂笑……
　　“疯子——！！”我往地上吐了一口唾沫，狠狠地吐出这两个字。
　　“看来——”陈姨止住了笑声，“你的病果然已经完全好了哦——！”
　　我侧过脸去闭上眼睛，冷哼一声，轻蔑的说道：“猜对一半——！”
　　“噢——？”陈姨走到我的面前，把脸凑到我的嘴边问道，“那另一半是什么——？”
　　我在她的耳边故意轻声说道：“偏不告诉你，逗——你——玩——！！”
　　“啪——！”一记响亮的耳光不偏不倚抽到我的左脸上——日了！！如果不是我牙齿长得牢，估计非被抽掉几颗不可！我伸出舌头在嘴角舔了舔——妈的，血都被打出来了！老子如果还是男人，今天就算你是女人也非把你活剥了不可！！
　　“我可没空跟你玩！！”陈姨揉搓着打疼了的手掌——她的手都疼，何况我的脸！
　　“你给我听好了慕容冰——！”狐狸尾巴终于要露出来，“我这个人什么都有，就是没耐性——以前你是疯子，我拿你没办法，可是现在——”她冷冷的瞪了我一眼，那眼神恐怖到让我浑身直打哆嗦，“我有的是办法对付你！！”
　　“OK——！你说你要我怎么样？”我倒要看看你是何妨神圣，反正老子也死过一次了，怕你个毛啊！今天老子就跟你卯上了！！
　　陈姨微微一笑，打了一个响指，身边的黑衣男子从一个公文包内取出一份文件交到陈姨手上。
　　“这份是你转让所有慕容家的财产的合约书，只要你签了这份东西，我就放你走，这个游戏很简单——！”说完，把文件直接递到了我的面前。
　　原来是这样啊！我现在算是彻底明白了——眼前的陈姨肯定是慕容家的亲戚或者朋友，为了慕容悠远的遗产才使出绑架这么一招。不过，她如果知道自己费尽心思绑来的家伙居然是个替代品的话，不知道会不会发疯……
　　我低头看了看眼前的合约书，低声说道：“如果我不签呢？”
　　“不签——？”陈姨微微一笑，摇了摇头，接着说道，“那就可惜了你这张漂亮的脸蛋儿了——！”说着她居然托起了我的下巴，无比邪恶的笑了起来。
　　“哼——！”我苏琼虽然不是什么顶天立地英雄好汉，却也不是什么孬种！你喜欢威胁我是吧！好的！老子陪你玩！看是你的手段够辣，还是老子的骨头够硬——！这个时候满脑子都是英雄人物的形象啊……从某种意义上说，苏琼也就是一SB……
　　“有本事就弄死我——！”我冷冷的回应道，“我要是死了，你也别想拿到慕容家的一分钱——！”
　　我还就不相信你有那么大的胆子！！
　　眼前的女人听我说得那么慷慨激昂却一点都没有生气的意思，她放下托着我下巴的手，摇了摇头——
　　“我可不想你那么早死——！你死了，谁把死老鬼的遗产转让给我啊！”陈姨指了指身后的几个男人，“你想清楚了告诉我吧，不然的话——这几位会让你很爽很爽的——！”
　　靠！！用这招威胁我！！太卑鄙了吧！！
　　可是眼看几个满脸色相的家伙越靠越近，我却无可奈何——难道，只能妥协吗？！
第五十五章 救援
　　时间一分一秒的过去，现在已经是凌晨的三点四十分——到现在为止，还是没有任何关于苏慧儿的消息。
　　林天成已经耐不住性子，离开警察总局，开着他的宝马在后半夜的上海四处瞎转——没想过这样能找到慧儿，但是总比呆在警局里傻等强些。林天成不是警察，没有他们那么好的职业素质能在一个地方蹲点几个小时，现在的林天成满脑子都是苏慧儿的影子，没过一秒，担心和焦虑就会更加重一分，逐渐逐渐把林天成逼到崩溃的悬崖上。
　　“慧儿……你在哪里啊……”
　　从飞驰的宝马车窗里飘散出些许水珠——在那么冷的天气里，哪里来的水珠？冰块还差不多……莫非是——林天成眼泪……
　　车子突然在一个急刹车之后停了下来，车的主人却已经趴在方向盘上痛哭起来。
　　“我……没用……那么久了，还是没有找到你……”
　　“慧儿……你千万不要有事啊！！千万不要……”
　　“上帝啊——！你就可怜可怜我吧——！救救慧儿——！！告诉我——！她在哪里啊——！”
　　安静的夜晚，伴随着凄婉的寒风，男人痛不欲生……
　　正当这时，林天成的手机突然响了起来——！
　　“喂——！”林天成连号码都没看就直接接了起来——现在这个时候会打电话给他的，只会是关于慧儿的消息！
　　“我是黄超群。”
　　话筒另一边传来了这样一句话，林天成差点捏不住手机，随即一阵火起，吼道：“你她妈的，现在知道给我打电话了啊！！”
　　对方先是一阵沉默，接着冷冷的说道：“我要你冷静一点。”
　　“好——！我冷静——！那么你想说什么——？难道，你找到慧儿了？”
　　“没有——！”黄超群的声音有些哀伤。
　　林天成停了这话气就不打一处来，对着话筒破口大骂道：“黄超群，你个王八蛋！老子可没时间陪你玩！你要继续摆你大少爷的臭架子你就去摆，我要去找慧儿了！你愿意怎么玩那是你的事情，我他妈没空！！”
　　“我知道慧儿在哪里——！”
　　“什么——！！”林天成大吃一惊，连忙追问道，“在哪里——！！”
　　“在蓝天宾馆，具体哪个房间不清楚，但是可以肯定在里面！”
　　林天成眉头一皱，冷冷地说道：“你为什么要告诉我，自己为什么不去？”
　　“哼——！”黄超群冷哼一声，接着说道，“我现在人在南京，赶回来我怕耽搁太久，身边的人又不太清楚状况——所以，只能拜托你了——！”
　　“好的——！！我这就赶过去！！”这个时候已经没有时间询问细节了，林天成发动了宝马，准备直冲蓝天宾馆。
　　“叫上警察，他们恐怕手上有枪！”
　　“枪——！”林天成心头一惊，但随即狠狠地说道，“老子才不怕呢！！”
　　说是什么说，林天成挂上了黄超群的电话之后，还是给朱局长打了电话——这小子不是那种冲动得不顾后果的人，在这一点上，黄超群永远比不上林天成的。
　　宝马在蓝天宾馆的门口停下——这不过就是一家很普通的四星级宾馆，如果不是因为以前有公司员工在这里结婚，过来喝过喜酒，恐怕林天成找都找不到这里。
　　“真会躲——！”
　　林天成骂了一句，关门下车，才走了几步却想起了黄超群的话——
　　“他们手上有枪——！”
　　林天成犹豫了一下，走到后备箱——打开之后里面空空如也，只见林天成掀开了垫在后备箱下面的毯子。晕倒——！居然在后备箱的下面有个小暗格！
　　林天成伸手翻开暗格的盖子——一把银色的伯朗宁手枪安静地躺在暗格里面。林天成在取出手枪之前，略略犹豫了几秒——但是最终一咬牙还是把手枪插进了腰带里！
　　“慧儿——！林天成这次为你，把命也赌上了！！”
　　男人紧握着拳头，走进了蓝天宾馆的大门。
　　“停——！！”
　　当那个混蛋的手碰到我的脸的一瞬间，我终于忍受不了这种巨大的精神折磨——妥协了……
　　陈姨挥手示意几个男人停下，微笑着走到我的面前，得意的说道：“想通了——？”
　　我满头冷汗，已经气得嘴唇发白，几乎是咬牙切齿地说道：“你——狠——！”
　　“哈哈哈~~”陈姨笑得花枝乱颤，“我还算狠？跟你老爹比起来，我算什么啊——！”随即眼神变得凶恶异常，仿佛要把我生吞活剥一般！
　　“我老爹？”脑子里马上反应出慕容悠远这四个字——这个男人难道非常狠？拜托，你跟我说这个我哪里有可能知道啊！我又不是慕容冰！！
　　我瞄了一眼陈姨，看她的表情好像对慕容悠远恨之入骨的样子——难道，这里面还有什么隐情——？我好晕啊……为什么这么复杂的事情要降临到我的头上……我不记得自己做过什么孽啊！！
　　“别废话了——！”陈姨把合约书再一次递到我的面前，“最后问你一次，签还是不签？”
　　我现在根本没有选择啊……
　　“签……”
　　心想，反正也不是我的，给你就给你好了——就算有什么后果，也跟我没关系，我苏琼可没必要为你慕容家的财产白白牺牲……何况，还便宜了那几个畜生……看了一眼那几个黑衣男子，看他们一脸猴急的样子，我就觉得自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了……就算我现在小红在身，估计他们也不会放过我的……真是想起来就觉得恶心……
　　“这才听话么——！”陈姨吩咐身边的男子松开绑住我手臂的绳子，但是双腿依然被牢牢地绑着，动弹不得。然后这个男子硬生生把一支钢笔塞进了我的手中——
　　“就在这里签字——！”陈姨指了一个位置。
　　我犹豫了一下，还是在空白位置上签下慕容冰这三个字……
　　陈姨看到我签完字，飞快地把合约书从我面前抽走，看着我签的字，她居然近乎疯狂的笑了起来——
　　“终于——终于让我等到这一天了！！慕容悠远——！现在你的一切都是我的了！都是我的了！！”
　　“都是你的了……”我缓缓的重复了一句，抬头看着眼前已经兴奋过度的女人，悠悠的说道，“那是不是可以放我走了？”
　　陈姨已经笑得上起不接下气，她看着我，除了不停的疯笑之外，眼神也变得无比的恐怖！
　　“你在做梦吗——？”
　　伴随着女人的笑声，她和身边的男子们开门走了出去，留下我一个人被关在卧室里。
　　“太太，小姐怎么处理？”一个黑衣男子舔着嘴唇问道。
　　陈姨仍然没有笑够的样子，一边笑着一边答道：“你们自己处理好了。记得——收拾干净点！”
　　那个男子满眼精光的连连点头，于是几个黑衣人转身钻回了关着慕容冰的房间。
　　陈姨看着唯一留在身边的男子，冷冷一笑：“你不去？”
　　男子答道：“我陪太太回南京。”
　　陈姨点了点头，两人径直走出房间，走到了楼层的电梯口。
第五十六章 迟到了吗？
　　如果说能有什么东西挡得住暴怒的林天成，恐怕搜尽枯肠都不可能找出来的。
　　在前台怒吼了半天，一个负责搬运行李的侍应生终于回忆起自己曾经帮助一群黑衣男子搬运过一个特大的旅行箱……
　　“没错——！一定是他们——！！”
　　林天成默念着806这个房号，走向了电梯——
　　电梯门打开了，走出了两个人——一个身着黑衣的男子和一名穿着黑色套装的美艳女子。
　　林天成对眼前的男女丝毫不感兴趣，只想快点冲上楼去救人，心急火燎地从两人身边穿过，钻进了电梯箱。
　　黑衣男子被林天成的手臂甩到一下，骂了句粗话，也许还想找林天成的晦气，但是电梯门已经关上了……
　　“车子来了吗？”女子问道。
　　黑衣男子拍了拍被林天成撞到的衣袖，答道：“已经在门口等着了。”
　　女子点了点头，两人很快便消失在天亮之前的最后一道黑暗之中……
　　“就是这里了——！”
　　眼前的房门上清楚的写着806这个门牌——苏慧儿，肯定就在里面！！
　　林天成不自觉地摸了摸腰间的手枪，只见豆大的汗珠已经从他的额头上淌下——没错，是因为紧张！在这种情况下，就算是训练有素的警察恐怕也会紧张——不知道对方有多少人，更不知道会不会发生枪战……也许在开门的一瞬间就有人会倒下……
　　林天成猛地摇了摇头——现在不是担心这个担心那个的时候，也许慧儿正在里面面对危险，是男人就勇敢一点！！
　　已经僵硬了的手指终于按响了806的门铃——
　　“谁啊——！”从屋内传出了一个男人高声的应答——听得出，这声音带着明显的不悦。
　　林天成没有回答，相反的他躲在门的一边紧贴着墙壁站着——对方一定会从猫眼里观察外面，如果被他们看见了自己的样子，反而会对里面的慧儿不利！
　　果然，门并没有开！
　　林天成算好了时间，差不多那个人已经从门口走回了房间——他再次按响了门铃——
　　“我日你妈——！有病啊！！”
　　里面那个声音再次响起，这次那个人明显急躁了很多，看了看猫眼并没见到人，这家伙不甘心地打开了房门想看个究竟——
　　“就是现在——！！”
　　林天成在心里一声爆喝！转身一脚踢开了才打开一条缝的房门！！那开门的男子被这突如其来的一下震出几米远，仰天摔倒在地上！
　　“敢动一下——老子就崩了你！！”
　　林天成已经把勃朗宁顶在了黑衣男子的脑袋上，男家伙居然被这阵势吓得尿了裤裆……正欲追问这男子苏慧儿到底在什么地方的林天成，却被眼前的情景惊呆了——
　　眼前的单人床上，苏慧儿已经被剥得精光，身边站着的三个男子也差不多没穿衣服，正对着苏慧儿的裸身上下其手……他们看到眼前突然出现的男子也是一惊，都忘了自己根本没有穿衣服，一个个如同剥光猪一般杵在林天成的面前……
　　此时的苏慧儿紧闭着双眼，面如死灰，脸上挂满眼泪却看起来毫无表情，毫无生气，和一个死人完全没有区别——而她的下体，已经是一片狼籍，殷红的鲜血把身下雪白的床单染红了一大片……
　　林天成暴怒了，他用尽全力把勃朗宁对着手中男人的脑袋敲了下去——这家伙当时就晕了过去……孬种一个，死不足惜！
　　“你们这群畜生——！！”林天成怒吼着，眼泪已经如决堤的洪水一般倾泻而出！
　　他慢慢地对着眼前三个侵犯苏慧儿男人，举起了手枪——
　　“都给我——下地狱去吧——！！”
　　三个男人恐惧万分地四散着要跑，可是近在咫尺，林天成又堵在门口，能躲去哪里呢！
　　只听——“乓——！”的一声枪响，三个男人都以为自己中弹了，纷纷倒地……可是，在确定自己都没有事情之后，他们却发现，林天成手中的枪已经掉落到地上——
　　这时候，突然从门外冲进来许多警察，而为首的正是朱局长！而那关键的一枪，正是朱局长激发的——！瞬间警察已经把四名绑匪按在了地上——当然轻松啦，几个傻瓜都没穿衣服……
　　“天成——！冷静一点——！”
　　朱局长一边安慰林天成，一边飞快地冲到苏慧儿的床边用被单一裹把苏慧儿整个包在被单里——直到这时林天成在回过神来，完全不顾正在留血的右手，硬是把苏慧儿从朱局长的手中抢了过来，抱在自己怀里！
　　朱局长没有多说话，对着身边几个警员嚷了一句：“把人带走！叫救护车！！”身边的众人纷纷让道给林天成，让他抱着苏慧儿第一个走出房间。
　　在房门口的时候，一个年轻的警察看见了苏慧儿脸庞，不禁赞叹了一句：“好正点的女人——！”被林天成一脚踢到裤裆里，疼得半天没有办法站起来……
　　待林天成走后，这小子骂骂咧咧地嘴巴一直没清闲过，朱局长皱着眉头说道：“你是哪个分局的？”
　　小伙子勉强站直了答道：“报告！我是徐汇分局的！”
　　“你明天不用上班了……”
　　“嗯——？”小子依然不明白发生了什么。
　　“我说你明天不用上班了！你——被开除了！！”朱局长用手指头狠狠地点了几下小伙子的脑袋，“警察——！不是你这种垃圾可以当的！！”
第五十七章 绝不放手
　　躺在担架上的一瞬间——我知道自己得救了。说实话，在被几个混蛋剥光的时候，我已经绝望了……只希望自己能快点死掉，也就不需要承受那么多肉体上的痛苦了，可是最后，我还是觉得自己的运气确实不错——如果不是因为正好身带小红，恐怕第一时间已经被他们xxoo了，那就算林天成来了，也什么都晚了……就是因为这个，拖延了不少时间，才险险地让这小子赶上了……虽然不知道为什么林天成可以找到这里，但是我的第六感告诉我一定和黄超群有关系——如果说是靠那群无敌的警察叔叔找到我的，那我宁愿永远都不要知道真相……
　　可是，群——你在哪里呢……
　　躺在行驶中的救护车里，林天成一直守在我的身边，他的眼睛里满是泪水，分明在告诉我，他的担心，他的悔恨——呵呵，这家伙一定以为我已经被那四个混蛋xxoo了，所以在那里恨自己来迟了……
　　我很想告诉他我没事，可是前面实在是经历了太多恐怖到极点的事情，我已经没有力气开口，而且伴随着车子的晃动，我感到一阵阵的头晕——算了，误会就误会吧，反正我也没打算报答你，你误会了最好，以后能少缠着我……
　　见我转脸望向他，林天成开始露出笑脸，他伸出双手握住我的右手，我看到血从他只有简单包扎的右手上流下来，顺着手臂，流到我的手上——我……居然……开始心疼……
　　“慧儿——你……还好吗……”
　　看他表情复杂地说出这么一句废话，我真不知道该用什么表情回答他——虽然你是我的英雄没错，你为我受伤了也没错……可是……如果你继续这样白痴，等我好了一样会抽你的！
　　无奈之下，我只能勉强撑出一个微笑——可是我错了，我不该笑的……
　　林天成看见我的微笑，眼泪居然不受控制的滚落，很多都滴到了我的手臂上，我的心也在这一刻被揪了起来——我……我对林天成是不是太残忍了……
　　“慧儿——”林天成说话的时候并没有抬头，他的声音有些哽咽，却说得非常坚决，“不管你发生了什么，也不管你变成什么样子——！只要你愿意……我林天成，都愿意照顾你的——我愿意照顾你——一生一世！！”
　　别说了……我觉得自己的眼泪都快要出来了……我不想被男人感动……不可以不可以的！！
　　无奈之下，我只能侧过脸去，任凭眼泪从眼眶里汹涌而出……却突然觉得身上一紧——林天成已经拦腰抱住了我……
　　随你吧……我无力拒绝，心里却明白——以后的日子，我想我再也没有安生的可能了……
　　因为实在太累的缘故，我很快就睡着了——梦里，陈姨和那个在慕容冰记忆当中出现的男子不断的在我脑中上演各种各样的离奇故事。当然，我最想知道的故事也在我的脑海中不断演出——虽然大多说都是些乱七八糟没有头绪的东西，但是仍然让我理了一些有用的出来。
　　当阳光射进屋子的时候，我慢慢恢复了意识，虽然还睁不开眼睛，但是已经能听见身边有人在说话。不过他们讲话的声音很小，我基本听不清楚，只觉得有很多苍蝇在耳朵边上飞来飞去，于是挣扎了一下，却不能发出什么声音，只是“嗯”出了一声……
　　“你终于醒了啊——！”
　　首先映入眼帘的自然是林天成——这家伙眼睛里全是血丝，一看就知道整晚没睡。在他身边的是一位身材魁梧的警察叔叔，看年纪差不多５０上下，不知道什么来头，但是看警服上的肩章——我是看不懂啦，但是好像星星杠杠都不少的样子……
　　在床的另一边，站着同样满眼血丝的一个男人——看见他，我觉得自己一直玄着的心终于放了下来——
　　“群……”
　　黄超群听到我的呼唤，赶紧蹲到我的跟前，伸手抓住我的双手，紧紧的握在胸前！看着他担忧的眼神，我觉得自己真的太让他操心了……不知不觉，眼泪居然从眼睛里滑落……却完全没有注意到边上林天成满脸的失落……
　　这个时候，从屋外走进来的林晓尤看见这一幕，手里的果盘掉落在地上——
　　“嫂子——！我哥为你差点连命都送了——！你怎么还跟黄超群那么好！！你怎么不问问，昨天晚上他在什么地方！！”
　　小丫头边说着，边哭了起来，林天成看见妹妹落泪也是一阵心酸，伸开双臂让林晓尤钻到他的怀里——兄妹二人居然一起哭了起来……
　　我的头已经很晕了……拜托你们，别再继续蹂躏我了好不好……
　　“晓尤——！昨天如果不是黄超群查到了慧儿的下落，恐怕我们都没有办法及时赶到去救她的……”
　　那个魁梧的警察叔叔自然就是朱局长没错。他倒是个挺正直的人，还在帮黄超群解释。
　　“可是，慧儿姐姐还是……”林晓尤方才有点转晴的小脸，转眼又开始多云了……
　　朱局长没有办法，只能把林晓尤拉到一边，在她耳边低声嘀咕了几句，小丫头这才舒展开自己的眉头——
　　“真的吗？朱叔叔——！”
　　朱局长连连点头，“那是啊，你朱叔叔什么时候骗过你——！”
　　“万岁——！慧儿姐姐没事——！！万岁——！”
　　我被这个场面弄糊涂了，一脸疑惑地看着黄超群，只见他笑了笑，凑到我的耳朵边上小声说道：“估计是在说你昨天晚上的事情吧。”
　　我脸一红——昨天晚上我实在没力气解释，其实，床单上的血迹都是我的那个啦……真不好意思，恐怕大家都以为那些是我被……呵呵，误会，纯属误会啦……
　　“而且好像林天成还让医生查了你的……”黄超群说道这里有些尴尬，脸一红没有说下去。
　　我急了，虽然说不动话，但是我还是要问：“什——么——”。拜托啊，到底查了我的什么啊！！
　　黄超群红着脸，很勉强地说道：“这个变态……居然让医生查了……你的处女膜……”
　　晕倒——！我真的被你打败了，林——天——成——！你还真是会利用机会啊——！我算是彻底服气了！！彻头彻尾的服气！！
　　不过，我也有点想知道……我……不是不是，应该说是慕容冰……是不是……那啥……好歹，这也是女人最重要的东西呀……
　　我红着脸摇了摇黄超群的手，意思是——告诉我吧……
　　黄超群不好意思地笑了笑，在我耳边轻声说：“放心吧，我的公主——！你是全世界最完美的——！”
　　哦——！放心了……不过，小黄啊，你刚才叫我啥？……别以为这次你救了我，我就可以让你这么放肆了哦！！等我好了，你一样给我安分点！！不老实的话，老子照抽不误！！
　　说到救我，似乎我一直忽略了直接出力的林天成了——呵呵，不好意思啊……
　　我转过脸，看着林天成——他的右手明显已经接受了比较好的包扎，记得昨天晚上血流不止的画面，我就一阵地心惶惶……
　　“谢……谢——！”
　　我无力对你说更多的话，但是不论怎样——林天成，这一句谢谢我不想亏欠你！
　　朱局长在林天成背后推了他一把——这小子听见我对他说话，却楞在那里，完全不像黄超群这样，知道凑到跟前……
　　林天成哀怨地看了我一眼，只是点了点头，便谈了一口气，把头又低了下去。
　　黄超群不知什么时候走到了林天成的身边，拍了拍他的肩膀，说道——
　　“如果，你真有足够的勇气——我想，我可以告诉你你想知道的一切。”
　　当然，他说这句话的声音很小，我根本不可能听见。
　　林天成苦苦一笑，也用同样的声音回答道：“你是想说，当我知道这一切之后，我一定会放弃慧儿的，对吗？”
　　黄超群没有回答，只是点了点头，眼神里颇有些无奈的味道。
　　林天成充满深意地望了我一眼，回过头去对黄超群说道：“那还是让我自己去慢慢了解吧，毕竟，路还长——对吗，黄超群——！”
　　黄超群看着眼前执著的林天成，无奈地摇了摇头。
第五十八章 又见叶涛
　　朱局长本来想趁我醒来之后询问一下这次绑架的细节，可说实话，我实在是虚弱——说话需要力气的，可我现在最缺的就是力气了……
　　最后不管是朱局长还是林天成——当然也不会漏下黄超群，都被林晓尤一股脑儿地推到了门外——
　　“你们都出去出去——！让慧儿姐姐好好休息一会儿吧——！”
　　三个男人面面相觑，却也不好说什么于是三人相约去了医院外的咖啡馆。而我的病房，也终于有了难得的安静。
　　我的病房是最高档的那种——一间房间只有我一个病人，除了冰箱电视，连茶几沙发都一应俱全——有钱人生病都那么奢侈啊……我觉得自己是越来越仇富了……
　　林晓尤安静的坐在我的脚边削着苹果皮——从我现在的角度看过去，这个小丫头长得还真不错，她安静的时候真的很有淑女的样子——可惜……或许她长大了点儿就能收敛一些吧，我可非常期待呢！
　　想到这里，我不禁联系到了自己现在的样子——我的外表可是一个地地道道的美女，可是内里依然是苏琼那颗搏动了二十五年，从未冷却过的男儿之心！在别人的眼里，是不是也会把我和林晓尤归入一类呢？……我隐约觉得额头上有很大一滴汗正在往下淌……
　　“慧儿——！我的宝贝儿——！”
　　一个声音在还没进入病房之前就已经传入了我的耳朵——不是吧，Mary大姐也来啦！
　　果然，推门进来的不是我们的那个Mary大姐还能有谁？她今天穿的倒是相当朴素，很简单的套了一条牛仔裤，上身是一件灰色的格子大衣，完全不像平日里的那个妖艳干练的Mary。
　　“你可担心死我了——！”Mary也不管身边还有一个林晓尤，扔下手中的鲜花，就扑到了床上——她捧着我的脸蛋左看右看，似乎非要出什么地方有变化了不可……
　　“Mary……姐……”
　　拜托——！你这样压着我，我很辛苦啊——！！你知不知道我现在是病人啊——！
　　Mary同志终于直起了身体，而我也终于可以大口喘气了。
　　“看来没什么问题哦——！”
　　晕倒——！本来没问题的也被你压出问题了——！！
　　一直在边上地林晓尤终于按捺不住了，扔下手里的苹果对着Mary嚷道：“你是谁啊！那么不懂礼貌，怎么这样欺负我嫂子！！”说完，还把小拳头扬了扬。
　　Mary这才注意到边上还有一个小姑娘，本想一脸轻蔑的白这个不知天高地厚的小丫头一眼，可是没想到却看到了一个超级可爱的小女生……于是——Mary本性大爆发……
　　“小姑娘——！你说谁是你嫂子啊！”
　　Mary绝对可以用一脸色相来形容，而林晓尤却完全不习惯这样的女人对女人的说话态度，差点没从床上掉下去……
　　“慧儿……慧儿……”小姑娘明显是被吓到了，连说话都有点结巴。只见林晓尤小屁股挪动了几下，从床上闪到了茶几边上——没错没错，一定要和这个女人保持距离，总觉得不太安全！
　　Mary坏坏地笑着，看着惊惶失措的林晓尤：“我的慧儿什么时候变成你的嫂子了？”她边说边坐到我的床头，伸手抚摸着我的脸——不是我喜欢……我其实已经习惯了……55555555555555555555，可悲的是，我现在连反抗的力气都没有……55555555555555555555
　　“不会吧——！”林晓尤瞪大了惊恐的眼睛，死死盯住Mary，“慧儿姐才不会和你一样呢！”
　　“噢——？”Mary放开了我，满脸淫笑地慢慢走向林晓尤，后者已经几乎贴在了墙上……
　　“和我一样又怎么了呀——？我的小美人儿？”
　　“救——救命啊——”
　　……
　　反正我已经见怪不怪了，干脆闭上眼睛，这种事情我自己已经经历过太多太多次——麻木了……林晓尤，我会为你超度的，你就安心去吧……
　　恶心的声音持续了好几分钟……应该说是门外的一声“查房”才让Mary姐放开了林晓尤——这个时候的场面太过香艳了，我不敢多加赘述，就怕各位鼻血狂喷……
　　整理好了之后，Mary姐去打开了房门，而此时的林晓尤依然满脸通红的坐在沙发上不知所措……
　　进门的是一位年轻的男医生，他看了一眼满面潮红的Mary显得有些莫名其妙，可是再看见躲在角落的林晓尤的时候就明白了大概——这家伙居然也脸红了起来……还真是少见……
　　不过你别说，我怎么觉得这个医生的脸好像哪里见过的样子——就是一下子没想起来……我认识的医生也不多啊……
　　医生走到我的床前看了看我的脸——突然，他的表情完全凝固了，就好象看到了什么久违了的东西似的！
　　这痴呆的表情——
　　……
　　我晕倒！不是那个禽兽叶涛还会是谁！！
　　天啊，我怎么稀里糊涂的又回到了这个医院啊！！难道之前所有的事情，不过就是一场梦吗！！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！老天啊！！就让我死了吧——！！
第五十九章 思考
　　看着叶涛无比吃惊的眼神，我恨不得找个地洞钻下去——要知道当年，我可是靠这小子的低能智商才从医院逃出去的……原以为无论如何都不会再见到这家伙，却没想到这因果循环来得那么神速……
　　“慧……慧儿……真的是你吗？”
　　我已经尽量把自己的脑袋往被子里送，可是依然留了两只眼睛在外面……当然不会看着叶涛，我是拼了命地向Mary姐和林晓尤使眼色——喂——！你们两个好歹站起来帮我挡挡啊！！
　　遇到这种情况，自然不用我多说，Mary姐已经一个箭步挡在了叶涛的跟前，只听她不满的对着叶涛嚷道：“你是谁啊——！慧儿慧儿的……慧儿的名字也是你叫的吗？”
　　不等叶涛反应过来，林晓尤也跟着冲了过来，指着叶涛的鼻尖说道：“你可不要对我的嫂子动什么歪脑筋，等我哥哥回来，要你好看！！”
　　我好晕！怎么前面还xxoo的两个人，瞬间就站到了统一战线了……女人啊女女人，我苏琼是这辈子都不可能看得懂你们了……
　　“我……”
　　叶涛被眼前的阵势一下子弄懵了，“我”了半天没“我”出什么来，可怜的家伙最后居然朝我投来了求援的目光——晕倒……我怎么可能帮你……帅哥，你就自求多福吧……我慢慢闭上眼睛，心里不停的默诵着主祷文……
　　“怎么这么热闹啊——！哟，Mary你也来啦——！”
　　我听到这个声音，心里大叫——完了，林天成和黄超群都回来了……这下有热闹看了……奶奶的，都来看我的热闹吧……
　　黄超群看见Mary先是满脸微笑，可是看到了边上的叶涛以及两个女人脸上的表情就觉得有些不对——
　　林天成率先开口问道：“晓尤，这位是？”说完一指叶涛。
　　林晓尤一脸不满的开口答道：“谁知道什么人哪！他一看到嫂子就乱叫‘慧儿慧儿’的……”
　　黄超群看了我一眼，我的眼神不小心撞到他的目光上——连忙闪开……没办法，我自己做的事情……哎，大哥，过一阵子我再跟你解释好不好……现在先帮我打发掉这个叶涛再说……
　　黄超群显然明白了我眼神里的意思，苦笑着摇了摇头，继而转脸对叶涛说道：“这房间不需要你来负责，如果没有别的事情，你可以离开了——！”说完让出门口，请叶涛出去。
　　叶涛被眼前的一堆人弄得莫名其妙，无比哀怨地看了我一眼——拜托……你看我做什么啊……快走啦，乖啦乖啦……
　　“可是——！”叶涛这个鸟人终于按捺不住，嚷嚷起来，“慧儿是我的女朋友啊！！”
　　“什么——！！”
　　几乎所有的人都在这一刻石化了——只有我，恨不得马上死掉了干净……叶涛啊叶涛，我上辈子欠你的吗——！！你少说一句话会死啊！！
　　林天成明显已经发怒了，他一把抓住叶涛的衣领，怒吼道：“你小子说什么！！有种给我再说一遍！！”
　　叶涛倒也不是什么胆小怕事之辈，怒视着林天成丝毫没有让步的意思。
　　“慧儿是我的女朋友——！怎么了！！这跟你有什么关系！！”
　　林晓尤已经开始双脚乱跳，在一边嚷嚷着：“慧儿是我未来的嫂子！！你说有什么关系！！”
　　此时的叶涛，脸上写满了疑问，他慢慢把眼神转向了我——我也不是傻瓜呀……这个时候，还是赶紧装昏迷吧……
　　此时此刻，只有黄超群能出来打圆场了，只见他分开了林天成和叶涛，苦笑着说道：
　　“这位医生，对不起，我恐怕你是认错人了——！”他指了指我，继续说道，“床上躺着的是我从小一起长大的好朋友，她有没有男朋友，我最清楚不过了——当然，你，肯定不是！所以，我想既然是一场误会，那就到此为止吧。病人还没恢复，如果有必要的话，等她的身体养好了再说，你看可以吗？”
　　反正这段话说得叶涛没有任何理由反驳，这小子虽然一肚子不满，可是也没有办法抓出黄超群这段话里面的刺头……只能无奈的点了点头，随即恶狠狠地瞪了林天成一眼，悻悻然的离开了病房。
　　林天成看着叶涛离开的背影，冷笑了一声：“也不看看自己是什么东西——！”
　　黄超群推了林天成一把，凑到他的耳边小声说道：“现在开始知道慧儿有多麻烦了吧……”
　　林天成先是一楞，随即哈哈大笑起来——
　　“小意思，没问题的~~~~~~~~~”
　　晚上的时候，其实我已经恢复了不少——因为之前的损伤大部分并不是来自那些绑匪……都是小红闹的，才让我那么虚弱……加上确实受了不少惊吓，才一下子缓不过来的。等到平静下来，其实身体的问题倒不是很大，天黑的时候，我已经可以开口说话了，就是说话的时候比较辛苦一些……
　　几位男同胞也比较辛苦，都很久没有合眼了，本来黄超群和林天成都准备在医院陪夜的，可是硬被我赶出了门——拜托，你们两个男人守在边上，我怎么睡觉啊！！最后还是林天成打了电话给朱局长，让他安排了两个警察叔叔在门口值班，两个男人才很不甘心的离开了。黄超群离开的时候，还意味深长的看了我一眼——
　　大哥……我回去都招了还不成吗……别这么看我，怪吓人的……
　　等到一屋子的人都走完了，我也终于可以安静下来——这两天发生的事情还真的够离奇的，先是绑架再是被强迫签那个什么财产转让合约，最后还差点被轮x……这段经历不拍成电影还真有点浪费……那么曲折离奇，还外带峰回路转……
　　前面人多，乱哄哄的事情也多，我都没有精神去好好思索一下到底这个故事的来龙去脉是怎么回事——现在终于好了，我可以好好的分析一下到底是怎么一回事情！
　　从头开始——
　　记得，我遇上疯女人也就是慕容冰是在１１月初的时候，她那个时候一个人走在上海的马路上，穿单衣——而且非常确定是个疯子……想到自己为了救她被土方车碾死的那一幕，我的心里就一阵的不爽……奶奶的，当时不充这个好汉就没有那么多狗屁事情了……这年头，好人还真做不得……
　　OK，不要胡思乱想，接下来的——
　　我从欧阳神棍和黄超群的嘴里知道关于黄家和慕容家准备联姻的事情——当然，我也基本可以确定在慕容冰回忆里出现的那个男人，多半就是慕容冰的男人没错……想到自己曾经被他kiss过，我就恶心得鸡皮疙瘩掉一地……
第三……就是这个神秘的陈姨了！
　　我始终觉得能够控制那么多黑衣男子为他卖命，而且还能强迫慕容冰签署那么过分的财产转让合约，这个陈姨肯定不是一个简单的人物，而且一定和慕容家有莫大的关系！
　　想到那些黑衣人似乎是称她为“太太”的，莫非——！！
　　正当我想到关键的地方，病房的门却突然被推开了——
　　“嫂子——！”
　　晕倒……林晓尤啊林晓尤，你怎么又回来啦……不知道你很烦啊……
第六十章 夜谈
　　“你没和林天成一起回去吗？”看着一脸欢快的林晓尤，我只好无比哀怨地摆出一个笑脸——心里却说，今天晚上又不得安生了。
　　林晓尤笑眯眯地钻到我的床前，睁着无比可爱的大眼睛对我说道：“没啊——！哥哥怎么可能关得住我呢？随便撒个小谎就遛出来了呀——！”
　　“撒个小谎？”我觉得很不可思议哦——林天成那么聪明的人，难道猜不出这个小丫头脑子里面在想什么？除非——除非是他故意让林晓尤来我这里的……先汗一个……天知道这对兄妹准备搞什么花样……算了，我现在反正也没什么抵抗能力，听天由命好了……
　　林晓尤“恩”了一声，随手脱下了外套仍到沙发上面——
　　“你今天不回家了吗？”我看着一身轻松的林晓尤，疑惑地问了一句。
　　“是啊——！”小丫头倒是毫不避讳，居然一屁股坐到了我的边上！
　　“今天就和嫂子挤在一起睡……我现在好冷啊——先进来让我暖和暖和吧——！”
　　我汗——！！小姐啊，不要开玩笑好不好啊！！我可对你没什么兴趣哦！！况且我现在是女人啊，只能看不能碰，你这不是糟蹋我的感情吗……
　　不等我表态，这小丫头已经掀开了被窝钻了进来——
　　“你身上好冰啊——！”我就觉得一块暴冷的东西靠到了我的身上，冻得我往边上直躲。
　　林晓尤嘿嘿一笑，凑到我耳边说道：“所以需要我的好嫂子来温暖温暖我呀——！”
　　我汗——！如果俺现在是个爷们儿，保证你温暖……可是……大哥的家伙已经丢了很久了……
　　于是，哀怨的我只能忍耐着无边的欲火和那两条冰冷的火腿……凄惨两字已经不足以形容我此刻的处境了……
　　不过话说回来，这小丫头的皮肤还真的好滑呀，蹭起来的感觉好棒……
　　“没想到这张床还挺大的么——！”林晓尤暖和够了，就开始在床上折腾了——奶奶的，小祖宗，你就不能安生点儿吗？你这样动来动去的，我很辛苦啊……
　　“好了……能告诉我你来这里的真实目的了吗？”
　　不能一直被动挨打，我要奋起反击！
　　林晓尤还在自顾自忙碌着，听见我这么一说，马上摆出一张无辜的小脸，嗲声嗲气地说道：“好嫂子——！我哪有什么目的啊……”
　　不说？好呀——我有的是办法让你说……
　　于是一双咸猪手在不知不觉当中探到了林晓尤胸前那对有点起色的小兔子上面——哇哈哈，作女人就是好啊！！就算做这么过分的事情也没人会叫非礼……我喜欢这种感觉，哇卡卡！！
　　于是，房间里瞬间就春色无边了……
　　“哎呀——！！好嫂子……放了我吧……我说，我说了呀……”小丫头终于在我的强攻之下放弃了挣扎——
　　“这才乖么——”看着眼前头发凌乱衣领敞开的小美人，说真的，我还真想把这小丫头一口给吞了……无奈啊无奈……相见恨晚……
　　我整理了一下凌乱的头发，邪邪地看着林晓尤。
　　“其实也没什么啦……”小丫头的眼睛骨碌骨碌地转着，间或瞟我一眼，然后马上闪开。
　　我摇了摇头，接口说道：“别跟我说是你哥让你来做说客的哦……”
　　“你猜呢——？”
　　小姐啊——！我可没空跟你玩这种游戏哦……
　　“我说——就是——！”
　　被我直勾勾的盯着，林晓尤这个单纯到极限的女孩子好像知道自己没办法再隐藏什么，就干脆改变了战术——
　　“那个……嫂子啊，你觉得我哥哥和黄超群比起来，怎么样——？”
　　“这个……”
　　被这么一问，我还真不知道该怎么回答，脑海里慢慢浮现出黄超群和林天成的面庞来……
　　“他们……都很好啊……”
　　林晓尤明显不满意我这个回答，一个胳膊很不老实地勾到我的肩膀上，语气有些暧昧的说道：“我知道嫂子喜欢黄超群……你呀——就别装了啦——！”
　　“我——？喜欢他——？”我觉得好无辜啊，“拜托，怎么可能啊……”虽然话是这么说，但是怎么越想越觉得自己讲话没有底气……不会吧……我和群不会有问题的……绝对不会……绝对……不会……
　　“好啦……看你那么为难的样子……”林晓尤已经转过脸去，似乎对我的回答非常不满意的样子。不过很快她就恢复了原来那张白痴脸，满是欢快的对我说道——
　　“那你都这样说了，我就回去鼓励我哥哥了哦——！”
　　我还在胡思乱想着，却被林晓尤这么一句话说得有些莫名。
　　“什么啊——？”
　　“鼓励哥哥追你啊！”
　　我差点从床上摔了下去——
　　“没有搞错吧你！我和林天成才认识多久啊！况且……”
　　有些话如果能说，我真想马上跟这对兄妹坦白，可是……哎，怪来怪去，都是那个鸟人慕容冰造的孽……我这算是哪门子的倒霉蛋啊……什么乱七八糟的事情都被我碰上了……
　　“嫂子……”
　　“恩？”
　　林晓尤的表情慢慢变得有些哀伤，似乎有些重要的话要说，我没有开口，静静地等待着她接下来的话头——
　　“其实——哥哥真的挺可怜的……”
　　“可怜——？”呵呵，不会是什么苦肉计吧……
　　林晓尤点了点头，继续说道：“哥哥以前有个很要好的女朋友，谈了五年，就快结婚了，可是……”
　　我晕倒……还真是苦肉计的说……
　　“在结婚的那天，出了车祸……”
　　“哦……”
　　接下来的事情，似乎不用你林小姐继续说了吧……估计也就是他林天成为爱守寡多年，终于看见了我……于是，那啥了……
　　我揉了揉眼睛，拍了拍林晓尤的肩膀，
　　“傻丫头，睡吧——！”我叹了口气，继续说道，“人和人，能不能在一起，要讲缘分的，不是说争取了就一定能拥有……”
　　其实，我自己也不是一样……曾经付出，曾经真心爱过，可是……人们对于感情，一直都有那么一种说法——十年修得同船渡，百年修得共枕眠。我这一生，又如何可能和自己心爱的人携手共枕呢……
　　看着我躺倒在枕头上，林晓尤没有再多说什么，也乖乖地躺了下来。看着身边单纯的小丫头，我不禁心里涌起一阵怜惜——
　　“晓尤，你有喜欢的人吗？”
　　林晓尤一脸的迷茫，有些郁闷地摇了摇头，答道：“没有……”
　　我伸手抚摸着她的头发，柔声说道：“等你喜欢上一个人，就会知道了。”
　　“晓尤。”
　　“怎么了，嫂子？”
　　“以后……可不可以不要叫我嫂子？”
　　“那……我叫你什么？”
　　“恩……叫慧儿就好了啦……”
　　“哦……”
　　“可以吗？”
　　“……那就叫你慧儿嫂子！！”
　　晕倒……随便你好了……我没所谓了……
第六十一章 没有结果的结果
　　没记错的话，医院每天早晨六点整都会有例行的查房——可是今天好奇怪，我在睡梦中隐约听见了门口有些嘈杂的声音，可是没多久就平静了下来，也没有什么医生出现——这样当然最好啦，我也乐得清闲。看了一眼仍然流着口水的林晓尤，哎，可怜了我的枕头啊……
　　再次醒转的时候已经是早上十点了——晚上和林晓尤聊天聊得太晚了，早上起来的时候头都有些晕。休息了一整晚，我的精神状态已经好了很多，虽然小红依然很麻烦，但是已经不会继续折磨我的痛觉神经了，就是裤裆里始终要垫着一块累赘比较让人不爽……林晓尤也不知道在什么时候已经起床了，反正我在病房里没看见这个小丫头的影子，又不知道死到什么地方惹事去了……
　　林天成和黄超群早早地就守在了门口——猜都能猜到早上的嘈杂声是怎么一回事情了。想必是哪个倒霉的查房医生正好撞见这两个门神，结果自然是被直接驱逐……不知怎么的，我倒希望早上被这两个门神赶走的的医生不要是叶涛——总觉得我欠他的已经很多了，这样下去真不知道要继续误会到几时……
　　真的不能用脑子去想自己最近发生的事情，稍微动一动脑子就觉得整个世界都开始转了——我也不过就是变成一个漂亮一点的女人而已，就算是有钱人家的千金，也没必要扯出那么多乱七八糟的事情来糟蹋我吧……莫非这就是所谓的命？
　　我用力摇了摇头，而眼前的男人们已经开口了。
　　“好些了吧。”
　　说话的当然是林天成，看他红得跟兔子一样的眼睛，昨天晚上如果说他睡着了，打死我都不相信……
　　我依然躺在床上，装成病人的样子微笑着点了点头——做女人，特别是美女，似乎在这种病殃殃的状态下最具有杀伤力。看着林天成已经有些痴呆的表情，我这才领悟到林黛玉那种境界到底意味着什么……
　　黄超群的反应就正常得多了，看我的样子就差不多知道我已经好得差不多了——那么多年的默契绝对不是随便吹出来的，和林天成那种感觉有天壤之别。
　　“慧儿，前面朱局长说等你恢复了，让几位同志给你录一下口供，把那天绑架的事情详细描述一下。”
　　对了，你不说我还真的差点忘了呢！
　　“那几个穿黑衣服的家伙，有没有说些什么呢？”我现在最关心的当然是那几个黑衣人的来路问题——如果能从他们嘴里问出一些关于陈姨的事情那就更好了。
　　听到我这么一问，黄超群和林天成的脸色马上暗淡了下去，我看到他们的表情也差不多猜出了八九分——
　　“怎么？他们什么都没说？”
　　“说了等于没说——！”林天成看了一眼黄超群，悠悠地说道，“审了几次，什么招都用了，可是那几个家伙口风很紧，一口咬定是准备抓住你勒索黄超群才计划这次绑架的。”
　　我看了看黄超群，他很无奈地点了点头，看来林天成什么都跟黄超群说过了。哎，这下轮到我郁闷了——
　　“看来他们计划了很久的样子呢——！”
　　黄超群笑了笑，接口说道：“只要你平安回来，其他的都不重要了。”晕倒，这家伙的眼神又开始暧昧了……我拜托你啊，小黄……你这样看着我，我心理负担很重的……不得已的，我只能扯开话题了……
　　“可是——我恐怕帮不上忙……”
　　“恩——？”林天成颇有些意外的接口道，“慧儿你……难道都忘了……”
　　拜托……那么夸张的事情我怎么可能忘记……用用脑子好不好啊……
　　“只是那天，我被他们抓回去的时候，就昏昏沉沉的，而且，他们并没有当着我的面说过什么啊……”说完，我很自然地摆出一副不愿意多作回忆的痛苦表情，让林天成根本不能继续追问下去。
　　“是这样啊……”
　　黄超群很适时地接了口，但是他的眼神里却满是怀疑——兄弟啊，我可不希望这件事情再多出一个林家来，本来就够复杂的了，再多个麻烦的林天成……光用脑子想已经很晕了……
　　“既然是这样，那我直接跟朱叔叔说一下就好了……”林天成也感觉到我有意隐瞒什么，但是却因为某些原因也没有继续追问下去——聪明的男人在这种时候很讨人喜欢。
　　“回家以后，我要你把事情的来龙去脉都告诉我——！”
　　黄超群在告别之前，小声在我耳边说了这么一句话——我只好无奈地点了点头。
　　南京，慕容家豪宅二楼的书房内。
　　“什么——！你说这个签名不是慕容冰的笔迹？！！”
　　陈姨对着价值不菲的古董电话机已经大呼小叫了半个多小时，但是电话那头的声音的回答却依然是——
　　“不行——！这根本不是慕容小姐的笔迹！您这份转让和约根本没有任何法律效力！”
　　陈姨终于怒不可遏地挂上了电话——自然的，历尽千辛万苦才得到的东西，却被律师告知完全没用，这等于把一个才上天堂的人直接拉回地狱。陈姨不暴走才怪呢！
　　这个时候，敲门声不合时机地响起……
　　“进来！”
　　黑衣男子推门进入屋内，陈姨见到他马上站起身子，用接近怒吼的声音说道：“他们几个人呢——！慕容冰人呢——！”
　　黑衣男子表情显得非常尴尬，低着头有些结巴地答道：“我们……我们走了之后，警察就到了……老四他们都被抓去了局子里面……大小姐她……”
　　“好——！”
　　黑衣男子被陈姨一声“好”说楞了，直勾勾的看着眼前的女子，不敢继续说话。
　　“很好——！！非常非常的好——！！”
　　陈姨顺手从写字台上抓起一只白玉的镇纸紧紧捏在手中，好像要把它捏碎似的。
　　“慕容冰——！我们慢慢玩——！你想怎么玩，我都陪你！！”
　　“啪——！”白玉镇纸已经在地上变成一堆碎屑……
第六十二章 拖累
　　之后又被林天成强迫在医院多住了两天，我也正好趁这个机会好好休息一下——最近事情真的太多了，弄得自己的精神压力很大，反正这里就我一个人，正好适合调整，也方便我思考那些一直以来都没有理出头绪的事情。当然，有些理出了一点眉目，有些却依然想不明白。不过不用着急，我的第六感告诉我，事情还没结束——或者说正好相反，真正的游戏，这才算开始。
　　住院期间，叶涛再也没有出现过。我也曾经向到我房间服务的护士询问过他的事情，可是得到的结果都是含糊其词的东西，也不知道这家伙现在怎么样了……希望林天成没有为难他才好……
　　出院之前，朱局长也赶过来探望我——当然，我给他的回答和之前的一样。关于当天的事情，我知道的并不比他们警察多多少。看到我并不愿意多谈当日的事情，朱局长也没有多问——他是很聪明的男人，否则，也不可能坐到现在的这个位置上。
　　众星捧月一般地走到熟悉的电梯口，我眼角的余光忽然扫到了站在远处的一个身影——
　　叶涛！怎么他的脸上好像有伤的样子？
　　叶涛也意识到我发现了他，一时间也不知道该走还是不走，居然楞在了原地没有动弹。
　　……
　　哎……想都不用想肯定是林天成做的好事了……我无奈地望了一眼叶涛，叹了口气，跟着大家钻进了电梯——电梯门关上的一瞬间，我看见叶涛哀伤的表情……
　　对不起……让你这个无辜的人，跟着我一起被连累了……真的……很对不起……
　　林天成本想让我坐他的宝马，却被我婉言谢绝了——我也不是白痴，保持距离才是最好的解决办法。我可不希望因为你救我一命，我就非要如何如何迁就你——就算慕容冰是这样的人，我苏琼也不是……谢谢你是可以，让我喜欢你……等下辈子吧……
　　坐在熟悉的广本上，黄超群一直都在默默地开车，并没有说话。我知道这小子现在一肚子的疑问，就是不知道怎么开口。干脆，我来开口好了。
　　“群。”
　　黄超群听到我的呼唤，转过脸来看着我。
　　我舔了舔嘴唇，继续说道：“我知道你想问什么？”
　　黄超群笑了笑，依然没有开口。
　　我白了他一眼，接着说道：“你肯定想问，我为什么不把之前发生的事情告诉林天成，对吗？”
　　黄超群点了点头，开口说道：“不过我想，你一定有你的理由。”说完，他很温柔的看了我一眼，“对吗？”
　　我无奈的托着自己的脑袋，眼睛却看着窗外不断后退的风景。
　　“我……”我咬了一下自己的嘴唇，“我不想这件事情再牵扯到林天成他们……已经太复杂了，我不想再拖累谁了……”
　　黄超群慢慢停下了车，靠在了路边，他从口袋里掏出一包七星，点上一根，吸了一口才悠悠地说道：“也包括我吗？”
　　我看着他，无奈地笑了笑。
　　“可惜，你已经被牵扯进来了……”
　　黄超群摇了摇头，继续抽烟并没有答话。
　　我觉得气氛很不舒服，便从他手上抢过了烟，送到自己嘴里。
　　“我们这样……算不算变相接吻？”
　　听到黄超群说了这么一句话，我叼在嘴里的烟差点没含住……
　　“你怎么那么恶心啊——！”说得我现在觉得自己前面的动作……奶奶的，超级不痛快……
　　黄超群邪邪地笑了笑，重新点上一根，才复开口道：“开个玩笑而已啦，那么紧张干吗？”
　　我一阵火大，狠狠地推了一下他的脑袋——这家伙最近是越来越过分了，如果不是看在多年兄弟的情分上，我恐怕早就跟他翻脸了……算了，我现在吃人家的用人家的，认了吧……
　　“不跟你瞎扯了——！”我转过头去，继续之前的话题，“这次绑架我的人，肯定是慕容家的没错。”
　　“我知道。”
　　“恩——？你怎么知道？”看到黄超群的反应，我有些吃惊。
　　只见他不慌不忙地答道：“你被绑架的那天，我作了一个推理，最后得出的结论是——绑架你的人肯定是为了绑架慕容冰，绝对不可能是因为我才绑架的你！”
　　我笑着点了点头，接口道：“所以，你确定是慕容家的人动的手。”
　　“不仅仅是这些。”黄超群抽了一口烟，悠悠地说道，“这次牵扯进来的，恐怕还有慕容悠远的老婆。”
　　“慕容悠远的老婆？”我吃惊地嚷了起来，“那不就是慕容冰的妈？”
　　“非也非也——！”黄超群摆摆手，接着说道，“拘我调查，慕容冰的妈妈早在十多年前就已经过世了，我所说的他的老婆，是他在五年前娶的女人。”
　　“那就是，慕容冰的——后妈？”我突然觉得事情开始有些眉目了呢，连忙追问道，“她叫什么名字？”
　　黄超群有些疑惑，但是还是回答了我的问题。
　　“应该叫陈雪娥。”这小子随即摆出一脸的贱相，“怎么，你现在对三十岁以上的女人感兴趣了——？”
　　“切——！”我一拳打在这个禽兽的脸上——这小子……纯粹找抽！我就算感兴趣又能怎样……我和她现在可是一个队伍的了……
　　“群，我现在差不多把整个事情理顺了。”
　　黄超群点了点头，却突然握住了我的手——
　　“记得——！不管发生什么，我都会站在你身边的！”
　　我也紧紧地回握住了他的手掌——
　　“谢谢你……好兄弟……”
第六十三章 假设的来龙去脉
　　“这件事情要从头开始讲，我觉得，只要理顺了其实一点也不复杂。”
　　坐在久违的沙发床上，捧着黄超群才帮我冲的热牛奶，我悠悠地开始了对整个事件的猜想——
　　“先从我第一次遇到慕容冰说起——”
　　黄超群泡上一杯咖啡，认认真真地坐在我对面听了起来。
　　“我遇到她是在十一月初，地点是在上海的闸北区，靠近火车站的地方。”我顿了顿，意思是后面的话里有重点，“这就说明，她很有可能是才从火车上下来的！”
　　黄超群点点头，示意我继续。
　　“我推测，慕容冰是被某个人送上火车的——因为我们都知道她之前都是一个疯子。试想，一个连自己是谁都不知道的疯子怎么可能一个人坐上火车，跑到上海来？”
　　“所以你觉得有人在当中扮演了一个很特别的角色？”黄超群插嘴道。
　　我点了点头，继续说道：“没错。本来我一直都不知道这个人是敌是友，但是现在我可以确定，这个帮慕容冰脱逃的人一定是想帮她的，或者说是想帮慕容家族。这个人，应该是朋友没错。”
　　黄超群笑了笑，接口道：“那你所谓的敌人又是谁呢？”
　　“当然是绑架我的人了！”我喝了一口牛奶——晕倒，不知道我喝牛奶不喜欢放糖的吗……怎么把我当小孩子一样……郁闷……
　　“那天绑架我的人，就是陈雪娥！”我打了一个响指。
　　“是她——！”黄超群显得非常吃惊，却很快平静了下来，安静地等着我作接下去的推理。
　　“没错！那天她绑架了我，就是为了让我签一个该死的财产转让协议。我想，事情应该是这个样子的——慕容悠远是暴毙的，所以，在他死后并没有立下任何遗嘱。当然了，作为唯一的继承人慕容冰来说，自然是继承了慕容悠远所有的遗产。可是作为结婚不满八年的配偶陈雪娥来说，她除了少部分的财产外，应该是一无所有的。”
　　黄超群扬着眉毛点了点头，接口说道：“所以，她处心积虑地想要慕容冰把财产转让给她！”
　　“没错！”我拍了拍黄超群的肩膀，继续说道，“我猜测，在慕容悠远死后，慕容冰因为某些原因而发了疯，所以陈雪娥顺利成章地成为了她的法定的监护人，自然也就顺利地接下了全部慕容家的产业——这也就是为什么在慕容冰意外走失之后，陈雪娥要想方设法把她找回去的原因！”
　　“恩——！”黄超群似乎也想通了一些什么，顺手点上一根烟，“而且，恐怕她做的事情都见不得光，才会想出绑架这个下策。”
　　我点了点头。
　　“很对！我们现在只要把所有的目光集中到陈雪娥这个人身上，就肯定能查个水落石出了！”
　　黄超群听完之后略略一皱眉。
　　“我说苏琼，你怎么能确定这个陈雪娥就是绑架你的人呢？”
　　我冷哼一声，答道：“绑架我的那天，她也在上海，而且我们还见了面！她自称是陈姨，我起初还不确定，在知道慕容悠远有小老婆这个故事之后，我已经可以肯定陈姨就是陈雪娥了！”
　　黄超群喝了口咖啡，继续他的点头……
　　“我说——！你现在也可以交代那天晚上你去慕容家到底发生了什么吧！”
　　我现在对于那天晚上黄超群去慕容家所发生的一切超级感兴趣——要知道如果不是他及时通风报信，恐怕我早就已经被那几个混蛋XXOO了……真是想起来就后怕，但是也更让我觉得离奇——黄超群是怎么查到我被囚禁在什么地方的。
　　“其实——”黄超群苦笑着开始说道，“我到南京的慕容家已经是后半夜了，除了门卫，什么人都见不到。”
　　“拜托……你当我傻瓜啊……”
　　“不是啊……”黄超群一脸的无奈，“我是真的谁都没找到，在慕容家的门口吵嚷了半天，差点被门卫打出去……”
　　……我觉得自己脑门上有汗在往下流……谁有毛巾……
　　“不过，就在我绝望地准备离开的时候，忽然有人往我车里仍了一个纸团！”
　　“纸团？！”
　　嘿！这个有意思啊！好像在玩RPG游戏一样！
　　“没错——！”黄超群一脸的认真，说明他根本没在开玩笑，“我打开一看，上面就写着两句话——”
　　黄超群看了我一眼，见我目不转睛地看着他，便清了清嗓子，继续说道：“上面写着——快去救慕容冰！她在上海的蓝天宾馆！”
　　我晕！好夸张的故事……不过，这个情节用我之前的推理似乎能解释得通——
　　“果然有一个人在暗中帮助我们——！”
　　“是帮助慕容冰！”黄超群纠正了我。
　　我点点头，接着说道：“没错，看来我的推理是正确的，不过从这个人不敢露面这一点来看，他所处的位置应该是相当敏感的。所以，我们也不能太指望他了……”
　　黄超群没有答话，只是默默的抽烟，却突然问了一句。
　　“那陈雪娥让你签财产转让协议，你签了吗？”
　　“签了啊！”我无可奈何地摆了摆手，“不签，恐怕我都等不到林天成来救我了……”
　　不过转念一想……
　　“我签的那个应该没有什么用吧……”
　　黄超群点了点头，接口道：“你那两个破字……估计陈雪娥现在正在吐血呢……”
　　“嘿嘿——”我一边挠着头皮一边不好意思地笑着——但是……我好像变成女人之后没写字给你看过啊……啊！！难道说！！
　　“你看过我的日记——！”我猛地扑到床上，掀开枕头——果然，日记已经不在那里了……
　　“我……”黄超群被我超快的反应弄得有些手足无措，半天才尴尬地答道，“对不起……我不是故意看的……”
　　“哎……”
　　怎么办呢，看都看了……恐怕，我是再也没办法在你小黄家多逗留了呢……
　　两个人一下子就沉默了下来，气氛有些凝重……
　　最后还是黄超群开口打破了沉默——
　　“你决定要走了，对吗？”语气里有一种很隐约的哀伤……
　　我默默地点了点头，没有作答——这个时候，我真的不知道该说什么才好……
　　黄超群再沉默了一阵之后，重新抬起头，微笑着对我说：“也好，你也该回去看看了，不管怎样，爸爸妈妈还是你的爸爸妈妈，这个是不会改变的！”
　　我苦苦一笑，低着头无奈地应道：“希望如此吧……”却突然觉得肩膀上被黄超群重重地拍了一下——
　　“放心吧——！”黄超群坚定地看着我，自信的说道，“我帮你——回家！”
第六十四章 家……
　　早晨起床，我偶尔瞥了一眼日历——已经十二月了哦。
　　日子还真是过得好快，记得在月头的时候，我还是男人的苏琼，呵呵，凄惨地被micheal抛弃，然后当了一次英雄，却莫名其妙地变成了现在的样子。在这具堪称完美的躯壳里糊里糊涂地经历了好多事情——逃离医院，接着给黄超群打工，然后组队出去和林天成玩cs，再是被绑架，又住院。凡此种种，虽然足够精彩，却着实让我身心俱乏。没想到，浑浑噩噩的居然就这样过了一个月，而我今天居然就能回到那个真正属于我自己的家了……
　　“家……”我看着日历，无奈地叹了口气——是啊，我也离开家快一个月了，不知道爸爸妈妈现在如何，真的很挂念他们。不知道他们得知我还存活于这个世界上的时候，会不会高兴得发疯……又或者……看见我现在的样子，会不会被直接吓晕……
　　想回家，又怕回家，这种矛盾的心情在我的脑子里反复着，原本满心欢喜的心情，也慢慢地变得幽怨了起来。
　　“东西都准备好了？”黄超群从门外进来，看见我正对着日历发呆，开口问道——他今天特意没去公司上班，专程送我回家。当然，今天我能不能回家就全指望小黄的口才了……
　　我转过脸去看着他，露出一个微笑。
　　“差不多了，我本来就没什么东西的。”
　　黄超群看着我，眼睛有些发直……他很快便意识到了自己的失态，咳嗽了一声，红着脸快步走进我的房间——也就是他曾经的书房。
　　我只能无奈的摇摇头——群啊，不是我不相信你的为人，只是现在……哎，我可不想我们以后连兄弟都没得做……
　　跟着黄超群走进房间，还没等我说话，黄超群已经对着衣橱吼了起来。
　　“喂——！！怎么我给你做的衣服你都不带回家！！”
　　“我……”
　　本来就没打算把这些女装带走，我已经欠你太多了……群，难道你真要我一直这样欠你吗……我还不了的……
　　黄超群见我完全没有想要解释的意思，叹了口气，郁闷地坐到床上点了一根烟。看他不开心的样子，我也觉得自己做得有些过分……其实，他也都是为了我……
　　“群……”
　　“我帮你打包。”黄超群没等我说话便打断了我的话头，随即转身跑去了储藏室，很快他就拿来了一个超大的旅行箱。
　　“都带回去。”黄超群没有看我一眼，说完这句话就开始把挂在衣橱里的衣服装进包里。
　　“群……”我真的不知道该说什么，想阻止他，却根本不说不出话来。
　　黄超群却突然停下了手上的动作，背对着我悠悠地开口说道：“苏琼，我知道你觉得自己欠我很多，可是，我真的没有想过要你报答……”他说着转过了身子，眼神有些涣散，“如果你觉得这些东西会让你不舒服不自在，那你可以留下。只是——我觉得既然是兄弟，是最好的朋友，有些事情根本不必那么在意……”
　　“我……”看着眼前的男人，我觉得自己的眼睛开始湿润了，不自觉地捏紧了拳头……
　　“所谓至交，我想，生死都能相托，何况一些身外之物呢？”黄超群很难得地拽了一句文，然后用异常恳切的眼神望着我，而我，已经泪流满面……
　　“如果有来世……”我哽咽着刚想开口，却冷不防被一件衣服迎面袭来！我伸手一挡却断了之前的心思。
　　只听黄超群打了一个响指继续帮我把那些衣服装箱。
　　“今生都没有过完，谈什么来世——？”黄超群幽幽的望了我一眼，接着说道，“如果真有来世，让我们好好地做一次兄弟——要做亲兄弟！”
　　“恩——！”我擦着眼泪走到黄超群的身边，一起收拾起来。
　　“都好了吗？”
　　黄超群坐在驾驶座上，点上烟问了我一句——这家伙现在已经无所谓自己的车子了，要知道以前我想在他车里抽烟可是会被大刑伺候的呀！现在倒好了，他自己倒堂而皇之地在车里抽烟……还不开窗……
　　我打开副驾驶位置的车窗，点了点头。
　　“都装你车上了，连杯子都被你塞包里了……”
　　“呵呵——！我那不是怕你用习惯了嘛……”黄超群挠了挠头皮，嘿嘿一笑——看他的傻样，如果不是相交多年，打死我都不会相信眼前的家伙居然是上海数得上的有钱人之一……汗一个……
　　我转过脸去哼了一声，故作娇嗔道：“我还以为你要赶我走人呢……”
　　“哪有的事——！”黄超群听我这么一说似乎有些发急，“只要你想回来，随时都欢迎啊！！”
　　“真的？”
　　“那当然——！”
　　拜托……帅哥，你想得美哦！
　　车子一路顺利，我家和黄超群的家本来相距就不远，直线距离恐怕小于五公里吧。因为上海牛x的道路布局，绕啊绕啊的，所以差不多在七八公里的样子——不过以广本3.0的速度，这点距离也就是十几分钟的事情。
　　一路上我看着车窗外景物不断地倒退，那些熟悉的建筑一一出现在眼里，心里的感觉很怪——不是兴奋，也不是担心，而是一种混杂了很多复杂情绪的心情……不知道怎么用语言描述它，只知道这种情绪让我越来越心慌……
　　“群……”我看了一眼专心开车的黄超群，喃喃自语道，“我……有点害怕……”
　　黄超群笑了笑，接口道：“别怕，你是他们的儿子啊！”他转脸看了看我，嘿嘿一笑，继续说道，“就算现在是女儿了，他们也只会因为失而复得高兴得跳起来，难道还怕他们会赶你出门吗？”
　　“说是这么说……”我有些郁闷的回答了一句，紧了紧上衣，没有再开口。
　　爸爸妈妈……你们能接受这样的苏琼吗……
　　就在我胡思乱想的时候，车子已经停在了我家的弄堂口。
　　我的家位于上海的杨浦区，靠近黄浦江的一片老式公房里，这里是某种意义上的上海贫民区——这倒不是我自己贬低自己，事实上，在旧上海，我家的位置是绝对的市中心。
　　这个故事要追述到旧上海时期。
　　当时上海的纺织业在中国来说是绝对的领军产业，所以当时上海的纺织厂如雨后春笋般一个接一个建立起来。我家所在的这片公房就是当时上海一家较大的纺织厂的领导们居住的宿舍。所以说，当时这里是非常好的地段，都是有钱人住的房子。
　　改革开放之后，民族的纺织业遭遇了国外廉价纺织品的巨大冲击，很多纺织厂在那场动荡中土崩瓦解，当然也直接影响到了纺织厂员工们的正常生活。领导们早已脑满肠肥，纷纷另寻渠道各奔前程，而那些普通的工人们却失去一切，最后只能留在了这块地方。
　　下岗的下岗，待业的待业，这块原本很好的地方逐渐变得乌烟瘴气，吃喝嫖赌抽五毒具全，而且还一代传一代，人们除了埋怨国家之外却不愿意自寻出路，连下一代也变成了这场浩劫的牺牲品。
　　如此的恶性循环一直持续到了现在，而我，就是出生在这样一个地方——从小就和流氓们在外打架闹事惹了一身的流氓习气，如果不是爸爸妈妈悬崖勒马，也许我也不会考上大学，恐怕现在也就是一个成天无所事事混吃等死的待业青年吧……
　　车是停下来了，可是我却没有下车的勇气，虽然这个地方我足足生活了二十五年，可是却突然觉得，它一下子离我好远……要我走回原来生活……我……真的可以吗？
　　“到家咯——！怎么，开心得全身瘫痪啦！”黄超群一脸贱相说出这么一句话，“要不要我抱你？”
　　天马流星拳——！！小子，老娘正郁闷着呢，你找抽是吧！！
第六十五章 克俭登场
　　走在熟悉到不能再熟悉的路上，看着身边熟悉到不能再熟悉的老房子，我觉得自己鼻子越来越酸，好像一直压抑着的感情，都在这一刻被释放了出来——咬着嘴唇，我努力稳定着自己的情绪。
　　而家，已经近在咫尺。
　　早晨十点缺五分，我站在了自己家的门口。一路上虽然遇到了一些熟悉的面孔，却不能打招呼，不能说话……而他们向我投来的，也只有惊叹的目光……家……这里，还是我的家吗？
　　“到了，我应该没记错，你家是56号，对吧！”
　　看着身边拎着两个超大皮箱，已经累得满头大汗的黄超群，我有些尴尬的点了点头——没错，56号……我的家……
　　“我拿一个吧，还要上楼呢！”我是好意想帮黄超群分担一些行李，看他那手无缚鸡之力的样子，我还真怕他没走上楼梯就被行李压趴下了。
　　谁知道黄超群居然把两只箱子往身后一藏，扬起眉毛对我说道：“哪有让女人拿包的道理——！”
　　“切——！”
　　居然说这种话，累死你活该！我看着那两个大得有些夸张的皮箱——早知道何必让我带那么多东西……这不是自讨苦吃么……
　　我家住在56号这幢老式公房的三楼，楼道很窄，是最老最老的那种，宽度只够一个人走，如果遇上两个人同时上下，只能一起侧过身子。记得以前，楼上的住户要买冰箱彩电这种大型家电，都只能用绳子从窗户往上吊……
　　黄超群痛苦异常地提着两只皮箱在我身后蠕动着，而我前面已经好心过一次了——既然你小黄要man一下，那就让你表现到底好咯……
　　终于走到自己家的门口，看着门铃，我却没有勇气按下去。
　　“按……门铃……”黄超群气喘吁吁地爬了上来，说完这句话两手一松，手上的两只皮箱已经仍到了地上。
　　我“恩”了一声，伸出手指，却停在了半空中，怎么也按不下去……
　　“拜托……都到门口了，你还犹豫什么？”现在的黄超群已经完全没有绅士的样子了，他走上前来伸手就要按门铃，“我来——！”说着手指就要按下去了。
　　我突然一阵心慌，嚷了一声“不要——！”硬是伸手把黄超群的手抓了回来！
　　看着我手足无措的样子，黄超群无奈地摇了摇头。
　　“丑媳妇总是要见公婆的——”黄超群歪着脑袋看了看我，嘿嘿一笑说道，“何况你还长得那么……”
　　见我扬手作打人状，这小子才收住了要说的话，抱着脑袋闪到一边。
　　“我……”我叹了口气——不知道该说什么才好，只是不敢……真的不敢……
　　“苏琼——！”黄超群走过来拍了拍我的肩膀，“男人一点！”
　　看着黄超群，我用力地点了点头——家，爸爸妈妈，我回来了！！
　　按响了门铃，我的心也在瞬间提到了嗓子眼——不知道开门的会是爸爸还是妈妈呢……等一下我见了他们该说什么……还是什么都不说，让黄超群说……
　　天哪！我这哪是回家啊！我这简直就是媳妇第一次上门见公婆么……偷瞄了一眼黄超群，这小子倒是一脸的轻松……奶奶的，我都在胡思乱想什么啊！
　　不知不觉，在门铃响后，我们仍然在门口等了几分钟。
　　“咦——？”黄超群皱着眉头看了我一眼，“你家里难道没人？”
　　我也很惊讶——我爸爸妈妈都退休了，每天都只会在家找人打麻将玩，我家都快变成赌窝了，哪里会有没人在家这种事情出现呢？
　　又一次按响了门铃，结果还是没人应门——
　　黄超群非常郁闷地又按了两次，自然还是不会出现奇迹——没想到我鼓起勇气回家，却结结实实的吃了一个闭门羹……
　　“早知道就给你爹妈打个电话了……”黄超群一脸颓然地蹲到地上。
　　我也只能无奈地叹了口气，跟着蹲在他的身边。
　　“也许老天觉得，我还是不要回来的好吧……”
　　“屁话了——！”黄超群居然伸手推了我一把，差点把我弄得摔倒到地上。
　　“你手脚轻点儿——！”我站起身子伸手便打，黄超群蹲在地上不能躲闪，只能嚷嚷着“英雄饶命”一边抱着脑袋杀猪一般地号叫起来……
　　正当我们兀自打闹的时候，却听见楼梯上有脚步声传来——拜托，我可不想让人家误会我和你黄超群在这里打情骂俏……赶紧收起拳头，装成淑女模样站在一边。黄超群也听到了声音，跟着站了起来。也许是想到等会儿有人经过，会看见我们现在的尴尬摸样，这小子居然有些脸红。
　　脚步声越来越近，我的心里也越来越紧张——会不会是爸爸或者妈妈呢……天哪……有没有洞让我先钻一下……
　　终于那个脚步声的主人走到了三楼，只见一个略显矮胖的半大男孩儿出现在我们面前——怎么觉得这个人那么熟悉呢……
　　“克俭——！是你啊——！”不等对方开口，黄超群已经一脸兴奋地迎了上去。
　　晕倒——！！这家伙是我弟弟啊！！怎么现在……这么胖……
　　克俭见到黄超群先是一惊，马上欢快非常地跑了过来。
　　“是黄老大啊——！老没见你了，怎么今天过来啦——！”
　　拜托……你们两个似乎还是因为我才互相认识的好不好……怎么好像……我想哭了……
　　黄超群微笑着说道：“忙啊，公司里事情多得做都做不完！”说着拍了拍克俭的肩膀，“还是你好啊，没事还能去网吧混混，逍遥快活哦！”
　　“我快穷死了——！”克俭颇有些郁闷地摇摇头说道，“在家呆了快三个月了，没什么像样的工作好做，现在都没钱去网吧了……”
　　“不至于吧……”黄超群笑着说道，“真没地方去的话，来我公司做吧。不能发财，但是肯定饿不死你——！”
　　克俭听黄超群这么一说，两眼直冒精光，连忙应道：“真的吗？好呀好呀——！我还正想找你问问你公司要不要销售呢！”
　　你瞧瞧我弟弟这点出息……我汗……我大汗一个……
　　“诶，我说黄老大啊，你今天来这里干吗？”克俭一句话终于转到了正题上。
　　“我来——”黄超群转身对我招了招手，示意我过去。
　　“给你介绍一个人。”黄超群搂着我的肩膀对克俭说道，当然，他做这个动作的代价就是下巴被我狠狠地揍了一拳！
　　我收拾了黄超群转过脸正想着怎么向克俭介绍自己，映入眼帘的却是——
　　克俭同志已经完全石化……嘴角居然还挂着一道晶莹的……口水……
　　我觉得自己脑门上的青筋已经暴了起来，强忍着怒火没有发作——我的两只拳头都快捏碎了！
　　“介……介绍给……我——？”
　　这小子楞了半天居然说出这么欠揍的一句话来——我……我实在忍不住了！！
　　黄超群在一旁偷乐着，小声在我耳边说道：“你还是自己解释吧——这可是你弟弟哦……手下留情……”
　　瞬间，黄超群已经化作了天边最闪亮的星星了……
第六十六章 坦白
　　“你们先进来坐吧，别站在门口了。”说完克俭从口袋里掏出一串钥匙打开了我家的房门。
　　“你怎么有我家的钥匙？”我非常惊讶于克俭的动作，脑子都没转，脱口说出这么一句话。
　　“你家的钥匙——？”克俭一脸疑惑的看着我，“这是我哥的家啊……”
　　黄超群赶紧出来圆场道：“她讲话的时候不用脑子的，想到了就说了——”他转脸看了我一眼，暧昧地一笑，接着对克俭说道，“慢慢你就会习惯了。”
　　我也只好陪笑道：“是呀是呀，我说话老这样……”心里却说，你个死人黄超群，居然当着我弟弟的面这样损我……等会儿看我怎么收拾你！
　　走进房门，一股熟悉的味道迎面扑来——这……这就是家的味道吗……
　　黄超群提着两个皮箱跟着走了进来，放下行李之后，他在我耳边小声说道：“苏琼——，你家一点都没变哦——！”
　　我点点头——是！一点都没变……眼泪，居然不知不觉之间划过了面颊……
　　“我说黄老大，你带那么大两个箱子干什么？”克俭突然回头，惊得我连忙转过身去不让他看见我流泪的样子。
　　黄超群拍了拍我的肩膀，随即掏烟，走到克俭面前递上一支。
　　“说了，我要给你介绍一个人——”他指了指地上的箱子，“这是她的行李。”
　　克俭推了一把黄超群，故作生气状，说道：“老大啊——！别跟我开玩笑好不好！”
　　黄超群嘿嘿一笑却没有再说什么，只是给克俭点上烟，然后自己点上，随即轻推了我一下，柔声说道：“你要不要去你的房间看看？”
　　我止住了眼泪，用力点了点头，便扔下两人径直走进自己的屋子，也不管身后克俭在那里“喂”个不停。
　　推开房门——是的，一切如故。那属于我一个人的十个平米还是原来的样子。
　　房门的左手边是我的电脑桌，以前我都是靠这台破电脑上网跟别人打cs的，这东西配制不好，很多流行的3D游戏都已经不能运行了，而且到了今年还跟我闹了脾气——老死机。本想年底的时候换一台好的，可是没想到……现在，我的破电脑还依然如故地躺在那里，和我离开的时候没有什么两样……
　　电脑桌边是我的衣橱——说是说我的衣橱，可是里面乱七八糟塞了很多东西，诸如棉被枕头之类的，只要爸爸妈妈那个大衣橱塞不下的东西都会堆到我这里——也没办法，谁让男孩子的衣服少呢……穿来穿去也就那么几套，占不了多大地方……
　　对着窗户的是我的书桌。读书的时候它可是我绝对忠实的伙伴，多少个日日夜夜，我趴在上面奋笔疾书，书桌上的玻璃下面还压着我当年高考时的准考证……哎，现在看起来，恍如隔世，仿佛这一切都未曾发生过一样……
　　我面对着衣橱上的穿衣镜，镜子里的少女清秀美丽，镜子又何曾知道，这躯体的主人正是当年的苏琼——那个曾经无数次站在镜子面前的男人……
　　镜子里的女子，终于抑制不住心潮的翻涌，又一次掩面而泣了……
　　黄超群坐在沙发上，悠闲的抽了一口烟，望着坐在对面正一脸疑惑的克俭，开口说道：“克俭，你是苏琼家哪边的亲戚？”
　　克俭一楞，随即答道：“他妈妈是我妈妈的姐姐，你问这个干嘛？”
　　“没什么，随便问问的。”黄超群笑了笑，接着说道，“你们多久没见面了？”
　　克俭略略思考了一下，答道：“我哥在上班之后就没什么时间来浦东玩了，要说，我们也差不多有两年的时间没有见了。”
　　“哦……”黄超群点了点头，“你胖了不少啊——！”
　　“嘿嘿，待业青年除了在家吃饭还能干啥？”克俭有点不好意思，笑起来挺尴尬的，“我都快两百斤了，再胖下去就要被我妈送去屠宰场了……”
　　“哈哈——！”黄超群被克俭说的话逗得大笑起来，半天才捂着肚子从沙发上爬起来，“你倒是一点没变，还是那么搞笑。”
　　“那是——！”克俭非常憨厚地跟着笑了起来，可是笑了一半却愁容满面地看着黄超群，“哥啊，你说你带个人来是没什么问题，可是——”克俭指了指我的房间，“让个外人随便在我哥家乱晃，我姑父他们要是知道了，我就惨了……”
　　黄超群吸了最后一口烟，站起身子活动了一下有些酸痛的肩膀。
　　“外人？”黄超群看了看克俭，笑了笑，“如果她都是外人，那谁不是呢？”
　　克俭是越听越迷糊了，不过这小子的脑子比较快——虽然都是歪脑子……
　　“哦——！我知道了！”克俭也站了起来，“她是我哥的女人！对吧——！”说完还一脸得意的样子。
　　黄超群笑着拍了拍克俭的肩膀。
　　“你自己问她吧……”说完就看见我已经站在了他的面前。
　　“又哭……”黄超群爱怜地拿出纸巾帮我擦掉仍然挂在脸上的泪痕，“你呀，都快变成哭包了——！”
　　拜托……我现在可一点都笑不出来……少拿我寻开心好不好……
　　“你们……”克俭看见黄超群的举动，越发莫名起来。
　　我努力稳定住自己的情绪，深深地吸了一口气，然后看着克俭，悠悠地说道：“方肉，是我——苏琼。我——回来了！”
　　克俭张大了嘴巴，眼睛如果再瞪得大点，恐怕就要从眼眶里掉出来了。
第六十七章 膝盖？角质层？
　　“发什么呆——！没见过美女啊——！”
　　克俭终于在昏迷长达半年之久后清醒了过来……
　　“搞……搞什么啊——！”克俭一脸愤怒地转向黄超群，完全把我晾在了一边，“这个女人脑子是不是有问题？”
　　黄超群很笃定地坐回沙发上，兀自点起一根烟，接着双手一摊。
　　“她没乱说啊——”黄超群坐直了身子，眼神肯定地望着克俭，“你眼前的女人就是你哥苏琼没错。”说完还瞟了我一眼……
　　我没有理会黄超群，只是哀怨的看着眼前这个亲人——
　　“很难相信……是吗……”
　　“我哥……”克俭转过脸来看着我，突然觉得腿上发软，一屁股也坐到了沙发上，“苏……那个……你……不是已经死了吗……”
　　我叹了口气，坐到他们对面，悠悠地开始了自己的坦白。
　　“事情是这个样子的——
　　我在十一月月头的时候……为了救了一个女人——就是你眼前这个……被车子……那啥了……”
　　我看了一眼黄超群——这家伙毫无反应，只忙着自己抽烟，看来这场戏只有我自己一个人唱下去了。
　　“我也以为自己死定了，却没想到还能醒过来，而且还在医院……等我从医院逃出来就去投奔了黄超群，之后，就是你看到的现在这个样子了……”
　　看着依然半信半疑的克俭，除了叹气我也不知道还能做些什么——原本就那么夸张的事情，让我这么一讲，似乎变得更加没有可信度了……我说老黄，你倒是帮忙说句话啊！
　　黄超群倒是很知道合作，适时地开口补充道：“起初我也不敢相信——一个大男人怎么突然变成女人了……可是这家伙完完全全就是苏琼的翻版，口气、动作甚至生活习惯都一模一样……让人没办法不相信……”
　　克俭听了黄超群的话，终于抬头正眼看着我——拜托……看就看好了……注意一下你的口水好不好……
　　“那个……”这块方肉终于开口了，“我倒是无所谓，说实话，你死了活了跟我都没什么关系……”
　　“我操——！！”暴怒的我终于忍不住火气，嚷了一句粗口。
　　靠了！你这话也太恶劣了吧！好歹我也是你哥，虽然小时候一直欺负你，你也没必要那么绝情吧……
　　“嘿——！有点苏琼的味道了——！”克俭听到我暴粗口，居然猛地从沙发上站了起来，窜到我的身边，“我说，你一副大家闺秀的样子，打死我也不会相信你是那个死鬼的……”
　　“日你娘的！皮痒找抽是吧！！”
　　我撩起袖管准备动手，黄超群已经闭上眼睛开始为克俭默哀了……
　　“哥——！”
　　这一声“哥”叫得我已经悬到半空的手……停住了……瞬间，眼眶里满是泪水，我强自忍住却已经站立不稳……
　　“兄弟相认，很感人呢。”黄超群像个没事人一样在边上鼓起掌来。
　　克俭已经完全打消了怀疑的念头，围着我上下打量起来，我正觉得纳闷，他却开口说道：“奥妙啊，怎么就让你运气那么好，钻进这么正点的一个女人身体里面……”
　　“我——！”
　　紧跟着就是我的一套完美的连续技，和克俭杀猪一般的哀嚎……
　　“你以为我想啊——！”揉着打累了的双手——这小子现在纯粹是走皮糙肉厚的路线，打都打不动……真不知道怎么养出来的……
　　看着一脸无辜的克俭和闭目养神的黄超群，我长长地叹了口气。
　　“这个女人给我找了很多麻烦了，我都快被折腾死了……”
　　“美女等于麻烦，这个道理通俗易懂，连我这种文盲都知道……”克俭笑了笑答道。
　　“如果单纯是个美女就好了哦——！”我苦苦一笑，望着眼前的克俭，还真有些无从说起的感觉。
　　“还有别的麻烦？”克俭见我欲言又止的样子，追问道。
　　我摇了摇头。
　　“没什么，这些事情我自己会解决的。”想到自己今天回家到现在，主角还没看见，我便问道，“我爸妈呢？他们怎么不在家？还有——”我一指克俭，“你怎么有我家的钥匙？”
　　克俭嘿嘿一笑，答道：“这几天我妈去外地旅游了，我那不是来你家混吃么……”说话的时候，他挠了挠头皮，“你爸就给了我一把你家的钥匙，让我随时都能回家。”
　　“我爸妈现在经常不在家吗？”
　　“也不是。”克俭答道，“就是上午比较忙——”他指了指我，接着说道，“他们每天都要去安息堂给你祷告，下午才回来。”
　　爸爸妈妈……现在正在为我祷告吗……而我却坐在家里……天啊……谁扶我一把，我撑不住了……
　　“我也觉得他们这样挺累人的，还连累我要自己做午饭……”
　　操！！你个死猪头，我看你是皮痒得难受了是吧——OK，成全你，今天我们就加菜——红烧猪头！！
　　见我又是对克俭一顿胖揍，黄超群终于也看不过眼了，上来拉住我说道：“克俭就这样儿，你还不知道他吗……这小子讲话完全不用脑子的，彻头彻尾一个用膝盖思考的怪物……”
　　“我？膝盖？”克俭抱着脑袋转脸看着黄超群，“我是用角质层思考的……”
　　我晕——大哥，你怎么一点都没变啊……我真是……真是爱死你了！！
　　闲聊了一阵，我们三个一起去外面的饭店吃了午饭，当然，克俭一个人就抵上我们两个人的饭量……
　　吃饱喝足之后，克俭悠悠地开口说道：“我说苏琼，那你现在准备怎么办？”
　　“怎么办？”我哀怨的看了一眼克俭，叹了口气说道，“我是爹妈生的，难道还能成天死在外面不回家吗？”
　　“我估计你爸妈会疯掉的……”克俭打了一个饱嗝，接着说道，“连我都差点疯掉了……”
　　“切——！”我都懒得用正眼看他，“就你——！全世界人民都住进疯人院了，你还是一个人在外面溜达。”
　　“嘿嘿——！我是院长。”克俭笑得很憨厚，但是我现在只想抽他……
　　吃饭的时候一直没有说话的黄超群在这个时候终于开口了。
　　“苏琼，要不要去找他们？”
　　找谁？我爸爸妈妈？别开玩笑了好不好……我要是有那个胆子……还是在家等他们好了……
　　见我连连摇头，黄超群双手一摊，表示他没话讲了。气氛突然变得有些沉默……
　　“你不说我倒忘了，他们每天差不多这个时候就能到家了。”
　　晕倒——！死胖子，你不早说！
　　也就是讲，我老爹老妈现在应该已经在家里了吗？那不是说我一回家就能看见他们了！要那么唐突的说……
　　黄超群不知道什么时候已经坐到我的身边，他伸手轻轻拍了一下我的肩膀，柔声说道：“别担心了，你看我们这不是还多了一个战友吗？相信你爸爸妈妈也会像克俭一样，能接受你的。”说完，他还看了一眼克俭。
　　我抬头望着坐在对面满脸堆笑的胖子，长叹一声——无奈啊……
　　“群，也许没有他还好些吧……”
　　拜托……一个用角质层思考的家伙啊……
第六十八章 妈妈
　　克俭的全名叫做程克俭，跟他妈妈姓，比我……应该是比苏琼小四岁，是我妈妈的小妹妹的儿子。外婆三个孩子，都是女儿——我妈妈是老大，大阿姨比妈妈小两岁，也生的儿子，那小子叫张文豪，长着一张非常欠揍的脸——虽然我觉得非常欠揍，可是女孩子们估计不会那么认为。我们的文豪兄从小就是女孩子追逐的对象……没办法，大阿姨是三姐妹当中长相最标志的一个，张文豪继承了他妈妈所有的优点，所以啦，这小子从小就是被我蹂躏长大的——怪就怪你妈吧。不过这小子在我上大学那年就去了日本，听说是在那里读大学，他出国之后联系就很少了，也不知道现在如何。每每回忆起和他在一起的日子，总是很怀念，毕竟张文豪是我从小到大从没有离开过的玩伴。
　　克俭是小阿姨的儿子——外婆虽然没有给外公家里添个男丁，倒是生的的女儿们都非常争气地生了儿子……虽然我现在……比较郁闷……
　　说到克俭，这家伙的命运倒还真的满凄惨的——小阿姨的丈夫在克俭小学两年级的时候就因为尿毒症挂掉了，在那之前因为某些家族遗留问题，小阿姨和两个姐姐的关系并不融洽，以至于在守寡之后一直只能靠自己微薄的工资抚养克俭。直到克俭上了初中，三姐妹的关系才有所好转，于是我也就和这个弟弟有了正式的联系，而在这之前，我除了知道有这么一个人存在，其他关于他的事情并不太清楚。
　　我和克俭在之后的时间里经常一起出去happy。小的时候年纪相差四岁其实是很难玩到一起的，不过我们在一起的时候，我已经上了高中，所以也算和他有点共同语言了。因为都比较喜欢当时流行的一款即时战略游戏《星际争霸》，所以经常会越上三五好友去克俭家附近的网吧切磋，于是兄弟感情也越来越好。
　　克俭的妈妈也就是我的小阿姨是个神经很大条的人，她不喜欢管教孩子，况且生活的压力已经很大了，哪里还有什么多余的力气去管克俭的学习哦。克俭初中毕业之后没能上高中，经济压力是一个原因，他想早点接触社会也是一个原因。总之克俭初中毕业之后就去了一家医药类的中专读书，因为学校包学生的就业分配，所以当时在填写升学志愿的时候，克俭毅然地填下了这个学校——虽然我知道，凭克俭的脑子，靠个重点高中并不是什么很困难的事情。
　　之后因为我上大学的原因，也只有偶尔在周末或者寒暑假才会和克俭一起出去玩玩。克俭在我的印象里是一个脑子非常好的家伙，虽然我一直觉得自己的脑子已经足够好使了，可是克俭绝对绝对要比我强很多，在读书的时候就能看出一些端倪了。不过他一直都不喜欢把脑子用在所谓的正途上就是了，也就是说，动歪脑子的时间要多得多。记得以前一起出去玩游戏，我这个所谓的高手经常被他耍得欲哭无泪……最后的结果只会直接演变成肢体冲突——当然，永远是我抽他……
　　克俭被我欺负的时候从来不反抗的，我心里很明白，克俭把我当成自己的亲人，对待亲人，玩笑可以开，但是绝对不会对亲人作出任何有伤害的事情——在这一点上，克俭比我成熟很多。不过，也许是因为接触社会太早的缘故，克俭的性格逐渐变得有些古怪——说得直白一些，就是比以前要会伪装得多。我不知道如何形容这样一种感觉，克俭基本上就是不论遇到什么事情都是一副无所谓的样子，好像整个世界毁灭都跟他没关系一样。虽然我知道他肯定是在伪装，但是之后发生的一些不论是工作还是生活上的事情都让我不得不这样说——如果克俭不是真的大智若愚，那他就已经真的傻了，而且是彻头彻尾的傻掉了……
　　“方肉”这个外号是我们一起出去玩的时候知道的，克俭本来就不太高大，加上成天嚷嚷着肚子饿，吃东西完全没有节制，因而在他就读中专的时候就已经非常粗大了……“方肉”这个外号也就因此在他的同学们当中开始流传，当然，我和黄超群也都知道。
　　“方肉，等会儿见到我爸爸妈妈你别插嘴，让我和群说。”
　　在我家楼下的时候，我还是不太放心地叮嘱了克俭一句——别的不怕，就怕这家伙没事情做随便乱说话……天知道从他那张嘴里能爆出什么东西来……我可没胆子去猜……
　　克俭拍拍胸脯保证道：“你放心，我现在最好找张床躺着，才没兴趣跟你爹妈瞎扯呢！”
　　我苦笑着摇了摇头。
　　“希望你说到做到……”
　　黄超群走过来安慰我道：“别担心了，走吧，自己家也不是什么刀山火海，怕什么？”
　　我看着黄超群——眼前的男人还是比较靠得住的……于是点点头，转身走进了大门。
第一次觉得家里的楼梯很短，我还没来得及胡思乱想就已经走到了门口——果然如同克俭所说的，我家的房门开着，只有铁门还锁在那里。
　　“进去吧……”黄超群在我背后轻轻地拍了拍。
　　可是我……脚上好像灌了铅一样，完全迈不开步子。
　　“我回来了——！”
　　正当我犹豫着该先迈哪只脚的时候，克俭却从我的身后高呼一声，径直推门走了进去。
　　我晕——！你小子想赶鸭子上架啊！！不是让你不要说话吗！！
　　来不及多想，脚步声已经从里屋传到了门口……
　　“我日不死你——！”
　　太受不了这个家伙了——！我狠狠地在克俭的手臂上拧了一下——这家伙现在皮糙肉厚根本打不动……只有用这种女人常用的虐人招数了……
　　“哎哟……”克俭哀嚎一声闪到了边上，却望着前方嘿嘿笑了起来。
　　我转过脸——屋门那一侧的人，不就是我的……妈妈……
　　“克俭，带了那么多朋友回来啊！”
　　是……是妈妈……我觉得自己的情绪已经开始失控了，眼泪瞬间蓄满了整个眼眶，几乎就要不受控制地流下来……
　　“这个是黄超群啊！”克俭走到门口指了黄超群，随即对着我坏坏地笑了笑，接着说道，“这个么……”
　　妈妈转脸看了看我，眼神突然变得非常惊讶——
　　“你——你是——！”
　　“我……”
　　眼泪无声地滑落，我不知道该说什么，就觉得一切的一切都变得那么让我想哭，让我崩溃……
　　“阿姨，这个就是苏琼救下的那个女孩子。”黄超群及时地缓和了气氛，“她要我带她来看望你们的。”说着一把握住了我的手……我连忙用力挣开……
　　“哦……”
　　妈妈没有多说什么，沉默了一阵，才有些慌乱地说道：“都进来吧，别站在门口了。”
　　黄超群看了我一眼，此时的我已经没有能力站稳了，头很晕，觉得一切都开始旋转……幸好身边有他扶着才堪堪走进了家门。
　　“随便坐吧，家里有些乱，不好意思……”妈妈有些尴尬地把两个皮箱挪到墙角，招呼我和黄超群坐下之后，就把克俭拉到了边上。
　　“这两个是什么东西？”妈妈指着墙角的箱子问道。
　　克俭两手一摊，满脸无辜的说道：“不管我事啊——！”然后眼神瞟了一下坐在一边的我们，“你问他们好了……”
　　妈妈非常惊讶地望着我们，而我却没有勇气抬头去看妈妈一眼——莫大的悲哀……
　　“我去睡觉了。”克俭伸了一个懒腰对我们说道，“你们慢慢聊吧，省得我说话说不好就揍我……”
　　“揍你？”妈妈现在是绝对的一脸迷茫——眼前到底是什么样的状况啊！
　　克俭钻进了我的房间——不用问，我的那个屋子肯定现在被他霸占了……
第六十九章 曝光
　　妈妈给我和黄超群各倒了一杯水，然后在我们对面坐下，她的眼睛一直在看我，好像有很多话要说，可是却并没有开口——而我，依然没有勇气抬头看妈妈一眼……场面尴尬而且沉默……
　　“你现在身体好些了吧……”
　　最后还是妈妈先开了口。
　　我点点头，眼泪依然不停地掉落——现在的我根本没有办法说话，眼泪就想开了闸的洪水一样汹涌，根本抑制不住……
　　“那就好……”妈妈叹了口气，恢复了沉默，她的眼睛里也满是哀伤——眼前的女孩子是她唯一的儿子用生命的代价救回来的……作为妈妈，这个时候如何可能不思念自己那个已经永远离开了她的宝贝呢……
　　“阿姨，我们今天过来是想……”
　　“超群啊，我正想问你呢！”妈妈打断了黄超群的话头，反问道，“这两个箱子是你拿来的吧。”
　　黄超群点点头。
　　妈妈接着说道：“你拿这些个女孩子的衣服来作什么……我们家不需要这些啊……”
　　黄超群看了看我，接着转脸对妈妈说道：“阿姨，很快就能用上了。”
　　“很快？”妈妈苦苦一笑，接口道，“阿姨就算有本事再生一个女孩儿，等到能穿这些的时候，恐怕也要等个十多年……”虽然是玩笑话，可是从妈妈的嘴里说出来却是那么的哀伤……
　　“我这不是给您带了一个现成的女儿来吗？”黄超群笑了笑，指了指我——此时的我只好抬起自己已经挂满眼泪的脸蛋，望着妈妈。
　　“……”
　　妈妈并没有答话，只是安静地看着我，看着我的脸，看着我身上的每一个细节——这个时候在我的心里已经无数次的高喊着“妈妈！我就是苏琼啊！我就是你的儿子啊！！”可是，我却开不了口……有生以来第一次发现自己居然那么孬种……勇气似乎在一瞬间抛弃了我，远远地躲到了一边……
　　“你想……做我的女儿？”妈妈有些哽咽地对我开口说道。是的，有些闪光的东西也同样出现在了妈妈的眼睛里了……
　　我的眼泪仍在失控地流淌着，只能非常非常用力地点头——我想啊！我每一分每一秒都在想念妈妈啊！！不管是儿子还是女儿，只要让我能再叫你一声妈妈……妈妈……
　　“过来坐。”妈妈伸手招呼我坐到她的身边。
　　我一下子有些不知所措了，楞楞地坐在沙发上没有一点反应。好在黄超群反应快些，伸手在我背后一推，硬是把我从沙发上推了出去。
　　我看了一眼黄超群——他的眼神里充满了鼓励……群……我会勇敢的……放心好了……我一定能做到的……
　　妈妈爱怜地扶着我坐到她的身边——其实以前的我并不喜欢靠在妈妈边上坐着，因为觉得自己已经长大了，是个大男人了，继续粘在妈妈身边总是有些娘娘腔的感觉……可是现在……
　　我已经整个人都靠在了妈妈的怀里，任由妈妈粗糙的大手在我的头发上轻轻地抚摸着。那种感觉好温暖好安静……很快，妈妈的上衣已经被我的眼泪打湿了很大一片……
　　“不哭了。让阿姨看看你，好吗？”
　　听见妈妈的话，我勉强支起身子望着妈妈——您的鬓角什么时候已经花白了……儿子怎么以前没有发现……妈妈居然有那么多白头发，做儿子却从来没有注意过……抓着妈妈的双手……多粗糙的手啊……都是为了这个家，为了我啊……
　　“妈……”
　　我差点就失声喊出了“妈妈”二字，可是却只开了口就生生咽回肚子里去了……我……还是没有勇气开口……
　　“你多大了啊？”妈妈温柔的问道。
　　“二十……二十五……”我哽咽地回答道。
　　“二十五？”妈妈摇了摇头，“你最多也就十九二十岁的样子，呵呵，别跟阿姨说笑了。”
　　晕倒……我哪里知道慕容冰多大啊……苏琼是二十五岁了呀……
　　不过，我还是点了点头——妈妈说什么都是对的！
　　“你想做我的女儿，对吗？”妈妈说这句话的时候，语气明显变得有些哀伤，说到最后的“对吗”的时候，几乎已经听不到声音了——妈妈一定又想起我了……
　　我几乎是用尽全身的力气在点头，硬是忍着眼泪，勉强地答道：“是……是的……”
　　“呵……”妈妈慈祥地笑了笑，继续抚摸着我的头发，“可是阿姨没有那么好的福气啊……”说到这里，妈妈终于忍不住眼泪，在我身边抽泣了起来。
　　“妈……阿姨……你别伤心了……”看见妈妈也哭了起来，我心如刀绞一般，疼到不知所措，慌忙伸手轻拍着妈妈的背，一边安慰着——只是讲话的时候带着哽咽，断断续续的也听不太清楚……
　　“哎……”妈妈悠悠地停止了哭泣，强撑出一个笑脸看着我，柔声说道，“别傻了，好丫头。你爸爸妈妈怎么舍得你呢？阿姨知道做父母的都心疼自己的孩子，你若是有心就像今天这样来看看我就行了——”说到这里，妈妈顿了顿，“做女儿这件事情还是不要坚持了……”
　　“我……”
　　“看你把行李都带来了，我想你也肯定下了很大的决心吧。”妈妈拉住了我的手，继续说道，“可是阿姨如果收留了你，你的家人一定会担心的……所以……”
　　“我的……我的家人，不在……上海……”
　　我也不知道自己是什么样的心态，居然说了这么一句谎话……却听到黄超群在一边长长地叹了一口气。
　　群……我……不管你觉得我是不是个孬种……我真的说不出口……
　　“这样的吗？”
　　妈妈的眼睛里闪过一丝光芒——我能留下了！对吗？！！
　　“阿姨……我想留下来照顾你和叔叔……”
　　天啊……我为什么要这么说话……我……我恨我自己……而一边的黄超群已经摇了摇头，再也不看我一眼了……
　　“这个……”妈妈似乎也有些犹豫了，眼神开始闪烁不定，似乎在做着某种决定。而我正满心期待着等待着妈妈说出“yes”这个答案！
　　“哥——！你们还没好啊——！”
　　晕倒！那个猪头什么时候跑出来，不是说去睡觉了吗？
　　我猛地回过头去狠狠地瞪了克俭一眼——这小子一脸迷茫地望着我又一次张开罪恶的嘴巴。
　　“还没好啊……你这人怎么那么黏糊呢，以前做男人的时候就没什么腔调……”
　　“我——！”
　　真想扑上去抽他几万个耳光！这小子怎么就会捣乱啊！！而妈妈此时的表情也在一瞬间变的非常疑惑了……我晕……场面怎么变成这样了啊……
　　“苏琼……我看你就别死撑了……你觉得能在你妈妈面前装陌生人装多久？”
　　群——！你怎么也……
　　当我再次望向妈妈的时候，她已经因为震惊而开始微微发抖了——
　　“苏……苏琼——？”
　　我觉得自己的脸上在抽筋……一下子不知道该怎么说才好……
第七十章 回家的目的
　　“克俭……还有超群……你们……”
　　妈妈见我一脸的尴尬转而去问克俭和黄超群——她现在迫切地想知道到底发生了什么事情！
　　“阿姨，其实……”黄超群正准备坦白却被我挥手打断了。
　　事情发展到现在这个状况，我也没办法继续隐藏下去，该说的事情，还是说了吧……
　　我无奈地看了一眼克俭——这小子站在一边邪邪地笑着，看来现在最欢的人就是他了……
　　叹了口气，我抬眼望着妈妈，悠悠地说出了这个不可思议的故事——
　　“妈妈……其实，我就是苏琼……”
　　“开什么玩笑啊！！”妈妈难以置信地瞪大了眼睛，用一种很难形容的眼神看着我，好像我是个喝醉了的疯子，或者别的什么一样……完全不愿意相信……
　　我点了点头，继续说道：“不开玩笑……我真的是苏琼。事情是这样的……”
　　在我叙述那个故事的时候，并没有遗漏任何部分——对于妈妈，我不想隐瞒什么……虽然本来，我这次回来只想找爸爸帮忙……
　　妈妈听完我说的所有，已经接近崩溃，脸上的表情也是说不清到底是太过兴奋还是其他别的什么，只觉得妈妈现在已经有些精神恍惚了……
　　“姨妈，你别不相信了，这个女的就是苏琼，我那个死鬼哥哥。”
　　克俭的一句话硬是把妈妈嚷得清醒了过来，而我正准备抓起桌上的杯子砸过去！
　　“你……真的是苏琼……？”
　　妈妈已经泪流满面了，我的心也被一把揪了起来，哭着扑到妈妈的怀里，哽咽着应道：“妈妈，是我……我回来了……”
　　妈妈一把将我搂进怀里，从来不知道妈妈的力气有那么大……她用力的搂紧我的身体，哭声已经掩盖了周围的一切……
　　“宝贝啊！妈妈的宝贝啊！！你终于回来了啊！！”
　　我在妈妈的怀里哽咽着，泪已经流到眼睛发疼了……
　　“傻小子，明明还活着，为什么不回来家里？害得我和你爸爸每天都哭得半死……”
　　妈妈现在非常欢快，她在厨房洗菜都把我拉在身边，寸步不离的——失而复得的儿子终于回来了，虽然现在是个女儿，确实有些难以执置信，但是亲人之间的感觉是不会骗人的。妈妈现在已经接受了我还活着这个事实——而且非常欢快地接受了。
　　我撅着嘴站在一旁，嘟囔道：“我那还不是怕你们接受不了吗……”
　　“怎么会接受不了？”妈妈放下正在清洗的一把韭菜，转身对我说道，“黄超群都信了，你弟弟也信了，为什么爸爸妈妈不会相信你？”
　　妈妈说着说着用湿漉漉的手指轻点了一下我的脑袋。
　　“你呀，从小就不喜欢跟爸爸妈妈好好交流交流，成天在外面瞎混，也不知道爸爸妈妈有多担心你……其实这个世界上，你最能信任的人还不就是生你的父母吗？”
　　我被妈妈说得眼泪又要掉下来了，妈妈赶紧一把将我抱住，像哄孩子一样地说道：“哦……宝贝乖，妈妈不好，宝贝不哭了哦……”边哄我还边轻轻地摇晃着，好像我还是一个婴儿一样——虽然我现在不如做男人时候那么庞大，但是依然比妈妈高出一些。
　　这个……妈妈也有一米六五呢，那我岂不是也很高？算了算了，想这些个作什么呢……现在这样被妈妈抱着，真温暖真幸福啊……
　　见我不再流泪，妈妈也露出了会心的微笑。
　　“等会儿你爸回来，看不把他乐死！”
　　对了——！说到现在，我回来真正要找的老爸去什么地方了，难道还没回来？
　　“怎么爸爸没跟妈妈一起回来吗？”我疑惑地问道。
　　妈妈叹了口气，答道：“你奶奶最近生病老是反复，爸爸今天去给她转院了，说是什么专家门诊。他前面从安息堂出去就办这个事情去了。”
　　“哦……”我点点头，“奶奶还好吧，什么病那么严重？”
　　“其实也没什么大病。”妈妈转身继续洗菜，“年纪大了，身体的机能都衰退得差不多了……”
　　“奶奶也快九十了吧。”
　　“恩，今年过了年就九十岁了。”妈妈没有回头，继续洗菜。
　　我在妈妈身后没有做声——家里的经济条件并不是很好，爸爸这样给奶奶看病，看来家里的负担应该很重……
　　“妈……”
　　“怎么了？”
　　“家里的钱……够用吗？”我有些不安的问道。
　　妈妈微笑着回过头来，爱怜地望着我。
　　“变成女孩子就是好，知道关心家里了哦。”
　　晕倒……这都什么跟什么啊……
　　“放心好了，爸爸妈妈还有些积蓄的。”
　　妈妈这么一说，我才稍稍宽心一点。看着妈妈忙碌的样子，我突然有种想要帮忙的冲动——
　　“妈，让我来洗吧——！”说着我已经伸手去水池里拿那些仍然泡在水里的韭菜，却被妈妈轻轻的一掌拍掉了我的手。
　　“你还是好好想想怎么处理你的那些事情吧。”妈妈爱怜地说道，“等会儿你爸爸回来，你肯定有话要跟他说，先想好怎么开口吧。”
　　我瞪大了眼睛看着妈妈——我的天，老妈，你是我肚子里的蛔虫吗？怎么我脑子想的事情你都能猜到！！
　　“别胡思乱想了——！”妈妈笑了笑，轻抚了一下我的头发，“你要不是遇到大麻烦是绝对不会想起还有这个家的——你这个小混蛋，妈妈太了解了。”
　　切——！小混蛋……这个称呼我不喜欢……
　　“那我出去了……”转身正准备出门，妈妈却叫住了我，只见她轻轻的关上了厨房的门，然后低声对我说道：“你和黄超群不要走的太近……”
　　晕倒……老妈你……
　　我苦笑着答应了下来，终于走出了厨房。却看见黄超群和克俭正在客厅里闲扯。想起前面这个猪头跑出来多嘴多舌我就火不打一处来——小样儿，你还不闪人就是你自寻死路了！
　　“你个五花肉！还以为你跑了呢，居然还感留在这里！！”
　　我一个箭步冲了上去，拔拳就打——克俭连忙从沙发上窜起，躲到一边，慌忙地叫嚷着：“杀人啦！疯女人杀人啦！！”
　　我靠——！还敢说——！今天不把你揍个满地找牙我就不姓苏！！
　　可是边上的黄超群却在这个时候起身拦住了我。
　　“苏琼，也不能都怪克俭啊！”
　　“对了！你小子前面也在边上胡说八道——！”我甩开黄超群的手，挥舞着拳头叫嚷着，“等我收拾完他，就轮到你了！”
　　黄超群一脸的无辜，对着克俭两手一摊，表示他现在也无可奈何了……
　　我白了黄超群一眼，三两步冲到克俭面前，一把揪住了他的猪耳朵——
　　“我倒要看看你今天是怎么死的——！”
　　“没我帮你，看你老爸回来你怎么收场——！”克俭一边哀号着，一边嚷出这么一句话来。我抓着他的手也在听到他说话的同时，松了开来。
　　没错，我前面脑子真的糊涂了……居然连回来最重要的事情都忘了……如果不是克俭……
　　“现在知道我是好人了吧……”克俭揉着被扯得通红的耳朵，一边哀怨地说道。
　　我哼了一声，气呼呼地坐到沙发上。
　　“知道你脑子好使——！谢谢你了，行了吧——！”我端起水杯，郁闷地喝了起来——前面哭多了，现在要补充一下水分了。
　　“找你爸？”
　　黄超群在一边有些糊涂了，一脸疑问地望着我，希望能从我这里得到回答。
　　我摆了摆手，答道：“群，这个事情和你没什么关系的……”
　　“为什么啊！”黄超群听我这么一说明显有些恼火，“你的事情怎么可以说跟我没关系！”
　　“因为你太笨了。”
　　克俭！你真的可以去死了！！我抄起水杯朝着声音传来的方向扔了过去！紧接着就是“哎哟——！”一声惨叫……你运气真好，如果是玻璃杯，肯定砸死你！
　　“原来，你并不是真的那么相信我……”
　　黄超群坐在沙发上，表情开始变得沮丧起来……在他心里，也许，这“兄弟”二字已经开始动摇了……
第七十一章 团圆
　　居然看见有人说我抄袭……真是可笑，双月还没落魄到那个地步。要说情节雷同那是有可能的，毕竟同是变身文，很难保证没有差不多的情节出现。但是说《交换》和别人的作品是一个模子里刻出来的，还说什么TJ不TJ的就实在太过分了！况且还是一本双月根本没有染指过的小说！！
　　在这里，双月要用不断的更新来回敬那位牛X的“高人”，每天这样速度的更新，在起点的作者里，能有多少，这样还是抄袭——？擦亮眼睛看清楚了！！是不是如你所说的一模一样的！！
　　用事实来说明一切，等着你的道歉——！如果你是个男人的话，就该对自己说的话负责！
　　“群……你不要误会啊……”
　　我真的不想这样的，其实本来事情并不复杂，可是怎么会被群理解成这个样子了……
　　“随你吧……”黄超群拍了拍裤腿，从沙发上站起身子，颇为感慨地叹了口气，悠悠地说道，“其实你的事情，我确实介入太多了……”
　　“别这样啊——！”我见黄超群起身很怕他会扭头就走，连忙抢上一步拽住了他的衣角，“我没有故意隐瞒你什么……只是……”
　　“我没有非要知道啊……”黄超群微笑着拍了拍我的肩膀，“你的事情，你自然有解决的办法，我想这应该是你回家的最终目的吧……”他又长长地出了口气，接着继续着微笑，说道，“我先走了，有事给我挂电话。”说完便径直走向门口。
　　“切——！那么小气的男人……”
　　我现在完全没有功夫去理睬在一边嘟囔着的克俭，只管自己追上即将离开的黄超群，两个人一直走到了门口，我才拉住了黄超群。
　　“可以给我一个解释的机会吗？”我觉得自己很委屈，但是真的不知道随口的一句话会让黄超群产生那么大的反应……早知道是这样的，打死我也不会说的……
　　黄超群默默的掏出了烟，兀自点上一根，却并没有答话。
　　我现在郁闷得要死，你这个样子，让我怎么办才好啊……
　　“好啦，你说吧，看你都发急了呢！”
　　这小子现在倒好像没事人一样了——！我真要晕倒了……
　　“我有一些问题一直没想通，想找老爸帮忙推理一下……”
　　“推理？”黄超群显得很诧异，“你爸爸不是木匠吗？怎么还会推理？”
　　我嘿嘿一笑，故作神秘地答道：“我老爸可是个牛人哦！有时间的时候再告诉你好了——！现在……”我拉住他的手就往家里拽，“你乖乖地跟我回去一起等着吃晚饭——！”
　　“这个……”黄超群没有反抗，呆呆地跟在我后面走进了家门，可是我却没有发现他已经脸红到脖子根了。
　　才进家门就听见妈妈的声音——
　　“克俭，你有没有看见我的塑胶手套啊！就是放在厨房水斗边上的那双——！”
　　克俭此时已经横躺在沙发上面——这家伙还真是头猪啊……
　　“没啊，我怎么会看见那东西……”
　　连答话都是那么有气无力，拜托啊老大，你真需要好好运动一下了，再这样下去，不肥死也会懒死的……
　　只见妈妈从厨房走了出来，嘴里还嘟囔着“咦——！我明明放在那里的呀……”却在看见我和黄超群的时候愣住了，嘴巴还张得老大……
　　我看见妈妈吃惊的表情，也觉得好像什么地方有问题……晕倒，我怎么还拉着黄超群的手啊！！这下完蛋了……前面还跟老妈说得好好的……真的完了完了……
　　连忙松开手，可是黄同学似乎还在神游……哎，大哥，你就别添乱了行不行啊……你这表情不是在火上浇油么……
　　“妈……前面群说要走，我去抓他回来的……”
　　说是这么说，可是在我心里真后悔没让这家伙第一时间走人……
　　妈妈有些尴尬的对着我们笑了笑，没有说什么，转身钻回了厨房——手套也不找了……
　　我看了一眼躺在沙发上的克俭，肚子里正有火没地方泻，你小子正好给我泻火！看见我不怀好意的眼神，克俭非常机警地一个翻身从沙发上坐了起来，快步冲向厨房。
　　“哥……那个……姐，我去厨房帮你妈找手套……你和黄老大慢慢聊好了……”
　　这家伙还真是欠揍啊……逃跑的时候都能说话损人，等我逮住你，看你怎么死！！
　　而黄超群已经乐不可支地坐到沙发上了。
　　“笑什么啊——！”我怒气冲冲地坐到他的边上，“还不都是为了你——！”
　　“是啊……我的大小姐——！”黄超群满脸堆笑地应道，却被我一个钩拳打得飞了出去……
　　下午的时间过得很快，转眼已经是四点多钟，却仍然不见老爸回来。妈妈已经准备好了所有的晚餐配料，就等老爸回来主勺了——上海男人在这一点上有任何城市男人都不可比拟的厨房统治地位……不知道该自豪还是悲哀……反正记忆中我妈妈基本上没有在家烧过菜……
　　“死老头子也不知道早点回来，还要儿子等他——！”妈妈已经有些不耐烦了——在收拾好我的房间之后，她现在已经没有什么事情可以做了。当然，看见自己的宝贝儿子和一个男孩子在一起，还显得过分亲密，这个做妈妈的心里肯定不是滋味——纵然她的儿子现在已经完全变成女儿了……
　　我正准备说一句“要不要给爸爸挂个电话”却听见钥匙插进门锁的声音——老爸回来了！
　　“嘿——！说曹操曹操就到了！”克俭在一旁欢快地嚷了一句，接着硬是被我瞪了一眼缩回了沙发上，可是嘴里还是低声的嘟囔着——
　　“奶奶的，变成女人了好像比以前更凶残了……”
　　我现在可是完全没空收拾他，因为老爸已经推门走进了客厅。
　　“哟——！今天那么多客人啊！”爸爸看见一屋子的人微笑着开口说道，但是在看见我之后，眼神却显得有些诧异。
　　“你……你是……”
　　我连忙站起身子，不等我开口，妈妈已经抢在前面冲到老爸跟前。
　　“老头子——！告诉你一个天大的好消息哦！”
　　“什么啊？你买彩票中了头奖？”爸爸放下手中的皮包，半开玩笑地说道。
　　妈妈“切”了一声，继续说道：“我们有了一个女儿了！”说完还指了指我。我只好尴尬地对着爸爸点点头——这和我想像中的情景也相差太多了吧……
　　“这个女孩子不是……”爸爸一脸的疑惑不解，看来我还是直接坦白好了……
　　“爸……我……我就是苏琼啦……”
　　哎……真担心下午的一幕又重演一次……我真怕自己会把眼睛哭瞎……
　　“啊——？！”老爸的嘴巴当时就张得老大，足能塞下一个拳头了。
　　这时妈妈已经微笑着拉住了老爸的手。
　　“老头子，我们的儿子还活着，就是现在变成女儿了。”妈妈直视着爸爸的眼睛，说道，“你不是一直都想要个女儿吗？现在有了啊，高兴吗？”
　　“我……”爸爸明显被弄得糊涂了，脸上的肌肉都在一抽一抽……
　　“吃饭的时候再细说吧，孩子们都饿了，你快去做饭！”
　　妈妈似乎也懒得多解释什么，直接把瞠目结舌的老爸塞进了厨房……
　　“可怜的老爸……”我在目送父母进入厨房之后，感慨地说了这么一句，却没想到黄超群居然在我身后悠悠地补了一句。
　　“你的家，真的很像一个家……”
　　我回过头望着眼前有些忧郁的男人，开口问道：“你的家难道不是这样？”
　　黄超群无奈地摇了摇头，应道：“我的父母把全部心血都放在了公司里，就算在家里，我和他们聊的最多的事情也就是工作——真正的亲子之间的沟通……很少……”
　　“看来，有钱人也有有钱人自己的烦恼……”
　　我拍了拍黄超群的肩膀——
　　“可是你还有我啊——！”
　　“真的？”黄超群的眼睛里瞬间闪动起异样的光芒——！
　　晕倒——！小黄啊，你可别瞎想哦……我的意思是……哎……算了……懒得解释了……
　　只见克俭又躲在角落里淫贱地笑了起来……
第七十二章 强人老爸
　　晚餐很简单，都是家常的菜事——不过真的很好吃，老爸的手艺一点都没退步的说。当然，我在吃饭的时候也向老爸坦白了所有的事情，场面从刚开始的难以置信到后来的完全失控，一家三口抱头痛哭……这些自然是谁都能猜到的情景，所以也就不必赘述了。也就是因为这个，这顿晚饭从五点一直吃到了十点……
　　“那叔叔阿姨，我就先告辞了，明天还要去公司。”黄超群在晚餐结束后就告辞离开了，虽然我很想送他，可是在老妈吃人的目光下还是打消了这个念头……
　　黄超群走后，妈妈开始分配起晚上的床铺来——
　　“克俭晚上就和姨夫睡吧，我和小琼睡一起。”
　　“啊——？”我和克俭一起嚷了起来，之后我们对视一眼，又一次异口同声地说道，“你叫什么啊——！”
　　“男人和男人睡一起，女人和女人睡一起啊！有什么问题吗？”
　　好像听起来确实没什么问题的样子……
　　妈妈见没有反对意见，便拽了拽我的衣袖，说道：“和你爸爸长话短说，晚上妈妈还有事情跟你讲呢…… ”
　　汗……母亲大人，您还有什么事情啊……万般无奈的应了妈妈一声“哦”，我赶紧拉着老爸钻进了他和妈妈的卧室，却听见背后的克俭嘟囔着——
　　“为什么不让哥哥跟我睡……”
　　我的拳头已经捏得快要出血了……
　　走进房间，爸爸顺手带上了房门，一边挥手示意我坐下。我在写字台前坐好，而爸爸从妈妈的梳妆台边拉来了一把椅子，坐在了我的面前。
　　看着眼前的老爸，我突然觉得自己之前的想法很可笑，居然还想要以一个陌生人的身份进入这个家——在这样的父母面前，什么样的伪装都是徒劳的吧。
　　看见我一个人在那里傻笑，爸爸率先开口说道：“笑什么啊？”
　　“没……”我抬起头来看者爸爸，答道，“就是觉得自己居然在外面担心了那么久，其实爸爸妈妈怎么会不相信自己的孩子呢？对吗——老爸！”
　　爸爸微笑着看者我，接口道：“本来就该是这个样子的。”
　　“恩——！”我用力点了点头，却突然想起了奶奶，便问道，“爸，奶奶现在怎么样？”
　　“哎……”说道奶奶，爸爸的脸一下子阴沉了好多，“奶奶还能怎么样……都快九十的人了，有些事情总是免不了的，我现在也就是尽人事听天命了……”
　　我虽然也知道这些，但是也免不了哀伤，不过现在想必老爸的心情已经好了很多，毕竟自己的儿子已经失而复得了——虽然变成了女儿，但是总比没有强吧……
　　“爸，多想些开心的事情吧，比如说——”我指了指自己，“你虽然失去了一个儿子，可是多了一个漂亮的女儿啊！”
　　爸爸的脸上终于多云转晴，会心地笑着望着我说道：“是呀——！还是那么标志的一个女儿！这下你的老爸总算省心了，不用愁着赚钱给你买房子结婚了，找个有钱的嫁了就成！“
　　“拜托——！”我撅着嘴巴嘟囔道，“谁说我要嫁人！我是男人啊，只有我讨老婆的故事，让我做别人的老婆——等下辈子吧！”
　　爸爸“呵呵”地笑了起来。
　　“随便你了，反正以后的路都是你自己走的，想怎么走，那是你的自由了。”
　　老爸——！你知道我最喜欢你什么地方？就是喜欢你这么宠我，呵呵，好幸福啊！！
　　“好了，说正经的吧！”爸爸收起了笑脸，正经地问道，“你现在有什么问题解决不了？”
　　我当然也认真了起来，咬了咬嘴唇应道：“不是解决不了，是还没想明白……”
　　“说吧，让你老爸帮你分析分析——！”
　　我嘿嘿一笑——
　　“我回来就是找老爸当智囊团的，有你这个老牌的私家侦探在，还有什么麻烦解决不了的？”
　　爸爸摇了摇头，微笑着拧了一下我的鼻子。
　　“你呀——！就喜欢拿你老爸那点破事开涮……”
　　我撒娇地钻进老爸怀里，发嗲一般的说道：“说说都不行吗……”
　　“行行……”爸爸似乎还不习惯我用这种方式讲话，慌忙答应下来——呵呵，没想到我对自己的老爸同样有杀伤力哦！嘿嘿，滋润的~~~
　　“说正经的，老爸，我对慕容家的事情还真的想不明白，有太多问题在里面了。”
　　“恩。”老爸点了点头，接口说道，“前面虽然你说得并不详细，但是我也觉得那个慕容家的事情有蹊跷在里面——不是看起来那么简单的。”
　　“爸爸也这么觉得哦，看来我的推理没错。”
　　“是，不过在我帮你分析之前，你最好还是把事情巨细靡遗地说一遍给我听。”爸爸如此说道。
　　我点点头，略略整理了一下思路，把之前自己所经历的关于慕容家的事情全部说了出来，而老爸从头到尾没有开口，只是认真地听我说完整个故事。
　　“果然——这个慕容家还真是个麻烦的问题呢！”爸爸在听完我的故事之后，感慨地说道，“那你要我帮你分析什么呢？”
　　我接口说道：“我有几个问题没想明白，其中一部分我自己做了些推理，但是我没什么社会经验，见的人也少，不知道对不对，想老爸给我一点帮助。”
　　“我尽量了。”老爸答应下来，然后安静地等我提问。
　　我清了清嗓子，把在自己脑子里一直没想通的那些个事情都说了出来。
　　“首先，所有的一切似乎都在表明慕容悠远的暴毙和陈雪娥有关，而且很有可能是直接的关系，似乎每个人都觉得她最有可能动手杀害慕容悠远。”
　　“没错。”爸爸接口道，“从目前来看确实如此。”
　　我继续说道：“可是我不明白的是——既然陈雪娥是图财而来，她为什么不在慕容悠远活着的时候想办法威胁他呢？这样不是更加直接而且有效吗？她既然现在可以绑架慕容冰，为什么在慕容悠远活着的时候不做，偏偏要等到现在？我想不通……”
　　爸爸听完我的问题，花了很多时间思考，差不多一根烟烧完的时间，才开始了他的推理——
第七十三章 老爸的完美推理
　　“其实，我们可以反过来想的——既然陈雪娥现在可以为了慕容家的遗产绑架你，她就完全有能力在慕容悠远在世的时候绑架慕容冰去威胁慕容悠远。可是——她没有这么做。对吗？”
　　我点点头，答道：“对，我前面说过的。”
　　爸爸示意我不要打断他，然后继续说道：“这也就是说，有了两个可能。第一，陈雪娥如果杀了慕容悠远，那她肯定是个做事心狠手辣却没什么头脑的白痴；第二，慕容悠远并不是她杀的，凶手其实另有其人。”
　　这次我就是点头，没敢开口……
　　爸爸从口袋里掏出香烟，本想点上一根，却突然发现我在他面前，眼神有些可怜兮兮的样子——我连忙摆手说道：“爸爸你抽烟吧，我没关系的。”
　　得到首肯，老爸才点上一根烟，一边点烟一边嘟囔着：“还是儿子好些……”我也只能当作没听见了……郁闷啊……我总不能说，爸，我现在也抽烟的……
　　不过说也奇怪，慕容冰这个身体似乎一点不反感香烟这个东西，往往这样的女孩子都很讨厌香烟的味道，可是当我钻进这个身体的那一刻起就没有反感过……莫非……慕容冰原来也是一个烟民？！
　　这个可是新大陆哦——！也许对推理有些帮助呢！当然，我是不会跟老爸说这个事情的，让他知道了，就算我是女孩子也难保不被一顿狠抽……
　　只听老爸继续说道：“然后我们来分析一下你被绑架的事情——其实从陈雪娥做这件事情的方式上看，她完全就是一个什么都不懂只知道心狠手辣的文盲。最简单的，财产转让这么大的事情，一份和约就能证明什么了吗？慕容悠远的遗产恐怕不是那么轻易地就能从他女儿手上转到别人的手上的。这种证明要生效，无论如何也要一个第三人在场，而且最好就是负责这个遗产的律师！”
　　爸爸……你太伟大了……我好崇拜你啊——！！
　　“陈雪娥连这些都不懂，根本就不是能做大事的人。她的背后一定有一只手在操控整个大局，而陈雪娥不过就是棋盘上的一颗棋子而已。”
　　“那慕容悠远是不是她杀的呢？”
　　爸爸吸了一口烟，说道：“这个说不定，我倒是觉得，是不是她杀的都有可能！不过可以肯定的是，慕容悠远的死一定是个意外！”
　　“意外？”我有些惊讶地嚷了起来。
　　爸爸点点头，继续说道：“恩，你觉得一个那么有钱的人会连遗嘱都不立就死掉吗？如果是故意弄死他，那怎么样也要保证自己在慕容悠远死后成为最大的得益人才对。可是你看现在的陈雪娥，还不是惶惶张张地跑出来抓你？这就说明在这场葬礼中，陈雪娥并没有得到什么好处，所以说慕容悠远的死是个意外。”
　　被爸爸这么一说，我也觉得应该是这个样子的，可是如果真是这样，那幕后的手岂不是非常可怕……
　　“还有问题吗？”
　　我仍在思索却被爸爸唤醒，于是连忙说出了自己第二个疑问——慕容冰为什么会发疯，而且还是在慕容悠远死后过了一段时间才发疯……
　　“这个更加简单了。”爸爸这次完全没有浪费时间，直接给出了自己的分析，“这个世界上能让人崩溃的只有两个东西——钱和感情。慕容冰是大富之家的千金小姐，肯定不会为了钱发疯，所以，只有感情了。”
　　“这感情当然不是慕容悠远——”我插嘴说道，“唯一的可能，就是那个男人了！”
　　爸爸点了点头，接着说道：“但是具体是怎么回事就不知道了，不过应该也和那个幕后的手有关系的，这些事情差不多在一个时间段同时发生，看来那个幕后的手是个非常厉害的角色呢！”
　　我冷哼一声，说道：“不管他多厉害，我也要把他揪出来，绳之以法，好报我被绑架还差点……的一箭之仇！！”
　　爸爸看着我，无奈地摇了摇头。
　　“我觉得你还是少淌混水的好……毕竟我们没有能力和那么强大的敌人抗衡……”
　　“爸爸，你担心我会有危险？”
　　“危险？”爸爸笑了笑，“以那个陈雪娥的性格，肯定不会再用这种暴力手段了。这种人其实胆子都很小，现在就算借她两个胆子，她也不会再来找你麻烦，何况，现在还牵扯了黄家和林家这两个厉害的帮手进来。我想，你现在应该是非常安全的。”
　　我点点头，接口说道：“那爸爸为什么不让我去呢？”
　　“傻孩子……”爸爸居然主动把我搂进了怀里，“你的老爸才迎回自己的心肝宝贝，又怎么可能让我的孩子再去冒险呢？”
　　我抬头看着爸爸，他的眼角已经有些湿润了……
　　“爸爸……我既然继承了慕容冰的生命活了下来，就有责任把她留下的那些问题处理好。”我望着爸爸，坚定的说道，“因为——我是个男人！！”
　　爸爸摇了摇头，继续说道：“你想怎么活，你觉得应该怎么活那是你的事情，父母没有权力干涉的。只是你要知道爸爸妈妈永远站在你身边支持着你！”
　　“爸爸……”我的眼泪又一次失控地滑落……是感动……为自己拥有那么美好的亲情而感动……
　　“那个林天成可能会有些麻烦……”
　　我正感动着却听见爸爸突然说了这么一句话，有些疑惑地抬头看着爸爸。
　　“他怎么麻烦了？”
　　爸爸叹了口气，接着说道：“我想他一定会追查你的事情，关于你是苏琼这件事情除了今天在场的我们之外还有没有别人知道？”
　　我想了想，答道：“还有一个会法术的神棍知道。”
　　“神棍？什么东西啊？”
　　“一个人啦，不过他是群老爸的朋友，群应该能搞定的。”
　　爸爸点点头，接着说道：“最好是这样了，你的真实身份知道的人当然越少越好……”
　　“我知道了……”
　　我心里也知道，除了完全能够相信的人，其他的人，我是绝对绝对不会说出真相的！
第七十四章 妈妈的担心
　　非常抱歉，今天晚上因为网络的问题，零点之后不能继续更新了，我会把今天的更新进度补在明天白天。抱歉啊大家，今晚就只有一章了……
　　当然，之后我也和老爸闲扯了一会儿，聊天的内容也都是以前发生的事情——自然的，这也是爸爸的一种试探，我虽然身体变成了慕容冰可是保留了苏琼的全部记忆，聊天这种小问题自然不在话下，呵呵。
　　等到我觉得眼皮发沉的时候，才发现已经半夜十二点多了。赶紧从老爸房里出来冲进浴室洗澡——在我的房间里，俺娘还在等着俺呢！
　　洗完之后，看见爸爸跑到客厅里把已经睡死的克俭拖了起来，拉到自己房间，在我进门之前微笑着对我说道：“早点休息，万事都还有你老爸呢！”
　　我点了点头，心里一阵温暖，答了一句：“爸你也早点休息吧。”便推门走进了自己的房间——妈妈还没睡觉，正躺在床上打着毛衣。
　　“妈，我过来了。”
　　说是这么说了，可是我真不知道接下去该怎么操作——难道说直接脱衣服上床……就算我现在是个女人了，也总该给我点时间适应一下吧……奶奶的，怪来怪去怪那个死人克俭，如果他不赖在我家的话，我今天晚上也不至于要和妈妈挤一张床……真是想起来就火大！
　　妈妈见我愣在门口，招呼我坐到她的身边。我自然是乖乖地走到了妈妈身边，有些尴尬地坐在她的边上。
　　“宝贝啊，你跟爸爸都谈完了？”妈妈放下手中的毛衣，爱怜地抚摸着我的头发——我发现她似乎很喜欢我的头发，从我回家到现在摸了很久了……
　　“嗯——！”我点点头，应了一声，原来还想说什么的，可是一个呵欠把所有的话都打了回去……
　　妈妈扑哧一笑，抱了我一下，柔声说道：“累了吧，快睡觉吧！”
　　“这个……”
　　拜托，老妈你说起来容易，我好歹也做了二十多年的男人了萨，让我晚上和妈妈睡一张床……太便扭了吧……
　　我直起身子略显尴尬的对妈妈说道：“要不……我还是睡地板吧……”说完之后，我都没胆子直视妈妈一眼，生怕马上被老妈劈头盖脸一顿臭骂……
　　可是——
　　妈妈却笑了起来，只听她说道：“怎么了，现在知道男女有别啦？你小的时候还不是成天粘着妈妈要睡在妈妈边上的吗？”
　　我被说得一阵脸红，不好意思地答道：“那时候小么……”
　　“你现在可是个女孩子呀——！”妈妈又一次把我楼到怀里，她很温柔地看着我的脸，柔声说道，“今天，可是妈妈第一次和自己的女儿睡哦，你难道这个机会都不给妈妈——？”
　　“我……”
　　哎……算了算了，不挣扎了。我直接脱衣服上床，连滚带爬地钻进了被窝。
　　“暖和吧——！”
　　“嗯——！”
　　被子已经被妈妈捂得很暖了，突然之间觉得自己好幸福——我有那么好的父母，可是以前的苏琼却不知道珍惜，成天都只知道往外跑。狂妄地以为，所谓男人就是放得下一切敢于在社会上闯荡的人，却在不经意间，失去了自己最最珍贵的东西……幸好，上天可怜我，再给了我这个机会来珍惜……就这一点上，慕容冰，我苏琼要好好谢谢你了！！若不是这次命运的交换，我也不可能懂得“珍惜”这两个字真正的含义……
　　“傻孩子——！哭什么呀——！”妈妈用手掌轻轻地帮我擦掉从眼角流下的泪水，伸手将我楼到她的怀中，像抱着婴儿一样地哄着，摇着……我也好像回到了自己的童年，很快眼泪就止住了。
　　“妈妈……”我从妈妈怀里伸出手去，轻轻的抚弄着妈妈的鬓角——妈妈真的老了，而我……却还没有长大……
　　“怎么了啊，宝贝？”妈妈依然是一脸的慈爱，总觉得现在的妈妈很像圣母——不知道这算不算是一种亵渎神灵的说法……不过上帝应该不会那么小气吧，呵呵……
　　我沉吟了一下，才开口说道：“你真的……喜欢我现在这个样子吗……”
　　妈妈听了之后微微一笑，答道：“傻丫头啊！你还真是个傻丫头啊——！”说着伸手刮了一下我的鼻尖，“只要你是妈妈的孩子，不管你变成什么样子，妈妈都喜欢——！”
　　“妈——！”
　　我把头深深埋在妈妈的怀里，而眼睛又开始湿润了……
　　关了灯，妈妈搂着我躺了下来——虽然还有些不习惯，可是觉得很温暖很幸福，那些暂时的不习惯很快就被彻底赶跑了……
　　“妈妈，你前面不是说要跟我说些事情的吗？”我突然想起来好像妈妈都没跟我说过什么，便问道。
　　妈妈似乎有些迟疑，并没有马上回答我的问题。
　　“跟我说好了，你的儿子……女儿可是口风很紧的呢——！”我坏坏地笑着说道。
　　“死丫头胡说什么呀——！”
　　妈妈用力点了一下我的脑门，我“哎哟”一声接口说道：“有什么不能讲的萨？”心里却一阵郁闷——“死丫头”……是在叫我吗……老妈同志，我开始不爽你了……
　　只听妈妈叹了口气，悠悠的开口说道：“宝贝啊，你妈妈是个很保守的人，所以……也许……”
　　听见妈妈这样说话我当然要着急了——
　　“怎么了呀，老妈——！你这样说话让我很难受啊！”
　　妈妈并没有因为我着急而马上接口，只是如同之前一样，伸手抚摸我的头发，一边抚摸一边感慨地说道：“以前你是男孩子，妈妈不反对你和女孩子交往，因为你长大了，该有自己做选择的权力。自然的，你现在是女孩子，妈妈也不应该反对你和男孩子交往……”
　　“妈……”
　　我郁闷啊——！搞了半天还是这么一件破事……老妈你也真是的，这么点事情至于你这么一次两次说吗……
　　“老妈……我不会和黄超群在一起的。”我异常坚定的说道，“实际上，我根本不可能和男人在一起……至少目前完全不可能……”不知道怎么的，讲到最后的时候，我突然觉得自己有些底气不足……
　　“你也说了，只是目前不可能……”妈妈笑了笑，接着说道，“毕竟你已经变成一个正常的女孩子了，那以后和男孩子交往也是不可避免的……其实——”妈妈的笑脸突然变得有些尴尬，我正在猜测她会爆出什么惊人之语，只听她说——
　　“其实，黄超群这孩子，还真的不错——家事也很好人品也不错，而且你们还是那么多年的好朋友，彼此也很了解……”
　　“妈——！你别说了——！”我打断了妈妈的话，翻身把脸对着床的一侧，“我和群已经很明确很明确我们两个人的关系了！我和他——”我转过脸看着妈妈，“是一辈子的朋友！”
　　“呵呵！”妈妈笑了笑，“一辈子的朋友——不就是夫妻吗？”
　　“这个……”
　　如果我说是一辈子的兄弟呢……妈妈你又会怎么理解……好汗啊……可是我的脑子却……
　　“群……若真有一天我苏琼的身心都变成了女人，你会……”
　　我猛地打断了自己的胡思乱想——我不能做Gay，就算真的变成了Gay也不能找身边的人……５５５５５５５５５５５５，我都在想什么啊！脑子好乱啊！！
　　慕容冰……我恨死你了……
第七十五章 家的早晨
　　早晨我是被妈妈硬从被子里拖起来的——
　　“小懒虫，再不起来太阳就要晒到屁股了哦——！”说着说着，妈妈那双凉凉的大手已经伸进了被窝……
　　“哎呀……妈妈……”我闭着眼睛左右闪躲着妈妈的双手，一边嚷嚷着，“起来又没什么事情可以做的咯……”
　　妈妈却完全不里会我的反抗，双手伸到了我的腋下——我是天生的超级怕痒……妈妈没动三两下，我就自己狂笑着坐了起来……
　　“饶了我吧……哈哈……好妈妈呀……”
　　“这才乖么——！”妈妈顺手把已经准备好了的衣服套在我了的身上。
　　我边揉着眼睛嘴里还一边嘟囔着：“昨天那么晚睡，人家还没完全醒呢……”
　　妈妈微笑着摇了摇头，接口说道：“那不是要带你去安息堂拜祭一下自己吗？”
　　“啊——？”我长大了嘴，惊讶地望着妈妈，“不是吧，自己拜自己？”
　　“是啊——！”妈妈没有再说什么，她从那一堆样装中找了一套自己比较喜欢的穿在了我的身上，现在已经站在边上开始愉悦的欣赏起来了……
　　“我的女儿身材真好——！”
　　“切——！”我翻身下床拖着拖鞋就往外走，完全没有理会已经有些痴呆的妈妈，“我还是觉得做男人方便，要是能跟别人换，我宁愿换回男人的。”
　　走进卫生间，淋浴房里有人正在洗澡——听到那么难听的歌声，不用猜也知道是克俭。——奇怪了，这家伙怎么也这么早就起来了？难道说他要和我们一起去安息堂？
　　我没多想，抓起牙刷牙膏便趴在水斗边上开始洗漱，我还没刷完牙，克俭已经搞定了自己，打开了淋浴房的门——他看见我正在边上刷牙，先是一楞，接着就是一声撕心裂肺的惨叫——
　　“救命啊——！！有色狼啊——！！”
　　我晕倒——！你这头猪没事情吓嚷嚷什么啊！裸就裸咯，有什么啊，你小子的什么我没看过的……大惊小怪！我呸——！
　　我顺手抄起手边的水杯，朝着克俭的脸砸了过去……
　　“啊哟……”克俭又是一声惨叫跌回了淋浴房。
　　爸爸妈妈闻声赶来，看见我正在刷牙，而克俭只有两只脚伸在淋浴房的门口，马上就知道发生了什么事情——妈妈不由分说地把我从卫生间拉了出来。
　　“你现在是女孩子呀！怎么一点男女有别都不懂的啦！”妈妈似乎有点生气，双手插腰的瞪着我。
　　我把满嘴的牙膏沫擦在手上，不服气的说道：“怎么啦！克俭全裸的样子我又不是没见过……”
　　“现在不一样么……”妈妈拿来毛巾帮我擦干净手上和嘴边的泡沫，爱怜的说道，“女孩子要知道保护自己，特别是像你这么漂亮的女孩子，更加要懂得自我保护，要不然很容易让男人欺负的——！”
　　“你说克俭？他欺负我？”我哈哈大笑起来，“老妈你放心吧，这个世界上就只有我欺负别人，欺负我的人，他还没生呢！”
　　“嗯——！口气大得吓人呢——！”妈妈摇摇头，“等你吃了亏了，看你找谁哭！”
　　“我……”我想反驳，却突然发现语塞了……
　　是啊……如果我真的被……那怎么办……看来真得想想办法了，老妈你这么一说倒是提醒了我，看来我真要去学学什么女子防狼术之类的东西来防防身……
　　洗漱完成，爸爸早已经把早餐准备在了餐桌上——草莓果酱配切片面包外加一大壶热牛奶，好丰盛的说！
　　权且不谈克俭的吃相，就单说这小子的食量就一个人抵上我们家三个人的总量了——真不知道他的胃是什么做的……简直就是妖怪……
　　我反正是看见他这么摧残食物就完全没了胃口了。草草结束了早餐，妈妈却神秘地把我拖进了卧室——
　　“怎么了，老妈？”我有些奇怪，一脸诧异地看着妈妈。却看见妈妈像变戏法似地从我的写字台抽屉里拿出了一大堆的化妆品来……
　　“这个……”我虽然反应不是很快，但是就算傻瓜应该也能猜到接下来要发生什么事情了吧……我汗啊……
　　“老妈——！我不要……”
　　妈妈完全不理会我的反抗，硬把我拽到写字台前，强迫我坐在椅子上——
　　“那么漂亮的女儿，如果不化一点妆，实在有些暴殄天物了……”
　　不等我开口，妈妈已经用化妆棉开始清洁我的脸蛋了……
　　“妈……”
　　“别嚷嚷——！你妈妈以前可是中级化妆师哦——！”妈妈一边指挥双手在我的脸上上下翻飞，一边自豪地说道，“等会儿保证你自己都会惊讶——！”
　　我都惊讶……是啊……反正我也无所谓了，随便你吧……记忆中的妈妈，似乎从来没有化过妆的样子……算了，希望不要太恐怖就好了……
　　差不多半个小时之后——
　　“好了——！你自己看看——！”
　　妈妈把一面小镜子伸到我的面前——
　　“这——！！”我看着镜子里美到不可方物的少女，吃惊得张大了嘴巴——镜子里的女孩子美丽大方却并不妖艳，俏皮可爱却不做作，柔和的眼影配上淡色的腮红让整个人看起来充满了生气，比之前略带病态的我强上何止数倍！！
　　“喜欢吧——！”妈妈从我身后勾在了我的肩膀上，“妈妈的水准不错吧——！”
　　我除了痴呆地点点头，也不知道该说什么才好了……
　　哎——人长得漂亮，还真是一件让人欢喜让人忧的事情啊——！
　　走出房门，正在埋怨着我和妈妈动作那么慢的克俭就在看见我的一瞬间——石化……接下来真准备点烟的爸爸也……
　　不……不是吧……杀伤力太大了一些了呢……
　　“你们……没事吧……”我无比尴尬地唤醒了他们两个。
　　“噢……”两个男人终于从石化中恢复过来……在之后的一段时间里，老爸完全没有胆量再看我一眼……克俭倒是比较坦然，就是……太坦然了点儿……还留着口水……
　　出门，走出小区，就在小区门口遇上一个熟人，那位阿姨是爸爸妈妈打麻将的战友，我也认识——当然，她不可能认识现在的我啦……
　　“程阿姨啊，又去看儿子吗？”
　　“是啊——！”妈妈故作感慨地答道，边说边用眼角的余光看着我，眼神里尽是温暖。
　　“噢……”那位阿姨陪着妈妈感慨了一下，也发现了我，便问道，“这小姑娘长得真好，是你家的亲戚？”
　　我听见她这么一问，心里一紧——心说，不知道妈妈会怎么说。便在妈妈身后紧张地看着她，希望妈妈同志不要说漏嘴什么……
　　却听见妈妈说道：“这呀……”妈妈望了我一眼，接着说道，“这是我表哥的女儿，才从国外回来的，所以你没见过呀。”
　　阿姨点了点头，上下打量着我，不断的啧啧称赞道：“真的很漂亮呀，不知道哪家的小子有福气能娶上这样的媳妇……”我脸一红，尴尬的叫了声“阿姨”便躲到了妈妈身后……心里却说，你个傻X，谁说我要做人家的媳妇了，你这么讲话不是找抽还是什么！
　　妈妈和那个阿姨又闲扯了几句便道了告辞，之后就没遇上什么熟人，我们一行四人在小区外叫了出租车，直奔安息堂而去。
　　在路上，我小声凑在妈妈的耳边说道：“妈妈，我现在叫苏慧儿，你可不要忘记呀——！”
　　妈妈轻轻摸了摸我的额头，应道：“妈妈不是老糊涂，你就放心吧。”
　　不等我点头，坐在前排的克俭已经转过脸来插嘴道：“慧儿姐姐……嗯！这个名字我喜欢的！”却被我一记重拳打在脸上，转过脸去捂着面孔哀号起来……
第七十六章 安息堂
　　安息堂是专门用来安放骨灰盒的地方，一般都会设在郊区，因为这些东西毕竟阴气太重，不合适安放在人流攒动的城市里。按照老习俗——不知道其他城市和上海是不是一样，在这里，每个亡者在故去之后的第四十九天会下葬，在这之前的日子里，亡者的骨灰都会存放在安息堂里，让亡者的亲人们去凭吊。
　　苏琼的骨灰被安放在上海城郊的一个安息堂里，我们一行四人在出租车上坐了足足一个小时才到达目的地。下车的时候，我瞄了一眼计价器——115块……天，好贵啊……
　　我在车外对着妈妈吐了吐舌头。
　　“老妈，你们每天都花那么多钱来看我的说……”
　　妈妈微笑着点了一下我的额头，说道：“怎么可能哦！要不是因为带着你们两个懒虫，我和你爸爸都是坐公交车过来的。”
　　“那以后我们也坐公交好了，一百多块钱哪……”
　　想想家里的经济状况并不是很好，能省还是省点吧。
　　妈妈还没开口，克俭却在一边插嘴道：“还来——？不是吧……你不是好好地回来了吗？”
　　我都没看他一眼，朝着声音的方向就是一拳——惨叫声随即响彻天际……
　　“你不说话没人当你是哑巴——！”
　　妈妈摇了摇头，扶起了已经蹲在地上的克俭，略带埋怨的对我说道：“你呀，什么时候才能长大一点……”
　　我完全没有理会，转身就朝安息堂的大厅走去，却听见身后的克俭悠悠地说道：“以前你是我哥，我忍……现在，你是女人，我还是忍……但是，我不是真的怕你……”
　　不等他说完，我的扫荡腿已经重重的亲吻到了他肥硕的臀部上了——惨叫声在安息堂的上空久久不愿散去……
　　这个安息堂是规模比较小的一种，占地面积目测也就两三百个平方，包括了两间屋子和一小块花园。我们四个人走进去之后，一个负责看园的老头儿便从较小的一间屋子里出来，迎了上来。
　　“苏先生，苏太太，又来看你们的儿子啊——！”
　　老头子佝偻着背，声音显得非常苍老，看起来也有六七十岁的年纪了，估计是孤寡老人，一个人在这里看守着这片宁静。
　　爸爸对着老头儿笑了笑，略略点了点头，没有答话。
　　老头儿识趣地头前引路，带着我们走到安息堂的正厅，也就是后面一间较大的房子。房门是木制左右开的那种，很破旧，门上的油漆也已经剥落得差不多了。老人家伸手推开了房门——原来门并没有锁住，老人家轻轻一推便已经打开了。
　　“几位，请自便吧……”老头儿开了门之后，便从我们的身边离开，回到自己的屋子去了。
　　在这间屋子里，除了正面是一张香案之外，四周都放置了不少的架子——每个架子上都有很多小格，小格自然是用来安放骨灰盒用的了。每个小格都有各自的小锁，看来是可以锁起来的，不过想来除了疯子之外，应该不会有人故意来偷这些东西的吧……
　　“没想到，居然有人可以像我这样——自己来拜祭自己……”我看着眼前一排排的架子，不禁苦笑着说道。
　　“也不错啊——！”克俭不知什么时候走到了我的身边，轻轻拍了一下我的肩膀，悠悠地说道，“至少你可以知道谁在你走了之后，还记得来看你……”
　　我摇了摇头，无奈地叹了口气，接口道：“除了家人，还能有谁？”
　　克俭却没有答话，只是暧昧的笑了笑。
　　“超群——！你也在——？”
　　听见妈妈的惊呼，我心里一振——怎么，群也来了吗？连忙朝着爸爸妈妈那里走去。克俭却在身后嘿嘿地笑了起来。
　　我的……应该说是苏琼的骨灰盒……位于比较靠内的位置，穿过两个架子我看到了爸爸妈妈也同时看见了手上还捏着几支香的黄超群。
　　“群——！你也来拜我啊——！”我微笑着跑了过去，伸手一拍黄超群的肩膀，“嘿嘿，就知道除了爸爸妈妈——你最够兄弟了！”
　　可是黄超群却呆呆地望着我，一个字都没有说……汗……这小子……已经石化了……
　　我额头上好大的一滴汗哪……看了一眼老妈，我心里暗暗骂道：老娘啊老娘，你没事做干嘛把我弄得那么夸张……难道还觉得我的杀伤力不够吗……这下好了，继家里两个男人之后，小黄同志也中招了……天哪……我真是罪孽深重啊……
　　半天之后，黄超群才回过神来，看他脸红的那个样子，我恨不得找个地洞钻下去算了……
　　“那个……那个……”黄超群结巴了半天才勉强说出这么一句话，“你今天……好漂亮……”
　　我几乎直接晕倒……群……算我求你了……别这样好吗……
　　克俭还是一如既往地淫笑着……
　　幸好妈妈站了出来打起了圆场，制止了尴尬的继续——
　　“超群啊，你不是上班吗？怎么有空来这里？”
　　黄超群恋恋不舍地把眼睛从我的身上挪开，转向妈妈，略显尴尬地说道：“阿姨，因为今天财务请假，我就自己出来跑了一下工商所……顺道的，正好经过这里，就来给苏琼上支香……”
　　“切——！”克俭坏笑着看着黄超群，却只发出了一个感叹词就没了下文——这个“切”字，意味深长啊……
　　妈妈当然也是心知肚明，只是没有当面点破而已，自然地顺着黄超群的话头说道：“那正好，也省得我们回去的时候挤公交了……”
　　黄超群挠了挠头，不好意思地笑了起来。这下全世界的人都在笑，就我一个人想哭了……这里真的是安息堂吗……
　　拜祭很快就结束了，我也和爸爸妈妈一起做了一个祷告，虽然觉得为自己祈祷有些奇怪，可是想想，天下间能凭吊自己的又有几个人呢……我算是比较幸运的了吧……
　　正当我以为今天的行程已经到此结束的时候，爸爸却出人意料地打开了安放骨灰盒的小格子——这个举动也引起了黄超群以及克俭的惊讶，但是妈妈却显得相当镇静，似乎一切都已经事先知道一样……
　　“爸爸要拿骨灰盒？”我心里一振，觉得很奇怪——就算我已经复活回家了，可是苏琼的肉身毕竟也是他们的骨血啊，难道这样就准备仍掉啦？这也太过分了吧……
　　正当我胡思乱想的时候，爸爸已经打开了小格子，却并没有拿骨灰盒，而是伸手在骨灰盒的上面掏了一下，随即，一个闪闪发光的东西出现在了爸爸的手中——
　　“我的十字架——！”
　　没错——！爸爸手上拿的正是一直挂在我脖子里的铂金十字架——！原来这个东西，居然一直被爸爸保存在这里——！
　　妈妈微笑着从爸爸手中取过十字架，从包里拿出一跟红线穿在上面，在她做完这些之后，便示意我过去。
　　我觉得自己的眼角已经开始湿润了——是的，苏琼就在这一刻，真正地复活了！！
　　妈妈把十字架挂在了我的脖子上，温柔地抚摸着我的脸庞，柔声说道：“宝贝，欢迎回来——！”
　　“妈妈——！”我再也克制不住自己的眼泪，扑到妈妈的怀里，失声痛哭起来。爸爸也显得非常激动，伸手将我们两个搂到怀里——随即，一家三口在安息堂里抱头痛哭起来……
　　身后——掌声——响起——
　　我回过头，黄超群和克俭也都红着眼睛，却用力地鼓着手掌！
　　“恭喜你们——终于一家团圆了——！”黄超群望着我，眼神柔和安静，有种让人说不出的温暖。
　　“谢谢……”我看着黄超群，哽咽着说道……
　　此刻，除了谢谢，还能有什么呢？我已经，不愿多想了……
第七十七章 梦醒时分
　　走出安息堂的时候，我看见爸爸塞给看护的老头儿十块钱——想必这也是一种约定俗成的规矩了吧。我没有多问，便随着群走到他的广本跟前。
　　“你还来我公司上班吗？”黄超群背对着我扶着车门，悠悠地问了这么一句话。
　　我犹豫了一下，应了一声道：“来啊，为什么不呢？”
　　黄超群回过头来，脸上满是幸福的微笑，只听他说道：“那，等会儿就跟我回公司吧！”
　　“不是吧……”我开始后悔那么轻易就答应了黄超群，可是谁又知道他会那么得寸进尺的说……而这个时候，爸爸妈妈还有克俭已经走了过来。
　　“超群，今天就沾你的光了哦——！”妈妈微笑着说道，她说这话居然是脸朝着我说的……真的好汗啊……老妈，昨天白天你不是还让我和黄超群保持距离吗？怎么那么快就想让人家做你女婿了呀！女人还真是善变的动物……
　　黄超群对着妈妈“嘿嘿”一笑，愣头愣脑地说道：“阿姨说笑了，那么小的事情，怎么谈得上什么沾光不沾光呢……”
　　“就是——！人家高兴还来不及呢——！”克俭毫不留情地插嘴直把黄超群说得满脸通红。我却在一旁暗暗发笑——小胖子，说得好！
　　妈妈硬是让我坐在黄超群的边上，她和爸爸还有克俭三个人却挤在后座——当然，不满意的不止我一个人，不过碍于老妈的淫威，都不敢开口罢了……
　　车子很快就发动起来，尘土飞扬之后，便消失在马路的尽头了。
　　在我们的车子走后不久，一辆白色的雷克萨斯停在了安息堂的门口，从车上走下了一位身材姣好，面容清秀的女孩——这不是林天成的妹妹林晓尤还会是谁？
　　林晓尤兀自走进了安息堂的大门，看园的老头儿照例迎了上来——
　　“小姐是要拜祭亡人吗？”
　　林晓尤看了老头儿一眼，应道：“不是，我来找人。”
　　“找人？”老头儿一脸的惊讶，随即摇头答道，“这里只有死人，小姐恐怕找不到你要找的人吧……”
　　“我问你，前面是不是有个很漂亮的女孩子来过这里，大概——”林晓尤比划了一个高度，“这么高——！”
　　老头儿略略回忆了一下，点了点头，说道：“那倒有的。前面有一对一直过来看自己儿子的夫妇，他们今天带了一个很漂亮的女孩子过来……”
　　“那就没错了——！”林晓尤的眼睛里闪过一丝光芒，随即从口袋里掏出几百块钱塞给老头儿，说道，“你跟我说的话，别对任何人再说，可以吗？”
　　老头儿看着手中的钞票，又看看眼前的女孩儿，用力地点了点头。
　　林晓尤微微一笑，随即转身，回到了自己的雷克萨斯之上。
　　“要接近真相了呢——！”林晓尤笑着发动了汽车，雷克萨斯发出一声轰鸣，绝尘而去——！
　　回到家门口，不等我开口，黄超群已经把我愿意回公司上班的事情跟我的父母说了——妈妈当然是一口答应，还忙不迭地把我塞进了汽车里……哎，我的妈妈已经发疯了……我已经完全放弃她了……
　　结果，伴随着克俭唱得走音的《明天我要嫁给你啦》，我郁闷地坐到了广本的副驾驶位上。车子很快就发动起来，我的心情却渐渐低落了下去……
　　“怎么啦，看你一脸不高兴的样子。”黄超群倒是春光满面，边哼着小曲边侧过脸来问我，“回了家，见了爸爸妈妈，总该高兴一点了吧！”
　　我“恩”了一声侧过脸去没有答话。
　　“Mary也很想你呢，也不知道你什么能回公司，今天早上就没停过烦我……”
　　我“哦”了一声，紧了紧上衣，依然没有答话——群，你可不可以安静一点……
　　“还有小罗……”
　　“够了——！！”我粗暴地打断了黄超群的话头，满脸怒气地望着他，嚷道，“你就不能闭嘴吗——？”
　　“我……”黄超群瞪大了惊恐的眼睛看着我，差点忘了自己还在开车，等回过神来，赶紧一个急刹车把车子停住——
　　“怎么了……”黄超群转过身来靠到我边上，柔声说道，“心情不好吗？”
　　我不想理他，伸手打开了车门走了下去。黄超群紧跟着也下了车子。
　　“有烟吗？”
　　我低着头，没有看站在眼前的男人，只是伸出手去，接他递过来的香烟。可是黄超群却趁势抓住了我的手……
　　我用力甩开他的手掌，转过身去点上一根烟——
　　“你怎么了？”黄超群靠了上来，在他的身体将要碰到我的时候，我往边上侧了一步避开了他。
　　“群……”我深深地吸了一口烟，咬着嘴唇，悠悠地说道，“我……我知道你是一个好男人……”
　　“呵呵。”黄超群尴尬的笑了笑，也点上一根烟，接口说道，“就这些——？”
　　我摇了摇头，继续说道：“当然不是……”我抬头看了他一眼，却正好碰上他柔和的目光——群啊……不要这样……我会被你逼疯的……
　　“我……”我再次用力的吸了一口烟，强迫自己镇静下来，才重新开口说道，“我只是希望能以好朋友，好兄弟的身份和你交往下去……你……真的明白吗？”
　　黄超群呆呆地看着我，楞了半天，终于默默地低下头去，在猛吸了两口烟之后，才无奈地开口说道：“苏琼……”他突然抬头看着我，眼神是那么痛苦却又那么温柔……
　　“我叫你苏琼，只是想告诉你——我黄超群已经放弃了……是的，我已经放弃了自己的女神，放弃了苏慧儿……”
　　“可是你所做的……”我已经开始哽咽，“却一直都在告诉我，你还是继续坚持着……群……我不是一个能给你承诺的女人……我根本不是……”眼泪已经不可遏制地涌出眼眶，烟也早已经掉落在了地上……
　　“你觉得……我还在做梦，对吗？”
　　我点点头，已经无力回答他了……
　　黄超群突然用力把手中的烟头扔到地上，仰天狂笑起来——
　　“黄超群啊黄超群——！你怎么这么窝囊——！居然出尔反尔那么多次……你他妈都不像个男人！！”说完居然用力猛抽自己的耳光！
　　我一下乱了方寸，连忙扑到黄超群的怀里，用身体压住他的双手，让他不能继续伤害自己——
　　“群——！都是我不好——！”眼泪已经汹涌得一塌糊涂，此时的我已经抓着黄超群的双手，伏在他的怀里嚎啕大哭起来……“如果我从医院出来，没有去找你……如果我直接回家……”我已经无力继续说些什么，眼泪，此刻只剩下了眼泪……
　　“慧儿……”黄超群把我扶住，伸手拭去依然挂在我眼角的泪水，柔声说道，“我知道自己一直都在做……都在做很错很错的事情……”他强忍着眼泪，痛苦地继续说道，“就当这是一场梦，好吗……”
　　“就算要醒，也请让我自己醒过来……不要……那么惨然地把我……唤醒……”
　　“群……”我泪流满面的看着眼前的男人，无言以对……
　　黄超群的眼神柔和却充满了悲伤——那是一种绝望的眼神，是的，是失去挚爱后，无比绝望的眼神……这种眼神，曾几何时也出现在过我的眼睛里……而今时今日，我却变成了另一边的角色……无比的讽刺……
　　“梦醒前……”黄超群有些尴尬地舔了舔嘴唇，“我想……亵渎一下……我的女神……可以吗……”
　　是要……吻我吗……
　　看着已经绝望了的黄超群，我知道自己能为他做的也只有这么多了——默默地闭上眼睛……等待着……那所谓的亵渎……
　　黄超群的呼吸开始变得急促，越来越靠近，以至于从鼻腔里喷出的热气已经能清晰地感觉到——我觉得自己浑身发抖，像现在这样站立着，都已经有些勉强……要来了……对吗……
　　可是——
　　黄超群并没有触碰我的嘴唇——他的唇只是在我的面颊上非常轻地擦了一下，便马上离开了……
　　“梦……该醒了……”
　　我看着已经站立不稳的黄超群，再也抑制不住内心的伤痛，跪倒在地——
　　“若有来世……”
　　“今生未完，谈何来世？”黄超群悠悠的看着我，温柔的笑道。
　　看着眼前的男人，我在心里默默地为他许下了祝福——
　　群，你一定要很幸福……你一定会很幸福——！
第七十八章 重整旗鼓
　　到公司之前已经过了午餐时间，黄超群带我在公司外的一家意大利餐馆里吃了午饭——我没什么胃口，黄超群当然也没有，两个人随便对付了几口便赶去了公司。
　　等到了公司，我才知道，在我出事的这些日子里，公司里已经发生了巨大的变化——销售主管老许已经几天前主动辞职，而财务susan也已经两天没有上班了。现在公司里人心涣散，大家都没有上班的积极性。原因很简单，老许带走了许多客户，包括不少尚在育成的客户；而财务不在，销售们出去拜访客户的花费都不能及时报销，这样一来根本都没有办法继续做生意了。加上黄超群这几天都在忙我的事情，也根本就没有打理过公司，现在偌大一个公司就只有Mary一个人死扛着，眼看已经独木难支了。
　　“好的——！”我扔下销售们递上来的几份辞职报告，活动了一下有些酸痛的肩膀，“百废待兴，一切就从现在开始好了——！”
　　黄超群看着我，眼睛里流露出期待的神情——放心啦群！对付这群家伙，我有的是办法！！
　　我先叫来了小罗，让他通知所有的销售，今天下午要开一个销售的集体会议，每个销售务必出席，缺席的可以直接走人！小罗满脸兴奋地跑出去通知了大家这个消息，我在经理办公室都能听见外面的欢呼声！
　　“你很有号召力的样子哦——！”黄超群递给我一杯水，笑道。
　　“那是——！”我得意地点点头，接过水杯，“美女的力量可是无穷的哦——！”
　　“当心惹火烧身……”黄超群摇了摇头，坐回了自己的位置。
　　我哼了一声，嘟囔道：“只要你黄同学不要继续胡思乱想就没事了……”
　　“你说什么？”黄超群似乎没听清我说的话，抬起头来问道。
　　“没什么——！”我还给他一个赤名莉香式的笑脸，欢快地跑出了黄超群的办公室。
　　“群——！你就等着看吧——！”我暗暗地捏了捏拳头，在心里开始给自己打气。
　　下午的会议，每个销售都参加了——毕竟每个人都希望知道公司到底还有没有得救，辞职是什么时候都可以做的事情，如果公司还有转机，那么现在主动离开就变成非常愚蠢的事情了。
　　看着围坐在会议桌边的销售们，我清了清嗓子，开始了今天的演说——
　　“大家是不是都觉得锦绣商贸要倒闭了？”
　　四下默不作声，当然了，这是必然的回应。我没有理会，继续说道。
　　“是——！我说是——！”
　　这下所有的人都开始哗然了，甚至黄超群也满脸疑惑地看着我——这家伙葫芦里到底卖的什么药啊！
　　我笑了笑，伸手示意大家安静，然后继续说道：“现在，锦绣的情况很糟——销售们群龙无首，还被人家带走了那么多的客户。同时没有财务，公司的账目乱七八糟，连报销和工资都搞不清楚。我觉得——”我故意顿了顿，拉高了八度继续说道，“这样的公司，已经完蛋了——！”
　　“那还开什么会……”
　　隐约听见下面已经有人开始骚动了——当然，这也在我的计划之内。我看了一眼黄超群，这小子现在倒是一脸坦然，一副请君自便的模样——群，你就瞧好吧！
　　“不过——！”
　　听到我的语气出现转折，所有的人都安静了下来，竖起耳朵听着我接下去的内容。
　　我笑了笑，说道：“不过，在这个公司危难的时候，我相信不是每个人都会抛下公司，自寻出路的！”
　　周围瞬间没了声音，甚至能听到每个人的呼吸声——
　　“老许是带走了我们很多客户没错，可是，我们马上就可以有更多的客户了。”我看了一眼黄超群，接着说道，“财务这个职务，一下子要找到比较困难，只能辛苦我们的老板了——”我指了指黄超群，“老板最近会代理财务的工作，让大家没有后顾之忧，放心大胆地做销售！”
　　场面一下子热闹了起来，所有的人都开始了交头接耳。
　　“我……”黄超群瞪大了眼睛看着我，眼里充满了不可思议。
　　我朝着他点了点头——就是你了，别看了！
　　“接下来，我要给各位一个承诺！”
　　四下重又恢复了安静——
　　“现在是十二月份，我希望能在年前看到大家的销售报告——我们不看全年的，只看最后的两个月。”我看了看挂在墙上的月历，继续说道，“今年是两月七号过年，我们就看从今天开始到年前的销售额。谁是Top Sales，谁就是下一个销售主管！”
　　“客户呢？没有客户我们没办法做啊！”
　　我答道：“这个不用你们操心，明天我就给你们新的客户列表，你们自由分配，各自看本事咯！”
　　“只要公司能给我们承诺，那我们一定会留下的！”
　　“对！我们留下！”
　　我看着四下一片的“留下”声，转脸看了一眼黄超群，只见他微笑着望向我，慢慢鼓起掌来——掌声越来越大，逐渐整个会议室都笼罩在一片响亮的掌声之中！
　　“各位——开始准备起来吧——！明天开始，我们就要打仗了呢！”
　　坐在黄超群的办公桌对面，我默默地把玩着手中的水杯——这个纸制的杯子已经被我虐待得不成杯型了……
　　“你要去找林天成吗？”黄超群点了根烟，顺手把烟盒扔给了我。
　　我接过烟盒应声道：“是啊，要不客户哪里来？”
　　“我可没想要他帮我……”黄超群颇有些不爽地小声说道。
　　我笑了笑，接口说道：“别忘了，我们可是赢了那场比赛哦，他林天成应该兑现诺言才是。”
　　黄超群低着头，默默地吸了口烟，无奈地摇了摇头，说道：“随你吧，反正注意安全就是了……”
　　“切——！”我不禁笑了起来，“我又不是去什么龙潭虎穴，还要注意安全的说……”
　　黄超群有些尴尬地抬起头，不太自然地说道：“我是……我是要你小心林天成啦……”
　　“放——心——啦——！”我伸手拧了一下黄超群的鼻子，“我可是拌猪吃老虎的高手呢！”
第七十九章 调查
　　在徐家汇繁华路段的一幢现代写字楼里，林天成正坐在他宽敞明亮的办公室里和几个差不多年纪的男子讨论着明年的销售计划——仔仔赫然也在其中。
　　一群人正在议论着某些问题的时候却冷不防办公室的门突然被打开了——一个娇小的身影在同时闪进了屋内。所有人都在这一刹那投去了惊讶的目光——林老板在开会的时候，哪个不要命的居然敢门都不敲就闯进来！
　　还能有谁——林晓尤咯～～
　　看见众人惊讶的眼神，林晓尤也知道自己莽莽撞撞又闯祸了，连忙贴到墙边一边傻笑着一边闪到林天成的背后。
　　“哎……”林天成苦笑着看着已经钻到自己身后的林晓尤，无奈地摇了摇头。随即对站在身边的仔仔说道：“具体怎么落实，你和Vincent他们在研究一下吧，要是还有什么问题，再过来找我。”
　　仔仔点了点头，很识趣地带着身边的几人离开了林天成的办公室——看见仔仔他们走了之后，林晓尤才从林天成的背后钻了出来。她挠了挠头皮，有些不好意思地说道：“哥，没影响你们吧……”
　　林天成走回办公桌上取过香烟点上一根，才笑着对林晓尤说道：“什么时候，大小姐你也知道自己做事会影响别人啦？”
　　“切——！”林晓尤听了林天成的话，显得有些不高兴了，撅着小嘴说道，“我那还不是急着把第一手资料告诉你嘛……好心当成驴肝肺！”
　　“资料？”林天成似乎有了一些兴趣，追问道，“什么资料啊？”
　　“嘿嘿——！”林晓尤故作神秘地嘿嘿一笑，摇头晃脑地说道，“当然是有关你心上人的啦——！”
　　“慧儿——！！”林天成一下子就激动了起来，兴奋的伸手抓住了林晓尤的双臂，“你查到了什么——？”
　　林晓尤挣脱了林天成的双手蹦到一边，连蹦带跳地嚷嚷着：“你给我什么好处呀，我凭啥非要告诉你？”
　　“你……”林天成无奈地笑了起来，“小姐啊，不是你说你特意来告诉我的吗？怎么又变成是我非要你说的了？”
　　“噢……”林晓尤歪着脑袋想了想，随即重又摆出一副很没有大脑的样子，傻笑着说道，“反正我不管，我帮你做了那么多事情，你一定要给我好处的！”
　　林天成微笑着摇了摇头，坐到沙发上，开口说道：“要不，我给你介绍一个男朋友吧——！”
　　“晕倒——！”林晓尤也挤到林天成的边上坐下，随即应道，“人家才不要什么男朋友呢！”
　　“那你要什么好处呢？你哥哥这里可早就被你搜刮得底朝天……没什么好东西剩下了呀……”林天成两手一摊干脆开始装无赖了。
　　林晓尤小嘴一撅心不甘情不愿地回应道：“好啦好啦，我告诉你就是了，看你那么可怜……”
　　林天成猛地坐直了身子，静静地等待着林晓尤的“调查报告”。
　　“哥哥你不是说你通过照片查到了慧儿嫂子和那个什么慕容世家的小姐——慕容冰长得很像么，还说那个慕容冰已经精神失常住进了医院，不过最近好像走失了的样子。”
　　林天成点了点头，大道：“没错，我就查到了这些——慕容家把这件事情封锁得很紧，我都不能确定慕容冰的真实长相……”说着他叹了一口气，“第一次这么郁闷！”
　　林晓尤得意地笑了起来，接着说道：“所以说哥哥没有我聪明呀，我呢就不跟你们一起查什么慕容家族了——人家那么复杂的一个家族，要查也不是一时半会儿能查清楚的。我呀，直接跟着黄超群……”
　　“晕倒……”林天成托着脑袋几乎笑了出来，“你跟着他干嘛？难道说……”说罢，眼神暧昧地瞟了林晓尤一眼，却被林晓尤一拳揍得躺到在了沙发上——
　　“你在说什么哪！哥——！”林晓尤小脸红扑扑地，着急地嚷嚷起来，“我怎么会对那个家伙感兴趣嘛！”
　　“我错了我错了，还不行吗……”林天成连忙赔罪，林晓尤这才破涕为笑，重新继续自己的“报告”。
　　“我今天早上开车出去兜风，却在路上正好遇到黄超群——没想到他的车子居然往郊区开，我就奇怪了呀，于是悄悄的跟了在后面。”
　　“之后呢？”
　　“原来黄超群是去郊区的一个安息堂拜祭去的……”
　　“……”林天成现在是一脸的苦相，无奈地摇了摇头，叹息道，“晓尤，你就是要跟我说这些吗……”
　　“当然不是——！”林晓尤眼见听众有些不耐烦了，连忙嚷了起来，“你不知道哦——！黄超群是去拜祭他的一个朋友去的……”
　　“那又怎么样？”林天成拍了拍裤腿，站起身子，“这不是很正常吗？”
　　“问题是——！”林晓尤神秘兮兮地接口说道，“慧儿姐姐也去了——！”
　　“什么——！”林天成猛地转过身来，惊讶地望着林晓尤，追问道，“你说慧儿也——？”
　　“嗯——！”林晓尤点了点头，接着说道，“而且慧儿姐姐还是和黄超群那个朋友的家人一起去的呢！”
　　“这……这就奇怪了呀……”林天成皱起了眉头，喃喃自语道，“按照这个说法，那岂不是说，慧儿并不是慕容冰——？”
　　沉思了一阵，林天成才复对林晓尤说道：“晓尤，你帮我去查一下黄超群那个死去了的朋友——把那个人的全部资料都搞来！”
　　林晓尤点了点头正欲离开却被林天成叫住——
　　“还是叫仔仔跟你一起去吧，你一个人我不放心呢——！”
　　林晓尤嘿嘿一笑，应道：“我本来就准备拖上这个老流氓的，呵呵！”
　　林天成也回复了林晓尤一个微笑，目送着她走出门，林天成长出了一口气。重新点上一根烟，林天成心说——苏慧儿啊苏慧儿，你还真是一个好精彩好精彩的女人啊，居然能让我林天成如此为你奔忙……
　　正自胡思乱想之际，放在桌上的手机却突然响了起来——居然是一个陌生的号码。
　　林天成接了起来，对着话筒“喂”了一声，而那头先是沉默了一下，随即传来的竟是让林天成无比激动的声音——
　　“慧儿——！你终于给我打电话了——！我还以为你忘了我呢——！”
　　“晚上吃饭——好呀——！”
　　……
　　挂上电话，林天成不禁冒出一个想法——其实有些事情，当面问岂不是更加方便？
第八十章 留言，感慨
　　跟林天成打完电话，我长出了一口气——应该说只要林天成愿意帮忙，那么锦绣商贸的气数就还没有尽，自然的，这就要看等会儿我怎么跟林天成周旋了。
　　想到周旋，我还真有点担心——林天成对我抱有幻想那是白痴都能看出来的事情，而且这个人身家背景都太复杂，加上老爸特意提醒我要注意这个家伙，因此，我在想到晚上的饭局时会有一种不自觉的颤抖……
　　“人家好歹也是你的救命恩人萨——！”
　　我对自己说道——没错啊，那天冒着生命危险冲进蓝天宾馆救我的正是他。如果没有林天成的及时赶到，也许现在的我已经不存在了……
　　笑了笑自己的胡思乱想，我抬头看了看挂在墙上的时钟——四点半，离下班还差一个小时。我和林天成约在靠近他公司的一家批萨店见面，之所以约在那里实在因为我目前囊中羞涩……一顿批萨也要两三百块钱，还是我咬着牙死抗着的——请林天成吃饭的事情，黄超群虽然没有反对，但是指望他支持是绝对没有机会的。算了，为了兄弟，我就出一次血吧……当然的，我也没有把吃饭的具体地点告诉黄超群——就怕他……
　　哎……下了班还是老老实实自己打车去吧……
　　快要下班了所以大家都比较闲散了，不过想到明天就会有转机，我的心情并不怎么糟糕——跑到销售区，随便找了一台电脑。还有一个多小时，我就上网混迹一下好了，反正这一小时浪费也是浪费，我可没有精神再去找黄超群和Mary之流一起折腾我的脑细胞了……
　　看了看网上的新闻，倒是没什么特别的地方，我正无聊地准备关机的时候，却听见后排的sky哥哥对着边上的谁说道：“你的MSN是啥，加我！”
　　“对啊——！”我拍了拍脑门，“我为什么不上MSN呢？”
　　可是转念一想——不行啊，苏琼已经死了那么久了，我这么冒冒然地出现岂不是会被大家当成乍尸？
　　“管他的，隐身上去再说——！”
　　我把心思一定，打开了MSN。还好我还记得自己的账号和密码，把登陆状态修改成脱机，然后点下了登陆……
　　看着两个小人转哪转啊，我的心跳开始加快了——会不会有人跟我说话呢……我该不该回答呢……好紧张啊，觉得自己就好像是在偷窥一样……
　　“切——！”我自嘲地笑了笑，“还不是看我自己的，有什么可紧张的呀——！”
　　正当我满脑子胡思乱想的时候，我的MSN已经登陆了——在登陆的瞬间有两个窗口跳了出来。
　　上面的一个，我看了名字心就揪了起来——是micheal留给我的，时间是11月10号，差不多就是苏琼出车祸后的一两天。
　　“苏琼，没想到那天晚上的分别居然是最后一次看见你。回想起来，还真觉得很讽刺——你曾经说过，如果有一天，我离开你了，你会选择自杀来结束自己的生命……没想到，呵呵，我不知道该说什么了……”
　　我一阵郁闷——我这么说过吗？完全没有印象……
　　“今天早晨才知道，你是为了救人才出的车祸，或许，你从本质上来说还是一个好人吧……”
　　我看着屏幕，苦苦一笑——我本来就是好人，只是你一直都没有看清真实的我罢了……
　　“这两天，我和他一直都在吵架，看来也不能如自己所愿的在自己24岁这一年嫁人了——不过，这看来也没所谓了。或许，我真的太执著了，执著于过一种自己理想中的生活，让自己一直活在一个不现实的童话里。在你离开的那一瞬间，其实，我也清醒了。若有来生……”
　　我没有继续看下去，移动鼠标关掉了这个对话框——
　　“今生未完，谈何来世——？”突然之间发现自己已经不会因为这个女人心痛了，我自嘲地笑了笑——没错，失去了的才是最好的，拥有的时候，谁会懂得珍惜？
　　脑海里不期然地浮现出黄超群的身影——是不是等我想要走到你的身边的时候，你已经不会在那里等我了……
　　我连忙猛摇自己的脑袋把这种可怕的想法驱逐出自己的意识——苏琼啊苏琼，守住自己，一定要守住自己啊！！我是男人……我是一个纯粹的男人！
　　我镇定心神，继续看另一个窗口——
　　后面的一个是克俭留的，我看了看时间，昨天的——这小子有什么话不能当面对我说的，奇怪了——
　　“不知道该叫你啥，所以干脆不叫了——！”
　　我哼了一声——本来就没指望你叫我那啥……
　　“看见你现在的样子，说实话，挺让我为你担心的……”
　　晕了……老大，你什么时候有空担心起别人来了？莫非——今天的太阳是从西边升起来的？
　　“你别以为今天的太阳是从西边升起来的——！”
　　我……汗……
　　“我是真的觉得你现在弄得自己不男不女的太累了……”
　　我觉得自己被这句话振了一下——我……我现在……不男不女……吗……低头看看自己——不是啊，外表很女人啊……可是……内在却……很男人……果然了……呵呵……呵呵……
　　“照我的意思，你要做回男人应该是没什么机会了吧！也就是说放在你眼前的就两条路——”
　　我眼睛一亮，继续往下看——
　　“第一么，你就继续现在的样子，干脆做个lala算了，现在同性恋也多，只要你爸爸妈妈不在乎你就只管你自己做！”
　　“我呸——！”想到Mary同志的那副德行，我是打死都不愿意跟她变成一类人的！！
　　“这条路如果你不肯走，那只有唯一的一条路了——认命吧，做个女人算了……”
　　我就感觉到自己一阵头晕——死胖子，你怎么那么直接啊……给我一点缓冲好不好啊……难道我就那么命苦，真如你所说只有这两条路走？
　　“当然，还有最后一条路——那恐怕只有你再死一次了……”
　　唉……就知道你会这么说……
　　“黄超群不适合你的，眼睛睁睁大，找个合适的吧——作弟弟在这里祝福你！”
　　我无奈地摇了摇头，关掉了窗口——
　　“无论如何让我现在去喜欢一个男人都是不可能的……我自己再清楚不过了……”
　　关掉电脑，望了一下挂钟——差不多下班了，我收拾了一下心情，准备迎接晚上的战斗。
第八十一章 尴尬批萨店
　　约定的餐厅位于徐家汇商业区的东侧离林天成的办公室很近，步行的话也就十多分钟的路程。我呢就稍远一些，坐出租车就算不遇上堵车也要二十多分钟，何况正值下班的高峰时间，上海的中心城区又有那条路是不堵的——还好我约了林天成晚上六点半碰头，如果约早了我铁定迟到。想到这里，我不禁在出租车上暗自庆幸起来。
　　不过就算是六点半我也差点没赶上……等我到达目的地的时候离六点半还差五分钟……
　　“希望他没比我早到……”我付了车钱跳下出租，径直往餐馆方向跑去。
　　此时的披萨店门口早已经排起了长龙——市中心的餐馆就这样……好像在这里吃饭不要钱一样……
　　我一边祈祷着自己预定的位置没有被取消，一边忍受着队伍里男生们惊艳的目光以及女生们杀人的目光，艰苦卓绝地走到了餐厅门口——这条路恐怕不比当年的华容道好走多少！
　　“小姐，我预定了座位。”我对站在门口的服务声说道。
　　只见身穿工作服的服务生小姐翻开手中的记事本，温柔地问道：“请问小姐贵姓？”
　　“苏——！”
　　“噢，苏小姐——！”服务生很快找到了我预定的位置，“您是今天下午预定的，请问一共是两位，对吗？”
　　“对。”我点了点头——看来位置是没问题了。
　　服务生对着夹在衣领的麦克风说了几句话，随后躬身对我说道：“苏小姐，请跟我来吧。”
　　我随即便跟着她走进了餐厅——
　　这家餐厅不是很高档的那种，所以客流量比较大，不过因为这里比较干净，而且地理位置优越，到这里就餐的也不乏上流人士。我想，请林天成来这里吃饭应该不会太失他的身份吧……希望不会……
　　餐厅给我安排的位置不错，靠近窗口的沙发座——两张沙发面对面，中间放置着装有透明桌板的餐桌，一侧还有闹市区的街景可以欣赏——不错哦，这两三百块钱算是值了……
　　接下来就是安静地等着林天成的到来了。我随便往边上的桌子瞄了瞄，却看见几个邻桌的男子不停地朝我这里放电……汗一个……现在的男人怎么都这样啊……自己女人在边上也敢这么放肆——！
　　我郁闷地侧过脸去，顺手摸了摸口袋——还好带着烟。掏出烟盒和火机，点上一根——香烟在这个时候可是排遣郁闷最好的朋友了。
　　抽着烟，望着窗外，街上的人行色匆匆——都赶着回家呢吧！想到这里，我发现我都没给家里挂一个电话，恐怕爸爸妈妈又要担心了吧……以前我是男孩子的时候他们都不放心，更何况现在是女孩子……哎，可恨的是我都还没钱买个手机，看来真是要存点钱搞一个了……
　　正当我胡思乱想的时候，耳朵隐约听见从餐厅门口处传来一阵惊呼——我转过头去正在猜想是什么事情让门口那些排队的人发出那么大分贝的惊呼，却看见了林天成……
　　是的，这家伙穿着一身雪白的西装，手捧着一束巨大的玫瑰——猜不出有多少支，只知道他是“捧”着这束花向我走来的……当然，这样的造型正是门口那阵惊呼的真正来源……
　　当然——看见他的那一瞬间，我唯一的念头只有一个——
　　“一定要镇定——！假装不认识他——！！”
　　汗啊……林天成，我叫你一声老大了！没必要那么夸张吧……吃个批萨而已……至于吗……
　　正当我汗流满面地侧着脑袋不看某人的时候，某人已经穿过了整个餐厅走到了我的跟前——那一大束玫瑰硬是递到了我的面前……
　　“送给你——我的公主——！”
　　“哗——！”整个餐厅里瞬间爆发出雷鸣般的掌声，甚至有些女孩子已经开始擦起眼泪，嘴里大声地嚷嚷着“太浪漫了——！”
　　然而这一刻……我只想死死掉算了……
　　“林……林老板……”我无比尴尬地抬起头看着满眼放电的林天成，一边流着冷汗一边说道，“就是吃顿便饭而已……没必要弄得那么夸张吧……”
　　“那怎么行——？”林天成已经自说自话地坐到了我的对面，“今天应该说是我们第一次约会才对——！”
　　我差点直接喷出一口鲜血……
　　“约……约会——！”我瞪大了眼睛死死盯着眼前的男人，“谁说……谁说是约会啦——！！”
　　“你咯——！”林天成微笑着伸出指头指了指我，“别忘了你还欠我一次约会呢！”
　　我冷哼了一声，随即答道：“如果没有记错的话，上次比赛，赢的似乎是我们锦绣商贸吧……”
　　“这个……”林天成有些不好意思地笑了笑，挠了挠头皮，接着说道，“比赛没有打完，最后鹿死谁手还不知道呢……”
　　“那最多也算是个平局，怎么能说是我欠你……”我撅着嘴，说话的时候有些愤愤不平。
　　“你现在的样子——好可爱啊——！”林天成笑得很暧昧，可是我却感觉到一阵前所未有的冷风把我从头到脚吹得冰凉……
　　托着脑袋，看看周围——现在圆满了，整个餐厅的人都在看着我们……林天成啊林天成，我现在只想说一句话……I服了U了……
　　“换个地方吧……”我无比痛苦地说道，“这里……我是呆不下去了……”
　　“好啊——！”林天成微笑着应道，“我也不喜欢在我们讲话的时候边上有那么多人。”
　　拜托……现在的情况都是你造成的好不好……居然还好意思说……
　　“我知道一个吃法国菜的地方……”
　　“就那里了——！”
　　不等林天成说完，我便慌慌张张地从位置上站了起来，径直朝门口冲去——奶奶的，在这里多呆一会儿我都觉得丢人……却听见身后有人对林天成这么说道——
　　“兄弟——！眼光不错哦，加油！”
　　我汗……现在是什么状况啊……谁能帮帮我……
　　坐在林天成的宝马里，我忽然想起了那一捧玫瑰——那么多花，不便宜吧……
　　“那些花……不要了吗？”话一出口，我就开始后悔了——管你什么事啊，又不是你出的钱……
　　林天成发动了车子，一边微笑着对我说：“你喜欢吗？喜欢的话，我每天都送你一束——！”
　　“别了——！”我连连摆手，“我花粉过敏的……”
　　林天成只是微笑却没有开口。
第八十二章 法式大餐
　　不知道是不是有钱人都喜欢到这种奇怪的地方吃饭——我坐在林天成的车里看着他一路往西直直地开出了市区……晕了，吃个饭有必要弄那么复杂吗……
　　这个……通常来说，一个男人带着一个女人出市区，往往都是会发生一些事情的……比如……xx……或者……oo……
　　晕倒，我偷瞄了一眼林天成——看这家伙还人模狗样，不至于吧……
　　正当我满脑子胡思乱想的时候，林天成已经缓缓地把车靠边了——
　　“我们到了哦——！”
　　我回过神来往前一看——晕了，这里是餐馆吗？明明是个高级会所么……林老板所谓的法国菜难道就是在这里吃的？我的天……这一顿饭要花多少钱啊……现在没招了，我只能捂着脸跟在林天成的后面往里走。
　　走进前台大厅的时候，我才真正意识到这里有多大——整个接待厅就有差不多两百平方米，空间大得已经可以开个party了……其中的装饰摆设就不用赘述了，都是一些贼漂亮的东东，其中最吸引眼球当属悬挂于厅正中的挂灯了——巨大的挂顶灯像瀑布一样从屋顶倒垂下来，那叫一个赞啊！
　　我觉得自己就好像刘姥姥进大观园一样，什么都觉得赞，什么都觉得新鲜——林天成却好像熟门熟路一样，径直走到前台——
　　“林先生——！”漂亮的前台小姐看见林天成恭敬地问候道。
　　“嗯——！”林天成应了一声开口说道，“你跟老李说一下，今天我带个朋友去‘踏月小筑’，让他现在就去准备吧——！”
　　“还是法式的，对吗？”前台小姐微笑着问道。
　　林天成点点头——
　　“尽快。”说完头也不回地走回到我身边，微笑着对我说道，“饿坏了吧——很快就有得吃了哦！这里的味道还不错。”
　　我看着林天成，忍不住吐了吐舌头，低声应道：“拜托……这里一定很贵吧……”
　　“是啊——”林天成笑得倒是很轻松，“这里可是五星级的高级会所哦——！”他说完故意把头凑到我的跟前小声说道，“别对我说，你没带够钱哦——！”
　　“我……”
　　说实话，我真的很想狠抽一顿眼前这个欠揍的家伙……算了，这里是上档次的地方……
　　林天成见我脸色不太好看忍不住哈哈大笑起来，伸手拍了拍我的肩膀，笑着说道：“开个玩笑而已啦，别当真么——”
　　我闪身挣开他搭在我肩膀上的猪蹄，颇为不满，本想说一句“我和林老板本来就不是一个档次的么……”可是想到今天来本就是有求于人，硬是把这句话吞了回去，勉强开口道：“这样我岂不是又欠你林老板一个人情了吗？”
　　“说欠不欠的，是不是太伤感情了？”林天成笑得有些暧昧，只听他继续说道，“其实我也只是想找个机会和慧儿你在没人打扰的环境下，好好聊聊天罢了。”他微笑着望着我，补充了一句——“仅此而已——！”
　　“随意啦——！”我摆出一副无所谓的样子，“先找个地方坐吧——！”
　　林天成口中的那个“踏月小筑”其实就是一个包房，只不过这个包厢是架设在会所的人工湖上的——所谓的踏月，其实就是因为包厢的天花板和地板都是透明的，晚上可以在通过地板下的湖水看见倒影在水中的月亮，这样就好像踩在月亮上一样……很不错，很有特色的房间呢！可是我实在想不通，在这种环境下吃法国大餐？……总觉得吃中餐比较符合意境吧……看来有钱人的品位也不见都很好……
　　“这里还不错吧——！”林天成看着我微微笑道。
　　我点点头，不无感慨地答道：“都是用钱堆出来的……”这句话却引起了林天成的哈哈大笑。
　　这里上菜的速度倒是很快，估计是林天成前面吩咐过的原因，在我们落座没多久，开胃小点心就上来了——很像中餐里的玉米烙，就是个头小一些，圆形的。
　　我是真饿了，也不管什么淑女不淑女的，张嘴就是一个——还别说，有着玉米的甜味，味道不错。紧跟着又是一个……
　　林天成看见我的吃相不禁莞尔，用叉子叉起一个也送进了嘴里——
　　“切——还不是跟我一样……一口一个……”我没有理会林天成，自顾自把面前的几个玉米球扫了个干净。
　　接着上来的是色拉和浓汤——色拉的配料就只有两种一荤一素，素的我认识应该叫作芦笋，绿色的一条一条横在盘子里。荤的看起来很像禽类的肉片，具体是什么动物的恐怕要吃了才知道。
　　“鸭胸芦笋色拉——”林天成这会儿开始了兼职解说的工作，“这可是这里的招牌菜哦——！”
　　“噢……”我没多说话，叉起一陀就送进了嘴里——味道一般，没什么特别好吃的……我看了一眼边上的浓汤，那东西看起来不错的样子么——！
　　把汤拉到面前，用勺子盛起一勺送到嘴里——还别说，味道不错。我干脆放下色拉，专心地A起面前的汤来。
　　“你很喜欢蜗牛吗？”林天成看着我的样子，有些惊讶的问道。
　　“蜗牛？”我马上联想到了满地乱爬还弄得到处都是粘液的鼻涕虫的形象……连忙猛烈地摇头说道，“恶心死了……我怎么喜欢那东西？”
　　“哦……”林天成有些阴险地扬了扬眉毛，没有多说什么，只是眼睛瞄了瞄我手上的浓汤……
　　我看了看眼前的汤——不……不是吧……
　　一阵胃酸上涌，我差点把之前吃的东西都吐了出来——还好我忍耐力坚韧卓绝，没有在林天成面前失态……
　　“哈哈……”
　　郁闷……这小子居然还笑我……怎么啦，没见过土豹子啊！！
　　抹了抹嘴，我一脸气愤地朝着林天成嚷嚷起来：“你怎么不早说——！”
　　只见他非常无辜地摊开双手说道：“我看你吃得那么欢，以为你很喜欢呢——！”
　　“切——！”
　　分明是要看我出丑……居然还好意思找理由……
　　幸好在正餐之前有冰霜给我漱口，要不然我恐怕没有胃口吃接下去的主食了……
　　这里的主食是生蚝和牛排，对于海鲜我一直都没有什么好感——肠胃一直比较弱，对这些东西有天生的排斥心理，虽然现在这个身体已经不是以前的那个了，可是心态依然……
　　牛排不错，就是我太不习惯用刀叉了，直接用叉子插起一块来就往嘴里送——还别说，味道真好啊——！我一口一口撕咬着牛排却没发现林天成的表情正在不断的变化着。
　　起初他看见我这样子虐待牛排就是觉得好笑，一脸的笑容——可是看着看着，脸色却渐渐黯淡了下去，一抹哀伤不知何时爬到了林天成的脸上——是的，那是一种哀伤，一种似曾相识的哀伤……
　　“怎么……啦——！”我看见林天成的脸色有些奇怪，想开口问他，无奈嘴里塞满了牛肉，讲话都有些含混不清，“看我……看我这么吃东西……是不是……让你很……没胃口啊……”
　　林天成被我的声音拉回了现实，重又摆出一个笑脸，应道：“怎么会呢——！只是……”说到这里，林天成的那股哀伤重又浮现到了脸上，笑容也变得有些僵硬，“只是想起了一个人，心里有些不舒服罢了……”
　　我终于把满嘴的牛肉咽了下去——啊呀妈呀，差点没把我给噎死……大喝了一口橙汁，我歪着脑袋看着林天成说道：“是想起你的女人了吧——！”
　　林天成怔怔的看着我，尴尬地笑了笑，点点头应道：“是……”
　　我擦了擦嘴，摇了摇头——
　　“其实，我苏慧儿不过是你林老板在感情上的一个替代品——”我盯着林天成的眼睛，继续说道，“我这么说，没错吧——！”
　　林天成默默地看着我，没有答话，却突然从口袋里掏出了一包烟扔给了我。我伸手接住，正在疑惑不解，却听林天成说道：“抽根烟给我看好吗？”
　　“呵呵——！”我笑了笑，没多说什么，随即取出一支点了起来。
第八十三章 哀伤的往事
　　我吸了一口烟，把烟盒扔还给了林天成——
　　“这样可以了吗？”
　　林天成看了看我，微微一笑，也取出了一根烟点上，待到白烟袅袅升起才复悠悠地开口道：“我已经差不多有三年的时间没有碰烟了……”
　　我笑了笑，把烟灰弹到面前的汤碗里继续说道：“其实戒了也好——”我抬起头，看着眼神有些呆滞的林天成，接着说道，“我也尝试过要戒烟，可是最后总是失败……”说到这里，我忍不住嘿嘿地笑了起来——是啊，无数次答应micheal要戒烟，可是结果却没有一次坚持过一个礼拜的……苏琼的意志力可见一斑……
　　“那岂不是说，只要我娶了你，以后就不用担心戒烟不戒烟的问题了？”林天成望着我，坏坏地笑道。
　　我对着他哭笑不得地摇了摇头，颇为郁闷的回答道：“那可未必——！”
　　“噢——？”
　　我吸了一口烟，故作姿态地开口说道：“你这句话犯了两个错误——第一，我虽然自己抽烟，可是我不喜欢别人在我面前抽烟……”看着一脸无奈的林天成，我真觉得好笑，紧接着继续说道，“第二么……我可没说过我会跟你在一起哦！”
　　是的——！作为一个男人，我根本不可能接受另外一个男人的！不论是黄超群，还是你林天成！！
　　“呵……”林天成只是自嘲地笑了笑，却没有马上答话，我们两个人默默地抽着烟，整个包厢渐渐变得相当安静。
　　“有兴趣听我的故事吗？”
　　我抬起头，看着突然说话的林天成，微微一笑。
　　“只要你愿意说的话——！”
　　林天成默默地掐灭了烟头，把脸转向了窗外，半晌才悠悠地开口说道：“林家其实是从黑道起家的。”
　　“这个我倒是不知道——”没错，虽然我也曾经了解过林氏的历史，可是关于林老爷子发家的故事倒是从来没有了解到过——最多也就知道他们家在黑道上很吃得开罢了，却没想到，今天会从林天成嘴里知道真相。
　　林天成微微一笑，点了点头，继续说道：“我爸爸以前是金山那边堂口的老大，起初是放放高利贷的小混混，后来存了一点钱就开始跟着几个大哥做房地产。后来发家了把几个之前带他出道的大哥吞并掉，才有了现在的林氏。”
　　“原来你们林氏，也有过那么不光彩的历史啊——！”我笑了笑，抽了最后一口烟顺手把它掐灭在汤碗里。
　　“都一样的。”林天成的表情有些无奈，“黄超群的老爸发家的故事也不比我们林家光彩多少——当然，这个就不是我们这些外人可以多嘴的了。”
　　关于黄超群老爸那边的故事我倒是知道一些，就过程来说也是属于过河拆桥的类型，和林氏不同的就是——黄超群的老爸没有黑社会背景就是了——其实商人要成功，某些手段是必不可少的，这也无可厚非……
　　“你的故事呢？”我叉开了话题，不想林天成继续牵扯黄超群的事情——不知道怎么了，听见黄超群的名字，我现在心里就有些不舒服……
　　林天成笑了笑，继续说道：“晓尤应该跟你说过，我曾经有一个快要结婚的女伴。”
　　我点点头，答道：“是啊，就是那天晚上在医院说的——”我故意斜着眼睛看了看林天成，“是你故意让她去我那里的吧……”
　　林天成显得有些脸红，却依然维持着原来的语气说道：“都被你看出来了哦——！”
　　“切——！”我小声嘀咕道，“我又不是白痴……”
　　“不过，晓尤知道的并不多……”林天成的表情逐渐变得有些哀伤，我没有插嘴只是静静地等着林天成继续。
　　只见他叹了一口气，接着说道：“她叫周慧儿，很巧，跟你名字一样。”
　　我哼了一声，应道：“名字一样的人多了……”
　　林天成并没有接我的话头，兀自继续说道：“她是我爸爸一个一起出生入死的好兄弟的女儿。”
　　“青梅竹马咯——！”我笑了笑，插嘴道。
　　林天成尴尬地点了点头，继续说道：“我们从小就在一起……”
　　“那感情一定很好……”
　　“没错……”林天成苦苦一笑，“我们如果说是真正的恋爱，恐怕要超过二十年了……”
　　“哇——！”我惊叫了一声，“超级马拉松哦——！”
　　“是啊……”林天成的脸上已经没有了笑容，只是淡淡的继续道，“所以在前年，我们准备结婚……”
　　“噢……”我被林天成的哀伤感染了，心里也有些不是滋味，“后来的事情，晓尤告诉我了……”我舔了舔嘴唇，接着说道，“她出了车祸对吗？”
　　林天成默默地摇了摇头，空气开始变得潮湿——我看见林天成的眼眶里似乎有些东西在闪光……
　　“有人在我们的婚车下面装了炸弹……”林天成长长地出了一口气，近乎哽咽地说道，“如果我不是因为被仔仔拉住照相，那恐怕现在……”
　　我沉默地点了点头，默默地说道：“其实，人家要对付的是你们林家——对吗？”
　　林天成没有回答，只是默默地点了点头——这种失去至爱的感觉……我相信，我能理解的……
　　“那后来呢？坏人有没有抓到？”为了打破沉默，我努力地转移了话题。
　　只见林天成摇了摇头，哀伤地答道：“没有……根本不知道是谁做的……几年过去了，还是无头公案……”
　　“哎……”我叹了口气，悠悠地望着眼前的男人——一瞬间，我突然很同情他……
　　“如果……如果你只是一个普通人家的孩子。”我看着默不作声的林天成，感慨地说道，“那我相信，你现在一定很幸福吧……”
　　林天成终于抬起了头，望着我的眼神也变得非常温柔——
　　“现在也一样啊——！”呵呵，这家伙终于恢复了……“因为，我遇见了你——！”
　　“拜托——！”我一屁股坐到位置上，“就因为两个人名字差不多，你就能喜欢上我啊——！你这个人也太随便了吧——！”
　　林天成突然站起身来走到我的身边，双手扶住我的椅背，柔声说道：“不仅仅是名字，还有脾气性格，都太像了……”说着他居然把脑袋凑到了我的跟前，“第一次看见你的时候，我就知道，是上天可怜我，才把你赐给我的……”
　　“好冷啊——！！”
　　我几乎是连滚带爬地从椅子上翻了下来——还是第一次有男人对我说那么恶心的话——还靠得那么近——！！
　　“大哥……拜托你讲冷笑话也别靠那么近好不好……我快被你弄得冷死了……”
　　林天成反倒哈哈大笑起来，一屁股坐到了我的位置上——
　　“慢慢来吧——！”林天成看着坐在地板上的我，柔声说道，“这一次，我不会再错过你了——我的慧儿！”
第八十四章 顺利达成目的
　　“说到底，我也就是一个替代品而已……”我站起身子，拍了拍裤腿儿——虽然这里的地毯看起来非常干净的样子……
　　“替代品——？”林天成用力地摇了摇头，“你又不是她，怎么替代？”
　　“感情上的替代咯——！”我现在坐到了林天成的位置上，我们两个干脆换了一个位置，“你是不是觉得我们很像——？”我故作神秘的看着林天成。
　　林天成苦笑着摇了摇头，悠悠地说道：“像不像其实并不重要——！”林天成故意顿了顿，才接着说道，“你对我来说，并不是对过去的一种延续，相反的——是新的开始——！”
　　“开始？”我重复了一次这两个字，有些莫名地望着林天成，喃喃自语道，“才认识了这么两天，你就能作出这么……这么夸张的决定吗？”
　　“我可以——！”林天成一脸绝决地回答道，“从见到你的那一刻开始，我已经做了决定了。”
　　“随你吧……”我从桌上取过香烟，兀自点上一根，“林老板，你让我今后该怎么看你呢？”我吸了一口烟，并没有看林天成，只是自己悠悠地说：“一个对爱情抱有幻想的老男人，还是——”我在这个时候抬头看了他一眼，然后微笑着继续说道，“一个疯子？”
　　林天成听了哈哈大笑起来——
　　“都可以吧——！不过我倒宁愿选择后者，毕竟——”林天成指了指自己，“我还不算是老男人吧！”
　　我也跟着笑了起来，包厢里的气氛第一次那么活跃。
　　“那么——”林天成的表情一转，眼神诡异地望着我，再度开口说道，“那接下来，是不是应该聊聊你了？”
　　“我——？”我两手一摊，装出一脸的无辜，“我很普通啊，有什么好谈的——！”
　　“呵呵——你很普通——呵呵——！”
　　林天成边重复着我的话，一边不停的傻笑着，弄得我都不知道他葫芦里到底在卖什么药。
　　看着对面正在傻笑的男人，我的心里突然闪过一丝恐慌——难道……难道这个家伙在调查我——！没错！看他的样子，分明就是知道了一些什么……天哪，我是男人的秘密难道他已经……
　　不像……不管了，先探探深浅再说～～
　　心思一定，我装出一个笑脸对林天成说：“林老板，那你觉得我哪里不普通了？”
　　林天成收住了笑脸，脸上的表情显得有些诡异，只听他悠悠的说道：“其实，我在上次你被绑架之后，就一直觉得事情没有表面看起来那么简单。”
　　我点了点头，示意林天成继续。
　　“而且，我手上唯一的突破口——也就是那几个穿黑西装的垃圾，一直都不肯松口。”说到这里，林天成自嘲地笑了笑，才接着继续说道，“不过，这些为钱卖命的家伙终究不是英雄好汉，最后还是有人开口说出了真相……”说完这些，林天成故意看了我一眼，眼神颇有些意味深长的感觉。
　　我没有理会他，只是淡淡地笑了笑，随口应道：“那后来呢？”
　　“后来——”林天成叹了一口气，接着说道，“后来我才知道，原来这些垃圾不过就专门跑腿的走狗而已，他们压根儿就不知道事情到底是怎么一回事。”
　　“那不还是一样，等于什么都没问出来？”
　　林天成笑了笑，接口道：“倒也不是，至少，我知道这件事情的幕后主使人是谁——”林天成说到这里故意把脑袋往我这里伸，一脸神秘地压低了嗓门说道，“是——慕容世家——！”
　　我觉得我自己的脸一下子白了——！
　　没错……林天成已经非常靠近真相了，不过，按照现在的情况看来，这家伙知道的极限也就是我的肉身是慕容家的大小姐慕容冰这件事情了。这么看来，我还不必太过惊慌……
　　“林老板……”我努力镇定了下来，随即拍起了手掌，微笑着看着林天成，说道，“你还不是一般的厉害哦——！”
　　林天成也微笑地看着我，颇有些暧昧的开口问道：“那请问，我现在该称呼你苏慧儿还是——慕容冰？”
　　我笑了笑——果然，这家伙只是知道了慕容冰而已……不过，如果他再继续深查下去难保不会有一天查到苏琼的事情上……那就真的麻烦了。我可不希望招惹上像林天成这样的麻烦角色……
　　“还是叫我慧儿吧——”我故意装出一副似有难言之隐的样子，悠悠的继续说道，“慕容冰的事情，我不希望被周围的人知道……”
　　林天成不知所谓地点了点头，随即说道：“嗯——！你这么做肯定有你的苦衷，我也不想多追问什么了。”
　　我微笑着表示感谢的同时，林天成却话锋一转，接着说道：“我还打听到慕容家最近很乱……不过无论如何，只要你有需要我帮助的地方，不要客气，尽管开口……”
　　“那我先谢谢林老板了——！”
　　我的心里却在嘀咕着——慕容家大乱，呵呵，恐怕和我签的那个财产转让合约有关吧！该——！让你们胆子大到绑架我的，报应懂吗！！
　　但是我心思一转——这件事情林天成已经知道得太多了，这种事情还是知道的人越少越好。虽然多个有力的帮手确实不错，可是如果要用自己作为代价……嘿嘿，还是免了吧……我可不想满世界欠风流债……除了工作，其他地方我和你林天成还是保持距离的好——！反正你现在的猜测或者假设我都承认了，想来你也没有必要再继续调查我了吧……
　　“说什么谢谢呢？”林天成有些尴尬地笑了笑，接着说道，“只要你把‘林老板’这个称呼改了，我就可以高兴上老半天了……”
　　“那我该称呼你什么？”我瞪着眼睛看这林天成——心说，你小子也不好意思找什么肉麻的话来让我叫你吧……
　　“直接叫天成吧，我也不比你大多少……”林天成说出这些话的时候居然有点不好意思，我汗一个……
　　“天成……”我挠了挠头皮，“总觉得别扭……要不，我叫你天成哥吧——！”
　　嘿嘿——加上“哥”这个字，咱们的关系就没办法那啥了哦~~~~林天成啊林天成，这次你阴沟里翻船了吧——！
　　“啊——！”林天成也明显不能接受这个称呼，可是看着我写满了期待的眼神，只能极度郁闷地点了点头，应了声，“好吧……”
　　“那——天成哥——！”嘿嘿，这个称呼真顺溜——，“该跟你说说今天我来找你的正题了——”
　　林天成听我这么一说也收起了随便的态度——商人就是商人，谈到工作马上就是另外一个人了……
　　我清了清嗓子，对林天成说道：“天成哥，其实我今天是来给黄超群当说客来的——！”
　　“我猜都猜到了——！”林天成伸手问我拿烟，我把烟盒仍了过去，他单手接住顺手取出一根点上，才重新开口道，“锦绣的许国豪现在在外面单干，我知道很多原来锦绣的客户都被他带出来了。”
　　我点了点头，有些焦急地说道：“没错，现在锦绣遇到了很大的麻烦……”
　　“要我提供一些客户——对不对？”林天成抽了一口烟，悠悠地看着我。
　　我咽了一口唾沫，颇为尴尬地点了点头——在商场上我毕竟还是嫩头……跟林天成这种老江湖一比，实在是觉得自己很菜啊……
　　“可以啊——！”出乎意料的，林天成答应得非常爽快，“周末之前，我会把一些成熟的客户资料发mail给你的。哦对了，我还没有你的E-mail address……”
　　“我明天就要——！”我打断了林天成的话头，两眼直直地盯着林天成。
　　“明天……”林天成稍稍犹豫了一下，不过很快恢复如常，“明天的话，这些资料就没办法整理了……”
　　“我可以自己整理，但是我希望明天就能拿到……”
　　看着一脸恳切的我，林天成终于两手一摊——
　　“好吧——！明天上午十点之前，我会传真到黄超群的公司——但是——我话说在前面，我可不保证这些客户的质量哦——！”
　　“万岁——！！”
　　任务完成了——！！我已经开心地从椅子上蹦了起来！
　　“还没说我的条件呢……”林天成在这个时候突然泼了一桶冷水，把我硬是压回了椅子上。
　　“就知道你没那么好心……”我小声嘀咕了几句，随即冷冷地对林天成说道，“什么条件，你说吧……”其实心里已经把林天成的先人问候了无数遍了——拜托，这家伙还能提出什么条件啊……就怕是很过分的那种……可是万一他真的提了，我答应还是不答应呢……郁闷，现在真是骑虎难下了啦……
　　看着一脸忐忑的我，林天成忍不住哈哈大笑起来——
　　“用得着那么紧张吗？”林天成边笑着边对我说道，“我只希望你能在下班之后来我们的cs战队指导一下，做一下我们的免费教练而已……”
　　“就这么简单——？”我有点不相信自己的耳朵。
　　“就这样啊——！”林天成确认一遍，“我还管你一顿晚餐呢——！怎么样，待遇不错吧！”
　　既然你都这么说了，那我就恭敬不如从命咯——虽然不太清楚你最终目的是什么，不过先帮小黄解决眼前的事情才是最重要的啦～～
第八十五章 月之暗面
　　南京，香山温泉的豪华包房——
　　喘息声——？是的，从卧房里传出了男女欢爱的声音，那声音一浪高过一浪，仿佛那两个正在忙碌着的人正在接近快乐的巅峰。那声音一直持续着，直到男子一声低吼才渐渐平息下来……
　　伸手，拧亮床头灯——
　　手是一双柔弱无骨的纤纤玉手，只见它的主人操控着它继拧开床头灯之后，又从枕边的床头柜上取过了一包女烟——随即取出一根送到唇边。
　　那女烟似曾相识，记忆中似乎只有一个人才会抽这种烟——她，正是慕容悠远的遗孀——陈雪娥。
　　身边的男子已经靠着床背坐了起来，眼见陈雪娥兀自抽起了烟，男子居然皱起了眉头——
　　“你就不能少抽点吗——？女人抽烟的样子很丑——！”
　　男子说话的时候脸上并没有什么表情，仿佛自己说话的对象并不是刚刚和自己欢好过的女人一样。
　　陈雪娥笑了笑——她似乎已经习惯了男子这样对自己说话的态度，并没有像平日那样动气，只是兀自吸了一口烟然后喷到男子的面前——看见男子厌恶地伸手扇开白烟，陈雪娥忘情地哈哈大笑起来。
　　“慕容冰也抽烟的哦，你怎么从来没嫌弃过她呀——？”说着，陈雪娥已经缠到了男子的身上，像八爪鱼一样从后面环抱着男子。
　　男子没有挣开的意思，只是继续面无表情地说道：“我警告过你，不要在我面前提起这个人的名字——！”
　　“好好好……”陈雪娥媚笑着把脸凑到男子跟前，一双媚眼几乎已经把女人的风骚表现到了极至，“那人家下次不敢了么……”
　　却只听男子冷冷一笑，随即双臂微一用力便挣开了陈雪娥的怀抱，就在陈雪娥尚未回过神来的时候，男子已经冷冷的开口了——
　　“我听说你前几天去了上海？”
　　陈雪娥被男子挣开心中也颇有些火气，兀自拉起毯子遮住身体，在大吸了一口烟之后才悠悠地答道：“你的消息倒是很灵通么——！”
　　男子冷哼了一声，继续说道：“去找她？”
　　陈雪娥点了点头，没有回答。
　　男子叹了口气，颇为幽怨地低声说道：“不过是一个疯子，值得你那么劳师动众吗？”
　　“哼——！”陈雪娥轻蔑地冷哼了一声，把烟头掐灭在了烟灰缸里，“人家现在可一点儿也不疯哦——！”
　　“什么——！”男子听到这句话的时候显得相当惊讶，连忙追问道，“真的吗？她现在真的好了？”
　　陈雪娥轻蔑地笑着，不断地摇着头看着眼前的男子，终于轻启朱唇——
　　“穆方宇，你就别给我演戏了——”陈雪娥取过烟盒重新点上一支，随即抬头看着眼前一脸坚毅的男子，继续说道，“你当我不知道是谁在最后给黄超群通风报信的吗？”
　　男子没有答话，他的脸上居然露出了微笑——？！
　　陈雪娥吐出了一口白烟，媚眼如丝地望着被她称作穆方宇的男子，妩媚的一笑继续说道：“我们两个，现在呀，可是拴在一条绳子上的蚂蚱……”说话间陈雪娥已经从毯子里站了起来，全身赤裸地伏在男子怀里，“如果我出了事，你也绝对跑不了——！”
　　“让我去一次上海吧。”男子悠悠地开口说道，他的语气就好像现在自己怀里的女人丝毫不能引起他的兴趣的样子——可实际上呢……陈雪娥的姿色绝对是男人们趋之若鹜的……
　　只见陈雪娥慢慢抬起脑袋，眼神诡异地看着眼前的男子，半晌才开口说道：“好啊，你只管放手去做好了——！”
　　“谢谢了。”男子终于露出了久违的微笑，慢慢将陈雪娥在怀中搂紧。
　　“人家要你现在就补偿我……”
　　现在的陈雪娥就是一只妖媚的狐狸，而男子也仿佛不能控制自己的样子，再一次压到了了陈雪娥的身上……
　　“冰！我来了，你一定要等着我——！”
　　“阿嚏——！”
　　坐在回家的出租车上，明明窗户都关得很牢可是我还是打了一个喷嚏——以前奶奶说过，一个喷嚏有人想，两个喷嚏有人讲，三个喷嚏有人骂……我现在莫名其妙打了一个喷嚏是不是说有人想我？
　　脑子里渐渐浮现起黄超群的脸庞——难不成是这家伙晚上不睡觉，没事情做就想我玩？
　　拜托……我快要被自己的胡思乱想彻底打败了……有些事情不能多想，一来恶心，二来烦心……
　　前面才把非要送我回家的林天成打发走，现在又是满脑子都是小黄……怎么觉得我现在像个大众情人一样，整天周旋在一堆男人中间……真是想起来就郁闷……
　　终于到家了，付了车钱，才开门下车就看见小区门口站着一个人影——好熟悉的轮廓啊，难道是……
　　“老爸——！”我欢呼着跑了过去，一个飞扑扑到了爸爸的怀里，“爸爸真好，那么晚了还出来等我——！”
　　爸爸苦笑着摸了摸我的脑袋：“你呀，要晚回来都不知道打个电话回家。要不是黄超群打电话过来，我们还以为你又被绑架了呢！”
　　“哎呀——爸爸……”我现在撒娇的本事可是一流哦，任凭你是我的老爸也绝对抗不住美女撒娇的霸道杀伤力滴——！
　　果然——
　　“好啦好啦……真受不了你……”老爸明显吃不消我这一套，连连摇头叹气——估计他现在心里一定又在猛想——还是儿子好啊……
　　回到家里，还没进门就听见老妈的声音了——
　　“接到了吗——！”
　　“都回来了哟！”老爸应了一声，看来爸爸已经不止一次下楼等过我了……我看了一眼老爸，怪心疼的——外面那么冷，大晚上的还害得老爸在大门口吹冷风……我还真是个不孝子啊……
　　看见妈妈还坐在沙发上打着毛线，我很不好意思地叫了一声“妈……”。
　　妈妈抬起头，脸上装出一副生气的表情，说道：“知道现在几点了吗？”
　　我点了点头不敢吱声了……哎，都怪那个林天成不好，吃个饭还跑去那么远的地方——现在都快凌晨两点了，我一个单身女子深夜鬼混在外，爹妈能不担心吗……
　　“快去洗澡睡觉吧——”还是爸爸好，帮我解了围，“明天还要上班吗？”
　　我“嗯”了一声，连忙钻进了卫生间里，只听身后的妈妈叹了口气说道——
　　“这孩子就是喜欢让人操心……”
　　我心里一阵郁闷——我怎么就让你们操心了……自己爱操心还怨我了……
　　洗完澡我才发现了家里的变化——怎么那么安静呢？对了，克俭那小子呢？
　　“妈，克俭呢？睡了吗？”我抓起餐桌上的苹果就往嘴里送。
　　“回家了。”妈妈也收起了毛线准备睡觉，“他可比你懂事多了，知道现在的这个人是姐姐不是哥哥了，男女有别，总是不方便的。所以下午就回去了。”
　　“切——！”我咬了一大口苹果，心里却说：这也叫懂事？
　　不过，虽然克俭回家了，妈妈还是睡在了我的房间里……郁闷，我说老娘啊，为什么非要跟我挤一张床呢……
　　正当我钻进被窝准备美美的睡过去的时候，却听见妈妈在身边说了一句——
　　“你晚上跟谁出去的呀？”
　　“嗯——？”我转过身看着妈妈并没有回答。
　　只听妈妈继续说道：“前面黄超群打电话过来，问你有没有回家。在我的追问下他才说你是跟一个客户出去吃饭了……”妈妈温柔的摸了摸我的脑袋接着问道，“那个客户是谁啊？”
　　“很普通的客户啦……”我想敷衍过去就算了，没想到却引起了妈妈更大的兴趣。
　　“普通客户还能吃饭吃到半夜三更？”妈妈微笑着摇了摇头，“你当妈妈是弱智啊，随便敷衍两句就能蒙混过关？”
　　“啊呀妈妈……”我真的欲哭无泪了，为什么我家里的人都那么聪明呢？算了算了，从实招来吧……
　　听完我的陈述，妈妈皱起了眉头，在沉思了半天之后，妈妈才再度开口道：“宝贝啊，妈妈觉得你还是跟这个姓林的保持距离的好，妈妈总觉得这个人不是什么好人……”
　　“我知道啦妈妈，你的宝贝判断是非的能力还是有一点的——！”我拍着妈妈的背小声说道——其实我真的很想睡觉了，妈妈，你就别在折腾我了好不好……
　　“其实，看来看去还是黄超群好……”妈妈说到黄超群的时候居然露出了意味深长的微笑——！我汗……老妈，你在想什么啊……该不会已经把人家当成你的女婿了吧……我的天啊，这觉还让不让我睡了啊——！！
第八十六章 鼓励
　　早晨起床，我正在刷牙，却听见老妈边推门进来，边不停地嚷嚷着——
　　“丫头啊，动作快点——！”
　　“干嘛啊——！”我一边抹着嘴角的牙膏沫一边莫名其妙地走出卫生间，“才几点啊，又不会迟到的咯——急啥？”
　　“黄超群已经在大门口等你了呢——！”妈妈一脸暧昧地冲着我说道，边说还边乐……我那叫一个郁闷啊……
　　“他不会是有病吧——！”我颇为不爽地钻回卫生间，一边嘟囔着，“老清老早跑过来，真有空……”
　　“人家还不是担心你——？”妈妈凑到我边上，伸手开始帮我梳头。
　　“谁要他担心了？”我愤愤地出了一口气，郁闷地对着妈妈说道，“他还真当我是他女人了啊——！”
　　“那也没什么不好啊？”妈妈一边帮我梳头，一边嘴巴也没停下，继续着她的絮叨，“人家有这份心就不错了，想想你现在是什么样的一个尴尬状况吧……”
　　“切——！”我从妈妈手上夺过梳子，自己梳理起那头已经太长了头发——火大，每天都要浪费那么多时间倒腾它，等下就去把它剪了——！
　　“你这孩子……”妈妈见我完全没有反应，无奈地叹了口气走了出去。
　　看着妈妈的背影，我也只好郁闷地摇了摇头——
　　这个世界上的事情，原本对我来说只有黑与白两种——而现在，黄超群却变成了一个灰色的区间……妈妈，你不能怪我任性，实在是我还没有能力处理这种灰色的部分……我能做的，只有拒绝这一条路……
　　远远地看见黄超群靠在车门上抽烟，我的心就一紧——怎么突然我开始害怕看见他了呢……群，我不想我们最后变得连朋友都没得做……或许，我们确实走得太近了吧……
　　胡思乱想地走到了黄超群跟前，他也在这个时候才发现了我——这小子恐怕也在神游天外吧……天知道他的脑子里在想什么……只要不是想我就好……
　　我只是望着他并没有开口，黄超群见我不说话也只是尴尬地笑了笑，走到我身边帮我打开了车门——
　　“上车吧。”
　　我点了点头，钻进了广本里。
　　一路上我们谁都没有开口，车厢里的沉默让人觉得很难受，可是我却不想打破这种气氛——宁愿打开车窗，让冷风吹到自己的脸上。
　　“没话跟我说了吗？”
　　听到黄超群开口，我默默的转过脸去，叹了口气之后，我对黄超群说道：“群……”可是一下子又不知道该如何继续下去了……
　　黄超群转过脸来望着我，微微一笑，继续说道：“昨天很晚才到家的吧。”
　　我点了点头，依然没有做声。
　　“和林天成谈得怎么样？”
　　“还成吧——！”我望着窗外，有一句没一句地应道。
　　“是吧。”黄超群淡淡地应了我一声，默默地从口袋里掏出了一根烟点上，我静静地看着他做完这一切，依然不知道如何开口——好像我和他之间在不知不觉中已经出现了一面无形的墙，我已经无力打破这一切了……
　　“我想出国继续读书——！”
　　“啊——！”听到黄超群惊人之语，我吃惊的张大了嘴巴，“你开玩笑的吧！那公司怎么办？”
　　“爸爸会派人过来接手的……”黄超群抽了一口烟，苦苦一笑，“突然觉得自己好累……想休息一阵子……”
　　“哼——！”我侧过身子冷哼了一声，接着冷冷地说道：“你想我会怎么看你？”我瞪了一眼黄超群，怒气冲冲地吼了起来，“你这个孬种——！！”
　　“呵呵……”黄超群笑着突然停下了车，他转过身子怔怔地望着我，不无感慨地说道，“知道你会这么说的……”
　　“随你——！”我怒气冲冲地打开了车门走下车子，黄超群紧跟着追了出来一把抓住了我的手，却被我用力甩掉。
　　“黄超群，我告诉你——！”我转过用力地伸出手指指着黄超群的脑袋，大声吼道，“你现在是在逃避，你知道吗？你不像个男人——！”
　　黄超群只是苦笑着走到一边，点起了一根烟，默默地抽了起来。
　　我怒不可遏地冲上前去一把夺下了他手上的香烟，狠狠地扔到地上一脚踩得稀烂。
　　“你不是我认识的那个黄超群了——！”我觉得眼泪快要决堤涌出，勉强转过身子不让黄超群看见我流泪的样子。
　　“是吗……”黄超群长长的叹了口气，悠悠地说道，“那原来的我……是个什么样子的？”
　　我忍住泪水，勉强镇定住自己的情绪，背对着黄超群略带哽咽地应道：“我认识的那个黄超群，不管出身不论长相，至少是个男人，是个知道自己肩膀上有责任的男人——！”
　　我知道自己很激动，但是完全不能控制自己，猛地转过身一把抓住了黄超群的衣领——
　　“你看你现在，像个什么样子——！”
　　黄超群侧过脸去不愿意和我对视，只是哀怨地说道：“我现在真的……”
　　“你放屁——！！”我扔开了他，狠狠地骂了一句粗话，“责任两个字怎么写你知道不知道——！！”
　　黄超群呆呆地望着已经暴怒了的我，没有做声。
　　我则继续着自己的怒吼——
　　“如果说你要把这些事情的责任都归咎到我身上的话——那OK——！黄超群，我今天就放话给你——！”我大口地喘了几下，咬着嘴唇吐出了接下来的话——
　　“女人要的是什么——？不是你的钱，不是你的地位，她们只要一个懂得负责任的男人——！！你现在颓废的样子，自己觉得自己还有什么地方值得女人留恋的——！？”
　　“如果说最后，你把自己逃避的原因归结为得不到某人——那好，我今天就告诉你了，如果你要我对你改观，那请你拿出你黄超群——原来的样子——！！”
　　“我——原来的——样子……”黄超群默默的看着我，无声地捏紧了拳头……
　　我兀自从口袋里去出香烟——烟还是昨天忘了还给林天成的。看着眼前的黄超群，我突然觉得林天成要比他成熟好多……果然了，成熟的男人让女人更有安全感——这句话一点没错……
　　“去公司吧……”
　　黄超群望着我说道，虽然有些颓废，但是我能看见黄超群眼睛里的东西——或许，那个真正的黄超群就要回来了。
　　“不能因为对手太强，就轻言放弃，对吗？”
　　坐在车上，黄超群突然说出了这么一句话——
　　晕倒……群，其实我是想对你说，你要振作起来对你的公司负责……这跟我没什么关系啊……天知道你是怎么联系的……
　　难道说我这么费力地说了半天，最后居然得到一个让你误会的结果……算了，就这样吧……只要你振作起来就好了……
第八十七章 黑暗的出现
　　与此同时。
　　“周经理，外面有一位穆先生找您。”
　　仔仔放下了电话一脸的疑惑——
　　“穆先生——？”
　　仔仔的全名叫周……当然不是周渝民啦，虽然同是姓周的，不过仔仔的名字要朴实得多——周子华。就因为名字当中有一个子字，从小到大周子华的小名就叫仔仔，当然这个名字和现下台湾流行的F4完全没有关系就是了。
　　来到了前台，小姐指了一下坐在休息区的一个高大男子说道：“就是这位穆先生。”
　　仔仔倒了一杯咖啡，端着走进了休息区——眼前的男子正背对他看着挂在休息区的几幅卡罗兰公司的宣传画。
　　“请问，是你找我吗？”
　　男子听到仔仔的声音转过身来——
　　“仔仔——好久不见啊——！”
　　仔仔吃惊地长大了嘴巴，连端在手中的咖啡都没有拿稳，“哗”的一声撒在了地上——
　　“穆——穆方宇——！”仔仔高兴地冲上前去一把抓住了穆方宇的双臂，无比激动地大声嚷道，“你小子还活着啊——！总算知道来看看兄弟了呀——！”
　　穆方宇巍微笑着，看着眼前已经有些失态了的仔仔，伸手拍了拍他的肩膀，随即说道：“事情多啊，一直脱不开身。这次正好有机会来上海，我这不是第一时间就来看你了吗？”说话的时候，穆方宇的眉宇之间隐约地闪过了一丝哀伤，但是转眼就消失的无影无踪了。
　　“我不管哪——！”仔仔拉着穆方宇的手坐到边上的沙发上，“今天你可别想跑，晚上我做东，咱们好多年没有一起喝酒了，今天不醉不归啊——！”
　　穆方宇继续着他的微笑。
　　“今天来找你，本来就没打算直着走出去……”
　　“呵呵——好——！”仔仔的兴奋宜于言表，连连拍着穆方宇的肩膀朗声说道，“好兄弟啊——！豪气不减当年萨——！”接着他半开玩笑地凑到穆方宇跟前小声说道，“怎么样，有没有兴趣找个网吧切磋一下枪法？”
　　穆方宇微笑着摇了摇头，叹息道：“老了呀——！让我现在再打cs，恐怕要被你虐得找不到东南西北了哦……”
　　“嘿嘿——！”仔仔狡猾地笑了笑，“以前你老是用ak虐我的awp，今天我要老帐新帐一起算咯——！”
　　穆方宇大笑了起来，指了指仔仔笑道：“你小子啊，什么时候才能长大哦——！看人家叫你经理经理的，怎么，你们这个公司就靠玩游戏吃饭啊？”
　　“哪里——！”仔仔摆了摆手，接过话头，“老板喜欢这个东西，所以我才有机会进这么大的公司呀。”说完仔仔看看了周围，凑到穆方宇耳边小声说道，“我的那个破文凭，出来混还有什么像样的公司能要我？如果不是林老板喜欢cs把我和几个兄弟招了进来，我哪里会有今天的风光？”
　　“那也是你自己努力啊——！”穆方宇拍了拍仔仔，感慨地说道，“有些人就算是给了他机会，也未必能像你这样——周经理，呵呵，不错的称谓呢——！”
　　仔仔也跟着笑了起来，接口说道：“你就别讽刺我了，说说你吧，最近都在忙什么，一点音讯都没有——！”
　　穆方宇叹了口气，显得颇为无奈——
　　“我还在原来的公司，小职员一个。”
　　“慢慢来啦——！”仔仔点了点头，安慰道，“凭你的能力，成功也就是时间问题。”
　　“呵呵，但愿吧——！”穆方宇回复了仔仔一个意味深长的笑容，并没有多说什么。
　　“仔仔……”正当两人兀自感慨着的时候，从外面传来了林天成的声音，紧接着林天成的身影已经出现在了休息区里——
　　他看见一个陌生人坐在仔仔身边并没有表现出太多的惊奇，只是友好的朝穆方宇点了点头，接着继续对仔仔说道：“那个客户列表你弄好了没有？”
　　仔仔站起身子应道：“都弄好了，我已经发到你的邮箱了。”
　　“OK，我去check一下你就给黄超群发过去——”林天成顿了顿，接着说道，“传真和电子版各发一份。”却没发现穆方宇在听到“黄超群”这三个字的时候眉头一皱……
　　“知道了。”仔仔点点头答应了下来。
　　“十点以前一定要传过去，你弄好了send封mail给我。”说完这些林天成便恢复了普通状态——男人不就该是这样的吗？
　　只见林天成转脸非常友好地看着穆方宇，随即向仔仔问道：“这位是——？”
　　穆方宇野战起了身子，友好地伸出了右手，自我介绍道：“穆方宇——”
　　林天成亦伸出了右手握住了穆方宇，友好地说道：“林天成——”
　　“穆方宇是我从小到大的好兄弟，大学我们还是一个寝食的呢——！”仔仔在边上补充说明道。
　　“原来是旧友相逢——”林天成微笑着看了看穆方宇，伸手示意他坐下，“那你们就先叙叙吧，我还有点事，忙完了再过来——！”说完，林天成转脸对仔仔说道，“那个customers‘ list我去弄吧，你陪陪你的朋友好了。”
　　“仔仔，你还是先去忙吧，我正好看看你们公司——！”穆方宇微笑着说道。
　　林天成望着穆方宇微微点了点头，仔仔有些不好意思地转过身子拍了拍穆方宇的肩膀，说道：“不好意思啊兄弟，我去一下，很快就回来！”
　　穆方宇挥了挥手，微笑着示意自己没问题。
　　走出休息区，林天成小声对仔仔说道：“这个人很有味道哦——！”
　　仔仔嘿嘿一笑，神秘兮兮地答道：“他可是个强人呀——！”
　　“噢——？”林天成惊讶了一下，随即微笑道，“那我倒要认识认识了——穆方宇……不错的名字……”
　　“那么快就要接近你了吗？”穆方宇轻轻地揉捏着自己的鼻梁，微笑着自语道，“黄——超——群——！”
第八十八章 黄超群的决心
　　因为在路上和黄超群耽搁了不少时间，等我们到达公司的时候已经过了十点。在我前脚刚跨进办公室大门的时候，前台就跳着连声招呼我过去听电话。
　　我正奇怪那么一大早会有谁打电话给我，就糊里糊涂地走了过去——
　　“喂——？”
　　“才到公司啊，你们锦绣商贸的制度真是宽松呢——！”
　　一听声音就知道是林天成，我当然没好气地回应道：“偶尔迟到一次不可以啊——切——！”
　　林天成见我有些生气了，来忙改口说道：“开开玩笑么，别那么认真好不好。哦对了，你要的客户列表我已经给你传过来了，你看看有没有拿到。”
　　我转脸望着前台，小呢子心领神会地跑去传真机边，不大一会儿就拿来了几张打满字的表格过来。我看了一下，确认没有问题。
　　“谢谢你咯，林老板——！”
　　“还叫我林老板……”
　　“sorry啦，应该是天成哥……”
　　“噗——！”就听见在边上喝水的黄超群把满口的咖啡喷在了墙上……
　　我有些尴尬地望了一眼黄超群，那边的已经转过身去头也不回地钻进了自己的办公室——该死的林天成！这下我跟黄超群的误会算是再也说不清楚了……郁闷啊，郁闷死了！！
　　挂上电话，前台在身后拉了拉我的衣袖，我只能对着她尴尬地笑了笑——事到如今，我也没有什么可以解释的了，就希望黄超群不要那么快就忘了早上我对他说的话吧……也不去管他到底是怎么理解的了……毕竟，黄超群可以没有锦绣，但是锦绣不能没有黄超群啊！
　　捏着几张列表，我鼓足了勇气走进了黄超群的办公室——
　　与以往不同的是，黄超群没有坐在自己的老板椅上，而是坐在会客区的长条沙发上，也没有像以前那样把自己埋在一堆资料里，现在的他只是一个人静静地捧着一杯咖啡坐在沙发上发呆——连我走到了他的面前都没有察觉……
　　“群……”
　　在听到我的呼唤之后，黄超群才醒了过来，招呼我在边上坐下——
　　我叹了口气，摇了摇头，伸手把林天成传来的客户列表递了过去。
　　“这是林天成给我们的客户列表，恐怕因为时间仓促，估计还没有整理出哪些是我们锦绣可以发展的客户。我想还是先把销售们集中一下，整理出一个目标客户列表，才好进行下一步的工作。”
　　在我说完之后等待着黄超群的批示，却发现这家伙又神游天外了……我这个气的呀——奶奶的，我这样拼死拼活的还不是为了你老黄家的产业吗？怎么好象你皇帝不急我太监在一边干着急一样……日了——！！
　　“喂——！！你有没有听见我说话啊——！！”在我的一声怒吼之下，黄超群才“啊？”了一声回过神来——
　　“好啊……就按你说的办好了……”这家伙还真会敷衍……
　　我火气一上来就把手上的几张表格往茶几上一摔——
　　“去你妈的黄超群——！我这不都是为你啊——！怎么了，我做了什么事情让你不爽了，你要我拿自己的热脸来贴你地冷屁股啊——！”
　　怒火中烧的我也完全放下了所谓淑女的矜持，苏琼的本质在一瞬间彻底的爆发——！
　　黄超群慢悠悠地从茶几上拿起那几张表格，扫了一遍随即说道：“不用开会了，我来定目标客户吧。”
　　我冷冷地看了他一眼，“哼”了一声，没有答话。
　　“其实，你前面说的话我都听到了。”黄超群放下了手中的表格重新捧起了水杯，望着我，悠悠地说道，“在这件事情上，我代表整个锦绣，谢谢你——！”
　　我怔怔地看着眼前的男人，一时不知该说什么才好——黄超群，你小子葫芦里卖的什么药啊！
　　“不过不管怎么说，这些东西都是林天成看在你的面子上帮我的……”说到这里的时候，黄超群的脸色一瞬间变得很黯淡，但是马上又恢复正常并且焕发出从未有过的光彩，“但是有一点，我相信你知道，我黄超群不喜欢欠别人什么——他林天成今天帮了我一把，我很感激，不过我会用我自己的方式去还他这个人情，哪怕是十倍百倍的偿还，我也愿意！”
　　他抬起头，用一种幽怨的眼神看着我，语气也变得有些伤感——
　　“但是，如果让我用你作为代价去交换——”黄超群的眼神突然变得异常坚决，“这些东西，我一概不要——！！”说着伸手将茶几上几张表格扬到了空中……
　　看着缓缓飘落的纸张，我的心情复杂到了极点——感动，生气，欣慰，愤怒等等等等，交织在一起，让我只觉得全身发抖却说不出一个字来……
　　此时的黄超群却从沙发上站起身来，慢慢地走到了我的面前。他居然伸手把全然不能动弹的我搂到了怀里——黄超群温柔地抚摸着我的头发，让我逐渐安稳下来，只听他叹了口气，悠悠地开口说道：
　　“慧儿，其实我们都有错……”
　　我抬起头，正撞上他的眼神——温柔，却不乏坚强……是的，黄超群就应该是这样子的……可是，他怎么叫我“慧儿”了呢……
　　“你知道我前面在想什么吗？”黄超群紧了紧双手，把我固定在他的胸前，柔声说道，“我在想，我为什么会变成现在这个样子……”
　　我点了点头，随即问道：“想明白了吗？”
　　“嗯——！”黄超群微笑着答道，“现在都明白了。其实，并不是因为你，或者应该说不全是因为你。”他接着自嘲地笑了笑，继续说道，“我一直都在该与不该、对与不对当中挣扎，不知道自己该怎么做，不敢面对自己真实的想法……”
　　我略略转动了一下自己的身子，让自己在他的怀里舒服一点，然后问道：“现在知道自己该怎么做了吗？”
　　“做个决定，其实并不难……”黄超群笑了笑，伸手轻轻抚了一下我的脸庞，柔声说道，“所以我改口叫你慧儿……因为……从现在开始，你在我眼里，就再也不是苏琼了——！”
第八十九章　男人的自尊
　　“啊——！”
　　我真的要晕倒了，还以为你想通了要放弃的呢……天啊，黄超群——！你这不是往死路上逼我吗——！！
　　我用力挣开黄超群的双手，闪到了一边，郁闷地说道：“你就只能这么自私地思考问题吗？”
　　黄超群在我身后笑了笑，并没有反驳，只是继续说道：“慧儿，你也不要再继续欺骗自己了……”
　　“欺骗？”我转脸看着黄超群，不禁笑道，“我哪里骗自己了？”
　　黄超群摇了摇头，拉我到沙发上坐下，才复悠悠地开口道：“你难道还要坚持自己是个男人吗？”
　　“我……我本来就是……”那“男人”二字却不知怎么完全说不口了……
　　“慧儿啊慧儿，你一直以来都是用男人的方式来思考来生活。可是，这对你来说是不正确的啊——！”黄超群似乎说得有些着急，声音也逐渐响了起来。
　　“哪里不正确了——？”我不服气地顶了上去，“我怎么一点不觉得自己活得有什么问题？”
　　“最大的问题就是你觉得自己没有问题——！”黄超群指着我的鼻梁说道，“从一开始你就错了——！”
　　“噢——？”我端起了面前的水杯，“你倒说说看，我什么地方做错了？”
　　以我苏琼的智商，就算做错了，也轮不到你黄超群来说破啊——！跟我比脑子，小子，你还太嫩了点——！
　　“那你听好了。”黄超群清了清嗓子，开始了长篇地讨伐，“你出事了，是的，你出了车祸，然后死了——到这里，你是苏琼，你都没错。”
　　“废话——！”我白了他一眼。
　　黄超群没有理会我，继续说道：“但是接下来呢？你变成了慕容冰，然后复活了。没错，刚刚变成女人你不适应，所以你很慌乱，所以你病急乱投医。”
　　“你是怪我第一个找的人是你，对吗？”
　　黄超群摇了摇头。
　　“不——！我是怪我自己……”黄超群无奈地叹了口气，接着说道，“在我们一起生活的这些日子里，我对你的感情……产生了变化……”
　　冷汗……虽然已经知道……但是依然满头冷汗……
　　“接下来，就是一连串的错位了……”黄超群感慨良多地叹息着，悠悠地说出了之后的那些问题，“起初，我还是强迫自己把你当成苏琼，当成一个男人，可是我错了，我错误的把你牵扯进了我的公司，牵扯进了这一系列的商战之中。当然，作为男人的苏琼，自然可以成为我非常好的帮手，可以帮助锦绣起死回生，但那些都不需要以‘人’作为代价去获得的——！”
　　“你觉得我是用自己在交换你的事业？”我看着黄超群，悠悠地说出了自己的观点。
　　黄超群点了点头，应道：“就算你不承认，事实就是事实。”说着他拍了拍我的肩膀，却低着头没有看我，“最后叫你一次苏琼，好兄弟，你是不是觉得我之前帮了你，你欠我很多，所以现在无论如何都要还我呢——！”
　　“我……我没有……”我的双手已经紧紧握住——难道……难道真如黄超群所说……我……我现在所做的一切，只是男人的自尊在作祟……我……我只是想还债……
　　“可是我根本不需要你还我——！！”黄超群突然伸出双手扳住了我的肩膀，随即又是一把把我拉到怀里——我不是洋娃娃……却听见黄超群哽咽着说道，“我只要你好好的……好好的……跟我在一起……平平安安地在一起……其他，我什么都可以不要——！！”
　　“群……我好乱……好乱啊……”
　　从小到大，我从来没有输过，从来没遇失败过——一直以来我都是很顺利很顺利地生活着的。虽然家境不是很好，可是我从来都没有缺过钱，虽然读书不是很用功，可是我该拿的证书文凭一个都不少，虽然长相一般，可是女人缘却一直不错……难道说，这就是我做这些事情的根源……
　　因为我有男人的自尊——！所以我不想欠谁——！就算是我最好的兄弟我也不想欠他——！就算自己已经变成女人了也不愿意欠他——！！
　　我错了吗……真的错了吗……
　　“再也不要管公司的事情了，好吗？”黄超群轻轻的抚摸着我的背，无比温柔地说道，“开开心心地做个普通的女人，为了我，可以吗？”
　　“群……太快了……我根本接受不了……”我捂着脸不知道该如何面对眼前的男人。
　　“慢慢来，时间会改变一切的……”
　　我迷茫地望着黄超群，看着他坚定的眼神，喃喃自语道：“我已经是个女人了吗……我只是一个女人了吗……”
　　“把肩上的担子卸下来吧……”黄超群拍了拍自己，“我虽然不是什么顶天立地的汉子，却也明白责任两个字该怎么写。”他温柔地望着我，柔声说道，“慧儿的责任，黄超群愿意一力承担——！”
　　我头很晕……非常非常晕……不过我知道这应该不是我要的结果……但是真的没脑子去想了——天哪……我现在居然是一个保留着可怜的男人的自尊的女人……难道说我真的都做错了吗……不管了，谁先来救救我啊——！！
第九十章 领悟
　　整整一天我都在浑浑噩噩当中度过，头很痛，脑子完全不转，整个人就好像失去了支撑的麻袋一样瘫倒在位置上，连销售们热火朝天地分配客户这种事情也好像完全和我没有关系一样……脑子里反反复复地飘荡着黄超群的那句话“你错了……你真的错了……”
　　“我错了吗……”低着头，喃喃自语着，却没发现Mary已经站到了我的跟前。
　　“小美人儿，这次的事情做得漂亮呀——！”
　　也不管我愿不愿意，Mary大姐已经从身后把我环抱了起来——我正郁闷着呢，你想怎么样就怎么样吧……没空理你……
　　看我完全没有反应，Mary也皱起了眉头——
　　“怎么啦，什么事情让我的宝贝儿那么不开心呀……”
　　我强撑起一个微笑，对Mary说道：“没什么啦Mary姐，你别操心我了……”
　　“看你一脸心事的样子……”Mary不由分说将我从位置上拉了起来，“到我那边去吧，让姐姐好好开导开导你——！”
　　“好吧……”反正坐在销售区也觉得自己像个死人，与其如此还不如躲到Mary那里去来得安生。就在这在这种心态下，我被Mary拉进了她的办公室里。
　　才在沙发上坐下，Mary已经开口了：“怎么啦，和John吵架了？”她边说边倒了杯水递给我，然后一屁股坐在了我的边上。
　　我默默的摇了摇头——这种事情你让我怎么说啊……郁闷……
　　“你不说我都猜到了——”Mary换出一副坏坏的笑容，“一定是因为那个卡罗兰的老板，对不对？”
　　“我的头已经很晕了，拜托你Mary大姐啊，你就不要再给我添乱了好不好……”我痛苦地托着脑袋，把脸侧到了一边。
　　“那到底怎么了你又不肯说，我也只能瞎猜了呀……”Mary有些无辜地感慨了一声，“其实有些事情说出来比较舒服，何况大家都是女人，女人跟女人没什么不能说的吧……”
　　“问题是我不想做女人啊——！”
　　也不知道怎么回事，听到Mary这么一说，我居然控制不住自己大声吼出了这么一句话……连自己都很惊讶为什么会这么失控……
　　“啊——？”Mary在听到了我这么一声怒吼之后整个人完全呆住了，不过没多久就恢复如常，随即微笑着把我搂到怀里，柔声说道，“不想做，那就不做咯，有什么可郁闷的？”说完Mary指了指自己，笑了笑继续说道，“虽然我也是个女人，但是我也从来没把自己当女人看过啊，男人能做的我也能做萨——！”
　　我呆呆地望着眼前的Mary——没错啊，我现在的状况其实和Mary很像……也许我真能从她的身上找到答案……不过，我是打死也不会做lala的……这是原则问题……
　　决定之后，我叹了口气，悠悠地对Mary说道：“姐，我就是不明白，做女人就不能担负责任吗——为什么明明是我不想欠人家的，人家却觉得我做错了？”我用力甩了甩头，“真的不懂，现在脑子好乱……”
　　Mary爱怜地抚摸着我的脑袋，柔声应道：“小傻瓜，那是因为他喜欢你呀——”
　　我抬起头，怔怔地望着Mary，一脸的无辜。
　　Mary摇了摇头，微笑着继续说道：“John之所以会这么说是因为他在乎你，害怕失去你。我想是因为上次你出事把他吓到了，所以现在的John会只希望你是一个普通的女孩子陪在他身边。就是这样吧……”
　　“可是我觉得他很自私……”我默默地低下了头，小声嘀咕道，“总不能因为这样就说我是维持着可怜的男人的尊吧……”
　　“傻丫头——！”Mary用力拧了一下我的鼻子——痛哦……，却听她说道，“你想怎么做，你想怎么活都是你自己的事情啊，为什么要那么介意别人的看法呢？”她又指了指自己，接着说道，“全世界的人都说我Mary是变态——那就让他们去说咯，只要我自己觉得开心就好了啊！何况我又不是去杀人放火，只不过和正常人的习惯不太一样罢了——但是，那又怎么样了？我开心，我高兴就可以了呀——！”
　　“我开心……我高兴……就可以了吗……”我呆呆地望着眼前的女人，仿佛从来没有见过一样——第一次，第一次我觉得Mary是如此的高大……
　　“嗯——！”Mary用力地点了点头，“在你想做的时候就放手去做，别等到机会错过了再去后悔——这个世界上什么药都有，就是没有后悔药——！”
　　我感激地望着Mary拼命点头——没错！这才是我要的解释！没错！就是这样的！！
　　“姐……我还有一些问题要你帮忙……”想到自己还有一些麻烦，我还是硬着头皮对Mary开了口。
　　Mary笑了笑，应道：“说吧，只要我能帮得上的。”
　　虽然很难启齿，可是我还是红着脸开口问道：“Mary姐，你觉得我很……很女人吗？”
　　“不啊——！”Mary很爽快地摇了摇头，“你呀，虽然长得像朵花儿似的，可是内里却是一个彻头彻尾的臭男人——！”
　　“呀……”这个女人眼睛好毒啊，居然可以看我看得那么透彻……汗一个……果然每个女人都不简单……以后要多加小心才是……
　　“骗骗你的啦——！”Mary见我吃惊的表情，马上露出了平常的微笑，接着说道，“其实女孩子的身上有些男人味儿，是很好的事情呢！有时候，男人不是太愿意把所有的事情都跟女人说，但是却愿意跟男人说，这应该就是所谓的信任感在作怪吧——男人总是不太愿意相信女人，就算是他最爱的女人也不例外的。所以啦，当一个女人身上有些男人的感觉，是很容易吸引男人的——”说着Mary伸手在我的脸蛋上摸了一把，接着笑道，“所以我的小公主身边才会有那么多追求者啊——！”
　　“切——！我才不要什么追求者呢——！”我愤愤的说道，“如果真有自己喜欢的，我会自己去追，为什么要别人倒过来追我？”
　　“本来就是啊——！”Mary微笑着点了点头，“做女人和做男人其实没什么两样的，都差不多，只要自己心态好，也就什么都好了——！”
　　“噢……”我点了点头，心里默念着“心态”两个字……
　　“你别怪姐姐多嘴……”Mary忽然笑得有些尴尬，我抬头望着她，点点头应道：“姐姐说好了，没什么的。”
　　Mary笑了笑，轻轻拍了两下我的肩膀，随即说道：“John对你的感情，明眼人都能看得出来，但是你们两个是不是合适，也就只有你们自己知道了……”
　　“其实我和黄超群……”我正准备解释却被Mary打断了，只听她接着说道——
　　“John是一个很好的男人，不管对朋友还是对下属都非常好，这里的每个人都很喜欢他。”我点了点头，等着Mary继续，“他对你，其实我们也能看得出来，他一直都在包容……”
　　“包容……”
　　“是的……”Mary笑得有些勉强，“说实话，明知道有个男人对自己那么好，如果不想给人家机会，那还是保持距离的好……”
　　“我……”我真不知道该怎么说了……
　　“看你的样子，恐怕John是没什么机会了……”Mary叹了口气，悠悠地说道，“那就给他一点空间，一点让他自由呼吸的空间吧——你也正好给自己一些时间去做你想做的事情，彼此不要再那么热络了，要不，你们都会受伤的……”说道这里，Mary的眼神也黯淡了下去，仿佛从她口中说出的是她自己的事情一般……
　　“是我……一直在逼他吗……”看着杯中倒影出的自己——我想，我知道该怎么做了……
第九十一章 决绝
　　“这个卡罗兰倒是挺有意思的。”穆方宇放下了手中的几份catalog伸了个懒腰，不禁笑了笑，自语道，“林氏——你林老头子的手还伸得真长呢，居然连服装行业也要插一脚……”
　　这个时候仔仔已经从工作区跑了回来，手上还提着两份快餐——
　　“不好意思不好意思啊——！”仔仔挠了挠了头皮，把两份快餐放在了休息区的茶几上，接着说道，“一去就被几个家伙拖住了，弄了半天才回来，怠慢怠慢……”
　　穆方宇笑着拍了拍仔仔的肩膀，应道：“忙是好事，说明有钱赚——！”
　　“什么钱不钱的，还不都是给老板打工——！”仔仔抓起一份快餐，对着穆方宇笑着说道，“午饭就在公司对付一顿好了，晚上咱们去吃大餐——！”
　　“晚上有大餐啊——？谁请客——？”不等穆方宇答话，林天成已经端着饭盒走了进来。
　　“哎哟——老板也来啦——！”仔仔连忙站起身子让出座位，却被林天成挥手制止了，他站着对穆方宇说，“仔仔可是我们这里有名的铁公鸡，今天肯出血，真是难得难得啊——！”说着还对仔仔邪邪地笑着。
　　“我没说要请客啊……”仔仔有些郁闷的端着饭盒嘀咕起来，还不时地瞄了林天成几眼。这个动作让穆方宇和林天成差点笑破了肚皮。
　　“午饭就随意了，晚上补吧——还是我做东好了。”林天成微笑着望着穆方宇，对方回复了一个友好的微笑，应道，“好啊，我反正今天来本来就打算吃白食吃到底了，呵呵——！”
　　林天成笑着点点头，颇有深意地望着穆方宇接着说道：“仔仔跟我说，你可是个强人哦——”说着眼角的余光扫了仔仔一眼，只见那家伙闷头吃饭，完全没有理会，只得无奈地摇头继续说道，“不知道仔仔有没有跟你说过，我们公司有自己的cs队伍，晚上就是一起去网吧训练顺便上网打打练习赛。不知道穆兄在cs方面是不是也是强人呢？”
　　“当然——！穆方宇以前……”仔仔才准备开口却被林天成一个眼神堵了回去，只能继续吃他的饭……
　　“呵呵——！”穆方宇笑着应道，“当年是还可以啦，可是现在很久不玩了，怕是要被你们随便虐待了——！”
　　“娱乐一下好了，我们其实也很菜的——！”林天成亦微笑着说道，“那么说好了，晚上我们一起行动。”
　　“没问题。”穆方宇微笑着点了点头，林天成回应了一个笑脸，随即便走出了休息区。
　　眼见林天成离开，仔仔方才悠悠地出了一口气，转而对穆方宇说道：“林天成就这个样子，一会儿老板架子十足，一会儿又会跟你有说有笑，都不知道他什么时候是真什么时候是假的。”
　　穆方宇摸了摸鼻梁，颇有深意地笑了笑，随即说道：“林天成——不简单的人物呢——！”说着，他伸手端起了饭盒——快餐的菜市不错，荤素搭配得很好，看来价格也不便宜的样子。
　　“我说，你觉得我们公司怎么样？”仔仔突然问了这么一句。
　　穆方宇夹了一口饭送到嘴里，应道：“不错啊，看了你们公司的资料，我觉得挺有前途的。”
　　“嘿嘿——！”仔仔傻呵呵地笑了起来，“你说不错就肯定没错了——！”
　　看着仔仔，穆方宇不禁也笑了起来——黄超群，再加上一个林天成，看来这个游戏是越来越有趣了呢！
　　看着墙上的挂钟走到了五点，再过半个小时就要下班了——周围的销售们却依然个个忙碌着。是的，黄超群在上午就搞定了所有的目标客户分发给了所有的销售们，现在大家干劲儿十足，完全没有了以前的懒散——看情况，今天可能会出现全民加班的盛况了。
　　看着大家忙碌的样子，我却一点也高兴不起来。
　　“或许，真该是我离开的时候了吧……”我自嘲地笑了笑，最后看了一眼放在桌上的辞职申请，“走啦——！再不走，也许就走不了了……”
　　敲响了黄超群办公室的门，听见他说“进来”，于是推门，走到了那张堆满资料的办公桌前。
　　“慧儿——？”黄超群抬头看见是我，连忙站起身子，“怎么了？”
　　“没……没怎么……”我尴尬地看了一眼黄超群，不禁把手中的辞职申请藏到了身后。
　　“那是什么？”黄超群看见我躲躲藏藏的，很快就注意到我手上捏着的东西。
　　“我……”
　　“给我看看是什么。”黄超群微笑着伸手从我背后拿过了那叠A4纸，等他看完之后，脸色已经变得相当难看了。
　　“决定要走了吗？”黄超群淡淡地说出这么一句话，随即坐回了位置上，伸手点起了一支烟。
　　我点了点头，却不知道该如何回答，只是默默地站在黄超群的面前，有些手足无措了。
　　“是因为……”黄超群的眼神有些哀伤，却没有看我，只是悠悠地低着头说道，“是因为我上午说的那些话吗？”
　　“不……”我默默地摇了摇头，应道，“前面我和Mary姐聊了很多……”
　　“她让你走？”
　　“没有……这是我自己决定的……”
　　“我想知道为什么……”黄超群猛地吸了一口烟，然后狠狠地把烟头掐灭，“早上你还对我说让我坚持，不要放弃……怎么才一天的功夫你就变了……”他抬起头苦笑着看着我，悠悠的说道，“女人都是那么善变的吗？”
　　“群……”我强自让自己的情绪稳定住，深深地吸了一口气，回应道，“不管我现在在你的眼里是什么样的一个人——是一个自负的傻瓜也好，或者是一个需要男人保护的弱女子也好……那些其实都不重要——！”
　　是的——！那些都不重要——！
　　“重要的是——重要的是我要做我自己——！”
　　“做你自己？”黄超群异常吃惊地望着我，好像眼前的人是个天外来客一般。
　　我用力地点了点头——
　　“也许，在你看来，我所做的事情都是为了维持我希望自己还是个男人的可怜的自尊……但是，但是我从来没有那么认为过——！”
　　“我是苏琼，我不是慕容冰，我更加不是什么苏慧儿——！”
　　“所以，所以请你原谅我的自私……我的责任，我还是希望自己承担……如果可能……我不希望把自己担子假手于人……”
　　一口气说完了这么多，我仿佛觉得自己一下子轻松了不少——做自己的感觉，真的很轻松……
　　“是这样的吗……”黄超群沉默着捏紧了拳头……“原来，还是我太看得起自己了……”
　　“不是——！”我被黄超群这么一句话说得有些心慌意乱，整个人都扑到了他的桌子上，“群——！你是一个很好很好的男人——！所以，你应该有你自己的幸福的……我，我没有资格去毁了你的生活……”
　　“呵呵……资格……”我看到两道水痕从黄超群的眼角滑落，我的心也在这个时候揪到了嗓子眼……
　　“慧儿……不是……苏琼……可是……你知道吗？”黄超群默默地抬起头，望着我，无奈地说道，“这是我这辈子第一次有勇气……爱一个人……”
　　“对不起……”我再也控制不住自己的情绪了，眼泪像决堤的洪水一样倾泻而下，“群——！我不是一个可以给你承诺的人……我根本不是——！！”
　　我要离开这里——！我要马上离开这里——！马上离开这个男人——！我怕，我怕再逗留一会儿就会丧失了最后的勇气……苏琼，我是苏琼，我不可以沦陷……所以，所以我只能也一定要坚持下去……
　　在我转身准备离开的时候，黄超群却突然从位置上站了起来，一个箭步冲到我跟前，一把拉住了我的手——
　　“最后……陪我吃一次晚饭……可以吗？”
　　我已经快要崩溃了，却只能强自忍着，用力摇了摇头——
　　“晚上……我约了人了……”
　　“林天成吗？”黄超群的身体已经开始颤抖了……
　　我沉默着点了点头——已经没有力气说话了……
　　黄超群的手松开了，我随即夺门而出，再也没有回头——
　　办公室里所有的人都惊讶地看着苏慧儿泪流满面地从黄超群的办公室跑了出来，径直跑出了锦绣商贸……然后，再也没有回来……
第九十二章 邂逅
　　“哥，我查到那个人了——！”
　　林天成放下手中的文件转身看着连门都没敲就闯进来了的林晓尤，微笑着问道：“谁啊？”
　　“晕倒——！”林晓尤小嘴一撅，老大不高兴地虎着脸应道，“还能有谁？还不是那个让慧儿姐姐特意跑去拜祭的家伙吗？”
　　“哦——？”林天成眼睛里马上闪过一道光芒，连忙追问道，“你找到了吗？那家伙到底是什么来路？”
　　林晓尤见哥哥终于有了反应，当下心中暗喜，随即双手交叉背在身后，一脸得意地说道：“我呀可是花了好大的力气才从黄超群他的高中那里查到的哦——！那个人原来……”
　　熟悉的手机铃声响起，林天成摆手示意林晓尤暂停一下，在小姑娘一脸的不乐意下，林天成还是接起了电话。
　　“喂——？请问哪位？”
　　“天成哥……是我，慧儿……”
　　听出苏慧儿的声音一些异样，林天成眉头一皱，连忙问道：“怎么了？你在哪里？”
　　“应该……在你公司附近吧……我在一个公用电话亭……但是……我也不知道这里是哪里……”
　　“你等等，就呆在原地别动，我这就过来找你——！”
　　说完林天成赶紧挂上了电话，急匆匆地准备出门，却被林晓尤一把拉住——
　　“哥——！怎么了啊？”
　　林天成来不及解释，随口应道：“慧儿好像出了什么问题，电话里声音不对，我下去找她去——！”
　　“可是……”
　　“别可是了，等我回来你再告诉我吧——！”林天成没有理会已经一脸郁闷的林晓尤，推开门直奔停车场而去。
　　看着林天成远去的背影，林晓尤无奈地叹了口气——
　　“哥哥的心里，已经只有慧儿姐姐了吗……”
　　“吵架了——？”
　　黄超群抬起头看着站在眼前的Mary，苦苦一笑——
　　“一个人如果心里很难受，想要发泄，有什么好办法吗？”
　　Mary听见黄超群这么一句话先是一怔，随即微笑着答道：“找个没人的地方哭一下，哭累了，自然就好了。”
　　“这样哦……”黄超群重又低下了头，他自嘲地笑了笑，低声自语道，“那不如……去看星星吧……”
　　Mary没有作声，走到黄超群的桌子前取过烟盒自己给自己点上了一根，眼神……哀伤……
　　黄色的广本急速行驶在上海的马路上，只为了赶上最后一班开去崇明的轮渡。
　　崇明岛应该算是上海最后一块没有被文明污染过的地方了，全上海只有在这里才能看到满天的繁星。
　　一直都觉得和自己喜欢的人一起坐在草地上抬头仰望星空应该是人世间最浪漫的事情，可是期待中的那一天却始终没能到来……
　　独自站在陌生的土地上，黄超群突然觉得自己很孤单。回头想想在自己生存的这二十多年里，他黄超群居然从来都没有对什么女孩子动过感情，也自然没有经历过所谓的恋爱了——条件优越如黄超群，这未免也太过让人难以置信了。
　　站在崇明岛的南门港，黄超群有生以来第一次不知道接下去该怎么办——有些时候，聪明人也会犯一些混，遇到感情问题的时候，聪明人和白痴其实也没什么很大的区别。
　　点上一根烟，默默地把它抽完，那接下去呢？该去哪里——？
　　“看星星吗——？”黄超群不禁自嘲地笑了笑，抬头仰望天空——天已经黑得差不多了，不过冬季的天空很难出现繁星满天的景象，只有零星几点星光孤单地挂在天空中，无助地闪烁着，仿佛马上就要熄灭的灯火一样……
　　“你们，也和我一样孤单吗？”看着天空，黄超群无奈地笑了笑——好像今天什么都在跟他作对的样子呢……
　　正在恍惚着却听见从远处传来了汽车的引擎声，黄超群抬头顺着声音传来的方向望去，一辆白色的雷克萨斯正朝自己的方向驶来。那车子似乎是看到了自己一样，居然在靠近黄超群的地方减速最后停在了黄超群的面前。
　　车窗缓缓降下，从驾驶室里探出一个脑袋来——
　　“请问前卫村怎么走？”
　　黄超群转脸望去，却一下惊呆了，那车主也在看清黄超群之后发出了“啊”的一声惊叹。
　　“怎么是你——？”两个人异口同声地喊了出来——！
第九十三章 老男人，新麻烦
　　听到电话里传来“嘟嘟”的挂断声，我的情绪也渐渐稳定了下来——前面在黄超群办公室里的那一幕就像恶梦一样把我弄得快要不能呼吸了，一路狂奔出了公司，径直跑到大街上打车，这个时候脑子里唯一的想法就是找个地方让自己冷静……太混乱了，实在是太混乱了，我觉得自己就要发疯了——！
　　糊里糊涂地下了车却发现自己虽然身在徐家汇但是却并不是自己要去的目的地——虽然也不算太远……
　　“也好吧……”我安慰着自己一边漫无目的地在大街上走着，一边慢慢的缓和自己的情绪——有些事情只要想通了也就好了，虽然依然难受得要死，可是在走路的同时却渐渐找回了以前自己的影子……
　　苦笑并着欣慰。
　　等我完全清醒的时候，却发现自己已经走到了一个完全陌生的街区，身边的建筑都是如此的陌生，以至于我连自己身在何处都不知道——摸摸口袋，却只有自己的笔记本和剩下了的两个硬币……开玩笑啊，让我怎么回去啊——！
　　作了女人之后，总觉得情绪很容易失控，连迷路这种事情居然也让我开始郁闷了起来——不过好在我脑子终于清醒了，在看见路边的一个电话亭之后，我想起曾经在笔记本上记录过林天成的电话——于是，便有了之前的那一幕。
　　“我是真的越活越糊涂了……”看着身边一辆辆过往的汽车，我默默地蹲下了身子——记得以前总是觉得自己不够男人，会为了一场学校里的舞会而留几周的胡须，好让自己看起来man一点……可是却从来没有被人注意过……只听见女生在那里说“对面的那个男生好邋遢……”。真是郁闷——！可现在呢？变成了女人却弄得自己好像很man的样子，真弄不明白，做男人做女人为什么都那么难……
　　我苦苦一笑——也许我还是在那场车祸中死了的好，那也就不会遇上那么多的麻烦了……继续做我的男人——至少，还没有人说过苏琼娘娘腔……
　　胡思乱想的时候却听见电话亭的公用电话响了起来——不用问，自然是林天成打来的。
　　我站起身子走上前去接起电话，还没开口就听见林天成焦急的声音从听筒里传了出来——
　　“慧儿吗？”
　　“恩。”我应了一声，心里却忽然涌起了一种异样的感觉——我……这样算不算是在给林天成机会……
　　没等我多想，林天成又在那头说道：“慧儿，你看看身边有什么比较特别的建筑，我在公司附近的几个电话亭转了几圈了，都没看见你——！”
　　我望了一下四周，只有一幢看起来挺新的商务楼比较显眼，看了看名字我便对林天成说明了位置。
　　“你在那里——？哦，好的，我马上就到——！”
　　好了，这下安全了吧，安静地等着某人过来救我就好了——脑子里不知怎的居然浮现起那天在被绑架之后的营救开……
　　“你似乎是我的救星呢……”
　　我长长地出了一口气，无奈地笑了笑，不再多想了。
　　很快林天成的宝马出现在了眼前，看他不顾交通规则便在路边停车，我突然觉得现在的自己不过就是一个很作的女孩子——让人担心，让人为自己考虑这个考虑那个，自己却一点也不愿意调整自己的心态去改变一些很现实的问题……就好像，在伤害了黄超群之后，我还那么唐突地拉出了林天成……
　　看着林天成写着满脸的担心，一股浓重的歉意默默涌上了我的心头……
　　“没事吧——！”林天成跑到我面前的第一句话，看得出他的眼睛里满是焦急。
　　我摇了摇头，却看见林天成突然笑了起来——
　　“受不了你……在市中心居然迷路……”
　　“我……”
　　这家伙的一句话又让我想起了造成我这次迷路的原因……心情一下子郁闷了……
　　“不是吧——？到底怎么啦？”林天成看我明显藏着事情的样子，马上收起了笑脸，焦急地追问道。
　　我摇摇头，勉强撑起一个笑脸应道：“没……没什么……就是心情不太好……”
　　“哦……”林天成好像明白了什么似的，不过却没有多问，只是拉着我跟他上车，“先跟我回公司吧，晚上出去一起杀人，心情很快就好了——！”
　　坐在林天成的边上，怎么恍惚见看见了黄超群的影子……天哪，我是不是着魔了……我赶紧转过脸去眼睛看着窗外——有些事情还是不要继续想了……做也做了，是对是错，要改也来不及了……坚持下去吧……
　　“是黄超群招惹你了吧……”林天成在发动汽车之后微笑着说道，却没有转脸看我。
　　我望着林天成，苦笑着应道：“不是……是因为……因为我辞职了……”
　　“辞职？”林天成瞪大了眼睛看着我，随即脸上的表情变得有些兴奋——
　　“那就来我这里上班咯——工资肯定比黄超群那里高——！”
　　我勉强微笑了一下，再次把头转向窗外。
　　到卡罗兰上班……好像可以帮上黄超群的样子……我用力摇了摇头——我这岂不是自寻烦恼吗？现在的黄超群还愿意领我的情吗？还是算了吧……
　　“等会儿我们先找个地方吃饭，然后我带你去什么地方晃晃——？”林天成有些过度兴奋地一个人说道，完全不管我是不是理会他。
　　“晚上不是要训练吗？”我迷茫地望着林天成，悠悠地问道。
　　“让他们自己去好了——！”林天成笑着望了我一眼，接着说道，“我偶尔翘一次没什么问题的……”
　　我被他的样子硬是逗乐了，随口应道：“问题是，我只答应你要做你队伍的免费参谋，可没说还要兼职做你的保姆萨～～”
　　“拜托，我又救了你一次好不好——”说着他乐呵呵地冲我笑了笑，继续说道，“难道都不用报答的说——？就算当成我做你车夫的小费好了撒……”
　　“哪有那么可怜……”我无可奈何的转过脸去，应道“顺便拜托你说话别那么恶心好不好……”
　　“学你都不可以啊？”林天成微笑着说道。
　　“学我？”
　　看着反光镜里的自己——我……我现在……头好痛啊……
第九十四章 宿命的相遇
　　很快就到了林天成的公司——事实上我之前所在的地方离他公司也不远，就差了三条街……现在我不得不承认自己的方向感真的很差，可是似乎原本还算凑合的记忆力也有些衰退了——以前做男人的时候，这么近的距离我就算是摸着走也能找到地方，可是现在……怎么变成女人就那么多麻烦呢……郁闷……
　　停完车，跟着林天成走进到了卡罗兰门口——从门外看起来，真是很不错的办公室。非常宽敞而且整洁，几扇落地窗应该是朝南的，因此整个房间的采光非常好，显得相当明亮。在前台的后面竖着一块非常显眼的玻璃制的公司抬头——林氏集团附属上海卡罗兰纺织品贸易有限公司。
　　“还可以吧——！”林天成微笑着俯首示意我先进门，“这里应该不比黄超群的锦绣差很多才是。”
　　我笑了笑，没有答话，径直走了进去。
　　“去我的办公室吧。”林天成头前开道，我没有应答，默默地跟在后面。
　　其实现在大多数的办公室都是差不多的布局——进门是前台接待，然后在前台边上安排一个休息区用来接待来访的客户或者员工休息用，中间部分则是员工的办公区，一般都会用半人高的隔板隔开，边上则是一溜的办公室，所有的leader都会有自己一小间。然后最里面会空下一些空间安排会议室。黄超群的公司就是这样的格局，而且黄超群的办公室在公司的很里面的位置，走到他的办公室是一定要经过办公区的——林天成的公司也差不多，所以很不幸的，我在林天成的公司又变成了一次供人参观的大猩猩……
　　不过看来，林天成手下的员工都比较有纪律性，虽然在美女出现之后也产生了小小的骚动，但是并没有影响他们手上的工作，自然也就没有让我觉得尴尬……
　　非常顺利地走进林天成的办公室，我才堪堪地舒了一口气。
　　“怎么了？觉得不舒服吗？”林天成关切地问道。
　　我摇了摇头，应道：“没什么，就是第一次来就让老板引路，觉得有点不自在……”
　　“呵呵——！”林天成听见我这么一说居然笑了起来，接口道，“那有什么，为美女引路是做为男人最大的荣幸啊——！何况，还是我们慧儿这样的一个大美人……”
　　“天成哥，你就别捧我了……”我是真觉得恶心了……连忙打断他说道，“你再这么说，我真要吐了……”顺便看了看墙上的挂钟——不是吧，都已经晚上６点多了，怎么这里没看见什么人下班呢？
　　我带着好奇开口问正在给我倒水的林天成道：“你们公司下班好晚啊——都六点多了还没有人走哦——！”
　　林天成把水杯递到我的面前，微微一笑，答道：“不啊，前台不是已经下班了吗？”
　　这么一说，我们进门的时候在前台确实没有看见任何接待的人员——难道卡罗兰的员工都在加班吗？
　　看着我惊讶的眼神，林天成肯定了我的猜测——
　　“外面在工作的人都是自愿留下来加班的——在这里，多劳多得，有本事你就做二十四小时好了。不过，我可不给加班费哦——！”
　　望着眼前的男人，我也终于明白了黄超群为什么做不到林天成这样的成绩了——从某种意义上说，黄超群还不能算是一个彻底的商人，他身上有很浓厚的学生气息，不论对人或者对事都比较温柔随和，虽然这样比较得人心，但是在残酷的竞争环境里，只会渐渐失去自己的领域……好人容易被欺负啊！
　　相比而言，林天成就纯粹得多——他是一个彻头彻尾的商人，讲话做事都是为了达到自己的目的而去做的。他不会浪费任何一点资源，但是却可以用有限的资源创造尽可能大的财富。在他的世界里，工作就应该是工作吧——这才是真男人该有的样子么！
　　“天成哥真的很厉害呢——！”我不得不竖起了大拇指，“慧儿以前也听说过你的光辉事迹，但是今天亲眼看见才知道天成哥真的很强——！”
　　“我可不希望自己在你眼里只是一个会赚钱的家伙——！”林天成在不知不觉间已经走到了我的身边，眼神颇有些暧昧，“我希望……”
　　“那个……天成哥——！”我连忙岔开话题——拜托，鬼都知道你接下来要说什么好不好……
　　“晚上你们还训练吗？”
　　林天成自讨了个没趣，悻悻然地两手一摊，应道：“仔仔他们去，我陪你——！”
　　我笑了笑，说道：“一起吧，我也想去打打cs调整一下自己的心情呢——！”
　　林天成看着我，无奈的摇了摇头，叹息着答道：“好吧——！我叫仔仔他们过来，先去吃饭吧……”
　　我点了点头，看着林天成颇有些郁闷地走到办公桌边拨响了仔仔的分机——
　　“喂，到我办公室来。”
　　“快点，慧儿也在。”
　　“真的吗——？好好好，我马上过来——！”
　　挂上电话，仔仔兴奋对着满脸问号的穆方宇说道：“等会儿给你介绍一个美女——这家伙可是个cs悍将呀——！”
　　“美女？cs？”穆方宇苦苦一笑，看着仔仔，应道，“你说的什么啊，驴唇不对马嘴的——！”
　　“跟我走就对了——！”仔仔不由分说一把拽过穆方宇，便朝着林天成的办公室走去。
　　片刻之后，敲门，林天成应了一声“进来”。仔仔便推门走进了林天成的办公室，身后的穆方宇自然也跟着走了进来。
　　林天成的办公室非常宽敞明亮，可是穆方宇的所有注意力已经全部集中到了站在林天成身边的女子身上——
　　“好像……”
　　因为被林天成挡住了半张脸孔，所以穆方宇并不能确定——
　　“难道……难道真的……”
　　不自觉地，穆方宇的双手已经紧紧握住了……
　　“介绍一下，这个是仔仔，你们认识的。”林天成并没有发现穆方宇的失态，已经开始给我介绍起面前的人来了。
　　仔仔冲着我微笑着点了点头，眼神里有些奇怪的敌意——恐怕还在不服气吧……我心里暗暗发笑——这小子还真记仇呢……小孩子一样……
　　转眼看看站在仔仔身边的那个男子——因为被林天成挡住了视线，我只是看见了他的半张脸……
　　“好熟悉的感觉……”虽然只有半张脸，可是那种熟悉感真的非常强烈，强烈到不可遏制地想要看清楚他的长相——！
　　“这位是——”林天成终于让开了罪恶的身体，当我看清楚对面那个男人的时候，他应该也在同时看清楚了我。
　　不等林天成说完，那个男子已经微笑着自报家门了——
　　“还记得我吗？”他的微笑很暖，很柔和。
　　“我叫，穆——方——宇——！”
第九十五章 晓尤的烦恼
　　和林晓尤在崇明偶遇，这是黄超群做梦也不会想到的事情，等这个小丫头从车上下来走到黄超群身边的时候，小黄才意识到这个只会捣蛋的家伙真的就站在自己面前了。
　　“你的车呢？”林晓尤看了一眼站在身边的黄超群，随口问道。
　　“停在市区的渡口了，我走的那个码头不是车渡。”黄超群应道，随即伸手点上一支烟，悠悠地抽了起来。
　　林晓尤笑了笑，说道：“你还真是那个什么……哦——慌不择路啊——！”说完居然一个人嘿嘿地笑了起来。
　　“你说什么呢？”黄超群转脸看着林晓尤，语气有些阴冷，“没读过书就别乱用形容词——！”
　　“无所谓啊——！”林晓尤两手一摊，接着说道，“反正不管怎么形容，慧儿姐姐现在还是和我哥哥在一起——！”随即，小丫头把脸蛋儿凑到黄超群的面前，故意小声说道，“怎么啦，一个人躲到这里来哭啊——？”
　　“你——！！”黄超群愤怒地等着林晓尤，拳头也捏得紧紧的，却没办法说出一个字去回敬她——心爱的人在别人身边，自己却只能远远地躲开……那种痛只有黄超群自己知道……可是林晓尤既然还不留情的继续在他的伤口上撒盐，实在是太过分了——！
　　看着颇为得意的林晓尤，黄超群冷哼了一声，应声道：“那你呢？别告诉我你是来这里观光的哦——！”
　　“本姑娘乐意——！”林晓尤侧过脸去，用鼻孔瞪着黄超群，摆出一副“我无所谓的”样子，继续说道，“我就喜欢晚上跑到奇奇怪怪的地方玩儿，你管——！”
　　黄超群笑了笑，没再理会她，只是悠悠地感慨道：“小孩子……无忧无虑的小孩子啊——！”
　　“你说谁是小孩子——！”林晓尤已经准备转身离开，却听见黄超群这么一句话，猛地转身朝着小黄吼了起来，“我哪里还是小孩子了——！！你说你说啊——！！”
　　“切——！”黄超群见状更是摇着头转过身子，重新点上一根烟，完全没有理会她。
　　却没想到林晓尤居然一把抢过了他嘴上的香烟，急切地追问道：“你说啊——！我哪里是小孩子了——！！”
　　黄超群一脸无奈地看着眼前的小丫头，摇了摇头，说道：“请问，你哪里不像个小孩子？”
　　“都不像啊——！”林晓尤的眼睛里居然泛起了泪光，说话的声音也变得越来越着急，“我已经长大了，我不是小孩子——！我不是——！！”
　　“好吧好吧——！”黄超群被林晓尤逼得倒退了好几步，才无可奈何地应道：“你不是小孩子，我是！这样总行了吧，我的姑奶奶——！”
　　“你们都好过分——！！”
　　眼泪居然真的从林晓尤的眼眶里掉了下来！这倒惊呆了黄超群，一下子手足无措起来——！
　　“喂——！你哭什么呀——！我又没欺负你——！”慌忙之中，黄超群却发现不论是纸巾还是手帕都丢在了车上，身边连个能擦眼泪的东西都没有，只好轻轻地伸手拍了拍林晓尤的肩膀，安慰道，“我不是故意的，请你原谅……也求你别哭了……我给你道歉……”
　　谁知道林晓尤哭得更凶了，“哇”的一声居然扑到了黄超群的怀里，连眼泪带鼻涕都擦在了黄超群的衣服上……
　　“喂……”这下子小黄更加不知道该怎么办了，双手张开像只不能飞的鸵鸟一样，呆呆地站着，任由林晓尤在他的身上宣泄所有的情绪……
　　天色越来越暗，林晓尤终于在嚎叫了十多分钟之后停止了大声的哭嚷，开始了小声的抽泣。而黄超群也终于壮着胆子把林晓尤从自己身上扶起。
　　看着眼睛已经微肿的林晓尤，黄超群无奈地摇了摇头，说道：“一句玩笑话，至于吗？”
　　却听林晓尤一边抽泣一边哽咽地答道：“你和……和哥哥一样！都……都当我只是一个……不懂事的……小孩子……”
　　“冤枉啊——！”黄超群苦笑着摊开双手，“我可不知道林天成也这么说过你……我真不是故意的……”
　　林晓尤哭累了，大喘了一阵，才复开口说道：“反正，我在你们眼睛里就是一个只会捣乱的小丫头……”
　　黄超群继续苦笑，并没有答话。
　　只听林晓尤接着说道：“所以……所以我一点都比不上慧儿姐姐，所以在你们的心里，就只有慧儿姐姐——！！”
　　“不是吧……”黄超群这下有点莫名其妙了，“你在吃慧儿的醋？”
　　林晓尤听到黄超群这么一问，居然有些尴尬，片刻之后居然无奈地点了点头——！
　　“天——天啊——！难道……”
　　只要有脑子的就能猜想到底发生了什么事情了——林晓尤喜欢她的哥哥……她居然喜欢林天成！！居然在吃苏慧儿的醋！！
　　黄超群就觉得自己一阵头晕，险些没有站稳……
　　“什么天啊？”林晓尤虎着脸瞪着黄超群，“喜欢自己的哥哥——有罪吗？”
　　“没……没有……”黄超群就觉得自己脸上的全部肌肉都在抽动……——天啊，什么状况啊，我不是在做梦吧……
　　看着眼前已经弄得一塌糊涂的林晓尤，黄超群无奈的叹了口气——
　　“先去前卫村吧，找个地方落脚再说。”
第九十六章 晚餐也那么麻烦
　　前卫村其实以前就是普通的崇明岛的居民区，后来由于政府开发崇明岛的旅游业，于是岛上的农民朋友们也纷纷相应号召开始了他们的第三产业——农家乐。结果还真弄出了点名堂来，之后很多岛上其他地方的居民也云集到此，于是一个颇具规模的民营休闲度假村就这样出现了。
　　时间还不算太晚，加上雷克萨斯的速度确实了得，在一路上询问了几个当地居民之后，黄超群和林晓尤没花多少时间就到达了前卫村。
　　找了一家比较干净的住户，两人就这样安顿了下来。
　　“阿姨，这里附近有什么可以吃饭的地方吗？”
　　黄超群看了一下房间还算满意，接下来就要解决肚子的问题了——今天因为慧儿的事情，他真没怎么吃过东西……
　　“吃饭？在我们这里吃好了呀——！”房东太太很热情地说道，“这里都是每家管吃管住的，你要出去吃，这么晚了也没什么地方好去的。”
　　“哦……”黄超群正欲开口，林晓尤已经从身后另外一间客房跑了出来，嘴里嚷嚷着：“好呀好呀，那阿姨你都会做什么菜呀？”
　　房东太太笑道：“都是家常菜咯，也不知道你们想吃什么？”
　　“随便就行了，我在吃这方面不挑剔的。”黄超群微笑着接口道。
　　站在一旁的林晓尤却一脸兴奋地从楼上小跑到房东太太身边，一边拽着房东太太的手一边欢蹦乱跳地说道：“有什么奇奇怪怪的东西吃吗？”
　　“奇怪的东西？”房东太太一脸的惊讶，随即应道，“什么东西啊？”
　　“比如……比如老鼠啊，蛇啊什么的——！”林晓尤要么不说话，一开口就是要命的东西呀……吓得黄超群连忙装作不认识这个女人……
　　“这些啊……”房东太太颇有些为难，望了一眼黄超群，说道，“这些我们都不吃的……如果你们有兴趣，我可以帮你们去问问邻居。”
　　“别了别了——！”黄超群连连摆手，也从楼上走了下来，应道，“阿姨，你就别听这小丫头胡说八道了，随意煮点就好了。”他顺手一指林晓尤，无奈的说道，“这小东西就会找麻烦，阿姨你别理她就是了。”
　　“切——！谁是小东西啊……”林晓尤明显不喜欢这个称呼，小嘴一撅钻到了房东太太的身后。
　　“呵呵——！”房东太太看着林晓尤，好像领悟了什么似的，笑眯眯地对黄超群说道，“你们小两口还真有意思，感情那么好还分房睡。你们城市里的年轻人就是让我们这些乡下人看不懂呢——！”
　　“谁和他是小两口啊——！”不等黄超群解释，林晓尤已经跳出来嚷了起来，“我才看不上他呢——！”
　　“你想得美……”黄超群也懒得理会林晓尤，兀自摇了摇头，回应了一句。
　　房东太太的笑意却越来越浓了，随意接了两句便转身钻进厨房忙两个人的晚饭去了，却在转身之后留下这么一句话——
　　“真是好甜蜜的一对呀——！”
　　直把黄超群和林晓尤说得郁闷至死……
　　家常菜本就好做，加上现成的配料，很快一桌丰盛的饭菜就放到了桌子上——
　　“哇——！！”林晓尤已经不知道该说什么好了，这一桌饭菜有荤有素有红有绿绝对养眼，加上香味扑鼻，已经把小丫头的口水都勾出来了。这个时候的林晓尤已经迫不及待地扑到桌子上抓起筷子开动了起来。
　　“好丰盛啊——！”黄超群也跟着在桌边坐下——他倒是真的饿了。
　　“你们喜欢就好呀。”房东太太笑着应道，“就怕你们在上海好东西吃多了，吃不惯我们这里的粗茶淡饭。”
　　“惯——惯——！”林晓尤嘴里塞着一只鸡腿，一边含混不清地应道，直把黄超群和房东太太笑得肚子疼。
　　“林天成是不是从来不给你吃饱啊？”黄超群笑着夹了一块红烧肉放到林晓尤的碗里，笑着说道，“看你的吃相，好像上辈子都没吃过饭一样。”
　　林晓尤瞪了黄超群一眼，顺手把那块红烧肉也塞到了嘴里，待满嘴的食物都吞进了肚子才懒洋洋地说道：“你管我，姑奶奶一直都是这么吃饭的——！”
　　“还真缺少家教呢……”
　　黄超群没有理会他，白了林晓尤一眼，继续吃他的饭。
　　房东太太或许是觉得气氛有些尴尬，于是在一边岔开话题道：“你们两位在这里准备住多久呢？”
　　“我明天就走。”黄超群抬头应道，“顺便问一下，这里回上海最早的一班轮渡是几点？”
　　“早上五点半的，每四十五分钟一班。”
　　“哦。”黄超群想了想，道了声谢，继续吃饭。
　　房东太太转脸望向林晓尤——
　　“那小姐呢？您也明天走吗？”
　　“不知道呀！”林晓尤撅着小嘴应道，“不知道这里还有什么好玩的地方没有？”
　　“有啊——！”房东太太好像一下子来了兴致，高兴地介绍道，“如果你明天白天有空，可以去湿地走走，那里很不错的。”
　　“好呀——！”林晓尤欢快地笑了起来——还别说，小丫头笑起来的样子还挺漂亮的。
　　“先生你不留下来陪小姐吗？”
　　望着房东太太暧昧的眼神，黄超群无奈地摇了摇头，应道：“我们不是一起的呀……”
　　“呵呵——”房东太太继续着微笑，“那多相处相处，也许就变成一起的了呀……”
　　“扑……”黄超群和林晓尤嘴里的食物，同时，全数喷到了地上……
第九十七章 星空下
　　屋顶——
　　崇明的夜色很美，几乎每家人家都有屋顶的天台来观赏夜景。在晚饭后，黄超群向房东太太道了晚安，便独自一个人走到了屋顶的天台上。
　　扶着围栏，默默地望着满是星星的夜空，不久之前的一幕慢慢浮现在眼前——
　　——“群……”
　　——“要抽烟吗？”
　　——“我们很久没有像现在这样一起看星星了。”
　　——“上海现在哪里还能看见星星啊！”
　　——“在崇明岛，还能看见星星的。”
　　——“找个时间我们一起去那儿——看星星——！！”
　　黄超群觉得胸口一阵憋闷，连忙停止思绪闭眼抬头，长长地出了一口气——
　　“为什么最后，还是只有我一个人站在这里，看星星呢……”
　　眼泪，无声地滑落，正如一颗已经破碎了的心，慢慢地消失，慢慢地……消失在崇明的夜色之中……
　　“一个人发呆啊——！”
　　从身后传来了林晓尤的声音，黄超群连忙用袖子擦掉挂在脸上的泪水，强撑起一个笑容转身望着林晓尤，却看见小丫头的手上拎着一个酒瓶子和两只玻璃杯。
　　只见林晓尤晃了晃手里的家伙，嘿嘿一笑，说道：“崇明地道的老白酒哦！是房东阿姨自己酿的呢——！要不要尝尝？”
　　黄超群微笑着接过杯子，应道：“你都拿来了，我为什么要客气呢？”
　　“切——！又没说一定要给你喝……”林晓尤装作不情愿的样子，却已经帮黄超群满上了一杯。
　　看着酒杯，黄超群的思绪慢慢地又浮了上来……
　　“不行——！不能想了——！”心里大声地叫嚷着，黄超群猛地把杯子里的酒一饮而尽——甜中带辣的液体，温和地滑过口腔进入胃里……暖暖的，却在不经意间勾起了男人全部的伤心……
　　“你哭了？”
　　黄超群勉强转过身去，低声应道：“没有……”
　　“哭就哭嘛……这里又没人会笑话你的……”林晓尤的表情也有些酸楚的味道，“其实有的时候，我倒真希望自己永远是个孩子……那样的话，就不用明白什么叫喜欢，什么叫不喜欢了……也就不用为这些事情再流眼泪……”
　　黄超群无奈地摇了摇头，转身趴到栏杆上，林晓尤也跟着趴到了黄超群的边上。却听见黄超群悠悠地开口说道：“晓尤，你喜欢看星星吗？”
　　“星星？”林晓尤抬起脑袋望着天空，半晌才有些莫名地应道，“哪里都能看到啊，有什么特别的吗？”
　　“是吗……”黄超群冲着林晓尤微微一笑，抬头望着天空继续说道，“你在什么地方还能看见那么干净的星空呢？”
　　“恩……”小丫头托着下巴想了想，才复应道，“小时候应该经常看到的呀，以前的天空是很蓝很蓝的，晚上只要一抬头就满是星星！”
　　黄超群看着眼前可爱的小女孩儿，微笑着点了点头，却还是忍不住叹了口气。
　　“以前……没错啊，以前的什么都是那样的美好……”
　　“又想慧儿姐姐了吧。”林晓尤帮黄超群满上酒杯，笑着说道。
　　黄超群苦苦一笑，应道：“是啊……以前……我们的以前……”
　　林晓尤小喝了一口酒，突然开口问道：“这么说，你和慧儿姐姐认识很久了哦？”
　　“这个……”黄超群一下子不知道该如何回答林晓尤的问题，心说：小丫头不是在探我的口风吧……林天成自己查不出慧儿的底细，恐怕还是会想办法从我的身上找答案的……林天成这个家伙……
　　“算是吧。”黄超群给了一个模棱两可的答案——既不肯定，也不否定。
　　“什么叫算是吧……”林晓尤撅起了嘴巴，老大不乐意，“你们男人就那么喜欢给一个灰色地带给别人猜吗？”
　　黄超群被林晓尤一句话逗乐了——
　　“什么叫灰色地带？我是真不知道该如何定义我和她是不是认识……”
　　“算了算了——！”林晓尤挥手打断了黄超群，“看你也不肯说的样子，我最不喜欢男人扭扭捏捏的了，不说拉倒——！”
　　黄超群无奈地笑了笑，却没有申辩。
　　林晓尤趴在围栏上却忽然沉默了起来，黄超群正在庆幸这难得的安静，却听见小丫头又复开口道：“不知道哥哥和慧儿姐姐现在在干什么？”
　　“……”
　　一句没心没肺的话却同时刺痛了两颗受伤的心……
　　“也许……”黄超群觉得气氛让人很不舒服，想岔开话题，却听见林晓尤又说道：“管他们在干什么呢……不去想就好了——！”
　　看着这个傻乎乎的小丫头，黄超群除了苦笑，还能做什么呢？
　　“平时林天成都不管你吗？”
　　“恩——？”林晓尤转脸望着黄超群，“管啊！别看他好像很宠我的样子，要是真惹到了他，他可凶了——！”
　　“是吗……”黄超群微笑着接口道，“不过你可不像是在他严厉管教下的产物哦——！”
　　林晓尤不好意思地笑了笑，应道：“我么自由惯了呀，哥哥也知道我不喜欢被关在家里做个大家闺秀或者小家碧玉什么的，就放我在外面瞎混咯——！”
　　“你这样出来，他也放心？”
　　“他习惯了吧……”说是这么说，可是小丫头的眼睛里分明写着哀伤……在这个时候，也许林晓尤真的不再是个小孩子了……
　　“说好不讲他们的……”林晓尤勉强地笑起来，虽然脸上的伤心还没有褪去，却已经转脸对着黄超群说道，“你明天真的要一大早就走吗？”
　　黄超群点点头，答道：“是，公司还有很多事情要做……”
　　“哦……”林晓尤无奈地答了一声，“那看来明天真的只能我一个人逛了……”
　　黄超群看着眼前的小丫头，突然觉得其实她也并不讨厌了。
　　“你也早点回去吧，别让你哥担心。”
　　“才不要他管呢……”
　　黄超群苦笑着摇摇头，郁闷地问道：“你一会儿很在乎他，一会儿又很没所谓的样子，真弄不懂你啊……”
　　林晓尤端着酒杯，并未回答黄超群的问题，只是呆呆地看着杯子里的酒，半晌才悠悠地开口说道：“很多时候我也弄不明白我自己……我到底是怎么了……”
　　在她发呆的时候，黄超群却跟她碰了一下杯——
　　“不明白就让它继续不明白吧——做人，何必什么事情都弄得那么清楚明白呢？糊涂一点，其实应该会更好吧……”
　　“说得没错——！”林晓尤笑了笑，也主动跟黄超群碰了一下杯子，“今朝有酒今朝醉——！”
第九十八章 好人
　　一声清脆的鸡啼，吵醒了林小美人的清梦——小丫头从被窝里伸出一只手，那手上分明还拿着原本垫在脑袋下面的枕头！只听“蓬——”的一声，枕头不偏不倚正砸在卧室的窗户上……
　　“叫你个死人头啊……”林晓尤打了一个哈欠揉了揉眼睛，习惯性地去抓床头的闹钟看时间，一伸手却抓了个空——
　　“咦——？我的钟呢？”
　　正在纳闷着是谁偷走了闹钟，小丫头却猛然发现了一个更加严重的问题——
　　“前面那声音……好像是鸡叫哦……”
　　“鸡？”
　　林晓尤一个猛子坐了起来，用力睁大眼睛看着四周——这里不是自己的房间啊……那这里是……
　　想到这里，宿醉初醒的脑子终于运转了起来……于是摇头晃脑地拍了一下自己的脑门，哀怨的说道：“我怎么忘了自己现在在崇明呢……真是个猪脑——！”说着还双手抱头，用力地摇了摇自己的脑袋。
　　这一摇还别说，脑袋居然一阵发晕。林晓尤也不禁皱起了眉头，郁闷地自语道：“没想到米酒也那么厉害，居然后劲儿那么大……”
　　思绪一转——
　　“对了，昨天黄超群也喝了不少的样子。各自回房的时候，看他走路都是摇摇晃晃的，也不知道他后来怎么样了……”
　　想到这里，小丫头自己也有些莫名其妙了，为什么就跟黄超群聊了那么一次天，就对这个人有所改观了呢……
　　“其实……黄超群这个人还不错……”两片绯红居然慢慢爬上了林晓尤的脸庞，连她自己都有些惊讶——难道对这个男人有些动心了？不会吧……同情！对，是因为同病相怜的同情才是——！嘿嘿……咱们林晓尤怎么会那么容易就移情别恋哪，开玩笑么——！
　　不过，想归想，林晓尤还是很快就起了床，来不及洗漱便急吼吼地冲去了黄超群的房间——
　　敲门这件事情，你还是永远都别指望林晓尤能学会吧……也就那么巧，黄超群的房门居然没锁……
　　“黄超群——！你个醉猫……”
　　手还捏在门把上的林晓尤，本想好好嘲笑一番还躺在床上的黄超群，连奚落他的话都在脑子里翻涌了几遍，却在进门的瞬间惊讶地发现房间里空空荡荡——黄超群已经离开了。
　　“哼——！”林晓尤气得猛一跺脚，兀自嚷嚷道，“走也不知道跟我打个招呼——！”
　　如果黄超群在的话，肯定大喊冤枉——这个招呼怎么打啊……别说两人男女有别，黄超群断然不能贸贸然冲进你林晓尤的闺房跟你说“８８６”，就算你林小姐不在乎这个，问题是恐怕再借黄超群两个胆子，他也不会敢于闯进去惊扰林小姐的美梦……要知道，把一个熟睡中的女人吵醒……后果绝对……不堪设想……
　　林晓尤跟着跑下楼去，却看见房东太太正在准备着早餐——一锅稀饭和各种小点心，看起来非常可口的样子。不过林晓尤现在可没心思吃早饭，忙不迭地开口问道：“阿姨呀，那个跟我一起来的那个男的，他人呢？”
　　“噢，你说黄先生吗？”房东太太放下手里的早点，应道，“他已经走了，说是要赶着回公司呢！”
　　“他走了多久了啊——！”
　　房东太太看了看墙上的怪钟，答道：“差不多二十分钟了。”随即她暧昧地对着林晓尤笑了笑，接着说道，“怎么啦，舍不得他啊——？”
　　“阿姨你说什么呀……”小丫头一阵脸红，却忙不迭地摇头应道，“才不是呢——！我呀，巴不得他早点走，我才好一个人轻松自在——！”
　　“呵呵——！”阿姨跟着笑了笑，接口道，“可是我总觉得你们两个很有夫妻相呢——！”
　　“夫妻相？”林晓尤无可奈何地笑了笑，摇了摇头，自语般地说道，“阿姨又拿我开玩笑了……”
　　早餐吃得很舒服，林晓尤饱饱地杀伐了一阵终于把面前能消灭的敌人都给消灭了。房东太太在一边看着差点笑弯了腰——原来自己做的东西居然那么好吃，怎么自己的老公就没发现呢？
　　酒足饭饱之后，林晓尤掏出了钱包对房东太太说道：“阿姨，我等会儿就去你说的那个湿地走走，应该不回来了。要不我们现在结账吧！”说着从钱包里掏出了几张钞票来。
　　却看见房东太太笑着摆了摆手，说道：“不用了，前面黄先生已经全部付掉了。他还特意让我们不要叫你起床，说你昨晚睡得晚，让我做顿好点的午餐等着你起来，哦对了，他还多付了一顿午饭钱呢！要不你就等吃了午饭再走吧——！”
　　“黄超群……”
　　不知不觉间，林晓尤的眼角有些湿润了——这么多年来，除了哥哥，也只有黄超群这么一个应该说是陌生人的家伙，对自己……那么好了……
　　“黄先生真的对你很好呢……而且人也长得不错，看样子事业也挺成功的吧……这样的男人，现在很难找呢……”
　　房东太太在一边不停地絮叨着，不过尽是些夸赞黄超群的语句，听得林晓尤又是一阵芳心荡漾……
　　“阿姨，这里最近的车渡怎么走呀？”
　　看着小脸通红的林晓尤，房东太太终于露出了会心的微笑，随即应道：“出村口左转，笔直朝南就到了。”
第九十九章 伪装？！
　　眼前的男人有那么一种说不出的熟悉，那种感觉让我觉得好像跟他认识了很久的样子，甚至心里还泛起了些许的甜蜜……但是，在那甜蜜当中却隐约躲藏着一些哀伤，只是很淡，并不容易让人发觉。
　　我晕——！甜蜜——？！开什么玩笑？我怎么会对男人有这种感觉？！！难道说这就是所谓的……一见钟情？……
　　上帝啊……我居然……这难道……是恶梦吗？
　　对啊——！梦——！难怪这个人那么熟悉的说，他不就是在我梦里出现的那个男人吗？那岂不是说，这家伙就是慕容冰说过的那个男人？！
　　我仔细地看了看他的长相——没错！！完全一样！！就是这个男人，就是他在梦里……
　　突然之间想起了这些，却在不经意间发现那隐藏在甜蜜中的哀伤，已经毫无节制地扩大开来——好痛……心痛……一阵猛烈到无可复加的心痛瞬间充斥了整个胸腔，疼得我差点站立不稳。用力捂住胸口才堪堪站定……
　　“怎么——？慧儿，你们认识吗？”
　　看着一脸疑问的林天成，我尴尬地摇了摇头，正在想着该如何回答他的时候，却听见穆方宇说道：“其实我和这位……慧儿小姐，是吗？”
　　我冲他点了点头，穆方宇也回复了我一个微笑，才接着说道：“我们应该也算是第一次见面，只不过……在几年前玩cs比赛的时候，有过一面之缘罢了。”
　　林天成满脸狐疑地望着我，我连忙应道：“是啊……难怪我也觉得穆……穆先生……挺眼熟的……”——穆先生……我汗……怎么圣斗士都出来了，这名字还真别扭啊……
　　穆方宇对着我微笑着点了点头，便没再说话。林天成虽然有点怀疑，可是看着我一脸的轻松自然也没有再多问什么——只能说，我很会演戏……
　　晚餐是在林天成公司附近的一家饭店吃的，还成，反正我已经习惯吃白食了，在哪里都一样……做人做到这个，还是别做好了……
　　在饭桌上只听见林天成和穆方宇一直在那里谈笑风生，好像他们才是熟识多年的老朋友一样，却把可怜的仔仔晾在了一边。于是这小子也和我一样，闷头大吃……
　　酒足饭饱，突然觉得一阵内急……不好意思，我现在吃多了就这样……肚子好像藏不住货的样子……算了，虽然吃饱了懒得动，可是这个事情总不能让别人代劳吧……
　　满悠悠地快要走到洗手间的门口，却不期然地遇到了穆方宇！我冲他微微一笑，准备闪身过去，却冷不防穆方宇凑到我的耳边小声说了一句——
　　“等会儿想办法一起走，我有话对你说——！”
　　我望着穆方宇——他的脸上依然挂着笑容，虽然那笑容已经有些不太自然。我冲他点了点头，穆方宇便头也不回地朝餐桌方向走去。
　　虽然有些担心，但是好奇已经占据了我现在全部的心思——！穆方宇，你真的让我的好奇心打到了顶点——！！
　　回到餐桌上却没有再看见穆方宇，询问了林天成之后才知道，这家伙接了个电话，说是有急事要办，已经走人了。
　　“晕倒……还真是很讲效率的一个人呢……”
　　我挠了挠头皮，无奈地开始思索起自己的理由来了……
　　历尽千辛万苦才从饭店里走了出来，林天成不依不饶地把我送到门口硬是要送我，却被我断然拒绝——当然，代价自然是有的……算了，都不去想它了，眼下最重要的就是要快点找到穆方宇，听听看他到底要说什么！
　　问题是我根本不知道怎么联系他啊……这下搞笑了，难道要我满世界乱撞吗？不知道我很没方向感的哦……
　　过了两条马路转了几个弯，依然没有看见穆方宇的影子，我气呼呼地站在了路边——摸摸口袋，还好，香烟在身边。于是点上一根，顺便四下张望了几眼。
　　“女孩子抽烟，对皮肤不好哦——！”
　　一只大手冷不防地拍到了我的肩膀上——不知怎么的，直觉就让我知道是他——穆方宇！
　　回过头，果然是那张挂着微笑的脸庞——和他那么靠近的时候才发现，穆方宇居然那么高……恐怕有一米九了吧……若是以前的苏琼好歹一米八的个头也要比他矮一截，而现在我……也就到他下巴而已……
　　“我喜欢我的，你管不着——！”我兀自吸了一口，侧过脸去不看他——不知怎么的，看着穆方宇的脸，我总觉得自己心里乱乱的，好像脑子完全不能思考一样的不转了……这个男人是不是会什么惑心的魔法啊，怎么我好像着魔了一样……
　　穆方宇收起了微笑，无奈地叹了口气，悠悠地说道：“还记得我看到你第一次抽烟的时候，差点发疯了……”
　　“啊——！”我惊讶地张大了嘴巴，香烟也从嘴里掉了出来，直直地落到了地上。不过好在我反应够快，马上改口应道，“是……是吗……不过我已经忘了……”
　　“我想……我恐怕是不会忘记的了……”穆方宇苦苦一笑，蹲下身子捡起了掉在地上的香烟——望着仍在燃烧着的烟头，穆方宇有些忧伤的说道，“还是少抽点吧……对身体不好的……”
　　不知怎的，穆方宇的声音好像能直接影响到我的心思一样，让我一阵的温暖却又一阵的哀伤……无从开口，只好默默的点头……
　　“你不是说有话要对我说吗？”我勉强开口问道——毕竟，这才是我出来和他碰头的最终目的——为了听你这几句话，我可是答应了林天成不少的无理要求啊……郁闷……
　　穆方宇只是怔怔地看着我，并没有开口的意思。
　　我郁闷了呀，追问道：“有话就说吧，男人扭扭捏捏的很没腔调的——！”
　　“冰……不要再装了……好吗——？”
　　装？装什么啊？我……
　　正当我莫名其妙的时候，只觉得身上一紧，却已经被穆方宇紧紧抱住了——他的拥抱仿佛有魔力一般，在他的臂弯里，我觉得自己好像融化开了一样，整个人一下子变得非常酥软，居然一点力气都使不上来……就算想挣扎都挣扎不了——！
　　“穆……穆方宇……你不要这样……”我也只是象征性地动了几下，只觉得身体酥软得不行，几乎连讲话的力气都要没有了……
　　穆方宇没有理睬我的挣扎，依然紧紧抱着我——他那张略带着胡茬的脸庞在我的脸上轻轻的摩擦着……从脸蛋到发心……好熟悉而且好舒服的感觉啊……天哪……我真的要融化了……只觉得自己的双腿也已经开始脱力，快要不能支撑自己了……
　　“想死了我……”穆方宇几乎是咬着牙齿说出的着句话。
　　“嗯——？”我被耳边的这句话唤醒了神志——！
　　“想死我了啊——！！”
　　穆方宇猛地松开双手转而托住了我的脸蛋——不……不是吧……你要干嘛——！！你……你要干什么啊——！！
　　而他的呼吸，却已经近在咫尺了……
第一百章 沦陷的开始
　　有没有搞错啊——！做梦的时候就被你强行非礼了一次了，现在还来——！
　　我也不知道哪里来的力气，就在穆方宇即将得逞的时候，我猛地挣开了他的双臂还连连倒退了几步。惊魂初定，我望着还站在原地发呆的穆方宇恨恨地嚷了起来——
　　“喂——！穆方宇……先生——！”我努力着维持住自己淑女的形象，勉强在他的名字后面加上了“先生”这个后缀，“你……你不觉得自己现在这样对待一个……一个女孩子有些过分吗？”——哎……自己称呼自己是女孩子……那叫一个别扭啊……
　　“呵呵……”穆方宇呆呆地望着空空的双手居然傻乎乎地笑了起来——我还没明白到底这家伙在笑什么，却听见穆方宇长长地叹了一口气，接着悠悠地开口说道，“冰……我知道你现在这样刻意地逃避我……肯定有你自己的苦衷——”他转而无奈地望着我，在我和他的眼神接触的一刹那，我看见了从未见过的一种哀伤——那是一种……锥心彻骨的哀伤……
　　“我这次来上海，本来就是专程过来找你的……”穆方宇进而苦笑着摇了摇头，接着说道，“没想到的是，居然第一天就见到了你……所以……所以有些……情不自禁了……”
　　拜托……你一句“情不自禁”就可以随便找个人抱着啃啊——！这也太说不过去了吧——！何况……何况我又不是你的慕容冰……
　　不过话又说回来了，眼前的这个男人倒是我了解慕容冰最好的一个途径——毕竟，他应该就是曾经和我的肉身走得最近的人……可是，怎样才能套出他的话呢？这家伙似乎也不是什么善男信女的样子，搞得不好弄巧成拙就麻烦了……
　　正当我神游天外的时候，穆方宇却已经走到了我的跟前，一只手温柔地放到了我的肩膀上——算了，为了达到目的，被你吃豆腐我也认了……不过这个可是我的极限了，你要是再得寸进尺……嘿嘿，小心了哦——！
　　“还在恨我吗……”
　　冷不防听见穆方宇说出这么一句话来，我也呆住了——怎么，慕容冰和你有什么深仇大恨吗，居然还要说恨不恨的问题？莫非……莫非慕容老头子的死或者慕容冰的发疯和你小子有什么关系？
　　我望着穆方宇，并没有接口，毕竟我对他们的事情根本就一无所知，贸然开口的结果只会马上露出马脚……我可不想这样啊！
　　“呵……”穆方宇无奈地出了一口气，随即收回了搭在我肩头的手，一个人默默地站在我的面前，也不再开口了。于是两个人就这样保持着沉默，气氛变得非常奇怪——男人和哀伤和女人的沉默交织成一种异常尴尬的氛围……
　　“我……我已经不记得以前的事情了……”
　　思考了半天，我还是决定用一个超级烂俗的借口来搪塞过去——失忆！
　　这样一来，我对以前所有的事情都一无所知也就说得通了。当然，这样也并不是完全没有问题了——如果穆方宇并不是慕容冰口中所谓的男人，那我根本就是自寻死路！因为我对慕容家的事情根本一无所知，所以对于穆方宇将要对我说的事情也根本谈不上有什么分辨对错的能力。万一他故意骗我……算了，赌一把，相信这具身体的感觉是不会骗人的！
　　“什么——！”穆方宇听到我说自己丧失了记忆，一下子激动了起来，居然伸手抓住了我的双臂，直把我的胳膊捏得生疼——！
　　“你再说一次——！”
　　“我……我醒过来的时候就发现自己什么都不记得了……连名字也不记得……”我勉强挣扎着他有力的双手，却根本无法挣脱，只能无奈地说道，“你可不可以不要那么用力……我被你弄疼了……”
　　“哦……对不起对不起——！”穆方宇连忙松开双手，关切地提起我的一只手臂问道，“我……没弄疼你吧……”
　　废话了……不疼我还叫什么啊……不过我还是勉强撑出一个微笑，对他说道：“还好……不过，我真的记不得以前的事情了……”随即我装出一副无辜的表情，哀怨地叹了口气，继续说道，“前面看见你的时候，我就觉得很熟悉……”
　　“非常熟悉——！”穆方宇的表情已经变得异常激动，忙不迭地插嘴说道。
　　我点了点头，继续说道：“还有……你叫我……冰……我想，这个应该是我的名字才对……因为，我觉得这个名字，我也很熟悉……”随即，我充满希望地望了他一眼，当然，眼神里满是哀怨……
　　我真是个天才啊——！老谋子如果找我演男一号……厄……还是女一号好了，反正肯定能拿小金人的——！多有表演天赋的孩子啊——！
　　穆方宇看着我，相信他在看见我眼神的一瞬间应该也领悟了一些讯息吧。只见他无奈地摇了摇头，抓住我的肩膀沉默了一阵，才幽幽地开口说道——
　　“难怪阿忠说你现在有些奇怪……”说着，他长长地出了一口气，“看来，你是真的什么都记不得了……”
　　“你能告诉我吗？”我一脸渴望地看着他——希望一切顺利啊，老天保佑！老天保佑——！！
　　却看见穆方宇苦笑着摇了摇头，颇有深意地看着我，应道：“其实，忘记了未尝不是一件好事——有些事情，记得，反而痛苦……就像现在的我一样……”
　　靠——！你小子故意的啊——！早知道我也不用浪费那么多表情了……摆了半天的pose，居然一个字也不给我说！奶奶你个熊的——老子算是认识你了，穆方宇——！！
　　“这就是你要对我说的？”——这也是我的最后一招了——欲擒故纵。
　　穆方宇微笑着看着我，应道：“你想知道些什么呢？”
　　嘿——！有门儿了！
　　“至少，告诉我——我是谁？”我指了指自己，随后又指了指他，接着说道，“你又是谁？而我们——”我故意顿了顿，故意装出脸红的样子，才继续说道，“我们……是什么关系……”
　　“哦……”穆方宇应了一声，默默地低下了头，略略踌躇了一下他便开口说道，“你……你叫慕容冰……是大陆期货之神慕容悠远的女儿，不是什么苏慧儿……而我……”他指了指自己，苦苦一笑，无奈地说道，“曾经……我们彼此深爱着对方……”
　　“我们曾经彼此深爱着对方——！”
　　听到这句话的时候，我的身体猛地一振——那种哀伤的感觉重新侵袭了上来……心好疼……这难道就是慕容冰的感情吗……就是她所谓的那个男子带给她的……刻骨铭心的……爱？好痛……快要不能呼吸了……
　　难受归难受，不过，至少确定了眼前的男人就是慕容冰所说的那个男人了！从这家伙嘴里说出的话还真没一句有用的……全都是我知道的内容。看来，要知道真相，还得继续想办法追下去才行……可是，我真的开始害怕自己的身体会就此沦陷下去……为什么在遇到穆方宇之后，身体就开始不听从头脑的指挥了呢？难道说，慕容冰所谓的我最好不要遇见他的意思，就是这个？
　　看着穆方宇，一个可怕的念头开始出现在我的脑海里——莫非……我会因为他，而失去自我……真的变成……变成另一个……慕容冰……
第一百零一章 黑色的旋涡
　　稳定住自己的心神，我知道还有更多未知的东西需要从穆方宇的嘴巴里套出来，现在还不是我失魂落魄地担心这个担心那个的时候，于是——
　　“哦……这样的吗……”我脸上装出一副非常惆怅的表情，心知穆方宇此刻已经对我这个慕容冰失忆这件事情深信不疑了，随即接着说道，“那我就更加不明白了……”
　　“不明白？不明白什么？”穆方宇微微一笑，看着我问道。
　　我咬着嘴唇，有些不好意思地说道：“那如果……如果我们以前……既然是这样的，你又为什么要说……我恨你这样的话……”
　　穆方宇闻言叹了口气，无奈地低下了头，似乎在回忆着一些让他非常痛苦的事情一样，半天没有做声……
　　“你还好吧……”我走上前去伸手轻轻在他的背上拍了几下，穆方宇方才抬起头来。只见他一脸的哀伤，眼睛里似乎有些化不开的东西纠结着，让我一时不知该如何面对他的眼神……只能堪堪躲闪着他的直视……
　　“你怎么这样看我……”
　　穆方宇摇了摇头，长出一口气后，终于悠悠地开口说道：“冰……我不想对你隐瞒什么……可是，关于这些事情，我觉得你还是不要知道的好……这对你……并没有什么好处……”他缓缓伸出双手扶住我的肩膀，柔声继续说道，“或许是上天可怜我们，才给你这样一个重生的机会……忘了就忘了吧……哪怕把我也忘了都没有关系……只要你能好好的，好好的活着……我穆方宇付出任何代价也都值得了——！”
　　说最后一句话的时候，穆方宇的眼神突然变得异常坚决，好像他已经做出了什么非常了不起的决定似的……弄得我也有些莫名其妙了……
　　不过，看情况今天要问出一些内幕是不太可能了。听穆方宇说话的意思，他是不准备把那些比较重要的部分告诉我了。不过，今天你不说不代表你以后就能守得住——嘿嘿，我就不相信凭我那么优秀的头脑，还不能从你这个为情所困的傻瓜嘴里套出我想要知道的东西来——！不信？那我们走着瞧——！
　　“冰，我也有些事情想问你。”
　　“厄？”我一下子没反应过来——怎么，要反将我一军吗？
　　穆方宇微笑着望着我，柔声问道：“你怎么会又叫苏慧儿了呢？”
　　这么简单的问题哦……太没挑战了撒——！别忘了，我可是编故事的高手呢！
　　“其实，在我清醒之后就发现自己躺在医院里了……”我继续自己惆怅的表情，无奈地叹了口气，继续说道，“原来，在我还没清醒的时候差点被车子撞死了，是一个姓苏的男孩子舍命救了我，可是他自己却……”
　　哎……说自己的英雄事迹原来也能那么郁闷，总觉得自己为了这个毫不相干的女人付出生命还惹上一屁股的麻烦真不值得……如果上天给我一个再来一次的机会，我肯定会选择“NO”这个答案的！
　　“哦……”穆方宇点了点头，等着我接下去的故事。
　　我望了一眼他，又叹了口气，接着说道：“男孩子的父母看我什么都不记得，觉得我很可怜，就收留了我，我也认他们作了父母——所以才有了苏慧儿这个名字……”
　　“是这样的哦……”穆方宇听完了我的故事，微笑着点了点头，稍稍思考了一下便接口说道，“那你现在还和他们住在一起吗？”
　　“恩……”
　　话一出口我就知道自己犯了一个巨大的错误——千不该万不该把自己的爸爸妈妈牵扯进来的，这下麻烦大了！如果穆方宇……我晕倒了！光顾着编故事，却怎么糊里糊涂地把家人牵扯了进来——！我这张臭嘴啊——！！现在后悔都来不及了——！！
　　“这样也好……”
　　突然又听到穆方宇这么一句话，直听得我莫名其妙，顺口接道：“什么……也好啊？”
　　穆方宇笑了笑，应道：“我是说，你现在住在一个普通人家里，对你也好……至少……比较安全。”
　　“安全？”我不禁苦苦一笑，说道，“前一阵子我才被人莫名其妙地绑架了……差点还被……”
　　被绑架的那一幕就像恶梦一样，根本不可能让我忘记——！陈雪娥！我苏琼此仇不报非君子——！！
　　“以后，应该不会发生这种事情了。”穆方宇淡淡地一笑，望着我说道，眼神里尽是无奈。
　　“不会发生？”我疑惑地问道，“为什么？难道你知道什么？为什么不肯告诉我？”
　　“你不需要知道的……”穆方宇温柔地伸手拉住我的双手放到自己胸口，柔声说道，“因为——我再也不会让任何人伤害到你了——！”
　　“穆……”我正准备再问些什么的时候，穆方宇却突然伸出手掌捂住了我的嘴巴，只听他说道：“就这样……安安静静地做个普通人吧……别再管慕容家的事了……另外——”穆方宇的眼睛里突然闪过了一阵精光，“和林天成还有黄超群，保持距离——！这对你，对他们都有好处——！”
　　“黄超群——？”我吃惊地望着眼前的男人，失声嚷道，“你怎么知道黄超群的——！难道——难道你一直在监视我——！！”
　　穆方宇的嘴角扬起了一丝不易察觉的微笑，随即说道：“这些事情你就不用操心了，而且，你最好不要再继续和他们接触。因为……从我来上海之后，这里的一切都要发生变化——翻天覆地的变化——！！”
　　我看着眼前的男人，突然觉得他好冷……在这一瞬间，他好像已经不再是那个让慕容冰爱得刻骨铭心的男人了，而是一个……一个为了达到目的不择手段的……恶魔——！
　　我的手在发抖——我可以清晰地感觉到自己的害怕……没错，眼前的男人让我害怕，纵然是身为男人的苏琼，现在也开始害怕起这个男人来了，也就更不用说慕容冰的身体了——我的身体正在发抖，不由自主地发抖……却不知道为什么，这种害怕的感觉也好像非常熟悉似的，仿佛在什么时候我也曾经经历过一样——脑海中有一些残破的片断飘过，我看不清它们，不知道究竟那些片断代表了什么，但是一种莫名的感觉告诉我——慕容冰的发疯和这种害怕有着某种特殊的联系！没错，一定是这样的——！
　　“你怎么了——？”穆方宇显然发现了我的异样，关切地扶住我的身子，柔声问道。
　　我勉强撑出一个笑脸，却不知道怎么回答——脑子很乱，真的不知道该怎么回答……
　　“一下子知道了那么多事情，对你来说，肯定压力很大……”穆方宇温柔地把我搂进怀里，而此刻我却一点也不能感受到他的温暖——相反的，我只是觉得身边的这个男人……好冷……像冰窖一样，让我觉得冰冷彻骨！
　　“我想回家……”痛苦许久，我才从牙缝里挤出这几个字来，说话的时候，我都觉得自己的牙齿都在发抖！
　　“我送你吧……”
　　望着穆方宇，我摇了摇头，低声说道：“我想自己回去……”
　　穆方宇看着已经不想说话的我，无奈地点了点头。
　　离开他的怀抱，我觉得自己的双腿有些脱力，可是还是勉强迈开步子往前走——难道……难道慕容家这次要对付黄家和林家吗……为什么呢……我好乱啊……家……我要快点回家才行！
　　我已经不敢多想了，只觉得身后的那个旋涡变得好大好黑，我根本看不清里面的状况——第一次，有生以来第一次，我感觉到了无助！
　　穆方宇望着慕容冰离去的身影无奈地长出了一口气——
　　“冰——我这样做都是为了你……如果注定有人要下地狱，那就……让我一个人去吧！”
　　“喂——！”
　　正在兀自感慨着的穆方宇惊讶异常地抬起头来，却看见慕容冰已经走回了自己面前，只见她朝着自己伸出了一只白生生的小手，有些脸红地说道：“我没钱打车了……能不能……先借我点……”
　　汗……
　　掏出钱包的同时，穆方宇小声地嘀咕道：“冰，你还不是只变了一点点呢……”
　　“你就不怕我是坏人吗？”
　　“呵呵，你不像啊——！”
　　“哦……怎么觉得我不像？”
　　“感觉吧……我很相信自己的感觉。”
　　“感觉？”
　　“恩——！你不知道吗？女人的第六感很准的哦——！”
　　“是……是吗……”
　　“穆方宇——！”
　　“恩？”
　　“还能再见吗？”
　　“能啊——！”
　　“好的——！”
第一百零二章 安全港
　　打车，回家。老爸一如既往地站在弄堂口等着我——不知怎么的，看见他我就觉得非常的安全，好像找到了保护伞一样……
　　“看样子真要帮你再弄个手机了。”老爸摸着我的脑袋，苦笑着说道。看他的样子，似乎又是等了很久的样子。
　　“爸……我今天遇到了一个人……”
　　“恩？”老爸惊讶地看着我，却接着柔声应道，“回家说吧，外面冷。”
　　我点了点头，跟着老爸回了家。
　　妈妈依然坐在客厅的沙发上织着毛衣等着我，看见我走进家门，妈妈无奈地摇了摇头，说道：“天天那么晚回来……都快变成野人了……”
　　我望着妈妈，有些不好意思地应道：“妈，明天我不出去了，在家陪你，好不好？”
　　“不出去？”妈妈听我这么一说有些惊讶的样子，问道，“怎么？明天不用上班吗？”说着，她还暧昧地对着我笑了笑，才接着说道，“黄超群舍得把你放在家里啊——！”
　　“什么啊……”我被妈妈说得一阵脸红，连忙应道，“我不在群那里做了，从明天开始就下岗了哦——！”
　　“啊——！”听到这话，爸爸也惊讶地跟着嚷了起来。
　　“怎么啦？你们闹矛盾了吗？”妈妈放下手中的毛线，招呼我坐到她身边去。
　　我苦着脸，默默地走到妈妈边上坐下，才幽幽地答道：“妈，我觉得自己现在这个样子……不该继续和黄超群走得那么近……何况……何况我也根本就没想过要和他……”
　　“妈妈被你弄晕了……”老妈无奈地叹了口气，“那你准备干什么？人家黄超群对你那么好……”
　　“哎呀，妈妈——！”我真是被妈妈说得脑子好乱——谁知道接下去怎么办……
　　妈妈摇摇头，站起身子，看了我一眼，悠悠地说道：“你的事情还是你自己决定怎么做吧……不过，妈妈也要把话说在前面——”说着，妈妈的眼神变得很严肃，让我不由得心里一凛……
　　“爸爸妈妈年纪也不小了，本来你的工作还不错，我们想用存的钱给你买套商品房，好让你结婚用。可是……”妈妈的眼神忽然暗淡的了下去，“你也知道，这次你先出事，再加上你奶奶……家里已经没什么积蓄了……”
　　“妈……”我想插嘴，却被爸爸挥手打断了，示意我继续听妈妈说话。
　　“哎——”妈妈叹了口气，接着说道，“你奶奶现在还是天天都要花不少的医疗费，爸爸妈妈也就只能管她了……对于你……”妈妈走到我身边，把我轻轻搂到怀里，颇为无奈地说道，“妈妈以为你和黄超群能有一个好结果，那我们也就可以放心你了……”
　　“妈……”我开了口却根本说不出话来。
　　我觉得自己很无辜——变成女孩子了反而变得没有办法决定自己的生活了，难道我不跟黄超群在一起就变成了家里的拖累吗？这算什么理论啊——！
　　“你就少说两句吧……”终于，半天没有开口的爸爸在边上帮我说起话来，“孩子才变成女孩子没多久，让她现在接受一个男朋友……确实有些勉为其难……还是多给她一点时间吧，让她自己去选择自己的生活。”
　　“爸爸——！”
　　还是老爸好啊——！说话都那么冲着我，嘿嘿！老爸，我爱死你了——！
　　妈妈望着爸爸，无奈地点了点头，随即转脸对我说道：“快去洗澡吧，不早了，弄好了早点休息吧——！”
　　“恩——！”我得令后飞快地冲进了卫生间……
　　洗完澡出来，却看见爸爸还坐在沙发上——正一个人看者报纸抽着烟。
　　“爸。”
　　老爸见我好了，招呼我坐下，随即开口说道：“你前面不是有话要跟老爸说吗？”
　　“对哦——！”我拍了拍闹门，差点把重要的事情忘了，都怪老妈半路添乱……
　　我连忙凑到老爸身边，开口说道：“今天我本来是和林天成约好去给他的cs战队做教练的，却遇上了一个很奥妙的人。”
　　“哦？”爸爸也燃起了兴趣，坐直了身子看着我，问道，“谁啊？”
　　我略略思考了一下，继续说道：“是林天成战队里一个人的朋友，叫穆方宇。”
　　“怎么，他cs玩得很好？”爸爸笑了笑，拿起了他的香烟。
　　“什么啊——！”看着老爸的样子，我撅起了嘴巴，满脸的不高兴，“喂——！老头子啊！我跟你说正经的呢！他居然认识慕容冰——！”
　　“恩——！！”老爸的眼睛里闪过一丝精光——！
　　“然后呢？”
　　“而且，按照我的这个身体对他的熟悉程度来看，慕容冰和他应该非常熟悉！”
　　“继续——！”
　　“后来我们在酒店外面的小路上聊了一阵，我已经可以确定这个男人就是慕容冰以前的男友没错了——！”
　　“这个样子啊……”老爸拿起香烟默默地抽了一口，随后靠到沙发上沉思了起来。
　　我没有插嘴，只是安静地等着老爸的精彩推理——老头子的脑子确实好用，难怪我会觉得跟他在一起那么安全的说……嘿嘿，莫非我也有恋父情节，哈哈～～
第一百零三章 男儿无畏
　　听我说完之前和穆方宇交谈的全部内容之后，老爸安静地抽完了一根烟，终于开口了——
　　“小琼，爸爸觉得——”老爸看了我一眼，眼神颇有些无奈，“这件事情你还是不要再插手的好。”
　　“啊——！”我惊讶地张大了嘴巴，失声嚷了起来，“老爸，你开什么国际玩笑啊——！我现在可是这个身体的主人，为什么不管，况且，如果真有什么事情是冲着我来的，我想躲也躲不掉啊——！”
　　“你不觉得现在发生的一切都是因为你太好奇了吗？”爸爸重新点上一根烟，默默地看着我并没有再说什么。
　　“好奇……”我被老爸这句话说得有些发蒙——难道说最近发生的这一系列事情，都只是因为我好奇？都只是因为我看不清楚状况，还要冲动地去外面冲杀……难道这一切……都是我做错了……
　　“爸……”我看着爸爸，期盼着能从他的嘴里得到些许帮助……或者不如说是奇迹……
　　“哎……”老爸叹了口气，无奈地摇了摇头，说道，“孩子，你一直都很聪明，但是，也就正是因为你太聪明了，反而不能明白一个最简单的道理——”
　　我怔怔地看着爸爸，等待着他继续说下去。
　　爸爸望了我一眼，说道：“做人，最基本的是什么？”
　　“活着咯——！”我不假思索地应道。
　　“没错。”爸爸点了点头，接着说道，“问题是，你不觉得自己现在活得很累吗？”
　　“我？累？”我摇了摇头，否定了老爸的话——说实话，经历了那么多事情，有的时候我倒是真的很想好好休息一下，可是……真的从来没有觉得过……累……这，难道就是我的错……郁闷了……
　　爸爸笑了笑，看着我，眼神里全是爱怜的意思——
　　“那个穆方宇说得没错。你现在还是安安静静地作一个普通的女孩子好了，没必要卷进那么复杂的事情里面去……”
　　“老爸——！”我粗暴地打断了老爸的话头，接口说道，“我很认真地对你说——我不想这样活——！我不要变成一个女孩子——！我是男人——！我永远是一个男人——！！”
　　听我这么大声的吼了起来，老爸也是微微一震，却马上恢复如常，无奈地摇了摇头，说道：“你觉得现在的自己，还是个男人吗？”
　　“我……”——我没话说了……
　　“老爸，我只希望你能帮我分析现在的状况……至于今后该怎么做，那是我的事情……我还是希望自己决定今后该怎么生活……爸爸……我想，你应该可以理解的吧……”
　　老爸叹了口气，终于放弃了对我的劝戒——
　　“你现在遇到的问题很麻烦，我觉得事情应该是这个样子的——那个穆方宇基本上已经可以肯定是慕容冰以前的男友没错，而且慕容冰的发疯和他的关系应该很大才对！不过按照现在的状况来看，他是友非敌的可能性比较大，不过依然不能排除他故意伪装的可能。”爸爸意味深长地望了我一眼，继续说道，“你和这个人接触的时候，要特别小心，毕竟你的身体对他的反应很大……”
　　“知道……”我脸一红，低下了脑袋——早知道就把这段事情省略掉了……
　　“接下来就要说到黄超群和林天成了。穆方宇也说了，他这次来上海是肯定会弄出点事情来的，而且目标已经确定是黄林两家。既然是这样，那也应该可以换句话说——慕容家要对付黄林两家人家了——！”
　　“对哦——！”我拍了拍脑门，接口道，“那我要赶紧提醒他们才好——！”
　　“你不是和黄超群弄僵了么……”
　　看着老爸怪怪的眼神，我真不知道该怎么接话才好——遇上这样的老头子，真的一点办法都没有……
　　“呵呵。”老爸笑了笑，继续说道，“开玩笑的啦！不过，现在提醒他们也没这个必要，毕竟那个穆方宇说的话我们也不能全信，如果这个是他放的烟雾弹，那我们岂不是正好中计了吗？”
　　高——！不愧是我老爸——！实在是高啊——！
　　还没等我在心里夸完，老爸又复开口说道：“看样子你已经准备一脑袋扎进去了，对吗？”
　　我点了点头，脸上坚定的表情没有一点回旋的余地。
　　爸爸看了看我，无奈地抽了一口烟，悠悠地说道：“那就不能再这样混日子了。你要想好接下去到底该怎么走——既然已经决定把事情的根源查清楚，那就要像个男人的样子，放手去做——！！”
　　“我会的——！！”我觉得自己的血脉上涌，身体里好像有用不完的力气一样——男人的豪情仿佛一下子全部回来了一般——！！
　　“老爸给你一个建议。”
　　我连忙收敛心神，静静地听着。
　　爸爸抽了最后一口烟，然后掐灭了烟头，神色凝重地说道：“这个游戏，风险很大。你要想好了，想清楚了，因为——这是男人的游戏——！如果你只想乖乖地生活下去，那就别玩！”
　　“我是男人——！”我坚定地点了点头，一脸的坚决，“而且——我已经死过一次！没有什么可以害怕的事情了——！”
　　“那……好吧……”爸爸苦苦地笑了笑，终于说出了他的计划——
　　“想办法走进慕容家——说得准确一点，应该是进入慕容家的统治核心——！这样你才有机会去了解事情的真相！”
　　“啊——！！”我一下子没明白过来，只是张大了嘴巴，呆呆地看着老爸。
　　“你是慕容家的大小姐，也是慕容家唯一的合法继承人，为什么不能回去接手慕容家的产业？”
　　“可是……”我无奈地开口问道，“可是那里有陈雪娥啊……”
　　“哼……”爸爸站起身子转身往卧室走去，走出两步突然回过头来对我说道，“你到底是不是男人——？”
　　“我……”我被老爸一句话刺激到了，猛地站起身子对着他嚷道，“我当然是——！！”
　　“哦——！”爸爸点了点头，没再多说什么，径直走回了房间。
　　我却在一瞬间失却了全身的力量，一屁股坐回了沙发上——
　　“要回慕容家，只有依靠穆方宇的力量！那就是说，我要利用他，非常好非常好地利用他——！”
　　“但是……陈雪娥始终是个巨大的隐患……不知道我这样完全暴露自己在她的面前会不会引来……”
　　“怕毛啊——！老子堂堂七尺男儿，难道还被一个娘们儿吓倒了——！脑袋掉了不过碗大一个疤——！十八年后……”
　　我望了一眼爸爸妈妈的卧房，猛然觉得一阵心酸……
　　“苏琼……你知不知道，你真的很自私……你从来，从来都没有好好地为家人考虑过……直到现在都……”
　　可是，男人的血还是在这一瞬间占了绝对的上风——！
　　“决定了——！我要去——！毕竟，我不想后悔——！！”
　　最后望了一眼爸爸妈妈的卧室，我转身走进了自己的房间——
　　“爸爸妈妈……对不起……我……要按照自己的想法……去活！！”
第一百零四章 人和水
　　“起床啦，小懒猪——！”
　　随着老妈无比清脆的声音，冰冷的大手已经伸进了我那温暖的被窝，顺着肩膀插到了我的腋下。
　　“哎哟……”我顺势把被子往脑袋上一蒙，身子像只泥鳅一样直往下钻，妄图躲开妈妈的无敌追魂起床手……但是结果……还是被妈妈从被子里硬生生地拽了出来……
　　“拜托……现在才几点啊……”我睡眼惺忪地望着正准备把衣服往我身上套的妈妈说道，还不时地打几个呵欠，以证明自己确实还没睡醒。
　　“还才几点——？”妈妈一边把毛衣套到我的身上，一边应道，“快要十点了哦，你再睡下去就直接省了早饭算了……”
　　“那就直接吃午饭好了……我还能多睡会儿……”我嘴里虽然还在嘟囔，可还是勉强地下了床——哎，这么多年来，老妈从来没有让我睡过一个安稳的懒觉，现在还算好一点了，以前不到九点铁定把我拖下床的……话说回来，我现在还真有些怀念住在黄超群家的日子。至少双休日能好好地睡个懒觉，就算睡到下午也没人会说……
　　“也不知道群现在怎么样了……”想到了黄超群，我的心里顿时涌上一阵说不清的酸楚味道——想想以前，我们两个可是无话不谈的死党啊……可现在呢，连想到他都会那么不舒服……真的连朋友都没得做了吧……
　　感慨之余，除了问候那个让我变成女人的慕容冰的全家之外，也不禁领悟了那句所谓的“造化弄人”究竟是什么意思……
　　洗漱完毕，我正吃着早点，爸爸正好推门进来，看见我在桌上吃饭，便对我说道：“小琼啊，快点吃，吃完了我们一起出去买手机。”
　　“买手机？”我有些惊讶地看着爸爸，“老爸你的手机坏了吗？怎么，又要买啦——！”
　　“哪里——！”爸爸微笑着摆摆手，说道，“是要帮你弄一个电话，可以随时找到你呀——！”
　　“我……”
　　虽然我也觉得有必要弄个手机，方便联系身边的人，可是——家里现在的经济状况似乎并不是很好的样子，花一两千块钱去买这个东西，似乎有些奢侈了吧……
　　“爸……没必要吧……我可以在外面打公用电话的……”
　　“哦——！可是，怎么从来没见你打过一个回家？”
　　看着老爸的表情，我无言以对了——我这个人就是家庭观念比较弱的一个人，从来都是家人担心我多，我关心家人却很少……也好吧，买个手机，至少能让爸爸妈妈找到我，让他们放心一些。
　　“钱你就不要担心了，了不起以后赚了还给我咯——！”爸爸半开玩笑地说道，我看着老爸，点了点头，却不知道怎么的觉得鼻子有些发酸。
　　出门，和老爸坐上了公交车，直奔数码广场而去。
　　在黄超群前脚刚走进办公室的时候，却迎面走上来一个矮胖的青年男子，不是克俭又会是谁？只见小胖子嘿嘿笑着，对刚走进办公室的黄超群说道：“老大，我在网上看到你的公司在招销售，就自己先跑过来了……那个，我也带了简历什么的……面试的话，我该找谁啊？”
　　黄超群看着眼前的活宝，也不知道该说什么才好，拍了拍克俭的肩膀，应道：“拜托——！你还需要面试吗？就凭你这张脸就已经过关了哦——！”
　　“真的——？”克俭眼前一亮，紧接着兴奋异常地抱着黄超群的胳膊欢呼道，“黄老大，你太伟大了——！我爱死你了——！”却引来了办公室里全部的目光……
　　黄超群那叫一个尴尬啊，只能无奈地咳嗽了一声，拽着克俭往自己的办公室走去。
　　“拜托你别这么夸张好不好……节制一点……”
　　“哦……”克俭依然是保持着一张白痴一般的笑脸，跟在黄超群的后面走进了老黄的办公室。
　　关上门，黄超群这才算是松了口气——拽着这么一个活宝招摇过市绝对是一件挑战自己胆量的事情。好在这家伙没在半路再搞出什么乱七八糟的响动，才没让黄超群在属下面前继续丢份儿……要不，恐怕小胖子已经被黄某人大卸八块了吧……
　　“喝什么？茶还是咖啡？”黄超群让克俭在沙发上坐下，自己则走到饮水机边，顺口问道。
　　“随便了，这个我不挑的。”克俭并没有坐下，而是透过办公室的玻璃望外左右看了看，接着问道，“我说黄哥啊，怎么好像没有看到苏琼呢？他不是也在你这里上班吗？”
　　听到这话，黄超群的手中的水杯差点没捏住——
　　“苏琼……”黄超群默默地站直了身子，却并没有转身，背对着克俭有些忧伤地开口应道，“他辞职了，已经不在我这里了……”
　　“辞职——？”克俭绕到黄超群的面前，盯着黄超群的脸看了半天，直把黄超群的心里看得毛毛的。
　　“你干嘛这么看着我？”黄超群被克俭看得浑身不自在，把手里的水杯塞到他的手里，随即转过身子，继续说道，“好像我做错了什么一样……”
　　“随便看看么……小气，又不是大姑娘，有什么不能看的……”克俭端着杯子，抬手就是一大口——
　　“靠——好烫——！！”
　　看着眼前恨不得把自己的舌头都拔出来的傻小子，黄超群真是哭笑不得——
　　“开水啊……有你那么喝的吗……”
　　终于安稳了下来，黄超群坐到克俭的对面，悠悠地望着发呆的胖子，开口说道：“你一定是觉得，肯定是我逼她逼得太紧了，所以她才走的……对吗？”
　　克俭只是看着黄超群，眼神迷离，好像完全听不到黄超群说话的样子，依旧一脸痴呆。
　　“哎……”黄超群叹了口气，望了一眼克俭，继续说道，“我想……恐怕真的是我太心急了吧……”
　　说着，黄超群又看了一眼克俭——对面的胖子还是完全没有反应，好像已经睡着了……就是眼睛还睁着……
　　“喂——！你在发什么呆啊——！”
　　“啊——？”小胖子这才回过神来，马上堆起满脸的淫笑，对着黄超群说道，“黄老大，我哥的工作现在还没人顶吧……”
　　“是……是啊……”黄超群经受不了眼前的家伙那么飞速的变化，有些反应迟钝地应道。
　　“好啊好啊——！”克俭欢快地嚷了起来，顺便的，肥胖的身躯硬是挤到了黄超群的边上，把可怜的老黄差点挤到了地上去……
　　“那我就顶他好了——！”
　　“我晕——！你发了半天呆就是在想这个啊——！！”黄超群真是彻底被眼前的家伙给打败了呀！谁见过那么让人吃不消的家伙哦……认识他，真是八辈子缺德作的孽啊……
　　黄超群勉强站起身子，拍了拍裤腿，无奈地应道：“你还是先从销售做起吧……”
　　“哦……那好吧……”克俭似乎有些失望的样子，胖脸上写满了“可怜”二字……可惜，这时候只要是人就会有想要狠抽他一顿的冲动……
　　“那……你先去找sky吧，他会带你的熟悉工作流程的。”黄超群冲着克俭笑了笑，坐到了自己的位置上，“我会帮你安排好的——今天能上班吗？”
　　“能啊——！”
　　黄超群笑了笑，点点头，接着说道：“那好，我这就给sky打个电话，安排你过去。”说着，顺手拿起了桌上的电话，准备拨通sky的分机。
　　“我还是喜欢喝冷水。”
　　“恩？”猛然间听见克俭说出这么一句话，黄超群楞了一楞，抬头看着克俭，问道，“你说什么？”
　　克俭微笑着端着水杯，继续说道：“我说，我还是喜欢喝冷水。”
　　“哦……”黄超群这次听清楚了，笑了笑，伸手又准备拨电话。
　　“可是冬天还是应该喝热水的。”
　　“啊？”黄超群这次干脆放下了电话，望着依旧微笑着的胖子，疑惑地问道，“你到底要说什么——？直说好了，别打哑谜。”
　　“有些人和我一样，就是喜欢喝冷水，因为比较爽快。不用像喝开水那样，要慢慢地小口小口地喝。”克俭扬了扬眉毛，接着说道，“但是呢，人不能说习惯或者喜欢怎么样了就要永远这样。因为人是活的，水是死的。”
　　“继续啊。”黄超群突然觉得克俭的话里有话，不由得仔细地听了起来。
　　只见克俭小口地喝了一口杯中的热水，摇头晃脑地说出了接下去的部分——
　　“没了。”
　　“晕倒……就没啦——！”黄超群的嘴巴已经大到能塞下一整个拳头了——真不知道这小子说这些莫名其妙的话来干嘛的……怎么一点头绪都没有……
　　“意思就是……就好像我咯——！”克俭笑着又开口说道，“明明不喜欢热水的，可是……”说着又喝了一口，“我现在适应了呀——！”
　　“适应……”黄超群被这两个字完全吸引住了……“难道说……我应该……”
　　“首先应该确定自己是不是真的喜欢喝水才对。”克俭微笑着把自己杯子里的水全部喝完，然后把空杯子放到了黄超群的面前，“那个人叫sky，对吧。”
　　“是……”黄超群的脑子现在都在思考着“人”和“水”的事情，哪里还有功夫去管你什么sky不sky的呀！
　　“哦……那我自己去找好了……”说完，小胖子转身走出了黄超群的办公室，随即——
　　“谁是sky啊——！！”
　　黄超群差点被这惊天动地的一声大吼惊得从椅子上摔下来——
　　“克俭啊——！我真是……太……服气你了……”
第一百零五章 电话风云
　　手机品种真是黑多呀，看的我眼睛都花了……不过说实话，挑了半天，能入眼的也就那么几个贵的，那些个价格低廉的除了颜色比较出跳之外还真没什么能吸引人的地方。不过那些顺眼的看看价格都是动辄几千，实在不是我这样的下岗工人能够消费得起的。所以，还是安心挑个便宜的拉倒了……
　　老爸是何其聪明的一个人啊，看看我的表情变化就差不多知道我的脑子里在想什么了。当我在反复把玩了很久，最终放下了最顺眼的手机，转而去挑那些相对便宜的机型的时候，他已经微笑着掏出了信用卡，径直走去了收银台……
　　手里拿着价值四千多块的手机，与其说我现在是兴奋，倒不如讲是忐忑多一些——一方面觉得买个让爸爸妈妈找我的呼机居然要花四千……也太贵了吧……另一方面，说实话也怕被路上的小偷摸了去……上海现在大街上的贼人也不比广州少多少……
　　“想什么哪，那么出神——？”在车上，爸爸见我坐着发呆，轻拍了一下我的肩膀问道。
　　“就是觉得这玩意儿要那么贵，有点不值……”我扬了扬手中机子，望着老爸应道。却看见老爸笑了起来。
　　“看不出来，你现在倒是很懂得节约么！”老把笑着拍了拍我的肩膀，故意有写暧昧的说道，“看你现在那么会过日子，看来今后谁娶了你一定很有福啊！”
　　“喂——！”我用手肘顶了一下老爸，撅着小嘴嘟囔道，“谁说我要嫁人了……买个手机还要被你开玩笑……郁闷……”
　　“好啦，不扯别的了，快点把家里人的电话都寸起来，省得你老是记不住……”说着，老爸掏出自己的手机打开了电话本。
　　“哦……”我本来还想反驳几句，可是……哎，我这个脑子呀……算了，没什么可说的了。乖乖的按照老爸说的号码，一个个输入。
　　“黄超群的号码……”
　　“晕——！”
　　听到老爸说出这个号码，我真的一阵不爽。
　　“为什么还要留他的号码？”
　　“为什么？”老爸被我问得有些不解，应道，“你兄弟的电话都不留了？”
　　“我……”
　　不跟他扯了，省得又被老爸说教一通……我还是乖乖地存下了这个号码，可是心里却说——希望永远都不要再拨了……
　　“你跟黄超群，现在好像很僵啊。”爸爸并没有看着我，一边放好手机，一边很随口的说道。
　　我苦笑了一下，应道：“没有……只是……我觉得还是保持距离比较好吧……”
　　“哦……”老爸望着我，点了点头，“这样看起来，你总算长大一点了……”
　　“切……”我侧过脑袋，颇有些不满——
　　“难道我在你们眼里永远都只是个孩子吗……”
　　这句话我是心里说的，嘴上却根本没动……
　　车子还在开着，老爸看起来已经昏昏欲睡，我却一点都没有睡意，脑里都是之前发生的那些事情——黄超群，林天成乃至穆方宇，他们一个个轮番在我的脑海里出现，弄得我心烦意乱的。
　　无奈下，我掏出手机，心里寻思着，给谁打个电话玩，戏弄戏弄他，好调整一下心情——这种事情我在大学的时候常干，而且真的属于屡试不爽。每次心情不好，打个骚扰电话，马上就happy了……想想，还真觉得自己有点BT……
　　找谁呢？翻着电话本，一个倒霉蛋的名字马上映入眼帘……
　　嘿嘿，就是你了——！
　　“喂，请问哪位？”
　　克俭已经快被眼前的一堆资料弄崩溃了——如果都是中文的那还能勉强看完，好死不死的，都是洋文……明知道某人不暗此道么……故意作弄还是怎么的……
　　连翻字典带猜的，一上午才看了没几张纸。那叫一个郁闷……昏昏沉沉的时候，手机却突然响了，克俭习惯性地询问了一下，却听见了一声非常悦耳的女声。
　　“喂，请问是程克俭先生吗？”
　　听到这个声音就觉得耳熟，可是怎么不记得自己认识声音那么好听的女人啊……谁啊？
　　克俭有些疑惑，应道：“是啊。你是哪位？”
　　“哎呀——！老朋友你都忘记啦——！好没良心啊——！”
　　“老朋友？”克俭挠了挠头皮，可是完全没有想起来自己有哪个女性朋友是这种声音……
　　“抱歉……我听不出你是谁……”
　　“哼——！你个死没良心的！居然连我的声音都听不出来——！”
　　对方明显有些生气了，声音也陡然高了八度。但是克俭除了觉得非常耳熟，却还是想不起来……
　　“喂——！我们好歹在一起好了那么久了……”
　　“啊——！好了那么久……那么久？”克俭这才恍然大悟，当下没好气地嚷道，“靠！原来是你个死人——！
　　“……我……我还不就是一个死人吗……”
　　“厄……”克俭无语——苏琼早就挂了，可不就是个死人吗……自己这句话说的真没文化……失误一次……
　　“对了，这个号码是谁的？”
　　“我的呀，怎么啦，我不能买手机啊！”
　　“哎哟——！有钱淫呀——！什么牌子什么型号的？”
　　“厄……”
　　克俭觉得自己真的好糊涂，怎么会问这个数字白痴这种问题……今天真的用脑过度了，居然连续失误……
　　“不扯这个了。”小胖子掉头很快，马上岔开话题，问道，“你知道我现在在什么地方？”
　　“我哪里知道……估计是哪个网吧……”
　　“切——！那么小看我！”克俭故作得意地说道，“我呀，现在可是锦绣商贸的销售了哦——！”
　　“锦绣——？！你在黄超群那里——！”
　　听到对方惊讶的大叫，克俭嘿嘿一笑，接着说道：“我说你也真不够意思的！好歹也等我进来了再辞职啊……弄得我现在连个能依靠的人都没有……”说着顺手抄起了那一叠英文资料，愤愤地说道，“还有……这里的资料……怎么都是洋文的啊——！快看死我了……”
　　“哦……”
　　“你哦什么呀，晚上我来你家吃饭，我妈又出去玩了……”
　　“好……”
　　“喂——！你听到没有啊——！”
　　“……”对方先是一阵沉默，紧接着——
　　“听到了——！！你这头死猪——！！”
　　“哎哟……”克俭还想说些什么，对方却已经挂断了电话。
　　“靠……那么大嗓门……想让我变成聋子啊……”克俭愤愤地揉着耳朵，抬起头却看见黄超群不知在什么时候站到了面前。
　　“那个……”
　　克俭看着有些尴尬的黄超群，傻乎乎地笑了起来——
　　“别那个了！晚上跟我一起去吧——！”
　　“啊——！”黄超群惊讶地张大了嘴巴，却半天也没说出个“不”字来……
　　挂上电话，过了好半天我才平静下来——你说这头猪什么地方不能去，非要去找黄超群干嘛……真烦……嫌我现在还不够烦心的啊……
　　厄……怎么全车的人都在看我……莫非……我前面的嗓门确实太大了点哦……
　　看看老爸，只见他老人家也只是无奈地摇头……
　　“爸……晚上克俭来蹭饭……”
　　“哦……”爸爸望着我，苦苦一笑——
　　“终究还是孩子……”
第一百零六章 尴尬的晚餐
　　“穆方宇到上海了吗？”
　　黑衣男子握着电话，站在酒店的阳台上应道：“恩，昨天到的。”
　　“好的，他都和哪些人碰了头？”
　　“这个……”黑衣男子望了一眼房间，确定没人才继续说道，“他和他的同学碰了头，然后和他同学的老板——也就是林氏的公子林天成吃了晚饭。”
　　“哦……别的呢？”
　　“别的……没什么了。”黑衣男子的额头微微冒汗，连讲话都有些结巴。不过电话那头的却并没有听出什么问题。
　　“你给我盯紧点，一有什么风吹草动就通知我。”
　　“是……是的……”
　　终于挂上了电话，黑衣男子长长地出了口气，却冷不防一只手掌拍到了自己的肩膀上，吓得他手中的电话差点掉到地上。
　　“报告完了？”
　　穆方宇披着睡袍头发潮湿，明显是刚洗完澡的样子。他给自己点上一根烟，顺手递了一支给黑衣男子，也帮他点上。
　　黑衣男子抽了一口，才悠悠地说道：“小宇，这样骗太太……不太好吧……”
　　“哼——！”穆方宇冷笑一声，应道，“我出来做事，似乎，还轮不到她管吧！”
　　“这个……”黑衣男子显的有些为难，欲言又止的样子。
　　“放心。”穆方宇微微一笑，拍了拍黑衣男子的肩膀，“我不会让你难做的，如果真有什么问题，责任我一个人扛就是了。”
　　黑衣男子摇了摇头，没有再说话。只见穆方宇趴在阳台的扶栏上极目朝前方望去，沉默良久却突然伸出右手，指着东面说道——
　　“那里……我的心，在那里……”
　　“阿嚏——！”
　　我坐在电脑前正耍着自己拿手的awp在浩方上虐人玩，却不知道怎么回事鼻子一痒，一个喷嚏就蹦了出来。
　　“有人想你了哦——！”妈妈正好走进我的房间，略带戏噱地说道。
　　“切……谁要人想了……”我没好气的应道，顺手关掉了游戏，转身问道，“妈，什么时候吃饭，我饿了……”
　　“还早么，等克俭来了就开饭。”
　　“为什么要等他……”我愤愤地站起身子，撅着嘴巴说道，“又不是什么了不起的客人咯……给他点剩饭好了……”
　　“你呀——！”妈妈微笑着伸手刮了一下我的鼻子，说道，“什么时候才能长大哦——！”
　　“你也说我——！”
　　哎……老爸一个人说也就算了，现在连老妈也……我郁闷……
　　正和妈妈说着，却听见客厅里传来了老爸的声音——“今天客人好多哦——！”
　　“客人好多？”我看了一眼妈妈，随即走出了房间——
　　“死胖子！你吃得够多了哦！还要带人……”
　　再看见那个人的一瞬，我的后半句话却卡在了喉咙里……整个人……呆住了……只因为那个人居然是……黄超群……
　　“不好意思……”黄超群有些尴尬地对着我笑了笑，勉强开口说道，“我……我也来蹭饭了……”随即，他好像长出了一口气的样子，微笑着说道，“不过，我的胃口不太大……应该不会影响大家吧……”
　　看着已经呆在一边的我，妈妈走了过来，微笑着招呼大家坐下，她望了我一眼，摇了摇头，随即转脸对黄超群说道：“超群啊，别理她了，到阿姨这里就当自己家一样，还会饿到你吗？”
　　“哦——！开饭咯——！”
　　这个时候还能够如此欢呼的除了那个猪头，还能有谁……哎……你这头猪，谁不好带，怎么把他给带家里来了呢……这饭，让我可怎么吃啊……
　　我望了一眼克俭，但这小子完全不看我，一副急着吃饭的恶狼样——我晕，你个死胖子，给我等着！黄超群一走，我非要要你身上找不到一块好肉不可！！我保证！！
　　晚饭的时候，妈妈硬要我坐在黄超群的边上，那叫一个别扭啊……老黄看来也不怎么舒服，吃饭的时候连脑袋都不敢歪，只是默默地吃着碗里的饭，菜都没怎么夹……我实在看不过去，夹了一块排骨送到他的碗里，但是两人眼神一碰却又各自闪开……夹着肉的筷子悬在半空，却迟迟没有落下……
　　“你们这叫什么事啊……粘粘糊糊的，弄得好像头一次相亲似的……”克俭就像没事人一样，伸出筷子把我筷子上的肉抢了过去，还没等我开口，已经塞进了嘴里……
　　“恩——！姨夫烧的糖醋小排就是好吃——！”
　　我愤愤地扔下筷子，怒视着克俭，嚷道：“吃吧吃吧！噎不死你！！”
　　克俭冲着我作了一个鬼脸，便不再说话了，继续他的饕餮大餐……黄超群看看我，有些尴尬地开口说道：“对不起……”
　　“群……”
　　哎……怎么觉得现在跟他讲话都那么别扭啊……这饭我算是没法吃了……
　　干脆扔下饭碗，嚷了一句“我吃饱了，出去走走。”也不顾爸爸妈妈惊讶的表情，我已经离开了饭桌，径直走回自己的房间去拿外套。
　　转过身却看见黄超群站在了面前。
　　“我陪你吧。”
　　望着他，我默默地点了点头。
　　“早点回来哦！”妈妈在我出门前嘱咐了一句，我却很嚣张地拿出手机晃了晃——
　　“可以打我手机呀，笨妈妈——！”
　　“就你聪明……”妈妈在我的鼻子上拧了一下，却又意味深长地看了看我，也望了一眼黄超群。
　　我们走后，妈妈颇有些无奈地叹了口气，说道：“这孩子如果能和小黄好好的在一起，我也就不用那么担心了……”
　　“孩子们的事情，我看我们还是少插嘴的好……”老爸放下碗筷，微笑着说道，“毕竟，他们也有他们自己的想法，我们那些个老思想，他们未必接受得了的……”
　　“未必哦……”克俭在一边嘟囔着接口道，等爸爸妈妈转脸看他的时候，这小子又把一整块肉皮送进了嘴里……
　　这家伙……还真能吃啊！
第一百零七章 初吻
　　出门，晚风不大却仍有些凉意，我紧了紧上衣，默默地走在前面。黄超群也只是无声地跟在后面，两人一前一后默默地走着。
　　这情景让我想起了以前看过的一篇网文，里面描写的一对男女似乎也是一前一后地在路上默默的走着——只是男人走在前面，女人走在后面而已……呵呵，我觉得自己现在已经对自己的女人身份开始坦然了，不知道这算不算是一种适应……也没所谓吧，只要自己的脑子里还保留着男人的思想就好，至于身体的反应……算了，就让它去吧……
　　走着走着，却听见黄超群在后面悠悠的开口说道：“学校倒是一点都没变……”
　　我停下脚步，发现自己居然已经站在了母校的门口——呵呵，对于这里我实在是太熟悉不过了。从小学到高中我都在这同一个校门里进出，如果不是因为考上了大学，恐怕我这一辈子的求学经历就都是在这一小块地方……不知道这算不算是一种悲哀……
　　视线透过校门的铁栅栏看看里面，好像真的没有什么变化——因为已经入冬，爬山虎都已经落光了叶子，就像皱纹一样安静地躺在古旧的教学楼上，看起来很像一个老态龙钟的老人，正在默默地等待着寿终正寝。不过，只要到了白天，很多年轻的血液就会充实这具衰老的身体，让它恢复年轻的活力……冷笑——真不知道是我们上了学校，还是学校上了我们……
　　“还记得我们以前在哪个教室上课吗？”黄超群微笑着对我说，可是那笑容却有些勉强。
　　我勉强挤出一丝笑容，点点头，应道：“没忘。”说着伸出手指，指了指教学楼的最北面那个房间，“就是那间冬天能把人冻死的教室，我是打死都不会忘记的……”
　　黄超群望着我，笑了笑，转脸也朝那间教室望去。
　　“其实，住在学校附近也有好处啊！”说着，黄超群有些自嘲地笑笑，“至少，可以经常过来走走，怀念一下过去的日子……”
　　我推了他一把，有些不屑地应道：“就你——！还好意思说的哦！几次同学聚会说要一起来学校看老师的，你都找借口不来……既然那么怕这个地方，还好意思说怀旧……”
　　“嘿嘿！”黄超群不好意思地笑了起来，挠着头皮说道，“我那不是怕几位老大看见我这个后进生会不爽吗……我也是为了他们的身体健康考虑呀——！”
　　“切——！”我臭了黄超群一眼，转过身子故意不看他，“怕什么，你现在是所有人里面混得最好的，难道还怕辱没了他们不成？”
　　“我那还不都是老爸给的……”黄超群的声音有些感慨，我转脸望向他，却看见黄超群默默的掏出香烟点了起来。
　　“其实，我倒真希望自己没有那么厉害的爸爸……”他呼出一口白烟，颇有些无奈的说道，“做个普通人真的很开心，不用担心开不好公司，更不用担心守不了爸爸的那些基业……”
　　“你傻啊——！”我伸手就给了黄超群一个爆栗，不等黄超群反应过来，便接着说道，“你这是典型的饱汉子不知饿汉子饥哦——！不知道有多少人希望有这样的老爸来提点自己，就是没这么好的命！反正现在你这些都有了，剩下的也就差经验了，慢慢来咯，急什么？我看你现在做的就很好啊！至少比我强多了吧……”
　　“也许吧……”黄超群冲着我笑了笑，抽了一口烟，抬手指了指前方，“去我们以前混的地方看看吧，我很久没来了，也不知道现在变成什么样子了。”
　　“那里……我也很久没去了……”我看着黄超群，苦苦一笑，应道，“别看我就住在这附近，可是毕业之后，我也没怎么来过……”
　　黄超群所说的“混的地方”其实就是学校后门的一条小路，当年的学生们戏称这条街为“销金窟”，因为身上的零花钱绝大多数都是消费在这条街上的。在当年全盛时期，这条街上可谓是要啥有啥，什么零食小吃，文具小玩意儿是应有尽有。到了我高中的年代，这里还开出了几家网吧和游戏机房，每到了放学的时候，这条小街就在一瞬间人声鼎沸了起来，每个小店门口都是挤满了人，要想凑到跟前看看里面到底在卖什么，那可真不是一件容易的事情呢。
　　我和黄超群基本上每天放学之后都会准时到这里的一家书店报到——所不同的是，我一般都是来租纯文学的书籍，而黄超群则是彻头彻尾地只看漫画……因为这小子老说看文字很累，却没想到今天的他每天都要泡在文字堆里……嘿嘿，还真有点讽刺的味道。
　　当我们走到小街的时候，却被眼前的景象惊呆了——以前的小街已经变得面目全非……道路已经被拓宽了，路面也显得相当干净，两边原本林立着无数小店的门面都已经被拆除，只有很少几堵围墙没有被拆掉还孤零零地站在那里，告诉我们这里曾经有过的辉煌……
　　“受不了……居然被拆掉了……”黄超群望着眼前的景物，无奈地摇了摇头，说道，“我也就……六年多没来而已……”
　　“呵呵……六年了哦！”我笑着望着黄超群，应道，“一转眼，我们都已经毕业了六年了呢……”
　　“是啊……如今，不仅物非，连人也……”说着，黄超群有些哀怨地看着我，却始终没有说出那“人非”二字。
　　“人……还是以前的那两个人吧……”我转过脸去，不敢再看黄超群——为什么心里会有一些伤感……是对往事的缅怀吗……我隐约有些难过……为了过去，也为了现在……
　　“还记得以前那个书店吗？”黄超群轻叹了口气，岔开了话题。
　　“记得……”我依然没有看黄超群，只是伸手指了指小街尽头处的一堵矮墙，“就是那里呀！”
　　“去看看吧。”
　　不等我开口，黄超群却拉住了我的手，径直朝书店的遗址走去。我本想挣脱，却不知怎的心里有种说不出的感觉让自己任由他拉着自己往前移动……静静的……任由他拉着……而我的脸已经开始发烧……
　　很快，我们便走到了原本书店所在的位置。站定之后，黄超群依然没有要松开手的意思，而我……也一点想要挣开的想法都没有……回忆……真是很奥妙却很有力量的一个东西啊……
　　“记得以前，我们一下课就来这里淘书。”黄超群看着面前的矮墙，不禁感叹道，随即转脸望向我，笑着说道，“你还老是笑我长不大，只会看漫画……”
　　“是啊……”我看着眼前的一切，思绪仿佛又回到了那个时候，两个背着书包的小家伙一下课就屁颠颠地跑来这里看书的年代……那个时候……真的很好很好……
　　“如果……我们永远都是那样大……多好啊……”我悠悠地自语道。黄超群却转过脸来看着我，他的眼神……温柔，而且……
　　“当我有一天……发现自己……”黄超群的表情有些尴尬，却依然坚持地要把话说完，他努力地舔了舔干燥的嘴唇，继续说道，“发现自己……在不经意间……爱上了我最好的……朋友……”
　　是的，这个时候的黄超群的眼睛里，只有一种内容——深情万种……而我，却好像在一瞬间忘记了自己，也忘记了苏琼……只是呆呆地望着他……
　　“我就知道——”黄超群的表情突然变得异常坚决，“我已经长大了！”
　　“群……”
　　“苏琼……我爱的人……不是什么别人——是你啊！”
　　晕！！老黄！你在说什么啊！！我……
　　不等我反应过来，温润的嘴唇已经印在了我的唇上……是……黄超群的……亲吻吗……为什么……但是，真的好柔软，好温馨的感觉……
　　天啊！怎么整个世界都开始转了！！我好晕……要晕倒了……快要，快要不能呼吸了……
　　大脑里最后一丝反抗的情绪也在这一刻烟消云散——黄超群握着我的手，松开了……进而环抱住我的身躯，把我搂到了怀里……大脑一片空白的我，双手也回应着抱紧了眼前的男人……
　　冬季的小街，华灯初上……
第一百零八章 梦是反的？！
　　如梦似幻……
　　“黄太太，那么早就来接珊妮回家啦！”
　　站在面前的是一位笑容可掬身材略显臃肿的中年女子，从她的穿着打扮来看倒有几分老师的样子——可是我怎么会站在这里呢？眼前居然还站着个老师？
　　“那个……黄太太是叫我吗？”
　　看看四下无人，我就更加惊讶了——我什么时候变成黄太太了？哪个黄啊？莫非是——！！
　　不等女子回答，从里间的屋子已经摇摇晃晃地跑出来了一个小女孩儿。不是吧……虽然确实白白胖胖，可是长得也太……太像黄超群了吧……
　　“嗯——？莫非是小黄的私生女？”我心里一阵窃喜，“嘿嘿，哥们儿，这下有短处落在我手里了吧，看你还敢缠着我——！”
　　正在胡思乱想的时候，小姑娘已经走到了跟前，不知道是不是因为太过激动，居然在快到我身边的时候一个趔趄，行将摔倒！
　　幸好我眼明手快，飞快地蹲下身子伸手把小女孩托住——我还在暗自庆幸没摔着孩子呢，小丫头却好像没事人一样，欢快地伸出两只小肉手环搂住了我的脖子——
　　“喂——！你这样搂法，我很快就喘不了气了……”
　　“妈妈——！”
　　“我晕——！！”我正准备反抗小孩子的双手，却冷不防听到了她的一声呼唤……
　　“你……你叫我……什么……”
　　望着眼前只有三四岁的小姑娘，我觉得自己快要发疯了——不是吧……我是你妈？那谁是你爸——！
　　我正准备开口问小女孩，小家伙却自己挣开了我的怀抱，随即往我身后跑去，一边跑还一边喊着：“爸爸——！”
　　“靠——！”我一阵头疼，暗自祈祷着千万不要是他……却又忍不住回过头去一看……
　　“爸爸的宝贝儿呀——！”
　　只看见黄超群蹲下身子一把将迎面跑去的小姑娘搂到怀里，然后抱着小丫头往我这里走了过来。
　　“不是吧……噩梦……一定是噩梦……”
　　看着缓缓走来的黄超群，我一下子觉得手足无措了，堪堪地站起身子，默默地望着迎面走来的父女二人——太像了……如果说他们不是父女，打死我也不会相信的……可是……我不想做孩子的妈！！
　　“说了等我下班一起来的。你呀……”黄超群微笑着望着我，伸手将我也搂进了怀里……
　　我还能说什么，我还敢说什么……天啊，谁来救救我啊！如果是做梦就让我快点醒了吧！！我要崩溃了……
　　“怎么了？”黄超群见我不说话的样子，有些担心的问道，“还在生我的气呢？”
　　我望着他——老大，我为什么要生你的气啊！我是因为……
　　“呜……”我正准备开口，嘴巴却突然被黄超群的嘴堵住了。
　　不是吧——！大庭广众下，黄超群你这家伙居然也敢……我的天啊！！
　　边上的小丫头也不知道懂不懂，还在那里拍手，边拍还边嚷嚷着：“哦！爸爸亲妈妈咯——！”
　　我觉的一阵的头晕，整个世界就暗了下来……
　　“啊——！！”
　　听到我的尖叫，妈妈连忙从外面推门进来，慌忙坐到我身边，关切地问道：“怎么啦——！”
　　在看见了妈妈之后，我才稍稍安定了一些——现在至少可以确定，之前的那一切都是一场恶梦而已……不是真的……
　　“妈……我做噩梦了……”惊魂初定的我，就像一只受了伤小动物一样，硬是钻进吗妈的怀里，不敢抬头——眼泪却不知为何地在同时滑落……
　　“好了——妈妈不是在你身边吗？宝贝不怕——！”妈妈搂着我，就像哄小孩儿一样地轻轻在我的背上拍着，还别说，被妈妈这么一安慰，我的情绪一下子就稳定了很多。哎，世上只有妈妈好啊……
　　“对了，昨天你和黄超群去哪里啊，那么晚才回来……”妈妈明明在笑，却故意装出生气的样子，继续说道，“还以为他把你拐卖了呢！”
　　“昨天……”
　　一想到“昨天”二字，那尴尬的一幕马上出现在眼前——我连忙猛烈的摇头，试图把那些东西忘掉，却怎么甩也无法甩掉那些东西，它们就好像烙印一样，永远那么清晰……
　　“哎……看你的样子，就知道你们又闹僵了……”妈妈无奈地摇了摇头，“也不知道你们现在的年轻人都是怎么想的。想当年，我可是连你爸一根雪糕都没吃到就被骗进了你们苏家的门啊……”
　　“啊呀——！妈妈——！”
　　我最烦老妈在边上老是唠叨她以前的爱情故事，那些个陈谷子烂芝麻的事情，有什么必要挂在嘴边一次两次地说吗？
　　“算了算了，不跟你说了……”妈妈见我毫无耐性也有些微怒了，接着问道，“什么时候起床，早饭都冷了——！”
　　“让我再睡半小时好不好么……好妈妈呀……妈妈最最好了……”我可怜兮兮地看着妈妈，表情那叫一个作孽……
　　“好吧……”妈妈无奈的摇了摇头，随即伸手拧了一下我的鼻子，说道，“变成小姑娘了，倒是越来越会发嗲了呢——！”
　　“我本来就很会发嗲……”望着妈妈离去的背影，我颇有些郁闷，“谁规定发嗲就一应只能是女人？奇怪了……”
　　伸个懒腰——因为作了噩梦，明显觉得身体不太舒服。原来做噩梦还会影响睡眠质量的说，那赶快抓紧时间补一下～～
　　这么想了，也就这么做了。我重新钻回了自己的被窝里——“还是这里舒服啊——！”感慨着感慨着，就迷糊了起来……
　　“一开始我只相信，伟大的是感情”
　　“最后我无力地看清，强悍的是命运”
　　“我日——！一大早，谁打我电话啊——！！找抽是吧——！”
　　我诅咒着那个打我电话的人，一边从被窝里伸手去床头柜上摸手机。
　　“喂——！”半梦半醒之间，开口说话自然多了三分怒气。
　　“醒了吗？”
　　靠——！黄超群，你还有胆子给我打电话啊——！
　　“干嘛？不是让你不要随便给我打电话的吗？”我气呼呼的说道，“早知道你是这种人，打死我也不告诉你号码！”
　　“怎么那么大的火气啊……”
　　不等黄超群说完，我已经怒气冲冲地插嘴道：“还不是因为你——！”
　　“因为我？”黄超群显然有些纳闷，“哦……你还在想昨天的事情吗……”
　　“想……想你个头啊——！”那么屈辱的事情，居然还要我想！小子，你就是纯粹找抽！
　　“拜托……昨天你那下巴掌，差点把我的牙打掉了……”
　　“你活该——！”说是这么说，我觉得自己昨天抽黄超群的那一下确实太用力了……也不能怪我啊！那个时候我哪还能想什么轻重啊？恨都恨死他了……
　　“呵呵……”
　　“你还笑……我昨天晚上做噩梦了，都没睡好！你还一大早就打电话来！”
　　“噩梦？做的什么啊？”
　　“这个……”我有些后悔自己说错了话，正在犹豫着，黄超群却催促了起来——
　　“说啊，怎么了，胆子小害怕啊？”
　　“说就说！有什么了不起的！”我把心一横，冲着手机说道，“我梦见……我梦见我和……你……一起去幼儿园……接……接女儿……”
　　“啊——？呵呵！真的吗？”听得出，黄超群有些喜出望外了，讲话的声音都有些颤抖，“这也是噩梦吗？太美好了吧……”
　　“对我来说是的！”我没好气地嘟囔了一句，却有些后悔自己的冲动。
　　“也许……这是对我们未来的一种预见吧！”
　　老黄……哎……我知道自己很亏欠你，可是我真的没有办法说服自己去接受你的感情……或者……多给我一点时间吧……
　　“不过，我妈妈说过——梦，是反的……”
　　“反的？……”黄超群先是一阵沉默，随即悠悠地说道，“我还是愿意相信——事在人为！”
　　“事在人为……”我重复了一次，却再也不能言语了。
第一百零九章 残疾女孩儿
　　“今天出去吗？”
　　吃着早饭的时候，妈妈突然这么问道。我嘴里塞着一根油条，莫名地望着她，应道：“出去干嘛啊？”
　　“也是……”妈妈自言自语地说了这么一句，弄得我糊里糊涂的。怎么啦？觉得我在家里碍眼啊……拜托，好歹我也是你生的好不好……
　　吃罢早餐，确实也闲来无事。正好老爸要去弄堂口买今天的报纸，我便主动请缨去帮他买，顺便也出去转转——成天窝在家里也不是我的风格啊！
　　“记得，一块钱的晨报和一块钱的金融快讯。”
　　“知道啦——！罗嗦……”
　　出门之前老爸还特别嘱咐了一句，生怕我弄错了。好歹我也二十多岁的人了，不至于那么低能吧……就算对我的记忆力没什么信心，也没必要趴在阳台上嚷嚷的说……弄得我很没面子……
　　好在今天是工作日，弄堂里也没什么人，大多数的有为青年都去上班了，剩下的除了退休的就是下岗的——当然，下岗的朋友们多数都还没从昨晚的激战中醒来……上海流行麻将，倒不知道其他城市现在流行什么……
　　一个人晃晃悠悠地走到弄堂口，看见了老爸所说的那个书报亭——如果这也能算是个“亭”的话。
　　眼前的“亭”就是一个街面房子的外延，硬支了一块挡雨板，多出了下面的部分。坐在里面的是一个年龄大约二十岁的女孩儿，不算漂亮却很白净，看起来让人觉得很舒服。在她面前，用一块门板支起的一个摊子，上面摆放着各种报纸和杂志。虽然各种层次的人看的东西都有，可是摆放的位置却很讲究，层次分明，让人很容易就找到自己想要的。
　　“给我一份晨报和一份金融。”我在摊子上扔下两块钱，对坐在里面的女孩儿说道。
　　女孩儿正在专心的看着手中的一本书，被我打扰了，随即放下手中的书本，随后吃力地伸手去够边上的一摞报纸，双腿却没有离开椅子。
　　我这才注意到，女孩子居然是坐在轮椅上的！她的双腿看起来完全不能动的样子……看到这么年轻的女孩子就双腿残疾，我一阵同情心涌起，随即摆手说道：“在哪里，我来拿吧！”
　　女孩儿听我这么一说，不好意思地冲我笑了笑，随即应道：“真不好意思，我也是第一天来看摊子的，笨手笨脚……”
　　“没事，我自己来拿好了。”我说着把原先扔在摊上的两块钱拿了起来，走到女孩儿面前塞到了她的手里，“你这样……怪不方便的，要不还是多找个人来帮忙吧。”
　　“呵呵，没事的。”女孩儿笑了笑，却并不回避什么，“多找个人来，老板也没钱给啊！我反正闲在家里也没什么事情做，就出来帮忙咯！哦，对了，你要的报纸在这里。”
　　顺着女孩儿的手指，我三两下就找到了自己要的报纸。正准备告辞，却不经意瞄到了女孩子手里的书英文版的〈荆棘鸟〉。我汗……中文版的都够我看的了，这位居然看原版的啊！强淫哦！！既然都是同好，那就扯扯吧……
　　“你也喜欢这本书？”我指了指女孩儿放在腿上的书本，问道。
　　“恩！”女孩儿点了点头，应道，“没事情做了就看看，也不是全能看得懂……”
　　我笑了笑，说道：“我家有中文的，要是你想看，我借你啊！”
　　“好啊——！”女孩儿笑了起来，说实话，她笑的样子很漂亮，是非常纯粹的那种漂亮，有些像……百合。
　　“我最近也很无聊呢……都不知道干什么……”我挠了挠脑袋——是啊，虽然想好了要通过穆方宇打入慕容家，可是到底该怎么操作根本都没想好，这个最好还是和老头子合计合计，免得到时候又疏忽了什么重要的东西……我现在可输不起呢……
　　哎……最近看来真的会满无聊的……
　　“那就来找我聊天咯——！”女孩儿微笑着望着我，眼神里满是期待。
　　我点点头。
　　“好呀——！我正愁没人聊天呢——！”
　　于是，我和她就这样认识了。
　　这个残疾的女孩儿全名叫辛小薇，父母因为吸毒双双入狱，只留她一个人孤苦伶仃地生活着。小丫头本来在一家效益不错的香烟厂工作，却没想到一年前居然横遭车祸，造成了下半身的终生残疾，现在就靠在报摊帮人看摊子维持生计。遭遇真是非常凄惨……
　　不过，看她现在的样子似乎还成，至少还算乐观。我想，任何人遇到了这样的打击恐怕都很难重新站起来了，可是小薇居然还能开心地继续生活着，不能不说这个女孩子相当坚强——至少在这方面比我强太多了……
　　“那慧儿姐姐平时都喜欢看谁的书呢？”
　　“我吗？”我托着腮帮子想了想，应道，“我看的书很杂呀，好像没什么特别喜欢的呢！”
　　“哦……这样的哦……”小丫头似乎有些失望，可是一转脸却又莫名地高兴了起来，有些神秘兮兮地问道，“会不会偷偷地看言情小说呢？”
　　“啊——？”我晕，“偷偷看？有必要吗？我对那个又没什么兴趣……”
　　“这样啊……”小丫头颇为郁闷地看着我，“好像每个女孩子都喜欢看的说……”
　　“哦……是吧……”我有些尴尬地应道，“那……我也去找些看看好了……”——虽然，我不是什么……女孩子……
　　正当我和小薇聊得欢的时候，并没有注意身后已经站着了一个人——小薇先发现了这个站在我背后的人，小丫头不停地用眼神给我使眼色。我也意识到了身后有人，连忙转身。
　　“你——！”我看着身后的人，一瞬间却已经惊讶得说不出话来了。
　　眼前的男子不是别人，居然会是——穆方宇！
　　“很容易找啊！”穆方宇微笑着望着我，随即说道，“我想你，所以就来看你了。”
　　“哦……”边上的小薇发出了暧昧的声音，弄得我一时也不知道该如何是好了……
第一百十章 小薇的心
　　“这个……我……”
　　看着已经语无伦次的我，还是小姑娘帮我解了围。
　　“姐姐就别解释了，去吧去吧～～”说着对我挥了挥手，意思是你可以闪人了哦……
　　我晕哦，怎么弄得我好像是专程出来等他的样子一样了……
　　看着穆方宇正笑盈盈地看着我——也罢，反正早晚也要找你，自己送上门来岂不是更好？
　　“找个地方坐吧。”我看看周围，似乎也没什么地方可去的，正在踌躇着带穆方宇去什么地方好，却听见他说道：“我过来这里的时候看见一个装修得还不错的咖啡馆，好像离这里也不远。”
　　“好啊！就那里吧。”不由分说，我已经拉着穆方宇的胳膊外马路上冲去。
　　“当心车——！”穆方宇明显被我这样的举动吓到了，在跌跌撞撞走出几步之后才堪堪地说出这么一句话来。
　　“好羡慕啊……”辛小薇望着已经远去了的两个身影，默默地叹了口气。在她的脑海里慢慢浮现出那个高大的身影来——
　　父母双双入狱之后，小薇一直跟着寡居的外婆，依靠外婆微薄的退休工资过活。外婆是旧社会时期的知识女性，虽然也并不是非常有文化的那种，但是在她的思想里，知道除了读书之外，小薇这样的女孩子想要改变自己的生活现状是完全不可能的。所以，在这种思维的驱策下，外婆节衣缩食省下了一些钱，供小薇上完了初中。可是，也由于劳累过渡，外婆还是在小薇初中没有毕业之前就离开了自己的宝贝外孙女……小薇也因此辍学。
　　现在的孩子，也许都被家长宠坏了，讲话做事并不经过多少大脑。所以，小薇的求学道路并不安宁。在她的身边，多的是冷嘲热讽以及没有来由的排斥——就因为她的父母是吸毒者……社会环境如此，每个家长都不希望自己孩子和瘾君子的孩子交往，因而，小薇从来就没有朋友，也就更谈不上什么和异型的交往了。加上她自己一直为生存忙碌着，慢慢也就忽略了这些事情。
　　不过，这也不是说小女孩不会怀春。其实，在她还在读书的时候，一个身影就一直被牢牢地烙印在她的心灵深处了。
　　事情其实也很简单——那是小薇读初中的时候，那段时间她经常被班上的一些小太妹欺负，每天放学除了要负责整个班级的打扫，离开了学校还要被那群小流氓搜身，把身边为数不多的零花钱也全部搜刮走。无力反抗的小薇渐渐习惯了这种逆来顺受的生活，但是，却依然经常被揍得体无完肤……往往只是因为口袋里的钱不够那些家伙买烟……
　　又是一天放学，小薇照例打扫完教室，在走出校门之后却又被那些小流氓拦在校门口。
　　“今天身上有多少钱？”一个身材高大却肥胖异常的女生双手叉腰拦在小薇的面前，看那个块头，简直一个能抵小薇两个了……
　　“没……我没有……”小薇似乎非常害怕的样子——原来这个小胖妞是眼前几个小太妹的头头，也是她带头欺负无亲无挂的小薇。仗着身材高大，一直对瘦弱的小薇拳脚相加，小薇身上的伤十有八九是这家伙弄出来的，因而，小薇也最害怕她。
　　“没钱？”胖妞冷哼了一声，瞄了小薇一眼。
　　“没……”
　　“啪——！”不等小薇开口，一声响亮的耳光已经把小薇这个人抽翻到地上，只见小丫头的左边面颊一下子肿了起来，嘴角似乎还挂着隐隐的血迹。
　　“搜——！”胖妞揉了揉有些微微发痛的右手，对手下下达了命令。于是几个小太妹七手八脚地抢下小薇的书包，把里面翻了个底朝天，却根本没有一分钱。几人自然不愿意甘心，又开始对小薇全身的衣服仔细搜查，却仍然一无所获。
　　一个瘦高个染着一头棕发的小太妹在搜完小薇之后，悻悻然地对胖妞说道：“老大，屁都没有！”
　　“没有？”胖妞冷冷地看了一眼小薇，说道，“那就老规矩伺候咯——！”
　　“好的——！”几个小太妹互望了一眼，都对着小薇发出残忍的微笑……
　　“又要挨揍吗……”望着眼前的几个凶神恶煞，小薇无奈地闭上了眼睛——“希望……不要被外婆发现才好……”
　　“喂——！你们几个——！在干嘛——！！”
　　正当小薇已经闭目等死的时候，却听见不远处传来了男子浑厚的声音——！
　　“得救了吗……”
　　睁开眼睛的瞬间，映入眼帘的是两个高中生打扮的男孩子，一个高大魁梧，长相不算英俊却很有男人的味道。另一个则要矮小一些，和边上的男孩子比起来，明显男人味不足。
　　猜到是谁了吗？
　　正是才从学校后门小街消费归来的苏琼和黄超群！当年的苏琼也有将近一米八的个子，体格强壮还会一些格斗技巧的他在当地也算是一号能打的人物了，没有什么小流氓是不认识苏老大的。不过，自从进了高中之后，苏琼就很少出来惹事了。毕竟人长大了，知道打架也打不出什么名堂，只有好好读书才是出人头地的唯一办法。因而，道上的很多朋友也就少了联系，渐渐地淡出了流氓们的视线。
　　今天正好两人血拼归来，却看见几个太妹在欺负一个手无寸铁的小女孩，正义感超强的苏琼自然是第一时间跳了出来——老黄虽然也想跳，但是动作慢了半拍，失去了做英雄的机会……
　　“姑奶奶的事情，你他妈少管——！”
　　胖妞起先也被苏琼吓了一跳，可这肥婆背后有道上的老大撑腰，倒也不害怕什么，于是重新恢复嚣张的气焰，对着苏琼喝道，“想找事做的话，当心出血——！”
　　“哎哟——！遇上狠的了……”不等苏琼开口，黄超群冷笑着说道，一边望了一眼身边的苏琼。
　　“好啊，看看到底是谁出血好了！”苏琼仍在微笑，可是拳头已经飞到了胖妞的面门……
　　片刻之后，所有的太妹已经四散着跑开了。胖妞边跑还边捂着眼睛骂骂咧咧道：“你小子有种！你给老娘等着……”当然，这个时候以她的体型，已经达到极限速度了……
　　“做英雄了哦——！”黄超群用手肘顶了一下苏琼，笑着瞄了一眼还趴在地上的小薇。
　　“拜托……”苏琼没好气地瞪了黄超群一眼，随即走到小薇的身边，对着仍在瑟瑟发抖的小丫头伸出手去——
　　“别怕了，她们都跑了。”
　　小薇惊魂初定，望着眼前的苏琼伸过来的手掌，却不敢伸手去拉。
　　“苏琼，看来人家不领情呢！”黄超群有些看戏的感觉，在一边调笑着，却又被苏琼白了一眼。随即，苏琼望着依然坐在地上的小薇，无奈地摇了摇头，走到她跟前硬是把她从地上抱了起来。
　　“她们是不是一直欺负你？”
　　望着眼前的大男孩，小薇有些惊恐地点了点头。
　　“那个简单——”黄超群诡异地笑了起来，他望着苏琼，坏坏地说道，“以后，还有人起欺负你，你就说你是苏老大的女人好了！”
　　“日你娘的黄超群——！”苏琼正想发作，可是碍于面前的女孩却硬是把火气压了下去。转脸望着女孩说道：“我说，要不我明天来接你好了，我倒要看看谁那么叼——！”
　　“泡上了哦——！”
　　“去死啊你！”
　　“哎呀——！”
　　望着眼前兀自打闹的两个大男孩，小薇的脸有些微微的泛红——“苏琼……他叫苏琼……”
　　从那天之后，苏琼连续接了女孩子几天，那几个小太妹虽然也想报复，可是背景实在跟老苏没得比，自然也只能作罢——最后，甚至还想投奔小薇，也靠上苏琼这条船……
　　当然，老苏完全没有兴趣泡这个小丫头，所以事情解决之后也就彼此划清了界限——自然的，因为这个，还被黄超群取笑了好一阵子，不过，这些都是后话了。
　　可是，从那天起，在辛小薇的心里就烙印下了“苏琼”这个名字……这个男人，或许，他就是她的白马王子呢……
　　“苏琼哥哥……”
　　两道泪痕不自觉地从眼角滑落，小薇清秀的脸庞也在这一刻变得无比的哀伤。
　　“你在天堂……过得好吗……你知道吗，小薇……很想你啊……”
第一百十一章 招惹麻烦
　　看着坐在对面的女子自从要了一杯拿铁之后就没有再开口过，一直在把玩着手里的小勺子，甚至连头也没抬起过，弄得穆方宇连好好看看她的机会都没有，那叫一个郁闷。而且，看情形，慕容冰好像完全没有想要开口的意思——她就好像跟那个小勺子有仇一样，不停地把玩着，片刻不停……
　　“我记得，你以前喝咖啡都不放糖。”
　　听到穆方宇说话，我才堪堪地抬起头来——说实话，我真没想好该如何搞定眼前的男人，从而达到帮助我的目的。前面，我都一直在思考着该怎么开口，脑子却好像完全不听使唤的样子，一个劲儿跟我唱反调——身体似乎在看见他之后就马上变得反常起来，搞得我不停地胡思乱想……除了想办法分散自己的注意力之外，别无他法……
　　“哦……”我应了一声，可在看见穆方宇暧昧的眼神之后，连忙低下了头——拜托……别那么没用好不好，他是慕容冰的男人又不是你苏琼的咯！麻烦死了，搞得我好像跟你很熟的样子……
　　“人的口味会变的……况且……”我低着头，小声继续说道，“我还失去了记忆，那有些变化也是正常的呀……”
　　“说的也是。”穆方宇有些不好意思地挠了挠头皮，傻乎乎地笑了起来。
　　看他的样子，应该是完全不怀疑我说的话了——好的，看来是时候了！
　　“我以前是什么样子的，你能说给我听听吗？”我望着穆方宇，装作好奇的样子，问道，“其实，我也很想知道我以前是个什么样子的人呢！”
　　穆方宇的眼睛里闪过一阵波动，却很快恢复如常，只见他优雅地端起咖啡杯，小喝了一口，随即微笑着说道：“不怕我为了达到某种目的，故意编造一些故事来哄你吗？”
　　“嘿嘿——！”我笑了笑，应道，“我相信你！”
　　穆方宇望着我——这次他的微笑很开心，是发自内心的那种……弄得我心里反倒一阵不安——看来我这个骗子也不是那么敬业的，居然还会因为骗人而感到不安的说……
　　“那我们——”穆方宇望着我，眼神里尽是温柔，“从头开始说吧——！”
　　“恩——！”
　　拜托……怎么觉得好像是一男一女在谈恋爱的样子哦……虽然感觉是不错，但是……慕容冰老大，我不是真想这样的啊，你的身体就别那么配合了好不好……
　　慕容冰——性别，女。1986年出生于南京，是中国期货之神慕容悠远的独女。性格内向文静，不太爱说话，因而不善交际，没有什么朋友。高中时因为父亲过世的原因放弃了学业，之后没有多久便离奇发疯，住进了疯人院。
　　穆方宇——性别，男。1980年出生于上海。父亲早丧，从小便跟随母亲寄居在慕容家。其母李秀珍是慕容家的女佣，也是慕容冰的乳母。因而自小便和慕容冰生活在一起，可以说是两小无猜。
　　陈雪娥——性别，女。1979年生人，籍贯不详。五年前嫁入慕容家，成为慕容冰的后母。为人喜怒无常，很多佣人都非常惧怕她。不过穆方宇对她的描述较少，所以资料也就这么些。
　　“还记得你养的尾巴吗？”
　　“尾巴？”我望了一眼穆方宇，皱起了眉头，无奈的摇摇头，应道，“一点印象都没有……”
　　“哦……”穆方宇笑了笑，说道，“尾巴是一只苏格兰牧羊犬，它可是你的宝贝呢——！”
　　“狗？”——这个……虽然我属狗，可是本人对这种动物非常感冒。虽然没被它们咬过，但就是天生对这玩意儿有种莫名的恐惧感……所以，我一直以来都只喜欢猫……
　　“怎么？你以前可是把它当宝贝呢——！”穆方宇的笑意更浓了，好像回忆对他来说是一件非常快乐的事情一样，“连我这个曾经的主人都不让碰一下哦——！”
　　“你？主人？”我有些疑惑了，呆呆地望着穆方宇，等他把这些都解释清楚。
　　“是啊！”穆方宇重又端起咖啡杯小呷了一口，继续说道，“你十八岁的时候，我把它买来养了一阵，然后送给你的。还记得吗？当时还是你硬抢的呢！”
　　“这样啊……”我吐了吐舌头，“这些……我都忘了呢……”
　　“那我呢？”穆方宇突然伸手抓住了我捧着杯子的双手，我躲闪不及被他抓个正着。无奈地抬头望着他，却看见一双无比温柔的眼睛正痴痴地看着我……汗……弄得我马上低下脑袋——
　　“你松松手好不好啊……不觉得周围有眼睛在看我们吗……”
　　“让他们羡慕好了——！”穆方宇抓着我的手不仅不松，反而抓得更紧了，“我问你，我呢？你还记得我多少？”
　　看着他急切的眼神，我就觉得一阵心慌意乱——不是吧……我是男人啊！为什么会有这么奇怪的反应……难道……难道这就是所谓的……感觉？
　　“我……我真的记不得多少了……只有很模糊地记得，你帮……帮我揉过脚……”
　　穆方宇微微一震，随即狂喜地说道：“真的吗！真的记得吗？！太好了，太好了呀！！”
　　这家伙的声音实在太大，弄得整个咖啡馆的人都把注意力集中到了我们这张桌子上。弄得我那叫一个丢人啊……就差找洞钻了……
　　就在尴尬的时候，我的手机适时地响了起来——
　　“妈……我遇到……我在外面逛书店，看着看着就忘了时间了……哦……就回来了……”
　　等我挂上电话，穆方宇正端着咖啡杯小口品着他的蓝山。见我说完了，他微微一笑，开口说道：“他的父母好像很关心你的样子么。”
　　“他的父母？”我一下子没反应过来，不过马上脑子就清楚了，随即改口道，“是啊，他的父母人真的很好呢！把我当亲生女儿一样呢！”
　　“哦——？是吗……”穆方宇放下杯子，颇有深意地看了我一眼，却很快又恢复如常，接着说道，“那你快点回去吧，别让他们担心。”
　　“恩。”我应了一声——说实话，穆方宇那一眼看得我有些发毛，好像他察觉了什么的样子。真后悔自己嘴巴太快了或者干脆出来的时候就把手机关掉就好了……算了，现在说什么都晚了，就希望这小子不要真的发现了什么才好……
　　“那我先走了。”
　　可是起身还没走出两步就听见穆方宇在身后说道：“留个号码给我吧。”
　　我转过身，迟疑了片刻，便留下了自己的号码——穆方宇还是保持着一如既往的微笑，可是我却觉得那微笑已经不再纯粹了，里面似乎夹杂着什么别的东西……让我担心的东西……
　　告别了穆方宇，出门打车回家。就在即将走进家门的时候，手机却再度想起——我一看，却是一个从没见过的陌生号码。
　　“请问是哪位？”
　　“穆方宇。”
　　“啊——！”我吃惊地差点把电话摔到地上，“这个……你打我电话干什么？”
　　“这是我的手机号码，你留着吧。要找我，随时都可以。”
　　挂上电话，我长长地出了一口气——穆方宇，你会不会是我招惹上的一个大麻烦呢？看了看他的号码，算了，留着，毕竟你才是我前进的突破口！
第一百十二章 恼人的玫瑰
　　还没进门，就问到一股淡淡的玫瑰花香——我正在诧异着怎么家里会用这种味道的空气清新剂，却在走进客厅的一瞬间完全石化了。
　　妈妈正在摆弄着一大捧的玫瑰花，餐桌上则安静地放置着一只长久未用过的玻璃花瓶。看来，妈妈是打算把这些花插在花瓶里了——看她眉开眼笑的样子，这花应该是老爸送她的没错了。
　　其实，老爸一直都是个很浪漫的男人。虽然妈妈总是说自己在和我老爸谈恋爱的时候连一根棒冰都没吃到过，可是她心里明白得很，老爸的浪漫从来没有因为结婚多年而消散过。记得我小的时候，老爸会经常带妈妈出去喝喝咖啡，看看电影。要知道，那个时候我都已经上了小学了呀！试问，谁家的爸爸妈妈还弄这些个小资的事情，基本上都是只关心家里的柴米油盐或者一门心思扑在孩子的身上了，那些个恋爱时期的浪漫活动早就抛到九霄云外去了。
　　不过话要说回来了，今天也不是什么特殊的日子呀？也不是妈妈的生日，也不是他们的结婚纪念日……除非……嘿嘿，难道说是他们的恋爱纪念日？哇！老爸，你也太浪漫了吧——！居然送那么多玫瑰花，妈妈这下肯定幸福死了～～
　　我嬉皮笑脸地凑到妈妈跟前，不怀好意地问道：“老妈，这花是不是老爸送的呀！”
　　“你爸？”听我这么一说，妈妈着才回过神来，有些惊讶地答道，“怎么会是他呢？”
　　“啊——！！”这下换到我张大嘴巴了，“老妈——！莫非到现在还有人仰慕你不成——！”
　　“死丫头——！说什么呢——！”老妈似乎有些微怒，伸手给了我一个爆栗，“你自己看不就知道了，别有的没的乱说——！”说着，把放在桌上的一长卡片推到了我的面前。
　　“说话就说话么……动什么手……”我揉着被揍疼了的脑袋，一边嘀咕着一边取过卡片。
　　“妈……以后别叫死丫头……听了烦……”
　　妈妈笑而不答，只是望着我手里的卡片，好像里面有什么重要的东西似的。
　　“什么嘛——！”见老妈完全不理睬我，我也索性不再说话，打开卡片，只见上面写着两行字，字迹娟秀，而且熟悉——
　　“哎呀……这不是老黄的字吗！”我惊讶地发现这笔迹居然是出自黄超群之手，顿时心里咯噔一下——那花……我咽了一口唾沫，稳定住自己的情绪，努力地看了下去。
　　“琼，喜欢我送你的花吗？”
　　日了！！真的是他！！我说黄超群，你这算是搞的哪门子飞机啊！你当我什么？那种看到花就脑子发晕的白痴女人吗……切！！
　　“在这里，对于那天晚上我对你所做的事情，我想说声对不起。我也是一时情难自禁，希望你不要因为这件事情而讨厌我才好……”
　　奶奶的，你还好意思说！！我没抽死你算你运气很好了萨！！
　　“这花是专门托人挑的，不知道能不能入你的法眼。如果你喜欢，我……我想每天都送你一束……”
　　“琼，给我个机会，让我们，重新开始好吗？就像以前……一样！”
　　署名只有一个字——群。
　　放下卡片，我只觉得自己一阵头晕——怎么，开始鲜花攻势了吗？黄超群啊黄超群，你还真把我当成一个女人了吗？既然是这样，那你还说什么重新开始！！我们……我们还有从前吗！！真他妈的混蛋！！
　　望着已经被妈妈插进花瓶了的玫瑰花，我的气就不打一处来——
　　“妈！这花什么时候送来的？”
　　“一个多小时了吧。”妈妈兀自摆弄着花的造型，并没有抬头看我，只是低头忙碌着的时候，随口应了我一声。
　　“退回去——！”
　　“什么！”这下妈妈终于抬起了脑袋，一脸惊讶地望着我，“你说什么？”
　　“我说——”我怒视着已经摆放停当了的玫瑰，狠狠地说道，“叫个快递，把这些花给他退回去！！”
　　“你没事吧——！”妈妈怔怔地望着我，莫名其妙地摇了摇头，“退回去？这东西怎么退？况且，这也是人家小黄的一片心意啊——！”
　　“屁的心意——！”我怒不可遏地嚷嚷了起来，“谁稀罕他送花！当我是女人啊！！切——！！”
　　“你呀……”妈妈指了指我，无奈地摇了摇头。
　　我正在兀自生气，却突然听到妈妈发问——
　　“我说，那卡片上写的什么‘那天晚上’，什么‘情难自禁’……”妈妈望着我，眼神犀利，“到底是什么故事啊？”
　　“这个……”我觉得额头上好大的一滴汗哪……怎么老妈问的问题那么尖酸呀……早知道，我就不对那花发表什么言论了……现在倒好，引火烧身了吧……
　　“怎么啦？你们……”
　　看着老妈越来越暧昧的眼神，我实在是受不了了——
　　“妈——！我们没什么的……哎呀……真是烦死我了呀！！”趁着妈妈还在发呆，我连忙闪身朝自己的房间闪去——现在不闪就麻烦了……
　　“你要是真能和小黄好好在一起……妈妈也就放心了……”
　　正准备推门进自己房间的我，伸出的手停在了半空。
　　“妈……我的事情，我自己会处理好的……”
　　“真的吗？”妈妈望着我，脸上满是愁容。只见她叹了口气，望着眼前的玫瑰花，无奈地摇了摇头，“你这孩子，什么时候才能不让父母担心呢？”
　　“我……”
　　我不知道该怎么应答，低着头走进了自己的房间，反手锁上门，跟着仰天倒在了自己的床上。
　　望着天花板，脑海里慢慢浮现起和黄超群在一起相处这十多年来的点点滴滴。一切的一切，都是那么美好，直到……我变成了女人，这一切……就都变味儿了……
　　“群……我已经够烦的了……给我点喘气的空间好吗……”
　　抱着枕头，忽然有一种想哭的冲动。
第一百十三章 所谓郁闷
　　我正躺在床上郁闷的时候，听见妈妈在客厅叫了一声“吃饭”，便翻身下床——估计是老爸回来了。
　　出来一看，果然老爸已经从奶奶的医院回了家，妈妈也把一桌饭菜准备好，就等我了。
　　正当我拿起筷子准备吃饭的时候，却听到门铃突然响了起来——
　　“这谁啊，那么会卡饭点……”
　　妈妈起身去开门的时候，我小声嘀咕了一句——要说最擅长来我家蹭饭的家伙，除了克俭还真找不出第二个来。难不成又是这家伙？不会啊，他现在应该在黄超群的公司上班才对。那还会有谁呢？
　　我正纳闷着，就听见从门口传来了克俭的声音——
　　“姨妈，我又来蹭饭了！”
　　汗……果然是这家伙……说也奇怪了，他好好的不上班，跑来我家干嘛？难不成是老黄……我郁闷……至于吗……
　　“说什么呢！来吃饭就来么，说什么蹭！真难听！”妈妈敲了一下克俭的脑袋，微嗔道，“姨妈还会饿着你吗？”
　　“嘿嘿——！”
　　这小子居然还知道不好意思……我汗一个……
　　妈妈跑去厨房又拿了一副碗筷，克俭却已经坐到了桌子边上。不等父母开口，我端着饭碗率先问道：“朋友，不是在黄超群那里上班吗？怎么有空来我家啊？”
　　“那不是出来跑客户正好经过吗……”克俭从妈妈手中接过碗筷，嘿嘿一笑，开始扫荡桌上的所有肉食——这家伙彻头彻尾就是猪来的，问题是，猪应该不吃同类啊……
　　“克俭啊，现在在小黄那里做得还好吧。”妈妈故意瞟了我一眼，问道。
　　我就当完全没听见，继续吃我的饭——本来就跟我没什么关系，看我干什么……
　　“还好啊，刚开始做，还不太熟悉，慢慢就好了。”说话的时候，这家伙已经把一块大肉夹到了自己碗里……王八蛋，我都还没吃过荤菜呢！！
　　“待遇呢？”妈妈似乎不慌吃饭，继续问道。
　　“还成，试用期2200块一个月。”克俭把嘴里的饭食咽了下去，才继续说道，“转正了，说好给我3500一个月。”
　　“哦——”妈妈终于开始吃起了饭，却意味深长地看了我一眼，接口说道，“那也不错，总比呆在家里好。”
　　“那是——！”
　　“哼——！有什么了不起的！”我越听越不是滋味，总觉得妈妈从早上开始就不断挑我的刺儿——怎么了，我不跟黄超群在一起，就这样说话刺激我啊！我又不是没地方去！切——！3500，我才看不上呢！！
　　“我吃饱了——！”我怒气冲冲地放下了饭碗，径自走回自己的房间，对父母一个招呼都没打。
　　“你这孩子——！”妈妈见我耍起了脾气，正欲发作，却被爸爸挥手拦下——
　　“让她去吧，孩子也烦……”
　　“真是越来越不懂事了……”
　　听到父母的对话，我心里更是不爽得很——凭什么老把“孩子”这个词挂在嘴上，我哪里还像个孩子了！张口闭口就说我不懂事，完全不顾我的感受！！这家，我真是呆不下去了！
　　“郁闷死了——！”
　　我真觉得自己现在很烦，翻身倒在了床上。想到自己在这一两个月里的遭遇，真不能用凄惨这个词来形容——
　　失去了最爱的女人，还被车撞死变成了另外一个人。可恨的是，自己最好的兄弟居然还爱上了自己……妈的，最可恨的是家人居然还硬要我跟他在一起！好像我不这么做就是天大的不是了！我这是做的什么孽啊，为什么这么倒霉的事情非要让我碰上！要是能换，我宁愿自己当天就挂了算了，也不用受那么多的罪！！
　　忍了许久的眼泪终于再也抑制不住，从眼眶里掉落下来……是委屈……非常非常的委屈……
　　“如果……我还是男人……”
　　为了止住眼泪，我抓过了一只枕头，可是很快，那枕头就湿透了……
　　“Anybody home？”
　　伴随着一阵敲门声，克俭那蹩脚的英语从门外传了进来。
　　“门没锁……自己进来……”我从床上爬起来，顺手取过桌上的面纸把眼泪抹干。望了一眼镜子，里面的美人两只眼睛红红的，面颊上明显挂着两道泪痕……还别说，出水梨花的美女比平时更添了几分妩媚……
　　“哟！照镜子呢！”
　　我转过脸，看见克俭靠着门站着，手里捏着两个苹果——一个已经被他啃了几口了……
　　“有话就说！”我别过脸去，不让克俭看见我的样子，用过的纸巾被我团成一小团，仍到了垃圾桶里。
　　“没什么话，就是给你送个苹果来。”说着，克俭把那个没咬过的苹果仍给了我。
　　我伸手接住，却听这小子又说道：“前面我看见客厅里有一大束玫瑰花……”他说着嬉皮笑脸地凑到我身边用肩膀撞了我一下，接着说道，“谁送的啊？”
　　我听到花的事情气就不打一处来，恨恨地把手中的苹果塞到克俭的嘴里，怒道：“苹果都塞不住你的嘴啊——！”
　　“嘿嘿——！”克俭笑着抢过苹果，没正经地继续问道，“是不是……黄超群啊？”
　　“切——！”我瞪了他一眼，转过身去，没好气地说道，“明知故问！”
　　“啊——？冤枉啊——！”克俭瞪大了眼睛，惊讶地应道，“真是他啊！我不知道哦，随便瞎说的呢！”
　　“懒得理你——！”我一屁股坐到电脑桌前，打开了机子。脑子很乱，想上网找几个人杀杀平静一下。
　　克俭自己那个苹果吃完了，扔了核，又咬了一口我的那个，才悠悠的开口说道：“你们两个，还真不是一般的黏糊啊！”
　　我“哼”了一声，冷冷地应道：“就你知道！”
　　“哦……”克俭讨了个没趣，默默地吃完了剩下的苹果。直到吃完了，才再度开口道，“你到底怎么想的啊？”
　　“我？”听到克俭这么一说，我转过脸去望着他，应道，“我还能怎么想啊！我跟黄超群，当然是不可能的啊！”
　　克俭却似乎毫无反应，只是楞楞地看着我，眼神有些疑惑。
　　“看什么啊——！”我意识到自己脸上还挂着眼泪，连忙转过脸去，怒吼了一句，才让克俭回过神来。
　　“你哭了？”
　　“没！”我打开cs的图标，开始了自己的发泄计划。
　　“要不……要不你也找个工作吧。”
　　“恩？”
　　克俭见我有了反应，继续说道：“呆在家里也很烦人的，我在家里呆得都快吐了，才出来找工作的。”
　　我放下了鼠标——
　　“工作……也许吧……”
　　“对了。”克俭又复开口道，“今天上午那个姓林的小姑娘来锦绣找黄超群了，我出门的时候比较匆忙，也不知道是干什么。没记错的话，那丫头应该是林天成的妹妹吧。”
　　“林晓尤？”对于这个我倒是很吃惊，“她找黄超群干什么？”
　　“不知道啊！”克俭耸了耸肩膀，继续说道，“不过她倒是带了不少吃的东西去——”说着，这小子突然坏坏地笑了起来——
　　“那句话怎么说来着——无事献殷勤，非什么既什么……嘿嘿！”
　　我完全没注意克俭最后说的那句话，脑子里已经被“林晓尤”这三个字撑得满满的了……
第一百十四章 倒追
　　锦绣商贸，黄超群正坐在他的办公桌前局促不安地交叉握着双手。而坐在一边沙发上正兀自品尝着奶酪蛋糕的林晓尤却是一脸的快活，似乎黄超群的不安和她完全没有关系的样子。不过话要说回来，今天林小姐的穿着实在是可以用妖艳来形容了——本就长相甜美的她，配上一身黑色的皮衣外带性感的彩妆，彻头彻尾就是一副引男人犯罪的小妖精打扮。
　　“我说，你可以不可以别吃了啊！”黄超群似乎很心烦，望了一眼林晓尤，叹了口气，无奈地蹦出这么一句话来。
　　林晓尤则安安稳稳地放下手中的蛋糕，神情笃定地看了一眼黄超群，微笑着应道：“怎么啦？开始担心了？”
　　“废话了——！”黄超群郁闷地拍了一下桌子，却半天说不出一句话来。呆了半晌，才愤愤地撑起身子站了起来，随即颇为恼怒地瞪了林晓尤一眼，怒道，“还不是你出的馊主意，让我送的什么花……”
　　“哎呀——！这可是天大的冤枉哦——！”林晓尤的样子虽然看起来很可怜，可是明眼人怎么都能发现这小丫头现在纯粹是在幸灾乐祸，只见她也拍拍裤腿站了起来，跟着说道，“我就是说了那么一句，送花是得罪女孩子之后，最好的道歉方式……谁知道你会那么急吼吼地去买了送呀……这下我倒变成千古罪人了……”
　　“你……”黄超群很想争辩两句，可却着实想不出有什么理由好反驳的，手也只好放在半空挥了两下，悻悻然地垂了下来。
　　“我说，你今天来找我到底干什么啊？”
　　黄超群现在真的很郁闷，莫名其妙地被林晓尤花头花脑的几句话说动了心，居然送花给苏慧儿赔罪——明知道男人不可能喜欢花的，自己这样做不是自讨苦吃吗？
　　现在好了，傻事也做了，还不知道人家林小姐来找自己到底是为了什么……他黄超群今天倒是作了一次天字第一号大傻帽了……
　　“我？”林晓尤提起放在沙发上的一堆零食晃了晃，应道，“我来找你聊天啊！”
　　“晕倒……”黄超群不禁两眼翻白，无奈地拍了一下自己的脑门，“大小姐，我可没时间陪你玩哦……”
　　“哦……”听了这话，林大小姐的嘴巴已经撅得可以挂一只油壶了，“你们男人最常用的借口，永远都是——忙！！”
　　黄超群真的快要吐血了，望着林晓尤除了哭笑不得，实在不知道还能摆出什么表情来。
　　“拜托你啊，我又不是你哥林天成……我应该没有义务陪你吧……”
　　“随便你了哦！不过——”林晓尤的眼睛里忽然闪过一阵光芒，“关于——苏琼”说到“苏琼”两字，林晓尤故意停了下来，望着黄超群。、
　　果不其然，黄超群的全身猛地震了一下，眼睛死死地盯住了林晓尤。嘿嘿，本小姐的目的达到了哦！
　　“我本来有些关于他的事情想要告诉你的……看来，你不是很有兴趣的样子么……”说着，林晓尤拍了拍身上的衣服，作出准备离开的样子。
　　果然，黄超群开口了。
　　“你是怎么知道他的。”说这句话的时候，黄超群的语气很冷，完全没有以往的那种感觉，就好像完全变了一个人。苏琼，似乎就是黄超群身上的——逆鳞！
　　“很容易啊！”林晓尤望着黄超群，扬了扬眉毛，应道，“你常去的那个安息堂……很凑巧，我也去过。”
　　“哼——！”黄超群冷哼一声，兀自点上一根烟，待到白烟升起才复开口道，“你跟踪我？”
　　“算是吧。”林晓尤似乎一点也不在乎的样子，依旧保持着一脸的微笑。
　　黄超群吸了一口烟，嘴角扬起了一丝难以察觉的微笑。
　　“林天成让你这么做的？”
　　“不啊，我自己想这么做来着！”
　　黄超群似乎觉得这回答实在可笑，摇了摇头，走到林晓尤身边的沙发上坐下，接着继续说道：“好吧，说说你都知道什么了。”
　　“终于有兴趣了？”看着黄超群，林晓尤不禁会心地微笑了起来，跟着坐到了黄超群的身边，应道，“苏琼，男，82年出生。和你从初中到高中都是同学，不，应该说是死党才对。”
　　黄超群点了点头，却没有说话，只是继续抽他的烟。
　　林晓尤看了一眼黄超群，继续说道：“在11月初，也就是一个多月之前，他死于一场交通意外。不过，他是为了救人——！”
　　听到这里，黄超群的手微微地震了一下，却依然没有开口，但是他的眉头却在不知何时皱了起来。
　　“接下来的，恐怕才是最让你吃惊的——！”林晓尤坏坏地笑了笑，继续说道，“苏琼救的人……就是苏慧儿！”
　　说完这些，林晓尤望着黄超群，静静地等待着眼前的男人失态的表演——照常理来说，那么多隐私的东西都被别人知道了，肯定要暴走的哦——！
　　但是……黄超群的反应却出奇的冷静……好奇怪啊！
　　只见他默默地掐灭了烟头，随后慢悠悠地抬起头看着林晓尤，开口说道：“就这些？”
　　“啊——？”这下轮到林晓尤发呆了——怎么黄超群一点也不意外呢？难道这些事情都不重要？对他来说没，甚至和隐私都搭不上边儿？怎么可能啊！！
　　“如果没有别的什么了，那么请你不要妨碍我工作了……我今天有很多事情要处理，要不你就等我下班……”
　　“喂——！”林晓尤有些微怒了，双手往腰上一叉，对着黄超群喝道，“我不明白了呀！为什么……她不过就是一个被你兄弟救了的女人而已，凭什么可以让你为他那么神魂颠倒的！！”
　　“不过是……救了的女人……”黄超群有些自嘲地笑了笑，随即望着林晓尤，摇了摇头，应道，“这是我的自由，似乎和你没有关系吧……”
　　“当然有关系！！”林晓尤似乎有些怒不可遏，冲到黄超群的面前，猛地拍了一下桌子，“你的朋友为了她送掉了性命，难道你也要步他的后尘！”
　　黄超群没有应答，却默默地捏紧了拳头——
　　“再说一次，这是我的事情，不需要你管！另外——”黄超群伸手指了一下门口，连看都没看林晓尤一眼，“门在那里。”
　　“黄——超——群——！”林晓尤的拳头也在不知不觉中握紧了，说话的声音也开始颤抖起来，“我哪里比不上她了！人家……人家特意为你打扮成这样……难道，难道你一点都看不上吗！！我就比慧儿差那么多吗！！”
　　“……”
　　黄超群就好像被人当头打了一闷棍，半天没缓过神来。望着眼睛里已经有泪光在闪动的林晓尤，黄超群哭笑不得地开口说道：“不是吧……”
　　“就是——！！”林晓尤强忍着眼泪，怒视着黄超群，但是语气却异常的坚决，“我才不管你为什么那么喜欢苏慧儿呢！反正，我要你……你听好了黄超群！我林晓尤，要你做我的男朋友！！”
　　“啊——！”黄超群张大了嘴巴，半天说不出话来。
　　“天啊……这对兄妹怎么都那么直接啊……”
　　黄超群觉得自己脑门上有好大的一滴汗正在往下淌……
第一百十五章 加油哦！哥！
　　“哦——？”
　　“当然欢迎啦！”
　　“好的好的，你要过来的时候，提前给我打个电话。”
　　“OK了，那就这样说定了哦——！”
　　挂上电话，林天成一脸的春风——慧儿居然主动要求来自己的公司上班，真是天大的好消息呢！虽然觉得事情有些蹊跷，可是林天成的心里依然满是兴奋，毕竟，从今以后，就能天天和自己心仪的女人在一起了，这才是最重要的事情撒！
　　为了庆祝一下，林天成给自己倒上了满满的一杯红酒，那叫一个欢啊！
　　“老天啊！你也感动了吗？终于要把慧儿还给我了——！”
第一口酒还没下肚，林天成的办公室大门已经被推开了，进来的除了林晓尤还会有谁？只是小丫头这次进来的时候，和以往有着明显的不同——那种不悦已经完全写在了脸上，就连林天成也隐隐感觉到了一些不正常。
　　“怎么啦，我的小公主？”林天成放下酒杯走到林晓尤的身边，柔声问道，“今天怎么穿得那么漂亮，去约会啦？”
　　林晓尤却虎着脸，郁闷地坐到边上的沙发上，依旧一言不发，好像有一肚子的委屈却不愿意倾诉的样子。
　　这可吓到了林天成，要知道这个天不怕地不怕的小丫头，什么时候会愁容满面地出现在自己的面前啊——哪次不是嘻嘻哈哈连蹦带跳地冲进自己的办公室，还往往把自己弄得在属下面前下不来台。看样子，今天一定是受了天大的委屈了。
　　“是谁得罪了我们的小公主呀！”林天成笑着坐到林晓尤的身边，扶着她的双肩问道，“告诉哥哥，我去收拾他！”
　　“还能有谁！”林晓尤听大哥这么一说，气就不打一处来，咬着嘴唇说道，“就是那个死人黄超群！！”
　　“他——？”林天成听到黄超群三个字的时候不禁皱了皱眉头，“他怎么你了？”
　　“他……”林晓尤转脸望着林天成，正欲声泪俱下地控诉老黄的种种不是，却一下子不知该如何说起——何况，还是对自己的哥哥林天成说……哎……不说也罢……
　　想到这里，林晓尤恼怒地挥了挥手，嚷嚷道：“算了算了，不说他了！真被他气死了啦！！”
　　“到底怎么啦，我的小美人儿？”林天成对这件事情反倒引起了好奇，追问道，“你告诉哥哥，我也好帮你找那个姓黄的出气啊！”
　　“不许你找黄超群的麻烦——！”
　　“啊——？”望着断然决然的林晓尤，林天成差点从沙发上跌下去，“我说小姐啊，你搞什么啊！帮你出气也有错吗？”
　　“当然有错！”林晓尤嘟着小嘴，却说得有些没底气。
　　“让你说到底怎么了你又不说，帮你出气你又不要……哎……”林天成无奈地摇了摇头，“你让我这个哥哥怎么办？还是你自己说好了……”
　　“我……我……”林晓尤“我”了半天，却没“我”出什么下文来，直把林天成急了个半死。
　　“哥——！你一定要追到慧儿姐姐哦！”
　　“我倒……”林天成被小丫头这么没头没脑的一句话说得差点跌倒，堪堪站直身子，才擦掉额头的汗滴说道，“这个……我当然是会努力到底的……可是，这跟黄超群有什么关系啊？”
　　“我不管——！”小丫头使出了天下无敌的无赖大法，拽着林天成的胳膊开始摇晃了起来，一边嘴里不停地嘟囔着，“你就是要追到她，一定要追到她！！”
　　“好好好——！”林天成被她晃得有些头晕，连忙答应下来，“哥哥一定——一定——！”
　　“呵呵——！”林晓尤终于笑了起来，不过那笑容只持续了一小会儿，就又是满脸的愁容了。
　　“到底怎么啦？”
　　“哎呀哥——你就别问了！”林晓尤别过脸去，不再理会林天成，好像正在人神交战的样子。
　　林天成眉头一皱，随口问道：“该不会……该不会是……我妹妹喜欢上人家了吧！”
　　“哥——！！”林晓尤转过脸来，像是有些嗔怒却满脸桃红，却分明是被林天成说中了心事的样子。
　　“我的天哪！你们才见了几次哦——！”
　　这下轮到林天成吐血了——自己的宝贝妹妹谁不好喜欢，居然喜欢上自己的情敌……汗一个！难怪这小丫头死缠着自己要自己把慧儿追到手……原来真正的目的是这个……
　　“反正……反正哥哥也喜欢慧儿姐姐，你就帮帮我嘛……”说归说，小丫头的手可是片刻没有闲着，又拽住了林天成的袖子开始摇晃了起来，直晃得林天成两眼直冒金星……
　　“好了好了，别晃了，你哥的脑子都快被你晃得散黄儿了……”林天成稳住了小丫头，才再度开口说道，“放心吧，你哥正有一个好消息要告诉你呢！”
　　“什么啊？”林晓尤看起来并不是很有兴趣的样子。
　　“呵呵，前面慧儿给我打了电话。”林天成故意看着林晓尤，着重了“慧儿”两个字。
　　“真的！”这下小丫头来兴趣了，连忙抓住林天成的双手问道，“慧儿姐姐都跟你说了什么呀！好哥哥，快告诉我撒！”
　　“慧儿啊——她很快就要到卡罗兰上班咯！”
　　“真的吗——真的吗！！太好了呀！！”林晓尤就差没蹦起来了——这下哥哥林天成可是近水楼台了，看你黄超群还有什么本事去动苏慧儿的坏脑筋。嘿嘿，小样儿，还不乖乖地给我林晓尤束手就擒？
　　“那当然啦！”林天成笑着应道，“恐怕老天也觉得我林天成太寂寞了，所以把慧儿这个天使派来拯救我这个落单的男人呢！”
　　“那哥……”望着同样满脸兴奋的林天成，林晓尤咬着嘴唇低声说道，“我们这样算不算是……互相帮助……各取所需呢……”
　　“我……晕……”
　　林天成这次可是真的摔倒了……
第一百十六章 擦肩
　　挂上电话，看见克俭皱着眉头在看我。不等我开口，这小子率先说道：“你这么着急去林天成那里上班，是不是有些草率了？”
　　“草率？”我看了一眼克俭，笑了笑，应道，“我去那里自然有我自己的目的，这个……”我故意顿了顿，接着说道，“这个可不能告诉你哦——！”
　　“切——！”克俭拍了拍裤腿从我的床上站起来，转身往屋外走去，却在开门的时候突然停下了脚步，背着身子悠悠的说道，“记着，不是每个人都有本事拌猪吃老虎的……当心搬起石头砸到自己的脚……”
　　“放心——！”我装作把所有的注意力都集中到面前的cs上，微笑着应道，“没有把握，我也不敢玩得那么奔放！”
　　“哦……希望如此吧……”克俭没有多说什么，随即离开了我的房间。
　　“你又怎么知道我去那里的真正目的呢？”
　　望着已经被克俭随手带上了的木门，我捏了捏拳头，“穆方宇啊穆方宇，这场游戏，你我才是真正的主角呢！”
　　回过头去说穆方宇，在咖啡馆目送慕容冰离开之后，穆方宇并没有马上离开，而是陷入了沉思。
　　“这户姓苏的人家肯定有问题！”
　　确实，就算是好人或者干脆说到底了，好人到了极限，也不至于会对一个素昧平生的女孩子那么关心，何况，还是自己的儿子用自己的命换回来的所谓“仇人”——这太不合逻辑了！
　　苏琼父母打给慕容冰的那通电话，已经让穆方宇把所有的注意力都集中到了这一户普通的人家身上——
　　“这种电话，只应该出现在父母和孩子之间……冰儿怎么说也不会是他们的孩子啊！那么，这样说来……只要去查一查这家人的底细，应该就会很清楚了吧——！”
　　想到这里，一道光芒在穆方宇的眼睛里闪现！一丝微笑出现在了他的嘴角，很快的却又恢复如常。只见穆方宇慢悠悠地从口袋里掏出一包香烟，笃定地点上了一根。可是第一口还没吸进肺里，他的手提电话却突然响了起来。
　　穆方宇顺手拿起扔在桌上的手机，一看号码却马上露出了厌恶的神情——
　　“你也跟我玩夺命call？”
　　苦苦一笑，穆方宇还是按下了通话键，不等他开口，电话那头已经传来了陈雪娥的声音——
　　“Honey——！在哪里风流呢？”
　　穆方宇面不改色地应道：“在外面喝咖啡，怎么了？”
　　“哎哟，那么有闲情逸致啊？我还以为你和慕容冰那个小丫头正在那个宾馆的大床上做得热火朝天呢！哈哈哈哈哈……”
　　穆方宇的脸上明显有了些怒意，但是还强自控制着情绪没有发作，只是冷冷地问道：“你打电话给我，就为了说这个？”
　　“怎么啦，说说她都不行啊？我好歹也算是她妈哦，说说自己女儿的资格应该还有的吧！”
　　“有什么话快说。”穆方宇把香烟送到自己的唇间，语气依然冰冷。
　　“哼——！”陈雪娥冷哼一声，颇为不屑的说道，“穆方宇，我现在人在上海，就在你的房间！给你半小时，给我快点回来！”
　　“你让我回来，我就要回来吗？”穆方宇冷冷一笑，说出了这么一句话，差点没把陈雪娥气得七窍流血，只听对面的女人已经快要暴走了，冲着电话开始叫嚷了起来——
　　“死人！！你有种不回来你就给我等着！！”
　　不等那边叫嚣完，穆方宇已经挂断了电话……
　　“烦——！”男人收起电话放到口袋，随即抽完了最后一口烟将烟蒂狠狠地掐灭在了烟缸里。
　　“拿份《金融》。”两个硬币随着男子的说话声滚到了女孩儿的面前。
　　辛小薇抬起头，看着站在眼前的男子——
　　咦？这不是前面和慧儿姐姐一起离开的男人吗？怎么又来了？
　　虽然傻了一下，但是乖巧的小薇还是没有多说什么废话，安静地取过一份报纸递给眼前的男子。
　　“谢谢。”穆方宇看了看小薇，微笑着说道，“你的腿脚似乎不太方便的样子。”
　　“恩。”小薇亦微笑着回应道，“不过没什么关系，坐在这里卖报纸倒是没什么妨碍的。”
　　“哦——！”穆方宇点点头，随即转身，却突然好像想起什么的样子，又回过身来望着小薇问道，“对了，慕……那个，苏慧儿经常来你这里买报纸吗？”
　　“恩——？”小薇略略呆了呆，随即应道，“抱歉啊，我也是第一天来这里……不过，应该是吧！”
　　“这样啊……”穆方宇笑了笑，说道，“那谢谢了，下次再见吧！”
　　“恩，再见。”
　　穆方宇转身走出几步却听见身后传来男人的声音——
　　“小姑娘，我要一份《电脑商情报》，要游戏版的。”
　　穆方宇转过身子，站在报摊前的却是一个身材矮胖的青年男子，岁数大约在二十上下。只见他接过小薇递去的报纸却翻遍了自己全身上下都找不出钱来……
　　还真是受不了他……这家伙不是克俭还能是谁……
　　看着这家伙，穆方宇不禁想起了前几天和慕容冰晚上闲谈之后分开，可是小丫头却因为身上没钱而反转的事情——想到这里不禁哑然失笑。
　　“冰，你现在的样子还真像个男孩子呢！”
　　穆方宇摇了摇头，回过身去，从口袋里掏出两个硬币送到辛小薇的手上——
　　“应该是两块钱吧。”
　　克俭正在发愁自己出门忘了带钱——让这头懒猪再跑一次，还是杀了他算了……却突然有人帮忙付帐，当即转脸望向眼前帮自己的花钱的这个男人。
　　恩……长相不错，就是……太他妈高了！！看样子恐怕有一米九吧！真是气人，居然那么高……
　　“这个……谢谢了哦——！”
　　虽然看这家伙那么高大非常不爽，可是好歹人家帮自己解了围，“谢谢”二字，克俭可是从来都不会吝啬的。
　　“客气了。”穆方宇望着克俭笑了笑，应道，“几块钱的小事而已。”说着便转身准备离开。
　　“喂——怎么还你啊，我可不喜欢欠别人钱！”
　　穆方宇招手拦下了一辆出租，在上车前，回头望了一眼克俭，脸上满是微笑——
　　“还我？那感情好啊！我叫穆方宇，有缘分再见的话，你就还我好了，不过，要利息哦！”说着，人已经钻进了出租车，转眼车子已经绝尘而去了。
　　克俭呆呆地望着出租车离去的方向，神色异常凝重，连握在手上的报纸也在不经意间掉落到了地上……
第一百十七章 计划提前
　　推门进屋，一个身着黑色套装的女子立即映入了穆方宇的眼帘——陈雪娥正端着一杯红茶独自面对着窗外发呆，听到开门的声音马上会过了头来。看见是穆方宇回来了，她那张冷若冰霜的脸上立刻展现了出罕有的笑容来。
　　“舍得抛下你的小宝贝回来啦？”
　　分明是高兴着的，陈雪娥还是要嘴上逞逞强，这似乎已经成为了她的一种习惯——或许在她眼里，已经没有什么人是可以用平等的态度沟通的了。当然，穆方宇绝对要算是例外中的例外……
　　“你让我回来，我怎么敢不听话呢？”
　　穆方宇笑了笑，脱下外套抛到一边的沙发上，却冷不防被陈雪娥“乌啦”一声扑到了怀里，他只能无奈地伸手将女子环抱在怀里。
　　“你这个死没良心的，出来了都不知道给我打个电话！”此时的陈雪娥已经完全不是那个残酷冷血的蛇蝎美人，现在的她分明是一个躺在情郎怀里撒娇小丫头，“都不知道人家有多想你……”
　　“是吗？”穆方宇的表情却没有太多的变化，虽然佳人在抱，却依然平静地应道，“我怎么觉得是有事发生你才来找我的呢？”
　　“哼——！”陈雪娥冷哼了一声，挣扎开穆方宇的手臂，没好气地说道，“你这个人啊，就一点都不解风情！真不知道你妈以前是怎么教育你的！”
　　穆方宇笑了笑，没有说话，只是径直走到餐桌边，兀自泡了一杯咖啡。待到咖啡入口，穆方宇才悠悠地再度开口道：“能让你慕容夫人悄无声息地来到上海，我想恐怕只有一个人吧！”
　　“算你聪明！”陈雪娥瞟了一眼穆方宇，转身坐到边上的沙发上，一边把玩着穆方宇的外套，一边继续说道，“老爷子回来了，让我过来跟他碰个头。”
　　穆方宇端着咖啡杯，冷冷笑道：“我猜也是。”说着转过身子，望着陈雪娥，又复说道，“穆方宇自问还没那么大的魅力。”
　　陈雪娥看着穆方宇，脸上的笑容却变得越来越暧昧，只见她缓缓起身，走到穆方宇身边，如情人一般自身后将穆方宇拦腰抱住，一边柔声说道：“死人——！我那还不是因为想你，才第一时间就来找你了啊！死没良心的！”
　　“你们约了什么时候？”穆方宇晃动着杯子里的咖啡，问道。
　　“晚上。”陈雪娥低着脑袋应道，并没有抬头。
　　“那看来，现在我是一定要好好补偿你了咯！”穆方宇转过脸，望着正享受着自己体温的美艳女子，微笑着开口说道。
　　陈雪娥微微抬头，望着穆方宇，应道：“那就要看你的表现咯——！”在她的眼睛里，此刻写满了欲望……
　　“保证送你上天堂——！”穆方宇笑着，突然转过身一把将陈雪娥抱了起来，径直朝卧室走去。
　　“上天堂？呵呵，我是肯定上不了天堂的了。”躺在穆方宇的怀里，陈雪娥一边痴笑着，一边柔声说道，“不过，就算要下地狱——”女人伸手点了一下穆方宇的鼻尖，笑着继续说道，“我也要你陪我一起——！”
　　“我在门口看见一个人。”
　　我抬起头，望着连门都没敲就闯进我房间的克俭，没好气地应道：“谁啊？刘德华？”
　　“比他可高多了——！”小胖子虽然在开玩笑，可是脸上却罕见的没有一点笑容，相反的，满是凝重的神情。
　　“高——？”我郁闷了一下，伸手关了电脑，转过身子望着克俭，“到底是谁啊？别跟我打哑迷了。”
　　“你认识的。”克俭终于悠悠地开口了，“我想，穆方宇这个名字……你应该不陌生吧！”
　　“晕倒——！”
　　听到“穆方宇”三个字，我全身的神经马上紧张了起来，条件反射似地扑到门口反手把房间的门关上，生怕被爸爸妈妈听到。
　　“你自己看着办吧……”克俭走到我的写字台前，顺手拿起了我的一包饼干，抽出一块送到嘴里。
　　“你在哪里碰到他的？”望着克俭，我有些紧张地问道。
　　克俭吞咽着饼干，一边应道：“门口的报摊，他帮我付的钱。”
　　“我晕倒——！！”我差点把自己的眼睛瞪得掉了出来——克俭啊克俭，你真的是人类吗！这种事情你也能碰上啊！！我的上帝啊，我是上辈子做了什么孽啊，居然摊上你这种人做弟弟……
　　“先别晕！”克俭挥挥手，放下了饼干，随即一脸严肃地看着我，说道，“现在人家找上门了，你说怎么办？”
　　“怎么办？”我一脸的无奈，“我知道怎么办？上午我已经和他碰了一次头了，我想……”
　　“什么——！！”
　　听见我说我上午和穆方宇见过面，克俭几乎是失声地嚷了起来。我连忙伸手捂住他的嘴巴——
　　“小声点——！你生怕我爸爸妈妈不知道还是怎么的！”我瞪了他一眼，克俭才安静了下来。
　　小胖子好像有些焦躁起来，完全没有了以往那种玩世不恭的态度，只见他咬着嘴唇不断对我挥舞着手指，却半天说不出一句话来。
　　“我……我是不是做错什么了……”
　　看着已经一反常态的克俭，我也有些担心起来——说实话，前面穆方宇最后看我的眼神一直让我觉得毛毛的……难道真会有什么麻烦吗……
　　“你啊你——！”克俭终于稳定住了自己的情绪，带着怒气地对我开口说道，“这家伙现在肯定已经在怀疑了。”
　　“问题是他能怀疑什么呢？”我皱着眉头，应道。
　　克俭望着我，瞪着眼睛说道：“怀疑你为什么跟苏家走得那么近！”
　　“……”
　　望着克俭，我无言以对了——没错，上午的那次碰面，绝对已经让穆方宇开始怀疑我家人的问题了……否则，他也不会再度折返回来的……麻烦啊，好麻烦啊！！
　　“那现在怎么办？”我看着小胖子，希望他能有什么比较好的主意——现在的我，脑子里一片混乱……
　　“还能怎么办？”克俭重新抄起了桌上的饼干，在吃之前，又复开口道，“解铃还需系铃人。现在这家伙应该还不至于怀你的身份，那我们干脆就先发制人——！”
　　“先发制人？”
　　小胖子塞了一片饼干到嘴里，一边咀嚼一边说道：“没错！现在只能靠你先编故事顶一阵了！”
　　“啊？”我张大了嘴巴瞪着眼前的小胖子，半天说不出话来，“这……这就是你所谓的‘先发制人’？”
　　“当然不是。”克俭转眼已经吃光了所有的饼干，转过身子望着我，却突然眼神一闪变得异常严肃，“恐怕，你的所有计划都要提前了，必须在穆方宇调查清楚苏琼之前……杀进慕容家！”
　　“你……”我呆呆地望着克俭，却连半句话都说不出来……
　　“别问我为什么知道那么多……”克俭邪邪地笑了笑，说道，“只因为，我不想再失去你这个亲人……”
　　“克俭……”
　　我觉得自己的眼眶再一次湿润了……
第一百十八章 王者归来
　　下午的时光总是比较难熬，特别是在公司里忙碌了整整一上午的人们，在下午和煦的太阳光下很容易犯困，自然的，工作效率也就格外的低。
　　黄超群好不容易送走了林晓尤这个麻烦鬼，终于重新回到自己的位置上，把自己完完全全掩埋在一堆复杂的资料当中——很累，但是这是一个老板必须做的事情，何况，公司现在的状况虽然有些往好的方向发展的势头，但是危险并没有解除。只有真正用自己的客户站稳了脚跟，锦绣商贸才算是度过了这次危机。
　　想到这里，那令黄超群魂牵梦绕的身影又复浮现在了他的眼前——完美的身段，美艳到不可方物的容貌，以及那摄人心魄的微笑……无一不让黄超群思绪万千，自然也就再也不能集中一丁点注意力到自己面前的工作上了……
　　无奈地苦笑之后，黄超群默默地点上一根烟，看着袅袅升起的白烟，黄超群长长地出了一口气，喃喃自语道：“如果你还在这里，那有多好啊……”
　　话才出口，黄超群不禁哑然失笑——以苏琼的性格，让她回来简直是不可能的事情，何况，两人现在的关系还是如此尴尬的一种状况……让她回来，也只能当作是幻想罢了……
　　抽完一支，黄超群自嘲地笑了笑，重新趴回桌上，继续之前未完成的工作——还是先处理好眼前的事情吧……慧儿……还是暂时先搁一搁吧……
　　不过，今天外面的工作区倒是相当安静啊，和平时吵吵闹闹的情形很不一样——莫非，都睡着了吗……黄超群也懒得走出去看看，心说——随便了，自己也实在没有多余的力气去管他们……都已经自顾不暇了呢……
　　正当黄超群拿起一本才从国外传真过来的资料，桌上的电话却突然响了起来。黄超群并没有放下手里的工作，伸出右手接起电话夹在头侧，双手继续在资料上圈划着。
　　“经理……董事长来了……”
　　“啊——？！”听到“董事长”三个字，黄超群连忙扔下了手里的资料，“我爸？”
　　“是，董事长说先不要惊动你……”前台小姑娘讲话的时候有些战战兢兢，好像很怕黄超群老爸的样子。
　　“好的，我知道了，我这就出来。”
　　挂上电话，黄超群站起身子准备出去，办公室的门却自动被推开了——进来的自然是黄超群的老爸黄月翔，身后还跟着Mary。不过Mary脸上的表情并不好看，看样子应该是刚被黄老爷子训过……
　　虽然眼前的男子是自己的老爹，不过黄超群也是丝毫不敢怠慢——他的老爸在工作上可不是一般的严厉，完全不顾忌家人朋友，工作就完全是工作。商场如战场——这是黄老爷子多年来不变的座右铭，就算是自己的儿子，也绝对不会听之任之，在工作的时候，他们不再是父子，而是纯粹的上下级关系……
　　“爸……什么时候回来的，也不通知我去机场接你……”黄超群陪着笑脸对黄月翔说道，不过看着老爸铁青的脸色，黄超群的笑脸也没能坚持多久，就彻底消失了。
　　黄月翔并没有马上回答黄超群，而是冲着Mary挥了挥手，说道：“小马，这里没你的事情了，去忙吧。”
　　“是的，董事长。”Mary如蒙大赦，连忙三步并两步退出了黄超群的办公室，在出门之前，她对着黄超群翻了一下白眼——黄超群当然明白，今天恐怕不被老爸骂死是别想回家了……哎，谁让自己那么不争气呢，该……算了，认命吧……
　　待到Mary走后，黄超群只是默默地看着他老爸掏出香烟点上一根，还不知道怎么回事的时候，黄月翔已经扔了一根烟给黄超群。小黄吃惊地接住，却一下子手足无措起来。
　　“还要我帮你点吗？”黄月翔嘴角泛起一丝不易察觉的微笑，讲话的语气却并没有半分的柔和。
　　“哦……不用……”黄超群有些惶恐，连忙取过火机点上烟，陪着老爸坐到边上的沙发上。
　　“你那么紧张干什么？”老黄终于忍不住，露出了笑脸，伸手拍了拍黄超群的肩膀，说道，“怎么，太久没看见你老爸，不认识了？”
　　“不是……”黄超群脸上的肌肉不断地抽搐着，不敢看黄月翔的脸，心里却说，真不知道老头子这次葫芦里卖的是什么药……怎么黑脸红脸一个人唱啊……
　　“傻小子——！”黄老爷子站起身，抽了一口烟，跟着说道，“锦绣这次的改革很不错，你没让你老爸失望。”
　　“是……是吗……”黄超群跟着站了起来，跟在黄月翔的身后，却依然只敢诺诺称是……
　　老黄回过身来，微笑着看着黄超群，却忽然叹了口气摇了摇头，才继续说道：“你恐怕在想，为什么我明明觉得你干得不错，进门的时候却是那样的一张脸，对吗？”
　　黄超群望着老爸，没有说话，眼睛里却流露出不解的神情。
　　“没错，我是觉得你做错了一件事！”黄月翔看着黄超群，眼神重新恢复到之前的冷峻，“而且是非常不应该做错的事情！”
　　“我……”黄超群被他老爹这么一说，郁闷开了——做错？做错什么啦？记忆中似乎自己没有犯什么很大的错误啊，为什么老爹要这么说……
　　“还想不通？”黄月翔似乎有些失望，看了一眼黄超群，继续问道，“还记得我对你说过，一个公司要成功，最重要的是什么？”
　　“是人。”黄超群不假思索地应道。
　　“没错。”黄月翔点了点头，继续说道，“锦绣原来最缺的就是人——一个能鼓舞斗志的人！”
　　“啊——！”黄超群终于恍然大悟，原来他老爹所谓的自己犯的错误，竟然是——！
　　“傻小子——！”黄月翔的脸上再度露出了微笑，他拉着黄超群走到沙发边坐下，望着眼前的儿子，老黄惋惜地摇了摇头，才继续说道，“有那么得力的帮手，怎么能轻易地放掉呢？你觉得现在的锦绣和她在的时候，是不是又不一样了？”
　　“这个……”黄超群无奈地看了一眼黄月翔，咬着嘴唇点了点头，“是……说实话，她确实很有能力……在这一点上，比我强太多了……”
　　“但是——”黄月翔笑着伸手拍了拍黄超群，“你是这里的皇帝！做皇帝的人，没必要能力很强，不过，一定要懂得用人之道。懂吗？我的傻儿子——！”
　　“……”黄超群被老爸几句话虽然是醍醐灌顶，却有苦说不出，那叫一个难受啊……
　　“能联系到她吗？”
　　“能。”
　　黄月翔点点头，继续说道：“过两天请她出来吃个饭。”说到这里，他的眼睛里闪过一道精光，“我来请。”
　　“可是，爸爸……”黄超群此时真不知道该如何开口，一时间心乱到极点，却一句话也说不出口。
　　“可是什么？”黄月翔的眉头一皱，似乎有些不悦，随即开口说道，“你那点破事Mary都跟我说了，你老爹这也是在帮你啊！争点气好不好！！”
　　“这……恩——！”黄超群被老爸两句话说得也有些心潮澎湃，大声地应道——既然Mary都告诉你我和慧儿的事情了，那看来也没什么好矫情的了，只是……哎，黄超群现在算是知道什么叫哑巴吃黄连了……
　　终于送黄老爷子走到了公司的门口，黄超群在和老爹分开之前，开口问道：“爸，晚上回家吃饭吗？”
　　黄月翔摇了摇头，无奈地说道：“你妈回去了，我晚上约了人，要出去办点事情。你和你妈先吃吧，别等我了。”
　　“哦，好的。”
　　目送父亲上了车，黄超群才长长地出了口气，但是心思却马上转到了之前父亲说的那些事情上，特别是——请苏慧儿吃饭这件事情……
　　“爸爸要和你一起吃饭……让我该怎么对你开口呢……”
　　“不知道老爸会不会看出什么……万一他问了欧阳……”
　　黄超群的脑袋里已经乱得一团糟了，只好郁闷地蹲在公司门口，抱着脑袋，痛苦不堪……
第一百十九章 道高一尺，魔高一丈
　　早晨起床，破天荒的妈妈没来叫我——也难怪，她还以为我今天继续准备睡懒觉呢，所以干脆不来了。却没想到我昨天晚上已经短消息联系了林天成，今天就去他的公司报到，所以，我今天超级超级难得地早起了。
　　不过，老妈起得更早，在我起床的时候，她已经出门去买菜了。我看了看钟，才六点十五……我的天哪，妈妈到底几点起床的呀……
　　吐了吐舌头，我也不得不感叹做父母的辛苦——年轻的时候工作家庭两头忙，年纪大了事业的责任是抛下了，可是家庭这个担子却依旧沉重……特别还摊上我这么一个儿子……女儿……应该会更加辛苦一些吧……
　　叹了口气，多想也没什么意义，毕竟目前有比感慨更加重要的事情让我去做，与其站在这里乱发感叹还不如脚踏实地做一些事情来得实际一些。想到这里，我用力捏了捏拳头——好戏，这才开演呢！
　　差不多在我倒腾好自己的同时，妈妈也买菜归来，在她开门看见了已经穿戴停当的我之后，简直就像看见了外星人一样——
　　“那么早起来干什么啊，昨天那么晚睡，也不知道多睡一会儿……”
　　我汗……老妈，让我早起的也是你，让我多睡一会儿的也是，你有没有搞错啊，怎么完全相反的两句话可以你一个人说的萨！！
　　“那个……我今天要去上班……”
　　我也没想骗妈妈，毕竟，我确实是去上班——只不过上班是其次，从侧面多了解穆方宇才是我的最终目的……
　　“上班？”妈妈放下菜篮子，有些吃惊地望着我，但是马上态度就暧昧了起来，接口说道，“怎么，你和小黄又好了？”
　　晕倒……怎么，上班就一定要去黄超群那里啊？难道我苏琼就沦落到只能靠黄超群的养活的地步了吗？我靠！！
　　当然，心理活动归心理活动，嘴上我是断然不会说的——我也不是傻瓜，哪有自找麻烦的道理呢？不过还是有必要澄清一下……毕竟，我和黄超群……还没……好……奶奶的，这话怎么说起来那么别扭呢！
　　“妈，其实我和黄超群……”
　　“好啦——！”妈妈挥挥手打断了我的话，只见她微笑着说道，“你们这些小年青啊，真是只有老天才知道你们的脑袋里在想些什么。”
　　“不是啦！妈！其实……”
　　我刚想申辩却又一次被妈妈打断了……
　　“好啦好啦——！你们两个呀，就像两个小孩子一样！”妈妈虽然说话的语气好像有些生气，可是脸上却满是笑容，好像非常高兴的样子，“反正不管怎么说，和好就好啊！妈妈也就放心了……”
　　我是真的要晕倒了——怎么一点开口的机会都不给我啊！这不是自己硬抢着要误会吗？郁闷死我了！！
　　不过转念一想，其实这样也不错。毕竟我去林天成那里的目的和动机都不太纯良……还是不要让家人知道的好。最怕的就是妈妈误会我是抛弃了黄超群转而去倒贴林天成……啊哟……真不知道会被她说成什么样了……真是一想起来就觉得头疼……
　　算了算了，误会就误会吧，反正我也没撒谎，什么都是你老人家自己瞎猜的，跟我可没关系哦……
　　看看钟，差不多是时间出门了——林天成的公司早晨八点就上班了，从我家到他那里路上还有一个小时的车程。虽然我很不喜欢早起，可是为了我的全盘计划，只能牺牲我那宝贵的睡眠了……
　　“妈，不跟你扯了，我要走了。再晚要迟到了！”
　　说着我转身就准备离开，却在开门时被妈妈喊住——
　　“怎么那么早就去了？以前不都是九点吗？”
　　“啊……”我脑门上一滴汗流了下来，“那个……现在改成八点了啦……”
　　“噢……”妈妈点了点头没有再多说什么。
　　我赶紧趁这个机会打开家门就往外窜，却又一次被老妈喊住了……
　　“小黄来接你吗？”
　　晕倒……这都什么跟什么啊！我去林天成那里，怎么可能让黄超群送！他还不把我活剥了啊……前面要跟你解释么，你要乱猜……乱猜你就有本事别问呀……现在反倒把我弄得好尴尬啊……
　　“那个……他很忙……”
　　这不是逼我撒谎么……郁闷……
　　“这样啊……”
　　妈妈望着我，终于没再开口。我当然是赶紧脚底抹油啦，“刺啦”一下窜出几米远，还没下楼，妈妈的声音却又一次地响了起来——
　　“回来！吃了早饭再走——！”
　　我狂汗——！！看来今天是铁定要迟到了……拜托，第一天上班啊……
　　早晨7:50，仔仔刚放下公文包坐到自己位置上，桌上的电话却已经响了起来。
　　“谁啊，那么早……”仔仔嘴上虽然颇有微词，却还是伸手接起了电话，应道，“喂！请问哪位？”
　　“穆方宇。”
　　“啊——！”听到穆方宇的声音，仔仔脸上的表情马上就变得高兴了起来，随即嚷嚷道，“靠！怎么今天那么有空，一大早就给我打电话啊？”
　　“呵呵，因为有事情要拜托你帮忙，所以，只好一大早就打扰你了。”
　　“噢？”仔仔闻言笑道，“有什么事情尽管说好了，还讲什么打扰不打扰的，那么见外啊！”
　　“呵。”穆方宇在电话里笑了笑，接口道，“那好，我就直接说了。”
　　“嗯！”仔仔应了一声，等着穆方宇的下文。
　　“如果有人找你问关于我的事情——”
　　“是不是我一概决口不提？”仔仔插嘴道。
　　“对，但也不全对。”穆方宇部分否定了仔仔的想法，接着说道，“对任何人都不能说，包括你的老板——林天成，他如果非要问，你就瞎编，能圆谎就成。但是——”
　　仔仔听得一惊一诈的，接口道：“还有但是？”
　　“没错，因为还有个特例——”
　　“特例？”
　　“嗯。如果是——苏慧儿，找你打听我的事情，她想知道什么你就告诉她什么。不过，也要麻烦你把告诉她的内容再转述给我知道。”
　　“好复杂啊……”仔仔挠了挠头皮，摇着头应道，“我整理一下哦……是不是说，我就对苏慧儿一个人说你的事情，对别人就能混就混，不能混就瞎编？”
　　“没错。你对苏慧儿说的所有，我也都要知道。”
　　“成！”仔仔倒也爽气，答应得很快。不过转念一想，却又发现有些不妥，随即问道，“我说兄弟啊，你怎么回事啊，搞得那么神秘干嘛？”
　　“这个……我现在还不方便告诉你，只要你帮了我的忙，我想很快我就能解决手上的事情了。到时候，我再把全部的事情都告诉你好了。”
　　“我不是那个意思……”仔仔生怕穆方宇误会，连忙说道，“我又不是那种喜欢打听别人隐私的家伙咯！你放心好了，这个事情我一定帮你办妥的！”
　　“呵呵，那好，回头请你吃饭！”
　　“那感情好！不醉不归哦！可不许像上次那样半路开溜……”
　　最后闲扯了两句，仔仔挂上了电话，不过在他的脑子里却慢慢浮现出一个巨大的问号来——
　　“怎么，难道老穆也对那个苏慧儿有想法了？”可是转念一想，“不像啊……问题是他又搞得那么神秘，真是的，天知道这家伙要玩什么……”
　　仔仔已经开始头疼了……
　　“不过，话又说回来了，那个苏慧儿的awp用的还真有点味道，要是能再见，我还真想找她再讨教讨教呢……就是不知道人家什么时候会来……”
　　想到这里，仔仔不禁叹了口气——
　　“穆方宇啊穆方宇，你说了那么多，前提是她苏慧儿要来卡罗兰啊！要不，就算我想告诉她，也找不到人哦……”
　　正在想着，仔仔办公室的门突然被敲响了，随即门被打开了——站在门口的人正是卡罗兰的老板，林天成。
　　当仔仔看见站在林天成身后的女人，整个人瞬间惊呆了——
　　“仔仔——！”林天成微笑着对仔仔说道，“介绍一下——”说着，伸手指了指站在身边的苏慧儿，继续说道，“新同事，苏慧儿。”他故意顿了顿，着重了语气，“以后，她可是销售部的副经理了哦，要靠你多多照顾了呀！”
　　我也微笑着走到仔仔跟前，伸出右手，说道：“以后要靠你支持了呢，请多关照哦！”接着就是等待着握手了，可是……
　　仔仔却依然呆呆地看着我，一动不动……两只眼珠都快掉出来了，脸上满是惊讶的神情，好像看见了非常不可思议的事情一样。
　　我转过脸去望着林天成，林天成苦笑着摇了摇头——
　　“看见美女，兴奋过度了吧……”
　　对于林天成的冷笑话，我是一点都笑不出来——因为仔仔的表情告诉我，事情绝对没有那么简单，而且……应该已经开始变得越来越奥妙了……
　　女人的第六感……往往准确得吓人……
第一百二十章 试探
　　向所有的同事做了介绍之后，林天成给我安排了一个小办公室——照规矩来说，在卡罗兰能拥有自己的办公室至少是部门经理级别的人员，而我这个挂名的“副经理”居然在上班第一天就有了自己的小窝，可以说是让所有的人都大跌眼镜了。
　　我本想拒绝林天成的好意——毕竟我才第一天来这里，林天成就那么照顾我，那往后还让我怎么在这里做人啊……人家还不都以为我是你林天成的那啥了吗……
　　不过转念一想，有个自己的办公室也不错。毕竟，我来卡罗兰的最终目的又不是呆在这里上班咯！想办法从仔仔嘴里套出些穆方宇的事情来才是我真正要做的事情——知己知彼，才能百战不殆撒~~~~这样一来，有个自己的小房间就相对隐蔽多了，要是还是像在锦绣那样坐在办公区里，我如果经常不在自己的位置上，肯定要被别人背后说死了……到时候别该做的事情没做好，还落了把柄到别人手里，那就太得不偿失了啦！
　　当然，林天成给我安排办公室的真实目的，估计也只有他自己知道了——不过，一定不会是什么好脑筋……也没所谓了，反正我在这里也呆不了几天，等我要了解的事情都弄清楚了，那我和卡罗兰或者说和林天成的缘分也就到头了……看在你小林子帮了我这么大的一个忙的份上，好吧，就纵容纵容你咯！嘿嘿，突然之间发现自己好邪恶啊……
　　正当我胡思乱想的时候，却忽然听到有人敲门——
　　“不是才走吗……”
　　思来想去，这会儿也就只有林天成会来找我。这家伙，足足粘了我一上午了，好不容易被秘书叫了去，怎么，忙完了又来？我汗一个，要是这家伙天天如此，我干脆什么事情都别干了，专门伺候你林天成得了……
　　心里想着，嘴上还是说了声“进来”，怎么说这里也是人家的地头，所谓人在屋檐下，不能不低头啊……为了俺的计划，OK，我忍——！
　　等到敲门的人推门进来，我才看清楚，来人原来不是林天成，而是早晨看见我就完全石化了的——仔仔。
　　看见这家伙，我立马回忆起早上那莫名其妙的一幕来——说来，我们也不是头一次见面了，前两次也没见他有那么大的反应。照理说，仔仔应该不会对我的小模样很感冒才对啊……分析下来，肯定有别的什么原因才让他在看见我的时候那么失态！
　　没错了，看来仔仔这家伙身上还真有些货啊！嘿嘿，从你身上开始我的计划果然没错……小样儿，接招吧！
　　想罢，我转而抬头看着仔仔，那家伙却是一脸的不好意思，红着脸挠着头皮傻愣愣地站在门口，也不进来也不出去，像个柱子一样杵在那里——
　　“嘿！傻站在门口干什么呀！”突然发现这小子还挺可爱的，我笑着招呼他进来，“进来坐吧。”
　　仔仔“嗯”了一声，随手带上门，走了进来。他四下张望了一下，最后在边上的单人沙发上坐下，看他的样子还是有些拘束——明显的手脚有些找不到地方搁的样子。
　　我忍不住“噗哧”一下笑出声来，引得仔仔把注意力都集中到了我的身上。
　　“这个……那个……你的办公室看起来很不错……”
　　汗哦……仔仔窝在那里憋了半天，开口说出的第一句话居然是这个……大哥，你也太可爱一点了吧……
　　我微笑着点点头，应道：“是很好啦，我前面还对林先生说，这样做会不会影响不好……”
　　“怎么可能啊！”仔仔听了这话似乎有些激动的样子，抢着插嘴道，“谁要敢说三道四，我第一个收拾他！”
　　“噢——？”看不出来，仔仔还有点骑士精神嘛，呵呵，骗这种傻瓜我可是想当拿手哦！
　　想着，我站起身子走到饮水机旁，一边倒水一边应道：“那以后可要靠周大哥多多照顾小妹了呀。”说着，我把一杯水送到了仔仔手里，随后满脸堆笑地在他对面坐下，捧着茶杯望着他。
　　仔仔明显被我看得有些局促，脸蛋红红的，完全不敢直视我，只是低着头默默地喝着杯子里的水——这家伙，好像连喘气的胆子都没有了呢，呵呵，好可爱啊！
　　“拜托！我看起来很恐怖吗？”看着眼前傻乎乎的仔仔，我真是哭笑不得，为了打破尴尬的气氛，故意这么问道。
　　“没……没有啊……”这下子，仔仔好不容易才抬起了脑袋，可是也只是看了我一眼，却马上又把脸埋了下去。
　　“喂——！”我真的快要晕死了，怎么这家伙今天吃错药了吗？发春啊！我只好强自忍耐着即将爆发的情绪，勉强稳定住语气，继续说道，“仔仔哥啊，要说起来，我们也不是第一次见面了呢，真要数数，这都是第三次了哦！”我故意望着他笑了笑，才接着说道，“我们也算是老熟人啦，怎么啦，仔仔哥？难道说我今天看起来和以前不一样吗？”
　　“不……不啊……”仔仔终于意识到了自己的失态，抬起头来看着我，眼神依然有些闪烁，可是却没有再把脑袋埋下去。
　　我看着他的脸，实在忍不住“哈哈”大笑起来——原来仔仔的两侧面颊上都是红红的，活像是贴了两块新鲜的猪肝，可爱得要死了……
　　“我……嘿嘿……”仔仔也发现了自己脸上的两块“红潮”，挠了挠头皮想解释，可是看见我那么开心地笑了起来，也跟着傻笑了起来。
　　气氛在笑声中，一下子就缓和了。
　　“其实，前两次见面我都没敢仔细看你……”
　　终于说了实话了，想必是因为前两次我不是站在黄超群边上就是站在林天成的边上，仔仔一直都没有正眼看过我……汗……看来并不是本人魅力不够，而是仔仔这家伙一直都没有发现而已……
　　不过话又说回来了，如果能用色相勾引一下，说不定能事半功倍呢！嘿嘿……慕容冰，多谢你长了这么一副好皮囊，我一定会好好利用的啦~~~~
　　“这样啊……”我故意改了一下坐姿，侧着身子把自己玲珑的身段都展现出来，却装作好像是不经意的样子，继续说道，“我还以为自己在仔仔哥眼里，只是那个会用awp的shshn呢……”
　　“哪里——！”仔仔连忙摆手说道，“之前真是没仔细看清过……”只见他脸一红，说话的声音也有些变小，“其实……你真的……很漂亮……”
　　虽然这话夸奖的并不是我，可是不知为什么我的心里还是一阵喜滋滋的感觉……郁闷，难道说女人做久了连心态都逐渐开始转变了吗？NONONO！！我当然不能就这么屈服了……老子还有重要的事情要做呢！现在可不是胡思乱想的时候！就算要变，也等我做完了该做的事情……
　　我轻轻抚摸了一下略有些发烫的面颊，叉开了话题——
　　我可不想被你夸个几句就意乱情迷了，老子还要从你身上套话呢！这才是正行！
　　“那个……仔仔哥，我也是第一天来这里上班，也不知道公司有什么规矩没有？”
　　“规矩？”仔仔拍了拍脑门，随即应道，“林总没有给你员工手册吗？上面都有的。”
　　“员工手册？”我摇了摇头，应道，“没有，除了这个办公室之外，林经理还没有给过我别的什么呢！”
　　闻言，仔仔马上站起了身子朝门口走去，边走边说道：“你等等哦，我让人给你拿一本来！”
　　我正要点头，仔仔却突然好像想起了什么似的停在了门口——只见他猛地拍了拍自己的脑门，才转过身对我说道：“我傻了呀！你要什么员工手册呢！”
　　“啊——？”这下换我傻了——怎么？难道说因为我是林天成带进来的，所以连员工手册上的规矩也可以不遵守吗？我汗一个……看来林天成还不是一般的强势呢……
　　正当我思考着这些地时候，却听见仔仔又复开口说道：“对了，今天晚上我们队伍有训练，你来吗？”
　　“嗯？”我看了一眼仔仔，回过神来，随即笑着应道，“我好像还是你们队伍的外聘教练呢，怎么会不来呢？”
　　“那太好了！”仔仔的脸上洋溢起孩子一般的微笑，“我还正想再找你切磋一下呢！”
　　“好啊！那就今晚吧！”我笑着答应了下来。
　　仔仔见我答应的爽气，目的也达到了，于是准备告辞——拜托，我还一句话没问呢！想走？哪有那么容易哦！今后要和你两个人独处的机会恐怕不会多了吧，今天我非套出点什么不可……嘿嘿……
　　“那个……仔仔哥……”我在身后喊住了仔仔，见他停下脚步转过身来看着我，我才继续问道，“嗯……你那个朋友……今晚来吗？”
　　“朋友？”仔仔一脸的纳闷，“谁啊？”
　　“就是那个……穆先生啊……”
　　我看着仔仔，却惊讶地发现仔仔听到我说“穆先生”这三个字的时候，身体微微地抖了一下——
　　这小子有问题！难不成……穆方宇已经快我一步做了什么准备了吗？
　　我正担心着，却听见仔仔恢复如常地应道：“他啊！他估计不会来吧。怎么，你想见他吗？”
　　见他……拜托，我要见他还用得着来问你……
　　“当然不是啦……仔仔哥你想哪儿去了……”我故意装出一副娇嗔的样子——估计自己看了都恶心吧……
　　“因为上次见面的时候，他不是说以前也是cs的选手吗？所以我想……既然他是你的同学，会不会来和大家一起玩玩呢？”
　　“噢……”仔仔对我的谎言没有表示任何怀疑，于是应道，“这样啊，不过他真的很久没碰cs了呢。”
　　“是吧。”我故作惋惜地叹了口气，随即问道，“那穆先生以前打什么位置呢？”
　　“他？什么位置都能打吧。”说着，仔仔忽然话锋一转，脸上露出了诡异的微笑，“不过，他的mp5微型冲锋枪用得非常好……”说道这里，仔仔故意顿了顿，“mp5哦，专打狙击手的呢——！”
　　“呵呵，是吗？”我笑了起来，“那看来要找个机会跟他好好过过招才行了呢！”
　　“嗯！应该有机会的吧！”仔仔也笑了，他的笑容，依然那么天真。
　　待仔仔走后，我打开手机的电话本——“穆方宇”三个字很快就映入了眼帘。
　　“mp5……”我看着穆方宇的手机号码，冷笑着自语道，“穆方宇，可惜你不知道，shshn并不是一杆普通的狙击枪——”
　　“而是一把——冲锋狙！！”
　　说道这里，拇指也在拨通键上重重地按下——！
第一百二十一章 交手
　　“对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”
　　靠！不是口口声声说只要我想找他，打电话就可以了吗？怎么，留个关机了的号码，耍我啊！
　　在尝试了几次之后，我最终还是放弃了给穆方宇打电话的念头——这家伙也不知道葫芦里到底卖的什么药，大白天的居然的关机……难不成在故意躲我吗？
　　想到这里，我不禁心里一凛——如果说穆方宇已经未雨绸缪，事先通知了仔仔关于我的事情，那现在故意关机回避我，也就不是没有可能了。
　　但是，我要来卡罗兰上班这件事情，从头到尾只有我和克俭知道，那个胖子虽然看起来浑浑噩噩的，但是嘴巴倒是相当牢靠，应该不会走漏风声……这样看来，如果一切都和我想的一样，那这个穆方宇确实有一套，至少，我不能把他当成和仔仔一样的人来对付了……或者说，我应该多长很多心眼，好好应付这个家伙——千万不能偷鸡不成，反倒蚀了把米……
　　“这条路，似乎没有想象中的好走呢……”
　　望着眼前的干净整洁的办公室，我苦苦一笑——既来之则安之，就算是走过过场也要走得像样一点。一个穆方宇已经让我有点焦头烂额了，如果再因为工作上的问题被林天成粘上，我怕是半条命都要交待在这里了……
　　走到办公桌前，拿起早已准备好了的工作资料——先看起来再说吧，装样子也要装得敬业一点不是……
　　其实，卡罗兰这个公司要说起来并不复杂，从某种意义上说还要比黄超群的锦绣商贸要简单一些。这倒不是说，卡罗兰是个什么小公司，如果说拥有两百名在职员工，每年的销售额超过千万的公司还算小，那黄超群干脆自杀去算了……
　　所谓的简单，说到底也就是因为一套良好的管理机制已经在卡罗兰生根并且正常地运转着。这些，从公司人员配置上就可以看出一些端倪来。
　　在卡罗兰，除了每个部门都有专门的负责人以及干事之外，还有一个非常特殊的职务——项目经理。这个头衔在很多事业单位里都能看见，但是在如卡罗兰这种贸易类型的公司里却基本不会存在。因为，产品的多样性，直接或者间接地导致了项目经理很难长期管理某些项目。当产品产生变化，项目经理的职务也就跟着变动了。
　　但是在这里，项目经理却是完全不同的另外一种身份——除了负责专门的产品开发或者销售活动之外，还要负责和其他项目经理沟通，达到协调部门与部门的之间协同合作的目的。这一职责，长久以来一直都是部门经理兼职的。在卡罗兰，管理层把这一职责从部门经理手上分化出来，从而减轻了部门经理的工作量——他们只需要负责部门的生产销售工作以及向管理层汇报工作的任务，沟通其他部门的具体事宜都全权移交给项目经理去完成。
　　从位阶上划分，项目经理和部门经理属于平级，但是又隶属于该部门，是一个非常奥妙的职务。自然的，在卡罗兰担任项目经理的人也都是非常优秀的人物——每一个都是牛人……这也就是为什么卡罗兰能在短短的几年之间冲到中国服装行业的最前头，这和先进的管理机制是分不开的。
　　看完了人员，卡罗兰的产品就没有什么意思了——说白了就是各种服装周边。不过想想，人家卖服装的周边一年都能卖个几千万……为什么卖服装的却反而那么凄惨呢……看来对于服装这个市场，我了解的还太少了，如果有机会好好研究一下，应该也会很有意思吧……
　　正在胡思乱想着，突然听见有人敲门。我的注意力都在手头的资料上，没抬头喊了声“进来”，依旧关注着之前看的东西。
　　“好用功啊——！”
　　我一听是林天成，连忙放下手上的东西，不好意思地站起身子，应道：“天成哥……对不起哦，我没看见是你……”
　　“没关系啦！”林天成笑着摆了摆手，走到我的桌边，随手翻了翻我看的资料，问道，“看你那么认真的样子，应该是我打扰了你才对……”
　　“哪里……”我被林天成说得微微有些脸红，不好意思地说道，“我也就是瞎看看，也看不太明白……”
　　谦虚归谦虚，可是你林天成没事做跑到我办公室来做啥啊，这要问问清楚哦。
　　“那个……天成哥，找我有事吗？”
　　林天成也好像被我提醒了的样子，随即指了指墙上的挂钟，说道：“午餐时间了哦，怕你饿着，所以我来带你去吃饭哪！”
　　“啊——？”
　　我看了看钟——晕了，都十二点多了呢！不知不觉居然看了一个上午，难怪现在觉得有点腰酸背疼的……要说，还真有点饿了。既然你林天成都开口了，那我就却之不恭了呢，嘿嘿~~~
　　跟着林天成走出了办公室，此时的办公区已经走得很空了，只有少数几个人还守着自己的位置。我是真的饿了，边走边问林天成：“天成哥，我们吃什么啊？”
　　“楼下新开了了一家日本菜馆，我们就去那里吧！”林天成望着我，眼神柔和，像是在征求我的意见。
　　“好啊——！”
　　反正你是买单，多贵我都吃，嘿嘿！
　　走到门口的休息区，却迎面碰上手里端着空饭盒的仔仔——看他的样子就是意犹未尽，看来这里的盒饭也不怎么样呢……
　　看见我们，仔仔也主动打了招呼。
　　“林总，苏小姐，怎么这么晚才出去吃饭啊？”
　　我笑着应道：“都怪我啦，忘了时间，把林老板的午饭也给耽误了！”说着，我故意对着林天成做了个鬼脸，却没想到对面的却已经石化……
　　额头上好大一滴汗……
　　好在林天成反应够快，马上恢复了正常，不过脸上还是显得有些尴尬。我连忙叉开话题——拜托……小林子，你这种表现让我以后怎么做人啊……哎……快要活不下去了……
　　“仔仔，你一客饭够吗？”
　　看这家伙的样子，就知道是没吃饱……
　　“太少了啊……每天都是下午两三点钟就饿了……”仔仔有些抱怨地看着林天成，却没有直说——看来，林天成还是挺有威慑力的呢。
　　“咳——！”林天成故意咳嗽了一声，接口道，“那就多叫一份咯，谁让你那么省钱……”
　　“还不是你给我的工资太少了么……”仔仔小声嘀咕了一句，表情真是可爱到了及至了……
　　“呵呵！”我在一边笑道，“那不如和我们一起去再吃一点吧，反正——”我用手肘顶了一下林天成，继续说道，“今天林老板请客哦——！”
　　“可以吗？”仔仔的眼睛里闪过一道精光，却马上用一种异常哀怨地眼神望着林天成……这家伙，不做女人真可惜啊……
　　只见林天成无奈地点了点头，哭笑不得地看着我，应了声：“好啦——！那就一起吧！”
　　“万岁——！”
　　看着走在前面的两个男人，我不禁邪邪地笑了起来——
　　“这次可是无心插柳了呢！穆方宇，既然你已经开始行动了，那咱们就试试看——到底是你的mp5厉害呢，还是我的awp更强一些——！”
第一百二十二章 怀疑
　　饭店是新开的，在最近的几天都会打折酬宾以吸引顾客，自然的，每天来这里用餐的人也是格外的多。
　　我们的运气不错，走进店堂的时候，正好有一堆人结束，让我们卡上了位置。否则还不知道要等多久呢。
　　其实我对日本菜并不很感兴趣，若不是因为这东西贼贵，我才不会把那些个煮都没煮过的肉片鱼片塞进自己的嘴里呢……吃不饱不说，我那柔弱的小胃还因为这些个东西，动不动就给我脸色看……
　　所以，点菜的时候我脑子很清楚——一定要吃熟的……
　　各人都要了自己喜欢的东东，在上餐之前正是我套仔仔话的天赐良机，看那家伙傻乎乎地望着厨房的方向，我满脑子都在盘算着接下来该如何开口……
　　“慧儿，想什么想得那么出神啊？”
　　冷不防被林天成这么一句话把我拖回了现实——糟糕，怎么忘了边上还有一只呢……
　　“那个……我在想这里的东西会不会好吃……”
　　算了，随便找个理由搪塞了先……
　　“很好吃啊！”不等林天成回应，仔仔已经在边上抢先开口道，“昨天还是前天啊……我和朋友来吃了一次，味道不错的呢——！”
　　林天成被仔仔抢走了台词，脸上明显有些挂不住，瞪了仔仔一眼，却发现没有什么话好接，只好郁闷地看看我，摇了摇头。仔仔被林天成一瞪立马闭嘴了，眼神左右上下忽闪忽闪的……
　　真受不了这两个家伙啊……怎么觉得自己好像到了幼儿园的样子……汗一个！
　　不过听仔仔说到“朋友”，这所谓的朋友难不成就是——
　　“对了仔仔，卡罗兰的战队什么再跟别的队伍打比赛呀！好像自从上次和锦绣打了之后，就没有什么动静了呢！”
　　说到底，我和仔仔也并没有什么共同的语言，除了cs还是cs。好在那个穆方宇也是个cs达人，从侧面去了解，仔仔的反应应该不会很大……我偷瞄了一眼坐在边上的林天成——实在不行，这个家伙应该也能帮我打打掩护的吧……
　　仔仔哀怨地望了一眼林天成，得到领导首肯之后，才放心大胆地回答道：“最近我们这个队伍的人员老是变动，所以没办法出去比赛。”
　　“人员变动？”
　　“嗯。”仔仔喝了一口水接着说道，“有两个人辞职了，所以也就退出战队了，另外的几个也因为这个那个的问题没办法经常训练。所以啦，连一支完整的队伍都凑不起来，怎么出去混啊……”
　　“原来是这样的哦……”我略略点了点头，却觉得有些奇怪，随即追问道，“那既然这样，今天晚上还训练什么啊？”
　　“这个……”仔仔瞄了一眼林天成，却没有回答我的提问。
　　我马上转脸望着林天成——这家伙倒好，自顾自己喝茶，好像说的事情和他完全没有关系的样子……
　　“我就知道——！”瞪了一眼林天成，我也懒得再多说什么了——猜都能猜到到底是怎么回事，总之和小林子是脱不了关系的呢……
　　很快我们的午餐就送了上来，正好帮林天成解了围，看他吃得那个欢啊……再看看仔仔，汗……猪什么样儿，他就什么样儿……
　　我可没有他们那种心情，一边把我的乌东面送进嘴里，一边思索着接下去到底该怎么办——仔仔现在肯定对我有戒心，这样的话明目张胆地套词说不定反而引起了他的注意，就怕不仅仔仔越来越注意我，如果林天成也被吸引了过来……那样就麻烦了呢……
　　怎么做才能既让仔仔心甘情愿，又顺到了林天成的心思呢……
　　突然间，一道光芒闪现~~~~
　　“对了仔仔——！”我放下手上的午餐，对仔仔说道，“要不干脆重新组建一支队伍吧！”
　　“重新？组队？”仔仔和林天成一起抬头看着我，表情有些疑惑。
　　“嗯！”我认真地点了点头，接着说道，“走了几个人没关系啊，反正会玩cs的人多了去了，为什么不重新组织一下呢？”
　　“这个……”仔仔望了一眼林天成，小声说道，“这就要看老板的意思了……”
　　听了这话，我托着腮帮子含情脉脉地望着林天成——嘿嘿，不怕你不答应！
　　果然……林天成在喷掉了满嘴的鳗鱼饭之后，点头同意了我的意见……
　　“那么……晚上就找些高手过来吧！”
　　在回办公室的路上，我对林天成说道，却故意提高了音量让仔仔也听到。
　　“高手？”林天成有些莫名，应道，“我不认识什么高手啊！”
　　“仔仔认识啊！”我指了指仔仔，说道，“上次见面的那个……哦，就是那个穆先生，他好像就是一个cs达人呢！”
　　林天成“噢”了一声，拍着脑门说道：“是呀是呀，好像有这么一说来着！不过上次他有急事先闪人了，也不知道真实的水平怎么样……”
　　“拉过来试试看不就知道了吗？”
　　我用眼角的余光瞟着仔仔，对林天成如此说道。仔仔这个时候，表情异常的复杂……
　　“好啊——！”林天成高兴地答应了下来，接着便转向对着仔仔说道，“仔仔，你那个朋友晚上有没有时间，如果他有空，就一起吧！算是还上次的债！”
　　“这个……我……”仔仔支吾了两声，无奈地答应了下来。
　　只见他掏出了手机，很快拨通了一个号码——
　　“喂——！穆方宇吗？我仔仔啊！”
　　……
　　他们的通话也没有什么特别的内容，只是让穆方宇晚上来参加活动而已。可是……为什么仔仔一拨穆方宇的电话就通了呢？
　　我悄悄把手伸进口袋里，按下了重拨键——却依然是关机！
　　“莫非！他留给我和仔仔的电话，是不一样的！！”
　　穆方宇！你这么做到底是什么意思！！
　　难道说——
　　你，已经开始——怀疑我了！
第一百二十三章 荒谬
　　“你晚上有约会？”原本站在阳台上抽烟的黑衣男子听到穆方宇挂上电话，如此问道。
　　穆方宇转脸看了他一眼，自嘲地笑了笑，随即也点上根烟走到黑衣男子的身边，应道：“约会——？”说着，他猛吸了一大口烟，只是微笑着摇头却并没有回答黑衣男子的问题。
　　“我看最近你还是收敛一点吧……”说到这里，黑衣男子脸上的肌肉微微抽动了一下，“毕竟……”他凑到穆方宇的耳边小声继续说道，“太太也在上海啊……”
　　“呵呵——！”穆方宇笑着掐灭了烟头，有些不屑地望着黑衣男子，应道，“陈雪娥——说实话我还没把她放在眼里过——！”
　　黑衣男子苦苦地笑了笑，伸手拍了拍穆方宇的肩膀，叹了口气说道：“兄弟，我也知道你是做大事的人，可是——毕竟现在人在屋檐下，有些时候还是……”
　　穆方宇摆手打断了黑衣男子的话头，他转身扶在阳台的围栏上，依然望这那个方向——
　　“阿忠，人不会永远在屋檐下走路的！”
　　黑衣男子无奈地摇了摇头，站到穆方宇的身边，应道：“反正你也有你自己的想法，我也不想多说什么了。总之——好运吧！”说着，伸出了自己的右手。
　　“不是好运！”
　　穆方宇伸手却并没有握住黑衣男子，而是拍掉了对方玄在空中的手掌！正当黑衣男子疑惑不解的时候，穆方宇却笑着再度开口道——
　　“而是——我一定要赢——！”
　　“我让你帮我查的那户人家，结果怎么样了？”穆方宇端着茶杯，望着坐在对面的黑衣男子说道。
　　“都在这里了。”黑衣男子闻言从随身的公文包中取出一个档案袋来。那东西看起来就鼓鼓囊囊的，里面一定装了不少的玩意儿。
　　“好的！”
　　穆方宇伸手接过档案袋，打开之后抽出厚厚的一叠资料来。翻看了几张之后，随口问道，“这里面的东西你都看过吗？”
　　“粗略地瞄了几眼。”黑衣男子坦诚地答道，“不过我真不明白，你让我费那么大的力气去调查这户人家干什么？跟我们完全没有关系啊！”
　　穆方宇继续翻看着资料，并没有抬头。听到黑衣男子的问题，微微一笑，应道：“确实没有什么关系啊！我就是想从侧面了解一下黄超群这个人而已。”
　　“好像没什么帮助吧……”黑衣男子挠了挠头皮，接着说道，“这家人除了那个死鬼儿子之外，跟黄家并没有什么接触——我看你这次纯粹就是在做无用功，还间接浪费我的劳动力！”
　　“呵呵。”穆方宇侧着脸望着黑衣男子，笑着应道，“似乎真的如此呢，但是还是要谢谢你！”
　　“都是自己兄弟，说什么谢啊！”黑衣男子终于露出了笑脸，“不过，请我吃顿好的总不过分吧！”
　　穆方宇笑着点了点头，答道：“好啊，地方你挑！”
　　“成！”黑衣男子说话间已经站起了身子，走到穆方宇身边拍了拍他的肩膀，说道，“那我就不打扰你了，还有点事情要办……”
　　“OK！你去忙吧！”
　　两人握了一次手，黑衣男子便转身准备离开。在他将要出门的时候却别穆方宇叫住了。
　　“阿忠！关于我让你查的这件事情——”穆方宇说这话的时候，神情变得异常严肃，眼神甚至有些凶狠，“不要对任何人说！”
　　黑衣男子望着穆方宇，只觉得身上一阵哆嗦，却很聪明地马上应道：“我知道！”
　　“好！”
　　说话的时候，穆方宇已经走到了黑衣男子的身边。只见他伸手扶在了黑衣男子的肩膀上，语气平缓地说道：“阿忠，现在这个世界上，我能相信的人，就只有你一个了……”说着，他拍了拍黑衣男子的肩膀，“如果这江山，被我们打下来了——我穆方宇是绝对不会亏待你的！！”
　　这一瞬间，穆方宇的身上仿佛散发着无穷的霸气，他好像变成了一个主宰一般的存在！而对面的黑衣男子，也好像在这一瞬间，从朋友一下子变成了仆从！到底怎么了？这一切到底怎么了啊！！
　　黑衣男子愣了一阵，回过神来却苦苦一笑，近乎自语般地说道：“穆方宇，你也不是不知道，我到底要的是什么……”
　　“放心——！”穆方宇微笑着拍了拍黑衣男子的肩膀，“我们的那一天——都不远了！”
　　送走了黑衣男子，穆方宇重新坐回了原来的位置。不过这一次，他非常非常认真地阅读起黑衣男子给他搜集的资料来……看他一丝不苟的神情，仿佛一定要从这黑白相间的文字当中找出什么蛛丝马迹来不可！
　　时间，就在这过程中一分一秒地流逝着，夕阳也已经不再耀眼，像极了一个疲倦的人忙不迭地要找个地方休息的样子——屋外的街上，渐渐已经有路灯亮了起来……
　　“结果……为什么是这样的……”
　　穆方宇闭着眼睛扔掉了之前一直捏在手里的那叠资料——整个人就像失去了支撑的口袋一样躺倒在椅子上，一动不动。
　　而放在桌上的几张草稿纸上已经被他写满了各种名字和符号——名字和名字之间用各种符号连接在一起。有夫妻关系的，父子母子关系的，同学关系的，等等等等……
　　只是最后的最后，有两个名字之间并没有任何符号连接。这两个名字，赫然是——
　　苏琼，慕容冰！
　　“太无稽了——！”
　　穆方宇好像从痛苦当中醒转了过来，伸手把桌上所有的资料都摔到了地上。望着散落一地纸片，穆方宇显得有些烦躁。他为了平复自己的情绪，开始揉按自己眉间的穴位，希望能冷静一些，因为此刻，除了冷静之外完全没有任何方法可以帮助自己……
　　这一切……实在太荒谬了啊——！
　　待思绪稳定了之后，穆方宇重新拿出一张草稿纸，开始书写起自己完整的推理过程——
　　“苏琼，男，1982年生人。上海某大学毕业，现于一家化工公司任销售。在大学和工作期间分别和两名异性交往，现在都已经分手。”
　　“苏琼于今年11月初在上海火车站附近为了救冰儿被车撞死。事后，冰儿失忆，却恢复清醒。”
　　“苏琼是其父母的独子。”
　　“冰儿现在和苏琼父母住在一起，感情很好，其父母对待冰儿视如己出。”
　　“苏琼和黄超群是多年的死党。”
　　“冰儿曾在黄超群锦绣商贸任职，而且黄超群似乎很喜欢冰儿，他们走得实在太近了，但是他们认识的时间应该只有1个月而已。”
　　“最后——”
　　穆方宇看了看时间——差不多要动身去赴仔仔的约会了。他苦苦一笑，在纸上重重地写下了一行字。
　　“苏琼在大学的时候，是cs的高手，ID是shshn。被人称为——神之狙击！”
　　写完之后，穆方宇把手中的笔一下仍出老远，双手交叉抱着脑袋仰天躺倒在椅子上。
　　“让我相信，还是不相信呢？”
　　穆方宇在笑，可是笑声中，却尽是无奈……
第一百二十四章 古怪的眼神
　　“我饿了……”才走出卡罗兰的办公室大门，仔仔已经在那里叫嚷了起来。
　　我和林天成的额头上都划下三道黑线……
　　“大哥……你可是吃了两顿午饭啊……”
　　看着仔仔哀怨的眼神，林天成无奈地看了我一眼——
　　“要不，我们先去吃晚饭好了……”
　　不等我回答，仔仔已经欢呼着冲向中午我们吃饭的那个日本餐馆了——哎，这家伙是不是除了打cs的时候正经以外，平时就和傻子没区别呢……
　　这个时间，在餐馆吃饭的人并不很多——毕竟现在还不是晚餐时间，除了像仔仔这种消化功能异常发达的家伙之外，不会有谁一下了班就A过来消受一通的啦……
　　吃饭的时候，我们三个有一句没一句地聊着，内容自然也是天马行空，反正什么不着调就说什么——其实下班之后，林天成就一点老板架子都没有了，和普通人也并没有什么区别。不过正是这个样子，让我突然有种重新认识这个人的感觉——
　　以前，我也就是觉得林天成事业有成，讲话做事都习惯性地带着一种优越感——虽然他很有那种成功男人的味道，可是却少了一些“人味儿”。说白了，就是让人觉得他离自己的世界很遥远——完全不像黄超群。黄超群是那种很容易亲近的人，也许在工作上确实少了那么一些霸气，但是在亲和力方面绝对要比林天成强很多——至少感觉上如此。
　　但是经过在卡罗兰的一天，我对林天成的看法彻底改观了——从某种意义上说，林天成处理人际关系的能力要比黄超群老练得多。这从员工对老板的态度上就能看得出来——在公司，不管私下交情如何，老板就是老板，伙计就是伙计，绝对没有什么私情可言的，工作方面有问题一样炒掉！比如那个和锦绣打过比赛的3g，私底下打听到这家伙就是因为工作上的失误被林天成炒掉的。虽然少了一个cs的悍将，可是事业才是男人的根本，林天成在工作方面绝对没得挑剔的。
　　但是在业余时间，林天成就完全是另外一个样子了。他可以跟属下嘻嘻哈哈打成一片，甚至在讨论cs的时候还常常被仔仔奚落个不停——不过这些都没有关系。因为，下班了，下班之后，老板就不再是老板，这个时候，再也没有老板和员工的区别，有的，只有“朋友”这两个字！
　　林天成，也许真正成熟的男人就该是这个样子的吧……
　　“在想什么呢，那么出神？”
　　突然听到有人对我说话，我才从胡思乱想中清醒过来——问我的自然是林天成了。
　　“没啊……”我有些尴尬地应道——最近我是怎么了？动不动就会神游天外……似乎只有女人才会这样啊……郁闷……
　　“在想黄超群吗？”林天成说话的时候，故意冲我坏坏地笑了笑，弄得我一阵脸红……
　　“你……你在说什么呢……”——拜托，我没事做想他做什么呀……
　　“呵呵——！”林天成这次的笑容显得很灿烂，却很快又恢复了之前邪邪的样子，“跟我在一起，我可不许你想别的男人哟——！”
　　“切——！”这话你小子也好意思说出口……我除了擦汗还能干什么……
　　“咳咳……”只听到边上的人很有些反对意思地咳嗽了两声——
　　“拜托你们两个……等我不在的时候你们再继续好吗……”
　　汗……怎么说得好象我和林天成在打情骂俏似的……仔仔，你这话说得太没文化了吧……
　　转脸看看林天成——这家伙居然在一边偷笑……狂汗啊！！
　　还是赶紧转移话题……
　　“那个……晚上有几个人来训练啊？”——毕竟晚上的训练才是现在要谈论的主要问题，别弄了半天就我们三个人哦，那也太搞笑了吧……
　　“这个……”仔仔有些幽怨地望了林天成一眼，却被对方狠狠地瞪了一下，只好吞吞吐吐地说道，“你还是问老板好了……”
　　靠！！我就知道！！
　　不等我开口，林天成已经舔着一张脸凑了过来——
　　“如果那个穆方宇来的话，我们正好四个人……”
　　果然……林天成……我恨你……
　　“四个人……四个人连一个队伍都凑不齐……还训练什么啊——！”我撅着嘴，郁闷地嘟囔了起来。
　　“我们可以二对二啊！”仔仔居然在一边帮腔道——这小子，马屁工夫倒是不错啊，难怪能走得跟林天成这个刁民那么近……
　　“反正也不是什么正式的比赛，大家开心一下咯——！”说着，这小子的眼神突然一转，“而且——我也很想再领教一下你的那杆——神之狙击！”
　　我还能说什么呢……擦汗吧……
　　“还是等人到了再说吧……”我端起茶杯，无奈地应道，“别到时候就我们三个人了——三缺一可很让人不爽呢！”
　　正说着，一阵手机铃声响起——
　　“嘿！说曹操，曹操就到了！”仔仔掏出手机，欢快地在我面前晃动了几下。
　　“又要见面了吗——穆方宇？”我的嘴角露出了一丝不易察觉的微笑……
　　“抱歉抱歉，路上堵车了……”
　　穆方宇在几分钟后就出现在我们的面前，今天他穿得很休闲，一身运动装，还别说，看起来挺阳光的。他在向林天成和仔仔分别问候之后，却用一种很诡异的眼神望了我一眼，弄得我全身一阵发毛——
　　怎么了？为什么用这种眼神看我？总觉得他好象发现了什么的样子……不是吧……我的秘密哪是那么容易被发现的……可是，那种眼神……好古怪啊……
　　“怎么，今天就我们几个吗？”穆方宇看了看我们，也发出了和我一样的疑问。
　　“这个……”仔仔看了看我，我故意把脸侧过去不理会他——当然了，林天成也不会理他的……
　　“我们就二对二随便玩玩吧……”
　　“厄……”
　　看着穆方宇瞪大了眼睛，仔仔无可奈何地笑了笑，却没了下文。
　　网吧倒是不远，步行了几分钟就到了，只是一路上我总觉得穆方宇在用眼角的余光扫视我——虽然没有说话，可是不知道为什么，我总觉得他今天的样子很古怪，虽然说不上什么地方有问题，可就是觉得怪怪的……是不是我太多心了……希望如此吧……
　　找了个四台机子的小包间，才坐下，就听仔仔说道：“我要和苏小姐对狙的，你们哪个和我一起？”
　　我汗……你小子也太猴急了吧……我电脑都没开呢……
　　“要不……”林天成在一边望了我一眼，一副欲言又止的样子。
　　“我和你一起吧。”不等我开口，穆方宇已经发话了，当我抬起头正对上他的眼神——依然是那种眼神……到底怎么了？是我今天有问题，还是你今天有问题？见鬼了真是！
　　“呵呵，那好啊！”仔仔笑着拍了拍穆方宇的肩膀，说道，“我们也好久没配合过了呢，今天就算是怀旧一把咯！”
　　“OK！”穆方宇应了一声，却转脸对着我说道，“让我看看，你们到底有多少实力吧！”
　　对我说吗？呵呵，恐怕你会崩溃的吧……
　　“那天成哥——”我转脸望着林天成，笑着说道，“就麻烦你保护我了哦——！”
　　“放心——！”林天成一副信心满满的样子，笑得那叫一个欢啊……
第一百二十五章 恐慌
　　地图是de_dust，属于小型地图。大家都是打专业比赛的人，自然不会开个什么blood来玩，毕竟cs是讲配合和意识的游戏，不是单纯的熟练工。
　　我和林天成先作CT防守，虽然是随便玩，但是还是比较正式的开始——三次刷新之后，正式开始。
　　我没买护甲，带了一颗手雷和两梭子子弹便一个人冲去了A区。林天成则负责防守A区外的木门，策应身在A区的我，也可以顺便监视T会不会绕道去B区偷鸡。
　　A区清场，穆方宇他们似乎没有要RUSH的意思。
　　反正是玩，我就按着shift摸进了暗道。就在慢慢接近eagle位的时候，一颗闪光无声无息地飞了过来——幸好我反应够快，鼠标一甩没有中招，正当我转过神准备瞄准的时候，两把glock18已经冲了过来……
　　我被放倒之后，林天成马上冲进来补位——结果自然也是一样。
　　手枪局，我们输了。
　　我抬头看了穆方宇一眼，却发现他也正在看着我——那眼神……我靠！不看也罢……
　　这时候，林天成轻轻地拍了拍我的手，问道：“要不要eco？”
　　我微笑着看了他一眼，摇了摇头——
第二局，我和林天成都起了沙漠之鹰。两个人从中路快速rush暗道，仔仔端着ak才刚到位就被我一枪爆头，郁闷得要死。穆方宇就跟在仔仔后面，虽然侥幸没有第一时间被秒杀，却也在逃亡途中被我两枪点死。
　　“还不错啊——！”
　　穆方宇在丢了第二局之后，小声地说出了这么一句话，边上的仔仔随即应和道：“她的狙击枪很厉害，要小心呢！”
　　“是吗？”穆方宇看了我一眼，语气很奥妙地说道，“我等着呢！”
　　“哦——？”我轻蔑地望了穆方宇一眼，已经不想多说什么了，一切就等我抗起了awp再说吧，呵呵！
　　接下去我们互有攻守，在第五局，我抗起了久违的awp，自然的，神之狙击的表演正式开始了！
　　这次，林天成端着M4防守CT基地狙击位，而我，则第一时间冲进了暗道——
　　还记得Jonny.R在dust上的表演吗？呵呵，我玩给你们看！
　　一颗烟雾弹直接扔在暗道的入口处，在我冲进暗道的同时，两个T也已经冲了过来——要的就是这个！我瞬间开镜，十字星划过烟雾的时候显现出zaizai的红色字样！
　　OK！我的反应可是绝对BT的哦！瞄点的瞬间，鼠标左键已经同时按下——zaizai被无情地狙杀！
　　但是，穆方宇已经端着mp5冲了过来，距离非常进，他的mp5也已经火力全开了！
　　呵呵，可惜你用的是mp5……
　　我点了一下空格，人物在空中左移了一格，落地的瞬间盲狙！穆方宇也在这一瞬间被狙杀，而我的HP只剩下了最后的一点！
　　“好快——！”
　　这声赞叹自然是林天成发出的，而我则歪着脑袋望着穆方宇，悠悠地问道：“没让你失望吧！”
　　“恩。”穆方宇看着我笑了笑，应道，“很不错。”
　　我回复了一个微笑。
　　游戏继续，接下来自然是神之狙击的疯狂表演了，林天成几乎不用做什么事情，我的awp每响一次就必然有一个T当场扑街……很快的，T那边已经没钱买枪了……
　　“喂——！我说小慧同学！”仔仔终于按捺不住站了起来，我侧过脸去看着他，应道，“怎么啦？”
　　“拜托你……”只见他脸上的表情突然从怒气冲冲变得无比哀怨起来，“给点面子好不好……”
　　“扑哧……”我实在是忍不住了，这家伙实在是太搞笑了吧……至于吗，搞得那么夸张的说……
　　“好啦，我不用awp就是了。”看着这可爱的家伙，我也真不知道该说什么好了，玩玩吧，别把人家逼急了呢！
　　而穆方宇却在一旁默不做声，只是静静地望着我——那眼神，我好象能读出一些什么了……应该是……没错，是“陌生”！仿佛看着一个陌生人的眼神！！
　　这一秒，我猛然觉得自己好象被看透了，就象一个没穿衣服的女人完全暴露在男人的面前——找不到一点遮拦……从未有过的恐慌感刹那间涌上了心头……
　　后面的游戏，我已经完全没有心思继续了，随便玩了一会儿，我实在不想继续呆在这里，便向林天成开口说自己有些累，想早点回家。自然的，小林子是绝对不会放弃做护花使者的机会的，当然，最后还是被我狠狠地扼杀在了摇篮里。
　　近乎逃命一样地从网吧里跑了出来，慌慌忙忙地拦了一辆出租车，直到坐到车上，我才长长地出了一口气——
　　“我在慌什么啊……镇定一点……他不见得就能够知道什么的……”
　　虽然我在一遍遍的告戒自己要冷静，可是说实话，穆方宇今天看我的那种感觉完全就不是之前的那种！陌生到让我发毛……
　　“这家伙到底是什么路数……”
　　摇下车窗，任由寒冬的晚风扑面，此刻，我需要的就是冷静。
　　“糟糕！我怎么忘了那么重要的事情了！！”
　　想到这个，我简直痛心疾首了——怎么会疏忽那么重要的一个问题啊！我这个脑子啊！！
　　像慕容冰这种大家闺秀怎么可能会玩cs啊！还打得那么好！！天……我就像个白痴一样在穆方宇的面前表现着自己，居然忘了这家伙可是慕容冰的青梅竹马啊！！
　　靠！！这下真的麻烦了！！
　　正当我心烦意乱的时候，手机却突然响了起来——
　　“不是吧，才几点啊，就开始夺命call啦！”我颇为不爽地从口袋里掏出手机，一看号码却差点把手机摔到地上——
　　上面显示的赫然就是穆方宇的手机号码！！
　　“喂……”我觉得自己的声音都有些颤抖……紧张吗……不可以，我不可以让他听出来我紧张，这样不是更加证明了我的身份有问题吗……可是……真的很慌啊……
　　“去我们上次见面的咖啡馆吧，我有话要跟你说。”
　　“哦……”恍惚中答应了下来，却不等我反应过来，穆方宇已经挂断了电话。
　　这……我该不该去呢……现在穆方宇分明已经开始怀疑我这个慕容冰的身份了，如果我不去就是直接招认自己是假的……靠，我现在到底是真是假自己都弄不明白了……
　　深呼吸了一次，我努力地让自己平静下来。现在就自乱阵脚了，还怎么出去打仗呢？
　　“苏琼啊苏琼，现在伸头也是一刀，缩头也是一刀了。”
　　“既然已经这样了，我就做最坏的打算好了！”
　　“与其犹豫不决，还不如萧萧飒飒的像个男人的样子！”
　　望着窗外，我用力握紧了手中的手机——
　　“穆方宇，那我们就看看你到底有多大的本事好了——！”
第一百二十六章 男人啊男人
　　在我决定要去咖啡馆赴穆方宇的约会的时候，其实我离家已经不远了。突然间，有了一种冲动——想躲回家躲到父母的身边去，然后，再也不管自己现在面对的任何事情……作回一个普通人，也就再也没有什么烦恼……
　　可那毕竟只是一瞬间的冲动而已，我没有太多斗争——还是选择了走一条属于苏琼自己的男人之路……虽然明知道会很艰难甚至危险，可是，既然我决定了要守着自己男人的自尊活下去，那就必须去面对……这是我的选择，所以，不会后悔……
　　在离家很近的地方让司机调头，目的地自然是那家咖啡馆了。在车子转过180度之后，我从车后窗望了一眼家的方向——家，应该离我很近啊！可是为什么，为什么我却觉得“家”已经离我很远很远了呢……也许，在我选择了自己要走的道路之后，我的宿命之轮也在同时……转动了起来……而家……已经渐渐淡出了我的世界了……
　　“这算是交换吗？”我望着后视镜中的自己，喃喃自语道——
　　镜子里的女孩，美丽得如同不食人间烟火，而内在呢……
　　“呵呵……”我只能自嘲地笑笑——在我的面前原本有两条路……
　　一条是很容易走的路，只要安安静静地作一个普通的女人，或许以后也会嫁人也或许不嫁。反正，做一个普通人就好。那样的话，我的身边还会有黄超群这个朋友——呵呵，说不定会变成老公，呵呵……自然的，我也不会跟父母分开，我想，应该会一直和他们在一起的……
　　这样活着，真的很轻松——有朋友，有家人……只要我低调一些，也就不会有任何的阻碍……但是，这条路却并不是我真正想要的……
　　于是，就有了第二条路。
　　坚守着苏琼的自尊，活着只为了自己……说实话，我知道自己已经不能回头了。当我在男人或者女人的选择中，最后选择了男人的时……命运，已经不可更改地指向了后一条路……
　　既然已经决定了，就像个男人样子吧——轰轰烈烈地倒下，也比畏首畏尾地躲在女人的躯壳里强！我不要做一个懦弱的女人，我是苏琼，我是一个能够顶天立地的——男人！！
　　下车的时候，出租车上的广播正在播放着周杰伦的新歌《黄金甲》。里面的高潮部分吸引了我——
　　“血染盔甲，我挥泪杀。
　　满城菊花，谁的天下。
　　宫廷之上，狼烟风沙。
　　生死不过，一刀的疤！”
　　我听着，微笑着——点起一根烟，望着眼前的咖啡馆——
　　“男人，就该有点男人的样子！”
　　甩开大步，我推门走进了咖啡馆……
　　晚上十点四十分，黄氏财团总公司董事长办公室的灯依然亮着。这个时候，办公室里只剩下最后两个人——黄超群父子。
　　“那个……爸爸，我……”黄超群坐在他老爸的对面，显得有些局促，说话都有点结巴了。
　　“‘那个’什么啊——！”黄月翔明显有些反感儿子的吞吞吐吐，侧目瞟了一眼黄超群，随即说道，“你有话就说，别在那里蘑菇了。”说着黄月翔点起了一根烟，吞吐了两口才继续说道，“拿点男子汉的气魄出来么！”
　　“爸……”黄超群的样子显得非常为难，望着他老爸却又是一副欲言又止的样子，“我”了两声，又没了下文……
　　“哎……”老黄叹了口气，无奈地摇了摇头——要说自己这个宝贝儿子倒还真没什么缺点，性格也好脾气也好，待人处世虽然还嫌稚嫩却已经有了大将之风，以后成就一番事业应该不成问题……可就是少了那么一点男子汉应有的霸气……太文气了，这对他今后的发展太不利了啊……
　　“是不是那个女孩子不愿意出来吃饭啊？”
　　黄超群看着老爹，真不知道该如何回答——拜托，他可压根没敢开过口啊……哪里谈得上是愿意还是不愿意……但问题是，他黄超群怎么对苏慧儿开这个口呢？难道说直接冲到面前对人家说，我老爸想请你吃饭，你来不来……如果是别人还好，问题是……对方可是苏琼啊！
　　“看你这个样子就知道了……”黄月翔郁闷地掐灭了烟头，随即神情严肃地看着黄超群，问道，“你给她打的电话？”
　　黄超群脸上的肌肉明显抽动了一下——这……这怎么回答啊……照实说，这不明显找抽吗……哎，可怜的小黄只能“嗯啊”了一声，敷衍过去……
　　“你呀你呀——！”老黄有些微怒地指了指黄超群，“难道你不知道人家住在哪里？”
　　“这个……”黄超群无辜地望着他老爸，应道，“难道还要我……”
　　“当然啦！”黄月翔拍了一下桌子，打断了黄超群的话头，说道，“有些事情不主动一点就显得你很没有诚意，明不明白？”
　　“噢……是这样的啊……”——可怜的黄超群啊……
　　此时的黄月翔却好像勾起了当年的回忆，打开了话匣子，开始滔滔不绝起来——
　　“你这小子啊，我都不知道该怎么说你了！追女孩子能像你这样吗？啊——？女孩子要追，记住，是追！你一个电话人家就送货上门啦，你还以为人家是快递啊！笨——！想当年，我可是追你妈追了整整四年啊！早上接晚上送才把你妈追到手的……要是你老爸也像你这样窝囊，那还能有你吗？”
　　看着这样的老爸，黄超群还能说什么呢……只有哭笑不得的分了……
　　“拜托啊老爸，我们的事情……不太一样……”
　　“我管你一样还是两样呢！”黄月翔倒是很流氓，直接下了死命令，“明天，你就给我上门去请人家——一个又漂亮又能帮我儿子打理公司的媳妇，你不给我带回来，你自己也别回家了！”
　　“啊——！！”黄超群只觉得自己的脑袋“嗡”的一下，啥知觉都没有了……
　　“听说，前一阵子你找过欧阳？”
　　在回家的路上，原本闭着眼睛的黄月翔，突然冒出这么一句话。硬生生的把正在开车的黄超群吓出了一身冷汗……
　　“是啊……”
　　“你找他干什么？”黄月翔依然闭着眼睛，似乎只是随口一问的样子。
　　“没……没什么……就随便聊聊……”黄超群此时，那叫一个紧张——老爸不提欧阳还好，这欧阳大师可是什么都知道啊！万一要是老爸跟他通了气，那岂不是知道了苏琼变了慕容冰？我这要是再把苏琼带回来……不被老爸宰了都不可能了……
　　黄月翔虽然很欣赏苏琼，可是如果自己儿子和他搞男同志的话……那肯定要另当别论了……
　　“算命这种东西，也就随便听听了。”黄月翔听儿子这么回答，便继续说道，“我出国之前还找他算了一次，他说我今年有财星高照，总资产能翻几翻……”说着，老黄自己都笑了，“我现在还能翻几翻？开玩笑啊！这老小子看来是真糊涂了……难怪最近不知道躲到什么地方去了，枪都打不到。”
　　“噢……看来老爸之后就没跟欧阳大师见过面了……这下我也放心了……”黄超群心说。
　　听黄月翔这么一说，黄超群的心也算是放了下来——至少，还能蒙一下吧……
　　但是……就算是这个问题解决了，那个最大的问题还是没办法解决啊——让他黄超群怎么对苏琼开口呢……这不是要了老命了吗……
　　哎……都怪那个多嘴多舌的Mary啊……这下，可真的骑虎难下了哦……
第一百二十七章 真相居然是这样的
　　当我走进咖啡馆的时候，穆方宇已经坐在了里面——就是我们上次碰头时候所坐的位置。
　　这家伙似乎没有发现我已经到了，依然悠闲地品着咖啡，一边看着手上的报纸。看他的样子，倒好像什么事情都没有……难道是我自己一个人在这里瞎紧张吗？郁闷……
　　没有理会服务生的询问，我径直走到了穆方宇的边上。这家伙似乎仍然没有反应过来，依然故我地看着报纸……
　　“喂——！你准备摆酷摆到什么时候？”我猛地敲了敲他面前的桌子，怒气冲冲地喝道。于是整个咖啡馆所有的目光，瞬间都集中到了我的身上……
　　“哦……”穆方宇好象这才发现了我，缓缓地抬起头来望着我，随即微笑着应道，“我看入神了，不好意思啊。”
　　“切——！”我侧过头去，懒得再看他一眼，随即在他对面的位置上坐下，嘴里继续嘀咕着，“装模作样——！”
　　“呵呵……”穆方宇对我的冷嘲热讽似乎并不在意，顺手放下了报纸，微笑着看着我，问道，“要不要喝点什么？”
　　我真的有些被他激怒了——怎么回事！明明是你自己在那里不断地暗示我的，怎么到现在好象你一点事情都没有的样子？
　　“怎么，耍我很好玩吗？”我怒视着穆方宇，拳头也默默地握紧了。
　　“玩——？”穆方宇好象有些莫名其妙的样子，很无辜地望着我，问道，“什么玩？”随即，他的眼神忽然一变——犀利得可怕……
　　“要是我想玩的话……”穆方宇静静地看着我，面无表情地说道，“我们就不会像现在这样面对面说话了吧……”说完这些，穆方宇的表情又恢复了微笑，只是，那微笑让我觉得很冷……
　　当然，我也不是什么缩头乌龟——既然已经来了，我也没打算全身而退！有本事的就招呼上来吧，老子可不怕你这只纸老虎！
　　想罢，我睁大了眼睛瞪了穆方宇一眼，也用冰冷的语气回敬道：“我可没兴趣跟你谈论玩或者不玩的命题——”说着，我不自觉地加重了语气，“穆方宇！你叫我过来到底想说什么！我可没心情陪你玩这该死的文字游戏——！”
　　“呵呵，着急了不是？”穆方宇见我发怒了，反而笑了起来，只听他笑着应道，“其实，只不过我做了一个简单的推理，然后得出了某种结论——而这结论，又正好和你有关~~~~”他望了我一眼，接着说道，“你有没有兴趣听一听呢？”
　　“推理？”我觉得自己有点晕……，“想说什么你就说吧，我很讨厌别人拐弯抹角的！”
　　“OK!”穆方宇笑着从身边的包里取出了一张白纸，顺手从衣服口袋里掏出了一支钢笔，开始在纸上书写起来。
　　“你在干什么啊？”我探过脑袋去想看他在纸上写了什么东西，却发现穆方宇把我身边的每一个人的名字都罗列在了那张纸上，甚至，还包括仔仔——一丝不祥的预感爬上了我的心头……
　　“我的推理就是这个样子的。”穆方宇指着上面的名字开始解释道，“你看，这个叫苏琼的男孩子救下了你，然后他的父母又把你当成自己的亲生女儿一样对待。”说到这里，穆方宇望了我一眼，“你不觉得这很有意思吗？”
　　“我……我不觉得……”——说实话，我现在已经差不多可以确定穆方宇十有八九猜到我其实不是真正的慕容冰，也许……也许他已经通过某种途径查到了我的真实身份……如果真的是这样，我该怎么办……
　　我在这边一筹莫展，而穆方宇却在对面继续着他的推理——
　　“很凑巧，我和苏琼是一个大学毕业的，只不过我比他高两届。相信当年大学里那把无敌的神之狙击只要是玩CS的人都不会没有印象的。”说着说着，穆方宇居然笑了起来，“仔仔那个家伙居然还把超越苏琼作为自己的人生目标呢！”
　　我的手心在出汗，是的，我已经越来越肯定穆方宇已经抓住了我的命门，而我现在与其说是坐在他的对面听他说故事，还不如说是一只濒死的老鼠在等待猫给它最后的一击……
　　“不对！”
　　突然一个念头在我的脑海中闪过——穆方宇，凭我对他的了解，这家伙应该是个非常务实的人，如果他真的要我死，完全没有必要浪费这个时间来耍我。他大可以直接拉来陈雪娥把我就地正法，何必跑过来大费周章呢？
　　这里边一定有问题！
　　“继续啊！”我微笑着望着穆方宇说道——既然你小子也另有目的，那好啊，我们就看看你的葫芦里到底卖的是什么药好了。
　　穆方宇抬头看了我一眼，那眼神似乎在说其实这一切都在他的预料之中……
　　“我觉得现在的冰儿已经不是当年的冰儿了。”说着，穆方宇递了一根烟给我，帮我点上之后自己也点上了一根，才接着继续说道，“我的冰儿……可是连CS是什么东西都不知道呢！”
　　我冷冷地笑了笑，吸了一口烟应道：“所以……”
　　“没有什么所以。”穆方宇默默地看着我，半晌才再度开口道，“我想……现在的你，才是真正的你吧——！”
　　“啊——？”我嘴里的烟差点掉了下来，幸好我手快，要不非烫到自己不可，“你……你说什么？”
　　穆方宇一副若有所思的样子，却并没有马上回答我，只是一个人坐在对面发呆。
　　“真正的——我？”
　　难道说在慕容冰的故事里还有什么我不知道的隐情吗？——我看着穆方宇，静静地等待着他的回答。
　　“我想——”穆方宇狠狠地吸了一大口烟，用一种我从未见过的眼神看着我——他终于开口应道，“其实，你已经恢复记忆了对吗？”
　　“恢复……记忆……”——我实在太惊讶了，事情和我预料的完全不一样，甚至已经开始朝着一个全新的方向去发展了……
　　穆方宇掐灭了烟头，表情有些苦涩，只听他悠悠地继续说道：“冰！不要再装了，其实你已经好了，对不对？”
　　“我……”——靠！这你让我怎么回答啊……
　　“非要我把一切都说破，你才愿意承认吗？”穆方宇默默地望了我一眼，似乎在等待我给他一个答案。
　　我想了想，应道：“那你就说说看吧。”我冲他微微一笑，“也许，你猜的并不是正确的呢——！”
　　“哦？”穆方宇也笑了笑，颇为无奈地点了点头，“那好吧，既然是这个样子，我想我也没有必要再回避一些什么了……”只见他猛一抬头，用一种仿佛能看穿一切的眼神望着我，说出了一个令我无比震惊的——真相！
　　“其实……苏琼的父母，才是你的亲生父母，对吗——？”
　　看着表情严肃的穆方宇，我确定一定以及肯定——这家伙不是在开玩笑……可是，这如果不是玩笑的话，那岂不是太滑稽了吗？
　　如果我对穆方宇之前所说的那些话没有理解错误的话，那岂不是说——慕容冰根本就不是慕容家的大小姐，而她的真实身份也许就是一个抱养的孩子也说不定……这……这玩笑开得也太大了吧！！
　　看着一脸震惊的我，穆方宇却似乎有些伤感的样子——
　　“还记得那分遗嘱吗？如果你真的恢复了记忆，那你也就应该想起来其实你并不是慕容悠远的女儿……而你为什么会崩溃……你是不是也想起来了呢……”
　　说实话，我觉得自己已经快要傻了——这个故事似乎比我原先预料地要复杂很多，而且涉及的内容远远不止我先前了解的那些……慕容冰啊慕容冰，你到底留了什么样的难题给我啊……
　　我当然不满足于只知道这些，于是——
　　“其实我……只是记起了一部分的记忆而已……”我瞄了一眼穆方宇，故作无奈地说到，“如果你愿意告诉我，我很愿意知道整件事情到底是怎么一回事！”
　　穆方宇呆呆地看着我，沉默半晌却只是长长地出了一口气，正当我以为他不会再说些什么的时候，穆方宇却开口了——
　　“有些事情我也是从我的母亲那里知道的……”穆方宇苦苦一笑，又点了一根烟，抽了几口才继续说道，“我母亲曾经告诉我，其实……你并不是慕容悠远的亲生女儿……”
　　我望着穆方宇，等待着接下去的内容——这实在太夸张了，让我不由得好奇心大盛起来……
　　“真正的慕容冰，应该要比我大三岁，而不是比我小。”穆方宇看了我一眼，继续说道，“只不过，她在出生后没多久便夭折了。而更加郁闷的是，你的母亲也就是慕容悠远的原配夫人因为身体的关系，已经不能再生育，所以，便萌生了抱养一个孩子的想法。”
　　“所以，就抱养了我？”我望着穆方宇，疑惑地问道。
　　“恩。”穆方宇点了点头，“本来是打算去其他城市的孤儿院领养一个孩子的，却很凑巧的，太太在上海的一家孤儿院门口，遇到了一对年轻的男女——他们没有结婚却已经有了孩子，却遭到了双方家人的反对，于是只能忍痛把孩子送到孤儿院里。太太看这个小孩子很可爱，便接过了手……”
　　“这个孩子……”我有些尴尬地问道，“就是我……对吗？”
　　“是的……”穆方宇苦笑着应道，“后来，你就来到了慕容家。却没想到，慕容悠远非常非常喜欢你，于是，就有了后来的故事……”
　　“后来？还有后来？”我惊讶地看着穆方宇——这个故事太庞大了吧……我好晕啊……
　　穆方宇看着我，表情很是哀伤，只听他默默地说道：“是的，事情其实并没有结束。因为慕容悠远有太多太多的财富，不可能说随随便便就交给外人的……”说着，穆方宇看了我一眼，意思是，这个外人就是说你，“而且，其实他一直都有自己的想法……”
　　“？”
　　“事实上，慕容悠远在外面还有一个私生子……”穆方宇苦笑着继续说道，“太太一直都不知道这个事情，而且在领养了你不久之后，太太也因为久病不治，最后还是撒手人寰了。自然的，慕容家的财产最终还是要由慕容家的后人来接手的，可是……那个私生子却并没有得到自己应得的东西……”
　　我差不多明白了——！
　　“因为你前面说的那个遗嘱，对吗？”
　　“没错。”穆方宇终于对着我笑了笑，虽然那笑容也是苦的，“照理说，慕容悠远应该把自己的财产都交给自己的亲生儿子接管的，可是，他却安排了律师把自己所有的财产都交给了你——也就是他的养女，而不是他的儿子！”
　　“哦……”
　　“都想起来了吗？”穆方宇看着我，悠悠地问道。
　　“那后来那个私生子呢？他怎么样了？”我把自己心里的疑问抛了出来——虽然，我已经猜到事情的来龙去脉了，可是，我还是希望能从穆方宇的嘴里得到肯定的答案！
　　“他——？”穆方宇笑了笑，伸出右手指了指天空，说道，“已经被枪毙了，罪名是——一级谋杀！”
　　果然！！这样的话，整个事情都很清楚了！！
　　慕容悠远的老婆因为身体孱弱所以不能生育，虽然勉强生了一个孩子却也不幸夭折，所以才机缘巧合地抱养了慕容冰。而慕容悠远曾经背着他的老婆在外面有了一个私生子，当然，他老婆活着的时候如果让这个私生子浮出水面的话一定会弄得鸡犬不宁的，所以在他老婆挂了之后，顺理成章地这个私生子就成为了慕容家的正式接班人。
　　不过也许是因为这个小子并不能够让慕容悠远放心，或者干脆说得难听一点就是让慕容悠远根本都不愿意把自己的财产交给他，于是老头子最后就立了一份遗嘱，把自己的所有都交给养女而不是那个私生子。
　　这样的话，肯定是因为私生子知道了遗嘱的事情，才对慕容悠远动了杀心，于是慕容悠远的暴毙也就有了合理的解释——慕容冰自然也是最后才知道自己不是慕容悠远的亲生女儿，所以心理崩溃……
　　这里面，除了慕容冰的发疯有些牵强之外，其他都没有任何问题，非常合情合理！
　　如果一切都是真的，那穆方宇对我说这些到底是为了什么呢！！
　　他又有什么目的呢？
　　我望着穆方宇，开始思忖起这家伙的动机起来……
第一百二十八章 一切顺利
　　“是不是很吃惊？”穆方宇从烟盒里又抽出了一根烟，悠悠地点上。却没有再开口说话，只是默默地望着我，表情显得相当安静。
　　说实话，我觉得自己的脑子很晕——在这么短的时间里，一下子知道了那么多的事情，换作是谁，应该都会脑子发晕吧……我到现在都还没有吐出来已经算是很能忍了……
　　听到穆方宇问我的话，我只好托着脑袋，无奈地摇头应道：“还好……比想象中的状况要好一些……”
　　“噢……”穆方宇看着我，微微一笑，弹了一下烟灰，接着说道，“那现在，你是不是可以明确地告诉我，你其实已经完全恢复记忆了，对不对？”
　　“……”
　　我都不知道该怎么回答他——其实从一上来，穆方宇就自己给自己下了一个套儿，把自己完全框死在那个圈圈里面了——而那个套儿，任凭谁都不可能钻得出来……因为，没人会相信——我，居然不是慕容冰！
　　“说实话——”我慢慢抬起头，望着穆方宇——此时的他，眼里满是期待的神情……或许，这家伙是真心希望慕容冰能恢复记忆，然后重新回到他的身边吧……不过，很可惜的是——他的慕容冰，已经再也不会回来了！
　　静静地看着穆方宇，其实，这个男人还满帅的，至少，是我之前所有见过的男人中最高大英俊的一个。呵呵，我想，就外形来看，穆方宇应该算是最合适做白马王子的人吧……可惜，我不是女人，哈哈~~~~
　　“我……我并没有完全恢复……”我静静地看着他，让自己的眼睛看起来很清澈，好像完全没有说谎的样子，“不过，我也要谢谢你——告诉我那么多关于我的事情……”
　　穆方宇听我这么一说，显得有些无奈，马上想要说些什么，却又好像被东西卡住了喉咙——终于还是没有能够开口……
　　我显得有些尴尬地笑了笑，随即接着说道：“我想……我能够理解你现在的心情……”
　　“是吗……”穆方宇苦苦一笑，终于还是只能摇了摇头。
　　“对不起……我……”
　　穆方宇冲我大度地摆了摆手，长出了一口气，悠悠地说道：“最后……还是没能记起我，对吗……”
　　我有些不敢直视他的眼睛——不知道从什么时候开始，那源自身体的久违的哀伤居然在不经意间爬上了心头……我的心，好痛……
　　但是无论如何，我都不是慕容冰啊！我怎么可能拥有慕容冰对穆方宇的记忆呢！所以，我不该那么心痛啊！！
　　不过，回过头去想才发现，这种感情真的好伟大——！阴阳相隔的两个人，居然还能保存着这样深沉的感情，甚至影响到另外一个灵魂！这种感情到底已经深到一种什么样的地步了啊！实在让人难以想象了……如果是我，无论如何都不会放弃这份感情的——打死我都不会放弃！
　　等等……如果是这样的，那慕容冰最后为什么选择了离开呢？这……这也太奇怪了吧……完全不符合常理么……
　　那么看来，慕容冰的发疯一定还有什么隐情——若我没有猜错，眼前的穆方宇应该就是最最主要的导火索吧……毕竟没有什么比感情更能让一个女人发疯的了……
　　“我……抱歉……”看了看穆方宇，我故意显得有些歉疚的样子，这样比较能够博得他人的同情……美女战术，嘿嘿……
　　“不过，我真的很想知道……”我故意瞄了一眼穆方宇，发现他果然也抬起头来看着我，正好撞上了我的眼神……我连忙装作脸红的避开，接着说道，“我……我们……我们以前的事情……”
　　说道最后两个字的时候已经几乎没有声音了，不过，我相信就算用猜的穆方宇也能猜到我说的是什么——何况，在我那么逼真的表演下，这家伙没有任何理由不相信，我现在就是那个渴望知道自己过去的“慕容冰”。
　　“我们——！”穆方宇分明在听了我说的话之后，显得相当激动，可是在“我们”二字才出口之后却硬是压住了自己的感情——这家伙居然那么勉强地克制住自己的情绪，莫非……
　　不等我细想，穆方宇已经开口了——
　　“冰，我们的事情，我想，还是以后再说吧。”他悠悠地看了我一眼，接着说道，“我今天找你过来，自然不是说为了知道你是不是恢复了记忆，那么简单……”
　　呵呵——！我就猜到你还有别的目的！狐狸尾巴露出来了吧！！哼～～
　　“哦——？”我故意显得有些意外，用一种诧异的眼神看着他，等着穆方宇给我解释。
　　“很意外吗？”穆方宇耸了耸肩膀，望着我继续说道，“我现在也不在乎你是不是真的恢复了记忆，或者只是部分的恢复。”他突然换了一种很严肃的眼神看着我，随后严肃地说道，“我只需要知道，现在的冰，是个头脑清醒的人，就可以了！”
　　“啊……”
　　完全不知道他在说些什么，我只能茫然地应了一声。
　　穆方宇看着我，犹豫了一阵，后还是捏了捏拳头，翻开了自己的底牌——
　　“冰——！我不想多说些什么没用的东西了，所以，请你认真地听我说接下去的内容——因为，那些非常重要——”他故意重复了一次，“非常非常的重要！”
　　“嗯——！”我点了点头，应道，“我听着呢！”
　　穆方宇咽了一口唾沫，长长地出了一口气，才开口说道：“陈雪娥这个人，我想你应该记得。”
　　“我当然记得！”
　　要说别人也许我会忘记，这个死女人我恐怕是这辈子都不会忘记了！如果在有生之年不能报仇雪恨，我真要痛苦死的！！
　　“嗯。”穆方宇点了点头，接着说道，“他是你养父的妻子，也就说，她是另一个合法的遗产继承人。”
　　我没有说话，静静地等着穆方宇把话说完。
　　穆方宇看了看我，继续说道：“但是，那一切都是在没有遗嘱的情况下才能实现的。如果有遗嘱，那一切都要按照遗嘱来办！”说着，穆方宇的眼睛里闪过了一道精光，“陈雪娥现在是代你行使遗产的管理权，她作为你的监护人并没有财产的拥有权。换句话说，之前就是因为你丧失了行为能力，才让陈雪娥乘虚而入的……”
　　“所以她一直处心积虑地想要把那些遗产合法化，甚至不惜对我动用武力！”我冷冷地看着穆方宇，说出了憋在胸口许久的那些话来——舒服多了，奶奶地！！
　　“是……”穆方宇并没有否认，不过他的表情却不沮丧，相反的，非常非常的阳光，“不过，既然你已经恢复了神志，那一切就都有转机了！”
　　“你的意思是……”
　　“嗯——！”穆方宇冲我用力地点了点头，说道，“回来吧！慕容家需要你——！我也……”说到最后的时候，却好像一下子失去了底气……
　　“这……”
　　完美——！！一切和我希望的一样，非常顺利地就能通过穆方宇进入慕容家，而且还是以一个救世主的形象出现——这样既可以光明正大地夺回慕容冰的财产，又能好好教训教训那个陈雪娥，简直太棒了——！！我是不是在做梦啊……这事情也太顺利了吧……
　　“你……还有什么可以犹豫的吗？”穆方宇见我有些犹豫，急切地追问道，“要知道，我能查到你的事情，别人一样可以的……”
　　我被他这话说得一惊——
　　“你是说——！”
　　穆方宇点了点头，应道：“没错，如果你不愿意回去坂倒陈雪娥的话，我担心她总有一天会找到你的家人……到时候，一切就都没有机会了……”
　　其实我最担心的也是这个——要说我自己，反正也死了一次了，了不起再死一次，老子也不怕这个。就是担心那个姓陈的婆娘，到最后狗急跳墙来找我家里人的麻烦……到时候我不仅不能反击，还要被束手束脚……那就真的麻烦了呀……
　　不等我反应，穆方宇又开口说道：“这件事情，还是宜早不宜迟。越拖就越是难办，我想，你还是快点作决定的好……”
　　“嗯！这个我知道的。”我望了一眼穆方宇，心里却说，虽然我很想快点杀去慕容家，可是让我那么草率地就答应你，万一有什么圈套，我岂不是一个猛子就扎进去了吗？当我白痴啊……
　　“给我点时间，让我好好想想可以吗？”我有些哀怨地望了穆方宇一眼——确实，今天知道的事情太多了，让我一下子根本消化不了……
　　“哦……”穆方宇苦笑了一下，无奈地摇了摇头，应道，“好吧，反正，只要你想好了就给我电话吧。”
　　“打你电话你又关机……”我故意抱怨道。
　　“呵呵——”穆方宇端起茶杯，冲我笑了笑，说道，“这是特殊情况，以后都不会了哦！”
　　“谁知道呢……”说这话，我故意白了穆方宇一眼……
　　不过，话又说回来了——穆方宇怎么会猜到我的爸妈就会是慕容冰的爸爸妈妈，这其实和猜到苏琼就是慕容冰已经就差一层窗户纸了……
　　“那个……”
　　听我说话，穆方宇抬起头望着我——
　　“怎么了？”
　　我尴尬地笑了笑，问道：“你是怎么猜到苏琼的父母就是我的亲生父母的呢……连我自己都是最近才和他们相认的……”
　　编谎话么，我最拿手了呀……
　　只见穆方宇笑了笑，应道：“还不是因为你cs玩得太好了……我想，这种天赋除了天生的之外，是不会有其他可能的吧……”
　　果然——我额头上有三道黑线划了下来……
　　结果，又是半夜才回到家里——自然的，少不了爸爸妈妈的一顿数落……
　　哎，什么时候你们才能把我当成大人看呢？郁闷啊……
　　洗完澡，躺在床上，却满脑子都在想着刚才和穆方宇的对话——那些东西实在是太夸张了，差不多就花了两个小时的时间把我之前的大部分的疑问都揭开了……我一定要好好消化一下了……
　　掏出手机看时间——晕了，都快一点了……睡吧睡吧……明天还要开工呢……
　　迷迷糊糊的时候，却听见手机铃声响起——
　　“谁啊！那么晚打电话，还让不让人活啦！！”
　　“这个……对，对不起啊……”
　　晕！怎么居然是他……他在这个时候给我打电话干什么？
　　“你……你有什么事吗？”
　　“我……那个……你明天……有空吗？”
　　“明天？”
　　“嗯！”
　　“应该有吧……有什么事吗？”
　　“是……我爸爸想请你吃个饭……”
　　“啊——！！”
　　四千多块的手机“啪嗒”一声掉到了地上……只听到里面传来黄超群“喂——！”的声音……
第一百二十九章 黑暗之与光明
　　在上海一家毫不起眼的西餐厅里，陈雪娥正坐在一张宽大而舒适的沙发上品着手中的咖啡。看她的样子好像在等人，却不知道要慕容家的太太亲自等的这个人到底是个什么样的角色。
　　不过多时，一个穿着灰色西服的中年男子出现在了西餐厅里。看样貌约摸五六十岁的年纪，身材高大，却生着一张非常干练的面孔，若非头发已经花白，倒是相当英俊的相貌。只见这男子走进餐馆之后四下张望了一下，看见陈雪娥之后，径直走到了她的身边。他倒也不客气，兀自在陈雪娥对面的沙发上坐下。
　　对方虽然相当无理，陈雪娥却似乎一点也没动怒——这倒是奇怪了，如果说陈雪娥的脾气几天不见居然变好了，那是打死鬼，鬼都不会信的。除非她一直都习惯于这中年男子，否则，以她的个性，恐怕早就让这男人头破血流了……
　　但是，谁有那么大的能耐，居然可以让陈雪娥去习惯他呢？
　　只听陈雪娥微微一笑，放下手中的咖啡对那男子说道：“你倒是非常守时，一分钟也没早到呢！”
　　男子亦回复了一个微笑，应道：“那么多年了，你知道我一直都习惯这样的。”
　　“嗯，是啊——转眼已经五年过去了……”陈雪娥望着男子，眼神一转，居然流露出一丝哀伤。
　　“五年……可惜，这五年，我们什么事情都没有做成。”男子长长地叹了口气，悠悠地说道，“小娥，我知道你现在的处境很困难，但是，我还没有到露面的时候，所以……”
　　陈雪娥挥了挥手，打断了男子的话头，兀自说道：“我找你，并不是说想要你露面。只是，我最近遇上了一些奇怪的事情，想找你帮忙。”
　　“哦？”男子微微吃了一惊，应道，“还有比慕容冰恢复清醒更加奇怪的事情？”
　　“没错。”陈雪娥说着从身边的包里取出了一叠资料，随即伸手递给了对面的男子，“就是这个，你看看吧。”
　　男子好奇地接过那叠文件，默默地看了起来——那文件赫然就是黑衣男子帮穆方宇收集的关于苏琼的全部资料！如今的这份文件，居然一字不差，完全就是那份资料没错！
　　为什么陈雪娥会有这个东西呢……
　　待男子草草看完之后，他的眉头皱了起来。
　　陈雪娥冷冷一笑，开口说道：“是不是很奇怪？”
　　男子默默地点了点头，应道：“不是奇怪——是太让人吃惊了！”说着，他把那份资料扔还给陈雪娥，接着说道，“如果按照上面的说法，那基本上就可以确定一个事实——慕容冰，已经找到了她的亲生父母了，而她的父母，就是这对男女！”
　　“呵呵——！”陈雪娥望着对面的男子，笑了笑，却摇起了头，“那么明显的问题，你不会没有发现吧？”
　　“问题？”男子吃了一惊，应道，“什么问题？”
　　“年龄！”
　　“年龄？”男子重又拿起那叠资料翻看了起来，半晌，却终于发现了问题所在，“不错，慕容冰照理说应该比那个叫苏琼的小子年纪要大才对……”
　　陈雪娥笑了笑，接过了资料，兀自翻动了几下，一边说道：“虽然是这样，但是这家人家还是有很大的问题……”
　　男子闻言略略沉吟片刻，应道：“你是说，那个叫苏琼的小子……”
　　陈雪娥却突然伸出食指堵住了男子的嘴巴，不让他把后面的话说完，却听她微笑着说道：“现在你知道我找你干什么了吧……”
　　男子伸手抓住了陈雪娥的手掌，也一起笑了起来……
　　因为黄超群的一通电话，害得我整晚都没有睡好——郁闷，也不看看现在的状况，居然还拉他老爸进来添乱……我现在是越来越弄不懂黄超群了，真不明白他的脑子里到底在想什么，难道说我在他的心里就那么……
　　哎……每每想到这里，我自己也是心烦意乱的……黄超群！你到底要我怎么样你才开心啊！！烦死了我了啦！！
　　终于熬到了天亮，我给林天成发了一个消息，说今天请假——作孽啊，才上了一天班就要请假……如果我是老板，这种员工还是辞退了的好……
　　林天成倒是非常好说话，还嘘寒问暖地询问我是不是身体不舒服，害得我编了半天的理由才把他搪塞过去了……哎，也是个麻烦的男人啊……
　　现在好了，我就花这一天时间来看看你小黄到底准备玩什么花样——想当年，你那些花花肠子还不都是从我这里copy过去的啊！现在还想跟我斗——找菜呢是吧？ok，哥们满足你！
　　反正也睡不着，我便早早地起了床，洗脸的时候发现自己都有了黑眼圈——哼！都是你黄超群害的，如果今天我不整死你，我都不姓苏！！
　　不过话又说回来了，在电话里，黄超群好像说是他老爹要请我吃饭……这家伙该不会傻到那个地步吧……要知道黄老伯父可是超级超级聪明的那种人啊，要不也不可能变成那么牛X的一位了……况且，他老爹还不止一次见过我（当然是苏琼啦！），吃饭也吃了几次，而且那个欧阳什么的还是他老爹的朋友……
　　想到这里，我猛地一惊，牙刷都掉了……
　　我靠！别跟我说他老爹已经知道我的事情了哦！！晕了晕了啊——！想想黄超群昨天晚上给我打电话时那个死样怪气的腔调……我日啊！你个死人黄超群肯定是把我给卖了！！
　　怎么着啊，得不到的就准备毁掉啊……
　　这么一想，我自己都恨不得自己抽自己一个嘴巴……说得简直不像人话了……
　　不过也真是的，如果不是那样的话，他老爹没事找我吃饭干什么？况且，我这个样子跟老爹完全可以说是素昧平生啊……郁闷郁闷——！
　　肯定是这样了！
　　超级不爽地洗漱完毕，老妈已经把早点放在了桌上——
　　“还是上班好啊——！”妈妈笑着说道，“上班的人都不用我叫她起床了呢！”
　　我没好气地坐到桌边，嘟囔了一句：“上什么班，我今天请假了！”
　　“啊——！”这下妈妈吃惊不小了，连忙追问道，“怎么请假了，病了？”说着还伸手在我的额头摸了摸，自言自语道，“没发烧啊——！”随即好像恍然大悟的样子，凑到我身边小声问道，“是不是……那个来啦？”
　　“切——！”我都快晕死了，老妈你就别添乱了好不好啊……
　　“没啦没啦，我今天有事，所以不去上班了。”
　　妈妈听完，略略皱了皱眉头，说道：“才上了一天班哦……”
　　我正抓起一根油条要往嘴里送，听妈妈这么一说，顿时一肚子的火气，把手里的油条也扔了——
　　“还不都怪那个死人黄超群啊——！”
　　“黄超群？”这下妈妈更加惊讶了，接口问道，“怎么又跟他有关系了？”
　　“要不是他……”我正准备数落黄超群的不是，却看见妈妈那好奇的眼神，一下子什么都不想说了……
　　“哎呀，老妈——！”我侧过脸去不看妈妈，郁闷地说道，“反正就是他烦我，弄得我今天没办法去上班了……”
　　“这样啊……”也不知道发生了什么，妈妈居然若有所思地点了点头，自语般的说道，“你们的事情还真不是一般的麻烦……”
　　“我……”我本想申辩几句，在看了妈妈的表情之后，也不敢再说什么了——不是我不想说，是害怕越描越黑……天知道我妈妈现在脑子里都在想些什么呢……
　　哎……我的命咋就那么苦呢……
第一百三十章 害怕孤单
　　其实起床那么早也没什么意义——人家黄超群也没说什么时候要我去。我现在倒更像是是自己作弄自己了，虽然被小黄气了个半死，却还是只能等他的电话——总不能让我自己送上门去对他说，群，要不我们出来说说清楚吧……汗一个先……
　　算了算了，我看了看钟——才七点半……要不再去睡个回笼觉吧，反正总是要等黄超群来找我，自己在这里瞎想还不如回去躺着什么都别想了……
　　人啊，其实真的很贱……真想睡觉了，却一点睡意都没有了……我换了睡衣在床上打了几百个滚也还是半点睡意都没有，只好挠着头皮再度爬了起来。
　　找点事情做吧，要不非把自己折腾死不可……
　　百无聊赖，只能打开电脑。心理寻思着，要不上网去杀杀人？
　　不想这个还好，一想到cs我这里心就犯堵……想到自己昨天还在穆方宇的面前大秀自己的枪法，弄得差点露馅儿，我这心就一阵扑腾的……哎，要是自己对cs没有那么浓厚的情节就好了……算了算了，今天不玩cs了，没那个心情了……
　　那我还能干什么呢？我的电脑里似乎没有别的游戏了啊……
　　打开“我的电脑”，进入我的游戏盘符，在看见一个文件夹的名字后，我的眼前顿时一亮——Diablo II
　　嘿！正好无聊，就玩玩这个好了！暗黑可是经典到不能再经典的RPG游戏了，消磨时间超级好用的哦！
　　点开游戏图标，进入游戏界面，创造新人物——我的鼠标在七种职业的身上一一划过，最后还是停在了亚玛逊女战士身上。
　　“就你了——！”
　　在输入人物名称的时候，时间仿佛倒流到了当年——那第一次玩暗黑时的情景……
　　那时候，我并不知道这个游戏，是黄超群先玩了觉得很有意思才带着我一起的。那个时候，他练的职业是法师，我因为觉得法师操作太复杂，就选了这里唯一的弓箭手——因为我喜欢远离战场，这也是我在cs里选择作狙击手的原因……其实，从某种意义上说，我并不是那种很喜欢冲锋的人，相反的，一直以来，我的性格都是那种比较淡泊的感觉……不过现在……
　　长长地出了口气，我忍不住感叹道：“没想到，一切都变了……”
　　如果不是那场意外，或许，我还是那个碌碌无为的苏琼——应该一样会失去一切，不过，也有可能再得到一切……不过无论如何，我都不会有什么抱怨。因为那毕竟才是我啊，是真正的我啊！
　　而现在呢？我就算得到了慕容家的一切又怎么样——变得很有钱，很有地位……然后呢……其实，我也没想过然后，只是觉得，如果我不去争取现在，那我就真的什么都没有了……
　　我……其实已经不是我了……
　　为了证明自己还是个男人，我只有死撑着往前冲……其实那些遗产啊尔虞我诈啊，跟我有什么关系呢？还不就是垃圾一堆吗？苏琼已经死了很久了，而我……根本不是他……
　　得到了慕容冰的一切，我也不会成为慕容冰……我……不是苏琼，也不是慕容冰……那……我是谁呢……
　　恍惚间，手指在键盘上打下了Who am I的字样，按下回车，一个叫做whoami的亚玛逊女战士就这样诞生了……
　　看着她站在萝格营地的正当中，感觉是那么弱小，那么的无助……就好像现在的我，站在一群强人们的中间，看似左右逢源，其实……
　　我苦苦地笑着，呆呆地望着屏幕，那一瞬仿佛屏幕里的人物也和我一样，她便是我，我也就是她……同样的无助，同样的孤独……
　　眼泪，无声的划落……
　　手机铃声响起，把我从万千思绪中拉了回来。我伸手抹掉眼泪，看了看来电显示——除了黄超群还能有谁……
　　“喂，群吗……”
　　我按下通话键，却不知怎的，原本的火气仿佛在前面地一阵胡思乱想中都烟消云散了……说话的语气都变得有些软软的，连我自己都觉得惊讶。
　　“是……是的……”黄超群似乎也有些吃惊，我讲话的态度怎么会那么好，要知道这小子可是做好了被劈头盖脸一顿臭骂的准备了的呀……
　　“那个……你醒啦……”
　　虽然是彻头彻尾的废话，可是我还是没有一点火气，只是应道：“嗯，你昨天对我说的事情，不是开玩笑的吧。”
　　“是……我爸……他想约你吃饭……你现在方便吗？我就在你家楼下……要不，我们出来说吧……”
　　“好的。”
　　我挂上电话，却又看见电脑屏幕上那个孤单的whoami——
　　“也许，我注定了要孤单吧……”
　　望着她，我苦苦地笑了起来。
　　跟老妈支会了一声，我便出了门——果然，黄超群就在我家楼下不远的地方靠着墙，正在抽烟。看他的样子，也好像是整晚没睡，黑黑的眼圈看起来很憔悴……
　　不知怎的，我看见他现在的样子，心里就一阵不忍——曾经……曾经我们是多么好的兄弟啊，为什么现在会变成这个样子……我想，“折磨”二字都已经不足以形容我们现在对待彼此的态度了吧……
　　默默地走到他的身边，我轻轻地叫了他一声——“群”。只见黄超群转过脸来望着我，他在笑，可是笑容很僵硬……甚至，有些尴尬……
　　黄超群把烟头扔到地上，抬脚便把它踩灭了，看着我，他本想开口说些什么，却一下子没有说出话来，最后愣是呆了半天没蹦出一个字来……
　　“你开车了吗？”我朝小区外面张望了一下，问道。
　　“开了。”黄超群有些惊讶，却回答了我。
　　我点了点头，随即朝小区门口走去，边走边说道：“出去走走吧，我不想在这里跟你一起发呆！”
　　“哦……”黄超群没有多说什么，静静地跟着我走出了小区。
　　坐在飞驰的广本上，我打开车窗，感受着凉风迎面吹来，那一瞬，仿佛所有的烦恼都被风带走了一样！非常舒服，感觉非常非常的自在～～
　　“去哪里呢？”黄超群在漫无目的地开了十多分钟后，终于开口问道。
　　我想了想，应道：“去人少的地方吧——要么，就去森林公园好了！”
　　黄超群显得有些诧异，却并没有表示任何异议，把着方向盘朝森林公园的方向开去……
　　大树，青草，泥土还有湿润的空气——这就是森林公园的全部了。在这种环境里，人的心境很容易就能平复下来。没有暴戾，没有火气，更加没有勾心斗角和尔虞我诈……一切的一切都是和谐的，都是安静的……
　　“苏琼……这次，你一定要帮我啊！”
　　看着黄超群沮丧的脸孔，我实在不知道该怎么回答他才好——他老爸现在就是单纯地把我当成是一个不错的儿媳妇人选了，所以想要请我吃饭……殊不知，我的肉身可是慕容家的大小姐，还曾经和黄超群有过婚约，而我的内里……那可是一个在这个世界上了存在了二十五年的男人啊……现在居然要我上门见父母……就算你是我最好的兄弟，我也没办法答应你啊……
　　“群……这个……”我望着黄超群，显得非常为难，“不是我不想帮你，毕竟……我现在情况那么特殊……你让我怎么去跟你爸见面啊……”
　　“苏琼，你就去敷衍一下我老爸好了……”黄超群一脸的无奈，看得出，他肯定也想了很多办法了，如果不是被他爸逼得走投无路，他黄超群也没必要过来低声下气地找我商量……
　　可是，如果你小黄对我……对我没什么想法的话，我帮你也就帮了……问题是……哎，你让我怎么说啊……
　　我还是在那里犹豫不决，黄超群却好像看穿了我的心事一样，接着说道：“我爸也就是心血来潮，想请你吃饭，看看你到底是个什么样子……到时候，你愿意怎么说愿意怎么表演那是你的事情……我都没所谓的……”
　　话说得很漂亮，可是他的表情，为什么那么痛苦……
　　“群……”我几乎要把自己的嘴唇咬破了，“你明知道我如果去了，就不可能……”
　　黄超群沉默了，他不再说话，只是取出一根烟点上，静静地站在我边上……而我，却真的心乱如麻了……
　　终究还是答应了黄超群，具体时间由他安排，而我，恐怕在这之前都要演练一下该如何应付黄老伯父的重重盘问了……
　　“群……”
　　“嗯？”
　　“去网吧？”
　　“啊？”黄超群看着我，有些发愣，“cs我可不是你的对手啊……”
　　我笑了笑，说道：“去连网玩暗黑吧，我很想玩。”
　　“暗黑……”黄超群闭上眼睛，感慨地重复了一次，半晌才终于开口道，“好啊，我们就去玩暗黑好了！”
　　“嗯！”望着黄超群，心里第一次有了“安全感”这种感受，不自觉地应道，“我很菜，你要保护我哦～～”
　　“放心好了——！”黄超群笑了，很灿烂，就像当年的他……
　　我心说——
　　“其实，我真的一点也不孤单，更加不会无助——！”
第一百三十一章 太爱，是错
　　说实话，除了cs，我发现自己真的没有什么游戏天赋——其实玩cs我也就靠自己的反映比较快，除此之外，还真没什么特别的长处……
　　这是我的小亚马逊在五分钟内连续挂了六次之后，本人做出的结论。好郁闷啊！
　　再转眼看看黄超群——这家伙的法师mm冰火双修，那叫一个恨啊！好像从开始到现在他都没挂过……真不知道这家伙到底是怎么操作的，也没见他玩cs的时候有什么本事嘛……看他一脸欢快的样子，好像当真回到了当年在网吧联机玩暗黑的感觉了，反倒是我这个原本就是为了来怀旧的人没找到什么感觉……却在边上郁闷得要死……
　　难道说，黄超群平时都在隐藏实力？
　　我仔细端详了一下他的脸——厄……还是那么呆……算了算了，让他去怀旧好了……
　　我转脸看着自己的屏幕，长长地叹了口气，按下ESC退出了游戏。
　　黄超群见我离开了游戏，有些惊讶地望着我说道：“怎么了，不是玩得挺开心的么？”
　　“哦……”我白了他一眼——这家伙还真不是一般的迟钝哦……难怪我前面几次被怪物围住他都不知道要来救……前面不知道是谁说要保护我……看来，男人的话还真是不能信啊！
　　黄超群见我不太高兴的样子，很暧昧地扶到我的座位上，柔声问道：“是不是累了？我去买点喝的吧。”
　　我点了点头，应道：“好啊，帮我拿瓶矿泉水就好了。”
　　“嗯！”黄超群笑着离开了座位，奔着小卖部走去。
　　望着黄超群远去的背影，我不禁笑了起来——自从答应了他去跟他爸吃饭，这家伙就心情大好到现在，好像中了彩票似的……也不知道他高兴的是什么……
　　“我只是答应跟你爸吃饭，又没说要做你家的媳妇……”
　　我顺口嘟囔了一句，却被自己的话弄得吓了一跳——晕倒！我现在都在胡思乱想些什么啊，动不动就媳妇什么的……冷静——冷静——！苏琼啊苏琼，你可不能自己就这样丢了阵地啊……
　　靠——还要想啊！！我的脑子这是怎么了啊……好晕啊……
　　托着脑袋，我是再也不敢多想什么了——就怕自己把自己吓个半死，这不太冤枉了吗……
　　伸手从烟盒里取出一支七星——这烟也是黄超群特意给我买的……
　　叹了口气，我默默地点上了烟。看着袅袅升起的白烟，不禁莞尔——其实，就算是真的做了黄超群的老婆，也不见的是什么坏事啊……至少，不用担心没钱买烟……
　　“啪——！”我狠狠地抽了自己一个嘴巴子……
　　“让你再乱想……”
　　再不找点事情做做，我恐怕会被自己弄疯的吧——现在脑子里都是黄超群……这也太可怕了……快点转移一下自己注意力吧……
　　问题是，我又不想玩什么游戏……那还能干什么呢？
　　上网看看电影去！
　　点上连接却不知道为什么连到了某个邮箱网站的主页上——郁闷！别告诉我电影服务器被黑了哦……这也太倒霉了吧……
　　不过郁闷归郁闷，我望着那个网页，却发现自从自己出事之后就再也没有收过邮件了，也不知道有没有人还记得我这个死鬼……
　　去看看吧，说不定能看到什么有意思的东西呢！
　　想着，我点开了自己的免费邮箱——我靠！一百四十封信……这邮箱好在够大……要不非爆了不可……
　　我进入收件箱——厄……几乎清一色都是广告……
　　“还说什么过滤垃圾邮件呢……”我一边手动删除着那些广告，一边嘟囔着，却在不经意之间看见一封在三天前收到的邮件——而发件人却赫然是……Micheal……
　　我脸上的肌肉在抽动着，望着那个名字，我呆了差不多有半分钟才回过神来——在狠抽了一口烟之后，我斜着眼睛望着屏幕，自语道——
　　“你……还记得我吗……”
　　几次犹豫要不要打开，在长出了一口气之后，却还是点开了那封信。内容……
　　“琼，你好。我在这里一切都好，不知道你在天堂那里过得如何，那里漂亮吗？有天使吗？你呢，是不是一切都顺利呢？”
　　我笑了笑——我不在天堂，等我去了那里之后再告诉你好了。
　　“你走了之后，让我能一个人冷静地思考我们之间的事情。”
　　“噢？”
　　“以前我不懂事，所以一直都在做错……你知道吗？太爱一个人，其实是一种错误……而我们，正是犯了这种错误……”
　　我不禁笑了起来，除了摇头还是摇头——如果爱一个人也是一种罪，那么大家都别谈恋爱好了，正好解决人口问题……什么理论啊！真是的……还领悟呢……
　　“我和他，虽然也会有争吵，但是彼此真的都很了解对方……呵呵，我知道，我不可能像爱你那样去爱他，不过，或许那才是真正的生活吧……昨天，我和他去领了证，从今天开始，我就是他的妻子了……”
　　我的手一颤，烟头径直掉落到了地上……
　　“是……是吗……”一阵的头晕，让我差点支持不住，连忙伸手托住自己的脑袋才勉强撑在电脑前——心痛……痛到无法呼吸……
　　“终于……终于还是……”我很想哭，却流不出半滴眼泪，一切的哀伤都好像卡在了喉咙里一样……根本发不出声音……
　　望着那几个字，我呆呆地坐着，却不知道该如何继续——哭？笑？还是漠然……不知道……我不知道……
　　“恭喜你……”
　　沉默良久， 我才能从嗓门里挤出这么几个字来——过分，我都已经死了那么久了，还写这种东西来刺激我……难道就不怕我诈尸？
　　很想让自己平静下来，却似乎很难做到……深爱的女人，终于还是变成了别人的新娘……我却连她穿婚纱的样子都没看到……
　　枉自唏嘘……
　　重又点上一根烟，我茫然地望着电脑屏幕。而此时此刻，眼前已经看不到任何东西了……
　　“太爱一个人……是一种罪……”
　　我仔细地品味了这句话里的每一个字，却还是无法理解其中的意义……最后，只能长叹一声——
　　“Micheal啊Micheal，到最后我还是不懂……我还是不懂你啊……”
　　想想那天，在她家楼下分别的时候，其实我就已经知道自己和Micheal之间的问题所在——我和她彼此并不了解，两人的感情就是那种纯粹的“因为爱所以爱”。这种幼稚的感情，如果还能有什么好结果，也许才是最大的笑话了吧……
　　“希望你幸福……”
　　我熄灭了烟头，移动鼠标删掉了那封信，也同时把这个人永远地从我的心里……删除了……
　　“人家幸福了，那我的幸福呢？”
　　是啊，她Micheal可以找到自己的归宿，我苏琼为什么就不可以呢？
　　想到这里，我也只能从脑门上划下几道黑线了……哎，我现在这个样子，恐怕是打死都不可能找到什么归宿了……难道要我去学Mary同志那样，调戏良家妇女啊！……好恶心……我宁愿一辈子单身也不搞那个调调啊……
　　“为什么不嫁人呢？”
　　这个念头冒起来的时候，我差点被自己吓得摔到地上去——还以为是谁在我身后说话呢，转身看看才发现周围没人，居然是我自己脑子里的想法……
　　这也太可怕了吧……让我嫁人……天哪，那不如直接杀了我好了！！
　　更何况……我能嫁谁啊……
　　不经意间，侧目瞟了一眼边上的位置……
　　“哎……”我托着脑袋，郁闷地摇了摇头……
　　不过话又说回来，黄超群这家伙去买饮料怎么去了那么久啊！我两根烟都抽完了，居然还没回来……这家伙去非洲买的啊？
　　正准备起身去看看到底怎么回事，却看见黄超群一溜小跑地回来了，手上却没有任何饮料的影子。却见他抓着自己的手机，满脸兴奋地对我说道——
　　“我刚跟我爸打过电话了，就今天晚上吧！”
　　“啊——？”我瞪大了眼睛望着黄超群，失声嚷道，“今晚！这话笑开大了吧！！”
第一百三十二章 无比混乱
　　原以为黄超群会给我两天缓冲的时间，谁知道这家伙居然第一时间通知了他老爸！更加恶劣的是……他爹老黄同志居然就这样决定了时间——今天晚上……我狂汗！！
　　还打算回去准备准备该如何应对他老爹呢，现在倒好，干脆直接赶鸭子上架了——我总算是领悟了什么叫被人卖了还帮人家数钱……这次这个冤大头我算是做得彻彻底底了……
　　现在这个状况，自然是没有可能再去玩什么游戏了……赶快找个地方跟黄超群对词啦！万一露馅儿就惨了，我可不想稀里糊涂地就把什么老底都给人家招了……虽然现在知道我就是苏琼的人不少，可那都是自己家里的人。对我知根知底的外人，也就只有小黄同学和那个欧阳神棍了，要是再多出个黄老伯父的话，还不知道会生出什么麻烦的事情呢！
　　何况，我现在的身份又那么特殊，谁知道他老爹在知道我就是苏琼之后会不会胡思乱想什么……那我可是跳进黄河都洗不干净了哦……
　　赶紧赶紧！黄超群啊黄超群，现在可不是发呆的时候！你给我老老实实地想想该怎么对你老爸撒这个谎——！！我都快晕倒了哦……
　　找了个小餐馆，我已经是急得像热锅上的蚂蚁了——基本上处于暴走的边缘……可是坐在对面的黄超群却好象没事人一样，悠闲地喝着他的奶茶……怎么好象这是我一个人的事情一样啊！你他娘的好歹配合我着一下急好不好！！
　　“喂——！”我都快急傻了，就差没拍桌子了，完全不顾自己淑女形象地对黄超群嚷嚷起来，“我说你好歹也帮我想想该怎么对你老爸说啊！怎么好象一点事情都没有的样子！！”
　　“啊——？”黄超群有些傻傻地应了我一声，苦着脸说道，“什么状况啊？不就是吃个便饭吗……不用那么夸张吧……”
　　“你有没有搞错啊——！”我差点当场翻了白眼，这叫一个恨哪……
　　“拜托啊！我这可都是为了要帮你忙呀！你以为我想去啊……”
　　“我知道……”黄超群显得非常无奈，喝了一口奶茶悠悠地应道，“可是……你觉得我们能骗得过我老爸吗……”
　　“靠——！”我真恨不得抽这家伙一顿啊！到了现在居然对我说让我直接放弃……什么人啊！
　　“我不管！”我终于还是耍起了无赖，这年头，好好说话就是一点用都没有呀，“反正瞒得过也要瞒，瞒不过也要瞒！！”
　　“这个……”黄超群有些为难地看了看我，无奈地低下了脑袋，应道，“问题是……怎么瞒啊……”
　　我真是没话说了……
　　“拜托啊！什么都是你说的……现在你一个撒手不管，你让我怎么办啊……”
　　“问题是……”
　　“别问题这个问题那个的了！”我挥手打断了黄超群的话头——现在也只能死马权当活马医，走一步算一步了……
　　“反正确定一个原则——”我瞪着黄超群，表情异常的严肃，“我就是苏琼这个事情，绝对绝对不能说！！”
　　“这个……”黄超群挠了挠脑袋，应道，“恐怕很难哦……况且，知道你就是苏琼的也不止我一个，还有欧阳……”
　　“不管——！！”我拍了一下桌子，大声嚷道，“你老爸有本事查是他的事情，反正我们不能招！！”
　　黄超群看了看我，虽然很无奈，却还是点了点头……半晌之后，听他再度开口道：“你担心我爸把你的事情抖出去？”
　　我这叫一个头大啊……
　　“这个也不是全部了……”我托着脑袋，无力地应道，“就怕你爸以为我是看上了你的钱……”
　　“晕了……”黄超群听我说完，居然哑然失笑起来，“你在胡思乱想什么啊！怎么可能……”
　　“哎……”我摆了摆手，打断了黄超群，“我现在脑子很乱，根本都不知道自己在想什么……你脑子要是清楚的话，你教教我该怎么办……”
　　“我……”黄超群呆呆地看了看我，憋了半天说出了四个字——
　　“顺其自然……”
　　隐约，我感觉额头上有汗流了下来……
　　有生以来第一次为了穿什么衣服而发愁……我都不知道自己是做了什么孽，居然要为了一个男人这么为难……
　　看着摊在床上的几套衣服，我就觉得一阵阵的头晕——
　　“哎……难怪人家都说女人的衣橱里永远少一套衣服……”
　　我长长地叹了一口气——面前的这些衣服虽然都很不错，但是没有一套是正式一点的装束。我总不能穿得像个洋娃娃似地跑去跟人家老爹吃饭吧……那也太不象话了……
　　想想当年自己是男人的时候，随便抓件衣服就能出去见人了，可是现在……奶奶的，那么多衣服里就是凑不出一套能上点台面的来……郁闷啊……
　　但是……不过……我靠——！！
　　我猛地拍了一下自己的脑门！
　　“苏琼啊苏琼，你小子是不是真的傻了啊！”我就差没抽自己两个耳光了，“你又不是去相亲，搞那么隆重干什么！”
　　是啊是啊！我又不是什么媳妇第一次上门……
　　媳妇……上门……
　　想到这里，我居然脸上有些发烧……天哪，我都在胡思乱想什么啊……现在都什么时候了，我还在这里抽风……黄超群啊黄超群，我真是恨死你了啦！！
　　最后看了一眼那几套衣服，我郁闷地嘟囔了一句：“随便了吧……管它的……”
　　走到小区门口的时候，黄超群正背对着小区大门看着报纸。直到我走到他的身后，拍了一下他的肩膀，这家伙才发现了我。
　　“我还以为你回家就睡……”
　　黄超群本想说句风凉话，却在看见我的一瞬间完全石化了……
　　哎……谁让我出门的时候正好被老妈撞见……谁让我嘴贱，稀里糊涂地就把自己要跟黄超群老爸一起吃饭的事情说了出来……谁让我老妈是化装师……谁让她……
　　我捂着脑袋，痛苦不堪地摇着头……
　　黄超群在整整痴呆了几分钟之后才恢复了过来——这家伙居然还知道脸红，简直就是奇迹了……
　　“你……你今天……好漂亮……”
　　说话都结巴了……是不是非要我晕倒你才满意啊……大哥……
　　我是一句话都不想多说了……白了他一眼，叹着气朝停在路边的广本走去。
　　“真的——！”
　　却没想到黄超群居然从后面追了上来，挡在了我的面前——
　　“是真的……好漂亮……”
　　我抬起头，正对上黄超群白痴一般的眼神……可以想象，我的脸基本上已经变成一块完整的猪肝了……如果给我一个地洞，我保证会第一时间钻下去的……
　　“群……”
　　“恩？”
　　“如果有下辈子，你也做一次女人好不好？”
　　黄超群被我说得有些莫名，一下子不知道该如何回答。
　　我指了指脚下那近乎高跷的鞋跟，痛苦万分地呻吟道：“这东西太他妈要人命了啊——！”
第一百三十三章 失忆是最佳选择
　　自从坐上了广本，黄超群就没停过傻笑——也不知道这家伙吃错了什么药。看起来好象手把着方向盘在认真地开车，可是那张嘴却一刻也没合拢过……我还是第一次看见小黄同学那么痴呆的表情……
　　“这家伙，该不会是在yy什么关于我的事情吧……”
　　我瞄了黄超群一眼，只觉得脑门上冷汗直冒——就知道不该这么穿，更不应该让我那个多事的老妈给我化什么妆……这下好了，说不准我还没被黄超群的老爸弄疯就先被身边这个已经没有智商的家伙给逼疯了……
　　现在我也只好捂着脸打开了车窗——希望冷风能让这家伙清醒一点，我还指望黄超群帮我挡一挡呢！不过现在……哎，还是自己想办法算了……
　　“你热吗？”
　　黄超群吹了冷风果然有了点反应，这小子侧过脸来看了我一眼，不过马上又变成那一脸的猪哥相了——我狂汗……其实，我不是要引起你的注意的……晕死我了……
　　“没……啊……好象有点热……”
　　我还能回答什么呢？别理他最好了……
　　“哦……”黄超群也总算发现自己的失态，眨巴了几下眼睛，终于正经了一点，脸上却不免红了一片。
　　“我……我还真没想到你会穿得那么……”这小子说着说着又好象回忆起什么的样子，笑容挂满了整张脸，“穿得那么漂亮……”
　　我是真的要翻白眼了呀……如果手边有什么钝器，估计小黄子已经被我砸成肉饼了——有些事情不断重复是非常恼人的你知不知道啊！！
　　“还不是为了跟你爸吃顿饭——！”我没好气地应道，“难道让我随便套两件锦绣的样衣过去吗？”
　　“嘿嘿——！”黄超群傻乎乎地笑道，“那我还算是托了我爸的福咯！”
　　我有些莫名，随口应道：“什么托福？”
　　“就是……”黄超群有些邪邪地瞟了我一眼，颇有些不怀好意地说道，“就是看见一个那么漂亮的——你啊！”
　　说着，一只咸猪手居然搭到了我的腿上……大哥……我穿的那东西……应该叫裙子吧……
　　怎么觉得漫天乌鸦飞过啊……
　　“你——去——死——啊——！！”
　　“喂——！我在开车啊——！！”
　　车子在被迫停了十多分钟后，终于再次发动了起来——当然，黄超群的脸上已经被我连续击中了八百多拳……现在和猪头基本没有区别了……
　　“你下手还真狠啊……”黄超群揉着被我楱肿了的面颊，哀怨地嘟囔了起来。
　　我正在按摩揍疼了的两只小拳头，听他这么一说，狠狠地瞪了他一眼，应道：“让你再毛手毛脚的，下次可就不是什么拳头了哦！”说着，我四下张望了一下，最终把眼睛瞄在了座边的那个膳魔师的保温瓶上……
　　“不敢了不敢了……”黄超群也注意到了那个不锈钢的家伙，连忙摆手讨饶道，“我那还不是下意识的么……”
　　“我管你上意识下意识啊！”我侧过脑袋望着窗外，“再有下次——哼哼！”
　　“厄……”
　　黄超群没敢接话，只是乖乖地继续开车，不过这家伙虽然被我胖揍了一顿，看起来心情还是一样的好啊，脸上的笑容一分没少的样子……好晕……我又不是跟你去上门的……不过就是一顿便饭而已，至于那么欢快吗……真懒得说他了……
　　不过想想，还真不知道黄老伯叫我去吃饭到底是为了什么？思来想去，似乎除了这个目的还真想不出什么别的可能性……
　　我觉得自己好象是个白痴，糊里糊涂地就答应了人家。现在回过头去好好想想，我就这样跟黄超群去了，还不就是未来媳妇见家长吗……要不，还能是什么？
　　晕了……我怎么现在才想明白呢……还真是个超级白痴啊……
　　“对了，你等会儿准备叫我爸什么？”
　　我正在胡思乱想着却听见黄超群这么一问，随口应道：“还能叫什么，叔叔呗，难道叫老爸啊！”
　　广本猛地颤抖了一下，吓得我连忙抓紧了安全带，惊魂初定，我忍不住破口大骂——
　　“你个傻x！谋杀我啊——！！”
　　黄超群却好象一点事情都没有的样子，乐呵呵地转脸望着我，有些腼腆却很高兴地开口说道：“如果你愿意的话……”
　　我已经把袖子卷了起来……
　　“呵呵……”黄超群连忙摆手，“当我没说好了……”
　　“切——！”我白了他一眼，继续窝在位置上，却忍不住说道，“群，你今天很过分哦……”
　　黄超群被我这么一说，脸一阵大红，随即尴尬地应道：“这个……对不起哦……我……我今天……太高兴了……”
　　“哎……”我叹了口气，无奈地摇了摇头，“其实叫什么，又有什么关系呢？我现在和你爸还不就是初次见面的陌生人吗？想怎么叫就怎么叫咯！”
　　“应该……不是第一次见面吧……”
　　“恩——？”
　　我转脸望者黄超群，却猛地拍了拍自己的脑袋——
　　“对哦——！你老爸肯定见过慕容冰啊！”
　　黄超群点了点头，随即有些为难地说道：“也不知道以前慕容冰和我老爸接触的时候是个什么样子的……”
　　“这个……”我觉得脸上的肌肉有些抽动，“我哪里知道啊……”
　　“管它的！”黄超群却好象完全没有关系的样子，一脸的坦然，“到时候该怎么样就怎么样了！”
　　我瞪了他一眼，嚷嚷了起来——
　　“当然不可以！”
　　黄超群侧脸望了我一下，应道：“怎么了？难道你还想瞒着？”
　　我晕……
　　“大哥，我总不能一上去就说，黄叔叔，我其实不是慕容冰，我是苏琼，我们以前见过的……你老爹还不马上晕过去啊！！”
　　“那……”黄超群有些不解，应道，“那你准备怎么说？”
　　我挠了挠脑袋——似乎真没有什么办法可以解释哦……黄老爷子见过慕容冰，我装她肯定要穿帮的，可我也不能就这样招了啊……哎，好难啊……
　　正郁闷着，却突然眼前一亮——对啊！不是还有这个办法吗？
　　我推了推黄超群，眼珠子转了转，说道：“小黄啊，要不我们就这么说——除了我是苏琼之外，其他的都能说……”
　　“？”黄超群眨巴着眼睛看着我。
　　“然后……”我坏坏地一笑，“就说我现在完全失忆，所以根本不记得以前了！”
　　黄超群皱着眉头想了想，应道：“似乎也只能这么说了……”
　　“对嘛！”我欢快地拉着黄超群衣服接着说道，“到时候要是你老爹刨根问底的，你就帮我挡着……我想应该能混过去的吧……”
　　“这个……”黄超群似乎有些为难——就知道这家伙怕他老爹……哎，不过现在我不靠你还能靠谁啊！
　　还以为会被拒绝，却没想到——
　　“好啊——！”黄超群居然很爽快地答应了，正在我暗自庆幸的时候，这小子居然坏坏地再度开口说道，“问题是你要怎么报答我呢？”
　　“我——！！”
　　拜托啊！我可是在帮你啊！！怎么现在变成我求你了？？？？？
　　靠——！！
　　这世道啊！男人真的一点都靠不住……
第一百三十四章 家庭式的晚餐
　　黄超群的车最后停在了一家叫做致品禾的餐馆门口，从外面看起来也不是什么非常高档的地方，最多也就算是中档的饭店。真不知道黄老伯选在这里和我碰头到底是什么用意，难道还打算试探试探我……问题是……哎，算了，想太多头疼……
　　“知道我们现在在哪里吗？”
　　黄超群停完车回来说的第一句话就让我有些摸不到头脑。
　　我四下张望了一下，却没有看见任何一个标志性的建筑，无奈地摇了摇头对黄超群应道：“你又不是不知道，我天生就是个路痴……”
　　黄超群听后笑了起来，伸手指了指我身后的那个方向说道：“往那边再过三条街就是我家了。”说着，这小子居然趁我不备伸手刮了一下我的鼻子，随即笑着继续说道，“你呀，除了吃能记住，还有什么事情是你记得住的？”
　　我哼了一声，揉了揉才被轻薄了的小鼻子，不甘心地回应道：“还说我呢，你不也一样？还记得那次去人民广场K歌，你把我开到了什么地方？”
　　“这个……”黄超群脸上微微一红，可是这小子现在皮厚得吓人，马上就又恢复了那张淫贱的脸，咧着嘴巴说道，“那都是过去的事情了呀……我现在可是很有方向感的哦！”
　　“切——！”我转过脸去懒得理他，嘟囔着说道，“还说呢，真不知道那个时候到底是谁把我拉到浦东去的……”
　　人民广场位于上海的市中心，而当时我和黄超群是从我家出发去那里K歌的，而从我家出发怎么开都不会开到浦东去的……要知道，一辆在浦西开的车子怎么就莫名其妙地开到浦东了，这还真不是一般人做得到的……
　　只见黄超群扬了扬眉毛，有些不好意思地接口说道：“那时候路不熟呀……”
　　“借口……”我瞟了他一眼，故意继续讽刺道。
　　“厄……”黄超群自知嘴上工夫不如我，连忙便岔开了话题，“我们进去吧，我爸已经在里面了。”
　　我本来还准备继续说些什么的，却被小黄这么一句全烂在了肚子里，只好乖乖地跟在后面——看来小黄同学还真把我的那些个本事都盗版了过去，恩，孺子可教也～～
　　走进大厅，看装修倒是很新的样子，也不知道是不是新开的。我望了望四周，这家餐馆属于装修非常简约的类型——没有那些豪华的装饰，不论从摆设或者家具都是很一般的类型。可是却给人一种很舒服很温馨的感觉，好象回到了自己的家。毕竟，饭还是自己家里的最好吃。饭店能营造出这种氛围，看来也是高人的设计了。
　　我在打量完整个饭店之后，完全打消了这是一家中档饭店的念头——况且，人家黄董事长请客又怎么会在一个普通的小饭店里呢？好歹也是有头有脸的人物呀，多花钱不要紧，丢了面子才是最严重的事情呢。
　　没走几步，一位经理模样的女子就迎了上来。说实话，连这里的服务小姐都很漂亮，而且难能可贵的是都是差不多的身高……这样的身材长相就算去做空姐都足够了吧……我吐了吐舌头，更加确定了这里的档次……
　　不等她开口，黄超群先问道：“我爸在哪个包厢？”
　　女子微笑着对黄超群开口说道：“黄先生，董事长在锦绣厅。”
　　“好的。”黄超群应了一声，却听那女子再度开口说道：“这位一定是……”说着还微笑着冲我点了点头，弄得我老大不好意思……
　　黄超群笑了笑，却没有回答，只是望了我一眼，随即说了声“走啦”便拉着我往里面走去。
　　当着那么多人的面，我也不好意思去挣扎……只好任由黄超群拉着我的手往前走……那叫一个别扭啊……总觉得周围所有的人都在对我行着注目礼，我真恨不得马上找个地洞钻下去算了……黄超群啊黄超群，你小子也太会趁机了吧……
　　“马上就要见到我老爸了。”黄超群走着走着突然冲我微笑着说道，“紧张吗？”
　　“紧张？”我望了他一眼——小黄啊小黄，你不说话会死吗？本来不想不想也就忘了，现在被你一提醒……这下好了……
　　一路走来，我就觉得自己的心跳越来越快，是啊，马上要看见黄超群的老爸了，我都还不知道该怎么开口呢……算了算了，为今之计也就只能走一步算一步了……
　　引路的女子推开了门，作出一个“请”的手势，黄超群便拉着我走了进去。
　　包厢里面的空间很大，不过除了应有的一些家具之外却并没有什么特别的摆设，完全就是家里客厅的感觉——就是比一般的家要大上一些。
　　黄超群的老爸正坐在餐桌的主位上摆弄着放在桌上的一台笔记本电脑——请客吃饭之前的这么点时间都在工作呢，看来有钱人也不好当呀……
　　黄老伯抬头看见我们进来先是微微一笑，眼神却在看见我的一瞬间闪动了一下，却马上恢复如常。他随即站起身来，很有派地摆摆手示意我们坐下。
　　不等黄月翔开口，那带我们进来的女子先开口问道：“董事长，可以上餐了吗？”
　　黄月翔点了点头，那女子便很识相地退了出去，顺手带上了房门。
　　我在坐下之后才意识到黄超群还拉着我的手，连忙挣开，不觉脸上已经红了一片。却听黄超群开口说道：“爸，人我带来了，你可答应我的哦……”
　　黄月翔白了黄超群一眼，随即微笑着望着我，说道：“你就是超群一直提起的苏慧儿吧。”
　　我很不自然地冲着黄超群的老爸微笑着点了点头，有些结巴地回应道：“是的……黄……叔叔，那个……”
　　“别紧张别紧张——！”黄月翔笑着摆了摆手，接着说道，“大家也就是随便聊聊，要是吓坏了你，回去我们家黄超群还不跟我拼命啊！”说着，还瞟了一眼黄超群。
　　我望了望黄超群，这家伙倒是非常开心的样子呀……哎，看来今天是指望不上他了……万事靠自己吧……
　　不过说实话，黄老头子不可能没见过慕容冰的，我看我还是早些想办法坦白的好。要是自己在话里露出什么破绽被人家发现发而容易引起怀疑……之前黄老头子看我的眼神就有些问题，这种小细节黄超群是不会发现的，可是要逃出我的眼睛……那可没那么容易！我今天就来个顺水推舟，你不是有点怀疑吗？我自己坦白，看你还有什么话说。
　　想完，我定了定神，随即微笑着对黄月翔说道：“叔叔，我不是紧张……只是觉得叔叔很面熟，却想不起来在什么地方见过……”
　　“哦？”黄月翔有些诧异，看着我接口道，“是吗？”随即又恢复微笑的表情说道，“不过我也觉得苏小姐有些面善呢。”说着，颇有些深意地看了一眼黄超群，直看得小黄有些手足无措。
　　我当然知道你老黄同志想玩什么花招咯。跟我斗，呵呵，嫩点～～
　　我故意无奈地点了点头，应道：“这样的哦……哎呀，就是想不起来了么……”还装作有些痛苦地摇了摇脑袋——演戏的本事，我可是绝对一流哦！嘿嘿——！
　　黄月翔明显被我的反应给弄得有些摸不照头脑了，寻求解释地望了望黄超群，却听黄超群开口说道：“爸，其实慧儿就是南京慕容家的小姐——慕容冰。”
　　“哦哦哦——！”黄月翔恍然大悟似地拍了拍脑门，点着头说道：“难怪我说怎么那么面熟的呢，原来我们真的见过！”
　　“装什么装啊，我就不信你没认出来……”我心里嘀咕了一句，表面上却依然装作非常镇定的样子，静静地望着黄月翔，表情异常的无辜。
　　“那你又怎么会改名字叫苏慧儿了呢？”
　　听黄月翔这么一问，我知道机会来了——
　　我略带无奈地摇了摇头，轻轻叹息道：“我也不知道是怎么回事，但是以前的事情就是一点都想不起来了……”说着，我在桌子底下拧了黄超群一把，意思是接下来的故事你帮我搞定。
　　小黄同学心领神会，连忙接口说道：“爸，事情是这样的。慧儿在十一月份的时候到了上海，那个时候她的神智还不是很清醒，差点被车子撞了。就是苏琼救下了她的，可是苏琼自己却……”说到这里，黄超群有些哽咽了。
　　我望着黄超群，心里也很不是滋味——虽然我现在还好端端地坐在他的边上，可是那个黄超群心中的苏琼却已经永远地离开了……
　　“哦……”黄月翔微微点了点头，“原来小琼救的就是你啊。”
　　我点点头，眼睛有些湿润了——
　　“等我清醒了之后，却发现什么都不记得了……还好，苏爸爸和苏妈妈收留了我……”说着我伸手拉住了黄超群的手掌，用力地握住，“还有……群……黄经理对我也很好，还让我去他的公司工作……如果没有大家这样的帮助，我想我恐怕已经饿死在街头了吧……”
　　“原来是这样……”黄月翔若有所思地应道，随即微笑着看着我说道，“以前的事情都不要去想了，好好把握现在的一切才是最重要的事情。”
　　我微笑着望着黄老头子，用力地点了点头。
第一百三十五章 反常
　　晚餐进行的很顺利，菜事也都是一些很家常的东西，只是做工比较精细，一般家里是无论如何都做不出来的。看来黄老爷子在吃方面还是很有自己的品位的。也是，他们这种人什么山珍海味还没有吃过，要说返璞归真，还是家里的饭食最让人回味了。
　　在饭桌上，大家也只是闲扯一些家常的事情，倒是没有怎么涉及到工作上的事情。对于我的身份，似乎黄老爷子并没有太多的顾忌，除了开饭之前的那闲散的几句问答之外，并没有太多的提及。这倒也让我送了一口气——毕竟自己现在的身份实在太过特殊，万一人家对这些个问题感了兴趣，那我真只能吃不完兜着走了。
　　倒是黄老爷子兴致所至，把黄超群的老底揭了个遍，很多连我都不知道的事情都被抖了出来，害得小黄子一阵阵的脸红，却又不好意思制止，只好由着他的老爸继续着演说。
　　不过黄老爷子的口才还真不是盖的，整个晚餐上就听见他一个人在那里滔滔不绝地讲着，连我这个自诩口才出众的销售也基本插不上嘴。看来要达到他那么高的成就，没有一点过人之处是绝对不可能实现的。
　　酒足饭饱之后，上了一个果盘。黄超群很乖巧地插了一片西瓜送到我的碗里，我正准备享用却听黄老爷子又开口说道：“苏小姐啊，我听超群说你现在在卡罗兰上班，不知道这消息是不是真的？”
　　“是啊。”我点了点头，随即把西瓜送到了嘴里——我到林天成那里工作，想来也不是什么秘密了，何况我那个该死的弟弟还在黄超群的锦绣呢，就他那张臭嘴……恐怕现在整个锦绣都知道我已经是卡罗兰的人了吧……
　　“这样啊……”黄月翔点了点头，伸手插起了一片西瓜吃了起来，边吃边又说道，“那苏小姐具体负责哪一部分的业务呢？”
　　我抬头看着黄月翔，有些莫名，却见黄月翔连连摆手说道：“不要误会，因为最近锦绣——也就是超群的公司正在和卡罗兰做些商业上的联系，所以，如果苏小姐正好是负责这一部分的业务的话……”
　　我领悟了，说到底商人就是商人，说了半天的废话最后还是转到了工作上。好吧，看在你今天也没怎么为难我的份上，就顺着你的意思好了。
　　“其实，我也刚去卡罗兰上班。”我微笑着望着黄月翔应道，“现在还没有具体的工作任务呢，如果以后让我负责这块的话，我想应该会和黄超群有不错的合作的。”说着，我还看了一眼黄超群，这小子居然也在看我，那张脸红扑扑的，彻头彻尾就是一块猪肝……
　　“呵呵，那好啊！”黄月翔很爽朗地笑了起来，伸手指了指黄超群，接口说道，“你看到没有，人家女孩子都那么爽快。哪像你哦，吃饭那么久了，一句话都不说，活像个闷蛋——！”
　　“我……”黄超群突然之间被他老爹这么一句话说得有些郁闷，想反唇相讥却又没那个胆量，只好憋着，搞得那张脸又涨得通红……
　　我在边上就差没失声笑出来了——这对父子也不看场合，居然在我这个外人面前都那么随便，真受不了他们呀……
　　不过，不知怎么的，我老觉得有什么地方不对劲。可是到底是什么地方呢？我想到头疼都想不出来……
　　耳畔，黄月翔的声音依然在回荡，可是，我却越来越觉得在这和谐的一切背后还隐藏着一些什么东西。慢慢的，那种念头变成一种焦躁的情绪搅得我心烦意乱，终于有些抑制不住了……
　　“群……”趁我还冷静着，我拉了拉黄超群的衣角，黄超群很配合地凑过脑袋来问道：“怎么了？”
　　我指了指他的手表，低声说道：“不早了……我想……”
　　“噢……”黄超群明显有些失望的样子，不过好在他还是比较听话的一个人，虽然老大不乐意，但还是转脸对他老爸开了口。
　　“爸，那个……慧儿她……”
　　黄月翔皱了皱眉头，却仍然微笑着应道：“时候也不早了，我看要不让超群送你回去吧！”
　　我看了看黄超群，也找不出推辞的理由，便点头答应了下来。
　　黄老爷子一直把我们送到门口，在出门的时候，他还拉住我说，今天在外面吃，恐怕东西不对我的胃口，下次有机会让我去他们家里坐坐……
　　晕，还真把我当你们家媳妇了呀……
　　直到黄超群的广本发动了起来，我那张快要笑到抽筋的脸才算休息了下来，整个人也瘫软在了靠椅上，一动也不想动了。
　　“你是不是有点不开心啊……”黄超群在憋了半天没有开口之后，还是没有憋住，转过脸来望着我问道。不过语气还真是相当的可怜……
　　我苦苦地笑了笑，应道：“没啊，只是觉得有些累，想早点回家罢了。”
　　“噢……”黄超群傻傻地点了点头，接口道，“我说呢，其实现在也不晚啊……”
　　我无奈地摇了摇头，不再理他。当然，我的脑子却没有停下来——刚才的那些画面在我的脑子里排列组合着，虽然怎么想怎么觉得别扭可就是找不出什么问题。真想不通，到底什么地方不对头呢……
　　“今天的菜，合你口味吗？”
　　黄超群的一句话把我拉回了现实，我一晃神，随口应了一句：“还不错啦。”
　　“呵呵。”黄超群笑了笑，接着说道，“你喜欢就好，记得以前你来我家的时候还总是说我家菜太甜呢……”
　　“好像是哦……”回忆过去，总是让人感觉幸福的，我笑了笑，应道，“你家里人烧菜就好像买糖不花钱一样，每个菜都那么甜……我还就奇怪了，怎么你家没人得糖尿病呢？”
　　黄超群转过脸来冲我做了一个发怒的表情，却马上又恢复了微笑——
　　“你呀，就是嘴巴不饶人。哪次来吃饭，你不是吃得最多的一个？”
　　“切——！”我把脑袋一侧，对黄超群的话全然不理会，“我那叫勤俭节约！谁像你呀，纨绔自己，就知道浪费……”
　　“好好好……”黄超群笑得那叫一个欢啊，“我就是一个纨绔子弟，行了吧！”
　　我白了他一眼，故意继续问道：“我说那个纨绔子弟，今天这顿晚饭又花了多少啊？”
　　“这个……”黄超群挠了挠头皮，“应该怎么说呢？”他看了看我，微微一笑，“在自己家的饭店吃饭，似乎没有必要花钱吧。”
　　“自己家的——饭店！！”我差点没从椅子上跳起来，“我说黄超群啊，你们家什么时候又开始涉足餐饮业了呀！我的天，难怪我说这家店以前怎么从来没见过啊，原来是你家开的哦……”
　　黄超群点了点头，接着说道：“嗯，是才开了没多久。”
　　“有钱人啊……”我感慨地摇了摇头——要是我也能想开个饭店就开个饭店，那就爽了……或者我只要能开个小饭店，我都很满足了呀……哎，人比人气死人了……
　　“你爸还真有意思，闲来无事开个饭店玩哦……”
　　黄超群笑了笑，应道：“你也不是第一次见到他了，怎么这么说呢？我爸是什么样子的人，你也是知道的吧。”
　　我想了想，也确实，以前我也曾经去过黄超群家很多次，和他老爸老妈吃饭也有好几次了。要说他老爸因为工作忙也难得遇上，不过虽然和我见面次数不多，却给我留下了很深刻的印象。
　　黄超群的老爸黄月翔是很牛很牛的男人，不管在公司还是在家里都是绝对地强势地位，不容许任何忤逆的行为。他对黄超群的管教也相当严格，有些时候简直是苛刻。不过对我倒一直不错，这一点我还是比较满意的，呵呵。
　　想想我们以前一起吃饭……
　　等等！！我们以前也一起吃过饭的！！
　　啊——！我发现问题了——！！
　　原来就是这里不对劲儿……
第一百三十六章 推理——幕后黑手
　　记得以前我去黄超群家蹭饭，他老爸虽然也很客气，可是从来都没有那么热情过。而今天这种热情是我从来都没有经历过的，甚至可以用过分的热情来形容了。
　　特别是最后的那句“来家里吃饭”更加让我觉得反常——对于一个陌生的女孩子，居然可以那么不见外……何况，我也不是你家黄超群的那啥……
　　OK，就算我们一见如故，那也不至于要那么夸张吧……毕竟，我们还不是怎么很熟悉的样子。
　　不过这些还不是最奇怪的——
　　黄老爷子分明是见过慕容冰的。在之前，慕容家就和黄家有过婚约，如果不是因为某些突发事件，说不定慕容冰已经是黄超群的老婆了。我就不相信你黄老爷子没和未来的儿媳妇碰过头！
　　而且，对于慕容家发生那么大的变故，你黄老爷子难道没有任何感觉？对于一个自称是失去记忆的人，你就那么容易相信？我是一定会在心里打个大大的问号的。至少，我不会那么热情地再次邀请这个人来我家……
　　综上，黄老爷子今天的表现非常反常，如果说他没有什么别的目的，打死我也不会相信的。
　　“我老爸啊，就是一个喜欢寻找刺激的人。”黄超群开着车子却突然冒出了这么一句话，“他觉得服装行业再怎么做也就是这么回事了，做不大的。所以就一直在找其他的项目。之前和慕容家一起弄的房地产和现在的餐饮业都是一种尝试。他啊，完全就是一个人老心不老的人！”
　　我转过脸去望着黄超群，心里却一阵颤抖——没错，如果这样想的话，也许就能想通了。
　　记得以前黄超群曾经跟我说过，他老爸忙不迭地把他带进自己的公司工作，就是希望黄超群能快点接手他的服装公司，好解放他自己去开发其他的领域！
　　而之前和慕容家的一系列联系也就是源于对新行业的开发，所以才顺带着有了那次所谓的商业联姻。把这一切都联系到商人的本质上，就很好解释了——
　　黄老爷子那么热情就是因为看出我就是慕容家的继承人没错！那就可以这么理解，他知道我现在和黄超群走得很近，所以想尽办法撮合我们，这样一来，黄家不费吹灰之力就得到了整个慕容家的产业，而且还同时拥有了进军房产业的完美基础。这应该是黄老爷子最希望得到的才对！
　　想到这里我不禁叹了口气，悠悠地开口说道：“你爸爸还真是个厉害的人物呢！”
　　“呵呵——！”黄超群笑了笑，应道，“你才知道啊！上次在海南投资地产，他亏了很多，最后还不是一样笑到了最后？”说着，黄超群颇有些无奈地看了我一眼，“我就没有继承到他那么强势的性格，我太求稳了，没什么追求。所以，恐怕很难有他那么高的成就吧……”
　　我不置可否地笑了笑，应口道：“你老爸在海南亏了多少啊？”
　　“具体多少我也不清楚，不过听说好象有两个亿吧……”
　　“晕倒——！！”我差点直接从位置上飞出去，瞪大了眼睛看着黄超群，连讲话都有些结巴了，“多……多少……”
　　黄超群有些惊讶的看着我，诺诺地说道：“两亿啊……怎么啦？”
　　我猛地拍了一下自己的脑门，无奈地摇了摇头，应道：“有钱人啊……”
　　黄超群笑着摇了摇头，并没有应答。
　　“亏了那么多钱……”我想着想着却突然脑子里闪过一丝亮光，连忙问道，“你爸亏了那么多钱，怎么说还是笑到最后的呢？”
　　“因为慕容悠远死了咯！”黄超群没有看我，继续开着车子，一边回答道，“本来那个海南的生意我们家是无论如何都拿不下来的，可是慕容悠远突然去世了，慕容家随即就退出了竞标，当然就是我老爸拿下了那个生意咯。”
　　“这样哦……”我点了点头——
　　原来死一个人可以赚那么多钱，要是有机会我也想发点死人财呢……
　　等等！！如果这么说，岂不是可以这么理解——只要慕容悠远一死，黄老爷子不仅可以挽回损失，还能顺利地进军地产业？
　　天哪！！这么说来，慕容悠远死后，全世界获利最大的就是黄超群他老爸！！那他动手做掉慕容悠远的动机就是最大的了！！
　　我以前一直都在思考会不会是商场上的敌人把慕容悠远做掉的，这样看来，这种可能性非常大，而且极有可能就是今天和我一起吃饭的——黄月翔！
　　心跳从没有那么快过……如果我的推测都是正确的，那么那个陈雪娥很可能就是黄老爷子安插在慕容家的一个内应！而上次绑架我的事情，很可能都是事先计划好了的！而我却一直生活在龙潭虎穴里却不自知……天哪！我是白痴吗！！
　　我侧目看了一眼黄超群，这小子依旧是一脸的欢快，殊不知坐在身边人已经开始怀疑起了一切……可是看黄超群的样子……
　　不对不对！冷静一点……关于我的所有事情就只有我和黄超群知道，小黄是肯定不会出卖我的，如果硬要说还有谁知道……靠！还有一个Mary！！我日了！这下就都能解释了！！
　　我全明白了！事情应该是这个样子的——
　　黄月翔本来打算进军地产业的，可是却在海南遇上了慕容悠远这个高手，把他这个门外汉打得一败涂地。所以老黄就想出了商业联姻的手段来挽救自己的颓势，也许本来一切都很顺利，可是没想到慕容冰却从中阻挠——因为她心里已经有了穆方宇，所以根本不可能嫁给黄超群。在联姻计划失败之后，老黄就动了杀机，毕竟那是两亿啊！是人民币不是橘子皮！只要慕容悠远一死，那一切的失败就会马上转变为成功，而原来的亏损也会转变为赢利。
　　死一个人，能赚那么多，何乐而不为呢？
　　所以就有了陈雪娥，相信慕容悠远的死跟这个女人有莫大的关系。在慕容悠远死后，自然的黄老爷子又看上了整个慕容家的产业——毕竟有一个身为慕容家太太的内应在，要夺得慕容家的产业也并不是难事。当然，唯一的阻挠就是慕容悠远的独女慕容冰了！
　　杀掉应该是最好的办法，不过恐怕慕容悠远的死已经引起了社会上太多的关注，所以黄老爷子并没有马上对慕容冰动手。但是，也不能就这样停下了进攻的脚步——慕容冰的发疯也就很容易解释了！
　　这样一来，陈雪娥就顺理成章地接管了整个慕容家的产业，而慕容冰则被送去了疯人院。等到事情平息了，再想办法做掉这个疯子应该是很容易的事情。
　　可是没有想到，慕容冰却意外地从疯人院逃了出来……
　　想到这里，我长长地出了一口气——这个推理简直无懈可击。照这样看来，黄老爷子就是那个幕后黑手应该是十有八九的了，再加上穆方宇曾经对我说过他这次来上海就是要针对黄家和林家，我想林天成那边应该也在这个故事里起了什么不光彩的作用才对！所以，穆方宇要来上海找他们两家的晦气——或者直接一点说，是为了替慕容冰……报仇！！
　　我紧紧地捏住了自己的拳头——说实话，我真希望自己的推理是错的。如果让我去对付自己最好的朋友的老爸……
　　看了一眼黄超群，我无奈地叹了口气——
　　“这都是命吧……”
　　“恩？”黄超群转过脑袋看着我，有些奇怪地应道，“什么命？你在说什么哪？”
　　我苦苦一笑，摇了摇头，接口道：“没什么。”
　　说实话，我现在也不知道自己到底该怎么做——是继续自己的计划，还是……放弃……
　　“小傻瓜……”黄超群笑着伸手轻刮了一下我的鼻子，“别胡思乱想了，就快到家了呢！”
　　“家……”我茫然地看了看窗外——默默地，我已经做好决定了……
　　“群。”
　　黄超群看了看我，应道：“怎么了？”
　　我咬着嘴唇，乏力地说出了最不愿启齿的那些话——
　　“我……我应该过不了多久就会去南京了……”
　　“什么——！”黄超群闻言，猛地踩住了刹车，一脸惊讶地看着我，“你去那里做什么？难道……你要回慕容家？你疯啦！！”
　　“不……”我苦苦一笑，望着黄超群接口说道，“我要去拿回那些原本就属于我的东西。”
　　“切——！”黄超群冷哼了一声，应道，“那些东西，你要了干什么？何况，那些东西本来就不是你的，那是慕容冰的啊！”
　　我笑了笑，望着后视镜中的自己，悠悠地说道：“或许，我本来就是慕容冰吧……”
　　黄超群呆呆地望着我，眼中满是惊恐……
第一百三十七章 迷乱
　　躺在自己的床上翻来覆去，现下的我根本不可能睡着，满脑子都是黄家父子的模样——黄超群在分开时候木纳的眼神，黄老爷子那分明隐藏着什么却依然爽朗的笑脸……这两个画面在我的眼前不断地旋转着，交织成一片彩色的漩涡。而我……就在这片漩涡中慢慢沉沦，终于完全沉没到了一整片的黑色之中……
　　猛地睁开眼睛，却发现身上的睡衣已经完全湿透了……
　　我长出了一口气，将额前垂下的秀发梳回脑袋后面，心思却又一次乱了起来——
　　“如果说我现在放弃的话，是不是还能像现在这样做一个普通人呢……”
　　对于自己的问题，连自己都觉得可笑——如果他们会放过我，那也就不会出现上次的绑架了……在没有得到慕容家的全部财产之前，那只幕后的黑手是绝对不会放过我的。
　　那么，如果他得到了呢？
　　我不知道自己除了苦笑还能做些什么事情——也许，一个发了疯的慕容冰还能活得长久一些吧……现在的我，在失去了所有的利用价值之后，唯一的归宿应该就是……
　　木然地点上一根烟，烟雾朦胧中我仿佛看见了自己的未来……那一片漆黑的未来……
　　“我该怎么办呢……”
　　捂着脑袋，我痛苦地坐在床边，而时钟已在不经意间指到了凌晨一点的位置……
　　烟已经自己烧完了，而我的心境也差不多完全平复了下来——是的，按照目前的状况来看，我已经没有退路了。既然这样，那么好吧，就看看到底是谁才能笑到最后！
　　我望着自己已经捏得有些发疼拳头，悠悠自语道：“似乎真的要打仗了呢……”
　　黄超群木然地推门进屋，之前苏慧儿对他说的那些话直到现在都一直萦绕在他的耳边，如同挥之不去的梦魇一般让黄超群脑子一片混乱。现在的他就想找张床安安静静地躺一会儿，然后定定心心地思考一下该怎么去理解那些让他莫名其妙的话语。
　　但是在走进客厅的时候，却意外地看见了他的老爸，黄月翔。黄老爷子正坐在客厅里的沙发上看着电视，见儿子回来了，便伸手按了关机，招呼黄超群过去。
　　黄超群没有说话，只是径直走到父亲的身边坐下，脸上的表情还是一样的呆滞。
　　“又怎么啦？”黄月翔见儿子一脸的不高兴，摇了摇头问道，“跟人家不开心了？”
　　黄超群看了一眼老爸，默默地摇了摇头，并没有做声。
　　黄月翔见状，只是无奈地叹了一口气，随即悠悠地说道：“我要是知道你喜欢的女孩子是她的话，今天这顿饭我是绝对不会请的。”
　　“啊？”黄超群闻言显得异常惊讶，张大了眼睛看着他的老爸，仿佛从来没见过这个人一样，“为什么啊——？”
　　“呵——！”黄月翔笑了笑，看着自己的儿子，应道，“我问你，慕容冰真的失忆了？”
　　“这个……”黄超群被他老爸这么一问马上就哑巴了，吞吞吐吐地不知道该怎么回答。
　　“我就知道……”黄月翔长长地出了一口气，只见他默默地从茶几上的烟盒里取出一根烟点上，吞吐几口之后才继续说道，“超群啊，现在的慕容家已经和以前的完全不一样了，那趟混水不是我们有能力去趟的，你明白吗？”
　　“……”
　　黄超群默默地望着黄月翔，眼睛里满是疑问却并没有勇气开口询问——那么多年来对于老爸的敬畏已经变成了一种习惯，即使有问题也不会马上开口……不论是在家里还是在公司里，黄月翔就是神！一个绝对不可以忤逆的神！
　　“你一定想问，为什么，对吗？”
　　黄超群脸上的肌肉微微抽动了一下，却下意识地点了点头。
　　黄月翔无奈地摇了摇头，继续说道：“我和慕容悠远也算是故交了，虽然刚开始合作没多久他就去世了，可是并不代表我不了解他的为人。”说到这里，黄月翔顿了顿，看了一眼黄超群才继续说道，“慕容悠远是一个很有才的人，行事光明磊落，从来不做什么鸡鸣狗盗的事情。这也就是为什么我在海南被他弄得那么惨，可是最后我们还能变成朋友的原因。”
　　“因为他和爸爸一样，都是能做大事的人。”
　　黄月翔笑了笑，应道：“做大事，呵呵，我们还没那么大的本事。就是都知道做事情的规矩，做生意的时候比较讲原则罢了。可惜啊，如果他能多活两年，也许一切都会好起来的吧……”
　　黄超群听得有些迷糊了，木然地开口问道：“但是……爸爸，我不明白这些事情和我或者和慧儿有什么关系……”
　　“还在叫慧儿……”黄月翔苦笑着摇了摇头，“她根本就是慕容冰么，就是那个南京慕容家的大小姐慕容冰啊！”
　　黄超群看着他的老爸，一脸的莫名其妙，却小生的嘀咕道：“是又怎么样了……”
　　黄月翔分明是听见了黄超群的嘀咕，伸手指了指黄超群，无奈地叹了口气，接着说道：“慕容家自从慕容悠远死后就一片大乱，现在掌权的应该是慕容老头儿的续铉，那个姓陈的小丫头吧。”
　　“陈雪娥。”黄超群在边上补充说明道。
　　“没错，就是这个名字。”黄月翔望着儿子笑了笑，说道，“你小子倒是调查得挺细啊！连人家后妈的名字都打听到了。”
　　直说得小黄一阵的脸红……
　　“可惜这个女人完全没有大脑，除了心狠手辣之外一点经商的头脑都没有。”黄月翔有些感慨地继续说道，“在开除了几个慕容家族的元老之后，整个慕容家的产业已经变得风雨飘摇，原本如日中天的慕容家族，现在已经日渐一日地衰落了……”
　　“这个我也知道……”黄超群终于忍不住还是接口说道，“但是爸爸，我不明白这些事情跟我们有什么关系呢？”
　　“我都不知道该怎么说你了……”黄月翔叹了口气，看着自己的儿子无奈地说道，“陈雪娥之所以要这么做就是因为慕容家的产业现在还都是慕容冰的，只要没有正式转入她陈雪娥的帐下，那么一切都有可能发生变化。”
　　“爸……我明白你的意思了……”黄超群默默地低下了头，悠悠地说道，“你是怕慧儿拖累到我们，对吗？”
　　黄月翔叹了口气，应道：“不是拖累，而是你愿意不愿意为她这么付出……”
　　黄超群苦苦一笑，从烟盒里抽出一根烟点了起来，才复开口说道：“爸，说老实话，我没有考虑过后果……”
　　黄月翔笑了笑，应口道：“我想过了，最坏的情况，应该会把整个黄氏都赔进去……”
　　“那么严重！”黄超群非常吃惊，连手中的香烟也没有夹住，差点烫到自己。
　　“差不多。”黄月翔笑了笑，继续说道，“不过那也是最坏的情况了，我想，还不至于那么糟糕吧。”
　　“但是，爸爸，我们就算正面和慕容家为敌也不至于会损失那么多才对啊！”
　　黄月翔看着吃惊的儿子，笑了笑，眼睛里却闪过一道精光——
　　“谁说我们就是和慕容家作对，你以为凭陈雪娥这种货色能掀起多大的风浪吗？那幕后的黑手才是最大的关键所在！”
　　“幕后——黑后——？”黄超群现在简直就如同坠入云里雾里，完全弄不清现在到底是个什么样的状况了。
　　“傻小子，你就不要多想了。”黄月翔伸手拍了拍黄超群的肩膀，难得温柔地开口说道，“你老爸打拼了一辈子，做出了一点成绩。不过我现在，也差不多该退休了，这些东西也早晚是要交给你的。所以，你愿意守着也好，拿出去拼命也好，那都是你的事情，做爸爸的只会支持，不会反对的！”
　　“爸……”黄超群的眼睛里有些湿润了——那么多年来，父亲在黄超群眼中一直都是一个如神一般的存在，从来都没有像今天这样交流过……从父亲这几句话中，不难听出黄老爷子对儿子的期望和鼓励，以及……深沉的爱啊！
　　“我会好好地干！一定不会让老爸失望的！！”
　　“不错！”黄月翔欣慰地拍了拍儿子的肩头，“这才像个男人的样子么！”
　　待黄超群回了自己的房间，黄月翔却无奈地坐回了沙发上，重又点起了一根烟——
　　“我说欧阳啊，你还说我今年财星高照，我看是撞上煞星了吧……希望这傻小子还能给我留点养老的钱吧……哎，孩子真的长大了……”
第一百三十八章 天助我也
　　站在酒店的阳台上，穆方宇趴在围栏上默默地抽着烟，而在身边不远处，陈雪娥正倚在阳台的移门上冲着自己微笑着——只是那微笑仿佛隐含着什么更深层的意味。弄得穆方宇浑身都不自在。
　　“不想理我吗？”陈雪娥站直了身子，终于开口说话，自然的，脸上还是挂满了微笑。
　　穆方宇悠悠地看了陈雪娥一眼，兀自掐灭了烟头木然地回应道：“说吧，你来找我干什么？”
　　“没什么啊！”陈雪娥仿佛没事人一样摆出一个无辜的表情，随即应道，“人家想你么……”
　　“呵呵——！”穆方宇冷冷一笑，眼神随即一变，异常的肃杀，“当我是三岁小孩子啊，是不是老头子有什么新的计划了？”
　　陈雪娥有些自嘲地笑了笑，随即望着穆方宇，表情暧昧地说道：“怎么？非要老头子有事，我才能来找你？”说着，整个人已经轻轻趴到了穆方宇的身上……
　　穆方宇有些厌恶地一闪身，让过了陈雪娥，冷冷地应道：“有话就说，别在那里粘粘忽忽的，我烦这个！”
　　陈雪娥自讨了个没趣，脸上也有些挂不住，语气自然也急转直下变得阴冷起来——
　　“怎么，看见你的冰妹妹，老相好就不放在眼里了？”
　　“要是没什么事情，我要出去了。”穆方宇冷冷地瞄了陈雪娥一眼，随即转身准备离开阳台，却被陈雪娥一把拉住。
　　“出去干吗？”陈雪娥阴阴一笑，接着说道，“去找那个姓苏的小鬼？”
　　穆方宇眼神一晃，却兀自镇定住情绪，转脸看着陈雪娥，冷冷地说道：“你在说什么，我怎么一点也听不懂呢？”
　　“呵呵——！”陈雪娥闻言放荡地笑了起来，那笑声简直让人有些毛骨悚然，待她笑够了才重复开口说道，“不懂那就最好了。”说着，她伸手拍了拍穆方宇的肩膀，微笑着继续说道，“小伙子啊，你肚子里的那点花花肠子我怎么会不知道呢？我告诉你，别白费心机了。老头子那边早就查过了，姓苏的小子根本就不是什么慕容家的私生子，和慕容冰也没有半点关系。你呀，就给我老老实实地把慕容冰眶进我们的圈套里，让她乖乖地把那些财产转让出来，那样的话，说不定我心慈手软就放她一条生路了呢……”
　　穆方宇安静地听完陈雪娥所说的每一个字，除了冷笑还是冷笑，待陈雪娥说完，他才悠悠地开口说道：“说完了？”
　　陈雪娥微微一震，却没有应答。
　　“如果你说完了，我还有事，先走了。”说完，穆方宇便头也不回地离开了阳台。
　　“姓穆的！你给我听好！”在出门之前，从身后传来陈雪娥近乎暴走的声音。
　　穆方宇的手已经握在门把上，却停了下来，静静地等待着陈雪娥接下去要说的内容。
　　“有些事情，你还是少插手的好！”陈雪娥走到穆方宇的身边，冷冷地说道，“你也知道老爷子的手段，别偷鸡不成……”
　　“说完了？”穆方宇转过身子看了陈雪娥一眼，语气依旧冰冷，“我的事情，我自己会处理，不需要别人关心。”说完，兀自打开了房门，径直走了出去。
　　望着穆方宇远去的背影，陈雪娥直气得双脚乱跳，却苦于手边没有可以摔打的东西可以发泄，只得愤愤地甩上房门，恶狠狠地仍下一句话——
　　“穆方宇，要是哪天你死的马路上，别怪老娘没有提醒过你！！”
　　离开了饭店，穆方宇长长地出了一口气。点上一根烟，看着手中的火机却只是不断地苦笑——
　　“现在真的是孤家寡人了呢……”
　　默默地抽了两口烟，穆方宇拦下了一辆出租车，消失在无边的夜色之中。
　　又是一夜的失眠，我觉得自己已经快要体力透支了——连续两晚上都没怎么睡觉，现在走路都觉得有些头重脚轻的。好在早上喝了一大杯的咖啡撑着，要不我大概已经在公交车上上睡着了吧……
　　也没办法，这两天发生的事情实在太让人惊讶了。最为重要的是，我居然发现黄超群的老爸就是那只一直掌控着全局的幕后黑手这件事情。只要我推理得没错，那一切的问题就都能解释了，而现在我最需要的做的事情，就是尽快通过穆方宇打入慕容家的核心，尽快接手所有的慕容家的产业。这样一来，不仅瓦解了黄老爷子的计划也保护了我自己——毕竟我现在的尴尬身份如果不能尽快转变成真正的慕容冰，那如同上次的绑架还会源源不绝地出现。何况，经过昨晚的一餐，我想十有八九已经打草惊蛇了，再不快点行动只会给别人动手的先机！
　　一切的一切，就看我能不能尽快变成真正的慕容冰了！！
　　而问题的关键就是——怎样才能通过穆方宇这条线进入慕容家……可是我到现在都还没有打开仔仔的嘴巴……好烦啊！！
　　来到卡罗兰的时候，已经快要上班了。自然的林天成和仔仔都已经早早地到了公司，现在都在公司里忙碌着——
　　“一群忙碌的人啊！”我感叹了一句，却不知为何地心里升起了一种羡慕他们的感情——
　　其实，我也可以像他们一样的，忙碌地工作，忙碌地生活，其实一切都可以变得很轻松，变得很正常……
　　猛地甩了甩脑袋——把这些愚蠢的想法都忘掉吧！我，苏琼，从今天开始要做大事了！是轰轰烈烈的大事！！那些愚蠢的念头，都给我见鬼去吧！！
　　和林天成打了个招呼寒暄了几句之后，我走进了自己的办公室——他今天似乎很忙的样子。若是平时，这家伙估计已经和苍蝇一样围着我转个不停了。
　　不过这样也好，给我一个安静的空间去好好思考一下接下来该怎么做——毕竟现在已经明确了目标，就查一个详细的计划了。
　　泡上一杯咖啡，我取出一张白纸开始详细地规划了起来。
　　“首先，确定敌人。”
　　我在纸上写下了黄月翔和陈雪娥的名字，然后在黄月翔的名字下面着重地划了两道横线。
　　“陈雪娥目前还不足为虑，只要我一直保证自己都在明处，想她也没有本事对我下手。”
　　“接下来的，老黄……”我托着脑袋，无奈地摇了摇头，“有些麻烦啊，也不知道他究竟会怎么搞……”
　　想了一会儿依然没有什么展获，我索性跳过这里，进入下一部分。
　　“其次是，怎么接手慕容家的产业。”
　　我想了想，在纸上写下了“遗嘱”二字。
　　“没错，有遗嘱的话，一切都会很好办。关键是，怎么找到那份遗嘱以及管理那份遗嘱的律师……”
　　思来想去，似乎只有穆方宇这个人可以帮到我的忙。
　　“看来，他才是这个游戏的关键所在啊……”
　　我捧着杯子，怔怔地看着纸上的那些涂鸦，脑子里却满是穆方宇的形象……
　　正当我兀自发呆的时候，桌上的电话却突然响了起来——
　　我伸手接起，却是前台的声音。
　　“苏经理，有一位姓穆的先生找您。”
　　“哦——？”
　　我吃了一惊，却随即喜上眉梢——
　　“正要找你，你却送上门来了。真不知道是不是天助我也呢！”
　　对着电话回了一句“让他来我的办公室吧。”便挂上了电话。
　　“穆方宇啊穆方宇，如果能直接从你身上得到我想要的，我又何必绕那么大的一个圈子呢？”
　　我望着杯子里的咖啡，一个计划已经在我的脑海中浮现了出来。
第一百三十九章 各怀鬼胎
　　不多时，穆方宇便敲门进来了。看他的样子却似乎有些狼狈，连胡子都没有刮干净的样子，好像被什么东西追着似的。
　　我站起身子，有些好笑地看着他，问道：“怎么啦，弄得那么落魄的样子？”
　　穆方宇无奈地笑了笑，走到我的桌前，拉开一张椅子兀自坐下，不无感慨地说道：“有一句话叫虎落平阳不知道你有没有听过？”
　　我“噗嗤”一声笑了出来，转身走到饮水机边帮他装了一杯咖啡，递过去之后，才接口说道：“原来还有你穆大侠不能解决的问题啊，我还以为你是无所不能的呢！”
　　穆方宇捧着茶杯，苦苦一笑却没有答话，只是默默地把杯子里的咖啡一口一口地喝了个干净。直到杯里空空荡荡，穆方宇才抬起头来看着我，而那眼神里却满是期待的目光。
　　“干嘛……这么看我……”
　　说实话，我被他看得有些脸红——本来这个身体对穆方宇就有一种天生的亲切感，那种源自内心的熟悉让我很容易就把他当成自己的亲人一般看待……这从某种意义上影响了我的判断力。不过，也从某种意义上来说帮了我的忙——我在穆方宇的面前总是显得非常女性化……我曾经还怀疑过是不是慕容冰的灵魂又回来了……事实当然不是这样，是因为那种熟悉，让身体自然而然地做出相应的女性化反应，就好像完全不受我控制的样子……
　　这样也好，正好方便我实行我的计划——
　　穆方宇依然望着我，却突然无奈地摇了摇头，随即说道：“冰，我今天是来向你辞行的。”
　　“什么——！”
　　乍一听到穆方宇说出这么一句话，着实让我吃了一惊——拜托，还没怎么样你就要走！你走了我怎么办啊，难道让我一个人在上海和黄老爷子斗吗？日了，我哪里是他的对手啊！！我说兄弟啊，你小子就算真的要闪人也提前通知一声啊，这么说走就走，让我很被动你知不知道啊……
　　正胡思乱想着，却听穆方宇又开口说道：“我来上海也有些日子了，该办的事情也差不多办完了……”他颇有深意地望了我一眼，眼神却有些哀伤，只是嘴上的语气依然没变，平静地说道，“我想，这次来上海最大的收获……也许就是见到了一个平平安安的你吧……”
　　我只能尴尬地笑了笑——拜托，你这样一走，我怕是想平安都平安不起来了……
　　“穆……”一时间，我也不知道该怎么称呼他了，哎呀啊呀，整个脑子都乱了……
　　“你以前，都叫我哥哥……”穆方宇见我说话的时候舌头有些打结，微微一笑，开口说道。
　　汗……那么恶心的称呼啊……不过想起来我也是这么称呼林天成的……不管了不管了，就算想尽办法我也要留你下来……
　　“那个……”我舔了舔嘴唇，僵硬地喊了声“哥哥”，连忙跟着追问道：“你就不能再多留一段时间吗？我……”
　　说实话，我还真想不出有什么理由能留下穆方宇的，除了——我……
　　……好吧，如果只能这样的话……
　　看着穆方宇期待的眼神，我咬了咬牙，终于说出了口——
　　“就当是……就当是……为了你的……冰儿……”
　　知道什么叫自己把自己恶心死，看我就知道了……
　　对于我这唱作俱佳的表演，穆方宇的反应自然是喜出望外，他猛地从椅子上站了起来，伸手紧紧地抓住了我的肩膀——
　　“真的吗？冰，是真的吗？”
　　我还能说什么，继续装呗……
　　“是……是的……”
　　穆方宇的脸上满是幸福的表情，他双手略一用力把我整个人拥到了怀里，连声说道：“你终于想起我了吗？是吗？我太高兴了啊！我真是，真是太高兴了啊！！”就差没抱着我原地转圈了。
　　伏在穆方宇的怀抱里，我的脑子一秒钟都没有停下来过——看样子，走感情路线是没有错的。就希望接下来也一切顺利……
　　待穆方宇高兴够了，我从他的怀里挣脱，一边揉着被勒疼了的双臂，一边勉强微笑着说道：“现在可以告诉我到底是怎么了吗？为什么你突然要走呢？”
　　听我一问，穆方宇的表情马上黯淡了下去，只听他轻轻地叹了口气，无奈地说道：“只怪我信错了人，弄得自己现在腹背受敌，孤家寡人一个，已经没有任何反击的能力了……”
　　“信错了人？”
　　我在心里反复推敲这句话——莫非，原来穆方宇还有什么伙伴的吗？那么这样看来，那个所谓的伙伴应该也已经背叛了他了。莫非……黄老爷子已经开始行动了吗？
　　没错！看穆方宇今天的狼狈样就知道了，一定是的！
　　穆方宇这次来上海就是为了对付黄家，相信在这些日子里，他一定已经对黄家有所行动了。当然，这些所谓的行动肯定都已经被黄老爷子瓦解，否则，穆方宇今天也不会那么狼狈地跑来我这里跟我道别了……
　　如果穆方宇一走，我就根本没有机会去南京了，更别说转换身份变成真正的慕容冰来反击那只幕后的黑手……随便想想，我这个全无反抗能力的劣等生命体，还不是毡板上的肉啊……
　　“嗯。”穆方宇的声音把我拉回了现实，却听他接着说道，“现在的情况很糟，我已经没有什么筹码可押了。”他看了我一眼，随即说道，“还记得我对你说过的，要扳倒陈雪娥就只有一个办法——你回南京的慕容家接手所有的财产。”
　　我眼前顿时一亮——嘿！有门儿！！
　　“现在，我想知道，你到底是什么样的想法……”
　　看着穆方宇，我的脑子飞速地旋转了起来——没错没错，穆方宇看来也是抱着最后一丝希望来找我的。他在对抗黄家的行动上看来受到了很大的打击，连自己的伙伴也背叛了，所以应该是没有什么作为了。今天来我这里，与其说是辞行还不如说演一出苦肉计，赌一把慕容冰会跟他回南京去抢回慕容家的一切。
　　嘿嘿，正合我意啊！不过我当然不能乐颠颠地马上答应人家，这也太假了一点……还是摆摆架子先咯……
　　“这个……”我故意装作有些为难，张着两只无辜的大眼睛望着穆方宇，一副左右都不是的样子，拗了半天造型，才终于开口说道，“哥哥……我……我恐怕不能跟你去……”
　　穆方宇满怀着期待却被我这么当头一盆冷水浇灭了全部的希望，呆了半天才堪堪回过神来。只见他长出了一口气，无奈的摇摇头，低声应道：“最后，你还是选择了做一个普通人，对吗？”
　　“我……”
　　这个时候最考一个人演技了……我卖力地表演着，那种小女子的表情处理得淋漓尽致，简直完美……
　　“呵呵……”穆方宇无奈地笑了笑，突然紧紧地捏住了拳头，却在僵直了半天之后，又松了开来……
　　“冰，这样也好吧……”他微笑着伸手搂住了我的脑袋，温柔地说道，“在这里，有黄超群还有林天成他们保护着你，说实话我也很放心……”
　　不知道怎么了，我居然觉得一阵心酸——那种感觉……似曾相识……恍惚间，两道水痕已经挂在了我的脸上……
　　我居然……哭了……
　　“别哭啊，傻孩子——！”穆方宇爱怜地伸手擦掉了挂在我脸上的泪滴，随即柔声说道，“放心吧，我不会走远的，会一直守着你，保护着你的！”
　　说完，穆方宇转过身朝门的方向走去，转身的瞬间，仿佛也有水痕出现在他的脸上……
　　“哥哥——！”
　　我觉得身体完全不受控制，居然扑了上去从背后抱住了穆方宇！这一瞬间，我根本都不知道自己为什么会这么做……一切都是那么自然……我……慕容冰……我们好像变成了一个人……
　　“我跟你走！”
　　听到我这么说，穆方宇整个人呆住了，僵直了半天才回过神来，近乎木呐地问道：“什……什么？”
　　我含着眼泪望着穆方宇，一字一顿地说道：“我——跟——你——走——！”
　　突然之间整个身体被紧紧地抱在怀里，简直快要喘不过气来了……
　　耳畔，听到穆方宇带着哭腔地嗫嚅着：“你终于回来了……你终于回来了……”
　　说实话，我也很感动，只觉得眼泪像洪水一样哗哗地往下流……
　　很完美啊！这样一来我就顺利地从感情线路上抓住了穆方宇，那么靠他走进慕容家应该是没有问题的了。
　　“我求求你不要再骗我了……”
　　我正暗自欢快着，冷不防耳边突然传来这么一句话，让我猛地一惊。穆方宇见我突然全身颤抖了一下，还以为是自己太用力了，连忙关切的问道：“怎么了？”
　　“没……没什么……”
　　不对啊！刚才的声音分明是女人的啊……汗，似乎就是我自己的声音！！不对！是慕容冰的声音才对！！我靠！
　　为什么突然之间会冒出这么一句话来？这可恶的回忆，老是有上句没下句的，跟我打哑迷。无聊不无聊啊……
　　不去管它了，现在的状况真是太好了，我几乎已经可以看见胜利的曙光了——哼哼，黄老爷子，我们就看看这次到底谁能笑到最后吧！
　　“冰，是不是有点害怕？”
　　看着穆方宇关切的眼神，我点了点头。
　　穆方宇微笑着重又把我搂进怀里，柔声说道：“不怕，我会一直保护着你的！”
　　“嗯！”
　　我舒服地趴在穆方宇的胸膛里，脸上露出一丝难以察觉的笑容——却不知道，此时此刻，同样的笑容也出现了穆方宇的脸上……
　　“慧儿啊，我们午饭……”
　　莫名的，我办公室的房门突然被推开了！
　　我抬头一看，探头进来的不是别人正是林天成！而我现在还和穆方宇搂在一起！天哪！！这下搞笑了……
　　穆方宇也转过脸去，看见了林天成——这下好了，三张尴尬的脸……
　　“对……对不起……”
　　林天成面无表情地看了一眼我们两个，随即拉上了房门……
　　这下轮到我和穆方宇面面相觑了——今天算是被这个姓穆的吃足豆腐了……还好死不死搭上个林天成……我的天，可恶的第六感告诉我——麻烦要来了……
第一百四十章 生活的意义
　　愣愣地看着已然关上了的房门，我却还呆在那里不知所措。倒是穆方宇很快就恢复了正常，对着依然趴在他怀里的我说道：“要不要去看看？”
　　这一句话点醒我梦中人啊！
　　我连忙从穆方宇的双手当中钻了出来，稍稍整理了一下自己的衣服，却不禁感到一阵的羞耻……
　　“我苏琼现在都沦落到什么样的田地了啊，居然要靠出卖色相来达到目的……什么时候我居然变成这么下贱的一个人了……”
　　念头起来，我觉得脑子有些发晕，身体晃了两下才堪堪站稳，倒是没被穆方宇发现我的异样，否则恐怕又少不了嘘寒问暖一番。
　　有些尴尬地对穆方宇说了声“我去看看”，却逃难似地从自己的办公室跑了出去，好像要躲开什么脏东西似的。是吧，我也许就是想逃开这个已经变得有些肮脏的自己吧……
　　默默地走到林天成办公室的门口，望着有些冰冷的门把手，我却没有勇气推门进去——
　　“苏琼，你这是这么了……难道你忘了你做这些事情都是为了什么吗？”
　　我静静地喘息着，脑海里的声音却依然在回荡着。
　　“做大事的人就不要在乎那些小节了，没有牺牲哪里来的成就？”
　　“我没做错——！”我在心里大声地呐喊着，“如果不这么做，我怎么找陈雪娥报仇，我又怎么保护我的家人不受慕容家的威胁？这些牺牲都是值得的，都是我心甘情愿付出的！！”
　　“我没错——！！”
　　心思一定，我伸手握住了门把——
　　“苏经理，你找林总吗？”
　　我正准备推开林天成的办公室门，却听到身后有人叫我。回头一看，却是前面给我打电话的前台小姐。我便微笑着应道：“是啊，怎么了？”
　　“没什么，就是林总刚才出去了，现在应该不在办公室。”
　　“啊？”我抓着门把手推开了房门——果然，林天成的办公室里空空如也，他根本不在这里。
　　“晕倒，林天成会跑到什么地方去啊？”
　　我郁闷地抓着自己的双肩，现在头都快被烦大了……
　　看见自己喜欢的女人趴在别人的怀里，恐怕不是每个男人都能忍耐得住自己的火气的。就算是成熟稳重的林天成，能死撑着在当时不发作，也已经到了自己的极限了……
　　开车，漫无目的地在上海的街道上转来转去，仿佛周围的一切都在这一瞬间失去了颜色。就林天成而言，现在的他，就好像被人夺去了全部的希望一样。
　　现在没有，并不代表明天没有，可是连明天也被剥夺了……那就真的什么都没有了……
　　其实林天成倒宁愿看见苏慧儿是趴在黄超群的怀抱里，至少这还是他能接受的一种失败。毕竟苏慧儿和黄超群的关系非同一般，而且认识的时间也比他要久上许多，就算真的输给了黄超群，他林天成也算认命了。
　　可好死不死的，为什么会是这个新来的家伙穆方宇呢？这一切的一切都来得太突然了，实在太突然了……让林天成根本接受不了，他只能像一条丧家之犬一样狼狈地从自己的公司里逃了出来，而现在，却根本不知道还能逃到什么地方去……
　　宝马在兜兜转转了将近一个小时，最后在浦东的滨江大道边上靠了下来。
　　林天成木然地停了车，跑到路边的小店里买了一打啤酒，晃晃悠悠地朝江边走去——那样子仿佛是一具被掏空了灵魂的躯壳，了无生气。
　　打开啤酒，满满的灌下一口，那酸涩的液体从舌尖滑过整个口腔，把一腔的哀伤都带进了林天成的胸膛里。望着平静的江水，林天成痛苦地拧起了眉头，而脑海中翻腾的却依然还是苏慧儿那张完美的脸庞……
　　有些想哭，可是却又似乎少了些什么东西，眼泪并没有掉落下来。想起来，林天成也曾经为苏慧儿流过一次眼泪——那次就是慧儿被绑架之后，遍寻不着她的踪迹，让一个在商场叱诧风云的男子留下了焦急的泪水……
　　而今天呢……那个自己甘心情愿为她付出性命的女子，她却……
　　林天成无力地甩了甩脑袋，又是一大口的啤酒灌下。许是喝得太急了，这口酒呛到了气管里，直把林天成一顿老咳，堪堪地蹲下了身子。
　　却在痛苦中，感受到背上有一只手掌在为自己拍打着。林天成抬头一看，正在拍着自己背的人，却竟然是——
　　黄超群！
　　“你今天怎么不在公司里，怎么，锦绣现在已经脱贫了吗？”林天成一边喝着啤酒，一边望着黄超群，话语里满是讥讽的味道。
　　黄超群没有介意，只是微微一笑，趴到江边的扶栏上眺望了一下对面，才悠悠地应道：“你不也一样？”
　　“我——？”林天成指了指自己，苦苦一笑，“是啊，我不是也一样吗？”说着，顺手从身边的啤酒堆中扔了一罐给黄超群，说道，“那就一起喝酒吧，呵呵，我，你……我们两个，一样……”
　　黄超群叹了口气，默默地打开了手中的啤酒罐子，酒未进口，却先低着头说道：“这世界上，能让林天成那么失魂落魄的，应该只有一个人吧……”说完，他抬眼望着林天成，眼神里却满是同情的意味。
　　“一个人……”林天成笑了笑，摇了摇头，接口说道，“其实你我又有什么区别呢？每天为她忙忙碌碌，最后却只是玩了一场竹篮打水的游戏而已。”
　　黄超群笑了笑，伸手和林天成碰了个杯，灌下一口啤酒后兀自开口说道：“人生本就是一场游戏，执著于结果反而失去了生活最原本的意义。”
　　“意义？”林天成呆呆地望着黄超群，看了几秒之后却突然放声大笑起来——
　　“你居然还说什么意义！黄超群，我真的开始佩服你了……到现在你还能说出意义这两个字来……我倒要问问你了，你的意义是什么？”
　　黄超群望着平静的江水，淡淡一笑——
　　“守着她，保护她……”
　　“可笑——！”林天成对黄超群的回答根本嗤之以鼻，冷笑着回应道，“她现在躺在别的男人的怀里，你黄超群能忍，我林天成却做不到！”
　　“是吗……”黄超群脸上的肌肉隐隐地抽动了一下，却依然镇定地说道，“她自有她自己选择生活的权利，如果这是她的决定，我会祝福她……”
　　“可笑——！”
　　林天成猛地喝光了手中的那罐啤酒，随手一抛便将空罐子扔到了江中。眼见那罐子在江水中飘飘荡荡，不多时就漂得很远了……
　　林天成新开了一罐啤酒，喝下一口之后，才再度开口说道：“我不是圣人！”
　　“我也不是。”黄超群望着林天成，苦涩地一笑，“其实，我又何尝不希望那个能拥有她的男人……是我呢……”
　　“呵——！”林天成无奈地摇了摇头，边喝酒边应道，“好无聊的话题啊，没想到我林天成居然有一天会和你黄超群一起在黄浦江边探讨人生，想来还真的好讽刺啊！”
　　“同感。”
　　两个男人的酒罐子又一次碰到了一起。
　　“现在和慧儿在一起的，就是那个穆方宇……”林天成说到“穆方宇”三个字的时候，情绪一下子就激动了起来，手中的啤酒罐子瞬间就成了废铁……
　　“果然是他……”黄超群苦苦一笑，罐下一口啤酒，顺手也把空罐子扔到江中。
　　“怎么？你知道？”林天成不解地望着黄超群，眼睛里满是疑问。
　　黄超群笑了笑，应道：“慧儿就是慕容冰，这个你应该知道的吧。”
　　林天成点了点头。
　　黄超群接着说道：“那个穆方宇就是慕容冰以前的男友……”
　　“啪——！”林天成用力地拍了一下自己的脑门，懊恼地自语道：“我就该早点把这家伙的底细摸摸清楚的，我好笨啊——！”
　　“别傻了。”黄超群拉住懊悔不已的林天成，无奈地应道，“你我都是后来者，这游戏，一开始我们就输了……”
　　林天成望着黄超群，眼神里满是哀伤……
　　半晌之后，林天成终于仰天一声长叹——
　　“为她忙里忙外抛头撒血，却不想最后却为别人做了嫁衣裳……哎，我林天成这次的赔本生意算是做到家了……”
　　黄超群望着林天成，只是苦笑却没有开口。
　　沉默了一阵，林天成悠悠地问道：“那慧儿现在算是恢复了以前慕容冰的记忆了咯？”
　　黄超群点了点头，应道：“差不多吧……”
　　“难道她想回慕容家？”林天成有些惊讶的说道，“那里可不太平啊……还有个处心积虑要谋夺家产的后妈……”说到这里，林天成只能不停地摇头。
　　而黄超群却爽朗地笑了起来——
　　“那又怎么样？”望了一眼林天成，黄超群接着说道，“我说过会保护她的，不管结局如何，我都不会让她一个人孤军奋战……”
　　“呵呵。”林天成笑了，很开心，却也很无奈，“黄超群啊黄超群，看来我林天成真的要对你刮目相看了呢！”
　　黄超群笑了笑，应道：“你呢？不也一样吗？”
　　四目相对，以前的种种不快已在这一刻烟消云散了……
　　——“是啊，不到最后，鹿死谁手还是未知数呢！”
第一百四十一章 草率的冲锋
　　看着我一连沮丧地折返了回来，穆方宇迎上来问道：“怎么了，他生气了？”
　　我望了一眼穆方宇，无奈地摇了摇头，应道：“没有……”
　　“没有？”穆方宇有些诧异地看着我，显得有些疑惑不解，“那他前面怎么……”
　　我觉得脑子里已经够烦的了，根本就懒得再跟穆方宇解释什么，转过脸摆了摆手说道：“他压根儿就不在公司里了，我哪里知道他怎么样了呀！”
　　穆方宇闻言先是一惊，随即却笑了起来，我对此有些不解，望着他的时候，却听他说道：“林天成这家伙还真会死撑，看来他真的很在乎你哦——！”说着，穆方宇伸手点了一下我的鼻尖。
　　对这种亲密的动作，说实话我很感冒——不是喜欢，是恶心……不过既然已经开始了计划，那一切都只能忍着，那句话怎么说来着，小不忍则乱大谋。我现在可是一步一步坚定地朝自己的目标前进着，吃点小亏算什么，等我咸鱼翻身之后，再慢慢收拾你们！！
　　我白了穆方宇一眼，却觉得他说的话也不无道理。林天成虽然有着商人的不良品行，但是对我却一直保持着非常良好的绅士风度，不论是生活还是工作都是照顾有加，甚至在某些方面还超过了黄超群……
　　不过现在想这些似乎都已经没有什么作用了。既然我已经在林天成的面前“摊牌”了，那么我也不可能继续在卡罗兰呆下去了。南京的话，还是越快行动越好，就怕夜长梦多。
　　想到这里，我转脸望着穆方宇，接口说道：“现在这个样子，我恐怕也不能在这里继续呆着了。这个事情如果再牵扯了林天成进来，我真不知道该怎么收场才好……”
　　“他？”穆方宇似乎很不屑的样子，说话的语气也有些不同寻常，“林天成你就不用担心了，他有一个那么厉害的老爸撑着，怕什么啊？天塌下来，也压不到他的。”
　　我看着穆方宇，无奈地摇了摇头，随即应道：“我的事情，我还是想自己解决，不相干的人根本都没有必要牵扯进来的。”
　　“那我呢？”穆方宇突然拉住了我的手，痴痴地望着我说道，“我是不是什么不相干的人呢？”
　　我真觉得一阵头晕——大哥啊，我可没心情跟你搞什么郎情妾意的，也不看看现在什么状况……要不是看你还有点利用价值，我他娘的恨不得一拳揍你个嘴啃泥！
　　挣开穆方宇的双手，我只能装成脸红的样子侧过身去，还要含羞带臊地说话，那叫一个难受啊……
　　“都什么时候啦，你还有心情开玩笑……”白了穆方宇一眼，我才继续说道，“现在这个样子，我看，我们还是早些动身去南京吧。”
　　“嗯！”穆方宇点了点头，“我车子就停在下面，随时能走的。”
　　我心里暗叫了一声“那么快”，脸上却依然装作很镇定的样子——我原本还打算编个故事说是出差或者别的什么对付一下家里人的，可现在这个状况，看来我是没有那个时间去解释什么了……
　　也罢！做男人就爽气一些，婆婆妈妈的干脆什么事情都别做了。何况，只要我什么都不管跟着穆方宇走，他一定相信我就是真正的慕容冰，对我今后的计划绝对会大有帮助的。牺牲一下家人的担心，还是值得的！！
　　想罢，我冲着穆方宇点了点头，开口说道：“好啊，那捡日不如撞日，就今天，我们马上动身。”说着我看了看墙上的挂钟，“那么差不多下午四点左右我们能到，对吗？”
　　穆方宇确认了一下时间，点头应道：“如果没有什么堵车，应该可以的。”
　　“那好，我们马上走！”
　　俩人开车离开卡罗兰的时候却没想到仔仔也正准备去车库取车，在收费口一车一人擦肩而过。
　　望着远去的车尾，仔仔的心里有些犯嘀咕——
　　“怎么开车的那个人那么像穆方宇呢……”拍了拍脑袋，仔仔并没有太多在意，等会儿还有个项目要谈，要赶紧了。
　　路上很顺，并没有碰到什么堵车，我坐在副驾驶座上，有些心烦意乱——倒不是因为坐在穆方宇的身边，他还没那么大的威慑力能让我心思不定的。我担心的是几小时之后我到了慕容家，那也就意味着，几个小时之后，我就会遇到那个每每想起都让我恨得牙痒痒的死女人——陈雪娥了！真希望到时候我能控制自己不扑上去咬她……
　　“在想什么呢？”穆方宇见我一言不发地干坐着，微笑着望了我一眼，问道。
　　“没……没什么……”我被他一句话叫醒了过来，应答也有些慌忙的样子。
　　穆方宇笑了起来，伸手轻轻在我的手上拍了两下，柔声说道：“在担心你的陈姨吧。放心好了，她这两天还会呆在上海，我们就赶在她前面回去，给她个出其不意！”
　　听穆方宇这么一说我就放心多了，但是怎么总觉得他这句话里有问题呢？
　　对了！！他穆方宇怎么知道陈雪娥的行踪的？说是陈雪娥这两天还会呆在上海，那岂不是说这几天陈雪娥一直就在上海？
　　哦了！专程赶过来和黄老爷子碰头的吧！难怪没有对我下手呢……这么说来，我这次赶在她前面杀到南京去是绝对正确的决定，如果等到那边做好了安排我再想动恐怕都很难了……万幸啊万幸！
　　我侧目望了一眼穆方宇——这家伙身上的问题也不是一般的少。至少从他知道陈雪娥的行踪上来看，这个男人还有太多的秘密没有对我坦白。不过我现在也没有可以依靠的人，穆方宇虽然神秘了一点，但是我能感觉到他对慕容冰的感情是绝对真实的。相信身体的反应是不会骗我的，那我就赌一把好了……
　　“哦，对了！”我突然想到了遗嘱的事情，连忙问道，“你说的那份遗嘱是不是现在由某个律师保管着？”
　　穆方宇点了点头，应道：“现在是慕容家的私人律师负责这件事情的，遗嘱的原本也在他们那里。”
　　“他们？”我有些不解，“怎么，律师还有很多人吗？”
　　“呵呵，差点忘了，你现在是个失忆了的小丫头。”穆方宇笑着望了我一眼，接口说道，“你家的律师一共有三个人，他们共同负责慕容家的所有法律方面的问题。当然，遗嘱这么重要的东西也是由三个人一起保管的。”
　　“哦……”我领悟了，有钱人连律师都要用三个……恨啊……我为什么连一个都请不起啊……
　　“那我什么时候能见到他们呢？”
　　穆方宇看了看手表，有些无奈地应道：“今天恐怕不行了，等我们到了南京，约他们明天吧。”他望着我，一脸坚定的说道，“明天请他们一起来，然后正式把属于你的东西全部拿回来！”
　　“嗯——！”我咬了咬牙，用力地点了点头！
第一百四十二章 两只醉猫
　　这天下午，林天成喝了很多啤酒。其实啤酒喝多了也能醉人，何况还是一个心情很糟糕的家伙呢。求醉其实也并不是一件多么困难的事情啊……
　　在太阳偏西的时候，林天成已经开始说胡话了……而在太阳下山之后，林天成已经和一头死猪没有什么区别了……
　　黄超群其实也喝了不少的酒，但至少脑子还清醒着。车子当然是不敢开了，两个酒精严重超标的家伙还开车，那是想都不用想的事情了。最后，只能打了个的士，先送林天成回家再说吧。
　　问题是，林天成的家住在哪里啊？
　　对着这只醉猫问了半天，才含含糊糊地问出了这家伙家里的电话号码——让他说明白自己住在什么地方，那恐怕是没可能的了。能把十个阿拉伯数字说清楚都已经感谢上帝了。
　　黄超群一手扶着坐在那里摇摇晃晃的林天成，一边掏出手机拨通了林天成说的那个号码，但是……
　　“对不起，你所拨打的电话号码是空号……”
　　“干——！”黄超群难得地骂了一句粗话，刚想再问林天成却发现这家伙已经倒在位置上睡着了……
　　黄超群这叫一个头大啊，前排的司机还在那边不停地问着往哪里开，更是搞得黄超群满脑子的郁闷，不得已之下只能找了个地方靠边下了车。
　　架着林天成，黄超群这叫一个有苦说不出。先别说林天成这家伙看起来挺瘦的，可一倒下却和死猪一样贼沉贼沉的，架着我们家小黄还有点力气，要是换作别人说不定连抗都抗不住。
　　黄超群当然不会在意这个，目前最让他头大的事情是到底该把身上的这个家伙送到哪里去才好。
　　送回他公司？
　　卡罗兰的地址黄超群当然知道，可是现在公司里肯定还有人哪。让属下看见自己的老板喝得烂醉还被人家抗回来，这让林天成以后怎么在公司里做人啊……这个地方看来是不能去了。
　　想来想去也只有林天成的家了，可这家伙已经完全睡死了，怎么问啊？实在不行，就只能把他拖回自己家了……
　　不过想到老爸已经回来了，现在带个人回去恐怕……
　　黄超群用力拍了拍自己的脑袋——还是算了吧……吹吹风，说不定过会儿他自己就醒了呢……
　　把林天成安置在路边的台阶上，黄超群也累得一屁股坐在了边上。堪堪地取出了一盒已经被压得变形了的烟，抽出一根，拉拉直，凑合着点了起来。
　　白烟袅袅，恍惚间那挥之不去的女子的脸庞再度浮现在了面前，时而微笑，时而皱眉，引得黄超群探出手去攫取，却险些从台阶上翻倒下来。这才知道，那脸庞不过是自己的幻觉而已……
　　颓然一笑，默默地抽完剩下的几口香烟。黄超群终于忍不住仰天长出了一口气，顺势倒在了地上，双眼无神地望着天空。
　　略显肮脏的天空中看不见星星的影子，只有一弯上铉月孤独地挂在半空，仿佛正应了sammi的那首歌——
　　“你是否已经看见上铉月，
　　看它慢慢地圆，慢慢缺，
　　缺着爱情里的不完美，
　　圆在心里变成感谢。
　　你是否还会记得上铉月，
　　等它慢慢地圆，慢慢缺，
　　圆了有情人赴今生约，
　　缺成我最孤单的想念……”
　　不知不觉之中，黄超群居然唱出了声音——也是，想想当年第一次听见这首歌的时候还是苏琼和他某任女人热恋的时候，那家伙没事情就挂在嘴边，还说这是他的定情之歌……
　　想到这里，一阵隐隐的心痛浮现了上来，让刚刚平静了的心，再一次地抽动了起来……
　　无奈地叹了一口气，却忽然听见林天成在那边说话了，黄超群连忙爬了起来凑到林天成的身边——这家伙压根儿就没醒，估计是做了什么梦了，在那里说着糊话。
　　黄超群望着林天成，笑着摇了摇头，自语道：“在人前，你是何等嚣张的一个家伙啊，可是睡着了，大家还不都一样……该打呼的还是打呼，会说梦话的照样说梦话……”
　　“确认了给我……电话……”
　　隐约听见林天成在梦里还嚷嚷着工作上的事情，黄超群又是一阵失笑——
　　“这家伙还真有意思，连做梦都能上班……”黄超群摇了摇头，继续自语道，“难怪他的成就比我高那么多，原来和我爸一样也是一个工作狂……”
　　“丝……”黄超群猛然倒吸了一口凉气，仿佛想到了什么——
　　“没错，电话……电话！！”
　　林天成的身上肯定有手机的呀！那么简单事情怎么居然被自己想得那么复杂！黄超群用力拍了拍自己的脑袋——今天啤酒也是喝多了，脑子都快不能正常运转了……
　　连忙在林天成的身上翻找了一下，果然，在他的口袋里发现了手机……这酒精真是害人啊，居然浪费了那么多时间……
　　打开电话本，一个字——找！可翻遍了所有的号码居然没找到林天成家里的电话……这家伙的手机里除了客户的电话之外就没有什么别的号码了，活脱脱一个变态工作狂么……
　　翻来翻去只找到了个“妹妹手机”，估计是林晓尤的了。现在也没办法，死马权当活马医了，天知道林天成有几个“好妹妹”呀……
　　黄超群没用林天成的手机打，而是在自己手机上拨通了那个号码——万一不是林晓尤，也好用打错电话这个理由搪塞过去，就怕……就怕真是林晓尤……
　　想到上次在自己的办公室里林晓尤那赤裸裸的表白，黄超群就全身起了一层又一层的鸡皮疙瘩。不过现在除了这个烦人的小丫头之外还真找不到能帮忙的人了，谁让自己这么倒霉遇到了林天成这个醉鬼呢，认命吧……
　　电话通了，果然是林晓尤的声音——
　　“喂，谁啊？”
　　黄超群心里一阵嘀咕，这小丫头还是那么没有家教的样子，连讲电话都是那么没有礼貌。
　　“我……我是黄超群……”
　　“啊——！是……是你啊……”小丫头分明是有些喜出望外，说话的宇气一下子就柔和了许多，甚至有些激动得结巴了，“你……你怎么知道我的……号码的……”
　　“这个……”黄超群就觉得自己的脑门上黑大黑大的一滴汗呀——早知道就算陪林天成在街上睡一晚上也不打这个电话了，被嗲得都快晕倒了……不过既然已经打了，就硬着头皮上吧。
　　“那个……你哥喝醉了，现在和我在一起，你方便的话过来接他回去吧，我不知道你家的地址……”
　　“这样啊……”小丫头明显有些失望，不过马上又欢快了起来，“好啊，那我马上过来！你等着我哦！”说完马上就挂断了电话。
　　“喂——！喂——！”
　　狂汗哪！！
　　黄超群冲着话筒连叫了两声，一脸郁闷地摇起了脑袋——
　　“我都还没说我们在哪里呢……”
　　无奈地望了一眼还在鼾睡着的林天成，黄超群同情似的笑了笑——
　　“你还真本事，要是我摊上这么个妹妹，估计早就被她逼疯了吧……”
第一百四十三章 晓尤的梦想
　　自然的，几分钟之后，黄超群的手机响了起来。不用问，肯定是那个毛毛躁躁的小丫头打来的。确认了位置，黄超群还被吊在电话上说了不少好话才哄得林家的大小姐开车出来——怎么搞得好象是来救自己的样子，难道现在喝醉的这个人不是她哥哥吗？
　　想到上次在崇明岛还不小心知道了林晓尤曾经喜欢过她的哥哥，黄超群更是一阵心悸——天知道被这个小丫头缠上会最后会落个什么下场，他黄超群可不要整天屁股后面跟个麻烦鬼呢！那还不把自己活活累死啊……
　　现在就希望林晓尤能快点赶过来，废话别多，直接把他老哥接走，黄超群自己也好赶紧拍手走人。这样就一切都最好了。
　　问题是，世界上哪里有你想怎么样就怎么样的事情哦！
　　不多时，一辆白色的雷克萨斯停在了黄超群的面前，这小丫头车子倒开得挺快的，二十分钟不到就来了。
　　眼看着穿着一身皮质紧身衣的小丫头从车上走下来，黄超群差点喷了鼻血——我靠，没想到这个小丫头身材也挺惹火的呀！该大的地方大，该小的地方小，穿这么一身紧身的皮装，那叫一个纤毫毕露……
　　小妖精也不管躺在地上的那个男人是不是她的哥哥，径直就朝着黄超群走了过来，也不管人家愿不愿意，直接就凑到了黄超群的跟前。妩媚地一笑，随即柔声开口说道：“你想我啦——？”
　　黄超群差点把一口血直接喷到林晓尤的脸上……
　　这家伙还真本事啊！上来第一句话都不问自己哥哥的死活……林天成这个当哥哥的也太凄惨一点了吧……感情说，我黄超群前面电话里跟你林小姐说的那些话都算白说了是吧……我是招谁惹谁的啊……
　　一边感叹着自己的凄惨，黄超群也只能无奈地苦笑着回应道：“大小姐，你哥哥还躺在那里呢……”
　　“管他呢，让他躺着吧！我们说我们的……”说着林晓尤居然拉着黄超群就往马路对面跑去。
　　“喂——！”黄超群还没反应过来到底怎么回事就被林晓尤拽着走出了好几米，回过神来之后连忙挣开了林晓尤，极度疑惑地问道，“你准备带我去哪儿？”说着，黄超群伸手指了指还躺在地上呼呼大睡的林天成，“你不管你哥啦？”
　　“对哦……”林晓尤望了一眼林天成，颇为无奈地挠了挠头皮，嘟囔了起来，“还有这个烦人的家伙……人家还想带男朋友去给朋友们看看呢……”
　　黄超群隐约听见了什么“朋友”，顺口问了一句：“你说什么？”
　　“米什么——！”林晓尤回复了一个无比灿烂的微笑，随即欢蹦乱跳地跑到林天成的身边，双手叉腰地望着躺在地上人事不醒的哥哥，撅着嘴巴摇了摇头——
　　“先把你弄回家再说吧！”
　　说完，便蹲下身子去抱林天成——要知道林天成好歹也是个男人，就算瘦弱了一点也不是林晓尤这样的女孩子说抱就能抱起来的呀。
　　在连续“嗨哟”了多次之后，林晓尤终于放弃了，转而向站在一边的黄超群投来了求助的目光……那叫一个可怜啊……
　　“受不了你……”黄超群无奈地拍了一下自己的脑门，走到了林晓尤的边上，说道，“我来吧。”说着蹲下身子把林天城抱了起来。
　　“我来帮你！”小丫头说着也伸出了两只小手托住了林天成的身体——或者不如说是……托住了黄超群的双手……
　　林晓尤这叫一个欢啊！小脸通红不说，还时不时地偷瞄几眼黄超群——现在林晓尤看黄超群，那是怎么看怎么觉得帅……这应该就是所谓的情人眼里出西施吧……
　　当然，她那两只小猫爪子也越来越不规矩，本来只是托在黄超群的手掌下面，后来干脆慢慢握住了黄超群的双手，最后还在那里揉啊揉啊……
　　“你干嘛啊——！”
　　就听黄超群一声大叫，两手一松……可怜的林天成就应声掉地了……不过这小子真是睡死了，这么摔一下居然就哼哼了两声，翻了个身又睡了……
　　看着这么摔都不醒的林天成，黄超群也算是服气了。随即转过脸来怒视着林晓尤，黄超群怒气冲冲的喝道：“这是你哥啊！你亲哥啊！大小姐，你搞什么飞机啊……”
　　“对……对不起嘛……”林晓尤的表情一瞬间变得异常无辜，那楚楚可怜的样子简直让人不忍心再多说一句了……
　　黄超群挥舞着手指，在看见林晓尤这个样子之后，任凭你有冲天的火气也没可能对着她发了……美女无敌，装可怜的美女更加无敌……
　　无奈之下，黄超群只得俯身再度抱起了林天成——这叫什么事儿啊……
　　“我……”林晓尤刚准备伸手去帮忙，却被黄超群瞪了一点，连忙缩回了双手。
　　“那个……我去开车门，呵呵！”
　　看着小丫头连蹦带跳的样子，黄超群额头上真的好大的一滴汗啊——真不知道林天成是怎么活下来的，黄超群现在是越来越佩服他了……
　　终于把林天成塞进了雷克萨斯的后排座位，黄超群关上车门，向坐在前排林晓尤挥挥手，说了声“送你哥回家，我先走了”，就准备转身闪人。却没想到林晓尤却从车上追了下来，一把拽住了黄超群了衣袖。
　　“你……你就这么走啦？”
　　望着林晓尤失望的大眼睛，黄超群有些摸不着头脑了，开玩笑似地应道：“那我还怎么样？难道还要我送你们回去啊……”
　　“嗯——！”没想到林晓尤居然用力地点了点头，表情还异常的坚决，直把黄超群弄得糊里糊涂的。
　　“怎么回事？”莫名地看着林晓尤，黄超群疑惑不解的问道，“你不是已经来了吗，难道你还不能把你哥带回家？”
　　“那个……这个……”小丫头明明在盘算着什么，说话的时候吞吞吐吐的。
　　“哎呀，到底怎么了你倒是说啊！”黄超群就烦人家说话的时候默默唧唧的，真是听了肚肠根都会发痒，连忙反口追问道，“你家总不能只有你一个人吧！”
　　“对呀！”林晓尤的眼睛里满是精光，连连点头应道，又马上装出一幅超级可怜的样子望着黄超群，接口说道，“你也知道我很笨，什么都不会做……我哥哥他……万一……我……”
　　看着林晓尤的表演，黄超群直想吐血——拜托，那么有钱的林氏家族，家里难道会没人？就算父母不在身边，佣人总有吧……你当我黄超群没读过书好骗是吧……
　　不过转念一想，万一真要是林晓尤说的那样，那就这样扔下林天成不管也太不仗义了一点……
　　算了，今天就傻瓜做到底了，管她林晓尤说的是真是假，去一次又能怎么样？难不成还会被她吃了？
　　想罢，黄超群无奈的点了点头，接口说道：“没办法了，我跟你一起回去吧。”
　　“真的吗？”小丫头简直不敢相信这是真的，差点高兴得蹦了起来，“太好了呀！！”
　　看着林晓尤的表现，黄超群的额头有三道黑线划了下来——
　　恐怕是上当了……
　　一车无语。
　　黄超群当然不会主动去找林晓尤说话——他才没那么找死呢，明知道是麻烦还去招惹……那今天……今天纯属意外啦……
　　林晓尤倒也乖得很，就是一路上不停地哼着歌，心情很不错的样子。直把小黄唱得一个心烦哦，这家伙分明是有什么阴谋，自己却傻乎乎地跟过来了……感觉上有点羊入虎口的味道……
　　车子最终驶入了一片很普通的小区，在一幢并不怎么起眼的公寓楼前停了下来。
　　黄超群抱着林天成下了车，四下张望了一下，不禁小声嘀咕了起来——
　　“怎么林家住在这么普通的地方，这和林天成的作风有些不一样啊……”
　　想想一个开着宝马760的老总居然住在一个低档小区里，这也太不合逻辑了吧……不过这也是他亲妹妹开过来的，总不能走错门吧……
　　黄超群耸了耸肩，不再多想，跟着林晓尤走进了公寓楼内。
　　这里果然不是一般的普通，而是相当的普通……电梯只有一部不说，还是那种最老式的电梯，上下运行的时候还会发出刺耳的金属摩擦声，弄得黄超群心里一阵的慌张——被锁在电梯里倒是小事，问题是要看和谁一起被锁在电梯里……
　　终于在慌张中，电梯停了下来。
　　林晓尤所谓的家在这幢公寓的6楼，开门进去，也就是一户普通的两室一厅的房型。装修也比较简单，除了常用的一些家具和电器之外，其他的东西一概没有，感觉上不像个家，倒有些像在外面租住的临时房子。
　　把林天成放在了里屋的一张床上——这家伙到现在都完全没有要醒过来的迹象，一路上就没停止过呼噜……恐怕是平时一直忙于工作，很少睡觉的缘故，今天这一觉似乎睡得特别香……
　　处理好了一切，黄超群拍了拍手，对着刚凑上来准备跟他说话的林晓尤说道：“现在你哥也安全地送到，我就功臣身退了。”说着就准备告辞离开，却被林晓尤一把拦住。
　　“别走啊！我……你还没告诉我怎么让我哥醒酒呢！”
　　黄超群望着林晓尤涨得通红的小脸，分明知道她是不愿意让自己走的，却也只能无奈地摇了摇头，应道：“家里有没有话梅或者陈皮之类的东西？”
　　“有啊！”林晓尤闻言知道黄超群不会马上走了，就是一喜，连忙笑着问道，“你要吃啊？”
　　“什么啊——！”黄超群被她搞得脑袋都快炸了，摆了摆手说道，“拿它们去泡开水，能醒酒的。”
　　“噢……”小丫头好像明白了似的跑去了另一个房间，而黄超群只能无奈地摇着头转身走进了厨房。
　　“这么多……”很快，小丫头捧着无数包话梅跑了过来，满满的一堆啊，估计能有好几斤……
　　“够不够啊？”
　　黄超群望着正忽闪着大眼睛的林晓尤，就差没吐血了……
　　“你准备把你哥做成腌肉啊！泡杯茶醒个酒而已呀……一包足够了萨！”
　　“噢……早说嘛……”
　　虽然被黄超群凶了几句，可是小丫头似乎还是挺开心的——看着黄超群一边嘟囔着“这家里也不知道怎么过日子的，开水都没有”，一边拿来水壶烧水。还顺带着洗出了两个杯子……
　　默默地看着自己喜欢的男人在面前忙碌的样子，小丫头的脸上洋溢着从没有过的幸福笑容。
　　“要是每天都能这样就好了……”
第一百四十四章 初到慕容家
　　抱歉抱歉，因为网络问题，到现在才能上传~~~~
　　在穆方宇的车上，我昏昏沉沉地睡着了两次。我是男人的时候也去过南京几次，不过都是坐的火车。一直都觉得坐火车走长途比较舒服，好歹空间大一些，人还能活动活动。小汽车走高速公路虽然快，可是空间太小，想伸个腿都很困难，坐久了搞得自己浑身不自在。
　　我就在这种不自在的环境中翻了几个身，最后也居然睡着了……
　　当穆方宇叫醒我的时候，外面的天空已经完全暗了下来。看了看汽车面板上的时间，已经是晚上六点多了。上海到南京居然开了五个多小时，这车子也不怎么快么……
　　在市区兜兜转转，车子也曾经经过了一些高档的住宅区，可却并没有在那里停下。而是转了几次弯，开出了市区，转而往南京的近郊开去。
　　“在哪儿啊……”我在这小车里已经坐得有些烦了，很想快些下去透透气，可老不见穆方宇停车，只能郁闷地打开车窗，小声嘟囔着，“好端端的市区不住，非要住到农村去……”
　　不想却被穆方宇听到了，不仅哑然失笑道：“还不是你说喜欢安静的地方，你爸爸才把家给搬到郊区去的，怎么，这你都忘啦？”
　　“啊——？”我望着穆方宇，只能尴尬地笑了笑，应道，“原来是这样啊……不过我倒是真的不记得了呢……嘿嘿……”
　　废话了！我又不是慕容冰，要知道那么多她的事情干嘛呀！切——！早知道还要开那么远的路，我还不如多睡一会儿呢……对了，前面是哪头猪叫醒我的啊？
　　汽车离开市区又开了将近二十多分钟，一路上我特别留心了一下方向——呵呵，别误会，我这个路盲怎么可能会记得到底走的是那条路呢？只是在车子行进的过程中，我一直有种很熟悉而且似曾相识的感觉……这并不是什么肉体的记忆啦，而是我作为苏琼的记忆在提醒我……
　　啊呀，脑子太烂了一点都想不起来了。
　　见我一直朝窗外张望着，穆方宇笑了笑开口说道：“快到家了，怎么，记忆开始恢复了吗？”
　　我点点头，应道：“觉得很熟悉，可……就是想不起来这是哪里……”
　　“这里是翠屏山呀！”穆方宇伸手指了指前面，随即说道，“你家就在翠屏山的东面，马上就到了哦！”
　　哦——！我说怎么那么熟呢，以前出差的时候来玩过的么……我还记得在翠屏山的东麓有一片超豪华的别墅区，这么说，慕容冰就住在那里啊！厄……那里可是南京数得上的豪宅啊……
　　虽然在不停地吐着舌头，可我还是装作很镇定的样子，回复了一个微笑。现在这个状况，我还是少说话的好，总觉得万一说漏嘴会有一些意料之外的麻烦……
　　管他呢，既来之则安之，反正也已经走到这里了，总之兵来将挡水来土掩咯！望着越来越近的房子，我微微一笑，却用力地吸了一口气。
　　车子最终在一栋白色的小楼前停了下来——抱歉，我用错词了……
　　楼不小，从外面看起来就是非常肥大的一幢，估计里面会有很大的客厅吧……只不过我习惯把别墅都称为小楼了……嘿嘿……
　　另外，其实我们的车子也不是停在房子的门口的——想想慕容家的家宅，怎么可能没有围墙，有了围墙自然不可能没有门卫啦。我们的车子就是被外围的门卫给拦下来的。
　　“是小宇啊，回来啦！”
　　门卫是一个头发花白的中年男子，看样子四五十岁的年纪，奇怪是瘸了一条腿，柱着拐杖走到我们车前。
　　看样子倒是和穆方宇熟识的，见了面就打招呼——我望了穆方宇一眼，小样儿，还混得不错嘛，居然这里的门卫都认识你……
　　穆方宇打了个哈哈，递了一支烟过去，笑着应道：“是啊，刘叔，你看看我把谁带回来了？”说着伸手握住了我的手。
　　我一个冷不防正想挣脱，却碍于有人看着不太好意思，只好尴尬地望着窗外的中年男子，学着穆方宇的称呼打起了招呼：“刘叔好……”就觉得自己的笑容都是僵的……
　　“啊——！小……小姐！是小姐回来啦！”
　　这个男子看见我跟他打招呼，居然惊讶地张大了嘴巴，随即近乎疯狂地欢呼了起来——！连手上的香烟掉了也完全没有察觉……
　　我觉得脸上的肌肉在抽搐个不停，却发现穆方宇还握着我的手，连忙发力挣脱。穆方宇望了我一眼，暧昧地笑了笑。我颇有微词地瞪了他一眼，却又好奇地凑到穆方宇耳边小声问道：“那家伙在开心个什么啊？看见我有那么开心吗？”
　　穆方宇笑了笑，却没有回答我的问题，而是转脸望着那种男子，开口提醒道：“刘叔，给我们开门呀……”
　　“哦哦哦哦——！”那男子连连拍着自己的脑袋说道，“你看我都高兴得糊涂了，等等啊，我这就去开，这就去开……”说着仿佛腿也不瘸了，一溜小跑地回到了门卫室，马上，挡在我们面前的铁门打开了。
　　车子驶过门卫室的时候，我和穆方宇又冲着男子挥了挥手，却没听到那男子的自语——
　　“老爷在天之灵保佑啊，小姐终于平平安安地回来了！这下慕容家有救了，这下慕容家有救了啊！！”
　　下车之前，我还是没按捺住自己的好奇，再次开口问道：“难不成陈雪娥趁着家里无主的这段日子，把这儿弄得一团糟？”
　　穆方宇在大门口踩下了刹车，一边回应道：“一团糟？”他看了看我，苦笑着摇了摇头，“应该说是鸡犬不宁才对。”他指了指门房的方向，继续说道，“前面门卫刘叔的激动样子你也看到了，等会儿，恐怕还会有更加夸张的场面等着你呢。”
　　“啊——！不是吧……”我望了一眼面前的小楼，不禁大咽了一口唾沫……
　　走进大门的一瞬间，我觉得自己好像走进了皇宫一样……眼前的一切都是无比精致而且非常非常的漂亮——
　　装修自然是出自高人高人高高人的手笔，每个家具都是那么独一无二的感觉，让人看了满眼都是金星呀……我简直快要挪不动步了……
　　再说那些家具……
　　哦——！我是从来没见过这么赞的东西呀……以后这些都是我的吗？真的吗？好爽呀……我真的好爽呀……
　　哦……爽……哦……
　　口水……-_-b……
　　幸好穆方宇没看见我这副白痴的表情，要不肯定会当场晕死过去吧……这家伙在走进大厅之后就自顾径直走到里面，大声地呼喊起来——
　　“妈，我回来了——！”
　　“？”我的脑袋上亮起了一个巨大的问号，“怎么回事，穆方宇的妈妈在这里？”
　　我搜尽枯肠才终于回忆了起来——穆方宇的老娘是慕容家的佣人呀，不在这里还能在哪里呢……看我这脑子……不过要说回来，他老妈好像还是我的奶妈呢，啊不对，是慕容冰的奶妈……那我等会儿该叫她什么？
　　奶妈？……来，奶妈疼你……
　　厄……又不是拍《大华西游》咯，搞什么啊……
　　正在我胡思乱想的时候，穆方宇带着一大群的白衣人从大厅后面走了出来——我狂晕，就算找佣人，也没必要找那么多吧，还都穿着一样的制服啊……我恨有钱人……
　　只见穆方宇站在为首的一个白衣妇人身边，伸手招呼我过去，而那妇人——哦不，应该是在场所有的人就是满脸的激动，甚至有些女同志已经在掩面而泣了……
　　“汗，有那么夸张吗……”我觉得额头上一大滴汗正往下流淌，见穆方宇正招呼着我，我也只好硬着头皮走了上去。
　　那妇人的长相倒也和善，说起来穆方宇还真和他妈挺像的。想来这穆阿姨以前也应该是个美女吧，否则她儿子也不会有那么好的卖相……不过，这妇人倒不怎么高，也不知道穆方宇他老爸什么样，怎么会生出了那么高大的一个儿子来……
　　只见那妇人饱含着热泪冲我张开了双臂，口中呼唤着：“冰儿啊，是我的冰儿回来了吗？”说着整个人已经迎了上来。
　　我觉悟了……
　　于是一个感人的拥抱随之诞生，虽然我还是搞不清楚到底这是怎么一回事，不过想来这个奶妈和慕容冰之间应该有着很深厚的感情吧，要不这位老阿姨也不会这么失控……
　　妇人搂着我，爱怜地伸手在我的脑袋上抚摸着，一边流泪一边兀自低语着：“孩子啊，在外面苦吧，方姨再也不让你出去了，天天都守着你……我的孩子啊……”
　　晕……我又不是来关禁闭的……
　　不过被她搂着的感觉真的好舒服，就好像是久违了的亲人一样，那种感觉，很像妈妈的拥抱……或者可以这么说，比妈妈的拥抱更加亲切……
　　说不上来，可是我真的觉得很温暖，而且心里觉得很踏实。这个时候身体的感觉是最真实的，我想，慕容冰一定是把这个女人当成自己的妈妈一样看待的吧……否则，身体的反应也不会这么强烈……看着她哭，我的鼻子也忍不住一阵酸酸的……
　　妇人抱着我哭了一阵，终于想了起来，把我扶直之后上上下下好好看了一遍，终于破涕为笑，开口说道：“冰儿，你真的好了吗？”
　　我望了一眼穆方宇，见他点了点头我才转脸看着面前的妇人说道：“嗯，不过脑袋虽然清醒了，可是以前的事情却……”
　　穆方宇看了我一眼适时地打断了我的话头，一边凑到他妈妈的耳边小声说道：“妈，这事情我们等会儿再说。”随即转过脸对身后的佣人们说道，“小姐回来了，以后这里的一切都会回到原来的样子，大家现在可以安心了！”
第一百四十五章 东面，朝南
　　在和所有的人都打了招呼之后，大家才依依不舍地纷纷散去，那些原本含着泪花的也早就哭得唏哩哗啦了，搞得场面很像跟遗体告别……不过说实话，这里的每个人应该都很喜欢慕容冰，或者不如说是很期待慕容冰的回归，也许，现在的慕容家和原本的那个真的相差很多……
　　望着那一群白色的背影，我突然间觉得自己肩膀上其实并不仅仅肩负着苏琼对于陈雪娥的愤怒——更多也许应该是那种对于家庭的责任感。
　　不要误会，不是对于我自己的家——而是身体的家。慕容冰这个身体其实无时无刻不在提醒着我什么该做什么不该做，或者干脆一点说是在引导我走到一条拯救慕容家的道路上，而这条路恰恰是她自己原来应该走的，只是因为某些原因没能走下去。作为慕容冰的继承者，我很不幸地陷入到了她的生活当中，或者不如说是我主动走进了她的生活……
　　想想可笑，我这样一个连自己家人都不怎么在乎的家伙，又怎么会考虑别人的死活呢？让我去拯救一些毫不相干的人……这若是放在以前，我一定会把自己活活笑死，可现在，我却因为自己的一口怨气加上一股子不愿意任人鱼肉的少年义气，无奈地变成了一群人的救世主——至少，在那群穿白衣服的人看来，我就是他们的救世主……
　　微微叹了口气，突然间发现自己的作用变得那么微妙，心理居然有些承受不住了。也是啊，每个男孩子都有过成为救世主的梦想，可当某一天你真正站到这个位置上，却发现那一份责任并不是每个人都有能力去扛下来的……况且，也不是每个人都能有那么伟大……
　　虽然不愿意承认，可是我也有自知之明——我不是那块料……
　　望着眼前的穆方宇母子二人，没来由的，居然有些紧张——是啊，我来慕容家只不过想找找陈雪娥的晦气，如果能顺手继承一些遗产那就更好了……可我并不想……并不想成为什么救世主……因为，我根本就不是她……
　　“冰，你也累了吧。”穆方宇见我一个人愣在边上发呆，微笑着走到我的面前轻轻地拍了拍我的肩膀说道，“早点上去休息吧，你也坐了一下午的车了，你看你，脸色都不太好了。”说着，伸手在我的脸上轻轻的抚了一下。
　　我才回过神来，对于穆方宇的动作还有些反应不过来，只是木然地应道：“噢……”却不想被穆方宇摸了一下脸这个动作完全落入了站在一边的穆方宇妈妈的眼里，妇人的脸上顿时显露出一丝宽慰的笑容。
　　穆方宇见我还有些发愣，会心地笑了笑，轻轻推了我两下把我完全摇醒才接着说道：“小丫头，发什么呆呢？”
　　“啊？”我望着穆方宇，心知自己闪神了，顿时一阵脸红，连忙解释道，“我是在想……哦！我是在想，我的房间……我的房间在哪里……”
　　虽然有些慌不择言，不过话倒是没说错，可就是觉得自己问自己的房间在哪里总有些……那个了……
　　只见穆方宇无奈地摇了摇头，笑着说道：“你呀，这个小脑袋都不知道装了些什么，连这个都不记得了。”
　　“人家失忆了萨……”我红着脸有些尴尬地应道，不过怎么突然觉得穆方宇说话的感觉有些不同了呢？仔细想想却也没有什么特别的不一样，可有种直觉告诉我穆方宇现在说话的态度和以前的有着细微的差别，虽然不是很明显，可是我能感觉得到。
　　为什么呢？难道说回了南京，这家伙的心情变好了？
　　不至于吧……
　　“好了好了，你呀就别逗冰儿了。”还是穆方宇的妈妈站出来打了圆场，她一边把我拉到身边一边带着些责备的口吻对穆方宇说道，“就知道欺负冰儿，你看你都那么大的人了……”可说话的时候，脸上却分明挂着笑容。
　　穆方宇却没有说话，只是站在边上挠着头皮嘿嘿地傻笑——拜托，这可是我第一次看见穆方宇做仔仔的标志性表情啊！！原来这个家伙居然也有那么搞笑的样子啊……狂汗一个，我还以为他只会伴酷呢……
　　数落完穆方宇，妇人转脸微笑着拉着我的手说道：“冰儿啊，你的房间在三楼东面，朝南的那个就是。”说着伸手在我的脑袋上轻轻地摸了两下，才感慨地接口说道，“里面的家具摆设都是原来的样子……一点都没变……就等你回来了……”说着说着，却好像触到了伤心之处，眼泪又止不住般地掉落了下来。
　　这下我可慌了手脚了，这手上也没有什么纸巾手绢的好递过去，只能扶着她，想开口安慰却一下子忘了该叫她什么，那叫一个乱啊——
　　“奶妈……那个……阿姨……那个……姨妈……”
　　妇人一脸哭笑不得地望着我，连穆方宇也站在一边不停地摇头……
　　我心里暗骂了一声“靠！知道我脑子不好还让我记那么多……都不知道提醒提醒我……”，好在刚才的记忆还没完全丧失，终于让我想起这个女人自称是“方姨”。
　　不过真奇怪了，那个陈雪娥自称是“陈姨”还说得过去，人家好歹是慕容冰的后妈，叫一声“姨”显得亲切，毕竟也是自己人。你一个奶妈为什么慕容冰也要叫你一声“姨”呢？
　　哦……看来感情真的很好……现在我也只好这么理解了……
　　“那个……方姨……”我红着脸，有些吞吞吐吐地叫了她一声，“不好意思啊，我是真的一点以前的事情都不记得了……所以……所以……”
　　方姨早就止住了眼泪，看见我这个傻乎乎的样子还没笑出来已经很有涵养了……她微笑着拉住我的手，温柔地说道：“没事没事，只要你回来了，怎么样都好。”
　　我用力地点了点头，不知怎么的，居然鼻子一阵酸楚，眼泪也险些控制不住了……强自镇定才压住了有些波涛汹涌的情绪，这倒霉的身体，没事情做就给知道给我找麻烦！
　　“妈，你还说我呢！自己还不是拉住冰儿就不愿意放了。”穆方宇适时地走了过来微笑着对方姨说道。
　　“你看我！”方姨闻言连忙松开了我的双手，有些埋怨自己地打了一下自己的手掌，转脸对我说道，“冰儿，方姨真是老糊涂了呀！你快点上去休息吧，快去快去～～要不宇儿不知道该说我什么了！”
　　我是被方姨推着走上了楼梯的，其实我还想问厕所在什么地方……可是望着正在对我坏笑着的穆方宇，就马上打消了这个主意——我可不想被嘲笑第二次了，了不起自己找咯，反正房子就这么大，有本事把厕所造到草坪上去呀……
　　“三楼，东面，朝南。”我一边嘀咕着一边走上了楼梯——
　　“妈的，哪里是东啊……”
　　看着慕容冰消失在了楼梯上，穆方宇转过脸来看着方姨，正欲开口，却被方姨摆手打断了。她四下张望了一阵，拉着穆方宇走到客厅的最边上，压低了声音说道：“宇儿，你这步棋走得太险了啊——！你知不知道妈妈有多担心你啊——！”
　　穆方宇苦苦地笑了笑，悠悠地开口说道：“妈，我知道这样做很冒险，可是这也是我们唯一的机会了，如果我不这么走，最后一切就都变成别人的了！”
　　“可是那些……”方姨的脸色有些难看，显得有些无奈更多的却是哀伤——一种只有她们母子才能理解的哀伤，连说话的声音都些走调，“妈根本不在乎啊！这里的什么妈都不在乎，妈只在乎你啊！妈只有你这么一个孩子……”
　　“我知道的，妈妈……”穆方宇伸手扶住了已经有些失态了母亲，其实他自己也有些激动了，“妈，这里的一切都应该是我们的，这本来就是属于我们的啊！是他慕容悠远欠我们的！！”
　　“不许你这么说——！”方姨用力地伸手堵上了穆方宇的嘴巴，情绪虽然激动，可是理智告诉她这个时候她一定要冷静，“他没有欠我们什么……他没有……”
　　穆方宇轻轻挪开了方姨捂在他嘴上的手掌，无奈地叹了口气，接口说道：“妈妈，你还要那么维护他，我也无话可说。可是——”他伸手指了指楼梯，接着说道，“冰儿已经回来了，只要我和她结婚，那拥有这里的一切就是顺理成章的事情了，不是吗？”
　　方姨望着一脸坚定的穆方宇，眼睛里满是无奈……只听她长长地出了一口气才回应道：“宇儿，妈不希望你是为了这个才和冰儿在一起。”说着，她望了一眼楼梯，又叹了口气，才继续说道，“冰儿也是个苦命的孩子，妈一直把她当成自己的女儿一样看待，也希望她能有个好归宿……”
　　“她的归宿就是我啊！”穆方宇的眼睛里闪现出无数的精光，“一切就等明天律师们来这里了——！”
　　“哎……”方姨望着穆方宇，无奈地摇了摇头，终于放弃了对穆方宇的劝说，转而问道，“都安排好了吗？”
　　穆方宇点了点头，应道：“嗯，差不多了，我等一下就给几个律师打电话。”
　　“噢……”方姨点了点头，却好像又想起了什么似地问道，“那阿忠他们呢？我怕万一陈雪娥知道冰儿回来的事情会对冰儿不利的……”
　　“阿忠？”穆方宇说到这个名字的时候，嘴角浮现出一丝冷酷的微笑，随即对方姨说道，“妈，你就放心好了，就算陈雪娥现在就回来，我也能让她什么都做不了，只能干瞪眼看着冰儿继承所有的遗产！”
第一百四十六章 后招
　　“对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”
第三次听到手机里传来对方已经关机的提示音，陈雪娥终于按捺不住那喷涌而出的怒火，重重的将手机扔到了地上。架着这部手机是全钢的外壳，在地上凄惨地弹跳了两下倒没有伤着筋骨……
　　“真是他妈的！又不知道死到什么地方去玩女人去了！”暴怒中的陈雪娥居然骂了一句脏话，她怒视着躺在地上的手机，愤愤地自语道，“穆方宇也失踪了，你个死人阿忠也一起玩失踪！怎么，现在很流行失踪吗？等你回来，看我不剥了你的皮——！！”
　　骂归骂，可偌大的宾馆房间里就只有她一个人，就算骂破了喉咙也不会有第二个人听到。所以，在发泄了一阵怒火之后，陈雪娥很快就平静了下来——理智告诉她，两个人的同时失踪肯定有蹊跷在里面。这世界上哪里有那么巧合的事情呢？
　　“可是，他们一起能去什么地方呢？”
　　就算陈雪娥想破了脑袋也想不出来穆方宇和阿忠同时失踪到底意味着什么。穆方宇失踪倒也就算了，这个人虽然一直是陈雪娥心里永远的痛，恨不得天天把他绑在裤腰带上，可她也知道，穆方宇始终是一匹她陈雪娥拴不住的野马，只要她手上的缰绳一松——离开她也是迟早的事情。只是这个人心计太重，而且看得出来穆方宇也一直都觊觎着慕容家的财产，也不知道他这次的失踪会不会又搞出什么花头来。
　　想到穆方宇，陈雪娥就是一阵的心烦。对于这个男人，陈雪娥是又爱又恨，实在不知道该如何对付他了。唯一的方法就是不管他，由他去了……想来穆方宇单枪匹马也掀不起多大的风浪的。
　　倒是阿忠的离奇失踪让陈雪娥颇为费解。要知道这个男人虽然胆小怕事，可对于陈雪娥一直都是死心塌地。其实傻瓜也看得出来，阿忠对于陈雪娥的感情早就超越了属下对于主人的那份忠诚了，更多的，应是男女间的仰慕之情。
　　当然，有个死心塌地的属下陈雪娥才不会去理会他是本着什么样的目的呢！在她的眼里，除了穆方宇之外根本就没有一个人可以称为男人！既然你愿意为了感情卖命，那你就卖好了，反正我也没强迫你——谁会拒绝一条无比忠诚的狗呢？
　　不过话要说回来了，阿忠一直以来都是那么地忠心，甚至连穆方宇的一举一动都如实地向她汇报了。自然的，每天他都会用电话来汇报进展情况，可今天为什么到了这个时候还没有开机呢？完全联系不上，这根本就不是阿忠的行事风格啊！
　　除非……除非是阿忠出了问题……
　　一种不祥的预感顿时出现在了陈雪娥的脑海里——
　　“难道……难道说阿忠……出事了？”
　　陈雪娥的眼珠子左右一通乱转，左思右想唯一的可能就是……就是穆方宇在背后下了黑手了！
　　女人的心思顿时乱成了一堆麻绳，这个时候，那个原本不可一世的陈雪娥已经完全乱了方寸，要知道，向来都是她陈雪娥威胁别人，可从来没有被别人拿刀架住过自己的脖子啊！而现在，如果阿忠真的出事了，那她陈雪娥就好像是一个断了手脚的瞎子一样。在上海，她已经完全被孤立了！！
　　陈雪娥已经瘫软在了椅子上，除了大口地喘息之外，不知道自己还能做些什么了……
　　“主人，您的电话～～”
　　正当陈雪娥兀自发呆的时候，原本躺在地上的手机却突然跳了起来，把原本坐得好好的陈雪娥吓了一跳，当即惊出了一身的冷汗。
　　待捡起手机一看，却并不是期待中的阿忠的电话——那个号码分明是老爷子的……
　　陈雪娥稳定了一下自己的情绪——她可不想让老头子发现自己这里出了问题，要不然，恐怕会给自己招来不必要的麻烦。
　　待情绪稳定了，陈雪娥按下了接听键，尚未开口，电话里已经传来了老爷子微怒的声音——
　　“怎么那么久才接我的电话，你在干什么？”
　　“洗澡啊！怎么啦，洗澡都不允许啦？”陈雪娥强打起精神冲着电话撒了个谎，幸好，声音还算正常没露出什么马脚。
　　“噢，你有没有开电视？”
　　“电视？”陈雪娥望了一眼方在客厅里的液晶电视机，应道，“没有啊，怎么了？”
　　“没怎么，前面新闻里报道了一条车祸信息。”
　　“车祸？”陈雪娥有些莫名，接口问道，“上海的马路上那么多的车，发生车祸也很正常啊！”
　　“是啊，可是死的人却好像跟你有点关系哦！”
　　“嗯——？”
　　那一丝不祥的感觉重新笼罩到陈雪娥的心头，她在心里大喊着，千万不要是他！可是……
　　“前面我去确认过了，死了的那个人似乎就是一直跟在你身边的那个——阿忠。”
　　“啊——！”虽然已经做好了心理准备，可是陈雪娥还是难以控制地惊呼了出来——果然，阿忠还是出事了！这么说来，穆方宇已经开始行动了，哦不，难道说，已经太迟了吗……
　　“很惊讶吗？”老爷子的声音有些古怪，却听见他在电话里笑了几声，随即说道，“小娥，我听说方宇这次也来了上海，怎么你没让他和我见个面呢？”
　　“厄……”陈雪娥被老爷子这么一句话问得有些语塞，只能继续撒谎道，“他……他有自己的事情要忙……”
　　“是么？”老爷子的语气分明是不太相信的意思，冷笑之后，才继续说道，“方宇是个很聪明的小伙子，就是个性太倔强了，我不是很喜欢。你也知道，这种人容易招惹麻烦，我可不希望我们做了那么久的铺垫，最后坏在一颗老鼠屎上。”
　　陈雪娥听得一阵心慌，却也只能硬着头皮答道：“我知道的，老爷子。我会关照他的……”
　　“关照他？”老爷子冷冷一笑，“我不是傻瓜……阿忠的死，应该就是穆方宇给我们下的战书吧，对吗，我的小娥？”
　　“这……我……”冷汗已经湿透了陈雪娥的衣衫，而现在也不过是十二月的天气，房间里的暖气，并没有开……
　　“好了，我问你，让你看好的慕容冰呢？现在在什么地方？”
　　“在……在卡罗兰……”陈雪娥的回答已经没了底气，阿忠一死，天知道慕容冰现在在什么地方了——一直以来都是阿忠在监视着慕容冰的，现在眼睛没了，慕容冰在哪里恐怕只有老天知道了……
　　“卡罗兰？”老爷子又是两声冷哼，“现在几点，她还会在卡罗兰吗？”
　　“这……我不知道……”
　　“你不知道？很好，你不知道，我来告诉你好了。穆方宇恐怕已经先我们一步带走了慕容冰，阿忠的死就可以说明他在斩断你对慕容冰的监视，这样一来，他就可以光明正大地带走慕容冰而不被你发现。”
　　“……”
　　“想必，他们现在已经坐在慕容家的大厅里，悠闲地喝着茶看着电视，等着看我们的好戏了吧。”
　　陈雪娥的心已经完全冷了，她知道，老爷子是从来不会跟她开玩笑的，也就是说，穆方宇现在已经占据了所有的主动权，而她，这个曾经的慕容家的太太，很快就要被赶下神坛变得一无所有了……
　　“老爷子……那……我们该怎么办……”
　　这个时候，唯一的救命稻草就是电话那头的老爷子了，如果连他也不帮自己，那陈雪娥这个人，也许很快就会从这个世界上消失了吧……
　　“怎么办？到现在你还在问我怎么办？”老爷子冷冷地笑着，每一声都仿佛能刺进陈雪娥的骨头里一样，让她一阵阵的颤抖……
　　“现在也没有别的办法了，穆方宇也不是傻瓜，应该已经做好了完全的准备。就算你现在冲回去也已经于事无补了。”
　　“全完了……对吗……”
　　陈雪娥如同失了支撑一般，瘫坐在了地上，整个人就像傻了一样，完全没有了生气。
　　“你怕什么？你不是还找了帮手吗？”
　　“帮手——？”陈雪娥突然眼前一亮，却随即黯淡了下去——没想到自己私下和别人见面的事情都逃不过老爷子的耳目，看来，她陈雪娥算是一点机会都没有了。
　　“呵呵，现在你知道自己该做什么了吗？”
　　“我……我知道了……”
　　“我已经派了几个人过来帮你，做事的时候，干净一点。”
　　“嗯——！”
　　挂上了电话，陈雪娥才松了一口气——看来老爷子还有后招，这样一来，自己未必就是输定了，还有转机也说不定！不过，自己现在的一举一动都被老爷子控制起来了，那今后到底要怎样才能摆脱老爷子呢……
　　还来不及多想，门铃已经响了起了——
　　“来得还真快——！”陈雪娥苦苦一笑，站起身子朝门口走去。
第一百四十七章 喜欢你
　　“好饿哦——！”
　　看着黄超群正在收拾着帮林天成煮醒酒汤的锅碗，林晓尤在心里就没停止过嘟囔。拜托，人家把你骗过来难道就是看你表演男子才艺的吗？真是好晕好晕哦……
　　不过说实话，看着黄超群有板有眼地操持着家务，林晓尤的心里不自觉地泛起一阵甜蜜——
　　“以后要是和他在一起生活，那岂不是要幸福死了……”
　　虽然自己也觉得有些害臊，小脸红红的，可是还是忍不住要多看几眼——这个男人真是越看越帅呀！
　　不知不觉，时间就这么过去了。直到肚子开始打起了鼓，小丫头这才发现自己到现在都还没吃过晚饭。正想着该去什么地方觅食，眼睛却又扫到了刚收拾完了的黄超群身上——小丫头眼珠子一转……
　　“也不知道黄超群做饭好不好吃……西西，那就试试看咯～～”
　　于是便靠着房门扯开了嗓子——
　　“黄超群，我好饿啊——！”
　　看着眼前这个只会添乱的小丫头，黄超群就差没跌倒了。其实，小黄自己也从中午到现在都没吃过什么东西。本打算送完林天成就能快点回家的，却没想到被林晓尤这个小丫头给诓了过来。现在倒好，他这个倒霉鬼还没开口呢，人家大小姐倒先嚷嚷开了。
　　“那怎么办？”黄超群从水斗边取过抹布擦干了手上的的水珠，转脸望着正撅着嘴巴的林晓尤，问道，“这里有什么外卖吗？打电话叫一些吧。”说着把已经装在小碗里的醒酒汤端了起来准备送去给林天成喝。却被林晓尤一把抢过，险些撒了。
　　黄超群一惊之余正欲发作，却看见林晓尤一脸可怜地望着自己，刚冲上来的火气马上就被硬压了回去，只能无奈地赔笑道：“大小姐，又怎么啦——？”
　　“这里哪里有什么外卖么……”
　　听见林晓尤嗲劲十足的应答，黄超群的额头已经冒出无数水珠了——没外卖怎么办？总不能吃我吧……汗一个……
　　“那怎么办……”望着撅起小嘴的林晓尤，黄超群脸上的肌肉已经开始无规则地抽搐了起来。
　　“这个……”小丫头的脸上分明露出了奸计得逞后的喜悦却依然可怜兮兮地说道，“冰箱里有我今天买的面条……”
　　黄超群听到这话总算是松了一口气，转身走到冰箱边上，伸手来开了门，应道：“要我煮面给你吃，对吧！”
　　“恩——！”小丫头终于露出了满意的笑脸，难得啊难得，居然笑得像花一样灿烂。
　　“哎——！”黄超群无奈地望了一眼林晓尤，叹了口气，从冰箱里取出了那一包面条，无奈地说道，“饿了也不知道自己动手，把我当你们家保姆了啊……”
　　“嘿嘿——！”小丫头没有应答，只是跳了几步凑到了黄超群的身边，小声在他的耳边说道，“可不可以顺便煎两个荷包蛋啊？”
　　“厄……”黄超群就觉得脑门上无数的黑线划了下来，呆了半天才堪堪应道，“好……好吧……”
　　不多时，热气腾腾的两碗面条就放到了桌上——反正也是顺便，黄超群也给自己弄了一份。怎么说也帮了林天成这么大一个忙，吃他家一碗面条不算过分吧。
　　想着，黄超群伸筷子夹起一口面条正准备往自己嘴里送，却看见林晓尤正望着自己发呆。不禁纳闷起来——怎么，我的面里难道有什么东西？不会呀……不过安全起见，黄超群还是用筷子左右翻找了一下自己的饭碗。当然，除了面条和荷包蛋之外别无他物了。
　　“喂——！我说前面叫饿的也是你，现在面条煮好了放在你的面前，你怎么不吃啊？”小黄心里颇有些不爽，自己第一次下面条给别人吃，居然还有人那么不给面子……
　　“怎么？怕我弄得不好吃？”
　　林晓尤哪儿是嫌弃面条啊，她现在就像掉进了蜜罐子一样，满心都是甜的。这不正看着自己喜欢的男人愣神呢么……
　　被黄超群一叫，林晓尤这才回过神来，连忙“恩啊”几声，大口地扒拉起面前的面条来——问题是，面条是烫的……
　　小黄还来不及叫出声来，小丫头已经被烫的哇哇乱叫了——
　　“妈呀——！好烫——！！”
　　“我去给你倒水——！”黄超群连忙起身准备去厨房给小丫头弄凉水却没想到慌不择路的林晓尤一眼就望见了放在桌上的那碗醒酒汤……
　　于是……
　　结果……
　　“妈呀——！酸死我了……”
　　黄超群真快被这个小麻烦给折腾死了，看着不停地往嘴里扇风的林晓尤，小黄简直哭笑不得。
　　直到用凉水漱完了口，小丫头这才算安静了一点。满脸委屈地望着黄超群，那张小脸上的表情真是可怜到了极点了，搞得小黄都不知道该怎么开口才好……
　　“你啊……”黄超群真不知道自己该哭还是该笑，庆幸的是这个小丫头不是自己的妹妹，要不然就算自己有十条命也能被她全给折腾没了。
　　被黄超群这么一开口，小丫头差点都要哭了，委屈地嗫嚅着：“人家……人家……”却说不出什么完整的内容来，只是一直望着小黄，大眼睛里满是作孽的神情。
　　“哎……”黄超群无奈地摇了摇头，望了一眼桌上的面条——林晓尤那碗已经被她吐得一塌糊涂，肯定是不能吃了。好在自己这碗还没动过……
　　“吃我的吧。”
　　望着黄超群端到面前的面条，林晓尤一直压抑着的感情终于爆发了，一个前扑伸手把面前的男子拦腰抱住，又险些把黄超群手上的面条撞翻在地。
　　“喂——！你干吗啊——！”险险才把手上的面条拿稳，黄超群却一下子满脸通红了——这种阵仗又岂是害羞的小黄曾经见识过的呀，没把他吓出鼻血来已经算命大了……
　　“群……群……”林晓尤分明在哭，可是说话的时候却忍不住要笑——很开心很开心的笑——
　　“喜欢你！好喜欢好喜欢你！！”
　　“……”
　　冷汗……黑线已经不足以形容小黄现在的心情了……
　　“嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟～～”
　　一阵急促的手机铃声拯救了黄超群，他连忙挣开林晓尤的双臂去寻找声音的来源，却发现那居然是来自于里屋林天成的方向。
　　“你哥的电话……”
　　黄超群有些尴尬地指着里屋的方向——现在小黄可是满脸通红，让他再看一眼林晓尤怕是借他十个胆子都不够用了吧。
　　“烦人……”小丫头才感受到黄超群温暖的怀抱居然就被打断了，当然一肚子的不开心，气呼呼地站起身子就朝里屋走去，边走当然嘴上也不会停下嘟囔，“什么时候不来电话，现在来——！！”
　　从依然酣睡的林天成身上取出手机接听，小丫头当然是没好气地开口说道：“谁啊！真是烦人——！”
　　“……”对面当然先是一阵沉默，接着是一阵无奈的咳嗽，一个略显苍老的声音出现在了电话里，“小丫头，怎么是你接的电话啊？你哥呢？”
　　“厄……老爸……”林晓尤这才意识到电话那头的是自己的老爹，连忙换了一副无辜的表情对着电话说道，“爸爸呀，哥哥在我这里睡着了呢，所以是我接的电话呀……”
　　“睡着了？”老林头儿明显有点不敢相信，接着问道，“他不回家睡在你那里干什么啊？你叫他起来听电话。”
　　“这个……”林晓尤望了一眼还在那里呼呼大睡的林天成，无奈地轻叹一声，对着电话应道，“恐怕我是叫不醒他了……”
　　“什么？难道说他喝酒了？”
　　“恩，而且喝了不少的样子……”
　　“这个……要不我叫人过来接你们吧，你也别老在外头过夜了，小姑娘家老是夜不归宿的像什么样子……”
　　“好啦好啦，我知道了呀——！这就回来了——！”说完，一脸不满的林晓尤便挂上了电话，临挂前还冲着电话做了一个鬼脸……
　　“这里果然不是你的家……”
　　林晓尤转过脸来却看见黄超群正站在门口望着自己，不觉脸上一阵发烧，却还想解释。黄超群笑着摇了摇头，指了指躺在床上的林天成，又复开口说道：“送你哥回家吧，我都听到了呢。”
第一百四十八章　真.黄超群
　　又是一阵辛苦的搬运才把睡得死死的林天成再度搬进了林晓尤的车里，虽然有着一肚子的疑问，黄超群还是没有开口——其实自己想象一下，大致也可以猜个八九不离十了。
　　事情大致应该是这样的：
　　林晓尤因为某些原因在外面租了房子而并不是和她哥哥林天成一起住在自己家里，眼前的这个小公寓应该就是林晓尤的临时住所没错了。而她之所以会把黄超群带到这里来，多半是想多创造一点和小黄单独相处的机会罢了。
　　虽然猜是猜到了，可黄超群还是一阵的苦闷——看看林晓尤的长相也算很不错了，可分明自己心里已经有了一个人，而且还是她林大小姐知道的，为什么还要这么做，还在自己身上浪费那么多的感情呢……
　　无奈地摇了摇头，小黄只能在心里感叹一声——女人真是一种让他难以理解的动物啊……
　　不自觉地，苏慧儿的样子又慢慢浮现在了黄超群的脑海里。
　　论外貌，林晓尤虽然比不上苏慧儿那么完美，可也能称得上是个美人儿了，对于从来不挑剔女人外表的小黄来说，这样的长相已经足够了。但是想来苏慧儿之所以能让从不对女子动情的小黄为之魂牵梦绕，只是因为苏慧儿有着那副让男人神魂颠倒的长相？
　　显然不是，只因为在苏慧儿身上有着一种只属于男子的味道。虽然那种味道到底是什么，黄超群自己也说不明白，可就是因为那种不同才让这个女人的背影一直缠绕在心中，就算已经决定放下，却还是久久不能忘怀……
　　“也许，我本来就是一个不正常的人吧。”
　　望了一眼林晓尤，黄超群不禁苦苦一笑——慧儿本就是苏琼，她身上的那种男儿的感觉本就是与生具来的。那是一种已经深深烙印在苏琼灵魂上了的东西——一种男人的本质！像林晓尤这样的女孩子，又怎么可能拥有那种东西呢？
　　除非……除非她是一个Les……可那不就变成Mary了吗？黄超群又怎么可能喜欢Mary这样的一种女人呢？
　　望着反射在雷克萨斯车窗玻璃上的自己，黄超群轻轻地在自己的眉毛上挠了挠——其实这个小伙子也挺帅的，算得上是眉清目秀的那种类型……虽然个子……不是很高……如果让小黄装扮成个女孩子，说不定还挺标志的呢！
　　“如果交换成是我变成了女人，不知道苏琼会不会喜欢我……
　　这突如其来的念头也把黄超群自己吓了一跳——冷汗之后，小黄连忙伸手在自己的脸上拍了两下。
　　“妈的，我都在胡思乱想什么啊！居然会想到这个上面……”
　　低声骂了一句粗话顺带着甩了甩脑袋，黄超群这才平静了下来。有些事情要么不要想到，一旦想到了却是无论如何都忘不掉的了。
　　“难道……难道我黄超群……”
　　想想自懂事以来，自己从来都不曾对女人动过心，就算是在国外那段天高皇帝远的日子，他黄超群也从来没有做过任何超越雷池的举动——就连和女孩子多说说话的事情，都从来没有发生过，就更加别说什么荒淫无度了。
　　对于一个完美主义者或者单身主义者来说这些并不是什么希奇的事情，毕竟他们都有自己不去追求异性的理由。可黄超群并不是这样的人，他从来都是一个很普通很正常的男孩子，别人做什么的时候他就做什么，并没有什么特别的地方。而唯一的不同，就是他有一个非常非常要好的朋友——哦不，应该说是比亲兄弟更加亲近的兄弟——苏琼。
　　其实一切的一切就在黄超群认识了苏琼之后才发生了变化。
　　起初他们是因为一同混迹学校后面的小街才变成朋友的，可后来，黄超群开始逐渐被身边的这个男生吸引住了——他强壮有力，身上散发着一种男人才有的魅力。虽然做事总是粗枝大叶不计后果，可却一直都能凭着脑子里的智慧加上无敌的运气化险为夷。有一些东西，就在这多年的沉淀中慢慢产生，却又因为一次翻天覆地的交换而彻底变了质……
　　就算黄超群不愿承认，可事实上，他根本就在很早之前就已经把苏琼这个人定位成自己的伴侣了……虽然不知道因为什么原因让小黄始终没有变成一个真正的Gay，但多年的单身以及对变身之后的苏慧儿的情难自拔已经足够说明问题了。
　　因为，一个正常的男人是不可能接受自己的兄弟变成自己的伴侣的，这兄弟自然不分男女。若问为什么，答案很简单——根本就下不去手。
　　太熟悉了，就算明明真心深爱也不会去尝试改变。男人，就是这样活着的。
　　可如果一个人变身了呢？
　　那估计积蓄多年的感情就会如同黄河决堤，一发而不可收拾了。
　　“那个……群，你跟我一起回去吧……我请你吃饭……”林晓尤在关上后排车门之后，转身望着黄超群，有点底气不足地说道。说话的时候，小脸红红的，还时不时偷瞄几眼小黄，那样子真是可爱极了。
　　“啊？什么？”黄超群还沉浸在自己前面的混乱思绪当中并没有听到林晓尤的说话，条件反射地应了一声，却看见小丫头已经撅起了嘴巴，不禁自额头淌下一道冷汗……
　　“我说，你要不要和我一起回去——！我请你吃饭——！”这回小丫头干脆把嘴巴凑到黄超群的耳朵边上，扯着嗓子嚷了起来。
　　“哎呀——！”黄超群一个趔趄差点被吓倒了，一边甩动着脑袋，一边无奈地回应道，“我又不是聋子，有必要那么大声么……”
　　“切——！还不是怕你听不到……”小丫头撅着嘴巴嘟囔了起来，脸上写满了不满。
　　望着可怜兮兮的林家大小姐，黄超群有些自嘲地笑了笑，开口应道：“我想不用了吧，都那么晚了，你还是自己早点回去吧，就别管我了。”
　　小丫头分明是很不开心了，听到黄超群这么说嘴巴更是撅了个半天高，老大不乐意地嘟囔道：“你帮了我哥哥，还煮面条给我吃，人家想报答一下的机会都不给人家……”
　　这个时候，黄超群已经不是觉得一般的冷了……
　　天哪，这话她还有脸说的哦……就算说要报答请客也不用带回家吧，随便找个地方吃饭就成啊。这分明是别有用心么……
　　“难道她准备回去之后……霸王硬上弓？”
　　小黄自己都快被这YY的想法逗乐了，没办法，苏琼不在，只有自己逗自己了……可一想到那个人，黄超群的心里就是一阵心痛……
　　“怎么又想她了……我今天这是怎么了啊……”想着想着，却不自觉地伸手托住了脑袋……
　　“喂——！你这人怎么那么容易思想不集中啊——！我说话你……”
　　小丫头见黄超群又闪了神，心里顿时一阵火起，刚想发作却看见黄超群好像很痛苦的样子，还伸手捂住了自己的额头。这时候自己情郎的身体要紧，还管什么生气不生气啊，连忙伸手扶住了小黄，关切地问道，
　　“你……你没事吧——！”
　　听到林晓尤的呼唤，黄超群这才回过神来，不觉一阵脸红，连忙摆手应道：“没事没事……前面我也多喝了一点，现在觉得有些头疼而已，没什么问题的……”扯了个小谎，省得被这个小丫头继续纠缠下去……
　　“哦……”林晓尤闻言，眼珠子转了转不禁计上心头喜上眉梢，连忙接口道，“那正好啊，我家里刚请了个按摩师，泰国来的呢，手法很棒的哦！我带你回去找她去！”说着不由分说拽着黄超群就往车里钻。
　　小黄又是一阵郁闷——怎么啦，软的不行准备来硬的啊……狂汗一个……
　　不过话又说回来了，还从来都没有一个女人像林晓尤这样死皮赖脸地缠着黄超群的，这样的情况也让沉浸对在苏慧儿回忆中的黄超群感受到了一丝温暖。
　　“而且……我老爸也在家哦——！”林晓尤走着走着突然笑着回头望着小黄说道，“你们一定有共同语言的撒～～”
　　本来已经打算动手挣扎的黄超群在听到这话之后，不禁微微一震，应道：“林伯父也在家？我听说他不是一直在南方的地产公司那里吗？”
　　“才回来没几天呢！”小丫头欢快地应答道，“你找我哥合作，还不如直接找我爸呢，他说话可比我哥管用得多了！”
　　“哦……”
　　既然这样，那还有什么理由拒绝呢？林老爷子这个商界精英可是小黄一直都想拜会一下的人物呢！
　　那好吧，就顺了你这个小妮子的意思，不过，那个按摩还是免了吧……
　　车子行进了起来，一路上就听见林晓尤不停地哼唱着各种流行歌曲，看样子，心情好极了呢！
　　黄超群自然没有心思去理会小丫头到底在唱的是什么，思绪悠悠的，却在不经意间那张完美的脸庞再度浮现在了他的眼前。
　　无奈的叹息之后，黄超群转眼望着车外——
　　“慧儿，你现在在干什么呢？”
第一百四十九章 尴尬的白痴
　　“阿——阿嚏——！”
　　我伸手揉了揉鼻子觉得背后有些凉凉的——
　　“奶奶的，不知道谁又在背后说我的坏话了……”摇了摇头，我继续往楼上走去。
　　慕容家的家宅其实也就是一栋三上三下的别墅，一楼作简单会客和餐厅用，二楼则是书房和休息娱乐的地方，三楼才是卧室。
　　慕容冰的卧室则位于整个别墅采光最好的位置，可以说是整幢房子里最赞的一间了。其实就这一点也不难看出慕容悠远对慕容冰定然是宠爱有加，否则这名义上的主卧室也不可能作为慕容冰的闺房的。
　　可惜这些，我都是完全没兴趣知道的，只是除了觉得从楼下爬到楼上有些气喘之外就再也没有什么特别的感觉出现了。哎，慕容冰的这具鸟身体还真是没用的说，居然才爬了三层楼就要喘了，如果是十几楼没电梯的那种房子，还不得把我活活累死啊……
　　想到爬楼，脑海里不禁浮现起了那时候去黄超群公司却正好遇上电梯故障让他背的好笑事情来。那个时候的小黄可不像后来那样，还是老老实实的好兄弟，就算后来我扭了脚让他抱着也是那么自然的一种感觉……
　　哎……无奈地叹了一口气，如果我没有那么倒霉地钻到这个死女人的身体里，那么现在我和群应该还是一对好兄弟吧……也许各自都找到了女伴，还能在周末的时候一起出去郊游……
　　用力地甩了甩脑袋，我对于自己的幻想也只能自嘲地笑了笑——如果……现在说的一切都只能用“如果”来开头了，我苏琼还真不是一般的悲哀啊……
　　望着三楼两边的几扇卧室门，我站定着深呼吸了一次——
　　既然已经走到了这里，那就安安心心地做一个慕容家的小姐吧！黄超群……还有那些只能建诸于“如果”之上的幻想……都让他们见鬼去吧！
　　现在，我能依靠的就只有我自己了！！
　　别以为我真是方向白痴，上北下南左西右东这个基本概念我还是知道的——虽然现在我是一个方向都分辨不出来……不过这也没关系啊，三楼的房间本来就不多，了不起我就一间一间开，总有一间是她的吧……
　　我在心里暗暗幻想了一下女孩子的闺房应该是个什么样子之后，便左转走到了尽头的那间。
　　“就从你开始咯——！”看了看精致的门把手，我不假思索地伸手打开了门。
　　冷汗……这里居然是杂物间……
　　门内也就是几个平方的空间，左右分别整齐地摆放着清扫用的工具，什么扫帚拖把吸尘器是应有尽有……
　　“厄……应该不是这里吧……”我擦了擦脑门上的冷汗，转而走到边上的一间伸手打开——当然，还是一阵冷汗……
　　原来杂物间的边上就是储物间哦……这里面的空间比较大，几个大橱分列其中，从大橱上的玻璃看见橱里存放着被子毛毯之类的东西。
　　这里应该也不是……
　　“莫非……左边是西？”
　　方向白痴其实挺可怜的，大家要学会同情……而不是鄙视……咳咳……
　　按照地理课上学的知识，那应该可以确定东边靠南的房间是哪一间了。我迈步走到右边的房间门口——果然么，连房门都漂亮多了……应该就是这里了吧……
　　伸手推开房门，只一开门还没看见里面的东西，一股淡淡的香味已经飘到了我的鼻子里——
　　“好香啊——！”
　　我感慨着女孩子的闺房就是味道好闻，还没进屋呢，先香味扑鼻了，比起我家那个猪窝可是强太多了，就是还不知道里面是个什么样子呢！带着强烈的好奇，我打门往向屋子里面一看，可却和想象中的大相径庭，简直失望极了……
　　慕容冰的房间是个很典型的女孩子的卧室——干净整洁，还有很好闻的香味萦绕其中。但是，她的房间却少了同龄女孩子的那种……怎么说呢，是少了一些颜色……
　　整个房间的墙壁都被粉刷成了淡蓝色，很干净的那种，却让人感觉有些冷，不像多数电视里放的那些有钱人家的小姐，总爱把自己的房间粉刷成可爱的粉红色，让人一看就觉得眼前一亮，很活泼的感觉。
　　可慕容冰的房间，给人的第一印象却是这房间的主人是个很安静甚至有些冷漠的女人。我不知道是不是自己的记忆出了一点问题，在我的脑子里，我所见过的那个慕容冰应该是个挺开朗的女孩子啊，可为什么她要把自己的房间弄成这个样子呢？真是奇怪了……
　　莫非……莫非她是变态的？
　　我的头上划下几道黑线——没错，慕容冰不变态，是我变态，可以了吧……
　　在房间里左右看了看，也就一些很简单的家俱——一张小床，也就是很普通的单人床，只不过从被子到枕头都是淡蓝色的，和整个房间的氛围倒是很搭配。床边上竖着一只银灰色的衣橱，整体感觉也就是那种冰冷的东西，不过倒是挺大的，估计里面的衣服也不会少。再就只有靠着阳台窗户的一张书桌了，上面整齐地罗列着不少的书，随后翻动了一本却居然是奥斯丁的东西。我不禁笑了笑，原来慕容小姐和我一样喜欢西方文学，只可惜没有机会和她交流一下……
　　在房间的另一侧则是一个小卫生间，这倒是挺方便的，洗澡什么的可以在自己房里搞定，省得像我在家里那样还要抱着换洗的衣服一路小跑着去洗澡……
　　不过在卫生间里，我却发现了一些奇怪的东西。
　　在水斗的下面安静地躺着一只墨绿色的金属小箱子，在好奇心的驱使下我把它拿了出来。小箱子很普通，应该是哪里都能买到的便宜货，却不知道慕容冰会拿它来装什么。
　　打开一看，我却呆了——里面居然是满满一箱子的化妆品，什么彩妆啊护肤品啊一种不缺，而且每种都是满是洋文的外国货。
　　倒不是我见识少，以前我的那个女人也算是在化妆品上乱花钱的类型，她买的化妆品都已经算是很好的牌子了，可以说我苏琼也算是知道一些主流的高档化妆品品牌的，但看着这些满是蝌蚪文的瓶瓶罐罐的时候，我才知道自己是多么的孤陋寡闻。
　　看看上面的单词，估计这些应该都是法国的高档货吧……反正我是压根儿没见过的……
　　顺手抄起一支睫毛膏——嘿！还是蓝色的！慕容冰这小丫头还挺妖的啊……再看了看几个彩妆，我却泛起了嘀咕——
　　真奇怪了，照这么看，慕容冰应该也是个挺臭美的女人啊，化妆品用量都挺大的，有几个亮颜色的眼影都快用完了。这么说来，她应该也是个挺活泼的人么，怎么会把自己房间弄成那么死气沉沉的样子呢？难不成这小丫头真的有点变态……
　　这么胡思乱想也没什么意义，我收好了小箱子把它放回原来的位置——我对化妆品可没什么兴趣，送我我都不要。不过话也说回来，今天跑了一下午了，身上可真的脏死了，化妆没必要，洗洗还是很有必要滴~~~
　　拧开水龙头放出热水正准备好好洗把脸，我却意外地发现了镜子反射出那门墙结合处的部分和周围有一些不一样！
　　我转过身去仔细检查了一下那块部分，却居然发现，在蓝色的墙壁之下竟然还有一层粉红色的墙面！如果不是因为这块部分因为开门关门的缘故把上面一层墙面漆蹭掉了，我还真不知道这墙原来还有一层颜色。
　　揉了揉自己的小鼻子，我有些想不明白了——这好端端的墙壁干嘛刷了一层又一层啊，就算你家钱多也没必要这么浪费吧，何况还是刷成那么死气沉沉的颜色……这简直就是花钱买罪受么……你说慕容冰不是有病还能是为什么？
　　对啊！
　　我不觉眼前一亮——慕容冰不就是有病吗？她原来正常的时候房间是正常的粉红色，像她这个年纪的小姑娘还不就是喜欢粉红的呀！但后来……房间就换成了现在这个样子……
　　我看了看周围死气沉沉的蓝色，忍不住摇了摇头，自言自语地说道：“别说你了，就算我这个大老爷们住在这里估计撑不了多久也要发疯了吧……”
　　慕容冰的衣服倒是还算正常，都是些女孩子的衣服。不过对我来说就凄惨了一点——这家伙估计压根儿就不知道什么东西叫裤子吧，怎么衣橱里都是裙子啊……难道慕容冰一点都不怕冷吗……现在可是十二月份啊……
　　为了洗澡，我只能翻箱倒柜地把她的衣橱翻了个底朝天。历经千辛万苦终于在一个不起眼的角落里发现了一条尘封多年的牛仔裤……天助我也啊！终于能活下去了……
　　抄起一堆换洗的衣服往床上一丢，便直接光溜溜地钻进了卫生间——嘿嘿，自己房间有个浴室真的很爽啊，再也不用抱着一堆东西进去了！以后哥们有钱了，也要在自己房间里弄个开心开心，就不知道我们家那个破房子能不能搞……
　　哎呀，想那些个干什么，现在有现成的先享受起来咯——哦哟哟，还是按摩浴缸的说……那个……好像老妈说过女孩子不太好洗盆浴，似乎容易得病的云云……啊呀，难得一次应该没关系的吧，嘿嘿……
　　舒爽了一个多小时，我还有点意犹未尽的感觉——那个沐浴露真的很滑呀，还有那个按摩球好舒服好舒服啊……我都快舒服得晕倒在浴缸里了！
　　这有钱人的生活就是爽呀，一开龙头就出热水，简直就像在宾馆一样。哪像我家里啊，想洗个澡还得等上半天等水烧开……人都等傻了……
　　哎，经济基础决定上层建筑，这句话倒是一点都没说错。
　　干净了之后，我站起身子取过毛巾把自己擦了个干净，再瞧瞧镜子里面——嘿，这小模样还真挺诱人的呢！要是现在有个男人看见我，怕是想不犯罪都难了哦，连自己都快忍不住了呢……
　　才洗好澡满心欢快的我也没听到房门打开再关上了的声音——再说我也在卫生间，外面的声音哪里能听得见么。就在我一边哼着小曲一边光溜溜地打开卫生间门的时候，却惊讶地看见一个男人坐在书桌前正兀自翻看着我前面顺手仍在桌上的那本破书……
　　这男人除了穆方宇还能有谁？
　　我也是被这突如其来的一幕弄傻了，“啊”了一声却还楞楞地站在门口，居然忘了自己还什么都没穿！而原本没注意到我的穆方宇却被我一声“啊”吸引了注意力，他转过脸来刚想开口说什么，却一下子眼睛直了，整个人在一瞬间完全石化……
　　偶们两个人就这样傻楞楞地站着，约摸一分钟之后我才回过神来，望着已经完全石化了的穆方宇，我下意识地瞄了一眼自己……
　　“啊——！！”
　　惊天动地的惨叫之后紧接着就是卫生间的门被“蓬——！”的一声重重关上——如果仔细看，恐怕都能看见被我从屋顶震下的些许灰尘吧……
　　惊魂未定的我连忙抓起手边的毛巾捂住重要部位——哎，现在捂住又怎么样，前面傻乎乎地站在那里，人家早就全看完了……天哪，自己清清白白的身子就这样被一个莫名其妙的男人看了遍，如果是被黄超群看了也就算了，好歹肥水不落外人田……
　　脑子里乱七八糟的什么想法都冒出来了，我都快要晕死了，只觉得眼前一片模糊便一屁股坐到了地上。
　　却在这个时候听到了敲门声——
　　“咳咳……那个……冰……”
　　靠！不是吧！看都让你看了，你还想怎么样啊！
　　我脑子里突然回忆起了以前看过的一个电影片断（双月补充：当然是A片啦……），一个小姑娘在洗澡，然后某色狼破门而入，接着少女惊叫，色狼无视并强xxoo之，过程中，少女继续尖叫……
　　厄……额头一大陀的冷汗淌了下来——这家伙该不会就这么……
　　见我没有反应，穆方宇又敲了敲门，他的语气也有些尴尬，断断续续地说道：“那个……冰……我……你……没事吧……”
　　我真是要活活晕死了，勉强站起身子靠到门上——真是欲哭无泪啊……我怎么那么白痴呢，真是死了都活该啊……
　　哎，现在就是想不回答也不行啊，就怕人家一个冲动破门而入，我可就麻烦了……当年小医生叶涛就曾经冲过一次女厕所，保不住穆方宇就不会……于是只好异常难堪地开口回应道：“没……没事……我……”却突然眼前一亮，接着问道，“你是怎么进来的啊——？”
　　“这个……”穆方宇显然有点尴尬，却还是回答道，“你的房门……没关……”
　　这个……什么黑线啦乌鸦啦冷汗啦，都朝我招呼过来吧……天下间居然有我这种白痴女人，自己跑进去洗澡却不把房门关掉……这不是明显勾引别人犯罪吗？看吧……人家来了吧……
　　“我是白痴……我是超级白痴……”
　　一边骂自己还一边抽着自己耳光——这家伙整个一人头猪脑，抽死活该！
　　却听见门外的穆方宇又开口说道：“要不，我帮你拿衣服过来吧……”
　　对啊，我现在还能怎么办呢？总不能一直躲在卫生间里吧……虽然不知道穆方宇的为人到底如何，可现在也没办法了，只好希望这家伙不是苏琼，没那么猴急……
　　突然发现自己以前居然那么混蛋哦……又是一阵冷汗……
　　“好……好吧……”答应了下来，却连忙补充说明道，“就是床上的那些……”
　　“噢……”
　　穆方宇得令之后转过身子看着那张小床却忍不住苦笑了起来——心中却暗暗说道：“大小姐啊，你床上怎么那么多衣服啊……”
　　原来床上早已经被我翻箱倒柜找裤子的时候仍得一堆衣服了，穆方宇这家伙又不好意思再开口问我到底是哪一些，这家伙干脆挑自己喜欢的凑了一套出来……
　　望着乱七八糟的房间，穆方宇忍不住会心地微笑了起来——
　　“冰，你现在真的变得好可爱啊——！我很喜欢呢！”
　　想着，却已经把找出的衣服叠成一叠放到了浴室门口，随即说道：“冰，衣服都在门口了，你来拿，我……转过去了……”
　　晕倒……大哥，你就不能出去啊……非要弄得那么暧昧做什么……
　　算了算了，我也管不了那么多了，把门稍稍拉开一条小缝——嘿，这穆方宇果然背对着我这里，好像正在帮我收拾床铺呢……厄……不是已经开始准备了吧……好冷啊……
　　我连忙伸出双手把那堆衣服抢进了卫生间，并且一把带上了房门——这连贯的动作恐怕花了一秒都不到吧，我可从来没有那么狼狈过啊……
　　等我稍稍缓过神来，拿起衣服一看，却实在要晕过去了……老大……现在是冬天，知道吗……你都给我拿的什么啊……
　　算了，认命了，总比裸着好吧……
第一百五十章 小黄，危险！
　　穿着穆方宇帮我拿的衣服，现在我的脑子里就剩下两个念头了——要么自杀，要么杀了那个混蛋再自杀！
　　这都什么乱七八糟的东西啊——吊带衫配小西装，下面就扔给了我一条小肉裤……
　　冷笑……
　　至少这家伙还记得给我内衣内裤穿哦……
　　拜托啊老大！现在是冬天啊，你以为我这是在夏威夷的海滩度假啊！！真是被你活活气死了——！！
　　不过气归气，放在眼前的问题还是很严重的萨——穿成这个样子难道还让我堂而皇之地走出去吗？
　　一想到穆方宇还站在门外我就浑身直打哆嗦，那些熟悉的色情电影里的情节不断在脑海里上下浮现着，我就觉得脑门上无数黑线在我胡思乱想的时候划了下来——
　　“为什么……突然觉得自己是个白痴呢……”
　　无奈地垂下了头，望着镜子里的自己我还能说什么呢？人家要是准备来强的，你这小细胳膊小细腿的就算想反抗也反抗不了啊。何况这里还是人家的地头……
　　我的脑子好像停了一下——不对啊！我才是这里的老大哦！靠，搞什么飞机啊！我是老大我怕谁啊！日了呢！！
　　一想到以后我就是这里的主人也就是最大的一个，心里也不知道怎么就来了勇气，猛地推开了卫生间的门正准备迈步却迎面看见穆方宇正坐在那张小床上翻着之前的那本小说。
　　厄……已经坐在床上了吗……
　　我就觉得冷汗从自己的脑门上淌了下来，脸上的肌肉也在同一时间抽搐了起来——呵……我想……我应该还不是这里的老大吧……
　　就在我站在门口发呆的时候，穆方宇已经放下了手里的小说，他抬头看了看我，却居然开心地笑了起来而且越笑越大声到后来几乎都有些收不住了。
　　我被这家伙笑得越发窘迫了，一边神情尴尬地伸手遮挡着两条白晃晃的大腿，一边愤愤地冲着穆方宇喝道：“笑什么啊笑，还不是你做的好事……看看都给我穿了什么呀！”
　　穆方宇听见我说话，终于止住了笑容，却依然用很无良的眼神望着我，让我觉得自己就好像是他的猎物一样……感觉很不舒服……
　　“这样不是很好看吗？”穆方宇托着下巴，那神情仿佛是在欣赏却又充满了挑逗，“你不觉得自己这样穿很性感吗？”说着便站起了身子朝我走了过来。
　　我被他说的话弄得一阵恶寒，低着脑袋站在卫生间门口兀自拗着造型，脑子里还在幻想着如果老子还是男人的话，你小子就如何如何了云云，却突然觉得脸上有一阵热气吹来。抬脸一看却发现穆方宇已经站到了我的面前，而此刻他的眼睛里却写满了情欲。
　　白色的雷克萨斯在公路上开了有将近一个小时才在位于上海近郊的一处私人宅院门口停了下来。
　　黄超群看了看窗外，这里才有些林家宅院的感觉么，想想林家那么大的家业怎么可能在之前的那个小区蜗居呢？那也太节俭一点了不是，何况，这也不是一贯主张走奔放嚣张路线的林家的风格啊……
　　门卫走过来一看是小姐回来了，连忙站在一边打开车门，一边招呼来几个年轻力壮的兄弟帮着小黄把还像个死猪一样的林天成七手八脚地从后座抬了下来。
　　看着林天成被众人抬了进去，黄超群才算松了一口气——今天这事情到这里也算是修得正果了，好歹还是把林天成送到了家。接下来么……
　　正想着呢，林晓尤已经连蹦带跳地跑到了黄超群的身边，小手一挽黄超群的胳膊就拉着小黄往屋里走去，边走还边说道：“走啦，别傻乎乎地站着了，就当自己家一样哈——！嘻嘻～”
　　黄超群那叫一个冷汗直冒啊，可现在这里是人家的地头，如果太不给林晓尤面子也不好，于是只能硬着头皮让小丫头挽着胳膊朝着大堂走去——小黄这时候才知道什么叫后悔，早知如此，他黄超群是打死了也不会跟着林晓尤回来的呀……可现在，哎，后悔也来不及了……
　　好在现在时间也晚了，林家也没有什么人……黄超群正胡思乱想着呢，却忽然听到了汽车发动的声音。循声望去，却看见一辆黑色的奔驰从大宅的后面开了出来和两人正好擦肩而过。
　　当车窗经过黄超群的身边时，他隐约瞄了一眼坐在车里的人，因为看得不怎么真切加上天黑也没看清是谁，只是莫名地有些觉得这个人好像哪里见过，还不知怎么的突然觉得有些不安起来。
　　林晓尤却好像没事一样，继续拉着小黄往前走，却忽然觉得黄超群站着不动了，回过头去看他却发现黄超群正侧着脑袋望着身后那辆奔驰离开的方向发呆。
　　小丫头无奈地笑了笑，随即伸手拍了拍小黄的肩膀说道：“奔驰500，怎么，那么普通的车子黄老板也有兴趣？”
　　黄超群让林晓尤一句话说回了神，知道自己有些失态，连忙赔笑着应道：“当然不是啦，我就是觉得那么晚了还要出去，你们林家的人工作还真拼命呢！”
　　“谁说是我们家的人啦？”
　　林晓尤随口的一句话却引起了黄超群的全部兴趣，连忙接口问道：“这不是你家的车子吗？”
　　“当然不是啦——！”林晓尤非常肯定地应道，“我们家的人怎么会开那么难看的车子嘛，那辆车要是我没记错的话应该是我爸哪个朋友的车子吧……”
　　“朋友？”黄超群皱起了眉头，“谁啊，你认识吗？”
　　林晓尤嘟了嘟嘴巴应道：“我哪会认识啊，我爸那些朋友都长得跟凶神恶煞一样，好怕人的，我才不要认识呢……”
　　“这样啊……”黄超群心里暗暗地点了点头——看来外界传闻说林老爷子和黑社会的人有来往，倒不是什么空穴来风的事情。照这个样子看来，林老爷子的路道怕也不会很正吧……
　　“管他们呢！”林晓尤又是一把拉住了黄超群的胳膊，“我们吃我们的饭，他们赚他们的钱咯！走啦走啦——！”说着边拽着小黄继续往前走去。
　　“可……那个人是谁呢……”
　　黄超群一边走一边在不断回想着刚才的那个画面，可是怎么想也想不起来那个坐在车上的男子到底是谁……
　　烟斗里的烟丝已经重新添加了两次，林老爷子静静地坐在宽大的太师椅上神情严峻地看着站在眼前的中年男子。
　　咦——！这个男子不就是那个时候和陈雪娥私下见面的老男人吗？怎么，他居然也和林老爷子有关？
　　只见林老爷子在抽完了最后一口之后，终于悠悠地开口说道：“你相信那个老鬼说的话吗？”
　　中年男子始终低着脑袋，似乎很惧怕林老爷子的样子，却在听见林老爷子问话的时候浑身颤抖了一下，结结巴巴地回应道：“这……这……应该……”
　　“哼——！”林老爷子瞪了那男子一眼，伸手将烟斗扔到了桌上，随即站起身子走到男子的跟前说道，“那你就是要我相信这么无稽的事情咯？”
　　“这个……”男子的脸上已经流下了冷汗，却不敢伸手去擦，样子仿佛害怕到了极点——只是不知道这看起来慈眉善目的林老爷子有什么可怕的。
　　只听林老爷子又复开口说道：“我也知道你是个挺有些手段的催眠师，所以才让你来给那个老鬼催眠的，可没想到居然告诉我一个这么荒谬的故事。”他转过脸望着眼前的中年男子，失望地摇了摇头，“借尸还魂，你以为是在听聊斋故事吗？”
　　“我……”中年男子虽然害怕，但听到林老爷子这么怀疑他的能力，却还是想争辩几句，“照理说，像他这样被深度催眠之后应该不会胡说八道才是的啊……”
　　“那你的意思就是说，这世上还真有借尸还魂这种事情咯？”林老爷子看着中年男子，眼神里满是怀疑和不屑，他冷冷一笑才接着说道，“我问你，如果我告诉你这世界上有借尸还魂的事情，你信吗？”
　　“我……我信……”男子抬头看了一眼林老爷子，低声说了一句却还是完全没有底气的样子。
　　“噢——？你信？”林老爷子不禁望着男子笑了笑，“就因为他是一个算命的，所以你就信？”林老爷子微笑着拍了拍男子的肩膀，接着说道，“年轻人，这个时代说话做事都要讲依据的，你让我这个无神论者去相信鬼神？太可笑一点了吧！”
　　男子还想反驳什么，张开了嘴却发不出一点声音——是啊，为什么那个老头子明明已经被催眠了却还可以说出这么夸张的故事呢？难道说自己的催眠术真的有问题吗？
　　正在这个时候，林老爷子桌上的电话突然响了起来，林老爷子对着中年男子比了一个“嘘”的手势，随即走到桌边接起了电话。
　　“什么事？”
　　“老爷，小姐回来了。”
　　“噢，帮她准备饭菜了吗？”
　　“准备好了，不过小姐还带了个客人回来。”
　　“客人？谁啊？”
　　“说是黄氏财团的公子，想见见您。”
　　“哦——？”林老爷子听到这话眼前一亮，不禁微微一笑——还想去找你呢，你却自己送上门来了，倒是省了我不少的工夫。随即，他冲着电话接着说道，“好的，他们现在哪儿？”
　　“在客厅呢，刚用完晚饭。”
　　“嗯，我这就出来。”
　　挂上电话，林老爷子转过脸望着依然站在一边的中年男子说道：“再给你一次机会——帮我催眠一个小鬼。这次，我可不希望再听到什么乱七八糟的答案了哦！”
　　中年男子闻言连忙抬起了头，感激地望着林老爷子，连连应道：“不会不会，您放心，我一定会办好的！”
　　林老爷子冷冷一笑，接口应道：“希望如此！你去准备准备吧，我过一会儿就让他过去。”
　　“嗯，好的！”
第一百五十一章 姜还是老的辣
　　“老爸怎么搞的啊，慢死了啦——！”
　　林晓尤坐在客厅的椅子上不停地发着牢骚——倒不是她真的有那么多牢骚可发，只是黄超群光顾着欣赏他们家客厅里的挂着的那些个油画了，完全没有要理睬她的意思。小丫头这还能不着急呀，可在几次骚扰无果之后也只得悻悻然地坐到了椅子上。于是乎没人埋怨了，开始埋怨起她那个到现在还没有露面的老爸来了。
　　“这是谁在背后说我坏话啊——？”只听从外面传来一声男子混厚的声音，伴随着爽朗的笑声林老爷子已经走进了客厅。
　　“爸——！我亲爱的老爸爸呀——！”林晓尤转眼间就改了一副嗲溜溜的表情，连蹦带跳地扑到了林老爷子的怀里，一边还撒娇地说道，“人家等你好久了么……那就……那就……呵呵——！”
　　林老爷子似乎也是拿这个宝贝女儿一点办法都没有，笑着伸手轻拍了一下林晓尤的脑袋，和蔼地说道：“你个鬼丫头啊，就你最会装好人了——！”
　　林晓尤继续着自己迷死人不赔命的笑脸，这样看起来，这对父女的感情倒还真不错呢。
　　待林晓尤发够了嗲，林老爷子才正了正衣襟微笑地看着站在一边正不知所措的黄超群，随即开口说道：“你就是黄超群吧。”
　　小黄听到林老爷子叫自己的名字连忙恭敬地点头应道：“是的，林伯伯，我就是锦绣商贸的黄超群。”
　　“哎呀，都到家里了还客气什么呀，随便坐吧，这里又不是公司咯——！”林老爷子倒也随和得很，微笑着让黄超群坐下，于是三个人围着一个茶几落了座。
　　却听黄老爷子又开口说道：“我听说你们黄家最近在海南那边干得不错啊，好像说老黄在那里又搞了个五星饭店的开发项目吧。”
　　“嗯。”黄超群微笑着点头应道，“我也听父亲说起过的。”随即谦虚地继续说道，“不过那也都是父亲的成绩，我这里的服装生意还多亏了林大哥的帮忙才有了些许起色，话说回来我没好好谢谢他呢！”
　　“哪里的话呀！”林老爷子笑着摆了摆手，“能和黄氏合作也是我一直以来所希望的呀！我在外头的时候也听说天成和你们黄家有些业务往来，不过没想到是和黄公子在一起做服装的生意。其实，你们两个年轻人走到一起，倒是可以多往外头看看。现在能做的项目不像我们那个年代了，太多了啊！年轻人么，多出去走走，别总是把眼光停留在一个行业，其实外面发展的机会很多的。”
　　黄超群闻言更是连连点头，应道：“林伯父教诲的是，有机会我一定找天成哥多探讨探讨，看看有些什么好的项目可以一起发展。”
　　“这就对了嘛，哈哈——！”林老爷子望着黄超群，和蔼地笑了起来，却隐约觉得手臂上有些酸痛的感觉，转脸一看，却居然是林晓尤正嘟着一张小嘴望着自己，两只小手还不停地在老爸的手臂上拧着，分明是因为两个男人光顾着聊天而冷落了自己，正在那里不高兴呢。
　　“好啦好啦，不说工作了哦——！”林老爷子笑着伸手刮了一下小丫头的鼻子，林晓尤这才露出了一点喜悦的神色，却连忙又把脸转向了黄超群，直把小黄看得有些坐立不安了……
　　“这个……我说超群啊——”听到林老爷子叫自己，黄超群连忙回过神来，却看见林老爷子的笑容居然有些暧昧的味道，再看看紧贴在林老爷子边上的小丫头也在用一种怪怪的眼神看着自己，黄超群不禁冷汗直冒，心说，难不成还真把我当作是上门女婿了吗？这不是倒霉催的么……
　　还在发着呆呢，却听老爷子继续开口说道：“你和晓尤的事情呢，我也知道的不是很多……不过呢，如果你们真的觉得两个人在一起能开心的话，那我这个做爸爸的呢也是不会反对的……”说着伸手拍了拍坐在身边的林晓尤的小手，笑声说道，“这样总满意了吧！”
　　小丫头哪会不满意啊，红着一张脸却仍然不知道害臊似地点了点头，还时不时偷瞄几眼坐在对面的黄超群，看看情郎的反应如何。
　　黄超群还能有什么反应啊，豆大的冷汗都顺着脑门淌下来了，那叫一个郁闷啊！他是千算万算没算到林老爷子会一上来没几句话就将了自己一军。不过要说这林老爷子说话也真有技巧，他一上来先跟你说些工作上的事情，把你吊住了再甩个要命的事情出来——现在好了，如果直接拒绝反倒变成小黄的不是了，如果以后因为这个原因林家不能和黄家合作，那他黄超群岂不是变成了千古罪人了吗……哎，郁闷啊郁闷死了……
　　为今之计也只能含含糊糊地回应一下了，了不起以后再想办法反悔好了。可小黄一抬头就正好看见林晓尤炽热到快要烧起来的眼神，刚到嘴边的话又被硬生生压了回去，那叫一个难受啊！
　　“超群啊，你怎么啦？哪里不舒服吗？”看见黄超群脸上冷汗直冒还几度欲言又止的样子，林老爷子关切的问道，却随即话锋一转，“如果你不愿意的话……”
　　小丫头的表情自然也在这一瞬间紧张到了极点！
　　“啊……不是的……”现在黄超群也没办法再扭捏什么了，咬了咬牙开口应道，“我……我当然愿意啦……就是……就是因为今天我和天成哥一起多喝点酒，有点头疼而已……”
　　“噢——！这样啊……”林家父女二人都松了一口气的样子，林晓尤更是小脸通红，满脸都是幸福。
　　“正好我家请了一个按摩师，今天还没走呢，我带你过去他那里吧！手势很好哦，很舒服的。”
　　听到老爸的提议，林晓尤也是一阵的点头，接口说道：“群，去吧，真的很舒服而且能缓解疲劳呢！”
　　黄超群正不知道该如何回答呢，却听林老爷子在一边戏谑地说道：“哎哟，称呼都那么简单啦，小姑娘家家的也不知道害臊哦！你老爸还在这里呢——！哈哈！”
　　林晓尤也是满脸通红，冲着林老爷子拌了个鬼脸便走到黄超群的身边一把边将黄超群来了起来。
　　“走！我带你去——！”
　　说着就准备拉着黄超群往外面跑，却被林老爷子拦了下来——
　　“男孩子去按摩，要你一个小丫头那么积极干什么啊？”
　　“这个……”想到按摩的时候都是光着膀子的，林晓尤那张小脸又是一阵通红，无辜地凑到林老爷子的身边，嗫嚅道，“那我……那我干嘛呢……”
　　林老爷子微微一笑，凑到林晓尤的耳边低声说道：“你不是会做水果羹吗，还不快给你未来的老公准备点心去啊——！”
　　“嗯——！”小丫头露出了高兴的表情，欢快地朝着厨房跑去了——都忘了要跟小黄他们打个招呼……
　　林老爷子微笑着摇了摇头，自语般地说道：“长不大的小丫头啊——！”
　　黄超群望着林晓尤消失的方向，总算是松了一口气，但想到自己糊里糊涂地答应了林老爷子，那岂不是说自己从某种意义上已经成为了林晓尤的男朋友了吗？
　　天哪……还不非被这烦人的小丫头给缠死啊！这往后的日子该怎么过啊……
　　正在胡思乱想着，却感觉到有人在拍自己的肩膀，转脸一看不是林老爷子还能是谁。就听林老爷子感慨地说道：“后生可畏啊！看看你们现在，我想我们这些老家伙还真该退休了呢！”
　　“哪里——！”黄超群微笑着应道，“我们都还稚嫩得很呢，需要林伯伯多多指点才是啊！”
　　“哈哈，超群，我很喜欢你哦！真的呢，你可比天成那孩子会讨我喜欢哦！”林老爷子说着伸手勾住了黄超群的肩膀，让黄超群一阵的受宠若惊——要知道，他老爸都没有这么亲切地勾过自己呀……
　　“缘分吧，呵呵——！”望着林老爷子，黄超群傻乎乎地说出了这么一句话来。
　　林老爷子看了看小黄，很同意地点了点头，应道：“没错，就是缘分！哈哈——！”
　　两人一路说笑很快便走到靠近书房的一个小房间门，林老爷子伸手敲了敲门，随即转脸对黄超群说道：“进去好好地睡一觉吧，一个小时以后我来叫你。”说着又好像想起了什么似的突然笑了起来，接着说道，“对了，还有小丫头的水果羹呢，包你甜死！”
　　“这……”黄超群虽然依然是满头冷汗，也只能客气地应道，“谢谢林伯伯了……”
　　“好了，进去吧。”林老爷子微笑着推开了房门。
　　黄超群点了点头，便迈步走了进去，身后的房门也在同时关了起来。
　　四下张望了一下，这也就是一件很普通的保健室，不过也就是林家这样的豪门才会拥有自己的保健室吧。四面墙上悬挂着各种保健的图纸，还有人体穴位图什么的，在房间的当中安放着一长可以抬升高度的单人床，一位头发花白的中年男子正站立在床的一侧恭敬地望着黄超群。
　　小黄以前也在国外尝试过按摩，倒也不是太紧张。只见按摩师微笑着招呼黄超群过去，让他仰卧在单人床上。
　　“需要我把衣服脱掉吗？”小黄躺在床上之后望着男子问道。
　　按摩师微微一笑，应道：“先放松，等会儿才需要你脱衣服。”
　　“噢……”黄超群没有作声，可心里却闪过了一丝疑惑——
　　“林晓尤好像说他家请了一个泰国的按摩师吧，怎么这个人看起来好像和泰国完全不搭边呢？中文还说得那么溜……”
　　正在胡思乱想着，却听那个按摩师再度开口道：“放松，全身放松，然后深呼吸！”
　　小黄也就不再多想，反正现在号称自己是什么国家什么国家的按摩师多了去了，只要手上有真本事，管他是哪国的呢！
　　只见按摩师把手放到了黄超群的眼前，用一个诡异的手势在黄超群的眼前摇动着，边变幻着手势一边接着说道：“放松，跟着我的手势呼吸……对……呼……吸……”
　　黄超群望着那个不断变化的手势逐渐有种头晕目眩的感觉，正准备开口问话，却听那按摩师又说道：“黄超群，看着我的眼睛……”
　　小黄只是朝那按摩师的眼睛里一望，就觉得自己好像掉进了无低的深渊一样，转眼就失去了知觉……
　　看着眼神的呆滞的黄超群，按摩师露出了邪恶的笑容，而在此时，保健室的门却被打开了，进来的人不是林老爷子还能是谁呢？
　　“开始吧。”林老爷子点上了烟斗找了个位置坐下。
　　那男子点了点头，随即对黄超群说道：“黄超群，我问你我是谁？”
　　只见黄超群木然地转过脸来望着男子，面无表情地回应道：“主人……”
　　“很好！那主人问你问题，你要老老实实地回答我，知道吗？”
　　“知道了，主人……”
第一百五十二章 同时沦陷
　　林老爷子默默地抽完了最后一口烟，抬起头却正好碰上了中年男子的眼神。当然，此刻男子的眼神里充满着自豪的神情。
　　林老爷子慢慢腾出手把烟灰磕到桌上的一个小碟子里，一边从口袋里取出一个精致的小烟盒，从里面取出一些烟丝重新装填到了他的那个烟斗里。
　　“老爷子……”
　　男子看着林老爷子不紧不慢的动作，明显有些着急了，开了口却又不知道该如何继续下去，只能继续沉默地望着林老爷子做完了所有的动作，最后还看着他慢悠悠地点上了烟。
　　待那白烟袅袅升起，林老爷子才望着依然躺在床上昏迷不醒的黄超群，悠悠地开口说道：“我问你一个问题。”
　　男子略略一振，随即应道：“老爷子请问。”
　　林老爷子笑了笑，又抽了一口烟才继续说道：“你相信这个世界上有鬼吗？”
　　“这……”男子的脸上明显有些难堪——林老爷子的问题当然是有所指的，在黄超群进入催眠状态之后，他所说的一切和之前那个算命的老鬼所讲的完全一样。如果说一切真如他们所说的，那这个世界上就应该有鬼这种东西存在。
　　可问题是，让一个唯物主义的人承认这个世界上有鬼，也太不可思议了点儿吧。
　　男子略略迟疑了一阵，还是摇了摇头，随即开口应道：“虽然事实放在眼前，可我还是不愿意相信的。毕竟，鬼神这种东西我从来都觉得只不过是人们编出来哄小孩子的玩意儿罢了。”
　　听完男子的说话，林老爷子脸上的表情却没有什么变化，他只是继续抽了几口烟，才接着说道：“我只问你信不信有鬼，并没有问你信不信有神。你只要回答我信或者不信就可以了。”
　　“噢……”男子的额头微微沁出了些许冷汗，心知自己太过多嘴多舌了，连忙点头却不敢再说什么了。
　　林老爷子的脸上在此时却露出了诡异的笑容，只听他继续说道：“想知道我是怎么看待鬼神的吗？”
　　男子的脸上露出了尴尬的表情，因为他实在不知道现在到底是应该点头还是摇头了……
　　“呵——！”林老爷子看了看站在一边已经不敢说话了的男子，不屑地笑了笑，随即接着说道，“我从来都不相信这个世界上有鬼，因为，如果真的人死了会变成鬼的话，那我老林恐怕已经被那些厉鬼们杀死过无数次了吧——！”
　　男子闻言更是连一个大气也不敢再出了，他也知道林老爷子的出身，当然也曾经目睹过一些林老爷子的血腥手段，在如今这个敏感的时候如果不放聪明一点，自己恐怕很快也会变成那一群厉鬼当中的一份子了。
　　“不过——”却突然又听到林老爷子话锋一转，“我却相信这个世界上是有神的。”
　　男子抬起头来，用难以置信的眼神看着站在面前的林老爷子，那表情仿佛是在看一个完全陌生的人一样——他简直不敢相信，强悍如林老爷子居然会相信这个世界上有神！他自己不就是这个世界上的神吗？难道说，眼前这个强大到已经如同传说一般存在的林老爷子，竟然是个唯心主义者？这也太可笑了吧……
　　笑容却在这个时候出现在了林老爷子的脸上。
　　“好笑吗？”看着又被自己吓得冷汗直冒的男子，林老爷子的脸上露出了满意的神情。
　　“这个世界上，应该是有神存在的。这个神掌握着全部人类的命运，在你出生的时候，命运就在同时缠绕到了你的身上。虽然看不见，但是却真实存在着。”林老爷子又看了一眼男子，随即转眼看了看依然躺在床上的黄超群，笑了笑继续说道，“你，我，陈雪娥，黄超群，当然还有那个借尸还魂之后不男不女的慕容冰，我们每一个人都因循着自己的命运活着。当然，没有人可以摆脱命运的束缚，谁都不可能。”
　　男子在一边听得有些糊涂了，虽然不敢问却还是觉得奇怪，顺口就滑出了这么一句——
　　“可这跟我们的事情有什么关系呢？”
　　“有什么关系？”林老爷子转过脸来直直地看着眼前的男子，随即冷冷的一笑，“当然有关系——！”
　　“虽然命运是一早就跟每个人纠缠在一起的，可它却并不是不能改变的。”
　　“人们不能改变他们的命运只是因为他们不知道自己的命运会如何继续下去罢了。如果他们知道自己今后的命运会变得如何，那每个人就都能改变自己的命运从而掌握自己的命运了——！”
　　望着已经有些明白了的男子，林老爷子的脸上划过了一丝冷酷的微笑。
　　“这个世界上有没有鬼，或者，这个世界上有没有借尸还魂之类事情，又有什么关系呢？”
　　林老爷子说着话，平伸出了一只手，在空中捏紧了拳头。那拳头虽然有些苍老却依然有力。林老爷子看着自己的拳头，脸上终于露出了满意的笑容。
　　“因为，我已经扼住了命运的喉咙了呢——！”
　　随之而来的，是林老爷子无比爽朗的笑声，那笑声仿佛已经在一瞬间将这世上的一切不屑一顾了……
　　“那老爷子，如果没什么事情的话，我想……”
　　男子知道自己的任务已经完成，想快点闪人了——要知道，林老爷子这只老虎可是不知道什么时候就会吃人的啊，还是能快点走就快点走吧……
　　林老爷子看了看男子，却伸手指了指依然躺在床上的黄超群，说道：“把他的催眠解掉，你就可以走了。”
　　“啊——？”男子有些难以理解，顺口问道，“可……他现在这样听话不好吗？”
　　林老爷子面无表情地看了一眼男子，直把男子看得差点瘫软到地上——他也知道自己嘴巴太快了，可话已经说了，想收回也不可能啊。
　　“他……”却听林老子居然微笑着接口了，“他会听话的，毕竟，黄超群可是我未来的女婿呢！”说着，林老爷子把脸转向了还在一边惊愕不已的男子，他的脸上又是一阵怪异的微笑，接着说道，“我可不希望自己女婿是个只会听命令行事的白痴——！”
　　“厄……我知道了……”男子脸上的肌肉在不断地抽搐着，但他还是乖乖地走到黄超群的身边，从外衣口袋里取出了一个小瓶子，打开盖子放到黄超群的鼻子前晃了晃，好像有一些特殊味道的气体跑了出来，不过都被小黄吸了进去。
　　在吸入了那些气味之后，黄超群好像恢复了一些意识，不过依然没有苏醒过来，但脸上的表情却自然了许多。看来这催眠术确实已经解除了。
　　男子收好了小瓶子转过身来看着林老爷子，只见林老爷子闭着眼睛朝自己点了点头，便连忙抓起挂在衣帽架上大衣急匆匆地从保健室的后门闪了出去——当然，连招呼都没来得及打一个。
　　待房门关了起来，林老爷子才慢慢睁开了眼睛。
　　“太好奇，真的不是什么好事呢——！”
　　林老爷子才自言自语地说了一句话，却听到黄超群的一声低吟——原来小黄在催眠效果解除之后，终于要醒了。
　　而此时，林老爷子的脸上又重新恢复了之前和黄超群闲聊时和蔼的那副表情。他慢慢地走到黄超群的身边，注视着那张俊秀的脸庞，却不禁会心地微笑了起来——
　　“你们的命运，很不幸的，都已经掌握在我的手里了——！”
　　与此同时，我在南京慕容家的情况也可以说是糟糕到了极点。
　　穆方宇的呼吸已经越来越近，而我在后退了几步之后，后背也靠到了卫生间的台盆上——已经无路可退了啊！
　　本来还想用暴力拼死反抗一下，可这天杀的身体却在这个时候失去了控制……它就好像是在穆方宇营造的这个氛围当中迷失了一样。我就觉得浑身酥酥软软的，连喘气都开始变得有些急促了……
　　我靠！这不摆明了是在调情么……怎么居然会变成这样啊！！
　　我的天哪！难道我变成女人的第一次就要这么断送了吗？厄……居然还是断送在卫生间里的……
　　由不得我胡思乱想，穆方宇已经欺身靠了上来，而我也在无可奈何之下一屁股跳坐到了台盆上……当然，两腿并拢死命地顶住穆方宇的身体不让他再靠近一点。
　　不过……这个姿势实在是有些让人难堪，而且穆方宇当然也不会就这么傻傻地被我顶住，他很暧昧地冲我笑了笑，随即双手撑着台盆居然顺势俯下了身子——这下好了，这家伙的整个上半身都趴到了我的身上。而可怜的我只能靠在镜子上努力地侧过脸去，而穆方宇的鼻息已经清晰地喷到了我的脸上……
　　厄……这是什么样的一个鬼姿势啊……不对不对，我这是倒了什么霉啊，才到南京第一天难道就要被xxoo了吗！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊——！
　　天哪……我的苍天啊……谁来救救我啊！！
　　但是老天似乎完全没有听到我的祈祷，闭着眼睛的我已经感觉到穆方宇的鼻子在我的脸上蹭来蹭去了……
　　难道说……真的……没办法了吗……
　　“好喜欢你身上的味道……”
　　听到穆方宇突然开口说出这么一句话，我实在是哭笑不得——如果是男人的身体恐怕现在已经鸡皮疙瘩掉了一地了，可现在……哎，身体的反应居然是越发的酥软了起来，更甚至我已经发现自己的体温正在升高！
　　危险了啊——！再这样下去不用人家动手，说不定我自己就倒贴上去了……靠！也不知道以前慕容冰和穆方宇到底有没有做过……怎么这鬼身体的反应居然那么大啊！
　　难道说在自己的房间里，身体的反应会被放大？
　　厄……被自己冷到了……
　　但是，现在这个状况已经不是说什么我还能胡思乱想随便开自己的玩笑的时候了，如果我再不做点什么的话……那应该很快就会被……推倒……
　　“穆……哥哥……不要……不要这样……”
　　话是说完了，不过一开口我就后悔了……用这种声音说出的话，与其说是反抗倒不如讲是勾引人家犯罪更加贴切一点。
　　这都什么啊！不过是被人家稍微……那个一点，连声线都变味儿了……
　　难道是……天亡我也？！
　　“不要什么啊——嗯——？”
　　穆方宇的兴致似乎更高了，他的手也在这个时候开始了动作——我就觉得左边的大腿上一阵酥痒，要不是死死咬住嘴唇恐怕已经叫出声来了！
　　这天杀的小热裤！怎么那么短啊！差不多整条腿都露在外面了，还不是让人家想怎么摸就怎么摸啊……
　　回头想想，女人穿这个裤子是不是就是专门为了勾引男人呢……
　　“啊——！”
　　没办法了……这家伙居然把手伸到了大腿的内侧……死了死了，还是叫出来了……脸都丢光了……
　　不过说实话，穆方宇真的很会让女人开心，只是很轻巧的在我的身上搔着痒，却没花多大的力气就把我逗得气喘吁吁了。虽然我也知道再这样下去自己铁定完蛋了，可却根本没有一点反抗的能力——现在真后悔在刚开始的时候没扯开嗓子喊一声“救命”，现在就是让我喊，我也喊不出声儿了……
　　我歪着脑袋眯着眼睛侧目望着一脸坏笑着的穆方宇，心里明白自己今天是不会有机会全身而退了，脑子里只余下了最后一个可怜的念头——
　　“乖乖地等着吧……希望不要太疼……”
　　不知道是不是被穆方宇看穿了我心里的想法，他的动作也开始大了起来——在我还晕晕乎乎的时候，穆方宇的唇已经靠到了我的脖子上轻轻地撕咬了起来。
　　天哪……
　　我都快把自己的嘴唇咬破了，原来忍住不叫居然是那么痛苦的事情啊！突然之间崇拜起了当年的邱少云叔叔……
　　问题是，疼还能忍，这痒……忍得我好痛苦啊……
　　但更加夸张的事情却在这个时候发生了，穆方宇的手在不知不觉间已经伸到了我的两腿之间，他略一用力便将我原本顶住他身体的双腿给分开了，顺势地，穆方宇的整个身子都压了上来。
　　我觉得自己已经快要晕倒了——就算是要被你xxoo也没必要弄个这么……这么夸张的姿势吧……怎么觉得自己好像是在拍A片的感觉，看来我的第一次还真的要在卫生间里离我而去了呢……
　　“好想要你啊……”
　　穆方宇的唇慢慢地从我的脖子上移到了脸上，最后在亲吻耳朵的时候，暧昧地说出了这么一句话来。
　　其实现在这个状况，要或者不要也就是你穆方宇说了算的事情了，这么多此一举地说一句只会让我觉得更加难堪而已……
　　终于，穆方宇的手滑到了小热裤的扣子上……要来真的了吗……
　　我很勉强地伸手拉住他的手想制止，可却一点力气都用不上，嘴里更是除了喘气什么声音都发不出来……也罢了……我也认命了……
　　原来变成了女人，居然会那么可悲……
　　眼泪却在一瞬间滑落……泪水顺着面颊一直流淌了下去，却在滴落之前被一张嘴接住了。
　　在那同时，穆方宇手上的动作也停了下来，一切都在这个时候停了下来……
　　“冰，我答应过你的。在结婚之前，我不会碰你……”
　　他伸手帮我擦掉了还挂在脸上的眼泪，随即露出了一个灿烂无比的微笑——
　　“傻丫头，逗你呢~~~”
　　哭笑不得的我，只觉得一瞬间全世界都黑下来了呀……
第一百五十三章 尾巴.预兆.
　　“下去走走吗？”穆方宇从慕容冰的衣橱里拿出了一件相对比较厚实的呢质外套递到了我的面前，一边微笑着问道。
　　我抬起头有些无奈地望着眼前的这位老大，脸上的肌肉还在因为之前的过度兴奋而不断抽动着。说实话，我开始担心自己在慕容家的安全问题了，如果说我在上海的时候有可能受到来自陈雪娥或者那作为幕后黑手的黄老爷子的攻击话，那也只是比较虚无的事情。毕竟我好歹身边还有人，不管是爸爸妈妈或是黄超群林天成他们都不会坐视我出现危险的。
　　而现在就完全不是那个样子的状况了，一个人呆在慕容家，虽然所有的人都好象跟我很熟悉的样子，可我心里明白，在这里其实我所能依靠的只有我自己，而原本那个我还准备好好利用一下的穆方宇却俨然已经成为了我现在最大的不安因素了！
　　实在不敢想象如果这家伙不是突然良心发现的话，我现在是不是已经彻底完蛋了……若是在这个时候失身给他，那我这所谓的计划岂不彻头彻尾就是扯淡吗？该做的事情还一件没做，自己却已经睡到了别人边上……
　　我要的可不是这样的结果！！
　　可问题是，我该怎么面对眼前的这个男人呢？如果真要变成慕容冰的话，穆方宇绝对是必须要好好考虑一下的角色，毕竟，他曾经是慕容冰最最亲近的人，如果我把握不好分寸的话，那一切可能就会前功尽弃了。
　　不过按照之前在车上和穆方宇所谈的那些，不出意外的话，明天我就应该可以和几个负责慕容家遗产继承的律师见面了吧。只要一切顺利，明天之后我就可以用慕容家财产继承人的身份来接管整个慕容家了。那样的话，我只要熬过今晚，一切就都会走到我所希望的轨道上去了。
　　既然这样，我就坚持过今晚好了！穆方宇，只要你别太过分，让你吃点豆腐我也认了。何况，说不准慕容冰早就让你吃足豆腐了吧。
　　想法一定，虽然有万般的不情愿，我还是接过了穆方宇递过来的外套。但是，虽然想好了要撑过今晚，态度上也不能有丝毫的懈怠。天知道这个倒霉的身体还会不会上演一次刚才的放弃姿态，要是再来一次，那可不是说什么在卫生间里xxoo了，那可是彻头彻尾的野战哦……
　　一滴冷汗滑落，我尴尬地开口问道：“去哪里啊……”当然，眼睛是绝对不敢再看穆方宇一眼的了。
　　“傻丫头……”穆方宇倒是一脸的轻松，凑到我身边柔声说道，“开始害怕我吗？”
　　我当时就是一阵浑身发冷，不过也只能硬着头皮堪堪地应道：“没……没有……”一边说一边也只能把脑袋往后面挪，生怕这家伙再搞什么亲密接触——我可是一朝被蛇咬十年怕井绳了哦。
　　“呵呵——！”穆方宇笑着摇了摇头，索性坐到了我的身边，一只手还干脆探到了我的身后，随即开口说道，“好啦好啦，我保证下次不敢了哦……别生气了呀，我的好冰儿——！”
　　拜托……你这个样子……哎……你觉得我会相信你吗？
　　为了避免被穆方宇再度骚扰，我干脆站了起来，想到手上还有一件可以略微保护一下自己外套，便连忙把它套在了身上。
　　“不是说……要出去走走么……那……”我尴尬地望了一眼穆方宇，却正好撞到了他的眼睛，连忙又低下了脑袋。
　　穆方宇自讨个没趣，却似乎一点也没有不开心的样子，两手一拍作了个有些无奈的表情，也跟着站了起来走到了我的身边。
　　“走吧，我们去下面转转好了。”
　　“恩……”
　　不等穆方宇伸手过来拉我，我已经闪到了门口——我来慕容家可不是专程来让你泡的，等过了明天！等过了明天……
　　穆方宇只是继续着他招牌式的微笑，并不生气的样子，他索性走到了我的前面径直下了楼。我也跟着走出了房间，在下楼之前，我回头看了一眼那倒霉的房门，在心里不断地提醒自己以后一定要记得锁上它，绝对绝对不能让今天的事情再发生了……
　　（以下是狗的内心独白……各位注意了……）
　　在我还是很小的时候，就离开了自己父母，一直都是一个穿着奇怪衣服的女人在照顾着我。当然，她还照顾着很多其他和我一样的狗。
　　那个时候，我们都很小，也不知道以后会怎么样，大家都把这个小小的笼子当作自己的窝，把这个小小的房间当成自己的家，也把这个穿着奇怪衣服的女人当成自己的妈妈。
　　直到有一天，我的一个伙伴被抱走之后再也没有回来，我才知道，这里并不是我的家。因为我很清楚地明白一个道理，妈妈是不会把自己的孩子交给别人的。
　　在看见那个女人把我的伙伴递给了一个肥头大耳的家伙之后，我知道，自己以后也是一样的命运。只是因为我现在还太小了，等我再长大一些，我也会和那些伙伴一样被这个女人交到别人的手上。
　　看门的大黄偷偷地告诉我，那种人和人之间的传递叫做“卖”。
　　从我知道这个字眼的时候开始，我就害怕长大了。
　　可是，我是一条有着高贵血统的苏格兰牧羊犬，我不是什么永远长不大的袖珍宠物！终于，我还是在一天天地成长之后达到了可以被“卖”的年龄。
　　我的买主是一个高大的男人，在看见他把一叠花花绿绿的纸头递给那个被我当成妈妈的女人的时候，我知道，从此以后我就再也不可能回到这里，也再不可能看见那些曾经朝夕相伴的朋友们了。
　　我的未来会是怎么样的？
　　躺在这个男人手里的时候，我一直都在思考这个问题，可是我却不敢多想。因为，我的命运已经不再掌握在自己手里了。
　　不过说实话，我的运气不坏，这个男人对我很不错，每天都会买很多好吃的东西给我，还特意买了一个很漂亮的小房子给我住。我第一次知道，原来外面的世界可以这么好。
　　但是我的好运气似乎没过多久就到头了。
　　男人在买了我没多久就把我转手送给了他的朋友，那是一个非常非常漂亮的女孩子，我还是第一次看见这么漂亮的女孩子，简直就像人们贴在墙上的画一样！只是，我在这个新主人的眼睛里看见了一些不寻常的东西。但可惜，我只是一条狗，人类那些复杂的思想我不能理解太多。
　　如果我没有记错，我被当成礼物送给那个女孩子的日子正好是她的生日。也是我唯一一次看见她笑的日子。
　　我记得，她笑的样子，很美。
　　然后，我就在现在的这个小窝里安了家。女孩子也像那个男人一样对我很好，她会买很多很好吃的东西给我吃，还经常带一些我喜欢的东西给我当玩具。不过虽然这样，我还是很怀念和那个男人在一起的日子，因为那个男人看见我的时候会笑，而我，则在他笑的时候知道他在因为我而开心。
　　可这个女孩子却从我来的那天之后再也没有笑过。
　　不过，我还是很喜欢她，因为她真的很美丽很温柔。我喜欢她在温暖的阳光下抱着我摸我的脑袋，那个时候我会觉得自己很幸福。
　　别以为我一条只图自己痛快的狗，那你们就大错特错了！我也知道作为一条宠物狗，我有着很神圣的责任！她对我那么好，我也要让她高兴！
　　不记得从哪一天开始，我挖空了心思想办法让她开心。虽然一直都很失败，但是工夫不负有心狗，我终于发现在她看我玩自己尾巴的时候会微笑。从那一天起，我就变成了一条不断追逐自己尾巴的狗狗。而她也亲热地叫我——尾巴。
　　这一切，为的，只是让这个美丽的女孩子再次露出那完满的笑脸……我无怨无悔……
　　可是，好景不长，在一个天上满是乌云的日子里，我的主人消失了，取而代之的则是一个非常让我讨厌的女人。我听别人都叫她“太太”，真不知道她为什么要叫这么奇怪的名字，还不如“尾巴”来得好听。
　　自然的，我的日子也一天不如一天，虽然我的粮食没有断过一天，可再也没有任何人来看我。只有原来的男人偶尔过来，也只是呆呆地望着我，流着眼泪……
　　我想，也许在我的有生之年里，再也看不见那个女孩子了吧……
　　于是日子就这么浑浑噩噩地过着……每天都是一个开始，每天也变成了一个结束……
　　可是今天，在我快要睡着了的时候，却依稀听到了一些熟悉的声音！没错，是她的声音！！是她，一定是她回来了！！
　　我远远望去，果然，两个人影朝着我的方向走了过来！而那个纤细的身影赫然就是那个让我天天挂念着的——冰！
　　午夜，我却忘情地欢呼了起来！！
　　夜已经挺深了，冬天的夜晚总是安静的代名词，当然，在慕容家的院子里也不会有任何不同。
　　跟在穆方宇的后面，我们一路晃荡着来到了慕容家的后花园。
　　因为房子建在山上的原因，所以晚风有些冷，不过比起上海冬天的晚风则要温和许多。南京毕竟是个温暖的城市，虽然不如南方城市那么暖和却要比大多数的沿海城市适合居住。
　　穆方宇一路上在不断地给我介绍着所看到的一切，想来也是因为我说了自己失去记忆之后，穆方宇担心我不熟悉这里会有一些麻烦。在这一点上我也考虑到了，所以在穆方宇说话的时候，我也留了个心眼把所有的位置都记在了心里。毕竟，我今后就是这里的主人了，如果连自己的家都不了解也太说不过去一点了。
　　走着走着，穆方宇却突然拉住了我的手，我正惊恐着这家伙又要干嘛的时候，却听他欢快地说道：“走，去看看尾巴去！”说着，便拽着我朝花园的深初跑去。
　　“尾巴？”我有些莫名其妙，只能跟着穆方宇往里面跑。说实话，这么晚了我可没什么兴趣看啥东西，我就担心这里连个人影都没有，万一你穆方宇又来了兴致我怎么办……
　　在小跑了一段之后，我看见了一个精致的小房子，紧接着便是让我异常讨厌的狗叫声……记忆力瞬间恢复，那所谓的“尾巴”应该就是慕容小姐以前豢养的一条狗吧……可我不喜欢这种动物啊！！最可恨的是，这东西居然还发现了我们，在那里狂叫个不停，我心里那叫一个烦啊！
　　不过当我站在狗房前的时候，这家伙却突然不叫了……原来美女还有这个作用哦……
　　穆方宇笑了笑，走上前去伸手抚摩起了那条狗的脑袋来，一边还跟狗说道：“尾巴啊尾巴，我把你的女主人带回来了哦！这下总能开心了吧——！”
　　那条倒霉的狗居然还很乖巧地吐出了舌头，一脸贱相冲着我又是“汪汪”了几声，差点没把我的汗毛叫得竖了起来……
　　望着穆方宇，我这才知道什么样的人养什么样的狗，想必这死狗一定是跟穆方宇这鸟人太久了也学会那套让人恶心的本事了吧……
　　就在我站在一边发呆的时候，那狗却突然像发了疯一样地冲我狂吠了起来！事起突然，连穆方宇也一个促不及防被掀翻在地，一脸惊讶地望着好象中了邪似的尾巴。
　　“尾巴！你怎么啦！疯了吗？”
　　反应过来了的穆方宇连忙站起身子想制住尾巴，可奈何这家伙的身体太大了，连身材高大的穆方宇也没它的力气大，根本制服不了！如果没有那根栓住它的铁链的话，恐怕这畜生已经要扑上来咬我了吧！！
　　额头上冷汗直冒的我，脑子里突然闪过了一个念头——
　　“狗是能看见人类的灵魂的……这畜生是不是看穿了我根本就不是慕容冰呢！！”不过……可惜你不会说话……
　　望着尾巴，我的脸上滑过一丝冷笑，却没想到被穆方宇看在了眼里……
　　（继续狗的独白……）
　　他不是她！！他不是她！！
　　可是不管我怎么狂叫，男人却一点都不能明白我的意思！！
　　我着急！着急到快要发疯了！！
　　如果不是因为这该死的铁链，我一定扑上去咬他！！我要把他从我的女孩子身体里揪出来！！因为，他根本不配！！
　　等等——！笑了，他在笑！！男人发现了！！是的，他的眼神告诉我，他发现了！！
　　好的！等着吧，你这个冒牌货！我一定要你好看！我一定——！
第一百五十四章 暗之序章
　　黑暗，无边的黑暗……
　　黄月翔正在诧异着为什么自己居然会来到这么一个伸手不见五指的地方，连东南西北都分辨不清了，却忽然听到有人在呼唤着自己的名字。
　　顺着声音的方向循去，居然从黑暗中满满显现出一个光点来！
　　黄月翔只是觉得那声音很耳熟想要走上前去一看究竟却发现自己居然全身都好像被绳子捆住了一样根本不能动弹。正在他无比惊讶的时候，却隐约从那声音传来的方向透过来一丝亮光。
　　在黑暗中看见了光亮，黄月翔当然是一阵的兴奋，目不转睛地望着光线照来的方向，想看看到底什么是东西在发着光。
　　只见那光源似乎也在移动着，原先只是很小的一个光点，慢慢的逐渐可以看清楚那发光的居然是个人形的东西。
　　黄月翔已经慌了神了——也不知道那即将过来的是什么玩意儿，不管那东西是好是坏，自己现在完全动弹不得根本就变成了毡板上的肉了。何况自己到底是怎么到这个满世界漆黑的地方来的也还没搞清楚呢，居然又过来一个发光的怪物……
　　此时的老黄也只能无奈地摇了摇头——若是祸事，那躲也是躲不过的吧……
　　不过，当那个发光的东西来到黄月翔面前的时候，老黄脸上的表情却安心了许多——因为站在他跟前这个发光的家伙正是自己的老朋友欧阳！
　　只是，欧阳怎么会在这么奇怪的地方出现呢？
　　不等老黄开口，欧阳已经摆手阻止了他，随即悠悠地开口说道：“老朋友，我是来跟你辞行的。”
　　“辞行？”黄月翔有些不明白了，连忙接口问道，“你要走吗？打算去哪里？”
　　却见欧阳微微一笑，继续不紧不慢地说道：“去我该去的地方罢了，只是可惜还是没能等到看见你登上巅峰的那一天，心里觉得很遗憾哪……”
　　黄月翔也笑了笑，随即应道：“你老是说我将来会怎样怎样，可也没看见我赚什么钱嘛！倒是你啊，还动不动就骗我的钱去做好事，弄得我现在好像是个慈善家一样了。”
　　“呵呵，善有善报恶有恶报，老黄，你的好时候还没有到呢，莫急莫急。”欧阳的脸上一直挂着微笑，只是在眼神里却好像隐藏着一丝淡淡的哀伤，倒是让人很是费解。
　　黄月翔并没有注意到这些微的差别，继续笑着应道：“那好啊，如果真有那么一天的话，我一定请你好好喝一顿！不过话说回来，我们倒是真的很久没有在一起喝过酒了呢！”
　　“是啊……好怀念当年一起把酒言欢的日子呢！”欧阳的脸上终于露出了隐藏不住的哀伤来，他苦苦一笑，却长长地叹了口气说道，“老黄，今日一别，你我怕是再也没有缘分相见了……”
　　“啊——！”黄月翔听到这话便是一惊，一种不祥的感觉马上笼罩了上来——黑暗的环境，发着光的欧阳，辞行……
　　黄月翔一下子就紧张了起来，慌忙问道，“欧阳你——！你不会是——！！”
　　只见欧阳默默地点了点头，感慨地笑了笑随即悠悠地开口说道：“欧阳老儿的阳寿已尽，今日只是心中担忧老友，才在上路之前溜出来见你一面。其实你现在所看见的，不过是欧阳的魂魄罢了……”
　　“果然……”黄月翔只觉得一阵心酸，没想到自己的老朋友已经离开了人世，而自己居然连他的最后一面都没见到，当即心绪波动不已，纵然强资忍住了眼泪可仍免不了一阵深深地感叹……
　　欧阳见黄月翔因为自己的离开而伤心的时候，心里也是一阵的温暖，随即走上前去拍了拍黄月翔的肩膀说道：“老黄啊，生老病死乃是人之常情，你也不必太过介怀了。况且，我欧阳这一生打着风水先生的旗号泄漏了不少天机，最后上天还能给我个轮回转世的机会也算是对我不薄了，你该为我高兴才是啊！”
　　听欧阳这么一说，黄月翔长长地叹了口气，强撑起一个笑脸应道：“也罢了，只是可惜作为朋友，我却不能送你这最后一程，唉……”不出几句却又说到了伤心之处，忍不住又是一阵感慨。
　　“我可不是来跟你依依惜别的哦！”欧阳微笑着摇了摇，待黄月翔感慨完了才继续接口说道，“今天我来，是想把以前给你算的那个运程再解一次。”
　　“再解一次？”黄月翔有些莫名，“你不是解了很多次都说是财星高照吗，难道又有变化了？”
　　欧阳微微一笑，随即接口应道：“当然不是。只是想用一个词来告诉你这个运程到底该怎么解。”
　　“一个词？”
　　“不错！”欧阳定了定神，才坚定的开口说道，“有得必有失，获得越多则失去的也越多。反之当然也是一样。”
　　黄月翔有些不太不明白却不敢打断欧阳，只是在一边静静地听着。
　　只听欧阳微微一笑，继续说道：“我帮你再解一次运程，这次的关键词是——宽恕。”
　　“宽恕？”黄月翔是越听越不明白了，终于在欧阳说出最后两个字的时候开了口，“宽恕什么？宽恕谁？欧阳，你别老是跟我打哑谜啊！”
　　欧阳却只是微微一笑，并没有回答黄月翔的提问。
　　“天机不可泄漏——！老黄，欧阳老儿的时辰到了，来世若有缘相见，记得你欠我的酒啊——！”说话间，人却已经飘了出去，向之前过来的方向越飘越远……
　　“你别走啊——！你还没告诉我到底要宽恕什么啊——！欧阳——！！”
　　在这时候，黄月翔却惊奇地发现自己的身体又恢复了正常，居然能动了……
　　才稍稍挪动了一下手臂，一阵酸涨的感觉就搞得黄老爷子忍不住“啊哟”了起来，当然，这一声也惊动了正在客厅给老伴泡牛奶的黄太太。
　　待黄太太端着牛奶走进了书房，也不知道是该气还是该笑——原来黄老爷子一直趴在书桌上工作着，却居然不知不觉地睡着了。因为没有披着外衣所以冷得缩成了一团蜷在那里，这一觉醒来自然是浑身酸痛了，也还好他还知道叫痛……
　　摇了摇头，黄太太取来一件大衣给老头子披上，随即温柔地给自己的老伴按摩了起来——当然，数落几句还是必须的。
　　“你呀你！说了那么多年了还是说不听——让你穿件外套嘛你说一热脑子就不转了，还非要冷点儿！看吧，睡着了吧，冻着了吧，浑身疼了吧！要是没了我看你这日子还怎么过哦——！”
　　“嘿嘿——！”黄老爷子被老婆这么按摩着也觉得身上的酸痛缓解了不少，不禁笑了起来，可脑海中却很快浮现出之前梦境里的那些事情，忍不住眉头一皱不再做声了。
　　黄太太还在等着老头子说些什么，可听他嘿嘿一笑便没了下文便低下头去看了看，却发现黄老爷子正皱着眉头表情似乎有些痛苦，连忙关切地问道：“怎么啦？还是很不舒服吗？”
　　黄老爷子这才回过神来，冲着老婆微微一笑摇了摇头应道：“没什么，前面做了个恶梦，想起来有些后怕就是了……”
　　“你呀——！”黄太太白了老头子一眼，随即转身取来了帮他泡的热牛奶递到了黄老爷子的手上，才继续说道，“成天就知道工作，都不肯好好休息休息的，天天那么累能不做噩梦吗？你说说看，度假回来到现在，你哪天睡足过八个小时的？”
　　黄老爷子只能无奈地笑了笑——如果黄超群已经足够成熟了，那怎么还会需要他这个老头子在外面拼杀呢？只是可惜黄超群现在还稚嫩了一点，等他身上学生气都退掉了，估计也就是他老黄退休的时候了吧……
　　想到黄超群，黄老爷子不禁开口问道：“超群呢？回来了吗？”
　　黄太太摇了摇头，叹了口气接口说道：“没呢——！前面我刚给他打了电话，说是和朋友在外面吃饭，要晚点回来。都几点了啊现在，还不知道在哪里呢！”说着伸手点了下黄老爷子的脑袋，没好气地说道，“你这个儿子啊就这一点特别像你，工作起来都是不知道时间的。我这个妈妈可真要被你们这对父子给气死了呢——！”
　　“好啦老婆——！”黄老爷子也知道这些年来亏欠自己夫人的地方实在太多了，远不是偶尔出去度度假就能弥补得了的，随即张开双臂把妻子抱进怀里感慨地说道，“我知道老婆大人为这个家付出了很多，等我们的宝贝儿子再长大了一点，我一定把所有的时间都交给老婆安排，好不好——？”
　　黄太太自然是满脸欢笑，伸出手指在老头子的额头上轻轻一点随即说道：“那么大的岁数了还老不正经的……”
　　待夫人走后，黄老爷子重又陷入了沉思之中，其实他现在所思考的全部都只有两个字——
　　宽恕。
　　老黄虽然不是什么出身很干净的人，可自问自己从商之后一直都是安守本分地经营着公司，并没有什么真正意义上的敌人，也更谈不上宽恕别人或者是需要谁去宽恕的。
　　如果不是现在的，那只有过去了吧。
　　黄月翔望着窗外沉沉的黑夜，思绪回到了那个曾经年少冲动的时代。如果真要让他说一件能和宽恕有关的事情，那恐怕只有这个了吧……
　　老黄默默地点起了一支烟，没抽两口却叹息了起来……
　　目送着林晓尤载着黄超群离开，林老爷子也是长长地出了一口气。正准备转身走回屋子的时候，口袋里的手机却响了起来。林老爷子取出一看，上面显示的却是陈雪娥的号码。
　　林老爷子冷冷一笑，随即接了起来。
　　“事情都办妥了吗？”
　　“是……是的……”
　　陈雪娥似乎有些慌乱，说话的声音有些不正常，好像是受了什么惊吓的样子。
　　林老爷子听出了问题，随即问道：“怎么了，出了什么问题吗？”
　　“没……没什么……就是……就是……”
　　“有话就说，你知道我最讨厌什么——！”听到陈雪娥说话吞吞吐吐的样子，林老爷子就是一阵厌恶——不过他也觉得奇怪，到底是什么能让趾高气扬的陈雪娥害怕成这样！
　　“噢……是这样的……刚才……刚才那个算命的死了之后，突然听到了他的笑声……”
　　“死了之后还会笑？”林老爷子苦苦一笑，随即摇了摇头，自言自语地说道，“这年头怪事还真多呢……”
　　“真的啊——！我也听到了……毛骨悚然的……”陈雪娥听林老爷子这么说，以为他不相信，连忙又解释了起来。
　　“好啦——！你就别多想这种怪力乱神的东西了，只要你不信那还有什么可怕的呢？如果这世界上真有什么脏东西的话，你觉得你还能活到现在吗？”
　　林老爷子的一番话直把陈雪娥说了个哑口无言，却听林老爷子冷哼了一声，接着继续说道：“我另外有一件事情要你做的，过一会儿我会让人过去找你的……”
　　“别又是……”陈雪娥刚想说话却识相地闭上嘴巴，毕竟她就算再不愿意也不敢忤逆老爷子的意思啊。
　　林老爷子微微一笑，开口说道：“放心吧，这次只是要你看住两个人就可以了，不过你可要看好了哦，他们可是我们翻盘的重要筹码呢！”
　　“看人？筹码？”陈雪娥明显被弄懵了，不过她知道一切都会被老爷子安排好的，如果想要夺回慕容家的一切，就只有乖乖地听话了。
　　“你不用管那么多了，只要照做就行。”林老爷子脸上的表情显得相当的冷漠，“接下来你等我的消息再行动，之前都别再露面了，明白了吗？”
　　“知道了……”
　　“嗯。”
　　林老爷子点了点头，随即挂上了电话。仰望天空，林老爷子的心情从未有过的爽朗了起来——
　　“似乎一切都很顺利呢！”
　　想到了刚才陈雪娥所说的灵异事件，林老爷子不禁不屑地笑了起来——
　　“如果真有鬼的话，那我岂不是早就变成鬼了？不……可信我是不会变成鬼的，因为，我原来就是神才对啊——！”
　　冷酷却又狂傲的笑容出现在了他的脸上，却如同黑暗在一瞬间的散开，仿佛要把周围的一切都吞噬进去一样……
第一百五十五章 眼皮跳，祸事到
　　上海浦东，一幢普通的楼房内。
　　这里正是传说中的那位克俭同学的家，可惜这个地方虽然称之为“家”但近两年的绝大多数时间，方肉都只是一个人孤单地生活在这里。原因无它，克俭的老娘是个狂热的旅游爱好者，退休之后更是卯足了劲儿要跑遍祖国的名山大川，自然的，也就可怜了我们的小胖子了，若不是在浦西还有个姨妈的话，说不准早就饿死街头了吧。
　　这不，老娘又约了几个一样疯狂的小姐妹出去旅游了，继续把苦命的小胖子一个人扔在了家里。从网吧回家，望着空荡荡的小屋，克俭真是哭笑不得了。
　　没办法，继续去姨妈家蹭饭吧，谁让自己生来就是一条懒虫呢，自己不高兴动手只能厚着脸去跑去人家家里了……
　　看看时间也不早了，克俭跑去楼下的小店对付了一顿消夜，边吃边寻思着也该给姨妈先挂个电话。走出小店之后，克俭便拨通了苏琼家的电话。
　　没响两声电话便被接了起来。
　　“喂？”
　　“是姨夫啊，我是克俭。”
　　“哦，怎么啦，这么晚还没睡啊？”
　　“厄……我就准备睡觉了，那个……我妈又出去玩了，明天你们在家吗……”
　　这小子蹭饭都快蹭成精了，居然能说得那么婉转，还真佩服他呢！
　　“哦，没关系呀，你来好了我们都在的。”
　　“好呀——！”
　　又一次得逞，克俭心中满是欢喜，当然，白吃人家的总不能一点都不表示一下，克俭顺带着关心了一下他那个现在已经变成了女人的哥哥来。
　　“哥呢，睡觉了吗？”
　　“他还没回来呢，电话都打不通，也不知道跑什么地方去了……”
　　“啊——？不会是手机没电了吧。”
　　“不知道啊，早知道给他买了手机都抓不到他还不如不买呢，真是的……”
　　克俭嘿嘿一笑，随即应道：“等他回来把他那个手机没收，我都眼馋好久了呢！”
　　苏爸爸闻言也笑了起来，两人又闲扯了两句便挂上了电话。
　　看看时间也差不多后半夜了，真不知道苏琼会到什么地方去。克俭想了想不禁自嘲地笑了起来——还能去什么地方呢？不是黄超群那就肯定是林天成，说不准人家现在正在哪个高档餐馆吃着什么山珍海味呢，自己居然还去担心他……真是的……
　　可是不知怎么的，一个不祥的名字突然闪现在了克俭的脑海里——穆方宇！
　　小胖子也被自己这突如其来的一个念头惊了一下，心脏莫名地急速跳动了起来，一阵担忧却在这个时候涌上了心头——
　　“不会吧……她身边好歹还有两个那么狠的角色在，苏琼还不至于那么傻吧……”
　　点上一根烟，小胖子用力甩了甩脑袋——毕竟，苏琼的死活干他屁事啊，现在自己的吃饭问题都还没解决呢，哪还有什么闲工夫去管他的闲事啊……
　　邪恶的克俭想到这一层也就安了心，转身朝着家的方向迈出了脚步，只是从这一刻开始，他的眼皮突然开始跳了起来。
　　却没想到这一夜，居然成为了一切的转折点！
　　早上九点，我在睡梦中被一阵电话铃声吵醒。
　　郁闷地伸手接起了电话，却居然是穆方宇那个家伙打来的，原来那几个负责遗产继承的律师很快就要到了，小穆同学让我快些准备准备好和他们见面。
　　虽然昨天晚上因为那条狗的原因害得我到了很晚才睡着，可听说自己很快就可以成为慕容家财产的真正继承人，我还是非常欢快地爬了起来——没想到一切都那么顺利，来南京的第二天就完成了自己当初制定的计划，按照这个状况，只要我接管了慕容家的一切那收拾陈姨的事情自然是手到擒来的了。倒是不知道这慕容家究竟能多有钱，真是好期待啊！
　　认真地收拾了一下自己，我从衣橱里翻出了一套比较正规的套装——当然，下半身的只有裙子了。我就纳闷了呀，慕容冰这个女人是不是有曝露狂的倾向啊，怎么连一条象样的裤子也没有呢？
　　不过想到人家把一堆的人民币白白送到了我的手上，偶尔牺牲一下穿穿裙子我也认了……
　　心情真是一片大好啊！
　　下了楼，那群穿着白衣服的佣人们早已经准备好了早餐，正齐刷刷地守在大厅里等着我下楼。这种阵仗说实话我还是第一次经历，不免心里有一些慌乱，不过回过头去想想，慕容冰还不是天天生活在这种环境里的吗？在我继承了这里的一切之后，我就彻底改头换面变成了新一代的慕容冰了，那样的话总不能老是怯场的撒……
　　心思一定，我便强打起精神壮着胆子走到大厅里，好在本人是销售出身，那层皮实在是有够厚的，终于在无数目光的注视下坐到了餐桌边上。
　　慕容家的早饭倒是相当的丰盛，有菜有汤，我就觉得自己家里过年的菜事也未必能比这一顿普通的早饭多……这有钱人的生活还真是够奢侈的呀，也不知道这顿早饭要花多少钱，若是以后让我当家了，每天的早点最多五块钱的标准……或者十块好了……
　　才吃完了早饭，穆方宇便笑吟吟地从外面走了进来，当然，这家伙的脸上也是堆满了愉悦的表情。我看着他的样子就觉得想笑，这傻瓜还自以为如意算盘打得够精了，却没想到坐在他面前的这个女人早已经不是那个当年柔柔弱弱的慕容小姐了，等我掌控了全局，只要稍稍用一点小手段就能让你自动放弃，到那个时候，哼哼……
　　穆方宇当然不知道我的心里在动着什么邪恶的念头，他微笑着走到我的身边柔声问道：“冰，早饭还吃得惯吗，对不对你的胃口？”
　　我连连点头，这里的东西每一个都超级好吃，要不是我现在顾忌着自己的大小姐形象，恐怕这一桌子的菜都会被我塞进肚子里去的吧……当然，也要我的胃撑得下去才成……
　　见我点头，穆方宇也是欣慰地笑了笑，随即说道：“律师们刚刚到，你要不要休息一下我们再过去？”
　　“休息？不用了啦。”我微笑着站起了身子，接口应道，“我们先去把正事办了吧，反正时间大把，以后想怎么休息都成了呀！”
　　穆方宇笑着点了点头，随即自然地伸手将我的手拉住，说道：“那跟我过来吧，他们都在书房等着我们了。”说着便拉着我往客厅外走去。
　　被穆方宇这样拉着，说实话我是满心里不是滋味。毕竟我也不是慕容冰，我哪能对这家伙有什么反应啊，况且等我接手了慕容家的一切之后，穆方宇绝对是我第一个要解决的麻烦。不过他这个样子倒是让我有些为难了，毕竟这些亲热的举动都已经被下人们看在眼里了，我如果想要在第一时间跟穆方宇翻脸恐怕会有些后顾之忧，毕竟用人们一定会觉得我这个大小姐怎么变心那么快，对新主人的信任感也会因此降低的。
　　这样看来，穆方宇还真不是什么省油的灯呢！他这招先下手为强让我就算想要搞他也会有所忌惮，看来这个人我真的不得不好好思考一下对付他的办法了……
　　不过再想远一点，我其实也不用考虑得太多，毕竟只要一旦接手了遗产那么之后的一切都会变得简单起来，解决所有的麻烦也就是时间问题了吧。
　　想到这里，我也就任由穆方宇拉着自己朝书房的方向走去，却没有注意到站在一边方姨的脸上正闪动着异常的神情……
第一百五十六章 克俭出山
　　在某些人在南京大吃大喝的同时，某些人却在上海忍受着饥饿的折磨，这里所说的某些人自然是那块方肉没错了。
　　一觉睡醒或者不如说一觉饿醒，克俭同志已经几乎丧失了所有正常的生理机能——对这个猪头来说，一晚上不吃东西简直比坐牢还要难受。艰难地起床看了看钟，居然已经是上午十点了，克俭只恨自己昨晚睡得太迟了，居然错过了美好的早餐时间，连忙草草地洗漱了一下直奔浦西而去——他的一切都在那里……
　　才坐上了开往浦西的汽车，克俭就觉得自己的眼皮没来由地又跳了起来，那种感觉就好象是刚玩了个通宵的电脑一样，难受得要命。
　　“难道说我今天要倒霉？”
　　念头才闪过，克俭连忙“呸”了自己好几声，这可不是闹着玩的，现在汽车还开在大桥上呢，不会真那么倒霉今天来个车毁人亡吧……
　　不过说到底，克俭也不是什么相信封建迷信的家伙，略略定了定神便也没把这眼皮跳太当一回事情，继续坐在他的位置上YY今天可以蹭到的美食。
　　可是这眼皮却似乎一点都没有要消停的意思，从克俭上车开始就没断过那烦人的抽搐，而且大有越来越严重的趋向。克俭就算耐性再好也抗不住这种折腾法，没多久便再度被这倒霉的眼皮弄得心情烦躁了起来。
　　“没事情瞎跳什么啊！老子平日里也没亏待过你啊，干嘛这样虐待我撒——！”
　　嘴里虽然嘟囔着，可克俭的心里却在这个时候闪过了一丝不祥的预感——该不会是家里人出了什么事情了吧……
　　但问题是，谁会有事啊……想想自己的亲戚也基本都是穷得叮当响的人物，就算真有什么倒霉的事情，了不起也就是赔上贱命一条，还能怎样？
　　小胖子虽然想是这么想，却还是忍不住担心了起来。安全起见还是给他们挂个电话比较保险——迷信这种东西还是宁可信其有的。想完，克俭便掏出了手机拨通了他老娘的电话。
　　老娘的电话倒是很快就通了，看来她现在正欢着呢，应该不会有问题才对。闲扯了几句，克俭还反复叮嘱了他老妈在外面要注意安全才挂上了电话。
　　继续想，自己身边还有什么亲人没有。
　　还有联系的也只剩下苏琼他们一家人了吧，想想自己昨天晚上才和姨夫通了电话应该不会有什么问题才对。不过想到苏琼这家伙昨天晚上深夜未归，克俭还是忍不住给他们家挂了一个电话——不管怎样，还是问问平安吧，也省得自己被这眼皮跳得心烦意乱的。
　　拨通了苏琼家的电话，克俭便把眼睛望向了窗外——今天的天气倒是不错，出去郊游应该会很爽吧，不过可惜自己到现在还是单身，如果有个女朋友的话出去逛逛倒也不错。想想自己一直都是孤单的一个人，克俭还真有些想法去找找属于他的另一半呢……
　　当然外表都无所谓，只要和现在的苏琼差不多就可以了吧……
　　小胖子邪恶地笑了笑，可那笑容只在脸上挂了非常短暂的一瞬便消失得无影无踪了——因为，苏琼家的电话至少已经响了七八次了，可到现在都没人接！
　　克俭不禁眉头一皱——难道说他们一家都出去了？可也不会啊，姨妈已经退休了，除了偶尔出去打打麻将之外应该一直在家才对啊！况且现在苏琼都已经好端端地回来了，他们夫妻两个也不需要去拜祭那个所谓的亡灵了呀……
　　那他们会去什么地方？
　　小胖子当然不会就这么便开始胡思乱想，他寻思着兴许是一起去超市买东西或者干什么别的去了吧，自己就等一会儿再打。
　　转眼车已经到站，克俭下车之后又再度拨通了苏琼家的电话，但是，依旧是无人应答！
　　小胖子这下有些慌神了，他连忙从电话本里翻出苏琼老爸的手机号码拨了过去——可结果却是，对方的电话已关机……
　　“不太正常哦……”
　　克俭只觉得脑门有些微微地出汗了——昨天晚上苏琼深夜未归，今天早上家里没人接电话，这两个事情分开看都没什么问题，可凑到一起就有点让人担心了……
　　小胖子不禁加快了脚下的步伐——“希望他们不要出事才好……”
　　一路接近奔跑地来到了苏琼的家门口，堪堪爬上三楼，出现在克俭面前的却是一扇紧闭着的铁门。小胖子的眉头已经完全挤成了一堆——平时只要是家里有人，苏琼家是不会锁门的，照这个状况看家里铁定是没人。
　　克俭也管不了那么多，取出钥匙便把门打开推门走进了屋内——幸好自己身上还带着钥匙，否则连这扇门都进不来了呢！
　　屋内并没有什么特别的不同，桌子还是桌子，椅子也还是椅子。克俭环视了一下房间，目光却定格在了沙发上的一堆编制了一半的绒线上——这可是姨妈一直不离手的东西啊，她怎么就随手扔在沙发上了呢？难道说……
　　除非是遇到了很要紧的事情，才会让姨妈走得那么匆忙，连东西都没有收拾直接仍下就出了门！
　　“苏琼的奶奶——！”
　　想到苏琼还有一个住在医院里的奶奶，克俭的心稍微安定了一点——如果是他的奶奶出事了，那一切就都好解释了吧……
　　既然是这样，那就在家里等着他们回来好了，反正自己昨天已经和姨夫通了电话，自己的饭他们总不能不管吧……想到这里，小胖子坦然地做到沙发上，顺手打开了电视机舒舒服服地看着节目等苏琼一家人回来。
　　可时间就这么一分一秒地流逝着，转眼已经下午一点多了，还是不见苏琼他们回来。这时候的克俭是真的坐不住了，他想了想，干脆自己也去医院看看吧，要是人家早把自己忘了，那在这里干等着就只能活活饿死了……
　　于是锁门下楼，小胖子朝着老年医院的方向走了过去。
　　苏琼奶奶呆的医院离他们家也不算太远，两站路的距离，走走也就十多分钟。小胖子一路晃荡着走到了那里，凭着模糊的记忆摸到了苏琼奶奶的病房。
　　可出现在他眼前的一幕却让他彻底傻了眼了——苏琼的奶奶正好端端地躺在病床上，边上的护工正在给她喂着牛奶。看样子一点问题都没有，而在这病房里除了几个病人和两个护工之外再也没有其他的人了。
　　克俭只觉得脑袋“嗡”的一声，一种极度不祥的预感笼罩到了他的脑门上……
　　不过既然已经来了，问还是要问一声的。克俭走到病床前跟苏琼的奶奶打了招呼，苏奶奶也一直都挺喜欢这个肥头大耳的小男孩儿的，看见克俭特意跑来看望自己，又是张罗椅子又是拿水果的，直把小胖子弄了个满脸通红——毕竟，他这也是顺便做的罢了……
　　当问道苏琼的父母的时候，苏奶奶也是一脸的奇怪，按照她的说法，苏琼的父母每天都会按时过来看望她的，可惟独今天直到现在都没有来，也不知道去忙什么了……
　　在得到苏奶奶的确认之后，克俭的心已经沉到了谷底——因为他感觉到了事情的严重程度已经超过了自己的想象。先是苏琼的深夜不归，再是苏琼父母的去向不明，这一切的一切绝对不是什么巧合！如果他估计得没错，那很有可能……
　　克俭随便编了个瞎话哄过了老太太的追问，毕竟现在事情已经够乱的了，如果再多出一个行将就木的老人家来，克俭可就真的不知道该怎么应付了。
　　别过了苏奶奶，克俭重新折返回了苏琼的家里，因为他明白，如果真的出了什么状况，那苏琼的家里一定会留下什么痕迹的——虽然希望不是很大，但回去看看总是对的！
　　一阵翻箱倒柜之后，克俭已经可以确定几点问题了——
　　首先，苏琼的床根本没有动过，很有可能他昨天整晚都没有回家！不过也不能排除早上已经被姨妈整理过了，但如果是早上被整理过的话，那三个人同时失踪就很难成立了。毕竟现在根本想不出什么理由能让这一家子人集体出门的……拜祭那个空壳？儿子都回来了，再去，那不是吃饱了撑的吗？
　　再就是，姨夫姨妈的床也是完全没有动过的样子。看样子，他们也是昨天晚上就出门了……这样综合起来就更加不可能是全家集体行动了……
第三，姨妈房间的衣橱门没关。很明显是他们拿衣服的时候打开的衣橱，可能是因为离开得匆忙却忘了关上。这和姨妈扔在客厅沙发上的绒线正好能一起解释……
　　最后，克俭翻看了苏琼家的来电显示。因为苏琼家的电话有这个功能，如果自己没有记错的话，昨天半夜自己打电话过来的时候，姨夫应该还在家里的，可之后呢……
　　果然！！
　　在来电显示的倒数第二条记录上显示的是自己的手机号码，而最后一条却是——“不明”！！而那通电话的时间却赫然是在自己挂上电话后不久！！
　　克俭的眉头几乎已经拧成了一条线——这所有的问题应该都出在最后的那通“不明”的电话上。小胖子几乎已经可以在脑子里描绘出昨天晚上发生的一切了！
　　在自己挂上电话后不久，姨夫家的电话就又响了起来，然后因为电话的内容是让姨夫姨妈非常着急的事情，所以他们匆忙出门甚至都来不及关好衣橱……
　　还有什么事情能比自己儿子的安危更加让父母担心的呢！！克俭完全想不出别他的可能性来，况且，还那么凑巧的是苏琼直到自己打电话过来之前都没有回家！！
　　小胖子忍不住长长地出了一口气——看来十有八九是苏琼出了问题，然后连累他的爹妈也一起掉进了这个旋涡里了！
　　“我的预感真的那么准吗？”克俭想到昨天晚上自己还在担心苏琼会不会出问题，没想到今天就真的应验了……也不知道是不是自己真的太毒了……
　　为今之计只有去找黄超群问问情况了，希望他能知道苏琼昨天晚上到底去了什么地方。如果连他也不知道的话，那恐怕只有问一个人了——
　　小胖子的眼睛里闪过一丝冰冷的寒光，“穆方宇”三个字已经如同烙印一般刻在了他的脑海之中……
第一百五十七章 分头行动
　　黄超群昨天晚上也是后半夜才到的家，也许是之前在林家的那段时间过得有些太过于兴奋了吧，小黄在床上翻来覆去很久都没睡着，满脑子都是林老爷子和蔼的笑容以及林晓尤粉红的小脸……
　　当然，林小美人就算再努力上几十倍也不见得能打动黄超群的心，毕竟人家小黄已经心有所属，要想撼动这种多年累积下来的深厚感情可绝对不是靠几天的死缠烂打就能成功的呢。
　　不过，林老爷子的欣赏择又完全是另外一回事情了。
　　黄超群在很早以前就已经暗暗地注意起这个在商场里和自己老爹有着同样崇高地位的林老爷子了。和自己的老爹不同，林老爷子并不是那种会在一个行业里逗留很久的人，靠着雄厚的财力以及敏锐的眼光，林氏财团在林老爷子的英明领导下已经在很多行业多点开花，现在的林氏早已不是当年那个单纯靠炒作房产起家的皮包公司了，而是一家集合了生产销售服务甚至于娱乐业的综合性集团。这可不是一直留守在服装行业的黄氏可以比拟的。
　　虽然每每提到林氏，黄老爷子都会不屑一顾甚至嗤之以鼻，可在现实里，黄老爷子也在这几年开始进军其他行业了，而海南的地产投资便是一次大胆的尝试——虽然最后的结果有些搞笑，可黄老爷子的举动已经充分说明了他希望黄氏能同样朝着多元化的方向发展的决心。
　　对于黄超群上次和林天成的合作，黄老爷子虽然嘴上并没有多说什么，可黄超群也知道，他老爹对于自己不经过他同意就贸然地找上林家的人还是有些不满的。不知道为什么，黄老爷子对于林家总是相当感冒的样子。黄超群也曾经尝试着询问他老爹关于黄家和林家的渊源，可最后得到的结果都是一个字——NO！
　　想来可能林家和黄家在以前曾经发生过什么不愉快的事情吧，不过相信时间能够冲淡一切，毕竟这次小黄的锦绣和林天成的公司合作的事情，黄老爷子也只是微微皱了皱眉头没有多说什么，甚至后来在和慧儿吃饭的时候还说让慧儿帮忙多和林天成那边接触接触，想必，黄老爷子自己也慢慢把那些不愉快的事情给淡忘了吧，毕竟以后的世界是孩子们的天下了，有些老怨老仇的，与其把它们埋在心里给下一代增加负担，还不如潇潇洒洒地抛开眼不见为净来得洒脱。
　　想到这里，黄超群不禁微微一笑——如果能这样和林家达成某些合作的契机，那黄氏以后的发展就会相当顺利了。毕竟长期从事一个行业，专业性是足够了，可却把整个集团都束缚在了一个小圈子里，既然有能力，为什么不放开手脚去做呢？
　　回忆着林老爷子和蔼的笑容，黄超群心里便一阵的安详——说实话，他已经开始有些妒忌林天成了，居然有个那么慈祥的老爸……想到自己老爸动不动就凶巴巴的表情，小黄忍不住打了一个寒噤……
　　“哎……难道非要和林晓尤在一起才能这样吗？”
　　想到这一切都必须有个让自己无比尴尬的先决条件的时候，黄超群望着白白的天花板无奈地叹了口气——是啊，就算人家真的看好你，那也是因为你黄超群是人家林家大小姐带回去的人哪……相信只要自己开口说自己不愿意和林晓尤在一起这句话，那今天自己所经历的一切也许就只能变成一个美好的回忆了吧……
　　苦苦一笑，黄超群无奈地摇了摇头自语般地说道：“那么难吃的水果羹也亏她端得上来哦……”
　　可是，如果和只留给了他痛苦回忆的苏慧儿相比的话，这水果羹还是让黄超群的心里暖暖的，只是小黄不愿意去相信罢了……
　　如果慧儿只能是自己永远的痛，那就让它永远痛下去好了——黄超群也是一个不懂得如何对自己好的人啊……
　　这一觉一直睡到了第二天的中午，等黄超群醒过来的时候，午餐时间已经到了——如果不是周末，小黄也不敢这么放纵自己的睡眠时间，毕竟现在的锦绣也不是什么状态很好的样子，自己这个老板不身先士卒难道还指望那些拿你薪水的家伙拼命吗？
　　不过说实话，偶尔这么睡个懒觉还真是舒服得很哪！黄超群只觉得全身好像都脱胎换骨了一样，精力无比的充沛。
　　黄老爷子是没有休息日的，早早地去了公司。而小黄在吃过了午餐之后也准备去公司看看——毕竟昨天因为和林天成喝酒的缘故，一下午都没回过公司呢！今天是一定要去看看的，想来自己的桌上又是一堆文件要签了吧……
　　换好衣服出门，小黄才坐到车里还没来得及发动就听到口袋里的手机响了起来。小黄拿出来看了看号码，居然是克俭的手机！黄超群微微一笑，心说，这家伙周末不去网吧鬼混居然居然给我打电话，还真是太阳从西边出来了呢……
　　接通之后不等黄超群开口，那边却已经心急火燎地说了起来——
　　“黄老大，你在哪里？”
　　“我？我在家啊，正准备去公司呢，怎么啦？”
　　“我有事找你，我们约个方便的地方碰头吧。”
　　“厄？”
　　黄超群正在纳闷克俭今天讲话的语气怎么那么奇怪，却忽然听说他要找自己去个方便的地方说事，心里不禁格登一下，心说，可别是慧儿出了什么事情了哦……
　　小黄连忙应道：“那去公司对面的咖啡馆好了，那里人少。”
　　“嗯，我这就动身。”
　　克俭说完便挂上了电话，应该已经朝着约定的地点去了，可小黄却真的有些傻了——不想也就罢了，越想就越觉得是慧儿出了问题！
　　黄超群也管不了那么多，连忙给苏慧儿家里挂了电话。
　　靠！没人接！
　　再拨她的手机！
　　靠！居然关机！
　　黄超群只觉得脑门上的冷汗一下子冒了出来——
　　“慧儿……这到底是怎么了啊……”
　　锦绣商贸大楼对面的那个咖啡馆确实如黄超群所说的是个非常方便说话的地方——客人比较少是一个原因，整个咖啡馆的布置也显得私迷性很高的样子。也不知道这个咖啡馆老板是因着什么样的心态来经营这里的，总觉得想他这么弄非亏死不可，但这个咖啡馆就是这么坚挺地生存到了现在，也不能不说是一种奇迹。
　　克俭在咖啡馆门口迟疑了一会儿，最后还是紧了紧上衣走了进去。在最里面找了个位置，要了一杯蓝山，安静地等待着黄超群的到来。
　　一口苦中带甜的液体滑进肚里，小胖子的脑子里不禁又浮现起了那次和穆方宇的偶然邂逅。记忆中的穆方宇倒还称得上是英俊潇洒，只是没有机会多了解一下这个人，要不也不至于像现在这样被动到几乎束手无策的地步了。
　　待一杯咖啡下肚，黄超群才姗姗来迟，这家伙看来是遇上了堵车了，满头大汗还外带气喘吁吁。待小黄找到坐在最面里面的克俭之后，都还来不及坐下便心急火燎似地询问了起来——
　　“是不是慧儿出事了，我前面打她家的电话也没人接，她的手机也关了机……”
　　克俭望着一脸焦急的黄超群苦苦一笑，招呼他坐下，又叫了两杯蓝山才缓缓开口说道：“这么说，黄老大也不知道我哥他去了哪里，对吗？”
　　“我怎么知道啊！昨天晚上她没和我在一起啊——！”黄超群只觉得脑袋快炸了，听克俭的话说来，慧儿应该是又不见了！！
　　小胖子无奈地摇了摇头，接着问道：“那林天成那边会不会去呢？”
　　黄超群苦苦一笑，摇着头应道：“怎么可能——！昨天我就是和林天成在一起的啊……”小黄长长地叹了口气，有些胆怯却还是忍不住开口问道，“慧儿，是不是又不见了？”
　　克俭望着已经有些晕头转向了的黄超群，无奈地点了点头，却引得小黄一阵的愤怒，差点没把嘴唇的血给咬了出来！
　　“又是那个该死的陈雪娥！我这就去南京找她去——！！”已经接近暴走了的黄超群在确定了果然是慧儿失踪之后，已经完全坐不住了，冲动地站起身子便准备跑去南京找人家拼命！
　　可还没站直就被克俭一把拦了下来！
　　“听我说完，要不你这样做只会添乱而已——！”
　　望着一脸严肃的克俭，黄超群都有些诧异了——这还是原来那个成天混吃等死的家伙吗？这表情……冷静得让小黄都有些不寒而栗的感觉……
　　见黄超群坐了下来，克俭才悠悠地继续说道：“这次的事情，恐怕没有那么简单……”
　　“什么？难道不是她吗？”黄超群只觉得自己的脑子里面现在好像被人倒进了满满的一桶浆糊，到底现在是什么样的状况，他已经一点都看不清楚了……
　　“那还能是谁？慧儿根本都没有什么仇人哪——！”
　　克俭冷哼一声，默默地点上一根烟才接着说道：“黄老大应该听过穆方宇这个名字吧。”
　　“他？”黄超群仔细回忆了一下关于穆方宇这个人的全部记忆，却只能无奈地摇了摇头，应道，“也就是听说了一点皮毛的事情，到底是个什么样的人并不清楚。”
　　克俭抽了一口烟，继续说道：“这都没什么关系，我来告诉你好了……”
　　两杯咖啡就这么放着，没多久便冰冷冰冷的了……
　　听完了克俭的介绍，黄超群整个人已经完全躺倒在了沙发上——原来慧儿居然还有那么多的事情瞒着自己，所谓的死党所谓的好兄弟，在某些时候毕竟也只不过是个外人罢了啊……
　　当然，感慨归感慨，现在慧儿究竟身在何处还不知道，一切就等找到了她再说吧……
　　黄超群定了定神，随即望着克俭，开口问道：“这么说来，慧儿这次的失踪应该是和那个穆方宇有关才对。”
　　克俭点了点头，接口说道：“没错，不过我想事情应该比之前苏琼估计的状况要糟糕很多……因为……”说到这里，克俭的脸上露出了痛苦的表情，他看了一眼黄超群，随即苦苦一笑，“因为我的姨妈姨父，也在昨天晚上失踪了……”
　　“什么啊——！！慧儿的爸爸妈妈也——失踪了——？！！”
　　黄超群简直快要崩溃了啊！这到底是怎么了，怎么过了一晚上一切都变得那么混乱，简直让小黄的脑袋都要炸开了——这到底是什么状况，谁能冷静地解释一下啊！！
　　“没错，我今天上午去过她家，可是家里一个人都没有。”克俭将手中的烟头掐灭，接着说道，“而且，我还在他们家电话记录里找到了一个显示不明的号码，我想，应该就是那通奇怪的电话把苏琼的爸爸妈妈给引出去的。”
　　黄超群沉默着，所有的一切都在他的脑海里排列组合，每一条信息都能给出一些可能，然后再把那些可能汇总起来——所有的东西最终都指向了一个结果，一个坏到不能再坏的结果！
　　“这么说来……”
　　克俭望了望黄超群，苦笑着点了点头，不无惆怅地应道：“希望不是吧……毕竟，知道他秘密的只有我们几个人而已……但不管怎么样，我想我们现在也只能做最坏的打算了……”
　　“克俭，你等一下，我现在脑子里乱得很，这一切的一切都那么没有章法没有条理……”黄超群无奈地望着克俭，长出了一口气才接着说道，“什么叫最坏的打算？”
　　“就是最坏的可能性……”克俭重新点上了一支烟，悠悠地开口应道，“我想过了，最坏的情况就是苏琼现在已经跟穆方宇去了南京去继承慕容家的财产了，而我们的对手，或者就说是陈雪娥好了，她已经知道了现在这个慕容冰的真实身份，所以控制住了苏琼的父母……”
　　黄超群听着听着，脑海里隐约回忆起那天在车里听见苏慧儿说的一句莫名其妙的话来——当时，她似乎是说，她要成为真正的慕容冰……
　　想到这里，小黄不禁倒吸了一口冷气——这么说来，极有可能慧儿现在已经去了南京了，而她的爸爸妈妈则极有可能已经被人绑架并且控制了起来，既然对手已经知道要对苏爸爸和苏妈妈下手，那想来苏琼的秘密也多半已经曝光了吧。这样的话，苏琼的父母就会成为对手最大的一个杀手锏，甚至可以让苏琼把到手的一切都拱手相让……
　　当然，情况肯定要比这个还糟糕。毕竟慧儿现在已经去了南京，她在哪里到底发生了一些什么也没有人知道，说不定……
　　黄超群已经不敢继续想下去了，他的脑子里现在只有一个念头——无论如何，先把慧儿找回来再说！
　　可克俭却给了他另外一个任务去做——
　　“黄老大，我知道你很急，很想马上冲去南京找她。但是现在还有更加重要的事情要你去做，而且只有你能做……”
　　黄超群怔怔地望着克俭，有些惊讶却并没有开口询问，只是等着克俭说完。
　　只听小胖子叹了口气，接着说道：“我记得你曾经说过，知道我哥哥变身秘密的除了我们几个人之外还有一个人——！”
　　“欧阳！”黄超群猛地站了起来，“我怎么把他给忘了——！”
　　克俭点了点头，接着说道：“所以要麻烦黄老大去找那个什么欧阳问问清楚，我马上就动身去南京，想办法联系上我哥……”说到这里，克俭的脸上浮现出一丝担忧的神情——
　　“希望……还来得及……”
第一百五十八章 何谓愚蠢
　　当我接过那厚厚的一叠财产公证书的时候，说实话，我真的很想笑，如果不是边上还站着那么多的人，也许我已经笑得喘不过气来了吧……
　　我靠！你们知不知道慕容家的财产一共有多少？我的数学不好，但是我知道千万的上面还有一个数量级叫亿。慕容冰一共可以接手的遗产是用这个数量级来计算的……
　　我的天啊！！几亿美金的遗产啊！！全都是我的了，全都是我的啦！！
　　看着那一串串的美妙数字，我除了强忍住不叫出声来，已经完全不能做任何别的事情了——好爽啊！他妈的，真的好爽啊！！
　　律师微笑着递给我一支钢笔，顺手指了指最后一页上的一处空白位置说道：“慕容小姐如果觉得都没有问题了，请在这里签字，然后一切的过户手续我们都会帮您办妥的。”
　　我点了点头，拿起钢笔正准备写下去，可脑子里却突然闪过了一个回忆的片断——没错，在这之前，陈雪娥也曾经强迫我签过一个什么转让协议，但是因为我的字迹依然保持着以前苏琼的风格，所以那份协议并没有生效。
　　但倒霉的是，我却忘记了去找一下慕容冰的字迹，现在就算想模仿也不可能了啊！这可怎么办才好！！
　　诶～～以前不是有按手印这么一个说法吗？我只要推说自己失去记忆，已经忘了怎么写字了……就算他们怀疑的话，去查指纹也查不出什么东西来，毕竟这壳还是慕容冰的壳呀！
　　没错，就这么办！
　　想完，我随即装出一脸的为难望着眼前的律师，而手中的钢笔则被我慢慢地放回了桌上……
　　“慕容小姐，还有什么问题吗？”律师见我一脸的愁容，以为我还有什么地方不满意，连忙堆起满脸的微笑关切地问道。
　　我望了他一眼，无奈地摇了摇头——这个时候最好的办法就是不说话，装得越委屈越好。
　　适时的，穆方宇从边上走了过来，他伸手轻轻地扶住我的背，柔声问道：“冰，你怎么了？不舒服吗？”
　　我心里暗暗发笑——就等你来帮忙了呢，我又怎么会不舒服啊，如果不是为了演戏，你觉得我会让你再碰我一下吗？
　　不过想归想，我脸上的作孽表情可是丝毫也不敢怠慢的。哀怨地望了一眼穆方宇，我满是一副欲言又止的样子，自然是希望这个傻瓜继续问下去啦。
　　果然，穆方宇见我不说话又满脸的愁容，便更加着急了起来，他干脆半蹲在我的面前，双手扶着我的双肩，一双眼睛直视着我，焦急地问道：“冰——！到底怎么啦，你说话啊，是不是有什么地方让你不高兴，还是别的什么？你说出来啊，说出来就都能解决的呀——！”
　　我想，应该差不多了吧……
　　“哥哥……”我无奈地望着穆方宇，又转眼望了望那支躺在桌上的钢笔，痛苦地叹了口气，近乎自语地说道，“我……我……我怎么不会写字了呢……”
　　“什么——！！”只见穆方宇瞪大了眼睛望着我，脸上写满了不可思议，他尴尬地望着我，表情那叫一个难看啊……不过也亏得这家伙反应够快，很快就镇定了下来，随即凑到我的耳边小声说道，“是不是因为失忆原因啊？”
　　我点了点头，表情已然无奈到了极点……
　　穆方宇默默地站起了身子，在长出了一口气之后，他勉强撑起了一个微笑尴尬地对站在面前的三位律师说道：“那个……不好意思啊，因为慕容小姐今天身体欠佳……所以，不方便拿笔……能不能用其他的方法呢？”
　　“啊——？”三个律师听穆方宇这么一说也都傻了眼，纷纷向我投来了难以置信的目光。当然啦，我只要继续演我的戏就成了，只要不是签字，其他的办法都OK！
　　果然，在几个律师商量了一阵之后，那个为首开口对我说，如果我愿意的话，在最后的空白处按上拇指和食指的手印也可以。
　　既然你们都说了，我当然愿意啦。虽然表情上还是装得有些勉强，但其实在我心里已经开始欢呼了！
　　在穆方宇的帮助下，我顺利地在那叠东西上按上了手印——也就是说，从这一刻开始，我已经真正地成为了慕容冰，成为了慕容家的正式继承人，也就说，从今以后，这里的一切都将属于我！！
　　计划的第一部分已经圆满完成了！而且，在同时我还拥有了几辈子都花不完的钞票了，这是什么样的一种满足感啊！！
　　天哪！直到今天我才开始感谢慕容冰留给我的这一切——纵然变成了女人，能拥有那么多的财富，这样的话，老子也认了！！
　　几十亿啊！我这一辈子就算躺着吃都吃不完了萨！！爽啊！！
　　当一丝难以察觉的微笑出现在慕容冰的嘴角时，穆方宇的神经已经完全绷紧了！
　　“她……为什么要说谎？”穆方宇看着那一抹淡淡的微笑，心里却泛起了层层的波澜……
　　送走了三位大律师，我的心情那可是史无前例的好啊！想到从此以后我就可以依靠这慕容家的力量要风得风要雨得雨了，那个什么狗屁的陈雪娥还算个什么东西啊，老子都懒得去整她了……
　　不过，这计划还是要继续实施下去的。虽然第一部分进行得异乎寻常的顺利，可并不代表我就能这么安安稳稳地吞下慕容家的一切，毕竟觊觎着慕容家财产的人绝对不可能只有陈雪娥一个人——要防就要防得彻底！我当然知道一个最简单的道理，被动防守不如主动出击。与其等着别人上门来找我的麻烦，还不如我主动一点把那些个动着慕容家财产歪脑筋的家伙的念头直接掐掉！
　　我可不是那个娇滴滴的慕容冰，苏琼本来就是一个流氓，有的是坏主意和脏手段，想跟我斗……等下辈子吧！老子可是把男人的尊严都舍弃了的呀！！
　　坐在慕容冰的写字台前，我静静地把那些对我会构成威胁的人的名字一个一个罗列在了一张纸上——当然，以我现在可以明确了的部分而言，纸上所有的名字也一共只有三个。
　　陈雪娥，穆方宇，以及……黄超群的老爸——黄月翔！
　　陈雪娥的威胁是无庸置疑的，在我还没有转形成真正的慕容冰之前，她已经早早地向我展示了她的贪婪以及凶残的本质。想来我如今正式接手了慕容家的产业之后，她必定不会善罢甘休，我要提前想好对策才是！
　　当然，除了客观上的人为保护之外，最重要的是瓦解陈雪娥在慕容家的隐藏势力。如果我能尽快把这些慕容家的蛀虫弄掉，相信陈雪娥必然是元气大伤，自然也就不足为惧了。
　　而穆方宇的威胁似乎说起来有些牵强——虽然从我的角度看来，他所做的一切都是合情合理的，因为毕竟他曾经是慕容冰的爱人，那为自己心爱的女人做事应该是心甘情愿的才对。不过，奇怪的是我总有一种被他玩弄在股掌之中的感觉，虽然说不清楚，但我可以肯定的是穆方宇这样帮我绝对不仅仅是因为他对慕容冰的那份感情！更多的，应该是对慕容家财产的窥测之心才是！！
　　毕竟，穆方宇只要顺利地俘虏了已经成为慕容家财产继承人的慕容冰的心之后，一旦他们结婚，那穆方宇自然就是人财两得的了。应该说，较之陈雪娥，穆方宇的办法要聪明很多。
　　当然，我既然不是真正的慕容冰，我也不会给穆方宇这种机会的，可是，不怕一万只怕万一，如果真的逼急了他，说不准这家伙会不会对我用强的……昨天晚上的那一幕，我可是记忆犹新，那绝对是打死我也不会允许再发生第二次的。但是，如果我的操作方式不够巧妙的话，保不准穆方宇会不会狗急跳墙。万一这家伙真来个生米煮成熟饭，以我这副倒霉的身体，就算想反抗怕也反抗不了吧……
　　望着穆方宇的名字，我无奈地摇了摇头，在长出了一口气之后，我用笔把他的名字涂成了黑色——穆方宇还是稍微等等吧，这家伙在慕容家根深蒂固，何况还有一个奶妈在这里帮他，想要马上把他搞掉恐怕有些难度。还是等过一阵子时机成熟了再说。
　　最后的一个当然就是那只幕后的黑手了，我们的黄老爷子最近似乎完全没有动静的样子，也不知道是真没动静还是我反应迟钝没有发现。不过这都无所谓了，毕竟我现在已经是慕容家真正的主人了，这里的一切现在都在我的掌握之中，相信以我的能力很快就能摸清楚慕容家的一整个操作流程，到时候，那些垃圾蛀虫我就一个一个fire掉！我还就不相信了，你在上海遥控难道还能比得过我在南京御架亲征吗？
　　何况，只要陈雪娥一完蛋，相信你这幕后黑手的实力也必然大打折扣，到那个时候，我就不信玩不过你的黄氏集团！
　　舒心地出了一口气，我伸手在陈雪娥的名字上画上了一个着重符号——现在故事关键中的关键就是陈雪娥了哦！
　　我微微一笑，自语般地说道：“陈姨，看来这次我们要新仇旧恨一起算了哦——！”
第一百五十九章 暗淡的光芒
　　接下来的一切就都很顺利了，自然的，除了下午的时候穆方宇依旧是很不给面子地动不动就来骚扰一下，甚至还以慕容家的男主人身份自居，不过看在这家伙好歹帮了我一个大忙的份上，我就让他舒坦一阵子好了。毕竟，他的所作所为除了我之外似乎也没让其他人感觉到任何的不妥……
　　真是根深蒂固的优势啊！除了感慨一句路漫漫之外，我也没什么其他的事情好做了。不过，只要我的脑袋里还是苏琼的思想，那小穆同学就算还能蹦几下，应该也蹦不了多久了。看着忙里忙外的穆方宇我忍不住笑了笑，随即安静地回到了那个只属于我的房间里。
　　毕竟现在也只完成了计划的第一部分，接下来我就应该尽快调整好自己的心态冲进慕容家的统治核心，然后把那些个不安分的家伙一个一个剔除——当然，计划的第二部分便是对慕容集团的全面整治。
　　前面让穆方宇帮我准备了许多关于慕容财团的资料，要找到突破口就得从头开始，毕竟我对慕容家的了解也仅限于黄超群告诉我的那些事情，其他的根本是一点都不知道。望着那一堆的资料，我只觉得脑袋一下子变大了几倍——不过既然已经走到了现在这一步上，那也只能继续硬着头皮顶上去了。
　　堪堪地坐到写字台前，我深深地呼吸了一次，随即翻开了资料的第一页。
　　时间在人用功的时候总是流逝得飞快，当我觉得自己已经看得头晕眼花的时候，外面的天色已经慢慢暗了下来。看了看桌上的闹钟，却发现自己已经在写字台前趴了整整一个下午了。
　　大大地伸了一个懒腰，我从写字台前站了起来，径直走到了外面的阳台上准备好好地享受一下南京的夕阳。
　　对于夕阳，我似乎一直都有种特别的偏好，倒不是说我喜欢白天，相反的，相较于阳光的刺眼，我更加偏好于晚上那种仅仅倚靠星光照明的时候。因为那个时候的我特别的安静，不会像白天那样的莫名其妙地烦躁。
　　夕阳正是不同于会带给我诸多不爽的白天的太阳，它的出现总是带着一丝悲伤的色彩。因为再过不了多少时间，夜晚就要来了，太阳也将在那一刻退出这天空的舞台。
　　呆呆地望着天边那一抹被夕阳染红了的云彩，我的心境也逐渐平和了下来——今天是我到南京的第二天了，一切都是那么顺利，好象事先都安排好了的样子。不知道是不是天上的老大忽然来了精神准备照顾我一下还是怎么的，我计划的第一部分进行得非常顺利，加上刚才看资料所了解到的慕容家集团的构成，对于今后即将进行的全面整改计划，我也差不多了然于胸了。
　　一切，都是那么的美好……
　　极目远眺，忽然想起了以前曾听一位高人说过这样的话——男人就是一种永远不知道什么叫停下的动物，面前有一座山，他便一定要翻过去，也不管翻过去之后是不是又会面对另外一座山。
　　我自嘲地笑了起来，其实也无所谓后面到底是什么，一切的一切只因为我觉得对，所以我就这么做了。
　　就算后面是地狱，我想，我也会翻过去的。
　　思绪之间，夕阳终于散尽了最后一道光芒，凄惨地跌落到了天空的尽头——整个世界都在这一刻暗淡了下来……
　　喜欢的夜晚终于来了呢！
　　我微微一笑，抬头望向天空，却很失望地没有找到一颗星星——孤单的月亮只是一如既往地挂在天空中，好象一个刚刚失恋的家伙那样傻傻地望着地面，仿佛有说不尽的悲凉一样，惹人垂怜。
　　“可怜的家伙……”我趴回了阳台上，开玩笑似地自语道，“可惜我却没有本事帮你找一个伴呢，呵呵——！”
　　说话之间却隐约看见了一点淡淡的光芒正在离我不远处忽闪忽闪的。
　　“星星掉下来了？”我正在诧异，连忙用力揉了揉眼睛，却发现那点光芒根本就不是什么星星，而是在慕容家围墙之外几十米处发出的一点微光。只是那光真的很淡，我根本不能在黑夜中看清楚那发光的到底是什么东西。
　　正在我胡思乱想着的时候，却忽然听到身后传来一声呼唤。转过脑袋来一看，不是穆方宇还能是谁——当然，还是因为我忘了关上房门才让他能够大摇大摆地走进来。对于自己的健忘，我实在是一点评论都不想发表了呢……
　　只见穆方宇微笑着走到我的跟前，柔声问道：“For fresh air?”
　　我笑了笑，点了点头应道：“看了一下午的资料，眼睛都酸了，出来透透气撒——！”
　　穆方宇笑着也跟着趴到阳台上，一边望着外面的景色一边回口应道：“这里晚上的风景很美，对吗？”
　　“恩。”我微微一笑，也趴到阳台上跟着说道，“突然发现这里的视野很好，能看到很远的地方。”说着，我侧目望了一眼穆方宇，“明天我们去公司看看吧，我想实际了解一下公司的状况了。”
　　“那么急？”穆方宇对于我的提议明显有些准备不足，但是很快就恢复了之前的笑容，接口说道，“只要你不嫌累，我没问题啊。”
　　我微笑着点了点头，应道：“那就这么说定了哦，明天我们去公司。”
　　“明天……明天恐怕不成哦……”穆方宇尴尬地笑了笑，随即如是应道。
　　我就纳了闷了呀，你小子不是才说没问题的吗？怎么一下子就又变卦了呢？这男人怎么比女人更加嬗变，真受不了……
　　“明天怎么啦？你有事吗？”
　　穆方宇却似乎对我的反应没有半点感觉，只是微笑着伸出手掌探到我的身后，随即用一种无比暧昧的口吻说道：“傻丫头，明天是星期天啊，你去公司干什么呀？”
　　“厄……”额头上一道冷汗淌下，我这才真正意识到自己的健忘已经到了相当严重的程度了呢……
　　今天是周六，那明天还不就是礼拜天？我是不是真的傻了啊……
　　望着满脸堆笑的穆方宇，我不禁一阵阵的脸红，却没有意识到这家伙的手已经扶在了我的腰际……
　　等我反应过来，自然是一阵大窘，连忙闪开身子躲到一边——我可不想在阳台上跟你小穆同学搞什么暧昧，要是被人家看见，还以为我喜欢这个调调呢……恶心死了……
　　不过也就是因为我的闪开，搞得穆方宇也是一阵尴尬，为了叉开话题，我想到之前看见的那一点淡淡的光芒，随即开口问道：“哥哥……那个，那里发光的是什么东西啊？怎么我来的时候没有看见过呢？”
　　穆方宇被我这么一问，也是微微一楞，接口应道：“什么发光的东西啊，我没看见什么东西在发光啊？”
　　“就是那里啊，是不是路灯啊？可是我来的时候好象没看到那里有路灯的样子哦……”我说着伸手一指刚才看见那光芒的地方，却惊讶地发现那里哪还有什么光芒，已经完全是漆黑一片了。
　　“那里？”穆方宇微微一笑，随即应道，“也许是门卫在那里点烟吧，别太放在心上了。”
　　“这样啊……”虽然我点了点头，却还是有些怀疑——点烟的光，是这样的吗？可惜前面太暗了，要是能看清楚就好了哦。
　　“傻丫头，别多想了。”穆方宇很自然地伸手把我的手一拉，随即朝着门口走去，“晚饭时间了哦，饿了吧，今天晚上可是有你最喜欢的东西吃哦——！”
　　“最喜欢的东西？”
　　天知道慕容大小姐最喜欢吃什么东西，只希望不要是什么玫瑰花山茶花之类的怪东西吧……
　　我也懒得多想，便由着穆方宇牵住自己的手走出了房间。
　　“黄老大，你那里的情况怎么样？”
　　“哦……这样的话，看来真的很麻烦了呢……”
　　“我被门卫拦下了，根本进不去……不过，我会另外想办法联系他的，你放心好了。”
　　“保持联系，恩……”
　　克俭按掉手机，转脸望向黑夜中的慕容家大宅，依稀可见一个人影站在三楼的阳台上凭栏远眺，可是太黑了，纵然小胖子睁大了眼睛也看不清那个人到底是谁。
　　无奈之间，克俭只能长长地出了一口气。
　　“没想到，事情居然会变成这个样子……”
　　“苏琼……好运吧……”
第一百六十章 背叛
　　次日清晨，穆方宇还在做着他的美梦的时候却被床头的手机铃声吵醒了。郁闷地从被窝里伸出手来摸到那恼人的手机，愤愤地按下了接听键，超级不爽的穆方宇正准备好好地大骂一通这个扰他美梦的家伙，却没想到电话那头先开了口。
　　“亲爱的，早上好呀——！”
　　乍一听到电话里传来的声音，穆方宇险些惊出一身冷汗——这声音分明就是那个阴魂不散的陈雪娥啊！还以为这个女人已经消失了，怎么突然之间又冒了出来？
　　难道……她已经得到慕容冰已经继承遗产的消息了？
　　不对！就算她知道了又能怎么样？除了眼巴巴地看着，以陈雪娥的能力要想反击怕是等到下辈子都别指望了吧。
　　穆方宇也不知道对方葫芦里卖的是什么药，冷冷地对着电话应道：“这两天都没有听到你的消息，还以为你死了呢。”
　　“我？死了？哈哈……”
　　电话里传来了陈雪娥异常奔放的笑声，不过说实话，现在这笑声让穆方宇听起来只有四个字可以形容——毛骨悚然！
　　长出了一口气，穆方宇继续语气冰冷地说道：“你笑够了吗？如果笑够了就直接说你打电话给我干什么，如果只是想笑给我听的话，很抱歉，我还没睡醒，如果你愿意，等我睡饱了再继续笑给我听好了。”
　　电话那头的笑声自然到此嘎然而止了，取而代之的则是一声冷哼。
　　“穆方宇，你以为你赢了吗？”
　　穆方宇冷冷一笑，无奈地叹了口气应道：“如果你只能躲在外面逞逞嘴巴上的能耐了，那我只能说一句——我很同情你。”
　　“呵呵——！”陈雪娥似乎对穆方宇的冷嘲热讽根本都不在意，她只是笑了笑，随即很自然地接口说道，“到底谁输谁赢，现在说死了还为时过早呢——！你又怎么知道我陈雪娥就一定没有翻盘的机会呢？”
　　“噢——？”穆方宇的眉头略略一皱，随即又恢复了之前冰冷的语气接口说道，“翻盘？你觉得你还有什么资本翻盘吗？”
　　“资本？呵呵，我可不需要什么资本。”陈雪娥又是几声冷笑，待笑完了才继续说道，“翻盘靠的是实力，可不是什么资本哦——！”
　　“实力……”穆方宇冷冷一笑，接口说道，“如果没有别的事情，我想睡觉去了，你就继续做你的白日梦吧——有实力的慕容太太，呵呵……”
　　陈雪娥似乎并没有任何受到刺激的样子，她的语气依然镇定自若，连讲话的音调都一点没变——
　　“傻小子……不管你信也好，不信也好，慕容家的一切很快又会回到我的手上。也许是明天，也许是后天，反正就是这一两天的事情吧！一切又会回到原来的样子，哦不，当然要比原来更好。我的意思，你明白了吗？”
　　穆方宇听到陈雪娥这么一说，心里也是一惊，他左思又想也想不出陈雪娥的葫芦里到底卖的是什么药。难道说她又要搞一次绑架？不可能啊，就算陈雪娥再蠢也不至于在南京对慕容家的大小姐做这种事情……
　　不明白，真的不明白……
　　可是听陈雪娥的口气也不像是在开玩笑——说实话，陈雪娥从来不开玩笑，就算是和自己在床上的时候也从来不开一句玩笑。
　　难道说，这次她真的抓到了什么翻盘的法宝了吗？
　　不对，就凭陈雪娥的脑子，就算把东西放到她的面前，这个蠢女人也不见得能够发现……除非……除非是老爷子出手了……
　　想到这里，穆方宇的心跳已经开始加速——他知道老爷子的能力和手段，如果说陈雪娥今天所说的都是真的，那十有八九是老爷已经开始直接介入慕容家的内斗了。
　　如果真是这样的话，结果如何就真的变得很玄了……
　　震惊之余，穆方宇还是显得比较冷静，沉吟片刻，他对着电话开口说道：“既然你说你可以翻盘，那就去做咯，有必要特意打电话告诉我吗？”
　　“呵呵，当然有必要啦！”陈雪娥笑了笑，接着说道，“因为在这个游戏里，你也是很重要的一个棋子哦！”
　　“棋子？”穆方宇冷冷一笑，随即应道，“你觉得我还会做你的……哦不，是老爷子的棋子吗？”
　　“那似乎由不得你呢，呵呵！”说这话的时候，陈雪娥显得信心十足，“不要以为你什么事情都能做得很干净，很不巧，我这里有些对你相当不利的几个小东西哦——！”
　　听到这里，穆方宇的脸色已经完全变了，但是在他听到陈雪娥接下来说的话的时候，穆方宇就知道自己完蛋了……彻底地完蛋了……
　　只听陈雪娥悠悠地说道：“弑父，不知道这个罪该怎么判呢？”
　　沉默……无边的沉默……
　　穆方宇的心已经完全沉到谷底，他在心里反复地问着同样一个问题——为什么，为什么她会知道这些！！为什么，这到底是怎么了！！
　　难道说，老爷子真的那么厉害，居然连这个都知道？那岂不是说，自己从头到尾就是任人利用的一颗棋子了吗？
　　即便是如今，他穆方宇也摆脱不了那只无形的手对自己的操控……
　　或许，永远也不可能摆脱！！
　　本以为只要慕容冰接手了一切，自己就能从这种黑暗的生活中脱离出来，做一个干净的人。可似乎，这一切都在陈雪娥的一通电话里灰飞烟灭了呢……
　　无奈地叹了口气，穆方宇木然地开口说道：“好吧，要我怎么做？”
　　电话那头传来了陈雪娥狂放的笑声，那笑声在折服了穆方宇之后，似乎也同时宣判了慕容冰的——
　　死刑！
第一百六十一章 惊变
　　“星期天的早晨路茫茫，扫垃圾的老头排成行……”
　　哼着久违了的儿歌，我一个人站在卧室的阳台上享受着这难得的悠闲时光。
　　难得？当然难得啦！
　　没有穆方宇，没有黄超群，更没有林天成！这个早晨是独独属于我的，只属于我一个人！
　　虽然没有老妈叫我起床，可我还是起了一个大早——心情好是一回事，想呼吸一下南京早晨的新鲜空气才是我最主要的目的。
　　望着眼前美好的景色以及那轮正在冉冉升起的旭日，我觉得自己的整个身心都是完满的——再过二十四小时，我计划的第二部分就要正式开始了，既然一切都已经那么顺利了，那天上的老大，你就继续罩着我让我一直都这么顺利下去好了，嘿嘿～
　　只要剔除了陈雪娥以及黄老爷子安排在慕容家里的眼线，那一切的一切就自然都落到了我的手里。整顿成我需要的样子，似乎也只是一个时间问题，想到这里，我不禁为自己的英明决定感到无比的欣慰——南京还真是来对了！如果不是这样的速战速决，我那一堆的麻烦问题还不知道要拖到猴年马月才能解决……
　　想到即将彻底摆脱陈雪娥带给我的阴影，想到自己以后再也不用为了达到目的出卖色相，想到从今以后我就能像黄超群那样站在金字塔的顶端！
　　我的心情，当然是无比的舒畅啊！
　　望着那轮正在不断上升的旭日，我微微一笑，感慨的自语道：“今天会是一个美好的开始，对吗？”
　　南京的早晨——我喜欢了呢！
　　早餐之后，穆方宇才姗姗来迟，不过说实话，他来或者不来对我都没有任何影响——毕竟只是一个编外人员，等我掌握了一切之后，你小穆同学的存在也就变成了多余的了。
　　当然，我可没兴趣杀人玩，但是让他永远离开慕容家，我自信还有这个本事的，呵呵。突然发现自己原来是这么邪恶的一个家伙，以前怎么没有发现呢？
　　穆方宇看见我的时候，依然是带着那习惯性的微笑，我都有些怀疑那微笑是不是他刻意伪装出来的。不过，那些似乎都已经不重要了吧。就算他是装的，那也是对慕容冰的伪装而不是对于我——穆方宇是不是为了某些不可告人的目的才和慕容冰好的，这事情我可没兴趣知道。
　　我只知道，从今以后，我就是慕容冰，我就是整个慕容家的主宰！！
　　其他的，都只是垃圾而已……
　　“冰儿，今天有什么计划吗？”
　　望着穆方宇，我也礼貌性地回复了一个微笑，随即应道：“还能有什么计划，乖乖地呆在家里看我的资料咯！那么大的一堆呢，都不知道要多久才能看完哦……”
　　穆方宇听我这么一说，不禁笑了起来，伸出手来轻轻放到我的手上，随即温柔地说道：“别太辛苦了，今天可是周日哦，要不我带你去南京市区转转吧，有很多地方挺值得一去的哦——！”
　　我慢慢从他的掌握中抽出了自己的手掌，微微一笑，望着穆方宇应道：“我是很想去啦，可是总觉得心里搁着公司的事情老放不下，还是先等我看完了那堆资料之后再说吧……”
　　回答的很婉转，可是却也异常的坚决。穆方宇只是无奈地看了看我，苦苦一笑却也没有再多说什么了。
　　沉默了几秒，却听穆方宇悠悠地自语道：“冰，其实……你真的变了好多……”
　　我依然维持着之前的笑容，望着穆方宇，我平静地应道：“难道不好吗？还是——”我故意凑到穆方宇的耳边轻声说出了后半句话——
　　“还是，我现在这个样子，让你不敢继续喜欢我了呢？”
　　看见穆方宇听到我说的话之后全身一震，我只觉得全身心的满足——凌驾于他人之上，原来是感觉这么好的一件事情，这可是小销售出身的我从来都不敢想象的事情呢！
　　穆方宇啊穆方宇，我是多么希望你能知道你现在所做的一切都是在浪费自己的时间和感情，想从我这里得到回报……除非你真有耐心等到下辈子，呵呵……
　　微笑挂在嘴边，却在不经意之间变成了得意以及满足的表情……
　　望着远去了的慕容冰，依然坐在客厅里的穆方宇慢慢握紧了自己的拳头，脸上那习惯性的微笑早已经消失得无影无踪，取而代之的则是深不见底的阴冷——仿佛是寒冬的夜晚一样，恐怖而且没有丝毫感情……
　　“难道说……真的和她说的一样吗？”
　　“就算我费尽心机也不可能得到我想要得到的东西……”
　　“冰，我想知道为什么……为什么你会变成现在这个样子……”
　　默默地点上一支烟，穆方宇痛苦地闭上了眼睛，待白烟从他的口中袅袅散去的时候，决定也在这一刻完成了下来。
　　安静地享受着和煦的阳光，安静地看着手中的一本本如同天书一般的资料，时间就在这恍惚中一分一秒地过去了。当我感觉到肚子饿的时候却发现已经到了中午，在不知不觉中我又在写字台前度过了一个上午。
　　“呵呵，离战斗开始越来越近了呢！”
　　看着还在那里走个不停的小闹钟，我满意地笑了起来——还有不到一天的时间，我就要达到自己的颠峰了。是啊，那是什么样的一种高度呢？当我走进慕容家公司总部的那一瞬间，会不会有无数人向我鞠躬问好呢？然后在众人的簇拥下走进属于自己的办公室，还是最大最豪华的一间……
　　想到这里，我忍不住要陶醉一下了——这可不是每个人都有机会享受到的啊！等我一切都安顿好了，就要想办法把爸爸妈妈也弄到南京来享福，克俭么，虽然讨厌是讨厌了一点，不过陪我聊天倒是不错的人选，也弄来吧……
　　一切都是那么美好呢！真的，非常美好！我喜欢，很喜欢很喜欢现在这个样子的自己！！
　　“笃笃——！”
　　好象有人在敲门。
　　我转过身去看了看锁得好好的房门，心里又是一阵宽慰——似乎记忆力也恢复了呢，呵呵！我的新生活，我来了哦！
　　打开房门，进来的自然是穆方宇了。想来是到了饭点，这家伙来叫我下楼吃饭的吧。正好，我也饿了呢，这看资料还真是一件耗费体力的工作，光坐在那里看看就要消耗大量的体力，连我这副不太会感觉到饥饿的身体都有些抗不住了呢。
　　望着穆方宇，我微微一笑，开口说道：“我这就下去，等我一下哦，马上就好了。”
　　我正准备回过身去收拾一下桌子，却意外地发现穆方宇站在那里没有动，他的反常表现让我有些意外，也就是这个时候我才发现穆方宇的手里居然拿着一个小盒子，大小也就跟装手机的小盒子差不多。只是盒子的表面上并没有任何文字的东西，也不知道里面装的是什么。
　　我不禁心里暗道一声好笑——穆方宇这家伙还真把我当成慕容冰了吗？居然还玩送礼这一套，还真让我大跌眼镜了呢！
　　虽然觉得有些无奈，可我还是很礼貌地伸出手去说道：“是给我的吗？”
　　可意外的是，穆方宇的表情居然有些尴尬，也没有马上就把那小盒子递给我，只是呆呆地站在原地，表情怪异地望着我。
　　这倒让我有些奇怪了呀！这难道说不是给我的礼物吗？那还能是什么？炸弹？
　　我不禁笑了起来，索性收回了伸出去了的手掌，继续说道：“这不是给我的呀……”还故意装做有些失望的样子——耍耍他咯，反正今天我心情好，嘿嘿～
　　却见穆方宇有些为难地望了我一眼，随即又看了看手里的小盒子，堪堪地开口说道：“这……这是刚才快递送来的东西，说是给你的……”说着把小盒子递给了我，脸上却满是奇怪的神情，在我接过手之后，穆方宇才继续说道，“你回来的事情似乎没什么人知道吧，怎么这么快就有快递找上门了呢？”
　　我也是莫名其妙的，接过盒子之后左右看了看，在确定外壳上什么都没有写之后，我才拆开了外包的纸张，打开了这个盒子。
　　穆方宇也把脑袋凑了过来想看个究竟，可是——
　　这盒子里的居然只是一支普通得不能再普通的录音笔……
　　我看了看穆方宇，见他也是莫名其妙的样子，我也索性不再看他，伸手取出了录音笔装上配套的耳塞按下了播放键。
　　既然人家指名道姓是要给我的，那应该就是让我听的才对。不过就是不知道这里面到底录了些什么……希望不要是某个傻瓜的求爱告白才好……
　　想到这里，我差点也忍不住要笑了出来——看穆方宇前面紧张兮兮的样子，恐怕这也不是没可能的哦！看来慕容冰也不是什么省油的灯，恐怕在穆方宇之前早已经艳名远播了吧，哈哈……
　　可是，
　　当耳机里的声音响起，
　　我就再也笑不出来了……
　　而且……
　　越是听到后面，
　　我的拳头就握得越紧……
　　等听完了所有的内容，除了天悬地转之外，我已经想不出还有什么词汇可以形容我现在的感受了。如果不是因为身边还站着一个穆方宇的话，我想，我恐怕已经瘫倒在地了吧……
　　“卑鄙……”
　　长出了一口气之后，我还是忍不住骂了一句脏话，可是现在说这些还有什么用呢？放在我面前的，只有一个不得不做的选择！！
　　“冰——！你怎么了？”
　　穆方宇见我在听完了录音之后突然之间好象丢了魂魄一样，马上紧张地伸手将我扶住——若不是有他的支撑，我想我恐怕真的没有办法站稳了吧。
　　看了一眼穆方宇，我苦苦一笑，摇了摇头，勉强开口应道：“我没事的……哥哥，可不可以让我一个人安静一下？”
　　穆方宇自然是一脸的疑惑，见我不愿多说什么，他索性伸手来夺我拿在手里的录音笔！
　　这东西怎么能让你听到！！
　　我连忙拼命抓住录音笔往自己身上用力地一拽，堪堪地将它留在了自己的怀里。望着满脸焦虑的穆方宇，我无奈地摇了摇头，无力地说道：“哥哥，让我一个人安静一下……算我求你了……”
　　“可是——！”
　　“没有可是！如果你真的心疼冰儿，就请出去吧……现在……马上……”
　　看着我伸出的手指，穆方宇终于无奈地叹了口气，转过身子走出了我的房间，随手带上了房门。
　　在房门关上的一瞬，我也再没有坚持下去的力气，终于瘫坐到了地上……
　　门外。
　　穆方宇脸上的表情重新回复到了之前的冰冷，他最后望了一眼已经关上了的房门，悠悠地自语道：“让我看看真实的你吧……我的……冰儿……”
第一百六十二章 舍弃中的救赎
　　“冰儿，哦不，我想我应该叫你苏琼才对吧！呵呵，不要觉得很意外，你的故事现在对我来说已经不是什么秘密了呢，相信不久之后，你也会想明白到底是谁出卖了你，哈哈～～”
　　“很不好意思，在我知道了你的真实身份之后就抽出了一点时间去拜访了一下令尊和令堂，他们似乎很思念你的样子，一定要跟我一起来看望看望你。我都告诉他们你正在南京享福呢，可他们就是不肯听我的。哎……老人家就是这么固执的，我劝都劝不住，只好让他们跟我一起来了。”
　　“你要不要听听看他们的声音呢，诺，给你听听～～”
　　“小琼，你别听这个女人的！！爸爸妈妈都没事，你别怕……”
　　“看不出来，你爸爸的性格还真是有够顽固呢！不过没关系，我这里的几个壮汉应该可以让他好好安静一会儿的吧，呵呵……”
　　“知道你是个聪明的孩子，当然啦，你也知道我要的是什么，呵呵，说笑了呢，那本来就是属于我的东西，现在也不过是物归原主而已。所以呢，我希望最迟在明天会等到你的好消息，具体的联系方式我会派人过来通知你的。”
　　“记得哦！你亲爱的爸爸妈妈都在我这里呢，呵呵，别跟我玩什么小聪明，你陈姨的耐性可不是很好哦～～”
　　怎么办？
　　我到底该怎么办？
　　是选择他们，还是选择继续这个疯狂的游戏……
　　脑子里一片混乱，根本没有办法停下来好好地思考一点点……
　　看了一眼放在桌上的闹钟——上午我还在期待时间能够过得快一点，可现在……我真心希望时间能从此刻开始为我停留下来，好让我能够稳定住自己的情绪想想对策！
　　可是，脑子却似乎是完全不听使唤的样子，不管我怎么试图让自己定下心来，脑子里满满的都是爸爸妈妈在被陈雪娥虐待的样子……只要一想到爸爸妈妈现在的危险处境，我就一点想要冷静的念头都没有了！！
　　为什么不冲着我来，要那么卑鄙地针对我的父母！这简直就像是畜生做的事情一样！真希望老天能把我传送到陈雪娥的面前，我就算咬也要咬下她一块肉来！！
　　只要我还活着，我就一定要这个女人死无全尸！！就算她死了，我也要把她挫骨扬灰！！否则，难消我心头之恨！！
　　……
　　骂也骂了，气也气了，到头来所要面对的还是那个可恨的选择！
　　是！
　　到底选则爹妈还是选择慕容家的一切！
　　冷静……冷静下来……
　　苏琼！你现在就算再气再火大也于是无补，就算你把那姓陈的贱人她家祖宗十八代都骂遍了，你的爹妈也还是在人家手上……
　　只要人家一个不爽……
　　我忍不住皱紧了眉头，恨恨地吐出了一口长气——陈雪娥的手段我也算是领教过了，她到底有什么事情做不出来，我还真不敢想象……至于爸爸妈妈的处境……相信已经糟糕到极点了吧……
　　我的游戏是不是应该到此为止了呢？
　　想想这灿烂的一切其实本来就不属于我的，让我为了一堆钞票放弃自己的父母……我虽然没什么家庭观念，可是这么禽兽的事情我还是做不出来，如果我做了，那我和姓陈的还有什么区别呢……
　　可是，就算我真的给她了，陈雪娥就会守信用地放人吗？
　　望着窗外，不久之前自己被陈雪娥绑架的那一幕又出现在了眼前——那个时候我也是已经答应了把全部财产都转让给她，可是结局还是一样……
　　如果不是林天成的及时出现，估计我已经被那几个急色的家伙给轮x了……
　　这次呢？
　　是不是在我付出了所有之后，你陈雪娥还是会老样子来一套呢？
　　我已经不愿意去想象了……
　　没有烟……为什么会没有烟……
　　沉默了很久很久，我习惯性地摸索了一下自己的裤袋——抱歉，穿的是裙子，没有口袋，也自然没有烟。
　　头很晕，想抽烟，可是却没有……
　　黄超群……突然想到了黄超群……
　　是啊……陈雪娥说我自然会知道是谁出卖了我的秘密……
　　呵呵，难道还需要猜吗？
　　说是黄超群出卖的我，我是不会相信的。黄超群的为人以及我们那么多年的兄弟关系，说是他出卖了我，我是绝对不可能相信的。
　　可问题是，黄超群的老爸不就是那只一直掌控着我们生死的幕后黑手吗？如果是他想问出我的事情，相信黄超群是不会隐瞒的。何况，之前小黄还曾经一度想要把我的秘密直接告诉他的老爸……
　　苦苦一笑，我看了看空空如也的手掌——
　　“似乎，真的应该戒烟了呢……”
　　当黄昏慢慢降临的时候，我也知道，自己是应该做一个决定了——给或者不给……
　　“就算我给了你全部，你依然不会放过我，对吗，陈雪娥？”
　　看了看房间里的一切，我冷冷地笑了笑——
　　“其实，我只要能真正接手慕容家的一切，你反而会投鼠忌器，如果把我逼急了，到时候我跟你来个玉石俱焚谁都没有好果子吃！”
　　既然是这样，那么唯一的选择就是不给！死活不给！！
　　长长地出了一口气——
　　“爸爸妈妈，如果因为这个让你们受到伤害的话，儿子真是没脸见你们了……”
　　我真的别无选择……
　　“原谅我……爸爸……妈妈……”
　　眼泪，滑落……
第一百六十三章 荒芜
　　一夜无语，说实话，这一晚上是我这一生中过得最为漫长的一个夜晚。在不断的辗转反侧中，黎明已经在不经意之间悄悄来临。
　　周一，
　　今天本来应该是我开始新生活的第一天，也是我期待了很久的梦想成就的日子，却没想到居然变成了一个让我不得不捏紧拳头才能强自镇定住情绪的尴尬日子……
　　“不知道我这样做，是不是正确的……”
　　望着徐徐升起的旭日，我有些迷茫了……
　　早餐之后，穆方宇很准时地来到了慕容家的客厅里——不同于往常，他没有穿着很休闲的衣服而是一身的西装，显得相当正式。说实话，看管了他穿运动装的样子，突然穿成这样还真让我有些不太习惯。不过，我自己也特地挑了一套比较正式的套装穿，毕竟等一会儿要去慕容家的公司，不正规一点不行。
　　不过，想到爸爸妈妈，我还是心里一阵阵的难受着——如果不是因为陈雪娥那个垃圾的卑劣手段，我今天本来应该是……哎，算了，不去多想什么了。既然已经决定了要这么走下去，就不要多犹豫什么了，胡思乱想只会让自己乱了方寸，反而让别人夺去了主动。
　　我现在，要的就是主动！
　　“冰儿……没什么问题吧？我看你昨天似乎不是很好的样子……”穆方宇走到我的身边，轻声却很关切的问道。
　　我强打起精神，微笑着摇了摇头，随即应道：“没什么，都是陈雪娥说了一些让人生气的话把我的心情给弄糟了。不过现在好了，睡了一晚上，我现在什么都忘了，心情很好呢！”
　　“哦？”穆方宇的脸上露出了欣慰的神色，也微笑着回应我道，“那就好啊，今天可是你第一天去公司哦，不精神点怎么可以呢？”说完，他还故意凑到我的耳边低声说道，“你现在可是公司的大老板了呢，头一天去公司可不能丢了份儿呀！”
　　我微微一笑，伸手拉了一把穆方宇，接口说道：“好啦好啦，再不走就要迟到了呢，我可不想第一天就迟到哦！”说着，便拽着穆方宇就朝屋外走去，也不管他差点被我一把拽倒……
　　待走到了门口，我惊讶地发现已经有一辆加长的豪华轿车等在了那里，一个白头发的老司机穿着笔挺的西服站在门侧恭敬地打开了车门请我上车。看着这个阵势，我顿时傻了眼——哥们我可是从来就没享受过这么好的待遇啊，这有钱人也没必要这么夸张吧，简直弄得自己就像是旧上海的资本家一样了。
　　转脸望着穆方宇，却见他也是满脸的笑容，只听穆方宇说道：“还傻楞楞地干什么呢？上去吧，这可是你的专车哦——！”
　　“那……你呢？”我疑惑地望着穆方宇，问道，“你不坐这车吗？”
　　“我？我自己开车去就可以了。”穆方宇微笑着望着我，一边拉着我来到了车前，待我坐到了车里关上了车门，穆方宇才离开去取他的车子去了。
　　直到小车发动了起来，我都没有再看见穆方宇，望着车后窗里渐渐远去了的慕容家大宅，不知怎的，我突然有种再也回不来的奇怪感觉，连我自己都被这种感觉吓了一跳，连忙收敛了心神，不敢胡思乱想了。
　　拜托，爸爸妈妈现在到底是什么样的状况都不知道，如果我自己再出事的话，那我们一家不是全都完了吗……呸呸呸，童言无忌童言无忌……
　　望着车外不断倒退的风景，我开始思索起等一下该怎么和公司里那些陌生的面孔说第一句话了——等一会儿就是全新的开始了，一切都应该会好起来的吧。
　　不知道为什么，我的两只手慢慢地握在了一起，许久未曾祷告过的我，居然想到了求神保佑自己……突然之间觉得自己很好笑，却又一点都笑不出来……
　　感慨了一阵，也没有什么心思去想什么开场白了，到时候随便发挥吧，反正自己是大老板，想怎么样就怎么样好了，怕毛啊！
　　不过说到底，这慕容家的公司到底开在什么地方啊，我好象记得穆方宇说是在南京市区的撒，怎么越开好象越荒凉的样子呢？而且我记得穆方宇开车带我来慕容家的时候曾经经过了南京的市区，从那里到慕容家似乎也只要二十多分钟的样子，怎么现在都开了半个多钟头了连个毛都没看见啊，就看一路上的树了……
　　这做人哪，方向感真的很重要，要不就像我一样，连自己现在到底在往什么方向去都不知道……
　　不过，想来应该也不会有什么问题的吧，穆方宇都说了，这是慕容冰的专车了，如果连专车都不安全，那恐怕没有什么是安全了的吧……
　　想到这个，我也就放下了心，静静地坐在车里等着老司机把我送到目的地。车子又开了将近二十分钟才终于停了下来，我望着窗外，却惊讶地发现自己根本就不是什么公司办公楼的门口，相反的，我现在所处的地方是个前不着村后不着店的荒僻所在，简直就是天造地设的作坏事胜地么！怎么那个死人老头子驾驶员没事情做开我到了这里啊！真是活见鬼了，难道说这家伙也跟我一样是个方向白痴？
　　不对！没那么简单吧……
　　我正准备去开口问那个老头子到底发生了什么事情，居然把我带到了这种鸟不拉屎的地方来了，却还不等我开口，那个老头就自动开门下车了，在经过我的窗口的时候，那个老头子一脸无奈地冲着我苦苦一笑，随即开口说道：“大小姐，对不起了，我也是被逼的……对不起啊……对不起了……”
　　“喂——！！”不等我问个明白，那个死老头居然用超越常人的速度飞也似地跑开了，等我开门下车之后，哪里还能看见那个死鬼老头，早就跑得没影了。
　　郁闷，我也不懂开车啊，就这样把我扔在这里了的说……
　　等等……
　　跟我说对不起，还跟我说被逼……难道说是……
　　一个可怕的念头瞬间出现在了我的脑海里——这一切难道都是陈雪娥的安排吗？那岂不是说自己已经变成了她的目标了？而这里，赫然就会是我的……最后一站……
　　望着空旷的四周，我知道自己已经是彻底的孤立无援了，既然这样，索性就看看那个死女人到底能弄出什么花头来吧！了不起就是玉石俱焚，我也不怕她什么！！
　　只是……连累了爸爸妈妈了……
第一百六十四章 失算之与背叛
　　果然，没让我等太久的时间，汽车引擎的轰鸣声便出现在了我的耳边，顺着声音过来的方向望去，一辆深红色的老式桑塔纳出现在了我的眼前，正朝着我的方向开了过来。
　　我冷冷一笑，心说，果然如我所想的一样，陈雪娥派人过来了。就是不知道下来的是不是又是上次那样的几个黑衣服的壮汉，又或者，干脆是陈雪娥本人呢？
　　我冷笑着望着那辆车子，直到它在我的身边停下，我眼睁睁地看着那扇车门被打开，心里本在盘算着一上来要用多么尖酸刻薄的语言来刺激一下这个让我恨之入骨的女人，却在看见下车的人的一瞬间……愣住了……
　　因为下车的不是别人，正是早上跑来接我的穆方宇！怎么，小穆同学赶在陈雪娥的前面来救我了？嘿嘿，看来我还真是吉人自有天向哦，陈雪娥这样搞我我都大难不死，看来这次老天都在帮我了呢！
　　看见穆方宇，我一直紧绷着的神经也在一瞬间放松了下来——应该是得救了吧……我微微一笑，朝着穆方宇走了过去。
　　“这里还不错啊！”穆方宇似乎并没有看着我，而是四下望了望，感慨地说了这么一句话，随即抬眼看了看我，眼神古怪地笑了笑，随即说道，“终于没有人打扰我们了呢！”
　　惊讶！无与伦比的惊讶！
　　我正在前进的脚步在刹那间停了下来，一滴冷汗从我的额头慢慢流淌了下来，而我的心里却很清楚地明白了一个可怕的现实——这个男人，不是来救我的！想到自己刚来南京的那一晚就险些被他给xxoo了，我下意识地紧了紧上衣，但我的理智告诉我，那么大费周折地把我匡到这种荒郊野外的地方来，不可能只是为了满足一下兽欲那么简单——就算有这种想法，应该也只是顺带的事情。
　　他，一定有什么更加重要的事情——或者，不如说是阴谋更为贴切一些。
　　在穆方宇面前三米的地方，我停下了脚步，眼睛直直地望着他，表情也显得有些严肃——
　　“不要告诉我，这一场秀都是你安排的。”
　　穆方宇微微一笑，并没有马上回答，而是从口袋取出了香烟和火机，兀自点上一根之后便把它们扔给我了。待我莫名其妙地接住之后，才听他开口说道：“抽吧，你喜欢的牌子。”
　　我看了看香烟的包装——深色的七星，哼，还真是我喜欢的。我也不想多管什么了，取出一根之后点了起来，然后把香烟扔还给穆方宇，冷冷的应道：“说了要带我去公司的，却把我匡到了这个偏僻的角落里。”我瞟了一眼穆方宇，又是一阵冷笑，伸手指了指香烟，才继续说道，“就只是为了请我抽烟吗？”
　　“呵呵。”穆方宇笑了起来，径直走到我的跟前，直到整个人都贴到了我地身上才停下了脚步——当然，我虽然还顾作镇定地站在那里没动，可心里已经开始慌了……
　　这家伙该不会又来吧……这次就算我想叫人都没用了呀……
　　天哪！难不成这就是传说中的野战吗？厄……我的第一次就是这么没的啊……
　　不等我胡思乱想完，穆方宇已经把脑袋凑到了我的耳朵边上，只听他柔声说道：“我……只想听你说实话而已。”
　　“实话？”我当然没有兴趣跟你穆方宇搞什么暧昧，趁着这个档子连忙闪开了身子站到边上——跟他靠那么近，全身的鸡皮疙瘩都起来了……恶心死我了……
　　待稍稍镇定了一点，我才继续说道：“什么实话，难道我本来都是在骗你吗？”
　　穆方宇侧过脸来望着我，微微一笑，在抽了一口烟之后，悠悠地说道：“冰，你还在跟我演戏对吗？”突然之间，穆方宇的眼神严峻了起来，仿佛两道闪电好像可以看穿我的身体一样……很可怕……
　　“我……我不知道你在说什么……”没来由的，我开始胆怯了起来。穆方宇现在的样子，说实话，让我觉得很恐惧——倒不说我就怕了他现在这个凶狠样子，而是他所谓的那些实话……难道说，穆方宇也知道了我是苏琼这个秘密吗？
　　不对！！
　　他还是叫我冰，这就说明穆方宇还是当我是慕容冰的，他应该还不知道我变身的这个秘密。不过，看现在的情况，他似乎已经开始怀疑了，或者不如说已经非常怀疑，甚至不惜冒险把我带到这么个荒僻的地方来拷问，而为的，应该就是那所谓的真相吧。
　　但是我的秘密，怎么可能那么轻易地就告诉了你呢？现在陈雪娥应该已经知道我就是苏琼这件事情了，如果连穆方宇也知道了，我真不知道自己还呆在南京干什么？岂不是自寻死路吗？
　　不行！绝对不能说的！！
　　主意打定，我就决定装傻装到底。随即，我便摆出一副无辜到极点的表情，楚楚可怜地望着穆方宇，不无哀怨地说道：“哥哥……我真的不知道你在说什么啊……冰儿没有骗你，真的……”
　　却听见穆方宇长长地出了一口气，冷冷地笑了笑，随即说道：“冰，我们认识对方，也快有二十年了吧。”
　　我望着穆方宇，默默地点了点头——靠，你们认识多久我哪里知道啊……真是的……
　　穆方宇望着我笑了笑，接着说道：“在这二十年里，我对你种种的好你都还记得吗？”
　　我很无奈，不过只能继续点头……
　　“不——！你根本不记得——！！”
　　就在我还没反应过来的时候，穆方宇突然爆发了起来！我一听他的声音不对，才抬起头却看见穆方宇一个箭步冲了过来，一把将我的两只胳膊都攥到了手里，力量之大简直快要把我的两只胳膊给拧断了，生生的疼……
　　可我望着穆方宇那张因为愤怒而扭曲变形了的脸，却不敢发出任何声音——穆方宇是真的在发怒，他的眼睛里好想在喷火一样，好像恨不能把我立刻撕成碎片！我真害怕自己现在如果开口了，会不会马上就被他扯个粉碎……
　　“我……我记得……记得……”顺着这个男人的意思，我痛苦地回应着，可手臂上的疼痛却分毫都没有减少……
　　穆方宇望着我，大口地串着粗气，声音已经完全变了味道，这根本就不是我认识的那个穆方宇了，眼前的他分明只是一头被愤怒冲昏了头脑的野兽！
　　可悲的是，我都根本不知道他在愤怒什么，就在莫名其妙的情况下变成了他的猎物……
　　“只因为他……就因为我杀了他，所以……所以你就恨我……不肯原谅我……就算发疯也不肯原谅我！对不对！！对不对！！你说！你说啊！！”
　　开始的时候，穆方宇还像人类一样地说话，可说到后来则完完全全变成了一头野兽，他疯狂而且大力地摇着我，如果不是我这身子还算结识的话，恐怕已经在他几近疯狂的摇晃下散了架了，可就算这样，我还是被他弄得头晕眼花，一阵阵地泛起了恶心……
　　见我脸色开始变得越来越白，穆方宇好像又恢复了理智，他连忙松开了双手把我搂到怀里，转眼间又声泪俱下地如同忏悔般地说道：“对不起，对不起……冰……我是真的太爱你了……真的……原谅我……原谅我啊……”
　　虽然我已经被他弄得晕头转向，可前面我却分明听见穆方宇说，他杀了一个人！如果说他杀了一个人会让曾经深爱他的慕容冰恨他到死，甚至还恨得连自己都发了疯的话，那么那个死了的人只可能是一个人——慕容悠远！
　　我被自己的推理惊呆了，傻楞楞的站在那里任由穆方宇搂着自己号啕大哭，而思绪却渐渐回到了初识穆方宇的那天晚上。
　　记得穆方宇曾经告诉我一个故事，说的是关于慕容冰的身世和那个慕容悠远的私生子的故事。如果说杀死慕容悠远的人真是穆方宇，那岂不是说这家伙就是慕容老头子的亲生儿子！难道说这家伙杀了自己的亲爹之后，找了个替罪羊去吃枪子，然后自己依然逍遥法外，现在还指望着能够娶到慕容冰转而得到慕容家的全部财产？
　　靠！别说是慕容冰知道这一切要崩溃了，就算是我听了这种禽兽一般的行为都已经快要暴走了！也亏这家伙还有脸口口声声地说自己还爱着慕容冰，这种人简直比畜生都不如，他根本就不爱任何人，他爱的，只有他自己而已！！
　　禽兽都不会伤害自己的家人，更何况是自己的亲生父亲！！
　　想通了这一些，我只觉得胸口一阵憋闷，这个时候，我已经丝毫感觉不到对于穆方宇的一丝好感，心里满是对于这个人的憎恶。不过，现在就这么下了结论还太武断了，直接问他好了，确定了之后我也好知道这个衣冠禽兽的本来面目到底是一个什么样子的！
　　定了定神，我伸手推开了搂着自己的穆方宇，望着脸上挂满泪水的男人，我面无表情地开口说道：“穆方宇，我不知道你现在说的是什么，我也好好地告诉你——我是真的什么都不记得了！如果你还是不相信，我也没有办法，就算你逼死我，我也还是这句话——我没有骗你！”大喘了一口气，我望了一眼被我说得有些发楞的穆方宇，继续说道，“刚才你对我说，你杀了一个人，所以我才会一直记恨你……我想知道，那个人是不是就是我的爸爸？”
　　穆方宇的脸色渐渐缓和了下来，他用那双依然挂着泪水的眼睛望着我，眼睛里满是冰冷。只见他重又点上一根烟，待深吸了两口之后才缓缓开口说道：“是，就是那个抛妻弃子的混蛋！那个人渣，你居然还叫他爸爸……呵呵，真是可笑……”
　　我笑了笑，随即用力地点了点头，随即慢慢走到穆方宇的身侧悠悠地说道：“这么说，之前你告诉我的那些故事都是骗我的，对吗？”
　　穆方宇苦苦一笑，应道：“除了我就是那个私生子之外，其他的都是真的。”
　　我再度点了点头，望着穆方宇，在他的脸上，我看见了人类世界里最肮脏的一种东西——虚伪！
　　分明一切都是因为他的胆小和贪婪，却非要给自己安上一个受害者的身份去洗脱罪名，给自己找一个堂而皇之的理由去接受那些罪恶的东西。
　　胆小鬼……出了这三个字之外，我根本就找不出其他可以形容眼见这个禽兽的任何词汇了……
　　“你觉得，在我知道了这些时候，就算我还没有恢复记忆，我们，还有可能在一起吗？”
　　望着低着头抽烟的穆方宇，我冷冷地扔下了最后的一句话，然后就转过头去再也不想多看这个垃圾一眼了——这个男人，让我失望透了！！
　　沉默了一阵，终于从身后传来了穆方宇的声音，依然是没有语调也没有任何感情的声音罢了。
　　“冰，我知道你是不会原谅我的。可是，如果你跟我合作，你所要失去的将不仅仅是慕容家的财产而已。”
　　我的脑袋里“嗡”的一声巨响——这家伙怎么知道陈雪娥已经控制了我的爸爸妈妈？那支录音笔已经被我砸碎之后冲到了厕所里，他绝对不可能发现的啊！！
　　难道……
　　我快要崩溃了，现在的我根本就接近爆发了，转过身去怒视着眼前依然在抽着烟的男人，大声地暴喝了起来！
　　“你——！！穆方宇，你这个混蛋！！你居然和陈雪娥串通起来对付我！亏我还那么相信你！！你……你让我太失望了！！”
　　如果不是因为自己现在这个女人的身体力量太小，说不准我已经扑上去狠狠地抽这家伙了吧！简直就是一个混蛋，居然连自己口口声声说喜欢的女人都会背叛，也难怪慕容冰放弃了他，这种人简直就该去死，让他活着简直就是给社会多一了一堆移动垃圾！！
　　不用多想了，陈雪娥说的会来联系我的人肯定就是他了，也难怪会带我来这个地方了，亏我刚看见他的时候还以为是救星来了呢……我还真他妈蠢啊！
　　穆方宇没有做声，只是默默地抽完了香烟才抬起头来看着我，脸上没有一丝表情，好像对我说的那些话都置若罔闻一般。只听他苦苦一笑，随即开口说道：“如果我真的背叛了你，你觉得你现在还能站着跟我说话吗？”
　　我冷冷一笑，随即应道：“我想，那也不会太远了吧。”环视了一下四周，我瞟了穆方宇一眼，继续说道，“在这种偏僻的地方，还不是你想做什么就能做什么了吗？呵呵，倒是正好遂了你的意了。来吧，想怎么比划？”
　　反正我也知道今天肯定是在劫难逃，索性来个鱼死网破，自己躺到了汽车的前盖上，等着那个混蛋过来。
　　可是出乎意外的，穆方宇走过来一把将我拉了起来——
　　“如果你还想救他们，就听我的。”穆方宇望着我，表情突然变得坚定了起来，“我能保他们的命也能保你的命，可是，如果你不听话，我就没办法了，两边我就只能保一边了。”
　　“你这话是什么意思？”望着穆方宇，我有些疑惑了起来，随即问道，“别告诉我，你又准备为了我而背叛陈雪娥哦！”
　　“背叛……呵呵——！”穆方宇笑了笑，随即说道，“我才不在乎什么背叛不背叛的东西呢！现在，你能做的就是听话，我让你做什么就做什么，否则，他们会死，你也一样。”
　　我冷冷地看着穆方宇，冷哼一声之后应道：“我凭什么要相信你？”
　　“就凭我今天没有带你去陈雪娥那里，你就该相信我。”
　　“原来……”听到穆方宇这么一说，我也觉得自己有些好笑——原来人家早就计划好了，要么我拱手把慕容家的一切送出去，如果我准备抵抗的话，就连我一起做掉……
　　本来，今天就应该是我的死期了吧……
　　悠悠地叹了一口气，望着穆方宇，我开口问道：“因为你爱我，所以你救我，对吗？”
　　“是。”穆方宇倒没有客气，直接给了我一个肯定的回答。
　　我点了点头，继续说道：“你能保证让他们安全吗？”
　　穆方宇点了点头，随即应道：“只要你按照我说的去做，我可以保证这一点。”
　　“好！”我用力咬下了自己的嘴唇，随即应道，“我答应你！不过，也请你记得自己答应我的话！”
　　“我会的！”穆方宇微微一笑，可那笑容却是苦的。
　　“先跟我去律师那里，我要做你的全权代理人。”
　　还是那三个律师，还是我和穆方宇两个人，不过现在谈的已经不是继承遗产的事情罢了。
　　穆方宇编了一个我要去国外读书的理由，让律师们起草了一份代理委托书，然后要我在这份委托书上按了手印。我全都照办了，毕竟只是委托，也不是说就送给穆方宇了，就算签了这份东西，慕容家的一切也还都是我的。
　　做完了这一切，穆方宇就开着车把我带到了比之前那个偏僻的地方更加偏僻的地方。我都怀疑是不是已经离开了南京，因为目力所见的都是一片片的农田，一路上连个人影都看不见。
　　车子开了将近三个小时才到了目的地——一幢两层楼的小屋。
　　望着眼前破旧的小屋，我疑惑地问道：“带我来这里干什么，体验生活吗？”
　　穆方宇没有应我，只是径直走了进去。不多时，他带了一对中年男女出来，反正基里挂啦地说了一堆我听都听不懂的话，随后穆方宇示意让我跟他上楼，我也没多想就跟着上去了。
　　楼上一共有两间房间，应该都是卧房吧，因为前面我瞄了一眼楼下，不过只是个普通的农村人家的客厅罢了。
　　跟在穆方宇的后面，我心里不断地嘀咕着这家伙到底葫芦里卖的是什么药，却眼见他吩咐那对男女打开了一间房门，然后就招呼我进去。
　　我进去一看，里面的设施倒是不错。家具都象是新的，还有台电视机，靠近阳台的位置还开了小卫生间，里面还装了淋浴和卫生设备，算是相当不错的了。
　　“怎么样？”
　　听穆方宇这么一问，我便随口应道：“还不错。”却没想到听到的回应竟是一声响亮的锁门声！
　　当我反应过来的时候，房门已经被锁了，任凭我怎么用力拉门踢门都无济于事——我这才发现，房门居然是铁做的，而窗户上也赫然装了防止逃跑的铁栅栏！这下好了，我被关起来了！！
　　没想到还是因为自己的一时大意，最后还是着了人家的道。后悔带着无边的愤怒，我冲着门口大声的喊了起来——
　　“穆方宇！你这个混蛋！你把我关起来干什么！！我那么相信你，你居然这么对我！！”
　　却听见门外传来了穆方宇的声音——
　　“冰，这也是为了你好。如果你现在出去，陈雪娥一定会对你不利的。相信我，我会处理好一切的，你就在这里休息一阵子吧，我会经常来看你的。”
　　“滚你妈的！！穆方宇！你这个骗子！你是个彻头彻尾的大骗子！！”
　　怒不可遏的我终于开起了粗口，连多年不骂的一些极度恶心的字眼也蹦了出来……可直到我骂得筋疲力尽，门外都没有再传来任何声音……
　　无比绝望之中，我瘫倒在了床上——现在，也只有听天由命了……
　　穆方宇把一叠百元大炒塞到了那对男女的手里，无视他们感激的眼神，穆方宇只是冷冷地说道：“什么东西都买最好的给她，但是绝对不能让她出来，也绝对不能让她和外界有任何联系。”
　　“知道，您放心吧！”男人连连点头应道。
　　穆方宇点了点头，最后望了一眼已经永远关上了的铁门，便转过身离开了这里。
　　听到汽车引擎的声音，我知道是穆方宇走了，而我……应该算是完了吧……
第一百六十五章 一切都是为了她
　　“当了老板还会迟到……”
　　克俭郁闷地看了看手机上的时间——现在都已经快要十一点了，再过不了多久便是午餐时间，原来算准了苏琼今天一定会来慕容集团总部的小胖子已经在这栋大楼前静静地等了将近三个小时，却依然没有看见苏琼出现，还真是奇怪了……
　　克俭习惯性地从口袋里拿出香烟准备再点一根，却发现一包双喜已经在不知不觉中被烧了个精光，只剩下了一个空烟盒。克俭的烟瘾本也不大，今天居然站在这里烧了一包香烟，也差不多可以算是有生以来头一遭了。
　　苦苦一笑，小胖子四下张望了起来，看看哪里有香烟可买——等人的时候如果没有烟抽，和坐牢就真没啥区别了。
　　慕容家集团的总部位于南京的闹市，周围倒是有不少大型的商场可以逛逛，不过要想买一包香烟却比想象中的困难一些。小胖子走了足足两条街才找到了一个小便利店，花了二十块钱买了两包南京，准备备足粮草继续等下去。
　　除非是苏琼的脑子出问题，或者就是他克俭的脑子出了问题，照常理来说，苏琼今天是一定是会到慕容家的公司来的。克俭也是铁了心的非要在这里等到他不可的。
　　回到大楼门口，依然是什么状况都没有。小胖子愤愤地点上一支烟，暗自嘀咕了起来：“你个死人，要是今天你不来的话，以后也干脆别让我看见你了！看见一次我抽你一次……奶奶的，居然要我等一天，真是活腻了……”
　　不过埋怨归埋怨，小胖子还是一步没动，继续候在了大楼门口，可这一等，就是整整一天……
　　最后一根南京阵亡之后，克俭的心也差不多跌到了谷底——这个鸟人今天应该是不会来了吧，都几点了，再过一会儿都要下班了呢……克俭捂着已经叫了一下午的肚子，眼睛却依然望着车子经过的方向——就指望着发生奇迹了吧！没想到来了南京，想见他一面都变得那么困难了……
　　长出了一口气，小胖子终于决定放弃了。如果苏琼真的现在才来，那克俭也只能说是自己已经彻底被这个家伙打败了。
　　提起一直被自己当作凳子垫在屁股底下的旅行袋，克俭转身正准备离开，却没走出几步就听到了几声机车喇叭声。小胖子心里一紧，心说，别真是这家伙来了！连忙回过头去，却看见一辆加长型的豪华轿车缓缓行驶到大楼的正门口停了下来。
　　今天这一天，克俭也算是看了不少的好车了，从宝马到奔驰，从凌志到丰田，基本上市面有的好车今天都在慕容集团的门口见到过了，可独独没有看见过这么拉风的车子。
　　能开着这么牛x的车子来慕容集团的，小胖子想来想去现在也只有苏琼一个人了。如果真是这样，那么等会儿从车里下来的就应该是苏琼没错了！
　　克俭这个时候也挺紧张的，他躲在正门边上的绿化带里观望着车子这里的动静，如果下车的真是苏琼那他就立马现身，才不管那鸟人身边有谁呢！现在这家伙都自身难保了，哪还顾得了那么多啊……
　　眼见着车子停稳了，从驾驶位那里先下来了一个男人。克俭一看，认识的，正是那个穆方宇没错，那看来车里的人铁定就是苏琼了。克俭心里已经把苏琼这个没有时间观念的家伙一通好骂了，谁让这个家伙放着大白天的不来，非要等到晚上人家都快下班的时候才出现，这不是故意耍他小胖子嘛……
　　只见穆方宇走到车子的一侧，伸手打开了车门，随后从车内牵出了一只白碧无暇的小手——而克俭也已经准备从绿化带里走出来去好好地会一会他这个迟到了一天的哥哥……
　　可当那只手后面的整个身体出现在车子外面的时候，小胖子的眼珠差点没有弹出来！
　　这个女人根本就不是苏琼！完全不是！！
　　但是看穆方宇跟她在一起的样子却好像非常熟悉……难道！！
　　“陈雪娥……”克俭出了一口长气，好像整个人都脱了力量似的瘫软到了地上——幸好自己没有贸贸然地冲出去……可是……
　　想到和穆方宇一起出现在慕容集团总部门口的人居然是陈雪娥，克俭已经差不多明白了情况已经发展到了什么样的地步了……
　　为了确定自己判断，在穆方宇和陈雪娥进去之后，小胖子还故意装成推销员的样子去找门卫确认了一下。在确定那个女人就是陈雪娥之后，克俭的心已经快要跳不动了。
　　不出意外的话，苏琼现在应该已经和他老爸老妈一样，被人家控制起来了吧。望着眼前高耸入云的慕容集团大楼，克俭冷冷地一笑，却也只能无奈地摇了摇头转身离开了。
　　如果苏琼已经完了，那整个游戏的主动权就已经完全落到了别人的手里，想要靠自己的力量去拯救苏琼他们一家，就等于拿自己一个无业游民的贱命去抗衡整个慕容财团……基本就是变相的自杀！
　　克俭知道什么叫做飞蛾扑火，他不是飞蛾，也不喜欢扑火，现在最好的选择就是找人帮忙。这个人一定也要非常有实力才行，当然了，除了黄超群之外，克俭根本不知道还有谁能够帮得上这个忙……
　　想到现在唯一能帮助苏琼的人只有黄超群，克俭的心里忽然泛起了一个奇怪的念头——
　　“也太巧了吧，还就只能是黄超群了……”小胖子的眼珠子一转，不禁嘀咕了起来，“这可别是什么故意设下的圈套哦……”
　　沉吟了片刻，克俭的脸色变得阴沉了起来，最后望了一眼慕容集团的大楼，克俭默默地自语道：“我懂了……所谓醉瓮之意，应该就是这个意思吧……”
　　在上午接到了一通奇怪的电话之后，黄超群一直把自己关在办公室里，谁都不见。现在的他满脑子都是那通电话的内容，可是太奇怪了，无论他怎么理解就是想不明白……
　　整整一个下午，黄超群什么事情都没做，除了抽烟就是趴在桌子上思考着那通电话。虽然他已经把电话里那个男人所说的每一个字都默写了下来，可还是想不明白，那到底意味着什么。
　　就在他快要暴走的时候，放在桌上的手机却突然响了起来。黄超群的眉头一皱，把手机拿了过来，在看见是克俭的号码时，脸上的表情一下子就兴奋了起来，连忙按下接听道：“喂——！克俭吗？苏琼那里怎么样？”
　　小胖子说话的语气似乎很冷静，可是他说出的话却让黄超群再也冷静不下来了——
　　“黄老大，你要冷静，一定要冷静，因为，苏琼可能已经落到陈雪娥的手里了。”
　　“什么——！！”黄超群猛地从位置上站了起来，声音大到几乎让办公室外的人都听得到黄超群在大喊……这小子，是真的急了……
　　“我这就来南京！你在什么地方，我来找你！！”
　　克俭却依然还是那副不紧不慢的态度，语气平缓的说道：“黄老大，就算你现在来了南京也没有任何用处，苏琼既然已经被他们控制了，我们这样贸贸然地冲上门去不仅救不了他，反而会害了他。也许人家本来的目标并不是他的，现在却被我们一逼，反倒不得不对他下手了。”
　　“啊——？”黄超群有些傻了，之前他已经被一通奇怪的电话弄得晕头转向的了，现在又被克俭这么一说更是云里雾里，一点都弄不清楚状况了。
　　怎么苏琼被抓住了，反而说人家的目标并不是他？不是他还能是谁啊？现在怎么说一切都是明摆着针对慕容家的，那么作为慕容家财产的唯一继承人，慕容冰自然是首当其冲的第一受害人了啊！还能有谁啊？总不能是我黄超群吧……
　　“黄老大，你也别乱想了。”克俭在电话里又复开口说道，“我已经上了火车，等我回到上海之后再联系你，我们还是在上次碰头的咖啡馆见面。我有事情要跟你好好谈谈。”
　　如今，似乎也只能这样了。黄超群应了一声，瞄到了桌上放着的那通电话的记录，连忙接口说道：“我也有事情要告诉你，等你回来我们再详谈吧。”
　　挂上电话，黄超群长长地出了一口气，现在的他，脑子比之前更加混乱了。如今在他的脑子里，又多了一份对苏慧儿的担心……
　　哎，谁能告诉我现在到底是什么状况啊！
　　好烦啊……
　　入夜，咖啡馆。
　　黄超群和克俭两人已经在这里坐了将近三个小时了，当然，该说的也都说了，该解释的也都解释了，现在就等着黄超群愿不愿意做这个决定。
　　如果他决定了要做，那么也许赌上的就是他黄家的一切，包括财产名誉以及地位，输了，那么这一切就都没有了。当然，在输的同时，苏琼一家人也顺带着一起蒸发了……
　　考虑了很久，黄超群缓缓地点上了一根烟，望了一眼克俭，悠悠地说道：“你知道的，为了她，我一定会和慕容家死扛到底的。”
　　“这也就是我觉得问题最大的地方。”克俭微微一笑，随即说道，“现在，人家在暗，我们在明，而且，人家已经布置好了一切让我们入套，如果不进去，那就等于直接告诉人家，我们想明白了，我们不玩。那么苏琼……就让他见鬼去好了……”
　　“我说你——你就不能说点好的嘛……”黄超群眉头一皱，却还是没有骂出口来——克俭这家伙口没遮拦黄超群倒是知道的，可没想到在如今这样状况下他还是一样死话乱讲，真受不了他……如果不是因为这死胖子的脑袋确实好使，说不准黄超群也已经对他拳脚相加了……
　　却听克俭嘿嘿一笑，随即应道：“本来我还是很担心他的，不过听你说了那通电话，我就更加放心了。”
　　“你觉得是穆方宇在帮我们？”黄超群疑惑地问道。
　　克俭摇了摇头，说道：“不是帮我们，而是帮慕容冰。”
　　黄超群用力拍了拍自己的脸，想让自己清醒一点，可总觉得脑子里还有一些地方没有想通，不过每每遇到苏慧儿的问题，黄超群的判断力就会大打折扣，根本都不能正常地发挥作用了。
　　也罢了，既然如此就按照克俭的办法去做吧！反正横竖都是要和慕容家对上的，与其被动挨打不如主动出击，也许还有些机会！
　　不过，想到苏慧儿现在还是下落不明，黄超群的心里始终都是有一块石头放不下。
　　克俭自然知道黄超群的脑子里在想什么，他伸手拍了拍黄超群的肩膀，缓缓说道：“现在我们想再多都是没用的，先静观其变吧，如果一切真如穆方宇电话里说的那样，那这场游戏应该还是有的玩的。”
　　“我……只是为了她……”望了一眼克俭，黄超群眼睛里的光渐渐黯淡了下去。
　　小胖子苦苦一笑，悠悠地应道：“虽然初衷不同，可我也是为了他……”
　　眼神交会，两个人终于下了决心——
　　“好吧，这一次，就为了她（他），博这一把——！”
第一百六十六章 男人的战争
　　“黄超群——！”
　　在挂下电话后半个小时不到，黄超群办公室的房门就被一双有力的大手狠狠地推开了——门外的那些雇员们当然也只有在边上看着的份，谁都不敢上来拦一下或者说一句话。因为这双手的主人正是卡罗兰的老板，林天成。
　　克俭望了一眼红着双眼的林天成，无奈地冲着黄超群摇了摇头，随即抱起身边的一堆资料从门口让了出去，顺手带上了房门让林天成和黄超群两个人能单独地谈一谈。
　　也是好好地谈一谈……
　　瞟了一眼退出去了的克俭，林天成待克俭关上房门之后才开口问道：“这个胖子是谁？以前怎么没见过？”
　　黄超群微微一笑，夹起放在桌上烟缸上的香烟抽了一口，才开口应道：“我新招的员工，管销售的。怎么，有什么问题吗？”
　　“切——！我才不管你招什么样的人干什么样的事情呢！”林天成摆了摆手，他今天气势汹汹地来到锦绣可不是为了了解一下黄超群的用人状况——他林天成所关心的只有一个人，可这个人他现在不管使用什么样的方法都联系不上，除了黄超群，林天成根本不知道还能去找谁了。
　　可问题是，在电话里黄超群断然决然地回答他说，连他也不知道……这到底是怎么一回事？难道慧儿又被绑架了？心急如焚的林天成连公司也顾不得了，扔下手上的一切工作直接杀到了锦绣商贸，只为了当面问清楚慧儿到底发生了什么事情！
　　心思一定，林天成一脸愤怒地望着黄超群，怒气冲冲地说道：“黄超群，我来就是为了问清楚一件事情——慧儿，她现在到底在哪里？为什么我打她手机总是关机？这到底是怎么一回事情，她是不是又被慕容家的人给绑架了？”
　　望着一脸焦急的林天成，黄超群除了无奈的苦笑也实在不知道还能说些什么好了——林天成问他的问题，其实黄超群自己也想知道答案，可是却根本没有人会跑出来告诉他啊！而且，现在的黄超群还在做一件比玩命更冒险的事情，这一切也都是为了她……
　　你林天成这样来势汹汹地上门兴师问罪，让我黄超群怎么回答你才好呢？
　　猛吸了两口烟，黄超群狠狠地掐灭了烟头，随即抬起头冷冷地望着林天成应道：“对不起，我不知道她的下落，而且，现在黄氏正在全力进军房产业，我根本没有时间去考虑什么慧儿不慧儿的……如果你只是想要从我知道她的情况的话，那么抱歉，我帮不了你什么……”
　　“你说什么——？”林天成的眼睛里写满了难以置信，他根本不相信刚才的那些话居然是从黄超群的嘴里说出来的！这还是那个曾经愿意为了慧儿牺牲一切的黄超群吗？这真是那个曾经拼命和自己争那个女孩儿的黄超群吗？
　　冷哼了一声，林天成望着黄超群悠悠地开口说道：“黄超群，你是放弃了，对吗？”
　　“放弃……”黄超群望着烟缸里熄灭了的烟头，苦苦一笑，随即点头应道，“算是吧……”
　　“OK——！”林天成望着黄超群冷冷一笑，随即缓缓地开口说道，“这样也好，你不管，那我管！我林天成是绝对不会放弃苏慧儿的，就算失去一切，我也愿意——！”
　　林天成冰冷的眼神刺入黄超群双眼的那一瞬间，小黄真的有些支持不住了，他很想狂吼着说，他也愿意为了慧儿付出一切，他也不在乎失去所有……可现在，若是真的为了她好，就忍住吧……
　　长长地出了一口气，黄超群望了一眼林天成，悠悠地开口说道：“慧儿如果出事的话，那对她不利的只可能是慕容家……”
　　“这不用你多说废话了！”林天成冷冷地摆手打断了黄超群的话头，随即他用一种冰冷到毫无感情的语气冲着黄超群缓缓说道，“慧儿的事情，我会一力处理的，从今以后她再也和你黄家没有半点关系！她，是我一个人的！”
　　黄超群愣愣地望着林天成，却并没有反驳——心，在这一刻变成了碎片……
　　出门前，林天成最后望了黄超群一眼，冷冷地扔下了最后的一句话——
　　“姓黄的，我知道晓尤很喜欢你，如果你有胆子像对待慧儿一样对待我的妹妹的话，我一定让你死得非常难看——！”
　　“另外，黄超群，我林天成从今天开始，看不起你——！”
　　随着一声沉闷的关门声，林天成离开了黄超群的办公室，小黄也在这一瞬间瘫坐到了椅子上——很想哭，可是却除了心痛之外一点其他的力气都用不出来，黄超群只觉得自己快要被这种感觉逼疯了，躺在椅子上用力地抓着把手，直把真皮的把手抓出了一个又一个的窟窿来……
　　门再度被打开了，进来的自然是克俭。
　　望着已经快要崩溃了的黄超群，克俭的心里也是一阵不忍——他缓缓走到黄超群的身边，拍了拍小黄的肩膀悠悠的开口说道：“黄老大，如果实在受不了的话，你就跟林天成一样，冲过去吧……别在这里死扛了……”
　　“不……”虽然禁闭着双眼，表情是那么的痛苦，可黄超群却倔强地慧达道，“我不会就这么放弃的！为了她，我愿意——！”
　　小胖子只觉得鼻子一酸，眼泪差点就这么掉了下来，连忙转过身子强自镇定住自己的情绪才没有在黄超群的面前失态。可在他的心里却也闪过了一个念头——
　　苏琼啊苏琼，若是你这次真能逢凶化吉大难不死的话，你又如何能报答黄超群对你的这一片痴情呢……
　　望着黄超群，克俭终于还是无奈地叹了口气，仿佛他已经看见了那个结局——那个没有结局的结局……
　　接下来就是惨绝人寰的商战了。
　　黄氏在短短的两个月时间里扫荡了整个华东地区的房地产市场，并且由黄超群亲自坐镇海南准备在接下来的时间里进军华南市场，而矛头直接指向了慕容集团！战争已经从原来的大规模作战演变成了寸土必争的流氓式打法，黄氏似乎已经和慕容家彻底对上了，准备在房产界和慕容家死扛到底。
　　慕容家当然不会坐以待毙，在失去了不少先机之后，慕容家终于开始了反击，先是对于房产的大量低价抛售直接导致黄氏在房产方面遭受巨大损失。同时联合数家期货炒作大户，将服装原材料的期货价格抬高，导致黄氏赖以维生的服装行业濒临崩盘危险，整个黄氏在经过了两个月的疯狂进攻之后终于自尝恶果！
　　在黄氏集团总部宣布破产之后，黄超群的老爸黄月翔终于承受不起自己一手经营起来的集团公司在短短几个月的时间里毁于一旦，中风瘫倒被送进了医院。幸好抢救及时保住了性命却丧失了生活自理的能力，连话也不能说了。
　　一代商界精英就在转眼间变成了一个失去一切的可怜老人，只有他的妻子依然陪在身边照顾着，而往常那些围绕在身边的人们却一个都没有再能看见了。
　　黄超群也是遭受了巨大的打击，险些跟他老爸一样崩溃了。不过好在有林老爷子及时出手，帮他保住了锦绣商贸这唯一的一根独苗。虽然指望靠锦绣的力量去恢复当年黄氏的风采是不太可能了，但至少也让黄超群有了一个安生立命的地方，不至于让他连个上班的地方都失去了。林老爷子在道义上也算是仁至义尽了。
　　为了报答林老爷子的恩情，黄超群终于答应和林晓尤结婚，虽然受到了林天成的多方面的阻挠，两人还是在苏慧儿失踪后的第四个月举行了订婚仪式——当然，男方出席的只有黄超群的母亲一人而已。
　　而林天成在这段时间里一直都在四处寻找着苏慧儿也就是慕容冰的下落，可是任凭他挖地三尺也找不到那个让他魂牵梦绕的女孩子的半点消息。所有得到的情报都指向了一个让林天成崩溃的结果——苏慧儿不出意外应该已经被陈雪娥……
　　无论如何都不愿意接受这样一个结果的林天成已经接近崩溃，不过在林老爷子的压制下并没有能够做出任何过激的事情来。林老爷子甚至还剥夺了他卡罗兰老板的位置，把他关到乡下去修身养性。
　　虽然事情在一天天地过去，可林天成的心情却丝毫没有因为这些而好起来，相反的，从乡下回来之后，林天成整天沉溺于酒吧，靠着大量的酒精来麻醉自己，原本强悍有力的商界精英就这样堕落成了一个酒鬼……
　　当然，好消息也是有的。
　　靠着穆方宇的一通电话，黄超群顺利地在上海的刑警大队找到了苏琼的父母，可是这个时候他们的身份已经转变成了一对跨省贩毒的毒枭夫妇。
　　黄超群自然知道这是拯救苏琼父母的唯一办法，想尽办法来开脱他二人的罪名，不过在花了无数钞票之后还是只争取到了一个主动藏毒的量刑的方式。苏琼的爸爸妈妈分别被判了七年和五年的有期徒刑，不过这样总比落到陈雪娥的手里被莫名其妙地做掉要好上不知道多少倍了！
　　当然了，既然苏琼的父母已经没事了，那么苏琼现在肯定也是没事的，就是不知道他现在身在何处。黄超群反正也已经横下一条心来，这件事情如果不彻底弄个水落石出，苏琼一家就永远别想有什么安生的日子了，索性一强到底，准备和陈雪娥玩个一拍两瞪眼，当然，也等着苏慧儿自己出现的那一天……
　　游戏还在进行着，不过有人已经开始按捺不住自己胜利的喜悦了……
　　就在黄超群和林晓尤订婚的第二天，林老爷子便急忙忙地来到了黄老爷子的病房里探望起这位依然卧床不起的未来亲家来了。
　　黄太太自然是点头微笑之后便让出了病房让他们两个男人独处一下——不过若是她知道这两个人以前的渊源的话，说不定她已经对着眼前这个看似和蔼的男人拳脚相向了吧。
　　看到病房的门被关上了，林老爷子望着依然一动不动的黄老爷子微微一笑，坐到病床边悠悠地开口说道：“老黄啊，你儿子要娶我女儿了，你知道了吗？”
　　那边自然是没有反应了，只听林老爷子笑了笑继续说道：“你高兴吗？反正我是很高兴的啊！”
　　“超群这孩子很重感情，和你一样，以后一定会是个好丈夫的，对吧！”
　　“可惜……”
　　林老爷子忽然话锋一转，脸上原本和蔼的微笑在转眼间变成了无比丑恶的奸笑，只让人看了一眼都觉得恶心！
　　“可惜，你们现在的一切都要靠我林家来施舍了～～”
　　丑陋的笑容过后，林老爷子狠狠地等了一眼躺在床上的黄老爷子，舔了舔嘴唇继续说道：“黄月翔啊黄月翔，你现在已经一无所有了你知道吗？你儿子那家锦绣商贸也是我买了送给他的！为什么？因为我想买给我的丫头作嫁妆～～哈哈哈哈哈！！”
　　“你不是一直说我是小人吗？你不是一直都看不起我吗？怎么样？你输了吗？输得爽吗？被自己的儿子抽干自己身上的每一滴血滋味好受吧～～啊——！！你倒是说话呀——！！”
　　望着紧闭双眼一动不动的黄老爷子，林老爷子只觉得全身都有一种说不出的舒服——那么多年的折磨终于在这一瞬间释放了，林老爷子好希望这个时候能有人来见证一下他的成功！可他知道，现在还太早了，他还需要一点时间来慢慢折磨黄家这对父子——要让他们，生不如死！！
　　可是，林老爷子没有发现的却是——
　　黄月翔在林老爷子走后，缓缓张开了眼睛，在他的嘴角浮现了一抹诡异的微笑～～
　　相信，游戏还没有完结！
　　真正的较量，这才刚刚开始！！
第一百六十七章 梦的终结
　　恍惚之间，一张张熟悉的脸庞出现在了我的眼前，好像是梦，却又真实得让我不敢不相信这些都是真实的事物。于是眼睁睁地看着它们在那里上演着一幕一幕似曾相识的画面——一忽儿让我喜悦，一忽儿却又让我悲伤；一忽儿让我感慨万千，一忽儿却又让我泪流满面……
　　纵然我没有勇气去看那结局，却始终也不能伸手去触碰到那正在上演的一切……
　　如梦似幻……
第一张脸属于曾经和我一起携手度过了整个大学生涯的女子——班花。
　　她在澳洲似乎过得很不错的样子，穿着时髦而且前卫，身上佩戴的饰品好像也都是些价格不菲的玩意儿，靠近一看还真不知道这些亮晶晶的东西是不是真的都叫钻石。
　　记忆当中，她家的经济条件似乎还不足以支持这么奢侈的生活吧……那她是靠什么赚到如今的这身东西的呢？若我没有记错的话，她在澳洲也只是做做普通的打工者而已吧……
　　想开口问，可却真不知道该怎么开口——事实上，自从她远渡重洋去到澳洲那个连四季都和中国相反的地方之后，我们的联系就基本可以用断绝这个词来形容了。她在那里的一切，我所能获悉的唯一渠道就是属于她的那个blog而已。
　　其实，我和她msn上的任何一个人对她近况的了解也都差不多，而且我还背负着一个尴尬的前男友的身份……想要这样贸然地开口询问，确实有些困难了一点。
　　班花倒是非常坦然的样子，冲我微微一笑——笑容，美丽依然。而且在那张笑脸的背后似乎再也没有了如以前跟我在一起时的彷徨——有的，只是轻松和自然。
　　这样的班花，这样的笑容，说实话让我有些痴了。
　　只听她开口问道：“好久不见了，你还好吗？”
　　我被她说到了自己的心痛之处，想撒个谎死撑过去，却不知道怎么了，心里有种强烈的感觉不让我继续欺骗自己——况且，我真的过得很不好啊……
　　无奈地摇了摇头，引来了班花的一阵叹息。看见她似乎也因为我的悲惨境遇而黯然神伤，我居然觉得自己心里得到了一丝安慰——不错，她还会为我难过，那说不定她心里还有我……
　　不知道是出于什么样的心态，我强撑起了一个笑容，然后对着班花说道：“你应该还不错吧——看你的打扮，应该找到了好工作了是吗？”
　　班花嫣然一笑，摇了摇头，脸蛋上稍微有一些些的绯红。
　　我有些惊讶，心中却在这一刻划过了一丝不安——莫非……
　　班花却如同能看穿我的心思一般，继续红着小脸——可这一次，她却点了点头……
　　我如遭晴天霹雳一般呆立在当场——几秒之前的奢望却在这一瞬间被彻底摧毁，而那原本属于我的一切美好……如今……
　　感慨地出了一口长气——罢了……罢了……
　　沉默半晌，我望着依然美丽如昨的班花，悠悠地问道：“他……是中国人吗？”
　　班花点了点头，应道：“是的，是我在这里认识的，也是上海人……”
　　“噢……”我苦苦一笑，心中一阵绞痛之后，堪堪地说出了一句违心的话来——
　　“祝你们……幸福……”
　　旧的一幕结束，新的一幕开始。
　　场景在我的眼前不断变化着——时空的纠缠，色彩的交织，一切的一切都好像在看一场烂俗的科幻电影。
　　只是今次的主角，是我……却又不仅是我……
　　一切终于停下来的时候，耳边却响起了鲜艳热烈的婚礼进行曲。
　　我挣扎着打开双眼，却发现自己居然站在教堂排椅的中间走廊上，而我的前面不远处一位牧师正在为一对新人主持着婚礼。
　　那对新人始终背对着我，让我从头到尾都看不见他们的面孔，也就不可能知道他们是谁了。不过，从那身穿洁白婚纱的新娘的背影上我依稀看到了一个人的影子——micheal……除了她，似乎在我认识的人中再也找不出一定会在教堂里举行婚礼的女孩子了。
　　心中忐忑地等待着牧师宣布完了所有的内容，在交换戒指的时候，那对新人终于同时侧过了身子面对着我，我也在这个时候看清了他们的长相。
　　新娘果然是micheal，而新郎应该就是那个我未曾谋面的micheal的前男友吧……看着他们脸上洋溢的幸福表情，我的心里很不是滋味——我爱的人结婚了，但新郎却不是我……
　　很想大声喊出来让她不要接受那个男人的戒指，可我却好像失去了声音，更失去了张开嘴说话的能力……眼睁睁地看着micheal和那个男人交换完了戒指，甜蜜地互望着，而我的心，却在这一刻，碎成了一地的粉末……
　　“好了。”牧师和蔼地一笑，望着两位新人缓声说道，“现在，新郎可以吻新娘。”
　　我的手已经被自己握出了鲜血，可依然发不出任何的声音！
　　眼睁睁地看着他掀起了micheal盖在头上的白纱，眼睁睁地看着他就要亲吻我最爱的女子！我却……只能在一边看着，一点反抗都不能有……
　　让我死了吧……老天，求求你！别这么折磨我了，就让我死了吧！！
　　礼成……四周掌声雷动……所有的人都在祝福这对新人，希望他们以后也能像今天这样甜蜜恩爱，一生相守……
　　只有我……只有我一个人呆立在那里，一动不动，好像已经石化，又好像是一具已经被抽掉了灵魂的空壳……
　　心死，哀莫如此……
　　micheal却在这一刻突然回眸望向了我！
　　触碰到她的眼神，我觉得自己如今已经什么都不是了，本想趁现在好好看看她……却在和她眼神交会的一瞬，又低下了头去……
　　哀莫如此……哀莫如此啊！！
　　可是她却轻移莲步，缓缓走到了我的身边。
　　望着已经失魂落魄的我，micheal温婉地一笑，柔声开口问道：“好久不见，你还好吗？”
　　我低着头，苦苦一笑，勉力将自己的脑袋站立起来往向了她，却在看见那一片圣洁的白色之后，依然无力开口……只能无奈地摇头，希望她可以明白我此刻的心情……已经无法开口了……
　　“噢……”
　　micheal也是一阵感慨，脸上的笑容也渐渐地消失，取而代之的则是无边的失落和惆怅，和她今时的打扮显得极不相称。
　　我不想因为自己而影响到micheal最美好的时光，强打起精神撑出一个笑脸望着她，却在这时发现自己居然重新获得了说话的能力！于是开口问道——
　　“你呢，还好吗？”我转脸望了一眼站在不远处依然望着micheal微笑的男子，缓缓地说道，“他……对你……不凶吧……”
　　micheal的脸上重又恢复了笑容，她冲着男子挥了挥手，随即转脸望着我，开口应道：“他对我很好，很纵容我也很宠我……”
　　“噢……”
　　眼泪就差一点都要不能忍住了……我只好仰起头不让那些充盈在眼眶里的液体顺着脸庞流淌下来——不能哭！不能在她结婚的日子落泪……
　　“祝你们……幸福……”
　　话一出口，眼泪便如决堤的洪水一般倾泻而出，顺着眼角流得满脸都是。而四周的画面也在这一刻发生了如前的变幻。
　　这场烂俗的科幻片似乎还没有放映结束，却不知道下一个登场的人物又会是谁？
　　锦绣商贸。
　　当我看清自己面前的这块熟悉的牌子时，我知道接下来会出现在我眼前的应该就是他了。
　　如今的锦绣已经人去楼空，办公室里就好像是被土匪打劫过一样乱得一塌糊涂——不仅桌子椅子都纷纷翻倒，很多文件资料就好像是废纸一样被扔撒得满地都是，而在这空荡荡的屋子里却看不见一个人影……
　　想起了在电视上看见的黄氏集团破产的新闻，我心里暗暗苦笑——群，你又何必那么执著呢？我这种人，根本不值得你为我牺牲这么多啊……
　　看着身边残破的一切，想到黄超群曾经为我做出的巨大牺牲……眼泪，根本就像不受控制一样从眼眶里掉落出来……
　　现在，除了哭之外，我已经不知道自己还能做些什么了……
　　却在此时身后传来了开门的声音，因为公司里已经没有人了，相当的安静，所以这一声开门就显得那么的刺耳……
　　我转过身去望向门口，在看清楚进来的人之后，我觉得自己的心脏都快要停止跳动了，眼泪更是狂放地在脸上流淌着，也不知道这样会不会哭到脱水……
　　黄超群啊！是他，是他！！
　　他瘦了好多好多，眼眶也深深地凹陷了下去，脸上满是邋遢的胡渣，加上穿着一件也不知是多久没洗过的旧西装，整个人就像是路边的流浪汉一样。
　　萎靡，却又失魂落魄……
　　我已经哭成了个傻瓜，只能呆呆地望着他却不知道怎么开口对他说话，而他，却似乎根本都没有看见我的样子，摇摇晃晃地从门口走到了里面，还险些被躺在地上的椅子绊倒……
　　我想伸手去扶，却见他往另外一边倒了过去，硬是不让我碰到他的身体……
　　泪，已经快要哭干了……
　　朦胧地看着黄超群坚持着站起身子，深一步浅一步地走到了原来的销售区。他看了看倒在地上的一张桌子，叹了口气，接着蹲下身子想用自己的力量把它抬起来。
　　桌子应该不是很重，我没有想到黄超群居然费了那么大的力气才把它翻了起来——真不知道他到底是怎么了。难道说，他的身体已经羸弱到连一张办公桌都搬不动的地步了吗？
　　捏着拳头，我真的不愿意相信这一切的一切都是我一手造成的……望着趴在桌子上兀自喘息的黄超群，我恨不得让他抽我几个巴掌！
　　为什么……为什么要这么折磨自己啊！
　　群！！为什么要为我付出那么多！！为什么啊！！你告诉我啊！！
　　泪，已经干了……
　　我把自己哭得头晕目眩，终于也站立不住，一屁股瘫坐到了地上。喘息之间，却隐约听见黄超群在那里低声地呢喃着——
　　“慧儿……你回来吧……我……真的好想你……”
　　终于明白为什么黄超群要翻起那张桌子——因为它，是我曾经使用过的东西啊！曾几何时，我就是在这张桌子上为锦绣出谋划策，帮黄超群打点着公司里的一切。
　　而现在……它俨然已经变成了一件悲伤的纪念品……
　　让黄超群去凭吊那份已经远远逝去了的爱情……
　　再也忍受不了这样的折磨，我用尽最后一丝力气撑起了自己的身子，摇摇晃晃地朝着黄超群走了过去——
　　还在顾虑什么，还在害怕什么……
　　黄超群……他已经……付出了一切了……
　　那我呢……还要自私到几时呢？
　　因为自私，因为从来不愿意为别人着想，我失去了班花，失去了micheal……她们都曾经是愿意为我付出一切的人啊！可最后……可最后……
　　我只能忍着眼泪对她们说——祝你幸福……
　　祝你幸福啊！！
　　不管了！我什么都不管了！！什么男人女人，什么变身不变身的！！我全都不管了，都让它们见鬼去吧！！
　　“群！我回来了！！”
　　任由眼泪滑落，我硬是冲到了黄超群的身边，看着依然趴在那里一边抽泣一边呢喃的黄超群，我觉得自己已经无所顾忌了，伸手便想抱住这个男人……这个为了我牺牲了自己一切的男人……
　　可让人惊讶的事情却在这一刻发生了！
　　我的手居然穿过了黄超群的身体，碰到了他身下的桌子上！
　　惊讶之余，我再度伸手，可结果却依然如此——我根本碰不到黄超群！我们两个就好像处在不同的时空一样，虽然我可以看见他，可却根本触碰不到他……而且，黄超群好像也完全感受不到我的存在一样，依然在那里感伤着……
　　我的心快要碎完了，只觉得头昏脑胀的，简直快要崩溃了！
　　“群！我在这里啊！你看看我！！你的慧儿回来了，她回来了啊！！”
　　一边疯狂地叫嚷着，一边双手胡乱地在黄超群的身影上抓来抓去，妄图能感受到一点，哪怕是一点点真实的他……我都会很满足了……
　　可直到双手都因为多次砸到桌面而疼痛不已的时候，黄超群却依然没有发现我的存在……而我，除了绝望也只剩下了绝望了……
　　眼睛流出来的，不再是眼泪，而是……我的血……
　　“是梦吗？如果是梦，那请快些让我醒来吧！”
　　……
　　“不是梦吗？真的……不是梦吗……”
第一百六十八章 大彻大悟
　　一身冷汗……
　　我猛地坐直了身子，可还来不及把额头上挂满的汗珠抹去，小腹位置传来的绞痛却已经占用了我的双手——每月一次的大姨妈还真是来得够准时啊，而且每次都能把我疼得死去活来的。
　　也许，真被疼死了未必也不是什么坏事吧……
　　跌跌撞撞地从床上跑到了卫生间，换了内裤之后，从台盆边的柜子里取出那包邪恶的东西，堪堪地垫到了干净的内裤里面……
　　完成了这一系列的动作，我已经几乎就要晕倒了——不是恶心，而是真的很痛啊……快要被痛晕了……
　　还好上次来的时候，那个女人给了我一些止疼片，应该还没有吃完……我想到这里，连忙坚持着走回房间里，几乎是摔倒在床上的……人就这么躺着，一边伸出手去在床头柜的抽屉里翻找那些可以救命的药片。
　　好在这个小窝里能放东西的地方也就没几个，要是在这个时候还让我四处搜索还不如直接要了我的命呢……
　　找到了药片可是却发现房间里已经没有水了……无奈，只能硬着头皮把两颗那么大的东西吞下肚去，差点没把我给噎死……不过怎么样都比疼死强啊，虽然现在满嘴都是药片的苦味，可我知道只要药劲儿一上来，疼痛马上就会缓和很多……
　　接下来要做的，就是安静地躺在床上等着止疼片发挥作用了。
　　这已经是我在这个小窝里来的第几次例假了？当疼痛感渐渐缓和之后，我开始问自己。
第四次了吧……
　　那个女人每个月都会递一包牌子不错的卫生巾给我，架着我也量大，倒是没有糟蹋全给用了……这样一晃眼，居然已经是第四次了……
　　望着天花板，我很想叹气或者感慨什么的，却发现自己好像已经失去了这种能力——若是一个人被囚禁在某个地方四个月，没有电话没有网络没有任何通讯设备，彻底和外界隔绝。只要是人，就会和我现在一样——连什么叫情绪都忘记了。
　　起初的时候我像发疯一样地在屋子里折腾，不吃不喝准备和穆方宇那个混蛋斗争到底。可是没过两天，我就发现自己根本就不是那种自己想象中的铁骨汉子，或者不如说，我连一点男人的勇气都没有——在肚子真的饿慌了的时候，我也就乖乖地自己把他们递进来的食物吃掉了……
　　所谓的坚持，所谓的男人，也就只是逞了两天的强而已。接下来的，就是慢慢地被消磨掉所有的锐气，慢慢地，认命了……
　　在这四个月的时间里，我想通了很多以前都没有想通的事情——不是我突然之间懂事了，没有人能顿悟，而是人在一个人独处的时候就很容易胡思乱想，多想了，也就通了，甚至于很多过去的事情也在不断地回忆中渐渐明了起来。
　　况且，我除了一台电视之外也没有别的什么娱乐活动了……
　　也许是日有所思夜有所梦的原因吧，最近我做梦总是会梦到那些曾经在我生命里出现过的人——班花，micheal甚至还有……黄超群……
　　我和她们总会在梦里发生一些奇怪的故事，有些是曾经真实发生过的，有些则完全不着边际，好像是拍电影一样在梦里上演着一个又一个离奇的情景。
　　不过，梦终归是梦。
　　我知道，只要是做梦就一定会有醒来的那一刻，不管是噩梦还是美梦，在眼睛睁开的那一刹那，一切都会消失，一切也都会回归到原来的状态——现实的，真实的状态。
　　但是，“我”呢？
　　望着自己白皙肉嫩的手臂，我终于抽动着自己脸上的肌肉挤出了一丝苦涩的微笑——真想一觉醒来，自己还是原来那个苏琼。就算失去了班花，失去了micheal，甚至失去了黄超群……我，只要依然是我，那应该就是最好的了吧……
　　可是，每每午夜梦回，我狂奔到镜子前的时候，出现在眼前的依然是那张疯女人的面庞……而我唯一能做的，只有抱着自己哭成一团……
　　这不是梦，真的，这不是梦……
　　我是真的变成了一个女人，我是真的让自己最好的兄弟爱上了自己，我也是真的拖累了自己的爹妈，我也是真的……毁了他的一切……
　　在看见电视里播放黄氏集团宣布破产的新闻时，我想到了死——因为我知道，这一切已经不可能挽回了。傻瓜黄超群已经用折损他老爸一生的积累来证明了一些事情……一些我根本不敢也不愿意相信的事情……
　　“他居然真的那么傻……”
　　每每想到他，眼泪都会失控地落下。我也知道，自己现在这个样子活着或许还真的不如死了的干净……真的，死了也许什么烦恼都没有了……也没有了牵挂，也没有了担心……
　　我是很想死……死了，就不用在乎爹妈是不是会再伤心一次，也不用在乎那已经永远都还不清黄超群的那份债……物质上的，情感上的……我都还不起……
　　所幸的是，我在这里关了了四个月的禁闭，也就在这四个月里，我想通了很重要的一些东西。所以，因着这些，我没有自杀，因为我知道，如果我真的死了，还会有更多的无辜者会被拖累进来——至少看管我的这对夫妻就肯定逃不过穆方宇惩罚了吧……
　　我，真的不想再有任何人因为我而受到伤害了……一点点都不想……
　　罪孽深重如我，如今该做的，似乎应该是赎罪而不是继续逃避了吧……
　　看清楚自己的本质，有些时候很难，有些时候却又真的很容易——也许苏琼本就不是什么真正的男人，在他强壮的外壳之下隐藏着的，却是一颗极度自私却又胆小懦弱的灵魂。只不过是仗着自己的外壳，妄自尊大罢了……
　　失去了壳，让灵魂赤裸裸地曝晒于阳光之下，一切的阴暗，终于，无所躲藏……
　　突然想起了最后一次和micheal见面时，她说的那些话。当时我虽然能感觉到自己确实有问题，也愿意低声下气地去找micheal和解，却始终不敢面对真实的自己……最后的失去，似乎也是情理当中的事情了……不过现在看来，micheal确实要比我成熟很多，看人要比我透彻，当然，她在最后做出了正确的选择，而苏琼在那一刻，却依然没有清醒……
　　苦苦一笑，我感慨地望着面前空空如也的一片，坦然地开口说道：“micheal，我终于明白你到底要的是什么了。其实，你要的只是一个能够肩负起责任的男人而已……就这么简单……可我，却从来都没有让你感受到一丝的安全……所谓责任，如今我算是真的明白了，却怎么觉得自己肩头的担子是那样的沉重呢……”
　　缓缓地呼出一口气，我对自己说：“一切都还不算太晚吧……”
　　透过铁栅栏，望着窗外的星空，我的心境是一种从未有过的平和并着安详——
　　看管我的夫妻应该是外地人，听口音并不是南京这块的，倒是有些北方人的味道。每周除了周三和周五之外都是女人给我送饭——当然，都是从铁门上开的那个小窗口递进来的。这让我觉得自己好象是一只关在鸟笼子里的动物一样……苦笑……
　　轮到每个周三和周五，则由男人给我送饭——我想应该是女人在这两天外面有活计，所以照顾不上我了。想来，这女人其实应该很不愿意她的男人给我送饭，因为我发现这个男人在送饭给我的时候，眼神总是色咪咪的……相信如果不是因为穆方宇的压力，这家伙恐怕早就忍不住了吧。而且我也曾经听见他们夫妻俩人在我的房门口吵架，内容，当然也是因为男人没事做就朝我屋里张望的原因……
　　原以为四个月了都没事，应该就不会有事了，可却没想到在我身子刚刚干净的这个星期五，一件出乎意料的事情却突然发生了……
　　而我的故事也再这件事情发生之后，出现了巨大的转折……
　　呵呵，可惜……却不是什么转机……
第一百六十九章 看，却不见
　　“一转眼，又过了一周了。”
　　穆方宇望了一眼副驾驶位上的那一大袋子的东西，连上露出了一丝久违的微笑——纵然那微笑看起来是那么的苦涩……
　　在接手了整个慕容家的公司机器之后，穆方宇这才明白了一切——其实他不过只是一个微不足道的棋子罢了。慕容家的内部早已经安插满了老爷子的人手，他穆方宇就算是想动一动都是完全不可能的事情，何况，从实际上说来，他穆方宇也没有任何权力对于慕容集团做出任何的整改，毕竟他也只不过是个慕容冰不在时的代替者罢了。
　　不过穆方宇自己知道，与其说自己是一个代替者还不如直接说自己是一个傀儡来得更恰当一些——而且，还是一个背负着背叛慕容冰罪名的傀儡……这种折磨已经让穆方宇开始后悔自己当初做的那个决定，只是可惜，这世上却根本没有后悔药可以吃，而一切也似乎已经按着老爷子的部署，一点一点走上了那边期待中的轨道，而穆方宇则只要乖乖地呆着什么都不要做就可以了……
　　冷冷地笑了笑，穆方宇望着后视镜里的自己，却突然发现自己的鬓角上多出了几根白发——自己好像真的老了。
　　每天白天都要按照老爷子的吩咐去完成一大堆的事情，晚上还不得不应付那个欲壑难填的陈雪娥……如今的穆方宇早已经没有了几个月前的英俊潇洒，镜子里的那个人虽然衣着照样光鲜，可却少了那股青年人应该有的气息——年轻的气息。在现在的穆方宇身上，你所能看见的只有属于中年人的无奈以及属于老年人的沧桑……
　　白发，似乎真的应该出现了吧……
　　不过每每在周五的上午，穆方宇都会难得的非常高兴。因为这一天就是每周他去看望慕容冰的日子，虽然有些时候会因为这样那样的原因而去不成，可至少心中有了这么一个念想，至少也多留存了一分活下去的理由——纵然，现下的穆方宇已经再没有任何面目去见慕容冰了，可至少他还能因为自己保住了那两条生命去给依然被自己囚禁着的她送些东西……
　　虽然，慕容冰已经再也不可能原谅自己了……
　　汽车在崎岖的小路上颠簸着，穆方宇的心情也如同这乎上乎下的汽车一般，忍受着来自四面八方的煎熬……
　　“神啊，让我快些见到她吧——！”
　　不知道为什么，穆方宇今天的心情特别的糟糕，于是他就更加想见到慕容冰，哪怕是早看一眼也好——慕容冰好像已经变成了穆方宇的镇静剂，在低落消沉的时候，只有看见了她，穆方宇才会有继续活下去的力量……可怜的男人，其实，他的生活本来不该是这样的……
　　于是用力地踩下油门，也不管这小车是否能承受得了这么颠簸的地面，穆方宇朝着慕容冰所在的方向加速开去！
　　在呼唤了两次男主人的名字没有回应之后，穆方宇脑子里的神经在一瞬间全都绷了起来！
　　没有理由，完全没有理由的！那对夫妻不可能出现两人同时不在的情况！
　　穆方宇心里瞬间已经联想出了几百种可能，但是那唯一的一种可能却是他现在根本不敢去想的！
　　也顾不得手上的那包东西了，穆方宇径直从边上的楼梯跑到了二楼，还在楼梯口就看见原本囚禁着慕容冰的屋子，如今却铁门大开着！
　　冷汗已经从穆方宇的额头上渗了出来——
　　是的，也许他最担心的事情还是发生了……最终这一切还是没有躲开陈雪娥的魔掌，冰儿她……
　　穆方宇已经不敢再多想一些什么了，先去看看屋子里的情况再说吧——虽然，已经没什么希望了……
　　可是在穆方宇来到房间门口的时候，眼前的一切让他几乎彻底的绝望了——屋子里根本就不见慕容冰的影子，而且有很明显的搏斗痕迹，屋子里仅有的几个家具都翻倒在了地上。
　　更为夸张的是，房子的男主人满头是血地趴在那张应该属于慕容冰的床上，而且他还赤裸着上身……
　　等等——！！
　　穆方宇的脑海里突然闪过了一个念头——该不会是……
　　他的额头上不禁流下了一大滴的冷汗来……如果真是这样的话，那自己岂不是差点害死了冰儿吗！
　　望着满头是血一动不动的男人，穆方宇不禁长长地出了一口气——看现在的状况，这家伙应该还没有得逞，不过却不知道冰儿跑去了哪里。
　　穆方宇冷静下情绪走到床边，探手试了一下男子的鼻息——脑袋都被打破了，还出了那么多的血，如果还能活着那倒是奇迹了……再看看丢在床边地上的那个金属底的老式台灯，穆方宇也明白作案工作就是这个东西……
　　换个房间看看，穆方宇发现主人夫妻的房间也被进入过，衣橱明显被翻动了，很多女性的衣服不见了。而且这个房间里所有的抽屉都被人用暴力打开了，几乎所有的现金都被席卷一空，没留下任何一个硬币。
　　照这个样子看来，慕容冰应该是跑了……
　　“跑……你又能跑到哪里去呢？”望着南方，穆方宇苦涩地一笑，自语般地说道，“南京你已经不能呆了，上海……也没有你的家了……，黄超群也结婚了，林天成又发了疯……你一个手无缚鸡之力的女孩子，还能跑到哪里去呢……”
　　一声长长的叹息之后，穆方宇悠悠地说出了最后的两个字——
　　“傻瓜……”
　　午夜，陈雪娥的大床上。
　　激情结束之后，穆方宇习惯性地点起一支烟——他现在只当自己是一具行尸走肉，对一切都开始无所谓了。
　　“权当自己是一只鸭子好了……”
　　瞟了一眼兀自点烟的陈雪娥，穆方宇苦苦一笑，也自管自地抽了起来。而整个房间也在这个时候，突然安静了下来。
　　“今天上午你去哪里了？”
　　穆方宇好像被针刺了一下，心脏狠狠地颤动了一下，他强自镇定住情绪平静地应道：“去医院了，我每个周五都要去做例行检查。”说着穆方宇指了指自己的右肩接着说道，“我的老毛病你又不是不知道。”
　　“噢。”陈雪娥应了一声便不再说话。
　　穆方宇见没了下文，心里也稍稍宽慰了一些，待香烟抽好，穆方宇准备躺下睡觉的时候，却听陈雪娥如同自语般地说道：“你的老毛病还真不少啊……”
　　望着身边表情冷漠的女人，穆方宇没有再开口——
　　他是个棋子，棋子本来就不应该说话，棋子当然也不应该有任何的毛病……
　　冷笑过后，却是无边的凄凉……
第一百七十章 改变的一切
　　“老公，我已经到酒店了，你就放心好了。等会儿公司会派车过来接我的，今天应该会很忙碌吧。”
　　“想你……你有没有在想我呢？嘻嘻～～”
　　“这一个月的时间，你一个人在家可要乖乖的哦！要是敢在外面拈花惹草，看你的老婆回来怎么收拾你～～”
　　“爱你——！晚上电话哦！波一个……”
　　看完了林晓尤肉麻无比的短消息，黄超群自嘲般地笑了笑——自从跟这个小丫头订了婚，林晓尤就好像完全变了一个人一样。这变化当然不是说那些个说话的肉麻腔调，而是说林晓尤如今对黄超群各方面的照顾。
　　生活起居已经不用问的都被小丫头一手包办了，小到黄超群的内衣内裤大到买车买房全是林小姐一手操办，丝毫不需要黄超群分一点心去帮忙。而且聪明的林晓尤知道黄超群如今的经济状况不太好，为了不使自己的男人在面子上难堪，她还主动跟林老爷子要求去打理一直处于无主状态的卡罗兰——这样一来，小丫头也就有了一份自己的事业，可以帮助黄超群分担经济上的压力。
　　毕竟，黄氏已经全线崩溃，如今的黄超群除了一家破烂的锦绣之外真可以说是一贫如洗，林晓尤的挺身而出还真的帮小黄解决了很多的问题。而且在小丫头的帮助下，锦绣和卡罗兰正式合并，成立了一个全新的公司，当然，黄超群还是做它的老板。林晓尤则开始着手负责开拓市场的任务——在接手卡罗兰的这段时间里，林晓尤展现出了她在人际交流方面的超常才能，在和外商的谈判中屡屡大有展获，因而如今继续让林晓尤负责这方面的工作，黄超群也是非常的放心。
　　或许婚姻真的能让一个人成熟起来吧——看到如今发生的一切，黄超群几乎不敢相信眼前的这个女人就是几个月前那个一点家务都不会做还老是闯祸的林家大小姐……现在的林晓尤不仅学会了几道不错的家常菜还俨然已经成为了黄超群事业上的左膀右臂，这也让小黄感慨之余对于女人又有了一种全新的了解。
　　女人，是真的愿意为自己喜欢的男人做出改变的，如果她觉得你就是她这辈子要托付终生的男人，那么就算是把自己彻底推倒重新再打造一次，她也心甘情愿。
　　林晓尤就是这样一个女人，为了黄超群的事业，小丫头跟几个销售又杀去了日本谈判一个项目。现在的她，应该就是传说中的贤内助了吧……
　　黄超群长长地出了一口，回了一条消息之后便把手机塞回了裤袋里——公司里还有很多事情要做，而且真正要做的事情，自己还没有机会触碰到一点……
　　每每想到苏慧儿已经失踪了四个多月，而自己却一点实质上的进展也没有获得，黄超群的心就会在这一刹那沉到谷底——按照林天成的说法，慧儿应该已经落到了陈雪娥的手里……四个月的杳无音讯，四个月的地毯式搜索……或许一切真的就如林天成所说的……
　　“不——！不会的！！”
　　黄超群用力地甩了甩自己的脑袋，想把那些可怕的念头从自己脑子里甩出去，可是不管他怎么努力，那些东西就好像是生了根一样地扎到了他的灵魂里头——
　　“慧儿……不会死的……她不会死的——！！”
　　跪倒在广本3.0的车门外，黄超群像个病人一样大口地喘息着——没有办法，如果不这样做，他知道自己也会和林天成一样崩溃掉……如果那样，就连给慧儿报仇的人也没有了……
　　她活着，就等着她；若她死了……
　　黄超群定了定神，心中已经无比明确了一个念头——若她死了……为她报仇之后，便去陪她……
　　无论如何，现在的黄超群还不能放弃，哪怕只剩下一丝希望还要坚持下去！因为如今能够帮上苏慧儿的，只有他黄超群一个人了……
　　此时此刻，任凭你林晓尤付出了一切也是枉费心机，只因为黄超群的灵魂已经走到了一个极端——爱一个人，便是死心塌地！纵使粉身碎骨，也绝不后悔！！
　　这一刻，谁又能说得清什么是对，什么又是错呢……
　　回公司——当然，黄超群还是习惯在锦绣的大楼里办公，虽然如今锦绣已经和卡罗兰合并了，但是除了公司抬头改成了统一的名称之外，两个公司还是继续着之前的运作方式。一来黄超群也没有那个精力去协调这么大规模的公司整改，想当年光整改一个锦绣就差点要了黄超群的老命了，更不用说如今还加入了一个卡罗兰，其工作量之大，光想象就让小黄乍舌不已了。这第二当然才是主要的原因了——黄超群之所以如此接近林氏，甚至愿意娶林晓尤过门，这一切的一切自然都是暗藏玄机的，只是如今时候未到，等时机成熟自然一切就都能清楚明了了……
　　不过这次黄超群却先开车去了一趟卡罗兰——毕竟林晓尤去了日本，如今卡罗兰好不容易才恢复了正常，可不能因为这次的暂时性管理人员短缺而把大好局面给弄砸了，所以先过去压压阵还是非常有必要的。
　　可是当黄超群走进卡罗兰办公室的大门时，所见到的却居然是一副大大出乎自己意料的景象——原本井然有序的办公区，如今就好像是被强盗扫荡过了一样，乱成了一团，甚至于很多人还在地上收拾着散落得到处都是的文件资料。而更为夸张的是，仔仔好像被人揍过了一样，脸上还挂了彩，前台小姐正在休息区给他上药，边上还围了几个同事，当然，每个人的脸色都很不好看。
　　黄超群皱了皱眉头，脸马上就板了起来，径直走到了休息区。咳嗽了两声，待众人发现了他之后纷纷让开，使得黄超群可以走到仔仔的面前。
　　仔仔看见了黄超群，表情也是相当的尴尬，连忙从沙发上坐了起来冲着黄超群不好意思地笑了笑，不过因为脸上挂了彩，笑起来的样子显得相当的滑稽。
　　黄超群当然不可能笑出来了，他扫视了一圈身边围着的人，再看了看仔仔，语气冰冷地开口问道：“谁告诉我发生了什么事情？”说着他伸手指了指一片混乱的办公区，接着说道，“这到底是什么回事？难道说公司遭了抢劫吗？”
　　听到黄超群这么一问，周围的人却都不敢回答的样子，眼神闪烁着好像每个人都不愿开口的样子。
　　黄超群看见众人的表情，心里大致也明白了到底是怎么一回事情，不过他还是继续说道：“没人愿意说吗？”他冷冷地望着仔仔，直把仔仔看得有些坐不住了，才冷哼一声，接着自己说道，“你们不说我也知道……”
　　说着，黄超群从前台手中接过酒精棉花，来到仔仔的身边帮他处理起伤口来。
　　仔仔自然是一副哭笑不得的表情，想开口却被黄超群一句“别动”，硬生生地把所有的话都憋回了肚子里去。
　　休息区一片安静，死一样的安静……
　　待处理好了仔仔的伤口，黄超群把纱布塞回前台的手里，站直了身子缓缓地开口说道：“有那么大胆子的人，除了林天成，我还真想不到别人了。”
　　“厄……”仔仔堪堪地发出了一丝声音，却也好想根本不知道该说些什么，望了一眼面无表情的黄超群，叹了口气，重又瘫坐到他的沙发上面。这会儿，他索性闭上了眼睛，而之前发生的一切就像一场恶梦一样在他的眼前重演了……
　　望着站在一边的财务，黄超群身手拍了拍他的肩膀问道：“他来要钱？”
　　财务听到黄超群的问话，全身一阵哆嗦，连话也不会说了，只能堪堪地点了点头。想来是被刚才的那一幕吓坏了，到现在还没回过神来。
　　“哼——！没钱就过来抢，林家大少爷还真是有本事的人呢！”黄超群冷冷一笑，环视着站在身边的每一个人，接着问道，“谁告诉我，他拿了多少钱走？”
　　“十万……”仔仔闭着眼睛悠悠地应道——为了阻止林天成，他的脸上捱了好几拳……仔仔的心里知道，如今的林天成已经不是原来的那个人了……在他的眼睛里，早已经没有了公司，属下以及家人，有的只有他的酒，他的cs和他的……苏慧儿……
　　“十万……”黄超群长长地出了一口气，摇了摇头自语般的说道，“谁让他拿的？”
　　“是……”财务战战兢兢地正准备开口，却听见仔仔在后面无奈地说道：“是林小姐让给的。”
　　黄超群叹了口气，兀自点上一根烟，抽了两口之后对众人说道：“去里面帮忙收拾一下吧，别都站在门口了，这里是公司不是病房。”
　　众人就这样散了开去，转眼间只留下了仔仔一个人躺在沙发上。却见黄超群转过身子再度走到仔仔的身边，望着面如死灰的仔仔，黄超群面无表情地开口问道：“他在哪里？”
　　仔仔睁开眼睛望着黄超群，眼神里有种说不清的东西在流动着——呆了一会儿，仔仔终于叹了口气悠悠地开口说道：“如果不在情丝万缕，那就肯定在那附近的网吧……他现在除了酒和cs之外，什么都不认了……”
　　“噢……”黄超群点了点头，随即站起身子朝着门口走去，走出几步却突然停了下来，背对着仔仔说道，“今天我放你假，好好休息吧。”说完径直走出了办公室的大门。
　　仔仔呆呆地望着黄超群消失的背影，终于忍不住胸中的哀伤，两行眼泪从那双倔强的眼睛里掉落了下来……
第一百七十一章 疯女人
　　在两节车厢中间的连接处，我就像个木头一样呆呆地站着。虽然眼睛望着玻璃窗外，可那些不断倒退的景物却丝毫不能引起我的任何注意……
　　我的心，已经结成了冰块……
　　这几天，我一直躲在南京火车站附近的一家小旅馆里，白天根本不敢出门，只有到了晚上才敢跑到外面的小店去买些东西吃……是的，我杀了人……虽然是在反抗强暴的时候失手把他砸死的，可不管怎么说，我还是杀了他……
　　每每闭上眼睛，男人那双惊恐的眼睛和我满是鲜血的双手就如同挥之不去的梦魇一般出现在我的脑海里……无时无刻不在提醒着我——苏琼，你现在是一个杀人犯……你是一个负罪潜逃的杀人犯！！
　　整宿整宿的失眠已经差不多让我快要崩溃了，每每有警车驶过时发出的警笛声都会让我紧张得全身痉挛，几乎每次都会吓得我从床铺上摔到地上……
　　精神，极度压抑……
　　我知道这样下去不行，我知道自己如果在这里继续逗留下去一定会崩溃的，可是我还有那么多的事情没有做啊！无论如何，就算是要我偿命，也请等我赎完我的罪孽再来抓我吧……
　　赎罪……
　　可是，为什么如今想到这个词语的时候，我都会全身发抖呢……
　　站在午夜的火车上，我知道还有一两个小时车子就会停在那个我熟悉的城市里了。低头看了看自己那双依然纤细白嫩的双手，除了苦笑之外，我也实在找不出任何可以做的表情了——哀莫如此……
　　“对不起……对不起……所有的……”
　　也不知道这声“对不起”是对谁说的，只觉得因为自己，已经有太多的人受到了伤害……甚至，还有人送了性命……
　　我知道穆方宇一定会帮我掩盖掉一切，可是那个男人……已经死了，而那个女人……我想，穆方宇应该也不会放过她的吧……
　　深深的叹息——
　　如果不是因为我的存在，他们也许依然会是一对普通的农家夫妇吧……日出而作，日落而息，一切的一切都会是那么的完满，那么的幸福……
　　而我的出现，却把这本因美好的一切……彻底砸碎了……
　　心口好疼……就算用力捂住也没有任何的作用……那疼痛就像是发自灵魂深处的一样，任凭我如何去安抚，都只会让它越发的强烈！
　　也许，连这身体也开始憎恶我了吧……
　　堪堪地抬起头，望着窗外的夜空——已经没有星星了……
　　想哭，
　　却发现，
　　已经，
　　没了眼泪。
　　三个小时之后，我站在了micheal家的楼下。
　　很可笑是吗？呵呵，我也觉得很可笑。回到上海之后，我最先去的地方居然是她的家。
　　是啊，想想吧，就是几个月前的那次分别，让我走上了一条完全陌生的道路——迷茫加上我的无知，造就了今时今日的恶果。
　　算是报应吧！
　　我感慨地出了一口气，可在看见micheal家的楼房墙上的那个大大的“拆”字，我就连一点想要怀念的心思都没有了。
　　她家的小区，似乎要拆迁了呢……难怪一路走来连个灯都看不见……我还以为如今的上海人都习惯了早睡，半夜才过，居然都熄灯睡觉了，却没想到……
　　望着那个大大的“拆”字，我突然很想笑——起初只是淡淡的小声的，到后来便再也遏制不住心里的哀伤，放纵地狂笑失声，那笑声大得怕是附近几里的居民都能听见了吧……
　　只是伴着那放肆的大笑，久违的眼泪终于倾泻而下……我也在这种近乎崩溃的宣泄中瘫倒在地，渐渐地失去了意识……
　　凌晨冰凉的晚风把我从睡梦中唤醒，虽然已经是四月的天气，可上海的夜依然寒冷。虽然我身上穿着保暖的冬装，可依然抵御不了凌晨两三点钟的寒气，何况，我还是睡在路边……
　　看看自己凄惨的境遇，我也不想再多说什么了，前面的宣泄已经弄得自己头昏脑胀的了，现在的我只想快些找张床躺下——也不在乎明天会如何了，因为我……已经没有明天了……
　　拖着那只丑陋的旅行袋，我顺着几个月前从micheal家出来的路线往外头的大马路走去。那种感觉就好像是时光倒流一样，硬生生地把已经快要被我从脑海里抹去的记忆全部唤醒！！
　　痛苦的感觉，悲伤的感觉，绝望的感觉……一切的一切就好像是故意折磨我一样地一起涌了上来！！
　　而我……只能拖着那只丑陋的旅行袋，一步一步，艰难地往前挪动着……每一步，都有着一段回忆，每一步，都让我痛彻心扉……
　　“为什么！！”
　　“为什么为什么为什么……”
　　我像发了疯一样地扔掉了包包，冲着天空撕心裂肺地狂吼了起来！
　　我不服啊！我不服啊！！
　　为什么要让我遇到这种事情！为什么偏偏是我！！
　　谁来告诉我这是为什么！谁来告诉我啊！！
　　为什么让我遇到她！为什么让我变成她！为什么让我失去身边所有的人！为什么让我背负这么凄惨的命运！！
　　这一切……到底是为什么！！
　　天上的那个！！你告诉我！！这到底是为什么！！
　　为什么啊！！
　　……
　　眼泪，如瀑布般滚落……打湿了我的脸，也打湿了我的心……
　　……
　　宣泄之后的脱力感，让我已经没有任何力量去挪动自己的身体，也就更别说要站起来了。如今的我，披头散发，就像个疯子一样坐在路边的台阶上……满脸泪水，却神情呆滞……
　　绝望了……真的绝望了……
　　想哭，想笑，可从喉咙里发出的，却是一阵阵的咳嗽——这脆弱的身体在经历了几天地狱般的折磨之后，终于在这一刻，彻底地崩溃了……
　　躺在地上，望着没有星星的夜空，我就像那个疯女人一样地呢喃着——
　　“求求你……让我死……”
　　“求求你……让我死……”
　　天快亮的时候，我终于回到了家门口——如果，这里还是我家的话。
　　走进熟悉的弄堂，走进熟悉的门洞，走上熟悉的楼梯，站在那扇熟悉的铁门前……
　　曾经，我无数次地在这扇铁门里进进出出，可现在，我却像一只丧家之犬，只能站在门口，呆呆望着那张贴在门上的封条。
　　“xx年xx月xx日，上海市xxx派出所封。”
　　鲜红的印戳好像在提醒着我——这里，已经不是你的家了……
　　颤抖地伸出手去轻抚了一下铁门上的栅栏——好多灰尘啊……好久都没有人来过了吧……
　　爸爸……妈妈……
　　儿子不孝啊！
　　你们的儿子不孝啊！！
　　我是真的没有力气哭了……一点力气都没有了……不能晕倒在家门口……不管怎么样，就算要死，也绝对不能死在家门口！！
　　我已经没有资格了……一点都没有……我不配……
　　只觉得自己已经变成了一块死肉，连怎么走下的楼也不知道了。浑浑噩噩地走到了弄堂里，浑浑噩噩地朝着弄堂外面走去……
　　我能去哪里？我还想去哪里……
　　继续害人吗？
　　还是……找个地方把自己了结了吧……
第一次发现，活着，真的好累……
　　天已经蒙蒙亮了，弄堂里也开始出现了早起人们的身影——送牛奶的阿叔还是陀着背踩着他的三轮挨家挨户地递送着鲜奶，卖豆腐的外地小夫妻也已经挑着新鲜的豆腐往菜场赶去，摆早点摊的人们也都已经开始了新一天的忙碌……
　　望着他们，我只觉得他们都好快乐……虽然生活贫穷，可是他们真的很快乐……也许会有抱怨，可是他们每天都知道自己该做什么，要做什么……
　　这样的人，就是快乐的……
　　可是也因为我不知道……
　　所以，我不会也不可能快乐……
　　苦笑着，走着，我不知道自己还能走多远，也不知道自己的目的地在哪里……也许下一步就会终结，也许，还要很久……呵呵，很久……
　　瞟了一眼前方，其实，我已经无所谓了，不是吗？
　　“哎哟——！”
　　听到一声惊呼，我才觉得自己的身体带到了一些东西，可浑浑噩噩的我直到撞翻了那些东西之后才反应了过来。
　　侧身一看，被我弄翻的居然是一个才摆好的报摊，很多刚摆好的报纸都因为我撞翻了下面的案板而散落在地上，有些还被我踩在了脚底下……
　　我无奈地笑了笑——没想到直到现在我还是会给他人带来痛苦……我还真是个彻头彻尾的混蛋啊……
　　“对不起……我帮你捡起来……”
　　默默地俯下身子，把那些报纸一份一份叠在手里，将那几份被我弄脏了的报纸放在一边。
　　“弄脏了的，我赔你……”
　　就在我说话的时候，眼前却出现一副轮椅……
　　待我抬起头的时候，惊喜中还带着哭腔的声音出现在了耳边——
　　“慧儿……慧儿姐姐——！真的……是你吗？”
　　“小薇……”
　　没想到，居然是她……呵呵，报摊，轮椅……当然是她……我真蠢，真蠢啊……
第一百七十二章 博达
　　上海的网吧分好几种档次，这当然也是为了迎合不同消费水平的人群，不过不管外包装做得再怎么好，它也不过是个网吧，说白了还是一个高档游戏机房。
　　当然，这里面的优劣之分也还是有的，好的上档次的网吧比如上次黄超群和林天成他们玩cs的cabble网吧就算一个，不仅环境整洁设备先进，连周边的服务都做得非常好——可以这么说，只要你愿意，你完全可以一天二十四小时生活在里面。因为cabble里不仅有自己的餐厅还拥有一整套完备的休闲娱乐设施——不好意思，说反了，cabble网吧本身就是一家高档娱乐城的附属产业，所以啦，有这么好的条件也就不足为奇了。当然，价格是绝对不可能便宜的——大厅包机每小时5-8元，普通包厢就要15块了，那些个情侣包厢豪华包厢以及比赛专区……如果你不是吃饱了撑的就别去浪费那个钱了，实实惠惠地找个小网吧好了，反正一样是玩嘛……
　　说到小网吧，这里面的名堂可就多了。一般来说，凡是学校附近必有网吧，这已经是一条约定俗成的规定了。也不管是不是18岁以下，只要花个几块钱就能进去玩一会儿，反正老板总是睁一只眼闭一只眼，也就造成了很多小型网吧里鱼龙混杂的状况。不仅很多未成年人终日沉溺其中，很多流氓混混也喜欢泡在里面，好混水摸鱼捞捞外快。
　　虽然环境是非常恶劣，可是很多游戏高手却实实在在是从这些小网吧里混迹出来的，倒是从来没听说过在哪个大型的高档网吧里出现什么高手，反倒是在那里举行比赛的特别多，而平时在里面玩游戏的则基本都是菜鸟。这是不是也印证了一句话——梅花香自苦寒来……开个玩笑而已，呵呵……
　　不过那句“生于忧患，死于安乐”倒真是一针见血得很呢！
　　“博达……”
　　黄超群望着眼前的网吧大门，只觉得心中无比的感慨——几年之前，自己和苏琼还经常逃夜跑到外面去玩暗黑……
　　那时候多开心啊！无忧无虑，没有工作压力，没有生活的负担，更没有感情上的这些个纷纷绕绕……两个小孩子就这样偷偷地溜出去玩个通宵，然后白天互相向对方的家长撒谎说住在对方家里……记得那个他们常去的网吧……也叫“博达”……
　　长长地出了一口气，黄超群自嘲地笑了笑——两家网吧分别开在上海的两端，就算是同一个老板开的，却又能怎样呢？博达依然是那个博达，可是人，却已经不是当年的那两个人了……
　　“去年今日此门中，
　　人面桃花相映红……”
　　突然之间想到了这两句诗，低声吟出，却觉得越发的悲凉……黄超群用力地甩了甩自己的脑袋，让那些哀伤的情绪不至于影响到自己的判断力——虽然，它们早已经侵蚀了黄超群所有的一切了……
　　深呼吸了几次，黄超群迈开步子走进了这家网吧，若是小罗的调查不错，那么林天成现在应该就在里面，而黄超群此行的目的也就是要找到这个已经堕落得不成人形了的卡罗兰前老总……
　　小网吧就是小网吧，虽然离酒吧一条街只差了没几步远，可这里的档次也只能算是中等，还是中等偏下的水准——幽暗的环境和刺鼻的烟味已经让黄超群开始怀疑这里是不是传说中的网吧……就算几年前自己和苏琼常去的那家网吧比这里也要好上不少，真不敢相信林天成居然能够成天窝在这里，还真是让人刮目相看了……
　　不是放学时间，所以网吧里的人不算很多，偶尔也能看见几个穿着校服却叼着香烟的半大孩子走过，黄超群也知道在网吧这种地方这是很正常的事情，所以淡淡一笑，继续寻找他的目标。
　　网吧不大，总共也就一百多台机子，黄超群从外面开始找起，却在最里面最靠墙的一个角落里发现了那个久违了的男人。只是，如今的林天成早已经不是当年的老板腔调了——胡子拉扎蓬头垢面不说，还赤这个脚叼着烟坐在电脑前，一边抽烟一边玩着他的cs，那模样活脱脱就是个待业的小混混，谁又会相信眼前的男人居然曾经是上海叱诧风云的人物呢？
　　说又会相信，这么一个人物居然为了一个女人，堕落成了这个样子……
　　远远地望了一会儿林天成，黄超群的心里不知怎的慢慢升腾起了一丝羡慕的感觉——其实他也可以这样的，放弃一切扔掉所有，为了自己喜欢的女人去堕落去沉沦，让她知道自己有多爱她多在乎她……崩溃到彻底，其实也是一种幸福啊！
　　可惜的是，小黄选择了保存下最后的理智。因为他知道，爱一个人就是担负起一份责任，为了这份责任，他黄超群就不能像林天成这么洒脱……他要背负更多的痛苦，承担并且容忍更多的折磨……这一切的一切只因为那一个字——爱！
　　痛彻肺腑，刻骨铭心，却要放到一边，只因为他还有更加重要的事情要去做……等一切都完成了，那自然的，他也就可以像林天成一样的洒脱了……
　　如今的黄超群，无疑，已经超越了林天成了……
　　“不介意我坐你边上吧。”
　　林天成侧过脸来望了望正在开机的黄超群，眼睛里没有任何的神采，简直和死人没有什么区别。只见他把嘴里还剩几口的香烟吐到了地上，转而面无表情地开口问道：“你来干什么？”
　　黄超群冲着林天成微微一笑，在输入了开机账户和密码之后，悠悠地应道：“怎么，拿了公司十万块钱，都不让我过来看看你吗？”
　　“哼——！”林天成冷哼一声，随即转过了脑袋不再看黄超群一眼，却兀自开口说道，“我拿林家的钱，和你有关系吗？”
　　黄超群微微一笑，应道：“确实没有关系。”说完，小黄目光犀利地望着林天成，语气古怪地继续说道，“只是我想不太明白，一个人泡泡网吧混混酒吧居然要花十万，实在是有够奢侈的哦……”
　　林天成的全身狠狠地颤抖了一下，接下来的是十几秒钟的完全静止——林天成就好像石化了一样，坐在那里一动不动的，好像死人一样。
　　“啪——！”
　　鼠标被狠狠地拍在了桌子上，微软4.0的鼠标就这样变成了回收塑料……
　　“我的事情，什么时候轮到你管了？”林天成终于转过了面孔，只不过现在他的表情只有愤怒而已。
　　黄超群无奈地耸了耸肩膀，笑了笑接口说道：“我当然没有资格管你，可是……我想我还是有资格提醒你的吧……”
　　“提醒什么？”林天成冷冷地笑了笑，瞟了一眼黄超群，带有讽刺口吻地说道，“提醒我我还有个公司，提醒我我还有个家，有个爸爸，有个妹妹……”说着说着，林天成已经把脑袋凑到了黄超群的面前，而且语气也越来越激动越来越……
　　“我滚你妈的黄超群！你他妈以为自己是谁啊，还提醒我，提醒你妈啊——！”
　　笑了笑，黄超群对于林天成的粗口辱骂只是笑了笑——一直以来精明强悍的林天成，今天居然对着自己开了粗口，这到底是什么样的一个世界啊！难道所有的人都疯了吗？
　　都疯了！一定是都疯了……
　　“随你吧。”望着自己眼前的屏幕，黄超群平静地开口应道，“如果你喜欢现在这个样子的话，那样也好……”
　　“黄——超——群——！”林天成几乎是咬牙切齿地嚷出了黄超群的名字，真恨不得把眼前的这个烦人的家活给活活撕碎了，怎么老天就能造出这么恶心的一个人来呢……
　　“我知道我现在自甘堕落你们看不惯！可是我乐意！我不是你，黄超群，我没有你那么好的心理素质！慧儿……慧儿她就是我的全部……全部！你懂吗？你这个垃圾懂吗——！！”
　　气喘吁吁地倾泻完了一直以来郁积在心里的所有，林天成索性也没有什么顾忌了，把心里那些长久以来的不满情绪统统宣泄了出来——
　　“口口声声地说爱她，口口声声地说要和我争……最后呢！我问你最后呢！你他妈的居然跑过来娶我的妹妹！！晓尤也真是瞎了眼了居然看上你这种男人……我真恨死了！！我恨死了啊！！”
　　悠悠地望了一眼依然暴怒的林天成，黄超群冷冷一笑，摇了摇头应道：“因为这些，你就看不起我，你就自甘堕落，对吗？”
　　“你管我——！”林天成狠狠地瞪了一眼黄超群，表情凶得简直就要吃人！
　　“好羡慕你啊……”黄超群苦苦一笑，淡淡地说出了心里的真实感觉。而在林天成听见的那一刻，他的表情凝固住了，完全……凝固住了……
　　随着一声长长的叹息，林天成坐回了自己的椅子上，两个人就这样各自望着眼前的电脑屏幕保持着沉默……
　　“黄超群……”终于，还是林天成忍不住先开了口，“不管怎么样，我只有晓尤一个妹妹，我希望她幸福……”
　　“我……”黄超群面无表情地回应道，“也希望她幸福……”
　　“你也发现了，对吗？”
　　“自从你被关到农村去之后，我就知道自己的判断没有错。”
　　“呵呵，看来，一直都是我太小看你了……”
　　望着兀自感慨的林天成，黄超群苦苦一笑，伸手拍了拍林天成的肩膀，开口说道：“你就好好休息吧，接下来的事情，我来做。”
　　林天成没有看黄超群，他只是淡淡的叹了一口气，随即悠悠地说道：“黄超群……其实你比我更疯，不是吗？”
　　黄超群呆呆地笑了笑——
　　“也许吧……”
　　可是他的心里却无比的明白——一切，都是为了她……
　　“黄超群，不要让我恨你。”
　　走出博达的那一瞬，温热的液体从林天成的脸侧飞撒了下来……
第一百七十三章 拯救
　　日记——序：
　　“人生就好像一出粗制滥造的肥皂剧，有些时候我们怎么猜都猜不到以后会发生什么事情，可有些时候却好像自己就是编剧一样，随便想想都能知道接下来会发生一些什么样的事情。
　　我的人生差不多就是这个样子的——谁都不可能预知我在某年某月居然会变成另外一个人，可是谁都能看得清楚我在变成了另一个人之后必然会遇到的糟糕境况。也许是性格造就了一切，又或者我本身就有着很大的问题，这一切的一切在如今已经醍湖灌顶的我看来，都是必要的了。
　　必然的冲动鲁莽，必然的不计后果，必然的失去一切……当然，还有最后的一个必然——必然的后悔。只是可惜，我可以赎罪的对象如今已经连见个面都不太可能了……”
　　日记一：
　　“善良的小薇在我一无所有的时候收留了如同丧家之犬一般的我，给了我一个落脚的地方——她的小屋。一个只有十来平米，没有煤卫的亭子间。
　　我从来都没有想过像小薇这样干净可人的女孩子居然就是天天生活在这样的一个小窝里的——家里全部的电器只有一只不知道用了多少年的电扇，没有电视没有冰箱没有洗衣机，简直就像是旧社会一样。
　　小薇每天卖报归来，唯一的娱乐活动就是看看那几本已经被翻烂了的小说——因为收入有限，她根本没有什么闲钱去买新的，连这几本也是从旧书摊上淘来的便宜货。不过乖巧的小薇从来没有抱怨过任何一句，甚至，每天还是一样对周围的人露出她招牌式的甜美微笑。
　　看到她这个样子，我突然发现过去的自己其实真的很烂——以前工作的时候总是抱怨老板不赏识自己，觉得工资太低，结果工作也没什么积极性当然跳槽也就根本没有什么好的机会。对于生活，我总是在抱怨，觉得上天对我不公平，觉得自己的日子可以过得更好，可是从来就不会从自己的身上去检讨，好像一切的错误都是别人犯的一样……
　　对于感情，我的所作所为也是一样……呵呵，真想痛骂自己两句活该，可是好像，已经太晚了呢……
　　终于明白了做人不能太自私，吝啬付出就永远不要想有回报。上帝永远都是公允的，他绝对不会偏袒一个只顾自己的自私鬼，恶人，总是会遭到报应的……我就是这个样子的……
　　每每看到小薇的微笑，我的心灵就会经受一次洗礼，如同重生一般，而我如今的心境也就在这样的环境中越来越平和了。”
　　日记二：
　　“不过好像日子并不会因为我的心境好了就该发生改变的吧——我从南京带回来的钱早就花完了，小薇每天卖报纸所赚的钱也就勉强够她一个人生活，而如今又多了一个干吃饭不干活的人出来，窘迫的生活一下子就变得捉襟见肘了。
　　为了能分担小薇的压力，我主动跑到外面去找起了工作。可悲的是，我现在没有了以前的文凭和工作经历，甚至身份证都没有，想要找个工作简直难上了青天。
　　在连续失败了几次之后，我明白了一件事情——现在的我除了去做工厂里的临时工之外，根本就不可能找到别的事情做了。因为只有那种工作不需要学历不需要工作经验，甚至，也不需要身份证……
　　几经周转，最后我终于在一家服装厂找到了工作——流水工。也就是负责把从生产线上下来的衣服烫挺的工作，一个月……六百块钱，包一顿饭。
　　想想以前我做销售虽然收入不高，可每个月轻轻松松地也能拿到四五千块的收入，可现在呢？每天累得半死，到了月底还拿不足数……因为我在工作当中烫坏了两件衣服，被扣了一部分的工资，最后到手的只有可怜的四百多块钱……
　　终于知道赚钱有多么的不容易了，突然之间好后悔自己以前随便乱花工资的日子，那个时候也不知道节约也不知道存钱，到了现在才明白——要养活自己居然那么难……那么难……”
　　日记三：
　　“当然了，也不是没有好消息的。这些日子里从小薇那里我知道了自己父母的下落——原来他们并没有遭到陈雪娥的毒手，而是莫名其妙地背上了一个贩毒的罪名被判了刑，现在和小薇的爸爸妈妈一样，关在高墙里面。
　　虽然知道爸爸妈妈在承受着巨大的痛苦，可至少他们的命保住了，我心里明白，这一切肯定都是穆方宇在暗中帮我——其实，他也并不是个坏人啊……虽然心机太重，可至少我能感觉到他对我……哦不，对慕容冰，确实是真心的，否则，他也没必要这么大费周折地做这些吃力不讨好的事情，这对他来说根本就是有百害而无一利的啊……
　　对于穆方宇，我也实在没有力气去做什么评价了，他好也罢，他坏也罢，这个人应该已经永远地成为我生命中的过客了吧。我只要这么安安心心地做一个小市民，永远不要再跳出来，相信我和他，就不会再有什么交集了……
　　我是真的不希望再和什么慕容家有任何的瓜葛了……
　　不过，关于我爸爸妈妈的事情，倒是真的要好好谢谢他——虽然，我还是没有勇气去探望他们，不过我也托小薇去探望她父母的同时给我的爸爸妈妈捎去了不少的营养品——当然，最大的营养品自然是让他们知道我还活着……我想，他们在知道了这个消息之后一定会非常高兴的吧……
　　想到这里，我真的觉得自己很幸福……可是，为什么我以前不知道呢……”
　　日记四：
　　“这几天小薇晚上睡觉都很难受，问她怎么了，小丫头总是笑着说没事，还骗我说是每个月那个来了疼……
　　虽然我不是从生下就是女人，可好歹我也做了几个月的女人了，那些个女孩子家的事情我好歹也亲身经历过。算不上专家，可至少知道疼痛的部位在什么地方——小薇一直都在揉着自己的大腿根，那明显就不是月事的疼痛。
　　我是真的很担心她的身体——车祸之后，她就没怎么好好去医院看过，瘫痪也就瘫痪了，好像坏的不是自己的腿一样。现如今更是因为生活贫困，不愿意去花那些个看病的钱了……
　　可是有病总不能拖着啊，难道非要等到快病死了才去医院吗？
　　看着一边揉着自己的大腿根一边还在给我讲笑话的小薇，我真想哭……可是我忍住了……
　　小薇都能那么坚强，我也一定可以的！不过……如果她的病真的很严重的话，不管怎样我也要带她上医院的。
　　无论如何，我也再不要看到身边的人受到伤害了……我真的怕了……”
　　日记五：
　　“我最担心的事情还是发生了——小薇的病越来越严重了，原来只是大腿根部有刺痛感，到后来居然发展到了腰部，最后甚至疼得连床都下不了了！
　　我几次要带她上医院都被她拒绝了，小丫头的说词永远都是那句，等明天再看看……
　　等明天……我真害怕她熬不到明天了……
　　晚上睡觉的时候，小薇给我说了一个故事，关于她和一个男孩子的故事。听完了之后，我觉得自己已经快要崩溃了——原来小薇心目中的白马王子居然就是我……男人的我，男人的苏琼……
　　在小薇的心目当中，苏琼是那么高大的一个存在，让她感到安全，让她在最消沉的时候找到希望……
　　我没有想到过自己居然会被一个女孩子这样默默地爱着，可是如果她知道她日思夜想的苏琼哥哥居然是这样一个自私自利的混蛋的话……呵呵，幸好我死了……幸好……
　　看着刚刚睡着的小薇，我下定了一个决心——无论如何，都要她好起来，哪怕要我再死一次……我也愿意……”
　　日记六：
　　“早晨醒来的时候，我发现小薇还躺在床上，一模额头，居然是滚烫的！我真是急疯了啊，连忙跑去外面找电话拨了120叫来了救护车。送到医院一量，小丫头居然发了41度的高烧！而我躺在她身边一整晚居然都没有发现！我还真是浑啊！！
　　更可怕的是，医生给小薇做了详细的检查之后给了告诉我，小薇并不是一般的因为感冒而引起的发烧，她的病因就是那双瘫痪了的双腿，如果不能尽快手术治疗的话，恐怕……
　　我当然要求尽快手术，但是那费用却让我手足无措了……两万的预付费，对于以前的我确实不算什么，可是现在……我翻遍了口袋也只凑出一百多块钱来……
　　只有一百多块钱……
　　医院答应先让小薇住进去观察着，等手术费一到位马上就给小薇做。可是……让我去哪里凑这两万块钱啊！！
　　哎……头真的好痛……”
第一百七十四章 苦笑中的牺牲
　　整整一个下午，我都是在一种恍恍惚惚的状态下度过的，满脑子都是那张两万块钱的手术预付费清单和小薇那张因为痛苦已经开始有些扭曲了的小脸……
　　每每想到因为没有钱马上动手术，小薇就必须承受更多的痛苦，我的心就好像被一只大手狠狠攥了一下，痛彻肺腑……
　　“怎么办……我该怎么办……”一边拿着老式的电熨斗机械化地在一件件衣服上熨烫着，我的脑子却已经被小薇的事情弄得完全没了方向，只觉得如今的自己已经完全变成了一只热锅上的蚂蚁，焦躁得不行了……
　　就在我神游天外的时候，却突然听到了一声女人的怒喝，硬生生地把我拉回了现实——
　　“你脑子里是不是进水啦——！”
　　紧接着我的脑袋就被一只粗糙的大手狠狠地推了一把，直把我生生推出去了好几步，差点没把我当场推翻在地！
　　待我堪堪地转过身子，只看见凶悍魁梧的女监工已经是满脸怒火地站在了我的身后，而她发怒的原因……
　　“你自己看！你自己好好看看呀！！”不由分说，她已经一把拽住了我的胳膊把我像玩偶一样地拉了过去，随后一把将我扔到了工作台上。
　　“第几件了？我问你第几件了——！”
　　望着监工手里那件已经被我活活烫穿了的羊毛衫，我真的不知道该怎么去回答她了……今天，我也不过上了几个钟头的班，可毁在我手上的衣服带这件却已经是第五件了……
　　无奈地叹了口气，我自己也知道是因为心里有事才那么头昏脑胀的，可这个理由就算我对这个蛮横的监工说了，想来也是毫无意义的吧……在她看来，烫坏了衣服就是烫坏了衣服，没有任何理由和借口，当然，随之而来的惩罚也是不可能少了的。
　　果然，监工见我没有回答，愤愤地把衣服往我的桌上一扔，随即冷冷的瞟了我一眼，有些幸灾乐祸地说道：“上个月坏了两件，这个月才开始没几天又是五件，我倒要看看还有谁能留得住你。”说完，她扭动着硕大的屁股离开了我的位置，一边走还一边说道，“长得好看有什么了不起的，有本事做鸡去啊，做什么流水工呢——！”
　　望着监工的背影渐渐消失在厂区的尽头，一种想哭的冲动慢慢涌了上来——我觉得委屈，我觉得冤枉，我觉得自己真的很可怜……
　　可是我没有哭，为了小薇，我要坚强……为了她的手术费，我也绝对绝对不能丢了这份工作……
　　工友们纷纷走过来安慰我，可是我却一点都听不进去——没错，刚才监工也说了，我出了那么大的纰漏，怕是谁都留不了我了……也许，现在唯一的办法就是去找他帮忙了……
　　虽然一想到那张猥亵的面孔我就觉得胃里一阵的翻腾，可是现在我似乎已经别无选择了吧……
　　我要找的人就是当日招我做工的家伙，他姓许，大家都叫他老许，是这个厂子里负责临时工管理的经理人，可背地里这里的工人都管他叫色鬼。
　　起初我也不太明白大家为什么要这么称呼他，可当我发现这个人确实如大家所说的和很多女工有染之外还时常对女工们动手动脚的时候，我就知道自己离遭殃也不会太远了。
　　不过想来，我这个连身份证都没有人如果不是仗着一张还算漂亮的脸蛋，老许是绝对不会收下我的，也就是说，我有了这份工作还多亏了这家伙的好色。不过说实话，这个人除了在说话的时候有一些过分之外，对我还算是比较客气的，长久以来都没有对我做过什么出格的事情。可是就是这样，反而引起了很多和他有染女工的不满，明地里暗地里针对着我，让我在这里工作的时候真叫一个苦不堪言……
　　之前的女监工就是这样一个人，自己因为年老色衰绑不住老许的心却把一肚子的怨气都撒到了我的头上，除了时不时地过来找我的麻烦之外还老是对我动手动脚，不是推一把就是拧一下，搞得我回家的时候老是能在身上找到淤青……
　　不过为了这份千辛万苦才得来的工作，我都忍了。可是今天，我居然在头昏脑胀的时候烫坏了那么多的衣服，怕是我再低头认错也没什么机会保住自己的饭碗了，为今之计只有去求求老许，看看是不是还有可能挽回，就算是扣工资……
　　想到每烫坏一件衣服就要扣几十块钱，而我居然一次就烫坏了那么多，这个月就算保住了饭碗，恐怕也只是白打工了吧……哎，小薇那两万块钱我到底该怎么办哪……
　　满脑子胡思乱想的时候，身子却已经来到了老许的办公室门口，不等我敲门，里面已经传出了女监工嗲声嗲气地跟老许说话的声音来——联想到她肥硕的身躯和这恶心的的强调，我心说难怪老许把她给甩了，这样的婆娘给谁都不会要啊！连看一眼都会倒足胃口……
　　静静地听了一会儿，女监工所说的话不外乎就是把我犯的错误无限夸大，反正在她的眼里，我本就是个肉刺，不拔掉她永远不会爽，所以她跟老许所说的一切都是针对着我的，根本不让老许找到哪怕是一个可以反驳的理由。
　　“那么你要我怎么办？”听完了女监工如同连珠炮一般对我的轰炸，老许终于悠悠地开口问了一句，听口气，好像也是挺无奈的。
　　“怎么办？当然是开除咯！难道还养着她供着她啊！”女监工的言语依旧尖酸刻薄，不过说话的腔调却极其的恶心，让我差一点就在门口吐了出来……
　　“这……我也做不了主啊……”老许似乎还有些想要帮我的意思，继续搪塞着女监工，让我在心里十分的感激——虽然我不知道他为什么要帮我，可我现在确实丢不起这份工作，无论如何，要是老许能帮我保住饭碗，我什么都答应他！当然……那个绝对没门！！
　　“哼——！”只听女监工冷冷地哼了一声，随即说话的腔调马上变了味道，“就知道你看上那个小骚货了！是呀是呀，她年纪轻长得漂亮，老娘现在是又肥又丑入不得你老许的法眼了！哼——！不过姓许的你给我听好了，这件事情要是上报了厂部让上头知道了，我保管你吃不了兜着走！你要保着那个小骚货是吧，好——！你保！你有本事你就保保看啊！我这就去厂部投诉去，看谁第一个完蛋！！”
　　我的心里顿时“咯噔”了一下，心说，完了，这下全完了。进厂的时候我还记得临时流水工的工作手册里有一条：每月报废三件或三件以上服装者，开除！我现在已经报废了五件了，如果老许硬是压着不报上去，上头不查也就算了，若是查了，老许铁定第一个完蛋！再说了，我和这家伙非亲非故的，人家为什么要这么照顾你呢……这回是真的没戏了……
　　结果也和我料想的一样——听到女监工扔出了狠话，老许马上贴上去讨起了饶。也是啊，他现在好歹也是个经理了，为了一个临时工丢了自己的饭碗太不值得了，何况，好看的小姑娘多的是，走了这个，谁知道下次会不会来个更好看的呢？
　　当女监工的浪笑声传到我的耳朵里，我就知道自己可以去卷铺盖了……好在没要我赔钱，否则我身上仅有的这一点苦命钱也不知道能不能保得住了……
　　哎，屋漏偏逢连夜雨啊……小薇的手术费还没有着落的时候，我却连自己的饭碗也给丢了……今后的日子，可让我怎么办啊……
　　失魂落魄地回到了工作区，好心的工友们又是纷纷围了上来询问情况。我也无力多说什么，只是无奈地摇了摇头，冲大家苦苦一笑，便开始收拾自己的东西了。当然，大家也不是傻瓜，众人没有多说什么，略略安慰了几句便纷纷散开——这个时候不说话也许就是最好的安慰了吧……
　　我本也没什么东西可以收拾的，把几个随身的小物件收拾到了一个小盒子里便搞定了一切。也就在这个时候，女监工再次出现在了我的面前，随即趾高气扬地瞟了我一眼，冷冷地说道：“自己去会计那里结账吧，你还有两天的工资可以拿！”
　　我看了她一眼，只觉得满脸横肉的她简直和猪没有任何区别，恶心之余，我强迫自己说了声“谢谢”，便头也不回地离开了流水车间，离开了这个我只工作了一个月的地方……
　　接下来要做的就是去更衣室换回自己的衣服，然后去会计那里结账走人……想到小薇还躺在医院里等着我去救她，可我却……
　　哎，心里的焦急实在让我坐立不安，可我还能怎么办呢？如今只有出去继续撞撞运气，看看有没有另外一家不需要身份证的招工单位了……一切只有看运气了……
　　就在我唉声叹气地换下工作服的时候，却听见更衣室的门被打开了。回头一看居然是和我一个车间的安徽小妹——小兰。
　　奇怪了，现在离下班还有段时间呢，这小丫头怎么也跑出来了？总不能是来送我的吧……呵呵，我自问还没那么大的魅力……
　　不过看她的表情似乎显得非常焦急的样子，进了更衣室除了冲我点了点头之外就匆忙地换下了工作服，似乎赶着出去的样子。
　　好奇的我忍不住开口问道：“兰，这么匆忙的要去什么地方啊？”
　　小兰望了我一眼，脸上满是无奈地应道：“我爹今天要做手术，我得赶过去……”
　　“又是手术……”听到小兰说道“手术”二字，我不禁皱起了眉头——怎么穷人都那么倒霉啊，好像从来都没听说过有钱人生大病的样子，是不是大病都让穷人给生完了啊！
　　“越是没钱就越是要花大钱……哎……”
　　我这话其实是说给自己听的，不想却被小兰给听了个正着，只听小姑娘感慨地说道：“是啊……我爹这是第三次手术了，前前后后，花了快十万了……哎……”
　　“十万——！”我惊讶地望着小兰，用一种难以置信的口吻说道，“你哪来那么多钱啊！”
　　小兰苦苦一笑，长长地叹了口气，悠悠地说道：“借啊……还能怎么办……在老家借的高利贷，现在已经变成十五万的债了……”
　　“天哪——！你……居然去借高利贷！”我真是不知道该怎么说眼前这个还没有二十岁的小女孩儿了，是同情还是觉得她无知呢……
　　“你不知道高利贷是什么东西吗？他们是魔鬼啊！”我望着小兰几乎是叫嚷着对她说道，“到时候万一你还不出怎么办？你不怕他们……”说到这里我不怎么的顿了顿，望着小兰清澈的眼睛，我实在没有勇气把后面的话在继续说下去了。
　　“不怕了……”
　　“啊？”听到小兰悠悠地应了我一句，我觉得很惊讶，不过在我看见小兰换上的时装时，我想，我应该已经明白了一些了……
　　“你已经……”望着背对着我的小兰，我突然觉得很沉重，好像身上压了一座大山一样让我有些喘不过气来……
　　沉默半晌，小兰站在那里一动不动，我也是呆呆地坐在凳子上没有说话，气氛变得异常的凝重。
　　“呼……”
　　小兰终于在沉默许久之后长长地出了一口气，不过她依然背对着我，然后悠悠地带有些哭腔地说道：“慧儿姐，我知道你会觉得我很贱，为了钱糟蹋了自己……可我如果不这么做，我爹也许早就病死了，我弟弟也根本上不了学……所以我不后悔……也不在乎你怎么看我……”
　　说完，小兰便头也不回地跑出了更衣室，而我却在她身后连一句“对不起”都没有说出口……
　　回家的路上，小兰说的那些话在我的脑海里反复回荡着，特别是那句“我不后悔”，就好像是一把锤子狠狠地砸到了我的心坎上，把我原本就脆弱不堪的心脏瞬间锤了个粉碎……
　　不错……小兰为了她的爸爸能得到医治，为了她的弟弟能上学读书，她可以放下尊严……她，可以去做小姐……
　　那我呢……
　　长出了一口气，看了看路边橱窗玻璃中反射出的自己的样子，我自嘲地笑了笑——
　　是……为了小薇……我又有什么是不可以牺牲的呢……
　　只是，不知道我的初夜……值不值两万……
第一百七十五章 巧合以及注定
　　“让你不要喝那么多的……”
　　架着已经酩酊大醉的林天成，黄超群有些艰难地一步一步走出了情丝万缕。在发动汽车之前，小黄最后望了一眼这栋充满着回忆的建筑，不过如今的他除了苦苦一笑却什么都做不了了。
　　广本发出了低沉的轰鸣声，缓缓驶出了这条时尚却又的淫糜街道，同时也把黄超群从深深地回忆当中带回了现实。
　　也许是被车窗外刮进来的的冷风吹着了，之前一直糊里糊涂的林天成居然恢复了些许神志，只见他在自己的身上上下乱摸好像要找什么东西似的。
　　黄超群无奈地摇了摇头，伸手按住了还在那里乱动乱摸的林天成，随即开口问道：“你在找什么呢？要什么我帮你找。”
　　“钱包……我的钱包呢？”
　　“晕……”小黄哭笑不得地拍了拍自己的脑门，望了一眼林天成继续说道，“钱包……估计是你前面结账的时候扔在账台了吧……”说完，小黄居然还开起了林天成的玩笑来，“你林家家大业大，还在乎那点小钱吗？就当是给人家小姑娘的小费好了，呵呵。”
　　可黄超群还没笑出声来，便听见林天成在那里闭着眼睛摇头晃脑地顶了上来——
　　“不——！我……慧儿的照片在里面……去拿……我要去拿……”说着居然就准备打开车门，丝毫不管这车子依然还在行驶当中！
　　幸好黄超群在上车之后就锁了车门，要不非把林天成给摔出去不可，不过即便如此，林天成依然是折腾个没完，喝醉了的他简直就像个孩子一样在黄超群的车里发着酒疯耍起了无赖……
　　“别闹了别闹了，我帮你去拿！我帮你去拿！！”为了安抚已经有些激动过头了的林天成，黄超群只能如此说道。却见林天成闻言之后居然就这么安静了下来，随即醉眼朦胧地望着黄超群，含糊地说道：“真的——？”
　　“真的！”黄超群轻轻地在林天成的背上拍了两下，随即应道，“你乖乖地回去睡觉，我去拿了给你送过来，好不好？”
　　“要送到我的手上——！”
　　小黄真被这家伙弄得有些哭笑不得，只能连连点头应道：“好的好的！我一定送到你的手上——！”随即继续轻拍着林天成的肩膀，却没想到几秒之后，林天成便安稳地打起了呼噜……
　　望了一眼睡着了的林天成，黄超群的心里却满不是滋味。想到慧儿，想到如今的自己，刹那之间黄超群真的有些百感交集……
　　长出了一口气，伸手拧开了车上的收音机，一首伤感的《断点》缓缓从音响里流泻了出来，而那一句句歌词却如同一杯杯的苦酒，把以前的所有都从黄超群的心里慢慢唤醒了……
　　恍惚间，
　　眼泪，滑落……
　　静静地陪你走了好远好远
　　连眼睛红了都没有发现
　　听着你说你现在的改变
　　看着我依然最爱你的笑脸
　　这条旧路依然没有改变
　　以往的每次路过都是晴天
　　想起我们有过的从前
　　泪水就一点一点开始蔓延
　　我转过我的脸
　　不让你看见
　　深藏的暗涌已经越来越明显
　　过完了今天
　　就不要再见面
　　我害怕每天醒来想你好几遍
　　---
　　我吻过你的脸
　　你双手曾在我的双肩
　　感觉有那么甜我那么依恋
　　每当我闭上眼
　　我总是可以看见
　　失信的诺言全部都会实现
　　我吻过你的脸
　　你已经不在我的身边
　　我还是祝福你过得好一点
　　断开的感情线
　　我不要做断点
　　只想在睡前再听见你的
　　蜜语甜言
　　当再度出现在情丝万缕的门口，黄超群望着那块不断闪烁着的霓虹招牌愣了神——曾几何时，他和苏慧儿一起赶到这里救人，也是那一天，慧儿为了自己喝得烂醉，最后还差点……
　　想到这里，黄超群觉得脸上隐隐有些发烧。也怪不得他，像情丝万缕这种地方本就是挑逗人们情欲的所在，只要在里面随便张望一下就能看见无数纠缠在一起的痴男怨女们在做着一些少儿不宜的事情。像小黄这样二十多岁还不知道女人是什么味道的纯情小男生又哪里经受得起这样的刺激，多看了几眼自然是满脑子的胡思乱想——当然，想着想着就想到了那天晚上的慧儿……
　　长长地出了一口气，小黄伸手用力地拍了拍自己的脸，试图让自己冷静下来——如今连慧儿身在何处都不知道，自己居然还有空YY，哎……
　　黄超群苦苦一笑，无奈地摇了摇头，也便不再多想准备进去拿了林天成的钱包就走，因为明天还有很多事情要做，今天晚上还是早点回去睡觉的好。况且，晓尤说了晚上要来电话的……
　　迈步前行，就在小黄走进情丝万缕那扇招牌式的玻璃转门时，转门的另一边却出现了一对男女。男的穿着笔挺的西装满面春风地搂着身边的女子，似乎还在说笑着什么事情，显得非常的兴奋，而在他身边的女子却是一脸的苦相，虽然穿着时尚得体，妆也化得异常妖艳，可这一切似乎都掩饰不了那女子身上散发出的淡淡的哀伤……
　　电光火石之间，黄超群和这对男女已经擦肩而过，待走进了大厅，黄超群却突然觉得刚才那个女子有些眼熟——虽然她化着很浓的妆，而且穿着一身时髦的衣服，可那种感觉却让黄超群觉得异常的熟悉，熟悉得好像已经认识了许多年一样……
　　“慧儿——！！”
　　黄超群也惊讶于自己的这种感觉，可脑子里越是想越是觉得像——不仅是样子，那种感觉那种哀伤……没错！就是她！真的是她！！
　　可……慧儿怎么会到这种地方来呢？而且……她身边怎么还有个男人？
　　这会儿黄超群甚至觉得那个男人都有些眼熟了……
　　不管了，也管不了那么多，追上去看看清楚再说！
　　念头一定，谁还去理会林天成的钱包啊？黄超群不假思索地追了出去，左右张望一下看见那对男女已经在路边拦下了一辆出租车，小黄连忙钻进自己的广本发动了起来，待两人上了车子，黄超群便悄悄地跟了上去。
第一百七十六章 重逢
　　车子在一家宾馆门口停了下来，叶涛很欢快的拉着我的手走了下了出租来到了宽敞明亮的大堂里。叶涛让我在休息区的沙发上坐下，自己则跑去前台开房——我的要求他已经满足了，接下来的，自然是我来履行自己的承诺。
　　看着叶涛的背影，我觉得自己真是可笑。记得自己变成女人之后第一个看见的男人就是叶涛这傻瓜，当时我还因为这家伙太过缠人而极其厌恶他，可没想到兜兜转转了一大圈，最后却还是回到了他的身边——如果不是今天叶涛和他的几个同事正好来情丝万缕，或许我连即将失身给谁都不知道吧……觉得自己有点可笑，却也同时发现自己真的……很可悲……
　　呵呵，也许这就是所谓的宿命吧……还记得我被绑架之后再次住进医院，叶涛还为了和我见一次面被林天成狠狠地修理了一顿……如今，他又花了两万块钱把我从一个看不见底的深渊里救了上来，而代价，只不过是我的一晚而已……
　　“这或许，也是一种赎罪吧……”
　　看见叶涛冲我挥舞着手中的门卡，脑海种慢慢浮现起一篇关于堕落和救赎的文字来……我苦苦一笑，随即从沙发上站起了身子——
　　做什么都要付出代价……不论是什么……
　　“我到现在都不敢相信这是真的——！”叶涛在关上房门之后从背后一把搂住了我，然后整个人贴在了我的背上，感慨而又激动地说道。在他而言，今天的一切应该都如同梦幻一般吧——在pub遇到自己喜欢的女人，而这个女人居然第一天出来坐台，更让他疯狂的是，这个女人居然出卖自己的初夜……两万，只有两万而已，只要付出这么一点钱自己就可以拥有一直以来梦寐以求的女人！是的，他做到了，现在的叶涛已经拥有了自己的梦，接下来，他就要好好享受自己应得的一切了……
　　我以为我会反抗或者至少也会有些许的恶心，但是就这样被叶涛抱着，我却并没有感到任何的不妥。好像也没了之前的紧张，仿佛一切的一切都是很自然很理所当然的一样……
　　“这就是赎罪的感觉吗？”我在心里问自己。只是，这答案我却永远找不到了……因为过了今晚，我……便不再是我了吧……
　　淡淡地呼出了一口气，我转过身微笑着望着满眼都是情欲的叶涛，温柔地说道：“我也不知道这是不是真的，不过，既然我们都看不清了，为什么不索性把这当成是一场梦呢？”
　　“梦——？”叶涛的眼神在那一刻黯淡了下去，一直搂着我的手也渐渐送了开来，“那梦醒了呢……”
　　我笑了笑，拉着叶涛的手环到自己的腰上，淡淡地说道：“梦醒了，就接着做下一个梦啊……”
　　“那……”叶涛缓缓抬起头来望着我，眼睛里满是落寞的神情，只听他悠悠地开口问道，“下一个梦里……还会有你吗……”
　　我望着他，微笑着摇了摇头，随即应道：“只有今晚……只有今晚而已……”
　　“只有……今晚……”叶涛愣愣地重复了一次，那种失望的感觉让我看了都觉得很难受。
　　但是，我说的确实都是真的……这一次，我没有撒谎……
　　“去冲凉吧。”我拉着已经有些呆滞了的叶涛往卫生间走去，边走边说道，“一晚上过得很快哦，你要是不好好珍惜，那梦很快就醒了呢！”
　　听我这么一说，叶涛好像又恢复了精神——每个人要的本来就是珍惜现在，总是把眼光放在未知的将来上，只会给自己平添烦恼，那又是何苦来哉呢？
　　叶涛似乎也想通了这一层，脸上重新浮现起了红色的微笑。他突然伸手把我搂到怀里，接着用力地吻了一下我的面颊，随即说道：“我去洗澡了，你在床上乖乖等着我哦——！”
　　我被这突如其来的暧昧动作弄得有些晕了，还不知道该如何应答，叶涛却已经钻进了浴室……
　　听着哗哗的水声和叶涛那有些走音的笸箩嗓，不知道怎么的，我居然开始紧张了起来——好像等他洗完……我们就要……
　　虽然已经做足了思想准备，可一想到自己就要被一个人男人推倒然后在他的身下曲意承欢……一想到这里，我的手就开始颤抖了起来，而且越抖越厉害，最后甚至浑身都因为紧张而颤抖了起来，连站都有些站不稳了……
　　怎么刚才说话的时候我也不觉得害怕呢……
　　堪堪地坐到了床边的椅子上，从随身的小包里取出才买的七星点起了一支，我想借着香烟的镇定放松自己——我不要叶涛看见我紧张的样子……我不要任何人再因为我而失望难过……
　　哪怕……他只是花钱买我初夜的嫖客而已……
　　一步一步走到了那间客房的门口，黄超群的心其实早已经提到了嗓子眼——“是她吗？会不会是我太想她了所以眼睛花了……”
　　“不会的！一定是她！一定是！”
　　“可是她为什么……为什么呢……”
　　思绪万千的时候，却听到引路的服务生对自己说了一声：“黄先生，就是这里了，要开门吗？”
　　黄超群被拉回了现实，他定了定神望了一眼那服务生说道：“开！天塌下来，有我顶。”
　　服务生倒是很识相——其实他也没有办法，这家宾馆本就是林氏财团旗下的产业，如今林家的女婿黄超群来让他做事，他一个小小的服务生又有什么理由敢不做呢？
　　于是取出了门卡，打开了房门……
　　在叶涛把我抱到床上的时候，我已经软了。整个人就好像是一块死肉一样的一动不动，任由眼前的男人在我的身上放肆地轻薄着……
　　这是我自己的选择，我也没有理由后悔，若不是因为叶涛，或许我现在正躺在一个陌生人的床上，承受着别人的压力……
　　“也好吧……”
　　我这么对自己说，毕竟也算是成全了叶涛的梦，也同时赎清了我在他身上犯下的罪孽……
　　上帝总是公允的，不是吗？
　　我默默地闭上了眼睛，感受着叶涛把我的衣服一件一件从我的身上剥离，然后静静地等待着那一刻的来临……
　　代价……交换……
　　现在的我终于明白了长久以来自己一直都想不明白的事情……不过，这些都来得太晚了……实在……太晚了……
　　在叶涛粗重的呼吸声中，我渐渐开始迷失了自己，恍恍惚惚的感觉让我觉得自己好像已经不是个活人，甚至于还产生了灵魂出窍一般的幻觉。也许，每个女人在这个时候都是这个样子的吧……
　　淡淡地一笑，因我知道，那一刻……就要来了……
　　恍惚间听到了开门的声音，我以为是自己的幻听，不过想来这里的隔音条件不错，怎么会听到外面的开门声呢？莫不是我们这个房间的门没有关好？
　　叶涛似乎也听到了这一声动静，惊讶的他从床上撑起了身子望着门口的方向，而接下来的发生的事情却完全超出了我的想象……
　　“你他妈给我下来——！！”
　　随着一声爆喝，一个男人的身影出现在了床边，随即，叶涛被整个从床上掀了下去，当场摔翻在地！
　　惊魂未定的我连忙拉过一边的毯子盖住自己裸露的身体，待定下神来之后，出现在我眼前的却是一个熟悉得不能再熟悉的面庞——
　　黄超群！
　　我觉得自己快要崩溃了！为什么在这个时候你要出现！为什么偏偏在这个时候你要淌我的混水！难道还要继续加重我的罪孽吗……
　　为什么……为什么啊！！
　　可此时的黄超群好像已经失去了理智，他的眼睛已经变得血红，好像要杀人一样！
　　在看了我一眼之后，黄超群的脸色变得异常的铁青，不过他一句话都没有对我说，而是转身一步一步朝瘫坐在地上的叶涛走去。叶涛呢，却好像已经被这突如其来的事件给弄懵了，呆呆地望着黄超群却一动不动……
　　“群——！不关他的事情——！”我知道自己这个时候再不说些什么，黄超群就一定会做出什么出格的事情来，可我……天哪，为什么偏偏是这个时候……觉得自己好羞，好想死……
　　黄超群自然是一点理会我的意思都没有，他慢慢地走到了叶涛的面前，冷冷地望着已经不知如何反抗了的叶涛，面无表情地开口说道：“多少钱？”
　　“啊……？”叶涛似乎还没有完全反应过来，木然地应了一声，却没想到激起了黄超群更大的愤怒！
　　只见小黄伸手一把将叶涛从地上提了起来，近乎凶狠地盯着叶涛，暴怒般地喝道：“我他妈问你包她出来过夜花了多少钱——！！”
　　叶涛是真的被吓傻了，他望着面目狰狞的黄超群只是不断地发抖，连怎么开口说话也不知道了……
　　“两万……”我坐在床上淡淡地开口说道，“是我自愿把自己的第一次卖给他的……”
　　“哼……两万……”黄超群冰冷地转过脸来望了我一眼，那眼神简直象是要吃人！不过他马上转过了头去，如果他再多看我一眼，我想，我真的会马上死在这里……我的手，已经快要捏出血来了……
　　不知怎的，叶涛突然觉得身上的压力变小了，原来黄超群居然慢慢卸去了手上的力量，最后将叶涛放回了地面上。
　　我还在惊讶黄超群怎么突然转变了的时候，却看见他从口袋里取出了一本支票来，随即信手在上面写了一些东西，接着撕下了一张扔到了叶涛的脸上。不等叶涛反应过来，黄超群已经冷冷地开了口——
　　“这是二十万的支票，赔你今天的损失。拿了钱，马上给我消失……不要让我再看见你——！”
　　叶涛哭笑不得地望着手里的支票，又看了看已经发不出任何声音的我，痛苦地闭上了眼睛……
　　眼泪……叶涛的眼泪，在这一刻……滚落了下来……
　　“妈的！怎么还不滚！！要我请你出去吗？”
　　黄超群是真的怒了，从不讲脏话的他，现在几乎每一句话里都带着脏字……我知道，这个人，已经不是我认识的那个黄超群了……
　　交换……我就好像一件货物一样，从一个买主那里转到另外一个买主的手上……
　　价高者得……在这个世界上，做什么事情，都要付出代价……
　　叶涛没有挣扎。
　　他也知道自己不是财大气粗的黄超群的对手，也许他不服，可是残酷的现实却让他不得不屈服……
　　最后望了我一眼，叶涛捡起了自己的衣服，默默地走出了房间，然后永远消失在我的面前了……
　　那一刻，我哭了……为了叶涛，为了黄超群，也为了……我自己……
第一百七十七章 错与对的天堂
　　坐在熟悉的广本副驾驶位上，鼻子里闻到的满是黄超群抽七星时喷出来的烟味，恍惚间，时光仿佛退回到了遥远的从前——我，还是那个高大粗壮满口粗话的我；黄超群，也还是那个温文尔雅的读书郎的模样……
　　苦笑中，我闭上了眼睛——时间哪有可能倒退呢？若是真有办法将时光倒转，那我也就不会那么莽莽撞撞地跑去南京，也就不会惹出那么大的祸来了……
　　又或者，我就不会遇见慕容冰……也压根儿不会变成她，也就再不会有之后的那许多麻烦来了……
　　自嘲地一笑，我心里清楚得很，如果那样的话，我现在依然还是那个狂妄自大的苏琼，也依然不懂得那些是人都该明白的事情，也照样会失去身边的所有……
　　感慨啊感慨……若不是这次变身，我又怎么会明白这么多的事情呢？也许，这就是成长的代价……呵呵，做什么都需要代价，这句话，果然是千真万确的呢……
　　黄超群从上车之后就没有说过一句话，只是不断地抽着烟。我知道他心里一定有一千个一万个问题要问我，可是他却没有问……只是在那里抽烟……一根接着一根，直抽得我的心也被揪了起来，他却依然不看我一眼，也不说一句话……
　　不知道这是不是一种折磨……以前总在电视里看见那些英雄救美的情节——英雄从某某坏蛋手中救出了美丽的公主，然后应该是如何如何地大献殷情，最后经历一番激烈的思想斗争，有情人终成眷属……
　　我不知道，黄超群和我是不是上演了这个故事的前半部分，可我知道，后半部分永远不会上演——因为我不是公主，他也不是英雄……至少，不是我的那个英雄……
　　车子就这样行驶在夜晚的上海，好像没有终点一样，就这么不断地前进着……前进着……
　　在车子开了有一个小时的光景之后，终于在一个都是高档私人住宅的小区里停了下来。这个地方我从没来过，不过按照黄超群走的线路来看，我们应该在上海的北面——不好意思，在跟小薇一起生活的这段日子里，她教会了我认方向……似乎很讽刺，一个健全人居然还要一个残疾人来教自己如何才能不迷路……或许，我也是古往今来第一人了吧……
　　想到小薇，我的心又是一紧——也不知道她现在怎么样了。原来打算明天去pub拿了钱就能帮小薇交上手术费，可现在……
　　望了一眼依然默不作声的黄超群，我忍不住轻轻地叹了口气——到底想要我怎样才能让你满意呢……
　　黄超群抽完了最后一口烟，随即下车，然后走到我这边的车门口，伸手打开了车门。出乎我意料的是，他做这些动作的时候依然是一句话不说，只是默默地做完了这一切，也不说要我如何，只是开了车门之后便径直朝着小区里的一栋房子走去，连看也没有多看我一眼。
　　深深地呼吸了一次，我望着黄超群的背影默默地走下了车子——除了跟着他，我也不知道还能怎么办了……突然发现，现在的自己……其实真的很可悲……
　　一路走进去，我才发现这里的小楼都是很精致的两层楼设计，因为是晚上，所以看不清外墙的颜色，不过相信应该是很活泼的色彩，因为这种两层楼的小房子从造型上就透着一股可爱的感觉。
　　看到这样的小楼，不禁让我想起了一个人——林晓尤。在我认识的人当中，似乎除了她之外就再也没有谁会在这种地方生活了，毕竟这里的房子太Q了一点，不适合大多数人的风格。
　　想到黄超群已经和林晓尤定了婚，我也领悟了这里到底是什么地方了，只是不太明白，为什么小黄要带我来这里——当着未婚妻的面，带自己喜欢的女人回家，这似乎怎么都说不过去吧……
　　带着忐忑的心情，我跟着黄超群走进了那栋应该是属于他和她的小楼。只是进门的时候，我有些奇怪——灯都黑着，而家里，居然没有人。
　　林晓尤难道不在家吗？还是……
　　我很好奇，不过却没有想要开口询问的意思，毕竟这种事情如今根本都轮不到我管，那似乎已经是人家的家务事了呢……
　　没来由的，心里有些淡淡的酸楚，我想把这种感觉压下去，可越压它们就越是强烈。最后，我也只能任由着它们去酸了……
　　黄超群依然是没有说一句话，他把我扔在了客厅里，自己却径直走进边上的房间——我张望了一下，那里居然是厨房。只见小黄从里面拿了一打的啤酒出来，在经过我身边的时候看了我一眼，只是淡淡的一眼，就让我不禁倒退了几步……
　　他的眼神很凶……是一种我从来都没有见过的凶……说实话，我被他吓到了，真有些不知所措的感觉……
　　黄超群拎着啤酒默默地走上了楼梯，而我却不知道该如何是好，正在踌躇之际，却听黄超群在楼梯上终于开了口——
　　“上来……”
　　我望了他一眼，可他却已经消失在了楼梯上了……
　　跟着黄超群一路向上，我们两个人就这样来到了屋顶上。这里倒是相当的干净，还有遮阳伞以及露营用的桌椅，貌似经常有人在这里混迹的样子。
　　我看着黄超群把啤酒放到桌子上，接着取出一罐直直地朝我扔了过来。若不是我反应够快，这一罐啤酒也许就砸到我脸上了……
　　堪堪地握着手中的啤酒，却看见黄超群已经自己打开了一罐，随即“咕嘟咕嘟”一气儿灌了下去，然后就是第二罐……第三罐……
　　看着他像发疯一样灌了自己三罐啤酒，我却连一个字也说不出口——这样的地方，这样的气氛……让我这个尴尬的角色该如何开口呢？是责怪他破坏了我赎罪的计划，还是对他说声……对不起……
　　脑子很乱，不过，心更乱……
　　“知道我为什么带你来这里吗？”
　　猛然听到黄超群开口，我连忙抬起头来望过去，却看见小黄正抬头看着天空，而他的脸上却在不知何时挂上了两道泪痕。
　　“群……”望着他，我就根本开不了口……呆滞地叫了一声他的名字，便彻底没了下文……
　　黄超群似乎也料到了我会是这么一种回答，他长长地出了一口，随即无奈地笑着摇了摇头，继而望着我，悠悠地说道：“因为它们。”说着，黄超群伸出手指，直直地指向天空。
　　我顺着他的手指的方向望去，只见天空中除了月亮之外还有几点淡淡的星光在那里忽闪忽闪的。虽然很淡，却可以看见……
　　“是……看星星吗？”望着深情哀伤的黄超群，我心里的那种酸楚在一瞬间被无限地放大了——
　　看星星……
　　此刻的我，只能默默地闭上了眼睛，我怕自己再多看一眼天空或者是多看一眼黄超群，我就会哭出来……
　　不想哭……真的不想当着他的面哭出来……
　　沉默了一阵，却听见一声点燃打火机的声音。我睁开眼睛一看，却是黄超群又点上了一根烟——这是他抽的第几根了……我没有数过，可是我的感觉却在告诉我，不能让他继续这个样子了。于是，我走了上去，从他的嘴里夺下了那根点燃了的香烟……
　　然后，送到了自己的嘴里……
　　黄超群默默地看着我做完了这一系列的动作，没有任何的表情，木然的他只是重新点上了一根，然后站在我的身边静静地抽了起来。那一刻，没有声音，如果有，那也只会是眼泪落到地面的声音……
　　“几个月以前，你曾经答应我和我一起去崇明岛看星星的……”
　　我望了一眼趴在围栏上的黄超群，无奈地笑了笑，在喝了一口酸涩的啤酒之后用一种自嘲般的语气回应道——
　　“我这种人说的话，你也相信吗？”望着黄超群，我无奈地摇了摇头，继续说道，“难道我说要你和我一起去北极看极光，你也会去吗？”
　　黄超群呆呆地望着我，却突然用力地点了点头，大声地说道：“只要你愿意，我就陪你——！”
　　天哪——！谁能告诉我为什么我的心那么难受……
　　看着站在眼前的男人，我承认我被他感动了……可是！……可是……
　　重重地拍了一下自己的脑门，我长长地出了一口气，才没有让那些已经蠢蠢欲动的眼泪就这么掉落下来——
　　“群……”我缓了好长时间才终于能够接着说道，“你……真的很傻啊……”
　　黄超群自嘲地笑了笑，然后慢慢走到我的身边，望着我。那眼神真是要多哀怨有多哀怨，让人看了一眼都忍不住要落泪……我只能强迫自己侧过脸去不看他，可是心里却真的已经快要崩溃了……
　　“我傻……”只听黄超群悠悠地开口说道，“如果我傻的话，那我的慧儿呢？你岂不是更傻？”
　　我的眼泪再也忍受不住了，它们就像泄洪一样地冲出我的眼眶，就算我拼命侧过自己的脑袋不去看他，那决了堤的哀伤却不断催动着我的泪腺，将两道长长的水痕挂在了我的脸上……
　　“为什么回来了，也不来找我……”黄超群的双手已经扶在了我的肩头，而明显有了几分醉意的他，说的话问的问题也越来越尖锐，“为什么遇到困难了，也不肯跟我说……为什么要出去做小姐！为什么要把自己卖得那么贱！为什么！为什么——！！”
　　到后来，黄超群几乎是发疯一样地摇晃着我的身体，试图让我抬头看着他——我知道，他哭了……可是我不敢看他……我只能低着头，默默地流着我的眼泪……
　　你让我如何去回答……你想要怎么样的回答呢……
　　如今的我，除了眼泪，什么都给不了你了……
　　黄超群哭得很伤心，他大声而且放肆地号啕大哭，就像个受足了委屈的孩子一样在那里宣泄着自己的不满——而他的手却已经把我紧紧地搂在了怀里，而且还是那样的紧……那样的用力……
　　“群……”哭够了，我趴在黄超群的怀里，悠悠地说出了一直以来都埋藏在自己心底里的话——只是，如今说出来，总觉得已经没有什么意义了……
　　“我……不是个可以对你的未来有所承诺的女人……”
　　望着黄超群，这是我第一次用“女人”这个字眼来称呼自己——也许，也是最后一次吧……
　　他却笑了，脸上挂满了眼泪，可是，却真的笑了。
　　“我不在乎。”此刻，他的眼神充满着温柔，一种特别的温柔——我知道，这种眼神只对我一个人存在……
　　“我要的只是你能在我身边而已……其他的，我都不在乎……”
　　我长长地叹了口气，望着黄超群无奈地笑了笑，接口说道：“那我岂不是这辈子都还不清你了吗？”
　　黄超群愣愣地看着我，有些诧异地问道：“我要你还了吗？”随即，小黄的脸上又挂起了微笑，把我紧紧搂在怀里，悠悠地说道，“我现在才知道，喜欢一个人就是为她无条件地付出，然后，等着上天的怜悯，等着奇迹的出现……”
　　……
　　心，“砰”的一声……碎了……
　　望着黄超群，我开始有些神志恍惚了起来，晕了好久我才慢慢地缓过神来——到底，我是不是又做错了呢……
　　头很疼，真的很疼，我也是真的不愿意再多思考些什么了——酒精的作用和黄超群的那些话，真正让我觉得自己好像从来就没有活过一样……
　　好像，我就是一个孩子，一个永远都长不大的孩子……一个，永远都只会做错事的孩子……
　　“不想了不想了不想了！！”
　　我就像歇斯底里一般地抱着自己的脑袋拼命摇晃着，而黄超群却被我这突如其来的疯狂举动惊呆了，愣愣地看着我，一动不动……
　　而我，却已经真的崩溃了……
　　“群！”
　　“怎么了？”
　　“想把自己给你……你敢要吗？”
　　“为什么不敢？”他望着我，眼睛里第一次出现了情欲。
　　望着醉眼朦胧的黄超群，我笑了——不想了……错，就让它错吧……我好累，一点点脑子也不想动了呢……
　　躺在柔软的大床上，互相疯狂地撕扯掉对方身上的所有阻隔，然后紧紧地纠缠到了一起，任由泪水混合着汗水将身下的床单打湿了一片又一片……
　　男孩子笨拙却强烈地动作着，他不管在什么时候都紧紧地把女孩子搂在怀里，哪怕是即将攀上他们人生的第一个巅峰，男孩子依然不愿意松开自己的双手！
　　“答应我！再也不要离开我了！再也不要离开我了——！”
　　女孩子痴痴地望着他，却还来不及回答，那期待中的一刻却已经来到了。两个沉溺在情欲河流中的小孩就这样变成了两叶小舟，被一个大浪推到了九霄云端，而凡间的一切在此刻看来，都已经不再重要了吧……
第一百七十八章 噩梦
　　如果把生活比喻成一盘棋，那我们每个人都应该是这盘棋里的一个棋子。有些人强悍，那他们就是车或者马；有些人弱小，那他们就是兵或者卒。虽然那句古话说的不错——小卒过河赛大车。可残酷的事实证明——车就是车，卒就是卒，小卒是永远不会变成大车的。
　　当然，那也要这个卒愿意安分守己的话……
　　未来会怎么样？这个问题我思考了很久。从离开南京的那一刻起，我一直都在幻想着自己的未来——到底是就这样安安静静地做一个小市民，然后普普通通地过一辈子呢，还是无论如何都会走回之前的轨迹上，继续着我那段还没有做完的孽……
　　我不知道。而且，我也日渐一日地不想去思考这个无聊的问题了。如果不是因为崩溃之后的放弃，使得我和黄超群最终走到了一起，也许，我就真的永远都不会再去考虑自己的未来了。
　　其实，我的未来会如何已经变得一点都不重要了，而如今我要思索的，却是躺在我身边的这个男人——他，黄超群的未来……
　　靠在床头，静静地点上一根烟，身上的酸楚和下身的疼痛还在提醒着我——从这一刻开始，我苏琼……哦不，苏慧儿……便是这个躺在我边上酣睡着的男人的女人了……
　　纵然觉得有些可笑更有些不可思议，可事实就是事实……我自嘲地笑了笑，望着睡得非常香甜的黄超群，忍不住伸手去抚摸他那张依然俊秀却好像已经饱经风霜的脸庞来。
　　“其实，你也不过是个孩子啊……”
　　黄超群的脸上满是细细的胡渣，不过都还很软，不像那些大叔大伯们的胡子摸起来就好像沙皮一样的扎手。黄超群的胡子软软的，很有弹性，触手的时候会让人觉得很痒，很舒服……
　　说实话，我很喜欢这样的感觉，不过虽然喜欢却还是些微的感到有些别扭——想想也不过是半年之前，我和他还是最最要好的兄弟，一起高谈阔论对于未来的梦想，一起天南地北四处闲逛……而现在……我却躺在他的边上，变成了他身体的一部分……这一切，细细想来还真不是“夸张”二字可以形容得了的呢。
　　不过想到夸张，这世界上的事情又有几件可以比得过我在自己变身后的半年中所经历的呢？
　　从车祸中醒来却发现自己变成了一个女人，还是个背负着身世秘密同时拥有几亿身家的富家千金！这让我一个普通的小上班族如何能经受得起如此的诱惑，如何让我不头脑发热随即糊里糊涂地一头扎进那团看不见底的漩涡呢？
　　感慨良多……望着手里的七星散发出来的袅袅白烟，我的眼睛有些朦胧了——其实到底那幕后的主谋是谁，他的目的又是什么？这些无聊的事情对我来说又有什么意义呢？拥有如何，失去又如何，不管周围的事物如何变化，我……依然还是我……姓苏的，永远不会变成姓慕容的，就如同小卒永远不会变成大车一样！
　　不是不能做，而是不愿做……
　　默默地抽了一口烟，我的心绪也慢慢平和了下来——每每想到自己曾经做的那些蠢事，我的心脏都会像发狂一样地猛烈跳动，好像它也在悔恨我当时的无知一样……花了好久，我才慢慢找到了平复它的办法，只不过，需要大量的时间罢了……
　　况且，错也错了，我不是神也不是超人，所以我没有办法去改变自己的过去，就如同世上没有后悔药可吃一样，后悔是我现在对于自己之前所有的愚蠢行为的唯一忏悔方式……
　　不过我知道，光忏悔是不够的……
　　黄超群依然还在酣睡着，这家伙刚才就像一只发情的野兽一样差点都要把我给撕碎了……不过看到他现在安稳的样子，我真的很高兴——像我这样愚蠢的人居然还有人这样地爱着我，算不算是一种幸福呢？虽然我什么都不会做，什么也都做不好，可至少……可至少我可以把爱我的男人包裹在我的身体里……
　　让他幸福，让他快乐……
　　不知不觉之中，眼泪悄悄地滑落了下来，不巧的是，其中一滴特别调皮的却正好落到了黄超群的嘴角上！然后慢慢地流进了他的嘴里……
　　我很担心就这么弄醒了刚刚睡着的小黄，正在后悔着自己的不小心，却见黄超群咂了两下嘴巴，伸手把我往怀里紧了紧却依然没有被我吵醒。
　　欣慰了……
　　我摸了摸黄超群的头发，挂着眼泪的脸上第一次露出了幸福的笑容……
　　这天晚上，我做了一个梦，梦见黄超群带着我杀回了南京的慕容家。终于，我们扳倒了一直处心积虑想要对付我们的陈雪娥和那只始终躲在幕后操纵着一切的幕后黑手，而慕容家的一切也最终回到了我的手里。
　　可就在大家欢庆着胜利的时候，陈雪娥却突然拿着一把手枪出现在了我的面前——失去了一切的她准备和我这个假慕容冰同归于尽！
　　所有的人都愣住了，谁都没有想到最后居然是这个样子的结果！在陈雪娥诉说完了她必死的决心之后，那把手枪也在同一时刻响了起来！
　　我在那一霎那闭上了眼睛，不知道为什么，我居然放弃了抵抗……也许，我本就不该拥有这一切的吧……又或者，正是因为我的出现才使得原本简单的局面变得异常的复杂……
　　因为我，太多的人受到了连累，也是因为我，已经有好多条无辜的生命离开了这个世界……
　　呵呵，我还真是罪孽深重……确实该死……确实该死啊！！
　　可就当我闭目等死的时候，让人惊讶的事情却发生了！
　　枪响之后，我并没有感到自己身上有任何的疼痛，好像那枪并没有击中我一样！可我和陈雪娥站得那么接近，她没有理由会射偏的啊！
　　难道是——！！
　　我猛地睁开了眼睛，却几乎当场崩溃了——黄超群，林天成还有穆方宇……他们三个人居然用自己身体当作盾牌挡在我的前面！！而这一枪，却直直地打在了穆方宇的身上……
　　“冰……我是真的爱你的……相信我……”
　　这是穆方宇在咽气之前所说的最后一句话，也是让我彻底崩溃的开始！
　　陈雪娥的枪口并没有因为穆方宇的倒下而改变方向，她已经下定决心要和我同归于尽了，不管在这之前有多少人会倒下都不会改变她的目标！而我，也不知道还要害了多少人为我白白牺牲……
　　又是一声枪响，这次倒下的却是林天成……
　　没有语言，没有表情，林天成给我的只是一个眼神——落寞的眼神……对于他，我亏欠的又岂是一个“情”字呢？
　　现下的我，已经崩溃了……
　　随着第三声枪响，我终于失声地大叫了起来！而黄超群也在这一刻倒在了我的怀里……
　　“群——！”
　　任凭我拼命搂紧黄超群的身子也不能阻止他的生命一点点从他的躯体上流逝。黄超群依然微笑着望着我，无力的他用自己最后一点气力对我说道：“慧儿……为了你，我不后悔……”
　　在黄超群垂下双手的一瞬，我彻底的崩溃了，歇斯底里的号啕大哭加上对于陈雪娥最最恶毒的咒骂成为了这个世界上全部的声音！
　　可不管我怎么哭叫怎么咒骂，他们都不可能回来了……
　　因为我……全都是因为我啊！！
　　就在我彻底崩溃的时候，一只冰冷的小手却默默地伸到了我的怀里，试图把黄超群的尸身从我的怀里夺去！
　　我拼命抓紧黄超群的身体不让那只手得逞，可在我抬头看见那张苍白到如同一张白纸般的面孔时……我的手……松开了……
　　林晓尤一手抱着她哥哥林天成的尸体，一手抱起她未婚夫黄超群的尸体，用一种死人般的神情望着已经失去了生存下去勇气的我，悠悠地开口说道：“你以为，他们是被别人害死的吗？”
　　我抬起头，无助地望着如同活死人一般的林晓尤，却连一个字都说不出口……
　　“是你——！”
　　“是你——！！”
　　“是你——！！”
　　“你这个——恶魔——！！”
　　猛然惊醒，恍如隔世……
　　我已经被这场可怕的噩梦吓得满头虚汗了，当然，刚才惊醒的动静也把一直都酣睡着的黄超群给弄醒了。
　　他睡眼朦胧地望着我，含含糊糊地问道：“怎么啦？”
　　我捂着胸口大口地喘着粗气，试图平复下自己过度紧张的神经……在稍稍安定了一些之后，我转过脸来冲着黄超群微微笑了笑，应道：“没什么……做了个噩梦……”
　　黄超群听了也是冲着我微微一笑，随即伸手刮了一下我的鼻子，然后把我环抱到他的怀里——
　　“宝贝不怕，不是还有我呢吗？”一边说着，他还用手在我的背上轻轻地拍着，弄得我们好像已经是一对老夫老妻的样子了……
　　只是听到黄超群这么说，我心里的不安却更加浓重了——依偎在黄超群的怀里，我突然开始担心起未来了……
　　只希望，那不过是一场梦罢了吧……
第一百七十九章 代价
　　早晨醒来的时候，天已经大亮了。阳光从屋顶的天窗上斜斜地照射到黄超群的脸上，很温暖也很惬意——不知道有多久没有这么安稳地睡过一个觉了。黄超群只觉得现在的自己浑身都充满着力量，不管再遇到任何困难，他都有信心去战胜它。因为，从今天开始他黄超群就再也不是孤单的一个人了。
　　想到昨天晚上的疯狂，小黄也不禁觉得有些脸红——怎么自己居然会有那么强烈的欲望，竟然……竟然……
　　耳畔还隐约飘荡着慧儿不支的娇喘声，黄超群只觉得连脖子根都有些发热了——昨天晚上的自己……好像真的有点过分了……
　　不过谁让你苏慧儿这么折腾我的，我这么想你这么对你，有一半的责任可是要你负的！
　　甜蜜的感觉充斥着黄超群的整个胸膛，他搂着苏慧儿的手臂也不自觉地又紧了一些——不过说来也奇怪，怎么现在的慧儿搂起来那么软呢？就像……一个枕头！
　　大惊之下，黄超群猛地掀开了被子！这时的他才刚刚发现，原来自己搂着的居然是一只趴趴熊的抱枕！而眼睛扫遍了个整个房间却根本都找不到苏慧儿的影子！！
　　只这一瞬，黄超群就觉得自己快要疯了——难道她又要玩一次失踪的游戏？难道她直到现在还忍心抛下自己独自一个人离开？
　　不——！好不容易才走到了一起，绝对绝对不可以再分开了！！快！起来去找她！也许她还没走远！！
　　跌跌撞撞地从床上翻了下来，可黄超群到处都找不到自己昨天穿的那些个衣服裤子了——别说衬衫西裤了，就连内裤和袜子都一个找不到了！
　　嘿——！还真邪门了！
　　不过小黄现在可没有心情去找那些昨天晚上随地一扔的东西了，打开衣橱便准备拿一套新的出来，却在此时听见了有人走进卧室的脚步声。
　　循声望去，黄超群却惊喜地看见苏慧儿正端着一盘早点从门外缓缓走进来——当然，更让他弹眼落睛的却是——苏慧儿身上穿的竟是他的……衬衫……咳咳……不过，也只有衬衫而已……那娇好的身材基本就是一览无余，看得小黄都有些愣神了。
　　“起来啦——？”
　　看着慧儿把一盘子的食物放到桌上，黄超群只觉得自己好像生活在天堂一样，而这一切岂不是一直以来他梦寐以求的吗？
　　安静的生活，美丽的她……
　　小黄有些痴了，连手里原本拿着的衣服也掉落到了地上——问题是……他现在身上貌似什么都没穿的样子……
　　而那边的女同胞恰好才刚端起一杯牛奶，差点没撒得小黄一头一脸……
　　“拜托——！！你……太夸张了吧……”
　　慧儿几乎是把脑袋转了个一百八十度，小脸那叫一个红啊……
　　吃早点的时候，黄超群一直都在不停地傻笑着，也不知道他在笑些什么，反正只要是慧儿放到他面前的东西他都照单全收。不过想想也可怕，六片面包，四块火腿，两个鸡蛋外加两杯牛奶……这些东西就算是男人时候的苏琼未必能全部吃下去吧，可黄超群却……
　　难道说男人在那个之后，都会胃口变好吗？貌似苏慧儿同学做男人的时候也曾经推倒过几个女生，不过好像也没像小黄这样变成大胃王啊……
　　望着一边吃着早饭一边还在那里傻笑个不停的黄超群，苏慧儿的额头渐渐冒出了几点冷汗来……
　　“这就是……幸福的感觉吗？”
　　慧儿在心里自己问自己道，可是没有人会回答她，因为对于一个没有未来的人来说，幸福永远都只会是一个梦——美好却短暂的梦啊！
　　梳洗停当，黄超群却没有去穿那些上班时该穿的衣服，反而套上了一身的睡衣悠闲地坐在客厅的沙发上看起了电视，就好像今天不是工作日反而是假期一样。
　　慧儿从厨房收拾完了早餐用的餐具，回到客厅却惊讶地发现黄超群居然看起了电视，不禁有些疑惑地问道：“今天……不用上班吗？”
　　黄超群转过脸来冲着自己的爱人微微一笑，随即招呼她坐到自己的身边。在一阵缠绵的亲吻之后，黄超群才恋恋不舍地开口说道：“我现在就想在家里好好陪着你啊，我的爱——！”
　　那个“爱”字黄超群故意拖得老长，直把慧儿羞得满脸通红，真恨不得找各地洞钻下去了——人家也不过才刚刚愿意接受自己的女人身份，昨天晚上已经被你小黄放肆到底了，怎么白天也……苏慧儿红着脸望着满脸坏笑的黄超群，真是有些哭笑不得了呢……
　　看着苏慧儿那可爱的样子，黄超群满心里都是欢喜——早知道结果是这样的，那上次就直接把她放倒了……哪还用等到现在啊！黄超群在心里也有些暗暗的后悔起来，不过现在也不算晚，不是吗？
　　“好了好了，看你的脸都红成什么样啦！不逗你了啦——！”
　　说笑之间，黄超群已经把苏慧儿搂到了怀里，而这一切看起来都是那么的和谐，那么的温馨……也许，所谓的幸福就应该是这个样子的吧……
　　慧儿也只是静静地伏在黄超群的肩膀上，享受着这难得的片刻宁静——片刻……也许，只剩下片刻了吧……
　　抱够了，黄超群突然也想起了一些什么，便放下苏慧儿开始询问起他心里的那些疑惑来了——昨天晚上两个人就忙着xxoo了，很多该说的都没说清楚……不过这样也好，两人坦诚相待之后反倒有很多话可以直接拿出来说了，不用再像以前那样扭扭捏捏的，想问又不敢问。
　　望着美丽可人的苏慧儿，黄超群微微一笑，随即开口说道：“慧儿，现在你可以告诉我为什么你从南京回来之后不来找我，还有，你为什么那么着急地需要钱呢？”问话的时候，黄超群很注意自己的语气语调，生怕自己说话的时候又伤了人家。
　　不过，有些事情又怎么是说话态度好一些就能不伤人呢？
　　慧儿的表情在听到黄超群的问题之后渐渐地黯淡了下去，当然，那些不堪回首的往事让她再度想起，不论在何时都是一种折磨，哪怕如今的她似乎还身在幸福之中……
　　悠悠地叹了一口气，慧儿低着头默默地开了口——
　　“我去了南京之后，自以为可以凭着继承遗产这件事情乌鸦变凤凰，可没想到人家始终比我棋高一招。在我知道爸爸妈妈也被他们抓了起来之后，我居然还想赌一把……”
　　说到这里，苏慧儿哽咽了，而黄超群自然也知道这其中的痛苦——放弃自己的父母，那是一种什么样的心情啊……小黄适时地把爱人搂到了怀里，本想安慰一下，却不想苏慧儿却挣开了他的双手，一个人坐在那里默默地继续说道——
　　“可是后来，我还是输了。如果不是穆方宇把我软禁在了南京的乡下，也许……我已经变成陈雪娥手下的又一个孤魂野鬼了……”
　　“穆方宇……”黄超群悠悠地重复了一次这个名字，忍不住也长长地出了一口气，无奈地摇了摇头，默默地说道，“这个人到底是站在哪一边的呢……”
　　苏慧儿没有回答黄超群的这个问题，只是淡淡地继续着自己的故事，可是，情绪却越来越低落，越来越哀伤……
　　“我在被软禁的时候，险些被看守我的人给强暴了……不过，我用台灯砸死了他……然后逃了出来……”
　　“回到上海之后，我无家可归，是我家小区门口那个卖报的小姑娘收留了我……给了我一个安生的地方……”
　　“可是她现在却因为没钱治腿，一个人痛苦地躺在医院里……”
　　淡淡地说完了一切，苏慧儿有些木然地望着黄超群，悠悠地再度开口说道：“现在知道，我为什么不来找你了吧……”苦涩的一笑，接下来的话语中却满是无奈的哀伤……
　　“你的慧儿背着一条人命还连累了那么多人跟着我受罪……我又怎么可能再跑出来害人呢？”
　　“何况……还是已经为了失去了一切的你呢……”
　　泪水已经失控地滚落了下来，而黄超群的心也在这一刻被整个揪了起来——他没有想到慧儿居然被软禁了四个月，他更没有想到若不是上天的怜悯的话，他小黄根本就不可能再见到这个让他魂牵梦绕的女孩儿！
　　而他最没有想到的，却是苏慧儿为了救一个素昧平生的女孩儿不惜出卖自己的身体……
　　是的……她真的变了……变得善良懂事，变得惹人怜爱了……
　　黄超群动情地把苏慧儿搂到了怀里，而泪水也在这一刻滚落了下来——
　　“傻瓜——！你这个傻瓜呀——！”
　　哭泣，有些时候也是一种很好的交流……而现在，则似乎已经变成了全部呢……
终章 交换我们的两个世界
　　“现在放心了？”
　　走出小薇所在的医院，坐上了黄超群的广本，苏慧儿长长地出了一口气，细心的小黄当然发现了爱人的这一些小动作，伸手轻探了一下慧儿的面颊，随即温柔地问了这么一句。
　　慧儿侧过脸来，望着黄超群微微一笑，跟着伸手握住了小黄的手掌——轻轻地握在自己两手之间，温柔地摩娑着……
　　“最后还是只能靠你……”
　　虽然是很温软的一句话，可在黄超群听来却隐隐地觉得有些不自在——什么叫最后还是只能靠你？作为男人来说不就是为了给自己喜欢的女人依靠的吗？难不成慧儿她还是……
　　脑子里虽然还有些胡思乱想，可黄超群感受到慧儿手掌的温度时却再也不愿意继续多想一些什么了——有了昨晚的那一切，相信现在的慧儿已经不会再有回到过去的念头了吧……毕竟他们已经……
　　黄超群微微一笑也便不再多想，一边发动了汽车一边语气平和地应道：“要说依靠，我想我们也应该是彼此依靠才对吧……”
　　慧儿侧过脸来有些诧异地望着黄超群，悠悠地开口问道：“这话怎么说的呢？我有什么可以给你依靠的？”
　　黄超群望了一眼慧儿，微微一笑随即接着说道：“记得我跟你说过我爸爸的故事吗——我爸爸是个非常强势的男人，他在公司里简直就一个神一样的存在，根本都没有人能忤逆他！”说着，他微笑着颇有深意地望了一眼身边的苏慧儿，这才接着继续说道，“可你说，我爸爸难道就不依靠我妈妈吗——？这么多年来，如果不是妈妈在背后默默地支持着爸爸支持着这个家，我想爸爸也不可能达到今天的这个成就吧……”
　　说完，黄超群轻轻地伸手握住了慧儿的手掌，深情地望了一眼自己最爱的女子，这才说出了重点中的重点——
　　“你……也会成为我妈妈那样的女人的，我相信——！”
　　相信任何人听到有人对自己说出这么一番话都不可能不被感动，特别是在自己根本都是完全处于对方的荫避之下，人家还愿意把你当成自己这辈子最重要的依靠……这是一种什么样的感情？除了伟大之外，似乎没有任何词汇可以形容了吧……
　　慧儿真的是被感动了，其实她又何尝不曾这样想过……黄超群在外面工作打拼，然后自己在家里操持家务打理这个家……这样的生活的确很温馨，很幸福……
　　动情之时，慧儿的小手也紧紧握住了黄超群的手掌，想把自己的感情通过手心的温度传达给了对方——此时无声，真的胜过一切言语了吧。
　　只是……
　　感动过后，苏慧儿却发现了一个奇怪的问题，而且……照现在的状况，似乎根本都不应该是这样的状况啊……
　　慧儿很冲动，不理智，但并不代表她就真的很蠢！千万不要忘记，她曾经是个男人，还是一个反应很快善于察言观色的销售！
　　刚才黄超群在说到他爸爸的时候有些反常！
　　没错！他爸爸现在身在医院而且已经失去了全部的黄氏集团，照理说黄超群不可能在说到他老爸的时候还那么自然，甚至——好像一切照旧，好像他的爸爸现在还是黄氏集团的老板，他黄超群也依然拥有着对于一切的掌控！
　　苏慧儿的心，开始有一些慌乱了……
　　“也许只是我胡思乱想而已，这又不是什么港片，总不能说黄超群他们一家如今的所作所为都是在演戏吧！”
　　不过回头想想，就连慧儿自己也觉得黄老爷子愿意为了自己儿子喜欢的女人牺牲掉全部的黄氏财团——毕竟是一辈子的心血，对于黄老爷子这样一个强势的人来说，也许自己的性命都可以不要，可这黄氏集团却是绝对不能丢的啊！
　　想到这里，慧儿心里的疑问就又加深了一层！因为差不多已经可以排除牺牲了一切的黄老爷子就是幕后黑手的可能，那么是不是可以这样思考——黄老爷子有可能是为了对付那个真正的幕后黑手才导演了这么一出戏，为的就是让那个幕后黑后掉入到某个他事先设计好的陷阱里！然后等到时机成熟就一下子收起网子，把他们一网打尽！
　　想到了这一层，苏慧儿不禁倒吸了一口凉气——不过好在动作不大，正在专心开车的黄超群并没有发现她脸上的这些细微的变化。
　　悠悠地望着一脸轻松的黄超群，苏慧儿只觉得面前的男人在这一瞬间变得好陌生了——在黄超群的身上一定正在发生着一些她苏慧儿不知道的事情，而且相信，这些事情一定都和那幕后黑手有关……可黄超群却好像没有任何事情的样子，还居然和自己……
　　冷静——！
　　缓缓地出了一口长气，慧儿告诉自己一定要冷静。因为现在如果脑子一乱就肯定更想不明白到底发生了一些什么事情了。而现在的慧儿最想知道，就是那个幕后黑手到底是谁？
　　其实这件事情似乎可以从头开始慢慢分析的——
　　慕容悠远是做期货起家的，不过他和黄超群的老爸发生联系却是因为在海南的一桩房地产的投资。这一切似乎可以说明一个问题——黄老爷子和慕容悠远以前并没有打过交道，至少在期货方面，从来没听黄超群说起过他老爸曾经有过涉猎。
　　可是做服装的似乎总归会联系到一些期货的买卖，就好像如今的黄氏之所以倒闭就是因为被几个期货商控制住了原料的价格，造成的服装原料全线暴涨……那是不是可以这么说，黄老爷子以前之所以没有和慕容悠远接触，就是因为他和另外一个堪比慕容悠远的期货商在支持着他呢？
　　慧儿也只是听说，很多期货商都和黑社会有着密切的关系，也许黄超群不知道他老爸的这个期货商朋友，就是因为黄老伯的这个朋友，本就是见不得光的人吧……
　　OK！这段推理很完美，没有任何破绽！那么，接下来就要看现在的状况了！
　　黄氏在倒闭之后，除了黄超群的锦绣商贸之外，其他的公司都纷纷倒闭了。不过奇怪的是，这些公司甚至是工厂在它们倒闭之后却从来都没有听说过被谁家收购的消息。这倒也真的有些奇怪了，就算那些公司不值什么钱，可黄老爷子的几家服装厂却是实实在在的赚钱机器啊！如果可以控制好原料期货的价格，那么收购了这几家破产倒闭的厂子，今后是绝对能赚大钱的！
　　除非……除非是已经被人采购了，可消息却被封锁了！所以外界才不知道黄氏集团在宣布破产之后，那些固定资产的最终归属是怎样的。不过想来，如今有能力把偌大一个黄氏吞下肚子的，貌似只有这么一户人家了吧……
　　慧儿只觉得自己的心里此刻异常的紧张——从来都没有做过这么精彩缜密的推理，一切的一切都是那么合情合理，那么的天衣无缝！简直好像自己亲身经历过一样！
　　难道是自己老爸的天才头脑转移到了自己的身上？
　　苦笑之后，苏慧儿的思绪终于来到了最后的一个卡口上——林家！
　　不错！如果按照之前的推理下来，那么林家是唯一一家有能力收购所有的黄氏旗下公司的人家。而且，按照卡罗兰这些年来的顺利发展来看，林家似乎早就做好了进军服装业的准备，这对于一家从房产业起家的公司来说，是不是有些太奇怪了？
　　好的好的，就算他林老爷子喜欢多点开花，喜欢走多元化路线，可在这种尴尬的时候，他还让黄超群做了自家的女婿，是不是有些引火烧身的味道？要知道黄家得罪的可是绝对强悍的慕容家族，就算你林家有足够的能力自保，可为了一双小儿女的感情，难道他林老爷子就会愿意牺牲自己辛苦打拼出来的事业吗？
　　那老家伙应该也和黄超群的老爹一样，就算是死也不肯牺牲自己这一生的心血的吧！
　　再说了，林天成曾经说过，他老爸曾经是混迹黑道的达人，那么有可能林老爷子就是那个一直以来给与黄氏期货市场帮助的那个暗处的人物吧……
　　OK！这个有个牵强了，不过问题却不仅仅只有这一条——黄超群为什么要和林晓尤订婚？他明明喜欢的就是我啊！而且以小黄的性格来说，就算让他去死也不会被判我的……可为什么就偏偏愿意在这个时候进入林家大门呢？
　　综上所有的疑点，可以这么说，全部的矛头都指向了林家，指向了林老爷子！当然，还有一些疑问没有解开，不过照着黄超群今天谈到他老爸居然用那么自然的态度来看，应该那些疑问都能从黄超群的老爹身上找到答案的！
　　当然，还有林天成！这个家伙听说在自己失踪之后就变得异常的消沉了，成天混迹在酒吧，简直就成了一个彻头彻尾的废柴。可林天成真会是这样的人吗？
　　慧儿默默地摇了摇头，她自己也知道，林天成是一个公私那么分明的人，他简直就是一部为了工作而出生的机器——不知道疲倦不知道休息。对于林天成来说，就算天塌了下来，他也依然会在卡罗兰的！
　　所以，林天成绝对不会因为自己的失踪而变得意志消沉，毕竟自己和林天成的交往也不算多，慧儿自己也觉得林天成对于自己的感情还没有深到那个程度。
　　那么，林天成到底是因为什么变成现在的样子的呢？
　　种种的疑问缠绕在了慧儿的心头，而这一切，似乎都要从黄超群的身上来解开了吧。
　　望了一眼黄超群——认真开车的他，脸上却满是自然的微笑。慧儿觉得那种微笑非常的安稳非常的自然，似乎是一点心事都没有的样子。
　　悠悠地出了一口气，苏慧儿突然觉得自己真的有些无聊——其实想那么多有的没有的事情又能怎么样？让自己找到了那个幕后黑手又怎么样？难道还能拿把菜刀上门去砍他吗？如今的自己，似乎和那些个事情都没有关系了吧……
　　想到了小薇刚才看见自己和黄超群一起去看她时那甜美的微笑，慧儿自嘲地摇了摇头，然后，便是一阵连自己都不太明白的微笑——哀伤的笑容，有的时候比单纯的哀伤还要伤感得多……
　　晚餐过后，黄超群悠闲地翻开了今天新买的报纸，舒舒服服地躺在沙发上看了起来——慧儿真的会是个贤妻良母呢！不仅会煮菜做饭，还把小黄家里上上下下都打扫了一遍，简直把小黄给乐傻了。要是知道推倒之后会是这样一个结果，傻瓜还等到现在啊！
　　不过想到好歹如今也不算太晚，黄超群的心里还是乐滋滋的——特别是想到晚上又可以……这小子心里那叫一个欢啊，若不是慧儿跟他约法三章，白天绝对不可以，怕是小黄同学真要去好好补肾了吧……
　　呵呵，老婆太漂亮，有的时候也不见得是好事呀，嘿嘿～～
　　“好了，都收拾好了，你可以去洗澡啦！”
　　正在胡思乱想着的黄超群听到慧儿这么一声召唤，连忙从沙发上站了起来，望着累得满头大汗的爱人，小黄有些心疼地走上前去说道：“让你别弄吧，你非要弄，看你，把自己都累成什么样了啊！”说着，伸手擦去了依然挂在慧儿额头的汗珠，这才接着说道，“要不你先去洗吧……”
　　“那衣服你洗？”慧儿却乖巧地把小黄原地转了个身，朝着卫生间的方向推去，边推边说，“你呀，只要管好你自己就好了，在家里，全听我的，知道了吗？”
　　“好啦好啦——！”黄超群虽然回答得有些勉强，可心里却是非常的甜蜜——他所向往的幸福生活不就是这个样子吗？如今一切都已经实现了，黄超群的心情自然也是一片大好。
　　在硬是拥吻了一下慧儿之后，黄超群欢笑着跑进了浴室，而慧儿却在听到水声之后悄悄地走进了卧室——黄超群的公文包就放在床头，而他的手机也在那里。
　　不知道为什么自己会这么做，可是在手指的剧烈颤抖中，苏慧儿还是打开了黄超群的公文包取出了他的手机——也许，她还是很想知道这一些到底是为什么……又或者，她只是担心那个已经在自己生了根的男人吧……
　　最新的几条消息都是晓尤发来的，内容都是在抱怨黄超群这两天疏忽了她，小丫头似乎有些生气的样子——慧儿苦苦的一笑，心里无奈地说道，黄超群现在这个样子算不算脚踏两条船……或者还是自己变成了人家的第三者？
　　真是让人好郁闷的问题啊！慧儿也没兴趣多想一些什么——她似乎还没学会吃女人的醋，所以对于黄超群手机里的这些消息，反应并不是很大。
　　倒是在不断翻找的过程中，让慧儿发现了一条奇怪的消息——消息的来源是一个普通的号码，可是却没有在黄超群的手机里设置过名字。而更加奇怪的则是消息的内容——全部了吗？黄超群回复这个号码的消息则简单得很，就一个字——是！
　　望着这条奇怪的消息，慧儿陷入了沉思——
　　全部……全部什么呢？全部的人？还是全部的钱？又或者是……
　　突然慧儿觉得眼前一亮——没错！全部的财产！！
　　这条消息里所说的全部，应该就是指的黄氏集团的全部固定资产！那这么说来，这条消息的发送者，难道会是——！！
　　慧儿深吸了一口气，因为现在只要她拨通了这个号码，一切的真伪就马上可以知道了。可是……这么做真的有意义吗？
　　静静地抱着自己肩膀……可是，如果不这么做，群他……岂不是会害了很多人吗……甚至还会把他自己也推到了一个深不见底的漩涡里啊！
　　想到很多人也许将会在这一场暗中进行的报复计划里受到伤害，慧儿最终还是按下了拨出键——不想看到再有人因为这些事情而受到伤害了！不管是谁，都不想……一点点也不想……
　　可是最不希望发生的事情，却还是发生了——电话那头传来了熟悉的声音，黄超群他老爸的声音……
　　一个本应该瘫倒在病床上的人，为什么会接电话会发消息……这一切，难道还用得着想吗？
　　却没想到的是，慧儿这次的推理居然那么快就得到了事实的证明……可若是这样，那黄超群现在，应该就是在进行着一场疯狂的反扑吧！甚至于，为了获得最后的胜利，黄老爷子已经赌上了自己一生的心血，而黄超群也赌上了自己这一辈子的幸福……
　　“都疯了……都疯了……”
　　堪堪地扔下了手机，苏慧儿像失了支撑一样地瘫软在了地上了，泪眼朦胧中却看见黄超群已经神情紧张地站在了房间门口，可如今的苏慧儿，却已经冷得像一块冰了……
　　“是林家……对吗？”
　　“是……”
　　“那林天成……”
　　“他已经不想管了……因为他的慧儿……是被他爸爸……”
　　“……灭口吗？”
　　“是……”
　　“呵……那难怪了……”
　　“慧儿——！别问了，好吗？”
　　“那晓尤呢……”
　　“她……”
　　“觉得对不起她是吗？”
　　“是……”
　　“……”
　　“……”
　　“群……可以为了我……停下来吗？我们安安静静地……”
　　“不能……”
　　“为了我也不能吗？”
　　“……一切，其实都是为了你……”
　　“一切……都是为了我……”
　　那一刻，慧儿想到了死。

特别篇相关 关于特别篇
　　之所以会出现这个特别篇，倒不是因为这里叙述的故事和正文有多大的关系——相反，特别篇的故事基本都是游离于正文之外的。有朋友会问，那费那么大力气弄这个特别篇有什么意义呢？
　　半子双月想说，其实，特别篇是一种补充和延续——正文因为存在一个主线，所以有很多故事是不能出现在正文里的。可是，这些故事又是那么值得一读，于是，半子双月就狠狠心，开出了特别篇这么一个分卷，把那些不能出现在正文里的故事记录下来，有兴趣的朋友可以来看看。
　　在这里，每一篇都是一个独立的故事，有一个独立的主题，篇与篇之间没有连续性，甚至在时间上也会出现跳跃，这是在阅读的时候需要注意的。
　　好了，接下来，就是第一部特别篇奉献～～
特别篇 特一：孤单平安夜
　　早晨七点，妈妈把我从被窝里拖了出来，可怜的我啊，眼睛都还没完全睁开……
　　“干嘛啊——！那么早把人家叫起来……”我边嘀咕着边向下蠕动，很快又钻回了被窝里。
　　“去做礼拜啦——！我的大小姐！”妈妈再一次把我从被窝里拖了起来，我就觉得自己像是一块没有骨头的胖肉，被妈妈拽来拽去，就觉得她没几下就把一整套冬日装备倒腾到了我的身上。
　　“快去刷牙，等会儿我们直接去教堂。”妈妈把我推进卫生间就扔下我不管了。
　　“早饭呢？”我揉着酸涩的眼睛问道。只听见妈妈在厨房里答道：“我买了小笼包和牛奶，在桌上呢，你弄好了快点吃——！”
　　真是晕倒，那么一大早就叫我起来……今天什么日子啊？
　　我走到客厅打开电视，一边把牙膏挤到牙刷上送进嘴里。
　　“观众朋友们早上好，今天是12月24日星期天，天气晴……”
　　哦，明天圣诞节了，难怪妈妈今天那么积极地叫我去教堂——不过话也说回来，我真的很久没去教堂了，是时候去忏悔一下自己这段时间做的坏事了……不虔诚的教徒都是这样，做坏事的时候不想到神，只有忏悔的时候才会去找神哭诉……我就是这样一个基督徒……不知道天上的老大听见我说这些话，会不会也气得吐血……
　　坐上四面通风的8路电车，除了冷我还真不知道该用什么形容词才来形容我现在的感受——坐惯了黄超群的广本和林天成的宝马，一下子让我觉得有种从天堂掉到地狱的感觉。
　　当我发现自己有这种想法的时候，也大吃了一惊——以前我最鄙视的就是那些爱慕虚荣的女人，可是现在，我居然也变成了她们的其中之一……不能不说是一种讽刺……
　　不过好在我的心态比较好，很快调整了自己的状态——就当这是一种怀念吧，对自己以前生活的一种怀念。因为，恐怕以后我都不会过这种生活了吧。
　　想到黄超群，想到林天成，我突然觉得自己现在生活得很像个真正的女人——以前男人的我，什么事情都倔强地要求自己去完成，所有的责任都会自己一力承担，哪怕最后落得凄惨收场，也要站着死去，那个时候，我最大的梦想就是做一个孤独的英雄！
　　而现在，我已经习惯了接受男人们的给与，让自己安安心心的躲在他们的羽翼之下，无所谓责任为何物，因为总会有人帮我去承担，而我，只要回报一个微笑，就全部搞定……
　　吹着冷风，我的头脑逐渐清醒——这，已经不再是我了……
　　想了那么多，弄得自己神志恍惚，下车之后是如何跟妈妈一起走进教堂的也不记得了，等我清醒过来的时候，唱诗班已经开始献唱赞美诗了。
　　今天教的几首歌都不怎么好听，我对于赞美诗有自己很独特的偏好，总之能入我耳的并不多——今天的几首，全都不合格。我就奇怪了，为什么今天晚上是圣诞夜，教会居然不组织教大家唱《平安夜》呢？
　　胡思乱想夹杂着大段的发呆，半个小时的教歌仪式已经结束，接下来就是请教会的牧师给信徒们讲解圣经——每个礼拜都会截取圣经当中的某一小段来进行讲解，当然，这也要看牧师的个人修养和文字表达能力，有些讲得好的就通俗易懂，让人很想再听，讲得不好的，就很让人倒胃口，巴不得他快点结束，好让我们早些回家。
　　今天的讲经，也不对我的胃口……
　　好不容易熬到礼拜结束，我已经接近暴走，反正忏悔这种事情需要谦卑的心情才能完成，我现在的心情并不好，也就不用忏悔了——要不惹恼了老大可不是闹着玩的……
　　在回家的路上，妈妈问我今天有什么活动没有。
　　我想了想，似乎还真的没有什么活动，于是摇了摇头——这个举动让妈妈非常惊讶，在她的眼睛里，她的宝贝儿子——现在宝贝女儿，已经完完全全是个野人了，成天死在外面不知道回家。在今天这么特殊的日子里，居然一个人呆在家里，还真是奇迹……
　　我苦苦一笑，不是没有活动，而是都被我推掉了——几天前，黄超群想叫我去参加公司的圣诞party，我推说身体不舒服，没去，林天成也用了同样的招数，我也婉言回绝了……在这个没有雪的圣诞节，我就想一个人呆在家里，安安静静地想一想自己的未来——如果我还有未来的话……
　　睡了一个下午，觉得头疼，睡得太多也不是一件舒服的事情，我想，我需要出去走动走动才好，要不，人肯定要锈掉了。
　　穿上外套，走到外面的马路上——路上的车不少，可是，我该去哪里呢？似乎，我已经没有什么可以去的地方，没有什么可以回忆的东西了……
　　坐上家门口的135路电车，看着窗外渐渐后移的风景，我的思绪慢慢被带回了那个充满回忆的年代——
　　其实，也就是去年的事情。我从之前的公司跳槽到现在就职的LP化工公司，在上班的第一天，便认识了那个后来让我痛得刻骨铭心的女人——micheal。
　　那个时候，我之前的从大学一直谈下来的女友刚和我分手——她移民去了澳洲，也许永远都不会回来了。在我最颓废的时候，活泼可爱的micheal出现在我的面前，她用自己的阳光，温暖了我那颗即将冰封的心脏，也让我找回了活下去的动力。
　　可是……
　　想到这里，我的心一阵抽痛——是啊，最终还是失去了她，在分开的那一刻，没有谁对谁错，其实我们两个都是这个故事的受害者，没有谁亏欠谁的，有的只是对以前自己年少轻狂的悔恨和对回忆的留恋……
　　放心，我已经不会为了这个人这件事而哭泣了，时间就像流水，慢慢地把伤和痛从我身边带走，最后，只留下一个赤裸裸的我……
　　在外滩下了车，街上人头攒动非常地热闹，我好像也被这种气氛感染了，之前的些许不悦在节日欢快的气氛影响下，很快就被赶得无影无踪。
　　随着人流的前进，我慢慢地走到了黄浦江边的观光堤上——这里是上海最出名的恋爱角，几乎每隔几米就有几对恋人旁若无人的亲热耳语着——这里，是属于恋人们的世界！而我，漫步在他们的身边，显得那么孤单，那么扎眼……
　　虽然也有不识趣的男人过来搭讪，但是都被我断然拒绝——只要说自己是les，十个男人有九个会对你退避三舍，对付最后那一个，其实暴力会比任何方式都要管用。
　　恍惚间，一对男女从面前走过，那女孩儿侧过脸的一瞬，我好像看到了micheal的脸——micheal——你现在还好吗？和他在一起开心吗？是不是还是像以前那样爱哭爱撒娇？他会宠着你吗……
　　心里瞬间涌上无数让自己伤心的问题，明知道这是对自己的折磨，可是还是会想——难以抑制……
　　“我们结婚吧……”
　　在我附近的一个男孩子认真地对身边的女孩子说道。
　　女孩子羞涩地点了点头，于是就看到男孩子单膝跪地，变戏法似的拿出了一枚闪闪发光的戒指，戴到少女的手上。
　　四周掌声雷动，所有人都在恭喜这对爱侣——有情人终成眷属！
　　我苦笑着，随着大家拍击着自己的手掌——micheal是不是也会有人这样向他求婚呢……然后她答应了，接着她们去教堂或者别的什么地方举行仪式……之后，就一起生活，生儿育女，相伴终老……
　　那……我呢……
　　默默的伸手抚摸自己的脸庞——现在的我呢？是不是，也要和她一样，找一个对自己好的男人……嫁给他……为他生儿育女，然后和他一起，走完整个人生……
　　黄超群和林天成的脸庞不知何时一起浮现在了我的面前——
　　没错，他们都可以算得上是非常优秀的男人，可是，让我跟他们在一起，像个女人一样谈恋爱，上床，甚至结婚……我是连想都不会去想的……
　　不过，我终究必须面对现实的——
　　迎着略带江水腥味的晚风，我默默的许下一个心愿——愿我爱的人和爱我的人，都能幸福，永远……
　　苏琼已死，慕容冰也已经轮回转世，如今的我既不是苏琼，也不是慕容冰——我就是我，我不是任何人的影子！也不需要坚持任何人的信条！
　　从今天开始，苏慧儿，要为自己活下去！！
　　为自己——好好地活下去！！
特别篇 特二 男与女 前篇
　　周末周末，无聊的周末啊！
　　我趴在电脑前已经无聊得快要昏过去了——能下的歌也都下了，我的破电脑现在除了windows自带的那几个经典游戏，愣是啥都不能玩……拜托，我礼拜六已经傻了一整天了好不好，难道周日还要继续发呆吗？天啊……
　　“宝贝啊，妈妈出去了哦——！”
　　继老爸之后，老妈也被几个麻友拖了出去——我家是典型的赌徒世家，从爷爷奶奶那一辈开始，打麻将的人才就没断过，爸爸妈妈在工作的时候就是热衷此道的高人，现在退休了更是变本加厉，每天都有人喊去共修长城……
　　“去吧去吧……”我郁闷地回应了一句，心说：人家现在好歹也是个女孩儿啊，把我一个人扔在家里你放心啊……
　　妈妈似乎也看出了我的不开心，走到我身边说道：“怎么，和超群闹矛盾了？昨天就不见他来找你……”
　　“妈——！”我被她说得头更晕了，连忙打断了妈妈的话头，“你都说的什么跟什么啊！我跟黄超群……晕了，都不知道跟你说什么好……”
　　“不知道怎么说就别说咯——！”妈妈笑了笑，转身朝门口走去，“妈妈先遛咯，Byebye——！”
　　听见妈妈关门的声音，我长长地出了一口气——
　　“朋友……我哪有什么朋友哦……”
　　若是以前，苏琼就算周末想呆在家里都难——那一群狐朋狗友从上一周就开始约定下周的活动了，每个周末都排得满满的……而现在，郁闷啊……似乎除了黄超群，我真的一个朋友都没有呢……
　　百无聊赖地躺倒在床上，顺手抓起扔在床头的手机把玩——
　　“买了个那么贵的破玩意儿，一年也不知道会响几次……”
　　正当我准备开始玩手机游戏的时候，这家伙居然响了起来——！我一看号码——居然是和我一起学习女子防身术的那个郑薇琪！
　　“喂，vicky啊，找我？”
　　“是呀——！慧儿姐姐，你在哪儿呢？”电话里传来vicky银铃般的声音。
　　我叹了口气，郁闷地答道：“在家呀……还能在哪儿呢，无聊死了——！”
　　“有没有兴趣出来唱歌啊——！”
　　“唱歌？和谁啊？”我一直对出去K歌不太感冒，只是现在实在无聊，这可以说也算是一个出路吧。
　　“和我公司的几个同事，有帅哥哦——！”
　　“切——！你又不是不知道我对男人没兴趣的萨——！”
　　“开玩笑的啦，你来吗？”
　　我考虑了一下，还是答应了下来。
　　“在哪儿？”
　　“靠近梅隆镇的那个Melody，我们在三楼310。你快点过来哦！”
　　挂上电话，我瞄了一眼镜子里的自己——哎，如果我是男人的话，说不定今天还能有什么艳遇……现在自己的样子，恐怕只能做别人的艳遇了吧……我苦笑着从衣橱里翻出一套衣服换上——其实就凭慕容冰这副长相，就算不化妆杀伤力也足够惊人了……
　　说是这么说，可是出门之前还是上了一点淡妆——素脸朝天地跑过去，形象是没什么问题，就是觉得有些不尊重人家……
　　出门，打车，直奔目的地。大约二十分钟之后，我就到达了约定的地方，自然的vicky已经在包房里了，我在上楼之前给vicky挂了个电话，确定了房间之后才走进了电梯。
　　Melody很大，属于非常豪华的K歌房，因为地处繁华路段，很多港台歌手的签售会或者歌迷见面会都会安排在这里，是上海比较有名的一个K歌圣地。
　　走进310房间，里面已经落座了七八个人，正捧着话筒在那里的K歌的正是vicky。她见我推门进去，连连挥手示意我坐到她身边去。
　　我自然没有客气——这个房间里我就认识你一个，不坐在你身边还能坐在谁身边？
　　“哇——！vicky！你的朋友好漂亮啊！给我们介绍一下吧！”
　　边上的几位在看见了我之后开始有了一些骚动——当然，都是男生们引发的……
　　vicky自豪地搂着我，清了清嗓子：“这位呢就是我在念书的时候认识的超级美女苏慧儿啦——！”
　　我好冷啊……第一次听见有人这么介绍自己，只恨出门之前衣服穿得太少了……
　　“人家可是名花有主了哦——！”
　　在我和其余几个人点头示意的时候，vicky补充说明了一句——我伸手在这个小淘气的鼻子上刮了一下，小家伙便“咕里”一声扑到我的怀里，不再说话了，就是瞪着一双无辜的眼睛，让我又好气又好笑。
　　“苏小姐吧——你唱谁的歌？”
　　坐在点唱机前的一个长相阳光的男孩子对我问道。
　　我摆了摆手，慌忙说道：“你们唱好了，我过来感受气氛的……”
　　“那怎么可以——！”
　　这下我变成全民公敌了，连vicky也在瞬间叛变……于是我被赶鸭子上架，硬是唱了两首女人的歌……
　　还别说，慕容冰的嗓音还凑合，唱歌虽然说不上特别好听但也还成，不至于丢人现眼……
　　正当我被几个人围着还要继续唱的时候，K歌房的门再一次被推开了——
　　进来的两个人前面的是一个高个儿女生，长相一般但是皮肤很好的样子，只见她一脸气呼呼地走了进来，没有和任何人说话，自己一个人找了个空位坐了下来。而跟在后面的那个我认识——就是现在锦绣商贸的同事，小罗。
　　那看来不用说了，这个女孩子就是小罗传说中的那个在卡罗兰上班的女朋友Anna没错了——回过头去想想，vicky也是卡罗兰的员工，那所谓的K歌聚会就应该是卡罗兰员工的一次聚会了……
　　想到这里我脑门上好大的一滴汗哪——不知道林天成会不会来……看来我今天不应该来的……
　　小罗也在进门的时候看见了我，他只是微微楞了一下，随即低下头去默默坐在女人的旁边。
　　我不是傻瓜，他们这个样子一看就知道是闹矛盾了，不过看小罗现在的样子挺惨的——女人完全不理会他只管自己和身边的同事说话，就当小罗是空气一样。这小子也完全不反抗，只是一个人哀怨地坐在一边默默地叹着气。
　　“你认识他？”vicky见我望着小罗，便凑到我身边问道。
　　我点点头，接口说道：“怎么看起来他和他女朋友不开心的样子？”
　　vicky叹了口气，悠悠地说道：“Anna姐想出国，现在傍了一个有钱的广东人，准备三四月份的时候就飞了。”
　　“这种女人，不要也罢！”我瞪了Anna一眼，愤愤地说道。
　　vicky笑了笑，继续说道：“这又怎么能全部都怪女人呢？如果男人争气一点，努力一点……”
　　“那女人是不是一点责任都不需要负？”我粗暴地打断了vicky的话头，“男人落魄的时候就可以扔掉，男人有钱了再捡起来——？这样的女人和妓女有什么两样！”
　　vicky连忙捂住我的嘴巴，幸好K歌房里声音嘈杂，加上我和Anna距离较远，她并没有听到我说的话。
　　“现在的女人，不都是这样活着的吗？”vicky无奈地摇了摇头，说道，“慧儿姐，如果让你一辈子跟一个穷光蛋过，你愿意吗？”
　　“只要真心对我好，没钱有没钱的活法啊！”我坦然的答道，“况且我自己有手有脚，难道还要靠男人养活自己吗？”
　　vicky楞楞地看着我，半天才口继续说道：“慧儿姐……其实，你很man……”
　　我笑了起来——
　　“我本来就很man——！”
　　“但是，女人不该这样活……”
　　vicky小声地嘟囔了一句就没了声音，我正想追问她这是什么意思，vicky却已经拿起了话筒……
　　“那女人应该怎么活？”我被她这句话弄得有些郁闷，伸手去摸裤子口袋却发现烟没带在身上——郁闷，出去买吧！
　　支会了vicky一声，我便走出了K歌房，径直下楼，在我快走到小卖部的时候感觉到有人在身后拍我的肩膀——我回过头，却看见小罗已经把七星香烟递到了我的面前……
　　坐在一楼的开放式咖啡吧里，我悠悠地抽着烟，而坐在对面的小罗却一直默不作声。
　　这样的气氛我很不喜欢，于是想办法打破尴尬——
　　“那个……我说，什么时候再去打cs吧……”我也没什么喜欢的娱乐活动，cs估计是唯一一个了……
　　小罗抬起头，苦苦一笑，答道：“跟你打还不跟找死一样……没意思……”说完，脑袋又低了下去，默默地抽着他的烟。
　　我不是那种耐得住性子的人，看见小罗现在比死人多口气的样子，我的气就不打一处来。火一大，我就伸手拍了一下桌子——
　　“至于吗——？不就是一个女人吗——？”我侧着脑袋吸了两口烟，接着愤愤地说道，“我也听说了你们的事情了——对这种女人，你还有必要执著吗？”
　　“我们的事情……你不会明白的……”
　　看他一脸死相我就生气——
　　“我说小罗啊，别的我不太懂，但是成语我好歹懂一些——有个成语叫同甘共苦，我不知道你有没有听过。”我故意顿了顿，“这个成语的意思就是说两个人在一起，能一起吃甜的，也可以一起吃苦的！”
　　我掐灭了烟头，紧跟着又点上一根，接着说道：“我觉得一个不能共苦只能同甘的人，不是一个能够一起过日子的人——！所以，你自己估量着吧……”
　　小罗抬头看着我，表情哀怨夹带着无奈，只见他摇了摇头，叹了口气说道：“可惜，不是每个女人都和慧儿你一样——这么有男子气概……”
　　“嗯——？”我有些惊讶于小罗的这句话，问道，“什么叫有男子气概？难道说别的女人不是这样想的？”
　　“不……”小罗吸了一口烟，悠悠地答道，“我不知道该怎么说……其实，作为男人来说，让女人幸福是男人的责任……”
　　“对啊——！”我点点头表示同意，“但是那并不代表女人就一点不需要付出啊！”
　　小罗笑了笑，用一种感激的眼神看着我，说道：“你就不要安慰我了……其实——你还不是一样……身边有黄总还有卡罗兰的林总……他们哪个不是有权有势的……如果让你随便挑一个一无所有的男人，你会吗？”
　　“会啊——！”我一脸坚定地说，“但是前提条件是——我要喜欢他！”
　　没错——不过要我喜欢男人，嘿嘿，等下辈子吧！！
　　小罗掐灭了烟头站起身子，颇为无奈地仰天叹了口气，才开口说道：“女人，生来就是让男人呵护的——如果可以轻松安逸地生活，为什么要活得非常辛苦呢？”
　　“因为……”我想了想，答道，“因为人活着并不全是为了安逸——！”
　　“呵呵……”小罗笑了，“现实一点吧……”他叹了口气，接着对我说道，“等某天，你已经年华老去不再美丽，然而你身边的男人却依然碌碌无为，难道你不会怨他吗？”
　　小罗点上一根烟，悠悠地继续道：“那种无怨无悔的相守一生，除了在电视剧里能看见之外，现实里根本不可能出现。因为——人都是自私的……”
　　我楞楞地看着小罗，不知该说什么才好……
　　在走上楼梯的时候，我拍了拍小罗的肩膀，说道：“男人不好做啊——！”
　　小罗微笑着回应我道：“彼此彼此……”
特别篇 特三 幸福，就这么简单
　　“今年的春天好像还没有准备光临的意思，春节已经过了快一周了，可气温还是只有可怜两三度，直冻得我成天躲在家里都不敢出门。”
　　“不过好在现在的通讯设备足够先进，就算成天窝在家里也照样能和网络上的朋友们交流或者游戏。这也方便了我这个喜欢冬眠的懒虫，可以天天钻在被窝里上网聊天，根本都不用担心外面的严寒。”
　　“有些时候，还真的挺羡慕那些生活在地球另一边的家伙们的。想想，我们在这里冰天雪地的哪儿都不能去。而他们呢？还光着膀子满大街舔冰淇淋呢！那叫一个快活啊……我现在都好期待夏天啊，虽然慧儿也很怕热，不过想想到了夏天就可以出去四处混迹，都不用成天躲在家里的暖气底下，我倒宁愿出去晒晒太阳的。何况，现在肤色黑一点不是健康的标志吗……”
　　写到这里，我长长地吁了一口气，伸手取过放在笔记本电脑边上茶杯，一边揉按着自己有些酸涩的眼睛一边把杯子送到嘴边。可水还没喝到，手就被挡住了。
　　一双温暖的大手已经放到了我的肩头，开始轻轻地替我按摩起来。我索性放下茶杯，闭上眼睛享受起这舒适的感觉来。
　　“还没写完吗？我看你都在电脑前面趴了一天了。”黄超群一边为我按摩着一边把脑袋凑到我的电脑前看了看，随即关切地对我说道，“休息一下再写吧，又不是明天就要交的东西。”
　　我依然闭着眼睛，微笑着摇了摇头，应道：“正好有点思路，就多写一点咯！”说着，我伸手抓住了黄超群放在我肩头的手掌，转身望着他，说道，“倒是你呀，事情都做完了，就可以来打扰了我了吗？”
　　“不敢不敢——！”黄超群连忙装出一副赔罪的样子，抬手作揖道，“老婆大人工作的时候，拙夫岂敢打扰。只是为夫深恐娘子劳作辛苦，特来……”这家伙思来想去也没想出什么好词，却随即摆出一脸的贱相，冲我乱抛眉眼……
　　我真被他逗得乐得不行了——
　　想想，我们两个结婚也快一年了。一切的一切就好像是昨天发生的事情一样，而现在，我居然已经是黄超群的老婆了……
　　脑海里忽然浮现起一句话——不是我善变，而是这个世界变化太快了。
　　还记得我们结婚前的那阵子，我的情绪一直不太好，很低落也很消沉。黄超群就没日没夜地陪着我，陪我走路吃饭，变着法儿地给我讲笑话……如果不是他的阳光，我想，苏慧儿就应该已经死了吧……
　　不过最后我还是答应嫁给了他。或许对于黄超群最好的报答，就是安安静静地做他老婆吧……
　　忘掉过去，拥抱未来——其实幸福可以很简单的，不是吗？
　　望着黄超群，我微笑着张开了双臂——自然的，他也同时伸出手来把我搂进了怀里。
　　“群。”
　　“嗯？”
　　“我们结婚多久啦？”
　　“这个……”黄超群在我耳边轻轻吻了一下，柔声说道，“九个月零十一天了，我的宝贝。”
　　“九个月了哦……”我不禁把头紧紧靠到了黄超群的肩膀上，“那不是说没多久就要一周年了？”
　　“对啊！”黄超群松了松抱着我的双手，把脸凑到我的跟前，随即伸出一根手指在我的鼻子上轻轻地刮了一下，温柔地继续说道，“我们的第一个结婚纪念日哦！想要什么礼物啊？”
　　我托着下巴思忖了起来——
　　“帮你买辆Diablo好不好？”我还在想着，黄超群却已经开口了，“前几天你不是还在那里说Diablo好看吗，要不我们去搞一辆？”
　　我听了连忙摇头，应道：“太贵了啦，有那个闲钱我倒宁愿出去旅游一下，顺便也好采采风。”
　　“哦？”黄超群眉毛一扬，说道，“那也不错啊，想好去什么地方了吗？”
　　我看看黄超群撅着嘴巴摇了摇头——
　　“反正不要去冷的地方，我在这里都快冻死了——！”
　　黄超群笑了起来，再度伸手把我拥入怀中——
　　“那我们就去暖和的地方呀，地球大着呢！”
　　“对哦！”我眼前一亮，连忙推开黄超群，说道，“有没有季节和我们这里完全相反的国家啊？”
　　黄超群郁闷地望着我，点了点头，应道：“有啊，澳洲应该就是吧。”
　　“澳洲……”
　　听到这两个字就让我不由得想起了那个曾经的女子……
　　“怎么？”黄超群故意舔着脸问道，“想起你那个班花了？”
　　“切——！”我连忙摆手，顺便瞪了黄超群一眼，应道，“都那么多年没联系了，还想她什么呀……”
　　不过说是这么说，心里却有些酸酸的味道……
　　“好呀——！”黄超群坏坏地冲我笑了笑，接口说道，“那我们就说好了，去澳洲旅行哦！”
　　“这……”我望着黄超群，却只能无奈地小嘴一嘟，应了声“好吧……”
　　“小傻瓜——！”黄超群调笑着又刮了我一下鼻子，“要是不想去就算了，我们换个地方好了。”
　　“没有……”我望着黄超群，倔强地顶了上去，“反正……反正我也想去看看……”
　　“哦……”黄超群若有所思地点了点头，却看他微笑着站直了身子，“那好啊，既然这样就决定了哦——澳洲！”
　　“嗯！”我用力地点了点头。
　　“去刷牙吧，早点睡觉。”黄超群指了指桌上地闹钟说道，“别老是弄得很晚的。”
　　“知道啦！你先去吧，我一会儿就好——！”我一边说着一边把黄超群从书房里推了出去——这家伙每天晚上都要过来催我睡觉，以前是老妈，现在是他，我倒是真不错，一年三百六十五天，天天有人管着……
　　终于重新坐到了电脑前面，可是思路却早已经断得七七八八，完全和之前的想法联系不上了——年前开始，在一本女性杂志上申请了个专栏。因为是月刊，所以催稿也不算很紧。不过难得有些情绪可以写写却被黄超群给打断了，还真挺郁闷的呢！
　　我喝了几口茶却还是勾不起任何思路，一气之下干脆关掉了写字板，一个人捧着茶杯发起了呆。
　　“也不知道她现在过得怎么样？”
　　脑海里忽然飘过了那张熟悉的面容——那个曾经和我朝夕相对却最终远隔重洋的女子。
　　想到她，我不禁哑然失笑——也许人家现在也已经是谁的妻子了，或者甚至有可能已经是某个孩子的母亲了。何况，我现在想她还有什么用呀，连我自己都已经变成了别人的妻子了，或许某天在街上遇到，也只会当成是擦肩而过的陌生人罢了……
　　“变化，真的好大啊……”我感慨地叹息着，而事实上，这一切的变化又怎么可以用一个“大”字来形容呢？
　　几年之前的我，还在大学的校园里搂着女友的腰招摇过市，引来无数路人艳羡的目光。而今天……
　　感慨之余，多了一些庆幸——望了一眼卫生间的方向，虽然看不见他，心里却是暖暖的。
　　如果不是这个男人，也许我早已经迷失了自己，有或者会彻底地放弃掉自己……若不是黄超群的执著，我今时今日的幸福……也许只会在梦里出现吧……
　　“老婆啊，我想起来一件事！”
　　黄超群的声音把我从万千思绪中拉了回来，连忙起身走了出去，一边应道：“什么事啊？”
　　只见黄超群一边刮着胡子一边说道：“今天小罗给了我两张Eason演唱会的票子，后天晚上的，你有没有兴趣啊？”
　　“Eason……”
　　我不禁哑然失笑——先是澳洲，再是Eason，今天的一切似乎都和班花有关呢！好巧啊……
　　“问你去不去啊？”黄超群已经刮完了胡子，这家伙笑着凑到了我的身边一把将我楼到怀里，还一边用他那张干净的脸在我的脸上蹭来蹭去……
　　“别……痒啊……”
　　拜托……我可受不了这个啊……
　　“群……放过我啦……”
　　“呵呵——！”黄超群终于停下了脸上的动作，温柔地看着已经满脸通红的我，柔声说道，“老婆，你好美……”
　　我红着脸挣开他的双臂，一边捂着发烫的面颊一边应道：“你现在越来越过分了哦……”
　　“拜托啊……”黄超群的下巴都快撞到地面了，“我是你的老公啊……”
　　“老公又怎么样？”我红着脸望了黄超群一眼，撅着嘴巴说道，“老公也不可以……也不可以……”
　　“不可以怎么样啊？”黄超群又凑到了我的跟前，这家伙居然一边对着我呵热气一边用那么挑逗的语气说话……我要晕了……
　　“哎呀……你下流死了！”
　　“老公在老婆面前么，总是下流的呀……”
　　红着脸趴在黄超群怀里，其实这样真的很温暖啊。虽然这家伙老是说些傻兮兮的话，还动不动就对我……不过真的很幸福呀，这样的生活，真的很让我满足了……
　　“问你呢。”黄超群望着怀里的我，再度开口说道，“去不去啊？”
　　我点了点头，应道：“当然去啦！”说着我伸手在他的鼻子上也刮了一下，接着说道，“难道还给你出去泡小妹妹的机会吗？”
　　“冤枉啊，老婆大人！”黄超群一脸苦相地望着我，表情那叫一个好笑呀，五官都快拧到一起了，“我可是全世界最乖的老公了，绝对不会在外面拈花惹草的，更别说什么泡小妹妹了。”说着说着，他又恢复了之前淫贱的表情，坏坏地说道，“何况，我家里还有这么如花似玉的老婆啊，谁还在乎那些外面的小妹妹啊！”说着，那张嘴已经慢慢凑了上来……
　　“就你最乖了——！”我伸手顶住他的脑门，让这家伙的奸计没能得逞。不过看他一脸的郁闷，我都差点笑叉了气了……
　　“就说一声‘乖’，都没有奖励的……”
　　我红着脸应道：“那你要什么奖励啊？”
　　“嘿嘿——！”黄超群的小眼睛都快眯成一条线了，“老婆——不孝有三呀……”
　　“靠……就知道你又在动坏脑筋了……”
　　“那个……那个不是坏脑筋啦！是……是……”
　　“是什么？”
　　“是爱……很深层次的爱！”
　　“我汗……亏你说的出口……”
　　“老婆呀……好不好么……”
　　“……群，为什么不是你变成女人啊！”
　　“这个……嘿嘿，到床上去我就告诉你！”
　　第二天早上啊……
　　“徘徊过多少橱窗，住过多少旅馆，
　　才会觉得分离也并不冤枉。
　　感情是用来浏览，还是用来珍藏，
　　好让日子天天都过得难忘。
　　熬过了多久患难，湿了多长眼眶，
　　才能知道伤感是爱的遗产。
　　流浪几张双人床，换过几次信仰，
　　才让戒指义无返顾的交换。
　　把一个人的温暖转移到另一个的胸膛，
　　让上次犯的错反省出梦想。
　　每个人都是这样，享受过提心吊胆，
　　才拒绝做爱情待罪的羔羊。
　　回忆是捉不到的月光握紧就变黑暗，
　　等虚假的背影消失于晴朗。
　　阳光在身上流转，等所有业障被原谅。
　　爱情不停站，想开往地老天荒，
　　需要多勇敢……”
　　早晨，我是被一首很好听的歌弄醒的——那声音应该是Eason的没错，可是好像没听过的样子，难道是新歌？
　　朦胧的睁开眼睛，却看见黄超群在摆弄着我最爱的那套安桥台式音响。原来那首歌就是从这里面传出来。
　　“群……”
　　我刚想伸个懒腰，却发现浑身酸痛得厉害……这才想起来那脸红心跳的昨晚……哎，纵欲过渡的结果就是这个样子啦……不过看黄超群似乎一点都没什么事情的样子，为什么我要那么惨……好郁闷……
　　“醒啦——！”黄超群见我有了反应，连忙走到床边坐下，伸手将我搂到怀里……
　　“啊哟——！”我被这大力的一下弄得浑身发痛，忍不出叫了出来。
　　“怎么啦？”黄超群关切对我上看下看，却好像没看出什么名堂，“哪里不舒服吗？”
　　我白了他一眼，没好气地说道：“还不是你做的好事……”说着说着，脸又不自觉地红了起来……
　　“这个……”黄超群傻乎乎地挠了挠头皮，嘿嘿地笑了起来，“下次……下次不敢了……”
　　“你还想有下次啊——！”我瞪大了眼睛望着黄超群。
　　“不敢……不敢……”这家伙嘴上说不敢，可是眼睛却在那里忽闪忽闪的……
　　静静地趴在黄超群的怀里，听着Eason的歌，我不禁问道：“这歌叫什么名字，我好像没听过啊。”
　　“爱情转移。”黄超群望着我，柔声应道，“Eason的新歌，我觉得你会喜欢的，所以找来放给你听。”
　　Eason的声音很棒，有种荡涤心灵的感觉。我仔细地听了一遍歌词，却发现写的仿佛就是我……
　　“其实，我不就是那个徘徊许久，从一扇门走到另一扇门的那个人吗……”
　　眼泪，却在不经意间滑落。在那一瞬，班花，micheal，林天成，穆方宇……那数不清的面孔在我的面前交织着，缠绕着……仿佛那一切都融入了歌声当中，慢慢的变成了一个一个方块字……而最后依然浮现在眼前的，就只有黄超群的面庞……
　　“把一个人的温暖转移到另一个的胸膛，
　　让上次犯的错反省出梦想。
　　每个人都是这样，享受过提心吊胆，
　　才拒绝做爱情待罪的羔羊。
　　回忆是捉不到的月光握紧就变黑暗，
　　等虚假的背影消失于晴朗。
　　阳光在身上流转，等所有业障被原谅。
　　爱情不停站，想开往地老天荒，
　　需要多勇敢……”
　　黄超群并不擅长唱歌，可是现在他的声音我听来却特别的有磁性，好像唱到了我的心坎里……
　　“我会守着你的，这一生都会守着你……”
　　“嗯——！”
　　黄超群胸口的睡衣很快就被我的眼泪完全打湿了……
　　幸福就是这么简单，其实退一步就什么都有了。做人，何必那么执著呢？回忆确实美好，但充其量也就只能当成甜品，只有把握现在才是把握了幸福的真谛啊！
　　能看懂吗？希望都能明白吧～～不明白的话，多听听Eason的歌好了，嘿嘿！
《交换》特别篇之四——生死之间
　　从莱富世的七楼纵身跃下的时候，我知道我在微笑——也许在一个眨眼的时间里，我的脑袋就会和底楼的大理石地面来个亲密接触，然后像个熟透了的西瓜一样……“嘭”的一声裂开……
　　呼……
　　好期待自己的灵魂离开身体的感觉，不知道那个时候我会不会变成原来的那个我……无忧无虑，没有烦恼……不用再像现在这样满脑子都是哀伤，满脑子都是无奈，满脑子都是……他……
　　默默地闭上了眼睛，我开始静静地等待着那一刻的到来——若是神还能听见我的祈祷，就请快些让我解脱吧……不想再这样活下去了，真的……好累好累……
　　当我睁开眼睛的时候，天已经大亮了——做了一整晚自杀的梦，是不是老天也在希望我这个多余的家伙快些离开了呢……
　　苦苦一笑，我侧目望了一眼依然还在酣睡着的黄超群——昨天晚上我也真是把他给逼急了，这可怜的家伙跟我又哭又闹直折腾到半夜才被我连哄带骗地睡下了。
　　“群……我……”看着脸上还挂着泪痕的他，我一时也不知道自己想说什么了……其实这个世界上，除了我的家人，就是他对我最好……为了我，黄超群牺牲了自己的一切，而我呢……走到最后却还是什么都不能给他……
　　“你会原谅我吗……”
　　虽然心里根本都知道这个答案，可我还是想问……
　　“如果我走了……你可以不哭吗……”
　　这句话才堪堪出口，我的眼泪却已经抑制不住地涌了出来——是！我自私！我最自私！！可是我真的好累……好累啊……我不想这样了，真的不要了……
　　原谅我吧群……求你原谅我……你的慧儿，最后还是骗了你……对不起，以后的路……只有你一个人走了……
　　很想抱抱他，很想再感觉一下他身体的温度……可是我害怕……害怕自己真的这么做了，就没有离开的勇气了……
　　我的存在……只是给他带来痛苦而已……
　　慢慢地平静下来，默默地闭上眼睛，伸手，擦掉所有的眼泪——我想开开心心地为他再做一顿早饭，要开开心心地……
　　早餐的时候，我对黄超群说想去看看家人。群有些惊讶，不过很快他就变得高兴了起来——因为像我这样一个流浪惯了的家伙居然开始关心起家人了。照他的想法，恐怕会以为我是接受了自己女人的身份开始学着顾家吧。却不知道，如果他晓得这一切不过是我在临走之前想要了却的心愿的话……
　　呵呵，这样的误会……也好吧……
　　随后开车出门，一路上我都握着黄超群的手掌，片刻都没有放开过——最后的几个小时，我真的希望自己所做的一切可以得到他的谅解。不过也许，这终究只能是我的一厢情愿罢了……
　　可是这天，我的运气却很不好。
　　在我们到达劳改所的时候，却意外地听说我的爸爸妈妈所在的编队正好被派在外面的某个农场劳动，也就是说，我们扑了一个空……
　　狂晕，难道让我临死之前都不能再见爸爸妈妈一面吗？这是什么世界啊！！非要我死都死得不安心吗？
　　在回来的路上，我彻底没了声音，不过，必死的决心却一点都没有动摇过——我若是继续留在这个世界上，黄超群必然还是会为了我继续向慕容家报复的。那样的话，也不知道有多少人会因为我这个混蛋而失去原本幸福美满的生活……
　　陈雪娥固然可恶，但她也仅仅就是针对我一个人罢了！而我呢？被我连累的人可都是无辜的啊……
　　长长地出了一口气……我也知道，自己真的是没有继续活下去的必要了……
　　“去看看你的奶奶吧。”
　　就在我浑浑噩噩的时候，却突然听到黄超群说了这么一句话，待我转过脸去望着他的时候，只见他侧过脸来冲我微微一笑，继续说道，“她一个人呆在老人院里也很寂寞啊……”
　　“是啊……”
　　想到了奶奶，我的心里也是一阵的不忍——爸爸妈妈被关进大墙之后，已经老年痴呆的奶奶便被街道里送去了老人院。当然，爸爸妈妈的事情一点都没有告诉过她——奶奶也是八十多岁的人了，这种打击可是一点都经受不起的啊……
　　我于是望了一眼黄超群，点了点头。
　　也许今天本就注定了一些事情吧！
　　在我们刚刚在老人院停下车子还没走进病人楼的时候，一阵阵凄惨的哭声便传到了我的耳朵里。
　　“好像是有老人家过世的样子……”黄超群的眉头皱了皱，望了我一眼，随即无奈地摇了摇头。
　　说实话，我真不知道该如何回答他——可笑啊可笑，居然让一个将死之人在临死之前看到的别人的离开……是在提醒我生命的短暂，还是在告诉我……人人都难逃一死呢？
　　回望了一眼黄超群，我心里一阵感慨——只是不知道，我死了之后，会有谁为我落泪呢……
　　而我，却着实不希望任何一个人再为了我流一点眼泪了……
　　“看完奶奶，我们去莱富世逛逛吧！”我拉着黄超群的手，微微一笑，“我想去买泡芙吃～～”
　　“好啊——！”黄超群很高兴地答应了下来，看他高兴的样子，若是我没记错，这应该是我主动提出的第一次的逛街吧！可惜……却也是最后一次了……
　　虽然有些酸楚，可我还是撑着自己的微笑拉着黄超群走上了楼梯。
　　奶奶住在二楼最东面的一个房间，而巧的是，那个辞世的老人家居然也是住在这个房间里的。
　　当我走进病房的时候，一群人已经围在了病床的周围痛哭失声，而躺在床上的老人家如果不是因为已经穿上了寿衣就和平时睡着了的样子一样……
　　周围的几个老病友也都纷纷在擦抹着眼泪，只有我的奶奶依然在床上酣睡着——她现在的老年痴呆已经越来越严重，每天最多也就能清醒个几分钟，其他的时间不是发呆就是猛睡，早已经对身边的一切都视若无物了……
　　我也被这着悲伤的气氛感染了，跟着无奈地叹了一口气。黄超群怕我难受，便拉着我径直走到了奶奶的床边，而自己则挡在了我的身后。
　　可是身体又如何能挡住亲人们悲痛的哭声呢？
　　在担架进屋的时候，所有的人都放声痛哭，我看见老人的儿女们一个个都跪在地上哭喊着老人的名字，希望她一路走好……而有的则如同崩溃一般地捶打着自己的身体，自责地哭骂着自己的不孝……
　　可无论如何，老人还是走了……眼泪最多也就是让活着的人看了伤心，而那些死去的人，却再也不可能听到以及看到了……
　　目送着他们从房间里走了出去，黄超群无奈地叹了口气，悠悠地说道：“其实，人活着的时候对他好点才是真的，死了之后再怎么哭人也活不过来呀……”
　　我默默地擦掉了眼泪，点了点头，接口说道：“不过他们哭得真的好伤心……连我也忍不住要掉眼泪了……”
　　“傻丫头——！”黄超群伸手伏在了我的肩头，脸上的表情却在这一刻有些凝固了……
　　“现在你知道那个时候你出了事，你的爸爸妈妈是多么的伤心了吧……”
　　这句话就如同一道闪电一样击中了我的心脏，让我一下子就彻底傻了，连半个字都说不出来！
　　是——！老人家走了，他好歹也活了那么大的岁数，也看到了子女长大成家……那也算是死得其所了……可我的爸爸妈妈呢？他们……他们却因为我这个不孝顺的儿子的离开而哭得死去活来，而且……还要瞒着重病在床的奶奶……
　　真是个不孝的儿子啊！！而如今，他又要离开自己的父母了，却不知道这对父母还能不能够承受得住这样的打击呢……
　　眼泪落下的一瞬，我的心里开始痛了……
　　“老人家最后好像还有什么心事没了的样子。”
　　“是啊，她的小儿子在外地赶不回来……老太太一直在等，可惜啊……等不到了……”
　　“哎，大人总是担心自己的孩子啊……”
　　我握着奶奶的手掌，一边摩娑着一边听到几个护工阿姨边收拾床铺边说的话——谁言寸草心，报得三春晖。这句话很小的时候就知道了，可直到今天，我好像才真正地明白了其中的意思。
　　恍惚之间，却突然听到奶奶开口说话，我一惊之下连忙把脑袋凑到了奶奶的嘴边——
　　“宝宝啊……奶奶想你啊……你什么时候结婚，奶奶好想把抱个重孙呀……”
　　奶奶说话的时候是没有意识的，可这些话听在我的耳朵里却好像一个个铅快一样——沉甸甸的……让我连喘气的力气都快没有了……
　　奶奶最后的心愿，应该就是看见我结婚，看见我有了下一代吧……可是我却连她的这个愿望也准备狠狠地剥夺掉！我……我还算是人吗……
　　连自己的亲人我都照顾不好，我还有什么资格去在乎别人的生活别人的幸福？
　　我以为了结了自己就可以解脱，就可以拯救很多无辜的人……可是我好像又错了，真的又错了……
　　连那些爱我的人我都已经不在乎了，我又怎么可能去在乎那些和我毫不相干的人呢？
　　苏琼啊苏琼！你什么时候可以不那么自私地思考问题呢？你什么时候可以真真正正地为那些爱你的人想一想……没有了你，他们该怎么活下去……
　　趴在黄超群的肩头，我列着嘴像个傻瓜一样地哭了……
　　“去买泡芙？”
　　坐到车上，黄超群见我一直在可怜兮兮地吸着鼻子，便伸手把我楼到怀里爱怜地说道，“然后我们去逛街，喜欢什么就买什么，好不好？”
　　看着这个傻乎乎的家伙，我真是再也撑不下去了——用力钻进黄超群的怀里，一边丢脸地大声哭着一边回应道：“你傻瓜啊……我不要什么东西了，我要跟你回家……回家啊——！”
　　黄超群虽然有些莫名，可听话的他还是乖乖地发动了汽车带着我往家的方向驶去。
　　“群……”
　　“嗯？”
　　“我想和你……生个宝宝……”
（全文完）